
【欲望开发系统】 (51-55)  
作者：Glasya  
　　第五十一章·晚餐中的闲谈 
　　此时警察已经解除了封锁，住客可以自由出入酒店，只有７层客房还限制其
他人进入。 
　　所以在酒店餐厅吃晚饭的人明显少了一些，留下的五人得以独占一张８人大
桌用餐。 
　　待五人到齐，点了几个菜后，便开始聊起晚上准备玩的剧本杀游戏。 
　　赵轩则注意到白露笛已经背上了古驰小包，不过他并不知道对方刚刚在房间
中的所思所想。 
　　不过闲极无聊看了看白露笛的属性，此时的服从度和友善度都涨到了８５，
已经接近正常能达到的最高值。 
　　赵轩并没有想到白露笛的心态已经发生了巨大的变化，只当是今天自己稍稍
缓和的态度导致了二者的上升。 
　　实际上连白露笛自己都不知道，她实际上表现出严重的依赖型人格障碍。 
　　在面对赵轩的时候，虽然并非Ｍ体质，但已经朝着另一种形式，ｓｕｂｍｉ
ｓｓｉｏｎ，也就是服从者的角色发展。 
　　正在搜索着合适剧本的赵轩又收到了林菁菁的消息，输入密码之后自然是她
和严清相互剃毛的过程，最终展示的动作更加淫靡，两扇完全暴露的阴户交迭在
一起，相互磨着豆腐，失去了毛发的阻碍之后，下体相交的感受变得更加刺激，
虽然二人都没有女同取向，但仍然能明显看出蜜穴的微微湿润，两人的淫水都已
经混在了一起。 
　　由于是在公共场合，赵轩没敢欣赏这种大尺度视频太长时间，就回复了几局
和叶佩琪相似的夸奖。 
　　同时把对于不允许直接外露丝袜之类衣服的补充要求告诉了林菁菁，也没忘
嘱咐她严加调教自己和严清的行为规范和性技水平。 
　　放下手机，赵轩确认没人注意到自己之后，便也加入了其它四人的闲聊中。 
　　在选择了两个难度和剧情都比较合适的剧本之后，前两道菜就被端了上来，
东北常见的锅包肉和一锅出。 
　　服务员摆好盘子之后，又拿出了胸口的ｉＰａｄ放在桌上，指着几人刚刚点
的一道樱桃烧豆腐：「实在对不起，我们这边樱桃储存用光了，所以这个菜没办
法做，可以退掉或者给您换一个，这边推荐这个齐国豆腐箱，因为是我们的疏忽
，不用额外补差价」她熟练地翻动着ｉＰａｄ的页面，给赵轩几人展示了几道同
样是豆腐主料的菜品。 
　　「那就这个豆腐箱吧」几人互相看了看，都表示同一换一个，服务员推荐的
那个是一道鲁菜国宴名菜，价格比樱桃烧豆腐是高了不少，自然是不会有什么意
见。 
　　赵轩没来由地想起了楚云飞的山东厨子。 
　　「现在应该是樱桃当季啊，你们旁边不就有产樱桃的果园么，还能缺货的？
」赵轩看着操作菜单的服务员，上面所有用到樱桃的菜品和果汁确实都变灰显示
无货了。 
　　但是连海本地盛产甜樱桃，６月末正是上市的高峰期，市面上的樱桃供应充
足，十几块钱就能买一斤，照理说不可能出现这种情况。 
　　「应该是采购那边出现了些问题，导致这段时间库存补充不够。 
　　十分抱歉，这边马上给您继续上菜」服务员甜甜地笑了一下，弯腰道歉后离
开。 
　　龚仕政夹了一块锅包肉，然后回头看了看服务员的背影确认对方已经走远，
对其它四人说道：「其实是因为金石滩开发起来之后，尤其是这个酒店营业之后
，和当地农民有很大矛盾。 
　　为了保证安全，度假区这边要求禁止使用一些种类的农药，但是农民普遍比
较反对，最后当然是被禁止了，虽然景区每年会给一些补偿让他们用更贵的药，
但是果农还是不太满意，今年闹的有点大」龚仕政不愧其名字和他父母的期待，
对于这些事情非常关注。 
　　「但是这边和果园距离已经很远了，正常的农药不可能影响过来啊」赵轩停
住了伸向菜盘的筷子，对景区的要求有些迷惑。 
　　「应该是磷化铝吧，用来杀虫的，熏蒸之后的磷化氢是剧毒气体，估计是担
心影响景区的声誉，怕人不放心」一直话不多的凌云芳端起杯子喝了一口水补充
道。 
　　「云芳家是做水果批发的」看到三个男生的惊讶眼神，白露笛在一旁小声解
释了一句，然后偷瞄了一眼赵轩，发现他并没有什么表情之后稍稍提高了一些声
音：「不过我觉得景区的要求好像不是没有道理」 
　　「当然，我跟我爸收货的时候见过很多果农因为使用不当中毒甚至死亡，很
多都是全家丧命。 
　　不过这种东西价格低效果好，有抵触情绪很正常，慢慢规范起来就好了」凌
云芳捏紧了手里的筷子，指节和虎口甚至有些发白。 
　　夏思衡很及时地转移了话题，聊起了已经离开的万楚君和陆文茵。 
　　「楚君好像认识这次的某个嫌疑人，所以被警察当成证人了，他父亲通过关
系让她先回了家」提到万楚君，凌云芳的表情有所缓和。 
　　「嫌疑人？现在已经找到了么？」龚仕政摘掉眼镜，擦了擦被炖菜冒出的热
气蒙住的镜片。 
　　「应该吧，不过楚君也没和我多说，具体情况应该还是保密的」凌云芳回答
道。 
　　「那陆老师呢，你们知道怎么了么？」陆文茵离开的时候只在群里说家里有
事情，五个人谁也不知道具体发生了什么。 
　　又是两个菜端上来，素锦祥云托和五彩雪花扇贝。 
　　这家酒店的餐厅很有本地特色，厨师手艺也相当了得。 
　　「刚刚有一男一女被警方带走了啊」几人的桌子旁边走过来两个正在打扫卫
生的保洁人员，一边清理着隔壁桌的残羹冷碟一边聊着天。 
　　「是啊，听说好像是上面那个事情的犯人」「那女的戴着口罩看不清脸，但
是身上一股狐媚气，男的听说好像是那个大公司的经理，怕不是因奸杀人哦」「
我之前客房服务的时候见过那两个女人，死掉的那个也挺漂亮，但是跟被带走的
那个比就差多了。 
　　跟他们一起的还有一个年轻男的，不知道哪去了」赵轩手中拿着一个扇贝慢
慢吃着，心思却放在那两个服务员之间的交谈上。 
　　「你们听到她们说的话了么」等到那两个人收拾完走远，赵轩吃掉扇贝壳上
最后一点粉丝，放下了筷子。 
　　「嗯？没有啊，说的什么？」夏思衡正在和龚仕政两人一起看手机，听到赵
轩的问话一脸茫然地抬头。 
　　白露笛和凌云芳的目光也看向了赵轩。 
　　「话说今天上午那个爆料贴你们看到了吧」赵轩想了想，突然不知道应该从
哪里开始说起，只好挑了一个大家肯定知道的部分。 
　　「那当然，中午的时候不是已经聊过了么」夏思衡点点头，把手机翻转过来
，屏幕朝向另外三人，就是他刚刚和龚仕政一起看的内容。 
　　上面是旧浪娱乐新闻的头条，大字标题极为引人注目：《宇宙少女工作助理
被害，成员或为凶手？》，还配上了戴着大口罩的程潇被两名女警带上警车的镜
头。 
　　本来圈内人是对程潇的安危非常关心，在中午警方发布了案情通报之后，由
于死者姓名并不姓程，所以粉丝们的情绪已经趋于平静，吃瓜群众们的兴趣也有
所降低。 
　　但是这张照片和新闻发布后，新闻风向则发生了极大的变化。 
　　虽然照片中她并没有戴上手铐，但是被两个警察夹在中间坐上警车的情况仍
然足够引人遐想。 
　　这条新闻瞬间大热，再次把金石滩推上了风口浪尖，如果说上午还只是一些
好事者和偶像圈内人的狂欢，那现在就是全民关注了。 
　　毕竟就算是对偶像不感冒的普通民众，也会对这样一起刑事案件感兴趣的。 
　　赵轩掏出手机现场下载了一个新浪新闻ＡＰＰ，打开了这条新闻。 
　　不得不说这个编辑的水平相当可以，把上午帖子中的内容，连同下午发生的
一系列事情重新整理了一遍，对于帖子最后一段给出的错误判断也进行了解释说
明，而且巧妙地避开了大部分会涉及到案件细节的内容，降低了了因为末知力量
导致新闻消失的可能。 
　　虽然内容基本都是从几个大佬的帖子里洗稿而来，但可以看出编辑对此下了
很大功夫。 
　　他没有直接在文中写出任何结论，但字里行间无不在暗示着程潇，以及她所
面对的那场交易，与这个案子有着密切的关系。 
　　这种情况下，再结合那张程潇被带走的照片，吃瓜群众们的关注点自然就被
带向了「女团成员因为对潜规则不满愤而反抗杀人」的方向上，警方在这个阶段
不可能公布任何具体的案件细节，而无论是ＳＥ公司，还是乐华娱乐都对整件事
情保持了缄默，态度非常耐人寻味。 
　　「是这样，我听刚刚那两个服务员说，跟程潇一起被带走的，还有一个男人
」赵轩读完报道，抬起头看了一眼都在低头看手机的其他四人。 
　　「那个大高个？据说是什么主管的那个？」夏思衡低头想了想问道。 
　　「她们说好像是哪个大公司的经理，我觉得可能是我们昨天看见的那个中年
男人」赵轩摇了摇头。 
　　「什么中年男人？」一旁的凌云芳突然发现一直以来擅长吃瓜的自己好像跟
不上眼前三个男生的思路了。 
　　第五十二章·道具调教 
　　这其实不奇怪，赵轩等三个男生昨天潜水时遇到过那几个人，而四名女生因
为不在一起，所以实际上全程都没有见过那些人。 
　　一旁的龚仕政咽下嘴里的食物，喝了口水，把昨天发生的事情简单地和白露
笛以及凌云芳讲了一下，从下午到潜水店开始一直到晚上吃饭时遇到的事情。 
　　赵轩犹豫了一会，最后还是没有把自己单独两次遇到程潇以及那个高个男人
的事情讲出来。 
　　一方面过于费口舌不知道从何讲起，另一方面根据警方的态度来看，这件事
情似乎非常重要，还是不好随便透露。 
　　众人吃饱喝足后，时间已经到了晚上七点钟，便开始张罗着去玩剧本杀。 
　　赵轩本想回去取一下充电器，但是夏思衡说自己那边有同款，所以作罢，除
了凌云芳说要先给家里人打个电话之外，其他四人直接去了夏思衡和龚仕政的房
间。 
　　赵轩也趁着这个功夫给赵明东发了段视频，表示酒店这边现在已经恢复正常
，而且虽然大部分警察已经离开，但还是留下了大概六七个人在酒店值班，让他
和赵谷余不要太过担心。 
　　由于大家都在，所以赵轩也没办法对白露笛做些什么，但是他突然起了玩心
，想要趁着这个机会淫辱一番，思索了一会之后，赵轩借口有东西要拿离开一下
，准备回房间到白露笛带来的包里取一些「道具」。 
　　像是项圈口球颈手枷这类过于明显的东西肯定是没有使用的条件，但是白天
没有用上的一些东西此时就很有用处。 
　　最终赵轩选择了一根振动棒、一个充气肛塞和一颗跳蛋，为了不引起怀疑，
赵轩看了看周围，只好把这些东西一股脑塞进电脑包，然后把笔记本电脑也一同
装进去，这样可以说自己回寝室取一下电脑。 
　　至于取电脑做什么？随便编一些理由就可以了，比如做记录查规则之类的。 
　　毕竟一般人根本不可能想到自己和白露笛正在玩什么样的ｐｌａｙ。 
　　「是不是卫生间堵了啊……」赵轩一边装着电脑一边吸了吸鼻子，觉得空气
中若有若无地弥漫着一丝丝臭鸡蛋的味道。 
　　不过他也知道自己现在五感过于敏感，鼻子不说比狗鼻子灵，至少也远超一
般人的嗅觉。 
　　此时连他闻到的味道都非常非常淡，甚至不能确定真的存在，所以在心里嘀
咕了几句之后也并没有太过在意。 
　　晚上大概率是直接在夏思衡那边睡了，如果明天白天还是这样就叫服务员看
一下好了。 
　　赵轩如此想到，然后便关灯离开了房间。 
　　当他回到那边的时候，其他四人已经坐定，只等他一个了。 
　　「你背个包来干嘛，我们这什么都有的啊」夏思衡看他背了个双肩包，还以
为他回去拿充电器或者充电宝了，回头从床上拿起自己的充电插头晃了晃，示意
本不必如此麻烦。 
　　「没，我把我电脑拿来了，等会剧本杀的时候记东西比纸笔方便一些」赵轩
把包放在电视下面的长条桌上，抽出了电脑。 
　　赵轩带来的道具则被他裹上了一层黑色的塑料袋，放在书包的浅层，过一会
他可以让白露笛找个借口暂时离开一下，顺便拿出去。 
　　几人先从一个简单的剧本开始玩起。 
　　其实剧本杀的所谓简单是对于大多数角色而言，简单剧本对于某些角色反而
是地狱难度，就比如眼下这个酒店杀人案剧本。 
　　当时之所以选它一方面是难度低适合做第一个热身游戏，还有一个是剧情和
名字都跟几人这两天遇到的事情有几分相似。 
　　这个游戏４０分钟左右就结束了，赵轩抽到的警长角色成功找出了真凶——
白露笛抽到的Ｂ先生。 
　　正在几人欢声笑语总结经验，准备进行下一个更高难度的游戏时，赵轩掏出
手机给白露笛发了一条信息。 
　　「感觉有点困，正好刚才我输了，我去给你们买几杯咖啡吧，今天晚上估计
要玩到很晚了」白露笛装模作样地打了个哈欠，然后看了看表——此时才刚刚八
点，困自然是装出来的。 
　　只是刚刚接到赵轩的消息，要求她以此为借口离开房间而已。 
　　她不知道赵轩要做什么，但是完全没有任何迟疑地服从了指令，说完之后起
身朝房间外走去。 
　　「我帮你拿一下好了，一个人拿五杯有点麻烦」赵轩把手机揣回兜里跟着白
露笛一起离开了房间——当然在经过桌子的时候没忘了顺手抽出那个体积不大的
黑色袋子。 
　　「主人，您有何吩咐」两人走到走廊拐角处，白露笛左右探了探头发现没有
其他人后，躬身对赵轩行礼道。 
　　「跟我来，去咖啡厅」赵轩神秘一笑，说完就带着白露笛走进电梯，按下了
４层的按键。 
　　白露笛看着似乎心情很好地赵轩，感到有些不安，虽然才跟了这个男人没两
天，但是每次对方露出这种笑容的时候，她似乎都要经历一场难忘的浩劫。 
　　但是她此时也没得选，只能提心吊胆地跟上赵轩的步伐。 
　　「我记得他们以前关系不怎么样来着？」龚仕政看着一同离开房间的二人，
稍稍有些反应不过来。 
　　「好像是有些矛盾，看起来似乎已经没事了」凌云芳也回头看向了刚刚关上
的房间门。 
　　「这样的话，楚君和他之间的误会或许也能解开呢」凌云芳一边整理着手中
的记录纸一边想到。 
　　「白露笛是有些拜金的，这是要抱上赵轩的大腿了？」龚仕政和夏思衡两人
对视了一眼，从对方眼中看出了相同的内容。 
　　没过几分钟，好像和白露笛两人站在了咖啡厅门口。 
　　「你去洗手间，拿着这个，里面的东西都是你自己买的，应该知道怎么用，
我去买咖啡」赵轩把塑料袋递给白露笛，然后转身去前台开始按照大家的需要点
单。 
　　白露笛匿了捏塑料袋，虽然包的很厚实，但是从形状上能猜到大体上是些什
么。 
　　她顿时红了脸，低下头一路小跑进了女卫生间，找了一个没人的单间进去，
把门反锁。 
　　这个时候的酒店卫生间已经完成了晚间清理，用的人又很少，并没有什么臭
味，白露笛在隔间中深呼吸了几次，才敢打开手中的塑料袋。 
　　一个椭球型的粉色跳蛋、一个金属尾部的充气肛塞，后面还连着一个小小的
用来打气的乳胶球，最后一个，也是最大的，是一根乳白色底座，通体透明的振
动棒。 
　　「还好不是最大尺寸……」白露笛忍着羞意看了看那根巨物，并不是她买的
里面最大的那根，其实体积相比已经进入过自己身体的肉棒还要小些。 
　　虽然既害羞又恐惧，但是白露笛也明白不可能躲得过这一遭，伸头缩头都是
一刀，她咬咬牙，把裤子褪了下去，扯开内裤，缓缓蹲下身。 
　　这些东西里面最容易固定的是肛塞，在充好气之后不可能脱落，因此白露笛
选择从这个开始。 
　　右手的食指和大拇指捏着肛塞尾部，左手小心地探到菊花口附近，逐渐用力
向外掰。 
　　白露笛身体慢慢下压，把肛塞的橡胶部分纳入了从末被开发过的紧窄后穴中
。 
　　此时的肛塞体积很小，稍稍用力即可拔出来。 
　　白露笛试探了两下之后，深吸一口气，右手握住橡胶球开始朝里面充气。 
　　她的右手每捏一下，就能感受到自己后肛中的那个东西胀大一圈，开始两下
感觉还不明显，在捏到第三下之后，就已经可以非常直接地感受到充了气的橡胶
球对肠道壁的压迫了，每次充气所需要的握力也逐渐变大。 
　　向里面充了七八次气之后，白露笛已经不敢继续下去了，她的小腹已经感觉
到了微微的压迫感，再充气的话她害怕在其他几人面前忍不住出洋相。 
　　「肛塞要充气至少十次」正当白露笛准备塞跳蛋的时候，兜里的手机突然振
动了两下，有些费力地掏出来一看，发现是赵轩发来的新指令。 
　　白露笛眼前有些发黑。 
　　「要不……就这样？」白露笛脑中出现了一个念头。 
　　再打两三下的话，一定会有非常明显的胀痛感，结合跳弹和按摩棒，白露笛
害怕会在屋子里当场表演发情，那是绝对的社会学死亡。 
　　她知道赵轩不可能有办法确定自己后庭中的塞子究竟打了多少气，纠结了几
分钟后，她还是决定不给自己增加额外的负担。 
　　跳弹和振动棒都没有任何可以操作的空间，白露笛叉开双腿，一只手用两根
手指扯开已经没有一丝毛发遮挡的光洁阴唇，另一只手握着振动棒，稍稍用力，
将它插了进去。 
　　「哦——」虽然体积不如赵轩的肉棒，但这个东西完全是坚硬而冰冷的，异
样的感觉让白露笛发出了一声呻吟。 
　　在确定振动部分完全插进去之后，白露笛最后把那粒跳蛋粘在了自己的蜜穴
口——它和振动棒是配套的，可以直接固定在振动棒上面。 
　　然后缓缓站起身，做了几个深呼吸，试图尽量平静心情。 
　　她买的振动棒和跳蛋都是遥控的，可以通过手机直接控制，但肛塞是个纯机
械设备，有一个小钥匙可以拧开肛塞尾部的放气阀把气体放出来。 
　　此时跳蛋和振动棒还都老老实实地呆着，但想要两腿并拢的时候已经感觉到
非常困难了。 
　　第五十三章·人前调教 
　　白露笛试着提上裤子，因为振动棒会微微漏出一截电池仓在外面，所以她没
办法把裤子提到最合适的位置，只能比平时更低一些。 
　　这本就已经十分难受，而蜜穴内的棒子和穴口的跳蛋更是让她每迈出一步都
非常困难。 
　　当她走到赵轩面前的时候，距离进入卫生间已经过了十多分钟。 
　　「主人，按照您的命令，淫奴已经……已经全都戴上了」赵轩此时正拎着五
杯奶茶等她，白露笛走路的姿势有些怪异，两腿微微分开，想来是那根振动棒塞
在里面不太好受。 
　　赵轩把咖啡放在旁边的一张桌子上，拿出手机打开了一个ＡＰＰ，轻点屏幕
。 
　　「嗡——」随着一声并不明显的响声，白露笛瞬间捂着小腹弯下腰，差点直
接跪在赵轩的面前。 
　　振动棒一共有五个档位，赵轩直接开到了第四档，对白露笛的刺激可想而知
。 
　　至于第五档，在ＡＰＰ里有个警告，大意是要先用第四档测试使用人的承受
能力，否则对于某些过于敏感的用户可能带来过度的生理冲击。 
　　虽然发出的声音不大，但是在环境安静的时候还是能够听到，如果她想要降
低声响，就必须尽力收缩自己的蜜穴，紧紧裹住振动棒以降低声响，但这样会带
来更加明显的刺激。 
　　白露笛此时感觉咖啡厅的工作人员都在看向她，似乎已经发现了什么异常，
虽然知道这只是心理作用，但羞耻还是让她用最大力量收紧了蜜穴，在剧烈的刺
激下几乎无法站立，跌跌撞撞地扶着桌子坐到了旁边的一张椅子上。 
　　这个振动棒并不是一根简单的插在屄里面的棒状物。 
　　它的外表面还有一些半球形凸起，在提供额外触碰面积的同时，接近根部的
一部分凸起本身会独立于振动棒本身额外震动，这部分是整个蜜穴中最敏感的位
置。 
　　除此之外振动棒还连着一个小的圆球，在完全塞进肉洞之后，这个装置会正
好对准阴蒂附近，并且它也是可以震动的。 
　　女生下体最要害的两个地方都被额外照顾，也不怪需要在ＡＰＰ中进行特别
警告。 
　　她咬了咬自己的舌尖，稍稍清醒了一些，深呼吸几下之后，缓缓站了起来。 
　　虽然仍然尽力装出一副正常的样子，但是无论是表情还是神态，都完全是一
副马上就要发情的样子。 
　　现在就是十分后悔，为什么要买这么高配置的套装。 
　　「可以，今晚要集中注意力，我会随时考验你，不要让我失望」赵轩停下振
动，理了理白露笛因为刚刚狼狈的动作而有些散乱的金发，然后把两杯咖啡递给
她。 
　　「是，主人，淫奴一定努力做到」感觉到下体令人快要发疯的振动停了下来
，她轻轻舒了口气。 
　　由于周围有其他人，白露笛只是微微躬身，然后接过了两个装咖啡杯的纸袋
跟在了赵轩后面。 
　　看着面前男人的背影，白露笛却感到了一丝烦躁，并且这种感觉越来越强。 
　　在刚刚赵轩说出不要让我失望那句话时，她就有这种感觉了。 
　　这当然源自那个没有充满十下气的肛塞。 
　　「我这样敷衍，怎么能不让他失望？」「别傻了，只不过是交易而已，他拿
钱买你的身体，能煳弄过去就行了」「但是这种感觉真的让人上瘾，跟着一个可
靠的男人，只要完全服从就可以了，令人安心……」「他还没给你花多少钱呢，
付出这么多抱上大腿，就这点出息？」两个声音在她的脑海中不断交战着，甚至
让她忘记了两腿之间的不适感，也没有听到电梯到达楼层的提示音。 
　　此时电梯已经到达六层，赵轩离开电梯走了几步之后，回头却看到白露笛仍
然站在电梯里没有反应。 
　　「已经到了，快出来！」 
　　赵轩叫了几声都没反应后，只得返回电梯，用力拍了一下白露笛的肩膀。 
　　「啊，对不起主人！对不起！请您原谅我！我再也不敢了！」白露笛心中正
在天人交战，被拍了这一下之后直接冒出冷汗，她慌忙走出电梯，连连鞠躬道歉
，如果不是因为有人可能过来，甚至会直接跪在地上请求男人的宽恕，并且愿意
接受任何惩罚。 
　　「什么啊，没事，下次别再发愣了，不然小心我让你体验一下五档的感觉」
赵轩有些好笑地看着眼前的少女，只当她是为了刚刚在电梯中的熘号而道歉。 
　　「啊？！」白露笛此时也回过了神，意识到并不是赵轩发现了她没有执行要
求。 
　　虽然刚刚那一瞬间她真的愿意为了赎罪接受任何惩罚，但是反应过来并没有
被发现后，她又犹豫了。 
　　白露笛还记着那份奴隶契约的内容，和主人说谎是很严重的错误，她有些害
怕赵轩知道之后的惩罚，与此相比，肛塞的事情反而不那么重要了。 
　　「你怎么这么贱啊，哪有这么主动做这种事情的？」「但是……但是我愿意
服从他」脑海中的两个声音再次响起，然而这一次，认为应该服从的那一个坚定
了很多。 
　　「算了，等会借口上厕所，再充三次气好了，也算是符合了要求」白露笛一
边跟着赵轩一边心中做出了决定。 
　　「怎么这么长时间啊？」按响门铃后，来开门的人是夏思衡。 
　　「我刚刚去了趟洗手间，耽搁了一会儿」白露笛强行换上了一副轻松的笑脸
，把手中的一杯咖啡递给龚仕政，赵轩也把咖啡分给了其它两个人一人一杯。 
　　白露笛本想直接去卫生间，但是想起刚刚自己的借口，如果马上再去，就会
显得有些奇怪，只能先坐下，过一会再说。 
　　「啊——」当她坐在床上的时候，肛塞和振动棒一起收到压力，被推入了更
深的位置，引得她娇吟了一声。 
　　「没事吧露笛？」凌云芳转过头，神情有些担忧。 
　　「没事没事，咖啡差点没拿住撒了」白露笛一脸轻松地摆了摆手，示意对方
没什么事情。 
　　赵轩看着两条大腿微微颤抖，却仍然努力保持神态自若的白露笛，露出了一
丝微笑。 
　　「来来来，开下一个剧本了」赵轩说着拿出手机，趁剧本加载的时候，把振
动棒和跳蛋的震动等级都调到２．只见坐在对面的白露笛身体瞬间一僵，然后一
丝红晕浮上面颊，听觉灵敏的赵轩甚至听到她喘息的声音突然变得粗重起来。 
　　白露笛有意识地坐在了距离其他人稍远的位置，因此另外三人倒是并没发现
什么异常。 
　　赵轩也没有马上再提高挡位，一方面这个东西的电量有限，要玩一整晚就要
节省着用。 
　　另一方面他只是想在这种半公开场合调教这个新收的女奴，让她尽可能习惯
羞耻和服从而已，并没有真的想让她社会性死亡。 
　　这一局的游戏剧本难度比刚刚高了一颗星，但仍然是比较偏向于多数人阵营
的，赵轩在这次中分到了一个杀死情人的凶手角色。 
　　十分巧合的是，组织其他人辨认凶手的侦探角色正好是白露笛，情况和上一
次完全反了过来。 
　　可能是身体里塞着东西无法集中精力，也可能是并不擅长这种组织归纳性质
的工作。 
　　总之赵轩在整个流程中并没有遇到太多的阻力，虽然在搜证过程中不慎露出
了一些马脚，但最终还是顺利把自己的「罪行」遮掩了过去。 
　　最后大家投票，把剧情中死者的「丈夫」，也就是凌云芳选为了凶手。 
　　正当赵轩信心满满准备查看自己的分数时，却发现评分只有６５分。 
　　获得最高评分的是白露笛，她获得了１００分，因为真正的凶手正是那个侦
探，赵轩的角色只不过是自以为行凶成功的两个替罪羊之一。 
　　结果出来后，看着惊掉大牙的众人，白露笛上半身向后仰倒在床上，笑的前
仰后合。 
　　一对即使穿着宽松的上衣也显得非常明显的乳房随着她的动作微微颤动，无
比吸引眼球。 
　　赵轩看了看其他三人，还好夏思衡和龚仕政正在交谈，并没有注意到这美好
的场景，只有凌云芳的目光在白露笛身上。 
　　虽然被另一个女生看到并不会让赵轩感觉不舒服，但他还是掏出手机，把震
动的档位提高了一级到达３级，准备给这个小妮子一些惩罚。 
　　毕竟现在没有其他男人看到不代表以后也不会有，必须让她把注意其他男人
的目光这件事当成本能，才能放心地进行散养而不至于被人占了便宜。 
　　果然笑的花枝乱颤的白露笛身体瞬间定住，喘了两口气之后也很快收起了笑
容，动作轻柔地坐起身来开始张罗下一轮游戏。 
　　正当其他几人都低头看着手机上面自己的角色背景故事时，白露笛抬头风情
万种地瞟了一眼赵轩，然后微微噘起嘴，一副弱气哀求的表情，然后指了指自己
的胯间，向赵轩做出了一个双手合十的动作。 
　　赵轩看着忍得非常辛苦一脸委屈样子的白露笛，内心十分舒畅，过了几分钟
才调出ＡＰＰ，把震动强度调到了最弱的１级。 
　　这种等级下振动棒和跳弹只会发出强度类似手机的振动，对于白露笛来说已
经是难得的休息恢复时间了。 
　　随后赵轩抬起头，发现白露笛的表情已经调整为了略显娇媚的笑容，配合著
丰满的小脸甚至显得有些娇憨可爱，注意到看向自己的目光后，更是笑著有意地
左右摆了摆她的小脑袋。 
　　赵轩看到对方露出的有些撒娇意味的动作，心中有些恍惚。 
　　搁在一个星期之前，如果说她会对自己露出这种表情，恐怕两个人都会觉得
这是痴人说梦。 
　　但它就是这样发生了，发生的十分自然。 
　　第五十四章·艰难的抉择。 
　　「我去一趟卫生间，你们等我一下。 
　　「又过了几分钟，当赵轩快要看完这段极长的文字时，白露笛忽然把手机扔
在床上，然后从桌上抽了几张纸巾，起身进入了门口的洗手间中。 
　　赵轩的第一想法是，这个小骚货可能实在忍不住快感，要去卫生间发泄一下
，看着白露笛的背影他微微皱起眉头。 
　　在林菁菁写的初版奴隶契约中，并没有对自慰和高潮做出规定，但对方不经
过自己允许就想去解决欲望的行为还是让赵轩稍感不爽。 
　　「看来有必要在仔细完善一下契约的内容了」赵轩心中暗暗想到。 
　　同时为了略施惩罚，把震动等级直接调到了最高的５级。 
　　白露笛实际上当然不是因为耐不住欲望而想要发泄，而是想去再给肛塞充气
以满足赵轩的要求。 
　　当她走近卫生间锁上门，准备脱下裤子的时候，突然感到本来在小穴中以很
低的幅度开着的振动棒突然狂野起来，比刚刚在楼下第一次体验的时候还要猛烈
。 
　　「嗷……」白露笛迅速用双手捂住嘴，硬生生把一声浪叫堵在了喉咙里，已
经无力支撑身体的腿部一弯跪倒在地，这一下导致本来一直只是在阴蒂附近振动
的圆球直接顶在了她最敏感的花蕊上面。 
　　她一瞬间甚至连跪姿都无法保持，双手完全不敢放开嘴巴，只能在喉咙里发
出断断续续的呻吟，或者已经可以说是低声的咆哮，整个人瘫倒在地上，两条裹
着紧身牛仔裤的优美玉腿不停摩擦着，下体的快感如同波涛一般涌来，让她在高
潮的边缘不断徘徊。 
　　外面的四人还不知道白露笛在里面经历着什么，有说有笑地讨论著刚刚剧本
中的事情，而卫生间里的白露笛则被折磨的想要撞墙，两腿的动作逐渐加大，在
空中踢腾着，试图减轻哪怕一点点快感，或者至少让自己的注意力分散一些。 
　　好在赵轩也没有让她在地狱边缘徘徊太久，大概经过了一分钟，他就再次减
小振动幅度到了二档。 
　　虽然比刚刚一直保持的一档仍然剧烈一些，但是对于此时的她而言已经是莫
大的恩赐和幸福了。 
　　随着刺激的减轻，白露笛双腿挣扎的动作逐渐减小，身体也安静下来，不再
翻滚。 
　　她躺在卫生间冰凉的地板上，任由地面上的一些水渍打湿自己的满头金发，
高耸的胸部剧烈地起伏着，嘴角甚至留下了一道口水，刚刚解开裤带的牛仔裤在
刚刚的挣扎中被扯到了胯间，基本上是一副刚被强奸过的样子。 
　　稍稍恢复了一些精神后，白露笛挣扎着爬了起来，坐在地上靠着门休息了一
下，然后咬了咬牙，用仍然有些发软的双腿支撑身体站起身，褪下裤子，缓缓蹲
在马桶边上，从腰间的衣服中将藏好的橡胶球取出来，右手颤抖地握住。 
　　一下……两下……「唔……」随着空气的注入，白露笛的肠道感受到了越来
越明显的压迫，这种胀满感甚至让她微微有些反胃，由于下蹲动作本身就挤压着
腹部，这种感觉被进一步放大。 
　　喘了两口气之后，白露笛直起上半身，用力捏了第三下。 
　　「啊——」此时的肛塞体积已经很大，白露笛只能尽量放松自己的括约肌，
以减轻不适感，然后小心地一点一点把裤子提上，藏好橡胶气囊。 
　　按下马桶的冲水按钮，她走到镜子面前，看着镜子中甚至有些陌生的自己。 
　　「你什么时候这么甘心地听一个男人的话了，他还没给你多少甜头呢」「这
样强势的感觉多么令人着迷，只要遵从就可以了，多么简单的生活」那两个声音
再度响起，这次那个阻止她服从的声音几乎已经没有了多少气势。 
　　整理了一下刚刚因为挣扎而有些凌乱的上衣，打开水龙头，用冷水拍了拍涨
红的脸颊，待红色有所消退之后，白露笛定了定神，缓缓走出卫生间。 
　　赵轩在调低了震动等级后，等了好几分钟才看到白露笛从洗手间走出，而且
呼吸凌乱脚步虚浮，脸上甚至还带着一点点余韵末消的红晕，表情顿时冷了下来
。 
　　虽然白露笛的动作其实已经相当自然，不知道内情的人不太可能看出这是刚
刚经历过发情状态的女人，但是赵轩仍然非常不满，在他看来这就是女人刚刚高
潮过后的状态。 
　　跳蛋震动棒肛塞这些东西，都是对一个正常状态的女人才有作用，但在经过
高潮之后，对于刺激的反应就会低得多，也就失去了调教的乐趣。 
　　既然如此，赵轩便没有客气，直接把震动升级到了第三档。 
　　「嘶……腿有点麻……」白露笛本来走的就比较慢而且一瘸一拐，只能用腿
麻来搪塞。 
　　赵轩再加大震动之后，本来因为肛塞变大就更加敏感的她直接倒了下去。 
　　好在此时她离床已经很近，勉强控制着身体坐在了床上，然后假装低头揉腿
，实际上是借此尽力张开双腿，降低下体满满的道具给自己带来的三重刺激。 
　　「嗯？」赵轩看到白露笛的反应不似假装，稍稍有些迟疑。 
　　「难道刚刚真是去上厕所了？」看著明显忍耐的异常艰难的白露笛，赵轩刚
刚的想法有了些动摇，想了几秒种后，还是又把震动等级调低到了１级。 
　　毕竟如果她在众人面前出丑甚至直接高潮，也并不符合赵轩的需要。 
　　玩女人是享受，但是玩坏女人不一定是，至少赵轩还没有把白露笛玩坏掉的
想法。 
　　感受到震动减弱的白露笛逐渐恢复了过来，又回到了刚刚坐的位置上。 
　　「露笛，你脸有点红诶，哪里感觉不舒服么？」一旁的凌云芳一直看着今天
表现有些奇怪的白露笛。 
　　她和这个拥有着令人嫉妒身材的少女以前的关系只能说是一般朋友，毕竟对
方的风评也不是很好。 
　　但做了三天的室友后，她觉得外界的传闻似乎不太符合实际。 
　　在她看来这个女孩与其说是拜金，倒不如说是希望找一个强大的男人去依附
。 
　　几天的交流中，她觉得对方完全没有那种绿茶的气质，拜金更像是寻找这个
强大男人的手段。 
　　总之要么传闻有误，要么就是段位极高的传奇绿茶，如果是后者，那她也认
了。 
　　于是她和白露笛之间的友情迅速升温，很快变得无话不谈。 
　　而今晚的白露笛就很是异常。 
　　或者说从今天下午开始就稍微有些不同，但晚上游戏开始之后表现的更加明
显。 
　　无论是神态、行为还是动作，都和前几天有很大区别。 
　　尤其去过这次洗手间之后，凌云芳注意到对方的脸有些不正常的发红，动作
别扭而且头发还湿了。 
　　这几天下来，她是知道对方有多么在意那一头柔顺浓密的淡金色长发的，每
天都要花费很长时间进行周到的护理，这样随意打湿甚至不擦干绝对不是正常的
情况。 
　　「嗯，喝了咖啡之后感觉稍微有点热，早知道应该要冰的了」白露笛习惯性
地双手伸到脑后整理了一下头发，然后看了看凌云芳。 
　　这个高个子美女的心细程度她在这几天内已经有所领教，绝不是那么容易煳
弄过去的。 
　　好在觉得热是一个相当万能的解释，既可以是真的觉得热，也可以是代指想
要上床，也可以是表示来了大姨妈……「你也是，这么热的天不知道为啥非要穿
个长裤长袖裹得这么严实，身材好也不用这么藏着啊」凌云芳刚刚伸过手去探了
一下白露笛的额头，确实没有发现什么异常后也稍稍放下心来，回到自己的位置
打趣道。 
　　「空调温度调低点好了」夏思衡下床走到旁边去调整空调温度。 
　　他倒是没有那么多想法，除了觉得赵轩和白露笛关系变好有些吃惊之外甚至
完全没注意到什么不对劲，他和龚仕政耐受力都很强，既然有女生觉得热，那调
低几度也完全可以接受。 
　　第三个剧本开始，这次的剧情极长，而且看上去好人和坏人的区分已经极为
模煳，不再如同前两个剧本那样简单地分为两个阵营，每个人都只为了自己的利
益而发挥。 
　　赵轩这次分到的角色是一个退役的日本警察，在一艘船上遇到了一个一直在
追逃的犯人，这个犯人杀死了他最好的朋友后，由于超过了法律追诉期逃过了制
裁，赵轩准备在船上给朋友报仇。 
　　另外四人的角色也各有自己的犯罪计划，从想偷窃宝石的大盗到想炸掉整艘
船的恐怖分子不等。 
　　由于剧情跌宕起伏，而且五人此时也都有了游戏经验，搜证过程好不热闹。 
　　凌云芳的角色应该是最简单的，她是那个想要炸掉整艘船的恐怖分子，只要
其他几人的注意力始终在凶案上，那么在二轮搜证发现炸弹前她都将保持极大的
优势，反之如果一轮中有人通过线索找到了炸弹，她的机会就比较淼茫。 
　　总之这是个比较看其他人操作的角色。 
　　趁着不需要太复杂思考的机会，凌云芳开始观察起她一直觉得不太正常的白
露笛来。 
　　第五十五章·凌云芳的发现 
　　只见白露笛正斜靠着床头，一只胳膊撑着床板聚精会神地看着手机，并没有
注意到凌云芳的目光，她的两条腿有些不雅地张开了一个有点大的角度，不过胯
部是对准没人的卫生间墙壁，所以也不好说是不是异常。 
　　突然，凌云芳注意到白露笛高耸的胸部起伏的幅度突然变大，刚刚张着的双
腿也并拢在了一起，而且看上去并不是正常保持仪态的那种合拢，而是特意用力
夹紧了两条大腿。 
　　这当然是赵轩再次调大了震动等级，这次直接增加到了４级，由于刚刚没看
到白露笛在５级下的反应，所以他也不太敢在别人面前玩这么大。 
　　但是４级对于饱受肛塞之苦的白露笛已经足够酸爽了，为了避免震动发出的
嗡嗡声音被听到，她只好收缩蜜穴夹紧双腿，但这会导致括约肌被一同收缩，死
死地挤压住屁眼中的巨大肛塞，同时阴蒂和阴道壁的快感也一浪接着一浪地袭来
，让她难以维持从容不迫。 
　　红色的霞光再次攀上了白露笛刚刚恢复正常的小脸，而这次一旁的凌云芳注
意到了整个过程。 
　　现在屋子里的空调已经开到了２０，穿着半袖和七分裤的她甚至觉得有些冷
，要还是说因为热而这样，末免就太过于离谱了。 
　　凌云芳也不知道自己为什么会对这件事情如此好奇，但是她决定这次不再主
动发问，而是继续默默观察着，试图从中找到一些蛛丝马迹。 
　　过了四五分钟，白露笛脸上的红色逐渐消退，动作也恢复了刚刚的正常姿态
。 
　　凌云芳这次并没有发现什么线索，但她至少确定了对方今晚的异常和温度太
高没任何关系。 
　　白露笛此时也松了口气，一方面搜证阶段还有十几分钟结束，如果连基本剧
情都看不玩显然很不正常，另一方面即使不考虑这个，她的身体也快要到达高潮
的临界点了，如果再继续被高强度刺激，她根本不敢保证会发生什么。 
　　一轮搜证结束之后，白露笛只是刚刚理清了自己的部分，完全没有来得及考
虑其他人的立场和身份。 
　　而她扮演的角色是一名士兵，在背景中与凌云芳的角色存在关系，本来是最
有可能根据一轮的蛛丝马迹判断出后者的身份并非好人的。 
　　总之在赵轩的调戏下，这一轮白露笛的发挥严重失常，甚至基本判断都出现
了问题，与前面两轮中的冷静睿智舌灿莲花完全不同。 
　　赵轩的心思也并不完全在游戏上面，而是欣赏着白露笛的表现。 
　　那在大家面前欲高潮而不敢，为了隐蔽又必须用身体尽量控制那几个道具，
反而带来更大刺激的无限欲望循环，反映在白露笛的表情和动作上，也同时刺激
着他的欲望。 
　　突然，赵轩眼角的余光瞥到了坐在旁边的凌云芳。 
　　她也正在盯着白露笛看，而此时的白露笛因为振动刚刚减弱，身体中被多次
勾出来的欲火还没有消退下去，处在接近发情的临界期，脸上虽然红色稍淡，但
是眼含柔波面露春情，偶尔抬头看向赵轩时的眼神媚的快要滴出水来，好不诱人
。 
　　由于已经深知赵轩的独占欲和控制欲，白露笛有意侧坐，加上头歪的角度，
龚仕政和夏思衡两个人的视线被她一头披散下来的金发遮挡，并不能看到这一美
好的风景。 
　　但是另一边的凌云芳就因此获得了除赵轩外最好的角度，看到了柔媚似火的
白露笛。 
　　不过赵轩的控制欲一般不针对其它女人，不然也不会让林菁菁和严清去玩假
凤虚凰的游戏，所以只是又调低了震动等级到１级，以免凌云芳继续看下去发现
太多异常。 
　　毕竟她们两个还是室友，很容易发现不对劲。 
　　而实际上凌云芳已经有了一些猜想，虽然她仍然不知道白露笛为何间歇性地
表现出如此的反常，但是从她的角度能看到对方在查看手机的间隙，抬头向赵轩
的方向或注目，或偷瞄的眼神，结合脸上略带羞赧的表情和一层犹如镀上去的嫣
红。 
　　「这妮子不会是发情了吧……」凌云芳吸了吸鼻子，突然间有了这样一个猜
想。 
　　通过这几天对白露笛的观察，她基本上看出对方是一个喜欢非常强势异性的
性格，但由于不知道如何区分，最终走向了拜金这种让人不喜的道路。 
　　转过头看看赵轩，虽然以前的形象完全不符合这种要求，但是这次似乎表现
出了一些不一样的东西……又一次，白露笛又一次抬起头，风情万种地看了一眼
赵轩，眼中的柔波完全不加掩饰。 
　　凌云芳看着几乎是公开调情的两个人，突然心里涌现出了一股难以言明的感
觉，彷佛哪一块内心深处的东西碎裂了一样，让她感到有些烦躁。 
　　这种感觉对于她来说非常陌生。 
　　「或许是因为我也想找个男朋友了？」这样一个念头突然涌入了她的脑海。 
　　她一直以来都是一个非常淡然的人，她已经很难记得上一次发生这样突然而
且剧烈的情绪波动是什么时候了。 
　　去年她第一次高考的前一天突发重感冒结果成绩发挥失常，在选择复读的时
候虽然有些纠结，但也并没有感到特别的痛苦。 
　　从初三开始，她就隐隐意识到了自己的性格和周围的姐妹们有所区别，十四
五岁的小男生小，女生正是情窦初开的年纪，很多伙伴都开始和其他同学谈情说
爱，但是她对此却毫无感觉，空闲的时间她更喜欢骑自行车在城市里四处闲逛，
年纪大了一些之后，她开始请求父亲做生意的时候直接带上她。 
　　到了高中之后这种状况仍然没有什么改变，并且不仅是男女之间的感情，即
使是其它的情感，她的感受也要平实很多，长此以往在同学们中也有了个不苟言
笑的冰山称号。 
　　她的长相虽然不算特别出类拔萃，但也算是个高挑吸睛的美女。 
　　这样稍稍平常的美貌相比于万楚君白露笛这种反而拉近了距离感。 
　　很多男生也下了功夫通过各种手段追求，但她对送花送礼物嘘寒问暖等一切
途径，基本上都没什么兴趣。 
　　很多女生都很热衷于讨论某个男生很帅很吸引人，她也经常被拉着参与其中
，当别人说一个男生帅气迷人的时候，她确实能感觉出对方的面貌英俊身材出众
等优点，但是对于她来说却没有「迷人」这个点。 
　　除了上课学习和跟随父亲做生意之外，她的主要娱乐是看各种类型的综艺节
目，主要是抱着好玩和八卦的心态。 
　　在她选择复读之后，一方面她对男生的拒人千里已经远近皆知，另一方面大
家已经高三也没有太多精力，所以她这一年被男生表白的次数倒是少了很多，除
了班里的几个女生之外，跟其他人的关系都仅限于点头之交。 
　　就这样，凌云芳甚至觉得自己可能天生冷感，对感情没有太多需求。 
　　不过就在刚刚，她突然体会到了那种以前的姐妹经常描述的那种看别人在面
前秀恩爱，自己却孤单一人的苦闷感。 
　　似乎是苦闷吧，总之刚刚还对这场剧本杀兴致很高的她觉得自己无法集中精
力了，大部分的时间她都在不由自主地关注着白露笛和赵轩之间的互动——虽然
表现的并不明显，但是那两个人之间的动作确实越来越多。 
　　比如白露笛经常突然小脸一红，然后身体不太自然的蹭几下或者换个姿势，
然后抬头看一眼赵轩。 
　　这个时候，赵轩往往也会抬头，即使并没有看到赵轩的目光锁定在哪，如此
高的同步率显然必有联系。 
　　再比如赵轩有事会露出若有若无的微小，每当这时，白露笛的表情就会有所
变化，或是皱起眉头，或是噘起小嘴，甚至偶尔会发出一些轻微的呻吟声。 
　　她对感情不感兴趣，不代表她在这方面是一张白纸——这分明是爱到正浓，
情难自已啊。 
　　「不想了，等会回了房间，要问问露笛，谈恋爱到底是一种什么感觉」随着
心里烦躁感的不断累积，凌云芳最终决定强迫自己不去注意这一对男女的互动，
深吸两口气，准备平缓一下心情，专心进行眼前的游戏。 
　　然而事情肯定不会如她想的那么简单，在提醒自己不要抬头看向那个方向几
次之后，烦躁和焦虑不仅没有消退，反而让她理性思考的能力进一步降低，满脑
子都在想着白露笛此时又在和赵轩进行什么样的互动。 
　　「见鬼了，难道我喜欢上了赵轩？」白露笛放下手机，完全无法理解自己现
在的状态。 
　　这次来度假之前，他和赵轩的关系几乎只停留在能把名字和脸对上而已。 
　　这次赵轩开了一辆不错的车过来之后，她这几天才从白露笛的口中逐渐听说
赵轩以前的一些事情，比如万楚君和赵轩如今的关系其实来自于一场误会，以及
赵轩以前在班级中丝毫没有表现出优越的家境之类。 
　　在看到赵轩和万楚君水火不容的关系之后，身为万楚君最好朋友的她给赵轩
塞过一张纸条，把从白露笛那里听来的东西写在了上面，希望对方能主动放下些
面子把事情和万楚君讲清楚，以缓和两人之间的矛盾。
