
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第401章 你好骚啊 
　　好在作为女团综艺，郭为民联系的男导师人选本来也没几个，损失并不算大。 
　　“女团这一块其实没什么选择，大陆完全是在抄韩国，所以也只能去韩国找。”甘梦晨翻了翻，在团体运营和舞台表现这一块基本都是韩国人。 
　　由于金石滩那次事情，赵轩对于韩国娱乐公司的观感比较糟糕，不过甘梦晨说的也是事实：“有没有能直接用中文交流的，不然上个综艺还要带翻译，我们基本还是面向大陆的观众。” 
　　“这样的话，几乎就没有什么选择了……”甘梦晨觉得低头的时候头发总是滑到额前遮挡视线实在麻烦，干脆把短发束起来在后面扎了个短辫，在原本清冷的气质上平添了几分妩媚，倒是让从未见过此种风格的赵轩忍不住多看了几眼。 
　　察觉到赵轩目光的甘梦晨愣了一下然后露出了会心的微笑，整个人直接钻到赵轩怀里，主动牵着赵轩的手放在了自己大腿上：“中文过得去的韩国女偶像……你这基本相当于直接点名了。” 
　　说着在平板电脑上调出几个人的资料：“金高银的中文水平应该是最高的，但她作为一个演员在大陆名气不高，好处是价格大概不会很贵。还有就是林允儿，正常交流完全没问题，虽然少女时代14年之后人气跌了不少，但她几乎没怎么受影响，如果请来的话完全可以作为我们的宣传点，而且到时候应该还可以用很低的价格搭一个人气吊车尾的金孝渊。” 
　　“而且少女时代的女粉比例更多，也符合我们节目的设定，不过金孝渊中文也很好么？”赵轩虽然对少女时代略知一二，但显然没有专门研究过其中每个人。 
　　甘梦晨摇摇头：“不好，但队友绑在一起嘛，到时候让允儿给她翻译反而容易出圈。”随后她顿了顿，又找出了另一个人：“秋瓷炫，其实2011年之后应该已经算是个内娱演员了，中文水平应该是最高的。” 
　　1979年出生的秋瓷炫，现在已经37岁，不过保养的相当不错，还带着几分熟女的特殊韵味，就是人气实在不怎么样，至少赵轩从来没听说过。 
　　“秋瓷炫和金高银都是演员，应该只能选一个，你定好了，反正都是添头，后面我们应该还需要再定一个内娱的高人气宣传点。”显然，即便是甘梦晨对这两个人也都没有太多印象。 
　　“那就不急，看一看她们演过些什么剧好了。”这种事不是一两天能最终敲定下来的，赵轩干脆越过这些人，开始一个个查看郭为民给出的内娱女星们。 
　　必须承认，内地市场跟韩国市场完全不在一个等级，一线女星们给出的报价一个个高的令人咋舌，完全超出了赵轩的接受范围，并且也并不十分符合这个节目的定位。 
　　“算了，明天开始联系一下这些二线吧。”赵轩敲了敲有些头疼的脑袋，决定还是先都接触一下再说。 
　　接下来的一周时间，赵轩甘梦晨和郭为民在上沪完成了和几个主要的赞助，以及场地、乐团的签约，又跟选项中的十几个经纪人或者明星本人见了面，却并没有一个能让三人都满意的选择。 
　　在跟名单上最后一个人见面之后，郭为民坐在咖啡厅里，苦笑着对赵轩说道：“我说二位老板，咱们内娱就这么一个环境，我也知道这些人都不太合适，但总得再选出一个来啊。” 
　　作为业内的老油条，他也没想到赵轩和甘梦晨要求如此之高，当然内娱女星的素质普遍拉胯也是个现实。 
　　“真不考虑男的么？”郭为民回忆了一下，发现过去这一周竟没有接触过任何一个男明星：“恕我直言啊，这些大牌明星跟偶像学员不一样，没有那么容易……上手。” 
　　老郭的说辞已经尽可能委婉，不过赵轩还是马上领会了他的意思，虽然他确实抱着几分给未来的自己选后宫的想法，但也没有自恋到觉得以现在他的背景和实力能让这些位居娱乐圈顶端的女星主动投怀送抱，或许等到这个综艺，或者熊猫短视频爆火之后才可以。 
　　“不，我不是那个意思……”赵轩摆了摆手，然后把自己关于全女性参演的设想，以及如何捕获女性用户，给合适的导师和学员安排自强人设等一系列考虑都说了出来。 
　　郭为民听到一半就闷着头开始思考，赵轩说的东西大多是他最近才总结出来的，他一时间自然难以消化，但业内混迹多年的直觉告诉他这是个可行的办法。 
　　旁边的甘梦晨更是一脸震惊地看着自家男人，赵轩之前并没有把这个想法跟任何人讲过，她也只当赵轩是在选妃，说到对于女拳的了解她当然比赵轩丰富的多，但也从未想过要去利用这种思路。 
　　“这么做应该可行，但必须保证几点。”思考片刻的老郭抬起头来，他刚刚已经简单把赵轩的思路在大脑中过了一遍，作为三人中唯一没有退路的一个，他永远希望能把风险降到最低：“既然要这样营销，那么我就要退居幕后，最好能找一个知根知底并且可靠的女现场总监，还有制片人，虽然我们只说参演人员全女性，但出现在镜头和名单里的男工作人员也是越少越好。” 
　　郭为民倒不担心这个，就算他退居幕后，业内也肯定知道怎么回事，这件事情的关键是不能让幕后的工作人员看出破绽，这些人的口风不严，很容易坏事。 
　　“另外，你跟学员还有导师之间的关系要捂得严一点，尤其你刚刚说要营销什么独立女性人设的那几个，更要严防被曝光。”郭为民当然知道赵轩在私下肯定会跟学员甚至导师上床，这属于业内规则，但既然要用这种营销方式，那就必须要保证零绯闻才行。 
　　“没问题。”赵轩点点头：“这些我考虑过，你放心好了。” 
　　他计划中的营销核心并不是某个学员而是任柳樱，作为一个娱乐因素人而且是导师，她受到的媒体关注要小得多。 
　　甘梦晨用指节敲了敲桌子，引来赵轩和郭为民的注意力之后说道：“如果是这样的话我倒有个人选，不知道你接触过没有。” 
　　“谁？” 
　　“尚雯婕。”甘梦晨把杯中的咖啡喝光然后说道：“十年前超级女声的冠军，也算是这一行的老前辈了。” 
　　郭为民自然知道这个2006年超级女声的全国总冠军，事实上他倒是没想到以甘梦晨的年纪竟然知道对方的名字。 
　　“我接触过，不过她才刚刚参与过超级女声2016。”郭为民耸耸肩，表情有些古怪：“这个卖情怀的节目已经完全跟不上时代了，数据几乎完全靠花钱买的流量，批评也非常多，所以她的回应比较冷淡。” 
　　赵轩虽然对尚雯婕并不了解，但他倒是有些不一样的看法：“但正是因为这样，我们才要跟她强调这个节目跟之前所有综艺的不同，既然她算是内地第一批秀女出身的明星，不可能看不出这里面的机会。” 
　　“嗯……”郭为民低着头，右手摆弄着左手腕上的珠子手串，好一会之后才重新抬头：“好，我去联系她的公司。” 
　　赵轩点点头，然后从包里拿出了平板电脑：“其他的导师人选我们已经定下来了：林允儿，金孝渊和秋瓷炫。” 
　　“我就猜到你会选林允儿，但是秋瓷炫……她在现在的年轻人，呃，你们这代人里的知名度并不高。”郭为民一边给自己的助理发邮件让她再去联系尚雯婕，一边想了想然后说道：“你想找个演员的话，我更推荐郑恩地，你不要对这些学员有太多的幻想，她的演技属于这些人努努力能摸到的水平，秋瓷炫……超纲了。” 
　　听到这里赵轩和甘梦晨对视一眼，露出了会心一笑：“没关系，我应该有办法让她火起来。” 
　　郭为民的眼皮跳了跳，赵轩和甘梦晨两个不到20岁的人选出的导师名单让他这个50岁的人都产生了一点怀旧感，少女时代从2014年开始下滑，秋瓷炫的名气则更多体现在上一个五年，尚雯婕更是2006年的秀女，十年后的今天知道她名字的年轻人可能都没有多少，要知道明星效应保证了一个综艺的下限，这种配置毫无疑问把所有的压力都给到了他的身上…… 
　　至于赵轩为何最终选定秋瓷炫，是因为在某一天晚上他跟甘梦晨一起看《回家的诱惑》时发现了一个特别魔性的名场面—— 
　　“你怎么穿着品如的衣服？” 
　　“你好骚啊。” 
　　整个剧情看上去平平无奇，但这段对话却非常洗脑，而秋瓷炫正是其中林品如的扮演者。 
　　于是赵轩专门在B站上联系了一个颇为知名的UP主，出了笔小钱想让他他以这一段视频为素材剪辑一个作品出来，没想到对方认为这个素材非常好，拒绝了赵轩付钱的要求，自己花了几天时间创作了一个鬼畜视频。 
　　于是这一段内容就在ACG圈子里默默火了起来。 
　　第402章 闻澜文化 
　　现在这个时间，互联网流量的力量还没有被大多数人认识到，因此不要说是郭为民，哪怕秋瓷炫本人，都会对这件事相当后知后觉。 
　　“行吧，老板说了算，那现在还有最后两个事。”郭为民合上面前的电脑，上半身仰倒靠在靠背上，随着最重要的几项被陆续敲定，他也显得比前几天轻松了不少：“一个是我之前故意放出去了一点消息，所以现在有媒体想要对我们进行一次访谈，本来么这是我的事情，但既然我们要炒那个噱头，最好还是……”郭为民说着看向了甘梦晨。 
　　甘梦晨自然知道老郭的意思，既然要吹全女性的牛逼，那她这个女投资人出面当然更有说服力：“这个没问题，我来出面就好。哪家媒体嗅觉这么灵敏？” 
　　目前这个综艺还没有正式开始宣传，只有少数媒体捕风捉影一样发布一些零星消息，现在就上来做专访实在是出乎甘梦晨的预料。 
　　“叫……等一下……”这显然不是一家知名媒体，以至于老郭需要拿出手机看一下才能想起来：“沸点娱乐，应该是一家上沪本地的娱乐媒体，我把你们两个的微信推给那边的主持人和编辑。” 
　　“主持人……所以是现场的么？”赵轩愣了一下，一般的线下专访显然只需要记者就够了。 
　　郭为民抬起头：“是一档上沪人民广播电台下属的电台节目，主要受众其实应该是驾车人群和手机广播用户，至少他们自己是这么说的。” 
　　无论是赵轩还是甘梦晨还没上过直播，虽然只是电台直播，但多少还是有点激动。很快就有两个人发出好友申请，然后把二人拉进了一个五人微信群里。 
　　一番交流过后，二人才知道这个电台才刚刚成立一年多一点，看来听众和影响力都比较有限，赵轩感觉有些兴趣缺缺，甘梦晨却仍然兴致不减。不过反正最后上直播的是她，赵轩也就收起手机没有继续关心这件事。 
　　一直到郭为民去洗手间的功夫，甘梦晨才打开了那个主持人的微信朋友圈，凑过来小声说道：“你看这个主持人，是不是很漂亮。” 
　　“嗯？”赵轩瞬间被吸引了注意力，甘梦晨的手机屏幕上是一张对方的工作照，穿着一件再普通不过的自衬衫和黑色套裙。一头柔顺的黑色中长发披散在肩上，带着一副细框眼镜，脸上画着淡妆但口红却是鲜艳的大红色，温婉得体中却又透着几分魅惑天成。 
　　“确实不错，这主持人叫什么啊，感觉只是在电台当主持实在有点浪费了。”赵轩点点头重新掏出手机点开微信：“段余霜……名字也不错。” 
　　“希望不是个花瓶吧……到时候我去试试她的本事。”甘梦晨把玩着耳边的一缕头发，她跟赵轩一样，在真的得到了一个庞大的后宫之后，单纯的数量已经没什么意义，下一步想要收集的是有着各种特色的女人。 
　　赵轩点点头：“可惜我们这个综艺里应该不会有主持人，不然倒是可以考虑……” 
　　按照事前的设定，将会有一位导师在综艺中担任起类似主持人的角色，赵轩并不想因为场外因素对这些定好的内容进行更改。 
　　他现在已经愈发意识到，社会地位已经成了自己扩大后宫的最主要限制因素，无论是曾经在机场有过一面之缘的女记者张扬，还是这次综艺请来的这些女明星，亦或是江域大学的江楚瑶文馨宁，这些女人都不是简单砸钱就能收入后宫的。哪怕是已经得手的任柳樱+也是利用了这一次综艺的资源，虽然说到底跟钱都脱不开干系，但并不能完全混为一谈。 
　　虽然不太可能成为什么只手遮天的大佬。但至少要有一个能说得出口的身份才方便办事，而这个综艺显然是一个好的开始。 
　　此时郭为民从洗手间的方向走回来坐下，对二人问道：“谈得怎么样？我看他们好像不是很着急的样子，估计专访时间不会太早。” 
　　甘梦晨点了点头：“嗯，约了这个月中旬，具体时间再定。” 
　　直到此时赵轩才意识到现在已经是11月份了，也就是说钱梦瑜应该快要来了。 
　　“那就先办第二件事。”郭为民清了清嗓子：“我之前广撒网找学员的时候，发现了一个好苗子，是一家叫文澜娱乐的小公司下面的女团成员，叫球球宝贝。” 
　　“这是个啥名字？”赵轩一脸懵逼。 
　　郭为民摆摆手：“女团名，不是人名。” 
　　赵轩此时还没有完全get到郭为民的意思：“那直接跟她们公司签合同过来不就行了，这方面我还是相信你的眼光。” 
　　郭为民摆摆手：“这我当然知道。 
　　但老板你有没有想过，我们现在从各个公司找人来当学员，等到她们成团出道之后，我们必定要买断她们的合同才能签新合同，这可是一笔不小的钱。” 
　　赵轩确实还没考虑过这么详细的问题，目前确定要安排成团的几个人里，叶佩琪本来就是素人，程潇三人跟经纪公司本来就是短期合同，参加节目的时候完全可以跟他的那个空壳公司签约，剩下的根本没确定。况且如果真能走到成团那一步，说明这个节目已经获得成功，似乎也不差买断合同的钱。 
　　郭为民叹了一口气，看着赵轩和甘梦晨的表情就知道这二位不当家不知柴米贵的老板完全没往这块想过：“我几乎可以肯定，这个学员参加节目之后可以爆火，所以我们不如现在把她的合同买断，哪怕把整个团队买断都更划算。” 
　　这下赵轩也理解了郭为民的意思，同时对于这个能让老郭如此赞不绝口的练习生起了些兴趣：“这么说的话。我们两个至少要过去看看吧。” 
　　听到这句话的郭为民瞬间眉开眼笑一一赵轩不是难说话的人。 
　　既然已经这么说了，那就意味着大概率会同意，他对于自己看人的能耐还是有几分自信。 
　　于是这天傍晚，一行三人来到了这家文澜娱乐公司。 
　　球球宝贝这种几乎没有什么前途的练习生组合，买断费用实际上低得可怜，只是文澜娱乐的老板之前一直抱着踏足娱乐圈的幻想。不愿意放手而已。 
　　“要不然，老弟你加点钱，我把这个公司一并转给你算了。”对方的年纪看上去应该比赵明东还大一些，不过既然是做生意，断没有称呼贤侄的道理。 
　　闻澜娱乐这家公司唯一的亮点就是承办过中国电子竞技娱乐大赛全国高校联赛，他们现在这个还没出道的组合最初也是为了这个联赛而选出的宣传大使，除此之外在没有什么值得注意的部分。 
　　赵轩当然是直接拒绝。他要这么个公司毫无用处，反而带来很多麻烦。按照他的想法，在买断那个组合之后不会跟她们签约，而是会让她们以素人的身份直接参加综艺。 
　　否则一旦被有心人挖出来这背后的从属关系，会引来很大的质疑。 
　　在一个稍显简陋的练舞房内，8个年纪跟赵轩和甘梦晨年纪差不多的青涩少女站成了一排，让赵轩突然有了一种青楼选妓的感觉。 
　　当然实际情况好像也差不太多。 
　　8个女孩子已经在这里练习了半年多的时间，实际上她们也大概知道自己这个组合几乎没有任何前途，因此这段时间情绪都非常失落，在得知竟然有其他公司想要买下她们的合同时，几人自然是有绝处逢生的感觉，都暗自希望能得到新老板的注意。 
　　三人简单地自我介绍了一下，然后让她们随便展示了一下训练的成果…… 
　　“我说老郭，你真的没收这边老板的钱么？”赵轩看着眼前乱七八糟的表演满脑黑线地小声问道。 
　　他这段时间经常欣赏程潇的舞蹈练习，耳濡固染之下多少懂得一点，实际上哪怕是一点都不懂，也能看出来这几个练习生的水平相当糟糕，合乐乱七八糟，动作既不到位也不整齐，总的来说单个拎出来甚至不如小仙若跟咬人猫跳宅舞的水平，合在一起更是辣眼睛。 
　　“左边数第三个，叫杨超越，我看中的只有她，虽然唱跳很差，但综艺感应该非常好。”郭为民摇摇头回答道。 
　　跳完一支舞的8女也知道自己的水平不佳，纷纷低着头不敢看赵轩三人。生怕彻底失去本就渺茫的机会。 
　　赵轩犹豫了一下还是决定相信郭为民，主要是这8个妹子实在是不值钱，买断组合名加上所有人的练习生合同一共只花了不到30万，实在想不出为了这点钱搞小动作的必要性。 
　　“我不会现在就跟你们签合同。” 
　　听到这句话的一排女孩纷纷脸色一暗。但其中有心思活络的已经想到了肯定还有后续一一毕竟不可能花钱买断她们就算为了把她们提前解散。 
　　“呜……”还没等赵轩第二句话说出口，一阵低微的抽泣声就已经传了出来，赵轩定睛一看，正是那个被郭为民看中的叫杨超越的妹子。 
　　“呃……” 
　　赵轩扶额叹气，用一副“你看上的就是个这？”的表情看了郭为民一眼，然后继续道：“但是我会给你们一个机会，我们正在筹备一个选秀综艺，你们将会以素人的身份参加，至于最后的结果，就看你们各自的发挥了。” 
　　第403章 各自纠结 
　　“真……真的？”一排妹子中突然有一个人抬头问道，脸上仍然带着没有擦干的泪痕，但表情却已经是一个大大的笑容。 
　　又是杨超越。 
　　“当然，我没必要骗你们。”赵轩耸耸肩，虽然仍然有些无语，但他对郭为民的说法有了几分相信一一细看之下杨超越的外表相当讨喜，腰细腿长九头身这些自不必多说，美女大多具有这样的特征，但她的面部很有特色，颧骨扁平且偏低，这本来是个相当不利的因素，因为容易显得脸大且没有立体感，然而她的脸本身又很小，在弥补了这个缺陷的同时给她带来了一种独一无二的无辜感。 
　　尤其是现在这个梨花带雨但又破涕为笑的状态，哪怕是阅美无数的赵轩都有那么一瞬间觉得有些于心不忍。 
　　至于所谓的“综艺感”赵轩表示不懂那是什么，但看她能因为一个虚无缥缈的机会就瞬间由哭到笑的本事。应该是有一个比较讨喜的性格。 
　　“只希望不要过了头……”赵轩不无担心地想着，杨超越的外形就已经有足够的无辜倾向，如果性格上又过于直白单纯，反而会过犹不及，显得粗鲁无礼让人讨厌。 
　　在买断合同上签字过后，这八个少女也就完全与闻澜娱乐脱离关系了，赵轩旋即代表“创造101” 
　　的节目组，与她们分别签下了参加综艺的合同，也算是在这段时间里给她们一个保障。 
　　“你们住哪里啊？”赵轩看着这8个表情或是迷茫或者憧憬的妹子问道。 
　　其中一个看上去外向一些，似乎是团队领导的少女低声回答道：“之前……之前是老板给我们租了公寓。” 
　　显然，既然她们已经跟闻澜娱乐买断，也不好继续赖在原来的住处了。 
　　赵轩揉了揉额角感觉有些头疼，这八个人的基本功实在差的没边，他的打算是趁现在综艺离开机还早在公司抓紧集训一阵子，但一时间又找不到合适的住处，只好先在酒店将就一段时间。 
　　郭为民已经进入了工作狂状态，吃住都在公司，当赵轩和甘梦晨带着8个少女回到酒店的时候，已经是晚上六点多了。 
　　赵轩二人下榻的地方档次自然不会差，而球球宝贝的8个人中有好几个都出身贫困，之前从来没有进过五星级酒店，能明显看出来她们在前台等候的时候带着几分小心翼翼。“再……再添四间标间吧。”赵轩回头看了看这几个满脸好奇地小声嘀嘀咕咕的妹子叹了口气。 
　　前台服务员很有礼貌：“先生抱歉，我们这边已经只剩一间标准间了。” 
　　考虑到客户群体的特征，万豪这个档次酒店的标间比例不会很高，住满也是不稀奇的事情。 
　　“那……商务套房好了，四间。” 
　　赵轩和甘梦晨住的就是商务套房，知道同楼层应该还有不少空房间。 
　　前台服务员面带微笑，熟练地准备开房：“好的先生，相关积分会自动计入您的会员卡。” 
　　赵轩并没住过万酒店豪，会员自然是甘梦晨的，这个妮子竟然离谱地有万豪的钴佥会员身份，第一次入住的时候连前台都呆了一下一一这个身份倒不要求每年消费多少或者住多少晚，而是要经过万豪高层的专门邀请才能获得。 
　　“老板？”正当赵轩等着前台开房的时候，一个略显弱气的声音从他背后传来，杨超越正如小学生般举起一只手，一脸呆萌地看着他：“老板，我们可以挤一挤的，我觉得两间就……就够了。” 
　　“噗嗤——”旁边的甘梦晨直接被逗笑了，正在低头操作电脑的前台虽然靠着高超的职业素养没有表现出来，但显然也憋得很是辛苦。 
　　赵轩倒不怕丢人什么的，只是一方面确实不差两间房的钱，另一方面这几个妹子可能会在这住相当长一段时间，四个人挤一间房终归不是长久之计。 
　　“您的房卡。”前台悄悄看了一眼稍远处的少女们，能被选来练习准备出道的底子自然都不差，但缺少打扮和妆容的情况下也很难说的上有多么惊艳，只有刚刚开口说话的那个比较吸引她的眼球。 
　　8个人一脸谨慎地跟在赵轩和甘梦晨身后上了电梯，因为并非同时开的房，所以她们的四间房虽然同层，却都在整个建筑的另一边。 
　　“你们先回去休息，后面会我会找人来对你们特训一段时间，直到综艺正式开始录制为止，听懂了吗？”走出电梯之后，赵轩把房卡分别发给其中的四个人，努力板起脸来说道。 
　　“知……知道了，老板。”这段时间面对后宫众女锻炼出来的威严面对这几个未经世事的少女已经足够，她们也知道自己这个团队到底有多差，赶紧低头齐声答道。 
　　赵轩看着8个身姿绰约的背影叹了口气，杨超越刚刚的表现似乎正朝着他所担心的方向发展，但在他和甘梦晨转身走进自己房间的时候都没有注意到，远处的走廊拐角，杨超越故意放慢脚步落在后面，看着赵轩进入房间，并暗自记住了房间的位置。 
　　杨超越转过头的时候甘梦晨已经走了进去，因此只看到了赵轩的背影，不过这对她来说已经足够了。 
　　八个少女找到房间，互相对视几眼之后迅速分成了两两一组开门钻了进去。 
　　商务套房实际上只是个一室一厅大概40一50平方米的房间，在万豪属于经济适用房，但仍然让众女大开眼界。 
　　“超越，这个老板感觉……比我们之前那个阔绰很多啊。”跟在杨超越后面的一个女生把包丢在沙发上，绕着套件转了一圈感慨道，语气中却没有多少高兴的成分。 
　　刚刚把房卡插好的杨超越同样没有表现出过多的欣喜，环顾了一下这个在她看来已经很是豪华的房间，然后好像突然意识到了什么：“美琪，你怎么没跟美玲一间？” 
　　跟她一间的女神叫杨美琪，她有个双胞胎妹妹杨美玲，也是这个组合的成员。 
　　“我们……刚刚都没拿到房卡，就跟你们进来了。” 
　　“那……要不要换一下。”杨超越倒是没想太多，只是觉得应该让人家姐妹俩住在一起更好。 
　　没想到杨美玲摇了摇头：“算了，不麻烦了，就这样好了。” 
　　她的情绪并不高，这个组合里最显眼的存在应该就是她们这对双胞胎姐妹，但无论赵轩还是甘梦晨都完全没有在意她们，显然这两个年轻老板虽然出手大方，但根本没拿她们当回事。 
　　杨超越的脑子同样很乱，虽然她确实是个有点没心没肺的乐天派，但长着一张漂亮的脸能在社会底层摸爬滚打多年安然无恙，绝对不是表面上看起来那么傻白甜，她非常清楚这一次恐怕是她人生中最后一次翻身的机会大概半小时后，度过了新鲜阶段的二人洗过澡，并排坐在卧室里的大床上，杨超越看着旁边正低头跟自己妹妹聊天的杨美琪问道：“你觉得这两个老板为什么专门去把我们合同买断签下来？” 
　　此时的她当然不会想到这一套操作是为了她自己，实际上大多数人都会认为美琪美玲这对双胞胎才是她们组合里最漂亮的，这让她不得不产生一些其它的想法。 
　　“谁知道呢，反正再怎么样也不会比之前更糟了，走一步看一步吧……”杨美琪抬起头，一脸茫然地看着窗外的景色：“如果这次再没办法出道，我可能……就回家去了吧，找个合适的人嫁了，反正我妈，我奶奶也都是这么过来的。” 
　　话虽然这么说，但她目光中还是带着些许留恋。 
　　“真的还能找个人嫁了么？”杨超越低着头盯着身下的床单反问道，她的本意是见过了大城市的繁华之后，真的很难回去过农家生活，出身农村的她非常清楚，那绝不是城里人幻想中的田园牧歌，而是无数的心酸悲苦。 
　　但这话听在旁边的杨美琪耳中就变了味：“你什么意思？我们姐妹俩虽然在外面混了这么多年。 
　　但无论怎样身子清清白白，怎么就不能嫁人了？” 
　　杨超越愣了一下，意识到是自己说的话有些问题，连忙道歉：“对不起，是我没说清楚，我的意思是，你真的能甘心像刚刚说的那样么？” 
　　杨美琪愣了一下，眼神一暗摇了摇头。 
　　实际上杨超越自己也还算是洁身自好，从初中毕业到现在大概三四年的时间，她也曾有过一个男友不过很快分手，做直播的时候也有过看上他的美色想包养她的男人，对于那时候的她来说绝对是个一步登天的好机会，但都被他一一回绝了。 
　　实际上连她自己都不清楚，当时的拒绝到底是真的出自清高自爱，还是对方没有开出足以满足她野心的条件。 
　　但无论如何，她现在都非常感谢那个时候的自己，因为当时的坚定让她现在保留着最后也是最重要的筹码。 
　　二人又沉默了几分钟，杨超越终于再次开口问道：“美琪，你有多想出道？” 
　　第404章 自荐枕席（上） 
　　“很想，做梦都想。”杨美琪毫不迟疑的回答道，虽然理智上说她们的机会已经十分渺茫，但选择走上这条路的女生没有不梦想着能站在聚光灯下受万众瞩目的。 
　　杨超越上半身重重地砸在床上，她知道自己如果真的想要出头就必须得付出点什么，但却迟迟下不了最后的决心。 
　　但旁边的杨美琪却好像看穿了她的心思：“超越，我一直想说，在我们中间，你才是最有可能成功的那个。” 
　　杨超越露出一脸震惊中带着无辜的表情看着旁边的室友：“怎么可能，我觉得是你们姐妹两个才对……” 
　　“就是这个表情。”杨美琪突然举起手机按下快门键，拍下了一张照片：“你不知道你刚刚那种表情对男人的杀伤力有多大，我们这个组合的唱跳都不行，要说漂亮，娱乐圈里最不缺的就是漂亮脸蛋，所以总得有些能抓住粉丝的东西才行。” 
　　“你只是平时不愿意打扮自己而已，稍微学一下化妆，你绝对能迷倒很多男人。” 
　　看着仍然不太自信的杨超越，杨美琪在旁边继续说道：“我和妹妹……不想去赌，我们成功的概率太小了，如果……那样的话，回去连个好人家都嫁不了。” 
　　“我……再想想。”杨超越转过身去，掀起被子把自己整个人都盖在了里面。她当然早就有了这样的心思，否则也不会去关注赵轩的房间位置，但这是一场未必会有结果的交易，哪怕她卖了自己的身子，也不一定能获得想要的结果。 
　　但清白只有一次．正如杨美琪所说，如果失败的话，她哪怕回了老家都未必能嫁得出去。至于在外面玩完了再去找个老实人接盘这种想法，她们则更是完全没有考虑过。 
　　杨超越骨子里还是一个保守的农家小妹，虽然脑子里会生出各种念头，但绝不会产生什么大逆不道的想法。 
　　也正因如此。这个决定对于她们来说才显得极为艰难。 
　　几分钟之后，杨超越突然把被子掀开，站起身来脱掉浴袍开始换衣服。 
　　显然她已经做出了最终的决定。 
　　杨美琪看着一副决绝态度的杨超越，眼神中同样闪过一丝犹豫，但最终还是没有做出什么动作，只是开口叫住了对方。 
　　“超越。” 
　　“嗯？”杨超越刚刚穿上一件半旧的连帽衫，两条洁白的玉腿还暴露在空气中，手中拿着有些发白的牛仔裤回过头来。 
　　“这些给你，去换一套衣服打扮一下吧，这样……太素了。”杨美琪嘴角扯出一个笑容，不知从哪里掏出一张银行卡递了过来。 
　　她们吃住都在一起，互相之间的经济状况也都差不太多，每个月只有1500块的补贴，除去必要的花销根本剩不下多少钱，仅靠一个人的积蓄根本不够置办一套像样的衣服和化妆品。 
　　“这是我和我妹妹的，以后别忘了还钱。” 
　　杨超越突然感觉鼻子一酸，虽然很想控制住，但没过几秒还是哭了出来：“美琪……” 
　　杨美琪看着面前的室友露出些许无奈的表情，杨超越不能算是傻白甜，但天生藏不住自己的情绪，有时候就会表现的哭哭笑笑像个孩子，好在她哭起来并不难看，一般也不会持续太长时间，并不招人烦。 
　　杨美琪把银行卡塞进自己的姐妹手里，在她的屁股上轻轻拍了一下，发出清脆的响声：“好了，既然做了决定，就快去吧。” 
　　大概一小时后，赵轩正在房间里搂着甘梦晨享受温存，房间的门铃声却突然响了起来。 
　　“嗯？” 
　　二人对视了一眼。因为已经设置了请勿打扰，显然不会是酒店的工作人员，但他们也没有把房间号告诉过其他人。 
　　“我去开门。”赵轩帮甘梦晨理了理散乱在额前的头发，放下怀中的娇躯，穿上睡衣下床去外面开门。 
　　“是谁？” 
　　“老……老板，是我。” 
　　这个声音赵轩有点熟悉但分辨不出是谁，不过既然叫他老板，那肯定是刚刚八个少女中的某一个。 
　　赵轩打开房门，杨超越正低垂着头站在门口，手中还拎着三个不小的纸袋。在过去的一个小时里，她跑到附近的商场精挑细选了一身新衣服和鞋子，又用剩下的钱买了几样化妆品化了妆，便直接来到了赵轩的房间门口。 
　　她手中的袋子里装的自然是之前的旧衣服。 
　　“有什么事？” 
　　其实这种情况，赵轩应该能猜出来是想要抓住机会出道的小少女前来主动献身，但杨超越穿着一身似乎是准备去跑步的运动装，手中拎着大包小包，让他一时间搞不清对方到底是来送礼还是献身。 
　　“老……老板，我……我能先进去么……”虽然一直在给自己做心理建设，但到了这个时候杨超越还是连头都不敢抬起来，小声且飞速地央求道。 
　　她根本不知道应该怎么去勾引男人，总不能就这样在门口说老板请和我上床，况且她也说不出口。 
　　赵轩没有说话，往侧面让了一步示意杨超越先进来，然后关上了房门。无论对方来干什么，这样一直在门口站着都容易被其他人看到。 
　　“所以是谁啊？”听到赵轩关门的声音，甘梦晨以为人已经离开，便直接披着睡袍，连扣子都没系直接走了出来。 
　　杨超越本来就几乎处在羞耻心爆表的边缘，又突然听到房间里传来了另一个女性的声音，她还以为遇到了跟自己想法一样只不过先来一步的姐妹，羞涩之下下意识想要回头往外冲，但房门已经被赵轩关上，甚至连门把手都还握在他手中。 
　　“这是……杨超越？”甘梦晨已经是身经百战的老司机，发现屋子里还有一个人，而且是女人之后，几乎没有半点慌乱，只是用最快的速度扣好了胸前的几颗扣子，然后也很快认出了对方的身份。 
　　杨超越急的差点又哭出来，不过最后一丝理智让她听出来这个声音并不是她所熟悉的人，也就是说并非其它七个姐妹。 
　　“你……你是……”稍稍冷静下来一点之后，杨超越缓缓转过身，抬头看向了站在茶几旁边喝水的甘梦晨。 
　　“噗——” 
　　刚刚喝进去一口水的甘梦晨看到杨超越的脸，直接把水喷了出来，旁边的赵轩也捂着额头止不住地偷笑一一因为刚刚买的好几种化妆品她都是第一次使用，所以哪怕完全不懂化妆的赵轩都能看出来她的妆容几乎把整张脸弄花，尤其是搭配身上的一套休闲运动装，可谓笑点十足。 
　　杨超越则一脸茫然又羞赧地看着面前的二人，她已经看出来了赵轩跟甘梦晨显然是一对夫妻或者恋人，而她竟然当着正宫的面准备来献身。 
　　她现在恨不能找个地缝钻进去，哪还敢想什么出道的事情，今天不被女主人打死都是自己命好。 
　　想到这里她竟然眼眶一红，泪水又涌了出来。 
　　然而出乎杨超越的预料，甘梦晨并没有对她厉声呵斥或者表现出任何不满，而是强憋着笑走到门口牵起她的手：“超越妹妹别在门口愣着，过来我帮你打理一下。” 
　　说完又扑哧一声笑了出来一一杨超越现在的样子实在好笑，同时一脸无辜的弱气样子又让人心疼，连甘梦晨都忍不住直接叫出了超越妹妹的称呼。 
　　也难怪郭为民会看好她，无论赵轩还是甘梦晨实际上都不喜欢哭哭啼啼的女人，但杨超越的哭却并不让人感到厌烦，并且也很有分寸，在被甘梦晨牵起手的时候，她的哭声就已经停了下来，不过脸上的泪痕和发红的双眼又不像是装的。 
　　【杨超越，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量10 
　　敏捷7 
　　体力10 
　　精力9 
　　专注力10 
　　友善度65 
　　服从度75】 
　　【墨菲逆定律：只要事情有变好的可能，那么此人做出的选择就会倾向于这种可能】 
　　“这是什么天命之人……” 
　　杨超越是赵轩用系统面板查看过的最糟糕的属性，但下面的特质堪称逆天，这几乎象征着无尽的好运气。 
　　赵轩看了看跟甘梦晨坐在沙发上已经有说有笑的杨超越，他从来没见过甘梦晨对另一个女人如此和颜悦色过，只能说不愧是强运之人，这样冒失地过来献身还撞到正宫脸上，进门的第一件事就是哭，但无论是他自己还是甘梦晨，似乎都完全没有生出对她的方案，反而觉得……还挺可爱的。 
　　甘梦晨已经找出了自己的卸妆水。一边给杨超越卸妆一边对赵轩说道：“你先进去好了，我跟超越妹妹聊一聊。”说着抬起头对赵轩试了个眼色，示意她完全有把握把这个呆萌妹子拿下。 
　　本来杨超越的服从度就已经高达75，搞定她确实也不是什么难事，赵轩想了想还是转身径直回了房间。自从十一假期回来被他彻底吃干抹净之后，甘梦晨几乎再也没有主动出手调教过后宫中的其它女人，想必早已经心痒难耐，拿下杨超越应该不需要花太多心思，交给甘梦晨让她过一把瘾也未尝不可。 
　　外面的客厅里，随着赵轩关上卧室的房门，单独面对甘梦晨的杨超越又一次紧张起来，看着给自己卸妆的甘梦晨哆哆嗦嗦地说道：“老……老板娘……” 
　　第405章 自荐枕席（下） 
　　“噗……”这已经是不到五分钟的时间里甘梦晨第三次被逗笑了，虽然这个关系不能说有错，但赵轩的后宫里从来没有过这种称呼，哪怕她确实很喜欢这个跟自己同龄的妹子，也不可能让她例外。 
　　不过她并没有急着现在就去纠正，而是微笑着明知故问道，：“说起来，超越妹妹还没有说过，这么晚了来这里是做什么呢？” 
　　一个问题直接把杨超越问懵在了原地，她总不能当着正宫的面说：我是来给你男人送炮的。但一时间又根本想不出其它借口。 
　　“不说我也能猜到，你们八个不可能一起出道，所以我想，妹妹是来……走个捷径的，对么？”甘梦晨的微笑没有半点变化，但杨超越的心脏却直接颤了一下，虽然她确实是抱着这个目的前来，但这样被人家正主直接点破，她的脸皮还没厚道那个程度。 
　　只见她的俏脸直接涨红到耳根，下意识想要低头会比甘梦晨的目光。但下巴却被对方捏住，无论怎么挣扎都无济于事，脖子以上根本没办法活动半分。 
　　杨超越可不是手无缚鸡之力的弱女子，她出身农家，也是正经做过农活的，出来打工之后她很早就发现自己的力气比大多数女生大得多，但这一次却被看着文文弱弱的甘梦晨完全压制动弹不得。 
　　近距离看着甘梦晨精致得近乎完美的面容，杨超越毫不怀疑下一秒钟就会有一个重重的耳光抽上来，伴随着各种难听的怒骂。 
　　毕竟是跟她抢男人来了。 
　　但甘梦晨的举动却完全超出了杨超越的想象，对方拿起茶几上的一片湿巾，在她脸上细心地擦拭了几下，然后仔细端详片刻说道：“已经卸完了，底子不错，确实很漂亮，算你过关了。” 
　　说完之后甘梦晨松开手，轻轻拍了拍杨超越弹性十足的脸蛋：“是纯天然的吧？” 
　　“啊？”几秒钟之前还以为对方要手撕了自己的杨超越面对这样温柔的态度反而有些不知所措。 
　　甘梦晨也是无奈地摇摇头觉得自己想得太多，她没看出对方脸上有动过刀子的痕迹，一般这种要么是真的纯天然，要么是整容医生水平极高，以这个土妹子的经济水平，后者自然全无可能。 
　　“这么好看的脸，可不能在上面胡乱涂东西，既然你选择进了这个门，你的脸也好，身子也好，可就不只属于你自己了。”甘梦晨侧身靠在沙发上，看着一脸素颜但仍然不减丽质的杨超越说道。 
　　“老板娘……的意思是……”杨超越好像猜到了甘梦晨的意思，但又不敢确定。 
　　“怎么，难道你不是过来想要交易点什么？” 
　　杨超越刚刚才恢复了正常的脸色又是一红，事已至此显然也没什么否认的必要，点点头双手抱着身子回答道：“是，但是您……您不生我的气么？” 
　　甘梦晨忍俊不禁，眼前的妹子虽然是来卖身，但心思倒是还单纯得很：“我为什么要生气，还是说，你想要取代我的位置？” 
　　“没有！”杨超越吓得连忙否认，正宫现在能和颜悦色地跟她说话就已经很难得，哪敢有什么取而代之的想法，她见识不多但又不傻，像是老板那种人根本不会缺女人，能爬上他的床就已经算是恩典了，再有什么非分之想就完全是自寻死路：“我……我只是……只是想让老板记住我……” 
　　“啪——” 
　　刚刚一直态度温柔的甘梦晨此时却迅速冷下了脸，直接抽了杨超越一个耳光。 
　　重重挨了一下的杨超越下意识捂着脸，但破天荒地没有哭一一她还处在懵逼之中，完全不知道为什么挨打，或者说，为什么现在才挨打。 
　　在她看来如果甘梦晨对她不满，早就应该动手了，但明明刚刚还那么温柔，现在却突然…… 
　　“知道为什么挨打么？”甘梦晨站起身来，1米75的她挑起对方的下巴，居高临下地看着弱气到连哭都忘了的杨超越。 
　　“不……不知道。”杨超越的声音带上了些许颤抖，刚刚甘梦晨的力气用的不小，最开始她感受到的只是一阵酥麻，直到现在才开始有火辣辣的痛感。 
　　“刚才打你，是为了让你记住规矩。”甘梦晨非常清楚如何恩威并施地拿下这种见识不多的小女生：“在没有外人的时候，要叫他主人，懂了么？” 
　　称呼的改变会产生很多潜移默化的影响，所以后宫里除了她和杨文煜（不被强制但实际上会叫）以外，无论多么受宠都必须要叫主人。在被赵轩彻底征服之后，这个男人已经成了甘梦晨的绝对中心，因此刚刚杨超越叫她老板娘的时候她没有马上阻止，但对方称呼赵轩为老板的一瞬间就挨了一个耳光。这同样是一种心理暗示一一赵轩是整个后宫绝对的主人，其他人，从她这个主母刭地位最低的下等母畜，都是围绕着主人的权威而存在的。 
　　杨超越看着气势骤变的甘梦晨点头如捣蒜，甚至顾不上思考主人这个称呼到底意味着什么：“听懂了，老板娘，不对，主人。不是……”她最多也就知道上床大概是怎么回事，哪里想过其他的花样，瞬间不知道该怎么称呼眼前的正宫大妇。 
　　而甘梦晨刚刚的暗示让杨超越瞬间想到了清宫剧里的下等妃子对皇后或者贵妃之类的称呼。 
　　“娘娘……” 
　　这一声叫出来差点把甘梦晨搞破功。但现在是立威的关键阶段，绝对不能笑出来，只好用力咬了一下舌尖才勉强板住脸：“乱叫什么？叫主母！” 
　　“主……主母。”杨超越脸色一红。她仍然没彻底意识到这两个称呼意味着什么，只是本能地觉得有些羞耻：“我……我是不是个很下贱的女人？” 
　　这个问题让甘梦晨完全没想到，甚至一时间不知道怎么回答。眼前的杨超越只是为了出道的机会不得不献身而已，在用身体交易想要的东西对很多女人已经理所当然的今天，她能因此而生出罪恶感，已经是其中的一股清流了。 
　　“怎么会呢，只要你忠于主人，谁会觉得一生只服侍一个男人的女人下贱？”虽然是这么想。但甘梦晨嘴上当然是不停地灌输着对赵轩忠诚服从的内容。 
　　杨超越眼神中的迷茫逐渐消失：“对，主母，您说的对” 
　　甘梦晨终于露出了得逞的笑容：“我来教你……” 
　　在屋内的赵轩隐约听到了外面传来的声音，但还是压抑住好奇心，让甘梦晨自己去解决，他则跟仍在江城的程潇聊起这8个练习生的事情。 
　　突然，随着一阵门把手转动的声音，卧室门被推开，只穿着一套纯白色内衣略施淡妆的杨超越从外面微低着头缓缓走了进来。 
　　“主人……” 
　　经过甘梦晨刚刚的调教，她已经把这个称呼刻在了心里，在自己还没意识到之前就叫了出来。 
　　“来这里。”赵轩放下手机，拍了拍自己旁边的床铺，虽然一进门的时候杨超越的服从度就已经很高，但这么顺利的进度还是让赵轩多少有些意外，这个显然还很羞涩的少女甚至没有什么扭捏之态，裸足在地板上轻轻踩过，无比顺从地躺到赵轩旁边，然后被一双强有力的手臂瞬间搂入怀中。 
　　“啊——”突如其来的男人气息让未经人事的少女惊呼出声，浑身颤抖了一下，但还是伸出手臂，主动搂住了赵轩的肩膀。 
　　“有过男朋友么？”赵轩右手从她的后颈缓缓向下，沿着优美的背部曲线滑向挺翘的臀部，用力揉了几下，享受着臀肉从指间溢出时凝胶一样的手感。 
　　“回主人，有……有过一个。”杨超越瞬间紧张了起来，赵轩感觉到她刚刚有所放松的身体又一次僵硬：“但是早就已经分手了，而且，而且我们什么都没做过，嘴都没亲过！” 
　　连主人都叫了，身子也被摸了个遍，对于杨超越来说这就是已经没有了退路，因此生怕赵轩对她的身体不满意。 
　　“真的？” 
　　“真的！我发誓！除了牵过手之外，我身子其他地方如果不是清白的，就……就全家不得好死！” 
　　杨超越也是急了，她确实只跟前男友牵过手，但好像拿不出什么有说服力的证据。 
　　本来么，拿赌咒发誓根本不当回事的女人赵轩见得多了，但杨超越刚刚的表情看上去不似作假，再加上经过甘梦晨一番调教已经到了95的服从度，应该确实是真的。 
　　赵轩主要也就是逗一逗这个弱气的少女，结果杨超越越来越急，眼眶泛红好像又要哭出来，反倒把赵轩搞得有点不忍心了。 
　　“那就好……” 
　　听到这句话的杨超越一颗高悬着的心终于落下，身体也不复刚刚的紧张和僵硬，脸上更是露出了乖顺听话的表情，虽然刚刚走进房门不到半个小时，但已经在宣示着自己对赵轩的臣服。 
　　赵轩对着她湿润的嘴唇吻了上去，他对女人的顺服姿态本就没什么抵抗力，何况杨超越本就长得一脸无辜，更是让赵轩喜欢得很。原本空闲着的左手也从半罩内衣的侧面探了进去，丈量着少女胸前的尺寸。 
　　第406章 边肏边聊 
　　杨超越看着是个平胸，但真摸上去到还有点尺寸，估摸着在B+到C之间。 
　　在赵轩娴熟的攻势下，杨超越的呼吸逐渐变得粗重起来。 
　　感受到少女呼吸的变化，原本抓着她乳房上的大手一路向下，越过小巧肚脐，翻过坟起阴阜，从内裤下沿穿过，摸上了光滑的阴户，但手指在阴唇处试探了两下之后，却并没有感受到任何湿润。 
　　“嗯？”赵轩睁开眼睛，面前的杨超越小嘴半张，满面红霞，分明是一副急欲承欢的样子。 
　　杨超越并不讨厌赵轩的动作，无论是抚摸还是亲吻，对方身上散发出一股不知名的香气，甚至让她有些沉迷。 
　　但她实在太紧张了，紧张到根本不知道自己应该干什么，只是被动地承受着主人的动作，紧绷的神经让她的身体并没有产生什么欲望。 
　　她本就不是个欲望强烈的女人，实际上平时连自慰都很少，青涩的身体还处在完全未开发的状态。 
　　赵轩到也并不着急，右手从她的屁股上离开，抓着她的手慢慢伸进了自己的内裤。 
　　当手指直接接触到那坚硬的阳具时，杨超越的手猛地挣扎了一下，但被赵轩紧紧攥住，十分霸道地强行按在了肉棒上。 
　　“主人……” 
　　口中呢喃着这样的称呼，身体又被男人牢牢控制住。杨超越在此时突然感受到了一种被控制、被管束，甚至被踩在脚下的快感。 
　　她从小到大生活在社会底层，但从不认为这就是自己的宿命，因此虽然爱哭，却一直是不愿服输的性格，然而就在刚刚被赵轩抓着手强行握住滚烫的肉棒时，她有了一种匍匐在对方脚下的冲动。 
　　“握紧，慢慢上下动一动。”赵轩松开手，在杨超越的耳边缓缓说道，后者也乖巧地跟着他的指令动作起来，一边跟赵轩亲吻，一边主动撸动着男人的肉棒。 
　　“我们今天下午才认识，我还只知道你的名字呢。”赵轩的一句话又击中了杨超越心中的羞涩，她竟然把身子交给了一个刚认识不到半天的男人。 
　　但是刚才甘梦晨说的话在此时起到了效果。 
　　“正因为这样，我才更应该忠于主人，只要我一直服侍主人一个人，这些又有什么关系呢？” 
　　抱着这样的想法，杨超越反而更加坚定了自己的想法，手上的动作也变得主动和灵活了不少，香舌更是本能地主动缠住赵轩的舌头，跟他进入了一个漫长的湿吻。 
　　才在甘梦晨身上发泄过没多久的赵轩自然没有半点要射的意思，而刚才彻底选择放开自己的亲吻反让杨超越更加动情，只感觉一股热流从小腹中产生，沿着蜜穴缓缓流下…… 
　　一直在她大腿根部附近轻轻抚摸的赵轩自然很快感受到了身边少女的变化，看来她的紧张或者恐惧正在一点点消失，身体也逐渐开始动情。 
　　当杨超越终于从这个长吻中回过神来的时候，身上的两件内衣早已经被赵轩不知在什么时候脱下丢到了一旁，那条湿透的了内裤就摆在她的枕头边上，上面还沾着肉眼可见的湿滑爱液，散发着她下身淡淡的淫靡气息。 
　　现在她浑身上下已经一丝不挂，但低头看着自己跟赵轩缠绵在一起的身体，她内心中却没了太多羞涩，反而是一定要献身的坚定占据了上风。 
　　杨超越纤手轻轻一挑，把赵轩的内裤也褪到了腿弯处，她虽然羞涩，但一个18岁的现代人，怎么可能不知道男女之间那点事。 
　　“稍稍用力……握紧……”赵轩自然乐见于此，而且还俯在杨超越耳边指挥着。 
　　在赵轩的“教导”下，少女很快便基本掌握了动作要领，用素白的纤纤玉手，有节奏地裹着略显狰狞的鸡巴缓缓撸动。 
　　或许是因为之前一直在务农或者做工。杨超越的手掌并没有想象中的柔嫩光滑，反而有一种与年龄不太相符的粗糙，随着上上下下的动作刮蹭着赵轩的肉棒表面，反而带来了一种异样的刺激。 
　　类似的感觉赵轩在杨文煜那里曾经体验过，但后者的硬茧也只分布在指根部等极少数的地方。 
　　“来，在这跪好。” 
　　十几分钟后，不再满足于此的赵轩在杨超越的玉背上轻拍两下，然后指了指自己双腿之间的床面。 
　　“啊，好的，主人。” 
　　杨超越的反应仿佛一直慢上半拍，片刻之后才反应过来，依照赵轩的命令跪好，然后抬起头用带着盈盈秋水的眼眸看向正低头服侍着她的赵轩。 
　　这一刻她感觉自己整个人得到了一种释放，对过去18年人生的彻底释放。 
　　看着这娇媚乖巧的女人和顺服的眼神，一种难以言明的征服感，瞬间从赵轩心底里升起“低头，来亲它一下。” 
　　赵轩伸出手，轻轻放在杨超越的头顶，他并没有向下用力，但在手掌接触到对方头发的一瞬间，少女的头便低了下去，红唇轻轻吻在了肉棒顶端的马眼上。 
　　杨超越此前从来没见过男人的肉棒是什么样子，现在的她虽然内心砰砰乱跳，但身体仿佛被一股不知名的力量所操纵，视线被这硕大的龟头所吸引。完全无法闭上眼睛。 
　　“张嘴，试试看能不能吞进去。” 
　　赵轩手上稍稍用力，强迫杨超越继续低头，后者乖乖张开嘴巴，几乎没有任何准备，散发着热意和淡淡腥味的肉棒便直接插入了她的喉咙。 
　　“呕——”这样的玩法已经超出了杨超越之前的预想，身体的本能让她的喉部不断收缩，试图把深入其中的巨大异物排出，但第一次口交就直接深喉的少女却以为这是主人主母之间的正常玩法，担心引来不满的她强忍住咳嗽的冲动，不断试图把口中的肉棒继续吞下。 
　　但是这种操作对于她一个新手而言还是太过困难了，眼看着自己快要坚持不住，杨超越竟然伸出一只手直接掐住了自己的脖子，用力之大让她的颈部周围都陷下去了一圈，即便隔着一层皮肤，赵轩的肉棒都能清晰地感受到从外部传来的压力。 
　　借着外力的帮助，杨超越甚至真的把自己的小嘴当成口穴，含着赵轩的肉棒慢慢前后动作，同时掐住自己脖子的手也上下撸动，给里面的鸡巴提供一层附加的快感。 
　　“呼一一”纵然已经阅女不少，但这样的刺激竟然是在一个未经人事的少女身上体验到的，着实让赵轩有些意外。 
　　“咳咳——”一直过了半分钟还多，已经被憋的头晕目眩的杨超越才终于坚持不住，松开手把赵轩的肉棒吐出来，猛地咳嗽了一阵。仅仅休息片刻之后，她脸上的潮红还未褪去便又一次把比刚刚又涨大一圈的阳物缓缓吞入，换了另一只手掐住脖子继续服侍起来。 
　　杨文煜的大脑由于缺氧已经很难思考，但有一个想法却一直游荡在她的脑海中：她现在已经没了退路，一定要让主人满意。 
　　否则她就会变成淫荡的下贱女人。 
　　就在这时，赵轩的手机竟然响了起来，是程潇打来的微信视频电话。 
　　杨超越听到铃声，身体猛地一颤，但赵轩却来了兴致，抱住她的脑袋在小嘴里连续迅猛地抽插了十几次。把她禽地涕泪横流，然后突然抽出肉棒，把她的上半身掀翻在床上，扛起两条玉腿，挺腰把表面沾满她口水的肉棒送入了蜜穴之中。 
　　“啊——” 
　　虽然是练习生不假，但杨超越的练习强度和时间显然不足以改变她的骨盆结构或者提前撕裂处女膜，因此被如此粗大的阳具第一次插入的疼痛一点不差地降临在她的身上。 
　　那一瞬间杨超越感觉自己的身体几乎要被从胯间撕成两半。 
　　然而她的惨叫还没有结束，就看到赵轩拿过响着铃声的手机，接通了视频电话。 
　　“喂，潇奴。”赵轩靠在床头的靠枕上，把刚刚抗着的两条腿放下，但肉棒仍然紧紧地跟杨超越的嫩穴结合在一起，一缕鲜血从性器交合处缓缓流出，滴落在下面的一条浴巾上，形成梅花般的红色印记。 
　　杨超越双手捂在嘴上，几乎咬碎了自己的银牙，才忍住没有继续发出叫声。 
　　赵轩此时玩心大起，直接抱起杨超越的身子，调整好角度，把手机放在了她的双乳中间夹住，当赵轩赤裸着的上半身出现在屏幕里时，视频另一边的程潇愣了一下，然后马上反应过来自家主人可能是在另一个女人身上驰骋。一想到这里，她那已经一周多没被赵轩临聿过的小穴就开始瘙痒起来。 
　　“主人，我刚刚跟她们两个说了退出合同的事情。”程潇穿着女仆装跪在一个瑜伽垫上，双乳袒露出来，一边跟赵轩通话一边俯下上半身正在给自己挤奶：“她们都同意了，我们的试用合同到这个月末，下个月开始我们三个就算是自由身，您要直接跟我们签约么？” 
　　“不，你们直接跟节目组签合同住过来，正好趁着这段时间把我刚才说的那几个练习生调教一下。”赵轩说着抬起头，意味深长地看了一眼脸色刚刚由惨白恢复了一些血色的杨超越。 
　　第407章 自我介绍 
　　因为破瓜时的剧痛，杨超越并没有听到一开始的内容，但此时也反应过来，视频另一边的应该是主人的其它女人，身份应该跟她差不多，但听上去应该是娱乐圈中已经出道的前辈。 
　　一想到这里，她的蜜穴中也泛出更多的淫水，反倒让她胯间原本的剧痛缓解了不少。 
　　看到杨超越的状态逐渐恢复，赵轩自然不会轻易放过她，双手搂紧她的A4纤腰开始上下抽插起来，规模不大的奶子要夹住手机本就十分勉强，这样一来更手机更是随着二人的动作不停上下颤动。 
　　程潇只觉得赵轩那边的屏幕晃晃悠悠的来回摇动，再结合杨超越那根本不可能完全忍住的呻吟声，本来在挤奶过程中就性欲更强的她也感觉身体愈发燥热，下身更是早已泛滥成灾。 
　　“这段时间你想一下，怎么能快速提升一下这几个人的基本功。 
　　基本……感觉基本上是没练过的素人水平。”赵轩虽然不愿意这样打击杨超越的自信心，但她们8个的底子实在是糟糕的可以，现在离开机应该还有一到两个月的时间，集中练一练总会好一些。 
　　“呃~”程潇双手用力，把一只乳房内最后的一点奶水挤出来，口中几乎是无意识地发出一声诱人的呻吟，然后深吸了一口气勉强回复些许理智：“好……好的主人，但是……啊——” 
　　程潇的双手开始挤另一只乳房里的奶水，没想到出奶的一瞬间，她的身体竟然在多重刺激之下达到了一波小小的高潮，因此话说到一半便被一声浪叫所打断。 
　　这一边被赵轩用越来越快的速度抽插的杨超越也听到了视频通话中传来的呻吟声，好奇之下低头看了看自己胸前的手机屏幕，竟然看到一个胸部尺寸令人震惊的女人，伏着身子双手按在一只乳房上挤压着，白色的奶水随着她的动作从乳尖喷射而出，同时她的身体还在轻轻颤抖，口中发出咿咿呀呀的呻吟声。 
　　以为自己跟主人玩的已经够刺激的杨超越看到画面中可谓极度淫靡的一幕惊得长大了嘴巴，结果赵轩突然用力挺腰，龟头直接顶在了她的花心上。 
　　“啊——”突然遭袭的杨超越惊呼一声。 
　　“怎么，看你这么羡慕，你也想跟潇奴一样产奶？”赵轩在她的腰间掐了一把调笑道。 
　　杨超越的胸和屁股都并不突出。 
　　但极其纤细的柳腰却在一定程度上弥补了这二个部分的不足，让她相对扁平的身材看上去仍然凹凸有致，赵轩甚至觉得如果自己真的用力冲刺，这细腰会被自己直接肏断。 
　　“我……”杨超越听到之后瞬间缩回了脖子，然后低下头看了看自己那只能算是初具规模的胸部，又回忆了一下视频里女人那震撼的巨乳。 
　　“主人想要的话，我……我也可以的。” 
　　视频那边的程潇此时也从刚刚的轻微高潮中恢复过来，那样的释放并不能真的降低体内的欲望，但至少可以扬汤止沸，让下面不再那么空虚，然后就听到了对面主人跟一个没听过声音的女人之间的对话。 
　　赵轩当然只是随口开个玩笑。奶牛并不是随便谁都能当的，怎么说也得有点先天禀赋才行，因此只当是杨超越对他的服从，但程潇却听出了对方语气中那一丝不易察觉的羡慕。 
　　“唉……”程潇在心中暗叹一声，只有她自己才知道，胸前挂着这两个充满奶水的肉球有多么难受，虽然事到如今，因为赵轩喜欢这样，她也心甘情愿地当主人一个人的奶牛，但并不希望有其它姐妹也跟自己一样。当然，她也知道自己在这方面没有发言权，只有服从主人命令的份。 
　　随着赵轩和杨超越的动作越来越大，手机已经没办法稳定地被夹在后者的胸前，于是赵轩抬手在她的屁股上重重拍了一下：“转过去，趴在床上。” 
　　杨超越乖巧的翻了个身，趴在床上，将屁股撅起来，露出刚破处但已经淫水泛滥的蜜穴。 
　　赵轩把手机放在杨超越的后背上。再次把肉棒插进面前的嫩屄。 
　　虽然还是会前后乱晃，但至少不会掉下去了。 
　　“你的奶挤完了么？”赵轩一边抽插一边问道。 
　　“主人，潇奴已经挤完奶了，请主人查看。”说完把手机调转方向，让赵轩看了看玻璃碗里面几乎盛满的乳白色液体，粗略估计一下大概有一升多的量，看来上一次打过中和剂之后，程潇的奶量已经维持在了一个相对稳定的水平。 
　　“来，潇奴，把手机放好，我先让你们师徒两个见见面。”赵轩看着身下埋头承受冲刺的杨超越，突发奇想地跟程潇说道。 
　　哪怕是程潇，突然得知要把自己的身体暴露在一个素未谋面的陌生人面前也是大脑一片空白（她并不知道刚刚已经被偷偷看过了），更别说今天才被破了处的杨超越。 
　　“呜——”后者听到赵轩的话腰身直接塌了下去，把脸埋进臂弯之中不敢抬头。 
　　但她显然是没有任何反抗能力的，赵轩只是打了两下屁股，就让杨超越颤颤巍巍地把头重新抬了起来。 
　　在赵轩面前，这个弱气的少女毫无抵抗的勇气。 
　　“你们两个分别自我介绍一下，潇奴你是姐姐，从你先开始好了。” 
　　赵轩说完，把手机摆在床上，前置摄像头对准了杨超越的脸，同时特地降低了抽插的频率，让二者都得已看清楚对方的面容。 
　　当然，为了保证舒爽，每一次插入的深度比刚才增加了不少。 
　　程潇跪坐在地上，双手环抱捧着自己的两只巨乳，强烈地羞耻感几乎要把脑子烧掉，她的大脑一片空白，几乎是机械般地说道：“这位妹妹……你……你好，我叫……程……程潇，是……是主人的奴隶，我的奶子被……被专门改造过，负责……负责给主人挤奶。” 
　　“程……程潇？”前置摄像头的清晰度其实不足以让她看清楚屏幕那边女人的面孔，但对方的自我介绍却让她震惊到忘记了从下身传来的快感。 
　　“你真的是……是宇宙少女的……程潇？我……我是你的粉丝呢……”杨超越当然知道对方的名字，实际上很少有人知道，她一直把这个只比自己早半个月出生的姐姐当成星路上的偶像，却万万没想到是以这样一种方式初次见面一一对方正裸着上半身给赵轩挤奶，她则被同一个男人在身后大力抽插。 
　　程潇听到对方自称她的粉丝差点哭出来，这样的见面方式绝对算是别开生面了：“我……是的，但我已经……已经不在宇宙少女了，后面应该会跟妹妹一起参加那个综艺……”说道最后的时候程潇连头都不敢抬起来，她实在没有勇气这样面对自己的粉丝。 
　　实际上程潇还有半句话没说，她能看出来赵轩已经准备让对方一起出道了，但一方面实在是羞涩难当说不下去，另一方面她也不知道赵轩有没有做出相关承诺，于是把一起出道的事情咽了回去。 
　　见到程潇确实已经到了极限，赵轩也没有逼着这个巨乳美少女继续说什么，而是在杨超越的两瓣屁股上同时拍了一下，同时肉棒用力一顶：““该你了。”” 
　　“呜——”杨超越顿时抬头呻吟一声，睁开了原本紧闭着的双眼：“我叫……杨超越，是……是一个还没出道的练习生，也是姐姐你的粉丝……啊一一主人轻点……我只比姐姐晚半个月出生，但是……但是感觉真的跟姐姐差好多，现在……今天才……才第一次跟……跟主人上床，还不知道以后能不能出道……” 
　　如果不是一直在她蜜穴里冲刺的赵轩以及赤裸着的娇躯，杨超越的状态基本就是个第一次见到偶像的小女生，又激动又紧张。但说的内容却让赵轩和另一边的程潇满脑黑线，有点听不下去的赵轩干脆又一次加快了频率，胯部跟杨超越的屁股一次次猛烈地碰撞，发出清脆地啪啪声，连视频另一边的程潇都能清晰地听到。 
　　“妹妹努力练基本功，一定要相信自己和主人……”程潇在这种场合下也不知道该说点什么，何况看着活春宫的她此时也是双眼迷离意识模糊，双手捂在小腹上发出一阵阵欲求不满地呻吟。 
　　“潇奴哪里不舒服么？”赵轩看着满脸红潮的程潇明知故问。 
　　“主人，潇奴……潇奴的骚屄难受，想要主人的大肉棒禽。”跟了赵轩这么长时间，程潇当然知道赵轩想听的是什么，一番话让正在被肏的杨超越都红了脸。 
　　赵轩感受着杨超越蜜穴收缩的节奏，开始有意控制速度：“发骚了就直说。把衣服都脱了，淫穴掰开我看看流了多少水。” 
　　程潇迅速把只能遮住一般屁股的女仆裙脱掉，双腿分开跪在瑜伽垫上，将手机摆好对准准胯下，然后双手分别掰开一侧的阴唇，把已经在滴水的蜜穴展示给赵轩。 
　　这边的杨超越目瞪口呆，根本不敢相信这个风骚放荡的女人就是自己一直以来的偶像，但转念一想。正在被主人肏着屄的自己好像也没什么立场这样说程潇。 
　　第408章 难得纯真 
　　“主人……潇奴……要发情了……”程潇感觉自己到了极限，她已经不敢保证能控制住自己的欲望，在赵轩的后宫中，只有最低等级的母畜被赵轩明令禁止私自以任何方式自慰或者排解欲望，但其它奴隶也都非常自觉地控制自己。倒不是她们都是自虐狂，而是高潮之后会进入一个比较长时间的低欲望阶段，如果这时候赵轩突然要临幸，那就很有可能服侍不周。 
　　但这一次不管怎么说，程潇真的憋不住了。 
　　好在赵轩本来也准备隔着屏幕欣赏她的高潮：“现在开始自慰，我倒数十个数。必须在我数到O的时候高潮，否则等我回去了有你的奶子好受！” 
　　“潇奴谢主人恩准……”程潇麻利地用一只手分开肉唇，另一只手三指并拢插入了湿哒哒的小穴中。“10……” 
　　“呃啊——” 
　　“9……” 
　　赵轩的倒数并不快，因为他同时也在估计着杨超越的极限。 
　　“3……2……1……” 
　　随着倒数接近结束，赵轩这边的动作也一浪高过伊朗，杨超越在性欲的促使下拼命夹紧自己的阴道壁。感受着男人粗大的肉棒给自己带来的绝顶快感。 
　　“噢！” 
　　随着倒数的结束，赵轩身下的杨超越和屏幕那边自慰的程潇同时发出了一声绵长的淫叫，二人真的在同一时刻达到了高潮，一股热流喷出，打在赵轩的龟头上。 
　　赵轩见状也松开精关，把滚烫的人类精华注入了杨超越的小穴身处。 
　　“呼——呼——”高潮之后，筋疲力尽的杨超越已经软成一滩烂泥，刚刚因为快感而被忽略的疼痛再次从蜜穴中传来，但即便如此她连惨叫的力气都已经没有，倒在床上狼狈地看着屏幕中自己的偶像一一程潇正以一个同样不雅的姿势岔开腿侧身躺倒在地，三根手指还插在小穴里抠弄着侧壁的嫩肉，刚刚高潮时喷出的大量淫水从大腿上缓缓淌到瑜伽垫上，高耸的巨乳随着胸部的起伏颤颤巍巍，乳肉好像随时有可能从上面坠下来一般。 
　　两个因为同一个男人同时高潮的少女就这样隔着屏幕对视着，虽然才互相认识不超过半小时，但二人的关系却因为这一次的放浪而拉近了不少。 
　　“好了，潇奴你去准备吧。”赵轩的体力自然不是她们能比。只是喘息了片刻就恢复过来。拿起手机挂断了视频电话。 
　　赵轩怎么可能轻易放过这个满脸无辜仿佛在脸上写着快来欺负我的少女，把她压在身下凑到对方耳边小声问道：“怎么样，被自己的偶像看着挨禽是什么感觉？” 
　　“呜……”稍稍恢复理智的杨超越听到这个问题直接闭上眼把头埋进床单，刚刚她竟然在程潇面前做出那样的事…… 
　　“快说！”赵轩故意换上恶狠狠的语气，在杨超越的胸部用力掐了一下。 
　　“刚才……刚才只感觉……被主人……弄得舒服，没有……没有什么想法，但是现在……现在不知道以后该怎么跟程潇姐姐见面……”杨超越老老实实地把自己的感受说了出来。 
　　赵轩听到这样的答案自然心情大好：“放心，你们以后还有在一张床上挨禽的机会，等到她过来之后，除了跟着一起练习之外，也别忘了跟她请教一下床上的功夫，记住了吗？” 
　　杨超越感受着赵轩低头吻过自己的身体，她能看出赵轩的心情还不错，看上去她这一次应该让赵轩比较满意。 
　　“记……记住了，主人……这一次对我……对我满意么？” 
　　赵轩听到这个问题愣了一下，这好像是第一个在做完之后直接问他满不满意的女人，说出这句话的杨超越瞬间有了一种风尘女子的感觉，但却偏偏长了一张清纯无辜的脸，属实是反差感十足。 
　　“满意，当然满意，不过这是考虑到你第一次，后面你还有很多东西要学。” 
　　他当然对杨超越非常满意，能在第一次对自己下这么狠的手，只为了让他能获得深喉时的额外快感，这已经大大出乎他的预料，后面半句话只是为了让对方戒骄戒躁。继续苦练床上功夫罢了。 
　　就在此时，卧室的门被突然推开，半披着睡袍的甘梦晨从外面走进来：“看来是已经结束了？” 
　　“啊！主母……”杨超越瞬间从床上弹了起来，试图找点什么把自己的身子盖上，但被赵轩直接拉住按在原地。 
　　“这么害羞可不行，以后跟其它姐妹一起服侍主人的时候还多着，得早点习惯才行。”甘梦晨板着脸说道，由于刚刚在外面的恩威并施，杨超越对她更多的是一种恐惧。忙不迭地点头称是。 
　　“主人……我……你觉得我……能出道么？”沉默了许久之后，跪在旁边给赵轩捏肩捶腿的杨超越终于忍不住发问。她心里藏不住什么事，已经献身之后更是患得患失起来。 
　　因为甘梦晨一口一个超越妹妹的叫着，赵轩也就没有让以奴自称，当然她的地位仍然是散养女奴，并不会更高，不出意外的话，赵轩准备让她辅佐程潇，对日后娱乐圈内的后宫进行管理。 
　　赵轩没有直接回答，而是反问道：“如果你没出道的话，有什么打算？” 
　　杨超越一脸茫然地愣住，刚刚甘梦晨的话又在耳边回响，过了几秒钟才回答道：“如果没出道……就一直跟着主人，伺候主人。” 
　　“可不是随便什么人都能跟着我的，要是我不需要你跟着怎么办？”赵轩制止了旁边准备插话的甘梦晨，继续问道。 
　　在签合同的时候她们原来的老板跟赵轩说过8人的情况，大部分还是相对传统的女孩，在练习的时间里也没有过什么靠身体走捷径的想法。但话是这么说，杨超越却第一天就跑过来献身，虽然说她既然能把第一次留到现在，说明确实也不是特别随便的荡妇，估计是猜到或者听到了什么关于自己的风声，但赵轩还是准备小小考验一下她。杨超越面色瞬间有些发白，思考了一下回答道：“那就回家。” 
　　赵轩本以为她的答案是回家找个人嫁了，结果她的后半句却是：“等到主人需要我的时候再跟着主人。” 
　　“你这么漂亮，不准备回去找个好男人嫁了么？” 
　　杨超越却把头摇成了拨浪鼓：“我知道主人的意思，但是我已经把身子给了主人，如果再去找别的男人，那对主人是不忠，对那个人是不洁，我会变成自己都瞧不起的荡妇的。” 
　　这个回答倒完全是杨超越自己的想法，跟甘梦晨刚才的暗示没太多关系，着实让赵轩和甘梦晨都震惊了一瞬间。 
　　当然，娱乐圈是个大染缸，杨超越这样的纯真在出道之后必定保持不了太久，她自己当然有赵轩护着不会再接触别的男人，但耳濡目染之下，总会看到听到那些各种各样的事情，况且赵轩既然准备让她当程潇的副手，也肯定不是准备要一个白莲花一样不谙世事的女人，哪怕她自己不想，赵轩也会让她去接触和学习。 
　　不过无论未来如何，，在眼下这个时间点，这个少女能说出如此一番话，确实让赵轩跟甘梦晨刮目相看。 
　　“求主人……就算不能出道，也……也不要丢下我……”听到赵轩这一系列问题的杨超越已经不敢想出道的事情，只希望赵轩日后能让她跟在身边，情急之下泪水又从眼眶中涌了出来。 
　　“放心。”赵轩摸了摸杨超越的头，一边感慨这个女人的泪腺怕不是有什么特殊的结构一边安慰道：“刚刚只是随便说说，你好好练基本功，就会出道的。” 
　　他最终没有让杨超越在这里留下一整晚，由于并不知道对方能够下定决心还是因为室友杨美琪的鼓励。所以担心看到杨超越彻夜不归的另外几人会有什么其它想法，或者对她有所排挤。 
　　除了杨超越之外的几人几乎没有出道的可能，赵轩不想给她们不切实际的幻想。 
　　因此另外几个少女如果真的能把持住不来投怀送抱，赵轩也不会主动去要她们的身子。 
　　虽然大多数只是初中毕业，但她们在赵轩看来要比江城音乐学院甚至某些江城大学的女生高尚得多。 
　　已经准备睡觉的杨美琪迷迷糊糊中突然听到门铃响起，她趴在猫眼上看了几秒，才确认站在门口的是杨超越。 
　　因为刚才那一身搭配有点太辣眼睛，甘梦晨趁着两人在卧室床上大战的功夫。直接下去给杨超越买了一套新的，现在她身上穿着的正是这一套。 
　　甘梦晨的品味自然无可挑剔，她并没有按照自己的习惯挑选那些如雷贯耳的大牌，而是选了一身大概适配对方目前情况的穿搭一一白色的长款针织衫搭配黑色烟管裤和运动鞋，外面则是一件宽松的香芋紫色羊毛衫，以及一个JUBINE的草编包包，把杨超越清纯活力的形象很好地凸显了出来。 
　　“我的天——”杨美琪把自己的室友迎回房间，目瞪口呆地看着换了个人一样的杨超越：“我都没想到你这么会穿的？” 
　　第409章 帝都之行 
　　杨超越想到刚刚的场面脸色又一次羞红，低头小声说道：“不是……不是我买的啦……” 
　　杨美琪自然听得懂这句话的意思，用屁股轻轻撞了一下对方：“那……恭喜你了。” 
　　“谢谢……”虽然一开始买的那一身完全是灾难，但不管怎么样这个室友的帮助至少是真心的。 
　　另一边，杨超越离开之后，甘梦晨和赵轩二人开始分别说起了这个令人震惊的奇女子，直到一个不太合时宜的电话打进来，郭为民表示他已经联系到了尚雯婕本人。但对方现在正在北京，可能下个月才能回上沪。 
　　虽然综艺的开机肯定最早也就是十二月份，但这种事情夜长梦多，肯定不能这样空等一个月时间，所以郭为民的意思是三个人直接去北京跟对方见面，至少先把意向定下来，最好是直接把合同给签了，这样两个主要嘉宾定下来，就可以开始吹风，准备早期的宣发工作了。 
　　另一边，江城大学医学系博士生宿舍。 
　　文馨宁这个星期觉得有些诸事不顺，她刚刚结束了不算特别顺利的第一阶段驻院实习回到实验室，一个做毕设的师妹最近状态不对，已经让她连续几组实验出了问题，当然几个实验数据算不得什么大事，她比较在意的是那个师妹本身。 
　　异常的情况似乎是从上周三开始的，那天晚上的组会这个师妹并没有参加，也没有请假，第二天，她发现这个师妹的手臂内测有一道浅浅的血痕。 
　　况且除了实验室之外。她还有更需要操心的事情。 
　　“妍夕，帮我个忙。”文馨宁缓缓吐出一口浊气，看着旁边正在做瑜伽的室友说道。 
　　曹妍夕，跟文馨宁一样是医学系的博士二年级学生，不过研究方向是神经与脑科学，这个方向除了医学以外还包括大量计算机科学的内容，因此她还是一个相当厉害的程序员，但除了文馨宁和她自己以外或许没有人知道，曹妍夕还是个技术很强的黑客。 
　　“说。”虽然外表看上去是个青春美少女，但跟大多数程序员一样，曹妍夕沉默寡言，平日里基本不会说太多话。 
　　文馨宁打开微信。把一个手机号发了过去：“帮我查一下这个手机号上周三去过哪里。” 
　　曹妍夕愣了一下，给了文馨宁一个关爱智障的眼神：“光有个手机号肯定不行，得在她手机里植入一个爬虫。” 
　　“我要是能拿到她的手机还需要你？”文馨宁柳眉倒竖，她和曹妍夕关系如同亲姐妹，说话到也不用在意什么语气。 
　　“呼——”曹妍夕做完最后一个瑜伽动作，爬起来坐到自己的电脑椅上，眼神嫖到旁边文馨宁崭新的桌垫，她这个室友似乎特别喜欢不同花纹样式的桌上装饰，几乎每周都要换一次新的。 
　　她面前是三块连在一起的屏幕，作为一个写代码的博士，她几乎很少去实验室，大多数工作都在这里完成：“我可以把这个爬虫藏在一个合法的APP里，但需要你来想办法让她安装并运行这个APP。” 
　　作为对方的师姐，这件事的难度已经降低到了文馨宁可以保证成功的水平。 
　　随着风扇的旋转声响起，曹妍夕把电脑打开准备完成这段代码：“大概一晚上可以写完，你准备藏在哪个APP上？” 
　　文馨宁思考片刻，选择了一个江城大学自己开发的大型实验设备借用与管理APP，大部分本科生都不知道它的存在，下载渠道也非常少，非常适合直接把文件发给对方让她安装。 
　　曹妍夕一边娴熟地敲着键盘，一边转过头看了一眼似乎在发呆的文馨宁，二人从大一开始就在一个寝室，一直到现在已经六年时间，但仍然有很多地方看不懂自己的这个室友，作为一个技术宅，她只能努力不去思考这些问题。 
　　况且。她也有自己的秘密需要保护。 
　　第二天，赵轩三人一大早便从上沪出发，终于在午后两点钟到达了帝都，面对着这样的诚意，尚雯婕主动提出做东，跟三人约在北京饭店吃晚饭。 
　　然后，赵轩和甘梦晨终于见识到了郭为民的业务能力，以及口才有多么厉害。他只带了一个ipad作为绘图板，在上面第一次向外人展示了整个综艺的全貌，甚至细致到了练习生的分组、舞台的布置、台上和幕后各种剧情的安排设计以及宣发和炒作的点等具体内容，虽然老郭为此准备了几年时间。很多东西都是早有腹稿，但能在不到三个月时间里拿出这样一个细案，还是让赵轩和甘梦晨刮目相看。 
　　连赵轩和甘梦晨都是这样，可想而知第一次接触的尚雯婕会是什么样的反应。她甚至没有再问什么问题，只是低头开始判断对方给她画的这个饼到底如何。 
　　超级女声2016的失败让她确信传统的选秀模式基本上已经走到了末路，但摆在她面前的这个新的策划却完全不同，偶像跟歌手是两个不同赛道的职业，相比起来前者所要求的更多是广博不精的才能，说起来其实没有谁高谁低之分，但对于粉丝而言毫无疑问是偶像更容易让人上头。 
　　如果说传统选秀模式是让顾客直接享用一道成品菜的话，这个策划就是把后厨整个展现给了观众，让他们能看到，或者说自认为能看到菜品从原料到制作的全过程。 
　　总之整个过程出人意料的顺利，三人只花了一个晚上就确定了合作意向。 
　　郭为民的团队已经和几位导师的经纪公司联系，开始着手准备具体的宣发工作。 
　　第二天中午，赵轩单独约了正在帝都上学的凌云芳出来吃饭。 
　　二人第一个聊起来的当然是万楚君。上一次在医院见面的时候，她对赵轩的态度已经比之前好了很多。 
　　“说起来你知道么，曹书东从英国回来了。”万楚君的事情聊了一会，凌云芳突然话锋一转突然说道。 
　　“曹书东？他没去英国上学么？”赵轩愣了一下，他自然还记得这个在获得了系统之后第一个对付的人，那也是他第一次跟杨文煜见面。 
　　在暑假的时候，曹书东曾有过相当一段时间被认为失踪。不过后来警方在外省找到了他，这件事情也就不了了之，后来据说是直接出国上学去了。 
　　凌云芳摇摇头：“不知道，我也是听别人说的。” 
　　赵轩注意到她提起曹书东的时候。眼睛里闪过一丝不易察觉的精光。这让赵轩突然意识到。他一直迷惑于对方为什么一直非常执着于撮合自己和万楚君，但这件事情似乎也可以解释成，对方非常执着于拆散曹书东和万楚君两家的联姻。 
　　事情似乎变得有趣了起来。 
　　“话说，你怎么在这个时候突然来北京啊？”见到赵轩并不太想聊曹书东的事情，凌云芳也及时转变了话题，开始闲聊一些家常。 
　　这种事倒是没必要隐瞒什么，赵轩本来也准备让自己在可控的范围内打出一些名气，哪怕只是从扩张后宫的角度这也是必需的，于是直接回答：“我跟别人投资了一个新的综艺，这次过来谈些事情。” 
　　“这么厉害？”凌云芳倒是在暑假的时候就知道赵轩应该小有资产，不过没想到会是这种程度。 
　　“怎么。你有兴趣参与一下？” 
　　赵轩笑着开了个玩笑，凌云芳这样的女生应该不会对这种事情感兴趣。 
　　果然对方直接摆摆手表示拒绝：“算了，我刚接了一个国际赛事的志愿者翻译，现在还在准备呢。” 
　　赵轩有些震惊：“这才入学三个月你就能当翻译了？” 
　　凌云芳在京城外语学院学的是俄语，在中国这不能算是一门显学，合格的俄语翻译数量极其稀少，所以一旦有了相关需求，大概率需要拉学生去顶，不过凌云芳入学三个月就通过考核，属实有点离谱。 
　　“我从很小的时候就开始学俄语了，所以算是有些功底。”凌云芳解释道：“我爸爸会说俄语，小时候家里和俄罗斯那边做生意，我也就跟着学了不少。” 
　　“原来是这样……”赵轩暗自把这件事记在了心里。 
　　凌云芳大概率跟曹书东甚至是万楚君存在利益纠葛，但三个高中生怎么可能有多么深的矛盾，因此大概率涉及到他们背后的家庭，在听到她父亲以前也是生意人之后，赵轩更加确定了这个想法。 
　　虽然凌云芳撮合他跟万楚君这件事没有什么坏处，但赵轩不太喜欢这种被人当枪使的感觉，至少要搞清楚对方的真正目的。 
　　再说，凌云芳本身也是个相当养眼的冷美人。 
　　【拨云见日：面前的女人迷雾笼罩令人捉摸不透，搞清楚她为什么执着于拉近你和万楚君之间的关系】 
　　系统适时地给出了新的任务，根据任务发布的逻辑，赵轩刚刚的猜测在方向上必定是正确的。 
　　在飞速思考的同时，赵轩表面上自然还维持着不动声色，跟凌云芳继续聊着刚才的话题：“但这两个月帝都有什么国际赛事么？” 
　　赵轩对体育兴趣不大，他所了解的体育赛事基本只有奥运会和世界杯，偶尔还会看看网球比赛。 
　　“当然不是什么大赛啦，不然也不会拉上我们去充数了。”凌云芳轻笑道：“花样滑冰中国杯啦，今年正好在帝都，花滑这个项目俄裔运动员很多，所以对俄语翻译需求比较大。” 
　　第410章 又见江楚瑶 
　　这是赵轩完全没了解过的项目，因此这个话题似乎也很难继续下去了。 
　　“有时间的话，你月底的时候可以过来看，因为这个项目在中国没什么人气，票价跟白送差不多。” 
　　凌云芳也就是客气一下，票价虽然跟白送差不多，但怎么可能有人从江城到帝都折腾一番只为了看这种比赛。 
　　哪怕在花样滑冰这个项目里，中国杯的级别都很低，根本不会有什么知名运动员来参加。 
　　午饭之后，赵轩跟甘梦晨坐高铁回到上沪，然后几乎是马不停蹄地开车返回了江城大学。 
　　二人整个冬学期的第一周都没在学校，要知道有些课是冬学期才开始上，这意味着他们翘掉了这些课程的第一节。nn如果第二节再翘掉的话，按照江城大学的规定，老师已经可以直接把他们从学生名单里除名了。 
　　回到宿舍，王一谷看上去已经完全从宋思敏事件的风波中走了出来，不过他的成绩显然收到了影响。有一门课直接挂了科，虽然学分不多，但对于他而言也算是个不小的打击。朗道平日里看着不太学习总打游戏，但确实是个学霸，秋学期的五门课程中有四门满绩，着实让他在全年级出了名。 
　　靠着获得系统之后的强化记忆力，赵轩的成绩也还可以，只是跟朗道确实比不了。 
　　室友们早就习惯了行踪不定的赵轩，甚至没有问他这些天去干了什么，看到赵轩回来之后，王一谷只是询问他第二天要不要去打球。 
　　“运动一下也好，但篮球我不太会打。”赵轩换上睡衣回答道，然后看了看另一边刚刚合上课本的朗道：“朗道也去么？” 
　　朗道的样子不像是擅长运动。如果有他跟着一起还好，否则赵轩一个人去怕是要出丑。 
　　“他现在还不能剧烈运动，不会没关系，我可以教你嘛，我打球很强的。”只要提起打球王一谷就非常兴奋。 
　　“对哦……”这段时间发生的事情太多，赵轩已经几乎快忘了朗道心脏的问题。 
　　看赵轩并没有马上拒绝，王一谷又继续道：“不打篮球也行，网球或者羽毛球我也会的。” 
　　显然这是个全面发展的运动达人。 
　　“网球么……我没有拍子啊。” 
　　赵轩内心一动，他看过一些网球比赛，倒是对这项运动有些兴趣。 
　　王一谷打了个响指：“没事，到球馆借一个好了，反正初学者么，用拍影响不大的。” 
　　说来也怪，这一届法学系新生种喜欢运动的人极少，以至于他想约个3对3的篮球还要去其它学院摇人，联系不方便不说，课表不同步的情况下也很难找到合适的时间，因此他一直想拉着看上去身体不错的赵轩一起。 
　　第二天。nn江城大学的网球场和羽毛球场分别在风雨操场的一二层，当赵轩和王一谷来到这里时，已经有不少人在打球，所有的场地都被占满了，两人只好去看看能不能找人一起拼个场，却正好碰到两个熟悉的身影从二楼走下来。 
　　“班长？” 
　　听到王一谷的声音，赵轩回过头，发现两个女生正一前一后从羽毛球馆走下来，为首的正是钟翼。 
　　“爸……赵轩，王一谷。”钟翼看到赵轩也是眼前一亮，从秋学期考试周开始，她已经有半个多月没见到过赵轩，早就已经把自己真的当成对方女儿的她自然是思念得紧，差点忘了旁边还有其他人。 
　　此时赵轩也注意到了跟在钟翼后面的另一个女生，仔细一看竟是上次跟他一起去良远教育集团的江楚瑶。 
　　“江学姐，你跟钟翼……认识？” 
　　王一谷看了一眼旁边的赵轩，直觉告诉他自己这个室友似乎跟钟翼关系匪浅。 
　　江楚瑶今天穿了一身运动装，跟上一次的打扮差的实在有点远，因此赵轩第一眼甚至没能认出她来。 
　　可能是刚刚运动过的原因，此时的江楚瑶脸色微红，呼吸也有些急促，额头上还挂着不少汗水，跟上一次见面时比更多了几分惹人怜爱的感觉。 
　　“书画社的学姐啦，我们关系很好的。”看着旁边呼哧带喘的江楚瑶，钟翼直接替她回答了问题，后者只是点了点头，然后就整个人靠在了钟翼肩膀上。 
　　赵轩感觉有点不对，上次看江楚瑶的属性面板，她的体力高达12，远超女生的平均水平，现在距离开馆也不过俩小时，怎么会累成这副样子？关键是她旁边的钟翼看上去还跟没事人一样，显然运动量不是很大。 
　　“江学姐，是不是哪里不舒服？” 
　　赵轩中语气带着几分关切，此时江楚瑶的脸上已经浮现出不正常的红晕，呼吸中也带着些许哮鸣音，这种让赵轩不禁回忆起儿时得哮喘时的情况。 
　　江楚瑶在这这种情况下也没有逞强，点了点头：“我好像……哮喘病犯了……” 
　　好在风雨操场和校医院之间距离不远，三人协力之下，没用几分钟就把江楚瑶送到了校医院的急诊，不过这里只有应急的吸入剂，考虑到江楚瑶的病情，最后还是把她转送到了距离最近的江医二院。 
　　在接上氧气并且挂了吊瓶开始输液之后，江楚瑶的情况终于逐渐稳定下来，面色也慢慢恢复了正常。 
　　王一谷对这个医院几乎有了PTSD，因此在医院没呆太长时间就先回了学校，赵轩则留下跟钟翼一起观察江楚瑶的情况。 
　　“真是的，学姐怎么不告诉我你有哮喘，刚刚真是吓死我了。”钟翼拉着江楚瑶的手，语气中满是后怕。如果不是赵轩发现的及时，可能还要耽误更长时间。 
　　床上的江楚瑶则是露出了一脸迷惑的表情：“我小时候确实有哮喘，但是自从上了初中就再也没犯过了，更剧烈的运动也应该没问题的。今天刚开始不舒服的时候我自己都没反应过来。” 
　　赵轩摸了摸下巴：“我小的时候也有哮喘，确实随着年龄增大就不会再犯了……学姐是不是接触了什么过敏的东西？” 
　　江楚瑶摇摇头：“我不是过敏性哮喘，而且今天之前也没有什么不舒服的症状，总之还是谢谢你们了。” 
　　赵轩本来还想问些什么，不过钟翼在下面轻轻拉了他一下，示意先不要聊这个话题。 
　　又过了一会，江楚瑶靠在枕头上沉沉睡去，二人随后离开房间，钟翼才小声跟赵轩说到：“爸爸，楚瑶姐运动确实很厉害的，上周考完试还我们还一起去爬山来着，今天打球也是她约我一起来的。” 
　　“哦？”虽然通过系统能看出对方身体不错，但第一次见到江楚瑶时对方的打扮让赵轩先入为主地认为对方是那种不怎么出门的大小姐，但现在看来并非如此：“我还以为她是那种性格文静的类型。” 
　　“嗯……楚瑶姐应该是蛮安静的，不太喜欢人多的场合，爬山也是我们两个一起去的，不过她是为了写生。”钟翼靠在赵轩肩膀上回忆道，说到这里突然抬起头来：“爸爸你可能不知道，她的书法和国画都超厉害的，甚至有人出钱去买呢。” 
　　赵轩听到这里挑了挑眉：“她平时会卖自己的字画么？” 
　　他还记得上次见到江楚瑶的时候对方一身打扮细看之下有些破旧，但没想到对方平时竟然需要靠卖这些来挣钱。 
　　“这我到不太清楚，只是有一次听她无意中提起有人约画的事情。”钟翼摇摇头，她和江楚瑶之间关系虽然不错，但也就认识了三个月左右的时间，不可能什么细节都一清二楚。 
　　“说起来这种事是不是得通知一下辅导员？”赵轩突然想起来上一次朗道出事的时候，几乎半个学院都炸了锅的场面。 
　　“对哦。”钟翼也是听到赵轩的提醒才想起来，俏皮地吐了吐舌头，一边拿出手机发微信一边搂过赵轩的胳膊小声撒娇道：“见到爸爸太兴奋了嘛，爸爸都一个多月没有宠幸过女儿了。” 
　　虽然二人平时在学校里也会见面甚至搂搂抱抱，但赵轩确实已经有段时间没有喂过自己这个乖女儿了。 
　　他抬手刮了一下钟翼的鼻尖，略带宠溺地笑到：“真是个小骚货。” 
　　钟翼停下手机上打字的动作，俏脸微红地在赵轩肩膀上蹭了蹭头顶：“那也是爸爸一个人的小骚货。” 
　　江楚瑶毕竟已经病情稳定没有危险，所以谈璐并没有上一次那么慌乱，打电话来询问过情况之后只是嘱咐二人留好医院的单据找她报销费用，并表示她正在开会，在两小时之内赶过来。 
　　“学校怎么在周日开会的，有没有人性了……”赵轩拿出手机确认了一下今天确实是休息日，不由得吐槽道。 
　　过了几秒钟之后，钟翼把手机递到赵轩面前：“可能是因为这件事口巴。” 
　　手机屏幕上显示着另一个同学发的朋友圈，内容则是一条警情通报：江城某大学四年级女生涉嫌杀害一男子，目前已经投案自首，具体案件细节仍在调查中。 
　　“嘶……”赵轩愣了一下，然后反应过来这说的应该是上周给自己送衣服的那个司机被杀的事情。 
　　没想到兜兜转转最后竟然真的跟江城大学有关。 
　　
