
【欲望开发系统】 (31-41)  
作者：Glasya
2021/8/5发表于：pixiv  
　　第三十一章 白露笛的动作 
　　刚刚在外面的时候，白露笛发信息叫三名男生吃饭只是掩护，她可能是班里
为数不多的早就知道万楚君和赵轩关系到底有多糟糕的人之一，并且还是仅有的
两个知道背后真正原因的人——这里面甚至不包括万楚君本人。 
　　她借着叫吃饭的由头，找机会从龚仕政那里套出来了三名男生的房间分配，
果然是赵轩单独一间，虽然不知道具体房号，但是这也够了。 
　　男女生订房是由万楚君和夏思衡分别负责的，大家的钱都微信转账给了两人
，但是取房卡却是一起去取的，她留意关注了四间房的房号，其中三间距离很近
，另外一间则在同一层的另外一侧，距离相当远，当时凌云芳随口说了一句四个
女生住相邻的两间，单独的一个男生住同一边的另一间，其它两个人住最后一间
，主要考虑的其实是避免有一个人单独住在离其他人太远的地方。 
　　不过白露笛当时就猜赵轩很大概率会选择单独入住。 
　　结果果然如此，赵轩的性格本来就稍微有些孤僻，虽然高考后变得好了很多
，但是仍然倾向于单独居住。 
　　走出电梯，她快步走向赵轩的房间门口，敲了几下门，确定里面没有人之后
，把手机掉到了地上，趁着捡手机的功夫，从衣兜里取出了一张折叠好的纸，塞
入了门缝下面——即使是希尔顿这种五星酒店，客房门也不是完全密封的。 
　　做完这些事情之后，她又迅速回到电梯准备下楼。 
　　电梯里此时还有另一个女人和一个男人，都带着很大的口罩，虽然看不清长
相，但是白露笛的直觉告诉她那个女人应该是个大美女，身材也非常棒，虽然电
梯只有三个人，但那两人一直站在一个角落里，尤其是女人还藏在男人身后，明
明看上去不像是情侣，从按键上看他们按的是一楼。 
　　到了四层餐厅，白露笛缓步走出电梯，余光瞟了一眼仍然在电梯角落的两人
。 
　　回到座位上时，万楚君三人还在聊着最近新偶像团体的事情，白露笛见自己
离开的时间稍长也并没有遭到她们的怀疑，便再次整理思绪加入了聊天。 
　　此时太阳已经基本落山，外面的赵轩三人也吃饱喝足在海边散步，他们都没
带泳具，况且也已经天黑，游泳潜水之类自然要明天再来。 
　　待众人回到酒店，已经是晚上十点钟，互相告别之后赵轩回到房间，昨天睡
得很晚今天又没有补午觉的他此时已经困意很浓，脱了衣服就准备洗澡睡觉。 
　　当他从浴室出来时，却注意到门口的地面放着一张叠起来的白纸。 
　　就算希尔顿是五星里的经济型，也不至于有人能轻易进来塞小卡片，赵轩一
边擦头发一边走过去捡起了那张纸。 
　　躺到床上，打开纸，里面只写着一行字：两年前有人挑拨你和万楚君之间的
关系，她产生了误会。 
　　赵轩看到之后手抖了一下。 
　　从留言者的语气来看，肯定不会是万楚君本人，而剩下的两个人就说不准了
。 
　　这时一旁的手机突然响起提示音，班级群有人艾特他，陆文茵已经到了酒店
，几人准备在酒店的咖啡厅吃一些点心，问他要不要去。 
　　赵轩刚看了那封信之后整个人困意全无，也就穿上衣服又下去咖啡厅。 
　　已经有六个人在那里等着了，万楚君没有下来。 
　　女生那边是白露笛和陆文茵一个房间，凌云芳和万楚君一个房间，不过凌云
芳说万楚君应该已经睡了，所以就没有特意叫她。 
　　赵轩此时脑子里想的还是刚才那封信，连今天林菁菁给他发的调教记录都只
是简单看了一眼之后就让她和严清两人自己完成。 
　　刚开始他有一种直接问万楚君的冲动，但是随后意识到，对方既然一直对自
己态度极差，那要么是完全不知道这件事，要么是信任那个人多过信任自己，无
论哪种可能，自己去都毫无意义，只是自取其辱而已。 
　　陆文茵也在场的情况下，六人的话题自然而然就聊到了失踪的曹书东身上。 
　　陆文茵一边吃着咖啡蛋糕一边说道：「其实我知道的也很少，我自从高考完
其实就没再见过他人了。」 
　　「话说回来，你们知道为什么曹书东疯狂追求楚君，但是楚君百般刁难爱答
不理么？」白露笛在一旁突然问道。 
　　包括陆文茵在内的五个人都停下手中的动作望向了她。 
　　就算是老师，其实对学生中发生的这类事情其实也是很八卦的，只不过在学
校的时候不方便表现出来而已，现在学生们都毕业了自然无所谓。 
　　「曹书东他爸说是松岭集团的高管，但其实是他家的公司被收购了，现在是
万楚君家公司的一个子公司，所以一直希望他能和万楚君结合，这样他们家就能
更进一步。」白露笛说道。 
　　这倒是让大家都吃了一惊。 
　　万楚君家的公司是江城一家大型集团旗下的控股公司，负责那个集团在东北
地区和山东的业务，这个大家多多少少都是知道的，但是曹书东的情况，班里的
人都并不太了解，所谓松岭集团高管的说法流传最广，也没有被否认过，而这样
的情况大家还是第一次听到。 
　　「难怪曹书东死皮赖脸地粘着楚君，楚君根本对他没意思，每次都各种刁难
他，结果曹书东绝对是我见过的最能舔的舔狗，一直到现在都没放弃。」凌云芳
听完之后也吐槽道。 
　　曹书东对万楚君的追求，简直称得上是可歌可泣，班里大部分人都略知一二
，连陆文茵听了这句话之后都忍俊不禁。 
　　大家更好奇的是白露笛为什么会知道的这么详细，不过白露笛只是解释她从
某个姐妹那里听到的。 
　　面对这种有些敷衍的解释其他人到也没有去深究，其实如果深究的话这些信
息在网上都可以查到，只不过刚刚高中毕业的大家没有这方面的意识，也不会真
的那么关注这种事情罢了。 
　　因为包括陆文茵在内的大家都已经吃过晚餐，而且时间也过了十一点，所以
大家又简单聊了一下明天的计划就准备各自回房。 
　　赵轩因为内急去了一趟厕所，所以其他人先上了楼。 
　　等赵轩出来的时候，整个咖啡厅里已经非常安静了，只剩下角落里的一桌客
人。 
　　他按下电梯门，一边等电梯一边还在想着刚刚那张纸上的事情，直到叮的一
声把他的思绪拉了回来。 
　　电梯门打开，里面有一男两女，都带着口罩，男的正在叽里呱啦地和那两个
女人说着什么，情绪似乎有些激动，动作也是张牙舞爪，不过看上去并不是在生
气或者争吵。 
　　赵轩完全听不懂他们说的话，似乎是韩语或者日语。 
　　那男人见到有人走进电梯，看了他一眼之后，就没有再继续说话，另外两个
女人也都低着头戴着帽子，似乎也松了一口气。赵轩看不出她们的长相，但其中
一个的身材非常火爆，几乎和白露笛差不多，刷卡选楼层的时候忍不住多看了两
眼。 
　　似乎是注意到了赵轩的目光，那个男人挪动了一下位置，挡在了赵轩和两女
之间。 
　　对方身高差不多有185，高出赵轩半个头，但是并没有给赵轩什么压迫感
，一方面赵轩的身体强度今非昔比，也不怕对方个子高，另一方面对方也并没有
压制他的意图，只是单纯想要挡住他的视线。 
　　赵轩倒也没其它动作，在系统中看了一眼对方的属性面板： 
　　【？？？，男 
　　中年 
　　健康 
　　力量14 
　　敏捷12 
　　体力15 
　　精力14 
　　专注力12 
　　友善度0 
　　】 
　　友善度0说明对方毫无恶意，刚才的动作并不是出自对赵轩的敌意，可能只
是下意识的防备。14点力量其实已经相当不低，但如果是保镖一类人物的话，
刚刚在气势上似乎又高过那两个女人。 
　　从电梯楼层指示灯来看，对方的客房应该在7层，是赵轩楼上一层，看宣传
版那一层好像都是行政套房。 
　　当赵轩走出电梯，电梯门合上后，又依稀听到了里面男人的说话声。 
　　没走两步，迎面就过来三个女生围了上来。 
　　赵轩一惊，看了一眼面前的几个人，想起来正是在酒店大厅和烤鱼店遇到的
几个妹子，她们当时一共应该是六七个人，还有几个不知道在哪。 
　　「这位小哥哥，能问一下刚才电梯里有遇到一男一女两个人么？」其中一个
女生开口问道。 
　　这个妹子是三人中长得最漂亮的，算上脚上的运动鞋身高可能超过了1米7
，带着一个六边形外框的眼镜，一副很是文雅的气质，虽然长得远不如万楚君陆
文茵这个等级的美女，但也是至少七十分，属于人群中很是出彩的女生。 
　　她来打开话题应该也是考虑到对男生的吸引力比较高，另外两个妹子不算丑
，但都比较普通了，五六十分的水平吧。 
　　「请问你们是……」赵轩犹豫了一下没有马上回答，一方面她们毕竟来路不
明和自己不熟，另一方面电梯里一男二女明显是一起的，和她们说的人数也对不
上。 
　　「我们……我们是来追星的，我们非常喜欢的偶像住在这间酒店里面。」另
一个妹子在旁边解释道，虽然长相一般，但是声音清脆，倒是非常好听。 
　　「里面有一男两女三个人，应该是同行的，不知道是不是你们说的人，其他
的就不知道了。」赵轩看她们估计是不达目的不罢休的主，也不想过多纠缠，就
简单说了一下情况，准备直接回房。 
　　高个女生似乎还想问些什么，但是被同伴拉住了。 
　　「好吧，还是很感谢您！」三个女生一起向赵轩道了谢，然后也走进了电梯
。 
　　回到房间的时候，赵轩发现门口的地面上，赫然又是一张叠起来的纸。 
　　第三十二章 白露笛的诱惑 
　　换上睡衣躺到床上，赵轩打开了这张纸。 
　　这次的信并不是手写的，而是打印机打印的，看来相比于上一封信，这次的
准备时间多了不少。 
　　首先里面表示，万楚君和赵轩的矛盾来自于误会。 
　　万楚君在高一刚开始的时候住过一段时间校，其实也只是在学校午休，不过
后来在高一快结束的时候突然不再住校而是在学校旁边直接买房，学校原则上是
不允许中午离校的，她为了这件事还动用了家里的关系，班里的众人也是那个时
候才知道她家的背景。 
　　而信里面表示，万楚君对赵轩的态度和这件事情相关。 
　　赵轩暂时无法把两封信的内容组合到一起得到有用的信息，并且他并不能完
全相信里面的内容。 
　　送信的人只可能是白露笛或者凌云芳，白露笛消息灵通，但后者和万楚君关
系最好，不能确定谁在这方面知道的更多，最主要的是对方选择这种不署名的方
式，却又没有一次把所有想说的内容都说完，目的显然并不单纯。 
　　不过马上赵轩意识到，其实班主任陆文茵也是有可能的，因为并没有人知道
她具体是什么时候到的酒店，虽然班主任做这种事情不太合理，但其他两个人也
未必就有明确的动机。 
　　就这样迷迷糊糊地想着，赵轩不知不觉中睡了过去。 
　　赵轩的睡眠时间一直都比较少，可能是因为体力值和精力值都超过平均水平
的缘故，总之他醒过来时，才六点刚过。 
　　简单洗漱之后穿上衣服，他准备去餐厅吃个早饭，这个时间天已经大亮了，
不过其他人很可能还没有起床。 
　　当他推开门的时候，正好遇到从门前经过的万楚君，场面陷入了诡异的尴尬
中。 
　　正当他想要说点什么尝试着打破这种气氛时，对方却什么也没说，直接扭头
走回了自己的房间。 
　　「操，小贱人。」赵轩心中暗骂道，就算是性格再怎么温和的人，被这样几
次三番地针对也会不爽，哪怕有人说对方和自己之间存在误会。何况性格已经被
开发出来的赵轩对女人本身就没什么好脾气和耐心。 
　　到餐厅随便拿了一点食物和一杯牛奶，赵轩坐到了靠窗角落的一个位置开始
一边吃饭一边刷着手机上的新闻。 
　　这个时候的新闻热点自然是再有一个月就开幕的里约奥运会，本地新闻才能
刷到一些其它内容，比如那个女性连续失踪事件，到现在仍然没有任何进展，并
且昨天又有一名女大学生被报告失踪。 
　　这时突然一个餐盘轻轻放在了赵轩面前，一抬头，发现竟然是白露笛。 
　　她今天穿着一条紧身的半开领T恤，把她傲人的身材完美地展现了出来，3
2F的巨乳高高耸起，领口处的三粒扣子只能勉强扣上最下面一粒，一头金色的
长发没有披散开来，而是挽成了一个发髻，给她本来有些魅惑的气质填上了一丝
古典的味道，只可惜金发实在有些违和。 
　　虽然今天预计要去游泳，但是白露笛还是穿了一条深蓝的中长裙，只露出一
小截光着的小腿，脚上一双白袜和白色运动鞋。 
　　因为前天聚会的路上遇到白露笛时，对方的态度就已经非常和善，所以这次
赵轩倒对她倒也没有什么敌意，不过仍然没有主动搭话。 
　　注意到赵轩停留在自己的胸部的目光，白露笛不仅没有生气或者害羞，反而
微微挺了挺身，让自己的胸部更加突出，然后坐到了桌子的另一边，她今天穿这
样一身衣服本来就是为了能吸引赵轩的注意。 
　　她非常庆幸自己之前就看到了在商场购物的赵轩，让她赶在赵轩把自己的车
公之于众之前就先缓和了关系，同时也很不满自己为什么之前从没有发现这个隐
藏在自己身边的高级富二代。 
　　现在赵轩虽然仍然对她态度冷漠，但好在勉强有了之前的铺垫，不至于毫无
机会。 
　　她虽然并没有看清楚哪天和赵轩一起出现在商场的女子，但是从他们的互动
来看，那个女人对他是亲切中带着恭敬，这种态度不可能是正牌女友，最多不过
是被包养起来的金丝雀。 
　　当然她也没有幻想自己能占到那个正宫的位置，但是哪个有钱人不是事实上
三妻四妾，他身边的位置也未必没有机会。而她通过之前那次聚会已经意识到叶
佩琪温柔可人的人设可能会对赵轩产生巨大的杀伤力，所以她才在昨晚把一张字
条塞进了赵轩的房间。 
　　叶佩琪的伪装水平很高，但是她由于在机缘巧合之下知道一些内幕，手里的
黑料足够把对方搞臭。 
　　之所以不一次把所有事情都说完，一方面是因为白露笛想要借此和赵轩逐步
拉近距离，而不会用力过猛，毕竟二人之前关系不好，表达的太直白会让赵轩很
容易猜出写信人是自己，如果不相信里面的内容，更是有可能进一步拉低她在对
方心中的地位。 
　　而现在，至少有三个人可能送出那张纸，风险就小了很多。 
　　赵轩本来以为对方只是找一个有认识人的桌子来吃饭，毕竟现在餐厅里已经
有了不少人在吃早餐，但是不一会就感觉到桌子下面有东西在摩擦着自己的裤腿
，一低头，竟然是白露笛正在用自己的鞋面看似无意地蹭着他的小腿。 
　　如果这是以前的赵轩，绝对会直接把腿移走然后继续吃自己的东西，当然以
前赵轩也不可能享受到白露笛这样一个女人如此的待遇。而现在，已经算是半个
老司机的他大概知道了对方是什么意思。 
　　他用两条腿夹住了对方的脚踝，而白露笛象征性地挣扎了两下，也没有再动
弹，只是抬头风情万种地看了他一眼，就低下头继续吃饭。 
　　两人虽然一句话都没说，但彼此之间都确定了对方的态度，对于白露笛来说
，赵轩的动作告诉她还有很大机会，而对于赵轩来说，白露笛对他显然是有所图
谋，至于图谋的是什么，毫无疑问。 
　　他通过系统看了一眼对方的属性面板 
　　【白露笛，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量 7 
　　敏捷 11 
　　体力 9 
　　精力 13 
　　专注力 11 
　　友善度 40 
　　服从度 40】 
　　对于他来说，白露笛和林菁菁的性质非常相似，除了身材更加火爆一些之外
似乎没什么优点，因为还要上大学所以不可能被他圈养起来，而如果选择散养，
对方也没有什么值得他在意能带来征服感的特性，所以这女人可以玩一玩，但是
目前来看并没有花大价钱收作私宠的必要。 
　　而白露笛也从赵轩满不在乎的眼神中读懂了这层意思，美女是稀缺资源不假
，但是有钱人是不会缺美女的，外表只是最基本的条件，如果她想更进一步，就
需要证明自己有更独特的价值，否则最好的结果也不过是个长期妓女而已。 
　　想到自己之前和赵轩的关系，白露笛咬了咬嘴唇，纠结了几秒钟之后，做出
了决定。 
　　吃完早饭也只不过是六点半左右，昨天几个男生约好的是上午随便，下午一
起去潜水，所以赵轩准备回房间到面对大海的阳台上晒晒太阳。 
　　「云芳应该还没醒，我回去可能打扰她睡觉，要出去晒晒太阳么？」白露笛
看到赵轩站起身，没有任何拖泥带水，而是直接出了直球。 
　　赵轩自然不会觉得她真的是怕打扰室友的休息，也想看看这个自以为有心机
的女人会用出什么招数，点点头走出了餐厅，白露笛赶忙拎起自己的包跟在后面
。 
　　当两人走到电梯时，正好碰上两个女人从电梯中走出来，赵轩认出她们正是
昨晚自己在电梯里遇到的三人中的两个。 
　　后面的白露笛以为赵轩是注意到前面那个女生引人瞩目的胸部，不由得内心
暗笑，毕竟她的规模丝毫不弱于对方，如果赵轩对巨乳感兴趣的话，那对她来说
可谓是巨大的利好消息——无论是那天的女人还是叶佩琪，在这方面都无法和她
竞争，尤其叶佩琪，几乎是个飞机场，况且这一趟来，她还带了一些「秘密武器
」。 
　　白露笛既然已经有如此要求，自然已经做了充分的准备，不可能陷入冷场，
她虽然学习成绩一般，但是人际圈极广，别说同学，就算是老师中的八卦也知道
的不少，赵轩昨晚收到纸条后必然被勾起了兴趣，她便开始有意无意和对方聊起
了班里同学的八卦，然后把话题引向叶佩琪和万楚君。 
　　她并没有直接进入正题，而是聊起叶佩琪的男朋友，也就是罗昌浩，白露笛
自然不知道这个所谓的男朋友已经把叶佩琪送给了赵轩。 
　　不得不说叶佩琪虽然在绿茶界天赋一般，但是聊天水平确实非常高，她知道
赵轩和万楚君的关系，因此没有直接说起，而是在聊叶佩琪的时候提到了几次万
楚君的名字，赵轩自然而然地想要试探她关于自己和万楚君的关系。 
　　「万楚君高一的时候住过一段时间校，后来她因为一些原因中午都不在学校
休息，就是你的原因，从那以后她对你态度就非常糟糕了，我们几个和她关系好
的女生也多少受了些影响。」白露笛一脸神秘，说的正是昨晚第二张纸条上面的
内容，当然话里面还有为自己以前的行为开脱的意思。 
　　赵轩看了看白露笛的表情，不似伪装，似乎对方真的不知道昨晚纸条的事情
。 
　　第三十三章 角色扮演 
　　这只是两人的第一次长时间独处，一轮交锋下来，双方心照不宣打成平手，
白露笛需要进一步确定赵轩的意思和诚意才能把自己送出去，而赵轩则无意中提
起了白露笛以前针对他的一些事情，意思是以我现在的身份虽然可以不计较你之
前的那些动作，但是想从我这拿些什么的话，还是要多付出一些东西。 
　　不过此时白露笛的筹码似乎仍然不够，赵轩对她的兴趣只是一般水平，白露
笛当然也知道，所以她接下来就要补足这一点。 
　　她从提包中拿出了一个电动云台，固定到了自己的手机上，然后递给赵轩：
「能不能帮我个忙，我想拍一个vlog视频，现在环境和光线正好，帮我拿这
个云台拍一下。」 
　　赵轩没想到她会直接来这么一手，他也没用过这个东西，甚至不知道vlo
g是什么。 
　　赵轩的错愕是在白露笛的预料之中的，她当然也不只是个拜金绿茶女，实际
上从高二开始，她就一直在噼哩噼哩网站上做一名宅舞主播和UP主。 
　　靠着出众的长相和甚至有些夸张的身材，她很快收获了一批又一批粉丝，不
过她毕竟没有真正学过舞蹈，虽然宅舞基本不需要什么功底，但是她的短板仍然
不断显现，最终粉丝量定格在大约20万，增长十分缓慢。加上高考前才刚刚成
年，现在还没有签约，每个月的收益只有几千元，虽然已经不算少，但宅舞圈本
身竞争激烈，要不断购入新服装，加上她本人对奢侈生活的向往，现在的收入是
远不足以让她满足的。 
　　虽然也有很多土豪在送了大额礼物甚至直接通过某宝转账获得她的微信之后
表达过要她陪睡甚至包养的意思，但是在这个圈子里基本上是明码标价，她这种
粉丝不到20万的主播，价位并不高，况且她也并不满足于把自己定位成一个高
端外围，加上同行们经常有被骗财骗色的情况发生，所以她始终没敢迈出这一步
，或者说始终还在观望，她精致的朋友圈就是给这些人所打造的，希望能够找到
一个长期稳定、实力雄厚的人做自己的金主。 
　　白露笛也考虑过身边的人，第一个目标就是曹书东，为此在曹书东面前羞辱
过赵轩，不过在接近之后，她发现对方一心只想追到万楚君，对比了一下自己和
万楚君的差距，就果断选择了放弃，和赵轩的梁子也是那个时候结下来的。后面
她也经常在这两人之间拱火，而万楚君由于极度厌恶此二人，一来二去居然和从
中挑事的她成为了朋友。 
　　本来她以为要到大学才能再次开始选择，没想到一直以来被她瞧不起的赵轩
给了她惊喜，那天的购物和这次开来的车都证明赵轩是一个比曹书东还要粗的大
腿，虽然不知道赵轩的具体背景，但是不耽误她开始试探。 
　　首先是在赵轩的真实财力人尽皆知以前缓和关系，她在前天已经做到了，事
实上这确实加分不少，如果她是今天才开始和言相对，那赵轩绝对不会多说一句
话。 
　　然后就是要给赵轩提供新鲜感了。 
　　虽然不知道到底什么样的家教让赵轩能够隐藏的如此之好，但对方是一个比
较木讷的书呆子这点短时间内是不会变的，宅舞、主播、二次元，这些东西她基
本可以肯定在赵轩的生活中从未出现过，这就是她的牌。 
　　如果再等两三个月，这些东西对于赵轩来说很快就会失去神秘感，因为只要
他愿意，一个能随便给女人买十几万衣服包包的人随手的打赏就能换一个女主播
的一夜。男人终归是要变坏的，白露笛决定让自己成为这个引路人。 
　　她简单地和赵轩说了一下vlog的注意事项，其实并没有太多，内容她都
已经准备好了，再说拍视频根本也不是今天的重点。 
　　外景取完之后，白露笛请求赵轩继续去录制内部的场景，几个视频拍下来，
时间也到了上午快十点。 
　　赵轩其实没什么感觉，白露笛对他的要求就是举着云台就行，由于云台有自
稳定功能，所以很是省心。当白露笛开始打开随身携带的iPad剪辑上传视频
的时候，她终于开始提到了自己的主播身份。 
　　赵轩对此并非一无所知，但是看过的有限几次直播都是游戏主播，对于白露
笛这种宅舞主播完全没有听说过。 
　　「你也学过跳舞？」赵轩听白露笛说完很是惊讶，脑海中回忆起了叶佩琪那
无比柔韧几乎可以随意摆弄的身体。 
　　如果真的是这样，赵轩倒是不介意再多一个，毕竟叶佩琪的身材太平板了。 
　　白露笛摇了摇头：「宅舞不需要什么舞蹈功底的，其实就是长得好看还有些
身材的女孩子随便跳几个动作，大部分动作难度都很低的，只要体力好就行了。
」说完把自己的个人主页给赵轩展示了出来。 
　　在她的安利下，赵轩下载了那个粉红色的小软件，注册账号并关注了白露笛
。 
　　白露笛的舞一般是穿JK或者cosplay来跳，由于身材上的优势，她
可以出一些身材很夸张的角色，大部分粉丝都是冲着这个来的，到后来她甚至有
几期不再跳舞，只是单纯出cosplay视频。 
　　男人都是老色批，赵轩自然也不例外，连续看了好几个视频之后，甚至感觉
有些口干舌燥。 
　　看到赵轩的反应，白露笛觉得是时候开始讨论更进一步的事情了。 
　　她表示希望去赵轩的房间看一看这间酒店的大床房是什么配置。 
　　这已经是非常露骨的暗示了。 
　　赵轩看了看身旁笑眼盈盈的白露笛，拉着她走进了电梯。 
　　不过走到赵轩房间门口时，白露笛却神秘地表示要先回一趟房间取些东西。 
　　几分钟后，赵轩的房间门被敲响，门外站着的是拎着一个大包的白露笛。 
　　「借用一下洗手间。」说完她拎着那个包走进了洗手间，留下有些错愕的赵
轩。 
　　让他更加没有想到的是，白露笛在里面居然一呆就是一个小时，这让他很是
不耐烦， 
　　不过当他看到从里面走出来的白露笛时，这一切不满都消失了。 
　　只见她把金色的头发编成麻花辫自然垂在身后，头上戴着一个带有华丽花纹
的银色M形头饰，优美的脖子和肩部被一整个银色的肩甲所包裹，外面披着一件
纯白色的披肩，手上戴着到上臂中间的黑色丝质长手套，银色的护肘和臂铠让细
长的手臂显得并没有那么柔弱。 
　　傲人的胸部不仅没有被束胸束缚套上铠甲，反而只穿了一层薄薄的丝质上衣
，外面有两片从披风上垂下来的布片遮挡，赵轩可以肯定白露笛既没有穿内衣也
没有贴乳贴，两个巨大的乳峰被腰部的金属护腰托起，起到了类似胸罩的作用，
让胸部维持挺拔而不至于下垂。 
　　下身的金属裙甲只堪堪遮住挺翘的屁股，一席披风从肩部垂下，和裙甲下面
的丝质战裙一同遮住了腿部，却又在前面露出了一道缝隙，可以从中看到套着黑
色薄丝袜的双腿，脚上一双银色的五厘米高跟靴护住了小腿，直到膝下三四厘米
的地方。 
　　左手中拿着一支比她人还高的长枪，上面绑着一面旗子，左腰间佩戴者一把
细长的道具剑，右手按在剑柄上，带了美瞳的宝蓝色瞳孔和亮粉色的嘴唇给这副
几乎纯白色的装扮增添了一丝鲜艳。 
　　如果是一个老二次元在这里，一定会认出这是fate里面贞德的cosp
lay，这套几乎所有要害都没被保护住的盔甲自然不可能是真的，否则白露笛
这种力量只有7的女生恐怕走不动路，实际上外面包着的一层金属以外，那些铠
甲里面都是塑料填充的。 
　　虽然赵轩并不认识这个角色，但是吸引力是毋庸置疑的。 
　　白露笛对赵轩的反应非常满意，这个扮相的还原度本来就很高，一整套订做
下来花了她好几千块，本来是准备在海边出一个系列cosplay赚个吆喝，
但是现在先拿出来玩玩角色扮演也不错。 
　　美中不足，或者说青出于蓝的是，因为在束腰和护腰上用力过猛，导致她的
胸比原角色大了不止一个size，而现在那束腰勒得她甚至有些呼吸困难。 
　　如果是正常的主播和金主关系，那赵轩是要先打赏一笔足够的礼物，白露笛
才会开始服务，不过现在这种情况下，白露笛知道只要能让眼前的男人开心，打
赏什么的，根本都是小意思。 
　　她向前走到离赵轩大概半米远的地方，媚笑着双膝跪地：「尊贵的大人，我
们已经无力继续抵抗，请求您接受我，圣女贞德的投降，为了补偿我曾经对您的
冒犯，您可以随意惩罚您面前的俘虏，只求您可以放我的人一条生路。」 
　　赵轩并不知道这个角色的故事背景，不过并不妨碍陪着白露笛玩下去，他知
道对方已经明白了自己的暗示，现在就是来给自己赔罪的，自己可以随自己的喜
好享用面前跪地乞降的骑士姬。 
　　「我可以放过他们，并且还可以保证你的安全和衣食无忧，只要你同意以后
永远成为我的奴隶，奉我为主人，服从我的命令。」赵轩微微俯下身，抚摸着少
女挺拔的酥胸。 
　　「感谢您的仁慈，只要您能兑现承诺，从现在起，我将成为赵轩主人的奴隶
，服从您的一切指令和安排，白天成为您最忠诚的剑和盾，夜晚成为您最听话的
暖床性奴。」说着把腰间的道具剑取下，双手托举过头顶，奉给了赵轩。 
　　这一段白露笛没有说自己cosplay的角色的名字，因为她知道这不只
是游戏的一部分，也是赵轩对她的要求，而她的回答就是同意了这个要求——只
要赵轩满足她的要求，她就做赵轩的专属奴隶，无论是cosplay游戏中，
还是现实中。 
　　赵轩自然也听懂了白露笛的意思，接过了她手里的道具剑。 
　　第三十三章 圣女 
　　虽然是道具，但是出乎意料地很沉，赵轩拿在手里掂了掂，感觉至少有两公
斤，也真是难为她一个力量只有7的女生了。 
　　把剑放到一边，赵轩坐到床上，看着仍然低头跪地的圣女，伸手握住她的下
巴，微微用力，一张俏脸便被抬了起来。 
　　「那么我们的圣女大人准备怎样感谢我的仁慈呢？」赵轩调笑道。 
　　「那……那就要看大人您准备怎样享用您的战利品了。」白露笛也进入了状
态，装作害羞地说道，不过随后又贴近赵轩的耳边小声补充：「我可是带了很多
让您尽兴的道具哦。」 
　　虽然明知面前女人的气质是表演出来的，但清纯的扮相和紧咬着嘴唇微闭双
眼的羞耻表情，还是带给赵轩很不一样的感觉，仿佛面前真的是一个原本清纯但
因为战败不得不主动接受淫辱调教的圣女骑士。 
　　不得不说，他现在开始对白露笛感兴趣了。 
　　如果说林菁菁是天生抖M带来的绝对服从的话，那面前的白露笛就是真的妖
精。前者虽然听话，但是基本上也只能按照他的要求进行调教，而后者在这方面
似乎很有创造力，以后可能会开发出更多的玩法。 
　　赵轩把骑士姬从地上拉起到怀里，顺手摘掉了那个碍事的头饰，双手伸到遮
挡胸部的布片下隔着丝质上衣抚摸揉捏着白露笛那被护腰托起的奶子。 
　　「圣女殿下平日里都是不穿内衣的么？是不是早就幻想着被作为敌人的我调
教成只知道做爱的肉便器，所以才在战场上故意放水输给我？」赵轩的手清晰地
感受到了山峰顶端的两颗蓓蕾，显然面前的女人是真空上阵。 
　　「不……不是，是大人您的实力太强了，征……征服了我，我的侍女说……
说不穿内衣可以让男人更……更兴奋。」女骑士也配合著赵轩的演出，脸上的潮
红不知道是装出来的羞耻还是兴奋。 
　　「哼！你个烂婊子，在战场上居然穿成这样，是不是为了在作战的时候勾引
男人？」赵轩的手逐渐向下，从前面的开口伸进了战裙内部，摩挲着女骑士的两
条黑丝美腿。 
　　白露笛的腿并不纤细，而是相当具有肉感，虽然视觉上比不过筷子腿，但是
手感绝对一流。 
　　「只要您能做到刚才说的，我……我今后的战场就是在……在您的床上……
」仿佛是害羞到无法自已，女骑士把头深深埋入了手臂之间，仿佛鸵鸟一般，不
敢看面前的男人，却又说着淫荡的话语。 
　　赵轩的手探入骑士的两腿之间，居然直接感受到了一片黑色的丛林——她准
备的十分充分，连内裤都没有穿，这样可以不脱掉这身衣服直接挨操。 
　　男人手掌的触感和温度通过一层薄薄的布料传到白露笛的胸部和蜜穴口，随
着他的把玩，她的小腹中仿佛燃起了一团火，把全身烤的燥热，本来已经做好了
献身准备的她此时反而感到了羞耻，不过就这个扮演的角色而言，这样迷离的神
态反而更加吸引人。 
　　「让我来看看你准备了什么东西。」赵轩拿过旁边白露笛带来的那个黑色袋
子，打开以后，里面的东西让他很是惊讶。 
　　两红两黑四团绳子、带着链子的项圈、两端拴着皮带的中空圆球、同样两端
拴着皮带的金属圆环、假阳具、一串玻璃做的珠子、连着一段长软管的中空塞、
两端和中间有一大两小三个环的长直金属棍…… 
　　虽然并不是全都知道用途，但仔细想想就不难看出其中一部分东西到底是做
什么用的。 
　　「收藏这些淫具可是要被神惩罚的，圣女殿下不怕么？」赵轩把里面的东西
一一拿出，每拿出一样都在白露笛面前展示一下。 
　　虽然这些东西是自己准备的不假，但是在这样的场景下，白露笛还是下意识
移开了眼睛，不过倒是没有忘掉自己的角色。 
　　「从今天开始，您……您就是我的神明大人……请神明大人随意……随意玩
弄我这个淫贱的圣女吧！」白露笛的声音越说越小，不过始终还是在赵轩可以听
到的范围内。 
　　白露笛穿着白衣白甲的身体扭动着，看似是在躲避赵轩的玩弄，但其实是在
把自己的巨乳和桃花穴主动送到对方手中任其把玩。 
　　赵轩脱下了女骑士的护肘和臂铠，只留下手上的连臂黑色手套，然后取来了
那捆红色的绳子，把女骑士的双臂放在身后绑了起来，白露笛也俏脸微红地任由
他施为。 
　　本来按照她的想法，进度应该会比现在更慢一些，但是赵轩对cospla
y这种玩法的兴趣和天赋比她想象的高得多。这套cos服是打算先在今天出一
次，用来吸引对方，然后在随后的两三天内逐渐让他喜欢上这种玩法。现在看来
她还是小看了男人在这方面无师自通的能力，如果穿着这套衣服被拿走第一次，
也就不可能再重复利用了。 
　　「圣女殿下来教一教我，剩下这些器具要如何在殿下身上使用呢？」赵轩看
着双手被绑在身后，一脸弱受气质，却偏偏又一身英武女骑士扮相的白露笛，准
备让她亲口说出这些准备好的工具该如何使用。 
　　能去买来这些东西已经是白露笛的极限了，这一包东西她买回来之后甚至根
本没敢拆开看。现在面前的男人要让她亲口说出它们的用法，还要指导他用在自
己身上，白露笛直接愣在当场，甚至没注意到赵轩松开了她的身体，直接滑了下
去，呈鸭子坐瘫坐在了地上。 
　　赵轩自然是有意羞辱对方，毕竟相比于林菁菁，白露笛的定位就是能够主动
想出新的玩法，还有能扮演各种各样的角色，如果连在自己身上怎么用都不能亲
自指导，那这种玩法的乐趣就少了很多。 
　　「怎么，圣女殿下既然收藏了这些东西，想必是知道如何应用的吧，劳烦殿
下亲自示范一下咯。」赵轩拿出了那个两端拴着皮带的金属环，脱掉鞋子坐到床
上，一边把玩着手中的道具，一边用脚趾伸到女骑士的两腿之间，感受着对方大
腿内侧根部的细嫩软肉。 
　　身体最柔嫩的部位被男人粗糙的脚掌摩擦，白露笛才从极度的羞耻中恢复了
意识，刚刚看到对方从袋子中拿出淫具的那一瞬间，她甚至感到了身体中有一股
暖流快要涌出来。 
　　赵轩并不急着逼问，只是在白裙下面不断用脚趾玩弄着那两条美腿，两根脚
趾时不时夹住一块软肉，轻轻揪起、旋转。白露笛被弄得苦不堪言，但又不敢违
抗，只能抬头用一双宝蓝色的眼睛看着面前的男人，里面氤氲弥漫着水雾，希望
能获得对方的怜悯。 
　　已经玩了好几个女人的赵轩怎么可能吃这一套，不仅没有放松，反而变本加
厉地又伸了一只脚进去，在女骑士的阴唇附近探索着。 
　　「我们的圣女殿下居然被我用脚趾玩发情了呢。」赵轩抽出一只脚，脚趾端
部占着亮晶晶的都是她的蜜穴中流出的淫液。 
　　「舔干净！」赵轩的语气突然严厉起来。 
　　女骑士下意识地向后瑟缩了一下，但马上还是十分顺从地调整动作跪在地上
，努力低下头凑近男人的脚趾。 
　　由于金属护腰的存在，她甚至很难弯腰，只能不断调整姿势，试图放低自己
的上身，又因为双臂被绑在身后，无法用手协助，努力了几次都失败的白露笛本
想躺在地上，但赵轩拉住了她：「圣女殿下应该注意仪态，必须跪着服务哦。」 
　　想了几秒后，白露笛只得抬头请求道：「请……请大人把您的脚放在……放
在我的胸部上。」说着用力挺起胸部，让本就十分夸张的规模更加明显。 
　　「看你的样子哪里像什么圣女，非要说的话，也是淫荡圣女，淫圣女这个称
号不错。」赵轩虽然很想体验，但却没有马上照办，而是继续道。 
　　「请……请大人把您的……您的圣足放在淫……淫圣女的胸部上面，让……
让淫圣女为您舔脚！」已经放下一切尊严的女骑士磕磕绊绊地说出了这段话，然
后赵轩把自己的脚放在了那对挺拔的双峰上。 
　　女骑士的小嘴终于凑到了男人的脚旁，闻到了自己分泌出的体液的味道。 
　　赵轩只感觉自己的脚趾被湿润的小口包裹，白露笛灵活的舌头仔细地吸吮着
每一个指缝，虽然这种行为并不能带来多少生理上的快感，但是看着这个以前处
处针对自己的女人穿着女骑士的打扮一脸卑贱地给自己舔弄脚趾，赵轩觉得心情
十分舒畅。 
　　趁着白露笛低头服务的时候，赵轩也没忘拿过手机拍了几张照片，说是留作
纪念的恶趣味也好，说是作为让女人服从的工具也罢，总之赵轩很喜欢在这个时
候拍照或者录像。 
　　舔了几分钟之后，赵轩满意地抽出自己的脚，再次把双脚都伸进女骑士的裙
摆，赵轩并没有忘记刚刚还没有完成的游戏内容。 
　　「圣女殿下，来吧，教一教我，这个东西该怎么用到你身上呢？」赵轩拿起
刚才那个道具，在女骑士面前晃了晃，微笑着问道。 
　　第三十四章 白浊の圣女（上） 
　　白露笛知道这次无论如何都是躲不过去的，既然已经决定赌上自己的身体，
那也就不必在乎脸面这些无用之物了，反正在只有两个人的时候，她现在的选择
本就意味着放弃所有的尊严。 
　　「是……是口枷……把那个环咬住，然后……然后带子绑到脑后，就说不了
话了，还可以……可以通过那个环插……插淫奴的嘴巴。」白露笛说道后面一半
，就又把小脸埋到了赵轩的两腿之间，不敢看男人邪笑的表情。 
　　「那这个呢？」赵轩把女骑士的脑袋轻轻抬起来，又拿起了一个小夹子，夹
子尾部带着一个长条形坠饰。 
　　他一时间确实看不出这个东西具体的作用，虽然肯定也是一种淫具就是了。 
　　「乳夹……可以夹在……夹在淫奴的胸……乳头上面，那个垂饰可以塞进去
硬纸条，写……写标签用。」白露笛知道以自己傲人的乳量，以后必定少不了被
乳房刑具折磨，相比于直接穿刺的乳环来说，这种小夹子虽然很疼，但至少不会
留下永久伤痕。 
　　「标签？」赵轩一时没反应过来。 
　　白露笛的脸却更红了，深呼吸了两口回答道：「就……就是给……给淫奴写
上标记，比如……比如妓女什么的。」 
　　赵轩这下反应过来，其实就相当于给商品贴上价签一个道理。 
　　看着脚下一脸顺从低眉顺眼的女骑士，赵轩本想直接把这个东西用在她身上
，但是这套cos服的上衣并不太容易脱掉，要先去掉护腰和肩甲，而他并不想
现在就这么做，只好先把乳夹放在一边。 
　　「圣女殿下的藏品里居然有这种东西，是不是以前在面对信徒们的时候就幻
想着趴在他们脚下当母狗啊？」赵轩这回摸出来的是一个带着铃铛和锁链的项圈
，由于在叶佩琪身上尝试过，他这次一眼就看出来了这个东西的用途。 
　　「大人说得对，淫奴……淫奴以前在大家面前祷告的时候，就……就经常幻
想在台上被当做母狗当众……当众发情，但是淫奴的身子是留给大人您的，所以
……所以淫奴只能在私下里自己戴上，幻想被当做母狗的生活。」白露笛似乎是
逐渐适应了这种感觉，说话顺畅了不少，脸上的红晕也消退了一些，顺着赵轩的
意思不住讨好着。 
　　「那就让你体验一下吧！」赵轩听到这里再也难忍欲火，把女骑士拉到床上
，脱掉她的高跟短靴，拿起两捆黑色的绳子，把她穿着黑丝长袜的双腿用力折叠
起来，大小腿分别绑在一起，这下无法伸开双腿的女骑士如果想要移动，就必须
用膝盖着地爬行。 
　　做完这些之后，赵轩又拿起那条黑色的项圈，戴在了少女的脖子上，女骑士
假意挣扎，脖子上的铃铛却发出了一串叮咚声，如同一条真正的小狗。 
　　这时赵轩才注意到那项圈上还吊着一个金属铭牌，上面刻着「母狗」，显示
着佩戴者的身份，由于被挡在了铃铛后面，所以刚刚没有看到。 
　　赵轩把细铁链系在了项圈的后面，稍稍用力扯了一下，被勒住脖子的女骑士
只得不住后退，酒店大床房的床铺面积足够大，赵轩坐到床的另一头，把她向自
己的方向拉。 
　　由于大小腿被绑在了一起，所以她后退的姿势非常狼狈，没退几步就被拽倒
在了床上，双手被紧缚在身后也无法借力，最后只能连滚带蹭地被拖到了赵轩身
边，因为刚刚被项圈勒住，骤然涌入肺部的新鲜空气让她不住咳嗽了起来。 
　　还没等女骑士喘两口气，一只手就捏住了她的脸颊，她被迫张开小嘴，然后
一个金属环塞了进来，皮带被绕到脑后紧紧绑住。 
　　这个口枷的尺寸相当大，她感觉自己的小嘴几乎要被撑爆 
　　「呜——呜——」看着无法合拢双唇，只能发出模糊不清的呻吟声的狼狈圣
女骑士，赵轩满意地笑了笑，然后脱掉了自己的衣服，露出了经过强化后的巨大
阳具。 
　　本来还在挣扎的女骑士看到如此巨大的长鞭，顿时瞪大了双眼，甚至忘记了
自己的双腿还被绑着，下意识地身体向后躲，结果又倒在了床上。 
　　白露笛当然称得上是阅片无数，这种尺寸的肉棒她不是没有在小电影里见过
，但是基本都不是什么正常性爱主题的内容，她自己已经算是骨架很大的女生，
也还是感觉到有些恐惧，如果第一次就是被这种尺寸的东西插入，怕是会直接痛
晕过去。 
　　赵轩也知道自己现在这个尺寸对于一般女人来说有些超标，除了已经被开发
过的严清稍微好些之外，林菁菁和叶佩琪基本上都不胜挞伐，做完之后好一会都
缓不过来，即使是曾被长期调教，忍耐能力很好的叶佩琪，在被破处的时候都忍
不住剧痛。 
　　不过他又怎么可能放过眼前这个主动送上门来的女骑士呢。 
　　还没等对方挣扎着起身，赵轩就扑上床按住了她的身体，力量本就只有7点
而且双臂被缚在身后的叶佩琪即使真的全力反抗，也最多只是带来更多的征服趣
味而已，小嘴被强制张开的女骑士甚至连惨叫求饶都做不到，只能不住摇头，眼
睛里面已经涌出了惊恐的泪水。 
　　「我可以暂时不插入圣女殿下的骚屄里面，但是你要用其它办法让我射出来
。」赵轩不准备现在就给对方破处，他现在恢复力很强，即使射出一次之后，也
可以很快再战，如果上来就直插核心，就失去了很多乐趣，况且破处之后，这个
表面英武实际较弱的女骑士短时间连床都不一定下得去。 
　　白露笛看着面前的男人的目光，哪里还能不知道对方的意思，也停止了挣扎
，见对方没有放开让自己起身的意思，只能逐渐把身体往前挪动，最终小嘴对准
了那根挺立的巨棒。 
　　赵轩想了想，转过了身，两手扶着女骑士被分别折叠绑住的紧实双腿，对准
她的口穴，用力一挺身。 
　　「咯——」身下的女人本想逐渐含入，哪想到被这样直接一剑封喉，准备不
足的她马上感到了极度的不适感，窒息伴随着生理性的呕吐感疯狂袭来，但是口
枷又限制了她嘴巴的活动，她甚至感觉自己的下颌要被操到脱臼，全身都被限制
住的女骑士连想要挣扎着拍打床铺都做不到，只能用双手死死抓住身下的床单。 
　　十几秒之后，也担心真的把对方身体玩坏的赵轩把鸡巴抽了出来，女骑士马
上开始疯狂的咳嗽。 
　　「给你五秒钟时间，调整好呼吸和位置。」听到赵轩冷漠的提示，她尽力仰
起头以减小口腔和食道之间的角度，然后深吸了一口气。 
　　这次赵轩插进去的明显更深，龟头已经触碰到了一个不断蠕动着的东西，也
幸亏这个口枷足够大，否则赵轩还真不一定能够这样直接插到底。 
　　有了准备的女骑士这次表现好了很多，能够在第二次就做出深喉的动作也有
些出乎赵轩的意料。 
　　即使已经直入喉咙，但是由于长度过大，他还是不能把肉棒完全插进对方的
口中，所以女骑士勉强还是能通过鼻腔呼吸，不过男人的阴毛不断摩擦着她的俏
脸，几根毛发还钻入了她的鼻孔，让她感到奇痒难耐，但因为小嘴被完全堵住，
想打喷嚏又无法做到。 
　　赵轩感觉到龟头部分承受的排斥力瞬间增加，身下的圣女应该已经是到了极
限，便最后用力插了一下之后又退了出来。 
　　此时的女骑士早已经没有了刚才的端庄从容，美丽的脸上被口水、眼泪和鼻
涕弄花，精致的妆容也被破坏，一个个泡泡随着呼吸出现在鼻孔附近，胀大又破
裂，双眼翻白，瞳孔几乎完全进入了上眼帘，一副已经被操坏的模样。 
　　看着面容崩坏的美人，赵轩再次玩心大起，坐在圣女殿下柔软的胸部上，一
边抽插着她的小嘴一边拍着视频。不过为了给她一些恢复时间，并没有继续深喉
。 
　　战败的贞德被敌人肆意玩弄淫辱，玩弄到双眼翻白意识模糊，如果这个视频
泄露出去，一定会引发众多狼友的羡慕嫉妒。 
　　视频拍完之后，赵轩从旁边抽出几张面巾纸，把对方脸上的各种污秽弄掉，
好在她并没有化太浓的妆，即使稍有破坏也不是特别明显，只是嘴角附近的口红
非常扎眼，不过也符合被俘圣女的人设。 
　　男上位操口穴要不断注意身下女人的情况，否则真的有可能造成永久伤害，
所以其实玩起来并不爽，口交还是需要女性主动服务才更加舒适，所以赵轩没有
继续保持这个体位，而是躺在床上，把女骑士摆在了自己的两腿之间。 
　　白露笛也知道对方的意思，挣扎着跪起身，用力弯腰低头，忍着护腰带来的
不适细心服务着这根肉棒。 
　　赵轩双手扶着女骑士的头，一边把玩着她的金色麻花辫，一边控制着对方口
交的深度和速度，好不惬意。 
　　直到白露笛感觉自己的脸颊因为长时间张嘴而失去知觉，下巴也快要不属于
自己的时候，赵轩才终于来了感觉。 
　　本来只是稍稍用力给女骑士示意的双手突然用力，直接深入喉咙，没等对方
有所反应，赵轩就放松精关，一股股浓稠的精液被注入了白露笛的口腔。 
　　第三十五章 白浊の圣女（下） 
　　深喉射精是需要很长时间才能掌握的技能，女骑士又被强迫张嘴无法进行吞
咽动作，只射了两下，精液就随着咳嗽溢了出来。 
　　赵轩见状干脆直接把鸡巴拔出来，对着圣女骑士全身各处射出大量的浓精。 
　　一分多钟后赵轩射完时，女骑士早已经失去了原来的样子。 
　　金色的头发上、白色的衣服和盔甲上、带着黑色长手套的手臂上、当然还有
精致的俏脸上都是男人的腥臭精液，尤其是一张小脸几乎被白浊的液体糊满。 
　　女骑士勉强睁开眼睛，她被面前男人恐怖的射精量吓到了，随后她摆了摆被
绑住的双臂，示意想要被解开以清理一下身体。 
　　但此时的赵轩并没有马上满足她的要求，而是突然恶趣味发作，把她的双腿
并拢在了一起，跑到旁边拿起一支黑色的油性笔，掀起她的裙子，在露出的大腿
上写了些东西。 
　　女骑士也仿佛仍然在角色中一样并不挣扎，任由男人为所欲为。 
　　赵轩把笔扔到一边，满意的看着自己的杰作。 
　　浑身占满精液，只能半睁开一只眼睛的圣女骑士，被掀起来的裙摆下露出的
绝对领域上，黑色的油性笔写着几个字：白浊の圣女。 
　　又拍了几张照片之后，赵轩满意的解开了女骑士手臂上的捆绑，狠狠拍了一
下女骑士的屁股，示意她可以去清理了。 
　　见赵轩没有解开腿上捆绑的意思，白露笛也明白对方的意思，没怎么犹豫便
俯下身，双膝双手着地，向洗手间慢慢爬去，被口枷强制张开无法合拢的嘴角，
口水混着没有完全咽下去的精液缓缓滴落下来，又沾到包裹着一双美腿的黑色长
袜上…… 
　　几分钟后，洗手间中的水声停止，清洗掉身上污秽的女骑士又缓缓膝行出来
，乖顺地摇曳着诱人的美臀，一边爬上下两张小嘴的香津和蜜液逐渐滴落在地毯
上，与少女身体的两个部位之间连起来形成淫靡的银线。 
　　少女取下了碍事的肩甲，香肩上除了薄薄的白色外套就只覆盖了一层披肩，
显然是注意到刚刚赵轩想要脱掉她的衣服却无处下手的情况。 
　　一双巨大的玉兔随着爬行的动作颤颤巍巍，几乎要突破衣物的束缚跳到外面
。赵轩见到此状，胯下硕大的肉痉迅速再次膨胀起来。 
　　这次他没有再把女骑士的双臂绑在身后，而是拿起了那个两端和中间各有一
个环的金属棍。 
　　这个东西的作用似乎并不难猜。 
　　「把两只手举起来，和脖子一样高。」赵轩一边命令女骑士做出相应的动作
，一边把金属棒从中间打开，把中间的环套在女骑士的脖子上，两端的环分别固
定住两只手腕，这样她就只能保持着两手侧举的动作无法改变。 
　　不过这样一来她的动作就更加不便，尝试了好几次也没能爬到床上来，最后
赵轩不得已把女骑士以公主抱的姿势抱了起来。 
　　白露笛身高不矮，又丰乳肥臀身材火爆，体重自然不可能轻，不过有14力
量的赵轩还是没问题，用力一抛，便扔到了床上。 
　　看着这具诱人的身体，赵轩也不准备再忍耐，扑了上去，两手抓住白色上衣
露出的圆领，用力一扯。 
　　刺啦—— 
　　虽然这间衣服的质量还算不错，但是赵轩在这种情况下爆发出的蛮力还是直
接把衣服从中间撕开两半，露出了被护腰托起的巨大双乳。 
　　对于此等美景，赵轩自然是要多加点缀和装饰，不过在那之前，他先扑在了
爆乳女骑士的身上，把头埋进对方的双峰之间，疯狂的吸着气。 
　　他早就想在林菁菁的身上这么干了，可惜林菁菁的32E尺寸还是稍微不够
大，并不能完全埋住赵轩的口鼻，而白露笛的则做到了。 
　　随后他在女骑士的胸部移动探索着，吻遍了这高耸山峰上的每一个位置，最
后含住了她左胸的那颗乳头。 
　　此时的女骑士自然是不可能有乳汁的，但仅仅是吸吮就已经给赵轩带来了极
大的快感，如果不是因为还不愿意破坏这具美好的身体，赵轩可能会更用力的啃
咬。 
　　被他压在身下的女骑士此时也是被搞得意乱情迷，本来刚刚用嘴巴帮男人发
泄，身体的欲火就没有得到满足，此刻少女的敏感地带又被男人的唇舌猛烈地侵
犯，她想要喊叫求饶却因为嘴里含着的口枷无法发出任何有意义的音节，只能用
呜呜声来表达自己的抗议和哀求，这对于正在兴奋中的赵轩来说几乎没有任何作
用。 
　　「圣女殿下以后就做我的专属奶牛吧，我会让你产奶，然后给我喝。」赵轩
含了一会之后，也觉得这样还不够有趣，他要让这对资本雄厚的肉球充分发挥出
它们的空间潜力。 
　　就是不知道催乳剂能不能买到，赵轩又捏着两颗红嫩如樱桃一般的乳头默默
想到，而听到他说话的女骑士虽然点了点头，但还是有些害怕，毕竟产奶这种事
情已经涉及到一些身体改造，她早就非常确定自己的胸绝对会被男人玩个够，但
是第一次就是这种玩法对于她来说有些过于刺激了。 
　　可惜赵轩根本不关注也不想关注她的想法，已经走到这一步，身下的圣女骑
士根本就没有退路，只能随便自己折辱。 
　　「来，把你自己准备的这两个东西戴上。」 
　　赵轩从一旁拿起了两个小夹子，这种夹子是SM中偏刑具的夹子，夹口处有
几个锋利的锯齿，并且咬合力很大，戴上之后会直接咬紧娇嫩的乳头。非常痛苦
不说，如果在身体的挣扎过程中拉动到这些夹子，甚至有可能把乳头部分给撕裂
下来。 
　　白露笛看着这两个恐怖的东西，心里非常后悔为什么买这个礼包的时候因为
羞涩没有仔细检查里面的内容。 
　　刚才赵轩拿出来让她说用途的夹子是情趣用的，末端套了橡胶并且力度也很
小，但是这次要用在她身上的可是正经的厉害货。 
　　赵轩把两个架子的坠饰分别塞进了两个硬纸条，上面分别写上了「bitc
h」和「sex slave」，在女骑士羞红了脸的惨叫中，固定在了她的乳
峰处。 
　　赵轩看着跪坐在床上的少女，虽然面容仍然秀丽，但是刚刚那英武帅气的气
质已经完全消失不见。 
　　一头金发虽然刚刚清理过，但是上面仍然沾着几缕明显的白色粘液，红润的
嘴唇被黑色的绑带分开，两排银牙咬着一个巨大的环装口枷而无法闭合，口水从
嘴角缓缓淌落到被撕开的衣服上。 
　　肩甲和披风已经被脱掉，象徵着纯洁的白色上衣罩袍被粗暴地撕裂，露出如
凝脂般的上半身肌肤和规模惊人的双乳，乳峰附近只有淡淡的乳晕，粉红色的娇
嫩乳头却被两个邪恶的钢夹狠狠咬住，夹子的尾端用细铁链连接着两个坠饰，上
面分别写着英文的「婊子」和「性奴」，显示着曾经圣女写着的身份。 
　　白嫩的藕臂被迫举起，两手和优美的颈部被分别锁在一根长金属棒的两端和
中间，完全无法动弹。 
　　套着黑色丝袜的双腿被大小腿并拢分别捆在一起，只能膝行移动，下身的白
色裙子被掀起，露出了黑丝袜以上的绝对领域，更往上一点甚至能依稀看到两腿
间的黑色丛林。 
　　这优雅中带着几分淫荡的气质，让赵轩直接破防。 
　　简单拍了几张照片之后，赵轩把圣女的身体翻转过来，成为面朝下的俯卧姿
态，由于双手无法支撑上半身，女骑士只能维持一个屁股高高撅起，但是上半身
只能由胸部支撑的和母狗一样的待操姿势。 
　　在给女骑士破处之前，赵轩摘掉了她嘴里的口枷扔到了一边，让她可以自由
说话。 
　　随后他把自己的肉棒顶在了女骑士的花蕊口，开始用力抽打她的屁股。 
　　「啊——主人，不要！」本来已经咬牙闭眼准备承受操弄的圣女毫无防备地
突然被打屁股，不由自主地叫出声。 
　　此时她的下体已经犹如涓涓细流不断淌出来，沿着大腿流到下面，打湿了上
面的丝袜，可见也已经是饥渴难耐。 
　　但是按照赵轩的喜好，自己的女奴被操之前都必须主动请求他的进入，现在
身下的这个圣女母狗也不例外 
　　「学狗叫，然后求我插入进去！不然就再插你的嘴」赵轩把手伸到女骑士身
前，用力掐了一把她的乳肉威胁道。 
　　「淫女求……求主人插进来……」这种细如蚊呐的声音当然不可能让赵轩满
意。 
　　「大点声，说的仔细一点，还有狗叫呢？」这次他直接拽住了咬合在身下少
女胸前的夹子，然后微微用力。 
　　「啊——我说，我说，不要拽了，乳头要拽掉了！！！」白露笛感受着乳头
的剧痛哪里还敢讨价还价，马上听话地叫了起来：「汪汪汪！求主人用大肉棒插
入小淫女的骚屄，满足淫奴空虚的身体吧！」 
　　虽然赵轩还想继续让她说一些更羞耻的东西，但是毕竟调教要循序渐进，况
且他自己的鸡巴也已经胀痛难忍，便对准那已经充分湿润的肉缝，狠狠插了进去
。 
　　第三十六章 寸止调教 
　　「啊——啊——主人！淫奴，淫奴——爽——」赵轩感觉自己的下体从未有
过如此巨大和坚硬，女骑士的反应也证明了这一点，她几乎已经无法说出一个完
整的短语，只能含着主人和爽等几个简单的字词。 
　　她的阴道并不是特别紧窄，介于林菁菁和严清之间，不过从感受上应该确实
是处女，流出来的一丝殷红落在了身下的白裙上，很是显眼。 
　　虽然感觉到疼痛，但是程度并不高，对于白露笛来说不算非常难以忍受，甚
至并没有完全掩盖住巨物插入带来的爽快和刺激感。 
　　这应该是赵轩破处的三个女人中恢复最快的一个，仅仅卧在下面喘了十几秒
的气，女骑士便再次尽力撑起屁股，甚至有些主动地微微向后退，希望能够被插
入的更深。 
　　为了避免被夹子咬住的乳头直接和床铺摩擦，女骑士只能尽力用肩膀和手肘
撑起自己的上半身，这样膝盖和手肘支撑的方式自然不够稳定，在男人如海浪般
一波又一波的冲击中如同一条因发情而站立不稳的母狗。 
　　赵轩双手抓着身下女骑士的巨乳借力，这是一对手感绝佳的奶子，巨大、光
洁、紧实，一只手根本无法握住哪怕一半，抓住之后用力一捏，就能感受到乳肉
从指缝中溢出的充实感。即使是规模接近的林菁菁，也没有如此完美的形状和握
感。 
　　女性的体温本就低于男性，覆在女骑士胸部的双手甚至能感受到一丝丝凉爽
细腻，随着少女的发情，赵轩手上的动作也是越发的激烈起来，两团乳肉在他手
中如同橡皮泥一般被揉搓、变形、翻腾。 
　　虽然赵轩已经尽量避免在玩弄过程中碰到乳头的钢夹，但是手上的动作一大
就难免失去控制，加上他的巨棒还不断冲击着对方的身体，引得金色的麻花辫、
系在项圈上的铁链和两个写着字的坠饰都四处乱甩，难免相互碰撞或者碰到其他
东西，乳头上不时传来的钻心疼痛，以及被两只大手用力玩弄乳球的不适感，让
女骑士无法专心享受性爱的快乐，却又不敢打搅身后男人的兴致，只得紧闭双唇
咬着银牙独自默默承受。 
　　赵轩却不怎么在意这些，一方面此时正达到情绪顶点的他已经不太能在意身
下女人的反应，另一方面，或许赵轩自己还没有感觉到，他对待女人时正在变得
越来越强势和霸道，尤其是白露笛这种以前有过矛盾，甚至一度瞧不起他，如今
又主动送上门来求操的女人，自然更加不能放过。 
　　「主人……主人，求主人把淫奴的束腰解开……主人！」赵轩也不知道自己
操了多长时间，突然感受到身下的女人开始拼命地剧烈挣扎，请求自己解开她的
束腰。 
　　此时赵轩方才注意到，这个对方始终穿在身上的护腰部分有多么夸张。 
　　把金属的护腰解下来之后，映入眼帘的是一个被缠的极其紧绷的丝质束腰，
白露笛的身子骨架本就偏大，腰部自然不可能是盈盈细腰，平时看着不觉得有什
么，如果直接套上金属的护腰，那就会显得特别臃肿，并且护腰托举双乳的作用
也会减弱。 
　　所以她硬是把自己的腰缠细了一大圈，甚至连呼吸都不能过深，只能进行急
促的浅呼吸。 
　　但随着赵轩的淫弄，这样的浅呼吸节奏直接被打乱，她几乎要被后面的男人
操到窒息。此时赵轩看到女骑士的小脸和原本红润的嘴唇都已经略显发白。 
　　「谢……谢谢主人。」束腰被解开之后，女骑士狠狠呼吸了几口空气，脸色
才变得稍好一些，缓了几秒钟之后，便再次被赵轩摆成了狗爬待操的姿势。 
　　白露笛也知道赵轩此时的行为是在发泄以前对她的不满，所以完全不敢拒绝
，她现在连处女都给了对方，相当于已经把筹码交了出去，没有什么退路了。况
且今天穿成这个样子来玩这种羞耻play，本就存着让对方尽情发泄以减轻不
满的意思。 
　　不过这下赵轩并没有急着再次插入，此时已经经过挞伐的女骑士蜜穴口早已
不复之前的紧闭，如今已经是微微张开，阴唇也略微向外翻出，仿佛在期待着下
一次的插入。里面露出了淡粉色的嫩肉，以及一颗已经挺立起来的娇艳阴蒂。 
　　「啊——」因为赵轩没有插进来而正在心里打鼓的白露笛突然感受到自己的
下身传来一阵令人疯狂的快感。那是赵轩用手沾了一些她的蜜液后，正在揉搓她
的阴核。 
　　所谓阴蒂就是一个由无数神经末梢集中组成的区域，露在外面的部分只是整
个结构的冰山一角，却集中了阴部几乎所有的敏感神经，女性在性爱时体验到的
快感，有差不多七成都来自于这个部分，而阴道内三分之一以上根本没有神经，
最多只能给予充实感。 
　　本来就在欲望边缘又是初经人事的淫荡女骑士哪里经受得住这种刺激，虽然
双臂双腿都被限制，还是几乎从床上弹了起来，动作就像是回头突然看到一根棍
状物的小猫一样，整个身体完全不受控制地痉挛了一下。 
　　伴随着一声长长的高亢淫叫，原本还能勉强支撑在床上的女骑士四肢一软趴
在了床上，全身高度绷紧，全身裸露出来的皮肤都泛起粉红色，双眼翻白，小嘴
微张，一条小舌从嘴里无意识地伸出来，如真正的小狗一般呼哧呼哧地喘着气。 
　　赵轩也没想到对方的敏感程度如此之高，只是被揉捏了两下就这样一副崩坏
的样子，显然是马上就要高潮。 
　　不过他岂能轻易让对方如愿。 
　　正当白露笛大脑一片空白，只剩下不断积攒的快感准备进入高潮时。 
　　下体的感觉突然消失了。 
　　赵轩缩回了手，一脸微笑地看着她。 
　　「怎么……怎么这样……呜——」在高潮前一刻失去了快感来源，而阴蒂残
余的感觉又不足以让她借着感觉冲上云霄，积攒的欲望无处释放，一种极强的空
虚席卷而来。 
　　此时她的语言组织能力已经基本丧失，甚至不知道该如何形容现在的感觉，
也不知道该如何让眼前这个男人满足自己，无数种情绪和感觉交织在一起，最终
化作了委屈的哭声。 
　　看着涕泪横流放声哭泣的女骑士，赵轩并没有心软，而是一巴掌重重抽在了
对方的奶子上，然后拽了一下钢夹末端的细铁链。 
　　「给你十秒，不准哭！10、9、8、7……」被疼痛从茫然中拉回来的女
骑士根本不知道刚才具体发生了什么，只知道因为巨大的失落感而哭了出来，而
面前的这个能给她快感的男人不喜欢这样。 
　　在赵轩数到3的时候，少女止住了哭声。 
　　随后赵轩故技重施，不过这次手上的动作轻了许多，毕竟刚才已经积攒了一
次，如果这次稍微用力，怕是会直接进入高潮。 
　　但让他十分意外的是，只要他在对方全身僵硬、身体泛起桃红色的一瞬间停
止动作，女骑士就会卡在高潮前的一刻，并不会像林菁菁一样，即使动作停止，
也会借着余韵完成高潮。 
　　女人在开始发情到即将高潮而不得的这段时间，是状态最好的，这个时候的
她们容光焕发、精力充沛、态度主动，越是接近高潮，玩起来越有趣。但一旦进
入高潮之后，状态就急转直下，即使还会服从命令，但是玩起来的快感就已经失
去了一多半。 
　　所以这也是赵轩下一步准备要求几名女奴进行的训练，他的女奴必须学会控
制高潮的到来，让他能够获得尽可能长时间的极佳体验。 
　　他甚至有想法，等女奴数量进一步增多，就从圈养女奴中选择几个天赋较高
的，进行特殊的训练甚至改造，身体只要被触碰就会直接进入发情状态，但如果
不被允许就永远无法高潮。 
　　林菁菁和严清在这方面能力都比较差，但是白露笛现在来看很有这方面的天
赋。 
　　只可惜因为是学生，所以很难对她进行圈养，如果散养的话，敏感度就不能
调整的特别高，否则每天穿衣服都会发情就无法正常生活了。 
　　而此时的白露笛则仿佛经历了四五个生死轮回，在快感的天堂和寸止的地狱
之间不断转换，每一次她都希望男人可以多玩弄哪怕半秒，但是对方总是可以精
确地控制那个节点，让她停在彻底进入云端的前一刻。 
　　这个时候的她内心早已经没有了那些心里的精打细算，满脑子只剩下快感。 
　　白露笛看着面前的男人，只要他允许自己享受极乐，哪怕什么都不给，她也
会主动跪在他脚下请求为奴为婢。 
　　赵轩也觉得没有必要继续下去，随手看了一下目前状态的对方属性，发现服
从度已经从40涨到了80，基本上已经到言听计从的程度了，这个数值达到9
0就已经是一般情况下的极限，林菁菁那种100属于特殊情况，已经超出了正
常意义的「服从」概念。 
　　虽然女人拜金不假，但是单纯为了钱的女人，如严清那种，赵轩是不太敢过
于亲近的，也不可能给予什么地位。世界上比自己有钱的人多得是，今天她们为
了钱跟着自己，明天就可能为了更多钱跟着其他人，严清的服从度现在也只有5
0，并不能令人完全放心。 
　　好在女人除了拜金之外，骨子里还有淫荡。而他被强化之后，在性爱方面的
能力足以征服大部分女人，加上系统的存在能看到忠诚度，倒是不用太过担心以
后女人多了被戴绿帽。 
　　第三十七章 服从 
　　他相信，哪怕不再按照约定给林菁菁金钱，已经成为重度M的她也不会离开
自己，而叶佩琪则因为有性命攸关的把柄，从一开始就不可能谈钱的事情。 
　　这种状态才是赵轩想要达到的，他可以给女人花钱，但是对只看钱的女人，
那还是嫖了就走的好。 
　　说到底，钱只是对付这些女人的诱饵，一旦上钩，自然有其他的办法来炮制
她们，比如调教视频和认主视频，对严清这种有家庭的美妇来说就有相当的杀伤
力，而高潮寸止，显然对于面前这个女人的效果很好。 
　　当然，现在的赵轩各方面实力都还不够，未来随着他本身资源的增加，所需
要的这种手段也就越来越少，如果他可以随便毁掉一个女人和她的家人，就像对
叶佩琪那样，自然就不再需要其它方法去控制对方，这也是他现在打定主意要逐
渐实现的目标。 
　　而此时的白露笛也已经进入了这个圈套，基本被调教完成了。 
　　虽然从白露笛的眼神中可以看到她已经屈服，系统也显示了80的忠诚度，
但是对于这个曾经非常冒犯自己的女人，仅仅到这一步是远远不能让赵轩获得心
理满足的。 
　　他要在对方身上进行一个之前不舍得对其它三女进行的调教： 
　　让她成为自己真正的肉便器。 
　　不过首先还是要把这朵已经完全属于自己的鲜花采集起来。 
　　这次赵轩从裙子开始，一点点剥掉了女骑士的所有衣物，只留下了黑色的丝
袜和手套。 
　　虽然刚刚才被面前的男人破处，但是白露笛仍然不太习惯把裸体这样完全地
展示在对方面前，下意识地想要遮挡住胸部和下体，却因为双手被锁而动弹不得
，只能微微合拢双臂，却并不能遮挡住任何要害部位。 
　　赵轩把右手滑入白露笛的双腿之间，按在了幽谷上，用食指和中指分开肉缝
，有节奏地摩擦着。 
　　这样的动作带来的刺激当然不如刚才，但是胜在绵软悠长，几分钟后，白露
笛的身体也随着快感的累积，再次开始进入发情状态。 
　　「这女人的身体简直是个宝藏。」赵轩不由得感慨道，之前他对白露笛还没
有特别大的兴趣，但是现在他已经下决心要把这具淫荡的肉体彻底变成自己的私
有物品。 
　　「好棒……啊……主人……好舒服……不要停下来……不要停下来……」因
为害怕再次在达到高潮之前被寸止，这次白露笛的淫声浪语中夹杂着近一半的都
是对赵轩的哀求。刚刚那几次的刺激和反差已经让她空虚到了极点，双腿用力夹
着赵轩的手微微摩擦着，生怕赵轩再次突然把这带给她快乐的源泉抽走。 
　　看到白露笛的反应赵轩基本上确定了以后的调教计划，此时享受着赵轩抚摸
的少女不会想到，此后她将面临的是怎样严酷地调教。 
　　手指感受到白露笛的爱液已经如同小溪般开始流淌，呼吸也变得粗重和淫靡
，赵轩感觉到，时候差不多了。 
　　这次他没有选择后入，而是把白露笛的一双玉腿扛在了肩上，巨大的肉棒对
准了已经有一丝丝蜜液流出的花径口，不断摩擦着。一双大手捏着胸前的双峰，
肆意改变着乳房的形状。仍然被夹子死死咬住的乳尖也没有被放过，被时不时摆
弄一下，每次触碰都会引发白露笛的一声不知是痛叫还是浪叫的呻吟。 
　　「啊……给我……给我肉棒，插进来……快……插死我吧！」被再次挑起欲
望的白露笛仰着头急切地说道。 
　　「记住，以后如果想让我操你，那就要求我插进去，另外不要忘记自己的身
份，以后不能自称我，否则要被惩罚。」说着赵轩稍稍用力拽了一下对方乳头上
的夹子，以示惩罚。 
　　「淫奴……淫奴求……求主人用大鸡巴操我，刺穿我，把淫荡的奴隶变成您
的专属肉便器吧！」白露笛仿佛自暴自弃一般大声喊了出来。 
　　赵轩没想到对方如此上道，主动喊出了这么淫荡的话，也幸亏这间宾馆的隔
音足够好，否则怕是周围都要听到。 
　　赵轩见对方甚至不用他要求就直接喊出了肉便器，觉得也差不多了，便将肉
棒再次狠狠朝白露笛的小穴捅了进去，一插到底。 
　　「啊~~~啊~~~」由于这次没有了破瓜的疼痛，加上之前赵轩已经「惨
无人道」地挑逗了她很多次，本来就几乎处在情欲顶点的白露笛被插入的一瞬间
就直接两眼翻白，小舌微吐，身体绷紧，赵轩知道这是她进入高潮的前兆。 
　　「忍住！我射出来之前不准高潮，否则我就像刚才那样让你一整天到不了高
潮！」赵轩狠狠掐了一把对方的柳腰，用力之大甚至直接留下了一道醒目的青紫
。 
　　这样的剧痛让白露笛稍稍恢复了一些意识，听到赵轩的威胁，她哪里还敢不
从，贝齿紧咬着下唇，双手死死抓住床单忍耐着马上就要倾泻而出的欲望。 
　　赵轩作势欲抽出下体，没想到白露笛一双长腿直接缠住了他的腰部，在身后
交叉在一起，将肉棒固定在她体内。 
　　「主人不要……淫奴……淫奴能忍住，淫奴不会……高……潮……」白露笛
说这句话几乎用尽了全身的力气，赵轩也乐得看美人在绝望的边缘挣扎，便继续
微微操弄着，不过也不敢用太大的力气和频率，否则可能就不是身下这个淫女能
控制的了。 
　　其实只要他想，白露笛不可能忍得住，但是那样就会导致她完全放弃忍受，
这样给对方留下一丝希望，她才会一直尽力去忍耐。 
　　不过最后，一切的权利仍然控制在赵轩这里。 
　　「啊……好爽……主人的肉棒……肉棒插进了淫奴的最里面……好爽……谢
谢主人……」几分钟后，白露笛的眼神再次微微涣散，为了集中精力抵抗高潮的
降临，她突然狠狠咬了一下自己吐在外面的舌尖。 
　　赵轩只感觉到包裹着下体的温热翕肉突然一紧，他也借着这一瞬间再次用力
，把肉棒插入到了前所未有的深度。 
　　「主人！求主人拽淫奴的乳头……求主人……淫奴要忍不住了……主人用力
拽那个夹子！」白露笛此时已经顾不上什么疼痛，她满脑子只剩下刚才赵轩的威
胁，如果她高潮就让她体验一整天的高潮寸止。 
　　那种地狱般的体验她连一次都不想再有，更何况一整天。 
　　赵轩的动作甚至都停住了一下，白露笛的决绝远超他的预料，不过他也并没
有心疼这个淫荡势力的贱女人，而是按照她自己的要求，以前所未有的力度用力
扯了一下那一堆钢夹。 
　　「啊——啊——」赵轩的力度之大，把深深嵌入乳头内的钢齿都拽动了一点
，几滴殷红的鲜血从那里渗了出来。 
　　白露笛重重地喘着粗气，虽然下体的快感仍然涌来，但是高潮的感觉已经被
刚才的钻心剧痛彻底赶了回去。 
　　感受到女人的身体恢复了柔软，皮肤上的淡粉色也开始褪去，赵轩知道可以
加大力度了。 
　　还没喘上几口气的白露笛突然感觉到身上男人的动作开始剧烈起来，如同一
头蛮牛一般，以前所未有的频率和力度冲撞着她的蜜穴，一双手也离开了她的双
乳，而是在大腿根部不断抚摸揉捏。 
　　很快，甚至连刚才乳头的剧痛都还没有恢复，她便再次感受到了欲望逐渐累
积。 
　　这个男人，简直是个怪物，已经在她身上射过一次之后，还有如此的实力，
甚至比第一次更持久。 
　　白露笛不知道赵轩的肉棒在被强化过之后，可以在一定程度上控制射精的时
间，这是一场她本来就毫无胜算的比赛。 
　　（最新更新加群1018310667） 
　　考虑到一会即将进行的其它条件，赵轩一边操一边又拿起刚才被他扔到一边
的环装口枷，直接塞入了白露笛微微张开的小嘴，然后在她脑后把绑带系紧。 
　　她再次被剥夺了说话的权利。 
　　还算是初承恩泽的少女哪可能是赵轩的对手，不到十分钟之后，她又一次进
入了即将高潮的前奏状态。 
　　不过这次，赵轩可不准备再给她机会了。 
　　小嘴被堵住的白露笛疯狂地摇着头，带着宝蓝色美瞳的双眼中满是哀求，但
赵轩丝毫没有停下的意思，反而更加用力地冲撞着她的身体。 
　　「Errrrrrr————嗬——嗬——」随着一阵剧烈地颤抖，赵轩感
觉到白露笛的阴道前所未有地夹紧，随后一股暖流打在了他的肉棒上，随后是剧
烈而粗重地喘息，和失去活力后死鱼般的肉体。 
　　果然在高潮之后，女人的身体就失去了美妙的光泽和活力。 
　　然而赵轩要做的，就是改变对方的本能。 
　　「给我继续动起来，不要这样死狗一样地躺着，主人还没射精，你这淫奴就
先高潮，看我之后怎么惩罚你。」赵轩的话让白露笛想起了后面她即将面对的一
整天高潮寸止。 
　　「如果你继续保持迎合主人，我可以考虑减轻惩罚的力度。」赵轩拍了一下
白露笛的屁股，发出了一声清脆的声音，然后说道。 
　　他并不是真的想要折磨白露笛一整天，只是拿这个东西做筹码让对方更听话
而已。 
　　果然，听到这里的白露笛，又把双腿缠到他的身体上，努力迎合了起来。 
　　虽然此时无论是动作还是主动性都远不如刚才，但毕竟才刚刚开始调教，一
切都会好起来的。 
　　第三十八章 肉便器 
　　「这样敷衍的话，是不能减轻惩罚的，不想被弄一整天就像刚才一样，主动
来服侍主人！」赵轩反而停下了动作，一方面他要让白露笛在高潮之后的短暂贤
者时间里学会迎合操弄，把这变成身体的本能，另一方面他也积攒了不少快感，
需要缓一缓。 
　　白露笛此时虽然已经几乎脱力，但是仍然打起精神，用腰部和双腿的力量主
动向男人的肉棒撞击着。但这个时候的身体几乎没有感觉，要想做到和刚才一样
谈何容易，虽然动作是有了，但力度还很弱，脸上也没有了刚才的放荡表情。 
　　「不要一副不情不愿的表情，如果不愿意被主人操那就开始寸止训练！」赵
轩自然对此不会满意，女人挨操时候的动作、姿态、语言和神情都是性爱享受的
一环，女奴存在的唯一意义就是满足主人的欲望，至于自己的需求，女奴是完全
不应该考虑的。 
　　只要主人还没有尽兴，女奴就必须维持最好的状态接受玩弄。 
　　白露笛此时几乎要哭出来，她刚刚高潮之前的行为完全出自本能，甚至自己
都不知道是什么样的，此时只能模仿以前看过的小电影中女角色的动作，而这下
又被要求表情也要到位，有几个人看AV的时候会注意主角是什么表情的？ 
　　白露笛只能摆出一个微笑，然后尽力增添一些淫荡的神态。 
　　虽然还是相去甚远，但是至少比刚才那副死猪样子强多了。 
　　为了更好地指导她，赵轩取下了她的口枷。 
　　「注意翻白眼。」 
　　「舌头吐出来，不要吐那么多。」 
　　「眼神迷离一点，身体扭的幅度大一点，你个骚屄刚才可不是这样的。」 
　　「……」 
　　在赵轩的「亲切」教导下，白露笛一边奋力扭动疲惫的身体主动求操，一边
不断调整着自己的动作和神态。 
　　但是这又怎么可能让赵轩满意呢。 
　　赵轩暗自决定，以后要给每个女奴录制她们被操和高潮时候的视频，让她们
必须在泄身之后也维持和高潮前一样的状态。 
　　至于白露笛嘛，当然还有其它的调教在等着她，赵轩可不准备就这样轻易放
过这个送上门来的小骚货。 
　　想到这里，赵轩突然发力，用力挺身提枪，狠狠插入了几下之后，把一股浓
精射在了白露笛的身体里。 
　　「贱货，主人射精的时候你要迎合，然后感谢主人。」见白露笛并没有反应
，赵轩不满地抽了白露笛屁股一巴掌然后说道。 
　　「啊——好满——淫奴谢谢主人赐予精液。」白露笛这才按照要求说出来了
这些淫语。 
　　揉了揉女人的奶子，赵轩取下了齿部已经嵌进肉里的夹子，几滴刚刚流出仍
然没有干涸的鲜血因为失去了抑制流了出来，从高耸的圣女峰顶淌下。 
　　「你刚才的表现非常糟糕，在主人射精之前高潮，之后又像一条死狗一样，
让主人非常不爽。」赵轩抚摸着斜靠在他身上的白露笛的头一边说道。 
　　「主人，求主人不要那样弄淫奴，淫奴以后……以后一定会全力服侍好主人
，不会再犯错了。」听到赵轩这么说，白露笛瞬间从床上弹了起来，连滚带爬到
地上，跪在赵轩脚边不住哀求道。 
　　「犯了错就要挨罚，这是主人这离的规矩，以后就算主人没有说，你犯了错
也要主动请求受罚，否则惩罚翻倍，挨罚的时候必须感谢主人对你的调教和惩罚
，否则惩罚不算数，懂了吗。」赵轩并没有因为对方的请求而心软，之前林菁菁
拟的那份奴隶契约还在他的手机里面，有时间找个地方打印出来让白露笛也签了
。 
　　写这个契约只是当时的一时兴起，但是林菁菁真的写好并且让严清和她自己
都签了之后，赵轩就喜欢上了这种模式，女人跪在摄像头前面，亲自读出自己为
奴的守则，然后签字并把嘴唇和阴唇印印上去，感觉十分美妙。 
　　「如果你不想体验一天的寸止惩罚，那主人可以换一个办法。」赵轩看着跪
在自己脚边惊慌失措的白露笛，感觉情绪已经积累的差不多，抛出了一个诱饵。 
　　白露笛连忙点头：「谢谢主人……淫奴谢谢主人开恩，淫奴求主人惩罚。」
果然，对于现在的她来说，可以换一种方式挨罚简直是救命稻草，根本没想会是
什么，反正不要再体验刚才那种感觉了。 
　　「那跟我来吧。」赵轩说着解开了白露笛腿上的绳子，因为已经绑了将近两
个小时，所以刚一解开的时候，她甚至没办法把腿伸直。不过赵轩可不管这个，
拽着她项圈上的链子就朝洗手间走去，白露笛双手仍然被固定，腿又一时间伸不
开，只能跪在地上膝行着前进。 
　　被拽到洗手间之后，赵轩看着跪在地上神情还有些茫然的白露笛，掏出了自
己虽然稍微软下去但体积仍然惊人的肉棒，对着她的小脸。 
　　「张嘴。」赵轩没有过多的废话。 
　　白露笛只以为是赵轩又要让她口交，乖乖地把红润的嘴唇张到最大，形成了
一个「O」字形。 
　　「一会如果你敢把主人赏赐给你的东西吐出来，就等着被绑起来玩一天吧。
」赵轩拍了拍白露笛的脸颊，威胁到。 
　　没等对方有所回应，赵轩便把巨龙塞入了她的小嘴中。 
　　白露笛本来等着对方的抽插冲撞，但却并没有等来，赵轩并没有进一步的动
作。 
　　几秒钟后，白露笛感觉一股温热的液体注入了自己的口腔，随着液体的扩散
，一股难以言说的味道在自己的嘴里弥漫了开来。 
　　虽然味道十分奇怪，但是已经有过口交经历的白露笛知道这并不是精液。 
　　她甚至愣了足足一秒钟才意识到这温热的液体是什么。 
　　男人正在她的嘴里撒尿！ 
　　「不准吐出来！全都咽下去！」赵轩看到身下的女人眉头一皱，知道她下意
识的想要躲开，眼疾手快地用右手按住对方的头，不让她的小嘴离开自己的鸡巴
。 
　　「敢吐出来我今天玩死你！」赵轩知道此时必须完全压制住白露笛，因此空
着的左手掐住她的脖子恶狠狠地威胁到。 
　　看到表情狰狞的男人，又想起刚刚他的威胁，白露笛还是没敢松开嘴，任由
对方的尿液填满自己的嘴巴。 
　　尿了一小会之后，赵轩感觉对方的口腔容积差不多了，便暂时停止了输出。 
　　「咽下去，你个贱屄！」此时白露笛已经被这突如其来的羞辱搞得失去了思
考能力，大脑一片空白的她听到男人的命令，下意识地服从。 
　　随后注意到她已经咽下去的赵轩又继续放尿。 
　　这样重复了四次，赵轩才终于把积攒了一上午的尿全部排空。 
　　「给主人吸干净。」赵轩准备抽出肉棒之前命令道。 
　　此时已经是言听计从的白露笛马上听话地用力吸吮着口中又有挺立趋势的肉
棒，把尿道中的最后一点残液吸出。 
　　赵轩在之前喝了很多的水，所以其实尿的味道并不十分剧烈难闻，但是这种
喝男人尿的心理障碍是白露笛很难马上克服的。 
　　对于她来说，被赵轩在床上淫弄那都是她自己预料好的主动选择，但是被拉
到洗手间强行灌尿绝对是意料之外，她有那么一瞬间甚至有了夺门而去的冲动，
但是仅仅有了一点念头就被她自己压制下去。 
　　一方面已经走到现在，如果离开那就前功尽弃，白白损失作为最大本钱的身
体却什么也得不到。另一方面她可是还记得刚才赵轩留下的那些照片和视频。 
　　看着靠在马桶旁边目光呆滞双眼无神的白露笛，一股报复的快感从赵轩心中
升起——这个瞧不起他三年的女人，现在只配跪在自己脚下，喝自己的尿。 
　　当然赵轩没有更重口味的喜好，能有个美女尿壶他就非常满足了。 
　　「啪——」赵轩提上裤子，看了看还是没有动作的白露笛，扇了对方一个耳
光。 
　　被打醒的白露笛还有些懵，不过也马上反应过来了为何挨打。 
　　「淫……淫奴谢谢主人……主人……赐……赐给的……尿。」说到最后的时
候，即使以赵轩的听力，也只能勉强听到如蚊子般细小的声音。 
　　「给你三分钟，自己清理一下。」赵轩拿出钥匙把颈手枷打开，然后离开了
洗手间。 
　　躺在外面的大床上，听着洗手间里传来的水声和漱口声，赵轩的笑容几乎要
溢出来，他甚至开始想象如果征服了万楚君，要用什么样的手段去调教，又要把
对方变成什么身份才能弥补这些年收到的奚落。 
　　「主人。」正当赵轩陷入YY中时，白露笛走了出来，唤了一声之后便安静
地跪在他边上，看表情已经是任命的状态。 
　　「你以后就是主人的肉便器了，在一起的时候你要做移动便池解决我的内急
。过几天我会带你去见我收的其它女奴，你的表现很差，还需要着重调教。」赵
轩冷着脸看着跪在地上低着头一脸弱受样子的白露笛。 
　　「是，主人，感谢主人对便器露笛的调教。」白露笛弯腰行了个礼回答道。 
　　「只要你好好听话，摆好自己的位置，其它方面我是不会亏待你的。」赵轩
也知道必须萝卜加大棒，虽然调教过程还算顺利，但是该给的胡萝卜一定要给到
，因此一边抬起脚用脚趾把玩着白露笛的小脸，一边许诺着。 
　　「谢主人。」白露笛听到这里也松了一口气——毕竟她出卖几乎一切，也就
是为了一场富贵而已。 
　　随后便背过双手，乖巧地低头舔弄起赵轩的脚趾来。 
　　第三十九章 潜水 
　　赵轩的午觉当然是枕着白露笛的一双豪乳睡的，醒来之后已经是下午两点钟
。 
　　「主人，您醒了，淫奴去给您倒水。」看到赵轩睁开眼睛，白露笛马上微微
起身说道。随后把赵轩的头放到枕头上，便拿了个一次性杯子下床去接水。 
　　一口气喝掉这杯水之后，赵轩看着面前这个一脸恭顺地跪在床边的爆乳女人
，才最终从刚刚的虚幻感中走出来——在把白露笛收作肉便器之后，他感受到了
强烈的满足，这种快感甚至让他有了一种短暂的不真实感。 
　　由于下午约好了去潜水，所以赵轩也没有继续淫乐下去，和白露笛一起开始
穿衣服。 
　　白露笛的cos服已经没法穿了，赵轩答应再给她买一套，反正几千块钱的
东西对现在的赵轩来说也不算什么，之前那件上衣被他从领口处扯开，裙子上面
沾了白露笛的处女血，还是要收起来。 
　　两人又休息了一会，打开手机才发现其他几人已经到了海边在群里面找他们
两个，二人分别回复之后迅速穿上外套离开了房间，不过看着走路动作还有点奇
怪的白露笛，估计潜水游泳是没戏了。 
　　当赵轩走出宾馆到海滩的时候，其它两人已经在吃着冷饮等他了，而白露笛
自然是和女生们去了另外的地方。 
　　「上午干什么去了，给你发了几条信息也没回？」看到赵轩走近，夏思衡推
过来一杯已经点好的芒果冰沙问道。 
　　「这几天太累了，早上吃了个早饭想回去补个觉，结果就睡到了现在，午饭
都还没吃，饿死我了。」赵轩做到圆桌前，拿过玻璃杯装的冰沙，也没有客气，
直接吃了起来。 
　　这话虽然主体内容是编的，但最后两句都是真的，和白露笛折腾了三个小时
，体力消耗巨大，刚才一直处在兴奋中没有感觉，现在进入了贤者时间，突然感
到胃里面非常空虚。 
　　「我得去搞点东西吃。」赵轩放下吃了一半的冰沙，四下张望着寻找是否有
卖吃的地方。 
　　「这附近没有，我们这冰沙都是从酒店门口不远买过来的，你要是实在饿得
不行就回去吃点。」龚仕政放下手机，抬头看了一眼赵轩。 
　　「那算了，先去玩吧，也没饿到那个程度。」赵轩听罢摇摇头，再折腾太阳
都要落山了，等晚上一并吃晚饭也好。 
　　过了一会后，三人走进了一家颇具规模的潜水店。店主是个中年微胖的大叔
，皮肤呈现特殊的黝黑，一看就是在海边常年经受海风洗礼，PADI认证的牌
子挂在他身后最明显的地方，那是这家店可以培训潜水员的证明。 
　　本来赵轩他们这种游客潜水也是要经过几天的培训拿到最初级的证件的，但
是年初刚刚放宽和取消了一部分潜水资格认定，现在只需要有职业潜水员陪同就
可以在安全的开放海域体验潜水了。 
　　这家店正好提供全套的服务和装备。 
　　正当三人租好装备，选完教练准备前往海边的时候，两男两女从门外走了进
来。 
　　戴着黑色大口罩的两个女人令人印象深刻，正是昨晚他在电梯里看到的那两
个女人。 
　　两个男人之一也是昨晚一同出现在电梯里的那个高壮男子，而另一个人身材
就比较一般。虽然并不算是非常走样，但也能看出比较明显的啤酒肚，身高甚至
比穿了高跟鞋的那个大胸女人还矮一些，而且稍稍有些秃顶。不过从气势上看，
似乎他才是一行四人中占据领导地位的那个。 
　　因为赵轩几人都抱着一堆装备，出门本来就有点困难，也就没有再特别关注
这几个人。毕竟不长时间以前才在白露笛身上发泄过一次，现在对于女人也不会
去特别的关注，何况对方始终戴着口罩，也不能真的确定就是个美女。 
　　潜水要先乘船前往预设的潜水区，不能从岸边直接下水。而且龚仕政和夏思
衡都是旱鸭子，赵轩虽然会游泳，但也是泳池选手。虽然现代潜水设备已经支持
不会游泳的人正常使用，但在真正潜水之前教练还是需要进行一些指导。 
　　（最新更新加群1018310667） 
　　正当三人聚精会神地一边听注意事项，一边调整自己身上的潜水设备时，另
一艘大得多的船从几人身边开了过去，很快的速度带起的尾流让赵轩几人的船狠
狠摇晃了好几下。 
　　「那种大船也是你们租出去的？」夏思衡眉头微皱，看着那个船长差不多有
十米左右的游艇问身旁的潜水教练。 
　　「怎么可能，那上面刷着游艇租赁公司的标记，应该是哪个人高价租用的私
人游艇，我们这种小店哪里可能买得起那种船，足够买我们这种小船好几艘了。
」教练摇了摇头道，脸上写满了反感。 
　　「你好像不怎么喜欢这些人？」赵轩试探着问道。 
　　「潜水区里面是不允许这种螺旋桨推进的船行驶的，都是我们这种喷水推进
的，即使不小心碰到潜水者也不会出太大事故，那种大船在潜水区周围航行也会
带来安全隐患，我们和游艇公司之类的交涉过很多次，不过毕竟这里还没到潜水
区里面，最后也不了了之了。」教练回答的时候并没有停下指导三人动作要领和
设备调试的细节。 
　　赵轩毕竟有惊人的18点精力和20点专注力，掌握知识的速度比另外二人
高出很多。 
　　教练把船开进了潜水区，允许他先下水尝试一下，但是不能离开小船太远。 
　　一个下午很快过去，赵轩学习的速度非常快，教练回到船上之后问了他好几
次是不是真的第一次潜水，在得到很确定的答复之后连声赞叹。 
　　这属于系统带来的福利之一，赵轩一直属于学习能力很强的类型，但是获得
了系统之后，他的注意力和精力明显比以前更强了。 
　　而龚仕政和罗昌浩两人则差了不少，一下午时间也只能在水下勉强正常移动
，尤其夏思衡，最后上浮的时候好几次都没上来，最后还是教练给拽上来的。 
　　「其实他这种才是潜水初学者的正常状态，你们两个的学习速度是比较快的
。」教练看着船上憋笑的赵轩和龚仕政两人，一遍帮助夏思衡脱装备一边替他解
释着。 
　　返回的路上三人和教练熟络起来，也开始聊一些其他的事情。 
　　教练姓杜，叫杜长军，原海军潜水员，几年前以少校军衔自主择业之后便在
这里当了潜水教练，虽然看上去岁数不小，但实际上只有47岁，还算是个中年
人，有一个同样是海军军官的儿子。 
　　提到儿子，老杜的兴致就起来了，神态中满是作为一个父亲的骄傲，虽然都
是海军，但是他儿子是海军航空兵的飞行员。「他能上天，比我这个只能下水的
爹强多了。」老杜脸上笑容灿烂，如此评价道。 
　　龚仕政的父亲也是军人，虽然是空军，但还是和老杜有很多共同话题，而赵
轩和夏思衡在这方面就少了很多谈资，因此老杜主要是和龚仕政在说话，一来二
去，四个人也就熟悉了起来，甚至互相加了微信。 
　　几人上岸时，远远地看到之前那艘白色游艇已经在岸边停着了。 
　　「他们好像也是去你们店租的装备。」赵轩看着那艘游艇，一边帮着老杜把
小船系泊在岸边一边说道。 
　　「我们是附近最大也是最好的潜水店，不是我吹，只要我还在店里，就没人
能比我们做得更强。」在涉及自己的专业时，老杜有一种极强的自信。 
　　此时早饭之后再未吃东西的赵轩已经是饥肠辘辘，便催着几个人赶紧回店里
还装备然后洗个澡去吃饭，并且叫上老杜一起。 
　　老杜显然也非常喜欢这三个虽然比他儿子还小不少的少年，便答应了下来。 
　　几人回到店里交掉装备冲了个澡，正准备离店时，又一次碰巧遇到了熟人。 
　　当然只是赵轩单方面觉得熟，毕竟已经见到第三次了。 
　　是刚刚见到的四个人中的两个男人，昨晚那个高个男人正在急切地和今天才
第一次见到的矮个男子说着什么，不过这回那男人用的是中文，虽然非常生硬并
且语速很快，但赵轩还是听到了一部分内容。 
　　「宋先生，您放心，这几天之内肯定能把事情解决，今天的事情完全是意外
，希望您不要放在心上……」随着距离越来越远，后面的事情就不再听得清了。 
　　「赵轩，干嘛呢，不是没吃中午饭么，怎么晚饭也这么不积极？」赵轩刚才
听着对方的谈话内容，站在了店门口几秒钟，直到夏思衡的叫声把他的注意力从
刚刚过去的那两个男人身上拉了回来。 
　　「那两个好像就是租之前那艘游艇的人。」正当赵轩收拾思绪准备跟上其它
三人去吃饭时，龚仕政在一旁突然发话道。 
　　「你怎么知道？」赵轩有些惊讶。 
　　今天上午我出来散步的时候，在游艇租赁那里看到过，准确的说是看到了那
个矮个男人，应该是他租的，因为他的右胳膊上有个很特别百分号形状的纹身，
我印象很清楚。 
　　四人一边走一边聊起了刚刚的两个男人。 
　　赵轩提到他们还有两个女伴的时候，龚仕政和夏思衡都没有印象，包括那个
高个子男人，两人也都是第一次看见，看来只有赵轩遇到过那几个人。 
　　「你说的那几个人我应该见过，不过没想到他们是一起的。」一旁的老杜突
然插话道。 
　　「他们是什么大老板么？」赵轩三人见状开始八卦起来。 
　　「昨天那一男两女来我们店里咨询并且预定了两套装备，他们应该是韩国人
，至于你们说租游艇的那个矮个男的我是第一次见。」老杜摇摇头，表示他也不
知道。 
　　第四十章 晚餐中的偶遇 
　　「韩国人？」赵轩想起昨晚上在电梯中遇到那三个人的时候，高个男人在高
声说着什么，现在回想起来应该是韩语。 
　　「至少那个男的肯定是韩国人，我看到过他的护照，而且中文说的特别差，
英语也很一般。」老杜微微低头沉吟道。 
　　因为老杜以前当过十几年海军，与日韩两国接触不少，所以反倒是他这个中
年人给赵轩等三个高中毕业生讲韩国和日本的一些事情，比如几年前中日冲突时
老杜就以海军教官的身份在一艘海警船上。 
　　有老杜这层身份在，几人聊的话题自然三句离不开军队，他没几句话就说起
以前在部队里的时候听说过韩国军队的军纪之差，还不如日本自卫队，后者虽然
训练水平一般，但是纪律相比韩国人反而更好。 
　　「小鬼子当年战败之后，被美国人折腾了好几十年，早就没了那些狗屁武士
道精神了。反倒是韩国人，还是二鬼子那一套东西。」老杜摇摇头，丝毫不掩饰
话语中的不屑。 
　　赵轩三人正听得兴起，不过此时天色渐黑，几人也刚好走到了附近一家档次
相当高的饭店门口，当务之急还是先进去把肚子填饱。 
　　四个人进去订了一间二层的包间，赵轩有意继续请客，但是老杜表示不能占
几个学生的便宜，几人实在拗不过他，便说好今晚老杜请客，但是后面几天继续
去潜水店找老杜当教练。 
　　像老杜这个等级的教练，陪练一天的价格并不高，一个月下来也就是不到两
万的收入，但在之前的聊天中几人得知老杜实际上算是那家店的小老板，有大概
三分之一的干股，所以平时也不会一直带人下水，最近临到暑期，游客越来越多
，他才出来接活。 
　　四人点好菜坐定，继续刚刚在外面聊的话题。老杜估计平时也很少遇到能听
他闲扯这么多的人，也是兴致极高，正当他说起韩国海军搞偷渡生意的事情时，
赵轩在老杜讲话的间歇中听到他们包房的隔壁突然吵闹了起来，起初他也并未在
意，但是隔壁的声音却是越来越明显。 
　　这家饭店的档次很高，即便四人所在的包厢并非规格最高的，但隔音也应该
是非常好，纵然赵轩听力过人，能够听到争吵声也意味着隔壁应该是爆发了非常
激烈的冲突。而其它三人则仍然在聚精会神地聊着天，尤其老杜作为资深潜水员
，听力损伤的职业病是跑不了的，所以自己说话的嗓门就很大，更不可能注意到
说话间歇的微小声响。 
　　赵轩坐的离门口最近，准备推门出去看看发生了什么事，也顺便去个洗手间
，结果刚一出门，便和一个人撞了个满怀。 
　　「啊，对不起对不起，我没有注意，实在抱歉。」赵轩还没有反应过来，对
方就连忙鞠躬道歉，态度非常诚恳。 
　　其实这种情况，对方在走廊里正常走，赵轩突然推门出来，应该是赵轩的错
，但对方的态度明显非常小心。 
　　「没事，要说起来的话应该是我的错，出来之前我应该看一下的。」赵轩摆
了摆手，又把对方掉在地上的手包捡起来递了过去。 
　　这下赵轩终于发现，面前这个人正是他之前已经遇到很多次的两个女人中的
那个大胸妹，这次她没有戴口罩，所以赵轩看到了她的长相。 
　　丝毫没有令赵轩失望，对方确实是个美女，而且非常符合他的审美，小脸微
微有些圆润，但只是显得丰满，微微有些幼态却又没有特别重的萝莉感，一双戴
着蓝色美瞳的大眼睛，高度和间距都十分完美，高挺的琼鼻镶在脸庞中间，两片
嘴唇略微有些厚，在五官中略显普通，但是在这样一张脸上却也并不拖后腿，丝
毫不显得违和，反而更加增添了一丝少女感。 
　　而早就抓足了赵轩眼球的一双不亚于白露笛的巨乳更是加分很多。虽然她的
身材并不特别纤瘦，但是在这样一具身体上，略粗的大腿只不过让她显得更加性
感，完全没有一丝一毫的臃肿，搭配粗细适当的腰，整体给赵轩一种非常健康的
惊艳感。 
　　虽然婀娜纤腰杨柳枝确实是一种美，并且他的女人中，林菁菁就是这样的身
材，但是赵轩还是觉得这样的身材总是显得过于柔弱，而面前这少女才是赵轩心
中最完美的比例。 
　　唯一美中不足的就是稍稍有些矮，穿了一双高跟鞋应该刚刚过1米7。不过
话说回来，在女生中这其实已经是很不错的身高了，只不过相对于极为出彩的其
它部分显得比较平庸而已。 
　　总之，面前的少女，在赵轩见过的女人中，绝对是长相最精致、最漂亮的。 
　　「谢谢。」 
　　少女接过自己的小包，并且似乎是注意到了赵轩的目光，借着弯腰感谢的功
夫低下头微微侧过脸，但是并没有脸红之类的其它羞涩表现，赵轩也意识到这样
盯着对方看实属有些冒犯，便退了一步让出过道让她走了过去。 
　　这一切实际上只发生在两三秒钟之间，赵轩让过那少女之后便准备再次出去
到隔壁看看发生了什么。 
　　结果当他再一次出门的时候，一个高个男人又迎面跑了过来。好在这次他有
了心理准备，提前闪过身，没有撞在一起。 
　　这个男人又是那几个人中的那名高个男人。 
　　「打扰您一下，您刚刚有没有看到一个年轻女人从这边过去？」高个男人用
一口非常生硬的汉语问道。 
　　这家店的形状非常奇特，走廊过道很是复杂，出口也有足足四个，赵轩等人
的包厢正好处在一个交叉口处，而刚刚那名少女此时已经没了踪影。 
　　「看到了，但是我没注意她往哪边走。」赵轩摇摇头回答道。 
　　男子听到赵轩的回答有些焦急，不过还是向赵轩道了声谢，然后走到交叉口
处左右张望了一下，然后并没有继续走下去，而是转身回到了赵轩隔壁的包厢中
。 
　　原来刚才传出争吵声的包厢就是他们。 
　　结合下午在潜水店还设备的时候听到的那两个男人的对话，似乎是正在进行
什么交易，但是中途可能是条件没有谈拢，出了一些岔子。 
　　既然并没有发生什么影响几人吃饭的事情，赵轩也就没再多管闲事，去解决
了个内急之后就回来继续听老杜讲故事了。 
　　可能是因为景区要迎合更多人的口味，所以这家店的烹饪方式很不东北，口
味相对比较清淡，本地的龙虾和螃蟹价格不高，味道也很鲜。正好赵轩并不喜欢
重油重辣这样的重口味，吃的相当尽兴，老杜则因为职业原因同样饮食清淡，但
这就苦了龚仕政和夏思衡两人，好不容易拿破壳剪把虾肉剪碎，才吃了两口，夏
思衡便苦着脸表示还是找服务员要一碟油泼辣子沾着吃得好。 
　　然而夏思衡按了两次铃又等了几分钟，并没有人前来。 
　　赵轩未免有些奇怪，正常来说这个档次的餐厅决然不会出现这种疏漏，一旁
的龚仕政则已经等不及，准备出门自己去找服务员。 
　　过了几分钟之后，龚仕政手里端着两个碟子回来，放在自己和夏思衡面前，
里面乘着半碟红彤彤的辣油，他坐下的同时把几块剪好的虾肉放在油碟里沾了沾
，然后送进了嘴里，才露出满足的表情。 
　　又吃了两口蒸丸子，龚仕政才停下筷子，讲了刚才出去之后的情况。 
　　「他们好像有个什么人找不到了，所以好多员工都在找，我们按铃的时候正
好没有人，刚过去的时候他们才又到位，说可以多送咱们一道菜，或者最后打个
九五折。」 
　　四个人以经要了六个菜，此时才上四个，几人就已经感觉半饱了，纷纷表示
要个九五折算了。 
　　这个事情确定下来之后，赵轩一边吃一边问龚仕政：「他们找个什么人啊，
找到了么？」 
　　「不知道，好像说是一个用餐的客人走丢联系不上了，他们这家店的地形太
怪了，我刚刚都差点迷路，最后我也不知道，估计是自己找回来了吧。」龚仕政
一边拿剪子剪着螃蟹壳一边回答。 
　　赵轩莫名地想到了刚刚的那个女生，虽然没有任何证据，但是他下意识的觉
得可能找的就是她。 
　　这时赵轩的手机响起，这个时候的消息自然是林菁菁每天例行的调教日志，
因为现在只有她和严清两个人，所以其实没有太多内容，便随便看了看然后回复
了两句。 
　　随着这些内容越来越多，赵轩觉得自己有必要开始进行细分整理，而且手机
这种随身设备并不适合接受如此敏感的东西，万一被人看到麻烦会非常大。 
　　想到这里，赵轩便准备晚上回去之后买一台电脑。 
　　处理完这些之后赵轩收起手机，其它三人又聊到明天潜水的事情，老杜甚至
建议学习进度最快的赵轩考一个最初级的潜水执照，这样以后可以在开放水域独
自潜水。 
　　赵轩想了想还是拒绝了，他并没有足够的时间在这里，而且潜水这种东西对
于他来说完全属于玩票，也并不会经常去做。 
　　学习能力强那是相对而言，想要学会一门技术没有足够的时间是绝对不可能
的。 
　　待到几人吃饱喝足结账离开，赵轩在走出包房门的时候下意识地朝里面那间
看了一眼，发现几名服务员已经在门口收拾打扫，看来那几个人应该是已经离开
有一会了。从服务员拿出来的空酒瓶数量和几个摔碎的酒杯来看，他们今晚没少
喝酒，并且最终喝的也并不愉快。 
　　第四十一章·晚间 
　　老杜吃完饭后自然是直接回家，与酒店并不在一个方向上，便先行告别，龚
仕政和夏思衡两人已经在外面玩了一天，连午休都没有，此时也是筋疲力尽，准
备回酒店休息，只有赵轩独自一人想要再去海边遛遛弯。 
　　于是三人再次分成两路，赵轩一个人慢慢往海边走去。 
　　不到九点的天虽然已经黑了，但是海边还是热闹非凡，反倒是刚刚的那家酒
店附近显得很是冷清。 
　　赵轩一边走一边掏出手机，打开某东商城开始挑选电脑。 
　　他对电脑不说是一窍不通，至少也算是个入门新手，看着列表里搜索出来的
眼花缭乱的品牌和种类，本想和手机一样选择苹果了事，但是又担心系统的兼容
性太差，最后直接选择了赵明东单位配发的同品牌最高配置的ＴｈｉｎｋＰａｄ
·Ｘ１·ｃａｒｂｏｎ。 
　　曾经去赵明东办公室的时候赵轩见过这个牌子的电脑，简约的外形非常符合
赵轩的审美。 
　　至于性能么，电子产品这种高度透明的市场，某东商城的价格基本上和性能
成正比，一万三四千块砸下去，体验不会很差，反正赵轩也不怎么玩游戏，对游
戏性能的要求几乎没有。 
　　由于某东物流的送货效率极高，所以赵轩直接把地址定在了酒店，下单之后
明天中午就可以拿到。 
　　赵轩聚精会神地看着手机，不知不觉已经熘达完了一片海滩，走上了回酒店
的路，一看时间已经接近九点半，他居然不知不觉地选购了半个多小时的电脑。 
　　时候也已经不早，赵轩收起手机，在路边的一个烧烤摊上买了两串烤鱿鱼和
两串豆腐卷，一边吃一边往酒店走去。 
　　到达酒店大门口正准备走进去，赵轩突然想起来自己的耳机还扔在车里，而
他的车因为昨天外面没有空车位，所以停到了那个入口很隐蔽还要绕酒店半圈的
地下车库，正好可以提出来停到露天车位去，天气预报上这几天都是晴天，无须
担心暴雨把车子弄脏的问题。 
　　这间酒店预计完工时间是明年，但是应甲方要求，工期赶得很急，最终在年
初得以开业，代价就是很多细节方面还没有完全弄完，比如地下车库本应该有电
梯直达酒店内部，但是此时还没有安装，导致这个车库显得非常鸡肋。 
　　果然除了门口的一个保安人员之外，整个地下车库附近都再看不到其他人了
。 
　　因为这里实际上还没有正式投入使用，只是作为酒店前停车场的补充，所以
目前连停车券都不需要，保安也只是确定了他手里有房卡确实是酒店住客，就把
他放了进去。 
　　偌大的车库里只停着不到十辆车，绝大多数明显还是酒店的工作用车，只有
赵轩的Ａ８和另一辆白色的保时捷ＳＵＶ应该是客人的。 
　　夜里的酒店背面安静的有些渗人，只有车库门口保安那里亮着一盏灯，此外
就是酒店窗户中的光亮了。 
　　随着海风吹来的声音，赵轩甚至若有若无地听到了一些奇怪的摩擦声。 
　　他止住开车门的动作四下张望了一圈，却并没有发现周围有任何东西。 
　　虽然赵轩并不信神鬼之流，但是也觉得这个地方稍微有些渗人，并不想在这
里多呆，赶忙坐上驾驶座准备开车走人。 
　　上去的时候，保安正在聚精会神地玩着手机，由于道闸是自动的，赵轩也没
有打扰对方。 
　　他绕过酒店另一侧的拐角，看到了那个巨大的露天停车场，今天相比于昨天
空旷了很多，只要再开一段路就能找到距离酒店正门不远的停车位。 
　　赵轩正准备稍微加速以便能快点停完车回房间，就看到前面的花坛阴暗处坐
着一个人，如果不是开着大灯照到对方，赵轩根本注意不到。 
　　本来这也就是需要小心间距不要碰到人的事情，但是随着距离拉近，赵轩发
现坐着的那个人正是他这两天几次三番遇到的那个女人。 
　　于是他一边感慨着世界真小，一边把车子停到了她的面前，尝试一下有没有
搭讪的机会。 
　　谁想到赵轩刚一停车，那女人就好像受到惊吓的猫一般从花坛边上弹了起来
，然后连连后退。 
　　直到他放下车窗，打开车内灯和对方打了个招呼，对方显然也认出了面前这
个开车的人是刚刚与自己撞在一起的那个男人，这才止住了后退的脚步。 
　　「美女，刚刚你是从那个饭店直接回来的？」这里距离酒店正门走路最多不
过２００米，对方坐在这么个偏僻阴暗的地方显然没有回去的打算，所以他自然
不可能作出请对方上车这种脑瘫行为，况且大家一共也就说过四句话，最多算是
脸熟的陌生人。 
　　赵轩可不会觉得开着一辆一百多万的车就能有什么泡妞ｂｕｆｆ，刚刚送货
上门的白露笛毕竟只是个学了些小手段但是没什么见识的低级拜金女而已。 
　　对方稍稍愣了一下，似乎没想到他会问这个问题。 
　　「呃……嗯，是的，本来准备散散步，结果走累了在这休息一下」由于环境
非常暗，赵轩看不清对方的表情，但是注意到她在说话的时候不停地搓着手。 
　　赵轩看了看她脚上差不多有六七厘米的高跟鞋和略微有些凌乱的发型，心里
默默想着面前的女人怕不是在骗傻子，从饭店回来衣服鞋子也不换就散步到现在
？一般来说表现出这样明显的敷衍态度就是不想接这个搭讪，赵轩也没有继续死
缠烂打没话找话，说了声再见就发动车子准备找车位停车上楼。 
　　通过后视镜，赵轩隐约看到对方低头做了一个擦眼角的动作。 
　　这种少女心事并不是赵轩擅长的部分，他甚至还没机会知道对方的名字，想
得太多纯属给自己加戏。 
　　找了个不错的停车位后，赵轩锁好车，戴上耳机开始一边找喜欢的视频一边
往宾馆里走。 
　　刚一进门，他下意识抬头看向电梯的方向，猛地发现面前的大厅沙发上坐着
一个人。 
　　「曹书东？」赵轩愣了一下。 
　　完全没想到会在这里遇到对方，尤其是警察这两天还在调查他的失踪，似乎
并没有找到人的消息。 
　　不过这时候的赵轩根本不会在气势上低过对方，他暗自捏紧拳头向对方的方
向走过去，准备看看对方的反应。 
　　让他十分惊讶的是，他看着对方的眼睛走过去，对方却并没有什么反应。 
　　准确地说，对方也发现了他的目光，但只是抬头看了看他，并没有任何动作
，也没有说一句话。 
　　虽然很是奇怪，但赵轩不是主动挑事的人，既然别人不主动找麻烦，他也不
会像二愣子一样上去和对方制造摩擦。 
　　待他从那人身边经过时，才发现这个男子虽然体型和外貌轮廓长得和曹书东
很像，但是近看确实是另一个人，气质也更加儒雅，毫无曹书东的玩世不恭的二
世祖风格。 
　　这让赵轩感到有点不好意思，在心理加了半天戏结果认错了人，为了减少尴
尬，他不由得加快脚步走进了电梯。 
　　电梯门缓缓合上，赵轩摇摇头，自嘲了一下。 
　　虽然系统让他改变颇多，但是从骨子里还是一个敏感到有些自卑的人，看到
一个像曹书东的人就下意识觉得对方会来挑衅自己。 
　　这并不容易在如此短的几天时间内就改掉。 
　　回到房间冲完澡，赵轩本想把白露笛再叫过来，但是她和凌云芳住在一起，
这个时间出门又彻夜不归很容易被怀疑，只得作罢。 
　　看着床边放着的那一套沾着点点微红的ｃｏｓｐｌａｙ服装，赵轩嘴角微微
翘起，又回忆起了那具淫荡的极品娇躯。 
　　想到这里，赵轩又起身拿起手机，到某东上买了一个自营的Ｇｕｃｃｉ手包
，价格不高，大概５０００块左右，差不多也是明天就能送到，至少先稳定一下
白露笛。 
　　他是完全没想到白露笛那样一个看似很精明的女人会这样简单地就献身，甚
至没获得任何实际的好处，这种情况下对方难免担心自己拍拍屁股走人甚至拿着
白天拍的照片和视频进行威胁，送个差不多的东西可以很大程度上减少女人患得
患失的情绪。 
　　京东自营的奢侈品非常少，挑来挑去也就两种款式四五种颜色，赵轩直接把
链接发了过去让白露笛自己选。 
　　这个时候白露笛正抱着被子躺在床上，上午刚刚被疯狂地折腾了几个小时，
下午又舍命陪着其它三女玩了一下午，虽然借着身体不舒服的理由没有下水，但
也是筋疲力尽。 
　　更让她感到担心的是赵轩的态度，本来她在早上吃饭的时候只是希望找机会
确定一下二人的情人关系，但是不知道着了什么道，中途决定连着身子一起给了
出去。 
　　这也就算了，毕竟舍不着孩子套不着狼，但是最后在床上被完全征服，各种
淫词浪语说了个遍，甚至照片视频也留了个充足这就完全是意料之外的情况了。 
　　现在这种情况赵轩别说不负责，甚至能回过头来拿着那些照片和视频要求她
继续做免费的性奴隶。 
　　想到这里白露笛就一阵气恼，一会安慰自己赵轩应该不会是那样的人，一会
又想起白天的时候他表现出的对自己以前行为的不满，患得患失的心态让一旁的
凌云芳都看不下去了。 
　　「露笛，你今天怎么了啊，都已经在床上来回翻身了一个小时了」在她又一
次翻过身拍打床铺之后，凌云芳终于拿起遥控器把电视上放着的综艺节目按了暂
停，看向了一旁的白露笛。 
　　这种事情白露笛哪能解释的清楚，只能以心烦意乱来解释。 
　　凌云芳也只当是赶上了白露笛每个月的几天，没有继续再问下去，转过头继
续去看她的电视了。
