
【欲望开发系统】 (11-20)  
作者：Glasya
2021/5/22发表于：pixiv 
　　第十一章 奴性非凡 
　　林菁菁努力憋住一口气，全身绷紧，尽最大的努力不让喷嚏打出来。 
　　嘴里含着东西的状态打喷嚏，一定会喷出来，林菁菁根本不敢想象，当街喷
精是个什么样的场面。 
　　此时林菁菁就算是想要咽下口中的精液都已经做不到，但打喷嚏的生理欲望
哪是能控制住的，十几秒钟之后，林菁菁还是失败了 
　　「啊嘁——」 
　　声音不大，并没有引人关注，这是唯一值得林菁菁庆幸的事情了，虽然已经
极力控制，但是口中的白浊液体还是喷出来了一大部分，只剩下约三分之一还留
在嘴里。 
　　现在她感觉自己的嘴边和脸上全都是黏黏的液体，由于出来的时候根本没带
纸巾，她只能趁着还没人发现用手和袖子迅速把脸上明显的液体擦掉。 
　　至于和汗水混在一起的部分，还有已经明显的异味，也只能假装不存在了。 
　　主人的惩罚是肯定逃不掉了，自己能做的只有尽可能完成后面两项任务，以
最大程度减轻惩罚。 
　　还剩7分钟的时候，狼狈不堪的林菁菁终于找到了那家赵轩早上路过的小超
市。 
　　令她长舒一口气的是，这家店竟然有两台自助打印机。 
　　赶紧冲进店里，用最快的速度找到了两根水性记号笔和一个文件袋，然后回
到收银台。 
　　排队付款之后，林菁菁赶紧插上U盘，做贼一样偷瞄了一下旁边没有人，然
后迅速操作，打印了两份，装入文件袋准备离开。 
　　此时还有4分钟时间。 
　　「这个阿姨好像尿裤子了诶。」正当林菁菁准备走出商店的时候，身后传来
了一个稚嫩的童声，声音不大，确宛如一道惊雷。 
　　如果是往常，林菁菁一定会强调一下应该叫姐姐而不是阿姨，但此时她的心
思完全不在这里。 
　　从下电梯开始，小穴不断流出的淫水结合汗液，已经湿透了她牛仔裤的大腿
根部，就仿佛尿裤子一样。 
　　林菁菁能感觉到店里的嘈杂瞬间安静下来，似乎所有人的目光都投向了自己
。 
　　她头也不敢回，飞速跑出了商店。 
　　林菁菁大脑一片空白，仿佛正赤身裸体走在街上，嘴里还含着剩下的精液，
而周围的人都在盯着自己，口中还骂着各种污言秽语。 
　　她想哭，却又哭不出来，最后一丝本能告诉她，现在还必须坚持。 
　　当赵轩听到开门声的时候，林菁菁超时了三分钟。 
　　透支体力的林菁菁根本无法跑快，虽然已经尽力赶路，但还是晚了三分钟。 
　　关上门，林菁菁上前，跪在赵轩这边的床头，把装着笔和契约的文件袋交给
赵轩，然后张开嘴，让赵轩看她嘴里的精液——已经少了很多。 
　　赵轩坐起来看着面前的林菁菁，虽然一开始就带着玩弄折磨的心态，但也没
想到她会搞得如此狼狈。 
　　面前美人上身的淡蓝色衬衫已经完全湿透，双臂抱在胸前遮挡着凸点，牛仔
九分裤的胯部也是一片湿漉漉，仿佛失禁了一般。 
　　头发被汗水打湿，散乱地披在背上，还有几缕乱发贴在脸颊上，仿佛刚刚洗
过一般，俏脸红的几乎熟透，眼角留着一丝泪痕，汗水混着流出来的精液在嘴角
附近形成大片的污渍，同时浑身瑟瑟发抖。 
　　「咽下去吧，任务完成的不错，但是迟到了三分钟。」赵轩把文件袋扔到一
边，靠在靠垫上说道。 
　　林菁菁吞下口中的精液，俯身贴地道：「贱奴没有按照主人要求完成任务，
在路上先是偷偷咽下了两次主人赐予的精液，又因为打喷嚏把主人的恩赐喷出去
了一些，还……还迟到了三分钟……」说到后来，林菁菁的声音越来越小。 
　　「请主人惩罚！」沉默了半秒钟后，林菁菁深吸一口气，坚定地大声说道。 
　　「惩罚当然逃不掉，你自己先想一想应该怎么惩罚你，如果你自己想出来的
方法我满意，就按照你的方法来，否则有你苦头吃。」赵轩并没有急于惩罚林菁
菁，在看到林菁菁回来的状态后，他就意识到对方肯定是在路上受了不少苦，而
且精神高度紧张。 
　　「把衣服脱了去清理一下，然后和主人讲讲你完成任务的过程。」 
　　赵轩知道，这时候应该做的首先是安抚，而不能严厉苛责，否则真的有可能
把对方玩到精神崩溃。虽然他已经把林菁菁当做私奴，但说到底都是为了玩的爽
，并不是心理变态真的要玩坏她。 
　　「谢主人。」林菁菁说完抬起身，脱掉了衬衫，又站起来脱掉了鞋子和九分
裤扔到一边的沙发上。做完这一切后，又赤身裸体地慢慢跪下，扭着腰爬进浴室
。 
　　林菁菁知道自己必须在每一个细节上讨好主人，才能让他满意，至于惩罚自
己的办法，她也已经对赵轩的性癖有了一些猜测。 
　　在浴缸中放着水，林菁菁刷了三遍牙，最终确定口中已经完全没有异味，才
进入洗澡间。 
　　虽然浑身酸痛，但是林菁菁并没有在浴缸中泡太长时间，已经完全代入身份
的她知道自己只是清洁身体以供主人更方便地使用，奴隶是没有权利享受的。 
　　赵轩看着浑身赤裸，身上带着水珠的林菁菁，下体又一次硬了起来。 
　　在经过强化之后，赵轩除了射精前更加持久之外，射精后的恢复速度也快了
很多，由于刚才的一炮并没有刻意延长射精，所以贤者时间只有十几分钟，此时
早已经可以再次提枪上马。 
　　林菁菁葫芦状的身材，跪趴的姿势十分优美，爬行非常好看，居高临下看着
刻意加大扭腰摆臀幅度向着自己爬过来的美人，生理的视觉和心理的征服欲都得
到了百分百的满足。 
　　不过赵轩这次并没有直接在林菁菁身上发泄，而是把她抱上了床。 
　　「来和主人讲讲，小奴隶路上的事情。」赵轩抚摸着怀中人后背光滑娇嫩的
肌肤，一边说道。 
　　本来已经稳定住情绪的林菁菁，感受着此时舒适的怀抱，突然涌起一种安全
感。 
　　「这样在主人身边，可以放下一切，不用思考的感觉……真好」 
　　随后就是高度紧张的精神放松之后的心理崩溃，她哭了出来。 
　　林菁菁一边啜泣着，一边和赵轩完整地讲了整个过程中发生的事情。 
　　赵轩一边听着，一边顺手看了一下林菁菁的面板。 
　　属性没有变化，但是多了一个词条 
　　【奴性非凡】：奴性已经远超一般的奴隶，会发自内心地服从一切命令，对
主人永世忠贞，在她的内心中，做主人的奴隶是人生中最重要的事情，您就是她
的天，她的世界，她的一切。 
　　赵轩不由得庆幸，这个先天淫荡的超级受虐体质美女是先遇到了自己，如果
她被另一个男人征服，该是多大的损失。 
　　此时林菁菁也已经讲到了从商店出来被人认为尿裤子的那里，又一次回忆那
个场景的林菁菁羞涩到连声音都在颤抖，赵轩摸了一下她的蜜穴，发现已经湿透
。 
　　「啊！」赵轩的手指突然插进了林菁菁的小穴，林菁菁受到刺激突然惊叫了
一声，不过没有阻止赵轩的动作，反而更加张开双腿，方便赵轩的插入。 
　　「去打电话给前台，让他们送严清上来。」 
　　林菁菁刚才讲的过程中提到严清已经到酒店的事情，现在正在大厅等着。 
　　赵轩并没有把手指抽出来。 
　　「喂，您好，我是2702的住客，过一会会有一位严清小姐过来，能否麻
烦……呜……麻烦您把她带上27层……呜……」 
　　林菁菁打着电话过程中，赵轩猛地抠挖了两下林菁菁的小穴内壁，引得她差
点浪叫出声。 
　　「主人~真坏……」林菁菁挂断电话，跪趴在赵轩的怀里，撅起挺翘的屁股
任由他拍打揉捏。 
　　在回到酒店房间看到赵轩的一瞬间，林菁菁感受到了前所未有的舒适和放松
，那一瞬间她下定决心，无论以后被以怎样的方式玩弄调教，都会发自内心地愿
意配合并服从。 
　　「等会严清上来之后，和主人一起调教她，然后主人和她一起惩罚你。」赵
轩凑到林菁菁耳边说道。 
　　林菁菁点了点头：「是，主人。」 
　　她在找到严清的时候，就知道很快会同床共枕，早就已经有了心理准备。 
　　第十二章 调教美妇 
　　「我还是穿上件衣服把。」把怀中的美人放到一边，起身准备去拿自己的衣
服。 
　　虽然对方已经来宾馆了，摆明了是接受了暗示，但是对一个还算陌生的女人
上来就赤身裸体，赵轩还是有些发憷。 
　　林菁菁看著有些慌乱的赵轩不由轻笑出声，面前的男人终究是只有过自己一
个女人的18岁少年。 
　　「哈哈，主人您不用的。」林菁菁拉住了床边的赵轩。 
　　「嗯？」赵轩停下了穿衣服的手，回头问道。 
　　「我找之前兼职认识的其它人问了一下，她以前是酒吧卖酒的，对这种事估
计比您还熟悉，拿出面对小奴的气势来。」 
　　赵轩听罢把穿到一半的衣服扔到一边，回到床上，又对林菁菁问道：「这样
的话，她现在也算是熟女少妇里面姿色不错的，就算当鸡也应该还有些客户喜欢
吧，以前又不是没干过。」 
　　林菁菁苦笑一下，翻身主动爬到赵轩怀里，抓住他的手放在自己的奶子上，
回答道：「主人您有所不知，现在干这一行稍微高端些的都有小圈子，客户线上
选人，竞争压力很大的。」 
　　听到这里赵轩突然用力捏了一下林菁菁的巨乳，问道：「你怎么对这些这么
清楚？」 
　　虽然破处那天对方确实见了红，但是看她对这些事情如此了解，赵轩还是有
些不爽。 
　　「我有好几个同学和学妹都在干这个，我本来也在地产快要干不下去了，如
果不是遇到您，可能有一天也会加入她们吧。」林菁菁说着用两条大长腿夹住了
赵轩的另一只手，不断来回摩挲，讨好着赵轩。 
　　「所以她没办法拒绝您的，放心好了。」林菁菁又补充道：「而且她还有个
女儿，据说是很漂亮，应该和主人差不多大。」说完朝着赵轩眨了眨眼，露出了
一个你懂的表情。 
　　说完之后，林菁菁感觉到顶着自己大腿的坚硬肉棒瞬间又涨大了一点。 
　　几分钟后，门铃被按响。 
　　林菁菁下床走出卧室到外间去开门，为了避免门口还有其他人，赵轩允许林
菁菁穿上了早上时的那件背心和热裤。 
　　此时此刻，严清正站在门外，被服务员带上来的她此时大脑一片混乱。 
　　她对于这样的场景，可以说并不陌生。 
　　她并不是连海人，而是从吉省的一个小县城过来的。她当年还算稀罕的大专
毕业生，毕业后，进入了一家国企做行政，经人介绍与一个公务员结婚生子。 
　　十五年前，女儿三岁的时候，严清在外面给一个老板当了小三，仗着年轻漂
亮本想著有机会上位。然而一年后，丈夫发现了她的出轨，随后选择离婚，卖了
房子后南下重新开始生活，从此以后除了每月的抚养费外再无消息。 
　　这件事情动静不大，前夫是个有点窝囊的内向男人，并没有把这件事闹到满
城风雨，甚至她的同事都不知道。 
　　然而那个老板的妻子随后发现了她的存在，对方是个厉害角色，在老板下海
创业的过程中出力颇多，严清在她面前毫无胜算。 
　　被迫离开之后，对方更是不依不饶，找关系让单位直接开除了她。 
　　严清在当地也彻底成了荡妇的代名词。 
　　她只能带着女儿搬来了连海。 
　　起初靠着三分姿色和不到30岁的年纪，严清仍然能收获不少男人的目光，
她也因此捞到了一些小钱，但是带着女儿的状态让所有人在结婚这件事情上都望
而却步。 
　　再到后来，随着她年龄增长，虽然风韵犹存，但是对他感兴趣的男人基本上
只有想要一夜情的了，最开始她靠在酒吧卖酒还能有不错的收入，但是后来逐渐
无法适应黑白颠倒不分昼夜的生活，只能放弃。 
　　在女儿成年之前，有前夫每月寄来的抚养费，生活并不艰难，但是女儿成年
后，按照法律，前夫就没有继续抚养的义务。靠着商场打工每个月三千左右的收
入，几乎不可能供女儿完成学业。 
　　雪上加霜的是，她多年来攒下的十几万积蓄都被一个非法集资团伙骗走，正
当走投无路时，接到了林菁菁的电话。 
　　二人认识已经有几年，林菁菁大概知道她的情况，表示愿意请她去做家政工
作，每个月可以付5000-6000的底薪。 
　　虽然这一行业的平均工资很高，但是没有考核认定过的人很难入行，即使找
到中介，也普遍是钟点工性质，林菁菁能提供这样一份稳定的工作，严清当然是
非常惊喜。 
　　但随后林菁菁就暗示她，这一工作中可能会附带一些特殊服务，当然如果让
雇主满意，也会帮她解决一些经济困难。 
　　她当然不会拒绝。 
　　严清并没有太多选择，女儿还有一个月就要上学，眼下自己却身无分文。她
没有勇气拒绝掉林菁菁的邀请，赌一把去找其它工作。 
　　即使对方是一个和自己女儿一样大的少年，严清也决定放下全部尊严去讨好
他。 
　　就这样，严清来到了赵轩房间的门前。 
　　林菁菁打开房门。 
　　严清今天穿着一身淡蓝色衬衫和一条深蓝色套裙，黑色的丝袜和高跟鞋，头
发随意扎在脑后。 
　　看到只穿了背心热裤的林菁菁，严清愣了一下。 
　　「严姐，进来吧。」林菁菁说着侧身让开，示意她进入房间。 
　　严清没有犹豫，抬头看了一眼门牌，走入了这间比自己家住宅还大的酒店房
间。 
　　林菁菁把严清带到内间的门前，停了一下，回头道：「严姐，进了这个门，
可就没有回头路了。」 
　　「明……明白了，菁菁。」严清已经有六七年没有经历过这样的场面了，而
且她也从来没遇到过年龄比自己小这么多的男人。但是既然已经到了这里，那绝
对不可能再离开。 
　　「那从今往后，你的身份就由主人决定了。」 
　　林菁菁并不打算在赵轩的其它女人面前隐瞒自己的身份。 
　　女人也好女奴也罢，不过是个名分，最后还是要看谁最能讨赵轩的欢心。 
　　严清还没来得及思考林菁菁对赵轩的称呼，就被林菁菁拖进了卧室中。 
　　「主人，严姐已经到了。」 
　　林菁菁推门进来，后面跟着满脸通红的严清。 
　　虽然严清的年纪大了将近20岁，但是在这种情况下显得有些无所适从，倒
是显得林菁菁更像是姐姐。 
　　这也正是她想要的效果。 
　　经过了赵轩两天的调教，她在自己的主人面前，可谓彻底放下了一切，严清
以前玩的再开，也一定会被她压住。 
　　和赵轩的第一晚结束，林菁菁就知道对方可能会喜欢新鲜感和刺激感，严清
这种风韵犹存，但是年龄大出许多的女人，即使在未来赵轩的后宫中，也会是不
错的点缀。 
　　「赵……赵老板？」严清似乎是被房间里赤裸着，只盖着一条毛巾被遮住要
害部位的赵轩惊讶到了。 
　　「严姐对男人应该不陌生了，不需要如此惊讶吧。」林菁菁关上卧室房门并
上锁，走到严清身后，把她手里的包拿过来放到一边的桌子上。 
　　「你没有别的选择了，不是么。」林菁菁凑到严清耳边，小声说道。 
　　严清被林菁菁推着，慢慢走到了床边。 
　　既然本来也不是什么良家少妇，赵轩也就不再有什么心理负担，对于严清和
林菁菁这种单纯靠钱就能解决的女人，唯一的下场就是被调教成女奴。 
　　一把拉过床边还有些犹豫的严清，把她扔到了床上。 
　　一边的林菁菁也脱光了衣服，躺到严清身边。 
　　「进来了就别扭扭捏捏的，一个没人要的老贱货装什么良家？」看着床上还
没有动作的严清，赵轩怒道。 
　　相比于林菁菁那晚的顺从，严清的犹豫让他很是不爽。 
　　当然，林菁菁天生抖M的体质才是主要原因，但这并不影响赵轩对这些见钱
眼开的女人缺乏耐心。 
　　如果能有林菁菁的主动和顺从，他不介意给些甜头，但是眼前的严清，显然
有些给脸不要脸的意思在。 
　　看着旁边全裸的林菁菁，赵轩突然想出了一个新玩法。 
　　「菁菁，教一下她怎么当好主人的奴隶。」赵轩本想自己动手，但是此时的
他已经不是两天前那个看到女人的身体就上头的初哥，让两个女人相互玩弄岂不
是更加刺激？ 
　　林菁菁愣了一下，应该是没想到赵轩会想出这种玩法。 
　　大学的时候和几个姐妹玩过几次假凤虚凰的游戏，但也都是浅尝辄止，即使
是服侍男人的技巧，也都是以前看小电影以及这两天来恶补的，这方面甚至还是
严清熟悉的多。 
　　「教她该如何取悦主人，你是专业的。」赵轩伸手抓住林菁菁胸前的一颗红
樱桃，用力捏了捏。 
　　林菁菁深吸一口气，把半撑起身体的严清推倒在床上，大长腿一跨，整个人
就骑在了美妇的身上。 
　　没等严清有所反应，林菁菁双手抓住她的衣领，用力一扯。 
　　几粒扣子崩飞出去，露出了胸前的白色胸罩和大片肌肤。 
　　不得不说严清着实天生丽质，虽然已经41岁，但是除了眼角和颈部之外，
皮肤几乎没有松弛和皱纹，尤其一对乳房，虽然不可能像林菁菁的巨乳一般饱满
光泽，但是仍然坚挺。 
　　林菁菁又把手伸向了严清的胸罩，想要一并扯下来。 
　　已经反应过来了的严清下意识地伸手遮挡。 
　　「啪——」 
　　手被挡住的林菁菁没有继续去撕严清的衣服，而是一巴掌扇在了她的脸上。 
　　「手拿开！」林菁菁厉声道。 
　　此时的她，突然体会到了一种另类的快感，和被赵轩虐的时候不同的快感。 
　　第十三章 二女戏珠 
　　「菁菁妹妹，别……」严清弱气地放下了手臂，任由林菁菁在她身上施为，
但口中仍然不断告饶。 
　　「叫姐姐！」林菁菁此时也被勾起了欲火，几乎完全凭着本能发泄着。 
　　但下一秒，林菁菁就反应了过来，本来扬起准备抽严清耳光的手也在空中停
顿了一瞬间，随后挥向了美妇的奶子。 
　　啪—— 
　　林菁菁被赵轩打奶光的次数多了，也知道该如何把声音打得响亮，同时又不
造成明显的红痕。 
　　随后她微微侧头，余光偷瞄了一眼赵轩。 
　　刚才愣住那一下当然不是对严清有什么顾虑，已经到了这个时候，这个少妇
已经是煮熟的鸭子。 
　　纵然严清的年纪比她大了快20岁，但让她调教严清的是赵轩。 
　　林菁菁非常清楚自己的这位主人有SM倾向，对于这种女虐女的戏码绝对没
有抵抗力，但是刚才激动之下的那句叫姐姐还是让她有些担心赵轩的反应。 
　　她有意把严清拉到自己的阵营，是准备和未来可能出现的更多女人竞争，在
第一次时必然要压制住严清才行，但是刚才似乎表现的有些过于明显，如果赵轩
因此对她产生反感，那就得不偿失了。 
　　好在赵轩似乎并没有注意到，仍然在一边饶有兴趣地看着二人演春宫。 
　　「菁菁姐……唔……」就在林菁菁犹豫的这不到一秒的时间里，已经不敢有
任何反抗的严清红着脸，艰难地正要叫出姐姐的称呼。 
　　对她来说，管一个比自己女儿大不了几岁的女人叫姐姐，内心并不容易接受
，但看着骑在自己身上的林菁菁和旁边那个命令林菁菁「教育」她的男人，也只
能选择服从。 
　　但林菁菁这时候却不想让她再叫出来，刚才赵轩没有反应不意味着下一次也
一样。 
　　于是她在严清刚刚叫出他的名字，还没来得及叫出姐姐的时候，低头吻住了
严清。 
　　一旁的赵轩刚才并非没有注意到，但是他更加在意的，是林菁菁这女人好像
觉醒了抖S的属性。 
　　找M属性的女人并不难，大多数女人多多少少都会有一些，但是林菁菁这种
SM双属性都无师自通，无论是被虐时的顺从，还是对待严清时的霸道，表现的
都非常自然，比SM电影中的演员都要专业。 
　　赵轩虽然还有些青涩，但智商并不低，他知道林菁菁把严清介绍过来，就是
有以后抱团取暖的意思，他也不可能真的满足于这两个为钱而来的女人，以后必
然有更多女人。但如果因为现在还莫须有的事情，压制住了林菁菁的S属性，那
就是得不偿失了。 
　　真有必要，日后再对她多加敲打就是了，这种包养关系里，林菁菁还能有反
抗能力不成？ 
　　另一边，浑身赤裸的林菁菁骑在衣衫不整、袒胸露乳的严清身上，俯身与严
清湿吻着。由于林菁菁比严清略高，又是跨坐在后者的腰上，为了吻到严清，林
菁菁的翘臀高高撅起，腰下的很低，形成了一个俯身待操的狗爬姿势。 
　　赵轩看着两个美艳动人的尤物，下身几乎要涨爆，哪还能忍得住继续看下去
。 
　　他坐起身来，双手拽住了两女的头发，也不管二人正吻在一起，把两人的脑
袋拖到了自己的胯下。 
　　二人不约而同地发出了惊叫，好在这高级酒店的隔音够好，否则怕是要引来
隔壁房间的不满。 
　　看着赵轩已经挺立起来的肉棒，林菁菁非常清楚自己应该干什么。 
　　「好好学着，不准出声！等会换你来伺候主人！」 
　　说完，林菁菁调整姿势，跪在赵轩的胯间，开始了口舌侍奉。 
　　这一次她没有直接吞进去表演口活，而是先一点点舔着龟头，仿佛在吃一根
冰棒，灵巧的舌头在马眼周围不断打转。 
　　一旁的严清虽然不是什么玉女，甚至在很久以前也曾经这样伺候过男人，但
也是第一次在如此近的距离上看另一个同性口交，双颊血红的同时，却也不敢移
开目光。 
　　其实林菁菁知道严清根本不需要她来教导，这样做只是为了一点点让对方摆
正身份，习惯和自己一起伺候赵轩而已。 
　　舔了几分钟后，林菁菁抬头看了一眼严清，见对方确实在看着，再次低下头
，用灵巧的舌头剥开包皮，细心地吮吸着赵轩的冠状沟。 
　　这一般是整个鸡巴最脏的部分，虽然昨晚洗了澡，但是上午又在林菁菁嘴里
发泄过一次，这个部分还是会攒下一些余精。然而林菁菁舔得非常认真。 
　　又过了一小段时间，林菁菁抬起身子，拉过一旁的严清，低头吻了上去。 
　　十几秒后，两双红唇分开，林菁菁捏着严清的下巴说道：「先让你熟悉一下
主人的味道。接下来，我伺候主人的肉棒时，你在下面帮我一起。」 
　　一边说着，一边把严清的头压向赵轩的胯下，自己也一同趴了下来。她知道
自己不用说的太清楚，严清自然之道该怎么做。 
　　从赵轩的视角来看，就仿佛两条母狗趴在那里希望讨得主人欢心，乞求主人
的赏赐。 
　　严清也知道自己今天就是来挨操的，方才只不过是由于林菁菁的存在，一时
没能调整好心态。 
　　此时这些只不过是挨操的前奏，眼前的人是自己的金主、主人，严清的内心
很快平静了下来，由于肉棒已经被林菁菁所占据，她含住了自己面前男人垂下的
阴囊。 
　　赵轩本以为两张小嘴服侍，主要是心理上的舒适，但是严清的技巧还是让他
倒吸了一口气。 
　　美妇一边用舌头舔弄着一边的阴囊，一边也利用着口腔和嘴唇。 
　　这一虽然不直接产生快感，但是被一张小嘴用力吸住的感觉还是十分舒服，
同时严清还会时不时用嘴唇用力夹住那粒并不老实的睾丸。柔软的嘴唇不会让人
感到疼痛，但是却能给赵轩带来不一样的酸爽，有时候竟然让他忽视了正含着肉
棒做深喉服侍的林菁菁。 
　　「啊——」赵轩不由得发出了一声舒爽的呻吟。 
　　他并没有处女情结，但是当知道严清以前当过三陪之后，还是有些介意，然
而此时此刻，刚刚所有的不爽都被抛之脑后，只想大声喊出：熟女真TM爽 
　　当然他还是忍住了喊出来的冲动，并很快想出了新的玩法。 
　　把肉棒从林菁菁口中拔出，也示意严清停止服侍。 
　　「给我亲在一起，没我的允许不准停下。」赵轩命令道。 
　　二女听后，顺从地搂在了一起，严清上半身的所有衣服也被她甩掉，和林菁
菁四乳相对，两对蓓蕾抵在一起相互摩擦，四片红唇也吻在了一起，一副橘势大
好的场面。 
　　随后赵轩扶着两女的头，把自己的肉棒，从二女吻在一起的小嘴中间插了进
去。 
　　由于赵轩并没有允许停下，二女只能隔着一根粗大的肉棒继续进行着湿吻的
动作，其实大部分时候都相当于在舔弄中间的鸡巴。 
　　与此同时，两女还主动沿着肉棒上下移动，从龟头到阴茎根部，给赵轩带来
了极大的满足。 
　　两根舌头的舔弄带来的是双倍的快感，加上第一次同时玩两个女人，赵轩在
十来分钟后就有了射精的感觉。 
　　在经过强化后，赵轩如果想控制射精，可以延迟很长时间，同时还获得了很
强的恢复力。所以这次他并不准备在第一次喷射之前控制太长时间。 
　　由于不想浪费宝贵的精液，在射精之前，赵轩让二女停止接吻，并排趴在一
起。 
　　两张80分以上的俏脸通红地并在一起，四只眼睛按照他的喜好睁开并紧盯
着即将喷射的马眼。 
　　自然不用赵轩自己进行最后的冲刺，林菁菁的一只玉手快速撸动着他的肉棒
，一旁的严清见状也伸出一只手和林菁菁一起上下运动。 
　　几秒种后，赵轩的浓精射在了两张脸上，精液量丝毫没有因为已经射过一次
而减少，足足进行了六次喷射，虽然想保持雨露均沾，赵轩特意控制着在每张脸
上射出了三次，但是林菁菁脸上的量还是远多于严清，几乎糊满了整个面部。 
　　林菁菁的反应还是更快一步，马上俯下身体进行清理。 
　　因为是第一次被颜射，所以就连林菁菁也一时间不知道该如何继续。 
　　她知道无论如何自己都不能用纸或者水之类进行清洗，正准备用手清理掉脸
上让她难以睁开眼的浓精然后吃下去时，赵轩阻止了她和正想去一旁找纸清理的
严清。 
　　「骚货，主人赏赐的东西不能擦掉，必须进到身体里面去。」赵轩不会给严
清好脸色，直接重重一巴掌拍在了严清的屁股上，虽然还穿着连裤袜和薄裙，但
还是发出了清脆的响声。 
　　这种女人不会存在任何底线，只需要根据自己的喜好玩弄就好。 
　　「互相把对方脸上的舔干净，不许咽下去，然后嘴对嘴分着吃了。」 
　　「是，主人。」 
　　林菁菁正好不知道怎么办，听到命令后自然转向旁边的严清，虽然心理稍有
些抗拒，但动作上没有任何犹豫。 
　　「是，主……主人。」一旁的严清也连忙学着林菁菁回应道。 
　　她的声音有点弱气，相比而言林菁菁即使是在做M时，声音也更多的是柔媚
。 
　　两个满脸都是自己射出的精液的美女抱在一起，互相用小嘴给对方清理了起
来。 
　　由于都是第一次，两人都非常生疏，但画面仍然极度诱人。 
　　在脸被清理干净后，两人张开嘴，让赵轩看了一眼口中精液与唾液混合的液
体，然后按照他的要求，吻在了一起。 
　　第十四章 一龙双凤 
　　在浴室简单清理了一下脸上的唾液和精痕，并拿漱口水好好漱了几次口之后
，林菁菁和已经把全身衣服都脱光的严清一左一右依偎在了赵轩的身边。 
　　在经过了强化之后，赵轩的贤者时间本来就较短，又刚刚才看过了一场连小
电影中都很少见到的激烈活春宫，左右拥着两个美人，很快就又有了反应。 
　　林菁菁早已经体验过赵轩的能力，对此并不意外，她在上午的时候几乎被玩
到虚脱，还没有完全恢复过来，但是一旁的严清经过刚才的淫乱之后已经有了感
觉，此时虽然还没表现出来，但是微微夹紧的双腿和腿间有些湿润的黑色森林已
经表明了她身体的真实反映。 
　　赵轩起身，拍了拍两女的头，示意二人站起来，然后径自走到窗前，拉开了
窗帘。 
　　阳光骤然照进整间屋子，两女此时正好跟着赵轩来到窗前，炫目的强光让两
人不由自主地挡住双眼，然后尖叫了起来。 
　　现在是正午时分，即使是林菁菁也没有做好在光天化日之下赤身裸体的准备
，迅速背过了身，反应稍慢的严清也下意识用手遮住了自己的要害处。 
　　即使是在屋子里，这样在大面落地窗前的曝光，也是二女难以迅速接受的。 
　　赵轩敢把窗帘拉开自然是早有准备——这间酒店距离海边很近，这个房间的
落地窗更是直接朝向大海，下面是一个巨大的广场和一些较为低矮的商铺，根本
不可能有人通过这扇窗户看到房间内的场景。 
　　他可没有给别人现场直播的兴趣。 
　　「你俩过来，趴在上面。」赵轩看了一眼两女，然后伸手敲了敲窗户，示意
二女趴在落地窗上。 
　　林菁菁此时的羞耻感几乎和几个小时前在大街上喷出口中精液的一瞬间相当
，但她知道赵轩的命令不容违抗，还是走到了窗前，举起双手，把手臂和上半身
贴在了落地窗玻璃上，双腿微微分开，翘起臀部，等待着主人的临幸。 
　　重度M属性再次发作，本来并没有感觉的她，此时觉得自己的小腹部又涌起
了一股暖流。 
　　一旁的严清见状也和林菁菁并排趴在了一起，四片雪白的臀瓣并排在一起，
由于羞耻感微微颤抖着。 
　　啪——啪—— 
　　赵轩重重地朝两女的屁股上一人打了一巴掌，一时间臀浪翻滚，好不艳丽。 
　　「眼睛睁开，看着外面！」 
　　虽然两女都是背对赵轩，但是通过玻璃的微微反射还是能看到两女由于羞耻
而紧闭的双眼，即使是已经被凌辱过多次的林菁菁，也在潜意识中认为自己身处
一个半公开场合。 
　　这也正是赵轩的目的，这种环境能在保持安全的同时营造最大程度的暴露感
。 
　　听到他的话，趴在窗前的两人勉强睁开眼睛，看着外面的广场和大海，也很
快意识到了其实并没有人真的能看到这里。 
　　两人紧绷的身体稍稍放松，长舒一口气，呼出的气体在玻璃窗上凝结成两片
很小的水雾。 
　　看着双腿微微打颤的林菁菁，赵轩伸手摸了一把她的下体，然后伸出两根手
指探入了她的骚屄中。 
　　他的手指马上感受到了一股阻力——林菁菁下意识地夹紧了自己的蜜穴。 
　　使劲扣弄了几下之后，赵轩把占满淫水的手指抽出，放在一旁的严清脸旁边
。 
　　「清奴，来给主人把手指舔干净，尝一尝菁奴花蜜的味道。」 
　　严清不敢违抗，慢慢凑到赵轩的手旁。或许是因为沾在上面的量比较少，因
此味道并不浓烈，随后她张开小嘴，含住了两根占满淫液的手指，认真地吮吸了
起来。 
　　赵轩另一只手顺势搂住严清的腰，把鸡巴对准她的花穴，挺身狠狠刺了进去
。 
　　「啊——」毫无准备的严清身体瞬间一僵，双腿软了下来，如果不是两只手
和上半身还撑在玻璃窗上，蜜穴又有赵轩在支撑，整个人恐怕要瘫在地上。 
　　赵轩也感到少妇的身体沉了一下，这下倒是让他更加深入，感觉龟头部分刺
入了一团软肉。 
　　「主人……好大……」严清被一插到底，此时连完整的句子都难以说出来。
她已经有几年没再干过陪睡的生意了，就算是以前，能看上当时30多岁的她一
般也都是四五十岁的老男人，能硬起来都很不容易，通常十分钟就缴械。哪怕回
到刚结婚的时候，她的两个男人也都没有过这么强的资本。 
　　本来就是四十如虎的年纪，刚才又经受了一轮刺激，此时尘封多年的花径被
一跟火热的肉棒一次捅穿，让她感觉仿佛飞到了云端。 
　　这是赵轩的第二个女人，获得了和林菁菁完全不同的体验。林菁菁的小穴紧
窄，且形状一般，深度不够，操起来爽则爽矣，但是阻力很大，根本无法把经过
强化后近20公分长的鸡巴整根插入。 
　　但是严清作为经验丰富的少妇，虽然身高比林菁菁矮一些，但是蜜穴的深度
更大，而且已经被开发完全，即使强行插入子宫口，也不需要担心玩坏，刚刚赵
轩就体验了一次一插到底的快感。蜜穴虽然相对较松，但是在用力夹紧的情况下
，压力大小正好，既不会丧失快感，又不至过于疲劳。 
　　总之就是不一样的爽点。 
　　一旁的林菁菁也是第一次看另外两个人做爱，虽然十分害羞，但还是坚持看
着，她知道比这更淫乱的场景，日后恐怕不会少。 
　　虽然刚刚她想的确实是让赵轩先在严清身上发泄一番，让自己缓一缓，但此
时经过窗前的羞耻又看着别人演戏，天生淫骨的她哪还能坚持住趴在窗上的动作
。 
　　赵轩正拉着严清的胳膊用力操动着，忽然感觉身后有一个玲珑的身体贴了上
来。随后一双大奶贴在他的胯骨上方，跟着他的节奏缓缓推动着。 
　　他把上半身重量压在严清的身上，然后逐渐减少自己的用力，最终完全靠林
菁菁的推动来抽插着身下的美妇。 
　　这种不用自己用力的感觉和女上位相似，但是又不像女上位有一种被女人掌
握局势的感觉。 
　　虽然林菁菁的技巧还很生疏，并没有掌握到赵轩喜欢的节奏，也可能是因为
体力原因不能持续那样的频率，所以带来的肉体快感尚不如赵轩自己主动用力，
但是可以全身放松的情况下享受已经弥补了这个问题，况且林菁菁日后还有很大
进步空间。 
　　而前面被干的严清，一边要承受着赵轩上半身的重量，一边肉体和精神都还
要受到一次次冲击，一对并不很大的奶子压在窗户上，被不断挤成饼状，再复原
，在玻璃上留下了两片痕迹。 
　　此时的严清感觉自己仿佛身处风暴中的一片小舟，被不断推上浪尖，再卷入
浪底，剧烈的快感让她大脑一片空白，口水从微微张开的小嘴中流出，眼里也不
由自主出现了眼泪。 
　　三人就这样叠在一起操了大约十几分钟，严清终于体力耗尽，再也无力支撑
两个人的身体，双腿一软，倒在了地上。嘴里不断喃喃道：「主人好厉害……饶
命……」 
　　赵轩和林菁菁自然而然地被她带倒在地上，赵轩并没有停止征伐，而是把身
下美人摆出了狗爬的姿势，继续抽插起来。 
　　但严清已经完全脱力，甚至连这样的姿势都难以维持下去，她本就禁欲多年
，刚才在给赵轩口交时就已经小小地高潮了一次，只不过没被发现，刚才又维持
着姿势被干了近二十分钟，只感觉浑身都要散开。 
　　「我要你以后做我的专属性奴！一切都服从我的命令！」赵轩说着，又一次
用力插入了严清的子宫口。 
　　此时的严清哪还能正常思考，只要身上的怪物能停下动作让她休息，做什么
她都会同意。 
　　「清奴是主人的……主人的专属性奴，求主人……求主人怜惜」 
　　见她真的已经筋疲力尽，赵轩翻过身来，抱住了自己身上的林菁菁。而严清
顺势趴在了地上，连一根手指都无力再动了 
　　严清美艳柔软的身体此时成为了二人的床垫，林菁菁早已做好准备，分开双
腿，主动把自己的小穴对准了膨胀到极限的肉棒。身体向下一坐，把赵轩的鸡巴
套入了自己的骚屄中。 
　　林菁菁对赵轩的喜好更加熟悉，只不过在另一个女人身上做爱还是有些生疏
，好几次都险些从上面掉下来。 
　　赵轩也干脆不在地上继续玩弄，而是抱着林菁菁站起来，让林菁菁两条雪白
如玉的长腿缠在自己的腰上。这样可以在屋子里走动的同时，让小穴内的肉棒做
出抽插的动作。虽然更加耗费体力，但是对于他来说尚且可以接受。 
　　「贱货，快求我内射你！」赵轩知道自己对林菁菁越粗暴，她的快感就越强
。 
　　「卑微的菁奴请求主人把高贵的精液射进我的骚屄里面。」 林菁菁也十分
配合地请求道。 
　　「好，射给你，给我保存好了，不许漏出来，不然我让你带着口球跳弹抹上
精液去商场逛一天！」赵轩威胁到。 
　　「啊——菁奴……菁奴一定好好保存主人的赏赐……」林菁菁身体向后仰，
浓密的棕色的及背长发悬在空中，两条腿死死圈在赵轩的腰上，双眼翻白，沉浸
在了高潮之中。 
　　第十五章 同学聚会（上） 
　　赵轩这一次射精，持续了足足半分钟，林菁菁也不知道自己这位主人是什么
样的天赋异禀能有这么大量的精液射出来，这一天的几次射精，精液量都很大，
搁在一般男人身上，第三次即使还能硬起来，也已经没什么东西能射了。 
　　不过淫荡和天生抖M的体质让她对赵轩毫无抵抗能力，甘愿成为他的淫奴。 
　　高潮过后，林菁菁从赵轩身上下来，站在地上的一瞬间，差点跌倒——她也
被干到腿软了。 
　　看着一边还躺在地上的严清，林菁菁走过去，朝着她踢了一脚。 
　　「别装死了，主人发泄完之后，记得来给主人清理圣物。」 
　　虽然还是浑身无力，但严清这时已经能撑起身子来了，她在刚刚也体验到了
前所未有的快感，臣服在了赵轩的大鸡巴之下。 
　　看着并排朝自己爬过来的两人，赵轩突然心头一动：「菁奴来清理，清奴，
你在菁奴后面，把她小屄里面的精液吸出来，然后分着吃了。」 
　　听到后，正在爬动的两女都是一愣，即使是林菁菁也羞红了脸，严清更是把
头埋在双臂中，连爬行的动作都停止了。 
　　不过此时已经非常听话的二人，还是按照赵轩的要求摆好了姿势：林菁菁保
持狗爬的姿势给赵轩清理肉棒，而严清趴在她后面，一边舔屄一边努力吸出里面
还没被吸收的精液。 
　　几分钟后，二人又和刚才一样，相拥在一起，舌吻着分食了那些白浊的液体
。 
　　「好了菁菁，你刚才多出来的那份契约给她，给她也留个纪念。」赵轩上午
就准备好了的奴隶契约此时派上了用场。 
　　严清看着手中的纸，虽然已经做好了服侍面前小男人的心理准备，但是要把
这上面的内容念出来，实在是超出了大多数女人的心理接受能力。 
　　「老板，我……」严清刚出声，就被林菁菁的一个耳光打断，这一次林菁菁
并没有担心赵轩的反应。 
　　「以后没有外人的时候，要和我一样喊主人。」 
　　她知道，严清现在还只是把这些当做是做爱过程中的情趣玩法，她要做的就
是替赵轩分忧，让面前这个美妇认识到，这不是游戏，而是她接下来生活的一部
分。 
　　赵轩举起手机，按下了摄像键。 
　　美妇的裸体完全暴露在了镜头之下。 
　　「念出来，主人只会赏赐听话的奴隶……」林菁菁见她还有些犹豫，在一旁
蹲下身，从身后搂住严清的身体，在她耳边轻声道。 
　　最终，严清还是端正地跪在了赵轩的镜头前，大声念着奴隶契约的内容 
　　本人严清，女，41岁，赣市xx县人，身份证号码2202831975
0430xxxx，自愿永远放弃独立人格和一切权利，成为主人赵轩的奴隶并
将遵守下列规定。 
　　…… 
　　严清读完契约消耗的时间几乎是林菁菁的两倍上，读完之后，在上面签上了
自己的名字。 
　　此时，林菁菁从自己的包里拿出了一支口红，随后她示意赵轩继续录像，开
始往嘴唇涂口红。 
　　然后她拿起自己的那张契约，吻了下去。 
　　一个红色的唇印出现在了契约纸上，但她并没有放下契约，而是在赵轩面前
打开双腿，露出了自己的阴唇。 
　　她的阴部毛发不算浓密，赵轩可以直接看到两瓣鲍鱼一样的肉唇微微张开，
正当他有些奇怪时，林菁菁接下来的动作让他震撼不已。 
　　只见美人拿着口红的手伸向自己的双腿之间，开始往阴唇上涂抹着。 
　　赵轩瞬间就知道了她想要干什么。 
　　几分钟后，一个红色的阴唇印也印在了略微有些泛湿的纸上。 
　　然后林菁菁拿着口红，走向了看完这一幕正处在呆滞状态的严清。 
　　在她的「服务」下，严清的嘴唇印和阴唇印也留在了她的契约下面。 
　　然后林菁菁毕恭毕敬地跪在地上，双手举起，把两张契约奉给了赵轩。 
　　如果不是因为晚上还要参加同学聚会，赵轩估计会继续留下几个小时，把这
两个美女再蹂躏几遍。 
　　不过为了不迟到，他还是放过了二女，去洗手间冲了个澡，就离开了酒店。 
　　当然临走之前，赵轩并没有忘了要求林菁菁和严清晚上要相互调教，并录下
视频。 
　　至于家庭保姆，就只能再找一个了，把严清这么个女人放在家里当保姆，不
说赵轩舍不舍得，估计赵谷余首先就不会同意，因此这次赵轩特地嘱咐，找一个
外貌一般性格老实的，用着省心。 
　　走出酒店打开车门，被暴晒了一天的车内涌出一股热浪，赵轩只能打开空调
然后在车外等待一会，顺便打开手机定位到了聚会的地点——绿谷聚会别墅。 
　　本来按照曹书东几人的想法是找一家高档酒店聚餐，但是万楚君和班主任陆
文茵都希望能有一个更特别的形式，作为万楚君的舔狗，曹书东当然没怎么坚持
。 
　　于是班级聚会就选在了这里，以日租的形式进行，好在赵轩的学校班级规模
不大，一个班只有40人左右，加上有几个复读生没心情参加，几个在高考前就
出国的，真的参加同学聚会的人也只有20人出头罢了。 
　　因为日租的吃喝玩乐都要自己准备，所以陆文茵和万楚君告诉大家四点前到
达别墅，而几个组织者更是中午的时候就已经到地方开始准备了。 
　　此时班级群里面，提前到达的几个人已经张罗了起来。赵轩翻看着消息记录
，发现中午的时候曹书东以突发感冒为名表示不能来参加聚会，看到这条消息后
他有些疑惑，那时候他虽然把对方打趴在了地上，但是其实也就是照着腹部来了
一拳，加上勒颈胁迫而已，虽然当时立竿见影，但是不至于过了这么长时间还没
办法恢复。 
　　不过这也给赵轩提了个醒，距离他上次痛殴曹书东已经过去快三天了，以对
方睚眦必报的性格，肯定会策划报复，因此务必要小心。 
　　本来赵轩觉得曹书东会趁着今天的机会来找回场子，但是现在看来他应该有
其它事情。 
　　此时车里的温度已经降了下来，赵轩做到驾驶座上，刚系上安全带发动车子
，正要踩油门时，就看到一辆白的保时捷macan从前面驶过，如果他早一秒
踩下油门，怕是要撞在一起。 
　　赵轩摇了摇头，暗暗吐槽了一番对方的驾驶道德，趁着后面的另一辆车开过
来之前迅速驶出了停车位，然后驾车朝绿谷聚会别墅驶去。 
　　虽然早就会开车，但其实根本没什么经验，在市中心附近的车流量里，赵轩
还是有点发憷。即使不是晚高峰，这里的车流对一个新手来说也非常不友好，所
以他开的非常小心，在前面路口的红绿灯还有几秒钟变红的时候，他还是选择了
提前减速，引得后面的车长按喇叭。 
　　赵轩从后视镜看了一眼，发现后面的车恰好是刚才在停车场时后面的那辆，
看来是被自己一直压在后面，有些不爽。 
　　过了路口之后，赵轩选择主动向左变道，让这辆车超过去，车主看上去非常
急，很快超了过去，他甚至感觉这辆车已经超速，在对方超车的一瞬间，他下意
识向右看了一眼，发现是个女司机，不过没来得及看清更多的细节，对方就绝尘
而去了。 
　　「现在的人真是急……」赵轩摇摇头，不过这次确实是自己理亏，刚才如果
是个对时间把握更准确的老司机，后面的几辆车都来得及通过路口。 
　　半路上赵轩看到聚会群里面有人提出让还没到的人顺路买些熟食，毕竟很多
人从来没做过饭，效率肯定非常一言难尽，这样至少可以避免大家都吃不到饭的
最坏情况。 
　　往上翻了翻聊天记录，最早是班里一个叫叶佩琪的女生提出来的。 
　　这是班里面唯一给赵轩留下不错印象的女生，其它的要么和万楚君白露笛一
样令人反感，要么就根本没什么存在感。 
　　于是赵轩表示自己会带一些过去。 
　　曹书东因为没有来，所以并不在这个聚会群里，白露笛也令人惊讶地没有出
来挑拨，如果没有这两个人针对的话，其实班里的气氛至少还能维持着融洽。 
　　其实这和班主任陆文茵缺乏经验有关，这是她第一次带完一届学生，和学生
的关系太近导致她缺乏威严，尤其对于几个刺头学生没什么好办法。 
　　由于中途拐去一家煌上煌买了些鸭货熟食，加上开车比较慢，到达别墅区的
时候已经快要四点了，在外面找了一个停车位停下，打开手机发现同学们基本上
都已经到齐，便加快了脚步。 
　　绿谷别墅距离停车场还有段路程，还拎着刚刚买的两大袋熟食，正当赵轩走
到半路时，身后突然传来了一个好听的女声。 
　　「赵轩，这么巧，你也刚到这里？」 
　　赵轩回过头，就看到白露笛正一路小跑着追过来。 
　　这女人今天穿了一件很显身材的淡粉色衬衫，外面套了一件浅灰色的小马甲
，令人瞩目的大奶甚至比不久前还在胯下婉转承欢的林菁菁更大一号，至少有3
2F（林菁菁是32E），伴随着刚刚的跑动上下微晃，甚至让人不免怀疑会不
会压断她的腰。 
　　下身一条墨蓝色紧身牛仔裤，加上一双厚底运动鞋，把本来就已经不算矮的
167cm的身高垫了起来，高考后她又把及背的披肩长发染成了淡金色，整个
人多了一分灵动妩媚。 
　　如果不是因为糟糕的性格，赵轩在心里也会给这个女人打出90分的高分。 
　　不过这女人今天居然会主动打招呼，而且是用这么正常的语气？ 
　　第十六章 同学聚会（下） 
　　赵轩前几天一次买了好几件同一牌子不同款式的衣裤，今天穿的也是其中一
套，巴宝莉的商标不算隐蔽，以前有一次赵轩穿了一件路边买的假的加拿大鹅羽
绒服，被白露笛明嘲暗讽了好几天，对比之下这次对方的态度更是有些离奇。 
　　虽然觉得事出反常必有妖，但本着人不犯我我不犯人的原则，赵轩还是和白
露笛打了个招呼，然后准备一同前往别墅。 
　　令他更加意外的是，面前的女人走过来时，竟然把手中拿着的小包背到肩上
，空出手接过了赵轩右手拎着的袋子，要帮他拿一半过去。 
　　白露笛是班里面最针对他的女生，平时经常从中撺掇其它同学针对赵轩，自
以为做的非常隐蔽，但赵轩实际上很清楚这一点，并且三年中两人的直接冲突就
有过四五次，每次都要闹到班主任陆文茵出面才能收场。 
　　虽然想不明白，但是赵轩还是制止住了自己主动挑衅的冲动，高考结束又有
了钱的他现在回过头去看高中三年间同学们的那些风风雨雨，仿佛像是看过家家
一样的心态。 
　　「你决定要报江城大学了？」两人并排走了几分钟后，还是白露笛打破了沉
默。 
　　赵轩眉头一皱，曹书东又不在场，这女人现在提这个有什么用？ 
　　他可没忘了三天前白露笛就是通过报考的话题来挑拨曹书东针对他的，如果
不是因为获得了系统能够身体强化，自己少不了挨一顿揍。 
　　并且说起来曹书东以前虽然心眼小，但是人还是很沉稳的，这次因为这点小
事就直接找人动手，可能也是面前这个笑眼盈盈的女人暗中使劲。 
　　看到赵轩皱了下眉头并没有回答，白露笛过了几秒钟又开口道：「我就是随
便问问，感觉你和万楚君一直都是我们班学习最好的两个人，又碰巧考了一样的
分数，所以觉得如果你们去同一所大学，就太巧了。」 
　　虽然内容还是让人有些不爽，但赵轩似乎听出来，她是在试图向自己解释自
己三天前在群里说的话。 
　　白露笛虽然人气比不上被全年级同学私下认定为校花女神的万楚君，但也是
不缺少舔狗的大美女，反正赵轩是没见过她居然有些弱气地解释自己做过的一件
事情。 
　　「应该是的，根据前几年的情况，录取应该没什么大问题。」伸手不打笑脸
人，既然对方维持这样的态度，赵轩也没有继续端着，不过回答的同时还是心中
提高了警惕，以防面前这女人搞鬼。 
　　不一会两人走到了别墅门口，按了门铃之后，来开门的人身材娇小，五官秀
丽，正是叶佩琪。 
　　叶佩琪也是整个年级有名的美女之一，长相不亚于万白二女，并且自小学习
舞蹈，体态优美也加分不少，更难能可贵的是性格平易近人，完全没有万楚君的
目中无人和白露笛的刁蛮势利，算是赵轩在班里唯一有好感的女生。美中不足的
是没什么身材，穿鞋勉强1米6的身高搭配几乎看不出来的平胸，所以人气稍逊
。 
　　看到赵轩和白露笛两个人一起过来，开门的叶佩琪明显愣了一下，应该是没
想到原本关系很糟的两人可以如此和谐地站在一起。 
　　「快进来，就剩下你们两个还没到了。」虽然惊讶，但是叶佩琪还是很快反
应了过来，把两人迎进别墅，同时顺手接过了赵轩手中的袋子，放到了客厅中间
的茶几上。 
　　这是个独栋别墅，周围环境很好，上下三层，面积几乎是赵轩刚买的联排别
墅的两倍，当然收费也相当高昂，租用24小时就要一万多块，当然服务也确实
不错，各种娱乐设施应有尽有，不过现在大家都还在忙着张罗晚饭，没有聚在一
起玩。 
　　刚把东西放好，就看到从二楼下来了两个男人，准确的说是一个男老师和一
个男学生。 
　　赵轩是认识两人的，老师是隔壁班的班主任，姓任，叫什么就不是特别清楚
了，而男生名叫罗昌浩，是隔壁班的学生，成绩不错，家境也很好，父亲是本地
很有名的昌海渔业公司的老总，据说全省三分之一以上的海产都出自他们家，今
天穿了一件很亮眼的天蓝色T桖，上面画着一个复杂的V型图案，也就是最近几
天赵轩才认识这个牌子，范思哲。 
　　二人在一年前做竞赛的时候认识，可能是因为他父亲的产业是他初中的时候
才做起来的关系罗昌浩并没有什么富二代的架子和脾气，所以关系还算不错。 
　　「赵轩？听说你小子考得不错啊。」罗昌浩也认出了赵轩，主动上来搭话。 
　　赵轩先是和他旁边的任老师打了个招呼，然后注意到两人手里分别拎着一包
东西 
　　「还行吧，你考得怎么样？怎么也来这了？」 
　　罗昌浩和郑书东的关系很糟糕，这也是他能和赵轩很快拉近关系的主要原因
，不过这也导致虽然平时就在隔壁，甚至很多活动都在一起办，但是罗昌浩很少
与自己的班级来往。 
　　「我们在旁边的别墅办班级聚会，结果少带了不少调料，就来你们这要一些
。我么你也知道，偏科的厉害，633分。」 
　　赵轩知道对方的数学和物理成绩很好，但是语文分数总是一塌糊涂，平时也
就是这样的水平。 
　　两人又简单聊了几句，罗昌浩就跟着任老师就离开了别墅。 
　　「佩琪脸怎么这么红啊，看上罗公子了？」刚刚送二人离开，赵轩就听到身
后传来白露笛的调笑声。 
　　回头一看，果然如她所说，叶佩琪的脸颊浮现出非常明显的红晕，仿佛酒醉
一样。赵轩只在被自己命令含着精液出门完成任务的林菁菁脸上看到过这种场景
。而白露笛正从她身后抱着她，在她耳边说着话。 
　　「没有，我之前一直在忙，刚才不觉得，现在感觉有点热。」叶佩琪解释道
，然后挣开了白露笛的怀抱，走到客厅另一边的冰箱门口，从里面拿了一瓶水，
贴在脸上给自己降温。 
　　走到赵轩旁边时，她把水递了出来：「能帮我拧一下吗？」 
　　赵轩没有拒绝，随手帮她拧开了瓶盖。他应该是全班和罗昌浩关系最好的人
，倒是不太相信她喜欢罗昌浩，叶佩琪学艺术很多年，属于标准颜控，而罗昌浩
虽然是个富二代，但却是个长相普通发际线还有点高的胖子，不能说丑但绝对不
算是讨女生喜欢的类型。 
　　三人随后走上楼，准备和同学们一起准备晚饭，不过上楼的时候，赵轩无意
间看到白露笛盯着叶佩琪看了几秒钟，眼神里似乎带着一种厌恶和……警惕？ 
　　叶佩琪和全班几乎所有人的关系都还不错，和白露笛也算是朋友，二人还经
常一起逛街，刚刚那个眼神让赵轩有些在意，他不知道是不是白露笛又要在后面
使什么坏主意。 
　　正想着这件事，三人已经走上了二楼，同学们和班主任陆文茵都来欢迎赵轩
二人。 
　　虽然平时赵轩在班里不算讨喜，但是大部分人对他也谈不上反感，毕竟他高
考成绩相当不错，谁知道以后会有多大的发展，更何况今天曹书东也没有来，所
以气氛还算是融洽。 
　　「咱们现在应该是到齐了，赵轩白露笛你们两个看一下去哪边一起。」陆文
茵系着围裙走过来说道。 
　　赵轩看了看周围，有四五个人正在包饺子，还有几个人在案板旁边切肉切菜
，应该是准备做炒菜，其他人在打下手帮忙。 
　　夏思衡正在一边揉面，两只手沾满了面糊糊，显得稍有些狼狈。 
　　「我来帮你们擀饺子皮吧。」赵轩一边说一边走向旁边的洗手间，洗了洗手
和脸，然后出来穿上围裙，开始和几个人一起包饺子。 
　　「赵轩很熟练嘛。」一旁的陆文茵一边夸赞一边拿筷子夹起一团馅，放在面
皮上，两手一捏就包出了一个形状漂亮的饺子，相比起来另外两个同学的作品外
形上就逊色很多。 
　　而赵轩右手拿擀面杖，左手拿着一颗颗面团，飞快地擀着饺子皮，一个人就
能准备出陆文茵三人需要的面皮。 
　　「家里过年时候包的饺子都是我来干这个的，熟能生巧。」赵轩解释道。 
　　「唉我们今年过年才休息了四天，初四就开始补课了，简直没人性啊。」说
起了过年，旁边的几个人也开始聊了起来。 
　　陆文茵年轻漂亮，1米7的身高加上至少D的罩杯，是不知道多少男同学私
下里YY的对象，整个学校几乎没有人不认识她，班里无论男生还是女生，都很
愿意和她聊天说话。 
　　在学校的三年中，一方面学习压力很大，另一方面家庭气氛也非常沉闷，赵
轩几乎没有和同学们如此愉快地交流过，长期以来的压力让他的性格有些极端，
与同学们关系不好其实很大程度上也有自己的原因。 
　　而现在赵轩因为获得了系统，整个人处在一种放松和自信之中，自然与之前
判若两人。 
　　过了大概一个小时，赵轩感到一直低头擀皮导致脖子有些发酸，便抬头休息
了一下，转头往窗外的平台看去。 
　　这个别墅的二层和三层各有一个平台，区别在于三楼平台是露天的，而二楼
平台则被落地玻璃包了起来，成为了聚会用餐的不二选择，有几个同学正在那里
准备桌椅碗筷。 
　　旁边的别墅结构相同，正是隔壁班级进行聚会的地方，他们同样在准备晚餐
，不过应该是准备在三楼的露天平台上进行烧烤。 
　　赵轩看到一个穿着天蓝色T恤的人在对面的平台上朝这边挥了挥手，虽然看
不清面容，但应该是罗昌浩。 
　　不过赵轩两只手都占着，而且看对方的动作不像是打招呼，反倒像是摆po
se，也就没有回应。 
　　正当赵轩准备继续把最后一团面弄完然后去休息时，一旁经过的叶佩琪突然
一个踉跄，摔倒在地上，随后坐在地上，一只手撑地，另一只手捂着自己的小腹
，面色又和方才一样变为一片茜红。 
　　第十七章 夜未央 
　　一旁正在包饺子的陆文茵连忙起身去扶叶佩琪，不过被后者阻止了，她自己
撑着地站了起来，摆摆手道：「没事，刚才喝了点冰的矿泉水，突然肚子疼，我
先去个洗手间。」说完就朝一旁的洗手间走去。 
　　陆文茵见她没什么大碍，也放下心来，坐回了位置继续忙了起来，但是从赵
轩的位置能够看到，叶佩琪走向洗手间的步伐还是有些异常。 
　　「可能是痛经发作了，过一会我去给她弄些姜糖水来。」陆文茵看到赵轩的
目光，也注意到了叶佩琪的不对劲。 
　　她作为教生物的老师，倒是不会跟学生避讳这些生理方面的话题，但是高中
女生对这种话题还是会害羞，所以她示意赵轩不要一直盯着那个方向看。 
　　赵轩也回过神来，这确实是他没想过的，毕竟他自己也就是在最近两三天，
才开始从实践上对女性的身体产生认识，哪可能想到这种问题，便低头继续对付
最后一个面团了。 
　　又过了二十分钟左右，赵轩和陆文茵几人包完了所有的饺子，他们一共分两
组，包出了将近300个，不过除了陆文茵功夫过硬之外，其他人的作品卖相都
非常一般。 
　　另一边做菜的同学也已经把锅里面炖的鱼盛了出来，作为大小姐的万楚君倒
是让赵轩刮目相看，她非但不是十指不沾阳春水的类型，反而有一手相当不错的
厨艺，尤其是一道红烧鱼，出锅时整个别墅二层都弥漫着香气。 
　　今天她扎了一个高马尾，显得干练而活泼，往日里娇蛮任性的性格也收敛了
很多，或许是因为高考结束，连她这种大小姐也会觉得压力骤减，心情变好吧。 
　　几人端着包好的饺子到二楼平台，因为人数比较多，所以摆了三张桌子才能
坐下所有人。这时就表现出包饺子的好处，毕竟做菜的几个人，每道菜都必须同
时做三份，相当的手忙脚乱。 
　　饭菜准备完后，又有几个人把赵轩来时顺路买的熟食切好装盘，众人纷纷选
桌落座，一边煮上饺子一边开始举杯相互祝贺。 
　　陆文茵招手示意赵轩过去坐在一起，那张桌子上基本上是全班成绩最好的几
个人，夏思衡和万楚君也在这张桌子上，前者也只比赵轩和万楚君低了十几分。 
　　虽然并不是所有人都取得了好成绩，但是至少在这个时间上，大家还是放下
了以往的矛盾与偏见。 
　　赵轩注意到另一张桌子上的叶佩琪正在捧着一碗姜汤喝，想起了刚才陆文茵
的话，不过他并没有看到班主任是什么时候做的这碗汤。而且此时的叶佩琪神色
已经非常自然，丝毫不像半个小时前还难以站立的状态。 
　　陆文茵去和另外两桌的同学们聊了一会就回到了自己的座位上，开始问旁边
几个人具体的报考意向。 
　　赵轩和万楚君自然都想要报江城大学，而且都不会有什么问题。 
　　可能是因为陆文茵还在场，万楚君并没有把平时对赵轩的不屑和敌意表现出
来，但还是全程都没有正眼瞧过他一眼，只是一直在和陆文茵聊着。 
　　其实赵轩并不太理解对方为什么对自己有如此大的敌对情绪，即使高一的时
候因为性格问题吵过几次，那也是近三年前的事情了，而三年间万楚君和自己说
的每一句话，几乎都是在讥讽和嘲笑。 
　　夏思衡则表示自己会去济仁大学，他的成绩足以报考那里最好的土木专业。 
　　万楚君则表示自己会报考经济学，基本上是大家意料之中的事情，作为典型
白富美，有家业绩承的她肯定会选经管类专业。 
　　赵轩曾经的打算是学计算机，可以更快出来挣钱，但是现在他已经改变了主
意，决定选法学专业。 
　　学校是平行分班，没有重点班，赵轩的班级平均成绩不错，但可惜没有特别
拔尖的学生，也是陆文茵的遗憾之一。 
　　不过这并不影响她很喜欢万楚君和赵轩两名学生。 
　　并且陆文茵同样不明白，为什么万楚君对赵轩的敌意如此明显，前者对待她
和其他同学最多只能算是有些大小姐脾气的任性罢了。而后者在她的认识中，也
只是一个有些木讷，情商稍低的普通学生。 
　　即使在今天这种场合，她把两人拉到了同一张餐桌上，万楚君对赵轩的鄙夷
仍然毫不掩饰地写在脸上，仿佛那就是一团恶臭的垃圾，哪怕多看一眼都会令人
作呕。 
　　陆文茵也曾经多次试探过两个人，甚至做出过万楚君因爱生恨的假设，但最
终都被一一否定。 
　　几人聊了一会之后，万楚君主动离开了这一桌，到叶佩琪旁边去照顾她，这
时赵轩才想起来，刚才准备吃饭的时候，万楚君在厨房多忙了一会，看来也是注
意到了叶佩琪的异常，那碗姜汤应该就是她在那个时候做的。 
　　随着万楚君的离开，这里的气氛缓和了不少，大家又进入了有说有笑的状态
，而一旁的万楚君则搀扶着叶佩琪上了三楼。 
　　这栋别墅的三层有很多个房间，三人一间的话可以让所有人都在别墅过夜，
除了少数几个家里管得比较严的同学之外，还有大概十七八个人准备在这里玩到
明天中午再离开。 
　　随后还有大约十个人有继续去海滨景区的别墅进行三天度假的打算。 
　　待众人聊到尽兴，已经是圆月当空，看了看表已经是九点钟，于是简单收拾
后，大家便开始饭后娱乐运动，几个男生到客厅玩PS4，更多的人则围坐在一
起开始玩桌游或狼人杀。 
　　赵轩从未拥有过一台游戏机，对于那些大型游戏也没什么了解，正好感觉刚
才吃的有点撑，便决定出去散步消消食。 
　　乳白色的月光洒在林间的小路上，虽然这里路灯不多且树木茂密，但是并不
十分昏暗，赵轩打电话给家里报了个平安，父母刚入住这么大的房子生活上甚至
还有些不习惯。 
　　聊起同学聚会，赵谷余表示如果赵轩愿意的话也可以和其他同学一起去海边
玩三天，增进同学感情。 
　　赵明东赵谷余夫妇一直以来都很是开明，希望赵轩能和更多同学处好关系，
即使在高考前也一般会鼓励他的社交活动。 
　　又聊了几句，赵谷余表示晚上的电视剧开始了，就挂断了电话。 
　　赵轩摇了摇头，他知道父母希望他能更加开朗和交友广泛，并且一直也是这
样认为的，但是三年时间的独来独往不是一个晚上就能改变，即使现在有了更加
放松的心态去和其他人交流，也不可能马上改变习惯。 
　　这样想着的时候，他的手机又想了，是林菁菁发来的视频邀请。 
　　内容自然是无比的火爆，房间里有了两个女人之后林菁菁更是把自己的SM
双属性发挥的淋漓尽致。 
　　手机被放在一张矮桌上，接通视频之后，只见两女都只穿着胸罩内裤，并且
都是半罩式的，一半的肉球都露在外面，款式相同，只不过林菁菁穿的黑色，严
清穿的白色。 
　　两人并排跪在房间的地板上，看到视频接通，没等赵轩说话，就双手交叠放
在地上，然后俯下身把额头贴在手背上，行了一个礼。 
　　等赵轩允许二人起身，两人才直起身子，两手交叠于小腹前。 
　　林菁菁先是汇报了赵轩离开后这段时间她们的活动，吃晚饭，去商场买了内
衣，又网购了很多调教道具，回来之后又对严清进行了几个小时的仪态训练，这
才调教出了刚才那几个动作。 
　　作为客户经理，林菁菁自然接受过专业的训练，站、走、坐这些基本动作已
经标准化成为了身体习惯，有这样的基础，跪、爬等更加淫靡羞耻的动作自然也
就是举一反三很容易便找到了最诱惑的姿势。 
　　林菁菁不愧绝世淫奴的称号，她自己调教自己的能力，比赵轩动手调教还要
高。 
　　随后就是用香蕉进行的口交训练，不过今晚也有了新花样，之间林菁菁剥开
一根香蕉，一头自己含着，把另一头伸向了严清，后者此时也对这个小她近20
岁的女人言听计从，乖巧地张嘴含住了香蕉的另一端。 
　　然后两人挺起上身，抱在一起，胸前的四颗樱桃相互摩擦，而两张红润的小
嘴也不断靠近。 
　　随后两人口含同一根香蕉吻在了一起，林菁菁买回来时就是为了训练，自然
挑的最粗最长的种类，两人分开含着的情况下虽然不至于深喉，但也并不好受，
何况林菁菁事先还要求必须进行湿吻。 
　　配合并不默契的两人没过几分钟就弄断了第一根香蕉。 
　　由于赵轩这个主人在直接看着，因此在他喊停之前，这项训练必须一直继续
下去。 
　　两人马上换上了第二根香蕉。 
　　这次坚持的时间稍长了一些，大概有五分钟。 
　　第三根坚持了七分钟。 
　　每次弄断香蕉后，林菁菁都会把香蕉吃下去，然后嘴对嘴喂给严清一部分。 
　　说是喂香蕉，但怎么可能那么简单，每次两人的湿吻都会维持至少一分钟，
橘势大好的场面让赵轩看的血脉贲张。 
　　到第四根的时候，两人已经可以坚持超过十分钟了。 
　　赵轩也觉得时间差不多了，让两人进入下一个环节。 
　　随后是舌技训练，自然也是无比淫靡，林菁菁双手撑在床上倒立，严清扶着
她的腰，此时两人的嘴正好都可以对准对方的花穴，然后便开始69式相互舔穴
。 
　　赵轩看到这一幕差点直接射出来。 
　　这种姿势的69，对于两女来说自然也是十分刺激，尤其是倒立着的林菁菁
，没过几分钟就浑身香汗淋漓，十分钟后，垂到地上的一头黑发都几乎被打湿，
两女也已经进入状态用力舔弄着、呻吟着。 
　　林菁菁脱力之后，两人换了一次体位，这次是严清倒立在床上，林菁菁站在
地上。 
　　又过了十来分钟后，两女几乎同时达到了高潮。 
　　瘫软在地的二人只喘息了几秒钟就回复了之前的跪姿，赵轩也看手机电池只
剩大概四分之一的电量了，便准备挂断视频电话，此时也已经十点多钟，林菁菁
汇报说将会进行站姿和表情管理训练直到睡觉，然后便行礼告退，断开了视频连
接。 
　　「这种形式以后要少搞，不然火都泄不了。」看了近一个小时春宫戏的赵轩
感受着撑得难受的下体苦笑道。 
　　然后他便准备回别墅喝些冷饮压制一下欲望，然后和同学们一起玩一玩桌游
，顺便问一下后面几天都有谁要去海滨景区继续游玩。 
　　人终归是集体动物，当体验过一次之后，便很难再摆脱。 
　　曾经的赵轩是在多重压力之下被迫孤独，如果能够选择，又有几人会选择独
行。 
　　改变总是要从现在开始。 
　　第十八章 秘密 
　　下午进别墅区之前，赵轩在外面看了这里的地图，从聚会的那栋别墅出发，
可以绕行一圈回去，他也不愿再走一次回头路，便决定往前继续走完这一圈，看
路程也不过需要再走十几分钟而已。 
　　一边轻声哼着学校的校歌——这是赵轩最熟悉的旋律之一，一边沿着小露走
着，拐过一个弯后，赵轩在路口看到了一个饮料贩卖机。 
　　正好刚才林菁菁和严清勾起来的火气还没有完全消掉，又看到贩卖机中有卖
冷藏的矿泉水，他便准备到售货机买一瓶。 
　　喝了两大口之后，赵轩终于感觉到身体冷静了下来，刚才那个状态下，他都
害怕回到别墅看见陆文茵万楚君这样的美女会直接失态出丑，虽然很讨厌后者，
但是也不得不承认，她的外貌无可挑剔，任何男人都不可能否认万楚君的魅力。 
　　况且一旦出丑，那可是在全班面前社会性死亡。 
　　晚上的饺子和鸭货都比较咸，此时赵轩也感觉到仍然有些口渴，便干脆又几
口喝光了瓶子里的水，扔到了旁边的垃圾桶里。 
　　正当他准备继续走完剩下的几分钟路时，突然注意到，旁边树林里面，在路
灯微弱的灯光照映下，似乎有一个人影。 
　　此时正是高考出分后的聚会密集时段，别墅区的人其实不少，几乎所有别墅
都亮着灯，刚刚赵轩散步这段时间也已经遇到了四五个同样是压马路的人，好在
赵轩是戴着耳机进行视频聊天，其他人在正常距离也不可能看到什么。 
　　但是这个人并不是在道路上，而是在树林里面。 
　　起初赵轩也没有注意，但是当他又走了一小段路再看过去时，那个人似乎还
在原地一动没动。 
　　虽然环境昏暗，但他还是能确定那是个人影。 
　　好奇心驱使着他走上前去。 
　　原来路边茂密的灌木中还隐藏着一条碎石小路，只不过由于环境太暗又被遮
挡，不容易发现。 
　　那人身穿白衣，依靠在一颗树旁边。 
　　在走进些一看，居然是叶佩琪。 
　　「她不是被万楚君扶到楼上休息了么？」赵轩看到她有些疑惑。 
　　整个下午叶佩琪表现的都不太舒服的样子，在这种偏僻的地方看到她赵轩非
常疑惑。 
　　不过叶佩琪似乎并没有发现赵轩，而是略显焦急地四处张望着。 
　　赵轩见状，躲在了旁边一颗比较粗壮的树后面观察起来。 
　　其实两棵树距离非常近，只隔着一条小路，最多不过三米远，但赵轩这里几
乎是一片漆黑，叶佩琪的地方却靠近一盏路灯，虽然在主路上由于树木遮挡不容
易看到，但在赵轩的位置却可以很容易地观察到对方的一举一动。 
　　赵轩注意到对方手里拿着一台亮屏状态下的手机，正当他以为对方只是找个
僻静的地方煲电话粥，并且感慨自己的胡思乱想，准备从树后走出来打个招呼就
回别墅的时候，对方的下一个动作直接惊得他差点叫出声来。 
　　只见对方缓缓蹲下身，把手机放在草地上，然后开始脱起自己的衣服来。 
　　叶佩琪在班级里面的形象一直以来不说是冰清玉洁，至少也是乖巧懂事，赵
轩看见这一幕惊得下巴都要掉下来。 
　　他隐隐感觉到，这后面似乎有很多故事。 
　　过了几秒钟，赵轩突然轻轻拍了一下自己的脑袋。 
　　「真是屌丝当的时间长了。」赵轩不由吐槽自己——他都忘了自己有系统人
物界面这么个神器了，就是不知道在这么远的距离能不能识别出来。 
　　打开系统界面，在叶佩琪附近果然出现了人物属性界面。 
　　【叶佩琪，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量 6 
　　敏捷 13 
　　体力 10 
　　精力 12 
　　专注力 12 
　　友善度 -50 
　　服从度 0】 
　　其它属性倒是并不让人意外，身材出色经常锻炼有马甲线的林菁菁才9点力
量，只是练习舞蹈且身高不到1米6的叶佩琪只有6点力量很正常，10的体力
对于女性来讲也已经是平均以上水平。 
　　关键在于友善度上。 
　　一直以来，他都相信叶佩琪是整个班级唯一一个对他有正面看法的女生，很
大一个原因是对方也是从外地来到连海，并且在多个学校辗转过的人，据说她是
单亲家庭，来自吉省，家庭条件也并不是很好。赵轩本来以为境遇有些相似的两
人能有一些共同的情感。 
　　但是现在看来，无论是对自己友善的态度，还是平时乖巧的性格和清纯的外
表，恐怕都是一层伪装。 
　　虽然夏天的晚上温度仍然很高，但赵轩还是从心底泛起了一股冷气。 
　　好有心机的女人！ 
　　此时叶佩琪已经把衣裙都脱了下来，放在一边的地上，只穿着一条丁字内裤
——或许是由于胸实在太小，甚至没有带胸罩，而是直接贴了两个乳贴遮住要害
了事。 
　　赵轩不由自主地拿出了手机，打开摄像功能，把镜头拉近开始拍摄起来。 
　　随后对方的动作更是令赵轩刚刚压下去的火气重新升腾起来，又隐隐感觉到
了下体被裤子勒住的胀痛。 
　　不远处的叶佩琪此时已经拿起了手机，侧躺在地上张开了双腿，似乎在拿手
机拍摄着自己的蜜穴。 
　　赵轩瞬间就想到了刚刚自己和叶佩琪严清两人做的事情。 
　　他几乎可以确定，这个表面上清纯可人的舞蹈女神，私下里也是不知道被哪
个金主圈养起来的禁脔！ 
　　这里应该是她特意找到的地方，路灯的光很亮，可以很容易地拍到小穴内部
的场面，但是有路边灌木挡着，主路上的人很难看到这淫靡的场面。 
　　赵轩只不过是刚才碰巧赶在对方站着的时候看到了而已，现在叶佩琪的身体
比灌木丛还要矮，除非有人特地走进来，否则这里绝对是一个公开又隐蔽的绝好
场合！ 
　　由于长期练舞，叶佩琪的身体极度柔韧，两条腿可以张开超过180°，以
一个比一字马还要夸张的姿势把自己最隐秘的地方展示给手机另一边的人看。 
　　而这一切都正在被赵轩的镜头记录着。 
　　拍了一会之后，叶佩琪把手伸向了自己的下体，本以为接下来会是一场自慰
秀，但接下来，她却从小穴中取出了一根棒状物，夜深人静之下，失去了肉壁控
制的震动棒振动幅度陡然加大，赵轩甚至可以依稀听到那根东西发出的嗡嗡声！ 
　　难怪对方下午时表现的如此异常，原来是在和别人玩这种游戏。 
　　在叶佩琪取出振动棒之后，好似脱力一样瘫在了地上，双腿还维持着一字马
打开，但振动棒和手机都已经被扔在地上。 
　　震动棒的声音停下了。 
　　正拍的兴起的赵轩突然意识到不对劲。 
　　下午的时候叶佩琪并不是一直表现异常，只有两次有特别剧烈的反应，也就
是说它绝不是一直开着的，况且正常的电池也不可能坚持如此长的时间。 
　　从当时她的反应来看，她本人是不知道这根一直插在她下体的东西什么时候
会开始震动的，才会两次都在其他同学面前出丑。 
　　而就在刚刚，在没有人接触它，并且叶佩琪的手机也仍在一边地上的情况下
，这根震动棒停下了。 
　　也就是说必然有一个人在控制这个东西，而且一直以来都在距离叶佩琪并不
远的地方，包括现在。 
　　赵轩首先想到的是班里的几个同学，但是并没有太多证据，而此时，一张面
孔突然映入了他的脑海，并且无法挥散——罗昌浩！ 
　　一旦做出这个假设，那么一切都变得非常合理。首先他的家境优越，而叶佩
琪虽然从未说过自己的情况，但是确实家境困难，罗昌浩有用金钱让叶佩琪屈服
的能力。在自己也算是个小有资产之后，赵轩对于金钱的魔力，尤其是对女人的
魔力认识大大加深。 
　　下午叶佩琪两次表现异常，罗昌浩都出现在附近，第一次是他来自己班级的
别墅拿东西，第二次则是自己在包饺子的间隙抬头休息时，看到他站在旁边别墅
的三层露台上——那里是距离自己所在别墅最近的地方。 
　　由于手机快要没电，并且最劲爆的内容也已经拍了下来，赵轩收起了手机，
但并没有离开，一方面是想继续看看这个反差婊还有什么玩法，另一方面也是担
心打草惊蛇。 
　　过了几分钟后，叶佩琪从地上站了起来，此时赵轩才发现，对方的屁股后面
好像连着什么东西，仔细看一看，似乎是一根绳子或者链子，一端拴在树上，而
另一端隐没在她的臀沟中。 
　　叶佩琪竟然是被拴在这棵树上的！ 
　　由于叶佩琪一直都面向赵轩所在的这棵树，所以赵轩始终非常小心自己的动
作，但是看到她像是一条母狗一样，被拴在这棵树上，赵轩的惊讶无以复加，以
至于一只脚过于用力，踩断了地上的一根树枝。 
　　寂静的夜里，连刚才震动棒的声音都能依稀传过来，更不要说树枝断掉的咔
嚓一声了。 
　　不过叶佩琪可能是还沉浸在刚刚的余韵之中没能听到，所以并没有什么反应
。 
　　赵轩这才微微松了一口气。 
　　正当他准备离开时，一个男人从小路走了进来，手里拿着不知什么东西，径
直走到了叶佩琪的面前。 
　　由于叶佩琪面对着赵轩的位置，所以赵轩只能看到那个男人的后背，从身材
来看与罗昌浩很接近，但是本来罗昌浩的身材也是最普通常见的那种，所以赵轩
还不敢完全肯定。 
　　「汪！汪！」此时叶佩琪又跪在了地上，朝着面前的男人讨好地学着狗叫。 
　　「婊子，下午在你同学面前发情，感觉如何？」 
　　这下，赵轩完全确认了，这个控制着叶佩琪的男人，正是罗昌浩。 
　　第十九章 难言之隐 
　　「汪！谢谢主人让佩琪母狗在同学面前发骚，求主人允许小母狗高潮。」叶
佩琪一边讨好着罗昌浩，一边央求着让她达到高潮，看来这小半天的刺激让她也
难以忍受。 
　　正当赵轩以为自己要看一场春宫戏的时候，罗昌浩却仿佛疯了一般，一脚踹
翻了跪趴在地上的叶佩琪，还没等后者反应过来，又上前一步，扬起手中的东西
挥了下去。 
　　原来刚刚他拿的是一根鞭子。 
　　「高潮，高潮，老子让你想高潮！」罗昌浩一边低声吼着，手中的鞭子毫不
留情地抽向地上的裸体少女，而叶佩琪由于被拴在了树上，又害怕惨叫声会引来
其他人的注意，既无法躲闪，又不敢大声惨叫，只能又跪在罗昌浩面前不断磕头
讨好着。 
　　「汪汪汪，对不起主人，母狗知错了，母狗不该要求高潮，求主人原谅母狗
。」少女低贱的哀求并没有换来面前男人的慈悲，或许他根本没有听进去，只是
暴怒地不断挥舞着鞭子。 
　　赵轩也有些想不通，就算是高潮控制过程中女奴忍不住快感，主动请求允许
高潮，也不应该让主人这样愤怒才对，罗昌浩此时的状态，完全是在把叶佩琪当
做出气筒来发泄自己的愤怒。 
　　是什么样的愤怒才让他如此失态？ 
　　经过叶佩琪的教训之后，赵轩再也不敢单从外表判断一个人，老老实实地打
开了系统，查看着罗昌浩的属性面板。 
　　罗昌浩，男 
　　年龄 18岁 
　　健康程度 亚健康 
　　力量10 
　　敏捷10 
　　体力9 
　　精力14 
　　专注力12 
　　友善度 50】 
　　罗昌浩和赵轩的关系好看来不是假装的，同性之间有50的友善已经是普通
朋友中相当不错的关系了。 
　　年龄并没有显示青年或中年这样笼统的范围，而是直接出现了年龄，应该是
因为赵轩本来就知道他的年龄所致，系统能够分析的内容是比较有限的，需要后
续升级才能出现更详细的信息。 
　　此时叶佩琪已经被打的无暇顾及被发现的危险，开始惨叫和求饶，不过仍然
是刻意压低了声音的，在这种半公开的场合下，赤身裸体的少女不希望被别人发
现的意识几乎是一种本能。 
　　虽然看到了属性面板的赵轩对于叶佩琪此时已经没有半点好感，如果给他机
会，也肯定会把这个反差婊调教成一条贱狗，但是罗昌浩如果继续这样打下去，
赵轩真的怕搞出一场命案来。 
　　趁着两人不注意，赵轩装作是刚刚发现这条小路的路人，从旁边逐渐现身。 
　　不过一个正在暴怒之下，另一个跪在地上承受鞭打，居然都没有发现已经出
现的赵轩。 
　　没办法，只能加重脚步，弄出些声响了。 
　　罗昌浩终于停下了手中的鞭子，回头看向了他。 
　　赵轩敢于现身的很大原因，是已经看到了对方的属性，只有10点力量和敏
捷的罗昌浩对于如今两属性都是14点的他来说实在缺乏物理上的威胁，其实如
果不是因为被拴了起来，以叶佩琪的敏捷，罗昌浩真的不一定能对她造成太严重
的伤害。 
　　「赵轩？」罗昌浩认出了来人，停下了手中的动作，虽然还呼哧呼哧地喘着
气，但是显然没有任何主动攻击的意图，这让他放心了不少。 
　　而另一边趴在地上的叶佩琪在听到赵轩的名字后，瞬间失态，如同一只猫一
样从地上弹了起来想要跑掉，但因为被拴着，又没办法远离那棵树。 
　　赵轩这时注意到，原来叶佩琪是被一根铁链和一把巨大的U型锁拴住的，铁
链的另一边直接连着她的后庭，应该是有肛塞或者类似的东西。 
　　刚刚她下意思的逃跑狠狠拉直了铁链，但是屁眼中固定的东西怎么可能让她
轻易跑掉，叶佩琪只觉得自己的后面几乎要裂开，惨叫一声躺倒在地上，捂着屁
股啜泣起来，巨大的疼痛和突然出现的同班同学让她几乎羞耻到发疯。 
　　「我散步到这里，听到有声响，就过来看看，这是……」赵轩假装还不知道
这里发生了什么，并且他实际上也不知道该怎么应对这种事情，刚刚选择现身只
是觉得继续下去可能要出人命。 
　　虽然在林菁菁和严清身上也尝试过，但是一来他没有这样暴力的虐待倾向，
所做的更多是精神上的羞辱，二来他也没想过在这种公开场所玩这种游戏。 
　　然而罗昌浩此时却丝毫没有尴尬，看到赵轩之后，反而出现了一些兴奋之情
。 
　　看到这种表情赵轩不由得有些戒备，眼前这人别再有什么龙阳之好，今天晚
上的经历已经让他透彻地理解了什么叫知人知面不知心。 
　　罗昌浩当然没这种爱好，实际上即使他对男人有兴趣，也做不了什么事，因
为他有着一个只有他和叶佩琪才知道的难言之隐——他硬不起来。 
　　一切还要从三年前说起。 
　　作为一个刚上高一的富二代，身边自然不会缺少主动倒贴的女人，不过他对
这些各式风格的美女都没有太多感觉，刚开始他并没有在意，但随着这方面的知
识越来越多，罗昌浩开始担心自己的性别取向问题。 
　　在私下前往医院检查过后，医生告诉他了一个好消息和一个坏消息。 
　　好消息是他的性取向没有出问题 
　　坏消息是他的激素水平失调，勃起能力很弱。 
　　罗昌浩的父母是在他初中的时候才把公司规模做大的，因此仍然非常忙，他
没有马上把事情告诉他们，而是自己尝试各种刺激，看能不能起到效果。 
　　医生也说在特定情况下他还是可以获得能力和快感的。 
　　这中间当然也有很多女人前来诱惑和倒贴，但都被他推掉了。 
　　直到差不多半年后，他几乎快要放弃的时候，在一次看小电影的时候，突然
有了一些感觉。 
　　那是一部相当重口的SM题材调教电影，最可贵的是居然是中文对白、双语
字幕，拍摄非常精美，剧情是一个少女被贩奴集团抓获，经受水刑、紧缚、禁闭
、鞭打等各种非人的凌辱折磨，最后被调教成听话的奴隶，被卖到国外的地下世
界。 
　　在看到这个影片在网站上放出的片段时，罗昌浩就体验到了一种从未有过的
快感，并且他的下体开始微微有胀大的感觉，于是他没怎么犹豫就准备注册会员
并购买这片子。 
　　但是他发现这个网站的注册非常复杂，用一般的信用卡居然无法进行绑定，
好在罗昌浩的父亲给过他一个德国商业银行的账户，利用这个余额很多的账户，
他进入了这个网站。 
　　这个影片的点击量是整个网站最高的，并且显示已经被购买了一千多次，价
格高达五百美元，使用比特币支付可以打八折。 
　　注册后的账号看到的影片剪辑是一个更加详细的版本，可以看到这部片子里
的内容远不是之前描述的那么简单。 
　　首先同时被调教的女孩是三个而不是一个，并且调教内容也相当劲爆，各种
极致的体罚和肉刑，人格毁灭的物化调教和公开调教。 
　　当一个蒙着面的男人在三个女孩的请求下用一块通红的烙铁把代表奴隶的字
符烙在她们屁股上的时候，罗昌浩终于体会到了剧烈的快感。 
　　不过虽然有了感觉，但是他还是无法勃起，所以没办法和女人正常做爱，当
然他对于正常的性爱也毫无向往。 
　　而叶佩琪，正是在那之后第一个靠近并试图引诱他的人。 
　　对于罗昌浩来说，叶佩琪这么一个外表清纯可爱，但实际非常市侩拜金的少
女是一个非常理想的目标，并且那部SM电影的三个女角色中有一个和叶佩琪有
些神似，所以用了一些钱就搞定了她。 
　　叶佩琪当然并不是傻白甜，她不断诱导着罗昌浩给她花钱，但一直以来都拒
绝发生更进一步的关系，她本以为自己把这个富二代玩弄于鼓掌之中，但是并不
知道罗昌浩从一开始就并不是想要她的身体。 
　　罗昌浩家当时正是业务飞速发展的时候，在黑白两道的影响力都远超叶佩琪
一个小有心机的单亲少女的想象，稍微用了点手段就让这个不知天高地厚的女人
臣服在他脚下。 
　　由于罗昌浩并没有勃起的能力，所以在彻底拿捏住叶佩琪之后便沉迷于对她
的肉体折磨和精神凌辱，很多不敢和外围女玩的暴力花样都轮番在她身上尝试过
。 
　　每次调教完之后，罗昌浩更是会给她带上贞操带并严禁她自慰和高潮，无论
她被欲火折磨得如何哀求，都不允许她用哪怕是假阳具获得快感。 
　　罗昌浩最喜欢的就是听她被折磨时的惨叫，以及强忍着快感在公开场合被调
教时紧张又想要发泄的羞耻。 
　　只有通过调教让罗昌浩获得了快感之后，她才会被允许自慰高潮。 
　　而这种机会往往一两个月才会有一次。 
　　从高考结束到现在，叶佩琪始终带着涂抹了春药的假阳具，每天蜜穴都忍受
着如同蚂蚁乱爬的快感。今天罗昌浩在晚饭后就把她叫出来，给她塞了一个充气
肛塞，打满气之后拴在了一棵树上，往常如果罗昌浩把她叫出来在室外进行调教
羞辱，那么就意味着她可以获得高潮的机会。 
　　而今天，罗昌浩发现，即使在这样的场景下，他也无法获得快感了。 
　　第二十章 激情野战 
　　在看到赵轩的那一刻，罗昌浩突然有了一种疯狂的想法：让赵轩来干这个女
人。 
　　在他的印象里，赵轩是一个家境不太好，性格有点木讷内向的人，而叶佩琪
平时在学校表现出的形象，和现在浑身赤裸蜷缩在地上发骚的贱货形象天差地别
，这种反差感大多数男人都不可能抵抗，尤其是赵轩这样的人。 
　　何况叶佩琪还是处女。 
　　想到这里，他的下体居然又感觉到了一丝快感。 
　　「赵轩？你来了也好，来看看这个女人是谁。」罗昌浩一边说着一边走到叶
佩琪身边，没有管对方的挣扎，强行把她的头掰过来，摆在赵轩面前。为了让他
看得更清楚，还理了理叶佩琪完全散开几乎遮住面部的长发。 
　　赵轩当然知道面前这个几近崩溃的女人是谁。 
　　「叶佩琪？」赵轩的惊讶有很大一部分并不是装的，虽然知道她的身份，但
他吃惊的是罗昌浩面对自己的态度，非常奇怪。 
　　见赵轩已经看清楚，罗昌浩随手把叶佩琪推开到了一边的草地上，抬头和赵
轩说道：「这个女人平时在学校都是一副清纯听话的样子，实际上是个拜金的婊
子，我给了她几个钱，她就心甘情愿地被我这样玩了。」 
　　说到这里，罗昌浩又看向一边捂着脸趴在地上的叶佩琪，问道：「是不是这
样？」 
　　然而叶佩琪此时几乎完全崩溃，一边哭泣一边摇着头：「不是这样的，不是
这样的……」 
　　见叶佩琪否认自己的说法，罗昌浩又扬起手抽了两鞭子，虽然是特制的软鞭
，不至于皮开肉绽，但还是在她的背上留下了两条红痕 
　　「我跟赵轩的关系你是知道的，你要是继续听话，你还能继续在别人面前当
你的乖乖女，不然我把这些年留下的东西放到网上，让你也当一回网红！」罗昌
浩威胁到。 
　　听到这里，或许是意识到事情仍然没有完全失控，叶佩琪逐渐安静下来，停
止了哭泣。但还是双手抱胸，低头缩在树下。 
　　虽然平时在所有人面前都表现的非常天真单纯，但是内心非常拜金的她心底
其实非常看不起赵轩，而今天正式赵轩撞破了她最羞耻的场面，让她极其难以接
受，但此时她已经没有退路了。 
　　「轩子，想不想操这个贱人？」罗昌浩终于说出了自己的意图。 
　　这下轮到赵轩傻眼了，他万万没想到，罗昌浩居然还好这一口？ 
　　「这不好吧……」赵轩喜欢美女和SM不假，但是在这方面却有些洁癖，以
前有过其它男人的，比如严清，只要跟了自己不再背叛，留在身边为奴为婢也不
是不可以接受，还能体验人妻熟女的感觉。但是面前叶佩英这种情况，相当于共
享一个女人，他赵轩现在多少也算个有钱人，还是无法接受的。 
　　「放心，这女人的三条道都还是个处，你不用有心理负担。」罗昌浩应该也
是看出了赵轩的心理，向他解释道。 
　　「还是处女？」看着狼狈不堪的叶佩琪，赵轩一副鬼才信你的表情。 
　　罗昌浩见赵轩不信，也有些犹豫，毕竟那种事情属于难言之隐，即使他和赵
轩关系非常好，也实在是难以启齿。但现在只要他一想到赵轩操叶佩琪的场景，
就能感受到久违的快感在下体积聚。 
　　犹豫了一会的罗昌浩还是把赵轩拉到一边，跟他说出了自己的事情。 
　　赵轩听完也是目瞪口呆。 
　　「不用惊讶，这女人对我来说只是个玩具，我也经常找其它外围玩SM，她
只能说是玩的比较长的一个。」 
　　但赵轩惊讶的根本不是这个。 
　　而是突然系统跳出来的一条提示： 
　　【虎口夺食：这是你第一次面对别人的女人，更可贵的是她还是个处女，无
论用什么办法，彻底将叶佩琪归为己有】 
　　这个系统似乎总是可以非常精确地捕捉到他的欲望，然后把这种欲望变成一
个任务，推动他去完成，第一次给林菁菁破处那晚也是这样。 
　　另外这个任务描述中的彻底归为己有，应该并不是把叶佩琪破了处就可以，
显然是要从罗昌浩手中完全取得她的支配权，并且不能让罗昌浩再有机会染指她
。 
　　纵然如罗昌浩所说，他对叶佩琪没有任何感情，只是单纯的当做玩具，但是
要从别人手中要过来一个玩具，也并不是容易的事情。 
　　当然，由于罗昌浩并没有性能力，又把难度稍稍降低了一些。 
　　而此时罗昌浩只等着赵轩同意，他不相信在这种情况下，赵轩这样一个普通
学生能拒绝这种凌辱堕落女神的戏码。 
　　「我对被别人看着操女人可没兴趣。」赵轩先是试探着继续推脱。实际上他
也确实完全无法接受在干女人时直播给别人看，何况这还是当场直播。 
　　他又不是AV男优。 
　　「放心，我到外面路上，不会偷看你，你要是怕我搞鬼，我把手机先放你这
里，你们出声音就可以了。」此时的罗昌浩早已失去了平时的从容形象，而是一
脸猥琐，甚至还有些疯狂。 
　　这方面能力很强的赵轩完全无法理解他这种人的心态。 
　　但是一方面为了任务，另一方面对于叶佩琪这个表面上伪装的很好，内心却
显然很鄙视自己的女人，他也确实想要狠狠羞辱她。 
　　赵轩便答应了下来。 
　　罗昌浩看到赵轩同意，便马上走回了叶佩琪身边，掏出钥匙解开了书上的锁
，把系在肛塞上的细铁链另一端交给了赵轩，然后把自己的手机掏出来一起放到
赵轩手中，最后告诉了赵轩控制肛塞充放气的密码，便钻出树丛到主路边上，找
了个比较隐蔽又距离不远的地方蹲了下来。 
　　「赵轩……你……求你轻点……」叶佩琪回头看着手持铁链的赵轩，她知道
今晚无论如何也躲不过去了。 
　　她倒是并不在乎自己的贞洁，其实她本人对于自己的处女能被保存到今天都
感到十分意外。 
　　最早接近罗昌浩的时候就是为了钱，本来是想靠着自己的姿色钓着当时看上
去还很老实的罗昌浩把他当做钱包，但是后者家里的势力和能力都远超她最早的
准备，局面很快就完全失去了控制。 
　　不过好在罗昌浩虽然威胁她，但是并不吝惜花钱，能用身体换到钱对她来说
也不是不能接受。 
　　但随后她才知道，那个男人简直是个恶魔。 
　　罗昌浩从来没有碰过她的身体，无论是前后两穴还是小嘴都没有过。每次叫
她都会去一个特定的宾馆房间，然后就是各种花样的肉体和精神折磨，皮鞭滴蜡
都是基本项目，还经常让她先喝两大瓶水，再灌肠，然后塞上肛塞和尿道塞在站
笼里穿着高跟鞋罚站几个小时，或者再灌肠无肛塞状态下只穿一件外套和裙子真
空上街，各种手段不一而足。 
　　后来她才知道罗昌浩的情况，但已经不可能脱身了。 
　　所以她对于失身并不恐惧，但是在这种环境下，被赵轩破处，还是让她有些
难以接受。 
　　但眼下形式比人强，她的面具已经被罗昌浩撕了下来，也不可能再用清纯的
伪装来蒙骗身后的男人。 
　　她不知道的是，赵轩知道的远比罗昌浩说出来的更多。 
　　「平时伪装出一副玉洁冰清的仙女样子很辛苦吧。」赵轩说着用力拽了一下
手中的铁链，把叶佩琪拽到了身边来。 
　　「我……」叶佩琪本来想说她是被罗昌浩逼迫就范的，但是想到面前此人和
罗昌浩的关系，还是把话强行咽了下去，如果被他说出去，不知道还要多挨多少
折磨。 
　　不过赵轩随后说的话，让她更加的惊恐。 
　　「其实我还知道，你平时表面上对所有人都很和善，实际上内心非常瞧不起
我呢，在背后说了我很多坏话，挑拨过不少人和我的关系吧。」一边说一边动手
，从叶佩琪的细颈一路向下抚摸，摸到她被打的满是鞭痕的后背时，有意加重了
力量。 
　　其实赵轩只是根据友善度推测叶佩琪平时内心看不起自己，后面的内容完全
是瞎猜的，毕竟这种女生在后面说些闲话使些小手段都很正常。 
　　没想到面前叶佩琪的小脸瞬间变得雪白，浑身都颤抖了起来。 
　　「我……我没有……」 
　　「哼，鬼才相信你的话，不想让我把事情说出去的话，你知道该做什么。」
赵轩威胁道。 
　　叶佩琪迅速乖巧地趴在地上，雪白的身体已经沾上了不少泥土，但她丝毫没
有在意。 
　　「请赵轩主人随意使用我的身体！」 
　　林菁菁和严清虽然都已经完全臣服并且接受了女奴的身份，但是她们从来没
有对自己的身体用过「使用」这个词。 
　　就算是林菁菁，也只是主动接受了自己成为赵轩的一个女奴，但无论是赵轩
还是她自己，都还是把自己作为一个人来看待。 
　　而叶佩琪在罗昌浩长时间的调教下，已经非常自觉地将自己放在了物品的位
置上，正如罗昌浩所说，因为没有性用途，所以她的身体完全只是个玩具而已。 
　　「站起来，一条腿抬高，做一字马给我看。」赵轩命令道。
