
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第361章 师生交易 
　　“哇——”在终于勉强恢复呼吸之后，咬人猫的第一反应便是嚎啕大哭一一这完全不是因为委屈，而是实在太疼了，疼到让她大脑一片空白，完全随着本能在做出反应。 
　　理智在差不多十分钟后才重新控制咬人猫的身体，此时她的喉咙都已经哭哑，身体更是如烂泥一般连手指都动弹不得。 
　　“对……对不起主人，口……口交猫没用，不能让……让主人尽兴……”咬人猫声音嘶哑，嘴唇开裂，面色发白，既然已经决定把她收入后宫，赵轩自然不能像对待RBQ-样随意。而是轻轻把咬人猫娇小的躯体搂住，让她趴在自己的怀里，然后跟旁边的程潇打了个手势，后者从旁边的冰箱里拿出了一杯乳汁一一当然是出自她自己的身体，递给了赵轩。 
　　程潇的乳汁有轻微的治愈和快乐效果，虽然后者有轻微的成瘾性，但系统表示影响不大，正适合此刻的咬人猫。 
　　还以为自己喝的是牛奶的咬人猫瞬间被浓郁的奶香味震惊，这口感跟她喝过的所有牛奶都不一样，当然此时她只以为是赵轩买到的高级品牌，全然没想到这是程潇挤出来的人乳。 
　　一杯乳汁下肚，咬人猫的面色变得好了不少，呼吸也逐渐平缓下来，虽然赵轩的肉棒仍然有大概一半插在她的肉穴中，但疼痛感已经比刚刚弱了太多一一以咬人猫的蜜穴深度，赵轩哪怕捅到子宫口都无法把整根肉棒全部插进去。 
　　本就一副弱受乖顺样子的咬人猫此刻更是弱气了不少，窝在赵轩怀中，张开小嘴打了个哈欠。 
　　“喵——” 
　　看着怀里瓷娃娃一般的小母猫，赵轩很是满足，身下顺势慢慢开始活动起来。 
　　虽然仍然感觉到疼，但至少比刚刚弱了不少，不敢扰了主人兴致的咬人猫只好咬紧牙关在赵轩怀中承受着男人的冲刺，时不时发出一声似是发情又似是痛苦的猫叫声。 
　　只过了不到十分钟，咬人猫便到达了极限，在一阵带着猫叫声的呻吟中，身下喷射出一股股淫水，淋在赵轩的龟头上，在几分钟的高潮之后，便浑身瘫软下去，双眼呆滞地望着天花板，任凭赵轩再怎么肏弄，也毫无反应了。 
　　作为主动找上赵轩寻求交易的第一人，咬人猫在听话这方面确实合格，但要做一只合格的猫奴，仅仅做到听话是远远不够的，虽然蜜穴和口腔深度这些身体因素无法改变，但技巧、体能和承受能力是可以通过调教来提高的。 
　　肏一坨烂肉是没什么快感的，赵轩只好把旁边的程潇拖过来，啪地一下狠拍了一下她的大屁股，然后两根手指分开胯下的无毛粉辰，里面早已经淫水泛滥，准备好迎接赵轩的抽插了。 
　　程潇的承受力自然不是咬人猫能比的，虽然也在赵轩之前就泄了身，但高潮之后仍然能勉强迎合着赵轩的动作，直到后者把生命精华注入她的小穴中。 
　　在把一大一小两个粉丝众多的女奴肏瘫在床上之后，赵轩一边搂着程潇的一身淫肉当做抱枕，一边思考该怎么惩治小仙若那个贱货。 
　　另一边，江城音乐学院。 
　　任柳樱正在教室里监督学生们进行形体训练，以她的身高，只要站在前面就可以对教室里的情况一览无余，一眼就能看出哪个学生在摸鱼。 
　　“注意，我已经说过很多遍，动作要到位，不要怕疼，这都是为了你们好！现在贪图属实，到后面身体拉不开有你们好受的！”任柳樱身材气质相貌都很不错，但上课时永远冷着脸，惩罚学生时下手也毫不留情，因此大部分同学都很害怕她，也在背后给她起了很多诸如欲求不满的老骚货之类的外号。 
　　叶佩琪和宁梦雪二人一直跟着训练，倒是显得游刃有余，但很多学生在找到金主之后各方面懈怠不少，因此任柳樱的课对于她们而言就相当痛苦。 
　　对于动作不标准的学生，任老师从不吝惜亲自下场指导。 
　　“哦——” 
　　“啊——老师轻点……” 
　　“老师不要嘛~” 
　　这一个教室的学生大多数都已经是被玩过不少次的老司机，少数几个处女浸润在这样的环境里也不可能是什么白莲花，随着任柳樱的教导发出了一阵阵或有意或无意的淫靡浪叫，一些欲求不满的学生甚至在这样的环境中控制不住下体的淫水。 
　　上完持续一整个下午的形体课之后，叶佩琪并没有离开教室，而是一直等到了所有同学全部离开，此时教室里只剩下了她们两个人。 
　　“任老师，我有些问题想要问……”叶佩琪一边说着一边到门口看了一眼，确认所有同学都真的离开之后才关上并反锁了教室门。 
　　“叶同学……”任柳樱看着朝自己走来，足足比自己矮了一个头还多的叶佩琪，内心竟然生出了些紧张，虽然仍旧尽力维持着冷冰冰的表情，但脸上不正常的红晕却仍然出卖了她内心的真实想法。 
　　“任老师，我已经听梦雪说过了。”叶佩琪来到任柳樱面前，抬头看着这个身高腿长的风流熟妇，对方甚至比赵轩还要高差不多10厘米，她无法确定自己的主人是不是喜欢这种类型。 
　　“好吧，我想跟你后面的人谈一谈，我说的当然不是程潇，你应该懂我的意思。”任柳樱强压住自己怦怦直跳的心脏，这是她30岁的人生中第一次面对这样的情况，但身后并没有退路。 
　　“但是说实话，老师您的年龄……”叶佩琪迟疑着开口，哪怕有赵轩做后台，节目组也不可能要一个30岁的练习生。 
　　“放心，我要的不是这个，只要叶同学能帮我引荐一下，我想他一定会满意的。”或许是因为缺乏这方面的经验，任柳樱的话有些过于直白，让叶佩琪皱了皱眉，赵轩自然不是她想见就能见的。 
　　“这样，任老师给我几张照片和您的简历，我跟节目组报一下，如果他们对您有兴趣的话就会联系您。”虽然任柳樱生硬的态度让叶佩琪有些不喜，但她还记着自己的任务是给赵轩找女人，如果真的拒绝一个各方面条件都不错的目标，那就是严重的僭越行为。 
　　对面的任柳樱也看出了叶佩琪的态度急转直下，这让她也意识到或许是自己的态度有问题，但她天生就很难做出丰富的面部表情，连忙双手拉住叶佩琪的胳膊，脸上尽力扯出一个僵硬的微笑，用尽量柔和的语气问道：“叶同学，我们学校的学生会马上换届，你有兴趣报名么？” 
　　这样生硬的话题转折，显然是在报条件。 
　　叶佩琪对于这些事情其实不感兴趣，但她突然想起来赵轩曾经跟她说过，希望她能在学校里成为万众瞩目的学生，这样玩起来才会更有感觉。 
　　“任老师的意思是……”叶佩琪的语气也软化了下来，把包放到一边，和任柳樱一起坐在了两张坐垫上。 
　　见到叶佩琪终于没了马上走人的想法，任柳樱总算长舒一口气：“我可以在我负责的文体部给你安排一个部长的位置，然后给你一些成绩，下半年学生会现在的主席要出国，会提前进行主席团换届，到时候把你推上去。” 
　　叶佩琪的眼神亮了亮。她本人倒无所谓，但赵轩想必会对此非常满意。 
　　“那就谢谢任老师了，刚刚我说得东西您准备好发给我，等一有消息我就告诉您。” 
　　这句话似乎跟刚才的差别不大，但重点在于从刚刚的等节目组通知变成了等叶佩琪的联系，任柳樱自然听出来了这里面的意思，师生默契地对视一眼，二人都得到了自己想要的，叶佩琪露出满意的笑容，任柳樱冷冰冰的脸上也出现了一丝暖意。 
　　“对了，我还有一个要求。”叶佩琪突然正色道：“今天的事情无需保密，可以有意透露一些风声出去。” 
　　“嗯？”任柳樱听到这个要求心脏猛地跳了一下一一她其实并不希望这种事情传扬出去。 
　　“任老师，事情既然已经做了，就没必要遮遮掩掩，这么放不开的话，可是没办法让节目组满意的。”看着任柳樱的态度有些犹豫，叶佩琪在她内心的天平上加了最后一根稻草。 
　　“好的。” 
　　这实际上也是为了任柳樱好，以赵轩的喜好，如果真的看上她，那么就凭美女教授的身份，必然少不了各种羞耻调教，如果连一点风言风语都承受不了，那恐怕也很难让未来的主人满意。 
　　冰雪聪明的任柳樱在叶佩琪离开之后很快意识到了她真正的目的一一整件事情从一开始就是个局，目的是给叶佩琪身后的那个人选妃，但又不发出太大的动静。 
　　“唉……”任柳樱从坐垫上站起来，轻轻叹了口气，从包里取出一台轻巧的笔记本电脑，把自己的简历和几张精挑细选过，最能展现她熟女诱惑的照片发给了叶佩琪。 
　　人总是会变成自己最讨厌的样子，她终于还是把自己放上了货架，至于能卖出一个什么样的价钱，就看她讨价还价的本事了。 
　　第362章 喝奶的小奶猫 
　　在别墅里发泄完的赵轩把几项任务布置给了跟小仙若在一起的白露笛，不出意外的话用不了多长时间这个贱货就会陷入万劫不复的境地，然后便沉沉地睡了过去。 
　　当他被连续几段手机提示音吵醒时，程潇仍然挺着一对大奶躺在旁边，任由他把两颗乳球变成各种各样的形状，但咬人猫却不见了踪影。 
　　“口交猫？”赵轩皱了皱眉头，作为侍寝奴隶如果敢随便乱跑的话，那必须罚到让她终生铭记才行。 
　　“喵……主人，口交猫在这里。” 
　　略有些嘶哑的声音从床下传来，赵轩定睛一看，咬人猫正趴在笼子里，一只手撑起上半身看着她，另一只手摆在脸颊旁边，不断做出小猫挥爪一样的可爱动作。 
　　“主人，口交猫妹妹刚刚醒过来之后，说您让她必须在那个笼子里休息，然后就钻进去了。”程潇也蛮喜欢这个真的跟小母猫差不多可爱的妹妹，怕赵轩因为一时的起床气而发怒，主动开口解释道。 
　　“哦，那还算听话……”赵轩随手抓了一把程潇的奶子，然后拿起床头柜上的手机。 
　　几条微信消息都是叶佩琪发过来的，是一份文件和大概七八张照片。 
　　赵轩随手点开一张，发现是一个诱惑力十足的熟女，身材相当不错，最重要的是那一双大长腿，根据周围的参照物，如果没有经过后期处理的话，这条腿至少有1米1左右。 
　　几张照片是一个系列，赵轩简单看了看之后，便点开了那份文件，应该是这个人的简历。 
　　“潇奴。”赵轩拍了拍身边的程潇，在他拿起手机的时候，程潇便很是懂事地主动歪过了头，她明白自己的身份，知道的太多绝不是什么好事。 
　　“主人？”感受到自己主人的动作，程潇这才又把目光投向了赵轩。 
　　“这是琪奴犬发过来的一个人，你也来看一眼吧。”这件事跟程潇自然是有关的，赵轩在这方面并不专业，因此他只要判断是不是符合自己的审美标准就够了，剩下的交给程潇。 
　　“唔……个子好高。”程潇第一眼便看到了身高一栏中扎眼的183cm，果然赵轩刚刚的判断没有错，这是个人高马大的女人。 
　　赵轩后宫中恰好缺这种类型，此前最高的也不过1米7出头，而任柳樱如果穿上一双超高跟鞋，甚至能达到2米，如果能站着肏这种女人，简直是一种享受。 
　　“主人……恕潇奴直言，她无论是年龄还是身高都不适合，她这个身高会显得很突兀，而且30岁实在是有点……”程潇当然能看出赵轩很中意这个美女，但赵轩既然让她评价，那就必须给出真实的想法。 
　　“也有道理，但叶佩琪也应该知道这些，怎么……”赵轩也仔细看了看任柳樱的简历，可以说荣誉等身，还是江城音乐学院的副教授，照理来说似乎没必要来掺和一脚。 
　　正在赵轩疑惑之时，叶佩琪那边又发来了新的消息，介绍了一下任柳樱的身份，然后表示她想要跟赵轩见一面，而且看对方的意思，最终目的似乎并不是想要参加综艺成团。 
　　“看琪奴犬的意思，这个人不是想参团出道。”赵轩收起手机思考了一会，这周他应该没什么时间，现在已经是周三晚上，考虑到这周还要跟甘梦晨去西郊马术俱乐部过周末，所以把见面时间安排在了下周。 
　　虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，但是这样一个女人，赵轩完全没理由放过。 
　　咬人猫虽然恢复了一些，但还是满脸萎靡的样子，赵轩的肉棒对她来说确实太大，一时间很难适应，看她这副样子也就没有叫她下去吃饭，而是吩咐程潇来处理，顺手提前解除了程潇。 
　　笼子里趴着休息的咬人猫一时间没有赵轩的意思，看向留在卧室里的程潇时，发现后者满脸酡红，低着头不敢看自己。 
　　虽然挤奶对于程潇来说已经是家常便饭，但直接把奶喂给一个比初次谋面的女人还是第一次，何况这个女人实际上比她还要大上十岁。 
　　在咬人猫的一脸疑惑中，程潇打开笼门，把她从里面牵出来，然后抱着她坐在了旁边的地毯上，红着脸开始宽衣解带，暴露的女仆装实际上只是个抹胸而已，解开之后便露出了那规模惊人的胸部。 
　　“潇……姐姐，这是……”咬人猫满脸震惊地看着面前几乎遮住自己视线的胸部，程潇没有回答她，只是捧着一只奶子，把奶头凑到了咬人猫的嘴边。 
　　“口……口交猫妹妹，这……这是主人的意思，来……来吃姐姐的奶吧……”程潇觉得自己血压拉满，哪怕跪坐在地上都感觉到一阵阵头晕目眩，根本不知道自已是怎么说出的这句话。 
　　她都如此，之前没经历过这种场面的咬人猫更是如遭雷击，微微张着小嘴，目光呆滞地看着面前的程潇，一个在外人面前光鲜亮丽的偶像在这里竟然要给人喂奶，而她只是个ACG圈子的舞见而已…… 
　　想到这里咬人猫突然回忆起刚刚自己被赵轩喂着喝进去的那杯奶。 
　　“潇姐姐，刚刚主……主人喂我的那杯……那杯……也是你的……”咬人猫几乎处在大脑宕机的状态，连话都说不完整。 
　　“是的，所以你已经尝过了，味道应该还不错，快点喝吧，不然主人回来会生气。”喝程潇奶最多的人其实是她自己，对味道当然有发言权。 
　　听到赵轩会生气，已经被吓得完全没了主意的咬人猫哪还敢犹豫，连忙抬起头轻轻咬住程潇的乳头，虽然由于乳环的缘故无法完全含进去，但也已经足够了。 
　　咬人猫含住蓓蕾，犹豫片刻之后小嘴用力一吸，一股甘甜醇香的味道便在舌尖弥漫开来，味道比刚刚经过冷藏的乳汁更加浓郁，确实如程潇所说味道不错，但是在心理上的槛却很难马上迈过去。 
　　几乎是本能地，在吸吮的同时，咬人猫灵巧的舌头也在程潇的乳尖表面来回舔弄着，这里本来就是程潇的敏感点之一，催乳之后变得更加脆弱，有时候连挤奶都会让她进入小小的高潮，更别提这样的刺激。 
　　“啊~”程潇吐出一个淫靡的音节，面色如痴女状，虽然咬着牙强忍住没有浪叫出口，但下身的湿润仍然忠实地反映了身体的渴望没有特殊情况的话，乳环锁每天只会打开固定的时间，也就是说今天程潇没有机会挤奶了，全看咬人猫现在能喝掉多少。 
　　“求求妹妹多喝一点，还有另一边也……也喝一点……”程潇如同真的搂着一个婴儿，但口中说的却是哀求的话。 
　　虽然暂时不懂程潇为什么是这种态度，但咬人猫还是按照程潇的意思，轮流在两边胸部吮吸，但程潇的乳汁实在太多，咬人猫的小身子又能容纳多少，没过多长时间便喝不下去了。 
　　大概在同一时间，程潇也感觉乳环锁再一次堵住了自己的出乳孔，剩下至少一半的乳汁被堵在了里面，一想到明天又要体验涨奶的痛苦，程潇的眼前就一阵发黑。 
　　“嗝~”咬人猫摸了摸自己的肚子，打了个奶香浓郁的饱嗝，从喉间弥漫出来的人乳味道让她觉得有些反胃，下意识地弯腰捂住了小嘴，做出了一个呕吐的姿势，当然并不能吐出什么来。 
　　“妹妹！”程潇非常理解咬人猫现在的感觉，第一次喝人奶的感觉她也体验过，虽然口感不错，但是心理上强烈的排斥作用很容易引发恶心呕吐，她在被迫喝奶的前三天都难受的根本无法入睡，直到后来逐渐习惯才好起来。 
　　但无论如何也不能让她吐在主人卧室的地毯上。 
　　然而旁边的咬人猫却以为是自己的表现让喂奶的程潇不满，因此直接跪在了她的面前开始赔罪：“对……对不起潇姐姐，口交猫不是……不是不喜欢你……你的奶，只是因为好喝所以喝的太多……” 
　　“好了好了，没吐出来就好，姐姐不是那个意思……”本来心思成熟的咬人猫被这座别墅里的事情吓得已经如同惊弓之鸟，哪还有昨天在餐厅里跟赵轩讨价还价的精明姿态，如同一个真的十五岁少女一般，被程潇拥在怀里安慰着，后者此时也是哭笑不得一一她今年才刚刚18岁，却要对怀中28岁的老阿姨又是喂奶又是哄，提前体验了一把当妈的感觉。 
　　二人就维持着这样的姿势，直到赵轩在下面吃晚饭回来。 
　　“怎么样，我的口交猫乖不乖？” 
　　赵轩看了看趴在程潇怀里朝自己卖萌的咬人猫问道。 
　　“刚刚喂过奶，很听话的。”程潇轻轻弯腰，恭敬地回答道，这一瞬间程潇甚至感觉自己怀里抱着的真的是跟赵轩的孩子，随后便被自己的想法吓了一大跳。 
　　一方面偶像是绝对不能生孩子的，尤其她这个年龄，另一方面女奴跟主人生孩子对于主母而言是绝对大不敬的想法，如果甘梦晨知道，恐怕要把她生吞活剥了。 
　　第363章 局中局 
　　赵轩倒是没注意程潇的动作，坐在旁边的椅子上欣赏了一会这两个风姿各异的美女，然后轻轻抚弄着咬人猫的及腰长发问道：“口交猫，这两天你有没有直播计划？” 
　　“有……有的，本来今天就要直播，但……但是……已经跟粉丝们请假了。”咬人猫娇躯一震，她的粉丝们绝对想不到，自己的喵酱此时正赤身裸体地趴在另一个女人怀里被一个男人随意玩弄。 
　　这句话说完，咬人猫才惊讶地发现刚刚还嘶哑的喉咙现在竟然已经恢复了不少，至少说话的痛感和淡淡的血腥味都已经消失了。 
　　这自然是程潇乳汁的作用，刚挤出来的效果是最好的，经过冷藏之后就会逐渐减弱。 
　　“嗯……”赵轩沉吟了一会，咬人猫现在的状态确实不好直播，万一被看出什么来就不好了，不过在百万粉丝面前玩弄他们的偶像这件事实在过于刺激，赵轩不可能放弃这个想法。 
　　“那休息一天吧，明天晚上再直播，不过要按照主人的要求做。” 
　　赵轩拍了咬人猫的脸蛋，不紧不幔的语气在咬人猫二中却与圣旨无异。 
　　“口交猫全听主人吩咐……”咬人猫不知道自己这个恶趣味满满的主人准备让她在直播中干什么，唯一的好消息是他的占有欲很强，应该不会让自己在镜头面前做特别离谱的事情。 
　　其实赵轩现在也还没想好要怎么做，这件事必须足够惊险和刺激，但又不能真的被人看出什么异常。 
　　此时他正拿着咬人猫的手机翻看她的B站主页，既然是赵轩的后宫奴隶，自然跟其他人一样，要把所有通讯工具和社交账号交给赵轩。作为目前的顶流，她的直播账号每天会收到海量的垃圾话私信，大多数都是搭讪约会甚至直接示爱表白，想到这些人求之不得的咬人猫此刻正趴在旁边的笼子里予取予求，赵轩便又有了提枪上马的冲动。 
　　不过现在还不是时候，他有更重要的事情要做。 
　　本来他打算用咬人猫的微信跟小仙若说事情已经办妥，但想了想似乎有更好的办法，便翻身下床，把手机递给趴在笼子里百无聊赖的咬人猫：“对了，口交猫，你给小仙若打个电话，就说她的计划一切顺利。” 
　　跟所有现代人一样，虽然在笼子里，但只要拿到手机，咬人猫瞬间恢复了不少元气，迅速拨通了小仙若的电话，而另一边的赵轩则给新公司仅有的几名员工发去了指示…… 
　　就这样，一个针对小仙若的陷阱正在形成，实际上赵轩并不需要做太多事情，前者的贪婪和自以为是就会葬送她自己。 
　　对于现在的小仙若来说，她正处在事业的上升期，只要一切按部就班，用不了多长时间她就可以顺着直播这股东风直接起飞，唯一的隐患便是赵轩手中的那点黑料。因此当大概一星期之前，一家娱乐公司主动递来橄榄枝时，她虽然对对方提出的丰厚条件很是丰厚，她也没敢直接签字，毕竟三年合同期内，双倍的违约金摆着，万一计划出点什么意外，她可没那么多钱来赔。 
　　不过事实证明她或许过于谨慎了，就在她看着那份合同畅想未来的美好生活时，咬人猫突然打来电话，听声音似乎是在酒店的卫生间里，对方低声告诉她计划进行的非常顺利，已经拿到了需要的视频证据，但她准备再多拍一些。 
　　以为一切尽在掌握之中的小仙若自然欢欣鼓舞，她本以为需要自己也过去配合一番才能完成，没想到对方只用了两天时间就拿到了最重要的东西，这样她甚至无需再牺牲一次自己，而似乎仍然被她蒙在鼓里的咬人猫竟然还主动提出要继续拍下去。 
　　咬人猫之前的猜测并没有错，她一开始想的便是空手套白狼，所谓手中已经有赵轩的黑料完全是信口胡诌，只是为了防止对方拿到视频之后抛下自己一个人去跟赵轩谈判而已，真正的目的是用咬人猫拍下的东西作为筹码换取自己的自由，至于被白嫖一次又跟赵轩撕破脸的喵酱会如何，那跟她又有什么关系呢。 
　　内心想着咬人猫果然是个傻白甜的同时，小仙若也终于放下了警惕，内心已经在考虑如何跟对方公司签合同的事情。 
　　赵轩这边，晚上自然是杨文煜和程潇侍寝，已经筋疲力尽的咬人猫则蜷缩着睡在旁边的笼子里，除了不能完全舒展身体之外，这个笼子其实还算舒适，只不过在心理上还需要时间来习惯。 
　　在他的授意下，公司给小仙若开出的合同条件极其优厚，基础薪水就比她现在每月的收益高不少，而且包括直播在内的一切其它收益三七分成，公司只拿三，同时还会负责从人设包装到商业合作的一切内容，合同期为3+2，最后两年由主播选择是否续约，并且前面三年的底薪会在合同生效后一次性付清。 
　　当然，在合同的最后，用了整整十五页的附录写明了对小仙若的形象要求，如果因为她的个人原因造成形象损失，那么将要赔偿最高1500%的违约金。 
　　如果是程潇或者哪怕咬人猫这样摸爬滚打十几年的老司机看到这份合同，都会非常警惕，因为这个条件实在过于丰厚了，公司大概率会在这份合同上赔钱，加上异于寻常的违约金，很难让人心相信这不是个坑，但经验不足且自视甚高的小仙若并没有考虑过这些，在收到咬人猫的消息之后，便开始跟对方公司确定最后的一些细节。 
　　而在赵轩的授意下，对方对于每天播出时间以及竞业协议之类的合同细节几乎毫不关心，全盘接受了小仙若的修改，但唯独要求尽快签署合同，因为“目前的合同条件十分优厚，因此有很多其它主播也在寻求签约，而因为公司规模问题，需要的新主播数量有限。” 
　　小仙若当然知道有几个跟她差不多同时入行的舞见，平时也都有联系，在这里她还是多了个心眼，找了几个和她关系不错的私下问了问，是不是也在准备跟这家公司签合同。 
　　然而赵轩是真的准备在直播行业发力，因此除了小仙若之外，跟另外一些主播的签约都是以完全正常的条件和方式进行的，此时大多数都已经尘埃落定，她得到的恢复自然是已经签约或者正在准备签约，至于合同的具体内容当然不能透露。 
　　多方确证之下，小仙若终于放下了最后一丝警惕心，和对方约定了在明天上午去对方公司签约。 
　　这家草创阶段的公司自然不可能真的找个写字楼，而是直接挂靠在了熊猫TV下面，办公地点自然也在一起，甚至连员工都是直接从短视频部门拉的人，咬人猫甚至是这家公司第一个真正属于自己的员工。 
　　不过这一切反而保证了公司形象的正规化，打消了小仙若最后一点顾虑，以至于她自始至终都没有想过去查一下这家公司真正的负责人是谁。 
　　在签约完成后的当天下午，她便收到了合同要求的三年底薪90万元。 
　　对于一个刚刚入行的人来说，这绝对是一比巨款。 
　　唯一让她有些心神不宁的事情是，从这天上午开始，她便联系不上咬人猫了。 
　　不过这倒也正常，毕竟二人也不是多么亲密的关系，对方在做什么没必要跟她汇报，这点小小的忧虑很快便被银行卡中暴增的余额打消了。 
　　至于始终接不起电话的咬人猫，此刻自然是在地牢中享受赵轩的调教了。 
　　这天吃完早饭之后，咬人猫就被赵轩直接带到了地下室，后者虽然吓得浑身发抖，但完全无法反抗，只能跟在赵轩后面摆出乖巧听话的样子，希望能少吃一些苦头。 
　　对于这个从一开始就表现得极为顺从的小母猫，赵轩自然不准备动用太过于粗暴的方式，虽然她曾经表现的精明且市侩，但此时她的属性面板显示了100点的服从度和20点的好感，并且还有一条特性【恐惧（可消除）：她陷入对你的深深恐惧之中，对你的任何命令都不敢违抗，虽然未必发自内心】。 
　　赵轩其实完全不懂，从见到咬人猫以来，他并没有用过任何暴力或者恐吓的手段，即便是二人之间的交易都是咬人猫先提出来的，况且一直到签那份劳务合同的时候对方都表现的非常精明甚至有些市侩，但自从走进别墅，似乎就变得畏畏缩缩起来。 
　　这其实跟咬人猫的经历有关，她的出身并不好，年龄也比赵轩大上很多，上小学的时候正赶上治安最为混乱的时代，因此跟她见识过社会的真实面貌。赵轩的女人中只有叶佩琪和严清有过类似的过往，但这对母女跟了赵轩的时候，他也只不过是个有点小钱的富家子弟而已，没有这么强的冲击感，而咬人猫进了别墅看到的第一幕就是作为偶像的程潇被这个男人养着当奶牛随便使唤，这样的冲击让她过往的记忆被唤醒，下意识地认为赵轩真的可以随便掌控她的命运，随后还没等缓过神来就是参观地牢和粗暴的破处，更是让她对赵轩带着从心底里产生的恐惧。 
　　第364章 直播叫爸爸 
　　实际上赵轩也不喜欢这样的咬人猫，还是之前那个古灵精怪的她更加有诱惑力。让后宫奴隶们害怕确实是非常有效的手段，但与完全是嗜虐的甘梦晨不同，赵轩倾向于把调教作为手段而非目的，他更享受女人发自内心的遵从，因此对于大多数已经服从度很高的女人，赵轩还是更愿意让她们恢复本性。 
　　当然，对于肖霄这种威胁过他生命，或者小仙若这种不识好歹想要背叛甚至反戈一击的贱人，他自然会有相应的霹雳手段。 
　　总之这第一次的调教以提高咬人猫的体力和承受力为主，而且因为刚刚破处，也没有用上淫药、电极片和炮机之类的手段，只是把她弯腰固定在一个颈首枷上，从身后慢慢地抽插她的小穴，并且命令她坚持尽可能长的时间不高潮而已。 
　　然而即便是这样，对于咬人猫来说也还是太难了，她只坚持了不到20分钟就一泻千里，更主要的是，跟其它女人不同，她在高潮之后是真的会软成一摊泥，无论赵轩怎么威逼利诱都根本动弹不得。 
　　“唉……”赵轩把肉棒从那有些过分紧窄的小穴中抽出，重重地叹了口气，咬人猫的属性面板中体力只有4，是赵轩见过体力值最低的健康人（休克状态的朗道是1），这确实不是通过调教能改变的，需要日后从饮食和锻炼多方面下手解决。 
　　不过这在咬人猫听起来就成了赵轩对她相当不满的表现，本来就被这地牢的环境搞得神经紧张的她差点直接崩溃，这昏暗阴森的环境让她时刻有一种会被赵轩直接处刑的感觉，挣扎着想要站起身，但无奈真的一点力气都用不上．深陷绝望恐惧中的咬人猫就这样挂在颈首枷上直接哭了出来。 
　　“主人饶命……口交猫让主人失望了，但是……但是口交猫会努力的，求主人再给口交猫一次机会……”赵轩刚刚的叹息和眼神让她感觉好像是在看一件即将被丢弃但又有些合不得的东西，因此她几乎已经是在胡言乱语，直到赵轩打开颈首枷，然后把她的小身子轻轻抱在怀里回到客厅，重新见到阳光的咬人猫才慢慢平静下来。 
　　赵轩现在算是看明白了，这咬人猫真的跟猫的性格一样，刚来到一个新的环境会异常敏感，胆小怕事，看来得让她慢慢适应下来，才能恢复之前的状态，好在这个恐惧效果后面也是注明了是可以消除的。 
　　看到赵轩抱着哭哭啼啼的咬人猫来到客厅，程潇立即主动上前接到了自己怀里，然后轻轻跪坐在沙发边上，把咬人猫娇小的躯体横放在自己的怀里，让她枕在自己的臂弯上，另一只手则轻轻抚摸着一头乌黑的秀发，就好像在给一只因为害怕而炸了毛的猫顺毛。 
　　程潇似乎真的很喜欢这个比她还要大十岁的小母猫。 
　　一个下午就在这样懒洋洋的状态下渡过，咬人猫也终于恢复了一些，被赵轩抱在怀里的时候也不会那样浑身发抖了。 
　　赵轩看了看外面的天色，夕阳在地平线上映出一片火红，他似乎已经很久没有在傍晚时分出去散步了，看了看怀里的咬人猫，突然有了一个大胆而疯狂的想法。 
　　“口交猫，我们晚上出门去直播吧。” 
　　咬人猫下意识点头，直播这件事对于她来说已经如同吃饭喝水一般平常，况且昨天已经鸽了一天，今天实在也不能再鸽下去了。 
　　但马上她就意识到了赵轩的意思。 
　　我们，而不是她一个人。 
　　“主人，你……”咬人猫感觉自己心脏都要停跳，内心疯狂给自己加戏：她跟赵轩的关系是绝对不敢公开的，难道主人要毁了自己，然后让她余生都在这当一只小母猫…… 
　　“放心，不会让你露馅的，我们这样……”赵轩凑到咬人猫的耳边，悄悄地跟她说出了自己的想法。 
　　“鸣~”听完赵轩的想法咬人猫悲鸣一声，差点羞耻地晕了过去，直接把头埋进赵轩的怀里无论如何都不肯抬起来。 
　　然而无论如何，赵轩的决定都不是她能违抗的，况且她自己内心中似乎也有一种想要尝试的冲动。 
　　于是在这天晚上六点钟，咬人猫在因为个人原因鸽了一天之后，终于又出现在了直播间中。 
　　这一次跟以前不太一样的是，出现在粉丝们屏幕上的是一个竖屏，看起来她正在用手机直播，场景也不是那间熟悉的屋子，而是在户外，咬人猫穿着一件粉红色的襦裙和大红色的罩衣，走在一个像是停车场一样的地方。 
　　“喵酱要户外直播么？”很快有粉丝在弹幕中问道。 
　　“喵酱这一身好漂亮。”这是另一部分粉丝在夸她的古风搭配。 
　　咬人猫没有回答，但过了几秒钟之后，直播间的标题变成了“跟爸爸游江城” 
　　这个标题瞬间在粉丝中引发了一阵骚动，弹幕瞬间多了起来，基本都是询问今天的直播内容的。 
　　“咳咳——”咬人猫轻咳了两声以缓解内心的紧张和尴尬，偷瞄了一眼正在自己身边的赵轩，他此时穿着一件风衣，带着一顶鸭舌帽，在已经有些昏暗的天色下看不太清楚相貌。 
　　“如你们所见，昨天呢，我跟家人一起来了江城，所以没有直播，今天我们破例播一期户外，我准备跟爸爸一起在西湖边转一转，顺便体验一下江城的美食。”咬人猫说完把手机调转方向，前置摄像头对准赵轩。 
　　“这位就是我……我爸爸……” 
　　刚刚语速还十分流畅的咬人猫说到这里突然卡住，然后用很小的声音飞速介绍道，即便这样仍然让她感觉到一阵头晕目眩。 
　　“爸爸，跟观众们打个招呼～”咬人猫就是凭着本能说道。 
　　这种情趣在床上，或者私下里玩一玩自然无妨，但咬人猫从未想过自己有一天会在大庭广众之下管一个比自己还小十岁的男人叫爸爸。 
　　不过这种感觉确实刺激，在几万观众面前暴露自己最下贱的一面，光是想一想就让咬人猫的下体稍稍有些湿润。 
　　“大家好，我是……呃……主播的爸爸。” 
　　赵轩对着手机摄像头打了个招呼，他在出门之前特地让程潇帮他化了个老年妆，加上本来就长得比较成熟，看上去还真有点像是个五十岁左右的中年人。 
　　又是一片夸赞咬人猫“爸爸”气质和身材的弹幕飘过，然而这却把她搞得更加害羞。 
　　“现在呢，我们就要从住的地方开车去湖边啦。”咬人猫强颜欢笑，扮出最经典的猫爪动作，然后跟着赵轩上了停在旁边的一辆丰田SUV。 
　　这是赵轩特地从租车公司租的一辆车，如果开甘梦晨的车有可能被查到车牌露馅，二人直播的起点也在一间酒店的停车场，总之一切看起来都天衣无缝。 
　　“我会开车的，不要乱说，但是我爸……爸爸他不放心我，而且我还得直播。”面对着镜头的咬人猫逐渐恢复了自然，除了在叫爸爸的时候会有些迟疑外，而这在粉丝们看来，无非是第一次带家人出镜有些害羞罢了。 
　　然而赵轩自然不可能让她一直这么轻松，于是跟粉丝们对答如流的咬人猫话说到一半突然俏脸一红发出了一声呻吟：“啊……” 
　　在出门之前，赵轩往咬人猫的小穴里塞了一颗大号的跳蛋，并且不允许她穿内裤，所以为了避免跳蛋掉出来，她只能一直用力缩紧蜜穴，而这就导致在跳蛋开始震动的时候，带来的刺激尤其强烈，让咬人猫直接弯下了腰。 
　　“抱歉，刚刚膝盖磕了一下……” 
　　咬人猫装作低头揉膝盖，实则用手臂轻轻捂着自己的小腹，试图缓解如潮水般涌来的快感。 
　　好在跳蛋只震动了大概十秒钟就停了下来，咬人猫的面色也慢慢恢复了正常。 
　　赵轩把车停到河坊街边上的一处停车场，这里是江城知名的小吃一条街，因为没吃晚饭的缘故，他现在还真的有点饿，但就是他锁了车的功夫，咬人猫便不见了踪影。 
　　“爸爸！”熟悉的声音从远处传来，原来这不到十秒钟的时间，咬人猫便已经跑到了停车场的出口，正站在那里朝他挥手。 
　　果然每个女人在逛街的时候都会充满活力，无论跟谁、无论在什么情况下…… 
　　就这样，赵轩就以爸爸的身份堂而皇之地享受着咬人猫身边最亲密的位置，哪怕在镜头前公开牵着手也不会引发太大的怀疑，而在镜头看不到的地方，赵轩更是把这个口交猫的娇躯摸了个遍，引得她淫叫连连，好在这里遍地美食，咬人猫伪装的很好，每一次都让观众以为她是看到了什么好吃的。 
　　突然咬人猫眼前一亮，前面有一个小摊，摊子上摆着一堆各种样式的纸伞，伞面上绣着各种花纹，非常漂亮。 
　　她这套汉服本来是配着一把伞的，但因为实在太占地方就没有带过来，加上她本就喜欢这些东西，便准备过去看看，然而她的手还在赵轩手里牵着，便看了看赵轩请求道：“爸爸，我想去买那个伞。” 
　　赵轩是绝对的直男思维，那个伞是纯纯的装饰品，因此也没多想便摇摇头拒绝。 
　　没想到咬人猫或许是入戏太深，也或许是故意讨他开心，竟然撅起嘴一跺脚，看着赵轩用极其娇媚婉转的声音喊了一声：“爸爸～” 
　　第365章 直播宣淫 
　　那语气仿佛真的是一个想要买玩具而不被允许的小女生，还带着委屈的表情和幽怨中夹杂着哀求的眼神，对所有男人都杀伤力十足，哪会有人想到她已经二十八岁高龄，瞬间引来不少路人的围观，反倒让这一对假父女真主奴感觉更加的刺激。 
　　如果是一对真的父女还则罢了，赵轩一个血气方刚的男人哪受得了这种诱惑，胯下怒龙几乎瞬间便涨了起来，甚至微微弯腰才避免了大庭广众下出丑。 
　　直播间的观众因为角度问题看不到咬人猫的眼神和表情，但哪怕仅仅是一声百转千回的爸爸，甚至还不是对着镜头叫出来的，便已经让无数粉丝失去了理智，屏幕上瞬间刷过了无数礼物，留言也基本上都是请主播爸爸快去拿钱去买之类。 
　　赵轩其实是一直拿手机看着咬人猫直播间的，看到这些舔狗花钱刷着礼物只为博主播一笑，而他们的喵酱却只能当自己的女奴，在镜头前塞着跳弹一口一个爸爸，费尽心思也要满足自己的各种欲望，一种异样的快感从心底里逐渐生出。 
　　“好，去买去买，女儿说了算。” 
　　赵轩一边说着一边找了个镜头死角，在咬人猫的屁股上狠狠捏了一把。 
　　刚刚的一波礼物大概就有四五千块，按照咬人猫跟B站六四分成的协议，足够买二三十把那样的纸伞，但粉丝都是盲目的，只要自家主播开心，这点小钱又算得了什么呢。 
　　手中撑着花伞的咬人猫重新恢复了恬淡的笑容，但被刚刚那一声爸爸勾起了欲火的赵轩却需要找地方发泄，便用口型告诉咬人猫快点找个地方坐坐。 
　　咬人猫自然读出了赵轩的口型，但并未马上有所反应，而是继续直播了一会，然后小跑到赵轩身边抓着赵轩的他的袖子轻轻晃了两下媚声央求道：“爸爸，我累了，我们找个地方去吃饭好不好。” 
　　不得不说，这语气和神态实在太犯规了，虽然赵轩并不是第一次被这么叫，但之前的钟翼身高1米7，全然没有这种小女孩的萝莉姿态，而咬人猫在卖萌这方面简直天赋异禀。 
　　直播间中刷过了一片嘲笑咬人猫棉花人的弹幕。 
　　这倒是真的，赵轩可以作证，4点的体力值实在是惊天地泣鬼神，因此他也走到咬人猫身边说道：“你看看，走这么几步路就喊累，像什么样子，回去以后得监督你好好锻炼了。”赵轩把锻炼两个字咬的很重，咬人猫听到之后瞬间又想到了那个地下室，娇躯直接抖了一下，差点双腿一软直接跪在地上。 
　　“好的好的，我一定听爸爸的话……”咬人猫轻咬下唇，对着赵轩露出了一个泫然欲泣的表情，似乎是在哀求他不要再把自己带进那个地牢。 
　　不过在直播间的粉丝们听起来倒是没什么不正常，老父亲督促女儿锻炼身体，而身位宅女的女儿并不喜欢，很正常嘛，屏幕前的很多观众甚至会有共情。 
　　“呐，有没有江城的粉丝朋友，推荐一家环境好一点的店，不要太远，喵酱真的走不动了……”咬人猫对着屏幕继续卖着萌，实际上却是在给手机后面的赵轩看。 
　　图谋不轨的赵轩自然要找一间包厢，这样才好办事，其实他出来之前就已经在附近的一家本地餐厅订了一个单间，只等着有观众刷出那家店的名字来便可以从善如流。 
　　实际上他一直是尽量避免说太多话的，因为虽然化了老年妆，但赵轩是不会变声的，只能尽量用比较粗的声线说话，刚刚说的那一大段话已经让一些观众觉得他的声音有点奇怪，因此他很明智地再次减少了说话的频率。 
　　但是刚刚的一幕已经被另一个人看在了眼里。 
　　小仙若因为上午顺利的签约相当高兴，由于一直联系不上咬人猫，她便随手打开了对方的B站主页，惊讶地发现这个账号正在直播，但咬人猫现在应该拿到了视频证据正在找办法脱身才对，好奇之下点进直播间，马上被那个奇怪的标题吸引了眼球。 
　　她打开直播间的时候正好是咬人猫喊累准备去吃饭的时候，因此马上就听到了那个所谓咬人猫“爸爸”的声音。 
　　虽然有些失真，但她绝对可以肯定，那就是赵轩的声音。 
　　不过直到此时她仍然没有意识到大难临头，只是对咬人猫仍然委身在对方附近有些奇怪，照理来说拍下视频之后二人应该早已经决裂了才对。 
　　另一边，咬人猫“父女”二人已经来到了赵轩之前订的餐厅，在二楼的单间落座，简单点菜之后，赵轩便开始准备解决自己生理方面的需求了。 
　　湖滨地带寸土寸金，这里的餐厅面积也普遍较小，赵轩二人所在的单间实际上只有一张六个位置的长桌，不过这对于赵轩来说反而成了便利条件。 
　　几个菜上齐之后，咬人猫刚准备支起手机空出双手，就感觉到一只手从桌子下面挑起襦裙的裙摆摸上了自己的大腿，在上面一番掐搓揉捏，同时蜜穴里的跳蛋也开始作怪，咬人猫的身子几乎以肉眼可见的速度软了下去，脸颊也泛起一抹粉红。 
　　“啊……真的好累，刚刚不应该” 
　　跑那么快的……”咬人猫嘟起红唇，身体整个趴在了餐桌上，强装出一副筋疲力尽的样子。虽然平时她直播时也是跳一会就累了，但这次直播之后怕是要坐实了棉花人的称号。 
　　然而赵轩并不会放过她，而是变本加厉，直接把她的鞋子脱了下来，露出了晶莹剔透的嫩滑裸足。 
　　好在咬人猫的脚不算敏感点，因此只是被赵轩的动作弄得有些痒，正在她感到些许庆幸，并撑起身子恢复状态的时候，捧着她一双美足的大手却突然发力，把她的双腿抬起来，脚架在了赵轩的腿上。 
　　“啊——”这个动作直接让咬人猫失去平衡，上身向后仰倒，后背重重地撞在身后的墙上。 
　　“爸爸，有虫子！”咬人猫急中生智，瞬间摆出一副弱气害怕的样子，然后指着面前的桌子尖叫道，同时双手合十朝着赵轩露出哀求的表情，实际上她今天的表现已经有些奇怪，如果赵轩再这样继续下去，真的没法保证不会被看出什么端倪。 
　　“你眼花了，哪有什么虫子，这是个豁口。”赵轩随便指着桌上的烟灰缸说了一句，算是骗过了镜头前的观众。 
　　之后赵轩就没再搞什么大动作，只是悄悄解开了裤子的拉链，早已蓄势待发的肉棒瞬间释放出来，弹到了咬人猫的脚上，后者也迅速感受到足尖传来的温度和坚硬，略显幽怨地看了赵轩一眼之后，也只好乖乖地伸出双脚，用足弓夹住坚硬的肉棒，上下撸动起来。 
　　于是咬人猫就这样一边在镜头前直播，一边吃着饭，一边用自己的骚脚给赵轩足交，还要忍受偶尔从脚心传来的瘙痒酥麻，她的大脑几乎一片空白，完全是凭借着本能在应付着粉丝。 
　　咬人猫今天的古装扮相加上因为欲火和羞耻而绯红的俏脸，经过直播软件的稍加美颜之后变得异常诱人，给她刷礼物的人都比平时多上很多，甚至还有个观众一次送了两个小电视。 
　　这是B站直播价值最高的礼物，每个1245元，大部分小电视都是直播工会自己刷的，真正送这么贵礼物的粉丝并不多，因此一般都是各大主播才敢写出条件的顶级礼物。 
　　在咬人猫这里，每个小电视等于一本签名写真集加上点任意的5支舞。 
　　“谢谢这位观众的两个小电视，非常感谢支持喵酱~” 
　　这两个小电视直接把咬人猫推到了直播榜的首位，为了回馈粉丝咬人猫直接摆出了一个比心的动作，然后便是一番嘟嘴卖萌，餐桌另一边的赵轩看着咬人猫的动作也不甘示弱，双手抓住她的两只嫩脚用力向中间按在一起，然后以极快的频率在两个足弓中间形成的脚穴中开始抽插，咬人猫只好一只手紧紧抓着桌子才勉强稳住身体，不至于被赵轩的动作带着一起颤抖。 
　　“这位粉丝，因……因为我正跟爸……爸爸一起在外面吃饭，所以暂时没办法跳舞，你私聊一下我想要看什么舞，等我回去开播的时候再跳好吧~实在抱歉喵~” 
　　其实在外面跳舞未尝不可，但现在她的双脚都在赵轩的掌控中被大鸡巴肏着，连站都站不起来，只好找了个理由暂时推掉。 
　　好在会送这种礼物的也都是资深舔狗了，对于咬人猫的解释自然会相信。 
　　虽然长期跳舞，但咬人猫的嫩脚竟然完全没有坚硬的死皮，哪怕是脚掌也相当软嫩，肏起来与骚穴类似，只是没有淫水润滑，再加上又是这样刺激的场景，大概二十分钟后，赵轩便有了喷射的欲望。 
　　低头看了看刚刚被自己脱掉丢在地上的白色高跟鞋，赵轩突然有了新的想法。 
　　在强化性器之后，系统可以增加赵轩一次射精的总量，当然代价跟圣鞭类似，使用之后一段时间内会提不起欲望，但此时也管不了那么多了，赵轩直接激活了这项特殊能力，然后弯下腰把一只高跟鞋拿在手中，另一只手同时抓住咬人猫的两只脚继续做着最后的冲刺…… 
　　第366章 精液溢鞋 
　　随着一阵噗呲噗呲的声音，赵轩的精华终于得到了释放，大股大股的浓精射入早已放在龟头前面的高跟鞋中，激活特殊能力之后赵轩一次射出了差不多100毫升的精液，以至于几乎完全装满了两只高跟鞋的足尖部分后，还有一部分溅到了咬人猫的粉红色襦裙上。 
　　虽然感受到滚烫的浓精被射在身上，咬人猫也不敢说什么，好在赵轩已经射了出来，她应该可以放松一会了。 
　　但随后她就看到赵轩用口型对她说道：“把鞋子穿上。” 
　　咬人猫下意识低头在地上寻找自己的高跟鞋，却震惊地发现它们正整齐地摆在自己的脚边，唯一的问题是，每只鞋子里面都几乎积满了浓稠的乳白色粘稠液体，甚至还时不时在表面冒起一个泡泡。 
　　这个场景的视觉冲击力实在太大，以至于让她一瞬间忘掉了自己正在直播，身体猛地颤抖了一下，下意识喊了出来：“不要！” 
　　下一秒钟她就意识到了问题，一方面是她竟然直接忤逆了赵轩的命令，另一方面是现在她还在直播。 
　　看着脸色迅速由微笑转冷的赵轩，咬人猫几乎不敢有半点犹豫，也顾不得什么，马上把双脚踩进了高跟鞋中，还留有温度的精液跟她赤裸的玉足亲密接触，瞬间便包裹了她的前脚掌，一股黏稠湿滑的感觉从脚底直冲大脑，让咬人猫顿时感觉到有些恶心，但也只能强忍着不适感，摆出一副可爱的笑容。 
　　“爸爸，我说了不吃蒜的，嘴里会有味道~”咬人猫一边找补刚刚的尖叫，一边主动把双腿抬起，让脚下的精液填充进高跟鞋的所有部分，也让赵轩能够欣赏到这副精液溢鞋的场面。刚刚她踩进去的一瞬间，有不少精液直接从侧边溢了出来，现在这双高跟鞋的周围甚至鞋底也全都是白浊的液体，每当咬人猫踩在地面上时，鞋子里的精液便会发出嘎吱嘎吱的声音，很是淫靡。为了讨好赵轩，咬人猫还特地把襦裙的下摆撩起来，然后两只脚交替着在地上来回踩，甚至故意让精液慢慢淌到脚背上。 
　　而随着她脚上的动作，脚下里的精液逐渐变得粘稠，咬人猫感觉自己的脚泡仿佛在两个浆糊池里，连脚趾缝中都积满了粘稠滑腻的污秽。这一双美足是她曾经相当用心保养的部位，所以才能至今没有什么老茧或者死皮，然而今天却被泡在精液中随意玩弄羞辱。 
　　强忍着不适又播了一会，咬人猫终于找了个手机没电的理由下播，在关掉直播软件的一瞬间，她直接全身一软瘫在了椅子上。 
　　“主人好坏……这样……这样玩弄口交猫……”咬人猫扶着桌子直接坐在了赵轩腿上，同时很小心地翘起双腿，一方面是让赵轩能看到她溢满精液的脚，另一方面也是防止鞋子上的污秽沾在赵轩身上。 
　　虽然赵轩喜欢把她的脚上涂满精液，但咬人猫可不觉得自家主人能接受自己也沾上。 
　　“这样玩你刺不刺激？”赵轩直接隔着襦裙捏了一把肉感十足的大腿。 
　　咬人猫红着脸低下头，没有回答。 
　　“来，把裙子掀起来让主人看看，下面湿没湿？”赵轩说着把怀里的萝莉少女放在地上，示意她站到墙边上。 
　　“有……有那个东西，怎么可能……”咬人猫轻咬着嘴唇，但还是顺从地转身弯腰撅起屁股，俏脸贴在包间的墙上，双手轻轻把淡粉色的裙摆掀起来，粉嫩的厌口果然已经泥泞不堪。 
　　赵轩掏出兜里的遥控器，再次打开了跳蛋。 
　　“嗡——” 
　　“喵～’咬人猫的小穴确实敏感，只是一颗跳蛋以正常功率震动，就让这骚穴淫水四溅，为了不让它掉出来，只好微微屈起双膝把大腿夹紧。 
　　“走，我们再出去转转。”既然咬人猫已经停止了直播，赵轩也就没必要再继续伪装，直接卸掉了脸上的装扮，恢复了原来的样子。 
　　“啊？这样出去……”咬人猫现在的样子十分狼狈，漂亮的汉服上沾着几块精斑，小穴里的刺激让她大腿根一阵阵酸软抽搐，双脚浸没在布满高跟鞋的精液中，每走一步都如同踩进一个泥塘，十分难受。 
　　“怎么，跟主人散步都不愿意？” 
　　赵轩故意板起脸来，咬人猫果然没有半点反抗的勇气，马上乖巧地迈着小碎步挪到了赵轩身边。 
　　“口交猫都听主人的喵~” 
　　好在襦裙的下摆足够长，她沾着精液的鞋子和脚背几乎被完全挡住，走在外面也不会被一眼就看出异常，至于内里的感受，就只要她自己才知道了。 
　　“主人，把那个……那个关掉吧，口交猫要……要走不动了。”心不在焉地跟着赵轩逛了十来分钟之后，咬人猫终于忍不住向赵轩哀求。 
　　“嗯？关掉哪个，说清楚点。”赵轩伸出一根手指按在对面前的樱唇上。 
　　咬人猫赶紧讨好地张嘴含进去，然后用舌头在指尖周围打着转，看着赵轩的一双眼睛里媚得出水：“把……把骚屄里的跳蛋关掉嘛~” 
　　赵轩真的很喜欢这个真的跟猫咪一样的小猫奴，但对方这种弱受的样子让他总是忍不住去欺负，然后欣赏她委屈又不敢发作的样子，尤其赵轩刚刚才发射了大量精液，现在正处在贤者时间，对咬人猫的诱惑抗性很足，不仅没有关掉，反而把强度调高了一档，本来还勉强站着的大龄萝莉嘤咛一声就直接软在了赵轩怀里，大腿内侧很快感受到了一股温热的暖流，那是从小穴中淌出来的淫水。 
　　咬人猫根本不知道自己是怎么回到车上的，直到坐在副驾驶座上的一瞬间她才感觉自己恢复了些许意识，勉强低头看了看满是狼藉的身上，这套她最喜欢的汉服和高跟鞋肯定都不能要了，还是怪可惜的。 
　　稍稍恢复体力之后，咬人猫习惯性地掏出手机，准备去之前买衣服的店铺看看有没有什么喜欢的新款式一一做直播的人自然不可能只有一部手机，刚刚的手机无限流量，专门用来直播，同时也用来加榜一大哥的微信，私人使用的则是另外一部。 
　　然而她开始之后，瞬间映入眼帘的便是小仙若发来的好多条消息，以及几个未接来电，正当她准备仔细看看对方发来了些什么时，又是一阵电话铃声响起。 
　　“主人，是小仙若。”咬人猫把手机屏幕放在赵轩面前，询问是否应该接起来。 
　　“当然，现在已经可以跟她摊牌了，你告诉她明天自己滚过来受罚，否则就让她永无翻身之地。” 
　　赵轩笑着摇摇头，在对方签下合同的那一刻，就注定逃不出他的掌心了。 
　　他示意咬人猫接电话，同时联系白露笛准备在那边配合。 
　　咬人猫的眼神也终于恢复了几分以往的精明，一想到这个想要算计她的贱人马上就要遭报应，她就感觉浑身舒畅，甚至连鞋子里黏糊糊的精液都不那么令人讨厌了。 
　　“喂？仙若，怎么了？”咬人猫眯着眼睛，如同一只正在准备捕猎的猫，同时尽力维持着语气的平稳，不过刚刚的发情实在过于剧烈，因此还是带着几分媚意。 
　　“喵酱，你现在在哪？”小仙若听到咬人猫的声音略微松了口气，“你现在尽快回来吧，我觉得不需要更多了。” 
　　夜长梦多，她已经签了合同，现在首要的是把已经到手的证据稳住。 
　　另一边的咬人猫已经开了免提，对着赵轩抛了一个媚眼回答道：“去哪里啊，我现在是主人的口交猫，自然要乖乖呆在主人身边呢。” 
　　小仙若此时还只以为她正在赵轩身边，因此继续道：“喵酱不用再跟他演戏了，现在证据已经足够，你带着视频回来我们摊牌就好了。” 
　　然而咬人猫下一句话却瞬间让她如坠冰窖：“什么视频啊？你难道真的以为我会拍自己的视频，把自己卖了给你做嫁衣么，相比起来，还是呆在主人身边更好呢……” 
　　“什么？你……”小仙若只感觉眼前一黑，瞬间失去平衡瘫坐在了地上。 
　　过了差不多一分钟之后，她才从巨大的震惊中回过神来，带着最后一丝希望试探道：“那你现在……” 
　　哪怕只是想一想小仙若的绝望表情，咬人猫都顿时喜笑颜开：“我现在当然在主人身边，主人告诉你明天自己过来认罪，否则让你永无翻身之地。” 
　　说完之后给对方留了十几秒时间恢复，感觉差不多之后她又补上了最后一记重锤：“话说你今天应该刚签了一个合同吧，要是主人把你的事情公开出去，好像要赔不少钱呢，你可要想清楚。” 
　　“什么？你怎么知道……”小仙若已经被这连番打击吓懵，这句话只问到一半咬人猫就挂断了电话，听筒里只传来嘟嘟嘟的声音。 
　　此时一阵开门声传来，刚刚在门外等了许久的白露笛推门而入，走到客厅居高临下地看着瘫坐在地，嘴里不停嘟哝着“怎么会这样” 
　　的小仙若，直接抬脚踩在了对方胸前的软肉上。 
　　第367章 请罪 
　　“怎么，小动作终于被主人戳穿了？”白露笛脚上不断用力，把小仙若的酥胸踩成了一个肉饼。 
　　“你……怎么……”小仙若瞳孔一缩，她现在感觉自己就是个小丑，所有人都知道她的想法，只有她自己还自以为是地在做那些毫无意义的谋划。 
　　“像你这种胸大无脑的贱人怎么可能成功算计主人？那次去别墅的时候主人就告诉我你心怀不轨了，后面只不过是我们陪着你演戏，想看看你能用出什么手段罢了。”白露笛缓缓蹲下，盯着小仙若的眼睛说道。 
　　“怎么……可是露笛，我……我是为了……为了你才……”小仙若彻底崩溃了，泪水在眼眶里打着转，眼前金发巨乳的白露笛逐渐变得模糊，这句话她没有撒谎，从原本的任命到想要反抗的转变确实是因为看到白露笛被花式凌辱。 
　　“哼，为了我？作为奴隶被主人使用是我的荣幸，至少主人没给我下药想要迷奸我。”白露笛猛地抓住小仙若的头发，强迫她抬起头来。 
　　“算了，主人的命令你也听到了，明天我们一起过去，劝你最好乖乖的，否则你估计只能去卖身还那一千多万的违约金了。”白露笛松开手，轻轻拍了拍小仙若的脸颊笑着说道。 
　　这下小仙若才又想起来合同的事情，照理说这件事情完全是她自己谈的，但现在似乎人尽皆知…… 
　　想到这里小仙若终于意识到了什么，失魂落魄地抓起手机，开始查询自己签约的那家公司背景。 
　　果然，赵轩甚至没有过多隐藏，因为法人的名字就是他本人，只要实现查一下就可以发现这个圈套，但是现在一切都晚了。 
　　呆滞了差不多一分钟之后，小仙若几乎是连滚带爬地扑倒在白露笛面前，双手抓住对方的脚踝，跪在地上一边亲吻面前的脚趾一边哀求着，希望可以在赵轩面前给自己说上几句好话，这是她唯一的救命稻草，之前白露笛受罚时的惨状还历历在目，那还只是对主母不敬，现在她直接想要算计赵轩，小仙若根本不敢想象自己将会遭受怎么样的惩罚。 
　　“现在才想起来求饶，晚了！”白露笛撇撇嘴，抬起脚直接把小仙若踢到了一边，她终于不用再跟这个女人演下去了：“有什么话留着明天跟主人解释吧，我也只是一个小奴隶而已，怎么可能对主人的决定说三道四。” 
　　白露笛当然很想现在就把这个贱女人狠虐一番，但赵轩才说过明天要把小仙若带过去给他处理，所以她也不敢僭越，只好忍着。 
　　“明天过去之后，表现的乖一点，如果主人心情好的话，或许你能少受点罪。”白露笛站起身，踩着小仙若的身子把她翻过来平躺在地上，然后用力踩了几脚她的小腹说道。 
　　“好……好的……”满脑子都是绝望的小仙若此时哪还顾得上身体的疼痛，面色惨白地回答道。 
　　白露笛从卧室里拿出了一个项圈，直接套在对方的脖子上，另一边拴在卧室的门把手上锁住，虽然小仙若现在已经插翅难逃，但她还是得以防万一。 
　　这个晚上，左拥右抱的赵轩、床上的白露笛、地上的小仙若和笼子里的咬人猫，都不同程度的失眠了。 
　　天还没亮，好不容易趴在门边上小睡了几个小时的小仙若就被白露笛一脚踢醒，满心忐忑地上了前往江城的高铁。 
　　因为时间太早，因此二人没有让赵轩来接，而是直接打车到了别墅，此时天刚蒙蒙亮，别墅里的几人正在餐厅吃着林菁菁和严清准备的早饭，突然赵轩和甘梦晨的手机同时响起，这是有人在大门外按铃的提示。 
　　白露笛和小仙若面前的大门缓缓打开，随着二人离别墅越来越近，后者的脚步愈发慢了下来，白露笛皱着眉回头一看，发现她的两条腿正不受控制地颤抖着，脸上的表情更是比哭还要难看。 
　　“呵，搞小动作的时候不是很有胆子的嘛，怎么吓成这样了？”白露笛轻蔑地一笑，也不给对方什么准备的时间，直接拽着小仙若的头发就把她拉到了别墅门前，按响了门铃。 
　　大门打开，站在门口的是一身职业套装，正准备去上班的陆文茵。 
　　“主人正在餐厅，今天心情不错，别让他等太长时间了。”陆文茵其实并不太清楚这里面的具体情况，只是看着小仙若惊恐的脸色，觉得这个妹妹似乎是犯了什么错误，因此出言安慰了一句。 
　　上次才被罚了一次的白露笛此时面对跟自己相同位分的陆文茵也不敢托大，当即行礼道谢，她身后的小仙若更是已经如同惊弓之鸟，扑通一声跪在了门口。 
　　二人一走一爬来到餐厅门口，赵轩、甘梦晨和杨文煜三人正坐在桌前有说有笑，其它几女则穿着只能遮住要害的女仆装和高跟鞋站在周围服侍，尤为特殊的是，咬人猫此时趴在赵轩怀里，因为宠物的身份，被允许跟主人同时吃饭，当然只能被喂食，她的角度正好看到门口的二女，本来满是诱惑的眼睛瞬间如同看到猎物一般眯了起来。 
　　“骚奴见过主人。”白露笛简单理了理衣服，恭敬地跪下行礼。 
　　旁边的小仙若已经怕得话都说不出来，被白露笛重重踢了一脚才勉强颤抖着说道：“仙……仙奴见过主人，仙奴有罪，请……请主人惩罚……” 
　　赵轩其实已经吃完早餐，只是坐在这里等着她们，因此当即站起身离开餐厅，经过门口的时候拍了拍白露笛的头示意她可以起身跟上，而没有得到允许的小仙若值得继续和咬人猫一起爬在后面。 
　　小仙若下意识抬起头，跟旁边的咬人猫对视了一眼，却被对方的眼神吓得瞬间又低下了头。 
　　众人离开之后，其余几女才终于可以松一口气，把桌上的食物简单分一分，来到各自的位置跪在软垫上开始吃饭一一由于赵轩的恶趣味，现在她们服侍的时候必须穿着高跟鞋站在原地，这要比之前跪着的动作痛苦很多。 
　　与此同时在客厅中，气压已经低到极限，一场风暴似乎正要以赵轩为中心而爆发。 
　　令小仙若快要疯掉的沉默维持了好几分钟，赵轩才轻咳一声，缓缓开口：“我听口交猫说过了，看来你很有想法嘛。”赵轩伸出脚勾起小仙若的下巴，让她抬起头跟自己对视，另一只脚则在她的两边脸颊上来回摩擦。 
　　后者哪敢表现出什么不愿，连忙双手捧住赵轩的脚，用脸贴在脚面上轻轻摩擦：“主人，仙奴…… 
　　仙奴一时鬼迷心窍，求主人开恩……” 
　　陆文茵刚刚那句话起到了反作用，让小仙若竟然还存着能让赵轩放过她的幻想，殊不知赵轩之所以心情好正是因为今天可以好好虐一虐她。 
　　坐在赵轩旁边的甘梦晨皱了皱眉，搁在以往她早就几个耳光抽上去了，但现在还是忍了下来，只是对赵轩说道：“看来这仙奴还是没认识到自己的错误，我觉得应该给她长长记性，你说呢。” 
　　下面跪趴着的小仙若心脏一颤，甘梦晨这话无疑相当于判了她的死刑，今天的一番调教恐怕是少不了了。 
　　当然此时的她还不知道，接下来自己将要面对的是怎样的手段。 
　　“那当然，不过嘛，还有些事情要先做……”赵轩点点头，说着从旁边拿出了几份新的文件…… 
　　在这样的情况下，小仙若根本没有说不的权利，顺从地签下了自己的名字一一原有的合同作废，取而代之的是一份长达20年、只有底薪、一切生活要服从安排、如果人气低于指定水平还要赔偿巨额违约金的奴工合同，可以说直接在法律上把自己卖给了赵轩，再考虑到那夸张的20年期限，小仙若几乎毫无疑问地还要倒欠一笔天文数字般的违约金。 
　　“那就开始吧……”赵轩起身拍了一下小仙若的翘臀，带着一众人来到了地下室。 
　　实际上这是杨文煜第一次来到这里，看着周围的各种道具，抓着赵轩胳膊的手愈发用力，看来也是有点害怕，而咬人猫虽然这两天已经没有一开始那么害怕赵轩，但一进入地下室就又威了那个惊恐万分的小猫咪，至于这次的正主小仙若，更是浑身瘫软，被白露笛连拖带拽地才弄下来。 
　　“怎么，脱衣服还要主人说吗？” 
　　赵轩坐在地下室中间的沙发上，看着面前的小仙若。 
　　后者如遭电击，几乎是从地上弹起来，飞速把身上的紧身裙脱掉扔到了一边，然后是半包的胸罩和蕾丝内裤。 
　　“好了，就这样吧。”赵轩伸出手制止了她的动作，腿上的白色过膝丝袜不会影响过一会的调教，反而会让过程变得更有趣。 
　　小仙若的身材着实不错，相比于程潇少了些淫荡多了些闷骚，更加匀称的身材也符合大众的审美，也难怪粉丝量飞速上涨，尤其是那挺翘的风骚肉臀更是引人注目，饶是赵轩也已经眼馋许久，只是一直在等着今天的机会而已。 
　　第368章 惩罚的前戏 
　　小仙若此时正跪趴在地上，一头长发铺展在身体周围，露出光洁的美背和屁股，这是她身上最让赵轩喜欢的两个部分，后者在她旁边蹲下，伸出手轻轻抚摸着如凝脂一般的皮肤，如果在以前，赵轩会很愿意拿鞭子在上面留下一道道狰狞的痕迹，但现在他有一些更刺激的惩罚方式。 
　　一个冰凉的项圈被套在了小仙若的细颈上，它相比普通的皮质项圈要厚重很多，戴上之后小仙若甚至觉得抬头都变得有些困难。 
　　“来，让我们先把你的身子清理一遍。”赵轩把小仙若带到一个角落，这里的地上连着几根锁链，每一根都和小仙若的手臂差不多粗，上面套着大小不一的带锁金属镣铐，在白露笛的帮助下，赵轩很快把小仙若的双腿固定在上面，而双臂则被反铐在身后，在把项圈和地上的一个铁环固定在一起之后，小仙若就只能维持着用脸和双膝支撑身体跪在地板上，并高高撅起屁股的羞耻姿势了。 
　　与此同时，肖霄也被甘梦晨从更深的地方带了上来，这里的大多数刑具她都已经体验过，因此可以成为一个很好的帮手。 
　　对于小仙若，赵轩没有什么值得怜惜的，第一次灌肠就是稀释后的冰醋酸加酒精这样的配置。 
　　“在调教过程中，如果你不听话的话，就会体验到……这种感觉。” 
　　赵轩把灌肠用的注射器对准小仙若的屁眼，却没有马上插进去，而是拿出手机轻轻点了一下。 
　　“啊啊啊啊啊——”小仙若的脖子顿时感觉到被刺穿一般的剧痛，高昂的惨叫声回荡在整个地下室，浑身瞬间绷紧，手臂和大腿上甚至出现了明显的肌肉线条，地上碗口粗的铁链都被她的挣扎带动发出哗啦哗啦的声音，但再怎么说她也不过是个普通女孩子，根本不可能对抗这样的枷锁，因此除了屁股稍稍扭动之外，并不能做出其它动作。 
　　几秒钟后，赵轩停止了电击，而小仙若的身体此时如同从刚从水里捞上来一般被汗水浸透，面色也如纸一般苍白。 
　　“这只是惩戒级别，给你一个小小的警告，下次会直接上刑罚级，时间也会更长，懂了么？”赵轩说着，示意白露笛掰开小仙若的两瓣臀肉，把注射器的玻璃头插入了小仙若的菊穴。 
　　小仙若现在还觉得上半身酥麻，舌头几乎不听使唤，只好拼命地点头，很快一个口球被塞进了嘴巴，她即便想说话也说不出来了。 
　　然而特殊配置的灌肠液也不是等闲货色，小仙若几乎瞬间就感受到自己的后庭被一股冰凉的液体填满，对于她一个初次被灌肠的人而言，赵轩注射的速度很快，如果不是注射器堵着，可能瞬间就会破功。 
　　想着刚刚那生不如死的剧痛，小仙若连忙憋了一口气，然后尽力收缩括约肌，随着灌肠液一点点流入肠道，最初冰冰凉凉的感觉也开始转化为如同烈火灼烧般的剧痛。 
　　赵轩很快把1升的灌肠液全部注射了进去，随着啵的一声拔出了针筒，由于一直在用力收缩，小仙若的菊穴口瞬间闭合，果然没有让一滴液体漏出来。 
　　在以往面对其它奴隶时，这样的灌肠本身就可以当做一次调教，然而今天这只不过是正餐之前的开胃而已。 
　　“要记住你可是我旗下的女主播，如果在调教过程中做出什么失态的举动，也要受到惩罚。”赵轩绕到小仙若面前，给她细心地整理了一下刚刚因为挣扎而散乱的头发，以便更清晰地看到她因为忍耐已经有些变形的脸：“这样的表情可不行，必须保持微笑，这点职业精神都没有么？” 
　　听到赵轩的话小仙若欲哭无泪，现在她肚子里翻江倒海，针扎般的剧痛和强烈的便意让她痛不欲生，怎么可能笑得出来，然而赵轩的命令又不敢违抗，只好强行扯着嘴角，做了一个似哭似笑的表情。 
　　然而这个动作却让她口中积攒的唾液直接从嘴角留了出来，沿着下巴滴到地面上。 
　　“啪——”随着一声脆响，赵轩取过一根细鞭，直接朝着小仙若的玉背打了一鞭。 
　　“口水流的满地都是，成何体统，把脸抬高！” 
　　这根鞭子并不是专门用来惩罚的，因此刚刚的一下只是在小仙若的后背留下了一道淡淡的红痕，估计用不了几个小时就会消散，由于电击项圈不能用的太频繁，因此还是需要一些其他稍微没那么强力的辅助手段。 
　　小仙若只好按照赵轩的要求，改用下巴撑地，把脸尽量抬起来，以避免口水再次流出。 
　　然而口水在嘴巴里不断积累，带孔的口球让她的小嘴根本无法合拢，这样的姿势下哪怕勉强抬起头，口水最终也会沿着口球流出来。 
　　“啪——”果然，几分钟后，又是一鞭抽在了她的臀丘上，突如其来的疼痛让她差点控制不住自己的括约肌，整个身体如同一只熟透的虾一样弓了起来。 
　　“作为主播，竟然这么不注重形象，又流口水了！” 
　　“呜“呜~”小仙若似乎想要说些什么，但因为被口球堵住，只能发出无奈的鸣呜声。 
　　十分钟时间对于小仙若来说如同十个小时一样漫长，在她已经数不清自己挨了多少鞭之后，终于听到了赵轩允许她排泄的声音：“我数到一，你就可以拉出来了，注意方向，不能喷到其它地方。” 
　　如蒙大赦的小仙若连忙竖起耳朵，身体也做好了喷射的准备。 
　　“三……二——”赵轩故意拖着尾音。 
　　“好！” 
　　“噗——”在放松括约肌的一瞬间小仙若就意识到自己的错误，赵轩根本没有喊一，但已经快要憋到极限的她此时也根本无力再控制，只好尽力维持着已经摇摇欲坠的身体，让屁眼对准赵轩规定的方向，把带着恶臭的灌肠液喷到一处角落，赵轩等人在刚刚就已经站到了远处，强大的通风设备很快异味排掉，等候多时的肖霄则拎着一根水管很快处理掉了地上的污秽。 
　　整个人软在地上的小仙若眼神中带着恐惧和哀求看着朝自己走来的赵轩，后者并没有马上施以惩罚，而是蹲下身取出了她的口球。 
　　“刚刚我说的是什么？”赵轩淡淡问道。 
　　“主人说数到一，仙奴就可以拉……拉出来……主人仙奴知错了，求主人……啊——”小仙若求饶的声音刚到一半，就被强烈的电击打断，顿时眼前一黑发出阵阵惨叫，刑罚级的电击比惩戒级强上许多，她的挣扎只维持了几秒钟，上半身就开始不受控制地抽搐，好在这个项圈会自动控制放电频率，可以保证佩戴者的生命安全，不用担心真的出什么事情。 
　　这一次的惩罚维持了大约十秒，小仙若的肩膀以上几乎都失去了控制，口水被甩的全身都是，尤其佩戴项圈的颈部，感觉几乎要被烤熟。 
　　之后赵轩又足足进行了三次灌肠，这次已经学乖了的小仙若再没有范什么大的错误，只是屁股和大腿根部又多挨了几鞭子，对于她来说这已经属于相当轻松的惩罚了。 
　　“好了，开胃菜结束，是时候正式开始了。”赵轩跟甘梦晨一起把瘫软在地的小仙若从铁链和镣铐上解下来，把灌肠工具丢进了一个托盘，示意肖霄端到一边。 
　　听到这句话的小仙若差点再次晕过去一一刚刚的灌肠和电击已经让她掉了一层皮，而在赵轩口中这竟然只是个开胃菜…… 
　　她想不到自己解下来还会面对什么。 
　　因为严重的体力流失，小仙若此时根本连站都站不起来，为了接下来的调教，赵轩又让肖霄端来了一些盐水和葡萄糖，允许她休息半个小时恢复些体力。 
　　终于得到放松的小仙若却根本高兴不起来，显然这不是因为赵轩想要对她网开一面，而是怕现在的她根本扛不住后面的调教和惩罚。 
　　说是休息，其实也不过是在冰凉的地板上趴一会，赵轩等人则去远处的沙发上喝饮料，留下咬人猫在这边陪着她。 
　　显然是特地这样安排的，看着刚刚一直在赵轩脚边伴着小母猫，显然很是受宠的咬人猫，小仙若内心可谓五味杂陈。 
　　哪怕是这样，半个小时也很快过去。 
　　“把这个穿上。”赵轩走到小仙若面前，把两个东西丢在她的面前，后者定睛一看，发现是两双不锈钢制成的鞋。 
　　比较特殊的是，这双鞋并没有一般意义的鞋底，只有一根半个脚掌宽的不锈钢板垫在脚下，鞋尖和脚踝处有两道锁用来固定。 
　　如果只是这样，那这也不过是一双能上锁的鞋子而已，然而它在鞋跟的部分却有一根高高的尖刺伸向上方，也就是说穿着这双鞋的人必须自己踮起脚，才能避免脚跟被尖刺扎到。 
　　换句话说，这是一双刑具高跟鞋。 
　　小仙若的娇躯颤抖了一下，慢慢拿过鞋子分别套在两只脚上，随着四声清脆的咔哒声固定好，如果没有钥匙，便再也无法脱掉。 
　　第369章 穿环调教（上） 
　　“站起来。”看着小仙若把这双刑具亲手套在脚上，赵轩下令道。 
　　“是……”小仙若双手撑地，小心翼翼地一点点直起双腿，那两根尖刺长达12cm，这意味着她必须最大程度地抬起脚跟，把脚掌和小腿绷成一条直线才能避免被扎到。 
　　哪怕穿着一双12cm的正常高跟鞋，行走起来都非常困难，何况还需要靠自己的力气维持这种姿态。 
　　“嘶——啊——”没走两步，小仙若便已经被扎到了好几次，因为是不锈钢制成，因此每只鞋子重达一公斤左右，这也让她愈发的步履维艰。 
　　在赵轩手中鞭子的驱赶下，小仙若半走半爬地来到地下室的另一边，这里有一个T字型的颈首枷，也就是之前咬人猫体验的那一个，它的底部固定在地面上，高度只能允许人90°弯腰，两指大小恰到好处的乳房就那么垂了下来，而且因为脚上穿着那个特殊的“高跟鞋”，还只能被迫垫脚同时曲腿弯腰，才能维持住稳定的姿势，同时两只脚也被分别固定在地上，让她完全无法合拢双腿。 
　　赵轩并没有急着做什么，而是从后面轻轻搂住了小仙若的娇躯，在她的身体表面慢慢摩挲，尤其是奶子和屁股，赵轩的手法很是老练，纵使小仙若现在被恐惧所充斥，也仍然慢慢来了感觉，小穴逐渐湿润起来。 
　　正在小仙若身体逐渐放松之际，突然感觉左边乳头一疼，下意识低头看，却因为颈首枷的缘故完全看不到自己身体的情况，很快一股冰凉的液体就被注入了她的身体。 
　　这当然又是甘梦晨的药，不过跟程潇用过的不同，这一次的效果不是丰胸催乳，而是长效催情剂，可以让被注射者的身体永久性地变得更加敏感。 
　　甘梦晨搞到的药自然强大，没过几分钟，小仙若就感觉自己的一对奶子开始从内部发热，乳头也微微挺立起来，下身原本只是稍稍湿润，现在已经是控制不住地开始淌水，顺着两片肉唇直接滴落在地上，一副欲求不满的浪女样子。 
　　“真是太骚了，作为一个主播，怎么能这么骚呢……”赵轩伸出手在小仙若的身下轻轻抹了一把，然后把沾上的淫水全都擦到了她的脸上。 
　　小仙若自然以为赵轩是前戏做足准备开肏，连忙含住赵轩的手指一边舔弄一边讨好道：“仙奴只对主人骚，仙奴想要主人的大肉棒了，求主人……”然而赵轩怎么可能这么快就放过她，刚刚的马屁拍错了地方，一个突如其来的耳光打断了小仙若淫贱的求欢。 
　　被打懵了的小仙若顿时失了声，如败犬一般低垂着头，长发沿着双肩自然落在面前，让赵轩看不到她的表情。 
　　“真是麻烦……”虽然赵轩算是个长发控，但现在这头秀发显然带来了很多阻碍，因此示意肖霄取来了一根绳子，把小仙若的头发扎起来，然后系在了一个吊环上，这样她就只能被迫把头抬高，让赵轩无需低头就能欣赏她脸上的表情，随后一个不锈钢口环被强行套在了小仙若口中。 
　　“这样吧，我们做一个小游戏。” 
　　赵轩说着摸了摸小仙若滑嫩的脸蛋：“如果你在接下来的两个小时里能忍住不高潮，并且在半小时内能用嘴巴让我射出来的话，那这次的事情就到此为止。” 
　　听到这句话的小仙若双眼瞬间一亮，虽然刚刚被打了药之后她已经感觉到体内欲望的积累，但坚持两个小时以及半小时内把赵轩吸出来似乎并不是一个遥不可及的目标…… 
　　只能说她被赵轩宠幸的次数还是太少，因为听到这句话的其它几女都已经露出了同情的表情一一哪怕赵轩不刻意控制，半小时也是一个很难达到的目标，而如果他坚持不想射的话，那小仙若根本毫无胜算。 
　　赵轩当然没有放过小仙若的想法，之所以提出这个游戏只是在享受猎物挣扎的感觉罢了。 
　　“当然，如果你没有完成任务，那就要受到相应的惩罚……”赵轩的手抚上了雪白细颈上的项圈，让小仙若马上想到了刚刚被电击的感觉，眼睛里的希望也被几分恐惧所取代。 
　　无论如何她也没有说不的权利就是了。 
　　这实际上也是调教计划的一部分，他最终的目标是让小仙若每时每刻都处在蜜穴淌水的发情状态，但没有他的允许就永远无法到达高潮。 
　　跟甘梦晨的特征有点像，只不过要残酷的多，因为这意味着小仙若需要不间断地承受欲火焚身的折磨，只有被赵轩插入的片刻才得以安宁。 
　　很快，一台炮机就被搬过来放在了小仙若的深喉，甘梦晨和肖霄把橡胶鸡巴的角度调整好，用力一推便插入了小仙若已经淫水泛滥的骚穴之中。 
　　“啊——”小仙若完全没想到会是这样，她本以为淫药就是她即将面对的全部。 
　　“好，计时开始。”赵轩挥手示意甘梦晨启动炮机的开关，后者把强度调到了随机档位，然后打开了电源。 
　　“嗡——”随着一阵电机转动的声音，炮机开始了工作，因为是随机档位，所以节奏忽快忽慢，完全不会给小仙若留下适应的空间。 
　　与此同时，赵轩也把早已坚硬如铁的肉棒插进了小仙若被口环强制打开的小嘴中，由于被迫抬着头，所以可以轻而易举地把龟头插入喉管附近的位置享受深喉带来的快感。 
　　只不过这就苦了被上下夹击的小仙若，炮机的橡胶阳具表面并不光滑，而是布满了半球状的凸起，并且每一次抽插都直抵子宫口，带给她的快感成倍增强，没过几个回合她的大腿根部就一阵酸软，几乎已经失去了央住蜜穴的能力，而赵轩的强制深喉则让她愈发呼吸困难，窒息感反而增强了她的感官，让她对下体传来的刺激更加敏感…… 
　　小仙若自然也不是坐以待毙，她尽可能把注意力集中在赵轩的鸡巴上，用灵活的舌头变着花样挑逗赵轩的龟头，尤其是马眼和冠状沟更是一遍遍的仔细舔舐，在这样的危急关头她确实爆发出了极强的潜力，口交技巧让赵轩也不由得赞叹。 
　　然而有些事情并不是靠主观意愿就能改变的。 
　　随着时间一点点流逝，在催情药和炮机的共同作用下，小仙若的蜜穴已经泛滥成河，而嘴里却愈发干燥，口水分泌不足导致赵轩在她小嘴中的抽插动作越来越困难，她的舌头也在无数次的摩擦中快要麻木…… 
　　“已经过去20分钟了，注意时间哦。”赵轩“善意”地提醒道。 
　　这对小仙若来说不啻于晴天霹雳，留给她小嘴的时间已经过去三分之二，但赵轩毫无射精的迹象，而她需要坚持的时间才过了六分之一，小穴却已经濒临极限。 
　　“无论如何，至少先减少一部分惩罚……”小仙若这样想着，舌头上的动作频率愈发加快，但与一开始的张弛有度相比显然已经乱了节奏，几乎就是在乱舔。 
　　这样的水平显然没有半点胜算，30分钟很快过去，在小仙若充满哀求的目光中，赵轩后退两步，把仍旧挺立鸡巴从她的红唇中退了出来，顺便也取出了她口中的口环，那根上下颤抖的肉棒仿佛嘲笑着她的失败，小仙若只好满心忐忑地等着未知的惩罚降临。 
　　旁边的咬人猫在第一时间识趣地接替了位置，迅速爬到赵轩面前双手捧起肉棒，细心服侍起来，自从昨天在户外直播之后，咬人猫对赵轩的恐惧似乎少了一些，这反而让她在服侍时更加主动。 
　　“啊啊啊啊……”还没等赵轩在咬人猫的口中射出来，小仙若便发出一阵淫叫，“要高潮了，不要，不要——” 
　　虽然她尽力控制着自己的小穴，但完全阻挡不住海浪般汹涌而来的快感，机器的抽插不知疲倦，小仙若终于意识到所有的抵抗都是无用功。 
　　“不——”在她进入高潮的一瞬间，赵轩控制着脖子上的项圈瞬间释放出强大的电流，全身麻痹的痛苦无论多少次都没法抗拒，好在这一次的持续时间不长，但赵轩似乎并没有让炮机停下的意思。 
　　在两个小时结束之后，小仙若已经累得失去了意识，她在两个小时中总共高潮了三次，每一次都如同从地狱走了一遭，此时她双眼翻白，舌头如同母狗一样地伸了出来，淫水甚至在身下形成了巴掌大的一个小水洼，小穴和大腿根部的肌肉也在不停抽搐。 
　　赵轩终于把浓精射在了嘴巴快要失去知觉的咬人猫口中，然后起身来到小仙若面前：“真是没用的奴隶，服侍技巧和耐力都很差，偏偏又这么淫荡……看来需要给你一点训练才行。” 
　　显然，刚刚的电击并不是任务失败的惩罚，现在小仙若已经很清楚惹怒赵轩会产生什么后果，因此虽然十分害怕，但仍然没敢求饶，而是顺从地感谢主人的调教。 
　　“那么首先，为了惩罚你的淫荡……”赵轩从旁边取来了一根大概两毫米粗的尖锐钢钉，在小仙若面前晃了晃：“知道这是什么吗？” 
　　第370章 穿环调教（下） 
　　“仙奴……仙奴不知道……”小仙若被这仿佛散发着寒气的道具吓得想要往后缩，但因为颈首枷的缘故，根本无法远离分毫，只能感受着锋利的尖部在自己脸上轻轻划过，带来微弱的刺痛。 
　　当然赵轩并不想真的毁了这张俏脸，只是想吓一吓这个胆大包天又自以为是的小贱人。 
　　“我需要在你的小身子上留下一点终身难忘的礼物……”赵轩收起钢钉，小仙若刚准备松一口气就听到了他的下一句话：“所以，需要给你戴上几个小饰品。” 
　　话音未落，小仙若就感觉自己的一只奶子被抓住，用力揉捏了几次之后，两根手指掐住了乳尖上那因为发情而已经勃起胀大的蓓蕾。 
　　“忍住不要动哦，不然把你的整个乳头扯下来就不好了。”赵轩低头凑在她的耳边轻声说道。 
　　小仙若瞬间知道了赵轩想要干什么，本来下意识想要挣扎却有被赵轩这句话吓得一动不敢动。 
　　“嘶——”一阵钻心的疼痛从胸部传来，甚至让小仙若以为自己的乳头被整个切掉了，她的双拳瞬间握紧，一口银牙几乎被咬碎，发出嘎吱嘎吱的声音，身体猛地一颤，然而刚想要浑身发力的她脚跟直接踩在了鞋子后面的尖刺上，又是一阵从足底传来的剧痛，双腿下意识地绷紧却让本就酸痛不堪的双腿到了极限，左小腿直接抽筋，又让她失去了维持踮脚站立的力量，于是脚跟又一次踩在了下面的尖锐上…… 
　　“啊——”小仙若的惨叫连绵不绝，一双美腿也是一会蜷起一会伸直，双脚因为连番被扎而在周围来回踏动发出踢踏踢踏的声音，仿佛在跳一支她再熟悉不过的舞蹈。 
　　过了五六分钟，抽筋稍稍开始缓解的小仙若才终于再次稳住身体，此时如瀑般流下的汗水沿着脸庞从鼻尖和下巴连成线地滴落在地上，让她甚至睁不开眼镜。 
　　同样的遭遇很快降临到另一侧乳头，这一次有了心理准备的小仙若几乎拼了老命地绷住身体，终于没重蹈刚刚的覆辙。 
　　“呼——呼——呼——”随着最开始的剧痛逐渐消退，觉得自己仿佛从地狱里走了一遭回来的小仙若刚想松口气，却因为精神突然放松，直接双膝跪地勉强撑住身体，随后眼前一黑晕了过去。 
　　“哗——” 
　　一桶冰水无情地浇在了小仙若的身上，彻骨的寒冷把她的意识拉回了身体，下意识想要伸手捋一捋湿透的头发，却发现双手被固定住无法动弹，长发被向后扯着而被迫仰起头，浑身酸痛像是散了架，胸前两颗蓓蕾传来火辣辣的刺痛，然后她才意识到自己正被赵轩所在刑架上面折磨调教。 
　　“站起来。”赵轩捏了一下小仙若的屁股，刚刚鞭打的痕迹此时已经淡去，但对于被电击惩罚的恐惧还是让小仙若本能般地服从命令，颤抖着双腿踮脚站了起来刚刚穿的孔需要先消毒，不能马上穿环，况且颈首枷会让小仙若无法低头看到自己的身体，因此要换一个地方让她亲眼看着自己最娇嫩的部分被金属环穿过。 
　　下一步是进行阴唇环和阴环的准备，但赵轩拿着穿刺针比划了一下有点迟疑，现在小仙若的下半身只有脚被控制，整个身体和腿部其实是可以自由活动的，而这两个部分穿孔的疼痛远超乳头，万一她忍不住挣扎就有可能真的搞出严重伤残，虽然赵轩是准备用些手段惩罚这个小贱人，但还是不合得把这具已经属于自己的娇躯玩坏。 
　　环视一周之后，远处一张经过改造的妇科检查床进入了赵轩的视野。 
　　虽然这样会让小仙若轻松不少，但至少可以保证安全。 
　　“把她解下来吧，弄到那上面去。”赵轩对着肖霄指了指检查床的方向，后者听到之后身体竟然猛地颤栗了一下，想必这些日子她在那上面有一些不那么美好的回忆。 
　　对于两条腿已经快要失去知觉的小仙若来说已经顾不上考虑那么多了，虽然双腿举起张开被拘束的姿势很是羞耻，但至少不用忍受脚上那双高跟鞋的折磨，也可以趁机休息一下恢复体力。 
　　哪怕是她也意识到赵轩绝不会轻易放过自己，恐怕后面还有其它项目等着。 
　　原本赵轩以为这只是个SM用的道具，但仔细观察一下之后，赵轩才发现这似乎是用一台真正的医疗仪器改的，各种工具一应俱全，甚至有自带照明的内窥镜，可以观察阴道里面的情况，只不过图像会同时显示在一组背靠背的屏幕上一一其中一块正摆在小仙若的面前，用来增加她的羞耻感。 
　　“好好欣赏一下你这对漂亮的肉厌吧，它以后再也不会是这个样子了。”赵轩来到小仙若旁边，轻轻搂住她的头，让她的目光对准面前的屏幕，上面正清晰地显示着一对粉嫩整齐的阴唇。 
　　赵轩的声音非常柔和，但小仙若听完之后几乎马上开始挣扎起来，然而她的各个关节和腰部都已经被牢牢拘束在了妇科检查床上，甚至连手指都被分别捆扎固定。 
　　很快，随着赵轩把一对固定板贴在她的下颚两侧，她连摇头和张嘴的权利都被剥夺，成了一块只能呼吸而任凭宰割的美肉。 
　　“一定要好好看着，如果你敢闭眼的话……”赵轩拿着手机轻轻晃了晃，小仙若便乖顺地瞪大了眼睛，无奈而痛苦地看着屏幕上自己私处的画面。 
　　其实如果有一个更专业的医生，那在这张床上能进行的事情要多得多，只是赵轩虽然有点基础的医学知识，但也不敢随便乱搞，只好先穿几个环了事。 
　　由于阴唇的片状结构不像乳头一样可以轻易固定，因此需要先用一个类似镊子但头部有圆孔的道具夹起来，然后再用穿刺针打孔。 
　　“注意看好，要开始了哦。”赵轩给穿刺针消毒之后，对准了一片已经被夹住固定的肉唇。 
　　赵轩的动作非常慢，小仙若可以在屏幕上看着穿刺针一一点点接近自己的阴唇，强烈的恐惧让她已经泪流满面，但因为赵轩的命令执念眼睛一眨不眨地看着自己被穿刺的场面。 
　　“对了，把这个给她戴上，怕她咬掉舌头。”正当小仙若大气都不敢喘地等待着审判降临时，甘梦晨把一个橡胶制成的骨头状口塞交给旁边的肖霄，示意她去给小仙若戴上，后者试着咬了咬，发现比平时带的口球软上不少，稍稍用力就可以咬进去。 
　　“三、二、一，来了！”随着赵轩的一声低吼，穿刺针几乎没怎么费力就刺穿了半边阴唇，小仙若双眼怒睁，身体猛地一抖，整个固定在地上的妇科检查床都微微颤动了一下，由于过于用力，本来白嫩的脖子、手臂和大腿皮肤下隐隐浮现出青紫色的血管，尖锐的嚎叫声从喉咙口喷薄而出，几乎要震碎赵轩的耳膜。 
　　阴唇孔不可能打在肉壁最薄的地方，那样用不了太长时间就会完全愈合，因此必须穿过肥厚的蚌肉，带给小仙若的痛感可想而知，这种操作正常来说应该事先麻醉，但经过甘梦晨向学医的朋友再三确认后，赵轩最终放弃了这一步，因此，小仙若得以充分感受到自己身体的变化。 
　　小仙若的惨叫持续了将近半分钟才因为体力耗尽而慢慢停下，但口鼻中仍然呼哧呼哧地喘着粗气，双眼瞪大目光呆滞地望着天花板，刚刚的一瞬间她感觉自己的阴唇几乎要被扯碎，回过神来之后她的第一反应就是看向面前的屏幕，好在除了从肉洞的位置流了一些血之外，阴部的结构大体还保持完整。 
　　阴唇环自然不可能只有一个，经过近一个小时的努力，赵轩在两侧总共打出了四大六小共十个孔洞，用来安装计划中的四个永久和六个可拆卸的阴唇环，当然那六个小洞还有更丰富的玩法，比如用细绳把她的阴部缝起来之类的…… 
　　本来最后应该还有一个阴蒂环需要做，但这个部分过于精细，赵轩思考良久还是决定暂时先放过她，等以后找到专业人士再说。 
　　当赵轩重新来到小仙若面前时，他惊讶地发现刚刚那根橡胶骨头竟然已经被咬成了两半，足以见得她方才承受了多么剧烈的疼痛。 
　　“接下来是你的口穴技巧……” 
　　赵轩伸出两根手指把小仙若的舌头夹出来，他的计划是在舌尖上打洞穿上一个舌钉，不过看小仙若现在面无血色嘴唇苍白的样子似乎不太适合这样的方式，况且以后还要直播，乳环之类的还可以，舌钉确实有些不方便。 
　　赵轩有些可惜地叹了口气，把手收回来，此时小仙若的乳头已经恢复的差不多，但阴唇上还不断渗着鲜血，在经过仔细消毒之后，仍然需要休息几个小时再进行最后的穿环步骤。 
　　在此之前，赵轩先拿来了两个腿环和一个颈环，把它们分别锁死在小仙若的两条大腿根部和脖子上，后者自然取代了刚刚电击颈环的位置，这三个不锈钢环是按照小仙若的身体订做，直径都略微小于要佩戴的地方，因此两只腿环死死嵌进了丰满的大腿肉，颈环则让她每次只能十分用力地吸入少量空气。 
　　“适应一下吧，它们以后就是你身体的一部分了。”赵轩拍了拍小仙若因为憋气而微微涨红的脸善意地提醒道。 
　　
