
作者：Glasya
 
 
 
 
  
  
　　 
　　第181章 开业 
　　赵心杨此时正戴着耳机跟学院里的同学开一个视频会议，回过头来看到赵轩走进来直接愣在原地不知所措。 
　　赵轩也看到了她屏幕上的会议界面，抬手示意她继续，然后缓缓退出门外。 
　　见到赵轩离开房间，赵心杨这才松了口气，整理思绪继续听着耳机中的发言一一她当时臣服于赵轩的一个因素就是不希望家里的事情被学校的同学知道，如果赵轩刚刚走进摄像头的捕捉范围，那真的很难跟其他人解释。 
　　过了几分钟，把自己的内容说完的赵心杨借口家里有急事提前退出了会议，敲门进入了赵轩的卧室。 
　　刚刚看到赵心杨在视频会议，赵轩突然意识到对方也跟自己一样即将开学了，而随着她女人数量的增加，这是个需要妥善考虑的事情。 
　　学生们自然好说，但是其他人，尤其是林菁菁和严清似乎很难安排，之前她虽然考虑过陆文茵和白露笛的情况，但是突然要把后宫里的所有人都安置好就成了很头疼的问题。 
　　思来想去，以他现在的情况属实很难解决，只好先把一些人暂时留在连海，好在后宫中的女人们都还算令人放心。 
　　“还是要想办法发展啊……”赵轩躺在床上看着天花板感叹道，人的欲望是不断发展的，刚刚拿到系统的时候，他觉得靠系统本身给的钱就已经十分充足，但现在却早已不满足于此。 
　　赵心杨的敲门声打断了他的思考，赵轩本想问一下她关于开学的事情，但楼下已经传来了赵谷余叫二人吃饭的声音，只好放到后面再说。 
　　没想到的是，饭桌上赵谷余却主动问起了这件事。 
　　“心杨，小轩还有十几天就要走了，你那边什么时候开学，小姑也给你准备一下。”赵谷余拿来几瓶调料在在桌上，两盘饺子热气腾腾地摆在桌子中间。：一般来说，由于新生要经历大概半个月的军训，所以比老生开学要早，但是后者一般也会根据学院安排早返校一段时间。 
　　“我还有两周，专业有小学期，要提前上课。到时候跟……跟小轩一起过去就行，我们两个离得也不远，正好小姑你们这段时间也要忙饭店的事情。”赵心杨的回答十分周密，不像是随机应变，看来已经想过这个问题。 
　　“对，饭店的事情现在刚开始，你们也不方便走，到时候我跟心杨姐一起过去就行。”赵轩见状也连忙接到。 
　　赵谷余眼里闪过了几分犹豫，她知道儿子和侄女说的都是实情，但是江城距离连海近两千公里，赵轩从未出过如此远门，还是让她有些担心。 
　　“没事，他们说得对，小轩也长大独立了，我们在家里把后勤工作做好，让他安心在外面就好。” 
　　赵明东的话起到了一锤定音的效果，帮赵谷余下了决心。 
　　吃过晚饭，赵轩有些百无聊赖，父母就在楼下，他也不敢就这样跟表姐玩一些有趣的游戏，只好打开手机准备看看直播。 
　　让他感到意外的是，小狐狸竟然没有开播。 
　　打开QQ，赵轩看到她的状态是手机在线，便发了条消息给她。 
　　“刚刚去直播间发现没有开播，在做什么呢。” 
　　过了几分钟，对方回复了消息。 
　　“我要开学了，在准备去上学的东西，后面可能很少直播了，不过玩游戏的话还是可以来找我。” 
　　赵轩终于想起对方也是今年高考的学生。 
　　“这么早？哪个学校啊？”江城大学已经算是全国学校中开学比较早的，对方竟然现在就准备上学。 
　　“江城大学，我们学院比其它学院开学早几天，而且到时候还有个考试，所以要提前准备一下。” 
　　赵轩直接从床上坐了起来，他万万没想到竟然会有如此巧合，对方说的这个学院以江城大学老校长的名字命名，是全校最好的学院，赵轩的成绩本来也可以报名，但可惜这个学院在赵轩的省份不招法学专业。 
　　“这么巧？我也是今年考上江大的。”赵轩在发完这条消息之后，又发了一个装录取通知书信封的照片。 
　　“那真是有缘，你是学什么专业的啊？”对方这次回消息的时间有点长，看来也是被二人竞在一个学校这件事震惊到了。 
　　“法学，可惜你们学院在我们省不招社科类的学生。”赵轩发了个无奈的表情。 
　　“嗯，我是学金融的，到时候开了学我们可以见个面什么的。”在直播间认识的观众竟然是自己的校友，小狐狸也表现得有些兴奋，竟然主动提出可以见面。 
　　大部分女生哪怕有这个想法，应该也会通过一些方式暗示男生提出见面的要求，一方面是天生比较羞涩，另一方面也方便后面的讨价还价，或者待价而沽。 
　　不过哪怕从直播的时候就能看出来，这个小狐狸确实是一个非常简单纯粹的妹子。 
　　赵轩本想问一下对方的名字，但转念一想两人还没有见面认识，现在就问出这种问题可能会被对方误会，便只好作罢。 
　　一个本该有些无聊的晚上就在这样一个小惊喜中很快地渡过了。 
　　从聊天中赵轩得知对方是江城本地人，其实她的成绩本来可以去更好的学校，但因为专业不好加上不想离家太远所以选择了江城大学。 
　　后面她还发来了一张傍晚时拍的学校正门照片，不过因为她还有事要忙，所以二人并没有聊得很晚。 
　　第二天赵轩起床的时候，赵谷余和赵明东二人已经准备出门，简单吃过早餐后，心心念念着白露笛那边进展的赵轩就马上开车赶到了万达广场，然后给白露笛打电话。 
　　出乎意料地是，赵轩的电话只响了一声就被挂断，过了大概半分钟，白露笛从微信上发来了消息，表示自己正在跟很多人在一起，让赵轩发一个定位给她，她会马上赶过来。 
　　赵轩直接开启了定位，过了大概十分钟，穿着白衬衫和暗红色格子裙的白露笛一路小跑着赶了过来。 
　　“胆子越来越大了，敢挂主人的电话？”待白露笛拉开车门坐进来，赵轩佯装发火地朝着对方胸口用力捏了一下，却发现本来尺寸惊人的巨乳低矮了许多，又摸了两下才发现是一根束胸带将白露笛的胸部死死裹住。 
　　“骚奴不敢，但那边实在太乱，而且我那个朋友就在旁边，被她听到了可能节外生枝。”白露笛轻轻按住赵轩作怪的手讨好地解释道。 
　　“这是怎么回事？”赵轩按了按手掌中那比平时结实了很多的双峰。 
　　“出的角色没那么大尺寸啦，而且主人也不希望我的身材被太多人看到吧。”彼得罗笑着握住赵轩的手，低头亲吻了一下他的手指。 
　　随后她从随身携带的包里掏出了一张卡片递到赵轩手里：“我在附近的酒店开了间房，本来有两张房卡，这是其中一张，这两天我会跟她一起住，准备好之后我再联系您说一下具体怎么做。” 
　　赵轩看了看手中的房卡，是一家离这里不算远的涉外酒店，条件很好，当然价格也是相当不菲，看来白露笛为了拉自己好友下水也是下了血本。 
　　因为怕离开太久惹来不必要的麻烦，白露笛把房卡交给赵轩之后很快回到了会场，赵轩却并没有离开，而是在等了一会之后也准备进去看看。 
　　漫展的规模着实不小，但对这方面了解有限的赵轩其实没什么目标，逛了一会的他最大的发现就是那些在照片上看着很漂亮的coser，很多真人长得十分抱歉，不过随着越发接近场地中心，各种活动的质量也都高了很多。 
　　最终赵轩在一个很大的舞台上看到了白露笛参加的那个活动，一个穿着白丝的圆脸妹子正在上面跳舞。 
　　作为主要活动，这里的妹子要比周围高上不少，就算有化妆的因素，但是这妹子的身材至少说得过去。 
　　本来想凑过去看完全程，但是甚至还没等到这个节目结束，赵轩就接到了赵明东打来的电话。让他过去饭店那边一趟。 
　　当赵轩过去的时候，店里面已经聚集了很多的人，围在一张大桌子旁边，赵谷余和那天赵轩只见过一面的中年人正坐在桌子旁边，面前各放着一个文件夹，里面是一沓文档。 
　　昨天刚见过的谢雪琼和一个他从未见过的中年美妇站在赵谷余身后，一名看上去年纪不小的西装男人则站在另一边，随着桌子前两人动笔签字，按下手印，看来是已经签好了转让合同。 
　　赵轩随即意识到那个美妇应该就是谢雪琼所说的孙律师。 
　　“非常感谢大家这几年来的工作和配合，我因为个人原因没办法再管理这家店，从现在开始，赵谷余女士就是这里新的老板，也祝这家店能够越办越好，祝明东二位财源广进！”完成这场简单的交接之后，赵明东的那位同学，也就是饭店的前老板跟二人握了握手，便带着西装男人离开了店里，谢雪琼二人把文件整理好交给赵谷余之后也起身离去，她们的工作还没有完成，后面一些备案之类的事情还需要跑。 
　　现在留在店里的，就是店里的员工、赵轩一家以及旁边坐着的陆文茵的父母了。 
　　第182章 第一天nnnn　店里的员工一共大概有五六十人，就这家店的规模来说，已经相当之多，此时他们正面带忐忑地看着自己的新老板，‘以及旁边新老板带来的两个人。 
　　显然，新老板带来了自己的班底，这意味着原来的人事结构会有巨大的变化。 
　　前台服务员们对此倒是不太在意，他们虽然替代性很高，但是现在没有那么容易招人，并且服务员在饭店里的重要性不高，在这个换老板的当口。反而是最不容易被辞退的。 
　　真正担心的是厨师们，好在这家饭店原来的厨师长早已经离职，一直以来都是之前的副手顶替他的位置，由于老板_直想着出手这家店，也就没再费心思去再找一个。 
　　不过即便如此，这些人中也必然有很大一部分无法留下了。 
　　饭店是一个离江湖很近的地方，厨房里拉帮结派的关系非常复杂，如果不能迅速把原来的关系网打破，那新的管理人员几乎没办法开展工作。 
　　“咳咳——”一阵略显低沉的咳嗽声打破了寂静，所有人的注意力都被吸引了过去，那是陆文茵的父亲。 
　　“我叫陆如祥，从今天开始，厨房的事情都由我来管。”陆如祥背着手扫视过面前的几十号人，他的个子不高，但是其实非常沉稳。 
　　这还是赵轩第一次听到陆文茵父亲的名字，之前他并未问起过。 
　　“我前些天来过这里几次，坦白的说，我对厨房的工作不满意，主要是上菜的速度。之后几天，你们一切照旧，我会看一下后厨的运转情况，根据你们的表现决定待遇和去留。”赵谷余给了陆如祥很大的自主权。因此他能用的办法也比一般的厨师长要多。 
　　“白案师傅，如果有甜点师傅的话也站出来一下。”一旁的陆母随后开口，她叫刘海霞，这还是听赵谷余说起来过，可能是因为都是女人，交流的比较多。 
　　人群中有三男一女四个人犹豫着站了起来，相互看了看。 
　　白案相对来说对体力消耗小一些，所以女性也比价容易胜任。 
　　其中一个男厨师回答道：“甜点没有专门的人做，一般跟米面有关的就是我们四个来，其它的话一般是亮哥做。” 
　　他们口中的亮哥叫孙亮，就是那个一直顶着的副厨师长。 
　　“白案种类少，相对简单一些，今天就能看出个一二来，晚上除了正常的主食，你们每个人准备一道甜点出来。”刘海霞说道。 
　　这家店的甜点种类少，质量也一般，很少有客人会点，一晚上也不一定出一个菜，这就造成了恶性循环。 
　　总之在陆文茵父母的安排下，店里的工作就这样被安排了下去，最后赵谷余又简单地总结了几局，大概就是些放权给两人，以及多劳多得之类的场面话，作为老板她不需要直接跟工作人员有太多接触，一方面忙不过来，另一方面对管理也有不好的影响。 
　　最近这个季节正是旺季，饭店的生意最好是一天都不停，本来原来的老板也准备出国不干了，因此饭店连店名跟招牌都一起留了下来，这家饭店因为开的早，所以店名既简单又有辨识度。 
　　经过一番折腾，现在已经快要下午四点，一家人自然决定留在这里吃饭，正好也让陆如祥和刘海霞二人对厨房的情况有个基本的认识。 
　　实际上就在这会，已经有电话打进来预订晚上的包间了。 
　　没过太长时间，店里就恢复了正常的运营，一切仿佛跟前一天没有区别，但是这里的每个员工，心里都多少有点不安和紧张感。 
　　饭店做饭不像家里，要做什么就准备什么，那都是要提前备料的，现在才开火实际上已经有点晚了，好在有一部分料是早上就备好的，否则还真忙不过来。 
　　一只到快五点钟，陆如祥才示意可以开始走菜了，这时候店里已经又坐上了三桌客人，而且门外来来往往的人也多了不少。 
　　这家店的二楼有一个不大的经理办公室一家人吃饭完为了不影响生意，就跑到上面呆着去了，办公室里有个窗户可以直接看到门口。 
　　本来开饭店防止前台收银偷拿是一个很大的问题。不过现在饭店一天也未见得收到几次现金，点菜也都是线上进行，自然对这方面的需求就少了很多，这个经理室之前几乎都没有人，里面只有两张沙发，一个办公桌和一张椅子，桌子上有一台老旧的笔记本电脑，赵轩尝试了一下，竟然还能开机。 
　　晚上六七点钟是人流量最大的时候，几人在上面粗略的数了一下，最多的一个小时就来了差不多30桌的客人。 
　　赵轩在电脑上找到了饭店的监控系统，可以看到前台、大厅和店门口等几个地方，不过这个系统有点老旧，画面都是黑白的不说，帧率还很低，看着一卡一卡的。 
　　不过即使这样，赵轩还是发现，陆陆续续有几个人，每人拎着十几个塑料打包盒从店里离开，骑上电瓶车朝同一个方向过去。 
　　从他们的打扮上看，并不是平台的外卖员，店里也没有独立的外送业务，看来是外面的人自己过来买的，不过这几个人加一起，带走的怕是有二三十人的分量了。 
　　此外赵轩还发现，这些人在前台付钱的时候，竟然都是用的现金，而且离开的时候并未索要发票。 
　　店里的营业时间会一直到凌晨一点钟，但是晚上十二点开始，厨房就不再走菜了，一般来说到了十点钟，随着客人逐渐离开，整个店的压力就小了很多，看着已经有肯多空座位的大厅，赵轩四人也离开办公室，跟陆如祥坐到了一个单间里面，准备听听他的看法。 
　　把厨师帽摘下来放在桌面上，陆如祥挠了挠自己被汗水完全打湿的双鬓一一刚刚最忙的时候他自己也动手出了几个菜。 
　　“陆师傅，你初步觉得情况怎么样？”赵谷余刚刚其实好多次都想亲自到后厨看一看，但是都被赵明东给制止了，既然找了人负责，再频繁过去盯着会造成不好的影响。 
　　“其实情况比我想的好一些，今天到了后半段，效率就明显比刚开始高了，这些人手把大多数没问题，就是配合的不好。”陆如祥说完，从茶壶里倒出一杯已经微凉的茶水灌了下去。 
　　“我本来觉得厨房里面人有点太多，但是今天干起来到高峰的时候还有点不够，主要是除了店里的客人之外，这里外带的量也太大了，六点多钟那会，有三个人点了小三十人份的菜打包带走。” 
　　还没等赵轩提起，陆如祥也说起来了这件事情。 
　　“我在上面也看见了，不像是外卖平台的人。”赵轩坐在旁边接到。 
　　“不是，这里点外卖的不多，一晚上也就十几单，我刚刚出来的时候顺便问了下前台，他们说这些人隔三差五就会过来，每次少则十几份，多则二三十份菜带走，不过都不知道这些人是附近哪个单位的。”陆如祥摇摇头说道。 
　　“那后面有什么需要比较大变动的么？”赵明东比较关心这方面的问题，尤其是员工的变动，即使陆如祥做了决定，最后也需要老板出面。 
　　“没有，暂时没有。今晚上我发现了一些偷吃的情况，这你们也知道，饭店嘛，这种情况不算少见，之后几天我准备着重管一下这个事情。”陆如祥摇摇头，表示现在的问题他都能解决。 
　　几人又简单谈了谈之后的发展，陆如祥希望店里能拿出两到三个月的营收，在淡季进行一次大刀阅斧的风格转变，赵谷余在这方面有些拿不定主意，不过也表示看看第一个月的效益再做决定。 
　　赵谷余还准备继续在店里留一会，但是已经百无聊赖了一个下午的赵明东实在是待不下去了，正好带着赵轩和赵心杨先行回家。 
　　这次是赵明东开车，他示意赵心杨坐到副驾驶，赵轩只好跑到后面去。 
　　路上三人经过了附近的那所医院，大楼内灯火通明，一个由霓虹灯点缀的双蛇杖标识高高悬在医院的楼顶。 
　　“这医院怎么这么多灯……”等红灯的时候，赵明东习惯性地看了一眼窗外疑惑道。 
　　“医院肯定是24小时营业的吧。” 
　　赵轩说着也朝窗外看去，确实是几乎每个房间都亮着灯，似乎这家医院并没有这么好的生意。 
　　“正常来说医生办公室和病房这个时间不会亮灯了，大多数医生晚上都回家，病人晚上也要休息的。除了急诊和一些特殊病房之外都会熄灯的。”赵明东摇了摇头，刚好这时候绿灯亮起，他也收回视线，发动车子离开。 
　　这栋大楼是一个环形的十层建筑，整个造型相比于一般的医院显得十分前卫。外墙全部都是单向透明的玻璃墙。从外面只能看到里面发出亮光，却并不能看到里面的场景，况且马路距离建筑有差不多四五十米的距离，纵然赵轩有些好奇，也不可能看到里面的具体情况。 
　　第183章 下套 
　　赵轩再次收到白露笛的消息已经是第二天晚上，她先是让赵轩注册一个telegram账号，随后在里面加上了赵轩的好友。 
　　她在telegram里给赵轩发的第一条消息是一张照片，里面是白露笛和另一个女人相拥着躺在床上，赵轩看不清另一个女生的脸，不过从白皙的皮肤和修长的双腿可以看出应该是个相当不错的妹子。此时她正埋头在白露笛的怀里，从照片的角度看，这应该是白露笛偷偷拍摄的，因为她怀里的女生此时并不能看到镜头，而且拍摄的角度和画质都相当抱歉。 
　　“主人明天和后天晚上记得空出时间，到时候骚奴会联系您，您直接用那张房卡开门进来就行。” 
　　白露笛发完照片之后补充道。 
　　赵轩轻吸了一口冷气。 
　　“你这是要下药？”赵轩想了想还是问道。 
　　他自认为不是什么好人，但是下药用强这种事一方面突破了他的底线，另一方面对方醒来之后这事根本没法解决，到时候显然没有他的好果子吃。 
　　“骚奴怎么可能用这么低级的办法，主人放心，保证安全，现在她在我旁边，明天我告诉您具体怎么做。”白露笛的否认让赵轩松了一口气，随后则开始期待起来。 
　　过了一段时间，白露笛又发来了两张照片，不过这次风格比较正常，是一个穿着cos服的高挑妹子，身材非常标准，纤腰翘臀筷子腿，不像白露笛那样火爆，但是十分匀称，令人赏心悦目。 
　　看来这就是刚刚在她怀里的女生了，确实很符合赵轩的审美。 
　　随后白露笛发来了一个链接，赵轩打开之后发现是那个女生的空间主页。 
　　主页里还没有几个视频，看上去她在几个月前才刚刚成为一名宅舞UP主，不过靠着极其诱惑的身材和甜美的嗓音，现在已经有了六位数的粉丝，并且已经跟网站签约成为一名兼职主播，虽然暂时还不能跟分区内的那些头部主播相提并论，知名度也还不是很广，但是可以预见未来的发展不可限量。 
　　赵轩又看了一眼她的昵称：一只小仙若。 
　　随手点开一个视频，果然如白露笛所说，并没有太多的舞蹈技巧，但是服装、身材、旋律和动作结合的很好，毒性很高，不知不觉间赵轩就已经看了几个UP主的同类视频。 
　　因为网站平台的审核政策，视频里的衣服并不算暴露，凹造型的动作也只能算是打擦边球，不过这种朦胧的美感对人的诱惑反而比那些赤裸的大尺度场面更加持久．而且往往男女通吃。 
　　赵轩本想要继续问一下对方的详细情况，不过没有收到白露笛的回复。 
　　带着对这个未知妹子的一点期待感，赵轩等到了第二天的中午，终于接到了白露笛的电话。 
　　“主人。现在基本确定没问题了，现在我跟您说一下计划，到时候您照着做就好。”白露笛的声音带着回音且被刻意压低，结合远处传来些许嘈杂声，她可能是趁着中午休息的时候在漫展的厕所或者休息区打的电话。 
　　“说吧，要怎么做？”赵轩深吸几口气，平缓了一下心情，把语气调整到根平时相似，他不想让白露笛听出自己急不可耐的心情。 
　　“骚奴之前就知道，她其实是个双性恋，而且……而且偏同性多一点，前几次见面我就能感觉到，她……她喜欢骚奴。”白露笛说到后面声音渐弱，一方面她对于被一个女人喜欢上这件事还是有点害羞，另一方面她也担心控制欲很强的赵轩对此会比较介意。 
　　实际上赵轩甚至没太反应过来白露笛的意思，并且他也不介意有女人跟自己抢女人一一当然前提是这两个女人都在他的后宫里。 
　　“所以呢？”赵轩的语气听不出他的态度，白露笛只好继续保持小心翼翼的语气：“今天晚上您到那个宾馆下面等着，。接到我的消息之后您就直接上来进房间，到时候我会先把她骗上床，然后把我们两个抓在床上，就跟抓奸一样。” 
　　白露笛的方法让赵轩小吃一惊，而且他对于成功率有些怀疑：“我觉得这也不是很大问题吧，又不是跟男的在一起，吃她这碗饭的，应该不太怕被人发现是同性恋，何况还是个女的。” 
　　不过白露笛显然早就想好了这些：“如果是传言那当然不怕，但是我会事先准备好摄像头的，就在宾馆电视下面，到时候您假装是自己放的。过去翻出来当做证据就好，我会配合您演戏的。” 
　　赵轩感觉自己的心跳速度快了一些，脑海中不禁浮现起了昨天看到的那个活力四射的小美女。 
　　“那主人我们晚上再见，有人在叫我了。”听着赵轩稍稍加粗的呼吸声，白露笛知道自己的主人对此非常期待和满意，放下手机露出了一丝略到邪恶的笑容。 
　　“让你想要当攻，这次我让你好看……”白露笛一边自言自语一边从厕所中走出来。 
　　“露笛，你刚刚说看什么？”白露笛迎面直接撞上了一个女人，正是被她设计要送给赵轩的小仙若，她听到了白露笛说的最后几个字，但是完全没听清。 
　　“我说得去舞台再看看，熟悉一一唔……”白露笛小小地慌张了一下，不过看对方的样子也只是听了个大概，连忙搪塞了过去。 
　　虽然是主动设计。但是刚刚跟赵轩讨论完如何下套的她面对这个姐妹还是多少有点负罪感，不太想跟她单独接触，不过话还没说完，就被对方压在墙上轻轻抱住，然后吻了上来。 
　　“会被人看见的……”白露笛连忙推开一脸陶醉和满足的小仙若，她可不想在这个时候节外生枝，如果被人提前发现，那晚上的时候效果就会大打折扣。 
　　“不会的，我刚刚看了，没有人的。”见到白露笛如此抗拒。小仙若也只当她在公共场合害羞，并未多想，在她那惊人尺寸的巨乳上捏了一把就走入了洗手间。 
　　“呼——”看着消失在拐角的背影，白露笛松了口气，从包里拿出化妆盒对着镜子简单整理了一下妆容，在心中压下最后一丝愧疚，然后走出了洗手间。 
　　“露笛！”刚刚走到表演场，另一个长腿黑丝美女就踩着高跟鞋朝她跑了过来。 
　　“怎么了喵酱？”白露笛停下来看向对方。 
　　能到这种漫展中心舞台的自然都是美女，不过走过来的这个妹子走的是清纯可爱风，短发、圆脸，透着些许娇憨，不过此时对方的脸上确是一脸凝重。 
　　“我们的经纪人想让我去开个直播，我想来问问你们有没有什么好的想法。”对面被称作喵酱的妹子嘟了嘟嘴，兴致并不是很高。 
　　“你们那个组合还在啊？”白露笛面带惊诧，这倒不是她有意挖苦。而是对方在半年多以前就说自己的组合可能熬不到出道就要解散了。 
　　“唉，快了吧，但是不管如何我也得给自己想出路啊，临场反应差这件事我也知道，只要我想在这一行混下去，早晚得把这方面补上来的。”喵酱摇摇头叹了口气，她跟白露笛的关系很是要好，到也不在乎对方说的这么直白。 
　　“其实你可以学学宁姝，从视频开始，跳个舞什么的，你再怎么糊也有点舞台功底，怎么也比我们强吧。”白露笛现在的心思根本不在这上面，哪能给对方想出什么好办法，再说她自己都被收进了赵轩的后宫。 
　　一只小仙若的真名叫做金宁。 
　　“话说你的条件也不比她差吧，没考虑过也跟她一起吗？”提到小仙若，对方也明显来了兴致。 
　　“我……再说吧，现在还没想法。”白露笛没想到话题又绕回了自己身上。 
　　在被赵轩收服之前她当然考虑过。实际上她最早是跟小仙若约定以双人形式一同运营的，不过后来因为赵轩的事情，加上跳宅舞的竞争过于激烈，前景也不甚明朗，白露笛最终放弃了这个想法．不过她也没完全否定，如果日后赵轩有让她做主播或者UP主的想法。那她也只能照做。 
　　喵酱正想开口再说些什么的时候，眼角的余光瞟到了小仙若的身影，撇了撇嘴跟白露笛道了个别就转身离开了。 
　　“刚刚那是谁啊？”小仙若走过来略带警惕地问道。 
　　白露笛暗自叹了口气，在这里被耽误了不少时间，看来只好一下午都跟对方呆在一起了。 
　　“喵酱啊，她正为自己出道的事情发愁呢。”白露笛神色并无异常，实际上她虽然不排斥女人，但是性取向是完全正常的，不会被一个女人抢走。 
　　“哦，我们走吧。”小仙若并没有继续下去这个话题，看来她和喵酱二人的关系并不好。 
　　白露笛也没有追问二人之间的事情，被小仙若拉着朝后台方向走去。 
　　经过一下午的演出，筋疲力尽的两人连晚饭都没来得及吃，就会到了宾馆休息。 
　　“啊——终于结束了……”小仙若把穿了一整天的10cm高跟鞋踢到一旁，把随身的包扔到沙发上，然后躺在了旁边，一只手轻轻揉弄着还套着肉色丝袜的小腿和脚底，穿着高跟鞋表演一天已经让她感到筋疲力尽，尤其一双长腿仿佛失去知觉一般。 
　　第184章 预防性自卫 
　　这次来连海的表演虽然给的钱不算少，但是演出强度很高，如果不是因为想来见白露笛，小仙若根本就不会接这单业务。 
　　事情的发展也没有让她白费苦心，为了感谢她的远道而来，白露笛给她订了酒店房间，而且答应这几天都跟她睡在一起。 
　　这让一直都对白露笛有着情愫的小仙若非常激动，而来到连海之后，她对白露笛给她订了这样一套堪称豪华的房间非常诧异，因为在之前的印象里，白露笛为人相当低调，从衣着和日用品来看，也不像是家里很有钱的样子。 
　　实际上这种过分的殷勤应该足以令人警惕，但是已经被荷尔蒙冲昏头脑的小仙若并没有任何想法，只觉得是白露笛对自己感情的一种回应。 
　　于是这几天，除了表演以外的时间，她几乎都跟白露笛腻在一起，而让她十分欣喜的是，虽然偶尔会表现出一些不耐烦，但是对方对于自己的黏人没有太多的抗拒。 
　　甚至对于一些故意的暖昧行为还会主动进行一些回应，只不过前面的两天。二人虽然睡在一张床上，却并没有什么肢体接触，最多在入睡之前轻轻拥抱一下，这当然不能让她满足直到昨晚，白露笛对于小仙若的索吻，半推半就地迎合了一番，让后者以为自己终于得以修成正果，没想到这一切都是白露笛设下的圈套，为的就是一点点地引她上钩。 
　　白露笛看着躺尸在沙发上的小仙若，嘴角轻轻扯动，带着些狡黠地笑了一下，随后调整自己的表情，略带羞涩地坐到了小仙若旁边，捧起那一双黑丝美腿放在自己大腿上，轻轻揉捏起来。 
　　这对于已经被赵轩深度开发过的她来说已经是轻车熟路。 
　　而感受着腿上传来的力度，小仙若抬起头看到的就是满面红霞轻咬嘴唇正在给她捏腿的白露笛。 
　　从没见过白露笛这副模样的小仙若瞬间看呆了，随即感觉自己被巨大的欣喜和幸福所包围，她抬起上身，搂住白露笛的脖子，对准那鲜艳的红唇闭上眼轻轻吻了下去。 
　　“好了……宁，先去洗澡吧，然后去吃点东西，我饿了……”二人唇舌相交了几分钟之后，气喘吁吁的白露笛已经是双目迷离，但仍然轻轻推开了小仙若的身体说道。 
　　这倒不是她作假，实在是她现在真的很饿，中午因为要跟赵轩联系所以没来得及吃午饭，只吃了个面包应付一下，现在她已经饿的两眼发黑。 
　　况且，虽说今晚的主菜是小仙若，但是白露笛清楚赵轩的战斗力绝非一个初经人事的少女所能对付。 
　　自己在旁边必然也跑不了一场昏天黑地的恶战，不趁现在补充些能量怕是要被自己主人的大肉棒肏晕过去。 
　　想到这里，白露笛脸上的红霞更为鲜艳起来，甚至下身都微微感到有些湿润。 
　　并不知道自己已经走进圈套的小仙若只当是白露笛心中羞涩，但也不急着这一会，便起身把连衣裙和内衣内裤全部脱掉，特地在白露笛面前绕了个圈，展示一番自己的美妙身材，却不知道在对方眼里。她的身体只是讨主人欢喜的筹码。 
　　“你先喝口水等一下，我尽快。” 
　　小仙若指了指桌上的半瓶水。 
　　“讨厌……快去！”经过这几天的相处，白露笛早已经进入了状态，完全是一副害羞的小女人姿态，不过还是拧开盖子喝了一口一一那是对方白天喝剩下的半瓶水，随后目送着小仙若走进浴室。 
　　“你也一起进来吧，这样快一点，我已经把水温调好了。”过了几分钟，小仙若的脑袋从浴室里探出来对坐在沙发上玩手机的白露笛说道。 
　　此时白露笛正在跟赵轩聊天，听到她的生意差点吓得破防，深吸两口气强行平缓心情之后，才换上一副微笑的表情抬起头：“啊，好的，我马上过去，你先洗好了。” 
　　然后她迅速跟赵轩解释了一下，也脱掉衣服走进了浴室。 
　　小仙若正坐在浴缸边沿上，抱着双腿等着她，看到她走进来，马上起身抱住了白露笛那丰满的身躯。 
　　“啊……小迪的手感真好……” 
　　小仙若把头埋入白露笛两只丰乳之间撒娇道。 
　　“唉……”白露笛看着眼前的美少女暗自叹气，怎么不管男人女人，都对她的大胸这么热衷。 
　　这又让她莫名地想起了在赵轩胯下承受冲刺的充实和快乐，只觉得小腹一热，吓得她连忙缩紧下体，才没让那一股暖流直接喷涌而出。 
　　此时小仙若正好抬起头来，把白露笛拽进浴缸里的同时，余光似乎看到对方的下体已经挂上了几滴清澈的露珠，脸上同样露出了笑容。 
　　她当然也并非没有准备，就在刚刚给白露笛的那瓶水中，她加入了一些催情的成分，让对方很快进入了发情状态，而热水，会让这个效果进一步增强。 
　　“我来帮你吧，你这身材真是让人羡慕。”小仙若自然不会放过这种光明正大揩油的机会，灵巧的手指在白露笛身体表面来回游走，尤其是那对巨乳和丰满的大腿，弹性适中的触感让她爱不释手。 
　　白露笛躺在浴缸里，整个身体绵软无力，她不知道自己为什么会变成这个样子，明明她对女人并没有什么欲望，现在却如同被赵轩调教一般，浑身充满欲火。 
　　实际上她刚刚已经偷偷泄了一次，只是因为泡在浴缸里所以没有被发现，但即便这样，快感和欲望仍然在她体内快速积累。 
　　很快白露笛意识到不能继续这样下去，否则她可能连给赵轩发消息的机会都没有。 
　　“好了，我实在饿得不行了，我们下去吃个饭吧……”白露笛强忍着内心的冲动推开了小仙若在身上四处作怪的手，在抓住对方手掌的那一刻，她甚至感觉到自己的心跳慢了一拍。 
　　这种感觉非常异常，因为她发情的对象是赵轩，现在满脑子都是主人那根火热的肉棒能插进来充实自己的身体，但是在看到面前小仙若的时候，却也会不由自主地产生发情的感觉。 
　　小仙若也有些拿不准，根据使用说明，这个时候的白露笛应该已经对自己毫无抵抗力，但是看上去并没有这么好的效果，看来要么是对方的耐药性比较好，要么就是被那商家给骗了。 
　　她无论如何都想不到，白露笛现在确实在发情，只不过对象不是她而已。 
　　“嗯，那我先出去换衣服。”小仙若现在也有点害怕，只好先稳住白露笛的情绪。她并不敢对白露笛用强，一是她是真心喜欢着对方，下药也只是为了能快些获得她的身体，二来两人的力气差距有点大，她未见得能对付的了白露笛，哪怕是被下了药的。 
　　“呼——不对……”小仙若离开浴室之后，白露笛迅速冲到洗手池旁边，用凉水洗了一把脸，然后把一捧凉水洒在了自己的奶子和小腹上，这才让自己身体的感觉好一些。 
　　“草，这个贱人，估计是给老娘下药了……”白露笛狠狠地晃了晃脑袋让自己冷静下来，她自然不是傻的，回忆起刚刚的事情，意识到是那半瓶水有问题。 
　　如果在正常情况下，她未必能马上抓住事情的关键，不过因为这几天一直在背后算计小仙若，她自然也会多几分警惕。 
　　“那就别怪老娘不义了……这是自卫。我要让你给我舔脚……” 
　　白露笛心中最后一丝愧疚消失了，取而代之的是一种报复的快感。 
　　实际上哪怕不发生这件事，小仙若的命运也不会有什么变化，这只不过是白露笛给自己找的一个借口罢了。 
　　平缓了一下心情，白露笛又换上了那副温柔微笑的表情，走出浴室，在小仙若面前一点点擦干身体，然后从内衣开始一件件穿上衣服，仿佛特意表演给她看一样。 
　　这种举动让小仙若更加确定自己的“计策”已经成功，只需要再多等一会就可以享受白露笛的身体。巨大的兴奋感让她甚至没有看到茶几上白露笛手机亮了一下，显示出一条信息，那是赵轩发来的：“我已经到酒店大厅了。” 
　　白露笛注意到了赵轩的消息。所以才特地在小仙若面前展示了一番自己的身体吸引她的注意力，然后二人便换上轻便的鞋子离开了房间。 
　　“我请你出去吃海鲜吧。”二人走进电梯，白露笛主动提议到。 
　　“嗯？啊，好，这几天还没体验过连海的冷水海鲜呢。”小仙若看着白露笛的状态，似乎已经恢复了正常，她并不知道对方已经被赵轩调教的颇有成效，这种程度的欲望还能够勉强压住。 
　　连海的冷水海鲜跟南方的完全不同，算是本地特产，在来之前白露笛就说要带他品尝，不过这几天的演出强度太高，每天回来都已经很晚，因此到工作结束才抽出时间来。 
　　二人经过酒店大厅的时候，白露笛瞥见了坐在角落沙发上的赵轩，朝着他眨了眨眼睛。赵轩则轻轻点了点头作为回应。 
　　第185章 抓奸 
　　赵轩看到了那个搂着白露笛手臂的妹子，虽然不如视频和照片里显得那么完美，但是并没有太过走形，尤其那最诱人的纤细匀称的身材还在，看来并没有太过分的后期处理，只是皮肤没有那么细腻白皙。 
　　在验证了猎物的价值之后，赵轩反倒不再着急，他知道，按照白露笛的计划，对方现在已经是煮熟的鸭子，无论如何都飞不出他的手掌心了，不如趁现在想一想之后要怎么安排。 
　　过了大概一个小时，赵轩听到一阵熟悉的说笑声，把头轻轻向后靠了一下，借着玻璃的反光，看到了正走进酒店大门的白露笛和小仙若二人。 
　　让他有些奇怪的是，白露笛此时的身形看上去摇摇欲坠，看上去就像是喝醉了一般，整个人几乎挂在旁边小仙若的身上，后者比白露笛稍高一些，还要微微弯着腰才能扶着她向前走。 
　　目送着二人走进电梯，赵轩也把手中的杂志放回书架，等着白露笛的信息，他对刚刚白露笛的状态有些在意，之前白露笛在说计划的时候并没有这一条。 
　　果然没过几分钟，他便收到了一条微信：“主人，过半个小时上来。” 
　　赵轩稍稍松了口气。 
　　接下来的半个小时，赵轩并没有一直留在酒店大厅，而是出去在旁边吃了个饭，看着时间差不多，他返回酒店，刷卡乘电梯来到了房间门前。 
　　这是一间商务套房，这间酒店第二等级的房间。 
　　赵轩深吸了一口气，他需要酝酿一下情绪，把自己摆在一个受害者的位置上。 
　　大概半分钟后，他抬手刷卡，随着滴答一声，赵轩推门而入。 
　　房间内的冷气开的很足，让赵轩的肌肉不由自主地紧绷了一下，他握紧双拳，手臂因为兴奋微微有些发抖。 
　　客厅内空无一人，但是半敞开着门的卧室中却发出一阵阵旖旎的声音。 
　　“宁……别这样……慢一点……”赵轩自然能听出这是白露笛的声音，但这跟她平时的语气不同，是那种被他肏到失神时候才会付出的嗓音。 
　　赵轩猛地推开门冲了进去，随后，两声尖叫先后发出，好在他进来的时候没有忘记关掉外面的们，否则恐怕整层楼都会听到。 
　　映入赵轩眼帘的是两具白花花的丰满肉体，正纠缠在一起，二人的大腿交叠，四片美鲍紧密地贴合在一起来回摩擦，正在上面位置。相对瘦弱的女人明显占据主动，正控制着身体的节奏，同时手上还拿着一个紫色的橡胶鸡巴，正试探着向被压在下面的女人双腿之间插入进去。 
　　下面身材更丰满的女人一一当然是白露笛，此时她的动作说不上抗拒，更像是半推半就，一只手揉捏着自己的奶子，另一只手则在身上小仙若的大腿和屁股上来回摸索，两人面对面紧贴在一起，红唇交错，发出的吮吸声连赵轩都能听见。 
　　他推门而入的声音自然惊动了床上沉溺于欢爱的两人，小仙若抬起头先看到了一个陌生的男人气势汹汹地冲了进来，大脑已经有些缺氧的她甚至花了两秒钟才反应过来，随后发出了第一声尖叫。 
　　床上躺着的白露笛在吃饭的时候就已经被催情药折磨的不轻，回来给赵轩发了一条信息之后就再无挣扎反抗的力气，只能勉强迎合着身上作怪的小仙若，尽量拖延时间一一她仍然不知道赵轩对于女女交欢的接受程度如何，因此并不想让小仙若把那个假阳具塞进身体里面。 
　　但是她能感受到自己的意识正在流逝，身上的力气也越来越小，如果赵轩再晚来个三四分钟，她可能就要把持不住了。 
　　听到赵轩的推门生和小仙若的尖叫，她瞬间从迷离中清醒了过来，随后也叫了出来，不过为了防止身上的小仙若做出一些过激举动，她在假装惊慌失措的同时也没有忘记紧紧抱住对方的身体，然后尽量向后躲藏，做出一副害怕的样子。 
　　“主——轩你听我解释……”刚刚清醒过来的白露笛差点说漏嘴，不过还是即使挽救了回来，二人都浑身赤裸，不知道属于谁的淫液已经从蜜穴中淌出来，沾满了两人的大长腿和身下的床单，被子被踢到床的一个角落，被白露笛紧紧搂住的小仙若想要拽过来遮挡身体却根本够不到，只好抓来两只枕头勉强遮住要害部位。 
　　“你……你们……”看到一个陌生男人闯进来的时候，小仙若的大脑瞬间充血，几乎要晕厥过去，随后她听到身后的白露笛叫出了对方的名字。 
　　“你们认识？”小仙若把身体蜷缩在枕头后面，但修长结实的双腿和玲珑的锁骨根本无法被遮住，反而多了一丝诱惑，刚刚床戏弄乱的发丝因为汗水的缘故散落下来贴在她的脸上和脖子上，一副狼狈的样子。 
　　“他……他是我的……我的……男朋友……”白露笛说完偷偷看了赵轩一眼，这是她早就跟赵轩说好的，暂时不能让小仙若一次接受太大的冲击，因此把二人的关系暂时改为男女朋友，随着调教的进行再逐渐揭露真相。 
　　“男……男朋友？”小仙若的大脑此时也是一片空白，本来对方强行闯入，是完全的犯罪行为，但是现在这种情况，似乎自己成了……奸夫？ 
　　“我刚刚说过的啊，你不听，还……还……”白露笛迅速挂上了一副委屈的表情，双眼发红，哭的梨花带雨，哪怕是早知道剧情的赵轩都怀疑这里面是不是有几分真情实感了。 
　　“好了，你这个淫妇！”赵轩上前，啪的一巴掌抽在了白露笛的脸上，直接把她打倒在床上，白露笛捂着脸把头深埋在自己的一头金发中不敢抬头。 
　　“还有你……你……”赵轩双目圆睁，大口大口喘着粗气，仿佛被眼前的一切惊呆而无法组织语言。 
　　实际上赵轩这时候确实没办法组织语言。他也不知道该怎么形容面前这两个女人的关系，说奸夫淫妇好像有些奇怪。 
　　小仙若被刚刚赵轩突然的出手吓懵了，她记得刚刚白露笛在抗拒的时候好像是说过自己有男朋友这回事，但是都到了那个时候她也根本停不下来。 
　　“还有你，你这个贱人，对露笛做了什么？”赵轩看向满脸呆滞的小仙若，她手里还握着那根紫色的橡胶鸡巴，赵轩见状直接上前夺了过来，然后一把插进了旁边白露笛的小穴中。 
　　“让你在外面发骚！” 
　　“啊——不是我……是……”白露笛本想说那瓶水的事情，但这却让赵轩一下没反应过来，事先对好的剧本里好像没有这部分内容，为了不让剧情跑偏，他只好直接打断了白露笛的话。 
　　“还在骗我？你们两个骗了我多长时间了，说！” 
　　赵轩正跟白露笛演着，一旁的小仙若终于反映了过来。 
　　“我们……我们是今天才……” 
　　她的话只说了一半，就被赵轩打断。 
　　“这个房间都开了三天了，别以为我不知道，早就怀疑你个贱人在外面有人，没想到还是个女的！” 
　　赵轩转身走到墙上的电视旁边，伸手在电视下面摸了两下，然后拽出了一个小巧的摄像头，后面连着一个巴掌大的黑色盒子。 
　　“我早就在这准备好了这些东西，当然客厅里面也有，看一下就知道你们都干了些什么。你们两个，哦，你好像还是个有点名气的主播？”赵轩走到小仙若身边，仿佛刚刚冷静下来，认出了她的身份一般看着她赤裸的身体说道。 
　　小仙若的眼前瞬间一黑，一时间没稳住身体，直挺挺地倒在了白露笛身上。 
　　其实本来她并不是很怕，虽然相当于是被抓奸在床，但是一方面她是个女人，这种事情不太好判断，另一方面哪怕有她跟白露笛有姬情的消息穿出去，对她的职业生涯不仅没坏处，反而有帮助。 
　　她太清楚自己的那些粉丝们想要看的东西了，这种传闻只会增加神秘感，然后引来更多粉丝而已。 
　　但这一切的前提是不能被拿到实锤的证据。 
　　她最怕的是两件事；一是被拿到证据，二是被认出身份，现在这两个都成为现实，急火攻心的小仙若直接晕了过去。 
　　“咳——咳——”好在她的眩晕只持续了一瞬间，随后就挣扎着起身，她本想把远处的被子拽过来盖在身上，却被赵轩眼疾手快地先丢到了地上，然后按着她的胸部把她再次推倒在床上。 
　　如果是平时，有个男人敢这么干，小仙若绝对已经一个巴掌抽上去了，但现在她内心极度震撼，又自知理亏，甚至没感觉赵轩的动作有什么不妥。 
　　很快，她拿已经快转不动的脑子突然意识到了一个更严重的问题一一如果客厅里的电视下面也有摄像头，那自己给白露笛下药的场面应该就被直接拍了下来。 
　　赵轩从床头柜拿起了白露笛的手机直接解锁一一作为主人他当然给自己设置了相关权限，事实上白露笛的电脑和手机都可以被他远程控制和查看。 
　　看看吧，你们两个的样子。 
　　这个摄像头功能不是很多，必须跟手机连在一个WiFi环境下才能把视频直接传送到手机上储存起来，所以软件只好装在白露笛的手机上。 
　　不过现在这个状态下，小仙若明显也没工夫思考这中间的异常了，她满脑子都是决不能让白露笛看到自己下药的场景。 
　　第186章 要挟 
　　一方面这是不折不扣的犯罪，另一方面，被白露笛知道的话，那自己在她心中的形象就完全崩溃了。 
　　小仙若完全不敢想象这样的场面，她到并不知道白露笛早就已经知道了这一切，仍然想在对方心中留下一个好的形象。 
　　“等……等等，不要放！”她抬起手阻止了赵轩，把头从枕头中抬了起来，她的面色苍白，身体止不住地微微颤抖，迟疑了一下之后问道：“不……不要放出来，我们……你想要怎么样？” 
　　“怎么样？这应该是我问你们？”赵轩仍然维持着气势汹汹的样子，但是基本上已经可以确定面前这个妹子已经完全落入了白露笛的设计之中。 
　　“或许我应该把这些东西公布出去，你好像还算是个小有名气的人。”赵轩晃了晃手中的手机，威胁的意思不言自明。 
　　“不行！”还没等小仙若有所反应，她身后的白露笛就像炸了毛一般尖叫出来。 
　　“不要这样，我……我们……放过我们吧……”白露笛的声音越说越小，仿佛自己都不好意思继续说下去一般。 
　　“你个贱人还有脸说这种话？ 
　　放过你们？放过你们让你们继续背着我乱搞么？”赵轩两步上前又作势欲打，这次小仙若直接挡在了白露笛的身前。 
　　“你……你说吧，你想要多少钱，我……我可以给……”她的语气突然变得强硬起来，。在她看来对方这么做最后所求的无非是钱，她凭着演出和现在的粉丝量，也算是有些积蓄，相信可以打发眼前这个男人。 
　　“我……我刚刚还没有……还没有被插进去……求你再给我一次机会，我……我一时鬼迷心窍，以后我一定百依百顺，什么都听你的……”让小仙若没想到的是，她好不容易鼓起了勇气，她身后的白露笛却说出了这样一段哀求的话。 
　　“露笛……我们……你不用这样，我……我给他一笔钱就好了……”小仙若听到白露笛带着哭腔的哀求顿时有些不知所措，顾不上跟赵轩对峙，连忙回头安抚着浑身颤抖的白露笛。 
　　“不……不行……没用的……” 
　　白露笛呢喃着嘟哝了几句。 
　　“哼，你这婊子倒是知道，我怎么可能却你们那几个破钱，就算把你们俩卖了我也瞧不上。”这倒是不用赵轩伪装，他大概知道对方的经济水平，根本不可能拿出多少钱来，何况他今天本来就另有目标。 
　　小仙若本来还想说点什么，但是忽然想到这几天来白露笛出手突然变得十分阔绰，想来应该也是靠着她的男友，只好红润着脸低下了头，一时间竟然陷入了诡异的寂静。 
　　赵轩看到火候已经差不多，便直接坐到小仙若的身边，贴在了她的身体侧面。 
　　这个放在平时相当冒犯的动作只是让小仙若稍稍靠外挪了挪，然后轻轻抬头看了一眼赵轩。 
　　“这样吧，你抢走了我的女人，那就再还给我一个，这样我就当做什么也没发生过，不然的话，你们两个就等着出名吧。”赵轩的动作愈发侵略，一只手臂上移，轻轻环住了小仙若的柳腰。 
　　小仙若轻轻挣扎了一下，她最初没理解赵轩话里的意思，但是感受到一只粗糙的手掌抚上自己的腰际之后，便也大致猜到了赵轩想要什么。 
　　“你……什么意思……”虽然有了猜测，但她还是这样问了出来，或许是心里还有些不切实际的期望作祟。 
　　“当然是把你自己赔给我了，不然我岂不是亏大了，这个背着我跟你在这快活，用的还是我的钱！” 
　　赵轩的手从小仙若的腰一路向下，重重地捏了一把。 
　　小仙若的身材整体上跟白露笛比有些差距，但也绝对是一等一的，尤其是她的屁股，挺翘紧实，相比于身体的其它部分相当丰满，她自己当然也清楚这一点，在选择衣服的时候会有意选择紧身的包臀连衣裙或者短裤来衬托这里诱人的曲线。 
　　不仅如此，只有她自己知道，屁股是她的一个敏感点，平时她在偶尔自慰时也习惯一边抚弄阴蒂一边揉捏自己的翘臀，听到赵轩的回答她本来想要再鼓起勇气虚张声势一把，结果被赵轩在敏感处突然袭击，加上在赵轩冲进来的时候她本来就跟白露笛处在意乱情迷之中，到了嘴边的话直接变成了一声带着十足诱惑的呻吟。 
　　“我——唔……”小仙若的脸瞬间红透到了耳根，刚刚挺气的身体也瞬间缩了回去，赵轩能明显地听到她的呼吸声骤然变得沉重，身体也微微颤抖起来。 
　　“果然是物以类聚，跟骚屄搞在一起的也是个骚货，老子的衣服还没脱，你就在这发情了？”看到小仙若的状态，赵轩直接不再客气，在她屁股上的手用力揉捏的同时，另一只手直接把她怀中抱着用来遮挡的枕头丢到一边，然后手掌插进了她两条并拢在一起的大腿之间，感受着大腿内侧嫩肉的美妙包容感。 
　　绝对是腿交的好工具。 
　　已经是老司机的赵轩没用太长时间就做出了判断，小仙若的双腿笔直而且夹得很紧，就是不知道在被破了处之后，还能不能维持现状这样的状态。 
　　“不……不能……不能这样，你这是强……强奸……”虽然身体已经绵软，但小仙若还是抬起手抗拒着，试图用力推开赵轩的身体。 
　　“好啊，那你自己来吧。”赵轩听完之后也不着急，直接停下了手上的动作，不过倒也没有把手从小仙若的身体上拿开。 
　　“别忘了你刚刚做过什么。”赵轩凑到对方的耳边轻声说道。 
　　小仙若的呼吸一滞。 
　　赵轩其实还没看拍下来的视频，他的意思是刚刚她们两个的视频还在自己手里，但是到了小仙若这里。就以为赵轩已经知道了刚刚她给白露笛下药的事情。 
　　赵轩感觉到她的抵抗动作突然停了下来。 
　　“还有你，贱货，过来帮我脱衣服！”赵轩又面向白露笛用恶狠狠地语气说道。 
　　“啊……是……”白露笛仿佛刚刚从呆滞中被惊醒一般，愣了一下，才起身缓缓爬到赵轩身边，一副逆来顺受的恐惧表情，低着头开始解赵轩的衣服。 
　　“骚货，用嘴！”赵轩抱住小仙若躺在了床上，然后一巴掌抽在了白露笛垂悬在半空中的奶子侧面，钟乳型的两只乳房在空中颤颤巍巍，看的赵轩和旁边的小仙若都是一阵心猿意马。 
　　看着自己喜欢的人被赵轩如此对待，小仙若感觉到自己的心头有些绞痛，有一股冲动让她想要代替白露笛承受这一切，但是看着旁边暴虐的男人，以及想想自己的处女之身，那点冲动又瞬间被恐惧所压制。 
　　白露笛自然已经是轻车熟路，俯趴在赵轩胯间，唇舌轻动，很快就把赵轩的裤带解开，张嘴轻轻咬住内裤向下一拽，便把赵轩的巨龙释放了出来。 
　　做完这些之后，白露笛又调转身体，咬住赵轩的裤腿，把裤子从腿上拽了下来，然后轻轻趴在被赵轩搂着的小仙若腿边，因为没有赵轩的允许，刚刚被插进去的紫色假鸡巴仍然在白露笛的两腿之间露出一半，被她紧紧夹在蜜穴中不敢掉落下去。 
　　“这……”小仙若被赵轩搂住的时候就下意识闭上了双眼，但是心底却泛起一丝丝好奇，以及白露笛在自己面前被凌辱的场面让她感觉内心有一种别样的燥热，两种感觉交织着促使她微微睁开眼睛，恰好看到赵轩的肉棒被释放出来的画面。 
　　已经二十多岁的她自然不会是这方面的小白。但是赵轩肉棒的尺寸仍然让她有些吃惊，她来的时候特地买的大号假阳具一一也就是正插在白露笛下体中的那根，也只不过比赵轩的巨物长一些而已。二者的直径竟然相差无几。 
　　她自己曾经尝试过把那根假鸡巴插进下体一小段距离，不过很快就遇到了巨大的阻力，因此没有继续尝试下去，她本来准备把自己的第一次放在跟白露笛一起，今天看来她能够得偿所愿，只不过并非是以预想中的方式。 
　　“这个东西如果插进去……”小仙若看着自己腿边俯卧着的白露笛，她两腿间的紫色橡胶棒十分显眼，把她金币的穴道口死死撑开成一个圆形，以至于白露笛根本没办法合上双腿，只能维持着两条大腿之间呈直角的状态。 
　　正当她因为自己脑中的想法感到羞涩和惊惧的时候，旁边的赵轩却没有给她太多时间思考。 
　　“被爷的鸡巴吓傻了？”赵轩轻轻拨弄了一下小仙若的脑袋，把她从自己的思绪中拉回来，然后指着胯间命令道：“趴过去，给爷舔湿了，好等会插你！” 
　　并没有任何实际经验的小仙若听到赵轩的话之后身体颤动了一下，却没有什么实际的动作，只是张了张嘴巴，似乎是在比照那根肉棒和自己嘴唇的尺寸。 
　　“轩……她……她没有经验，不会的，我来……我来给你弄好不好……”看到小仙若没有动作，旁边一直观察着的白露笛开口哀求道，当然这也是早就设计好的，为了增强小仙若内心的负罪感，来让她主动侍奉赵轩。 
　　第187章 小仙若 
　　“没让你说话就闭上你的贱嘴，你那身烂肉爷早就玩腻了，今天要么她服服帖帖地跟了我，之后你们两个想要继续怎么贴在一起我也不会管，要么刚才的事情应该也足够让你们两个扬名天下了。”赵轩说完一脚踹在白露笛的身上，把她踢到了床的另一边。 
　　但是被赵轩搂在怀里的小仙若却双眼一亮，她听到赵轩似乎说了不会管她和白露笛以后贴在一起。 
　　“别……别这样对……对露笛，我……我听你的……”小仙若看着被赵轩虐打的白露笛有些不忍，毕竟对方也是为了自己才这样，再加上刚刚赵轩的话给了她一丝期待，于是咬咬牙，埋着头轻声说道。 
　　“你们还真是姐妹情深，那就快去！”赵轩一边怒吼一边拽起小仙若的长发，在一阵惨叫声中把她的身体丢到了自己面前的床上。 
　　被突如其来的暴力对待弄得有些发懵的小仙若缓缓爬起来横卧在赵轩腿上。而赵轩的粗大鸡巴已经摆在了她的面前，随着男人的呼吸上下颤动，散发着淡淡的邪恶腥气。 
　　小仙若能感受到脸上扑面而来的热浪，但她不知道是自己害羞的原因，还是对方这大肉棒散发出的温度。 
　　“啪——” 
　　赵轩没有说话，直接把小仙若的上半身摁在腿上开始打屁股，不得不说手感真的很棒，手掌拍上去感受不到太多反作用力带来的疼痛，反而是一阵的Q弹，随着赵轩愈发高昂的性质，拍打的频率和力度都不断加大，每一次响声都带起一阵阵臀浪。 
　　而被按着身子的小仙若此时就没有那么美妙的感觉了，刚开始她还主要是感觉到羞涩，但是没过几分钟，屁股上传来的火辣辣的疼痛就盖过了她的羞耻感，如果她能看到自己的身后，就会发现自己丰满的臀部已经被打得红中透紫，宛如晶莹剔透的葡萄皮一般，但无论如何她都知道，不能再让这个男人继续下去了。 
　　“别打了……别打了，我做…… 
　　我什么都做……”刚才一直挺着还好，现在终于下定决心开口服软，却是一股悲伤和委屈涌上心头，让她直接哭了出来。 
　　“呜一一太痛了，我知道错了，饶了我吧……”求饶的同时，也顾不上擦掉眼中的泪水，双手颤颤巍巍地捧起赵轩的肉棒，上下撸动了两下，红润的双唇随后吻上了那狰狞的蘑菇状龟头，在龟头表面和冠状沟附近来回亲吻着。 
　　“轩……你别打了，再打要玩坏了……我们……我们怎么都可以，你放过她吧……”一旁的白露笛看到已经有些走火入魔的赵轩也有点被吓到，连忙爬过来轻轻拽了拽赵轩的胳膊轻声说道。 
　　当赵轩恢复冷静停手的时候，连他的手掌心都已经被打的一片血红，小仙若的两片臀瓣则几乎完全发青，已经令人不忍直视，估计在接下来的一段时间里她都没办法躺或者坐着了。 
　　感觉自己终于从地狱边缘回来的小仙若哪里还敢有什么犹豫，闭上双眼张开嘴就把赵轩的肉棒吞了下去，结果因为没有经验，根本没办法吞下去太多，而且没吞吐几下就让赵轩感觉到十分烦躁。 
　　“笨蛋，口交都不会，牙齿都刮到了，滚到一边去学着点！”赵轩又朝着她的屁股拍了一下，让本来就已经快到极限的小仙若下意识捂住自己的臀部，。结果只是轻轻的触碰都让她疼得倒吸一口冷气，失去平衡向后倒去，坐在了床上。 
　　“啊——”在她身体跟床接触的一瞬间，小仙若觉得自己屁股上的皮肤都要被床单撕裂，剧烈的疼痛让她的双腿瞬间发力，整个身体直接高高地弹了起来，然后落回床上，发出了“咚”的一声闷响。 
　　“哈——哈——”落回床上的小仙若仿佛一条脱离了水的鱼一般扭动身体挣扎，皮肤飞速变红，并且急促地大口大口喘着气，两条长腿还不时痉挛一下。 
　　十几秒钟后，正当赵轩已经有些担心是不是玩的太过火以至于把对方弄出什么问题的时候，随着一阵绵长的呻吟，小仙若绷紧身体，一股水箭从她两腿之间的幽谷喷溅而出，打温了身下的一小片床单。 
　　“呼……”潮喷和高潮持续了接近半分钟，小仙若身上的红潮终于褪去，整个人也跟一条死狗一般趴在床上一动不动，眼睛半睁着，嘴唇微张，好像是想要说什么。 
　　“你这骚母狗，被打屁股打到高潮了？”赵轩这下终于放下心来，同时也有点惊讶，被打到高潮，这可能是她遇到的第一个真正意义上的恋痛女人，而且屁股也必然是她的一个敏感带。 
　　小仙若听着赵轩的笑声，绝望地闭上眼睛，她被面前这个男人拿到了要命的证据，又在他面前陷入了人生中第一次的高潮和潮吹，现在正全身赤裸宛如瘫痪一般呈现在对方面前…。 
　　就在此时，她感觉到自己完全酸软脱力的身体，被一个温暖的怀抱笼罩了起来。 
　　“嗯？”突如其来的温柔让她有些意外，随后一阵熟悉的香气传来，勉强睁开眼睛，发现一脸温柔微笑的白露笛正把她抱在怀里。 
　　“轩……我们……”没等她说完，赵轩就在她的奶子上狠狠掐了一下：“你现在根本不配当我的情人，今后只能当我的性奴隶，叫主人！” 
　　小仙若浑身一震，想要说点什么却无力开口。 
　　“主……主人，我们两个会…… 
　　会乖乖听话的，求您不要把那些东西散布出去，然后……然后对阿宁好一点……骚奴……骚奴这就给主人口交，让她……让她学习一下。”说到后面，白露笛已经是红了眼眶，好像随时都会哭出来一般。 
　　“露笛……”小仙若轻轻握住白露笛的手，看着她跪爬到赵轩面前，双手捧着赵轩的怒龙，剥开保护着龟头的包皮放在自己嘴边，伸出嫩粉色的小舌头一下以下地舔舐着，并且时不时抬起头观察者赵轩的表情，由此调节舔弄的力道和位置。 
　　完成了清理之后，白露笛深吸一口气，高高仰起头，张开嘴巴把那根巨大的肉棒缓缓吞没了下去。 
　　“嗬——嗬——”白露笛似乎是有意要在小仙若面前展示自己对赵轩的顺从，吞进去的长度比她平时给赵轩口交时还要多一些，以至于她每一次呼吸都会带出嘶嘶的响声，口水也很快从下唇开始滴落，同时她还不停维持着吞咽的动作，试图让咽喉部分的蠕动给口中的肉棒带来更丰富的快感。 
　　一旁看着的小仙若不由自主地瞪大了眼睛，红润地嘴唇下意识张开成0字型，她从白露笛腮部的动作可以看出来，即使在这种状态下，她的舌头仍然在不断活动，舔弄着口中的阴茎，不断绕着阴茎打圈。 
　　她从未想到白露笛会有如此熟练的技术，随后她的脑海里竟然不由自主地浮现出了白露笛用舌头伸进自己的小穴，并且把她舔到高潮的场景。 
　　“好了，先停下吧。”赵轩感受着白露笛的服侍，但过了几分钟就示意她停下动作。 
　　“你过来，继续！”赵轩又看向仍然陷于幻想中的小仙若，拍了一下她圆润的肩膀，然后拽着一条手臂把她拉了过来。 
　　显然，白露笛的教导还是有些作用，至少这一次，小仙若的动作比刚才熟练了很多，虽然仍然只能吞下肉棒的前半部分，但至少不会用牙齿刮到了。 
　　看着赤身裸体的两个美女，赵轩突然灵机一动。 
　　“你也别闲着，你俩不是感情好么，你去给她舔屄！”赵轩用脚踢了踢白露笛胸前的肉球命令道。 
　　听到他的话，小仙若的口交动作一滞，随后感觉到了一个温热湿润的东西覆盖在了自己的两腿之间，随后一条滑嫩的软肉钻进了蜜穴中。 
　　察觉到小仙若的动作停下，赵轩抬手按住她的头。用力压了一下，龟头直接捅到了她的喉咙口。 
　　“咳——”对于小仙若来说这个深度还是很难适应，没过几秒钟，伴随着一阵剧烈咳嗽，她就把赵轩的肉棒吐出来，伏在床上狼狈地咳嗽起来。 
　　“真是没用，骚母狗，惩罚她一下。”赵轩轻抚小仙若的长发，对白露笛说道。 
　　正当白露笛疑惑之时，突然感觉到白露笛的舌头离开了自己的小穴，然后灵巧地在阴唇上方舔弄了几下，剥开阴蒂包皮，然后吮进口中，用牙齿轻轻咬了一下。 
　　“嘶——”小仙若的面色瞬间从潮红变味苍白一一那里是女人身体上神经末梢最丰富的位置，虽然白露笛用的力气不大，但娇嫩敏感的阴蒂哪里经得起这样对待，她瞬间痛的连话都说不出来，双目圆睁看着赵轩，拼命摇着头，露出哀求的神色。 
　　“这次放过你，以后跟着这个骚母狗好好学一学。”赵轩用脚掌揉了一下小仙若的脸，然后把她的身体拖过来，分开双腿抗在肩膀上，准备享受一下这个少女的处女淫穴。 
　　第188章 淫落 
　　“以后……什么意思，你不是说不会再管我们么？”小仙若却突然挣扎起来，她本以为只要挺过今天就可以获得自由，但是赵轩似乎并没有放她们离开的想法。 
　　“你在说什么梦话，天下哪有这么好的事情，你以为你这是镶金的屄么，肏一次就值那么多钱？” 
　　赵轩根本不理会小仙若的挣扎，示意白露笛把她的双手压住，然后向前挺身，巨龙直插而入。 
　　“我是说过不会管你们两个之间的事情，但是没说过只有这一次啊，你们两个就安心当我的小母狗吧，不会亏待你们的。”赵轩一边说一边享受着处女紧窄小穴给肉棒带来的挤压感。 
　　“哈——”被赵轩的肉棒突然捅入，小仙若只能发出嘶哈嘶哈的声音，正当她稍稍感觉疼痛缓解下来，想要说些什么的时候，白露笛适时地俯过身来，香唇对着她吻了下去。 
　　白露笛的动作让小仙若始料未及，她下意识睁开眼，看着眼前与自己湿吻着的少女，心中默默叹气，闭上眼环住了对方的身体，热烈地回应起来。 
　　两行眼泪从她的眼角滑落，挣扎的动作也停止了下来，赵轩见时机成熟，开始缓缓地在小仙若体内抽插起来。 
　　上下同时遭遇进攻的小仙若却没有再次感觉到预想中的剧痛，反而是一种酸麻感从自己被插入的蜜穴开始逐渐蔓延到全身，因为刚刚才泄过一次身，因此她的淫水分泌比较慢，这会才刚刚润湿了赵轩的肉棒，随着赵轩动作的加速，前所未有的充实感和快感也逐渐占据了小仙若的全身，她甚至都没有意识到白露笛已经停止了和她的热吻。 
　　赵轩一边肏着小仙若那褶皱丰富的嫩屄，一边跟白露笛对视了一眼，她俏皮地眨了一下左眼，对赵轩露出了一个胜利的笑容，然后从一旁拿起手机，对着横陈在床上的玉体开始拍摄，她知道赵轩在这方面的独特喜好。 
　　随着赵轩的动作，小仙若的快感也逐渐累积起来，开始回应赵轩的动作。 
　　两条大腿主动缠在赵轩的背后，由于刚刚被赵轩打出的伤。她只得用腰部的力量让屁股悬空，即使这样还是会在偶尔被赵轩碰到时疼得抽搐两下。 
　　拍了一会视频，白露笛也有点担心小仙若突然睁开眼睛发现自己的行为，看了一下赵轩，得到同意之后收起了手机，然后仰面躺下，凑到二人性器交合的地方下面，伸出小舌在小仙若的肏口一下一下地舔着，把赵轩抽插过程中带出来的精液与淫水的混合物吞进口中。 
　　“呼——”肏了十几分钟，赵轩长出一口气，然后扶着小仙若的细腰，把她的身体调转方向摆成狗爬式，然后放在了白露笛的身体上。 
　　一直闭着眼睛，已经开始享受快感的小仙若突然感觉到自己的身体被翻转过来，随后被放在了一具娇嫩的身体上。 
　　哪怕不睁开眼睛，只靠着感受那曼妙的身材，她也知道自己身下的正是白露笛。 
　　二人随机火热地激吻了起来。 
　　赵轩看着两局雪白肉体交叠，两个淫穴四片阴唇之间毫无缝隙，两个人的身高相仿，虽然小仙若更高一点，但是在二人相吻的时候，四只奶子仍然紧紧地积压在一起，二人身体之间的狭小空间根本容不下二人那大量的乳肉，只好被挤成饼状，从身体侧面满溢出来。 
　　赵轩吧肉棒从小仙若的小穴中抽出，稍稍移动一下便可以直接插进早就已经淫水横流的白露笛的身体。 
　　“唔——”被小仙若的舌头堵着嘴，白露笛想要呻吟却只转化成了含混不清的声音。 
　　随着时间的流逝，赵轩干脆也不再区分二人的嫩屄，-只是随着感觉在一只销魂的玉壶中胡乱地抽插一阵，再抽出换到另一个里面，一会是小仙若的低声娇啼，一会是白露笛的放声浪叫，交织在一起，形成了一篇淫靡的乐章。 
　　不过在准备射精的时候，赵轩还是特地从白露笛的小穴中抽出来，插入了小仙若的身体之中。 
　　经过了这将近半个小时的开发，小仙若的身体已经勉强能够容纳赵轩肉棒的大部分长度了，实际上赵轩已经能通过龟头感觉到前面的子宫口，再插进去就要开宫了。 
　　小仙若的阴道长度跟她170的身高比起来确实不够，但是不影响紧窄且富有褶皱的侧壁对赵轩的强大吸引力，随着他的一声怒吼和几次尤为大力的插入，赵轩便把今天的第一股精液注入了小仙若的体内。 
　　虽然是第一次，但是从赵轩的动作中小仙若也能感觉到男人想要干什么，虽然她开始拼命挣扎和哀求，但是无奈赵轩的力气太大，她的上半身又被白露笛牢牢抱住，根本无法逃脱被内射的命运。 
　　“不要……被……被内射了……”感受到自己体内留下的滚烫液体和逐渐抽离的男人阳具，小仙若伏在白露笛身上痛苦地抽泣起来，几缕自浊的液体从她还没来得及完全闭合的阴唇瓣处缓缓流出，滴落在下面白露笛的大腿根部。 
　　赵轩这次射精时，启动了圣鞭的“快乐”功能。 
　　他并不很喜欢这个能力，因为这会导致射过一次之后就特别疲惫。 
　　“宁，别……别哭了，来，跟我一起吧。”白露笛开始逐渐转换自己的角色，引导着还处在惊慌失措中的白露笛伏在赵轩身体两边，亲吻并清理着那根刚刚还在她们体内肆虐的肉棒。 
　　此时本应感到屈辱的金宁却没有这种感觉，甚至看着眼前男人的阳具还有那么一丝丝的亲切感。 
　　赵轩双手分别按住两女的头，肉棒则在四片红唇中前后摩擦，感受着征服一个新女人的快感。 
　　随着“啵”的一声，白露笛把口中的龟头吐出，张开嘴巴让赵轩看到里面精液淫液和口水的混合物。 
　　在赵轩点过头之后，她缓缓爬到赵轩身体另一侧，在小仙若略显吃惊的眼神中，捧起对方的脸庞轻轻吻了上去，然后把口中的液体渡了一半过去。 
　　“唔……这是……”小仙若下意识推开白露笛的身体，却被赵轩一把按住头：“吃下去！” 
　　虽然只有三个字，但是看着赵轩的脸色．小仙若忽然失去了最后一点勇气，强忍着内心的不适，把口中的混合物吞入腹中。 
　　做完这一切的小仙若蜷缩在白露笛的怀中，低着头不敢看向面前这个刚刚夺走了她第一次的男人，仿佛只有那里才能给她些许的安慰，但她并不知道，实际上正是抱着安慰自己的人把她拉入其中。 
　　“骚奴，给你的新姐妹签一个契约吧。”赵轩看着面前的二女说道。 
　　契约自然是跟白露笛林菁普等人都签过的奴隶契约。 
　　“什么……什么契约？”听到赵轩的话，小仙若本来就悬着的心又猛地跳动起来，她不知道面前这个男人还有什么办法能够折磨她们两人。 
　　“是……”在白露笛温柔的引导下，小仙若最终还是没有任何反抗地跟她一起跪在了地上。 
　　“两条大腿要打开，就像我这样。”白露笛指着自己大大向两边张开的大腿对小仙若说道。 
　　虽然白露笛按照剧本的需要刚刚一直表现出一副羞涩的样子，但实际上她的内心此时无比的兴奋，一种略带罪恶的快感充斥着她的身体，现在她几乎快要装不出刚刚那副柔弱的样子了。 
　　好在小仙若的脑子此时基本上也是一片空白的停止了运转，任由白露笛摆布，否则她现在这副兴奋雀跃的神态怎么也得引起怀疑。 
　　“不够大，再打开，你跳舞的时候不是能放的很开么？”白露笛的伪装几乎已经要卸下，赵轩趁机咳嗽了一声，才让她从兴奋中稍稍回过神来。 
　　听到白露笛说到跳舞，小仙若的身体颤抖了一下，随后面容上带着一丝痛苦，对于她来说，能通过宅舞在短时间内积累大量的粉丝是很骄傲的事情，但如今，这种骄傲却要被用在取悦男人上面。 
　　不过她还是照着白露笛的话做了。 
　　“两只手交叠放在脑后，挺起胸，抬头。”白露笛一边说一边演示到，其实赵轩并没有要求过这一条，因为之前都需要女人自己拿着协议读出来，但是这一次有白露笛在旁边，因此并不需要。 
　　小仙若迟疑了一下，还是举起了手臂，现在她身上所有要害都暴露在了赵轩的镜头前，没有一丝遮拦，分腿跪地，双手抱头的动作仿佛她自愿把自己的身体进行展示一般。 
　　“念出来。”白露笛把早就准备好的协议拿出来，举在小仙若的面前。 
　　小仙若睁开眼睛，看着面前纸上的内容，却说不出口。 
　　“念……念吧，我们……我也念过的，我们会在一起对吗？”看着小仙若的犹豫，白露笛又换上了略显悲哀的表情，仿佛一个夹在赵轩跟小仙若之间不知道该如何是好的痛苦小女人一般。 
　　“好……”小仙若看着白露笛已经充满泪水的眼睛，缓缓点了点头。 
　　第189章 直播中的意外 
　　赵轩不由得都为白露笛的演技震惊，刚刚她还一副小恶魔的样子，转眼之间就把眼泪挂在了眼角，简直影帝。 
　　“本人金宁，女……” 
　　按照白露笛的要求，金宁，也就是小仙若声音颤抖地读完了契约。 
　　其实到这里，漏洞已经很大了，如果小仙若稍稍思考一下，就会发现这个奴隶契约的异常之处一一它是由赵轩事先准备好的，当然这还可以解释为男人的恶趣味作祟，以及他既然早就在房间里安放摄像头，想必也是有所怀疑，但是契约上竟然已经完整地写出了她的真名、籍贯甚至身份证号，这都是赵轩根本不可能知道的信息，尤其身份证号，更是只有帮她订宾馆的白露笛才有可能知道。 
　　也就是说其实白露笛早就跟赵轩透露了这一切，赵轩则必不可能是来抓奸的。 
　　不过现在，小仙若哪里还会思考，跟着白露笛的要求如同机器人一般，在协议上印上了自己的指纹、嘴唇和阴唇印，最后举着那张纸和自己的身份证被赵轩拍下了照片。 
　　【金宁，女 
　　青年 
　　健康 
　　力量：8 
　　敏捷：11 
　　体力：10 
　　精力：10 
　　专注力：14 
　　友善度：-20 
　　服从度：30】 
　　金宁的面板并不令人惊讶，不如说她对赵轩的友善度竟然还有一20才让他有些意外，本来他以为估计得-50起步。看来白露笛在其中起到的缓冲作用不可小觑。 
　　30的服从度说明她现在只是受制于赵轩手中的把柄不得不听话，这当然都有待于之后的慢慢调教。 
　　做完这一切之后，赵轩看了看表，已经是晚上将近九点钟，示意白露笛在这里看着金宁之后，他便穿上衣服离开了酒店。 
　　在他关上门之后，金宁一头扎进白露笛的怀抱中，失声痛哭起来。 
　　这哭声中有痛苦、委屈和一丝对白露笛的歉意。 
　　“好了，事情已经到这一步了，就……不要再多想了，他……他平时对我还是挺好的……”自露笛抚摸着金宁的玉背轻声说道。 
　　“我……对不……”金宁道歉的话语才到嘴边，就被白露笛的嘴唇堵在了里面。 
　　“其实跟着他也不错的，你能跟我在一起，而且也不愁吃穿，他也不会限制我们做什么，除了…… 
　　除了那个很强之外……”白露笛并不是女同，她对于跟金宁贴贴没什么欲望，只不过是为了逐渐转化她的心态而已。 
　　“好……的。”金宁点了点头，习惯性地想要坐起来，结果屁股沾到床面的一瞬间就痛的尖叫起来。 
　　“这几天就在这修养吧，顺便，我也教你一些东西，以后你一定要记住，时刻记着要去讨好他，我们才能过的更舒服一点。”白露笛的话循循善诱，金宁虽然心里仍然有些不舒服，但木已成舟，处女之身给了出去，照片和视频也都在对方手里，连白露笛都在他的手中，也只好如此了。 
　　“希望……希望这样吧……”小仙若趴在床上，用头发遮住了自己的脸，紧紧握着白露笛的手腕。 
　　现在她几乎已经失去了一切，只剩下面前的白露笛，当然怕她突然离开。 
　　二人就这样沉默了十几分钟，白露笛却突然开口了：“宁，你可别忘了今晚还答应你的粉丝要直播发这次漫展的感想呢，甲方的任务，必须完成的。”白露笛脸上的笑容几乎遮不住，她怎么可能让对方这么轻易就休息。 
　　说着她看似好心地把金宁的手机递了过来。 
　　“你先穿个衣服吧，下面……下面穿我的裙子好了。”趁着去箱子里翻找短裙的功夫，白露笛给赵轩发了一条信息。 
　　“主人记得看她的直播哦。” 
　　另一边已经回到家的赵轩收到了白露笛的信息，打开直播间，看到标题写着“九点半直播讲讲这次的感受”，虽然直播还没有开始，但是直播间里已经有不少观众在刷着弹幕了。 
　　大概9点35分左右，直播间的画面出现，是穿着一身白色衬衫的金宁，背景则正是赵轩熟悉的那间酒店房间，白露笛的身影也是不是在镜头中一闪而过。 
　　金宁的面容掩盖不住的憔悴，被赵轩征伐了一晚的她根本没有时间休息，只是简单冲了个澡便开启了直播。 
　　“对不起大家，我来晚了，刚刚太累了去洗了个澡……”粉丝们自然不会在意这区区几分钟的吃到，纷纷表示没关系。 
　　赵轩能够看出来金宁的脸上画了比平时视频里浓得多的妆，而且开了美颜滤镜。应该是为了遮盖自己的憔悴。 
　　不得不说她的镜头感相当不错，虽然刚刚经历了人生的一番劫难，但是此刻在镜头前的表现已经相当正常，如果不是赵轩知道再过去的几个小时里发生了什么的话，确实看不出任何异常。 
　　“现在我跟我的叶个朋友正在酒店房间里面，刚刚从外面吃过夜宵回来。”虽然主题是关于漫展的感想，但是直播嘛哪有直接切题的，肯定要先扯上一些其他的。 
　　“我朋友订的，房间相当高级，我给你们看看哈。”金宁说着把镜头调整到了手机的主摄像头，拿着自拍杆在屋子里转了一圈。 
　　“主播床上那个紫色的东西是什么啊？”一条弹幕突然问道一一这是赵轩发的。 
　　由于跟小狐狸的频繁互动，后面也刷了不少次的礼物，因为跟赵轩也算是熟人，所以小狐狸也没有拒绝，所以赵轩的直播账户等级相当高，金宁很快注意到了这条弹幕。 
　　她下意识把头探到房间里看了一眼，随后深吸一口气差点晕过去一一那根紫色的假阳具竟然一直扔在床上，此时正从被子里露出了一个头。 
　　其实刚才的画面一闪而过，手机摄像头的帧率又并不高，正常人根本不可能看到那个东西，赵轩只所以知道，是因为那个双头龙根本就是白露笛故意放在那里的。 
　　“哪里有，刚刚我好想没看到啊。”哪怕实现知道的赵轩也只是看到了一抹一闪而过的紫色，其他人更是不可能注意到，纷纷在弹幕里发表疑问。 
　　此时金宁几乎要晕厥过去，今天对于她来说简直是灾难，跟白露笛的同性恋情被人家的正主发现，没办法之下沦为了对方的泄欲工具，晚上直播又出了这么大的纰漏。 
　　“什么紫色的东西？”金宁故意很大声地恢复着弹幕，一边用手在身后朝卧室里的白露笛示意让她赶紧收起来，不然这个场就要圆不下去了。 
　　白露笛也只是为了作弄金宁而已，并不想真的让她身败名裂，赵轩现在控制金宁的主要手段便是手里的视频和照片，如果她真的因为这种事把生涯断送掉，天知道那些把柄还有几分威慑力。 
　　“紫色的东西？你说的是这个么？”白露笛的声音从身后传来，只见她直接从被子里面拽出了一件紫色的紧身包臀连衣裙一一那是金宁带来的一件衣服，不过并没有穿过。 
　　“呼——”看到这件衣服，金宁才松了口气。刚刚白露笛出来的那一瞬间她还以为对方没反应过来，直接把那双头龙拿了出来。 
　　“啊，不是，刚刚观众在问我，不是我要这件衣服。”金宁把白露笛推回房间，假装是对方听错了才把东西拿出来，然后她又故意让摄像头捕捉到床上的场景，果然已经没有了刚刚的紫色物体。 
　　因为这种直播会有记录回放，因此金宁完全不敢有所大意，如果解释不清楚被有心人一帧一帧看回去，难保不会出什么乱子。 
　　这阵小风波过去之后，直播很快进入了主题，这是佥宁已经轻车熟路的部分，跟观众的聊天十分顺f利。 
　　不过，直播已经过了半个多小时，她却一直站在房间里四处走动。 
　　“主播怎么总是在房间里绕来绕去的，感觉有点晕。”很快就有弹幕问出了这个问题。 
　　这倒不是赵轩问的，不过赵轩当然知道其中原因一一金宁的屁股已经被他打肿，恐怕今后两三天之内都只能站着或者趴着了。 
　　今年面色一僵，流畅的语言瞬间断掉，不过她还是很快找到了说辞：“主播刚刚吃完饭嘛，东北这边的菜量你们懂得，得多走走，不然到时候胖起来了你们又该说我肥了。”说着话的功夫她便又走到了卧室，而此时不知道是有意还是无疑，旁边正在往外面走的白露笛，摆动的手突然打在了金宁那伤痕累累的屁股上。 
　　“活动的最高潮应该是今天下午的……啊——” 
　　金宁对于这一下袭击毫无防备，屁股上传来的疼痛让她觉得呼吸都有些困难，随着一声惨叫，她直接手一抖把自拍杆和手机都扔到了地上，整个人也失去平衡，一条腿勉强撑住身体，整个人靠在了墙上。 
　　缓缓蹲下捡起手机，深吸几口气缓解了一下疼痛，她迅速装出了一副轻松的表情跟观众解释道：“啊，刚刚看到一个东西飘过去，我以为是蟑螂，吓死我了……” 
　　金宁捂着胸口轻轻拍了拍，她刚刚确实有被吓到，今晚的直播实在太多意外，她觉得自己脆弱的心脏已经不能再承受下去了。 
　　第190章 任务完成 
　　好在后面的过程相当顺利（主要是白露笛并没有继续搞怪），直播总共持续了大概一个小时才终于结束。 
　　对于很喜欢现在工作的金宁来说，平时一个小时的直播只会让她意犹未尽，而这次，按下结束键带来的却是终于解脱的感觉。 
　　“呼——”放松下来之后，金宁只感觉自己的衣服都被冷汗湿透，双腿也几乎坚持不住。她几乎是扶着墙走回卧室，把手机丢到床上，然后人也跟着趴了上去。 
　　“喝点水吧。”白露笛适时地端来一杯水递了过去。 
　　“谢谢，如果不是你，我真的不知道该……该怎么办，能不能撑下去。”金宁感动的眼眶微红，因为没办法坐着，只好跪起身来抱了抱站在床边的白露笛，然后接过水杯。 
　　在这一瞬间，她眼前又浮现起下午给白露笛下药时的场景。 
　　“或许这就是对我的惩罚吧……”金宁这样想着，仰头把杯子里的水全部喝了下去。 
　　第二天上午，赵轩起床后，马上就收到了系统的消息。 
　　【家族生意已经完成，奖励资金100万。】 
　　赵轩愣了一下，看来应该是后面的手续都已经办完了，看来系统的结束判定相当严格。 
　　同时他突然发现还有另一个任务提示。 
　　【第一桶金：进度0.6/100。】 
　　因为一直以来并没什么头绪，赵轩都快要忘掉了这个任务，这次看到才突然想起来，看来这里面的挣钱范围不算特别严格，由于饭店是赵轩家里的生意，又算是赵轩出的资，所以自然被算在了挣钱的数额里面。 
　　“不过3天才赚了6000块钱么……”赵轩看着那个0.6有些无语，看来这饭店眼下的经营情况确实不怎么样。 
　　好在系统给的这个任务不限时间，只要不亏钱，那早晚都能把这个任务完成。 
　　简单吃了点早饭，赵轩又来到了白露笛二人所在的那家酒店。 
　　刷卡打开房门时，白露笛正坐在沙发上玩着手机，而金宁则趴在她的怀里，一脸沉醉的表情。 
　　看到进门的是赵轩，白露笛迅速站起身，同时扶着身上的金宁也起来，然后双膝跪地，小臂也撑在地面上，熟练地做出了爬行的姿势。 
　　察觉到身边的金宁并无动作，白露笛连忙直起身子，拽了拽金宁的手，示意她学着自己的动作。 
　　此时才如同大梦初醒的金宁看着门口的赵轩，也没有别的选择，只好跟着白露笛趴下缓缓爬了过来。 
　　“骚奴拜见主人。”白露笛在赵轩面前用额头贴在手背上行了个礼。 
　　“我……” 
　　“你以后就叫仙奴。”赵轩说道。 
　　“仙……仙奴拜见主……主人……”金宁的声音自然不如白露笛那样自然，但是有白露笛在旁边的示范，她的表现倒也还算不错。 
　　“以后爬的时候学着点骚奴，把你那肥屁股扭起来，不然我再抽你几下。”赵轩说话的功夫，白露笛已经用嘴解开了赵轩的鞋带，给他换上了拖鞋。 
　　“是……我……仙奴会注意的。” 
　　赵轩没有再说什么，直接走向屋内，白露笛和金宁二人跟在爬在他身后。 
　　看着身前白露笛的动作，金宁虽然仍然有些伤感，但仍然按照赵轩的要求模仿起来。 
　　可能是因为昨天使用圣鞭能力的后遗症，赵轩面对两个娇滴滴的美人并没有太多的欲望，只是享受了一番双人口交，最后让两女仰着头射在了她们脸上，随后命令二人互相把对方脸上的精液舔干净。 
　　“你平时住哪个城市啊。”赵轩看着刚刚用力咽下口中精液的金宁问道，白露笛则主动趴在赵轩脚边给她舔起脚趾来。 
　　“我……沪……沪市。”金宁看着白露笛的动作弱弱地回答到，迟疑了几秒钟后也学着对方的样子趴到了赵轩另一只脚边上，但是张了几次嘴都没能把赵轩的脚趾含进去。 
　　见到这一幕赵轩也不多说，直接抬起脚吧两根脚趾塞入金宁的口中，用指缝夹住她的舌头，向外一拽，直接把她的小舌拽了出来。 
　　“嗯……”金宁只好狼狈地把脸贴在床面上，任由赵轩的脚趾玩弄着她的舌头。 
　　赵轩想了一下，看向另一边的白露笛：“那你们两个以后住到一起吧。” 
　　白露笛也在沪市上学，因此有这个条件，赵轩马上就面临开学，他现在并不放心让这个对自己好感还是负数的女人单独长时间呆着。 
　　“是。”白露笛自然之道赵轩的意思，但是这话听在旁边的金宁耳朵里，就是另一番意思了。 
　　她可是一直记着赵轩昨天让她和白露笛能自有相处的说法的。 
　　现在牺牲了这么多，在她看来这是赵轩想在兑现自己昨天的承诺。 
　　“靴靴……主人。”金宁的舌头仍然被赵轩夹着玩弄，因此口齿不清地说道。 
　　赵轩一愣，随机反应过来，不由得哑然失笑：看来这个妮子对于白露笛的感情竟然还是真的。 
　　随后他感觉到自己的另一只脚也被含入了口中，睁开眼一看，金宁正学着白露笛的动作，温顺地舔舐着赵轩的每一根脚趾和每个趾缝。 
　　查看了一下她的面板，赵轩发现她对自己的好感度竟然涨到了一10，服从度也涨到了30。 
　　“看来白露笛果然是拿捏她的好办法……”赵轩躺在床上感慨道。 
　　自从饭店开始营业，赵谷余就成了每天家里最忙碌的人。这几天来她都没在家里吃过饭，因此当赵轩晚上回家，看到赵谷余正坐在沙发上的时候，还是有点惊讶的。 
　　“今天店里事情少？”赵轩坐到了母亲对面问道。 
　　赵谷余这时候正在点钱，或者说，正在整理钱，她正把十几张百元大钞分别铺在茶几上。 
　　“今天工作日嘛，人是会少一些。”赵谷余一边继续着手中的动作一边说道。 
　　“这是……什么情况？”赵轩非常确信赵谷余不是这种程度的财迷，不至于捧着几千块钱不放。 
　　“这几天收到的现金，很多都发霉了，我拿回来清理一下，这边还有几张没处理，你看。”赵谷余指了指旁边的几张100元钞票说道。 
　　赵轩起身拿过来，只是放在眼前看了一眼，就能闻到相当明显的霉味。 
　　“好家伙，这味道。”赵轩抬起手在鼻子前面扇了两下。 
　　“有十几张是发霉-比较严重的，都放在前台那里，结果弄得所有钱都沾上这个味道，放在饭店里也不是个办法，我就先拿回来了。” 
　　赵谷余说道。 
　　“清理过一遍还是有味道，明天去银行存了好了。”赵轩拿起了一张被清洗过的钱放在鼻子前面仔细闻了闻，还是有些明显，长时间放在家也是个烦心的事情，不如丢给银行处理，反正这种程度还不算污损，就算是污损的，只要是真钞，就能在银行一比一兑换。 
　　“我在想这是什么人给的钱呢，收银员也不注意点。”赵谷余向后靠在沙发上，看着桌子上的钱。 
　　“这么多现金……”赵轩想了一下突然问道：“那天来店里面点了一堆菜打包带走的，后面又来过么？” 
　　“昨天又来过一次，他们不是天天过来，不过每次都会点几十人份的菜，我让前台注意一下他们来的规律，以后咱也好提前准备，不然每次他们过来厨房就忙的不可开交，昨天连备料都不够了。” 
　　赵谷余这几天一直泡在店里，虽然没有具体指挥过什么，但是也在一直观察营业的情况。 
　　“他们用的是现金，钱这种东西很难发霉，这些应该是从一个地方过来的，应该只有他们了，其他人就算给也就是四五百。”赵轩分析道。 
　　“反正后面我让收银注意一下，不然客人一进门闻见一股子霉味多不好。”赵谷余摇了摇头，她倒是不太在乎是谁给的，只要不是假钱，或者污损到看不出样貌的钱，就不能拒收，但是完全可以单独分开放置，然后及时处理。 
　　实际上，纸张本身就不容易发霉，而印刷纸币的纸更是特殊，我国人民币采用的是特选的新疆短绒棉浆和极少量的木浆，印钞纸强度高、耐折叠、耐浸泡、不易污损而且抗化学腐蚀，因此很难腐烂变质或者发霉，这些钱想必是在某个阴暗潮湿的角落放置了相当长的一段时间。 
　　随着开学的临近，赵轩也需要处理一些事情，主要是安顿一下她的众多女人们，以及跟彭廉几人说一下情况，他虽然知道自己最终的目的是什么，但是对于去了江城之后该怎么办仍然一无所知。 
　　小狐狸那边已经提前开学了，自然不会直播，只有晚上两人才会聊一会天，随着二人了解的深入，相互之间的信任也在积累，他也很快知道了对方的真名：甘梦晨。 
　　开学前的最后几天，赵谷余让赵心杨每天带着赵轩去买大学生活需要的东西，虽然二人都表示完全可以过去之后再买，但是为了让赵谷余放下心来，还是每天都出去买些生活必需品回来。 
　　
