
作者：Glasya
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第311章 意外的相遇 
　　另一边，赵轩把车交给甘梦晨之后，因为不赶时间，便直接坐上了回学校的地铁。 
　　江城的地铁相比于经济水平来说非常落后，离江城大学校门口最近的地铁站大概1公里，属于走着嫌太远，打车嫌太近的讨厌距离，所以基本上只有在闲着没事的时候才会有人选择地铁，至于赵轩则更是头一回来到这个地铁站。 
　　正当他登上扶梯准备出站的时候，前面一个略微有些眼熟的背影吸引了他的注意。 
　　带着稍微有些不确定的感觉，赵轩加快脚步从对方身边走过，发现果然没有看错。 
　　“凌云芳？”赵轩喊出了对方的名字。 
　　没错，赵轩竟然在这里遇到了她，凌云芳作为复读生只跟赵轩同班了一年，二人在高中时只能算是一般同学，在金石滩玩的时候也接触不多。 
　　整体上来说，凌云芳还是能算个7到8分的美女，1米7以上的身高加上一双长腿，把身材稍显扁平的缺点弥补了一些，只要略施粉黛，也算是个能迷倒不少纯情男生的妹子。不过对于身边已经美女如云的赵轩来说，这种水平的女人只靠外表已经没有太多吸引力了，只不过在这里遇到高中同学，还是让赵轩感觉有些惊讶。 
　　“赵轩？这么巧啊。”凌云芳的态度比起赵轩要热情得多，她今天穿了一身米色的外套，牛仔裤搭配灰色的中筒靴，因为在北方上学，所以一身秋装在江城的九月显得有些格格不入，额头上也因此挂上了不少汗珠，搭配同样因为出汗而微红的俏脸，显露出几分她身上不常有的娇气。 
　　“我记得你在……京城上学吧？”赵轩回忆了一下，他已经记不太清对方具体去了哪所学校，但印象里应该是在京城，他对这个妹子最深刻的印象就是对方似乎对白露笛有着一些不一样的感情。 
　　说起来白露笛这妮子对于女人的杀伤力是真的可啄，赵轩目前就见过两个真正的女同性恋，全都被她迷得颠三倒四。 
　　“对，京城外语学院，学俄语，过来找楚君玩。”凌云芳露出一个浅笑，把手提包从肩头取下，双手拎在身前说道。 
　　“诶？你明天不用上课的么？” 
　　赵轩的第一反应甚至不是万楚君，而是这个，因为十一假期还有几天才会开始。 
　　“唔……我们学校比较特殊，从明天开始连休十一天。”凌云芳说到这里笑得眯起了眼睛，显然这样的长假对于任何一-个学生而言都是极有吸引力的。 
　　“你和楚君还有联系么？”凌云芳掏出手机看了一眼时间，然后皱了皱眉，这天黑前的最后一抹夕阳相当毒辣，她穿了一身厚衣服，又从火车站折腾到这里，实在有点遭不住了。 
　　“开学以后都没有了，我俩…… 
　　你也知道的。”赵轩耸了耸肩回答道。他虽然背着接近万楚君的任务，但是二人的关系本就很僵，开学到现在连面都没见过一次，加上赵轩一直忙着跟甘梦晨贴贴，所以也并没什么机会，再说这事也不急，从杨文煜拿到的那个视频来看，万楚君他爸后面还有很深的水，而且还有彭廉都不知道的人在调查这个事，。 
　　“其实……等一下，你知道她为什么跟你关系这么差么？”凌云芳脱掉了外套拿在手里，但还是抵不住这闷热的天气，她这也是第一次来到江南，跟之前的赵轩差不多，完全受不了这里的气候。 
　　“呃，当然不知道。”赵轩看着对方的脸色，觉得如果继续这样下去可能会出事，便试探着问道：“要不找个有空调的地方待会？ 
　　感觉她一时半会也来不了。” 
　　“她说正在社团开会，估计得等一会，那边有家快餐店，进去坐会吧。”凌云芳也是在受不了这样的天气，指了指旁边一家不大的麦当劳店面。 
　　于是二人进去一人点了一杯可乐坐了下来，这里空调倒是开得很足，凌云芳的脸色逐渐恢复了正常。 
　　“所以你刚才说的，她为什么跟我关系不好？”赵轩吸了一口加了冰块的可乐，看着面前的凌云芳问道。 
　　“就我所知，她可能觉得你做过什么非常……流氓的行为。”凌云芳略有些迟疑的开口道。 
　　“蛤？”这就完全超出赵轩的预料了，天地良心，高中三年他跟个闷葫芦一样，怎么可能做什么流氓行为？ 
　　“具体的话……你后面跟白露笛还有过联系么？”凌云芳的问题差点让赵轩把口中的可乐喷出来。 
　　不仅有联系，而且是负距离的联系…… 
　　“还有联系，怎么说？”赵轩平复了一下心情回答道。 
　　“她应该知道点什么，你可以旁敲侧击一下。”凌云芳的话完全出乎赵轩的预料，不过随后的内容则更是劲爆：“不过，应该是曹书东在后面搞事情。” 
　　凌云芳手中的可乐杯微微变形，塑料杯盖发出喀啦啦的声音。 
　　“曹书东？”赵轩愣了一下。 
　　作为获得系统之后第一个在赵轩手里吃瘪的角色，如果不是凌云芳这次提起，赵轩几乎快要忘了他的存在。 
　　“我虽然复读才来这个班，但是我高二，也就是你高一的时候，有一段时间跟楚君一令宿舍，那时候我就发现曹书东对她有意思，其实那个时候万楚君对你的态度很好，后来不知道什么原因，她突然搬出宿舍了，不过我当时毕竟跟你们不在一个年级，甚至不知道你长什么样子。”凌云芳说完直接把可乐杯盖子打开，抿着杯沿灌了一大口然后继续道：“在金石滩的时候我八卦了好多次，才知道她后来跟你关系搞得特别差。” 
　　“所以这和曹书东有什么关系？”赵轩还是完全一头雾水。 
　　“因为现在回头看的话，楚君突然搬出宿舍，应该跟你所谓的流氓行为有关，先不管具体是什么，这件事的受益人基本上只有曹书东，至少在后面相当长一段时间里，他们两个的关系走得很近。” 
　　凌云芳的解释倒也合理。 
　　“但我真的没干过什么流氓的事情……”赵轩擦了擦脑门上不存在的虚汗，哪怕现在他已经是个心狠手黑的老司机，但那也只是在对待已经收服的女人时而已，绝对不会跟关系正常的女同学耍流氓。 
　　“我知道，所以我才说有人在后面搞事，不然的话，你觉得我还会跟你聊这么多么？”凌云芳把几个冰块倒进嘴里，咔咔地咬了起来。 
　　“总之白露笛肯定知道些什么，你如果对这件事感兴趣，可以想办法看看能不能问出些什么。”凌云芳自然不知道赵轩和白露笛之间的关系，只是在金石滩，她有一次跟万楚君聊起这个的时候，她注意到白露笛的神情有些不对，随后试探了几次便确定对方知道些许内幕。 
　　随后二人又聊了些其它的，赵轩看了看时间也不早了，他现在还不太想跟万楚君在这种情况下见面，所以便和凌云芳道了个别，提前离开。 
　　大概二十分钟后，终于回到宿舍的赵轩开始坐下慢慢思考刚刚凌云芳说的东西。他没有急着联系白露笛，因为只要自己问，对方肯定会和盘托出，因此他先分析了一下刚刚听到内容的合理性。 
　　这时他突然想起，自己曾经在老房子收拾东西的时候，看到过一张纸条，上面的内容类似于约他去见面，有事情要说之类，不过他对此毫无印象，应该也并没有按时赴约。 
　　如果纸条是万楚君写的，那根据凌云芳今天说的，似乎可以解释得通一一万楚君怀疑赵轩做了些什么，想当面问问，但赵轩没有过去，因此被认为是心虚了，从而二人之间关系急转直下。 
　　但是语文老师曾经以万楚君的字体作为典范给全班展示，赵轩可以肯定纸条上面的笔迹并不是她的，而如果是别人写的，那赵轩也想不出有什么其它事情需要这样单独去说。 
　　总之凌云芳刚刚说的不似作假，赵轩还是拨通了白露笛的电话。 
　　“主人？”电话很快接通，白露笛说话的声音不大。 
　　赵轩看了一眼定位，她现在应该正在学校的图书馆，应该是害怕刚刚的称呼被人听到。 
　　“骚奴，你知道之前在学校的时候，万楚君为什么特别讨厌我么？”赵轩的问题直截了当。 
　　“万楚君？”白露笛听到这个名字的时候稍稍吃了一惊，但这件事她确实知道，只不过在被赵轩彻底收服之后就完全没再跟万楚君有过瓜葛，所以没机会说出来而已：“嗯……据骚奴所知，她应该是认为主人您……偷过……偷过她的内衣……” 
　　白露笛的声音很小，似乎是有点怕赵轩生气。 
　　“嘶……”凌云芳说到流氓行为的时候，赵轩往这个方面想过，但万万没想到会是这种情节。 
　　显然，就赵轩对她那略显变态的调教行为而言，白露笛完全有理由相信这件事是真的，只是不敢表露出来罢了。 
　　但问题是赵轩真的没干过这种事。 
　　第312章 清纯双子 
　　赵轩抓了抓头发，觉得这件事属实有些难办，他也不可能现在突然之间去跟万楚君说我没有偷过你的内衣，那都是误会，绝对会被当成真流氓的，而且也只会进一步加深二人之间的嫌隙，因此他还是准备看看白露笛还知道点什么。 
　　他深呼吸了几下，才平缓了激动的情绪，然后问道：“还有其他相关的事情么？” 
　　“还有……哦，在那件事情之后，曹书东和万楚君有段时间走的挺近的，但是万楚君最后还是看不上他，所以就不了了之了。”白露笛的话侧面证实了凌云芳的说法，曹书东确实是这里面最直接的受益者，只是后来自己不太争气罢了。 
　　“嗯……这件事，你是从哪知道的？”赵轩思考了一下，所谓偷内衣的事情连他自己都不知道，因此万楚君的保密工作显然做的不错，白露笛和万楚君也算不上什么闺蜜，后者也不可能单独跟她说。 
　　“骚奴……骚奴一次无意间听曹书东说过。” 
　　白露笛说到这里的时候稍微有点害怕，语气逐渐弱了下去，在高中的时候她曾经想过傍上曹书东，只不过那时候对方正专心追着万楚君所以没有成功，这件事赵轩是知道的，但白露笛还是有点怕自家主人会吃醋。 
　　“曹书东？” 
　　这个名字今天下午出现的频率之高让赵轩都有些意外，显然跟他脱不了干系。 
　　“对，曹书东有一次跟万楚君两个人在五楼那边争吵，骚奴在楼梯口无意中听到的，不过那是高二时候的事，具体吵些什么现在已经记不清了。” 
　　“好的，你记得看着点金宁那个骚屄。”赵轩嘱咐一句之后便挂断电话，双手掐着额角揉了揉，觉得脑袋有点发胀。 
　　或许是因为害羞，或许是其它什么原因，总之万楚君肯定没有把内衣被偷这件事宣扬出去，否则无论他告诉了老师还是家长，这么严重的指控，对方都不可能毫无反应以至于赵轩完全没听说过。 
　　为了确定这一点，他又拨通了陆文茵的电话，彩铃响了好一段时间之后，陆文茵才接起来。 
　　“喂，主人？” 
　　此时陆文茵正跟严清一起在厨房准备晚餐，接起电话发现是赵轩之后马上跪在了地上，而旁边的严清听到陆文茵的称呼之后也赶紧跪到旁边。 
　　“陆老师，你知道为什么这些年万楚君为什么一直对我态度不太好么？” 
　　“我……茵奴以前问过，她一直只是说和你性格合不来，但是我能看出来真正的原因绝对不是这个。”陆文茵听到这个问题有些发懵一一主要是听到万楚君这个名字有些发懵，她现在非常害怕面对以前的学生们，听到这个问题的第一反应就是赵轩可能又要把一个曾经的同学纳入后宫了。 
　　“那你知不知道上学的时候，有哪些人对我比较有……敌意的？” 
　　赵轩在获得系统之前完全是个闷葫芦，对班里的情况也几乎完全不关注。只好问问作为班主任的陆文茵了。 
　　“呃……”脑子乱糟糟的陆文茵一时语塞，倒不是她不想回答这个问题，而是三年来的记忆太过庞杂，她一下也理不出什么头绪。 
　　赵轩在高中的时候除了学习成绩好没有其它特点，完全是个小透明，哪怕作为班主任，她也不可能知道每个学生的细节。 
　　“对不起主人，这个茵奴真的不知道，可能只有曹书东还有骚……骚奴妹妹那时候性格不太好，有些针对主人。”陆文茵说完之后可能觉得自己有点背后告状的意思，又补充道：“但应该也没到敌视的程度……” 
　　那一瞬间仿佛赵轩成了老师，而陆文茵和白露笛则是两个学生。 
　　“好，我知道了……”赵轩也听出了陆文茵的意思，不过他和白露笛之间的事情早就已经解决完了，不可能因为高中那点破事记恨对方到现在，否则也不会给她那么高的位分。 
　　挂断电话，赵轩靠在椅背上，只觉得有些头皮发麻，这是他之前从来不知道的事情，显然高中的那个班级里并不是如表面上一样风平浪静，只不过当时的他过于木讷，从未发现自己身边的暗流罢了。 
　　因为几天的操劳感觉有些疲惫的赵轩爬上床，注视着蚊帐顶上的花纹发呆。 
　　显然跟之前猜测的_样，万楚君虽然因为某种原因认定了是赵轩偷了她的内衣，但并没有把这件事声张出去。 
　　赵轩掏出钱包，里面仍然夹着那张微微泛黄的纸条，赵轩拍了张照片发到了陆文茵的微信上，问她能不能看出这个笔迹是谁的。 
　　之前他拿到这张纸片后，只是看过一眼之后就忘在了脑后，但现在看来，显然跟这件事脱不了关系。 
　　陆文茵很快回复，表示她对这个字体完全没有印象。 
　　这件事到这里又失去了线索，既然没办法找万楚君或者曹书东对线，那也只好先放着了。 
　　因为这几日来的过分操劳，躺在床上的赵轩很快感觉一阵疲惫感袭来，不久便昏昏沉沉地睡了过去。 
　　当他再次醒来时，两个室友都已经回到了宿舍，正在下面小声聊着什么。 
　　在那次中毒事件之后，王一谷和朗道二人之间的关系并没有受到什么影响，不过关于投毒者的调查似乎也没什么进展，好在朗道的身体几乎完全恢复，心脏的问题也在慢慢治疗，算是因祸得福。 
　　“唔……几点了……”赵轩伸了个懒腰从床上坐起来，睡眼惺松地看着窗外已经高悬的月亮，似乎已经块到深夜了。 
　　“诶？你在啊？”赵轩的问题倒是把下面的两人吓了一跳，他们已经习惯了赵轩经常性的夜不归宿，反而对他的突然出现有些意外，最后还是朗道看了看闹钟：“快十一点了已经。” 
　　“聊什么呢你们俩，这么开心？” 
　　赵轩从床上下来，打开桌子上的电脑，想了想并没什么事情做，便打开校内论坛，看着有没有什么有趣的事情。 
　　“没事，我们俩在聊过两天那个迎国庆文艺汇演。”朗道回过头来说道。 
　　“文艺汇演？那种东西有什么好看的？”赵轩没什么艺术细胞，对这些东西也不感兴趣。 
　　“唉，你真的是我们学校的学生吗……节目当然没什么好看的，但是表演节目的人好看啊。”王一谷拿起ipad打开了一个页面递给赵轩解释道：“看，比如古琴社的新任社长。” 
　　赵轩接过来，划了几下屏幕找到了照片。 
　　“芮子雨……唔，真的不错诶。” 
　　照片中的妹子一身古装，身前放着一张木琴，虽然能看出来她的身高和身材都不算特别优秀，但是出尘的气质却完全弥补了这些缺点，即便已经阅女不少的赵轩也是眼前一亮。几张照片中的妹子都带着恬淡的笑容，却没来由的给人一种仿佛看仙女般的距离感，但是又并不会有冷若冰霜的感觉。 
　　“还有呢，你再往下翻，还有我们这届的。”王一谷见到赵轩的表情便知道他也已经被吸引，男人嘛，谁不好这口呢。 
　　赵轩继续向下翻页，果然还有不少高分美女，江城大学不设艺术系，但是每一届女生的质量都非常不错。 
　　“唔？还有双胞胎的？”赵轩粗略地翻了一下，大部分女生已经不能给他什么太直接的冲击，直到两张完全一致的俏脸进入眼帘。 
　　“对，是学校黑白剧社的，我们这届的新生。”王一谷显然已经关注多时，赵轩一说出来他便能直到大概的情况。 
　　“姓孔的那对姐妹么？”朗道也转过身加入了话题：“确实漂亮，不过感觉身材有点一般。” 
　　朗道的审美实在比较庸俗，赵轩也基本摸清了他的喜好，就是腰细腿长胸大的辣姝，虽说性癖是自由的，但身位过来人的赵轩只能表示他会失去生活中的很多美好。 
　　36G有36G的玩法，28B也有28B的快乐。 
　　这对姐妹分别叫孔婉麒和孔婉麟，说实话赵轩从照片里完全分不出来，无论是外貌。身材还是身高都完全一样，确实如朗道所说身材扁平，但是两张俏脸却是相当幼态，更像中学生，气质相当清纯，再结合罕见的双胞胎属性，也让赵轩心动了一下。 
　　更重要的是，这一对双胞胎，从外表看上去是真的完全一致。 
　　要知道哪怕是DNA完全一致的同卵双胞胎，因为后天环境的影响，也会在身高体型上有一定差别，乍看上去难以区分，但站在一起都会有明显不同，通常是妹妹会比姐姐高上几厘米。而孔氏姐妹这种哪怕两个人贴在一起，都根本分不出谁是谁的，在双胞胎里也算是十分稀有了。 
　　“好了，回魂了，至于吗这么有吸引力？”王一谷看着赵轩的眼神，把iPad直接从他的手中拿了回来，看到屏幕上的一对姐妹花也恍然大悟：“怪不得，原来你喜欢这种类型的？” 
　　“嗯……这怎么可能不喜欢嘛。” 
　　赵轩也没什么害羞的，大大方方直接承认，食色性也，这时候说谎反而显得虚伪。 
　　第313章 又见学姐 
　　三人又聊了一段时间便分别上床入睡，接下来的几天十分平淡，十月份开始之前每个人都在尽量把手头的事情办完，这样可以享受一个完整的假期。 
　　就这样到了9月30号，赵轩几人本来打算一起去看那个文艺汇演，不过到了当天才被告知入场需要抢票，对此完全不知情的三人被无情地挡在门外。 
　　“算了，回去吧，收拾收拾东西，明天回家……”朗道推了下眼镜摇摇头。 
　　正当三人准备离开的时候，一个人影突然出现在了前面的走廊拐角处。 
　　“诶，赵轩？”一个清脆的女声让正在玩手机的赵轩下意识抬起头来，面前站着的正是开学报道那天给他注册学籍的学姐，徐洋。 
　　“徐洋学姐？”赵轩自然认出了面前的美人，对方穿着一身蓝白相间的连衣裙，踩着一双白色高跟鞋，波浪卷发披在肩头，打扮成熟但又不失含蓄温婉。跟张扬冷艳的崔嫦曦完全是相反的风格。 
　　“怎么这么早就走了？”徐洋来到赵轩面前站定。一只手踹在兜里，她的胸前挂着一块牌子，看来是这次晚会的工作人员。 
　　“啊，我们三个不知道这个需要票……”赵轩说起这个也稍微有点尴尬，毕竟实在是有点太蠢了…… 
　　徐洋倒是没露出什么诧异的表情，而是拎起胸前的牌子说道：“我进场可以不用票，所以有一张多出来的，你们……” 
　　话说到这里，王一谷和朗道跟徐洋又不熟，不可能厚着脸皮跟赵轩去抢，再说眼前这个学姐看来对赵轩多少有点意思，二人哪怕能进去也不可能当这个电灯泡，连忙表示他们要准备回家的东西，就不再奉陪了。 
　　赵轩其实也没有一定要去看的执念，只不过既然这位学姐已经提出来了，那有关女作伴自然也是一种享受，便和室友们道了个别，跟着徐洋返回了剧场里。 
　　赵轩和徐洋二人找了个后排的位置坐下，台上两名主持人正在暖场，看来晚会还没有正式开始。 
　　正常来说在最后一排，基本上也就是看一个舞台上的人影，不过赵轩经过强化的视力却可以看到台上两名主持人的相貌，细看之下他惊讶地发现，其中的男主持人竟然算是个熟人——陈海亮。 
　　“女主持叫柳春晓，应该是地质学院的，怎么，喜欢那种类型的？” 
　　旁边的徐洋看到赵轩直勾勾的眼神，误以为他是在盯着台上的女主持看，便干脆在旁边介绍起了女主持的身份。 
　　赵轩从她的语气中倒是听不出什么醋意，不过泰来二人算上这次也就见过三面而已。赵轩还没自恋到觉得自己能够只靠魅力就吸引徐洋这个级别的女生投怀送抱。 
　　虽然如此，但哄女孩子的话还是得说，况且赵轩本来注意力也根本不在女主持身上：““没有，我刚刚发现那个男主持是我同班同学来着。” 
　　“原来如此，男主持我倒是不太熟，不过你们这一届确实有不少好苗子，我们不少社团都招到了相当不错的新人。”徐洋抬起手轻轻拨弄了一下长发说道。 
　　“呃……百团大战结束了？”赵轩早就听说江城大学每年会有一次社团集中纳新，人称百团大战。 
　　“……”听到这个问题的徐洋有些无语，略带风情地烟头看了他一眼：“上周末才办的啊，你不知道么？” 
　　“呃……那几天我不在学校。” 
　　赵轩也有点尴尬，上周末他一直在甘梦晨的别墅里玩一些少儿不宜的刺激游戏，自然不知道学校里发生了什么事情。 
　　“没事，我是社联，也就是社团联合会的副主席，你如果想加哪个社团有错过了，我可以考虑帮你把简历塞过去，不过后面就看你自己咯。”徐洋娇笑着说道。 
　　“那就谢谢学姐了。”赵轩也笑着道谢。 
　　二人说话的功夫，暖场环节结束，台上的表演也正式拉开了序幕。 
　　对赵轩这种没什么审美能力的人来说，节目演的怎么样，他是不关心的，主要是看台上的漂亮妹子，当然吸取了刚一开始的教训，他也不会直勾勾地盯着某个人看，而且还时不时和身边的徐洋聊上几句，一场晚会三个小时倒也过的轻松愉快。 
　　按照赵轩的猜想，结束之后可能二人还会有个夜宵局，不过当他走出剧场的时候，几乎是迎面撞上的一个人影让气氛突然变得焦灼了起来。 
　　那是甘梦晨。 
　　“诶？你也来了，怎么没告诉我一声啊？”甘梦晨整跟自己的室友宋思敏牵着手走出剧场，看到赵轩之后也愣了一下然后问道。 
　　“你不是说你有安排么，我就准备和室友一起过来的。”赵轩之前当然问过甘梦晨，但她当时说自己和室友有约，万万没想到竟然也是在这里。 
　　“你室友是……”甘梦晨旁边的宋思敏看着赵轩旁边的徐洋，觉得自己的脑子有点不太够用了。 
　　“哦，我们忘了抢票，所以他们就先回去了，我碰到学姐带我进去的，这位，我们学院的学姐徐洋，这是我女朋友，甘梦晨。”赵轩给二女做了个介绍。 
　　“哦，这是我室友，宋思敏。”甘梦晨拉住了觉得气氛有些尴尬想要开溜的宋思敏也介绍道。 
　　其实赵轩和甘梦晨完全不觉得有什么问题，二人都已经一起玩了多少个女人了，甘梦晨的正宫地位坚如磐石，巴不得赵轩在外面多找几个，最好是调教完之后再带回来直接给她享用的那种。 
　　而赵轩也对此一清二楚，因此根本不会有什么修罗场的感觉。 
　　“你好，学妹很漂亮呢。”徐洋的反应还是要更快一些，迅速调整好了心态，伸出手跟甘梦晨虚握了一下。 
　　这种时候最尴尬的肯定是她，但是绝对不能做任何解释，她和赵轩之间确实清清白白什么也没有，但如果多解释一句，那就洗不清了。 
　　“嗯，学姐好。”甘梦晨下意识地抬眼瞟了一眼徐洋，虽然比她低了两届，但那个眼神还是让她的心脏猛地一跳，就好像考试作弊被抓现行的那种感觉。 
　　“呃……你们……好。”全场只剩下已经快待不下去的宋思敏，硬着头皮打了个招呼。 
　　“所以，我们要不去吃个夜宵？” 
　　赵轩和甘梦晨一切如常，徐洋也强忍着内心的些许不安，只有宋思敏面色凝重，在她眼里这个场面已经相当修罗场，甘梦晨随时有可能暴走一拳一个打死面前这对狗男女一一她可是知道自己这个看似瘦弱的室友战斗力有多么夸张。 
　　出乎她意料的是，甘梦晨似乎没表现出任何不满，当即表示可以，而且还主动选了一家学校旁边美食街的店。 
　　于是十几分钟后，一男三女便坐在了一架火锅店的桌子周围。 
　　既然甘梦晨在场了，那自然是赵轩和甘梦晨做一边，刚刚才知道对方名字的徐洋和宋思敏坐在二人对面。 
　　四人分别点菜，这个时候的火锅店里人数已然不多，所以上菜倒是很快。 
　　赵轩和甘梦晨的表现有些太过正常，而在宋思敏看来，这样的正常反而是一种不正常，她已经在思考等会如果甘梦晨和这个徐洋打起来的话，自己到底应该拉住甘梦晨避免出人命，还是拉住徐洋帮着室友出气。 
　　“不行了，不能再吃了，这么晚，感觉我又要胖了……”正当宋思敏神游物外的时候，旁边的徐洋却摆摆手表示自己已经吃不下了。 
　　宋思敏抬起头，发现对方面前只不过摆着几个虾壳而已，从蘸料的量来看，根本就没吃几口。 
　　甘梦晨根本不在乎这个，她的基础代谢比大部分男生都高，吃这点东西而已，根本没有心理压力，听到这句话只是抬头看了一眼对面，此时她的面前已经堆了不少东西，刚刚的两盘肉也主要是她和赵轩吃下去的。 
　　“唉真羡慕你们这种吃不胖的，我稍微多吃点就长肉，还都长在不该涨的地方……”徐洋一边说着拿起旁边的一瓶苏打汽水，拧了几下之后却没拧开。 
　　“赵……”徐洋有些犹豫，似乎在对方女朋友面前让他帮忙拧瓶盖有些不好。 
　　还没等她第二个字出口，甘梦晨直接从她手里把瓶亍拿了过去，只用一只手就把瓶盖打开，然后递了回去。 
　　总之这一顿饭吃的相当焦灼，一直过了十二点才算结束。 
　　早就已经坐不住了的宋思敏当即表示先走一步，徐洋也没再纠缠。跟赵轩互相道了个谢便独自离开，只留下赵轩和甘梦晨二人慢慢压马路。 
　　“你十一怎么安排？”甘梦晨压根没拿徐洋当回事，而是先问起赵轩十一假期的安排。 
　　“先回家，待两天再回来。”赵轩倒是没什么计划，寒际上他甚至不太想回连海，但赵谷余催得紧，毕竟他也是第一次离家这么远，于情于理还是要回去看看。 
　　“可以，那我也去看看我爸，我们4号见，到时候应该得去一趟上沪，把正式的投资协议签了。”甘梦晨点点头说道。 
　　第314章 旧友见面 
　　“话说你和那个徐洋很熟吗？ 
　　怎么没听你说起过？”在跟赵轩确定了接下来几天的行程之后，甘梦晨还是没有忍住，问起徐洋的事情来。 
　　她不在乎赵轩找多少女人，赵轩在这方面也不会瞒着她，但是今天遇到的这个确实是头一次见。 
　　“算上今天见过三四次吧。跟我一个专业的。”赵轩耸耸肩，他跟徐洋真的不算熟。 
　　“他妈的，一副婊里婊气的样子。”甘梦晨在心里已经把徐洋骂了好多遍，但是脏话到了嘴边还是被她忍了下来，而是变成了一个疑问句：“你觉得她怎么样？” 
　　倒不是她一定要在赵轩面前保持这个形象一一反正上周那晚上早就已经丢掉了，而是她正在尝试着强迫自己，相信赵轩做出的选择。 
　　这几天她有意降低了和赵轩联系的频率，一直在思考二人之间的关系。 
　　显然，她不可能一直这样吊着赵轩，上一次她已经吧嘴巴的第一次交给了对方，理智告诉她，距离彻底沦陷也已经不远了。 
　　她从小到大都没缺过任何东西，性子不说刁蛮任性，但至少从来都是想什么说什么，想什么做什么，基本不需要考虑别人的想法。 
　　但是正如之前那次谈话时父亲跟她说的，如果她确定了选择赵轩作为甘家未来的主人，就必须学会收敛自己，逐渐习惯以别人为中心的生活。 
　　这个意思她当然明白，她需要完成从大小姐到贤内助的角色转变，而具体到赵轩的后宫里，就是从女主人到主母的转化。 
　　这一点很重要，就像是古代的皇后，作为后宫之主，却不意味着拥有和皇帝相同的权力和地位，否则就会影响帝王的权威。 
　　现在赵轩身上还没有太多霸气，但她能感觉到这段时间自家男友已经逐渐开始变化，换句话说，留给她任性的时间已经不多了。 
　　所以这一次，面对着完全看不惯的徐洋，她还是忍住了。 
　　要改变一个人的性格是很难的事情，只能从这一点点的小事开始，比如除非被问到，否则尽量不在赵轩之前表达自己的意见，尤其在公共场合或者外人面前。 
　　赵轩歪过头看了自家女友一眼，甘梦晨在刚刚的一瞬间似乎发生了一些变化，只是他一时间说不上哪里不同，想了想还是先回答了刚才的问题：“说不上来为什么接近我，总之绿茶味很浓。” 
　　赵轩虽然没什么正经谈恋爱的经验，但毕竟阅女数量已经算同龄人翘楚，徐洋对付其它刚上大一的小男生可能手到擒来，但在赵轩看来还是太过于刻意了，何况她还出了那么大的纰漏一一徐洋说不认识台上主持的陈海亮，但赵轩曾经在图书馆门口发现二人有说有笑聊得很开心。 
　　“嗯，想办法把她弄到手，这种婊子真他妈恶心，一定得让她当你的母狗，不对，当尿壶。”甘梦晨眯起眼睛一一决定学着以赵轩为中心不意味着她要变成一个善男信女，皇后的权威虽不如皇帝，但手里也是有着后宫生杀大权的。 
　　赵轩突然之间察觉到了刚刚那种感觉的源头，因为在他的印象里，甘梦晨应该说：“让她当我的母狗。”才对，但她这次说的却是当赵轩的母狗。 
　　似乎差别不大。但又有所不同。 
　　这种感觉有点奇怪，但并不算差。 
　　第二天，赵轩和杨文煜一起坐上了回连海的飞机。 
　　连海作为中国东北的交通枢纽，到大多数城市都很方便，因此赵轩的不少同学都趁着大学的第一个假期回了家。 
　　因为陆文茵完全不敢回来面对自己的这些学生，以及班里面最能张罗的白露笛和凌云芳也没了联系（前者在上沪看着金宁，后者陪着万楚君旅游呢），所以本来有几个人提过的同学聚会也就只好不了了之，这反倒让赵轩松了口气，赵谷余开着家里以前的那辆飞度到机场接的赵轩，杨文煜则直接去跟彭廉见面。 
　　把为数不多的行礼塞进后备箱，赵轩来到副驾驶车门旁边。 
　　“哎呦……”坐进去的时候，赵轩甚至一头磕在了车顶上一一由俭入奢易，由奢入俭难。在享受了几个月的高档车之后，他已经有点难以接受这辆空间逼仄且座椅硬邦邦的老车。 
　　“妈，要不你也换一辆车开吧。” 
　　赵轩把座椅拉到了最后面，才勉强能把腿伸开，趁着赵谷余掉头的功夫，赵轩摸了摸还有点疼的额头说道。 
　　“换车干嘛，这车才开了10万公里出头，正是最好开的时候，再说饭店那边刚刚起步，也需要用钱。”赵谷余自然是不愿意，实际上自从赵明东换了那辆A8之后，她每次算账的时候看到燃油费一项支出都感觉肉疼，最近已经禁止赵明东开那辆车上下班了。 
　　赵轩也知道老妈的性格，摇了摇头没再继续劝下去。 
　　“你表姐怎么没跟你一起回来？”赵谷余突然问起了赵心杨。 
　　“呃……她……她十一假期有活动要参加，就没回来。”赵轩瞬间心虚，这个理由当然完全是他自己编的，实际上他根本就没想着带上赵心杨，后者更不可能主动来要求这件事。 
　　“你也多参加活动，上了大学不能光是死读书……”赵谷余习惯性地继续说教着，虽然赵轩已经表现出了很大的变化，但或许正是这种变化过大，让她一时间还没习惯，一直觉得儿子还是那个木讷老实的孩子。 
　　“呃……其实我甚至没怎么在读书”赵轩腹诽道。 
　　在离家一个多月之后，再听到赵谷余的唠叨，他竟然出乎意料地没觉得烦，只是看着窗外熟悉又陌生的景色发呆。 
　　赵明东特地串休，留出了今天的时间，正在家里做好了饭等着母子二人回来。 
　　一顿饭在二人的提问下吃了一个多小时，赵轩才终于逮找个机会下桌溜回自己的卧室。 
　　本来想着睡个午觉，但刚刚躺到床上，手机铃声就突然响起。 
　　是夏思衡，高中时期赵轩为数不多的好友之一。 
　　“喂？”赵轩接起电话。 
　　“我看你空间动态，已经回连海了？”电话那边问道。 
　　“是啊，怎么说，出来吃个饭？” 
　　赵轩和夏思衡的关系还是不错的。 
　　“晚上怎么样，南浦洞肉铺？” 
　　夏思衡也正有此意，而且显然连地方都已经选好了。 
　　“好。” 
　　当赵轩找到二人越好的那家饭店时，已经比约定的时间晚了不少，急匆匆地找到包间之后，夏思衡果然已经坐在里面了。 
　　“抱歉抱歉，来的时候找不到路了。”赵轩赶忙走了进去，把包放到了门旁边的一张桌子上。 
　　“没事没事，咱俩谁跟谁啊。”夏思衡倒是根本不在意，把一本菜单递到了赵轩的座位面前。 
　　此时赵轩才发现，夏思衡旁边正坐着一个女生。 
　　“这是……” 
　　“我是她女朋友，王瑶。”女生抬起头，主动开口自我介绍道。 
　　十月的连海温度已经很低，对方一头黑色卷发，穿着一件高领的淡粉色薄毛衣，下身一条紧身牛仔裤衬托出优美的腿部曲线，脚上踩着一双及膝高度的灰色毛面高跟长靴，即使以赵轩的眼光来看，也算是不错的美女了。 
　　当然，就算是这样，赵轩也不至于对朋友的女友有什么非分之想，只是下意识打量几眼罢了。 
　　“赵轩，我们算是高中三年的老朋友了。”赵轩把外套脱掉挂在椅背上然后坐下。 
　　“刚才还听思衡说你们高中时候的事情呢。”王瑶笑靥如花，把手机扣在桌子上，微微站起身伸出手，跟赵轩轻握了一下。 
　　这倒是把赵轩搞得有点意外一一照理来说王瑶算是他的准嫂子，整这个架势好像有点太见外了。 
　　“这是你……大学同学？”赵轩也不客气，直接拿过菜单和笔，一边点菜一边问道。 
　　“呃……算是吧，她高中是连海二中的，跟我去了一个学校。” 
　　连海二中只是一所普通高中，跟赵轩他们的学校完全算不上竞争关系，王瑶能从那里考到济仁大学，应该已经属于几年才能出一个的学生了。 
　　“怎么样，都说吃在济仁，你们那边的食堂是不是很不错？”赵轩点完了菜喊来服务员把菜单递了过去，然后聊起了二人的大学生活。 
　　“主要是食堂多，口味比较丰富，论规模不如你们那个亚洲最大食堂。”夏思衡摆摆手说道：“我还一直想去看看呢，上沪这个地方，太浮躁了，我感觉不是很喜欢。” 
　　江城大学的主校区有一个三层楼的超大建筑，里面包括了六所不同的食堂，号称亚洲第一。 
　　“你有时间来江城，我请你吃饭。”赵轩掰开筷子，这时服务员把三人点的饮料拿了上来，赵轩直接打开到了三杯，把其中两个杯子推到了夏思衡和王瑶面前。 
　　“谢谢。”王瑶又是微笑着朝赵轩点头道，然后伸出手接过了杯子。 
　　由于她的动作，赵轩注意到她的身后放着一个提包，上面古驰的logo非常闪亮。 
　　这个包大概要七千多元，他又看了看王瑶身上的其它衣服，外套是香奈儿的，但其余都是非常普通的款式，甚至高领毛衣上都起了不少毛球，看样子穿了有一阵子，言谈举止也不像能随便买这个价位包包和衣服的人。 
　　第315章 再生波澜 
　　赵轩看了旁边的夏思衡一眼，这个包或许是他送的。 
　　夏思衡的家境倒是不错，但应该也没到能把一万多随便花着玩的程度，哪怕他很看重这个女生，更不用说那一件香奈儿的大衣至少是两三万的水平。 
　　东北菜馆的菜量一般都很大，而且上菜很少一个个上，因此很快六个大盘就摆满了三人面前的桌子。 
　　“刚刚说到江城，你是江城大学的么？”王瑶喝了一口饮料，主动开口问道。 
　　“是的，江域大学法律系。”赵轩点点头。 
　　“哇偶，我有个很喜欢的作家，就是你们学校的诶。”王瑶说到这里时，双眼突然变得明亮了起来，看来是很喜欢她口中的那个作家。 
　　“哦？我们学校的老师么？”赵轩这段时间倒是听说过人文学院不少教授都是外聘的著名文学家。 
　　“不是，是你们学校的学生，应该是博士，笔名叫俏寒梅。”王瑶说着夹了一口菜放到夏思衡的盘子里。 
　　“她很喜欢那个作家的，还专门从旧书网淘过两本人家以前出版的书。”夏思衡咽下口中有点发烫的食物说道。 
　　“呃……”赵轩听到这个笔名有点汗颜，听上去似乎是什么女性向爱情小说的作者，但听夏思衡的意思，这个人的作品似乎还出版过，又不像个网络作家。 
　　“漫婷姐真的很厉害嘛，人长得漂亮，学历又高，最重要的是，她的思想很有深度，我们很多闺蜜都喜欢她的。” 
　　“漫婷姐？”赵轩似乎听到了一个人的名字。 
　　“嗯，她的真名叫戴漫婷，我们私下都叫她漫婷姐。翟王瑶解释道。 
　　赵轩撇撇嘴，他实在是不太相信这样一个听上去不像正经作家的人能在作品里面体现什么思想，实际上很多非常知名的作家都做不到这一点。 
　　一旁的夏思衡看出了赵轩对这个话题并不感兴趣，也露出了一个咯显尴尬的微笑。然后尽量不着痕迹地岔开了话题。 
　　王瑶的话题到一半被打断，但也只是白了一眼夏思衡，便继续跟跟二人聊了起来。 
　　照理来说，从王瑶的穿着打扮上来看，她应该是那种比较小女生的类型，但是从饭桌上的交流中，赵轩却又能感觉出对方是那种大大咧咧不拘小节的性格，有点像个假小子。 
　　总之两个方面给赵轩的感觉相当撕裂，但感官上倒也不算太差。 
　　三人一直吃到快半夜，还是王瑶看了看表，实在有点遭不住了：“太晚了，要不……今天就到这吧，反正连海和上沪离着不远，以后聚的机会也多着呢。” 
　　夏思衡和赵轩都看到了王瑶的一脸倦色，也知道时候不早了。 
　　“我送你俩回去吧狮”赵轩从兜里掏出车钥匙。 
　　“行。” 
　　夏思衡到前台结了账，三人到路对面的停车场找到了赵轩的车。 
　　赵轩和夏思衡分别做到了主副驾，王瑶一个人上了后座。 
　　“唉，高中的时候没看出来，结果谁他娘的知道你还是个富二代。”夏思衡轻轻拍了一下奥迪A8的车顶感慨道。 
　　“其实那时候连我自己都不知道，高考结束之后我才知道这些事。”赵轩只好随便编了个胡话来应对，反正就是咬死了都是父母以前为了锻炼我隐藏的好，别人也没办法。 
　　二人都没有注意到，就在他们聊着这些事情的时候，后座的王瑶却抿着嘴，露出了一个略显奇怪的笑容。 
　　“你俩家都住哪啊？”赵轩打开车内导航，虽然跟夏思衡同班三年，他却并不知道对方的家庭住址。 
　　于是二人分别报出了自己家的小区位置。 
　　“诶？你家是住在这的么？”夏思衡突然回过头疑惑地问道，王瑶报出的小区名字他甚至没听说过。 
　　“不啊，我今天去我二姨家过夜，我爸妈都出差了。”王瑶把手机递给夏思衡，上面是她和二姨的聊天记录。 
　　“唔……”赵轩看了看地图，王瑶给出的地址跟自己回家顺路，而夏思衡家则在另一个方向，所以照理来说应该先送夏思衡，然后再回家的路上把王瑶放下。 
　　但王瑶毕竟是夏思衡的女朋友，赵轩有点不确定跟他孤男寡女的是否合适，所以还是问了一句：“先送你俩谁啊？” 
　　“思衡家应该是在另一个方向吧？”王瑶从座椅中间探过头来，看着屏幕上的导航地图。 
　　“唔，那先送我好了，然后你回去的时候顺路送她。”夏思衡扫了一眼地图上的方位说道。 
　　“好。” 
　　既然夏思衡没意见，那就无所谓了，他随即发动车子离开了停车场。 
　　把夏思衡送到家之后，车里便只剩下了赵轩和王瑶两个人。 
　　二人只是今天才认识，唯一的联系就是夏思衡，现在他不在场，赵轩自然也不会主动搭什么话，但是在快要把王瑶送到地方的时候，她看似带着些犹豫地开了口：“嗯……赵轩，能麻烦你件事情么？” 
　　“先说是什么事，我看看能不能帮上忙。”赵轩抬头看了一眼后视镜，后座的王瑶微微低着头，而且戴着一顶帽子，看不清脸上的表情。 
　　“漫婷姐这个月会在你们学校做个演讲，到时候能请你帮忙要个签名么？”王瑶稍稍挺起身子，整理了一下衣服下摆，把本来不太显规模的胸部勒得更紧了一些，塑造出了一段稍显饱满的弧度。 
　　“到时候我看看吧，如果有机会的话可以帮你要一个。”赵轩没有给出非常明确的答复。 
　　“呃，那提前谢谢了，我那里有一本她的书，你把地址给我，我给你寄过去，可以的话麻烦签在上面。”王瑶把手中的提包拢在身前，对赵轩说道。 
　　“可以，那你记一下……”考虑到夏思衡的关系，这其实不算是个多么过分的要求，。无非是花上几十分钟时间罢了；即使那天赵轩不在学校，也可以托两位室友代劳。 
　　“呃……要不我们加个微信，你直接发给我好了，到时候的时间和地址什么的我也直接发给你。” 
　　赵轩的语速不算快，但是就手机打字来说仍然很难跟上，王瑶尝试了一下便放弃了。 
　　正好在这时，赵轩也开到了王瑶所说的小区门口，停下车，掏出手机切出了自己的微信二维码，随着滴的一声，一条好友申请发送到了赵轩的手机上。 
　　“好了。”赵轩把缩舍的地址输入到聊天框，然后发了过去，又抬头补充道：“对了，到时候你记得提前提醒我一下。” 
　　“好的，那到时候再联系。”王瑶在收到赵轩的微信消息之后就已经下了车，此时弯下腰从副驾驶的窗户处跟赵轩说道，随后挥了挥手告别了赵轩。 
　　在目送着赵轩的车子拐出这条路之后，王瑶的脸上逐渐盛开了笑容。 
　　“嘀嘀——”这时一辆轿车驶来，停在了她的面前，王瑶看了一眼手机，正是她刚刚叶的滴滴打车，于是整理一下衣服坐上了车。 
　　显然这里并不是她真正的目的地。 
　　赵轩回到家的时候，已经过了半夜12点，赵谷余和赵明东自然早已睡下，他迅速好轻手轻脚地洗漱完，躺回了自己的床上。 
　　那个王瑶给他的感觉很糟糕，倒不是说初次见面就麻烦他帮忙做什么，而是在夏思衡下了车之后，对方的表现更接近一种……勾引，而且看用看似不动声色的手段加了他的微信，言谈举止虽然表现的很好，但仍然很难完全掩盖住轻浮浅薄。 
　　他有点不理解，为什么夏思衡会看上这样一个女人，但是以二人的关系，他又没办法直接劝对方，总不能直接说你女朋友勾引我之类的话。 
　　赵轩带着这样有些乱糟糟的思绪沉沉睡去。 
　　第二天，他是被一阵急促的电话铃声吵醒的，是夏思衡的电话。 
　　“赵轩，你昨晚把王瑶送到哪里来着？”夏思衡的语气急促且颤抖，似乎带着些惊慌。 
　　“呃……就她说的那个小区门口啊，怎么了？”赵轩看了看时间，才早上六点刚过，难怪感觉还有些睁不开眼睛。 
　　“昨晚……昨晚王瑶没回家。” 
　　夏思衡勉强稳定住自己的语气，跟赵轩说道。 
　　“嗯？她不是说去她二姨还是谁家住了么？”赵轩缓缓从床上坐起来，打开免提把手机放在桌上开始穿衣服。看来他这一觉应该就睡到这里为止了。 
　　“但今天早上警察来找我，他父母早上报了警说她失踪了，我说了这件事之后，他们说王瑶的母亲是独生女，根本就没有二姨。” 
　　夏思衡的话把原本带着些倦意的赵轩瞬间惊醒了。 
　　他本来以为对方只是个绿茶或者拜金女，但没想到竟然会出这么大事。 
　　“唔……你先别急，我把她放下的那个路口还算繁华，所以警方应该能调出监控” 
　　这已经不是赵轩第一次遇到这种情况了，连海警方的效率总体上还是不错的，但赵轩现在担心的是，这个剧情似乎有点像杨文煜曾经说过的系列女性失踪案。 
　　可是按照她的说法，罪犯已经销声匿迹有一段时间了，怎么偏偏这时候又跳出来了？ 
　　第316章 拙劣手段 
　　挂断夏思衡的电话之后，赵轩第一件事便是给杨文煜打去了电话。 
　　然而对方只是昨天下午跟彭廉见了个面，然后就一直呆在酒店，她现在的身份也不可能往公安局跑，这件事自然毫不知情。 
　　不过她倒是确定了，这种手法跟之前那一系列案子非常类似，都是夜里孤身一人的女性莫名失踪。 
　　果然在当天下午，赵轩便接到了彭廉的电话，让他去一趟市局。 
　　倒不是说赵轩有什么嫌疑，路口的监控非常清晰地拍下了王瑶从赵轩车上下来，和后续赵轩一路回家的监控，但作为最后一个确定见到过王瑶的人，例行问话还是要的。 
　　因为被排除了嫌疑，所以还是那个熟悉的会议室。 
　　彭廉看上去比一个多月之前憔悴了不少，显然这段时间连海要案频发，加上又要协调康盛集团那边突然失踪一个省厅特勤人员的事情，让已经快50岁的他有些不堪重负了。 
　　简单的笔录问询自然不可能彭廉亲自来做，所以这次显然还有些其它事情。 
　　但赵轩接近万楚君的事情，甚至还没开始，而且也只过了一个多月而已，说好的不着急呢？ 
　　赵轩对做笔录已经轻车熟路了，加上情况非常简单，也实在没什么好说的，不到20分钟就结束了问询，然后另外一名稍微年轻的警察离开，只留下赵轩和彭廉在会议室里。 
　　“我听文煜说过类似的案子，但对方已经有一段时间没作案过了？”赵轩也不客气，自己走到饮水机旁边，拿个纸杯接了杯水，慢吞吞地喝了起来。 
　　“哦？她跟你说过这些？”彭廉捋了捋半白的头发，似乎被这个话题引出了一些精神。 
　　“对，我有一次在一个教室里撞破了两个人对另一个女生图谋不轨……”赵轩把钟翼的事情大概给彭廉讲了一遍，当然略去了把对方认作女儿还玩了一回鬼父的部分。 
　　杨文煜原则上可以单独向彭廉汇报情况，但是跟赵轩有关的事她一般都不会说，而是交给赵轩自己决定，所以彭廉还不知道钟翼的事情。 
　　“嗯……确实，我们对前一阵子那系列案件调查，也查到了江城那边，这就和你说的情况对上了，不过我们暂时也没什么办法，只能加强安全教育和布控。”彭廉沉思了一会之后说道。 
　　“前一阵子……所以这一次，跟之前不一样么？”赵轩听出了彭廉的话外之音。 
　　“不一样，这一次大概只能算是模仿犯罪，手法非常拙劣，留的尾巴很多。”彭廉打开手中的保温杯喝了一口。 
　　“所以其实是有线索了？”赵轩突然来了兴趣。 
　　彭廉握着杯子迟疑了一会，抬起头先是说道：“这件事要保密，尤其对家属来说。” 
　　赵轩点了点头，坐在彭廉对面摆出一副乖巧的样子一一这显然是要说些什么了。 
　　“她从你车上下来之后，上了另外一辆车，我们查过这是一辆网约车，现在已经在找车主了，并且她的手机信号一直到你到这里之前的时候才消失，而那是市郊的一个烂尾楼，我们也已经派人去搜了。”彭廉靠回椅背上，身体放松下来，这个案子的结局可能不是很好，但破案应该不难。 
　　二人随后又聊了一会万楚君的事情，不过因为赵轩没什么进展，加上杨文煜传回来的那段视频又提供了一些新的方向，所以这个话题也很快结束。 
　　赵轩从会议室里出来，发现夏思衡正一脸焦急地等在旁边的会客厅里，他对面还坐着一对中年男女，看上去应该是王瑶的父母。 
　　赵轩走过去坐到夏思衡旁边，目光扫视过对面的夫妇。 
　　二人的穿着非常普通，甚至有点土气，男人的指缝里残留有一些黑色的痕迹，但手部整体上却洗的很干净，女人看上去有些瑟缩，身材中等，肤色偏黑，二人的神情都透露出明显的焦虑。 
　　赵轩拍了拍旁边的夏思衡，后者这才发现了旁边的赵轩。 
　　“出来一下。”赵轩示意到，然后二人一起来到了会客室门口。 
　　“那是王瑶的父母？”赵轩又越过半敞着的屋门朝里面看了一眼，向身后的夏思衡问道。 
　　“呃，我看警方的意思应该是。” 
　　夏思衡回答道。 
　　“怎么，你没见过他们？”赵轩愣了一下。 
　　夏思衡听了这个问题反倒扑哧一声笑了出来：“我们才在一起一个多月，怎么可能这么快就见家长啊？” 
　　赵轩想了想好像确实是这个道理，但他之所以下意识地认为夏思衡见过王瑶父母，t是因为昨晚看到她身上的包和衣服，下意识地觉得是夏思衡送的，但现在看来其实未必，因此又问道：“话说，她昨天拿的包和穿的衣服，是你送的么？” 
　　“没啊，不是，你是不是对谈恋爱有什么误解啊，一个月很短的，怎么可能送那么多东西，我就送过几件化妆品而已。”夏思衡似乎被问的有些烦躁，挠了挠头回答道。 
　　“呃……”赵轩被怼的有些不知道该说啥，毕竟他一个月时间都够把女人弄到床上再调教一番了，或许正常谈恋爱的节奏不太一样吧…… 
　　不过这不是重点。 
　　“那你有没有注意过她的衣服和包？”赵轩拉住本想会去的夏思衡。 
　　对方显然有些懵，一脸茫然的表情：“啥？” 
　　“我刚才查了一下，她穿的衣服和拿的包，加起来大概4万块钱，我还以为是你给她买的。但如果不是的话，你看着感觉她家里像是能给她那么多钱的样子么？” 
　　赵轩用隐蔽的手势指了指王瑶的父母。 
　　你可以说这是以貌取人，但事实就是如此，二人明显都是从事体力劳动的人。他们的收入可能不低，但绝对不是香奈儿和古驰的目标客户。 
　　“怎么可能，我一个月生活费才3000块……”夏思衡否定的话说到一半，才意识到重点似乎并不是这个。 
　　很显然，王瑶能买得起那种价位的东西，必然有其他的经济来源，而这种来源，大概不是夏思衡喜欢看到的。 
　　实际上王瑶从来没有跟他说过自己家庭的情况，如果是平时，他看到王瑶父母的情况之后可能也会有些怀疑，但刚刚他满心都是对女友的担心，自然顾不上想这些事情，而赵轩的疑虑则是从昨晚就开始了。 
　　赵轩注意到好友的脸色先是涨红，然后逐渐变白，再然后仿佛浑身被抽空了力气一样，靠在了旁边的墙壁上，缓了好长时间之后才用十分不确定的口吻说道：“先……先把她找到吧，这个事情，你告诉警察了么？” 
　　他的语气已经出现了明显的动摇，一个年轻漂亮的女大学生突然变得有钱，这件事能够做出的解释不多。 
　　“我觉得应该你来说，另外，你昨天下车之后，她想方设法的要了我的微信。”赵轩掏出手机，打开微信把王瑶的账号给夏思衡看了看。 
　　夏思衡看了一眼便挪开了视线，朝着赵轩摆了摆手：“再说吧，到时候我……我问她一下。”然后便回去找到一个警察，表示自己又想起一些事情要说。 
　　赵轩看着大受打击的夏思衡，他这也是为了自己的朋友好，长痛不如短痛，本来如果没有这件事的话，赵轩可能会再观察一下，然后选择更隐晦的办法告诉对方，但在看到王瑶的父母之后，他基本上已经确定了自己的想法。 
　　况且这对于她的失踪案而言也是非常重要的线索。 
　　赵轩冥冥中有一种感觉，这件事不会如彭廉预想的那样顺利结束。 
　　果然没过多长时间，十几名警察急匆匆地走进了刚刚彭廉所在的那个会议室，然后锁上了门，显然是在里面开会。 
　　不过这根赵轩已经没什么关系了，他晚上又抽空去看了看自家的饭店，经营情况比他预想中要好很多，得益于此，他第一桶金的进度条也已经到了9。4/100，也就是说这差不多一个半月，店里的净收入已经超过了9万。 
　　陆如祥和刘海霞还专门感谢了赵轩，这二老如今的精神头已经恢复了很多，早不是刚从医院出来时那副生无可恋的样子，再加上陆文茵也在江城找到了新的工作，经历了大起大落的二人自然已经是非常满足。 
　　这反倒把赵轩搞得有点尴尬，毕竟自己把人家女儿玩了个爽，饭店的经营也在很大程度上依仗这对夫妇，至于陆文茵的所谓找到工作……自然只是为了让他们放心而编的瞎话罢了，她才投出去了几份简历，十一之后才会开始面试。 
　　想到陆文茵，赵轩便不由自主地回忆起众女到达别墅的那个上午，他让对方戴着一个口塞去接站的场面。 
　　由于当时只是一时兴起，所以准备十分有限，连摄像头都没有，导致赵轩根本不知道f路上具体发生了什么，此时距离返回江城还有一天时间，因此赵轩这一次已经准备好在杨文煜身上再尝试一次，连道具都已经暗中准备好了。 
　　第317章 新的调教 
　　第二天睡过午觉后，赵轩便来到了杨文煜所在的酒店，还背着一个黑色的布包。 
　　进门之后二人直接拥吻在了一起，已经差不多一周没有满足过的杨文煜在赵轩刻意的挑逗下很快来了感觉，雾气朦胧的双眼逐渐迷离，双颊也变得粉嫩起来。 
　　赵轩当然也憋得不好受，但为了今天的计划，只能暂时忍住把这个小女警就地正法的冲动。 
　　把包甩到一边的椅子上，赵轩弯腰把杨文煜公主抱起，迈开大步来到屋子里，把她丢到了床上。 
　　还不知道赵轩抱着什么打算的杨文煜以为下面就会是一场酣畅淋漓的管鲍之交，主动把睡衣腰间的带子解开，稍稍敞开衣襟，半露出迷人的乳沟和带着马甲线的腹部，眼含春情地看向赵轩。 
　　如今的杨文煜早已经不是当年那个连化妆和穿高跟鞋都不习惯的清纯小女警，对于诱惑男人，至少是诱惑赵轩已经有了很深的心得，只要是在床上，早就已经没什么放不开的了。 
　　“小骚货……”赵轩舔了舔嘴唇，杨文煜哪怕在发情的时候也还带着半分曾经的气质，再加上他的回忆加成，这一下让他差点没把持住，虽然来之前已经做好了准备，但这骚冷女警的诱惑还是超出了他的预计。 
　　好在男人得到满足的办法并不止一种。 
　　赵轩看了看时间，确定来得及之后，便也三两下脱掉了身上的衣服，胯间的分神如同铁鞭一般垂在腿间，直接黏住了杨文煜的目光。 
　　“看主人肉棒看的眼睛都直了？”赵轩翻身上床，也不客气，直接骑在杨文煜的身上，伸手把睡衣完全扯开，在一对鸽乳上左右开弓扇了两个奶光，发出清脆的响声。 
　　杨文煜的奶子非常结实，哪怕是平躺着的时候，也完全没有瘫软的意思，赵轩弯下腰，一手一个捏在手里，任由乳肉从指缝间微微溢出，俯身盯着红唇微张已经完全发情的杨文煜。 
　　几个月前第一次遇到她的场面，以及那个穿着警服的飒爽形象，跟现在眼前正发着骚的女人慢慢重合，让赵轩自己都有些惊讶于调教的进度。 
　　在赵轩身下的杨文煜对于自家主人在床上的暴力倾向早已经习以为常，完全无视了奶子侧面传来的轻微疼痛，如同水蛇一般扭动着腰肢，两只手没等赵轩命令便抚上了垂落在自己小腹上的粗大肉棒，如同珍宝一般轻轻地来回撸动着。 
　　“主人……奴家想要肉棒了~” 
　　杨文煜的嗓音没有太多娇媚，但正是这样，说出这种话来才更加有反差感，听得赵轩腰间一阵酥麻，肉棒在杨文煜手中轻轻抖动了两下。 
　　小女警知道自己的主人也已经来了感觉，接下来便是张开双腿，等着滚烫的鸡巴直插自己的花心了一一她的蜜穴跟赵轩的肉棒尺寸高度契合，不仅赵轩很爽，实际上每次深入交流时她也会爽到天上去。 
　　然而今天赵轩心意已决，不可能这样轻松就放过杨文煜，他知道虽然这小女誓在床上已经是言听计从甚至能主动求欢。但一旦下了床还是会和以前一样，所以必须让她保持在欲求不满的状态，才能寻求进一步的突破。 
　　这个办法简直屡试不爽。 
　　赵轩把身体往前挪了一段距离，跨坐在了她的胸口，屁股下面清晰地传来乳尖两颗蓓蕾的凸起感，龟肉也正好落在杨文煜的嘴唇上。 
　　后者哪还能不知道赵轩想要干什么，但依然觉得这只是性爱的前戏，轻轻抬头含住赵轩的肉棒，控制着舌头小心翼翼地在龟头上和冠状沟处舔舐着。 
　　但是一直到她的脖子已经感觉有些酸痛，赵轩仍然没有停下的意思，反而撑起身体，双手轻轻捧住杨文煜的头，身体不断蹲起的同时把她的小嘴当成肉穴大力肏弄起来。 
　　“呕——”赵轩的肉棒对于杨文煜的蜜穴来说是绝配，但对她的小嘴来说就是另一回事了，本来服侍起来就有些勉强，赵轩又突然暴起，一下下恨不能捅进胃里，很快杨文煜便生理性地干呕起来。 
　　赵轩要的就是这种感觉，喉咙口的软肉紧紧箍在龟肉周围，这种强烈的刺激让他很快有了射精的感觉。 
　　本来也只是想要提前发泄出来的赵轩自然不可能去控制，低吼一声“来了”，便压住杨文煜的后脑，把肉棒连根插入她已经张成0形的红唇之中。 
　　根本没有心理准备的杨文煜大脑一片空白，甚至能听到射精时的噗呲声，没能咽下去的浓精很快溢满她的口腔，多余的一些甚至从鼻孔喷了出来。 
　　“咳咳——”赵轩看着身下女警的脸色已经微微发紫，才抽出肉棒，杨文煜瞬间大声咳嗽起来，口中的乳白色液体随之喷出，沾的满脸都是。 
　　来不及等到完全恢复，杨文煜连忙用手把脸上的污秽刮掉，然后一点点吞进口中。 
　　赵轩今天的状态有些超出她的预料，除了刚开始的几次之外，赵轩已经很久没有这样粗暴地对待她，不过她对此倒也并不反感一一赵轩根本不是射过一次就能满足的人，因此杨文煜清理完之后便再次把赵轩并没太软化的肉棒吞进口中，一方面是作为床上的女奴要完成清理，另一方面也是让赵轩迅速进入下一轮的状态。 
　　可赵轩并没有如她所愿，在清理差不多之后便直接把肉棒抽了出来，然后坐在她旁边，把两条结实的长腿搂过来，在已经分泌出点点晶莹的蜜穴周围用手指来回戳弄。 
　　此时杨文煜哪怕再后知后觉也反应过来有些不对味了，赵轩似乎并没有马上满足她的意思，不过此时她已经被弄得浑身发软，小腹中的空虚感一浪接着一浪，女人的本能让她夹紧双腿，试图把赵轩的手指套进自己的蜜穴中。 
　　男人可以很容易用手或者其他物件解决问题，而女人的身体结构决定了她们想要达到高潮难度很高，单靠自慰几乎完全不可能彻底满足，如果操作不当甚至会越弄越想要。 
　　也是因为这种原因，假阳具和跳蛋之类女用玩具的销量一般远远高于飞机杯。 
　　所以虽然赵轩并没有完全禁止她自慰，但曾经吃过亏的杨文煜也知道，想要真正同时获得快感和满足感，只有找赵轩的肉棒一条路。 
　　一波未平一波又起；她的脚心又突然传来了一阵瘙痒，睁眼一看，发现赵轩已经把攻击重点从蜜穴转向了她的美足。 
　　作为最要害的地方，杨文煜脚心的敏感程度甚至高过阴蒂，但是生理结构决定了脚上根本没有感知性快感的神经末梢，说赵轩对蜜穴的玩弄还是八分点火两分灭火，那这个动作可就是完完全全让她欲求不满了。 
　　杨文煜的身体瞬间反弓起来，蜜穴里喷出了两小股清澈的液体，竟然是直接被摸出了一阵小高潮，可是体内的空虚感却丝毫没有减弱。 
　　“主人，别……别再弄了……绕过奴家嘛～”杨文煜的声音已经略带嘶哑，两只脚轻轻夹住赵轩的一只手，轻轻晃动了两下央求道。 
　　此时她已经知道今天必然要被自家主人玩弄一番，不可能这么简单就被满足，但至少可以让赵轩早点说出想让她干什么。 
　　“刚刚的口活主人很不满意，最后还把主人的赏赐喷了出来，是不是该罚？”赵轩把杨文煜的身体翻过来变成侧躺，在屁股上重重拍了一下问道。 
　　杨文煜撅起嘴白了一眼赵轩，以她对后者的了解，这绝对是早有预谋，口活不好只是随便找的借口罢了。 
　　但是形势比人强，欲加之罪何患无辞，杨文煜也乐得陪着赵轩玩下去。 
　　“那……那主人说怎么罚好了。” 
　　杨文煜自认为对赵轩在床上的手段已经见多识广，早就不是那个被肏屄都会害羞的纯洁小女生了。 
　　“嗯……今天下午无论在哪，完全听我的，主人满意了就满足你。” 
　　听到杨文煜服软，赵轩才放过她的骚脚，轻轻抬起她的下巴，一边欣赏着情欲饱满的容颜一边说道。 
　　而听到这个要求的杨文煜瞬间僵住了身子一一她在床上本来就已经言听计从，根本不用强调，赵轩说这句话的意思显然是要去其它地方。 
　　她自然是不愿意答应的。一直以来她都是在床上极尽服从，但下了床就回到那个成熟聪慧的女警形象，她对于这个节奏非常满意，并不想有什么变化。 
　　然而赵轩却已经打定了主意。 
　　人的底线都是这样逐渐突破的，如果刚刚给杨文煜破处时，赵轩提出这种要求，那就算是再怎么欲求不满，她也会不假思索地当场拒绝，但是这几个月下来，杨文煜对于跟赵轩宣淫已经习以为常，甚至开始接受在床上跟其它女人一起服侍，这本来就是在以前她想都不会想的事情。 
　　“床上……似乎也可以理解成是……所有做爱的时候呢……” 
　　根本不用赵轩说话，杨文煜已经在心中给自己找着理由。 
　　第318章 肉洞填充计划 
　　人一旦开始给自己找理由，那很容易就可以找到很多，杨文煜也是如此。 
　　没用太长时间，她就已经安慰好了自己，所谓在床上听话，也不一定是要在物理的床上嘛，天为被地为床，只是个代称而已。 
　　赵轩看着她的脸色，也知道她此时已经差不多克服了自己的障碍，只需要他最后推一把，给个台阶下了。 
　　“放心。我会分清楚的，不发骚的时候，你还是我的文煜姐……” 
　　赵轩凑到小女警耳边轻声哄道。 
　　这句话成为了最后一根稻草一一这就是杨文煜最担心的地方，她不想自己变成跟其它女人一样的性奴肉玩具，哪怕不能当赵轩的正宫，至少也要跟其它女人保留一些差别。 
　　原本只要不上床，她的地位便接近赵轩的姐姐，而一旦开了这个头，会不会慢慢变得跟林菁菁白露笛她们一样？ 
　　赵轩完全理解她的担忧，况且他的本意也不是把杨文煜变成又一个简单的性奴。但作为他的女人，只在床上玩得开那是绝对不行的，他可以给对方接近姐姐的地位．但什么时候给，必须得赵轩自己说了算。 
　　赵轩的控制欲不允许自己的后宫有脱离自己掌控的事情，不仅杨文煜，哪怕是甘梦晨，他也想要一点点让对方习惯服从。 
　　杨文煜轻轻点了点头，本能地绞紧双腿，媚眼如丝地轻声问道：“那不知道主人准备让奴家干什么呢？” 
　　赵轩的脸上露出了得逞的笑容一一实际上如果是在清醒的时候，她应该能想明白，虽然说是在她不发情的时候可以跟以前一样，但她全身上下的弱点赵轩几乎倒背如流，发不发情还不是对方说了算。 
　　所以实际上赵轩的意思就是，在他想要一个姐姐的时候，杨文煜就是姐姐，而想要性奴的时候，后者就要言听计从。 
　　当然，哪怕杨文煜事后反应过来，只要有了这第一次，以后也就不愁再有第二次第三次了。nn　赵轩把自己带来的黑色布包打开，丢到了床上。 
　　杨文煜歪过头看了看，瞬间移开了目光一一虽然没能完全看清，但里面各种她知道或者不知道作用的小东西已经让她有了不太好的预感。 
　　这些自然都是赵轩准备给杨文煜装备上的，不过他也没预料到对方发情如此严重，现在这一滩软泥的架势，估计出去走不了几部就绷不住了。 
　　还是那句话，想玩刺激不代表真的要把杨文煜给毁了，所以他得先做点什么。 
　　赵轩环顾周围，他自然不会让杨文煜住酒店标间，这间套房的客厅里是有冰箱的，于是便出去看了一下，从里面拿了三瓶水出来。 
　　“先把这些喝了，压压火。”赵轩把三瓶矿泉水放在杨文煜身边，刚刚从冰箱里取出来的水温度很低，甚至隔着睡衣都能感觉到瓶子上传来的凉意。 
　　杨文煜身子微微抖了一下，幽怨地看了一眼赵轩，也知道自己没得选，拧开一瓶咕嘟嘟地喝了起来。 
　　不得不说，冰水对于欲火的压制作用还是很明显的，三瓶水下肚，杨文煜明显感觉到体内的空虚感弱了不少，绵软的身体也能稍稍提起一些力气了。 
　　可惜她也知道这绝不是赵轩的好心一一真想解决问题的话直接把他的肉棒插进来就行了，这只不过是扬汤止沸罢了。 
　　因为杨文煜并没有见过那几次在地牢里的条件，因此她并不知道这三瓶水后面还有其他的作用。 
　　“乖，坐到床边上来。”赵轩把杨文煜的身体扶起来，然后轻轻脱掉她身上披着的睡衣，把健康的肤色和紧实的身材完全暴露在空气中。 
　　赵轩从床上的一堆物件中拿起一件内衣，拆掉包装递了过去：“把这个穿上。” 
　　杨文煜深吸一口气，缓缓接过，把内衣平展开。让她有些意外的是，这内衣并不是特别性感的款式，白色，可以包住三分之二个乳球，甚至勉强算得上保守，只是罩子有些厚，并且尺码要比她正常穿的小一些，勉强把两个肉球挤进去之后。让她凭空大了快一个罩杯，不过除了让她觉得有些勒胸之外，倒也没什么。 
　　“还有这件衣服，穿上。”赵轩又递过来了一个装着衣服的袋子，甚至还是一件香奈几。 
　　杨文煜把衣服取出来。这又是一件看上去相当保守的咖啡色紧身裙。甚至还是高领长袖的，这让她一时间有些搞不清赵轩的意图。 
　　跟内衣差不多，这件衣服想对她来说也小一些，好在衣服有些弹性，还是穿了进去。 
　　此时杨文煜看了一眼对面衣柜门上的镜子，此时她下半身则一丝不挂，上半身倒是被裹得严严实实。因为本来就是紧身的衣服尺码又小，直接把她的身材完完全全勾勒出来，加上里面那件内衣的作用，倒是让身材并不怎么突出的杨文煜显出．了个前凸后翘。 
　　赵轩满意地看着自己的“作品” 
　　点了点头，然后来到杨文煜身后，用膝盖轻轻压住了她的腿弯，后者稍稍抵抗了一下，但在回头看了下赵轩的眼神后。便顺从地跪在了地上。 
　　抑制着阴谋得逞的激动心情，赵轩从包里摸出了一个不锈钢的厚项圈，此时项圈正处在打开状态，他拨开杨文煜颈间的头发，把项圈套在美人的细颈上，左右两半缓缓扣住，随着一阵咔哒咔哒的声音，杨文煜隔着衣服的领子感觉到颈上的项圈正在收紧。 
　　“呃……”赵轩小心翼翼地控制着松紧，一直到让杨文煜刚好感觉到有些呼吸困难的程度才停下，然后在后面锁上了一把小锁。 
　　杨文煜看着脖子上的项圈，开始稍微有些不安地扭动起身体来，却被赵轩用力拍了一下肩膀。无情地制止了。 
　　随后被掏出来的两样东西杨文煜就能看出功能了一一一个紫色的塑胶跳蛋，虽然尺寸不算很大，但上面还密布着一些凸起，被放在了杨文煜的屄口，和两片阴唇固定，以防止完全进入小穴中、一个连着一根长长管予的充气肛塞，被塞入杨文煜的菊穴之后打上了气，她轻轻往外拽了两下，完全拽不动，至于那根长长的塑料软管，她还不知道具体的功能。 
　　“站起来，岔开腿。”给前后两个穴堵上之后，赵轩轻轻拖着小女警的屁股，让她慢慢站了起来，小穴和菊穴里的异物严重影响了她的动作，蹲着的时候感觉还不明显，然而一旦站起来就会感觉非常碍事，尤其是后庭中的肛塞，紧紧压迫着她的直肠壁。 
　　本以为已经快要结束的杨文煜根本不会知道，这只不过是个开始而已。 
　　一根至少20厘米的黑色软管被赵轩拿出来，软管的一端接着近半米长的透明塑料管，塑料管的另一端则是一个似乎是用来装液体的塑料袋，杨文煜想不出这个东西的作用，但是赵轩的表情让她非常不安。 
　　她的直觉没有错，赵轩慢慢蹲下，拿着软管继续在她双腿之间摸索。 
　　“不是都……都已经堵上了么……”杨文煜感受着赵轩的动作心中有些奇怪，但赵轩下一步的动作让她直接尖叫出声一一她感觉到自己的尿道被分开，随后一根细细的东西顺着塞了进去！ 
　　“啊——”她下意识地想要跳开，但早有准备的赵轩已经死死固定住了她的双腿。 
　　“别动！”赵轩的语气中带上了些许怒意。这让杨文煜顿时停住，她之前从未听过赵轩对她用这样的语气，最后那一点点挣扎的勇气也随着这个声音瞬间消散。 
　　赵轩倒不是觉得她不听话，而是塞导尿管本来就是个很难的事情，他又是个新手，杨文煜的挣扎很有可能导致尿道受伤然后感染，那就麻烦了。 
　　好在他昨晚上已经看了好几遍演示视频，最终还是堵住了小女警下身的最后一个孔洞。 
　　显然，那个装液体的袋子，是用来装尿液的。 
　　杨文煜的身体颤抖了一下，她感觉事情的发展已经超出了自己的想象，但是体内的空虚感又在慢慢卷土重来，加上赵轩刚刚那略显不满的语气，让她放弃了发出抗议的想法。 
　　做完这一切之后，赵轩才允许她穿上一条短安全裤和一双直达腿根的白色厚丝袜一下同样是小码的，后者在她的大腿上勒出一道诱人的印记。 
　　而杨文煜的感觉完全没有改善，反而因为安全裤的原因，尿道和肛塞连接的两根管子要从她的腰部才能出来，好在紧身裙的长度足够遮住半条大腿，她倒是没有半点皮肤露在外面。 
　　这当然也是赵轩早就设计好的，这身衣服虽然无比风骚，但却丝毫不暴露。 
　　赵轩站起身，扶着杨文煜的肩膀让她转了个圈，欣赏了一番自己的杰作，当然现在还差最后几个步骤。 
　　两个腿环被固定在杨文煜穿着丝袜的大腿上，左边的腿环上绑着尿袋，右边则固定了一个充电宝，充电宝正在给尿袋下面的一个装置供电，再把肛塞上连着的塑料管插在那个装置上，就算是完成了下半身的“装扮”。 
　　第319章 感官剥夺计划 
　　“呼——”赵轩最后检查了一番，确认没有任何疏漏之后，将一件束腰扎在杨文煜的腰间。 
　　“啊！”杨文煜感觉到腹部的束腰被猛地拉紧到了一个夸张的程度，而刚刚喝进去的三瓶水让她恰好在此时开始产生尿意。 
　　在插入导尿管之后，杨文煜便几乎无法控制尿道收缩，但她却可以清楚地感觉到，自己根本无法尿出来，显然那个导尿管另有玄机。 
　　此时从外面看来，杨文煜的身上没有太多奇怪的地方，最多就是从裙摆下沿探出了两根不易察觉的透明塑料软管而已，离远了完全无法发现，但只有杨文煜自己才知道她正经受着怎样的束缚一一虽然赵轩完全没有限制他的四肢。但此时她却感觉到自己仿佛生活在一个笼子里。 
　　然而这仍然不是结束。 
　　赵轩轻轻捧起杨文煜的俏脸，盯着她的眼镜看了一会，然后拍了拍床示意她坐下。 
　　对于下面塞着三个东西的杨文煜来说，坐下简直是一种折磨，她用了将近半分钟才缓缓把体重转移到了屁股上，但仍然感觉到下体一阵难受。 
　　“主人，还……还没完么……” 
　　杨文煜此时的声音都带上了些许哭腔。但赵轩显然不会这么简单就改变想法。 
　　“没有哦，文煜姐。”赵轩说着从一个精致的小盒中取出两个类似耳机的东西，塞进了杨文煜的耳朵中。 
　　正有些奇怪的杨文煜瞬间感觉到周围的环境安静了下来一一她不再能听到任何外部的声音了，只留下自己均匀但略显急促的心跳声。 
　　“这是……什么？”由于骨传导的存在，杨文煜还能听到自己说的话。但却只能看到赵轩的嘴巴一张一合，完全听不到他的声音。 
　　赵轩自然知道这些，于是掏出手机，点了几下之后对着话筒开始说话，从刚刚塞进去的耳机中传出了赵轩的声音：“这是一个真空耳塞，带上之后，文煜姐就听不到外面的声音了。” 
　　“到底要干什么嘛，主人……” 
　　杨文煜哭笑不得地坐在床上看着略显兴奋的赵轩，下体的跳蛋此时已经开始了微弱的震动，越来越强的尿意和紧身束腰也让她感觉到小腹传来一阵阵臌胀，现在又被剥夺了听力，她第一次感觉到了一点害怕。 
　　而且就算她也能看出来，还有赵轩没掏出来的道具呢。 
　　只见赵轩又从一个盒子中小心翼翼地拿出一对凹形的镜片，同时正说着什么，似乎是正在介绍手中的小道具，不过因为手机已经被扔到一边，所以杨文煜并不知道这是什么。 
　　“美瞳么？”杨文煜只能根据自己的经验猜测，但赵轩并没有表现出过对某种颜色的眼睛特别着迷一一实际上目前他所有女人的眼睛都是棕色的。 
　　赵轩轻轻翻开杨文煜的上下眼睑，然后用另一只手的食指沾着镜片轻轻放了上去。 
　　在镜片吸附到眼睛表面的一瞬间，杨文煜就知道了这个东西的功能一一这是一个纯黑色的美瞳，换句话说就是不透光的。 
　　第二次的动作更加轻车熟路，还没等杨文煜适应，她的眼前便只剩下一片漆黑，并且由于不曾佩戴过隐形眼镜或者美瞳，所以还感觉到眼睛相当不适。 
　　刚刚只是听不见东西还好，现在又被剥夺了视力之后，除了失去两种感觉的不习惯之外，恐慌和焦虑逐渐在杨文煜的心头弥漫开来，她觉得自己大脑一片空白，心乱如麻，只想挣扎、尖叫。 
　　“别慌，眼睛转动一下，别眨眼。” 
　　就在她快要崩溃的时候，耳塞中传来了赵轩的声音，同时感觉到自己的身体被搂紧了对方的怀里。 
　　仿佛快要淹死的人抓住一块木板一样，杨文煜马上伸出手死死抱住了赵轩，生怕自己一松手便失去这个唯一的锚点。 
　　这次赵轩没有急着继续下去，而是轻轻拍打杨文煜的后背，安抚着怀中的美人。 
　　“主人，不……不要继续了好么，奴儿……奴儿害怕。”杨文煜的声音颤抖，并且因为耳塞的缘故，说话声音比平时都大了不少。 
　　“不行呦，不然就把你绑起来这样放一晚上。”赵轩语气温柔，但是说出的内容却完全相反，此时他内心的兴奋已经几乎无法抑制，怎么可能半途而废，况且如果调教到一半就停下，那后面就再也别想让这个小女警屈服了。 
　　过了几分钟，赵轩感觉到怀中的娇躯逐渐软了下去一对方的心跳也逐渐放缓，才慢慢松开手。杨文煜本能地抓紧了赵轩的胳膊，但是被赵轩一狠心强行拽开了。 
　　好在经过了一段时间的适应，至少她咋心理上已经没有刚才那样的惊恐了。 
　　已经彻底感知不到周围情况的杨文煜只好端坐在床边任由赵轩施为，她很快感觉到两个东西被塞进了自己的鼻孔，伴随而来的是一阵非常明显的呼吸阻力，加上本来就勒得很紧的项圈，杨文煜不由自主地用上了更大的力气进行呼吸。 
　　“哞——”杨文煜马上听到了一阵悠长的牛叫声，因为她根本听不到外面的声音，那就只有一种解释，这声音是她自己发出来的。 
　　“如果文煜姐太用力呼吸的话，就会发出这种声音哦，还是很明显的。”赵轩的声音中带着一点幸灾乐祸。 
　　“我……奴儿连……连个人都不算了……”与刚刚的耳塞和美瞳不同，这个鼻孔塞除了带给她生理上的不适之外，还有一种心理上的羞辱，她连呼吸都要受到赵轩的控制，而一但稍有突破限制的想法，便会发出羞人至极的牛叫。 
　　“那当然，你忘了，发情的时候，你是我的性奴啊……”赵轩轻轻捏住杨文煜的琼鼻，让她失去了最后一点呼吸的能力，然后对着手机说道。 
　　说完这句话，赵轩任由她自己在黑暗和寂静中慢慢思考，然后把最后一件装备一一一个黑色的塞口球戴在了她的小嘴里。 
　　现在他已经彻底完成了自己的作品，眼前的小女警身上每个洞都被填满，五感中的听、嗅、视、味都被剥夺，几乎完全成为了一个肉娃娃。 
　　想到这里。赵轩突然心中一动一一似乎这套东西在稍稍改进一下就真的可以获得一个活着的玩具娃娃。 
　　不过赵轩肯定是不舍得把杨文煜变成永久娃娃的，而且还有一些问题需要慢慢解决，现在的当务之急还是先欣赏一下这个高冷聪慧女警官的无助模样。 
　　赵轩找出一个黑色的口罩给杨文煜戴上，这样从外面看上去，这就是一个正常的女人。 
　　“我们出去走走吧。”赵轩搂着怀中毫无反抗能力的大美人。对着手机轻声说道。 
　　“唔！”听到这句话的杨文煜瞬间开始挣扎，她完全无法想象这样子走到街上是个什么场面。 
　　“别动！”赵轩一只手固定住不断扭动的躯体，另一只手在那因为内衣比平时大了一号的乳球上重重捏了一把。 
　　“只要听我的，没人会发现不对劲的，你现在从外表看上去一切正常，不是么？”赵轩的声音好像是安慰，又似乎是在诱惑，因为杨文煜发现自己似乎也有了一种这样跟着赵轩出门的冲动。 
　　“乖乖听话，回来就奖励你大肉棒。”赵轩轻声诱惑着，同时弯下腰，又隔着白色的袜底挠了几下对方的嫩足心。 
　　“呜呜”杨文煜的四肢并没有受限，因此触电般地缩回了脚，但是在体内欲火和赵轩诱惑的作用下，鬼使神差地点了点头。 
　　“主人说得对，别人应该看不出什么的……”杨文煜这样安慰着自己。 
　　实际上，杨文煜这一身打扮虽说毫不暴露，但却无比风骚，紧身裙长丝袜勾勒出美妙的躯体弧线，绝对是等级很高的诱惑，加上白色丝袜上固定的两个黑色腿环无比显眼，很容易让人注意到上面的尿袋和充电宝。 
　　当然，一般人可能想不到它们的作用就是了。 
　　其实赵轩的袋子里还有几个发光LED的灯板，可以显示诸如性奴、母狗之类的字来，不过毕竟是杨文煜，赵轩还是没有把剩下的东西也全部给她装上。 
　　“这里有一双鞋，来穿上。”赵轩牵着杨文煜的手，引导着她弯腰摸到地上他准备好的一双高跟鞋，鞋跟足足有8cm高，之所以没有选择更高的，是因为赵轩还在里面做了一些特殊的设计。 
　　杨文煜无法说话。只好点了点头，然后用自己唯一还有的触感慢慢摸到了那双鞋子，她知道赵轩对高跟鞋的痴迷，但没想到这双鞋会如此之高。 
　　如果是当初刚刚和赵轩认识的杨文煜，穿上这样一双鞋可能都无法走路，但现在她还算适应的不错，因此迅速把鞋子套在脚上，然后顺着赵轩的牵引站了起来。 
　　几乎是在她起身的一瞬间，便从嗓子眼里挤出了一阵发浪多过痛苦的呻吟：“哦～”随后整个人直接一软，如果不是赵轩早有准备，拖在她的腋下，恐怕早已摔倒在地。 
　　第320章 不公开的公开调教 
　　赵轩此时露出了得逞的笑容，只可惜杨文煜的视觉被剥夺，看不到他的表情了一一他在每一只高跟鞋里，都放了几十颗绿豆。 
　　如果是其它女人，这样最多让对方稍微感到一些痛苦，但对于本来就处在发情阶段，脚底又非常敏感的杨文煜来说，这无疑是一种酷刑，尤其是她还要这样出门的情况下。 
　　正如同盲人的听力一般会比较好一样，人在失去了某种感觉后，其它感觉就会变得更加灵敏一些，此时只剩下触觉的杨文煜甚至能清晰地感知到脚下绿豆的数量，唯一的好消息是因为高跟鞋的结构，所有的绿豆都集中在前脚掌，避开了她最为敏感的脚心，因此在经过几分钟的适应之后，她总算可以勉强地维持站立的姿势。 
　　赵轩牵着杨文煜的手在房间里走了几步，虽然因为脚底的绿豆以及没有视力而走的磕磕绊绊，但至少不会走两步就瘫倒在地了。 
　　“那么，我的小奴隶，出发咯。” 
　　赵轩说着抬起头摸了摸杨文煜的头顶一一在穿上这双高跟鞋之后，杨文煜已经比他稍微高上一些了。 
　　临出门之前，赵轩看了看被紧身裙勾勒的无比性感的杨文煜，还是没忍住自己的独占欲。给她穿上了一件短风衣。 
　　在一片黑暗中，杨文煜被赵轩牵着手，慢慢走出了房间，她能清晰地听到自己的呼吸、心跳，以及高跟鞋踩在大理石地板上发出的清脆碰撞声。 
　　突然她感觉到地面晃动了一下，然后是一阵失重感，看来二人已经上了电梯，而杨文煜也发现黑色的美瞳虽然完全无法看到东西，但是可以感觉到光纤的强弱，这让她感觉稍稍安心，不过随即便自嘲地摇了摇头，人果然是天生犯贱的动物，被剥夺视力之后，哪怕是感觉到一点点光照的强弱，竟然就让她有了一丝庆幸和满足。 
　　杨文煜不知道的是，电梯里并不只有她和赵轩两个人，还有另外两个女人跟他们一起，此时这两个人正好奇地看着打扮有些奇怪的杨文煜，正如赵轩所想，杨文煜这一身打扮相当美艳，无论男女都很容易被吸引，尤其是腿上的充电宝。让二人无论如何也想不通到底有什么作用。 
　　电梯很快到达一层，赵轩故意牵起杨文煜的手往前走，那两个女生也同时想要出门，便毫不意外地跟杨文煜撞在了一起。 
　　“啊，抱歉。”对方当然不知道杨文煜听不到声音，道歉之后发现杨文煜毫无反应，反而是赵轩微笑着朝她们点了点头，只当是一对奇怪的情侣，又回头看了两眼便离开了。 
　　杨文煜此时满脑子都是刚刚跟人撞在一起的场面，她并不知道周围到底是什么情况，虽然被赵轩牵着手不至于失去方向，但刚刚撞的那一下是不是有人发现了自己衣服下面的秘密？电梯里有没有其他人？这些问题盘旋在杨文煜的脑海里，但她根本不可能得到答案，只能思绪乱糟糟地跟着赵轩往前走。 
　　“刚刚电梯里有两个小姐姐，盯着你看了很长时间呢。”在漫长的煎熬过后，赵轩的声音终于传到了杨文煜的耳中，后者听到这句话瞬间紧张起来，脚步也停了下来，整个人呆立在原地。 
　　“放心，只要你听话，就不会有人看出什么异常……”在赵轩的安抚下，杨文煜又一次强忍着下身三穴和脚底的不适勉强跟上他的步伐。 
　　“前面有台阶，小心。” 
　　“这里人很多哦，千万要跟紧。” 
　　“旁边有个商场，我们进去转转口巴。” 
　　失去视觉的人哪怕明知道前面安全，想要迈开步子也是需要很大勇气的，杨文煜的内心并没有因为逐渐适应身上的道具而放松，反而因为赵轩不断给出的“善意” 
　　提示越来越紧张。 
　　十月的连海温度已经很低，只穿着高跟鞋、厚丝袜、紧身裙和风衣的杨文煜一边在海风中瑟瑟发抖，一方面还要在黑暗中跟上赵轩，因为鼻孔塞的存在还不敢用力呼吸，被搞得无比狼狈。 
　　但实际上赵轩只不过是带着她在酒店旁边的广场上绕圈而已，现在是下午四点钟，周围也并没有什么人。 
　　“想不想尿出来？”二人走了大概半个小时之后，赵轩突然从耳机里面问道。 
　　杨文煜下意识地点了点头一一她现在已经憋得相当难受，但马上又摇头，她担心赵轩会让她在外面直接尿出来。 
　　这自然是杞人忧天了，对于她，赵轩不会用这种人格毁坏的手段，只是把手伸进她的裙底，在导尿管附近打开了一个活塞。 
　　没错，这就是导致刚刚杨文煜感觉无论如何都尿不出来的罪魁祸首，现在被打开之后，杨文煜顿时感觉到一阵畅通，下意识想要憋尿，但是被塞了导尿管的尿道根本无法控制，只能任由尿液从膀胱自然流出。 
　　杨文煜清晰地感觉到自己大腿上绑着的尿袋逐渐鼓胀起来，尿液的热意隔着塑料和尼龙传导到她的腿上，向她传递出一个无情的事实：“我……我失禁了……”杨文煜失魂落魄地想着，虽然跟一般意义的失禁不太一样，但毕竟是在大庭广众之下（她以为周围人很多）…… 
　　“一定会被人发现的吧……”杨文煜不知道周围有多少人正看着自己，但是她现在只想快点离开这里，于是从抓着赵轩的手变成挽着赵轩的胳膊，但此时后者却停下了脚步。 
　　“唔？”被堵着嘴的杨文煜说不出话，只能歪过脑袋发出一声含糊的疑问语气词，随后她感觉到自己的手臂上传来向下的拉力，此时的她已经完全失去了自己的主见，顺势跟着赵轩坐在一张长椅上。 
　　杨文煜把赵轩的手臂紧紧抱在胸前，这是她作为一个连排尿和呼吸都不能自主控制的性奴现在唯一能够抓住的东西，她的主人。 
　　即使在两个小时之前，杨文煜都不会想到，自己会对赵轩产生如此的依赖，之前她跟赵轩的关系更多基于爱意和情趣，但现在，她只想把自己的主人牢牢留在身边，无论付出什么代价都可以。 
　　二人就这样在广场的长椅上坐了十几分钟，杨文煜伸出手按了按绑在大腿上的尿袋，似乎快满了，她不知道在那之后会怎样，只能不安地紧握双拳。 
　　赵轩自然时刻关注着杨文煜的动作，看到她摸了一下腿上的尿袋，赵轩心里知道是时候了。 
　　他把手伸进口袋里，摸到一个遥控器，按了一下上面唯一一个按钮。 
　　尿袋下面那个连在充电宝上的装置突然开始发出细微的嗡嗡声，以杨文煜现在的状态自然不可能听到，但她很快就感觉到自己的肛塞中正喷出一股股带着温度的液体。 
　　虽然带着口罩和黑色美瞳，但赵轩仍然从她的脸上看到了茫然、惊愕，随即迅速转为震惊和羞涩一一虽然不知道原理，但她分明意识到自己的尿液正在被灌进自己的菊穴里。 
　　杨文煜想要收缩括约肌，不过无论是排尿还是灌肠，她都完全无法控制，只能发出嘤咛一声，整个人贴在了赵轩的身上，完全不敢抬起头。 
　　看着时机差不多，赵轩站起身，带着连双腿都难以完全并拢上的杨文煜继续在周围绕圈。 
　　又走了几分钟，赵轩突然停下，对着手机轻声说道：“乖乖在这里等一会。” 
　　还没等杨文煜反应过来，他就抽出自己的手臂，把她一个人留在了原地。 
　　“呜！！！”杨文煜发出一阵急促的叫声，茫然地在原地转了一圈，但在失去赵轩的指引之后，她可谓寸步难行，一步都不敢迈出去，只好焦虑在原地等待着主人的回来。 
　　然而人在这种情况下是没办法掌握时间流速的，杨文煜此时可谓是度秒如年，作为一个习惯控制局面的警察，她现在别说反抗，甚至对周围毫无感知能力，而刚才唯一能够依靠的赵轩此刻却不知去向…… 
　　赵轩自然不会真的离开，只是在不远处看着如同找不到主人的宠物般焦急又无可奈何的杨文煜，之前他从未见过这种状态的小女警，哪怕是在床上被他肏服的时候都没有。 
　　不知道过了多长时间，杨文煜感觉自己的肠道里已经灌满了尿液，她逐渐发现，如果用力按压小腹并舒张菊穴，那就能短暂地把一些液体挤回尿袋中，然而由于微型泵的存在，这样的努力最终只能是徒劳，最多获得几十秒的轻松而已。 
　　随着时间一分一秒过去，杨文煜的眼眶中已经充满了泪水，黑暗、寂静和孤独如同恶魔一般蚕食着她的理智，她现在只想要回到赵轩身边，哪怕感知到自己主人的存在都好。 
　　“想不想来找主人？”正在杨文煜几乎崩溃的时候，她的耳机里终于传来了赵轩的声音。 
　　那一瞬间的雀跃让她差点跳起来，但脚上铺着绿豆的高跟鞋和体内的尿液阻止了这个动作。 
　　虽然不知道赵轩能不能看到，但她仍然拼命点着头，至于这奇怪的动作会不会被周围的人看到，早就不是杨文煜现在所能思考的事情了，她现在唯f的念头就是回到主人身边。 
　　“反正戴着口罩，没人能认出来。”最后一点理智这样告诉她。 
　　
