
【欲望开发系统】 (71-75)  
作者：Glasya 
2022年11月6日发表于：pixiv 
　　第七十一章 约见 
　　赵轩本来也没有继续弄下去的想法，如果真的操到他完全发泄出来，就算不
出人命，也会给这个小女警留下极深的心理阴影。 
　　「我，我给你口出来，好不好，我穿着衣服给你口……」杨文煜见赵轩一时
没有反应，以为他对于没能发泄有些不满，伸出手握住赵轩的手腕，眼里满是乞
求。 
　　见到杨文煜如此退让，赵轩心中一动，侧身躺到杨文煜身边，低头看着那双
本来充满明亮，此时却黯淡不堪的眼眸。 
　　「被操服了吗？」赵轩轻轻爱抚着这具让他十分满足的身体，一边坏笑着问
道。 
　　「服了，服了……」杨文煜这个时候哪敢否认，她自问体质过人，平时跟一
些不是很强壮的男同事对练时都能不落下风，哪成想在床上被开发出几个敏感点
，遇上的又是面前这么个人形炮机，真的几乎榨干了她最后一丝力气。 
　　「服了的话，以后在床上要完全听我的，不能有任何违抗，不然就再像今天
一样惩罚你。」赵轩的手攀上了杨文煜的鸽乳，这是她比较扣分的地方，别说乳
交了，连盈盈一握都算不上，只能说是比小馒头稍微大点吧。 
　　赵轩说的时候也特地强调了床上，杨文煜不一定有精力仔细分析这句话，但
是有了这个定语就可以避免她产生一点防备——反正就是在床上，那种照片都拍
了，还差这些要求么？ 
　　果然，杨文煜听后不住点头，这个时候只要不让赵轩继续下去，让她干什么
都行。 
　　「那以后在床上的时候，要叫我主人，听到了吗？」赵轩逐渐开始朝着他想
要的方向引导，当然，还是从床间情趣的角度开始介入。 
　　这次杨文煜稍微有些犹豫，不过看着赵轩逐渐往她双腿之间滑过去的手掌，
又回想起刚刚这个男人有力的冲撞和填满她空虚感的火热肉棒，最终还是说服自
己继续妥协了下去。 
　　「主……主人。」声音很小，只能勉强听见，如果是林菁菁或者白露笛，那
么赵轩一定会让她重复几次直到满意，但是对于杨文煜赵轩还是决定点到为止。 
　　「来给主人口出来吧。」赵轩躺到了杨文煜的身边，超过20厘米的长枪挺
立在双腿之间。 
　　杨文煜翻了个身，一点点爬到了赵轩的身上，用刚刚才学到的技巧开始了仍
然很是生疏的口交。 
　　本来赵轩其实也差不多到了要射精的时候，看着这个筋疲力尽的警花为了满
足自己穿着警服、拖着已经不太听使唤的身体努力唇舌服侍的场面本身也极具征
服感，因此只过了大概七八分钟，赵轩也就精关一松。 
　　「不想被射到全身都是的话，就给主人接好了！」 
　　赵轩低声喊完之后，直接射在了杨文煜的嘴里。 
　　咕嗤——咕嗤—— 
　　打桩机这个特性带来的不仅是做爱的能力，还有射精的量，正常男性的精液
量基本不超过8ml，赵轩则几乎四五倍于此。 
　　对于有经验的女人倒是压力不大，但是嘴里还含着一根大棒并且毫无准备的
杨文煜就力有不逮了，虽然已经非常努力，但还是从嘴里喷出了几股乳白色的液
体。 
　　「吃下去，然后把刚刚洒出来的那些也清理掉。」在这种事情上，赵轩绝不
会对任何一个女奴降低要求，哪怕杨文煜现在的身份还不是。 
　　看着杨文煜一点点完成了清理之后，赵轩把她放回了自己的身边，把身上的
警服脱掉，盖上了被子。 
　　「初次犯错就免了，如果以后再浪费主人的精液，也要受罚，懂了吗？」赵
轩也躺了下来，把手伸进去，覆盖在了杨文煜的奶子上。 
　　虽然不大，但是和她的身体其它部分一样，挺拔紧致，手感很好。 
　　杨文煜听罢点了点头，其实多半只是下意识地行为，不过赵轩也没有继续为
难她，两人就这样搂在一起进入了睡梦中。 
　　第二天早上赵轩醒来的时候，已经是早上八点多，对于赵轩的作息来说绝对
算是起晚了。一旁的杨文煜还在沉睡，昨晚二人折腾到夜里两点，现在也只不过
过去了不到七个小时。 
　　赵轩侧过头瞄了一眼，美人此时正侧躺着面向自己，身体稍稍蜷起，眉头微
皱，似乎正在梦境之中。 
　　没有打扰到正在熟睡的杨文煜，赵轩起床先去洗了个澡，昨天晚上一进来就
急着办正事，又挥汗如雨地征伐了许久，身上感觉黏糊糊的很不舒服。 
　　这种民宿收费很高，但是服务非常一般，提供的一次性牙刷跟一百五十块一
天的快捷酒店差不多，非常劣质，勉强刷了一小会后便感觉牙龈微痛，漱完口后
发现果然被坚硬的刷毛弄破了。 
　　好歹算是清洁了一番之后，换好衣服下楼吃早餐，临走之前给杨文煜发了个
短信，以免她醒来之后看不见自己胡思乱想。 
　　这里已经算是连海市的郊区，他走了一段路才在一个小区旁边找到一间包子
铺，要了一屉包子两个茶叶蛋坐在屋子外面的桌边上慢慢吃了起来。 
　　早高峰刚刚过去，店里面略显冷清，这个时间来店里面的，多是岁数不小，
已经退休的老主顾，跟店主看上去都是熟人，买完早餐也不离开，就站在柜台旁
边一边聊天一边吃。 
　　赵轩听到他们正在谈论前天发生在这附近的一场车祸，把一个人撞成重伤后
，肇事车辆还歪歪斜斜地差点冲进包子铺里，吓得店主老两口昨天都没开张。 
　　一边听着那几个人聊八卦，一边夹起一颗已经剥好的茶叶蛋送进嘴里，再啜
饮一口豆浆，这样悠闲轻松的生活但愿过的慢一些才好。 
　　不过很快一阵电话铃声打断了赵轩的闲适。 
　　本以为是醒来了的杨文煜，结果拿起手机一看，是一个陌生的本地号码，赵
轩犹豫了一下，还是接了起来。 
　　「您好，是赵先生么？」电话那边是个清脆的女声，赵轩依稀感觉到有些耳
熟，但是不能确定具体是在哪里听过了。 
　　「我姓赵，请问您是哪位？」赵轩咽下口中的食物问道。 
　　「您好，很抱歉冒昧地打扰您，我们在希尔顿见过的，我们四个还和您聊过
一会。」电话那边的女声回答道。 
　　赵轩也回忆起来了那四个追星少女。 
　　现在回想起来的话，她们应该是程潇的粉丝，现在程潇是确定安全了，但是
又被当成了重要嫌疑人，不知道她们心情如何。 
　　「想起来了，你们是怎么联系到我的？」赵轩不记得自己给过她们联系方式
，随即转念一想倒也不太意外。自己并没有对手机号码特别小心地保护过，如果
连自己的联系方式都弄不到，怎么可能当狂粉追偶像。 
　　「我们在宾馆里面偷听到的，有一次吃饭的时候。」这句话倒是提醒了赵轩
，调教白露笛那晚吃饭的时候，他确实跟服务员报出过自己的电话号码，看来当
时这几个人也在附近。 
　　真是防不胜防。 
　　「找我有什么事？」赵轩倒也不是特别在意，他就是一个小人物，电话号码
这种东西根本难免被人知道。 
　　「呃……我姓吴，叫吴萱萱，……是个子比较高然后戴眼镜的那个。」对面
的女生似乎没有预料到赵轩如此痛快地就进入了正题，先报出了自己的名字。 
　　「哦，吴小姐，你好。」赵轩还记着这个女生，在已经被身边的几个女人养
刁了眼之后，这是那几个人中唯一一个让他觉得眼前一亮的。 
　　「赵先生，我们想问一下，您知道程潇现在的情况么？」对方果然是为了程
潇而来。 
　　「你们怎么会觉得我知道这种消息？应该是你们的消息更灵通一些吧？」赵
轩当然知道答案，但是这种事情并不能往外说。 
　　电话那边沉默了好一会，正当赵轩以为断线了的时候，才听到对面缓缓说道
：「赵先生方便今天和我见个面么，我可以过去找您。」 
　　「你，还是你们？」赵轩很是意外，他没想到这个只见过两次的人想要约自
己见面。 
　　「我自己。」对面的吴萱萱回答道。 
　　「可以，地点的话，你来定吧，我都可以。」赵轩今天没有其它安排，杨文
煜虽然现在被停职，但是过一会应该还是要回警局宿舍的，原本的打算也只是去
君悦酒店再调教一番林菁菁和严清两个小女奴而已。 
　　「劳动公园旁边有一家漠北烤全羊，您觉得怎么样？」吴萱萱说出的餐厅赵
轩还真的有印象，高考完之后赵明东带他去吃过一次。 
　　他想了想对方如面条般瘦削的身材，不像是喜欢这种重口味餐厅的样子，想
来大概是猜测自己的口味做出的选择。 
　　「好的，那就今天晚上？」赵轩想了想，如果是中午的话时间太赶，还是晚
上比较好。 
　　「没问题，谢谢您。」吴萱萱答应了下来。 
　　道别之后赵轩挂断电话，给杨文煜打包了一份早餐之后，一路溜达着走回了
酒店。 
　　杨文煜已经醒来，但仍然躺在床上，以昨天的「活动量」，她现在可能连下
床都还有些困难。 
　　「我还以为你不要我了呢。」杨文煜看到进门的赵轩，放下手机笑着说道。 
　　之前那个干练大方、自信聪慧的杨文煜又回来了。 
　　第七十二章 午餐闲谈 
　　「我怎么舍得不要文煜姐，来，吃点东西吧。」赵轩走到床边，把一边的矮
桌拽了过来，然后几个食盒排开，里面装着各色早餐。 
　　「算你有点良心。」杨文煜风情万种地白了一眼赵轩，也没有客气，拿起筷
子侧过身吃了起来。 
　　沉默了几分钟之后，她突然抬起头，看着赵轩：「你……真的不会不要我的
吧？」 
　　赵轩察觉到了杨文煜语气中的患得患失，也知道这个时候他绝对不能表现出
任何的犹豫，要给她足够的安全感。便上床坐到她旁边，把那结实而又不失美感
的娇躯搂在怀里，轻轻说道：「不会，放心吧。」 
　　杨文煜没有再说什么，在赵轩怀里靠了一会之后，再次挺起身子继续吃早餐
，也恢复了赵轩刚一进来时的自然表情，仿佛刚刚那个人不是她自己一样。 
　　「过一会送我回局里吧，还有这个……这个床单我要拿走，你赔一条给酒店
好了。」说道后半句时，杨文煜的脸上浮现起了浓重的红晕，看着赵轩一阵心动
，一只手不由自主地探进被子里，摸上了一双玉足。 
　　「别，赵轩，现在不行，不要碰。」杨文煜略显惊慌地隔着被子按住了赵轩
的手，美目眼波流转地看着赵轩，里面满是祈求。 
　　「主……主人，别这样嘛……」跟赵轩对视了几秒钟后，杨文煜低下头，把
头埋到赵轩的肩膀上，在他耳边喃喃道。 
　　「好，这次放过你，等你身体恢复了再说。」赵轩十分满足地看着这个很是
上道的小女警，轻轻拍了一下她的屁股，撤回了自己的手。 
　　「就知道欺负我。」杨文煜轻轻拍了一下赵轩的那只手，略显可爱地娇嗔道
。 
　　等杨文煜吃完早餐，又把床单收回到自己的包里，已经是九点多钟，如果是
正常上班的话，肯定是迟到了，不过现在她正被停职，也无需去单位打卡，晚点
就晚点了。 
　　饭后杨文煜拖著有些不适的步伐去浴室洗澡，赵轩则收拾床铺，帮杨文煜把
那张沾着她落红的床单收起来。最后下楼退房时杨文煜实在无法忍受前台服务员
那「懂的都懂」的目光，不顾下身的微痛，飞也似地先跑到外面去了。 
　　二人到达警局的时候，已经过了十点半。 
　　「你这么晚过去没关系么？」赵轩看了看此时略显冷清的警局大院，该上班
该出任务的这个时候都已经离开了，到了市局这种级别，其实并没有太多的紧急
情况要处理，杨文煜此时走进去显得有些突兀。 
　　「还不是你，昨晚上那么暴力。」杨文煜轻轻推了一下赵轩，她的警服在昨
晚的疯狂中有些受损，具体表现为一个扣子被拽掉，以及肩章被压弯，不过好在
掉的是最下面的那粒，不是很容易被发现。 
　　赵轩的车子今天肯定是进不去警局的，杨文煜也怕被同事们看到自己从一个
男人的车上下来，因此在街对面有段距离的地方就让赵轩停了车，随后她探过头
来轻轻吻了一下赵轩的嘴唇，打开车门逃了出去。 
　　不得不说她的体质相当过硬，经历了一晚上的折腾，早上的时候走路还有些
一瘸一拐，现在就已经看不太出来，只不过步伐相比以往稍小了一些。 
　　警局的宿舍是两人共用一个套间，基本相当于一个小型公寓，杨文煜还没有
在本地买房，所以一直都是把那里当成家。赵轩这就算是把杨文煜送回了家里，
自然不会在外面继续等着，也准备回家把东西放一下。 
　　赵轩到家里的时候，正好碰见从外面回来的赵谷余。 
　　她自然不知道儿子在外面做了什么事情，只当是赵轩一直在金石滩呆到了今
天，虽然之前已经报过平安，但看到赵轩回来，还是连忙拉着他进了门，然后上
下打量了一番，确定没有任何问题之后才松了一口气。 
　　「我和你爸看见新闻的时候还在担心是不是你们住的那间酒店。」赵谷余一
边说着，一边朝二楼的厨房走去。 
　　「还好吧，其实离我还是挺远的。」赵轩坐到沙发上，随手从茶几上捡了一
个桃子啃了起来。他当然不可能告诉二老差点被有毒气体一波带走，除了让他们
徒增担心之外没有什么作用。 
　　大概半个小时之后，赵明东推门进来，看到赵轩之后第一反应也是来回打量
了几番，随后一家人一边看电视一边吃起午饭。 
　　「小轩，你之前说你弄的那个比特币，收益率大概有多少？」还没吃几口，
赵谷余突然问起了这个事情。 
　　赵轩被问的一愣——他哪知道这种事情，那些钱又不是真的通过炒币赚来的
，以他目前的金融知识，真让他进币圈估计没几天就要赔的血本无归。 
　　「不一定吧，我也只干了一年多，行情好坏说不准的，月收益百分之几到百
分之一二百的都有，现在风险太高了，我也不太想继续干了。」赵轩倒也没有露
出任何破绽，模棱两可地把这个问题应付了过去。 
　　「是这样，妈今天去跟一个朋友逛街的时候，听她说起来最近有个平台在搞
一个融资借贷，就是我们存进去钱，他们把这个钱借出去，因为是短期借贷，所
以利润比较高，每个月有差不多20%的收益。」赵谷余夹了一口菜，说起了今
天上午她出门时从朋友那里听到的投资理财方式。 
　　「20%？」赵轩心里一动，想起了那个通过系统以外的方式挣到100万
的任务。他现在手头有260万，如果把系统里的钱都提出来，大概能凑500
多万，按照这个收益率，一个月就可以完成这项任务。 
　　「我感觉不对。」正当赵轩有些心动时，赵明东放下手中的筷子提出了质疑
：「小轩现在有了点钱，我之前托银行的朋友问过，就算是专门给千万以上个人
账户提供的理财，年化收益也才15%不到，你这个月收益就20%，比银行高
了10倍还多，这么高的收益，风险得多大啊。」 
　　赵明东的一番话迅速点醒了赵轩，实际上他的算法仍然保守，因为实际上月
收益20%意味着可以计算复利，最终相当于年化收益近900%。 
　　这个数字但凡是个有脑子的人就不可能去尝试了。 
　　赵轩把这个算法跟赵谷余说了出来，惊得她也止住了筷子。 
　　「谁跟你说的这个事情啊？」赵明东离开座位，去旁边的冰箱里取了一颗小
葱，撕成几段之后塞进嘴里，一边嚼一边问道。 
　　「我中专时候的一个同学，你俩应该听说过，陈娟。」 
　　「她不是在信用社工作么？」赵轩对这个名字已经没太深的印象了，但赵明
东显然有些熟悉。 
　　「所以我才觉得应该还是比较可靠的，但是刚才听你俩一说，确实太夸张了
。」赵谷余此时也陷入了纠结。 
　　「不会是传销吧？」赵明东问出了他最担心的事情。 
　　他们这一辈的人对于传销都有着极为刻骨铭心的记忆。在本世纪初的时候，
几乎每个县都有本地的传销团伙，新组织出现的速度比警方剿灭旧团伙的速度还
要快，搞得很多人倾家荡产，血本无归，闹出了诸多人命官司。 
　　现在情况已经大大改善，但也经常有某某市发现新的传销组织的新闻见诸报
端。 
　　「那肯定不会，这个东西没有入伙费，操作都是通过手机进行，钱也是随时
可以取走。上午逛街的时候她还给我演示从里面取钱出来买东西来着。」赵谷余
摇摇头，她自然也队那个时期印象深刻，这方面的警惕性还是有的。赵轩的一个
表舅当年就是被卷了进去，最后倾家荡产自杀身亡。 
　　「你要是真想弄的话，我把这两个月工资给你投进去试试，就算没了损失也
有限。但是小轩要是还有钱的话，还是先留着吧，或者让他做决定，儿子现在本
事比咱们大多了。」赵明东对于这种事情是完全不屑一顾的，但是看着赵谷余心
有戚戚的样子，估计是上午逛街的时候受到了什么触动，也没有完全咬死，反正
两个月工资不过一万多块钱，以前这算是比巨款，现在倒也不是完全损失不起。 
　　「再说吧，我也感觉不太对。」赵谷余说着起身开始收拾桌子，她虽然还是
比较迟疑，但是丈夫和儿子的说法又让她不敢去冒这个风险。 
　　「我这现在还有大概百来万的结余，妈你真想的话拿个一两万试试水也行。
」赵轩也看出来赵谷余是真的不太甘心，便掏出手机给她转账了两万块钱。 
　　「正好我也想知道这个理财是个什么套路，等会你收拾完咱们一起看看。」
赵轩放下手机坐回沙发上，拿起遥控器换到了本地新闻频道。 
　　热点新闻仍然是金石滩希尔顿酒店的命案，目前对外公布的消息是目前还不
能确定任何嫌疑人，看来警方还是接受了程潇的妥协条件。 
　　饭后，赵谷余根据宣传链接上面的提示，下载并注册了那个名叫「点贷」的
APP，并且把赵轩转给她的两万块钱充值了进去。 
　　第七十三章 吴萱萱 
　　单看这个APP的话，制作的甚至比几大银行的官方APP更加精良一些，
整个布局类似支付宝，操作并不难上手。 
　　在最显眼的位置有一个点贷理财项目的入口，进去之后依照投资金额和投资
时间不同可以选择不同的收益等级。 
　　50万元以上，投资时间超过3个月的，可以选择那个每月20%的最高收
益等级。 
　　最低的1万元以上、无时限投资的收益是每月3%，算起来实际上也很恐怖
了。 
　　再往下的无门槛就只有和余额宝差不多的0……5%的收益率，显然大多数人
都会至少投资1万元，否则直接存余额宝更加省心省力。 
　　赵谷余自然只能选择3%的那档。 
　　根据协议，这笔钱会在下个月的同一天结算收益，如果在结算之前把钱提出
来，那么收益将会清零。 
　　赵轩来来回回看了几遍，倒是没有发现什么特别大的坑，也就任由赵谷余把
钱放进去了。 
　　「这个平台运营多长时间了啊？」赵轩把手机还给母亲，从茶几上抓起一把
瓜子嗑了起来。 
　　「据说是从去年下半年开始的，大半年了，应该是个长三角的企业来我们这
边投资搞得理财平台，你陈姨从一开始就入伙，听说已经赚了几十万了。」赵谷
余之所以会被吸引，也是因为她那个原本是收入一般的同学突然新买了一辆车，
虽然现在赵谷余肯定不会为了个三四十万的车而羡慕，但对于对方的理财手段还
是上了心。 
　　「话说这个陈姨，我怎么没印象了啊？」赵轩又仔细搜刮了一遍自己的记忆
，确实没有关于这个人的内容，但这个名字确实耳熟，赵谷余刚才饭桌上也说自
己认识。 
　　「你小时候见过，咱们搬到连海之后你应该就没见过她了，没印象也正常，
说起来她还是你们班主任的亲戚呢。」赵谷余嫌长沙发上坐三个人太挤，挪到了
侧面的沙发床上面。 
　　「我们班主任？陆老师？」赵轩停下了玩手机的手，好奇心被勾了起来。 
　　「是，其实也是表亲了，关系不算很近，当初分班的时候还是找她分到的你
现在这个班级，就是想着你们班主任能照顾一下你，而且她虽然第一年带班，据
说课教的还不错。」赵谷余说出了一个赵轩从来没想到的事情。 
　　「那倒是，而且班级管的也还不错。」赵轩点点头，陆文茵的能力有目共睹
，虽然经验稍显不足，但是没出过什么大问题，而且班里的成绩一直非常好，据
说因为这件事，她很快就要晋职称了。 
　　「我现在攒了两年的年假，可以休大概50天，我想着要不趁这个机会把假
休了，过几天开始正好可以到送小轩上学回来。」旁边斜倚在沙发扶手上的赵明
东突然说道。 
　　「你们可以趁这个机会出去度个假，我听说你们结婚的时候我妈就怀了我，
连蜜月都没来得及度。」赵轩在旁边随口说道。 
　　「这你都知道？」提起近二十年前的往事，赵明东反倒有些不好意思起来。 
　　「嗯，我记着是哪次假期回家，外公跟我说的。」赵轩抬起头回忆了一下，
其实他也记不太清到底是谁跟他说的这件事了，不过想必是很喜欢和他聊过去的
外公说起来的。 
　　「也是个机会，不过得先回老家看看你爷爷奶奶然后再说。」赵谷余没做什
么表示，但是看赵明东的表情，似乎很有兴趣。 
　　当年他入赘到赵家，基本上是个一无所有的穷小子，连婚礼都是岳父岳母出
钱操办的简单仪式。两人结婚的时候连个婚纱照都没拍过，很快赵轩出生，更是
进入了无比辛苦的带娃日子。 
　　如今赵轩高考结束，本来供他上大学又是一笔沉重的负担，但儿子突然挣到
一笔巨额财富，不仅学费无忧，还让他们搬入了以前不敢想的别墅。虽然刚开始
的时候他们也担心过这些财产的来源，但仔细想想赵轩从来也没有脱离过他们的
生活太久，应该不具备作奸犯科的条件，也就逐渐放下心来。 
　　此时终于在经济上能喘口气的赵明东心思也活络了起来。 
　　他的收入其实并不算低，但是几乎要一个人负担整个家庭开销，如今少了赵
轩未来上学买房之类的压力后，很多以前不敢做的事情都已经有机会了。 
　　「下周末吧，正好你下周开始休假，我这两天正在张罗着把之前的房子收拾
一下然后租出去，大概下周也就弄完了。」赵谷余算了算日子，下周大多数学校
都还没放假，回去的话会比较清静。 
　　以前她总是想跟家里几个兄弟姐妹争个高低，但是现在她真的有了让别人羡
慕的东西之后，这种想法似乎又淡了下去。 
　　一下午时间很快过去，四点多钟的时候，赵轩离开家准备赴那个高个子女生
吴萱萱的约。他也很好奇，对方单独找自己到底葫芦里卖的什么药。 
　　由于赶在了晚高峰之前，所以一路上并没有花太长时间，到达漠北烤全羊的
时候，甚至还不到五点。 
　　本来赵轩以为自己来的有点早，需要等对方一段时间，结果问服务员包间号
码的时候却被告知吴女士已经在里面等候了。 
　　「居然这么早么……」赵轩感到有些吃惊，就晚饭而言，这个时间实在有点
过早，看来她对于和自己见面，或者说对于获取程潇的近况这件事情非常着急。 
　　跟着服务员拐了两个弯后，赵轩来到了这家店最角落的一间包厢门口，服务
员轻轻敲了敲门，得到里面的回应后把门打开，将赵轩引了进去。 
　　「赵先生，您好，非常感谢您能过来这一趟。」待服务员关上门离开后，吴
萱萱马上起身，和赵轩握了一下手，然后浅浅地弯了一下腰以示感谢。 
　　说来奇怪，赵轩感觉这次看到的吴萱萱和之前在酒店里见到的她有些不同，
最明显的区别是今天她的皮肤白了很多。之前看到她时皮肤是暖色略微发黄的，
而今天她包括脸、脖子、手臂等所有裸露出来的部分，都可以称得上肤白似雪，
冷感的肤质吸引力十足。 
　　而且之前她的下颚很宽，导致脸型略方，甚至会感到略微有些臃肿。现在则
变成了一张下巴稍短的鹅蛋脸，虽然整体仍然稍圆，但是颜值直接拉高了几个档
次。 
　　之前虽然也觉得她是那几个人中最漂亮的，但也就是矮子里面拔高个的说法
，而今天见面，赵轩得承认属实有些惊艳。 
　　当然跟程潇林菁菁这样水平的美女相比，很多细节还是差了些意思，尤其是
身材，胸部不是很明显，估计只比叶佩琪大了一些，最重要的是大腿有些不协调
地粗，吴萱萱整体上非常纤瘦，腰细腿长，但是大腿部分却非常不协调地粗，仿
佛是特地练出这种效果一样，破坏了原本非常匀称美观的身材，让赵轩觉得非常
可惜。 
　　「我叫赵轩，走刀赵，车干轩。」虽然想了很多，但赵轩其实只是一打眼扫
视了一下，不可能一直盯着女孩子的身体看，倒也没有让二人出现尴尬的氛围。 
　　「吴萱萱，口天吴，草字头加宣传的宣。」两人简单地进行了自我介绍，赵
轩早上的时候只是听到了对方的名字，不过这三个字其实很难想错。 
　　正当桌对面的少女准备开口说些什么的时候，服务员拿着一个iPad走进
来点菜，打断了她想要说的话。 
　　二人此时各有心事，关注点都不在吃饭上面，于是也没细看，随便点了几个
招牌菜便让他们准备走菜了。 
　　「我看到新闻上说，现在那个案子没有确定嫌疑人，但我感觉情况应该不是
这样，赵先生您肯定知道些什么，能不能把关于潇……程潇的情况透露给我一些
，这对我很重要。」吴萱萱两只手捧着茶杯放在身前的桌上，十根手指用力地握
着杯子，以至于有些发白，上身微微蜷缩在一起。 
　　对方的直入主题让赵轩有些措手不及，他以为至少要先寒暄一阵再逐渐进入
正题的，他还是低估了对方着急的程度。 
　　赵轩的大脑飞速思考着，对方的肢体动作表现出她非常的脆弱、无助和缺乏
安全感，对于一个担心自己偶像的粉丝而言，着急或者焦虑这样的心情很容易理
解，但是作为与案件完全无关的人，她表现出这种情绪让赵轩有些在意。 
　　「我觉得在问问题之前，您应该先把事情的来龙去脉讲清楚。」赵轩的说法
基本相当于默认了自己确实知道一些关于程潇的消息，不过对方在此之前就已经
非常笃定这一点，并没有表现出什么惊讶的神情。 
　　「好吧……」吴萱萱也意识到自己刚刚实在是太过着急，叹了口气，身体靠
回椅背上，双手仍然捧着那杯茶水放在身前，开始讲起她的故事来：「我是程潇
的粉丝，其实我们小圈子里面之前就有传闻说程潇可能要被公司拿出来作为交易
的筹码，所以我跟着她过来，想要看看是不是真的。在酒店我遇到了其它几个人
，她们刚开始说也是程潇的粉丝，我想着人多力量大就跟她们几个一起了，不过
后来她们破绽太多，很多普通粉都应该知道的东西她们都会搞错，后来我发现她
们应该是D社的记者。」 
　　第七十四章 情报交换 
　　吴萱萱说到这里，举起杯子喝了一口水，而赵轩意识到自己听到了一个没有
具体概念的名词：「D社？」 
　　「你不知道么？」吴萱萱略显惊讶地看了赵轩一眼，随即解释道：「一家非
常有名的韩国狗仔新闻媒体，以喜欢爆料艺人的八卦和隐私出名，娱乐圈里没有
不敢写的新闻，而且不得不说，他们的准确度……非常高。」吴萱萱似乎不愿意
说出这个看似是在夸奖D社的形容词，不过事实确实如此，如果一个艺人被D社
盯上，那不死也要脱层皮。 
　　毕竟在这个圈子里能混的时间长的人，哪可能是完全干净的？ 
　　「所以你就和她们分开了，单独来找我？」赵轩单手捏着茶杯不断地转动着
，目光盯着被子里不断打旋的水，并没有注视着对面的吴萱萱。 
　　「是的，我很快就发现她们其实是韩国人，D社记者的出现证明之前的传闻
不是空穴来风。我们本来准备通过一些手段阻止这个交易，不过后来事情的发展
很快出乎了我们所有人的预料。现在我连潇潇在哪都不知道，我认为她应该是被
警察扣押了，但是考虑到外界影响才没有公布出来。」吴萱萱摇了摇头，满脸都
是焦急。 
　　「为什么这么说？她有可能只是不想声张，或者被排除嫌疑之后干脆回韩国
了也说不定。」赵轩端起杯子眉头微皱，有些没理解对方的脑回路。 
　　就算是再怎么资深的粉丝，也不敢真的说对自己偶像的行程了如指掌。 
　　「呃……」吴萱萱面色一僵，似乎没想到赵轩会问这个问题。 
　　「是我问了什么很低级的问题么？」赵轩看到对方的表情，以为是自己对于
饭圈理解不够，导致出现了很低级的理解错误。 
　　「不算是吧，您对这方面不关注的话可能不了解，这种情况一般艺人和公司
都会第一时间发文澄清，到现在还没消息本来就很反常。」吴萱萱的神情很快恢
复了正常。 
　　「但是一般来说，我觉得只要没有被钉死，公司都应该第一时间澄清，还是
说公司已经确定就是她做的？」吴萱萱的解释并不能消除赵轩的疑虑，况且这也
是他一直以来都很奇怪的地方，从案发开始对方的公司就好像断线了一样，只发
了几个不痛不痒的声明，就再没对铺天盖地的舆情做出任何反应。 
　　「怎么可能，潇妹怎么会做出那种事情，我……她平时和那个助理关系都很
好的，哪怕出现了这次的一些事情，也不至于杀人吧。」吴萱萱的双手向前推了
一段距离，上半身离开了椅子靠背向前倾，面色有些涨红，语气也提高了不少。 
　　「而且你为什么会想到来问我关于她的情况？我又不是警察，也只是一个围
观群众罢了。」赵轩注意到对方的情绪相当激动，不打算跟面前维护自己偶像的
少女在这个问题上过多纠缠，便稍稍转移了话题。 
　　正说到这里，两个服务员敲门进来上菜，打断了他们的谈话，正好也让吴萱
萱稍稍冷静了一下。 
　　「对不起，刚刚……刚刚我有些激动，失态了。」两个服务员走后，吴萱萱
喝了一口水，略微低着头不敢直视赵轩。毕竟是她冒昧邀请了赵轩，刚刚那种态
度和语气怎么说都不对。 
　　「没关系，我理解，你还没说刚刚那个问题呢。」赵轩一边说着，一边带上
手套，拿起刀子开始削羊排骨上面的肉，把它们放到大盘子的一端，示意吴萱萱
可以直接夹着吃。 
　　「您跟警察接触的次数太多了，而且案发当天您还直接跟案件的负责人交谈
过，不可能只是围观群众的，昨天您应该又去了警局吧？」吴萱萱对于赵轩的行
程很是了解，甚至知道他当时跟彭廉有过直接对话的事情。 
　　「这你都知道？」赵轩挑了挑眉毛，手上的动作倒是没有停下。 
　　「警方虽然对证人的身份保密，但在当时那种情况下，稍微留意一些就不难
发现了。」吴萱萱轻笑着解释道。 
　　她的这个笑容非常僵硬，仿佛是脸上的肌肉不太受控制一般导致咧嘴的动作
太大，但是从语气和姿态上看又不像是强行装出来的。 
　　「唔……这样。」赵轩嘴上这么说着，心里却并不接受这个解释，当时在现
场警方对证人之间的隔离措施非常到位，相互根本不会见面，绝对不可能像她说
的那么简单。 
　　不过他也没有点破。 
　　二人陷入了一阵诡异的沉默，为了避免尴尬，又不约而同地把筷子伸向了桌
子中间被赵轩切好的的羊肋排，两双筷子碰到了一起，正如两人交汇的视线一般
。 
　　原本赵轩以为对方只是为了照顾自己可能的喜好才选了这么一家店，但当动
起筷子之后，他发现面前这个看着相当纤瘦，只有大腿异乎寻常地稍粗的女孩子
食量并不低。 
　　「我只能说，情况和你想的不太一样，警方现在也还没有统一的意见，并且
他们没有足够的证据，不可能羁押她太长时间。」赵轩随便吃了两块羊肉就停了
下来，低头把玩着手中的餐具。 
　　他这话不能说完全是假的，毕竟警察里面确实有杨文煜提出了反对意见，但
实际情况其实比吴萱萱想象的还要更糟一些，警方确实只能扣住人24小时，但
具体到本案中，他们却有让程潇妥协的办法。 
　　「可是我联系……」对面的少女今天的情绪很不稳定，似乎也是意识到了这
种情况，她说到一半停了下来，深吸了几口气，然后又继续道：「可是我联系了
很多消息灵通的姐妹，都不知道潇潇现在的情况，你能说的更详细一点么，你放
心，这种事情说出去对潇潇也不好，我不可能让别人知道的。」 
　　其实赵轩刚刚已经旁敲侧击地问过一次，只不过那个问题最后并没有继续下
去。 
　　「说回刚刚那个问题，我想知道，你为什么如此确定，能够在她恢复自由的
第一时间就找到她？以及你作为她的粉丝，应该更清楚为什么她的公司到现在都
在装死？」赵轩没有继续回答吴萱萱，而是选择回到一开始的话题，随后又补充
道：「我只不过和她有几面之缘，更多的只是单纯的好奇而已，你想从我这里知
道一些事情，就应该拿出东西来交换。」 
　　吴萱萱双手支撑在桌子上，盯着赵轩看了一会，叹了口气，上半身靠回座椅
。事已至此，她便知道不可能空手套白狼了。 
　　如果换一个人坐在对面，她或许会以为对方说这一番话的意思是想要钱，并
且她确实带了几万块钱过来，以防对方开口交易。但最终出现在她眼前的人一身
衣服和手表就要近二十万，又开着百万级别的车子，并不像是在乎这点钱的人。 
　　「好吧，这些问题我可以告诉你，不过这些你也不能跟其他人讲，而且我要
你先回答我的问题。」吴萱萱嘴唇紧抿，似乎是担心赵轩提出异议，尤其是第二
个条件。 
　　其实赵轩从一开始就基本确定了对方并非前来套取情报的记者之流。 
　　赵轩进入包厢的时候，吴萱萱已经坐在了房间内侧，距离门更远的位置，却
把赵轩引到了跟他对面靠近门的座位上——当两个人单独交流时，离门更远的位
置是通常是受压迫的一方，因为如果她想要离开房间，就必须越过赵轩，从心理
上会有一种需要先打倒面前的人才能跑出屋子的受迫感。 
　　此外在整个聊天过程中，她的姿态都是上身后倚靠在椅背上，双手一直把一
杯水捧在身前，这是标准的自我保护和防备动作。少有的几次身体前倾，做出攻
击，或者说自卫反击姿态，都是赵轩提到程潇的时候，可以看出她对程潇的关心
远胜于自身，并且如果是记者或者类似的角色，不会上来就把自己置于如此被动
的地位上。 
　　而且哪怕是完全不了解这些知识的一般人，在跟陌生人一对一交流的时候，
都会下意识地选择赵轩现在的位置，并且表现出一定的紧张感和攻击性。吴萱萱
下意识做出的这些选择和动作让赵轩感觉到有些过于弱气了。 
　　总之他还是选择相信对方。 
　　「就我在警局听到的情况和判断，程潇应该是这起案子目前的主要嫌疑人，
警察昨天肯定就已经把人放了出来，但对于程潇这种身份来说，有的是办法暂时
让她妥协，比如把她安排到某个特定的住处之类的。」赵轩刚开始的话让吴萱萱
一颗心提了起来，同时也对他这么轻易就给出答案有些吃惊，不过很快她就顾不
上这些了。 
　　「所以您知道她在哪里了？」当赵轩说完特定住处的时候，吴萱萱眼睛一亮
，双手紧握成拳放在腿上，露在外面的一双藕臂紧绷起来。不过她实在是太过瘦
削，如果是杨文煜做出这种动作，那应该可以非常明显地看出手臂的肌肉线条。 
　　「别闹了，上面那些都是我听他们闲聊时候说的，住处这种事情算是机密了
，怎么可能随便说。」赵轩摆了摆手，虽然决定透露给对方一些消息，但也不是
什么都可以说，看她这个样子，如果知道了程潇现在的位置，怕是要直接上门，
那至少把消息透露出去的杨文煜就彻底毁了。 
　　第七十五章 来龙去脉 
　　「好吧，你说的对。」吴萱萱也知道赵轩说的有道理，但还是不可避免地失
落了下去，又回到了双手捧着杯子的动作。 
　　「现在该我来讲了。」吴萱萱把杯子里的水一饮而尽，一只手扶在额头上，
闭起眼睛揉了揉太阳穴，似乎是在整理思路。 
　　赵轩拎起茶壶把水添满，过了两秒钟后，吴萱萱睁开了眼睛。 
　　「这件事情要从宇宙少女的组织模式说起，你知道她们实际上是中韩两国的
公司共同运营的吧？」由于知道赵轩不是饭圈人士，所以这些基础问题需要确认
一下他是否清楚。 
　　赵轩点了点头，这种百度就能查到的事情他当然还是了解的。 
　　「但其实韩国公司SE负责运营，话语权也大得多。宇宙少女引入我……我
们潇潇还有其他两个中国成员主要是为了开拓中国市场，可能是当年宋茜姐开始
，韩国公司想在中国发展的组合就会找来几个中国人进团。但整个组合的反响一
般，中国市场更是没什么进展。」 
　　「但是你们这样的粉丝不是有很多么，怎么说没什么进展？」赵轩看着面前
的少女，毕竟她本人就是程潇的粉丝。 
　　「我是程潇的粉丝，最多算是中国小分队的粉丝，又不是团体粉，我们这种
对于整个组合来说未必是正资产。总之中国三人组尤其是潇妹确实获得了很多个
人粉丝，但是整个团体的进展很小，这也成了公司和她们的矛盾来源。」吴萱萱
摇了摇头，面色中带着一些鄙夷，似乎是在为她的偶像鸣不平。 
　　「所以她，或者她们就成了整个团体进军中国的代价？」赵轩大概猜到了后
面的剧情。 
　　「没错，SE开始推各种三人组合的单独活动，但是资源却是全团一起吃，
在合同分配上也没有任何好处，这在圈子里已经算是公开的事情了。其实这样也
倒罢了，无非我……我们潇妹妹和另外两个姐姐累一些，但是这次他们要用潇潇
的身体去换其他人的资源，而且事先完全没有经过她的同意，已经摸到我们的底
线了。」吴萱萱越说越激动，果然只有在涉及到程潇的事情上时，她会表现出强
烈的攻击性。 
　　「但是你们作为粉丝，有什么应对办法么？无论是脱粉还是抵制，最终都还
是会伤害到偶像自己，而且这件事程潇也未必就不知道吧，这样的交易毕竟……
」 
　　砰—— 
　　对面的吴萱萱一拳砸在了桌子上，巨大的声响打断了赵轩的话，整个人散发
的气势让赵轩都不由自主地向后缩了一下。 
　　「怎么可能？先不说潇潇不是那种人，就算要交易，谁会去和那种肥头大耳
的中年土老帽交易啊，而且还是个垃圾的小制作电影，投资才五百多万啊，五百
多万！」吴萱萱此时已经有些歇斯底里，她的声音非常好听，即使在这样高的音
量下，仍然有一种特殊的磁性。 
　　「那他们为什不自己投资？五百万也不是什么大钱吧？」赵轩赶紧转移话题
，五百万就算是他现在也能掏的出来，为什么要花这么大代价来找那个宋青交易
？ 
　　「韩国人太能作死了，现在国内明面上不说，但是韩国投资的娱乐产品几乎
不可能在大陆获得批准，而且我们也需要一些宣发途径，宋青虽然是连海公司的
高管，但其实他的人脉很多在长三角，网络娱乐产业很发达，不然这些渠道花的
钱可就不止五百万了。」当话题不涉及程潇的时候，吴萱萱就又回到了之前的那
副弱气样子，来来回回的对比让赵轩感到有些好笑。 
　　「你们？」赵轩挑了挑眉毛。 
　　「是啊，我们，我们潇蜜估计比潇潇自己都想让她在国内红起来，如果不是
需要门路的话，几百万的投资而已，我们自己都能凑出来了。」吴萱萱眼珠转了
转，满不在乎地说道，表情还是一副气鼓鼓的样子，配合本来就稍圆的脸型，可
爱十足。 
　　赵轩倒是小小地吃惊了一下——500万这个数字不算大，但是看她说的这
么轻松，怕也是个小富婆。他对于服装款式几乎没有研究，没找到明显的log
o也不知道她一身衣服大概是什么价格，但旁边放的那个LV包他还是认识的。 
　　「那如果不发生这件事，你们准备怎么办？」赵轩继续刚才的问题。 
　　「把事情曝光出去，潇潇是整个团的人气担当，SE不可能承受失去她粉丝
的代价。不过我们没有想到，那个孙泰俊会直接下药用强的，如果不是搞错了人
那……」吴萱萱捏紧了拳头，银牙紧咬，后半截话憋在了肚子里没有说出来。 
　　「那么那个帖子也是你们……不对，那里面说受害的是程潇，应该是编造的
。」赵轩本来是想案发当天火遍全网的那个爆料贴是不是吴萱萱等人发出来的，
旋即却又想到帖子中的后半段内容现在看起来非常的离谱。 
　　「应该是有人知道了一些内幕，然后自己脑补了另外一部分拼凑出来的，我
们潇蜜怎么可能编排那种东西。」吴萱萱摇摇头，那个帖子她当然看过，差点把
她紧张到晕厥，还好后来证明其内容并非事实。 
　　「总之我相信警方会找出事情真相的，现在对她的调查也只不过是权宜之计
而已，你也不要太过于担心了。」赵轩看着对方脆弱敏感的模样，只能出言安慰
。 
　　「我担心的不是这个，而是如果调查持续太长时间，外面各种风言风语一定
会起来，anti们也不会放过这种机会，即使最后证明潇潇是清白的，她的偶
像生涯也毁了。」吴萱萱双手撑着下巴，把头埋到了胸前。 
　　「不至于这么严重吧，我看有很多特别有名的女团也经历过规模很大的抵制
，后来不是也走出来了么？」赵轩用刀子把羊肉表皮的那层油刮下来放到了一边
，他不喜欢太过油腻的食物，刚刚吃了一些带羊油的肉块，现在已经有些吃不下
了。 
　　「你是说少女时代么？那真是谢谢你这么看得起潇潇她们了。」吴萱萱叹了
口气，任何一个关注韩国女团的人，可以不粉，但不可能不知道少女时代这个女
团的传奇，她摇摇头补充道：「这个团本来人心就不齐，公司态度偏心，目标也
不明确，队长EXY的声望不够，成团之后又马上组小分队，搞得成员内部小团
体严重。如果一波节奏带起来，怕是直接就散了。」 
　　「话说这种情况下，她们三个何不趁机直接回国发展？」赵轩的手指敲了敲
桌子，既然和公司关系已经如此，似乎应该考虑另谋出路才是。 
　　吴萱萱愣住了。 
　　赵轩见状以为自己又问了什么很迷惑的问题，看着呆住的对方：「呃，有什
么很奇怪的么？」 
　　又是长达半分钟的沉默。 
　　「不，你说得对。」吴萱萱的声音突然变得非常低沉，跟她之前与赵轩交流
时完全不同，仿佛觉醒了某种新的属性一般。 
　　赵轩突然念头一动，想要看一下吴萱萱的属性。 
　　【吴萱萱，女 
　　青年 
　　健康，高度紧张 
　　力量7 
　　敏捷12 
　　体力13 
　　精力10 
　　专注力10 
　　友善度30 
　　服从度0 
　　】 
　　远超普通女性的属性，虽然没有杨文煜那样夸张，但显然经常锻炼，12敏
捷13体力，在女性中绝对算是出类拔萃。 
　　「赵先生？」一旁的吴萱萱想了一会赵轩的话之后，忽然意识到赵轩没有继
续说话，抬起头却发现赵轩正直勾勾地盯着自己。不过细看之下眼神有些空洞，
似乎并没有聚焦在自己身上，应该并不是有意冒犯，只是在出神，便抬起胳膊，
把手在赵轩面前挥了挥。 
　　「嗯？哦，抱歉，我刚刚突然想起一些私事，发了呆。」赵轩意识到自己刚
刚看属性面板的动作就好像盯着对方的胸部一样，相当失态，连忙解释并道歉，
然后把话题拉了回去：「所以你们之前并没有想过让程潇脱离团队回国发展？」 
　　「正常来说，退团无论是从合同上还是舆论上都不可能，但是具体到潇潇她
们三个人，倒也未必。」吴萱萱谈起这些事，马上头头是道起来。 
　　「三个人？我本来的意思其实是，有没有考虑过程潇单独回来的可能性？她
的人气在国内应该是独一档，另外两人似乎有些拖后腿。」赵轩对于另外两人没
太多印象，只是记得名字分别叫吴宣仪和孟美岐，由于没见过真人，也不太关注
，但是人气相比于程潇应该是差了不少。 
　　「绝对不会！怎么会有这种想法？」吴萱萱又激动了起来，不过赵轩也逐渐
适应了她这一惊一乍的跳脱性格，倒是没有再被她惊到，而吴宣仪完全没意识到
自己张牙舞爪的动作有多么夸张，从椅子上直接站了起来：「我们……我虽然是
潇潇的粉丝，但是中国小分队是一体的，没有什么拖后腿的说法！」 
　　赵轩连忙安抚面前宛如炸了锅一般的吴萱萱，她连喝了好几口水，才微微冷
静下来：「而且你想想，三个中国人在韩国娱乐圈一同打拼，其中一个抛下另外
两个回了国发展，舆论会是什么样的？」
