

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
　　
 
　　第91章狼队的消息
 
　　“前面有一个木屋，可以去尝试看看。”陈洛指了指前面的木屋，嘴角挂着一丝的坏笑，甚至还有心情拿出香烟点着。要是他是一个普通人，他绝对不会来这里找死，没有意义。但是现在他可不是普通人了，所以也不用太担心。
 
　　身后的远处，威斯克偷偷摸摸的跟踪过来，也不知道在想什么。而在远处，也有一个男人在跟踪着，他是亚丽克丝的手下，看到陈洛忽然离开，前往阿克雷山区，肯定有什么秘密，于是也跟了上来。
 
　　木屋里，一个秃头的中年男子正在壁炉前放着木柴。看到有人推门进来后，他的眼神一亮，随后又变成了浑浊的目光。“你们是谁？”
 
　　“你好，我们是来调查综合医院的，你在最近有没有发现什么不寻常的地方？”阿莉萨拿出了纸和笔记录，并没有发现什么不对劲。
 
　　眼前的男子苍老无比，看起来大腹便便的，但是浑身没有一块赘肉，反而看起来有点金属般的质感，这出现在一个快步入老年的男人身上根本就是不合理的，怎么可能呢。“我不知道，但是你们如果要去已经废弃的医院，我倒是可以给你们带路。”
 
　　陈洛一眼就看出来了，这个苍老男人的面容赫然就是被撤职的院长，三年前的医疗事故导致了阿克雷山区综合医院被迫停业，里面的医生和护士都转移到了市医院去。而作为院长和几个高级管理人员被撤职了，之后就失去了消息，没想到居然隐藏在山区里生活。
 
　　木屋里很简单，甚至连一点生活的痕迹都没有，连灶台都没有，这种事情根本就不可能。一个大活人要是长期在这里生存，又怎么会没有一点痕迹呢。生火做饭肯定会有痕迹的，这里不做饭难道点外卖吗？
 
　　所以一看就知道很不正常，只不过陈洛没有揭穿，他需要按照剧情走下去。因为接下来发生的事情不仅会让阿莉萨找到失去的记忆，还能让他英雄救美，早点把这朵带刺的玫瑰收下，让阿莉萨的传媒资源给自己使用，这对他来说是很重要的。媒体的力量有多强大，看看那些网红就知道了。把一个平平无奇的人吹成一个声名远扬的网红明星其实很简单，网红有什么本事？还不是靠炒作，有个屁的本事。
 
　　“你能带路的话，那自然是最好的，走吧，我们趁着天黑之前搞定这一切。”陈洛说完就推门离开了。
 
　　“等等，我再问一点问题。”阿莉萨没有离开，而是问着关于阿雷克山区失踪案件的真相了。
 
　　作为前院长的艾伯特自然知道是怎么回事，因为那些迷路的旅客都被他引到了废弃的医院里，然后被他杀掉去喂养他的‘妻子’了！但是真相他永远不会说出来，因为这两个人已经是他内定给‘妻子’的食物了！
 
　　维克托一直躲藏在草丛里观察着，看到陈洛离开后，只是一眨眼的功夫就不见了。正在他疑惑的时候，身后的破空声传来，立刻一个懒驴打滚躲开，随后还没有反应，背后一疼就被踹飞了出去。
 
　　还没有落地，就被人一脚踩在了地上，连反抗的机会都没有。陈洛的嘴上还叼着一根香烟，速度太快，所以烟味都来不及暴露位置，“谁派你来的？谢尔盖，还是亚丽克丝，或者是安布雷拉的其他人？”
 
　　维克托并没有回答，而是启动了自己可以短暂隐形的衣服，利用技巧挣开，进入了迷踪里。
 
　　陈洛一下子反应过来了，果然专业的格斗技巧还是需要的，他现在需要的就是技巧。“哦，原来是维克托啊。不知道死神对你的训练怎么样呢，呵呵，不错的忍术。好了，我不想杀你，别逼我，只要告诉我是谁派你来监视我的就行。”
 
　　“打赢我就告诉你！”维克托的声音忽然传来，他恼怒自己被击败，想要找回场子。
 
　　听声辨位的功夫陈洛做不到，但是依靠强壮的体格，依然是可以做到后发先至。嘭！举起右手挡住了飞踢，还有点疼，看来对方的攻击力很强。
 
　　嘭！陈洛直接一个高条腿，以极快的速度踢出，把准备躲闪的维克托直接踹飞了出去，巨大的力度将他踹飞狠狠的撞在了一棵树上，一时半会的爬不起来。
 
　　走过去，一脚踩着对方的胸口，“说吧，谁派你来的！”
 
　　“队长，我们的队长鲁珀给我下达的命令。”维克托只是简单的回答。
 
　　“你们是属于谢尔盖管理的，还是谁管理的？”陈洛又问了一个问题。
 
　　“亚丽克丝。”维克托淡淡的回答道。
 
　　陈洛收回脚，“那你就跟着吧，好好的把事情都反馈回去给他。”
 
　　维克托还以为自己会死，没想到对方居然走了。刚准备爬起来，有忽然听到，“你们队长的身材是不是很正点，很火辣？”
 
　　听到这里维克托的面容都抽搐了几下，“我们队长不好对付。”
 
　　陈洛回来的时候，阿莉萨已经在门外等着了，“你去哪里了？”
 
　　“撒尿，你需要吗？我可以帮你把风。”陈洛耸肩道。
 
　　阿莉萨翻了翻白眼，“不需要，谢谢。”
 
　　“走吧，要去医院还有一段距离，我常年去，路上有些颠簸，希望你们可以跟得上。”艾伯特说完就开始小跑起来，难以想象他是怎么做到健步如飞的，尤其是在这个年纪。
 
　　陈洛和阿莉萨两人一起跟着艾伯特前进，路上确实不是很好走，有些颠簸不平，不过还好，三人始终保持着十米的距离。
 
　　不多时，眼前的森林逐渐的出现了一片废墟，一座被植物缠绕的废弃医院就出现了，看起来有点恐怖。大门都被蔓藤缠绕住了，非常的诡异。
 
　　第92章不好对付的院长
 
　　“前面就是医院了，我先进去上个厕所。从这边进，这里可以进。”艾伯特说完就忍不住兴奋起来，赶紧去找到自己的装备，这两个大活人又可以让自己的‘妻子’好好的饱餐一顿了。
 
　　阿莉萨忽然捂着脑袋，她想起了一些事情，“我记得我跟一个同事来这里调查过，然后发生了一点事情，我忘记了。”
 
　　“是同事被袭击，然后死亡的事情吧。只有死亡才会让人恐惧到失忆，你害怕吗？害怕我们就不用进去了。”陈洛扶着阿莉萨，鼻子里还有对方淡淡的香水味，让他都忍不住勃起了。
 
　　“不，我们要进去，里面肯定有什么秘密。我要调查清楚，我一定要。”阿莉萨的眼神无比坚毅，她要寻找出当年的真相。
 
　　两人刚进去，这里是侧厅，这里面已经是杂草横生，而且没有灯光显得无比昏暗。只有裂缝里传来一丝泄露的阳光能让人看得清楚一些，电力？这里已经荒废了，根本就不会有电。
 
　　整个医院显得非常诡异，空气里充满了腐败的灰尘气息，让人作呕，而且还有一点骨骼在地面上，不知道是什么动物的，好像还有点像是人类的。
 
　　看到这里后，陈洛的精神开始高度集中，拿出了手机发送了一条短信。
 
　　在外面停留的威斯克接到了信息，看了一眼，陈洛已经发现他了，让他调集人手，把这里的东西秘密保护起来，送给安布雷拉当见面礼。
 
　　威斯克看到这里后有些犹豫了，并没有照做，反而是在外面继续观察，他只是觉得不对劲，但是想不到是哪里不对劲。
 
　　这里的房间锈迹斑斑，到处都是充满了诡异的氛围，有一种恐怖电影的感觉。
 
　　两人走到了后面的庭院处，在阴暗的角落里，一个穿着古怪服装的男子站在了阴影处，头上戴着一个布袋，手里拿着一把砍柴用的斧头，一步一步的走了过来。
 
　　“小心！”陈洛早就发现对方了，他就知道这里会有一个打不死的怪物，正好抓起来研究。
 
　　阿莉萨看到怪男的时候，眼神忽然瞪大了许多，“我，我想起来了。啊，我的头好痛！”
 
　　陈洛拿出了沙漠之鹰对准了院长，扣动了扳机，一枪把对方打飞了出去，把残破的墙壁都给撞碎了。拿出一个维生素片，“给，嚼下去，补充一下营养，你会好受一点。”
 
　　阿莉萨拿过维生素片嚼了起来，不一会表情好多了，“我记起来了，这个疗养院在三年前发生过恐怖杀人事件，我跟我的一个同事叫做科特一起来这里进行报道采访。”说话还有点断断续续的。
 
　　“别紧张，有我在，我保证你会活着回到浣熊市。你是我的女人，我会保护你的。”陈洛趁机搂着阿莉萨的小蛮腰，“我发誓！”
 
　　阿莉萨有些娇羞，在这种阴森的环境里，她再大胆也会感到害怕，虽然被揩油，却有些感激的看了陈洛一眼，“然后我们遇到了恐怖袭击，是一个类似活死人的女人，她就跟地狱来的恶鬼一样，她袭击了我的同事，我的同事在临死前让我逃走，在那之后我就失忆了，而且我还被报社解雇了。”
 
　　“我们会把事情调查出来的，我陪你，我会保护你。”陈洛大义凛然的说道，“如果我们都能活着回去，你可以做我的女朋友吗？我说可以亲嘴上床的那种！”
 
　　阿莉萨有些羞怒，有开心又有些恼怒，现在这种环境是说这话的时候吗？“到时候再说吧！”
 
　　嘭！就在这个时候，刚才被巴瑞打倒的面具斧头男又重新在走廊外走进来，双手拿着砍柴用的斧头，加上金属面具，在这个阴森的被废弃疗养院里，真的会吓死人！
 
　　“啊！”阿莉萨显然被吓到了，眼前的斧头男满身的鲜血，还拿着一把生锈的斧头，戴着麻袋露出两只眼睛，没有任何人类的特征，这怎么能不吓人呢。
 
　　嘭！斧头男用力的挥砍斧头，陈洛一个闪身，自然的靠过去。反手一个手刀砍在了对方的手腕上。被T病毒应该是把一个普通人的手腕给打碎的，至少也是骨折，结果却是自己的手掌生疼，这个斧头男似乎是钢铁做的一样。
 
　　一招没有见效，陈洛立刻一脚踹出，把对方踹出去，同时用力的后退，还不忘搂着阿莉萨撤退。他以为自己的实力应该可以横行了，但是却忽略了对方同样也是类似被病毒增强的哪一种。而且看起来似乎还是有意识的样子，其他副作用尚未查清楚，但是这已经足够惊喜了。
 
　　这种怪物要是丢给亚丽克丝，那绝对可以让对方惊喜。陈洛可不仅仅是馋亚丽克丝的身子，他也渴望着把对方征服。那样的话，他就会有一个能力非常高超的女人，这样的性奴可以极大的帮助到他。一个良好的贤内助可以帮助他赚钱，这样他就可以解放出来，去弄到更多的好东西回来。
 
　　阿莉萨的内心一直处于高度紧张当中，她高估了自己，也低估了陈洛，以为对方会直接转身逃跑，没想到居然这么勇猛，内心对于陈洛糟糕的印象正在转变。或许在平安回去之后，她可以考虑一下跟对方发展关系。
 
　　把阿莉萨推到一边，陈洛开始主动的出击。在斧头男的斧头劈下来的瞬间，轻松的躲过，反手就是一脚踹在了男人都有的弱点上。使出球场上让人闻风丧胆的绝技，断子绝孙腿！即便是在街头斗殴，这一招也是非常常见的招数，直接了断，不是你死就是我活的局面，根本不需要讲什么规矩道德
 
　　第93章顺水人情
 
　　嘭！斧头男被踹的不断后退，发出一声不像人的嚎叫声，似乎被激怒了一样。他可不是没有理智的，只是现在已经逐渐的有些残暴，尤其是在进入了医院之后，脑海里只有把这些活着的东西全部杀死，拿去喂养自己的‘妻子’！
 
　　趁着这个时候，陈洛拿出了手雷打开引线，直接塞进了对方的嘴里。随后一个翻滚，拉着阿莉萨就躲到了一边。
 
　　轰隆！炸弹爆炸，一阵烟雾弥漫过来，场地都看不清东西了。灰尘被激荡而起，笼罩了整个走廊。
 
　　“如果没有疑问，那应该是最近的变态杀人魔事件的凶手了。”陈洛也知道现在还没有到病毒泄露的时候，而时不时的有人失踪，那只能说明是这个斧头男出手了。
 
　　阿莉萨皱着秀眉，“他为什么要这样做呢？”
 
　　“不需要理由，心理变态的人是不需要任何理由的。失踪者连尸体都找不到，而且结合对方的特点，很有可能就是我们一开始遇到的那个老头。他肯定是吃活人的，吃尸体的，刚才我就看到了有人类的骨头，他是一个变态就毋庸置疑了。”陈洛很肯定的说道。
 
　　阿莉萨的眼神一亮，“这个独家新闻一定是我的，这里以前发生了吃人的事件，那就肯定跟他有关！你要呼叫其他警员支援你吗？”
 
　　“不需要，他有点古怪，我们先撤退。”陈洛可不需要去解决掉这可废弃医院里的植物BOSS，还是留给安布雷拉的人去处理就行。搂着阿莉萨，一脚踹开了窗户，将阿莉萨抱了起来，直接从三楼跳了下去。
 
　　咚，陈洛落地后几乎不受影响，继续往前走。一把斧头带着破空声飞来，侧闪躲开了斧头。回过头看去，只见一个只有一双眼睛，眼睛一下的部分都被炸掉，可以看到脑子的怪人站在窗口，这样的伤势还能活着，这不是怪物，那什么才是怪物？
 
　　远处的威斯克也是看到了这一点，心里也是有点惊讶，这绝对是一种新型的BOW（生物武器），如果上缴给安布雷拉，那肯定可以获得不错的好处。
 
　　陈洛掏出枪，对着斧头男开了几枪，把对方击倒。随后拿出了相机进行拍照，“你先去汽车哪里，我去制服他，等会我会去找你。”
 
　　阿莉萨也知道这样是最好的，她留下来就是累赘，“好，你一定要回来！”
 
　　“放心，我一定回去，我期待着你成为我的女朋友。这个独家新闻是你的，功劳我就拿下了！”陈洛说完还扬了一下相机。
 
　　“好，回去之后，我会跟你约会的。”阿莉萨很郑重的点了点头，她找回了失去的这一部分记忆，也重新认识了陈洛，现在她觉得陈洛倒也还不错。说完也是急忙往回跑，路上也没有什么危险，更没有丧尸。为了以防万一，陈洛还把枪支交给了对方。
 
　　等到阿莉萨离开一段时间之后，陈洛才挥挥手，让一边的维克托和威斯克出来。
 
　　“那个人很有研究价值，到时候等到好处记得分我一份。还有功劳我也需要一份，剩下的你们自己搞定，里面还有一株巨大的植物，应该是感染了病毒，所以，你们最好去叫人来收拾，就这样吧，记得好处拿多一点。”陈洛说完拍了拍威斯克的肩膀就离开了。
 
　　研究？他并不需要研究，只需要做一个顺水人情就行，况且那个斧头男可还没有死，很难对付，他没有必要为了一些莫须有的东西就去跟对方硬拼一波，确实是没有那个必要。
 
　　看着陈洛离开，威斯克的眼神也是闪烁了几下，看了一眼维克托，“我会跟亚丽克丝说的，你先离开吧。”
 
　　维克托点了点头，并没有说太多，威斯克的级别比他高。
 
　　威斯克看着又重新站起来的斧头男，拿起了电话拨打过去，“把阿尔法和碑拓小队派出来，坐标浣熊市阿克雷山区综合医院，这里有不明生化武器出现。”说完之后又联系了警察局长埃隆斯，让对方开始编排功绩。
 
　　陈洛一个小跑回到了汽车出，阿莉萨正坐在驾驶座上。
 
　　看到陈洛回来了，阿莉萨有些欣喜的问道，“你没事吧？”
 
　　“我没事，走吧，我们回去，那里很古怪。我们先回去，我会向上面申请派特种部队来进行处理的。这可能会跟所谓的超级战士计划有关，就是制造一些比普通人更厉害的士兵出来执行任务。这一点涉及到了机密事件，我们知道就好，不要声张，不然害了你和我。”陈洛开始解释道。
 
　　阿莉萨发动汽车，踩了踩油门，“我知道，我也不是那种笨蛋，你以为我是盲目的寻求事情的真相吗？”
 
　　“我是担心你会太执着而陷入了旋涡里。走吧，我们回去把照片洗出来，到时候我会跟你商量一下案件的细节，保证你是独家发布的。另外，加入我的公司吧，帮我宣传，我会好好对你的，我们一起赚钱。虽然我是一个花心大萝卜，但是我保证我会一辈子对你好的！”陈洛趁机发起追求。
 
　　阿莉萨翻了翻白眼，“你这话说的真是无耻，花心大萝卜还敢说出来！”
 
　　“我一直都是那么诚实的，我宁愿做一个真实的小人，也不想做一个虚伪的君子。”陈洛耸肩道，他知道对付这样的女人需要什么，就是需要诚实。花心并不可怕，可怕的是无法吸引女人的注意，没有让她们倾心的地方，这才是最可悲的。
 
　　“你还真是诚实，我也不知道。我会帮你的，你知道婚姻对于女人来说有多重要吗？”阿莉萨在诉说着自己的心声，她想要的就是把自己的想法说出来。
 
　　第94章给美女记者破处
 
　　陈洛拿出了香烟点着，有些不以为然，“或许你会觉得我说的话都是屁话，但是我想说的是。婚姻并不是一张纸，如果双方没有生活在一起的决心，没有一起面对困难的决心，就算是打了结婚证也没有任何的效果，心根本就不在一起，大难临头各自飞就是这么一个道理。”
 
　　“我虽然是一个人渣，但是我知道有些东西不能碰。有些东西就需要遵守，我从来不会去碰妓女，我不是嫌弃她们，只是觉得如果为了发泄肉欲而发泄，那就跟禽兽没有区别。我渴望着跟女人做爱，但是这个女人一定是要喜欢我的，也是我喜欢的，心灵和肉体的交合才能到达升华。”
 
　　“我承认我有很多的女人，但是每一个我都对她们很好，尽可能的对她们好。保护她们不受伤害，让她们开心快乐。这是我的责任和义务，我必须要这么做，这样才对得起她们。所以阿莉萨，我喜欢你，喜欢你的果敢，喜欢你为了正义和不公平的事情发出声音。所以，我想和你在一起。”陈洛说完就抓住了阿莉萨的手臂，用真挚的眼神看着对方。
 
　　阿莉萨一脚踩住了刹车，陈洛就把她压在了座位上，大嘴不客气的盖上去先。用力的亲吻着，大舌头很轻易的撬开对方的牙关，把舌头伸进去搅拌。能这样做就证明女人已经放开了心怀，无论是看在感情上还是金钱上，她们都已经屈服了。
 
　　“唔！你知道你在做什么吗？”阿莉萨大口大口的喘着气，她不反感陈洛，但是要说爱到极致，那根本不可能，最多就是可以培养感情。
 
　　“我知道，我在跟你发生性关系。我会宠爱你，呵护你，保护你！”陈洛说完就把车辆钥匙熄灭，随后把座位放下去，整个人压在了阿莉萨身上，一边亲嘴，一边用大手在对方身上游走，抚摸着娇嫩的躯体，刺激着敏感的身体。
 
　　“嗯，你要是辜负了我，我不会放过你！”阿莉萨咬了咬陈洛的舌头，用坚定的语气说道。
 
　　“我会让你心甘情愿的给我生孩子，我会保护你的，就像今天这样，没有人可以伤害你！我会让你开开心心的过着每一天，幸福快乐！”陈洛说着情话，一边动手把阿莉萨的西服裤脱下来，抓着对方的翘臀，内裤已经有些湿润的痕迹了，已经做好了被自己插入的准备了。
 
　　阿莉萨闷哼了一声，张开嘴，一丝朦胧的感觉传来，身体越发的燥热。顺从的举起手，让男人把她的内衣脱下来，露出两个大白奶子。
 
　　陈洛看到粉嫩的乳晕，这完全没有被人品尝过，处子的幽香让他感到无比的兴奋，心法也在快速的旋转起来，胯下的大鸡巴也变得更加的坚硬。将阿莉萨的玉手牵引到自己的鸡巴上，“给我撸一撸，老婆，你真漂亮！”说完低头含住了粉嫩的蓓蕾慢慢吮吸着，右手抓住右峰揉捏着，左手则朝阴户游去，在肉缝上打着圈儿，还在裂缝间划着。
 
　　内力涌进阿莉萨的体内，在身体里转了一圈，身体变得越发燥热，随着手指的亵玩，阴蒂被玩弄，乳房被吮吸。娇躯忽然颤抖了一下，小嘴呼出一阵长长的呻吟，身体抖动了一下，大股大股的淫液涌出，她被玩弄到了高潮！
 
　　从一个菜鸟处男，到现在的性爱大师，陈洛的成长速度让人咂舌，这也是多亏了这么多女人的锻炼，草的越多，懂的也就越多。亲了亲阿莉萨的嘴唇，看着眼前的金发碧眼大洋马，现在是时候把她征服了！“我要肏你咯！”
 
　　“嗯，、、陈洛、、亲爱的、、轻点。”阿莉萨变得无比温柔，刚才还非常的强势，现在高潮一次之后就跟软泥一样，整个人都瘫软到了座椅上。
 
　　肉棒就着淫液势如破竹的插了进去，被满满的潮湿包裹住。在顶到了一层薄膜后，陈洛淫笑了一下，用力的把薄膜给顶开。阿莉萨闷哼了一声，玉手紧紧的抓住了陈洛的手臂，因为高潮的缘故，并没有感觉到太多的疼痛，那种瘙痒被缓解，肉穴被填满的充实让她头一次产生了依赖。爽的十根肉丝玉趾都用力的绷紧，大脚趾更是勾出了一道弯月，一股酥麻的触电感在身体里流畅。在花心的深处，有一股淫液喷涌而出！“啊！”
 
　　“啊、、、老公、、好涨、、我感觉、、好涨、、你的、、东西、、在里面、、啊、、这是鸡巴、、”阿莉萨的俏脸染上了性爱满足的红晕，高潮的极致享受让她陷入了意乱情迷的错觉当中，脑袋都是一片的空白，整个人更八爪鱼一样紧紧的搂抱着陈洛。
 
　　陈洛显得无比亢奋，他这辈子就要把生化危机里的女人都肏一遍，不仅是草，还要把她们肏成性奴，肏成自己鸡巴的形状，最好还要让她们怀孕，让她们给自己生很多很多女儿，女儿长大之后再被自己草！
 
　　阿莉萨根本就不知道陈洛的想法，她只能感觉到身上男人的亢奋。不断的耸动抽插，巨大的鸡巴不断的挤开她蜜穴里的嫩肉，又迅速的抽出拉扯肉壁，往复循环之间产生了难以名状的快感浪潮。
 
　　“嗯、、啊、、老公、、我好想尿尿、、”阿莉萨大口大口的喘息着，嫩穴紧紧的包裹着粗长的巨根，用力的收紧，湿热又紧窄，不断收紧的力度甚至让陈洛都感觉到难以抽动，夹的龟头有点疼了，太紧了！
 
　　阿莉萨的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。随着她的一声闷哼，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。
 
　　“爽了吗？”陈洛也是咬了咬舌头，差点就被这个尤物美女记者给夹出了精液。
 
　　“嗯！”阿莉萨满足的点了点头，用充满爱意的眼神看着陈洛，“我爱你，老公！”
 
　　第95章山间车震
 
　　肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。睾丸拍打清纯阿莉萨的阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住奶头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻脸颊。
 
　　带着一丝淫虐的狂暴，肆意的发泄着自己的肉欲，情欲高涨的时候，不管身下的女人是谁，脑海里的念头只有一个，那就是狠狠的肏，狠狠的干，干到射精为止！
 
　　陈洛喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。
 
　　没有停歇，一边干一边直接扛起丰腴的双腿到肩膀上，一口含住白嫩的玉趾，大舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚裸把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满淫脚香水味的空气，刺激的腰部更加狂野的耸动，带动鸡巴不断的在紧窄的蜜穴里进出！！
 
　　阿莉萨娇呼了一声，用迷离的眼神看着陈洛，“噢、、啊、、亲爱的、、不要、、脚很脏的、、啊、、不要、、痒、、嗯哼、、老公！太爽了、、呜呜、、会被操死的、、老公、、你好猛、、人家、、快被你操死了、、哦、、又来了、、又要高潮了！”看到陈洛啃咬着自己的脚趾，阿莉萨的心都酥麻了，对于陈洛的爱意在不断的上升，能这么做，还不能证明爱着她吗？
 
　　含住白嫩的玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！！抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！！只留下龟头在阴道里，牙齿啃咬玉足的柔软触感使得肉棒重重的跳动了一下。
 
　　又是经典的姿势，嘴里的玉趾让肉棒肉环传来的快感更加的强烈。嘴里的触感会影响到做爱的快感，腰间的酥麻也越来越强，鼓胀的卵袋里积蓄了大量的精液。高速的新陈代谢加上系统技能让他随时随地的都在充能，把量足质优的精液补满。
 
　　比起常人还要大两倍的卵蛋猛烈的撞击着，把阿莉萨娇嫩白皙的肥臀撞击的啪啪啪作响，甚至都已经拍的一片通红。
 
　　“要来了、、要射了、、老婆、、我要射进去、、嘶、、射给你、、让你怀孕！”陈洛喘着粗气，他现在对于想要小孩的念头非常的执着，只有把女人草怀孕，才能证明他有生育能力！
 
　　阿莉萨闷哼了一声，双眼泛白，蜜穴在条件反射之下，用力的收紧。有些无师自通的迎合男人，抬高着翘臀，仿佛是要让男人的插入更深，方便精液射进去。“哦、、射吧、、射进来吧、、今天、、可以射进来、、老公、、射进来、、亲爱的、、射进来吧、、老婆、、给你生孩子、、”
 
　　用力的一送，耻骨和耻骨的碰撞，裆部顶住了柔软凸起的阴户。龟头和花心亲吻在一起，极致的快感在龟头上爆发，仿佛核弹爆破一般，酥麻瞬间传遍了全身。滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！
 
　　阿莉萨的翘臀高高抬起，平坦的小腹以肉眼可见的速度隆起，很快就凸起了一个小包，在肚皮下是扩张的子宫，把陈洛射进去的精液都包裹在里面。
 
　　本来要溢出的精液由于龟头顶住了子宫口，导致了没有后路，所以子宫才会扩张，以便于容纳那么多的精液。甚至大量的精液都顺着连接子宫的输卵管涌进了卵巢里，准备着找到成熟的卵子进行受精结合！
 
　　大脑还是有点一片空白，这种爆射的感觉实在是太爽了。连脚趾头都爽的无法动弹，持续的酥麻从龟头传来。这就是做爱的爽快，被女人柔软的嫩肉包裹的快感绝对不是自己用手撸出来可以相比的。
 
　　陈洛没有第一时间拔出来，反而是搂着阿莉萨休息了五分钟，等到阿莉萨的子宫口再次闭合，他才把肉棒抽出来。
 
　　粉嫩打大阴唇已经变得红肿不堪，原本紧闭的阴道口也露出了大拇指般大小的洞口。因为长时间的草干而无法闭合，可以看到里面的阴道肉壁还有一些浓白的精液已经液化了。大部分的精液被锁在了子宫里，所以留存在阴道里的精液就变得很少。精液射到子宫里，增加怀孕的几率，先把肚子肏大再说。
 
　　不知不觉已经半个小时了，陈洛打开窗户，转过身把阿莉萨搂在怀里，拿出香烟点着。鸡巴还被阿莉萨的肉穴包裹着，美滋滋的吐了一个烟圈，“阿莉萨，我的老婆，我会一直对你好的。”
 
　　阿莉萨眯着眼睛，神情无比满足，脑袋靠在陈洛的胸口，跟小女人一样的姿态，“嗯，只要你对我好，我就一直跟着你，你要是敢抛弃我，我就让你好看！”
 
　　“我才不会舍得抛弃你，我要肏你一辈子！”陈洛说完又开始耸动起来，表情淫荡的不行。
 
　　“哦、、你又硬了、、嗯、、啊、、受不了你、、啊、”阿莉萨娇媚的白了男人一眼，也是开始扭动腰肢迎合起来。车辆在山间的道路上不断的起伏着，车震还真是别有风味！
 
　　第96章肮脏交易
 
　　差不多晚上的时候，陈洛把阿莉萨带回了公寓，宣布了阿莉萨的加入。
 
　　作为一个战地记者，阿莉萨也是大大方方的跟公寓里的女人们打了招呼。既然已经跟陈洛好上了，那就只能接受这种事实。
 
　　而回来之后，阿莉萨才发现陈洛的生活是多么的淫荡。洗完澡出来就看到陈洛和辛迪在沙发上交媾，操完之后就是另一个女人接上，每一个都是被内射了之后才会结束，而且姿势多种多样，后入狗交、正面抱起、背面抱起等等，看的她眼花缭乱。
 
　　“老婆，购物平台的事情你多多帮我宣传一下。这是案件的资料，还有疑点的话，我们再慢慢调查，基本是可以确定艾伯特袭击了失踪的游客，然后将他们拿去喂养了一些植物，他老婆之前癌症死掉了，他把那些埋葬在他妻子地方生长起来的植物当成了他所谓的妻子。”陈洛把肉棒顶到了信雨的体内深处，在这个娇媚的女警体内不断的喷射着精液。
 
　　充盈的力量在肌肉里流转，尤其是跟阿莉萨交配之后，拿走了她的处女。使得功法再一次的得到提升，跟女人交配就是有这样的好处，多肏几次就能提升自己的功法。功法突破之后能够提升自己的各种属性，好处多多。
 
　　阿莉萨接过了丈夫递过来的文件，下体还有点微微刺痛，在车震的时候被草惨了，三个小时，她的大阴唇都是红肿的，被肏的太狠。射了太多精液，连饭都吃不下，这种胀满让她产生了一种怀孕的错觉。没有任何的保护措施，就这么被内射了，一旦怀孕了，那就不是开玩笑的了。有担忧，也有一丝的期待。毕竟被操舒服之后，她对陈洛的爱意也上升了一个等级。
 
　　“谢谢。”阿莉萨由衷的感谢道，能体谅她，并且还支持她的事业，这对她来说很重要。而事实上她一开始跟陈洛在一起，也是想着有一份自由，还有着一份保障而已。做情人就意味着不需要跟妻子那样被受到束缚，可以做自己想要做的事情。目前来看，一切都符合她的预期，这种感觉，或许就是叫做幸福吧。
 
　　“不用谢，我们是一家人。”陈洛眯着眼睛，大手抚摸着正在给自己口交的奥莉维亚，这个姿势非常的淫荡，鸡巴就没有停下来过。
 
　　同一时间，浣熊市的安布雷拉总部地下研究所。
 
　　亚丽克丝听着自己手下的报告，站在她面前的是一个身高有着一米八的法国女人，尽管是一个女儿的母亲了，她的身体已经非常好，保养的很好，跟是特种兵出身有关。
 
　　“根据报告显示，综合医院出现的怪物已经被T病毒感染，但是依然能保持神志意识，属于独特的变种。”鲁珀用不带感情的语气汇报道，她对安布雷拉做什么不感兴趣。只要定时给她钱，发工资给她，她就不会过问，也没有那个好奇心。
 
　　亚丽克丝涂抹着紫色美甲的玉指在桌上敲击了几下，“我知道，你们继续加强锻炼，关于陈洛那边，不用在监视了。”
 
　　“是！”鲁珀说完就转身离开，没有一丝的留念。
 
　　房间里剩下亚丽克丝一个人，对于这种独特的情况，看来有必要去看看，或许对她的病情有帮助。至于求助陈洛，她根本没有想过，骄傲的女人不会向任何的男人低头，绝对不会。
 
　　另一边，研究所里，威廉兴奋的看着被送来的实验体，这简直就是完美的生化武器。
 
　　陈洛在旁边点着了一根香烟，“这种基本上就是完美的形态了，有理智，有强壮的身体，还有自我意识。呵呵，这一份大礼怎么样？”
 
　　威廉有些兴奋的搓着手，“很好，非常好，对我的研究有很大的帮助。”
 
　　旁边的安妮特有些皱眉，她隐隐的察觉到了不对劲，可是却不知道说什么。
 
　　威斯克看到这里之后，眼神也是闪烁着一种光芒，一个疯狂的想法也逐渐产生，如果是这样的话，那不就代表着人类也可以掌控这个计划了吗？
 
　　“安妮特，我还有一点事情需要你帮忙。我准备弄一个肥皂厂，生产一些日常的化工产品，洗衣粉洗衣液之类的，要效果好，配方简单廉价，能帮我弄一个配方吗？”陈洛开始寻找话题了。
 
　　“可以，我现在去帮你做一个配方出来。”这对安妮特来说根本就是小事一桩，走到隔壁的房间，开始在电脑上敲击起来。
 
　　“安布雷拉还没有注意到，以后就难说了。另外，威斯克，你有渠道就联系南美的那些商人，他们有的是钱，缺少的东西，我们可以卖给他们。一些重武器我已经在生产了，得找一个好销路才行。”陈洛一直都有做军火生意，军火实在是赚钱。
 
　　“没有问题，三天后我给你答复。”威斯克点了点头。
 
　　“那你们慢慢忙吧。”陈洛刚转身就看到了高挑的亚丽克丝走了进来，作为最高级别之一的干部，她有着所有通行权限。“嗨，美女，我们又见面了。”
 
　　“嗯，我不是来找你的。”亚丽克丝略过了陈洛，径直的走过去，看了看后就跟威廉讨论了起来。关于病毒的那些术语听的是人的龟头一个大，完全无法理解。
 
　　来到旁边，陈洛看着正在认真工作的安妮特，“威廉博士有你这么贤惠的妻子真是福气。”
 
　　安妮特抬头看了对方一眼，然后有低着头继续敲击键盘。“谢谢，有事吗？”
 
　　“没有什么，只是威廉博士最近的研究有些惊人，G病毒确实是惊为天人，但是我冒昧的问一句。你们开发病毒的同时，会一起开发疫苗吗？”陈洛纯粹是没事找事，在找话题。
 
　　第97章弥留之国
 
　　安妮特头也不抬的回答道，“不会，但是根据病毒和研发日志，可以很快速的分解出疫苗。我明天会去上班，这是你要的配方。”说完从旁边的打印机里拿出了几张纸交过去。
 
　　“谢谢。”陈洛拿起配方就离开了，没有过多的停留。
 
　　回到公寓里休息了一晚上，阿莉萨开始发动她的人脉，帮助陈洛的公司进行推广。同时还把自己关于阿雷克山区的杀人案做出了详细的报告，这份独家的报告让阿莉萨的声望提升到了一个全新的高度，已经有环球日报向她伸出了橄榄枝，邀请她来做当家记者。
 
　　阿莉萨对于报社的邀请都拒绝了，她很满意现在的生活，跟着陈洛没有什么不好的。
 
　　而此时陈洛收到了消息后，找了一个没有人的地方就开启了传送。
 
　　白光闪烁之后，陈洛出现在了一个现代化的都市里，外围是一片森林，杂草丛生，还有巨大的河流围绕着，里面不时的翻滚着一些食人鱼，还有鳄鱼在潜伏，看起来情况非常糟糕。一百米宽的河面，想要横渡过去非常的困难。
 
　　水鸡光已经在这里等待着了，“主人，你来啦。”
 
　　陈洛搂着水鸡光的小蛮腰，把头埋在了对方的头发里，呼吸着诱惑的香水味，“嗯，我弄一下伪装。”
 
　　水鸡光笑嘻嘻的搂着陈洛的虎腰，“不用啦，主人，其他轮回者发现不了你的。我介绍你加入海滨吧，这里有三个社团，东水、狂犬、和我在的海滨，其中狂犬的实力最强大。除了三大社团之外，还有其他的一些小社团和独行侠。在弥留之国里，如果不加入社团，就会被欺负。我引荐你加入，那就不用收手续费和保护费了。”
 
　　“暂时不用，我们去商业街看看，然后去吃个饭打个炮，我想要草你了！”陈洛这次来还是以观察为主，先观察一下情况，然后再伺机而动。对于这种无限流里的类似主神空间一样的世界，他还是很好奇的。
 
　　水鸡光很淫荡的抓了一把陈洛的鸡巴，小嘴含住了男人的耳坠，“老公，在车里草我吧。”说完就点了一下，一辆越野车就出现了。
 
　　陈洛哪里需要忍，将骚浪的水鸡光摁在了后座上，坚硬的肉棒直接插了进去。感受着那片湿热的温暖，明明还是一个没使用过几次的骚穴，在淫娃的体质下，很快就适应了他的粗大，双臂撑着上身，眼睛看到水鸡光摇晃的大乳房，屁股飞快的抛着。
 
　　“噢！”水鸡光发出了娇媚的呻吟，后仰着脑袋，漂亮白净的俏脸充满了痴迷的神情。不知道为什么，可能是成为专属性奴的缘故，她一见到陈洛就会腿软，就想要发骚，这种快乐充斥着脑海，让她忍不住发出了呜呜的呻吟。主动的搂着陈洛的脖子，给自己的主人献上热吻。足底轻点男人的臀部，刺激男人更加疯狂的在她身上冲刺驰骋着。
 
　　没有多余的语言，两人很快就激烈的交配起来。润滑无比的阴道将他的阴茎夹的紧紧的，阴道里的淫液很多，一抽一拉都会带出一大片，抽插起来并不困难，恰到好处又不会显得过于松垮而没有了刺激。尽情的耸动著，鸡巴不停的进进出出，发泄着对于美女的兽欲追求。
 
　　爱不可能，但是男人面对美丽漂亮的女人时都会有一种占有的冲动。联想到了安妮特这个人妻，尽管身材并不算火爆，可以人妻的身份，加上对威廉的忠贞。这都让陈洛感到无比刺激，把这种忠贞的人妻扭曲成自己的肉便器，让她心甘情愿的给自己口交舔鸡巴，张开双腿露出小穴，让丈夫以外的男人进入她的身体，尽情的狂野抽插，把肮脏的精液射进她贞洁的骚屄里，彻底的玷污她的清白！
 
　　或许陈洛喜欢的不是安妮特，而是对人妻的占有，对道德的践踏。以及享受抢夺别人老婆的快乐，别人的总是最好的！
 
　　水鸡光的呻吟如泣如诉，眼神一片迷离，看着自己平坦的小腹随着男人的进出而隆起一个鸡巴的形状，整个人变得更加亢奋起来。脸上勾出一抹放荡的笑容，洁白的玉腿死死的勾住了陈洛，发出一声又一声让陈洛浴血沸腾的呻吟，主动的迎合陈洛的抽插。
 
　　“荡妇、、、骚货、、、母狗、、、让我操死你、、”陈洛扛着水鸡光的双腿二话不说，将她压在座椅上，鸡巴更用力的抽插起来。
 
　　“唔、、啊、、肏吧、、操死你的母狗吧、、呜呜、、母狗的骚穴、、天生、、就是给主人、、肏的、、哦、、大鸡巴主人、、你好棒、、母狗的骚穴、、要被你操烂了、、啊、、顶到花心了、、主人好棒哦、、”水鸡光的神情更加的亢奋起来，尽可能的把屁股抬起来，让陈洛插得更深，这样才会更加的舒服。
 
　　水鸡光的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让陈洛的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而处女紧窄腔道的肉壁每一次的紧缩也带给陈洛更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。
 
　　“嘶、、要射了、、射哪里？”陈洛的眉头都皱到了一起，闭着眼睛，全神贯注的享受着这种酥麻的快感传导。
 
　　“射里面吧、、主人、、射里面吧、、请把滚烫的精液都射进来、、啊！”水鸡光娇呼了一声，她看到了陈洛又把她精心修剪过的玉足抬了起来一把含住，用力的啃咬。脚趾都能感觉到大舌头的搔刮，让她的身体更加的酥软，对于男人的剧烈抽送更加没有抵抗了。
 
　　第98章大胆的想法
 
　　陈洛不再忍耐，也不需要忍耐，没有刻意的延长时间。通过龟头的触感，他已经察觉到了水鸡光至少高潮了六次，阴道剧烈的抖动，不断挤压着肉棒，会有非常明显的挤压感，快感也非常明显。
 
　　情到深处，高潮之际，水鸡光还是发出了如梦似幻的呻吟声。呻吟声缠绵悱恻，刺激着陈洛的神经，陈洛喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而水鸡光身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着陈洛的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。
 
　　疯狂的抽动了十多下，最后一次把鸡巴插到了最深处，两人的耻骨都互相接触摩擦起来。。水鸡光突然抱紧陈洛的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着陈洛的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。
 
　　“主人，你射了好多，都射满了呢。”水鸡光抚摸着隆起的小腹，美眸带着一丝的迷离，被灌满的感觉实在是太棒了，爽到不行。
 
　　“嘿，小骚货，早晚让你怀孕！”陈洛淫笑道。
 
　　水鸡光嗯了一声，美眸带着淫荡的笑意，“我喜欢给主人生孩子呢！”她根本就不需要避孕，因为她是性奴，没有一点压力。
 
　　温存了片刻之后，陈洛在水鸡光的带领下来到了商业街，这里有很多的轮回者在摆摊。东西都是明码标价，并且还有保护，每次成交都会收取百分之一的手续费，但是非常安全。
 
　　不在这里摆摊就会被强买强卖，遇到了只能算自己倒霉，这点钱都要省，死不足惜。
 
　　陈洛现在也没有积分，只能看看。买不到，就来见识一下，反正他还没有来过，来打打头阵，看看情况，下次来就轻车熟路很多。
 
　　在商业街的最中心部分是一个大光球，在这里可以跟主神空间购买东西。而这里能够买到的东西都是属于比较基础的，例如T病毒的强化改良血清，基础格斗术、枪械进阶技能等等。还有一些装备和材料，在这里购买成品非常贵，但是自己动手做的话，那就不算太贵，价格至少在成品的一半。
 
　　但是学习这些辅助技能必定会消耗时间和精力，一般都是特殊的人来学习。社团里就会有专人学习这种技能，制药、打铁、医疗、铁匠、裁缝等等，制药有投入就有回报。
 
　　陈洛转悠了一圈，看了看，自己得到的T病毒改良血清在这里售卖的话，一瓶至少十万积分起底。至于G病毒，那根本就没有影子，太霸道了，而且就算有，也会非常的昂贵。
 
　　G病毒可以把T病毒吊起来打，完全不是一个级别的产物。
 
　　“主人，我所在的樱花小队还需要出任务，队长就是你见到过的花姐，安梨鹤奈。我们是一个队伍，队伍里都是女人，感情都非常好。我现在有心脱离她们，但是我也有点舍不得。”水鸡光叹息道，跟好姐妹一起自然是舍不得了。
 
　　“怎么舍不得？”陈洛上了车，坐上车离开。
 
　　“樱花小队的成员都是好姐妹，我们一起出生入死。没有男人，也不接受男人。我们都认为男人不可靠，为了姐妹的存活，都可以牺牲自己。已经有一个姐妹牺牲了，我们正在想办法去救活她。需要很苛刻的条件，还有昂贵的积分。”水鸡光把事情说了出来，是某次轮回世界里，遇到了敌对的社团，然后发生了火拼，一个姐妹为了掩护，自己牺牲了。
 
　　陈洛对于姐妹情不感兴趣，不过他也不会强制要求水鸡光跟着他，对方做任务也是有积分的。可以作为一个桥头堡，而作为性奴都不会背叛，可以很好的了解这边的情况。况且作为特殊轮回者，他一直都是轮回者的猎杀目标。“你随意，我不会限制你。”
 
　　“谢谢主人，主人，你真好。”水鸡光依偎在陈洛怀里，美眸带着灿烂的笑意，她很庆幸自己遇到这么一个好男人，好男人很少，过了这个村就没有这个店了。
 
　　“对了，你们复活死去的队员需要什么条件？”陈洛有些好奇的问道，对于这个新地方还是充满了好奇。
 
　　“需要经过一次特别测试，测试分为普通测试和特别测试。一般来说普通测试都不会太难，而特别测试会特别难。每经历一个轮回世界，就可以进行一次测试，不能叠加次数。普通测试可以赚取积分，特别测试会有神秘奖励，据说非常好，目前已经知道的就是血统奖励。初级吸血鬼血统，可以在攻击的时候进行吸血，恢复能力特别快，非常的夸张。”水鸡光做了一个夸张的表情，随后又亲了陈洛一下，“但是没有主人厉害。”
 
　　“我还没有那么强，还需要增强。”陈洛的眼神在闪烁着，他似乎有所察觉。
 
　　“老公你是最厉害的，我相信你。”水鸡光刚说完，腕表就收到了消息，是安梨鹤奈让她回去驻地。“老公，我要回去看看了。”
 
　　“嗯，这样你，你确定别人是看不透我的身份对吧。”陈洛再次确认道。
 
　　水鸡光很肯定的点着头，“是的，肯定看不透。”
 
　　“你回去就说遇到了一个超级厉害的高手，然后推销一下。再必要的时候，我会出来帮忙。逐渐的取得她们的信任，之后我再融入小队里。”陈洛的想法有点爆炸，那就是组建一个轮回者小队的性奴，平时可以进行剧情冒险赚取积分，关键时刻还能互相帮忙救场，没有什么比这更加合适的了。
 
　　第99章恐怖游轮
 
　　水鸡光的表情有些古怪，心里升起了一个大胆的想法，“老公是不是准备打算把我的那些姐妹一网打尽？”
 
　　“她们跟你一样，都成为我的女人，不需要担心生死，还能活的好好地，这样不好吗？”陈洛的笑容越来的淫荡，大手放在了水鸡光的翘臀上，“当然了，我不会用强奸的手段。我承认之前强奸了你，对不起，我的老婆。”
 
　　水鸡光摇了摇头，美眸充满了爱意看着陈洛，“不需要道歉，我的主人，我就是你的。我也希望她们能跟我一起，只要主人不用强就好，我不会背叛主人，也不想陷害姐妹们。”
 
　　“当然，我不会让你难做的。”陈洛点了点头，抚摸着对方的奶子，“好了，你去开会吧，一切有我在。”
 
　　水鸡光点了点头后就传送回去小队驻地开会了，她不想夹在中间，这样做很难。但是如果姐妹们都在一起，都成为了陈洛的性奴，以陈洛的性格，只要用身体取悦他，基本上不会有任何的虐待殴打之类，不需要担心以后嫁了一个坏男人。
 
　　樱花驻地，这里是一片独特的战队空间，只有战队成员才能进入。战队的名额从两人到十个人不等，是小规模的配置。
 
　　战队能够一起进入任务世界，共享任务，共享物品等等。一个人再怎么努力，也比不上一个团队的努力，有合理分配的小队可以发挥出惊人的威力。
 
　　水鸡光回到了驻地里，此时队员已经坐在椅子上准备开会了。
 
　　队长依然是安梨鹤奈，只不过这次换了一件白衬衫和热裤，显得无比性感，把高挑的身材完美的展现了出来，还显得非常清爽，“这次我们要做的就是通过特别测试，把小月救活。这次的考验是什么，我们并不清楚，但是肯定非常难，所以大家要做好心理准备。”
 
　　水鸡光犹豫了一下，随后说道，“我刚才遇到了一个古怪的家伙，说可以提供过关服务，如果有必要，我们可以试试。他说是可以带我们过任何的关卡，而且神神秘秘的，并不像普通人。”
 
　　“水姐，没有任何一个轮回者可以打包票自己活下来，那个人一定是看你漂亮，然后找你搭讪的，臭男人不都是这样的吗？”一边坐着一个忍者打扮的美女，酥胸裸露了一半，显得非常性感，半张脸被口罩挡住了，手里拿着一把独特的匕首，看样子一样是一个敏捷型的忍者了。
 
　　“那就留着，如果有需要，我们可以尝试一下。有什么条件吗？”安梨鹤奈皱着秀眉，她感觉到一丝不对劲。
 
　　“只是想要我跟他吃顿饭而已。”水鸡光的眼神显得很平静，她不想看到自己的姐妹们送死，也不想主人暴露了。
 
　　安梨鹤奈有些意味深长的看了水鸡光一眼，“我们永远都是好姐妹，不要自暴自弃了。收拾一下，我们准备出发。”
 
　　挑战在哪里都可以进行，城市的广场有巨大的传送门可以进行传送。而在自己的房间里，大街上都可以进行轮回世界的剧情传送。
 
　　白光闪烁而过，樱花小队的成员就传送到了一片陌生的世界里。
 
　　正在看着商店里五花八门商品的陈洛也接到了通知，“你的战斗性奴朝比奈彩呼唤你的加入，请问是否传送到《恐怖游轮》世界？进入轮回世界，你将开启转职任务。”
 
　　这让陈洛的眼神一亮，他正愁找不到提升的办法。在阿克雷山区综合医院跟那个斧头男对拼之后，他才发现自己的力量在面对普通人的时候绰绰有余。但是自己的敌人往往都不是普通人，而是怪物，这就很操蛋了。必须要想办法提升自己，否则他就会谁都打不过。
 
　　选择了接受后，陈洛就来到了被传送的地方。白光闪烁而过，他出现在了一辆出租车里。他的位置是副驾驶座，驾驶座上是一个消瘦的白人司机。而身后是一个面容姣好的女人，穿着热裤，看起来跟普通的都市女郎差不多。但是面容有些发黑，似乎有着什么不祥的预感在里面一样。
 
　　陈洛也没有率先打招呼，也没有时间给他打招呼。下一秒出租车就停下来了，“你们要到的地方已经到了。”
 
　　身材火辣的金发洋妞坐在车后座上第一时间就下车了，似乎连车费都没有给，想要逃单？
 
　　“你们会回来的对吗？”出租车司机询问道，带着一点严肃的表情。
 
　　“当然，我们承诺会回来的。”金发洋妞点了点头，用比较正式的语气回答道，她其实自己也不知道为什么要这样说。
 
　　当金发洋妞下车的时候，陈洛收到了提示，“幸存存活，任务完成奖励商店购物一次。挑战失败：死！”
 
　　看到这里，陈洛的表情有些古怪。看到了这里，他其实已经明白了，恐怕接下来不是那么好对付的。幸存存活，这个看起来非常正常，好像又有一点困难。
 
　　“司机，你不会走的吧？我们下车一趟回来，你就跑掉了？”陈洛首先开始确认一下流程，恐怖游轮的流程并不复杂，第一次肯定会头晕脑胀，但是第二次就会理清头绪。简单来说就是一个女人不想死，一直不断的重复着已经做过很多次的事情。每一次都是做完之后就失忆了，然后重头开始，而这个过程是血腥的，残酷的，以及非常非常恐怖的。
 
　　“当然不会走，在你们回来之前，我都不会离开。”司机点了点头，走什么走，他就是死神使者，接应亡魂的。
 
　　“那就好办，我们一会就回来。”陈洛了解清楚后就下车，跟在后面，这里是港口，停泊着大量的船只。有游轮，也有渔船，今天风和日丽，非常适合出海航行。
 
　　第100章互相飙戏
 
　　跟着女主角走，陈洛很快就看到了在一条长提中间。一艘游轮正在停泊着，一个留着短寸的男子跟女主角打了一声招呼后，背着白色的绳索就在前面带路。
 
　　陈洛一路跟着，在一艘白色的游艇前，她们停下了脚步，然后登上了小型的游艇，这是私人游艇，不算大。但是也能容纳二十个人，一艘游艇，即便是小型的游艇都需要上千万，没有钱还真不一定能玩得转。
 
　　在船上，陈洛就发现了水鸡光等人，她的身边还有几个美女，身材都很高挑，容貌绝美，一双美腿简直是完美的炮架。
 
　　陈洛也是跟着过去，这时候游轮上发生了冲突，一个男的正在跟安梨鹤奈争执着什么，然后挡住了女主角金发洋妞的去路。
 
　　“你们干什么！”金发洋妞呵斥了一句，脾气显得有些不是很好。因为她被挡住了道路，似乎有什么难言之隐，不能说出来，但是不得不做，需要赶时间所以有些心急。
 
　　“关你什么事！”领头的人刚说完，金发洋妞就一巴掌扇在了他的脸上。那种杀意凌然的气场让他都为之一顿，仿佛被一个女人给吓到了。
 
　　而金发洋妞的身上有着一股杀气，那种杀意是杀戮过了很多人都才会产生的气场。这可不是杀鸡杀鸭才会有的杀意，而是杀人，真真正正的杀人之后才会有的杀意。或许别人不知道金发洋妞是谁，为什么会有这样的杀意，但是陈洛知道。
 
　　领头的男子还想说什么，看到金发洋妞后就不敢说话了，低着头，捂着脸站到了一边，女主角肯定不能得罪。
 
　　旁边还有一个水手在拿着绳索做着准备工作，一个面容俊朗的男子从船上下来，用温和的笑容说道，“嗨，杰西，周末好，你还好吗？”
 
　　杰西就是金发女郎，此时的神情有些苍白，似乎并不好，“没事，对不起，我有点累。”
 
　　这一句对不起让俊朗的男子有些莫名其妙，他是这艘游艇的主人，也是这一次出海活动的发起人格雷。“有点累吗？那回家休息一下吧，我们可以改天再出海，不用着急的，等你休息好之后才出海玩都可以。”这个表现堪称是标准的暖男了，事事都为女人着想，而且还长得帅。
 
　　看到这里，跟随的众人都明白了，肯定接下来要出海了，既然是出海，那或许是什么极限挑战了，或许是所谓的海岛幸存？
 
　　每个人都有着一些想法，似乎都以为自己猜到了，大概率的是跟海难有关。而海难只不过是小意思，真正难的还是后面怎么生存吧。而且挑战里虽然不乏有遇到什么牛神蛇鬼的存在，但是目前来看并没有这种超自然的能力存在。如果有的话，那大家不应该被封印掉能力才对。
 
　　“这是你的朋友吗？”格雷继续询问道。
 
　　“是的，他们也是。”杰西似乎想到了什么，于是一边回答一边上船去待着。
 
　　陈洛跟水鸡光沟通过了，这个特别测试压制了所有的超能力，除了近战格斗之外，连气功都发不出来，所幸身体还比较的强壮，这一点倒是无所谓。
 
　　恐怖游轮的开始就是这一艘游轮，出海航行，遇到了暴风雨被打翻。然后醒来就遇到了一艘货轮，登上了货轮之后就会遇到神秘人的绞杀，被通通杀死。而这个神秘人就是女主角杰西，一艘游轮上有三个杰西！想想就觉得恐怖，而且这个杰西还是早就死去的，就像想要强奸，那也办不到。
 
　　而陈洛和水鸡光确认了双方的任务。水鸡光的任务跟其他的小队成员一样，是进行幸存存活。但是并没有什么条件，而她们一开始就出现在了游轮上，按照惯例肯定是等待剧情触发的。
 
　　这个剧情触发可不得了，那简直是要命。在狂暴的海洋里，普通人根本就没有办法幸存下去。而到了游轮上，那恐怕就是一场针对人性蛊惑的猎杀了。
 
　　两人商量了一下，陈洛就主动的上前，而水手却挡住了他，“嗨，伙计，这是私人游轮。”
 
　　“我知道，我是来送点东西的。”陈洛解释道。
 
　　“好吧，别想着闹事。”水手说完就去另一边弄什么东西了。
 
　　上了游轮，安梨鹤奈也注意到了上船的陈洛，认不出对方是谁，但是有着一种奇怪的感觉，好像在哪里见到过一下。
 
　　陈洛上船后就看了，这里还有十五个人，似乎都是来进行挑战的。而且看起来跟水鸡光的队伍并不是很好，可能是敌对社团，仇人见面分外眼红，没有打起来，这已经是非常克制了。
 
　　看到这里，陈洛就搂住了水鸡光一阵痛吻，还抓了两下她的奶子，抢了她的背包就跑了。
 
　　众人都没有反应过来，直到陈洛利索的前空翻跳到了长提上，水鸡光才尖叫了起来，“草！这个神经病，老娘跟你拼了！蜂鸟，帮我。”说完就追了出去。
 
　　“喂，游轮要开了！”安梨鹤奈有些奇怪，但是依然招呼队友跟上，不知道自己的这个闺蜜发什么神经。自从上次被NPC草了之后，就开始神神秘秘的，她以为是心理上无法接受。
 
　　陈洛在前面一路狂奔，还对后面竖起了中指，“哈哈，笨女人，你的东西是我的了。”
 
　　期间还有热心的市民想要伸出援手，结果陈洛见面就是一拳过去，把对方击飞了出去。“找死是吧，滚！”
 
　　哒哒哒！鞋子踩在了木质的长提上，一道靓丽的风景线出现了，几个高挑的美女正在追逐着一个拿着背包的男子，一边追还一边骂。
 
　　不多时，金发洋妞杰西有些不耐烦了，“格雷，我们应该出发了，我想出去吹吹海风散散心。”
 
　　“好的，我们现在就出发。维克多，扬帆起航，伙计们，我们出发了！”格雷根本没有多想，他是暖男没错，这一切都是为了眼前的美人，其他人在他眼里根本不算什么
