

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
　　
 
　　第66章完美内射
 
　　一刹那间，莫丽似乎也是被灌入了一些知识，再次看向陈洛的时候，眼神有些狂热，舔了舔嘴唇，“主人需要我的服务吗？”说完就低头亲吻着他的脚趾，也不嫌弃脏，用小香舌一遍一遍的来回舔舐着，跟母狗一样，在讨好主人。
 
　　陈洛把莫丽拉了起来，很温柔的亲吻着对方，“我们慢慢来，你是我的女人，以后要给我生儿育女的。”
 
　　感受着陈洛的温柔，莫丽的心都有点酥软了，热情的拥吻上去，眼神带着疯狂的神色，“主人老公，我愿意给你生孩子，今天就射满我吧，我要给主人生孩子，我要主人的大鸡巴！”
 
　　面对热情的莫丽，陈洛根本就无法把持，当下就把莫丽摁在了墙壁上，大手抓住两瓣翘臀抬了起来。将肉棒猛的往前一送，顺着莫丽紧窄湿滑的阴道一下插到最深处，莫丽抱住陈洛的双手勐的一紧，嘴巴大张，吸着气，陈洛得意的耸动着，九浅一深。每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的陈洛感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，陈洛吻上了莫丽的小嘴，莫丽也极力配合。
 
　　“哦、、主人的鸡巴、、好粗、、好大、、把小穴都塞满了、、主人、、我能感觉到、、你的、、大鸡巴、、正在抽着我的骚穴、、哦、、要飞起来了、、哦、、主人、、我要高潮了、、主人、、我可以高潮吗、、主人、、呜呜、、好厉害、、太舒服了、、主人、、呜呜、、我爱你！”莫丽激动的语无伦次，她自己都不知道自己在做什么，被插入的瞬间就有些癫狂了。
 
　　“当然可以，、、我的小骚货、、夹得真紧！”陈洛喘着粗气，面对主动的莫丽，他的鸡巴都有点不受控制了。刚才没有射，所以现在的敏感度非常高，以至于插进来就一点想要射精的冲动。
 
　　“主人要射了吗？射进来吧！我要给主人生孩子，哦、、射一个大胖小子、、啊、、射满我的小穴、、哦、、射吧、、老公、、呜呜、、我爱老公、、我爱你主人、、”莫丽的玉手抚摸着陈洛的脸颊，眼神带着狂热和痴迷，用力的扭动腰肢，努力的迎合起来，感受着肉穴里不断变大的鸡巴，贝齿轻咬红唇，渴望再次被精液灌满的那种充实感。
 
　　两人的配合默契，女人低沉的呻吟无一不是在表明着臣服，陈洛的内心无比得意，陈洛能感觉到了腰间的麻意是越来越强烈了，已经到了喷射的边缘了。当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，用尽最后的一丝力气把肉棒深深的插到肉穴里。鸡蛋般粗大的龟头顶住了子宫口一阵的研磨，根部与耻骨互相的摩擦，再也没有一丝的缝隙。
 
　　无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把莫丽的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！咕叽、、、咕叽、、咕叽、、、当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！
 
　　极度的欢愉导致了极度的享受，快感连绵不断的涌来。每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！
 
　　“哦、、主人射了好多、、好舒服、、太舒服了、、主人真好、、太舒服了、、主人、、啊、、草我、被灌满了、、哦、、被主人、、灌满了、、好幸福、、主人、、老公、、我爱你！”莫丽激动的拥吻着陈洛，被内射了也丝毫不在意，这种事情实在是太舒服了，舒服到她都不知道要说什么，爽到两眼翻白，语无伦次。
 
　　“小骚货，我会让你永葆青春的，现在还记得萨姆吗？哈哈，真是很想看到他知道你已经是我形状的表情。”陈洛的笑容无比的邪恶，玩女人就是要找刺激。尤其是拆散情侣，棒打鸳鸯这种事情，做一次爽一次，做一次爽一次。
 
　　“讨厌，老公，人家现在是你的了。”莫丽娇嗔道，眼神带着迷离，在回味着高潮的快感。尤其是肉穴里的那根肉棒，每一次跳动都会射出大量的精液，让她身体都爽到颤抖起来。
 
　　“小骚货，我现在教你东方武术，接招！”陈洛兴奋的再次干了起来，莫丽帮不了自己，但是如果学会了双修功法，能自己防身，也可以作为一个鼎炉加强他的修炼进度。浴室里很快再次响起了男女欢乐的二重奏，做爱就是如此的美妙，如此的吸引人。
 
　　由于陈洛的贿赂，护士一晚上都没有查房，只是隔着房间门问了一下，确认没有命案发生，就没有再管了，从空气里弥漫的荷尔蒙味道。不难发现这里面经历了什么淫荡的事情，记得好像是两个女病人在里面吧？这就非常的骚气了，在医院里玩？年轻人还真是开放，真是会玩！
 
　　第二天一大早，陈洛再次的插入了昏睡的奥莉维亚体内，开始驰骋起来。这个火辣的肉感美女还没有臣服，他要做的就是让对方臣服在自己的吊下。
 
　　奥莉维亚被猛烈的冲击给从梦中弄醒，下体的充实和愉悦让她发出了一声闷哼，愉悦的欢乐，感觉是如此的美妙，爽到了极点。一睁开眼睛就是健壮的陈洛压在自己身上，大手还抓着自己的奶子揉捏着。
 
　　第67章又一个性奴
 
　　“哦、、你怎么还来、、不是说只弄一次嘛、、嗯哼、、轻点、、啊、、”奥莉维亚主动的抬起修长的玉腿夹住了陈洛的虎腰，抬起头看着自己和陈洛交互的下体，这样视觉的冲击比只有身体的感觉要更加的刺激，奥莉维亚的表情简直是不敢相信这样粗壮布满青筋的巨龙能够完全插进到自己的蜜穴。“哦哦、、太大了、、啊、、好深、、轻点、、哦、、亲爱的、、轻点、、啊、、太深了、、哦、、会受不了的、、”
 
　　奥莉维亚爽的抖动了几下，玉趾用力的绷紧，身体也在用力抽搐，玉手揪着床单，似乎承受着难以忍受的痛苦。下一秒表情变得无比放松，身体不时的抖动几下，眼神一片迷离，显然是被干到了高潮，只是醒过来没有几分钟就高潮了！真是一个骚的冒烟的婊子，这么性感的女人不搞大她的肚子，怎么对得起自己呢！
 
　　“爽吗？”陈洛喘息着，他能清楚的感觉到鸡巴被火热的嫩肉紧紧的包裹着，来回剐蹭摩擦，每一次刮过龟头肉环的时候，那种酸麻让他爽的毛孔都张开了，太爽了，一个不小心就会喷出来。
 
　　奥莉维亚的表现比莫丽好多了，至少还能迎合，小蛮腰也是有节奏的扭动，挨过草的女人就是不一样。火热的蜜穴就像一个导火索，鸡巴就是火焰，轰隆一下子点燃了她的性欲。刚想要说话，陈洛就忽然加速，啪啪啪的把她干的花枝乱颤，嘴巴张开却说不出任何的话。
 
　　“爽不爽、、、做我的母狗、、我天天用这根大鸡巴让你欲仙欲死、、爽不爽、、小骚货、、小母狗、、”陈洛一边加速草干，一边淫笑着询问着。
 
　　奥莉维亚可不是那么容易征服的，扭动着腰肢，熟练的迎合着，“哦、、啊、、爽、、啊、、想要我、、哦、、当你的、、母狗、、别想啊、、同居、、还可以、、哦、、太深了、、又要来了、、亲爱的、、、草我、、、呜呜、、好舒服、、、”
 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，用龟头研磨着阴道口的阴蒂，刺激着奥莉维亚的性欲却又不插进去，“做我的性奴母狗，以后我天天草你，不然你就这样吧！”
 
　　奥莉维亚的贝齿紧紧咬住红唇，翘臀上抬，想要主动地把陈洛的大鸡巴纳入体内，可是随着男人的轻抬而破灭了想法，“不行、、啊、、我不会做你的性奴的、、啊、、”
 
　　这时候睡醒的莫丽显得极为淫荡，过去含住了奥莉维亚的大奶子吮吸着，“臣服吧，做我的老公的性奴，你会得到快乐的，骚穴是不是很痒，渴望着男人的大鸡巴对吧，你就试试，你就是一个骚货，别否认了，奥莉维亚，做我的主人性奴！”
 
　　莫丽的表现让奥莉维亚感到无比惊讶，她都不知道对手什么时候居然就成为了陈洛的人，还帮对方说话。
 
　　陈洛淫笑着低头手掌圈住奥莉维亚丰满的乳房往中间一挤，把两颗暗红色的乳头碰在一起，然后嗖的一下，同时将两颗乳头含在嘴里，用舌头不住的撩拨，舔舐香甜无比的紫葡萄。“骚货，想要吗？想要就臣服于我，当我的性奴。”
 
　　作为一个有着现代人思想的奥莉维亚根本就不可能答应，有心拒绝，可是体内忽然产生了一股气流，正在补断的游走。每一次游走都会让她的身体敏感一分，每一次运转，骚穴的酥麻就会越发强烈。
 
　　可是体内的酥麻让她忍不住发抖，快感来的特别强烈，性渴望导致了蜜穴变得越发的空虚瘙痒。特别的想要一根大鸡巴草她，之前已经尝试过了陈洛的大鸡巴，在拔出去之后就变得无比的空虚，紧咬着嘴唇，有点忍不住了。
 
　　陈洛淫笑着把鸡巴插了进去，感受到火热的嫩肉在蠕动，动情到了极致的女人根本不需要什么，阴道就会自己开始痉挛起来。抽插了几下，没等奥莉维亚把美腿抬起来缠住陈洛的虎腰，他就把鸡巴抽了出去。“呵呵，小骚货，快说做我的性奴，亲吻我的脚趾！”
 
　　奥莉维亚感觉自己快疯掉了，不仅身体越发的空虚，那种悸动让她的理智都无法去认真思考去思考着到底是怎么回事。
 
　　不到一分钟，奥莉维亚就疯了，在失去理智之前，她大聲的喊道，“好，、、我做你的性奴、、我做、、、”
 
　　“那就亲吻我的脚趾头，一路往上亲，然后亲一下我的鸡巴，跪在我面前，发誓。说你的名字，要成为我的性奴，一辈子给我肏！”陈洛的笑容无比邪恶，这种诱导女人堕落，成为自己俘虏的感觉太棒了！
 
　　之前在吉尔身上受的气，完完全全的释放了出来。如果不是为了让奥莉维亚当自己的性奴，陈洛根本不会花费心思去收她。他需要的是忠诚的女人给自己打理生意，帮自己赚钱，还要张开双腿给自己肏，连妻子的责任生儿育女都要一起做。
 
　　奥莉维亚被拉了起来，跪在了病床上，嘴巴刚好对着陈洛的鸡巴。她先亲了亲鸡巴，随后深呼吸了一口气，让自己暂时的清醒一些，低下头亲吻着陈洛的脚趾，伸出小香舌在上面扫过，顺着小腿大腿，一路来到了硕大的卵袋。一口含住了卵袋吮吸着，双手扶着结实的大腿，随后亲吻着整个湿淋淋沾满了自己淫液味道的肉棒，把小嘴含住了龟头。
 
　　下巴被抬起，用痴迷的眼神看着陈洛，“我奥莉维亚发誓，这辈子成为陈洛的性奴，这辈子都是他的性奴，陈洛是我的主人，可以随意的肏干我的骚穴！”
 
　　第68章死神又来了
 
　　当护士来查班的时候才发现，房间里有着一股腥臊的味道。而两个女病人已经换好了衣服，准备去办理出院手续了，床单一片狼藉，不难看出这里发生了什么。作为一名护士，她很清楚这里发生了一场淫乱！“你们没有事情的话，就去办理出院手续吧。”
 
　　这时候外面的萨姆也来了，他完全不知道只是一个晚上，自己的前女友和同事就成为了陈洛的性奴。看着美艳诱人，俏脸红润滴血散发着妩媚气息的莫丽，“嗨，莫丽早上好，你好些了吗？警官，你怎么也在这里？”
 
　　“她们需要保护，我就是来保护他们的。好了，这位先生，你先离开吧，我会送她们回去的。”陈洛的笑容无比得意，寝取了别人的女人，这个感觉就是爽。硬生生的从别人手里把别人的老婆抢过来。
 
　　“警官说得对，你先回去吧，我累了。下午有追悼会对吧，我会参加的。”莫丽把萨姆赶走了，她现在是陈洛的性奴，根本不想跟萨姆多说话。
 
　　“那好吧，你有什么事情就跟我打电话。”萨姆没有办法，感觉到了前女友的冷淡，他都不知道说什么好。转身离开，等到拐角处的时候，他又转身看了一眼，似乎看到了陈洛在抚摸自己前女友的屁股，而前女友却没有生气，反而是在娇嗔。刹那间，心痛让他有点说不出话，摇了摇头，觉得这一切都是假的。
 
　　另一边，住院的轮回者也出院了，水鸡光和安梨鹤奈也是走出了医院，她们两个倒是没有什么事情，只不过待在医院里显然会更加安全。
 
　　“公司打电话来了，让我们下午出席追悼会。你有发现有什么奇怪的地方吗？”安梨鹤奈皱着眉头，她只能发现一些不对劲，但是说不出来是什么感觉。
 
　　“不知道，但是那个救了我们的警察很奇怪。”水鸡光隐隐的有点察觉，但是却不敢肯定，她被奸污的事情并没有说出去。反而自己得到了一套内功心法，这是需要五十万积分才能换到了功法，效果非常的好，她现在的武力值一点都不低，只是这个世界压制了她的实力，所以才显得跟普通人一样。
 
　　“他？倒是可以好好关注一下。”安梨鹤奈也是皱着眉头，还没有人干玷污她，没想到被一个NPC给玷污了，还舌吻了，简直就是耻辱！
 
　　不多时，下午的追悼会就开始了。昨天的事故里，公司里的其他成员都来不及逃离，结果就是坠入河里，被困在了汽车里，只能是等死。
 
　　下午的任务就是在追悼会现场给死去的同事进行追悼，不管是不是真心的，至少面子工程是需要做一做的，来参加追悼会也不会浪费什么时间，还不如来看看有没有剧情可以触发，有任务做就能有收入。
 
　　很快追悼会就开始了，牧师在台上说着圣经，无外乎就是这些人死了，但是依然活在他们心里，去了更好的世界，得到了解脱之类的。
 
　　陈洛开着车来到了附近，正好遇到了一个很重要的剧情人物，黑人验尸官！于是停了下来，下车拿出了香烟点着，“嘿，伙计，好久不见。”
 
　　黑人验尸官看了看陈洛有些皱眉，不过很快就展颜一笑，“希望不见，死神不喜欢被欺骗，你做的很好。”
 
　　“所以死神还找不找我？”陈洛倒是没有在意，反而问了一个莫名其妙的问题。
 
　　这时候平静的现场忽然冲过来一辆车，将会场上的一个躲闪不及的人给直接撞死了，人都飞了起来，狠狠的撞在了一棵大树上，身体都呈现了一种诡异的对折。这让现场的人顿时一阵的鸡飞狗跳，这时一阵阵的阴风吹过，让人感到不寒而栗，好像有什么不详的事情即将发生了一样。
 
　　现场的轮回者开始警惕起来，谁也不知道发生了什么事情，但是刚才被撞死的就是他们中的一个，这种幸存十五天，难道说的就是防止死在意外之中吗？
 
　　这时候陈洛看到了一团黑影逐渐的蔓延过来，下一秒，噹的一声，似乎是什么东西被弹到了。
 
　　噗嗤！一个轮回者的成员眼睛爆裂，直直的倒在了地上。死状无比凄惨，连自己怎么死的都不知道。
 
　　“啊！”
 
　　“死人了！”
 
　　“有人死了！”
 
　　这一下有点炸锅了，幸好旁边还有警察，立刻过来控制了现场。
 
　　陈洛看到有人死了之后，那团黑影又消失了。毫无疑问，那就是死神的痕迹，在关注着该死之人有没有死。这就是作为侥幸逃脱的惩罚，一种无可避免的死亡设计。
 
　　“好像你又要上班了。”陈洛却当成了没事人一样，点着了香烟走过去。
 
　　“我天天都在上班。”黑人验尸官也没有多说什么，反而是神秘的笑了笑。今天他只是刚好休息，来这里逛一逛，结果就遇到了之前的大桥幸存者，看起来还真是有点幸运。
 
　　“检查出来了，是割草机在修剪草坪的时候把石头弹飞了，所以导致的意外伤亡。”一个警察宣布道，这次的死亡事件也只是一个意外。
 
　　这种死亡设计无比残忍，很少有活命的机会。刚才的石头之快，就连陈洛都只能勉强躲开。架设那个成员躲开了，那么他后面的成员就会死，这是一种循环，跳过了他，就是下一个幸存者。
 
　　陈洛也走过来问道，“伙计，需要帮忙吗？”
 
　　“不需要了，你不是在度假吗？”警察摇摇头，有些好奇的问道。
 
　　“对啊，来散散心，随便给大桥死去的遇难者悼念一下。没想到遇到了这样的事情，这个家伙好像有点眼熟，这不是大桥的事故幸存者吗？奇怪。”陈洛摸着下巴，显得有些奇怪，其实就是告诉其他的轮回者一点线索。
 
　　第69章英雄救美
 
　　验尸官也是上前把尸体收进了尸体袋里，看着这里的轮回者，他似乎看出来了这些人不是本土世界的人。转头又看着男主角萨姆两人，神秘的笑了一下，“死神！”
 
　　“什么？”萨姆有些疑惑的问道，他感觉这一切都非常的古怪。
 
　　“死神，不喜欢被欺骗。”黑人验尸官又重复了一遍，表情带着一丝的戏谑，丝毫没有对生命的尊敬和敬畏，只有一种经历了紧张刺激后的淡然和不羁。
 
　　“请问你说的是什么意思？”萨姆感觉到了非常疑惑，又继续追问道，冥冥之中他好像有一种不详的预感。
 
　　“你到底在说什么？”皮特也是有些疑惑，这个人怕不是脑子不正常吧？这在葬礼上说的什么鬼东西话！
 
　　黑人验尸官前后左右的看了看，似乎在观察着什么，确认了安全之后才用戏谑的语气说道，“你们现在最好小心一点，谨慎一点。”说完就离开了，往自己的面包车走过去，他还要把死去的尸体运送回去进行验尸。
 
　　“好的，谢谢你的提醒。”萨姆比较礼貌的回答道。
 
　　“怪胎！”皮特则是带着一种天然的歧视语气，根本就看不起对方。
 
　　在一边的水鸡光和安梨鹤奈也是眉头紧锁，她们觉得很不对劲。而同一时间的，轮回者们似乎也察觉到了黑人验尸官的不对劲。
 
　　“大难不死必有后福，去好好吃一顿饭，开心开心。美女，有兴趣吗？”陈洛却开始邀请旁边的莫丽和奥莉维亚，两女欣然的接受了邀请。
 
　　陈洛的举动并没有多奇怪，反而是黑人验尸官的感觉更加的古怪。
 
　　几个轮回者讨论了一下，都一致的认为，这个黑人验尸官就是那个特殊的轮回者，不然为什么会说出这么奇怪的话。既然已经确定了身份，那就是猎杀的开始了。
 
　　一个留着黄毛的男子走过去对着安梨鹤奈说道，“有兴趣一起去猎杀那个黑鬼吗？他肯定是特殊轮回者，到时候我们平分积分。”
 
　　“没兴趣，你们要去就自己去，我们走。”安梨鹤奈没有答应，反而是皱着眉头离开了。
 
　　“切，三八，等我成为高级干部，我就天天操你！”黄毛显然是没有安好心，轮回者都不是善茬，面对这样的一个美艳女人，根本就不可能无动于衷。
 
　　安梨鹤奈没有去找黑人验尸官的麻烦，反而是带着水鸡光跟踪陈洛，她有心想要从这个救了她的警官身上找到一点证据，一点线索，可以帮助她们通关的线索。
 
　　结果线索没有找到，反而是看到了陈洛带着两个美女在车震的现场。光天化日之下就开始干了起来，车辆都震动了起来。两只白嫩的脚掌踩在了玻璃上，用力的绷紧，显然是被肏的很舒服，爽到无以复加的地步。
 
　　车辆震动了两个小时才停下来，陈洛打开车门下车，一手抓着裤裆，一手拿着香烟，表情显得无比销魂。
 
　　一个混混走了过来，在他耳边耳语了片刻，他吩咐了点什么，然后转身进了驾驶室开车离开。
 
　　陈洛不是去救人，而是去杀人，把当地的黑帮给干死，给自己合作的帮派腾出空间。他没有时间去领导一个帮派，但是可以借助职务之便去搞定其他的刺头帮派。然后贿赂自己的上司，有钱就能为所欲为，这话放在美国，那是百分百没有一点错误的。
 
　　安梨鹤奈和水鸡光都没有发现什么不对劲，反倒是自己跟着跟着就发现自己被包围了。
 
　　几个混混一前一后的把她们包围在中间，一个留着纹身的黑人露出大白牙淫荡的笑着，“唷，两个不错的小妞，身材挺火辣的，来跟大爷喝一杯，让大爷高兴高兴，不然就把你们给杀了！”
 
　　水鸡光摆出了一个拳击手的动作，事实上又并不是一个专业的拳击手姿势，而是拳击和空手道的变种。眼神带着一丝的专注，显得格外的冷静。
 
　　安梨鹤奈也是摆出了一个攻击的起手式，遇到了这些流氓也算是她们倒霉了。
 
　　“找死，伙计们，上，等我爽完了，你们也可以爽爽，让这两个臭婊子好看！”黑人流氓显得有的暴怒，等会必须要让这两个婊子试试他三厘米的大屌是什么滋味的，刚好三天没洗澡了，正好过过瘾，让她们清理一下！一想到这里，他的笑容就越发的淫荡起来。
 
　　“呔！”水鸡光尽管被封印了大部分实力，可是格斗技巧还有力量还在，灵巧的侧身躲开了对方的棍棒袭击，反手就是一个手肘击打在攻击的黑人混混肋骨。只听见咔嗤的一声，骨头破裂导致黑人惨叫了起来，被水鸡光一脚在凌空中踹飞了出去！
 
　　安梨鹤奈也不是好惹的，看起来纤细柔弱，只是一个都市女郎，还穿着高跟鞋。结果在混混靠近的时候，右手作出手刀的形状，一刀砍在了对方的大动脉上，一个手刀让对方砍倒在地，顿时捂着脖子痛苦的挣扎起来。大动脉被击中会导致供血出现一瞬间的不足，并且还会呼吸困难，这都是女子防狼术里就有的。
 
　　“玛德，你们两个臭婊子！”黑人壮汉显得有些恼羞成怒，拿出了一把单发的手枪，“把手放在头顶上，不然我开枪了！”
 
　　这让安梨鹤奈和水鸡光都是一阵的恼怒，没想到对方居然还有枪！
 
　　嘭！就在混混们逐渐逼近的时候，一声枪响传来，持枪的黑人壮汉直接倒地，脑袋上多了一个窟窿，鲜血流了一地，显然是被打爆了脑袋。
 
　　陈洛拿着枪支走了过来，脸上带着一丝戏谑的笑容，“你们真是找死，在这里玩这一套。哟，又是你们两个，你们很走运，又遇到了我。”
 
　　第70章奇怪的女人
 
　　“编号三七三五九，在南部大街的二巷，这里有人袭警，并且贩卖毒品，已经被击毙，派人过来吧。”陈洛拿起对讲机说道，随后看着两女，“你们走吧，以后别来这种地方了，要来也要带把枪。”说完就准备转身离开。
 
　　“等等，可以送我们一程吗？”安梨鹤奈也不知道出于什么原因，过来搭讪道，她觉得陈洛肯定有问题，但是具体是什么问题又说不出来。
 
　　“当然可以，对于美女我很乐意帮忙。”陈洛笑了笑，看着水鸡光，“我们是不是在哪里见过？为什么我感觉你好熟悉？”
 
　　水鸡光翻了翻白眼，“你的搭讪套路过时了。”
 
　　“我说真的，可不是吹牛，真的，我感觉我们以前见过。算了，不相信就算了。走吧，你们想去哪里？”陈洛说完就转身离开，而几个黑衣人也是过来处理现场，这是其他帮派的人专门来处理手尾的。
 
　　来到了车上，陈洛一边开车，坐在副驾驶座上的奥莉维亚则是很主动的低下头，给正在开车的陈洛口交。这一幕让水鸡光和安梨鹤奈对视了一眼，都有些厌恶，看不出来对方是这么荒淫无度的家伙，刚才的一点好感又消失了。
 
　　“抱歉，我有性瘾症，没有女人就会很不舒服，你们见谅就好。要去哪里，说吧。”陈洛理所当然的享受着性奴的口交，无时无刻的不在想着操逼。就在刚才他的鸡巴才从莫丽的骚穴里拔出来。而莫丽也躺在后座上，有些瘫软的靠在座椅上，车厢里还有一股腥臊的味道。
 
　　“随便走走吧，等会我们就下车。警官，你对大桥上的事故有什么看法？”安梨鹤奈趁机询问道，亲自出马套取情报。
 
　　“没什么看法，你们更应该去问问验尸官什么看法，他见到的死人比活人还要多。好了，就这里下车吧，再见，我得解决一下自己的问题才行。”陈洛说完就打开了车门，把车辆停在了路边。
 
　　安梨鹤奈和水鸡光很无奈的下车了，刚好看到了正门是一间大学的体育馆，这里也对外营业，算是增加创收的一种了。而在她们下车之后，车辆就开始抖动起来，还能听到奥莉维亚的惊呼声，“哦、、老公、、草我、、啊、、好爽、、等好久了、、已经湿了、、草我、、哦、、对、、草死我、、啊、、到子宫了、、啊、、老公、、呜呜、、好舒服呢、、”
 
　　“哈哈、、小骚货、、今晚要肏个痛快、、把你、、肚子搞大、、嘶、、好热、、真他妈的骚、、草不死你！”陈洛的淫笑声也是随之传来，大力的草干导致了车辆都有节奏的摇晃起来，当街就开始车震起来，简直就是不要脸。
 
　　两女都是心里唾弃，一起走进了体育馆，无他，只是因为她们看到了两个剧情人物一起来到了这里。同时还有几个轮回者也是一起跟了过来，似乎都是分开来跟踪这些人，在没有什么好办法的情况下，还是去跟着剧情人物就行。
 
　　带着疑惑，两女一起来到了体育馆里，在走进体院馆的瞬间，一阵阴风吹过来，仿佛是有一种很不祥的预感。
 
　　“怎么了？”安梨鹤奈转头问自己的好友，她感觉到有些奇怪。
 
　　水鸡光看不到死神来了，处于武者的警觉，她感觉到了不对劲。这还是因为被陈洛授予了双修功法后才能有的直觉，否则根本就无法察觉出来。“没什么，只是感觉有些不对劲，可能会有危险。”
 
　　安梨鹤奈看了看体育馆，眼神微眯，“这里在装修？走，我们进去看看。”
 
　　“对了，你之前让我带着你跳河，你是怎么想的？”水鸡光拿出了香烟点着，深呼吸了一口气，红唇吐着烟雾，显得有些骚媚，抽烟的女人总是有着一种坏坏的感觉。
 
　　“直觉，而且你不觉得那个警察陈洛很奇怪吗？”安梨鹤奈皱着眉头道，“有些事情不需要证据，只需要怀疑就行。走吧，我还没有发现有什么不对劲的，到时候已经可以查得出来。”
 
　　此时的体育馆里还有很多的学生在练习体育，大部分是女生，除此之外还有维修工人在维修着空调，空调坏了，只能是拿来电风扇吹。
 
　　随着轮回者的进入，这里忽然来了不少人。不少轮回者还盯着穿上热裤运动服的体操生，这些女人的身材都很不错，要是有机会打一炮就好了。
 
　　水鸡光和安梨鹤奈走进会场就觉得一阵闷热，而此时正看到了坎迪斯和皮特在亲嘴，这两个是一对情侣，很显然皮特是来给女朋友打气的。
 
　　“你们也来了？来找朋友吗？坎迪斯今天体操考试，毕业之后就会正式成为公司的正式员工。”皮特对着安梨鹤奈介绍道，眼神也是有些瞄着对方，因为安梨鹤奈很高挑，一米七多的身高，加上脚下还有八公分的高跟鞋，整个人显得高挑性感。戴着大墨镜，遮挡着半张俏脸，露出来的半张脸颊白皙水嫩，吹弹可破，让人有些浮想翩翩。
 
　　“嗯，顺便报名参加一个培训班，锻炼一下。你怎么没有跟萨姆一起？”安梨鹤奈很高冷的点了点头，显得非常高傲，她有高傲的资本，能让男人资源当舔狗，这种优势要是不好好利用，那就是对不起自己。
 
　　“萨姆说他失恋了，莫丽是他的前女友，跟那个救人英雄警官在一起了。而且他还说自己发现了一点什么，我们公司幸存下来的都开始离奇死亡了，我才不相信这种话，也就他会相信那个白痴验尸官，黑鬼都不是什么好人。”皮特毫不掩饰的对黑人的厌恶，尤其是对方还是一个验尸官，说白了就是尸体搬运工而已
