

 
作者：三年又三年
 
 
　　 
　　第19章把竖锯老婆给肏了 
　　看着陈洛胯下二十厘米的大鸡巴，贝茜吞了吞口水，心里有点渴望了，“我的天，这也太大了一些吧！” 
　　“夫人，可以让我看看你的下体吗？我还没有真正的看到过女人的下体！”陈洛假装是纯情处男，这样更能让熟女激发内心的那种优越感。 
　　果然贝茜噗嗤一笑，很主动的把衣服脱掉，露出了下体光滑无毛的蜜穴。大阴唇很薄，几乎是跟小阴唇连在一起，导致蜜穴看起来就是一条细缝，而且阴户鼓鼓的，这种鼓鼓的馒头逼是极品的骚屄之一。定力不强的男人会很容易被榨干，要是定力足够强，这种骚穴能带来的包裹感是无与伦比的。“来吧，慢慢看。” 
　　手指放在了还粉嫩的大阴唇上，分开两瓣小巧的阴唇，将里面湿润的洞口呈现了出来。“这里就是女人的阴道口哦，把你的大鸡巴插进来，就能感受到做爱的快乐，也可以缓解你的性瘾。来吧，把鸡巴插进来。” 
　　“那个，夫人，可以给我舔舔吗？我听人说被舔一下会很舒服的。”陈洛假装有些羞涩和兴奋，这样会让女人更加主动去玩他这个‘处男’！这种事情真是淫荡，明明可以直接做爱，却非要让女人放下自尊去伺候自己，久而久之就会形成一种奴性，肏多了就会变成性奴！ 
　　果然贝茜的眼神有些发亮，爬起来，一手抚摸着陈洛的鸡巴，一只手抚摸着硕大的卵袋，一只手都握不过来。琼鼻嗅了嗅，一股腥臊的味道传来，让她的身体越发的燥热，“还真是大呢！”说完就一口含住了龟头的龟头，舌头在上面灵活的打转，眼神看着陈洛，这种姿势有点跟女奴一样，能让男人产生难以言喻自豪感。 
　　“嘶啊！好舒服，这就是口交吗？果然很舒服，太爽了。夫人，我要肏你了，不然要射出来了！”陈洛假装很舒服，然后把贝茜压在了身下，坚硬的鸡巴故意的乱顶，不时的擦着阴蒂过去，让贝茜的娇躯又颤抖了几下，她知道对方肯定是处男，这样没有经验的男人简直就是一个宝！ 
　　伸出右手握住那根沾满自己体液的大鸡巴引导到阴道口，贝茜白净的俏脸挂着更加迷人的笑意，“进来吧，我的小处男，插进来，把你的大鸡巴插进我的阴道里，我给你治疗性瘾症！” 
　　陈洛兴奋的狠狠的把鸡巴插了进去！龟头艰难的挤开湿润的阴道，阴道口很紧。龟头穿过阴道口的时候，那种被全方位剐蹭的触感让他差点喷射出来。穿过阴道口后，里面变得宽松一些，依然是把他的鸡巴紧紧的包裹着，而且非常的火热，很烫，炽热的温度让毛孔打开，连带着神经都敏感了很多，尤其是这种奸污人妻的感觉，第一次奸污别人的老婆，牛头人战士的快乐他体验到了。 
　　“嘶啊、、好紧、、好爽！夫人你的阴道好紧、、好舒服！”陈洛也装不下去了，一进去就被火热的嫩肉包裹着，那种触感让龟头处于无比的酸麻，酸麻的越久，快感就月强烈，紧凑的阴道不断蠕动，加上龟头被全方位的湿热包裹着，让他的呼吸变的越来越急促。 
　　贝茜也是闷哼了一声，她多年没有被使用的小穴被忽然撑满，处男根本就没有技巧，就是大开大合的草干。然而这种粗鲁正好迎合了她的空虚的内心，湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！贝茜眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！ 
　　“啊、、忍不住了、、要射了、、太舒服了、、太爽了、、夫人、、我可以射里面吗、、、太舒服了、、”陈洛奋力的耸动着腰间，第一次牛头人的感觉是真的爽，以至于他根本就控制不住自己的快感，爽到已经忍不住了。身下的熟女给予他的刺激很强烈，屁股狠狠的耸动几下，紧贴着耻骨，肉棒一跳一跳的射出大量的精液！ 
　　“不、、不要射里面、、快拔出啦、、啊、、好烫、啊、、别射了、、好多、、啊、、射吧、、射进来、、好舒服！”贝茜刚想要阻止，结果体内一热，作为过来人一下子就知道了自己被内射了，既然没有办法阻止，那就好好享受吧。 
　　简洁的房间里一男一女搂抱在一起喘息着，身体上全是豆粒大小的汗珠，可以想象刚才的性交有多么的激烈！成熟温婉的美妇依然用白皙丰腴的美腿勾住男子的腰间，平坦的小腹还在上下起伏，阴道有规律的蠕动，仿佛想要榨干肉棒里最后的精液！ 
　　“夫人，对不起，我忍不住射里面了。要是你怀孕了，我，我会负责的。”陈洛还假兮兮的道歉，其实他刚才根本就没有考虑避孕问题，要射就无套内射，还要射的很里面。这样才是占有，至于怀孕？恐怕这个性感的熟女巴不得怀孕吧，没有生育过孩子的女人，都这个年纪了，肯定会非常的渴望。 
　　贝茜有些无奈的揉了揉对方的头发，“你啊，年轻人就是冲动。我不怪你，处男是这样的，多做几次就好了。好了，起来吧，我要清理一下，你射太多进来了，不清理一下，真的会怀孕的。” 
　　陈洛此时却依然压在了贝茜的身上继续奸淫着对方，鸡巴就没有软下来过，“夫人，等等，我还想要。等等，再给我一次吧，我也要让你舒服！” 
　　啪啪啪！刚说完就开始噼里啪啦的肏了起来，把贝茜干的根本连话都说不出来。她也有些意犹未尽，正渴望着呢，又不能明说。没想到陈洛的不应期这么短，居然还这么硬，所以也就半推半就的迎合了起来，好好的享受一下自己的性爱高潮。 
　　第20章内射了竖锯老婆 
　　啪啪啪，陈洛是越战越勇，把贝茜这个熟女给干的不断闷哼。这一次龟头没有那么敏感了，射了一次，坚持的时间也就更加持久。没有丰富的性经验，对付这些熟女一不小心就会被榨出精液。 
　　“夫人、、你的小穴好紧、、好舒服、、谢谢你帮我治疗性瘾、、太爽了、、我们、、啊、、我们嘶啊、、太紧了、、”陈洛全力压在了贝茜身上，在情欲的驱使下，吻住了这个娇喘的熟女。导致了房间里啪啪啪的肉体碰撞声中夹杂着一阵呜呜呜的堵嘴声，气氛逐渐的淫荡起来。 
　　“唔！”贝茜的全身紧绷，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。“好舒服、、好久没有这么舒服了，你真能干！” 
　　这种见面还不到两个小时就上床，有点出于意料，以至于贝茜一直认为这是一场梦。而体内肿胀的鸡巴还在缓缓抽动，把她拉回了现实。 
　　“舒服就好，夫人、、贝茜、、亲爱的、、我也要来了、、我要射在里面、、给我生个孩子吧、、我要你给我生孩子！”陈洛兴奋的耸动着腰间，一下一下的干着身下的熟女，速度不快却很有力量。 
　　丰腴的美腿被刺激的弹起，圈住男人的腰间，左脚搭在右脚上形成一个锁扣，接力卡着，让男人无法后退半步。苗条的娇躯在剧烈运动后溢出了汗水，将身上的香水味进一步的散发出来，陈洛深呼吸了一口，龟头越发的胀大。 
　　贝茜急忙抬起翘臀，她知道男人要射了，在亢奋的情欲下抬起翘臀，在男人凶猛的草干中迎合起来，让男人插的更深。阴道的嫩肉被摩擦着，花心不时的被龟头撞击亲吻，强烈的快感让她主动的吮吸陈洛的大舌头，贪婪的汲取着对方的口水。“射吧、、射吧、、全部射进来、、” 
　　“啊，贝茜，你的骚逼夹的我好紧，暖暖的，真他妈的爽，啊！不行了，贝茜我要射了！”陈洛开始最后的奋力冲刺，次次都把大鸡巴拉出来只留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。贝茜立刻扭动腰肢让肥臀有节奏的来回晃动，配合着肉棒的草干。 
　　“啊！射了！贝茜，夹紧点，全部射进去！” 
　　“嗯、射吧、射满我的小穴！呼、小老公的精液好热、、全部射、、进肚子里了、、人家也要高潮了、、大鸡巴好棒、、老公、、嗯、、”贝茜忽然绷紧了身子，阴道更是狠狠的收缩一下，炽热的阴精一下子从花心涌出拍打在膨胀的龟头上！陈洛也是一阵闷哼，用力的亲吻着贝茜这个苗条的熟女，肉棒一跳一跳的把精液全部射进了身下的熟女体内，甚至浓白的精液都从两人生殖器之间溢出了！ 
　　这一切都被一个监视器看在眼里，竖锯一边吃饭一边看着。心里没有半点的愤怒，只有一丝的欣慰。他在使用了药剂后身体好了很多，尽管依然不能人道，可是身体好起来，他就能制作更多的机关，去让那些不尊重生命的人，那些犯罪之后却逍遥法外的人得到应有的惩罚！ 
　　对于陈洛和前妻的事情数据并不愤怒，陈洛的本事怎么样不知道，但是肯定不会差，有他帮妻子的忙，那么妻子会很安全。或许这就是绿妻的快乐，让别人照顾妻子，自己可以专心与自己的理想！ 
　　很快一个沉稳的西装男子走了进来，拿着一叠资料，“这是最新的罪犯，他们制造了爆炸，烧死了八个人，却贿赂了法官逃过了一劫。” 
　　“就拿他们练手吧。还有你说的那个黑警马克，也一起参加考验吧，我会亲自出手考验他。”竖锯的表情很淡定，面无表情，仿佛就是一个没有感情的人。看到自己心爱的前妻跟别人滚床单也没有丝毫的怨恨，一方面是他深爱前妻，为了保护前妻才跟前妻离婚的。另一方面陈洛认同他的价值观，并且给了他治疗癌症的药物，他也很难向对方动手，因此就当没看见。 
　　另一边，六个轮回者刚出现就被打晕过去了，刚才先竖锯报告的霍夫曼开车将这六个人送到了密室去，准备进行下一轮的游戏测试考验。 
　　陈洛梅开二度的把竖锯的老婆干了两炮，还全部内射了，心情很不错，最主要的还是合欢心法又升级了，从十五级升到了十六级，看来到达二十级满级是指日可待了。美滋滋的拿出了香烟，搂着竖锯的老婆。 
　　贝茜被干的俏脸红润，拿过了打火机给陈洛点着，还拿出了一个烟灰缸举着，方便男人抽烟。这种贴心的举动让陈洛感到无比的舒适，熟女就是懂得体贴人。“谢谢，贝茜，我会负责的。” 
　　“嗯，傻瓜，不用你负责。只要你不嫌弃我，以后天天找我就好。你的性瘾症还需要治疗，打手冲对身体不好，找我吧，还能锻炼一下你的身体。”贝茜很温柔的说道，被操舒服之后的女人都会非常的温顺。 
　　正当陈洛要说话的时候，手机响了。“喂，你好。” 
　　“是我，竖锯。你和贝茜的事情我已经知道了，我不怪你，但是你如果不能保护好她，那就不要怪我不客气了。”竖锯先发制人，把自己的要求说了出来。 
　　“嗯，我知道，我会做到的，请放心。她现在是我的女人，我做不到拔吊无情，我会好好的保护她。”陈洛肯定不会当一个渣男，况且竖锯没有性能力，他老婆的蜜穴就很少使用，简直就是捡了一个宝。 
　　“游戏要开始了，你现在过来吧，不是要亲自见证一下吗？”竖锯又继续说道。 
　　“没问题，我现在就过去，贝茜就不用过去了。”陈洛点点头，心里有些兴奋，可以看到那些家伙的惨状了吗？ 
　　“叮！你以完成主线任务调查杀人狂魔案件，确认凶手就是约翰。可以自由做出抓拿归案和放任不管的选择，当轮回者任务结束后，你将可以返回原世界。注意，不要被轮回者发现你的身份，击杀你，他们将可以直接通关并且获得大量积分。” 
　　第21章性爱忽悠 
　　看到这里，陈洛大概猜出来了是怎么回事了。他的身份很特别，不知道轮回者知不知道，但是知道了肯定会弄死他，作为一个特殊的人物，就连进入轮回空间时，连系统都需要扫描很久才能确认。作为一个BUG的存在，那么被人为的消灭也就很正常了。 
　　“切，想要杀我？哼，尽管来试试！”陈洛的眼神变得有些不屑，既然处于对立面，那就不需要手下留情了。 
　　坐上警车，一路来到了一间废弃的工厂。陈洛推门走了进去，这里已经被废弃了有一段时间了，继续往前走。 
　　忽然一阵破空声传来，陈洛很迅速的向前躲闪，躲开了背后的攻击，只见一个带着猪头面具的人正拿着针筒准确袭击他。迅捷的动作直接把针筒抢过来，一只手把面具人举了起来，将面具揭开后，赫然是一个妙曼的年轻女子。“阿曼达？” 
　　女人显然有些惊讶，不知道陈洛为什么认识她。 
　　嘭！阿曼达被扔了出去，狠狠的撞在了墙壁上，“带路，去见竖锯。切，一来就让我见识一下下马威吗？” 
　　“咳咳，你到底是谁！”阿曼达还想问什么，对讲机就响了起来。在听说之后，阿曼达挣扎着起来，面无表情的带着陈洛一路往下，来到了竖锯的工作室。 
　　“欢迎来到我的工作室。”竖锯的脸色好了很多，看起来大病初愈。 
　　“你应该多休息，而不是加班加点。”陈洛耸肩道，第一次肏了别人老婆，还跟对方面对面，这个感觉有点古怪，也有点让他感觉不自在。好吧，还没有到达禽兽的地步，自然的也就无法做到厚脸皮的程度。 
　　“这一次的主角不是我，是她，阿曼达，我之前的一个游戏幸存者。我很高兴见到她可以改过自新，对生命燃起热情。”竖锯用很平稳的语气说道，他本身就有一种很独特的气质，似乎用来忽悠是一件很不错的事情。 
　　刚才那个袭击陈洛不成的女人就是阿曼达，在之前竖锯的游戏里幸存了下来。她当时被戴上了招牌的刑具裂颚器，要求找到钥匙打开刑具才能活下来，否则结果就是被裂颚器从嘴巴开始将脑袋撕开成两半，死状会非常痛苦。 
　　而当时的钥匙被埋在了一个活人的肚子里，这个活人是一个毒贩。结果可想而知，见到过视频里的裂颚器演示后的阿曼达不顾一切的拿起刀就把被麻醉后还睁着眼睛的毒贩活活开肠破肚，最后拿到钥匙在最后关头把裂颚器打开从而幸存了下来。 
　　死里逃生的阿曼达对于竖锯非常感激，也因此加入了竖锯的事业，这次也是她的一次入门考验。 
　　“吸毒对身体并没有什么好处，如果想要戒掉很难，但是转移注意力的方式倒是可以，而且还非常的有效。”陈洛忽然说了一番莫名其妙的话，而他看向监控视频，里面已经有好几个人在里面了。 
　　“什么方法？”阿曼达有些疑惑，她还算长的标致，但是妒忌心很重，而且杀心也很重。她有着前科，进过监狱。 
　　“可以试着做爱。”陈洛一本正经的说道。 
　　阿曼达的眼神瞪的老大，就连旁边的竖锯都有些皱眉。 
　　阿曼达很快反应过来，语气带着一丝的讥讽，“你是神经病吧！” 
　　陈洛却竖起了食指摇了摇，“不不不，你搞错了。做爱是一种运动，可以锻炼。你以为只是生殖器之间的摩擦吗？真是愚蠢的女人。做爱可以分泌出肾上激素，这种激素可以让你保持大脑的兴奋。毒品的作用就是麻醉你的大脑，性爱也可以麻醉你的大脑，这有异曲同工之妙。” 
　　这话说的好像很有道理，确实是狗日的有点道理，但是听起来就是怪怪的。 
　　“你既然这么说，那为什么没有人这么做？”阿曼达揭穿了对方的谎言，“要真是有效，戒毒还会那么难戒吗？” 
　　竖锯看到这里却来兴趣了，他感觉陈洛并不是那种吹牛比的人，而且好像真的有点道理。“你这么说肯定有依据吧？” 
　　阿曼达看到竖锯都这么说了，这才用不相信的眼神看着陈洛，在她看来对方就是一个大骗子。 
　　“这种条件很难，首先一般的女人接受不了乱交，并且乱交还有艾滋病的风险。而想要真的做到这一点，那就必须要求跟你性交的男性也同样对性爱有旺盛的需求。这样的配合才会完美，双方互补，这样男人可以满足性欲，你也可以得到快乐麻痹大脑，当你忍不住发作的时候，做爱就肯定没有错。”陈洛把话说的很清楚了，就是没有一个体力旺盛的男人。 
　　阿曼达算是明白了，嗤笑道，“既然无法达成，那说出来有什么意义？” 
　　“当然不一样，性交只是为了满足自己的私欲。而问题在于性欲是否能够阻挡你的步伐，是沉迷还是仅仅为了满足。沉迷是野兽，满足是人类基本需求。你有需要的话，我可以帮你，至少我有性瘾症，对于性交的要求很高很高。”陈洛摊手道，说白了就是换一个方式去忽悠对方。 
　　阿曼达有些不信任，“你在骗鬼吧！” 
　　“好吧，随便你。只是告诉你而已，你有需要可以找我。我会帮你，让你见识一下这种治疗方法，现在可以开始游戏了吧？我倒是很想看看这些人的下场！”陈洛转头看着屏幕，里面是六个轮回者，他们的头顶上有着轮回者的字眼，只有陈洛一个人看得见，他不知道这些轮回者看到自己的时候是不是也是一样可以一眼看穿，但是还是小心点比较好。 
　　阿曼达换了一声衣服就出去了，“我会亲自参与其中！” 
　　第22章游戏开始 
　　没有成功也没关系，陈洛已经内射了竖锯的老婆几次，现在有也行，没有也行。 
　　很快游戏开始了，六个轮回者被变成了普通人进行冒险。他们的任务就是活着通关游戏，通关游戏就可以胜利，拿到积分，回去弥留之国继续纸醉金迷。要是无法通关，那竖锯的游戏一向都是会让失败者受尽折磨而死去，简单来说就是惨死！ 
　　很快一个男人就率先醒过来了，看着封闭的房间，顿时破口大骂道，“这他吗的是哪里？玛德，怎么回事？” 
　　这时候其他人也是纷纷苏醒过来，同时苏醒的还有六个轮回者，他们都有些疑惑，五个男人一个女人，而且这个女人很挺骚的，都是纹身，并且浓妆艳抹，一看就知道是千人骑万人跨的婊子妓女。对于这种女人，陈洛没有兴趣，要也是玩良家，去玩妓女？要是现实里还好说，现在自己都这么有能力了，谁还去玩妓女！ 
　　这时候有人认出了阿曼达，“喂，你不是那个上过电视的人吗？” 
　　阿曼达也是有些惊慌，捂着脑袋假装痛苦的说道，“我，我不知道，我怎么又回来了！” 
　　这时候最先苏醒的白人壮汉忽然给了阿曼达两巴掌，“草，快点说这里是什么地方？” 
　　阿曼达的心里闪过了怨恨，却说道，“这里如果没有错，那应该是竖锯的地盘，就是那个让人玩死亡游戏的数据！我之前因为没有钱买毒品，在家里自杀，后来被送到医院救活了。我本来已经逃过了一次，现在怎么又回来了！” 
　　这下子让所有人都懵圈了，竖锯！还有一个外号叫做拼图杀人魔，每一个死亡的人都会被他割掉一小块拼图形状的皮肤作为纪念，所以也被叫做拼图杀人魔！ 
　　“我的天，我曹，我们来到了死亡游戏！草！放我们出去！”阿曼达像发疯一样的拍打着窗户，结果没有任何的效果，最后只能痛苦的蹲坐在了地上。 
　　剩下的男人和女人都是你看我，我看你，显得有些手足无措，而两个女人似乎有些害怕的蹲在了地上无助的哭喊着。 
　　这时候壮汉泽维则是掐着阿曼达的脖子，“你经历过竖锯的游戏，你肯定知道点什么！” 
　　阿曼达无助的哭喊道，“录音！对了！录音！他的游戏都会有提示给我们的，我们只要找到录音机，按照他的规则去完成游戏就行！” 
　　“那还愣着做什么！赶紧去找录音机啊！”泽维将阿曼达扔到一边，对着其他人咆哮道。 
　　几个轮回者也是加入了其中，他们现在算是明白了一点，那就是完成游戏就可以活命！ 
　　一顿翻找，却也不难，在一个壁画后找到了一个明显的暗格，里面放置着一个录音机。 
　　“你们好，相信你们已经知道了这里是什么地方了。想要活命就跟我来玩一个游戏，你们每个人都有一个共同点，好了，现在游戏开始。你们现在已经呼吸了充满慢性毒药的空气，你们有两个小时来寻找解药，时间到没有解药就会死，每人一支解药！房间里的保险箱里有一只解药，密码跟你们每个人都有关。就在思想的后面，排列的方式是彩虹的彼端。其他房间也有解药，好了，游戏开始！”录音机里赫然就是竖锯的声音。 
　　“他吗的！这是什么狗屁游戏！”壮汉泽维还在拼命的骂娘，可是很快就发现了有一扇门，或许打开门就可以出去，于是走过去研究。 
　　六个轮回者似乎不认识，都是彼此戒备着，都在防备对方，同时也在寻找着可能性。 
　　监控室里，陈洛看着画面，忽然看到了那个填满了针孔的房间，“你这是为了哪个人准备的？” 
　　“房间里最壮的那和壮汉，他叫泽维，是一名毒贩，专门贩毒给穷人，敲骨吸髓，他必须受到惩罚！”竖锯只是静静的观看着录像。 
　　“那你又有没有想过，他会把别人丢下去，让别人去找呢？”陈洛笑道，他可是熟知剧情。不过里面有些东西是连他都难以对付，不过想要逃走还是可以的，这里一点都不难，难得是通关这个游戏。 
　　“这一点倒是有可能，再看看吧，里面的人都是罪有应得！”竖锯继续说道。 
　　“阿曼达并不适合作为你的门徒继承人，她的杀心太重了。”陈洛却在这个时候补充道。 
　　“我依然会给她一次机会。”竖锯连转头都没有。 
　　这时候陈洛抓了一下鸡巴，“糟糕，我又有点想要了。好吧，性瘾发作了。对了，我你找了一个很不错的门徒，不对，是两个，还可以。至于刑警队的副队长霍夫曼，呵，他不过是被你恐吓才加入的而已，要是你没有他犯罪的证据，他可不会听你的话。” 
　　竖锯有些皱眉，“我依然会给他一次机会。” 
　　“随便你，不过我劝你还是不要亲自冒险，加入进去没有那个必要。死了就很可惜了，我话已经说完了，听不听随便你。对了，我想抓一个人来做爱，你怎么看？”陈洛的色心又开始了，他现在想要操女人。 
　　竖锯的眉头紧皱，“你还真是一个性瘾症患者，你想要的话就去找贝茜。” 
　　陈洛摇摇头，“不了，她受不了，再草下去，她会阴道损伤的。” 
　　这话好像在彰显着自己的鸡巴粗大，竖锯却有些皱眉，他倒是觉得陈洛是在替自己的前妻着想。“你想怎么样？” 
　　“我想让阿曼达出来，试试看看能不能把她调教好，你拿她做测试，那会害了你自己。你不会不知道自己的徒弟喜欢你吧？”陈洛可是知道的，阿曼达对竖锯这个老头有爱慕之情，又是当成给予她新生的父亲，又是当成了一个恋人，就是很矛盾的感觉。 
　　 
　　第23章别人亡命，陈洛强奸 
　　房间里的测试还在进行，一个轮回者找到了一个钥匙和一个便签。“不要用钥匙开门！” 
　　“喂，你那个是什么东西？”毒贩泽维很快就发现了不对劲，立刻抢了过来，看到了上面的话后心里压根就不相信。于是把钥匙丢给了一个西装男，“你，你去开门！” 
　　西装男看了看便签拿起钥匙走了过去，眼睛对着猫眼进行查看。同时把钥匙进行扭动，似乎并没有什么异常。想要开门就必须要用钥匙，这一点无可厚非，而看猫眼可以看看后面有没有什么情况。 
　　下一秒，钥匙转动，将固定在猫眼上的左轮手枪扳机拉动了。 
　　嘭！近距离的子弹飞出，直接通过猫眼射穿了西装男的右眼，一阵血浆飞溅。女人的尖叫声响起，西装男也是被子弹爆头，右眼被打碎，大脑被绞得粉碎，鲜血流了一地，死状无比的凄惨。 
　　六个轮回者都是眼皮挑了挑，看来这一次的挑战并不轻松。可惜他们的能力都被封印了，不然徒手就可以打破墙壁，何必在这里受罪。 
　　“走，出去，找解药！”毒贩泽维第一个开门出去，尝试了一下拿枪，但是枪械已经被固定了，而且左轮手枪可以看到明显没有子弹了。 
　　出了门是一条通道，连接着各个房间，大家都分散了开来，没有人愿意一起，因为大家看起来都不像是好人。 
　　阿曼达看到了一个闪光点，有些犹豫，最后还是偷偷的从一个暗门离开，她不知道竖锯找她做什么。她现在很享受戏弄这些游戏者的快感，看着他们的惨状，给他们希望，又给他们绝望，在希望的天堂瞬间跌入到了谷底，这才是折磨，真正的让人感到了无比绝望，这样才有意思！ 
　　来到了监控室，阿曼达还没有来得及说什么，陈洛就把她摁在了一边的桌子上，用绝对的力量压制着阿曼达。将她的裤子一把扒了下来，屁股上还有一个蝴蝶的纹身，“好骚啊，居然还弄纹身。放心，我只是想要强奸你而已！” 
　　阿曼达还想说什么的时候，她只感觉到了下体一凉，一根火热的肉棒就插进了体内，将她许久没有使用的骚穴撑满到了极致，那种疼痛仿佛要将她给撕裂一样。嘴巴被捂住了，她还能看到自己的老师竖锯正在电脑监控前，一边看着监控，一边做着手工活，显然是知道后面发生了什么事情，但是却没有阻止。 
　　陈洛顿时倒吸了一口冷气，他没有想到阿曼达的骚穴还是那么的紧窄，这个女人吸过毒的，这样的女人本来不是他的选择，不过眼下也没有什么好人选了，草了也就肏了，而且阿曼达还算干净，看过她的履历，所以操起来非常的大胆。之前偷偷抹了一些润滑液在鸡巴上，所以强行进入的时候才会那么顺利。 
　　啪啪啪！桌子随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。阿曼达感觉体内的胀痛已经逐步的消失，随之而来的就是一种燥热，骚穴发痒，正在渴望着被肏。刚好有一根大鸡巴在她的体内进进出出，导致了她开始发出呻吟声，但是嘴巴被堵住了，所以发出了更加诱人犯罪的闷哼声。 
　　随着阿曼达的动情，两人交媾的地方已经开始翻出了一些白沫，在女人动情交媾的时候分泌出的淫液在长时间的高速摩擦时才会产生白沫，这代表着被奸淫的女人已经处于快感当中了。布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把阿曼达的肉穴撑开到了极致。龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让阿曼达的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。 
　　“嘶啦、、越来越紧了、、你发骚了、、阿曼达、、我会证明我的这种戒毒办法是正确的！”陈洛激动的继续耸动着，这种在竖锯背后奸淫女人的感觉是真的爽。只是两百积分换取的癌症疫苗加上一顿的嘴炮就完成了这种工作，之前不仅肏了拼图杀人狂竖锯的老婆，现在还把喜欢他的女徒弟给肏了，真是爽到极点！ 
　　阿曼达为自己的身体反应感到羞愧，越是羞愧，身体的快感就越强烈。不由自主的扭动着臀部迎合起来，她也在渴望着更加狂暴的抽插。 
　　陈洛隐约的感觉到了，于是放开了堵住阿曼达嘴巴的大手，一只手抓住了翘臀，另一只手拍打着对方的屁股，下体依然是用力的冲撞着，“嘶、、你的小穴又变紧了、、真爽、、现在是不是舒服很多了、、这样可以治疗毒瘾。” 
　　这明明就是强奸，却能说成是帮助阿曼达戒毒，真是日了狗了，偏偏还有理有据的让人信服！ 
　　竖锯已经老了，鸡巴根本不能用了，不然也不会去人工授精。从镜子里可以看到自己的女徒弟俏脸红润无比，眼神迷离，显然是被干的很舒服。之前对于陈洛的鬼话还有点怀疑，现在看来确实有两下子。 
　　这边还在操逼做爱，而工作间里已经是开始出现伤亡了。在一个密布的房间后面有解药，可是被锁住了房间门。游戏就是要让泽维跳下去充满了针筒的坑里去找到隐藏的钥匙，上面的银针看的人是头皮发麻，绝对是密集恐惧症人的克星！ 
　　毒贩泽维没有办法，忽然看到了跟着自己进来的一行人，将一个男人丢了下去，“快点给我找！你他妈的给我找，快点，找到了解药分你一半！” 
　　“啊！”被推下去的轮回者发出了惨叫声，眼睛刚好被针管扎破了，此刻血流了一面，根本看不清东西，胡乱的挥舞着手臂，结果越挥就扎到了越多针，密密麻麻的针筒遍布了全身，最后因为剧痛晕了过去，脑袋被针破，穿不透头骨，却能引起大出血，不到片刻就死了！ 
　　第二十四章干女人就要内射 
　　看着密密麻麻的针筒坑，只是看着就很肉疼了，根本没有人敢下去救人，结果就是看着对方活活的死掉。这里本来是要求泽维下去的，这个游戏就是为了他设计的，结果被钻了空子。竖锯看到这里的时候拿出了笔记本记录下来，把这个失误记起来，真的像陈洛说的那样，被人钻空子了。 
　　抽空看了一下后面，女徒弟阿曼达已经被转过来，动情的跟陈洛在接吻。两条腿缠住了陈洛的腰间，这个姿势是非常经典的传教士，能让男人插的很深，如果男人的鸡巴足够长，甚至可以插到子宫口，顶住子宫口研磨就会带来极致的快感享受。并且这个姿势也是女人处于极度动情的状态下才会产生。 
　　“噢、、草死我、、啊、、好舒服、、要来了、、哦、、要来了了、、太爽了、、陈洛、、操死我、、啊！”阿曼达的小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次陈洛的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将阿曼达的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。 
　　什么毒瘾，完全已经被性爱冲淡了，她现在的念头只有一个，那就是让身上的男人操死她！狠狠的蹂躏她，把她当成一个婊子，当成一个性奴一样的粗暴对待，不要客气！ 
　　陈洛拔出了肉棒，将高潮中的阿曼达拉到了地上，大鸡巴扇打着她的脸蛋，带着一丝的侮辱性。“给我好好的舔！” 
　　阿曼达没有丝毫犹豫的含住了陈洛的鸡巴，卖力的吞吐起来。眼神看着陈洛，带着一丝的狂热，她仿佛迎来了新生，真正的把毒品给戒掉！吸溜！吸溜！熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。 
　　被口交的很舒服，陈洛把阿曼达再次的压在了桌子上，不需要调整，龟头顶住了两片被肏的张开的大阴唇，微微用力就插进了淫液四溢的阴道里。粗鲁的耸动起来，鸡巴将阴道撑满到极致，肉穴也把鸡巴紧紧的包裹着，火热的摩擦在延续，生殖器之间的摩擦让阿曼达开始癫狂起来。“哦哦、、就是这样、、草我、、啊、、草我、、唔、、操死、、好舒服、、啊、、” 
　　“要来了、、要射了、、全部、、射进去、、嘶、、骚货、、啊、、舒不舒服、、操死你、、”陈洛的心神无比激荡，合欢心法也提升了一个档次。体内的力量再度的膨胀，导致肉棒也跟着变大，瞬间的膨胀让阿曼达感觉到了阴道好像被撕裂的感觉，也在这一刻攀升到了高潮中！ 
　　陈洛连续抽插了将近一百多下，忽然感觉阿曼达的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了阿曼达的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到阿曼达的阴道中，而阿曼达如一滩烂泥瘫软在桌上喘息不已，这个女人又再次被自己征服了。 
　　精液一波接一波，没有避孕套的阻隔，完完全全的射进了女人的体内。东方男人的精液射进了西方女人的骚穴里，强劲的喷射甚至进入了女人的子宫里，正准备着一场跨越人种的受精配种！ 
　　当里面陈洛射完之后，里面的游戏也差不多结束了。一个个的都死在了猜疑当中，有人爬进了焚尸炉拿解药，结果因为没遵守规则，只能拿一瓶解药，却硬是贪心的拿两瓶，结果被关上了入口，被活活的烧死在里面。 
　　这些游戏者里有人参悟出了所谓的思想背后，就是被写上了一个数字，数字排列好就能打开保险销。这就导致了里面的人开始大开杀戒，自相残杀。每个人都是因为私欲贪心而死亡，还活着的也逐渐不行了，因为慢性毒药的时间是两个小时。 
　　陈洛足足肏了阿曼达一个半小时，最后才满足的发射了浓浓的一炮精液。以至于阿曼达的肚子都被精液充满到了微微隆起，射完精没有拔出来，而是插在里面，点着了一根香烟抽了起来。把还是很坚硬的鸡巴顶住子宫口，堵住阴道口，不让自己的精液流出来。 
　　至于怀孕之后怎么样，那不是陈洛需要考虑的事情，只需要把女人的肚子搞怀孕就行。陈洛特别兴奋，很渴望把女人的肚子搞大，不内射都是没有灵魂的操逼。而不把女人的肚子搞大，那跟嫖娼没有什么区别。 
　　阿曼达的神情还处于迷醉当中，被内射的感觉无比美妙。她从来没有尝试过这种快乐，是如此的销魂，如此的美妙。强劲的精液喷射，一波接一波，把她一直在浪潮中冲刷到了云端上，快乐的不知道时间流逝。 
　　等了差不多十分钟，陈洛才把鸡巴拔出来，只见阿曼达的阴道口已经被干的无法合拢，堆积着一些白沫，空气中都散发着一种淫荡的味道。没有精液溢出，精液都被留在了阴道里，会不会怀孕不知道，但是怀孕的几率非常大！ 
　　阿曼达还没有回过神来，躺在桌子上，小腿挂在了桌边。身体还不时的因为高潮而抽搐了几下，显然是依然沉迷在其中无比自拔，这种快乐难以言喻！


贴主:吻眼泪于2023_05_28 4:15:35编辑
