
作者：三年又三年
 
 
 
  
 
 
 
 
　　 
　　第271章传送新世界 
　　三种病毒说难也不是很难，说简单也不简单，还需要时间。尤其是G病毒原液，还是没影的事情。 
　　在洋馆里谈完事情，陈洛就离开了。他确实比较忙，没什么时间留在这里。尽管这里的服务员还不错，大洋马很正点。可是背地里都不知道被多少个男人操过了，一想到下面的骚屄被几十根鸡巴进出过，想想都觉得恶心。 
　　如果陈洛只是一个普通，那完全可以接受，不就是操逼嘛？跟良家草也是肏，跟妓女草也是草，没什么区别。就算是遇到了良家，自己也没有能力占有对方，留着徒增烦恼吗？ 
　　回到了公寓，陪着吉尔他们吃了一顿饭，陈洛靠着沙发，自己得做点什么才行。想到了这里，看了看背包里静静放着的通行证。“武侠世界通行证：随机传送到任意一个群侠世界。包括飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，（飞狐外传、雪山飞狐、连城诀、天龙八部、射雕英雄传、白马啸西风、鹿鼎记，笑傲江湖、神雕侠侣、倚天屠龙传、碧血剑、鸳鸯刀）大唐双龙传、侠客风云传、楚留香传奇、小李飞刀、七剑下天山、四大神捕等等。” 
　　武功是可以用在主世界的，这跟自己得到的技能不一样。就好像技能只是外物，而武功却好像是属于本身的属性。这种不属于外物，而是属于本身的东西是不受限制的。 
　　陈洛可不管会不会受到限制，他只知道武功和内功可以随时生效，也是最稳妥的东西，就冲着这一点，他也要去学一下。这是扩充自己的基础，万一武器坏掉了，装备损坏了，他才不至于没有一点反抗之力。 
　　点了一下通行证，陈洛开始变得虚幻迷糊起来，整个人处于一道光幕当中。 
　　“叮，使用通行证中。叮，检测使用者为特殊轮回者，空间稽查者。正在调整任务，正在调整时间线。” 
　　过了一分钟，系统女声再次的传来，“调整完毕，特殊轮回者陈洛，此次进入世界为小李飞刀序曲《多情剑客无情剑》，此次带入人物龙啸云。” 
　　“叮，你在此世界任务为龙啸云，主线任务：学习武艺，学习一门顶级武艺。（武艺级别可以在系统中查询，需要先找到百晓生激活兵器谱排行榜后方可查询。）” 
　　“主线任务：监督轮回者行动，对使用违法探测道具的轮回者进行击杀，并且获得探测道具。” 
　　任务很简单就两个，第一个还好说，学习武艺并不算很难。只要打交道打的好，自然也就能够学到顶级的武艺。而第二个任务就有点玩味了，居然还有其他的轮回者参与？ 
　　“申请获得轮回者状态面板。”陈洛进行惯例的神情。 
　　“轮回者面板状态已开放。”系统女声继续传来，不带着一丝的感情色彩。 
　　这个面板不是说轮回者的具体信息，这些都是保密的，连有什么道具也是保密。看起来轮回者最重要的东西都看不到，这个面板的作用并不大，甚至还有一点鸡肋。 
　　然而事实不是如此，这个面板可以看到具体的内容，那就是轮回者们的任务是什么，此次的阵容是对抗还是一起打BOSS等等。每一个维度的轮回者都会遇到一件事，那就是遭遇随机的BOSS，这个BOSS的可以是武侠高手，也可以是一个恶毒巫师，能是国王，也可以是一个骑士。 
　　轮回者击杀boss可以获得奖励，除了每个人有五千积分以外，以后获得的积分都会上调百分之二十。这个上调是通用的，如果第一幕遇到了，那么第一幕再遇到，也会跟着上调。起底是100%，上调百分之二十就是120%。第二幕再打死BOSS，那就就是120%加20%变成了140%，差不多就是加了一半了。 
　　大大小小的任务都能够享受到这样的积分加成，任何的积分获取方式都可以享受这个加成。包括了拿道具去售卖得到的积分，都会得到加成。基本上不会也有人拒绝，而且也无法拒绝。 
　　打不过只需要赔偿三千积分就行过关，如此的好处，如此的优点。这是空间做慈善吗？并不是，只能说是BOSS会特别特别的难。 
　　陈洛点开了面板，很快就看到了轮回者的目标，这是一次针对奖励BOSS的挑战。第二帷幕的轮回者足足来了三千人，有点声势浩大，他们的主线任务是协助主角李寻欢查清梅花镖局失踪的金丝甲并且击杀金钱帮的副帮主荆无命。 
　　看到这里后，陈洛的眼珠乱转，他开始分析剧情，利用剧情的走向来给自己谋取利益了。 
　　首先他不确定轮回者里有没有人知道这个剧情，假设他们都知道的话，那么自己要怎么行动才能获取到最多的利益呢？ 
　　“小李飞刀，例无虚发。”陈洛穿着金丝大褂坐在房子里，这里是一处宅院，还有十多个家仆，看起来就是家境殷实，名副其实的大户人家。 
　　龙啸云的身份就是小李飞刀的结拜兄弟，还抢了李寻欢的未婚妻。李寻欢之所以把自己深爱的女人让给龙啸云，就是因为自己被人围攻到重伤濒死的时候，被龙啸云救了。然后又在对方不知情的情况下，不断的哀求李寻欢把表妹嫁给他。一边就是救命恩人和结拜兄弟，一边是自己的爱人表妹，李寻欢很纠结，最后当了一回绿帽乌龟。 
　　听起来很荒谬，而事实上就是这么荒谬。陈洛其实并不喜欢小李飞刀这个角色，认为他太优雅寡断了，喜欢的女人都保不住，这不是废物是什么？ 
　　第272章救人 
　　对方虽然说是比较废物，但是武功高强也是可以肯定的。鄙视归鄙视，利用还是要利用的。 
　　捋清了思路后，陈洛也是接受了记忆，他是整个人替换了过来，只是顶了一个名字而已。这时候房间门外响起了一个声音，“老爷，今天是七巧节，你提醒过要去郊游的。” 
　　“嗯，知道了，安排一匹马给我。”陈洛知道自己应该出手了，于是打开门走出去。 
　　管家福伯觉得自己的老爷不一样了，尽管还是那么年轻，可是看起来气质就发生了一种翻天覆地的改变。之前是有着一种猥琐阴险卑鄙的气质，而现在则是无比的光明磊落，一看就让人心生好感。“老爷，我安排了一些仆人伺候你。” 
　　“嗯。”陈洛点了点头，翻身上马，在仆人的跟随下满满的在城里行走，往城外走去。来到了大街上才看到这里的古香古色，此时的朝代是明朝，古代的气息扑面而来，这里还是青石砖，但是大部分的道路还是碎石路，城外那简直就是黄泥路。也就只有景点周围会有一些碎石路，黄泥混合着小石头，这样的道路在下雨天的时候也依然是一片的泥泞。 
　　一路上陈洛都没有说话，只是默默的观察着，他看到了不少穿着奇装异服的人，而那些人就是轮回者了。因为格格不入，所以引发了关注。有几个闹事的还引来了捕快的围攻，场面一下子变得热闹起来。 
　　一个轮回者将过路的妇人强行的抱了起来，往一边的小巷子走去，似乎准备在哪里做一些禽兽的事情。 
　　而捕快的出现打断了他的兽性，这个轮回者也是了得。直接是一对铁拳，将三个武艺不俗的捕快给连刀带人一起打飞了出去，宽大的镗刀都被打成了两段，这份力量放在第二幕的轮回者里只能说是一般。 
　　“你敢袭击捕快！叫人！”一个倒地的捕快恼羞成怒的喊道，下一秒就被一个掌刀给直接打晕了过去。 
　　正当几个轮回者把惨兮兮的妇人拉到巷子里准备实行侵犯轮奸的时候，一个穿着长袍的男子忽然出现，在跳跃过去的同时，手掌快速的击出，将几个轮回者打飞了出去，全部都是在空中不断的吐血。胸膛的肋骨都可以看到是明显的凹陷下去了，如果不是轮回者的体质特殊，恐怕是直接就毙命了！ 
　　陈洛看到了也只是眯了眯眼睛，他对古龙世界并不熟悉，这里的高手很多。很多叫不上名号的未必就差劲了，武侠世界是更容易翻车的世界。 
　　一路往前走，陈洛根本不想多管闲事，优哉游哉，既然自己是一个剧情人物，被定性了，那就要发挥这方面的天赋才行。轮回者一般很少杀掉剧情人物，而是会围绕剧情人物做任务，这样一来，是不是自己就可以从这方面入手呢？让轮回者给自己擦屁股？想想都有点刺激。 
　　一路来到了郊外，很快陈洛就接到了提示，“前往鸣鼓坡救下李寻欢。” 
　　“带我去鸣鼓坡。”陈洛吩咐后面的仆人一句。 
　　仆人没有任何的疑虑，老爷说做什么，他照做就是，“是，老爷。” 
　　所谓的鸣鼓坡其实就是一个山坡，这郊外还是有酒肆的，用来给过往的商客进行歇息和吃饭。这里的酒肆一般都是有背景的，不是帮派支持，就是有达官贵人控制，很少自己做生意的，也做不起来。 
　　走了一段距离，陈洛很快就看到了一个相貌英俊的男子被一刀砍翻在地，看起来来无比狼狈，而且动作有些迟缓，仿佛是中毒了一般。头顶上还有三个大字提醒着他，“李寻欢。” 
　　陈洛立刻下马哼道，“哪里来的乱臣贼子，给我滚！” 
　　“妈的，你是什么狗东西，赶紧滚，不要妨碍爷几个做事！”一个领头的男子哼了一声，腰间还挂着一枚铜钱，周围的几个人也是挂着一枚铜钱，好像是什么帮派的信物。 
　　李寻欢的眼神已经有些看不清了，血水正在不断的从头上流下来，把眼睛都给浸泡在了血水里。四肢有些僵硬，躺在了地上，只有出气没有进气了。 
　　陈洛一跺脚，闪现打击发动，在装备的优势支持下冲了过去。不到一秒钟就把几个人全部杀掉，尸体爆裂，连反应的机会都没有。一把扶起了李寻欢，对着仆人说道，“去买点酒肉过来。”说完拿出了一锭银子丢了过去。 
　　“是，老爷。”仆人有些震惊，自家老爷什么时候武功这么厉害了？ 
　　治疗的手段陈洛没有，但是将李寻欢视为队友，那光环的效果就能逐渐的发挥作用了。活力光环回血的同时把流血BUFF给消除，怨毒光环可以增加持续伤害，同时还能把中毒的BUFF消除。一般来说是不用的，只是放着备用一下。 
　　“你忍一下，我给你运功疗伤。”陈洛说完盘腿坐下，双手放在李寻欢后背假装运功疗伤。其实就是把光环打开，百分之两百的光环效果将李寻欢的负面状态都驱散掉。其实也是最严重的流血和中毒，将这两个掉血的状态去除后，血量很快就可以被抬起来。 
　　不多时，仆人就那酒菜买回来了，放在了一边，自己则是站在不远处，不远不近，这样刚好可以听到主人的呼唤，又不至于影响到主人的谈话。 
　　李寻欢逐渐的睁开眼睛，尽管开始一片狼狈，身上也是血迹斑斑，他的精神已经好多了，“多谢相救，敢问阁下名讳？” 
　　“龙啸云，扬州城里就能找到我。路见不平拔刀相助，侠客之所为也，有缘相见就是福分，来，喝酒，吃肉。大难不死必有后福！”陈洛很豪迈的拿起了一个酒壶递过去，还有一盘肉食，自己拿着酒壶就灌了起来。 
　　第273章兄弟结拜 
　　李寻欢也被陈洛的豪迈给感染了，也是拿起酒壶就喝了起来，一边吃着肉食补充自己的体力。“多谢相救，不知阁下师承何处？” 
　　“三教九流里出来的，没有路数。我也想学习武功，但是很难。不说了，来喝酒，相见就是缘分。”陈洛哈哈大笑道，他确实没有说谎，那是技能宝石带来的效果，要是扣掉了宝石，他就确实什么也不是了。 
　　两人开始天南地北的聊了起来，从江南的美景，一路聊到了塞外的游牧民族，无所不谈，无所不说，就算是朝廷里的官吏所为都没有避讳。 
　　陈洛的豪迈让李寻欢有着一种独特的好感，加上被救了一命，如果没有及时相救，他恐怕已经死了。 
　　李寻欢放下了酒壶后忽然说道，“龙兄，你我相见如故，不妨义结金兰如何？”眼神带着一丝的期待，他从不这样做，只是因为陈洛给的感觉很特别，觉得对方是一个可以真心相待的朋友，所以才会这么说。 
　　陈洛的内心一动，没想到居然还有这样的好事，“好啊，我今年二十二。” 
　　“我二十七，如不嫌弃，我当兄长如何？”李寻欢确实差不多到了而立之年了。 
　　“好，我龙啸云今日与兄长李寻欢结为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。兄长有难，弟弟必当倾力相助！”陈洛说完对着天空摆了摆，随后将酒水撒在了地板上。 
　　李寻欢也是面色沉稳的跪在地上抱拳道，“我，李寻欢今日与兄弟龙啸云结为兄弟。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。兄弟有难，我必当两肋插刀，拼死相助！” 
　　“兄长！” 
　　“云弟。” 
　　好吧，有那么一点尴尬和鸡皮疙瘩。其实陈洛并不习惯，但是这种事情在李寻欢看来就是神圣的，所以并不意外，也没有什么好觉得不好意思的。 
　　“兄长不妨到寒舍小住一段时间，疗养好了再做打算。对了，不止兄长是被何人追杀？”陈洛有些明知故问道。 
　　李寻欢摆了摆手，“不了，我还有些事情要处理，过几天为兄一定登门拜访，等为兄料理完，登门拜访时一定会跟你说的。”说完拱了拱手施展轻功离开，双脚在石头上踩了一下，整个人无视了地心引力直接飞了起来，在空中漫步的身法是真的有些飘逸。 
　　陈洛摸着下巴，“也不知道是什么原理，啧啧啧，有点意思。” 
　　跟李寻欢结拜是一个剧情条件，而此世界只是参考了剧情加入了一些改动，如果按照原著来，那剧情至少需要十多年后才会发生。 
　　救下李寻欢后，陈洛返回了自己的宅子里，这个身份的设定是一个有着大宅子，十多家店铺的富家公子身份。而且没有老婆没有孩子，简直就是标准的单身王老五，古代人结婚比较早，像陈洛这样的富豪简直是香饽饽。 
　　巡视了一下自己的店铺，倒是发现了很多的轮回者都在做任务。武侠世界是最好最受欢迎的世界之一，这里面有太多的任务可以发掘了，上限高到天际，能够弄到的积分就更多。 
　　况且这次的任务期限很罕见的是两个月，时间非常的充裕。足够给人时间排名布阵了，去好好的搜寻一下两个主线任务。 
　　陈洛的想法不一样，他的任务很简单，只需要学习武学，然后监督那些轮回者不会整什么幺蛾子就行。而他要做的，那肯定就是好好的发展自己的实力了，把自己的产业规模扩大，基础盘越大，能做的事情就越多。这就跟有钱玩嫩模，没钱自己用手撸一样。一个是玩得爽，一个是勉强能玩，一下子就能知道优劣了。 
　　“老爷，有一行人在门外说想要跟你做生意。”管家对着陈洛微微鞠躬道。 
　　“什么人？”陈洛眯着眼睛，他正准备把生意扩大呢。 
　　“他们说是商人，游走在西域的商人。”管家继续回答道。 
　　“那就让他们进来吧。”陈洛眯着眼睛，这很显然就是那些轮回者了。自己作为龙啸云，这可是一个重要的配角，要是懂行情的肯定知道要来巴结自己。看着手里的物件，“青瓷花瓶：可作为积分道具授予轮回者。售价两百积分。” 
　　这些道具是用来进行交易的，可以自己拿来卖掉，也可以由此进行一种任务形式的交互，让轮回者给自己卖命。 
　　等了一会，一个穿着唐装的老头走了进来，身后还跟着一个美艳的中年熟妇，诱人的身姿，饱满的肉体将衣服撑起，一眼看上去就很有味道很有气质，绝非那些普通女人可以比拟的。“龙老板幸会幸会，鄙人易中行，有幸见过龙老板，这是鄙人的妻子梅艳雪。” 
　　陈洛点了点头，让下人端上两杯茶过去，“不知道易老板找我有什么事情？” 
　　“乃是一桩好买卖想要于龙老板一起分享。”易中行拿出了很普通寻常的玻璃珠子，里面有着一根被凝固在里面的羽毛，看起来很有艺术品的感觉。然而事实上却是那种两元店里一抓一大把的玻璃珠而已，非常非常的廉价。 
　　陈洛嗤笑了一声，“扬州城里的商户一抓一大把，你为什么来找我？” 
　　“因为素仰龙家商铺从不欺客，故来合作。”易中行也很快就回答道，他根本认不出眼前的男人就是木乃伊世界里秒杀了数十万大军的陈洛。 
　　“哦？这是什么，什么价格？”陈洛当然知道这是什么了，只不过都是伪装成不知道而已。 
　　易老头看到对方有兴趣后，立刻兴奋起来，“龙老板，这是玻璃珠，来自西域的玻璃珠，很少很珍贵的，在这里可以当成艺术品来售卖。” 
　　第274章林诗音 
　　陈洛眯着眼睛，“这样吧，我允许你在我的商铺里进行这种物品的售卖，如果收入不错，我会考虑跟你们全面合作。福伯，你带他们去东大街的店铺。我给你们三天的时间，三天之内，你们可以证明这种东西能够带来利润，我就跟你们合作。这个东西也可以送给你们当报酬。” 
　　“青瓷花器：积分道具，售卖到商店可换取两百积分。” 
　　这让两人都是微微点头，尽管不算多，可是任务的难度也不算高，他们只需要好好策划一下。吸引城里的达官贵人来购买就行，积分并不重要，重要的是如何取得龙啸云的信任，然后接近李寻欢。 
　　“谢谢，鄙人一定给龙老板一个答复。”易老头抱拳道，带着妻子跟随着管家离开。 
　　陈洛微微点头，从始到终都是带着一股傲气，眼神不着痕迹的看了看那个美妇。这种有气质的女人确实很吸引人，尤其是他这种色魔，最喜欢的就是别人的老婆，不过现在还不是时候，而且不是看到一个女人就要上，那种精虫上脑控制不了自己的理智跟野兽没什么区别。 
　　手指敲击着桌面，陈洛眯着眼睛，之前追杀李寻欢的应该是金钱帮的人。金钱帮是古龙世界最大的帮派，跟金庸小说里的丐帮差不多，都是人数众多，但是待遇又比丐帮要好得多。 
　　打开面板对轮回者进行监视，看看轮回者的分布，确保这些家伙不是在闹事。让人意外的事情是三千个轮回者，只有一千人在扬州城，其他的轮回者都是分散出去了。有的在押镖，有的在跑腿送东西，还有一些不知道在做什么。 
　　监控轮回者是他的任务，虽然不理解为什么有这个任务，不过在陈洛看来，应该是为了对付那些偷渡者。这玩意为什么空间没办法解决，可以理解为癌症。癌症要解决掉很容易，自杀就行。而空间不可能崩溃，结果就只有被逐渐的占据，这么一来跟死了没什么区别。被一部分轮回者占据的无限空间，那还玩个卵。 
　　至少陈洛控制的世界都会被入侵，与其等他们控制空间，还不如先一步出击。 
　　能对付癌症的，那就只有细胞，而陈洛就相当于被培养的细胞。利用魔法对对魔法才是王道，其他的办法已经没有效果了。 
　　一招手，水鸡光和欧阳月也来到了古龙世界里。陈洛并没有指派任务，而是把她们两个推到了床上，自己淫笑着压上去，先发泄一波再说。 
　　直到第二天，陈洛才心满意足的从两女的身上爬起来，“你们一起去监视那些轮回者，把这些分散到各处，方便随时传送。只要他们不搞事，就不用管。” 
　　水鸡光起身，拿过湿巾给男人清理鸡巴，“老公，要不要让大姐也来，正好趁着这个机会收了她？她很聪明的，其实只是为了顾全大局，所以让步了很多。如果专门当一个军师，她一定不会让你失望的！” 
　　欧阳月很温柔的给陈洛用小嘴含着鸡巴，小香舌灵活的舔弄着，进一步的清洁。陈洛很喜欢在事后被女人含住小弟弟的感觉，不仅是征服，还是一种不一样的习惯和享受。“是啊，老公，大姐其实并不反感的。找个机会，让大姐也变成你的性奴。到时候樱花小队的姐妹也跑不掉，我们又是姐妹了。” 
　　陈洛眯着眼睛，他也确实需要一个智囊，如果这个智囊还是一个女人，那就更完美了。之所以要从性奴里选择，那是因为性奴可以百分百的信任，百分百的授权。“那你们帮我看着点她，她要是来了，不管怎么样，我都会干她，我们的秘密只能我们自己人知道。” 
　　冷冽的话语让两女都是淡淡的打了一个寒颤，这样的话就意味着如果安梨鹤奈不答应，那么就会被杀掉。 
　　两女对视了一眼，都是暗自下定了决心，把大姐安梨鹤奈拉进来，到时候她们就可以进一步的腐化樱花小队。把姐妹们一个个的拉下水是她们最想要做的，因为性奴虽然失去了自由，可是却得到了绝对的安全。这对朝不保夕的轮回者来说实在是太诱人了，真的非常非常诱人。 
　　水鸡光和欧阳月一起收拾好后离开，去监视那些轮回者，顺便做好印记。这些印记只要留下来，以后就可以随时利用传送魔法来进行移动，十分钟的冷却时间，五秒钟的引导，只要不被打断，就可以无线传送。在同一个世界里，传送都是无视距离的。 
　　两女刚好离开之后，一对才子佳人也来到了陈洛的府邸。 
　　“哈哈，欢迎欢迎，荣幸啊，兄长最近可好？”陈洛张开双手跟李寻欢抱了抱，然后看了看身后的佳人，“兄长这是？” 
　　“这是我的表妹林诗音，诗音，这是我的结拜兄弟龙啸云。”李寻欢给双方做了一个介绍，他其实有一点没有说，那就是林诗音是他的未婚妻，这是从小定下的娃娃亲，本来早就该结婚的。只是后来寒窗苦读和赶考没有时间，回来之后又卷入了跟金钱帮的纠纷，后来就一直拖着。担心仇家寻仇，所以依然拖着。尽管如此，林诗音对于李寻欢这个表哥还是很有好感的。 
　　“你好，诗音，你真漂亮。”陈洛笑着说道，做了一个邀请的动作，“来，既然来了，那就先住下，我们不醉不归，好好喝一顿，然后再说事情。” 
　　林诗音的皮肤很白，真的很白，跟羊脂白玉一样。外表带着一丝的冷漠，眼神明亮，有点冰山美人的气质。身体婀娜多姿，在古装长裙的包裹下，将古代的大家闺秀气质展现的淋漓尽致。 
　　第275章上当的李寻欢 
　　陈洛的请客自然是不怀好意的，他早就在等待时间了，拿出了一点加料的酒水。这些酒水是高度的浓酒，比起明朝的酒要浓的多，不习惯的人很容易就喝醉了。李寻欢喜欢喝酒，那就送酒给他喝，好酒的人一旦品尝到这种新鲜的美酒。不用劝都知道要多喝一点，很容易就喝醉了。 
　　只要给林诗音也灌醉，到时候怎么弄还不是他说了算。不得不说这个伎俩非常的卑鄙，先灌醉，然后生米煮成熟饭。到时候就算林诗音再怎么喜欢李寻欢，也只能在贞洁的观念下嫁给自己，百分百的把林诗音给寝取了。要怪就怪她很漂亮，并且还是李寻欢的未婚妻。 
　　陈洛最喜欢的就是寝取别人的老婆，跟吉尔做爱的时候都没有跟肏安妮特的时候激动。毕竟当一个牛头人战士还是很刺激的，刺激的不行。别人的总是最好的，尤其是老婆！ 
　　当这个人妻还是处女的时候，这种韵味就更上一层楼了。 
　　一想到这里陈洛的鸡巴都硬了起来，也幸好古代的服装比较宽大，可以把他的丑态给遮住，不然就丢大发了。 
　　酒桌上，陈洛拿出了一壶高浓度的烈酒，“老兄，来请品尝一下我最近研究的烈酒。请，诗音，请，烈酒可以舒筋活络，我看你脸色有些苍白，不妨喝点酒。烈酒可以让血液加速循环，跟练武强身一样，有着异曲同工之妙。”说完拿起了一杯酒，“我先干为敬，来喝酒，吃菜，这样才有意思。” 
　　李寻欢拿起酒杯闻了闻，“好酒，醇香甘甜，云弟的才华非凡啊。色泽透明，气味醇香，口感醇正，好酒，真是好酒！”老酒鬼一喝就知道这种酒是真的很不错了，几乎是他所见过的酒里最极品的了。 
　　“哈哈，喜欢就喝多点，我这里有的是。”陈洛哈哈大笑道，“今天只管高兴，敞开了喝，放开了吃。兄长来找我必定有事，小弟一定赴汤蹈火在所不辞，什么都别说了，先喝酒！” 
　　“好。云弟真乃性情中人！”李寻欢也是眼前一亮，很显然他对陈洛的印象再次的加深了许多，仓促结拜的兄弟并不是临时起意，也不是心血来潮，而是真的看中了对方的人品。 
　　林诗音只是喝了一小口，没有想象中的腥辣，反而有着一种不一样的果香味，带着淡淡的酒味，“你这是什么酒？甜甜的，有点像酒，又不像酒？”她也是知道陈洛的身份，这次主要是跟着表哥来登门拜谢的。 
　　“这是果酒，跟朝廷里的贵妃们喜欢喝无酒味的桂花酒差不多，但是更好喝。我最近一直都有跟官府来往，再加把劲就可以拿到采购权，跟官府做生意很安全，也有得赚。”陈洛又给李寻欢倒了一杯酒，“我自幼父母双亡，叔父霸占了基业，在前不久我才拿回父母留给我的商铺，我不能让他们的心血白费。” 
　　“云弟，我相信一切都会好起来的，为兄笃定你不是池中物。”李寻欢拿起酒杯继续喝到，一边喝酒一边吃菜，今天很开心。登门拜访道谢自己的义弟，没想到还有这样的好事。 
　　林诗音也是好奇的听着陈洛的讲述，说到对方如何艰难的从叔父手里拿回父辈的产业，如何的斗争等等。这些离奇的经历都让她眼前一亮，她对陈洛没有什么好感，也没有什么恶感，八卦的心思还是有的。 
　　“云弟成亲了吗？”李寻欢继续问道，此时已经有些醉醺醺的了。 
　　“没有，没有遇到合适的。这种事情不着急，如果我能遇到跟诗音一样的女人就好了。不要求多漂亮，但求贤惠持家。如果没有找到，我就需要这样下去。”陈洛哈哈大笑道，不着痕迹的夸奖了林诗音一下，让这个白玉美人忽然就脸红了。 
　　觥筹交错，陈洛不时的说说一些遇到的趣事，很快就把几壶酒给喝完了。林诗音已经有点摇摇欲坠了，眼皮一直在打架，强撑着精神。鸡尾酒的甜味确实是好喝，这也是一个陷阱，等喝完之后，那股酒意发作，很容易就会进入宿醉的阶段，这个时候人都是晕乎乎的，根本没有任何的意识，就算是知道了自己在经历什么，她都很难有力气去反抗。 
　　“我看诗音已经有些喝醉了，我让婢女搀扶她去房间休息如何？”陈洛也是有点醉醺醺的，其实他根本就没有醉，这是装装样子而已。 
　　“好，麻烦了。”李寻欢并没有任何的怀疑，对于陈洛是相当的信任。 
　　“麻烦了，失陪了。”林诗音还是很有礼貌的做了一个福礼，然后踩在侍女的搀扶下离开大厅。 
　　陈洛继续的拿出白酒给李寻欢灌下去，“兄长请，有什么事情明天说，兄弟我可以做到的绝不推辞。” 
　　李寻欢的家境殷实，毕竟一门三探花。父亲是探花，哥哥是探花，他也是探花。而且他虽然辞官不做了，但是父亲和兄长的家境还在，李家依然是非常的有钱，说不上如日中天，但也是小有资产的富人阶级。“好，喝！” 
　　两人继续天南地北的聊着，因为没有林诗音在，很快就聊到了女人身上。这一说到女人，李寻欢就来精神了，说的是头头是道，“江月楼的花魁也是倾心于我，可惜了，我已经有婚约在身，否则必定是一段佳话，哈哈。” 
　　“哈哈，那不妨大胆一些，男子汉大丈夫，想做就做，不用顾忌。兄长好酒量，我有些不胜酒力了。”陈洛有些晕乎乎的，很快就趴在桌子上睡着了。 
　　李寻欢笑着摇了摇头，亲自带着陈洛去房间休息，自己则是返回客厅里吃着。好一会，酒意上来了，他才跟管家说了一声出去走走。 
　　第276章猥亵林诗音 
　　李寻欢根本就没有怀疑自己的未婚妻表妹在陈洛的宅子里会有什么问题，他很放心的出去寻欢作乐了，去的就是青楼。他跟自己的表妹一直都是相敬如宾，对于其他女人他也不是那么随便，只是觉得对自己的表妹有点下不了手。 
　　可惜李寻欢根本不知道自己的结拜弟弟是一头禽兽，他这么离开了去青楼叫鸡，那林诗音留在了房间里，那就是送羊入虎口了啊！ 
　　确定了李寻欢离开后，陈洛立刻翻身起床，眼神带着一丝的凌厉，哪里有什么醉意，这双眼睛亮的发光，分明就是故意这么做的，故意假装喝醉酒，然后趁机干坏事。这不是他第一次这么做了，反正也无所谓。只要能够得到自己想要的东西，手段再卑鄙都可以接受。 
　　来到了林诗音的房间外，陈洛听了一下，然后蹑手蹑脚的推门进去了，随机把房间门反锁。现在还是下午，房间里很明亮。一个穿着古装的美女正躺在一张木床上，床前的轻纱还放了下来。透过轻纱可以看到两个饱满的乳房把衣服撑起，正随着呼吸的节奏而上下起伏着。一双秀气白嫩的美脚露在毛毯外，洁白的脚丫让人恨不得舔两下，然后握在手里细细把玩！ 
　　林诗音根本不知道一头禽兽已经潜伏到了自己的房间里，她现在迷迷糊糊的，根本就不知道周围的情况。鸡尾酒的醉意让她睡得有些迷糊，迷迷糊糊的感觉到好像有什么再舔自己的脚趾一样，又感觉不想。想要睁开眼睛，但是很困很累，根本就没有一点的力气，就算是睁开眼皮这种动作都走不到，只能是闭着眼睛，还能感受一下。 
　　陈洛已经爬上床了，将林诗音的美足托在手心仔细欣赏，脚弓微高，足底微微凹陷成美妙的弧形，除了足背上有几道淡淡的青筋纹路外，整只玉足就像是用洁白无暇的美玉雕琢出来一样，五个可爱的脚趾呈一条弧线依次渐短，那精心修剪过的美甲，不施粉黛，保持着原汁原味的粉嫩健康，宛若五颗粉色的花瓣一般点缀在足尖。 
　　嘴巴伸过去，轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味，仅仅是舔着这对美脚，陈洛的鸡巴就硬的爆炸了！ 
　　陈洛有点忍不住了，喝酒之后本来就性欲旺盛。现在被林诗音这么一刺激，他已经忍不住了。将自己的衣服快速的脱掉，同时大手把林诗音的衣服也扯掉，里面只有一层柔软的棉布绑住奶子，这个时代还没有胸罩，确实有点方便。 
　　很快林诗音就全身赤裸的出现在了陈洛眼前，大大的丹凤眼清澈如水，睫毛修长黑亮，柳眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。那张如鹅蛋般圆润的俏脸几乎没有任何瑕疵，皮肤也细腻白皙，体态丰满而匀称，没有丝毫赘肉。年轻苗条均称，充满了年轻的气息，尤其是下体的一簇阴毛无比茂盛浓郁，明明看起来有些柔弱的女人，阴毛居然那么多！阴毛多，性欲强，这是恒古不变的道理。 
　　隐藏在黑森林下是两片紧贴在一起，将阴道口保护起来的大阴唇，很肥美。陈洛忍不住凑过去，伸出舌头开始舔舐起来。粗糙的大手一下子摸上柔软有弹性的光洁大腿，大家闺秀，长期的居家，导致了皮肤白皙，加上天生丽质和皮肤好，环环相扣变成了羊脂白玉。 
　　一路往下，舔着大腿，在上面留下自己的口水味道。随后来到白嫩修长整齐的玉趾，伸出舌头从玉趾开始，含住舔弄，一根根的含在嘴里吮吸，舌头在足尖打。面对这样的极品美人，陈洛一直都是无法忍受。性奴们都知道他很喜欢淫脚，因此都会把美脚保养的好好的。 
　　继续往上，又再次把粉嫩的大阴唇含住，舌头灵活的挤开大阴唇的保护，不断的舔舐着阴道口，舌头挤进阴道里还能感受到里面的火热和紧窄。沉睡中的林诗音发出了一声长长的叹息，阴道的嫩肉一阵收紧，一股炽热的阴精涌出，冲刷着陈洛的大舌头，很显然是被舔到了高潮！白皙的俏脸开始爬上一层的红晕，显得更加的诱人。 
　　蜜穴分泌的淫液越来越多，加上高潮后涌出的淫液阴精，已经足够的润滑了。这是身体的条件反射用来保护阴道的，避免被插入的时候会损伤到阴道。大嘴继续的晚上，舔舐过了平坦的小腹，再次的攀升到了两个盈盈一握的乳房上，抓一个吮吸一个，这种睡奸别人未婚妻的感觉是真的很不错。既然李寻欢没有说这是他的未婚妻，那他就不客气了，先干了再说，到时候再赔礼道歉就行。 
　　有点忍不住了，看着胯下勃起的大鸡巴，陈洛想要一个肉穴来给自己好好的缓解一下鸡巴的胀痛。抬起林诗音的美脚，脚掌夹住了自己勃起的鸡巴，用手控制着撸动。低头看着白嫩的玉足夹住自己的鸡巴，玉趾踩在了龟头上，两只白里透红的脚掌夹住了鸡巴，好像蜜穴一样把鸡巴包裹住。柔软的脚掌挤压鸡巴和龟头的触感，让龟头不断的吐出一丝丝的前列腺液，显然已经亢奋到了极致。 
　　林诗音还在酣睡着，即便是有点察觉，也是觉得赝品很沉重，根本就无法挣开，只是感觉有什么东西在身体里爬着。尤其是高潮的瞬间，她的魂都快飞出来了，太爽了，让她都忍不住尖叫起来了 
　　第277章破处林诗音 
　　把林诗音的两条美腿分开，张开成淫荡的M字型，陈洛靠过去，拿着鸡巴用龟头拍打着林诗音被自己舔湿润的阴道口，刚才舔舐的时候舌头可以感觉到处女膜的存在，有点惊喜，有点意外，也有点情理之中。至少古代女人在结婚前的贞洁都是比较看中的，不会乱来，不会乱搞，这是贞洁的象征，免得被丈夫看轻。而且一旦被寝取了，除了嫁给寝取的人，似乎也没有更好的办法了。 
　　狰狞粗大的龟头拍打着粉嫩的阴道口，手指掰开了紧闭的大阴唇，将粉嫩的阴道肉壁显露出来。还能看到一层薄薄的粉红薄膜，很刺激，很淫荡，这就是处女膜，玷污了它，捅破它，自己就是林诗音的主人了！想到自己可以牛头人大名鼎鼎的小李飞刀，寝取掉他的未婚妻，这种环境下让他的鸡巴越发的胀大，刺激的都快喷出来了，必须要插进肉穴里好好的话缓解一下才行。 
　　低下头，吻住了林诗音的小嘴，将宿醉的美女牙关撬开，大舌头灵活的钻进去，挑逗着里面的小香舌，在玩弄着她的舌头，玷污她的口腔。还唾液吐过去，让林诗音吞进去。宿醉的林诗音本能的吮吸起来，她很想要喝水来缓解自己的燥热。 
　　上面在接吻，这种接吻让龟头的敏感度都上升了一个层次。腰间开始用力，带动着肉棒的下沉，坚硬如铁的龟头挤开了粉嫩的大阴唇，缓缓进入了紧窄湿热的处女蜜穴里！刚进入的时候就被柔软的嫩肉紧紧的包裹着，充足的前戏让阴道已经进入了交配的状态，插进去一点，然后又拔出来，再插进去一点。耐心的循环往复，将阴道逐渐的打开。 
　　宿醉的林诗音皱着眉头，只能容纳一根手指头的阴道被强行的拓宽，这种感觉自然不会太好。只是宿醉当中，疼痛并没有多少。而且阴道已经准备的很充分了，加上陈洛很有耐心的草干着，导致了她几乎无法察觉到，只能被动的感觉到若有若无的一种快感。 
　　龟头已经顶住了柔软的处女膜，还能感觉到上面传来一丝最后的倔强坚韧，似乎在抵抗着不速之客的入侵。阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，让陈洛爽的直抽气。坚韧的处女膜依然挡在了必经的道路上，捍卫着最后的贞洁。 
　　深呼吸了一口气，腰间继续用力，带动着鸡巴往阴道深处钻进去。只听到了啵的一声，清脆的声音传来。宿醉的林诗音只是微微的皱了皱眉头，破处的疼痛让她感觉到了一丝的不舒服。陈洛低头吻住了她的嘴唇，大手揉捏着屁股和奶子，内力渡过去刺激着林诗音的性欲。 
　　不一会，林诗音无比紧窄的肉穴开始放松了一些，让陈洛进出的也顺畅一些。依然可以感觉到那种鸡巴被紧紧勒住的感觉，很爽，很厚实的包裹。等到好一会，阴道开始微微蠕动了，陈洛又开始缓缓的抽送起来。每一次都是插进去一点，让阴道适应之后再拔出来再插进去。 
　　开垦处女的蜜穴就是需要很细心，很小心，这样才不会损伤她们的阴道。尽管是睡奸寝取，陈洛依然是很仔细，他等会会把林诗音的肉体彻底的开发后，将林诗音弄醒，在对方清醒的状态下一步一步的寝取奸淫这个古典美人，最终内射灌满她的骚穴！ 
　　感受着处女小穴的包裹，陈洛亢奋的耸动起来。低头看着自己的鸡巴消失在了茂密的阴毛丛林里，每次插入都要花费很大的力气把里面的嫩肉挤开，娇嫩的肉壁仿佛是在驱逐不速之客，不断的挤压着他的鸡巴，导致快感来的特别强烈。 
　　啪啪啪，古香古色的房间里，一个健壮的男人正压在了一个娇柔的白玉美人身上，两人的生殖器无比亲密的连接着。大手抓住了女人的翘臀用力的揉捏着，大鸡巴跟打桩机一般，每一下都狠狠的插进女人的蜜穴里，宿醉的女人只能在喉咙里发出一阵阵低沉的闷哼声，仿佛在无声的控诉着这一切，这让陈洛更加的兴奋起来。偷奸的感觉就是美妙，尤其是偷奸一个处女的时候。 
　　龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！处女就是处女，包裹感非常的强烈，还好是足够的润滑，否则根本就无法抽动，因为太紧了。 
　　只是干了不到五分钟，宿醉的林诗音再次的闷哼了一声，肉穴陡然夹紧，又湿又滑，紧紧的包裹，把鸡巴紧紧的箍住。全方位的包裹，肉壁上的肉环一圈一圈，每次龟头插进去都会摩擦里面的肉环，一环接一环，快感一波接一波。阴道肉壁有节奏的蠕动着，陈洛只能把鸡巴尽可能的插进到最深处，狠狠的亲吻着林诗音，缓解一下龟头上的酥麻，不然肯定会射出来的！ 
　　林诗音仿佛做了一个羞人的春梦，梦见自己个表哥李寻欢一起洞房了。感觉是那么的美妙，只是表哥的面容一直都是很模糊，她忽然发现表哥变成了陈洛，是陈洛在奸污她。这个发现让她陡然睁开了眼睛，只是看了一眼，看到了陈洛正压在自己身上。然后又闭上了眼睛，实在是太困太累了，这一定是一个梦，一个荒唐无比的春梦！ 
　　足足一分钟，林诗音的高潮才结束，陈洛轻呼了一口气，吻住林诗音的小嘴，下体继续用力的抽送起来。好好的享受着这个娇媚处女的肉体，古典的美人，还是别人的未婚妻，种种因素加起来，这就造成了陈洛很想要爆射一顿 
　　第278章内射处女 
　　李寻欢还在青楼里寻欢作乐，他做梦也想不到自己的好兄弟居然把他的未婚妻给肏了，现在还激情四射的草干着。而且没有任何的保险措施，如果一个不小心射进去，还有可能会导致表妹林诗音怀孕呢！可惜这一切李寻欢都不知道，他还很放心的把未婚妻放在了结拜的义弟家里，结果就是未婚妻被寝取了！ 
　　房间里，此时已经开始弥漫着一股淡淡的荷尔蒙味道了，陈洛还在挥汗如雨的草干着。而身下的林诗音也因为内力的灌醉，酒意驱散了一大半。双修大法的内力将她的性欲再次的激起，醉意被驱散后，修长的睫毛抖动了几下。半睡半醒间，隐隐感到了下体的胀痛，还有一种奇怪的充实感，很舒服很爽。双腿也微微曲起，让本来就紧窄的阴道变得更加紧致！这让陈洛闷哼了一声，快感更加强烈，隐隐的有一种喷射的冲动。 
　　林诗音感觉自己做了一个梦，无比羞人的春梦，这让她自己都害羞的脸红了。迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到未婚夫的义弟正压在自己的身上。下体传来的异样让她有些反应不过来，稍加思索，她桃红的俏脸顿时变得无比煞白，这是被奸污了！被未婚夫的义弟给奸污了，顿时眼泪就留下来了，“你！你出去，啊……你下去！呜呜！” 
　　“诗音，对不起。……啊、我是禽兽……我太喜欢你了……对不起……啊……让我错一次吧、”陈洛假装道歉，下体还在疯狂的耸动着，这一招在对付女人的时候特别的有效果，没有女人可以拒绝这种快乐，也没有女人可以忍受这样的快感，龟头越来越大，已经有点膨胀起来了。 
　　“啊……你……你怎么可以……啊、畜生……啊……下来……”林诗音想要挣扎，可是身体依然是软绵绵的，没有一丝的力气，只能是眼睁睁的看着对方不断的侵犯自己，那根火热的肉棒在自己的下体里不断的进出，摩擦带来的酥麻让她不自然的呼吸加速，尽管是被侵犯，可是快感不会中断，在羞耻的心态下反而被不断的放大，她隐隐的有一种想要尿尿的冲动了！ 
　　“再忍一下……我要来了……诗音……嫁给我吧……我是畜生……我会负责任的……啊……我会跟兄长说的……我是禽兽……我是败类……我玷污了你……啊……要来了……诗音……射给你……全部射给你……嫁给我……给我生孩子吧！”陈洛有些癫狂的怒吼着，下体越发用力的加速起来，把林诗音干的花枝乱颤，阴道嫩肉被不断翻进翻出，拉扯摩擦的酥麻快感让两人都是同时到达了性爱的高潮巅峰！ 
　　林诗音虽然不知道是怎么回事，也无法理解什么叫做射精，但是她知道这肯定不是什么好事。被奸污就算了，要是还因此怀上了对方的孩子，那简直就是噩梦。因此不断的摇头哭喊道，“不要……求求你……不要……不可以……啊……不要……呜呜……好烫！” 
　　啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。林诗音羞红的脸颊让陈洛的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了哪个位置，陈洛看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。 
　　林诗音被滚烫的精液那么一烫，整个人再次涌上了高潮，心神激荡之下，眼神一黑直接晕了过去。 
　　压在了林诗音身上，抚摸着这个白玉美人的娇躯，给对方掐了掐人中。林诗音很快幽幽转醒，看着陈洛的面容，语气带着平静，“满意了吗？从我身上滚下去！” 
　　陈洛没有照做，而是继续压在林诗音身上，将她的两条美腿抬起来，架在自己的大腿上，让翘臀保持悬空。“诗音我是禽兽，等我爽完了，你要杀要剐随便你，我会亲自给兄长请罪的。你没错，错的只是我，因为你太漂亮，心生歹意，我是禽兽。让我再爽多一次，就算是死前的最后愿望吧。” 
　　林诗音的眼神带着寒芒，对于这个玷污自己清白的男人没有一丝的好感，“畜生，你会遭报应的！唔！”刚说完就被堵住了小嘴，下体又传来那种让她有些牙酸的酸爽。随着陈洛的耸动，悸动的灵魂又颤抖了起来，快感冲击着大脑，让她无法正常的思考。 
　　啪啪啪！林诗音多次高潮让紧窄的肉穴开始变得松软，依然是紧紧的包裹，可是进出已经不再费劲了。陈洛兴奋的抽送起来，鸡巴就跟风箱火炉的拉杆一样，不断的进进出出。大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，极致的快感让陈洛的速度越来越快。肉棒搅拌着阴道里的淫液和精液，汇合摩擦成了浓白的白沫，不断的堆积到两人交媾的连接处。 
　　“诗音……你真好……真漂亮……你舒服吗……嘶啊……舒服吗……告诉我……你舒服吗？”陈洛的大手抓住了林诗音的奶子，嫣红的奶头因为兴奋而变硬，又大又红的葡萄点缀在雪白的乳房上，奶子随着自己的抽动而前后摇晃，充满了强烈的视觉冲击。 
　　“无耻……啊……呢哼……”林诗音紧咬着嘴唇，不让自己呻吟出声，要是出声了，那就不是被奸污了，而是通奸，这是对表哥的背叛，她强忍着快感，不让自己堕落，紧守着心灵的清明。 
　　第279章林诗音堕落 
　　十个手指深深地陷入林诗音的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来，用力的揉捏。脸凑在女人的耳朵后面，舔舐着柔若无骨的耳朵。手掌圈住林诗音丰满的乳房往中间一挤，把两颗粉红色的乳头碰在一起，然后嗖的一下，同时将两颗乳头含在嘴里，用舌头不住的撩拨，舔舐香甜无比的粉红葡萄。 
　　“啊！”在强烈的刺激下，林诗音忍不住了，啊了一声，被陈洛抓住了机会，腰间不断的快速耸动起来。把她干的花枝乱颤，低沉的呻吟声不断的传来，想要忍住已经是不可能的事情了，她只能是呻吟出来，让自己好受一些。 
　　感觉到阴道越来越紧凑，陈洛忽然拔出了肉棒，这让即将高潮的林诗音有些不解的看着陈洛，看着对方的坏笑，她脸色一红。杨柳腰有些不甘寂寞的扭动着，摩擦着龟头，想要把肉棒重新的纳入体内。 
　　“想要吗？诗音，我的好妻子，嫁给我吧！”陈洛继续勾引道，让林诗音认清事实，堕落成为自己的肉奴，从心理开始瓦解反感。不喜欢没关系，先被征服了再说。 
　　“啊……不可以……不要……”林诗音撇过头，不想去看陈洛的坏笑，这个混蛋禽兽，玷污了她，现在还想要羞辱她！ 
　　陈洛用龟头顶住了充血肿大的阴蒂，不断的左右碾压，不断的刺激着林诗音的性欲。没有女人可以忍受这种性欲，一丝丝的酥麻，阴道无比的空虚瘙痒，在情欲的作用下，大脑的思考速度都会变慢，被情欲完全的支配，脑海里除了做爱之外，也就是做爱了。 
　　“诗音……我真的很喜欢你，来吧，做我的女人，我会让你感受到快乐的！”陈洛说完摇了摇女人的耳垂，腰间一沉，鸡巴再次插了进去，快速的抽送了几下。林诗音闷哼了一声，两条美腿抬起想要夹紧他的虎腰，她有点受不了了。 
　　啵！陈洛再次的拔出了肉棒，上面已经是湿淋淋的一片，散发着腥臊的淫液味道，“说吧，想要我的大鸡巴肏你，不要抗拒了，你就是喜欢我，喜欢我奸淫你！” 
　　“没有……呜呜……我不没有……没有……呜呜……啊……不要……”林诗音的敏感处被玩弄着，快感不断的传来，玉手紧紧的抓住床单，雪白的玉颈上浮现了青色的血管，可见她忍受到了何种程度。 
　　“喜欢我的大鸡巴是吧……说你喜欢我……要做我的妻子……我来履行丈夫的责任……你想要高潮对吧！”陈洛继续诱惑着林诗音，打碎她的羞涩，将她拉进堕落的淫欲里。 
　　林诗音涨红着脸，十根粉嫩白皙的脚趾用力的蜷缩着，跟脚心弓成了弯月，体内的欲火在不断高涨，最终在陈洛的大手玩弄下，她的理智开始丢失了，一个破处的处女根本无法承受这样的快感。“呜呜……啊……我……我喜欢你的……大鸡巴……要了我把……夫君……啊……” 
　　“好吧，好老婆，我来了！！”看见目的达到，陈洛一下又把坚硬的鸡巴插了进去！ 
　　滋！！！粗长的肉棒一下捅到了子宫口，还没又停留又拔了出去，开始大力的草干着，房间里很快又响起了肉体的碰撞声和女人满足的闷哼声。“嗯……啊……快点！！” 
　　林诗音不由自主的抬起双腿缠住陈洛的腰间，两只美脚交叉勾在一起，五根晶莹剔透的玉趾紧绷着，足尖微微上翘！激烈的性交让木床都发出了吱吖吱吖的声音，房间的气氛变得更加火热，放纵后的堕落让她感到无比的快乐。阴道被火热的肉棒填满，这种感觉真好，很安心。 
　　啪啪啪，维持着这个姿势干了五分钟，林诗音忽然紧紧的搂住陈洛，跟八爪鱼一样的缠绕在他身上。陈洛也配合的停下来，把肉棒插到最深处，顶住子宫口，缓缓的研磨着，给她最舒服的性爱高潮！ 
　　再次高潮的林诗音看着陈洛火热的眼神，害羞的不敢看他。大手抓住了她的下巴，将她搬过来，四目相对，从最初的慌乱到无尽的欲望，林诗音经历了从地狱到天堂的大起大落。她有点不知道接下来该怎么办了，怎么面对自己的未婚夫表哥，怎么面对陈洛。 
　　“以后叫我夫君，来吧，转过来，趴着！”陈洛亲了这个白玉美人一下，淫笑着将她转过身。 
　　林诗音被迫从正面躺着转过身，变成了母狗趴着的姿势在床上。整个过程陈洛的鸡巴都是牢牢的插在她的小穴里，旋转的摩擦让她再次闷哼了一声，性欲又被点燃了。这让林诗音无比害羞，这个姿势就跟乡下的土狗交配一样。真是羞死人了，感觉到阴道里的肉棒退了出去，一股空虚缭绕着心头，她刚转身想要看看怎么回事。下一秒，阴道口又传来了熟悉的热感，紧接着下体一热一涨，那根草了自己好久的肉棒再次的进入了自己的身体，随之而来的是无比的满足。 
　　陈洛伸手抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出！“娘子，喜欢吗？” 
　　“嗯，夫君，要我……啊……要我……”林诗音在亢奋的心情下，无师自通的摇晃着翘臀，去迎合自己的男人奸淫。她已经无所谓是不是喜欢陈洛了，被坏了清白，能得到如此美妙的感觉，她此生难忘。 
　　噗嗤！噗嗤！！巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的处女阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！每次抽送都让陈洛兴奋不以，自己终于把对方寝取成功了，别人的总是最好的，这句话一点都没有错！ 
　　第280章寝取林诗音 
　　狗交的姿势有一个好处，那就是男人每次撞击的时候，都会把女人的屁股撞得啪啪啪作响。鸡巴足够长的情况下，更容易顶到女人的G点，G点都是非常敏感的，一旦被侵犯，摩擦个几下，绝对会受不了这种酸爽而不断的高潮喷水！ 
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！古香古色的客房里，作为男主人的陈洛正在奸淫着作为客人的林诗音，林诗音从抗拒到享受，把脸埋在了枕头里，盯着大屁股承受着陈洛的疯狂奸淫，“哦……夫君……慢点……好涨……呼呼……受不了了……啊……夫君……啊……不要……夫君……呜呜……啊……要来了……啊……飞了……飞起来啊……”刚说完身体就再次抖动起来，她已经记不清楚高潮多少次了，每次都会把她的魂都给勾起来！ 
　　肉棒已经沾满了粘滑的淫液，大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！直到龟头撞到子宫了才停下来！！肉棒已经沾满了两人交媾摩擦产生的白沫！！！两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！！男人还无耻的越干越兴奋，每次都把惊人长度的肉棒在熟妇丈夫的注视下全部插入蜜穴里！！还顶住柔软的子宫口一阵研磨，想要插进成熟的子宫里，在发达的子宫里播下自己的种子！ 
　　高潮后的阴道湿热、泥泞、紧窄、熟妇的阴道给予男人的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。年轻的酮体散发着香水的味道，大手抓住两瓣翘臀，陈洛看着洁白的大屁股中间是自己的大鸡巴在进进出出，顿时就爽的有点绷不住了，龟头变得极其敏感，快感也是一波接一波，随时准备射精播种！ 
　　“要射了，诗音……嘶……给我生个孩子……射满你！”陈洛大口大口的喘息道，龟头上的酥麻越来越强烈了，已经到了要发射的地步了。 
　　接近半个小时的奸淫，林诗音已经不知道高潮多少次了，她都有点虚了，要不是吸收了陈洛的精液，估计她早就因为脱水晕过去了。现在听到陈洛终于要完事了，她怎么可能拒绝，巴不得对方快点结束，她真的受不了了，“嗯……好……夫君……来吧……嗯……诗音……喜欢……夫君……嗯哼……” 
　　身体上传来的强烈快感伴随着陈洛的笑声，早已在欲海里沉沦的林诗音蜜屄深处竟然传来更加强烈的快感，阴道急剧收缩了几下。鲜嫩的肉壁紧紧裹住的鸡巴，肉壁灵巧的挤压着他的肉棒，爽的陈洛不断的抽气。 
　　大鸡巴在湿润的肉洞里不断进出，把肥美的肉洞狠狠撑开，大量的淫液飞散，让交合着两人的阴毛都是一片湿润。陈洛每一次插入，林诗音那圆润挺直的美腿都会一下绷直，连脚尖都僵硬。整个身子都似乎被那根粗硬滚烫的大肉棒所操控，完全不由自主。 
　　狂风骤雨般的抽送，越发膨胀的大鸡巴在林诗音紧窄湿润的小穴儿里进出着，将这个知性的大家闺秀给肏的意识模糊，固执反感的思想已经消失不见，剩下的只有神魂颠倒的媚态。 
　　觉察到了陈洛的呼吸越来越急促，冥冥之中林诗音抬高了自己的翘臀，纤细的腰肢正妖艳的扭动着，迎合着男人的抽插，让陈洛的鸡巴可以插的更加深入。 
　　陈洛手伸到林诗音身下，握住林诗音的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，林诗音上气不接下气的娇喘呻吟。终于陈洛在林诗音又到了一次高潮，在林诗音阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了林诗音身体里。林诗音浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，爽的连一丝力气都没有了。 
　　剧烈的肉体碰撞声也是哑然而止，汗水将发丝黏在了额头上，让林诗音看起来多了一丝的凄美。身体无意识的抖动着，一股困意来袭。在睡着之前，她感觉到了男人将她转了过来搂在了怀里，那根羞人的肉棍还是留在了她的体内。 
　　陈洛心满意足的搂着林诗音也是陷入了沉睡，很显然草舒服了，那就直接睡觉吧，不用忍了。好好的爽一把，爽完了再说。 
　　远在青楼里嫖娼的李寻欢根本不知道自己心爱的表妹已经被寝取了，甚至还被无套内射了！ 
　　不知道睡了多久，林诗音幽幽转醒，一觉醒来，发现自己还是被人搂着，抬头就看到了陈洛的面容。一时间内心无比复杂，想起自己被干的昏头转向的说出的那些话，简直就是耻辱。一想到就无比的羞涩，自己的清白没有了，难道以后就要委身于这个男人了吗？自己怎么面对表哥，对得起表哥吗？ 
　　拿到了林诗音处女的陈洛是内心无比得意，他也醒了。打一炮睡一觉，精力又再度的恢复到了顶峰。抚摸着林诗音的洁白肌肤，“诗音，我会负责的，等兄长回来，我就会跟他说明一切。” 
　　林诗音刚想说完，下体就传来了被拉扯的酥麻，这才察觉两人还是赤身裸体的，连羞人的生殖器都连在了一起。“啊……不可以……哦……我跟……表哥已经定亲了……不可以嫁给你的……啊……不可以了……啊……我们不能再错下去了……啊……不要……” 
　　“我就是要一错再错！”陈洛淫笑道，继续把林诗音压在了身下开始抽动起来，尽管过去了两个小时，还是有些润滑的，操起来并不算干涩，而且林诗音很快又再次的分泌了淫液出来，正好帮助了润滑。
