
【无限之生化崛起】
作者：三年又三年  
简介：
    穿越后一直在浣熊市当巡警的陈洛偶然发现了自己作为NPC秘密，
    偶然之间击杀了轮回者，得到轮回手腕，从此开启了掠夺无限世界美女和财富道路。
    电锯惊魂里干竖锯老婆，港片里当卧底，武侠世界里玩女侠。
    拳皇世界，妖艳骚气的不知火舞。漫威里的寡姐娜塔莎、绯红女巫、凤凰女、
    DC里大长腿神奇女侠盖尔加朵、性感猫女海瑟薇，海后媚拉等等。
    无尽的世界考验，掠夺资源，抢走男主角应该有的艳遇和财富。
    是追求艾达王好还是吉尔好？陈洛表示小孩子才做选择，成年人当人是全都要了！
    ----------------
    本次修改加料的内容都是重新加上去的，同时对上了前后文，剧情、人物、情景都对上。
    可能是原作者没写好，导致有些人看到会被毒到，所以这里修正了很多错字。看起来不会感觉怪怪。
    修改过程中可能会有一些地方没处理好，请谅解。
    修正2.0版本
****        ****



【无限之生化崛起】（６２１－６４０）


【无限之生化崛起】（６０１－６２０）


【无限之生化崛起】（５８１－６００）


【无限之生化崛起】（５６１－５８０）


【无限之生化崛起】（５４１－５６０）


【无限之生化崛起】（５２１－５４０）


【无限之生化崛起】（５０１－５２０）


【无限之生化崛起】（４８１－５００）


【无限之生化崛起】（４６１－４８０）


【无限之生化崛起】（４４１－４６０）


【无限之生化崛起】（４２１－４４０）


【无限之生化崛起】（４０１－４２０）


【无限之生化崛起】（３８１－４００）


【无限之生化崛起】（３６１－３８０）


【无限之生化崛起】（３４１－３６０）


【无限之生化崛起】（３３１－３４０）


【无限之生化崛起】（３２１－３３０）


【无限之生化崛起】（３１１－３２０）


【无限之生化崛起】（３０１－３１０）


【无限之生化崛起】（２９１－３００）


【无限之生化崛起】（２８１－２９０）


【无限之生化崛起】（２７１－２８０）


【无限之生化崛起】（２６１－２７０）


【无限之生化崛起】（２５１－２６０）


【无限之生化崛起】（２４１－２５０）


【无限之生化崛起】（２３１－２４０）


【无限之生化崛起】（２２１－２３０）


【无限之生化崛起】（２１１－２２０）


【无限之生化崛起】（２０１－２１０）


【无限之生化崛起】（１９１－２００）


【无限之生化崛起】（１８１－１９０）


【无限之生化崛起】（１７１－１８０）


【无限之生化崛起】（１６１－１７０）


【无限之生化崛起】（１５１－１６０）


【无限之生化崛起】（１４１－１５０）


【无限之生化崛起】（１３１－１４０）


【无限之生化崛起】（１２１－１３０）


【无限之生化崛起】（１１１－１２０）


【无限之生化崛起】（１０１－１１０）


【无限之生化崛起】（９１－１００）


【无限之生化崛起】（８１－９０）


【无限之生化崛起】（７１－８０）


【无限之生化崛起】（６６－７０）


【无限之生化崛起】（５５－６５）


【无限之生化崛起】（４７－５４）


【无限之生化崛起】（３９－４６）


【无限之生化崛起】（３１－３８）


【无限之生化崛起】（２５－３０）


【无限之生化崛起】（１９－２４）


【无限之生化崛起】（１３－１８）


【无限之生化崛起】（０７－１２）



　　第1章游戏生化危机世界 
　　浣熊市，陈洛看着自己身上的警服露出了一丝的笑容。穿越到了这个世界十年了，现在做到这个位置可不容易。 
　　这里是危机四伏的生化危机世界，本来刚穿越的时候就是自带系统的，结果当想要使用的时候，却发现系统已经处于未激活的状态。当场气的他骂人，没见过这么坑爹的。 
　　十年，利用自己的头脑，陈洛还是通过坑蒙拐骗弄到了自己想要的东西。通过贿赂成为了一名巡警，勾结当地的帮派赚黑钱。这里的混乱比想象中的要严重很多，没钱没实力就没有尊重，想要出人头地就得有本事才行。 
　　看着灰色的系统界面，陈洛始终是有些不明白，激活系统的办法到底是什么？ 
　　随着车子一沉，一个年轻的男子坐上了副驾驶座。“嗨，陈洛，送我一程怎么样？去贝克大街。” 
　　这是克里斯，浣熊市警局里的特种小队队员，全称叫做什么来着，嗯，是特别战术及营救小组。听起来牛笔哄哄的，一看就知道不平凡。 
　　这是上个月才重组的小队，当时还面对着整个警局招募，有着安布雷拉公司出资，有着良好的待遇。住宿都是专门的单身宿舍，包吃包住工资还高。 
　　“当然可以，反正现在也没什么事。”陈洛笑了笑，他认识克里斯，而且关系还不错，但是很少跟对方出任务。不为别的，就是因为克里斯的外号克队友，他可不想被对方克死，所以最好的结果就是保持距离。 
　　这时候车门又被打开了，一阵香风袭来。一个留着短发的娇媚女警坐上了后座，秀丽的面容，五官端正，精致的容颜让她看起来有着一种赏心悦目的干练。这是一个一眼看过去就让人有些难忘的女人，一种知性干练的御姐风情扑面而来。 
　　“嗨，吉尔，又见面了，你今天还是很漂亮。”陈洛笑着打招呼，看到吉尔的时候，他有点硬了。裤裆都硬起来了，可以看得出资本还是很雄厚的。 
　　吉尔展颜一笑，眼神注意到了陈洛勃起的裤裆，有些自豪也有些厌恶，“是的，我们在跟踪一个案件，搭一下你的便车，可以吗？” 
　　“当然可以了。要是破了案子，晚上我们一起吃个饭，好久没有跟你们重案组的人吃饭了，哈哈，我请客。”陈洛豪爽的说道，他也确实很会交际。他的钱都不是正经生意来的，正经人可赚不到钱，尤其是一个东方人。 
　　不过陈洛虽然还没有激活系统，却很懂得交际人际关系。经常的请客，一开始还被当成是冤大头。不过后来警局里的同事都会对他印象发生改变，至少吃人嘴短，拿人手短是常态。对于陈洛的行为也就睁一只眼闭一只眼了，跟他关系都很好。 
　　“可以啊，有人请客，这是好事。”克里斯也是笑着答应了，他不会歧视陈洛。 
　　吉尔也是微眯了一下眼睛，“可以啊。” 
　　一踩油门，陈洛就驾驶着警车飞了出去，在车流里穿梭，很快来到了贝克街。这一带是贫民窟，算不上什么好地方。 
　　“祝你们好运，我先去处理点事情，有需要随时给我电话。”陈洛做出了打电话的动作。 
　　“知道了。”克里斯和吉尔下车后就跟在这里等待的其他队员汇合，一起去了一间工厂里。 
　　陈洛则是来到了贫民窟边上的一家酒吧，这里是贫民窟和住宅区的交界处，治安不算太好，也不算太坏。 
　　这是一家陈洛控制的酒吧，这里有着一个地下赌场，并且还卖一些违禁品。一些管制的枪械都可以在这里搞到，只要有钱，就能搞到好东西。 
　　陈洛一个东方人能够当上浣熊市的巡警，靠的可不是脸，也不是主角气场，而是金钱开道。 
　　“西街仓库发生什么事情了？”陈洛坐在了一张桌子前，将吧台拿到的酒杯放在了一个女人面前。 
　　这是一个穿着红色女士西装的金发美女，一头柔顺的金色短发遮挡住了右眼，让她看起来有着一丝的神秘。白净的俏脸，面容姣好，眼神带着一丝坚毅，不难看出这是一个干练的御姐美人。 
　　“我怎么知道，你不是巡警吗？”阿莉萨头也不抬的继续撰写着稿子，跟陈洛似乎很熟悉。 
　　陈洛对她也很熟悉，这是生化危机系列里的人物，还不是默默无闻的那种。只不过是隐藏了起来，不是老玩家根本就不知道的。阿莉萨是爆发系列的可选人物，属于平民类的角色。并且也是浣熊市的幸存者之一，就算是在七代里都有她的出场。 
　　这就让陈洛对她产生了关注，尽管阿莉萨并不喜欢陈洛，因为陈洛是一个小人，一个坏人，做着违法乱纪的事情，在搞帮派。不过两人之间还是有合作的，陈洛给她敌对帮派的黑料，一些浣熊市内部的黑料，让阿莉萨有着足够的证据去撰写新闻。 
　　作为回报，阿莉萨也会把自己知道的情报共享给陈洛。两人是合作关系，阿莉萨的报告可以帮助陈洛把敌对帮派给搞掉，而阿莉萨可通过陈洛得到她想到的，两人的合作一拍即合。 
　　“我就是不知道才会问你，而且这几天不要乱走，就在这里。巴克胡在找你的麻烦，你在这里会更安全。”陈洛低声说道，这是他来的目的之一。做一个普通人，开后宫这种事情做梦都想。而一开局就想要搞到女人，那显然不现实，尤其是系统还没有激活，只能是用老土的办法，用感情去迷惑女人。 
　　“我不怕他们。”阿莉萨哼了一声，她是一个战地记者，记者肯定会得罪人的，出名和得罪人往往都是相互的。 
　　“你不怕，我怕。我可舍不得你受伤，保护好你是我的责任。”陈洛笑道，眼神带着真挚的目光看着对方。 
　　阿莉萨可不是小女孩，抬起头撇了陈洛一眼，“你的好意我心领了。” 
　　“我说了，这次听我的，事情非同小可。”陈洛抬手拦住了阿莉萨的话，看着眼前绝美的面容，“我喜欢你，所以我要保护你。” 
　　第2章系统激活 
　　阿莉萨沉默了片刻，她并不喜欢陈洛，至少不喜欢跟一个坏人一起，“西街仓库出现了一批奇怪的外来人士，他们从安布雷拉公司里窃取了某些东西。不仅被安布雷拉的人追赶，还惊动了战术营救小队。” 
　　“盗取了资料吗？”陈洛摸着下巴，他的第六感告诉他，这里面有问题。而且还是大问题，自己应该去看看才对的。 
　　“这个我就不知道了，不过你可以尝试去看看，你是这里的老大嘛。”阿莉萨笑了笑，并没有让人感到有多亲切。 
　　看到阿莉萨的笑容，陈洛表面上不动声色，其实内心已经有些不悦了，他们合作也有两年时间了，还是不肯接受他。那就不要怪他了，只能来点卑鄙手段了。 
　　“我会去看看的。”陈洛说完就起身离开了。 
　　路过吧台的时候，一只手摸上了酒吧服务员的翘臀，“辛迪，你父亲的病好些了吗？” 
　　这个辛迪也是生化危机里的角色，只是不怎么幸运而已。 
　　辛迪的父亲得病了，在美国想要治病那是一笔天文数字。无奈之下只能四处的求助，在机缘巧合之下遇到了陈洛，陈洛很大方的借钱给她，并且让她在自己的酒吧里上班作为债务偿还。 
　　五十万美金对于普通人来说几乎是一个天文数字了，辛迪换不起，只能是慢慢打工慢慢还。 
　　面对陈洛的占便宜，辛迪是睁一只眼闭一只眼，加上陈洛不时的嘘寒问暖，又没有动真格，她也就渐渐的习惯了，“我爸爸目前好很多了，谢谢老板。” 
　　“谢什么，只是交易而已。你小心点，帮我看着店，我出去一下。”陈洛爽朗的笑着，做一个真小人比伪君子要受欢迎多了。 
　　辛迪的眼神有些复杂，对于陈洛她并不恨，甚至还有着一些感激。但是要说爱上他，那只是扯淡。“我知道怎么做的，老板。” 
　　得到情报的陈洛上车返回工厂仓库，刚赶到，这里就发生了枪击。 
　　轰隆！仓库发生了大声的爆炸，这种程度已经不算是普通案件了，能制造这种规模的，那已经是极端犯罪了！ 
　　陈洛拿出了配枪去支援，路过一条小巷子的时候，看到了两个疾驰而来的人。穿着奇怪的衣服，好像日本的和服，又有着中世纪的铠甲。 
　　躲在了墙壁后面，拿出了一颗手雷，打开了保险，等了一会，直接丢了出去。 
　　“小心！” 
　　轰隆！又是一阵殉爆，和服男子当场被炸死。只有铠甲男躲过了一命，但是也不好受，被爆炸的余波炸的撞在了墙壁上。 
　　近距离的面对手雷威力，即便是有铠甲保护也是被震的五脏六腑都移位了。 
　　陈洛没有立刻赶过去，而是拿出了手枪瞄准铠甲男，对准被睁开的脑袋开了两枪，将对方击毙之后才走过去。他能在地下社团的斗争里活下来，依靠的就是小心和心狠手辣。 
　　看着被炸死和击毙的两人，陈洛看了看他们似乎都没有什么不同，只是下一秒，这两个人就消失了！凭空消失，只留下了两个手环，似乎是戴在手臂上的装饰品！ 
　　陈洛捡起手环，下一秒，一阵悦耳的铃声终于传来了，“叮，系统开始激活，进行充能中！” 
　　听到这里，陈洛立刻捡起了另一只手环，快速的来到了旁边的仓库角落里，等待着系统充能。一个手环不够，还需要另一个手环才能完成充能。 
　　“无限系统开启，激活中。绑定宿主，开始运行。” 
　　“宿主：陈洛，年纪：二十岁。技能：初级射击，初级格斗。身份：浣熊市巡警。” 
　　“本系统可以通过掠夺无限世界资源进行充能，并且兑换出道具。宿主可以进行轮回挑战，成功后获得积分。” 
　　“这是单向的无限流吗？”陈洛有些疑惑道。 
　　“开启三次轮回挑战后，可以开启弥留之国通行证。完成任务即可掠夺世界资源，宿主可以把此世界当成主世界经营。” 
　　“听起来倒是很有意思，我要怎么获得积分呢？”陈洛摸着下巴，要是能增强自己，那么在这个危险的世界倒是可以继续混下去，不然迟早变成丧尸。 
　　“开启新手任务：击杀入侵本世界的轮回者。全部消灭奖励三千积分，逃脱一人，扣除一人，任务失败，系统销毁。总人数五人，目前剩余人数：两人。” 
　　这个任务有点让他猝不及防，一时间也顾不上吐槽了。 
　　拿出手枪继续顺着枪击的方向赶过去，一路上还能看到重案组成员的尸体，这次可是重案组和特别行动小队一起抓捕罪犯，看来这是一块硬茬子。 
　　继续往前走，这里居然还有凌乱的刀伤，似乎被人用刀活活砍死的。 
　　前方的仓库，克里斯和吉尔正在和一个穿着皮甲克的壮汉对射。另一边还有一个穿着黑色风衣的家伙在试图逃走，但是被重案组的人缠住了。 
　　陈洛来到了厂房里，看到原地只留下了一个腕表，那么看来这次入侵的轮回者有五个，之前自己干死了两个。这里又有一个腕表，那么就只剩下后门的两个了！ 
　　把腕表捡起来，陈洛继续往前，躲在了柱子后面，看到了一个黑衣人没有往警戒线外冲，反而是往回冲，正在往他的方向冲过来，试图从另一边突围。 
　　嘭！当风衣男子快速的冲到大门处后，刚好又是一阵爆炸声传来。 
　　轰隆！气浪将风衣男子给掀飞到了半空中，一时间竟然还没有死透，有着诡异的黑雾包裹着他。 
　　嘭！风衣男子衰落到了地上，身上的黑雾消散，他虽然还没有，但是也已经身受重伤，此刻正在地上喘着气。 
　　嘭！陈洛拿出了武士之刃不断的开着枪，把风衣男子给打成了窟窿，十发子弹全部打空，额头上就有三个弹孔！ 
　　第3章吉尔邀请 
　　风衣男子睁大了眼睛，似乎感到了不可思议，自己居然会被暗算，还被活活打死了！随着黑暗将他吞没，再怎么不甘也只能死去。 
　　陈洛走过去把腕表捡起来，让系统吸收，之后赶往了后门的主战场。 
　　这时候轮回者已经被围住了，面对枪林弹雨根本无法逃脱。 
　　“啊！”克里斯这时候中枪了，被突击步枪擦伤了。 
　　“克里斯！”吉尔关切的喊道，忽然低头，刚才一排的子弹打过来，差点将她射杀。 
　　“哈哈，你们都得死！”壮汉忽然拉开了衣服，里面全部都是炸药，“老二，老大现在就去找你了！” 
　　嘭！壮汉的脑袋上忽然开了一个弹孔，远处的狙击手已经将他射杀了！ 
　　陈洛赶紧跑过去，将吉尔背在肩膀上，同时拉着克里斯往墙角跑去。 
　　轰隆！随着一阵爆炸声传来，连大地都震动了几下，可见爆炸有多强烈了。 
　　吉尔捂着脑袋，“谢了。” 
　　“不客气，今晚请我喝酒就好了。我先帮克里斯叫救护车吧，你也去医院看看吧。”陈洛笑了笑，刚才背着吉尔的时候，他就感觉到了对方的奶子压在背后，很柔软，要是能抓一把，那滋味肯定是美妙无比。 
　　当陈洛准备离开的时候，吉尔忽然喊住了他，“陈洛，你是一个好人。” 
　　“谢谢，我不是好人，我是一个真小人。哈哈，好好疗伤，我写完报告之后就去医院看你。”陈洛的笑容越发的灿烂起来，他有些迫不及待的离开了。 
　　吉尔看着离开的陈洛，忽然笑了，摇了摇头，“真是一个奇怪的人。”对于陈洛的印象大大的改变了，其实她之前一直对陈洛的印象不是很好，因为陈洛干的都是地下生意，走私、赌博什么都干，就不是一个好人。 
　　回到了车上，陈洛看着自己激活的系统，心里有些期待，这好不容易才等到的系统激活，可千万不要拉胯才行啊！ 
　　“轮回系统：已激活。宿主：陈洛。” 
　　“目前积分：三千。开启商店兑换模式，积分可用于商店消费。” 
　　陈洛拿出了香烟点着，每次压力比较大的时候，他都会选择抽一根烟。放纵的欲望没有必要，他可不想去玩那些已经不知道品尝过多少根鸡巴的妓女，要玩也是玩良家妇女才有意思。 
　　查看了一下积分的获取方式，这让陈洛的眼神闪烁了几下，貌似他成为了一个审判者。 
　　但凡是来到生化危机世界的轮回者都是他的敌人，他可以将轮回者斩杀之后夺取对方的腕表来补充积分。 
　　第二点就是他也可以去参加其他的轮回世界赚取积分，每到一个世界都可以不断的加强对剧情世界的影响，然后把世界变成自己的世界来进行资源掠夺。这里面的资源包括了任何东西，而漂亮的女主角自然也不在话下。 
　　而轮回世界一般都会经历比较长的时间，是一场持久战。 
　　第三点就是参加比较短时间的生死挑战，这些挑战并不固定，有考验体力的，也有考验智力的，团队合作等等。不过这些挑战都是轮回者们的互相斗争，死亡率非常高。积分也还算一般，是给那些初入轮回又没什么积分的新人。 
　　生死挑战并没有冷却时间，理论上来说只要不怕死，完全可以当成一个新手副本不断刷。 
　　而值得注意的是生死挑战里的一条规则就是削减大部分的超能力、血统和道具，几乎是把人拉到差不多对等的水平。这个公平只是相对的，具体规则自己琢磨。 
　　看到了这里，陈洛的表情就很玩味了。他的身份有点像是一个半轮回者，首先他有自己的主场，可以驻扎在这里。其次他可以猎杀其他轮回者，并且自己还可以隐藏身份，隐藏为一个土著，这就很有意思了。 
　　看完了积分相关的事情后，陈洛心里已经有了大概的了解了。这时候就把目光转向商店，他倒是要看看，到底是有什么好东西在等着他。 
　　“无限子弹沙漠之鹰，攻击力：100-180，基础射速：1.3，共六发子弹，每一秒充能一发，售价三千积分。” 
　　“超级防弹衣，护甲：500，躲闪：300，元素抗性：30，血量：100。提升百分之十移动速度、枪械射击速度。售价一千积分。” 
　　看到这两个选择，陈洛只是微微皱眉，因为这算不上多强力，而那把无限子弹的沙漠之鹰算不上强力，而且每秒一发的攻击速度让人着急。 
　　装备只是一时的，只有技能才是永恒的。以技能为基础，再来构建装备，这才是真正的增强。 
　　一路往下挑选，基础格斗术、基础枪法、基础外交、基础探索、很多基础类型的技能都有。 
　　陈洛眯着眼睛，这到底是要挑选哪一个呢？ 
　　很快陈洛就找到了自己想要的，这个技能是灰色的，不过后面备注了一条，只有未知人员才能购买。而当他看到这一条的时候，技能也变亮了，似乎显示他可以购买了！ 
　　“合欢心法：武侠世界合欢宗的心法，做爱交媾乃人伦之道。学习后可以与女性交配获得能力提升，若女方也会合欢心法则双方获得双倍的能力提升。售价一千积分。” 
　　看到这里，陈洛的眼神就亮了起来，这完全是为了他量身打造的，搞女人就能提升自己的属性，那他完全可以打十个！ 
　　毫不犹豫的把技能买下来，一道流光在脑海里炸开。瞬间无数的数据涌入脑袋，有点头疼。很快，技能的属性就出现在了面板上。 
　　“合欢心法：一级，最高二十级。每一级增加五点力量、五点敏捷、五点智慧，基础攻击力提升五点，移动速度提升百分之一。” 
　　“看起来好像也就一般般的感觉。”陈洛看到这里后摸了摸下巴，一边的手机响了，“我是陈洛。” 
　　“今晚八点，苹果酒馆，重案组庆功，我请客。”吉尔的话很简单，说完就挂断了。 
　　第4章灌醉吉尔 
　　晚上八点，陈洛如约的来到了酒馆，一开始以为是单独请客，来到之后才发觉是想多了。这是整个战术小队的人都来了，不如说是一个团建。 
　　“嗨，巴瑞，这么早。”陈洛笑着打了一个招呼，对于战术小队他很熟悉。 
　　“不早了，现在是晚上了。”巴瑞不言苟笑，是一个很沉稳的人。而且富有正义感，对于陈洛一开始是不屑的，但是后来发生了一些事情，也算是认可了对方的为人。他们本质上都是一样的，只不过有时候没得选，方法方式不一样，结果是一样的就行。 
　　正当两人聊着天的时候，大门又进来了一个人。 
　　吉尔今天穿上了休闲服，上半身是抹胸的背心，两条吊带环绕着脖子，下半身是短裙和高筒靴，打扮的很青春靓丽，同时也很清凉。这不就是当初游戏里的经典造型吗，腰间还有一条毛巾，似乎可以在跑步等运动后擦汗。 
　　看着诱人打扮的吉尔，陈洛的眼神瞬间变亮了。“真漂亮。” 
　　“那就好好努力。”巴瑞倒是笑了一下，拍了拍陈洛的肩膀，“想做就去做，不要后悔了才知道自己错付了。” 
　　陈洛动力满满的走了过去，他也确实需要一个女人来帮助他。“嗨，吉尔，你今晚很漂亮。” 
　　吉尔看到陈洛后也是展颜一笑，“比不上街边的那些女人。” 
　　“在我眼里，你就是最美的。”陈洛做了一个邀请的动作，“一起喝一杯怎么样？” 
　　“好啊。”吉尔没有一丝由于就答应了，如果不是今天被陈洛救了一次，她是不会跟陈洛喝酒的，对于陈洛说不上喜欢，甚至有一些道不同不相为谋的厌恶。全是因为陈洛在做的勾当，一看就知道不是好人。 
　　陈洛的内心发出了一丝淫荡的笑声，他的计划就是要灌醉吉尔。 
　　两人落座，陈洛点了一种后劲比较大的鸡尾酒，“我一直都很讨厌引发混乱的事情，我很小的时候就必须要出来独立生活。所以我知道现实有多么的操蛋，她就是一个婊子，要么享受，要么反抗。我选择了反抗，至少我不能死，也不想死。” 
　　吉尔则是撑着脸在听着陈洛的话，不时的喝一口酒，看得出来她也很会喝酒。听着陈洛的话，她对于陈洛的印象也在逐渐的改观。 
　　中途有人要过来打招呼都被巴瑞拦住了，他倒是乐意促成这一对好人。 
　　“这么说来，你倒是很有苦衷了？抱歉，我以前对你存在了误解。”吉尔说完拿起了酒杯，“我敬你一杯。” 
　　“不客气，只有相处过才知道对方是人还是鬼。你是我见过最漂亮的女人，英气十足，很有独立自强的气质，我很喜欢你。”陈洛也毫不掩饰的说出自己的好感。 
　　吉尔却轻抚了一下发丝，这个动作让她充满了女人味。“谢谢你的好意，我暂时没有谈男朋友的想法。” 
　　“谢谢，我就喜欢你的直爽。即使暂时没有机会，当一个朋友也是可以的吧。我希望我们可以成为好朋友，我不想当一个好人，却也不想当一个坏人。有你在，我还会保持着一如既往的底线。”陈洛也是很潇洒，没有指望第一次就能把吉尔拿下。 
　　“呵呵，你真是一个有趣的人。”吉尔拿起酒杯开始喝起来，不知不觉的两人就喝了几瓶的鸡尾酒下去了。 
　　陈洛还好，提前喝了一些酸奶，酸奶垫着肚子可以解酒。吉尔就被灌的有些醉醺醺的，主要是陈洛的经历很吸引她，这种小人物的成长史就很接地气，如何从一个混混成为巡警探员的经历也非常有趣。 
　　酒过三巡，两人都有些醉醺醺的。陈洛看了看时间，“差不多了，我送你回去吧，早点休息，你今天也累了。” 
　　“不用了，我自己回去就行。”吉尔捂着脑袋，摇了摇头拒绝了。 
　　陈洛可不会死心，继续说道，“你这样我不放心，既然是朋友，那我送你回去也是应该的，况且我跟你同路，等会还有事要办呢。” 
　　吉尔也没有问是什么事情，考虑了片刻后说道，“嗯，好吧。” 
　　喝酒没有开车，而是找了一辆计程车送吉尔回去。 
　　吉尔住的是一个单身公寓，这种公寓胜在便宜，面积不大，只有一个小客厅和一个卧室，算是一房一厅，还带有一个小厨房。 
　　来到公寓楼下，吉尔并没有上去而是转身说道，“谢谢，我已经到了。” 
　　“好的，祝你晚安。”陈洛说完就准备离开，忽然又转过身，“等等，吉尔。” 
　　吉尔有些疑惑，“什么事情？” 
　　“可以借厕所用一下吗？”陈洛无奈的摊开手说道，表情有些无奈。 
　　噗嗤，吉尔忽然笑出声了，这种事情其实并不好笑，只是她觉得一个帮派老大还需要借厕所，真是笑死人了，“好吧，你跟我来。” 
　　陈洛内心狂喜，找到了去对方公寓的理由，那就是胜利。 
　　来到了公寓里，陈洛去上了一个厕所，抖了抖自己的鸡巴，有着二十厘米粗，而且今晚是时候开始吃肉了。之前都没有机会，就是为了留到现在。 
　　吉尔在客厅抽着烟，桌上还有一瓶啤酒，“你可以离开了。” 
　　陈洛没有离开，而是拿起了啤酒喝了起来，“谢谢招待。” 
　　吉尔起身去了厕所，“不用客气。” 
　　陈洛拿出了一颗药丸，这是安眠药，很有效果的，再拿过一瓶啤酒打开，倒在了杯子里，将安眠药放下去。 
　　吉尔很快就出来，还有点醉醺醺的，撇了一眼陈洛，“你怎么还没走？” 
　　“等一会就走，还差一点时间，就在这里坐一下，借一个位置坐坐？”陈洛笑着说道，“要喝酒吗？” 
　　吉尔反而从冰箱里拿出了水杯，“你随便，我头晕，等会你把门带上就行。”她根本就不知道这杯水里也被下了迷药！ 
　　第5章寝取吉尔 
　　过了差不多，陈洛就站起身，是时候行动了。走到了吉尔的卧室前用手扭了一下，咔嗤，房间门被反锁了。看来对于他还是有着不少的戒备，不然也不会反锁房间门。 
　　“果然如此。”陈洛笑了笑，拿出了专业的开锁工具，他的手下什么人都有，有小偷，那么搞点开锁的工具也不是什么难事了。 
　　咔嗤，随着工具的转动，房间门被打开了。 
　　陈洛小心翼翼的看向房间里，房间很小，此时外面也下起了大雨。一个苗条高挑的丽影正在床上酣睡着，因为迷药的缘故还有着微微的鼻鼾声，这并没有影响她的形象，反而让她有了一丝萌萌的气息。 
　　毛毯盖在了小腹上，两个饱满的奶子正随着呼吸上下起伏着。十根洁白青葱的脚趾微微蜷缩着，显得极为可爱，让恋足癖的陈洛感到了心跳加速了几分，鸡巴都跟着勃起了，表达了对吉尔性感的致敬！ 
　　一双美腿修长笔直，大腿紧绷结实，因为长期锻炼的缘故而显得很结实苗条又透露着一股健康阳光的气息。小腿笔直的勾勒出了黄金曲线，大腿小腿到秀气的脚趾每一个部位都完美，从而形成了诱人的妩媚。尤其是十根粉嘟嘟的白嫩玉趾呈月牙的形状完美排列着，此情此景能让陈洛立刻化身为人狼！ 
　　咔嗤，房间门关上了，看着已经昏睡的吉尔。陈洛内心的欲望已经压制不住了，他之前一直都是在杀戮中度过，不杀人他就没有办法生活下去，别人会先杀了他，况且周围的都是妓女，他不会把自己的处男放在一个女人身上，此时交给吉尔就更好了。 
　　况且合欢心法里，要是处男搭配处女，那效果是可以扩大到四倍的。怎么看都是一笔划算的交易，况且寝取女人这种事情陈洛早就有些迫不及待了。 
　　走到床边摸了摸吉尔，确认吉尔真的睡着后。陈洛也不客气了，直接把吉尔的衣服撩起来，由于大部分的女人睡觉是不戴奶罩的，吉尔也不例外，这就让陈洛省去了很多的麻烦、粗糙的大手抚摸上吉尔硕大的乳房。只有真正的抓住两个大白兔，陈洛才知道是如此的饱满如此的柔软！ 
　　“嗯！”吉尔轻轻的嗯了出声，这是宿醉加上迷药的无意识反应，只是身体的自然反应而已。 
　　吉尔的呻吟反而让陈洛越发的兴奋起来，大嘴继续用力的吮吸起来，将奶头含在嘴里，然后拉长，诱人的处女幽香充斥着鼻子。单单是两个大奶子就已经能让陈洛兴奋到射出来了，加上两条美腿，他可以玩一年！ 
　　手掌带着一丝兴奋的颤抖把吉尔的裙子脱下来，连带着蕾丝的性感内裤一起脱下。出现在面前的是一片光滑无毛的小穴，没有一丝的阴毛，光秃秃的一片，大阴唇肥厚饱满，两边的阴户凸起像一个肉包子一样，这可是传说中的极品白虎馒头逼！两片饱满的肉唇会把鸡巴夹在中间，肉穴也会不断的蠕动，好像小嘴在吮吸一样，能任何一根插进去的鸡巴给完全榨干！ 
　　看着光滑无毛的白虎馒头逼，陈洛兴奋的低头伸出舌头舔了几下，一点点稍微的骚味，这是女人下体特有的味道，有点咸咸的。“嗯，吉尔的骚屄真好吃，骚货，以前就想要草你了，追你那么久就不答应，那就不要怪我了！” 
　　泡不到就下药，没什么可耻的，泡妞的手段本来就是这样，只有得到才是关键。 
　　昏睡的吉尔完全想不到昔日的同事居然会对她做出这样的事情，她在睡梦中能够幻想到一些羞人的事情，似乎做了一个春梦，完全想不到自己现实当中已经被人猥亵了。 
　　舔舐了几分钟，吉尔的蜜穴分泌出的淫液越来越多，这是身体的条件反射用来保护阴道的，避免被插入的时候会损伤到阴道。 
　　看到差不多了，陈洛继续一路往下，在两条修长的美腿上留下自己的口水，仿佛这样可以让他的痕迹更多的烙印在吉尔身上。闻了闻吉尔的白嫩玉趾，带着一丝的皮革味道，没有其他的异味，粉嘟嘟的脚趾没有涂抹任何的指甲油显得很健康干净。 
　　陈洛一口咬住了白嫩的脚趾舔舐起来，他从穿越开始就很喜欢女人的美脚，拥有一对美足的女人都不会丑到那里去。处男先看脸蛋，色狼先看身材，老色比才会先看女人的脚趾。“唔、、骚吉尔你也有今天、、哈哈、、真好吃、、骚货、、这么骚的美脚、、拿来打脚炮也不错！” 
　　陈洛说完就把吉尔的美脚放下，脚掌夹住了自己勃起的鸡巴，用手控制着撸动。低头看着白嫩的玉足夹住自己的鸡巴，玉趾踩在了龟头上，两只白里透红的脚掌夹住了鸡巴，好像蜜穴一样把鸡巴包裹住。不仅是身体上的享受，心理上也是无比激动。能亵玩一个生化危机的女主角，这种成就感简直是绝了！ 
　　美脚很柔软，软软中带着一丝的韧性，把鸡巴包裹的很舒服，尤其是看着整齐白嫩的脚趾踩在鸡巴上，上下滑动带来的感觉就非常美妙！ 
　　“嘶！不行了，这样下去会射的！”陈洛赶紧放下吉尔的美脚，让自己缓缓，处男的龟头都是非常敏感的，神经末梢没有经过锻炼，很容易会射出来。他可不想把自己的精液浪费在外面，量足质优的精液应该射进女人的骚穴里，玷污他们的子宫。今天的第一炮陈洛不想浪费，想要射进吉尔的小穴里，把这个警局里的有名美人给彻底的玷污！ 
　　把吉尔的两条美腿分开，张开成淫荡的M字型，陈洛靠过去，拿着鸡巴用龟头拍打着吉尔被自己舔湿润的阴道口，“嘶，吉尔，想不到吧，我要肏你了！”刚才舔舐的时候舌头可以感觉到处女膜的存在，真是没想到吉尔的处女还保留着，真是不可思议又让人惊喜！ 
　　第6章奸淫吉尔 
　　狰狞粗大的龟头拍打着粉嫩的阴道口，手指掰开了紧闭的大阴唇，将粉嫩的阴道肉壁显露出来。黑暗中并不能看到里面的风景，陈洛也没有多想，他已经有点忍不住了，用龟头在阴道口摩擦了几下，让淫液把龟头给打湿。随后低下身，大嘴盖住了吉尔的小嘴，大舌头伸过去，有些艰难的撬开吉尔的牙关。顿时就把大舌头窜进去，找到了休眠的小香舌纠缠起来。 
　　上面在接吻，这种接吻让龟头的敏感度都上升了一个层次。腰间开始用力，带动着肉棒的下沉，坚硬如铁的龟头挤开了粉嫩的大阴唇，缓缓进入了紧窄湿热的处女蜜穴里！刚进入的时候就被柔软的嫩肉紧紧的包裹着，那一瞬间的刺激差点让陈洛这个萌新处男射了出来！ 
　　龟头已经顶住了柔软的处女膜，还能感觉到上面传来一丝最后的倔强坚韧，似乎在抵抗着不速之客的入侵。 
　　仅仅是龟头被包裹着就让陈洛爽翻天了，处女的蜜穴就是紧窄。难怪这么多男人喜欢干处女，除了被紧紧的包裹让人产生自己的鸡巴很粗大之外，把女人最贞洁的地方占有了，也是在女人身上打下自己的烙印。这种心理上的征服感能让男人产生极大的虚荣心，心情亢奋起来，快感自然也来的特别强烈，所以很容易想要喷射！ 
　　至少陈洛就有点想要喷射的冲动了，龟头传来的快感让脊椎都有点发麻。“嘶啊、、好爽、、、吉尔、、我终于操到你了、、我的女神、、我要射了、、、全部射给你、、处男都给你了、、好爽、、你的处女我也要了！” 
　　腰间继续用力，带动着鸡巴往阴道深处钻进去。只听到了啵的一声，清脆的声音传来。身下沉睡的美人吉尔都是一阵皱眉，破处的疼痛即使是睡梦中也是那么的清晰，对于女人来说最重要的贞操居然在昏迷中被夺走了！还是被一个自己不喜欢的男人夺走，这种事情对吉尔来说是不可接受的！ 
　　可是陈洛却感觉到非常的爽，二十厘米的大鸡巴吉尔的体内，顿时一阵火热的嫩肉将他紧紧的包裹在里面，肉壁还在不断的蠕动。快感从龟头一直延伸到了肉棒根部，酥麻的快意在脊椎上轰然爆发，处男根本就坚持不了多久。 
　　龟头的快意轰然爆发，脊椎也是一阵的酸麻。陈洛这时候也顾不得多想了，他只想着把自己的欲望发泄出来！双手用力的搂紧吉尔的娇躯，大嘴吻住了吉尔微张的小嘴，大舌头伸过去，用力的吮吸起来。腰间用力下沉，把鸡巴尽可能的插进吉尔的体内，屁股还抖动了两下，左右扭了扭，龟头已经顶住了吉尔的花心深处了！ 
　　此刻陈洛再也忍不住了，随着一阵的闷哼，积蓄已久的处男精液奔涌而出，在尿道里加速，一股脑的射进吉尔紧实的阴道里，逐渐的灌满整个小穴，甚至因为肉棒的阻挡，一些精液已经从交媾处溢出，大部分的精液进入了从未被踏足的子宫，在这里刻下属于陈洛的专属烙印！ 
　　精液一波一波的涌出，天知道陈洛积蓄了多少的精液，这么多海量的精液没有避孕套的阻隔，完全射进了吉尔年轻健康的身体里，很容易导致怀孕的！陈洛也想过拔出来，只是来不及，而且内射的感觉也让他迷醉，没什么比被一个美女夹着鸡巴然后狠狠的喷射要来的爽快，这个滋味跟上天一般，难以言喻。 
　　“嗯哼！”昏睡的吉尔被注入了滚烫的精液，在性器官的刺激下也是发出了一声迷人的呻吟声。秀眉微皱，小嘴轻呼一口气，还在睡梦中出现了一丝的笑容。丝毫不知道自己已经被睡奸了，就连处女都被夺走了。 
　　吉尔的翘臀下还有一条白色的毛巾，上面绽放着一朵鲜艳的玫瑰，代表着贞洁被陈洛给夺走了！ 
　　射精的快感让陈洛也是产生了一丝的迷醉，这种感觉实在是太棒了。能把一个女神级的美女压在身下草弄，心里的虚荣心顿时膨胀到了极点。 
　　大手抚摸着吉尔的侧脸，标准的瓜子脸，惟妙惟肖的深邃五官，很有一种大洋马的风情。这样的美人一开始还看不起自己，现在还不是被自己给草了！一想到两人的下体还连接在一起，刚射完精的肉棒又再次的勃起！ 
　　大嘴继续亲吻着吉尔的小嘴，大舌头肆意的舔弄这吉尔的小香舌。勃起的肉棒再次缓缓的抽动，这次龟头的敏感度没有那么强烈了，依然有着让人倒吸冷气的快感传来。吉尔的肉体是如此的美妙，而且非常有弹性，把鸡巴包裹的很舒服，让陈洛有一种被吸住又不断拉扯的感觉。 
　　啪啪啪！享受到了肉体快感的陈洛开始肆无忌惮的抽插起来，卵袋撞击的阴户啪啪啪作响，房间里回荡着淫荡的肉体碰撞声，搭配外面的雨水拍打窗户声音，这一切都是如此的美妙！ 
　　只是不到五分钟，陈洛感觉又要撑不住了，不是他早泄。而是处男的持久力确实不咋滴，加上吉尔的肉穴过于美妙，又湿又滑，紧紧的包裹，把鸡巴紧紧的箍住。全方位的包裹，肉壁上的肉环一圈一圈，每次龟头插进去都会摩擦里面的肉环，一环接一环，快感一波接一波，完全就是只有招架之功而没有还手之力。 
　　把吉尔的美腿抗在肩膀上，还有点不习惯。陈洛舔了舔吉尔的白嫩脚趾，随后一口咬住了玉趾舔舐起来。大舌头搔刮着白嫩的价值，舌尖传来的触感让他的龟头又开始膨胀。“嘶、、好骚的淫脚、、下次要让你穿着丝袜被我草、、又要来了、、真是一个淫娃、、骚货、、榨精机、、这么想要、、那就全部给你、、给你、、射给你！” 
