

作者：三年又三年 
 
 
　　 
　　第二十五章毫无难度的任务 
　　六个轮回者，死了五个，不管是男人还是女人，美女还是丑女，待遇都是一样，无法通过考验就会死。而且在这种性命攸关的时间里，不抓紧时间就会死，根本不会有人浪费时间来玩强奸。 
　　置身于游戏当中和在场外看戏，这完全是两种不同的游戏体验。 
　　当陈洛爽完之后来到监控前，竖锯刚好站了起来。“很遗憾，没有一个人能活着离开。你是警察，你准备怎么办？” 
　　“我当做没看见，有人报警吗？也就只有财大气粗的人才能这样玩，普通人都不敢这么玩，光是场地布置就足以让人崩溃了。游戏我看完了，你知道我为什么不抓你吗？你知道我为什么刚才把阿曼达往死里肏吗？”陈洛抽着香烟，问出了一个至关重要的问题。 
　　竖锯也来精神了，双手环抱，显得非常有兴趣。“哦？是什么原因呢？” 
　　“因为你设计的游戏从来都是有生门的，按照你说的去做，那就能活下来。至于付出一点代价，那是再正常不过了。我希望你能一直保持初心，惩罚那些不尊重生命，也要惩罚那些为非作歹的人，法律制裁不了，那就你来。” 
　　“至于阿曼达，呵呵，她设计的游戏从来都只会留下死门，即使是通过了游戏，也要指对方于死地。我可以敲打一下阿曼达，让她从毒瘾中解脱出来，这样她还能有救。至于霍夫曼，我可没有办法拯救他，或许你可以。”陈洛解释道，做出了一个无奈的表情。 
　　竖锯点点头，“门在那边，慢走不送。” 
　　陈洛最后看着屏幕里惨死的六个轮回者，被火烤死，被人从背后偷袭，被暗器杀死。面对解药稀少，但是却人多的情况，那就开杀好了。最后一个男孩还活着，应该就是马克探员的儿子了，这里的一切都被录像了，那么等会的好戏可能又要上映了！ 
　　“叮，你成功的通过了电影《电锯惊魂2》。奖励积分一千，奖励特殊商店免费一次购买。假期时间为七天，七天后再次进入轮回。完成五次剧情世界可以激活转职任务，可选择现在返回主世界，也可以延迟二十四小时自动返回。” 
　　“选择延迟返回。”陈洛没有丝毫的犹豫，选择了延迟返回，有些事情还需要处理一下。 
　　其实电锯惊魂的剧情世界是最糟糕的，这里没有任何可以挖掘好处的地方。学习如何折磨人？一点意义都没有。 
　　充其量这次也就是一个新手任务，体验一下轮回世界。陈洛勉强是这么认为的，而且任务里说的弥留之国，这似乎就是所谓的主神空间吧。 
　　离开了工厂，陈洛回到了贝茜的家里。跟竖锯的老婆卿卿我我，根本没有把竖锯的游戏当一回事。只要力量足够大，恢复力就足够强，竖锯的死亡游戏就只能对付普通人。 
　　久旱逢甘露的贝茜对陈洛那是照顾有佳，要吃什么就给他做什么。而陈洛也是不负众望，把贝茜这个熟女狠狠的操着。甚至把阿曼达也叫过来一起草，尝试过他的大鸡巴，没有人能拒绝。 
　　贝茜是知道阿曼达的存在，这是前夫的女徒弟。竖锯有一个组织叫做电锯门，门徒到底有谁她也不知道，但是知道肯定还有人跟着竖锯学习，学习用游戏来告诉世人和惩罚罪恶。 
　　阿曼达是纯粹的为了解决毒瘾，尝试过一次，即便是被强奸，她也认了。而且竖锯都不说话，那肯定就是默认的。其中的寓意就是需要她思考了，既然竖锯默认了她挨草，拿她就乖乖的挨草好了。 
　　“我要出远门一段时间，你们好好的。尤其是你阿曼达，我不在的时候，你毒瘾发作，那就用这个自己解决。找一点小电影，一边看一边自慰。”陈洛说完就丢出了一个礼物盒，里面装着一根假鸡巴。 
　　阿曼达却有些不屑，“我可不会控制不了自己，你什么时候回来？” 
　　“不知道，得看情况。”陈洛耸肩道，左手搂着阿曼达，右手搂着竖锯的老婆。奸淫了杀人狂魔竖锯的老婆和女徒弟，这个感觉是真他妈的好！ 
　　接下来的十多个小时，陈洛有着合欢心法的支持，他也尝试传授给阿曼达和贝茜，似乎两人都可以领悟一下，只有一级的心法。这是一种尝试，如果可以的话，那陈洛也可以传授给吉尔，到时候双修起来就更带劲了！ 
　　得到好处的阿曼达和贝茜抛开了羞涩，用最狂野的姿势迎合陈洛的奸淫。一个是风韵的熟女，一个是吸过毒的狂野不良少女，干起来别有一番风味。有嫩比也有老逼，有少女也有熟女。 
　　很快时间到了，陈洛返回了一道光幕前。光幕闪过了死亡游戏的全过程，看着大活人被各种机器折磨死，被焚尸炉活活烤死，被砍刀活活劈死，也有被左轮打爆眼睛和脑袋而死。就连六个轮回者也不例外。看着这些人惨死，心里也有些不忍，不过很快就不当一回事了。要是对方不死，那死的就是他了。这种你死我活的事情也就没有必要纠结了，以后总会慢慢习惯的。 
　　光幕的速度很快，几乎是把两小时的压缩到了五分钟。走马观花的看一遍，再次的加深一下印象。 
　　之后便是奖励总结了，“叮，结算奖励。身份，特殊轮回者。奖励积分一千，积分无法用于商店购物。获得特殊商店免费购物一次。” 
　　陈洛的心情多多少少有点郁闷，如果积分不能拿来买东西，那要积分做什么？不过很快他就被特殊商店的东西吸引了。 
　　“云雨双修大法：此乃皇帝御用心经，昔日黄帝御女三千而飞升就是依靠此功法。此功法能让女性对使用者产生依赖，被使用者奸污后的女人无法再被其他男人进入。学习后可以提高生育几率，且孕育后代必定为女性。可教导双修伴侣功法，无法提升高阶。” 
　　“超级士兵血清：美国队长史蒂夫御用血清，屌不屌你说了算。” 
　　“极品特种作战装备：增加移动速度、攻击速度、增加攻击力、对突击步枪、手枪、猎枪子弹免疫。” 
　　各个都是好东西，到底要怎么选择，这让陈洛有点纠结，好像每一个都很需要。功法可以提升很多，属于后期发力，价值肯定很高。而血清可以第一时间生效，让自己变成猛男。装备也可以提升生存效率，也是很需要的，有命才有输出，死人是没资格说这些话的。 
　　第26章回归，计划 
　　毫无疑问，陈洛选择的就是双修云雨大法。作为一个色狼，他就需要这种东西。功法可以强身健体，让他可以越战越勇，干翻所有女人。而且心法可以学习十种，实在不行还能花费积分进行遗忘，心法升级之后都会增加不同的属性，简单来说就是一个后期型的宝藏。 
　　处女可以加快修炼进度，而熟妇也可以，只是比较缓慢。总之只要不停的操逼做爱，心法的提升就会非常快。 
　　“叮：作为特殊轮回者，你无法从使用积分从商店购买道具，你可以进行对剧情世界进行资源掠夺，并且可以利用主世界科技进行强化。任何物品可以通过系统进行改造和升级，你可以通过杀死其他轮回者来掠夺其他轮回者积分。” 
　　看到视频的演示，陈洛似乎明白了一点，那就是他跟普通轮回者不一样。他经历的任务难度会大大下降，而本身轮回者最厉害的就是通过商店购买各种血统、技能来进行强化。而他只能通过每一次任务的奖励从商店进行一次免费选购，并且能够将资源转换为科技优势进行强化。 
　　“貌似有利有弊。”陈洛摸着下巴，“系统，我可以将其他女人变成自己的性奴吗？” 
　　“可以，需要进行转职，成为监护纠察员后，你能将剧情世界以及轮回者收为性奴。转职还需要进行四次剧情世界冒险，通过转职任务即可进行转职。” 
　　陈洛再次的摸着下巴，貌似自己不就变成了打工人了？“这是给空间打工吗？” 
　　“理论上是进行错误纠正。” 
　　好吧，不管是做什么，只要自己能活着，享受到便利，那就足够了。 
　　“对了，系统，我还能回到这个世界吗？”陈洛心血来潮的问道。 
　　“可以。在你下次回来之前，这里的世界会被暂时冻结。死亡会解除冻结。”系统的回答也很简洁。 
　　随着白光散落，陈洛又回到了房间，旁边依然是娇艳欲滴的辛迪，沉睡的辛迪还非常可爱的打着鼻鼾，她累坏了。初次破瓜后就被陈洛干的死去活来，现在累的不行，正在酣睡着。 
　　陈洛只是搂着辛迪，一边看着自己的人物面板。 
　　“云雨双修大发：一级，每一级增加五十点基础物理攻击，三维二十点，移动速度三点，攻击速度百分之五，施法速度百分之五。元素抗性五点，混沌抗性五点，每四级增加一点元素抗性上限。每四级增加一点混沌抗性上限。每一级增加零点五基础攻击和法术暴击率，每一级增加十点暴击伤害加层。每一级增加最大生命值百分之五，每一级增加最大魔力值百分之五。每一级增加百分之一生命和魔力恢复。魔力充足时，可以再次勃起！” 
　　“陈洛：特殊轮回者，年纪：二十岁。技能：初级射击，初级格斗。身份：浣熊市巡警。心法：合欢心法（20级），云雨双修大法（1级）。力量：120，敏捷：120，智力：120.元素抗性：5，混沌抗性：5。攻击力：150，暴击率：1%。暴击伤害加成：160%。血量：2000，秒回：20。蓝量：500，秒回：10。物理减伤：5%。” 
　　“积分：3000.” 
　　对比了一下两个功法，果然是完爆了前者。通关后的商店能得到的东西往往更加的珍贵，而现在手里的积分也就只有三千，不算多也不算少。无法直接购买成本，但是可以自己做，这就需要提前的布一下局了。 
　　想到了这里，陈洛就不困了，如果可以用到T病毒和G病毒，那么他即便是不是生物学家，也可以通过跟系统兑换来换取能够使用的病毒，相当于是用积分进行过滤。积分对他来说依然很重要，堪称是万能的药剂！ 
　　想到了这里陈洛立刻爬了起来，此时已经是早上六点了。距离下一次剧情世界还有一个星期，这一个星期足够他活动活动了。看着美艳的辛迪，陈洛再一次压了上去，大清早的为什么不做一下运动呢？ 
　　“唔、、老公、、还很累呢、、”辛迪嘟囔了一句，眼神还有些迷离，两条美腿被分开。陈洛熟练的玩弄下，很快把她弄得气喘吁吁，小穴被刺激的分泌出了足够多的淫液。腰间一沉，龟头在湿漉漉的蚌肉上摩擦了几下，然后猛地顶进了蜜穴里，顿时被嫩肉包裹住，处女刚被开苞的小穴就是舒服，把鸡巴包裹的特别舒服，夹的鸡巴特别熟。 
　　“嘶！真爽！”陈洛发出了一声低沉的怒吼，大清早的就能在女人身上操逼，这种感觉无比的美妙。而灵机一动，他尝试教导辛迪合欢心法，一边草，一边用真气在两人的身体里循环，这种感觉无比的美妙。“记住这种感觉！” 
　　“嗯，、、啊、、好、、哦、、太棒了、、老公、、啊、、我爱你、、”辛迪被肏的花枝乱颤，身体因为强烈的快感在颤抖着，勉强的记忆着，配合着陈洛迎合起来，每次都会让陈洛爽的发出野兽一般的咆哮。 
　　啪啪啪，大清早的公寓里就传来了健身的美妙声音，鸡巴和肉穴的摩擦，湿热温润的嫩肉与坚硬的肉棒形成完美的配合。快感如潮水一般涌来，随之而来的还有一股循环的真气，每一次循环都好像在洗涤着身体里的杂质，通过剧烈的运动抽插来加快真气的循环，生命在于运动，这句话一点都没有错。 
　　没多久两人的身上就溢出了带着臭味的杂质，有点脱胎换骨的新生。陈洛闷哼了一声，把鸡巴插到了最深处，在快感到达顶峰的时候，将一波波的精液送进了辛迪的子宫里，两人同时到达了高潮！ 
　　第27章发财计划 
　　“老公，我好像感觉精神了好多。”辛迪握了握粉拳，她不知道内功的事情，但是合欢心法确实给了她一些改变，随着功法的越来越深厚，好处也会越来越明显，对于女性来说，能够保持青春容颜，这是女人都梦寐以求的事情。 
　　“这是因为我修炼了功夫，东方的神秘功夫你知道吧，我会，我们一起做爱就是练功，做的越多，你也会越好看，保持青春，让你的身体更好，我没有骗你的。”陈洛的表情有些严肃，很像一个大忽悠。 
　　噗嗤，辛迪都笑了，“嗯，老公，我相信你。” 
　　“辛迪，我不是一个专一的男人，但是我会好好对你，一辈子都不会抛弃你的。”陈洛搂着这个娇媚的女服务员，攻心为主，让她心甘情愿的成为自己的情妇。“帮我把财务处理好，你要用多少钱就用，不用问我。”说完低头亲着对方的小嘴。 
　　即便是有些半胁迫的被奸淫了，辛迪对于陈洛的感情也变得复杂起来，最重要的还是被操舒服了，内心也就变得柔软了。“嗯，老公，谢谢你，我会做好的，放心吧。不论你有多少个女人，我都会帮你的，对你不离不弃。” 
　　“嗯，我爱你老婆。” 
　　“我爱你老公！” 
　　情到深处，在浴室里又干了起来。有着双修功法，这次干起来跟干柴烈火一样，无比的畅快恰意。 
　　神清气爽的陈洛干劲满满，新的一天，利用自己很能打的优势，一天之内把浣熊市的地下帮派都给扫荡一空。现在浣熊市的地下王国就是他来管辖了，任何外来人要是来抢地盘，那不好意思，直接手枪招呼。 
　　浣熊市警察局，一个警察抱怨道，“他吗的，那些小丑帮是不是神经病，大白天的就开枪！” 
　　“嘘，小声点，这是你的那一份。不要乱说，为了生活，有些事情不该说不该问不要问！”一个黑人警察把一个小袋子分给了对方。 
　　而前台是警察局长埃隆斯在发表记者会，“经过警方的努力，我们已经将暴乱压制了下去。我们将不会容忍任何的黑恶势力在城市里为非作歹，将安全还给我们的人民，以博科为首的那些犯罪分子将被送上法庭，等待他们的将会是正义的制裁！” 
　　好家伙，这感情就是已经坑壑一气了，收钱办事就是这么的愉快。 
　　作为发起人，陈洛靠在了墙壁上抽着香烟，看着在大厅里大放厥词的埃隆斯，心里不由得一阵嗤笑。把浣熊市的地下帮派扫荡一空，这样更方便他来管理，而警方也会少了很多的麻烦和案件，这样对双方都好。就算是一些小摩擦也无伤大雅，总要给这些美利坚警察找点事情做，不是吗？ 
　　巴瑞走了过来，“你的手笔很大，你难道就不怕惹上麻烦吗？” 
　　“有我的管制，这里才不会出现大乱子。肯多的武器店生意肯定会下降，哈哈，这可不能怪我。”陈洛耸肩道，拿出了一根香烟递过去。 
　　巴瑞接过了香烟，笑哈哈的说道，“这倒是不会，他可不是那么小气的人。你得小心点，那些帮派成员不会那么轻易就放过你的。” 
　　“放心，我知道该怎么做的。”陈洛刚说完就看到了穿着警服的吉尔来上班了，俏脸红润有光泽，整个人散发着一种媚意，高挑的身材让人目不转睛。 
　　“喜欢？喜欢就去追。”巴瑞说完拍了拍陈洛的肩膀走开，以他这样嫉恶如仇的人居然会跟陈洛这种帮派头目关系那么好，这显然是有点让人吃惊。 
　　吉尔只是撇了陈洛一眼，并没有过去搭话，就像她说的那样，她可以不追究被迷奸的事情，但是想要让她爱上陈洛，那也不可能。 
　　陈洛目前可没有着急去搞吉尔，总会有时间的。抽完烟就离开了警局，找到了武器店的老板肯多，这是专门给警局的战术救援小队提供枪械保养的枪械高手。只不过最近的生意不是很好，因为埃隆斯把这单生意交给了他的亲戚去办理。 
　　“嗨，肯多，最近生意还好吗？”陈洛拿着一代东西走了过来，把香烟递过去。 
　　“不怎么样，生意一般般，什么风把你吹来了？”肯多对于陈洛并不算热情，也不算冷淡。 
　　“是这样的，你有认识的其他枪械高手吗？我想要批量的制作枪械，自动步枪和子弹这种。”陈洛开门见山道。 
　　“你想要自己组建军队吗？”肯多没有回答，而是反问道。 
　　“不，我最近做军火走私生意。我有专门的渠道，而且不在这里做，在边境做，方便运输。你有的话可以介绍给我，我现在需要搞钱。”陈洛也没有隐瞒，这没什么。在美国都是讲证据的，没证据那就不足以给他定罪。 
　　“有的，这是我的一些老伙计的电话，但是初始资金可不便宜，还要采购车床这些才能形成流水线作业。”肯多提醒道。 
　　“这就是我来找你的原因，我会给你二十万，你帮我跑腿一趟，我会让人协助你。你只需要帮我帮流水线构造起来就行，事成之后我会再给你三十万。”陈洛抽着烟，声音有点沉闷。 
　　“如果我不答应呢？”肯多没有答应，依然是反问了一句。 
　　“艾玛还在上初中，这里的治安很混乱，她需要保护。肯多，我们也是认识的人，我很抱歉这么说，但是只有你可以帮我。相信我，我在筹备着未来可能发生的悲剧，这一切都需要钱。如果我说我们未来会生活在一个炼狱一般的恐怖环境里，你会把我当成疯子吗？”陈洛用认真的语气说道，要想招揽对方，就必须给出足够的诚意，当然，还有一点小小的威胁。 
　　肯多的眼神闪烁了几下，艾玛是他的女儿，这么说就是一种威胁！“我答应了，什么时候动身？” 
　　“明天，我会照顾好艾玛，这一点你不用担心。如果艾玛出了什么事，你可以让巴瑞打爆我的头。”陈洛也算是给了对方一个保险，说完伸出手。 
　　“好。”肯多也是伸出手跟对方握了握，他也确实缺钱用。 
　　第28章轮回者入侵 
　　短时间内想要搞到钱，方法很多。陈洛除了选择走私汽车之外，还有选择去贩卖军火。南边的墨西哥是最适合贩卖军火的，还有混乱的中东和东欧地区。即便是生化武器出来了，军火也是畅销品。 
　　除了这些之外，自然就是继续帮派的老本行了。不过陈洛没有打算去放高利贷，没有意义，固泽而渔是傻子的做法。除了这些，酒吧KTV也是非常好的金钱来源，加上一些保护费。 
　　两天后，陈洛正在从市长办公室出来，刚才跟市长沃伦谈了一下后续的发展情况。沃伦想要在两年后竞选州长的位置，而竞选需要拉起一个团队，有人出谋划策，有人负责鞍前马后，而最重要的就是钱。 
　　沃伦会协助陈洛搞钱，但是条件就是陈洛要资助他竞选，双方互惠互利，暂时的勾结到一块。好处就是这段时间里，沃伦会给陈洛的帮派大开绿灯，只要不太过分，基本上都能摆平。而陈洛也给沃伦展示了一下他的收入，一些看起来来钱快又不会被所谓的FBI盯上的生意。 
　　“浣熊市医药大学发生枪击案，请附近警员火速增援！”一阵嘈杂的声音从对讲机里传来。 
　　陈洛的电话响起，线人告诉他战术营救小队也出发了。听到这里，陈洛的眼神一亮，因为他收到了系统的指示。“消灭入场的轮回者，人数：八人。任务完成奖励一次商店购买次数以及一千积分，任务失败，抹杀！” 
　　“系统，轮回者能识破我的身份吗？”陈洛询问道。 
　　“宿主不说就不会有人知道，你的身份是NPC，土著人物，此次任务计算进任务次数里。” 
　　这看来就是算任务次数，也就是完成四次任务就可以转职的意思。 
　　想到这里陈洛就发出了一阵狞笑，既然不会被发现，这里就是他的主场，他刚好可以策划一点什么。 
　　“等等，医药大学？一般来说空间不会颁布无聊的任务，现在剧情还没有开始，医药大学里应该是只有一个目标了。穆勒教授的死神暴君！”陈洛对于生化危机可是了如指掌了。 
　　暴君的型号有很多，但是如果硬要说艺术品，那就只有两款，一款是以黑人为素体的死神暴君，另一款则是在海外岛屿上研究的睡神暴君了。 
　　而现在能出现并且提供素材的地方很少，出现在医药大学，那就肯定是死神暴君无疑了。不过这时候的死神暴君还在研发吧，真正的战斗力都还没有，充其量就是一种概念，那轮回者来做什么呢？ 
　　管他做什么，反正过去把他们都杀掉就对了！陈洛的脑海里闪过了一丝的杀意，管他们那些多。 
　　来到大学外，这里已经疏散了大量的学生。警察已经在这里进行埋伏，不过没有进入突击，反而是等待战术营救小队登场。 
　　“什么情况了。”陈洛叼着香烟来到现场，他现在已经用刚赚到的金钱贿赂浣熊市的警察，每个人都分到一些，有多有少。以后有什么问题的就睁一只眼闭一只眼，有钱大家一起赚。 
　　“陈队长，八个嫌疑犯都在里面，他们劫持了一些学生。现在等待战术营救小队进场，我们防止嫌疑犯逃跑。”一个警员解释道。 
　　刚说完，威斯克就带着人来到了现场，大白天的依然戴着墨镜装逼，只是打了一声招呼就带人进去了。这时候的战术小队还没有重组，人员都是差不多，只是少了几个人。 
　　吉尔只是看了陈洛一眼，拿着自己的改装手枪就进去学校里，似乎真的有点陌路人的感觉。 
　　看到吉尔出现的瞬间，那前凸后翘的身材，极具视觉冲击的美感五官，陈洛的鸡巴一下子就变硬了。有了双修大法，他可以毫无节制的干女人，而不需要担心身体跟不上。 
　　拿出了枪支，“你们看着，我进去支援。” 
　　等到陈洛走后，几个警员才窃窃私语，“这好像不合规矩吧？” 
　　“什么合不合规矩，就当没看见就行。” 
　　“就是听说我们的分红是半个月一次吧？反正我觉得陈队是挺好的。” 
　　“嘘，这种事情大家知道就好，说出来你是想疯了是吧！局长说了，谁泄露就弄死谁！” 
　　金钱利益下的关系非常牢靠，上了贼船就不要想要下来。况且陈洛的小丑帮并没有做那些邋遢的事情，反而是将闲散的人员集中起来，去干别的事情了。导致浣熊市的治安一下子好了不少，至于其他肮脏的事情，那就另外再说吧。 
　　陈洛可不是去英雄救美的，他是去找属于自己的好东西的。穆勒博士是安布雷拉的高级研究主任，能当上主任的都是牛笔哄哄的人物。这个穆勒一心想要打造出属于完美的暴君，所以从安布雷拉辞职之后就一直躲在医科大学的地下实验室进行私人实验。 
　　这其中少不了某些公司的私人资助，能搞出好研究是最好的。搞不出来也没关系，一点点金钱，几十亿什么的，资本家根本就不放在眼里。 
　　那么这里肯定会有T病毒，要是能拿到样本，然后用积分进行改良，那对他来说简直就是血赚！ 
　　想到这里，陈洛就更加有动力了，拿出了枪支缓缓走进去。 
　　前方已经传来了枪战的声音，显然是已经开火了。 
　　陈洛没有过去支援，反而是通过学校的建筑图快速的来到了医学大楼一层，从这里通过楼梯走下去。 
　　这里没有生化怪物，这一点并不需要担心。如果这里出现了生化怪物，那是绝对隐瞒不了的。武装防卫几乎等于零，而穆勒博士也是明白这一点，所以搞实验归搞实验，安全肯定会做好。 
　　第29章特殊任务 
　　一路上还有不少的安全门被破坏了，陈洛深呼吸了一口气，将精神紧绷起来，慢慢的靠近过去。路上还能看到一具被电到焦黑的尸体，顺手拿走了对方的腕表，这是一个轮回者。 
　　前方还有钻机的声音，似乎是有人在利用开锁工具进行破解。 
　　“快点，快点，老四他们坚持不了多久的。”一个男人正用紧张的语气说道，简直是猪队友，这个时候就应该保持冷静才对。 
　　“我知道了，你他吗的不要叫，叫的我心烦，不然你来开！”果然开锁的人发飙了，这种争分夺秒的事情，还哔哔个不停，简直就是猪队友。 
　　“你他妈的敢这样跟我说话！” 
　　“大哥，大哥，别说话，我们继续，拿到道具，我们就完成任务了，没必要吵架。”听起来还有第三个人在，属于理智一点的劝架类型。只不过里面的火药味已经很浓重了，差不多就要爆发了。 
　　楼上的枪击声还在继续，这里是听不到了。这并没有妨碍陈洛的行动，他就这么耐心的等待着，对方不和，那他就会更加轻松。这些人一个都跑不掉，全部都得死！ 
　　地下研究室并不大，只是有一些门锁需要打开，这里面有着高压电的防盗门，也有布满了毒气的一小段走廊，只需要通过了就没事了。 
　　嘭！“老八，你没事吧！你坚持住，我们现在进去找解药！喂，走，我们进去找解药，你去拿道具，我去拿解药！”暴躁男子的声音越来越远，显然是有些心急想要救自己的兄弟。 
　　陈洛缓缓的走了过去，看着已经倒地抽搐的轮回者，一个看起来面相普通的男子。双手抓住了对方的脑袋一扭，咔嗤，清脆的骨骼声传来，眼前的轮回者瞪大了眼睛，显然死的有些憋屈。将轮回手腕拿走，这里就只剩下两个人了。 
　　研究所有着接近一百五十多平凡米，这里摆放着各种化学罐，最中间还有一个巨大的透明培养罐，只不过里面还没有东西，只是充满了一种不知名的液体。 
　　两个男子正在里面翻找着东西，一个在左边，一个在右边。丝毫没有注意到已经有一个杀手走了进来，还在沉浸着翻找当中。 
　　“找到了，任务道具，T病毒样本！”一个脖子上有着纹身的男子兴奋的说道，右手还拿着一瓶样本。显然这就是他们的任务，拿到样本，然后撤退就能完成任务。 
　　还没有兴奋多一秒钟，一双大手快速的抓住了男子的脑袋用力一扭。咔嗤，直接把他的脑袋转了三百六十度！颈椎瞬间断裂，头上的血条也被清空，面对已经有两种内功心法的陈洛，尽管没有任何的招式加成，可是单纯的肉体能力就已经超越了普通人。 
　　一手接住了T病毒样本，陈洛快速的转身。对着同样转身的爆炸男子开了一枪，嘭！子弹飞出，准确的命中了对方的眉心，在额头上开了一个洞，一枪毙命，没有任何的痛苦，只有眼神带着惊讶，有点死不瞑目。 
　　为了以防万一，陈洛还是过去补了两枪，还将对方的脑袋扭了下来。 
　　看着手里的T病毒样本，陈洛的嘴角勾起了得意的笑容，将两人的轮回腕表收集起来。同时将T病毒样品拿出来，激活了系统，“系统，帮我改良T病毒样本到适合人类使用。” 
　　“此样品为第三型号T病毒，改造病毒需要花费一千积分。改造后可以立刻使用，请问是否确定改造？” 
　　“确定！” 
　　一阵光芒闪烁而过，样品变得更加纯粹的蓝色。而陈洛的积分账户又少了一千，变成了两千。无法购买商品不要紧，只要能进行掠夺就行。 
　　陈洛没有丝毫的犹豫，直接就使用了改良后的T病毒药剂。顿时一阵冰凉的感觉传来，液体瞬间蔓延全身。 
　　“叮，你已经使用改良T病毒药剂。” 
　　“叮，检测到宿主身份为特殊轮回者，检测到有双修功法冲突。” 
　　“调整校对中、、” 
　　“叮。开启特别任务，在一个小时内完成一次交配。必须内射，且让女性高潮。任务成功：完美接受药剂改良效果。任务失败：抹杀。” 
　　这个提示让陈洛有点头皮发麻，这是哪门子的任务，为什么会让他有一种头皮发麻的感觉。来不及多想就冲了出去，他现在必须要在面板里的倒计时内找到一个女人交配，并且把对方操到高潮才行。 
　　砰砰砰！校园里依然发生着枪战，一共入侵了八个轮回者，地下死了四个，地面上就剩下四个。 
　　往枪战的地方跑过去，路上又遇到了两具轮回者的尸体，陈洛路过的时候不忘将他们的腕表拿走，这些都是好东西，可以掠夺积分的。 
　　此时的天台上，威斯克正在被一个轮回者指着脑袋，吉尔还站在面前拿枪指对方。“把人质放了，我可以保证你的安全。” 
　　“少放屁，你们把穆勒博士交出来，我们马上就走，不然我就把整个学校炸翻！”一个状若疯狂的男子一手拿枪指着威斯克，一手拿着一个遥控器。 
　　战术小队的其他人去拆解炸弹和疏散没有来得及撤退的学生，一时间也没有人来帮他们。 
　　吉尔整个轮回者对峙着，一个男人偷偷摸摸的来到了旁边，手里拿着的枪支对准了吉尔。 
　　嘭！男子狞笑着开了一枪，吉尔刚察觉到不对劲，对峙的时候一点都不能分神，根本注意不到异常的状况。 
　　这时候陈洛忽然出现，挡在了吉尔身前，“我说过会保护你的！”反手用枪支击毙了对方，一枪正中眉心。 
　　“陈洛！”吉尔惊呼了一声，刚才她以为自己死定了，没想到居然是陈洛忽然出现替她挡下了子弹！ 
　　第30章再来一次 
　　威斯克也趁着这个机会一扭头，躲开了对方的枪击，用精湛的格斗技巧将轮回者的脖子扭断。他的心里是有些诧异，因为这些人的行动根本就不符合逻辑，并且好像还会传说中的魔法，这就非常的操蛋了。 
　　“陈洛，你没事吧？”吉尔扶着陈洛，内心说不感动是假的。 
　　陈洛摇摇晃晃的站起来，走过去给了死去的轮回者一拳，趁机一抹把吉尔和威斯克看不到的腕表收起来。如法炮制的把另一个的也拿过去，“我没事，我休息一下就好。地下有四个劫匪，也死掉了。” 
　　“你一个人没事吧？”威斯克皱着眉头，他也感觉到陈洛有些奇怪。 
　　“我没事，让吉尔扶我到一边休息就好，你们去把炸弹拆掉吧。”陈洛假装虚弱的说道。 
　　“那吉尔你扶他去休息，叫一辆救护车给他。”威斯克说完就离开了，他要去出关于穆特博士的事情，说不定这是一个跳槽离开安布雷拉的好机会。 
　　吉尔扶着陈洛来到了走廊，陈洛却趁机搂着吉尔，“吉尔，我有点受不了了，我去看了医生，医生说我有性瘾症。你帮帮我吧，再给我一次吧！”说完就开始亲吻吉尔。 
　　吉尔有些不自然的推搡着陈洛，面对刚刚给自己挡子弹的陈洛，她也有点于心不忍，况且两人还发生过性关系的，“不要，别这样，啊，陈洛，我们说好的，只当朋友的，啊！不要！” 
　　敏感处受袭，让吉尔忍不住呻吟出声，心里对于陈洛并不反感，所以逐渐的挣扎中有点湿润了。 
　　陈洛把吉尔弄到了桌子上，将房间门关上，“吉尔，给我一次吧，我真的受不了了。我们还是朋友，朋友之间就应该互相帮助，不是吗？帮帮我，我好难受。”一边说着软绵绵的情话，一边抚摸着吉尔的敏感点。大手抓住了紧身服下的硕大奶子，握在手心里揉捏着。 
　　双修大法带来的除了强壮的身体，还有熟练的玩弄女人技巧。这些都是无师自通，在学会了心法之后，他也逐渐的学会了玩弄的手段。 
　　不一会吉尔就被玩弄的有点气喘吁吁，“啊，陈洛！不要，我要生气了！” 
　　“吉尔，再给我一次吧，求求你、、我要想要、、给我、、就一次，以后我们当朋友，我绝对不打扰你！”陈洛继续的假装委屈道，面子根本不重要，只要能操到逼就行。操多几次，以后吉尔自然就会离不开自己的鸡儿，让吉尔变成自己的鸡儿形状！ 
　　听到陈洛的话，吉尔无奈的叹息了一声，“这是最后一次了，你快点，我还要赶着处理事情的！”说完也就松开了双手，她认命了，算是默认这种事情，只求让陈洛快点。 
　　陈洛听到之后一阵狂喜，搂住吉尔开始亲嘴，亲着对方的红唇，“我很快的，吉尔，亲亲嘴，这样射的更快一点！” 
　　“唔！”吉尔的牙关被敲开，陈洛的大舌头窜了进来，挑逗着她的小香舌，酥麻的瘙痒使得她的身体越发燥热。身上还有着一股淡淡的汗味，在刚才的抓捕行动里也出了一些汗，这种汗味加上淡淡的香水味，让陈洛的鸡巴变得更大。 
　　把吉尔的美腿抬起来，将紧身裤脱掉。吉尔会意的抬起臀部，让男人更好的把她的裤子脱掉，“你快点！” 
　　“好。”陈洛没有丝毫的拖泥带水，把裤子脱下来。龟头顶住了阴道口摩擦了几下，溢出的淫液把龟头打湿。 
　　吉尔被摩擦的有些动情，闷哼了一声，两条修长的美腿抬起，主动的夹住了陈洛的虎腰，用力的往回拉，一下子就把男人拉到了自己的怀里，连带着鸡巴也插进了无比湿润的蜜穴里，“啊！轻点、、快点！” 
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女。陈洛倒吸了一口冷气，亲着吉尔不断抽气的小嘴，下身用力的草干起来。 
　　两只手抓住了两瓣翘臀接力，当成炮架在手里揉捏着，一边用力的冲撞起来。每次都把二十厘米长的鸡巴全部插进去，插到最深处才停下来。让吉尔的身体陡然收紧，蜜穴包裹的很紧实，连亲嘴都会把他的石头紧紧的吮吸着。顶住花心研磨几下，吉尔最喜欢的就是这一招。比起猛烈的草干，这种顶着花心研磨的酥麻快感过于强烈，往往会让她很快到达高潮。 
　　陈洛并不喜欢这一招，但是先把吉尔草爽了，等会他要怎么肏都行。 
　　这个房间似乎是一个小型的会议室，此刻会议室里的气氛变得淫糜无比。只见一个面容姣好的女警被一个男人抱在了桌子上，两条美腿缠住男人的腰间，两人的下体没有一丝阻碍的结合在一起，交媾处还有着淫糜的白沫堆积着，证明着女人处于动情的欢愉当中。两只白嫩的美脚不时的蜷缩，脚趾张开，在舒缓着内心的酥麻。 
　　吉尔的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。火热的阴道忽然涌出了一股炽热的阴精浇灌在了龟头上，陈洛被烫的差点就直接射了出来。急忙顶住了最深处，搂着动情的吉尔在交换唾液。停留在小穴里的鸡巴会给吉尔带来持续的扩张感觉，饱满和充实能让吉尔对他产生进一步的依赖。 
　　“爽吗？吉尔？”陈洛淫笑道，分开的嘴唇上还有着几道白丝唾液。 
　　吉尔的眼神有些迷离，俏脸一片红润，这是激烈的性爱导致的充血，让她看起来更加的诱人，更加的美艳！“嗯，你快点吧！”语气有些软糯，被干舒服之后都是软声软语的，让陈洛有着一种很强烈的征服快感。
