
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第121章三大社团 
　　这时候三个负责人靠了过来，其中气质最为沉稳的还属海滨社团的九头龙慧一了，抬了抬眼睛，“这些伟大的流放者你好，我有一些事情想要请教一下你，不知道你有没有时间呢？” 
　　“没时间。”陈洛想也没想的就拒绝了，“我听奈莎说了，你们想要去对付海妖莫薇儿？那你们就去呗，正好我也要去打通禁灵之狱，通过禁灵之狱后，你们到了监狱大门后，往南走就能到达你们想去的地方。别指望我会帮你们，我可不想去送死。” 
　　这话倒是让人眼前一亮，至少连塔格拉都不会说的那么的详细，所以三个负责人都是非常敏锐的抓住了这一点。 
　　其中一个有着傲人身材的美女询问道，“不知道先生需要什么我们为你做一点什么吗？”这显然是来领取任务的，他们已经把陈洛当成了剧情人物了。 
　　其他两人都是有些暗自恼怒，因为被人捷足先登了，这样让他们很不爽。可千万不要有什么任务，不然可不够分。 
　　陈洛嗤笑了一声，“没兴趣，你们不要拖我后腿就行，切，一群贱民。”说完就通过传送阵离开了。 
　　三人都是面不改色的主，不然也无法成为高管。 
　　“你们怎么看？”九头龙慧一问道，看起来仿佛是询问，其实就是在谋而后动。 
　　“跟着过去看看就知道，他不是要去打通监狱吗？让他打头阵就行，我们跟着吆喝一下就行。”菱狐哼了一声，显然刚才的色诱失败让她有些耿耿于怀。 
　　“那就这么说了，先派一部分精锐跟过去，探路的同时，给后面的大部分带路。其余战斗力低下的就收集粮食，用来做任务。”另一个阴恻恻的男子韭木哼道，显然是没有打算把陈洛放在眼里。 
　　这边陈洛已经传送回到了沉寂海涯的据点处，传送门也跟着消失了。 
　　这边已经搭建了一片简陋的帐篷，用来睡觉倒是可的，但是还特别的简陋，连木栅栏都还没有弄好。 
　　陈洛扭了扭头，这里的树林非常的少，也不知道是什么原因，反正这里还并不合适继续的作为据点。还是要往前走，他在完成任务之前，需要把自己的这些追随者安定下来，这可是发财的宝贝，依靠他们给自己打工来发展经济。 
　　萨利走了上开，把奶子靠在陈洛的手臂上，“主人，需要休息一下吗？”显然是有点食髓知味了。 
　　“好啊，这里你了解多少？”陈洛也不客气，摸了一把萨利的下体，这个淫娃已经湿润了！性奴的好处就是一旦知道要交配，就会迅速的分泌出淫液，方便主人插入。她们也不担心会被强奸，其他生物的生殖器是不可能干到她们的，特殊的保护机制会导致她们。 
　　萨利闷哼了一声，张开腿缠住了陈洛的虎腰，主动的扭动起腰肢，“啊，、、主人的鸡巴、。、好大、、好舒服、、草我、、、哦、、主人、、真好、、大鸡巴、、要被、、肏坏了、、哦、、小穴、、要被大鸡巴肏坏了、、” 
　　作为食人族的女祭司，萨利不仅会魔法，而且体质特殊，把陈洛的鸡巴夹的无比舒服。这种肉壁非常的适合做爱交配，蠕动的肉壁仿佛要把肉棒的精液全部榨出来一样。 
　　陈洛一巴掌扇在了萨利的屁股上，将她的翘臀印上一个红色的手掌印。紧窄的包裹让他爽的不断抽气，杀戮之后，最好就是用来发泄一下，这样才能缓解内心的狂暴，保证思绪的平衡。周围的食人族只能是继续大快朵颐，他们不敢去看，见识到了陈洛的实力后，他们已经把陈洛当成了神来供奉。 
　　食人族的智商并不高，但是也有一些比较特别的，有些还会使用简单的火魔法。这种心思单纯的种族，崇拜一个神明是无比的虔诚，只要继续的灌输这种实力，并且让他们得到一点点，哪怕是微不足道的好处，他们就会变成一个狂信者。疯狂的拥护陈洛，哪怕是为他去死都可以。 
　　这里的食人族女性根本不好看，瘦骨如柴，而且眼窝凹陷，非常的丑陋，连头发也是稀疏无比，只有闭上眼睛才能下吊。萨利绝对是一个例外，根本不知道她是怎么长的。 
　　陈洛把萨利的大腿小腿折叠着紧压在胸前，萨利成大M型的劈着腿，这个只是让她可以看见自己美丽的小穴正被强壮的大鸡巴来回的抽插。萨利的骚穴褶皱很多，子宫口比较深，正好被陈洛的鸡巴接触到，花心深处好像有一张嘴在吮吸着龟头，停留了一会，又迅速的拔出再插进去。啵！清脆的开啤酒声音传来，这惊人的吸力还真是舒服！接着又又更加迅速加力的把大鸡巴插了进去，顶住花心一阵的研磨，爽的萨利发出呜呜的淫叫声，已经陷入了性爱癫狂的状态了。 
　　龟头插进了萨利的子宫里，子宫口花心像小嘴一样吮吸着龟头，肉棒被阴道肉壁紧紧的摩擦，双重的享受，双倍的快乐。这让两人的快感都提升到了最大，甚至高潮的喷射也逐渐的来临，只因为太爽了！ 
　　“嘶、、骚货、、我在问你话呢、、”陈洛到吸着冷气，火热的肉穴产生一阵阵的吸力，加上龟头肉环的酸麻，他已经有点顶不住了。 
　　“哦、、主人、、、啊、、这里有、、一只、、强大的、、山羊人、、首领、、、击败他、、就可以、、奴役、、这里的山羊人、、”萨利的话都有点不利索了，忽然闷哼了一声，一丝的口水溢出，整个人绷紧身体，阴道涌出大股大股的阴精，显然是被操到了高潮！ 
　　第122章打炮，杀敌 
　　紧窄的蜜穴不断的收缩，如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升，陈洛抽插了几十下就只能死死的把女人压在身下，身体一阵的抽搐，“骚货、、射死你！”刚说完腰间就是一阵的酥麻，啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！ 
　　又是没有节制的内射，也不担心会不会把自己的性奴草怀孕。对于陈洛来说，女人怀孕了，才能证明他的实力强悍。不仅是现在的性奴，还有主世界里的女人，一想到神秘性感的艾达王以后也会被自己肏大肚子，陈洛的心情变得无比亢奋，继续梅开二度的把萨利压在身下疯狂的奸淫起来，今晚注定是一个不眠之夜了！ 
　　第二天一大早，陈洛就搂着依偎在她怀里的萨利醒过来，把鸡巴塞进对方的小嘴里，让这个女祭司给自己口交。这张小嘴是用来教化信徒的，现在却用来给崇拜的主人吮吸肉棒这种肮脏的地方，这种反差在以后还会更加的强烈。 
　　洗把脸，萨利的一声尖啸，食人族立刻就站了起来。纷纷用狂热的眼神看着陈洛，一边大快朵颐起来，生肉可以吃，一点都无所谓，只要能填饱肚子就行。强力的消化可以让他们无视各种食物风险。 
　　这是一个没有律法的世界，跟废土的那种末世差不多，只要陈洛愿意，他就可以缔造一个新的帝国出来。一边增强自己的实力，一边建立自己的势力。前期需要一点投资，后期就可以坐享其成了，皇帝不就是这样的吗？大把人养着他一个，只需要接受供奉，保持着自己的强大，让下面的人臣服与他就行。 
　　路上还没有出现轮回者，根据水鸡光的情报，她们被堵在了地穴里。似乎是有什么东西吸引了大量的怪物在这里聚集，她们必须要清理掉怪物，把通道打通。 
　　这次的轮回者接近一千人，除开死掉在海里喂鲨鱼的，还有接近九百多人。这九百人都被堵在了洞穴前，必须集体清理出一条道路才行，所以还没有到达沉寂海涯，也就是陈洛所在的区域。 
　　按照估计，应该是陈洛击杀了大量的怪物导致的，怪物的尸体也是一个好东西，怪物吃怪物，自然的变成了大型的聚餐地点。 
　　来到了传送阵，通过传送阵回到狮眼守望，找到了塔格拉，把水声之渊里宰杀的螃蟹BOSS尸体交出去。 
　　“噢。你居然真的把这只大螃蟹给宰了，现在我们可以安心不少了，否则这个螃蟹早晚会趁着夜色袭击我们。”塔格拉感慨了一番，随后拿出了一本书递过去，“这是我游历了很久后得到的东西，交给你了。” 
　　“叮，你已取得医者奈莎、船长毕斯特、管理者塔格拉的信任。现开启天赋树系统，你可以选择从任何一个职业起始点开始点天赋。” 
　　“叮，检测到宿主为特殊轮回者，现调整天赋中。调整完毕，你现在无法从天赋树得到属性点加成，你可以点击任何天赋圈，在点出核心天赋前，无法调整天赋加点。你可以自由选择任何职业升华，你没有天赋树点数上限限制。” 
　　“叮，你现在获得经验条，经验条进度充满后会自动重置，每次所需经验会提升。每次进度重置会获得一点天赋点，（完成剧情人物天赋可以获得额外天赋点，来自特殊轮回者。）” 
　　“叮，检测到特殊轮回者，你现在可以自由更换技能连接。武器只会作为附属属性加成，每次通过升华迷宫可以让技能孔变为白色，技能孔可以通过幻色石更换颜色，技能孔之间永远处于连接状态！插槽上的技能可以被装备插槽辅助技能石辅助。” 
　　“叮，作为特殊轮回者，你的技能无法在主世界使用，光环类诅咒类技能依然可以生效。在其他剧情世界受规则影响而限制使用，无论何种情况，光环类诅咒类技能” 
　　看到这里一般人都懵比了，然而陈洛却很清楚。技能需要放在同一件装备上才能生效，并且装备孔最多六个，这也就意味着最多可以放五个辅助技能宝石和一个攻击技能。 
　　“这些武器是给你的奖励，你要去对付典狱长了对吗？小心点，他是古灵宝石的使徒，非常的强大，一定要小心。”塔格拉又给出了一套装备，都是白板的装备，需要自己去打造。 
　　“谢了，我搞定了就给你说一声。”陈洛拿到了东西后就通过传送阵一溜烟的离开了，回到沉寂海涯后，立刻带着人往前出发。 
　　一路上基本没有了食人族，因为食人族昨天就已经被吓破胆了，几乎是远远的看到陈洛就抛开了。只有一些扭曲的怪物恶魔会待在这里，还有一些两脚直立行走的山羊人。 
　　这些山羊人还会拿着长杖施法，释放的是一个个的小电球，碰到了墙壁后还会自动反弹回来，显得有些狰狞。 
　　这些电球即便是数量巨大，也依然没有任何的效果，伤害只有一百点，打在陈洛身上就只剩下二十点伤害了。 
　　感受着身体的微微酥麻，电流划过身体，一点点的刺痛，真的就是一点点而已。陈洛扭了扭脖子，显得更加狂暴起来。一手抓住了一只山羊人，用力的把散发着恶臭的山羊人给撕成了两半！ 
　　“吼！”身后的食人族信徒更是两眼发光，他们崇拜的就是暴力和血腥，越是暴力，就越能证明他们跟着一个非常强力和正确的人 
　　第123章水鸡光的羞涩 
　　十分钟后，在一处岔路口，陈洛遇到了今天的第一个BOSS，一个全身散发这金光的骷髅弓箭手，跟其他的弓箭手不一样。这一个骷髅穿着铠甲，跟其他的白骨骷髅不一样，证明了他的智商和实力都不一样。 
　　嗖！骷髅将军射了一箭出去，朝天天空的箭矢忽然变成了箭雨落下，陈洛怒吼了一声，躲开从天而降的箭雨。手上的拳头轰然打出，一拳打在了白骨骷髅身上，结果骷髅将军身上也冒出了一段火花，明明间隔着三米的距离，却依然被击中了！ 
　　“嘿嘿，好玩吗？”陈洛的笑容无比的狰狞，抓住了一个白骨骷髅就是一顿猛打，可是远处的骷髅将军也是被打的不断后退。超高的攻击力导致了骷髅将军直接被秒杀了，这种过场BOSS对于陈洛来说就是小菜一碟。要是轮回者来，那估计就得花费一番手脚了。 
　　在内功心法成长起来之后，陈洛已经远远的超越了一般的轮回者，并且成长的曲线也是吓人的很！ 
　　这是因为陈洛拿到了辅助的技能石。“先祖打击：你的打击技能可以额外打击两个目标，距离受限自身攻击距离，目前距离五米。” 
　　这个技能搭配炼狱之击，那简直就是清图的神技。每一拳打过去，爆表的攻击里都会导致怪物被秒杀，秒杀后的十分之一血量都会爆炸，进而造成一种连环的爆炸。拳拳到肉，拳拳都能造成秒杀。 
　　一路秒杀过去，很快就看到了一只两米五高的山羊王，手里拿着一把长杖。眼神一片的猩红，似乎充满了邪恶的杀意。在看到陈洛的身影后，顿时发出了一阵的咆哮。如法炮制的用出了跟萨利一样的火焰法术。 
　　陈洛很蛮横的一拳打出去，硕大的从天而降的火球砸下来，500点伤害，被陈洛扛下来之后只剩下了一百点，完全就是不疼不痒的。“去死吧！” 
　　嘭！蛮横的力量一拳把山羊王打的撞在了山壁上，猩红的双眼发出了一阵阵的咆哮。抬手想要继续的使用法术攻击，结果刚刚准备施法，陈洛的拳头就紧随其后，很粗暴的把对方的施法给打断了，随后一拳一拳的打在山羊王脸上，狂暴的力量直接把对方的脑袋打成了肉泥。 
　　“带下去吃了，萨利，问问这些山羊人知不知道他们崇拜的那个神明艾贝拉斯在哪里。”陈洛吩咐道。 
　　“是，主人。”萨利涂抹着符文的俏脸闪过一丝的狰狞，跟着自己的主人让她见识到了什么叫做人外人有，天外有天，作为战斗性奴，她不是轮回者，而是一个土著，却也可以提升自己的实力，只要跟主人交媾，榨取更多的精液，她就能变得更强大。 
　　要成神，除了有足够的信徒之外，还需要有一份神明之火，那是属于神明的灵魂。神明的一大特点就是不容易死，甚至可以做到复活。本土的神明都是经过了信仰堆砌而成，要说多厉害说不上，有厉害也有弱鸡，但是能够成为神明，那多多少少的是可以有点特殊本事的。 
　　不多时，另外一边就开始响起了惨叫声，山羊人被一个个的乱刀砍死。凡事不知道的，不肯说的，都被萨利非常残忍的砍掉四肢，然后丢给族人，在它们面前表演了一次什么叫做生吃活人，什么叫做茹毛饮血。 
　　不多时，一个会用法术的山羊人哆哆嗦嗦的把一个地址说了出来，那是山羊人聚集的地方，也是一个陵墓。说是陵墓其实就是一个石块堆，里面埋葬着山羊人供奉的神明艾贝拉斯。 
　　知道了地址后，陈洛开始马不停蹄的赶过去，那是是监狱大门，附近的山谷就是山羊人聚集的地方。想要到达监狱大门，最佳的办法就是通过禁灵之狱。这里是古代帝国的监狱，用来关押卡鲁族人的地方。卡鲁族就是野蛮人，现在的食人族就是被腐化心智后的卡鲁族人，有点意思。 
　　监狱可不是那么好打通的，里面有着一个很难缠的BOSS。即便是陈洛都有些皱眉，不过无所谓了，只是难打，还要打过去才知道。 
　　推开了监狱的后门，几个食尸鬼忽然冲了出来。陈洛连眼睛都不眨一下就一拳过去，将五只食尸鬼全部打爆。 
　　这时候水鸡光发来了消息，“老公，大部队通过了海潮地穴了，你要小心。我们正在海潮孤岛这边找物资刷任务，不用担心。” 
　　“好，等到有麻烦了，再跟我说，我要来一次英雄救美。对了，我的功法已经突破到了满级，现在可以让你怀孕了。嘿嘿，下次我要让你过母亲节！”陈洛的笑容无比淫荡，让女人怀孕！这种事情想想就觉得兴奋无比，没什么比创造一个新生命更让人兴奋了。 
　　正在打怪的水鸡光忽然脸红了，“老公，怀孕会影响战斗的。” 
　　“哈哈，我不需要你帮我战斗，到时候你要是怀孕了，我会搞定一些，你只需要安安心心的养胎就行。”陈洛一点都没有给机会她反驳，必须怀孕！ 
　　水鸡光叹息道，“好的，主人，你是我的主人，你说什么，我就做什么。”其实她还没有准备好，不过人生没有什么事情是可以提前准备的，况且作为性奴，她的命已经跟陈洛绑定到了一起，她甚至不需要出来做任务，只要每天翘着屁股，把自己打扮的漂漂亮亮，性感妩媚，张开双腿跟陈洛交配就行。 
　　陈洛挂断了通讯，让山羊人带路，从旁边的小路绕过去，这里就留给轮回者好了，他可不会给对方白白打工。 
　　第124章夺取旧神灵魂 
　　蜂鸟在一边看到了水鸡光的羞涩，对方手起刀落，只是用空手道的空手格斗就把难缠的一个稀有怪给解决了，这种战斗力似乎跟以前有着很大的区别吧！ 
　　“水姐，你怎么了？”蜂鸟还是很尊敬水鸡光的，因为对方的付出，所以欧阳月才能复活，她感激水鸡光，也感激陈洛这个神秘人，但是这不影响她厌恶陈洛，太好色了！ 
　　“没什么，我之前不是遇到了那个古怪的家伙吗？他说如果我跟他做两次，他就帮我们渡过难关。要是我怀孕了，他就帮我们两次。”水鸡光有些羞涩的说道，俏脸带着一丝的娇羞，从以前的男人婆形象，现在却越来越有女人味了。 
　　一边的安梨鹤奈有些吃惊，一个高抬腿，高跟鞋猛然的落下，将一个丧尸的脑袋都踩爆，“怀孕可不是开玩笑的！” 
　　轮回者都是朝不保夕的，况且大多数的女性轮回者都会做一个手术，绝育手术，防止自己怀孕。而且有积分的话，还是可以重新恢复怀孕可能性的。不过现在一般来说，怀孕功能都是被默认关闭的，或许是出于一种保护吧。而且怀孕期间，战斗力会大幅度的下降，很少队伍会接受孕妇。 
　　毕竟没有人会想要有一个拖累，更多的是追求效率，一个酱油瓶，有可能会把整个队伍都拖累到覆灭，这不是开玩笑的，已经见证过了很多次了。猪队友确实会害死很多人，这种人没有人要的。 
　　水鸡光轻抚了一下发丝，“没事的，他有办法可以让我安安静静的把孩子生下来，积分的事情他会搞定。其实蜂鸟的担忧是对的，他非常的好色，如果加入我们的队伍，我们早晚都会沦陷，都会被他弄上床的。” 
　　“所以他肯定不能进来，太恶心了！”蜂鸟气呼呼的说道，两个饱满的酥胸气的一阵颤抖跳跃，不知道把脸埋在里面是怎么样的一种快乐体验呢。 
　　一边拿着长剑，用古典剑法杀敌的墨雪一剑把丧尸的脑袋砍了下来，“如果有必要，可以让他加入。我看他是一个真小人，比起社团里的那些伪君子要好很多。如果没点本事，水姐也不会被他勾引到。” 
　　对于剑道而言，专注才是根本。即便是陈洛加入，墨雪也能保持着内心的坚定，只要不动心，所谓的勾引也就没有了任何的效果。 
　　安梨鹤奈皱着秀眉，“我们不想依赖男人，除非迫不得已。上次我试探过他了，他也对我们兴致缺缺。说一句悲观的话，他或许对我们并不感兴趣。好了，这件事不用讨论了，如果到万不得已的时候，我会跟他谈判的。我保证我们都能活下去，不需要再牺牲了。” 
　　欧阳月却接着说道，“大姐，不用你，我去就行。如果可以，我会尽量争取到他的信任，接下来我们经历的世界只会越来越残酷，确实需要一个强力的外援。” 
　　这边还要商量着事情，另一边，陈洛已经成功的翻越了险峻的峭壁。对于他来说，没什么困难的。而其他的食人族也是一样，能在这里生存下来，并且还成长起来的，哪一个不是生存的佼佼者。 
　　一个稍微比外面要炎热许多的山谷里，这里遍布了一大堆的怪物尸体，其中不乏有居住在这里的山羊人。一个个的都被迫的劝降，因为最强的首领山羊王脑袋还在陈洛的腰间挂着，血淋淋的，这就是战利品！ 
　　将石块堆推开，这里面有一副简易的棺材。陈洛一脚将其踹开，只见里面躺着一个三米高的巨大山羊人，头上的犄角十分扭曲，面容狰狞，一看就知道不好惹。明明已经是一个死人了，却有着一种微弱的心跳，似乎是身体还活着，精神被压制了。 
　　陈洛其实很明白，这些都是旧神，旧神大多数都是残暴的。而且都是动物和怪物，掌握淫欲的神明是一头雌性蜘蛛，这就很奇葩了。可能有人会有一种大胆的想法，或许这个所谓的淫欲之神是一个漂亮的美人，类似蜘蛛精一样呢。 
　　事实上堕欲女神就是一头巨大的蜘蛛，并且还有神庙遗迹在前方的费西亚丛林里。这头蜘蛛是不会抗拒跟任何的动物交配的，没错，就是交配！还会因此诞下很多的蜘蛛，这听起来很带劲对吗？ 
　　事实上的真相往往是残酷的，这头蜘蛛会在跟配偶交配之后，把配偶吃掉，不管配偶是男人还是动物，对它来说都只是食物而已。吃掉配偶可以让它补充营养，更好的生育后代。 
　　反正陈洛是知道这个所谓的传统，甚至崇拜敬仰这个堕欲之神的种族女人都会这么做。跟男人交配之后，把男人吃掉。 
　　手上燃起了剧烈的火焰，陈洛对着山羊人的脑袋不断的猛砸下去。 
　　砰砰砰！连续的三拳已经把已经进入休眠的山羊人打掉了三分之一的血量，第四拳的时候，拳头上闪烁着红光，狠狠的一拳打下去。辅助宝石的效果发挥出来了，第四下攻击都会额外的增加百分百的攻击力，就这么一拳下去。 
　　嘭！这头老山羊直接被打爆了脑袋，连带着心脏都被打破了。 
　　第四拳的增益恰好触发了暴击！结果就导致了一件事情，对方死了，被直接一套连招带走了！ 
　　一团燃烧的火焰留在了原地，陈洛将火焰捞起来，灵魂到手了！ 
　　“艾贝拉斯之魂：火焰山羊王的灵魂，汲取灵魂之火后，你将得到免疫点燃，免疫燃烧路面的能力。在火焰中，你的动作速度会增加百分之十。” 
　　“叮：你已经获得神明之火。信徒数量：1238。” 
　　第125章古灵庄园 
　　看着一团燃烧的火焰，陈洛都能感觉到里面的愤怒，似乎在责怪他胜之不武，也似乎在愤怒的咆哮着。 
　　陈洛注意到了尽头的地面好像有着某种荧光的物质，顺着山谷往前走，走着走着，地上忽然出现了诡异的蓝光，似乎是某种蔓藤在蔓延。看到这里后，陈洛眼神一亮，顺着蓝光蔓延的方向走过去。 
　　一个诡异的花蕾出现在了原地，周围没有任何的怪物靠近，仿佛这是某种可怕的植物。 
　　在陈洛靠近后，花蕾打开，迅速的枯萎。掉落了几颗种子，而枯萎的花朵形成了一个传送门。一个衣着鲜花服饰，带着奇异花冠的女人赤足走了出来，眼神有着诡异的幽蓝，身上还有着诡异的符文纹身，整个人有点与自然气息融合的感觉。 
　　衣服布料很少，刚好只是遮住了两腿间神秘的位置，赤裸着一双美脚，明明踩在了地上，却没有一点脏乱的痕迹，脚趾甲涂抹着一层紫色的美甲。小腿浑圆划着弯月的弧度，大腿紧绷结实，看一眼就有让人勃起的冲动。幽蓝的双眼加上头上独特的花冠，很有一种魔幻的异域风情在里面。 
　　“很高兴见到你，我叫欧莱娜，是阿兹莫里人的孩子。我在瓦尔克拉斯出生，又在这里过了一辈子，总有一天会死在这里。我希望等那天来临后，我还能安静地做个死人。我们阿兹莫里人已经所剩无几，不过当这片土地不再跟我耳语，我的兄弟姐妹们也抛弃了我，在这一点上，我们倒有不少共同之处。” 
　　“我找了很久才找到一个你这样的人。你既强大又有力量。虽然你不需要工作，但我还是有个工作要给你。你大概在旅途种已经见过这片土地上的脓疮，它们身上隐藏着种子。只要你找到这些种子，我就会来找你。”神秘的女人叫做欧莱娜，用诡异的眼神看着陈洛，这双眼睛初看的时候非常诡异。但是看久了却能感觉到一种一种奇异的魅力，非常的古怪。 
　　陈洛反而开始兴奋起来，他要找的就是这个女人，一个足以改变装备上限的女人，他就是需要这样的一个女人。“很好，我也是在找你！” 
　　“哦？你认识我？”欧莱娜有些疑惑，幽蓝的眼神看着陈洛。“我找了很久才找到一个你这样的人。你既强大又有力量。虽然你不需要工作，但我还是有个工作要给你。你大概在旅途种已经见过这片土地上的脓疮，它们身上隐藏着种子。只要你找到这些种子，我就会来找你。” 
　　“好了，好了，我知道了。现在带我去看看你的那个古灵庄园吧，你需要我，我也需要你。”陈洛有点等不及了，他需要更多。 
　　为什么这么说，不是馋欧莱娜的身子。陈洛馋的是整个古灵庄园，庄园可以种植种子，种子会在一定周期后变成怪物，击杀这些怪物会获得生灵之力。这种力量经过特殊的仪器可以改造装备，能把一件装备的上限提高到夸张的级别。 
　　就像陈洛的头盔，头盔附加的生命是二十点。如果想要加工，就必须使用改造石来进行刷新，一次一次的刷新，可能刷到更好的词缀，也可能刷到更差的词缀。这些都是不可控的，一切都是看脸的。 
　　并且一条生命，一条加护甲，护甲的作用并不大，而生命的很多。这时候要做装，那就必须全部都洗掉，而好的词缀无法保留，只能跟着被清洗掉。运气不好的话，可能就把装备给作废了。 
　　而古灵庄园就不一样了，可以针对独特的词缀进行加工。生命加点很低？那就进行生命词缀置换，置换到最高！不需要去破坏其他的词缀。 
　　对前缀不满意？那就来锁定后缀，刷新前缀，刷到满意为止。火焰抗性溢出了，装备还加火炕？那就使用火焰词缀移除来进行精准的剥离！ 
　　这就是古灵庄园的强大之处，而陈洛要找的就是古灵庄园。而想要进入庄园就必须遇到欧莱娜，因此见到欧莱娜的时候，他才会变得无比兴奋，就好像发情的公狗看到了那啥一样。 
　　能够稳定提升自己的装备强度，提升自己的潜力，这种好事哪里找？关键是还特别的省钱，积分都不一定买得到！ 
　　欧莱娜的眼神闪烁了几下，她需要陈洛这种强大而又有力量的流亡者来帮忙。之前在暮光海滩的时候，她就注意到了陈洛，现在正好恰当的出现。“那就跟我来吧，见识一下这片土地神奇的存在，古灵庄园！” 
　　传送门后，这里是一片悬崖，周围布满了各种植物。在中间有着一大片的空地，这是种植种植用的农田，在农田周围还有着一些古怪的装置。类似电视塔，又有着古怪的导线连接着地面，非常的怪异。 
　　“这里是不是很壮观？这地方肯定比永恒帝国还古老。至于瓦尔嘛，我倒不清楚。不过这地方不像他们的风格。我更觉得是我的祖先阿兹莫里人修了这地方。它从这片土地上塑造出来为其服务，即是一座纪念碑，又是补救措施。”欧莱娜用自豪的语气说道。 
　　陈洛耸肩道，“不知道，但是我知道肯定比你的要壮观。”说完还比划了一下。 
　　欧莱娜的眼神闪过一丝的恼怒，“不要这么肤浅，你要做的事情非常伟大。庄园在歌唱，它同意了。它欢迎你留下做客了，流放者。种下的种子在生根的时候很安全。我敢保证。只要假以时日，它们必将结出果实。” 
　　“抱歉，我就是这么一个俗人。还有，这些种子要怎么使用？”陈洛有些等不及了，把装备提升上去，让他也好好享受一下碾压的快感。作弊如果不是为了装比，那就毫无意义了。 
　　第126章制作装备 
　　欧莱娜有些不置可否，“把种子放在田地里，这片土地会自动给他们充能，蛮荒之力赋予他们能量。当他们成熟的那一刻，会变成怪物。你要做的就是收割它们身上的命能，然后榨取掉每一滴命能出来。” 
　　陈洛把种子丢了下去，然后看着种子开始生根发芽，导线在不断的灌注着独特的能量进去。种子开花结果，只是在短短的几分钟之内。 
　　“现在，开始收割命能吧，我们只需要果汁，不需要果实！”欧莱娜说完就后退了几步，手指在空中一点，仪器似乎被触动了。原本已经成长成熟的果实破裂，瞬间变成了大量的怪物，身上还涌动着奇异的光泽。 
　　陈洛面对一头冲过来的类似野猪的怪物直接抬起了拳头，一拳狠狠的击打出去。伤害扩散把身后的怪物都给震碎，破裂的怪物迅速的融化，身上流淌的光泽也被大地快速的吸收。 
　　砰砰砰！不到二十秒，陈洛就把这些怪物解决了，高昂的攻击力简直就是虐菜，虐菜都没有那么简单。 
　　“现在你可以使用命能了，剩余的命能会储蓄起来，用来滋养下一批种子。”欧莱娜说完就盘腿坐下，用打坐的方式在地上坐着，闭上眼睛，似乎在假寐。 
　　这时候出现在陈洛面前的就有几个选择，用来改造装备的。 
　　“使用生命能量洗涤装备，使其必定拥有一个生命词缀。” 
　　“使用物理能量洗涤装备，使其必定拥有一个物理词缀。” 
　　“更改装备孔为一个蓝色。” 
　　“使用速度能量洗涤装备，使其必定拥有一个速度词缀。” 
　　“使用施法能量洗涤装备，使其必定拥有一个施法词缀。” 
　　“使用法术能量洗涤装备，使其必定拥有一个法术词缀。” 
　　看到这熟悉的一幕，陈洛的表情都开始变了，这可是好东西，必定拥有一个相关的词缀。从字面上就很容易理解了。生命就是跟血量挂钩，施法就是法术类型，要什么就洗什么。不过这种种子只有一次使用机会，接下来就需要再种植一次。 
　　陈洛拿出了一个胸甲，嘴上挂着一丝的淫笑，因为接下来他要开始制作装备了。好的装备才是起飞的关键，所以他才会笑的那么淫荡。 
　　陈洛拿出了点金石与一件极品的铠甲融合到了一起。 
　　“星芒铠甲：基底属性：增加二十点元素抗性。词缀：增加三十护甲、增加二十生命、增加三点火焰抗性、增加二十点力量。” 
　　随机点了一下，结果出来的果然是垃圾。好吧，陈洛已经认命了，反正不可能出现一发入魂的几率，否则世界上就不会有非酋了，人人都是欧皇。 
　　“生命混沌洗涤：给稀有物品重铸新随机词缀，其中包括一个生命词缀。高级生命词缀更常见！” 
　　陈洛用这个词缀点了一下，顿时装备又发生了改变。 
　　“星芒铠甲：基底属性：增加二十点元素抗性。前缀：增加两百点生命、三十点护甲。后缀：增加二十点火焰抗性、增加十点智慧。” 
　　除了生命还不错之外，其他的都是垃圾词缀，这就是做装备的难处，如果是不懂的人，怎么洗都是浪费，瞎几把洗的效果还不如不洗。 
　　看到这里，陈洛的眼神一亮。随后来到了旁边的工艺台，把装备放上去，这里提供的是最低级的工艺，如果需要高级工艺，就得去罪孽之殿把一个剧情人物救出来，她掌握着高级工艺，可以给装备上一个词缀。 
　　陈洛附魔了一个五点的冰霜抗性后缀，这是后缀。 
　　随后将装备拿下来，现在铠甲就只剩下一个前缀还空着了。 
　　继续把装备放在了庄园工艺台上，“冰霜增幅：用一个带有幸运数值的新冰霜词缀增幅非影响效果魔法物品或稀有物品。（可增幅势力词缀）” 
　　点了一下之后，装备的词缀就发生了改变。“星芒铠甲：基底属性：增加二十点元素抗性。前缀：增加两百点生命、受到的百分之十五物理伤害转化为冰霜伤害、三十点护甲。后缀：增加二十点火焰抗性、五点冰霜抗性、增加十点智慧。” 
　　这时候就有了两条可以用的词缀，新增的物理伤害转化为冰霜伤害，这就意味着冰霜抗性越高，可以减免的伤害也就越高了。物理减伤比较难堆，通过转伤就是一个很不错的手段。况且元素伤害减免堆起来比物抗更简单一些，物理减伤太难了。 
　　欧莱娜忽然睁开了眼睛，看着陈洛忙碌的身影，“庄园告诉我，它很期待见到完全体的你。” 
　　“很快的，帮我转达一下，你我要定了，庄园都留不住你，我说的！”陈洛的笑容显得无比的猖狂，淫荡的日子要来了。 
　　“叮：获得任务神圣之花。任务成功，奖励神圣之花，任务失败，永久失去庄园进度。” 
　　“神圣之花任务：庄园已经察觉到了你是作弊者的身份，此为作弊者独有特殊任务。你有二十四小时的时间进行怪物培育，要求种植出四级种子。并且击败古灵庄园三大头目，荆棘之母厄稀、凶兆贾纳尔、夜生之子囊赫利姆。” 
　　“神圣之花物体：通往庄园之心，遭遇最终BOSS，庄园化身。击败庄园化身可以得到古灵庄园以及园丁欧莱娜，你的性奴空间将被扩充，庄园加入其中，后续追随者不占用名额。” 
　　这个任务倒是有些新奇，陈洛没有去看，而是继续制作装备。同时发动自己的性奴萨利去让人把种子捡起来，这些野人去捡东西最擅长了，有这么多小弟，不好好的利用一下，那简直就是浪费，如果什么事都自己做，那不叫找小弟，叫做找大爷。 
　　第127章装备威力 
　　之所以要转成元素伤害，还是因为元素更好减伤。护甲的作用不大，但是如果搭配其他的办法，还是可以起到很大作用的。 
　　看着这个半成品护甲，陈洛继续把种子播撒下去，然后等着成熟变成怪物后继续收割。死亡的怪物会把命能储存到容器里，这个时候用来打造就刚刚好了。 
　　“将装备上的一个防御词缀剥离。” 
　　随着命能注入，铠甲上的增加护甲词缀就消失了。定向的剥离掉不需要的词缀，这同样也是一种极其方便的手段。有了庄园，还需要个屁的通货。 
　　陈洛想了想，利用工艺台上了又上了一个词缀。“给物品增加一个物理词缀。” 
　　护甲上的词缀有两个，一个是反射固定伤害给近战敌人，一个是击败敌人后会让敌人爆炸产生生命3%的物理伤害，这个伤害是可以连锁的。 
　　假设一拳把第一个敌人打死，第一个敌人爆炸产生的伤害把第二个敌人炸死，那么第二个敌人又会产生爆炸将附近的敌人炸死。只不过这种爆炸的范围并不大，也就两米左右的。不大不小刚刚好，这是对于清怪来说非常便利的手段，一拳一大片。 
　　假设换了更高攻击的技能，但是却少了清图的手段。那么爆炸衣就是很好的选择，炼狱之击确实是自带爆炸，但是伤害效用太低了。一个是攻击力的100%，一个是攻击力的250%，那选哪一个肯定就不用多说了。 
　　现在就是二选一的情况而已，失败了，那就也是剥离一下，或者是置换一下就好。 
　　命能注入，装备又发生了改变。陈洛定眼一看，好家伙，运气不错，一次就成功了！ 
　　“星芒铠甲：基底属性：增加20元素抗性。前缀：增加生命200、受到的15%物理伤害转化为冰霜伤害、被你击败的敌人会爆炸，造成3%生命物理伤害。后缀：增加20点火焰抗性、五点冰霜抗性（工艺）、增加十点智慧。” 
　　看着前缀已经做好后，陈洛拿出了香烟点着，现在开始做后缀了。 
　　看着自己的面板，抗性已经到达了上限，那么就需要用来解决一下输出的问题了。没有规定护甲就必须是全部的防御手段，也是有攻击手段的。 
　　换上了半成本的装备，陈洛又拿出了几个种子丢下去。 
　　随着种子的生根发芽，很快就长成了怪物，向着陈洛咆哮而来，怒吼着想要将他撕碎。 
　　这次陈洛换上了另一个技能石，“闪现打击：传送到二十米内的敌人身边，用武器打击敌人，造成200%物理伤害。” 
　　很简单的理解，这个技能可以让陈洛像一个剑圣一样瞬移起来，只要攻击距离足够，就能闪过去击中敌人。杀了一个怪，爆炸衣再炸一下，一打一大片，完美的一个刷怪套路！ 
　　一波的怪物过来，只是不到两秒钟就没了，这还是技能和装备没有成型的缘故，不然还能更快一些！ 
　　每次刷怪可以增加经验，经验值满了，就能得到一个天赋点，一个天赋点没用。但是天赋点可以点亮一个小型天赋圈的时候，那就很有用了。而想要点亮至少需要三到五个天赋点，否则无法点亮就起不到效果。 
　　陈洛特殊轮回者的待遇就是可以直接跳跃到关键的天赋点去点亮，但是无法得到天赋里加成的三维属性。不过无所谓了，有两个功法的支持，他的三维已经很高了，根本就不需要在天赋上找。 
　　清理完怪物，陈洛又开始进行装备制作，只不过这一次他弄的是技能宝石，而不是装备。 
　　“经验种子：给予一个技能宝石经验。” 
　　利用这种套路，陈洛把自己的光环技能石都提升到了满级，既然回到主世界无法使用技能和装备。那么就需要依靠光环来支撑了，光环才是最重要的。 
　　“活力：释放一个光环，每秒恢复二十五米内自己和友军百分之二十的血量。当友军被活力光环覆盖时可以免疫流血伤害，并且流血时可以恢复生命，当前魔力保留百分之五，原魔力保留百分之十。” 
　　“清晰：释放一个光环，每妙恢复二五米内自己和友军百分之二十的蓝量。当前魔力保留百分之五，原魔力保留百分之十” 
　　“精准：增加二十五米内自己和友军的两千点命中值和百分百暴击率，每一级增加一百点命中，百分之五暴击率。当前魔力保留：百分之五。原魔力保留百分之十。” 
　　“纯净之捷：你的物理伤害总增百分之三十，给击中附加一百一十点基础物理伤害。当前魔力保留：百分之十二点五。魔力保留：百分之二十五。” 
　　“迅捷：释放一个光环，额外增加你和二十五米内的友军百分之三十的攻击速度、移动速度、施法速度。魔力保留百分之二十五。” 
　　“冰霜净化：释放一个光环，使你和友军获得一百冰霜抗性，五点冰霜抗性上限。抗性上限为七十五，最大不超过九十。魔力保留百分之十。” 
　　“闪电净化：释放一个光环，使你和友军获得一百闪电抗性。五点闪电抗性上限。抗性上限为七十五，最大不超过九十。魔力保留百分之十。” 
　　“火焰净化：释放一个光环，使你和友军获得一百火焰抗性。五点火焰抗性上限。抗性上限为七十五，最大不超过九十。魔力保留百分之十。” 
　　一共七个光环，其中纯净之捷属于特殊光环，只针对自己有效，但是也属于光环类型。 
　　三个元素抗性光环的效果虽然已经溢出了，因为最大的抗性就是75%。但是这个上限是可以继续提升的，直到最多90%。 
　　第128章中长休息 
　　有了这三个光环，陈洛的元素抗性上限就到了85%，尽管混沌抗性还是75%，不过都无所谓了，混沌抗又不是什么时候都用得上，就像中毒又不是经常发生的。 
　　剩下的回血回蓝光环等级拉满，这就导致了陈洛现在的秒回会变得非常恐怖。 
　　但是在这之前，还能解决一下魔力保留的问题。尽可能的减低魔力保留，这样才能开启更多的光环。否则开了起来，自己又没有蓝了，那就特别好笑了。 
　　想到这里，陈洛就把目光转移到了天赋树上。浩瀚的天赋树呈现了六边形的形状，对应着不同职业的起始位置，这对他来说一点都无所谓。反正他可无视距离，直接在天赋圈上点。 
　　点亮关于魔力保留的天赋圈需要十五点，目前陈洛身上只有十点，八点杀怪带来的，两点是做任务得到的。那么还需要五点，按照现在的经验增长速度，二十四小时之内完全可以通过杀怪获得五点天赋点，也就是升五级而已，并不是很困难。 
　　计算好了这一切，陈洛先把攻击光环开起来，先以杀怪为主。回血回蓝光环、物理增伤光环，放弃三抗元素光环，集中资源先。 
　　时间一分一秒的过去，坐在远处的欧莱娜有疑惑的眼神看着陈洛。她明明察觉到了对方有着一丝的迷茫，结果没多久，对方又变得充满了自信起来，似乎想到了什么办法面对了。 
　　两个小时后，陈洛看着崭新出炉的装备，他利用了很多次的锁前洗后工艺才做好的装备。把后缀洗到完美的地步，洗出抗性词缀。然后利用庄园工艺进行剥离，这样就变成了三个没有后缀的装备。再利用独特的增幅功能，添加对应的词缀上去。 
　　由于不需要抗性，所以只需要添加攻击词缀，只要把敌人杀光了，那就不会有任何的威胁了！ 
　　“星芒铠甲：基底属性：增加20元素抗性。前缀：增加生命200、受到的15%物理伤害转化为冰霜伤害、被你击败的敌人会爆炸，造成3%生命物理伤害。后缀：攻击附加2%基础暴击率、光环效果提升50%、技能魔力消耗降低50%。” 
　　装备简直完美加生命，减伤害，加暴击率、光环效果，降低损耗。如果是通过重铸、点金的方式，能随机到一条有用的词缀就不错了，哪里可能做到这么完美。 
　　陈洛扭了扭脑袋，离开了庄园，到外面去拿性奴萨利送过来的种子，有种子才能继续做装备。同时还不忘打一炮，兴奋起来就需要女人的肉穴来缓解压力。 
　　萨利舔了舔嘴唇，她非常非常乐意跟自己的主人打炮做爱。甚至有着一种渴望，一种给主人生孩子的渴望。看着自己平坦的肚皮被肏大，孕育出一个新生命，别提有多兴奋了。 
　　陈洛赶时间，只是干了二十分钟就射了。把精液都射进萨利的体内，粗暴的把她摁在地上，湿淋淋的鸡巴插进对方的嘴里，看着充满异域风情的女野人给自己含萧吹吊，别提有多爽了。看了看水鸡光发来的消息，轮回者的进度刚好推进到了禁灵之狱，似乎都在寻找他的踪迹，想要通过他这个特殊的NPC来帮忙，只是很可惜，算盘打错了。 
　　轮回者们都被挡在了第一层，此时还在往第二层推进。第二层就是BOSS典狱长的房间，哪里才是真正的好玩，会死人的！ 
　　当一个大善人？陈洛没有兴趣，他的兴趣还是放在了制作装备和增强自己的实力上面。尽管装备对于主世界来说并没有什么增益，但是在轮回世界的通用的，好处多多。 
　　打了一炮，陈洛又变得精神抖擞起来。回到庄园继续做装备，这次要做的是武器，现在防御上足够了，攻击速度和移动速度也足够了，他要做的就是增强自己的基础攻击力，然后通过各种增幅把伤害放大。100乘以100等于一万，这就是为什么要做装备的原因了，放大自己的攻击力。 
　　扭了扭脖子，陈洛的笑容越发的放肆了。此时欧莱娜而从外面回来，还拿着一些种子，身后还拖着一大堆的尸体，似乎用尸体来作为肥料是很不错的选择。 
　　“欧莱娜，是不是我成为了你的主人，对你做什么都可以？”陈洛的鸡巴已经翘起来了，他有点迫不及待了。这里捞到好处，然后回去主世界，他发誓一定要把惦记的女人都给肏一遍！ 
　　几乎跟赤裸一样的欧莱娜冷笑道，“你能做到再说，你的时间不多了，流放者。” 
　　看着齐逼的短裙，带着原始的狂野风情。这种跟大自然融为一体的气质，让陈洛异常的兴奋。“我会让你怀孕的，我保证！嘿嘿！” 
　　转头继续去做装备，这次做的是手套，手套上还是有一些词缀对他很有帮助，例如终结，把敌人的生命减少到十分之一的时候，就能自动的把敌人秒杀，连BOSS都不能幸免，就是这么的变态。 
　　听起来很酷，但是只能是作为一个舔头，这是可以加速攻略的速度，在前期没有什么作用。 
　　一想到等会就能干到这个标志的狂野美人，陈洛的心情就无比的亢奋，鸡巴都是硬的，把裤裆顶起了一个大帐篷。 
　　欧莱娜的脸色变了变，不过在她看来，这一切都无所谓。要是陈洛成功了，那她会供奉对方，将他当成信仰，被草也就不是什么事情了，反而是一种信徒对神明的奉献献身。要是陈洛失败了，那就更加无所谓了，这个恶心的男人只会成为土地的肥料。 
　　第129章激战BOSS 
　　种植种子，然后继续的收割。重复之前的工作，而唯一的区别就是陈洛自己就记得装备的词缀分部以及词缀等级。至少那些装备上会有什么词缀，不会有什么词缀，应该用什么种子制作等等。做炒饭至少需要酱油和米饭，这叫做专业。不专业的，拿一条鱼来就说要做炒饭，那饭呢？没饭还说个鸡巴的炒饭，这叫不专业。 
　　陈洛摸了一把汗水，身上还带着血迹，伤口在强大的自愈能力以及光环效果下以肉眼可见的速度在修复着，几乎不到两秒的时间就修复了。现在他的回复都快接近40%每秒回复了，差不多一秒回复半血。 
　　能打能抗才是真男人，再能抗有什么用，回血回不上来，耗都能被耗死。反过来，能回血也没用，扛不住，一巴掌就被拍死了，那也体现不了回复能力的优秀，两者兼容才是王道。 
　　“钉扣手套：基地属性：近战伤害提升20%。前缀：100生命，击中时恐吓敌人（受到10%额外物理伤害），打击技能可以以额外两个敌人作为目标。后缀：狂怒球加一且获得狂怒球时直接获得最大上限，终结（生命低于10%的敌人直接秒杀），免疫眩晕（一次受到10%生命扣除伤害会进入一秒眩晕）” 
　　看到这里，陈洛摸了一把汗水，幸好制作的并不算难。就是狂怒球哪里需要一点运气，不断的洗才能洗出来。 
　　接下来就是制作出高伤武器，就需要其他的手段。并且还必须要挑战一个头目才能得到相对应的词缀，把一个词缀锁住，锁住之后怎么洗都行。被锁住的词缀都不会改变，这也是制作高伤武器的必经之路。 
　　农田里，一个巨大的脓包几乎要到达五米高，里面有一头巨大的北极熊在里面沉睡着。随着脓包的破裂，陈洛的表情变得极为凝重。 
　　“吼！”北极熊发出了一阵咆哮，锐利的咆哮使得农田立刻破裂开来，周围冒出了大量的怪物。蟒蛇、甲虫、牛犊这些怪物身上都有着荧光的脓包，看起来无比的恶心。 
　　嗖！陈洛瞬间发起了攻击，利用闪现打击瞬移过去。一击打在了北极熊旁边的怪物身上，瞬间秒杀！ 
　　嘭！怪物死亡后发生了爆炸，将周围的怪物炸的扣除了一些血量，连带着作为BOSS的北极熊都是被炸掉了一点血量。 
　　嘭！北极熊抬起巨大的巴掌，用力的拍下去，周围的空气都发生了扭曲。连音爆声都没有传来，力量已经超越了音爆，这一巴掌下来可不是闹着玩的！ 
　　远处的欧莱娜有些兴奋起来，“对，杀，宰了它们！庄园在兴奋，它们的果汁正是庄园需要的！” 
　　陈洛直接无视了大呼小叫的欧莱娜，这个骚货早晚会被他给操死。他现在要做的就是干掉眼前的北极熊BOSS，正好完成消灭三大BOSS的任务，解决了一个，还有两个！ 
　　在巨大的巴掌盖下来之前，陈洛利用闪现打击直接闪到了另一边，这就是闪现打击的好处，机动性很高，用得好还可以把人戏耍。同时身上已经出现了四个绿色的能量球，这是狂怒球，每一个球可以加5%的速度以及5%额外伤害。 
　　砰砰砰！爆炸声不断的响起，尤其是手套可以额外打击两个目标。这就意味这陈洛在打一个怪物的时候，旁边的怪物也会受到伤害！ 
　　连锁的爆炸将BOSS的血量不断的压低，这种百分比的伤害打起来是真的爽。一个怪物五万血，炸一下就是一千五血，一个不多，但是连起来就很多了。 
　　“荆棘之母厄稀：生命两百万，物理减伤40%，元素抗性40%，攻击力6000。攻击速度1.3。” 
　　看到这里陈洛的眼神就变得无比凝重了，他缺少的就是减伤，最烦的就是打BOSS，BOSS都会有抗性，他缺少的就是减抗手段。现在也只能硬着头皮打下去了，磨也要磨死对方！ 
　　十分钟后，这里就只剩下陈洛和北极熊了。一人一熊展开了惨烈的拼杀，只有最强者才能活到最后。 
　　每一拳打在了北极熊身上，只是扣除了五千血，暴击的话还能打到一万五千血。减伤太过于严重了，两百万的血量，至少需要几十分钟来磨。 
　　其实能打得动就已经很不错了，刮痧就刮痧，稳定刮痧等于秒！ 
　　嘭！陈洛被一巴掌打飞，血量顿时扣除了三分之一，一千血直接没了，而自身的秒回也在一秒钟内回复，看起来凶险无比，有点过山车的感觉。 
　　二十分钟后，北极熊发出了一声的怒吼，整个躯体化为了一株植物。植物开始往四周蔓延，蔓延的根茎开始长出大量的怪物，显然是进入了转阶段模式。 
　　陈洛扭了扭脖子，狞笑着冲上去，对着这些怪物就是拳拳到肉。不断的闪现打击，快速的运动导致了身体处于高速运动当中，一不小心就有可能晕车。这不是一般人可以玩得转的，有点想吐。 
　　又是十分钟后，转阶段后的北极熊BOSS软软的倒在了地上，面对陈洛的赖皮手段，它再怎么不甘也只能被对方活活的磨死。 
　　陈洛拿出了一根香烟点着，身上都是伤痕，在T病毒和回血光环的作用下，以肉眼可见的速度在回复着。 
　　刚才陈洛差点就交代下去了，忽然爆发的BOSS伤害将他打的只剩下五百点血，已经接近濒死的距离了。只不过很快的就闪开了，跑出去三秒钟，回来又是满血的好汉，继续贴着BOSS打，并且速度明显放慢了许多，同时还在注意着BOSS的动作。 
　　一旦出现了抬手的危险动作，他立刻就闪开，等到BOSS的动作僵直才继续回来打。打的小心翼翼，不是很威风，却很有效率和安全。 
　　第130章苦尽甘来 
　　“精致之刃：基底属性：暴击伤害加成60%。前缀：增加200%物理伤害、附加200基础物理伤、增加100%物理伤害和命中值。后缀：50%暴击伤害加成、每个光环可以使你和友军伤害提升10%（光环效果作用于词缀）、武器增加3%基础暴击率。面板：暴击率：8%，物理攻击力：2000” 
　　看了看时间，还有十一个小时，足够了。解决了北极熊BOSS之后，会得到一次分裂武器词缀的机会。 
　　陈洛的运气不是很好，锁了四次才锁到需要的词缀。并且锁坏了还要另外找过武器，这就很烦，所以导致花费了几乎八个小时才把装备做好。 
　　拿着这把双手剑，陈洛整个人的气质都发生了改变。千伤的武器，这是基础伤害，可以通过光环、装备以及天赋放大。简易化来说，按照乘法来算，两千乘以点数上去，那就是击中的伤害，千万伤害都不是什么问题，简简单单。 
　　假设现在要他去面对典狱长，只需要一秒，不，是一秒不到，一招就能把对方给秒杀掉！伤害已经溢出了！ 
　　典狱长的血量在五十万，物理减伤是30%。陈洛目前的闪现打击可以打到五千万的伤害，减免了30%，还能打出三千五百万的伤害，这种恐怖的输出，秒杀一个五十万血的典狱长不跟闹着玩一样？ 
　　三十后，陈洛扭了扭脖子，这次的耗时更短了。因为武器足够的强力，所以他的效率也变高了。几乎是怪物出现的瞬间，就被他给秒杀了，完全没有还手之力！ 
　　同时五个天赋点也到手了，陈洛第一时间把十五个天赋点都点亮。“光环效果提升100%，魔力保留降低50%。” 
　　把光环全部开启来，魔力保留只有七十七点五。 
　　“活力：释放一个光环，每秒恢复二十五米内自己和友军百分之二十的血量。当友军被活力光环覆盖时可以免疫流血伤害，并且流血时可以恢复生命，当前魔力保留百分之五，原魔力保留百分之十。” 
　　“清晰：释放一个光环，每妙恢复二五米内自己和友军百分之二十的蓝量。当前魔力保留百分之五，原魔力保留百分之十” 
　　“精准：增加二十五米内自己和友军的两千点命中值和百分百暴击率，每一级增加一百点命中，百分之五暴击率。当前魔力保留：百分之五。原魔力保留百分之十。” 
　　“纯净之捷：你的物理伤害总增百分之三十，给击中附加一百一十点基础物理伤害。当前魔力保留：百分之十二点五。魔力保留：百分之二十五。” 
　　“迅捷：释放一个光环，额外增加你和二十五米内的友军百分之三十的攻击速度、移动速度、施法速度。魔力保留百分之二十五。” 
　　“冰霜净化：释放一个光环，使你和友军获得一百冰霜抗性，五点冰霜抗性上限。抗性上限为七十五，最大不超过九十。魔力保留百分之十。” 
　　“闪电净化：释放一个光环，使你和友军获得一百闪电抗性。五点闪电抗性上限。抗性上限为七十五，最大不超过九十。魔力保留百分之十。” 
　　“火焰净化：释放一个光环，使你和友军获得一百火焰抗性。五点火焰抗性上限。抗性上限为七十五，最大不超过九十。魔力保留百分之十。” 
　　“陈洛：特殊轮回者（未转职），年纪：二十岁。技能：初级射击，初级格斗。身份：浣熊市巡警。心法：合欢心法（20级），云雨双修大法（1级）。力量：720，敏捷：720，智力：720.元素抗性：85%（功法提升5%，光环5%最高不超过90%），混沌抗性：80%。（最高75%，功法提升5%，最高不超过90%）攻击力：8000，攻速：8，暴击率：50%。暴击伤害加成：500%。血量：5000，秒回：50%。蓝量：225，秒回：50%。物理减伤：30%。移动速度：200%（合欢心法、双修大法满级加成）” 
　　陈洛忽然仰天大笑起来，整个人变得邪魅起来，如此豪华的装备就已经这么变态了。要是继续制作装备，那岂不是要逆天了？现在的这种攻击力就足够横行了，况且还有两个戒指、一条项链、鞋子、头盔、腰带还没有制作，提升的空间非常大！ 
　　神情亢奋的陈洛只是花了五分钟，将种子催熟，把另外两只BOSS给召唤出来杀掉，之前还需要磨蹭半个小时才能打死的BOSS，现在连五秒钟都坚持不下来。后续的提供弓箭非常大，比如给BOSS上咒印，增加受到的暴击伤害，把辅助技能石配齐等等，很多的条件可以增伤。 
　　甚至还可以在天赋里点出物理伤害转成元素伤害，然后利用天赋点和技能宝石把敌人的抗性减到负数，这样伤害就更加爆炸了！毕竟物理伤害只能压制到零，无法压制到负数。 
　　不过目前来说已经够用了，欧莱娜赤足走了过来，拿出了一朵鲜花。“这是庄园让我给你的，进去吧，庄园有话跟你说。” 
　　陈洛扭了扭脖子，本来想要去发泄一下的，看了看欧莱娜的俏脸，带着原野的狂野气息，这种类似原始部落的女人别有一番风味。光是看着小麦色的结实大腿就很有性欲，要是被这双美腿夹住，那肯定会爽死的！ 
　　拿出了神圣之花，花朵落地，又再次的出现了一个传送门。 
　　踏入传送门，另一边是一片开阔的空地，这里跟刚才的庄园一模一样，只是没有了器材，没有种植任何的东西。中间有一颗大树，一颗果实正在缓缓的落下！
