

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第181章商店购物 
　　三天后，陈洛已经回到了主世界。而樱花小队也完成了任务，回到了弥留之国。只不过水鸡光和欧阳月都已经变成了卧底潜伏在了小队里，她们表面上是轮回者，事实上则是陈洛的性奴，准备一步一步的将小队腐蚀掉，把队伍里的姐妹都变成陈洛的性奴，这样一来，她们就是真正的姐妹了，后宫姐妹！ 
　　樱花驻地里，小队成员都是很疲惫的睡着了，她们经历了噩梦般的海妖洞穴后，现在依然是有些心有余悸。内忧外患，而且之前为了复活欧阳月不断的存钱，这就导致了技能装备没有升级，所以有些跟不上了。这也是输出不足的愿意，死掉的人就要放弃，强行复活，只会雪上加霜。 
　　幸运的是安梨鹤奈作为海滨的高级干部，她和所在的小队不需要被剥削。如果是其他成员，至少需要上缴收益的百分之三十，一般来说就是一千积分左右。一次轮回，大多数的积分都在两三千，如果赚得多，一次也就是最多给一千积分。 
　　这是一种吸血的方式，不给那就杀了再继续抢夺积分。所以新人没有任何的根基，想要活下去，那就只能是加入社团，接受被剥削。要么剥削被人，要么被人剥削，公平？轮回空间里可没有公平，只有拳头大才是真理这句话。 
　　安梨鹤奈坐在床上，看着临走的时候，陈洛送给她的装备，一双鞋子，一条腰带，一个胸甲还有一对护手。她走的是智商流，也是一名魔法师，使用的是魔法。在后方施展魔法的时候顺便观察一下战况，根据情况来制定策略，这就是队长要做的事情。 
　　而着四件装备都非常的契合她，护手的基底属性就可以增加20%的法术伤害。而且加血量，加蓝量，还有最重要的抗性。抗性词缀都是拉满了50%，而且每一次大会战之后，抗性都会减少10%，最多会减少到100%，所以堆叠抗性非常的有必要。 
　　否则敌人一个小小的电球只是200点伤害，抗性变成负100%，那就是直接400血没有了。这只是一个电球而已，战斗里技能满天飞，同时要面对十多个技能，还有物理伤害，这个抗性不堆高，那简直就是在找死！ 
　　腰带增加血量，还有很罕见的冷却加速，可以让她频繁的释放技能。每一件装备都非常好用，算不上极品，但是很契合她，价格至少在三十万积分左右。这么贵重的装备，拿去换都能换到不少好东西了。 
　　对于被陈洛爆菊，安梨鹤奈虽然很气愤，却也不得不承认，她确实被干的很舒服，而且对方的精液还能增加一点属性，也算很不错了，千金难买。因为属性的增长只能通过比较苛刻的条件，吃掉精液就能增加属性，要是被其他女人听到了，估计会排着队去给陈洛含萧吹吊！ 
　　而其他的女队员也是收获了两件装备，都是加血量加抗性的。像蜂鸟和墨雪这种战斗的近战人士，拿到的则是可以附加物理点伤的手套，这对她们的提升非常打，很极品了。加的血量和抗性不多，但是整体来说，对她们就是极品了。 
　　每个人都是若有所思，知道这就是陈洛的诡计，故意的用装备来勾引她们。而且作为被他内射的女人，欧阳月和水鸡光的装备最好，而且还是一整套的。一想到这么多姐妹居然会跟一个男人发生感情，并且还赤身裸体的去伺候这个男人，她们就有些难受，也无法接受。 
　　一边是心理上的煎熬，一边是实打实的利益，到底要怎么选择，这就交给她们自己做决定了。 
　　这边的女人还在怅然若失，另一边的陈洛才刚刚从吉尔的身上爬起来。躺在床上的吉尔昏睡过去了，陈洛一回来就把她从警局里带回家，一进房间就开干了，从客厅干到了厨房，从厨房干到了房间，整整三个小时都没有停下来过，逼都有点被肏肿了。 
　　衣服都散落在了房间的各处，厨房、沙发、餐桌，都有衣服在，可见战况有多激烈了。 
　　看着吉尔小麦色的肌肤，两个白嫩的乳房上还有自己的牙齿印。阴道口还溢出了大量的精液，翘臀下面垫着一个枕头，让精液只是到了阴道口却没有溢出。把精液尽可能的长时间停留在小穴里，增加受孕的几率！ 
　　把女人的肚子搞大，生下一个女儿，这才是男人应该做的事情。爱她就给她播种，让她怀孕，这样才是占有的好事！ 
　　点着了一根烟，陈洛看着窗外有些愣神，这种生活至今都有些不敢相信，真害怕是一场梦。 
　　清算了一下积分，他的积分已经来到了十万，杀戮了轮回者，他就能得到积分。而且还有三次的特殊商店选购机会，这些都还没有使用的。 
　　打开了商店选项，陈洛靠在了床头，搂着吉尔的肩膀开始了购物。 
　　“叮，你获得了三次特殊商店购买机会。” 
　　特殊商店都不是可以轻易开启的，不过从死神来了里搞到的两个女人，一个女主角，一个女配角，倒是附带了不错的收益。 
　　“主世界支配权挑战：你获得了一次掌握主世界的挑战机会，你将面对高级的偷渡轮回者，将他们击败并且杀死，你将获得此世界的支配权。” 
　　“主世界支配权：此世界无法被偷渡，你可以选择打开裂隙让偷渡者进来并且击杀。你可以在偷渡者进来时传送到附近，只能在有入侵者时使用。支配一个主世界可以额外增加你所有属性的20%，并且扩大存储空间十倍。” 
　　看到了这里，陈洛的眼神一亮，这可是好东西啊，真的好东西。因为偷渡者的问题，他很烦，因为轮回者可以离开，世界却不会恢复正常，所以有些事情被打断了，对他来说不是很好接受的。因为公司被打爆了，没有人能赔偿他 
　　第182章极品道具 
　　只不过公司和金钱的事情倒不是那么重要，重要的是他无法从这次的挑战里获得积分。因为轮回者都是要被回收的，用来填补漏洞。这样一来，他就得自负盈亏了。 
　　这玩意也就这样了，该用的时候还是得用，毕竟潜在的偷渡客也是一种威胁，尤其是安妮特已经被他奸污之后。陈洛已经将她视为自己的禁脔了，不会允许任何人伤害她！ 
　　没有二话，陈洛就把这个商品买了下来，也必须买。一劳永逸的解决掉来自轮回者的问题，并且那个额外的附加也让他十分的感兴趣。 
　　额外增加伤害和抗性属性，全方位的增加，简单来说就是在基础上添加五分之一，这还不是简单粗暴的加强？ 
　　只不过高级轮回者到底有多高级不知道，要开启之前，陈洛还必须要做到万无一失才行。 
　　想到了这里，陈洛就必须要把装备和技能都提升上去才行。跟高级轮回者的决战是可以使用所有技能和装备的，战斗过后就不行了。毕竟主世界的规则就是这样，不可能秒天秒地。 
　　选择了一件商品后，陈洛就把目光转向了第二个商品，一看果然是好东西！ 
　　“性奴加强卷轴：增强性奴对你的辅导作用，使用后，每一名性奴可以增加你1%的额外伤害，1%的伤害减免（最多到99.9%）。每次轮回世界只能收取一名性奴，无法收取多名性奴。” 
　　这倒是又是一个简单粗暴的好东西，但是有一个很明显的副作用，那就是每次只能是收取一名性奴。这就很操蛋了，要是一个世界有两个女人，那岂不是要错过了？ 
　　东西是好东西，陈洛的欲望很强，性欲也很强，所以性奴对他来说多多益善。而且随着性奴的怀孕，她们就很难再承担性奴的责任和义务，孕妇虽然可以肏，但是不能肏的太强烈，还是得肏没有怀孕的才行。 
　　这个额外效果是没有上限的，如果真的达到了这个高度，那么伤害减免会变得非常恐怖。通过模拟出来的公式，比如1000点伤害，首先物理减免最高是90%，只有100点伤害会生效。而且再进行转伤的话，那么不管是转成什么技能，都会根据抗性进行减伤。 
　　100点伤害，抗性的上限是90%，减下来就是10点伤害。还有额外的减伤，如果到了99.9%，那么就是只会受到0.1的伤害。无限套娃的循环下去，还能根据一些独特的技能进行减伤。把1000点伤害削减到了零点零零几都是有可能的，这么肉，伤害还高，谁还能赐他一死？ 
　　当然，这是最理想的结果。事实上要做到这一步，还是需要很多很多的步骤，至少是有一个理论存在的。有了目标，才能知道要怎么样去奋斗，这是一件好事。 
　　陈洛想了想还是决定买下来了，这个东西很关键。而且副作用可以想办法去避免的，所以说还是买吧，有得必有失，有取舍才有成就，尽可能的减低副作用吧。 
　　将性奴加强卷轴购买后，陈洛就立刻使用了。顿时他就获得了12%的额外伤害和12%的额外伤害减免了，有点小起飞，感觉还不错，有肉又有输出。 
　　女警信雨、吉尔、铃木洋子、阿莉萨、辛迪、阿莉亚、欧莱娜、萨利、水鸡光、欧阳月、莫丽、奥维利亚，一共十二个。 
　　一边昏睡的吉尔嘟囔了一句，转过身，一只手搭在了男人的肚子上，嘴角勾起了幸福的笑意。能在睡觉的时候搂着自己的丈夫，搂着心爱的男人睡觉，这种感觉是如此的美妙。 
　　已经消耗了，两次了，还剩下最后一个选择的机会。 
　　陈洛又深深的吸了一口烟，这是真的有点纠结了。特殊商店果然就是不一样，还是经过了性奴奥莉维亚的加持，里面的商品更加稀有。这就导致了陈洛看到的每一件东西都非常的想要买，每一件都很好，根本就无法控制自己啊！ 
　　转头看着商店，继续挑选着自己的物品。 
　　“高阶吸血鬼血统：将血统转化为高级吸血鬼，攻击和法术附带10%生命偷取，增加每秒100%偷取恢复量，生命值满时，偷取不会取消效果。生命恢复速率增加50%，暗夜行动速度增加30%，日间行动减缓20%。可以转化低阶吸血鬼，可以学习吸血鬼独特法术。” 
　　陈洛看到这里后眼神一亮，这个吸血鬼血统是真的不错。明面上就是一个很不错的属性，堪称是打不死的小强了，知道打不死，他就能一直回血。 
　　不过嘛，这对他来说没有什么卵用，现在他的秒回已经到达了40%，几乎是一秒半血，只要不是被限制回血，血量就会源源不断的上升，根本就不怕。 
　　这对于普通的轮回者来说，肯定是非常不错的选择。对于陈洛来说就比较鸡肋了，那个速度提升也是蛋疼。他说的不错，也只是针对普通人，对他来说就一般了。 
　　继续往下看，“武术奥义精髓：可以破解武功至最高层。（备注：游戏武学只能学习第一层，后续提升需要利用残章解锁，或者找指定人物解锁）” 
　　看了看武功的招式，可以看到每一层都会有额外的收益。例如铁砂掌可以增加所有的掌法伤害或者攻击速度等等，解锁之后不仅铁砂掌适用，以后换成降龙十八掌也是可以套用。 
　　武功属于慢热型，但是成型之后肯定是猛，猛男界的代表。而魔法和枪械的提升平缓，后期相对于物理。 
　　轮回者都是很现实的，能提升战斗力，任务就能更轻松完成，才能赚到更多。慢热型的根本不合适，可能还没有开始发光发热，自己就已经死掉了！ 
　　第183章赚钱的门路 
　　剩下一个商店选择，陈洛没有去买，而是选择暂时放着。有奥莉维亚的存在，他可以随时打开特殊商店并且进行购买。如果没有奥莉维亚，那么只能在轮回世界结束的时候才能购买，只能硬着头皮去硬选。 
　　灵活的购买方式可以让他自由的组合，不需要担心买到的东西不实用。并且空间没有退货两个字，看到就去买，买不到，那就不要怪人了，只能怪自己笨！ 
　　五分钟后，陈洛来到了庄园，他要开始制作装备了，现在武器、胸甲，手套，这三个已经完成了。接下来就是要制作鞋子，头盔，以及腰带了，还有戒指和项链。 
　　为了应对高级轮回者，陈洛只能是把自己的装备不断的往上堆，堆到了一个天花板，然后再想办法去突破。他不知道对方的实力，但是要解决他们，自然是准备的越充分就越好了，毕竟翻车是没有后悔药的。 
　　上一次突发的研究所袭击事件就让陈洛很不爽，差点就把威廉给干掉了，这样G病毒的研发就会停顿下来，毕竟核心资料都是掌握在威廉手里。安妮特只是掌握了一部分，并没有完全得到全部的资料。 
　　所以必须解决那些偷盗者，这里的东西都是陈洛的，他一个人开挂装比就行了，不需要其他人。 
　　一边制作装备，一边整理思绪。困了就睡一觉，觉得做装做的有些烦了，那就拉一个性奴来打一炮，神清气爽之后继续投入到做装备当中。 
　　这时候旁边伺候的奥莉维亚忽然说道，“主人，如果做坏了的装备，我们拿去弥留之国出售给其他轮回者呢？那样也可以赚取积分，而且听水鸡光和欧阳月说，可以卖到的价格并不低呢！有了积分，我们就可以继续购买种子做装备了！” 
　　成为性奴后是有一个频道可以给她们互相交流的，可以发语音，也可以发文字。所以性奴们即便看不到，也可以互相交流，里面就有很多有用的消息。 
　　莫丽正在给陈洛口交，听到后也是吐出了鸡巴，“是的呢，主人，有些坏掉的装备可以拿去售卖的，然后我们再低价收取一些底子装备回来加工，这样就能赚到很多很多的积分了。但是摆摊的话，不能节省手续费，只能通过空间的平台交易，每次10%的成交手续费虽然贵，但是可以节省很多不必要的麻烦呢。” 
　　现在莫丽也不是花瓶，也是有去研究的。性奴们可不是单单的只是张开双腿挨草的，还需要全能一点，去参与到各种事件当中，否则一来很容易无聊，二来，也会很容易被遗忘。 
　　陈洛倒是没有想到这一点，看着两个娇媚的性奴，狞笑道，“你们的提议不错，这件事交给你们处理了，我会把一些装备拿出来给你们去处理。怎么定价，你们自己去参考。好了，现在把衣服脱了，趴在床上，我要给你们播种了！” 
　　莫丽和奥莉维亚都是有些娇羞，因为播种是会怀孕的，而且她们也能感受到陈洛的那种亢奋，就是想要把她们给草怀孕的那种冲动！ 
　　大手拍了拍奥莉维亚的大肥臀，他最喜欢这种大洋马，屁股大，还够骚，操起来才够味道。鸡巴对着湿润的阴道口摩擦了两下，胯下粗长的肉棒直接送进了对方的体内，感觉着被火热的嫩肉包裹着。 
　　“啊！”奥莉维亚很骚浪的呻吟出声，扭动着翘臀迎合起来，一条美腿都抬了起来，高跟鞋包裹着美足显得异常骚艳。“哦……好大的……鸡巴……太粗了……主人……啊……还是……那么厉害……啊……”很急促的喘息声，神情无比的愉悦，显然是被干的很舒服。 
　　陈洛也是低头看着粉嫩的大阴唇在自己的抽送下被翻进翻出，这种感觉就爽到了爆炸！随着他的抽送，很快淫液就被高速摩擦的鸡巴搅拌成了白浆，随着鸡巴的进入而堆积到了根部，这是女人动情的表情，也是性交愉悦的一种特点。 
　　莫丽直起身和陈洛接吻着，她知道男人最喜欢的就是一边做爱一边接吻，上下都被包裹的感觉会无比的刺激。 
　　被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！陈洛不断的喘息着，大舌头被莫丽吮吸着，熟练的挑逗着神经。而下体的小穴把自己的鸡巴包裹的很舒服，而且还开始有规律的蠕动了下来，一松一紧的啃咬着鸡巴，无疑是要高潮的迹象了！ 
　　随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！！！让人忍不住想要在里面喷射出来！ 
　　怀孕！陈洛目前最想要做的事情就是把女人搞怀孕，把她们的肚子搞大，这样才能证明自己的能力，证明自己可以做到。感受着鸡巴被小嫩穴一阵一阵的吮吸，肉壁褶皱与龟头之间的相互摩擦，丝丝的快感汇聚成酥麻浪潮从交媾处扩散。使得交媾中的男女都忍不住发出满足的叹息！在快感浪潮没有消散之前，各自扭动腰肢和屁股，使得小穴收缩蠕动，肉棒坚硬而左右研磨，让快感变得更加强烈和无法忍受！ 
　　奥莉维亚放荡的扭动着屁股，两只手撑着酒桌，使劲的翘着大屁股，只听到啪一声！！！紧身的齐逼短裙居然从中爆裂，被硕大饱满的肥臀直接撑爆了！！！露出两条黑色的吊带延伸到大腿根部的黑色丝袜！！！两只美脚还交叉的站立着，脚跟踩在十二厘米的高跟鞋上，艰难的垫着小脚 
　　第184章奖励一个内射 
　　大屁股中间是一条粗长黝黑布满青筋的大鸡巴在快速的进出着。身后的男人也是全身赤裸，挺着着下半身，右脚踩在一边的石头上，单脚站立，双手扶着纤细的小蛮腰正一下一下的大力抽送着！ 
　　“要死了……啊……要死了……主人……好厉害……好猛……啊……主人、啊……骚奴……要被你……操死了、啊……呼呼……”奥莉维亚娇呼了一声，身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，涂抹着紫色指甲油的蔻丹用力绷紧，都快把鞋面个挠破了！ 
　　陈洛一把将莫丽推开，很粗暴的把奥莉维亚转过身，没有把高跟鞋脱掉，而是将美腿抗在肩膀上，大嘴一把含住诱人的肉嘟嘟丝袜嫩脚，大舌头还在玉趾跟高跟鞋鞋底之间的缝隙里搔刮，不时的咬住圆嘟嘟的蔻丹，舌尖上传来丝丝的柔滑触感，更刺激鸡巴的胀大，嘴里玉趾在挑弄夹住大舌头！！ 
　　丝袜玉趾的触感，嘴里有香甜的玉趾，看着这种保养极好，一根根白嫩修长的玉趾，还涂抹着指甲油，简直就是骚气的不行。对于一个恋足癖来说，陈洛根本无法拒绝，每次看到这么骚艳的打扮，不狠狠的肏她们一顿都对不起自己了。 
　　而且吉尔也在开始注重自己的打扮，她也渴望更漂亮，更性感一些，这样才能包得住男人的心思。 
　　含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。“要射了！” 
　　陈洛的呼吸变得絮乱，肉棒也跟着变得胀大，这无疑不是要射精的表现。奥莉维亚经历了很多次，很清楚的知道男人的一举一动，于是急忙抬起翘臀，玉手抓住了男人的手臂，看着男人舔舐啃咬自己的脚趾，脚趾传来的瘙痒使得小穴的快感越发的强烈。没一会就再次高潮了，陈洛无法拒绝白嫩的脚趾，她也没有办法拒绝强劲的精液喷射！ 
　　紧窄的蜜穴不断的收缩，如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升，陈洛抽插了几十下就只能死死的把女人压在身下，身体一阵的抽搐，“啊。。射了……射死你……骚货……让你发骚……让你勾引我……给我怀孕吧！” 
　　啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！把能够灌满的地方都灌满，恰好这个时候，高潮的情动让一颗卵子排了出来，正好是出于精液的包裹当中。 
　　质量非常优秀的精液很快就轮奸了卵子，进行受精着床。奥莉维亚感觉有些疲惫，就好像之前的吉尔一样，非常反而困倦。这是排卵后的表现，而且受精卵着床之后，子宫会开始提供营养，所以人也非常的累。 
　　陈洛的喷射足足持续了半分钟才停下来，跟奥莉维亚温存了一会。拔出了肉棒，很快又再次的扑倒了一遍等候已久的莫丽身上，这个金发碧眼的大洋马，最有欧美女人的风情了，操死她，完成自己以前的愿望！ 
　　噗嗤，没有任何的前戏，也不需要前戏，莫丽自己已经湿润了，只需要直接插进去就行，这个骚娘们在看了那么久的春宫戏后，已经是骚的不成样子了！ 
　　果然，在陈洛的鸡巴刚插进去，莫丽就骚媚的舔了舔嘴唇，她之前一直都是清纯的外表示人，给人很单纯的感觉。可是越是这样的女人，在床上的时候就越骚浪，她们不会吝啬自己的骚劲，只会卸下平时里的伪装，用不为人知的一面去迎合自己的爱人，这样的女人叫做闷骚！ 
　　大手抓住跳动的大白兔，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。 
　　“哦……大鸡巴……肏的好舒服……啊……老公……大鸡巴……主人……正在用大鸡巴……惩罚骚奴呢……哦……骚奴……就是欠操……请主人……用大鸡巴操死……骚奴吧……”莫丽兴奋的舔着嘴唇，美脚上还穿着性感的高跟鞋，白嫩的脚背裸露在外，加上鱼嘴处露出的两根玉趾，上面涂满了鲜红的指甲油，显得无比骚气，一切都表明了她想要欠操！ 
　　陈洛没有回答，而是闷头肏干起来，每次抽动的快感都会让他的呼吸加剧，尤其是当自己的抽插速度会影响到莫丽的尖叫声音时，这种心理的征服感就会越发的强烈！啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根黝黑的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！ 
　　在远处还有园丁欧莱娜在看着，她虽然加入的时间并不长，可是已经习惯了这种淫乱。因为陈洛每次都会来跟她打一炮，偶尔出去吃饭的时候，也会看到自己的主人压着其他的性奴，一边吃饭一边操逼。仿佛精力无穷无尽，只知道配种的种马！ 
　　第185章辛迪怀孕了！ 
　　陈洛扭了扭脖子，点着了一根香烟，将一个装备放在了工艺台上，这是将暗金的装备转换成另一件暗金装备。要知道暗金装备都是卖的非常非常贵，而且大部分的暗金装备其实性价比并不高。真正的好装备反而是稀有级别的，因为可以自己加工，所以性价比非常高。 
　　只是某些独特的暗金装备却可以达到颠覆的效果，如何选，怎么选，这是一个问题，非常非常严肃的问题。 
　　“叮，工艺已经完成。” 
　　“荣耀战盔：增加300%近战暴击加成，增加100点基础物理攻击，增加50点属性，增加一千点护甲。增加50%受到的物理伤害！” 
　　前面的属性堪称是完美，增加暴击伤害加成，还有基础点伤，这些都是非常重要的。重要的不得了，但是后面那个副作用就有点让人望而却步了。自杀头，顾名思义，能够得到强大的属性加持，同时也有可能去自杀。 
　　50%的物理伤害，几乎是加了一半的伤害。强大的属性就有强大的副作用，这就是暗金装备。而单纯增强的装备，那效果一定不是那么夸张。 
　　陈洛想了想，还是把装备带上了。最好的防守就是进攻，只要把敌人都杀了，那么他不就安全了？ 
　　头盔的问题是解决了，剩下的还有鞋子腰带以及项链还没有制作。要制作，就要弄最好的极品。 
　　一个星期的时间，陈洛都泡在了庄园里，把积分都用来购买种子了。连警局都没有去上班，即便是旷工，也没有人敢说他，毕竟分红到手了，只要不是犯了什么大事，基本上不会有人说。就连正直的克里斯和巴瑞都拿了钱，其他人就更不用说了。 
　　庄园里，陈洛抓住了辛迪用力的一顶，伴随着怒吼声，精液再次打进了辛迪的体内，将这个美艳的老板娘爆射一顿。辛迪闷哼了一声，默默的承受着奸淫。她之前只不过是一个酒吧服务员，被陈洛用金钱骗上床，现在成为了他的性奴之一，一直都是默默的承受着摧残，没有反抗，很顺从，很温顺，跟绵羊一样，干起来非常的舒服，也能带来一种不一样征服欲望。 
　　“老公，我怀孕了。”辛迪在承受了内射后才缓缓说道，拿出了一张医院的检测单。她被肏了有一个多月了，天天被内射，很多次逼都被肏肿了，那么多的精液射到里面，量足质优，想不怀孕都很难。 
　　陈洛拿起检测单看了看，上面确实是写着怀孕两个字，“姓名：辛迪，女，22岁，已经怀孕四周。” 
　　“好好保养身体，不要做那么粗重的工作，安心养胎。你的安全，就是我最大的动力。”陈洛抚摸着辛迪光滑的肌肤，手上的老茧让辛迪感到了被剐蹭的摩擦感，很粗糙，却很有安全感。 
　　“嗯，我知道了，老公，你也要多注意身体呢。”辛迪叹息了一声，她还能怎么办呢？安心的生孩子吧，自从被奸污后，她就不纯洁了，这辈子只能跟着陈洛这个男人了，现在还怀孕了，就算是赶她走，她都不会走的。 
　　陈洛虽然是看起来很平静，但是内心无比的亢奋。怀孕了，把女人搞大肚子了！这证明了这一切都不是梦，自己终于有生育能力了！一想到这里，他的心情就无比的亢奋，忍不住疯狂的大笑了起来。 
　　看着手里的装备，陈洛将他们都装备好，然后传送到了瓦尔克拉斯世界，进行试炼挑战，成功后就开始进行主世界支配挑战，去干翻那些高级轮回者。 
　　“云烟之靴，基底属性：增加20%躲闪几率，增加200点生命，增加20%护甲，增加20%躲闪几率，移动速度增加30%，暴击时获得30%额外行动速度，额外增加一个暴击球。” 
　　“项链：基地属性：增加30%暴击上架加层，增加200点生命，增加20点基础物理伤害，减少10%魔力保留，增加一个暴击球，增加30%暴击伤害，光环效果提升5%。” 
　　“戒指：基底属性：增加10点基础物理伤害，增加100点生命，增加10点基础物理伤害，减少5%魔力保留，增加一个暴击球，增加20%暴击伤害，光环效果提升5%。” 
　　腰带很普通，只是一条由头骨组成的腰带。“猎首：增加50点基础属性，增加100点生命。击杀敌人时，可以随机掠夺敌人的一项技能和属性暂时加持自己，持续五小时。” 
　　猎首，顾名思义就是杀人的，杀了对方，暂时的掠夺一项技能和属性给自己用，没有上限。杀的越多，加持的属性就越多，就非常非常的嗨皮！ 
　　再次的传送到了瓦尔克拉斯，陈洛穿过了下水道，来到了一片废墟。这里到处都是爬行的尸鬼，已经被扭曲的不成样子了。 
　　没有多想，直接开始快速的冲锋，一路上的怪物都被横扫。只见一道白光闪烁而过，他就已经出现在了远处。 
　　很快，他就看到了一群穿着军团铠甲的男子正在脱衣服，似乎在准备轮奸一个被绑起来的女人。 
　　“快点，别墨迹了，我还准备草她的屁眼呢。” 
　　“就是啊，老大，快点吧。” 
　　“玛德，硬不起来！” 
　　这些男人嘻嘻哈哈的，还不知道死神已经来了。一道刀光闪过，所有的士兵都是人头落地。 
　　一个有着橘红长发的女人被绑在了树上，衣服已经被扒下来了，要不是刚好赶到，估计已经被侵犯了。 
　　陈洛一道砍断了绳索，“你走吧，对了，萨恩城在哪里？”说完丢出了一道服装过去。 
　　女人默默的把衣服穿起来，“谢谢你，你可以去救我的男朋友吗？” 
　　第186章女神迷宫 
　　“我没时间，你别把我当好人了，小心我把你强奸了。”陈洛一阵的皱眉，当老好人的事情是最烦的，他最讨厌的就是这种事情。 
　　女人的表情有些凄苦，却没有说什么，指了一个方向，“那边就是萨恩城的遗址旧镇了，过了河你就可以看到。” 
　　“你是跟你男朋友打野炮的时候被抓了？”陈洛的表情有些古怪，好家伙，挺开放的。但是认真一看，对方好像还是处女吧，这就有点奇怪了。 
　　女人羞红着脸，“没有，没有的事情。” 
　　陈洛一把将女人抗了起来，“少废话，现在跟我走，我赶时间。” 
　　有陈洛的帮助，两人不到十分钟就来到了一座桥梁前。对面的城墙上还能看到有人在驻守着，“停止前进，流亡者！” 
　　“是我，我是卡尔丽萨，让我们进去。”女人高声说道，眼神有些激动。 
　　守卫在听到后就放行了，似乎女人有着不一样的地位。 
　　走进了传说中的萨恩城，其实这里已经是一片废墟了。几百年前，这里是一个帝国的首都，随着政变的发生，一切都变了，变得没落了。中间的这里其实是一个巨大的竞技场，也只有这里是安全的，城市的其他地方都已经荒废了，有大量的怪物出现。 
　　陈洛没有浪费时间，他在竞技场里找到了一个雕像，雕像前有一个传送门，显得有些破旧了。 
　　雕像是一个女人的外表，眼睛有一条细带帮助，可以看到一双动人的眼睛。背后背着长剑，一手拿着天平秤，一手拿着托盘，这就是正义女神的雕像。 
　　或许是同样作为神明，陈洛能够感应到上面微弱的气息。只有当成为神明后，才能发现这个世界的不同。 
　　跟其他神明不一样，陈洛只会成为一个淫神，开一个大大的后宫。 
　　卡尔丽萨不知道为什么，依然跟在身后，看到陈洛注视着雕像后说道，“这是古代帝王伊泽洛建造的试炼迷宫，传闻永恒帝国的王位就是由闯过了试炼迷宫的人继承。伊泽洛的子嗣没有继承，反而是被一个叫做切斯特的人通过了。” 
　　“伊泽洛被他丢到了自己建造的迷宫里困死了，切斯特成为了新的帝王，之后就是沉迷奇术，王朝覆灭。虽然说迷宫里还是依然正常运转，但是我觉得你还是不要去比较好。里面根本没有什么宝物，只会丢了性命。” 
　　陈洛这时候接到了任务，“试炼升华：通过试炼迷宫，获得升华点数。每次迷宫都会重置，难度会增加。” 
　　转头对着卡尔丽萨说道，“你的好意我心领了，这些东西给你，你的那个男朋友死定了，我不是救世主，不要指望我，再见。好好的生活吧，别再跟着我了，我真的会强奸你的。”说完把东西给对方的时候，还伸手捏了捏对方的俏脸。 
　　传送门亮起，陈洛走进去，下一秒就消失了。 
　　卡尔丽萨看了看手里的通货，很值钱。她其实是想要套近乎，然后让这个实力高强的男人去救自己的男朋友。虽然没有发生关系，但是心灵的寄托不是可以轻松磨灭的。 
　　陈洛这边已经出现在了一个广场，前方是各种裸体的雕像，有男人的，也有女人的，惟妙惟肖，只是现在已经被腐蚀了，布满了蔓藤和青苔，有点年久失修的感觉。 
　　嗖！陈洛快速的利用跃击跳到了高处，嘭，上方有一层魔法屏障在挡住，似乎不给他利用高空的优势进行侦查。 
　　一个迷宫想要找到捷径，最好的办法就是通过高空俯瞰，或者是不走迷宫来达到目的。 
　　看到这里，陈洛的嘴角勾起了一丝微笑，既然行不通，那就用老办法好了。 
　　快速的往右边跑过去，沿着墙壁快速的跑动，不一会就看到了一个宫殿大厅入口。里面有一扇门，旁边还有一个碑文，无非就是写的试炼者应该怎么怎么样，毅力才能通关。 
　　在陈洛眼里，碑文下方还有一个地图，记载着这里的通道，只有成为神明后才能看到。 
　　顺着地图前进，每一个全新的过道地图之前，都会有碑文。利用这种优势，陈洛很快就来到了第一个宫殿前，这时候一个古老的声音传来。“噢！一个疲惫的试炼者来到了终点！” 
　　大门打开，在宫殿中间，一个升降台出现了。随着台面上升，一个披着厚重铠甲的骷髅也随着出现，右手持剑，左手持盾，在它的背后，还有刚才看到的正义女神虚影附着着，似乎就是这个虚影还让骷髅保持着自我意识。 
　　骷髅就是迷宫的主人，也是BOSS，伊泽洛，一个帝国的国王。 
　　伊泽洛还没有来得及说话，陈洛就是一刀过去，满血的伊泽洛直接被打掉了三分之一，还没有动作又缓缓的在机关的保护下回到了地下。“你真是一个精力旺盛的试炼者！” 
　　迷宫的规矩就是要打三次伊泽洛，每次都会打掉三分之一的血量，不过好消息就是它不会回血。坏消息就是，又要面对迷宫里的陷阱了，这可不是什么好事。 
　　顺着大门离开，这里的风格变成了阴暗的地牢，到处都是伸手不见五指。这对陈洛来说没有任何的影响，他看到了墙壁上不时的会出现一排突刺，地面也有一些孔洞，里面会忽然冒出了尖刺，将路过的倒霉蛋刺了一个透心凉。 
　　嘴角勾起了一抹微笑，陈洛拿出了长剑，更换了一个技能后，一道剑气甩出去，直接把陷阱机关都破坏掉，也不管什么斗智斗勇了，一路打穿过去就行！ 
　　第187章升华天赋 
　　一般来说，迷宫都是利用了精钢来打造，除非是伤害破亿，否则根本就打不破。一般来说，有上亿伤害的都是非常高级的轮回者了，他们面临的就不是这些了。 
　　陈洛目前就是一个拿着超模装备的人在新手村里大肆的屠杀，完全就没有考虑别人的感受。满级大佬屠杀新手村，这有什么不对的呢？没有不对的，相反还非常的爽！ 
　　一路打通过去，遇神杀神，遇佛杀佛，没有一个挡得住的。只是花费了不到五分钟，他就来到了下一个迷宫大殿。 
　　“帝王的效率，取决于他的部署。优雅寡断，必将自取灭亡！”一阵浑厚的声音传来，似乎在提醒。 
　　每次这个声音响起，那就是在诉说着某种事情了。迷宫的阶段点已经到了，是时候挑战BOSS了。 
　　又是相同的场景，不过这一次多了很多的陷阱在这里，并且除了陷阱，还有一些喷火的雕像。 
　　陈洛有些不屑的一笑，一个甩刀就把陷阱给破坏掉了。之后又是一个甩刀，将雕像打烂。 
　　当迷宫BOSS伊泽洛登场的时候，还不到一秒钟，又被砍掉了三分之一的血量。刚上来就被打死，史上最憋屈的BOSS摸过如此了。 
　　一共花费了五分钟，陈洛又一次来到了迷宫宫殿，面对着只有三分之一血量的BOSS。反手一刀，直接将它砍死。 
　　嘭！一股奇异的力量将伊泽洛包裹，随后缓缓的在升降台落下，“你通过了试炼，你正是为此而生！” 
　　推开了大门，里面是一个宝库，一个正义女神的雕像就在台上供奉着。前方是大量的宝箱，里面满载着许多的通货和装备。 
　　陈洛随手的打开了箱子，里面掉落的都是普通的装备。有一条属性都没有的白板，也有只有两条词缀的魔法装备，还有没有被鉴定的黄装。基本上这些都是垃圾，随机的词缀往往都是垃圾的，一个装备六条词缀，想要得到好的非常难。 
　　装备可不是刷刷刷就掉下来的，而是做出来的，不做装备还想要拿到极品？那简直就是做梦。 
　　做装备的途径肯定不止一条，但是最有效的还是庄园做装。可以很清楚的把不想要的词缀剥离掉，增加想要的词缀。相当于开个修改器，只是得熟悉代码，不熟悉代码也是屁用没有。 
　　在一个泉水前，陈洛点了一下，顿时就听到了悦耳的声音。 
　　“叮，完成普通帝王迷宫，你获得四个升华点。后续可以继续挑战残酷帝王迷宫、无情帝王迷宫以及终极帝王迷宫。每次挑战成功可以获得四个升华点，四个迷宫挑战完毕，将进入女神迷宫，击败正义女神，你可以获得全部升华点。” 
　　“叮，你是特殊轮回者，你可以自由选择不同职业的升华天赋点。想要全部获得，需要击败正义女神。” 
　　在残酷帝王迷宫之前，正义女神的雕像都是可以附魔的。只不过没有附魔的必要，因为都很垃圾，也没有什么提升的效果。 
　　升华点有四个，正好够用。一鼓作气，陈洛继续通关三个比较简单的迷宫。普通、残酷、无情，一共拿到了十二个升华点。 
　　陈洛选择了比较全面的加点，“大师之形、禁忌之术、不败英雄、坚毅勇士、全方位斗士、风暴之拥、势不可挡、飓风、灭无赦、元素堡垒、风暴塑形、恶语术。” 
　　“大师之形：你的耐力球上限等于你的狂怒球上限，狂怒球持续时间延长50%，狂怒球上限加一，每隔十秒获得一次狂怒球。” 
　　“禁忌之术：你的狂怒球上限等于你的暴击球上限，暴击球持续时间延长50%，暴击球上限加一，每隔十秒获得一次暴击球。” 
　　“风暴之拥：耐力球时间延长50%，耐力球上限加一，每隔十秒获得一次耐力球。” 
　　这三个升华都是对应了秘术师、处刑者以及酋长的天赋，本来是不可能一起得到的。但是作为特殊轮回者，他却可以做到全都要！ 
　　而且能量球的持续时间都是十秒钟，现在延长了50%就是十五秒，只要获得新的能量球。原来的持续时间就会继续的叠加上去，理论上来说，他可以随时的处于满球的状态当中。 
　　耐力球可以增加4%元素抗性，以及4%的物理伤害减免。抗性对于陈洛来说都是溢出的，到达了上限之后就无法再叠加了。只有4%的物理伤害减免才是他需要的，物理减伤太需要了。 
　　狂怒球就是增加4%的攻速、施法速度以及总伤害，也是给闪打充能的能量球。两秒的闪现打击CD可以通过消耗一个狂怒球来进行重置，解决了狂怒球的问题，就能解决掉有技能放不出来的问题。 
　　暴击球就是增加暴击和暴击伤害，每一个暴击球加50%暴击率和20%暴击伤害加成。 
　　三种能量球互相独立，现在点了升华之后。陈洛只需要增加暴击球的上限，就能同时获得另外两种能量球的上限，就是省心。 
　　“不败英雄：处于护体状态时，护甲和闪避提升5000，攻击伤害提升50%攻击速度提升20%，免疫眩晕。” 
　　“坚毅勇士：你处于护体状态。护体：额外降低20%受到的伤害。” 
　　“全方位斗士：你的法术格挡等于攻击格挡，不会产生眩晕，间隔0.5秒，增加30%格挡几率。格挡：上限75%，格挡成功后免疫伤害。” 
　　这三个就是防御型的天赋了，格挡可以免伤，挡不了还可以闪避，实在闪不了，还能硬抗。硬抗的减伤就很离谱，这还是没有开启后面的天赋，否则十万点伤害过来，也能削减成毛毛雨！ 
　　第188章挑战开始 
　　“势不可挡：你无法被减速，无法被缓速，免疫眩晕。增加10%移动速度。” 
　　“灭无赦：每个耐力球可以增加4%混沌抗性，每个耐力球增加额外1%物理伤害减免，耐力球到达上限时，受到的元素伤害减低10%” 
　　“飓风：每次使用技能会得到飓风之力，持续十秒，最多十层，每一层增加5%动作速度（全方位）。” 
　　“元素堡垒：免疫元素反射，获得等同于你生命值的元素护盾，无法获得其他护盾。” 
　　“风暴塑形：你的攻击必定感电，感电效果增强，使敌人受到伤害提升50%。” 
　　“恶语术：你可以施加一个诅咒给敌人，诅咒效果增强50%，被你诅咒的敌人受到伤害增强10%，击败被诅咒的敌人后会产生爆炸，伤害为四分之一生命。” 
　　看到了这里，陈洛都快笑出了猪叫声，拿出了两颗戒指替换上去。将暴击伤害替换成了诅咒和咒印，通过给敌人叠加BUFF来增加战斗力。 
　　到了这里，陈洛的实力已经增强了一大截了，本身三个暴击球，升华天赋加一个，戒指加两个，鞋子加一个就是七个。点亮了天赋圈里的三个暴击球上限，一起就是十个暴击球。 
　　到时候还可以继续通过装备。增强，只是后续需要的花费就太多了。暂时还不需要提升到极致，现在是小极品，还没有完全到达极品。 
　　装备的极品都是根据自身的需求，只有合适自己的装备才是极品装备，其他的都是渣渣。 
　　不到片刻，陈洛身上就围绕着三十个能量球，红色的耐力球，蓝色的暴击球、绿色的狂怒球。十个耐力球刚好把头盔的副作用抵消，完美无瑕！ 
　　通过了三次试炼迷宫之后，陈洛就返回了主世界。将支配世界的卷轴挑战开启，然后默默的等待起来。 
　　而另一边的一个基地里，几个男子正在电脑前搜索着，忽然发现了什么尖叫了一声，“有一个世界开启了，可以让我们进去，找到了空间裂隙了。” 
　　“查询中，查到了，这是一个丧尸世界。里面珍贵的物品已经罗列出来，准备联系猎狼小队出发。” 
　　一连串的指令下达下去，很快大楼里的轮回者就行动起来。这里充斥着各种高科技和魔法，每一个轮回者都是面容坚毅并且没有一丝的感情。在数不清的厮杀里活过来之后，他们已经失去了人类的欲望，只有冷漠冷漠，还是他吗的冷漠。 
　　“猎狼小队已经准备好。”一个健壮的黑人男子说道，身后还跟着七个队员，有男人也有女人，但是每一个都是面无表情，并且带着面罩。 
　　“裂隙装置已经启动，可以出发，倒计时，三二一，出发！”控制室的轮回者说完就按下了装置，在大厅里的巨大圆环在剧烈的电光里闪烁。毫无疑问，这是一个可以通往其他世界的装置，绕开了空间的规则，利用这种装置去进行搜刮，焚烧毁灭掉一个轮回世界，夺取掉世界精华。 
　　一阵电闪雷鸣，在一处海涯边，猎狼小队通过装置传送到了这里。 
　　一个侦察兵利用手里的装置进行侦查，很快就查询到了，“队长，我们正在挪威的布罗海涯。根据路线规划，我们先去东欧抢夺菌主，再去西班牙抢夺普拉卡寄生虫，最后到美国去掠夺T病毒和G病毒。” 
　　黑人队长点了点头，“好，开始定位，准备传送。” 
　　队伍里的魔法师开始施法，一阵阵的光芒闪烁着，看起来就很像是魔兽争霸里的人族大法师传送大招。 
　　一切都是准备就绪，只需要等待五秒钟，他们就能传送离开。同一时间，陈洛也被传送到了附近，面板上也出现了八个猎杀的对象。 
　　就在这个时候，一道黑影闪烁而过。噗嗤！女魔法师的脑袋高高飞起，在被重重保护之下，居然被直接砍下了脑袋！无头的尸体还在原地做着施法的动作，脖子上的血跟水柱一样喷了起来。由于施法失败的反噬，整个人再次的爆炸开来。加上被击杀的爆炸，两个爆炸同时发生。 
　　轰隆！七人小队里，只有三个人成功挡住了爆炸，剩下的四个人都被炸飞了出去。 
　　还没有来得及反应，又是一道黑影闪烁而过，将他们的脑袋都割了下来。整个人也是发生了一阵的爆炸，尸骨全无，甚至连怎么回事都不知道。 
　　“够了！”黑人队长立刻发动了一阵的战吼，无形的能量延伸出去。 
　　还在空中的陈洛被震飞了出去，鞋子在地上划过了一道痕迹，此时的天空雷鸣大作。远处的海平面搭配闪电，加上四人的对峙，加上这里是北欧神话的起源地，有那么点诸神黄昏的感觉。 
　　嗖！一支箭矢从眼前飞来，瞬间就出现在了天空。箭矢落下之后，发出了雷电的绳索将陈洛锁住。 
　　滋啦！电光大作，高强度的电流限制陈洛的行动。另一个男子愤怒的出拳，拳头带着破空声，狠狠的打在了陈洛的胸口。 
　　呼！陈洛被打飞了出去，血量顿时下降了五分之一，这让男子有些惊讶，因为正常来说，他这一拳过去，对方已经死了才对的，怎么可能还活着呢！ 
　　黑人队长拿出了一把长剑，速度非常的靠近，趁着陈洛还在半空中就直接砍了下去。三人的配合无比默契，一个控场，一个先手，最后一个手尾，衔接的非常完美。就连时间都没有超过两秒钟。 
　　电光火石之间的配合，连一丝犹豫都没有，完全像一个机器人一样。 
　　第189章技高一筹 
　　嘭！陈洛瞬间被打的消失了，原来刚才出现的只不过是一个复制品。这是手套附魔后的效果，被击中后会产生一个自己的景象复制体，持续五秒钟，会攻击，伤害只有十分之一，但是也足够了。 
　　复制体硬抗了一波伤害，陈洛第二次进场，再度的将控场的那个弓箭手秒杀掉。他最讨厌的就是这样的控场选手，看来升华还不够，他还得弄一点才行。刚才也幸好的免疫的眩晕，一些带控制的技能很明显是威力又大，控场效果也很好。其他队友跟上输出，分分钟就能把他给打趴下了。 
　　不过很可惜，陈洛又一次的赌对了。高额的伤害，加上高额的伤害减免，只是物理伤害会比较的高额一点点，元素伤害基本上就是挠挠痒的那种。 
　　噗嗤！再次的斩杀声传来，小队只剩下了一个黑人队长。尽管队伍里有女人，陈洛还是痛下杀手了，跟这些陌生的女人可没有什么感情。要操逼，还不如去找自己的老婆们。 
　　黑人队长拿出了一把光剑，这是星球大战里得到的光剑，而且还是正品光剑。里面的不是激光，而是等离子，被特殊办法禁锢的等离子看起来跟激光一样，也有着激光才有的高效切割属性。威力极大，并且只有通过了绝地武士的考核后才能得到的。 
　　绝地武士还能熟练的掌握念力的运作，所以对付起来非常非常的难。本身条件就非常苛刻了，所以能够成为绝地武士，那绝对是一个天才或者是有极大毅力的人。 
　　黑人深呼吸了一下，周围的石头和散落的箭矢就开始浮空了。伴随着他的怒吼，全部高速的飞了过去，全部击中了陈洛。这些伤害并不高，只是打断陈洛的动作，将他的动作打断。 
　　下一秒黑人武士直接就是一个瞬身斩，跨越了二十米的距离，直接瞬移了过去。 
　　噗嗤！光剑刺了一个寂寞，黑人武士立刻快速的怒吼了一声，用念力将陈洛给弹开。 
　　可惜的是陈洛也不是吃素的，闪现打击砍了下来，一次就是四次攻击，由于宝石的辅助。每一下都会比前面的伤害额外增加20%，导致了每一次都特别特别的疼。 
　　噗嗤！黑人武士的脑袋直接被砍断了，他的防御并不差，有念力磁场的保护，可以削减10%的伤害，而且搭配高额的物理减伤，就算是BOSS都可以硬抗。而且队伍里的光环师死的早，如果有光环的加持，就算是陈洛来也非常的头疼。 
　　但是很可惜，光环师最重要的一点，那就是一个和善的辅助，这个辅助宝石可以将光环的效果提升一半的数值，代价就是自己无法享受到光环的加持。拼命的把光环效果堆高，让队友更强，自己则是处于暴露的风险当中。有利有弊，而很显然，这个猎狼小队一直都是这么做的。 
　　只要前排顶得住，光环师还有专业的一个保镖守护，完全不需要担心被刺杀。 
　　只是陈洛的技能可以在范围里直接的锁定目标，哪怕是跨越了障碍物，隔着一堵墙都能瞬间出现，这就是闪现打击的威力，毕竟每次需要消耗一个狂怒球，并且还只能打单体的技能，有这么多的苛刻条件，威力肯定是不俗的。 
　　他们说到底还是一些依靠漏洞来增强自己实力，逃避甚至破坏了空间规则的盗贼而已。 
　　陈洛哪怕是特殊轮回者，一样是依靠自己的脚印一步一步的走出来的。打心里就看不起这些人，死有余辜。如果一定要有一个超级牛笔的人，那只能是他，不可能是别人。 
　　只是他的图像在黑人武士死之前传送回了总部，只有一张模糊的图片，戴着斗笠，手里拿着一把双手剑，打扮的很有侠客和欧洲武士的组合体。 
　　“叮：你已完成对世界《生化危机》的支配。现在任何轮回者无法在你不知情的情况下来到此世界，你需要定期猎杀偷渡者来维持支配的权限。” 
　　一瞬间，一股力量涌入了身体，陈洛的储物空间已经扩大了十倍。这里已经有一个小镇那么大了，可以装的东西超乎了消息，一个镇子的规模空间，这是什么概念？ 
　　与此同时，陈洛的属性提升了20%，这意味着伤害提高了，减伤也提高了，这下变得更加的肉了。 
　　死亡的轮回者都被空间回收了，陈洛可以说是一根毛都没有捞到。 
　　另一边的高级都市里，几个人正在盯着屏幕，是黑人武士死之前传回来的照片。 
　　一个男人摸着下巴说道，“是空间开始狙击我们了吗？” 
　　“有没有可能是任务刚好碰巧遇到了？我听说最近有人在猎杀轮回者。”一个清冷的女声说道，不带着一丝的感情，“空间没有感情，更加不会纠正，只有任务进行冲突了。去查一下，是哪一个独狼做的。” 
　　这些人都是利用空间的漏洞来盈利的，悄然无息的潜入到了轮回世界里，调查世界的背景，拿走最珍贵的东西。 
　　就像那个黑人武士，就是偷偷的潜伏到了星球大战里，拜师学艺，成功的成为了一名绝地武士，拿到了光剑学到了技能。这些在原本的冒险里是很难很难出现的，涉及的利益太多了，任务链也非常的苛刻，不是不能成为绝地武士，而是需要付出的代价太大，前置任务太多。 
　　而偷偷潜入则是避开了监视，可以神不知鬼不觉的套关系，然后学习起来。事实上每一个轮回世界对于轮回者的到来都是警惕的，能够察觉到这些外来者，本能的会排斥。这也是轮回者需要付出相当大代价的缘故之一。 
　　第190章战后发泄 
　　回到了公寓里，吉尔还在跟铃木洋子她们在聊着天，随着陈洛的生意扩大，她也是多多少少的有所耳闻。虽然没有参与到里面，可是一些建议还是可以提一下的。例如某些城市里，她还是有一些朋友的，通过这些朋友延伸出去的关系网，可以极大的在前期把生意铺展开。 
　　陈洛回来就把吉尔摁在了沙发上，“对不起，吉尔，你忍一下，我有点受不了了。”说完就很粗暴的把吉尔的裙子给扯掉，连内裤都扯烂了。露出光滑无毛的小穴，手指弄了几下，只是微微湿润，龟头就挤开了大阴唇，往阴道深处插了进去。 
　　吉尔闷哼了一声，条件反射的弓起身体，还好她之前已经有过很多次这样的经历了。在没有屈服之前，上着班都会被拉到厕所里干一炮，干的多了，她也就适应了。尽管还有些酸涩，可是小穴已经开始分泌出淫液了。阴道很柔软，包裹的很紧致，已经是变成了陈洛鸡巴的形状了。 
　　大手抚摸着吉尔的侧脸，标准的瓜子脸，惟妙惟肖的深邃五官，很有一种大洋马的风情。这样的美人一开始还看不起自己，现在还不是被自己给草了！欧美的女人都是看不起东方的男人，一种优越感在她们眼里都是理所当然的。有些是表面笑呵呵，内心不屑。有些则是连伪装都懒得伪装。 
　　吉尔虽然掩饰的很好，但是依然被陈洛察觉到了。所以每次陈洛都是一边假装道歉，一边用力的草干着吉尔，毫不怜惜，先自己爽了再说。 
　　啪啪啪，客厅里很快就响起了剧烈的肉体碰撞声，还有啪叽啪叽的水声，每次肉棒的抽出都会带出一大片的淫液，真是淫荡到了极点。铃木洋子和阿莉萨等人都是有些表情羞涩，她们已经领教了陈洛的荒淫无度了，几乎随时随地都会把她们嗯在桌子上，沙发上，兴致勃勃的交配着。 
　　难以想象一个男人可以在一天内无限制的勃起，还不需要依靠吃药来维持。如此强大的性能力，难怪有性瘾这种病。女人跟这样的男人在一起也是一种折磨，经常被干的死去活来的，这谁受得了啊！ 
　　陈洛可没有客气，他刚才才经历了一场腥风血雨，在极度凶险的情况下完成了一换一的对决。此时此刻只想着要好好的发泄一下，要一个女人来肏，来狠狠的发泄。 
　　铃木洋子看的是脸红耳赤，已经不是第一次被肏了，却总是有一种羞涩。“我，我去做饭了。” 
　　阿莉萨也是翻了翻白眼，转头去房间里书写自己的新闻报道，顺便把自己丈夫的公司打一下广告。 
　　客厅里的肉体碰撞声就没有停下来过，吉尔的呻吟声也是从低沉变得高昂，已经顾不得会不会被其他人听到了，她已经爽的翻白眼了。肉穴褶皱一直被拉扯着，里面的嫩肉一环接一环的被拉扯，抚平之后又恢复原形，其中的滋味难以言喻！ 
　　突如其来的刺激让吉尔用力的把修长的美腿缠住了陈洛的腰间用力往回拉，小嘴吐露着梦呓般的呻吟声，俨然是已经被干到了有些神志不清了。随着陈洛一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的肉丝小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起，用里绷紧，显然是被干到了高潮！ 
　　修长的丝袜美腿张开到了最大，饱满的腿肉将紧绷的丝袜撑满到了极致，完美的勾勒出弯月般的小腿弧度，紧绷的丝袜被拉长包裹着白皙的腿肉。剧烈的交够性爱使得汗液逐渐打湿了肉色的晶莹丝袜，看起来就好像美人出浴一般，显得无比勾人！ 
　　陈洛把吉尔的玉趾含在嘴里，一边啃咬，享受着年轻美女的玉足，一边用力的干着吉尔的嫩穴。不得不说吉尔的小穴就是紧，感觉就像被一个橡胶圈套住了，紧紧套住的感觉，稍微动一下都很困难。吉尔可不是花瓶，经常的健身锻炼，自然的阴道的弹性和紧窄都不一样，这反而是便宜了陈洛，让他更加舒服，酥麻驱动着他更加狂暴的抽送起来。 
　　吉尔的眼神有些迷离，一旦男人把她的脚趾含在嘴里吮吸啃咬，强烈的电流传遍全身，她也会跟着高潮不止。而且接下来很有可能会连续高潮，意味着男人也快要射精了，这可是标准的射精前兆。被肏了那么多次，她都已经习惯了，闭着眼睛都知道自己的男人想要做什么事情了。 
　　啪啪啪，激烈的肉体碰撞声还在继续。吉尔的内心被干的都写酥软了，用力的把男人拉下来，看着男人吐出自己的嫩脚，美眸带着一丝的羞涩，“老公……我爱你……草我……哦……草我……使劲的草我……我要给你生孩子……啊……操死吧我……我是你的骚母狗……” 
　　辛迪怀孕的事情大家都知道，有羡慕的，也有恐慌的，还有迷茫的。辛迪的怀孕证明了陈洛的精液真的有生育能力，量足质优的精液射进子宫里，她们保不齐会真的怀孕的！ 
　　吉尔已经被肏熟了，草的臣服了，一颗心都是陈洛的了。把陈洛拉下身子，吉尔主动的献上了红唇热吻，主动把小香舌伸过去，跟陈洛进行舌吻。放开身心的女人变得无比主动，扭动的腰肢也迎合着陈洛的节奏，蜜穴也开始有规律的蠕动起来。紧窄的跟橡皮筋箍在了鸡巴上，每一次蠕动都会让陈洛的呼吸变得急促一些，阴道的温度在上升，一股炽热的阴精涌出！
