
作者：三年又三年
 
  
   
   
    
   
　　 
　　第241章性奴任务 
　　在秒杀的一瞬间，所有的轮回者都已经被传送走了。任务完成之后，没有给停留的时间，全部都强制传送走了。这里已经是陈洛的私人世界了，尽管只是有着一块大陆，可是矿产资源，石油资源，这些都是一点都不缺少的。 
　　陈洛站在了沙漠中间，周围的一切都在扭曲着，似乎有着某种东西也被迅速的排除掉。“叮，你完成了可选任务。现在木乃伊世界是你的领地了，你可以随时的返回此世界。” 
　　“叮，此世界依然保持原样，想要开发资源，你需要投入，并且征服与共存，你自己选择。” 
　　这倒是让陈洛有些意外，意思就是他是这一块大陆的主人，但是承不承认，这还是得看自己的抉择。原住民不会一开始就崇拜自己，需要自己去引导。要么征服他们，将他们变成信徒，要么就是以和平共存的方式来共存做生意都行。 
　　摸着下巴，陈洛回到了性奴空间，并且把性奴们都召集了过来。有在生化危机里收取的性奴，也有在瓦尔克拉斯里的两个性奴。 
　　吉尔也是成为了性奴，对于这一切都非常好奇，这些都是那么的新奇。不过她没有说什么，也没有指责自己的男人，陈洛已经是她的丈夫了，而且自己还被搞大了肚子，她还能怎么办呢？摸了摸肚子，她还是决定以后就当一个小女人好了，给陈洛生儿育女，在家里相夫教子。 
　　陈洛把情况都大致的说了一下，然后听取自己的性奴们意见。有些是单纯的性奴，有些则是心里当成老婆。不过无论是对谁，他肯定都会说把对方当成妻子。尽管都是鬼话，女人们却非常的受用，心里听着也舒服不是吗？“情况大致就是这样的，你们有什么看法吗？” 
　　性奴们听了之后都是低头沉思，有些是无所事事，有些则是神情兴奋。像阿莉亚和萨利这种野蛮文明的女人，她们就对这种事情很感兴趣。征服部落，发展信徒，将整块大陆都纳入统治当中。然后挑选出性感的尤物女人进献给自己的主人，这无疑是一种极其兴奋的事情，让她们无比兴奋。 
　　“主人，我们应该征服他们，不服就打，打到他们服从为止！”萨利兴奋的说道，这种打打杀杀，没有任何的策略就是她的本性。她的智商并不高，有什么都是实话实说的。 
　　“我倒是觉得可以用另一种策略，武力征服不是最好的办法。我们应该用软磨硬泡的办法，首先带着好东西去卖东西，等他们找茬之后。我们才有足够的理由去反击，之后顺势的展现我们的武力。这样慢慢的就能够统治他们，这是对付城市的战略。对待其他的部落，还是用武力压制比较实在。”阿莉萨倒是提出了不同的建议，她之前是一个战地记者，对于很多地方的习俗都比较了解。 
　　虽然对黑人没有反感，但是也不会有什么好感。 
　　陈洛敲击着沙发，“那就按照你说的话来做，这件事需要一个人来做。萨利，阿莉亚你们负责打下手，把这边的事情解决好了再说。” 
　　这时候没有人主动请缨了，这是因为并不在自己的能力范围内。这需要统筹，需要的是一种能力，不急要打交道，还需要有能力。相当于是一个总指挥了，大局观和战略战术意图都要有。 
　　吉尔也没有主动去揽活，她是一个孕妇，没有这个必要。知道自己的男人即将拥有一整块大陆，这可是好事。 
　　铃木洋子也是，她只是一个计算机专业和生物专业的高材生，对于管理和指挥，那是一窍不通。 
　　信雨倒是很主动的站出来，还有赖斯，她们倒是很想主动的表现自己的能力。尤其是赖斯，她对于自己的家乡是再熟悉不过了。 
　　“主人，让我来吧，我知道很多部落的习俗，先从开罗征服，我可以保证在一天之内拿下开罗。将北非占据掉，然后使用武力就可以平推掉南非。”赖斯说出了自己的战略目标，先拿下富饶的地方，贫穷的地方慢慢来都没有关系。 
　　“很好，信雨，你打下手，你对地下业务比较熟悉。多辛苦一下，阿莉亚、萨利，你们负责协助，让你们做什么就做什么。把这里搞定，我们的时间很宝贵，有搞不定的地方再告诉我。”陈洛很快就确定了人选。 
　　“是！”四个性奴异口同声的说道，这是一次合作，谁也不想把事情办砸，这对她们来说没有任何的意义。 
　　支配整个非洲，这里的矿石资源很丰富。在获取了足够多的利益之后，再开始建设一些高科技的公司，然后利用地热来进行生产，把这里打造成后花园，这很显然是一种非常不错的选择。 
　　确定了事情后，陈洛就让性奴们回去工作，他自己则是开始开始挑选商店产品。任务完成之后没有奖励，只有购买的机会，任务不会给予任何的积分。 
　　一米八五的阿莉萨主动的含住了陈洛的鸡巴开始深喉起来，两只手熟练的玩弄着男人的卵袋，刺激着男人的性欲。神情很专注，也显得有些着急。她是逼痒了，有点想要挨草了。 
　　“嘶！小骚货！”陈洛对于这种大洋马很感兴趣，比他高这一点没什么不爽。小马拉大车才是刺激，有多少人能做得到呢？ 
　　阿莉亚轻轻舔舐着龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，阿莉亚知道这个部分男人最敏感，她现在只想让陈洛快点满足，然后插进她瘙痒空虚的小穴里，狠狠的奸淫她！ 
　　第242章传送技能 
　　陈洛躺在了草坪上，拍了拍阿莉亚的脑袋，对方很主动的爬上来，用妩媚的眼神给了男人一个飞吻。然后把热裤脱下来，粉嫩的阴道口对着龟头研磨几下，随后缓缓的坐下来。一张绝美的面容，一双均称修长的大白腿，一对白皙娇嫩的美脚，两瓣粉红少女的大阴唇，一条神秘的幽谷。种种的诱人因素加在一起，最终形成了这么一个绝世尤物！ 
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。一进入就被层层叠叠的嫩肉包裹住，要很艰难用力才能再进一步。阿莉亚深深的呼了一口气，快速的小幅度扭动腰肢，让自己的小穴快点使用。阴道口快速的套弄着龟头，在淫液的作用下，继续的往下包裹，随后逐渐的紧紧缠绕着肉棒。一点一点的吞噬，直到淫液已经把肉棒润滑了，才一口气坐到了肚皮上。 
　　“啊！主人的鸡巴好粗！”阿莉亚后仰着脑袋，两个大奶子随着自己的动作而上下翻飞着，看的陈洛赏心悦目。 
　　不过陈洛没有沉迷，对他来说，现在还是浏览商店更加重要一些。拍了拍阿莉亚的翘臀，让她自己动，自己则是开始浏览起来。 
　　阿莉亚也没有生气，对她来说，她尽管渴望着挨草。那也是对陈洛一个人而言，精液是会有依赖性的，她也只能被陈洛一个人肏，一个人玩弄。因此这一点来说并没有什么不好，只不过是对陈洛一个人单独发骚而已。 
　　湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！贝茜眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里。 
　　不断的套弄刮擦，不时的坐在陈洛身上，翘臀来回的扭动，就用龟头研磨自己的花心。子宫口传来的异样使得她无比满足，小香舌舔着嘴唇，两只手放在脑后，只是依靠大腿和小蛮腰的力量去进行性交。这个姿势会非常的羞耻，阿莉亚只会感到激动，绝对不会有任何的羞涩。 
　　陈洛也是感觉很刺激，鸡巴无时无刻的传来被套弄的酥麻，非常的舒服。眼神看着各种通行证，他只是掠过了。这些通行证对她来说没有意义，他还有武侠世界的通行证没有使用。尽管这些通行证都是一种定向的传送，可以选择自己喜欢的世界进行穿梭。 
　　但是有一点很重要，那就是进行传送的话，只是满足自己的私欲而已。陈洛现在对于爱好并没有太大的追求，还是处于积攒实力的时间段。比起享受，他现在更应该的还是奋斗。等到羽翼丰满的时候，想飞就飞，现在还是老老实实的积攒实力。 
　　有这么一个明确的目标，他现在要做的就是提升实力。把自己武装到极致，把性奴也培养起来。这样的话，以后有了新大陆要征服，直接派她们去就行。 
　　商店里的东西很多，大多数都是装备和通行证，还有一些是及时回血的道具等等。这些陈洛都不需要，他的属性很充足，根本不需要这些，秒回就是一半的血量，所以直接就掠过了。 
　　一百万的伤害打过来才十点伤害，足以证明他已经很硬了，比钢板还要硬，硬到让人发指的地步了。 
　　正看着商品，身上的阿莉亚忽然闷哼了一声，整个人软软的倒在了陈洛身上。陈洛的鸡巴猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围鸡巴的软软的皮肤开始抖动起来，一股股的淫水打在陈洛的龟头上，弄得陈洛又烫又痒的。凭陈洛的实力，这样的刺激还不足以让陈洛喷射出来。倒是阿莉亚已经是有些大汗淋漓了，她根本无法承受长时间跟陈洛交媾的疲劳。 
　　陈洛操女人肏的越多，双修大法提供的属性就越多。越肏越强大，而阿莉亚只会不断的被征伐，提供源源不断的属性给陈洛。陈洛越强大，就能草的她们落花流水。很短的时间内重复的高潮，十分钟的时间内好像被干了十个小时一样，那种持久和满足会让她们很久很久都不会想要做爱。 
　　“主人的鸡巴……好利好……呼呼……要被操死了……啊……主人……你真棒……我不行了……主人……我爱你！”阿莉亚一开始是被强迫的，后来成为性奴后，越来越沉迷于这种性交的事情。那种飞在云端的感觉，这是无比的美妙，只要一次，就一次就能上瘾。 
　　陈洛在商店里看中了一件商品，顿时觉得眼神一亮。“群体传送：引导五秒后传送到指定地点，需要用标记坐标和友军参照物。冷却时间十分钟。（该技能可以由性奴贡献。）” 
　　顿时就把技能给拍下来了，这是他最需要的，传送技能一向都是最省时省力的。他一直都是缺少这样的技能，十分钟的冷却并不算什么。 
　　如果以后有机会，那肯定要搞一套钢铁侠的战甲来玩玩。如果是有超人的血统，那就更加完美了。不过氪星的血统是有缺陷的，缺点也很明显。以后有机会再说吧，正版的血统想要兑换，那简直就是天价了。有钱都不一定可以买得到，价格是在哪里了，可是上千万的价格，加上还有限制。需要完成一些挑战后拿到了证明，花费证明才能购买。 
　　但是一旦拿到这种血统，不说秒天秒地，起码干什么都是不用担心会失败，保底都能搞定。超强的实力就是底气的保证，这就是信心的来源。 
　　第243章爆射性奴 
　　买下来后，陈洛立刻就学习了。随后所有人都得到了一个群体传送的技能，这可是非常便利的技能，用过了才知道什么叫做神速。如果硬要说缺点，那无非就是五秒的引导时间了，可以随时打断，但是冷却时间会翻倍，这就是惩罚。 
　　战斗外使用还是很好用的，但是想要紧急的逃跑，那显然就是有点不现实了。 
　　陈洛一把翻身将阿莉亚压在了身下，大手抓住对方的奶子开始驰骋起来，鸡巴一刻不停的撞击着，一下一下，力度很大，每次都把鸡巴插到最深处。直到两人的耻骨互相摩擦，大鸡巴在粗暴的草干着肥美凸起的阴阜，两瓣淡淡粉红色的大阴唇被无情的翻进翻出，嫩肉阴唇紧紧的包裹住肉棒以至于肉棒抽插的时候还发出噗嗤……噗嗤的淫糜水声！！ 
　　狂暴的抽插导致了阿莉亚的小腹都被肏的的隆起，而且还伴随着一阵阵的涟漪。着大鸡巴的大力草干而掀起一股自下而上的涟漪波动肉浪！！两颗大奶子上点缀着开始变色的奶头，娇媚婉转的呻吟声由于小嘴被大嘴侵犯堵在喉咙里变成了低沉的闷哼声。两条大白腿用力张到最大成淫荡的M字型，右脚的脚裸处还挂着一条白色的内裤显得无比淫荡，整个房间的气氛更加淫糜不堪！ 
　　“哦……你好棒……哦……好厉害……啊……肏……的……好大力……哦……太棒了……嗯……啊……要被你操死了……哦……大鸡巴……都顶到……人家……子宫了……啊……哦……嗯……好舒服……好羞人……啊……嗯……草我……哦……下面……骚穴好涨……啊……”阿莉亚娇媚的呻吟着，她有些绷不住了，快感太强烈了，导致高潮一直停不下来，持续的高潮固然很爽，但是也会有虚脱的风险。 
　　手上把玩着奶子的同时，下体也一刻不停的继续耸动着，小腹跟阿莉亚的小腹一刻不停的碰撞着。鸡巴就着粘滑的淫液每次都插到最里面，插到寻常男人难以深入的地步。龟头顶住子宫口一阵研磨！！从后面可以清晰的看到肉棒上泛着淫糜的光泽，明显是没有戴套的！！“嘶……好爽……骚货……接住……要来了……给我怀孕吧……我要操死……生个女儿出来……我继续肏！” 
　　陈洛得意的笑着，肉棒上持续传来的被紧窄包夹舒爽，让他根本舍不得停下来，只能狠狠的肏着身下皮肤又高挑苗条的阿莉亚，这个女巫。中世纪才会有的女巫，而且还那么白，那么高，不狠狠的肏一下，怎么能满足心里征服大洋马的那种欲望呢！ 
　　“哦……啊……太棒了……啊……又粗又长……肏的我好舒服……哦、嗯、噢噢啊……太爽了……嗯……啊……骚屄被全部……撑满了……太长了……哦……老公……主人……啊、射进来吧……请吧……浓浓的精液……射进来……全部射进来、”阿莉亚也有点意识到了，或许是因为自己是一个女巫的特殊身份，让男人那么的亢奋，以至于把她玩死奸，这简直是快爽死了。 
　　肉穴一松一紧的咬住龟头，嫩肉褶皱有规律的来回蠕动，一环一环的肉套包裹住肉棒来回的吮吸磨蹭，每次都产生无比强烈的快感，从交媾部位传到男人和女人的大脑皮层，刺激着身体本能的迎合抽送，根本就不受大脑的控制，身体就自然的迎合起来，一切都像是自然反应一样！！ 
　　啪啪啪，肉体的碰撞声更加的激烈，大鸡巴每次都把阴道里的嫩肉抽离暴露在空气中，只留下龟头在阴道里充当坐标，二十多厘米又粗又大的鸡巴上面遍布着烛龙般还径直跳动的强壮青筋，在阿莉亚的注视下，仿佛的插进，拉出来的时候连阴道肉壁都翻出来了，可见有多激烈了。这种强烈的视觉冲击让阿莉亚对陈洛更加的痴迷了，，穿过紧凑的肉穴直达花房深处，重重的撞击在子宫口上，引起她的一阵闷哼呻吟！ 
　　呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，看样子就是想要插的更深，然后在无套的情况下全部射进身下的阿莉亚体内。已经把两个女人草怀孕了，那么谁会是第三个幸运的性奴呢？ 
　　阿莉亚兴奋的抬起自己纤细的腰肢，骚媚的舔着舌头，“哦……主人……要来了……啊……射吧……射进来……啊……骚奴……喜欢……主人的……精液……喜欢……被主人……的精液灌满……射进来吧……啊……好烫！好烫的精液……哦……射了……好多……呜呜……太爽了……精液、射进来……好舒服……人家也要高潮了” 
　　如泣如诉的娇媚呻吟让陈洛再也忍不住了，看着身下娇媚女郎特有的肏干妩媚面容，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！！！ 
　　“接住！！骚货，哈哈，好好享受我的精液大餐吧！！射死你这个骚货！！肏大你的肚子！！让你骚，！！让你勾引我！！嘶，真他妈爽！！”陈洛兴奋的抖动着身体，每次抖动都会喷射出大量的精液，尤其是极致的内射，这种征服了女人后，肆意的玩弄奸淫的感觉，掌握了一切的感觉。这种权力带来的征服快感深深的刺激着神经，以至于这次的喷射质量都格外的优越，要是不注意的话，还真是很有可能怀孕的！ 
　　第244章知识库 
　　爆射了阿莉亚后，陈洛又把等待着的另一个性奴萨利给肏了。信雨和赖斯正在看着地图商量对策，尽可能的在短时间里把事情搞定。这次的征服行动就让她们两个负责了，所以她们的任务很重，也会让她们很兴奋，这可是一笔大买卖呢！ 
　　还有一次购物机会，陈洛刚准备买东西，却意外的发现了右下角有一个按钮。当目光转移过去的时候，按钮就出现了意思，“刷新商店物品，剩余次数，一次。” 
　　这倒是有点新奇，陈洛也不在意。已经没什么合适的东西可以买了，他需要的东西商店都没有。里面都是一些装备和道具，解除各种异常状态的道具。而陈洛的光环本身就可以免疫这些东西，所以根本不需要。 
　　就算是队友中毒了，靠近他的光环就能解除，简直是比医疗职业还要便利，这就是光环师变态的地方。而且还有一点，陈洛根本就没有队友，也不需要队友。 
　　点下了商店刷新的按钮之后，整个界面又开始被刷新了。陈洛摁着萨利的脑袋，让她给自己深喉口交，自己却在浏览着商店。可怜的萨利刚才还被肏的死去活来，现在还要夹着骚穴里的精液给男人口交，确实是有点可怜。可是看萨利那兴奋的模样，似乎有点乐在其中，乐意被陈洛性虐待。 
　　享受着性奴的口交，陈洛继续浏览着商店，似乎也没有什么不同的。又是一些装备和道具，一些他并不是很需要的道具，回血的血瓶之类的，这些还真不是他需要的。 
　　继续往下翻，陈洛眯着眼睛，并没有多少的兴奋。对他来说，商店里的大部分东西已经失去了价值，除非有一种可以打破限制的道具，否则还真没有什么必要。像一些特殊的药剂，杀怪就能充能，五十个怪物完成一次充能。每次使用可以带来一些不一样的效果，减伤，增加闪避之类的。 
　　这些对于陈洛的提升并不大，就算有一些不错的药剂，可以增加伤害。但是充能的时间不解决，一次持续个五秒十秒的，那样根本就没有任何的意义。 
　　忽然一个知识库进入了陈洛的眼里，看了看介绍，貌似有点东西。 
　　“共享知识库：将知识储存到知识库里，可以与性奴分享知识。性奴自带的知识也可以上传到知识库，主人可以得到性奴的知识和技能。储存知识量无上限，知识库占据一个建筑栏位置。” 
　　看到这里后，陈洛摸了摸下巴，看起来还不错，意思就是可以共享彼此的知识和技能。这就很有意思了，如果综合起来，那么每一个性奴都是天才。每一个性奴都是一个非常好的助手了！ 
　　“这个知识库会产生大脑撕裂吗？会对大脑产生影响吗？”陈洛倒是有些好奇的问道，有什么问题询问系统就行。 
　　果然，一阵清冷的女声传来。“不会。” 
　　很简单的回答，言简意赅，反正就是不会，放心用就行。 
　　看到了这里，陈洛忽然有了一种想法。将知识库购买了下来，同时放置在了自己的性奴空间里。 
　　刹那间，所有人都愣了一下，因为她们的思想连同着一个知识库，她们可以清楚的察觉到一些不同，也可以知道一些以前自己不了解的知识。 
　　吉尔的射击和炸药制作技巧，铃木洋子的电脑和化学知识，阿莉萨的语言文字撰写技巧等等。方方面面的都有，只有技能到达了一定的程度才会上传到知识库，这意味着某种技能已经是一流的级别了。足以到了传授他人学习的程度了，是一个高手了。 
　　陈洛的脑海里涌入了很多的知识，甚至还有一些古怪的技能，烤肉技能？萨利的自带技能，貌似她作为女野人的技能就是这个？ 
　　萨利会一些魔法，所以知识库里也有魔法。这就导致了其他性奴也会了魔法，就好像与生俱来的本事一样。这就很神奇了，非常的神奇。 
　　“好了，以后好好努力学习，不用给自己太大压力，我们的未来会更好。安心的当我的老婆，我们会一直活下去的！”陈洛在频道里做出了自己的保证，每一次变化，都是加强性奴们对自己的信心，给女人信心，女人才会爱上自己。 
　　这种忽如其来的福利确实很振奋人心，要知道学习一个技能是有时间成本的。那么现在只需要一个人学习一种技能，其他人都能跟着学会。毫无疑问，这绝对是一个逆天的加强。 
　　战斗的性奴可以学习技能，负责后勤的可以去读书，增加更多的知识储备。总体来说，对每一个人都有好处。 
　　另一边，轮回者们也是回到了弥留之国，第一幕和第二幕的轮回者在不同的都市，互相无法干涉和通信。 
　　此时每一个人都是找到了自己的好朋友在窃窃私语的分享着那惊人的一幕，一个吊炸天的人出现，一个人摧毁了跟他们一样的地狱大军，只是用了两秒不到，整个沙漠的士兵都被清空了，这种夸张的手段，有点让人看不懂，这到底是是什么技能，这是变态吗？ 
　　易老头的团队还在第一幕，不过已经快接近进入第二幕了。“大家收拾一下，先返回根据地吧。” 
　　根据地是他的住所，而他的妻子就在队伍里，也是那个被人惦记的中年美熟妇。或许有人会好奇这种老夫少妻的组合，可是有点眼色的人都明白。这根本不算什么，要么就是生前就结婚了，有钱男人娶一个年轻漂亮的老婆，这很正常。哪个男人不好这一口？有钱了，就该换老婆了，非常正常，在有钱人的眼里，爱情只不过是可笑的工具，幼稚的表现。 
　　第245章樱花会议 
　　樱花小队也是刚好完成了任务回来，每个人的脸色都很好，有些得意。因为更新了装备的缘故，她们的实力又变强了。而且欧阳月得到了独家赞助，直接成为了光环师，这可就太爽了。她们遇到的任务就是一路杀杀杀，非常的干脆，频率非常高，如果不是有光环师在，恐怕都顶不住了。 
　　安梨鹤奈和易老头碰面了，双方都是点点头算是打招呼。她们合作过，还算愉快，对方的人品也不错。至少致力于平等对待，有点乌托邦式的那种感觉，不过也还算不错。人活着总得有点梦想，有点追求吧。很显然，对方确实是有追求，也是一个比较有梦想的人了。 
　　回到了小队驻地里，樱花小队的成员都是松了一口气，很没形象的倒在樱花树下休息着。一路上的紧绷让她们终于可以休息一下了，两个大奶子被包裹在铠甲里，随着呼吸而起伏着，有点诱人。 
　　“这次完成任务之后，我们有十五天的假期，大家先休息两天，接下来进行训练。”安梨鹤奈吩咐道，她知道做什么事情都需要劳逸结合，说完就来到了露天的温泉池，脱掉了衣服，露出光滑无毛的小穴，赤裸着白嫩的玉足踩在台阶上，找到了一个位置躺下。泳池边喷出的强劲水流在给予她一些按摩，用来缓解疲劳。 
　　有安梨鹤奈带头，队员们也是跟着把衣服铠甲脱掉，一个个赤裸着身体走到了温泉去休息。在这里睡着了都没关系，水柱冲击白嫩肌肤带来的触感确实是无比的美妙。她们很喜欢这个温泉，能够缓解疲劳，还可以洗澡。 
　　小队驻地是每一个小队都有的地方，可以把这个当成家。类似陈洛的性奴空间，但是功能又没有那么完善。能够建造的都是最基础的设施，只有花费大价钱提升上去，才能继续升级小队里的建筑物。使用建筑物是不需要花费积分的，建筑物可以有各种功能。 
　　种植药材，打造装备，制作饰品等等，都是可以在小队里完成。还有专门的练功房，用来提升技能经验，满经验的时候就能升级，非常的方便。如果是使用外面的设施，那都是需要积分的。 
　　社团这玩意说白了就是一个畸形的产品，已经被带歪了，就知道剥削成员。上面的高层富有了，下面的成员还是苦哈哈的，要么单飞，要么死掉，要么被当成炮灰。运气好还能捞一个小队长当一下，运气不好，那就只能等死了。 
　　水鸡光也是来到了安梨鹤奈的旁边位置上，将头发扎起来，眯着眼睛享受着水柱的冲击。白嫩的酮体甚至可以看到血管的存在，两个奶子被充分的开发，甚至看起来还大了一点。 
　　安梨鹤奈眯着眼睛，“他有来找你吗？”这个他自然指的是陈洛了。 
　　水鸡光点了点头，“嗯，我跟小月明天会过去陪他三天，到时候再回来。” 
　　对于水鸡光和欧阳月来说，这不算什么。性奴伺候自己的主人，这很正常，要知道陈洛一旦不愿意她们出来，她们是出都出不来的。这种自由，没有拘束，作为回报，自然是要卖力的伺候陈洛了。她们也知道陈洛吃软不吃硬，只要哄着男人，她们就能继续待在小队里，跟自己的姐妹一起，顺便赚点积分补贴家用。 
　　安梨鹤奈叹息了一声，“辛苦你们了，我这个大姐做的很失败。”她是真的感到一丝的难过，自己居然无法帮助自己的姐妹，甚至还要靠队伍里的姐妹出卖肉体来换取片刻的安宁，这让她心里真的很难受。 
　　水鸡光娇媚的容颜绽放了一丝诱人的笑意，“那大姐可以加入进来，我们一起分担嘛。把他榨干，男人舒服了，再让他做点什么，那就容易很多了！”说完还靠过去，舔了舔安梨鹤奈的耳垂，玉手抚摸着对方的奶子，有点女同的迹象了。 
　　安梨鹤奈的娇躯一震，被抚摸的有点难受，两条美腿不自然的夹紧了一些，“可以，你需要的时候，跟我说一声就行。我已经被玷污了，就不要让其他姐妹也跟着受罪了。” 
　　“这可不是受罪呢，很舒服的呢。大姐你不是享受过了吗？再来一次吧！”水鸡光决定要把安梨鹤奈拉下水了，于是吻住了对方的红唇，玉指伸到了粉嫩的阴蒂处开始揉捏起来。熟练的玩弄着，女人是最懂女人的，知道敏感点和爽点在哪里。 
　　果然安梨鹤奈的身体立刻紧绷了起来，她能感觉到快感正在源源不断的传过来，特别的舒服，而且还很爽。爽到了极点的同时，嫩肉肉芽也在不断的蠕动，溢出的淫液都融入到了温泉里了。 
　　其他的队员看了都是低垂着眼睛，有些还用兴致勃勃的眼神去看。女同互相抚摸这种事情并不是没有做过，她们并不依靠那些臭男人。只是现在撑不住了而已，有水鸡光和欧阳月的献身，她们暂时还不需要去付出肉体。 
　　“你说要是让那个陈洛进来，会不会把我们全部草了？”墨雪有些兴致勃勃，她修行的是剑道。要么是心静如雪，要么对某种事情表现出极为强烈的兴趣爱好。 
　　子兼扶了扶眼镜，不管是什么时候，她都是电脑不离开手。“会，百分百有这个可能。如果大姐让他加入进来，我们一个都别想跑。” 
　　“你会让他干吗？”墨雪摸了摸蜂鸟的两个大奶子，真不知道是怎么长的，明明是一个忍者，却有这么一个大奶，恐怕有D罩杯了吧，这不会碍事吗？ 
　　蜂鸟被摸得眯着眼睛，显得有些享受，“他要操我，我就把他给剁了！”她才不会那么轻易的挨草，讨厌一个人不需要理由，喜欢一个人也同样不需要理由 
　　第246章八尺夫人 
　　“呵呵，他要是草我，我肯定给他草。”墨雪说完就亲上了蜂鸟的小嘴，蜂鸟也是伸出舌头跟对方拥吻起来。樱花小队的女人都是拉拉，不然也不会在一起，还那么的有凝聚力。只不过现在有两个成员已经变成了陈洛的肉便器了，其他成员也差不多了。 
　　另一边，这次偷渡的社团在复活了阿诺德后进行了盘问。结果没有得到什么有用的消息，只能知道对方是一个非常非常强的人。身上有着十个以上的能量球，这提供了大量的伤害，减伤以及暴击，非常夸张。 
　　“这么一个人，到底是谁？”社长用思索的语气问道，手指敲了敲桌子，“去查一下，最近有没有成员得罪了独狼轮回者。” 
　　很快，他收到了一分报告，上面显示的是第一幕和第二幕轮回者的消息。证明了那个人物也出现过，全程都没有说话，这样的人很诡异。实力强大，独来独往，甚至连男女都看不出来。铠甲是男式的，可是女人就不能穿了吗？不要以常理去推断，这是弥留之国的简单要素。 
　　而陈洛这边可没有管那么多，他回来的第一件事就是洗澡，然后搂着辛迪和吉尔两个老婆美美的睡一觉。只是搂着睡觉，孕初期还不适合性交，只有等到三个月后的安定期结束了，才能适当的性交，不能太剧烈，也不能太频繁。 
　　辛迪和吉尔都睡的很安详，她们见识到了自己男人不为人知的一面。这种震撼虽然没有说出来，心里憋着也是需要一点时间去消化的。确实很震撼，没想到自己的世界只不过是万千世界中的一个。这时候才感觉到了自己的渺小，也能察觉到男人肩膀上的重担。 
　　美滋滋的睡了一觉，陈洛醒过来的时候，身边的女人已经醒了。客厅里传来一些聊天声，一切都是跟以前一样。吉尔和辛迪在喝着一些鸡汤，补充营养，受精卵发育需要很多营养，她们得多补一点。 
　　看到两个娇媚的美人儿因为被自己天天内射而导致怀孕，这种感觉还真是妙不可言。成功播种的快感，一种玷污了女人的兴奋。怀了自己的孩子，这就足够了。只有让女人怀孕，成功的受孕，这才是关键。彻底的玷污，占据她们的内心世界。 
　　“老公，你醒啦，来吃点东西吧，今天还需要上班吗？”吉尔很温柔的倒了一杯咖啡给自己的丈夫，从被迷奸到顺奸再到通奸，整个寝取的过程中，她都是有点身不由己，甚至是有些被动。性爱是美妙的，她无法拒绝。况且陈洛真的很卑鄙，一边求饶认错，一边拿出大量的物质对她好，让她在挣扎中摇摆不定，一直拖着拖着，结果就是被寝取了，整个人带上心灵都是他的了。 
　　陈洛拿起咖啡喝了一口，抚摸着吉尔的头发，看着这个标志的美人被自己寝取，现在温顺的跟小猫一样，他的内心就很得意。“嗯，我会处理好的。你们好好休息，我先去上班了。” 
　　最近的安布雷拉地下研究所似乎更新了一套设备，用来防止当初的事件再次的发生。也是保护里面研究人员的安全，毕竟被袭击这种事情确实是非常的离谱。 
　　陈洛没有去警局上班，反而是传送到了东欧的城堡里。 
　　城堡里的夫人正在喝着红酒，她最近都很少喝血了。因为血液难以下咽，更重要的是她在品尝了陈洛的精液后，对于血液已经失去了兴趣。 
　　陈洛忽然出现在大厅里，看着膀大腰圆，身高接近两米九的阿契娜夫人，这种女巨人的体型让他兴奋不已。将还在喝酒的阿契娜摁在了沙发上，撩起了白色的长裙，勃起的鸡巴开始变大，直接顶住了阴道口，强行的插入。 
　　“啊！痛！你！啊！”阿契娜显得有些惊讶，有惊奇，也有恼怒，这一上来就是强奸，那个女人喜欢这样，那个女人受得了，“还没有湿润啊，混蛋！” 
　　陈洛拔出了肉棒，把鸡巴塞进了阿契娜的小嘴里，两只手抓住她的头发，将帽子丢到了一边去。看着烈焰红唇跟自己的鸡巴搭配，这种感官上的刺激才是最明显的。这才是标准版的小马拉大车，还有什么比把一个吸血鬼夫人摁在胯下疯狂输出要来的带劲呢。 
　　“咳咳……唔……咳咳……呜呜……”阿契娜夫人也是饥渴很久，很麻利的给男人吮吸起来。自从被奸淫之后，她对性爱的渴望就大大的增加了。而没有男人可以适应她的骚穴，她也不屑于去找其他男人。只能是跟女儿们互相的抚慰，玩玩女同。 
　　所以当陈洛的到来后，她非常的惊喜，总算是可以解解渴了。尽管陈洛的动作很粗暴，甚至有点带着羞辱的味道。可是她并不介意，相反她更喜欢被暴力的征服。 
　　只是口交了一会，阿契娜就把大鸡巴吐了出来，红唇在龟头上亲吻了一下，将男人推到了身下玉手扶着那根让她又爱又恨的大鸡巴顶住自己光滑无毛的阴道口，“进来吧！” 
　　陈洛并没有进去，而是捏着阿契娜的下巴，“叫我老公，还有，进去哪里？” 
　　这种带着羞辱的姿势让阿契娜夫人很兴奋，腰肢开始扭动起来，“好老公，大鸡巴老公，快把你的大鸡巴塞进我的小妹妹里！啊！”刚说完就被插入了！沾满唾液的大鸡巴对准已经变成一条大裂谷的肉缝插了进去，粗鲁的挤开蠕动的嫩肉，连带着苍白的大阴唇都被全部塞进骚穴里。 
　　“啊！”两人同时发出了满足的叹息，实在是太美妙了，这种美妙是一种无与伦比的感觉，肉体和肉体的摩擦，拉进心灵的满足！ 
　　第247章和夫人的交配 
　　粗长的大鸡巴毫不费劲的插到最深处，鸡蛋般大小的龟头顶住子宫口，同时还把骚穴撑满到了极致！！！导致紧窄的包夹让肉棒兴奋的跳动，龟头搅拌阴道里的淫液，发出“咕叽……咕叽……”的淫糜声音，加上肉壁的挤压，以及子宫口的吮吸，龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的G点！！让阿契娜夫人忍不住发出一声高昂的尖叫！ 
　　肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！直到龟头撞到子宫了才停下来！！ 
　　“哦哦……啊……好舒服……真的不一样……啊……跟……女儿……的……舌头不一样……哦……草我……啊……草我……大鸡巴……老公……快点……操死……我、爽死我了……啊……来吧……不要客气……来……吃我的奶子……哦……好舒服……嗯……就这样……”阿契娜夫人很骚浪的扭动着腰肢，高大的体型，骨架大，肉多，让陈洛压在上面就跟压在充气的软垫上一样，既可以休息，又可以享受，这才是真正的极品啊！ 
　　“骚货……想不想我！”陈洛一边抓着大奶子，一边吮吸着八尺大人的乳房，下体还在奋力的耸动着，一下一下的大力冲撞，试图把紧闭的子宫口给打开，再次给八尺大人灌精下种，让这个女巨人怀孕。到时候挺着大肚子的画面一定非常的喜感！一想到这里，陈洛就更加癫狂的草干起来，龟头传来源源不断的快感，让他爽的都不知道要怎么形容了，一阵阵的酥麻传到大脑里，机械的耸动腰间，根本就停不下来。 
　　“哦……喜欢……啊……女儿们……也喜欢……哦……喜欢……被你草……啊……草我吧……哦……草我……好舒服……操死我……嗯……啊……这次……别走了……哦……就在……这里住着吧……啊……我和……女儿们……一起陪你……草我……啊……对的……使劲肏我……不要客气……嗯……草死我吧……”阿契娜爽的是有些胡言乱语了，她根本就无法抗拒这样的快乐，太舒服了，整个人都有点飘起来。 
　　两只大白脚还穿着白色的高跟鞋，显得优雅知性，同时还带着一丝性感。陈洛将一只大白脚的高跟鞋脱下来，看着涂抹红色指甲油的蔻丹，忍不住一口含住吮吸起来。苍白的玉趾还带着一股花香味道，显然是经常清洗保养。嘴里的触感加大了鸡巴的酥麻，一种想要喷射的欲望越来越强烈了。陈洛开始利用内力作弊，涌动的内力让阿契娜夫人的神经也是变得愉悦起来，稍微刺激一下，高潮就来了！ 
　　“啊……好舒服……来了……啊……来……哦……高潮了……啊……我爱死你了……我的大鸡巴老公……草我……”阿契娜显得有点癫狂，她太喜欢这种纵欲的感觉了，如此的美妙，如此的快乐，恨不得就这样一直的做下去！ 
　　在一次次的抽插草干下子宫口被打开！！！粗大的龟头更加深入的抽插，直接插进了小巧成熟到了极致的子宫里！！！享受被温热子宫紧紧吮吸包夹的强烈快感！！如泣如诉的娇媚呻吟让陈洛再也忍不住了，看着阿契娜被自己大力肏干妩媚面容，加上骚穴紧紧的颤抖，蠕动的肉壁变成了榨精器，一遍一遍的榨取着他的精液。淫荡无比的画面产生极为强烈的视觉冲击！！！腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下，一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！！！ 
　　炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！ 
　　难得享受插入熟妇阿契娜的子宫里，被紧窄的箍住吮吸，强烈无比的快感让肉棒一直在极端的高潮里射精，根本停不下来，粗大的肉棒不断喷射出浓稠又富含生命气息的一股股的射进子宫深处，堵住输卵管，只要遇到了排出的卵子就会围困在精液海洋里被无数的精液轮奸！！！ 
　　呼呼呼！！爆射完精液，极致的快感和乏力感让两人都有短暂的失神无力，这种飘飘欲仙的感觉就像毒品一样让人明知道上瘾都还是忍不住去做。明明知道色字头上一把刀就是想到继续在女人身上索取极致飘然的性交快感！！ 
　　这一次的性交只是持续了十分钟，八尺夫人高潮了，陈洛也是快速的射精了。有点意想不到，但是八尺夫人的骚穴真的很极品，或许是特殊体质的原因，她的骚穴是外冷内热，而且随时随地的都有一种极致的吮吸拉着。骚穴里的空气都被排空了，形成了一个真空的环境，所以每次抽出插进形成的拉扯都会导致肉壁嫩芽紧紧的吸附在龟头上。这种极致的享受，加上快频率的抽插，不射精才怪！ 
　　阿契娜捧着陈洛的脸颊，主动的献上了热吻，红唇带着浓浓的爱意。征服女人的心灵，首先就是要征服她的阴道，很显然陈洛做到了，让阿契娜欲仙欲死，所以心理也产生了一丝的依赖。强壮的身体有着不一样的安全感，硬实力的关键暴涨兜底，加上肉欲的欢愉，这才是导致阿契娜被征服的原因，如果只是一个拥有大鸡巴的普通人，只会沦为食材而已 
　　第248章被征服的八尺 
　　一阵阵的蝙蝠飞舞声传来，三姐妹听到了动静后也是跟着飞了过来。她们可以自由的组合身体，形态永远保持着人类形态。但是却可以化为无数的蝙蝠移动，这一点得益于奇怪的实验，除了怕冷之外，没什么东西可以阻拦她们。 
　　“妈妈，是不是这个家伙又欺负你了！”大女儿贝拉用羡慕的语气说道，眼神一眨不眨的盯着两人的交媾处，这里实在是太色情了！ 
　　陈洛这次把阿契娜夫人转过身，让她跟母狗的姿势趴在沙发上，脚上的高跟鞋已经脱落了，两只异常宽大的大白脚用用力的蜷缩着。拍了拍阿契娜的屁股，看着中间迷人的肉缝还在一张一合，“怎么没有精液流出来呢？” 
　　八尺大人转过头，红唇搭配洁白的皓齿露出了一个性感的笑容，“你的精液可是宝贝呢，我怎么舍得让它们流出来。好老公，快来继续草我吧。用你的大鸡巴狠狠的草我，哦，等会，再喂饱我的三个女儿，啊，她们非常渴望跟你上床，跟你性交呢！”她用力的收紧蜜穴，把精液都吮吸到了子宫里，一滴都不浪费，这可是粮食。只要子宫吸收了基业，她甚至都不需要进食。一只手嗯压着肚皮，随着肚皮往下，将阴道里的空气拍击出去，产生真空的吮吸力。 
　　大鸡巴在八尺夫人淫水的湿润下反射着一层淫糜的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。陈洛的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。扑哧！！！龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感！！！ 
　　伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！ 
　　阿契娜立刻后仰着脑袋，脸颊上全是满足的表情，“哦……好爽……好老公的……大鸡巴、又大……又粗……嗯……啊……每次都顶到……子宫了……哦……好深……插的……好进去……嗯……啊……顶到子宫了……好长的鸡巴……啊……好舒服……草我……哦……草我……” 
　　陈洛兴奋的把阿契娜的双手拉住，下半身猛烈的撞击起来，这个姿势就好像是自己在骑着一匹母马一样。阿契娜的身高非常的符合大洋马的风格，自己正在大洋马的身上乘骑着，给这个骚艳诱人的大洋马灌精下种！“我的骚老婆……你真是……性感……我要操死你……怀孕吧……给我生个女儿……真紧……操死你……让你发骚……骚货……骚屄好舒服啊……又湿又热……是不是天天想着被我的大鸡巴肏……嗯！！又变紧了……老骚货……真是个淫荡的女人……嘶……真舒服啊……这么紧的骚穴就要天天肏！！！操死你！！！太爽了！” 
　　有着充足能量的陈洛可以一直持续性的勃起到最硬的状态，卵蛋时时刻刻都在不停的运转，生产出大量浓稠腥臭的精液，随时都有保证可以让女人充分受孕的数量！！ 
　　“哦……啊……对……我是骚货……哦……你的……骚货老婆……啊……大鸡巴老公……继续……草我……草死我……哦哦哦、又要高潮了……啊……好爽……草死我把……射给我……全部射给我……我给你……生孩子……啊……呜呜……啊……又插到人家子宫了……啊……嗯……啊……老公……喜欢射哪里……就射吧……就算射进来……也是可以的……哦……鸡巴……又变大了……想要把浓浓的精液射进人家骚穴吗……”阿契娜夫人显得异常兴奋，熟练的扭动腰肢迎合身上男人的大力抽插，每当鸡蛋般大小的龟头重重的撞击子宫口时，那种被撞击产生的酥麻淫荡快感就让她忍不住嗯哼出声，感受着空虚瘙痒的阴道被填满充实的感觉，修长的美腿更加用力的圈住男人虎腰往自己怀里拉，恨不得对方连卵蛋都塞进骚穴里！！ 
　　两人淫荡的交媾让三姐妹看的是有些目瞪口呆，两人交媾的地方每次抽插都会带出一些淫液，随着男人的撞击，发出了啪叽啪叽的淫荡水声。淫液被撞击的四处飞溅，淫骚的味道在空气里弥漫。她们有些无法控制的抚摸着自己的下体，也有点怀孕被陈洛大鸡巴塞满的感觉了。 
　　白嫩的大屁股，全身都是一片苍白，这样的女人让陈洛一看就显得很有欲望。纯白就代表着需要被摧残，需要被奸淫。尤其是看着磨盘大小的屁股被自己撞的一片通红，看着自己的鸡巴在一匹大洋马的骚穴里进进出出，这个感觉简直要兴奋的爆炸！ 
　　干了十分钟，阿契娜已经高潮八次了。有内力的涌动，加上陈洛粗长的鸡巴次次都顶到了她的子宫口。女人最敏感的地方就是子宫口，被草到这个程度，没有女人会受得了。尤其是陈洛的性交技巧还很熟练，顶住子宫口不断研磨，让她瘙痒起来后又狠狠的抽插，用力的撞击，最后导致快感跟雪崩一样，止都止不住。 
　　连吉尔那种训练有素的女强人警察都受不了，阿契娜这个养尊处优的贵妇受不了也是很正常的，还真没有哪个女人可以承受陈洛的征伐。 
　　第249章极品足交 
　　感觉差不多了，陈洛居然一把将已经浑身赤裸的八尺夫人给抱了起来，毫不费劲的把接近五百斤的八尺夫人抱起来。同时下体一刻不停的抽送着，从头到尾都没有停止过。两人交媾的部位被三个女儿看的一清二楚，苍白的大阴唇被粗大的肉色鸡巴无情的翻进翻出，一股浓浓的淫液白沫堆积在了她们的生殖器交媾处，正是这些白沫散发着刺鼻腥臊的味道。 
　　阿契娜的妆容有些花掉了，唇膏被抹到了脸上，舌头伸出嘴唇，无意识的蠕动着，她已经爽到了无意识的状态。随时都有可能会溢出，会成为一个肉欲性奴。两只手抓住陈洛的手臂。两条丰腴粗壮的大腿被陈洛的大手托着，正面面对着自己的三个女儿，“哦哦……好老公……啊……亲爱的……老公……快射吧……啊……我要被你……操死了……啊……骚老婆忍不住了……哦……会高潮的……啊……” 
　　大屁股中间还夹着一根粗壮的吓人肉棒，带着湿滑粘液和淫糜光泽在紧窄的阴道里大力抽送，每次都把阴道里粉嫩的褶皱嫩肉都拉出到引导外。激烈交媾产生的浓郁荷尔蒙味道让大厅里的空气都变得淫糜起来，加上旺盛的欲火燃烧，激情中的男女闻到后更是觉得欲火焚身，恨不得用尽力气往对方怀里钻去，让彼此之间的身体接触更加深入，再深入！！同时有点不知所措般的扭动身躯，让紧贴的小腹互相摩擦，耻骨顶着耻骨，阴毛与阴毛交错，性器官左右摩擦，肉棒与嫩穴在淫糜的抽插声中结合的更加紧密！！ 
　　抱着接近五百斤的八尺夫人，陈洛依然是显得游刃有余，依然可以很轻松的来回抽送，这个姿势因为两条玉腿并拢的缘故，是的湿滑的小穴异常的紧窄，包裹肉棒产生的快感无比强烈，即使有着淫液的润滑，每次前进都要破开一层层的嫩肉才能抵达花径的深处。 
　　看着三个自慰的年轻美人，一双美腿看起来就让人欲火高涨，更是加大了龟头的敏感度，火热的感觉在体内不断酝酿，似乎下一秒就会全部爆发出来一样，于是加快的抽插的速度，动作也变得狂野起来。“嘶……你们去把丝袜换上……等会给我打脚炮……等我把你们的妈妈……骚屄射满……等会就肏你们！”陈洛有预感，这两天是不要想休息了，不把她们给肏的服服帖帖，恐怕都不会放自己走！ 
　　三女对视了一眼，居然从身后拿出了丝袜，有黑丝，也有白丝，还有渔网丝袜。身体化为了一个个小型的蝙蝠，包裹住了丝袜，慢慢的成型，直接把丝袜穿在了大腿上。衣服也脱掉了，露出白嫩光滑的酮体，两个奶子盈盈一握，比上次大了一些。 
　　腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来。鸡巴用力的顶到了最深处，，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！马眼大开，浓稠的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达阿契娜的大脑，让她忍不住大声的浪叫起来。使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！ 
　　阿契娜夫人肏干的一脸失神，嘴角还挂着一丝晶莹唾液，修长美腿上的丝袜被勾破了几个洞口，足尖处更是被捅破了一个洞口，让美妇整个人看起来就像是被人狠狠的强奸了一顿！！！ 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，将阿契娜夫人摆出了母狗的姿势，一把搂过大女儿贝拉放在了阿契娜的腰间上，大手抓住了对方的黑丝淫脚夹住自己的鸡巴。还拿出了一条丝袜将两只脚掌绑起来，自己用力的干起来起来。白嫩的玉足和青筋环绕的大鸡巴互相摩擦，就好像鸡巴在玷污着玉足，这种视觉冲击非常的强烈。 
　　“呼，你好坏！”贝拉惊呼了一声，小嘴微张做出了惊讶的表情，殊不知这个表情并没有什么好处。只会让陈洛等会狠狠的奸淫她，玩弄她，灌满她！ 
　　肉呼呼的小腿被紧身的黑色丝袜包裹的紧绷绷的，被撑满的丝袜扩张到露出雪白的肌肤，圆滚滚的形状把少女惊人的丰腴大腿美感展现的淋漓尽致，让人一看就觉得挪不开眼睛，想要死死的顶住丰腴暴涨的大腿肥肉，想着被一对充满丰腴美感的大腿狠狠的夹上一夹！！ 
　　“你们也过来，跟我打脚炮！”陈洛爽的无以复加，对着还在旁边自慰的卡珊德拉和达妮埃拉招了招手，让她们过来。 
　　两姐妹有些兴奋的舔了舔嘴巴，走过去，单脚站立，各自伸出一条美腿，鲜红色的指甲油在丝袜里闪耀着鲜艳的光泽，被撑满的丝袜扩张到了极致，丝绸之间的缝隙被拉大到了可以清晰的看到白嫩肌肤的程度，似乎让人觉得下一秒丰满肥熟的肉乎玉足就会撑爆丝袜跳出来一般，让恋足癖的陈洛感到无比的兴奋，鸡巴都被刺激的一直跳动，马眼还射出一丝丝透明粘滑的前列腺液体！！ 
　　柔嫩肉乎的丝袜美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。肉棒强有力的跳动还有炽热的体温从脚心传到三女的身上，四根玉足给鸡巴进行全方位的按摩，白嫩的秀气脚趾搭配指甲油，这简直就是爽到极品啊！ 
　　第250章三姐妹之贝拉 
　　极致的足交销魂，白嫩的小脚在坚硬的鸡巴上来回的摩擦。不仅是生理上的享受，就连心理上也有看着这幅画面产生的强烈亢奋。这才是自己想要的生活，有一个强壮的身体，可以无限制的勃起，然后还有漂亮的女人，燕瘦环肥，从少女到熟妇，应有尽有，这才是人间极品！ 
　　感觉到差不多的陈洛将绑住了贝拉玉足的丝袜松开，将她的美腿抗在了肩膀上，鸡巴对着已经湿润微微张开的迷人肉缝上下滑动了几下做着性交准备。对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！ 
　　贝拉只感觉下体里的肉棒突然抽出，一根熟悉的大鸡巴紧接着插了进来，粗大的棒身把肉穴完全撑满，紧紧的顶着嫩肉，好像一根火热的棍子顶住心头，让她感觉异常的满足和充实，两条美腿条件反射的绷紧。丰腴肉感的小腿玉足把淡黑色的高档亮色丝袜撑满到了极致近乎透明的状态！！！雪白的肌肤清晰可见似乎下一秒就会把丝袜勾破撑开！十根白嫩的蔻丹几乎要把丝袜给撑爆一般。 
　　陈洛弯腰压在了贝拉身上，这个姿势几乎要把她给对折了一样，鸡巴一刻不停的耸动着。大嘴盖住了娇喘的小嘴，一边交换唾液，一边狠狠的草干着。粗大的鸡巴棒泛着淫水光泽在阴道口进进出出，每次都把阴道里粉红的嫩肉都抽出来，然后随着肉棒的大力插入而狠狠的塞回去，被拉扯的极致快感，左摇右晃的让她忍不住大声的呻吟出来发泄身体的极致欢愉！！ 
　　贝拉还躺在八尺夫人的悲伤，阿契娜跟母狗一样趴在地毯上，神情显得无比迷醉。直到现在，她还在回味着高潮的余韵，而且感受精液在子宫里回荡的感觉是如此的美妙。至于陈洛和自己的女儿压在身上，这一点重量对她来说根本不算什么，就是来一吨，她都可以轻松承受。况且这杯背着女儿，感受女儿被奸淫的过程特别的美妙，而且非常淫荡，越是淫荡，那就越会让她感到兴奋。 
　　噗嗤！！肉棒再次插入，在淫液的润滑下顺利的插到了最深处，腰间快速的耸动起来，龟头盘随着着强力的抽插一下又一下的撞击已经裂开一条缝隙的子宫口。每次插入都很用力，对待贝拉这种特殊的体质，根本不需要客气。肏干了几分钟，扑哧！！一声清脆的声音，龟头艰难的挤开紧闭的子宫口，全部插进小巧炽热的子宫里！！把贝拉的平坦小腹都顶起了一个圆形的肚皮，隐约可以看到狰狞的龟头模样！！ 
　　“哦……插到最里面了……哦……啊……好爽……好痛……呜呜……妈妈……我好舒服……好喜欢被爸爸……肏……啊……好爸爸……嗯……草我……”贝拉兴奋的乱叫起来，骚穴用力的收紧，给予陈洛赵爽的享受，紧窄的同时又无比润滑，这就是美妙的地方。 
　　陈洛爽的直抽了一口冷气，低头看着少女隆起的肚皮，一阵阵被子宫肉壁压迫的窒息快感从龟头传来，无数的嫩肉在龟头上蠕动，来回的剐蹭，那种感觉即使不动，都让人感觉很享受，很舒服。尽管不是第一次插进女人的子宫了，但是每一次都让人印象深刻！！！不愧是少女的肉体就是有弹性！！ 
　　“哈哈，小骚货……看……你的身材还真是骚……这么白的皮肤……鸡巴操到哪里……都看得见！！真是一个不折不扣的贱货……这么骚……还这么小……操死你……贱货……玛德……操死你……把你肚子搞大了……让你这个贱货……以后都嫁不出去！！！肏！！！”陈洛凶狠的草干起来，一下一下的抽插发出啪啪啪的剧烈碰撞声，每次都把龟头拉到阴道口，再狠狠的插进去，一直操到子宫了才停下来，狠狠的撵磨几下，让贝拉发出呜呜的呻吟声！！！ 
　　贝拉一边挨草，一边和陈洛拥吻着，这种感觉让她无比痴迷，太舒服了，难怪母亲会这么的想念他的大鸡巴。啵，嘴唇分离，贝拉抬起来看着两人交合的地方，看着那根粗大的大鸡巴在自己的下体进进出出，自己平坦的小腹还随着鸡巴的抽插不断的起伏，那种强烈的既视感让她感到一丝的羞耻和兴奋，开宫的痛楚过去后，身体忽然变得敏感起来，小穴的瘙痒空虚也在攀升，只有越发大力的撞击能让她发出满足的叹息和呻吟。小手用力的掰开大腿，让男人可以更深入的抽插，同时媚笑的扭动腰肢，享受龟头摩擦子宫肉壁的酥麻！ 
　　“哦……啊……好舒服……老公……好棒……又不疼了……啊……大鸡巴……肏的……小母狗好舒服……嗯……老公……请射进来吧……小母狗……的子宫……已经准备好了……迎接主人……浓浓的精液……嗯烫烫的精液……小母狗又要为主人怀孕了……噢……太舒服了……操到子宫了……啊……嗯哼……眼泪都流出来了……老公……你好猛哦！！！”贝拉不时的发出惊呼，越发急促的呼吸喷到脸上，还有男人压在身上的重量有点让她踹不过气来。
