
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第601章 落地遇到丧尸犬 
　　飞机很快升空，陈洛坐在直升飞机上眯着眼睛。自己的装备被禁止使用了，防御能力和进攻能力都有所下降。 
　　不过在射雕世界里学到了九阴真经和九阳神功，还有降龙十八掌和一阳指，倒是可以弥补装备和技能的缺陷。况且还有进化后的光环效果，一点也不虚。 
　　飞机里的众人都有点沉默，外面的天空已经变黑，现在已经是夜晚了。夜晚在山林里执行任务，这本身就有点不对劲，也有一点恐慌的感觉。美国也有牛神蛇鬼的传说，只不过换了一个名字，叫做美国恐怖故事而已。对于黑暗的恐惧，这是人类的天性，很正常。 
　　陈洛倒是觉得无所谓，嘴角勾着一丝若有若无的表情，这次出发，已经标志着一件事情，那就是生化危机的剧情正式开始了。现在还只是小菜一碟，一点小小的开胃菜，后面才是让人绝望的时刻。 
　　绝望只是相对于普通人，对他这样已经准备充分的高手来说，完完全全就是一场屠杀而已。 
　　恩里克在交代着事情，表情沉重，“这次主要是调查阿克雷山区的失踪案件，以及安布雷拉公司的黄道特快号列车失联原因。晚上的森林会有很多野兽，大家一定要小心。不排除有恐怖分子劫持列车的行为，所以这次行动一定要慎重。” 
　　“是！”众人异口同声的回答道。 
　　当飞到了阿克雷山区快接近事故地点后，直升飞机忽然出现了故障，螺旋桨在不断的摇晃着，仿佛是发动机出现了短路，导致螺旋桨出现了迟缓。驾驶员凯文大声喊道，“飞机出现了故障，我现在要迫降，抓紧了！” 
　　“抓紧了，不要担心，等到飞机降落就安全了。”恩里克一边抓住扶手，一边大声喊道。事发突然，他已经无法追究到底是怎么回事了，只能是先安全降落再做打算。 
　　瑞贝卡直接抓着陈洛，情急之下是有什么就抓什么，先稳固身形再说。负责剧烈摇晃的飞机会把人给甩飞出去，从高空中飞出去，不死也会残废！ 
　　众人也是紧紧的抓住扶手，驾驶员杜利努力的用自己丰富的经验稳固直升飞机，尽可能的让飞机平安降落。 
　　轰隆！直升飞机撞到了地面上，剧烈的晃动让瑞贝卡飞了出去，还好被陈洛拉出了，不然这可以一头撞出去，那就乐子大了，不是毁容就是残废！ 
　　等到直升飞机稳定后，瑞贝卡还惊魂未定的喘息着，“陈洛，谢谢！” 
　　“少来了，我可是答应过要照顾好你的，我们先下去吧！”陈洛笑了笑，救是肯定要救的，但是换成其他人，那就需要考虑一下了。 
　　“嘻嘻，反正我要谢谢你。”瑞贝卡甜甜笑道，显然是没有那么害怕了。 
　　恩里克也反应了过来，“大家先下飞机，杜利，你没事吧！” 
　　众人下了飞机，驾驶员杜利正在检修着飞机，“不行，似乎是螺旋桨断裂了，奇怪，我明明是检修过的，根本不可能出现这样的失误！” 
　　“这是有人在故意做的手脚？想要让我们坠机？”陈洛疑惑的问道。 
　　“不排除这个可能啊，刚才好险啊，要是差一点我们可能就没命了，可恶，到底是那个混蛋做的好事！”狙击手福斯特一边整理狙击枪，一边说道。 
　　“不管是谁，我们只有回去才能找到。我是觉得这里的气氛很不对劲，我们应该多小心一点！”黑人大叔肯尼思拿出武器说道。 
　　“大家带好对讲机，随时联系，不要离开太远，这里很危险，阿克雷山区还是有很多不知名的危险，都小心一点，别走散了！”分队长恩里克下达了命令。 
　　嘭！恩里克刚说完，陈洛就拿着冲锋枪开始单发模式，对着远处的幽暗地方开始攻击。每一次开枪，都会有打破骨头的声音反馈回来，同时还有狗的惨叫声。 
　　黑人大叔肯尼思和爱德华一起去查看，发现被击毙的都是有着极度腐烂外表的丧尸犬！不由得惊呼道，“这是什么犬科？好奇怪，全身已经高度腐烂了，而且这是什么？什么虫子？” 
　　爱德华的脸色有些难看，“这好像是水蛭吧，狗不是不吃水蛭的吗？” 
　　“不好说，可能野兽什么都吃吧。”肯尼思乐得转移话题，跟陈洛一起是真的有点不是很自在。面对一个经常跟自己老婆偷情通奸的男人，自己还没有办法对付他，时时刻刻的提醒自己头顶上绿油油的。 
　　恩里克也是过去查看了一下被击毙的野狗，全身高度的腐烂，甚至已经生蛆虫了。可是这种情况下，居然还能走动，这才是最神奇的地方。“奇怪，这是什么？瑞贝卡，你来看看。” 
　　瑞贝卡是医疗兵，她对生物学也有研究。走过去拿起匕首把丧尸犬的腐烂血肉隔开，“骨骼的关节处很正常，没有任何的破损，奇怪了，如果已经腐烂到了这种程度，应该是活不下来的，而且骨骼也会疏松，怎么会这样呢？” 
　　陈洛倒是在一边查看飞机的检修情况，眯着眼睛，“断裂的话已经没有修复可能了，只能步行离开。” 
　　“不行，我要留在这里检修，同时等待支援。”凯文杜利是驾驶员对于载具的感情非同一般，不会那么容易被抛弃。 
　　这时候大量的丧尸犬开始来袭，四肢奔跑在地上，发出了诡异的声音，还有远远就能闻到的腐臭味！看到这些腐烂的丧尸犬，众人都是有点头皮发麻，不知道这些到底是什么生物。 
　　只有陈洛拿起了突击步枪，“别发呆了，先击毙，然后在做打算。” 
　　“小心！开火！”队长恩里克立刻掏枪攻击，准备的击中前面的丧尸犬。 
　　可是丧尸犬太多了，而且极度分散，几乎是从四方八面的冲过来。 
　　第602章 分散行动 
　　看到满身污血，半个脑袋已经没有了，眼神在黑夜中散发着狰狞恐怖的幽光，这种丧尸犬是谁看到了都会头皮发麻！ 
　　陈洛勾出了一抹不屑的微笑，这种极端危险的情况，他反而是觉得很好玩。可能是艺高人胆大，对于普通的怪物已经毫无畏惧了，比起其他人的惊慌，他的镇定反而是让恩里克微微侧目，心里的疑惑也跟着多了起来，他总感觉这个陈洛很神秘，有点不是很好信任，却又不得不信任。 
　　陈洛拿出专属的改装冲锋枪，一个个的进行单发攻击，每一发都能准确的击毙一只丧尸犬，不管丧尸犬有多灵活，奋力躲闪的结果就是自己撞上了子弹！ 
　　“瑞贝卡过来，小心，背靠背。”陈洛说了一声，拿起冲锋枪就开始攻击，夜晚的视线对他影响并不大，病毒赋予了他夜晚视线增加的优点，能准确的看到五十米外的狰狞丧尸犬！ 
　　哒哒哒！机枪声不断响起，子弹壳从弹夹里退出，每个人都在奋力攻击。可是除了陈洛以外，其他人都是普通人，在夜晚，视线收到了很大的阻碍。 
　　“啊！”一声惨叫传来，原来是在最前方查看的爱德华被扑倒了，被丧尸犬也咬了。 
　　陈洛立刻转过去开枪，把丧尸犬给击毙，“肯尼思把爱德华带回来，我掩护你们。”恩里克一看队员受伤了，立刻喊道，“快点都退回飞机上，大家互相掩护，不要慌张。” 
　　哒哒哒！在陈洛的掩护下，黑人大叔带着爱德华快速的跑回了飞机。 
　　一行人立刻回到了飞机上，并且把舱门关上，依靠狭小的地方防止被攻击。瑞贝卡开始拿出绷带和止血剂给爱德华止血，同时也有点心惊，那些野狗也太厉害了，这一咬，直接是咬掉了一块肉！ 
　　陈洛默默的看着，这是肯定会被感染的，依然被咬了，那就只能等死了，T病毒会从物理的方式进行扩散，空气是不具备传染效果的。 
　　“那些都是什么怪物？”黑人大叔还有点心有余悸，看着外面在夜晚闪烁着两只幽绿眼睛的丧尸犬，再次见到这些怪物，还是有着害怕的情绪。 
　　“不知道是被什么东西感染的，难道是新型的流性疾病吗？奇怪，我总是有些不详的预感。”陈洛皱着眉头，说完拿出一颗手雷，拉开保险销，把手雷丢出去。 
　　一只丧尸犬还直接跳起来，把手雷给吞噬了进去，结果下一秒直接被手雷爆炸炸成了粉碎。周围的几只丧尸犬也被波及到，被炸成了几节，身上还燃烧着火焰。 
　　“好！炸死那些狗娘养的！”理查德振奋士气的怒吼了一声。 
　　“好疼，该死的，那些怪物一点都不像野狗，野狗的攻击可不会那么疼”爱德华痛呼了一声。 
　　陈洛皱着眉头，“我觉得回去之后还是做一个检查好，我总觉得我们被算计了，这是一个圈套吧。飞机的螺旋桨无端端出现了裂痕，降落的地点还有这么多的怪物狗在埋伏，说是巧合，我都差点相信了。” 
　　那些丧尸犬看起来狰狞，实际上明白了它们的资料也就没有多少可怕的。即使徒手，陈洛都可以把它们一个个的踹死，只不过周围都是普通人，他就表现的普通一点。他这次的目标是捞取好处，至于其他人的死活，那就听天由命了。 
　　“这件事回去我们再调查，现在先清除掉这些怪物。杜利，等会你要检修一下飞机，大家小心点。瑞贝卡，你照顾好爱德华。”恩里克下了一个命令。 
　　“没事，我才没有那么脆弱，现在好多了。我要给那些该死的杂碎来一枪，不然我可忍不了这种气！”爱德华挣扎起来，拿出来福枪开始瞄准。 
　　这时候爱德华的枪法很明显的表现出来了，每一发来复枪子弹都准确的击中丧尸犬的脑袋，给他们来了一个杠上开花！ 
　　花费了二十分钟，周围的丧尸犬才被清理完，被T病毒感染的这些丧尸犬有一个好处，那就是不会退缩，也不怕死，在进攻的同时还保留着一定的生物机制，懂得躲避致命伤。 
　　驾驶员杜利检查了之后说道，“直升飞机已经无法再次修复了，只能依靠其他直升飞机来搬运走了。” 
　　“那你就拿起武器加入我们的搜寻行列，留在这里太危险了。爱德华，你怎么样？”恩里克问道。 
　　“我没有问题，可以加入战斗，这是小伤而已。”爱德华竖起大拇指给自己点赞，表示情况良好。 
　　恩里克点点头，“好，那我们分成三人一队。肯尼思、爱德华、理查德，你们三人一组。福斯特、杜利，你们和我一组。陈洛、瑞贝卡、你们一起作为支援力量。现在开始调查，注意小心，遇到了围攻就及时汇报，大家互相支援。” 
　　众人开始分散开来，陈洛的视力可以看的很远很远，同时利用子兼发明的装置，覆盖了整个阿克雷山区，通过性奴和主人之间的连接，他可以清楚的看到周围附近的地图情况，就跟玩游戏的时候出现了一个地图面板一般。周围的一切都可以看的清清楚楚，而且特殊轮回者的好处也显现出来了，周围只要有红点，那就是敌人，包括了丧尸、丧尸犬、以及毒蛇和野狗之类的怪物和野生动物。 
　　“陈洛，你不会害怕吗？”瑞贝卡有些紧张的问道，她有些害怕，毕竟是一个从大学出来的博士，还是第一次执行这种看起来有些恐怖的任务，女孩子都是比较胆小，偶尔有大胆的女人，但是很少很少，至少瑞贝卡并不算太大胆。 
　　“有什么害怕的，我是大男人，我会保护你的，所以不用害怕。别担心，那些都是蝼蚁而已。你如果害怕的话，那现在来打一炮吧，打完你就不会害怕了！”陈洛的嘴角勾起了一丝的淫笑。 
　　瑞贝卡脸色一红，娇嗔道，“现在不行，队长他们还在附近呢，等会吧，等会再给你。”她倒是不会拒绝陈洛的打炮建议，即便是没有性交，只有肛交，她同样的迷恋屁眼被陈洛巨物插入的那种感觉，实在是太舒服了，舒服到了极致，让她回味无穷！ 
　　第603章 趁着有时间打一炮 
　　不多时，瑞贝卡就发现了一辆已经侧翻的运输车，周围有着许多押送的宪兵，无一例外都是死亡了。似乎是被某种奇怪的生物袭击而死，死状都非常凄惨。 
　　陈洛皱着眉头，这不就是运输囚犯比利的车辆吗？尤其是上面水蛭爬行的痕迹，更是让人感到一丝丝的恶心。没有人会喜欢这种软体动物，太恶心了。感官上不行，但是养殖起来卖钱，那倒是一个不错的选择。 
　　陈洛目前已经投资了其他的产业，承包了大量的农田，用来种植小麦和养殖动物，全部都是采用机械化来作业。这种原始的农业确实赚钱，但是没有股票和金融来的赚钱。尤其是华尔街忽悠了一大批人去搞股票和金融后，土地特别的便宜，买下来都花不了多少钱。在自己的土地上，想要搞什么就搞什么。 
　　“奇怪，老公，宪兵队都是上过战场的士兵，怎么会在山间里无缘无故的被灭掉了呢？”瑞贝卡有些惊讶，她忘记了害怕，对于未知的事物只有浓浓的探索欲望。 
　　“很正常，他们遇到了一些可怕的事情呗，应该是有什么不对劲的生物袭击了他们。走吧，我们看看有什么证据痕迹留下来。”陈洛拍了拍瑞贝卡的翘臀，感受着屁股上的惊人弹性，他又开始勃起了。 
　　瑞贝卡则是在侧翻的车辆旁边找到了一份证明，这辆车是在押送一个囚犯比利，“陈洛，他们在押送一个囚犯，但是现场并没有看到有那个囚犯在。” 
　　陈洛点点头，拿起对讲机说道。“呼叫队长，这里是陈洛，我们在飞机的七点钟方向一公里处，发现了一辆运输车，这是宪兵队运送囚犯的车辆。我们发现了这里的囚犯失踪了，而宪兵队全军覆没了。收到请回答！” 
　　“收到，收到，我们现在赶过去。肯尼思，你们也一起过来，不要离的太远。”分队长恩里克不敢太过于分散队员，这里实在太危险了，怪不得有这么多的登山旅客会死亡！ 
　　“收到，收到，我们现在立刻过去，我们也发现了一些东西。”肯尼思的声音在对讲机传出。 
　　不多时，布拉瓦小队的队员再次集结，都在侧翻的运输车旁集结。 
　　分队长恩里克蹲下看着死亡的宪兵，“现在我们的目标改变了，去追捕这个逃犯比利！这个杀人犯居然杀了那么多人，不能被饶恕！如果情况紧急，可以实行枪决！” 
　　对于持枪的犯人，是允许击毙的，而情况危险下，也是允许击毙的。 
　　“等等，队长，我们发现了一个奇怪的建筑，那是一座神秘的古代建筑，类似洋馆的结构。在那栋建筑物前，我们发现了许多的奇怪的野狗犬。”福斯特报告道，那些活死人不就是丧尸吗？ 
　　“你们有进去过吗？”恩里克皱着眉头。 
　　“没有，我们刚准备进去，就听到你说来集合了。”福斯特摇摇头，眼神闪烁着一种想要建功立业的光芒。 
　　“这样吧，我们先去处理列车事件，然后再回去探索洋馆。那边应该是安布雷拉的产业，我们不好去动。需要申请逮捕令，全部都有，打起精神，准备出发。”恩里克下达了命令，先去把黄道列车特快号的问题找到先，或许跟那些奇怪的野狗有关系。 
　　“你们先走吧，我在这里用电台跟上级联系，把这里的情况报告上去，顺便申请直升机支援。”陈洛说完就开始在已经翻转过来的车厢里操作电台，神情非常认真。 
　　恩里克也不好说什么，主要是陈洛的身份奇怪，并不受他的管辖。“那瑞贝卡你来协助陈洛，其他人跟我走。” 
　　双方再次的分开，这次目标更加明确了，恩里克之所以这么做，完全是想把陈洛扔到一边，这样才不会导致他们的矛盾升级。他是这支小队的队长，陈洛不是，不能让他来指挥。把瑞贝卡派过去，也是象征性的支援一下。 
　　不久后，森林里不时的响起枪声，枪械交火的声音表明了肯定是遇到了那些奇怪的丧尸犬。除了丧尸犬，还有大量的丧尸乌鸦也是需要警惕的，T病毒会加强它们的攻击欲望，被乌鸦的喙啄一下，那可不得了，分分钟会丧失战斗力。 
　　看到人离开后，陈洛开启了九阴九阳的内功气场，顿时方圆二十米的水蛭和生物都被气场挤压到爆炸。这个光环范围里，陈洛就是神，就是主宰，即使是一动不动，就跟死神索命一样，进来了气场范围就会收到伤害，生命值降低到了极限就会死亡！ 
　　拍了拍瑞贝卡的翘臀，把瑞贝卡摁在了已经被他翻正回来的越野车车前盖上，一把将特制的皮裤拉下来，这是用来作战的裤子，很有弹性的。裤子被拉到了膝盖，因为裤子牵制的原因，瑞贝卡的两条修长美腿依然是紧紧的并拢着。小穴被挤压的鼓起，充满了肉欲美感，已经有些微微湿润了，经过调教开发，瑞贝卡的湿润速度很快。 
　　陈洛也是脱下裤子，龟头在阴道口来回的摩擦，周围都是一片漆黑，又是在森林里，而且还带着一丝恐怖的色彩。各种因素加起来刺激着两人的肾上腺素，让他们感觉更加兴奋。 
　　龟头摩擦着粉嫩的雏菊，来回的摩擦着。陈洛淫笑着用力往下压，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的陈洛头皮发麻！ 
　　瑞贝卡也是闷哼了一声，玉手用力的抓紧车前盖，小嘴紧闭，眼神迷离，身体紧绷。紧窄的屁眼加上淫液润滑，再怎么冷漠的女人，直肠都是温暖的！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！ 
　　第604章 被玩坏的瑞贝卡 
　　要是恩里克知道陈洛正在和自己的手下打炮野合，也不知道会不会被气笑。出任务，在这种危险的环境下还想着这种事情，这不是找死吗？况且万一出事了，那是跑都跑不掉的！ 
　　恩里克知道，瑞贝卡又何尝不知道呢，女人在这种情况下遇到危险的话，是最吃亏的。可是被陈洛强势的插入，加上陈洛的健壮，这一切都让她迷失了，她有理由相信这个强壮的男人可以保护她！ 
　　“瑞贝卡你真好！”陈洛爽的直抽冷气，下体狠狠的操着，嘴上说是一套，实际上又是一套，就是狠狠的肏，把瑞贝卡往死里草！ 
　　“哦……老公……啊……草我……”瑞贝卡的手指紧紧的抓着车前盖，都快抓出白痕了。尽管不是第一次被插入屁眼，每一次都会让她有一种裂开的疼痛，还有无与伦比的酥麻，又疼又舒服，欲罢不能。这种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，脚趾紧紧的抓住鞋底，想要缓解无法忍受的瘙痒。 
　　括约肌被强力撑开，紧窄的后庭被大力扩张，菊花周围的褶皱都被撑得平了。鸡巴被温热柔软的直肠壁包裹着，还有肠液的润滑，爽的陈洛不断的抽气，实在太爽了。 
　　不多时，瑞贝卡就开始哼唧了起来，后庭被开发的感觉很奇怪，甚至让她有点想要大便。酸酸麻麻，没有肏阴道那么舒服，但是又有点快感，总之就是非常的起来。“好舒服……啊……老公……呜呜……啊……好舒服……屁眼好涨……啊……好像要裂开了……老公……哦……草我……把我的屁眼……操烂吧……啊……我就是……专门给你……肏的……啊……” 
　　发骚的女人是最难顶的，陈洛开始疾速抽插起来，一波一波的酥麻快感代替了肛门撕裂的痛楚。陈洛所能带给瑞贝卡的快感实在太激烈了，花芯含羞带露，臀部在男人的拍打下掀起阵阵臀浪，脸颊绯红眼冒金星，着魔般的进入了极度癫狂状态，肛交的快乐很美妙，只有尝试过才知道。 
　　寂静的阿克雷山区森林里只有虫鸣鸟叫的声音，漆黑的夜晚，看都看不清楚，只能依靠月光的反射来看东西。在这种环境下，人都会有着一种与生俱来的害怕，在这种情绪下做爱，简直不要太爽。 
　　瑞贝卡一开始还是压抑着自己的呻吟声，这以天为被以地为床的野合交媾，要是喊太大声会被小队成员听到的。可是不喊出来，她又有点受不了。“啊……老公……转过个身吧……啊……我受不了了……啊……老公……” 
　　陈洛抓住了瑞贝卡的翘臀和肩膀，手掌用力就把她给转过来了。旋转的过程中，直肠肛道摩擦着肉棒，让她再次的发出了满足的欢愉。俏脸红润，眼神迷醉，仅仅是肛交就把她弄的跟荡妇一样，要是阴交的话，岂不是把她草晕了！ 
　　啪啪啪！瑞贝卡惊叫了一声。陈洛开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。陈洛的小腹撞击在女人的后股，寂静的旷野上响起有节奏的啪啪声。陈洛的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。而女人是有节奏轻轻的哼着。 
　　黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！ 
　　手指灵活的在阴蒂上揉搓了几下，瑞贝卡没有防备之下，娇躯被骤然袭击，酥麻从阴蒂扩散，一下子把快感全部点燃。随着陈洛用力的一顶，瑞贝卡被操到了高潮，一股晶莹的液体激射而出，居然是被干到了潮吹！可见瑞贝卡有多骚了，这样的女人就很适合当性奴，狠狠的草！ 
　　“爽吧，小骚货！哈哈！”陈洛的笑容非常淫荡，在野外玩女人就是刺激，就是爽，连带着他的定力都下降了许多，有一种想要喷射的冲动也是越来越强烈。内射！直肠内射瑞贝卡！陈洛一边说依然是一边肏着瑞贝卡，语言的刺激能让人变得更淫荡。 
　　瑞贝卡有些忍不住了，想要放声的尖叫起来，于是紧紧的搂着陈洛的脖子。用力的吮吸着他的嘴巴，把大舌头吮吸到自己的嘴里，用小香舌的舌尖挑逗着，喉咙里发出一阵阵的闷哼声，把所有的呻吟都堵住。这样既能让自己发泄出来，又能增加情趣。 
　　果然瑞贝卡的举动让陈洛的呼吸开始变得急促，女人就是要骚一点，才能让男人痛痛快快的发泄。已经高潮了三次的瑞贝卡再次浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到陈洛身上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子。 
　　肉棒插到最深处，顶住肛道末端被括约肌紧紧的夹住，在不规律的褶皱蠕动下，积蓄到顶点的快感轰然爆发。浓白腥臭的肮脏精液如子弹般射出，一股脑的全部射进瑞贝卡的体内深处！！啵！啵啵！精液一波接一波，足足射了十多波才停止下来，精液的量非常多，多到了惊人的地步。 
　　瑞贝卡的高昂尖叫声也是哑然而止，身体抖动了两下，无力的躺在了越野车的车前盖上。两个盈盈一握的雪白乳房正随着剧烈的喘息而上下起伏，白花花的一片，看的是眼睛都瞪直了，实在是刺激！屁眼被干出了一个口子，还没有合拢，就像漏斗一样，看上去非常的淫糜。大量的浓白精液正在溢出，屁眼根本就装不下！ 
　　第605章现场教学杀丧尸 
　　陈洛的一只手伸到了瑞贝卡的下体，手指熟练的玩弄起来。还伸进了阴道里，扣除敏感的G点用力的抠搜起来。还在喘息的瑞贝卡娇躯立刻颤抖了起来，敏感处被袭击，哪个女人都无比抗拒。而且她能感觉一股奇怪的力量在身体里流淌，每一次都加深了快感，使得她的高潮来的特别的强烈，特别的难以忍受。陈洛用手指继续的揉搓这瑞贝卡的骚穴，仅仅只是两分钟，瑞贝卡就全身紧绷起来，小穴传来了一阵阵的吸力，将他的手指吮吸的紧紧的，还能清除的感觉到阴道肉壁在挤压他的手指，真是一个极品的骚穴！ 
　　肛交之后又是手指奸淫，极致的快感享受让瑞贝卡的心都酥麻了，躺在车前盖上喘息。身体的活力没有降低，反而在内力的加持下开始快速的上升，有点锻炼后精神奕奕的那种感觉在里面。 
　　良久，瑞贝卡才娇媚的娇嗔道，“讨厌，老公，你把人家弄得好舒服呢！” 
　　“那你是喜欢还是不喜欢啊？”陈洛笑吟吟的抓住瑞贝卡的奶子，看着这个青春的女医生被自己变成一个淫荡娇娃，玷污一个女人的心灵是真的刺激，刺激中带着一丝丝的兴奋，还有一种莫名的成就感！ 
　　瑞贝卡的美眸盯着陈洛，“喜欢啊，很喜欢，就喜欢你那么坏呢，老公！”说完主动的献上热情的拥吻，她就喜欢陈洛这个样子，坏坏的，坏到让她骨头都酥麻。这样的坏男人其实很受女孩子的欢迎。 
　　“来，舔干净！”陈洛淫笑着把鸡巴伸到了瑞贝卡的嘴巴，这可是插进皮眼里的肉棒，多少还是会有异味的。可是瑞贝卡没有丝毫的犹豫，直接就含住了他的大屌，卖力的吮吸起来，一点也不在乎异味，也不会嫌弃脏不脏，只会一心伺候好男人。现在的瑞贝卡已经完全被征服了，即使是要草她的蜜穴，她也不会阻止。女人一旦放开了心防，那是什么事情都愿意。 
　　清洁完之后，两人才慢悠悠的往前走，一路上还能看到一些丧尸犬的尸体，显然是之前被击毙了。有了防备之后，没有猝手不及的突袭，战术小队还是有点用处的。 
　　陈洛在旁边保护，瑞贝卡则是掏钱射击，利用活动的丧尸犬进行枪法练习。移动的靶子不好打，但是这种机会可很难得，还是可以好好玩玩的。 
　　不多时，两人来到了停靠的列车盘，这里还有福斯特在车顶上提供远程狙击掩护，“队长他们往车头去了，我在这里警戒。” 
　　“好的，我们会去车头汇合的，多小心。”陈洛对其点了点头，特别营救小队也是接受他资金的人，拿人手短，吃人嘴短，这也是陈洛为什么混得开的原因。 
　　哼着小曲，陈洛带着瑞贝卡来到了车厢。这个车厢的感觉是那样的死寂，仿佛这里都是死人。一个穿着便服的乘客依然端坐在座位上，看起来还算完好。 
　　瑞贝卡一边看着手枪，一边走过去，“先生你好，我们是战术营救小队的成员，是来搭救你们的，我是成员瑞贝卡，请问你还好吗？” 
　　小心翼翼的瑞贝卡走过去拍了拍乘客的肩膀，结果下一秒这乘客的脑袋忽然掉了下来，情况显得异常诡异！ 
　　“啊！”瑞贝卡被吓了一跳，而面前正摇摇晃晃的站起来几具丧尸，这些都是被水蛭啃咬而死后感染了病毒变异成的丧尸。 
　　“小心！别分神，集中注意力，打他们的脑袋，任何生物的弱点都在脑袋，打掉他们的脑袋！”陈洛拿起冲锋枪调节成了单发模式，靠近近距离一些，直接一脚过去，把死而复生的丧尸给一脚踹飞了出去，连同车厢一起飞了出去，把车厢壁都打破了，这简直是骇人听闻。要知道列车的车厢都是钢铁锻造的，有一定的厚实度，连子弹都可以稍微抵挡，结果就这么被打飞了？ 
　　瑞贝卡有点感激得点点头，美眸微眯，做出战术瞄准姿态。扣动扳机，一发子弹从手枪非常，准确的击中了一个摇摇晃晃走过来的丧尸脑袋。 
　　“耶！我击中了！”瑞贝卡顿时欢呼起来。 
　　下一秒，陈洛直接拉过瑞贝卡，一个丧尸猛然的从座位上发动袭击。被早有注意的陈洛飞起一脚，把脑袋给踹飞。 
　　“小心点，这没有什么好庆祝的，这个环境下，需要冷静思考和全方位观察，被咬到就没救了！”陈洛冷冷的说道。 
　　瑞贝卡点点头，授人以鱼不如授人以渔，她很感激陈洛的指导，也认识到了，再这样下去，她很可能成为一个累赘，有着好强心的瑞贝卡可不想成为一个累赘！ 
　　比起瑞贝卡的枪械射击，陈洛更喜欢近战格斗，不停的使用格斗技巧、回旋踢、鞭腿、飞踹、扭断脖子，反倒是冲锋枪很少用。彪悍的战斗风格体现的淋漓尽致，武功这种东西即使是学会了，也要多练习，犹如逆水行舟不进则退！ 
　　一个车厢的丧尸并不多，只有寥寥的十多人，一下子就消灭了。 
　　“这些丧尸不要打其他地方，一定要打脑袋，脑袋是弱点位置。打其他的地方很可能会出现进一步的变异，虽然几率很小，不过确实会有。”陈洛补充了一句，他最讨厌的就是二次变异的狂暴丧尸了。 
　　刚说完，一只丧尸就开始了不断的抽搐，病毒聚集了身体的能量，对受伤的部位进行了重组。皮肤变成了褐红，手指也开始变成利爪模样，头发开始掉落。 
　　摇摇晃晃的站起来，明明距离陈洛还有十米的距离，却跑动的比普通丧尸更加的快捷，直接扑了过来。 
　　瑞贝卡刚刚喊道，“老公小心！” 
　　陈洛就直接转身，迅速的躲开了狂暴丧尸从背后的袭击，反过来左手放在丧尸头上，右手放在下巴处，用力一拧，把丧尸的脑袋拧了下来。断头台！ 
　　“就这么简单，只要扭断脖子，他们也就基本死亡了。怪物并不可怕，只要我们自己不害怕他们也没有多大的杀伤力。”陈洛笑了笑。 
　　第606章 比利？比利！ 
　　正是因为狂暴丧尸的出现，浣熊市的对抗力量才会全军覆没，毕竟不打脑袋的情况下，击中了其他的部位，这些丧尸是有几率二次复活变得更加具有攻击力的。没有经验的人，很容易就会中招，结果就是被杀死，变成丧尸之中的一员。 
　　瑞贝卡还有点发愣，显然是没有反应过来，这种情况太可怕了，远超她的接受范围。 
　　陈洛抚摸着瑞贝卡的发丝，嗅了嗅她的体香味，“别担心，等这次回去之后，我就教你内功，神秘的内功。以后你就是我的妻子了，我们是一家人。这次就当是一次胆量训练，勇气可以战胜一切，战胜恐惧，战胜你自己。每个人的对手不是别人，而是软弱的自己，只有坚强，那世界上就没有任何的世界可以难得倒你！” 
　　听到陈洛鼓舞的瑞贝卡美眸散发着甜蜜的笑意，“嗯，我知道了，谢谢你，老公，我会努力做到的！”她喜欢陈洛不假，这不代表着她就是一个花瓶了，她想要证明自己，证明自己的价值，渴望让自己的理想实现。如果真的相当花瓶，她早就不是处女了。 
　　车顶上的福斯特喊道，“陈洛，瑞贝卡，你们遇到什么事情了？” 
　　“车里的乘客已经被不知名的病毒感染了，变成了类似丧尸的存在，你最好小心一点。尤其是那些乌鸦，遇到了就赶快跑，我们需要活着出去把事情报告回去，这里太诡异了，一定有一个巨大的阴谋。”陈洛喊道，顺便给对方提醒一下，能不能活下来，那就看自己造化了。 
　　“这，我联系队长吧。喂，队长？队长？该死，信号被屏蔽了！”福斯特大骂了一声，“陈洛，瑞贝卡，我从车厢上面过去。” 
　　“嗯，我们从车厢过去。”陈洛一马当先的走在前面，这些丧尸只是吓唬人而已，真正的实力并不强，动作速度缓慢，只要是一个成年人都可以对付。如果是改良后的T病毒，那几制造的丧尸威力就大幅度提升了。尤其是那些C病毒，就更加的恐怖了，制造出来的丧尸已经是巅峰战斗力了。会跑会跳，还会使用武器以及群体作战，有着一定的思维能力，这已经很恐怖了。 
　　“小心点，我打头阵，瑞贝卡，没有什么好惊讶的，从现在开始，哪怕是看到一头猪会爬树，我们都要以平常心去看待，知道了吗？”陈洛走在前面说道。 
　　噗嗤！本来还很紧张的瑞贝卡听到后忽然笑了，美眸看着陈洛闪烁着一种感激，对方就是害怕她紧张，才会故意说笑话的。这种暖男的行为让瑞贝卡感到很舒适，感觉非常好。 
　　来到下一节车厢，陈洛看到了一个右臂上有着古怪纹身，穿着背心留着平头的男子，正拿着一把麦林手枪在攻击着一个巨大的丧尸。 
　　每一枪轰击都会导致巨大丧尸被打掉一大块，这些掉落的东西都会变成扭曲死去的水蛭，似乎又是一个又水蛭组成的生化武器！ 
　　“嗨！伙计，我们是浣熊市的战术营救小队成员，是来救人的，别怕！”陈洛拿出一颗手雷直接扔了过去。 
　　“我曹！”平头男子急忙往障碍物躲闪，心里骂人的冲动都有了，在这么狭隘的地方，使用手雷，这特么的是很危险的，一个不小心被弹片击中，那是会死人的！要是留下破伤风，那就更惨了！ 
　　轰隆！陈洛将瑞贝卡拉到一边的座位后面卧倒，手雷轰然爆炸，将由水蛭组成的巨大丧尸给炸成了碎片。 
　　站起来的瑞贝卡忽然举枪对着平头男子，“比利少尉，你是那个逃走的囚犯吧。” 
　　“切，你们是来抓捕我的？”比利的右手上还有一个手铐，证明他确实是那个逃走的囚犯。“等等，瑞贝卡，这里面有问题。比利少尉，你是一年前的那种惊人的陷害同伴案件主角吧？”陈洛忽然说道，他是有心帮助比利，因为他有一个计划，需要一个名义上的‘死人’去帮忙，而比利有着极强的正义感，是一个很不错的下属。 
　　“切，没什么好说的，这里太危险，你们还是赶紧离开吧。”比利说完就想要离开。 
　　“站住，不许走，你现在是嫌疑犯，我们是战术营救小队，你要是再走一步，我就开枪了。”瑞贝卡急忙说道。 
　　陈洛却拦住了瑞贝卡，“算了，这里很危险，我们多一个帮手总比多一个敌人要好，我相信我之前调查的情报没有错。比利少尉，被人冤枉的滋味很不好受吧！你已经见识到了上层的腐败，如果无力改变，那就好好的过我们的日子。你现在已经被定性为逃犯了，就算给你洗脱罪名。那些杀俘虏的事情，你认为他们会承认吗？” 
　　嘭！比利狠狠的一拳打在了旁边的车厢上，表情有些悲愤。他作为一个军人，在海外执行任务，结果却目睹战友杀良冒功，还把责任推卸给自己，自己只是不肯合作，不肯做这样违背良心的事情而已，结果就变成这个样子，变成了一个逃犯，真是讽刺！“你是谁？” 
　　“陈洛，一个大老板，也是一个坏人。”陈洛呵呵一笑，“好了，现在这里到处都是怪物，你能躲开恩里克的搜捕，也算是一番本事了，这是我的名片。等你离开了浣熊市，我会给你安排一份工作，在海外的工作闷哼契合你。” 
　　比利接过了名片，看着陈洛又看了看清纯漂亮的瑞贝卡，“你想要让我帮你做什么？走私还是贩毒？” 
　　“我可不碰毒品，但凡有点见识的人都不会碰毒品，来钱快，死的也快。”陈洛摆摆手，他确实对毒品很厌恶反感，即使是再赚钱，他也不会做，世界上赚钱的路子很多，何必走最肮脏最危险的一条？“我需要一个忠心的下属，没什么比雪中送炭更让人懂得感恩。” 
　　“确实，你的好意我收下了，谢谢。”比利只是确认对方是不是大坏蛋，如果不是贩毒这种罪大恶极，那么做其他的事情，他也不是不可以接受。 
　　第607章 巨大的毒蝎子 
　　“会开摩托车吗？”陈洛忽然问道，自然是问的比利。 
　　“当然，怎么了？”比利有些疑惑，转头就看到了陈洛从一个房间里拿出了一辆越野摩托车，眼角有些抽搐，这运气也太好了一些。 
　　“你现在先回去浣熊市，你的通缉令没有发，所以在哪里休息也无妨，也没有人知道你是逃犯。在我的报告里，你已经死了。走吧，离开了就不用回去，我会给你安排工作。”陈洛将摩托车放下，似乎显得有些热心肠，古道热肠的好人？ 
　　比利也是有些疑惑，“谢谢，你为什么要帮我？” 
　　“我说了，我只要一个忠诚的下属，我给你钱，你帮我办事，没有背叛，这就足够了，很简单，不是吗？况且一个被冤枉的士兵，我也会力所能及帮忙。”陈洛嗤笑了一声，拿出了香烟点燃，狠狠的吸了一口。 
　　“收到，谢谢！”比利郑重的给陈洛敬了一个军礼，发自内心的敬礼，陈洛是一个值得尊敬的男人，他也必须给予尊敬。 
　　“不用客气！”陈洛也是回了一个军礼，“一路顺风。” 
　　“也谢谢你，瑞贝卡小姐。”比利对着瑞贝卡敬礼道，他感谢刚才瑞贝卡给他包扎，这是一个好女人。 
　　“不用客气，以后多帮帮我丈夫就好。”瑞贝卡也是表情严肃地敬了一个军礼，她这么说完全就是在告诉比利，自己已经是有妇之夫了，不用多想。她也不知道为什么要这么说，可能是因为想要表现自己，或者说承认自己的地位吧。 
　　在比利离开后，陈洛捏了捏瑞贝卡的翘臀，“这么想当我老婆啊！” 
　　“那当然，人家很喜欢老公的！”瑞贝卡扑倒了陈洛的怀里，俏脸红扑扑的，显然是有些害臊了，被弄得有点不好意思了。她其实就是渴望着跟陈洛一起，相处的时间越久，她就越迷醉。 
　　“真想把你给草了！”陈洛有点等不及了，如果不是刚刚发泄了一次，他恐怕还真的会忍不住把投怀送抱的瑞贝卡给肏了，就在这里破处！此时的瑞贝卡屁眼里还夹着自己的精液呢，还这么淫荡，真是一个小淫娃，已经被调教的很成熟了。 
　　“老公！”瑞贝卡的脸色很红润，她根本无法拒绝陈洛的要求，即使是现在要草她，她都会乖乖的张开腿，这跟时间、场合没有关系。 
　　陈洛还是咬咬牙，不让自己被欲望支配，那样就变成了一个禽兽了，“我们还是去车头跟他们汇合吧！”刚说完，列车忽然启动了！ 
　　瑞贝卡急忙搂着自己的男人，只有在男人的怀里，她才觉得安全，回想起来，今晚遇到的都是什么怪物？ 
　　“啊！”前方伴随着一阵的惨叫，一个人影被甩了过来，这个人穿着一身的特种部队服装，全身装备着精良的武器，结果却没有来得及反击就死了。裸露在外的伤口可以看到已经变得乌黑，散发着一股刺鼻的臭味。 
　　“好浓烈的毒性，老公，小心。”瑞贝卡惊呼了一声，拿出突击步枪开始防备。 
　　陈洛立刻拉着瑞贝卡往后退，咚！忽然车厢的顶部被掀开了，一根黝黑的尾针就戳在了他刚才站立的地方。再次的拉着瑞贝卡往后退，一只巨大的铁钳出现在他们站立的地点。顺手接飞起一脚，把袭来的铁钳踹飞，还引起了怪物的一阵嘶吼！退缩不是他的风格，只有进攻再进攻，把敌人打垮才是他的作风！ 
　　咚！一只巨大黝黑的蝎子从被掀开的车顶跳到了车厢里，两只巨大的铁钳一张一合，全身都覆盖着厚厚的鳞片，并且尾部的毒针闪烁着危险的光芒，一看就知道有着剧毒。细小的眼睛看了看陈洛和瑞贝卡，随后巨大的毒针再次的扎到了已经倒地不起的特种队员身上，将他拉了起来。 
　　这时候陈洛才看到对方后背上有着一个安布雷拉的标志在，看来是安布雷拉的机动部队了。可是谢尔盖那边似乎没有派人来，那么是谁派来的呢？ 
　　“啊！”还没有死透的队员被巨大蝎子的铁钳给夹住了，在蝎子的嘶鸣声中，整个人的骨骼都被拉扯的发出咔嗤咔嗤的声音！噗嗤！整个人被从中间拉断！肠子和内脏一起掉落下下来，一时间还没有死透，在毒素蔓延的时候他就已经没有救了。而且内脏破碎，被腰斩的疼痛让他回光返照的呐喊出声，这种疼痛没有人可以忍受。 
　　咔嗤！咔嗤！巨大的蝎子将没死透的倒霉蛋扔到了嘴里，细小的利齿将对方给直接咬碎，活活的生吃！ 
　　哒哒哒！后方开始响起了突击步枪的声音，其中还有肯尼思的声音，似乎他们已经跟安布雷拉的机动部队汇合了。双方居然没有打起来，这还真是一件怪事。警察遇到了全副武装的私人武装，怎么样都要把对方扣押下来吧，结果呢，在美国却没有这个道理，尤其是大公司的私人武装，那是相当的合法。 
　　陈洛的嘴角勾起了一丝的冷笑，事情开始偏离剧情了，按照正常的进度，安布雷拉的机动部队已经全部死掉了才对。自己的武器让布拉瓦小队成功的到达黄道列车，这一切的起源似乎跟自己有关系！ 
　　“老公，这是什么？”瑞贝卡看到了后面车厢的看着机动部队开始用冲锋枪对着蝎子进行射击，，子弹打在对方身上根本没有多少作用。鳞片可以有效的防御子弹的冲击，无法对它造成伤害！ 
　　“巨型毒蝎子，一种被感染的蝎子，应该是被人工培育出来的，正常的蝎子不可能有这么打，总之小心就对了，它的尾巴比较脆弱，如果枪法好，可以打它的眼睛，不过一般不可能命中。”陈洛科普道，反正一般人就做不到，枪法没有那么好。他倒是可以做到，但是没有必要，他是来看戏的！ 
　　第608章 兴奋，破处，少妇 
　　哒哒哒！冲锋枪还在进行着压制，而在车厢上当狙击手的福斯特快速的进行锁定，准确的一枪击中了蝎子的眼珠，将本来就小的右眼给活活打爆了！使得蝎子失去了视线，痛呼了一声开始发狂的破坏者。 
　　随后一个特种队员过来，拿起燃烧瓶扔了出去。轰隆！破碎的燃烧瓶砸在巨大毒蝎身上，上面的汽油也是附着在甲壳上。炽热的温度戳烧，直接把蝎子烧的发出剧烈的嘶鸣声！ 
　　列车的行动速度越来越快了，而巨大的蝎子开始发疯，庞大的体型不断的横扫，将一整节车厢都给全部夷为平地，光秃秃的车厢还残留着木屑和铁片，场面有些震撼。 
　　嘭！蝎子的胡乱挥舞毒蝎直接把连接车厢的钩锁给打开了，陈洛和瑞贝卡处于后面的车厢，这就导致了他们这一节车厢越来越慢。 
　　“必须要进行刹车才行！用手雷把它炸死，然后去启动紧急制动开关！”一个队长吩咐道，思路很清晰，如果任由列车这么冲刺下去，很有可能会造成车毁人亡的后果！尤其是前面的铁路通往干部研究所，那边是还有一段整修的铁路，很容易导致出轨的！ 
　　列车的紧急制动装置都在车头，并没有跟游戏一样设置在车尾，还要有磁卡，并且还要输入密码，车头和车尾的人一起拉下拉闸才能启动紧急制动。这一套脑残的流程下来，别说紧急制动了，人都升天了！ 
　　那种脑残设计也只是在游戏里而已，现实里的紧急制动就是在车头，只需要输入密码就能启动紧急开关，一点都不虚，可以很快速的就进行制动。 
　　陈洛看着列车载着毒蝎逐渐的远去，他有点心潮澎湃了，干部养成所里什么好东西都没有。唯一有用的就是未完成的暴君试做型，而且还没有任何的价值，不可控制，动作不协调，还有严重腐烂，都不符合武器的标准。而且除了暴君就是黏糊糊的水蛭，要么就是面对水蛭女王马库斯，没有半点好处。 
　　对于马库斯复活的秘密，陈洛没有任何兴趣，他从某种程度上来说，也是一个永生的人。既然已经是永生了，那就对永生不感兴趣了，所以斯宾塞感兴趣，他不感兴趣就是这个道理。斯宾塞还在追求的东西，陈洛已经拥有了，那还追求什么？ 
　　“老公，我们现在怎么办？”瑞贝卡在男人在的时候就不会有主动，适当的依靠男人，这样才是让男人疼爱的原因。 
　　“不着急，现在我想要先把你给草了！”陈洛抓住瑞贝卡的翘臀，大手用力的揉捏着，在他的揉捏之下，瑞贝卡跟没有骨头一样软软的靠在他的怀里。 
　　媚眼如丝，本来被调教之后，瑞贝卡就处于随时随地都可能发情的状态。现在被这么一刺激，瑞贝卡就忍不住了，整个人顿时就到达了高潮，还没有插入，只是捏屁股就让她高潮连连，淫液不要钱的涌出，把蕾丝内裤都给打湿了！ 
　　看着已经高潮的瑞贝卡，陈洛忍不住了，往上吻住了瑞贝卡的红唇，肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污瑞贝卡的口腔，把自己的口水吐到瑞贝卡嘴里，让她吞咽下去。 
　　大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只雪白坚挺的大奶子上。大嘴含住了一只大奶子，用力的吮吸，想要吸出奶汁，舌头挑逗着乳房。把裤子全部脱下来，动作有些粗暴急躁。看着瑞贝卡雪白鼓起的阴户，两片大阴唇薄薄的跟阴户合在一起，几乎看不到，是一个光秃秃的白虎！两腿之间的肉缝紧闭着，连大阴唇都很小很窄，连成了一线天！这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，没有一颗好肾是无法满足这种女人的！这样丰满的肉穴干起来肯定会爽死！ 
　　“老公！”瑞贝卡的眼神迷离，微微的抬起腰肢，被放在了餐桌上，两条美腿被陈洛抗在了肩膀上往自己的胸口压过来，美腿大大的分开，把粉嫩的阴户毫无保留的展现在陈洛面前。这是只能对心爱男人展示的地方，只有丈夫才可以享受的地方，现在被陈洛占据了！“老公，要了我，让我成为你的女人，我期待好久了，老公！我爱你！” 
　　将瑞贝卡摆正，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。陈洛握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑瑞贝卡的骚穴。“我爱你，瑞贝卡，你是我的，谁也不能阻止，我会一直宠爱你！” 
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进瑞贝卡的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。 
　　“这是第几个被自己破处的女人了？忘记了，不是第一个也不是最后一个！”陈洛狞笑了一声，腰间缓缓用力的挺进。 
　　噗嗤！一声清脆的声音传来，瑞贝卡只是感觉到了微微的痛疼。因为旺盛的性欲，她的破处过程变得很愉悦，她能感觉到一丝的痛楚，随后是一种肿胀的充实传来，似乎被塞进了什么。很满足，很爽，让她有些享受的轻呼了一口气。“老公！我好涨……哦……这就是……性交吗？好舒服呢……啊……吉尔……姐姐……也喜欢……跟老公……一起性交吧……拉钩……呜呜……草我……啊……好痒……小穴好痒……好想要老公的大鸡巴草我！” 
　　第609章 把瑞贝卡变成性奴母狗 
　　静静的等待了一会，陈洛眯着眼睛，亲着瑞贝卡的嘴唇，鸡巴被处女的蜜穴紧紧的包裹着，而且还在来回的蠕动，强烈的酥麻从龟头传到了大脑皮层，爽到头皮都有些发麻。 
　　“瑞贝卡……你的小穴好紧……夹的我好舒服……太爽了！都没有动……阴道就开始吮吸我的鸡巴了。。嘶……好热……要被你吸出来了！”陈洛低头看着蜜穴开始溢出一丝鲜血，处女破处后，肯定会伴随着鲜血，这是男人征服的证明！低头亲吻着瑞贝卡红润的嘴唇，再一次的把女主角给据为己有，这种感觉真棒！ 
　　“老公……草我……啊……草我……我要你的大鸡巴……老公！”瑞贝卡有些发骚的开始扭动起来，她想要更多的快乐。瘙痒的小穴在痒到极致的时候就被肉棒插入，紧窄的小穴一度的被迫扩张，一直扩张到最大，紧紧的包裹住了肉棒，一丝缝隙都没有，完美的融合着。胀满、疼痛、瘙痒几种感觉缭绕着心头，每次男人抽动一下，她都会感到心快跳出来了，太爽了，爽到了极致！ 
　　将瑞贝卡的美腿压在胸前，整个人压上去，这个姿势似乎要把瑞贝卡给折成两半，阴道口高高朝上。弯曲的弧度让屁股都被迫抬了起来，一个枕头垫在了屁股下。陈洛的鸡巴跟打桩机一样，一下一下的草干着瑞贝卡的蜜穴，在瑞贝卡的酮体上发泄着欲望。 
　　远处的列车还在继续的行使，即使是使用狙击枪上的瞄准镜都看不到列车上的春色。只见健壮的男人把一个通体雪白的美人儿压在了餐桌上，两条雪白的美腿被抗在肩膀上，随着男人的抽送，晶莹剔透的玉趾不时的张开不时的蜷缩，往脚心的方向蜷缩，脚心泛起一丝丝的褶皱，显得很有美感。 
　　小嘴吐气如兰，瑞贝卡放声的呻吟着，没有浪叫淫语，只有剧烈的喘息，搭配迷醉的神情，那个男人看了都会兽性大发！快感在一波一波的传来，感觉太强烈了，隐隐的又有点想要高潮的迹象！“嗯嗯……啊……嗯哼……哦……呼呼……” 
　　“好爽……鸡巴被夹的好舒服……老婆……我要射了……射给你……全部射给你……以后就当我的性奴吧……说……当我的性奴！”陈洛喘息着，他也有点想要喷射了，干处女的感觉总是最刺激最强烈的！ 
　　“呜呜……啊……好……我……当老公的……性奴……啊……老公……我也要来了……要到了……”瑞贝卡也是激动万分，她也忍不住了，然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！陈洛一口咬住了瑞贝卡的脖子，留下一口牙印，这才没有射出去。他要把瑞贝卡的身上留下他的痕迹，彻底的占有她！ 
　　高潮过后，瑞贝卡呼了一口气，女人特有的迷醉风情让她看起来异常的骚媚，看的陈洛心情亢奋不已。啪啪啪！！！黝黑的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！ 
　　手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，一边咬着脚趾一边做爱，龟头的酥麻会更加强烈。陈洛最喜欢的就是这样肏，美脚也是分女人的，如果是女黑人，他肯定不会这么做，要是白玉美人，白皙的玉足就跟艺术品一样，心里不会产生一丝的反抗！ 
　　就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹，每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！ 
　　“要来了！”陈洛在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，都到了这个时候了，陈洛这个畜生依然没有想要把肉棒拔出来的意思，这是准备第一炮就射在瑞贝卡的体内！ 
　　以陈洛现在的身体素质，这一炮打进去，富有生命力的精液遇到了女人的卵子后是很容易受精的。大部分时间，能不能生孩子，还真是看男人的精液有没有足够的活力，能把那么多的女人搞怀孕，不管是熟妇还是少女，都没有能够幸免，这种结果就已经表明了陈洛这个禽兽的精液有多猛了。 
　　瑞贝卡很清楚陈洛没有戴套，一旦射进来，自己的子宫会被永久的玷污。进去过精液后，子宫都会记录下来，就不干净了。而且强壮的男人，经常锻炼健身，这样的男人精子活力特别高，很容易把她草怀孕的，到时候就真的无法回头了！ 
　　心里想着是一回事，怎么做又是一回事。别说瑞贝卡愿意让陈洛射进来，就算不愿意，她也无法阻止陈洛，因为她自己都被干的全身无力，哪里还有力气去阻止，还不如让对方痛痛快快的射进来，她也想试试把她屁眼射的一阵生疼的大鸡巴在自己的肉穴里射精是什么滋味。“射吧……射进来……老公……今天是危险期哦……可以射进来……射进来……人家……就会怀孕……到时候……就可以……给你生个可爱的宝宝哦……我们的……小宝宝哦……啊……” 
　　听到这里，陈洛哪里忍得住，咬着瑞贝卡白皙的嫩足玉趾，冲撞的速度越来越快，仿佛恨不得把瑞贝卡给活活的干死，两人交媾的地方，阴道分泌出来的淫液都被高速的肉棒抽插成了白沫，堆积在肉棒的根部，空气中飘荡着浓浓的腥臊荷尔蒙味。 
　　第610章 露天的铁轨上交配 
　　瑞贝卡刚说完，阴道就剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了陈洛的肉棒，陈洛被热浪冲的一颤，本来腰间的酥麻就很强烈了，被这么一刺激，顿时就忍不住了。 
　　陈洛把肉棒尽可能的往里插，随着一声满足的怒吼，一股股滚烫的射精像子弹一样喷了出来，一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。同时子宫也跟着快速扩张，浓白的精液灌进子宫里，迫使子宫继续扩张，以便容纳精液。雪白平坦的小腹也随着隆起，肚皮下青筋清晰可见，几乎可以看到子宫被精液被撑爆了！ 
　　瑞贝卡用力的勾紧脚趾，玉手紧紧的抓住陈洛的手臂，因为兴奋的缘故，指甲都深深的陷入了肌肉里。抬起头，看着两人的交媾处，自己光滑的下体被浓密的阴毛挡住，还能看到几根阴毛沾着淫液贴在自己的雪白肌肤上，是那么的刺眼。这一副模样实在是太骚了，骚气逼人，这还是自己吗？体内的肉棒还在一跳一跳的，每次跳动都是那么的强力，可以轻确确实实的感受到，子宫壁被精液冲击的很舒服。“老公，我爱你！” 
　　“我也爱你，老婆！”陈洛低着头跟瑞贝卡亲吻着，两个人的舌头互相纠缠，交换着唾液。事后的温存还是需要的，每一次爆草之后，事后的温存都会悄无声息的改变女人的态度。寝取的关键就是性交的时候让女人舒服，时候搂着女人说情话安慰抚慰，慢慢的就会让女人逐渐爱上自己。不管是坚强的女警察，还是贞洁的人妻少妇，都无法逃脱这个办法，心理都会在不知不觉当中沦陷。吉尔和安妮特就是最好的证明，她们都很坚强，很强势，很独立自主，可是结果呢？还不是成为了陈洛的肉便器，还以此怀孕了，而吉尔更是把孩子都生出来了。 
　　瑞贝卡接受了性奴的身份，加上陈洛的指导，她终于明白了什么叫做内功了。还赤裸着身体，一拳打出去，车厢的钢铁墙壁都被打的飞出去，这就是九阴九阳的威力，任何一门武功拿出来都是让人惊讶无比，现在两者融合，那绝对是爆炸的不能再爆炸了。 
　　“老公！”瑞贝卡看到自己的玉手有着这么强大的威力，顿时美眸都浮起了一层水雾，她很感动，陈洛居然这么快就把内功传输给她了。而且还有一个性奴空间，好奇怪，这一切都是超越了常识的范围。这一切都是那么的不符合常理，都给她一种很新奇的感觉，她感觉自己沦陷了，彻彻底底的沦陷了！ 
　　感受着体内的肉棒再次膨胀起来，瑞贝卡第一时间反应过来，又是在陈洛的淫笑声中惊呼了起来。美腿主动的勾住男人的虎腰，藕臂玉手搂着男人的脖子支棱起来，面对面的亲吻着，下体的生殖器互相摩擦着。“哦……老公……草我……嗯……啊……我也要……给你、生个可爱的……小宝宝……哦……老公……” 
　　女人是因为爱情才会愿意生孩子，而男人则是为了泄欲，根本不会顾忌会不会有孩子。心理上的变化，天差地别，这就导致了陈洛的笑容越来越邪魅，鸡巴都变得无比粗大。 
　　陈洛双手紧紧抓着瑞贝卡两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根二十厘米的大鸡巴狠狠的草干着瑞贝卡的骚穴，有着精液和淫液的润滑，自己每次都可以插到最深处，每次龟头顶住花心，瑞贝卡都会条件反射的抖动几下，让她爽到起飞！瑞贝卡觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，柔软飘逸的短发随着他凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了瑞贝卡脸上淫荡的表情。 
　　陈洛一边干着，一边用两只手揉捏着瑞贝卡前后乱晃的乳房。陈洛只要一低头看见的就是自己那根肆虐瑞贝卡阴户的超长鸡巴。正在抽送的鸡巴上沾满瑞贝卡体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。 
　　此情此景让他想起了在一个农场看到的景象，一个丰满成熟的农妇用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个一米六一身高，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了瑞贝卡的阴道，而那根长木棍则是陈洛二十厘米的大鸡巴！陈洛兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着瑞贝卡肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起瑞贝卡淫浪的哼叫。 
　　“哦……好紧的骚穴……肏了……那么久……还是那么紧……好舒服……好爽……操死你……骚货……操死你……爽不爽！”陈洛亢奋无比的发泄着兽欲，尤其是面对一个年轻漂亮，身材又苗条正点的女人在自己的胯下予取予求，面对这么色情刺激的画面，谁都顶不住！ 
　　啪啪啪！露天的列车车厢停在了铁轨上，一对年轻的男女正在这一节餐车车厢上尽情的做爱。粗大布满青筋的肉棒每次抽出都会带出一大股的淫液，瑞贝卡阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在餐桌上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入瑞贝卡体内，龟头凶狠的撞击着瑞贝卡的子宫口，瑞贝卡顿时又发出了慵懒的哭喊声，“好爽……老公……我好爽……好大的鸡巴……会操死人的……啊……好舒服……老公……我想被你操死……好舒服……太舒服了……呜呜……” 
　　啪啪啪！！噗嗤！！扑哧！！扑哧！！啪啪啪啪！！淫糜的声音覆盖了方圆的几十米范围，呻吟声在达到了高潮后，突然变得高昂，而激烈的肉体碰撞声甚至压过了高昂的呻吟声，尤其可见性交的程度是有多么的激烈！！啪！！大手一巴掌扇在白嫩的臀肉上，一秒后，瑞贝卡的翘臀上就留下了一个红紫的深色手印。 
　　第611章 破处的女人伤不起 
　　瑞贝卡记不得自己高潮多少次了，要不是陈洛给她补水，以她淫液四溢的肥美肉穴来看，恐怕会被干到虚脱！这时候内力渡过去，在两人的身体上互相的缠绕，随后再度的回旋，既能加大性交的快感，又可以修炼内功提升实力，简直是一举两得，人人都喜欢合欢宗就是这个道理。 
　　迷糊之中，瑞贝卡被转过身来，趴在了餐桌上，翘起屁股。这个高度有点够不着，陈洛只能拉过来两个木板条箱，站在上面，刚好鸡巴可以够到瑞贝卡分开的粉红嫩肉，小穴口红红的，被撞击后的颜色异常迷人。瑞贝卡一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着陈洛。肉棒缓缓的插进去，看着自己的鸡巴一点点的没入瑞贝卡迷人的小穴，这个迷人的女主角被自己彻底的占有了！内心顿时涌起了一股虚荣感，有着很强烈的成就感！ 
　　鸡巴缓缓她阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，瑞贝卡他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。好一会之后，陈洛感到瑞贝卡的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进，他的大龟头终于戳进了瑞贝卡的子宫里，瑞贝卡小小的子宫本能的收缩紧紧包住了他乒乓球大小的龟头。“哦……好深……啊……太深了……呜呜……被肏到子宫了……啊……好舒服……草我……要被肏坏了！” 
　　瑞贝卡吐着小香舌，四肢跪拜在餐桌上，被陈洛用后入式的母狗姿势狠狠肏干的样子，还真是一副淫荡的画面！ 
　　瑞贝卡叫了两声，陈洛终于停止了动作，瑞贝卡再次软软地趴在床上，和鸡巴紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。陈洛这才慢慢从瑞贝卡的阴道里抽出自己的肉茎，那条粗大的肉棒还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他一松开抱着瑞贝卡屁股的手，瑞贝卡立刻像一滩烂泥似的瘫软在餐桌上喘息着，下体是缓缓溢出的精液。 
　　转过身，把还在跳动的肉棒插进瑞贝卡的小嘴里。瑞贝卡迷迷糊糊的张开嘴巴，只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根黑乎乎油亮的肉茎，瑞贝卡本能的惊呼“啊”可她嘴一张，那根沾满了淫液的肉棒全部塞进了瑞贝卡的小嘴里，都顶到了咽喉了！ 
　　瑞贝卡的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来，只能发出呜呜的声音。每一次呼吸都有浓郁的荷尔蒙味道，还有弥漫的阴毛男人味道。陈洛满意的低下头，看着瑞贝卡紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的鸡巴和瑞贝卡白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！ 
　　陈洛只觉得自己的那个大龟头被瑞贝卡温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。大约抽插了两百下。在瑞贝卡的小嘴伺候下，已经喷射了两次的肉棒再次的勃起复苏，又再次的充满了战斗力！ 
　　这次把瑞贝卡抱了下来，单脚站在了车厢地板上，上半身趴在旁边的桌子上，两只大手从瑞贝卡光滑的背上慢慢摸下来，瑞贝卡完美的黄金人鱼曲线身材从背后看是那么的让人冲动，摸到瑞贝卡白嫩圆滑的屁股，陈洛坏笑道，“真是完美的尤物，瑞贝卡，我会好好宠爱你的，我要天天干你，干你一万次，十万次，草到你的小穴变成我鸡巴的形状为止！” 
　　勃起的巨龙对着瑞贝卡致敬，在瑞贝卡布满红色手掌印的白皙翘臀后，龟头对着还在溢出精液和淫液的丝滑下体慢慢的顶了上去，龟头和阴道口接触的瞬间。瑞贝卡的娇躯微微颤抖，一股阴精再次涌出，已经到了被玩坏的边缘了，随时随地都在高潮，仿佛淫液不要钱一样。 
　　给瑞贝卡灌了几瓶水补充水分，免得她脱水。陈洛狞笑着把腰间扭动，让鸡巴微微的抽离一些。突然向前猛进，在瑞贝卡的高昂的呻吟声里，巨大的鸡巴全部戳了进去。瑞贝卡的阴道再次被男性的鸡巴胀的满满的，而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进一退，一伸一缩。猛烈的抽送带来巨大的快感，肏的瑞贝卡很快就站不住了，陈洛用他肌肉发达的双臂牢牢搂住瑞贝卡的小蛮腰，让他冲击的时候，瑞贝卡丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。每一次他的小腹和瑞贝卡屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入瑞贝卡体内的鸡巴更是在里面干出扑哧、扑哧的水响。 
　　已经一个多小时了，瑞贝卡的体力根本无法支撑她这么长时间的草干，更别说还是一个处女了。瑞贝卡已经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂肏，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。 
　　过了好一会，瑞贝卡感到陈洛戳的速度越来越快，阴道里的鸡巴也开始有了微微的抖动。陈洛用尽全力的狂肏这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着瑞贝卡肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了瑞贝卡一百多下，瑞贝卡的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，就连桌子都发出‘吱呀’‘吱呀’的这种不堪重负的声音。 
　　在几种声音的混合乐章里，陈洛紧紧的抓住瑞贝卡的翘臀，把肉棒插到最深处，小腹顶住红肿的翘臀。腰间一麻，第三炮的浓稠精液再次的射到瑞贝卡的体内深处。这次的精液如此之多，就算是扩张后的子宫都承受不了。精液混合淫液不断的溢出，顺着瑞贝卡的美腿往下流，形成一道精液瀑布！ 
　　第612章 洋馆事件开始 
　　陈洛正享受着事后的快乐，大手抚摸着瑞贝卡的香肩，抚慰女人也是一个重点，即便是性奴也不例外。女人在事后得到男人的抚慰，心理上的欢悦不亚于高潮一样。对于泡妞来说，这是必不可少的环节。 
　　这时候对讲机响了，“我是恩里克，陈洛，听到请回答！听到请回答！” 
　　“我是陈洛，收到，收到。”陈洛有些好奇，却也没有怎么问，这种高科技的远距离对讲机成本很高，还是他的公司准备售卖的，先拿出来试试水，情况不错的话就可以直接卖了，都不需要改良。 
　　“我们目前已经到了安布雷拉的研究所，这里由安布雷拉的研究人员处理，我们即将前往被恐怖分子劫持的洋馆，你和瑞贝卡到洋馆跟我们汇合。”恩里克的声音有些急促，一路上还有枪声响起。 
　　“收到，我们现在就赶过去。”陈洛说完后看着瑞贝卡的俏脸，队友累死累活，他却在这里打炮，还真是有点淫荡，淫荡的感觉就是好！ 
　　瑞贝卡乖巧的伺候着陈洛，用小嘴给他清理肉棒，乖巧的跟一只猫咪一样，“老公，我们现在出发吗？” 
　　“嗯，你回去性奴空间泡温泉，温泉可以消除疲劳，恢复体力，很有好处的。吉尔也在里面，有什么问题就问吉尔。”陈洛刮了一下瑞贝卡的琼鼻，把她送到了性奴空间去。自己则是慢悠悠的赶往洋馆的方向，一路上开启内功气场，把范围扩大到五十米，任何有敌意的生物都会持续受到伤害，生命见底就是死。 
　　一些丧尸犬和丧尸都还没有靠近，只是擦到了气场边缘就立刻爆体而亡。脆弱的身板完全没有办法承受陈洛高额的攻击，不需要动手就能杀怪，堪称是死神的光环了，移动的人形收割机！ 
　　瑞贝卡来到了性奴空间，噗通一声掉在了温泉里。温热的泉水带着波纹涌过来，全身暖呼呼的非常舒服。之前因为被剧烈肏干而有些酸软的娇躯也开始产生痒痒的感觉，只是损伤的部位在修复。用力的屏住呼吸，让小穴夹紧精液，不然精液溢出来就很麻烦了。 
　　这时候瑞贝卡才有心思去看旁边，吉尔正搂着一个可爱的女婴在晒着太阳，躺在太阳椅上，眼睛夹着一副太阳镜。穿着比基尼，把完美的身材都展现出来，雪白的肌肤逐渐的晒成了小麦色的健康肌肤，这种肤色透露着阳光健康的气息，也是陈洛很喜欢的肤色。“吉尔姐姐。” 
　　吉尔对着瑞贝卡点了点头，将女婴放在了一边的婴儿床上睡觉，自己也是走下了温泉。“欢迎加入大家庭。” 
　　“谢谢你，吉尔姐姐。”瑞贝卡小声的说道，脸色红润，有些很不好意思，就好像是朋友对自己很好，自己却抢了对方的男朋友一样。这种行为很让她感到害臊，很不要脸！ 
　　吉尔似乎看出了瑞贝卡的心思，微笑着摇摇头，“没有关系的，不要感到不好意思。陈洛是一个干大事的男人，背后注定会有很多女人，你跟我要一起照顾好他。男人在外打拼很辛苦的，回来就要让他安安心心的享受。等会还有任务吗？” 
　　瑞贝卡很顺从的点着头，“有呢，去洋馆调查。陈洛先走一步，然后再带我过去。” 
　　“嗯，那下次我再带你去见一见老公的母亲吧。”吉尔把包惜弱的事情说了出来，似乎陈洛很喜欢跟包惜弱做爱。因为那种母子乱伦的感觉是真的很刺激，刺激的不行。想想都会觉得兴奋，兴奋起来就会射的更爽更快，所以才会沉沦吧。 
　　陈洛慢悠悠的走到了洋馆，遇到了山坡就直接利用轻功飞过去，遇到了裂谷也是直接飞过去。没有任何的地形可以阻挡他，而且毒蛇、丧尸犬、蝎子、毒虫这些生物都没有办法靠近他，稍微碰一下就死掉了。 
　　别人需要花费很久的时间，陈洛只是用了不到二十分钟就赶到了。来到这里的时候，已经听到了有枪声。 
　　笃笃笃，后面传来了急促的脚步声，还有慌张的声音。是威斯克带着阿尔法小队赶过来了，就连克里斯也是一脸惊慌，仿佛是看到了什么怪事。“你怎么被狗追吗？” 
　　“快进屋，有危险！”克里斯大声喊道，让队友进屋后立刻把大门关上。闸门刚刚落下，就听到了沉重的撞击声，似乎有什么东西狠狠的撞在了大门上，厚重的木质大门都发出了一阵沉闷的声音。 
　　小队成员各个都是脸带鲜血，约瑟夫的手臂都出现了一个被啃咬的明显伤势。 
　　陈洛拿出了急救喷雾丢了过去，“先把伤势稳定下来再说。你们也遇到袭击了？我们遇到了丧尸，还有被病毒感染的丧尸犬。没有心跳，却能行动，这种死而复生的怪物。你们有谁当兼职牧师吗？得靠你们才能搞定了。” 
　　最后一句幽默的话倒是让众人开怀一笑，约瑟夫并不清楚自己被咬伤后意味着什么，陈洛也没有去救他，看自己的造化吧。 
　　威斯克不着痕迹的看了一眼陈洛，“现在大家分散开来，去探索这一栋建筑。根据布拉瓦小队的队长恩里克发来的消息，他们也应该过来了。”看到没有死多少人，反而是己方下了飞机就死掉了一个，那个警员是来顶替吉尔位置的。现在威斯克需要改变一下计划了，或许原计划需要一些改动才行。 
　　之前想过要要利用巴瑞的妻女来进行威胁，现在似乎不需要了，他得想一个办法。或许像一个英雄一样死掉会更好一些，又或者说还能利用这些人的感情来对付安布雷拉？ 
　　心思缜密的威斯克谁都没有告诉自己的计划，他不会信任任何人，只会相信自己！ 
　　第613章 威斯克被追杀 
　　另一处监控室，这里布满了爬行的水蛭，原来在这里的守卫已经死了，变成了人干，只有衣服还留在原地，血肉都被水蛭啃食掉了，只留下了骨头，看起来无比骇人。马库斯抬起手，一只水蛭还在他的手臂上爬行着，眼神看着S.T.A.R.S.一行人的前进方向，而在另一边，他看到了一个让他刻骨铭心的人！他的学生，阿尔伯特·威斯克！而另一边则是不断前进的谢尔盖，一个陌生的男子。 
　　“该死的杂碎，还敢出现！今天我就让你死！”马库斯变得无比气愤，显然是想起了十年前自己被两个得意弟子给带人枪杀了的事情，如今仇人见面分外眼红！ 
　　在通往干部养成所的道路上，正在前进中的威斯克忽然感觉到了头顶有异动，急忙往旁边躲闪，只见一个年轻人出现在刚才的位置上，看起来有点熟悉，但是一时间想不起是谁。 
　　“威斯克！”马库斯低声的吼叫了一句。 
　　“找我什么事？你又是谁！”威斯克皱着眉头，他并不认识这个人。 
　　“嘿嘿，我是来找你复仇的，不记得我了吗？”马库斯狞笑着变换了样子，从年轻人变换成了老年的马库斯相貌。 
　　威斯克心里一惊，这不是他之前跟威廉在监控器里看到的那个声称向安布雷拉复仇的年轻人吗？没有想到居然是马库斯！“你不是死了吗？” 
　　马库斯似乎并不着急动手杀死威斯克，也或许是因为复活之后没有人可以聊天，想多说几句，满足自己的报复心理，最后再把仇人杀人，一切都完美！ 
　　“T病毒！我毕生最得意的研究心血，你们根本就没有想到我没有死吧！呵呵，T病毒拯救了我，水蛭女王重新赋予了我更强大的力量，威斯克，好好的享受这份力量吧！”马库斯狞笑了一声，立刻发动了攻击。 
　　威斯克险之又险的躲开了马库斯的攻击，他发现眼前的马库斯已经是堪比暴君系列生化武器的存在了，就跟那个阴魂不散的谢尔盖一样。 
　　同时马库斯的话让威斯克打开了一番见识上的新天地，T病毒居然可以让人重新复活，还在机缘巧合之下保留了记忆！这会不会是斯宾塞研究的真正目的呢？可是斯宾塞怎么会知道呢？难道斯宾塞要复活他死去的老婆和儿子什么的？ 
　　越想这个问题，威斯克就越感到疑惑，他发现自己的疑惑是越来越多了。 
　　嘭！胡思乱想的威斯克直接被打飞了出去，注意力不集中在这种情况下就是找死！ 
　　“威斯克，你看起来很弱啊，颤抖吧，恐惧吧！最后给我去死吧！”马库斯狰狞的大笑着。 
　　叮咚！马库斯低头看着丢过来的一个小物件，只见威斯克迅速的躲到了一边。 
　　下一秒，火光冲天，手雷爆炸，直接马库斯给炸成了几块，全部都是被炸死的扭曲水蛭。 
　　这个情况让威斯克感到疑惑无比，又是水蛭？ 
　　在威斯克惊讶的目光中，周围的水蛭又开始聚集，变成了马库斯的样子。“我是不死的，蠢货，你还以为你能暗算的了我？” 
　　威斯克很果断，聪明的脑袋让他开始快速的往原路返回，他并不想跟这个家伙多纠缠，他也打不过。脚底抹油，赶紧跑路。 
　　马库斯则是冷笑的看着逃跑的威斯克，“呵呵，你跑得掉吗？”于是开始变成一个四肢爬行的水蛭怪物开始追击。 
　　陈洛这是根本不知道威斯克被追杀，也不知道那边发生的事情，他要做的就是收集两个女人，两个已经被感染病毒的女人，也是可怜的实验者。 
　　马库斯有着生前的记忆，尤其是对最后导致他死亡的威廉·伯肯和阿尔伯特·威斯克两个人记忆犹新，马库斯是把两人当成了得意弟子倾囊相授，否则威廉也不可能天才到可以发现G病毒。 
　　没有前人种树，他们这些后人想要乘凉？门都没有！ 
　　谢尔盖从列车轨道来到了地面，这里是位于半山上的养成所，有着典型的欧洲建筑装饰风格。墙壁上还挂着三张照片，大幅的半身照片。分别是对应安布雷拉的三大创始人，斯宾塞、爱德华、马库斯。看着三个创始人的装备，谢尔盖陷入了沉思，后面还跟着两个白衣暴君，眼睛上戴着特殊的高科技眼睛，用来稳定暴君的形态，还有控制暴君的行动。 
　　谢尔盖亲自出手，去拿到了干部养成所的储存资料，并且把监控录像都销毁掉，避免留下证据。同时启动自爆证据，把这里从安布雷拉的历史上抹除掉，保证绝对的清洁！ 
　　另一边的地下研究所里，威斯克正在被马库斯追赶着，因为暗杀的仇恨，马库斯对于威斯克是恨之入骨，根本就不想放过他。 
　　此时的威斯克还没有使用威廉给予的病毒，力量有限，还不能达到徒手开铁门的举动。也不可能打赢现在的马库斯，之前的一拳没有把威斯克给打骨折，完全是他的身体被始祖病毒强化后的结果了。 
　　在干部养成所外，谢尔盖站在这里，等待着干部养成所被炸飞，下一步计划就是去回收洋馆实验室里的素体，这是他用来制作‘塔罗斯’型号暴君而专门培养的克隆体，现在的暴君作战能力并不强，遇到了加特林机关枪这种重型武器还是会溃败，所以要想开发出一种无敌的暴君，就必须另辟蹊跷！ 
　　威斯克快速的冲出了干部养成所，随后就看到了谢尔盖，“小心，马库斯复活了，我不是对手，他被病毒强化了，他一拳过来，你可能受不了，快点跑！”他是故意用激将法的，就是要激怒谢尔盖，让他来接盘当替死鬼！ 
　　第614章 上校和威斯克 
　　谢尔盖哼了一声，他确实看不起威斯克，这是一种天性，人与人之间，有没有感觉就是看第一眼。有的人看了一眼就喜欢，有的人看了一眼就会彼此憎恨，这是第一印象，也是天性，印象在哪里，怎么改变都没有效果。 
　　“挡我者死！”年轻时期的马库斯第一时间就发现了谢尔盖，尤其是肩膀上的安布雷拉印记，更是让他感到无比的愤怒。 
　　“哦？想要跟我斗将？你们上吧，我们来过两招？”谢尔盖整个人在颤抖，不是害怕，而是兴奋，终于可以打一架了，对方是谁不重要，先打个爽，打完了再说其他的。“威斯克，等我收拾完了他，下一个轮到你！” 
　　威斯克急忙躲到了另一边，他的内心第一次对力量产生了渴望。一切的技巧在绝对的力量面前都是没有效果的，都是徒劳无功的。他一定也要获得这样的力量，这种力量如此的让人迷醉，有了力量才可以掌握人生！ 
　　马库斯和谢尔盖对上，并且召唤了大量的水蛭人出来围攻。这些由黏糊糊水蛭组成的怪物力量比起一般人都要大，但是形态很不稳定，一旦收到了重创，很容易就溃散。说到底水蛭的力量确实有限，只是生存能力会好一些。 
　　伊万型暴君根本就不给活路，两个暴君，一个背着火油罐，一个背着子弹罐。水蛭人一上前，火焰枪直接开启，将两个水蛭人烧的不断惨叫，无数的水蛭纷纷掉落，在地上扭曲着，奈何火焰不间断，硬生生的被烤熟了，还发出了一阵恶臭的烤肉味道！ 
　　马库斯看的异常恼怒，“你们居然敢伤害我的孩子，我要你们全部死！” 
　　愤怒的马库斯放出了干部养成所里的大量生化怪物去对付两只伊万型暴君，马库斯自己则是快速的奔跑过去，从十米高的地方跳下来，根本不在乎落地的反震力。 
　　咚！马库斯和谢尔盖对了一拳，谢尔盖被打的一阵后退，而马库斯则是直接被巨大的力量给蹦碎了！ 
　　谢尔盖的力量可是能徒手打穿三十米厘米厚的钢板，可不是马库斯能承受的。 
　　“咦！水蛭人？有点意思！”谢尔盖冷笑了一声，甩了甩有点发麻的手臂，抬起鞋子用力一踩，直接把水蛭踩死。 
　　远处的水蛭再次重组成马库斯的样子，“安布雷拉的人都必须死！所有人都得死！” 
　　马库斯怒吼了一声，声音像男人又有点像女人，听起来鸡皮疙瘩都会冒起来。整个人开始不断的呕吐，吐出了大量的粘液，还有许多的水蛭。下一秒，马库斯就结合了大量的水蛭，变成了一个巨大的爬行怪物。 
　　哒哒哒！伊万型暴君直接转过身，右手上的加特林在快速的旋转，一分钟打出五千发子弹的蓝光加特林，连坦克都能打个对穿！ 
　　水蛭怪物被打的不断后退，子弹每次击中都会导致有一些水蛭掉落。而后方却有着源源不断的水蛭补充上来，渐渐的马库斯的表皮覆盖了一层粘液，子弹的冲击动能被粘滑的外表抵消。 
　　站住脚跟的马库斯开始快速的奔跑，迅捷的步伐躲闪着加特林的攻击，一眨眼的功夫就来到了暴君面前，一抬手，爪子直接把暴君打飞了出去，连带着束缚的大衣都被打破，一大块肉被打掉了。 
　　只是一个照面，伊万型暴君就被重创了！换成普通人估计早就被打死了，不死骨骼也会被打碎！另一只伊万型暴君使用火焰枪对马库斯进行焚烧，不害怕子弹的马库斯却异常的害怕火焰，没有任何生物不害怕火焰，被火焰燃烧的时间长了，任何生物都会死亡。 
　　咚！谢尔盖不知道何时冲锋过来，一个标准的膝盖冲撞把马库斯给打飞了出去，手上的刀具快速旋转，在马库斯身上留下一道道深可见骨的伤痕。 
　　趁着两个老男人大战，威斯克急忙回到洋馆，他需要赶紧启动自己的计划，并且制作自己假死的症状，然后撤离安布雷拉。他很清楚，阿克雷山区的事情迟早都会爆发，病毒的扩散根本就无法防范，这里的动物太多了，传播速度防不胜防，早晚会出大事。与其到时候跑路，还不如现在就跑，带着一个研究资料，说不定还能混的好一些。 
　　二十分钟后，谢尔盖带着一身残破的伤痕来到了洋馆里，此时的特殊营救小队已经开始攻入内部的研究所了，在哪里有着大量的怪物被释放出来。猎杀者、苍蝇人奇美拉，丧尸犬、毒蛇巨蟒、巨大蜘蛛等等。 
　　“上校！”威斯克对着谢尔盖敬礼道，一脚把地上的注射器踢走，他已经注射了从养成所合成的病毒，由威廉配置给他的，用来激活他体内的始祖病毒，达到跟暴君一样的超人力量！ 
　　“威斯克，我发现你跟三联公司的人有接触，你是忘记了公司对你的栽培吗？”谢尔盖很明显的看威斯克不顺眼，要开始找茬了。抛开成见不谈，不管是谢尔盖还是威斯克，都对对方的工作能力感到佩服。 
　　威斯克不急不缓的说道，连思考都没有，“这是董事长让我做的事情，我还负责情报工作。而且研发部也说了，三联公司的某些药物对我们来说很有作用。对停止生化武器的生命反应以及销毁工作都很有利。” 
　　“哼，别让我知道你有什么小动作，否则，你知道叛徒是什么后果的！”谢尔盖冷哼了一声。 
　　“我也不会给你这个机会！”威斯克也是不甘示弱的回击道，老威就没有软弱过的时候。 
　　咚！威斯克刚说完，就觉得眼前一花，被打飞了出去，他其实是小时后被打了始祖病毒存活下来的人，力量和速度都超乎常人，但是并未到达巅峰。即使如此也比普通人要厉害许多，一个打十个根本不是问题。 
　　让威斯克没想到的是，他居然连谢尔盖的出拳速度都看不清楚，对方太强了！ 
　　谢尔盖收回了拳头，他只是想要敲打一下威斯克，并没有想把对方杀死的意图。“以后记住你跟上级说话的态度和语气！现在滚出去。” 
　　威斯克被打的墨镜都掉落了，默默的捡起墨镜，表情没有任何变化。被打败了是他自己实力不济，心里也更加的渴望能得到强大的力量。看着谢尔盖的背影，对方完完全全就是来羞辱他的。专门过来打他一顿，就是为了报复他的祸水东引！ 
　　第615章 洋馆设计师的妻子 
　　命令伊万型暴君把塔罗斯暴君的素体扛走，谢尔盖不是不知道下面有外人在扫荡，在他眼里，这些人都只是老鼠而已，随时都可以灭杀的那种。带走塔罗斯素体的同时，也启动了自爆装置倒计时，到时候这里会爆炸，所有的东西都会变成灰烬，自然也不会留下所谓的证据了！ 
　　所谓的特殊战术营救小队？在他看来不过是二流数据测试员，正好试验一下那些残次品的威力。是的，不管是丧尸犬还是猎杀者或者奇美拉，在谢尔盖这个完美融合了T病毒的人形暴君眼里，都不过是残次品，只有他，还有那些利用他基因克隆出来的暴君才是极品。 
　　顺手利用最高权限解除了威斯克访问红皇后主机的权限，谢尔盖带着另一只伊万型保镖暴君离开，暴君身上还扛着一个高大的白布包裹物，看起来就像是一个两米多高的巨人被打包带走。 
　　郊外的一处山坡上，直升机已经在这里等着了。而且全副武装的特种部队拿着冲锋枪警戒着，这是谢尔盖亲自调教训练的部队，战斗力非常强悍，并不会输给专业的王牌部队。在私人部队里，已经是顶尖的存在了。 
　　附近散落着一些丧尸犬的尸体，才刚刚靠近，就已经被击毙了。比起其他的机动部队，他们已经见识过太多因为T病毒感染泄露造成的怪物了，可以说是见怪不怪了。 
　　不多时，谢尔盖就径直的走向直升机，一个队长模样的人对着谢尔盖敬礼，就好像是军人待遇一样。谢尔盖也是回了一个军礼，然后头也不回的上了武装直升飞机。 
　　“收队，上飞机。”队长发出命令，其他队员陆续的互相掩护退回了直升飞机。随着螺旋桨启动，掩护高管撤退的任务也顺利完成了。 
　　威斯克找到了巴瑞，两人密谋了一些事情。他知道巴瑞很讲义气，本来打算用对方的家人进行威胁，后来想了想，为何不做一个谎言，然后再离开呢？ 
　　巴瑞不时的摇摇头，表情有些凝重，却没有反驳。威斯克作为上司，既然对方要这么做，肯定有他的道理，他只是觉得这样不太好。不过当过军人的巴瑞还是决定帮助威斯克完成任务，这个任务只是带着一点欺骗性，而没有太多的不好。 
　　陈洛则是在洋馆的会客厅经过，典型的欧美造型，加上二楼走廊装饰，仿佛回到了中世纪的古堡一样。他打算去看看那个女性实验者丽莎，就是能够吞噬所有病毒的神奇女人。 
　　嗖！这时一个古怪的声音传来，陈洛只是微微侧目，反手拿出了榴弹枪轰了出去，上面挂载的可是硫酸弹！ 
　　嘭！在天花板上通过装饰之间卡位移动，想要接近猎物的大蟒蛇直接被陈洛的一发硫酸弹击中。 
　　“嘶”体长超过了十米的大蟒蛇直接从天花板掉下里，挣扎着在不断扭曲。强烈的硫酸在腐蚀蟒蛇的鳞片，这种剧痛是任何生物都无法忍受的。 
　　嗖！大蟒蛇直接撞破了一扇门，往远处溜走，沿途遇到了一些丧尸，直接把丧尸给吞噬掉，用来补充能量。不吃腐肉的蟒蛇在病毒的影响下，开始变得什么都吃，但是依然是优先选择活的，只有活物才是最美味的。 
　　陈洛无视了那条蟒蛇，收回了榴弹枪，继续的往前走，这里是泳池，经过泳池继续往前是花园，花园的旁边有一个小屋。 
　　小屋已经被铁链锁住了门口，陈洛只是抓住了铁链，“开！” 
　　咔嗤！手臂粗的铁链也被他硬生生的扯下来了，利用内力加上独特的技巧。力量加上技巧才是最重要的，蛮力的性价比更低。 
　　打开了铁门，顿时一股浓郁的腐朽味道传来，似乎里面已经很久很久没有通风了。一道掌风打进去，将里面的污浊空气替换出来。 
　　陈洛眯着眼睛慢慢的走了进去，屋子并不大，连接着旁边的悬崖。而里面放置着一口棺材，沉重的石棺就算是普通人都很难推动。但是如果是陈洛，那就不一样了，几百斤的重量在他看来，完全是没有问题。 
　　咔嗤！沉闷的石头摩擦声音响起，里面出现了一个面容有些瘦弱的女人，紧闭着双眼，看起来已经死掉了，身上都有着一层厚厚的灰尘。 
　　女人的头发已经失去了光泽，仿佛枯萎的蔓藤一样。等了好久，一点点的脉搏声才跳动一下，仿佛是龟息功一样。这让陈洛感到了好奇，这个女人是当年的洋馆设计师乔治的妻子杰西卡，也是被注射了另一株始祖病毒变异株的实验者，另一个就是她的女儿了。 
　　乔治的妻子杰西卡因为与病毒融合而遭到了废弃处理，一直被存放在一个神秘的祭坛中，似乎是按照某种宗教仪式来给她安息，不知道是不是斯宾塞害怕幽灵之类的传说。女儿丽莎与融合病毒的不错，结果被留下来，关在洋馆里，进行长达三十多年的实验体生涯。融合的病毒和实验药剂太多，丽莎已经失去了记忆，变成了一个具有攻击倾向的怪人。在确认了G病毒你那个提取研发后，威廉和威斯克联手把丽莎进行了生命停止反应后扔到了木屋进行存放。 
　　按照这个剧情设定，木屋里应该是有丽莎存在才对的，怎么会是杰西卡呢？ 
　　陈洛有些疑惑，不过既然杰西卡还没有死，那就可以利用一下。这可是超越了原著的情况，已经偏离剧情了，按照剧情来说，杰西卡早就死了，连骨灰都没了才对。如果是丽莎的话，脑袋上绝对是密密麻麻的人皮，那是自己撕掉研究员脸皮后贴上去的，看起来就很吓人。 
　　第616章 母女实验者 
　　“叮，你投资研究的G病毒改良型号已经研发完成，由于研发者安妮特是性奴的关系，你现在可以支付积分进行相关强化，也可以继续研究进化改良。” 
　　“叮，你投资研究的T-维罗妮卡病毒改良型号已经研发完成，由于研发者阿莱克希亚·亚历山大并非你的性奴，你无法对病毒进行进化改良，你现在可以支付积分进行相关强化。” 
　　“叮，你研发的T病毒改良型号进化版已经完成，由于主导项目的亚丽克丝·威斯克是你的性奴，你现在可以支付积分进行相关强化，也可以继续研究进化改良。” 
　　连续的三条提醒让陈洛眼神一亮，这些都是非常关键的讯息。T病毒可以继续改良，后面还有T深渊病毒，T恐惧病毒等等，用到极致都很强大。而G病毒就不用多说了，G2形态之下的威廉就能手撕暴君，这是一般的T病毒无法做到的，突变性让G病毒怪物更加强大，不可控性也导致了这种病毒几乎不能被发展成武器或者是改良体格的工具。 
　　目前的T维罗妮卡病毒几乎是完美的代表，尤其是控制链的衔接，除非有着极强的控制力才能勉强挣脱片刻，否则永远是上位感染者的奴隶。这一点跟霉菌很有类似的功能，目前还不如霉菌那么完美，应该需要做到悄无声息的感染，并且感染者还能保持理智，维持日常工作，这样才是理想状态。 
　　陈洛看着眼前的杰西卡，“系统有办法把她救活吗？” 
　　“需要改良T维罗妮卡病毒，改良型T病毒，以及改良型始祖病毒。目前缺少改良型始祖病毒，需要先制作出改良型始祖病毒。” 
　　“目前已进行过三种病毒的改良，依靠与始祖病毒，需要花费五十万积分进行解锁。” 
　　看着两条信息，陈洛有些紧张的心情也放下了，只要能用钱解决的问题，那都不是问题。他根本不缺钱，现在性奴老婆们一个个的都是神装在手，他故意做一些不错的血量抗性装备卖出去，全是小极品，而且卖价还高，利用绑定身份来售卖，一个人只能买一件，而且还是绑定使用，杜绝了奸商炒货。 
　　由于是通过系统进行拍卖的，就算奸商要找人垄断也垄断不了，只能是看着这些事情发生。还有系统推出的一种合同，可以先购买，然后通过强制的打工来还债。没还债之前是死不了的，活生生的一个社畜。 
　　轮回者都很容易死，什么时候死掉都不知道。所以进行锁定的方式来打工，空间永远不会吃亏。这就导致了一件事情，进度被大大的拖累了，由于是强制性的打工，等到他们出来之后，基本上都有着不俗的战斗力。面板摆在那里，然后想要脱离社团的都可以做到。 
　　有了实力才有话语权，这是陈洛目前需要做的，就是打破垄断，让空间秩序恢复正常。这样他才有更多的机会去赚积分，其他的都是屁话。 
　　五十万的积分，说多不多，说少不少。目前陈洛的几个征服世界都可以自负盈亏了，还能抽取资源来对空间进行建设。对他来说，这不过是毛毛雨而已，买就买了。 
　　“叮，改良型始祖病毒已经完成，可以开启下一阶段病毒研究，可开启衔尾蛇病毒研究改良，需要先制作衔尾蛇病毒，再安排一名专业性奴负责，研究时间一年，成本一万积分。” 
　　陈洛拿着手里的改良病毒，随后把杰西卡抓了起来就想要注射病毒。下一秒，天花板掉下来一只丧尸，佝偻着体型双手双脚都被沉重的镣铐锁住。即使是佝偻着，也跟人一种很高大的感觉，稀疏的头发加上满满的人皮面具，这个打扮无疑就是那个女性实验者丽莎了！ 
　　除非是把她烧毁，否则不管怎么废置处理，独特的体质也会让她重新的复活。只不过现在人不人鬼不鬼的样子，确实是有些吓人。 
　　噗嗤！丽莎看到了母亲的尸体后怒吼了一声，什么都不记得了，被注射的病毒太多，脑子已经到了极度混乱的程度，但是唯一记得的就是母亲。现在这个陌生人动了自己的母亲，那就是死敌！身体的部位爆出了一些细小的触手，血肉组成的触手不断的挥舞着。不管是T病毒还是G病毒，都有这一种特效，只是G病毒的触手被演化成了硬质的外骨骼而已。 
　　咚！丽莎的攻击毫无章法，只是利用沉重的手铐进行挥击，一击的威力居然超过了一千斤！ 
　　嘭！陈洛稳稳当当的接住了她的攻击，一股酸臭腐败的气味扑面而来，这是很久很久没有打理的关系了。 
　　在检测了一下丽莎的能力后，陈洛利用点穴的功夫把丽莎进行点穴。 
　　只是不到十秒钟，丽莎就自动挣脱了，体内的病毒对于点穴有了更强的免疫力，下一次的点穴只能持续不到五秒钟。遇强则强，这种特殊的体质理论上来说就是可以无限的进化，这也是G病毒的特性！而G病毒恰恰就是从丽莎身上提取出来的，其实丽莎就是一个巨大的病毒库！ 
　　嘭！强行把丽莎打晕，陈洛抓住了两母女进行传送，传到了自己的实验室里，这里已经是纽约了。 
　　噗嗤，把丽莎脸上上人皮扯下来，这些人皮已经贴上去很久了，就仿佛是连成了一体一样，无比的恶心。 
　　将丽莎和杰西卡的衣服脱光，干瘪的身材并没有什么好看的，唯一的意外就是两母女都是白虎。 
　　陈洛是一个禽兽，但是面对现在这个模样的女人也没有办法下吊，他需要对两个人进行修复。修复了之后，植入自己的性奴思想，到时候就能得到两个体质异常的战斗性奴，对他的帮助还是非常大的。不管是战斗，还是研究，都很有帮助！ 
　　第617章 亚丽克丝的口交 
　　快速的调配药水，把两个女人快速的清洗一遍，用的还是消毒液。大手在干瘪的奶子上抓了两下过过瘾，没什么弹性。随后丢进玻璃仓里，给她们打上病毒药剂，然后灌满营养液，开启低温模式，确保病毒不会发作的很狂暴。 
　　传送门打开，一只白色的十公分高跟鞋走了出来，随后就是一条纯白的西服裤紧绷着一条修长的美腿。丰腴的大腿被西服裤绷紧，显得很有肉感和修长，只是单单的看腿就足以让男人硬起来了。随后就是傲人的上围，将白色的女士衬衫给顶起来。一张绝美的容颜越过传送门，带着宜嗔宜喜的表情出现。“老公。” 
　　“嗯，老婆。”陈洛搂住亚丽克丝，能有这幅打扮的，也就是亚丽克丝了。她很喜欢这种纯白的打扮，一尘不染，也能让她的心情愉悦一些。“这两个你也认识吧。” 
　　亚丽克丝眯着眼睛，看着玻璃仓里的两个女人，有些眼熟，但是没有想起来，“有些熟悉，谁呢？” 
　　“丽莎和杰西卡，杰西卡被废弃了那么多年居然没有死，真是奇怪。”陈洛抓住亚丽克丝的奶子，隔着衣服就开始揉捏起来，这种饱满的感觉是真的很不错。有肉感的女人玩起来才更加的舒服。 
　　亚丽克丝眯着眼睛，她很舒服的时候就会有这个表情，乳房传来的触感是如此的酥麻，逐渐的扩散到了全身。“杰西卡没有死？那看来那个传闻是真的。” 
　　“什么传闻？”陈洛有些好奇，把脑袋靠在亚丽克丝的发丝里，深深的嗅了一下，勃起的肉棒开始顶住这个熟女御姐的翘臀，隔着西服裤摩擦，肉棒持续的跳动顶住肉臀研磨，隔着裤子都能感受那种惊人的炽热。 
　　“迪拜亚部落的太阳阶梯可以让被选中的酋长生存至少两百年，基本都是一百五十岁以上，他们到最后会变成露出触手的人。我曾经解刨过那些酋长的尸体，发现他们原本的基因就是比较的有耐受性。而丽莎的基因耐受性很好，比任何的酋长都好，是很完美的宿主。”亚丽克丝说完顿了顿，换了一个姿势靠在陈洛的怀里，让男人更加顺畅的把手伸进她的衣服里，没有拒绝，只要是陈洛想要，她基本都会给，除非来月经了，那就用屁眼去侍奉男人。 
　　“可惜丽莎已经疯掉了，理智上并不足以成为合格的病毒。而且再也没有一个那么完美的容器了，安布雷拉的决定就是让她继续充当病毒培养容器，筛选出更好的病毒出来。她确实有些可惜了，要是再清醒一点就好了，不过现在看来也不是什么坏事。” 
　　“至于杰西卡，我倒是没有想到她还能活着，而且身体也没有腐烂，呵呵。始祖病毒确实强大，老公，你真棒。如果我没有猜错的话，你等会一定要在这里守着，她们破茧出来的那一刻，就跟动物一样。看到的第一眼那个人就会认为是她们的亲人，就跟父母一样。所以你要把握住机会，她们一旦完成改造，那个实力，我都不敢想象。而且对你会很忠诚的呢，到时候干起来，你恐怕会被榨干的！”亚丽克丝媚笑道，玉指在键盘上操控，将浑浊的营养液排空，然后再更换新的营养液。 
　　原来的营养液已经变得浑浊不堪，因为杰西卡和丽莎体内的病毒和打进去的病毒不断的产生反应。原来的皮肤开始脱落，吸取了营养液的成分后，再次的长出新的肌肉。褪去的皮肤和排泄物凝结成了一个茧，有点类似于被注射了C病毒一样。在茧里进行快速的反应，进行活力再生，进行反应。 
　　“大概要多久时间呢。嘶，妖精！”陈洛忽然倒吸了一口冷气，原来是亚丽克丝的玉手抓住了他的鸡巴撸动了起来。 
　　“不知道，要看情况的。她们两个的情况不一样，杰西卡应该会比较快速。她的病毒很单一，只是始祖病毒变异株而已，到时候反应之后会变得很正常。丽莎就不一定了，她的情况比较复杂。等着就是了。”亚丽克丝继续的撸着陈洛的鸡巴，随后蹲下身给男人口交，小嘴含住肉棒套弄起来，上面还有其他女人的淫液味道，看来又跟哪个女人做爱了！ 
　　亚丽克丝并不反感做爱，也不会抗拒群交。陈洛把她抱到大床上，跟其他女人一起侍奉自己的时候，亚丽克丝也不会厌恶。对于性爱她都是显得很随缘，只要男人高兴就行，其他的都无所谓。 
　　眼神有些迷离的看着陈洛那宛若儿臂的粗度，那两手都握不住的长度，那挺直如戟的硬度，还有那如鸡蛋般大小的粉嫩龟头。青筋像是蚯蚓般盘踞而上，两颗硕大的春丸也散发着浓郁的男性气息。吐出了肉棒，舌尖在龟头上转了一圈，随后缓缓的含住龟头，眼睛看着男人，这让陈洛产生了一种浓浓的征服感！ 
　　啧啧啧、吸溜……噗吱……娇嫩红唇含住粗大龟头发出淫糜的声音，红色的嘴唇和粗大的肉棒形成强烈的既视感。每次看到这么刺激的画面，陈洛都会忍不住。“老婆，我要肏你！” 
　　亚丽克丝却站起来媚笑的亲了亲陈洛，“忍一下吧，老公，等会她们出来了，你就把她们给肏了。肏到她们服服帖帖，以后你就有两个很忠诚的保镖了。可以随时随地的帮你解决性欲问题，又可以伺候你生活起居，还能保护你的人身安全。” 
　　“我现在就想要！”陈洛有点亢奋，被亚丽克丝挑起了欲火，所以他现在就是想要操逼，无限操逼。 
　　 
　　第618章 可怕的女人-杰西卡 
　　亚丽克丝有些无奈，抚摸着男人健壮的胸肌，“老公，忍一下吧，等会用在她们身上更好。如果不是为了你，我巴不得你天天在我的身体里射精，让我感受你的炽热，你的温暖，你的健壮！” 
　　听着熟女的深情告白，陈洛都有点不好意思了。他一直都是率性而为，想要做爱的时候就必须做爱，有时候确实需要一个理智一点的女人站出来阻止他的这种荒淫无度，他确实是需要这么一个女人。“谢谢你，亚丽克丝！” 
　　“嗯。”亚丽克丝享受着男人的热吻，这次是感情到了深处的接吻，不带着一丝的肉欲，没有一丝的冲动，只有默默的温情，这种感觉就是爱情！ 
　　搂着亚丽克丝，陈洛也就不着急了，他也不希望自己被肉欲束缚。不是不发泄，而是等会再发泄，好钢就要用在刀刃上，效率才能最大化。 
　　玻璃仓里的两母女还是在丑陋的皮肤茧里孵化着，这种利用茧把身体包裹起来，然后分解重组的本事是昆虫带来的。也是T维罗妮卡病毒里有的一种基因，被阿莱克希亚剪辑了下来，然后拼接到了病毒里。 
　　在阿莱克希亚的设想里，T维罗妮卡病毒应该是完美的，为了她这个女王的人设而打造制作的。根本就不是为了在安布雷拉里拿到更多的资源，在她看来，这些都是凡人，丑陋的凡人，为了那么些资源争的死去活来。她的目标就是全都要，所有人都将臣服在她的脚下！ 
　　玻璃仓里的营养液在自动更换，每次被吸收的差不多了，就会进行更换。原本清澈淡绿色的营养液变成了浑浊的脏水，即便是用视觉看过去也是觉得有些浑浊，有些肮脏。这些都是排泄后变成的水分，充满了杂质。只需要清洗掉杂质，就能脱胎换骨。 
　　人类内的杂质太多，影响器官功能的效果和运转效率，排毒养颜就是这么一个道理。想要变得更好，就需要提纯，不断的提纯，就能变得更好。 
　　一个小时很快就过去了，杰西卡的玻璃仓开始发生变故。已经稳固的茧开始动摇，营养液也开始下降，逐渐到了已经排空的状态。 
　　亚丽克丝有些紧张，她还是第一次看到这种效果。心里也开始产生一种想法，如果能够把几种病毒的优点结合起来，搭配自己的恐惧病毒，时刻保持着肾上腺素的分泌，那绝对是强大的存在。一个超人的体质，没有副作用，这才是她要的追求。 
　　自从解决了自己的罹患疾病之后，亚丽克丝把所有的热情都投入到了病毒学的研究领域里。她的造诣比起威廉这个专家博士都要有过之而无不及，威廉是拍马也赶不上亚丽克丝的车尾灯。 
　　噗嗤！茧开始破裂，玻璃舱门也打开了。陈洛把亚丽克丝保护在后面，这个微小的举动让亚丽克丝心里一暖，其实她不需要保护，但是有一个男人在前面遮风挡雨，这种感觉真的很不一样，让她感到非常的安心，非常的幸福，女人的要求其实很简单，要一个爱着自己的男人就行了。 
　　从最初的利益交换，到现在的相融以沫，两人的感情都是一路升温，保持在你侬我侬的状态。 
　　茧破裂，一个金发的女人从茧里走出来，眼神还有些迷糊。姣好的面容，身躯还是跟之前的照片一样，丰满成熟，金发蓝眼，一个标准的欧美熟妇，一个白种熟妇。皮肤白的惊人，不是吸血鬼那种苍白，而是很有光泽，很有灵性的白皙，很诱人，只是看一眼就能激发欲望的那种白！ 
　　杰西卡抬起手，看着已经从利爪又重新变回手指的双手，眼神又看着陈洛，“我？” 
　　一阵很奇怪的嗓音传来，似乎刚刚学会说话，有点说不清楚是什么。但是能说话就代表着有智慧，只有有智慧的人才会说话。谁见过野兽和怪物会说话的？“这是几？”陈洛走过去竖起三根手指，是很典型的测试办法。 
　　杰西卡显得很疑惑，想了很久才说道，“三？” 
　　“答对了。好吧，你是有意识的，需要吃点东西吗？”陈洛拿过一盘薯条递过去。 
　　这是一道素食，如果是丧尸，那么他们不会吃素的，只会吃肉。而杰西卡的情况很平静，还没有展现出很特别的攻击倾向，正证明实验还算是成功的，只是能成功多少，那就需要再看看了。 
　　杰西卡拿过薯条，她感觉到很饥饿，于是开始拿起薯条进食，不到十秒钟就吃完了。“饿！” 
　　亚丽克丝感到无比惊讶，这是一次逆向的转变！始祖病毒其实就是逆转录病毒，确实有着很神奇的功效，这种功效不亚于蝙蝠身上的病毒，保持全身高烧，把其他病毒杀死，留下自己和宿主共存，这是良性的病毒。能够看到如此奇迹的医学证明，她的心里无比的兴奋！ 
　　杰西卡似乎还很疑惑，只是静静的看着陈洛，“我是谁？” 
　　“你是杰西卡，我们是好朋友，你被安布雷拉抓起来当实验体，因为病毒的缘故，你沉睡了三十年，这些你还有记忆吗？”陈洛拿出一张从洋馆里收集的照片递过去。 
　　杰西卡接过照片看着，依稀可以看到她年轻的时候是有多漂亮，旁边坐着她的女儿。看到这一幕，杰西卡忽然痛苦的捂着脑袋，似乎在回忆的过程中，脑部的刺激让她很难受。 
　　“乔治！丽莎！安布雷拉，斯宾塞，该死，好疼，脑袋好疼！”杰西卡捂着脑袋，用力的锤着地面，竟然把地面锤得一阵晃动，这份力量有点可怕！ 
　　“停一下，先别想，我们先吃饭，你不是饿了吗”陈洛急忙阻止对方，这太彪悍了吧，想要当挖掘机吗？ 
　　杰西卡居然听懂了，愣愣得点点头，并且眼神变得柔和。因为她睁开眼，看到的第一个人就是陈洛，对他的印象很好，还给她东西吃，这是一个好人 
　　第619章 到底是不是丧尸 
　　以杰西卡的捶地动作来看，力量至少已经超过了两千斤，这份力量是肌肉在重组后没有了一丝的脂肪，全是厚实的肌肉，可以抵御寒风的侵袭，也可以爆发出超强的力量。肌肉的密集程度就意味着可以抵御更强的攻击，而相对应的就是需要消耗大量的食物。 
　　把杰西卡带去吃饭，她将足足可以吃一个月的食物全部吃掉了，才算是吃饱，并且没有任何的不适，完全不知道她吃的东西都去哪里了，没有一点走形和变化。这种惊人的消化能力让人咂舌，比猪还会吃，这至少是有着两吨的食物被吃没了。包括了大米、猪肉、牛肉、蔬菜等等，架在一起已经超过了两吨，被杰西卡给全部吃掉了！ 
　　“消化系统太好了吗？我们的都没有这么夸张。”亚丽克丝玉手托着下巴在分析着，眼神里全是浓浓的好奇。 
　　“会不会是始祖病毒对她的改造比较彻底？在西非的迪拜亚部落，如果服用了太阳阶梯不死，就能得到强大的力量和数百年的寿命。这里面肯定是对基因进行了充足，只有继续研究才知道。”亚丽克丝继续自言自语道，对于病毒学她确实有着很过人的天赋。 
　　目前亚丽克丝研发的T恐惧病毒其实已经接近完成了，还在小规模的测试着，这种病毒的神奇之处就在于能够把身体强化到非常完美的状态，保持着人形，却拥有极其强大的力量。跟病毒会破坏大脑不一样，她研发的病毒还能强化大脑，属于很全面的病毒。 
　　而缺点也很致命，需要不能恐惧，也就是肾上腺素不能超标，这种事情是很难控制的。肾上腺素可以让人类的反应更加灵敏，对心情也有安抚作用。这种激素是一种好东西，也能止痛，效果非常出色。 
　　现在要解决的就是冲突问题，尽可能的利用斯宾塞的资源进行研究，一旦研究成果就可以把斯宾塞给甩开，拿着研究成果跑路。至于斯宾塞？这个作恶多端的老头，那就让他自生自灭吧。充满恐惧的死亡也是最好的惩罚！ 
　　杰西卡，我们需要对你进行测试，没有危险的，你愿意吗？”陈洛问道。 
　　杰西卡点点头，“陈洛？我相信你。”或许是吃到了足够的食物，态度很好，也似乎开始变得更理智。 
　　经过了一个小时的测试，陈洛有点沉默了，结果是杰西卡拥有完美的体质，力量堪比暴君，能徒手举起接近三吨的重量，并且在跳跃力上也大大增强，可以跳跃到接近八米的高度，这似乎还不是极限。 
　　偏偏还保持着人形，也拥有理智，并不像马库斯那样，只是被水蛭女王寄生，单纯的继承记忆。 
　　这种情况很独特，独一无二的存在，变得更加有研究价值。或许病毒的增强效果突破，就可以在杰西卡身上找到。 
　　只是杰西卡使用的是布拉瓦型号的始祖病毒，丽莎使用的是阿尔法型号。 
　　亚丽克丝捅了捅男人的腰间，“老公，你现在可以尝试跟她做爱了，这样她会对你更加依赖。” 
　　陈洛露出了一个淫荡的微笑，是啊，是时候开始发泄自己的兽欲了！“老婆，你真好！” 
　　“去吧，别在意我，我回去了，实验室还有点事情。”亚丽克丝给了男人一个香吻，拉开了传送门离开，有了传送的魔法后，来回是真的方便。托托卡岛在海洋的一个岛屿上，要是坐飞机来回都需七八个小时，现在只需要五秒钟的引导时间就解决了，这难道还不方便吗？ 
　　随着亚丽克丝离开，陈洛的嘴角勾起了一个淫荡的笑意，一把搂着杰西卡，别忘了对方一直都是赤裸着身体。现在的杰西卡就像是脱胎换骨后的重生，白皙的皮肤充满了肉感和弹性，跟之前的枯萎干瘪完全不一样。白皙的皮肤下连青色的血管都能看的一清二楚，这种雪白让人忍不住把她压在身下。 
　　这是丧尸，还是不是丧尸呢？陈洛忽然有点恶趣味了，抓住杰西卡的大白臀，眼神有些喷火，“我要干你！” 
　　“干是什么？”杰西卡还有些无法理解，脑子里的理智已经沉浸了好久好久，还没有完全的苏醒，似乎已经有点失忆了。对于陈洛的侵犯行为完全没有抵抗，就跟亚丽克丝说的一样。这种被改良病毒修复后破茧而出的场景就跟动物一样，对于第一次见面的生物会有极大的依赖性，非常的好奇和温和。而杰西卡也确实如此，除了陈洛和亚丽克丝，对于其他人都会充满暴虐的攻击倾向，这是病毒带来的副作用，强烈的攻击欲望。 
　　“就是跟你交配，丽莎很安全，就在里面，等会你们就可以母女团聚了！”陈洛淫笑着把杰西卡放在了沙发上，将她的美腿分开，看着中间光滑的阴户，没有一丝的阴毛，两片阴户高高鼓起，肉呼呼的馒头穴呈现在眼前，肉感十足，鲍鱼肥美，两片大阴唇显得很小很薄，紧紧的闭合着，保护着这个私密的通道，这种紧窄是如此的惊人。 
　　杰西卡没有拒绝，而是偏过脑袋看着一边的玻璃仓，里面是一个偶尔跳动一下的茧，里面是女儿丽莎。处于始祖病毒的功能，她能够感受到女儿丽莎的存在，女儿丽莎也能感受她的存在，两母女有点心灵沟通，心灵通话的味道。 
　　看着杰西卡一副无所谓的样子，陈洛用鸡巴顶住了她肥美多汁的阴户，上下摩擦起来，不时的刺激着她的阴蒂。这一套流程下来，普通女人已经是淫液直流，爽到翻白眼，开始对自己敞开心扉了。而杰西卡还是无动于衷的样子，只是转过头看着陈洛，生物的交配本能驱使着她微微的张开双腿，以便迎合接下来的交配。 
　　第620章 性奴丧尸杰西卡 
　　看着杰西卡的配合模样，陈洛莫名其妙的感到了一丝的兴奋，这是放弃了挣扎，任由自己玩弄的样子吗？还是觉得无所谓呢？微微分开的双腿就表明了杰西卡并不反感，甚至还主动的配合！有一种奸淫魔物娘的感觉在心里升腾而起，一想到这里陈洛就变得无比兴奋起来。 
　　“杰西卡，我要肏你了！”陈洛看着杰西卡无辜的眼神直勾勾的看着自己，没有感情没有冲动，张开的美腿忽然抬起，足尖垫在屁股上拉她的怀里拉！整根鸡巴开始慢慢的挤进无比紧窄的阴道里，里面的嫩肉像一张张小嘴不断的吸住龟头和肉棒，差点将陈洛的精液都吸了出来！阴道分泌的粘液开始增多，但是却没有那种淫水横流的夸张程度。 
　　直到顶住一团软软的肉体才停止下来，感觉还有一点没有进去，陈洛继续的用力插进去。只听到杰西卡的秀眉微皱，露出了女人被肏干时特有的表情，这种表情很诱人，让男人看了很有成就感！ 
　　陈洛更加亢奋的耸动，把自己粗长的肉棒完全的塞进杰西卡的体内。把子宫口都顶的有些张开，顿时一股极强的吮吸力传来，鸡巴好像被无数的橡皮筋给箍住了一样，而且冰冷的阴道开始升温，搭配紧窄阴道的吮吸力。他一时间一些难以把持，太爽了！自己不需要动，杰西卡的阴道就自己蠕动起来，好像全自动的飞机杯一样，温热的嫩肉摩擦着龟头，上面布满了密密麻麻的神经元，丝丝的快感从龟头传来，爽到陈洛额头上的青筋都有点暴起了！ 
　　其实陈洛是真的勇士，也是一个被色欲冲昏了头脑的人。这也幸好他本身就免疫毒素，包括了病毒在内。否则杰西卡这种浑身都是病毒的女人，一鸡巴插进去，没多久就会被感染！T病毒、始祖病毒、T维罗妮卡病毒以及G病毒还有霉菌。这么多的病毒综合到一起，这就是一个行走的病毒罐！ 
　　杰西卡的秀眉微微张开，两条美腿紧紧的缠住陈洛，即便是高潮了，也是用力的夹紧，没有一丝的放开，闭上眼睛，神情很愉悦，白净的俏脸也开始染上一层红晕，“舒服！” 
　　“叫我老公！”陈洛有点忍不住了，杰西卡阴道的紧窄已经超过了处女。肌肉重组后的紧窄程度还有厚实程度都是超过了想象，鸡巴太舒服了，被紧紧的包裹着，传过来的力度就非常舒服，甚至还有点想要喷射的冲动。 
　　扑哧！扑哧！啪啪啪！明亮的实验室里，到处倒是烧瓶、试管和仪器，而一对男女的交媾却在这里显得有些格格不入。这有激烈的肉体撞击声和男人的喘息声，陈洛猛烈又快速的大行程抽插让杰西卡大口大口的喘息，两条美腿夹的更紧了，仿佛要把他揉进自己的怀里。这要是换成一半的男人，绝对会腰都被瞬间夹断，惨死当场！ 
　　阴道里的嫩肉却依然不断的蠕动和吮吸，不时的收缩扩张配合着鸡巴的抽插速度。这种奇怪的现象比起其他女人都要刺激，肉穴的舒适程度太高了，高的离谱！ 
　　“老公！”杰西卡忽然喊了一声，随后主动的跟他接吻，一股炽热的阴精涌出，把鸡巴包裹在了炽热的温泉里，加上肉欲的摩擦。顿时陈洛也是怒吼了一声，不到五分钟就被夹出了精液。大力的抽插了十几下然后一句突破了那团软肉，整根鸡巴摩根而入，龟头进入到一个温热的包裹，然后一跳一跳的射出浓郁的液体！ 
　　那处温热的地方也喷出些许热流浇灌到龟头上，本来就在高潮射精的快感中直接又让陈洛来多了一次高潮！精液不收控制的往外喷射，一边喷射还一边享受吮吸的快感！这是他第一次尝试这么强烈的感觉，射精的过程里被刺激着，龟头还是很酥麻，导致射精停不下来！ 
　　陈洛无力的压在杰西卡傲人的娇躯上喘息休息，鼓鼓的乳房顶的陈洛有点舒服。柔软的娇躯很结实，躺在上面跟躺在床垫一样的舒服，熟妇就是好，压在身上跟棉被一样热络，躺在上面跟床垫一样柔软。 
　　休息了片刻，陈洛能够很明显的感受到杰西卡的阴道正传来一股明显的吮吸力。手掌放在小腹上，内力渡过去，他发现杰西卡的子宫正在贪婪的汲取着他的精液，仿佛是美味的食物一样，子宫口就跟贪吃的小嘴，不断的吞噬精液，以至于本来应该溢出的多余精液都被吸收了。 
　　杰西卡的神情显得很满足，睁开了蓝色的宝石美眸，“老公，好，我，很舒服。”一字一顿的说着，这是一种心灵的通话，没有发出声音，却能跟他心灵沟通！ 
　　“叮，特殊战斗性奴杰西卡已经激活。” 
　　“杰西卡：女，白种人，丧尸，战斗力顶级，自带病毒体质，可持续恢复满额生命力，对远程攻击减免百分之九十，对近战攻击减免百分之九十。可怀孕，绝对忠诚！” 
　　简介很简单，就是一个战斗性奴，资料库里的武学内功也同样可以学会。强横的体质，搭配强大的武学，也根本就没有人可以拦得住。而且还是有理智有思维会思考的丧尸，如果不说，基本上没有人会知道杰西卡就是一个丧尸！ 
　　看到这里的陈洛亢奋了起来，他对杰西卡的强大并不感兴趣，他感兴趣的是后面的一句话！可怀孕，以及绝对忠诚！这意味着什么？他得到了一个不会背叛，并且可以肆意发泄兽欲的完美肉便器！ 
　　就跟亚丽克丝说的一样，白天是保镖，晚上是泄欲工具，还要充当生育的使命，给主人传宗接代，生下女儿继续的挨草！乱伦通奸，乱伦产子！
