
作者：三年又三年 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第311章惊魂飞刀 
　　“来日方长，我们后会有期。”百晓生用怨毒的眼神看着李寻欢，如果不是对方带人前来少林寺搅局，他现在早就可以悄然无息的带着经书秘籍离开了。看到这么一个搅局的仇人，双方都是仇人见面分外眼红。 
　　此时的百晓生一直以心湖大师为盾牌，他的咽喉就在心湖的咽喉，他的咽喉仅仅露出了一小半。他的咽喉随时可避在心湖的咽喉之后。 
　　在这种情况下，没有人敢出手。但刀光一闪，比闪电更快的一闪，小李的飞刀已在他咽喉！刀光一闪！ 
　　小李飞刀已出手！刀已飞入他的咽喉！ 
　　没有人看到小李飞刀是如何出手的！百晓生的双眼怒凸，瞪着李寻欢，脸上的肌肉一根根抽动，充满了惊惧、怀疑和不信。他似乎死也不相信李寻欢的飞刀会刺入他的咽喉。他的嘴唇还在动，喉咙里“格格”作响，虽然说不出话来，可是看他的嘴唇在动，已可看出他想说什么。 
　　电光火石之间，陈洛也是眼神亮起了一丝神采。快！实在是快！快到了极致的快！ 
　　小李飞刀不是暗器，而是兵器。明明是光明正大的摆在面前，这种明晃晃的出刀方式，快如闪电，让人无法反应过来，几乎是必中的程度。连眼睛都无法捕抓飞刀的轨迹，身体又怎么去阻挡呢？ 
　　看似简单，其实对于时机的把握，出刀的力度都非常的有考究。这些都是非常需要时机锻炼的，如果不是专业训练过，即使学会了也发挥不了这种特殊的招式。小李飞刀名不虚传，飞刀现，血光溅！ 
　　所有人都没有回过神来，好一会，其他的少林寺武僧才过去把被加持的心湖大师给保护起来，将被盗取的秘籍给保护起来，防止被人抢夺。 
　　几个轮回者看到秘籍上易筋经三个字，顿时就眼红了。这可是顶级的武学，想要购买到前三章都需要一百万的积分，耗费的积分非常夸张，威力也特别的夸张，可以将异常状态免疫和诅咒效果削弱，并且提升非常多的实力，谁不喜欢呢？ 
　　异常状态是最烦的，被点燃、冰冻、冰缓、感电都是很致命的。尤其是点燃，会把回血效果遏制住，并且持续的灼烧掉血，非常的让人讨厌，一个不留神就会死掉。而易筋经可以做到免疫的同时，还能把受到的诅咒效果减弱到至少80%，几乎是没有诅咒效果了。攻防一体的秘籍，谁会不喜欢呢？ 
　　“抢！”几个轮回者各施神通冲了过去，企图将武僧打倒，然后盗取秘籍。 
　　嘭！还没有来得及出手，棍子如影随形，直接把他们拦腰打断。脊椎骨已经被打断了，只剩下痛苦的哀嚎。 
　　几个武僧利用手中的戒律棍组成一道阵法，将心湖大师和易筋经保护在里面。小看这些护院武僧，那只能说明死的不够快。 
　　“上啊！抢易筋经！”不知道谁喊了一声，又有人带头跟风，顿时上百个轮回者一起冲了上去。这么多人，不管是谁都觉得自己很有机会得手。既然如此，为什么不拼一拼呢？靠自己怎么可能赚到一百万！ 
　　就连陈洛都觉得一百万有点过分离谱了，却不知道任务里可以得到打折卡，两折还是九折完全看脸，何必真的原价购买呢？ 
　　陈洛没有动，而是退到了大门处，他虽然也眼馋易筋经，不过现在不是时候。而且这个易筋经也是残章，并不是完整的。所以想要学习真正的易筋经，还是得去金庸世界学习，哪里才是有完整版。 
　　商店里的东西就是明码标价，而且方便。其实有很多的东西都是可以在轮回世界里学到的，只需要花费一点心思就行。小李飞刀的售价是七十万，而想要学到，只需要跟李寻欢打好关系，一起出生入死几次，自然的就可以提出学习要求，李寻欢也不会拒绝。这不比七十万积分好多了？只是任务过程中有可能会死而已。 
　　轮回者们并不清楚，也没有攻略，自然是只能摸着石头过河了。 
　　陈洛淡淡的看着这一切，内心毫无波动，甚至还有一点想笑。拯救世界？拜托，那么幼稚的事情他才不会去做。况且死道友不死贫道，他过得好就行，别人过的好不好跟他半毛钱关系都没有。 
　　其他轮回者生活的水深火热？别逗了，弄点积分出来，直接兑换出大明星疯狂肏，这叫做水深火热？至于能活多久，那就看自己命了。爽的都已经开始爽过头了，享受也享受过了，真以为轮回空间是做慈善的吗？ 
　　易老头也是注意到了陈洛的变化，以为是对方不想参和进来。 
　　陈宓看了一眼陈洛，低着头不说话，现在不适合暴露她们之间的奸情，就当做是没有看见。 
　　乱战开始了，少林寺作为天下武功的名门正派。素有天下武功出少林的美誉，这就证明了少林寺里的武学确实很多。那么乱战当中，只要能够弄到一些秘籍，那么对于轮回者来说都是赚的。 
　　击杀荆无命反而没有那么紧要，即便是不击杀，不参与击杀，也就是损失三千积分而已。比起三千积分和一个虚无缥缈的加积分选项，还是眼前的东西要来的实在。 
　　一时间几乎所有轮回者都是往少林寺里冲进去，目标很一致，就是藏经阁，抢到就是赚到。少林寺七十二绝技，哪一个都是威力强大的招式。 
　　“防住他们！”心湖大师立刻用浑厚的内力尖啸道，百晓生一死，他也就解脱了。出家人，只要以后进入苦行僧的状态，自然也就可以洗白。况且他还是少林寺高僧，对少林寺也是有感情的。 
　　第312章结束 
　　此时，一个人影悄然的潜入了少林寺，戴着斗笠，腰间挂着一把长剑，整个人散发着冰冷的气息，赫然就是荆无命。奉上官金虹的命令前来盗取秘籍，在见识了陈洛神乎其技的武功后，上官金虹萌生了一种欲望，变强的欲望。与轮回者的大战中，他的骄傲几乎被击碎，他无法容忍自己被人救，这是一种耻辱。 
　　想要洗刷这种耻辱，那就变强，用敌人的鲜血来洗刷自己身上的耻辱！ 
　　拿出一瓶酒，陈洛就在少林寺的山门处喝了起来，坐在一块石头上，眼神带着一丝的戏谑，对于这里的斗争，他完全是在看戏。用一个看戏者的心态去看待这些事情，自然而然的就觉得很好笑了。 
　　李寻欢也不想多事，准备转身走人。而易老头则是抓住时机跟李寻欢攀谈起来，想要让李寻欢帮忙。帮忙的事情不是盗取经书，而是帮忙对付荆无命。 
　　这让李寻欢皱了皱眉头，“这事我没办法帮你们，恩怨情仇，江湖事江湖了，我可以做到的就是让金钱帮不追究你们的责任。” 
　　“好吧，多谢了。”易老头只能是无奈的拱了拱手，不管怎么样，表面功夫还是要做一下的。 
　　李寻欢不帮忙，阿飞也不帮忙，这下子就陷入了僵局当中了。易老头只能是跟队员们商量一下，看看要怎么办，有没有什么好主意。 
　　这边刚说完，陈洛也是伸了一个懒腰，准备跟李寻欢走了。梅花盗的事情已经解决，接下来就是等待回归。这里的探子已经被清除了，剩下的都是正常的轮回者，那也就没有必要继续留在这里了。 
　　陈宓这时候走了过来，小声的说道，“陈，龙，龙老板，你可以帮我一个忙吗？” 
　　陈洛的笑容无比玩味，“是在少林寺遇到了荆无命了吧？” 
　　“是的。”陈宓知道不要暴露陈洛，所以她也是喊的龙啸云名字。 
　　“让人围攻他就是了，既然他出现了，那肯定是奔着所谓的少林秘籍来的。阿飞，你的对手来了。我倒是很意外，因为江湖上传闻的一件事，挺有趣的。”陈洛转头对着一边的飞剑客笑道。 
　　阿飞对陈洛并不感冒，但是对方的实力确实是完完全全的压制了他，有实力才有资格获得尊重。“什么事？” 
　　“迷茫的飞剑客打不过荆无命，迷茫的荆无命也打不过飞剑客。那你们两个都是斗志昂扬的前提下，谁会赢呢？”陈洛继续怂恿道，他可以出手，但是没有必要，而且也不会出手，对他来说没有一点的好处。 
　　阿飞挑了挑眉头，“什么荆无命，他很强吗？” 
　　“兵器谱排行上没有他，他算什么东西！”阿飞很显然看不起所谓的荆无命。 
　　“你也不在兵器谱上，你很弱吗？我也不再兵器谱上，你觉得我很弱吗？”陈洛环抱双臂，嘴角带着一丝的戏谑。 
　　阿飞哼了一声，“要我出手得给钱。” 
　　陈洛拿出了一锭黄金递过去，“这是定金，这位姑娘之前帮过我一个大忙，所以我得回报一下她。恕我无法出手，那就拜托你了。” 
　　阿飞接过了黄金，“什么时候我们在打一次？” 
　　“有机会再说吧，现在不是时候。”陈洛却笑着摇了摇头，他出手就跟小李飞刀一样，都是致人死地的。 
　　阿飞很快就提剑跟着陈宓去了少林寺，去对付那个跟他剑法差不多的荆无命去了。 
　　李寻欢留在了原地，双手放在背后，“云弟以后有什么打算吗？” 
　　“我会带着诗音和仙儿一起云游江湖，前往西域，去见识更多的东西。我的产业就交给大哥打理了，若干年后，假如我们回来，还能蹭一顿饭吃，哈哈。”陈洛大笑道，语气却很严肃。 
　　“决定好了吗？”李寻欢有些惆怅，分别是最难舍的，不过人各有志，无法强求。 
　　“决定好了，云游江湖是我很早之前就一直想要做的。大哥，我名下的产业都交给你，不用有何负担。以前的店铺伙计，你帮我好好照顾，我也用不了钱，我对不起大哥啊。”陈洛的表情很惭愧，确实，李寻欢把他当兄弟，他却把李寻欢的未婚妻给寝取了，这不是禽兽是什么？ 
　　李寻欢的表情变了变，真是哪壶不开提哪壶。“没事，只要一切都好就行。好好照顾诗音，她身子不好，你多照顾她。” 
　　“我会的。”陈洛笑着做了一个邀请的手势，一起去喝喝酒。 
　　三天后，陈洛也传送走了。轮回者的任务已经结束了，没有人去对付荆无命，最终还是由易老头的队伍拿下了击杀。这是在配合阿飞的情况下拿到的，独家的奖励很丰富。 
　　浣熊市警局里，陈洛大大咧咧的坐在办公位置上，两只脚放在桌面上，回来已经一天了，他才来这里打开上班。目前警局里就没有多大的事情，基本上都是去寻找在山区失踪的人，或者是处理一些琐事。 
　　犯罪的事情已经消失不见了，这里的帮派混混都被陈洛管控着，开设的地下赌场和地下拳馆是爆火的项目。而只要不搞事，这种东西市长沃伦和局长埃隆斯都是睁一只眼闭一只眼。陈洛今天来是给自己的老婆吉尔申请产假的，一般来说产假只有三个月，都是快生孩子了才会休产假。 
　　然而有了陈洛的关系，一开始就休产假都没有问题。只要钱到位，什么都好说。 
　　加上又威斯克和威廉的双重掩护，想要搞点事情完完全全的就是简单到了极致。金钱带来的就是便利，在家里休产假还能拿到一份薪水，金钱对吉尔来说没有意义，倒是这种待遇能让她心里暗爽了一把，至少体验到了丈夫权势带来的好处了。 
　　第313章震慑 
　　不多时，陈洛就就来到了安布雷拉的安保公司。这里是机动反应部队的驻扎地，也就是生化二和生化三里的那些雇佣兵，由死囚和退伍军人改编而来的。一般来说不会出动，平时的任务就是训练训练，再训练。 
　　来到一个会议室里坐着，陈洛刚刚点着了香烟，一个高挑的白种女人走了进来。脸上还带着一个蓝光的口罩，身上穿着特种兵的紧身作战服，身体苗条修长，看起来有一米八了，褐色的头发扎成了马尾绑在脑后，显得非常干练整洁。背后背着一把特殊的改造突击步枪，比起一般的步枪要长一些，也要大一些。 
　　女人敬礼后问道，“你是陈洛先生吗？” 
　　“我是。”陈洛点了点头。 
　　“我是鲁珀，德尔塔小队的队长，这次与你合作，我们负责协助你。”鲁珀用沉稳的语气说道，作为一个退役的特种兵，她的技能并不能让她找到更好的工作，于是看到了安布雷拉的招聘后就果断的加入进来。保护、控制、刺杀，这些都是老本行了，非常适合她发挥。 
　　“这次任务之后，你的小队就会转移过来，我将成为你的老板。”陈洛一字一顿的说道，这是跟斯宾塞的交易。能够重新启动跟米兰达的联系，作为交易，斯宾塞会拿出一支小队给他作为报酬。 
　　鲁珀不着痕迹的皱了皱眉头，“我已经收到消息了，我只有一个要求，那就是金钱，如果你无法支付我报酬，我会带人离开。” 
　　金钱，金钱才是最终的结果。当一个雇佣兵从事危险的职业，不就是为了钱吗？不是为了金钱，难道为了爱情吗？ 
　　陈洛哈哈大笑道，“金钱我有的是，这一点不需要你担心。现在队伍里有多少人？” 
　　“包括我在内一共三个，之前的队员在任务中牺牲了。现在还有一个医生贝莎，一个队员四眼。”鲁珀用沉稳的语气回答道，说到正事的时候，她的摇杆都是笔直的，可能是长期的军人生涯带来的表现。 
　　“都是女人吗？”陈洛摸着下巴。 
　　“是的。”鲁珀点了点头，不着痕迹的皱了皱眉头，“先生是信不过我们的实力吗？” 
　　“不，我觉得女人更好，我也只招揽女人。”陈洛看到对方的皱眉后，拿出了一把手枪，“听说过东方武术吗？” 
　　鲁珀点了点头，“听说过，但是大多数人都修炼不到家，有点威力，并不是很强。” 
　　“去把她们两个喊过来吧，我有点事情要跟你们说。”陈洛吩咐道，这次来就是见个面，然后去南极基地找到T维罗妮卡病毒。 
　　不多时，两个高挑的女人也是同时走了进来，明明在室内，还是带着防毒面具。同样的特种作战服穿在身上，仿佛随时都可以执行任务。 
　　尽管看不到面容，依然可以感觉到这是两个美女。两人进来后都站定，站姿笔直，显然是受过专业训练。 
　　鲁珀介绍道，“这是贝莎，队医。这是四眼，负责进攻。”介绍非常的简洁，甚至是有些过分简洁。为什么，因为队伍的风格就是这样，不会有太多的时间去磨蹭，能简单就简单，不要啰嗦。 
　　“你们跟着我，我除了提供金钱之外，还会教导你们一些最神秘的知识。这些都是独家秘方，一般人是学不到的，我也不会教。能不能学得到，那要看看你们的忠诚。”陈洛说完拿起手枪对着自己的脑袋，“天下武功，无坚不破，唯快不破！” 
　　正当三女都在疑惑陈洛搞什么飞机的时候，只听见嘭的一声。枪响了，都是条件反射的举起枪，结果就看到了让她们毕生难忘的画面。 
　　只见一阵烟尘之后，陈洛用手指夹住了飞来的子弹，只是用食指和中指就接住了。右侧的头发还被开枪产生的风尘吹起，显得有一丝凌乱。 
　　“天下武功，无坚不破，唯快不破！”陈洛将子弹很随意的丢了过去，咣当，三女看着落在面前的子弹头，上面的两侧还有很清晰的夹痕，这是被手指夹住后产生的痕迹，绝对造不了假。 
　　咕噜！鲁珀不自觉的吞了口口水，不是性兴奋，而是觉得有些震撼，震撼无比，震撼到觉得有些虚假，有些不知道怎么说才好。 
　　“我的实力你们不用担心，以后我都会教你们。去做准备吧，我们接下来要去南极了。”陈洛站起来，拿着还没有燃烧完的香烟走了出去，留下一脸震惊的三个女人在会议室里。 
　　“这是真的吗？”四眼妹子眯着眼睛，有些失神。 
　　贝莎弯腰把子弹捡起来看了看，“不像是作假。” 
　　鲁珀这才回过神来，“去准备吧，这次只有我们四个出任务，都准备好一些。” 
　　有着之前的战绩震慑，她们都不敢小看陈洛。从公司做直升飞机来到郊外的一处停机坪。随后更换了大型的运输战斗机飞往南极，这注定是比较漫长的过程。 
　　鲁珀和贝莎在驾驶舱里驾驶飞机，陈洛和四眼妹子山叶在机舱。 
　　看着正在忙碌的四眼妹子，其实四眼只是代号。山叶本身并没有戴眼镜，特种部队风格的雇佣兵都是用代号来称呼，有些时候不会因为这种而暴露自己的名字。 
　　“你在准备什么？”陈洛问道，看着这个年轻的美女，他的眼神很平静。在出发之前，他跟安妮特打了一炮，把精液都射到成熟的子宫里之后，他才来执行任务。短时间内并不会有任何的欲望，也不会因此而发情。 
　　山叶还在摆动着器具，“回收样本的装置，这是我的任务，我是病毒学家。先生，你的武功很厉害。”饶是她不懂人情，也是情不自禁的说出了这么一句恭维的话语 
　　第314章狼妈鲁珀 
　　陈洛坐在地板上打坐，学习了踏雪无痕后，除了可以使用轻功飞行之外。内力也可以在身体里流传，然后再进行疗伤。虽然说有着光环的回血，不过内力疗伤可以治疗很多光环无效果的东西，算是一个不错的疗伤手段，就是一般来说用不到。 
　　除此之外，还能通过调息来回复内力，调息用的是体力，体力充沛，内力就充沛。内力又补充生命，形成一条直线。而体力只能通过吃东西回复，要么就是休息。有T病毒改良版的支撑，陈洛几乎就是一个永动机，根本不担心内力的问题。 
　　山叶眯着眼睛，她并不善于交际，每个人都是有缺陷的，智商高，情商就低。情商高，智商就低，这些都是相对的。想要完美几乎不可能。 
　　“先生，你的武术是怎么练成的？”山叶好奇的问道，她感兴趣的是这种神秘的力量，或许就是传说中的那种内功吧。但是内功这种东西非常的玄幻，她也不知道是什么，也不知道具体的操作，不过看起来效果非常不错。 
　　“你想学吗？”陈洛闭着眼睛，依然在打坐，声音却有些虚幻，就好像是一个恶魔在低语。 
　　“嗯，我想学。”山叶根本不知道自己已经踏入了陷阱里面，她想要学习，却不知道还有代价的。 
　　“代价很昂贵的，等这次任务之后，你考虑清楚了，然后再来找我。”陈洛笑了笑，继续眯眼打坐。 
　　“好的。”山叶很郑重的点了点头，没有说太多，继续低头处理自己的仪器。 
　　陈洛其实就是在盘算着等会要怎么去做，好不容易去一趟南极基地，那肯定是要捞点东西回来的。至于怎么捞，那就是见招拆招了，而且要是能够搞到阿莱克希亚，那就乐子大了！ 
　　一想到这里，陈洛的鸡巴又开始充血变硬了，把裤裆都给顶起了一个大大的帐篷。这份夸张的力量，要是熟女看到了肯定会心花怒放，这样有力的鸡巴，要是放在她们的屄里狠狠的抽插，那一定会爽死的！ 
　　三个小时后，山叶和鲁珀兑换了一下位置，她来接替驾驶员的位置。 
　　鲁珀扭了扭脖子，让自己的身体熟悉一下，活动一下，才不会有显得坚硬。“先生，我们大概还有两个小时就可以到达南极基地。有可能会延迟一段时间，具体的位置还需要搜索，我们的坐标并不准确。” 
　　“偏差有多少？”陈洛眯着眼睛，看来安布雷拉对于南极基地的事情把握的特别差劲。 
　　“大概会在一个小时内。”鲁珀恭敬的回答道，在看到陈洛徒手接子弹之后，她基本上是心服口服了，没有一丝的抗拒，这样的人跟她们做队友，那是她们的福气。 
　　“那就尽快搞定吧。”陈洛并不着急，他也在专心的恢复着精力。这种坐飞机的时间其实是最浪费的，有了传送之后，他觉得做飞机就是浪费时间。只是传送需要目标点，一个友方的目标点，所以想要传送，最好的办法还是在全世界建立信标，这样自己就可以随时随地的进行传送了。 
　　鲁珀有些欲言又止，陈洛睁开眼睛，一道精光一闪而过，“有事吗？以后我就是你的老板，你有事情可以跟我说，不管是什么事，我可以摆平的，都会帮你摆平。” 
　　沉稳的气息加上浑厚的声音，给鲁珀带来了一股安宁的平静，躁动的心思都跟着恢复，“我想让老板安排一下我的女儿到浣熊市来读书。” 
　　“哦？多大了？”陈洛看着眼前的鲁珀，看起来也就是三十六岁左右，正是一个非常成熟的年纪。一直在法国当特种兵，并且性生活非常非常少，导致脸色看起来有些泛黄，缺少男人精液的滋润，这是一朵枯萎的玫瑰。 
　　“十岁了。”鲁珀回答道，因为女儿还小，所以需要待在身边教育。而且她还有一点没有说出来，那就是她信不过安布雷拉公司。这种转手就把她们三个卖掉的行为，这就是一种背叛，让人怒不可遏。可是没有任何的办法，这能怎么样呢，她们没有任何的办法。整个应急处理部门的退役军人太多了，根本就安排不下来。 
　　“嗯，我会安排好的。”陈洛说完就拿出了电话拨打过去，等到电话接通之后才说道，“威斯克，帮我一件事。德尔塔小队的鲁珀有一个女儿，帮我送到我的酒吧去。嗯，对，好，其他事情回去再说。” 
　　嘟，电话挂断了，陈洛笑了笑，“好了，事情解决了。威斯克的能力足以把你的女儿安安全全的带回来，我平时很少让你们去做任务，你可以有大把的时间陪你的女儿。而且我也会关注，安全方面你不用担心。” 
　　“谢谢，谢谢，谢谢你。”坚强的狼妈鲁珀只有一个软肋，那就是她的女儿。孩子是她的全部，如果丈夫威胁到了她们的女儿，那就杀了他！而她也是那么做的，亲手杀死家暴的丈夫，这是她永远无法洗刷的一个点。 
　　陈洛却淫笑着勾住了鲁珀的下巴，“不需要感谢我，我不是做慈善的，我甚至可以教她武术，让她有足够的自保能力。她的年纪还算适合学习武术，但是这一切都是有代价的，你明白吗？” 
　　这个淫荡的笑容就让狼妈鲁珀瞬间秒懂了，白净的俏脸染上了一层的红晕，有些娇羞却大方的点了点头，“只要你说到做到，我这边不会有任何的问题，会全力配合你的。” 
　　看到一个大洋马熟女站在自己的面前，面对自己的调戏还能如此的镇定又娇羞，陈洛的鸡巴是越来越膨胀，心情极度的亢奋，有想要找一个肉穴来发泄一下旺盛的精力性欲了！ 
　　第315章忽然交配 
　　感觉到体内的燥热，陈洛有点忍不住的把鲁珀搂在怀里，大嘴狠狠的吻上去。 
　　“唔！”鲁珀轻微的挣扎了一下，一股内力涌进了身体，在她的经脉里流转，每一次流转都会让她的身体燥热一分，连带着抵抗力也减弱了一分。逐渐的被陈洛搂在怀里肆意的轻薄，这个男人还真是放肆，真是无比的贪婪，甚至把大舌头撬开她的牙关，伸进她的嘴里搅拌着，实在是太过分了。 
　　即便是过分，鲁珀也没有太激烈的去反抗，她是一个三十多岁的熟女了，早就过了小姑娘羞涩的年纪了，没有什么好害羞的。只是区别在于能不能弄到好处，可以不可以让自己的女儿生活变得更好一些，就仅此而已。 
　　长期拿枪的玉手已经长了不少的老茧，隔着裤子抚摸着陈洛的鸡巴，上下撸动，不时的用大拇指在转圈，似乎在测量着男人的鸡巴够不够大条。 
　　熟女的有点就是大方，性经验丰富，懂得伺候男人。如果没有之前徒手接子弹的那一幕，陈洛这样做只会让鲁珀拔出手枪给他的脑袋上来一枪。但是见识过后就不会了，或许会疑惑一个法国特种兵出身的熟女会那么开发，其实就是潜意识里的弱肉强食，弱者就是要被强者支配。 
　　陈洛足够强大，鲁珀就越懂得识时务，况且她已经很久很久没有性生活了。七年还是八年？如果是一般的女人早就出轨了，可是她没有，严酷的训练可以将她的欲望压制下去，只要不去刺激，就不会有性欲，所以即便是狼虎之年，还是可以保持理智。 
　　但是如果被刺激，被开发，那压制的情欲就会轰然炸开，如同浪潮一般将她吞噬。此时此刻的鲁珀已经有点忍不住了，身体在颤抖，被陈洛搂着，那股翻滚的欲望被流淌的内力在无限的放大，内力跟暖流一样，在阴道里转了一圈，刺激着淫液加速分泌。阴道瘙痒难耐，渴望着有什么东西可以插进去止痒，去缓解这让人发狂的瘙痒。 
　　“感受到了吗？这就是东方武术，想要学吗？”陈洛兴奋的说道，大手继续抚摸着鲁珀的娇躯，透过紧身的特种作战服装，去握住两个盈盈一握的奶子。一个熟女居然奶子没有木瓜那么夸张，看来还有二次发育的可能。每个女人在怀孕的时候都会二次发育，这很正常，在这个时候就能喝到奶汁了。 
　　“哦。。我不知道。。”鲁珀有点迷失了，作为一个特种兵应该是意志力坚定才对的。可是面对陈洛的玩弄，她根本没有办法去阻挡，甚至连稍微的抵抗一下都做不到。 
　　“我看你是非常想要呢！”陈洛淫笑着继续加大力度，手指灵活的玩弄着眼前的特种兵熟女乳房，两个饱满圆润的乳房被肆意的玩弄。嘶啦！防弹衣被脱了下来，雪白的白种女人酮体暴露在空气中。大嘴含住两个奶子用力的吮吸着，光是前戏就已经让鲁珀爽到直接高潮，淫液的分泌就一直没有停止过。 
　　驾驶舱的门被悄悄的打开了一些，作为队医的贝莎从门缝里，一看就瞪大了眼睛。她看到了陈洛把自己的裤子脱下来，露出了一根二十厘米，有着婴儿手臂那么粗的鸡巴，上面青筋环绕，看起来非常的吓人，实在太大了，而且还一跳一跳的，实在太可怕了。 
　　陈洛没有让鲁珀给自己口交，他自己都快忍不住了，急需要一个肉穴来给自己发泄一下。鲁珀下意识的抬高自己的丰臀，接近七八年没有性生活的下体依然是如同少女般粉嫩，长期的锻炼使得整个人充满了苗条的韵味。 
　　两手把美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的鸡巴对准鲁珀的肉屄，向前一挺插进蜜屄。噗嗤！鸡巴挤开了微微张开的大阴唇，开始往更深处的地方进入。鲁珀的小嘴张成了O字型，抬头看着那根巨龙在缓缓的刺入自己的体内，刹那间就被填满，缓缓的开垦她荒废已久的良田，瘙痒的阴道因为被肉棒摩擦而发出满足的欢愉。脚趾用力的往回绷紧，彰显着内心的欢愉。 
　　陈洛狠狠的倒吸了一口冷气，鲁珀已经三十六岁了，这个年纪的女人阴道都是开始松弛了。但是长期数年都没有性生活，使得鲁珀的小穴依旧如少女般紧致，一面抽插一面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。 
　　深呼吸了一口气，陈洛用力的一送，龟头打到鲁珀阴道的最深处。 
　　“啊！”鲁珀惨叫了一声，下体有如打入一截木桩的感觉，浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被龟头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的女人不自觉得就随着抽插，上下耸动着丰满的臀部。 
　　鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱褟刮得龟头隐隐发麻，陈洛咬着牙大力抽拉着，抱住鲁珀的美臀，来回冲击着她的阴道每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过鲁珀的心头，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。 
　　陈洛弓着身子趴在鲁珀的身上，一面耸动着鸡巴大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。 
　　第316章有人偷看 
　　“你真紧！”陈洛喘息道，每次干女人，他都会先让女人舒服，只有女人舒服了，以后才会继续跟他通奸。以前的吉尔是这样，被自己睡奸之后，第二天又打了一炮，让她结结实实的爽了一整天，之后就半推半就的跟自己继续发生关系。肉欲的欢愉总是最难忘的，也是无法忘记的。 
　　鲁珀动情的看着趴在自己身上一边操着自己嫩穴，一边吃着自己奶子的男人，一股母爱的气息忽然涌向，抚摸着他的头发，“哦……好舒服……你的鸡巴……也好大……啊……别累着了……轻点……啊……不要急……嗯哼……以后……啊……想要了……就……随时找我……哦……”一边说一边扭动腰肢迎合起来，她很喜欢这种野兽般的撞击，又带有浪漫的温柔，身体很爽，心里也无比满足，哪里有不沦陷的理由！ 
　　一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大无比的屁股。陈洛的大嘴盖上去，来到美妇人香甜的小嘴，美妇人主动伸出舌头和男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。两人忘记了年纪差，只有无尽的肉欲在翻滚。 
　　少男熟女，永恒不变的经典搭配。鲁珀是老嫩吃嫩草，而陈洛则是征服年长大洋马。这种有着生活和岁月洗礼阅历的女人最有味道了，不管是吉尔这种嫩穴，还是鲁珀的这种骚穴，对他来说都非常的美妙，只会让他一直兴奋，频繁的把精液射进她们的骚穴里。 
　　“来，换个姿势！”陈洛刚说完，噗嗤！！！一手托着大腿，一手搂住丰腴充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。由于紧张的缘故，阴道变得异常的紧凑，夹的大鸡巴一阵舒坦，而且蜜穴里充满了精液、阴精、淫液等等混合液体，抽插起来毫不费力，湿滑的同时又能让肉棒的快感保持在最佳的状态！！！ 
　　啪啪啪！！黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！女队长的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让陈洛根本就停不下来！ 
　　刚进去就感觉肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的吸附住，紧窄的程度就好像没有被开发过一样，宛如处女般紧窄。那种紧致的箍紧让陈洛差点都兴奋的射出来了！！！“好爽，嘿嘿，……可以啊……我的小美人……这么紧……嘶啊……都看不出来……你三十多了……嘶……生过孩子了嘛……呵呵……有没有都无所谓了……我要把你草怀孕……让你这头大洋马给我生孩子！！！” 
　　粗鄙的话语让鲁珀兴奋的扭动着腰肢，一只手放在阴蒂上揉捏了几下，“哦……对……我是骚货……啊……射进来吧……哦……我受不了了……你太会操了……我会被操死的……你太棒了……哦……” 
　　啪啪啪！！！啪啪啪！！！啪啪啪！！！经过几次轻缓的抽送，鲁珀就适应了陈洛超大号尺寸的肉棒，不愧是熟女，适应力就是强悍。肉棒没有那种在箍紧到快被夹断的感觉。轻缓的抽送，看着身下熟妇异样的外国人面貌，一股征服感又从心里升起，什么狗屁安布雷拉公司，还不是一个运输大队，给自己送人和装备。 
　　“爽吗……嗯……小美人……你叫什么……以后做我的女人……不要打打杀杀……专心在家里给我生孩子……嘶啊……真紧……你有多久……被人操过了……好爽……哈哈……操死你……干死你……真是骚的冒烟……”随着鸡巴的抽送，陈洛的快感也是越来越强烈，龟头的酥麻越来越集中，神经都快承受不了这种搜刮了，当快感积蓄到一定程度的时候就会射精！ 
　　陈洛奋力的抽送着，阴囊撞击翘臀发出的啪啪啪声音，每次鸡巴都会带出一大片的淫液，把地板都打湿了。机舱里已经开始弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，肉棒抽出的时候还有粘滑的白沫粘在上面，这是女人动情的最好证明。高强度的抽插让陈洛的汗水滴落在了鲁珀白嫩的肌肤上，快感狠狠的吞噬着子宫阴道的每一处地方，玉手抚摸着陈洛的脸颊，这就是爱情吗？ 
　　女人动情的娇媚呻吟就是最好的春药，陈洛感觉快要射精了，于是开始专心的草干起来，黝黑的大鸡巴带着阴道分泌出来的淫液一下一下的撞击熟妇结实的小腹，平坦的小腹因为年纪的缘故有着些许的赘肉肚腩，更让女队长增添了几缕熟妇风情。被粗鲁分开的大腿开始曲起放在大床上，本能的张开，想要让大鸡巴可以更加深入的草干。 
　　“爽吧……我要让你怀孕……让你这条骚母狗给我生个孩子……、嗯……嘶……好紧……居然夹我……我要把你干怀孕……呵呵……哈哈……操死你……老骚货！！”陈洛开始发力冲刺，鸡巴跟打桩机一样，用力的草干身下的美熟妇，阴道里的紧窄不输于任何女性，加上成熟的媚肉弹性，把鸡巴包裹在里面暖暖的非常舒服。 
　　“哦……不要……轻点……啊……不行……哦……不……别……啊。。。轻点……太深了……哦……不行……”鲁珀亢奋的不断摇头，一直处于高潮的云端中，脑袋都没有理智去思考问题。那一波波强烈的冲击，好像直通心房一样，酥麻的快感从小穴里传来，久未的满足感让她深深的呼了一口气，被撑满的充实感觉让人无限着迷。 
　　第317章大方的队医熟女 
　　机舱里，贝莎和山叶把飞机设置成了定向巡航模式后一起在门缝看着外面的盘肠大战。已经半个小时了，陈洛还没有射，反而是鲁珀有点受不了了，多亏了长期的特种兵生涯带给她比较强的耐受性，否则她现在已经是脱水昏迷了。 
　　在两女的眼里，此时的队长鲁珀被陈洛抱了起来，两人都没有穿衣服了，正好可以看到粗长的鸡巴是怎么被粉嫩的小穴吞没的。两瓣大大的阴唇夸张的吞吐着，一边草，一边用力的拍打着翘臀，把两瓣大白臀打上鲜红的手掌印。交媾的生殖器堆积着大量的淫液白沫，淫液都滴在了地板上形成一个水坑了！ 
　　拿出了一罐特殊的饮料给鲁珀灌下去，陈洛抱着差不多虚脱的鲁珀开始加速冲刺起来。陈洛淫笑着趴在鲁珀丰满结实的身体上冲刺着，大洋马的英气和熟妇气息让他快忍不住了，这一发注定要内射。 
　　鲁珀似乎察觉到了一些变化，顿时摇晃着脑袋，“不要，……不要射里面……会怀孕的……不要……射……射出去……啊……求你……”她还没有准备好当一个母亲，交配的时候说说骚话可以，但是真的要射进去，那是绝对接受不了的。说是那么说，可是鼻息开始絮乱，丰腴的大腿不知道什么时候开始盘在男人的虎腰上，用力的把对方往自己的怀里拉，两人的耻骨和耻骨相互摩擦，交媾处都渗出了晶莹的液体。 
　　在心神亢奋之下，鲁珀更是颤抖了几下，又再次高潮了。阵阵的欲火，在接合处熊熊的燃烧着，几乎把两人的性器都给熔化了。 
　　贝莎和山叶都是对视了一眼，暗自吞了吞口水，看到这里已经有点兴奋了。都是手指伸到了裤子里开始揉捏起来，她们也有点渴望。山叶还好，她是处女，尽管备受震撼，依然还是保持着理智。 
　　贝莎就不一样了，她是离异的熟女，没有孩子，她也不喜欢孩子。前夫被她杀了，就因为前夫性无能还乱搞。能够加入安布雷拉，完全是因为杰出的医药知识和精准手术能力。她是一个很高傲的女人，出身德国，有着德国女人的严谨和一丝不苟，又有着一丝为不可查的残忍。想要她归心，那就要让她征服。不管用什么手段，只要能够征服她，她就会乖乖听话，否则的话，可能会在半夜被她的手术刀给摸了脖子！ 
　　啪啪啪！！剧烈的肉体碰撞声在机舱里回荡着，在机舱壁上的座椅上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！ 
　　“嗯……啊……哦……快……哦……不要……嗯……太深了……不要……啊……哦……嗯……快点……啊……嗯……草我……哦……嗯……”鲁珀的修长结实的美腿主动缠住陈洛的虎腰，用力的往自己怀里拉。小嘴吐露着动人的呻吟，金黄的发丝已经被汗液打湿，白皙的皮肤染上了一层红晕，使得她看起来充满了异域风情。这就是大洋马！身高的优势，皮肤又无比白皙，吹弹可破，加上熟女的成熟气质韵味，几种因素混合到一起就变成了让人发狂的熟女风情。 
　　“骚货……知道爽了吧……贱人……操死你……一把年纪了……还那么骚……嘶……真紧啊……操死你……把你的……骚屄操烂……让你骚……哈哈……很久被人……操过了吧……玛德……干死你……给我生个野种吧！！！”陈洛满脸淫笑的压在鲁珀身上用力的耸动虎腰，一下一下的大力抽送，感觉着鸡巴被紧窄嫩肉不断吮吸包裹的感觉，成熟的女人气息让鸡巴持续的变硬，恨不得干死这个骚货！！ 
　　“唔……啊……太深了……哦……轻点……好久……没有……被人……操过了……啊……你要轻点……哦……啊……嗯……轻点……啊……太长了……哦……顶到……里面了……嗯……啊……你好棒……哦……肏到……子宫了……啊……呜呜……啊……草我……哦……好舒服……嗯……啊……我要你草我……大力的擦我哦……”鲁珀皱着眉头，显露出熟妇被肏干的特有表情，下体的充实胀满让她感觉异常的安全，隐隐的撕裂疼痛就好像破处一样，被一个年纪比自己小了十多岁的男人灌精下种，这种事情实在是太羞耻了，一股羞耻的感觉涌上心头，阴道被刺激的分泌出更多的淫液，内心也跟着越发的堕落。 
　　啵！！！肉棒抽离狭窄的阴道，发出清脆的开瓶器声音，淫荡又让人脸红不已。本来被肏干的很舒服的女队长鲁珀睁着迷离的春潮双眼，疑惑的看着精壮的男人。不知道对方为什么要在自己即将高潮的时候把鸡巴抽出来，那种空虚骤然袭来让她感觉很难受，而且高潮被打断的感觉简直让人抓狂！！！ 
　　压在鲁珀身上的陈洛淫笑着支起身子，拍了拍鲁珀的大屁股。“骚母狗翻过身来……老子要从后面肏你……哈哈……来……让你的队友看看……你是怎么被我肏服的！！哈哈！！快点！！”说话间还把坚硬勃起的大鸡巴甩了甩，跟钢枪一样的笔直粗壮，简直就是一个无赖恶棍的模样！！ 
　　这话让躲在门缝里偷看的贝莎更加兴奋了，大大方方的打开了机舱门，面对着陈洛，自己把手从裤裆里拉出来，上面还有溢出的淫水。粉红的舌头舔舐着手指，眼睛专注的看着那根杀气腾腾的大鸡巴，“你吃药了吗？” 
　　第318章无可抗拒 
　　“哈哈！”陈洛被逗笑了，不由得哈哈大笑起来，尽管赤裸着身体却依然显得无比豪迈，“我不需要吃药，只要我愿意，我可以随时随地的勃起。美女，等我把你的队长肏翻，我就来好好的慰劳一下你的骚穴，看看鲁珀是怎么被我的精液灌满吧！” 
　　处于意乱情迷当中的鲁珀只是微微羞涩了片刻，就会意的翻过身，把磨盘大小的肥臀展现在男人的面前，任由私密的湿淋淋阴道口暴露在众人面前，蜜穴口一张一合的，仿佛在召唤着大鸡巴的挤入插入！！ 
　　黝黑的大鸡巴在熟妇淫水的湿润下反射着一层淫糜的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。陈洛的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。扑哧！！！龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感！！！ 
　　“哦……好棒……大鸡巴……给我……哦……草我……啊……草我……健壮的……男人……哦……草我……哦……小男人……啊……好舒服……哦……FUCK ME!!!!啊……好舒服。。这才是男人……”从后入式被插入的鲁珀顿时感到了无比的满足和舒坦，本性暴露的说出了几句英语。 
　　看着成熟的女队长像母狗一样趴在面前任由自己肏干，还狂野的扭动腰肢迎合自己的抽插，陈洛就感觉到一阵的酸爽，鸡巴都感觉变硬了许多。只要有实力，什么都可以拥有，那么艾达王这样的女人呢？有机会他肯定要好好的品尝一下，让她试试挺着大肚子床上高跟鞋的感觉是什么滋味。 
　　驾驶舱里的两女看的是一阵心神激荡，陈洛的霸道已经深深的陷入了她们的脑海里，尤其是眼前总是会出现他徒手接子弹的这一幕，实在是太震撼了，这样的男人，简直是女人的克星！身为随队医生的贝莎忍不住伸出手指在蜜穴里搅拌，她今年已经三十四岁了，正是女人性欲最旺盛的年纪，看到陈洛的大鸡巴还有活春宫后，哪里忍得住，身为雇佣兵天性就喜欢追随强者，还是无法无天的强者，这种健壮的男人才能给予女人最安全的保护！！ 
　　病毒学家山叶恭子咬了咬嘴唇，尽管不想，但是有着日本人血统的她还是有着一丝的奴性，渴望被强大的男人征服。她隐隐的有一种感觉，那就是陈洛身上肯定有秘密，身体完全不像是一个普通人，这实在是太不可思议了。 
　　啪啪啪！！！再一次把成熟的女队长鲁珀操到高潮，一百多斤的健壮大洋马被陈洛毫无压力的抱在身上，背后抱起的插入，光滑的后背紧贴着陈洛健壮的胸肌，两条丰腴的大腿被大大的分开，呈现M字型的淫荡姿势，把交媾的部位完全的暴露出来。可以清晰的看到黝黑的大鸡巴正自下而上的抽插撞击被金黄色阴毛覆盖的蜜穴，一遍一遍的重复肏干，每次肏干都会让女人忍不住呻吟出声，小手用力的抓住男人的大手缓解下体的极致欢悦酥麻！！！ 
　　一边肏一边走，在机舱里走来走去，最后停留在两个女人的面前，将交媾的部位放在两个女人的面前，让她们看着自己是怎么肏干奸污她们的队长。“两个小骚货……嘶啊……看看你们的队长……哈哈……现在已经是我的……母狗了……嘿嘿……很快就会轮到你们……看到……那两个女人了嘛……你们也会跟她们一样……怀上我的……孩子……呵呵……真爽……嘶……骚货……别夹那么紧……贱人……这么随便就高潮了……你是母猪吗！！！” 
　　强烈的羞耻感让鲁珀在昔日队友的面前直接被干到了高潮！！！结实的身体一阵阵的抽搐，嘴巴发出满足的高昂声，大白腿夹住男人的虎腰，阴道一阵收紧把肉棒死死的锁在阴道里，一股股的炽热淫液喷出，全部喷在了龟头上！！！ 
　　忽如其来的强烈快感让陈洛一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出，一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到鲁珀的体内，直直的冲击阴道深处！！！ 
　　强烈的精液冲击甚至把女队长鲁珀的肚皮都顶起了一个小包！！！大量精液的涌入，一股脑的塞进小巧成熟的子宫里，使得平坦的小腹开始隆起。而女医生贝莎更是瞪大了眼睛，身为医生对人体的构造是十分清楚的，看到队长的肚皮隆起，这是只有大量精液进入子宫里以及肉棒足够粗长才能产生的效果，想到这根大鸡巴带来的快感，一时间有点跃跃欲试的舔了舔嘴唇，没想到东方男人的鸡巴居然这么粗长实在太不可思议了！！！ 
　　鲁珀眯着眼睛感受男人的精液冲击，强劲的力度仿佛直接撞击在心房上，让尘封的内心对这个异国的男人毫无保留的张开，任由对方将肮脏的精液注射进自己成熟的子宫里。心里想着以后或许还可以生一个可爱的宝宝吧，不管父亲是谁，只要是自己生的孩子就足够了！！！ 
　　把大鸡巴停留在女队长鲁珀的骚屄里，龟头顶着子宫口，不让精液流出来，想到又可以玷污一个熟女的身体，让对方给自己生孩子，这种背德的刺激就让陈洛忍不住再次勃起！！！尤其是这个女人还是一个大洋马的外国妞！！！ 
　　第319章主动挨草的熟女 
　　啵！！！肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！ 
　　“嘿嘿，下一个该你们了，骚货们！！！谁来啊！！”陈洛甩着依然粗大坚挺的肉棒在两女的面前晃荡，将人性孔丑陋的一面暴露出来。 
　　咕噜！！！医生贝莎不住的吞了口口水，小手下意识的抓住狰狞的肉棒，小嘴一把含住龟头，丝毫不顾及上面腥臊的淫液，像美食一般的吮吸着，小香舌熟练的在龟头上打转，不时的来一次深喉，让紧窄的咽喉把肉棒包裹住。呛的脸色通红无法呼吸却眯着眼睛享受这种痛苦，一种变态的快感从下体传来。 
　　“来吧，征服我，用你的大鸡巴征服我！要是你无法征服我，我会杀了你！”眼神兴奋的波兰熟女医生站起来搂着陈洛，用茂密的金黄色阴毛摩擦着男人的肉棒，尽可能的挑逗对方的性趣，这根大鸡巴一定会让她很兴奋的。“来吧，用你的大鸡巴插进我的骚屄里，这么长的东西，应该可以顶到我的子宫，给我试试开宫的滋味吧！！！” 
　　对着忽然变骚的女人，陈洛一点都没有惊讶，直接狞笑着粗暴的把贝莎摁在美籍日裔的山叶恭子傍边，一点前戏都没有，直接把粗长的肉棒对准湿淋淋的骚穴口，腰间一用力，龟头像钻洞的推土机一般，用力的挤开紧窄的嫩肉，一路向前，破开层层叠叠的肉壁一把插到子宫口，而两人的交媾部位还可以看到鸡巴还有一小节没有插进去！！！ 
　　“哦……啊……痛……哦……对……就这样……啊……痛苦……啊……好美妙……干我……哦……不要客气……我的小男人……啊……草我……哦……对……用你的……大鸡巴……草我……哦……太爽了……啊……爽死了……被你……操死了……哦……大力……啊……这个速度……”医生贝莎动情的呻吟着，抛去小队的身份，用医生的智慧眼光去看待，她发现这里的女人都是挺着大肚子的，既然没有办法避免那就努力的享受吧，况且男人的鸡巴真的肏的很舒服！！！ 
　　啪啪啪！！啪兹！！啪兹！！啪啪！！淫糜的肉体碰撞声，肉棒每次插到最深处，卵蛋撞击大白臀都会将上面的淫液撞的四处飞溅，高速的撞击产生的炽热很快就把淫液给蒸发，而高速抽插的肉棒每次抽出又会从阴道里拉出一大片的淫液，周而复始的浇灌蒸发使得淫液很快变成了白沫状，散发着一股刺鼻的腥臊味道，让交媾中的男女闻到后动作变得越发狂野！！！ 
　　龟头顶住子宫口一阵研磨，慢慢的享受大阴唇的美妙触感，看着美熟妇人紧张颤抖的白嫩娇躯，心里的欲望就不断攀升，连带着鸡巴都变硬了几分！！龟头不时的挤开大阴唇划过阴道口，顶住敏感的黄豆般阴蒂一阵研磨，让美熟妇身体一阵颤抖。阴道不住的分泌出更多的淫液涌出阴道口，打湿沾满龟头！！ 
　　湿润的阴道不仅狭长不少地方还有蜿蜒的转折点，每次龟头都要花费很大力才能穿过紧闭的屏障，只要穿过屏障就会感受到一股强烈的酥麻冲击，好像过了独木桥后进入一马平川的平原可以肆意的冲击驰骋！！！加上阴道肉壁上如星辰般遍布的褶皱在下意识的蠕动，使得跟龟头的摩擦面积变得更大，产生的快感也更加的剧烈庞大！！ 
　　“啊……骚货……你的骚屄……也很紧……嘶啊……生过孩子……没有……”陈洛又开始兴奋的抽送着，有着女人的配合就是不一样，熟妇的丰富性经验让他感到异常的舒服，就好像被专业的妓女伺候一样。 
　　“哦……啊……没有……哦……啊……呵呵……上过我的……男人……都被我……杀了……嘿嘿……小男人……你可不要……被我杀了……哦……嗯……啊……对就这样……啊……把我……干服……我就跟了你……哦……不然……我就杀了你……”贝莎眼神充满着病态的快感，双手用力的搂着男人的脖子，热情的献上红唇，熟练的扭动腰肢，用子宫口研磨龟头，没有感到男人的颤抖，反而自己忍不住有点想要高潮了！！！ 
　　“呵呵……骚货……挺会伺候人的……真的……是医生吗……骚货……嘶……比妓女还要舒服！！！”陈洛一字一顿的说着，说一个字肏一下，每次都把龟头拉到最外面再狠狠的插进去顶到子宫口了还要继续往里面顶，大力的撞击子宫口，想要把紧闭的子宫口撞开！！ 
　　“哦……啊……好……嗯……啊……不行……要高潮了……、呜呜……”贝莎全身一阵痉挛，才不到三分钟，直接就被肏出了第一个高潮！！！长长的出了口气，蜜穴一阵收缩，滚烫的阴精倾泄而出。 
　　啪啪啪，这场有些惊世骇俗的女人主动求肏的交配还在继续。年轻的精壮男人把苗条的白种熟女粗鲁的压在沙发上奸淫着，黝黑的大屌就着腥臊的淫液一次一次的撑满紧窄的肉穴，布满沟壑的龟头来回摩擦娇嫩成熟的嫩肉褶皱，紧贴的肉欲摩擦产生强烈的快感回报给交媾中的男女。极致的酥麻酸爽使得男人更加狂野的把女人摁在身下狠狠的草干，似乎真的想要把对方干死一样，毫不留情的大力野蛮冲撞就跟一头野牛一样！！ 
　　第320章被肏翻的队医 
　　这种猛烈的草干也就只有熟女可以承受，要是换成年轻的山叶恭子，估计阴道都会被撕裂。如此的粗鲁，带来的正面冲击简直就是爆炸，跟惊涛骇浪一般的快感会把人的理智淹没。 
　　山叶恭子看的长大了嘴巴，她怎么也想不到看起来作风一向残酷无比的队医贝莎会被干的这么惨。她也知道贝莎是一个心理扭曲的女人，作为一个医生，她是有洁癖的，也专注于工作。这就使得她的丈夫想要求欢都很少机会，即便是同房，面对面无表情的贝莎也硬不起来。久而久之就会有感情破裂，正巧某天贝莎回家看到了自己的丈夫跟其他女人偷情，还干的无比威猛，这让她非常恼怒。 
　　面对自己的时候是阳痿，面对其他女人的时候却那么猛，这是歧视还是背叛？于是手起刀落的把那对奸夫淫妇给解决了，还煞有其事的进行手术刀剔除分尸。手段之残忍是前所未有的，本来应该是判死刑的，后来被安布雷拉招聘了，同时也是抹除了身份信息。 
　　这些都是过往的往事，精湛的手术，稳定的操刀。在安布雷拉里也做过不少的缝合手术实验，而天才往往大部分都是偏激的。要是有人勾引贝莎，却又无法让她满意，那就会被残忍的分尸，用手术刀一块一块将肉割下来，保证对方不会断气。而且还是在没有任何麻醉的情况下这么做，手段确实很残忍。 
　　如此作风残忍的熟女此时确实满脸的潮红，神情无比兴奋。陈洛也是粗鲁，她就越兴奋，潜意识里渴望着被强大的男人征服，去奸淫她，让她高潮，让她爽到极致！ 
　　一边喘息的鲁珀艰难的抽出了纸巾清理着下体，刚准备擦掉精液就听到了陈洛的声音，“流出来的精液都给我吃掉！” 
　　浑厚的声音中气十足，一点都没有疲惫，搭配不断捏着贝莎的大屁股用力冲刺的画面。鲁珀被震撼到了，她是知道贝莎的性癖，能把她和贝莎干成这个样子，这个老板是真的厉害。于是伸出手指插进阴道里，将精液扣出来，放在嘴里吮吸起来。 
　　鲁珀一开始皱着眉头，这种行为非常的淫荡，要不是被肏的爽到身体没有一丝的力气，她才不会那么听话。原本以为是腥臭的精液，入口被有点不一样的味道，而且吃掉精液后，好像身体都变好了一些，这种事情非常神奇。 
　　似乎察觉到了鲁珀的痴迷，陈洛淫笑道，“我的精液对你们女人来说可是补品，长期吸收我的精液可以让你们的皮肤保持紧绷弹性，还能调节你们的内分泌，减少妇科病。很多女人都想要我的精液，你们可要抓紧机会了。嘶……好紧……老骚货……是不是又想要高潮了！叫我主人！” 
　　“哦……啊……好爽……哦……草我、啊……主人……草我……你好棒……好粗、啊……骚穴要裂开了……哦……主人……你好棒……好大的鸡巴……比那些废物……强的多……哦……以后……啊……我就是你的母狗……哦……来征服我……草我……”贝莎趴在地板上，跟母狗一样扭动着腰肢，承受着身后接近一秒五下的频繁冲击。大阴唇都开始变得有些红肿了，鸡巴抽出的时候都会带出粉红的嫩肉，夹杂着白沫淫液，画面无比的淫荡。 
　　二十分钟后，陈洛还是龙精虎猛的在熟女的身上驰骋着，而身下的医生贝莎已经出气多进气少了，被非人的大鸡巴摧残的蜜穴已经被干的无法合拢，粗长的肉棒一次一次的挺开狭窄的嫩穴，把阴道撑开到最大的极限。肆意的在美熟的肉体上索取着性交的欢悦。 
　　“骚货……爽吧……操死你……不是……很想被我肏吗……现在……还想不想……哈哈……贱女人……干死你……你们这三个贱货……生来就是让我肏的……贱货……操死你……把你的骚屄操烂！！！……哈哈哈……嘶……啊……还挺会吸的嘛……嘶……夹得鸡巴……真舒服……”陈洛大口大口的喘息着，高强度的抽插，来回的草干，强烈的酥麻堆积在腰间上，隐隐的有种要喷射出来的冲动。不由得加快了速度，看着身下金黄发丝的外国大洋马剧烈喘息的样子，龟头上的酥麻越来越强烈！！！ 
　　“哦……啊……肏……啊……快点……结束吧……哦……你太猛了……哦……啊……我……以后……就跟着你了……啊……太猛了……哦……这速度……啊……哦……嗯哼……太快了……哦……会把……小穴……肏坏的……啊……要射了吗……嗯……啊……射……里面的……话……会怀孕的！！！”贝莎鼓起最后的力气挺起腰肢，让肉棒更深入的抽插，最柔软的小嘴含住龟头想要让男人快点射出来，再干下去，她估计等会都不要想走路了！！！ 
　　“嘶……又变紧了……骚货……这么不要脸吗……都高潮多少次了……真是骚的冒烟……贱货……操死你这个贱女人……小母狗……骚屄……准备迎接我的……精液大餐吧……哈哈……让你这个……老熟女给我生孩子！！！”陈洛不由得加快了抽擦的速度，已经无法压制的酥麻正在身体里快速的扩散着，那种强烈的快感像浪潮一样把自己包裹在里面，不得不随波逐流，尽管不是第一次肏女人了，但是骚穴带来的快感已经让陈洛沉迷在里面！！ 
　　当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！
