

 
作者：三年又三年 
 
 
　　 
　　第31章又被内射了 
　　“那我就不客气了，吉尔，你真漂亮，我还要肏你，一次不够还要更多！”陈洛一边说着情话，一边操着吉尔，这种无耻的行为让人觉得恶心。可是无所谓了，只要能够干到女人，怎么样都是可以的。尊严根本就不值钱，只有得到的结果才是最重要的。 
　　“哦、、啊、好、、你快点、、啊、、他们、、要、、、要回去、、交任务的、、啊、快点、、”吉尔催促道，眼神有些迷离，再次被奸淫的感觉是那么的充实，而且高潮之后她的心态也发生了变化，从抗拒到享受，这一点点的变化，心里没有一点抗拒。这就是所谓的日久生情，操过了，操多了，自然也就会有感情了，而且还特别的深厚！ 
　　“我在努力着！”陈洛的笑容无比淫荡，一口含住了吉尔的奶子，衣服都没有脱，只是把奶罩拉下来了一下，一边含着奶子一边操逼。啪啪啪的撞击声让人面红耳赤，连带着心情都变得亢奋起来。 
　　“唔、、嘶、、啊、、”吉尔一直都在抽气，快感太强烈，没有娇媚的呻吟，只有女人被肏的很爽后，不断吸气的动作。两条美腿不时的用力收紧，让男人插的更深，这个姿势的吉尔魅力十足，有着难得的骚媚。 
　　“真是爽死了！”陈洛兴奋的撞击着，大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭。每一丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，仿佛要深入骨髓里。酥麻的快感刺激着陈洛加快速度，龟头的酸麻在飞速的暴涨，加上看着吉尔娇媚的表情，一个娇媚的女警被自己干的死去活来，就算是女主角又怎么样，还不是变成自己的肉便器！ 
　　快感来的很强烈，陈洛现在的性能力已经有所提升了，但是依然是远远不够，第一炮已经压制不住了，精液正在快感的作用下疯狂的上冲，想要喷射出来。 
　　“嗯、、嘶、啊、、轻点、、”吉尔娇媚的说道，被干的花枝乱颤，两个奶子随着剧烈的运动被上下抛动，拿起来就有一种非常淫荡的感觉。 
　　“噢、、老婆、、你的小穴好舒服、、我要射了、、”陈洛咬着吉尔的脖子，下体越发的撞击起来，肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！上面还沾满了腥臊的白沫，两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！ 
　　吉尔顿时来精神了，用力的推搡着陈洛，“啊、、不可以射里面、、拔出来、、快点、啊、、不要、、不要射里面、、” 
　　“啊、、拔出来就没有感觉了、、等会射在你衣服上不好清理的，、、就射在里面吧、、”陈洛狡辩道，似乎为了吉尔好一样。 
　　“唔、、啊、、不要、、啊、、”吉尔能感觉到男人的肉棒在变大，在膨胀，似乎随时都准备射精！而且她还能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陈洛的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致。子宫被精液灌满，阴精也一股脑的涌出，阴阳交汇，完美无比。 
　　这次的射精量很足，肉棒足足喷射了一分钟才停下来。 
　　陈洛搂着吉尔，还很贴心的亲了亲嘴，“对不起，吉尔，对不起。我会负责的，对不起，都是我的错。” 
　　吉尔叹息了一声，推了推陈洛，“你给我滚！让你不要射里面的，你怎么不听！” 
　　“可是射在外面，等会有精液的味道会让你很尴尬的。”陈洛狡辩道。 
　　吉尔皱了皱眉头，对这种说法没有反驳，“好了，我没有怪你，以后不要在找我了，不然别怪我不客气！” 
　　陈洛拔出了肉棒，将吉尔放下来，却忽然将吉尔转过身让吉尔双手撑着桌面，他忽然从后面又插了进去，“既然是最后一次，那就再来多一次吧，吉尔，好不好，再来一次吧。” 
　　“啊！不可以！”吉尔不断的扭动着，可是陈洛已经草了起来，不断的干着。小腹撞击着翘臀，看着吉尔白嫩的屁股，大手兴奋的拍打起来，“操死你、、我要操死你、、我爱你、、” 
　　“啊！”吉尔有些痛苦的后仰着脖子，体内的快感再次袭来，这让她很难受。这根本就是强奸吧，这太舒服了，舒服到没有办法说话了。只能是绷紧身体，小嘴微张，缓解着体内的酥麻。 
　　啪啪！！！青铜色的屁股在抖动，小腹跟白嫩的翘臀连接着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！ 
　　吉尔皱着眉头，小嘴不时的发出嘶嘶嘶的声音，被迫的抬起了翘臀，让男人更加深入。小穴被充满的感觉让她迷醉，身体很舒服，自然反抗的力度就小了很多。 
　　这时候对讲机传来了克里斯的声音，“吉尔，吉尔，这里是克里斯，你在哪里，我们要收队了！” 
　　吉尔惊呼了一声，“不用动了，我要回消息！” 
　　“啊，你回你的，我肏我的，太爽了，吉尔，、、你的小穴太舒服了、、我忍不住、、嘶啊、、要来了、、、回头我让埃隆斯给你升工资、、啊、、我要一辈子对你好、、吉尔、、我爱你！”陈洛的速度没有降低，反而是越来越快，把吉尔干的全身发抖。 
　　第32章一大泡精液 
　　“这里是、、吉尔、、我在、、帮、、陈洛做、、伤痛缓解、、我们现在、、就来、、大门集合吗、、”吉尔断断续续的说道，心里有些无奈，莫名的有些刺激，心里有点感觉对不起克里斯。其实她对克里斯是很有好感的，只是没有表白，克里斯不会主动，吉尔也更加不会主动。结果就是被陈洛钻了空子，趁机给奸污了。现在肏的越多，以后就越熟悉，就更加难以割舍了。即便是现在，吉尔也没有脸去面对克里斯了，自己已经是一个淫娃荡妇了，根本配不上。 
　　“是的，吉尔，你好像不舒服，我们在大门集合。”克里斯有些奇怪，吉尔的声音有些断断续续的，真是奇怪无比。 
　　陈洛加速的耸动起来，咬住吉尔的精致耳垂，“吉尔我爱你！”说完把肉棒插到了最深处，龟头顶住了柔软的子宫口小嘴，精液一波接一波的涌出，用极致的爱意把吉尔灌满。爱她就要灌满她，射满她的骚穴！ 
　　吉尔也是闷哼了一声，全身绷紧，后仰着脑袋靠在陈洛的肩膀上，蜜穴一阵的收缩，配合着陈洛的喷射。平坦的小腹隆起了一根鸡巴的形状，这就是陈洛的鸡巴形状了。硬生生的把吉尔的肚皮顶出了自己的形状。 
　　“吉尔，你看，你的小穴已经是我的形状了！哈哈，我把你给草了，你是我的女人了！”陈洛的笑容无比的淫荡，淫荡的坏笑又狠狠的亲吻着吉尔的嘴唇，“我爱你，吉尔。” 
　　吉尔的心情很复杂，一方面对夺走自己处女的陈洛有些埋怨，一方面又是再次尝到了这种快感，让她越发的沉迷，她觉得自己必须要做点什么，否则早晚都会沦陷的，“你可以把这根东西拿出来了，我们要去大门集合，晚了会很麻烦的。还有，以后不要找我了，如果我原谅了你，我会告诉你的。” 
　　“好吧，我尊重你的意见。既然你想要冷静一下，那刚才我听埃隆斯说过，有一个进修的机会，我跟他说一声，安排你去吧。”陈洛点了点头，他并不着急，因为已经跟吉尔做过爱了，他现在并不着急，一点都不着急，慢慢来就行，毫无压力，也毫无难度。 
　　吉尔淡淡的点点头，拿出了纸巾捂着自己的下体，蹲在地上，抬了抬翘臀，让精液流出来。一张纸巾根本就不够，一大坨的精液，带着一丝的泛黄，那腥臊的味道让吉尔一阵皱眉，自己居然被这么肮脏的精液射进了体内？“嗯，好。” 
　　两人收拾了一番，期间陈洛不断的揩油，摸摸吉尔的翘臀，捏一捏屁股。吉尔没有说什么，只是表情有些冷淡，她不想就这么屈服，她一开始是被迷奸的，这又不是爱情，没有必要就这么屈服！ 
　　两人来到了大门处，吉尔的俏脸无比红润，俏脸散发着一种春意。 
　　“嗨，陈洛，你没事吧，吉尔，你还好吗？你的脸很红。”克里斯还不知道发生了什么事情，处于礼貌性的询问了一下。 
　　吉尔摇了摇头，“没什么，因为太热了而已，可以回去休息了吗？我有点累了。” 
　　克里斯根本就不知道吉尔这是因为被草的太狠了，高潮太多次了，所以才会这么累。要是知道自己喜欢的女人被陈洛在会议室里爆草了一顿，还内射了进去阴道里，甚至连肚皮都隆起了鸡巴的形状。如果知道这一切，恐怕会当场跟陈洛打起来吧，这也太欺负人了！ 
　　“我这边也没有什么情况，我回去还有点事情，先走了。晚上请大家喝一杯，压压惊，我请客。”陈洛笑着离开了。 
　　吉尔的眼神看着陈洛的背影，神情有些复杂，对于陈洛她说不清是爱还是恨，反正现在不恨也不爱，就是有一种日久生情的感觉。 
　　回到了警局里处理一些事情，陈洛就离开了，说了给吉尔争取进修的名额，他不会放大炮，说到做到才是男人该做的事情。 
　　搞定了所有的事情，陈洛才抽着香烟，将轮回的腕表一个个的打开，把积分全部都取出来。 
　　八个轮回者，没有一个活着的，不是在冲突里被枪打死，就是被陈洛暗杀掉。一共提供了一万的积分，不多不少刚刚好。 
　　目前的积分已经到达了一万二，积分虽然多，不过还无法立刻变相。 
　　握了握拳头，陈洛能够感觉身体变得更加强壮了，在注射了T病毒改良型号后，他变得更加强壮，更加耐打，就连性能力都提升了很多。想要射的时候可以很快射出来，不想射的时候又可以自己延长性交时间，简直是完美的状态。 
　　“T病毒改良型号：增加百分之二十最大生命值，增加百分之三十物理伤害，增加百分之五物理减伤，增加百分之十生命回复。免疫同类病毒的侵蚀，免疫普通毒素，免疫疾病。” 
　　看着面板上的提示陈洛的笑容逐渐变得有些猖狂，这只是开始，之后还有更加强力的G病毒，G病毒可以碾压T病毒，这一点毋庸置疑。最成熟的暴君型号也会被第二形态的威廉一爪子切死，那才是真正的秒杀。 
　　T病毒只是一个开始，代表着陈洛的崛起时刻。 
　　这时候车门忽然被打开，一个戴着墨镜的男子坐到了车后座上，正是战术小队的队长威斯克，也是一个大反派。“你好，陈洛，我想我们需要谈谈。” 
　　“是觉得我的表现很奇怪对吗？想要跟我谈谈？说吧，想要找我谈什么。”陈洛没有绑安全带，而是拿出了香烟点着，“要来一根吗？” 
　　威斯克摆摆手，隐藏在墨镜后的眼神闪烁了几下，“你是帮谁做事情？” 
　　第33章跟反派合作 
　　“我，我从来不替任何人办事，我只替我自己办事。”陈洛摇摇头，抽着香烟，他有绝对的把握在威斯克动手前先动手。 
　　威斯克也不是来杀人的，他只是来调查情报的。“埃隆斯说过你也在帮安布雷拉干活，可是我不记得有你这一号任务。” 
　　“安布雷拉又不只有斯宾塞一个人是老大，这有什么好奇怪的。你知道世界上有多少家大型的制药公司吗？”陈洛趁机发问道。 
　　“你在帮三联公司干活？”威斯克似乎想到了什么，又接着问道。 
　　“不，威斯克，我们可以合作。一个鸡蛋放在篮子里是不保险的，连美国的私人律师都知道在空闲的时间在律师所上班，你觉得怎么样？”陈洛对于威斯克并不信任，不过暂时利用一下还是可以的。 
　　“你？你有什么资格跟我合作？”威斯克的语气很不善，合作都是对等的，不是一方占便宜，另一个吃亏。 
　　“呵呵，威斯克，别人不知道，我可是知道很多的内幕消息。你以为我是做什么的？我有很多的情报，你想要听那一条，我可以免费的告诉你一件事情。你不过是斯宾塞的产物而已，想要了解的话，回去找一找威斯克计划就知道。呵呵，我的话说完了，你可以从我车上滚下去了，不要让我出手。”陈洛说完拿起了一根钢棍直接徒手掰弯。 
　　威斯克的眼神闪烁了几下，“哼，我会去调查清楚的。”他的内心其实已经有些慌乱了，因为他也有所怀疑，现在听到陈洛这么说，顿时就开始怀疑起来了。 
　　送走了威斯克，陈洛又开始去跟一些客户见面。开始扩张自己的生意，在美国赚钱其实相当的简单和轻松，只要胆子大，女鬼放产假！ 
　　在陈洛忙着赚钱跟客户谈生意的时间里，吉尔也接到了局长埃隆斯的文件，这是给她去进修的名额，其中还有老好人巴瑞以及一些其他的警察局警员。 
　　吉尔拿到了文件，有些奇怪的问道，“陈洛呢？他没有去吗？” 
　　“据说他忙着赚钱，根本没有时间去，而且他做的挺好的。至少这段时间城市里没有了乌烟瘴气的杂碎，各个都挺乖的。”巴瑞抽着雪茄说道，平时战术小队的成员没事做就在这里训练，很放松。 
　　吉尔的表情若有所思，没想到连正直的巴瑞都给陈洛说好话，这很难得，心里对于陈洛的疑惑也加重了许多，好奇心也在开始蔓延。“你觉得陈洛是一个怎么样的人？” 
　　“真小人。”巴瑞一本正经的说道，他肚子里的坏水并不少。 
　　另一边，威斯克返回了安布雷拉寻找关于威斯克计划的真相，这是一份很久远的计划了。被斯宾塞隐藏的很深，但是威斯克是专业搞情报的，在研究天赋上比不了威廉，却算是少数的的多领域专家，在追查着蛛丝马迹之后，他还是找到了一点。 
　　真相让他感到极为的震怒，他居然只是一个棋子，难怪他可以在安布雷拉的内部晋升的那么快，原来这一切都是棋子！ 
　　所谓的威斯克计划就是挑选出天才的孩童从小进行专业化的培养，然后注射某种病毒变异株，能够幸存下来的孩子都会得到一定的好处，而他们的服务对象就是斯宾塞了。 
　　这只是威斯克计划的一部分，尽管没有了解到全部的真相，这一切都已经让威斯克对于斯宾塞感到咬牙切齿了。“斯宾塞，我不会放过你的！” 
　　一间大型的酒吧里，陈洛正好把一个来自墨西哥热带雨林的客人送走，远远的就看到了威斯克往这边走来，“来我办公室谈谈吧。” 
　　一边扎着单马尾的辛迪没有说话，她去帮忙处理事情了，学习着打理财务的技能。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她有点认命的味道了，而把她操舒服了的结果，就是百依百顺。 
　　两人来到办公室，陈洛点着了香烟，“既然来了，那就证明你已经查到了这个计划。说说你的来意吧。” 
　　“你想要怎么样跟我合作？”威斯克开门见山道。 
　　“你有其他的海外商人情报对吧，那我们做点别的事情，搞走私赚钱。你需要的情报我可以卖给你，但是价格不便宜，而且现在的安布雷拉还算是如日中天，就是有那么一点点日落西山的感觉。我们现在首要的目的就是赚钱，不择手段的赚钱。有钱才能继续办事，这才是首要的目的。”陈洛把自己的赚钱计划分享了出来，单单的依靠自己的力量很难也很耗费时间。但是如果拉上别人，那速度可以加快很多。 
　　威斯克显然也是被说服了，“你这样做不怕CIA调查你吗？” 
　　“有钱贿赂他们，他们就不会调查。”陈洛并不怕，等到被调查的那一刻开始，那就证明自己已经做大了。而现在像自己这样的小喽喽遍地都是，CIA根本就管不过来。 
　　“你想要什么？”威斯克有些疑惑，只是金钱并不需要那么大动作。 
　　“到时候你找个机会让我跟威廉见个面，他有不错的天赋，可是尝试一下合作。”陈洛的目标是威廉研发出来的G病毒，而不是其他的什么，哦对了，还有威廉的老婆，那也是一个一等的美女，可以用来当肉便器。 
　　“嗯，我知道了，那就先祝我们合作愉快。”威斯克是一个聪明人，一个枭雄也不为过，既然是聪明人，那就知道合作的好处。金钱可以按照比例来分，现在大家都是势单力薄，联合起来会更加有胜算。 
　　“很好，我们喝一杯。”陈洛的笑容更加的灿烂，这是他计划里的一部分。通过威斯克接触到威廉，然后再通过拉进关系，把当年马库斯的事情再说出来，一边威胁，一边恐吓，什么都可以拿到手！ 
　　第34章新的轮回 
　　接下来的一个星期，陈洛都在布局，有了威斯克的帮忙，两个大坏蛋一拍即合。有些事情让威斯克去寻找接头人，进行生意上的合作伙伴寻找。能有一个靠谱的家伙使唤，这对于陈洛来说更加如鱼得水了。 
　　至于威斯克会不会有隐藏的后手，这一点完全不需要担心，陈洛需要的就是时间，尽可能的让自己发展壮大。等到自己把积分转换成为了优势，一个威斯克根本不算什么。自己有的是时间把这些所谓的反派一个个的捏死，当然，要是不跟他作对的话，那也无所谓。 
　　“叮，时间到，进入轮回。”系统的提示音忽然传来，下一秒陈洛就被传送走了。 
　　再次出现，陈洛已经来到了一个会议室里，整个人都还有发晕，脑袋里忽然涌进了大量的信息。 
　　“进入轮回世界，《新世界》，身份：北门派三把手。任务：幸存直到新一届会长选举结束。” 
　　“不要被轮回者发现的你的身份，任何检测都无法识别你特殊轮回者的身份，但是每一局都会有提示击杀特殊轮回者会获得超额积分。你可以杀戮轮回者掠夺积分。完成三次任务后可以进行转职！” 
　　看着面板上的任务，陈洛的表情有些古怪。要知道新世界这部电影是韩国的，翻盘借鉴的是无间道，只不过拍出了另外一种感觉，倒是没有算辱没了这个题材。 
　　会议室里的光幕瞬间一闪而过，陈洛作为三把手坐在会议桌上。会议桌上在开会，金门集团的大部分成员都已经在这里聚集了。 
　　“会长被抓的事情你们怎么看？肯定有内鬼！”一个元老站出来说道，作为开场的活络气氛。 
　　陈洛很清楚所谓的金门集团就是有三个门派组成的集团，负责不断的洗白。帝日派、在虎派、以及北门派。而陈洛所在的就是北门派的三把手，这次的任务看起来并不算什么，但是现在可是准备选举新会长的时间段。 
　　帝日派是没有任何实权的铁废物，不需要去关注。在虎派这是现在会长石东出所在的派系，而他的手下也是心腹的李仲久则是在虎派的二号人物。在虎派所经营的都是黑道上的生意，杀人放火什么的，他们是最在行的。 
　　而陈洛所在的北门派负责的都是白道上的生意，做的都是正经生意。虽然说打打杀杀的肯定也有，但是人手是绝对没有在虎派多的。而现在进来了任务里，那么对应的轮回者肯定就是负责推选人物去当会长了。 
　　他的处境可以说是相当的危险，随时都有被人做掉的可能性。况且空间非常的阴险，居然击杀特殊轮回者有超额积分，这他吗的就是在加大风险啊！ 
　　会议桌上还在继续的讨论，都在说到底谁是内奸。因为有些机密的文件肯定是因为内部的内鬼爆料才会让会长被逮捕进去。 
　　“那就这么说定了，由李自成和陈洛一起负责揪出在集团内的卧底。大家也自己小心点，找到内鬼，不让他们有活着的机会！”元老西文把事情交给了丁青的手下，显然他们是在讨好丁青这一脉。因为丁青几乎是板上钉钉的继承人，这些年也是被当成继承人培养。无他，只是因为金门集团要洗白，而负责白道生意的丁青自然是最好的选择。所以即使李仲久跟着越久，为人暴戾手段残忍，根本不懂的处理人际关系，所以根本就没有可能成为会长。 
　　虽然说没有，但是也有机会。只不过目前的发展方向来说，丁青显然是更加的适合。 
　　“没有问题，交给我们就可以了。”李子成没有拒绝，而是直接答应了。 
　　临走之前，在虎派的李仲久用凶狠的眼神看了看子在座的这些人，似乎在某种情况下，他就会采用最极端的手段。 
　　在李仲久离开之后，丁青对着两人说道，“我要去海外处理一下生意，你们好好的处理卧底的事情，我回来会给你们带礼物的。”他还是很好说话的，至少是把两人都当成兄弟的。 
　　陈洛这时候也是接受了虚假的记忆，拿出了香烟点着，“还记得八年前吗？” 
　　“开什么玩笑，当然记得，那时候我们还是一个街边混混呢。”丁青大笑道，作为老大丝毫没有一点架子。只有对兄弟才会那么做，不是兄弟的话，只会被转进水泥桶里然后扔进大海。 
　　“永远都是只有兄弟可以相信，那些首尔的这些警员不能相信，你们说是吗？”陈洛忽然玩味的说道，吐了一个烟圈。 
　　“是啊。”李子成的表情有些僵硬，不知道为什么，他有一股心惊肉跳的感觉。 
　　会议室里只有三人，陈洛也不避讳，“你们知道吗，我收到了线报，首尔的警署那边在准备一个叫做新世界的计划。准备扶持一个听话的人当会长，假如会长不在的话。这里面就有他们大量的卧底，我们三个人里有一个人是卧底，你猜猜是谁。” 
　　这话有点凝重了，另外两人的表情也是变了变。 
　　“别开这种玩笑了，我们是兄弟啊！”丁青的表情也是变得凝重起来，“混蛋，我们是兄弟，你说这些做什么！” 
　　李子成有些冷汗直流，“是啊，我们是兄弟。” 
　　陈洛知道李子成就是警方的卧底，并没有揭穿，而是认真的说道，“那些警署的混蛋只会把我们所有人当成棋子，兄弟是可以相信的对吧？不管你们是不是卧底，我都选择相信你们。我话说完了，我先走了，前段时间看中一个不错的小妞，你经常去的那家围棋社的一个老师还不错，我今天要去草她！” 
　　第35章奸淫卧底女警 
　　这话让李子成心里一惊，还没有来得及阻止。丁青就问了，“子成，你不会是卧底吧？” 
　　李子成的心里一惊，冷汗直流，有些不知道该说什么，想要说不是又不想欺骗兄弟。说是又不知道要怎么说，毕竟他们可是黑道，最忌讳的就是自己的兄弟是卧底警察了。 
　　看到这里，丁青已经知道了真相，笑了笑，拍着李子成的肩膀，“我们是兄弟对吧？” 
　　李子成的冷汗直流，“是的，我们是兄弟。” 
　　“好，我们依然是兄弟。”丁青说完就拿上外套离开了，他已经知道了李子成是卧底了，但是那又怎么样，就像他说的那样，一起砍过人的友谊是不会变的，他们是兄弟，可以互相照应就行。 
　　这时候的轮回者已经进场了，有二十多个人，有男人也有女人，各自的任务都不一样，分别是负责辅佐三个不同的任务目标成为会长。 
　　但是现在前会长还没有死，只是被抓了进去，面临着起诉，最终的结果还要看看到底怎么样才能知道。那么现在会长就是一个棘手的存在，他不死，那就没有三个候选人的争夺了。 
　　陈洛能够看清楚谁是轮回者，谁不是轮回者。轮回者却看不到他是特殊轮回者，敌在明我在暗，正是阴人的好时间。带着人来到了一家棋社，对于清洗内部卧底的事情没有兴趣，陈洛的兴趣是这部戏里的唯一个漂亮女人，也是一个卧底女警。 
　　除了这些之外，陈洛最感兴趣的就是自己可以从这个世界掠夺到什么呢？ 
　　来到了棋社前，陈洛让小弟去把人都赶跑，自己来到了客厅。一个发丝盘在了脑后穿着西装高跟鞋的高挑女人坐在沙发上，面前的桌子上还摆放着一张棋盘，上面放着两个围棋的盘子。 
　　“不知道是什么让陈先生大发脾气呢？我代表棋社向你道歉，请到这边来一坐吧。”信雨笑颜如花的做了一个邀请的动作，她还不知道对方是来势汹汹，跟以前并不一样了。之前李子成来的时候，陈洛偶尔也会来，不过只是待了没有一会就走了。 
　　客厅里只有陈洛和信雨两人，看着眼前的女人，一种知性的气质油然而生，可能是已经完美的融入了围棋老师的这个职业，所以身上多了一丝知书达理的气质，这就是老师的气质，教书育人的韵味。“信雨小姐，你挺漂亮的嘛。” 
　　“谢谢夸奖。”信雨皱了皱眉头，发现事情并不简单。 
　　陈洛扭了扭脖子，拿出了一叠的照片丢过去，“这是你的工作对吧。” 
　　信雨带着疑惑打开了信封，里面是她穿着警服和姜科长的拍照，玉手有点颤抖，“我以前确实是警察，现在已经退休了。” 
　　“哦，当人的情妇就那么开心吗？”陈洛吐了一个烟圈，眼神微眯，“他有很多个情妇，你只是其中之一。” 
　　是的，信雨也不是什么好女人。在这部电影里，没有人是真正的‘干净’。不过信雨比起其他女人还是挺干净的，心机婊知道攀上权贵才有出路。 
　　信雨皱着眉头，“我不明白你说这话是什么意思。” 
　　“那我就告诉你真相。”陈洛说完就一拳过去，把信雨打晕了过去。开始利索的将对方的衣服脱下来，将棋盘一扫，哒哒哒，棋子落在了地板上，发出了清脆的声音。 
　　嘶啦，衣服被粗暴的撕开，出现在里面的是一套黑色的情趣内衣，“真是个骚货婊子！” 
　　陈洛暗骂了一句，眼神有些发红。自从接受了T病毒的改良之后，虽然说系统免除了很多的副作用包括了降低智商。但是他因为修炼了功法，所以现在一天到晚的都有着一种暴躁的欲望在涌动。 
　　啪！一巴掌扇在了白嫩的翘臀上，白花花的嫩肉上顿时浮现了一个清晰的手掌印。粗暴的将胸罩和内裤扯掉，发现大腿处居然还有着一个蝴蝶的纹身，还真是骚气的不行。“玛德，这个婊子还真会玩，真是骚气。玛德，既然这样，那我就不客气了！” 
　　“叮，启动隐藏任务。扭转卧底：信雨是警方卧底，将信雨征服，你将获得私人性奴空间，可以将每个世界收集的女人收入其中，性奴对你有着百分百忠诚，无法帮助作战。” 
　　看到这条任务，陈洛的笑容变得更加淫邪，他不需要女人帮忙，自己就行。看着眼前的媚肉，他快速的把衣服脱掉。分开了两片还算粉嫩的大阴唇，一只手开始揉捏着阴蒂。 
　　被打晕的信雨闷哼了一声，即使是昏迷了，身体也是很诚实的反应出了情欲的躁动。蜜穴开始分泌出一丝丝的淫液，身体很老实，这是正常的生理反应。 
　　陈洛深呼吸了一口气，鸡蛋般大小的龟头顶住湿润的阴道口，上下的摩擦了几下，让鸡巴沾满了淫液。随后顶住了阴道口，低头看着自己的鸡巴是如何插入女人的身体，被骚穴一点一点的吞没掉。 
　　噗嗤！肉棒挤开了嫩肉往阴道深处进发，一进入的感觉就让陈洛倒吸了一口冷气，他只觉得肉棒被小穴里的层层媚肉一圈一圈的包裹住，每一层媚肉都在蠕动，就像有无数小嘴在吸啜他的肉棒，爽的他不断的倒吸凉气，也不敢有所动作，怕快感太强烈而过早泄出。 
　　这个信雨明明是一个心机婊，居然还是那么的紧窄，尤其是五厘米之后，完全就好像是没有使用过一样，非常的紧窄，把鸡巴包裹的异常舒服。这种快乐跟过电一样，瞬间的传遍了全身。就连昏迷中的卧底女警也是皱起了眉头，她能感受到小穴被撑开到极致的感觉，酸胀、疼痛、充实，让她有些迷迷糊糊的睁开了眼睛。 
　　第36章调教女警 
　　一睁开眼睛就看到了陈洛压在了自己身上，加上下体的异样，一下子就反应过来了，她被奸污了，而且还是强奸！“你！你做什么！快点拔出去！” 
　　陈洛顿时感觉下面的骚穴变得更紧了，似乎是因为紧张的缘故，软软的嫩肉把他包裹的好不舒服，阴道还会自己蠕动，即便是不动也会被持续的榨精，“嘶、、骚货、、别以为我不知道你这个婊子、、你都当情妇了、、还装什么清纯、、草死你、、骚货、、” 
　　啪啪啪，客厅里的桌子上，全身赤裸的卧底女警信雨被压在了桌上，精壮的陈洛压在了她丰腴白皙的身体上，一下一下的草干着她的骚穴。鸡巴每次都是拉出到最外面，随后狠狠的塞进去，每次都会弄出一些淫液，逐渐的拉扯将淫液弄的满桌子都是，场景变得十分淫糜。 
　　“骚货！还说不要，听听你的水声。真他妈紧，你这个贱货，今天老子就要操死你！”陈洛一边说，一边扇打着女人翘臀，整个人压了上去，不断的亲吻着女人的脖子，紧窄的蜜穴让他无比享受。长期锻炼的丰腴身体给了他很强烈的感觉，连带着肉穴都是充满了夹吸力，包裹感非常的强烈。 
　　“唔、、啊、、畜生、、你不得好死、、啊、、畜生、、拔出去、、啊、、不要、、不要在进来了、、啊、、顶到、啊、、顶到头了、、呜呜、、啊、、”信雨根本就无法反抗，一挣扎就是一巴掌打在了她的脸上，没有丝毫的怜香惜玉，只有粗暴的奸淫。 
　　骚穴的胀满让她感到一阵的难受，在酸麻之后的抽送，每一次剐蹭都会让她感到无比的酸麻。这种感觉是她从来没有享受过的，即便是当上司的情妇，他们之间都很少做，甚至上司就是一个秒射男，她完全得不到性爱的快感。此时此刻的电流冲击，每次的快感冲击都会让她爽的全身绷紧，娇躯一直在颤抖着。 
　　“骚货、、很爽是吧、、贱货、、以后我会经常肏你、、把你搞得欲仙欲死、、你以为自己的那些事情我不知道吗、、切、、什么年代了还玩卧底、、骚货、、操死你、、让你发骚、、勾引我、、早就想要肏你了、、嘶、、骚货、、欠操是吧、、别那么随便那就高潮了、、骚货、、”陈洛的速度很快，把信雨干的花枝招展，两个大奶子都因为陈洛压在她身上而被压成了肉饼，在两人的身体间溢出杀死迷人！ 
　　“哦、、啊、、不要、、畜生、、啊、、要来了！”在狂轰乱炸当中，女警信雨根本就顶不住，整个人抖动了几下，原本挂在了桌边的两条美腿忽然抬起用力的圈住了陈洛的虎腰，阴道一阵的蠕动收缩，一阵的淫液喷洒而出，整个人爽到直翻白眼。 
　　陈洛差点没有忍住，不过还好运转了一下心法，把快感压下去，在征服这个骚货之前，他不会射精。难得有一个任务可以让他做，这不好好做一下，把这个骚货给操晕过去，那怎么对得起自己呢！ 
　　过了一会，陈洛再次的草了起来，不过这一次他把信雨的两条美腿扛在了肩膀上，这个姿势让她的阴户更加的突出，甚至翘臀都是被抬起来离开了桌面。就这么自上而下的插入，每一次插入都好像是插进了女警信雨的骚穴深处，顶住了花心一阵研磨。快感跟过电一般传遍了全身，美眸一直翻着白眼，爽到了极致，连足尖都是绷紧坚硬。 
　　“爽不爽！骚货、、操死你、、操死你！”陈洛发狠一般的草干，房间里回荡着剧烈的肉体碰撞声，还有女人如泣如诉的呻吟声，一切都是那么的美妙。两人的交媾处已经堆积出了被高速抽送的淫液白沫了，这无一不是在表明女人被肏的很爽。操到了一半，陈洛忽然停了下来，女警信雨还有一点疑惑的睁开眼睛，“骚货，想要吗？” 
　　信雨把脸转到了一边，她感觉自己是一个很下贱的女人。她也是有尊严的，虽然说是给人当情妇，但是毕竟是为了向上爬，并且能当卧底，那也是心理素质过硬，没有那么容易屈服的。 
　　只是很快陈洛就一直扭动着虎腰，鸡巴顶住了子宫口一阵的研磨，就是不抽插，子宫口被刺激的一阵收缩，让女警信雨的小嘴不断的张开，快感跟电流一般，在全身里传导，又酥又麻，简直就是在发麻。“啊、、不要、、放过我吧、、啊、、不行了、啊、、” 
　　“想要吗、、骚货、、臣服于我、、叫我主人、、我就让你好好的爽一下、、不然、、呵呵、、我就让你、、痒到死！”陈洛说完就抽出了鸡巴，两人的生殖器分离的时候发出发了‘啵’的一声淫荡声音。一股腥臊的味道在空气里蔓延，这是性欲到达了极致，淫液被不断搅拌后产生的气味。 
　　手指灵活的玩弄着已经变成黄豆大小的阴蒂，大手抓住了饱满的乳房不断的揉捏着，进一步的刺激着对方。 
　　“哦哦、、啊、、不要、、不可以、、呜呜、啊、、不行、、”信雨不断的扭动着腰肢，可是却无法阻止那种空虚的感觉，被干到高潮了一次，她的意志力已经很薄弱了，她完全没有想到世界上居然还有如此美妙的感觉，这就是作为女人的好处，这么的蚀骨，这仿佛就是一种折磨，来自灵魂发出的蚀骨酥麻！ 
　　“叫我主人、、求我用大鸡巴肏你、、骚货、、你这个骚屄就是等待着我这样的大鸡巴肏你、、、骚货、、快点、、叫我主人！”陈洛很有耐心的玩弄起来，他已经不是迷奸吉尔时候的那个初哥了，现在的他身经百战，完全就是一个初学有成的淫魔了！ 
　　第37章中出内射 
　　极致的酥麻让女警信雨根本就无法抵挡，这种快乐太舒服了，这是深入骨髓的酥麻，来自灵魂的颤抖和拷问。颤抖的身体，瘙痒的阴道，渴望着大鸡巴进入的蜜穴，在想着要被一根大鸡巴进入，狠狠的肏，去填满身体的空虚和寂寞。 
　　“哦、、不要、、啊、、我要、、啊、、呜呜、、”女警信雨在陈洛的持续玩弄下崩溃了，没有尝试过还能坚持一下。可是刚刚高潮后的蜜穴忽然被拔出了肉棒，刹那间的空虚让她根本就无法抑制。“啊、、请主人、、用大鸡巴狠狠的草我的小穴、、啊、、草我！呜呜！”说完就崩溃的哭泣了起来。 
　　陈洛的鸡巴顶住了女警的阴道口，两人的阴毛都被弄的一团糟，上面布满了淫液和白沫。龟头顶住了阴道口，淫笑着说道，“你说什么，大声点，我没有听见！” 
　　“请主人用大鸡巴肏我的骚穴、、操死我、、请主人、、用大鸡巴、、狠狠的操烂我的骚穴、、我的浪穴、、主人、、快来草我吧、、我忍不住了！”女警信雨带着一丝的哭腔喊道，她崩溃了，说完这句话之后，整个人都有着一阵的轻松，整个人也跟着堕落了。 
　　陈洛其实也忍不住了，他也很想操逼，在听到信雨的话之后狞笑道，“很好，那我就满足你这个骚货！操死你！” 
　　噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。一直用力的进入到了最深处，顶住了子宫口，颤抖的子宫口跟小嘴一样，用力的吮吸着龟头。 
　　啪啪啪！这次没有任何的语言交流，陈洛就是压在了女警身上，两条美腿抗在了肩膀上，两只高跟鞋还穿在了脚上。良好的柔韧性让信雨可以跟自己的大腿弯折成平行，热情的迎合着，小蛮腰用力扭动，用狂野的动作去享受这种性爱。 
　　大嘴刚刚盖上去，信雨就很主动的吻上来，小香舌主动的伸过来，用力的吮吸陈洛的大舌头，贪婪的吞咽着他的口水。她陷入了一种癫狂，一种自甘堕落的羞愧让她不敢面对现实，只能是用性爱来麻痹自己。越是麻痹，她就越容易堕落，慢慢的就会成为肉欲的奴隶，一遍又一遍的承受着无尽的奸淫，在肉欲的狂欢里成为陈洛的性奴。 
　　房间里充斥着激情的接吻声和肉体碰撞声，生殖器之间的互相摩擦发出了‘啪叽’‘啪叽’的声音，男人精壮，女人丰满高挑，形成一种完美的配合。碰撞的肉体发出淫荡的声音，一切都像是来自美妙的乐章。 
　　啵！！！肉棒拉出阴道口，粉黑的大阴唇被干的朝外翻开，中间裂开一条大大的裂缝，粉红的屄肉夹杂着浓白的粘液！！粗大的鸡巴好像打桩机一样有力循环的在两瓣肥美的大阴唇中间进进出出，跟擀面杖搅拌褐色的面条一样，大力的抽插带出飞溅的淫液，炽热的高温嫩肉触感加上极致的紧窄包夹，每一寸肉壁褶皱都是那么的厚实有力，将鸡巴包裹密实舒服，就像小手用力的抓紧一样！ 
　　低头看着自己的大鸡巴在女警的媚肉里进进出出，淫液打湿阴毛，肥熟凸起的阴阜被小腹撞击的啪啪作响，大腿间全是被飞溅的淫液沾满，平坦的小腹随着自己的鸡巴插入而隆起，抽出而平复，这一幕淫荡的画面更让他发狂起来！！微皱的眉头和小嘴在熟妇的刻意迎奉下显得妩媚勾人，简直就是最浓烈的春药，深深的刺激男人更狂野的抽送！ 
　　沾满了高速抽插产生的新鲜而又富有活力白沫，龟头顶住子宫口一阵研磨，慢慢的享受大阴唇的美妙触感，看着身下的女警信雨紧张颤抖的白嫩娇躯，心里的火热在不断的持续，快感也开始轰然爆发了，腰间一阵阵的酥麻，全部击中在龟头上。 
　　“要来了，要射了！骚货，全部射进去，给我生个孩子吧！”陈洛的动作越发的狂野，一下一下的操着身下的女人，这个卧底就应该被操死，活活的操死！ 
　　信雨忽然睁开了迷离的双眼，有些紧张的说道，“啊、、不可以、、啊、不要、、主人、、求求你了、、不要射进去、、不要、、会怀孕的、、啊、、今天是危险期、啊、、不要、、” 
　　“危险期！太好了，就是要操死你！”陈洛显得更加亢奋，没什么比奸污一个女人到怀孕要来的更有趣和更让男人兴奋了。 
　　信雨感觉到了无比的耻辱，她不怕被强暴，不怕被强奸，她害怕自己被强奸了还迷醉这种感觉，甚至因奸成孕的羞耻让她没有脸面去面对自己。可是体内膨胀的肉棒让她知道了男人即将发射，这让她更加的惊慌，摇着头，祈求道，“不要、、求求你了、、主人、、不要、、不要射进来、、会怀孕的、、真的会怀孕的、、啊、、不要、、好烫、、啊、好多、、不要射了、、啊、、好多、、呜呜、、啊、、被射死了、、啊、、高潮了、、呜呜、、主人！” 
　　女警信雨的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了陈洛的肉棒，陈洛被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入女警信雨的子宫内。放射的快感令陈洛全身乏力，整个人瘫在女警信雨身上。 
　　第38章性奴空间 
　　这次的性爱让陈洛无比的满意，他感觉到了自己的双修云雨大法已经更进了一步，突破到了第二层了！这可是好事，这意味着他的实力更强了，到时候只要再掌握了一些功夫招式，那还不是横着走？ 
　　身下的女警被干的一阵失神，嘴角流出了口水，俨然是被肏坏了，操到了已经失神的状态。从心灵到身体都被征服了，身体被充满，没有一丝的缝隙。 
　　而陈洛还是很无耻的压在了女警身上，舔舐着对方的小腿，又白又有弹性，鸡巴射精后依然是坚硬无比。龟头顶住了子宫口，不让精液倒流出来，很显然就是打算让身下的女警怀孕。只要女人怀孕了，心态自然就会发生变化。 
　　良久，信雨才睁开了眼睛，脸色有些羞涩，“主人，可以让我去处理一下吗？你射了好多进来呢，这样会怀孕的。” 
　　“怀孕了就给我生下来，小骚货，被我射的很爽吧！”陈洛的笑容无比淫荡，拍打着女人的翘臀，还用鸡巴研磨了一下子宫口。 
　　刹那间的酸麻让信雨一阵的闷哼，整个人都是软的，眼神更加的迷离，对陈洛也更加的忠诚。“嗯，主人、、啊、、” 
　　“你是我的性奴，你的所有一切都是我的。我会保障让你过上好日子，怀孕了就生下来，呵呵，那些臭男人只会让情妇堕胎吧。”陈洛的笑容无比邪恶，他并不在意女人是不是处女，处女自然是最好，不是处女也无所谓，都什么时代了，还抱着处女思想还真是老土。 
　　这话让信雨的眼神有些发亮，这算是说到了她的心坎里去了。她是女人，一个心机女，可也是渴望着被男人宠爱，而不是当一个情妇。虽然说爱情有点可笑，可是被肏爽了之后，这种快感已经渗透到了灵魂里，她连半点抗拒的心思都没有。“是的，主人，你真好。” 
　　“叮，你已经完成征服任务，现在开启性奴空间。” 
　　“性奴空间：你可以将被征服的女人放入性奴空间，在任何时候可召唤出来享用，并且可以随时送回空间。性奴无法帮助你战斗，可以帮忙处理战斗之外的事情，性奴没有寿命限制，你死亡后性奴也将死亡，无法被夺取。可收取性奴不限于剧情人物、轮回者、人类。目前位置五名，每扩充一名性奴需要花费一千积分。” 
　　看到这里之后，陈洛的眼神瞬间发亮，好家伙，他吗的直接好家伙。这种好东西简直了，真是瞌睡的时候有人送枕头。他就是缺少这一点，战斗什么的他一个人就可以搞定。现在缺少的就是这种可以把人带走的好东西，现在来的是真的是时候。 
　　“现在宣誓吧，说你的名字，自愿成为我的性奴，然后亲吻我的鸡巴！”陈洛忽然站了起来，光着身子，看起来非常的可笑，一身精壮的肌肉让女警信雨感到了眩晕，这种身材就很男人很强壮，能够给予她很强烈的安全感，这种感觉让她安心，让她有些沉醉。 
　　“我信雨自愿成为主人陈洛的性奴，生生世世服侍主人，如有违背，死在乱刀之下。”信雨也是赤裸着身体跪在了地板上，用很虔诚的语气说道，不着片缕，白嫩的娇躯上青一块紫一块，两腿间的阴毛杂乱无比，大腿还有浓白的精液正在流出，一切都显得是那么的淫靡不堪。 
　　这句话刚好是被赶来的李子成听到了，整个人都是蒙圈的。他是卧底，警方的卧底。而围棋老师信雨也是警方的卧底，结果没想到信雨居然就这么妥协了！他有点不知所措，他有老婆，老婆也快生了，如果被发现，那将会是一场灭顶之灾。 
　　而就在刚才，李子成才跟掌权的丁青谈好，既然卧底的身份已经被识破了，那唯一的选择就是走一条路，坚定的走下去。 
　　要么继续当警方卧底，要么就当一个金门集团的三把手。路怎么走没有人知道，全靠自己的直觉。 
　　很快房间里又响起了淫乱的肉体碰撞声，这次女人的浪叫声是一次高过一次，很明显是被肏的很舒服，操到灵魂都在颤抖。尤其是内力在身体里流传，在生殖器连接处通过的时候，产生的悸动连灵魂都发出了兴奋的呻吟声，快感渗透到了骨子里。随着陈洛的一次又一次冲击，信雨的信念崩溃，满脑子都是陈洛的影子，心里也被刻印了他的痕迹，小穴都已经变成了他的鸡巴形状了。 
　　两个小时后，陈洛心满意足的从棋社出来，旁边的小弟告诉他李子成之前来过。 
　　“哦，那我得回去看看了。”陈洛的表情无边玩味，他在暗处，而明面上还有着二十个轮回者，他的小心不要被盯上了。 
　　虽然还没有去过弥留之国，不过陈洛已经可以想象到轮回者的生活是怎么样的了。穷凶极恶都不为过，为了活下来，什么事情都做得出来。毕竟完不成任务就是抹杀，很少能活下来的。 
　　这次的任务也算毕竟简单，只要等到新会长选举出来就行。至于谁当会长都行，只是目前来看，竞争最大的还是敌对的在虎派二把手李仲久，他上位的话，可没有北门派多少好处。 
　　回去公司的路上，陈洛忽然想到了一件事，既然自己不是普通的轮回者，没有办法用积分来购买东西，那是不是可以弄一个倒腾储物空间，用来倒腾这个世界的东西呢？ 
　　一想到这里陈洛就开始激动起来，要是能够倒腾东西，那他绝对可以快人一步崛起。主世界是生化危机世界，可是那个世界并不平静，别的不说，丧尸只是最低级的，未来还不知道有什么妖魔鬼怪呢。 
　　手指有节奏的敲击着扶手，陈洛开始咨询起来，“系统，怎么样开始倒腾货物的空间？” 
　　“做任务。使用十个轮回腕表可以开启储物空间，空间可以用积分升级。”系统不带一丝感情的说道。
