
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第541章 皇宫信徒淫乱侍奉 
　　“今晚我们将一起伺候新神大人，新神大人会给予我们新生，侍奉新神大人是我们的荣幸。他会用神圣的肉棒插入我们的体内，驱逐我们体内的邪恶，将神圣的精华灌注到我们的体内，让我们迎来新生！”安苏纳姆很恰当的出现了，将性交媾和的事情跟神圣的宗教礼拜结合起来。既能刺激性欲，又能加深信徒的忠诚，简直就是一个绝佳的奇思妙想！ 
　　陈洛张开双手，身后的伊娜熟练的脱下裤子，把那根粗大的比黑种男人还要可怕的巨龙释放出来。 
　　狰狞的肉棒上面青筋遍布，沟壑纵横，长期摩擦运动的黑色色素沉淀在肉棒上，散发着一股淫糜的气息。女人们看着这根大鸡巴都眼睛发亮，外国女人本来在性方面就比较开放，被陈洛调教后更是变成了一头发情的母兽。 
　　五张风格各异的嘴巴亲吻着鸡巴，黑种熟妇第一个含住龟头，嘴巴张到最大含住龟头，舌头灵活的在上面打转，时不时的吮吸龟头，一点都不在意龟头是不是刚刚拉尿或者是干过女人。 
　　安娜在背后用两个大奶子摩擦陈洛的后背，奶头划着划着就变得坚硬无比，柔软的大奶子在后背被挤压成各种形状，可惜陈洛看不到身后的奶沟风情。黑人少女和白人少女熟练的张嘴一左一右的含住硕大的卵蛋，仔细的舔弄，神情无比专注，还不时的舔吸，痴迷的看着这根大肉棒，就是这根肉棒每次都把自己弄死虚脱，第二天走不了路，还把黏糊糊的东西全部射进她们的身体里。 
　　另一个俄罗斯熟妇人妻直接蹲下去伸出舌头舔弄陈洛的肛门，小香舌灵活的钻进去，刺激着肛门里面的前泪腺神经，肉棒和卵蛋被全方位的吮吸舔弄，而且肛门还被熟妇人妻来了一个毒龙钻，这种帝王式的服务简直让陈洛爽翻天了。嘴巴跟安娜的小嘴亲吻，舌头纠缠，贪婪的吮吸对方的津液。 
　　黑种熟妇舔弄了龟头好一会，让龟头沾满自己的口水后，慢慢的开始把肉棒也含进去，一寸一寸的吞噬！！陈洛可以清晰的感受到龟头正在被紧窄的喉咙夹住，湿润滑腻的，一双黑色的嘴唇慢慢的划过龟头，贪婪的想要把二十多厘米长的肉棒全部吞进去。 
　　“咳咳咳……”中途停顿了一下，但是黑种熟妇熟练的口交技巧还是让她把肉棒含进去了一大半，直到喉咙被顶住无法呼吸了，才退出去，呼吸了一口充满男性阴毛怪异味道的空气，又继续来一次深喉。 
　　“啊！！爽！！”陈洛昂着脑袋，比起少女处女的稚嫩，熟女人妻更加懂得如何伺候男人，也比较放得开。 
　　拍拍身下黑种熟妇的脑袋，对着身下的年轻靓丽的白种少女说道“用你的淫脚给我来一次足交！！”她们受过专业的训练，这既是放纵，也是侍奉。能够在享受身心愉悦的同时，还能跟新神进一步的接触，得到馈赠，何乐而不为呢？陈洛在她们眼里就是神圣的，神明说什么都是正确的，都是对的，不可反驳，只能接受。 
　　少女媚笑了一下，站起来，比陈洛还要高一点，坐在沙发上，银色的高跟鞋都没有脱下来，玉趾上涂着红色的指甲油，整个人看起来时尚潮流又带着骚气诱惑。玉足伸到沾满口水的狰狞肉棒上，轻轻的踩了几下，玉趾刮过龟头，爽的陈洛浑身都颤抖了一下。 
　　脱下高跟鞋，青葱的玉足熟练的包夹住肉棒，脚背跟脚心挤压住肉棒，来回摩擦。红色鲜艳的脚趾甲很快沾上了龟头吐露出来的前列腺液，在暖色灯光的照射下反射出淫糜骚艳的光泽，让陈洛看的呼吸都变得急促起来，这些骚浪的大洋马就是天生的尤物，用来给自己发泄兽欲就是最佳的选择！！！ 
　　柔滑的触感，玉足上肉棒上来回摩擦按压，白皙的玉足不仅在视觉上带来极大的享受，就是身体上也非常舒服，从陈洛眯着的双眼，白种少女知道自己伺候对了，只要伺候的这个男人高兴，就还有机会获得一笔奖金，虽然会被搞大肚子，但是比起金灿灿的钱币来说，怀孕又算的了什么呢！！ 
　　白嫩的玉足加上鲜红的指甲油，简直是骚到冒烟，看的陈洛兴奋的直吞口水。小腿上的星星纹身让娇媚的少女看起来多了一丝放荡的骚媚。 
　　陈洛直接把白种少女掀翻到大床上，粗鲁的扯掉比基尼的丁字裤，露出被剃光了阴毛的粉褐色大阴唇，流着潺潺淫液。被足交到膨胀几乎爆炸的肉棒，对准湿润的阴道口，腰间用力一沉，吱呀！！！肉棒直接破开阴道口，插入还没有生育过的少女阴道里！！ 
　　“噢！！！亲爱的……太大了……噢……人家里面好酸……啊……太突然了……人家受不了了……嗯……啊……草我……亲爱的……草我……FUCK……ME！！！”白种少女被干的后昂着脑袋，脸色露出满足的笑容，显然被这样突然的强奸式插入不是一次两次了。 
　　年轻紧致的阴道不断蠕动，褶皱肉壁按压摩擦着龟头，紧窄的夹吸力似乎想要吧突然进入的陌生肉壁给夹断。只是阴道收缩的越紧，陈洛就会感觉越舒服！！没有任何停顿，屁股剧烈的耸动起来，大鸡巴不断插进抽出，狠狠的蹂躏这个外国洋妞的嫩穴，卵蛋撞击在大阴唇上，把上面的淫液都撞击成了白沫，没有怜香惜玉，有的只是不断的发泄和高涨的兽欲 
　　第542章 黑白配的派对 
　　其他四个外国女人羡慕的看着第一个被奸污的白种少女，都不是第一次跟男人上床的她们当然知道陈洛的尺寸是多么吓人和对女人有着致命的吸引力，在这里不愁吃不愁穿，每个月还有不菲的收入，只需要伺候好这根大鸡巴就可以了，还能满足自己的生理需求！！！而且作为侍女，侍奉自己供奉的神明，这不就是理所当然的事情了吗？ 
　　她们这些狂热的侍女都比较喜欢锻炼，导致了肌肉比较扎实，阴道夹起来也异常的紧凑，每次抽出都能感受到阴道里的嫩肉紧紧的吸附在龟头上，吮吸拉扯中产生让人无比愉悦的快感！！！低头看着才十八岁的乌克兰少女平坦的小腹被自己干的直接隆起一大块，清楚的看见自己的大鸡巴到底插到少女的什么地方！！！ 
　　人种的不同也导致了阴道的长短，这次陈洛都把大鸡巴插进三分之二了，才感受到少女稚嫩的子宫口，火热的肉套一松一紧的包夹住龟头，还不断的蠕动，跟千万张小嘴不断的吮吸肉棒一样，性交的快感就是如此美妙又让人忍不住沉迷在其中无法自拔。 
　　陈洛的大手粗鲁的抓上坚挺的娇乳，柔软的娇乳在手心被亵玩成各个形状，白嫩的肌肤上面留下一道道红色的手印痕，青葱白嫩涂着鲜红指甲油的玉趾被粗鲁的含进嘴里不断啃咬！！手上的触感、嘴里的嫩足丝滑，舒爽的快感源源不断的刺激着神经。换来的是下体发疯一样的大力撞击，一下比一下用力，凶狠的程度似乎想要把这个少女给活活的干死一样！！ 
　　“噢……FUCK……喔……亲爱的……你好棒……好会……肏……女人……啊……太舒服了……呜呜……好痒……不要……啊……你……嗯……继续……草我……大力……啊……骚屄……要被肏坏了……呜呜……啊……嗯啊……”乌克兰少女狂野的扭动腰肢迎合着，抬头兴奋的看着那根黝黑的大鸡巴在自己的两腿中间进进出出，眼尖的还能发现，大阴唇都直接吸附在肉棒上了！！！还有自己的小腹每次随着男人的插入就隆起一大块，抽出的时候又恢复平坦，不断的隆起恢复、隆起恢复、看起来视觉很震撼又又一种非常淫荡的感觉，深深的刺激了本来就性开放的自己更加大声的呻吟！！！ 
　　娇嫩年轻的白种比基尼少女被狠狠的压在床上奸污着，连绵的撞击声和女人的呻吟声构成了一曲悦耳的乐章！！点滴的汗水汇集成水珠从男子青铜色健壮的肌肉上流下，两人生殖器交媾处的淫液和前列腺液都粗大肉棒搅拌抽送成散发刺鼻气味的腥臭白沫。 
　　修长的双休双腿不断抽搐，平坦的小腹剧烈的抽搐，带动阴道的收缩，紧紧的夹吸住肉棒，温热的高潮阴精冲刷在龟头上，像最后一根稻草压垮了极端兴奋的龟头神经，快感攀升到顶端的陈洛，最后一下把肉棒狠狠的插进乌克兰白种少女的阴道深处，龟头前端直接挤开了子宫口，马眼大开，源源不断的把浓稠腥臭的精液从卵蛋抽出，直接射进少女的子宫里，准备寻找里面新鲜的卵子进行接合配种！！ 
　　“骚货……给我接着……射死你……贱货……不是想要嘛……那就收好了……随时给我怀孕吧！！”陈洛怒吼中不断抽动屁股，尽可能的把肉棒插到最深处，让更多的精液射进对方的子宫里，好满足自己让女人受孕配种的嗜好！！ 
　　“啊……射了……亲爱的……你射了……好多……好烫。。。装不下了……噢……、喔……太舒服了……太多了……啊……”乌克兰少女紧绷的身体陡然放松，子宫做好了准备接纳这些黄种人的精液，准备好孕育一个混血的孩子。 
　　射完精的陈洛直接把出肉棒躺在大床上，另一边的黑人熟妇熟练的爬过去，跟母狗一样含住沾满了精液和淫液的腥臭肉棒，细心的舔弄，准备让这个男人的肉棒再次复苏发挥强大的战斗能力。 
　　对于这些侍女，陈洛可以很放心的享用，安苏纳姆已经做好了洗脑的工作。她们现在就是自愿的献身，在交媾中会变得非常淫荡，释放自己内心罪恶的欲望，让陈洛这个新神来净化她们的肉体，这既是发泄，又是被拯救净化。为的就是尽可能的让这些大洋马受孕给陈洛生孩子。从踏入这里的第一步开始，她们就注定了会堕入肉欲的深渊里无法自拔，只能充当肉便器才能继续活下去 
　　第一个被干跨的乌克兰少女还在不断抽插着身体，连续二十分钟的大行程草干，每次都是只留下龟头在阴道口，随后末根而入的肏法，没有一刻时停下来的，直接把这个健美的比基尼少女给肏垮了，连留在体内大量精液都没有时间处理。 
　　黑种熟妇出色的口交技巧，不断舔弄，嘴巴的吸力就跟一台中控泵一样，要不是刚射完精，说不定就会被这个长着厚厚嘴唇的部落熟妇给弄丢了精。而且每次还用深喉的技巧把肉棒紧紧的卡在喉咙中间，嫩滑的蠕动，那种酸爽的快感像电流流遍全身一样。 
　　“你们几个给我跪在床上，把屁股翘起来，我要一个个的把你们操哭！！”陈洛兴奋的拍打了一下白种熟妇的屁股，肿胀充血的肉棒再次恢复了坚硬的程度，差点让没有准备的黑人熟妇给噎死！！！ 
　　大洋马们顺从的跪爬在大床上，磨盘大小的屁股高高翘起，沉甸甸的奶子压在床垫上，脚上还有各种包头尖细高跟鞋，鱼嘴高跟鞋，绑带高跟鞋。从后面看过去，大白屁股，大黑屁股交叉的排列，搭配上各种丝袜高跟鞋，只要是一个男人都会忍不住冲上去狠狠的享受这些骚货们的肉体！！ 
　　第543章 荒淫无道的新神 
　　挺着勃起的坚硬大鸡巴，陈洛走过去，看着风格各异的大肥臀，如钢筋一般坚硬的鸡巴在每个美臀上狠狠拍打了几下，引得大洋马们一阵得劲惊呼！！ 
　　黑种人就是比较容易动情，而且性欲极强，黑种熟妇的阴道口都湿润的快滴出水了！！大手摸上跟巧克力一般的肌肤，大鸡巴顶住湿润的阴道口摩擦几下，沾上这个熟妇的淫液，等到龟头稍微滋润了一下，就直接用力的插到底！！噗嗤！！ 
　　“啊！！！哦……太大了……FUCK……噢……轻点……啊……亲爱的……你的鸡巴……真的……好大……比我们部落的男人……都要大……噢……噢……肏……我……来……大力……哦……天啊……怎么会有这么大的……鸡巴……”黑种熟妇除了刚刚插入时的不适应，很快成熟的阴道就迅速扩张紧紧的包裹住肉棒，即使是生过孩子，黑种熟妇还是觉得下体涨的有点痛，那种无比充实的感觉让她无法忘记，满足的性爱交配和大鸡巴是她臣服在陈洛胯下的原因，为了留下来，不惜变的跟一个下贱妓女一样去迎合伺候这个东方男人。 
　　火热！！湿热！！！柔软！！！这是黑种女人的共同特点，完全就是为了交配而存在的黑种女人，完全的容纳了陈洛粗长的肉棒。用力的顶到最里面，刚好把肉棒全部插进去，那种耻骨摩擦耻骨的爽快感，是很难体会到的，除了在这些外国女人身上可以体会到，而已国内的女人都容纳不了这根便宜后的鸡巴！！！ 
　　从插入的第一时间，陈洛就毫不留情的开始大力抽送，对待这些被保养的大洋马来说，怎么痛快的发泄自己压制的兽欲才是最重要的，而且还不用担心会被肏坏，这批女人等到怀孕了就会被换掉，交配，奸污，播种，多么美妙的事情。 
　　粗鲁的肏干，享受整根肉棒在湿热的阴道里被紧紧包裹夹吸的快感，还有玩弄人妻熟妇的征服感，金钱和权力可真是美妙的东西。 
　　看着身下的大黑屁股被直接干的泛起一阵阵的肉浪，黝黑的阴茎在同样黝黑的阴道口进进出出，每次都把里面鲜红粉嫩的阴道壁肉都拉扯出来，那种视觉冲击，很容易让男人忍不住加大力度去索取更多的快感。 
　　仅仅只是几分钟，黑种熟妇就被狂野的抽插干到了高潮。还没有等这个黑人肉便器来得及享受，陈洛就把直接拔出肉棒，直接插进傍边等待的白种熟妇体内，再次全根插入！！！肉棒插到最深，顶住了不断吮吸龟头的子宫口一阵的研磨。 
　　白种熟妇浑身剧烈的颤抖着，显然狂野粗莽的性交让她很享受。陈洛低头看着自己的大黑鸡巴在大白肥臀中间进进出出，肏干着以前做梦都想肏的欧美大洋马。“骚货……真会吸……你以前的丈夫是不是个废物啊！！！用了这么久还这么紧！！” 
　　白种熟妇淫荡的回过头对着陈洛媚笑，嘴巴张开喘着气，大鸡巴顶住子宫口的瞬间让她有种喘不过气来的感觉，“啊……噢……太爽了……是啊……他就是个废物……啊……跟亲爱的……比起来……他的鸡巴……比……筷子……都不如……啊……又肏到……子宫里了……噢……噢……太深了……太舒服了……噢……我的天……怎么……这么大……啊……。你会把我草死的……肏坏我的……骚屄……啊……骚屄……好涨……要去了……噢……” 
　　之前接待陈洛的熟妇大洋马侍女安娜从后面搂住陈洛的腰部，两颗木瓜奶子顶住后背左右摩擦，涂着鲜艳口红的嘴唇不断亲吻陈洛的脖子，时不时的跟激烈交媾的陈洛来一次深吻，让接吻的快感刺激神经，加大龟头的酥麻快意。 
　　噗嗤！！噗嗤！！同样，身下的白种熟妇没有坚持到十分钟就被干的失了神，整个人不断的抽搐，淫液从阴道口喷出，像花洒一样。大白屁股上全是鲜红刺眼的手掌印，阴道口周围一片潮红，全是被硕大卵袋撞击的痕迹。 
　　看着又干翻了一个白种熟妇，陈洛狰狞的淫笑起来，不压制快感，直接放开精关，汹涌的精液浪潮直接把成熟的子宫淹没，把里面的空间都塞满，直接导致白种熟妇爽的伸出舌头，本来还有一点赘肉的小腹直接凸了起来，白净的皮肤下面全是丈夫以外的肮脏精液，时刻准备寻找新鲜排出的卵子结合成受精卵孕育跨人种的结晶！！！ 
　　拍在第三个的黑人少女痴迷的看着沾满几个女人淫液的肉棒，舌头舔了一下嘴唇，小屁股扭动几下，摩擦了因为空虚而有点瘙痒的骚屄。整个人都有点兴奋起来，事实上这个黑人少女已经被陈洛搞怀孕一次，还生过一个小孩，不过小孩被送回了非洲的老家去养，而且还有一笔钱。这样贫穷落后的南非少女非常眼热，恨不得天天被陈洛的精液浸泡着，甚至迷恋上那种挺着大肚子被肏干的奇异感觉！！！ 
　　陈洛第二次看过去也觉得有点眼熟，后来安苏纳姆提醒了才想起来，之前的木乃伊二里，博物馆馆长请了一个黑人尼哥壮汉来当保镖和护卫团。但是之后不幸的死掉了，而这个黑人少女就是那个尼哥的女儿！当时还是自己给她破的处，只是外国的肉便器就没有怎么留意，对于他来说，这些女人都不过是肉便器，自己偶尔才会玩的肉便器而已。要不是女主角们都怀孕了，他才不会来玩。 
　　看来以后得多来玩才行，这种派对还是很刺激的，谁能拒绝一个个大屁股小骚逼在自己面前晃荡呢？ 
　　第544章 跨越人种肤色的交配 
　　陈洛躺在床上对着黑人少女招招手“骚货，自己坐上来动！”这模样是完完全全的把她当成了一个肉便器，肉便器不需要尊重。只要把她们肏的服服帖帖，给自己生孩子就行。对于兽欲，陈洛很有兴趣，对于播种，让女人怀孕，看着她们被自己搞大肚子也很有兴趣。 
　　黑人少女咧开嘴，露出一口整齐雪白的牙齿，像猫咪一样爬过去，用两个黑球奶子磨蹭了大鸡巴几下，再爬上陈洛的身体，手指张开食指和中指掰开自己黑色大阴唇，把阴道口扒开露出里面粉嫩的阴道壁肉，跟外面的大黑阴唇形成强烈的视觉效果，一手扶着散发滚烫热度的阴茎对准自己的下体，小舌头舔了嘴唇一下。整个人慢慢的往下坐。 
　　啵！！！陈洛躺着很清楚的看到自己的大鸡巴是怎么破开紧闭的阴道口，慢慢塞进阴道里的过程，看着自己的鸡巴慢慢深入黑种少女的身体里，不仅身体上感到十足的快感，就是心里也感到非常的愉悦，狂躁的暴虐情绪不断上涌，恨不得现在就把这个淫荡的女孩压在身下狠狠的奸淫草弄，把精液射满对方的身体和子宫！！！ 
　　“噢……我的天啊……好大……怎么可以……这么大……受不了了……小骚逼要被干坏了……哦……太硬了……都插到子宫了……啊……、亲爱的……你舒服吗……啊……嗯……”黑种少女似乎挺会取悦男人的，女上位的姿势不断的抬起屁股，扭动臀部让龟头用力研磨自己的子宫口，给自己舒服的同时也让身下的男人感受到自己阴道紧窄的包裹感觉。 
　　噗嗤！！噗嗤！！！啪啪啪！！啪啪！！肏了几分钟，陈洛搂住黑种少女结实的身体，臀部开始发力，自下而上的肏干，嘴巴跟黑珍珠一样的小嘴亲吻着，舌头伸过去亵玩对方的小香舌，还过分的把口水吐过去，让可怜的黑种少女全部吞下去。 
　　“嘶……骚货……干死你！！你就是我的一条母狗！！知道了没有！！母狗！！”陈洛越干越猛，几乎都要吼出来了，狰狞的大鸡巴上面布满了粗壮的青筋仿佛下一秒就会喷射出来！！ 
　　黑种少女被一下又一下的大力肏干着，如果不是淫液流的多，估计会被磨破皮，龟头每次都重重的撞击在子宫口上面，让生育过的子宫口开始缓缓张开到足以让肮脏精液流进去的程度。“噢……噢……我是母狗……我是主人的……母狗……亲爱的……主人……用你的……大鸡巴……惩罚我吧……啊……用你的……大鸡巴干我……肏我……啊……主人……要射了吗……全部射给母狗吧……射到母狗的……里面……啊……让母狗给……主人……生孩子……把母狗的……肚子搞大吧！！！” 
　　“骚货……啊……要射了……贱女人……接着……你这只淫贱的……母狗……射满……你的……子宫……让你骚……给我怀孕吧！！！”陈洛重重的抽动了十多下，腰间一麻、精液不受控制的喷出，顺着子宫口强劲的吸力射进温热成熟的黑人少女子宫里！！！ 
　　呼呼……一个小时过去了，四个女人，白种熟妇，白种少女，黑种熟妇，黑种少女，全部躺在床上喘息着，高强度的激烈交配耗费了大量的力气，体验高潮余韵的同时，眼皮都忍不住在打架，想要好好的睡一觉。 
　　啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！“嗯……啊……嗯……嗯哼……嗯啊……哦哦哦……嗯……啊、啊啊啊……哦哦……太厉害了……亲爱的……你的大鸡巴……都快把我……骚穴都……抽出来了……啊。。太大了……人家要受不了了……哦哦哦……噢……顶到人家子宫了……”大洋马领班侍女安娜弓着腰，双脚被压到肩膀上，弄成一个四菱形，大白肥臀高高的翘起，让肉棒可以更加深处的抽插，几乎每一次龟头都会顶住柔软的子宫口研磨。 
　　陈洛双手压着俄罗斯白种熟妇安娜的双手，以一副强奸的姿势，下体猛干翘起来的肥臀，龟头不断摩擦湿热阴道的肉套，丝丝的酸麻从龟头传到脊椎上的神经，快感加速身体的血液循环，刺激着大脑。嘴巴不时的跟那张红唇小嘴亲吻交换唾液。“嘶……安娜……你下面好紧啊……你真的生过小孩吗？真是淫荡的骚穴……夹得我真是舒服……嘶……大洋马……被我骑着……是不是很爽……” 
　　“哦哦哦……爽……太爽……太舒服了……被主人骑着好舒服……亲爱的……你好猛……主人……哦……你的鸡巴……是最大的……哦……太大了……好吓人……啊……全部都顶到……子宫口了……哦……这样下去……会被草怀孕的……啊……哦哦哦……太深了……你的……大鸡巴……又粗又长……爱死主人了……啊……”安娜被干的语无伦次，三十岁的年纪正是性欲旺盛的时候，高大的白种熟妇遇到征服她们的大屌就会走不动路，天天想着被这根粗长的大鸡巴狠狠的草干。 
　　修长丰腴的双腿蹦的笔直，十根精致修剪的玉趾在肉色丝袜里张开，弓起到最大程度，小腹不断的抽搐，带动着身体晃动，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹吸包裹整个黝黑的大鸡巴，子宫深处涌出一股股炽热的阴精不断冲刷龟头！！！ 
　　第545章丝袜淫娃 
　　被紧紧夹吸着，龟头的压迫感越来越强烈，陈洛直接整个人压上去，身体的重量连带着把龟头都插进了安娜的子宫一节，腰间的脊柱一阵酥麻，身体也是一阵抽搐，鼻子里传出一阵闷哼，肉棒对准成熟温热的熟妇子宫喷射出新鲜富有活力的浓稠精液，一波接一波的喷射，直到把小巧的子宫射满，射到精液都倒流出来才停止射精。 
　　这次陈洛射完精没有直接拔出肉棒，而已直接顶住安娜的子宫，一边抚摸着美腿玉足，一边跟这个大自己十多岁的熟妇御姐亲嘴接吻，肉棒还被一松一紧的包裹着，感受着高潮阴道的规律蠕动按摩！！！ 
　　等到子宫口闭合了，把浓稠的精液锁在了子宫里，陈洛才拔出肉棒。啵！！！肉棒刚离开，溢出到阴道里的腥臭精液一下子涌了出来，直接从被干成一个无法合拢的大肉洞里涌出，大股的精液顺着阴道流到了菊花上，最后滴落到床单上，配合着俄罗斯白种熟妇安娜失神的表情，让人看了就觉得一阵的满足和自豪，这可是俄罗斯的大洋马啊，还不是被自己给干趴下了，乖乖的接受自己的精液，给自己生一个混血的野种！！哈哈哈！！！ 
　　两个小时，陈洛足足射了十次，精液量大的让人有点咂舌，之后只是微微的气喘而已。叫侍女送上精致的餐点，大口大口的扫荡事物和饮料，把食物源源不断的转化为精力，让胯下的巨蟒随时保持强悍的战斗能力！！！ 
　　安苏纳姆在旁边全程的看着，一个有着小麦色肌肤的少女很温顺的给她舔舐着骚穴。怀孕后的阴道多了一些分泌物，安定期过后，她也可以渴望着被肏。比起发骚的女人，安苏纳姆的控制力更强，交配这种事情，有的话很好，没有的话也无所谓。 
　　吃饱喝足，胯下的巨蟒得到能量补充又变得比之前还要坚硬。淫笑着拍打了安娜的大肥臀，陈洛直接拉起最开始被奸淫的乌克兰白种少女，肉棒啪啪的在对方的脸颊上扇了两下，在白嫩的脸颊上留下两道红色的印记。而白种少女似乎非常享受，还用鼻子深深的呼吸了一口充满大鸡巴腥臊气味的空气。 
　　“小骚货，用你的淫脚给劳资打个脚炮！！快点！”发泄之后依然神情亢奋的陈洛把鸡巴伸到白中少女的面前，跟对待性奴一样粗鲁野蛮。 
　　乌克兰的白种少女娇媚的白了男人一眼，性感的红唇亲了大鸡巴一下，随后抬起双腿，青葱的丝袜玉趾轻柔的按在大鸡巴上面，坚硬的触感让她感觉自己好像踩在一块坚硬的大石头上面，都干了那么长时间了，鸡巴还这么硬，简直就是女人的克星嘛！！！眼神痴迷的看着这根大肉棒，一想到自己服侍的神明年轻有钱鸡巴又大，下面的阴道又忍不住开始春潮泛滥，而且自己这样算不算是成为了神的女人呢？连带着之前被内射进去的精液都开始流出来了！！ 
　　亮色的丝袜被汗水和精液浸泡后在暖色吊灯下反射着淫糜的光泽，青葱的蔻丹调皮的在丝袜里摩擦，微微的一张一合看起来肉感十足，十根涂抹着红色指甲油的玉趾从两侧夹住坚硬的肉棒，从根部慢慢往上攀沿，柔软的脚心加上丝滑的丝滑，嘶、那种感觉就像酥麻的电流一直从龟头肉棒上流过，从根部流到龟头，又从龟头传到肉棒，来回的摩擦。 
　　陈洛的呼吸很快急促起来，看着身下的白种少女，脑袋里忽然冒出一个词“丝袜淫娃！！！”想到这个词，下身都兴奋的跳动了几下，看着一脸媚意的白种少女，不自觉的咽了口口水，这么一个骚货今天必须射到她怀孕！！看她还敢不敢再骚，挺着被搞大的肚子去忏悔吧，贱货！！！ 
　　白种少女还傻乎乎的用丝足套弄着肉棒，偶尔还抬头看一下陈洛露出诱惑的媚笑，丝毫不知道刚才她已经被盯上了，注定会给眼前的东方男子当肉便器和种猪直到年老色衰为止！！ 
　　少女转了个身，正面压在大床上，反过来用白嫩的丝袜足面和玉趾摩擦肉棒，酥麻的快感让龟头自然的吐露出粘滑透明的前列腺液，被丝袜淫脚摩擦到整个足部，弄得丝袜透明反光，偶尔还拉出一条条的粘稠白丝。“呵呵，亲爱的，舒服吗？我可是专门为了主人去练习的哦！！” 
　　她们必须要叫的亲热一些，她们是神的仆人，那陈洛作为神，也就是她们的主人了。把自己摆在谦卑的地位，这才是信徒应该有的姿态。而且这么骚的表现，也是得益于之前的培训。让她们脱光了衣服的学习，长时间的赤裸身体，将内心的羞耻暴露出来，久而久之就习惯了。无论是未经人事的少女，还是成熟风韵的熟女少妇，都会在这种情况下被逐渐的洗脑，变成一只淫荡的母兽！ 
　　陈洛爽的直抽冷气，除了吉尔和林仙儿、林诗音这些极品美人的丝袜玉足能给自己那么强烈的感觉以外，眼前的年轻的白种少女也很不错。陈洛很显然的被弄到了爽点，酥麻酸爽的感觉一步一步的攀升，偶尔玉趾张开夹住龟头拧动了几下还差点让他喷出精液来，如果不是为了不浪费精液，早就让这个小淫娃试试被精液涂抹整个丝袜淫脚的待遇了！！！真是个诱人的小妖精，看来不被自己搞大肚子，还不知道诱惑自己的下场是什么样子的！！ 
　　爽到极致的陈洛也不忍受了，直接掰开眼前的丝袜淫脚，露出里面还算粉嫩留着淫液和自己精液的阴道口，黝黑的大鸡巴对准湿淋淋的大阴唇，腰间用力一沉，吱呀！！！啪兹！！房间响起一阵刺耳淫糜的淫水挤压声，粗大的巨蟒又重新进入白种少女紧窄的嫩穴里，一刻没有停止就开始凶狠的抽插！！！ 
　　第546章 让侍女怀孕产子 
　　啪啪啪！！啪叽！！啪叽！！啪叽！！！四个黑种女人和白种女人疲惫的转过头，看着那个俊朗健壮的新神，不仅是她们崇拜的神明，还是跟她们有着肌肤之亲的男人，被操过几次，被送到了高潮，她们对于陈洛的忠诚到达了巅峰，就算是让她们去死，她们都会毫不犹豫的去做。这里面有青涩的少女，也有成熟的良家妇女，无疑例外的都是被征服了。 
　　此时此刻被她们爱慕的新神主人正凶狠的摧残着她们的姐妹，一下比一下凶狠的力度让她们的芳心都为止一颤，这哪里是人，这分明是一头不知道疲惫的种猪吧，就算是非洲的黑人男优都没有这样的战斗力吧，我的天，难道这家伙的鸡巴就不会软过吗？？ 
　　“嗯呢……啊、啊……啊……亲爱的……你还是这么猛……嗯哼……太舒服了……你的鸡巴……又变大了呢……嗯哼……小母狗的……小嫩穴……让……亲爱的……舒服吗……嗯……不要……啊……客气……请……亲爱的……在小母狗的……身体……上……啊啊……嗯……尽情……的……啊……发泄吧……啊……噢……太深了……噢……、大鸡巴……太大……噢……嗯……”白种少女充分的发挥自己年轻的优势，尤其是自己的丝袜淫脚还有秀称苗条的身材，最重要的还是年轻紧窄没有生育过的小穴，在这里不费点心思，搞不好被玩了一段时间就扔了呢，这种不需要太辛苦的工作实在太棒了！！ 
　　“当然……舒服了……小骚货……嘶。。这个姿势夹的鸡巴真紧……小骚货。。你就是专门为我而生的……肉便器……嘶……想不想给我生个孩子……嗯？？”陈洛喘着粗气，一下比一下大力的从后面撞击性感的翘臀，抽插的惯性带动硕大的卵蛋拍击着白种少女的阴蒂，让对方爽的直哼哼，敏感部位一次又一次的玩弄，上下同时被肏干的感觉简直让她当场就高潮了！！ 
　　白种少女艰难的转过头跟压在自己身上的男人亲嘴接吻，疯狂的索取对方的口水津液，“哦……哦……不行了……小母狗……要高潮了……噢噢……飞了……啊……舒服……嗯……哼……哼……啊……当然……愿意了……小母狗……相帮……亲爱的……生好多……好多……的孩子……啊……亲爱的……你可以……尽情的……射里面哦……人家……还没有生过孩子……呢……啊……生个。。可爱的……混血……孩子吧……啊……亲爱的……你变大了……要射了……吗……嗯……射在小母狗……的……嫩穴。。里吧……让小母狗……帮亲爱的……生……孩子……啊……” 
　　刚才就被丝袜淫脚足交的快射出来，现在等着身下女孩的浪叫呻吟，还有带着一丝痴迷情义的娇喘，陈洛再也忍不住了，腰间加快了速度和力量，大手把身下的白种少女翻过身，整个过程鸡巴依然不停的在紧窄娇嫩的小穴里进进出出，接着整个人压上去，搂住白种少女的脑袋，大嘴盖住娇喘的小嘴，一手握住左边的白嫩翘臀。“小骚货……劳资要射了……试试我的精液吧……臣服在我的……大鸡巴……下面……骚货……怀孕吧！！！啊！！！射死你！！！” 
　　随着陈洛的一声怒吼，交缠在一起的两具肉体同时停止了摇动，紧紧的搂在一起抽搐着，除了满足的喘息声，还有刺耳的精液拍击子宫的回响声，娇嫩年轻的白种少女慵懒的哼出舒服的鼻音，修长的丝袜美腿紧紧的夹住陈洛的虎腰，翘臀还用力的往上拱着，生怕精液会倒流出来，想要把肮脏腥臭的东方男子精液全部留在自己的子宫里，让才十八岁的娇嫩白种人子宫分泌新鲜的卵子跟东方男人的精子结合生出东西混血的孩子！！！ 
　　白种少女睁开迷离的双眼，亲了陈洛一口，感受着还在自己体内不断跳动射精的肉棒，“嗯……亲爱的，你还在射呢……小母狗的子宫要装不下了……你好猛……好棒……人家爱上你了！” 
　　陈洛一巴掌拍在白种少女的翘臀上，留下一个大大的红手印，“小骚货，等会再肏你一顿，等你怀孕了，我就给你洗礼赐福！” 
　　“真的！”少女眼神一亮，洗礼赐福是每一个女信徒都梦寐以求的事情。几乎没有多少人经历过，似乎只有五个还是六个。那些女人无一例外的都变得很强大，更加健壮，更加苗条，更加漂亮，也更加年轻。那是最忠诚的仆人能够得到的待遇，她们曾经见到过那些赐福的大祭司，实力是如此的强悍，让人发指，而且能够支配城市里任何一个人的生死，权力很大，那是一步登天的好事啊！这也难怪少女会激动了，而剩下的四个女人也同样的激动不已。 
　　玩了一整个晚上，陈洛才心满意足的回到了浣熊市。附属的世界就是一个淫窝世界，专属于他的淫窝世界。 
　　射雕还在攻略当中，而且隶属与古代世界，想要发展起来的速度比较有限。所幸的是南宋的商业很发达，留下了很多钱，能够拼命的去花。主要精力还是对付占据了大量土地的家族豪门，占据的农田太多，而且不缴纳税收，跟一个个小国王一样，让人恼火。 
　　回到浣熊市，搂着挺着大肚子的吉尔，陈洛一边抚摸着吉尔的娇躯，一边思索着。所有的世界都是为了服务自己，那么就需要加快建设。最完善的就是木乃伊世界了，有着一整个大陆。辽阔的非洲大陆可以开发的东西太多了，而且本身就是现代的时间线，发展起来不要太快 
　　第547章 安梨鹤奈的提醒 
　　女警信雨原来的那个世界只是一个岛屿韩国，什么都没有，就一个半岛，资源太过于匮乏。目前也就依靠木乃伊世界和瓦尔克拉斯世界输血，自己是不是应该再开发点其他的世界呢？ 
　　“老公，想什么呢？”安梨鹤奈在旁边抚摸着男人的胸肌，她其实很少会跟吉尔这些剧情女主角变成的性奴说话。有相识，却没怎么深交，偶尔会一起伺候陈洛。但是感情很薄弱，她们都有自己的小圈子，跟熟悉的人一起玩，跟其他世界的人玩不到一块去。 
　　“我在想着是不是应该弄多点世界来给我们输血呢？”陈洛抚摸着安梨鹤奈的娇躯，对于这个有着头脑著称的性奴没有丝毫的隐瞒，说不定对方还能给出一些不错的建议呢。 
　　果然，安梨鹤奈来精神了，“我的建议还是把主世界拿下，一步步的扩充自己的地盘。先让安布雷拉这条船沉没，我们最大利益化的拿到资源。”顿了顿，看了一眼吉尔，“其实主世界不在这里，我认为我们的空间才是主世界。最终把空间建设好，那才是最重要的。” 
　　“空间？”陈洛眯着眼睛，就连吉尔也投来了疑惑的眼神，她一直以为这里就是主世界，哪里还有什么主世界？ 
　　安梨鹤奈抚摸着陈洛的胸膛，涂抹着幽紫的洁白玉手在上面打着圈圈，“其实就是性奴空间啦，老公只要定时完成弥留之国的任务，得到更多的权限，就能升级性奴空间。哪里才是我们的主世界，你忘记了吗，我们可以自由进出，并且里面的空间还可以继续扩大，到时候未必不会成为一个全新的世界呢。所以性奴空间才是我们的基础，这里充其量只能算是故乡而已，资源价值并不高。” 
　　似乎在给两人消化的时间，安梨鹤奈并没有继续往下说，而是拿起床头柜的水杯喝了一口。 
　　“所以这些都是次要世界，我们要做的就是汲取养分，不管是这里的公司，还是异世界的王国，都不过是提供养料给我们的附属。或许对于某些姐妹来说，哪里是她们的故乡。可是最终的结果，还是我们的性奴空间。老公，只要你一直强大，其他的东西总会有的。附属的存在，就是服务你，包括我们在内。”安梨鹤奈的嘴角勾起了诱人的笑意，她可不希望自己的男人沉迷于女色。 
　　享受要享受，但是正事也不能忘记，忘记了干正事，很容易丧失斗志。毕竟陈洛活着，她们就没有后顾之忧，否则就是一起去死，没有什么好下场。这是爱情的望夫成龙，也是生存的无奈选择。 
　　“知道了，小骚货，还是你说的有道理，那就奖励你一炮吧！”陈洛淫笑着把安梨鹤奈压在了身下，将安梨鹤奈转过身趴在床上，自己抓住了她的两个奶子，勃起的肉棒顶住了阴道口摩擦几下，不一会就让安梨鹤奈的小穴开始分泌淫液了。内力的好处就是可以快速的刺激身体，让女人进入动情状态，省去了调情的时间，可以快速的进行交配。淫液不够的话，插进去会非常困难，而且也会很疼。 
　　双手扶着她的腰，抬起了她的屁股，使她的屁股对准自己的鸡巴。安梨鹤奈嗯了一声，前半身仍瘫在床上，就屁股翘着。肉棒在阴道口摩擦了几下，再次的插入安梨鹤奈的体内。顿时两人都发出了满足的欢呼和雀跃，低着头，看着一个大美人被自己用后入的姿势草干着，看着自己的鸡巴在粉嫩的肉穴里进进出出，听着安梨鹤奈低沉的闷哼呻吟，如此的美妙，如此的悦耳。 
　　干了十多分钟，陈洛弯下腰，压在安梨鹤奈的背上。双手绕过她的腋下，弄着她的奶子。下半身继续噼里啪啦的草干着，把安梨鹤奈送到了高潮也没有停歇，依然是没有丝毫停顿的冲刺着，把紧窄的阴道不断地扩宽，来回的抽送。 
　　听着安梨鹤奈的呻吟，陈洛继续抽插着，玩着她奶子的双手抓住了她的肩膀，让她直了起来，紧贴着自己。两个人都变成跪的姿势，陈洛跪在安梨鹤奈后面，安梨鹤奈的小穴夹着陈洛的肉棒，而且因为鸡巴很粗很长的缘故，肉棒一直顶在最深处，顶着子宫口一阵的研磨。安梨鹤奈爽的下半身一阵颤抖，两条雪白的玉臂搂着男人的脖子，脸贴着脸，鼻息都喷到了对方脸上，感受着对方的呼吸。动情的接吻，扭动，索取更多的快感。 
　　“老婆……你真好！”陈洛爽的直抽气，他能感觉到安梨鹤奈对自己的情义，有着同生共死的约束，加上自己还不错的态度，即便是她这样高傲的女人都是臣服在自己的胯下。 
　　“嗯……老公……我爱你……啊……有点受不了……老公……你太猛了……太会草女人……了……啊……人家……要受不了……会被操死的……”安梨鹤奈妩媚的求饶着，这种求饶能够极大的激发男人内心的欲望，强大的征服欲望会让他们加快射精的速度。 
　　看着安梨鹤奈动人的容颜，陈洛发了疯一样的冲刺起来，小腹撞击着翘臀，发出噼里啪啦的肉体碰撞声。 
　　安梨鹤奈条件反射的抓住陈洛的手臂，喘息声越来越急促，仿佛真的有点受不了一样，这种楚楚可怜的表情更让陈洛的兽性大发，连带着快感都强烈了许多。 
　　双手抓住陈洛的手臂，咬着牙承受着男人粗鲁的抽送，咬着嘴唇，那种独特的被肏干表情让陈洛忍不住吻住她的红唇。看着对方睁开眼睛看着自己的表情，那种独特的娇媚。陈洛的快感连连，用尽全身力气最后冲刺了几十下，然后紧紧地抱着了她，安梨鹤奈也在一阵惨叫声中抱紧了陈洛，一股炽热的精液射入，进入她的体内，将她再次的灌满！ 
　　第548章 艾达王的高冷 
　　要玩就是玩的痛快，痛痛快快的射完了，心情就不一样。发泄完兽欲的陈洛回到了公司，开始监督起工程项目。 
　　安梨鹤奈说得对，即便是生化危机世界，也只不过是一个附属的世界。对陈洛来说可能是故乡，但是这只不过是自欺欺人而已，还是要以利益为主。想怎么玩都行，得摆正了心态。 
　　一直以来，陈洛都在想的是找多少个窝点，反而忽略了最重要的问题。自己的性奴空间还是可以可以继续扩张的，这里才是大本营。只要继续扩张下去，吸收物资进行加工建设。有庄园可以制作装备，加上药草园进行种植，铁匠和宝石切割等等工艺房间建造起来，那一切都太完美了。 
　　另一边的高橡树市西餐厅，穿着风衣夹克的艾达王还是跟浣熊市的打扮一模一样，戴着太阳蛤蟆镜出现。脚下穿着一双八厘米的细长高跟鞋，因为吃了陈洛大量精液的缘故。她变得更加诱人，风情款款。飘逸的短发让她看起来英姿飒爽，很有一种想要摘掉眼睛，去看看她真实容颜的冲动。 
　　一个留着胡须的男子穿着西装在一张桌子上看着报纸，面前还放着一支雪茄，“你很准时。” 
　　“这是你要的资料，我要的钱呢？”艾达王坐下后还是保持着前倾的姿势，这个姿势可以让她应付任何的突发情况。 
　　“不要着急，坐下来，我们吃顿饭，还没有好好聊一会呢。”西蒙斯露出了一丝绅士微笑，眼神平静中带着一丝的炽热，仿佛要把艾达王生吞活剥了一样。 
　　“我对吃饭没有兴趣，我相信一个绅士可不会言而无信。我们合作的机会还有很多，不在乎这一次。”艾达王的声音很冷清，带着一股清冷，越是高冷就越让西蒙斯感到疯狂。他就喜欢这样的女人，说他犯贱也不为过，因为有钱，什么东西都可以轻易的得到，他根本不会多看一眼。但是艾达王的冷清和绝美容颜勾起了他的兴趣，他发誓自己一定要得到如此有韵味的女人！ 
　　西蒙斯可不知道艾达王在给陈洛口交的时候可不是那么高冷的，而是一个淫荡的跟廉价娼妇差不多的女人。要是知道自己心里的女神也不过是别人胯下的精盆，西蒙斯会不会感到讽刺，会不会感到羞耻呢！他曾经把自己平民同学心里的女神当母狗一样玩，还把照片发给对方，以此来羞辱对方，没想到现在自己也会有今天？天道好轮回，苍天饶过谁？ 
　　“哈哈，你的钱马上到账。”西蒙斯拿起电话按了一个案件，很快艾达王的账户就多了一笔钱，这是国外的银行，所以不需要担心被冻结，“现在可以一起吃顿饭了吗？” 
　　西蒙斯根本就没有怀疑过艾达王会拿假的资料给他，他也有人安插在安布雷拉，知道要夺取T病毒是一件多么困难的事情。但是如果是艾达王，是自己的女神出手，那肯定是手到擒来。这已经是有点病态的爱情了，或许这就是病态。 
　　艾达王拿起了红酒泼掉，在此倒了一杯，一口气喝完，“饭我就不吃了，替我跟你们的家族长老问声好。”说完起身就离开了。 
　　“艾达！”西蒙斯有些恼怒了，“为什么不给我一个机会？”他追求了那么久，艾达王都是吊着他，因为合作的关系，并没有疏远，但是也没有多亲近，完完全全的是钓凯子。 
　　艾达王的嘴角勾起了一丝笑意，似乎看不起对方，“你看看你声嘶力竭的样子，丢人吗？我喜欢能够成就大事的人，而你，还不够资格。”说完就踩着高跟鞋离去，只留下西蒙斯一个人在原地沉思。 
　　表白不成，被女人拒绝的西蒙斯握紧了拳头，眼神露出了恼怒的神情。只是不到一分钟，他就笑了，“呵呵，艾达，我会让你知道，我是多么的了不起！”似乎被艾达王的一番话点醒了？ 
　　浣熊市地下实验室，威廉看着眼前的培养罐，里面是一个跟胚胎一样的东西，正在有节奏的跳动着。这是G病毒胚胎，只是一个未完成体，并没有达到威廉预料的那种目的，还没有形成突变。 
　　最初的构想也只是使用水蛭来进行，没有使用活人，一是活人的标本不够。而是因为病毒还不成熟，即使是使用活人来进行实验也不会有太多的效果。这可不是威廉发善心了，事实上威廉就是一个十恶不赦的家伙，从实验体丽莎，到杀死自己老师马库斯，以及到成为研究项目主任。他手上的人命已经超过了一千条，堪称是屠夫。 
　　所以有时候被绿了，那也是罪有应得，这是为民除害，这是替天行道。 
　　“博士，项目进展如何？”一个打扮的跟嬉皮士一样的中年男子刷卡进入了实验室，他是斯宾塞派来协助威廉的，也是监视威廉的。因为威廉的强烈建议，安布雷拉还是答应了他的要求。给他充足的资源开始，并且配备给他一个助手，不会干涉任何的事情，只记录实验进度，甚至连实验资料都不会拿。这才勉强让威廉接受，这也是最好的结果。 
　　“没有进展，跟我预料的不一样。G病毒有着无限的突破可能性，这在任何物种上都应该有的效果。现在只是突变了五次就停滞了，这不行。我需要改良，你去给我运来一只鬣狗，还有我要的实验材料。”威廉转头就回到了试验台，拿着显微镜观察起来，装的有些煞有其事。 
　　“好。”丹尼尔只是看着培养罐，在停留了一会，确认实验进度后才离开。他的任务就是监视，这一点他知道，威廉也知道，所以用不着热脸贴冷屁股。 
　　第549章 财团宴会 
　　其实G病毒的研发已经差不多了，威廉只是还没有解决出提纯的办法。G病毒就跟物理学里的核聚变一样，以不可思议的方式进行剧烈的变动。小小的病毒在结合了其他的物质后就会爆发极强的能量，或许在微观上看不出来。但是既然存在了，那就是合理的。 
　　威廉要做的就是进行提纯，提纯后制作出纯度百分百的病毒，这样自己就可以远走高飞了。投靠军方是一个不错的选择，虽然军方也不是什么好鸟，但是总比安布雷拉要强的多。即便是他这种大恶人，也依然可以活的好好的。 
　　陈洛也在监控着地下实验室的情况，他还准备利用改良版的G病毒来进行进一步的强化自己。到时候能够利用G病毒和维罗妮卡病毒的改良版本来救人，把自己的性奴黄蓉的母亲冯蘅救活，不仅是黄蓉的愿望，也是黄药师的愿望。 
　　一开始陈洛还是觉得有点古怪，黄药师好歹也是五绝之一，怎么就甘愿把老婆送出去呢？后来听了自己性奴黄蓉的话后才知道，有时候爱情并不一定要在一起，能让另一半过得好，这也是一种爱情。 
　　好吧，或许这就是伟大的爱情，但是对陈洛来说，这种爱情他可不需要。 
　　纽约的皇冠大酒店，今天被清场了，这里被人包了下来。不接待其他客人，只接待宴会派对的来宾。陈洛倒是穿着休闲装就来了，没有带着任何人，她们都很忙。尤其是最近的战略调整，现在的任务就是收集资源。木材、钢材、铁矿、稀土、砂砾等等建造资源都可以直接存储到性奴空间的资源库，然后自己进行建造升级。 
　　利用三维全动态的工具规划出房子，里面包裹了装饰、工具桌等等。系统会计算出需要的材料，只要材料足够，一秒钟就能生成，可以节省非常非常多的积分。并且还能够通过材料对物品进行升级，需要的材料都是按照吨来计算，需要大量的材料支撑。 
　　这还是没有开启药草园和炼药房这些地方，炼药房炼制出来的药物在服用之后可以维持一个长时间的BUFF，增加攻击力、防御力、抗性、或者免疫其他效果等等，都是非常的实用。 
　　这种聚会还是第一次来，看着辉煌的大酒店，外面的大理石柱就给人一种中世纪复古的庄严感觉。陈洛很少去注意，这次来参加宴会，他倒是眯着眼睛观察了一番。来的宾客里有很多都是各地的参议员，除此之外还有一些企业的老板和财团代表。官商勾结在美国并不是什么稀罕的事情。毕竟在他们眼里，你有钱我有权，我们合作才是双赢。 
　　陈洛叼着香烟，慢悠悠的走过去，将请帖递交到守门的侍者面前。 
　　侍者检查之后微微弯腰的做了一个邀请的动作，“陈先生，里面请，祝你今晚玩的愉快。” 
　　“嗯。”陈洛淡淡的点了点头，歧视？有点，没有钱就会被歧视，只要有钱，就算是黑人，他们也会跪下来含着鸡巴进行服务。 
　　顺着引导来到了高楼层的宴会厅，一进来就看到了几张餐桌上摆放着香槟酒杯塔，一层层的杯子往上叠，确实有那么点炫富的味道。 
　　拿起一个杯子，陈洛开始寻找猎物。他今天来不只是应付瑞塔的父亲，也是来寻找新的合作对象。只要有利可图，任何人都可以合作，这里的人都是魔鬼，有钱能使鬼推磨。 
　　一个个贵妇名媛画着浓妆艳抹，衣着很时尚。露背装，露出雪白的后背，穿着长裙，走动之间扭动着屁股。而作为丈夫的男人也不在意自己的妻子发骚，仿佛把妻子带出来炫耀就是在长脸。 
　　陈洛看的摇摇头，却没有收回眼睛，他可不会舍得自己的女人被看光，要也是在家里，自己一个人尽情的去欣赏。既然别人都露出来了，自己要是不看一下，那岂不是对不起自己？ 
　　这时候一个清冷的声音传来，“陈洛，你还是来了，很高兴见到你。” 
　　陈洛转过身，嘴角勾起了一丝皮笑肉不笑的笑容，“布里吉斯参议员，我是不是要恭喜你，可以更进一步，进入众议院了。” 
　　一说到这里，布里吉斯的眼神就变得阴沉下来，“别说了，今天的日子真是糟糕透了，我的名额被顶替了，一个该死的财团入手了，他们参与进来了。” 
　　“哦？还有人能够把你顶替掉？你的实力和才华是有目共睹的。”陈洛也是装傻，拿起了一盘蛋糕吃了起来，他就是喜欢吃东西，无时无刻的想要进食。T病毒的改良型赋予了他强壮的体格，还有内功和天赋树的加持，这让陈洛变得更加强壮，肌肉更加结实，质量上去了，每天消耗的食物也就更多了。 
　　布里吉斯有些恼怒，“陈洛，我们是攻守同盟，我需要你帮我解决这个问题。” 
　　“我怎么帮你解决，你能维持现在的位置就不错了，如果这一届进不去，那就下一届再进，没什么大不了的。”陈洛倒是不以为然，对他来说，瑞塔已经被草怀孕了，之前的合作也已经达成了，没有必要再继续投资下去，除非还有新的利益驱使。 
　　看到陈洛这个无赖的嘴脸，布里吉斯也是眼皮抽了抽，他还以为对方会老实憨厚一点，现在看来是他想多了。能够控制一个城市的地下世界的人，怎么可能是一个老实憨厚的人？心里暗骂了一句，布里吉斯还是低声下气的说道，“你还想要什么？” 
　　陈洛这时候已经得到了子兼的提示，“老公，众议院的单位是吉奥尼财团买下来了，他们的总部设立在欧洲。” 
　　第550章 用妻子换取上升空间 
　　陈洛的眼神闪烁了几下，吉奥尼财团？很熟悉的感觉，这不就是三联公司的一个附属子公司吗？三联公司的背后家族叫做特拉维斯家族，这是一个存在了数百年的家族，在欧洲根深蒂固。尽管最近有些没落，但是在五十年前还是又再度的辉煌起来。这样的家族人才济济，除了特拉维斯家族以外，还有许多跟他们联姻的小家族，这些家族里的人只要是女的，就会被吸纳进家族里，等待结婚配种，分配工作，继续给庞大的家族进行供养。 
　　如果说安布雷拉公司的背后是斯宾塞的斯宾塞家族，那么三联公司背后的特拉维斯家族也是稍微的落后一些斯宾塞家族。两个都是庞然大物，要对付起来很难，只能依靠自己，别人都不一定可以相信。 
　　这是真实的例子，也是事实。以前传闻有过一个被特拉维斯家族羞辱过的人，在发誓报仇后，加入了雇佣兵，打磨了几年后，带着人回去进行报复。但是他完全没有想到跟自己出生入死的兄弟，其实是特拉维斯家族的旁支成员。在不明不白的被脑袋开花后，他到死都不明白为什么，是什么。 
　　这就是大家族的恐怖，你永远不知道自己多年推心置腹的好朋友好兄弟会不会是对方的家族成员。要背叛的筹码对于别人来说很艰难，但是特拉维斯这种大家族却能轻松的加重筹码。一个亿不够那就两个亿，两个亿不够？安排家人进入公司上班，享受良好的福利待遇。再不行，给你儿子女儿都安排上，这样满意了没有？ 
　　满意了，非常满意。这就是大家族的底蕴，能够联络的上人，还能给得出筹码。避免了自己被报复突袭，如果被报复会损失五十亿，那么只需要拿出十亿来，就能解决问题，何乐而不为呢？ 
　　如果没有空间在身上，陈洛也不会傻乎乎的跟别人对拼，根本就拼不过。现在可不一样了，他可不需要依靠别人，因为最大的依靠就是他自己！ 
　　布里吉斯低声说道，“奥苏会去浣熊市照顾瑞塔一个月，你明白我的意思吗？” 
　　“一个月不够，以后就留在浣熊市，你还会有更多的选择呢。”陈洛拿起了香烟点着，“就这么确定了。” 
　　布里吉斯有些错愕，这不就是把自己的老婆拱手送出去了？可是他能有什么办法呢，只能这样了。“好。”送老婆给对方草，本来打算送一个月的，没想到对方直接就要永久，以后自己的妻子可能都要跟女儿一样，被同一个男人无限次的奸淫玩弄了！ 
　　母女花什么的还是挺好玩的，陈洛并不介意把对方送上去，众议院听起来很吊，但是实际上作用并不大，更何况是其中的一名议员呢。只不过这是大部分人要去的地方，哪里普遍都熬资历的地方，那个地方一个方案都要讨论个半年，能指望做出什么成绩？ 
　　谈好条件后，陈洛就找到了一个正在跟人谈话的中年男子，并没有过去接触，而是继续在一边抽着香烟，喝着香槟，甚至还拿起一边的点心吃着。 
　　男子在谈完了事情后，他也注意到了陈洛，楞了一下，他想不起对方是谁。不过商业人的本质还是让他对陈洛伸出了手，以貌取人那是低级人才会做的事情。越在高处，就越看得多，衣着随意却能出现在这个派对上，很明显就不一样，这可不是水货能来的地方。“你好，先生，怎么称呼。” 
　　陈洛吐了一个烟圈，用倨傲的表情看着对方，伸出手跟对方握了握，“陈洛，你没有听说过我很正常。但是我有你需要的东西，安布雷拉的下一步投资计划。先送你一点提示，安布雷拉准备在东部海岸上架一款抗生素类型的药物，就在后天，你的公司最新的产品跟安布雷拉研发的很像，但是你们的推广计划是一周之后。” 
　　这番话顿时让男子惊出了一身冷汗，商业产品上架这本身就是拼时间拼质量。现在对方早几天上架，就会吸引大量的注意，自己的公司再次的上架就可能被视为抄袭，从推广方面就落入了下风。等到安布雷拉把汤喝光，肉吃光，根本就没有他什么事情。 
　　“先生说的可是真话？”男子有些紧张的吞咽了口口水，不外乎他不紧张，他负责的公司可以把这几年的资金都投入研发的，好不容易弄到一点成果，要是浪费了，那就是真的只能等死了。 
　　“我骗你没有好处，你自己可以衡量一下。”陈洛吐着烟圈，声音带着一丝的邪魅。 
　　“先生可以给我一张名片吗？我真不知道要怎么报答你，等我处理好事情，我必定登门拜访，亲自道谢。”男子很郑重的说道，双手放在面前，还微微弯腰鞠躬，似乎跟小日本一样，重小礼而轻大义。 
　　“呵呵，到时候再说吧，我倒是有一些生意要跟你一起做。”陈洛哈哈大笑，丢下了一张名片后，离开了。 
　　这个男子确实是日本人和欧洲人的混血，也是特拉维斯家族的分支，萨婆罗家族，一个中型的家族，在波罗的海一代进行贸易和加工生产。而在东海岸的医药公司只是委托给他打理而已，收集各个分支的优秀人才，吸引他们为家族服务，这才是大家族的生存之道。不然指望那些酒囊饭袋，根本就成不了大事。 
　　男人拿起电话交代了一番，随后又拿起电话给后勤管理的供应商进行交代，让他们加班加点的去做。 
　　“什么事，慌慌张张的。”一个带着盛气凌人口气的声音传来，女人还看不到她的容貌，但是单单是声音就充满了诱惑的味道，即便是被训斥，也让人不敢反驳，乖乖的听话被教训 
　　第551章 艾克塞拉，极品美人 
　　男子转过身一看，只见一个已经超过一米八的大美女穿着晚礼服用戏谑的眼神看着他。这可是他的直属上司，也是东海岸分公司的总负责人，艾克塞拉！一个美貌与智慧并存的女人，一个以旁支身份进入特拉维斯家族，担任重要职务的女人。 
　　艾克塞拉的聪明让人咂舌，出身于吉奥尼家族。吉奥尼家族是整个欧洲久负盛名，受人尊敬的家族，一直以来做着成功的进出口生意。艾克塞拉的祖母来自于特拉维特家族，同时也是三联公司的创始人。有祖母的扶持，艾克塞拉取得的成就是如此的惊人。这让艾克塞拉有着一种天生的贵族气质，不仅仅有着模特般的骄人的身材，而且在如此显赫的家族中长大，她对于围着自己身边转的谄媚的男人从来都不屑一顾。 
　　“总裁，我刚才收到了消息，安布雷拉的抗生药后天就会上市，我想申请连夜回去波士顿处理事情，争取明天上市，把机会抢下来。”男子恭敬的对艾克塞拉说道，语气显得非常谦卑，对待比他实力强的人，他一直都是保持谦卑，弱肉强食，丛林法则，很正常。 
　　其实艾克塞拉也只是一米七五而已，这个身高已经跟大部分的男人差不多了。而且加上十公分的高跟鞋，大洋马的骨架比较宽，导致了她的体型显得很有肉感，身上的贵族大小姐气质让她充满了一种压迫感，迫使男人们不得不微微抬头，去仰视这个女人，从心理上就有点谦卑的感觉在里面。 
　　“谁跟你说的。”艾克塞拉眯着眼睛，她还没有收到消息，一边说，一边拿出了手机发了信息过去。 
　　“是那个男人！”男子指着正在远处拿着东西猛吃的陈洛，此时的陈洛正在疯狂的扫荡着餐桌，这种胡吃海喝的做派让人瞩目，只是微微的诧异了一下。有人嘲笑，也有人熟视无睹，虽然说在场的人都不是那些眼高手低的主，可是依然会带有一些主观印象。 
　　艾克塞拉眯着眼睛，看着远处的陈洛。不一会，手机回复了短信，看着短信里的内容，她的嘴角勾起了一丝的微笑，“我知道了，你现在回去波士顿处理情况。” 
　　“是，总裁，那我先走了。”男子对着艾克塞拉微微的点头，弯腰鞠躬，缓缓后退了几步后才转身离开。这是对上位者的尊敬，也是一种礼节，礼节有时候并不能带来什么好处，但是至少不会让他更差，相当于有一个保底存在。 
　　艾克塞拉微微点头，低着头看着手机，上面是她的内线发来的情报。安布雷拉的销售部门确实实在后天准备销售新的药物，她负责的就是医药公司行业，三联公司的制药集团并不差，只是不如安布雷拉那么有名而已。并非一定要知名度广才是有钱人，低调的有钱人也不少。 
　　看着还在胡吃海喝的陈洛，艾克塞拉踩着高跟鞋走了过去，皱着眉头，“你就是陈洛？” 
　　陈洛将一大块牛排直接叉了起来，当成了肉饼一样，不断的啃咬着，不到三秒钟就吃完了。拿起一杯满满的红酒灌下肚子，满足的呼了一口气，“什么事，女士，我的时间非常宝贵。” 
　　看到陈洛这衣服皮子痒，艾克塞拉的秀眉皱的更加厉害。眼高于顶的她对于这些来自底层的下三流人物根本看不上眼，她身边不乏追求者，眼高于顶也是很正常。如果不是陈洛的气质特殊，总有一种吸引女人的气质，她根本就不会跟对方交谈，“你从哪里得到的情报？” 
　　“无可奉告，看来我是正确的。我是一个情报商人，你想要的情报，我都可以去给你调查，也可以提供一些我已经掌握的情报给你。甚至包括今天你穿了什么内衣内裤，我都可以提供给你。”陈洛吃饱喝足后点着了一根香烟，一只手拿着香槟，这就是痞子的模样，流里流气的坏男人，会让小女生尖叫的那种坏坏。每一个年龄段的女人喜欢的类型都不一样，小女生喜欢浪漫，喜欢酷。年纪大一点，社会阅历丰富一点就喜欢成熟稳重，或者是有钱，非常有钱那种。“哦，抱歉，我说错了了，是其他人的隐私。” 
　　艾克塞拉有些恼怒，但是没有生气，反而是戏谑的问道，“那我今天穿什么颜色的内衣？” 
　　陈洛嘿嘿一笑，低声说道，“没有穿，只是用了乳贴，所以看不到你凸起的奶头。想不到艾克塞拉小姐还是很前卫的嘛，看的我都硬了。而且你都没有穿内裤，是因为不想受到束缚吗？呵呵，或许我可以帮你。” 
　　艾克塞拉的脸色变了变，“就凭你吗？你有什么资本？”她很轻蔑的看了看陈洛的裤裆，在她看来，对方不过是一个银枪蜡头而已。况且她对肉欲的追求根本没有，得益于祖母的教导，她把精力都放在了学习上，这才有了惊人的成就。由于有着极高的智力又继承了父亲精明的商人头脑，艾克塞拉学业可谓一帆风顺，在很年轻的时候就进入了大学，她主修的课程是基因工程。而她的天分也得到了祖母的赏识。 
　　不过智商虽然重要，但是身份更重要，尽管她是三联创始人家族的一个极有天赋的成员。但是她始终只是来自特拉维斯家族的一条支脉的成员。所以她现在只是被分配到了一个团队，掌握着为数不多的资源，凭借这些资源，她很难快速崛起，至少需要熬个五六年，这还是一切顺利的前提下。万一她祖母死掉了，那就不止五六年了，十年八年都有可能。艾克塞拉心里却认为这是一种对于她的轻视，所以她一直在寻找破局的办法。 
　　第552章 无可拒绝的交谈谈判 
　　看到艾克塞拉有些恼怒，旁边的一个年轻男子走了上前，“艾克塞拉，这个小子欺负你吗？” 
　　“不是，我们在谈一些事情。”艾克塞拉皱了皱眉头，对方确实是一个帅哥，金发碧眼的帅哥。但是她对帅哥并不感冒，追求者里有着大把的帅哥，但是她却没有一个看得上眼，因为没有安全感。只有安全感，女人都喜欢安全感。 
　　这个油头粉面的男子看了陈洛一眼，嗤笑道，“小子，你最好不要搞事，不然我会让你知道什么叫做后悔？” 
　　“我不知道什么叫做后悔，不过我知道你这样跟我说话，你回去你的父亲一定会打烂你的屁股。小子，你爸才能跟我这样说话，你算什么东西？别以为我跟你爸的关系好，跟你就一定好了。我现在打耳光抽你，他都不会说什么，蠢货，你别害死你爸！”陈洛嗤笑道，带着一点摄魂大法的语音，把对方震慑的有些愣神。 
　　男子有点可怕的眼神看着陈洛，那是因为恐惧，他不知道为什么，但是他现在只想尖叫，有一种恐惧在心里不断的蔓延发作。看了陈洛两眼就有点落荒而逃，还撞到了一个侍者，有点慌不择路的逃跑了。 
　　这一幕让不少人惊讶了一下，那可是众议院院长的亲戚呢，怎么就被两三句话的就吓到逃跑了呢。 
　　艾克塞拉也是看的一阵惊讶，她都是知道的更多，那个男人的身份不一样，众议院院长的亲戚，有些事情还是需要他去周旋的。所以艾克塞拉即便是不怎么喜欢这个男人，还是会把他留下，吊着也好，当成傻子也罢，总之就是留起来，等用得到的时候自然可以用。 
　　而陈洛只是三言两语就把对方吓跑了，这样一个名不见经传的男人，她的情报里居然一点都没有提到，这简直就是不可思议。这不由得引起了艾克塞拉浓浓的兴趣，她需要找到一些不错的盟友，可以带给她好处的盟友，能够合作的盟友。 
　　艾克塞拉并不认为有人会拒绝自己的美貌，也不认为陈洛会拒绝跟她合作，这一切都源自于自己的自负，对她的容貌感到骄傲，试问谁不喜欢美女呢？“你很不错，有兴趣跟我合作吗？” 
　　陈洛打量了一下艾克塞拉，嘴角勾起了一丝玩味的笑意，“没有！” 
　　这让艾克塞拉有些意外，不过却没有当回事，有些男人就是想要通过故作高冷来吸引她的注意力，以此来接近她。对于男人的不屑已经刻印在了脑子里，已经刻印到了骨子里，这是一种对于自己极度自信的基因。艾克塞拉也确实有这个本事，对于大多数的男人来说，她就是有这个本事和实力。但是很可惜，陈洛不是那些绝大多数，所以她注定要碰壁了！“呵呵，你是在用这种办法吸引我的注意力吗？我承认，你成功了。” 
　　说这话的时候还是带着一丝的高傲，似乎在怜悯对方，用一种高高在上的姿势来说话，来赏赐一样。这样的感觉让人不爽，陈洛也是心里在冷笑着，现在有多高傲，以后就会被肏的有多狠，他可是很记仇的。“你别把自己想太多了，你在我面前可没有高傲的资格，女人。” 
　　陈洛冷笑着拿起酒杯离开，在经过艾克塞拉的身边时小声的说道，“想要离开东海岸，进入特拉维斯家族的核心，拿到更多的资源，那就来我的房间找我，今晚我等你。” 
　　艾克塞拉的眼神一凛，她已经有点生气了，这算是什么意思，是准备把她当成娼妇吗？“你在做梦！” 
　　“如果有安布雷拉的核心研究资料呢？”陈洛呵呵一笑，用只有他们两个人才能听到的声音冷笑了一番。 
　　这让艾克塞拉的眼神瞬间变亮，这是一个无可代替，无法拒绝的交易点，如果有了安布雷拉的核心研究资料。她在特拉维斯家族里的地位会不断上涨，到时候拿下一个大洋洲的地区负责人也不是不可能的事情。 
　　还没有等到她下定决心，陈洛就已经走远了，似乎去找其他人谈判去了。 
　　看到这里，艾克塞拉下定了决心，她必须要往上爬。今晚的谈判，她得做好准备才行。于是拿出手机，让手下去调查陈洛的背景，知己知彼，她才能掌握主动。知道对方要什么，接下来的谈判才会有意义。 
　　宴会里有很多漂亮的女人，一个个的画着妆容，裸露着雪白的后背，白皙的肌肤，总能激起内心的那种欲望。交际花在人群里穿梭，今天可是选举团队的派对，不好好的拉拢人际关系关系，那怎么对得起自己呢。 
　　不多时，一个带着眼睛的中年男子走上了舞台，上面还有一个讲台，放置着两个话筒麦克风。男人温文尔雅，风度翩翩，穿着黑色的西装，看起来就是一副成功人士的派头。而在他后面是他的幕僚和妻子，一个衣着晚礼服长裙，穿着高跟鞋的中年美熟妇。 
　　“各位来宾，很高兴你们能够到来。今天邀请各位来，还是想大家支持我，总统选举临近，各位想必在现任总统的政策打压下都不好过。我在这里承诺，只要你们给资金我，支持我，我会说服国会开放移民政策，去拉拢更多的富豪加入，把生意网络遍布全世界。印度、中东、东欧、波罗的海这些国家的富豪手里掌握着不菲的商业贸易图，他们手里也有吩咐的矿产资源可以开发。” 
　　又是老一套的政客理论，演讲的时候各种承诺好听的不得了。结果等到真的就任的时候，还不是为了本国的财团服务。不给华尔街分一杯羹，想要让国会支持他？简直就是笑话，完全在做梦。 
　　第553章 美军美女情报员 
　　陈洛倒是有些熟悉，看着台上的那个男人，他知道对方没有戏了，他不知道下一届是谁，也不关心。但是这个格林汉姆任职的时候应该是零四年和零五年在，零四年是生化危机四的时间节点，零五年是无限黑暗的时间点。虽然说无限黑暗拉胯的不行，不过跟陈洛有什么关系？ 
　　看到这里，陈洛就没有兴趣，坐在一边的沙发上继续喝着香槟抽着香烟。对于台上的事情一点都不感兴趣，他来只不过是给瑞塔父亲面子，也是来谈判的而已。 
　　电话铃声响起，是瑞塔打过来的，“老公，我妈说明天要来浣熊市看我。” 
　　“嗯，你好好招待她吧，我过两天回去，一起见见我的丈母娘。”陈洛的嘴角勾起了一丝的淫笑，瑞塔长得不错，那丈母娘也一样不错。反正是筹码，女人嘛，就是给男人肏的。给谁草不是草，那干脆给自己草好了。 
　　“好的，老公，你在外面要小心哦，我想你了。”瑞塔的语气很温柔，她喜欢陈洛，从一开始的不屑，到后面被狠草，现在完完全全的爱上了这个男人。而且成为性奴后，更是忠心不渝，她渴望着跟男人温存，女人一旦恋爱了，就会变得感性起来。 
　　陈洛挂断电话后哼着小曲，刚准备起身，一个穿着晚礼服的金色短发美女就坐了下来，两条美腿交叉叠在一起，白皙的玉足可以看到清晰的青筋血管，显得无比诱人。八公分的尖头包裹着足尖，还在晃荡着，姣好的面容，曼妙的身材，迷人的微笑以及优雅的谈吐，美眸带着一丝的笑容，“先生，第一次见到你呢，可以认识一下吗？”说完伸出了玉手，“我叫希耶娜。” 
　　“陈洛，你好，希耶娜小姐，你很漂亮。”陈洛淡淡的伸出手跟对方握了握，尽管是在夸奖对方，但是语气里是丝毫没有一点的诚意。 
　　“咯咯，陈先生还真是幽默呢，你也很帅气呢。”希耶娜抽回了玉手，心里对陈洛的评价是有点难缠。她想要得到一些有用的情报，因为需要对浣熊市进行渗透，她自然要了解一下浣熊市的地下霸主了。而且据她了解，这个男人的手已经伸的很长了，连纽约的一个地区都被他拿下了。布鲁克林区可是最乱的街区，居然被他拿下了，这可有些了不得。 
　　“一般，美军的待遇如何？”陈洛戏谑的问道，眼神打量了一下希耶娜，奶子盈盈一握，这是一个跟艾达王一样很有韵味的女人。金色短发是因为行动的时候更方便，苗条的身材是经过饮食控制和长期锻炼的效果，小腹上还有八块腹肌，这对于女人来说简直是不可思议的事情。 
　　希耶娜的表情不变，嘴角依然是勾着诱人的笑意，内心却有些微微一凛，“陈先生真是幽默，我怎么知道军队的待遇呢。” 
　　“少来了，第三舰队的王牌海军陆战队里的王牌小队，回声小队。堪称是王牌中的王牌，连陆军都比不了啊，恐怕待遇会上天吧。”陈洛笑了笑，将烟头放在手指上，对着远处一弹。烟头带着点点火星在空中飞过，撞在了酒瓶底部将一瓶没有打开的红酒撞飞起来，烟头掉在了烟灰缸上，因为剧烈的运动，整个烟头都燃烧了起来，在瞬息之间就化为了灰烬。 
　　陈洛一把接住了红酒，将红酒的瓶塞直接用蛮力拔掉，对着瓶口就喝起来。如此的喝酒方式简直就是暴殄天物，跟喝啤酒一样。“呼，真是太差劲了，这种酒真难喝。” 
　　希耶娜被陈洛的这一手给震惊了，红酒至少隔着有五六米，就这么被弹飞了过来？如果这还不算厉害的话，那个烟头还掉在了烟灰缸里，这就更加神奇了，这是对技巧掌控到了何种程度，才能做到这一点呢？“你真是让我震惊，这一手功夫好俊，这是东方武术吗？” 
　　“我还有另一招，可长可短，可左可右，可上可下，灵活转圈，我称之为如意金箍棒！”陈洛的笑容带着一丝痞子的气息，这明明很讨人厌，即便是男人也是觉得很不爽。但是女人看了就有点怦然心动，因为坏起来的男人才有安全感。这是一个很奇怪的现象，但是却又是那么的清晰，无他，就是因为坏人比好人要有威慑力，这种威慑力在女人眼里就是安全感，只有让她们感到安全，这样的男人才会有趣！比起好人跟木头一样，坏人才是让她们兴致勃勃的存在。 
　　“哦？是什么呢？”希耶娜有些好奇了，如果能把这个卖给美军高层？那她不是赚大发了？ 
　　“这可不能轻易给人看，先这样吧。”陈洛对此没有兴趣，他知道对方就是一个间谍型的人物。跟艾达王一样，只不过艾达王是给联盟干活，自己接一些散单。而希耶娜是收集政府官员的丑闻，然后再高价卖出去，这样的女人可不是那些用肉体换取色相的妓女，而是一个很精美的女间谍。跟艾达王一样，那是因为她们都很懂得利用自己的美色，把男人耍的团团转，比起单纯出卖身体的女人要高明的多。 
　　越是这么说，希耶娜就越好奇。主要是陈洛之前就露了一手给她看，这就极大的引起了她的兴趣。加上任务需要，她才会纠缠陈洛。“别啊，陈先生，我对你很好奇呢。” 
　　“我现在要上厕所，你难道还要跟进来吗？”陈洛将红酒瓶一丢就丢到了十米外的桌子上，稳稳当当的放置在桌上。这一手又是把希耶娜给震慑住了，眼神微变，这样的男人确实有两下子，难怪可以把浣熊市和纽约市的一个区域据为己有，这样的人确实有两把刷子。 
　　第554章 剽悍的女特工 
　　希耶娜咬了咬牙，左右看了看，随后跟着陈洛闪身进了厕所，一起挤进了厕所里的隔间。 
　　陈洛倒是有些意外，拿出了自己二十厘米长的鸡巴对着马桶放尿，完全不在意是不是有人在看着。尿液飞溅起来，那个凶猛的冲击力度看的希耶娜都是有点头皮发麻，而且尿液冲击马桶里的凹槽蓄水池，持续的冲击把尿骚味扩散到了空气中，幸好厕所里也有空调，尿骚味到不是很大。 
　　“大吗？”陈洛甩了甩自己的巨鸟，嘴角勾起了一丝淫荡的笑意。“为了任务，你也不需要那么拼吧。” 
　　希耶娜吞了口口水，收起自己的眼光，“听说你跟安布雷拉有合作对吗？” 
　　“呵呵，安布雷拉跟美国政府都有合作，你这个问题问的一点新意都没有。你想要得到什么？又能付出什么？”陈洛抚摸着希耶娜的发丝，用戏谑的语气说道，“我跟那些被你弄得身败名裂的官员不一样，那些人都是精虫上脑。我对仕途没有兴趣，说出你的目的，否则我不介意把你变成死尸沉到海里去。” 
　　“对我这样的一个大美人，你舍得下手吗？”希耶娜很妩媚的眨了眨眼睛，她已经准备开溜了，自己为什么会头脑发热的进来？她犯不着为了收集情报把自己搭进去。况且她也不是完全的被信任，“我身上可是有FBI的监听器的。” 
　　“我知道，所以他们听到的应该是格林汉姆先生的激情演讲。”陈洛的语气带着一丝不屑，监听器这玩意对于普通人来说却是是可以起到监听的效果，但是对于他来说，那就没有多大的作用了。 
　　希耶娜有些强颜欢笑，自己想要限制和威慑对方的招数都没有了。不过她还有格斗技巧，并不担心。“这是我的名片，有机会我们可以一起合作的。我还有皇后区的三个帮派资料作为交换，斯塔滕岛的港口海关我也有资料，这些都可以交换。” 
　　“我不需要海关资料，那些都是废物。你想要的不是浣熊市的资料，是浣熊市里的安布雷拉分部资料吧，你想要什么？”陈洛捏着希耶娜的下巴，看着这个精美的女人。金发碧眼，皮肤白皙，肌肉很有弹性，而且身上还有着一股幽香的玫瑰香水味道，淡淡的，却显得很勾人。 
　　希耶娜能感觉到一股威胁，一股已经会让她人生安全收到的威胁了，“放开我，你不需要，我还有很多的情报可以跟你共享交换，只要你说得出来，总有你需要的。你难道就不想把手伸进华盛顿吗？” 
　　“没兴趣，有钱，参议员都只是傀儡，我还能让众议院的院长给我跪下。他们不过是用权力在捞钱而已，你以为有多高尚，主宰着美国命运的从来都不是总统和参议员，而是那些财团。你还没有真正的触及核心呢，小妹妹。”陈洛伸出舌头舔了舔希耶娜的耳垂，闻着对方身上的香水味，居然还夹杂着一丝的处子幽香，这让他开始兴奋起来了。 
　　交际花里有处女？这恐怕很少见，少见的不得了。但是很正常，艾达王不就是处女，希耶娜是处女也就没什么奇怪的了。用脑子的女人比用肉体的女人要厉害的多，也知道处女是一种很不错的资源，只有适当的时候才会拿出来进行交换。 
　　之所以还是处女，恐怕是没有一个可以让她们心动的男人，也没有遇到可以让她们付出贞洁换取的利益。爱情？爱情这种奢侈品根本不在考虑范围内，成熟的女人可不会谈爱情，那种只有小孩子才会去相信，还不如真真实实的利益带来的更有好处。 
　　“你多考虑一下，这是我的电话号码，我想我们会合作愉快的。”希耶娜拿出了一张纸片递过去，她准备离开了。被人看到也没有关系，这种肉体欢愉的交易，被误会了也无所谓。 
　　刚想要打开门离开厕所，陈洛就把她一把拉了回来。希耶娜也不是吃素的，反手一个手刀砍过来，纤纤玉手带着凌厉的风声，这一刀砍中了，成年男子都要直接晕过去。 
　　陈洛抬起手掌打在了希耶娜的手臂，卡住了臂弯处往下挪，利用太极拳的原理，四两拨千斤的技巧将攻击力转移。 
　　嘭！希耶娜根本不客气，转身一个高抬腿，利用爆发性的力量，使用膝盖撞击男人的胯下，这是非洲顶尖猎食动物的攻击方式，经过大自然的淘汰进化来的技巧。命中敌人最柔软的地方，对着弱点部位发动攻击，一击必中！ 
　　陈洛侧身夹住了希耶娜的右腿，整个人欺身而近，把她我的手臂搂住，随后两拳打在了她的肚子上。 
　　砰砰砰！希耶娜闷哼了一声，被打的有点眼冒金星，这种击打力度已经超过了她承受的范围，连她这样训练有素的女人都有点晕乎乎的。 
　　趁着这个时候，陈洛一把将希耶娜的晚礼服给扯掉，彻底的撕烂。里面还有一把小巧的手枪以及一些窃听器材，还有一把锋利的小刀，这无一不是在告诉别人，她并不是一个好惹的对象。 
　　陈洛微微一笑，看着蕾丝的紫色内衣和内裤，他的眼里，一股欲望正在躁动。把希耶娜摁在了马桶上，用力的把她的双腿分开，中间是一片光滑无毛的小穴，两边的阴户高高隆起，这种骚穴多肉多汁，干起来会非常的舒服。 
　　手指在阴蒂上动了动，内力涌动过去的同时，把希耶娜进行定身，同时刺激着她的性欲。阴道在片刻之后就开始变得跟春潮涌动一样，一股股的淫液开始溢出，这让有些昏迷的希耶娜感到了惊慌，对方根本就是准备占有她，准备奸污她啊！ 
　　第555章强奸女特工 
　　‘不可以，不行！’希耶娜拼命的摇晃着脑袋，她想要反抗，而是身体聚不起一丝的力气，全身都是软绵绵的，她想要用力，却没有一点力气。只能眼睁睁的看着陈洛把粗大的鸡巴顶到自己的阴道口，粉嫩的大阴唇已经被自己的淫液打湿了。鸡蛋般大小的龟头在阴道口处上下摩擦着，正在用她的淫液进行润滑，等待龟头变得湿润，就会插进去！ 
　　而陈洛兴奋的心情也让龟头马眼吐出一股股的透明粘液，这是男人动情后分泌的液体，也是用来润滑的，方便在性交的时候进行磨合。“希耶娜，本来我还没有注意到你的，你自己送上门来，那就怪不了我了。要怪就怪你自己吧，骚货，我要进来咯！” 
　　“不要！不可以！”希耶娜急忙的呵斥道，“我会杀了你的，你敢袭击军人，我要杀了你，军方不会放过你的！” 
　　“是吗？你很快就会改变主意的！”陈洛的大手把希耶娜穿着高跟鞋的两条美腿举高，肉棒缓缓的下沉，龟头挤开微微张开的粉嫩大阴唇，一点一点的没入对方的体内。希耶娜的身体很雪白，大阴唇的颜色很鲜艳，胯骨高高凸起着，整个鲍鱼却异常肥大，可谓重点突出，十分醒目。 
　　希耶娜虽然无法反抗，感觉却很清晰，她有些恐惧。因为亲眼看着一根大鸡巴突破自己的大阴唇保护，插进了阴道里，将自己紧窄的阴道不断的扩宽，疼痛让她的小脸变得煞白，咬牙切齿的说道，“我会杀了你！” 
　　“我会射进去的！”陈洛嘿嘿的淫笑着。 
　　“你敢！”希耶娜瞪大了眼睛，要是被强奸，还被内射，那她就真的不干净了！而且还有可能会导致怀孕，是非常危险的事情！ 
　　“没什么是我不敢做的！”陈洛能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，女人最宝贵的事情。没什么比破处更让人充满自信的事情了，女人那么骚，那就不能怪他了，主要是希耶娜让他生气了，还敢反抗，那不得狠狠的猛肏，草死她！ 
　　啵！希耶娜先是一痛，随后便是一阵的悲鸣。陈洛的腰间一沉，粗大的龟头就着润滑液和淫水慢慢的挤开紧闭的缝隙，粉嫩的阴道口无奈的慢慢张开，不断扩张，直到可以完全容纳这根粗大到不像话的肉棒。一丝丝的鲜血从交媾处溢出，代表着处女的贞洁已经消失了，被陈洛给夺走了！ 
　　紧窄！！火热！！窒息！！青春活力的阴道紧紧的包裹住肉棒，那种肉箍着肉的紧密连接，实在让人爽到无以复加，难怪那么多人喜欢玩处女少女，这些紧窄的肉穴带来的快感实在是太强烈了！！ 
　　希耶娜尽可能的张开双腿，贝齿咬着下嘴唇，明明已经张的很开了，依然感觉下体好像好裂开了一样，滚烫的粗长东西好像顶在心头一样，让她感觉呼吸都变得很困难。 
　　陈洛狞笑着继续耸动腰间，让肉棒一寸一寸的侵犯这个娇嫩的小穴。紧窄又不失滑腻，陈洛可不会管身下的女人是怎么想的，他只要自己舒服了就行，谁让她来套取情报的。既然敢这么做，那就要付出相对应的代价！ 
　　当龟头全部被阴道包裹住的时候，陈洛只感觉一股火热的肉套在不断的蠕动，好像无数细小的东西在龟头上面爬行，酥麻酥麻的，非常舒服。再想要前进一点时，就感觉到了有一层柔软的阻挡顶住了龟头，随后有点意外的看了一下身下哭泣的希耶娜，这个美军的海军陆战队间谍，美女间谍？不，美女肉便器而已。 
　　“哦！不错嘛，还是处女啊！！很好！！哈哈哈！！今天就让我把你变成女人！！”陈洛狞笑着继续用力，坚硬到可以戳穿石头的大鸡巴坚挺的插入。 
　　啵！！“啊！！痛！！”清脆的一声，陈洛低头看着从肉棒和阴道缝隙流出来的鲜血，证实了又一个纯洁可怜的处女被自己成功玷污了。一股清凉的感觉从龟头传到身体，让身体仿佛充满了爆炸性的力量和活力。 
　　希耶娜紧紧的抓住陈洛的手臂，因为疼痛而用力的抓紧，手指甲都深深的陷入到了肌肉里，却没有一点效果。绣眉皱在一起，脸上全是痛苦的表情，身体还一阵的抽搐，破处的疼痛加上娇嫩阴道被过度扩张的疼痛让她有种晕过去的迹象。 
　　啪啪啪！陈洛给希耶娜甩了两巴掌，将她打醒，也是降低她的反抗欲望。低头亲吻这她的红唇，狞笑的继续耸动肉棒，每次前进一点都十分困难，拉出一点，黝黑的肉棒沾着淫液、润滑液还要处女膜的鲜血在粉嫩的阴道里缓缓进出，每次进出摩擦生殖器产生剧烈的酥麻快意。无数的小手在肉棒上面滑动，抓来抓去，处女的嫩穴真他妈的是极品啊！！又紧又有弹性！！ 
　　噗嗤！！扑哧！！噗嗤！！陈洛奋力的耸动肉棒去开垦着美女间谍的肉穴，整个人压上去，把希耶娜抱了起来，压在了墙壁上，大嘴含住两片嘴唇不断亲吻，不多时就撬开了女孩的牙关，把大舌头伸过去，还把自己的口水送过去，不仅上面的嘴巴要玷污，下面的小嘴一样不能放过！！！ 
　　艰难的草干了五分钟，才完全的顶到了小穴的子宫口，柔软的子宫口像一张小嘴紧紧的吮吸住龟头，那股酥麻的快意让陈洛隐隐的想要喷射，不由得掐了自己一下，才把射精的快意压制下去，要是就这么简单的被一个处女间谍给榨出精液来，那恐怕会被笑话成阳痿的。 
　　第556章 内射特工希耶娜 
　　希耶娜对陈洛是恨死了，恨得牙痒痒的，这个畜生居然强奸了她！更让她羞耻的是自己居然被奸污出了快感，身体不知道为什么变得那么敏感，隐隐的有一种想要尿尿的冲动，这是高潮的冲动，她当然知道，所以才变得那么的羞愤！ 
　　陈洛却兴奋的低头看着希耶娜充血的大阴唇包裹着自己的大鸡巴，好似像嘴一般的紧紧的吸允着肉棒。再怎么高傲，再怎么傲气会挑逗男人，还不是要挨草！有内功的催情，陈洛即使是粗暴的草干，小穴的淫液还是越来越多，希耶娜被干的不断闷哼着，快感连连，就算被陈洛的大舌头入侵，她也没有去咬对方，一是没有心思，二是没有力气。 
　　看着充血粉红的大阴唇随着自己的抽送而被带进去又带出来 ，包围在鸡巴上一圈白色的泡沫状的淫液也发出一些噗叽噗叽的声音。在观感上很是刺激。只是肏了不到五分钟，希耶娜的高潮就来了，阴道里一股热流喷到陈洛的龟头上，热热的烫的龟头上一阵舒服中有着想射精的冲动。 
　　高潮中的希耶娜白皙肌肤上浮现了一层细密的汗液，浑身的力气，仅有的一点力气也随着高潮倾泄掉了，微闭的眼睫毛颤动着，显示着内心的不平静。 
　　等到希耶娜高潮后，陈洛再次肏干起来，两条美腿随着他的抽送前后摇摆着，鞋跟笔直朝天，从后面看过去。只见两条白皙的美腿随着男人的抽送不断摇晃，现场看过去一边淫糜，搭配女人细细的闷哼声，一种厕所偷情的既视感扑面而来，看的是兽血沸腾！ 
　　随着陈洛的抽送，希耶娜逐渐的发出一阵阵小声的闷哼，两条美腿用力绷紧，不时的放松。粉白的藕臂搂着陈洛的脖子，一副无力挨草的淫荡骚媚扑面而来。鲜血已经停止流动，取而代之的是粘滑的淫液，阴道口出的肉棒上隐隐的有一些白沫在上面，散发刺鼻的腥臭荷尔蒙味道！！！粗大的肉棒跟粉嫩的阴道口形成强烈的对比视觉差，肉棒根部上的鲜红处女血也让陈洛感到一阵的自豪和得意，处女可不是每个人都可以享受到的，但是自己却可以经常的享受到，看来以后可以多挖掘一些处女，毕竟破处带来的成就感和心法内功加强实在是太让人振奋了。 
　　希耶娜咬着红唇承受着陈洛越来越凶猛的草干，下体一股疼痛，又夹杂着一种说不清楚的酥麻快意，痒痒的，肉棒在小穴里抽插拉扯里面的褶皱嫩肉产生的快意让她忍不住哼出声“嗯……啊……好痛……轻点……啊……”双腿自然的开始夹住身上男人的腰间，眼神迷离又带着一丝复杂的情绪，每个女孩对于夺走自己第一次的男人总是印象深刻的。 
　　“放心，我会让你爽翻天的，小骚货。”陈洛淫笑的拍打着希耶娜的翘臀，对这个女人，他还真没有特别喜欢的程度。纯粹是因为收集癖好，所以想要把她收入囊中。下体越发凶狠的抽送，每次都感觉阴道的嫩肉被吸附在龟头上，直到脱落时又产生一种奇异的吸附快感，让他忍不住再次插进去享受这种被吸附的感觉。 
　　希耶娜轻摇着腰肢迎合着，在第一次高潮后，她的反抗意志其实就已经消失了。身体的欢愉让她无可抗拒，什么都不要说了，先好好的享受一把再说，这种快乐实在是太美妙了，肿胀、充实、满足、心灵的满足，能让她感觉到一种幸福。 
　　下身的女人变化陈洛自然是第一时间就感觉到了，直接把缠住自己腰间的双腿扛到肩膀上，秀气青葱的丝袜美脚就在自己面前摇晃，这个姿势可以把肉棒插的很深，几乎都插到子宫里面去了，快感是最强烈的，对男人来说很考验力气和身体。 
　　“啊……不要……这样太深了……好涨……痛……啊……不要……啊……嗯……啊……”希耶娜挣扎着，这个姿势实在是太让人受不了了，身体直接抽搐了几下，小穴狠狠的夹住陈洛的肉棒，一股股的暖流冲刷在龟头上！！只是简单的换一个姿势，就把这个处女间谍也干高潮了！！！ 
　　“要来了……嘶……射给你……全部射给你……”龟头被阴精冲刷，这让陈洛再也忍不住了，亢奋的性欲会让这次射精量到达一个新的高峰！ 
　　希耶娜一听立刻惊醒了过来，急忙摇着头，“不可以……不可以……射进来……不可以……会怀孕的……不可以这样……呜呜……不行的……”美眸瞪的很大，眼神带着一丝的惊恐，她有些害怕，她可不想吃事后避孕药，因为吃多了是会不孕的。而且对身体的损伤太大了，因此绝对不能射进去！一想到这里，她就拼命的扭动腰肢，想要让体内的肉棒被弄出来，她不想要被不喜欢的男人受精！ 
　　“晚了……接住我的精液吧……骚货……让你勾引我！” 
　　“不要……唔……真的不行、啊啊……不要……不要射了……啊……好多……拔出去……啊……快点拔出去……呜呜……好烫……” 
　　厕所里很快就剩下了两人剧烈的喘息，因为射精的快感，导致希耶娜嘴上说不要，两条美腿却用力绷紧，高跟鞋都被肏的挂在了足尖上，差一点就掉下来了。场景非常淫荡，这怎么看都像是一种偷情的举动！ 
　　希耶娜喘息着，没好气的看着陈洛，“你这个畜生！” 
　　“我们已经有了夫妻之实了，你这样说你老公可不好！”陈洛淫笑道，射精后的肉棒可没有变小呢。而且低头看去，希耶娜的肚皮反而是鼓了起来，里面全是他射进去的精液。 
　　第557章 操完就走 
　　希耶娜深呼吸了一下，让身体恢复一点力气，“现在把你的鸡巴从老娘的身体里拔出来！” 
　　陈洛一巴掌扇在了希耶娜的脸色，顿时五个红色的手掌印就出现了，“你不是想要知道什么叫做如意金箍棒吗？我现在就告诉你，什么叫做金箍棒！” 
　　希耶娜刚想说什么就感觉到了小穴里的肉棒正在左右的摆动，不断的刺激着肉壁上的神经。这让她有些惊恐，有些诧异，也有些好奇，快感随着鸡巴的转动在不断的增强。她很清楚男人的鸡巴是不可能左右摇摆的，最多也就是上下动一下，弧度还不大的那种。现在陈洛插在她体内的肉棒不仅会左右摇摆，甚至还会画圈圈的旋转，这简直就是不可思议，这种快感哪个男人顶得住，哪个男人扛得住呢？ 
　　“舒服吧，小骚货！”陈洛淫笑着继续冲刺，肆无忌惮的撞击着希耶娜的翘臀，柔软的弹性翘臀干起来太舒服了，每次撞击都会被弹回来，快感实在是爽。噗嗤！！噗嗤！！陈洛亲了亲浪叫的希耶娜，看着自己的杰作，平坦没有一丝赘肉的小腹每次随着大鸡巴的深入都会隆起一块凸起的肚皮，从形状上看一下子就看出是自己肉棒的形状。龟头插到哪里，哪里就会凸起，抽出来的时候，肚皮又随着凹下去，回复平坦的模样。极致的阴道包裹，加上视觉冲击，陈洛干起来特别的有感觉，加上阴道渐渐的适应了大鸡巴的尺寸，让抽插变得更加顺畅，快感来的更快更强烈。 
　　希耶娜被干的有些神志不清了，“怎么……怎么那么快又硬了……不可能……啊……不行……”说是那么说，但是身体却很老实。完全的沉迷在兽欲里，刚破处就疯狂的迎合起来，没有任何的性交经验，被御女无数的陈洛肏干的跟一直发情的小母狗一样。身子一摇一晃，无奈的承受着身上男人的猛烈冲击，小穴越来越紧，不断的收缩，很快就到达了另一个高潮点。 
　　激烈的撞击，每次鸡巴撞到子宫口，希耶娜的肚皮就会隆起一块，还有一阵阵的液体回荡声，希耶娜没有察觉，但是陈洛却兴奋起来，着表示着自己有大量的精液已经射进了身下女孩的子宫里，不然不会发出这么淫荡的声音， 
　　大手抓住希耶娜的翘臀，继续抱起来用力的草干，两人面对这面，整个过程鸡巴都稳稳的留在阴道里，没有滑出来。抱起来肏干是陈洛最喜欢的方式，这个姿势可以尽可能的把肉棒插到女人的身体里，而且抽插的快感会更加强烈，有可能的话，甚至可以直接插到子宫里面去爆浆内射！！ 
　　“啊……畜生……哦……不要……嗯哼……”希耶娜被体内的快感冲击的有些头皮发麻，玉手抓住陈洛的头发拉扯着，陈洛一把亲吻她的红唇，在意乱情迷之下，即便是不情愿，希耶娜还是在身体的反射下，很自然的回吻着陈洛，两人的舌头纠缠然后分开，纠缠然后分开，你舔我一下，我舔你一下，不断的交换着唾液。接吻的快感直接刺激着下体的肉棒，大鸡巴变得更加坚硬有力，抽插的频率也越来也快，几乎都看不到肉棒的影子了。 
　　只有熟女或者是有着丰富性经验的女人才能承受陈洛这种野蛮到不讲理的抽送，而希耶娜只是一个处女，刚被破处，好在身体经常锻炼还能承受下来。只是这么一来，被内射后的怀孕几率也很大，身体健康的女人遇到活力十足的精子，受孕的几率本来就很大。如果恰好是排卵日，可能就百分百中招了！希耶娜现在只是在庆幸自己不是危险日，不是排卵期，否则真的是想死的心思都有了。 
　　“骚货，我就是要肏你，就是要弄你，就是要射满你，把你灌满！”一想到又可以内射把纯洁的女人玷污，陈洛的心情就变得无比亢奋，龟头上的酥麻越来越强烈了。大口大口的喘息着，趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。 
　　“哦……畜生……”希耶娜的双手抓住了陈洛的头发，眼神一片迷离，她已经爽到了不知道天南地北了，不知道自己到底在做什么？她是谁，她在哪里？ 
　　快速的草干了十多下，最后一下狠狠的把腰间送到了最深处。龟头顶住了子宫口，到达高潮的希耶娜体内传来一阵阵的吮吸力。跟小嘴一样拉扯着肉棒，剧烈的酥麻导致陈洛忍不住了，要喷射了，这种极致的快感带来了最极致的享受。 
　　喘息了片刻后，陈洛还狠狠的顶了几下，把沉沦中的希耶娜叮的不断闷哼浪叫。确实是被干舒服了，干到她的两条美腿都软软的。 
　　等级几分钟，确保希耶娜的子宫口闭合，把精液都锁在了子宫里，陈洛才拔出肉棒。抚摸着希耶娜的俏脸，捏着她的下巴抬起来，眼神还是一片的迷离，显然没有回过神来。被爆草了一顿，那个女人都会顶不住，爽到手脚发麻。“你要的情报我会明天给你，小骚货，你很幸运，很多女人想要我的精液都得不到，你得到了两大泡！”说完就把鸡巴插进她的小嘴里，来回的搅拌了几下，希耶娜就跟被玩坏了一样，没有一点反应，只知道被动的回应。 
　　陈洛用希耶娜的小嘴把自己的鸡巴清洁完毕之后，提起裤子就走了，把希耶娜留在厕所里。 
　　良久，希耶娜才回过神来，看着门栓居然被锁上了，似乎意识到了一点。陈洛是一个占有欲很强的男人，仿佛要把她给彻底的占有，这样的男人是一件好事，也可能是一件坏事！ 
　　第558章 忽悠格林汉姆 
　　厕所里的希耶娜还穿着高跟鞋跳了两下，想要把精液给跳出来，但是精液都被锁在了子宫里，小腹摸一下都能感受到里面的精液，撞击子宫壁的触感让她差点又湿了！“该死的畜生，怎么射了那么多进去！” 
　　晚礼服都被撕碎了，希耶娜要是这样走出去，那就全部走光了。陈洛可不会让自己的女人赤身裸体的出现在别的男人面前，要是别人的老婆，那就跟他没有关系了。 
　　拿起旁边留下来的一套衣服，摸了摸口袋，里面还有一片药丸，上面写着避孕药。希耶娜的眼神闪烁了几下，考虑到自己已经被内射了，她可不想怀孕，但是去买紧急避孕药可能又有些来不及，那就只能吃了。 
　　打开了药片，将避孕药吃下去，味道还有点甘甜。希耶娜根本不知道这是一片营养药片，是给她补充能量的，还有一定的助孕功能，这种情况下还吃有助孕效果的药片，那是真的想怀孕了！可惜希耶娜那不知道，她有些懵懂无知，被一步步的算计。等到肚子大起来了，她就知道后悔了！ 
　　陈洛哼着小曲回到了现场，继续胡吃海喝，而上面格林汉姆的演讲已经结束了，虽然下面的掌声不断，但是看得出来都是缺乏诚意，支持？很难了。 
　　陈洛一点也不意外，知道这个男人不可能当选总统的。不过让他意外的是格林汉姆居然过来找他了，看起来是专门过来的。 
　　“陈先生，很高兴认识你。”格林汉姆用和善的笑容说道，看起来倒是不那么虚伪，政客肯定没什么好东西，但是至少表面上来看，这个家伙还算可以。 
　　陈洛跟对方握了握手，“哦，参议员先生，找我有什么事情？我们好像没有见过面吧。” 
　　“朋友就是聊着聊着就是朋友了，陌生人之所以不认识，那还是因为双方是陌生人。”格林汉姆做了一个邀请的动作，“这边请。” 
　　两人来到了一边沙发上，格林汉姆拿着香槟喝了一小口，味道有点辣，“实不相瞒，我想陈先生可以支持我这一次的参选。” 
　　“支持？怎么支持，要我出钱？”陈洛毫不客气的点着了香烟，呼了一口气，“我对这种事情没有追求，谁上任都跟我没有关系。” 
　　“难道先生就不想更进一步吗？”格林汉姆温和一笑，跟一个标准的绅士一样，“你有钱，我有权利，我们合作就是双赢。” 
　　“没兴趣，我对你这次的选举并不抱希望。”陈洛说完这话的时候，格林汉姆的脸色微微一变，果然每个人都不看好他吗？“不过还有机会，你还年轻，我们可以先合作一下试试。即便不是总统，成为一个州长，权利也不小。对了，别着急，要成大事的人，不用着急一时。据我所知，大部分的选民并不介意总统是一个中年人还是一个老年人，主要是他能不能忽悠。” 
　　“忽悠？”格林汉姆有些疑惑，显得有些懵逼，对方一上来就是在叫他做事，主动权完全被对方拿捏住了，这种情况让他想要翻盘都做不到。 
　　“没错，就是忽悠。”陈洛点了点头，拿起一瓶香槟继续灌下去，还拿着一大盘的牛排吃起来，大口喝酒大口吃肉，完全是没有半点顾及脸面而退缩的意思。 
　　“请问何为忽悠？”格林汉姆不由得开始虚心请教，他觉得自己好像打开了一个新世界的大门，这个大门让他感到了新的机遇，似乎竞选总统并不是那么难。前提是跟对方合作，这不是幻觉，而是他内心的一个忽如其来的想法，格林汉姆选择了相信自己的想法，因为这种直觉帮助他在仕途上一路顺畅，最终到达了这个位置。 
　　陈洛嘿嘿一笑，左右看了看，似乎在商量什么不可告人的秘密一样，“很简单，你需要把自己包装成一个明星。推特你知道吧，我正在买入推特的股票，你可以利用推特来进行宣传。先争取当一个州长，然后每天做的一些事情发到推特上，找人去炒作你，你的行为再独特一点，有没有道理不重要，但是记住，你要表现的很自信，自信才能相信，才能让别人对你相信。炒作这种事情你比较熟悉，我只是给你一个建议。” 
　　其实这就是懂王的路线，只不过是被陈洛拿过来用了而已，嘿，对不起了川普先生。 
　　格林汉姆听的是一愣一愣的，眼神闪烁了几下，他倒是听出来了。选民都是愚昧的，都有些一种从众心理，表现的越好，可能就越有效果。“多谢！” 
　　“不客气。”陈洛哈哈大笑，跟格林汉姆又谈了一些事情后就离开了。之所以会跟对方交谈，那也是对方以后肯定会当总统，提前相处一下没什么不好的。而且最主要的还是陈洛想要睡对方的女儿，现在还小，多几年再吃掉，那就是新鲜爽口了。 
　　一路来到客房，陈洛哼着小曲洗了个澡。出来后刚好听到了敲门声，胯下围着浴巾，鸡巴还是翘起来了，勃起的很厉害。打开门，门口出现的赫然是穿着高跟鞋，有着大长腿，手里拿着一个手提包艾克塞拉。 
　　艾克塞拉在看到陈洛的打扮后微微一愣，眼睛很快就注意到了浴巾下的隆起，非常的巨大，大到让她都有点怀疑是不是里面放了一条黄瓜。 
　　“进来吧。”陈洛转身进房间，顺手拿起了香烟。 
　　艾克塞拉只是犹豫了一下，还是踩着高跟鞋进入了房间里。她必须要想办法突破，因为特拉维斯家族里的竞争很激烈，她不想办法前进，那些妒忌她的人就会把她拉下来，妒忌她这个旁支血脉抢夺了他们那些废物的位置。 
　　第559章 忽悠艾克塞拉 
　　艾克塞拉刚落座，一根香烟就丢了过来，她接在了手里，这种方式就好像是亲朋好友在一起聚会一样。简单的一个动作就让她的警惕心思下降了，拿起香烟闻了一下，有着一股淡淡的药草香味，“新品种的香烟？” 
　　陈洛点着了香烟，坐在沙发上，翘着二郎腿，左脚的脚裸放在大腿上，这是一个大哥的姿势。从艾克塞拉的角度很容易看到浴巾下面的硕大卵袋，还有一根大鸡巴。“没错，只是特供的香烟，只给我自己抽的香烟。既然你来了，想必是遇到麻烦了，说吧，你想要什么。” 
　　艾克塞拉打量着陈洛，精壮的肌肉很结实，那种紧绷的肌肉充满了爆炸性的力量感，这是女人都很喜欢的类型。这种强壮的猛男往往可以带来很强烈的安全感，让女人安心的稳定气场。咕噜，忍不住吞了口口水，她是女人，一个女强人。在危机四伏的家族里，她也是渴望着有一个强大的臂助。只是一直以来都没有，不是想要肏她的，就是想要巴结她的，真正可以让她感到崇拜和被征服的男人，一个都没有。 
　　陈洛并没有去胁迫艾克塞拉，他知道这样肯定可以操到这个女人，但是目前并不需要，他要这个女人主动勾引自己。只需要展现强大的实力和背景就行，只要表现得当，依然会让艾克塞拉化身成为舔狗，一只女舔狗！ 
　　裸露着自己的鸡巴在只是见过一面的女人面前，这种事情并不算什么，有的人还见面就约炮呢。 
　　吐着一口烟圈，陈洛把一个平板电脑递过去，“看看里面的资料。” 
　　艾克塞拉有些疑惑，接过了平板电脑后很快就被吸引到了注意力，里面是安布雷拉的产业分部，还有目前正在实验的项目。包括了T病毒项目、暴君项目、以及巴黎分部研究的智商寄生虫以及追踪者系列。其中还有一些已经研发得当的生化武器系列，只需要有一套流水线就可以用低廉的价格源源不断的进行生产，这些血肉之躯在面对钢铁之躯时虽然没有太大作用，但是引起骚乱，加上落后的动荡地区，复杂的地形，还是非常有市场的。 
　　比起传统的军火，这种生化武器实在是太低廉了，性价比非常高，用完就丢掉也不会心疼。 
　　艾克塞拉是越看越心惊，虽然她也听闻家族里有研究这方面的东西。但是那也只是一种猜想，之所以一直被安布雷拉研制，就是因为技术比不过对方，只能依靠传统行业苦苦支撑。毕竟抗生素的利润也很高，还是可以维持增长。 
　　看到这里艾克塞拉就明白了，如果自己可以拿到T病毒的数据，那么对于她来说，肯定可以进入家族的决策层，得到更大的权利，拥有更多的资源。深深的呼吸了一口气，连带着两个硕大的奶子都抖动了起来，“陈洛，你想要什么？只要给我T病毒的资料就行。” 
　　“合作，我在开辟新的市场，在欧洲市场有些生意要开展。你是有野心的女人，我也有要做的事情，我们可以合作。知道我为什么要找你合作吗？”陈洛站起来，拿着香烟，看着窗外，站在窗外，下面的车水马龙的街道，有钱才能在这里享受。 
　　“因为我有才华。”艾克塞拉自豪的挺了挺胸膛，把两个D奶抖了两下，“还有我的容貌！” 
　　“哈哈，不，因为你不甘心。”陈洛走过去捏着艾克塞拉的下巴，“漂亮的女人我见过很多，也操过很多，她们都怀孕了。我要找的是合作对象，不是约炮对象。” 
　　这让艾克塞拉感到了一丝的愤怒，不是因为陈洛乱搞而愤怒，而是因为陈洛居然对她看不上眼。“我会证明自己的努力。” 
　　“我会把T病毒的资料给你，你正好顺势把东海岸的分部总裁辞去。”陈洛回到了座位上，对于艾克塞拉一点留念都没有。 
　　这让艾克塞拉感到了一丝的轻视，居然不调戏她！女人就是这么奇怪，要调戏她的时候说不尊重她，不调戏她了，又说对她轻视，还真是难做人。“那我去哪里？” 
　　“北非，哪里很适合。”陈洛嘴角勾起了一丝淫荡的笑意，“之后我会给你一点点的资料，关于利用T病毒延长寿命的猜想，还有可行性。你回去给那些家族的老不死看，他们肯定会把资源倾斜到你这边。你想做什么，那就做什么。”说完把烟头一甩，凭空出现了火焰把烟头燃烧殆尽，灰烬都掉在了烟灰缸里。站起来，扭动了一下脖子。噼里啪啦的骨骼爆响声，还有精壮肌肉的流水线美感，一切都让艾克塞拉看的有些目不转睛。 
　　咕噜，艾克塞拉这是第二次吞口水了，她感觉自己才刚刚认识这个男人。外面是那么的流里流气，简直就是一个流氓土匪，土匪都不如。但是仔细的相处，却发现这个男人的邪恶，还有恢弘的野心，这种气场让她都感觉到了震撼，声音有些颤抖，忍不住问道，“你想要做什么？” 
　　“做什么？做一个永生的人，脱离凡人的行列，成为一个新人类。健壮、活力、不死、青春、新人类可以免疫毒素，全方面的进化。而我，就是神。”陈洛的嘴角勾起了一丝的笑意，随后哈哈大笑起来，这股豪迈的气场扩散出去。艾克塞拉浑身一阵，有些难以置信的看着对方，这种疯子一般的话语，要是别人说出来，她肯定会嗤之以鼻，简直可笑。可是现在她笑不出来，甚至有一种激动，想要加入进去，去分一杯羹，也想着成为这种新人类！ 
　　第560章 被震惊的艾克塞拉 
　　“新人类吗？到底有多强？”艾克塞拉有些向往，只是单纯的看陈洛，并不能看出什么表现。 
　　嗖！嘭！陈洛下一秒就直接瞬移到了浴室边，一拳把浴室的墙壁给打烂了，收回了拳头，连皮都没有蹭掉一点。 
　　艾克塞拉看的是瞪大了眼睛，她难以想象人体的拳头会有这么大的力量，这简直就是不可思议。“这！”她有些急促的跑过去，蹲下身查看那些板砖，墙壁都是很结实，没有偷工减料，这一拳下来，未免也太夸张了吧。 
　　陈洛淡淡的坐在沙发上抽着香烟，“这还不是极限，人体有太多的奥妙了。研发需要金钱，而你，还不错。你有资格成为我的合作伙伴，至于你想要成为新人类，呵呵，我看你还不够资格。” 
　　艾克塞拉已经有些狂喜了，她看过T病毒的资料，她本身也是一个非常厉害的医药学硕士，分辨的出来是不是真假。看着陈洛可以轻松的搞到T病毒的资料，还有这强壮的身体，无一不是在宣示着一件事情，对方已经初步成功了。这是一个好兆头，能有这样的体格，她对背后是如何产生的表示很感兴趣。 
　　学过生物学的艾克塞拉知道，生物越强大，繁衍就越难。而陈洛违反了这个原则，不仅强大，还没有出现失控，还有能力去繁衍，去配种。几乎是没有任何的缺点，如果有缺点，那或许是食量增多吧，这根本就不算缺点好吗。 
　　一想到这里，艾克塞拉的呼吸就有点急促了。她渴望着找到人生的价值，而这个新人类的价值观就非常的吸引她，她也渴望能够成为新人类，保持着年轻，保持着活力，可以得到力量，最重要的是百毒不侵！“我，我有资格的！” 
　　陈洛捏着艾克塞拉的下巴，表情显得非常轻蔑，“你有没有，还要过一段时间才知道。现在回去，带上资料，把非洲分部负责人的职务拿下来，成功之后再跟我联系。” 
　　艾克塞拉被捏着下巴，呼吸有点急促，他看到了陈洛眼里的欲望，以为对方会侵犯自己，没想到居然放开了她，只是让她走，这就相当意外了。禽兽居然不再禽兽了，这还是禽兽吗？“需要我给你找点乐子吗？”主动的凑过去，她见识到了陈洛的强大，自然会屁颠屁颠的倒贴上去。 
　　“还不是时候。”陈洛握紧了拳头，“你晚上还有事情吗？” 
　　“没有。”艾克塞拉摇摇头，她的事情都安排好了，来见陈洛的时候，她以为只是普通的交谈，怎么也没有想到会有这么大的惊喜等着她！ 
　　“那带你去看看一个好东西。”陈洛说完站了起来，一把搂住了艾克塞拉，一转身，一道衣服已经穿在了身上。带着艾克塞拉直接纵身一跃，从窗口跳了出去。这里可是五十五层楼高，这一下子下去，那可是会死人的！ 
　　“啊！唔！”艾克塞拉刚刚尖叫出声就被捂住，结果发现自己居然在缓缓的降落。尽管寒风扑面，她却依然可以感受到缓缓降落的感觉，往一个方向飘过去。而且最重要的是看着下方的车水马龙，这种景象就好像是在掌握了全世界，站立在全世界的上方一样，一种优越感油然而生。 
　　陈洛带着艾克塞拉一路的往前滑行，利用轻功进行滑行降落，往一个街区飘过去。两人隐藏在了黑暗中，没有人发现，逐渐的飘荡，来到了一处街区，下方是一条小巷子，正好可以看到有人在交易。 
　　艾克塞拉定眼一看，这不就是她在纽约的负责人吗？而跟他交易的对象是特拉维斯家族的另一个人的手下。那个男人追求着她，但是艾克塞拉没有答应，因为风评不好，不知道玩弄了多少女人。没想到居然现在还买通了自己的人，这么看就是在出卖情报了。 
　　“看好了。”陈洛快速的落地，一个突进，右手直接洞穿，交易男子的胸膛，将交易的一个磁盘抢夺过来，反手又把另一个男人的心脏掏出来。对方连惨叫都没有，就看到了自己的心脏在面前跳动。整个人顿时双膝跪倒在地上，眼神没有一丝的神采，直直的跪着，而生命的气息已经消失了。 
　　一个跳跃，在墙壁上踩了几下，跳到了天台上，将磁盘丢过去，“刚说完你是一个合格的合作对象，现在看来并不怎么样。” 
　　艾克塞拉急忙拿出手机插入磁盘查看起来，这些都是公司的机密数据，她的商业活动都被出卖了，而且还是被另一个家族成员给抢走了。这种事情叫做内耗，而特拉维斯家族是不会管的，他们只会在乎利益，自己的利益没有守住，那就不怪别人了。 
　　越看手机，艾克塞拉的脸色就越难看，“卡兹克，你这个畜生！”随后收起了手机，换上了笑容，“请给我两天的时间，我会证明我的价值。” 
　　“跪下！”陈洛捏着艾克塞拉的下巴，用戏谑的语气说道。 
　　艾克塞拉楞了一下，心里顿时升起一股屈辱的愤怒。但是很快就被她压制下去了，她从头到尾看着陈洛是怎么带着她没有用工具从五十五层楼的高度跳下来，又是怎么猎杀敌人。尤其是想到单手捏爆敌人心脏的动作，让她的内心狠狠的发颤，这个男人简直就是魔鬼。吊儿郎当恐怕只是掩人耳目，让人不知道他的真是面貌。在一番剧烈的思想斗争后，其实也就是一瞬间而已，艾克塞拉就选择了下跪，放下了自尊。 
　　高傲的大家族小姐跪在了陈洛面前，看着对方仰视着自己，陈洛的笑容越发的灿烂起来，这就是胜利，这就是逆袭，这就是成功！
