
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第381章 熟妇性奴 
　　“我一定会好好宠爱你的，一辈子不离不弃。娘子，谢谢你。”陈洛温柔说完一边说一边玩弄着她的娇乳。男人在床上说的话大部分不可信，但是他是例外。看着美艳诱人的半老徐娘被自己奸污了，从高贵的皇宫皇妃变成了自己的性奴，这种落差，不知道是堕落还是幸运呢？ 
　　“夫君！”瑛姑妩媚的扭动着腰肢，用自己在宫廷里当贵妃时学到的床技都用上，就是为了让男人尽兴，最好射在她的体内，这样她就可以有机会怀孕了。瑛姑是一个很传统的女人，只有帮丈夫身下一儿半女，才有这母凭子贵的优势。一个女人如果无法给丈夫生儿育女，那是不贞洁的表现，不是一个好女人！ 
　　啪啪啪，大床露天席地，黑龙潭里根本没有人，空旷的沼泽上回荡着女人娇媚的呻吟声和沉重的肉体碰撞声，一起编制成美妙的乐章。精壮的少年正把一双修长的美腿抗在肩膀上，用高难度的姿势奸淫着身下的女人。仔细看去，这个女人容颜绝美，皮肤白皙柔滑，眼角几缕鱼尾纹透露着成熟的风情，一看就知道比男子要大许多，这一对老妻少夫的组合还真是让人咂舌。 
　　陈洛没有停歇，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将褐色的大阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！ 
　　“啊！”瑛姑的玉手抓着床单，陈洛正兴奋的压在她的身上，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在她两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿根部滑落到床单上。 
　　“娘子，你好紧啊！”陈洛咬着瑛姑的耳垂，等到阴道适应了他的肉棒尺寸后，开始用力的耸动起来，每次都把身下熟妇的嫩肉带出来，再狠狠的塞进去，享受着极致的酥麻性交快感。尤其是想到了这是一个皇宫贵妃，本来应该是皇帝才可以享受的女人，现在成了自己的禁脔，一个年长自己十多岁的女人哭喊着要自己肏她，心里的成就感在不断攀升，让肉棒都变得敏感起来。 
　　啪啪啪！疾风骤雨般的抽插说来就来，瑛姑干的无法招架，只能不断的扭动腰肢迎合，“呜呜……啊……呼呼……啊……呼呼……”只不过是干了五分钟，瑛姑就有点受不了再次弓起腰肢，阴道一阵一阵的收缩着，把肉棒包裹的密不透风。一阵阵的阴精冲刷着龟头，不时的颤抖两下。俏脸布满了红晕，显得极为满足。 
　　“娘子我要射了。。”陈洛有点扛不住了，畅快淋漓的性交就是为了最后一刹那的喷射，瞬间的抖动。 
　　“嗯……啊……射吧……射进来……夫君……妾身……要给夫君生个大胖小子……”瑛姑听到后更加主动的抬起翘臀，女人一旦动情就愿意给自己心爱的男人生育后代，这是作为妻子的责任和义务。臀肉撞击，发出啪啪的脆响，粗大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，瑛姑忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，双眼泛白，花径深处一股股的往外喷涌。 
　　陈洛知道瑛姑高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。熟妇都吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，白嫩小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾，穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给陈洛夹了出来。两条美腿紧紧的把虎腰缠住，用花心去研磨龟头，同时收紧小腹，一股极强的吮吸力把肉棒包裹在里面，仿佛一张小嘴在不断的吮吸根部一样。 
　　一股炽热的阴精涌出，龟头被刺激的当场把酥麻扩散出去。陈洛怒吼了一声，脖子都浮起了健壮的血管，把肉棒狠狠打进瑛姑的体内深处。用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了瑛姑的阴道深处。本就在高潮中的瑛姑被炽热的精液撞击子宫壁，酸麻的酥麻将她再次送上了高潮，高潮中再上高潮，连环的高潮把她的理智都冲散了，脑海里一片空白，全身的力气仿佛随着高潮被倾泄出去了！ 
　　一灯大师怎么样都想不到所谓的搞定就是把他的前妻给草到服服帖帖吧，要是知道不知道心里会是什么样的感想呢？毕竟出家人，已经放下一切了，还是得以大局为重。 
　　看着昏睡过去的瑛姑，修长的睫毛不时的抖动几下，香汗淋漓的躺在自己怀里，红润的脸颊透露着性爱满足的神情。嘴角挂着若有若无的幸福笑意，即使是被干晕过去，她的内心也是一片祥和，已经找到了宠爱她的男人，这对女人来说是一辈子的事情。 
　　陈洛的心情无比豪迈，熟妇人妻、娇媚少女，他全都要！搂着沉睡的瑛姑，他点着了一根香烟，事后一根烟快活过神仙。他并不喜欢抽烟，不过偶尔来一根也不错。 
　　眯着眼睛，看着监控面板，一队偷渡者已经来到了宋廷，并且开始了他们的贿赂计划。林仙儿在贾似道的府邸上隐匿着，全程看着这些偷渡者是如何贿赂朝廷重臣的，他们要做的就是让南宋冷眼旁观，不让他们出兵去帮助金国。 
　　南宋的军队战斗力还行，如果联合金国，可能对蒙古骑兵造成一点阻拦。既然如此就要把危险全部的扼杀于摇篮之中，分而为之，一个个的逐渐歼灭。 
　　如果是一般的轮回者，可能还真的有点无力回天，面对天下大势，个人能够造成的力量相当有限。总不能是自己去跟百万大军硬碰硬吧，一轮箭雨下来估计就差不多了。 
　　第382章 瑛姑发飙 
　　摸着下巴，看着林仙儿反馈回来的消息，陈洛陷入了沉思，“看来这些狗东西并不蠢，还知道合纵连横，以为自己是秦国吗？哼，狗杂种！” 
　　与此同时，黄蓉也是偶遇了准备返程的郭靖，一行人在江边遇到了老乞丐洪七公。于是樱花小队开始做任务了，收集素材，食物素材，做一顿特别美味的饭菜给老乞丐。这很明显就是一次非常良好的机遇了，遇到了武林高手传授武功的前奏不就是这样的吗？ 
　　如果不是全程跟着主角走，是不可能遇到这样的良好机遇的。这算是个人专属任务了，蹭不了，而樱花小队的任务是帮助黄蓉找到如意郎君，所以才能蹭的到。她们都不需要离开黄蓉，只要跟黄蓉做闺蜜就行。 
　　“老公，我们遇到了洪七公了，你要过来吗？大概还有一个时辰的时间。”安梨鹤奈很善意的提醒道，作为女人，她的要求很简单，就是想要让自己的男人更好。或许这就是日本女人的奴性，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，比起古代女人也差不多，除非被丈夫逼到了绝境，否则不会翻脸背叛。 
　　“好，我稍后到。”陈洛眼神一亮，这可是大好机会，要是能够学会降龙十八掌，那岂不美哉？要是拳脚搏击里，降龙十八掌绝对是有着一席之地，属于顶尖的流派。当然，想要学习的资格也非常的难，就算是学会前几招，那也是威力无穷，足够在第二幕的难度横着走了，只要不作死，基本不会死。 
　　搂着怀里的瑛姑，陈洛亲了亲瑛姑，把这个风韵的熟女给弄醒，看着迷离眼神的瑛姑，他差点又忍不住兽性大发了，“娘子，跟我去见一灯，完成任务吧。” 
　　瑛姑已经成为了他的性奴，自然是知道他的任务，对此没有异议，哪怕是跟现任见前任，这也无所谓。“嗯，夫君，妾身听你的。” 
　　瑛姑会的泥鳅功和七绝针都上传到了知识库里，泥鳅功是身法，强调的是躲闪，属于自创绝学，非常的有用。七绝针就是用毒，毒死人不偿命。 
　　收起大床，去屋子里拿到一些东西，两人手牵手传送到了寺庙外。进去就看到了一灯大师还在敲着木鱼，似乎察觉到有人进来了，还是把木鱼敲完才停下来。 
　　当一灯大师转过身，看着自己的前妻和陈洛这个年轻人手牵着手时，似乎有些觉悟，也有点错愕，“你们？” 
　　“大师，我和瑛姑已经喜结连理，瑛姑也放下了一切的执念，如今她是我的娘子，我会用一辈子的时间好好照顾她。”陈洛笑着说道，还用力的握了握瑛姑的小手。 
　　瑛姑的俏脸还残留着荡漾的春情，有经验的人一看就知道是被操过了，也是紧紧的握着陈洛的手掌，“段兴智，我们两清了。现在把武功交给我夫君，我与你再无瓜葛！” 
　　这话说的一灯大师心里无比惆怅，说是放下了，可是看着前妻带着别的男人跟自己秀恩爱，这算什么？“你们是认真的？” 
　　“我虽然不是出家人，也不打诳语，无需骗人。我喜欢瑛姑，年纪不是差距，也不是问题。她是我的娘子，我就会一辈子好好照顾她！”陈洛用力的握紧瑛姑的小手，他喜欢这个熟女，风韵犹存，徐娘半老，干起来最有感觉。每次干这种年纪大的女人，这种跨越年纪差都会带来极强的感觉。 
　　看着瑛姑幸福的依偎在陈洛怀里，一灯大师也只能承认这个事实。“好，我教你先天功，但是一阳指不能教。” 
　　“不知道大师对于大理有何感情？”陈洛并不意外，既然不想教，那就找个机会让他教。 
　　“家乡故土。”一灯大师说的很简单，心里有些疑惑。 
　　“想必大师也知道，蒙古骑兵来势汹汹。先吞金国，再吞西夏、大理，最后围堵南宋，以全面征服之姿，来势汹汹。你认为大理有能力阻挡蒙古骑兵吗？”陈洛把问题上升到了国家存亡的程度，先把气氛烘托起来。 
　　“百年不过春秋，天下大势合久必分。”一灯大师倒是对此无所谓，没有国家可以永恒存在。 
　　“但是你想过了大理的百姓了吗？蒙古骑兵凶残暴虐，没有人性。他们从来不会把别人当人看，你见过吃人的人吗？他们就是，男人全部杀光，女人留起来奸淫和当做口粮！你没有听错，就是当口粮，其他种族的女人在他们眼里就是口粮，如此残暴的蒙古骑兵入侵大理，你猜会发生什么事情？”陈洛的嘴角勾着一丝的冷笑，还有一丝的怒气。 
　　一灯大师听了都是直皱眉头，“自当推行佛法，教导他们诚意向善。” 
　　“哈哈，大师还真是天真，国仇家恨不会跟你说那么多的仁慈。唯一可以制止他们的，就是以暴制暴。请大师教导我一阳指，我需要治疗我的追随者，让他们在战争中发挥更大的作用。我会倾尽全力去阻挡蒙古南下，我不需要大理出兵支持，我只需要大师传授我一阳指即可。”陈洛用最真挚的语气说道，摆事实讲道理，他已经做到了极致。 
　　一灯大师摇摇头，“恕贫僧无法做到。” 
　　陈洛还想说什么，瑛姑就冷眉相对，“段兴智，你是吃醋才不敢教我夫君是吧，为了一己之私让大理军民陷入被屠杀的境地，你就是罪人！你今天要是不教我夫君，我就让夫君和蒙古议和，先灭你大理，我还要告知大理百姓，是你毁了他们现在的生活，你是大理皇室的罪人，看你还有没有脸去见佛祖，还有没有脸面去见你家列祖列宗！” 
　　瑛姑不开口则以，一开口就是一鸣惊人，把一灯大师说的是哑口无言，他确实是因为吃醋，自己的前妻被小青年给寝取了，这不是吃醋是什么？ 
　　第383章 先天一阳指 
　　一番话说的一灯大师是哑口无言，沉默了许久，“你有何办法抵抗蒙古大军？” 
　　“合纵连横，我会在近期举办武林大会，挑选武林好手进行帮助。同时金国朝廷腐败，我会亲自拨乱反正，一统朝廷。各门各派只要替我出力，我就允许他们在金国境内开宗立派。金国是历史，我不会搞等级制度，无论是哪里人，人人平等。止杀戮，去贪腐，重农商，兴水利，天下太平矣！”陈洛的心情也跟着变得豪迈起来，他根本不担心一灯大师泄密出去，对方的为人可以信得过。而瑛姑是自己的女人，就更加不可能泄密了。 
　　“你以后是否会征服大理？”一灯大师又问了最后一个问题，苍老的双眼死死地盯着陈洛。 
　　“加入民不聊生，我会。国泰民安，我们相安无事。”陈洛也是给出了答复，这也很正常。 
　　一灯大师缓缓的出了口气，加入民不聊生，那皇室确实没有存在的必要。而国泰民安，也找不到入侵的理由，“好，我教你一阳指，希望你说到做到。” 
　　“君子一言驷马难追！”陈洛抱拳道，“多谢大师！” 
　　很快，陈洛就学会了一灯大师的指导，有系统模板上，学习是真的简单。这次一灯大师没有藏私，而是把先天功和一阳指全部倾囊相授。 
　　先天功一共九重，每一重花费一千积分提升。一阳指也是，一共九重，每一重花费一千积分提升。 
　　积分对于陈洛来说不是问题，他通过售卖装备，从轮回者身上就能把积分赚回来。普通轮回者得到装备后，通过轮回世界的成功率更高，赚到的积分就更多，也能买到更好的装备，而不是接受社团帮派的垄断，一百积分的东西敢买一千积分，明摆着强买强卖，就是宰人。 
　　“先天功：每层增加每秒5%气血恢复，增加10%最大内力。第三重，生生不息：免疫诅咒、蛊咒。第六重，真元护体，每隔五秒秒获得护盾相当于50%内力值，如果有损耗，在五秒后自动补充。第九重，先天之息：每秒恢复50%内力，受到伤害的30%由内力抵消。任何武学招式最终伤害额外提升20%。” 
　　“一阳指：发射指法剑气杀敌，造成500%最大内力伤害，必定造成迟缓、内伤。（内伤：使得敌人受到治疗效果减半。）对友军使用，可以治疗普通顽疾。” 
　　“叮，先天功达到九重，一阳指达到九重，领悟隐藏武学先天一阳指。” 
　　“先天一阳指，发射先天剑气杀敌，造成800%最大内力伤害，必定造成内伤、定身、燃烧。对友军使用，配合先天功可以治疗疑难杂症。” 
　　“可以治疗阿莱克希亚的病情吗？系统。”陈洛倒是有些疑惑，这个疑难杂症也包括了病毒？学习武功还是因为主世界什么都被禁止了，但是武功没有禁止，也就是说他可以继续飞，继续浪，不怕被压制。 
　　“计算中，可以稳定病情，阿莱克希亚症状特殊，需用九阴真经内力进行治疗才可康复。九阴九阳可以额外解决融合问题，提升品质。”系统经过短暂的计算后得出了结论。 
　　看起来先天一阳指并不厉害，其实这是一个双效应的招式。可以杀敌，也可以治疗。最屌的还是医疗方面，基本上所有的病情都可以痊愈，难一点也能压制稳定，让病情不再恶化，这可是好事。杀敌容易，医疗难。 
　　陈洛眯着眼睛，神情有些亢奋，查看着自己的面板，他的数据以及技能搭配足够他开始浪起来了。不过在这之前，还是得找到九阴真经才行，有先天一阳指在压轴，他几乎不需要担心其他问题。基本盘定下来，接下来就是开疆拓土的时间了。 
　　“陈洛：特殊轮回者（已转职），年纪：二十岁。技能：初级射击，初级格斗。身份：中级稽查员。心法：合欢心法（九重），云雨双修大法（九重），先天功（九重）。力量、智力、敏捷2000。物理攻击力：50000，护甲：50W，物理减伤：90%，元素抗性：90%，混沌抗性90%，暴击率：100%，暴击伤害：950%，移动速度：300%，攻击速度：15。血量：25000，蓝量（内力）：33000。” 
　　“光环：活力（回血50%）清晰（回蓝50%）纯净（提升物理点伤500，提升总物理攻击20%）火焰净化、冰霜净化、闪电净化、怨毒（持续伤害）、尊严（攻击伤害）、坚定（护甲提升）、迅捷（攻速移速施法）、冰霜伤害、火焰伤害。” 
　　“武学：一阳指、先天一阳指、九阴白骨爪、摧心掌、泥鳅功、七绝针、太祖长拳、踏雪无痕。” 
　　随手一甩，一道指法剑气就把地面给洞穿了，如此精纯的剑气实属罕见。连一灯大师都惊讶不已，“施主真乃武学奇才。” 
　　这传授还不到一个小时，对方就学会了，还领悟了先天一阳指，他都没有教，对方就会了，实属罕见。就是这一招就能打的西毒欧阳锋不敢进入中原半步，可见威力有多大了。 
　　陈洛的攻击是有着很复杂的计算流程，面板是五万，这是基础，加上技能的套用效果，乘法上去就不止了。而且各种光环的增益，武器的增益，加上敌人的抗性削弱，抗性穿透等等。同样的伤害打在有抗性和没抗性的敌人身上，这不用说都知道是云泥之别。 
　　瑛姑在旁边看的也是目瞪口呆，陈洛学会了等于她也学会了。性奴虽然名字不好听，可是好处是实打实的，男人不担心她们反叛，倾囊相助，无私奉献。作为女人都是感性的，还有什么理由不跟他过一辈子呢？ 
　　第384章 再见黄蓉 
　　“多谢大师指点，我说过的话不会变。”陈洛说完对着一灯大师抱了抱拳，随后带着瑛姑离开了。只留下一灯大师在摇头，继续诵经敲木鱼，长江后浪推前浪，看来是他老了。 
　　离开了皇宫，陈洛搂着瑛姑亲了亲嘴，“娘子，你先回去休息，我知道你很累。我现在要去见见洪七公，看看能不能学到降龙十八掌。” 
　　瑛姑亲了亲陈洛的嘴唇，俏脸微红，她都一把年纪了，居然还那么主动，真是羞死人了，“嗯，我知道了，夫君，你要小心，洪七公生性豪迈，为人正直，他会理解你的。”说完炸了眨眼睛，回到了性奴空间去，她确实很困，很想睡觉，一晚上都被操着，就睡了一会，她早就困得不行了。 
　　收敛心神后，陈洛继续传送，下一秒就来到了一片树林里。按照方向往前走，顺手把一只山鸡抓起来，叫花鸡可最好吃了。 
　　前方的溪流边，已经有一堆篝火在生成，一老一少在旁边练习着掌法，似乎在传功。 
　　旁边还有几个女人在给河鱼去鳞片，准备做鲜美的鱼汤，香味已经开始蔓延，显得有些让人垂涎三尺。 
　　“真是巧合，好久不见，黄姑娘！义兄！”陈洛拿着山鸡走了过来，利索的在一边用热水去皮拔毛清洗内脏。 
　　“喂喂喂，你怎么不请自来，你来做什么，蹭饭嘛！”黄蓉叉着小蛮腰，看到陈洛就有点来气，这个家伙就这么自来熟吗？ 
　　“是啊，我就是来蹭饭的，刚好路过。我还准备找你呢，没想到你就在这里。”陈洛哈哈大笑道，转头看着江边教导郭靖掌法的老人，“在下杨康见过洪七公。” 
　　“你就是杨康？果然年少英雄。”洪七公点了点头，也没有在意，继续教导郭靖掌法。 
　　“叮，你现在可以偷学降龙十八掌，最高到第三重，但是会降低洪七公的好感导致后续无法接取任务和奖励。” 
　　“你找我干吗！”黄蓉把材料递过去，陈洛熟练的把食材放在叫花鸡的内部，然后用荷叶包裹起来，外面在涂上泥巴封锁，放在了土坑里，将柴火放到上面，利用内功进行加热。 
　　“你居然用内力加热！”黄蓉的美眸瞪大了一些，这是一种非常浪费的行为，内力恢复需要时间的，不是想用就能用的。 
　　“这有什么，想吃就吃，想做就做，斤斤计较那人生就没有意义了。我打包票，我做的叫花鸡绝对正宗，你吃了要是不回味无穷，那我就。”陈洛露出了一个狡黠的笑容，在勾引着黄蓉。 
　　“不然你就怎么样？”黄蓉果然上当了，有些急切的追问道。 
　　“不然就跟我有什么关系？我吃的开心就行，哈哈！”陈洛哈哈大笑道，拿出了一个水袋，“给你。” 
　　“你这人！”黄蓉皱了皱琼鼻，这不是故意逗人吗？“这是什么？” 
　　“红酒，你喜欢的葡萄酒。”陈洛笑了笑，继续输送内力，对着另一边的两人说道，“洪七公，义兄，坐下来喝杯酒吧，你们继续打下去，我可是会忍不住偷学的，降龙十八掌闻名天下，我可受不了这种诱惑。” 
　　率先把偷学的话说出来，也不藏着掖着，陈洛拿出了两个水袋丢过去。 
　　洪七公一把接住，打开来一喝，眼神一亮，“好酒！” 
　　郭靖也是接过了水袋，“义弟，你也来了，呵呵，这是洪七公，是我的师傅。” 
　　“我可不是你的师傅，只是见你投缘才教你两招而已。”洪七公立刻撇清了关系，他不会随便收徒弟，只是看到郭靖绝对对方跟自己有缘，所以才教导两招，并不是师徒关系。 
　　黄蓉忽然问道，“你找我有什么事情？” 
　　“哦，我想要去桃花岛一趟，见一见周伯通，学习九阴真经。”陈洛倒是没有说谎大大方方的说出来，想学就直接说，藏着掖着做什么呢。 
　　这武功绝学都是传给后人的，而这个后人是谁，那就得看缘分了。直接学也不是不可以，但也要别人肯教才行。 
　　噗嗤！黄蓉捂嘴娇笑，笑的花枝招展，美人一笑百媚生，“你以为吃番薯呢，不说我爹爹肯不肯让你上桃花岛。就算肯，你又怎么让周伯通教你九阴真经呢？” 
　　“我自有办法，他肯定有事情需要我帮忙，我可以帮他做到。请问黄姑娘，我应该怎么做才能上桃花岛呢？”陈洛并不担心，他收了瑛姑，那么对付周伯通就更有把握了。 
　　“这个我帮不了你，除非我爹爹答应让你上去。”黄蓉也是无能为力，黄药师的为人就是古怪，并且喜怒无常，怨恨梅超风，也心疼梅超风，个性就非常奇怪。 
　　陈洛摸了摸下巴，“那就只能等我把蒙古骑兵处理了之后才能去做了，其实我学九阴真经是为了救人。”说完笑了笑，“不说了，这个叫花鸡应该是好了。” 
　　利索的从土里挖出了叫花鸡，将已经硬化之后的泥土敲碎，再把荷叶放开，一个色香味俱全的叫花鸡就出现在了眼前。“好了，稍等一下。”陈洛又把叫花鸡利索的用一阳指来切割，给每个人都分了一份。“来吧，品尝一下我的手艺。” 
　　“你用一阳指来切鸡肉？”黄蓉的美眸透露着无比的好奇，居然用武功来进行厨艺？ 
　　陈洛转过头问道，“这有什么的，武艺不只是强身健体抵御外敌，在我看来，他只是一种工具，让生活变得更好更简单的工具。” 
　　“小子，你这样可不是一个武者之心！”洪七公抓起了鸡腿一口咬下去，“好吃，好吃，小娃娃做的叫花鸡真好吃！” 
　　“不够这里还有。”陈洛又挖出了一只煮熟的叫花鸡，“人各有志，前辈和我的看法不一样。试问天下第一又能如何？无敌是很寂寞的，我宁愿娇妻美妾成群，开开心心每一天。” 
　　第385章勾引黄蓉 
　　“我呸，还妻妾成群呢！”黄蓉暗呸了一句，“臭不要脸！” 
　　“哈哈，这事说不定呢。黄姑娘接下来有要去的地方吗？”陈洛笑道，笑容很阳光，女人看到了都会心动。 
　　“你不是要举办武林大会吗？我准备过去看看。”黄蓉轻抚了一下发丝，美眸闪过一丝的狡黠，没有回答具体的内容。 
　　“是的，我打算举办武林大会，聚拢天下好汉，一起对抗蒙古元兵。南宋的边境已经失守了，朝廷却还没有收到信报，还在醉生梦死。要是元兵主帅一口气杀到临安，恐怕还会继续重蹈覆辙。”陈洛的嘴角勾起一丝的不屑，眼神坚毅。 
　　“侠以武犯禁，官府不会也不允许名门正派的存在。这一点元兵就做的相当不错，他们的武林好手都被收编，成为了蒙古国教密教金刚宗。所有的武林人士都被他们征用，不服就杀。假如他们把天下征服，你猜会发生什么事情？倾巢之下岂有完卵？”陈洛继续说道。 
　　这时候水鸡光就很聪明的补刀了，“喂，说的好像你就不会一样。” 
　　陈洛对着水鸡光微微一笑，“我？我不会，没有这个欲望。对我来说战争不过是野蛮人才会做的事情，除非有必要，否则穷兵黩武的事情没有好处。我更倾向与与各门派共存，互相尊重。假如天下太平，人人富足有饭吃，谁还会去当乞丐？丐帮弟子的数量多，只能证明一件事，当朝者无能，地方贪官腐败。不从源头上解决，这些问题永远无法消除。” 
　　这番话让黄蓉和洪七公都是微微一愣，能说出这番话的人，相比都是大智若愚的智者。而看陈洛的样子，还真的有那么点王侯将相的感觉。 
　　“你这话说的倒是实在，老乞丐一生见过的人多了，说一套做一套的太多，你凭什么敢说你做得到？”洪七公的声音忽然变得高昂起来，似乎有意的进行考验。 
　　气氛发生了微妙的变化，有一种风雨欲来山欲摧的感觉。沉重、压抑的气场不断蔓延，心跳都有点加速。 
　　陈洛微微一笑，“说没有用，你看我怎么做就是了。我们欢迎丐帮入驻金国，等我把金国的那些腐朽都清除掉。洪七公，在下想要拜托你一件事情。” 
　　“请讲！”洪七公拿起烈酒喝着，一边吃着叫花鸡，这日子是神仙也不换！ 
　　“我想拜托你帮我维持武林大会的秩序，我准备先回去金国一趟，我的乳娘需要我回去救她。等我回来，我会给你一个满意的答复。”陈洛郑重的抱拳说道，“资金不是问题，相信你也看到了元兵屠杀百姓的场景。这盛世太平从来不是依靠嘴皮子说出来的，而是做出来的。” 
　　洪七公看着陈洛的眼睛，炯炯有神，在很久之后才点了点头，“好，老乞丐接下了，如果你做不到，那就不要怪老乞丐不客气了！” 
　　“拭目以待！”陈洛抱拳道，“事成之后我想请洪七公教我降龙十八掌！” 
　　“呵呵，降龙十八掌乃是丐帮帮主才有资格传承的绝学，你一个金国小王子有什么资格学？”洪七公这一点还是恩怨分明的，认可归认可，想要学习降龙十八掌？做梦！ 
　　“洪七公想要我怎么做？”陈洛也不打肿脸充胖子，对方开价就行。 
　　“嘿，等你让老乞丐佩服了，老乞丐就破例传授你。”洪七公也没有明说，甚至连一点提示都没有。 
　　“好，必定让洪七公刮目相看。黄姑娘，我先走一步，救人要紧，武林大会在终南山下举行，我已经委托丘处机道长筹备了。这是给你的礼物，我们有缘再见！”陈洛说完就拿起了鸡腿吃掉，抱拳后施展轻功离开。来匆匆，去匆匆，没有一刻时间是消停的。 
　　“喂！”黄蓉刚想说话，就看到对方已经远去了，这个男人还真是奇怪。打开盒子，里面放着一朵珠花，是女人的头饰，看到这里，嘴角勾起了一丝的笑意，“这个家伙！” 
　　樱花小队的其他女队员看到这里就有点明白了，看来黄蓉是对这个杨康有意思了。 
　　只有戴眼镜的子兼察觉到了不对劲，皱了皱眉头，并没有说话。她总感觉这个杨康就好像是什么都知道，很有目的性，就仿佛是在做着什么。 
　　郭靖也是有些错愕，他坐下来都还没有跟陈洛说上一句话，对方就风风火火的走了，这是什么意思？消遣他吧？ 
　　“真是个奇怪的家伙。”水鸡光嘟囔了一句。 
　　“天下之大无奇不有，可能人家很忙呢。”欧阳月眨了眨眼睛，作为妻子，她知道自己的男人在想什么。 
　　你一言我一语，黄蓉对于陈洛的好奇提升到了无以复加的地步，“他要学九阴真经？恐怕爹爹不会同意的。” 
　　当年黄蓉的母亲冯蘅就是默写九阴真经导致心力憔悴生完她之后就进入了假死的状态，十多年来都是在冰棺里，依靠着真气来续命。千年寒冰制作的冰棺被埋在深山洞穴里，保证了不会有任何问题。 
　　所以九阴真经绝对是黄药师心里的一块心病，主动的去揭发这个问题，那简直是找死。 
　　“郭靖，我再教你几招，学得到多少全靠你自己领悟了。”洪七公也不废话，继续进行教学，吃饱喝足，继续干活。 
　　而陈洛这边已经传送回到了王府，而林仙儿也开始了她的引诱之术，故意在寻找她的蒙哥面前出现，然后一路的飞奔消失。让蒙哥继续追逐，还是带着大部队的人马，最后看到林仙儿进入了金军的帐篷里。 
　　这一下子哪里忍得住，美色当前，蒙哥立刻调令自己的军队开始对金国的营寨发起冲击。正愁没有理由开战，那就战到底！ 
　　第386章 医治梅超风 
　　边境战事一触即发，陈洛却回到了房间里，跟见到儿子喜极而泣的母亲包惜弱拥抱了片刻，随后抚摸着梅超风的俏脸，“娘子，我学到了一阳指，来，我给你疗伤。” 
　　梅超风紧闭着双眼，神情有些激动，“夫君，我真的可以医好吗？” 
　　“当然，我不仅会医好你，我还会让你给我生很多很多孩纸！”陈洛淫笑着在梅超风的大奶子上抓了一把，这个丰满的人妻真是让他有些爱不释手。对于漂亮的人妻，陈洛一向都是没有什么抵抗力的。 
　　梅超风闷哼了一声，贝齿轻咬红唇，娇嗔道“夫君！” 
　　“哈哈，好了，我们开始治疗了！”陈洛用手顶住了梅超风，随后施展先天一阳指，内力开始持续的消耗，只是有着光环效果加上先天功的效果，他的内力几乎都是一直满的，消耗多少，在一瞬间就可以补回来，完美到了极点。 
　　一边治疗，陈洛一边把梅超风的衣服脱掉，两人的身上开始冒出腾腾热气，这是内力流转导致体内温度升高。假如有测温计在的话，可以看到梅超风的体内已经达到了七十度了，这种夸张的温度会把器官完全烧毁的。 
　　可是精纯的先天内功把她的内脏器官都保护了起来，通过内力流转将她体内的毒素都逼出来。潜藏在体内的毒素已经是成年累月的堆积，需要持之以恒的内力来进行融化。有点类似于顽疾，所以需要持续的疗伤。 
　　而一阳指的疗伤效果本来就很显著，只是对于使用者来说会有很重的负担。内力跟不上的话，治疗就是前功尽弃，必须一口气治疗完毕。况且损耗的内力都是真元，需要很长的一段时间才能恢复过来，就跟透支了一样。即便是一灯大师这样内力深厚的高手也会无法承受，需要好几年才能恢复。代价太大，一般不会轻易施展。 
　　梅超风也能感觉到双眼热乎乎的，酸麻酸麻让她有一种泪流不止的冲动，眼泪流出来都是伴随着黑色的色素。这里面都是含有剧毒，当年就是剧毒导致梅超风双眼失明。如今陈洛要做的就是用一阳指来持续的疗伤，将毒素完全的逼出来，就算是融合到了细胞里，也会被刺激的破裂。 
　　这个过程无疑是非常痛苦的，撕裂细胞很难受。有一阳指的疗伤，就不会有太大的问题，可以慢慢的持续治疗。 
　　包惜弱看着儿子，又看着梅超风，内心一片柔软。她已经跟儿子乱伦了，一颗心都在儿子身上。偶尔也会怀念那种被撑满到极致的感觉，看着儿子坚毅的面容，她忽然有一种冲动，一种被儿子的大鸡巴塞满的冲动。“我真是一个淫荡的女人，居然还勾引自己的儿子，我真是淫荡！”甩了甩脑袋，将心思放在刺绣上，想要以此来转移自己的注意力。 
　　一个小时后后，陈洛停止的输送内力，拿出了热敷毛巾给梅超风擦了擦眼睛，然后又上药给她热敷一下。“好了，再等一会，好好休息一下。等药效过去，你就可以恢复了！” 
　　梅超风的声音带着一丝的颤抖和激动，“夫君谢谢你，妾身无以回报，这辈子给你做牛做马！” 
　　“哈哈，我可不需要你给我做牛做马，只需要你以后陪我夜夜笙歌，给我生多几个孩子就好。男女都好，我不是重男轻女的人！你好好休息，我要跟你婆婆好好乐呵一下，哈哈！”陈洛亲了亲梅超风，随后一把搂住了自己还在刺绣的母亲。 
　　“啊！”包惜弱的手指被绣花针刺破了，陈洛一看立刻含住她白嫩的手指放在嘴里吮吸，一股内力渡过去，把她的伤势修复好。“康儿，不要！” 
　　“娘，我要肏你！”陈洛看着眼前的美妇，皮肤白皙华亮，肌肤充满了弹性，娇躯柔软缠绵，身上还有着一股女人特有的体香。美人在怀，他的肉棒瞬间就勃起抬头，对着这个养育他的美妇致敬。 
　　“康儿！”包惜弱娇躯颤抖着，她能感受到自己的小腹有着一根大鸡巴顶着。坚硬的硬度，让她有些迷醉，就是这么硬的鸡巴，把她干的死去活来，活来死去，现在都有点回味无穷。 
　　大手把衣服拉下一些，手掌握住母亲胸前两颗肥嫩的胸脯，手指在粉红的葡萄上打转。大嘴亲吻着雪白的玉颈，在雪白的肌肤上留下的口水，随后一口含住精致的耳垂。另一只手顺着光滑的后背往下，一把抓住了翘挺饱满的翘臀，“娘，你真好！” 
　　“嗯，康儿，我们这样会被世人唾弃的。”包惜弱无力拒绝，也不想拒绝，身体有些颤抖，这是激动的前兆。喉咙蠕动，咕噜，不自觉的吞咽着口水，这是性兴奋的前兆。 
　　“我不在乎，我会成为九五之尊，今晚元兵会突袭边境。娘你伺候我，等我爽完，我会带人杀回去，把元兵打退，然后将金国控制起来。我成为皇帝，你就是皇后，我要让你成为我的女人，给我生儿育女！”陈洛一边亲吻着母亲，一边说着淫荡的话语。 
　　“啊，这，嗯，康儿！”包惜弱有些情动不已，她能感觉到陈洛的兴奋和坚定，一定要得到她。她也无力反抗，自己只能依靠儿子，不能得罪儿子，况且乱伦的快感也让她兴奋不已。 
　　母子乱伦带来的刺激本来就是超乎寻常的，这种违背了工序，违背了世俗道德，突破了一切枷锁的交媾，足以让人兴奋到裂开。 
　　将母亲包惜弱放在床上，陈洛兴奋的把衣服脱掉露出了粗大的肉棒，将肉棒伸到了母亲的小嘴边，“娘，给我好好舔舔！” 
　　第387章 母亲包惜弱 
　　包惜弱口交技巧十分生疏，母爱的本能加上对肉欲的渴望激发了内心最深处的隐藏欲望。发自内心的把陈洛的肉棒含在嘴里吮吸，嘴唇包裹着牙齿，生怕把自己的儿子给磕碰到了。如此的温柔，如此的缠绵，熟女就是懂事，知道如何伺候男人。 
　　这种人性本能是不需要教的，不一会包惜弱就很熟练的吮吸起来，不断的用舌尖舔舐着龟头尿道口，一只手还抓住了卵袋揉捏起来，给男人极致的享受，尤其是想到这个男人还是自己儿子的时候，她就更加激动了。 
　　陈洛爽的抓住包惜弱的大奶子不断的蹂躏起来，入手皆是一片柔滑触感。一只手摁在了母亲的脑袋上，指引着她如何吸吮得让他更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉头再拔出来。这种感觉太爽了，就像一个美女性奴在给自己口交服务，极尽妩媚的诱惑！ 
　　“娘，你真好，我一定会好好对你的！”陈洛把包惜弱的脸颊抱住，也不介意，直接亲吻了上去，两人交换着唾液，对于这个一心一意的放在自己身上的女人。陈洛第一次感受到了母爱的好处，或许这就是母亲吧。 
　　“康儿！”包惜弱娇媚的发出动情的呻吟。 
　　“叫我夫君！”陈洛拍了拍母亲的翘臀，看着完美的酮体，他还真要感谢完颜洪烈，把母亲养的那么好，而且还放置了十多年没有干，实在是太爽了太刺激了，这一切都便宜了他！ 
　　其实完颜洪烈只是想要等到包惜弱爱上他才同房，也尊重包惜弱的决定。加上遇到了全真教的丘处机，也得到了一些纯阳养生的功法，这些是不能破身的，要是同房了就会破功。那时候又是权力争夺的关键时期，他一直保持着不破身，后来习惯了，想要玩女人又担心功法失去，一直纠结就一直拖延，最后被陈洛捡了便宜！ 
　　将包惜弱放在床上，她紧张的闭上了眼睛，不断的吞咽着口水，高耸入云的饱满奶子随着急促的呼吸不断的起伏着。陈洛低头在光滑白皙的肌肤上亲吻，不断游走，刺激着包惜弱的性欲，把前戏做足，让她满意，让她兴奋。抚摸着如丝绸般光滑的平坦小腹，居然没有一丝的妊娠纹，如同少女般滑腻酮体。手指轻轻抚摸着已经淫液四溢的幽谷，带起一连串水珠。 
　　包惜弱轻咬着红唇，睁开迷离的双眼，“夫君，请宠爱我吧！” 
　　“娘，我爱你！”陈洛压在包惜弱身上，神情无比的亢奋，这种母爱的气息让他激动万分。粗长的肉棒，如同鸡蛋般大小的龟头顶住了湿润滑腻的幽谷，上下滑动，让龟头变得更加湿润。 
　　噗嗤！狰狞的巨龙挤开紧窄的肉穴口，一点一点的往前推进。紧窄的肉洞被不断的拓宽，肉穴包裹的极为严实，虽然春潮涌动，却依然有些一种艰难的开垦，如同处女一般。龟头插入蜜穴的瞬间，两人同时发出了满足的欢愉声，实在是爽！ 
　　充满弹性的肉穴被不断拓宽，包惜弱的眼神充满了爱意的看着陈洛，抚摸着儿子的头发。微微抬头，看着那根粗长的肉棒再次的回到自己的体内，自己十八年前掉下来的一块肉，现在又重新的回到了身体里。把她撑满，将她的内心空虚驱散，填满到了极致。 
　　伸手抚摸着陈洛的脸颊，“夫君，你会嫌弃我人老珠黄吗？”母亲情动的梦呓道，就像是无助的小姑娘一般，让人怜爱不已。 
　　“我不会抛弃你的……我要干你……一辈子……嘶……妈……你里面好热……嘶……真爽……会忍不住的……”陈洛到吸着冷气，情动的母亲散发着异样的魅力，蜜穴里好像火山一样，温度很烫，把鸡巴烫的很舒服，毛孔都舒张了开来，快感攀升到了最大的程度。一波波的快感从龟头延伸到脊椎，再从脊椎扩散到了全身，爽的头皮有点发麻。连卵袋都开始一抽一抽的准备发射出新鲜的精液，准备进行最邪恶的淫荡交媾。 
　　“嗯哼……夫君……我爱你……娘……一辈子都是你的女人……”包惜弱说完后，脸色迅速的变红，呼吸变得急促，娇躯开始颤抖，身体紧绷，肉穴一阵一阵的收紧，把陈洛夹得快要射出来了，一股炽热的阴精涌出，高潮紧随而至。 
　　粗长的大鸡巴在母亲淫水的湿润下反射着一层淫糜的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。男人的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。扑哧！！！龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感。 
　　看着母亲的俏脸，陈洛感受到了浓浓的爱意，母子乱伦的本质刺激着他的神经，两地这龟头都变得敏感许多。“娘……我要射了……全部射给你……我的好妈妈……给我生个孩子的……我要一辈子……孝顺你！” 
　　包惜弱亲吻着陈洛，主动的吮吸着他的大舌头，“夫君……今天……射进来吧……娘……给你……生个……大胖小子……啊……夫君……” 
　　啪啪啪！！！房间里再次响起肉体的碰撞声。高潮后的女人母亲熟练的迎合着陈洛的冲刺，被陈洛用力的压着，自身的重量让龟头轻易的插到最深处，甚至还微微的插进了子宫，拿点开宫的痛楚加上酥麻让她感到很刺激，洁白青葱的小腿随着交媾动作在空中惊人的弧度，圆润如珍珠般的玉趾不时的张开又紧紧的合拢，显示玉趾主人内心的无法平息的亢奋！ 
　　第388章 贤妻良母 
　　“啊……妈妈……你的小穴好舒服……我要射了……”血亲之间的背德乱伦让陈洛根本没有办法控制节奏，依然可以干一个小时才射，现在居然不到十分钟就要被母亲夹出精液了，乱伦的感觉实在太过于刺激了。 
　　听到了儿子的呼喊，母亲温柔的抚摸着陈洛的肌肉，“呢……嗯、啊……射吧……射进来吧……我的儿子……我的……夫君……啊……射进……妈妈的……子宫里……啊……夫君……唔啊……妈妈……喜欢……儿子……射进来！” 
　　陈洛现在就像一只脱缰的野马，在母亲丰腴的媚肉上尽情的耸动着，发泄着躁动的性欲。 
　　房间里都回荡着肉体的碰撞声，淫液被高速的摩擦搅拌，散放着一股独特的荷尔蒙味道，让气氛变得更加的旖旎。 
　　激烈的抽插哑然而止，陈洛一把把鸡巴插到最深处，龟头顶着母亲体内的最深处，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！ 
　　母亲也是颤抖了一下，阴道夹的无比紧窄，有规律的蠕动着，回报着一股股的热流。母子两人同时到达了高潮，伟大的母爱用自己的身体迎接了儿子的肉棒，让儿子在自己身上发泄出年轻的躁动欲望！ 
　　在母亲体内喷射了一次之后，陈洛喘息着，搂着母亲在亲吻着，做着事後的抚慰，“娘……我一定会好好对你的，我要让你当我的皇后！”这句话证明了他的野心，他打算借助完颜洪烈的死来收拢军队，将进犯的蒙古骑兵全部灭杀。然后一鼓作气的班师回朝，将金国朝廷覆灭，自己当皇帝！ 
　　这个过程很凶险，尤其是有轮回者在，指不定会有什么意外发生。不管是谁，都无法阻止他。谁要是挡他的路，那就通通去死，不需要挽留，不需要怜惜！ 
　　包惜弱温柔一笑，“我不能当你的皇后，你既然是要当皇帝，那就需要一个母仪天下的皇后。娘一直都是你的，娘也愿意给你生儿育女。我儿不用担心，娘爱着你，不能让你背负骂名，你想要的时候就来找娘，好吗？” 
　　如此温柔体贴，不在乎名利，只在乎自己的儿子。或许这就是母爱，无私的奉献，即便是把身子给了儿子，也是无怨无悔。 
　　“娘，你真好，我会好好对你的！”陈洛不知道该说什么，面对如此温柔的女人，他不忍心伤害她。于是开始轻柔的抽送起来，一边亲嘴，一边温柔的抽送，看着母亲迷醉红润的俏脸，心里的肉欲又开始不断的攀升，他今晚要一直射，直到把母亲的小穴完全射满为止。 
　　感受到儿子炽热的眼神，包惜弱的内心也跟着亢奋起来，熟练的扭动着臀部，轻摇腰肢，有节奏的迎合起来。玉手有些不知所措的在健壮的肌肉上乱摸，儿子的动作开始变得粗鲁激烈，鸡巴每次都插到她的幽谷深处，次次都是顶着花心一阵研磨，在快感到达最高时迅速抽出，心里产生一种空虚。当空虚蔓延的时候，肉棒再次插入，把她的心房填满，花心被干的一阵酥麻，小嘴不断的吐露着喘息的呻吟。 
　　随着交媾的进行，包惜弱的欲望也跟着高涨到了顶点。她的接吻功夫似乎有些厉害，不断的吮吸着陈洛的大舌头，把陈洛都吸的有些感到疼痛，热情的熟妇果然是会把男人吸干的存在，太骚了，骚到这种程度，没有一颗好肾根本就顶不住！ 
　　大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！ 
　　一顿乱日，没有任何的技巧，只有蛮力的抽插，陈洛的抽送一下比一下大力，似乎要把身下的骚艳熟妇给活活的操死。 
　　少年和熟妇的搭配简直就是完美无比，干柴烈火。少年对于性欲的好奇和探索，年轻气盛，身强体壮，对上熟妇的旺盛性欲，不干个天翻地覆根本对不起自己。 
　　包惜弱已经高潮了五六次，跟亲生儿子的交媾总是充满了激情。背德的堕落让她的三观开始崩坍，一个贞洁的良家美妇变成一个淫荡的婊子，不知廉耻的跟自己的儿子求爱，就是为了肉欲。激情的性爱交媾，生殖器之间的摩擦，将她妩媚端庄的面纱揭开，荡漾着贤妻良母的纯净灵魂。最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。 
　　陈洛说完吻住了包惜弱，将对方的修长美腿架在自己的大腿上，一只手握住女人的大白奶子，一只手扣住了女人的肩膀，腰间开始奋力的耸动起来。 
　　一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片大阴唇堪堪含住陈洛才停止动作，然后俯下身双手按在女人高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。 
　　肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让女人心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。陈洛把包惜弱的美腿看在肩膀上，这个姿势让包惜弱的翘臀都被迫抬高，子宫口朝上，肉棒每次抽插都会带着万有引力去撞击子宫口，龟头顶住了花心一阵研磨，让包惜弱尖叫出声。 
　　第389章 与美母性交 
　　“啊……夫君……”包惜弱是老实本分的贤妻良母，都没有尝试过其他的姿势，被如此的玩弄。内心是又激动又羞涩，她既是母亲又是妻子，身体的燥热让她沉迷，又有点不好意思在儿子面前表现的过于淫荡。 
　　陈洛一口咬住包惜弱薄嫩光滑的美脚，舔舐着她的脚趾。晶莹剔透的玉趾仿佛是艺术品一般，让他沉迷，不施粉黛，白里透红的指甲透露着健康的气息。一边咬着脚趾，一边锋利的抽送起来，生殖器之间的摩擦带出了大量淫液，肉棒在阴道里搅拌发出啪叽啪叽的淫荡水声，将房间里的空气都变得腥臊。 
　　“啊！夫君！”包惜弱的心都酥了，这可是古代，大男子主义盛行，男权盛行。一个男人肯为自己舔脚趾，证明了男人是特别的疼爱自己，想要儿子对自己的痴迷，她的内心一片柔软，也有着欣慰，还有什么理由不跟陈洛一起呢？ 
　　两人在床上干的火热，连姿势都没有换。只是不到五分钟，包惜弱就受不了了，整个人开始抽搐，阴道有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陈洛直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。能让陈洛产生这种感觉的，除了母亲以外，就只有其他骚货了。 
　　“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”包惜弱喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。 
　　陈洛没有停歇，而是撑着一口气继续耸动，青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着自己越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！ 
　　整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。 
　　陈洛加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是包惜弱的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。 
　　“娘，我要射了！”陈洛一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。 
　　“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……夫君……我爱你！”包惜弱有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陈洛有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。 
　　啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进包惜弱的子宫里！！包惜弱的嘴角带着一丝幸福的笑意，感受着小腹的炽热和肿胀，儿子的精液射进来了，这代表着她可以给儿子生育后代了！ 
　　陈洛感觉无比的满足，什么口爆颜射，都没有内射来的舒服，被紧紧包裹的时候喷射，那才是最舒服的事情，没有一点的浪费！ 
　　抚摸着包惜弱的酮体，两人都是大汗淋漓，这种激烈的交媾带来的体力消耗非常大，感觉也非常爽。亲了亲包惜弱的嘴唇，下体又开始缓缓抽送起来，两次射精量浓郁的可怕，陈洛还是继续勃起，没有受到一丝的影响。只要他想，随时可以无限制的勃起，跟女人进行亲密的交配，当这个女人还是自己的母亲时，内心的激动会更上一个台阶！ 
　　拍了拍母亲的大屁股，“转过来，趴着，我要从后面干你。娘，你这么大的屁股，不尝试一下后入真是浪费了！” 
　　包惜弱羞红着脸，乖乖的转过身，四肢撑在床上，翘起白花花的大屁股，湿润的大阴唇被干的大大分开，陈洛只是用腰部调整了一下位置，就找到了阴道口，随后一用力，鸡巴就再次被火热的嫩肉包裹住了！ 
　　“啊，这个姿势好羞人……不过……被大鸡巴干的更舒服了呢！”包惜弱娇呼道，她能感觉到男人的那条粗大在她的体内动来动去的，灵魂都快爽的飞起来了！急切的摇晃屁股把粗大的肉棒整根吞进阴道里，紧窄的阴道被扩宽到了极致才容纳下粗大的阴茎！ 
　　陈洛没有出声，双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到阴道口，然后快速的把整根肉棒有插进最里面，用龟头不断的撞击紧闭的子宫口！虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的陈洛却不在乎，看的被干到不断娇喘却说不出话的母亲，一个贤惠的贵妇美母成为自己的胯下禁俘。“娘，做我的性奴吧！” 
　　“嗯……娘做你的性奴……你想要娘……做什么……娘……就做什么！”包惜弱动情道，母狗的后入姿势让她内心亢奋到高潮连连，都快爽到脱水了。狠狠的干了十多分钟，随着陈洛的一声怒吼，一股巨大量的精液直接射进了被打开的子宫口，全部射到了还在排卵期的子宫里！强烈的子宫内射快感让包惜弱又再一次高潮了！蠕动的阴道嫩肉还在不断的榨取着陈洛新鲜的精液！ 
　　第390章 以身相许的梅超风 
　　把包惜弱这个美娇娘收为性奴，这样才能保证她的安全，随时随地的回到性奴空间。而且这种母子乱伦的感觉让陈洛也是欲罢不能，于情于理都要把她收入囊中。母子乱伦，加上怀孕生子，这种事情还不刺激吗？ 
　　看着已经昏睡过去的包惜弱，陈洛自豪的笑了，把一个熟妇给操晕过去，这种感觉多么美妙。 
　　一旁的梅超风已经睁开了眼睛，看着久违的光明，她有些喜极而泣，“夫君，我，我看到了，重新见到了光明！” 
　　陈洛搂着梅超风，将哭的梨花带雨的美熟妇搂在怀里，“不哭，以后你还会更幸福的。娘子，现在我们同房吧，好久没有肏你了，我要灌满你，让你给我生孩子，生很多很多的孩子！” 
　　梅超风羞涩的靠在陈洛怀里，这个被她从小看着男孩占有，他已经证明了自己有能力成为她的男人。医治好了她的眼睛，复杂的感情逐渐变成了肉欲，“夫君，妾身以后永远都是你的娘子，为你鞍前马后，为你生儿育女。” 
　　看着梅超风娇媚的容颜，先天一阳指将她长期服用砒霜练功的铁青肤色还原成白皙滑腻充满弹性。这才是风骚的熟女，女人就应该被他用精液灌满，她的滑腻柔软酮体上只有自己可以在上面驰骋！ 
　　扑哧！“嗯哼！”梅超风早已淫水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当陈洛的鸡巴完全插入，下腹和梅超风的臀部没有一丝缝隙时，梅超风的嘴里又发出了一声长长的“嗯……”。同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。 
　　啪啪啪！陈洛没有说情话，反而是大开大合的干了起来，此时此刻根本不需要哄骗小女孩的情话，梅超风已经把一颗心都交给他了。这时候要做的就是干她，狠狠的干她，把身体里的欲火全部发泄出来，把江湖上让人闻风丧胆的黑风双煞铁尸梅超风给干的死去活来！ 
　　“嗯……啊……哦……”梅超风抬头看着男人的巨龙在自己的下体进进出出，每次都带出一股淫液，扑哧扑哧的交媾声让她变得无比兴奋。玉手抚摸着男人的胸膛和脸颊，实实在在的感受着男人的存在，每一次的抽送都会把她内心填满。十多年来的空虚和寂寞，原本已经打算报仇后了却此生，她现在重新找到了一个新的目标，为了自己的男人活着，给自己的夫君生儿育女，真正的当一个母亲！ 
　　意乱情迷中的梅超风忽然用大长腿夹住了陈洛的虎腰，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。阴道嫩肉开始有规律的蠕动起来，一遍一遍的挤压着陈洛的肉棒。低头含着两个跳动的大白兔，用力的吮吸着，一边吃奶一边做爱。咕噜！咕噜的淫水碰撞声让气氛变得淫靡！乳房上不断的被男子啃咬吮吸留下一个个印记。平坦的小腹在鸡巴操到底部的时候微微隆起，鸡巴抽出的时候又回复平静，真是让人忍不住再次狠狠的抽送！ 
　　虎腰上下浮动，肉棒被火热的屄肉紧紧的夹住，而且异常的湿滑，很轻松的就可以插到里面，这种感觉妙不可言。 
　　陈洛用力的把肉棒狠狠插进梅超风的阴道深处，头皮有点发麻，龟头也是算来一阵酸麻的感觉。龟头顶住子宫口，瞬间被小嘴吮吸住，那股强烈的酥麻好像小蛇一样在肉棒里爬行往龟头上钻，爽的大脑都瞬间空白了，那种刺激简直让人无法呼吸，而且没有抽插，梅超风的阴道就自己开始蠕动起来，好像是一个专门榨精的名器一样，紧紧挤压肉棒的同时还来回的蠕动，每一次都刚好触碰到了肉棒的敏感点！！！ 
　　啪啪！！充分扩张的阴道嫩穴把粗长的肉棒全部纳了进来，翘挺饱满的臀肉起到了很好的缓冲刹车作用，每次当陈洛肏到最深处，小腹就会被柔软的臀肉挡住，卵袋随着抽插惯性撞击敏感的阴蒂，引起梅超风的一阵舒爽闷哼，肉感的翘臀开始熟练的扭动，用紧窄的肉壁一阵阵的摩擦肉棒！！ 
　　龟头一直被小巧的子宫口吮吸着，就好像一张小嘴含住龟头一样，被嫩肉紧紧的贴着摩擦，来回的蠕动，偶尔一松一紧的啃咬肉棒，摩擦的动能转化为酥麻快感从龟头传遍全身。 
　　陈洛抬起头，把一直躺在身下的梅超风拉起来，自己躺在床上，大手抓着跳动的大奶子。“好娘子，自己动吧，好好伺候我。” 
　　梅超风兴奋的点了点头，几十年的江湖阅历让她不再羞涩，玉指撑着男人的胸膛，扭动着腰肢，享受着巨龙贯穿自己小穴的滋味。这个姿势下，梅超风可以自由的控制鸡巴插入的长度，抬起翘臀，用阴道口在龟头上摩擦着，浅浅的套弄几下，随后再缓缓的加深。一点一点的把肉棒吞噬，这种循环渐进的感觉让陈洛的呼吸一直都是保持着急促的频率，还有什么比看着一个美艳的女郎卖弄骚姿，还用小穴包裹自己的鸡巴更刺激的呢？ 
　　“夫君……我爱你……”梅超风的翘臀开始抖动起来，运用内力把臀部变成了一个电动小马达，高频率的抖动，然后套弄着鸡巴，反复的摩擦。同时暗暗的收紧小腹，把男人的巨龙包裹的密不透风，阴道一松一紧的产生一股吮吸力度，加强龟头的敏感，稍微不注意就会被吸出精液。 
　　肉棒越发的碰撞，龟头也变大了许多，不断的吐出透明的前列腺液，隐隐的有一种喷射的冲动。陈洛抓住了梅超风的肥臀用力的握着，开始主动的耸动起来，“好娘子……我要射了……全部射给你！” 
　　第391章 一炮双响 
　　梅超风却把陈洛拉了起来，自己躺在床上，两条白皙修长的美腿高高抬起，紧紧的夹住陈洛的虎腰，左脚搭在右脚上，足交兴奋的弓起。“夫君……射吧……用这个姿势射……会比较容易怀孕的！”说完俏脸都红了起来，她都一把年纪了，还想着怀孕，而且还是被自己从小看着长大的男孩搞怀孕，真是羞耻又兴奋。 
　　陈洛的大手抓住梅超风因为剧烈运动而在不断跳动的大白兔，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！！ 
　　酥麻的快感沿着鸡巴一直传递到脑海里，龟头上的神经一直处于酥麻的状态，每次剐蹭摩擦蜜穴里的嫩肉都会产生让人无比愉悦的感觉。 
　　陈洛深呼吸了一下，微微停顿了片刻，随后开始最后的猛烈冲击，鸡巴跟打桩机一样，快速有力，一下一下的撞击，每次都把鸡巴全根抽出，又狠狠的末根而入，直到龟头顶住了子宫口还使劲的往里面插，好像要挤开子宫口的壁障，插进成熟的子宫里，让身下的美艳乳娘受孕！！ 
　　啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根青筋缠绕的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是梅超风被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣紫黑色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！ 
　　肉棒越来越大，盘踞在棒身上的青筋开始鼓胀，血液加速循环使得青筋在强力的跳动。硕大的卵蛋以肉眼可见的速度缩小了一圈，将浓稠的精液抽取到肉棒里。随着激烈肉体碰撞声的哑然停止，陈洛发出满足的怒吼声，乳娘梅超风也跟着发出满足的叹息声。 
　　大鸡巴一跳一跳的，将浓稠的精液从尿道里加速射出，带着强劲的冲击力拍击在子宫壁肉上。柔软的子宫壁肉将精液的冲击力完美的吸收抵消掉，转化成酥麻的内射快感传遍梅超风的全身。极度的中出愉悦使得梅超风的身体一阵阵的抽搐，被精液的冲击送上了云端！！！ 
　　射完精后的陈洛躺在了床上搂着乳娘梅超风和母亲包惜弱一起睡觉，两个成熟的熟妇，一个温柔端庄贤惠，一个风骚火辣性感，两种截然不同的体验。良家人妻的感觉就是不一样，不是青楼里的那些妓女可以比拟的。有私家车不开，为什么要开公交车？ 
　　一个乳娘，一个母亲，两个身份都是很刺激人神经的存在。而有钱人家的乳娘要是从小看着长大，很有可能会成为男主人破身的第一个女人，她们都是已婚妇人，有着不错的性经验，能让人欲仙欲死。 
　　休息了片刻，陈洛把两女都收到了性奴空间。现在包惜弱和梅超风都是他的痉挛了，她们需要的就是好好休息，然后用几天时间来接受这个事实。 
　　值得一提的是，包惜弱的身份依然是陈洛的母亲，同时也是他的性奴，又是他的妻子，三重身份，也难怪陈洛会兴奋的大射特射，母子乱伦能不射吗？ 
　　另一边的金国边境火石堡，此时鼓声大作，喊杀声遮天蔽日。蒙古骑兵忽然大军突袭了火石堡，这里本来就不是什么重要的地带，防守的金兵数量并不多，轻易的就被击破。 
　　蒙哥带人迂回到了原州城外，一举突袭在此地防守的金兵。而在这里驻守的正是完颜洪烈，一开始的完颜洪烈利用战术击退了一波波的元兵。另一边也是派出求援使者去跟附近的金兵营帐求援，让他们派人来支援。金元之间的战争已经是白热化，平时都是非常克制的，但是今天却忽然爆发了战争，金国这边疏于防备，结果就落入了下风。 
　　大战打了五个时辰，从天黑打到了天亮。蒙古骑兵开始快速的增兵支援，蒙哥是元朝的太子，基本上就是继承皇位的了。这种挑起战争的事情非但没有收到批评，反而是广受推崇武力征服的大汉（元朝最高统治者称呼）拖雷的赞叹。骑兵就是要迅速突击，打一个出其不意掩其不备。 
　　没有人知道蒙哥是被林仙儿蛊惑了之后才会义无反顾的反动战争，他的想法就是抓住那个汉人女子，然后狠狠的奸污她，那白嫩的小脚，一定品尝起来是无比的美味，婀娜多姿的身材，飘飘欲仙的气质，无一不是让他发狂的象征。 
　　金国这边还在争吵着要不要出兵，理智的一派认为应该出兵，也必须出兵。他们也是少有的强硬派，知道不打回去，只会被慢慢蚕食。而当朝的皇帝完颜守绪则是阴沉着脸，拿出了一张纸条，“这是六叔谋反的证据，勾结元兵，自导自演的一场戏，哼，你们给我好好看看！” 
　　大臣们顿时就不说话了，这涉嫌到了谋反，已经不是简简单单的扯嘴皮子了，是要诛灭三族的。 
　　“皇上英明，既然如此，我们应该隔岸观火，让完颜洪烈作茧自缚，臣愿意前往火石堡与蒙古王子协商退兵之事。”一个高大威猛的中年男子走了出来抱拳道，看起来威猛，但是骨子里已经是贪生怕死的孬种了，真可耻。 
　　第392章 偷渡裂隙 
　　浦察领了任务后就告退了，离开了皇宫后，回到府邸，这里有一个女人正在等着他。“大人任务完成了吗？” 
　　“那当然，嘿嘿，小娘子，来陪我继续玩玩。”浦察说完就把女人当场在客厅上搞了起来，这个蒙古女子居然来劝降他，只要他帮忙拖住金国支援的援军速度一两天，就嫁给他随便玩。可惜浦察不知道这个女人是一个轮回者，本身也是千人骑万人跨的婊子，能一路用身体上位，也算是了不得的女人了，可惜是一个婊子。 
　　被亲着脖子的女轮回者露出了一丝轻蔑的笑容，她们的任务就是来金国捣乱的，勾结朝廷重臣，然后弄一些提高税收的法子，把金国弄的民怨沸腾，再挑起宫廷的斗争，把本来就处于弱势的金国进一步的削弱。蒙古铁骑东进，将这个腐朽的王朝横扫一空。 
　　此时的一个蒙古草原山谷里，平静的墙壁蠕动了几下，一个独眼男子从墙壁里拿出了两本秘籍。龙象般若功、金刚大手印！ 
　　这可是密教金刚宗的独门功夫，尤其是龙象般若功，乃是不传之秘，想要修炼也很困难。好处就是修炼之后力大无穷，攻击力夸张无比。坏处就是内力消耗极大，并且恢复速度很慢，属于爆发型的内功。 
　　密宗大手印就是大开大合的掌法，一巴掌下去，心脏震碎，骨头折断都是小事。 
　　“嘿嘿，到手了。那些人果然没有骗我，不错，不错！支那猪愚蠢！”独眼男冷笑了起来，这是偷渡者组织给他的好处。促进蒙古帝国横扫天下，然后收集材料巩固裂缝，这样一来，高纬度的轮回者也可以通过裂缝进来。 
　　而且由于在蒙古阵容的完成度很高，只要蒙古元兵一统天下，他们就可以继续收集武功来提升自己的实力。内功的好处就是奔流不息，比起速成的其他技能要好得多。即使是魔法在后期也很难跟武功硬碰硬，至少两者的定位就完全不一样。一个中期发力，一个后期发力，一个前期凶猛，肯定要选择后期发力的。高纬度的轮回者不缺点数积分，就是缺少厉害的技能。 
　　似乎察觉到了什么，独眼男猛然拔刀往后砍去，“气合一刀斩！” 
　　呼！太刀砍了一个寂寞，陈洛戴着全副铠甲，身上的能量球环绕着，单手就把独眼男抓住卡着脖子提了起来，眼神不带一丝感情。 
　　“咳咳，放过我，我给你积分，不要杀我，啊！”独眼男还没有来得及忽悠，就听到咔嗤一声，脖子被单手扭断了，身上的腕表被夺走，武器装备也被抢走，浑身赤裸的倒在了地上。 
　　哗啦，穿着树叶组成衣服的欧莱娜从传送门走了出来，玉手一指，一根蔓藤伸出来将独眼男的尸体卷走，拉回到了庄园里进行分解。轮回者被强化后的尸体也是一个不错的材料，用来滋养土地更好。 
　　陈洛抓住了欧莱娜的脖子，将她往下摁。欧莱娜很懂事的赤脚蹲在男人面前，将男人的大鸡巴掏出来，一只手抓住勃起的肉棒，伸出小香舌从根部开始往上舔，一路的扫过棒身。小香舌在龟头上打转了几下，随后含住龟头吮吸起来。玉手还继续套弄着，帮男人手淫。 
　　口交了一会，欧莱娜由往下扫荡，小香舌舔舐着硕大的卵袋，里面积蓄着大量的精液，让她有点渴望。小嘴张开，一把含住了卵袋吮吸起来，玉手继续套弄。抬头看着主人陈洛享受的表情，她似乎得到了鼓舞，更加卖力的吮吸起来。 
　　作为一个园丁，欧莱娜的任务就是照料庄园，利用庄园来进行装备加工。有着知识库的存在，她知道要怎么制作装备，也知道很多轮回者需要的装备。所以平时都会制作装备进行售卖，偶尔换上性感的服装侍寝，一次次的用子宫承受男人的滚烫精液，不在乎会不会怀孕。 
　　“嘶！小骚货，继续越来越熟练了！不错，继续，等会好好肏你一顿，争取让你这个骚货怀孕！”在吉尔等初期就攻略的女人怀孕后，陈洛对于让女人怀孕的事情就越来越上心了。没什么比搞大女人肚子更刺激了，尤其是那些曾经的人妻，被自己一次次的摧残，一次次的内射，最终导致因奸成孕，这种背德和羞耻让她们越发堕落，对自己越来越依赖，调教女人就是这么的有乐趣。 
　　涂着紫色的眼影，脑袋仰视着陈洛，小嘴张开含住狰狞粗大的龟头，熟练的吮吸舔弄，时不时的用舌尖钻进尿道里搔刮摩擦，丝丝的瘙痒从龟头升起，被温热的小嘴用力吮吸，顿时瘙痒都被化解掉成为了极致的酥麻快感，从龟头延伸到肉棒根部，卵蛋都兴奋的挑动了两下，鸡巴更是用力的勃起顶住小香舌，马眼喷出一股兴奋的前列腺液！！！ 
　　媚意十足的瞄了男人一眼，又低下头去，伸出香舌抵着男人鸡巴的顶端，和着香津用舌头快速的沿着龟头打转。然后一手按着肉棒根部，轻轻撸动另一只手则用手指轻柔的扫拨着男人的阴囊。这让陈洛感到无比的满足，要说骚劲，欧莱娜骚起来还真是让人无比控制。 
　　一边享受着口交服务，陈洛一边查看着眼前的裂缝。毫无疑问，这是偷渡者用来偷渡的通道。此时的裂缝已经有半米宽了，这个宽度在剧情人物眼里是看不到的，只会看到一面山壁。而在轮回者眼里就是一个深邃漆黑的半米通道，从这里可以返回弥留之国，甚至连惩罚的费用都没有，但是会计算进度。 
　　这种不道德的行为肯定要制止，陈洛可不会去考虑什么。在这里就很不错，至少他能够肆意的玩弄女人和看中的女性轮回者。其他人的死活跟他有个屁关系，跟他作对的，那就全部都去死好了！ 
　　第393章 龙象般若功 
　　“封闭此裂隙需用使用三块天外陨石，天外陨石乃本土世界自然掉落的陨石。掉落地点：归云渡口，完颜府邸后院，少室山药王庙外桃花树下。” 
　　看到了这里，陈洛眯着眼睛，归云渡口是陆家庄的渡口，陆家庄的主人是陆乘风，黄蓉的师兄，黄药师的弟子。这个倒是不难，去一趟而已，拿到就走。 
　　另外两个地方也不难拿到，只不过是三个地方的跨越有点大，完颜府邸在北方，归云庄在南方，少室山在中原，三个地方相隔都有些远。 
　　不过幸好陈洛学会了传送大发，十分钟传送一次，只要在同一个世界并且有信标就能传送过去。传送这个东西还是挺好用的，战略意义非常大，非常的实用。 
　　跟欧莱娜打了简单的一炮，陈洛就让性奴们分别传送，去把三个地方的天外陨石拿到。 
　　当林仙儿、林诗音、穆念慈拿到了天外陨石传送过来的时候，欧莱娜已经被干的有点神志不清了，二十分钟里，她记不清楚自己高潮了多少次。涂抹着深蓝指甲油的白嫩玉趾布满了牙齿的咬痕，白嫩的奶子上布满了咬痕和手掌印，显然是被狠狠的爆草了一顿。 
　　“夫君，我们拿到了天外陨石了。”林仙儿妩媚的靠过去，带着一阵的香风。“夫君，要妾身继续伺候你吗？”说完还伸出了舌头含住他的耳垂，玉手抚摸着男人的胸膛。 
　　陈洛被这么以刺激，顿时也是一阵闷哼，精液狂暴的涌出，瞬间灌满了欧莱娜的小穴，倒灌的精液把小巧的子宫占据，被子宫吸收并且不断的催熟卵子。将卵子催熟到又大又圆的程度，这样的卵子很容易被受精从而导致怀孕。 
　　“小骚货，晚上再好好的惩罚你！”陈洛在林仙儿的翘臀上狠狠的抓了一把，这个狐狸精是越来越骚气了，简直就是在引人犯罪！ 
　　接过了天外玄铁，陈洛开始进行空间裂隙的修补。修补还需要用到五万积分，这也幸亏他会赚钱，不然都完不成任务了。 
　　不多时，系统的提示音响起，“叮，你已经修复射雕英雄传世界的空间裂痕。请消灭偷渡者，完成余下任务。” 
　　任务做不做都没有关系，偷渡者是肯定要杀的。而任务做了肯定会有好处，所以还是做任务比较好。 
　　扭动了一下脖子，有些酸软了。林仙儿很懂事的帮忙按摩，玉手在颈椎的部位揉捏着，“夫君，蒙哥已经带人突破了火石堡，完颜洪烈战死了。南宋也在南线发起了进攻，形式对我们很不利。” 
　　陈洛把脑袋埋在林诗音的乳沟里，呼吸着女人的独特体香。“嗯，金国已经衰落了。是时候该我们登场了，我们走，先回汴京，把皇宫打下来，然后把残余部队聚拢起来。进行一场决战，把蒙古骑兵和南宋的军队打退。” 
　　传送回到了王府，此时外面已经被大量的军队包围了，下人们都躲在暗处瑟瑟发抖。地上还有几具尸体，管家德福看到陈洛后大喜道，“小王爷，王爷他战死了！” 
　　陈洛点了点头，“嗯，我知道了，接下来交给我就行。” 
　　拿出龙象般若功进行学习，用积分把内功推到了满重的境界。 
　　“龙象般若功：每层提升武学总攻击5%，第三重，三龙三象：武学招式每次攻击伤害附加3%最大内力值。第六重：六龙六象：武学招式每次攻击伤害附加7%最大内力值。第九重：十龙十象：武学招式每次攻击伤害附加10%最大内力值。（降低技能蓝耗天赋可有效减免蓝耗并且不会影响武学输出。）” 
　　“密宗大手印：利用内力掌法对敌人造成150%伤害。第九重：增加格斗武术伤害50%。” 
　　扭动了一下脖子，陈洛眯着眼睛，这个龙象般若功确实牛笔，利用额外内力消耗来达到伤害最大化，怪不得内力消耗那么高。回蓝的天赋不够，打了几下就会原地挂机，没有内力那就屁都不是。每次攻击都会消耗20%最大内力值，也就是说理论上只能打4招，威力确实大，但是续航不行。 
　　看来自己还需要弄一点魔力偷取才行，一边打一边回蓝一边吸蓝。降低技能蓝耗或许也行，这样才不会导致自己原地挂机。 
　　天赋树已经好久没有使用了，积攒了差不多三十点的天赋。在天赋树上点了好几个降低技能蓝耗的点数，一共减免了60%的蓝耗。如果加上珠宝效果，100%也不是不可能，那样就能变成无限的火力机关枪了。 
　　打开大门，陈洛走了出去，看到一个男子正在冷笑的看着自己，“完颜康，投降我给你留一条全尸，你们居然意图谋反，罪不可赦！” 
　　在男子身后还有三个轮回者，其中一个无比的妖媚，画着不属于这个时代的妆容，一看就知道是轮回者了。露胸露大腿的，生怕别人不知道她是妓女。 
　　陈洛却不在意，这种胭脂俗粉连入他法眼的资格都没有。“是吗？你们做的很不错，很好！你以为吃定了我了对吗？” 
　　“呵呵，束手就擒，我劝你不要抵抗，哈哈，放心，我们会好好照顾你的母亲的！”男人淫荡的笑着，那个笑容不怀好意，看来就是要乱来了。 
　　陈洛眼神一冷，包惜弱早就是他的痉挛了，现在敢染指包惜弱，那就准备好等死吧！“还真是遗憾，你们本来可以追随我建功立业，现在看来不可能了，只能送你们下地狱了。而你，呵呵，我会把你凌迟处死！” 
　　“哈哈！就你？完颜洪烈已经战死，你还有什么靠山？哼，多说无益，弓箭手，上！将反贼格杀勿论！”男人一挥手，弓箭手上前，顿时箭如雨下一般袭来，将陈洛笼罩在里面。 
　　第394章 宫廷反叛 
　　陈洛手掌一翻，一把精致的长剑出现，人影一闪，闪现打击发动，一刀砍在了那个卖弄骚姿的女轮回者头上，对方根本都没有预料到，脑袋就已经高高飞起了。 
　　嘭！女性轮回者的尸体爆炸，产生的爆炸将附近的金兵炸死，随后形成连环的爆炸。人员站的如此密集，每个人几乎都是承受着几个不同的爆炸，跟爆竹声一样，噼里啪啦的爆裂开来。 
　　另外两个轮回者瞪大了眼睛，根本不敢相信这种事情会发生。刚准备反击，还没有来得及拔出武器，就看到了自己的身体还站在原地，而自己的脑袋已经飞了起来。 
　　“杀！”无数穿着中世纪链甲的士兵从四周围冲了出来，这些是木乃伊世界里的士兵。 
　　安苏纳姆意气风发的站在屋顶上，“上！杀光他们！” 
　　这些士兵就好像是忽然出现的一样，拿着单手剑和盾牌发起冲锋，将一个个的金兵挑翻在地，长剑划过喉咙，一剑封喉。这些士兵在非洲大陆都是不断的征战，有着最好的后勤补给，精良的武器和铠甲，还有医疗药物。断手断脚都能接回来，而且在宗教的洗脑下变得极其虔诚狂热，往往战斗中会爆发出极为强烈的战斗欲望。 
　　轰隆！炮击声在城里传来，几个士兵拿着特殊的土炮进行轰击，这些逐渐开始普及的火炮还很落后。但是在这个时代无疑是最先进的武器，而且也不会受到时代的枷锁控制，并不像榴弹炮那样超前。 
　　安苏纳姆和伊夫琳都亲自在战场上指挥着，两个女人穿着精致的铠甲，跟女王一样的威风凛凛，看的人赏心悦目的同时又不由的升起一股敬佩之情。 
　　“夫君，七人组死了三个，还有四个在汴京里，我们去解决他们吧。”林仙儿换上保护软甲，有些跃跃欲试的冲动，急于表现自己的价值。 
　　“那就去吧，你跟我一起，念慈，你和诗音一起，不用留情，直接杀了，我们不需要俘虏，也不需要他们的求饶。”陈洛眯着眼睛，“别让我失望。” 
　　林诗音和穆念慈都知道，这是一个考验，如果因为对方求饶而心慈手软，以后就注定在庄园里张开双腿挨草，做做后勤工作，别想打打杀杀了。 
　　“夫君，妾身知道了。”穆念慈倒是无所谓，她对陈洛的提议感到兴奋。新的一切，完全的打开了一道新世界的大门，这让她兴奋，也让她好奇，这一切都是如此的美妙。 
　　“夫君，我也可以帮忙。”梅超风很适当的出现了，被精液滋润后的她散发着惊人的媚意。原本铁青的肌肤被先天一阳指治疗后已经恢复了白皙，白玉美人总是能吸引人的眼光注意。 
　　“好，你去解决西边的那个。”陈洛当然不会拒绝，女人可不仅仅是花瓶，还能是贤内助。 
　　分开行动，汴京城里一下子变天了。城门被控制，封锁了城门后，开始清缴城里的金兵。 
　　陈洛的目标很明确，就是对准了皇宫。此时的皇宫已经是开始戒备，大量的弓箭手依靠城墙防御，大门紧锁，没有攻城武器根本就没有办法打下来。拖延下去，城外的军队就会进城，到时候依然是保皇党的胜利。 
　　安苏纳姆和伊夫琳对视了一眼，熟练的甩出了飞刀，随后利用轻功从侧边突袭。两人都是手持着两把弯刀，一个从左突袭，一个从右突袭。城墙上的弓箭手毫无防备，根本就想不到会有人敢这么做。 
　　陈洛会的武功她们也会，就连刚刚学会的龙象般若功也会，对付杂兵根本没有必要使用这种爆发型的内功。依靠着先天功就足够了，先天功生生不息，内力循环不止。 
　　偶尔有远处的弓箭手想要放冷箭，两人都是不约而同的用出一阳指，剑气将放冷箭的弓箭手心脏洞穿，眼睛瞪得老大，到死都不明白是怎么一回事。 
　　嘭！城门被粗暴的破开，陈洛拿着双手剑，倒拖在地上，一步一步的走上去，身后跟着狂信徒士兵。在城门被打开后，长剑一指，“杀！” 
　　“杀！”狂信徒士兵们怒吼着发动了冲锋，他们的存在没有时间限制，因为所在的世界已经被陈洛征服了，完完全全的后花园。 
　　大量的士兵跟海水一般的涌入，十多个衣着清凉软甲的狂信女教徒也是冲在最前面，她们对于陈洛的信仰是最忠诚的，每一个都是为了等待陈洛宠幸而被训练。平时负责帮助伊夫琳她们做各种事情，训练，战斗以及内政处理。只有最狂热的女教徒才能担任这些职位，因为她们的命运早已经注定了。 
　　不多时，梅超风就提着两个人头走了过来，“夫君，两个反贼已经被肃清了。” 
　　“好，我的好娘子。”陈洛就在皇宫前的广场上搂着梅超风，“若华，等我登基称帝，你就是我的妃子，我会陪你一起去见黄药师，让他原谅你。你还有什么心愿都可以跟我说，我一定满足你！” 
　　梅超风有些感动，摇着头，“谢谢夫君，妾身没有其他心愿了，只想给夫君传宗接代。”说完还有点羞涩，她确实想给陈洛生一个孩子。成为性奴之后，她知道已经有其他的妾室怀孕了，她肯定不会甘于人后。 
　　“哈哈，那我们就要多努力才行。我的好娘子，走吧，去看看金朝最后一任皇帝，哼！”陈洛的嘴角勾着一丝冷酷的笑意，他的诏书都已经想好了，林诗音也帮他写好了。无非就是朝廷昏庸无能。迫害忠良，金国内忧外患，只有他才有能力解决这一切，乃真命天子 
　　第395章特殊任务 
　　富丽堂皇的宫殿，此时已经被鲜血染红，金哀宗坐在龙椅上，面无表情的看着缓缓走来的陈洛，“杨康！你居然敢谋反，罪大恶极，朕要诛你九族！”语气显得极为愤怒，震怒，彷徨与不敢置信。到现在为止，金哀宗都不知道陈洛到底是从哪里找到的这些人。 
　　“呵呵，你很快就会死的。”陈洛也不在乎对方说什么了，“现在给我滚下来。” 
　　“不！朕乃九五之尊，你这个贱种野种敢这样跟朕说话，朕要杀你的头！”金哀宗异常震怒，随着身边的守卫被全部砍头，他终于有些害怕了，“给朕一个痛快！” 
　　陈洛走上前，提着金哀宗的衣领，“不得不承认你的手段真是幼稚，如果不是你，金国不会丢掉大片的土地，也不会让蒙古崛起，你这个愚蠢的蠢货。给我一个烂摊子，我只想说我草你妈！”说完就对方用力的甩了出去。 
　　“恭迎皇上！”林仙儿很有眼力的娇声喝道，有她带头，残存的文臣都是唯唯诺诺的承认了陈洛的手段。 
　　“陛下，城外还有大军在，此时并非平安无事，需想一道妙计退敌才是。”浦察看到金哀宗已经失势了，立刻就跳反了，他本来就是奸臣，能抱住自己的性命才是最重要的。 
　　“朕自有主场，从今往后，金国不复存在，有的只是星辰国，朕即为天帝。尔等皆是前朝旧臣，只要能够表现出自己的能力，朕既往不咎，还会重用。如若继续尸餐素位，哼，朕将你们诛灭三族！”陈洛哼了一声，将龙袍披在肩膀上。“走，去解决前朝遗留的蠢贼。” 
　　留下投降的文臣你看我我看你，都不知道要怎么做。 
　　安苏纳姆没有跟着出去，而是留在了原地，对着自己带来的狂信女教徒说道，“现在神正在征服一片未开化的大陆，神需要我们的协助，此时此刻就是我们展现自己能力的时候了。现在开始你们的宣誓，向神效忠！” 
　　伊夫琳和林仙儿带着人去城外，陈洛则是返回了大殿，这里的旧臣都被赶了出去，死去的尸体还留有温度。显得有点肃杀，残留着政变后的残酷景象。 
　　女教徒们恭敬的跪在陈洛面前，用最虔诚的话语发誓，随后亲吻着陈洛的鸡巴，这种仪式会把她们内心的羞耻都抛弃掉，然后被转化为性奴。 
　　陈洛需要她们，自己的政变很成功，但是需要人手来治理这个国家。并且以此为根基先进行稳固，把这个世界纳入自己的统治里。杀戮能解决一点事情，但是大部分的还是得靠下面的人来解决。 
　　把狂热的女教徒转化为性奴，赋予她们知识，共享着知识库里的知识，然后根据现在的情况来做出判断。 
　　安抚民心，处理跟金哀宗亲近的大臣和皇亲国戚。拉拢完颜洪烈以前遗留的人脉，同时控制军队以及后勤，打造更多的武器。维持城里的治安稳定，防止细作刺客等等。这些都是需要人手去解决的，而这些交给性奴去做就是最合适的。 
　　百废待兴，尤其是安抚民心最重要，一点都不能马虎。 
　　转化了性奴，陈洛都没有来得及给她们开苞，他得传送到城外，去解决掉城外的军队。并且驰援边境，把蒙古骑兵和入侵的南宋军队打退再说。 
　　“叮，你完成了特殊任务称帝。接到特殊任务，王朝延续。” 
　　“王朝延续：稳定你的王朝统治七天，时间到后奖励特殊追随者四名，此追随者无法成为性奴，对你百分百忠诚，只能在此世界停留，无法用任何形式离开。” 
　　任务后面还有一个面板，里面有着各种追随者的面板，全部都是前面朝代的文臣武将，这些都是男人，自然也就没有办法转化为性奴了。除非会龙阳之癖，可是那玩意陈洛可不会去学，男人搞男人还是留给其他人吧。 
　　看着这个任务，陈洛摸着下巴，真是瞌睡的时候送枕头，这可是大好事，自己缺少的就是这种能力值拉满的下属。古代用女人确实不是很方便，很多时候官职需要男人来进行。 
　　不过财政这种东西倒是可以让女人来做，掌握好了财富和军队，那就不用担心其他的事情。性奴就能更好的发挥作用，而不是需要亲力亲为的去处理一些琐碎的事情，提高自己的效率。 
　　来到城外，外面至少有两万大军在严阵以待，为首的是完颜洪烈的哥哥完颜玄。 
　　陈洛看到外面黑压压的军队，城墙上也有狂信徒军队在组织防御。脚下一踩，身穿黄袍以一种傲人的姿势缓缓降落，有种天神下凡的感觉在里面。对着完颜玄抱拳道，“见过大伯。家父以被金哀宗联合蒙古骑兵害死，金哀宗已经被朕剿灭，朝廷昏庸无能，朝纲败坏，朕取而代之，并且光伏四海，清贪官，除恶吏，大伯可有意助朕一臂之力？” 
　　完颜玄还是有些震惊的，他对皇室忠心耿耿，谁当皇帝都行。此时听到陈洛已经把金国覆灭了，顿时有些惆怅，“如今蒙古骑兵已经突破火石堡，你有何良策？”这句话就是考验了，如果没有，那就不要想让他效忠，反正都看不到希望。 
　　而且还有一点，完颜玄也是看着陈洛（杨康）长大的，尽管不怎么喜欢这个汉人，但是不得不说陈洛就是天赋异禀，相貌非凡，还算过得去。这也是没有第一时间动手的原因，弟弟死了，那么弟弟的儿子，自己已经不能再继续杀戮下去了。 
　　“大伯可以跟我一起前往火石堡，看我如何打破元兵铁骑。蒙哥战神，我看乃插标卖首之辈，不过尔尔！”陈洛有着空前的自信，理所当然的看不起那些野蛮人了。 
　　第396章 黄蓉的打算 
　　留下了一千人在汴京驻守，由安苏纳姆和信雨带头在这里安抚民心，这一套她已经很熟练了。区别在于上一次面对的是北非的埃及人，这次面对的是金国人，没什么不一样的。 
　　安苏纳姆很聪明先是找到了当地的游侠头目，这些游侠其实就相当于是混混，类似帮派的性质，只是没有帮派这种说法。把带头的游侠头领收服，许给他们一官半职，让这些混混得到重用。从而带动成城里的游侠一起维护治安，那些地方是细作的据点，他们一清二楚。剿灭一个就有钱，还有功劳，弄得多了，把任务处理好了还可以升职。 
　　“孟据，现在皇上在御驾亲征，你把汴京城的治安维护好，等皇上回来，必定重重奖赏你。光宗耀祖还是遗臭万年，这一切都在你的一念之间。好好做，星朝百废待兴，你可要好好把握机会。”安苏纳姆冷笑道，俏丽的容颜带着一丝的冷笑。 
　　“是，大人！”孟据有些兴奋的半跪在地上说道，他说好听点是一个大户，其实就是混混卖猪肉的，在金国素有薄名，谁都给他几分面子。 
　　“知道了就下去吧。”安苏纳姆挥挥手，转头看着之前是完颜洪烈手下的那些武林高手，喇嘛、灵智上人、梁子翁等等，“一群废物，杀了他们！” 
　　手下的女狂信徒手起刀落，将这六个叛徒直接砍死。当初府邸被围攻的时候，他们人都不知道哪里去了，现在又冒出来想要搞从龙之功，简直是放屁。这样的小人是安苏纳姆最讨厌的，看到了就杀。 
　　另一边的边境线，黄蓉正带着一部分的丐帮弟子在急忙赶路。动用自己在丐帮里的九袋长老权限，调集了接近两千名丐帮弟子日夜兼程赶路，终于是来到了火石堡。 
　　樱花小队的成员也跟在附近，子兼还是用电脑分析道，“预计明天早上就能够到达平凉府，我们还有两个时辰的时间可以休息。” 
　　黄蓉立刻传令下去，“大家原地修整两个时辰。” 
　　在得知了金国的动乱后，黄蓉聪明的脑袋瓜子就运转了起来，想到了总是来去如风的陈洛，她想要做的就是去驰援那个男人。至于后果是什么，她没有想过，但是无论怎么，她最后都可以捞到一些好处。要么救了陈洛，要么就是协助边防军把金国残余灭掉，给陈洛报仇，总之不会输。 
　　这时候一个乞丐飞快的跑过来，“报告长老，有最新情报。”说完把信件呈交上去。 
　　黄蓉接过了纸条，上面赫然写着，“金国大乱，完颜洪烈战死，杨康叛乱称帝，蒙古铁骑，决战平凉府！” 
　　内容很简单，意思就是杨康政变了，自己当皇帝了，现在带着人在平凉府跟蒙古的铁骑进行决战。 
　　这个消息让黄蓉有些微微错愕，她怎么样都想不到陈洛居然胆敢称帝！那个豪迈的男人，跟她一起谈笑风生，野炊吃着烤鸡的男人居然叛乱称帝了！ 
　　“长老，大臣贾似道亲自挂帅出征，已经到达边境。”又是一个丐帮弟子过来报告道。 
　　黄蓉的秀眉紧锁，贾似道是谁，大奸臣，贪污诋毁，把持朝纲谁人不知。“我知道了，你先下去吧。” 
　　樱花小队还在做着热身动作，等会已经少不了一番战斗了，她们必须要做好准备才行。 
　　安梨鹤奈把子兼拉到了一棵树后，“子兼，如果我们帮金国的胜算有多少？” 
　　子兼扶了扶眼鏡，“0.005%左右，这还是丐帮弟子死战才有。宋廷的军队里有轮回者，蒙古铁骑里也有，双方一起夹击金国的部队，他们没有多少赢面。” 
　　“如果金国也有轮回者呢。”安梨鹤奈又问道。 
　　“就算是第二幕的轮回者，胜算也只是0.5%，不会有太多变化。寡不敌众，这是事实，加上金国动荡，朝廷变天了，他们军心不稳，很难打赢的。况且金国目前洪灾泛滥，粮草调集都是问题，他们的援军根本不可能支援的过来。”子兼的分析很到位，基本上把所有可能发生的事情都计算进去了。 
　　“如果我们必须帮金国呢。”安梨鹤奈眯着眼睛，似乎有什么秘密没有说出来。 
　　“胜率不过5%，如果联合了宋廷的轮回者，阻止宋廷军队介入，可以又有20%。”子兼很专注的计算着各种可能。 
　　“你觉得陈洛那个人怎么样？”安梨鹤奈忽然问了一个毫无关联的问题。 
　　“很神秘，我怀疑他有50%的可能是成为了剧情人物，那个杨康可能就是他。”子兼眯着眼睛，在眼睛后的美眸闪烁着智慧的光泽。 
　　这话就很有灵性了，别人可能看不出来，因为跟陈洛没有接触过。但是子兼跟陈洛接触了几次，那个男人的举动都是有些特别，要么是因为女人，要么就是因为利益。从来不会在其他事情上浪费时间，非常的有目的性，是一个可怕的人。 
　　安梨鹤奈笑了笑，吞了吞口水，“他对你很感兴趣呢，想不想挑战一次大的？有隐藏任务，帮助金国一统天下。”说完凑到了子兼的耳垂边，一把含住了精致的耳垂吮吸着。 
　　“嗯哼！”子兼有些悸动了，被弄的有点难受，“大姐，你是不是爱上了他？” 
　　“嗯，我爱他。”安梨鹤奈没有掩饰，她已经是陈洛的性奴了，所以没有掩饰。 
　　“好，我想试试。”子兼没有犹豫，她其实很精明。水鸡光、欧阳月沦陷了，只能证明陈洛的鸡巴很有本钱。但是连一向理智睿智的大姐都沦陷了，那就只能说明一个问题，陈洛真的很有问题，里面或许有一些女人无法拒绝的好处在里面，她还真是好奇，到底是什么呢？ 
　　第397章 各路神仙 
　　黄蓉看着地图，美眸紧锁，“七万的蒙古铁骑，平凉府附近无险可守，城池低矮，这一仗你要怎么打？” 
　　水鸡光很适当的出现在了黄蓉身后，“想什么呢？”主动从后面搂住黄蓉的腰肢，显得极为亲昵，两人很快成了闺蜜。 
　　“那个杨康有点古怪。七万蒙古铁骑，后面的增援还源源不断，南宋这边出兵十万，金国的部队只有五万不到，各地分散的驻军一直洪涝泛滥无法赶到平凉府。加上朝代更换，对士兵的士气有很大影响，那个杨康怎么这么敢！”黄蓉将心里的疑惑说出来，对方到底在想什么，这让她的内心跟小猫挠痒痒一样，有一种迫不及待的想要看看，这样的情况还是第一次遇到，太神奇了。 
　　少女春心荡漾，遇到了神秘的男人，肯定会好奇。关键是长得帅，并且也足够的有才华，能做这种离经叛道的事情，有些大逆不道。偏偏黄蓉还就吃这一套，因为她爹是东邪，行事作风都是古怪无比，完全按照性子来，所以对于陈洛也是无比的好奇。 
　　“那我们就一起去看看呗，见到他才知道怎么样，这样的男人，我也很有兴趣。”水鸡光勾起了妩媚的笑容，她有点湿润了，一想到自己的男人当皇帝了，她不就是皇后了？母仪天下？她可做不到，她也不是那种乖乖女，但是伺候自己的男人，给他生儿育女，这一点还是可以做到的。 
　　黄蓉眼神一亮，“可是我们得留人在这里指挥。” 
　　“让我我的姐妹帮忙就行，我们先一步去探探底。”水鸡光开始怂恿道，她可不会忘记自己的使命，把黄蓉一步步的带入深渊沼泽里去，被自己的男人支配奸淫！ 
　　安梨鹤奈和子兼回来后，一行人商量了一下，由水鸡光和子兼去陪黄蓉先行一步。安梨鹤奈和其他队员留下来带着丐帮弟子驰援过去，保证大部队不会掉线。 
　　另一边的道路上，洪七公也是带着郭靖在赶路，洪七公纯粹的是想去看看热闹。 
　　忽然一颗弹珠飞来，洪七公利用降龙掌把弹珠打飞。来的是一个穿着一丝不苟服装，腰间挂着椅子碧绿玉箫的中年男子，正是东邪黄药师！ 
　　“老东邪，你是来跟老乞丐切磋的吗？”洪七公哈哈大笑道，同为五绝，大家其实不相上下。 
　　“看到我女儿了吗？”黄药师可没有这份心思。 
　　“没有，但是听说她往平凉府去了，嘿嘿，要不要跟老乞丐同行？”洪七公邀请道，一路上正好切磋切磋。 
　　“没兴趣。”黄药师打探到消息之后立刻又动身了，只是眉头紧锁，他也知道平凉府发生了什么。 
　　另一边，兴元府军营。易老头带着队伍跟着贾似道一起出行，他利用科举的办法很成功的接近了贾似道，并且很快得到了升迁。本来资历不够，但是年纪很老了，看起来也非常实用，提拔起来的难度并不大。 
　　“大人，目前前方洪涝严重，而且还是下雨天，卑职认为可进可退。进则兵贵神速，退则是体恤民情。”易老头显然是一个老滑头，这番话说了等于没说，只是找漂亮话拍马屁而已，找一个理由还不简单。 
　　“哈哈，很好，中行，你做的很好。”贾似道哈哈大笑着，两撇胡子挂在唇边，怎么看都像是一个汉奸贱人。“那就再等一日，先派前锋去探路吧。” 
　　“遵命，卑职以为可以安插几个亲信在其中，防止他们夺取功劳。”易中行继续建议道，这一幕活脱脱的就是一个狗腿子，贪官污吏在一起臭味相投？ 
　　可是以清奇的角度来看，才知道易老头确实有点本事。贾似道可是南宋的大奸臣，跟丁大全一样，都是偏安一隅的人，打仗的本事没有。但是如此金国式微，他们痛打落水狗并且提升个人名望的本事还是有的。 
　　陈宓一个人坐在帐篷里打坐，并且发送了消息给陈洛，说自己在哪里。得知陈洛也在这个世界后，她很开心，尽管只是被爆菊了。可是她已经有点认为自己是陈洛的女人了，对方是一个淫贼没错，可是坏的有原则，坏的让人心动。 
　　在弥留之国这种尔虞我诈的环境里，这么一个有能力有原则的淫贼，她当然喜欢了。能力才是最重要的，况且自己还有些心动，为什么不在一起呢？而且她看得出陈洛是一个占有欲很强的男人，肯定不会放过她的，还不如好好的打好关系，将来或许还用得上呢！ 
　　“把南宋的军队情况每天报告给我，还有那边的轮回者情况。有一支第二幕的资深轮回者已经渗透到了军队里，你们自己小心。”陈洛把渗透到南宋的小队资料交给了沉迷，让她的小队去处理。一个在明一个在暗，要阴他们还不容易吗？ 
　　即便是偷渡者，在南宋的势力经营也是空白，根本没有易老头这么会钻空子，或者说是思维清奇，果然人要是没有了鸡巴，没有色欲蒙蔽双眼，思考能力和执行能力都会上升一个档次！ 
　　“我知道了，那个，我们什么时候可以见面？”陈宓有些害羞的问道，她感觉自己的屁眼有点痒了。 
　　“哈哈，小骚货，想我的大鸡巴了是吧，等你到平凉府应该可以看到我。好了，就先这样吧。”陈洛呵呵一笑，笑容很邪魅，只是女人看不到而已。 
　　挂断了电话，陈洛站在了平凉府的城墙上，这里不过是三米高，只是一个县城，根本防不住大军进攻。 
　　“陛下，蒙古那边增援了，步卒三万，骑兵七万，一共十万大军。主帅是元朝太子蒙哥，我军能战人士不到三万，加上陛下带来的军队，也不到五万之数，此战很难啊。”完颜玄忧心忡忡道。 
　　第398章 忽然表白 
　　“大伯可是觉得我们输定了？”陈洛穿着铠甲，双手放在后背，看着远处的蒙古军营，对方就根本不怕他们去劫营，就是这么看不起。 
　　然而要是真的去劫营，那肯定就是上当了，周围已经布置了大量的陷阱和拒马，而且有专门的部队在守夜，只要敢来，必定有去无回。 
　　“胜算不足一成。”完颜玄说道，神情有些凝重，他都需要考虑是不是得护送陈洛离开了。他从下人哪里得知，完颜守绪一脉都被杀光了，就留着他的母亲在，连怀孕的皇后都一起杀了，不留下任何一个活口。这种手段堪称残忍至极，却又明智无比。 
　　什么人道主义，留着一个祸根，等着以后别人用这个婴儿的名义来搞事吗？古代人只要弄一个名分，就能堂而皇之的反叛，况且陈洛的叛乱是让人不服气的。为了夜长梦段，直接杀光是最合理的，傻子才会圣母心泛滥，就算是林诗音也不敢多说，她是善良，可不是傻子，连林仙儿都没有反对，她何必惹自己的相公厌恶呢，要帮也是帮自己的丈夫。 
　　“呵呵，朕从来不打无胜算的仗，此战之后，蒙古一年内不敢踏入我们的土地。一年后，我会让他们知道什么叫做残忍。”陈洛哼了一声，“吩咐下去，养精蓄锐，明天看着朕带你们打破元军！” 
　　“是，陛下。”完颜玄忽然被感染了，这股豪迈的气场，当真是一个英雄豪杰才有的气场。让人安心。 
　　另一边的阵容里，蒙哥把一个抓来的妇女给奸杀了，拿着递过来的纸条，“废物狗贼，明日清晨，决一死战！” 
　　“混账！他们怎么敢！玛德，传令下去，给我准备好，明天给我杀！”蒙哥很生气，却没有失去理智，这个时候不是突击的时候。对方肯定会派出人来进行防备，对方已经被包围了，既然想要出城决一死战，那就来吧！ 
　　黄蓉和水鸡光还有子兼越过了巡逻的军队，一路来到了平凉府，在拿出了令牌后径直的来到了军营外。 
　　一个狂信徒接过了令牌，然后才把她们带到了一个帐篷里。 
　　陈洛就坐在帐篷上，看着地图，面前还有几个包子和一杯热茶，“真是贵客，请坐，黄姑娘，千里相送，这番情义我放在心上了。水姑娘，子兼姑娘，你们的好意，我也心领了。” 
　　“喂，杨康，你真的当皇帝了吗？”黄蓉也不害怕，似乎不担心对方侵犯她，双手捧着自己的俏脸，做出了小女儿的姿态。 
　　“是的，如假包换。明天就要决战了，城里会很安全，别怕。等我打败元军，我再请你好好吃一顿烤全羊。”陈洛哈哈大笑，丝毫不担心明天的战况。 
　　黄蓉轻咬了一下嘴唇，“可是你不知道蒙古铁骑到底有多厉害，你面对的是元军的精锐，是护卫太子的军队，也是未来给他继承大汉时的军队，即便是三十万宋军也无法击破他们，你到底知不知道他们有多厉害？” 
　　“当然知道，比起这个我更关心一件事，你冷吗？”陈洛把豪华的披风盖在了黄蓉身上，又拿出了两张披风给水鸡光和子兼披上。“你们来找我，肯定不是来看看我那么简单。有什么事情吗？” 
　　黄蓉心里一暖，几次的见面，对方总是有点恰到好处的撩的她内心痒痒的，等到有兴趣了又抽身离开，“我带了两千丐帮弟子来，他们无法突围，但是可以在明天的侧翼帮你牵制一下。” 
　　“帮我维持失地的治安就好，打仗还不需要他们。丐帮安抚民心还是有一套的，他们的任务更加合适安抚民心。黄姑娘，多谢你的好意。看来你还是不想我失败，你是不是喜欢我？”陈洛哈哈大笑道，拿出了葡萄酒给她倒了一杯。 
　　黄蓉的俏脸噌的一下就变红了，“你可不要自作多情，我的眼光可是很高的！” 
　　“有多高？我也是九五之尊了。还是跟你一起说话比较轻松，朕什么的太累了。这个天下需要一个明君，我就是那个明君。我将开疆拓土，让百姓安居乐业，没有贪官污吏残害百姓，没有外敌入侵，四海臣服，这就是我要做的。而我还有一个梦想，就是想要娶一个母仪天下的女子当皇后，蓉儿，我希望是你，我也喜欢你。”陈洛开始表白了，没有一点征兆，语气真挚，突兀中又让人容易接受。 
　　黄蓉有些错愕，她都不知道自己居然会被这么忽然的求婚，她也根本没有做好准备。 
　　水鸡光倒是笑吟吟的在一边点着了香烟，似乎有点看好戏的样子。旁边戴眼镜的子兼眼神却带着一丝的精芒，她很好奇陈洛是怎么顶替了杨康成为杨康的。成为剧情人物？这个操作有点离谱，离谱到了极点。 
　　子兼没有想过去举报和泄密，作为一个喜欢研究的女人，她隐约的察觉到了陈洛的那种宏图霸业之心。外面的守卫都是其他世界的士兵，陈洛居然可以调动这么多的士兵，那肯定有着一个兵营的存在。加上大姐安梨鹤奈的极力推荐，子兼可以推断出陈洛肯定需要人帮忙。 
　　这就足够了，只要有用，那就可以合作。而且大姐都认同，那肯定是没有问题。而且肯定还非常的有实惠，否则怎么可能主动拉她下水呢？想到这里，子兼忽然有一种冲动，一种想要探索下去的冲动！ 
　　黄蓉那边羞红了脸，娇嗔道，“哎呀，你先活下来再说把，别臭美了，谁喜欢你了！”说完有些不好意思的转过头，显得有些害臊。 
　　“哈哈，那这样吧，我们来打个赌，我明天打破元军并且活下来了，你就跟我一起好不好，你愿意就嫁给我，我娶你当皇后。我们有的是时间，感情可以慢慢培养，好吗，蓉儿？”陈洛真挚的拉着黄蓉白嫩柔软的小手，眼神带着一丝炽热的看着黄蓉的美眸。 
　　第399章 奸污水鸡光 
　　这话让黄蓉的内心不断噗通噗通的乱跳着，这人怎么就忽然表白了，真是的，一点准备都没有。“你，你明天有把握吗？” 
　　“有，我会击溃元军。”陈洛点了点头，眼神带着一丝的凝重，就算是有轮回者助阵又如何？只要轮回者动，他也会跟着动。 
　　黄蓉的美眸看着陈洛，“你会屠杀汉人吗？”她没有问会不会进攻宋廷，忠君报国还是男人的事情，她只是一个女人，只关心自己的问题。 
　　陈洛摇着头，“这要看是好人还是坏人，如果是十恶不赦的坏人采花贼，那我肯定会杀一儆百。若是守法良民，我自然会庇护他们的安全。我是一个很自私的人，如果是你犯错了，我肯定会全力保护你，因为我喜欢你。” 
　　“讨厌！”黄蓉娇哼了一声，俏脸升起两朵红晕，小跑着离开了，“哼，你明天可不要死了。” 
　　陈洛笑着让亲卫兵带黄蓉去休息，随后转头看着留下来的水鸡光和子兼，“你们明天要帮忙吗？” 
　　“我没猜错的话，你就是陈洛吧！”子兼扶了扶眼镜，神情有些兴奋，似乎为了自己的猜想感到自豪。 
　　陈洛一挥手，将帐篷的门帘放下，走过去将骚媚的水鸡光摁在了案台上，直接把裤子扒下来，腰间一送，肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。陈洛能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陈洛的鸡巴。随着陈洛的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当陈洛完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。 
　　阴道内壁肌肉紧裹着陈洛的阴茎，让陈洛舒服十足，在淫水的润滑下陈洛没有阻力，当陈洛的下腹和水鸡光的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，水鸡光的两腿似乎又分开了些角度，好让陈洛的抽插更加方便，水鸡光的主动配合让陈洛更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。 
　　水鸡光是陈洛的性奴，被肏的自然会很舒服，而且被充分开发的肉体在陈洛一个眼神后就会开始分泌淫液，所以在插入的时候没有受到一丝的阻力，插入的十分顺畅。 
　　子兼有些好奇的看着两人在自己面前性交，尽管陈洛没有回答，可是身体已经在无声的告诉她事实了。能把水鸡光这样肏的，也就只有陈洛了，看着大大咧咧的水鸡光被干的花枝乱颤，一只手还捂着小嘴，不敢呻吟出声，还要扭动着翘臀迎合，这种事情简直是禽兽败类。 
　　“你答对了，有兴趣做我的女人吗？就跟水鸡光一样，我包养你！嘶，啊，骚货，在你的姐妹面前挨草就这么兴奋吗，夹得好紧！”陈洛不断的到吸着冷气，一段时间没有草，水鸡光的小穴又恢复到了无比紧窄的程度，把他的肉棒紧紧的包裹在里面。肉壁剧烈的蠕动着，跟贪婪的小嘴在吮吸着一样，感觉异常的刺激，爽到有点想要喷射了。 
　　陈洛喘息着，鸡巴抽出的时候，被蜜穴紧紧的吮吸着，导致有一种龟头被拉扯的感觉，不仅自己很舒服，水鸡光也是爽的浑身发抖。当他把还有一半的鸡巴再度的插进去时，龟头被蜜穴里的肉环剐蹭着，动一下都会有酸麻的快感传来。 
　　水鸡光也不好受，每次龟头都会顶到花心的深处，让她有一种被撑满的感觉，想要说话都说不出来。想要阻止陈洛的抽送，可是酥麻的快感让全身的力气都好像被抽空了，“嗯……啊、轻点……老公……啊……讨厌……人家……就是……想要……被你……草嘛……啊……老公……嗯哼……我……受不了了……要高潮了……” 
　　子兼有些兴奋的扶了扶眼镜，她知道女人的高潮一般都是比较慢热的，特殊的特质能在五分钟内高潮，但是这是极少数，至少水鸡光不在这个行列。当初她们互相玩弄抚慰的时候就知道水鸡光不是那样的女人，所以水鸡光这么快就高潮了，肯定是不正常的。这么侧面的证明，岂不就是陈洛的性能力很厉害吗？想到了这里，她都有点忍不住舔了舔嘴唇，真是想要试一试呢。 
　　之前老是在驻地里听到水鸡光的浪叫，子兼已经有点受不了了，要不是压制着自己，她恐怕都想要有一根大鸡巴安慰一下自己的小穴。文静的女孩一般都是闷骚型，性欲非常的旺盛，只不过是被压制和掩盖了而已，一旦爆发出来，那简直是骚到没边了。 
　　“不要……嗯哼……停……嗯哼……啊……呼呼……”水鸡光并没有呻吟，而是不断的倒吸着冷气或者大口大口的喘息着，体内的酥麻在不断的冲击着理智。这种欢愉让她兴奋，让她感到无比的快乐。小穴被塞满的感觉，使得她虚空被满足，被填满。 
　　干了有五分钟，水鸡光的呼吸变得急促起来。两条美腿修长白皙，一把夹住了陈洛的虎腰，用力的往自己怀里拉。被亲吻着的同时用力的吮吸陈洛的大舌头，两只手紧紧的搂住了陈洛，仿佛是要把对方揉进自己的怀里！抽动了没几下，水鸡光阴道里一阵阵的痉挛，她在陈洛背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，水鸡光恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陈洛的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的，有点想要喷射了。 
　　陈洛没有抽动，反而是静静的停了差不多一分钟。水鸡光的高潮慢慢推却，俏脸变得无比红润，“小骚货，你真漂亮，我的骚货老婆！” 
　　第400章 理智的女人 
　　“舒服，人家都快被你草散架了，老公，从后面草我吧！”水鸡光眨了眨美眸，在暗示着什么。 
　　“好啊！”陈洛把水鸡光转过身来，鸡巴牢牢的插在她的小穴里，这种旋转产生的摩擦让两人同时发出了一阵闷哼，太刺激了！ 
　　后入式的姿势很舒服，操起来的视觉冲击充满了征服感。两瓣雪白的翘臀中间，一根粗壮的肉棒在不断进进出出，每次都把里面的嫩肉拉扯出来，看着肉壁紧紧的吸附在鸡巴上，被自己无情的摧残着。啵！陈洛狠狠的亲了水鸡光一口，腰间开始加速冲刺，鸡巴跟打桩机一般，开始快速的进进出出，把粉嫩的大阴唇不断的翻进翻出，蜜穴变得更加湿润，抽插起来也更加舒服。肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。卵袋拍击着阴户，水鸡光被干的不断闷哼，两条美腿收紧，让蜜穴把肉棒夹的更紧一些。 
　　水鸡光娇呼了一声，很妩媚的回头看了男人一眼，随后将好姐妹子兼也来到了案台上，将她的裤子脱下来。一片茂密的漆黑丛林出现在了眼前，阴毛多性欲强！子兼的阴毛浓密的可怕，没想到外表清纯如同学生妹一般的眼镜娘居然有着如此多的阴毛，性欲旺盛的眼镜娘居然隐藏的那么深！ 
　　水鸡光一边承受着陈洛猛烈的抽送奸淫，一边张开小嘴含住子兼的小穴不断的吮吸着，小香舌灵活的开始舔舐搔刮起来，舌尖在阴蒂上转悠了几下。极致的酥麻让子兼闷哼了起来，有些激动的抓住水鸡光的脑袋，两条美腿很自然的收紧。 
　　“哦……水姐……好舒服……嗯哼……你被征服了吗……”子兼伸出小香舌舔舐着嘴唇，眼睛死死的盯着两人交媾的部位，这种淫糜的场景。恐怕今晚她也逃不掉了，也会被肏的！这一点她其实已经猜到了，从大姐安梨鹤奈的话就能听出来。 
　　水鸡光抬起头妩媚的笑着，一边娇喘着，“嗯……等你……被……主人的、鸡巴……操过……你就会知道……有多……美妙了……嗯哼……我要高潮了、啊……你来接替我吧……哦……主人……要射了吗……射吧……射进来……啊……骚奴……要给……主人……生个女儿……哦、射吧……用烫烫的精液……灌满人家的子宫……教训发骚的小骚逼……” 
　　得到了水鸡光的肯定，陈洛的冲刺速度陡然加快，其实也就是干了十多下，腰间一麻。屁股抖动了几下，把二十厘米的鸡巴尽可能的全部插进了水鸡光的体内。一股炽热的精液经过尿道加速，一股脑的喷涌而出。跟子弹一样飞出，全部击打在了水鸡光的花心深处。 
　　被炽热精液一烫，水鸡光也是条件反射的抱紧了陈洛，两条美腿用力的夹住男人的虎腰，要不是陈洛有锻炼，估计都要被夹断了！十根白嫩的脚趾用力张开，显示着内心的激动。花心传来一阵阵的酥麻，从小穴开始，到阴道肉壁，再经过神经元扩散到全身。这种快感让水鸡光闷哼了一声，大脑一片放空，小嘴微张，显然也是被再次送到了高潮！ 
　　射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。 
　　将水鸡光转过身，啵，鸡巴拔了出来。陈洛淫笑着走向了子兼，看着这个眼镜娘，他的内心充满了一种暴躁的欲望，“子兼，你还真是漂亮！” 
　　子兼抬起自己的美脚，涂抹着紫色深邃的指甲油，粉嫩的玉趾微微张开，“喜欢吗？” 
　　陈洛深深的嗅了一下，张嘴含住粉嫩的脚趾，“你怎么知道我喜欢？” 
　　“哦，水姐和小月总是保养她们的小脚，我留意到了，就知道你喜欢这一口。”子兼的俏脸一片红润，精致的瓜子脸，绝美的容颜，让她充满了异样的异域风情魅力，“来吧，草我！让我好好享受一下你的大鸡巴！”说完还骚浪的伸出另一只美脚踩在了陈洛的鸡巴上，滑腻的脚掌在肉棒上来回的摩擦着，五根晶莹剔透的玉趾收紧，仿佛要抓住肉棒一样，带来的足交酥麻让陈洛爽的不断倒吸冷气。 
　　“嘶……你还真是骚……我今晚要操死你！”陈洛淫笑着把子兼压在了身下，感受着对方娇柔的酮体，软绵绵的很舒服。“你现在后悔来来得及！” 
　　子兼却浪笑了一声，藕臂搂住陈洛的脖子，主动献上的热吻，“在我的计算你，你的潜力巨大，我跟着你的生存率可以到达100%，要了我。有能力的男人才有资格拥有更多女人，你就是那种男人，要了我，占有我。征服我，让我爱上你！” 
　　子兼的话很直接很坦然，这是一个弱肉强食的时代，谈感情都是放屁的，肉欲只是发泄情绪。只有活着才是实实在在的利益，这是很现实的事情，物质才是生存的前提，谈感情？小孩子才会谈感情。 
　　作为一个理智的分析师，她很懂得分析利益，怎么做才能得到最大的利益。而陈洛连续的把队伍里的三个女人都肏熟了，连作为队长的大姐也不能幸免，这说明了什么？说明了陈洛就很有潜力，依靠一个强大的男人，这可耻吗？一点都不可耻，甚至还有一点想笑，确实不可耻。 
　　“你真是一个性感的女人，你还是第一个这么顺从的！”陈洛淫笑道，压在子兼身上，肉棒顶住了阴道口摩擦两下，在探测紧闭的阴道口，微微的戳两下，试探一下情况。
