
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第621章 完美的性爱丧尸 
　　性欲再次起来的陈洛，这次一手一个抓住两只乳房，陈洛继续亲吻着杰西卡，好不容易干到一个女丧尸，这不得狠狠的草一顿？超越了物种的交配，不知道生下来的女儿是什么样子的呢？ 
　　管她呢，只要足够漂亮，身材足够正点，就算是女鬼也要把她们草怀孕！色欲升起到心头的时候，往往都会不顾一切的去干女人，哪怕不是女人，只要是一个雌性的动物，有一个温热的洞穴，都可以去草，直到身体的一阵哆嗦，热流喷涌而出后才会停歇下来，恢复理智，去震惊自己做出了以前根本不会做也不敢做的事情！ 
　　恐怕是连研究T病毒的研究人员都想不到会有人干去肏丧尸吧，有那么好玩吗？别的丧尸好不好草陈洛不知道，但是杰西卡是真的好草，而且还很榨精，肏了那么久，阴道持续的蠕动，将每次抽送进去的空气都排挤出来。真空的蜜穴环境产生的吮吸力极为惊人，每次都让陈洛不断的倒吸冷气，明明已经射过一次了，龟头的敏感度也下降了，依然有着继续喷射的冲动，这分明就是一个榨精机器！ 
　　情欲到达旺盛的顶端，陈洛低头亲吻杰西卡的嘴唇，一股药水的味道传来，此时已经顾不得那么多了。大手抓住坚挺饱满的乳房不断的揉捏，在手心里变化着各种形状。能够能生撕虎豹的强大女性丧尸此时也不过是他的胯下性奴而已，想怎么操就怎么操。 
　　过分的陈洛把杰西卡的翘臀抱起来，让阴道口朝上，这个姿势对女人的腰部要求很高。杰西卡却很轻松的做到，她不知道这样会让她更容易受孕，其实也没有任何区别。贪婪的子宫把一滴的精液都吸到了子宫里，连阴道都没有残留，这样的情况用什么姿势其实都会怀孕！ 
　　双腿有力缠在陈洛腰间，不断的用力往自己这边夹，要不是陈洛身体过硬恐怕就被夹断腰椎了。精虫上脑的陈洛才没有这种感觉，只觉得杰西卡越来越会配合了，下面的骚逼真是紧窄爽滑到爆，酥麻的快感让人忍不住时时刻刻的抽插在里面，即使被吸干也在所不惜！ 
　　草了半个小时后陈洛将杰西卡的双腿抗在肩上，支起身子开始最后的冲刺，这么强烈的力量和速度也只有非人类的丧尸杰西卡才能完全承受陈洛的冲击，两人交媾的地方越来越热，阴茎在不断膨胀而阴道在不断的收缩。随着陈洛的低吼，一波波的精液喷射到杰西卡的子宫处，将里面灌得满满的，体液和精液混合在一起像温泉一样包裹住龟头。 
　　看了看时间，已经一个小时了。陈洛直起身子，把杰西卡压在了墙壁上，把她的一条丰腴大腿抗在肩膀上，形成一字马的站立姿势。自己压着杰西卡，一边亲嘴，一边努力的耸动着下体。 
　　杰西卡依然是沉闷的接受着陈洛的冲击，眼神带着一丝痴迷的看着陈洛，偶尔在陈洛抽动的频繁时微微的喘息了几下。没有被操到昏头转向的胡言乱语，只有默默承受的喘息声，在陈洛的耳朵里，这就是做好的催情药，即便是沉稳的女丧尸，也会因为性欲发情，也会在他的胯下娇喘，这就足够了。 
　　要是有人进来，肯定会看到一个接近一米八的丰腴肉感女巨人被一个精壮的男人压在了墙壁上，单腿站立，一只脚还在肩膀上摇晃着。五根脚趾晶莹剔透，指甲刚好只是露出一点点，脚趾圆润如珠玉，随着男人的抽送，不时的蜷缩，不时的张开。偶尔微微的喘息声还会让男人感到刺激，更加疯狂的草干起来。寂静的实验室里，全是剧烈急促的肉体碰撞声，女人小声的喘息和男人不时发出的满足叹息淫笑组成了奇怪的乐章。 
　　“太爽了！结实的肌肉和高大的身材，火爆的要命！舒服吗？骚货！等会我也要这样草丽莎！”看着被自己挤压着的大奶子，还是在努力的跳动着，这么白，这么嫩，每一次跳动都是一次视觉冲击，爽到离谱！ 
　　“舒服，主人、丽莎、也是你的性奴、应该侍奉你，主人，我想要精液！”杰西卡的声音很平静，平静中带着一丝的急促，她是一个非常合格的性奴。沉稳，内敛，不会撒娇，只会平静的迎合，也学不会淫荡。 
　　“骚货！操死你！”陈洛听到这里就变得更加亢奋起来，身体的血液开始沸腾，激情开始燃烧。下体继续用力的撞击着，每一次都被二十厘米的大鸡巴拉到阴道口，然后狠狠的操进去，狠狠的享受着女丧尸异于常人的紧密肉穴。操着操着，陈洛的腰间一麻，把肉棒插到最深处，狠狠的爆射出精液，把沉稳的杰西卡干的一阵尖叫，发出了尖锐的叫声，脚趾也是用力绷紧，显然内射产生的高潮让她根本无法平静。 
　　射完精后的陈洛依然是精力旺盛，感觉到杰西卡又在吞噬他的精液，他从背包里拿出了烤熟的牛排开始吃起来，补充能量。自己躺在沙发上，拍着杰西卡的屁股，“自己坐上来！”两人的生殖器都没有离开过，还是保持着连接的状态。 
　　杰西卡有些无师自通的移动位置，拔出了肉棒，再次缓缓的坐下。表情显得有些欢愉，秀眉微皱，被肏了那么久，她的阴道依然很紧凑，强大的恢复力导致阴道始终保持着紧窄，怎么操都不会松垮！ 
　　就这样，陈洛躺着吃东西，杰西卡则是用女上位继续侍奉着陈洛，用自己的阴道去取悦男人，去套弄男人的巨根。也就只有陈洛能够做到，毕竟杰西卡可是被病毒感染了很久的丧尸，普通人根本受不了，只会死亡，哪里能像他一样享受着跟丧尸交配的乐趣！ 
　　第622章 丧尸母女花 
　　就在两人做爱做的正起劲的时候，玻璃仓里有动静了。凝结成的茧开始跳动，陈洛见状便开始释放出里面的营养液。 
　　“主人，丽莎要苏醒了，她已经告诉我了。”杰西卡已经是坐在陈洛的大腿上，磨盘大小的肥臀在左右撵磨，画着圆圈，用磨洋工的办法，用龟头刺激子宫口，她看起来没有动。其实体内的阴道肉壁已经开始蠕动起来，往复的摩擦，不亚于用毛刷在肉棒上来回的剐蹭。陈洛的呼吸一直都很急促，他怎么样也想不到杰西卡的阴道居然如此的会吸精，仿佛是为了交配而专门进化的一样。 
　　事实上给杰西卡和丽莎的病毒药剂就是用积分从系统里兑换出来的，肯定是加入了性奴的特征，保证能够让她们服从。在保证了病毒改造的强大后，还要有绝对的服从。 
　　看似柔弱的蚕茧，其实非常的顽固，这些都是人皮和赃物组成的茧。而里面则是病毒吸收了营养液的营养后进行快速的变异，一般的T病毒无法进行剧烈变异，依靠的还是G病毒的特征，加上丽莎的体质比起杰西卡要好太多了，简直是天生为了病毒进化而存在的。不管是什么病毒，都可以被吸收。她以前之所以浑浑噩噩，那是因为没有相对应的解决措施。安布雷拉只不过是将她当成了病毒培养的容器，根本不会去管她的死活。单单是废弃处理就不下三次，每次都杀不死。 
　　噗嗤！蚕茧破裂，一只洁白的玉手生出来，随后是另一条藕臂，将破裂的地方继续的撕开。还带着一丝黏糊的白色丝线，一个头发湿淋淋的金发少女从蚕茧里缓缓的走出来，乳房盈盈一握，纤细的腰肢如同人鱼线一般的优雅。平坦的小腹上有着八块腹肌，肌肉显得很扎实。小腹往下还是跟杰西卡一样的白虎，两瓣肥美的鲍鱼隐藏在两条修长的美腿见。 
　　大腿丰腴，小腿修长，这种丰腴的曲线比起竹竿型的形状要好看的多。十根脚趾粉嫩无比，指甲盖透露着健康的粉色。白嫩的脚背，粉红色的脚底板，白里透红的肤色，搭配结实的大腿，跟小腿的腿肚形成了一个完美的弧度，看的人鸡巴硬邦邦的。 
　　“丽莎！过来！”杰西卡继续扭动腰肢，在女儿面前给主人性交似乎很正常，也没有什么不正常的。 
　　丽莎赤裸着身体走过来，眼睛是蓝色的眼珠，很深邃很好看。比起洋馆时期的那个人不人鬼不鬼的样子，现在的丽莎绝对让人想不到她悲惨的过去。“母亲！” 
　　丽莎对母亲有着很深的执念，因为想要见到母亲的执念，她才一直活下去。 
　　杰西卡把丽莎搂在了怀里，抚摸着女儿的脸颊，亲了亲女儿的脸颊，用舌头把丽莎身上的黏糊糊液体都舔干净。这种行为其实就是跟自然界里的动物一样，母亲剩下孩子之后都会舔舐它的全身，帮助她适应这个世界，这也是舔犊情深的由来。 
　　丽莎乖巧的被杰西卡搂在眼里，看着一脸坏笑的陈洛，微微的皱眉，还是小声的说道，“主人。” 
　　“嗯，丽莎，看到你健康，还真是一件幸运的事情。好了，杰西卡，下来吧，让丽莎好好的尝尝这种滋味！”陈洛拍了拍杰西卡的翘臀，有着惊人的弹性，很舒服，摸起来跟丝绸一样的顺滑。 
　　丽莎有些皱眉，她并不想成为泄欲工具，但是使命所在，她只能忍受。也幸好是只需要被陈洛一个人干，不然她还真的会暴起杀人。 
　　杰西卡注意到了丽莎的态度后立刻呵斥道，“丽莎！主人说想跟你做爱，你就必须伺候好主人，明白了吗？” 
　　丽莎有些委屈，表情依然不变，只是微微点头，“我知道了，母亲。”她的话很少，几乎可以说是冰山美人。 
　　陈洛撩着丽莎的金发，很柔然，还带着一丝的韧性，“放松点，我保证会让你感到快活。别紧张，你只需要跟我上床，其他时间都是自由的！” 
　　杰西卡刚离开，丽莎就坐了上去。没有任何的前戏，肉棒上还有母亲残留的淫液，丽莎直接坐到了底部。 
　　噗嗤！陈洛感觉好像突破了什么东西，丽莎的眉头都没有皱一下，只是忍受一下体内胀满的感觉。这种感觉果然很舒服，这让她抗拒的心理也变得削弱了一些。开始无师自通的扭动起来，小嘴被母亲杰西卡吻住，奶子也被陈洛抓住揉捏着。 
　　沙发上出现了很惊奇的一幕，一个金发的高挑少女骑在了一个健壮的男人大腿上，白皙的酮体和青铜色的肤色形成了鲜明的反差，而且两人交媾处还有着一丝的鲜血溢出，并不多，却足以证明这是一个处女，处女主动骑在男人身上被破处了！一个蜂腰肥臀的白种熟妇和白种少女亲吻在一起，男人的大手抓住了少女的奶子用力的揉捏着，这个场景就非常的淫荡，非常的充满视觉冲击。 
　　噗嗤！！！龟头用力挤开紧闭的阴道口，紧窄的不像话，刚进入就被有生命的嫩肉一阵夹吸！！层层叠叠的嫩肉褶皱夹吸着大鸡巴，温度炽热的跟火山一样，丰富的性经验适当的摇晃屁股迎合大力的冲击，让肉棒每次插入都可以插到蜜穴的最深处，直到龟头顶住柔软的子宫口，被小嘴一般的子宫口咬住龟头，不时的收紧小腹，人为的把阴道收紧，进一步增加生殖器之间的摩擦快感！！ 
　　这种丰富的性经验完全不是一个处女所拥有的，陈洛还没有来得及想是怎么回事，丽莎就开始动起来了。二十多厘米的鸡巴没有一丝一毫的浪费，茂密的阴毛紧贴光滑的阴阜，平坦的小腹隆起一条二十多厘米的条状！！！最前端还可以清晰的看到自己的鸡巴形状！！！还有子宫口卡住沟冠处的位置！！！ 
　　淫糜的强烈视觉冲击加上龟头传来被紧紧的箍住吮吸的极致酥麻，陈洛没有防备之下，腰间直接一麻，精液不受控制的喷射而出！！一波一波的灌进紧窄娇嫩的子宫里！！丽莎纯洁的子宫第一次迎来男人的精液洗礼！！！ 
　　第623章 榨精淫娃丧尸 
　　被内射的丽莎只是微微的闷哼一声，两条白皙的美腿夹紧了一些。精液冲击子宫的快感差点让她尖叫出来，还好是忍住了。就连丽莎这样已经进化到了目前最完美状态的女丧尸都有点承受不了，可想而知这样的快乐会给其他女人什么冲击了，难怪会一炮就把她们给征服，这不是一点道理都没有的。 
　　陈洛也是大口大口的喘息着，眼神看着丽莎被自己鸡巴顶起来的小腹，是如此的迷人。看着一个大美女的肚皮被自己搞的顶起来，这换成是谁都会感到兴奋，感到一阵自豪。眼前的可是自己的鸡巴呢，就在一个苗条又健壮的金发蓝眼白种美女的肚皮下！ 
　　大手抓住了丽莎的奶子，陈洛把丽莎压在了身下，从女上位变成了传教士。大嘴盖住了湿润的嘴唇，下体开始继续抽送起来。上面在亲嘴，下面在夹吸，两种截然不同的快感混合到一起，把陈洛的呼吸再次夹的急促起来。 
　　被亲吻的丽莎没有了抗拒，她迷离着眼睛，张开小嘴，任由陈洛亵玩，没有配合，也不需要配合。改造后的小穴已经非常完美了，即便是身体不动，里面的嫩肉褶皱都在自动蠕动，跟毛刷一样，干起来特别的舒服。跟火山榨精器一样，进去了就别想出去！ 
　　“丽莎……嘶……你的小穴很棒……跟你母亲一样……好爽……给我怀孕……给我生孩子……操死你！”陈洛低头看着两人的交媾处，自己猛烈的撞击，却依然没有让丽莎的白皙皮肤变红，下体的阴户还是一片光滑白嫩，只是脸颊的红润微微的让她出现动情的模样。 
　　丽莎没有配合，她的本心就是不愿意相信任何人，如果不是性奴的身份强制她服从，她根本不可能让陈洛压在自己身上。更不可能让对方把肮脏的精液射进自己贞洁的身体里，这是不允许的，也是不可以的！ 
　　丽莎的眼神闪过一丝的轻蔑，却只能屈辱的承受着陈洛的亲吻和奸淫。心理有些瞧不起自己的主人，身体上却很老实，主动的缠住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉。她能感受到射进来的精液对她的身体很有帮助，很有营养，甚至连细胞都发出了欢愉。因此也不怎么反对陈洛的奸淫和内射，但是想要她跟妓女一样迎合，那是肯定不可能的！ 
　　大手捏着的娇乳是如此的完美，丝滑、白皙、饱满、弹性惊人，盈盈一握的奶子手感并不比那些巨乳的美女差。胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖。在召唤着陈洛的亲吻，渴望着宠爱。 
　　丽莎的小嘴微张，有些急促的呼着气，迷离的眼神有些销魂蚀骨，只是无意识的表现都是那么的勾魂摄魄！ 
　　“把舌头吐出来！” 
　　丽莎不情愿的把小香舌吐出来，陈洛贪婪的含住丽莎滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与丽莎的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。 
　　拔出肉棒在阴道口附近转圈，盯着阴蒂一阵研磨。丽莎被刺激的不断扭动，小蛮腰微微扭动，想要让男人进入自己的身体。 
　　“想要吗？说，要我肏你！”陈洛的笑容是那么的邪恶，他根本不在乎丽莎愿不愿意，他只是享受对方不情愿又不得不做的表情和养殖。 
　　“请主人草我！”丽莎没有犹豫，也不会感到羞耻，她只是觉得这样被强迫有些不爽。 
　　她话声未完，陈洛的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，陈洛大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。“嗯……啊……嗯……呼……” 
　　陈洛一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在丽莎洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。 
　　陈洛不断缓绶地抽插着，丽莎兴奋得双手紧紧搂住陈洛，高抬的双脚紧紧勾住陈洛的腰身美臀拼命的上下扭挺，以迎合陈洛的肉棒的研磨，她并没有失去理智，只是快感驱使着她去扭动去迎合。身体也很喜欢陈洛的精液，想要索取更多。生物的本能就是如此，只要对方足够强大，雌性就会屈服！ 
　　丽莎的指甲都掐进了陈洛的肌肉里。丽莎伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着。她露出希斯底里咬牙切齿的媚态。丽莎主动地回吻着陈洛，小舌狠狠地左陈洛口中扭卷，陈洛立刻卷住它，尽情的吸吮起来，丽莎的口液源源不绝绝地送入陈洛口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。 
　　看着丽莎的媚态，陈洛再次的闷哼，一股精液再次的被夹吸出来。丽莎的子宫口贪婪的吮吸着龟头，一阵阵真空吮吸力传来，连残留在尿道里的精液都被一滴不剩的榨取！丽莎的俏丽浮现满足的红晕，完美的性奴就是如此，能让主人射的快，射的爽！ 
　　将丽莎转过身，从女上位变成传教士，再从传教士变成后入式，已经更换了三个姿势了！将她上半身压在沙发上，两条美腿跪在沙发上，导致翘臀无比翘挺，她粉红色的美穴对着陈洛的鸡巴呼着热气，再舞动大鸡巴沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在丽莎腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在丽莎晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。 
　　啪啪啪！陈洛的撞击一下比一下大力，一下比一下重，一下比一下深，深入的撞击着，他在征服一匹性格暴烈的母马！两人的性器官摩擦发出让人兽血沸腾的声音，这个姿势导致了丽莎感到异常兴奋，突然大量刺热的阴精洒在陈洛的肉棒上，阴户内的肉一吸一紧地挤压着陈洛的大鸡巴，那种沛然莫之能御的舒爽令感到陈洛的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。 
　　第624章 洋馆时间落幕 
　　陈洛这时大鸡巴正爽到紧要关头只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。丽莎感觉到穴儿中的肉棒更强更大了，索性夹动起穴肉，配合陈洛爽到底了。丽莎回头和陈洛亲吻着，因这体位不能深吻，她唯有伸出小香舌和陈洛的舌头在空气中交缠。陈洛终忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。滚热的精液打在丽莎的阴户里，为她带来了另一次的高潮。 
　　短短的一个小时内，陈洛就爆射了三次，每次都差不多被夹出了一斤的精液。本来不想射那么多的，可是丽莎的小穴太舒服了，有一种想要被掏空，牡丹花下死的错觉！ 
　　要不是陈洛的体格也是无比强悍，恐怕真的会被丽莎给活活吸干！这个女丧尸太恐怖了，完美的承载了病毒，还强化自己。重组后的身体似乎就是为了专门取悦他的。白皙粉嫩的脚趾，紧窄会自己蠕动的小穴，幽深的阴道，强劲夹吸的子宫口，还有黄金比例曲线的身材体型。绝美的俏脸和金发蓝眼白种女人的特征。种种的一切结合在一起，完美的戳中了陈洛的性癖。两母女都是完美的性奴，一个年轻苗条，一个成熟丰腴饱满，哪个都是人间极品！ 
　　“小淫娃，舒不舒服！”陈洛拍着丽莎的翘臀，一巴掌下去，连一个手掌印都没有，反而是柔软的翘臀完美的吸收了冲击力，打上去跟棉花一样，振动力传输到了肉穴里，反而把自己震的有点想要继续喷射！ 
　　“舒服，主人。”丽莎满足的眯着眼睛，她到不介意迎合一下。“主人，我想要杀人，我好兴奋，我可以去杀人吗？” 
　　丽莎转过身，灵巧的转身让她的小穴包裹着陈洛的肉棒又再度旋转了一圈，紧窄的包裹让陈洛差点再次射出来！实在是太舒服了，龟头无时无刻不是处于刺激当中。 
　　杰西卡一直在旁边看着，看着陈洛的鸡巴在女儿鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。这淫靡的场面实在太刺激了，她有点渴望挨草，却没有说出来，还是很克制自己。只要陈洛高兴，她做什么都可以，而只要陈洛要草她，她绝对不会反抗，还会努力迎合，让男人射的痛快！ 
　　“那就去射雕世界吧，正好准备解决蒙古帝国了。”陈洛并不会限制性奴的行动，要杀，那就杀个痛快。 
　　“好，等我杀完，主人再草我。”丽莎的声音恢复了平静，毫无波澜，丽莎那炽热、紧窄、多汁的屄不断地向陈洛纠缠，弄得陈洛牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。 
　　丽莎俯下身子，手按在陈洛的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随着她的每一次起伏颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在陈洛眼前飞舞，使陈洛狠不得一口将它们咬下来。丽莎闭上美眸，头往后仰，撅着美股，一下一下地套弄着陈洛的鸡巴。 
　　丽莎身体突然剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，屄用力研磨陈洛的鸡巴，身子完全伏在陈洛的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。　丽莎的屄热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着鸡巴，还不断地收缩，蠕动，挤压着陈洛的龟头，快乐得令陈洛急喘着气。 
　　陈洛疯狂紧吸吮含着丽莎的小香舌，持续的肏了接近半个小时，陈洛终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了很久的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在丽莎的内壁深处。丽莎身体一哆嗦，一股热流猛然涌出，紧紧地包围着鸡巴，令陈洛全身的每一个神经都受到强烈的冲击。陈洛的喷射持续着，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向丽莎的阴道深处。陈洛的小腹紧紧地贴着丽莎的美股，鸡巴只是快速做着短距离的抽动，随着每一次抽动，就射出一股浓精。 
　　连续两天，陈洛都没有出现，明明已经到了剧情关键，他依然是在性奴空间里享乐。把杰西卡和丽莎这对丧尸母女花给爆操着，除了吃饭就是操逼，连睡觉都不需要。这种疯狂的咂舌行为让每个性奴都有点心有余悸，她们都尝试过。尤其是吉尔，刚成为性奴的时候，几乎休假的时候就要挨草，一草就是一整天，累死了，还不能不挨草，爽是真的爽，累也是真的累。 
　　大床上的交媾还在继续，陈洛靠着床头，点着了一根香烟抽了起来。娇媚的丽莎主动的用女上位套弄着陈洛的肉棒，在她的旁边，是她的母亲杰西卡在喘息着。阴道口微微张开，还没有合拢，甚至还有一丝的热气冒出，可想而知有多疯狂的交配场景。 
　　“老公，威斯克死了。”吉尔在警局上班，她的职位很轻松，本来洋馆事件应该有她的，结果她在休产假就没有去。其实也不需要去，有男人养着，吉尔没有必要去累死累活。 
　　“哦？怎么死的。”陈洛倒是有些意外，那个威斯克不会真的死吧？ 
　　“是暴君T002型号的试做型把他杀死的，捅穿了肚子，巴瑞和克里斯都是亲眼看到的。他们还问你去哪里了，我找了一个理由搪塞过去了。”吉尔坐在办公室里，看着电脑，旁边还放置着一杯咖啡，用来提神醒脑。 
　　陈洛摸着下巴，丽莎的套弄开始剧烈起来，翘臀左右摇晃着，把粗大的巨根包裹的严严实实，从四方八面挤压过来。一股阴精倾泄而出，他被刺激的也是喷射了出去来！“嗯，我到时候亲自去看看，说不定是假死呢。克里斯那边怎么说？” 
　　“他们去跟埃隆斯反应了洋馆事件，不过哪里已经被夷为平地了。埃隆斯没有接受，反而是把他们给停职了。”吉尔似乎察觉到了什么，没有揭穿，自己的男人就是一个色魔 
　　第625章同事的遗孀 
　　陈洛终于回到了浣熊市，他已经跟丧尸母女花玩了三天了，本来玩了两天就打算离开。结果还是没有忍住诱惑，要穿裤子的时候，丽莎直接含住了他的巨根吮吸，随后又把他给推倒了，自己坐上去动起来。 
　　揉了揉腰部，都有点酸软了，不过好在身体正在修复，用不了多长时间就能搞定。 
　　在酒吧里，和几个被停职的人聊着天。陈洛正在吞云吐雾，而克里斯则是在旁边发牢骚，“你是没有看到真相，没想到安布雷拉居然会研发出这样的东西，太恐怖了，我们必须要揭发他们，他们用的都是活人，谁知道他们残害了多少人！” 
　　“但是埃隆斯明显是不打算揭发安布雷拉，还把我们给停职了。”巴瑞闷声闷气，心情有些低落，不知道在想什么。 
　　众人众说纷纭，但是都有意无意的看着陈洛，似乎打算让他来给一个说法。 
　　陈洛看了看众人的表情，吐了一个烟圈都有点发笑了，“你们不要看着我，看着我也没有用。我就明说了，浣熊市都是安布雷拉投资的，他们已经垄断了城市的方方面面。只不过地下市场不在他们的计划范围里，我才能混口饭吃。你们真的想要举发安布雷拉公司，最好的办法就是去其他地方收集他们的罪证，然后送到华盛顿去，哪里或许会接受你们的提议。” 
　　“你不是安布雷拉的人吗？”克里斯有些怀疑的问道，他是有什么就说什么，也不会拐弯抹角。 
　　“哈哈，我不是，你搞错了。”陈洛笑了笑，摇摇头，他不是，就算是也不会承认。 
　　“我怎么感觉你跟他们的关系很熟悉啊。”克里斯继续提出自己的怀疑，一个低情商的人总是会这么执着的去询问。这么执着，有时候是一件好事，有时候又未必是一件好事。 
　　陈洛倒是不介意，他不仅把克里斯的官配吉尔给抢走了，甚至把吉尔草怀孕，连孩子都生下来了。对于克里斯这样的男主角来说，老婆被人睡走了，这就是莫大的耻辱了。“总得有一些合作才是，我只是帮助他们处理一些事情，一些阿猫阿狗的小事。你不会认为一个大集团会这么随随便便的让人参与进去吧？” 
　　“这倒也是，你还没有这个资格。”克里斯点点头，深以为然的说道，一点都不知道什么叫做情商，不会说话就不要说。 
　　“克里斯，陈洛怎么样也是我们的朋友，你这样说话有点过分了。”一边的福斯特说道，他大难不死捡了一条命，也是多亏了陈洛的重武器火力，否则他们根本就打不下去，只能选择撤退。 
　　现实毕竟是现实，跟游戏里不一样。游戏的场景已经固定了。而现实里的人是活的，不会局限于一个场景里，打不过就跑，这很正常，没有人会傻到，明知道打不过，还是非得去死磕的程度，没有必要，除非真的是一个傻子。 
　　陈洛倒是笑着摆摆手，“算了，我已经习惯了，随便别人怎么看，活着自己的就行。你们有什么打算吗？” 
　　“我觉得你说的不错，我们应该转变方法，我明天就出发。在这里待着，有埃隆斯那个蠢货压着，这件事肯定是不了了之了。”克里斯愤怒的拍了一下桌子，一想到队友的惨死，他就有点怒不可遏，“约瑟夫和威斯克不能白死！” 
　　陈洛的表情有点古怪，威斯克会死？或许会，也或许不会，谁知道呢。“需要钱就跟我说一声。要我亲自帮忙没可能，支援一下金钱还是可以的。” 
　　“我会找你的。对了，我出去的事情，别告诉我妹妹。”克里斯想到了要保密，于是对陈洛提醒道。 
　　“知道了知道了。”陈洛摆摆手，继续跟这些死里逃生的人一起喝酒。 
　　聚会结束，陈洛来到了一栋小洋房里，推开门，一个黑人熟妇正在抹着眼泪。看着照片掉眼泪，她不知道丈夫是怎么牺牲的，这一次死了很多人，据说是恐怖分子干的。 
　　“以后我会照顾你，不用担心。”陈洛淡淡的说道，眼前的黑人熟妇正是被他搞大肚子的人妻医生安尔拉，也是特殊救援小队的B队的成员肯尼思的老婆。 
　　之前肯尼思就被陈洛威胁过，因为渎职被投诉，儿子涉嫌强奸，被陈洛利用，然后把他老婆给寝取了。陈洛其实那段时间很想操女黑人，所以就略施小计把肯尼思的老婆弄到手。女黑人，巧克力美人，加上人妻熟女的双重诱惑，操起来格外的带劲。 
　　事实上也是如此，操过之后才会知道，原来女黑人这么舒服，阴道夹紧的程度很舒服，很厚实，就是很有力的反馈，感觉很强烈。只是黑色的皮肤天生让人觉得有些厌恶，但是放下偏见，去感受一下，确实会很舒服。 
　　安尔拉抹了一把眼泪，声音哽咽道，“呜呜，谢谢。”把头靠在了陈洛的肩膀上，她真的很无助。被寝取了是一回事，跟肯尼思还是有感情的，没想到肯尼思居然牺牲了！所以她很无助，也很伤心。 
　　看着哭泣中的安尔拉，陈洛忽然来兴致了，解开了裤腰带，把肯尼思的黑白照放在桌子上。“自己坐上来，在肯尼思的遗照面前！” 
　　安尔拉有些吃惊，这也太禽兽了一些吧，完全不尊重死者。同事刚死，就迫不及待的爬上同事老婆的身体，这也太禽兽了吧！“老公，我，我还没有过三个月安定期呢，可以过一段时间再来吗？” 
　　“不行，我现在就要肏你！”陈洛感到无比的亢奋，侵犯未亡人？一想到这五个字，陈洛就兴奋的不行，主动把安尔拉压在身下，把她的衣服撕破，看着黑黝黝的肤色，小腹已经隆起，肚腩赘肉泳圈让她有一种极致的成熟 
　　第626章 未亡人被中出 
　　“啊！”在被插入的瞬间，安尔拉忍不住叫喊畜生，一双手紧紧的抓住沙发边缘，把头转向另一边，不敢去看肯尼思的遗照。这种情况实在是太淫荡了，明明丈夫还是尸骨未寒，自己却跟别的男人通奸，这种情况就好像是被丈夫注视着一样。不知道肯尼思知道了，会不会气的活过来呢？ 
　　把安尔拉的大腿用力分开，陈洛支起身子，略为撑起，这样就可以清楚地看见自己的鸡巴如何进出安尔拉的骚穴，他拿起一个枕头，垫在自己身后，然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。他将手掌从下面往上托起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是许多大胸部女人最喜爱的方式。 
　　安尔拉在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而陈洛也不时地配合着她的动作，将鸡巴往上顶，弄得安尔拉更是无力招架她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。 
　　“哦……不要……好舒服……啊……呜呜……肯尼思……我对不起你……呜呜……老公……我错了……呜呜……老公……啊……主人……啊……我错了……主人……草死我吧……我是一个淫荡的母猪……一只……淫荡的母猪……抓爆我的奶子……抓爆母猪的奶子……”安尔拉再度的被草到高潮，这次的高潮非常激烈，以至于她都有点晕过去的感觉。在丈夫尸骨未寒的时候，被丈夫的同事玩弄奸淫，这么羞耻的事情谁做得出来？ 
　　这时候陈洛顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住安尔拉的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在安尔拉的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在安尔拉的骚穴里面干起来这一干起来，安尔拉浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。 
　　抽送了三四百下之后，陈洛要安尔拉趴在床上，然后他从后面入，这般的交媾姿势，是安尔拉的最爱鸡巴深深地顶入骚穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反覆干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰。前面就是肯尼思的黑白遗照，此时的安尔拉已经没有了羞愧，黑色的脸蛋全是满足的红晕，眼神带着渴望，带着兴奋。 
　　安尔拉整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的抽插。“好老公……大鸡巴主人……快要把……母猪操死了……呜呜……啊……太爽了……亲丈夫……亲亲老公……母猪……好舒服……母猪要高潮了……嗯嗯……肏吧……母猪要给……主人……生孩子……” 
　　当陈洛静止的时候，安尔拉阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。她的阴道正与陈洛的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。安尔拉感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，大声的叫喊出声，幸好房间的隔音好，还有陈洛的气场笼罩，不然邻居都会听到这个未亡人妻出轨的声音！ 
　　转过身，用最经典的男上女下开始冲刺起来。陈洛耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动安尔拉那两片肥美的花瓣，安尔拉流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与陈洛的阴毛。 
　　就在他俩舌头纠缠时，安尔拉强烈的高潮迅速来临，陈洛感到突然大量热滚滚的阴精喷在陈洛的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得安尔拉全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着陈洛，骚穴大量热乎乎的淫水急泄而出，骚穴的收缩吸吮着陈洛鸡巴，陈洛再也坚持不住了。 
　　捧着安尔拉的美臀快速地抽插着骚穴，安尔拉也拼命抬挺肥臀迎合陈洛最后的冲刺。狂草了二十多下后，随着陈洛的怒吼声，肉棒也是跟着扑哧扑哧的狂喷出一股股精液，注满了骚穴，安尔拉的骚穴内深深感受到这股强劲的热流。安尔拉经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。 
　　当陈洛拔出肉棒的时候，安尔拉迅速的转过身，含住陈洛湿淋淋的巨龙吮吸着。极其的谦媚，把性奴母狗的本质展现的淋漓尽致，很温顺。臣服的模样使得陈洛心里的虚荣感和征服感攀升到了最大，人妻被驯服后，丰富的性经验加上厚脸皮，让她们在床上放得很开，伺候男人的效果更好！ 
　　两天后，陈洛到了洋馆的废墟去看了一下，找到了一个废弃的注射器，拿去化验之后，上面还有威斯克的基因碎片。摸着下巴，“或许威斯克没有死。但是他是给谁工作呢？西蒙斯的家族，还是特拉维斯家族？都不是的话，难道是给布兰登干活？” 
　　陈洛没有忘记布兰登，他是马库斯的弟子，常年驻守在北非实验室，在哪里负责照料太阳阶梯，提取始祖病毒送完全世界的实验室。这样的人在非洲已经经营了，三十多年了，就算是一头猪也能经营出自己的势力了。况且山高皇帝远，斯宾塞都不会去北非，只要运转得当，根本不管，那边也没有多少油水可以捞，这就给了布兰登绝佳的机会发展壮大 
　　第627章 巴瑞的求助 
　　陈洛摸着下巴，今天是安妮特的生产日。已经进去产房了，这次没有去医院，而是在性奴空间里，有她们制作的仪器，可以安全的生育孩子。顺产对皮肤的保持是最好的，而生育之后，病毒强化的体格也可以让她们迅速的恢复。 
　　拿起电脑在调取监控，观察着威斯克的行踪。之前的几天都是因为跟丧尸母女花做爱，导致了连剧情都顾不上了。果然色欲就是一把刀，享受的同时也会有一些副作用。 
　　不过无所谓了，人生苦短及时行乐，先肏了再说。人活着不就是为了这点刺激吗？先爽了，爽完了，冷静下来，再去思考别的问题。 
　　丽莎和杰西卡这对母女花穿着轻柔的防具，戴着墨镜和一顶帽子，直直的站在陈洛身后，这个模样就是专业的保镖。高挑，修长，健壮，让男人都咂舌和羞愧的力量。既能保护主人安全，又可以给主人发泄兽欲，性价比超级高。 
　　“HCF？”陈洛看着一个熟悉的图标，这是一家制药公司的标志。同时也是威斯克剧情里跳槽的哪一家，不知道到底是不是呢。 
　　除此之外，还有其他的制药公司，这些公司的实力并不弱，却比不上安布雷拉。这种关系就跟网游公司一样，一个倒下了，还有另一个，不管怎么样，对比任天堂和卡普空来说，都是新势力，这么理解就对了。不弱也不强，有一定实力。 
　　手指敲击着桌面，陈洛在思考着问题，这么多的制药公司，这些公司的背后其实就是一个个的大财团。他们都是不安好心，这次洋馆事件后，T病毒的名声肯定会传播的更快。但是具体的成效还需要去看看，目前看来T病毒作为商品销售的条件还不成熟，甚至可以说是不及格。屈指可数的生化武器也就只有猎杀者，而暴君只是试做型，还没有完全的改善，根本排不上名号！ 
　　当初的威斯克确实是在众人面前被苏醒的暴君捅穿了身体，只是当时是把他已经残废的下体再次捅穿。直接就把卵袋也削掉了，完全的破坏了生殖器官，整个生殖系统都被破坏了，想要修复的难度是难上加难，难之又难，跟上月球没有什么区别。 
　　在众人互相搀扶离开洋馆的时候，在地下研究室里的威斯克已经醒来了，被击穿的地方已经在血清的强大作用力下愈合了。只是检查了一片，威斯克就愣住了，他居然变成了一个太监！ 
　　眼珠变得无比猩红，仿佛是一个怪人一样。威斯克的心智还是比较坚定的，在得知了自己已经变成了太监之后，还是忍住了怒火，是那个该死的暴君造成的，好打不打，偏偏打在了最不该打的地方。 
　　强忍着怒火的威斯克决定以后可以用自己的医学来修复，应该还有复原的机会，尽管希望渺茫，但是只要有希望就行。 
　　站起身的威斯克直接把墨镜丢在了地上，皮鞋把墨镜给踩碎。强忍着怒火开始在电脑前准备读取这次收集的作战资料，结果电脑上却显示着他没有足够的权限，权限已经被解除了！ 
　　威斯克的第一个反应就是谢尔盖把他的管理权限给解除了，使得他没有办法获得资料。尽管威斯克见识过，但是这种没有录像的资料根本没有说服力。 
　　嘭！威斯克终于压抑不住愤怒了，一拳打在了电脑上，直接把电脑打了一个对穿。“谢尔盖！我会让你付出代价的！” 
　　尤其是看到录像里，克里斯一个火箭炮把零二号暴君给炸成了碎片。有那么瞬间，威斯克都以为自己已经没有翻盘的资本了。结果下意识的一拳，发挥出了堪比暴君的力量，这让威斯克无比的惊喜。 
　　“今天开始，我要让安布雷拉和谢尔盖付出代价，给我等着吧！斯宾塞，你到底要策划着什么，我会让你死！”威斯克还在咆哮着，但是当听到了洋馆的自毁程序倒计时后，还是头也不回的直接离开了。 
　　用假死的办法逃避安布雷拉的追捕，本来准备去投靠HCF公司的。结果上传的数据没有多少价值，预定的职务没有到手，只是给了他一个行动小队队长的职务。这就让威斯克更加愤怒了，对HCF公司的愤怒，也是对安布雷拉的愤怒。还有对老仇人谢尔盖的怨恨，如果不是谢尔盖取消了他的访问文件权限，他又怎么会落得如此的地步呢？ 
　　另一边，巴瑞打来了电话，“喂，陈洛，在吗，我有件事想要让你帮忙，我老婆和女儿都不见了。” 
　　陈洛还在研究着威斯克的去向，结果就听到了巴瑞打来这么一个电话，“什么时候的事情？” 
　　“应该是三天前，她们说要出去旅游走走，然后就没有音讯了。我找不到她们，只能拜托你了。”巴瑞还是很诚恳的，知道这种事情只能是求助陈洛比较好，毕竟是地头蛇，有什么人出现，他应该比较清楚。 
　　“好，我会调查一下，到时候给你电话。”陈洛感觉有些奇怪，不过还是去调查了一下。 
　　经过小弟的询问，三天前确实有一队奇怪的人进入浣熊市。有外来人想要抢夺地盘，陈洛的小弟都会注意到。目前浣熊市的大本营很空虚，都出去打天下了，把附近的联邦州和纽约的两个区域给打下来，所以这里的人员很少。 
　　其实浣熊市已经接近毁灭倒计时了，陈洛也不会把自己的资产放在这里。但是需要做做样子，所以还是得先放一点资产在这里。不然提前的撤退，这样很容易被人察觉和觉得狐疑。而陈洛目前的状态就是春风得意，向外扩张，所以即便是大本营空虚一些，但是亲自坐镇，这也不会让人怀疑。本尊都还在，这就是说服力。 
　　第628章 救援巴瑞的妻女 
　　调查之后发现这一批绑架巴瑞妻女的人是一家雇佣兵公司，雇佣兵很赚钱，在执行任务的时候，还能弄一点油水。而且杀戮这种事情，怎么看都是特别爽。 
　　“什么人绑架了巴瑞的妻女呢？”陈洛有点疑惑，随后拿起了电话拨打过去，“喂，巴瑞，我找到了一点踪迹，是一家雇佣兵公司派人过来的，你先想一下，自己有没有遇到什么事情，我这边会继续跟踪，有消息了就通知你。嗯，好，好，就这样先，好了，再会。” 
　　陈洛来到了洋馆的毁灭遗址，这里的灰烬依然可以看得出来，曾经发生过一场极其震撼的爆炸，要说核试验都有人相信。高爆的炸药把整个洋馆都炸飞了上天，一切的生化武器和怪物都在剧烈的爆炸中化为了灰烬。 
　　巴瑞家人被绑架的地方是一个靠近浣熊市山林，本身的危险倒是不大，只不过这里依然有着感染了病毒的怪物袭击风险。 
　　在一个木屋前，陈洛依然是抽着香烟的潇洒模样，甚至看上去就好像是一个观光客一样。 
　　这时候一个一米八的黑人壮汉，看起来有两百斤，手里还拿着一把冲锋枪，“喂，这里被我们先占了，你要登山去别的地方。”表情凶狠，如果不是有什么顾忌，可能已经开始杀人了。 
　　陈洛弹了弹烟灰，看着眼前的木屋，沉思了一下，“你们嫖娼会不会把妓女干到死？” 
　　“哈哈，当然不会，但是肯定会很惨。”黑人壮汉雇佣兵发出了一声狰狞的微笑，“比起干那么娘们，我倒是喜欢干细皮嫩肉的帅小伙，把他们的屁眼操烂，哈哈！”看不出来，这个家伙居然还是一个男同！真是可怕，可怕到了极致。 
　　噗嗤！黑人壮汉还在大笑着，忽然就爆裂了开来，变成了一团模糊的血肉，极其的恶心，让人作呕。 
　　旁边的雇佣兵也是被吓了一跳，好好的活人，怎么瞬间就变成了一滩血水？中间还能看到一丝丝没有湮灭成粉末的骨头渣子！ 
　　这是陈洛的内功气场，只要他愿意，没有人可以在气场上活下来，只能死！无形无色，看不见摸不着，却能真实造成伤害，简直就是骇人听闻！ 
　　陈洛抬起手，附近的几个雇佣兵都是化为了一滩的血水，手臂一甩。血水飞到了数米远的地方，这些曾经的活人，被气场活活的挤压致死，死的连眼睛都无法挣开。死都不知道怎么死，死无葬身之地！ 
　　再次环顾四周，没有其他人，只有木屋里的三个人，看起来是巴瑞的妻女了，妻子和两个女儿。 
　　木屋被铁链锁住了，防止里面的跑出来，而这种锁头是雇佣兵特有的，很复杂，一般的撬锁工具还不管用！如果使用枪械，即便是沙漠之鹰这种威力最大的左轮手枪，也只是打变形了就有，崩断还没有那么夸张的效果。 
　　陈洛直接就是一个回旋踢，将木门给踢烂。这一扇木门可以防止普通人，却防不了已经被强化过的陈洛，真不把他的力量当一回事吗？ 
　　此时一个男人也在旁边，但是被绑住了，低着头，似乎在沉睡，又或许是已经死了。 
　　“陈洛！”莫依拉惊喜的呼喊道，她认识陈洛，因为莫依拉和武器店老板的女儿艾玛以及安妮特的女儿雪莉认识，也是同学。 
　　陈洛对着莫依拉点点头，将绑着的莫依拉松开，莫依拉急忙说道，“他是绑架我们的那个人，之前坐着坐着就睡着了，我们也不知道他怎么回事。” 
　　正说完，这个男人就摇摇晃晃的站了起来，有点跟丧尸变异的节奏差不多。 
　　丧尸男子嘶吼了一声，随后向着莫依拉扑过去，莫依拉完全没有反应过来，只能尖叫。巴瑞的妻子被解开后道谢了一声，然后给小女儿松绑，根本就没有注意到，有丧尸已经靠过来了！ 
　　“啊！”莫依拉尖叫着。 
　　嘭！下一秒，陈洛拉过了莫依拉，直接把丧尸给击毙了，一枪爆头，英雄救美！ 
　　“别紧张，一切有我在，巴瑞委托我找你们。我找到了你们，看到情况不对劲，先把你们救出来好一些。”陈洛搂着莫依拉，这个年轻的少女，很粉嫩可口，熟妇有熟妇的好处，熟女有熟女的韵味，少女也有少女的滋味。陈洛也是很喜欢操这种年轻的少女，体验她们的青涩，这种年轻的感觉，回味无穷，也会让他觉得现在还是一个年轻人！ 
　　“谢谢，谢谢你。”莫依拉娇羞的依偎着陈洛，直到母亲咳嗽了一声，她才有些紧张的爬起来，有些羞涩。这种怀春少女，想要恋爱，却又害怕父母责怪和干扰。青春期的男女都是一样的，对爱情有着朦胧的认知，有着一种憧憬，一种美好的向往。但是却又不知道该怎么做，也会很冲动，只需要一点点的诱惑，就能让她们沦陷。 
　　把一个青春期的少女追到手，花费的心思其实比搞定一个良家熟女要简单的多。浪漫，大方，敢于大手笔的花钱，然后说着浪漫肉麻的情话。再来一个烛光晚餐，之后就可以把她们抱进房间去，随后就可以占有她们了！ 
　　“好了，我们走吧，这里不宜久留。”陈洛倒是没有一点害臊，他是一个色魔，也是一个禽兽，禽兽最大的特点就是脸皮厚，厚如城墙！ 
　　众人来到郊外，哪里已经停了一辆越野车，是陈洛的的越野车，专门改造过，坐在里面很舒适，很适合打炮野战车震。毕竟性爱这种事情，在不同的时间段里做爱会有不一样的刺激，在不同的地点做爱也会有不一样的感觉。以前没有机会，所以只能打飞机。现在有机会了，陈洛巴不得尝试各种自己没有玩过的姿势和玩法，好好的爽一把！ 
　　第629章 跟美女并肩作战 
　　正当几人准备上车的时候，平静的地面忽然一阵的震动，似乎有什么东西在地下快速的移动。 
　　“有古怪，上去！”陈洛把莫依拉母女三女丢上了两米高的大石头上，自己在石头边上踩了一脚后就飞上了石头，姿势无比的飘逸。刚跑到了石头上，之前离开的木屋就被一只巨大的蚯蚓给撞破了，仿佛跟一条巨蟒一样但是身上依然有着许多的腐烂迹象，一层一层环绕的利齿，看的人头皮发麻。 
　　陈洛看着眼前的巨大蚯蚓，这不是生化危机三里的一个小BOSS吗，就是吉尔遭遇的那一条。经过了T病毒的感染后，大量的进食变异成了这幅样子，外皮非常得结实，很难可以对它进行有效的攻击。 
　　“这个鬼东西是什么？”莫依拉惊呼了一声，把自己的母亲和妹妹保护在身后，她虽然害怕，但是看了看陈洛后，一颗心也是跟着放心下来，她也不知道为什么，就是觉得陈洛值得信任，只要有陈洛在，就不需要害怕！ 
　　“被病毒感染的蚯蚓，看得出来，很有强烈的攻击倾向，我在洋馆的文档上看到过，他们一共饲养了两只，有一只在洋馆里已经死了，而另一只去向不明，这种怪物非常难缠，你们小心点，我要找个机会把它杀了，不然会有更多的登山客死在它的口下。”陈洛皱着眉头说道。 
　　“陈洛！小心点！”莫依拉有些担忧的喊道，怀春少女不希望自己喜欢的男人出事。 
　　“嗯，我知道了，你们就在这里不要动。这里有石头在挡着，会非常安全，所以不用担心。”陈洛点了点头，如果是一般的部队来应对也会觉得很麻烦。非人型的生物，又高又大，那样对付起来非常的麻烦，并不是很好打，也不知道弱点在哪里，蚯蚓没有眼睛，估计只能从口器哪里进行攻击。 
　　由于陈洛等人在大石头上面，大蚯蚓即使牙齿锋利，也无法啃动大型的石块，牙齿咬蹦了都不行。T病毒给予了它进化，而不是让它成仙，牙齿咬石头，想多了！ 
　　“如果抓点石头，大石头，往地上扔，把那只大蚯蚓吸引出来，这种生物应该会吃掉一切在它地盘上移动的东西。”陈洛心里想道，手上的速度也不慢，很快找到了一个脸盆大小的石头扔出去。 
　　蚯蚓变异之后的体型是如此的巨大，有些吓人。因为病毒的缘故，把温和的蚯蚓都变成了极具侵略性的生物。蚯蚓的神经很敏感，地面上的波动会让它产生一种反馈，知道猎物在上面行走。 
　　嘭！一个大石头被仍在了地上，大蚯蚓忽然钻了出来，可是很快又钻回了土地里。 
　　陈洛用冲锋枪不断攻击，没想过要有什么伤害，只是为了激怒那只大蚯蚓。 
　　果然大蚯蚓很愤怒，在地下不断的爬来爬去，下一秒，又快速的潜伏到了地下。 
　　只是这种潜伏没有任何的隐藏，很显然是一种暴风雨前的宁静。 
　　陈洛右手托着下巴，“必须要找点什么东西当诱饵才行，莫依拉，你看看袋子里面有没有肉制品！”说完丢过去一个袋子背包，这是登山包。 
　　莫依拉很爽快的翻起了背包，虽然觉得有些奇怪，不过想到自己可以参与到击杀怪物的事件里，她就显得很兴奋。背包里全是子弹，翻了一会才找到了几包火腿肠。“给，这里有一些火腿。” 
　　陈洛接过了火腿肠，将包装撕开，顿时一股香味就出现在空气里，让人食指大动。陈洛把拆完了包装的肉制品丢出去了一半，地下的蚯蚓似乎被吸引到了，直接钻了出来，将肉制品给啃掉了，速度快的根本不给机会。似乎像一个老练的猎人在用最稳妥的方式狩猎，确保自己安全的同时慢慢蚕食猎物。 
　　“这个大蚯蚓很狡猾，想要杀它可不容易，可惜碰到了我，我可是最厉害的猎人。”陈洛自我吹捧了一下。 
　　巴瑞的妻子觉得陈洛不像好人，又不是坏人，还对自己上学的女儿动手动脚的，总觉得对方是吧女儿莫依拉当成了猎物！ 
　　“加油，陈洛，它被吸引了！”莫依拉给自己的男神鼓舞道，她很兴奋，可以跟陈洛一起并肩作战。是的，就是并肩作战，这种感觉非常的不错，非常好。 
　　“没问题，看我的。”陈洛拿出三个手雷，将手雷和肉制品绑在一起，随后丢到了远处，还把保险销给扯掉。 
　　肉制品刚落下，变异蚯蚓就钻了出来，直接把肉制品和手雷一起吞下。 
　　嘭！一声巨响，变异蚯蚓被直接炸上了土地，从食道里爆炸的手雷让它痛苦不堪。超过了八米长的身躯在不断的扭动着，陈洛抓住了时机，跑到了车厢后面，拿出了单兵火箭筒，对着不断扭曲咆哮的变异蚯蚓直接扣动了扳机，一发火箭炮，直接打出。 
　　火箭炮带着炽热的尾焰，准确的飞到了大蚯蚓的口器中。下一秒整个蚯蚓都被剧烈的爆炸给炸飞上了天空，随后变成一块块的肉块掉落在地上，只有一个个的土坑表明了这个便宜蚯蚓的恐怖之处！ 
　　“哇！好厉害，好耶！成功了！”莫依拉兴奋的跳了起来，可是站在大石头上，一个没站稳就摔下去了，这可是两米高的石头，虽然摔不死，可是也会很受罪，说不定还会骨折！ 
　　“莫依拉！”巴瑞妻子惊呼了一声，想要去拉，但是却不够力，也够不着，只能眼睁睁的看着女儿掉下去。 
　　莫依拉也是一阵的惊呼，闭上眼睛等着摔倒，“肯定会很疼的吧！” 
　　可是她却转入了一个温暖的怀抱里，被及时赶过来的陈洛接住了，搂在了怀里。一只手还放在她刚刚发育的娇乳上，捏了几下，手感很不错，邻家有女初长成！ 
　　第630章 无法拯救的浣熊市 
　　莫依拉也感觉到了陈洛的大手放在了自己的胸脯上，还微微的捏了几下。一股温暖从大手的手心传来，非常的温暖舒适，她不自觉的吞咽着口水，眼神都有些迷离起来，小嘴微张，用充满感情的语气喊道，“陈洛！” 
　　“嗯，等回去之后，我请你们吃饭，到时候我们再聊聊，我的宝贝。”陈洛不着痕迹的用自己勃起的肉棒顶住了莫依拉的翘臀摩擦了几下，让对方感受自己的炽热。 
　　“嗯！”莫依拉很明显的感觉到了，这种明显的猥亵，要是换成别的男人，她早就反手一巴掌过去了。可是到了陈洛这里，她就不会拒绝也不会厌恶，反而还有一丝的窃喜。 
　　“莫依拉，你没事吧！”巴瑞妻子的声音传来，带着一丝的紧张。 
　　“妈，我没事！陈洛接住我了，我没事！”莫依拉急忙回应道，刚说完就被陈洛亲了一口，顿时有些娇羞。她已经堕入爱河了，被陈洛亲吻，这种带着强吻色彩的行为，她一点都不反对，反而还有着一丝的窃喜。 
　　“好了，夫人，上车吧，我们可以离开这里了，回去浣熊市。我会向巴瑞建议，让你们去其他城市生活。最近浣熊市的事情比较多，离开会比较好一些。”陈洛笑道，这是一个稳妥的建议。 
　　莫依拉却有些舍不得，“那你呢，你去哪里？” 
　　“我就在这里，我还有事情和生意要处理。别担心，你随时都可以联系到我。哈哈，加油读书，以后我可是很期待你来我的公司上班呢。”陈洛哈哈大笑，笑容很温和，很阳光。尤其是临危不乱，救人于水火之中的这种勇敢，让人很容易相信他。 
　　“好吧。”莫依拉有些闷闷不乐，她可不想这么快离开自己喜欢的男人，毕竟自己的初吻还被对方夺走了呢。 
　　一路上陈洛充当司机，还跟莫依拉一起聊天，气氛显得很不错。巴瑞的妻子倒是安慰着小女儿，她跟陈洛的话并不多，都是在客套，似乎有点生疏。如果陈洛不是主动问话，她也绝对不会主动提问。看着女儿莫依拉和陈洛有说有笑的，巴瑞妻子只是微微的皱眉，没有去反驳，她只是觉得陈洛不像是一个好人，可以结交，但是不能深交。 
　　回到了浣熊市，巴瑞第一时间赶过来，看到妻女都平安无事，搂着妻女安慰她们一句。随后转过身对着陈洛点点头，“我欠你一个人情。” 
　　“少来了，带她们回去吧，郊外已经有些不平静了。那边的事情我管不到，最好是把莫依拉她们送离浣熊市，妥善的安置起来。我先走了，以后有事再找我。”陈洛摆摆手，上车踩油门，直接离开，没什么好说的。 
　　回到了性奴空间里，逗弄一下吉尔和辛迪的女儿，看看安妮特的孩子，然后跟丧尸母女花杰西卡和丽莎打一炮，睡一觉，生活很好。 
　　两天后，巴瑞打电话来，让他去家里吃饭，要好好感谢他一下。虽然说不用什么补偿，人情这种东西偿还起来也是很麻烦。不过请客吃饭还是需要的，尤其是陈洛这样的人物。能够好好的结交一番，对他来说也是很有好处。 
　　陈洛没有拒绝，这次杰西卡和丽莎坚持要去，她们是保镖，不能离开陈洛的身边。陈洛倒是没有带她们去，他只是去吃饭而已，又不是去做贼，没有那个必要。况且他还有点事情要她们去处理。 
　　“瓦尔克拉斯那边需要进行攻城，你们可以去帮忙，争取把城市打下来，我要在哪里当国王，你们都是我的皇后！”陈洛拍着身下的杰西卡说道，他很喜欢操这种有着肉感的熟妇，很爽，很带劲，每次撞上去，丰腴的臀肉都会反馈海绵一样的感觉。非常的舒适，非常的快乐。 
　　“知道了，我会杀掉所有敌人的，主人。”杰西卡的声音很平稳，丰腴的美腿紧紧的夹住陈洛，随后抖动了两下，身子一软，整个人也是随之高潮。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，丽莎很主动的过来帮陈洛把鸡巴舔舐干净，一滴都没有浪费，把母亲的淫水和陈洛的精液全部舔舐掉。对丧尸来说，陈洛的精液是非常非常好的补品。她们很少进食，要吃也是吃肉食。而吃一顿肉食，还不如吃陈洛的一口精液要来的满足。 
　　高傲、冷漠、淡然的女人，在品尝到了美味后，全部都会自动沦陷，没有人可以拒绝，也没有人可以抵挡这样的好处。 
　　“好了，你们去准备一下，晚上我回来的时候，希望能听到你们的好消息。”陈洛拍着丽莎的脑袋，看着这个前几天还高傲无比的女人，哦不，是女丧尸，现在变得无比臣服乖巧，这种成就感还真是爽到了极致！果然，男人就是要征服女人才会觉得又成就感，女人就是最好的调味剂！ 
　　跟吉尔和安妮特告别，看着即将临盆的其他性奴，陈洛的心情越发的高涨。播种全世界的愿望和梦想正在逐步的实现。白种人、黄种人、黑种人、棕色人种，各种各样的种族美女，他全部都要！ 
　　吹着口哨，陈洛开着汽车去巴瑞家赴宴了。而在陈洛潇洒的时候，安布雷拉的内部高层会议也开始了。亚丽克丝也专门坐飞机过来参加，她是飞机要到了，才会传送过来，不会浪费时间在这种无所谓无意义的事情上。 
　　洋馆事件结束，安布雷拉的高层第一时间就收到了消息，都一致的认为生化武器的泄露已经无法阻止。洋馆实验室以及干部养成所的连续爆炸，只能减缓一点扩散速度，在森林里还不知道有多少的怪物存活着。 
　　斯宾塞倒是觉得无所谓，安布雷拉迟早都是要倒台，他需要再重新的组建一个公司，用来继续洗黑钱，给他的永生计划带来更多的资源补充。 
　　第631章 风起云涌 
　　谢尔盖也把塔罗斯计划的素体运走了，只要有了塔罗斯，计划研制成功后，即使是坦克飞机，塔罗斯都可以硬抗，真正的实现对抗热武器的跨时代生化武器！ 
　　就连谢尔盖都不清楚斯宾塞到底怎么想的，永生计划并没有告诉谢尔盖，隐隐的可以猜到。谢尔盖却从未怀疑过斯宾塞的意图，他只是一个退役的将领，需要做的就是忠诚和报恩。 
　　阿克雷山区依然封锁着，而记者也得知了战术营救小队前往阿克雷山区调查后又回来了，连队长威斯克都殉职了，具体情况并不了解。 
　　收到了安布雷拉指示的布莱恩只是让警员封锁了阿克雷山区的进入道路，防止再有袭击事件发生。没有进一步的去追查下落，对外宣称是有暴徒在活动，还有邪教组织在策划着某些阴谋，警方会全力阻止不法分子等等的说辞。 
　　浣熊市地下实验室，威廉伯肯已经研发了G病毒到几乎完成的地步，他并没有发现安妮特早已经按照他的实验数据表得出结论，从而提前把G病毒的研究完成，只是没有加以改进，原型是有了。 
　　“威廉主任，威斯克死了！在洋馆事件中被试做型暴君给杀死了。”丹尼尔传达了一则消息。 
　　威廉依然是观察着显微镜，“哦？很让我意外，请帮我出一分钱，在浣熊市里找一个墓地给他，再送一个花圈，最好再请一个牧师，也算是我尽了一个朋友的职责了！” 
　　丹尼尔发现威廉的神情没有作假，于是点点头，“那好吧，我准备下班了，你也早点休息。” 
　　等到丹尼尔走后，威廉才拿出了电话放在桌子上，继续研究了一会病毒，直到一个小时后，一个电话打了进来。“计划成功了？” 
　　“还算顺利，只是出了一点差错，我需要一点现金，我要离开浣熊市！”打电话来的赫然是死而复生的威斯克！穷光蛋的威斯克还是需要向威廉借钱，不然连买船票的钱都没了，混到这个地步，绝对不是一个惨字可以形容的了。 
　　“现在安布雷拉绝对会怀疑我的事情，你那边也需要小心点，你知道斯宾塞的为人，绝对不会放过你的！”威斯克提醒了一句，他现在是暂时的可以离开，而安布雷拉也不会去追查一个死人。 
　　“斯宾塞？哼哼，我可没有那么蠢，我已经做好的准备，就先这样吧，我还有其他事情。”威廉说完就把电话给挂断了。 
　　威廉早就收买了安布雷拉公司里的一只生物灾害对策部队里的小队，这支队伍全部都是由死刑犯、罪犯、雇佣兵组成，只要钱到位，什么事情都做得出来。 
　　收编一只三十人的小队，听候他的吩咐，用来保证他的安全，这就足够了。 
　　况且联邦已经答应了威廉的条件，准备去接应威廉让他去到联邦担任首席研究员，前提是带上G病毒已经强化后的T病毒！ 
　　T病毒还有强化的可能，不过威廉的重心更多的是放在了他研发的G病毒上，对于T病毒并没有过多的关注。 
　　所以威廉才会继续大摇大摆的在浣熊市的地下研究所工作，有些东西是无法带走的，只能继续研究，实验也不能中断，否则也不知道还要耗费多少时间才能追回来损失。 
　　这是威廉和斯宾塞的博弈，而威廉的臂助安妮特早就通过了黄道特快号的假死事件离开了安布雷拉，加入了陈洛的后宫团队。现在连女儿都帮陈洛生了一个，威廉的头上已经是绿油油的一片，绿到不能再绿了。爱是一道光，绿到你发慌！ 
　　威廉却对此毫不在意，反正都已经是太监了，这下正好是把这些色欲给断绝掉，然后好好的专心研究病毒，这才是最重要的。对于妻子安妮特的被寝取，威廉的内心毫无波动，能够给他争取时间，那就是妻子的任务。至于妻子被搞怀孕了，这一点确实是有点让人脑壳疼。但是转头想想，自己是不是平白无故多了一个孩子？或许也能想象成好事！ 
　　在傍晚的浣熊市，一个金发挡住了双眼的女人走下了汽车。从专业的动作上可以看得出来她经过特殊的训练，每一步都是在随时警惕周围的动静。 
　　“已经到达了浣熊市，哈尼肯下一步我要怎么做？”这个发型有点潮流的金发美女对着耳麦问道。 
　　“瑞秋你现在先到浣熊市的警局，那边有专门的密道可以进去下水道，从下水道可以去到安布雷拉的地下研究所。你的任务就是找到威廉研究的地方，在上级下令的时候，我们可以第一时间找到他的位置将他接走！”在特勤办公室的一个戴着眼镜的淡黑美女对着耳机说道，正是之后会跟里三光搭档提供后勤的那个美女！ 
　　“好吧，我会尽量找到的。”瑞秋嘟囔一句，她真的很讨厌这份工作，她明明是在休假的，为什么要来这里做这些事情。 
　　小小的浣熊市聚集了各种心怀妥测的间谍和佣兵，甚至连联邦军方都偷偷的派遣了两队人来进行侦查。情报局的瑞秋、军方的第六回声小队，其他的暗地间谍还不知道有多少。 
　　对于G病毒无比的看重，也想趁机去探索一下安布雷拉的秘密，这里面有很多的潜力可以探索。 
　　各方都在行动，就连陈洛也不例外，在巴瑞家吃完了晚餐后，他就离开了。巴瑞会送他的家人离开，然后继续协助克里斯调查安布雷拉的罪证。安布雷拉的势力太庞大了，他们必须要找出核心的证据。而当地的防务很森严，最好的办法就是从其他地方突破。毕竟浣熊市出了那么多的事情，他们最好还是不要在这个漩涡中心去搞事，免得翻船。 
　　第632章 注射病毒进行强化 
　　陈洛正享受着吉尔的主动侍奉，电话铃声刚好响起，是艾达王打过来的，“美国军方对于G病毒很看重，而且西蒙斯那边也来了一个很天才的研究员，已经在开始研究T病毒了。” 
　　“哪又怎么样，生化武器本来就是一种全新的东西，在某些时候的性价比会特别高。而且，这玩意还是制作暴君系列的好东西。你如果调查过了安布雷拉的高层谢尔盖，你就会知道，不只是我们拥有超然的力量。”陈洛淡淡的说道，毕竟每一个人都想要拥有这种超人的力量。 
　　然而成功的只有陈洛自己！其他人成功了，也会损失繁衍的能力，用绝后的代价来换取一点点的力量，这笔买卖谁都知道亏大发了。 
　　“你似乎一点都不担心？”艾达的表情很玩味，不跟陈洛在一起的时候，她总会表现的很聪慧狡黠。托了陈洛给予的T病毒强化，她的身体素质超乎常人的强悍，很多的任务都可以快速的完成，做出很多不可思议的动作。 
　　“我有什么好担心的，这么突然的给我打电话，肯定不是单纯的提醒我而已吧。”陈洛抓住了吉尔跳动的奶子，搂住吉尔的腰肢，让她靠着自己。大嘴含住吉尔的大奶子，白皙饱满。用力的吮吸，还能吸出香甜的乳汁出来。产妇的乳汁就是香甜，就是美味，美味到了极致！ 
　　吉尔闷哼了一声，贝齿轻咬红唇，眼神紧闭，下体夹紧到了极致。一股股的淫液喷涌而出，把陈洛的大鸡巴烫的不住跳动起来。在陈洛打电话的时候做爱并且高潮，吉尔越来越觉得自己是一个淫荡的女人了。一想起之前被陈洛睡奸，然后被迫的通奸，最后因奸成孕，自己还真是淫荡呢！ 
　　艾达王只是通过细微的喘息声就知道陈洛肯定在搞女人，那个禽兽很喜欢女人，似乎无女不欢，真不知道会不会在女人的问题上摔一个大跟头。“只是提醒你而已，我接到了一个任务，去浣熊市把有关G病毒的样本带出来，你有兴趣帮我吗？”一边说一边揉了揉黄金曲线的美腿，白皙修长，浑圆饱满，被肉色的丝袜包裹着，看上去就很有食欲！ 
　　“到时候你过来了再说。”陈洛说完就把电话挂断了，他已经知道艾达王要做什么了。跟剧情里的一样，受雇于某个组织，前来夺取G病毒，这次应该是HCF那家公司吧，虽然有实力有资本，但是底蕴不深，甚至很浅。因为威斯克投靠的原因，所以知道了G病毒的存在。比起T病毒还要高级的G病毒，先拿到手再说。至于T病毒，目前来看，并没有展现出很好的实用性。 
　　就算是G病毒，他们也没有过多的期待，在没有看到真正的实战画面之前。任何的医药公司都不会直接去插手，最多就是收集情报，让安布雷拉继续担任老鼠。 
　　看着被挂断的电话，艾达王绝美的俏脸微微一愣，红唇勾起了一丝笑意，她还想要挑逗那个男人，结果对方直接挂断电话了！一点机会也没有给她，或许这就是克星吧，克制她这种女人的克星天敌！“真是有趣，陈洛，我很期待再见到你的时候会是什么样子的。” 
　　而另一边，陈洛已经回到了性奴空间，接受改良病毒的注射。融合了这么多的病毒，加上有着丽莎的基因提供线索，系统破解的速度极大加快。今天就是完成的时间，陈洛也是第一个当小白鼠。 
　　安妮特带着孩子，和瑞贝卡一起观察着，她们对病毒的实验更有兴趣。本来亚丽克丝也是要来的，因为安布雷拉的高层会议，所以没有来。况且亚丽克丝也不喜欢这么多人，她还是习惯独来独往，不需要闺蜜，也不需要朋友。其他的性奴对她来说就是姐妹，而姐妹嘛，那当然是不熟的姐妹了。 
　　在改良后的病毒注入体内的瞬间，陈洛的眼神都变红了。T维罗妮卡病毒，G病毒，E霉菌以及始祖病毒四种混合。加上从丽莎身上提取的融合物资，确保吸收病毒给自己身体用。 
　　作为重要人员的丽莎还在吮吸着手指，小穴口正在以肉眼可见的速度闭合着，把粉红的嫩肉包裹保护起来。不让精液流出，手指上的精液没有一丝一毫的浪费，全部都吃进肚子里。刚才陈洛拼命的跟她打炮做爱，就是为了跟她多接触，然后再去打改良病毒，有着丽莎的淫液保护，改造的过程会更加顺利和节省时间。 
　　能把打炮做爱跟病毒融为一体，这种新奇的方式绝对会让所有的病毒研究人员感到羞愧。这根本就是亵渎科学，怎么可能会有这样的事情出现，一点也不符合逻辑，一点也不符合科学实验的真理！ 
　　闭着眼睛，体内的肌肉组织跟火山一样的发烫。一种火热的躁动在体内爆发，脚下升起了火焰，从脚底不断的燃烧，一直延伸到了脑袋。最后把皮肤溢出的杂质凝结成一个虫茧的模样，全是皮肤和黏糊糊的物质组成。 
　　“老公他没事吧？”吉尔有些担忧，她已经爱上了陈洛，日久生情，被日的过了，自然就有感情了，而且还很深厚的那种。 
　　安妮特摇摇头，“很正常，这是化茧成蝶的一种参考办法。人类也是动物，参考其他动物的优点进行吸收，这一点同样的适合我们。没事的，等等就好。” 
　　陈洛的脑袋一直很清醒，他能感觉到自己的肌肉在融化，非常剧烈的疼痛。疼痛让他想要呐喊出声，但是都忍住了，保持着灵台清醒，确保自己可以随时掌握变异进化的主动权，不会变成一头失去理智的野兽！ 
　　第633章 病毒改造 
　　这种滋味并不好受，眼睁睁的看着自己的身体融化，不仅要承受着剧烈的疼痛，还要保持自己理智的清醒。这一点很难，非常难。想要获得超然的力量，那就必须要付出相对应的代价。这种代价去到哪个世界都不会被封印，都是完好的，天生就比普通人要强大。 
　　一个小时，两个小时，陈洛也不知道自己经历了多久的时间。他只知道自己还活着，肌肉分解成了细胞，内脏分解成了细胞，就连鸡巴都被分解了。这些细胞在汲取营养液，排除杂质，进行提纯升华。之后开始缓缓的重组，肌肉重生连接，全身处于极度的瘙痒当中。这时候还不能去抓，这是肌肉在愈合的症状，很强烈的瘙痒，有点无法忍受。 
　　想象一下被人绑住了身子，然后被人用鸡毛不断的剐蹭脚底板，这种瘙痒简直是让人抓狂。瘙痒到了极致，就是无法忍受的疯狂！ 
　　陈洛深呼吸了一下，利用呼吸吐纳的办法，去幻想其他的事情。想着穿上比基尼的吉尔，穿上旗袍的艾达王，穿着白大褂里面却一丝不挂的瑞贝卡，还有人妻安妮特赤裸着娇躯趴在桌子上，翘着屁股，等待自己的宠幸，还很骚媚的转过头对着自己飞吻。种种的香艳场面让陈洛有些兽血沸腾起来，肌肉的重组也跟着加快了起来。 
　　感觉到了力量重新的回归，陈洛握紧了拳头，感受着体内循环不息的内力涌动。经脉被扩充到了极度舒适的程度，内力可以大规模顺畅的涌动，没有一丝一毫的调动浪费。从原来的乡下土泥路变成了沥青高速公路，不仅宽大，还很平坦舒畅！ 
　　啵！蚕茧破裂，陈洛轻松的撕开了坚韧到连火箭炮都轰不开的蚕茧，缓缓的走了出去。模样没有改变，头发柔韧中带着一丝的粗硬，肌肉微微鼓起，没有过于夸张，也没有孱弱不堪。平静的肌肉下包裹着巨大的力量，沉稳内敛。不动如山的厚实防御，动如脱兔的迅捷，一拳下去足以把一辆一米厚的精钢锻造坦克给打穿！ 
　　强劲的身体素质，加上内力的超强表现，陈洛已经蜕变成了一个大BOSS的级别。如果按照面板来看，他已经是一个高攻、高防御高恢复的BOSS了。 
　　“老公，感觉怎么样？”吉尔拿着毛巾给男人披上，洁白的玉手不自觉的抚摸上陈洛的胸肌，这种健壮的感觉让她有些不由自主。 
　　“我先洗个澡，等会把你们都草一遍，我有点忍不住了。”陈洛打开喷头冲洗自己的身体，把黏糊糊的感觉去掉，皮肤的弹性惊人坚韧，厚实中带着柔软。单纯的强硬只能两败俱伤，单纯的柔软只会不不陷落。两种截然不同的特性组合到一起，形成最强的防御，这才是真理。 
　　吉尔看着陈洛健壮的身体，她忽然感觉有点湿润了，单单的是肉眼看过去，就有一种让她心悸的感觉。这个男人是真的很让人着迷，太让人着迷了，就算她已经给陈洛生过一个孩子，依然是有着心悸的感觉。 
　　还没有来得及多想，陈洛就已经从浴室里冲出来，没有穿衣服，胯下的肉棒继续勃起，似乎没有什么变化。还是那么的粗大，那么的粗长，情景环绕，龟头狰狞如鸡蛋，看起来很有视觉冲击力！ 
　　吉尔很漂亮，容颜俏丽，而且因为是女警察的缘故，气质带着坚强坚毅的气息。她的腿显得很修长，而且屁股翘得高高的，显得份外浑圆与挺翘！身材那么好，又长的漂亮，气质还很不错，三分归元气，这不得狠狠的草她，草到虚脱，怎么对得起自己呢？ 
　　“老公，让我来吧！”吉尔主动的说道，说完伸手握住陈洛的鸡巴，然后张开嘴巴，含住陈洛的龟头，然后舌头就开始缠上了陈洛的大鸡巴！ 
　　她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着陈洛的龟头以及鸡巴，舌头一次又一次地滑过陈洛的龟头以及鸡巴连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄陈洛那神经会集处。而她的双手握住陈洛的鸡巴上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！ 
　　接着她将陈洛的鸡巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在陈洛的小腹上，然后她用嘴唇吸吮陈洛的阴囊，甚至还开口轻咬着陈洛的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！陈洛的鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，俨然是被吉尔的骚媚刺激的已经准备爆发了！“老婆，坐上来！” 
　　吉尔很娇媚的抛了一个媚眼，在床上交媾的时候，她是越来越放得开，越来越骚媚了！她自己把衣服慢慢地脱光，接着也爬上床，跨坐在陈洛的身上，她将陈洛的鸡巴扶好，对准她的小屄，慢慢地坐下来！“哦……嗯……好粗……老公……啊……你的鸡巴……好粗……好大……要把人家……塞满了……小穴都被……老公塞满了……啊……好舒服……” 
　　她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话，好不容易，她才把陈洛的鸡巴全部纳入自己的小穴。强劲的鸡巴不住的跳动着，即使是插入的瞬间，吉尔都有点忍不住想要高潮了，玉足抬起，反勾在陈洛的大腿上，形成一个跪坐的姿势，玉手撑着男人的胸膛，眼神迷离的开始套弄起来。 
　　陈洛也是不住的喘息着，他感觉鸡巴都要炸了，太舒服了！自己就好像忍了很久的色狼一样，“老婆，我强化了多少时间？” 
　　“两天哦，刚好是四十八小时！”吉尔一边套弄一边回应，这时候陈洛的双手也握着她的奶子，轻轻地搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。 
　　第634章 爆草吉尔 
　　陈洛的龟头现在是因为充血而变成了紫红色，龟头下面的肉杆上长有不少的毛，就连裹着蛋蛋的阴囊都长着很多的毛，陈洛的鸡巴大到不可思议的程度，能自由的扩张，把吉尔的蜜穴完全的撑开撑满到了极致的程度。 
　　吉尔轻柔的喘息着，怀孕十个月，她现在巴不得把以前欠下来的肉欲给一次性还清。翘臀扭动正夹着陈洛滚烫的鸡巴过瘾呢，陈洛的鸡巴把吉尔的肉屄里是给塞得满满地，这种浑身都非常充实的感觉多美啊！ 
　　吉尔在上面动，陈洛就在下面配合。当吉尔的翘臀往下落的时候，陈洛就会用力的顶上去，把自己的巨龙塞到最深处，跟子宫口亲吻着。当吉尔翘臀往上抬的时候，他也会微微的沉下，这样抽动的行程就变大了，也很省力。看起来抖动的不多，却能让两人都感觉到性爱的美妙。水乳交融，这一切都是那么的默契，不需要用语言来指挥，只需要一个念头，一个念头就能互相配合。 
　　吉尔觉得随着陈洛的大鸡巴每一次深插，自己的心都会被陈洛的大鸡巴给顶出胸膛，从蜜穴深处传来的快感麻痹着自己的大脑，自己有种飘在空中的美妙感觉，真是舒服呀！陈洛的抽插动作现在已经快到了极点了，他的鸡巴感觉吉尔的骚穴里一下子多了好多的水，自己的大鸡巴一下就被吉尔肉洞里流出来的骚水给淹没了，被骚水浸泡的鸡巴更是毫无阻拦地在吉尔的屄中进出，感觉真畅快。 
　　“呜呜……啊……老公……呼呼……好涨……”吉尔一边扶着陈洛的肩膀，一边吐着小香舌，小麦色的大奶子被男人含在嘴里大力的吮吸着。上面很爽，下面也很爽，爽起来的感觉让她一直处于云端的飘荡当中。 
　　吉尔的屄仿佛处女般的紧凑，开始时候夹得鸡巴有些许的痛，但是随着抽动的伸入，那种紧箍的快感令他狂乱，象一头张牙舞爪的雄狮，神抽神刺，快如闪点，疾如流星，重如铁锤，根根到底，下下插到了吉尔的花心。“好老婆……我要射了……今天……我要……草你一万次……” 
　　他象一头辛勤耕耘的猛牛，喘着粗气，吉尔的小屄就像一条鲤鱼的小嘴，一张一合的含吞着勤奋劳着的大鸡巴。作为被奸淫的吉尔，她尝到了大鸡巴顶心顶肺的感觉。她疯了，发浪了，颠狂了，如同一只发性的母老虎，拼命的抬动着屁股，努力地鼓起小腹，摇摆不定的追求着他的大鸡巴，性交带给她绝妙的快乐和幸福。 
　　“哦……好……草我……老公……再大力点……哦……我要……我要……快……快……快……再快点……使劲肏……用力插……啊……再往里……插点……整深些……再重点……啊……太……舒服了……”吉尔娇媚的呻吟声把陈洛弄的是血液沸腾，腰间发力，把吉尔的翘臀撞的是一片红肿，“用力……往里肏……再深点……对……好……够……意思……太……好了……再劲些……好……真好……往里面弄……好劲哪……好……丈夫……我……一定要……在给老公生个孩子……啊……” 
　　“骚老婆……吉尔……你是我的第一个女人……我要操你一辈子……好紧的小穴……好舒服……操死你……再给我生个孩子吧！”陈洛也是亢奋起来胡言乱语，这一刹那间，吉尔飞升般的到了高潮，浑身颤抖，屄在痉挛……阴精狂泄而出…… 
　　陈洛把手指从后面绕到了她的臀间，那里全是她的爱液。陈洛沾了些爱液在手指上，轻轻地在她的肛门上抚摸。 
　　陈洛把一个手指伸进她的肛门。那里很紧，推开了外面的肌肉，里面是更紧的一圈，有点干涩。陈洛用液体充分地润湿了她的肛门，一用力，把手指插进了她的肛门。这里已经被他开发过了，所有的性奴，他都会把她们的三个洞草一片，彰显自己的主权。小穴、屁眼、嘴巴、全都要占有。而性奴们的屁眼都是没有被开发过的，不管是处女还是人妻，屁眼的处女地开发者永远是陈洛这个主人！ 
　　陈洛的鸡巴在她的身体里，隔着薄薄的肉壁，能够感觉到在她肛门里的手指，这让陈洛很刺激，也刺激了吉尔的身体。吉尔大声地喘息，一阵阵的收缩着她的阴道，夹着陈洛的身体的大腿开始更用力，陈洛知道她的第二次高潮来了。 
　　吉尔伏起身半抱着陈洛，吸着陈洛的乳头，抓着陈洛的身体，啪啪的撞击加着滋滋的春水，吉尔的身体泛着红晕，意乱情迷的眼神，让陈洛知道，她真的很舒服。 
　　看到吉尔已经满足，陈洛也不再等待了，他的龟头现在一片酥麻，快感积蓄到了顶点，只要再刺激几下，很快就会射出来。改造后的身体变得非常渴望性爱，一次不够，两次也不够，远远不够，他还要更多的小穴，更多的女人，更多的安慰和射精！ 
　　啪啪啪！！！陈洛贪婪的抽动了十多下就忍不住了，紧紧的搂住吉尔娇嫩的酮体。一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！把浓稠的精液再次的射进已经生育过的子宫里，这里是自己的占有地，现在又到了播种的时候了！ 
　　第635章第一个女奴，美女辛迪 
　　吉尔被滚烫的精液浇灌，再次爽到泄身高潮，似乎为了中和滚烫的精液一样，子宫也是涌出冰凉的阴精，把陈洛冷的一阵哆嗦，冰火两重天的快感就是如此的美妙！ 
　　“哦……哈……嗯呢……”吉尔身体痉挛似的弹了几弹后突然一软，便没有了生气，可她的子宫里却产生了与她刚才表现截然不同的反应。如同黑洞一样发出强烈无比的吸力，将陈洛的鸡巴死死吸住，而那有力的阴道壁也有规律的从外而内如波浪般的阵阵收缩，挤压着陈洛的鸡巴，完全是一副要把陈洛鸡巴里的精子全部榨干才罢休的架势！ 
　　啵！陈洛翻身把吉尔压在身下，高潮了无数次的吉尔此时一点力气都没有，只能被动的迎合着。出气多，进气少，俏脸红的跟苹果一样，看起来霎时诱人。这个娇媚的模样并不会让陈洛怜惜她，反而会更加狂野的抽送起来。 
　　“嗯嗯……嗯哼……呼呼……”吉尔没有呻吟，只有粗重的呼吸声和喘息声，搭配身上独特的体香，给陈洛的感觉就是爽！ 
　　用男上女下的姿势干了十多分钟，吉尔再次的闷哼了一声，两条美腿被压在了肩膀上，几乎要被对折成两半。陈洛再次怒吼一声，把重组身体后的第二发精液射到吉尔的体内。 
　　房间门是打开的，白皙可爱的辛迪匆匆忙忙的走进来，粉红的奶头变成红红大大的，这是刚刚喂奶后的表现。 
　　“啊……老公……”辛迪还没有来得及说话就被陈洛给压在了身下，被自己的老公很粗暴的分开双腿插了进去。这让她一阵皱眉，有点疼，可是很舒服很刺激，有一种被强奸的错觉在里面。 
　　啪啪啪！陈洛就这么开始干了起来，没有言语，没有调情，没有前戏。仿佛就是为了发泄兽欲，把酮体雪白的美女压在身下蹂躏，一遍一遍的重复着机械的抽送，去索取被媚肉包裹的快感。 
　　从后面的角度看去，只见一个精壮的陈洛抱着一个身材苗条的女人压在大床上拼命的草干，两条白玉般的纤细长腿随着激烈的性交在空中不断得到前后摇晃着！！两人生殖器的连接处，两片粉嫩的蚌肉被黝黑肉棒肏干的充血红肿变得又肥又大！！周围还粘着一圈一圈的白沫液体，紧绷的嫩肉夹住狰狞的力度让陈洛舒服的闷哼出声，一下一下的用力肏干，拼命的在苗条的白种美人肉体上驰骋，释放自己的肉欲！ 
　　黝黑巨棒一下一下的大力往下杵，娇嫩的阴道壁肉紧紧咬住肉棒，每次抽插都会拉出一股浓白腥臊沫淫液！！平坦的小腹也随之抽搐，偶尔隆起的小腹肚皮还能看到龟头的影子！！成熟的子宫口已经微微打开，做好了随时再次受孕的准备，本能的咬住龟头一阵吮吸。如电流般酥麻的快感从龟头传到脊椎，再从脊椎神经直冲大脑皮层，那种飘飘然的感觉让陈洛每次都会倒吸一口冷气，本来持久的战斗力似乎在此时有种想要喷射的感觉！！ 
　　辛迪抬起陈洛的头，让陈洛用牙齿咬自己的奶头，陈洛和舌尖时而在辛迪奶头上打着转，时而又用力吸吮辛迪的大奶子，辛迪好象对这样的亲吻非常敏感，身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。陈洛的鸡巴在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，配合的上下迎合着辛迪的冲撞。 
　　辛迪的浪屄就象活的一样，用力地将陈洛的鸡巴吸进去，而且还一挤一挤的，几乎要把陈洛的鸡巴夹断！陈洛的鸡巴又胀大了不小，和辛迪的浪屄结合得没一丝缝隙，翻卷的包皮刮擦着辛迪的屄肉，给辛迪带来更大的乐趣。强烈的快感让辛迪完全陷入了性欲的痴迷状态了，陈洛用力往上挺动着鸡巴，开始为辛迪使力，加重辛迪一上一下的力度，幸亏已经强化身体到了极致，不然陈洛的腰都要断了。 
　　“太爽了……辛迪……喜欢我操你吗？”陈洛发出了满足的叹息，用力的抓住辛迪的头发，换了一个姿势，从后面狠狠的撞击她的翘臀，这个姿势很有骑马的感觉。骑着一匹美国出产的娇媚大洋马！ 
　　“喜欢……太喜欢了……人家好喜欢……好喜欢老公的大鸡巴……老公……人家受不了了……啊……让……安妮特……来帮忙吧……”辛迪刚说完，陈洛的鸡巴猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围鸡巴的软软的皮肤开始抖动起来，一股股的淫水打在陈洛的龟头上，弄得陈洛又烫又痒的。凭陈洛的实力，这样的刺激还不足以让陈洛告降，下体仍是铁硬无比。辛迪看来是久旷深闺的怨妇，毕竟怀孕了那么久，现在终于可以放开束缚去打炮，肯定是要尽兴的！休息了片刻，又开始耸动起来，想是要把陈洛榨干一样。 
　　两人干了十多分钟，再次更换了一个姿势。一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把辛迪的身子向左侧过来，跨坐在辛迪的左腿上，抬起辛迪的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的肉屄，开始用力的抽插，辛迪无力的迎合着，小嘴吐露着诱人的淫糜呻吟。 
　　陈洛抱住辛迪的右腿，左手伸前，揉着辛迪的大奶子，“骚货……爽不爽！” 
　　“爽……爽死了……老公……骚货……要爽死了！”辛迪吐着舌头，眼神有些迷离，被干到不知道东南西北是哪个方向，眼神泛白的看着天花板，一副被干坏的表情。 
　　辛迪的下身，淫水也一阵阵喷出，陈洛咬住辛迪的脚趾坚持着大力抽插着辛迪的阴道！辛迪猛力抬起屁股回撞着陈洛的下体，她的肉屄也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的淫水流浇在陈洛的龟头上，陈洛哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进辛迪的子宫里，辛迪肉屄和陈洛的鸡巴交汇处立即冒出了大量的白色液体，陈洛咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在辛迪的浪屄中，直到无力的倒在辛迪的奶子上！辛迪也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在陈洛的肩头。 
　　第636章 艾达王的求助 
　　吉尔、辛迪、安妮特、铃木洋子，这些生化危机的女主角都在生育后又被陈洛狠狠的干到晕过去了。强化后的身体充满了一种旺盛的性欲，这种旺盛的性欲驱使着他去索取，去干更多的女人，去满足自己的兽欲。 
　　整整一个星期，陈洛都没有离开自己的性奴空间，换着办法去干女人。吉尔都不得不请假一星期来陪陈洛，每次都被干的死去活来，小穴都被干肿了，还得去治疗消肿，好了之后又继续挨草。 
　　性奴们很辛苦，必须得轮流来伺候陈洛。幸好有着两个女丧尸杰西卡和丽莎这对母女花，堪称是肉便器中的极品，阴道构造就是很紧实，极大的缓解了她们的情况。不然就算是几个女人轮着来都顶不住陈洛。实在是太禽兽了，都不需要睡觉了，一天二十四小时都是在干女人，把她们干的都有些害怕了。 
　　感受着陈洛的鸡巴，吉尔感觉有些受不了了，“老公……人家受不了了……”她只是睡了不到五个小时，又被拉起来干，小穴都还是红肿的状态。即便是恢复力强也架不住这么频繁的折腾，太禽兽了。 
　　“嘶……要来了……老婆……忍一下……我要来了……”陈洛感觉龟头很酥麻，一股快意即将爆发。当铃木洋子的小香舌钻进他的屁眼里，深入肛道，挤压前列腺的时候。这股快意轰然爆发，精液不受控制的激射出去，跟子弹一样的撞击吉尔的子宫。富有活力的精液开始在子宫里盘踞，随时都准备寻找新鲜的卵子进行结合。 
　　吉尔的十根青葱玉趾也是用力的勾紧，从后面看去就像是一个完美的艺术品。女人被操到蜷缩着美脚，这是到底有多爽快才会表现的这么淫荡？ 
　　射精持续了一分钟，陈洛才放开吉尔。让日本血统的铃木洋子给自己含萧吹吊，铃木洋子并不漂亮，只是长相耐看，属于典型的日本女人，逆来顺受，是一个非常合格的家庭主妇和肉便器。玩弄起来让人虚荣心爆棚，这样的女人太适合当性奴了！尤其是给陈洛生育了一个孩子后，她的肉体得到了升华，散发着一种成熟妇人特有的媚意。 
　　此刻乖巧的伺候着自己，陈洛看的是心里涌起一股自豪。特别是铃木洋子还学会了骚媚的套路，知道口交的时候眼神看着男人，这样会让男人产生更大的成就感。还有什么比看到一个女人如此温顺的屈服在自己的胯下，毕恭毕敬的讨好自己，伺候自己要来的更有成就感呢？ 
　　拍了拍铃木洋子的脑袋，把她一把抱起，“走，洗澡去！” 
　　“呼……啊……”浴室里很快就传来了震动的声音，还有铃木洋子娇媚的呻吟声，不用看，肯定又是在洗澡的时候毛手毛脚，然后就擦枪走火了！ 
　　接近晚上的时间，陈洛才回到了浣熊市，此时的浣熊市已经进来了很多外地人员。有记者、有旅游的，也有淘金客，还有一些在这里找工作，看起来像是谋生活的。但是种种的一切表明，这个山区的边陲城市已经有点山雨欲来风满楼的感觉了。 
　　哒哒哒，高跟鞋叩击地板的声音传来，很清脆响亮。用这么骚气的方式走路，这样的女人肯定是一个骚货，骚到了极致的女人。听着高跟鞋声音就想要肏她，肏死她！ 
　　艾达王又来就把找陈洛了，刚进门看到陈洛的时候就觉得有些不对劲。眼前的男人气质又改变了，变得更加的强大，更加的深邃，只是静静的看着，就有一种吸引力，让她不由自主的沦陷进去。 
　　陈洛给了一根香烟丢过去，自己拿起红酒喝着，“有什么事情？” 
　　“我来寻找G病毒的样本。”艾达王主动的凑过去，在西蒙斯面前高冷的不可近人，去人于千里之外的冷淡高傲，让人想要征服她的冰山。此时在陈洛面前，什么伪装都没有了，只有女人动情的骚媚，一切的高冷伪装都主动脱掉，回归了最原始的本能。 
　　陈洛的大手放在了艾达王的腰间，摸着这个美女的纤细腰肢。惊人弹性的皮肤保养的是那么好，手感如丝绸一般。摸起来的感觉就很舒适，很舒服，能够拥有这样的一个极品美人，对自己来说也是一种很不错的享受。 
　　艾达王眯着眼睛享受着男人的抚摸，平时别的男人想要动她一下都不可能，现在却被陈洛肆意的轻薄。所以说彬彬有礼对追女孩没有好处，反而是坏的跟一个流氓一样，反而是可以让女人产生被宠爱的错觉！ 
　　“G病毒的样本不可能给你，威廉看的很紧，就算是安布雷拉也很难拿到资料。”陈洛一点都不客气，他手上还有G病毒的改良样本，但是不可能交出去。他自己用就可以，别人用就不行。因为G病毒的泄露会造成很严重的后果，所以必须严格管控。 
　　艾达王很灵巧的伸手进陈洛的裤裆里，抓住男人的肉棒撸动起来。冰凉的小手带来冰凉的触感，熟练的抚摸，玉指点这卵蛋下面的穴位进行按摩。“你会有办法的对吗？老公。” 
　　陈洛捏着艾达王的下巴，嘴角勾着一丝的淫笑，“我确实有办法，但是为什么要给你呢？你能给我什么呢？” 
　　“我什么都可以给你。”艾达王的嘴角也是勾着诱人的笑意，站起来把红色的旗袍脱下来，露出了大红色的奶罩内衣和蕾丝红色内裤！白皙修长的体型，看起来柔弱无力却充满了爆发型的力量，被T病毒改良后的体格素质连最强的健美先生都比不了，质量已经发生了改变 
　　第637章 发骚的艾达王 
　　蓬松飘逸的短发，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气，一切都是那么的诱人。 
　　“把内衣和内裤给我脱了！”陈洛有些亢奋的把裤子脱下来，胯下那根青筋环绕的大鸡巴已经开始勃起。这根鸡巴上的青筋很粗壮有力，在插入女性阴道的时候，这种菱角的摩擦肉壁会产生极致的欢愉。往往干了一会，女人就会受不了，就好像是有颗粒状在摩擦一样，增加了摩擦的面积，导致了摩擦起来会爽翻天！ 
　　艾达王有些紧张的吞了吞口水，终于要轮到献出自己的处女了吗？平心而论，她一点都不反感，这是真的。至少对比西蒙斯那种彬彬有礼的绅士来说，她更喜欢陈洛这种坏坏的男人。绅士都是虚伪的，只有真小人才是坦诚的。艾达王不傻，相反的还很聪明，她知道自己需要做什么，自己需要的是什么。她需要一个强大的男人，一个可以保护她的男人。综合各种情况来看，还是陈洛更合适。 
　　现在的艾达王还没有遇到李三光，自然也不会相信有爱情这么一回事。而她是利益至上的女人，即便是爱情，那也是一种遥不可及，只存在梦想里的东西。 
　　然而面对陈洛的时候，艾达王的心跳会加快，会有所悸动。她更喜欢的这样坏坏的男人，可以保护她。是那么的霸道，那么的让人感到安心，用另一种办法来宠爱她！ 
　　一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在陈洛的眼前，大乳房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的双手搂抱住陈洛的头，将她性感的娇躯往前一倾将酥乳顶住陈洛的脸颊，“喜欢吗？” 
　　艾达王很骄傲，她有很多的追求者，有些甚至想要动粗，可是都被西蒙斯给解决了。而西蒙斯似乎并不在意她有多少个追求者，只要不动粗就行。追求艾达王的人越多，就越说明了他的眼光。 
　　正是因为如此，艾达王才有有着一丝的高傲，她的声音也很动听，坚强的铿锵玫瑰中带着一丝的温柔。比起浓浓软语来说，她反而是很新奇的声音，非常的吸引人。 
　　陈洛的心情又变得亢奋起来，在把吉尔她们草了一个星期后，他的体格变得更加强壮，内力的流动也更加奔腾，力量取之不尽用之不竭。双手急切的握住艾达王那对盼望已久柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，是又搓又揉，就像婴儿般的，低头贪婪的含住艾达王那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，艾达王被吸吮得玉火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。 
　　陈洛的性技巧很高超，单单是含住艾达王的奶头吮吸，有啃又咬的，就让艾达王有些高潮的迹象。激情高涨的艾达王兴奋得玉体发颤，她胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的陈洛心口急跳，双手不停的揉搓着艾达王肥嫩的酥乳。陈洛右手揉弄着艾达王的酥乳，左手放肆地落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇和那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，把艾达王挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语。“啊……轻点……有些疼……” 
　　艾达王还是未经人事的处女，而且长期锻炼，加上病毒强化，导致她的小穴异常的紧窄。每个被病毒强化后的性奴都是如此，很紧窄，很有夹吸力。尤其是已经变成丧尸的杰西卡和丽莎这对母女花，就更是极品肉便器，天生就是为了跟陈洛交媾而诞生的。一个成熟，一个年轻，如果不是身体好，绝对会被她们榨干，榨干成为木乃伊的存在。 
　　欲火高涨的陈洛把艾达王抱了起来，利用传送回到了公寓里。还在陈洛怀里的艾达王只觉得眼前一花，自己就换了一个地方，这种手段让她惊讶的说不出话，因为这已经超过了科学的认知。在高科技的时代里玩魔法？这谁看了都会懵比，都会惊讶。 
　　艾达王那曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带被陈洛一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸是无毛光滑迷人而神秘的蜜穴。中间一条细长的肉缝清晰可见，陈洛色眯眯的眼神散发出欲火难耐的光彩，把艾达王本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的红柿！ 
　　“唔！”陈洛搂住艾达王亲吻起来，这个女人就像浓浓的陈年老酒一样，味道很浓烈，很可口！艾达王激情似火地搂着陈洛，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，艾达王的香唇舌尖滑移到了陈洛的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得陈洛舒服到极点！情动的女人往往会做出不可思议的事情，用各种奇怪的动作取悦自己的男人，就连艾达王也不例外！ 
　　艾达王体内一股热烈欲求不断地酝酿，用充满异样眼神注视陈洛，彷佛告诉陈洛她的需求。她已经尝试过了性爱的滋味，即使只是肛交，也爽的她不断抽气。那种滋味回味无穷，仿佛天上人间的极品玉露，能够尝到也是一种幸福和运气！ 
　　噗通，艾达王的双膝跪在了地上，玉手握住昂然火热的弟弟，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。她已经发骚了，前戏的充足准备，现在已经站在了欲望深渊的大门面前。 
　　第638章 给艾达王破处 
　　“陈洛，要了我，让我做你的女人！”艾达王的眼神带着无尽的渴望，里面都是躁动的欲望在翻滚。那种感觉让她感到陌生又心悸，有些期待。粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。又是一个处女，连大阴唇都是那么的粉嫩，大阴唇很小，几乎是只有薄薄的一片，两片大阴唇合在一起又露出了一条细缝，让人忍不住去探索里面的世界。 
　　扶着肉棒顶住了艾达王的两腿间蜜穴，陈洛笑了笑，“艾达王，我爱你，我会永远疼爱你的！”说完腰间开始用力，就着分泌出来的淫液开始进入艾达王的身体。 
　　“唔！”艾达王闭上了眼睛，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。 
　　陈洛能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，艾达王的处女膜，象征着征服的标志！ 
　　陈洛狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，如此的悦耳，如此的美妙，如此的动听！肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。小穴很湿润了，因为破处流出的鲜血显得无比刺眼，看到这一抹鲜红，陈洛的心情变得更加亢奋，继续用力的插进去，看着自己的鸡巴被粉嫩的肉穴逐渐吞没。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸！ 
　　“啊！”啵！处女膜破裂的声音传来，艾达王也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！陈洛停了下来，低下身子，一边抚摸艾达王的敏感部位，一边亲吻艾达王的脸颊，跟艾达王不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。本来就处于极度亢奋当中的艾达王主动的扭动起腰肢，迎合起来。白皙的翘臀缓慢摇动，像是在摸索着如何交配。等到有经验了，熟练了，就开始加快速度抖动，这种美妙的触感让她抓狂，沉沦中带着一丝的美妙。 
　　这一幕要是被艾达王的追求者看到，恐怕会立刻悲伤的晕厥过去。自己心目中的女神被如此的玩弄，就跟母狗一样在陈洛的胯下玩转承欢，如此的淫荡，跟一条母狗一样，渴望着更多，索取着更多。 
　　就是这种美妙的感觉，陈洛闭着眼睛仔细的感受着。热乎、紧窄、火热、湿润，终于进入了艾达王的身体里，这个梦寐以求的女主角，终于被自己给草了！一直以来都想要得到她，施展的计划都是为了把她给弄到手。现在愿望得到了实现，带来的是无比的满足！“艾达，我终于操到你了，我的小骚货！” 
　　艾达王涨红着脸，体内的性欲使得她热血沸腾，血液加速的循环导致了脸色红润无比。刚想说话，身体里传来了一股炽热的悸动，子宫口被龟头顶住一阵研磨。第一次被顶到了子宫口，这种感觉太美妙了，在高山流水上飞驰着。一股冰凉的阴精倾泄而出，伴随着慵懒的鼻音，身体绷紧抖动，这一刹那的快感让她彻底沦陷！ 
　　鸡巴顶端逐渐没入湿软的肉缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉包裹着。高潮后的艾达王白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，陈洛也配合着那韵律，迎着她向上顶，眉眉的骚屄，还真紧密像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着陈洛的龟头。“好爽！” 
　　“哦……这就是做爱吗……陈洛……你现在是我的男人了……啊……你知道……有多少男人……想要……跟我上床吗……哦……啊……草我……”艾达王越发主动起来，在尝试了性交高潮后，加上对陈洛并不反感，一边主动套弄迎合，一边喘息着发问。 
　　陈洛很明显的能感觉到肉穴来越来紧窄，一松一紧的夹吸着，似乎艾达王可以控制阴道肉壁一样，扩张收缩扩张收缩，来回的循环是的龟头的快感堆积的越来越强烈。当阈值到达了一个程度后，很容易就会爆发出来，导致被夹出精液，享受射精的那一刹那快感！“嘶……不知道……一千个……还是一万个……你现在……是我的……以后也只能是我的……骚货……嘶……好爽……弄的我想要射了！” 
　　“哦……嗯……差不多……所以……啊……你要……珍惜我……啊……只要你……不抛弃我……我就不会……背叛你……啊……陈洛……草我……嗯……叫我……老婆……把我……当成你的……妻子……啊……宠爱我……好吗……”艾达王激动的亲吻着陈洛的脸颊，伸出小香舌去舔舐男人，极致动情的状态下，她会做出很多无法想象的事情！ 
　　“嗯……好……我要来了……好骚……老婆……叫我老公……要射了！”陈洛的快感有些压制不住，没有刻意的去压制，他也不需要压制，只想着痛痛快快的发泄出来。可以无限制的勃起，不管射多少次，都还是会一样的喷射。 
　　艾达王想要起身，却被陈洛死死地搂住腰肢，导致无法挣脱，“啊……老公……不要……不要射里面……会怀孕的……不要……射出来吧……射到我的嘴里……”她还没有准备好当一个母亲，她能够接受陈洛不戴套已经是一种让步了，要是被这么浓郁的精液射进自己的体内，那个结果根本无法想象！ 
　　可是艾达王还不清楚陈洛的性癖，他这个禽兽干女人最喜欢的事情就是中出内射。把浓浓的精液射进女人的体内，享受着鸡巴被嫩肉紧紧包裹的同时爆射出炽热的精液，绝对是最让人爆燃的享受乐趣！ 
　　第639章 尽情淫乱 
　　“你知道……我最喜欢的是什么吗？”陈洛没有放开艾达王，反而是把她压在了身下，将两条美腿抗在肩膀上，用最容易受孕的姿势奸淫着。 
　　“不……啊……我不知道……老公……求求你了……不要射里面……会怀孕的……啊……我还……不想怀孕……呜呜……求求你了……”艾达王摇着脑袋，俏脸有些焦急，美眸里透露着楚楚可怜的表情，她不知道这个表情并不会让陈洛怜惜她，反而会继续的草弄她奸淫她，狠狠的蹂躏她！ 
　　“太晚了……就这一次吧……先射了再说……要射了……都射给你……老婆……接住我的精液吧！”陈洛每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，陈洛感到兴奋，汗从肩上流下，尤其是看着白嫩的乳房随着自己的抽送而前后抖动，白花花的一片，让他心里的亢奋到达了最大的程度！ 
　　“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……陈洛……我爱你！”艾达有些短暂的无力，她知道已经没有办法劝阻陈洛了，这个畜生把她干到高潮连连，一点力气都没有。她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陈洛有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。 
　　陈洛加速的抖动了几下，把肉棒插到最深处，根本没有拔出来的意思。龟头顶到了最深处，高潮让他涨红着脸，精液一波接一波的飞出，不断的拍打着花心。艾达也因为被炽热的精液浇灌，整个人闷哼了一声，也一起双双到达了性爱的高潮。这种时刻无比的美妙，男女双方都享受到了极致的快感，心灵的距离进一步的拉近。 
　　足足过了五分钟，两人才睁开眼睛，这次没有说话，而是很自然的拥吻到了一起。艾达感觉自己有点爱上这个男人了，身体的愉悦让心灵也放开了，通道心灵的捷径阴道被打开，爱上这个让她欲仙欲死的男人也就不足为奇了。现在还说不上爱，只是很喜欢，喜欢在一起的感觉，喜欢这种欲仙欲死的感觉。 
　　“真爽，艾达，我以后要天天操你，太爽了这个感觉。”陈洛的笑容逐渐变得淫荡起来，显然玩弄女人是一件很有趣的事情。做爱可以提升他的能力，也可以让他更进一步。 
　　艾达处于意乱情迷当中，她只能本能的去回应，“嗯……好、” 
　　这次陈洛把艾达的美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形，这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。 
　　看着白白嫩嫩的小脚，陈洛一口含住了艾达的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！ 
　　“啊……老公……不要……脏呢……脚很脏的……啊……痒……”艾达感觉小脚有些痒，这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了，这种极致的感觉她知道就叫做高潮，这种感觉太舒服了，尤其是精液击打在体内的时候，那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。 
　　艾达王的小脚确实很美味，被T病毒改造之后，她的脚趾跟白玉般晶莹剔透。白里透红，显得很有阳光很有活力。单单是看起来就很有艺术品的美感，更别说含在嘴里了。 
　　被陈洛亵玩着自己的美脚，艾达王只觉得男人在她体内的那根巨龙越来越大，大的她心里有些发慌，有些发堵。太大了，太舒服了。“老公……呜呜……啊……我爱你……” 
　　“我也爱你！”陈洛咬着艾达王的美脚，很含糊不清的应付着。男人在床上的时候说的话就不能信，完全是因为色欲才会这么说。女人就不一样了，她们是动情到了极致，才会说出爱慕的话。 
　　被男人含住自己的脚趾舔弄，这种感觉让艾达是又骄傲又是羞涩，对陈洛的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。小蛮腰扭动，配合着陈洛冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。 
　　“哦……啊……好舒服……呼呼……噢嗯哼、啊……”艾达动情的呻吟着，表情无比的满足。换来的是陈洛更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住陈洛的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。 
　　陈洛没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。奸淫了五分钟后，艾达的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。 
　　艾达只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得陈洛的肉棒好一阵的舒爽。一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。在陈洛的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。艾达还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。“哦……我好舒服……老公……你好猛……好棒……我快被你操死了……老公……我爱你……” 
　　艾达的呻吟声在客厅里回荡着，传到了阳台外，消散在了寒风当中。没有人听得到她的呻吟，妩媚的娇喘，讨好的表情，白嫩的软肉都只有陈洛一个人享受着！ 
　　第640章 当面牛头人 
　　三个小时后，已经是深夜十二点了，这个时候的夜生活才刚刚开始。街道上又出现了不少的流萤妓女，都是打扮的浓妆艳抹，穿着齐逼短裙和高跟鞋，露出了美腿在揽客。皮肉生意来钱快，还轻松，偶尔还能被弄到高潮爽一下，这不比打工要轻松吗？ 
　　比起寒风凛冽的街道，公寓里的温度就显得更温和一些。凌乱的大床上，床单还有着一些淫液痕迹，陈洛正靠着床头，一只手搂着艾达王的香肩，一只手夹着香烟。典型的事后烟，草完了女人之后再来一根，爽的很。 
　　艾达王眯着眼睛，眼神还是一片的迷离。她不记得自己高潮多少次了，墙壁上还有十多个正字，每次她高潮，陈洛都会画一笔，这看起来都二十多个字了。一个字就是五次，这让艾达王看了都会脸红不已。“老公，我想去药店买点避孕药。你刚才射了好多进来！”她记得不自己高潮多少次，但是却记得陈洛射了多少次，一共六次，每次的射精时间都在一分钟以上，把她的肚子都弄的肿胀不已。 
　　听着艾达王嗔怪的语气，陈洛淫淫一笑，“怕什么，有孩子了就生下来，我会养你。老婆，刚才舒不舒服？”似乎有些得意，男人嘛，总是很喜欢女人夸奖自己的床上能力。 
　　正说着情话，房间门打开了。杰西卡推着餐车进来，丽莎则是主动的脱衣服，钻到了被窝里。陈洛很快就感觉自己的肉棒被一个温暖的口腔包裹着，很温热，很舒服，紧接着就是强劲的吮吸力传来。杯子里可以看到明显的起伏，这是丽莎在给他口交！ 
　　从一开始的冷漠，到现在的主动，丽莎的变化很明显。可能是思维处于长期混乱的原因，在化茧成蝶改造之后，她的情商还是很低，智商还在线。只是每次都会在陈洛跟其他性奴欢好之后又爬上床去索取。可能是吃醋，也可能是渴望交配。 
　　一点都不害怕陌生，也不在乎是不是跟其他女人同床竞技。跟其他女人一起伺候同一个男人，淫荡的跟母狗一样。 
　　事实上丽莎根本不知道什么叫做廉耻，比起廉耻面皮这种虚无的东西。她更在乎的是自己实力的提升，跟主人做爱不仅舒服，还能提升自己的实力，变得更强壮。这种事情是会上瘾的，性瘾一旦起来了，戒都戒不掉！ 
　　艾达王有些惊讶，居然还有这样的女人，“老公，她是谁？” 
　　“我的性奴，也是我的保镖，也是我的女人。”陈洛把香烟熄灭，张嘴吃杰西卡喂过来的食物，“这是杰西卡，这是丽莎，她们是一对母女。嘶，丽莎，你这个小骚货！” 
　　原来是丽莎主动用女上位开始乘骑起来了，美眸带着一丝的满足，“还不是老公的大鸡巴太迷人了……哦……好爽……顶到头了……” 
　　听到陈洛的回答，艾达王的心里也不知道是什么滋味。吃醋？妒忌？羡慕？或许都有吧，不过也有着一丝的窃喜，因为这样的性奴多一点，她就不用担心自己会被操死了。真的，陈洛的性能力太强了，强大到她都有点害怕了。 
　　铃铃铃，这时候电话响了，是西蒙斯打过来的，“艾达，有空吗？我有一件事想要让你去调查。” 
　　“嗯？啊！”艾达王刚刚接通了电话，陈洛就很亢奋的插进了她的小穴里，还沾着别的女人体液，真是太淫荡了。而且红肿的小穴有点不堪征伐了，对着陈洛摇着头，渴望男人放过她。结果回应她的是越发强烈的抽送，越发猛烈的冲击！ 
　　啪啪啪！陈洛异常亢奋的抽送起来，明明已经插到了最深处，里面还有自己的子孙寻找着卵子。他还是继续的用力，顶着花心嫩肉又向内陷了几分。就像记忆中的一样，那团嫩肉依旧是娇嫩嫩、软弹弹，轻裹着龟头，好不舒服。让陈洛感觉意外的是，穴内的淫水竟然出奇的多，穴口被鸡巴堵得死死的，滑腻的蜜汁不住地往外溢。艾达真是一个骚货，明明说不要，自己却那么主动起来，真是淫荡的女人，嘴上说着不要，身体却很老实！ 
　　这么明显的声音，电话那头的西蒙斯是听得清清楚楚，他先是一愣，随后愤怒的咆哮起来，“艾达王，你敢背叛我！” 
　　这由不得西蒙斯愤怒，这很明显就是女人被肏的声音，根本就不可能是什么色情片。这种声音他再熟悉不过了，自己苦苦追求的女人，被封为女神也不为过。是那么的高傲，如同冰雪里绽放的梅花，香气逼人，又艳丽如雪，自己苦苦追求而不得，已经有着一种近乎病态的执着了！ 
　　现在自己的女神被别的男人压在身下挨草，自己还打电话过去，还知道了！这对西蒙斯来说就是一顶绿帽，绿油油的大帽子！而且西蒙斯早就把艾达王视为自己的禁脔了，容不得别人去触碰。比起直接粗暴的强奸，他更喜欢慢慢的征服。因为权势滔天的缘故，直接征服并不能带来乐趣，他更喜欢慢慢的去挑战，去找更多的乐趣！ 
　　艾达王一边挨草，一边说道，“西蒙斯！我跟谁在一起不关你事，我跟你没有任何关系……哦……老公……不要……插得太深了……啊……子宫……会被操烂的……啊……老公……呜呜！”这很明显就是被强吻着，而且语气那么的轻柔，这那里是被强奸，分明就是情人之间的性爱交配！ 
　　西蒙斯在极致的愤怒之后，居然做出了一个可耻的行为，脱掉了裤子，握住小鸡巴开始套弄起来。听着女神挨草的声音，一边打着飞机，就算得不到，也可以听得到，这对他来说，或许就是最好的结果了
