
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第481章 娇媚的吉尔 
　　阿莱克希亚还在拼命的摇着头，“不可以，……不行……不能射里面……真的会怀孕的……”她还在做着最后的努力，可惜一切都是徒劳无功的，现实里的娇躯一动不动，甚至蜜穴还有意无意的把男人的肉棒锁在里面，紧窄到拔都拔不出来，快爽死了！ 
　　当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴阿莱克希亚肥臀的卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把阿莱克希亚的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！ 
　　“不！”阿莱克希亚悲鸣了一声，娇躯抽搐着，子宫口张开，贪婪的把新鲜的精液都吞噬到子宫里，这些精液可是补品。身体很诚实很需要这样的补品，哪怕这些补品会导致怀孕。 
　　闭着眼睛，享受着射精喷射的那一刹那快感，这种快感才是最爽最舒服的。之前摩擦了那么久，为的就是最后一刻把精液射出去，跟子弹一样射出去，打在女人的骚穴里，完成生物的本能天性。 
　　微微歇息了片刻，陈洛又开始冲刺起来，射完精后，冲动降低了很多，注意力都集中在医疗上，所以并不担心会耽误医疗。一边操逼，一边治疗，这种淫荡的事情也只有陈洛做的出来，实在是太淫荡了。 
　　“我会每天过来跟你做爱，我的好老婆！”陈洛淫笑着继续抽动，利用内力给阿莱克希亚进行治疗。 
　　“畜生！”阿莱克希亚只能无力的怒骂了一声，身体还是很诚实的摇晃起来，被肏的确实很舒服，这是她生而为人后体验到的极致乐趣了。 
　　一个小时后，陈洛再次的把精液射进阿莱克希亚的体内，用内力把她的病毒侵蚀压制下去，做完了这一切后才拔出肉棒。看着这个美艳的天才美女，不管如何，她已经被自己玷污了，再怎么高傲，还不是要吃他的香肠！征服一个女强人带来的感觉就是爽，就是刺激！ 
　　回到了公寓里，吉尔和铃木洋子拥了上来，她们已经有一段时间没有跟陈洛亲热了。怀孕的安定期差不多过去了，前三个月度过后，基本上就可以考虑做爱了。 
　　靠在沙发上，铃木洋子这个日本女人很温柔的跪在地板上，两只手撑着他的大腿，脑袋一高一低的用小嘴吞吐着他的肉棒。这种妓女行为需要丢弃掉所有的廉耻才做的出来，日本女人都很温顺，日起来最舒服了。 
　　铃木洋子很温顺，一只手抓住勃起的肉棒，伸出小香舌从根部开始往上舔，一路的扫过棒身。小香舌在龟头上打转了几下，随后含住龟头吮吸起来。玉手还继续套弄着，帮男人手淫。 
　　“最近公司发展的怎么样，有没有困难？”陈洛拿出电话问道，一边搂着吉尔亲着小嘴。 
　　电话那头是信雨，“没什么问题呢，资产转移的很顺利。之前利用安布雷拉的股票套现，所以我们的资金很充沛。” 
　　又是股票，跟亚丽克丝的合作里，就是利用资本家的金融玩法来套现。制造一点负面新闻，让股票贬值下去，在低价位的时候买进，然后又宣布有新的药品已经进入临床阶段，可以治愈那种疾病，未来又可以造福人类之类的屁话。 
　　广告消息扩散出去，又会刺激股票回暖攀升，这个时候看到差不多了就卖出去，一来一回的，套用了接近十亿的资金回来进行过度。 
　　网络销售的速度并不算太快太好，网络通讯的覆盖率并不高，主要业务也是集中在城市，偏远的村庄村子并不在考虑的范围内。一切进展都很顺利，信雨重新的被调回来掌握这边的业务。 
　　放下电话后，陈洛一边摸着吉尔的娇乳，一边跟她们两个说着情话，性奴也是需要安慰的。其实她们很好对付，只需要一点小小的慰问，基本上就会激动的说不出话，心里就被爱意填满了。 
　　目前来看，两个世界都需要人手。木乃伊世界差不多已经全面征服了，还有20%的地方还没有征服。其他的都被信仰宗教纳入了统治，利用宗教的名义来进行统治，同时发展出科技树和魔法树。将最忠诚的女信徒变成牧师和炉鼎，她们都是备用的性奴，哪天陈洛兴致大发了，就会抓一个出来肏，到时候自然而然的就变成正式性奴了，这对她们来说就是最大的肯定。 
　　神雕世界还在征服中，稳固自己建立的帝国情况，同时削弱南宋和蒙古的实力。吞并掉南宋后，再对蒙古开战。之前的战斗已经让蒙古不敢轻举妄动了，而且西夏那边的阴谋也被挫败。忽必烈回去要跟他的兄弟抢王位，短时间内不可能结束争斗。南宋这边也不好过，各地的山贼忽然就冒出来了，武林人士也开始转移到星朝去，那边的待遇更好，皇帝又是汉人，没什么不好的。 
　　揉着脑袋，自己要做的事情还有很多，短时间内都是无法消停了。 
　　吉尔靠着陈洛的胸膛，娇媚的说道，“老公，不要给自己太大的压力，慢慢来就好，你已经很厉害了，不用给自己太大压力。我们其实并不需要那么物质，只要你好我好，家庭好就行。” 
　　“嗯，我知道，我需要给我们的孩子更好的环境。老婆，能够得到你们是我最大的幸运，我很感激你们。可是现在我又想要了，我们开始做爱吧！”陈洛也不着急，工作一会，然后操逼打炮发泄一下，让脑袋放空，思维敏锐。 
　　吉尔捂嘴娇笑道，“老公，你去找其他姐妹吧，我们暂时还不行呢，等宝宝安定一点，我们再陪你嘛！” 
　　第482章 征服亚丽克丝 
　　第二天，托托卡岛，亚丽克丝提前安排了未来几天的工作，在这里她有着绝对的权威。作为威斯克计划的负责人之一，她能够从试验品成为管理者就足以证明她的能力了。不管是集团内部的高管，还是负责科学研究的人员，都对她赞不绝口，与生俱来的领导魅力，优雅动人的贵族气质，让她成为了一个让人垂涎的名媛美女。 
　　做完这一切后，亚丽克丝交代了自己的管家一些事情后就回到了别墅去。来到了卧室里，从衣柜里翻出了一件纯白的婚纱，还有白色的婚礼丝袜，搭配纯白的十厘米细跟高跟鞋，这是她准备好的服装。等到真的有一天自己会跟男人上床的时候，她就换上这一套衣服，风风光光的把自己嫁出去。 
　　只是随着年纪的增长，她对所谓的爱情幻想觉得有些幼稚和可笑。这个世界讲究的是弱肉强食，讲究的是怎么生存下去。爱情？那玩意在她这个阶层是不存在的，或许下面的平民会有，但是贵族之间不会有，只有利益！ 
　　脱下衣服，连内衣内裤都没有穿，亚丽克丝把自己丰腴的成熟身体展现出来。看着镜子里的自己，为了活下去，现在要出卖自己的贞洁？ 
　　多亏了斯宾塞是一个太监，没有了那种功能，不然亚丽克丝也不会把处女保留到现在。某种程度来说，感谢一下对方不算过分。而亚丽克丝自己的能力让她在集团里平步青云，加上又斯宾塞养女的身份，根本不担心潜规则的事情发生。普通的男人又看不上眼，事业心很强，把处女流到现在，正好是便宜了陈洛这个禽兽。 
　　赤裸着身体走进了浴室，清洗着身体，亚丽克丝的心情很平静，这只是一笔交易。她跟陈洛上船，陈洛治疗她的罹患，各取所需，没有所谓的爱情。如果有爱情，那一定是日久生情！ 
　　一丝不挂的女人身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，一双玉腿又白又滑真是迷死人了，曼妙的身段，秀挺的酥胸，修美的玉趾，洁白的肌肤，明艳照人。 
　　一米七七的身高，这样的身高都可以傲视普通的男人了。加上十公分的高跟鞋，足以用居高临下的姿态跟下属说话，搭配女强人的气场，把下属压的死死的，吃的死死的，一种崇拜强者的心理，让下属们对她这个尤物死心塌地，这就是人格魅力。 
　　客厅传来一阵波动，陈洛又传送过来了，有传送是真的方便。昨晚才传送到东欧，在城堡里和八尺夫人阿契娜母女们共度春宵，现在就能跨越万里来到岛屿上，连飞机都做不到。 
　　看到正在洗澡的亚丽克丝，陈洛兴奋的把衣服脱掉，从昨晚开始，他就开始喝药酒，补肾的药酒，为了今天的交媾做准备。 
　　浴室的玻璃门别打开，陈洛走了进去，从后面搂住亚丽克丝的娇躯，鸡巴插进了两腿中间。亚丽克丝低头就可以看到一个粗大的龟头正面对着自己，跟鸡蛋般粗，难以想象这么大的鸡巴怎么能够插进体内。 
　　“这么快就来了？”亚丽克丝的语气很平静，把脑袋靠在陈洛的肩膀上，她很好奇，陈洛是怎么做到的，托托卡岛距离最近的大陆也有三千里，能够悄无声息的出现到岛上，这完全是不可思议，难道对方会飞吗？ 
　　“等你成为了我的性奴，你就知道是怎么回事了。做我的女人，我会让你知道，这个世界还有更多有趣的东西，更多好玩的东西，还有更强的力量！”陈洛的大手抓住了亚丽克丝的两个大奶子揉捏着，入手是一片的柔滑，很有弹性，抓在手里就跟棉花一样。“真是大，以后怀孕了还会更大！” 
　　亚丽克丝被摸得很舒服，那种被她压制的性欲在逐渐的攀升，她已经三十多快四十岁了，这样的老处女可是很值钱的。女强人不需要性欲，把性欲的冲动放在事业上才是她成功的秘诀。被压抑的性欲释放，她完全无法感受这种庞大的欲望会怎么将她吞噬。“我很期待能怀孕呢！” 
　　能怀孕就代表已经好了，这么一点小小的要求，她不会拒绝，况且怀孕确实会让她兴奋不已。 
　　陈洛并不着急，而是挤出了沐浴露泡泡，帮亚丽克丝洗干净身体，同时对着她努努嘴。亚丽克丝也是会意的挤出泡泡给他擦拭身体，像妻子伺候丈夫一样，这种行为让她的内心产生了一种微微的涟漪，怎么都有一种老夫老妻的感觉在里面。 
　　洗完澡后，陈洛先出来，在沙发上点着了一根香烟，浑身赤裸。看着亚丽克丝赤裸着身体从浴室里走出来，走在化妆台前，一边梳理着头发，一边拿起吹风筒吹着头发。 
　　陈洛走过去，手掌贴着她的背心，内力传输过去，用内力把头发的水珠给震开。一阵烟雾缭绕过后，亚丽克丝的大波浪卷发就变得干净清爽，要是用吹风机至少也要十五分钟才能勉强吹干。这种快捷高效的办法让亚丽克丝眼前一亮，既要美丽又要效率，她现在算是找到了。“真是神奇呢！”语气带着一丝的波动，她有点动心了。 
　　“更神奇的还在后面呢。”陈洛捏着亚丽克丝的下巴，低头吻下去，从开始见面到现在，他一直保持着强势和主动，这样把亚丽克丝牵着鼻子走，不管如何，她都会被自己征服，潜移默化的成为自己的女人。 
　　亚丽克丝确实是有点被牵着鼻子走的感觉，她自己也知道，但是没有更好的办法。陈洛带给她的惊奇不亚于见到T病毒有完美载体一样，这是多么不可思议的事情，而且这种事情还能让自己变得更好，这就更重要更有趣了 
　　第483章 新娘亚丽克丝 
　　在陈洛的注视下，亚丽克丝缓缓的换上纯白的婚纱，将白丝的渔网丝袜弄成一个圈。洁白的美脚勾紧，从脚趾开始慢慢的往上拉，一点一点的把丝袜覆盖美腿的过程展现出来。丰腴结实的大腿将丝袜撑满到了极致，一种呼之欲出的既视感传来，让人担心丝袜会不会被撑爆！ 
　　陈洛淫笑着搂过还穿着洁白婚纱的亚丽克丝小蛮腰，大手在苗条的腰肢上摸索着，猴急的搂住香喷喷的肉体，大嘴吻住涂抹着鲜艳口红的嘴唇，贪婪的吮吸亲吻，白天忙活了一天，终于等到了这种时刻，真是想死他了！！要知道生化世界里，他想要肏的女人有很多，每一个被弄到手的女人，都会被他草很久，直到怀孕为止。这一点吉尔是最清楚的，也是感受最深的，几乎是好上的时候，一天三次，把她干的都走不了路了。 
　　亚丽克丝如秋水般的美眸带着欣喜的笑意看着猴急的男人，感受着对方的热情，那种感觉炽热无比，好像要把她融化了一样！！“啊……轻点……你好像很激动呢……” 
　　“那当然，你都不知道我又多么想得到你，我想操死你，肏你一辈子！”陈洛可不会遮遮掩掩，想要肏就是草，这跟爱情没有关系，纯粹是看到了漂亮的女人后，男人的生物本能在作祟，想要去占有，想要去占有更多的漂亮雌性交配权。如兰似麝的香气加上兰花的香水，熟女的体香让陈洛忍不住深深的呼吸一口浓郁的香气！！有点想要把这个美人儿压在身下狠狠蹂躏的冲动！！大手摸上高耸的双峰，坚硬的肉棒隔着裤裆顶住柔软的私密地带，“呵呵，那当然，你也知道我等这一天有多久了吧！！我，来吧，我要把你的第一次拿掉，哈哈，我等不及了，我想肏你！！！” 
　　看着一身圣洁婚纱的亚丽克丝，陈洛兴奋的直吞口水，手掌在深V的婚纱领口伸进去，直接把胸罩扯掉，一把抓住柔软饱满的软肉蹂躏，在手心里变幻出各种形状！！这可是女神的奶子啊！！又白又大！！现在还不是跟妓女一样被自己抓在手里把玩！！熟练的玩弄摩擦，手指撵着两颗粉嫩的葡萄从婚纱李掏出来，大嘴一口把奶子含住，牙齿轻咬乳头，同时用力的吮吸舔弄！！！ 
　　“哦……啊……好坏……讨厌……嗯……痒……啊……”敏感的乳房被熟练的吮吸舔弄，那种酥酥麻麻的快感如电流般瞬间传遍全身，娇躯都在这种麻痹下隐隐的有些颤抖，小手有些动情又不知所措的在男人的头发上乱摸，手指抓住脑袋用力的掐着，想要缓解乳房的酥麻，小穴被吮吸的有种空虚瘙痒的感觉，这种感觉比起之前的瘙痒要更加的强烈！！ 
　　呼啦，婚纱裙摆被撸起，露出里面的蕾丝内裤。这条情趣内裤几乎遮挡不了，能看到亚丽克丝饱满凸起的阴户，还有修剪整齐的倒三角金黄色阴毛。遮遮掩掩，欲露不露的朦胧反而比裸体更加刺激男人的神经。白色的婚纱吊带丝袜把笔直修长的小腿还有丰腴饱满的大腿完美的展现出来。 
　　带着兴奋的心情，手掌都有些颤抖，直接扒下蕾丝的白色内裤，把粉嫩无毛的光滑嫩穴暴露在视线之下！！！紧闭的跟一条细缝一般，两瓣依然红润粉嫩的大阴唇紧紧的并拢，两边的阴阜嫩肉鼓鼓的凸起，把整个小穴都胀满显得丰腴有肉，赫然是传说中的榨精神器馒头逼！！！ 
　　“啊！讨厌！”亚丽克丝有点情动了，被男人这么调情，明明知道这是一种交换，可是这种动情的感觉总是让她有一种在恋爱的错觉里。如果这是真的，那该有多好呢？ 
　　“你真是漂亮，我喜欢你的身材和相貌，现在我更喜欢你的人！”陈洛说完低头大嘴一把含住粉嫩的蚌肉，在今天这种特殊的日子里，细小的肉缝似乎跟着兴奋起来，不断溢出透明的淫液，大舌头灵活的挤开紧闭的蚌肉，只是舌尖插入阴道口都感觉被一股紧窄阻挡住，长期锻炼瑜伽让亚丽克丝在三十多岁的年纪阴道依然保持着处女般的紧窄粉嫩！！ 
　　“哦……好棒……对……嗯……舌头……再进来点……哦……好棒……我受不了了……哦……小穴好痒……嗯……好会舔……人家的骚屄要……痒死了……啊……老公……我准备好了……”亚丽克丝兴奋的直吞口水，不管是不是爱情，至少她觉得很快乐，对于第一次的男人，女人总是难以忘怀，她也不例外。躺在大床上，亚丽克丝用力的抓住床单，还穿着高跟鞋的玉足兴奋的抬起架在陈洛的肩膀上，用力的夹住男人的脑袋，腰间用力弓起，想要大舌头更加深入！！ 
　　亚丽克丝鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，没几下，女人阴道里一阵阵的痉挛，把陈洛的舌头都快夹的一阵生疼，一股阴精涌出，全部都浇灌到了他脸上。她在陈洛背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，第一次高潮轰然而至，如此的美妙，如此的舒服，如此的让人难以忘记！“我好舒服！” 
　　“舒服了是吧，拿给我舔舔，好好的吸，等会还要给你开苞的！”陈洛抬起头，支起身子那根二十多厘米粗长的大鸡巴出现在亚丽克丝面前，紫红色的龟头胀大到鸡蛋般大小，肉棒上遍布的青筋还在有力的跳动，一切都显得是那么的强壮有力！！！大手粗鲁的抓着亚丽克丝的脑袋，腰间轻轻一送。 
　　第484章 给亚丽克丝破处 
　　看着这么粗的鸡巴，龟头就在眼前，亚丽克丝有些紧张的吞了吞口水，她忽然有点渴望。在高潮之后，对于性爱的抗拒就变小了，陈洛大手粗鲁的抓着亚丽克丝的脑袋，腰间轻轻一送。亚丽克丝张嘴含住了龟头，尽管是第一次，却显得并不陌生。小手用力的抓住撸动，小嘴张开到最大，轻松的把龟头含住小嘴里，仅仅只是含住龟头就感觉小嘴被塞满了，今天的肉棒比之前的都要硬都要粗！！随着肉棒的深入，龟头顶住喉咙的坚硬触感有点让她呼吸不过来的感觉。 
　　吸溜！！吸溜！！吧唧！！还穿着纯白婚纱的亚丽克丝熟练的摆动脑袋，小嘴含住龟头用力的吮吸，时不时的吐出龟头，小香舌在龟头上打转，还调皮的在沟冠处舔弄。小手抓着硕大的卵蛋轻轻揉捏，长久的相处让她清楚的了解到了陈洛的敏感点！！小嘴的侍奉加上小手的撸动，很快就让陈洛的呼吸急促起来，腰间耸动的频率也跟着加快。小嘴被肏的一阵发酸！！！每次都要把嘴巴张到最大，偏偏鸡巴又那么大！！ 
　　“好吃吗？”陈洛抚摸着亚丽克丝的脑袋，就跟主人对待宠物一样。有点不尊敬，但是又显得很霸道。 
　　亚丽克丝抬起头，看着坏笑的陈洛，心里说不出是什么滋味，臣服还是屈辱？或许都有，或许还想着沉迷，一想到这里就兴奋的直咽口水，顾不得男人射出的腥咸前列腺液！！！“舒服吗？老公！” 
　　“舒服，很舒服，我的好老婆！”陈洛一点都不会吝啬自己的夸奖，对于女人来说，一点点的夸奖就能让她们振奋精神。 
　　口交了一会，亚丽克丝由往下扫荡，小香舌舔舐着硕大的卵袋，里面积蓄着大量的精液，让她有点渴望。小嘴张开，一把含住了卵袋吮吸起来，玉手继续套弄。抬头看着主人陈洛享受的表情，她似乎得到了鼓舞，更加卖力的吮吸起来。 
　　心里的亢奋加上龟头传来的触感，陈洛有一种想要喷发的冲动，陈洛把亚丽克丝压在大床上，两人面对这面，都能感受到彼此呼出的气体，只是隔着一层婚纱，都能感受到彼此之间炽热的体温，眼里的欲望形成的迷离欲火。娇媚的亚丽克丝此刻还穿着洁白神圣的婚纱礼服，就这么被陈洛赤裸的压着，裙摆被撸到腰间，将没有穿内裤的下体完全暴露在对方炽热的眼神底下。 
　　粉嫩的阴唇已经足够湿润，刚才的口交已经把紧闭的肉缝打开了一丝的裂痕，粉嫩的蚌肉似乎也意识到了今晚的神圣时刻而微微张开。坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，让身下的美艳处女熟女浑身颤抖了几下，身体的敏感度和湿润程度已经达到了最佳状态！！“我要肏你了！” 
　　“嗯……轻点、”亚丽克丝也觉得最重要的时刻要来临了，有点紧张的吞咽了口口水，抬头看着两人生殖器官交接的地方。看着那根被自己舔舐过的鸡巴，一点一点的挤开自己的大阴唇，塞进自己的下体里，感受着阴道肉壁被撑开的紧实和满足，这就是做爱，这就是肉体的媾和！ 
　　感觉到亚丽克丝已经准备的差不多了，陈洛亲吻了对方的小嘴一下，随后腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里，很快就被一软软的东西挡住，知道这就是亚丽克丝的处女膜了，“你是我的了，我的女人，我的性奴，我的母狗，我的妻子！” 
　　亚丽克丝紧张又兴奋的睁开双眼，死死的看着下体的那根大鸡巴，只是龟头才进了一半，就感觉自己最珍贵的东西暴露在龟头前面了，那粗长的东西居然还有那么多没有进来，小穴即使做好了充分的准备，但是第一次就遇到这么粗大的东西，那股胀痛让她有点痴狂，好像被人从中间撕裂了一样！！ 
　　噗嗤！！啵！！“啊……好痛……唔……啊……、痛……啊……陈洛……不要了……呜呜呜……不要了……好痛……啊……疼死了……拔出来……呜呜……好痛……我不要做爱了……啊、”瞬间的刺痛差点没有让亚丽克丝晕过去，小手无力的推搡着，想要把小穴里的大鸡巴扭出来。 
　　陈洛这个时候没有着急，反而是停下来温柔的抚摸着亚丽克丝的娇躯，同时吻住疼的小脸煞白的嘴唇。手中的戒指闪过一丝幽光，渐渐的把破处的疼痛感觉压制缩小，把性交摩擦的快感增大。 
　　果然，只是不到片刻，亚丽克丝挣扎的力度越来越小，最后反而有点期待的轻柔抚摸陈洛结实的胸膛，小蛮腰也开始轻轻的扭动，还穿着高跟鞋的玉足主动缠住男人的小腿。小手在结实的臀肉上拍了一下，示意男人可以继续肏干自己了！！！ 
　　嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻。 
　　扑哧！扑哧！啪啪啪！微微暗淡的房间里，回荡着激烈的肉体撞击声和男人的喘息声，亚丽克丝也好不到哪里去，第一次被插入，第一次被破处，在处女膜破裂的疼痛过后，欲仙欲死的快感袭来。所有的呻吟声都被堵在了喉咙里，嘴巴被亲吻着根本说不出话。阴道里的嫩肉却依然不断的蠕动和吮吸，不时的收缩扩张配合着鸡巴的抽插速度。 
　　第485章御姐熟女 
　　度过了最难的时刻，亚丽克丝渐渐的享受到了做爱的美妙之处，肉穴被不断的拉扯，一直拉扯，不断拉扯，每次都会让她产生一种极致的酥麻。从肉壁的神经元不断的扩散，蔓延到全身，蜂腰肥臀产生的既视感，女人特有的体香味，还有肉感弹性都让陈洛感到无比的亢奋。 
　　低头看着亚丽克丝的呻吟随着自己的抽送变化，插快一点的时候就叫的急促一些，插慢一点的时候又悠扬一些。女强人的变化尽在掌握当中，这可是亚丽克丝啊，一个强大的女反派，控制着一个岛屿的资源，要是有她的帮助，土生土长的原住民能给予的快乐一定是最纯粹的。“老婆，我终于占有你了，我要占有你一辈子！” 
　　女人都是感性的，亚丽克丝也不例外。尽管她很清楚男人在床上操逼做爱的时候说的每一句话都不可信，可是陈洛的真挚语气依然让她有些动容，或许是因为对方是夺走自己珍藏已久的第一次的缘故，“嗯……那你要……好好对我……啊……知道了吗……老公……” 
　　“嗯……我会的……老婆……我要来了……射里面……射给你……你的小穴太舒服了……射给你……接住我的精液大餐……我会让你怀孕的！”陈洛怒吼道，欲望驱使着他的动作越来越快，动作很狂暴，很想要继续肏，不断的奸淫，不断的抽送，享受这个梦寐以求的女神肉欲欢愉。 
　　陈洛摸上那对被汗水打湿了的婚纱白丝大白腿摩擦着，忽然抬高双腿扛在肩上侧过脸舔着十根紧绷的玉趾，隔着丝滑不断的吮吸，舌头灵活的扫荡挑逗着每一根玉趾，玉足的淫骚更是让鸡巴都胀大了几分，呼吸急促起来，两人的下体不断的加速碰撞发出啪啪啪的肉体撞击声，“老婆……你的脚好美……嘶啊……我以后要天天操你……灌满你……把大鸡巴塞进你的小穴里，把精液射满你的骚穴！唔，淫脚真香！” 
　　“嗯……啊……好涨……啊……受不了了……老公……你快点射吧……哦……好痒……老公……呜呜……我受不了了……”亚丽克丝的声音带着一丝的求饶，一丝的娇媚，适当的求饶能激发男人的兽欲，让他们更加亢奋，从而快点射精。 
　　陈洛的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得亚丽克丝的身体抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。 
　　“唔！”亚丽克丝的全身紧绷，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。高潮的感觉再次的袭来，真的很舒服，很快乐。 
　　亚丽克丝的高潮还没有结束，陈洛的冲刺已经到了一秒七八下的程度，快速的摩擦把分泌出的透明淫液都搅拌成了白沫，鲜红粉嫩的肉壁饱受着摧残。“唔！”亚丽克丝扭动着脑袋，呼吸也越来越急促，在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在亚丽克丝的花心深处。大手狠狠的抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。 
　　耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。下体暴涨，陈洛越发用力的吮吸亚丽克丝的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了亚丽克丝柔软温暖的子宫深处。子宫的炽热刺激的亚丽克丝哦了一声，眼角随之流出幸福的泪水，爽到流眼泪了！ 
　　亚丽克丝睁着泪水迷蒙的双眼看着陈洛，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小穴却的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处。 
　　花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动，这种榨精的名器让陈洛忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！ 
　　花心被炽热的精液灌溉，亚丽克丝再次发出了梦呓般的呻吟声，全身抽搐着，波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着陈洛的鸡巴吮吸，似乎要把尿道里的精液完全榨干才肯停止。 
　　亚丽克丝的娇躯还时不时的颤抖几下，极致的高潮让身体都在欢愉中自然的抽搐颤抖，太舒服太刺激了，仿佛因为无法承受过度的酥麻，所以才会时不时的抖动。 
　　陈洛也是在刹那间的失神中压在了亚丽克丝丰腴的娇躯上喘息着，感受着胸膛压着两个柔软饱满的大奶子，坚硬的奶头顶的很舒服。低头看到一张绝美的容颜，白皙的俏脸染上了一层满足的红晕，显得更加妩媚，更加诱人。 
　　陈洛翻身躺下，拍了拍被干的全是淫液和汗水的丝袜大屁股“骚老婆，来，自己坐上来，让我享受一下，今晚非得干的你明天下不了床！” 
　　亚丽克丝娇媚的白了一眼，顺从的爬起身，把布满红晕的丰满熟女肉体暴露在陈洛面前，自己现在可是老牛吃嫩草呢！“坏蛋老公！”湿透的超薄婚礼丝袜紧紧的贴在大白腿上，显得迷人又性感，熟练的握住布满自己淫液和对方精液的大肉棒，对准湿润的阴道，故意在阴道口摩擦几下，等到陈洛有点忍不住了才噗嗤一笑，缓缓的做下去，慢慢的把大鸡巴全部纳进体内，享受着肉棒挤开紧窄肉穴所产生的性交快感！ 
　　第486章 内射亚丽克丝 
　　陈洛躺在床上，抬手抓住亚丽克丝跳动的大白兔，握在手心里软绵绵的，“真大！”两手抓着不断上下跳动的乳房，狠狠的捏着，好像在捏着棉花，一手抓下去，白色的奶子还从指间溢出！下体不断传来被紧紧夹吸的快感，越是深入就越紧，简直就是没有开发过一样，龟头无时无刻不被阴道里的肉芽褶皱狠狠的搔刮着，酥麻的感觉不断的积蓄，快感也越来越强，要不是经常和极品的性奴骚货一起做爱还真的被这个尤物熟女给榨出了精液！ 
　　肉呼呼的小腿被紧身的白色丝袜包裹的紧绷绷的，被撑满的丝袜扩张到露出雪白的肌肤，圆滚滚的形状把熟女惊人的肥熟丰腴大腿美感展现的淋漓尽致，让人一看就觉得挪不开眼睛，想要死死的顶住丰腴暴涨的大腿肥肉，想着被一对充满丰腴美感的大腿狠狠的夹上一夹！！ 
　　现在被这对朝思暮想的大腿夹住，陈洛的快感就没有停止过。不仅是身体上的欢愉，更多的还有对一个女强人女反派的全方位占有虚荣感！ 
　　亚丽克丝的双手撑着陈洛的胸肌，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。这正是女上位的好处。女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。低头看着自己的骚穴和男人肉棒的交媾处，淫荡的画面让她忘记了工作，忘记了烦恼，脑海里只剩下极致的性爱欢愉。“老公，我好快乐……就算是死，也死而无憾了！” 
　　啪！一声清脆的屁股拍打声，“啊！”亚丽克丝痛呼了一声，捂着肥臀，上面已经出现了一个深红的手掌印。 
　　陈洛翻身把亚丽克丝压在身下，用赤红的眼睛看着这个强势的尤物女神，“你是我的性奴，我可舍不得你死，也不会让你死！骚货，以后不准说死！今天作为惩罚，我要操死你！把你操晕过去！” 
　　“啊……不要……老公……唔、啊……”亚丽克丝是又怕又爱，她能感受到陈洛的那股怒气，还有那股爱意，不会让她死，肯定能治好她，但是忤逆了他的话，也不会有好果子吃！ 
　　陈洛能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陈洛的鸡巴。随着陈洛的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当陈洛完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。陈洛张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着亚丽克丝的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。 
　　“啊……老公……脚很脏呢……啊……老公……啊……我爱你……”处于极致情动中的亚丽克丝根本不知道什么叫做拒绝，美眸看着陈洛，眼里一片柔情，男人肯咬她的脚趾，这是一种爱到极致的表现。女人都是水做的，很感性。 
　　脚弓微高，足底微微凹陷成美妙的弧形，除了足背上有几道淡淡的青筋纹路外，整只玉足就像是用洁白无暇的美玉雕琢出来一样，五个可爱的脚趾呈一条弧线依次渐短，那精心修剪过的美甲，这一切都组成了一个完美的玉足，不好好的亵玩一番，那都是对不起自己。 
　　一边舔着亚丽克丝的美脚，一边用力的继续撞击着，每当这个时候，陈洛的欲望都会不断高涨，连带着快感都强烈了不少。亚丽克丝的娇喘都被堵在了喉咙里，每次的呻吟都被猛烈的撞击打断，最后变成了一阵阵的闷哼。随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的婚礼白丝小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。 
　　“要来了……射给你！”陈洛在快感爆发的最后一刹那发出了一声怒吼！身体有些脱力的压在了亚丽克丝丰腴的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！ 
　　在陈洛射精的瞬间，亚丽克丝也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住陈洛的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！ 
　　‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到亚丽克丝的阴道深处！ 
　　陈洛感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，陈洛的心里就升起了一股满足的畅快！ 
　　这是第二炮的精液，还是那么的浓稠，在短短的十秒里就开始液化，流进亚丽克丝的子宫里盘踞，在这里被吸收，一点一点的进行改造。这种肿胀让亚丽克丝发出满足的叹息，小腹的充盈让她有一种怀孕的错觉，“老公，我真的可以怀孕吗？” 
　　“当然可以，我会让你怀孕的！”陈洛也是发出满足的呼吸，太爽了，到现在为止，肉棒还在被亚丽克丝的肉穴来回的挤压蠕动，这个感觉非常的爽。来回的蠕动包裹，从根部开始，一直到龟头，肉棒能够清晰的察觉到被挤压的感觉，酥麻也随之扩散。 
　　第487章 征服女强人 
　　为什么会有这么多的精液，还不是陈洛足够的禽兽。作为一个禽兽，他的目标就是让所有女人都怀孕，那些肤白貌美的大洋马，黑皮活力的黑美人，通通逃不掉，都要被他灌精下种，把所有肤色的女人都肏一遍，不好好的爽爽，怎么叫禽兽呢？ 
　　休息了五分钟，亚丽克丝还在回味着高潮的余韵就感觉到了男人又开始动起来了，“啊……老公……你太猛了……啊……人家受不了了……啊……轻点……好舒服……”从后面看只见两条套着白色渔网丝袜的美腿被大大分开，在空中无力的晃动，脚上的高跟鞋套在淫脚上，绑带没有系上，随着男子强烈的冲击，高跟鞋跟湿润的丝袜淫脚碰撞发出哒哒哒的声音！ 
　　亚丽克丝熟练的用大腿夹紧陈洛的腰间，两只淫脚玉足因为小穴的充实快感紧紧的弓起，晶莹剔透的脚尖努力往上翘，勾出一道诱人的弯月！“嗯……啊……老公……好猛……大鸡巴……好硬……插死人了……呢……啊……小穴好涨。。。要被老公……干坏了……嗯……老公……你好兴奋呢……嗯……好大力……啊……跟老公做爱……好舒服……人家要！老公……大力的干死你的骚老婆吧！！嗯……啊！！” 
　　奋力征战的陈洛脸颊都微微冒汗，依然神情兴奋的草干着身下的丝袜淫娃，紧窄的嫩穴里嫩肉褶皱一层又一层的套在鸡巴上，顶到子宫口时还能感受到微微的蠕动，好像无数的细小电流在上面流过，让陈洛都爽的哼出声来，“亚丽克丝……我要操死你……真骚……说了……要肏你的……就一定要草你……嘶……好爽……” 
　　“嗯……啊……好的……老公……我爱你……老公……我要来了……把骚老婆干到高潮再射嘛！嗯……要来了……啊……”话都还没有说完，阴道一阵收缩，紧窄的程度仿佛要把肉棒夹断，随后高潮的淫液不断涌出，浇灌在敏感的龟头上！陈洛咬了咬牙才没有让自己射出来，还没有享受完呢，就射精了，亚丽克丝真是一个极品，又漂亮，小穴又是名器，什么都被她占据了，如此尤物，要不是自己身体健壮，恐怕也会被榨干吧！ 
　　缓了缓，下身一下一下的大力抽送，匀速直接的草干，每次插入都用龟头不断摩擦敏感的G点，熟练高明的性交技巧让亚丽克丝紧绷的身体逐渐放松，摇晃丰腴的腰肢迎合着。明明已经高潮了好多次，亚丽克丝还是有一种渴望，一种被继续大力抽送蹂躏的渴望。下次在欲望的刺激下越发的敏感，淫水不要钱的往外流，把肉棒弄的滑溜溜的，还发出咕叽咕叽的响声，让人一听就脸红的不行。 
　　等到亚丽克丝被再次干到了高潮，陈洛才换了个姿势，抬起修长的美腿，一手抓住白嫩柔滑的小脚，大嘴直接咬住晶莹的脚趾，大鸡巴插进阴道深处，龟头顶住子宫，腰部扭动，让鸡巴在阴道里扭动摩擦。强烈的快感一下又让高潮后浑身瘫软的亚丽克丝身体又紧绷起来，小腹一收一收的，子宫口被龟头不断顶撞，已经开始微微张开，里面盘踞的精液因为姿势的缘故倒流进子宫里，时时刻刻的灌满她，让她产生一种怀孕的错觉！ 
　　“嗯！！”极致的快感让亚丽克丝把玉足蹦紧，脚心弯成半弧形，玉趾高高翘起，从和陈洛的交媾出得到了完全的满足，这在以前是无法想象到的快乐。一心只有工作，价值观都被扭曲了，在斯宾塞的培养下，就没有几个人能保持正常。不仅玉足被含住玩弄，从嘴里传来酥麻瘙痒的快感，大奶子也被大手把玩着，紧窄的嫩穴还被大鸡巴无情的撑开，快速的在里面进进出出！ 
　　“老婆，你的脚真香……真好吃……啊……舔着老婆的小脚，操着老婆的小穴……真是人生一大快事……啊……舒服……老婆……你舒服嘛！”陈洛兴奋的舔弄着如玉的美脚，面对晶莹剔透的白丝渔网丝袜美脚，白嫩的脚趾被衬托的更加骚气，实在是无法忍受。 
　　亚丽克丝一边呻吟，一边用力的睁开眼睛，一手自然的摸上陈洛结实的胸膛，上面的肌肉分明结实，给人一种非常安全的感觉，同时用迷离的眼神看着陈洛，看着这个正在自己身上驰骋的男人。这种被草干的感觉就像一对热恋的男女，又像一对夫妻在床上做着爱做的事情，那种身体上的愉悦让人沉醉，而且陈洛对自己也非常好有时候再想，如果做了陈洛的女人，似乎也不错呢！ 
　　啪啪！！噗嗤！噗嗤！噗嗤！扑哧！陈洛呼吸变得越发急促，下身的抽送速度也来越快，强大的力度仿佛要把亚丽克丝成熟丰满的娇躯给掀翻了一样，小穴里的褶皱都发出了欢愉的声音。“嗯……啊……要射了吗……老公……啊……射进来……全部射进来……啊……今天是排卵期呢……嗯……射进来……会生孩子的……哦……把我的肚子……搞大……我爱你……”亚丽克丝很懂男人的心思，怀孕、妊娠、丝袜高跟之类的每一样都会让陈洛兴奋不已，至少她说完话后，体内的肉棒也跟着暴涨，有一种把阴道都要撕裂的错觉。 
　　“好骚……啊！”陈洛不再说话，屁股大幅度的抖动着，一下一下的冲刺起来。卵蛋又开始剧烈的蠕动起来，准备着把新鲜的精液再次射出去！ 
　　酥麻强烈的无套中出快感让亚丽克丝浑身一震，身体一收一放，不断痉挛，阴道涌出大量的爱液，腥臭浓稠的精液从粗大的肉棒喷射而出，顺着被打开的子宫口，全部射进了温热的子宫里面，滚烫的精液把亚丽克丝再次送上高潮！！ 
　　“啊！！”“呜呜……” 
　　陈洛满足的抱着丰满的身体，躺在上面喘息着，肉棒还停留在亚丽克丝的体内，不时的跳动着，高潮的阴道又紧又湿，还不断夹吸着肉棒，实在是太舒服！！ 
　　第488章 清晨的一炮 
　　第一次破处就穿上了婚纱的亚丽克丝被干惨了，一整晚都没有停止过，都是被陈洛不断的操着。后入狗交式、女上位、传教士、抱起插入、边走边草，每一种姿势都玩过。被肏了一次高潮，陈洛就会让亚丽克丝给自己口交几分钟，看着美艳的女强人臣服在自己的胯下。 
　　狠狠的爽了一把的陈洛神清气爽的，看着自己怀里还有点梨花带雨的亚丽克丝，心里就不由得涌起一股豪情。身上的婚纱已经被脱掉，大腿上的吊带丝袜已经是破破烂烂的，不少地方被撕开了一个个洞口，露出雪白的大腿。渔网丝袜带来的性感，上面还有吻痕，这一幕幕都是被陈洛自己摧残的证据。 
　　亚丽克丝修长的睫毛抖动了几下，睁开眼睛就看到了陈洛在注视着自己。红唇微微勾勒出一丝的弧度，“老公，早安，饿了吗？我去给你弄点吃的。”说完就想起身，这一切都显得那么的自然，昨晚极致的草干性交让她现在还是身体酥麻着，小腹涨涨的，玉手摸了摸，还有一丝的弧度，里面积攒着陈洛射进去的精液，天知道射了多少，一斤还是两斤？ 
　　陈洛一把将亚丽克丝压在了身下，亲吻着这个高挑美艳的熟女御姐，“吃什么早餐，我要吃你！老婆！” 
　　“老公……啊！”亚丽克丝惊呼了一声，下体一涨，再次被插入了体内。肿胀的感觉让她的眼神陷入迷离，两个大奶子再次被握在手里把玩，陈洛的抽送速度在阴道湿润后越来越快，酥麻又在扩散，让她爽的无以复加。丰腴结实的大腿抬起，小腿缠住男人的虎腰，交叉叠在一起，脚掌向着天花板，阴道口变得自下而上，这个姿势会让男人很爽，也是一个标准的受孕姿势！ 
　　“运转内力，老婆！”陈洛感觉快爽死了，鸡巴被嫩肉一圈一圈的缠绕着，这种感觉是真的舒服，爽的有点说不出话。啪啪啪！普通的一间客房里，一个高挑丰腴的熟女正无助的张开双腿，任由一个比她年轻许多的男子压在身上肆意的奸淫，两人的性器官不断的交合。粉嫩嫩的大阴唇夸张的吞吐着肉棒似乎准备一口气把肉棒吞下，二十厘米长的肉棒插到了最深处，还有一点点没有进去，看来是已经顶到尽头了！ 
　　亚丽克丝渐渐的进入了状态，嘴唇被堵住，对方的大舌头撬开了她紧闭的牙关，翘臀被大手揉捏，两条舌头在快速的纠缠。种种的酥麻化为了刺激性欲的材料，让她变得意乱情迷，开始本能的迎合身上的男子草干。 
　　清晨的阳光洒进了房间里，一男一女正在激烈的交媾着，用着传统的男上女下只是，女人还穿着高跟鞋勾住男人的腰间，从后面看去，只见大鸡巴每次抽出来都会带出一股淫液，再次用力的插回去。 
　　快速的交媾导致了淫液被摩擦成了白沫，空气中都散发着一股腥臊的臭味，可见两人的性交有多激烈！ 
　　陈洛搂住亚丽克丝的芊芊细腰，粗糙双手摩擦着女人光滑的跟牛奶般的肌肤，体会着女人的温热触感，翘挺光洁又充满丰腴曲线的娇臀慢慢抬高，渐渐把暴露在空气中的黝黑狰狞肉棒吞噬进紧窄的嫩穴里！里面的嫩肉顿时一阵收紧，不断紧贴着龟头缓缓蠕动，如同无数细小的毛刷在上面扫过，强烈的快感从龟头和肉棒上传来，让陈洛的呼吸都为止一顿！阴道层层叠叠的跟十里八弯的羊肠小道一样，不仅紧窄而且还会给双方带来强烈的快感！ 
　　“啊！好爽，好老婆……小骚货……以后一定天天操你一次……骚货……夹得好紧……”陈洛的呼吸有些急促，处女的骚穴就这么不好，很容易带来强烈的刺激导致他射精！ 
　　相反熟妇的肉穴没有那么紧，反而给他更舒服的享受，能够肏干多一会。女人动情的呻吟，男人的坏笑声，粗鄙至极，还有不时传来的接吻声，激情的交媾还在继续，沉迷在肉欲里的男女对于时间的流逝没有丝毫的察觉，只想着永远永远的草干下去。 
　　“老公……草我……嗯……啊……好粗……要被你操死了……啊……轻点……嗯……龟头……啊……好粗……好棒……顶到头了……嗯……啊……老公……你好会……肏……嗯、啊……骚老婆……啊……哦……快……被你……干死了……啊……”亚丽克丝呼吸急促的呻吟着，她感觉自己又要来了，又要高潮了！ 
　　“骚货……操死你……真骚……嘶啊……好紧……骚货……别那么快就高潮了……我还没有爽呢！”陈洛喘着粗气，整个人压着女强人，腰间开始发力的耸动加速。 
　　亚丽克丝被干的前后摇晃，要不是被陈洛抓住肩膀，她估计都要被巨大的肏干力度给掀翻过去了！ 
　　践踏道德和法律的作恶感深深的刺激了神经快感，腰间的酥麻感觉越来越强烈，在这种感觉下的舒爽喷射绝对会比任何时候都射的更多！！不愧是被自己亲自开发的处女尤物！！骚穴又紧又热，湿滑的粘液让肉棒顺利抽插的同时又不会让快感下降，真是极品的名器宝穴！！！不天天肏真是暴殄天物啊！！ 
　　几分钟后，陈洛怒吼了一声，加速抽插了几下，把二十厘米的肉棒完全插进亚丽克丝的阴道深处，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！ 
　　第489章 孕妇吉尔 
　　亚丽克丝被转化成了性奴，她的治疗方案也出来了。只需要搭配内功修炼，加上长时间的交配，每天一个小时，草够一年。利用内力拓宽经脉的同时一遍遍的冲洗被罹患病毒感染的细胞。使用九阳神功的内力进行清除，九阴真经的内力进行滋养，最后九阴九阳的完美互补把损耗的补回去，就算是癌症都能治愈。 
　　应该说癌症更容易治疗，花点积分就能治好。 
　　做完这一切后，陈洛就回到了浣熊市去，继续经营自己的势力，同时跟其他的女人培养感情。市长千金凯瑟琳，还有威廉的女儿雪莉等等，这些还没有弄到手弄上床，还需要继续努力。比起粗暴的强奸，陈洛现在更渴望着女人能够自动的爬上自己的床。 
　　看了看射雕世界的情况，陈洛不在，黄蓉就回到了汴京，以他的名义处理一些需要以皇帝名义处理的事情。下面的事情就交给黄药师这个宰相去处理，黄药师绝对可以信任，加上还有一个得力干将包拯在，稳定一方不在话下。 
　　况且这种百废待兴，一点一点打天下的感觉更让黄药师感到兴奋。尤其是知道了自己的妻子还有救后，他是当晚就喝醉了。第二天神采奕奕的继续处理政务，没有了后顾之忧，还有什么比这种事情更开心的呢？ 
　　一个月后，陈洛躺在公寓大楼的大床上，从这里看过去就能看到大部分的浣熊市地貌。一个挺着大肚子的孕妇正用骑马的姿势跨坐在他身上，用孕妇小穴吞吐着他的肉棒。两个雪白的奶子又胀大了一圈，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，又大又丰满。 
　　吉尔俏脸含春的耸动着翘臀，最近她总是需要用孕妇的身份伺候自己的丈夫。陈洛似乎很兴奋，总是喜欢干她，这种痴迷让她是又爱又怕。爱的是陈洛这个男人，用肉棒征服了她。怕的是这么频繁的性爱对肚子里的宝宝不好，但是又无法拒绝，跟自己的丈夫一起做爱是她应该做也必须做的事情。 
　　大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘上光滑无毛，都被剃光了。陈洛瞪大着眼睛，用好奇的眼光看着两人交媾的地方，看着肥厚的大阴唇如何一步一步的吞噬自己的肉棒。浪臀起起落落，浪屄夹着鸡巴狂乱地套弄着，淫液越来越多，把大腿都打湿了，一股温热的嫩肉包裹着肉棒，就好像插进了温泉池里，非常的舒服。 
　　看着跳动的大奶子，这可是生化危机女主角吉尔的奶子，是怀孕后再次发育变大的奶子，被自己灌精下种导致怀孕的奶子！用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令陈洛动心，摸一摸都不得了，陈洛这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，陈洛喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。 
　　吉尔把两手搭在陈洛的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧屄的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住陈洛的鸡巴，接着像打算把陈洛的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到陈洛的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会陈洛的任何反应，又一鼓作气的往陈洛的鸡巴的根部坐去，待陈洛的龟头紧紧的抵住自己的屄心后，吉尔立即又借着腰部的动作，用屄心把陈洛的龟头紧密地磨了几下，使得陈洛舒服得叫不声来，只觉得三魂九魄，都快让吉尔的夺命宝屄给吸走了。 
　　陈洛抬起头看着鸡巴在吉尔的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在陈洛的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而吉尔的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼陈洛那根如红萝菠般的鸡巴。 
　　吉尔一把抓住陈洛的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔陈洛的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，吉尔知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！这是女人的淫荡本性被激活了，她不想压抑自己，自从被陈洛强奸之后，几乎一天一次甚至两三次的肉欲交配，把她吉尔这样贤惠坚强的女人都变成了一个淫荡的骚货了。 
　　“嗯啊……老公……我爱你……啊……用你的大鸡巴……操死我吧……我是一个淫荡的女人……呜呜……啊……草我……呜呜……老公……我好快乐……啊……嫁给你……是我这辈子最开心的事情……啊……要高潮了！”吉尔流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从屄吉尔感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让陈洛深深插入，已经顾不得会不会伤害到肚子里的孩子了，她只想着能索取更多的快感！ 
　　陈洛的大龟头在吉尔花心上的冲刺，大鸡巴在骚屄里狠劲的顶着，这些，都使吉尔非常的受用，只见吉尔秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着他的肩膀。夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而陈洛张大着嘴巴，在享受着吉尔的阴道带给的快感。 
　　吉尔又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在陈洛的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着吉尔的大脑，使她浑身战栗起来，陈洛的眼中只看得到吉尔不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。陈洛也在吉尔的高潮中闷哼了一声，被紧紧包裹的肉棒一射再射，直到完全射到头皮发麻才停下来。 
　　第490章 阿莱克希亚苏醒 
　　安布雷拉南极研究所基地里，一个绝美的女人睁开了眼睛，在短暂的失神后，犹如蓝宝石般的瞳孔再次放大。白嫩的足尖在底部轻点，哗啦，白皙丰腴的酮体窜出了营养液玻璃罐，轻巧的跳跃就跨过了有五米高的储液罐。 
　　落地后的女人浑身一震，原本湿淋淋的娇躯粘液被震开。锐利的美眸打量着周围的一切，赤裸着身体，高耸入云的饱满双峰，杨柳纤细的腰肢，加上翘挺结实的翘臀，搭配一双完美无瑕黄金曲线的美腿，这一切都是让男人癫狂的本钱！ 
　　女人落地后看了看周围，赤足走到了一个柜子面前，输入了密码。柜子打开，里面是华丽的中世纪贵族小姐服饰。 
　　换上了衣服，将赤裸的酮体遮住，女人将头发散批在肩膀上，看着镜子里的容颜，这不就是阿莱克希亚吗？被奸淫了一个多月，次次内射的阿莱克希亚吸收了陈洛大量的精液。不仅把T维罗妮卡病毒的缺陷修复，还完美的融合了病毒，现在的她就是一个女超人！ 
　　忽然，一阵恶心传来，阿莱克希亚快步的在仪器上敲击了几下，给自己进行体检。 
　　各方面的指标都非常爆表，细胞活力和再生力，跳跃、速度、力量都是超越了常人。最重要的一点，阿莱克希亚的智商没有收到病毒的腐蚀，保持着非常完美的状态，这是连T病毒的适配者谢尔盖上校都无法比拟的程度。 
　　阿莱克希亚看着检查报告，嘴角勾起了一丝得意的笑容，在眼光落在了最后一个检查结果后，她的眼神瞬间变得冰冷起来。 
　　“阿莱克希亚，检查结果，怀孕一个月！” 
　　摸了摸还是平坦的小腹，阿莱克希亚的眼神瞬间变得冰冷。她忘不了陈洛的面容，那个草了她一个多月的男人，还想要让她屈服，这根本就不可能。 
　　咔嗤！精钢制作的桌子被阿莱克希亚轻易的踩成了铁块，洁白的皓齿紧咬着，“可恶，让我找到你，你就死定了！” 
　　阿莱克希亚对于自己怀孕的事情非常恼火，她甚至一度想要把孩子打掉。只是眼神扫过了家族的徽章后，她就停住了。利用先进的仪器进行实验检查，最后得到了一个结果，她怀着的是一个女孩！ 
　　怀孕一个月还是受精卵的样子，这时候通过一些不一样的手段确实可以检查出来婴儿的性别，只是比较麻烦。这个比较麻烦也只是对于普通人来说，对阿莱克希亚来说自然不是麻烦。 
　　玉手抚摸着小腹，阿莱克希亚有些咬牙切齿，“哼，刚好我也需要一个女孩来帮我。哼，走着瞧吧！”说完将实验室关闭，把维罗妮卡病毒的资料摧毁，带上一些必要的东西离开了南极研究所。 
　　等到陈洛在孕妇吉尔身上发泄之后，又去找到了亚丽克丝发泄，将这个威斯克的妹妹，同时也是自己的性奴痛奸一顿。最后才心满意足的来到了南极研究所，只不过一到这里就发现了不对劲，这里已经被废弃了，中间的玻璃罐里，原本应该在里面的阿莱克希亚已经消失了。 
　　“嗯？去哪里了？”陈洛心里一惊，难道是有人把她带走了？在实验室周围找了一圈，然后通过摄像头回放，看到了阿莱克希亚已经苏醒，并且还简单的检查了一番。 
　　在桌子上还有一张白纸，上面写着几行字，“该死的禽兽，我会找你报仇的，好好的活着。我会让你痛不欲生！阿莱克希亚，留。” 
　　看到这里，陈洛的表情有点古怪，自己的频繁奸淫没有让阿莱克希亚屈服，反而帮助她成功的掌握了维罗妮卡病毒。看到她已经提前苏醒了，要是按照原著里，她应该是在两年后的九八年，现在是九六年年底，差不多了。 
　　看着阿莱克希亚留下的纸条，陈洛眯着眼睛，想要寻找阿莱克希亚的踪迹还需要一点时间。他需要加快科技建设的脚步才行，到时候才能占据先机。 
　　将南极研究所遗留的东西摧毁，陈洛再次的返回了浣熊市。有传送术在，即便是跨越数千里，也可以在第一时间传送过去。以前正常的途径需要十五个小时，现在只需要十分钟。冷却时间一到，自己就是到处乱飞。 
　　浣熊市小学，陈洛来到了教师办公室，将准备去上课的凯瑟琳拉到了独立的办公室里。 
　　凯瑟琳只是微微挣扎就放弃了，她已经屈服了，因为随着陈洛的钱财势力越来越大，加上外部的参议员势力，沃伦市长想要进一步的往上爬，不再局限于安布雷拉的控制，只能是把他的女儿凯瑟琳给卖了。别说女儿了，就算是老婆，他也是一样照卖不误，有光明的前程，还需要什么老婆女儿？ 
　　凯瑟琳有些无奈，她知道自己早晚会被干的，自己也被卖给了陈洛，她无法反抗，因为陈洛很坏，坏的让她都有些心动。很多奇闻异录她听都没有听过，陈洛却知道，还说的头头是道，让她着迷不已，因此对于陈洛的揩油也就不那么抗拒了。“老公，有什么事吗？” 
　　“我要肏你，现在，就在这里，这是给你准备的办公室，当一个副主任。”陈洛咬着凯瑟琳的耳垂，伸手到她的裤裆里抹了几下，刺激着她的阴蒂。长时间的调教已经让凯瑟琳变成了一个很懂性交的淫娃了，除了没有破处，口交、足交、手淫、甚至是肛交都做过了，别看她还一副清纯的样子，全身都被开发过了，对于这样高傲的市长千金，陈洛就喜欢把她们高傲的面具摘下来，把她们调教成淫荡无比的骚货，然后再狠狠的草她们！ 
　　第491章 办公室里破处 
　　凯瑟琳不知道陈洛受到什么刺激了，但是陈洛都开口了，她也没有任何办法阻止，只能是配合。“嗯，老公，你轻点。” 
　　陈洛兴奋的把凯瑟琳抱到了办公桌上，这里本来是用来批改试卷的，给学生提升成绩的地方。结果现在变成了一个用来淫乱的场所，真是有些讽刺到了极点。 
　　今天的凯瑟琳穿着连衣裙，到小腿处的裙摆，脚下是一双刚出品的亮银色细跟高跟鞋，整体看上去清纯中带着一丝的妩媚。就好像她自己一样，向往着纯洁，但是却在陈洛的调教下一步一步的变成了淫荡的小淫娃，既想要纯洁又渴望着肉欲欢愉。 
　　雪白的俏脸，高耸的鼻梁，凯瑟琳就很有外国大洋马的五官轮廓分明的特点，　陈洛看的那是心头火热，再也忍不住了，把蕾丝内裤拉下来，上半身压着凯瑟琳，大嘴盖上去亲吻着，鸡巴对准了已经湿润无比的阴道口摩擦了几下。女人还真是水做的，一旦动情了，真是骚到了骨子里去了！ 
　　“嗯哼……老公……啊……轻点……嗯……等会还要上课的……”凯瑟琳无比的羞涩，她还纪念着上课的事情呢。只不过想要让男人速战速决，她可承受不了男人长时间的奸淫。调教的日子里，她跟铃木洋子这些女人成为了好朋友，从铃木洋子哪里知道陈洛的性能力很强，每天都需要几个女人才能满足他，有时候还不一定够。有些时候凯瑟琳给陈洛口交到下巴酸软无比，男人还是没有丝毫喷射的欲望，可想而知有多坚挺了。 
　　“骚货，这么渴望挨草是吧！”陈洛哼了一声，对于这个市长千金可没有多深的爱意，纯粹是一种收集的癖好，加上对于美女的占有欲而已。男人的劣根性，看到漂亮的女人就想要据为己有，即便是不用，也不会让其他男人碰。如果陈洛不介入凯瑟琳的生活，以凯瑟琳的命运，注定了是在浣熊市的危机爆发后被警察局长埃隆斯给杀死。现在变成自己的性奴，那简直就是凯瑟琳十辈子修来的福气！ 
　　噗嗤！腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里。大手抚摸着凯瑟琳的美腿，有点遗憾的是今天没有穿丝袜，抓住了两瓣肥美的臀肉，将肉棒全部送进老师的体内。 
　　一想到身下的女人不仅是一个自己想要操的剧情女人物，而且还是一个教师，教导小学生课程的女人，这就很有味道了。感受到了一层薄薄的处女膜，陈洛根本没有怜惜，直接用力一捅，将她的处女膜捅烂，直直的插进最深处去。 
　　“唔！”凯瑟琳一只手捂着小嘴，上半身已经趴在了桌子，她不敢呻吟出声，要是被外面的老师听到了，那是会出事的。另一只手放在翘臀后，防止男人的大力抽插发生肉体碰撞声，两个奶子被压在桌上，挤出了诱人的雪白。处女膜破裂的疼痛让她眼泪都流出来了，可是又能怎么样呢，她被玷污了，被破处了，以后就只能依靠陈洛了。 
　　“老婆，你的小穴好紧啊！”陈洛喘息道，果然处女就是紧窄。每次肏处女的时候，这一份紧窄，还有破处的瞬间带来的成就感都会让他忍不住停下来，仔细的感受着这种虚荣。尤其是破处后的处女精血还可以吸收，通过双修大法进行提炼，将自己的实力再次的提升上去。 
　　“呜呜……老公……啊……我爱你……”凯瑟琳的声音带着一丝的梦呓，她只是一个女人，大部分时候都是傲娇，内心却想着被征服被一个强大的男人征服。这并不可耻，因为女人就是这样，都是渴望着被强大的男人征服，有一个依靠。 
　　如果不是被驯服了，加上爱极了陈洛，凯瑟琳可不会在这么危险的环境下做爱，那是自己给自己找不自在。静下心来，偶尔还能听到外面办公室的教师在高声交谈，还有一点爽朗的笑声。老师也是人，在教室里也会拉家常的。在这种环境下，陈洛的快感来的特别强烈，加上被阿莱克希亚的离去给刺激了，他已经有点发狂的迹象了，在这里干根本就不过瘾，他需要痛痛快快的发泄！“等会有课吗？” 
　　“有的……啊……还有半个小时……”凯瑟琳看着手表说道，这还是陈洛送给她的手表，好几千块钱的，很贵的，许多女教师看到都会羡慕她。 
　　“那差不多了，骚货，今天是排卵期吗？”陈洛一边草一边问，事实上他知道不是，却依然要那么问，就是要激起对方的羞耻心，更好的征服她。 
　　果然凯瑟琳有些动容，俏脸变得红润无比，“不，不是呢。。”心里隐隐的有一种感觉，似乎已经察觉到了什么，却没有说出来。 
　　陈洛停留了一下，肉棒还在跳动着，等到凯瑟琳适应了之后，缓缓的抽出了一些，就着淫液再度的送进去。等到插进去了一些，又向后缓缓退出，然后再次用力将阴茎全部插了进去。 
　　“嗯！”凯瑟琳发出了一阵慵懒的鼻息声，一双玉臂搂着陈洛的脖子，把男人拉下来压在了她身上，主动的献上红唇热吻。 
　　凯瑟琳白皙的身体随着陈洛的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。陈洛迷醉在她湿热狭窄的腔道裡，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体。看着身下的年轻教师，棱廓分明的五官，一头金色的长发，这种大洋马就应该操死她！，陈洛有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让凯瑟琳在他的攻击下彻底崩溃。陈洛抱着凯瑟琳的香肩，阴茎更加勐烈的深入她的身体，两人小腹撞击发出的声音盖住了女人的呻吟和男人的喘息。 
　　 
　　第492章 市长千金变性奴 
　　凯瑟琳的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让陈洛的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给陈洛更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。 
　　凯瑟琳的呻吟声缠绵悱恻，刺激着陈洛的神经，陈洛喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而凯瑟琳身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着陈洛的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。 
　　过了很久，也许只是几分钟。凯瑟琳突然抱紧陈洛的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着陈洛的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。 
　　“舒服了吗？”陈洛抚摸着身下女人依然光滑的肌肤，还没有品尝女人的美脚呢，他还没有玩够呢。 
　　凯瑟琳深呼吸了一下才睁开眼睛，眼神带着一丝的柔情爱情，显然高潮后的女人，不管是女强人还是小家碧玉的教师，都是会变得极其温柔。“嗯……我好舒服呢……老公……谢谢……啊……你还没有射吧……今天可以射进来呢……人家想要……老公的……精液……”说完这句话的时候，凯瑟琳都害羞的把脑袋埋在陈洛的肩膀上，太羞耻了，太色情了，这让作为小学老师的她感到了无比的羞涩，女人怎么可以那么色情？可是这种堕落的感觉真是很快乐，让她有一种飘飘欲仙的感觉。 
　　众所周知的，避孕套会减低快感，影响做爱的体验。严格来说也是延长了射精的时间，带着避孕套都会两分钟射出来，要么是男人阳痿早泄，要么就是女人的骚穴太舒服！ 
　　“呵呵，我可不是快男，今天我要干你，把你感到下不了床！”陈洛一边说，一边抬起凯瑟琳涂抹着鲜红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头看住白嫩的玉趾，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！ 
　　“哦……轻点……脚……脏呢……啊……呜呜……”凯瑟琳忽然又痉挛起来，她有些感动，因为一个男人喜欢一个女人才会含住她的脚，能得到一个男人的喜欢，她还有什么不满意的呢？一想到这里，她就高潮了，而且来的更加的强烈！ 
　　一边耸动腰间，一边含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后，陈洛又转向右脚，这种白嫩又保养得当的玉趾是最好看的！作为一个足控，陈洛很喜欢在操女人的时候含住对方的脚趾，一边含一边肏，别提有多爽了！ 
　　正草的起劲，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的凯瑟琳忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在陈洛嘴里勾出弯月的造型。不断的蠕动的阴道给予陈洛强烈的快感，堕落放荡的娇媚风情让陈洛都快把持不住了，于是开始更快速的撞击起来。 
　　凯瑟琳紧紧的捂着嘴巴，不让自己呻吟出声，玉手用力的抓住陈洛的后背，指甲都深深的陷入了结实的肌肉里，可见被刺激的有多强烈了。默默的承受着陈洛的猛烈冲击，要不是她的身体好，足够的多肉丰腴，指不定会被干翻！ 
　　陈洛的速度越来越快了，几乎没有听到停顿的声音，大力的抽送把凯瑟琳撞的花枝乱颤，连胸前的两只大白奶子都在剧烈的前后摇晃着。急促的呼吸表明了他已经有点欲欲跃射了，把一个漂亮的剧情人物压在身下。把一个高傲的市长千金压在胯下肏干，剥掉她的尊严，把她变成性奴母狗这种禁忌般的快感导致了快感凝聚的急速攀升。 
　　凯瑟琳的呼吸也是无比急促，看着陈洛闭着眼睛喘息的样子，忽然有一种自豪感升起，她对于陈洛的吸引力还有的嘛！凯瑟琳一边淫荡的声音，嘴里吐着让男人血脉喷张的话语。一边又伸手把陈洛擦汗，把额头上的汗渍擦掉，那种温柔尽显人妻人母的温柔知性。洛最受不了这种女人了，又淫荡又贤惠，让他根本狠不下心来对待。抽送的速度越来越酷，已经顾不得会不会被外面的老师听到了，龟头上的酥麻想要爆发，找一个美妙的肉穴好好的释放压力。 
　　凯瑟琳的两条美腿主动的缠住了陈洛的腰间，老练的抬起翘臀，收紧小腹，带动蜜穴也变得紧窄起来。白里透红的美脚足底轻点男人的臀部，刺激着陈洛越发凶狠的肏干她。陈洛怒吼一声，大手卡住丰腴的腰肢，下体用力往上一顶，肉棒顺利的插到最深处，两人的耻骨都紧贴着互相摩擦。龟头甚至都插进了温热的子宫里，被子宫吮吸包裹，一股炽热滚烫的精液爆射而出，瞬间灌满了小巧的子宫！！ 
　　在陈洛喷射的瞬间，凯瑟琳紧紧的搂住陈洛，好像要把男人揉到怀里去。强烈的内射酥麻加上子宫壁肉的击打酸爽让她一下子到达了前所未有的高潮，无力的趴在男人的身上喘息，享受一波一波的强劲精液喷射。小穴自然的收紧，壁肉一阵蠕动，想要让肉棒里的精液全部吮吸出来！！“呜呜……老公……你射了……射了好多……哦……好烫……好舒服……嗯……都插到……人家……子宫了……嗯……鸡巴……又变大了……啊……小穴……要被撑爆了……要被老公……肏坏了……哦……好舒服……全部射到……人家……子宫了……嗯……啊……受不了了……人家又要高潮了！！！老公……好棒……好会操女人……好舒服……的……子宫内射……嗯……” 
　　第493章 怎么赚钱 
　　看了看时间，已经差不多快上课了。凯瑟琳娇媚的呻吟道，“老公，我要去上课了，啊，晚上再陪你好不好？”声音带着一丝的祈求，她是真的有些害怕了，刚才陈洛的那一丝凶狠让她胆战心惊，可是心里又忍不住的被吸引，或许这就是男人吧，男人就是要这样的硬气，这样的男人才有魅力。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，把鸡巴塞进凯瑟琳的小嘴里，“知道该怎么做了？” 
　　凯瑟琳点了点头，很乖巧的用小香舌把肉棒清理干净，连白沫都吞进肚子里，最后帮陈洛把内裤穿上。长期的调教让她变得异常会伺候人，只需要一个动作，她就会条件反射的做出相对应的动作。 
　　铃声响起，凯瑟琳才灌了口矿泉水，连射进阴道里的精液都来不及处理，拿起课本匆匆忙忙的去教室上课了。只有陈洛在办公室里吞云吐雾，眯着眼睛，享受着事后一根烟的快感。 
　　凯瑟琳上课上到一半就感觉有什么东西顺着大腿流下来了，这是精液在一段时间液化后的迹象。这让凯瑟琳有些紧张，俏脸上还带着一股满足的红晕春潮，破处之后还要坚持来上课，真是一个劳模教师啊！ 
　　“老师今天好奇怪啊。” 
　　“对啊，脸好红呢？” 
　　“好像有什么味道，怪怪的。” 
　　课堂上的学生都在议论纷纷，这让凯瑟琳的脸色更红了，自己被内射后就匆匆忙忙的出来。一想到自己夹着精液来上课，给学生们讲课，这种感觉就跟羞耻。自己真是太淫荡了，要是以前，是绝对做不出这种事情的。 
　　另一边，陈洛爽完之后就开始建设自己的科技公司了，公司是科技公司。专门研发通讯和网络科技的，同时还附带手机和电脑研发，申请各种手机专利。 
　　目前的手机市场还是诺基亚的天下，塞班系统已经成为了诺基亚的标配。目前的主流来说，智能机这个理念还没有普及，手机的移动网络信号也不好。基础建设还不完善，还不是智能机发力的时候。 
　　移动网络时代赚的就是网络上的金钱，这个生意是有基础的，那就是用户的手机信号要好。还要跟银行签订协议，用最便捷的方式去购物。否则买个东西就转账半天，谁都会没有耐心。 
　　本来陈洛要做的就是跟网络平台购物，只是目前的基础设施太落后了，远远不足以支撑，所以被迫的只能是进行转行。 
　　公司机房里，子兼利用性奴的身份来到了这里敲代码。对她来说，这里就是她的另一个家，作为电脑达人，还有轮回者的知识，敲出手机软件和电脑程序的专利代码很简单。 
　　只要申请了专利，谁用都得给钱。办公软件专利、绘图软件专利、编程软件专利，还有游戏引擎专利等等。这些对于铃木洋子和珍纽瑞来说有些难，毕竟从零开始，还需要学习，自然需要很多的成本。 
　　对于子兼来说却没什么，她早就学习过了，只需要依葫芦画瓢的把代码敲出来，然后进行专利申请就行。吃专利费有多赚钱？高通公司一年什么都不做，单单是依靠智能手机的通讯模组上网模组的专利费，一年就是百亿收入。几乎一台手机的利润就是有半分之三十落入了他们的口袋里，定价是最低一百美金，超过了这个价格，就按照销售的三成结算。 
　　这是每一台手机和电脑都要的，厂商生产多少，就要给多少专利费，就是依靠这个来赚钱。你说他无耻，他说是专利，能有什么办法。还是受到国际保护的，不服气就不要用，用了就要给钱。 
　　既然如此，那为什么不自己来做呢。陈洛就是看到了这一块的利润，他需要有一项科技是顶尖的，这样才能拥有话语权。更能和华盛顿的政客接触，拿到更多的利益。在美国当政客是很需要金钱的，需要富人的赞助。开演讲要钱，招募团队也要钱，这些钱从哪里来？自然是从募集中得到了，依靠普通人来募集，那还是回家养猪比较实在。 
　　大头依然是需要依靠财团出，财团凭什么给你钱？自然是要给一些跟他们有关的好处了，这才是实际的利益。 
　　“老公，通讯模组已经做出来了，手机的流水线也做出来了。”子兼头也不回的对着走进来的陈洛说道，她在工作的时候都是无比的专注，老夫老妻了，也不需要其他繁琐的礼节。 
　　陈洛看着眼前的专利，眯着眼睛，“好，今晚我就让人去申请专利。呵呵，你做的很好，今晚奖励你一炮！” 
　　子兼的俏脸有些发烫，娇媚的白了男人一眼，“明天吧，今晚还要熬夜把剩下的代码敲下来。这里的基础建设真是太糟糕了，网络生意很难开展，自己做基础建设就是血亏。” 
　　“可以试试无线电模块，只需要在范围里建造信号塔就行。尽可能的缩减成本，建设？我可不会去建设。”陈洛采用了最简单的办法，他可不会去建设美国，要是有机会，他还要把那些老婊子女政客好好的爽一把，那些老骚货还想要发光发热？那就试试来自东方的大鸡巴惩罚好了。 
　　“也行，那样的话就需要太阳能模块了，嗯，又要加班了。老公，我今晚就不陪你了。”子兼转过头继续去敲代码，对她来说，工作才是最重要的。女人嘛，得有点事业心，而且认真工作的女人总会吸引男人的注意力。男人是很奇怪的生物，要是不理他，他反而会更加的兴奋起来，不断的奸淫，狠狠的去追求那个女人。子兼很显然用的就是这种套路，得让自己更有魅力才行。 
　　第494章 谈判 
　　有了亚丽克丝的帮助，通过安布雷拉的关系，陈洛很轻松的把专利申请拿下来。这时候的安布雷拉还是如日中天，不仅涉及了医药，机械硬件以及国防武器工业等等，不限于传统的贸易以及粮食产业。 
　　多亏了斯宾塞的能力，安布雷拉基本上已经成为了一个巨无霸。而且根据亚丽克丝的情报，安布雷拉还有许多隐形的子公司，即便是倒台了，也可以支撑很久很久。敌对的医药公司里还有安布雷拉的渗透人员，这个时期的安布雷拉确实是一个巨无霸，一个无法翻阅的高山！ 
　　陈洛压根就没有打算超越安布雷拉，他只是需要金钱来发展自己的事业而已。有钱了就能购买其他资源，其他的东西都是为了给他让道。 
　　西班牙的贵族公馆里，老迈的斯宾塞照常是起来看报纸，喝咖啡，然后处理一些安布雷拉外围的事物。总裁是他没错，但是没必要每件事都自己去做，只需要用对人就行。把人才管理好，他就能每天掌握公司的前进方向，悠然的等待基因实验。 
　　管家帕德里克敲了敲门，等到斯宾塞答应后才进来，“老爷，陈洛来了。” 
　　“嗯，让他进来。”斯宾塞拿起咖啡喝着，不慌不忙，对于进来的陈洛也没有正眼相待，而是继续看着报纸，“亚丽克丝说你有一个好消息给我，希望你不是在浪费我的时间。” 
　　“我发现三联公司在跟浣熊市分部的人接触，甚至联络到了我的小弟。这不是重点，重点是他们好像让我的小弟在找什么。找一个熟人，对你来说是熟人的人。”陈洛拿出了香烟点着，笑容带着一丝的戏谑。 
　　“嗯？谁？”斯宾塞并不担心这一点，挖墙脚的事情多的去了，没什么好担心的。只要核心人员在，他就无所谓。这种事情也无法杜绝，看好基本盘，然后进行反渗透就行。 
　　“马库斯，你的老朋友。”陈洛吐了一个烟圈，站起来看着窗户外面，风平浪静，但是天空已经开始堆积起了乌云。 
　　斯宾塞的右手微微颤抖了一下，眼瞳瞬间放大，浑浊的双眼变得有些狰狞，“马库斯已经死了。” 
　　“是的，死了。谁说死人不会复活呢？谁能保证不会复活呢？”陈洛嗤笑道，“我的小弟告诉我，有人曾经看到过马库斯的行踪，变年轻了，但是具体是哪里，我不知道。那个人疯掉了，看起来应该是在遭受了某种刺激。我猜无非是丧尸吃人而已，如果他说的马库斯还活着，那对你来说很有价值。” 
　　空气变得寂静，搭配外面的乌云，有着一种山雨欲来风雨催的感觉，有些压抑，有些恐怖。尤其是古堡配合这种天气，简直是可以把人给吓死！ 
　　斯宾塞的眼神终于变得凌厉起来，老迈浑浊的气场瞬间消失，“你知道自己在说什么吗？” 
　　“当然，我知道，非常清楚。”陈洛说完一拳把一张桌子给粉碎，这可是实木制作的桌子，精心雕刻的桌子，被直接打成了木屑，而不是崩断！ 
　　斯宾塞的眼神不变，虽然诧异，却还不至于惊慌，一只手已经摸到了桌底下的手枪。纯金属制作，加入了钛金属元素，具有极强的破甲效果。就算是钢铁都会被打穿，暴君？暴君也扛不住。 
　　陈洛拿起了香烟缓缓的吸着，吐了一个烟雾，“不用紧张，把你的手枪收好。我只是告诉你一件事，我见过的东西不比你少。你要亚丽克丝做的实验不外呼是延长身体寿命吧，这一点你怎么不去尝试霉菌呢？你的老师绝对是一个神奇的人物，怎么不去找她呢？” 
　　“风险太大。”斯宾塞哼了一声，收起了手枪。对方释放的信号就是谈判，也是展现自己的力量。“你适应了霉菌？” 
　　陈洛走到了酒柜前，看到了一瓶八二年的红酒后拿了起来就开始灌，“不，我对这种科技没有兴趣，这是武术，你懂吗？估计你也不懂。好了，我需要你帮我一件事，搞定我的通讯模组专利申请。作为回报，我告诉你一个秘密。马库斯有可能复活，就在阿克雷山区森林里。那个马库斯可能不仅仅是马库斯。你也知道T病毒可以让死人复活，但是十年的丧尸早就已经腐烂了，而那个马库斯很年轻，你知道意味着什么的。” 
　　“谢谢，但是你可能走不了。”斯宾塞的语气很平静，平静中带着一丝的威胁。 
　　“我能走，呵呵，你不会以为自己可以一手遮天吧，我来是跟你合作的。你是需要见识一下我的手段？看来你是真的想要跟我拼一下，跟我陈洛拼，你有这个实力吗？”陈洛依然是拿起红酒灌着，语气却显得非常低沉，有着一种死亡将近的感觉。 
　　两人就这么对视着，斯宾塞的额头逐渐的出现了一丝的汗水，他能感觉到死神的来临。“你不会泄密的对吧？” 
　　“当然，我还需要T病毒的样本。最近我有一些客户，他们想要试试死人的滋味。”陈洛哈哈大笑道，气氛从严肃瞬间变成了淫荡，甚至有点恶心。 
　　斯宾塞也是表情变了变，拿尸体做实验没什么，但是拿尸体来发泄兽欲，这就有点过分了。“你的专利我会让人处理好，明天你就可以收到消息。以后只要你有合适的情报，可以随时打电话给我，我会让管家给你一张名片。T病毒样本，我会让亚丽克丝给你一份，记住，不要泄露了！” 
　　“我的保密工作一直做的很不错，就像你穿着纸尿裤，我也从来没有宣传出去过。”陈洛哈哈大笑着推门离开，无视了上面的高压电，这一幕让斯宾塞的脸色终于变了，这样的一个合作伙伴最好还是稳住。 
　　第495章市长夫人 
　　之所以可以把斯宾塞压制住，还是因为一个原因，执念！ 
　　斯宾塞的执念很强，能力越强的人，执念也就越强。明明都已经是一个糟老头子了，依然是不选择放权，而是想着几乎的苟活着。想要继续活着？不惜开始研发生化病毒。 
　　霉菌总体而言确实是太过于霸道，不死就是残废。米兰达用了一辈子的时间，也就筛选出了三个半，蠢鱼莫罗只能算半个。这样的成果对于斯宾塞来说是不可接受的，还不如继续的研发病毒更加可靠。 
　　而陈洛带来的消息就是死去的马库斯复活了，还变年轻了。这对斯宾塞来说非常震撼，必须得去搞清楚怎么回事。 
　　相比较可以活命，陈洛的那一点专利申请根本就不在话下。安布雷拉在每个国家都有着话语权，尤其是在美国，话语权更大。几个专利申请而已，简直不要太简单。 
　　有些事情对于普通人来说需要苦苦等待，甚至还可能会被截胡。发明出来的专利会被其他的资本看中，然后买下来，中路截胡，这种事情多的去了。真以为资本不吃人？那只是没有让人知道他们吃人而已。 
　　对于资本家来说，他们的一句话就能轻松的摆平。 
　　陈洛确实需要这些时间，不想浪费时间去墨迹，还要承担被黑的风险。还不如让斯宾塞这条老狗来帮他，而马库斯复活的事情对他来说也是一个威胁，不如早早的清除掉。况且让斯宾塞去研究马库斯，这种事情绝对是很刺激。仇人见面分外眼红，到时候就不会过多的注意到他了，他可以有很多的时间来进行发育。 
　　传送回到了浣熊市，陈洛没有出门，而是在公寓里把狼队的三个女队员叫过来。狼妈鲁珀、山叶恭子以及米歇尔，三个女人来到公寓后就被拉了进去，狼妈的下体一凉，接着就是体内一涨，瞬间的扩充让她明白了，这次的任务恐怕就是给男人泄欲了！ 
　　足足干了一天，陈洛把三个女人都干的起不了床才离开公寓。这时候离开就不会暴露自己可以传送的能力，即便是斯宾塞知道了，也只是摸不清自己到底怎么回来的而已。 
　　专利申请已经下来了，接下来就是卖手机的时间了。 
　　半个月后，市长沃伦的家里。 
　　陈洛坐在沙发上，搂着娇媚的凯瑟琳，旁边还有一个熟透的美妇人在陪着，看起来是母女无疑了。 
　　沃伦坐在一边陪笑着，丝毫不介意自己的老婆和女儿被其他男人搂着，“这次准备建设多少个工厂呢？” 
　　陈洛收回了在美熟妇腰肢上的狼爪，举了一个手指起来。“一个。” 
　　“一个？五千人规模的工厂吗？”沃伦皱着眉头，这也太少了一点。 
　　陈洛摇了摇食指，露出了一个狰狞的微笑，“不是，是只有五百人。” 
　　这下让沃伦有些炸毛，这算是什么政绩？脸色顿时有些难看，“这会不会太少了一点？” 
　　“并不会，我已经跟民主那边的参议员谈过了。只需要一年多的时间，你就可以调理。在这之前，我会给你活动活动，作为州参议员，去参加州的事务，并且兼任浣熊市的市长。这一切都需要时间。安布雷拉那边我也打点好了，他们的不能动，你做好你自己的事情就行。”陈洛说完又把手放在了美熟妇的翘臀上，感受着美熟妇颤抖的娇躯，这么一个散发着诱人风情的熟妇，还是一个良家，根本不习惯伺候男人，尤其是伺候丈夫以外的男人，所以才会一直颤抖。 
　　玩弄良家的感觉就是不一样，为什么玩良家？良家妇女干净卫生，而且小穴用的次数怎么样也会比滥交的女人和妓女要少。操起来也更舒服一点，熟妇经验丰富，干起来的快感更强烈，持续时间也久一点，玷污年纪比自己大的女人，总是会让陈洛感到兴奋。 
　　沃伦的脸色从铁青又变得通红，这不是因为性兴奋，而是因为激动。仕途上的高升对于他这种人来说就是最大的诱惑，如果不是为了升官发财，他才不会跟陈洛合作，也不会跟安布雷拉合作。一个无权无势的人，如果不出卖一点东西，怎么可能换的来利益呢？ 
　　出卖自己的女儿和老婆给陈洛玩弄，这是沃伦的决定。比起出卖女儿和老婆，总好过把自己的名声都出卖出去，万一有点什么事情，那就身败名裂了。 
　　“那感情好，那感情好。”沃伦有些兴奋的搓了搓手，无视了妻子的幽怨和哀求，已经决定了出卖妻子就绝对不会回头和后悔。“那陈洛，到底什么时候呢？” 
　　“呵呵，最快也要明年五六月。你以为疏通关系就那么简单了？这是给你定一个位置，然后再等到你接任的那个人退休，你才有机会上去。”陈洛抓着美熟妇的奶子，不时的跟凯瑟琳亲亲小嘴，看着这对母女华，他知道今晚自己的鸡巴又不能休息了。 
　　自从把吉尔她们搞怀孕之后，陈洛现在对于播种有着非常强烈的欲望。让不同的女人给他生孩子，搞大女人的肚子。将她们纯洁的子宫里种上自己的种子，彻底的玷污她们的身体。 
　　女人只要给男人生过孩子，基本上就很难忘记对方了。尤其是在肉欲方面得到了无比的满足后，这种感觉会变得尤为强烈，这也是征服的手段之一。 
　　况且母女花什么的，陈洛是更加兴奋，不把女人肏怀孕，那跟嫖娼有什么不同？ 
　　沃伦听到之后更是眉开眼笑，他混迹政坛那么久，知道这是必经的手段。有些事情确实是需要一点时间，需要时间去梳理和等待。 
　　第496章 沃伦绿妻 
　　“那就请未来的沃伦参议员去市政厅好好工作吧，我在这里跟夫妻探讨一下养生之道。”陈洛淫笑道，这已经是当面牛头人了！摆明了是要搞对方的老婆，即便是对方也没有任何的脾气。 
　　要是一般的男人早就掀桌子了，但是沃伦不一样，他不会掀桌子，反而只会笑嘻嘻。“哈哈，好，凯瑟琳，尤沃拉，你们好好招待陈洛知道了吗？”说完起身把挂在衣架上的外套拿起就出门了，对于自己的老婆被肏，他是内心毫无波动，甚至还有一点想笑。 
　　当初跟安布雷拉合作，检查身体，还把鸡巴给玩坏了。他对于肉欲根本就没有追求，所以对于绿妻什么的，他也不在乎。只要不会爱，那么就不会受到伤害。这个逻辑从他想明白的那一刻开始，就觉得非常的有道理。 
　　没等沃伦离开，陈洛就忍不住了，直接一把压住了旁边的美熟妇尤沃拉，看着眼前的美熟妇。鼻梁高挺，湛蓝的眼瞳带着一丝的恐惧和彷徨，白种女人的皮肤很白很软，长期的居家生活让她有着一种诱人的贤惠气质，很想要把她摁在身下狠狠的肏一顿！ 
　　尤沃拉穿着紧身的白色女士衬衫，刚好到达腰间，微微动一下还会露出一点肚皮上的白皙春光，下身穿着女式七分西装裤，紧身的西裤把两瓣大屁股绷的紧紧的，看起来让人很想摸上一把！脚上居然穿着薄薄的黑色丝袜加上一双七厘米高的包头高跟鞋，脚后跟和脚背都露在外面，显得成熟又不失风情！ 
　　这样的打扮不是勾引人是什么？明知道陈洛对于妖娆的女人没有什么抵抗力，还穿着那么骚艳，这不就是欠操吗？ 
　　被压制的尤沃拉挣扎了起来，“啊，陈先生，不可以的，啊，，我结婚了……啊……凯瑟琳……救我……” 
　　一边的凯瑟琳看着母亲被侵犯，她没有帮忙，反而是笑吟吟的看着，伸手过去把母亲的衣服纽扣打开。自己开始脱衣服，将青春的酮体裸露出来，“妈，认命吧，只有跟老公一起，我们才能活下去！”她已经是性奴了，怎么可能背叛主人呢？帮助主人寝取母亲，这又何尝不是一种另类的救赎呢？反正父母的婚姻都不幸福，那么干脆就来了一刀两断，甚至夜长梦多！ 
　　尤沃拉一听心都凉了半截了，眼泪划过，开始无声的哭泣起来，“呜呜……为什么要这样对我。……呜呜……” 
　　“哈哈，夫人，你的丈夫都把你卖给我了，你要是真的爱他，那就听他的话，乖乖的伺候我。”陈洛淫荡的笑着，“你要是不愿意，那我就离开，只是之前的事情我就不会去做了。” 
　　尤沃拉顿时停止了挣扎，眼中含着屈辱的泪水“那陈先生，你可要说到做到啊！”说完闭上眼睛仿佛待宰的羔羊一般。她没有任何办法，她确实还是心存幻想，为了自己丈夫的前途可以出卖自己的身体，这是没有办法的事情。女人总是会做一些看起来有些傻的事情，这或许就是爱情吧。 
　　陈洛可不会在意对方是不是情愿的，一只手搂着凯瑟琳抓住她的大奶子揉捏起来，一边冷笑道，“看在凯瑟琳的份上，他的市长位置才能坐得住。现在是你们有求于我，可不是我强要上你，如果你不愿意，那我走了好了，你丈夫的事情就不关我事了！” 
　　凯瑟琳被抓的媚眼如丝，下体都有些微微湿润了，一想到等会又可以被这么粗长的肉棒贯穿，她就有点忍不住了。玉手伸过去，抓住了陈洛的肉棒撸动了几下，伸出小香舌舔舐着男人的脖子和耳垂，跟一个撒娇的猫咪一样。 
　　尤沃拉顿时惊开了紧闭的双眼，明亮的眼珠还挂着泪痕，“不要，陈先生，不要，求求你，不要。只要你帮沃伦，我什么事情都愿意做的。” 
　　陈洛露出了奸诈的笑容，有权力在手用这招以退为进简直是百试不爽啊！哈哈！“哪里，只要夫人像伺候丈夫一样陪我一晚，那就什么都好说！” 
　　“啊！这！！”尤沃拉迟疑了片刻，看到陈洛的脸色有晴转阴立刻坚定了决心“好，陈先生，今晚我就陪你好了，希望你不要反悔！”说完就要脱衣服。 
　　陈洛立刻伸手阻止，看着尤沃拉疑惑的眼光淫笑着说道“呵呵，别急，夫人，今晚这么长，我要慢慢的玩你！来先亲个嘴，把舌头伸出来！” 
　　“唔！唔！”尤沃拉屈辱的张开牙关，任由腥臭的舌头闯进自己的嘴里，小香舌被紧紧的纠缠着，时不时的挑拨一下嘴巴，彼此的唾液融为一体，不得不屈辱的吞下对方腥臭的口水，自己的嘴巴算是对不起丈夫了，贞洁也要没了！ 
　　火热的湿吻了五分钟，吻的这个性感熟妇尤沃拉都有点喘不过气来。陈洛打开看着躺在床上身穿女士衬衫一副办公室女郎打扮的尤沃拉，敏感的鸡巴就硬的好像要戳穿钢板一样。尤其是那对人到中年，女儿都二十多岁了，还保养的很不错的美腿淫脚就让人忍不住细细品尝一翻才拿来打一次脚炮！ 
　　尤沃拉呼吸急促的闭着眼睛，眼角细微的鱼尾纹一动一动的，更添了几分熟女魅力！秀美的脸蛋上不满红晕，仿佛很期待接下来的事情！ 
　　陈洛淫笑着脱掉衣服，他很清楚沃伦不在，根本不担心沃伦会整出什么幺蛾子。鼓鼓的鸡巴失去了束缚后一下子弹了出来，牵过尤沃拉常年居家保养很好的小手握住自己的大鸡巴“来，给我撸一下！” 
　　尤沃拉感受到手里强力的搏动和粗大惊讶的睁开了眼睛，只见一根二十多厘米长四五厘米宽的黝黑大鸡巴耸立在眼前，灯光照射在龟头上还反射出一种光泽！“这！怎么这么大！” 
　　“嘿嘿，夫人好好撸一下，亲亲它，等会让你欲仙欲死，哈哈哈，比你老公的怎么样！”陈洛淫笑的看着屈辱在权力倔金钱下的女人，有了控制戒指还能让对方的男子帮自己忙，哈哈！ 
　　第497章 玩弄熟妇 
　　尤沃拉本来不愿意的，虽然以前帮自己丈夫也做过口交，但是现在却是一个比自己女儿还要年轻的男子，这怎么好意思！随后又想到了女儿和丈夫，屈辱的眼泪不自觉的流了下来。伸过头，顿时一股浓烈的男子气息扑面而来，让她一阵的眩晕，随后小手轻轻的撸了几下，心里自然的拿丈夫的鸡巴跟对方的比较，马上就觉得丈夫真是失败透了，连对方的一半都不到！涂着一点口红的香唇微微张开，看着狰狞粗大的龟头迟疑了片刻还是张嘴含住！ 
　　凯瑟琳就在一边看着，她知道母亲会很羞涩，“妈，我已经做过很多次了，我已经是老公的女人了，你也一起来嘛，你要是真的爱爸爸，那就应该把老公当成丈夫一样来伺候。老公舒服了，才会愿意帮助爸爸，你认为呢？” 
　　尤沃拉觉得有些道理，她明白女儿的苦衷，只是有些奇怪女儿为什么变成了这样，变得无比放荡，从一开始的清纯，到现在的淫娃荡妇转变，跨越的幅度之大，让她都有点认不出来了。 
　　“嘶！爽！阿姨的小嘴真是甜，好好的舔一下，呵呵，阿姨这么熟练不会是沃伦鸡巴不行经常要你去舔吧！”陈洛坏笑着说着，没想到却正中了尤沃拉的内心深处！ 
　　沃伦虽然权力不大，但是经常酒局饭局的而且人到了中年，身体早已经大不如以前了，虽然看着没问题，但是房事根本坚持不了三分钟，尤沃拉经常要帮丈夫口交一会让能起来，每次都弄的她不上不下的！久而久之的就没有再做了，最近一次似乎都是五年前了，沃伦去玩小三都不想玩妻子，觉得有点丢脸。 
　　如今虽然很久没有房事了，可是尤沃拉作为熟妇的技巧和经验都在，从生疏到熟练慢慢的开始掌握节奏了。 
　　舔着舔着尤沃拉就进入了状态，开始用小香舌熟练的扫荡龟头一圈，舌尖微微的挤开马眼含住，嘴唇亲吻着肉棒，慢慢的吞到深处，直到自己受不了了就停下来，再退到龟头上吮吸几下，循环的舔弄着！技术虽然不比久经风月的妓女外围之类，但是也独有一番良家的韵味！ 
　　陈洛爽的直哼哼，“骚阿姨技术不错嘛！哈哈，好了，给我用你的淫脚来打一下脚炮，呵呵，足交会不会，不会我教你，今天我要把你全身都玩遍！” 
　　尤沃拉吐出肉棒，长时间的舔弄，自己的下体都开始有感觉了，而且一想到等会还要被这么大这么长的鸡巴插到小穴里，淫液仿佛都要流出来了一样“什么足交？” 
　　陈洛抬起尤沃拉的淫脚，看起来晶莹可爱，上面还涂着红色的指甲油，被黑丝的丝袜包裹着显得特别骚！就像妓女一样！拿到鼻尖闻了闻，一股清香的气息传来，没有一点的异味。嘴巴舔过露在外面的脚背一路向上直到被裤子挡住，鸡巴在高跟鞋和脚背上轻轻的摩擦，马眼顿时吐出一丝前列腺液在黑色的丝袜上拉出长长的痕迹。 
　　脱掉高跟鞋丢到地上，涂着红色指甲油被黑丝包裹住的大白脚立刻出现在眼前，两手握住被黑色丝袜包裹的淫脚放到耸立的肉棒上，一只脚按在龟头上，一只脚用脚心摩擦着肉棒，缓缓的动了几下，就让人忍不住叫出声来，丝袜的丝滑摩擦加上脚心柔软的触感，简直能让人直接喷射出来！陈洛嘶了一下，定了定心神，开始享受尤沃拉淫脚的足交！ 
　　尤沃拉惊讶的看着陈洛拿起自己的美脚放在大鸡巴上摩擦，心里的感觉翻江倒海，高兴的是自己一把年纪了还可以让年轻的男人如此着迷，悲哀的是自己居然实在丈夫的恳求下和这个比自己年轻二十多岁的小伙子上床，心里说不出是高兴还是痛苦。 
　　“阿姨你自己动一下，别让我自己来啊！”陈洛不满的说着。 
　　尤沃拉急忙用小脚继续套弄着肉棒，还不时的用脚趾夹一下龟头，没一会鸡巴就舒服的吐了很多粘液出来，弄的黑色的丝袜上全是一条条的白色痕迹！ 
　　陈洛伸手去拖尤沃拉的裤子，后者微微挣扎了一下就顺从的抬起屁股把女士西装裤给脱掉，露出一条被黑色丝袜紧紧包裹的大白腿，还有压在床下还隐隐可见的丰满大屁股！而且红色的蕾丝内裤下还隐隐的隐藏着一大团茂盛的阴毛！白色衬衫的扣子被一颗颗的解开，尤沃拉闭着眼睛，但是频繁的吞咽口水出卖了她，隐隐的有点兴奋！ 
　　紫色的胸罩挡住了大白奶子，隐隐看到了半颗肉球露在外面，陈洛也兴奋吞了口口水，看着性感的熟妇人妻被自己弄到这种地步，继续伸手过去，熟练的打开背后的接扣，尤沃拉还配合的抬了一下后背，虽然眼睛还是紧闭着，但是身体已经很诚实了！ 
　　陈洛没有第一时间去脱内裤，这是不稳重的表现，要征服这个人妻就需要细心和柔情，加上自己的大鸡巴和出色的性交技巧，足以把尤沃拉变成自己的胯下玩物，天天玩弄，然后再搞大这个人妻熟妇的肚子，哈哈！低头含住一个奶子，用力的舔吸了一下，强烈的快感让尤沃拉都闷哼了一下，尽管声音被压抑在喉咙里，但是陈洛依然听到了！另一只手握住另一个乳房细细的把玩，嘴唇和舌头并用在白嫩的奶子上留下腥臭的口水！然后用牙齿轻轻的咬出一个印记，两只乳房来回舔弄，不多时尤沃拉就并拢着双腿，两腿还微微的摩擦了几下，显然充足的前戏让这个如狼似虎的人妻熟妇还是动情了！ 
　　这时候陈洛离开两个奶子，大嘴亲上尤沃拉的嘴巴，一下子就被对方热情的舌头钻进了嘴里，小香舌灵活的挑弄着大舌头，两根舌头开始追逐打闹最后纠缠在一起，不断的相互吮吸交换着唾液！ 
　　第498章 母女一起玩 
　　伸出手，伸进小巧的蕾丝内裤上，一入手就是一片的泥泞，还没有怎么挑逗，下面就湿的一塌糊涂了，不愧是欲求不满的家庭熟妇，身子干净又敏感！“呵呵，阿姨这么敏感啊，还没有弄呢，就湿了，是不是想要啊！”手指依然灵活的在阴道口挑逗不时的刺激一下阴蒂，然后整根手指慢慢的插进去，居然连两根手指都很勉强！ 
　　“嗯……哼……要！”尤沃拉眯着眼睛，从细缝里可以到看迷离的双眼渴望性爱交配的欲望！下体随着手指的插入而高高抬起！ 
　　这时陈洛一把拉下紫色的蕾丝内裤，把已经被淫液弄的湿淋淋的蕾丝内裤丢到一边，掏出粗大坚硬的肉棒用龟头在阴道口轻轻的敲打继续挑逗这个已经动情的熟妇人妻“呵呵，阿姨要什么，你快说啊，不然我怎么知道给你什么！” 
　　尤沃拉突然伸出小手抓住陈洛的大鸡巴，对准自己的阴道口，腰间用力，下体一抬，熟练的把龟头塞进自己的阴道口里，一只手拉着直立起来的陈洛压到自己身上，双脚老练的太高夹住陈洛的大腿，交叉的缠在一起“要你的大鸡巴！！快给我我……动啊……老公……给我……我要你的大鸡巴……狠狠的操我！” 
　　骤然受袭的陈洛只觉得龟头一热，就被火热的软肉被包裹住了，湿滑泥泞的阴道紧窄异常，看来许科长没有怎么好好的开发他的美娇妻！不客气的陈洛直接把肉棒开始往里面塞，尤沃拉张大嘴巴，不敢相信自己真的被丈夫以外的男子给奸污了，粗大的龟头让她这个徐娘半老的尤物都有点受不了“啊……慢点、你的鸡巴太大了……等我缓缓……呼……太大了……小穴好涨！” 
　　陈洛温柔的亲吻着尤沃拉鸡巴缓缓的抽动没有继续进去，而是在原地打圈，同时一手搂住对方没有赘肉的腰间，一手伸下去拨弄那颗阴蒂缓解阴道的胀痛，“唔……嗯……啊……”尤沃拉睁开眼睛看着温柔的套弄自己的陈洛眼里闪过一丝复杂，从抗拒到主动，到现在的享受，看到对方体谅自己就不在抗拒和对方性交了，而是全身心的开始享受！ 
　　陈洛心里暗叹不愧是成熟的人妻熟妇，有着性生活的女人，一下子就感受到了自己鸡巴的好处，嘿嘿，尤沃拉等着受精吧！成为我的肉便器，就跟其他性奴一样，等着被他感到受精怀孕吧！ 
　　温存了一会，尤沃拉适应过来，感觉下体没有那么胀了，温柔的亲了陈洛的脸一下“陈洛，你可以继续进来了，我好像可以接受了，啊，慢点、嗯……好涨……你的鸡巴太大了……大的吓人……嗯、慢点……嗯、啊……好涨……小穴被塞满了……有点痒……嗯哼！” 
　　“啊，阿姨你的小穴好紧好热好舒服！嘶，真紧！里面还在吸我的鸡巴！爽吗？阿姨！”陈洛看着尤沃拉，肉棒开始缓缓加速抽插，即使有着充足的前戏和大量的淫液润滑，但每次插入都好像披荆斩棘一样困难，阴道的腔道细小紧窄，不断的扩张才勉强能让肉棒插入，无比的紧窄夹吸和巨大的充实感直接让两人都哼出了声音！ 
　　凯瑟琳开始移到陈洛身后，看着自己的丈夫把鸡巴插进自己的母亲体内，这种背德的乱伦交媾让她感到一丝丝的兴奋。伸出小香舌舔舐陈洛的屁眼，小香舌钻进屁眼里舔舐着。搔刮的异样刺激着前列腺神经，让陈洛爽的有点起飞，这就是双飞的好处，感官都会变得更加刺激！ 
　　尤沃拉也是察觉到了女儿的动作，这种偷情的时刻，母女一起伺候同一个男人，真是羞涩死了，太丢人了。怎么可以这样，这种事情很不道德，可是为什么她会感到兴奋呢？羞涩的把自己的黑丝大白腿大大的分开到了极限，让年轻的男子可以更轻松的抽插，让自己的阴道可以更舒服点！听着身上男子的淫笑声，内心就感到对丈夫的一阵愧疚，隐隐又有一种偷情的刺激快感！让阴道都痉挛起来！“嗯……啊……慢点……要到了！” 
　　尤沃拉张开的双腿忽然收紧，夹住陈洛的腰间，阴道里的嫩肉狠狠的夹住肉棒，突然的快感让陈洛也忍不住狠狠的快速耸动几下，然后把肉棒插到深处，屁股一抖一抖的射出腥臭的第一泡精液！“啊，射了！好紧的小穴，嘶！” 
　　“嗯……我也到了……别射里面……啊、别……好烫……好多……别射里面……呜呜……好舒服……老公对不起……我高潮了！”尤沃拉紧紧的抱住陈洛，两个人水乳交融相拥在一起。 
　　高潮之后的阴道变得稍微的宽松一点，射完精的陈洛又开始抽插起来，下面那根黝黑粗大的鸡巴仿佛一直没有疲软的时候！“啊……你怎么……又硬了……不要……痒……哼……轻点……啊……好涨……小穴被塞满了……都说了别射里面了……我没结扎呢……呃……慢点……啊……太大了。。你草的我好舒服……都高潮了呢……我老公这么多年了可没把我弄高潮过！” 
　　熟妇一旦被操到了高潮，加上女儿在场的影响，心态放开之后，反而是什么话都敢说。如果沃伦在这里听到了，肯定会气的直接跳起来。但是事实上沃伦并不会，自从鸡巴没有什么用处之后，他都没有跟妻子同房了，自然也不会有这方面的念头，把妻子当成工具，一个在仕途上上升的工具而已。 
　　听着身下美妇人的呻吟和倾诉，陈洛仿佛吃了最好的春药一样，开始加速抽插，小穴依然紧窄，但是却已经可以让肉棒自由的进出了，每次抽出阴道的肉壁褶皱都仿佛舍不得一样狠狠的吮吸一番，插进阴道时又可以感受到阴道阵阵的蠕动，极致的交媾快感让人不断的沉迷仿佛吸毒一般无法挣脱的诱惑！ 
　　第499章 母女齐高潮 
　　啵！拔出了肉棒，陈洛看着欲求不满的尤沃拉，嘴角勾起了一丝的淫笑，把凯瑟琳压在了尤沃拉身上。自己拍了拍凯瑟琳的翘臀，后者会意的抬起翘臀，他的沾满了尤沃拉淫液的肉棒一点一点插了进去。“嘶！”，发出一声舒畅的长吟，只觉得美穴里四面八方，源源的不断传来了挤压感和吸附感，仿佛要吞噬掉自己的肉棒一般，让自己的肉棒一时间无法动弹。 
　　“啊！”凯瑟琳的俏脸顿时闪烁着一丝的满足红晕，她感觉下体正在被一根火热的肉棒挤开，每一层的褶皱都被龟头摩擦着，摩擦的同时传来一股股的酥麻快意，爽的两只小脚都用力的绷直！屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的凯瑟琳的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。陈洛只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！ 
　　女儿压在母亲身上，身后还有一个男人在用力的撞击着她翘挺的屁股，年轻的酮体被撞的花枝乱颤。 
　　凯瑟琳涨红着脸，被肏的身体酥麻不已，伸出了小香舌，“啊，老公……好涨……被肏的、好舒服呢……啊……草我……哦……好棒……大鸡巴……被塞满了……哦……啊……人家的……小穴……啊……是不是……比妈妈的要……紧……哦……” 
　　尤沃拉看着身上的女儿如此的淫荡，她都有点认不出来了。可是却能体谅，因为陈洛刚才就把她操到了高潮，这种快乐谁都无法拒绝，谁都无法反抗，实在是太爽了！ 
　　“啊……好舒服……好涨……好爽的感觉……哦……要飞了……哦……老公！”凯瑟琳尖叫了一声，玉手紧紧的搂住自己的母亲，苗条的体型绷紧，翘臀抬高。阴道蜜穴化为了一个旋涡，不断的汲取着、吮吸着肉棒，拉扯着龟头。十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。 
　　青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！ 
　　整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。 
　　啵！陈洛拔出来的时候，凯瑟琳刚好高潮，一股淫液涌出，全部撒在了尤沃拉的下体上，要不是被挡住了，估计都能看到淫荡的潮吹了。 
　　凯瑟琳还在高潮，尤沃拉刚想说什么，就觉得下体一涨，一根火热的肉棒又再次的插了进来，还能感受到上面的粘液，是自己女儿交媾产生的淫液！“啊！轻点……啊……啊……太……深入了、啊……轻点……啊……不要……顶到了……啊……会……会被肏坏的……” 
　　本来还想说什么叫床呻吟不好，结果自己被肏的时候，还不是被干的鬼哭狼嚎的，连作为母亲的尊严都保不住了！ 
　　“草死你们……骚货……嘶……尤沃拉……给我怀孕吧……啊哈哈、草！”陈洛挥汗如雨的耸动着屁股，不时的拍打着凯瑟琳的翘臀，一边操着母亲，一边玩弄着女儿，双飞就是这么的爽快。 
　　“嗯哼……你现在不就是在享用了……别人老婆的滋味怎么样……嗯哼……别……啊……大鸡巴干的好舒服……小穴满满的……涨涨的……呵呵……嗯……啊……用力……操我……不要那么用力嘛……又顶到最里面了……哎呀……小穴被你弄的好痒，不要转圈嘛……开干我！”尤沃拉放开了身心去享受这难得的大鸡巴草干，不仅想到女儿天天有这样的大鸡巴性交一定很舒服很快活！ 
　　尤沃拉尽力的张开大腿夹住精壮的腰间，用力的扭动腰肢，尽情的享受大鸡巴草干带来的快感“嗯啊……陈洛……你好厉害……干的我好舒服……都这么久了……还没射呢……呵呵，我老公就是三分钟就完事了……嗯……还是这么猛……好厉害的大鸡巴……好舒服呢……呵呵。” 
　　陈洛加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是尤沃拉成熟的蜜穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。 
　　“肏……太紧了……要射了……”陈洛怒吼了一声，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。 
　　啪啪啪，激烈的抽插哑然而止，男人一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！！引起女人的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！！！浓稠新鲜而又富有活力又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！！ 
　　第500章 母女齐受孕 
　　“老公……你偏心呢……都射给了妈妈……人家也要嘛……人家想要老公……烫烫的精液呢……啊！”凯瑟琳刚说完，下体一涨，那根熟悉的肉棒又插了进来，让她忍不住深深的吸了一口气，空气里全是弥漫着一股腥臊的荷尔蒙味道。淫液被长时间的搅拌，混合了汗液、精液、淫液的味道，糅杂在一起，显得无比刺鼻。 
　　啪！陈洛抓住凯瑟琳的翘臀，两只手握住两瓣大屁股，就好像是一副天然的炮架。不断的进进出出，刚才肏尤沃拉的时候是正面传教士，现在草凯瑟琳的时候变成了后入狗交式，看着白皙的翘臀被自己的撞击泛起一阵阵的肉浪，内心的暴掠欲望也在不断的加剧当中。 
　　“小婊子……嘶……真他妈紧……”陈洛大口大口的喘息着，刚射完精后的肉棒敏感度下降了许多，尽管保持着硬度，但是已经没有那么强烈的感觉了。这时候再干凯瑟琳这种年轻的美女，阴道因为没有生育过而且很少使用，只有他自己在开发，自然是紧窄的不像话。每次抽送，龟头的肉环都会摩擦产生电流般的触感，一点点的刺激着疲软的神经，让精神时时刻刻的保持着亢奋。 
　　低头看去，只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的白虎穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。粉嫩的大阴唇和粗大的青铜肉棒形成了很强烈的视觉冲击，有一种玷污纯洁的兴奋背德感在里面，没有避孕套的阻隔，肉与肉之间的距离几乎没有，能够很清晰的察觉到蜜穴内的滚烫温度，以及腔道内的肉壁褶皱。 
　　虽然龟头已经触及花心，但陈洛仍旧不太满意，再度用力，顶着花心嫩肉又向内陷了几分。就像记忆中的一样，那团嫩肉依旧是娇嫩嫩、软弹弹，轻裹着龟头，好不舒服。让陈洛感觉意外的是，穴内的淫水竟然出奇的多，穴口被鸡巴堵得死死的，滑腻的蜜汁不住地往外溢，湿漉漉的，冰凉凉，就像是失禁了一般，顺着臀沟往下流，连床单都染湿了一大片。 
　　“呜呜……啊……老公好会草……哦……”凯瑟琳放荡的扭动着小蛮腰迎合着，这半个月来，她几乎天天都要挨草，年轻的酮体让她充满了活力，次次都被折腾到浑身酸软才放过她。各种淫荡的事情都在做，每一次都是打破了内心的底线，让她一步一步的迈入欲望的深渊里无法自拔。 
　　凯瑟琳娇喘着，身体因为剧烈的碰撞不断的前后摇晃。跟母狗一样的姿势，两个木瓜奶子被干的前后摇晃，粉红色的葡萄硬起来显得格外的刺眼！！凯瑟琳淫荡的回过头对着陈洛媚笑，嘴巴张开喘着气，大鸡巴顶住子宫口的瞬间让她有种喘不过气来的感觉，“……啊……又肏到……子宫里了……噢……噢……太深了……太舒服了……噢……我的天……怎么……这么大……啊……。你会把我草死的……肏坏我的……骚屄……啊……骚屄……好涨……要去了……噢……” 
　　噗嗤！！噗嗤！！不到十分钟的剧烈抽送，凯瑟琳浑身颤抖了几下，几次要高潮被停下来的肉欲得到了满足，数次的积累导致这次的高潮特别强烈。整个人不断的抽搐，淫液从阴道口喷出，像花洒一样。大白屁股上全是鲜红刺眼的手掌印，阴道口周围一片潮红，全是被硕大卵袋撞击的痕迹。 
　　高潮的阴道夹吸力很强很强，跟一个个无形的小手在拉扯着龟头一样。陈洛狰狞的淫笑起来，不压制快感，直接放开精关，汹涌的精液浪潮直接把成熟的子宫淹没，把里面的空间都塞满，直接导致凯瑟琳爽到伸出了小香舌，平坦的小腹再次的隆起，里面因为积蓄了太多的精液而导致被迫扩张，富有活力的精液时刻准备寻找新鲜排出的卵子结合成受精卵孕育跨人种的结晶！！！ 
　　半个小时后，陈洛躺在床上，一边抽着香烟，一边打着电话。眼神看着自己的胯下，一对容貌相似的母女花靠在一起，两人都是赤裸着身体，大腿上的丝袜破破烂烂的，趴在床尾，用母狗的姿势舔舐着自己的肉棒，一个吮吸龟头，一个舔舐棒身。一个年轻娇媚，一个成熟妩媚，无论是哪一个，都是一等的美人。保养好的白种女人就是好看，也很耐操，每次看到都想要狠狠的蹂躏她们！ 
　　尤沃拉用双手一边撸动陈洛的阴茎，小嘴一边含着他的龟头。不过弄了一会尤沃拉就发现陈洛没有什么很大的反应。于是尤沃拉吐出陈洛的龟头，改用舌尖不停的舔弄着陈洛的龟头马眼。 
　　成熟妇人的经验让她很迅速的找到陈洛的敏感点，小嘴含住龟头卖力的吮吸起来，同时小香舌还在龟头边缘打着圈圈，用极致的快感把陈洛的性欲再的唤醒。充满春意的眼神看着陈洛，一点也没有被强迫的意思，之前还要死要活的，现在被操舒服了之后，反而变得极其主动。 
　　现在都是中场休息了，还是一副欲求不满的样子，连续的两次开宫内射不仅没有让她累瘫，反而是被开发了肉欲一般。修长雪白的脖颈，嗅着乌黑发丝间散发的淡雅清香，以及成熟妇人独有的馥郁体香。两个吊垂的木瓜奶子，渴望的眼神，这一切都能让任何一个男子瞬间硬起来。 
　　果然陈洛的鸡巴又开始变硬了，笔直朝天，膨胀的肉棒让尤沃拉张开小嘴到最大的程度，下巴都有些酸软，实在是太大了，有点把握不住了！
