
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第321章 欲拒还迎 
　　咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！ 
　　时不时抽搐的紧绷身体，连带着微微隆起的赘肉小肚腩都掀起一股肉浪，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻男人精液喷洒在子宫花房的美妙触感，阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！！！ 
　　“哦……强壮的小男人……哦……射的好多……小穴全部被你……弄满了……啊……那么多……会怀孕的……哦……啊……这……精液的味道……好舒服……好烫。。”熟女医生眯着眼睛，阴道自然的收缩，在高潮韵律下来回的挤压肉棒，想要把尿道里残留的精液全部吸出来！！ 
　　两人只是第一次做爱，就配合的跟多年的夫妻一样。熟女的平坦小腹也跟鲁珀一样高高的隆起，里面全是陈洛射进去的肮脏精液！！！浓郁到极致的肮脏精液会把熟女的卵巢都研磨，使得本来只是孕育一个孩子的胚胎变成双胞胎甚至三胞胎！！ 
　　啵！！！肉棒再次抽出被干到红肿的阴道口，发出清脆淫糜的声音。两瓣暗红的大阴唇被干的完全外翻，整条裂缝变成了一道大峡谷，阴道口都还在微微的抽搐形成一个鸡蛋般大小的洞口无法合拢，蠕动的肉芽还把残留在阴道里的精液通过蠕动挤出体外，顺着屁眼滴落到地板上！！两条大腿撑在桌面上形成一个M字型，典型的事后无比舒服的表情，配合上两腿间还在溢出的精液瀑布，简直就是一个放荡淫贱的骚货女人模样！！ 
　　陈洛把鸡巴插进熟女队医的小嘴里，让这个熟女队医给自己好好的吸一下。贝莎兴奋的含住沾满了淫液白沫散发着腥臊臭味的鸡巴，小香舌灵活的在肉棒上打转，不时的用舌尖搔刮一下马眼，把里面的精液都弄出来。表情无比的骚媚，再怎么爱干净，当被操舒服的时候，都会变成一头淫荡的母狗，做着各种下贱的事情。 
　　咕噜！山叶吞了吞口水，有些害怕，也有些兴奋。看着赤裸着身体，一声精壮肌肉的陈洛走过来，她还有些结巴的说道，“你，你想做什么？” 
　　陈洛勾着她的下巴，眼神带着一丝的玩味，胯下黝黑的大屌还处于极度兴奋的状态，仅仅只是两个女人还远远不够满足变态的欲望，有系统加持和无数外挂在手。他就是一个人形自走炮，走到哪里，打到哪里。“当然是干你了！” 
　　霸道的气息让山叶恭子吞了口口水，有些后怕的倒退着，陈洛给她的压力很大，气场很强，仿佛在对方面前，自己根本就没有一丝的力量可以反抗。俏丽的小脸有种恐惧，看着两个年长的女人都被干的出气多进气少，这让醉心于病毒学的山叶恭子感到后怕和彷徨。 
　　陈洛摸着山叶恭子的发丝，轻轻的嗅了一下，一口含住对方的耳垂吮吸起来，熟练的开始玩弄。安抚对方的同时，内心也有着一股暴躁的欲望，“你是日本人吗？” 
　　山叶恭子吞了口口水，点点头，“是的，我叫……我叫山叶恭子、母亲是日本人、父亲是美国人、我是美籍日裔，不是日本人！！！我是病毒学专家，我可以帮你研究病毒，你放过我吧！！！”嘴上说着害怕，小手却开始抚摸陈洛结实的肌肉，有点痴迷，有点情不自禁，抚摸着精壮的肌肉，还能感受男人强而有力的心跳，这一切都让她颤抖着，有点兴奋有些向往，也有点害怕。 
　　看着眼前的苗条女人卷缩的身体，陈洛忽然发现了一个小秘密，就连胯下的大鸡巴都兴奋极度的兴奋而抬头，“你还是处女？” 
　　山叶恭子羞涩的点点头，“是的，求求你放过我吧，我会好好工作的。” 
　　“哈哈，那就更不可能了，做我的女人，我可以让你发挥你的特长，想要作什么都可以！！！哈哈，小美人，既然这样，那我就更要把你肏了！！！哈哈！！！”陈洛兴奋的扑过去，一把将山叶恭子丢到一边的气垫上，不顾对方的挣扎，强行压制着，大腿分开两条均称修长的美腿，龟头顶住粉嫩的阴道口来回的上下摩擦。 
　　两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着黑色素的蔻丹，像黑色的宝石点缀在上面。充满了无尽的诱惑力，显得极其的骚浪之中带着一丝的高贵！ 
　　“居然还做美甲！你这不是勾引我是什么？”陈洛看着微微挣扎起来，又有点像是在欲拒还迎的山叶恭子，这个日本女人还真是骚！ 
　　山叶恭子有些羞愤，她只是不怎么跟别人相处，不代表着不会打扮自己了。只是觉得做美甲会好看一下而已。“没有，我只是觉得这样好看而已，不要，求求你，放过我吧，不要玷污我，求求你！”以前一只把时间花在课程上，连男孩子的约会都没有去，所以还保留着处女的身体，结果现在却便宜了这个禽兽，一时间不知道是喜还是忧。如果不是为了研究病毒学，她才不会加入所谓的安布雷拉公司， 
　　“嘿嘿，小美人，别怕，我会好好疼你的！！！等你尝到了这种飘飘欲仙的感觉，你就不会怕了，没看到刚才你的鲁珀和贝莎那种享受的表情吗，放松！！哈哈！！！”听到对方的确认口气，陈洛感到极度的兴奋！！处女啊！！这可是处女！！！还是一个混血处女！！ 
　　第322章 日本处女 
　　大嘴吻住山叶恭子的小嘴，手掌摸上两团柔软的娇乳，轻轻的搜捏，龟头不时的在阴道口划过，顶住敏感的阴蒂一阵的研磨。慢慢的调情，熟练的手法让初经人事的山叶恭子慢慢的不在紧张，身体的性欲也被慢慢的撩拨起来，小蛮腰还不时的扭动一下，回应肉棒的摩擦。 
　　粉嫩的小穴逐渐的分泌出大量的淫液，透明的淫液从阴道里渗出，最后从阴道口溢出，龟头摩擦的时候，把淫液均匀的涂抹在阴道口附近。 
　　感觉到差不多了，陈洛知道该把这个诱人的白嫩女郎给吃掉了，想到等会又可以亲手把一个女孩变成少妇，胯下的鸡巴就忍不住兴奋的跳动。“小骚货，准备好了，我要插进去了！！！嘿嘿，做我的女人，给我生孩子吧！！” 
　　“嗯……请……插进来吧……我的丈夫……”尽管是一个美籍日裔的女人，但是日本女人的奴性还在身上，将陈洛当成自己的丈夫去伺候了，完全没有了以往那种杀人不眨眼的冷酷佣兵形象。 
　　腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。 
　　山叶恭子不知道什么时候嘴里咬着一条毛巾，用来缓解破处的痛苦，被粗大肉棒进入的瞬间，那种被强行撕裂成两半的痛苦差点没让她晕过去，紧咬银牙。陈洛看着身下的女人这么痛苦，倒不像开苞江梅的时候那么粗鲁，地下身子，一边抚摸女郎的敏感部位，一边亲吻女郎的脸颊，拿开毛巾跟小妮子亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。那种亲热温柔让另外两个熟女都妒忌起来了，可是又没有丝毫的办法，谁让自己比不上对方漂亮可爱呢，要不是够骚够嫩，恐怕都不会让陈洛惦记上。 
　　等到山叶恭子脸上没有那么痛苦了，龟头也感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！ 
　　天然的奴性让山叶恭子只是闷哼了一声默默的忍受着开苞的痛楚。看着兴奋的陈洛，还在看着她们两个交媾的生殖器，还在不断的挤进来，快感开始逐渐蔓延，将痛苦也压制下去了。 
　　啵！！！清脆的声音代表着这个高挑冷艳的女科学家被破处了，被见面不超过半天的男人破处了。真是淫荡的不行，见面了就被开苞，还说不是淫贱！陈洛没有猴急的继续肏干，反而很有耐心的压在山叶恭子的身上拥吻着，等到对方的破处痛楚过后才开始缓缓的抽送，一点一点的撩拨起对方的性欲。 
　　不得不说处女的肉穴就是紧到爆炸，尤其是山叶恭子这种特殊雇佣兵，经常锻炼身体，让阴道的壁肉充满了弹性，每一寸褶皱都让他感到异常的舒服，那种暖暖的被包裹快感，让他从脚趾头爽到大脑皮层，鸡巴好像是被橡皮筋紧紧的箍住，无比紧窄的嫩肉还时不时的夹吸住肉棒。 
　　轻抽缓送，慢慢的把鸡巴全部塞进嫩穴里，龟头都顶住子宫口了，外面还有一节没有进去，而粗大的肉棒把紧窄的处女嫩穴撑满到了极致。肉欲的欢愉让山叶恭子这个小骚货开始扭动腰肢。龟头传来的酥麻也让陈洛越发的狂野肏干，一点都没有了刚才的温柔。 
　　“哦……啊……好舒服……亲亲老公……啊……我的……丈夫……哦……草我……啊……嗯……被……草的……好舒服……老公……好厉害……啊……嗯……草我……哦……好棒……啊……全部……进来了……哦……下面……好涨……唔……啊……呜呜……啊……会坏掉的……哦……太大了……额……”山叶恭子娇媚的呻吟着，陈洛狂野的抽插反而激活了她身体里的奴性，一遍遍的挺腰迎合越来越粗鲁的草干，咬着牙承受痛并着快乐的奸污！！！ 
　　粉嫩的壁肉褶皱收紧，像铁圈一样紧紧的箍住大鸡巴，褶皱在上面来回蠕动，子宫口更是传来一阵阵的吸力将龟头吸出，产生极其强烈的酸爽从龟头传到男人的大脑皮层，爽到头皮一阵发麻。在吮吸力度达到顶点的时候，一股炽热的阴精从子宫口涌出，一股脑的浇灌在龟头上！！！爽的陈洛一阵哆嗦，差点就直接被缴械射精了！！ 
　　湿润的阴道不仅狭长不少地方还有蜿蜒的转折点，每次龟头都要花费很大力才能穿过紧闭的屏障，只要穿过屏障就会感受到一股强烈的酥麻冲击，好像过了独木桥后进入一马平川的平原可以肆意的冲击驰骋！！！加上阴道肉壁上如星辰般遍布的褶皱在下意识的蠕动，使得跟龟头的摩擦面积变得更大，产生的快感也更加的剧烈庞大！！ 
　　“嘶啊……好爽……哈哈……处女果然就是不一样……、操起来可真舒服……哈哈……操死你……干死你……嘶……真爽……小骚货……果然又做肉便器的潜质……哈哈……日本的贱女人……都应该挨草……贱货……嘶啊……”啪啪啪！！！陈洛使劲的草干着，不时的吻住山叶的香唇，一次次的把大鸡巴送进对方的小穴里，肆意的在娇嫩的肉穴里索取着极致的欢愉。 
　　第323章 征服日本娘们 
　　另一边的队长鲁珀和队医看的是微微瞪大了眼睛，陈洛的体力也太夸张了一些，都已经把她们两个熟女干的上气不接下气了，还能有精力去给山叶开苞，这个男人要不是吃药了，绝对做不到。要是真的没有吃药，那岂不是会把她们给活活操死？这份性能力太强了，强到让她们都有些害怕和兴奋起来。 
　　一想到自己被一个年轻的男人被强奸了，还没有戴避孕套，完完全全的内射了，这种事情实在是太羞耻了，怎么会这样。结扎是不可能结扎的，结扎对身体不好。高龄产妇怀孕会有很多问题，一般都不会想要在三十多岁了还怀孕。 
　　“队长，你这么看？”贝莎看着自己的乳房上布满了手掌印，身体还时不时的颤抖几下，这种酸麻算是把她爽了一遍。 
　　“没怎么看，这次任务之后，我们就是老板的私人队伍了，你如果想要辞职，那就自己找老板说吧。”鲁珀眯着眼睛，“你们调了预设模式吗？” 
　　“我可不会辞职，他肏的我很舒服，我还准备继续给他草呢。”贝莎眯着眼睛，作为一个熟女，她确实被肏的很舒服，对她来说，这就已经足够了。作为一个研究狂热爱好者，她更喜欢这种简单的关系，只是打个炮。需要的时候就打一炮，不需要的时候也不需要腻歪。就是很简单很简单的一种关系，这样的关系无疑是最合适的。不用浪费时间，只有肉欲就行。至于怀孕？她有很多的办法可以避孕，况且被陈洛内射的那种感觉确实是很爽，爽到魂都飞起来的那种爽。 
　　鲁珀严肃的脸颊也是笑了笑，“那样就最好了。”她对于陈洛并不反感，也谈不上爱，只是觉得这样的合作比较的有趣，能够赚钱的同时，还能满足自己的色欲，这不也是一种好事吗？诱惑自己的老板？真是一件具有讽刺意义的事情。 
　　两女在有一搭没一搭的聊着，陈洛这边也到了最后的关头，二十分钟的草干，已经让山叶恭子昏迷过去了，激烈的抽插把淫液都搅拌成了白浆，上面依然可以看到一丝丝的处女鲜血！！！紧窄的酥麻，阴道嫩肉好像毛刷一样在肉棒插进的时候，在龟头表面刮擦触电般的酥麻顿时传遍全身，肉棒越发的膨胀， 
　　陈洛的呼吸变得越来越急促，下身肏干的力度也越来越大，唯一不足的就是身下的处女山叶恭子一点都不耐操，一下子就爽到晕过去了。即使晕过去了身体依然在本能的回应着，蜜穴也开始收紧。腰间的酥麻和龟头的酸软越发的强烈，只要在继续的草干下去，很快就会喷射出来！！！ 
　　想到可以让外国女人受孕，生下自己的孩子，陈洛的欲望一下子被点燃了！！！感受到射精的巅峰越来越紧，陈洛快速的耸动了十多下。随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、腥臭、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。短短对的时间，少女平坦没有一丝赘肉的小腹就微微隆起，白皙的皮肤下隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。 
　　噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时少女的小腹已经不正常的隆起了一大片。 
　　二十多岁的山叶恭子保养的跟十多岁的少女一样，唯一不同的是，被陈洛操过之后，眉宇间没有了青涩，多了几分少妇的妩媚风情。 
　　强烈的射精快感让陈洛感到异常的舒服和满足，趴在女人的身上喘息着，感受着肉棒还在紧窄的嫩穴里跳动，把一波波的精华全部射进女人的骚屄里，龟头被子宫含住吮吸，残存在尿道里的精液都被全部吸了出来！！！ 
　　连续的三次喷射，每次都有间隔二十分钟，这也只有陈洛可以顶得住，换上了普通男人，估计已经是精尽人亡了。哪里还能射精，简直就是找死，死都不知道怎么写。 
　　陈洛也只是微微喘息了一下，内力渡过去，让山叶恭子苏醒过来。 
　　修长的眼睫毛眨了眨，山叶苏醒之后，看着陈洛的眼神都变了，“主人。”刚才在高潮的时候，她答应了做陈洛的性奴，因此也就被判定为性奴。刹那间的知识灌进脑袋里，加上极致的高潮让她直接晕了过去。现在醒过来了，了解更多，对于陈洛自然也就有着一丝的敬畏了。 
　　“只要好好伺候我，你会活得更好，更幸福，还会有一个属于我们的孩子！”陈洛抚摸着山叶恭子的脸颊，标准的瓜子脸，真是漂亮。鸡巴还留在对方体内，这种赤裸着身体说情话的时候是最不可相信的时候。 
　　“嗯，谢谢主人。”山叶恭子感觉到了内力的涌动，这是全新的技能，让她把视野进一步的扩大。 
　　鲁珀和贝莎有些不解，不知道为什么，只知道山叶恭子变得不一样了，似乎是有点得到了好处。用成语来说，这就叫做醍醐灌顶吧！ 
　　陈洛就坐在椅子上，享受着山叶恭子的伺候。用小嘴把鸡巴吮吸赶紧，又拿出了湿巾把汗渍擦拭掉，然后才穿上衣服。 
　　飞机外已经是一片雪白，进入了南极的领域。这里的温差变化很大，都是零下六十度和零下三十度的区别。而且昼夜变化非常大，极昼极夜的现象不是没有。所以很多时候得小心谨慎，没有准确的坐标，想要找到安布雷拉的南极研究所，那只是痴人说梦话。 
　　第324章 南极基地 
　　要是没有坐标，想要找到南极研究所还真是一件有些不可能的事情。这里几乎是已经被白雪覆盖了，也荒废了。只有少数的地方还是维持运转，给地下设施提供必要的能量。 
　　这个坐标一般掌握在阿什福德家族管家和阿尔弗雷德手里，看来亚丽克丝能够搞到坐标真是一件不简单的事情。 
　　“老板，我们到了，下面就是南极研究所了。”队长鲁珀重新的带上特制的荧光面罩，穿戴着特种作战的服装，手里拿着一把改装过的突击步枪。丰腴的身材被包裹住，透露着铿锵玫瑰的气息，两条美腿中间的肉穴还残留着之前射进去的精液。 
　　“嗯，我先下去，你们慢慢来，小心点，不要惊动了其他人，飞机做好防冻措施。”陈洛打开了舱门，在一千米的高空就跳了下去。 
　　“老板，你的降落伞！”鲁珀惊呼了一声，有些焦急的喊道，一个刚刚让她体验了欲仙欲死快感的男人就这么死了？ 
　　“老板死不了。”山叶倒是非常的冷静，她比任何人都要清楚陈洛的实力，这个高度普通人肯定会死，但是陈洛就不会。因为他有轻功，顶级的轻功就是可以做到自由的飞翔，只要有足够的内力。 
　　鲁珀和贝莎都看到了毕生难忘的场面，只见一个衣着单薄，只是穿着大风衣的男子在空中漫步滑翔，走出了飞翔的动作，一路的滑翔下去。降落的速度并不快，在没有降落伞的情况下，飘的比降落伞还要慢。加上外面的风雪，这一幕就好像是神仙一样。 
　　“这是什么？”贝莎的眼睛燃起了兴奋的神采，对于未知的东西，她不会恐惧，只有好奇和探索的欲望。 
　　“这是轻功，东方武术的一种。”山叶解释了一句，随后驾驶着飞机寻找落脚点进行降落。 
　　五分钟后，陈洛精准的落在了南极基地的信号塔上。冷冽的寒风还在不断的呼啸着，把大风衣吹的哗哗作响，要是搭配上一个墨镜，那妥妥的就是威斯克了。 
　　环顾了一下整个南极基地，长年被冰雪覆盖。这里外围的车库都被冻结了，里面停放着雪地车，如果停在室外，这么低的温度会让雪地车都冻结成冰雕。 
　　此时的基地只有寥寥一点灯火，是驻扎在此地的警卫。这里冰天雪地的，鬼影都看不到一个，而且也不会有人来，想要遇到强盗都是一件奢侈的事情。 
　　陈洛开始悄悄的潜入，不多时，鲁珀三女也是悄然潜入了研究所跟他汇合。 
　　“找到这个的警卫，给他们一点迷药，这些足够他们昏睡三天了。先去把他们搞定，别杀他们，弄完之后不用管。找到基地的分布图，然后原地等候命令。”陈洛说完就开始往前走，杂鱼就留给她们去处理吧。 
　　“是。”鲁珀这时候没有谈什么感情，任务就是任务，任务期间不能参和任何的私人感情。 
　　研究所里有监控，但是这一切都被黑掉，有铃木洋子和珍纽瑞一起联合把这里给黑了。陈洛只需要提供一个磁盘接入，然后开启信号放大器就能让她们远程操作，把这里十多年前的系统给黑掉。 
　　一份研究所地图出现在脑海里，按照地图的指示，陈洛一步一步的往下走。面前有一个合金大门，这里连守卫都进去，那些守卫的工作就是负责保证基地里的发电机和其他机器正常运转，其他的也不需要。 
　　这一切都是因为地下研究所提供电能，尽管断电也没有关系。地下有一套可以自给自足的循环资源装置，区别在于一个是水龙头，一个是滴水。 
　　地下研究所被全面的封锁，没有人可以进去。里面就是之前传出死亡的阿莱克希亚的实验室，还有着关于T维罗妮卡病毒的资料和研究数据都在里面。 
　　“洋子，开下门。”陈洛对着耳麦说道。 
　　“好的，正在开锁。老公，你要小心，里面或许有些危险。”铃木洋子提醒道，“安布雷拉的地下研究所都是有一些陷阱的，不要小心。” 
　　大门震动了一下，上面的圆环开始旋转，仿佛齿轮一般，到达了某个固定点之后就停了下来。随后合金大门往两边分开，里面是昏暗的通道。 
　　黑暗的环境对陈洛来说没有丝毫的影响，缓缓的往前走。这里的研究所还比较低，很少有尸体，只有一些动物的标本，蚂蚁、蝴蝶、猴子、猎豹等等，几乎很多的动物标本都可以在这里看到。 
　　一路来到第二层，这里的蚂蚁品种更多了，但是大部分都是出于冬眠状态。玻璃里的温度都是在零下温度，已经十多年过去了，即使是活着的标本也已经死亡了，变成了干尸。 
　　看着一幕幕被解刨的标本，陈洛的心情波澜不惊，他早就知道阿莱克希亚是一个变态了。一个智商很高的变态，而且还是一个美女，这就很有意思了。 
　　智商高，情商低，这样的女人很好对付，而且他也很需要这样的女人。 
　　现在的问题就摆在了陈洛面前，要么等待剧情发生，那时候阿莱克希亚依然是未完全体。到时候自己可以计划一下，来一个英雄救美。如果是完全体，完全适应了维罗妮卡病毒的阿莱克希亚，那绝对是人挡杀人佛挡杀佛，特别的夸张。 
　　想到了这里，陈洛眯着眼睛。快速的往最深处走去，这里一路上都能看到各种扭曲的怪物，已经被冰封，还有变异的怪物。有些还没有死，只是因为冰冷的环境陷入了休眠。在感觉到有猎物来后，有些微微触动了一下。弧度非常小，几乎是不可察觉，要不是陈洛的感官已经很敏锐了，说不定会被瞒过去。 
　　第325章阿莱克希亚 
　　“老板，我们已经把守卫迷晕了。”鲁珀用对讲机说道，声音还很清晰。 
　　“你们到二层去，把样品拿到，然后返回一层等我，小心点。有些东西就算是冷冻都无法杀死，我不确保那边有没有什么怪物。”陈洛可以确定确实安全，可是谁知道会不会有其他怪物呢？ 
　　剧情发生的时候，这里已经被破坏了，冰封的怪物也跟着苏醒。大蜘蛛，注射T维罗妮卡病毒变异失败的产物等等。 
　　现在这里一切完好，所以危险性减低到了最低，而且看样子这里很少有人来，甚至连脚印都没有。陈洛也是很小心的不留下痕迹，他现在是永久的处于迷踪状态，是不会被阻挡的，也不会留下脚印。这种状态非常方便，在遇到一些特殊的情况还能穿透过去，非常实用。 
　　远在洛克福特岛的阿尔弗雷德最近有点眼皮狂跳，他是一个天才，二十岁就拿到了大学毕业证，这对普通人来说确实是天才。但是对天才来说，他又不算天才，只是一个普通人。一直在安布雷拉公司的边缘化，一直都是负责比较边缘的事情，无法进入核心层，无法成为一名领导。 
　　阿尔弗雷德的任务很简单，只需要等到十五年的时间结束，她的妹妹从冰冻里苏醒过来，他就可以在智商绝伦的妹妹带领下重新的将家族发扬光大了！ 
　　只是最近他一直都是在眼皮跳，不知道为什么，好像是有着某种不详的预感，好像有什么不好的事情要发生了一样。他怎么也想不到自己的老家已经被入侵了，他都没有告诉过任何人关于南极基地的消息。一想到这里，他就有点暴躁，拿起了皮鞭走出去，准备找几个关押在这里的囚犯出出气。 
　　陈洛的潜入没有任何人知道，一路顺着冰冷的金属台阶往下，在最底下看到了一扇冰封的大门。拿出了一个特殊的装置放置在大门旁边的控制器上，“洋子，开始破解吧。” 
　　远在浣熊市的铃木洋子正在着手破解着密码锁，看着屏幕前的代码，她的表情显得很专注。敲击着键盘，平静的俏脸不算绝美，只能是还行。日本女人特有的奴性让她很容易被征服，成为陈洛的性奴母狗。忽然，铃木洋子感觉到了一阵的恶心，忍不住想要呕吐，“老公，我要去一下厕所，珍纽瑞，你帮帮我。” 
　　铃木洋子说完就立刻跑去厕所大吐特吐，就是一阵干呕，却什么都吐不出来。 
　　珍纽瑞看的表情有些古怪，“该不会是怀孕了吧？”她是知道很多女人跟陈洛都有性关系的，而且偶尔跟铃木洋子聊天的时候，旁敲侧击的问问就能知道她们做爱是不戴套的，陈洛每次都会射进去，而且又不准吃事后药，所以怀孕就变得理所当然了。 
　　陈洛也是楞了一下，随后查看了一下铃木洋子的面板，果然健康那一栏多了两个，妊娠。“那你就替她工作吧，我让她这几天放假，好好休息一下。” 
　　“没问题，不过得加钱给我。”珍纽瑞熟练的敲击着键盘，忽然眉头一皱，“这是一个音控锁，奇怪，十五年前就有这样的科技了吗？有点意思，可能需要一点时间。” 
　　陈洛有些无聊，于是在金属门上敲了敲，金属的质感很强烈，而且带着一股极致的深寒，就像是千年寒冰一样。不一会，大门打开了，“搞定了，老板，记住哦，得加钱。” 
　　“等我回去，我请你吃饭。”陈洛淫笑道，他记得珍纽瑞是有纹身的，这样的女人有点骚，必须得操死。以前没有机会草大洋马，现在自然是要狠狠的草了。 
　　林仙儿和林诗音还在性奴空间里待着，作为古代人，一下子来到了现代，很多东西都需要学习。知识库给了她们很多知识，节省了不少的时间，不过还是得学一下，习惯一下才行。 
　　大门打开后，等到陈洛进去了后重新关闭。这里是一个超大型的实验室，中间有一个圆柱形的玻璃管，周围的一切都处于极低的低温状态。零下二十度是有的，这种低温下，大部分的生物，包括微生物在内都会显得懒惰无比，利用这个特性能够完成很多不可思议的融合。 
　　一个全身赤裸的高挑美女就在玻璃仓里，身上连接着很多的导管，用来输送营养。面容绝美秀丽，一米七五的高挑身材，丰乳肥臀，身材比例极佳，线条极为优美，丰满修长 
　　的大腿，虽然不是盈盈一握的细腰，却绝不臃肿，整体看起来真是美艳绝伦。 
　　两个未经人事的乳房如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色。此时依然是无意识的状态，她怎么也想不到会有人把她的裸体给看光。圆润、饱满，磨盘大小的屁股很吸引男人的眼球，又大又翘臀，在女人中都很难有保持的那么好的。两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。尤其是白嫩的脚掌踩着玻璃底部，十根性感的脚趾不施粉黛，指甲透露着健康的肤色，看起来就非常的有食欲。 
　　本来陈洛的心情就是波澜不惊的，因为在飞机上跟三个女特种兵打了一炮，现在都是神清气爽的。结果看到了这么诱人的美女，顿时就硬了！ 
　　咬了咬舌尖，让自己保持清醒，随后开始在四处翻找起来。阿莱克希亚确实很漂亮，也不愧是女BOSS里的天花板，无论是颜值还是身材亦或者是智商，都完美的碾压了其他女人。越是这样的女人就越高傲，也越难征服。 
　　第326章 睡奸开始 
　　地下实验室里有着很多的研究资料，这些都是阿莱克希亚自己记录的，上面有很多的术语，就算是专业人士都不一定看得懂。而且很多的英文都是使用的缩写，这就很难看懂了，并不知道整个单词是什么意思。即便是看到了，拿到了，也看不懂阿莱克希亚的手稿，对于研究没有任何的帮助。 
　　这对陈洛来说并不算什么，这些手稿都被他收了起来，只需要上缴手稿就行，其他的无所谓，系统自然会看得懂。作弊一样的在实验室搜刮着，手稿的位置被清晰的定位。一直搜刮到了一张试验台前，这里放置着半根试管，里面还有一点已经凝固了的液体。 
　　“过期的T维罗妮卡病毒：此病毒的效用已经过期，上缴后可以增加百分之十的研究进度。” 
　　“病毒还有过期的？”陈洛有些诧异，好吧，过期就过期了。聊胜于无，想要完美的融合病毒，必须要搞到病毒的原液进行分析，分析之后还需要积分来进行强化。 
　　手稿资料、解药血清都是可以加快研发的进度，一般的时间都是一年左右。想要尽快的得到这种能力，那就最好快点收集。 
　　收集完了资料后，陈洛还发现地下有着一个巨大的蚂蚁巢穴，只是现在完全被冰封了而已。里面的蚂蚁没有死，反而跟龟息一样，在冬眠。如此低温的环境还没有被冻死，简直是不可思议。 
　　走到了玻璃仓前，看着眼前被浸泡在营养液里的金发美女。陈洛的眼神微眯，眼神看着中间光滑无毛的小穴，大阴唇的两边已经隆起，肉呼呼的阴户看起来非常的肥美。“要是能把她操一顿就好了！” 
　　这种情况下，最多就算是迷奸。这里的程序已经设定好了，要么是被唤醒，要么就是等待十五年后，病毒融合完毕后，阿莱克希亚也会苏醒。现在已经过去了十三年，还有一年多就可以完美融合了，留给陈洛的时间并不多了。 
　　想到了这里，陈洛就翻身来到了上方，将上方的舱门打开，顿时一股寒冷的气息传来。将自己的衣服脱掉，屏住了呼吸，进入到了内息循环提供氧气的环节。 
　　噗！陈洛也跳进了玻璃仓里，这里的温度特别的低，特殊的装置使得液体在零下温度也没有凝固。进入冷冻的营养液时，陈洛也是顿时倒吸了一口冷气，鸡巴都有点因为冷冻而差点软了下去。提了一口内力，保持鸡巴的温度。 
　　阿莱克希亚还是闭着眼睛，对有人已经入侵了也没有任何的感知，她现在就是在休眠当中。一对大手已经攀上了他的奶子，冰凉的奶子有些僵硬，手感却很好，皮肤滑腻，即便是长期的处于营养液的浸泡也没有一丝的皱痕，手指灵活的玩弄着奶头，盈盈一握的娇乳开始产生一点变化，嫣红的葡萄开始变硬，似乎有点动情了。 
　　在水里做爱其实很不方便，又不能乱来，动作幅度大了还会收到水中阻力而变得迟缓。 
　　陈洛没有转移到前面，阿莱克希亚的正面连接着导管，定时的输送着营养液和一些药剂来维持生命，还有一些活跃的T维罗妮卡病毒。在低温的环境下与自身进行融合，只有这样才不会损伤智力，完美的融合意味着她可以在清醒的条件下去使用病毒的力量，这就是一个女超人！ 
　　抚摸着阿莱克希亚的玉骨冰肌，陈洛的心跳也跟着提速了，他可以确定对方就是一个处女。这么一个处女，不好好享受一下，那就对不起自己了。 
　　“叮：你正在准备侵犯剧情人物阿莱克希亚，鉴于此世界被你支配，此行为不会触发惩罚。但是阿莱克希亚有可能会因此出现进化偏差，你需要完成任务来进行补全，否则阿莱克希亚将会融合失败。” 
　　这个提示让陈洛有些意外，没想到奸淫阿莱克希亚还会跳出系统提示，还真是有些意外。“我要草她！” 
　　“在侵犯结束后将领取任务，不接受任务以及任务失败，阿莱克希亚将变异成怪物。”系统的女音继续提示，然后就没有后续了。 
　　看着美艳的才女在面前，能够无动于衷的也就只有太监了。陈洛也忍不了，勃起的肉棒开始兴奋的跳动，从后面穿过了饱满的翘臀，顶住了阿莱克希亚的雏菊戳了两下，然后才继续向前。 
　　龟头跟光滑无毛的肥美肉穴摩擦了几下，冰冷的触感伴随着美妙的酥麻一起涌进了脑海里。爽的陈洛都打了一个寒颤，双手搂住了阿莱克希亚的娇乳，一只手在阴蒂上揉捏两下，随后将肥美的大阴唇掰开。龟头随后跟进，就着冰冷的营养液逐渐的深入。 
　　沉睡的阿莱克希亚根本就毫无知觉，阴唇依然是粉嫩晶莹，像含苞待放的荷花，仅仅包住那敏感的密道。陈洛亲吻着阿莱克希亚的脖子，还把她的脑袋转过来，亲着小嘴让鸡巴的硬度又变硬了一分。只听噗一声，陈洛的硕大阴茎就捅破了处女膜，一整根没入到阿莱克希亚的阴道里了。 
　　一股鲜血也随之涌出，将淡绿的营养液给染红了一分，阿莱克希亚阴道内潮湿温暖紧窄异常，内柔层峦叠嶂紧紧地包裹住陈洛的巨龙，那种被包裹住的感觉令陈洛差点精门失守。陈洛赶紧忍住，深吸一口气，接着用足了全身的力气开始了前后抽送。把鸡巴插到最深处，粗长的鸡巴一路的开垦良田。而阿莱克希亚的身材又在病毒的改造下变得无比完美，在鸡巴的全部深入后，小腹竟然隆起了一根鸡巴的形状，这一切都变得淫荡起来，实在是骚的冒烟！ 
　　第327章 精神交配 
　　大舌头趁机伸过去，伸进阿莱克希亚的小嘴里搅拌，去品尝粉嫩的小香舌是什么味道。大手抓住了白嫩的乳房，一只手环绕着她纤细滑腻的小蛮腰，腰间继续用力，龟头顶住了子宫口开始研磨，去搅拌里面的淫液。 
　　“你夺取了剧情人物阿莱克希亚的处女精血，已通过双修大法进行吸收，基础暴击率增加10%，基础暴击伤害加100%。获得T维罗妮卡病毒免疫抗体，接受T维罗妮卡病毒以及T维罗妮卡病毒分支病毒改造时更容易成功。” 
　　这个提示让陈洛差点笑岔气了，没想到奸污一个女人还能带来这么高的收益，简直是夸张。 
　　急忙收敛心神，整个人贴着阿莱克希亚继续抽插起来，在水中做爱的感觉非常的美妙。尤其是冰凉的肉壁因为自己的摩擦而变得火热起来后，柔软的腔道里，层层叠叠的嫩肉颗粒摩擦着进出的肉棒，跟毛刷剐蹭一样的敏感舒适。此时阿莱克希亚的下体在陈洛疯狂的冲刺下噗噗作响，每一次冲击都一插倒底；阿莱克希亚意识中渐渐产生出另一种说不出的愉快感觉，下意识扭动下体迎合陈洛。 
　　陈洛背部前后摆动，以一种不可思议的速度大力的抽插，两人下体结合处不断发出噗噗的响声和啪啪的拍打声，突然，阿莱克希亚的阴道强烈收缩，一股股蜜汁喷射出来。这个娇嫩的高智商处女还不是跟普通女人一样，在陈洛高超的性交技巧下，没有任何的反抗之力，只是被干了不到五分钟就高潮了！ 
　　即使是高潮了，阿莱克希亚也是无动于衷，依然是闭着眼睛，她的意识在冬眠。只是做梦变成了春梦，梦到了自己已经融合了病毒，将全世界都纳入自己的统治，她就是女王！这个时候一个骑士冲出来将她打倒了，然后没有杀她，反而是狠狠的蹂躏了她一顿，将她奸污的死去活来，活来死去，实在是太爽了。 
　　阿莱克希亚对于这种事情是愤怒的，羞涩的，她一个女王怎么可能会被奸污，会被一个低贱的人奸污呢！ 
　　男人的面容逐渐的清晰，赫然就是陈洛的样子！而陈洛也是有些意外，自己好像意外的闯入了阿莱克希亚的梦境里，跟这个绝美的女人一起交配，两人这是梦中意识形态的对话。 
　　“我，呵呵，我是你的丈夫，你是我的女人，我要占有你！”陈洛淫笑着把阿莱克希亚转过身，压在了王座上，让她做出了母狗一样的动作，四肢着地，把肥白的美臀抬高，自己则是从后面继续插进去，肆无忌惮的冲刺着。一个高傲的骑士在征服着一匹高傲的母马，一边草还一边拍打着她的屁股，“骚货，让你狂，求我肏你啊！”现实里却是陈洛从后面搂着阿莱克希亚的娇躯，另个人用站立式在做爱冲刺着。 
　　阿莱克希亚感到一丝的羞辱，“你！混账，啊！不要插那么深啊！去死吧！”玉手一挥，指挥着被感染的蔓藤对陈洛发动攻击。 
　　可是蔓藤在瞬间就被切断了，陈洛一边拿着长剑，一边扯着阿莱克希亚金黄的长发，下体用力的草干着。噗嗤噗嗤！每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐粗大的肉棒。下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！这一幕看起来就无比的霸气，连挪动都没有动一下，全程都是把鸡巴插在女人的骚穴里。 
　　阿莱克希亚被惊讶道了，小嘴张开，眼神爆瞪，“这，这怎么可能！”随后尝试用病毒控制陈洛，但是反馈却如石沉大海一般。 
　　T维罗妮卡病毒的恐怖之处除了可以极大的增强体力和变异之外，还有扩散感染的功能，如同蚂蚁的社会结构一样。一层一层的进行管理，最终所有被感染的对象都会臣服于最初的感染者，这就是维罗妮卡病毒的另一个神奇的地方，除了增强，还有附带控制的本事。“你身上怎么可能有抗体！” 
　　陈洛谢媚一笑，用力的拍打着阿莱克希亚的翘臀，随后将她拉扯起来，给了她两耳光，把阿莱克希亚打的是眼冒金星，白皙的俏脸顿时多了两个红色的手掌印，把她打的都有些懵了，有些不敢置信，自己居然会被扇耳光！“骚货，你现在是我的奴隶，少给我废话！” 
　　“啊！我要杀了你！”阿莱克希亚感到极致的羞怒，她一个高高在上的英国贵族怎么能被这样对待，这还是贵族吗？ 
　　张牙舞爪的动作被陈洛完完全全的压制住，把长剑收起来，两只手抓住阿莱克希亚的手臂往后撤，迫使她把翘臀抬的更高，否则手臂就会吃痛。啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，都会让阿莱克希亚的娇躯抖动一下。陈洛豆大的汗滴滴落在光滑的后背，激烈的草干也让阿莱克希亚显得有些大汗淋漓，阴道在极度的羞耻下变得越发紧窄。 
　　陈洛知道这是女人高潮的征兆，并没有让阿莱克希亚如愿高潮，反而是拔出了肉棒。这让正准备高潮的阿莱克希亚忽然睁开了眼睛，阴道的空虚让她有些不安的扭动着腰肢，有些不解的转过头看着陈洛。陈洛停止了撵磨，抚摸着阿莱克希亚的蜜桃臀，龟头顶住阴道口不断的摩擦，“求我，说要主人的大鸡巴插进你的骚穴里！” 
　　阿莱克希亚怎么可能答应，顿时就冷哼了一声，“滚！啊！” 
　　陈洛又忽然插了进去，狠狠的草干着她。瘙痒的阴道得到了缓解，这让阿莱克希亚的嘴角勾起了胜利的笑容，她是要成为女王的人，怎么可能会屈服呢？ 
　　第328章 梦中交配 
　　肉体在交配，精神也在互相交融繁衍。陈洛看到阿莱克希亚的笑容后，也是发出了一阵意味深长的笑声，在阿莱克希亚要高潮的时候把鸡巴抽了出来，不再抽送，“叫主人！” 
　　“啊！混蛋，快点把鸡巴塞进来！”阿莱克希亚要抓狂了，这种不上不下的感觉让她非常的难受。舒爽的快感被打断，品尝到了肉欲欢愉的阿莱克希亚很难受，本来还想随便迎合一下而已，没想到这个坏男人还是要让作为高等精英的她成为一个性奴，简直是痴心妄想。 
　　那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。这让阿莱克希亚不得不扭动腰肢，企图用无言的配合来让男人进入自己的体内。 
　　阿莱克希亚的阴道口凑过来，陈洛就扭开，不断的戏耍着对方。偶尔插进去抽插几下，很快又扭开，不让阿莱克希亚品尝到高潮的感觉。 
　　如果没有尝试过高潮，阿莱克希亚可能还不会那么难受，就是尝试过这种飘在云端的滋味，阿莱克希亚才会变得那么渴望。 
　　“算了，不逗你了，小骚货！”陈洛说完把阿莱克希亚转过身来，这下两人成了面对面的姿势。，将对方的修长美腿架在自己的大腿上，一只手握住女人的大白奶子，一只手扣住了女人的肩膀，腰间开始奋力的耸动起来。 
　　一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片大阴唇堪堪含住陈洛才停止动作，然后俯下身双手按在女人高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。 
　　肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让女人心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。 
　　陈洛把阿莱克希亚的美腿看在肩膀上，这个姿势让阿莱克希亚的翘臀都被迫抬高，子宫口朝上，肉棒每次抽插都会带着万有引力去撞击子宫口，龟头顶住了花心一阵研磨，让阿莱克希亚尖叫出声。酥麻的电流传遍全身，这就是性爱，这就是交配，人伦大道的哲学。 
　　正面的传教士是最容易让女人受精的，也是女人最舒服的姿势，只需要躺着，张开双腿挨草就行。两只大白脚，脚底白里透红，随着陈洛的冲刺而在空中晃荡着，不时的蜷缩起来，白嫩的玉趾精美的跟艺术品一样。 
　　只是不到五分钟，阿莱克希亚就受不了了，整个人开始抽搐，阴道有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陈洛直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。能让陈洛产生这种感觉的，除了母亲以外，就只有其他骚货了。 
　　“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”阿莱克希亚喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着陈洛似乎想要把这个男人的样貌记在心里，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。 
　　陈洛没有停歇，而是撑着一口气继续耸动，青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着自己越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！ 
　　整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。 
　　陈洛加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是阿莱克希亚的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。 
　　“老婆我要射了！”陈洛一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。陈洛张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着阿莱克希亚的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。 
　　“啊！闭嘴……啊……谁是你老婆……臭不要脸……啊……拔出来……混蛋……不能射里面……啊……畜生”阿莱克希亚也是兴奋的扭动娇躯，她不会承认，这种强奸的关系，怎么可能会让她屈服。 
　　阿莱克希亚有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陈洛有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。 
　　啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进阿莱克希亚的子宫里！！ 
　　第329章 破处又爆菊 
　　陈洛感觉无比的满足，什么口爆颜射，都没有内射来的舒服，被紧紧包裹的时候喷射，那才是最舒服的事情，没有一点的浪费！ 
　　啪！一个耳光忽然过来，陈洛一把抓住了阿莱克希亚的手掌，反手一巴掌扇在了她脸上，让她刚刚消下去的手掌印再次的浮现，“骚货，你现在是我的了！” 
　　“我呸！”阿莱克希亚隐隐的有些兴奋，遇到一个强势的男人，或许这个男人可以成为她的玩具！没错，就是玩具，即使是这样，阿莱克希亚也没有认输。 
　　将阿莱克希亚转过身，四肢撑在床上，翘起白花花的大屁股，湿润的大阴唇被干的大大分开，陈洛只是用腰部调整了一下位置，就找到了阴道口，随后一用力，鸡巴就再次被火热的嫩肉包裹住了！ 
　　“啊，这个姿势好羞人……不过……被大鸡巴干的更舒服了呢！”阿莱克希亚娇呼道，她能感觉到男人的那条粗大在她的体内动来动去的，灵魂都快爽的飞起来了！急切的摇晃屁股把粗大的肉棒整根吞进阴道里，紧窄的阴道被扩宽到了极致才容纳下粗大的阴茎！ 
　　陈洛没有出声，双手抓住两瓣大白屁股开始草干起来，每次都大开大合的抽送，把龟头留到阴道口，然后快速的把整根肉棒有插进最里面，用龟头不断的撞击紧闭的子宫口！虽然这种姿势很废体力，但是体力充沛惊人的陈洛却不在乎，看的被干到不断娇喘却说不出话的阿莱克希亚，一个生化危机里的传奇女BOSS被自己肏成这个样子，还真是淫荡又自豪。什么狗屁牛鬼蛇神，只要胆子大，贞子放产假。 
　　干了十分钟，阿莱克希亚已经高潮三次了，小香舌都吐了出来，被干的有点不知所措。她的性经验几乎是空白的，被这么操着，让她无法招架。尤其是陈洛的性交技巧还那么熟练，跟无数女人交配后的床技把她干的死去活来。这方面的技巧，就算她很天才，可是内心抗拒，依然是被干的只有招架之功，而没有还手之力。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，上面沾满了淫液白沫。粘滑的白沫被堆积到了粉嫩的雏菊上，随着阿莱克希亚的呼吸而一张一合的，就好像在召唤他进去一样，这还需要忍吗？ 
　　呵呵，等会你还会更舒服的！”陈洛淫笑了一声，大手穿过修长美腿的大腿弯，将苗条肉感的身子托起来，完全承受了阿莱克希亚九十多斤的体重，轻若无物的托着，坚硬似铁般的大鸡巴散发着黝黑的光泽，烛龙般缠绕在肉棒上的血管兴奋的跳动起来，上面沾满了女人的淫液！！对准已经被做好准备的雏菊，双手轻放，雏菊就被肉棒慢慢的顶开！！ 
　　阿莱克希亚如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起，又是疼痛又是酥麻的感觉让她张开了小嘴，但是却无法喊出声，小嘴被陈洛堵住了！ 
　　用了一分钟才把二十厘米的大鸡巴完全的插进了阿莱克希亚的屁眼里，肉棒被紧窄的肛道夹着，果然比逼要紧窄的多。肏屁眼和操逼完全是两种不同的感觉，屁眼确实很紧，箍住鸡巴的感觉特别的强烈。 
　　“啊……你这个畜生……快点拔出来……好痛……畜生……我好痛……”阿莱克希亚的手指都因为疼痛而陷入了陈洛的肌肉里，因为紧张，所以全身绷紧，又是酥麻又是疼痛，简直不要太爽太纠结！“很快就好了！”陈洛一点都不感觉到疼，反而是开始托着阿莱克希亚的娇躯开始上下摆动，用紧窄的屁眼套弄着自己的肉棒，感觉还真不错，有点像是在用真人版的飞机杯。 
　　阿莱克希亚哼了两下，很快就感觉到了舒服的地方，怪怪的感觉，说不出是什么滋味，就是很舒服。 
　　啪啪啪！阿莱克希亚惊叫了一声。陈洛开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。陈洛的小腹撞击在女人的后股，空气中响起有节奏的啪啪声。陈洛的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。而女人是有节奏轻轻的哼着。几种声音交织地在浴室中回响。 
　　近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！ 
　　二十分钟后，已经高潮了三次的阿莱克希亚再次浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到陈洛身上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好陈洛搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力掉到地上了！ 
　　感觉到要射精了，陈洛急忙把鸡巴拔出来，重新插进阿莱克希亚的嫩穴里，一干到底。龟头顶住了柔软的子宫看，在不规律的褶皱蠕动下，积蓄到顶点的快感轰然爆发。浓白腥臭的肮脏精液如子弹般射出，一股脑的全部射进阿莱克希亚的体内深处！！1……2……3……4……精液一波接一波，足足射了十多波才停止下来，把平坦的小腹再次射到隆起。 
　　做完这一切后，陈洛才搂着已经精疲力尽的阿莱克希亚拥吻。这时候的阿莱克希亚已经累的快睁不开眼睛了，又是被破处，又是被爆菊，否则肯定会把他的舌头咬掉，女王可不是那么好征服的！ 
　　第330章 耕坏的良田 
　　这是梦境中的交配，而现实里，陈洛也确实是中间拔出来了，直接插进了阿莱克希亚的屁眼里，去给这个高傲的女王开苞。而要射精的时候，又是把鸡巴拔出来，重新的插回去，在柔软的嫩肉腔道里爆射，把新鲜的子孙都射进阿莱克希亚的子宫里，企图在这里受精，让她这个高傲的女白人怀孕！ 
　　梦里的阿莱克希亚休息了一下，察觉到了陈洛在亲吻自己，顿时狠狠一咬，咬了一个寂寞！ 
　　下巴被陈洛捏着，“小骚货，你是不是皮痒了！看我不操死你！”说完有开始干了起来，根本没有给阿莱克希亚喘息的几乎，反正他的精液无穷无尽，即使是频繁的交配，每天肏二十个小时。不间断的肏一个月，肏一年，他还是可以坚持下来。 
　　大力的耸动着腰间，每次都让两人的性器官亲密无比的结合在一起，耻骨互相摩擦，阴毛摩擦着阿莱克希亚光滑的白虎。 
　　“啊……畜生……不要了……哦……不要了。、”阿莱克希亚哭喊着扭着头，她被肏的有点受不了了，也不知道为什么，在精神世界里，病毒可没有任何的效果，她就只是一个脆弱的女人而已，被一个猛男狠狠的操着，能不痛吗？ 
　　将阿莱克希亚压在身下，把两条美腿抗在肩膀上，看着十根粉嫩的青葱玉趾，透明的指甲透露着健康的粉红色，跟樱桃一般。陈洛看的是食指大动，张嘴一把含住了阿莱克希亚粉嫩的玉趾，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，把阿莱克希亚撑到小香舌都吐出来了，好像要被草坏了一样，“啊……不要……你这个变天……啊……居然……舔我的脚……啊……好痒……畜生……啊……舔……我的脚……啊……好痒……你好贱……啊……呜呜……好痒……受不了了……啊……不要再草了……会死掉的……啊……”张嘴吐出小香舌，她已经有点承受不住了，哭喊着在求饶。 
　　看着陈洛兴奋的啃咬舔舐自己的脚趾，阿莱克希亚是又羞又气，有点恼怒也有点自豪，能让一个男人舔自己的脚趾，这不就是女王的做派吗？她根本不知道陈洛的性癖，有这么漂亮的美脚，以后恐怕要被肏成他鸡巴的形状了。 
　　“哦……啊……好舒服……呼呼……噢嗯哼、啊……”阿莱克希亚动情的呻吟着，表情无比的满足。换来的是陈洛更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住陈洛的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。 
　　陈洛没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。奸淫了五分钟后，阿莱克希亚的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。 
　　阿莱克希亚只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得陈洛的肉棒好一阵的舒爽。一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。在陈洛的抽送中，一波波的淫液被带出来，空气里的腥臊味道越发的浓郁。阿莱克希亚还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。“来了……呜呜……要死了……啊……死掉了……” 
　　把阿莱克希亚草到崩溃，从心理防线开始摧毁，把这个骄傲的女人变成自己的性奴需要很漫长的时间。即便是有着高超的床技，也很难达成目标，需要持之以恒的不断通奸，让她迷恋上跟自己通奸的感觉才行。所以这一次就要操到她晕过去，爽到全身的每一个细胞都记住跟他交配的感觉。 
　　反复将肉棒猛烈地抽插在女人的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的阴道，感受着肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包裹着陈洛的肉棒，吮吸着陈洛的龟头，让陈洛舒服的无法自拔！ 
　　阿莱克希亚哼哼唧唧的，出气多进气少，已经是物理承受征伐了。良田都要被这头不知疲惫的老牛给耕坏了，太禽兽了！ 
　　看着阿莱克希亚的媚态，陈洛兴奋的快速挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在阿莱克希亚的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着阿莱克希亚的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而阿莱克希亚却非但没有不适的感觉，反而被弄得发出了快活的呻吟声。 
　　感觉到差不多了，他有点忍不住要喷射了。陈洛深呼吸了一下，微微停顿了片刻，随后开始最后的猛烈冲击，鸡巴跟打桩机一样，快速有力，一下一下的撞击，每次都把鸡巴全根抽出，又狠狠的末根而入，直到龟头顶住了子宫口还使劲的往里面插，好像要挤开子宫口的壁障，插进成熟的子宫里，让身下的娇媚女王御姐怀孕。 
　　啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根青筋缠绕的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是阿莱克希亚被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣紫黑色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！ 
　　肉棒越来越大，盘踞在棒身上的青筋开始鼓胀，血液加速循环使得青筋在强力的跳动。硕大的卵蛋以肉眼可见的速度缩小了一圈，将浓稠的精液抽取到肉棒里。随着激烈肉体碰撞声的哑然停止，陈洛发出满足的怒吼声，阿莱克希亚也跟着发出满足的叹息声。 
　　大鸡巴一跳一跳的，将浓稠的精液从尿道里加速射出，带着强劲的冲击力拍击在子宫壁肉上。柔软的子宫壁肉将精液的冲击力完美的吸收抵消掉，转化成酥麻的内射快感传遍阿莱克希亚的全身。极度的中出愉悦使得阿莱克希亚的身体一阵阵的抽搐，被精液的冲击送上了云端！！
