


作者：三年又三年
 
 
 
 
 
　　 
　　第71章死亡名单 
　　在体育馆外的陈洛一边操着火辣性感的奥莉维亚，一边跟后座的莫丽亲着小嘴，玩的好不恰意。这种双飞的玩法在没有觉醒之前，他是没有机会玩。现在有机会了，一定要狠狠的玩，把以前失去的都弥补回来再说。 
　　陈洛很清楚里面的情况，肯定会死人。至于那些女配角，他没有兴趣，没有身材也没有容貌，那就去死好了。他只要眼前的这两个火辣性感的美女就行了，一边草一边等待着。累了就躺再座椅上，让奥莉维亚自己动起来，享受女上位的侍奉，女人自己动，他坐着就能有很舒服的体验。 
　　摇晃的汽车不是没有被吸引注意，只不过这种事情太常见了，就算是当街做爱都有，没什么好奇怪的。要是有想法，那就自己找一个妓女去试试好了。 
　　“老公，有心事吗？”莫丽只有在做爱的时候才会叫主人，其他时间都是叫老公，这样能显得更加亲近，同时也能让自己在男人的心里位置上升一些。 
　　“没什么，只是今晚有人要死。算了，不管了，我们弄多点东西吃就好了。”陈洛还在想着搜刮轮回者的腕表，他现在也很缺积分。无法购买商品，但是他可以利用积分来扩充自己的储物仓库以及性奴空间位置。 
　　积分还是有大用的，改造什么的，也是需要用到积分。有积分肯定更好，没有积分以后需要用到的时候就很难办了。 
　　“老公，我们会死吗？”奥莉维亚一边扭动腰肢，一边上下起伏的套弄着男人的粗大，每次都会感觉巨大的鸡巴贯穿了她的身体。 
　　啪！陈洛一巴掌扇在了奥莉维亚的翘臀上，两只手抓住了蜜桃臀用力的草干起来，把奥莉维亚干的不断浪叫，身体也在忽然的加速中到达了高潮，“肯定不会，你们跟着我，只会非常安全，你们只需要跟我做爱，你们就可以永葆青春！” 
　　“噢、、对不起、、主人、、我错了、、我不应该怀疑你、、啊、、主人、、我错了、、啊、、呜呜、、主人、、好棒、、我错了、、啊、、我要给主人、、生孩子、、主人草我吧、、、狠狠的草我、、把我的骚屄、、操烂、、把贱奴的骚穴操烂！”奥莉维亚一边高潮一边宣示着自己的性奴地位，她爱死陈洛了，爱死这种欲仙欲死的感觉了，无比的美妙，还不需要担心工资收入，太爽了！ 
　　此时的体育馆里，安梨鹤奈了解到了一件至关重要的事情，那就是这一切都来源于男主角的一场幻觉。在幻觉里，自己等人都是死亡了的，区别就是谁先死谁后死的。这对于她来说有着很好的参考意义，或许破解这场诡异的离奇死亡事件的真相就在萨姆身上？ 
　　安梨鹤奈好像被打开了一扇新大门，她已经想到了某种可能，或许应该去验证一下，否则她就没有办法安心的活下去。完成任务，然后赚取积分活下去才是最重要的事情，其他的一切免谈。 
　　没有多少人注意到一点，此时的坎迪斯正在练习平衡木。损坏的空调在正上方，不断的滴水下来，在地板上形成了一小滩的水渍。更好水渍已经跟连接风扇的移动电线接触到，一部分的电线绝缘胶已经损坏了，暴露的电线和水混合之后就会形成带电的一团小水渍，踩上去就会暴毙！ 
　　而一颗螺丝不偏不倚的掉落在了体操练习用的平衡木上，而此时的坎迪斯还完全没有注意到，正在每次练习都是从钉子上划过，甚至来前后的横跳，两脚之间就差一点踩到了钉子，完全实在刀尖上跳舞。 
　　而来回的横跳都没有踩到钉子，原本以为这一切都已经过去了。坎迪斯也是跳下了平衡木，一边的导师也是很满意的点了点头，“休息一下，准备高低杠项目。” 
　　“是的，老师。”坎迪斯接过了同学递过来的毛巾擦了擦汗水，“谢谢。” 
　　此时滴落的水流已经包裹了暴露出来的铜线上，一点一点的蔓延过去，几乎是只有一厘米就接触到了。眼看着坎迪斯即将触电死亡，下一秒，坎迪斯自己把毛巾丢到了地上，双脚踩了踩，正好避免了自己被电死的命运。其实她根本不知道，现在被电死还好一点，等会可是死的非常凄惨。 
　　递给坎迪斯毛巾的女同学上了平衡木练习，而坎迪斯也是上了高低杠开始练习起来，一切都看起来是如此的顺利。 
　　皮特还对着旁边的安梨鹤奈炫耀道，“你看，坎迪斯是一个体操高手，有时候我都建议她去往运动员的方向发展，比来公司上班比较的赚钱。我准备好了，等她毕业了就像她求婚，这么优秀的女孩，我可不能错过！” 
　　水鸡光则是在体育馆里抽烟，靠着通道，这里也是抽烟区，心里也是有着疑惑，她能察觉到陈洛的一种古怪，似乎在哪里见过。心里下意识的忽略掉了上个世界的强奸，她不愿意回想起那件让她难堪的事情。 
　　就在这个时候，一阵阴风吹过。在平衡木上练习的女生不小心在后空翻的时候踩到了钉子，疼痛之下掉在了下方的软垫上。顺手打翻了一边用来过滤汗液的爽身粉，白色的粉尘被打翻，经过了旁边的电风扇将粉尘吹的整个会场都是。 
　　正在练习单双杠的配角坎迪斯被一阵粉尘弄的眼睛发痒，根本就看不清东西，在惊慌中失手整个人就在离心力的作用下被甩飞了出去。 
　　咔嗤，一阵刺耳的声音传来，破碎的骨骼声音让人的内心闪过了一丝不祥的预感。 
　　粉尘散去，只见坎迪斯已经折成了两半，这个人还在抽搐着，身体肌肉在巨大的痛疼中自然的反应，人已经死了，可是死状无比的凄惨。 
　　第72章发死人财 
　　“坎迪斯！”皮特大叫了一声冲了过去，看着女友凄惨的死状，整个人都有点发麻了，有点不知所措。 
　　“啊！”女学员们也是一阵的惨叫，看到如此凄惨的死状，顿时发出了惊天的叫声。 
　　水鸡光看到之后一下子站了起来，洁白的玉指还夹着一根香烟，眼神有些惊讶，她其实已经有预感到会死人了，只是没有想到居然真的会死人。死了一个NPC，她的内心毫无波动，一点感伤都没有。 
　　安梨鹤奈倒是想到了什么，于是抓住了水鸡光的手，“走，我们去找那个萨姆，我好像知道了一些东西，得去猜想一下。” 
　　现场有点混乱，很快就有人报警了，并且通知了医院过来。医院是肯定来收尸的，至于叫警察来，这完全是因为解释事情的经过。 
　　在场的轮回者只是被吓了一跳，莫名其妙的就死了一个人。这有点不是很吉利，但是也没有当一回事，死亡而已，没有什么大不了的，司空见惯的事情了。 
　　而另一边，去偷袭黑人验尸官的五个人里，其中一个还是想要对安梨鹤奈动手动脚的黄毛。结果去到的时候就因为各种意外死亡了，被铁钩穿过了脑袋，被电活活电死，被缠绕而死，甚至狡猾钻到了焚尸炉里被活活烧死都有。 
　　这些人都死的非常离谱，一切看起来都像是机缘巧合之下，死的实在是太像一场意外了。 
　　当这些人死光了之后，黑人验尸官却哼着小曲慢慢的走了出来，看着死状凄惨的这五个轮回者，露出了一丝残忍的微笑。将这些人装进了袋子里，正好电话响起。接通了电话，谈了两句就放下了话筒，原来是一间体育馆里出现了死亡事件，医院让他去拉死尸回来。 
　　不多时，黑人验尸官就开着他的面包车来到了体育馆进行收尸，正好碰上了刚爽完从车上下来的陈洛，“你也在这里？” 
　　“我来关注一下死神会不会来找我。”陈洛亮着大白牙，拿出了香烟，“要来一根吗？” 
　　“死神很满意你的诚实行为，但是该死还得死。”黑人验尸官摆了摆手，反而说了一句神神秘秘的话，“我刚好给他们收尸了。” 
　　“有人去找你麻烦了对吧，他们认为杀了你就能结束这一切，真是天真。”陈洛忽然问道，他记得肯定有人去找这个验尸官麻烦，但是具体是谁，那就不知道了。 
　　“他们已经躺在了车后箱里。”黑人验尸官神秘一笑，随后走进了体育馆。 
　　“我能打开来看看吗？”陈洛指着他的面包车说道。 
　　“你随意。”黑人验尸官并没有多想，反正那些都是死人，没什么好避讳的。 
　　陈洛可不是有什么特殊癖好，只不过是来收取他们的手腕腕表的，里面都有着积分，虽然不多，但也足够他花销了。没有摄取其他积分来源的途径，只能是拿着别人的腕表来凑数了。 
　　黑人验尸官根本就不知道这是陈洛的嫁祸，陈洛可不管对方是什么，无论是死神，还是什么人，只要把轮回者的目光转接过去就行，他自己则可以安心的躲起来。 
　　拿到了腕表后，陈洛就返回到了车里，点着了一根香烟，顺便把腕表的积分掠夺一空。加上之前掠夺的积分，一共是五千积分。 
　　看到这里陈洛想也没想的就把五千积分用掉了，用来扩充自己的性奴空间位置。从一开始的五个位置，扩充到了十个，一个位置一千积分。正好把积分又用光了，赚钱就是用来花钱的，不然赚取积分做什么呢？ 
　　“性奴空间：你可以将被征服的女人放入性奴空间，在任何时候可召唤出来享用，并且可以随时送回空间。性奴无法帮助你战斗，可以帮忙处理战斗之外的事情，性奴没有寿命限制，你死亡后性奴也将死亡，无法被夺取。目前位置十名，每扩充一名性奴需要花费一千积分。” 
　　看到这里，陈洛的笑容逐渐变得淫荡起来。十个性奴位置，辛迪、信雨、莫丽、奥莉维亚，这已经占据了四个了，但是物超所值，因为她们都不是花瓶。 
　　辛迪一开始只是一个游戏主角，生化危机爆发里面的人物。陈洛只是带着一种收集的癖好去把她占有，不乏又贪图她美色和身材的想法。而辛迪确实很不错，作为财务专业的学生，她打理财务确实很有一手。 
　　而女警信雨也是一样，有着卧底的经验，加上以前是一个女警，她在处理帮派里的事情时格外的得心应手，加上帮主夫人的身份，还真有两下子。 
　　至于莫丽，她在公司里可是一个商务经理，擅长投资，作为性奴来说，也有属性加成。奥莉维亚是财务类型的人才，自身也带着一点技能加持，无法帮助战斗，可是能加持后勤。 
　　莫丽：死神来了的女主角，擅长投资理财。 
　　“谨慎投资：固定一笔积分在一到三个冒险挑战里无法动用，一个剧情世界后可以进行提取，收益利息为固定积分的百分之一百。两个剧情世界后提取，收益利息为固定积分的百分之三百，三个剧情世界后提取，收益利息为固定积分的百分之五百。” 
　　“奥维利亚：死神来了女配角，可作为追随者，类型：商业辅助型，拥有技能：谨慎投资、畅享折扣、敏锐会计。” 
　　“畅享折扣：可以辅助你在任何商店购买时享受折扣，随机从三折到七折不等。可提升！” 
　　“敏锐会计：可以挖掘隐藏商店，并且将每次提升获得的积分，每次提高最多而百分之二十。” 
　　第73章强奸水鸡光 
　　莫丽和奥莉维亚的技能都有点偏辅助性的，只需要跟着他就行，成为了性奴就会自动的触发。辅助型的人才很少，也正是陈洛需要的，他需要大量的积分，要是能弄到一些，那就赚到一些。 
　　心情大好的陈洛立刻开车把莫丽和奥莉维亚带回家里，亢奋的他根本不想让两女休息，他只想着不断的发泄，不停的发泄。 
　　第二天，安梨鹤奈一夜未睡，她找到了萨姆询问当天的情况，让对方详细的回忆了一下那天做梦发生的事情。本来萨姆还以为自己桃花运来了，大半夜的有两个大美女上门，结果却发现，等了一个寂寞，对方显然是为了其他的事情来的。 
　　萨姆详细的描述了自己那一天的回忆，从梦开始的时候讲述。而安梨鹤奈则是把每个人的死亡顺序都记录了下来，并且还记载着他们是怎么死的，把一切的要素都记录下来后，带着水鸡光就离开了。 
　　回到酒店的安梨鹤奈先是睡了一觉，之后醒来就开始分析到底是怎么回事，到底要怎么破解这个困局。 
　　“我出去买包烟。”水鸡光等的有些无聊，她的定位就是战斗人员，打手之类的活，不想动脑，也不需要动脑，只需要等着命令就行，这样的职务相对轻松，也不需要思考。 
　　“小心点。”安梨鹤奈点了点头，看着自己记录的文本，尝试利用画板来进行模拟，将每个人的死法和顺序都记录在画板上。 
　　通过观察，安梨鹤奈似乎发现了一个秘密，那就是她们的死亡方式都不一样，但是死亡顺序是一样的。在一开始就是三个社团成员死亡，然后就是女学生坎迪斯，之后是猥琐的男同事埃萨克，然后是辣妹同事奥莉维亚，之后是黑人小伙内森，以及地中海经理丹尼斯，这似乎是一条无形的链条。在丹尼斯之后就是她和水鸡光了，这意味着在这之前，或许她们都没有事情。 
　　不得不说安梨鹤奈确实有点智商，普通人可能联想不到一开始的男主角大吼大叫，但是她却能进行复刻，然后抽丝剥茧的把信息整理出来。 
　　水鸡光下楼去了，在商店里买了一包烟，深深吸了一口烟，很快就看到了在停车场的一辆车里。陈洛正在和一个人说话，然后接过了对方递过来的袋子，两人握了握手后，另一个人下了车离开，这让她有些好奇。在她看来，陈洛虽然特别，却只是一个NPC而已。对于能够进入剧情世界的轮回者来说，他们就是NPC，不需要感情，也不需要沟通的NPC。 
　　径直的走过去，水鸡光敲了敲玻璃，嘴边还叼着一根香烟，“你好，陈警官，我们又见面了。” 
　　“喂，美女，好久不见，你又变大了！”陈洛色咪咪的看着水鸡光皮夹克里的大奶子，被三点式的布料包裹着，透过夹克才能看到。 
　　水鸡光有些皱眉反感，对于这种色眯眯的眼光其实非常的反感，“你真是一个色鬼。” 
　　“谢谢，人不好色，那还算是人吗？”陈洛点着了香烟，看着一眼身材苗条的水鸡光，“真是可惜了，这么漂亮的女人，死掉真是可惜了。” 
　　嘭！水鸡光可没有那么好脾气，一拍车门，表情凶狠的说道，“你什么意思！” 
　　“没什么意思，不是有一句话说的好吗？大难不死，最后都得死。”陈洛神神秘秘的说道，随后下了车，径直的走进了酒店里开了一个豪华总统套房。 
　　水鸡光显得有些疑虑，依然是跟着陈洛走上，看到陈洛打开了房间门，她也跟着走了上去，“你到底想要说什么？” 
　　“跟我做一次，我就告诉你，不一定准确。”陈洛淫笑道，越是得不到的东西，就越容易被惦记。上一次草水鸡光确实很爽，这次又遇到了，自然也要好好的玩玩。 
　　水鸡光哼了一声，一拳砸在了墙壁上，将墙壁砸了凹陷下去，“你以为你是谁！” 
　　陈洛也是一拳过去，墙壁直接被打了一个洞出来，这让水鸡光无比的惊讶，这种力量根本就不是人类应该拥有的！“你到底是谁！” 
　　“我就说我遇见过你，小骚货！”陈洛抓住了水鸡光，将其丢到了大床上，自己开始脱衣服，露出了精壮的肌肉，扭动了一下脖子，还发出了咔嗤的骨骼摩擦声音，胯下的鸡巴直直的挺立起来，仿佛是对着眼前的美女在致敬。 
　　“啊！变态！”水鸡光惊呼了一声，一脚踩在了地毯上，利用空手道的劈砍打向眼前的变态。 
　　水鸡光的速度很快，可是陈洛的速度更快，几乎是在手掌要打到他之前，他就将水鸡光的招式打乱，随后一把将其摁在了大床上。大手粗鲁的把水鸡光的衣服扯烂，大嘴含住了脖子吮吸起来，整个人压上去，用内力去刺激水鸡光的性欲。 
　　水鸡光激烈的挣扎起来，她可不是随便的女人，要不然也不会保持着处女之身，可是在被对方的内力接触之后，身体里的内力也是开始翻滚起来，仿佛是遇到了同类一样。狂暴的内力使得身体变得燥热，身体也越发的敏感起来，让她挣扎的力度越来越小，小穴也变得有些酸麻，似乎想要一根大鸡巴狠狠的奸淫她！ 
　　“别挣扎了，没有用的。”陈洛直起身，低头含住了水鸡光的两个大奶子，左边含住吮吸几下，放开之后又含住了右边的奶子吮吸起来。一遍一遍的刺激着她的性欲，让水鸡光根本就没有力气反抗。 
　　“哦、、你这个畜生、、啊、、不要吸、、啊、、畜生、、”水鸡光闷哼了一声，小穴的瘙痒和空虚让她逐渐的分泌出了淫液进行润滑，似乎在准备着性交前的工作一样。 
　　第74章背德交媾 
　　圆润、饱满，磨盘大小的屁股很吸引男人的眼球，又大又翘臀，在女人中都很难有保持的那么好的。透过薄如轻纱的服装，几乎可以看到白净的酮体，两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。尤其是白嫩的脚掌还踩着高跟鞋，十根性感的脚趾不施粉黛，指甲透露着健康的肤色，这样的一个尤物，让人看了就目不转睛，极品诱人。 
　　陈洛的呼吸有些急促，亲吻着水鸡光的小嘴，大手一抓，引得水鸡光一阵娇呼，将紧闭的牙关打开。大舌头趁虚而入，抓到了她的小香舌纠缠吮吸起来。坚硬的龟头已经对准了水鸡光湿淋淋的阴道口，“骚货，还穿着高跟鞋，还说不是勾引我！” 
　　“我没有，畜生！”水鸡光娇嗔了一句，本来是怒气满满的咆哮，结果因为情动变得跟打情骂俏一样。 
　　陈洛狠狠的亲吻了一下水鸡光，淫笑着说道，“你是我的了，来吧，宝贝，让我们融为一体，我早就想要肏你了！”腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。 
　　虽然水鸡光早已淫水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。当陈洛的鸡巴完全插入，下腹和水鸡光的臀部没有一丝缝隙时，水鸡光的嘴里又发出了一声长长的“嗯、、、”。同时两手抓住了撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让男人的抽插更加方便。 
　　两人同时发出了满足的叹息，水鸡光为自己的呻吟感到了羞耻，可是这种感觉是那么的熟悉，忽然想到了什么，“上次、、啊、、强奸我的、、是你、、你是谁！” 
　　“我是你的丈夫、、水鸡光、、我会好好对你的、、嘶、、啊、、别说了、、先操逼吧、、好吗、、老婆、、等会再说、、”陈洛喘着粗气，水鸡光的骚穴太紧了，长期练武健身，加上又是处女破处之后，显得无比紧窄。鸡巴插进去都要花费很大的力气，那种紧致的摩擦导致快感非常的强烈，满满的都是蠕动的快感。而且水鸡光的小穴不仅是紧窄，同时还非常的火热，鸡巴插进里面被烫的非常非常舒服。 
　　陈洛也是感觉到刺激的不行，处女火热的蜜穴嫩肉在紧紧的包裹着他的大鸡巴，严密到没有一丝缝隙的那种，每一次抽插都会响起啪啪啪的肉体碰撞声和“啪叽、、啪叽、、”的水声！女人的娇媚呻吟加上如兰花般的香水味，让他的快感逐渐变得强烈起来。处女就是处女，感觉就是不一样，只要鸡巴足够大，就能体验到不一样的感觉！ 
　　“哦哦、、好啊、、啊、、轻点、、痛、、哦、、轻点、、慢点、、”水鸡光还能说什么，只能是答应下来，体内的快感让她有些疯狂，似乎就是渴望着这根大鸡巴，蠕动的肉壁在快速的适应鸡巴的尺寸。 
　　在快乐的抽动中，陈洛的双手不知不觉的搭在了水鸡光的屁股两边上，一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前美艳娇媚的年轻女郎如梦似幻的愉悦表情。尤其是在水鸡光那曲径通幽的肉穴里，陈洛的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感强烈刺激着水鸡光的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。 
　　噗嗤！噗嗤！啪啪啪！不到一会，能感觉到水鸡光的蜜穴分泌的淫液越来越多，都快跟洪水爆发一样了。肉棒抽插的声音越来越响，啪啪啪的声音更是悦耳的铃声，刺激着陈洛更加用力的草干起来。 
　　随着体内快感的充盈，水鸡光不仅扭动着纤细的腰肢迎合起来，还主动的亲吻陈洛的大嘴，她的接吻功夫似乎有些厉害，不断的吮吸着陈洛的大舌头，把陈洛都吸的有些感到疼痛，热情的女人一旦发骚果然是会把男人吸干的存在，太骚了，骚到这种程度，没有一颗好肾根本就顶不住！ 
　　大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！ 
　　一顿乱日，没有任何的技巧，只有蛮力的抽插，陈洛的抽送一下比一下大力，似乎要把身下的赤裸白嫩的水鸡光给活活的操死。快感来的特别强烈，尤其是鸡巴插到最深处的时候，蠕动的肉壁真的是跟毛刷一样在龟头上剐蹭，那种感觉就是整个人都麻了，忍都忍不住喷射出来。“你好舒服、、舒服吗、、喜欢我草你吗？” 
　　水鸡光闷哼了一声，她有点意乱情迷，“啊、、喜欢、、草我、、草我、、哦、、快点、、啊、、要来了！”说完主动的用美腿圈住了陈洛的虎腰，用力的拉近，美脚向虎交叉叠在一起形成一个锁头，用龟头研磨自己的花心，身体抖动了几下，高潮轰然到来。下体突然颤抖起来，一股透明的液体喷涌而出，这是被操到失禁了？ 
　　“我还没有爽呢！”陈洛拍了拍水鸡光的翘臀，继续用力的操起来，“我要射里面！” 
　　“嗯、、射吧、、”水鸡光有些慵懒，高潮让她失去了力气，反正她也不怕怀孕，射里面就射里面吧，正好回味一下上次被内射的那种高潮激动。 
　　第75章特殊性奴选择 
　　水鸡光的身材很苗条，奶子不算大，B罩杯，一只手就可以握的过来。身材保持的很不错，苗条的女人，不算有肉感，却也不会过分的消瘦，恰到好处，而且两腿间还有着茂密的阴毛。现在整齐的阴毛已经被淫液沾湿，显得一团糟，粉嫩的大阴唇正夸张的吞吐着一根三指粗的大鸡巴，每一次抽动都会打出一大股的淫液，随后又狠狠的插进去。 
　　嫩热的阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样，那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断，爽的陈洛直接低头吻住水鸡光的小嘴，腰间开始奋力耸动，想把紧窄的嫩穴给肏松垮一点，太紧了也不是一件好事！“嘶、、水鸡光、、你的小穴真紧、、夹得鸡巴都快断了、、哦、、啊、、爽、、早知道、、就应该把你肏了、、不用等这么久、、真舒服、、小骚货、、喜欢我肏你吗！！嗯、、” 
　　从后面的角度看去，只见一个精壮的男子抱着一个身材苗条的女人压在大床上拼命的草干，两条白玉般的纤细长腿随着激烈的性交在空中不断得到前后摇晃着！！两人生殖器的连接处，两片粉嫩的蚌肉被黝黑肉棒肏干的充血红肿变得又肥又大！！周围还粘着一圈一圈的白沫液体，紧绷的嫩肉夹住狰狞的力度让男子舒服的闷哼出声，一下一下的用力肏干，拼命的在苗条的女郎肉体上驰骋，释放自己的肉欲！！ 
　　黝黑巨棒一下一下的大力往下杵，娇嫩的阴道壁肉紧紧咬住肉棒，每次抽插都会拉出一股鲜血夹杂在白沫淫液里！！平坦的小腹也随之抽搐，偶尔隆起的小腹肚皮还能看到龟头的影子！！成熟稚嫩的子宫口已经发育完成，本能的咬住龟头一阵吮吸。如电流般酥麻的快感从龟头传到脊椎，再从脊椎神经直冲大脑皮层，那种飘飘然的感觉让陈洛每次都会倒吸一口冷气，本来持久的战斗力似乎在此时有种想要喷射的感觉！！ 
　　不到十分钟，水鸡光就迎来了第二次高潮，娇喘着的水鸡光身体一阵紧绷抽搐，毫无征兆的抖动了两下，紧紧缠绕的嫩肉褶皱一阵蠕动，一股热流浪潮涌出，拍打在肿胀的龟头上，炽热酥麻、紧致夹吸，两种感觉加上肉棒本来就积蓄的快感轰然爆发。还在埋头苦干的陈洛忽然浑身一震，随后怒吼了一声，压在水鸡光身上。 
　　一百多斤的肉体压在九十多斤的俏丽女郎身上，大嘴盖住小嘴，两人忘情的拥吻，互相吮吸着对方的唾液，四只手掌相握着，十指紧扣，从手心里感受对方的坚定爱意。下体同时互相左右研磨，水鸡光迷离的双眼充满爱意的看着身上的男人，任由对方用狰狞的肉棒摩擦自己的私密之处，纤细的双腿紧紧夹住男人的虎腰往自己怀里拉，感受着体内一波接一波的精液冲击，小穴有规律的蠕动，子宫口传来一阵吸力，似乎想要把残留在尿道里的精液都全部吮吸出来！！ 
　　“老公！我好舒服，我爱你！”水鸡光露出了被征服的表情，这种感觉实在是太棒了，子宫壁被精液不断拍击，滚烫的精液让子宫的神经元变得更加敏感。极致的快感，也让她说出了以前根本不可能说的话。 
　　陈洛刚想下来，水鸡光却依然用美腿缠住了他的虎腰，“不要，就插在里面！”俏脸带着一丝的娇嗔，她舍不得男人拔出来，这种水乳交融的感觉特别的美妙，而且内功心法也提升了一个档次，让她有些欲罢不能起来。 
　　转过身，让水鸡光趴在自己身上，陈洛拿出了香烟，水鸡光就很懂事的拿出打火机给男人点燃，“现在可以说说你是谁了吧？”语气带着一丝的颤抖，显然高潮还是让她迷醉着。 
　　啪！“啊！”水鸡光的翘臀被陈洛的大手拍了一下，“叫老公！” 
　　“老公！”水鸡光的声音带着一丝的委屈和讨好，第二次的草干奸淫加上高潮内射，已经让她接受了这种事情。 
　　“我的身份你不用知道，只需要记得，你跟着我就会有肉吃，你是我的！”陈洛舔着水鸡光的嘴唇，“做我的女人。” 
　　“嗯，老公。”水鸡光也不是好奇心很重的女人，深呼吸了一下，接过男人的香烟抽了一口，翘臀微微的抖动了一下，开始吞吐男人的鸡巴，“老公，我是你的女人，你的妻子。这辈子都是你的女人，哦，只要我还活着。” 
　　陈洛淫笑着递过去了一个选项，一个让水鸡光变成性奴的选项。 
　　“你是否愿意成为陈洛的性奴，成为性奴将失去轮回者的身份，成为对方的性奴。”这个选项出现在了水鸡光的脑海里，这让她有些蒙圈，性奴？真的是成为性奴母狗？翘着屁股给男人肏的母狗？ 
　　而陈洛眼前却出现了新的选项，“叮，由于轮回者朝比奈彩（水鸡光）是轮回者，是否花费积分开启特殊性奴选项。” 
　　“特殊作战型性奴：可以帮助主人战斗，可以以轮回者身份执行任务，拥有此类型性奴可以自由出入弥留之国无需额外费用，并且无逗留时间限制。双方可以互相传送位置，冷却时间十小时。花费一万积分，每个名额需要花费五千积分进行扩张。” 
　　这倒是让陈洛眼前一亮，这么说来，特殊性奴就是可以当一个卧底？并且还可以随时传送过去？而且成为性奴之后，主人和性奴之间是心意相通的，也就是说可以心灵沟通，那样的话简直就是一个非常完美的存在，就是花费的金钱过于巨大，太过于有点骇人。 
　　第76章死亡再临 
　　“你是特殊轮回者？”水鸡光这时候再傻也明白了，忽然有点激动起来，翘臀抖动了几下。俏脸再度的染上了一层的红晕，在激动亢奋的心情下再次高潮，整个人有点眩晕，趴在了陈洛的胸膛上喘息着，“啊，、、老公、、主人、、我愿意、、愿意成为你的性奴、、哦、、” 
　　“叮，轮回者朝比奈彩（水鸡光）已经成为你的专属战斗性奴。目前保留轮回者身份，任务获取积分减半，可以无视距离传送至宿主身边。可以无视距离传送至性奴身边，无期限惩罚。获取期限可以叠加至宿主身上！” 
　　看到这里陈洛就一直处于亢奋的状态，好家伙，这一万的积分买了一个很不错的性奴回来。不仅可以接任务，还可以赚积分，虽然已经是会被减半，不过无所谓了，就当是彩头吧。最重要的还是假期的叠加，这意味着他不需要这么频繁的进入轮回世界了。 
　　“小骚货，你们都是假期结束了才进入轮回的吗？”陈洛抚摸着水鸡光的翘臀，感受着依然在蠕动的嫩穴，一下一下的包裹着，自动会蠕动的榨精姬，简直是太棒了！ 
　　水鸡光眯着眼睛，她很惊讶的发现自己自从变成了专属战斗性奴后，她已经没有了签证的限制。一般来说轮回者几天就要进行一次轮回的，这跟假期有关，假期结束之前都是可以进行轮回，只是没有人喜欢提前送死而已，没有人会知道自己能不能活下来。“不，可以自由选择的。” 
　　“很好，来吧，别的不说，先继续肏吧，争取早点突破到二十层！”陈洛的笑容无比淫荡，就这么搂着水鸡光的小蛮腰，用女上位的姿势，鸡巴自上而下的抽送起来。 
　　水鸡光因为腰肢被禁锢的原因，只能趴在陈洛身上，感受着男人强而有力的心跳和撞击，主动献上热吻。从后面就能看到一根粗大的肉棒正一下一下缓慢而又有力的撞击奸淫着紧窄的蜜穴，两颗巨大的卵蛋也是时不时的撞击女人的翘臀。大手不时的扇一下屁股，翘臀就泛起了一阵阵的肉浪。 
　　被钳制的水鸡光被迫的扭动自己的蜜桃臀，上半身不动，下半身动，要不是练过武术，并且身体的柔韧性极好，这样的情况下一班的女人根本就动不了。可是身体柔韧性极好的水鸡光还是很熟练的迎合起来，媚眼如丝的看着陈洛。没有爱情，只有肉欲。爱情这种东西根本不需要，只要一直草下去，自然就会日久生情。 
　　房间里春意盎然，可是另一边就不是那么一回事了。死神的收割步伐一直都没有停下来，所有的人都必须死，必须要死，一个都逃不掉，一个都没有办法逃。 
　　此时的公司里，皮特和萨姆正在缅怀着已经死去的坎迪斯，两人都是无比悲伤。一个是女朋友被抢走了，一个是女朋友死了，都是天涯沦落人，都是怪可怜的。而其他的轮回者也是来到了公司集合，他们找不到任何的线索，只能跟着主角行动。 
　　“你们有没有觉得那个黑人验尸官有问题？” 
　　“我觉得他神神秘秘的，之前不是有人去找他了吗？结果你们猜怎么样了？” 
　　“怎么样了？全部死掉了？” 
　　“嘿，还真别说，黄毛他们都死了，检查结果是死于意外！” 
　　说者无心听者有意，萨姆和皮特两个主角配角倒是有点上心了，他们好像也觉得那个黑人验尸官不对劲。具体哪里不对劲还想不出来，但是就是不对劲，非常的不对劲就是了。 
　　另一个戴着眼镜的配角正在给死去的同事哀悼着，只是看他猥琐的样子，居然是眯着眼睛看有没有人注意到他。没有注意到就伸手去拉开同事的抽屉，去看看同事的遗物里还有没有什么值钱的东西。 
　　而他身后是一个健壮的轮回者在通着电话，“花姐，我们下一步怎么做？”说是说花姐，但是那么说，但是眼神是一点敬意都没有，反而是眼神充满了淫欲，对于安梨鹤奈这种又高又白的女人，没有男人不想将她压在身下，扛着两条美腿狠狠的撞击着，两条炮架要是不好好的了使用，那简直就是浪费，巨大的浪费！ 
　　“还不清楚，你们盯着点主角就行。”安梨鹤奈在外面的身份叫做三吉彩花，跟水鸡光一样，都是用的化名。 
　　挂断了电话的存郎嗤笑了一声，对于安梨鹤奈根本没有一丝的敬意，在他眼里，女人就是用来草的，尊重？尊重个屁！ 
　　此时的埃萨克在公司里搜刮了一下在事故中死亡的同事遗物，一无所获，但是却拿到了一张疗养院的体验券！ 
　　“噢，真是好东西，或许我应该去试试。”埃萨克的眼神一亮，让他的表情更加猥琐了起来。 
　　这时候存郎也在公司里翻找着什么东西，每个人都有些人心惶惶。尤其是跟三吉彩花交谈过之后，他有点后怕了，只能是期待三吉彩花能找到破解的办法，在这之前别死就行。 
　　“头，我找到了两张体验劵，要不要一起去放松一下？”一个贼眉鼠眼的小弟拿着两张疗养卷，表情还有一丝的讨好，讨好上司，以后自己才可以上位。 
　　“也行，你小子很懂事，很好！”存郎也是露出了嘿嘿的笑容，正好去放松放松。 
　　两人一起在疗养院跟埃萨克碰头了，而存郎显然是认出了对方，“你不是那个埃萨克吗？” 
　　埃萨克也是吓了一跳，有些紧张，以为自己偷拿同事遗物的事情被发现了，“什么，你们有什么事啊！啊，这种地方你们也来？” 
　　第77章按摩也会死人 
　　存郎也看到了对方兜里的半截体验劵，冷笑道，“大家都是来体验的，别说这些废话了，正好一起吧，走吧。”说完就勾肩搭背的拉着对方一起进去。 
　　事实上这个体验券就是体验劵，是一次针灸的体验劵。这让存郎和埃萨克有点失望，好吧，男人都期待的那种并没有来。 
　　开什么玩笑，这里本来就是针灸疗养所，有什么好期待的。也不看看上面的店名介绍，这跟肚子饿了就去厕所里找吃的一样，典型的老八行为。 
　　本来疗养店的招待是一个火辣的年轻辣妹，三人也以为是这样的美女给他们按摩。结果闭上眼睛，再次睁开眼的时候却变成了一个古板严肃的大妈在给他们按摩，各种推拿都用上走了，并且还弄了一次针灸，全身插满了银针的哪一种。只要好好的休息半个小时，一切都会好起来，整个人神清气爽，这绝对不是开玩笑的，比打飞机还要爽！ 
　　房间里放置着蜡烛和煤油灯，尽量的减少了现代化的电灯气息。在昏暗的灯光中确实很有助于入睡，但是别忘了这是什么地方，死神来了的世界里了没有一个地方是绝对安全的。 
　　“老大，这个针灸好像还不错，就是有点疼。”小弟忽然出声说道，“老大，你感觉怎么样？” 
　　“吵吵吵，吵你吗呢，没看到老子在睡觉吗？”存郎有些暴怒的呵斥道，本来已经有点睡意了，结果又被吵醒，这种结果就是让他变得无比暴怒，谁都有这种情绪，刚睡醒的时候都不会怎么好。 
　　“对不起啊，老大，对不起，对不起。”小弟赶紧道歉，这是讨好没有讨到位，结果弄的一身屎。 
　　一边的埃萨克对这些人是真的无语，甚至不想跟他们说话，简直就是粗鄙到没有文化教养。但是考虑到自己的拳头没有对方大，估计对方一拳过来就能把他打倒在地，还是忍住不说话。 
　　其实存郎拉着埃萨克一起，只是因为想要看看拉拢一些剧情人物会不会有什么好处。在弥留之国混久了，这些道理还是懂得，跟剧情人物要打好关系，大团队都会有一连串完善的开荒流程。 
　　有人负责窃取情报，有人负责打交道，还有人负责杀人放火，这一切都是已经计划好的，所以越高端的团队赚取的积分就越来，分工合作来的太容易了。 
　　这时候三人都感到了一阵后背发凉，还不知道是怎么回事。 
　　“你们觉得这空调是不是有点凉？我怎么感觉好像有点奇怪？”埃萨克有点怕死，他好像感应到了什么东西一样。 
　　这时候置物架上的熏香已经燃烧一截了，上面是大量的香灰。下方是沾满了酒精的抹布，这是用来热敷的抹布，此刻却俨然成为了催命符。 
　　随着阴风吹过，一截熏香掉落在了沾满了酒精的抹布上。轰！火星在遇到了酒精后，奇妙的化学反应下，火焰顿时升腾而起，直接将房间的角落燃烧起来。 
　　炽热的火焰把三人都给惊醒了，“啊！你这，这着火了！救命啊！” 
　　“你去把火灭了！”存郎心里一惊想要起来，但是身体好像有些不听使唤，半天都抬不起手。 
　　小弟更是呼喊了起来，“老大，我起不来，啊，我起不来，没有力气了。” 
　　“去你吗的，废物！”存郎怒骂道，自己想要挣扎着起来，可是弹的地方就这么宽，一划手，整个人就摔倒在了地板上，身上的银针全部扎进了肉里。“啊！痛死我了！” 
　　埃萨克被吓倒了，火焰在逐渐的靠近，他不得不去摇晃，想要去按铃求救。可是身体也是一样动不了，好像有什么神秘的阻力一样。 
　　咔嗤！躺椅瞬间破裂，埃萨克也是正面朝着地板砸了下去。顿时银针全部因为反作用力扎进了肉里，让他发出了非人一般的惨叫声。 
　　火焰还在迅速的蔓延，三人都是快速的爬到了墙壁边缘，都是带着一条条的血迹，满脸鲜血。 
　　轰隆！装满酒精的瓶子也倒地了，火焰顺着火焰直接燃烧到了他们面前，可是却没有将他们吞噬，似乎刚刚好的样子。 
　　“哦！吓死我了，我还以为死定了，哈哈，死不了！”存郎哈哈大笑道。 
　　“呼呼，这绝对需要赔偿，赔死她们！让那个前台陪我吃顿饭看个电影做下运动才能放过她们！”埃萨克也是口不择言的狂笑道，正好有机会敲诈一顿。抬头看了看上面的佛像，“你们说上面的雕像是不是年糕做的？” 
　　三人抬头，只见置物架破裂，不大不小却是纯铁制作的佛像从接近两米高的高度掉落下来，不偏不倚的正好砸中了他们的脑袋。 
　　噗嗤！瞬间西瓜爆裂的声音响起，三个人的意识也跟着越来越远，越来越黑暗，直到完全沉睡过去。 
　　第78章性奴水鸡光 
　　水鸡光还在承受着陈洛的冲击，把脑袋往后仰，身体用力绷紧，紧窄的肉穴同时也是用力的收缩着，肉与肉之间互相用力的摩擦着。高潮的轰然来袭，小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次陈洛的插入，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，美妙的高潮让她说不出话来。 
　　陈洛则是含住水鸡光粉嫩的肉丝美脚，脚趾甲上涂抹着一层透明的美甲，在不破坏形状的前提下反射着一种原生态的美感。香甜的美脚还带着沐浴露的香味，一边咬着脚趾，一边用力的奸淫，嘴巴里的触感带动肉棒更加的敏感酥麻起来。 
　　被男人含住自己的脚趾舔弄，这种感觉让水鸡光是又骄傲又是羞涩，对陈洛的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。小蛮腰扭动，配合着陈洛冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。“老公、、、我要高潮了、、哦、、、”同时电话也响了起来，是安梨鹤奈打过来的。 
　　“我也要来了！”陈洛被铃声刺激到了，腰间越来越麻，恨不得把自己的卵袋都塞进水鸡光的小穴里，太舒服了，爽到根本就停不下来。 
　　水鸡光急忙扭动翘臀，张嘴含住了陈洛的手指头用力的吮吸起来，看着男人的眼神充满了爱意，脚趾都被吮吸的有些疼痛了，蜜穴花心被一次次的频繁撞击已经是阴精四溢，高潮就没有停下来过。时不时抽搐的紧绷身体，白皙平坦的小腹不时的隆起陈洛鸡巴的形状，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液。 
　　呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，陈洛没有一点犹豫，更加用力的抽送起来，一下下的快速冲击，让龟头继续摩擦肉壁继续索取着快感。“射了！” 
　　“嗯、、啊、、好、、老公、、射吧、、射进来、、全部射进来、、老公、、呜呜、、我爱你、、射给我、、射满我、、、”水鸡光用力的抬起翘臀，那种让人心悸，让灵魂都起飞的中出内射又要来了！ 
　　激烈的抽插哑然而止，男人一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！！引起水鸡光的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！ 
　　水鸡光满足的眯着眼睛，跟陈洛的嘴唇接触，小香舌和大舌头互相纠缠，俨然是一对堕入爱河的情侣。红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受年轻男人精液喷洒在子宫花房的美妙触感，阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！！ 
　　在高潮中被滚烫的精液浇灌，子宫壁上传来的炽热酥麻快感让水鸡光爽的快晕过去了！！！即使晕过去，小穴还是依然本能的吮吸着精液！！子宫被爆射了两次，扩张到极限的子宫再也无法容纳更多的精液了，多余的精液被迫挤出，在地心吸力的影响下，多余的精液从阴道口溢出，滴落在了粉嫩的雏菊上，这里还是处女菊穴，还没有被开发过，找个机会应该开发一下的。 
　　水鸡光这时候才接通了电话，刚才被肏的短暂眩晕，实在是太爽了，声音都开始有点颤抖，“什么事？” 
　　“有人死了，武斗派的存郎死掉了。”安梨鹤奈用平静的语气说道，仿佛死掉的是一条狗而已。 
　　“哦、那我们现在怎么办？”水鸡光眯着眼睛，她可以伪装成轮回者继续执行任务，也可以直接跟着自己的主人。陈洛没有让她跟着，而是让她继续潜伏起来。 
　　“去看看吧，或许有点发现，我也发现了一点秘密，正好过去验证一下。”安梨鹤奈说道，“你在哪里？” 
　　“我在练习拳击，我们楼下的酒店大门见吧，我去洗个澡！”水鸡光说完就挂断了电话，被陈洛抱了起来，进去浴室又是一顿爆草。 
　　等到两人来到楼下，水鸡光的大腿都是还有点发软，她被肏的走路都有点飘了。不过双修功法突破到了第二层，带来的好处显而易见，实力更进一步，这对她来说是更好的选择。自己的假期风险转嫁给了陈洛，自己一点事都没有，只要陈洛没事，她就一点事情都没有。 
　　安梨鹤奈看到了陈洛之后只是微微皱眉，点了点头算是打招呼。 
　　在一家疗养院外面，众人都看到了刚刚被抬出来的三名死者，正是埃萨克、存郎和一个小弟。三个人都是被砸破了脑袋，并且全身被焚烧的漆黑一片，死状无比凄惨。 
　　男主角萨姆，男配角皮特也是在这里看着，还有黑人小伙内森，他们都是事故的幸存者，最近也是一起行动。看到又一个幸存者死掉了，他们的内心都蒙上了一层的阴影，附近的轮回者也是心情极度的糟糕，他们根本就发现不了其中的秘密。每个世界都会有独特的剧情，但是这个世界的剧情是什么？ 
　　“抢劫啊！”一个女人大声的喊叫道，指着一个抢了背包就跑的男人。而这个男人并不是本土世界的人，反而是一个海滨社团的成员，那种阴风阵阵的压迫感让他发疯了，只想在死之前好好的享受一下。 
　　嘭！一声枪击传来，抢劫的男子被应声击毙，一个探员收起了还冒烟的手枪，甚至连多看一眼都没有功夫，“抓起来。” 
　　第79章抢劫 
　　众人抬头看过去，只见死的正是一个轮回者，在极度的癫狂后开始抢劫强奸，结果被当街击毙了！ 
　　这时候安梨鹤奈皱着眉头问道，“萨姆，埃萨克之后就是他吗？” 
　　萨姆还没有反应过来，想了想后才说道，“是的，就是他！” 
　　“那下一个是谁？”安梨鹤奈有些头疼了。 
　　“不知道，好像埃萨克和奥莉维亚是一起死的。我也不知道，对了，奥莉维亚呢？”萨姆有些痛苦的捂着脑袋，最近的事情太多，他已经有点蒙圈了。 
　　“不知道，我们联系不了她。”水鸡光摇了摇头，她当然知道怎么回事了，只不过她没有说。 
　　这时候众人发现了一个熟悉的人影，黑人验尸官又登场了，就在一边看着，显得神神秘秘的，带着一种古怪的微笑。仿佛是看着一种战利品，又好像是罪犯重回现场的感觉。 
　　这时候的皮特有点忍不住了，立刻冲过去抓住了对方的衣领，“又是你，你又在这里，你到底是谁！” 
　　验尸官并没有挣扎，反而是说了一个字，“死神，无法容忍被欺骗。你们都会死，没有必要挣扎，还不如好好享受最后的时光。” 
　　“皮特，冷静一点。先生，你是不是知道些什么事情？”男主角萨姆阻止了自己的好友，又对着验尸官再次询问道。 
　　这次黑人验尸官的表情依然很玩味，“为什么你会觉得我知道一些事情？你们这样的人我见得很多，所以没什么好奇怪的。你们不死就会有人死，将死之人必然会死。” 
　　这句话倒是让皮特察觉到了一些什么，急忙说道，“难道我们只要杀了其他人，就能活下来了？”这话一出，所有人都是看着他，仿佛被他的言论给吓到了，这也太残忍了一些！ 
　　黑人验尸官依然是笑了笑没有说话，可以当成是对其无知的嘲笑，也可以当成是一种无声的理解，总之怎么理解都行，而他也不会去解释。 
　　另一个黑人工头内森则是愤怒的说道，“不是说大难不死必有后福吗？为什么我们大难不死最后都得死？难道死神也搞中西文化差异吗？” 
　　“那是东方的古语，你是西方人。”黑人验尸官神秘的笑了笑，随后上了面包车，将殡仪车开走。 
　　这一番话下来有点莫名其妙的，也不知道是怎么回事。反而是让在场的人都有点后背发凉，死神这种东西不会有人喜欢，能活着，谁会想要去死呢？ 
　　倒是皮特和几个轮回者听了之后有些眼神闪烁，仿佛是领悟到了某种道理，他们只需要杀掉其他人就可以获得足够长的寿命？替死神完成一点业绩，那就可以侥幸逃生了？这个想法是越来越诡异，明明知道是不对的，却依然是忘记不了。 
　　黑人验尸官冷笑了一声，随后打开了车门，将面包车开走。他其实已经看到了这几个人会死掉了，原因很简单，玩不懂规则，那就只能等死。 
　　陈洛没有跟到现场，他去处理其他帮派的事情了。顺便弄一点走私的物品进行售卖，他来的目的就是为了捞钱，现在有两个美女追随者，那接下来的事情就是捞钱了。 
　　想要躲避死神的追杀，最简单的就是躲在绝对安全的地方，什么地方最安全？那就是性奴空间了，那里面根本就没有机会下手，死神可管不到，自然而然的。作为死亡顺位的奥莉维亚就躲开了这一劫，接下来就是轮到黑人小伙内森了。 
　　安梨鹤奈揪着头发，她的死亡顺序是在地中海经理丹尼斯后面，在这之前，她必须要想办法找到关键才行。其实一开始的跳桥，她就是想要躲开追杀，现在也不知道到底是有效还是没有效。 
　　另一边，陈洛去了其他城市，偷偷的潜入了钢材工厂，将里面的钢材全部拿走了，这是隶属于美国官方的工厂。结果陈洛潜入进去，把监控室里的人杀了，然后把监控关闭掉。随后大摇大摆的把三千吨的钢材都拿走了，反正是美国佬的东西，抢了也就抢了。 
　　除了钢材，陈洛又拿走了千吨的工业材料，然后才潜行离开。 
　　回到了城市里，水鸡光已经告诉他了，黑人内森没有死，他害死了另一个工头，结果自己活了下来。死亡的顺位来到了秃头经理身上，当晚就因为扳手掉落在机器上被弹飞出去，整个脑袋都被快速回旋的扳手给削的一半都快没了。 
　　酒店里，陈洛正享受着奥莉维亚的口交侍奉，亲了一下鸡巴后，就用两个柔软的大奶子帮陈洛打奶炮，奶子大就能很轻松的做出乳交的动作。莫丽则是穿着三点式在给他口交，努力的含着龟头舔舐着，样子比专业的妓女还要下贱骚媚。显然在这段时间里，经常被陈洛调教着，熟练度上升的非常快。 
　　水鸡光打开了房间门，和安梨鹤奈就看到了这么淫荡的一幕，一男两女的在玩这些淫荡的事情。 
　　安梨鹤奈面无表情，依然是戴着墨镜，走进房间后把房间门关上了，“陈警官，你好。” 
　　“你好，有什么事情吗？”陈洛一边抽着香烟，一边问道，下体赤裸着，而两个娇媚的美女正在伺候他，这就显得非常淫荡了。 
　　“我听水鸡光说你对死亡名单的事情并不相信，你也看到了。大桥幸存者的人数在不断减少，并且还在一个接一个的死去。死亡顺位的名单是你和我，你难道不想着做出一点改变吗？”安梨鹤奈直奔主题，连多余的话都没有说。 
　　“你需要帮助对吗？没什么好担心的，该吃的吃，该喝的喝，你这么担心没有任何必要。”陈洛说完也是一阵的闷哼，将精液都射到了莫丽的小嘴里，一波接一波，把莫丽的小嘴都射满了，使得她被迫的做出了吞咽精液的动作。 
　　第80章死神一女主 
　　“何以见得？”安梨鹤奈并没有太过于在意，她见识过更多淫荡的事情，所以对于陈洛的行为并不会反感，反而是觉得很正常很平静。 
　　“直觉就对了。好了，这位小姐，我们的事情谈完了，你可以离开了。如果需要特别的帮助，我的条件就是跟我上床，没事的话，请出去吧。”陈洛淫笑着把莫丽拉了起来，将她摁在了沙发上，完美的白嫩翘臀被迫抬高。沾满了口水的肉棒顶住了湿润的阴道口，腰间用力就塞进去了。 
　　“嗯、、啊、、好大、、顶到头！”莫丽含着精液，一边吞咽精液，一边卖力的扭动迎合自己的男人，俏脸全是迷醉的表情，这让她很享受。无忧无虑，整天就是享受着性爱的美妙，这样的生活有什么不好的呢。 
　　安梨鹤奈皱了皱眉头，水鸡光却说道，“你先出去吧，我留下来就行。我会套到有用的信息的，你去想别的办法。” 
　　“不用，我们不用求他。”安梨鹤奈并不打算让自己的姐妹去出卖身体，没有那个必要，就像她自己那样，就是不愿意被潜规则，所以才会成为小队。 
　　“有些事情总要有人去做，他只是一个NPC，没事的。”水鸡光说完就把安梨鹤奈推出门，自己转身脱掉了衣服加入到了战场，她渴望着跟自己的主人做爱。 
　　另一边，本来应该轮到安梨鹤奈的顺位被跳过了，仿佛是她根本不在序列里。在酒店的房间前，她看到了另一个在她位置后面的轮回者被广告牌给砸死了！这让安梨鹤奈有些蒙圈，这是怎么回事？难道说是陈洛使用了某一种办法拯救了她们？还是说她们本身就不在死亡名单上？ 
　　第二天，水鸡光两腿颤抖，浑身布满了被玩弄的痕迹，脖子上还有深深的吻痕，嘴巴叼着一根香烟，“我回来了，陈洛说只要我们不要出现在公共场合，并且不要产生影响，一切都没有事的。” 
　　“他是那个特殊轮回者对吗？”安梨鹤奈有些心疼的扶着水鸡光，看着自己的姐妹被玩弄的这么惨，有些心疼，“那个畜生，我不会放过他的！” 
　　水鸡光摇摇头，“不，他不是，我怀疑是那个黑人验尸官。他是从验尸官哪里得到的消息，我觉得我们没有必要去招惹他。这个世界很奇怪，我们还是安稳的等待，把时间拖过去就好了。” 
　　安梨鹤奈抚摸着水鸡光的头发，两人的脑袋靠在一起，“我一定会帮你报仇的，我保证！” 
　　水鸡光摇了摇头，“不用，我自己会打算，如果需要帮忙，我会跟你说的。” 
　　确实是跟陈洛说的那样，他们已经在大桥的事故里熬过去了，理论上来说就是已经死去的人了。只要不搞一些大风大浪出来，基本上也不会有什么问题。跟一代的女主角躲在安全屋里，不出来就什么事情都没有，一点问题都没有。 
　　等到地中海经理死掉之后，安梨鹤奈也明白了这一点，果然的关闭了通讯，让社团里的人以为自己死掉，不会再来联系自己。躲在房间里，什么人也不见，好好的练习技能比较好。 
　　很快，半个月的时间差不多来了，今天已经是最后一天了，还有两个小时就完成任务了。 
　　陈洛却来到了机场，在这里看着天空，无数的飞机起起落落的，没有一丝的不正常。奥莉维亚和莫丽已经被收进了性奴空间里，她们在绝对安全的地方。 
　　在靠窗的抽烟室，陈洛点着了一根香烟，美滋滋的抽着。完事了才觉得有点肚子饿，于是打算去餐厅买点东西吃，薯条、汉堡、可乐，这就是西方人的快餐食品。 
　　现在幸存者已经死完了，新闻上都能看到最近一连串的死亡事故，有煤气爆炸、有沼气泄露，也有各种意外身亡的，这些无一例外的都是轮回者，被死神用各种非自然的死亡方式收割着生命。从大桥逃离的那一刻开始，他们就注定了没有任何生机。 
　　陈洛哼着小曲低头走着走着就撞到了一个女人，一本书顿时掉在了地上。陈洛低头帮助对方把书籍捡起来，看到的却是一个清纯靓丽的金发少女，眼神带着一丝的朦胧，似乎还没有睡醒的样子。 
　　“谢谢。”金发美女嘟囔了一句，接过了书籍。随后似乎认真的打量着陈洛，“我们是不是在哪里见过？” 
　　一般来说这种搭讪方式非常的老土，而且还是男人对女人搭讪用的台词。但是女人用这话来搭讪男人，这还是第一次遇见，而且看起来似乎真的是那么煞有其事，所以才会显得表情有些古怪。 
　　陈洛认真的打量了一下对方，忽然想到了什么，“你是艾丽？” 
　　金发美女深呼吸了一下，点了点头，眼神似乎带上了一丝的焦距，有了那么点神采，点了点头道，“是的，所以我们肯定见过对吗？只是在哪里我想不起来了。” 
　　“抱歉，我们不认识。”陈洛立刻拒绝了。 
　　“那你怎么知道我的名字？”艾丽点了点头，以前她叫克莱尔，在父母时候就改名叫做艾丽，请注意她改名之前的名字。 
　　陈洛指了指书籍上的护照，“上面有些你的名字啊，好了，我还有事，再见，祝你们旅游快乐。”他还看到了一群学生正在几个老师的带领下走过来，很明显这就是学校组织的旅游。 
　　“谢谢。”艾丽觉得这个男人有些奇怪，她也能预感到一些事情，在看到陈洛的时候就有点疑惑，所以想要问问，但是问不出个所以然来。 
　　对于死神来了第一部的女主角出现，陈洛并不意外，因为第五部的时间线就是在第一部之前，五部电影形成完美的循环，一个闭环。结尾衔接了第一部的开头，没有后续。


贴主:吻眼泪于2023_10_17 1:14:54编辑
