
作者：三年又三年
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第461章 酒后乱性 
　　“你们随意，回聊。”陈洛并没有继续纠缠下去，聊了一会就换了另一张桌继续聊下去。 
　　这倒是引起了不少人的注意，陈洛气质高贵，气场沉稳，谈吐优雅的同时也很接地气，偶尔说点黄色笑话，雅俗共赏，非但没有引起反感，反而让对男人不屑一顾的李莫愁都被引起了注意，对于武林趣事，他是略知一二，讨论武功的时候，每种武功的优缺点都点评的头头是道。外行人看热闹，内行人看门道，陈洛的点评让众人对他的印象再上一个台阶。这不是一个不食人间烟火的皇帝，而是一个真正的江湖人士，这让他们更有了一种归属感和认同感。 
　　酒过三巡，陈洛就先离开了。看起来有些宿醉，其实早就已经清醒了。 
　　回到了下榻的使馆，陈洛眯着眼睛，看着贤惠的妻子黄蓉在给自己洗脚。没错，是真的洗脚，打了一盆水过来，亲自蹲下给自己洗脚，并没有因为皇后的身份而变得不同，还是那么的贤惠持家。“蓉儿，你真好。” 
　　黄蓉抬起头甜甜一笑，“我们是夫妻，就要相融以沫，互相照顾，你是我的夫君，我伺候你是天经地义的事情。啊！”刚说完就被陈洛给抱了起来，随后压在了身下，俏脸能够感受到男人粗重的呼吸，还有一股酒味，“啊，夫君！”声音带着一丝的娇媚，有点欲拒还迎的勾引，这种闷骚的引诱，让陈洛都有点发狂了。 
　　黄蓉的奶子盈盈一握，一只手就能抓的过来，最近有点二次发育的感觉，逐渐变大。乳房坚挺，葡萄花蕾粉嫩鲜红，陈洛低头开始舔舐她的耳垂，一股股酥麻的感觉让她不禁闭上了眼，开始渐渐享受起来。看着她的乳房，嘴巴便不由自主的凑了上去，一口将其含在口中，开始忘情的吮吸起来，一连串的刺激让黄蓉的闷哼声越来越大，下体溢出了潺潺淫液。她对陈洛是爱到了极致，再加上体验了极致的快感，让她开始渴望起来，渴望着被自己的丈夫狠狠的占有！ 
　　低头看着黄蓉粉嫩的大阴唇，透明的淫液溢出，两瓣大阴唇缓缓分开，正在召唤着他的进入。低头用舌头不断的舔舐她的嫩肉，并且用手不断的刺激着她的阴蒂。“啊，夫君！”黄蓉娇媚的呻吟着，有点情不自禁，这种伺候让她感到无比的温馨，这就是被宠爱的感觉吗？“夫君……请宠爱我吧……夫君……我好想要……蓉儿好想要夫君的……大鸡巴……狠狠的插进来……肏蓉儿的小骚穴！” 
　　黄蓉说完这句话的时候，脸色都是一片羞红。这是她看其他性奴被陈洛奸淫时都会说的骚话，男人都喜欢女人在床上骚一点，越骚越好。上得了厅堂，下得了厨房，人前贵妇，人后荡妇，只有让男人舒服了，才能笼络男人的心思。 
　　陈洛淫笑着拍了拍黄蓉的小翘臀，“好娘子，自己上来动吧。” 
　　粉嫩的蚌肉微微张开，已经做好了被插入的准备！！动情的水汪汪大眼睛看着陈洛，嘴巴轻咬下唇，一手握住硬的跟铁棍一样的肉棒，两腿蹲坐在陈洛身上，手指放在自己的小穴口，用力把大阴唇掰开，露出里面无比粉嫩诱人的小穴！！ 
　　龟头兴奋的吐露着透明黏滑的液体，接触到柔软粉嫩的肉穴时还调皮的顶了一下，酥麻的快感刺激让黄蓉微微颤抖了一下，感受到坚硬的龟头顶到了自己的阴道口，硬硬的又带着一点柔软，顶住小穴口很舒服，慢慢的往下坐，一股撕裂的感觉顿时从下体传来，酥软的阴道却感觉到了极大的欢愉，“呀……好大……老公……你的太大了……人家好痛！！” 
　　黄蓉虽然嘴巴上喊着痛，但是却依然坚定的慢慢坐下去，还好阴道已经极度的湿润了，能润滑肉棒，让阴道可以比较没那么痛的承受被扩张撑开的痛楚，但是那种把阴道塞得满满的，一点缝隙都没有留下的充实胀满感觉却让人沉迷在其中，恨不得把这么粗大的鸡巴全部塞进阴道里，把瘙痒的褶皱来回的刮擦，去摩擦出最美妙的交媾感觉！！ 
　　粗大的肉棒被黄蓉的粉嫩的小穴慢慢的吞噬，每次进去一点，就把屁股抬起一点，然后就着湿滑的地方再次坐下去，每次都下降一点，鸡巴插入的越多，快感就越强烈，兴奋的黄蓉闷哼着，闭着双眼，翘臀快速的抬起放下，摩擦着肉棒，那种样子好像沉迷到了肉欲里面无法自拔一样！！ 
　　每次下降一点，有着淫液的润滑，黄蓉的膝盖顶着床单，白嫩的玉足搭在了男人的大腿上，用骚媚跪坐的姿势套弄起来。动情的低下头跟陈洛接吻，一边亲嘴一边套弄，就好像是她在干陈洛，而不是陈洛在干她一样。 
　　黄蓉还感觉到下体一阵的火辣，但是那种小穴被大鸡巴撑的满满的感觉真好！！又痛又舒服，都舍不得拔出来，就让肉棒静静的待在小穴里就好，即使不动，下体依然传来很舒服的感觉！还没等黄蓉回过神来，陈洛就淫笑着开始耸动腰间，强大的力道顶的黄蓉不断起伏，精液和淫液的双重润滑让紧窄的小穴抽插起来都轻松了许多！肉棒搅动小穴里的液体发出淫靡的声音！酥麻的快感让龟头感到异常强烈的快感，那种酥麻到了极点让人无法忍受的感觉，又舍不得停下来的感觉！！ 
　　“嗯……啊……哦……嗯哼……啊……”黄蓉大口大口的喘息着，想要缓解极致的酥麻，爽到让她大声尖叫。被征服后的无限温顺，跟猫咪一样的乖巧，忍着胀痛扭动腰肢，异常强烈舒服的快感让她自然的呻吟出声。 
　　第462章 爆奸娇妻 
　　啵！！肉棒抽离小穴的时候还能感受到小穴里的褶皱紧紧的夹住鸡巴，舍不得这根带来无限快感的东西离去！陈洛翻过身，把黄蓉压在了身下，一边草一边狠狠的亲吻着，舌头互相纠缠摩擦，舌头纠缠在一起，你吃我的口水，我吸你的津液，胯下的大鸡巴在湿润的阴道口摩擦，不断刺激已经淫水直流的粉嫩小穴，龟头时不时的顶开阴唇，在敏感的阴蒂上挤压摩擦。 
　　研磨了片刻后又冲洗你的插进去，本来瘙痒空虚的阴道被再次填满。失而复得的满足充盈着内心，黄蓉都忍不住尖叫出声，伴随着高昂的尖叫呻吟，身体也在同一时间到达了高潮的云端！ 
　　肏了好一会，陈洛拔出了肉棒，看着有些微微失神的黄蓉淫笑道，“好老婆，把你的高跟鞋穿上，我要从后面干你，站着干，哈哈！！你的大白腿不玩一下简直就是浪费！！” 
　　黄蓉已经习惯了，作为性奴，她了解过了那些让她大吃一惊的高科技电话和电脑，也接受了丝袜高跟鞋和情趣内衣这种羞人的床上用品。黄蓉娇媚的白了丈夫一眼，这个陈洛就是一个丝袜淫脚的爱好者，每次都喜欢玩自己的脚，“夫君，我穿什么高跟鞋好一点！！” 
　　陈洛沉吟了一下，“就红色的露趾高跟鞋吧，你穿那个最骚了！！嘿嘿，第一次穿那对鞋的时候，我就硬了，恨不得天天干你！！” 
　　很快黄蓉就穿好了高跟鞋，修长白皙的美腿，配合上亮色的肉丝，脚趾踩在八厘米的高跟鞋上，显得高挑性感，脚脖子上还系着红色的绑带，点缀在雪白如玉的美腿上，让陈洛呼吸都急促起来。灯光照射到丝袜上还反射出诱人的光泽，娇臀高高翘起，湿润的阴户在两腿间若隐若现。 
　　洁白的脚背还能看见下面跳动的青色血管，玉趾张开踩在鞋面上。小蛮腰弯出惊人的弧度，两手撑着大床，瀑布般的秀发被挽成一个成熟风格的发型，转过头吐气如兰的看着陈洛，“呵呵，夫君，我美吗？喜欢我这样子吗？人家可是只穿给你看的呢！！” 
　　陈洛再也忍不住了，看着这么高挑性感的大美女在自己面前分开腿，要不是不冲动就简直不是男人了！！大手抓住小蛮腰，鸡巴对准湿润的阴道口，因为太急还胡乱的顶了几下没有插进去。黄蓉噗嗤一笑，千娇百媚的样子，小手伸到后面，抓住男人的大鸡巴引导到自己的小穴口，得到指引的陈洛用力耸动腰间，鸡巴直接插进了无比紧窄的嫩穴里，瞬间被无数的小手紧紧的握住，又像无数张小嘴在肉棒上吮吸着，嫩肉摩擦着龟头产生极为强烈的快感！！ 
　　“啊！！夫君……好大力……全部插进来了……好舒服！！好过瘾……嗯……干我……夫君……大力的干我……人家也要像吉尔一样……给夫君……生儿育女……！嗯……啊……大鸡巴……在里面动起来了……好痒……嗯……小穴被撑满了……啊、嗯……嗯哼……嗯啊……舒服……夫君……好棒……干的人家好快乐……啊……”黄蓉双手用力撑在床上，强大的冲击力让她都有点站不住脚，肉棒粗鲁的在紧窄的嫩穴里进进出出，草干肥美的良田，耻骨顶在鼓鼓的肉丘上，感到一阵的酥软，又湿又热的阴道夹住肉棒带来的感觉简直无法形容，只能奋力的耸动肉棒继续耕耘这块肥美的良田，把这个高挑性感的黄蓉干死！！ 
　　“嘶……”陈洛不断的到吸着冷气，看着换上现代服装丝袜高跟鞋的黄蓉，那股骚媚的气质加上极品的名气肉穴包裹，两种感觉不断的冲击脑海，让他有点想要忍不住喷射了。“蓉儿……都操那么久了……你还是那么紧……好舒服……啊……馒头逼干起来……最舒服了……啊……夹的好舒服……好会吸……骚穴……要把精液吸出来了！！啊……太紧了……太爽了……嘶、比你师姐的还要舒服……啊……要射了……”陈洛不断抽着冷气，肉棒不断传来酥麻的夹吸快感，刺激的全身的血液都开始加速循环，大卵蛋都开始收缩扩张在生产浓稠的精液，随时都准备把女人的子宫玷污灌满！！ 
　　此时的黄蓉没有外人面前的端庄大气，也没有那种邻家姐姐的贤惠气质，只有一种浪而不荡，媚而不骚的尤物风情。遗传了冯蘅的优良基因，身材凹凸有致，皮肤白嫩，两条大白腿又长又细，多一分显得肥胖，少一分显得纤细，不多不少刚刚好的完美黄金曲线。魔鬼的身材让陈洛感到极大的骄傲，就是这匹高贵的射雕女主角母马还不是让自己骑了！逆袭的感觉就是爽，草最漂亮的女人，让她们通通怀孕！ 
　　黄蓉还准备回应，但是话还没有说出就被强大的冲击力淹没在喉咙里，不断发出闷哼的声音，玉趾尽力的张开紧贴着鞋面，不然真的会被陈洛禽兽般的草干给干趴下的，还没有怎么迎合，阴道就一阵的发酸，接着猛然收缩，阴道深处涌出许多的爱液，小腹更是一阵阵的痉挛，居然很快就被干到高潮了！！ 
　　被陈洛异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，黄蓉就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气“啊……夫君好厉害……人家忍不住了……啊……高潮了……小穴给干坏了……嗯……啊……小穴好涨。。。夫君……的鸡巴……好粗……塞满了……被弄的好舒服……嗯……” 
　　第463章 黄蓉的柔情 
　　白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿踩着高跟鞋还在不断颤抖，显然还没有从高潮中回过神来！！女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让陈洛闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在黄蓉小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的黄蓉带来极为舒服的感觉！！ 
　　等到黄蓉缓过神，陈洛把黄蓉翻了个身，两人面对面，修长的美腿穿着高跟鞋主动夹住陈洛的虎腰，整个过程，大鸡巴依然停留在小穴里，小穴旋转摩擦的快感让两人都一阵颤抖，还兴奋的轻叹了口气。看着洁白粉嫩不施粉黛的玉趾，陈洛忍不住拿起淫脚细细的舔弄，舌头灵活的在丝袜美脚上扫过，连着高跟鞋一起舔着，柔软的触感加上丝袜的丝滑让鸡巴都胀大了几分，瞬间引得黄蓉一阵的娇呼，下体的胀满感越来越强，如果鸡巴继续胀大怕是要把小穴都撕裂了！！ 
　　屁股微微晃动，肉棒在小穴里轻柔的抽插，减缓黄蓉的不适感。大嘴一把含住丝袜高跟淫脚一阵的吮吸，另一只手抚摸着洁白的大腿，丰腴又不显得消瘦，摸起来特别的舒服。 
　　酥麻的的感觉从足尖传来，让黄蓉一阵的娇笑，腰肢熟练的扭动，迎合着肉棒缓慢的抽插，和风细雨般的草干，让黄蓉感到了男人特有的温柔，眼神迷离的看着心爱的男人玩弄自己的玉足，心里觉得刚才穿上丝袜没错的，看男人兴奋的样子就知道了，哼，自己这个正牌老婆也要快点给夫君生个孩子才行，越来越多的后宫女人怀孕，让高傲的黄蓉也有点患得患失起来，在床上更加努力的迎合起来！！ 
　　“夫君……别舔了……人家痒……啊……鸡巴又顶到子宫了……插的好深……嗯……全部插进来了吗……好粗……人家快喘不过气了……啊……好舒服……啊……嗯……夫君……嗯……啊……轻点……鸡巴……又变大了……嗯哼……人家受不了了啦……要被你干死了……鸡巴……太大了……嗯……夫君……”越来越强烈的肉欲驱使着黄蓉扭动腰肢去获取更多的快感，左脚勾住陈洛的腰间，尖细的高跟鞋鞋跟轻点了屁股几下，示意男人加快速度！！ 
　　果然陈洛啃咬玉足几分钟后，满足了恋足癖后开始专心的草干身下欲火高涨的女人。两手抓住精致的锁骨，整个人压在性感高挑的身子上，大嘴盖住娇艳的红唇，鸡巴跟打桩机一样，一下比一下快，一下比一下大力，次次都把整根大鸡巴全部插进紧凑温热的小穴里，把大阴唇都塞进了阴道里，还没等子宫口的小嘴吮吸住龟头，有快速抽离，一路刮过里面的嫩肉褶皱，直到沟冠处被阴道口卡住，只留下一个龟头在里面，二十多厘米长的肉棒暴露在空气中，沾满了黏滑透明的粘液，随后又大力的插进去，再次刮过敏感紧窄的褶皱，一直插到深处，龟头再次顶住子宫口，一阵的研磨，快速的往返。 
　　“呜呜！！唔唔唔！！”黄蓉兴奋的不断扭动腰肢，嘴巴被亲吻住只能发出阵阵的闷哼声，两条如玉的双腿紧紧的夹住男人的腰间，小脚交叉叠在一起，亮色的肉色丝袜被汗水和口水打湿站在皮肤上变得更加诱人。被这么一对修长的美腿夹住，就是少活几年也值得了！ 
　　两条肉虫在房间里尽情的交媾，房间里一时间只剩下啪啪啪的肉体撞击声，还有女人娇媚的闷哼声，夹杂着一点交换唾液的声音！！大床都开始被陈洛强大的抽插力道弄的摇晃起来，所幸大床很结实还没有发出那种不堪负重的吱吖声。大力的抽插让黄蓉整个人都差点被掀翻过去，还好被陈洛压在身上，身体还被大手固定住了，身体完全承受了全部的冲击力，使得紧窄的小穴短短时间就被干到了第二次高潮！！ 
　　即使是黄蓉在高潮中，陈洛依然没有停下来甚至还微微加快了速度，沉重而急促的呼吸声表明了男人的急切欲望。黄蓉继续扭动小蛮腰，鼓鼓的馒头逼已经被干的一片通红，小腹随着鸡巴的进出一上一下的起伏着。小骚货的身材真是好的冒泡，年轻的女人干起来就是跟熟妇不一样，简直就是两种不同的享受，年轻的女人阴道更加有弹性，夹得更加紧，熟妇的阴道比较宽松，草干多一会就会慢慢变松，夹的没有那么紧，但是感觉又不一样，里面的褶皱颗粒更加的耐磨！！ 
　　陈洛大力的草干了几下，耻骨紧紧的贴住鼓起的肉丘，大鸡巴深深的插进小穴里，狰狞的龟头直接插进了子宫里，在温热柔软的子宫里直接喷射！！大量腥臭的精液涌进子宫里面，强力的拍击着子宫壁。超爽的被子宫中出快感，让黄蓉高昂着脖子，整个人被压进了柔软的大床里，双腿死死的夹住陈洛的虎腰，小腹快速的隆起，小巧的子宫也再度扩张，无奈的接纳这些腥臭浓稠又富有生命力的精液，任由这些肮脏的液体盘踞在子宫里，跟分泌出来的卵子进行结合！！ 
　　“真是爽啊……蓉儿……在你的体内爆浆就是舒服！哈哈，夹的我的鸡巴都有点痛了，真是紧！！爽不爽，嗯，小骚货，喜不喜欢我的大鸡巴！”陈洛得意的继续在黄蓉的肉体上耸动。 
　　黄蓉睁开迷离的双眼，小手温柔的帮陈洛抹去额头的汗水，手指在结实的胸膛上打转，“嗯……你坏死了……鸡巴、那么大……差点把人家草死了……嗯……人家很舒服呢！！夫君、你喜不喜欢跟我上床！！” 
　　陈洛被黄蓉的柔情打动了，温柔的在有点苍白的嘴唇上亲了一口“当然喜欢。我说过要天天干你的，嘿嘿，等你怀孕了就不能干了，现在要干个够，干到你八十岁，还要干！！” 
　　黄蓉嘴角勾起一抹欢笑，心里暗叹自己要学的果然还有很多，刚才帮男人擦汗的温柔就是梅超风教导的。更重要的是让陈洛能够在那么多的女人中记住自己，一定要有自己的特点才行。暗暗的想到一定要穿的性感一点，把自己的身材和容貌展现出来，迷住陈洛才行！！ 
　　第464章 卑鄙的手段 
　　有人尽情享乐，有些人却彻夜未眠。家事国事江湖事，所有的事情都都需要有人来处理。身居高位者，只需要动动嘴，下面的人就会跑断腿。 
　　一夜未眠的除了吕文德这种守城大将以外，还有很多的江湖人士。他们也知道这种背叛朝廷，但是跟之前的投降金国辽人的背叛民族不一样。陈洛是汉人，也是北宋的皇室血脉，现在光复祖上荣光。颇有些东汉血脉谴责西汉朝廷盗取江山一样，那是家事，说谁不对都不行。这不是背叛，只是站队而已。 
　　第二天，李莫愁刚出门就遇到了一个太监，“李姑娘，陛下有请。” 
　　李莫愁有些疑惑，“你们皇帝找我有什么事情？” 
　　“这个奴婢就不知道了。”太监笑呵呵的说道，“李姑娘，请吧。” 
　　“我要是不去呢？”李莫愁忽然泛起了一丝冷笑，不屑的笑意。 
　　“那就错失了一个将古墓派发扬光大的机会了。”太监继续笑呵呵的说道，并没有动怒，指不定眼前的女人就会成为贵妃，他可没有必要跟自己的女主人怄气。 
　　这话反而是让李莫愁产生了一丝的兴趣，“那就带路吧。” 
　　带着弟子洪凌波一起来到了一座茶馆里，陈洛独自坐在二楼，这里没有其他人，只有一壶茶，一些小吃茶点。看到她来到后，站了起来，做了一个邀请的动作，“坐吧。” 
　　李莫愁落座，洪凌波却站在了边上，师傅可以坐着，徒弟却不能坐着。轻抚拂尘，清了清嗓音，“不知道陛下请我来是想做什么？” 
　　“古墓派祖师林朝英当年乃是一等一的女中豪杰，我素来敬仰各种心怀大义的武林人士。林姑娘的名声，我也是略有耳闻。对于林姑娘的遭遇我表示惋惜，只是有点可惜了。”陈洛一边泡茶一边笑着说道，语气带着真挚，话里有话，没有完全说清楚。 
　　轻微的一个马屁就让李莫愁有点飘飘然起来，这也是看人的。如果陈洛是一个寂寂无名之辈说出这话，李莫愁只会耻笑一番，不仅不会开心，反而会看不起陈洛。但是陈洛可是一国之君一个皇帝能够说出这样的话，这就表明了这不是吹牛，而是事实。想想也知道，一个皇帝要什么不行，要什么都有，何必故意讨好她呢？想到这里，李莫愁的心情就很不错，甚至有些愉悦。 
　　“呵呵，你倒是说话很有趣呢，我都感觉不到你是一个皇帝。”李莫愁笑着笑着就有些心惊了，因为她醒悟到了什么，对方可是皇帝啊！ 
　　陈洛哈哈大笑，指着一边的凳子说道，“洪凌波是吧，你很漂亮，跟你师傅一样漂亮，坐这边来，不用站着。” 
　　洪凌波看了看李莫愁，等到对方微微点头后才敢坐下来，看来是有点惧怕对方，“谢谢。” 
　　翠绿的茶水从茶壶里倒出，搭配还是热气腾腾的小笼包，凤爪和一碟脆皮肠粉。香气四溢，让人忍不住直吞口水，有点把持不住。 
　　陈洛倒是不客气的拿起脆皮肠粉吃了起来，拿起一杯茶继续喝着。“林朝英女侠一生都在为了民族大义对抗，她是如此，很多的武林前辈也是如此，我也是如此。” 
　　李莫愁有些奇怪，对方忽然跟她说这个，这是在暗示着什么吗？“陛下是一国之君，跟我说这些到底是为了什么？” 
　　“我想要让古墓派参与进来，加入我的麾下。古墓派以前是古墓派，天下大乱之际，没有人能独善其身。试问一句，当蒙古铁骑踏遍河山之时，你们能杀一个，能杀十个，但是能杀一千个一万个吗？”陈洛开始反问道，还不忘给他们添一些茶水。 
　　李莫愁点点头，陈洛说的一点都没错，她拜入古墓派，从小就在里面长大，在古墓里长大。内心渴望着外面的世界，做不到六根清净，如果不经历世间的繁华，那做人还有什么意思呢？“祖师婆婆不会答应的。” 
　　“林朝英前辈还活着吗？”陈洛倒是有点好奇，要知道按照原著来说，林朝英早就死了。这个女人的武功跟五绝之一的中神通王重阳不分伯仲，只不过是女子之名，淡泊名利，反而是没什么名头。不会被人提及，也不会被人挂念，仿佛她从来都没有在江湖上留下传说。 
　　李莫愁点了点头，又摇了摇头，“祖师奶奶的事情我不能说。” 
　　“好吧，此番前来，是招揽你赤练仙子的。我知道你杀人都是有原因的，为了一个陆展元，你大可不必。如果一定要报复他，那么只能说明你的内心还是惦记着他。我在以前见到过很多比这更肮脏的事情，有的男人利用女人对他的爱慕，将爱慕他的女子卖到青楼妓院给他赚钱，你觉得这样的人该死吗？”陈洛开始劝导，不时隐晦的打量着李莫愁。 
　　李莫愁有些惊讶，提到陆展元的时候，眼神变得冰冷无比，“陛下请不要再提那个男人。” 
　　“我这个人一直都是信奉着一条法则，有仇报仇，有恩报恩。我可以帮你，我也需要你帮我。”陈洛开始说出自己的目的了，那就是合作。对于古墓派，他的兴趣并不算太高，也不会太低，如果有机会，那就去玩一手。 
　　李莫愁的秀眉微皱，吞了吞口水，“不知道陛下想要怎么做？” 
　　“薄情的男子并不值得去爱，我会让你看清他的真面目。你甚至可以暂时的伪装成我的王妃，让他看到你已经摆脱了情伤，已经找到了自己的幸福。再看着他喜欢的女人抛弃他，到时候你还会为了一个爱慕虚荣的人伤心吗？”陈洛喝着茶杯灌了一口，他的计划非常卑鄙。就是陷害陆展元，让他变成一个背信弃义的男人，喜新厌旧，让李莫愁死心，然后彻底的爱上他！ 
　　第465章攻略李莫愁 
　　李莫愁的美眸闪烁着智慧的光芒，她还没有到那种执念成狂的地步，却也有着不小的警惕，“你为什么要帮我？” 
　　“哈哈，我是一个博爱的人，你可能以为我是一个迂腐的人。事实上我的妃子们根本不在后宫，她们并不需要住在高强围阙的深宫里。她们可以做自己想做的事情，有些在江湖混迹，有的帮我出谋献策，还有的微服私访，替我清除贪官污吏。人生在世不称意，不如意之事十有八九，已经生活的那么艰难了，人生苦难，及时行乐才是真理！”陈洛哈哈大笑道，这就是他想要做的和一直在做的。 
　　这话倒是说得很透彻，可以说是把人生的道理领悟的很透彻了。最关键的还是那一句妃子不在深宫里，这简直是颠覆了两师徒的认知，要知道成为了皇后妃子，就只能待在深宫里，即使是回家省亲，那也是有着诸多的限制，非常的麻烦。 
　　李莫愁有些惊讶了，她今天惊讶的次数比以往的都要多，多很多很多，已经有点猝不及防了，有些麻木了，这个男人未免也太有趣了一些。“你说的都是真的吗？你难道不怕你的妃子跑掉吗？”不知不觉间，她根本没有察觉自己对陈洛已经不再厌恶了，从防备到麻木，再到好奇，一点一点的沦陷进去。 
　　听到这句话，陈洛的嘴角泛起了邪魅的笑容，看的两女都是一阵心跳加速，尤其是洪凌波，根本就没有抵抗力，有点被迷晕的感觉，“哈哈，这个问题问得好。我认为强扭的瓜不甜，如果认为这样就会让妃子跑掉，我认为这不是女人的错，而是男人的问题。”这番话已经是超越了世俗的眼光了，有那么点惊世骇俗，因为这个时代都是奉行的大男子主义，这么说就有点旁门左道的感觉，偏偏很有受众，尤其是女人，绝对会在不知不觉当中对他的认可达到了顶峰。 
　　果然，李莫愁的呼吸有点急促，她有些迫不及待的想要知道为什么，“为什么？”丝毫没有意识到在谈判当中，任何一方着急了，都是给对方机会。 
　　陈洛又给两人添了一杯茶水，“女人跑了，只能证明男人没有本事。如果足够的优秀，又有那个女人舍得跑呢？夫妻之间本来就应该坦诚相待，相濡以沫，我说过了，人生苦短及时行乐，你愿意跟我一起，让我给你快乐吗？”说完还伸出手夹住李莫愁的下巴，将她白净的俏脸抬头，清澈的双眼看着自己。 
　　四目相对，李莫愁能够感受到陈洛那炽热的眼神，仿佛要把她融化了一半，有点心虚，有点窃喜，“啊，陛下，请自重！” 
　　“朕就是要你，喜欢你！”陈洛走过去，把李莫愁拉了起来，一把抱住，搂着她的娇躯，内力渡过去，刺激着她的穴位。同时大嘴盖上去，亲吻着李莫愁。 
　　一开始李莫愁紧闭着牙关，后来翘臀爬上了一只大手用力一捏。“啊！”李莫愁娇呼了一声，大舌头就钻了过来，纠缠着她的小香舌，不断的吮吸着，挑逗着她的小香舌，把她弄得有些意乱情迷。这可是当年陆展元都碰不到的，有一点没有承认，那就是李莫愁太强势了，陆展元根本就不敢提要求，更别说亲近了，这样的女人娶回家有什么意思？娶一个祖宗回家供奉着吗？ 
　　洪凌波在旁边瞪大了眼睛，自己凶神恶煞的师傅居然被猥亵被侵犯了，而且看起来似乎还很享受的样子。下一秒，一只大手攀上了她的脸颊，抚摸着她的俏脸，抬头一看，是陈洛的坏笑。这个坏蛋不仅猥亵着她的师傅，甚至还在猥亵她。这么坏的男人，又那么的有气质，让她舍不得反抗，有点一见钟情的意思，一颗芳心都开始酥麻下去了。 
　　“唔……啊……不要……”李莫愁想要推开陈洛，但是力气软绵绵的，一点反抗的意思都没有，反而是有点欲拒还迎的感觉，似乎在有意无意的勾引着。 
　　渐渐的，李莫愁的挣扎变弱了，玉手开始环绕陈洛的脖子，美眸带一丝的水雾，她能感觉到一股内力的涌动，身体也跟着变得燥热起来。“不可以的……啊……不行……”一直挣扎着，一直扭动着，她害怕自己就这么沦陷了。 
　　啵！四片嘴唇分离，中间还拉出了一道淫糜的白色丝线！ 
　　“莫愁，给我一点时间，我会证明给你看，陆展元不过是一个骗子，到时候你就跟了我，做我的女人，我会让你一辈子开开心心的。”陈洛还是搂着李莫愁，先入为主的用大男子的气概跟她说话，让她逐渐的习惯这种被支配的感觉，从心里潜移默化的承认作为他的女人。 
　　李莫愁的呼吸有点急促，她还是第一次被这么搂抱着，有些意乱情迷，“啊，我，不行，你是不是以为我是一个很随便的女人？”她有点担心，要是这么轻易的被得到，恐怕对方就不会珍惜她了。 
　　“当然不是，莫愁，你知道我想什么吗？”陈洛的笑容开始变坏，坏的让女人心跳加速，男人不坏女人不爱！ 
　　李莫愁和徒弟洪凌波都有点呼吸急促，这个男人实在是太有魅力了，“你，你想做什么？”说完还跟小姑娘一样，双手捂着胸口，似乎会走光一样。 
　　“我想要和你同房，带你去走遍天下，见过无数的风光，让你给我生儿育女，让你和我一起白头偕老！”陈洛用真挚的感情说道，对付这种女人就是要用真情去感动她，让她感受到被宠爱的后果，让她沉沦！ 
　　第466章 洪凌波的礼物 
　　这是最简单的告白，也是让女人无法拒绝的告白。饶是李莫愁这种老江湖，她又何尝不想嫁给一个好人家，相夫教子呢？如果还能有一点精彩的生活和经历，那就更适合不过了。 
　　这番告白让李莫愁的心思有些波动，美眸带着一丝的迷离，“你如果能帮我杀了陆展元，我就做你的妻子！” 
　　“我会的。”陈洛吻住了李莫愁，继续跟他拥吻起来，让这个俏丽的道姑处于意乱情迷的状态当中。 
　　亲密了好一会，陈洛才放开李莫愁，没有趁机把她奸污了，反而是送她到自己下榻的地方休息。自己转身去部署这件事情，去做一个卑鄙无耻的计划。 
　　很快，陈洛就找到了前来参赛的武三通，五绝并没有来，这种武林大会他们看不上眼。找到武三通后，两人合计了一番，一个让陆展元身败名裂的计划就出现了。 
　　搞定了事情后，陈洛把梅超风和瑛姑两个熟女拉过来，在下榻的旅店继续翻云浮云，在她们丰腴的肉体上驰骋冲刺。勤奋的跟采花的蜜蜂一般，正在努力的给两个熟女播种。 
　　两天后，襄阳城，武林大会召开。各门各派都开始在这里摩拳擦掌，即便是吕文德也不得不调派军队在外围布防，防止这些武林人士闹事。这种做法反而是让江湖人士嗤笑不已，防守也要防得住才行，否则就是招人嫌疑。 
　　这时候一对情侣也来到了襄阳的武林大会，来这里见识一下，而且之前有一封信，是武三通写的。如果想要让他承认，那就来参加武林大会，证明自己的勇气，能不能拿到名次无所谓，如果是一个懦夫，那就不要多说了。 
　　何沅君是武三通的养女，陆展元想要娶她，那就需要经过武三通的同意才行。 
　　不多时，陈洛上台，看着台下的武林人士抱拳道，“今天就是以武会友的，有所损伤，我会让医生尽力医治，如果有伤残，会有至少一千两的伤残费。拳脚无眼，希望各位多多留意小心，废话我也不多说了，大家都了解规则和奖品了，那就开始吧。” 
　　鲁有脚上台当主持，“第一场，由仙霞派的董伟对阵金刀门的韩威。” 
　　这两个都是小门派，名字震天响，实力却弱的跟狗一样。陈洛压根就看不上这样的门派，不过弱小的门派也有利用的地方，至少冲锋陷阵的时候，这些小门派更卖力，作为一个启动器，一个杠杆的原理。 
　　陈洛坐在位置上，旁边是一身寻常打扮的黄蓉，没有穿着宫廷的贵人装扮，依然是那么的平常。俏脸红润，肌肤赛雪，肤如凝霜，浅笑嫣然中散发着少妇的风情，这让她看起来格外的迷人。没有人知道黄蓉并拢着双腿是因为不想让精液流出来，都快开始的时候，她还在被干着，陈洛射完之后就提起裤子离开了。黄蓉都来不及处理，只是简单的擦拭了一下也跟着过来了。格外红润的俏脸还残留着欢好后的春情，一看就知道被操过了。 
　　两方的人马打的火热，最后还是金刀门胜利了，车轮战不断的打下去。每个门派出五个人，最后还站着的就是武林盟主，一般都是四个弟子，一个压轴的掌门。都是给掌门探探路的，车轮战打一次，赢了就得到一分。最后排出四个最高分，最低分的门派逐渐的往上挑战，最后决胜出武林盟主。 
　　看起来对单人的侠客并没有什么好处，不过这样的大会，能够打出自己的名气就是赚，能不能当武林盟主，这还是想屁吃。 
　　李莫愁也是带着洪凌波在这里观看，她们也参赛了，只是还没有上场。陈洛并没有去参赛，对他来说一切都是毫无意义，武林盟主说的好听，其实也不过是他手底下的一条狗而已。 
　　“蓉儿，等武林大会结束，我们就回桃花岛去吧。”陈洛吃着糕点喝着茶，神情无比恰意。 
　　黄蓉现在还是俏脸发烫，声音无比温柔，“嗯，我听你的，老公！” 
　　一句老公是她的改变，叫老公也好，叫夫君也罢，只要能让男人兴奋起来就行。 
　　轮到古墓派的时候，上场的是洪凌波，她的武艺不俗，下手狠辣，在击中对方的软肋后，一脚就把对方提下了擂台，赢的很干脆利落。 
　　“好厉害！” 
　　“古墓派是何门何派？有这么厉害吗？” 
　　“好泼辣的小女娃，真是带劲！” 
　　李莫愁也有些惊讶，等到徒弟下来之后问道，“你的功夫见长了，很不错。” 
　　洪凌波有些不好意思，被师傅夸奖还是第一次，“那个，其实是陛下送我的一点武器，所以我才感觉变强了。” 
　　李莫愁只是微微诧异，并没有去追究，“哦，那你就收好来，下一场还是你来。” 
　　“是，师傅！”洪凌波并不蠢，她反而很清楚，要是师傅嫁过去了，她肯定也逃不掉。看到陈洛的眼神就知道了，就好像是要把她吃掉一样。 
　　大会举行到了一半，一个男人的上场让李莫愁的眼神瞬间变得犀利起来，一股仇恨的情绪在蔓延。这个男人不是别人，正是陆展元！那个负心汉，是李莫愁最恨的男人。 
　　“陆家庄，陆展元，请！”陆展元还假装一副谦谦君子的打扮。 
　　“少林寺武僧，新宝！”一个头上顶着结疤的武僧做出了一个佛号。 
　　本来两人就要上台了，结果台下一阵嘈杂，一个妇女带着一个小孩冲了出来，“相公啊，你终于回来了，我一个人带着孩子好辛苦啊。相公，你不要再走了，是我不好，呜呜，你不要走了好不好，呜呜，孩子，来叫爹，这就是你爹啊。当初说要去考状元，一去就是三年啊，呜呜，孩子，快点叫爹。” 
　　第467章 陷害陆展元 
　　这个变故让人有些戏谑不已，都是抱着看热闹不嫌事大，都开始议论纷纷起来。 
　　“哦？这陆家庄不是桃花岛东邪的弟子建立的吗？” 
　　“没想到看起来风度翩翩的家伙居然抛妻弃子，真是恶心。” 
　　“哇，我田某天虽然不是好人，却也不会做这抛妻弃子的事情，真是一个恶心的家伙，跟他站一起我都觉得恶心。” 
　　妇女抱着陆展元的裤子不断的哭泣着，求着他回心转意。旁边的孩子也是哭喊着叫他，一时间比武大会变成了大型的认亲现场了！ 
　　陈洛在高台上看的是不断发笑，“真是有趣。” 
　　黄蓉早就知道了计划，却没有点破，在她看来，自己的夫君不论是做什么事情，都是正确的。“是的呢，夫君，有你真好。”说完还伸过去手握着对方，想要感受一点温暖。 
　　“无论何时，你都是我的妻子，都是我最爱的女人。除非我死，否则我不会让你受到一点委屈！”陈洛反手抓住黄蓉的小手，用最真挚的语气保证道。 
　　黄蓉被感动的有点动容，她刚才只是担心男人会喜新厌旧，会变得卑鄙。现在看来想多了，男人还是那么好色，多少女人都无法满足他，只是对自己还是一如既往的好。这就足够了，已经足够了。 
　　陆展元有些懵比，他都不知道怎么回事，怎么就有一个疯女人出现，还说什么忘恩负义，要跟自己重归于好之类的，“你，你放手啊，我根本就不认识你。各位、我真的不认识她，这个女人，我真的不认识！” 
　　“呜呜，陆郎。你不能就这么抛下我们母子啊，这是你的血脉啊，呜呜，你怎么可以这样。。呜呜……你就算不要我……请把孩子带走吧……孩子是无辜的……呜呜、”夫人哭的情真意切的，仿佛是一个怨妇一般，被人抛弃了好多年。 
　　这时候又是一个妇人带着一个小女孩跑过来，农妇很朴素，却无比激动，“夫君，你回来了，你终于回来了，孩子，叫爹爹，这是你爹爹，你爹地出人头地了，呜呜。” 
　　“爹爹！”小女孩怯怯的喊道。 
　　陆展元快疯掉了，他根本就不认识这两个女人，被弄得不耐烦了，抬起一脚就把女人给踹了出去，“滚，都给我滚！” 
　　“啊！” 
　　“娘！” 
　　嘭！这时候鲁有脚跳上了高台，“住手！岂有此理，我辈武林中人当锄强扶弱，匡扶社稷，你这个人居然抛妻弃子，这也就算了，还出手伤人，你分明就是没有把我丐帮放在眼里！你这样的人，根本不配称之为武林中人！” 
　　这时候武三通也是跳上了高挑，对着周围的人抱了抱拳，“鲁长老，整个人乃是小女的未婚夫婿，他之前跟古墓派的李莫愁有一段姻缘，但是遇到小女后却用花言巧语欺骗小女与之成亲，我不同意，小女还以死相逼。哎，想不到如今他居然早已有妻妾，却谎称自己从未成亲，如此恶人天理难容啊！” 
　　台下的众人也是群起激愤，一个个的都被恶心到了，怎么会有这么恶心的男人？ 
　　“天啊，这也太恶心了吧！” 
　　“好一个人模狗样。” 
　　“兄弟，你这话，狗就不同意了，狗说，你礼貌吗？” 
　　一片哗然，一片骂声，谁会在意这是不是一个陷阱。台下的李莫愁在听着台上的两个妇女声泪俱下的阐述着自己被欺骗的经历，越想越气，白皙的玉手用力一拍。 
　　嘭！桌子被阴柔的内力震断成了几截，可见她心中的愤怒了。她怎么也没有想到，自己看上的男人居然是一个无情无义的畜生，这样的男人还有什么值得她在乎的。 
　　其实这件事有很诡异很蹊跷的地方，可是主办方都没有提出异议，反而是落井下石。其他人更加不会深究了，没有人对伸张正义有兴趣，他们往往只会相信自己愿意相信的事实。 
　　陆展元感觉有些无助，看着武三通说道，“岳父大人，事情不是这样的，我真的不认识这两个泼妇，该死的泼妇，你们说啊，到底是谁让你们来陷害我的？” 
　　两个妇女只是抱着孩子哭泣，默默的不做声，谁看了都会同情他们。 
　　“把她们带下去好好安置吧，既然是可怜之人，那就给她们一份差事。天无绝人之路，朕很欣赏你们独自抚养孩子的举动。”陈洛倒是发话了，他没有去针对陆展元，而是同情这两对母子，将她们带下去，她们的任务已经完成了。 
　　陆展元这下是百口莫辩了，低头看着台下的未婚妻何沅君，何沅君一脸失望的看着他，“陆展元，你我情分已尽，就这样吧！” 
　　“不要！君妹！”陆展元还想追上去，鲁有脚就拦住了他，“慢着，你这个人渣，这一届武林大会出现了你这样的人渣，我难辞其咎，你不要走，你这个畜生，败类！” 
　　呼！李莫愁也是利用轻功上台，看着曾经的爱人，忽然一巴掌扇在了陆展元的脸上，“你这个臭男人，没想到你居然是这样的人。哼，鲁长老，我古墓派退出这次的比武，不好意思，告辞！” 
　　“哎！这个不是赤练魔头李莫愁吗！” 
　　“不能让她走！” 
　　“杀人偿命，不能走！” 
　　李莫愁一下子就被拦住了，她杀的人不多，但是也结识了很多的仇家，这一切都是因为那些人跟陆展元有关。“哈哈，你们想要报仇，那就尽管来吧。” 
　　“且慢，冤冤相报何时了，李姑娘也只是被陆展元所欺骗，为爱痴狂。杀人不对，可是事已至此，朕也略知一二。这样吧，遇难者的家属，朕代为赔偿，作为赔罪，有什么要求都可以提。此时正是抵御蒙古铁骑入侵，收复河山之时。李姑娘也是出了很大力，恳请各位高抬贵手，给朕一个面子。”陈洛施展轻功飘飘然的落场，对着周围的人拱了拱手，一番话说的无可挑剔 
　　第468章 奸淫李莫愁 
　　要是别人说这句话，那不用想，肯定是会被嘲讽到死。可是陈洛作为皇帝说这句话就不一样了，况且陈洛表现出来的野心就是要吞掉南宋。而他自己则是作为北宋的血脉。虽然说南宋的朝廷也是继承北宋的遗产，并且也是血脉流传下来。但是说到底，这不是两个国家的事情，而是内战。 
　　“好，我们给陛下面子。” 
　　“必须给陛下面子。” 
　　“陛下说得对。” 
　　本来李莫愁都打算在这里大开杀戒的了，她可不是一个有耐心的人。一个爱很分明的女人，如果她爱上一个人，会毫无保留的奉献出去。只是遇到了陆展元这个渣男而已，足够的强势，所以没有让他占便宜。 
　　陈洛笑道，“此事就交给大家去处理了，武林大会继续照常召开，等武林盟主选举出来，我请大家不醉不归！” 
　　“好！” 
　　三言两语之间就把群情调动起来，陈洛的话就是圣旨，总是让人无法拒绝。 
　　带着李莫愁离开了会场，至于陆展元的下场是什么，陈洛并不关心。他要做的事情已经做到了，让李莫愁对陆展元死心，并且看到陆展元的悲剧，从而让她产生一种报复的快感。 
　　而何沅君在想要离开的时候被一个女人给打晕了过去，被装到了麻布袋里带走了。她的下场会跟华筝一样，成为性奴，成为生育工具。 
　　而武三通还在寻找自己的养女，他是一个变态，对自己的养女有着一种超越了父女的感情，似乎想要当一个鬼父。而何沅君就是察觉到了这一点，所以才会离家出走跟着陆展元跑了，没想到还是被找到了。然而转眼之间就不见了，武三通永远都不会知道真相，即使知道了，恐怕会气到吐血！ 
　　来到了下榻的旅店，陈洛看着一脸决然的李莫愁笑道，“李姑娘，我早说过了，陆展元不是一个好人，我说的没有错吧。” 
　　李莫愁看着陈洛，直勾勾的看着对方的眼睛，似乎想要看看对方会不会心虚，会不会露出马脚。她也察觉到了不对劲，“你是故意这么做的对吗？” 
　　“我只是在后面推波助澜而已，如果他没有做，谁都冤枉不了他，我还不屑于这么做。”陈洛的眼睛明亮，没有躲闪也没有愧疚。 
　　高傲的李莫愁点了点头，眼神变得柔和了一些，“为什么要这么做？我们才认识不到两天。” 
　　“没有为什么，就是一见钟情，我很喜欢你，我要得到你，不惜一切。我要和你白头偕老，我想要让你给我生很多很多的孩子！”陈洛说完进一步靠过去，一手搂着李莫愁的腰肢，入手是一片柔滑，丰腴的腰肢充满了弹性。 
　　李莫愁惊呼了一声，双手撑着男人的胸膛，“啊，不要！唔！”又被强吻了，她的内心有些慌乱，又有点窃喜，毕竟有一个男人，还是权势滔天的男人为她做了那么多，说不感动是不可能的。她可以察觉到自己的年纪比对方要大的多，这样的行为就是老牛吃嫩草。“啊，我们的年纪嗯……啊……有点大……啊……不要、” 
　　被陈洛亲吻着脖子，这种前所未有的悸动让她不由得并拢着双腿，脖子上传来一阵阵的酥麻，这让她的双腿之间感觉有点瘙痒，忍不住并拢摩擦，缓解那种瘙痒。身后的洪凌波看的是俏脸通红，狠辣的师傅居然被如此亵玩，就跟娼妇一样，她的内心充满了快感，一种被长期呵斥之后的报复快感。 
　　“那就把你的徒弟一起嫁过来，今天朕就要把你们变成朕的妃子！”陈洛亢奋的把李莫愁抱了起来，拉着洪凌波，将两女放到了床上。自己压上去，飞快的把李莫愁的道袍脱掉，自己也是飞快的脱掉衣服，露出了勃起后杀气腾腾的粗大巨龙。 
　　李莫愁啊了一声，捂着眼睛，却露出缝隙，看着男人的肉棒。这个进展有点太快了，才见面没几次就要干她。怎么看都有点廉价，可是她却隐隐的有着一种期待，不知道是期待着被人宠爱，还是期待着禁忌的禁果滋味？ 
　　洪凌波也是惊呼了一声，看着陈洛精壮的肌肉，她有点兴奋的吞咽着口水。要说嫁人那是肯定的，能嫁给皇帝，为什么要嫁给老实人？况且陈洛的霸道让她有一种无可救药的爱上这个霸道的男人。她就是渴望着被男人征服，如果男人足够的强势，她很乐意被这样强势的男人压在身下，自己在他的胯下玩转承欢。 
　　一丝不挂的李莫愁身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房。小嘴微张显得非常性感，绯红的双颊透露着娇羞，红晕鲜嫩的乳头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条。如此极品的女人酮体完美的展现在眼里，尤其是两腿间黑漆漆的浓密阴毛，看的陈洛欲火亢奋，巴不得现在就把她给肏了。 
　　没有着急，陈洛知道要把李莫愁干成性奴，首先要做的就是把她操舒服。而女人第一次破瓜都会疼，那么更需要温柔的对待，让她迷恋上跟自己做爱的快感，求着自己草她，这样才能把她变成性奴！ 
　　大手开始抚摩李莫愁的腿，李莫愁身材极高，一米七五的身高在女人里都算是鹤立鸡群了，修长纤细的双腿，简直就是男人致命的诱惑。她的双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，更何况是摸起来。白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，看着如此完美的玉趾，陈洛当下就忍不住了，抬起来一口含住，用力的吮吸啃咬，大舌头舔舐着白嫩的脚趾，鸡巴被刺激的更加粗大勃起！ 
　　第469章 李莫愁发誓 
　　“不要，脚很脏的……啊……好痒……不要……”李莫愁看到陈洛啃咬着自己的脚趾，一颗心都酥麻了，对于陈洛的爱意在不断的上升，能这么做，还不能证明爱着她吗？大男子主义盛行，男权盛行。一个男人肯为自己舔脚趾，证明了男人是特别的疼爱自己，她的美眸浮起了一股水雾，有点被感动了，“你是真心对我的吗？” 
　　“我是真心的，我陈洛愿意一辈子宠爱妻子李莫愁，如有背弃，天打五雷轰！”陈洛一边啃咬着李莫愁的玉趾，一边发誓道。 
　　这让李莫愁听得是心神亢奋，小穴的瘙痒更进一步，两瓣粉嫩的大阴唇更是一张一合吐露着透明的淫液，因为心灵上的动情，所以身体也跟着变得敏感，渴望着挨草！“我李莫愁今生今世嫁你为妻，只要你不抛弃我，我便不离不弃，生死相依，若违此誓，天打雷劈！”她也是神情严肃的发誓，不会占便宜，这对于女人来说，都是神圣无比的事情。 
　　玉趾传来的瘙痒让李莫愁的俏脸变得更加红润，吐气如兰，她已经做好了交配的准备了！ 
　　陈洛放下已经被咬的布满牙印的美足，低头含住了两个奶子，像婴儿一样的吮吸着。李莫愁闷哼了一声，一只手放在陈洛的头上，眼睛一片迷离，自己好像当母亲一样，有一种喂奶的感觉。 
　　陈洛轮流的吮吸着两个奶子，高超的吮吸技巧把李莫愁很快就从抗拒变成了主动。酥麻的快感传遍了全身，李莫愁感觉自己两腿之间似乎有什么东西要流出来了，这种情况的变化让她感到一丝的羞耻，自己居然被玩弄出感觉了！继续往上亲吻李莫愁的小嘴，两人激情拥吻着，互相摩擦着，龟头在湿润的阴道口处上下滑动着，随时都有可能插进去。 
　　陈洛腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进李莫愁的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。只是进来了一点就能感觉到那种处女的紧窄，这种一寸一寸的把未开发的蜜穴打开的过程，即舒服又让他感到无比的满足，浓浓的征服感在不断的上涌着。 
　　龟头传来的触感让陈洛知道眼前的美貌道姑李莫愁是货真价实的处女，这个时代不会有处女膜修复技术，百分百的原装货。他喜欢肏人妻，那是一种心理上的追求，但是处女就没有一个男人不喜欢的，玷污贞洁的处女，让她一辈子都被自己的鸡巴肏，这难道不美妙吗？ 
　　低头亲吻着李莫愁的红唇，狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇。 
　　啵！处女膜破裂的声音传来，李莫愁也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！ 
　　安停了下来，低下身子，一边抚摸李莫愁的敏感部位，一边亲吻李莫愁的脸颊，跟李莫愁不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。让她慢慢适应，不一会，李莫愁就有些恩耐不住的扭动起腰肢，在渴望着被插入，渴望着男人的更进一步侵犯！ 
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，陈洛开始耸动腰间，一下一下的干着李莫愁的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。噗嗤！陈洛倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让陈洛额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。 
　　李莫愁流泪了，体内的酥麻和肿胀充实让她喜极而泣，脚趾用力绷紧。被宠爱的感觉真棒，她对于陈洛的感情并不深，可是感情这东西并没有什么实际意义。既然都已经草上了，那么更多的还是日久生情，肏多了，自然的也就有感情了。 
　　啪啪啪！李莫愁两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了陈洛的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。陈洛用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。处女的感觉总是这么的美妙，相当的美妙，让陈洛都有点流连忘返。跟熟女的柔软阴道相比，处女的蜜穴更加的紧窄，摩擦的快感会更加的直观强烈。而熟女的好处主要是骚，骚起来可以让陈洛不需要怎么动就能享受到最佳的侍奉，有经验的女人往往会让男人更爽，这就是事实。 
　　“莫愁，我的好娘子，我终于把你肏了！嘶嘶……好紧……又在夹我了……好舒服……我要操死你……操死你……让你……勾引我……我要射满你……让你给我生孩子！”陈洛一边用力的耸动，一边淫笑着说着浑话。赤练仙子？还不是被自己给肏了，玛德，女人太多，导致他肏都操不过来了，必须要让她怀孕！ 
　　李莫愁只觉得男人的阳具在她的体内越来越大，原本就已经情欲高涨的她更是接近了高潮的边缘。那根粗长到可怕的大鸡巴不断撞击着她的花心，李莫愁感觉好像有什么东西要打开了，被撞开的可是她的花心子宫口，一旦被突破了，滚烫的精液被送进子宫里，到时候可就不仅仅是很爽了，那是有可能让她怀孕受精的事情！ 
　　第470章 师徒一起 
　　极致的快感让李莫愁的内心被填满，体的屄肉竟本能的紧缩起来，那重峦叠嶂的褶皱，仿佛要将陈洛的精液全部榨出来。 
　　感受到了美艳的赤练仙子李莫愁的骚穴变化，陈洛被激发了斗志，变得极其亢奋，他拼命的挺腰抬臀，恨不得把对方的花心彻底贯穿了。事实上李莫愁紧闭的子宫口正在一点一点的被打开，这种情况下射精，只要她在排卵期，那几乎是百分百的受精成功了！ 
　　“嗯哼！”被操到高潮的李莫愁闷哼了一声，古墓派的内功心法在这时候自动的运转了起来。这样陈洛觉得对方下体的屄肉几乎紧缩到了极点，那疯狂挤压的排斥力，甚至仿佛要将他鸡巴绞碎，把里面的精液全部榨出来。 
　　高潮的包裹刺激，使得陈洛的耸动速度都加快了不少，兽欲大起，不断加快肏干撞击对方花心的速度。李莫愁的美眸两眼翻白，原本白皙的皮肤也泛着一层淡淡的粉色，显然她已经情动无比。 
　　陈洛也是大口大口的喘息着，快感实在是太强烈了。一进去就被火热的嫩肉包裹着，那种触感让龟头处于无比的酸麻，酸麻的越久，快感就月强烈，紧凑的阴道不断蠕动，加上龟头被全方位的湿热包裹着，让他的呼吸变的越来越急促。 
　　抽插的速度开始陡然加快，陈洛反复将肉棒猛烈地抽插在女人的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的阴道，感受着李莫愁肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包裹着陈洛的肉棒，吮吸着陈洛的龟头，让陈洛舒服的无法自拔！“真爽……真紧……操死你……啊啊……” 
　　李莫愁的玉手忍不住揪着身下的床单，被撑开的感觉让她感到了一丝的胀痛。可是小穴里传来的快感掩盖了这种苦楚，反而让她兴奋的扭动腰肢迎合起来。阴道里的嫩肉包裹的很紧实。 
　　“怀孕吧，给我生个孩子！”陈洛有点忍不住了，李莫愁的骚穴太舒服了，这种处女的感觉就很强烈，很刺激。结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，陈洛全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破李莫愁子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，李莫愁的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。陈洛俯下身去，趴在李莫愁香汗淋淋的肉体上，大口的喘息。 
　　“啊……射太多了……啊……好舒服……呜呜……好涨……好热……”李莫愁翻着白眼，吐着舌头，俨然是一副被玩坏了的表情。作为处女被开苞，第一次就尝试到了极致的高潮，一颗心都被陈洛的爱意填满了！ 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，李莫愁的娇躯随之抖动了几下，一个枕头被塞在了翘臀下，把阴道口抬高，让精液保持在里面。“嗯哼……夫君……这是做什么……” 
　　“嘿嘿，让我的精液在你的小穴里留的越久，怀孕的几率就越大！”陈洛淫笑道，拍了拍李莫愁的翘臀，“来，现在含住它，好好伺候我！” 
　　看着眼前沾满了精液的肉棒，李莫愁的内心是抗拒的，但是她却不得不做，因为她已经嫁人了，嫁人之后就是需要伺候自己的丈夫，这叫做三从四德！青涩的口交技术，时不时的还会用牙齿磕到肉棒，陈洛则是耐心的指导着，“用嘴唇把牙齿包裹起来，嗯对……嘶……就这样……好舒服……小骚货……挺会吸的嘛……好娘子……” 
　　听到了陈洛的鼓励，李莫愁越发卖力的吮吸起来，只要男人高兴，她做什么都可以。小舌头笨拙的在龟头上舔弄，虽然不舒服，但是给陈洛的征服感却是非常强烈的，这种征服女侠的欲望就是爽！ 
　　啵！陈洛再次将肉棒从李莫愁的小嘴里抽出来，随后淫笑道，“好了，我要操你的徒弟了，哈哈，我的好娘子嫁过来，还带一个通房丫鬟呢！” 
　　大手抚摸着俏丽的洪凌波，她也算是一个小美人了，姿色不俗，而且最重要的是忠心，这样的女人非常好掌握，是最合适的肉便器。只见她生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样。肌肤白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝，宛如瀑布直流，腰肢前戏，真称得起俏丽甜净四字。 
　　“凌波，你真好看！”陈洛把洪凌波的衣服脱掉，看着这个娇媚少女刚刚长成的娇乳，可口粉嫩的美人儿，就让自己把她玷污，将她好好的开发成一个小淫娃吧！小娇乳对陈洛来说很有味道，从小玩到大什么的，这简直就是一种极致的成就享受。 
　　“啊！”洪凌波的娇乳被袭击，听到男人的夸奖，俏脸染上了一层红晕，“师傅更好看呢。” 
　　看着娇媚的少女，陈洛把她搂在怀里，“你和莫愁都是我的娘子，都是我的妃子。我会一视同仁，在我的后宫里，你们都要相敬如宾，不能搞内讧。” 
　　第471章 破处徒弟 
　　陈洛是绝对不会允许后宫乱起来的，宫斗好玩吗？一点都不好玩，男人在外面打拼本来就很辛苦了，还要回来操心这些糟心事，烦不烦？这话是说给李莫愁听的，这个泼辣的道姑还需要一点征服，多日她几次，把她日舒服，日到怀孕，到时候就会放下傲气，不给自己整出幺蛾子。 
　　洪凌波一脸娇羞的靠在陈洛的怀里，“夫君说什么，我就做什么。”她可是很渴望着一个男人宠爱她，况且跟师傅一起伺候同一个男人，这就很舒服。 
　　将一脸娇羞的洪凌波压在身下，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。把手伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。轻轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。 
　　“嗯……啊……夫君……我好难受……啊……有点痒……夫君……”洪凌波的心情无比亢奋，她有些期待，之前看着师傅被草成这个样子，她的美眸里就有着一股浓浓的春情。软玉温香抱在怀，胸口被洪凌波那高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自丹田狜起散开，情欲隐动。洪凌波今天穿著一袭紧身锦袍，衣服将自己紧紧包住，露出异常辣的傲人身材，胸口双乳坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣袍的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本就非常迷人。 
　　往下是粉嫩的一片光滑，洪凌波居然是一只白虎！下体光滑无毛，粉嫩的阴阜鼓起，显得有些肉呼呼的，这样的极品馒头逼居然在一个名不见经传的女人身上！看来还真的不能小看，每一个女人的骚屄都各不相同，可能就是一个极品的美穴榨精器！ 
　　洪凌波的阴道口无比紧窄，洞口只有手指粗大，而陈洛的鸡巴有着鸡蛋般的粗大，这么一对比起来就有些吓人，有些恐怖狰狞！看着欲拒还迎的小美人，陈洛哪里忍得住，给这种少女开苞是最刺激最舒服的！洪凌波被摸得有些意乱情迷，她感觉体内一阵的燥热，一种空虚寂寞的感觉在身体里蔓延。 
　　大舌头伸过去，洪凌波根本就没有抵抗，任由陈洛长驱直入，占据着自己的小嘴，把自己的小香舌用力的吮吸。接吻的交媾让快感攀升到最大，青涩粉嫩的小穴也溢出了一丝丝的淫液，已经做好了性交的准备了。 
　　大手攀上了饱满的双峰，白嫩的乳房连皮肤下的青筋血管都清晰可见，有些吹弹可破的柔滑。陈洛有些爱不释手的抚摸着，还沾着李莫愁淫液的龟头顶住了湿润无比的阴道口摩擦着。龟头跟粉嫩的大阴唇接触，象征着处女的粉嫩蜜穴即将迎来新的主人。操完师傅肏徒弟，两个女人谁都跑不掉，师徒花还是第一次遇见，这种收集癖好让陈洛不断的淫笑起来，心里的成就感不断攀升。“要来了哦！” 
　　满脸潮红的洪凌波点了点头，眼神带着一丝的渴望，充满肉感的身躯紧张的一阵颤抖，两条均称白皙的美腿被大手用力往外压着，将少女的私密地带完全暴露在外面！！真是一个美人胚子啊！！就应该让男人好好的肏干奸淫！！射满这种肥美的骚穴！！ 
　　腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。 
　　由于之前已经有大量的前戏，洪凌波并没有感受到太多的痛苦，反而是乳房持续传来被亵玩的感觉，加上蜜穴被扩宽，鸡巴塞满阴道，把阴道肉壁都撑满到了极致的感觉让她感到了充实和满足。这种感觉前所未有，似乎连灵魂都跟着升华了！“夫君……我好快乐……啊……嗯哼……夫君……请宠爱我……啊……” 
　　“当然了，我的好娘子。我要操死你！”陈洛吻住了洪凌波的红唇，龟头也感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！ 
　　啵！处女开苞的声音是如此的美妙，被陈洛亲吻着的洪凌波没有任何的不适，她能感觉到一丝的疼痛，很快又被淹没在了肉欲的海洋里。龟头顶着她的子宫口在一阵阵的研磨，花心传来的感觉让她爽的十根青葱白嫩的脚趾都紧紧勾在一起，用来缓解那种蚀骨的酥麻。 
　　人在忘情的相拥，互相汲取着对方的唾液。性器官互相摩擦，激情中的男女在疯狂的向对方索取着一切。 
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的洪凌波也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。 
　　大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒五下的地步，要不是被大手紧紧的摁住，恐怕身下的洪凌波估计都要被大力的草干直接掀翻过去！ 
　　强劲的抽插力度肏的洪凌波身体一阵颤抖，连带着两团有着D罩杯的奶子都前后剧烈的摇晃，雪白的肌肤倒影出惊人的美感！！ 
　　第472章 师徒不耐操 
　　扑哧！扑哧！扑哧！！房间里很快又响起了男女的交媾声，加上少女动情婉转的呻吟声还有肉体的撞击声编写成了一首最淫靡动听的乐章！！啪啪啪！！！啪啪！！！“嗯嗯……啊……啊……噢……太深了……不要……啊……” 
　　陈洛握住青葱的玉足，玉趾上不施粉黛，自家透露着健康的肤色，加上年轻，整只玉足都很白嫩，大嘴张开，一下子咬住。入口就感觉到一股丝滑的感觉，还有玉趾紧紧的并拢在一起，舌头挂过去体会稚嫩的触感。 
　　噗嗤！！噗嗤！！陈洛一边啃咬洪凌波的玉趾，一边加大力度的撞击起来，也没有顾及她是处女。一旦遇到白嫩的脚丫，他就会变得有些发狂，一团旺盛的欲火在小腹里盘旋，有一种不爆射不痛快的冲动在里面！低头看着自己的杰作，平坦没有一丝赘肉的小腹每次随着大鸡巴的深入都会隆起一块凸起的肚皮，从形状上看一下子就看出是自己肉棒的形状。龟头插到哪里，哪里就会凸起，抽出来的时候，肚皮又随着凹下去，回复平坦的模样。 
　　极致的阴道包裹，加上视觉冲击，陈洛干起来特别的有感觉，加上阴道渐渐的适应了大鸡巴的尺寸，让抽插变得更加顺畅，快感来的更快更强烈。洪凌波年轻青涩的娇躯一摇一晃，无奈的承受着身上男人的猛烈冲击，小穴越来越紧，不断的收缩，很快就到达了另一个高潮点。 
　　“哦……啊……夫君……啊……好大……要死了……啊……要被肏死了……呜呜……好舒服……夫君……你好会肏……呜呜……会被操死的……呜呜……小穴要被撑裂了……好涨……好酸……呜呜呜……人家好快乐……啊……再大力的干人家嘛！！”洪凌波完全的沉迷在兽欲里，也不在惧怕自己的师傅赤练仙子李莫愁。刚破处就疯狂的迎合起来，没有任何的性交经验，被御女无数的陈洛肏干的跟一直发情的小母狗一样。 
　　激烈的撞击，每次鸡巴撞到子宫口，洪凌波的小腹就会隆起，陈洛低头就能看到对方的瘙痒。还带着稚嫩的脸蛋，这么一个美人儿放在现代也是一个高中生，现在在古代就是嫁人生儿育女的好时候。陈洛的心情无比亢奋，到时候再找几个漂亮又年轻的女孩赤裸着身体并排跪在床上等待自己宠幸，这种事情想想就觉得兴奋！ 
　　洪凌波已经说不出话了，只能哼哼唧唧，不到五分钟，就已经高潮了五次，平均以分钟就高潮一次，陈洛咬着牙忍受着，阴道高潮带来的冲击快感，一不留神很可能就会被这个稚嫩的小骚货吸出精液。大手摸上刚发育的小屁股，直接抱了起来，两人面对这面，整个过程鸡巴都稳稳的留在阴道里，没有滑出来。抱起来肏干是陈洛最喜欢的方式，这个姿势可以尽可能的把肉棒插到女人的身体里，而且抽插的快感会更加强烈，有可能的话，甚至可以直接插到子宫里面去爆浆内射！！ 
　　“啊……这个姿势……大鸡巴……会插的很深……啊……顶到了……呜呜……这样会被插坏的……小穴还被干穿了……呜呜……好舒服……啊……轻点……”洪凌波娇媚的抛着媚眼，声音妩媚带着一丝的讨好，她这辈子就指望陈洛了，巴不得对方早点射精，全部射进来，她好早点给男人生个大胖小子，这样母凭子贵，地位才会稳妥！ 
　　可惜陈洛根本不想要儿子，他就是一个绝世淫魔，只要有女儿就好了，完全可以做到自产自销。自己的女儿就应该自己来享受，肥水不流外人田就是这个道理！ 
　　“呵呵。小骚货，有的你受的！！！嘴巴张开，舌头伸出来！！”陈洛轻松无压力的抱着才不到一百斤的洪凌波，双手固定着女孩的身体，腰间用力耸动，每一次都把龟头拉到阴道口，虽然狠狠的插进去，直接插到子宫口才停下来，一次一次的撞击着子宫口。 
　　“呜呜！！！”青涩的洪凌波热情的回吻着陈洛，两人的舌头纠缠然后分开，纠缠然后分开，你舔我一下，我舔你一下，不断的交换着唾液。接吻的快感直接刺激着下体的肉棒，大鸡巴变得更加坚硬有力，抽插的频率也越来也快，几乎都看不到肉棒的影子了。 
　　“哦哦……啊……啊……啊……噢……喔……噢……哦……啊……啊。……太快了……受不了了……啊……夫君……我受不了。。。了……啊……你太厉害了……人家……要死了……唔……啊……要飞了……呜呜……啊……”洪凌波已经开始翻白眼了，被持续的干了十五分钟，她受不了了，要是再干下去，可能会被操死的，高潮次数太多，爽过头了。 
　　陈洛也不再压抑自己的快感，开始加速起来，把她放到大床上，做着最后的冲刺。啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！“小骚货……要射了……全部射给你……乖乖的接着……然后给我……怀孕把！！！啊！！！射死你！！”陈洛双手用力的抓住雪白的小翘臀，肉棒直接插进去了三分之二，龟头前端都突破了小巧的子宫口，马眼大开，喷射出的精液直接射进了稚嫩刚发育的子宫里，把子宫灌满了之后才流出阴道！！ 
　　啪叽！！啪叽！！陈洛这次的爆射直接持续了半分钟，浓郁的精液量都足够三十个女人怀孕了，这些精液全部射给了身下的洪凌波。可想而知这个才十多岁的少女在一个月后就会因为怀孕而恶心呕吐，在最美的年华里当一个母亲！ 
　　第473章 岳母冯蘅 
　　放开洪凌波，陈洛又再度的压上了李莫愁的身子，轻车熟路的插进去。李莫愁只是闷哼了一声，两条白皙的美腿熟练的抬高，勾住了陈洛的虎腰，开始摇晃腰肢，既然已经被肏了，那就干脆大方点，努力伺候好自己的丈夫。 
　　整整一晚上，陈洛利用精液的修复能力，把两师徒干的是死去活来，活来死去。吸收了精液后，她们不会因为长时间的摩擦而导致阴道损伤，还是有力气继续草下去。不过也仅限于传教士的姿势，让她们女上位都做不到，软绵绵的躺在床上，连两条美腿都没有力气抬起，无力的分开，晕过去了，那就换人，徒弟晕了草师傅，师傅晕了草徒弟，来回的肏。 
　　第二天，两女已经被传送到了性奴空间。在里面呼呼大睡，而陈洛带着黄蓉一起来到了桃花岛。 
　　武林大会还在继续，不过不需要他亲自主持了。要灭掉南宋还不能那么着急，先把自己的地盘建设好，打攻坚战就行了。一个人再能打，也救不了任何事情。况且陈洛也不想那么累，如果每一件事情都要亲力亲为，那还要什么小弟？ 
　　桃花岛在一座岛屿的中间，这里原本就是一个小岛，后来被黄药师买了下来，利用奇门遁甲改造成功，然后请一些仆人种树，慢慢的把这里变成了景色优美的小岛。空气清新，非常适合住人，在这里生活，心灵仿佛都会受到洗涤。 
　　桃花岛除了一些仆人之外，没有其他弟子了。黄药师给徒弟们发了一封信，让他们去汴京城辅助自己，他既然当了宰相，加上女儿又是皇后，自然的对朝廷的事情更加上心。无欲则刚，黄药师对性欲和女人都没有需求，因此几乎没有弱点可以被利用。这也是陈洛放心的缘故，有这么好的臂助不用，那简直就是浪费！ 
　　有着黄药师的令牌，还有黄蓉的陪同，陈洛很快就登上了岛屿。 
　　黄蓉来到了一处假山处，这里就在登岛的附近，平平无奇。只见黄蓉在一个地方捣鼓了一下，一阵震动后，出现了一个小小的暗格。 
　　洁白的玉指在上面点拨了几下，利用独特的手法进行解锁，把环环相扣的暗锁一一打开。看来有点熟练，这里面隐藏的到底是什么？ 
　　不一会，一条隐藏的通道缓缓出现，“夫君，请进！” 
　　通过通道，里面是一个小巧的陵墓，这里刻画着大量的风水符咒，跟天书一样，不是晦涩难懂，而是根本看不懂。这里面寒气逼人，中间放着一座冰棺，此时的冰棺只有一条缝隙，似乎用来更换气体的。 
　　“母亲就在冰棺里，这十多年来，父亲为了救回母亲不断的寻找良医秘方，可是都一无所获。夫君，或许只有你可以救治娘亲。”黄蓉的眼眶有些微微发红，她的母亲是因为她才变成这样的。当初就是因为难产，加上心力憔悴，导致了晕死过去，变成了活死人，只有微弱的心跳，这是希望也是绝望，吊着人胃口的绝望，一不小心就可能死去。 
　　“我会想办法的，蓉儿。”陈洛亲了亲黄蓉的俏脸，他对这个消息还是保持一定的怀疑。虽然说这里是射雕世界，可是有些剧情还是有出入的。例如冯蘅没有死，变成了活死人。而古墓派的创始人林朝英也是下落不明，李莫愁说她并没有死，但是也不知道是否活着，这一定就很蹊跷了，难道他们还有什么秘密吗？ 
　　来到冰棺前，陈洛把管盖推开，映入眼帘的一张绝美的容颜，伴随着一股寒冷的气息。冯蘅就是仙境幽谷中一朵傲群的雪莲，冰清玉洁，同时又醉人欲滴。凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，这一切都是在表明自己熟女的魅力所在！ 
　　“真是一个美人。”陈洛看的有些兴奋起来，尽管昨晚一夜未睡，把李莫愁和洪凌波两师徒给草了一晚上，把她们两个肏的死去活来，强制受精怀孕。要是换成一般人，早就是腰都断了，一晚上射出去的精液几乎都可以灌满五瓶可乐了，如此夸张的射精量，也就只有他可以做到。甚至只要他想，用精液给女人们洗个澡都是没有问题的。 
　　看着绝美的冯蘅，不愧是生育了黄蓉的美人。现在黄药师已经把她让出来了，一个活死人的妻子，如果治愈好妻子的代价就是被女婿奸淫，他只能当成不知道这回事。况且把活死人妻子让出去，他也能更加专注于自己的梦想自己的理想，免得被现实所牵绊。 
　　“叮，激活特殊任务，救治冯蘅。” 
　　“救治冯蘅：冯蘅在怀孕期间耗尽心力默写九阴真经，在生育黄蓉后变为活死人，剩余寿命不足一年。救活冯蘅需要九阴真经总纲内力，九阳神功内力，且医术到达大师级，需要T维罗妮卡病毒，G病毒以及T病毒混合改良型。花费一万积分可以暂时保持冯蘅状态。” 
　　看到了这里，陈洛就明白了，医术可以通过积分来换取，非常简单粗暴。从一无所知到大师级，大约需要二十万积分。如果自己肯花时间，不睡觉一直练习和读书，也是可以进行突破的。只是普通的轮回者没有这个时间，面对随时都有可能死掉的轮回世界，肯定是越快提升越好。 
　　“走，蓉儿，我们去救你母亲。”陈洛随手花费了一万积分抱住冯蘅的命，随后又花费了二十万积分学习医术。对他来说积分没有意义，通过平台把装备售卖出去。并且还是实名制的绑定，几乎是装备买到了就只能自己穿，无法继续加工，也无法转手卖出去。 
　　第474章 九阳神功 
　　之所以这么做，还是因为空间被帮派垄断的很严重，几乎大部分的轮回者都是猪仔。而这些帮派都是偷渡者的走狗，扶持起来的傀儡。如果全员都是猪仔，那么他的装备会非常的难卖，因为顾客很少。 
　　所以这么做就可以确保猪仔有一定的生存能力，同时增加他们以后获得积分的能力，把积分源源不断的送到他的手上。最好的就是让它们有一战之力，策反群众的力量去把帮派覆灭掉。这样一来，他就不需要出手了。 
　　敌人在明，他在暗，玩老银币的这一套，他非常的精通，十分精通。 
　　乍一看之下好像是在做好事，其实做生意的时候就已经把后面的路数都想好了。把自己制作的装备利益最大化，钱可以赚，而且也只有自己可以赚。不让别人赚钱，就是要搞死这些垃圾盗版。 
　　确保轮回者能够源源不断的给自己提供积分的前提下，很多需要用积分摆平的东西也就变得不那么重要了。如果没有积分，这个大师级医术就能让陈洛懵逼，重头学多麻烦，中间还要做任务做考验之类的才能提升快一些，麻烦到了极点。不想花钱，那就肝时间好了，有钱没钱一样玩，一个是可以玩，一个是有钱玩得爽，很简单的道理。 
　　把襄阳的事情交给黄蓉去处理，这个俏丽的女诸葛加上安梨鹤奈以及子兼两个轮回者性奴的辅佐，几乎没有任何的压力。况且敌对的轮回者都死了，更加没有压力了。南宋的队伍里还有轮回者当内应，里应外合的，想要输都很难，就算是一头猪，躺着都能赢！ 
　　嵩山少林寺，主持的苦心大师忽然收到了弟子的通报，说星朝的皇帝就在外面，想要阅读的一些佛经，并且还送了三千两的香油钱。 
　　这让苦心大师有些懵比了，急忙过去问清楚才知道对方真的是来读佛经的。在他不信任的眼神中，陈洛施展了龙象般若功和先天一阳指，把墙壁都给直接打碎了。这份功力即便是苦心大师自己都做不到，太夸张了，夸张到不知道要怎么说才好。 
　　一个武功高的人来到少林寺看佛经？这怎么样看都有点怪怪的，不过鉴于对方的要求并不过分，而且看佛经也只是为了修身养性，并不算太过分的要求。武学都是带有一种暴戾，需要阅读各种经书来洗涤自己的心灵，佛经、道家的经书，还有诗词歌赋都可以洗涤心灵。 
　　有着这么一个理由，似乎陈洛的举动就显得不是那么突兀了。 
　　苦心大师安排了弟子去给陈洛送经书，美曰其名的是上门服务，其实就是不想让对方靠近经书，免得偷学了他们的武学。就算是防不住，也要尽量的避免。因为少林寺已经经不起折腾了，苦慧大师出走少林，还带走了大量的少林弟子，这些中坚力量被带走后，少林顿时就虚弱了，这也是为什么全真教和丐帮能够成为天下第一第二的原因，还是自己弱了。 
　　出走的少林武僧在西域建立了金刚门，倒是倚天屠龙记的时候才会出现，现在没有任何消息。 
　　陈洛也不以为然，在少林寺里待了两天，就是在看着经书佛经。不得不说，佛经确实有点效果，看书的时候还可以得到大乘佛经的技能，效果就是静气凝神，让自己不会受到外来的因素干扰情绪，保持清醒的头脑，更方便思考和行动。 
　　九阳神功是觉远和尚无意中修炼成的，没有人知道是怎么修炼的，只知道是一直读佛经才能修炼，这个秘密还只有觉远和尚知道，其他人都不知道。 
　　事实上九阳神功就藏在楞伽经里，而楞伽经有很多卷，全部读完，凭借着对佛经的理解才能领悟出来。毕竟这玩意属于至刚至阳，阳性肯定是暴烈无比，需要有一定的修养才能压制住暴戾的情绪。这也是为什么绝世武功酒九阳神功会隐藏在佛经里的原因，就是要让修炼者同时修生养息。 
　　这些都是只有了解剧情的人才知道，而且了解了也没有用。没有一定的实力，很难投机取巧，至于偷偷潜入学习，嗯，或许可能面临武功被全部废除的风险。换成轮回者来说，那就是技能全部被抹平，收入和风险不成正比，做不做看个人的。 
　　陈洛的身份就是皇帝，加上金钱开道，就算是硬要学武，少林寺都只能教一些武学出来。而现在看一个佛经，这根本没有什么大问题。 
　　陈洛很鸡贼的点了很多的佛经，每一部佛经都是在房间里观看半个小时就更换另一部。两天下来几乎把所有能看的佛经都看了一遍，连晚上都没有休息，就是一直看佛经。搞得寺庙里的和尚都有点懵比，这是搞什么飞机，半个小时，这是瞎几把看吗？ 
　　“叮，你已经领悟九阳神功。” 
　　“九阳神功：由昔年一位佛家高僧所编写著作，因为刚猛威烈，所以夹杂在楞伽经中，需用有极高的佛家学说造诣才能修习。” 
　　“九阳神功：增加100%生命，生命、内力恢复速度翻倍，增加1000点基础物理伤害，增加100%攻击力，增加100%护甲，物理减伤30%。每一层增加50%生命，生命内力每秒恢复5%，增加500点基础物理伤害，增加20%额外伤害，增加5000护甲，增加50%额外护甲，物理减伤5%。第三重：生生不息：受到攻击后生命内力恢复额外增加100%，免疫持续伤害。第六重：易筋锻骨，获得的属性提升翻倍。第九重：至阳至刚：免疫混沌伤害，反弹受到伤害的100%。” 
　　第475章寝取人妻 
　　这九阳神功有点小小的变态，如果说九阴真经是阴属性，那么九阳神功就是阳属性了。一个重在进攻，一个在防守上比较有建树。九阴九阳的互补，现在的陈洛跨越两个级别打上去都没有任何问题。 
　　充盈的内力在身体周围环绕，生生不息的内力，取之不竭，用之不尽。真气形成了一个气旋，加强气场的压迫，这个就是高手的气场，只需要一个眼神就能让人跪下，让人肝胆俱裂。 
　　‘咔嗤！’陈洛握紧了拳头，扭动了一下脑袋，这里是如此的美妙，很不错。充盈的力量在身体里流淌，几乎只需要一拳头，仿佛什么都可以打死，什么都可以打碎！ 
　　下一秒，陈洛就传送回到了主世界。神雕的后续任务不是那么简单就可以完成的，交给黄蓉父女去把新的国家治理好。厉兵秣马，屯田积攒粮草等等，都是非常需要的事情。还有就是安定民心，之前的大战打完了之后，不管是蒙古还是南宋都不敢再入侵，这段时间就得好好发展，并且收复失地。 
　　南宋有内鬼，等待一段时间，说不定就能进行和平的演变，用最小的代价把南宋变成囊中之物。而蒙古那边根本不需要担心，他们要面对的是争权夺利，加上分裂的危机。即便是修整好了，也是先对付西夏和大理，把弱小的两个国家吞并之后再对付星朝和南宋。 
　　回到主世界的陈洛深深的呼吸了一下空气，好久没有回来了，要不是因为出任务，他现在应该是在家里躺着，享受娇妻美妾的按摩。利用完成任务的空挡回来，这种上班时间偷跑的感觉，就是真他妈的爽！ 
　　浣熊市地下实验室，威廉睡醒后准备去看看今天培养的G病毒异变进度，刚来到了实验室就听到了低沉的呻吟声，这是妻子安妮特的声音，还夹杂着有节奏有规律的肉体碰撞声。 
　　“啊……轻点……嗯……啊……怎么……那么硬……啊……轻点……太深了……哦……顶到头了……啊……会被顶穿的……哦……好舒服……草我……”安妮特的声音如泣如诉，甚至带有一种惊喜，娇媚的声音完全不像看到的那么冷漠冷淡。这声音听起来就是一个淫荡妓女才会发出的呻吟声，真是太不要脸了！ 
　　“好久没有肏你了……想死我了……这次给我生个孩子吧……好紧……嘶……太紧了……”陈洛不断的喘息着，从后面抓住安妮特的奶子，小腹用力撞击她的翘臀，标准的后入式，不仅可是跟转过头的安妮特亲嘴，还能一边亲嘴一边操逼，两只手握住盈盈一握的娇乳揉捏把玩，滋味妙不可言。 
　　“嗯哼……紧一点不好吗……啊……轻点……会捏坏的……啊……轻点……嗯哼……不可以、啊……你……不要射进来了……哦……今天危险期……会怀孕的……啊……威廉……说……可以……我就帮你生……”安妮特低沉着声音，不断的闷哼着，这种快感再次的占据了脑海，她的身体早就适应了陈洛的尺寸，甚至主动的扭动屁股，去根据男人冲刺的频率和节奏迎合。 
　　威廉听到这句话后还觉得心里有些安慰，至少妻子还是爱着他的，这种心灵上的伴侣在现在尤为可贵。他已经是太监了，没有了鸡巴，也无法满足安妮特，还不如让陈洛代劳，只要妻子的心在自己这里就行。 
　　他永远也不知道什么叫做寝取，什么叫做日久生情，女人被草得多了，自然就会对肏她的男人产生感情。从身体上去征服，最便捷也最有效。 
　　“我会跟他说的……啊……真爽……来……转个身，我从上面肏你！”陈洛淫笑道，威廉只能听到妻子的娇喘和嗔怪，就好像是情侣间的打情骂俏一样，然后又是一阵的肉体碰撞声传来。这次妻子没有压抑自己，而是开始放声浪叫，呻吟中带着一丝丝的满足，如果能够看到，一定可以看到安妮特满足娇媚的神情！ 
　　足足干了半个小时，随着陈洛的一声怒吼和安妮特高昂的呻吟声传来，实验室里回归了平静，只有絮乱粗重的呼吸声在回荡。两人打情骂俏的声音，还有安妮特被揩油后嗔怪的声音络绎不绝，比起自己和安妮特，陈洛和安妮特才更像夫妻。 
　　“啊……你又射了那么多进来，会怀孕的！”安妮特娇嗔道，声音带着浓浓的春情，没有责怪，而是娇嗔。 
　　“我要射的时候你还不让我拔出来呢！”陈洛嘿嘿的低笑着，没什么比内射人妻更爽的了，人妻玩起来就是爽。 
　　“讨厌！”安妮特娇嗔了一句，随后就是接吻亲嘴的声音。 
　　不多时，陈洛先出来，一出来就看到了威廉在等着，在实验室里抽烟，想必听到了老婆和奸夫的春宫戏，他也不好受。 
　　“嗨，威廉，我刚想找你。我打算让安妮特怀孕，你怎么看？”陈洛拿出香烟递过去，笑容显得很真诚，可是话语却是那么的混账，简直就是混账至极，让别人的老婆怀上自己的孩子，这叫什么事？ 
　　威廉脸色一黑，“怀孕有风险的。” 
　　“没事，可以把她接出去。说真的，干安妮特很舒服，你也不希望老是看到她被我干吧，那么看不到就不会难受了。”陈洛淫笑道，正式把安妮特接走，带回去家里草。 
　　“嗯，你上次给我的霉菌，我还有五份。”威廉提出了条件，用原料换老婆、 
　　“两份最多了，那玩意不好弄，如果霉菌的主人来了，安布雷拉都会在顷刻间覆灭！”陈洛淡淡的说道，事实上要多少都行，不过他不会给太多，鬼知道威廉会整出什么幺蛾子。 
　　“成交。”威廉想也没想的就答应了。 
　　第476章 亚丽克丝 
　　托托卡岛，这是安布雷拉的秘密海外实验岛屿之一。一件别墅的阳台处，亚丽克丝正穿着比基尼在晒着日光浴，旁边的桌子上还放着保温的咖啡杯。一只手拿着弗兰兹·卡夫卡著作的变形记，她似乎很喜欢看这种书籍。精致的鼻梁上驾着太阳蛤蟆镜，显得很青春时尚。 
　　身后的客厅传来一阵波动，亚丽克丝顺手从桌底拿出一支沙漠之鹰指着后面，“喂喂，别这样，老朋友了，我是来谈事情的。” 
　　亚丽克丝转过身就看到了陈洛，蛤蟆镜下的美眸微眯，嘴角勾起了一丝笑意，“你是怎么潜入进来的？”她认为托托卡岛应该是世界上最安全的实验区域之一，没想到陈洛居然找到了这里，而且还成功的潜入到了她的别墅里，这就意味着一件事，对方可以，也有能力盗取岛屿上的机密文件。 
　　“就是这么进来的，我找到了一点可以缓和你体内罹患的办法，事不宜迟，来吧，盘腿坐下。”陈洛说完把衣服脱掉，然后坐在地板上，只留下一条内裤，露出精壮的肌肉，肌肉线条分明，看起来就充满了一种很男人很阳刚的味道在里面。 
　　亚丽克丝吞了吞口水，看着陈洛的肌肉，确实很迷人，尤其是裤裆下，高高的鼓起一个帐篷，半个龟头都已经露出来了，“呵呵，什么东西能够治愈我的罹患？”她可不会那么容易就上当，虽然说是合作伙伴，但是事关身家性命，肯定要慎重再慎重，谨慎再谨慎。 
　　“你应该听说过东方武功，不是拳脚功夫，而是真正的内功。”陈洛直直的看着亚丽克丝，穿着比基尼的亚丽克丝把她完美的身材都展现了出来，高挑的身材，白皙的皮肤如雪一般，白的惊心动魄，让人无法转移注意力。小腹平坦，柔软的肌肤透露着一股年轻的弹性，姣好的面容，五官搭配成了美貌的容颜，加上大波浪的金色卷发，那种御姐的气息扑面而来，恰恰是陈洛最喜欢的，他就喜欢这种有着成熟女人韵味的御姐。 
　　亚丽克丝点了点头，“听说过，这跟治疗有什么关系？”东方内功会的人凤毛麟角，而且很多都是江湖骗子，她也曾经想要去了解，后来发现还不如实实在在的去研究病毒更有希望，所以就放弃了。 
　　陈洛拿起了水壶，里面是热气腾腾的热水，“看好了，这是热水！”说完把热水倒在了手上，这要是一般人被接近一百度的热水这么一烫，分分钟变成了咸猪手，额，不对，是熟猪手。 
　　而在亚丽克丝的注视下，热水在接触到了陈洛的手掌后居然变成了薄薄的冰块，随着热水的浇灌，冰块也越来越多，甚至是散发着一股寒冷的气息。“这！” 
　　陈洛笑道，“要不要来试试？” 
　　亚丽克丝带着一丝的怀疑和好奇走过去，洁白的玉趾接触到了冰冷的冰块，这种寒冷的气息顺着指尖蔓延到了全身。没有错，就是冰块！抬起头，脸色带着一丝的惊惧，“你是怎么做到的？” 
　　“我说了内功就可以做到，这个秘密只有我的女人可以知道，你成为我的女人，我就会告诉你。”陈洛邪恶的笑了笑，故意卖了一个关子，对于亚丽克丝这么聪明的女人来说，掩饰是没有意义的，直接挑明了说自己要草她，但是又不能太直接，得婉转一点。“好了，现在不是说这些事情的时候，坐下来，背对着我，我要给你进行疗伤。我不确定这样对你来说有没有用，需要先尝试一下。你愿意的话，就坐下来，不愿意，那我就先走了。” 
　　亚丽克丝沉吟了片刻，穿着比基尼就背对着陈洛坐到了地板上，“需要我怎么做？”她没得选择，即便是一线生机，也要去尝试。她不像威斯克那样，通过始祖病毒得到了强大的力量，并且还能够继续的进一步变强。即便现在的威斯克不是超人，身体素质也要好上特别多。她却没有那么好运，只是勉强活下来了而已。 
　　“坐下来，我想尝试一下，不要多想，感受内力的运转。”陈洛说完把双手贴在了亚丽克丝的后背上，触感一片光滑，摸起来的手感非常好。收敛心神后，就内力流窜过去，涌进亚丽克丝的体内。 
　　这是用来治疗的九阳神功内力，先探测对方的身体情况，然后再针对性的进行治疗。 
　　亚丽克丝刚想说什么，就觉得后背掌心处涌进来一股气流，这一股气流很温暖，顺着身体开始蔓延，就像春天一样的温暖，又不至于太过炽热。这让她很享受，甚至有一种呻吟出声的冲动，顿时收敛心神，强忍着呻吟的冲动。经脉里酥酥麻麻的，很痒，就好像是伤口在康复一样。 
　　陈洛的身上开始冒起了蒸汽，这是汗水溢出后被内力升温变成水蒸气的缘故，体内的内力生生不息。九阴真经和九阳神功的互相周旋，两种不同的内功互相弥补共存，阴阳调和，内力根本就不会缺少，可以持续的运功。 
　　亚丽克丝睁开眼睛，透过反光镜看到了陈洛的样子，一时间有些惊讶，她忽然发现陈洛虽然是一个坏种，但是却很有本事。这样的男人明明一开始还那么弱小，现在却看起来很不一样，这到底是怎么回事？有着一股奇怪的魅力，这样的男人对女人来说就是致命的毒药，难怪会有那么多的女人痴迷于他。 
　　陈洛闭着眼睛，感受着亚丽克丝的经脉情况，对方的经脉很细小，他不得不控制内力大小，不然内力太大一下子挤爆了经脉就会让她当场毙命，非常凶险。 
　　第477章 治疗的报酬 
　　一个经脉的周天循环都需要三十分钟来摸索，着也好在陈洛的内力浑厚，可以做到生生不息源源不断，不然可能坚持几分钟就不行了。饶是如此，他也是有些精神匮乏，满头大汗。 
　　亚丽克丝看的有些微微动容，却没有表现出来，只是耐心的等待着。等到陈洛收回了手掌后才问道，“情况怎么样了？” 
　　“可以医治，但是比较难，需要很长的时间来根治，每天根治，至少也需要半年才能清除一般。你的罹患病菌已经深入到了体内，想要拔出非常困难，属于是精工出细活，相当于给你的头发做美容，每一根单独美容，想想工程量有多大？而且里面还夹杂着始祖病毒跟你并不相容，导致你的身体变得更差。” 
　　“想要根治需要很长时间，并且需要中药来调理。不断这也不是没有好处，你也看到了我的内功了，可以强身健体，也能杀敌于无形。你经过治疗后修习武功的速度会大大加快，有那么点打通了任督二脉的意思。”陈洛侃侃而谈道，有多严重就说多严重，然后峰回路转，在亚丽克丝的心情跌入谷底的时候又把希望给她，将她牢牢的拴在自己身上。 
　　“什么事任督二脉？”亚丽克丝有些不懂，说的都是一些什么奇怪的话语？ 
　　“就是非常厉害的意思，打个比方，感染T病毒后会变成丧尸，好一点的变成舔食者。但是打通了任督二脉之后，你就会变成谢尔盖上校那样的存在。”陈洛举了一个非常鲜明的例子，非常简单易懂，就是牛笔哄哄的意思。 
　　亚丽克丝点了点头，算是明白了，“我可以站起来了吗？” 
　　“可以。”陈洛也是跟着站起来，活动了一下筋骨，拿起水壶不断的灌着水，“你的罹患可以治疗，但是代价很大。” 
　　听到这个肯定的话，亚丽克丝也是有点动容，“多久可以见到效果？” 
　　“你摸一下左边乳房往下三个手指的位置，按一下是不是很疼。”陈洛指挥道，要把亚丽克丝弄到手，就必须用真功夫，骗她是没有用的。 
　　亚丽克丝照做的在乳房下按了一下，顿时一股剧烈的疼痛蔓延到全身，仿佛是被子弹击穿了一样，非常的难受。 
　　“那是病毒聚集的地方，罹患之所以难以根治，就是因为已经跟你的血肉都融合了，所以消灭罹患，等会杀了你。其他的病毒残渣只是多余的溢出了，导致体内的毒素开始加剧。”陈洛说完后顿了顿，看着亚丽克丝有些煞白的俏脸，“我修炼的内家功夫可以易筋锻骨，你可以理解为浴火重生。代价就是每天要一个小时给你治疗，我的时间很宝贵，所以你可以给出什么报酬？” 
　　把自己的价格摆上去，还没有明码标价，但是价格已经不菲了。拳头那么大的钻石，摆在你面前，你出一毛钱好意思吗？没有诚意，就做不了生意，就是这么现实又简单！ 
　　想要治病，用一般的金钱都是不好使的，亚丽克丝只是思考了片刻，走过去，玉手抚摸着陈洛的裤裆，轻轻的撸动着他的鸡巴，“我什么都给你，你治好我的病就行，怎么样？”小嘴吐气如兰，她并不蠢，知道陈洛对自己有意思，那很简单，就用自己的身体当筹码好了。如果陈洛有潜力，那么嫁给这么一个小年轻老公也不是什么不可接受的事情。要是陈洛没潜力，那等自己治好病之后再走，也不会吃亏，最多也就是被亵玩而已，当做被狗咬了就好。 
　　玉手抚摸着粗硬的大屌，手指柔滑，还调皮的在龟头上打转，“你是真想要我吗？” 
　　陈洛搂着亚丽克丝的腰肢，“当然，我对女人的要求是很高的。我不仅要占有你，还有天天弄你，让你怀孕！”呼出的气息喷到了亚丽克丝脸上，有点呼吸加粗，分明是兴奋起来的迹象。 
　　亚丽克丝被喷的有些难受，心里有些微微吃惊，“我的体质不支持我怀孕。” 
　　陈洛却邪魅一笑，“我知道，所以我会尽可能的治好你，百分百的治好你，让你受孕！”他忽然找到了目标，让生化危机的女主角、女配角、女反派都怀上自己的孩子。还有看中的人妻也要，要是有机会的话，真想试试那些女丧尸是什么滋味的！ 
　　作为一个正常人来说，草丧尸还真是过分的可怕。可是对于一个淫魔来说，没什么是不能操的，只要是雌性，那就统统需要被他内射受孕！ 
　　亚丽克丝并不担心，要是真能怀孕，她不会把孩子打掉，反而会把孩子生下来。至少能生孩子就证明自己的罹患已经好了，能够治疗好的前提下，什么都好说。“是吗？那我很期待呢？什么时候开始治疗？” 
　　“让我休息一会，以后没有人的时候，就叫我老公，知道了吗？亚丽克丝！”陈洛抚摸着亚丽克丝的头发，在射雕世界累死累活，不就是为了在这里装比享受吗？想要得到亚丽克丝，如果不能通过纯爱治疗的方式，只能把她强奸了，只是到时候会引发什么后果，那就很难说了。 
　　“好的，小老公。”亚丽克丝并没有屈服，反而勾起了陈洛的下巴，娇媚的容颜绽放着妩媚的笑意，“那你是不是应该叫我老婆呢？小老公！” 
　　“你真是个妖精，老婆！”陈洛淫笑道，称呼没关系？当然有关系了，这个称呼喊的久了，自己就会在不知不觉当中代入角色。这种感情的转变润物细无声，无形之中就能把她的性格扭曲掉。以后再喊老公的时候，慢慢的就会增长感情，变得跟老夫老妻一样。 
　　第478章 口爆亚丽克丝 
　　亚丽克丝娇媚的抛了一个美艳，缓缓的蹲下，将陈洛的内裤拉下来。一股浓烈的腥臊气息扑面而来，差点没有把她熏晕过去，这是跟多少个女人交配之后才会有的味道？深呼吸了一口，亚丽克丝下定了决心，张嘴伸出舌头张开小嘴，伸出湿润粉嫩的小香舌在鸡蛋般大小的龟头上舔舐了一下。咸咸的、腥腥的，有着一股奇怪的味道在里面。皱了皱秀眉，继续舔舐着，当龟头被舔的油光华亮的时候，脑袋往下，开始尝试把肉棒吞进嘴里。 
　　陈洛爽的眯着眼睛，低头看着一个成熟的御姐在给自己吮吸着鸡巴。低贱的姿态跟妓女一样，心里不由得涌起了一股豪情，只要手里掌握着实力，一切都可以唾手可得。威廉可以为了利益把妻子送给自己草，甚至草怀孕都无所谓。亚丽克丝也是会主动的给自己口交讨好自己，这一切都是因为自己有实力。 
　　握紧拳头，感受着身体里的力量，陈洛发誓自己还要更多，把生化危机世界的美女人妻们统统的收入囊中。 
　　陈洛的变化最直观的感觉到的就是亚丽克丝了，她感觉到把她小嘴塞满的肉棒又开始膨胀了，让她一阵的牙酸。而且眼前的男人从平静到豪迈，这种气质的变化让她有些惊讶，这到底是什么人啊，他的身上到底还有多少的秘密？ 
　　“用你的大奶子给我打奶泡！”陈洛坐在沙发上，一只手抚摸着亚丽克丝的脑袋，略带吩咐的命令道，“我的好老婆，来吧，好好的伺候你老公我！” 
　　亚丽克丝娇媚的白了男人一眼，继续卖力的吮吸起来，不知道为什么，她忽然有一股性冲动。一种想要交配的冲动，这是女人基因里隐藏的天性，在遇到强大的男人时，就忍不住想要跟对方交配，依靠对方的保护，给强者生儿育女！ 
　　啵！张开性感的红唇，直接含住了陈洛的龟头，小香舌灵活的在尿道口打转。同时右手放在背后，手指将比基尼胸罩解开了，把大奶子释放出来夹出了肉棒，一边用乳交一边含住龟头吮吸舔弄。吸溜……吸溜……滋滋……滋滋……没多久，亚丽克丝就熟练的上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。陈洛腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。 
　　“等会把我的精液吞下去，对你很有好处的。很多女人和贵妇都渴望着我的精液，但是她们没有这个资格，能够美容，滋阴养颜，还能给你的罹患进行改善！”陈洛淫笑道，有了大师级的医术在，再加上九阴真经和九阳神功在身，其实他有很多种办法去治疗亚丽克丝这个女人。 
　　只要想想亚丽克丝穷尽一生都没有办法治愈自己的疾病，心里可想而知是有多么的渴望自己被治愈。抓住这一点，慢慢的蚕食掉她的心理防线，将她培养成最好的肉便器和工具。给自己赚钱，平时上班族，下班脱光衣服张开大腿挨草！ 
　　亚丽克丝也没有多想，既然已经帮陈洛口交了，那么吞精这种妓女做的事情也不是那么难接受了。“嗯……好……小老公，你还真是迷人呢……呵呵……那些女孩子肯定被你迷的神魂颠倒吧……”语气里没有吃味，倒是有着一丝的调侃。 
　　“她们都舍不得离开我，你以后也会知道的，安布雷拉在我们的眼里，不算什么。我说的我们，包括你在内。既然你叫我老公了，那肯定会像老婆一样对待你。”陈洛抚摸着亚丽克丝的俏脸，这个冷艳的御姐还不是被自己征服了，暂时的区服就代表着她已经输了，以后只会逐渐的沉沦下去！ 
　　“是吗，那我很期待你。”亚丽克丝淫荡一笑，美眸带着一丝的戏谑，真是吹牛不打草稿的家伙呢。 
　　“要射了，老婆，全部射给你！”陈洛怒吼了一声，用手把亚丽克丝的脑袋往下压，尽可能的让温热的小嘴把自己的肉棒吞噬进去。 
　　亚丽克丝只觉得男人的肉棒在小嘴里碰撞，把她的小嘴撑满到了极致，隐隐的有些酸软。一股炽热的精液喷射而出，直接射到了嘴里，满满的精液一下子就把小嘴给塞满了。不得已之下，亚丽克丝只能把腥臊的精液给吞咽到了肚子里，咕噜咕噜，喉咙不断的蠕动，把富有活力的精液全部吞进了肚子里。 
　　足足射了有半分钟，陈洛才停止射精，松开了亚丽克丝的脑袋，躺在椅子上喘息着。 
　　亚丽克丝把陈洛的肉棒吐出，看到男人的鸡巴依然是保持着硬度一点都没有变软，心里闪过了一丝的惊讶。转身拿起了陈洛喝过的咖啡灌了起来，想要把嘴里的精液味道给冲淡。 
　　好一会才缓过来，亚丽克丝的俏脸一片的绯红，“你不要骗我，否则我会让你死的很惨！” 
　　“你是我的女人，我怎么会骗你呢。”陈洛张开手把亚丽克丝重新搂抱在怀里，呼吸着对方身上的香味，“老婆，你真好。” 
　　亚丽克丝不屑的撇了撇嘴，她可不是什么纯情的小女生，对付常规女人的那一套在她身上并不管用，“这句话对多少女人说过了？” 
　　“吃醋了吗？你永远都是独一无二的！”陈洛亲了亲亚丽克丝的脸颊，他要让这个女强人习惯她的亲昵，一旦习惯了，那后果就是很可怕的了。 
　　“你想太多了，我吃什么醋。呵呵，别以为我是那些天真的小女孩，接受你不过是因为你比较的特别和有利用价值！”亚丽克丝很直白的说道，爱情？傻瓜才相信爱情。 
　　第479章 驯服亚丽克丝 
　　“感受到了没有，吃了精液的变化。”陈洛搂着亚丽克丝的娇躯，现在的亚丽克丝只穿着一条内裤，显得很骚媚，两个奶子中间还有一条红色的印记，这是夹鸡巴的时候留下的，视觉感官就充满了一种既视感，给人一种很淫荡的感觉。 
　　亚丽克丝眯着眼睛，她能感觉到一股暖流从体内扩散，似乎变得更有精神了，精神奕奕的。“好像有一点。” 
　　“那就对了，我的精液要是射在阴道里，被阴道吸收之后，可以让你的生殖器官变得更坚韧，即使是有妇科病都可以祛除。”陈洛缓缓的讲解着精液的妙用，他每天都会吃掉一些药材熬制的药膳，搭配双修大法使用，能让身体素质保持在极强的状态。 
　　亚丽克丝被搂着，这种感觉让她觉得安心，眯着眼睛说道，“你这是在让我允许你内射对吧。” 
　　“我就喜欢内射。”陈洛毫不掩饰，“我已经草大了几个女人的肚子，每一个被我干过的女人，我都会让她们怀孕！” 
　　“嗯，休息一下，我们开始治疗吧，晚一点我还要去开个会。”亚丽克丝眯着眼睛，享受难得的片刻安宁，她不是一个甘心在家里当花瓶生孩子的女人，有着自己的事业心，女人要是过于依赖男人，这对她们本身来说并没有什么好处。 
　　休息了一会，陈洛就开始给亚丽克丝治疗，“我先给你扩宽经脉，以后修炼内功的时候就更容易。你必须要一点内功才能继续治疗，扩宽经脉的时候可能会有点疼痛，忍忍就好了。之后我会给你药材，按照我说的去喝，每天坚持治疗，一个星期左右就会有效果。” 
　　“怎么修炼内功？”亚丽克丝见识过内功的神奇，把热水变成冰水，把冰水变成热水，两级反转，看起来是那么的不可思议。她却没有大惊小怪，既然存在，那就必定是合理的。就像T病毒一样，能把人变成丧尸，也能把人变成超人一样的存在，只是没有发现而已，不代表着不行。 
　　“跟我做爱。”陈洛嘴角勾起了一丝的笑意，“做爱可不是单纯的做爱，我会用内力通过性交的方式传递到你的身体里，带动你修炼。不然你依靠自己的话，几十年都不会成功。我修炼的就是双修功法，只有不断的做爱才能提升自己。你跟我修炼一样的内功，一起做爱才会提升，跟其他人做爱不会有效果的。” 
　　亚丽克丝不说话了，这怎么样都是要献身的，都是要挨草的。 
　　一个小时后，陈洛收回了手掌，亚丽克丝自己就像是刚刚洗完澡出来，全身大汗淋漓，而且皮肤上有着一层黑色的杂质，房间里充满了一股臭味，这让亚丽克丝感到无比的羞耻，这么臭的样子见人，真是不好意思。 
　　“走吧，去洗个热水澡，这是第一步，以后的情况还会更多。你这些都是表面的毒素，内脏的毒素才是最致命的，不排除的话，不到五十岁你的身体就会崩溃。遇到我是你的幸运，因为我能治好你！”陈洛把亚丽克丝抱了起来，走到了浴室去，打开热水器开始清晰。 
　　亚丽克丝有些不习惯，却在努力的适应。她知道要想活命，那就必须依靠陈洛。即便是奉献自己的肉体又何妨呢，这样的男人这么有魅力，比那些人模狗样的精英或者糟老头子要好得多了。 
　　陈洛还不客气的抚摸着亚丽克丝的大奶子，一边用鸡巴蹭着她的下体。亚丽克丝的下体是一片金黄色的森林，经过了进行的修剪，呈现倒三角的1形状，没有杂乱，从这里就能看得出来，她是一个很有自律性的女人。 
　　“嗯，陈洛，你真是越来越让我感到好奇了！”亚丽克丝转过身抚摸着陈洛的脸颊，热水喷头在上面，撒下的热水让淋浴间都开始变得朦胧起来。“我开始有点喜欢你了，需要我做什么就尽管开口，我们现在是夫妻了。”说完搂住他的脖子，主动献上热情的香吻。 
　　不管最后的结果是什么，亚丽克丝已经承认了陈洛的实力和地位。只要他能保持这种优势，亚丽克丝就会死心塌地，其实要征服她真的很简单，只要让她感到强大，足以保护她的强大就行。 
　　“嗯，多吃点晚饭，把药喝了，明天我再来找你。明天我要肏你，准备好丝袜和高跟鞋。”陈洛淫笑道，他就喜欢熟女加上丝袜高跟鞋，干起来别提有多爽了。淡淡是视觉冲击就有点顶不住，肉欲的欢愉就在于摩擦的时候产生的极致亢奋。 
　　陈洛说走就走，没有给亚丽克丝一点准备。直到陈洛离开了几分钟后，亚丽克丝才关掉了喷头，拿起大毛巾将自己前凸后翘的丰腴身材遮住。蜂腰肥臀大长腿，浑圆结实有力，一看就知道很耐操。“呵呵，男人，还真是有趣！” 
　　南极基地，陈洛再次的返回来，这里还是什么变化都没有，跟上次离开的时候一样。保持着原汁原味的味道，水晶容器里的阿莱克希亚有些撑不住了，维罗妮卡病毒已经因为他的强行破处导致平衡失调，逐渐的侵蚀她的身体，用不了多久就会让她从一个大美人变成一头怪物。 
　　陈洛不再迟疑，脱光了衣服进入到营养液里，冰凉的溶液让他机灵了一下。屏住呼吸，利用内息循环。游过去，搂住了阿莱克希亚的酮体，再次感受这个智商绝伦的女天才滋味。 
　　胯下的肉棒已经准备好了，腰间耸动了几下，龟头顶住了阴道口缓缓的摩擦几下，找到了阴道口的位置后。腰间用力，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫口才停下来，享受着被包裹的快感。 
　　第480章 可怜的天才美女 
　　龟头挤开了阴道里的营养液，将里面的冰冷营养液挤出去，来回的往复几下，将阴道挤压出真空的环境。鸡巴拉出来的时候阿莱克希亚的小腹也会因为阴道的真空而凹陷下去，鸡巴插进去的时候，阴道又会因为异物突入而隆起。真空的环境给予了肉棒很强烈的吮吸力，这种吮吸力非常的刺激，非常的爽，爽到他都不知道说什么好，会忍不住倒吸冷气的。而现在全身都浸泡在营养液里，倒吸气显然不是一个明智的选择！ 
　　再次体验这个天才美女阿莱克希亚的阴道，陈洛爽的头皮发麻，都有点抽筋了。这次的深入发现对方的身体有点坚硬，看来病毒侵蚀的已经很厉害了，必须帮助她把病毒进行融合才行。把这个天才美女收入囊中，以后生化危机的世界还有谁可以阻挡自己？ 
　　梦境里的阿莱克希亚已经绝望了，她清楚的知道自己的身体发生了异变。聪明的她肯定已经猜测到自己被侵犯了，被侵犯后说不定还被内射中出了，所以才会变成这个样子。否则没有任何的干预，她的身体不会出现这样的变故。要不了多久，她就会变成一头怪物！心里都恨死陈洛了，那个混蛋，王八蛋，简直就是畜生！ 
　　当熟悉的感觉缭绕心头的时候，阿莱克希亚就知道自己又被插入了，又被那根肮脏的鸡巴插进体内了，又要接受屈辱的奸淫，最后被精液内射了吗？ 
　　果然下一秒，陈洛就出现了，从后面搂住阿莱克希亚的娇乳，亲着她的小嘴。九阳神功和九阴真经的内力相互配合，九阳内力清除病毒侵蚀，九阴内力滋养经脉，从经脉开始扩散的内力渗透到了细胞里，将身体的每一处都充斥着内力。 
　　“这！这是什么？”阿莱克希亚能很清晰的感觉到内力的流动，也能感觉到身体正在逐渐的好转。 
　　“别说话，尽心享受这份欢愉，我是你的丈夫我会治愈你的。”陈洛亲吻着阿莱克希亚的红唇，一边抽送一边利用内力进行治疗。 
　　“嗯……哼……嗯……”阿莱克希亚的娇喘都化为了闷哼，用力的搂紧陈洛，她已经没有办法了，与其等死，还不如试试。 
　　两人就在冰冷的营养液里交媾着，抽送的幅度越来越快，导致清澈的营养液都变得有些浑浊起来。一阵阵的涟漪扩散，酥麻从交媾处扩散，内力也跟着扩散。在阿莱克希亚心情处于亢奋的同时，内力融入了她的体内。 
　　本来还是正经治疗，后来陈洛就有点爽过头了，开始用力的抽送，享受着肉穴紧窄的包裹。两人在梦境里可以对话，身体也在享受着极致的快乐。陈洛开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’声不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，可是呻吟声因为小嘴被堵住而发出一阵阵的闷哼，反而更加刺激了陈洛的兽欲，让他抽送的速度越来越快，力度也是越来越猛。 
　　冰冷的肉壁在肉棒的持续摩擦下也开始发热，狠狠的继续抽送了几下，把龟头顶到最深处。阿莱克希亚的娇躯在现实中也是一阵紧绷，一阵清凉的阴精涌出，浇灌在龟头上，跟黄油掉进了油锅里一样，爽的陈洛一个机灵，要不是在关键时刻咬了咬舌头，估计会直接射出来！ 
　　歇息了一会，等到阿莱克希亚的高潮过去，陈洛才开始缓缓继续抽送起来。陈洛冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。 
　　阿莱克希亚的蜜穴确实是一个极品的宝穴，穴口狭窄，平常都是紧闭，里面的阴道细长，层峦叠嶂，有上千条褶皱，会给插入的鸡巴强烈的刺激。每次鸡巴插进去的时候，都会又非常艰难的阻塞感，嫩穴把鸡巴包裹的特别紧，动一下都需要花费很大的力气。小穴里面一层一层的，阴道壁上的褶皱可以充分的摩擦龟头上的纹路，而且特别的温暖湿润，每动一下就像美女在给自己深喉一样，感觉就是非常的爽，都快爽飞天了。 
　　拥有这种极品美穴的女人不多，陈洛的印象里，这些蜜穴名器的美女似乎都是冷淡的冷美人，对于性欲需求并不高。这样的女人不草真是浪费，就应该好好的开发她们的肉欲，好好的肏一顿，最好让她们怀孕！ 
　　“怀孕！对了，怀孕！”陈洛的脑袋闪过一个邪恶的念头，在治疗阿莱克希亚的同时，为什么不让她怀孕呢？女人只要怀了自己的孩子，基本上都不会反抗，只会认命。除非太糟糕了，一般来说都不会反抗，只会屈服！ 
　　加速的冲击，一点一点的撞击，阿莱克希亚的下体的屄肉开始剧烈的紧缩，那原本就百转千折的幽深花径，此时更是不断挤压套动着他的鸡巴，那力道之大，似乎要将陈洛的阳具给硬生生的绞碎，把里面的精液给硬生生的给榨出来。 
　　阿莱克希亚似乎在梦境里察觉到了什么，对着陈洛摇头道，“不要，不可以！”她知道男人要射精了，这肯定不能射在里面，这样会导致怀孕的，上一次内射之后就足够让人提心吊胆了，这要是次次都射进去，又没有任何的保险措施，很容易怀孕的，到时候就很难收场了！ 
　　“反正都射过那么多次了，你是我的妻子，给我生儿育女就是你的事情，要来了，老婆我要射了哦，射在你的骚穴子宫里！”陈洛的笑容很欠揍，明明知道会怀孕，还是坚持内射！ 
　　
