
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
  
第331章 暂时屈服 
　　“叮：因为你的侵犯，阿莱克希亚的身体正在被维罗妮卡病毒侵袭，你需要使用九阴真经来抑制阿莱克希亚的病毒变异。期限三个月内！任务失败：阿莱克希亚！” 
　　“叮：因为你的侵犯，阿莱克希亚的身体正在被维罗妮卡病毒侵袭，你需要使用九阳神功内力来帮助阿莱克希亚强化吸收病毒融合过程。期限三个月。任务失败：阿莱克希亚死亡。” 
　　这让陈洛有些懵比，居然还有这样的操作？这算什么操作？居然还有这样的操作？“我要怎么找到这两门内功？” 
　　“九阴真经可以在射雕英雄传里找到。九阳神功可以在少林寺的楞伽经中找到，推荐在射雕世界寻找，具体请去世界里了解。使用一万积分即可通过通行证前往射雕英雄传世界，由于属于特殊轮回者，你将代替剧情角色。” 
　　这是一种提示了，九阴真经在射雕里确实可以找到，最方便的就是找到黄裳就能学到。黄裳是九阴真经的发明者，找他学就对了。 
　　而九阳神功则是由少林寺里的普通经书楞伽经里翻译出来的，传闻是某个高僧写的，却没有告诉任何人。而楞伽经只是作为比较有名的佛经，算不上是什么贵重物品，也不是武林秘籍，也比较好弄到手。 
　　陈洛眯着眼睛，看着眼前的娇躯，可以看到白皙的酮体开始浮现一些黑色的丝线在皮肤下面，这是病毒无法被压制而快速变异的情况。这算不算是下半身行动，然后把事情弄得一团糟呢？ 
　　想了想，陈洛再次的把鸡巴插进了阿莱克希亚的体内，大手抓住她的两个奶子，继续抽送起来。同时吻住她的嘴唇，在冰冷的冷水浸泡中继续交配。很快，一阵模糊的意识传来，他的意识再次的与阿莱克希亚相遇，这里是阿莱克希亚的梦境。 
　　此时的阿莱克希亚俏脸浮起了一根根的黑色丝线，显得有些狰狞恐怖，就跟一个女鬼一样。她也是不敢置信的看着镜子里的自己，有些癫狂，“怎么可能，会什么会这样！” 
　　“你的计算出错了，我是来拯救你的！”陈洛再次的把肉棒插进阿莱克希亚的体内，感受着里面的火热。缓缓的抽送，让快感的蔓延降低一些，保持着理智去思考。 
　　“你放屁，我怎么可能计算出错！”阿莱克希亚是一个极度自负的女人，十五年的融合时间是经历了她很多次的推算，还有根据自己身体构造来进行推断的准确数字。现在自己引以为傲的学术被打破，这让她一时间无法接受这种事情，这是信仰，信仰崩溃了就会非常严重，整个人都会失去精气神！ 
　　啪啪啪！陈洛的动作开始粗鲁起来，“我说是就是，你这个笨女人，出错了并不可耻，可耻的是你连承认的勇气都不敢。还说是天才，看我不操死你，我要让你怀孕！” 
　　这时候阿莱克希亚才有些慌了神，拼命的摇着头，“不要……不可以……不能射里面……不可以怀孕的！”她很担心怀孕的事情，她还没有做好准备，还没有准备好当一个母亲！ 
　　“刚才都射了那么多进去了，也不在乎这一次。骚货，我可以救你，但是需要时间。叫老公，快点！”陈洛喘息道，心里已经开始快速的盘算起来，自己要怎么做，怎么样把两门武功弄到手。 
　　阿莱克希亚摇着头，小嘴张开，还没有休息够，又被忽然出现的陈洛插入，她有点崩溃了。尤其是知道自己融合失败之后，这种失败是不允许接受的，“啊……混蛋……你要是做不到……我就杀了你……老公……” 
　　“叫大声点！”陈洛的撞击速度越来越快了，先让阿莱克希亚低下她高傲的脑袋，然后再慢慢的收拾她，喊老公并不是什么大事，只要喊多了，习惯了，那就会自然而然的带入角色里面去了。 
　　“老公……老公……老公！！满意了吧！”阿莱克希亚有些破罐子破摔了，她现在什么都做不了，唯一的希望就是陈洛了。至少她还不想死，也想要证明自己的方向是对的，她可以融合自己发明出来的T维罗妮卡病毒！ 
　　扑哧！扑哧！！“嗯……老公。。我要到了……嗯……啊……好舒服……老公……我爱你！！”阿莱克希亚尖叫一声，阴道一阵的收缩，从深处传来的吸力一阵一阵的，酥麻的夹吸快感，简直快让陈洛爽翻了。放下了骄傲的阿莱克希亚有着说不出的娇媚，这一切都是暂时的，等到她不需要求陈洛的时候，她肯定还会翻脸的，这个女人就是欠收拾！ 
　　陈洛直接抱起阿莱克希亚，两条修长美腿缠住了虎腰，丰满的大屁股贴住了大阴囊，阴毛和阴毛在爱液的润滑下纠缠在一起。两人忘情的接吻，两个屁股一左一右的摇晃着。即使是接吻中，依然可以听到阿莱克希亚兴奋的闷哼声，两个大奶子在结实强壮的胸膛上摩擦着，操逼的同时还可以享受胸推的感觉！！ 
　　阿莱克希亚被抱在空中，紧窄的小穴容纳了一根黝黑粗长的大鸡巴，粗大坚硬的龟头顶住子宫口研磨了五分钟，阿莱克希亚就再次高潮了，汹涌的阴精一波接一波的涌出，拍打在龟头上，炽热的阴精浇灌，让陈洛也爽的喷射了！！肉棒欢愉的跳动着，尽情的释放对这个贵族大小姐的执着占有！！ 
　　久违的超爽子宫内射，让阿莱克希亚爽的在高潮中又被送上了另一个巅峰！！嘴角都流出了津液，小腹一阵收缩，被鸡巴顶起了一片，温热的子宫堆积着浓稠的精液！青葱的白嫩玉趾用力的勾紧，要是穿上丝袜的话，恐怕会把丝袜都捅破！ 
第332章 吉尔足交 
　　一天后，陈洛带着狼群小队回到了浣熊市，把一些被T维罗妮卡病毒感染的植物和动物尸体交给了亚丽克丝，这已经算是完成任务了。而鲁珀三女也是正式的从安布雷拉除名，被送到了陈洛的床上。 
　　想要拿到维罗妮卡病毒的原液不现实，都十多年过去了，怎么可能还有。不过有这些感染物，花费一点心思还是可以进行提纯的。 
　　拿到了样本的亚丽克丝连夜飞回了托托卡岛的实验基地去，在哪里亲自的进行实验。浣熊市里有威廉，威廉最讨厌的就是跟维罗妮卡病毒以及阿莱克希亚有关的话题，那个曾经超越和碾压他的女天才，是他最讨厌的人，没有之一。 
　　来到酒店，跟威斯克碰个面，顺便帮鲁珀接待她的女儿，也是她的希望。 
　　“你好，我是鲁珀的老板陈洛，我来接你了，放心，学校的手续我已经帮你办好了，以后有什么事情都可以告诉我，我可以帮你解决。想吃什么也不需要客气，直接说，把我当成朋友就好了。” 
　　女孩有些害羞，似乎有些怕生，在接到了母亲的电话后，她才对陈洛产生信任，“你，你好，我叫劳拉。” 
　　“你好，劳拉，叫我的名字就行，走吧，我们回去一起吃个饭。”陈洛用温和的笑意说道，把女孩的手牵起，其实就是一个十二岁的女孩，他虽然人渣，却不会连小孩子都不放过。 
　　二十分钟后，陈洛带着劳拉来到了一家高档餐厅里，鲁珀三人也是换上了便装过来一起汇合，明面上是作为他的保镖。 
　　“妈妈。”劳拉紧紧的抱住鲁珀，显得有些激动，除了母亲，她谁都信不过。 
　　三女都是在飞机上就被陈洛给奸污了，她们都有点不自然。鲁珀纯粹是为了工作加上被陈洛的力量折服，才会跟陈洛上床做爱。而队医贝莎则是找刺激，也想了解一下所谓的内功。而山叶纯粹就是被强行奸污的，不可能放过她。 
　　酒足饭饱，陈洛把她们带回了自己的公寓，这里的公寓已经被他包下来了，没有其他人住，都是他自己在住，所以有多少人来都没有关系，都可以住得下。 
　　回去后，自然是和自己的女人们一起吃一顿夜宵，好好的聊聊。 
　　看着娇媚的吉尔，小腹微微隆起，平坦的肚皮下有一个新生命在孕育着。生化危机的女主角就这么被自己给肏了，还草怀孕，这种事情至今都是让陈洛感到好像做梦一样，有点不真实，又非常的向往。 
　　“老公，你想什么呢？”吉尔靠在了男人怀里，这种小女人的姿态她以前根本不会做，现在是越来越熟练了，有点想要腻歪。可能是因为怀孕的缘故，有点彷徨，有点紧张，想要靠近男人获取更多的安全感。 
　　“在想我们的孩子，以后孩子的名字就由你们来决定吧，谁生的就谁来取名，我只有一个愿望，你们都能健健康康的就行。”陈洛的笑容带着一丝的邪魅，把那么多的女人一起搞怀孕，还让她们一起伺候自己，这种事情在以前是想都不敢想，做都不敢做，特别的刺激和带感。 
　　“老公！”吉尔主动的献上热吻，美眸带着一丝的雾气，她渴望着跟陈洛相处更多的时间。玉手抚摸着男人结实的胸膛，一想到男人的巨龙贯穿自己的肉穴，把嫩肉都挤开的充实感，她又有点湿润了。 
　　“发骚吗？”陈洛淫笑着说完，在吉尔耳边说道，“穿上丝袜给我打脚炮吧！” 
　　吉尔娇媚的白了男人一眼，起身去拿过丝袜套在玉足上。黑丝的轻薄丝袜将小麦色的美腿包裹住，足尖被一层朦胧的黑丝覆盖，显得朦胧虚幻，看的人鸡儿梆硬。轻轻的把美脚放在男人的肉棒上，玉足夹住了陈洛的鸡巴，脚心贴着肉棒。轻轻地做着活塞动作，让脚掌挤压粗大的鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来，大鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。脚心处不停的摩擦，这种白嫩玉趾搭配粗大肉棒的画面非常的有震撼力，足以让任何一个男人都喷射出来！ 
　　一对青葱白嫩没有一丝死皮的晶莹丝袜玉足抬起，轻柔的踩在坚硬的肉棒上来回滑动，柔软的脚心跟肉棒相接触，调皮的脚趾张开夹住龟头，沿着沟冠处左右摩擦，另一只丝袜玉足灵巧的在卵蛋上触碰，勾引男人的欲火！！ 
　　“嘶……好爽……”陈洛眯着眼睛，肉棒被嫩足摩擦的一直在吐露着粘滑的透明液体，龟头开始变得通红，显然是有点忍不住了，想要找一个肉洞好好的发泄一下。一边享受着吉尔的足交，一边想着后续的发展。自己把阿莱克希亚给草了，提前的破处导致了阿莱克希亚的病毒融合计划失去了平衡，得找到九阴真经和九阳真经来救活她才行。这么一个大美女香消玉损可不是好事，带回家里草难道不是一件美事吗？ 
　　一想到娇媚又高傲无比的女王型美女被自己征服，做着最下贱的动作，床上黑丝给自己足交，穿着情趣内衣，在车上被自己车震，这种事情怎么想都觉得非常刺激！ 
　　“老公，你越来越兴奋了呢，要让姐妹们给你泄泻火吗？”吉尔的嘴角勾着一丝笑意，她虽然不能伺候陈洛，但是其他女人可以呢。 
　　陈洛把铃木洋子搂在怀里，跟这个日本娘们亲了亲嘴，“好好休息，这段时间让珍纽瑞帮你顶替一下，好好养胎，争取给我生一个漂亮的女儿。” 
　　“嗯，我会的，老公。”铃木洋子有些激动，她的姿色平庸，但是很听话，跟乖宝宝一样，属于非常好掌控的女人，自然也就很深得人心了 
第333章 女儿前犯 
　　接下来的几天，陈洛都在做着完善的准备，要去射雕英雄传里，首先要做的就是地图，然后生活必需品。偶尔在休闲之余打打炮，跟女奴们做爱播种，让她们怀上自己的孩子。 
　　如果不是因为阿莱克希亚的事情，他都不需要那么着急。可是现在他得提前做好准备才行，况且阿莱克希亚是因为被他破处才会发生变故，于情于理他都需要负责。况且这样的高科技人员，陈洛也很需要，聪明的女人才能成为贤内助。 
　　趁着浣熊市危机还没有爆发，有空余的时间，那就多去捞点好处，到时候才能有资格应对。至少面对军队封锁城市的时候，陈洛得有能力突围才行。 
　　客厅里，高挑的法国美女特种兵鲁珀脚下踩着一双银白的高跟鞋，整个人趴在了沙发上，两条美腿绷紧，将翘臀抬高。精壮的陈洛正在她身后挥汗如雨的耸动着，一下一下的奸淫着她的骚穴。睾丸拍打着白皙的翘臀，客厅里只有淡淡的喘息声和肉体碰撞声。 
　　鲁珀在急促的呼吸着，偶尔发出一声‘啊、啊啊……’的呻吟声，没有其他的骚话，只有情到深处自然浓的肉欲升华。已经过去五天了，跟着陈洛工作已经五天了，她几乎每天都会挨草，有时候还会被草两次。不被草的时候就是看着陈洛去肏女人，有穿着古典服装的东方女人，也有淫骚的白种女人，也算是见证了陈洛的淫乱了。 
　　她从未想过自己会侍奉一个这么淫荡的男人，那根大屌都不知道是什么做的，不知道疲惫，跟种猪一样，就知道在女人身上交配。而且还是可以让女人怀孕的种猪，射的精液量是那么多，那么的频繁！ 
　　“鲁珀，爽吗？”陈洛喘息道，激烈的性交让他开始出汗，豆大的汗滴顺着精壮的肌肉往下滑，有着一种很惊人的美感在里面。阳刚的美感，这就是男人，强壮，安全，充满了爆炸性的肌肉。 
　　鲁珀被干的不断喘息，精心打理的长发也是被拉开，覆盖在脸上，显得有些乱糟糟的把眼睛都遮挡住了，就好像是被强奸的模样，“嗯……啊……舒服……啊……老板……劳拉快回来了……哦……我们……得……快点……” 
　　“怕什么……劳拉长大之后……跟你一样伺候我就好了……嘶……你看她对我对痴迷……”陈洛淫笑道，他确实没有对劳拉下手，但是打好关系，亲亲小嘴还是能做的。一个初中生能有什么抵抗力，带她吃顿好的，去游乐场玩，一顿操作下来，自然是熟悉的不能再熟悉了。 
　　“啊……不可以的……不能这样……”鲁珀感到无比的羞耻，怎么可以这样，母女共侍一夫，这种事情做出来真是羞耻到家了！嘴上说着不要，身体却很老实，包夹的紧凑程度也出卖了她的内心，显然也是觉得很刺激，所以才会这样子。 
　　“是吗？我看你是在渴望着。放心，我虽然是一个禽兽，但是我对每一个女人都会负责的。”陈洛一边草，一边给自己美化道，他确实如此，比起其他的男人，他算是有担当了。既然是玩了，那就带回来，玩一辈子！ 
　　带着狰狞的笑容，陈洛拔出了肉棒，在鲁珀的白皙翘臀上狠狠的拍了一巴掌，啪！白皙的翘臀立刻浮现了一个巨大的红手印，腰间用力一沉，噗嗤！！！龟头挤开微微张开的褐色大阴唇，一寸一寸的挤开阴道口，撞入湿热的肉穴里！！！一进入就被紧窄的壁肉紧紧的包裹住，那种炽热的酥麻顿时从龟头直冲大脑，爽的头皮一阵发麻。要不是看着身下熟妇脸上都有着淡淡的皱纹，陈洛都不敢相信这是一个熟妇的肉穴！！！实在太紧了！！爽的不行，好像很久都没有用过了！！ 
　　明明被自己肏了那么多次，还是那么的紧窄，包裹力很强，真是一个极品的骚穴，用来泄欲是最好的工具。 
　　鲁珀闷哼了一声，似乎感觉到男人更加兴奋了，鸡巴都变大了许多。粗大的龟头把紧窄的嫩穴挤开，让她感到无比的疼痛，好像被生生的撕裂成两半一样，这种痛苦实在太强烈了！！！小手忍不住推搡着男人结实的胸膛，想要把体内那根肉棍推出去，“不要……啊……不要……好痛……啊……不行……太大了……啊……不可以……会撕裂的……啊……不要……” 
　　等了一小会，陈洛又再次的缓缓抽送起来，鲁珀刚才还在惨叫，这会又开始轻轻的扭动着翘臀迎合起来。女人，呵呵，都是这样的，嘴上说受不了，实际上自己却爽的不行，再大的鸡巴都可以吞的紧，怎么可能会不行呢。 
　　劳拉哼着小曲打开门，来到浣熊市后，她有着老师的照顾，也认识到了一个新朋友雪莉，还有一个叫做艾玛，大家都是相同年纪。心情大好的劳拉打开门就看到了震惊的一幕，母亲的声音妩媚低沉，两条大白腿大大的张开成M字型，一个浑身都是结实肌肉的精壮男子正压在母亲身上用力的耸动着屁股，肆意的在母亲的身子上冲刺耕耘！！那个男人就是对她很好，经常带她去玩，还给她买小礼物的大哥哥陈洛，还说了长大要嫁给大哥哥，结果大哥哥就跟自己的母亲肏到了一块！ 
　　“哦……鲁珀……好爽……以后要好好教劳拉……到时候我要让你们……母女都给我生孩子……嘶啊……劳拉……还小……受不了我的大鸡巴……你这个当母亲的可以要给女儿……帮忙……帮忙……泻火……嘶……好爽！”陈洛淫笑着说道，这话让劳拉听的是脸红耳赤，还看到了陈洛转过头对着自己微笑着点头，她有点不知所措，也是点了点头表示敬意。 
第334章 母女齐收 
　　陈洛不仅干着鲁珀，还对着劳拉招了招手，让她过来。 
　　沉迷在肉欲里闷哼着的鲁珀在看到自己的女儿后，立刻惊醒了。肉壁因为紧张而不断的收紧，程度前所未有，都几乎要把陈洛的肉棒给夹断了，“不，……不要看……啊、劳拉……不要看……不是你、想的……那样……哦……妈妈……在工作……啊……回去……房间里……啊……不要看……老板……停一下、啊……不要！” 
　　极度的羞耻，鲁珀一直都是以严厉的形象出现在女儿面前，结果现在以这么淫荡的方式出现在女儿面前，被女儿看着自己的裸体，这让她感到极度的羞耻。每次龟头顶到子宫口都会让鲁珀闷哼一声，身体也跟着弹跳一下，那种极致的酥麻嘴上不说，身体却很享受，最明显的就是两条大白腿不知道什么时候开始主动缠上了陈洛的虎腰，丰腴的腰肢来回扭动，不时的左右扭腰，在鸡巴插进来的时候往上抬，让龟头可以轻松的插到最深处，当鸡巴抽出的时候又会意的落下，让鸡巴抽出更方便，喉咙里还传出一阵阵的兴奋闷哼声，似乎不想叫出来，因为女儿就在旁边看着，这会让她感到很羞耻。 
　　她不想在女儿面前失去尊严，作为一个母亲的尊严。现在她被一个年轻的男孩压在了身下不断的草干，此情此景都让她的快感极度飙升，小穴里的酥麻让她准备高潮了！ 
　　“爽吗，……鲁珀……我的老婆……嘶啊……你下面好紧啊……真爽……呵呵……好爽……是不是渴望着我的大鸡巴……嘶……爽死了……操死你……真舒服……果然……逼还是越来越爽……哈哈……屁股在扭快一点……嘶啊……真他妈的紧……、鸡巴都快被你夹断了！！”陈洛淫笑着把劳拉搂了过来，大嘴直接盖住了她的小嘴。劳拉瞪大了眼睛，小手却很自然的搂着男人的脖子亲吻起来，显然是已经配合了很多次了。 
　　鲁珀也是瞪大了眼睛，看着女儿那么熟练的跟男人亲吻起来，这恐怕是被玷污了吧。“你，你把劳拉草了吗？”情急之下她都忍不住说出草这个字了，尽管在儿童面前不是很好，但是却顾不了许多了。 
　　鲁珀羞红了脸蛋，不敢去看女儿的目光，她知道自己现在一定很淫荡，闭着眼睛，有点掩耳盗铃般的躲闪，只是下身熟练的开始迎合起来，显然是兽欲压制了理智，嘴巴小声的说道，“唔……啊……不要……嗯……别让……啊……听到了、哦……啊……不……哦……嗯哼……呼呼……啊……嗯……不……啊……哦……太深了……嗯、啊……轻点……” 
渐渐加速的抽插让鲁珀感到了久违的快感，酥麻如浪潮般涌来，在次次插到子宫口的长度下，没一会就重重的闷哼了一声，身体一阵绷紧，下体湿热的蜜穴一阵的收紧，好像一张小嘴在吮吸着龟头一样，那种紧窄的紧箍，让陈洛都不得不停下来，趴在对方身上享受着嫩肉的夹吸，大嘴盖上去，熟妇很自然的张开小嘴亲吻，自然的好像一对夫妻一样！！！ 
　　啵！上面的四片嘴唇分离，劳拉低着头把淫荡的一幕尽收眼底。可以清楚的看到自己的母亲是怎么被陈洛奸淫的！！！还能看到她妈被操到高潮的丑态！！！看着圣洁的母亲是怎么在大屌的抽插下一步一步的沦为陈洛的性奴母狗！！！ 
　　鲁珀又是抗拒又是羞涩，她恨不得找一跳裂缝钻进去，被女儿看到自己淫骚的样子简直就是折磨。体内的酥麻让她高潮不断，这已经不是快感了，而是高潮了，不断的高潮，不间断的高潮。肉欲的满足，心理的羞涩都让她没有办法理智的去思考。表情无比享受，迷醉，甚至还有一点爱上这个男人，一点都没有怨恨之前对方的丑态，阴道还一松一紧的夹吸着肉棒，显然这种极致的欢悦征服了她久旷的身体。重重的呼了口气，眼神复杂的看着还在啃咬自己大奶子的男人，一方面很喜欢对方的大鸡巴，一方面也是有点老牛吃嫩草的激动。 
　　“鲁珀……做我的性奴吧……我要天天操你……爱死你……把你肚子搞大……让你和劳拉一起幸福的生活！”陈洛适当的开始招揽，也差不多了，是时候可以把鲁珀变成性奴了。 
　　“呜呜……啊……只要你对……劳拉好……我都可以……啊……我卡雷纳·莱斯普鲁克斯愿意给主人陈洛当性奴……哦……只要主人……好好对我和女儿……唔啊……高潮了！”鲁珀的本名就是叫做卡雷纳·莱斯普鲁克斯，鲁珀只是代号，习惯了这么一个代号，就跟艾达王一样。极致的羞耻让她闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲紧紧的把高跟鞋抓住，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。 
　　刹那间，鲁珀就接受到了作为性奴的信息，有些不敢置信的看着在自己身上驰骋的男人，原来当性奴是真的，不是嘴上说说而已！ 
　　陈洛抚摸着鲁珀和劳拉的脸颊，“你放心，我一定会好好对你们的，作为你们的丈夫！劳拉成年后，我就把你吃了！” 
　　劳拉羞涩的靠着陈洛的胸膛，一点都不介意母亲是陈洛的肉便器，“嗯，好呢，大哥哥老公！”表情无比幸福，小女孩欺骗起来非常的简单， 
第335章内射熟妇 
“我劳拉也要成为大哥哥老公的性奴，一辈子伺候大哥哥老公！”劳拉也是紧随着母亲的话说着成为性奴的实验，鲁珀都没有来得及阻止，浑身一阵，她已经看到了女儿也成为了性奴中的一员了。 
　　劳拉搂着母亲，抓住了母亲的小手，“妈妈，你辛苦了，我以后也会陪着你的。” 
　　这种母慈女孝的场面让鲁珀有些感动，至少她还有女儿陪着，羞涩就羞涩一点吧，总比自己孤身一个人要好得多。 
　　在劳拉眼里，放开了心结的母亲变得更加美艳动人。只见母亲自觉的翻过身子，自己坐在陈洛身上，整个过程两人的生殖器都根本没有分开，那根黝黑的大鸡巴完全插在了母亲的嫩穴里！！！雪白的臀部对着自己，然后开始上下跳动，偶尔拉出的长度都比自己的短小鸡巴要长上一截！！！那还不是全部的长度，只是一部分而已！！！ 
　　强烈的酥麻快感好像压垮神经羞耻的最后一根稻草，酥麻快感如潮水般涌来，直接把教书熟妇鲁珀给淹没，雪白的脖子后昂着，好像凄美的天鹅，小嘴不受控制的呻吟出声，“哦……啊……呢……好舒服……啊……啊……草我……哦……大鸡巴……肏的……啊……好深……哦……好舒服……嗯啊……啊啊啊……大鸡巴……老公……哦……老公……你好棒……啊……操死人家了……哦……太快了……哦……好棒……啊……嗯……草我……哦、小穴……啊……忍不了了……嗯……会被肏坏的……哦……” 
　　激烈交媾产生的浓郁荷尔蒙味道让房间里的空气都变得淫糜起来，加上旺盛的欲火燃烧，激情中的男女闻到后更是觉得欲火焚身，恨不得用尽力气往对方怀里钻去，让彼此之间的身体接触更加深入，再深入！！同时有点不知所措般的扭动身躯，让紧贴的小腹互相摩擦，耻骨顶着耻骨，阴毛与阴毛交错，性器官左右摩擦，肉棒与嫩穴在淫糜的抽插声中结合的更加紧密！！ 
　　“要来了……骚货……夹紧一点……老子要射了……骚货……操烂你的骚屄……太爽了……鸡巴都要被夹断了……真紧……嘶啊……哈哈、下次让你们母女一起……嘶……老婆……我要射了！”陈洛的抽插速度越来越快，几乎达到了一秒五次来回的频率！！ 
　　鲁珀一边大口大口的喘息，一边用怜爱的爱意抚摸着陈洛的脸颊，“嗯……射吧……射进来吧……射进……阿姨的体内……哦……射进……老婆的……小穴里……老公……我要你烫烫的精液……啊……射进来……呜呜……骚老婆要给主人老公生一个孩子……” 
陈洛开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巅峰时刻！！嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！ 
陈洛也是喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！“嘶……老骚货……怎么那么紧！！嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货。。。以后天天过来被我干吧。。。不把你干怀孕才不会放过你！！” 
呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，看样子就是想要插的更深，然后在无套的情况下全部射进身下熟妇的体内！！将精液灌进成熟发达的子宫里！！！让这个娇媚的特种兵熟女受孕！ 
　　“里面……呜呜……啊……好烫……呜呜……坏蛋……全部……射进来了……呜呜……好烫……别射了……呜呜……”鲁珀无助的拍打着陈洛的胸膛，就跟一个小女孩一样，炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！！！ 
咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！ 
　　纯洁的劳拉眼睛死死的看着两人交媾的部位，尤其是最后的剧烈冲刺，到现在的停息，没有避孕套的阻隔，就这么射进了母亲的体内。或许将来不就，她会有一个弟弟或者妹妹出世呢！但是她是陈洛的女人，那母亲生下来的孩子是要叫她姐姐呢，还是叫她姑姑或者阿姨呢？真是有点乱套了！ 
　　射精的酥麻快感让脑袋瞬间进入一片空白的空灵，龟头顶住子宫口使劲的喷射着浓稠的精液，被射出的精液直接灌进了成熟的子宫里，子宫口又被龟头挡住，精液根本无法流出来，只能被迫留在成熟的子宫里，随时准备让这个三十多岁的成熟妇人怀孕，生下年纪差带来的爱情结晶！！高潮后得了两人相拥着歇息喘息，彼此抚慰着对方的肉体，失神的鲁珀感受着下体依然在径直跳动的大鸡巴，每次跳动都会喷射出一股的浓浆，子宫传来一丝的胀痛，想到自己会被一个年轻的男人肏干，心里异常的羞涩，而且那种前所未有的快感也让她无比沉迷，心里甚至有点爱上了这个小男人！！ 
第336章 密谋 
　　连续把一对母女花拿下，对于陈洛来说，意义很重要。还能玩玩萝莉养成，简直不要太美。 
　　另一边的无限空间里，易老头带着人正在东躲西藏的，在进入了第二幕后，这里的轮回者实力更强了。而且轮回的周期也更长，三个小世界后，第四个世界才是大会战，经历了三次大会战后才会进入第三幕。一共有十二个任务世界，如果还能遇到传说中的扎娜，哪能再额外的前往一个不计算熟练的新世界冒险，帮助这个扎娜完成一些特定的任务。 
　　在一个小队驻地里，易中行看着眼前的地图在分析着，刚才他们被敌对的虎鲨帮追杀着，好不容易才逃脱，差点就死人了。这里面就很有问题，他们的行动一直都是非常保密的，之前来到的时候就跟虎鲨帮发生过冲突，所以才会被追杀。 
　　易中行一直致力于让更多的轮回者独立起来，不用遭受社团的剥削。即便是社团，也是要互惠互利的。现在的社团完全就是一个毒瘤吸血鬼，从上往下的吸血。上面的吸饱了，过任务的时候轻轻松松，下面被奴役的轮回者就差了，死不死不知道，但是肯定会很难。 
　　要是陈洛在这里肯定会嗤笑起来，别人的死活关他什么事。有这个心情操心别人，还不如让自己活得更好一些。圣母起来就是病，还要拉着队友一起送葬的那种。 
　　梅艳雪走了过去，“有什么问题吗？” 
　　“我们可能会暴露，而且我怀疑队伍里有内奸。”易中行看起来是老头，其实还真是老头，只不过比起动手，他更喜欢用温和一点的方式去解决。作为一个成功的商人，他很敏锐的察觉到了不对劲。 
　　“那你可以制定一个计划，到时候我们跟着执行就行。”梅艳雪一点也不意外，队伍里都是千挑万选后的成员，可是保不齐会变心，所以必要的时候大义灭亲也是很正常的。 
　　“嗯，我在想办法，这段时间就不要出去了。”易中行点了点头，眼神微眯，浑浊的双眼闪过一丝的精光。轮回空间可以修复他的阳痿，但是他没有选择修复，几十年都这么过来了。他对男女交配的事情是一点想法都没有，这种事情只会影响他意志力和判断，对好处来说几乎没有。而且他是想要当一个圣人的存在，圣人又怎么会沉迷在肉欲里呢？ 
　　陈宓在驻地里打坐练功，在练习着陈洛送来的两门武功，一本轻功，一本指法，对她来说很有帮助。尤其是在缺少内功的情况下，双修功法给了她一定的支持，而想要继续提升上去，那就需要跟陈洛交配了，之前只是被爆菊。她还有点恼怒，现在她却转变了思路，有点渴望，有点想要主动的去挨草了。 
　　内功、指法、轻功，练习上去之后，她的武力会极大的增加，到时候即便是在队伍里，也是能够排的进前三了。 
　　一个独眼的男子走了进来，穿戴着日本武士铠甲，一手扶着武士刀，走到了易中行旁边，“老大，我找到了，传说中的扎娜任务。” 
　　“哦？什么任务？”易中行的眼神有些闪烁，不知道在想什么。 
　　“寻找天外陨铁三份。”武士男直接回报道，“这次是不计算轮回进度的，相当于我们可以白嫖一次。” 
　　“好，那三天后开始吧。”易中行点了点头，“你下去准备吧！” 
　　“嗨！”武士男低头用恭敬的语气说道，眼神不着痕迹的扫了一次梅艳雪的诱人熟女酮体，这种气质型的熟女最容易吸引人的眼光，恨不得把她给操死！ 
　　与此同时，在第二幕的都市里，这里显得更加现代化，倒是都是可以飞行的汽车，这些都是这里的交通工具。偶尔可以看到能乘坐各种飞行工具的轮回者飞过，这些轮回者都是帮派里的高层人物，好吃好喝的养着，拿着豪华的装备，加上一些训练，对于普通的任务世界并不算难。 
　　虎鲨帮，海蛟帮、圣战骑士团、普光会。四个帮派一起聚集到一起开会，今天的议题就是刚刚出现的平等者联盟，拉拢独狼轮回者，组建一个新的实力，这看来就是跟他们抢地盘。尽管现在还没有占据任何地方，可是他们都有着这样的危机意识，任何胆敢挑衅他们的组织，都要被覆灭，这是原则问题，没得商量。 
　　四个招牌就是四个招牌，不可能有第五个。 
　　“虎鲨，你他娘的有屁快放！”一个看起来鬼精鬼精的中年男子坐在会议桌上，大大咧咧的抽着香烟，显然没有把作为帮派老大的虎鲨放在眼里。他们叫什么不重要，当老大就继承老大的名号。 
　　在海蛟的对面是一个肌肉健壮的黑鬼，他是普光会的老大，出身部落，力大如牛，最喜欢的就是用拳头把人给活活打死，将敌人打成肉泥，这样才有意思。 
　　在黑鬼的旁边，是一个穿着十字军铠甲的白人男人，他是骑士团的老大哈曼，四个人掌控着四个帮派，一起瓜分着这个都市的轮回者。晋升上来的轮回者，要么当独狼，要么自加入他们，要么被打死，就这么简单。 
　　现在易中行的平等者联盟出现，就是对他们的最大挑战，必须要灭掉他，不然什么阿猫阿狗都敢跳出来跟他们分一杯羹了。 
　　“现在我已经弄到了一个世界通行证，通行证一百万积分，四家分，你们每家给我二十五万。你们可以派七个人的小队跟我一起进入，每家出一队七人小组，加上平等者联盟的十二人小队，那就刚好四十人，正好到通行证的人数上限。”虎鲨将一个卡片展示了出来，这是一个古代世界的通行证，具体是什么不知道，只有说明可以奖励神兵利器以及武功心法等等，一看就知道是东方的古代世界了。 
第337章 樱花队员 
“代价有点大。”普光哼了一声，作为一个黑鬼，他对金钱很敏感，这也仅限于用钱的时候。 
　　“代价再大也要做，不然那些蠢蠢欲动的家伙又要开始了。哼，你们受的不过这种荣华富贵的日子吗？”虎鲨哼了一声，说是为了大义，其实还有一点没说，那就是他还有特别的任务，那就是私仇，自己的弟弟跟平等者联盟发生冲突的时候死掉了，至亲之人的死亡，这让他很不爽，必须要把对方抓起来油炸才能消气！ 
　　“好，干了。”海蛟看起来很精明，直接就表示干了，连废话都懒得废话。 
　　“很好，两天后，你们来这里集合，记住，带上精英，这个世界还有很多的东西可以挖掘。”虎鲨还不忘提醒道，一些小恩小惠说出来还能让人接受。这也是合作的机制，虽然他们是四大帮派，合作的同时也在斗争，也是敌人。 
　　这次的任务他们肯定不会亲自出马，让手下的精英去就行。能在这里开会，除了讨论这些以外，也就是讨论一下过关BOSS要怎么打。 
　　挑战BOSS可以获得很高额的利润回报，像荆无命那种BOSS是绝对要杀的，奖励太丰富了。而挑战BOSS除了需要输出以外，也需要有专门的肉盾去嘲讽BOSS，给输出提供环境。还要识别机制，这里就有点像魔兽世界里的副本一样，输出、肉盾、治疗以及机制都是缺一不可。 
　　另一边，樱花树下，樱花飞舞着，很有唯美的诗意。可是一阵肉体碰撞声打破了这一份宁静，樱花树都在震动着，只穿着比基尼和绑带高跟鞋的安梨鹤奈被压在了樱花树上，一条美腿被陈洛抗在肩膀上，一只脚踩在地板上，做着高难度的一字马。一根遍布青筋的肉棒正在湿润的水帘洞里进进出出，雪白的香肩、纤细的腰身、浑圆的双臀、修长的大腿，无一不是诱人的利器。 
　　浓密而集中的倒三角型阴毛底下，有一张鲜红欲滴的淫嘴浪穴，此时布满了浓白的交媾痕迹。闪闪发光的倒映着淫欲的气息，一股女人体香和交媾淫骚的味道混合着在空气里回荡着。 
　　陈洛兴奋的抽送着，对于这样诱人的美女，他一向都是无法控制，本来是开会的。结果还没有开会，他就忍不住了，看着穿上比基尼和高跟鞋的诱人安梨鹤奈，他当场就开干了。 
　　远处还有四个女人在看着，有不屑，有好奇，有平静，也有向往。她们是还没有被征服的小队成员，每一个都身怀绝技，一起搭配才能一路闯过来。而此时是她们晋升第二幕的挑战时刻，安梨鹤奈作为大姐把陈洛请过来当后援，想要保障姐妹们的晋升后路，至少不用担心失败，有一个高手兜底。 
　　然而还没有开始开会，她就被兴奋的陈洛压在桌子上干了二十分钟，之后又转移到了樱花树下，在浪漫的樱花雨中，将她压成一字马，阴户最大程度的张开，肥美的大阴唇饱受摧残，被大鸡巴一进一出的拉扯着。 
　　“老婆……我爱你……舒服吗……喜不喜欢我的大鸡巴！”陈洛的动作大开大合的，大嘴亲吻着安梨鹤奈的娇艳红唇，把大舌头伸过去。 
　　渍渍渍，两人亲嘴的声音很响亮，完全不顾忌会不会撒狗粮。安梨鹤奈的洁白玉趾在不断的张开蜷缩，动情的吮吸着他的大舌头，两条丰腴的大白腿夹住了陈洛的虎腰用力的圈住，好像一直树袋鼠挂在男人身上。“嗯……啊……我也爱你……老公……嗯哼……受不了了……太深了……啊、太大了……老公的……鸡巴……好大……会被肏坏的！” 
　　“啊！”安梨鹤奈刚说完就闷哼了一声，身体剧烈的颤抖着。大白脚勾住长满腿毛的大腿，十根玉趾因为极致的快感而兴奋的张开倒钩住男人的小腿，胸前白皙饱满的大白兔随着胸膛剧烈的呼吸上下起伏跳动，晃出惊人的弧度！ 
　　高潮的安梨鹤奈有些不知所措的抽搐着，神游天外，脑袋充斥着高潮的酥麻快感。身体一抽一抽的，每次抽搐都会收紧阴道，使得陈洛也在不断的倒吸冷气。龟头肉环传来的一阵阵触电般的感觉，在龟头堆积起来，当积蓄到了某一个临界点的时候就会轰然爆发！ 
　　“这，这也太淫荡了吧！”魔法师罗娜有些兴奋的看着自己的大姐跟陈洛交配过程，看起来似乎很爽呢。 
　　“罗娜！你不要上当了，那个臭男人想的就是爬上我们的身体。大姐已经为了不让我们被玷污而受罪了，你可不要上当了。”蜂鸟挺着傲人的上围哼道，对陈洛的厌恶从不掩饰，她讨厌陈洛这个人，就是他把自己的姐妹都变成肉奴的！ 
　　罗娜已经开始自慰起来了，她们是拉拉也不是什么不可告人的事情了，“没关系，我也想要尝试一下呢。” 
　　蜂鸟是气不打一处来，可是又无可奈何，心里对陈洛已经非常怨恨了，就是这个家伙在搞自己的姐妹，看到那根恶心的鸡巴在大姐的肉缝里进进出出，她就有一种作呕的感觉。讨厌一个人是不会轻易改变的，除非是亲身体验过一次之后。 
　　陈洛淫笑着一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。 
　　安梨鹤奈被刺激的更加受不了了，自从跟陈洛做爱之后，她都会时不时的想起这种感觉，有时候一夜没有被肏，第二天体内的淫液就会溢出，把内裤都打湿了。肏的越多，对陈洛就越发的痴迷和忠诚。 
第338章 安梨鹤奈的演技 
　　安梨鹤奈的呼吸越来越急促，声音也越来越娇媚，极致的酥麻让安梨鹤奈把玉趾勾的紧绷，撬动着陈洛的大舌头，白皙的玉颈后仰着，有些无力承受如此的快感高潮！“老公……我爱你……草我……啊……草我……呜呜……好舒服……啊……老公……你好棒……啊……好舒服……呜呜……太舒服了！” 
　　“嘶……老婆……你夹得好紧……我要射了……全部射给你……让你怀孕……搞大你这个骚货的肚子……陈洛的动作越发的粗鲁，大手抓着安梨鹤奈还在发育的奶子，用力的揉捏，在白皙的奶子上留下通红的手印。 
　　“嗯……啊……好哦……射吧……射进来吧……人家……想要老公的……精液……烫烫的……很舒服呢……啊……人家……也要高潮了呢……呜呜……老公……我爱你……啊！好烫！”安梨鹤奈刚说完又高潮了！被一根粗大的鸡巴来回的仿佛抽送，刚品尝了禁果滋味的她还不能像她母亲一样承受陈洛猛烈的炮火冲击。 
　　粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！” 
　　这番淫荡的画面看的四女都是一阵脸红耳赤，就算是最讨厌陈洛的蜂鸟也是瞪大了眼睛，她可以清晰的看到大姐的阴唇是怎么把肉棒包裹在里面的，这种硬生生的撑开，每次都把大股大股的淫液带出来，实在是太淫骚了！ 
　　安梨鹤奈鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把陈洛的舌头吸到她的喉管里了。没几下，女人阴道里一阵阵的痉挛，她在陈洛背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，女人恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陈洛的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。 
　　紧窄的蜜穴不断的收缩，如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升，陈洛抽插了几十下就只能死死的压在美人儿身下，身体一阵的抽搐，“好老婆……肏你还真是舒服啊……又在夹我的鸡巴了……真爽……啊……射了……射了……骚货……全部射给你……给我生孩子吧！”滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进成熟御姐的子宫里！！ 
　　安梨鹤奈的小嘴被堵着，小脚绷紧，上面布满的牙印，被咬的红肿不堪。白皙的肉体已经是布满了各种被摧残的痕迹，似乎并没有任何的留情。 
　　啵！陈洛没有拔出肉棒，而是狠狠的亲着安梨鹤奈，将她压在草坪上，两条美腿抬高，使得翘臀抬起来，不让精液流出来。浓浓的精液灌进了子宫里，胀满的充实让安梨鹤奈平坦的小腹隆起，有些不正常的孕肚，子宫充盈着精液，都不需要吃饭，直接被喂饱了！ 
　　安梨鹤奈涂抹着紫色指甲油的玉指抚摸着自己的小腹，眼神带着浓浓的爱意，“老公，你射的好多呢，真想要人家怀孕呐？”说完还扭动了一下腰肢，让子宫口继续吮吸男人的龟头。 
　　“嘶……好爽！”陈洛眯着眼睛，看着安梨鹤奈额头上沾着被汗水打湿的发丝，显得有种美人出浴的慵懒，下体的肉棒又开始膨胀了，就没有停下来过，“当然，我要把你们都草怀孕！” 
　　“老公，明天我的姐妹们要去通过晋升考验，你也一起来把，好吗？从罗娜开始下手，那妮子很听我话的。”安梨鹤奈说完还舔了舔男人的耳垂，都不嫌脏，作为性奴没有资格嫌弃。作为一个聪明的女人，她很懂得陈洛的心思，需要一个百依百顺的贤内助，床技不需要多好，只要懂得保养，丝袜高跟鞋就是他的最爱。只要好好的说软话，一切都能搞到手。 
　　“好啊，你去跟她们说吧，我还要操逼。”陈洛淫笑着拔出了肉棒，啵的一声，看着安梨鹤奈紧闭的阴道口被肏成拇指大小的洞口，搭配溢出的精液，这浓浓的征服感油然而生。 
　　房间里很快又响起了女人的惊呼声和娇媚的呻吟声，啪啪啪的肉体碰撞声络绎不绝，听的人是脸红耳赤。 
　　安梨鹤奈歇息了一会后，走到了温泉边，跟四个姐妹一起泡温泉，美眸不着痕迹的撇了一下正在远处木屋窗边交媾淫乱的三人。“今天准备好，明天开始晋级世界。我已经让陈洛来帮忙了，前期还是靠我们，他只有在有危险的时候，或者我们支撑不住的时候出手。出手一次，草我一个世界，出手两次，加上水鸡光，出手三次，加上小月。如果出手四次，那你们要商量出一个人来。” 
　　看着安梨鹤奈严肃的表情，蜂鸟想要反驳，一边的墨雪捏了捏她的小手，“大姐，辛苦你了。” 
　　安梨鹤奈摇了摇头，点着了一根香烟，事后一根烟快活过神仙。“这是我应该做的，我们组建队伍的时候就说过了，不管怎么样都要一起。你们不愿意被玷污，我就保护你们，我不想看到我们有任何一个减员。如果有需要的材料可以跟我说，我会想办法弄到手的。”说完一只手撩起温泉水冲刷自己的肌肤，上面布满了抓痕手印，都是在交配的时候被捏的留下痕迹。 
　　蜂鸟叹息道，“对不起，大姐。” 
　　安梨鹤奈游过去，吐了一个烟圈，把蜂鸟的下巴抬起来，自己低下头吻住了蜂鸟的小嘴，还把小香舌伸过去，两个女人搂在一起湿吻，吻的有点天昏地暗的感觉。 
第339章 穿越，射雕 
　　陈洛回到主世界，把事情处理一下，又传送到南极，进入冰冻的玻璃仓里，跟冬眠中的阿莱克希亚打一炮，把精液再次的射进她贞洁的子宫里。白皙的酮体已经开始浮现绿色的丝线了，在寒冰环境压制下没有迅速的扩散，要是不及时处理。恐怕阿莱克希亚会变成一头怪物，那就不是很好玩了。 
　　打完炮后，陈洛神清气爽的跟樱花小队汇合。头一次来到了一个房间里，这里是传送的节点。 
　　房间中有一个巨大的光球，这是一个邪恶的男声，“卑贱的罪犯们，去杀戮吧，去挣扎吧，用你们一分不值的贱命取悦我吧！” 
　　这个声音就跟金属一样的嘶哑，非常的难听，甚至让人忍不住想要揍它两拳。随着话音落下，一行人也是被传送走了。 
　　这时候陈洛和樱花小队分开了，他被单独的拉到了一个空白的光幕前。一个穿着旗袍，踩着高跟鞋，带着面具的美女走了过来，蜂腰肥臀，把女人的优点展现的淋漓尽致，“有人入侵了这个世界，你的任务就是把他们赶出去，防止此世界被掠夺。完成任务，抓到核心，把这里纳入你的附属世界。” 
　　女人说完话就消失了，只留下有点愣神的陈洛。 
　　“叮：主线任务，解决掉入侵的轮回者，目标人数二十八人。任务完成奖励：权限等级上升一级。” 
　　“叮：寻找华山论剑打败五绝，得到天下第一称号。” 
　　“建立一个国度，成为国王。” 
　　“解决元朝提前登场异常。” 
　　“以上任务完成后，任务奖励：得到此世界作为附属世界。” 
　　“陈洛，身份：中级稽查员，可发布一个有少许奖励的任务给轮回者。下一级，高级稽查员，可发布两个任务给轮回者，一个少许（200-500）奖励，一个中等（500-1000）奖励。并且可以更改剧情人物对轮回者友谊度，可以修改一个剧情人物对自己的友谊度。” 
　　陈洛看到这里后眼神一亮，这可是好东西啊，阴人的利器。友谊度影响着接取任务的指标，友谊度不够，连谈话都没有资格。想学独孤九剑？那就刷好感吧，辛辛苦苦的刷好感，然后在到头的时候一波清零。从天堂到地狱，只需要一秒钟，绝对能让人直接疯掉。 
　　“叮，世界已选定，射雕英雄传，穿越顶替身份，杨康。” 
　　随着系统女音的结束，陈洛的眼神一亮，自己出现在了一个古香古色的府邸里。通过铜镜可以看到自己的相貌，只是顶替了身份，其他的都没有变。唯一的变化就只有衣服变成了古代的服饰，还有人物的记忆涌入了脑海里。 
　　包惜弱、梅超风、完颜府六人组手下，丘处机等等的人际关系也涌入了脑海里。这些资料都被陈洛稳稳的接住，尽管有些头痛欲裂，却依然可以承受住，这就是实力变强后的好处。 
　　顶替掉剧情人物的好处就是一开始就有着非常优渥的资源可以使用和支配，不会被敌视。而轮回者无论怎么样，都是会从敌视开始，有些正派人物不会追杀，但是也会心生不悦，这是轮回者的劣势。 
　　这时候安梨鹤奈发来的信息，“老公，我们在太湖渡，跟一个剧情人物在一起，我们的任务是协助她找到如意郎君。” 
　　“哦？那个剧情人物叫什么？”陈洛揉着脑袋，缓解一下自己的头疼。 
　　“黄蓉。”安梨鹤奈没有任何的怀疑，她只会想办法让姐妹可以度过这一次的难关。 
　　“哦，很好，那就多宣传一下我，我把计划传给你。”陈洛的嘴角勾起了一丝淫荡的笑意，既然是樱花小队遇到了黄蓉，那就更加的轻松了。跟着主角一起总是会比较安全，比起其他任务都要安全得多。 
　　安梨鹤奈很快就从知识库里收到了计划，其他的性奴自然也收到了。一时间都有点偷笑不止，因为自己的主人实在是太坏了，居然强行的扭转一个人的坏印象，然后再徐徐图之，加上有安梨鹤奈这些女人一起帮忙吹风，那简直就是梦幻开局。 
　　陈洛的想法很简单，先给自己造势，然后拉拢剧情主角，这是收拢人心。然后再扭转自己的印象，让印象从卑鄙小人到一个英雄的转变。 
　　与此同时，一行人也是来到了此处。易老头带着队伍里的人再次进入了轮回世界，而他们的任务不是什么收集陨铁，而是抗击元兵入侵。此时的蒙古已经建立了朝代，在一个男人的统领下，建立塞外朝代，代号为元，也就是传说中的蒙古兵。 
　　目前的情况是三足鼎立，元朝、金朝以及南宋作为三个大国，中间夹杂着三个小国，西夏、大理、吐蕃。 
　　元朝的蒙古兵很强大，以及把金朝的辽国打的节节败退，并且对南宋也是虎视眈眈，实力之强让人咂舌，仿佛是有什么人在背后统筹一样。 
　　易中行很快就想到了对策，带着人前往南宋所在的京城应天府。想要参军在边境就可以参军，但是结合了历史来看，依然是去当文官会更好一些。 
　　独眼男有些诧异，“怎么可能，明明是收集天外陨铁的。” 
　　易中行却摆摆手，“算了，不是你的错，空间变动谁也说不准。我们现在启程去应天府！” 
　　“老大，为什么去应天府，我们不是应该在边境参军吗？”独眼男有些疑惑道，心里很着急，要是他们跑掉了，那任务就完不成了。 
　　“去应天府更能完成我们的任务。”易中行只是简单的解释了一句。 
　　“别啊，老大，要我说抗击蒙古兵的办法就是参军，凭借我们的优势，杀他个对穿都没事。”独眼男还在极力的推销着，想要把队伍留下来。 
第340章 乳娘梅超风 
　　一番交涉后，易中行的疑惑越来越深，“李现，你是不是背叛了我们？” 
　　独眼男有些蒙圈，“啊？” 
　　随后周围出现了大量奇装异服的人员，正是已经收到信号赶过来的四大帮派成员，有忍者服饰的，也有骑士服饰，还有教派的牧师等等，有点格格不入的感觉。 
　　“嘿嘿，平等者联盟？很好，你们可以死了。”一个壮汉走了出来，双眼都有深深的刀疤痕，留着一个大光头，似乎在彰显着自己是社会人的形象，看起来就狰狞凶狠。 
　　“自己人！”独眼男李现立刻跳反，“我们的交易还有效的吧！” 
　　“有效，那个老女人给你了，嘿嘿，剩下的两个是我们的了。”壮汉的笑容无比狰狞，“有福同享有难同当，几位，到时候我们一起爽爽，绝不私藏！哈哈哈！” 
　　梅艳雪愤怒的指着独眼男，“你这个败类！” 
　　“哈哈！要怪就怪你家老头子有眼不识泰山，为什么要跟四大帮派斗呢？梅艳雪，我从一开始就想要肏你了，你放心，我不会杀你，我会操死你的，狠狠的肏你！”李现用贪婪的眼神看着梅艳雪，一袭暗紫的旗袍把一身丰腴的媚肉包裹的玲珑有致，凹凸分明，将成熟女人的玉体完美的展现出来，这就是活脱脱的一个诱人尤物！也难怪李现会动心，这种极品熟妇谁看了都会心痒难耐！“还不动手！” 
　　这时候队伍里的两个男人也是同时的叛变，一个平时唯唯诺诺的猥琐男，一个是老实憨厚的大叔，平时都是对一副和善的样子。一个猥琐懦弱，一个和善老实，没想到居然也叛变了！这怎么能不让人吃惊呢，最让人意外的情况出现了。 
　　“对不起了，老大，要怪就怪大嫂太漂亮了，反正你又不跟大嫂同房，就便宜我们吧。”猥琐男露出了小人得志的笑容，不是他不够忠诚，而是对方给的太多了，他只能投降叛变了，什么平等者联盟，都是放屁，个人怎么对抗这些大资本？ 
　　“对不起，老大。”老实男大叔倒是没有多少惭愧，对于帮助了自己很多的易中行也只是一个简单的道歉而已。 
　　易中行有些愤怒，但是他不能表现出来，“你们真是好算计啊！” 
　　梅艳雪愤怒的瞪着猥琐男，高耸入云的双峰因为愤怒而不断的上下抖动着，看得人是眼花缭乱，好一个美熟妇！“你们真是无耻的败类，一点信用都没有，要不是我们在你们被追杀的时候救了你们，你们早就是死人了！无耻，败类！” 
　　在最后的陈宓也是很愤怒，她很想要操作一番，但是她的武艺并不足够一个打二十个，最多是一打二。看着步步紧逼的敌人，她似乎想到了什么，随后用密语给自己的父亲，“爸，把他们提出队伍吧，快！” 
　　易中行没有任何犹豫，这个时候只能是相信女儿了，没有任何的暴露，所以没有人知道陈宓是他的女儿。心头一动，利用队长的身份把李现、猥琐男以及老实大叔给踢出了队伍。 
　　“他们要跑！杀！”李现怒吼了一声，陈宓闪电出手，玉指点在了他的胸前，利用内力将他暂时的定身，随后使用随机传送卷轴，将队伍的一行人给直接传送到了其他地方。陈洛留给她的道具总算是派上用场了，也就只有这个道具可以帮助她脱离苦海。 
　　太湖渡这边，这里靠近太湖的城镇，不算繁华，也不算简陋，铁匠、古董、字画也是应有尽有。 
　　一个穿着脏兮兮乞丐服饰的小乞丐在打量着周围，明亮的眼珠在乱转着，透露着一股聪慧狡黠的味道在里面。小脸故意抹黑变得脏兮兮，就是为了掩饰，而有经验的人一看就能看得出来这是一个女扮男装的乞丐！手里握着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，透露着一抹灵动的气息。 
　　樱花小队的成员也是假扮成丐帮弟子的模样，丐帮不是没有女弟子，只不过女弟子一般都不会出来乞讨，会做一些力所能及的事情。织布、耕作等等，乞讨很少会去做。 
　　“今天的收益很不错呢，两个馒头！”水鸡光笑盈盈的晃着，其实就是她买来的，乞讨什么的最讨厌了。 
　　“收益不错呢。”黄蓉夸奖了一句，从水鸡光的表现就能看出来对方不是做乞丐的料了。 
　　“我弄到了一只鸡，不如我们去做叫花鸡吧。”安梨鹤奈倒是很懂得投其所好，先吃再说。她的任务比较轻松，只需要跟黄蓉打开关系就行，顺便帮自己的丈夫了解一下蒙古提前崛起的问题。 
　　而完颜府里，此时的辽国已经是山河日下了，被统一起来的蒙古骑兵打的是节节败退。要不是骑兵不好攻城，估计已经是沦陷了。 
　　陈洛了解了情况后，他有了一个绝妙的主意。起身来到了一间房里，敲了敲，“奶娘，我可以进来吗？” 
　　“咳咳，进来吧。”一阵咳嗽传来，声音有些虚弱。 
　　推门进去，只见一个穿着漆黑长袍的女子坐在床上运功，一边还放有砒霜。女子的面容姣好，只是皮肤因为练功出差而显得有些铁青，双眼紧闭，眼眶有些发黑，似乎眼睛有着疾病。漆黑的长发搭在双肩，身材丰腴妙曼，一切都隐藏在黑色的长袍里，因为在王府里当值，生活也不错，显得肉乳浪臀肥美诱人。此人正是凶名赫赫的铁尸梅超风！ 
　　“师傅！”陈洛恭敬的行了一礼，眼神带着一丝炽热。 
　　“康儿可有要事？”梅超风用温和的语气说道，她以前给陈洛当奶娘，后来又成了陈洛的师傅，教授他九阴白骨爪，自然是很有亲情。这一切都是已经被植入好的记忆，在这之前一切都没有发生。就好像是游戏提前设定了一样，本土世界的人根本不会有所察觉
