
作者：三年又三年 
 
 
 
 
 
 
 
  
第441章 火力全开 
　　火力全开的陈洛可不是梅超风和林仙儿那种程度，有着独特的天赋树和光环加持，他的实力要高出一大截。 
　　有些五万血的精兵正常打都有一番功夫才能打赢，而陈洛一刀下去就已经是百万血起步了。一路上所过之处都是不断的发生砰砰砰的爆炸声，被击败后的敌人都会爆炸，爆炸的威力经过了装备加持后，伤害高的吓人，经常就是一炸一大片。 
　　所过之处，寸草不生，无人能敌，谁都挡不住。不管是军官好手，还是蒙古特有的刺客和密宗弟子，全部都是无人能敌。 
　　萨利兴奋的挥舞着法杖，她的火球术是标志性的技能。本来只是一个火球，在经过技能石的加持之后，加载一个高阶多重投射。威力下降了10%，但是火球数量从一个变成了五个，以扇形的面积飞出去。这些火球的属性被压缩，变成了类似武功的招式，完美适配这个世界。 
　　火球撞击在盾牌兵上，一个大大的二十万数字开始飙升，一下就把刚刚组建的盾墙给打爆。火焰扩散到士兵身上，同时往四周围扩散，点燃的伤害是火球伤害的60%，可是经过了减抗和燃烧伤害加持之后，已经飙升到了300%，持续五秒，每一秒的伤害就是六十万。 
　　恐怖的地方就在于会一直扩散出去，基本上需要范围内的二十米内没有敌人，否则就会跟连锁的瘟疫一样扩散出去。 
　　两个女巫用的都是元素攻击，一个冰霜一个火焰，冰火两重天。 
　　格隆哈，此时已经陷入了漫天的火焰当中。皇帝带头冲锋，大军跟上剿灭。赖以成名的铁骑被限速，随后被床驽跟割草一样收割，最后步兵收尾，非常公式化的一套打击。 
　　只是半天的时间，这座城市已经沦陷了。三万多的骑兵从北门撤出，继续往腹地深入，每个蒙古骑兵的脸上都写着恐惧两个字。他们并不怕死，野蛮的侵略让他们知道，用勇武去杀敌就能拿到自己需要的东西。 
　　但是如果面对的是一个打不死的存在，那一切都将没有意义。而他们面对的就是砍不死的对手，明明已经是砍的鲜血直流，已经快断气了，下一秒又恢复过来继续跟他们搏杀。无论看多少刀都砍不死，即便是被砍了一刀，也要在他们的脸上咬下一块肉，这简直就是从地狱来的恶魔军队！ 
　　陈洛站在城墙上，看着仓皇离开的铁骑大军，旁边还跪着一个，一个蒙古的贵族。“你叫什么名字？” 
　　“虚烈，小人叫做虚烈。”贵族男子颤抖着跪在地板上，他已经害怕到快晕过去了。事实上他脸上的巴掌就是晕过去后被扇了两下后留下来的，用这么粗暴的办法把他叫醒，显然是没有打算奉行什么对敌人仁慈的手段。 
　　“回去告诉蒙哥，不想死的就乖乖听话，我包他继承王位。”陈洛说完就抓住了虚烈的领子，走到了城墙上，一把将他丢了下去。 
　　“啊！”噗嗤！虚烈在空中划过，随后直接摔断了腿，惨白的骨头都窜了出来，以目前的医疗技术来说，即便是医好了，以后也是残废。 
　　陈洛的笑容带着一丝的狰狞，“我们走！” 
　　在陈洛搂着性奴享受的时候，蒙古都城也是开始召开大会。 
　　现任的大汗拖雷在听了斥候的报告后脸色凝重，“诸位怎么看？” 
　　能有资格在这里开会的都是他的兄弟，虽然蒙古已经建国号称元朝。可是游牧民的部落制度还是决定了他们之间只是兄弟互相合作，而大汗则是他们几个里拥有最多兵马的一个族长。 
　　每个人都是脸色凝重，“悍不畏死，真不知道那些辽人从哪里训练出来的这支精锐，谍报根本就查不到他们从哪里来。” 
　　“我觉得还是把忽必烈召回来比较好，格隆哈已经失守了，这代表我们面前已经无险可守了，辽阔的草原，他们完全可以绕开几个城池然后突袭皇庭！”六王爷说道，他是拖雷的弟弟。 
　　“还是让阿里不哥去应敌吧，如果连小小的金国都无法压制，那还谈什么征服天下！传我命令，纠结全部大军，跟辽人决一死战！”拖雷没有任何的犹豫，而是很果断的下令，“这次我亲自挂帅出征！” 
　　既然是要打仗，战争机器开始全面的运转起来。各地部落的游骑兵都被调集了过来，同时工匠和木匠开始全力生产武器和箭矢，大量的牛羊被驱赶过来，集中屠杀，制作成干粮。 
　　大炮一响黄金万两，战争打的就是后勤运输，谁更能抗，谁的胜算就越高。 
　　蒙古和星朝全面开战的消息不胫而走，同时蒙古使者也来到了临安，去找到宋度宗商量一起夹击星朝的事情。以前星朝的前身就是辽人建立的金国，金国可是把南宋打到灭国的存在，国仇家恨全都在。北宋被打败了，才有接下来的南宋，此仇可以说是不共戴天了。 
　　忽必烈还在攻打西夏，但是身边的轮回者被强行的召回去，据说是大汗亲自下令的。也不知道为什么要找他们，不回去就跟叛国无异，那么最后的结果就是死亡！ 
　　一边抓紧召集江湖上的奇人异事，一边派人过去继续跟南宋和谈。甚至不要南宋称臣缴纳岁币，只需要一起出兵对抗星朝就行。比辽人金国更能打的星朝无疑是一个噩梦，要么被逐个击破，要么就是一起将星朝击败。 
　　大战将起，为了跟在陈洛的决战里占据优势。蒙古开始全方位的征兵，并且把该说的的都说了，就差把最能打的忽必烈给召回了。而不召回来的原因，也不过是另一个有力继承人阿里不哥的建议，太子蒙哥已经是太监了，剩下的继承人里，要么是忽必烈要么是阿里不哥，二选一。 
第442章 商量策反 
　　另一边，黄蓉跟着樱花小队返回了襄阳，准备在这里召开武林大会。而黄药师已经回到了汴京城当宰相，处理星朝的事情。内政的事情完全托付给了他这个老丈人，而作为皇帝的陈洛则是在边境浴血奋战当中。 
　　临安府，一个还算不错的府邸里，易中行正思考着问题，他在想着后续要怎么办。忽然房间门被打开了，女儿和妻子一起走了进来。“你们终于回来了？之前的通讯都打不开，我以为你们出事了。” 
　　“没有，我们还带回来了一个好消息。星朝的皇后说如果我们能说服南宋军队不加入对他们的两面夹击，就允许我们加入星朝。如果能说服南宋对蒙古出兵，还能升官。”梅艳雪的表情有些兴奋，毕竟以她的眼光来看，南宋的军队确实是没有星朝的强。 
　　守城估计还行，但是想要进攻，那就很难很难了。 
　　易中行听了之后眯着眼睛，眼神有些闪烁，“皇后是黄蓉吗？” 
　　“是的，就是黄蓉。”梅艳雪点点头，她曾经遇到过那个皇帝，在看到皇帝的瞬间，就有一种心悸，仿佛自己在他面前没有穿衣服一样。成熟的妇人经历让她没有惊慌失措，只是微微的交叉双腿，捂着胸口，防止走漏春光。 
　　“让我们反水？有点意思，你觉得怎么样？”易老头询问自己的老婆意见，他确实是有点心动了。本来最强的应该是蒙古，接下来才是南宋，有着襄阳和长江天险，只要守住了就万事大吉，有点坐拥不败之地的感觉。 
　　“可以考虑，星朝那边有专业的轮回者小队，目前并没有为难我们，或许我们可以试着合作。”梅艳雪倒是极力推荐，她的直觉和侦查都表明了，把宝压在陈洛身上有着巨大的胜算。 
　　“好，我回去联系贾似道的，你们可以先休息一下。”易老头说完就拿出了一份关系图表，在低头研究，看看如何经过人脉经营去逆转局势。 
　　“那你忙吧。”梅艳雪点了点头，对于易中行这个丈夫她并没有爱情只有亲情，从始至终她都没有爱过这个男人，只是利益的交换。时间久了才会有亲情，也就那样吧，跟家人一样，没有任何的欲望。 
　　陈宓则是回到房间去，跟陈洛发了一条信息，“正在策反。” 
　　“继续努力。”陈洛也是回了一句。 
　　很简单的回复就让陈宓有点湿润了，她又想起了自己被爆菊的那一天。女人就是这样，如果紧紧的追求她们，或许还会被不屑一顾，但是如果把她们的胃口吊起来之后又不屑一顾，反而会让她们感到一丝的不爽，想要继续的证明自己的魅力。“你在做什么呢？” 
　　“操女人！”陈洛坐在床头，怀里搂着林诗音，用独特的坐立姿势交配着。林诗音肥白的翘臀正坐在他的大腿上，肥臀左右摇晃，小穴里的嫩肉一松一紧的夹吸着肉棒。没有大规模的抽送，只是小幅度的摩擦。有点温水煮青蛙的感觉，瘙痒让林诗音自己不由自主的加快了扭动速度，想要获取更多的快感。 
　　操着女人，还跟其他女人调情，陈洛这种做法还真是混账。吃着碗里瞧着锅里，惦记着还没有下饭的。 
　　陈宓看到整条短信之后有些无语了，她也想要被操一顿，体验一下到底是不是那么舒服，但是母亲在旁边，她也没有办法，只能是强忍着。“我想要挨草了。”强忍着羞涩把整句话发送过去，心里即羞涩又期待。 
　　果然，过了一会，还是没有消息过来，陈宓有点忐忑，“会不会被他认为我是一个淫荡的女人？” 
　　不一会，消息传来了，“刚才内射了，超爽。想挨草啊，简单，把我给你的任务完成，我就去干你一炮！” 
　　“好的，不准骗我哦。”陈宓感觉自己堕落了，居然这样反过来追求一个男人，哀求对方肏自己，这还要不要脸了？ 
　　梅艳雪进来房间，弄了一桶热水，赤裸着身体进入了澡盆里，享受着温水浸泡的快感，眯着眼睛。“小宓，你觉得策反他们叛国的几率大吗？叛国这种事情真不好说。” 
　　陈宓把衣服也脱了，赤裸着散发青春魅力的酮体进入浴盆里，感受着温水的浸泡，“不好说，那些文人烈士可能不会屈服。但是像贾似道和丁大全董宋臣这种奸臣就有很大几率，如果我们能够制作出杨康是宋廷王爷之类的身份，那就有了名正言顺的名分，这不是投降外敌，而是投靠正统，归顺正统，给他们一个台阶下，事情就能简单一点。” 
　　梅艳雪点了点头，俏脸有些欣慰，“嗯，不错，你说的没错，妈也是这么想的。他们想要体面，那就给他们体面，” 
第443章 谣言扩散 
　　七天后，南宋的军队全部聚集到了襄阳，在这里做出防守的态势。一旦襄阳被攻破，往下之后几乎是无险可守。襄阳就是一颗钉子，将大规模入侵的口子堵住了，如果襄阳被攻陷，那么星朝就能源源不断的从这里出发增兵，将南宋搅了天翻地覆。 
　　原本十万驻军的襄阳城在七天内暴涨到了三十万军队，大量的城市防守器具被运送到城墙。巨大的油锅，干柴、床驽以及箭矢武器等等，在防守御敌方面，他们的经验丰富老道。不管是蒙古骑兵还是辽人的军队，都无法攻陷襄阳，这里就是他们的噩梦所在。 
　　而此时的襄阳城也汇聚了大量的武林人士，丐帮在这里举办武林大会，吸引着大量的武林人士。这次的武林大会就是以武会友，由星朝的皇帝出钱举办，每一个参赛者在比赛之后都能获得金钱补助，足够他们来回，还能小赚一点。 
　　胜利的一方可以得到在星朝开设山门的许可，同时也能跟朝廷合作。这是官方认证，不需要偷偷摸摸，也不会被剿灭，甚至不需要担心金钱的问题，只需要习武就行。 
　　这意味着背叛，背叛国家。只是不知道从什么时候开始，一股谣言开始扩散，传闻星朝的皇帝杨康祖上是北宋的王爷，是实打实的王家贵族。此时此刻不过是重新崛起，而最重要的一点，杨康是一个汉人，一个汉人立志恢复祖上的荣耀，开创一个新的国度，这并没有什么过错。按照严格来说，现在的南宋还是继承了北宋的遗产呢，他们才是乱臣贼子！ 
　　这个谣言有点吓人，毕竟是涉嫌到了造反的程度。但是其中劲爆的消息又让人欲罢不能，好家伙，这种消息不管是不是真假，只要是众人之口，一传十，十传百，白人相传，几乎就是百口莫辩了，假的也变成了真的。 
　　在造谣方面，丐帮弟子是炉火纯青，毕竟乞丐总是喜欢吹牛，在传播的过程中加入一点夸张也是很正常。况且只要吹嘘就能赚到钱，这种好事放在哪里都不会有人想要错过。况且丐帮已经被官方认证了，他们可以在星朝建立分部，享受粮饷待遇，也不会被强迫全部集中过去，该干什么就干什么。 
　　对于丐帮弟子来说，什么约束都没有，只是不能作奸犯科，而且还有钱拿，还有工作可以做，这可是大大的好事，有什么理由拒绝呢？ 
　　想要打架的恶丐，也可以参与一些不为人知的任务，搞偷袭，放火，杀人，猎杀军官头目等等。只要不是残废，基本上都能找到事情做。 
　　吕文德在自己的府邸里，也是听到了下人在窃窃私语，在听到了谣言之后，他勃然大怒，将嚼舌根的下人活活打死，并且不准让人讨论。这种行为反而被宣传成了做贼心虚，很快就波及到了整个城市，就连军营里也是有所耳闻。 
　　一直被誉为正统的朝廷遇到了前朝的人，这是正统还是谋反？ 
　　黄蓉端坐在襄阳城的一座府邸里，看着各方的情报，红润的俏脸闪烁诱人的笑意，“继续传播下去，按照第二阶段，在其他城市也宣传，就说襄阳城的守军无心恋战。朝廷不给一个是不是正统的说法，他们不会跟正统皇室开战。” 
　　“是！”一个丐帮长老抱拳后离开，脸色有点兴奋。这种参与到天下大事里的感觉就是刺激和亢奋，要是星朝统一天下，他们至少可以当一个地方官，这可是飞黄腾达的机会！穷人想要翻身是不可能的，十年寒窗苦读还不一定能中举呢！ 
　　樱花小队也在忙碌着，在跟其他的门派沟通，同时也追踪着潜伏起来的偷渡者。 
　　华山后山上，这里弥漫着一股鲜血的味道，浓郁的让人恶心作呕。 
　　啪嗒！打火机点火的声音，“嘶，呼！”伴随着吸气声，一股香烟的味道在血腥味里翻滚。 
　　水鸡光抽着香烟，看着眼前的女人，女人的四肢已经被活活的扯断，鲜血直流，在她旁边还有三具尸体也是同样的待遇，只是连脑袋都被活活的扯下来了。扯下来之前，被切掉了鼻子耳朵和挖出了眼睛，受尽折磨才死掉。 
　　“说吧，你们在这里做什么。”安梨鹤奈也是抽着香烟，戴着墨镜，对她来说，这种场面确实血腥了一点。但是血腥起来反而让她感到了一丝的亢奋，没什么比杀人要来的痛快一些了，如果有，那就是虐杀其他轮回者。男性轮回者在她眼里都是渣男，都必须死，而女性轮回者，姿色好的，还能考虑一下吸收，要是千人骑的婊子，那就没有必要招揽了，她自己都觉得恶心。 
　　女性轮回者露出了惨白的笑容，“嘿嘿，杀了我，我也不会告诉你们，等死吧。等回到弥留之国，你们统统都要死！” 
　　啪！一个巴掌直接扇在了她脸上，把她打的有些懵比。 
　　“这么说，你很勇嘛！”蜂鸟有些愤怒的继续反手一巴掌过去，不断的给她打脸。俗话说打人不打脸，但是打脸的感觉真的很爽。 
　　啪啪啪！连续的连环巴掌把轮回者打的不断吐血，但是换来的只是一种嘲讽。 
　　“你们真不怕死，黑吃黑到我们头上来了，等死吧你们！”女性轮回者疯狂的笑着，她可是一点都不怕，只要还有价值，就会被复活。 
　　子兼扶了扶眼镜，眯着眼睛，“搜魂。” 
　　水鸡光点点头，走过去，玉手抓住对方的脑袋，运用九阴真经的内力开始进行搜魂。 
　　“你要做什么！不要！啊！”女性轮回者顿时开始翻白眼，眼睛泛白，她能感觉到自己的理智在逐渐的破损！ 
第444章 文臣武将 
　　搜魂大法可没有无伤的说法，只有损人利己，水鸡光可不会那么圣母婊。加大了内力的输送，很快就探测到了她的记忆。很多肮脏的不堪记忆，居然一次性跟二十个男人群交，这个女人还真是放荡不羁爱自由。 
　　水鸡光强忍着恶心进行搜魂，将有用的消息提取出来。随后用高跟鞋狠狠的把这个女人的脑袋给踩碎，“玛德，太恶心了，这个鸡婆真是恶心！”说完还狠狠的吸了一口烟，缓解一下那种恶心的症状。 
　　子兼则是快速的敲击着键盘，将情报进行分析。光点在地图上不断的移动，正在扫描着每个地方。每一次输入的信息都会在坐标更加清楚，逐渐的收拢范围，最后定格在了一座山上，“在旁边的山上，具体位置还需要进一步的精准分析才行，继续搜魂吧。” 
　　一座山少说也有一百多米高两百多米宽，想要搜索一座山，需要的时间可不少，地毯式的搜索，至少需要几天时间。加上空间裂隙是隐藏的，有可能在某个山洞里也说不定，所以能进一步的精准定位，这自然是最好的，否则就是用时间去搜索，比较浪费，她们还有很多事情要做的。 
　　水鸡光哼了一声，继续施展搜魂大法，将这一支七人小队通通都搜魂一次。本来以他们的实力横扫一般的小队都是没有问题的，就算是之前的樱花小队也连给他们提鞋都不配，要是没有遇到陈洛，估计她们的下场会更惨。 
　　而有了极品装备的加持，单单是水鸡光就跟一个BOSS一样，除了血不够太多之外，并没有什么缺点。水鸡光也不需要任何的光环加持，本身就是一个超级格斗者，免疫了诅咒和异常状态，本身具有高额的减伤和高额秒回，根本就打不死。 
　　五分钟后，水鸡光放开了这几个人，这一支轮回小队的成员除了几个被直接杀掉之外，剩下的四个都是泛着白眼死去。灵魂被冲击的感觉无比痛苦，这种粗暴的搜魂会导致灵魂受损，轻微一点的就是变成白痴植物人，严重一点的就失去自我，干脆等死算了，就算是复活了，也是一个白痴，没有任何的意义。 
　　子兼通过消息进行分析，把结果告诉了安梨鹤奈。安梨鹤奈则是做好标记，让陈洛自己传送过来进行修复就行。 
　　四个轮回者小队，已经被灭掉了三个，还剩下在西夏的那支小队。这些小队都是各个帮派的队伍，彼此之间虽然是合作关系，却没有从属关系，偶尔会有联系，基本上都是各干各的。 
　　四个帮派有利于管理，一家独大并不利于管理，如果太多也不好，四个就刚刚好。两个又太少了，万一联合了起来，肯定对掌控局势没有什么好处。 
　　就是这种不沟通的情况，给了陈洛一个个歼灭提供了便利。要是一起集合，那下手打起来肯定有点麻烦。而分开的话，那就不好意思了，等死吧，没有救了。 
　　留下坐标后，安梨鹤奈带着人继续去下一个地方，去裹挟其他的一些被迫害的武将。他们已经被流放了，但是依然有着不俗的名声。去说服他们，拥护拥有正统血脉的新皇朝，重新得到重用，这难道不爽吗？ 
　　如何成为一个正统？那就造谣，不断的造谣就完事了。只要说的人多了，说谎的人都会相信。 
　　沙场决战，陈洛只是骑着一匹高大的汗血宝马坐在中军阵容，冷冷的看着对面依山而建的城寨，里面就是蒙古的三十万大军。在城寨的上方，还能看到有七个轮回者在布置着类似奇门遁甲的法阵。 
　　“黄老将军，看到那七个人了吗？让我见识一下你的百步穿杨箭术。”陈洛指着远处的轮回者说道，在他的身后，有两个威猛的武将，这是系统奖励给他作为皇帝的礼物，坚守过了七天，皇权正式成立。 
　　两个武将，两个文官。 
　　三国时期的黄忠和魏延，文官则是包拯和张良。 
　　这里就很有意思了，武将倒是配套，反而文官不一样，包拯就是包青天，北宋的名臣，声名显赫的一个大能人，铁面无私，治理一方颇有能耐。 
　　很巧妙的是陈洛现在就是找扩散谣言，说自己是北宋时期的皇亲国戚，现在又有包拯在，很难不让人信服。 
　　而张良则是西汉的开国元勋，运筹帷幄决胜千里就是他的拿手好戏，典型的一个军师。 
　　包拯已经被他送到了汴京城去跟老丈人黄药师汇报了，等待老丈人安排就行。政治上的东西他不懂，但是只要抓住了军队和财政，那其他的问题都能慢慢解决。 
　　“陛下且等片刻，待老臣取其狗命！”黄忠抱拳道，说完拿出了自己背后的大弓，这种牛角筋制作的弓箭威力十足，拉开弯月都需要一千斤的力气。 
　　只见黄忠凝神静气，弯弓搭箭，闭上一只眼睛瞄准了足足有着两千步之外的轮回者。没有贸然发射，而是在感受风力，用老练的技术进行判断，在计算那个时刻发射最好。 
　　陈洛也没有催促，现在只是眯着眼睛，这一战也是让张良看看目前的战斗情况，同时计算出以后的战略形式。打仗具体要怎么打，那是武将说了算，临阵指挥这些都是他们的老本行。但是战略意图怎么打，这个就只能依赖军师来参详了。 
　　等的有些不耐烦了，黄忠开始没有动静，而是开始聚力凝气，“呔！”随着一声怒吼，箭矢如同闪电般飞出，带着无往不利的锋锐飞出，下一秒直接洞穿一个正在施工的轮回者。 
　　轰隆！奇门遁甲法阵因为法力输送的絮乱直接导致了爆炸，将附近的六个轮回者都炸飞了出去！ 
第445章屠杀 
“好，黄老将军老当益壮，今天由黄老将军主攻，魏延你辅助黄老将军，多看多学，以后你也要肚子挑大梁的。”陈洛拍了拍手，对于魏延这种人他没有带着有色眼镜去看。三国演义就是放屁的，演义是演义，又不是正史。正史上的魏延还没有那么不堪，不针对他，基本上不会把人逼迫到反叛。 
　　“末将遵命！”黄老将军抱拳道，神情有些微微得意，能得到皇帝的赏识，这是每一个武将都应该做的。 
　　张良一直都在后面循规蹈矩的看着，没有提议，只是默默的观察局势。 
　　陈洛也有点无聊了，“开始进攻，一天之内解决战斗。” 
　　呜呜呜！苍茫的号角声传来，前方的盾牌兵开始端着沉重的盾牌往前推移，后面的铁枪兵跟上。 
　　嗖嗖嗖！城寨上的元军利用投石车将燃烧着的火焰燃油弹投掷过来，这些燃烧的火焰砸在了军阵里，只是砸死了一个士兵，其他的士兵根本没有畏惧火焰伤害，这些火焰戳烧的不疼不痒，依然可以温度的推进。 
　　嗖嗖嗖！巨大的床驽飞出，三米长的弩箭将盾牌都洞穿，将几个士兵跟糖葫芦一样窜到了一起。只是很诡异的事情发生了，这些事情，都是忍着疼痛继续前进。有医疗兵将弩箭收集起来，给他们敷上一点药膏，这些巨大的伤口就开始缓缓的恢复，无比的神奇。 
　　床驽，火球、弓箭，这些标准的远距离打击手段能削减的人数非常少，打到后面连元军士兵都开始有些胆寒了，自己面对的到底是什么怪物？打不死的怪物？这还是人吗？ 
　　等到前进一定的距离，己方的床驽就开始反击，利用投石机和攻城云梯进行反击。高耸的推进栅栏云梯比城墙还要高，弩箭手在上面可以居高临下的使用弩箭射击，进行火力压制。 
　　吱呀！城寨大门大开，无数的游骑兵冲了出来，拿着弯刀和火把冲了出来，他们的目的很明确，就是摧毁掉对方的栅栏云梯和床驽，确保城寨不会被打击。 
　　嗖嗖嗖！一把手里剑飞到了空中，顿时在不知名的力量下将飞镖变成了二十多个，不断的击打在盾牌上，活生生的把一个盾牌打掉。随后一支爆炸箭矢顺着爆炸的盾牌边缘飞了进去，轰隆！又是几个盾牌兵被炸倒。 
　　可是盾牌后面依然是盾牌，三重盾牌的极致保护，骑兵都冲不烂，更不要说远程攻击了。 
　　“该死，那些家伙怎么那么耐打！” 
　　“他们好像有光环加持，我曹，90%的火焰抗性，难怪爆炸箭的效果被削弱了！” 
　　这话让众人的脸色一黑，如此高额的减伤，几乎每一招攻击都只有百分之十的伤害能够生效，这还打什么。五千的伤害只有五百是有效的，这不是开玩笑吗？ 
　　嗖！一个妙曼的身影从天而降，一个胖子觉察到了危险，立刻怒吼道，“东京佛，金身！” 
　　噹！梅超风的攻击被金身吸收，她也被反弹的往后跳开。 
　　嗖！顿时就是两刀袭来，梅超风很快又转身利用巧妙的身法避开。双手成爪，九阴神爪的内力加持，将精钢铸造的太刀给活活的崩断了！ 
　　“什么！”两个忍者打扮的轮回者有些惊恐，这怎么可能，这可是满耐久度的武器！ 
　　噗嗤！脑袋破裂，这是他们最后的感觉，一阵剧痛，然后就没有然后了。 
　　噗嗤！又是一个轮回者的脑袋破裂，瑛姑也出现了。跟梅超风一起，两个熟妇展开了屠杀，联手对付这一支轮回者，同时还利用搜魂大法将她们的脑袋破坏成浆糊。 
　　五万军队对上三十万大军，正常人都会觉得疯掉了。不然怎么可能下达这么愚蠢的命令？ 
　　结果就是三十万大军被屠杀！冲出来的游骑兵面对着弓箭和铁枪阵根本就冲不过去，以往可以扛得住几下的箭矢也是一箭就把他们撂倒了。整个场景就是一面倒的屠杀，星朝的士兵损耗非常慢，几乎是被瞬间清空了血条才死亡的，只要还有一口气，就死不了能被救活。 
　　黄忠和魏延冲杀在最前线，所谓的武林好手在他们刀下没有一合之敌，都是干脆利落的切断脖子。百炼钢铸造的刀刃依然是无比锋利，砍了上百个人的脑袋都没有卷刃，质量非常好。 
　　陈洛就这么在禁卫军的保护下看着，“军事觉得如何？” 
　　“我军攻势迅猛，这恐怕是陛下御驾亲征才有的威力，如果是其他时候，恐怕威力会大不如此。”张良倒是看出了一些门道，他只能用王道之气来形容，而光环和诅咒这种东西他不懂，不做评价。 
　　“哈哈，没错。朕计划把这三十万的蒙古大军全部吃掉，再进一步的逼迫他们，让他们主动过来议和。同时回过头去把南宋灭掉，坐等蒙古吞并西夏和大理，之后再收复失地。”陈洛的眼神带着一丝的邪恶。 
　　张良点点头，他瞬间就领悟了陈洛的意思。坐看西夏和大理被蒙古击败，这样一来，就是在抢时间，在两家被击败之前拿下南宋就是胜利。结合之前的考虑，收编西夏和大理的武林门派，就不能主动的去侵略，让蒙古当恶人，自己再去收拾，那就是占据了大义的名分！ 
　　“陛下此计甚妙。”张良继续奉承道，“臣以为还有一点建议，武林大会必须要拿下。联合全真教和丐帮的帮助，只要我们能拿下襄阳，就能拿下南宋。宋度宗胆小懦弱，沉迷女色，只要我们表现的足够强势，他自己就会先投降。那些文臣武将忠烈之辈也没有了再反抗的意图，陛下还能收为己用，在对付蒙古骑兵时再添臂助！” 
第446章 李萍！ 
　　不得不说张良确实是有两把刷子，能把事情理清的如此有脉络，不亏是名臣军师。 
　　“好，襄阳一战，你和黄忠负责。”陈洛说完就拔出了长剑，“近卫兵随朕冲，杀个痛快！” 
　　尸横遍野，仓皇逃窜，一如既往的剧本再次的出现。轮回者是最不稳定的因素，现在偷渡的二十八人四支队伍，加上额外的六人小组都被灭杀了，没有了其他轮回者的搅局。只剩下陈宓所在的队伍，还是准备投降的队伍，有他们帮助，拿下南宋是迟早的事情了。 
　　两天后，一处草原部落。 
　　郭靖面对着蒙古王爷铁木真的逼迫显得有些为难，“王爷，杨康是我的结拜兄弟，我不能答应你。” 
　　“哼，国家生死存亡之际，哪里还有什么为难不为难的。郭靖，这些年我对你们母子怎么样你心里也清楚，做人不要恩将仇报。你的结拜兄弟现在是要屠戮我们的族人，你不想想部落的族人对你有多好？”铁木真劝解道，他知道郭靖的武艺高强。之前就觉得这小子傻头傻脑的，没想到去了中原后回来一趟这么能打了。 
　　“实在是很抱歉。”郭靖还是遵循自己的本心，不能跟汉人为敌。 
　　铁木真不断的劝解，郭靖都不松口，不答应帮助他去对付陈洛，这让他无比的恼火，“那我只好把华筝嫁给别的勇士了，你不配我的女儿。还有，你的母亲我就暂时接到皇庭去，等你想明白了再来找我。” 
　　这分明就是胁迫人，摆明了就是来强硬的！ 
　　郭靖有些恼怒了，“王爷，你这样做不合适吧，有什么冲我来，不要动我的母亲！” 
　　部落外已经来了一支骑兵，将外围的蒙古骑兵全部用蒙汗药给迷晕了。林仙儿快速的闪烁过去，和穆念慈一起将士兵都点穴。 
　　一个帐篷里，衣着朴素的中年美妇被丢到了毯子上，几个蒙古士兵把她摁在毯子上，一个队长正开始脱衣服，露出了腥臊味道奇臭无比，似乎几天没有洗过的鸡巴，“哈哈，老骚货，我早就想要肏你了，你儿子不答应帮王爷做事，那就让你好好瞧瞧厉害！” 
　　“你们！畜生，放开我，不可以，放开我！”李萍奋力的挣扎着，可是一个妇道人家又怎么可能是这些士兵的对手被死死的摁着，看着丑陋的男人靠过来，她咬着牙齿，想要咬舌自尽，就算是死也不能被这些杂碎玷污！ 
　　就在李萍想要自尽的时候，她想到了自己的儿子，忽然脸上一热，似乎是鲜血的气味。睁开眼睛一看，一个衣着华丽的男子将帐篷里的士兵都杀了，“你是谁？” 
　　陈洛毫不掩饰的看着李萍妙曼的身材，前凸后翘，两个奶子即使是到了中年也依然是如此的硕大坚挺，手臂外表因为风吹日晒显得有些微黑，身体却很雪白。“你是李萍吗？” 
　　李萍默默的把衣服穿上，“是的，不知道恩公名讳，谢谢恩公搭救。”被男人看光了身体，这让她有些羞涩，只是没有表现在脸上。 
　　陈洛搂着李萍，“伯母，你真好看。” 
　　李萍有些惊讶，她感觉不到陈洛身上的邪恶气息，所以只是微微挣扎了一下，“你，你做什么，你是谁？不要，我都可以当你妈妈了、” 
　　“郭靖是我的结拜兄弟，我是来救他的。伯母，你是李萍，是郭靖的母亲吧？”陈洛看着眼前面容姣好，气质坚强的美妇问道，鸡巴已经勃起顶住了她的小腹，正隔着衣服摩擦着，很熟练的动了动，刺激她的穴位，同时又能让她感受自己的粗大。 
　　果然，李萍的呼吸有点急促，她已经守寡快二十年了，没有去接纳其他男人，守护着自己的贞洁，就是想要让自己的儿子郭靖长大。后来多亏了铁木真的帮衬，她们母子的日子好过了不少，也许是动了恻隐之心，铁木真确实是想要把郭靖培养起来，或许这叫做缘分。 
　　“你，你是杨康？”李萍有些惊讶，“你的母亲是包惜弱吧？” 
　　陈洛点了点头，“是的，伯母，你真漂亮，没事，有我在，你不会有危险的。”随后松开手，苦笑道，“对不起，伯母，我见不得漂亮的女人，一见到我就会控制不了自己。” 
　　李萍整理了一下衣服，脸色无比红润，玉手轻抚了一下发丝，“没事的，我不怪你，郭靖被铁木真叫去他的帐篷了，可能是遇到了什么为难的事情。对了，你的母亲还好吗？” 
　　“她很好，而且我做皇帝了，这一次是来招募义兄的。伯母，你跟我走，我去救义兄，然后我们回家。”陈洛抓住李萍的手说道，忽然捂着肚子，“等会。” 
　　李萍有些关切的问道，“怎么了？你受伤了吗？”她接受的消息有点震撼，对方是皇帝？自己的儿子是皇帝的义兄？这个消息把她电的有点接受不过来，这是真的还是假的？ 
　　“不是，是伯母太诱人了。我修炼的是双修大法，所以现在这样了，哎，不管了，出去救人要紧。”陈洛苦笑的指着自己的裤裆，已经勃起了一个大帐篷了。 
　　李萍有些不知道说什么才好，“你不要多想，自然就会好的。” 
　　陈洛看着李萍，忽然小声的说道，“伯母，你真漂亮。” 
　　李萍倒是很大方的笑了笑，“我啊，我都老了呢。”嘴角倒是勾着一丝得意的笑容，毕竟她确实可以当陈洛的妈了，本来都是容颜逐渐逝去的年纪，没想到居然还能让一个小年轻勃起，这不是反过来证明了她自己的魅力了吗？ 
　　“不老，我倒是很想追求伯母呢。”陈洛说完就搂住了李萍亲了下去，温润柔滑，很柔软。“好了，我们去救人了。” 
　　李萍有些错愕的被拉着走了，她还没有回过神了，只是有点微微嗔怪，怎么调戏她这个老太婆了！ 
第447章 忽悠郭靖 
　　部落已经被陈洛的近卫兵控制了，只是在帐篷里的铁木真还不知道这件事情，还在跟郭靖对峙着。而在他的旁边，还有一个略有姿色的女人也在劝解着，她是华筝，不希望郭靖背叛蒙古，这样的话，她就不能嫁给郭靖了。 
　　嘭，几个守卫被打飞了进来。陈洛带着李萍来到了帐篷里，“义兄，幸会幸会，铁木真。” 
　　“义弟！”“娘！”郭靖眼神一喜，有些激动，没想到在自己没有办法，进退两难的时候居然峰回路转了！ 
　　铁木真脸色一冷，“杨康，你还真是大胆，居然敢出现在这里。哼，来人，给我把他拿下！” 
　　气氛有点尴尬，帐篷外面没有人，没有任何人，铁木真的脸色凝重，他已经猜到了什么事情了。 
　　陈洛笑着说道，“别浪费力气了，在你跟我义兄说话的时候，你的人已经被我解决了。看在你以前照顾我义兄的份上，我不会为难你，我劝你一句话，现在逃往西域，不要出现。下次兵戎相见，我不会担保能不能让你还活着。” 
　　“不要杀我爹爹！”华筝立刻站了出来，看着郭靖说道，“郭靖，你是不是一定要走？” 
　　郭靖有些为难，民族大义和个人感情之间，他没有办法选。 
　　李萍看到儿子为难，却拿出了一把匕首放在脖子上，“靖儿，人活着就要对得起天地良心。人生百年，转眼即过，生死又有什么大不了？只要一生问心无愧，也就不枉了在人世走一遭。若是别人负了我们，也不必念他过恶。你记住我的话吧。”这显然是打算用自己的死来成全儿子的忠义，不需要在背负骂名。 
　　“娘！”郭靖惊呼了一声，想要过去救援却来不及了。 
　　嘭！陈洛即使的把李萍给打晕了，“义兄，走吧，此地不宜久留，我们回去再说。” 
　　郭靖点了点头，对着华筝说道，“对不起。”接着又对着铁木真说道，“王爷，对不起，自古忠义两难全，我是一个汉人，无法帮你对付汉人，对付我的兄弟。告辞！”说完就转身离开，不敢去看华筝心碎的表情，他知道自己辜负了这个女孩。 
　　郭靖离开后，陈洛对着铁木真说道，“你按照我说的去做，去西域，我不会打进西域，你可以继承王位，当一个国王。” 
　　铁木真点点头，他没有底牌，能活下来已经是很幸运了，“你想要什么？” 
　　陈洛看了看，看到了悲伤无比的华筝，嘴角勾起了一丝淫笑，“那就她吧！” 
　　嘭！华筝被打晕了，随后装进了麻袋里带走。 
　　一行人骑着宝马从部落里撤离，直到很久很久，才有士兵来到村庄里，找到了端坐在帐篷里的铁木真。铁木真已经把信件烧完了，看到支援的士兵后很淡定的说道，“将人埋葬好，随我一起回京。” 
　　晚上，陈洛在边境城市里招待了郭靖，并且安置了华筝和李萍。华筝被他偷偷的收了起来，而李萍则是正常的放在后院。 
　　军队的事情交给了黄忠和魏延去管理，他现在要做的就是寻欢作乐。军队需要招兵买马，需要继续跟小股的蒙古骑兵作战，同时战略的重心已经往襄阳靠近。这里会交给其他军团驻守，只需要防止蒙古突袭就行。 
　　有了这一座城市，面对浩瀚的草原。陈洛就处于进可攻退可守的地步，就跟一根刺卡在了蒙古帝国的咽喉上，打不打，什么时候打，都是他说了算。 
　　而蒙古那边已经紧急的召回了忽必烈，阿里不哥已经战败了，三十万的军队，只有两万人活下来。剩下的还有八万人被俘虏，二十万被屠杀。全部在战场上被一面倒的屠杀，如果不是后面的士兵机灵投降，估计死的人还要更多。 
　　梅超风和瑛姑这些性奴往人群里直接冲，开启的气场就能把他们全部碾压到死，所到之处形成了真正的寸草不生。这种杀敌的速度堪称割草，都能把人给活活吓死了！ 
　　两人和李萍都在这里喝酒，而黄蓉也在这里陪着，她是皇后，已经预定的了。连父亲黄药师都成为了宰相，她有什么理由不是皇后。 
　　“来，喝一杯。”陈洛拿起酒杯开始劝酒道，“别多想，我已经跟铁木真谈好了。你的事就是我的事，我让他去西域，并且不会进攻西域，可以包他一命。以后我还需要义兄帮我，天下分离已久，百姓流离失所。金国腐败，南宋也腐败。如果无力改变，那就将一切都推倒重新建设。” 
　　“我立志于做一个开国皇帝，一个名留青史的好皇帝。想要解决纷争，就必须陷入纷争。把其他国家一统，廉政爱民，确保各地不会有绅士强横恶霸垄断作恶一方，如此太平唾手可得。义兄可否祝我一臂之力？”陈洛用豪迈的笑声邀请道，请郭靖来是他早就想做的。 
　　憨厚的郭靖与其让他成为对立面，还不如拉到自己的阵容里给自己打工。想着郭靖累死累活，自己在后方操着本来就应该属于他的黄蓉和华筝，这种感觉有多爽呢？而且还能玷污他的母亲，给自己的结拜兄弟戴一顶绿帽，自己把郭靖这个义兄的母亲给睡了，那么他们的关系到底是兄弟呢，还是父子呢？一想到这里就觉得很有趣了。 
　　郭靖有些不知所措，一时间也难以下决定。 
　　黄蓉倒是很会察言观色，轻轻的握住了陈洛的大手，“夫君，你看郭大哥才经历了一天的变故，还没有缓过神来，今晚就不要说了。喝酒吃肉，聊聊天，休息几天再聊吧。” 
　　郭靖倒是对黄蓉微微点头，这算是解了他的为难之处。他不是不想帮，而是最近有点乱，他还没有想好。没有想好就不会下决定，这是倔脾气，拉不动，所以黄蓉一眼看穿之后才会这么说。 
第448章 奸淫黄蓉 
“哈哈，抱歉，义兄，是我唐突了。哎，最近俗事缠身，我也想我们兄弟打天下。打天下容易，治理天下难，我没有多少可以信任的人，你算是一个，所以我才衷心的希望你能够帮助我。好了，不说了，今晚我们不醉不归，不谈正事只谈风月！”陈洛拿起酒杯哈哈大笑道，“伯母，来喝酒吧。” 
　　“多谢。”李萍倒是很礼貌的拿起酒杯回敬，作为一个农妇，她并没有国色天香，但是却知道忠义廉耻，属于一个很平凡又很伟大的女人。 
　　觥筹交错，陈洛是什么都说，并没有再次的邀请郭靖，反而是天南地北的聊了起来。说到了民生困苦，“我见过易子而食的，吃观音土吃到涨死的。乱世开太平，这句话不是说说而已。我不算是一个好人，但是我也有一个梦想，那就是享受生活。”陈洛有一搭没一搭的聊着，有时候前言不搭后语，似乎有点喝醉了的样子。 
　　一晚上，郭靖都只是听着，不时的笑了笑，跟陈洛碰一碰杯子，显然是有点忧愁，但是好歹也是想通了，至少在这里，他是自由的。 
　　很快，黄蓉就先一步离开了，还有李萍也是，只留下了陈洛和郭靖在喝酒。 
　　“别想太多，好好歇息几天，到时候我给你一笔钱，去各地云游，等什么时候心情回复了，再回来都可以。”陈洛拿起酒杯继续灌着，他只是需要工具人而已。郭靖这种人只是有着主角光环，而且非常忠心，只要他点头答应帮助自己，基本上就不会背叛，除非自己作死当暴君之类的。 
　　郭靖放下酒杯抱拳道，“多谢陛下。” 
　　“哎，私底下我们还是结拜兄弟。当皇帝是很寂寞的，一个朋友都没有，如果不是为了恢复祖上荣光，我宁愿当一个普通人，而不是当一个皇帝。”陈洛摆摆手，他的语气情真意切，没有半点虚伪。 
　　这让郭靖很感动，一个皇帝能够这样跟他说话，这已经是非常难得了。“多谢，义弟，给我几天时间，为兄最近有些乱。” 
　　“不着急，喝酒，吃肉。”陈洛哈哈大笑，并不担心郭靖会走掉，估计对方也就是失去了华筝这个妹妹，加上跟对自己有恩的铁木真王爷决裂才会有这样的心情。这也是人之常情，正常人都会有些惆怅，毕竟相处多年，要是没有感情，那就是白眼狼了。 
　　觥筹交错，陈洛和郭靖都有些醉醺醺的，于是叫下人把郭靖带了下去，瞬间给他找了姿色还不错的女人伺候他。而且还是一个妇人，不算漂亮，但是老实贤惠。 
　　陈洛对这种女人是没有兴趣的，他现在更想着去搞定自己的猎物，郭靖的母亲李萍！ 
　　回到房间里，黄蓉也是刚刚回来，陈洛顿时淫笑着把黄蓉压在了床上，“我的好皇后，来吧，我要你！” 
　　黄蓉反手勾住了陈洛的脖子，后仰着脑袋，把雪白的玉颈暴露在男人的亲吻下，“嗯……夫君……请宠爱我吧！”面对陈洛的求爱，她都不会拒绝，而且也知道今晚自己的夫君会有所行动，阻止是没有用的，只会惹人嫌。还不如主动出击，把男人榨干呢，即使无法榨干，自己也可以享受第一炮，享受子宫被精液灌注灌满的感觉，争取早点怀孕受精呢！ 
　　大手纷飞，黄蓉的衣物很快就被扯掉，雪白的酮体，高耸坚挺的双峰，平坦充满弹性的小腹，中间的幽深草丛里，粉红的幽谷已经开始溢出潺潺的淫液。雪白的美腿微微分开，晶莹剔透的脚趾用力绷紧，显示着内心的紧张，喉咙不时的蠕动，这是女人性兴奋的状态。 
　　“蓉儿，你真美！”陈洛毫不掩饰的夸赞道，一点花言巧语就能让女人对自己死心塌地，这有什么不好的呢！ 
　　黄蓉的俏脸闪过一丝的娇羞，贝齿轻咬着红唇，“夫君，蓉儿喜欢跟夫君同房，夫君，请宠爱蓉儿吧！”说完还主动的张开双腿，羞涩是没有用的，还不如大方一点，主动张开大腿挨草呢！ 
　　“我的好蓉儿，你已经那么湿了，想要挨草了对吧！”陈洛调戏着黄蓉，看着无限娇媚的俏脸，这个号称女诸葛的大美人被自己摁在胯下肆意的玩弄，从心灵到身体全部都是属于自己的！勃起的肉棒插进了两腿中间。龟头摩擦着阴道口，只是摩擦了几下，黄蓉的呼吸就变得急促起来，阴道越发的滑腻，淫液一股一股的涌出，显然是有些情动无比了。 
　　噗嗤！“啊！”两人同时发出了满足的叹息，性爱的美妙，夫妻之间的水乳交融，一切都让快感加深了特别多。 
　　黄蓉是觉得自己很幸福，跟父亲赌气后在外流荡遇到了好姐妹好闺蜜，还遇到了自己的真命天子。现在自己不仅是陈洛的妻子，还是一个母仪天下的皇后，没有皇宫里的淡薄无情，反而充满了一种前所未有的幸福。女人一旦动情，整颗心都交给了男人，男人做什么都她都会觉得是正确的。 
　　肉棒挤开了紧窄的嫩肉，进入了温热的蜜穴，温热的肉壁显得无比紧窄。黄蓉的阴道就自动收缩，紧紧的夹住陈洛的阴茎，好像生怕他拔出去似的，而陈洛每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将他的阴茎整个包住磨蹭，那种触电般的感觉，刺激得陈洛更猛力的插、更用力的戳。 
　　“哦……夫君……”黄蓉重重的呼了一口气，俏脸因为性高潮充血变得红润无比。暗暗的运起内力收缩阴道，把蜜穴变得更加紧窄。这种主动让陈洛处于极致的享受当中，阴道紧窄的不像话，可是包裹的感觉却非常的舒服，每次抽动，龟头的肉环都会感到一阵阵的酥麻，爽到陈洛的脚趾都有点发麻，隐隐的有一种想要喷射出来的冲动。 
第449章 内射皇后 
“啊！”黄蓉发出了一声满足的叹息，男人的鸡巴太大了，把她撑满到了极致。甚至还有一点胀痛。可是却如此的充实，仿佛心灵瞬间被填满了，这种感觉难以忘怀，让她情不自禁的扭动起腰肢迎合起来。 
　　啪啪啪！陈洛耸动腰间，抓住黄蓉的翘臀，下体用力的抽送起来。看着两人的阴毛交织，分开，再度交织，再度分开，很快就被淫液打湿了。血管隆起的大鸡巴一下一下的进出着紧窄的蜜穴。每一次进出都会被拉扯，紧窄的小穴好像舍不得他一样，用力的吮吸着，包裹着，酥麻的快感一阵阵的传来。爽到连鸡皮疙瘩都起来了，爽到头皮都有点发麻。 
　　两人就这么静静的磨合着，热情的拥吻着，仿佛热恋中的男女。等到黄蓉第二次高潮后，陈洛把她拉到了窗边。 
　　黄蓉单脚站立，另一条大美腿被陈洛抓住抬起。双手搂着男人的脖子，小香舌伸到了男人的嘴里，挑逗着大舌头，吮吸着男人的舌头，贪婪的汲取着男人的口水。喉咙发出了一阵阵的闷哼声，叫床声被堵住在喉咙里，这种闷哼加上鼻息加重，让陈洛更急的兴奋起来。 
　　“舒服吗！”陈洛分开了两人的嘴唇，大口大口的喘息着，用力的咬着黄蓉的脖子吮吸，在上面留下自己的印记。 
　　黄蓉闷哼了一声，小穴变得极其火热，四方八面的夹击让陈洛的鸡巴都快被夹断了。火热的温度加上炽热的阴精涌出，一股脑的浇灌在龟头上，就好像在一个温柔里，还被无数的小手挤压着。“啊……舒服……夫君……你好棒……人家不行了……啊……” 
　　如此的蜜穴让陈洛也有点忍不住了，加快的耸动了几下，也是在一阵闷哼声中，把精液射到了黄蓉这个女诸葛的体内，一波接一波，内射娇媚的古典美人！脑袋一阵的发麻，自己居然被这么快的夹出了精液！ 
　　这也是因为黄蓉的蜜穴是极品名器，而且还懂得男人的心思和敏感点。恰到好处的迎合，还不时的抚摸男人的皮肤，用嘴巴刺激嘴巴，加深快感，双管齐下才会让陈洛的快感到达最大化，自然也就很快射出来了。 
　　被内射的黄蓉再度的攀上了高潮，潮中潮的滋味难以言喻。在高潮还没有消退的时候，再来一次快感，这个时候的感觉会瞬间让理智淹没，爽一点的可能就直接晕厥过去了。大脑无法承受这种强度的愉悦而暂时的休眠了！黄蓉自然也是闷哼一声晕过去了，要不是被陈洛托着，估计早就已经摔倒在地上了。 
　　饶是如此，整个人也跟烂泥一样趴在了陈洛身上，只有厚重的鼻息证明她还活着。被干到晕过去，这种感觉还真是不敢相信，也无法想象，这是真的舒服到了极点了！ 
　　等了好一会，黄蓉才幽幽转醒，用充满了爱意的语气说道，“夫君，哪个女人可以受得了你，你太厉害了。等会人家都走不了路了，被你干的太狠了。” 
　　这话即使是陈洛听了，心里的虚荣心也是在不断的暴涨，谁听了都会忍不住自豪。一个女人夸奖男人的性能力的时候，这个时候不管是不是真心的，男人都会有一种莫名其妙的优越感，实在是太棒了！ 
　　好一会，黄蓉才喘息过来，身体还是一阵的酥麻，动一下就会全身发麻。而且小腹涨涨的，热热的，有些难受，“夫君，你射了好多进来呢、人家会怀孕的呢！” 
　　陈洛淫笑的咬住了黄蓉的耳根，“怀孕了就生下来，正好帮我传宗接代！” 
　　“嗯……妾身想要给夫君生个孩子！”黄蓉娇媚的咬着男人的嘴唇，跟猫咪撒娇一般，古典的美人都有着一种传统思想，就是给自己的丈夫生儿育女！ 
　　再次干了黄蓉一个小时，将黄蓉干的彻底晕过去了，陈洛才放开这个女诸葛。看着昏迷过去的黄蓉，这个女诸葛还真是诱人。不仅在事业上可以帮助自己，还能给自己暖床，这样的女人是很难得的，普通女人不是花瓶就是有能力的性冷淡，所以黄蓉才显得很极品。 
　　把黄蓉送回了性奴空间休息，陈洛洗了一个澡，然后鬼鬼祟祟的离开了房间。一路来到了后院的厢房，这里是女人居住的地方，而面前的这个房间就是李萍居住的厢房。 
　　悄无声息的推开门，顺着窗户外撒进的昏暗灯光，可以看到一个成熟的妇人躺在床上，有规律的吸气呼气，呼吸的动作让胸前的鼓胀乳房也跟着起起落落！一双秀气白嫩的美脚露在毛毯外，洁白的脚丫让人恨不得舔两下，然后握在手里细细把玩！ 
陈洛轻手轻脚的来到床边，利索的脱掉自己的衣服。在昏暗的灯光下，轻轻的摸上那对美脚，柔软的肉感，接触到的瞬间就停下来，感觉到妇人没有反应，嘴巴伸过去，轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！ 
嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味，仅仅是舔着这对美脚，陈洛的鸡巴就硬的爆炸了！慢慢的爬上床，还不敢压实，生怕这木床会发出声音，一顿一顿的跟做贼似的，这种采花贼果然是需要一流的体力，不然都支持不了。 
　　慢悠悠的爬上去，躺在床上，侧头就可以看见知性的夫人平静的睡着觉，由于酒精的缘故，整个脸蛋有点红扑扑的，身上就盖着一张毯子！果然是美人沉睡图啊！虽然不算美人，但是也是个知性的熟妇了，尤其是对方的儿子还是自己的结拜兄弟，想想就让人感到兴奋和刺激！ 
第450章 睡奸郭靖美母 
一手大手伸进毯子里，掀起毯子盖在自己身上，然后罪恶的双手慢慢的摸上沉睡的妇人身上，郭靖说过他妈不会喝酒，喝酒了之后就晕乎乎的想睡觉，喝一点就会醉，今晚在陈洛和黄蓉有意无意的劝酒下，李萍倒是喝了不少酒，至少这些酒已经让她感到晕乎乎的，有点不知道自己在那里了。其实脑袋还是有着一丝的清醒，可是身体却被酒精麻痹了，力气也没有了，只能躺在床上休息。 
　　双手圈上那有着些许赘肉的腰间，感受那柔软有触感的肉体，熟女最大的魅力也来源于那肉肉的肚腩，配合上大屁股和大奶子，丰乳肥臀，简直让小伙子们兴奋的发狂，压在她们身上抽插个一天都不会感到厌烦和无趣！ 
　　由于李萍是穿着睡裙的，所以陈洛只好把裙子掀起来，粗糙的大手一下子摸上柔软有弹性的光洁大腿，或许是长期劳作的缘故，李萍的皮肤很白也比较滑，摸起来很舒服，一直摸上去，手指被一条东西挡住了，陈洛一下子明白这是李萍的亵裤吧！ 
　　伸手进去，轻轻的把亵裤拉下来一点，一下子就碰到了茂盛的阴毛，一簇一簇的，多的吓人！这么旺盛的阴毛显然代表着性欲旺盛，那她是怎么忍了二十年的？不过陈洛可不会管这些，看到李萍对这点动作都没有知觉后，更是大胆的伸出右手放到李萍的腰后，微微用力顶起屁股，左手快速的拉下亵裤，一下子就把亵裤拉到了脚裸处！ 
陈洛兴奋的撸起连衣睡裙，在昏暗的灯光下，看到一簇黑色茂盛的阴毛长在两腿间，一条紧闭的阴唇藏在阴毛下！虽然房间黑暗看不见颜色，但是鼻尖闻到的香味可以表明这个熟妇肯定是个洁身自好的女人！ 
伸出舌头从玉趾开始，含住舔弄，一根根的含在嘴里吮吸，舌头在足尖打转，陈洛心想以后肯定要把这个李萍调教成自己的性奴，天天穿上高跟鞋翘起屁股给自己挨炮！ 
舌头一路往上，腥臭的口水全部留在白洁的皮肤上，慢慢的玷污一个四十五岁的贞洁熟妇身体！均称的小腿往上慢慢的变粗，越过膝盖来到浑圆的大腿，陈洛兴奋的舔舔那条肉缝，即使是熟睡中的李萍也不由得发出一声舒爽的哼声！！！ 
　　突然的声音让陈洛吓了一跳，赶紧停下来，静静的听了一会，却没有发现李萍醒过来，于是又继续的舔弄几下，舌头灵活的撬开紧闭的阴唇伸进紧窄的蜜穴里！ 
一股强力的吸劲差点把舌头都吸了进去，不愧是坐地吸土的年纪，只是稍微舔弄一下，就流水了！陈洛继续往上舔去，让他惊喜的是李萍居然没有戴胸罩！轻易的就含住了那颗葡萄！柔软的跟白面一样，还带着一丝的奶香味！想着这对饱满的乳房以后就是自己使用了，陈洛爽的差点哼出声来！ 
李萍喝醉酒后，整个人睡的迷迷糊糊的，感觉好像做了久违的春梦一样，梦到自己的丈夫在新婚之夜对自己百般的呵护，还有初经人事的羞涩和快感，身体仿佛也感受到了春梦的痕迹，一股股的舒爽传遍全身，不由得轻哼出声！似醒非醒，似睡非睡的半睡眠状态，隐约感觉到身体的异样，似乎有什么在吮吸自己的乳房，酥麻的快感不断从乳尖传来，让下体都不自觉的涌出了一丝丝的淫液！ 
　　抚摸着李萍的酥软酮体，醉酒后的酮体散发着一阵阵的体香还有女人独特的汗味。双脚轻轻分开李萍的大腿，跪在床板上，没有发出一点声音，随后双手撑着身体，慢慢往下压，稳定身体的同时还慢慢的挪动，花费了几分钟时间，才挪到李萍的腋窝处，整个人慢慢往下压，轻轻的压在柔软的肉体上，还不敢压实了，怕弄醒这个已经吃到嘴边的熟妇！ 
腰部轻轻摇晃，让粗大狰狞的龟头贴到湿润的阴唇上！饶是草过许多女人，但那迷奸的刺激感在接触的瞬间还是差点让陈洛喷了出来！！！幸好稳住了心神“不愧是坐地吸土的熟女啊！今晚一定要好好享受你这个美娇娘！！！” 
随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢的前移，在阴唇上打磨几下，让兴奋的分泌出来的前列腺液和李萍的淫水混合在一起把龟头打湿。 
随着腰部的用力，狰狞的龟头慢慢挤开紧闭的阴唇，有着淫液的润滑，即使阴道口久未使用，也能慢慢的插进去！陈洛越来越兴奋，感受着龟头传来的紧致压迫感，感觉好像被一张小嘴紧紧的吸着，阴道口的嫩肉不断的挤压龟头，好像要把这个陌生的来客给推出去！ 
李萍半睡半醒间，隐隐感到了下体的胀痛，隐隐还传来久违的充实感！不由得闷哼了一声，双腿也微微曲起，让本来就紧窄的阴道变得更加紧致！龟头仅仅进了三分之二就感到了巨大的压迫感，陈洛不得不把龟头拉出来一点，慢慢的再插回去，不断的来回小幅度的抽插，让坚硬的鸡巴慢慢的沾上阴道口不断涌出的淫液！ 
缓慢的抽插了两分钟，陈洛微微一用力，只听到“啵”的一声，龟头全部挤进了湿润的阴道里!顿时感受到了四方八面的火热壁肉挤压，那种酥麻的快感简直让人差点就喷射了出来！还好陈洛的性交经验早已被众多的熟女性奴给锻炼的很好，立刻深吸一口气，凝注心神，才没有第一时间被这个知性的中年熟妇给弄丢了精！ 
李萍感觉春梦越来越真实，甚至下体还隐隐传来一点撕裂的疼痛，干枯的良田被重新耕耘，那种无与伦比的胀痛伴随着酥麻的充实感不断的刺激着神经。在睡梦中自己扭动了起来，有点笨拙生疏，因为好久都没有做爱的缘故，下体不仅湿润，还非常的紧窄。 
第451章 李萍醒了 
　　感受着熟妇肉穴的包裹，跟当初母亲包惜弱的一样紧窄，而且比起包惜弱还要紧窄不少。因为李萍常年劳作所以阴道很紧实，包裹的很有力。包惜弱是养尊处优的王妃，所以阴道肉壁相对的松软一些，同样的紧窄，给予的反馈力度却不一样。 
　　宿醉的李萍重重的呼了一口气，嘴角勾起了若有若无的笑意，梦中自己跟爱人一起亲热，一起度过美妙的夜晚，水乳交融，肉欲欢愉！她根本不知道是一个小年轻压在了她身上，把丑陋的狰狞肉棒一点一点的塞进她贞洁的肉穴里，搅拌着里面透明的淫液，逐渐的搅拌成浑浊散发腥臊荷尔蒙味道的白沫！ 
　　陈洛不断的到吸着冷气，偷奸的事情做的不多，让他想起了自己还是一个处男的时候，偷偷的奸淫吉尔的时间。如今身下不是吉尔那样年轻娇媚的女郎，而是一个熟透了的人妻熟母，一个坐地吸土年纪的狼虎熟妇！ 
　　阴道里持续的传来吮吸，龟头上的神经被不断的拉扯，导致快感不断的增强。李萍不愧是一个狼虎之年的熟妇，紧窄的肉穴不仅肥美多汁，还非常的有力，一松一紧的啃咬着肉棒，花心深处传来的吮吸力让他有点难以招架。“真是一个极品，嘶！好骚啊……糟糕……要被吸出来了！” 
　　陈洛赶紧咬咬牙，加快速度抽送，强忍着快感，用力的抽送了几下。李萍忽然抬起一双浑圆的大腿，把他紧紧的夹住，两只美脚搭在一起，用力的勾住，脚趾弯曲紧绷，小嘴也是吐出了一阵淫糜的闷哼声，“嗯哼……啊……” 
　　而此时的陈洛有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，李萍彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干，再也忍不住的陈洛，奋力一顶，充沛的精液，毫不保留地灌进李萍的子宫里，也就是这最后一顶，李萍也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，就躺在他身上发泄。 
　　李萍也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声。原本就已经高潮的瞬间，再次的被滚烫精液送到了更高的云端，高潮中的高潮，没有女人可以抗拒的快乐！ 
　　忽如其来的射精让陈洛忍不住了，整个人压在了李萍身上。看着略有姿色的李萍，这个郭靖的母亲，现在已经被他玷污了！一想到这里，他的嘴角就忍不住勾起了淫荡的笑意。女人都是很简单的，只要被奸污了，自己到时候再好好认错，送点东西补偿，然后说好话，慢慢的就能让她认命。到时候再干多两次，李萍这个熟妇就手到擒来了。 
　　这个时代的女人贞操观念很强，但是妇人就不一样了，不是处女，也没有什么好坚持的。如果先李萍和包惜弱这样坚强的女子，坚持个十年二十年不做爱都是没有问题的，无欲则刚。但是如果遇到一个能够攻破她们心房的男人，那么她们也会很乐意大方的张开双腿，主动的迎合自己的男人奸淫和玩弄！ 
　　压在李萍柔软的身体上歇息着，这具酮体充满了弹性，压在上面跟睡在床垫上一模一样。即便是宿醉当中，李萍的身体还是那么诚实的迎合着，阴道依然是一松一紧的啃咬着他的鸡巴。 
　　发泄了一炮之后，陈洛没有继续草她，而是搂着李萍进入了梦乡。明天才是正式攻略的时候，留着点精力，明天就把这个熟妇给肏熟！ 
　　“啊！！”不多时，一阵尖叫把陈洛吵醒了，还有两只手在推搡着自己。睁开眼睛一眼，赫然是李萍惊恐的眼神，全身赤裸的她正在推搡着陈洛，可是小手软绵绵的，根本不像是反抗，反而是在求欢。 
　　陈洛摸着脑袋，看到李萍后立刻惊讶道，“啊！伯母，怎么是你，我以为是蓉儿！” 
　　这话让李萍有些无语了，是不是自己的妻子，难道会认不出吗？动了一下，发现对方的那根脏东西还在自己的体内，于是越发激动的扭动起来，想要把那根肉棒给甩出去。“啊，你，你出去，啊，快点拔出来！” 
　　陈洛却搂着李萍说道，“伯母对不起，义兄就在隔壁！” 
　　一听到这话，李萍顿时就不说话了，立刻压低了声音，“臭小子，出去！” 
　　看到李萍这个样子，陈洛就知道了，嘿，李萍害怕儿子知道自己的丑事。可是事实上郭靖根本不在隔壁，在寡妇家里享受着呢，说不定还会成为一个接盘侠。“伯母，对不起，我喝多了，以为你是蓉儿。上半夜我跟蓉儿同房后就去茅厕了，回来后走错了房间，然后我就又想着来一发，你也没有拒绝，又那么黑，我哪里知道。” 
　　这番解释有点苍白，但是又有点可信。李萍现在有点羞愤，自己居然被儿子的结拜兄弟给奸污了，把她保留了二十年的贞操给破坏了，这怎么能忍受的了！“啊、伯母不怪你，但是我们这样不行的……啊、拔出去……伯母可以……当成什么事情都没有发生过……” 
　　“啊……伯母……你里面又在夹我了……根本拔不出来……啊……义兄就在隔壁……我却跟伯母在床上交媾……嘶……伯母……你好兴奋啊……变得越来越湿润了……啊……”陈洛故意用语言刺激着李萍，发现每一次提过了郭靖，她的阴道都会变紧一些，夹的他很舒服，就跟无数的小手在上面按摩一样，特别的爽！ 
第452章 纠结的李萍 
　　李萍有些羞愤欲绝，她根本没有往哪方面去想，只是久旷的身体自己做出了反应而已，而且身体传来的充实胀满也让她有些怀念和惊讶。即便是自己的丈夫郭啸天也没有这么大这么粗，这还是她第一次尝到如此美妙的性感。“没有……啊……不要……畜生……不可以……快点拔出来……啊……不可以……呜呜……”一边说一边小声的摇头哭泣着，她一个妇道人家还能怎么办？ 
　　越是反抗，陈洛就越兴奋，每次看到女人在自己的胯下从哭泣到欲仙欲死，他的心情就变得无比亢奋。“啊……太爽了……伯母……等等……我要射了……很快……嘶啊……你不说……我不会说……没有人会知道的……你也是很有需要的……” 
　　“不……我没有……啊……不要……太深了……哦……不可以……”李萍忽然啊了一声，很快就捂住了自己的嘴巴，丰腴的腰肢开始缓缓的摇晃起来，尽管嘴上说不要，身体却很老实。这种感觉太过于美妙了，而且跟年轻的男人通奸，背德的交媾，她们是不可以在一起的，现在被迫的插入，被迫的奸淫，这一切都让她感到无比的刺激。禁忌之所以是禁忌，就是因为触碰之后会有很强烈的反应！ 
　　大手把抓住柔软饱满的软肉蹂躏，在手心里变幻出各种形状！！这可是结拜兄弟的母亲奶子啊！！熟练的玩弄摩擦，手指撵着两颗粉嫩的葡萄大嘴一口把奶子含住，牙齿轻咬乳头，同时用力的吮吸舔弄！！ 
　　“啊……不要。。哦……不可以……啊……轻点……”敏感的乳房被熟练的吮吸舔弄，那种酥酥麻麻的快感如电流般瞬间传遍全身，娇躯都在这种麻痹下隐隐的有些颤抖，小手有些动情又不知所措的在男人的头发上乱摸，手指抓住脑袋用力的掐着，想要缓解乳房的酥麻，小穴被吮吸的有种空虚瘙痒的感觉，这种感觉比起之前的瘙痒要更加的强烈！ 
　　抽送了几分钟，李萍忽然开始用力的弓起，身体紧绷，似乎准备高潮了。啵！这时候陈洛反而是忽然拔了出来，抚摸着李萍的脸颊，“李萍，做我的女人吧，我喜欢你，我要占有你，每天跟你同房，在你身上播种，让你给我生孩子，做我的女人，说，做我的女人！” 
　　体内的空虚和瘙痒让李萍的判断力直线下降，她有些迷茫的睁开眼睛看着陈洛，看着这个年轻的男人。抬头看着那根粗长的巨龙在自己的下体进进出出，就是这个小伙子把她给肏了吗？自己都可以当对方的妈妈了。“你……啊……不可以！” 
　　陈洛没有气馁，而是继续用龟头摩擦着她的阴道口，看着李萍羞红的双颊，这么一个贞洁的熟妇，把贞洁烈妇变成自己专属的淫娃荡妇，这么刺激的事情，他是做一次就兴奋一次。“伯母，就答应我吧……跟我好好的做一次，不然我会干到天亮，到时候义兄知道了我们两个的事情，那就不好了！” 
　　这种带着半威胁半哄骗的语气让李萍是又羞又气，她没想到陈洛那么无耻，她儿子肯定被骗了。可是一想到对方都是皇帝了，是一国之君了，她又怎么能反抗呢？“啊……陛下是一国之君……何必为难老身呢……老身……已经人老珠黄了……啊……不要……” 
　　“那朕就去跟义兄去说，说要纳你为妃，看看我的好兄弟肯不肯！”陈洛淫笑着就准备起身，“我现在就去跟他说！” 
　　李萍心里一急，要是这么过去，被儿子知道了自己跟陈洛之间的事情，哪怕是羞也会羞死。别说什么强迫不强迫的，她就是跟对方上床了，性器官都互相连接了。她不怕死，但是害怕丢失了贞洁和名誉，“唔……啊……不可以……不要去！”两条结实的大腿将陈洛的虎腰缠住，用力的往自己怀里啦。 
　　噗嗤！肉棒再次的插入湿热紧窄的肉穴里，突如其来的插入伴随着撕裂的疼痛感让李萍一时间说不出话来，随着疼痛的感觉，还有子宫口被龟头缓缓研磨带来的快感！“唔！！唔！！好痛！！” 
研磨了一阵子，等到疼痛感稍微消失后，腰间立刻耸动起来，大起大落的草干着身下的美熟妇，每次龟头抽出都被阴道的壁肉狠狠的夹吸着，插入时又好像被毛刷一遍一遍的刮着，超爽的酥麻快感不断在龟头累计着，驱使着肉棒不断的加速来得到更多的快感！ 
“唔！！唔！！畜生！！放……开……我……啊！！不要……额……太深了……快……拔出来！！”李萍有些兴奋的扭动起来，表情有些羞愤欲绝，可是身体确实那么的老实。 
　　等到李萍又要高潮的时候，陈洛却又忽然拔了出来，就是吊着她，不给她高潮，“伯母，答应我，答应我，我就给你，不然我就去跟义兄说。我会说我强奸了你，我要弥补你，要娶你！” 
　　“啊！傻瓜……啊……伯母、已经老了……啊……过不了……多久、你就会厌恶的……你只是一时兴起而已……啊……这次就算了……伯母不怪你……”李萍只能是哄着陈洛，她有什么办法呢，草都草了，又不能打又不能骂，而且她说的也是有道理的，也有这方面的担心。害怕陈洛只是玩玩就把她甩掉了，毕竟两人的年纪差摆在这里，这是一道坎，一道过不去的坎，会被世人笑话的。 
　　“我说了要纳你为妃，我干过好几个跟你一样年纪的妇人，她们都成为了我的妃子，给我生儿育女！”陈洛说完开始再次的插入，捂住李萍的嘴巴，整个压在柔软的熟女肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！ 
第453章 被玩弄的人母李萍 
　　“不要……啊……不可以……不能射里面……啊……快点……拔出来……会怀孕的……”李萍虽然二十年没有性交了，但女人的特殊知觉还是觉察到了身上男子似乎要到关键的时刻了不由得急忙扭着头。这个时代可没有多少避孕的手段，而且也来不及，要是射进去了，那是很有可能怀孕的！被奸污就算了，要是还因此怀孕，她真的不敢想象自己以后该怎么生活！ 
　　或许是熟女的哭泣让陈洛更加的兴奋起来，肉棒抽插的速度更是快了许多，紧窄的阴道开始有规律的收缩着，陈洛一下子也知道了身下的熟妇也要来到第一次高潮了“伯母！！你也要高潮……了吧……我们一起到吧！！” 
　　急速的抽插了三分钟后，陈洛重重的压在李萍的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的腥臭精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！ 
　　在陈洛射精的瞬间，李萍也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住陈洛的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了二十年后的第一次高潮！！！ 
　　“呼呼！！”一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！！ 
　　“伯母，舒服吧！没错，我是陈洛！！我太喜欢你了……所以没忍住……我会负责的！！”陈洛温柔的摸着李萍的肉体，草过之后肯定是要好好抚慰一下。拔掉无情，这可是大忌。 
　　李萍心里有些悲哀，有些不知所措，想要说什么，还在她体内一跳一跳的精液正预示着男人旺盛的精力。小腹的位置热乎乎的，涨涨的，这种感觉让她出奇的心安，出奇的感觉到美妙。这种才是最可怕的，自己居然被内射了，而且还没有恼怒，甚至还有点开心？“快点起来吧，哎，这件事情我不怪你。” 
　　看到有些委屈的李萍，陈洛的嘴角显得更加得意了，坏笑着说道，“还没有结束呢，我还硬着呢！”说完还动了动，酥麻的快感从阴道里扩散，让李萍闷哼了一声，这也太骚气了一些吧！“啊……怎么还硬着……” 
　　这由不得李萍不惊讶，因为她的印象里，死去的前夫基本上就是五分钟的事情，而且射了之后就无比虚弱。哪里像陈洛一样，跟一只种猪一样，充满了精力，现在又开始在她身上耸动起来了，一下一下的草干着她，让她有点难受，有点说不出话！ 
　　陈洛匀速的抽动肉棒，慢慢的体会这个知性熟妇的美妙和紧窄！“伯母……义兄可是在隔壁呢，你想要让他过来看着我们同房吗？” 
　　李萍一听立刻止住了声音，显然传统的她还真不想让人知道她被一个比自己小二十岁的年轻男子强奸了！“你！！别这样！额！！慢点！！” 
　　“嘿嘿，伯母爽吧！！我的鸡巴大不大！！干的你舒不舒服？？”陈洛肆无忌惮的在这个熟妇身上驰骋着，享受着丈夫才有的待遇！ 
　　“你！！别这样……啊！！快点出去！！混蛋……你快点……别让靖儿知道了！！”李萍一边挣扎一边忍受着阴道传来的阵阵快感，久违的性欲在刚才那次高潮又爆发了出来，现在甚至还舍不得对方离开呢！ 
　　陈洛轻吻着不断躲闪的李萍“伯母，你配合我一下就好了，反正都干过了，干一次也是干两次也是干，你就配合我一下嘛，你里面可是还有我的精液呢！” 
　　李萍气恼的不行“你还说！！都说了别弄里面了！万一怀孕了怎么办！！” 
　　陈洛一看对方语气软下来了，果然就是一个不想在儿子面前丢脸，想要保持母亲尊严的女人。“伯母，别怕，你愿意的话，我跟你拜堂成亲，我最喜欢你这个年纪的女人了，干起来又舒服又贴心，啊！伯母，你里面在吸我呢！” 
　　“呸！谁要和你拜堂成亲了！！你慢点！！啊……别这么……大力……痛……我好久没做了……嗯……哼哼！！”李萍渐渐的开始沉迷，那久违的性欲一旦被点燃可不是那么容易被熄灭的！扑哧！扑哧！啪啪啪！黑暗的房间里不断响起肉体撞击的声音和女人的闷哼声，显然是碍于面子和顾忌不敢放声叫出来。 
　　要是郭靖在门外，一定会听到自己母亲压抑的呻吟声和求饶声。声音如泣如诉的，有兴奋也有羞涩，还有一种期待。明明想要的不行，却装出一副高冷的样子，真是一个欠操的女人！“你快点……啊……别这么大力……嗯……啊……嗯嗯呢……呜！！” 
　　“伯母你里面好紧！！夹的我好舒服……啊……真是爽！！说我的鸡巴大不大！！”房间里突然停下了撞击声，显然是陈洛在李萍即将高潮的时候拔出了肉棒在因大口研磨着。 
　　“呜……别……快点……” 
　　“快说我的鸡巴大不大！！不然我不进去了！！” 
　　李萍脸色托红在性欲的煎熬下把头撇到一边，这种即将高潮又没到，硬生生停下来的不上不下感觉真是让人难受！“大！！快点！！别这样好吗？” 
　　陈洛淫笑的继续挑逗着“什么大！要什么进来！！好老婆！” 
　　“你的鸡巴大，把你的鸡巴放进来，呜呜！！”李萍贞洁了一辈子却没想到今天居然会说出这样淫荡的话，一时间忍不住哭了出来！ 
　　“好吧，好老婆，我来了！！”看见目的达到，陈洛一下又把坚硬的鸡巴插了进去！ 
　　滋！！！粗长的肉棒一下捅到了子宫口，还没又停留又拔了出去，开始大力的草干着，房间里很快又响起了肉体的碰撞声和女人满足的闷哼声。“嗯……啊……快点！！” 
第454章 暂时屈服的人妻 
李萍不由自主的抬起双腿缠住陈洛的腰间，两只美脚交叉勾在一起，五根晶莹剔透的玉趾紧绷着，足尖微微上翘！激烈的性交让木床都发出了吱吖吱吖的声音“好老婆，好伯母，我这就让你舒服！” 
良久，李萍紧紧的抱着陈洛，陈洛也配合的停下来，把肉棒插到最深处，顶住子宫口，缓缓的研磨着，给李萍最舒服的性爱高潮！ 
两人全身汗渍淋漓，房间里寂静的只剩下女人满足的喘气声“伯母舒服吧，我干的还可以吧！！你爽了，我可还没出来呢！”说完还挺了挺深埋在对方体内的大鸡巴！ 
“啊！！你怎么还没有出来！！太久了吧！！”李萍惊讶道，印象了自己死去的丈夫最长也就五分钟，这都半个小时了，自己都高潮两次了，怎么这个男人还没射！ 
　　“伯母，来转个身，你配合我，我也快点，别让我的义兄知道了！”陈洛拉起李萍，把对方转了个身子，双腿曲起跪在床上，上身趴在床头，丰满白嫩的大屁股高高翘起。李萍羞的把头埋在枕头里，这个姿势好羞人，跟乡下里的土狗交媾一样，自己还是第一次尝试这种姿势呢，真是羞死人了，这个陈洛怎么鬼点子这么多！想着想着，阴道口又传来了熟悉的热感，紧接着下体一热一涨，那根草了自己半个时辰的鸡巴又插了进来，这次似乎插的更深了！ 
　　陈洛伸手抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出！“伯母，你的奶子真大！！一只手都抓不过来，真是太美了！能干到你这样的女人真是我的福气啊！！啊！！草死你！！” 
“嗯嗯……啊啊……不要……好大……嗯……快点……别让靖儿知道了……好深……别弄这么深……嗯！！”李萍低声的呻吟着，连续的强力冲刺早已让这个禁欲多年的熟妇开始沉沦在肉欲里了，只不过不想认清事实而已！她可以享受陈洛的大鸡巴肏干，但是却不能面对自己在儿子面前失去的尊严，至少作为一个母亲，她不能失去尊严，这是不允许的事情！ 
　　噗嗤！噗嗤！！巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！陈洛心里兴奋的要死，奸淫这种可以做自己母亲的熟妇总让人有种征服感和满足感！至今为止还没有哪个女人没臣服在自己的大屌下！ 
李萍表面无奈的迎合着，心里却已经不再抵触，反正奸也奸过了，肚子里还有对方刚才射进去的精液，就当是被狗咬了一口吧！“啊……嗯哼……轻点……你好了吗……啊……我受不了了……放过我吧……嗯哼……轻点……啊……轻点……到头了……哦……太深了……啊……太大了……会损伤的……啊……我的……真的不行了……啊……下次……嗯哼……改天好吗……” 
　　“我的好伯母……嘶啊……这可是你说的……改天……继续跟我同房……”陈洛的表情也是无比酸爽，这种一抽一动，龟头持续传来酥麻的感觉确实很刺激，刺激的头皮都有点发麻。 
　　“嗯……啊……好……啊……你快点吧……啊……”李萍还有什么办法呢，她也被干的很爽，至于下次？下次再说吧，她现在是累的连一根手指头都懒得动了。 
　　“伯母……叫我夫君！”陈洛开始得寸进尺道，笑容也越发的淫荡起来。就是要不断的，一点一点的摧毁对方的心里防线，让对方适应淫靡堕落的感觉，再彻底的爱上他！哈哈！ 
　　“啊！！你这人……怎么……可以……这样……我都可以做你妈了！！”李萍顿时愤怒道，但是其中的语气恐怕更像情人间的撒娇，一点都没有威慑力！ 
　　陈洛不说话，只是再一次拔出肉棒在阴道口研磨“伯母，快叫哦，不然我就不走了，到时候让我的好义兄来看看她贤惠的母亲是怎么和别人通奸的！” 
　　“呸！谁和你通奸了……你……快点。。别这样……我痒……你这个混蛋……夫君快点草我，把大鸡巴插进妾身的小穴里嘛！！你满意了吧……呜呜……就知道……糟践我……啊……”李萍羞愤的哭喊着，神情又悲愤又是亢奋，痛并着快乐或许就是这个意思吧。 
　　陈洛嘿嘿一笑，就是要不断的，一点一点的摧毁对方的心里防线，让对方适应淫靡堕落的感觉，再彻底的爱上他！哈哈！“好娘子，我这就好好的草你！！要进去咯！”吱吖！沾满淫液的肉棒再一次插入阴道里，享受里面极致的柔软，四方八面的壁肉狠狠的夹吸着龟头，肉体摩擦间产生的酥麻快感让陈洛都干到呼吸急促起来！ 
　　“嗯……大力点……干死你的伯母娘子吧！！嗯……好大……小穴好舒服……干死我吧……嗯……啊！！要到了！！”李萍扭着头哭喊着，哭腔中还带着堕落的快感！！ 
　　“嗯……要来了……全部射给你……我的骚伯母……我的骚娘子……我要让你……怀孕……灌满你……骚货……老骚货……操死你……天天操你……”陈洛奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！ 
　　“嗯……射吧……把我肚子搞大吧！！嗯……好多……好热……精液射了好多……全部射进去了！！！”李萍抬起脖子呻吟着，像一只凄美的天鹅。高潮后的两人都在大口的喘息着，都在享受着高潮的余韵快乐，没有想其他的事情。 
第455章再次征服 
　　此时已经微微天亮了，陈洛看着香汗淋漓的李萍，这个成熟的妇人在被自己的精液浇灌后，变得更加娇艳，越发的艳光四射。果然女人是需要男人的精液滋润才会变得娇艳，太监没有这个功能，自然的也就不行了。 
　　李萍大口大口的喘息着，肚子里的暖洋洋让她感觉很舒服。数次高潮后的她现在还有点意犹未尽，可是看到天亮微微发亮，还是忍不住催促道，“你快点起来，走吧，别被发现了！” 
　　陈洛亲了亲李萍，看着这个熟妇依然是紧闭着双眼，咬紧了牙关，顿时淫笑道，“伯母，给我好好的亲亲嘴，我就走，不然我就不走了。让大家知道你被我奸污了，以后只能嫁给我了！”这话根本就是无耻，无耻到了极点，做人怎么可以这么无耻呢？ 
　　李萍要是在被肏之前听到这话肯定会火冒三丈，现在被操舒服了，身体都是酥麻的，动一动的力气都没有了。叹息了一声，乖乖的打开牙关，顿时一根大舌头就钻了进来，自己的小香舌被挑逗起来，还被用力的吮吸着。大手在自己的乳房上抚摸着，每次都能产生一种酥麻的电流继续刺激自己。“啊……不要……呜呜……” 
　　好一会陈洛才抬起头，四片嘴唇分离，还带出了一道淫糜的浓白唾液丝线。“萍儿，你已经是我的女人了，今晚我还要干你！”在干这个字上说的特别重，显然是准备一干到底！ 
　　李萍羞红了脸，知道要是不答应陈洛的话，他恐怕还真的敢这么做，“嗯，求你了，你先出去吧。” 
　　陈洛抚摸着李萍的侧脸，“做我的女人吧，给我生儿育女，让我好好照顾你。萍儿，我真的好喜欢你，所以我才忍不住的。” 
　　情真意切语气让李萍的内心微微的泛起了一丝的涟漪，有些惆怅的说道，“我们的年纪相差太大了，对你不好。” 
　　“朕是一国之主，江山社稷都是朕的，朕就要你，谁敢说朕！”陈洛的语气变得霸道起来，事实上也确实如此，他想要的，谁都没有办法阻止。皇帝要纳妾，谁敢说不呢？ 
　　李萍叹息了一声，自己似乎没有退路了，要是以前早就一心求死了，贞洁被败坏了，她哪里还有脸面去见人。现在没有这种想法，只是有些怅然若失，“给我一点时间思考可以吗？” 
　　“嗯，好，那再来多一次吧，来多一次我就走了，今晚继续。”陈洛咬着李萍的耳垂，继续缓缓的抽送起来，明明已经干了三个小时了，还是那么的龙精虎猛，而李萍是久旷了二十年的熟妇，又处于狼虎之年，一旦被引诱了，开发了肉欲之后，什么都挡不住，只会变成一个淫娃荡妇！ 
　　李萍只能是叹息一声继续迎合，她能有什么办法呢，只能是暗暗收紧小腹，让男人更敏感更舒服一点，这样就能早点射精，早点结束。玉手扶着男人的脖子，两条美腿老练的抬高圈住，做出最标准的男上女下受精姿势。 
　　感受到阴道的湿滑，陈洛立刻开始慢慢的抽动肉棒“伯母真是敏感呢，嘴巴上说不要，身体却流了这么多水！！嗯，真是紧凑，比处女也不逞多让啊！！” 
湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处，让李萍不断的捂住嘴巴，不让自己呻吟出声，双腿又自觉勾住陈洛的腰间，足底轻点屁股帮助对方把鸡巴更深入的插进自己体内！ 
清晨的房间里，一个精壮的男子奋力的在一个四十五岁的知性熟妇身上耕耘着，那根粗大的鸡巴每次都抽出让人惊讶的夸张长度，而后又深深的插进熟妇的阴道里，两片还带着粉色的阴唇无奈的翻进翻出，跨装的吞吐着极限的肉棒！ 
　　“嗯哼。。、轻点……啊……轻点……嗯哼……啊……夫君……”李萍发出了梦呓般的呻吟，眼神再度的迷离起来，全身紧绷，俨然是要高潮了！ 
　　陈洛抬起李萍的双腿放在肩膀上，迅速的来过一个枕头放到腰下，鸡巴一刻不停的抽插着，侧头闻了闻昨晚的美脚，一口含到嘴里，舌头扫过五根青葱玉趾狠狠的吸着。奋力的抽插着，没有因为李萍的高潮而停下，高潮中的阴道不断的蠕动更是加大了性交的快感，让御女无数的陈洛都微微的呼吸急促起来！！ 
啃咬完了右脚换左脚，本来白嫩的美脚被咬的一块红一块白，上面还满是腥臭的口水！熟女的体香愈发的浓烈，房间里的做爱声性交声也愈演愈烈，而沉迷在肉欲里的李萍根本没有注意到是不是会被别人发现。 
　　“啊……不要……脚很脏的……啊……”李萍惊呼了一声，脚有些痒，这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了，这种极致的感觉她知道就叫做高潮，这种感觉太舒服了。 
　　“一点都不脏……我的好伯母……嫁给我吧……”陈洛兴奋的耸动腰间，把李萍的骚穴肏的啪啪啪作响，淫糜的声音在房间里不断的回荡着。对付熟女就是要一鼓作气，把她们操舒服了，以后想要通奸就更容易一些了。 
　　“嗯……啊……好……哦……夫君……啊……快点吧……呜呜……我受不了了……啊、太大了……哦……”李萍被干的有些脱力了，她有点受不了，摊上一个这么禽兽的丈夫，以后恐怕自己的小穴可不会清净了！ 
　　陈洛一把吻住李萍的嘴巴“嗯……唔……啊……唔……”两人嘴里都把对方的味道送还给对方，还交换着唾液！李萍热情的射出舌头反客为主的缠弄着陈洛的舌头，小香舌灵活的在对方嘴里挑逗着。 
草干了十五分钟，随着一声高昂的尖叫，李萍全身抽搐了几下，整个身体瘫软下来，好像被抽走了全身的力气。 
第456章 再来一炮 
　　等到了中午，郭靖才来找李萍，看到李萍的时候有点认不出来，有点愣神，试探性的问道，“妈？” 
　　李萍换上了艳丽的服饰长裙，俏脸带着自然红，眉宇间散发着一股春意，显得妩媚诱人，徐娘半老风韵犹存。“怎么了？” 
　　“没，只是孩儿觉得娘今天很漂亮。”郭靖小小的拍马屁道，“娘，你住的还习惯吗？昨夜过的可好？” 
　　这话让李萍有些紧张起来，吞了吞口水，让自己镇定下来，“嗯，很好，你有什么事情吗？如果你不想那么快做事，娘跟杨康说一下，让他不要找你。” 
　　“不，娘，孩儿想要娶亲了。”郭靖支支吾吾的把昨晚发生的事情说了出来，昨晚他迷迷糊糊的就被送到了一个寡妇家里，然后就顺其自然的成就好事了。作为一个有责任心的男人，郭靖可不会乱来，也不会骗炮。 
　　李萍忽然有点明白了，自己作为挨草了，儿子也是去肏别人了，恐怕这一切都是设计好的吧。一想到自己被奸污了，她的内心就有点惆怅，偏偏还不能说。 
　　看到李萍沉默，郭靖还不知道自己的母亲昨晚被自己的好兄弟给肏了，还不止一次，甚至没有戴套就射进去了，似乎想要把他妈给草怀孕！“娘，我想娶她，你说的做人要有良知，我不能一走了之。” 
　　李萍现在还有点心烦意乱，而且又一股暖流正在涌出，她不得不夹紧双腿，这该死的畜生，到底射了多少精液进去？太多了，怎么都半天了，精液还有溢出来的？“嗯，你已经长大了，你想做就去做吧。” 
　　“谢谢娘！”郭靖大喜，他担心母亲接受不了对方是寡妇，已经做好了继续劝说的准备了，可是没想到居然如此的顺利。 
　　等到郭靖走后，李萍才匆匆忙忙的回到房间去，刚刚把裤子脱下来，就看到房门被打开。陈洛正端着饭菜走进来，她略微羞涩的把裤子提上，“你，你怎么进来了？” 
　　“义兄刚才找我了，说要跟我借钱结婚。这不算什么，我已经派人去做了，这次的钱算我借他的，以后用每月的俸禄来偿还就好。来吧，吃点东西。”陈洛说完做出了一个邀请的动作，“这里有人参鸡汤，好好喝一点，补补身子。过几天我会动身前往南宋，去参加武林大会。” 
　　“那你得小心，你是一国之君，这样去的话会不会有些以身犯险？”李萍坐下来，喝着鸡汤，味道很不错。语气尽可能的保持平静，假装什么事情都没有发生过一样。仿佛昨晚只是一场梦，不想被承认的梦。尽管很舒服，她并不想去回忆，这会让她产生负罪感。对不起死去的丈夫，也对不起自己的儿子，自己居然和儿子的结拜兄弟通奸，这是不可饶恕的罪行！ 
　　“我当然会小心，我也不会死，还有这么多的美人在，肯定舍不得。”陈洛哈哈大笑，他不需要掩饰自己，因为性能力很强，加上每个跟着他的女人都能得到想要的东西。幸福、权利、优渥金丝雀生活等等，根本不会反对，也无法反对他开后宫。 
　　一起聊聊天，喝喝鸡汤，很快就把饭菜吃完。 
　　李萍犹豫了片刻，“陛下想必还有很多事情要处理吧，农妇就不打扰陛下了。”说完就想要离开，即便这里是她的房间，她也是有点害怕，担心对想要对她动手动脚，到时候肯定会继续沉沦的，这样可不好。 
　　哪里想到陈洛直接搂住了她，鼻子在她的发丝间深深的呼了一口气，“我娘晚点会过来找你，到时候你们可以一起聊聊，也不会觉得无聊。伯母，来吧，再来一次！” 
　　李萍心里一惊，身体有些发抖，声音带着一丝的哀求，“不要，不行的……还不行……啊！”刚说完就被丢到了床上，紧接着陈洛就压了上来，下体一凉，随着那根粗长的肉棒再次的插入，她挣扎的力度就更小了！ 
　　腰间一用力，吱吖！肉棒直接破开了微微分开的大阴唇，直接插进了无比湿热的阴道里！ 
“哦！”两人同时发出满足的叹息！轻轻的来回抽插几下，让大鸡巴沾满淫液变的湿滑之后，陈洛开始大力的抽送，肉棒挤压阴道里的空气和淫液发出啪叽啪叽的声音！ 
湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！李萍眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！ 
　　女人就是这样，一开始还不情不愿的，等到真的插进去了，顿时就乖的跟绵羊一样。 
　　啪啪啪！房间里很快响起了李萍压抑的呻吟声，一个妇道人家能怎么办呢，被这种霸道的男人占有，除了臣服还是臣服。 
　　干了好一会，陈洛把李萍拉了起来，下了床，让她双手撑着桌子，自己则是抓住她的两瓣大屁股用力的草干起来。这个姿势让李萍娇羞不已，她哪里见识过这么多的姿势，这么羞耻，一次次的放纵让她大开眼界，也让她的欲望被逐渐的挖掘出来。看起陈洛兴奋的在自己身上耸动着，每次都把大肉棒整根塞进自己的体内，胀的阴道都有点喘不过气来，抽出时又全部抽出，只留下粗大的龟头在阴道口，留下瘙痒空虚的阴道，渴望着下一次更大力的草干！李萍双手搂住陈洛的脖子，嘴巴迎上去献上热情的湿吻，有着些许赘肉的腰间一上一下的迎合着。 
第457章 堕落的人妻 
　　咚咚咚！这时候房间门忽然被敲响了，这让意乱情迷当中的李萍有些瞬间惊醒，一边用手挡住陈洛的肚皮，避免发出更大的声音，一边说道，“谁？” 
　　“娘，是我。你怎么了，声音有点怪怪的？”郭靖是去而复返，根本不知道自己的母亲正在遭受着什么。但凡他再用力一点，把房间门推开，就可以看到自己的母亲正赤裸着身体撑着桌面，自己的好兄弟正在母亲后面，用黝黑粗长的大鸡巴狠狠的奸淫着自己的母亲，把肮脏的大屌放在自己出生的地方进进出出，估计看到这一幕后，他肯定会绷不住吧！ 
　　一听是儿子的声音，李萍心里一惊，身体很自然的开始绷紧，本来就紧窄无比的阴道变得更加紧窄。这让她的感觉变得更加刺激，小穴持续传来被摩擦的酥麻，差点就忍不住呻吟出声了。而且最糟糕的还是体内的那根肉棒还在变大，似乎也跟着兴奋起来。肉壁被撑满到了极致，这种充实让她忍不住捂着嘴巴。“嗯，有点累，你有事就说吧，娘休息一下就好。” 
　　“娘，我去给你找大夫吧，身体要紧啊！”郭靖还在外面有些焦急，可不要生病了吧！他完全不知道这是自己的母亲处于极度的兴奋下，连说话都说不利索了。 
　　“不……不用……啊……娘……休息一下……就好……嗯、你有事、就直接说……”李萍的玉手抓住陈洛揉捏自己乳房的大手，脑袋往后靠跟男人亲吻起来，主动的把小香舌伸过去，用力吮吸着大舌头，全身绷紧，在刹那间被送上了高潮！ 
　　郭靖感觉到有些奇怪，却没有贸然的推门进去，“娘，我打算把小菊带过来跟你见见面可以吗？” 
　　等了好一会，房间里都没有回答，只有粗重的喘息声传来。郭靖有点丈二和尚摸不着头脑，依然是小声的追问道，“娘，你是不是生气了？” 
　　“嗯……啊……晚点吧……娘睡会……你带过来了……就来喊娘……”李萍本来想要阻止陈洛继续抽送的，可是身体一空，被直接抱了起来，跟抱小孩子撒尿一样的腾空。身体的重心集中在小穴里，肉棒每次都插到最深处，顶住她的花心研磨。迷离的快感让她快失去意识了，加上儿子还在房间外，害怕被发现，种种的情绪交织在一起，导致她的身体在不断的抖动，一直处于高潮的云端，就没有停歇过！ 
　　阴精不断的涌出，冲刷着龟头，那种温暖的感觉一下子包裹住了他的肉棒，让他不禁舒服的叫出了声音。紧接着他便开始用力的抽动起来，随着不断的抽动，小穴中分泌的淫水也越来越多，抽插起来也越来越顺利。 
　　郭靖有些奇怪，还是压下了疑虑，“好的，娘，你好好休息，我晚点再带小菊过来。” 
　　“你，你走吧，娘睡一会。”李萍捂嘴道，她强忍着，就是担心自己会忍不住呻吟出声，太舒服了，太刺激了，这种背德的事情，做过一次都会让她良心备受谴责，同时也会进一步的放大快感，导致高潮就没有停止过，一直都在爽着！ 
　　就这样，在房间里，一具小麦色的酮体和一具青铜色的健壮身体交叠在一起。形成一个鲜明的对比，背后抱起的姿势十分淫荡，在一次次的抽插中，不断的发出舒服的声音，抽插的速度也变的越来越快。一次次的重重撞击让熟妇没有任何招架之力，玉手抓住男人的手臂，小嘴不断的吐露着淫糜的娇喘，十根脚趾用力的绷紧。两只手也不断的颤抖，仿佛不能承受对方的撞击，随时可能倒的样子。 
　　“叫我相公，做我的娘子，我要操死你，快点！”陈洛咬着牙，有点咬牙切齿一般，他也是爽的飞起，龟头在不断的传来一阵阵的酥麻，被圆环形的肉壁一环接一环的套弄摩擦，身体的毛孔都刺激的打开了。 
　　两片舌头交织纠缠的一刹那，李萍肥嫩圆臀突然收缩了一下，陈洛感觉到一股极大的压力箍住了龟头，感到身子有一股热流向全身，就像被人在血管里注入汽油一样，浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，双臂不由自主地将李萍成熟丰腴圆润的娇躯搂得更紧。“啊……相公……爱我……要我……哦……嗯……我要……啊……以后……啊……只要……你不嫌弃我……人老珠黄……啊……我……就是你的……啊……一辈子……像相公一样……伺候你……啊……夫君……射给我……” 
　　差不多干了有二十多分钟，陈洛再次把抱起来的李萍放在了大床上，将两条美腿抗在肩膀上，用标准的受精姿势开始干起来，抽送的速度越来越快，显然是要射精了。面对这么一个风韵犹存的熟妇，阴道还无比的柔软有弹性，操起来的感觉跟小姑娘也不逞多让，甚至还要更爽。 
　　终于忍耐到了极限，陈洛大吼一声，便精关一松，将精子一股股的射进了身下结拜兄弟母亲的身体最深处处。大量的精液不断的冲击着对方的阴道，精子们争先恐后的进入了对方的子宫，如此量足质优的精液灌注，加上李萍又没有结扎，这是很有可能把她搞怀孕的！ 
　　看着大口大口喘息，眼神迷离浮起一层水雾眼泪的熟妇，陈洛低头吻下去。李萍倒是很热情的回应起来，主动的把小香舌伸过去，“你，你刚才说的是真的吗？”表情还有点娇羞，似乎有点怀春少女的感觉。 
　　“当然了，我要你嫁给我，给我生儿育女，我要天天干你！”陈洛淫笑道，征服一个人妻熟妇的感觉就是爽，那种自豪感无与伦比！ 
第458章 古城襄阳 
“只要你不嫌弃，我愿意一辈子伺候你，夫君！”李萍有点认命了，或者说是在儿子面前被奸淫到高潮，加上陈洛的态度让她感觉到了被宠爱，被呵护的安全感。内心的防线逐渐的崩溃，最后无奈的成为了陈洛的性奴。 
　　“我不会嫌弃你，你准备好一辈子被我草吧。好好休息，今晚我还要肏你。我妈晚点会来找你，告诉你一个秘密。”陈洛含着李萍的耳垂，嘴角露出了一丝的淫笑。 
　　李萍抚摸着陈洛健壮的胸肌，感受着男人的强壮，跟那些蒙古游牧民不一样，给她的感觉非常好，没有那么野蛮，很有一种亲和力。“夫君，你想告诉我什么秘密呢？太秘密的话就不要告诉我我，那样就不是秘密了。” 
　　“我把我妈也肏了！”陈洛淫笑道，笑容还带着一丝的得意。 
　　“什么！”李萍惊讶的小穴都自动收紧了，这可是会被天下人耻笑和唾弃的大事啊，母子乱伦，这是社会所不能接受的！“夫君，这件事你不能说出去，你是一国之君，对你没有好处的。” 
　　李萍的角色转变很快，既然已经答应了当陈洛的性奴，肯定就是一心一意的为自己的男人着想了。三从四德她还是懂的，也知道要怎么做。 
　　“我当然不会随便说，你已经是我的娘子了，这个秘密告诉你也无妨。好了，伺候我，晚上我再好好的宠幸你！”陈洛拔出了肉棒，把鸡巴塞进李萍的小嘴里，让这个老实朴素又坚强的农妇给自己含萧吹吊，好好的清理一下鸡巴。 
　　看着一个大侠的母亲在自己的胯下如此的温顺，陈洛的心里就无比的得意。他不仅要抢走郭靖的女人，还要连他妈也一起带走，一起操死！ 
　　接下来的三天，陈洛一边休息，一边调兵遣将，并且跟蒙古帝国派来的使者进行和谈。三十万大军灰飞烟灭，剩下的逃兵也被打的肝胆俱裂，已经没有了士气，心里对他的军队充满了恐惧，恐怕连反抗的意志都没有了。 
　　晚上则是跟自己的性奴们享受鱼水之欢，还把母亲包惜弱弄到了床上，跟李萍这个熟妇一起伺候自己。包惜弱和李萍也是老相识了，因为她们的丈夫杨铁心和郭啸天也是结拜兄弟。她们也是朋友还是妯娌？现在只不过是陈洛胯下的母狗性奴，翘着屁股，迎合着自己的主人，伺候自己的主人。 
　　这三天时间里，陈洛搞定了蒙古使者，签订好了跳跃，暂时停战，并且接受蒙古的赔偿，有牛羊也有钱财。除此之外，陈洛还弄到了不少好东西，都是加工装备用的材料，这些对他来说才有效果，才是好东西。 
　　征服这个世界的计划不会变，当统一世界之后，他就可以把这里按照自己的意志进行改造。提炼资源，增强自己的实力。他就是这个世界的神，所有人都是给他服务的工具人，作为回报，他会保护这些工具人，让他们生活在相对稳定的环境中。 
　　第三天也是郭靖结婚的时间，也是大婚之日。新娘虽然不漂亮，却也是一个贤惠人家。把黄蓉撬走了，那就帮他物色一个作为补偿吧。自己不仅把郭靖的未婚妻草了，还把郭靖他妈也草了，想来还是有点刺激，有那么一丢丢的羞愧。 
　　郭靖洞房花烛夜，陈洛也是把他母亲摁在身下草，还肏的特别起劲。把李萍的馒头逼都给肏肿了，第二天都下不了床，每次都是插到最里面射精，为的就是让她早点受精怀孕。 
　　鉴于郭靖以前在蒙古的经历，陈洛把他调到了边境，去熟悉军队的事务，以后攻打襄阳的时候就靠他了。 
　　新的一天，随着一声怒吼的结束，陈洛从母亲包惜弱的身上爬了起来。可怜的包惜弱白皙的酮体上布满了咬痕，一对白里透红的小脚被要的红肿不堪，阴道口还无法合拢，一股浓浓的精液正在阴道口堆积着，随时都可以会溢出，场景显得无比淫糜。 
　　传送到了襄阳城外，陈洛大摇大摆的来到了城门，根本就不担心城墙上的军队会放箭，身边只有一支五十人的近卫队，其他的近卫队已经回到了木乃伊世界，去修整，等到出战的时候再召唤他们过来。 
　　城门打开，吕文德骑着马匹走了出来，身边跟着几个武将，“见过星朝皇帝。”他只是拱手，没有下跪，不是他的皇帝，能称呼一句已经是很不错了。 
　　“哟，吕大人亲自招待啊，幸会幸会。走，进城去。”陈洛丝毫不慌，身后跟着梅超风和穆念慈作为保镖，美女保镖，这也是身份地位的象征。 
　　吕文德眼瞳一缩，他可没有想到对方居然如此大胆，“皇帝陛下，襄阳城里有瓮城，你就不怕我在这里面布置好弓弩手吗？” 
　　“哈哈，你们在朕眼里不过是土鸡瓦狗之辈而已，我要你们的命，易如反掌。当然，这得看你识不识相了。”陈洛嗤笑道，什么埋伏，他还会不清楚吗？ 
　　吕文德脸色变了变，就在前不久，他收到了朝廷的命令。确保陈洛这个星朝皇帝的安全，大使已经开始前往襄阳，准备跟陈洛进行和谈。并不准备开战，开战对南宋来说是一件大事，有些难以负担。毕竟星朝太猛了，军队的实力过于夸张，朝廷里的大臣都是建议让星朝和蒙古狗咬狗，他们出点钱隔岸观火正合适。 
　　反正以前都是这么干的，现在这样做也不算丢脸，一点也不算。丢脸丢的多了，自然也就习惯了。 
　　朝廷说不能打，吕文德也不敢打，要是他先动手，引起的战争，就算是打赢了，他也会被砍头。不到万不得已，他不能动手，刚才只是试探试探，也是想要杀一下威风，结果下马威没有其效果，反而被对方嘲笑了！ 
第459章 阴谋阳谋 
　　陈洛并没有前往使馆去下榻，反而去拜访了一下当地的丐帮，去跟那些门派正派见见面。 
　　射雕的门派并不多，丐帮、全真教、少林、三大门派，而少林淡出江湖，江湖上名声响亮的，还要数全真教和丐帮，他们都是不分伯仲，难分上下。而接下来才是铁掌帮、桃花岛和白驼山庄。而古墓派更是不入流了，明教也有，不过此时还是名声不显，大多数叫做波斯明教。 
　　其他的小门派也不少，但是并没有多夸张。更多的都是没有听说过的，名声大的很，其实就是一个屁！ 
　　“仙霞派、金刀门、飞剑门、白鹤派、七星螳螂、八卦门、形意拳、”丐帮的九袋长老鲁有脚在给陈洛做着介绍，由他这个东道主来做是在合适不过了。除此之外，还有全真教的王处一和丘处机在，但是马钰并没有来，连孙不二也没有来。看来是谈崩了，并不想用女人道姑来换取存在。 
　　陈洛对着这些人点了点头，随后拿起茶杯轻描淡写的说道，“诸位都是一派之主，江湖门派其实就是一个个武装起来的私塾堡坞，侠以武犯禁，朝廷很头疼，官府很头疼。其实南宋一直都有歼灭你们的意思，这是朕截获的信件，大家可以传阅一下。” 
　　这些门派掌门在看到了信件内容后都是无比震怒，因为这种待遇就是在说他们是猪，一头待宰的猪。为了防止他们投降叛国，先一步武装控制起来，旗下的良田矿产全部收为己有。 
　　“太过分了！” 
　　“岂有此理，这是官逼民反啊！” 
　　“陛下，这封信件是真的吗？” 
　　只有少林派的元苦大师提出了疑惑，此时的少林派根本就没有多少精锐力量，也没有绝顶高手助阵，拳头小，说话的底气就小。即便如此，还是提出了这个疑惑，想要了解事情的真相。 
　　“大师，你这就不对了，陛下怎么会说谎呢，这些都是真实的，我丐帮弟子截获的，可以作证，你是不是信不过我丐帮？”鲁有脚第一时间站出来解释道，他现在已经攀上了陈洛的大腿，难得可以做官，为什么还要当乞丐？况且现在的星朝不是金国，皇帝是汉人，他并没有所谓的背叛。陈洛是古代前朝的血脉，继承王位是很正常的事情，他这叫拨乱反正！ 
　　陈洛点了点头，“没错，确实是真的。诸位可以在朕一统天下后加入朝廷的招安，无规矩不成方圆。朕知道武林中人都是快意恩仇之人，这一点朕很明白。所以大家加入进来，除了可以享受到俸禄之外，还可以由朝廷给各位掌门进行宣传，不至于你们的名声局限于一方，到时候天下皆知，此乃武林中人最看重的名声。” 
　　“有恩怨可以签生死状，在擂台决胜负，生死勿论。只要为国出力，朝廷比不会亏待各门各派。为国出力，生老病死，朝廷都会负责，免除各位的烦恼，好处朕就不一一细说了，诸位可以自行了解。” 
　　这话倒是让人产生了一种浮想翩翩的感觉，貌似加入进去并没有坏处，只有好处。 
　　元苦大师还要说什么，旁边的丘处机就站出来说道，“我龙虎派愿意祝陛下一臂之力。” 
　　“我全真派也愿意祝陛下一臂之力。” 
　　“仙霞派义不容辞。” 
　　“金刀门愿意祝陛下一臂之力。” 
　　各门各派都表态了，毕竟陈洛敢用五十人的护卫就进来有着三十万大军驻守的襄阳城，这一份胆量和魄力就已经非常惊人了。况且还有一点，那就是如此大摇大摆的进来，宋廷这边却没有阻止，还放行了，一下子就把自身的面子给丢了，境地拉到了最低。 
　　陈洛很满意的点着头，“很好，此事有鲁右脚长老负责。全真七子名震天下，我倒是看两位道长更合适一些。呵呵，今晚我宴请各位掌门。今晚不醉不归，给门下弟子好好放松放松，都算到朕的头上。福安，给各掌门一点小心意。”说完就起身离开，跟着来的太监拿出了红包给他们送过去，就是用金钱开路。 
　　“多谢陛下！”各掌门捏了捏红包，里面可都是千两银子的银票啊，是他们数年的收入了！不愧是皇帝，真是大手笔！ 
　　请客、斩首、收下当狗，这一套算是给陈洛玩明白了。可惜没有不长眼的跳出来，不然再杀鸡儆猴，那味道就更加浓了。 
　　陈洛的一举一动都被尽收眼底，收拢各大门派的做法没有遮掩，就是明摆着告诉吕文德，我就是这么干了，你能怎么着？这些门派的山门都在南宋的腹地，要是围剿肯定可以围剿，一旦动手，整个江湖都会风起云涌，到时候就不是剿灭一个门派那么简单了。很多的牛神蛇鬼都会跑出来，侠以武犯禁可就不是闹着玩的了，一个事故多发，袭击多发的时间爆发。指不定还会有什么邪教起来一拥而上，那时候内外不是人的南宋覆灭就是轻而易举的事情了。 
　　这就是一种阳谋，我摆明了就是要挑起你的内乱，就看你怎么招架。要么一起给武林门派施压，要么就是直接开战。 
　　这两种结果对南宋来说都是毁灭性的打击，跟武林人士交涉？那些朝廷里的高官可看不上这些泥腿子，不屑一顾的贱民而已。高高在上习惯了，又怎么可能会低声下气的跟这些江湖人士沟通呢，地位上的差距，说一句话都是一种玷污，一种侮辱。 
　　而无论是哪一种，都会对南宋造成不可逆的影响后果，一个朝廷的面子要是没有了，那后续引发的问题就很强烈了。既然没有面子，那就代表没有实力，不需要尊重，不需要陈洛直接进攻，只需要玩阴的就能把他们给拖死！ 
第460章 李莫愁出现 
　　金钱开路往往是最有效的，身份地位，加上金钱，这才叫双赢。这些武林人士又何尝不想得到招安，能够吃皇粮，这比什么都重要，至少不会被清缴，算是合法化的私有武装了。 
　　本来以陈洛的身份做这种事情也未必会有人答应，但是丐帮全力支持，加上全真教名气最大的丘处机带着师弟加入，这就非常的明显。算是公开站台了，至于全真教的掌门马钰，那下场就难说了，指不定会死。 
　　晚上，陈洛真的在广场摆酒，宴请了一众江湖豪杰。豪迈的气势加上骇人听闻的武功，瞬间折服了大部分人的心思，在他们的眼里，或许这就是真正的王霸之气，这才是一国之君！ 
　　“来来来，诸位满饮此杯，今晚不醉不归，明天正常休息。我们后天举办武林大会，此次旨在以武会友。胜者为武林盟主，统领管理武林纷争，旨在解决纷争。武林盟主每月可以得到一万两的俸禄，真金白银。其余参赛者也有不同奖励，规则想必大家都清楚，我就不赘述了，来，喝！”陈洛哈哈大笑，豪迈的把酒水给干了。 
　　吕文德也在现场，他显得很为难。因为摆在他面前的就是阳谋，下午还跟陈洛一起吃饭，聊到了天南地北，有聊到海外的岛屿国家，也有聊到民不聊生的场面。末了还有一些礼物送给他，当着那些监军太监的面。这就是阳谋，太监肯定是想着宋廷，一个镇守边关的大将接受敌对朝廷皇帝的礼物，这是几个意思？要叛变吗？ 
　　吕文德的人缘不好，跟那些朝廷奸臣的关系并不好，有点闹掰的意思，如果不是他战功赫赫，可能早就被撸下台了。现在如果有通敌的嫌疑，那么无论战功有多么辉煌，都是会出现这些风险。因此对于陈洛的行为，他很头疼，阻止也不是，不阻止也不是。 
　　一个角落里，一个肤白貌美，美眸带着好奇神采的女侠正在左顾右盼，神情欣喜，有些恩耐不住。旁边还有一个相貌颇美的少女追随。 
　　“师傅，这里好热闹啊。”洪凌波恭维道，眼神看着台上的陈洛，这个男人是如此的有魅力，如此的迷人，简直就是女人的克星。 
　　能被洪凌波称之为师傅的，自然是只有李莫愁的。此时的李莫愁还不是臭名昭著的女魔头，但是杀的人可不少。也因为她的缘故，古墓派虽然人数少的可怜，却也略有薄名。“哼，你要记住，天底下没有男人是好的。” 
　　“师傅教训的是。”洪凌波有点惧怕李莫愁，赶紧回应道。 
　　此时的陈洛已经开始敬酒了，带着黄蓉一起。而黄蓉是女侠，也是已经被确定的皇后了。一个皇帝一个皇后，本来应该在宫廷里的，结果却出现在襄阳，这要是不惜一切代价扑杀，那可能就完蛋了。 
　　本来黄蓉并不喜欢凑热闹，但是陈洛的坚持，加上毫不掩饰，也让她很感动。能够亲自承认自己是他的妻子，他的皇后，这种肯定让黄蓉心都酥了。 
　　只是敬了一桌，陈洛就让黄蓉坐下，不用再去。第一桌是洪七公所在的桌子，洪七公也教导过黄蓉很多武功，于情于理都应该敬酒才对。 
　　主桌上的吕文德脸色很不好，这么多的武林人士，即便是他想要派人围剿陈洛，也不确定能不能抓得住。而且周围的百姓还有分发馒头，说是一起庆祝。他作为一城之主，很庆祝民心的作用，一旦失去民心，自己的三十万大军就跟打水漂一样。 
　　监军太监不动声色，把这一切都记载下来，找了一个理由告辞，回去就开始写信，打算把这一切都说出去。 
　　信件刚刚寄出去，利用飞鸽传书的办法。中间却被截胡了，鸽子被抓下来，替换里面的信件，然后在放飞。飞鸽传书都多古老的事情了，真以为这种办法可以一本万利吗？ 
　　很快敬酒就来到了另一桌上，这里都是女侠坐着。 
　　“诸位女侠有理了，是我顾忌不周全，来人，给女侠们上果汁。”陈洛对着旁边的太监说道，随后转过头笑道，“果汁是利用花果酿造的汁水，甘甜美味，更适合女人饮用。有着驻颜、清凉下火、滋阴养颜的功效。” 
　　“多谢陛下。”这些女侠看着陈洛的眼神都是有些发亮，刚才出手的那一招先天一阳指就非常恐怖。隔空的剑气可以把精铁打造的武器一路洞穿，十八把武器尽数毁灭，而且施展之后还衣服风轻云淡的样子，全然没有内力消耗过大的疲惫，这就非常的不合理。只能说明一件事，那就是陈洛的内力非常深厚！ 
　　陈洛注意到了李莫愁，在他眼里都有着名字显示，比起其他轮回者的懵比，他这可是自带过滤器，能把剧情人物和路人全部分开。“赤练仙子李莫愁？” 
　　李莫愁有点诧异，轻抚了一下拂尘，“陛下过誉了，贫尼只是一个武林中人。” 
　　“哈哈，江湖人士快意恩仇没有错，无规矩不成方圆。武功没有阴狠毒辣，人无善恶之分。我从不因为这一点去歧视别人，在我的宫廷御医里，有一位医生，专门以毒攻毒，他说研究的都是各种毒药。寻常人只知道毒药是害人的，可又有谁曾想过，毒药也是可以救人呢？”陈洛哈哈大笑，看着肤白貌美的李莫愁，他有点心猿意马了，没想到会在这里遇到李莫愁。 
　　对于有名有姓的侠女，他都有很大的收集乐趣。就好像他会收集主世界里的美女一样，不论是处女还是人妻，都逃不掉！ 
　　李莫愁似乎察觉到了陈洛炽热的眼神，内心有些微微不悦，“陛下说的是，贫尼受教了。”她特意强调了贫尼两个字，说的就是她是出家人
