
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第401章 被征服的子兼 
　　子兼闷哼了一声，“那有什么奖励呢？我的男人！我还是处女，轻点好吗？” 
　　“好！”陈洛开始跟子兼亲嘴，熟练的吻技让子兼很快就进入了意乱情迷当中，扶着肉棒顶住了子兼的两腿间蜜穴，陈洛笑了笑，“子兼，我爱你，我会永远疼爱你的！”说完腰间开始用力，就着分泌出来的淫液开始进入子兼的身体。 
　　“唔！”子兼闭上了眼睛，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。 
　　陈洛能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，子兼的处女膜，象征着征服的标志！ 
　　陈洛狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。 
　　小穴很湿润了，因为破处流出的鲜血显得无比刺眼，看到这一抹鲜红，陈洛的心情变得更加亢奋，继续用力的插进去，看着自己的鸡巴被粉嫩的肉穴逐渐吞没。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸！ 
　　“啊！”啵！处女膜破裂的声音传来，子兼也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！陈洛停了下来，低下身子，一边抚摸子兼的敏感部位，一边亲吻子兼的脸颊，跟子兼不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。接吻的触感可以缓解破处的疼痛，同时也会让子兼进入到动情的状态。处女总是让人兴奋的存在，熟女固然好，那是性交的体验上，但是处女才是完全的从零开始，一直开发到熟女那才是爽！ 
　　“舒服吗？”陈洛问道，一边缓缓抽动，没有太急，同时肉棒也在膨胀，把处女的蜜穴撑开到极限，让肉棒和蜜穴的摩擦密不透风。 
　　“嗯哼……轻点……哦……好涨……你快把我撕裂了……”子兼娇媚的喘息着，洁白的玉趾不时兴奋的张开，抽动时的摩擦产生酥麻的电流，把她电的里焦外嫩，一股高潮的冲动越来越强烈。 
　　陈洛加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是子兼的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。陈洛加速的抖动了几下，把肉棒插到最深处，根本没有拔出来的意思。龟头顶到了最深处，高潮让他涨红着脸，精液一波接一波的飞出，不断的拍打着花心。子兼也因为被炽热的精液浇灌，整个人闷哼了一声，也一起双双到达了性爱的高潮。这种时刻无比的美妙，男女双方都享受到了极致的快感，心灵的距离进一步的拉近。 
　　足足过了五分钟，两人才睁开眼睛，这次没有说话，而是很自然的拥吻到了一起。子兼感觉自己有点爱上这个男人了，身体的愉悦让心灵也放开了，通道心灵的捷径阴道被打开，爱上这个让她欲仙欲死的男人也就不足为奇了。现在还说不上爱，只是很喜欢，喜欢在一起的感觉，喜欢这种欲仙欲死的感觉。 
　　“真爽，子兼，我以后要天天操你，太爽了这个感觉。”陈洛的笑容逐渐变得淫荡起来，显然玩弄女人是一件很有趣的事情。做爱可以提升他的能力，也可以让他更进一步。 
　　“嗯……你也不怕肾虚呢……啊……草我……原来做爱真的是那么舒服……”子兼抬起头咬着陈洛的耳垂，有点情人之间耳鬓摩挲的温柔，让人心痒痒的。 
　　“叮，你获得了子兼的处女精血，你的全属性提升10%。” 
　　这个提示让他有些亢奋起来，看着面板里高涨的数据，连带着隐藏的魅力属性都提升了不少。大手抚摸着子兼娇柔的肌肤，“你真是一个宝贝，我会好好对你的，不仅要草你，要是让你怀孕！”支起身子，这次陈洛把子兼的美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形，这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。 
　　看着白白嫩嫩的小脚，陈洛一口含住了子兼的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！ 
　　“哦……老公！”看着陈洛吮吸自己的脚趾，子兼没有来由的感到了一丝的感动，轮回者都是有着强烈的自尊，伴随着实力的提升，都不会做出这样的事情。而陈洛毫无保留的做了，跟之前那种肉欲不一样，她是女人，能够感受到这里面的爱意。爱情？她以前根本不可能相信弥留之国里有爱意，现在她开始有些动摇了。 
　　“啊……老公……不要……脏呢……脚很脏的……啊……痒……”子兼感觉小脚有些痒，这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了，这种极致的感觉她知道就叫做高潮，这种感觉太舒服了，尤其是精液击打在体内的时候，那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。 
　　“不脏……下次我要你穿上丝袜给我打脚炮！”陈洛喘息着说道，说完就开始真心的一边干一边舔舐粉嫩的玉趾，在清纯贤惠的子兼身上索取的性交的快感。 
　　如潮水般用来的快感让子兼已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击子兼的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把子兼淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花心深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，爽的陈洛一直都是倒吸冷气，更加用力的啃咬着白嫩的嫩足，下体更加狂暴的奸淫对方。 
　　第402章 性奴子兼 
　　帐篷里，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！充斥着浓郁的荷尔蒙味道，还有刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！ 
　　感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。　“要来了，骚货……把屁股抬起来……我要给你下种了！”陈洛的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。 
　　“嗯……啊……好……老公……射吧……全部射进来……子兼……啊……要给老公……生孩子……”子兼也是奋力的抬起翘臀，用尽力量来接纳男人的冲击，她已经沉迷在肉欲里无法自拔了，以至于陈洛想要内射，她都没有任何的不乐意！ 
　　嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干，每次都深深的插到最里面，当快感在龟头上攀升到最大的时候。腰间好像有一根线崩断了，快感轰然爆发成高潮。一波波的精液在亢奋的心情中不断的喷射，一股脑的全部射进了子兼的体内。 
　　梅开二度，子兼累的有些睁不开眼睛了，在高潮后迷迷糊糊的就睡着了，将脑袋埋在了陈洛的怀里，嘴角挂着幸福的笑容，这一切看起来都是那么的美好。 
　　“受不了了吗？今晚还很漫长的！”陈洛抚摸着子兼的娇躯，再次的翻身上马，继续的驰骋起来。内力渡过去，让子兼恢复起来。幽幽转醒的子兼惊呼了一声，“老公，你好猛……嗯哼……会受不了的……” 
　　将水鸡光压在子兼身上，两个肥美的鲍鱼互相叠在一起，两女面对这面。陈洛站在身后不时的摸摸子兼的翘臀，不时的抓住水鸡光的大奶子。腰间一送，伴随着粘滑的淫液，肉棒再次进入了水鸡光的体内，开始狠狠的草干起来。肏了五十多下又拔出来，往下一点，再次的插进子兼的小穴里，狂暴的冲刺耸动。 
　　同时品尝两个美女，一龙二凤的场景，两个娇媚年轻的女郎。一个妩媚骚浪，一个清纯娇艳，同时玩弄着两个绝色美人，这种快乐是金钱都换不来的。今晚注定是一个无眠之夜，谁都不要想睡觉了！ 
　　而另一边的黄蓉也是接触到了伊夫琳，她被安排在伊夫琳的帐篷休息。 
　　伊夫琳经常做一个女王的打扮，统治着埃及王朝，这次也是带着士兵前来助阵。她独特的打扮也让黄蓉感到了一丝的好奇，两人也就聊了起来。而黄蓉不知道的是，刚刚跟她表白的男人，转头就去跟另外两个女人上床了，要是知道了，会不会气的立刻跟陈洛断绝关系呢？ 
　　差不多到了半夜，在军营外，梅超风独自来到了空地外，面前站着一个发须苍白的老人，面容俊朗，却保持着一丝邪气，“师傅，不肖徒儿拜见师傅。”能当她师傅的，自然是五绝之一的黄药师了。 
　　“哼，你还有脸来见我？”黄药师哼了一声，转过身，看着梅超风，看着这个自己疼爱的弟子，有些惊疑，“你的眼睛好了？” 
　　梅超风恭敬的说道，“是徒儿的夫君治好的。师傅，徒儿愧对于师傅，这是九阴真经的下卷。师母因为不肖徒儿动了气，徒儿这些年都在寻找医治师母的办法，徒儿的夫君或许会有办法。”说完恭敬的走上前把人皮经文交上去。 
　　“哼，不需要你的假情假意。”黄药师显得有些怒不可遏，但是又心疼自己的徒弟，顿了顿，“你这些年过的可好？” 
　　“自从师兄死后，徒儿这些年就潜伏在了完颜府邸，当今新朝皇帝还是当初的小王爷，也是徒儿的夫君，是一个汉人。徒儿过的很好，眼睛也是徒儿夫君医治好的。师傅，你要小心，南宋有人在提议出兵围攻桃花岛，他们在秘密对付各大门派，为的就是收集武林秘籍。”梅超风有些于心不忍道，面对师傅还是很尊敬的。 
　　“这事不需要你担心，还有，你已经不是我黄药师的徒弟了，以后不要再这样称呼我。我问你，蓉儿可是在帐篷里？”黄药师有些震怒，这话是说他没有办法应对当前的局面吗？ 
　　“是的，小师妹对夫君很有好感，有点以身相许的意思。”梅超风倒是没有掩饰，反正这一点早晚都是要承认的，遮遮掩掩反而就没有意思了。 
　　黄药师的眼神闪过一丝的精芒，居然敢染指他的女儿，“哼，让他出来。不敢了？还是没有胆量出来见我？” 
　　“师傅稍等，我去喊夫君一声。”梅超风的任务已经完成了，只要让陈洛和自己的师傅见一面就行。 
　　帐篷里，陈洛再次怒吼了一声，把浓稠的精液灌满子兼的骚穴，把她彻底灌满。小腹都不正常的隆起，大量精液因为子宫扩张到了极致而从两人交媾的地方溢出。“做我的性奴吧！” 
　　“嗯，好呢……老公……”子兼意乱情迷之下点头答应了，她被干了差不多四个小时了，人都快散架了。在答应之后，整个人楞了一下，因为她从轮回者变成了性奴，假期限制消失了，最关键的扼杀已经没有了，这代表着她几乎可以不断的生存下去，没有了被限制的可能。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，把鸡巴塞进子兼的小嘴里，“来，舔干净！” 
　　子兼迷迷糊糊的把肉棒舔舐干净，直到陈洛离开，她都没有回过神来，这种性奴代表着她已经是陈洛的私人财产了，而且她也看到了水鸡光、安梨鹤奈、欧阳月也是陈洛的性奴！ 
　　第403章 黄药师的赌约 
　　水鸡光把子兼下体溢出的精液都弄到了手指上，小嘴含住青葱玉指不断的吮吸着，“看看你自己的技能，这么多的武学，外面可是学不到的。现在你知道我和大姐为什么会沦陷了吧？老公的诱惑太大了，我们把持不住！” 
　　子兼确实才发现自己连接着知识库，自己的电脑黑客和维修技能都上传到知识库了，看到庞大的知识库，她不自觉的把嘴里的精液和口水一起吞下，咕噜，“确实让我惊讶，陈洛他好强。”忽然嘴角勾起了妩媚的笑意，“这是一笔相当成功的投资，用处女和身体换来安稳，呵呵，水姐，我一直以为你不动脑子，没想到最聪明的还是你呢，咯咯。” 
　　水鸡光拉着子兼回到了性奴空间的温泉，一起泡温泉洗澡，白皙的酮体上都是吻痕的手掌印，可见被肏的有多疯狂了，让人看得有些心疼。不过她已经习惯了，被男人凶猛的压在身下疯狂奸淫，她只会感到亢奋和舒服，不会有其他的不适应。 
　　在梅超风的带领下，陈洛来到了军营外，第一次看到了射雕世界代表战斗力巅峰的人物。黄药师的风度一直可以，就跟一个老绅士一样，即便是一路紧赶慢赶，还是保持着一丝的从容。 
　　“小婿见过岳父大人。”陈洛一开始就摆出了晚辈的姿态，也不想着搞什么飞机了。 
　　“哼，你真是好胆，谁给你的勇气招惹我女儿的？”黄药师转过头看着陈洛，也不在乎对方是不是一国之君，语气带着一丝倨傲的质问。 
　　陈洛也不在意，自己指不定还要依靠黄药师做点什么，不需要在意这点细节。“因为我是一国之君，没有人会看好我这一次的行动。所有人都以为我会失败，只有我的妻妾们，还有蓉儿支持我。我知道岳父大人肯定对我有所不满，不知道岳父大人敢不敢跟我打个赌？” 
　　“赌什么？”黄药师来兴趣了，他对诉苦的事情不感兴趣，但是打赌嘛，还是可以的，挺有意思的。 
　　“就赌明天我能不能大破蒙古铁骑。我赢了，请你把蓉儿许配给我，我输了，我的命也没了，敢赌吗？”陈洛继续说道，说是那么说，但是神情没有一丝的害怕。 
　　黄药师也很敏感的捕抓到了这一点，他想不通对方到底有什么本钱，于是冷笑着说道，“五万对十万，呵呵，你忘了南宋的三万先锋明天也到了，前后夹击，你有胜算吗？” 
　　“我早已预料到，甚至西夏会出兵我都不意外。这些我都会考虑，我就问问岳父大人敢不敢赌一把，我用性命当赌注。”陈洛继续追问道，这种豪赌在古代也没有多少人敢这么做了。 
　　“你死不死跟我没有关系，老夫凭什么跟你赌？”黄药师根本不上当，就这？就这还想让他入局？ 
　　“因为我赢了，你将有一个九五之尊的女婿，当皇帝的老丈人，这样的荣誉那一个武林人士能够做得到？”陈洛笑道，不为名利？武林人士就没有不为名利的，可以不要钱财，但是名声肯定无法舍弃，这是一种追求！ 
　　这番话确实让黄药师有些动心了，当皇帝的老丈人？ 
　　“好，老夫就跟你赌一把，你要是能打破蒙古铁骑和南宋军队，老夫就把蓉儿嫁给你。要是反过来，你被击败了，老夫就取走你的小命！”黄药师哼了一声，说完就施展轻功飘飘然离开，完全没有给这个所谓的一国之君面子。 
　　看着黄药师离开，陈洛搂着梅超风，“娘子，对我有没有信心？” 
　　梅超风很小女人姿态的依偎在陈洛怀里，捂嘴娇笑道，“当然有，妾身生是夫君的人，死是夫君的鬼，一辈子不离不弃。” 
　　勾起梅超风的下巴，看着这个娇媚的熟女容颜，陈洛低头吻住了梅超风的嘴唇，很柔软很香甜，“若华，此战之后，我要让你怀孕，怀上我的骨肉！” 
　　“嗯，妾身自当努力伺候夫君。”梅超风娇媚的回应道，如果不是时间地点不对，她都巴不得现场就来一炮。 
　　回到帐篷里，陈洛盘腿坐下开始打坐休息，为了迎接明天的战争做准备。“伊夫琳。” 
　　“妾身在。”伊夫琳娇滴滴的走过来，半跪在地上。 
　　“把光环师的装备交给亲信，让她们分开站，明天给那些蒙古铁骑乡巴佬好好尝尝滋味。”陈洛的嘴角勾起一丝的笑意，兵对兵将对将，但是光环师的覆盖就很变态了，把己方普通的士兵档次活生生的拉开到了一个夸张的地步，只要不是被秒杀，永远死不掉。 
　　“是，老公。”伊夫琳起身离开，去布置亲信们明天的站位。 
　　光环的有效距离一般都在四十米左右，而装备的支撑可以到达三百米，再加上性奴们的特殊技能，使得光环效果可以互相叠加，某些重叠区域的士兵就会夸张到离谱的提升。 
　　另一边，南宋的先锋部队已经到达了平凉府外。在跟蒙古的使者接触后，他们的任务就是当大战响起时，直接突袭平凉府，切断金国军队的后路。后路被断，军心涣散，剩下的就是宰猪了。 
　　丐帮的弟子也同样的在另一处山头，不过他们没有去支援南宋军队，反而是准备帮助陈洛的星国。安梨鹤奈很懂得鼓吹下属给她卖命，“大家只要尽可能的多做陷阱，在蒙古军队撤退的时候杀出，即能减少伤亡风险，又可以获得新朝的支持，丐帮子弟也可以当官。是继续当乞丐，还是跟着我一起扬名立万光宗耀祖，就看各位的选择了。乞丐不是耻辱，天下三百六十行，行行出状元，以后的路怎么走，完全取决于各位。” 
　　“杀蒙古鞑子，光宗耀祖！” 
　　“杀蒙古鞑子，光宗耀祖！” 
　　“杀蒙古鞑子，光宗耀祖！” 
　　第404章 阵前斗将 
　　清晨，平凉府外的旷野，大量的探子已经聚集到了这里，有各门派的，也有南宋、大理的探子。这一战关乎于新朝的存亡，金国已经灭亡了，剩下来的要么反抗各地为王，要么臣服顺从。 
　　如果金国被灭，那么蒙古一统北方，自古以来，从北往南攻，就是统一天下的趋势。而从南往北攻，基本上不可能打得过。蒙古一旦气候正盛，无论是西夏还是南宋，都挡不住蒙古的兵峰，而且最先被灭的，肯定是西夏！ 
　　陈洛骑着马屁来到了阵前，后面是他从木乃伊世界带来的狂信徒军队，穿插在了普通军队的各处。 
　　在陈洛身后是黄蓉、水鸡光等女人，还有完颜玄也跟在后面。看着眼前的步卒，蒙古骑兵在后，步兵拿着精钢长矛和盾牌组成了战线。还有弓箭手已经预备好，弯弓搭箭，随时都有可能会开战。 
　　牛高马大接近一米九的蒙哥骑着一匹汗血宝马从军阵里走出来，穿着粗犷的铠甲，手里拿着一把滴血的大斧头，“你就是杨康？呵，不咋滴，现在跪下来叫我一声爷爷，我就留你一条全尸。你的女人，我会好好帮你照顾的！哈哈哈！”那个淫荡的笑容显得有些邪恶变态，连带着后面的士兵都是开始哈哈大笑起来。 
　　陈洛并不为所动，他注意到了在蒙哥身后还有七个轮回者，衣着奇葩，有忍者服也有侠客服，五花八门。而在蒙哥的侧后方，是一个扎着几根鞭子的中年男子，太阳穴高高鼓起显然是一个武学高手，身后还有一个喇嘛和一个油头粉面的狗东西。 
　　“呵呵，我得感谢一下忽必烈，今天就是你的死期。你放心，我会让野狗把你吃掉，然后把你妈带回来，我会草死你妈，让你父亲看着我肏你母亲，哈哈！你们这些屠杀我子民的狗杂种，一个也别想留，十万头猪，我会让你们永远的留在这里！”陈洛的话非常的粗鄙，甚至让人皱眉。 
　　就算是远处围观的黄药师和洪七公都是有些皱眉，太粗鄙太残暴了。 
　　黄蓉有些惊讶，旁边的水鸡光小声的说道，“得压制对方的士气。” 
　　黄蓉听到之后才点了点头，看来行军打仗这种事情不是她能理解的。 
　　“哈哈，久闻阁下乃是武林好手，不知道可敢跟我手下过过招，来一个阵前斗将如何？”蒙古国师金轮法王此时开口说道，还做了一个佛号，这他妈的算哪门子的佛门弟子？ 
　　“呵呵，斗将是需要本钱的，你们有什么本钱？”陈洛嗤笑道。 
　　“我这里有中原的武林秘籍，你赢一回合，我给你一本。反之亦然，怎么样，新朝的新皇帝，你敢跟我赌吗？”金轮法王带着一丝的狞笑，他根本就没有打算给，就是为了阵前搓一搓对方的锐气。 
　　“好啊，来吧，水鸡光这一战你去。”陈洛偏了偏头，他的光环已经开启，还有五个亲卫队的性奴也开启了光环，一起加持在水鸡光身上，顿时把她爆炸的输出再度的抬高。 
　　“好啊。”水鸡光轻轻一踩，整个人从马上飞了起来，轻飘飘的落在站前，双手摆出了空手道的起手式，“谁来送死！” 
　　蒙哥看到之后兴奋了起来，“国师，把那个女人抓回来，我重重有赏！” 
　　“巴尔达，这一阵你去，能活抓就活抓，抓不了就杀了，手段残忍一点。”金轮法王吩咐道，其实对于蒙哥是有点嗤之以鼻的，根本不想忽必烈那么雄心壮志，不过也没有揭穿，这跟他没有多大关系。 
　　巴尔达也是骑马冲了出去，“是，师傅。” 
　　“真是一个标志的美人，死了还真是可惜了。”霍都王子的眼里带着一丝的淫秽，他是无法继承大汉位置的，当一个王爷也不错。 
　　“贫僧巴尔达，请指教！”巴尔达看到水鸡光后还是做了一个佛号，随后拿起大铁杵准备打斗。 
　　“空手道断水流，水鸡光，请！”水鸡光刚说完，右脚在地上一踩，接住反震力冲了出去。 
　　握紧粉拳，一拳击出。嘭！只见水鸡光只是一拳就把巴尔达精钢锻造的大铁杵给打断，金属撕裂的声音无比的刺耳。反身跳了起来，右脚踹在了巴尔达的脸上，一招就将他踹飞了出去。 
　　“噗！”巴尔达被直接打飞了回去，在空中跨越了七十米的距离，直直的飞到了金轮法王面前狠狠的落在了地上。胸骨都已经塌陷下去了，不断的咳血，眼神涣散，眼看是活不成了。 
　　金轮法王立刻给自己的徒弟喂一颗丹药，然后运功给他疗伤。好一会，巴尔达的伤势才止住，但是没有一年半载的修养，根本不要想恢复，况且以后的武学境界还能不能进一步都是问题。 
　　“好俊的功夫。”洪七公点了点头，当初教导黄蓉逍遥游掌的时候也交给过樱花小队的成员，只是有些并没有学，也不对路。 
　　“小女娃武功不错。”黄药师也是远远的点评了一句，确实是让他眼前一亮，没有拖泥带水，这招式就仿佛是为了杀戮而创造的。 
　　水鸡光的招式已经脱离了空手道，其实空手道根本不厉害，只不过是利用空手道打好基础后，再施展其他武学。水鸡光自己将不同的武学融会贯通后创造了属于自己的格斗方式，简洁有效，就是为了最大程度的杀伤敌人。 
　　“没想到水鸡光的武功这么厉害！”黄蓉也是有些惊呼，她没想到自己的好朋友居然有这么强的武学。 
　　“她没有出全力，如果出全力对方已经死了。”陈洛淡淡的说道，“蓉儿，为了你，我宁负天下人。” 
　　“少臭美了，我爹爹昨晚没有为难你吧？”黄蓉轻抚了一下发丝，昨晚她还是知道一点事情的，也见到了自己的师姐梅超风，没想到也是陈洛的妻妾了。 
　　第405章俏黄蓉助阵 
　　“没有，还跟我打了一个赌，哈哈，蓉儿，我一定会让你成为我的皇后。”陈洛大笑道，心情无比豪迈，“传下来，大战结束，每个人都有额外赏钱，给他们娶婆娘，战死也不怕，家里老婆孩子朝廷养！” 
　　这种豪迈感染了所有人，魅力值越高，说的话就越容易让人相信。气场这种东西看不见摸不着，却又真实存在。 
　　黄蓉也是有点痴迷，摇了摇头，娇嗔了一句，“你那么多皇后！” 
　　“一碗水端平，我做不到专一，只能做到博爱。蓉儿，我不会让你受委屈的。”陈洛用炽热的眼神看着黄蓉，这么美艳的俏女郎，肌肤白皙赛雪，体态婀娜多姿，容颜娇媚绝美，有着一股小家碧玉的亲切。 
　　“少来，专心打仗吧。”黄蓉的俏脸越发的红润，她是真的脸红了，也是心动了。 
　　己方的士气不断高涨，陈洛也是运起内力怒吼道，“金轮法王，还不把秘籍给我，想要食言吗？” 
　　“哼，那你接好了！”金轮法王拿着一本秘籍，用力的丢了出去，上面附着的内力会把接到这本书的人手骨折断！ 
　　秘籍在空中飞过，陈洛很轻巧的接过了秘籍，没有收到一点影响，低头一看是一本狂风刀法的秘籍。有点三流武学招式的感觉，不算强，甚至弱的可以。“切，就这种货色？把你的龙象般若功交出来，火焰刀也行。” 
　　“哼，那要看看你有没有本事来拿。”金轮法王也是生气了，居然把自己的大弟子给打成重伤，害得他丢脸了。而且陈洛也不像那些迂腐的武林人士那样，可以让他占便宜。 
　　此时一个忍者打扮的男人站出来说道，“国师，不如让我们上吧。” 
　　金轮法王转头看着七个穿着奇装异服的男子，“你们打赢了，回来我叫你们龙象般若功！” 
　　“是，国师！兄弟们，跟我一起上。”赤木带着队友缓缓的走上前，手里拿着一把苦无，“都给我全力以赴，我学到了，你们也可以学到，大家都能学到。谁要是放水，那就不要怪我不客气。” 
　　“我们会全力以赴的老大。”队员们都是不由得打了一个寒颤，明明是一个队伍的，却搞得这么生分，有点跟仇人奴隶一样。 
　　陈洛眯着眼睛，居然是七个轮回者一起上了，真是有意思，他还准备在战场上防他们一手。结果现在就全部上来送死了？四个帮派队伍，自己灭掉了一支队伍，现在还剩下三支队伍，那么只要再灭掉眼前的这支队伍，就剩下两支了。 
　　一个还在蒙古草原上做任务，一个则是潜伏到了南宋去做任务，都不在战场上。这一支队伍目前看来就只有一个下场，死！ 
　　“水鸡光一个人应付不过，我去帮她。”黄蓉转头看着陈洛，似乎在征求他的意见。 
　　“蓉儿就这么想嫁给我吗？我跟你一起去。”陈洛哈哈一笑，一手牵着黄蓉的小手，施展轻功很轻松的飞到了场中。 
　　黄蓉有些羞涩，却紧紧的握住陈洛的大手，从手心的温暖里感到一丝安定。即便是面对着数万大军铁骑，她也一样是无怨无悔。这一幕被黄药师尽收眼里，内心感叹了一句，女大不中留啊，女儿长大了，该嫁人还是会嫁人的。 
　　蒙哥看到黄蓉后，眼神都瞪直了，不同于北方人的大骨架，黄蓉显得有些小家碧玉，很有一种想要把她搂在怀里狠狠宠爱的冲动。“那个女人也要抢过来，喂，你们七个听到了没有？谁给本太子抢过来，我封他当将军！” 
　　这番话倒是让七人都是微微热血起来，将军啊，那可是能够拿到很多好处的职务。材料、武学、神兵利器，而且还有专属的士兵帮忙战斗，这一切都是这么的诱人。 
　　陈洛放开了黄蓉，对着前面的七个轮回者，“来吧，让朕看看你们的实力，让朕满意，留你们当狗也不是不可！” 
　　“去你妈的，垃圾玩意，你也想指挥老子！去死吧！大火球之术！”一个忍者男迅速的结印，从嘴里吐出了一个巨大的火球，直径几乎达到了一米，还有一股炽热的温度袭来。 
　　“乱杀镖！” 
　　“情人箭！” 
　　“木桩突！” 
　　“龟派气功！” 
　　各种五花八门的招式都来了，有类似法术的，也有龙珠世界的气功。 
　　陈洛很轻蔑的拦在了黄蓉和水鸡光眼前，手里的长剑一挥，火球被瞬间打散。箭矢、木桩和气功打在了他身上，连血条都没有蹭掉。“你们还真是连娘们都不如，就这样还叫高手？呵呵，废物！废物！蓉儿，水鸡光，你们上，为夫给你们镇场子！” 
　　黄蓉觉得有些奇怪，自己的力量好强变强了，速度也变快了速度。“弹指神通！” 
　　嗖！一颗小石子飞出，本来以黄蓉的功力也就打掉一支飞来的暗器而已。但是在几个光环叠在作用于身上后，暗器都是飞的特别速度。 
　　一颗小小的石头把对面的暗器和招式都破解了，还余势不减的撞在了其中一个人的怀里。 
　　噗嗤！一道鲜血飞溅，心脏被洞穿。穿着战国铠甲的男子单膝跪倒在地上，不断的大口大口喘息着，他看到了自己面板上出现了流血的状态，“救我，我流血了！” 
　　一边的医疗牧师赶紧给他上一个医疗术和止血术，结果没有任何的效果，生命还是在流逝。“这，这是腐化之血，不是流血！” 
　　“腐化之血？”赤木有些惊疑不定，流血和腐化之血都是物理持续伤，但是流血比较好解决，而且是按照招式的威力的100%来计算的，而腐化之血只是30%，但是可以叠层，层数越多，掉血越快。 
　　“救我，啊！”男子刚刚伸出手，又是一团气劲袭来，将他的脑袋直接打爆，整个人原地去世！ 
　　第406章 当场阉割 
　　陈洛报仇从来不隔夜，如果实力悬殊太大，那就例外，慢慢的阴人，总有一天可以成功，不死不休就对了，哪有那么墨迹。 
　　“杨康，我，我的功法好像变强了。”黄蓉小声的说道，有点情人之间说悄悄话的感觉。 
　　“是的，确实是变强了，在我的功法范围里，这叫做夫妻同心其利断金！”陈洛哈哈大笑道，笑声豪迈，远处的人根本听不见他说什么，只能听到豪情万丈的笑声。 
　　黄蓉很俏皮的翻了翻白眼，“你少臭美了，谁跟你夫妻同心了。照你这么说，水鸡光也是跟你夫妻同心咯？” 
　　陈洛还没有说话，水鸡光就俏皮的眨了眨美眸，“是的，我就是他的女人。” 
　　这话让黄蓉有些错愕，“你们是什么时候勾搭上的？” 
　　“以前游历江湖的时候就遇到了，只不过我还不想，以后也不会想在家照顾孩子，我喜欢游历江湖，他也尊重我的决定。蓉儿，之前没告诉你，抱歉啦！”水鸡光也是俏皮的眨着眼睛，她就是喜欢承认和证明自己是陈洛的女人，是他的肉便器是他的性奴，这会让她感到兴奋和骄傲。 
　　黄蓉有些苦笑，自己的闺蜜居然早就是自己心仪之人的女人了，还真是有点说不出是什么滋味，“哼，今晚我要让你好看！臭杨康，你也是一样！” 
　　这边还在打情骂俏，另一边的赤木就有些惊疑不定了，“大家出绝招！” 
　　“武装色霸气！”赤木怒吼了一声，一层猩红的气体开始缠绕身体，连地面都微微裂开了。这让金轮法王微微侧目，看来对方是一个了不得的人物，有两把刷子。 
　　“地之咒印！”忍者男怒吼了一声，身上开始出现奇异的黑色纹路，就是火影忍者里的那种增强实力的咒印，投掷自己的生命来换取强大的力量。 
　　“图腾！” 
　　“式神降临！” 
　　“先祖呼唤！” 
　　除了辅助和医疗之后，战斗人员都拿出了自己压箱底的绝技。每个人都有着独特的技巧，往自己最喜欢的方向发展，这样才能发挥出最大的战斗力。 
　　“上！”赤木说完自己就冲了上去，空气已经产生了一股烧焦的味道，霸气缭绕在长柄的军刺上，仿佛一个冲锋的武将一般。 
　　“他交给我，你们去对付其他人，不用留手，直接杀！”陈洛说完飞起一脚把赤木从冲锋中打断，将他踢飞出去，一路撞倒的蒙古士兵无一不是口吐鲜血，胸骨塌陷，显然是活不成了。 
　　水鸡光发出了一声狞笑，手里握着拳套，“老娘今天要大开杀戒！断水流，破冰！” 
　　嗖！内力击中在拳头上，在光环的加持下，一把将已经被地之咒印覆盖的忍者给秒杀。硕大的火球轰击在水鸡光身上，只是造成了百位数的伤害，陈洛有的，她也有。作为性奴，又无比的乖巧听话懂得伺候人，装备根本不差。 
　　黄蓉用兰花拂穴手跟其中一个人周旋，越打她就越心惊，对方的力量很强，如果是正常交手，她肯定会落入下风。而在不知名力量的影响下，她的内力恢复的很快，根本不需要顾忌内力消耗，而且每次对掌都，翻滚的气血还没有升起来就被压制下去了。这种情况无比的神奇，简直是不可思议。 
　　“杀！”赤木愤怒的一拍地面，弹跳而起，随后以不可思议的速度冲向陈洛。军刺狠狠的刺向陈洛，同时甩出了两条漆黑的尖头毒蛇，想要以此来给陈洛下毒！ 
　　啪！陈洛一巴掌将他扇倒在地，另一只手抓住了两条毒蛇将其抛到了空中，九阴白骨爪使出，两条狰狞的毒蛇被瞬间撕成碎片，只留下了蛇胆被陈洛接住，一口吞下，这可是补品！ 
　　一招被扇倒在地上，这种姿势极其的羞辱，赤木愤怒的怒吼道，“去死吧！你这个杂种，三教九流的三脚猫功夫也想打败我！” 
　　嗖！两把飞刀同时甩出，直直的飞向陈洛的面门，锐利的刀锋闪烁着一股寒芒。 
　　“你还真是一只蝼蚁，与朕作对，你有这个资格吗？”陈洛狞笑着躲开了两把飞刀，将赤木一把抓起来往后甩。 
　　噗嗤！两把飞刀忽然向后弹出了尖锐的毒刺，本来是会刺向陈洛的，结果却被赤木给挡下来了。 
　　“啊！”赤木痛苦的不断大喊着，这种来自异世界的剧毒，利用毒虫和毒草制作而成，只有利用相对应的虫草才能解毒，一旦中毒了，只有一种死亡的可能！ 
　　“雕虫小技！”陈洛嗤笑了一声，他可以免疫中毒，所以即便是中毒了，等到中毒的持续时间过去就行。BUFF会存在，但是不会造成伤害，这就是他的可怕之处。 
　　赤木立刻拿出一张符咒，这是随机传送符，刚准备使用，就被陈洛用九阴白骨爪给直接断臂，随后往下狠狠的一掏，用狠辣的手段给他当场去势！ 
　　“啊！”赤木的传送符被夺走，整个人因为被阉割去势导致极度的痛苦扭曲。虽然说回到空间后花费巨额的积分可以修复，可是后面就是软绵绵的，只能撒尿，肏女人的话，还得继续加钱修复才行，付出的代价不可谓不大，积分至少也要五万起步，这是色字头上一把刀！ 
　　而且如果足够恶心，还能通过食用人鞭来增强自己的最大生命，这一点只有差不多接近第三幕的轮回者才知道。 
　　在场的众人和士兵看的都是胯下一凉，完全没有想到陈洛居然会如此的凶狠，直接在公共场合就把人给去势了！ 
　　洪七公都有点忍不住吐槽，“老东邪，你的这个女婿也太狠毒了一点！” 
　　黄药师也是惊愕不已，没有生气却露出了欣慰的笑容，轻抚胡须，“这才是我的女婿，哼，文绉绉的，跟个娘们一样算什么男人！” 
　　第407章 黄蓉归心 
　　将赤木阉割后，陈洛狞笑着一脚将他的脑袋踩爆。高额的攻击力下，即便是武装色霸气的保护加持，也是严重的伤害溢出。陈洛的伤害都足够秒杀BOSS了，更何况是轮回者，他可没有稍微的减益惩罚。 
　　况且武装色霸气连杂鱼都会，算不上多厉害。自然的也就挡不住了，用这个作为底牌，还真是有些愚蠢。 
　　噗嗤！赤木的脑袋四分五裂，连反应都没有反应过来。破碎了脑袋，身体还在痛苦的抽搐着，显然是还没有回过神来，也没有反应过来，这到底是怎么一回事？ 
　　副队长拿出了仪器想要撤退，结果一只美脚伸过来，将遥控器踢飞。随后一个潇洒的回旋踢，水鸡光的美腿横扫，带着一股强劲的劲风把他打的不断旋转起来。在空中狠狠的旋转着，根本飞不出去，力量都几乎被完美的承受了下来。 
　　等到倒地的时候依然是断气了，水鸡光露出了狰狞的笑意，右手的拳套狠狠的一挥。噗嗤！一条人鞭飞了起来，显然也是用狠辣的手法将他给去势了！ 
　　这让众人看的也是胯下一凉，本来水鸡光就很漂亮，身材又正点，结果这一出，没有人会对她有性欲。色字头上一把刀，这不是死，而是比死了更难受的阉割去势！ 
　　噗嗤！正副队长都死了，余下的队员刚刚分神，黄蓉就用兰花拂穴手将他们一个个的点穴定身，并没有出手击杀。 
　　陈洛举起了长剑，下一秒，人就出现在了一个队员的身边。手起刀落，把人杀了还不算，还顺手将对方给阉割了。这种给人去势的事情真的很刺激，刺激的不行，让他们少了一条罪恶根源，保持内心的平静，这岂不是美哉？ 
　　手起刀落，一刀一个，被定身后无法做出反击，只能眼睁睁的看着自己被阉割，然后再被砍下头。陈洛都是补上一刀，把他们的轮回腕表拿走，确保对方已经死亡。 
　　“金轮法王，把你的武功交出来吧！”陈洛拿着染血的长剑站在中间，神情无比的高傲，一点也不担心对方趁机冲杀过来。 
　　“这该死的，不能给他秘籍，全军冲锋，活抓杨康者，我赏他一千头牛和一千头羊！”蒙哥怒吼了一声，自己率先拿出弓箭，对着陈洛就是一箭过去。 
　　陈洛长剑一偏，把箭矢打飞，“呵呵，那我就把你们密宗都屠一遍！全部出击，打赢了，我赏你们金钱给你们升官，杀！” 
　　什么屁话都是假的，只有实惠才是最重要的。肉眼可见的利益，只要尽情的杀，打赢了就有钱，这岂不美哉？ 
　　“冲啊！” 
　　“呜呜呜！”鼓声和号角声同时响起，刺激着沙场上的士兵奋力搏杀。 
　　亲卫队立刻围了上来，把陈洛保护在中间。水鸡光尖啸了一声，怒气全开，一跺脚就冲进了人群当中，双手的铁爪拳套打的虎虎生风，每一拳都带有强劲的内力，打在人身上往往会一招毙命，加上装备带来的爆炸效果，直接把人给打裂开了。 
　　砰砰砰！一小片一小片的规模爆炸，后方的箭雨还没有来得及释放第二轮，水鸡光已经杀过去了。尽管兴奋不已，她却没有跑出光环的影响效果，在眼前有着清晰的线条，指示光环范围在哪里。 
　　有着光环的加持，她能同时打出三种元素伤害，招式的威力大幅度的增强。即便是元军里的武功好手，也挡不住她的一拳冲击。 
　　光环瞬间开启，新朝的士兵跟打了鸡血一样，嗷嗷冲着往上跑。箭矢飞来插在了身上，光环把流血止住，同时把生命回满，导致了士兵们的士气不断高涨，就好像自己已经刀枪不入，不惧痛苦，毫无畏惧。 
　　黄蓉有些紧张的守在陈洛面前，“你往后退，不要冲太前！” 
　　陈洛笑着揽住了黄蓉的腰肢，“我不会有事，我也不会让你有事，放心吧。蓉儿，看我如何大破元军。我可是跟岳父大人打赌了，今天我就要让十万蒙古鞑子死在这里！” 
　　黄蓉有些羞涩，“我帮你吧。” 
　　陈洛刮了刮黄蓉翘挺的鼻梁，笑着说道，“你在这里协助指挥，帮我守住这面旗帜不倒，我的亲卫队会保护你的。今晚我就要娶你，蓉儿，我爱你，谢谢你在这种时候还不离不弃，此生此世，我必不负你！”说完就搂着黄蓉亲上了。 
　　“唔！”黄蓉瞪大了眼睛，看着眼前帅气的男子，充满了阳刚的魅力，小手显得有些不知所措的无处安放，最后缓缓的搂住了陈洛的后背。一根大舌头撬开了她的牙关，跟她亲吻着，感到有一个柔软的东西不停的顶着她的贝齿，迷离的眼神散发着媚意。牙关松开，让陈洛的大舌头很轻松的进入她圆润的丰唇里，舌头很快的和她的小香舌纠缠在一起。 
　　亲吻了一会，陈洛才抬起头，两人的嘴唇之间还有白色的丝线，“蓉儿，你真好。” 
　　黄蓉的眼神有些迷离，风情万种的娇嗔道，“坏蛋，我要告诉爹爹，你欺负我！” 
　　“那我就欺负你一辈子，只有我可以欺负你！”陈洛搂着黄蓉，亲了亲她光洁的额头，“我去去就来，我的皇后替我把关，以后给我生儿育女传宗接代！”咬了咬耳垂，笑了笑就离开了。 
　　看着陈洛冲出去大杀四方的样子，黄蓉噗嗤一笑，美眸带着浓浓的爱意。在万军阵前，还能一起同生共死，这种事情已经让她们的心紧紧的连在了一起，拿出安梨鹤奈给的耳机，深呼吸了一下，让自己聪明的脑瓜子转动起来，“安梨鹤奈，带着丐帮的兄弟去把东侧的元军仓库烧掉，他们的主力已经被吸引到正面了。” 
　　她需要做一点事情来给自己的情郎减轻压力，男人在前面拼杀，她就要负责稳定后方 
　　第408章 继续阉割 
　　十万大军？在陈洛眼里也不过是插标卖首之辈，挡在他面前的就是金轮法王，蒙古的国师。“哦，来送死了对吗？” 
　　嘭！周围的蒙古士兵都开始发生连环爆炸，被陈洛击杀的士兵因为爆炸特性开始连环爆炸，这种爆炸的特性打BOSS是没有一点效果的，但是打群架就不一样了，尤其是沙场密集的地方。 
　　一连串的爆炸扩散出去，1接近两千人被直接炸死，其余远一点的因为皮糙肉厚一时半会还没有死，可是被旁边的新朝士兵一刀看下去，来了一个神补刀，一切都完蛋了。 
　　金轮法王看着陈洛的战绩，眼角有点抽搐，这份战力都有超标了，自己可能远远不是对手。双手抱拳，“陛下，贫僧愿赌服输，这是火焰刀的秘籍，你请拿去！”说完把一本古朴的卷轴丢了过来，这次没有附带内劲。 
　　陈洛接过来，系统提示这是火焰刀的武功秘籍，是密宗特有的一种武学，利用内力流转压缩成类似火焰的气劲，然后甩出去杀敌。可远可近，修炼的前提条件需要生命过三千，内力过五千才能。高昂的代价，代表着武学的珍贵，没有前置的武学就不一定不好，只不过难度上几乎是大同小异。先难后易和先易后难，哪个都一样。 
　　“东西我收到了，你还要当我的路是吧。”陈洛将秘籍收起来，以后总会用得上。 
　　“作为国师，请陛下赐教！”金轮法王没有退缩，就算是再怎么强大的对手，也无法撼动他的意志。 
　　“很好，那你去死吧！”陈洛说完拔剑冲刺，对准了金轮法王的裆部刺过去。 
　　这种带着阉割的动作让金轮法王皱了皱眉头，大手一挥，五个不同的轮子出现，这些轮子的边缘都有着锋利的倒锯齿，只要擦到就会被刮伤。而且五个轮子的重量不一样，在飞出去御敌的时候，往往会打了一个心里差，攻击的力度过轻过重都不行，会被轮子把脑袋削掉的！ 
　　噹噹噹！陈洛的长剑跟五个轮子不断的发生碰撞，独门的武器招式让他眼前一亮，但是没什么卵用，长剑一挥。嘭！轮子直接被砍成了两半，内力的震断让金轮法王都忍不住倒退了几步，双手开始颤抖起来，似乎受伤了。 
　　“轮子不错，现在，你可以去死了！”陈洛狞笑着一闪而过，下一秒，一条人鞭高高飞起，掉入了沙场中消失不见了。 
　　“啊！”金轮法王的双眼变得无比赤红，身体也在抽搐，嘴角不断的溢出白沫，嘴里不断的发出惨烈的叫声。浑厚的内力将音波扩散出去，武功差的士兵直接就被震破了耳膜，七窍流血，眼看是活不成了！ 
　　一代宗师的金轮法王，作为蒙古国的国师，在战场上被人阉割去势了，这种耻辱比杀了他还难受。强忍着悲痛，金轮法王怒吼着，给自己止血，翻滚的气血居然让他突破了沉寂了十多年都没有突破的第八重龙象般若功。“啊！小子，我要你去死！” 
　　怒吼之后的金轮法王来不及感受突破功法的喜悦，运起了铁砂掌狠狠的打过去。此时的空气已经被挤压了，九龙九象之力已经重若千斤，这一掌下去，恐怕能把一吨重的东西都给拍碎！刚猛无比，阳刚到了极致。 
　　嘭！陈洛毫无畏惧，也是运起了摧心掌，九重大圆满的龙象般若功使出。 
　　嘭！两人的手掌碰到了一起，仿佛平地一声雷，翻滚的内力碰撞将百米内的士兵都给掀翻在地。一时间狂风大作，风沙走石，根本看不清楚对拼的结果。 
　　噗！一阵吐血声传来，金轮法王倒飞着出来，将骑在马上的蒙哥撞翻在地，连带着一条胳膊都被附着的龙象般若功内力给卸掉。 
　　“啊！”蒙古太子蒙哥捂着断臂惨叫了起来，完全没有想到自己居然会变成残废！ 
　　还没有等风尘散去，陈洛再次的冲了出来，整个人化为了一道流光在战场上穿梭着。速度极快，忽左忽右，每到一处必定会让敌兵爆炸，连带着一连串的士兵都被波及到。瞬息之间，附近的一千近卫兵已经死亡，没有一个活着的，死状极为凄惨。 
　　陈洛拿着滴血的长剑缓缓的走上前，九阴白骨爪使出，狠狠的在蒙哥的裤裆上一掏。 
　　“啊！”蒙哥痛苦的大叫了一声，直接就晕死了过去，临死前还听到了一句话，“呵呵，忽必烈说的没有错，你就是一个废物，哈哈，等忽必烈当了大汗，你就死定了！” 
　　忽必烈是统一了整个天下的开过皇帝，也是蒙哥的弟弟。本来蒙哥是太子，忽必烈肯定是讨不得好，但是忽必烈太聪明了，而且雄才大略，隐隐的有一种王者之姿，谁都会认为他是一个明君。礼贤下士，作战勇猛，几乎男人的优点都在他身上，可惜的是他是次子而不是长子，按照部落世袭制度来说，肯定是传给长子的，这是板上钉钉的。除非长子死了，才会轮到下面的次子。 
　　而蒙哥知道这一切都是自己弟弟的阴谋，自己可能大势已去了！在昏迷前陷入了无尽的悔恨，还有对弟弟的憎恨，一定是弟弟勾结外人陷害他！ 
　　一边的金轮法王左臂已经变成了扭曲的麻花状，躺在地上已经奄奄一息了。 
　　陈洛眼珠一转，利用点穴的功夫帮他止血，随后把手臂骨头打断，再次的给他用木板夹起来，涂上一点药膏。“一个月不要动这只手，你的手可以痊愈。带上蒙哥滚回去，告诉你们的大汗，洗干净脖子等死吧！滚！” 
　　金轮法王很虚弱的站起身，已经是奄奄一息了，还是单手抚胸做出一个臣服的姿势，“多谢陛下不杀之恩，陛下的话，我会原原本本带给大汗的。”说完后退了几步才转身离开，显示出了足够的尊敬。 
　　第409章 蒙古铁骑 
　　金轮法王带着残余的弟子和蒙古太子蒙哥败逃了，至于其他的士兵，已经管不了这么多了。 
　　“蒙哥已经被枭首，给我杀，把这些野蛮人全部杀掉，杀光他们！表现活跃者，朕重重有赏！”陈洛用浑厚的内力将话语传达到了战场处，即便是拼杀声整天，也依然清晰的传达到了每个人的耳朵里。 
　　一时间新朝士兵士气高涨，蒙古士兵战意急速的衰退，代表着主帅的旗帜已经倒下了，证明了这不是假的。军心开始动摇，军官们不断的呵斥着，让士兵继续奋力搏杀，他们的心里也没有底。 
　　“杀光蒙古鞑子！”东侧忽然冲出来大量衣衫褴褛的乞丐，拿着棍棒和锄头这些简陋的武器。 
　　“沿门托钵！” 
　　“贱人深受！” 
　　“恶犬无牙！” 
　　“棒打狗尾！” 
　　各种丐帮经典的招式都用了出来，这些招数并不算多高深，只要加入丐帮一段时间，勤学苦练都会传授。平平无奇中带着一点独特的威力，非常适合这些乞丐，并且即使是武功，看起来也有些毫无章法。 
　　安梨鹤奈带着樱花小队的成员进行了突击，“杀，一个都不要留！”说完玉手一指，一道精纯的一阳指剑气飞出，连续洞穿了五个连人带马的蒙古骑兵后才消失。 
　　这一手把墨雪她们看呆了，什么时候自己的大姐头会这一招了？ 
　　“这是一阳指，以后有机会我会教你们的。”安梨鹤奈的嘴角微微勾起了得意的弧度，自己的男人了不起，作为女人，作为妻子，她也是脸上有光。对于陈洛就更加依赖和迷恋了，这个男人太有能力了，她得把姐妹们都拉拢过来，这样才会在后宫里占据有一席之地！ 
　　樱花小队也是纷纷的使出了自己的绝学，这种沙场纵横的场面，必须要打出自己的气势。气势这种东西很玄奥，一旦打出来了，几乎是无人能敌，没有人可以击倒自己。武学的威力也会越来越强，技能威力也是一样，越战越勇，有点类似手感热乎一样。 
　　“回风扶柳剑法！”墨雪手持长剑，定在原地，下一秒惊鸿过隙，人已经到达了二十米外，一路上只能看到无数的残影飞过，而且中间剑法施展的范围里，所有的铁骑血量都在飞速下降，不知道被什么击中了。血条的下降速度惊人，这哪里是刮痧，分明就是刮骨啊！ 
　　噗嗤！血量见底后，这些身披轻甲拿着弯刀准备冲锋的铁骑都是吐血身亡。要么就是脖子上出现剑痕，随后倒地，尸体被后续的马蹄踩的四分五裂。 
　　“手里剑，苍雪！”蜂鸟丢出了几枚手里剑，右手掐了一个结印，手里剑化为了白雪纷飞，在战场上出现了一小片的下雪区域。这些雪花会割开皮肤，冰冷的属性把敌人冻结，再补上一刀，半血以下直接斩杀，非常的霸道！ 
　　可惜的是头目以上的敌人就已经有着抗冰冻的效果，根本就没有办法进行冻结，除非是伤害已经逆天了。可是当你可以秒杀BOSS的时候，还在乎什么控制，这不是脱裤子放屁吗？ 
　　虽然对付BOSS很鸡肋，但是对付小兵还是很给力的。 
　　每个人都是各显神通，只有罗娜比较的尴尬，她是一个魔法师。在这种古代没有魔法的情况下，魔法的威力大大的减弱了，至少削减了50%左右，这是总体的伤害减半。无奈之下，罗娜只能是转行去当一个诅咒师，给敌人上群体诅咒了。 
　　侧翼受到了袭击，正面又被屠杀，正常来说军队已经是准备溃败了。但是这一支是蒙古的精锐部队，蒙哥倒下了，副官还没有倒下，接替了指挥位置后立刻下令，“让中军散开，骑兵绕道后方，准备冲锋！” 
　　很快前方的部队就被放弃了，陷入了包围当中，被剿灭也只是时间问题。 
　　两军中间空出了一条真空地带，戎装秣马的铁骑已经准备就绪，这是一支铁骑兵，也是重甲骑兵，速度非常的慢，但是重甲的冲击力无与伦比，就算是拒马也挡不住。铁枪阵也挡不住，只能是用人命去填补。 
　　“后退，修整，近卫队，上！”伊夫琳站在马匹上，手上的长剑一挥，狂信徒们纷纷拿出了重型盾牌往上冲。 
　　咚！盾牌被矗立在了地面上，入土三分。咚，第二面盾牌卡在了上方，中间的缝隙里插入了铁枪进行抵挡，层层叠叠的盾牌组成了两米高的盾墙，中间布满铁枪，连绵的扩散出去。 
　　“骑兵冲锋！”军官们都是怒喝一声，蒙古帝国的骄傲就是骑兵，游骑兵、轻骑兵、重骑兵，各种骑兵野战是他们无往不利的战斗契机。 
　　陈洛一踩，整个人飞过了盾墙，一手搂着黄蓉，“蓉儿，等着看好戏吧！” 
　　重骑兵的冲锋连地面都开始震撼了，这种情况下，哪怕是黄药师和洪七公前来，也有点难以抵挡，毕竟人力是有限的，想要突破极限，那得是修炼多少年才能成功？ 
　　黄蓉却没有任何的怀疑，依偎在陈洛的怀里，“我相信你，大坏蛋！”语气不乏一丝的俏皮，她也不知道为什么会有这样的信心，或许爱情让人盲目吧。 
　　如此激动人心的大碰撞让各方探子都瞪大了眼睛，想要看看到底是怎么一回事。难道蒙古铁骑的不灭神话要破碎了吗？还是所谓的铁桶拒马阵不堪一击？ 
　　按照正常的角度来说，就是互相碰撞，谁顶不住就是谁输。 
　　但是放在陈洛的眼里，就不一样了，这是一场数据的顶配。 
　　子兼跟在陈洛身后，成为了性奴后的她除了眼镜娘的风情气质之外还多了一股人妻少妇的韵味。在手臂上的电脑上盘算着，计算着单兵的防御减伤，阵法的加持、光环效果的加持以及其他的一系列增益。最后得到的结果很明显，不可一世的蒙古铁骑会一败涂地 
　　第410章 诅咒师的恐怖 
　　在铁桶阵的中间，有一个持盾的健壮女兵，肌肉健壮的跟男人一样，还有六块腹肌，全身覆盖着一层普通的铠甲，铠甲里是单薄的长袍。她们看起来是盾牌兵，其实都是拿着诅咒师装备和技能石的特殊修女。 
　　这些盾牌修女拿的装备可以增加诅咒上限，并且将诅咒以光环的形式散发出去。范围很广，几乎有两百米左右，并且诅咒的效果都在装备的支持下达到了翻倍。 
　　“时空锁链：降低范围内敌人的速度，总速度额外减低70%，(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　“衰弱诅咒：降低范围内敌人的伤害，总伤害额外降低70%，命中降低20%，(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　“脆弱诅咒：提升范围内敌人受到的物理伤害，受到的物理伤害总增70%，增加50%流血几率，50%物理持续伤害生效速度。(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　“惩戒诅咒：范围内的敌人受到疲倦，命中额外降低70%，半血以下受到伤害总增100%，被击杀后会产生爆炸，造成生命5%的物理伤害。(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　“绝望诅咒：诅咒一片区域的所有目标，降低它们的混沌抗性，降低50%混沌抗性，受到的混沌伤害总增50%，(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　“元素要害：降低范围内敌人30%元素抗性。(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　“易燃诅咒：诅咒范围内的敌人，穿透50%火焰抗性，受到攻击后有50%几率被点燃，受到的火焰伤害额外提升50%。(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　“冻伤诅咒：诅咒范围内的敌人，穿透50%冰霜抗性，受到攻击后有50%几率被冻结，受到的冰霜伤害额外提升50%。(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　“导电诅咒：诅咒范围内的敌人，穿透50%闪电抗性，受到攻击后有50%几率被感电，受到的闪电伤害额外提升50%。(BOSS也有50%诅咒减免，头目有30%诅咒减免。)” 
　　九种诅咒，每一种拉满到了100%，这就是双倍的快乐，即便是BOSS可以减免50%，那又如何，还不是会受到一点五倍的诅咒，而小兵则是全额承受。专门就是为了诅咒而定制的，这还是基础版，要是专业的诅咒师，那简直就是噩梦！ 
　　当蒙古铁骑冲锋到了接近一百米的时候，忽然间就慢下来了，跟进入了泥潭一样。有些寸步难行，并且头上还冒出了各种颜色的诅咒。蓝色的导电诅咒、红色的易燃诅咒，冷色的冻伤诅咒，绿色的时空诅咒等等。 
　　密密麻麻的诅咒看的人头皮发麻，这也就只有轮回者可以看得到，本土人物是无法看到的。 
　　没有人知道为什么这些蒙古铁骑会变慢，慢的跟蜗牛一样。而且后面跟着发动的轻骑兵也是一样，居然刹不住车狠狠的撞在了重骑兵上，就是因为重骑兵的速度太慢了，本来一秒十米的速度，愣是捡到了一秒三米，这才是大翻车的缘故。 
　　“弩箭，放！”伊夫琳哼了一声，身后的近卫兵架起了大大的床驽，上面摆放着十字镐一般的弩箭，箭头由两根一米五长的尖锐钢条组成，利用牛筋复合弹簧射出去的时候，十字镐弩箭会不断的旋转增加杀伤力，就跟五军之战里面矮人用来对付精灵的床驽一样。 
　　果然，蒙古的轻骑兵纷纷开始弯弓射箭，马上的骑射对他们来说没有丝毫的难度，人人都是个中好手。 
　　嗖嗖嗖！箭矢如雨一般的飞上了天空，又形成黑压压的乌云压下，压的人心头喘息不过来。 
　　此时的弩箭也是旋转着飞了出去，将空中的箭矢击溃了九成，随后往骑兵扎堆的地方飞过去。 
　　噗嗤！旋转的弩箭箭头把重骑兵的铠甲都撕烂，身体也随着被撕裂开来，颇有些五马分尸的惨烈。倒下的重骑兵尸体加上弩箭的横亘，形成了一道道的凸起阻拦，要是不跨过去，在高速的奔跑当中很容易就会直接摔死，这可不是开玩笑的。 
　　咚咚咚！蒙古轻骑兵射过来的箭矢都打在了盾牌上，少数的箭矢射在了后方，在光环的加持下，将箭矢拔下来，很快就会恢复，伤疤开始快速的愈合，简直是不可思议，有点打不死的自豪感在升腾。 
　　“继续放！”伊夫琳的俏脸上浮现了狰狞的笑意，她以前也很纯洁的，但是在非洲大陆征服的过程中，杀戮的多了，她也变得冷血起来。见得太多因为仁慈而引发的悲剧了，有着试错的条件，陈洛也没有呵斥她，反而是安苏纳姆在嘲笑她。这让伊夫琳的内心变得非常坚定，对于杀戮敌人有着一种强烈的渴望！ 
　　嗡嗡嗡！旋转弩箭再次将飞来的箭矢弹开，再一次的将陷入了泥潭里的骑兵搅成肉泥。失去了重力之后还会形成路障，对于骑兵来说就是一道灾难。谁能保证可以避开所有的障碍呢？如果不是平原这种有利的地形，骑兵的威力根本没有办法发挥，快速的冲刺和砍杀才是对付步卒的利器，一旦失去了速度的机动性优势，骑兵就是待宰的羔羊了！ 
　　“这，这是什么？他们在搞什么？步兵给我推上去！”指挥军官在后面愤怒的咆哮着，这岂不是打脸？ 
　　终于在经历了大量的屠杀后，原本三千的重骑兵已经不住七百了，死伤惨重却不得不带着悲壮的牺牲去撞上厚重的盾墙。 
　　噗嗤！原本高速的重骑兵优势撞在了铜墙铁壁上没有丝毫的效果，反而是连人带马被锋利的长枪给捅穿了！ 
　　第411章 战场之王 
　　噗嗤！噗嗤！肉体被洞穿的声音不断响起，重骑兵撞破盾墙的事情并没有发生。在常规状态下或许还有一拼之力，但是陈洛很阴险的利用光环师来加强己方实力，又用诅咒师来削弱敌人的实力，一来二去的，双方的差距就被拉的无限大，几乎不着边。 
　　铁骑看在盾墙上，盾牌兵纹丝不动，最多被震动的掉了一点血，很快又被光环修复了。而重骑兵就惨多了，铁枪最多捅到他们一百点血，结果在诅咒和光环的加持削弱下，变成了接近五百点伤害，显得无比夸张。 
　　物理攻击几乎是必定导致他们流血，不需要多久就能流血致死，一来二去，战场上就可以看到重骑兵撞上盾墙后集体自杀的一幕了。 
　　饶是如此，后面的轻骑兵也没有放弃，依然是踩着同伴的尸体发动冲锋。利用尸体堆砌起来的垫脚石不断的往上冲，用人命去填补这一个漏洞，骑兵就是如此，如果放弃了速度优势，一切优势都不复存在。 
　　咚咚咚！盾牌每次都会承巨额的冲击力，这些都被完美的抵御了下来。一轮冲锋之后，几乎没有一个骑兵可以站起来了，全部都是倒在了地上，要么痛苦哀嚎，要么直接死亡。接近一万的骑兵，死亡接近了八千，还有一千多的骑兵在迂回，想要从侧翼扰乱。 
　　可是侧翼已经被樱花小队带着丐帮弟子给卷烂了，彪悍的女人在战场上肆意的杀戮。原本作为队伍里实力偏弱的欧阳月都可以肆无忌惮的杀戮，可见跟着陈洛做他的性奴有多完美的提升了。 
　　黄蓉的眼神闪烁了几下，丝毫不介意被搂着，“大坏蛋，你这是利用了奇门遁甲来阻挡他们吗？” 
　　“类似奇门遁甲，也不是。我自己改动了一点，等你成为了我的娘子，我再好好的跟你说一下。蓉儿，有你陪着真幸福！”陈洛的大手在黄蓉纤细的腰肢上微微上下抚摸着，仿佛有着异常的魔力，摸的黄蓉有些气喘吁吁，美眸带着一丝的渴望。 
　　“呢哼……大坏蛋。”黄蓉没有拒绝，此情此景，她有点亢奋，自己喜欢的男人是一个皇帝，一个又是江湖人士，又是皇帝的男人。就跟大理的段家一样，有些类似，也有点不一样，让她感到了一丝的悸动。 
　　看着眼前不断倒下的元兵，陈洛眼里只有冰冷和杀戮。他要是全力出手，肯定就是将他们全部灭掉。“传下去，全军冲锋，把他们全部灭掉。” 
　　“是，陛下！”完颜玄有些激动万分，他怎么也没有想到会是这样的一幕。有点不可思议，只能说天子御驾亲征的气场感染了所有的士兵，将士们上下一心同舟共济。“全军出击，击溃这些蒙古狗贼！” 
　　“杀！” 
　　“杀！” 
　　盾牌兵分开，大量的步卒拿着长枪从通道冲出去，一路的略过尸横遍野的骑兵尸体，向着蒙古军队阵容发起了冲锋。 
　　“冲！”蒙古副将的马鞍一挥，让全军也一起发起冲锋，“给我杀，杀光他们的男人，抢走他们的女人，杀！” 
　　喊着强盗一般的口号，为的就是刺激士气，振奋士气。这种野蛮的方式可以让士兵爆发极大的热情，但是后果也很严重，打江山的时候可以，一旦没有了战争，这些人就会控制不住，到处的掠夺奸淫，最后变成强盗野兽，基本上已经丧失了人性。 
　　两军对冲，结果就是蒙古骑兵步卒被一边倒的屠杀。新朝的士兵跟砍瓜切菜一样，被砍了一刀只是受了一点伤，转头就把对方的脑袋砍下来。这还不算，伤口还会极快的痊愈。打不死的小强会让凶残的元军士气疯狂的下降，从高昂到低迷用不了多少时间，这种打不死的存在才是最可怕的。 
　　“啊！魔鬼！” 
　　“噗嗤！” 
　　“哈哈，杀啊！” 
　　到处都是喊杀声，也有求饶声，砍头声，金属切割血肉带来的声音，战场变成了死神收割的地方。 
　　洪七公看着自己的丐帮弟子在冲杀，他都有点蒙圈了，抓住了一丐帮弟子问清楚后有些不敢置信，“老东邪，现在的年轻人真大胆。” 
　　这一切都是黄蓉安排的，就是为了帮助陈洛，帮助自己的情郎。 
　　黄药师倒是对陈洛的印象慢慢的好转了，给他赚足了面子，“哈哈，那当然，我的女儿肯定像我。你也该知足，杨康此战之后必定把丐帮纳入朝廷麾下，你们以后就是公家的人了，还不好吗？” 
　　“哈哈，老乞丐不给人当狗！”洪七公哈哈大笑，“况且还是给金国人当狗！” 
　　“他不是辽人，他是汉人，南宋已经昏庸腐烂，我的女婿一统天下又有什么不行？”黄药师忽然有点豪情万丈，他以前也想做一番事业，但是做不到，现在或许可以借助女婿的实力去施展自己的一番才华？ 
　　可以是可以，这么做也没有毛病，很正常。甚至黄药师都有点觉得陈洛是越来越看的顺眼了，这小子很适合当他的女婿！ 
　　洪七公楞了一下，这种协助新皇帝打天下的事情还真是疯狂。自古以来最大的功劳莫过于从龙之功，为什么拥护太子登基的人可以一步登天？那就是因为一人得道鸡犬升天，这种恩情才是换取回报的最大方式！ 
　　“老东邪，你有什么想法？”洪七公也是有点心潮澎湃，他不是一个迂腐的人，这天下是怎么样的，他很清楚。“你怎么知道他是一个明君？” 
　　“拭目以待便是。”黄药师却不会直接说，这其实就是他的直觉而已，既然如此，那还有什么好说的。 
　　这番话其实已经是提醒了，陈洛的为人怎么样，还是要看这场仗打完之后的结果，打完之后看看他怎么处理就知道了。 
　　第412章 横扫战场 
　　咕噜，看着惨烈的战场，饶是杀戮惯了的蜂鸟也是不自然的吞了吞口水，这也太可怕了一些。 
　　天上已经开始盘踞着乌鸦和秃鹫，打算饱餐一顿，这可是大好事，下面那么多人死了，这可是了不得的好东西。 
　　可惜这些尸体的结果就是被收起来，收到庄园里当成肥料。欧莱娜一直在战场上，只是穿着厚厚的铠甲用来掩护，其实她并不想穿铠甲，比起厚重的铠甲，她更喜欢只穿着三点式干活，清凉自在。但是陈洛不会允许自己的女人被看光，所以必须要她穿。 
　　这种霸道让不是很习惯跟人打交道的欧莱娜都微微一笑，男人啊，还真是小心眼，不过这样也好，让她有着更多的心思去做其他事情。 
　　尸体一片片的消失，在战场里没有多少人发现，欧莱娜也知道不能那么大张旗鼓，只是留下了蔓藤种子作为定位，在晚上的时候一起拖到庄园里面去。夜晚总是干坏事的好时候，尸体消失了也不会有人在乎。 
　　有着光环师和诅咒师的加持，蒙古的十万大军被打的溃不成军，不断的撤退，不断的被追击，最后演化成了大溃败。无数的蒙古士兵已经胆寒了，他们根本无法想象人砍不死的结果是什么。不是砍不死，而是对方的伤亡特别少，少的让他们绝望。 
　　一百个人换一个士兵的命，甚至还要更多，往往一个小队就能把一个编队的蒙古士兵追着砍。这种利用外挂形式的作弊，用来欺负人那是特别的爽。 
　　而之所以会死人，也是因为太浪了，跑到了光环之外的地方，又被一拥而上的打死了。 
　　水鸡光还在疯狂的杀戮，已经有些杀红了眼，带着姐妹们疯狂的追击。每一次出拳都会带起一片腥风血雨，她的胸甲也是有着爆炸属性，可以轻松的制造百分百的爆炸效果，只是没有陈洛那么变态。 
　　水鸡光的爆炸范围是一米，陈洛的爆炸范围是十五米，天赋的加成特别大，根本不是一个级别。 
　　某种程度来说，她们用的都是阉割版的。不是不给，而是少了一个天赋树，带来的效果自然就是决然不同，所以才是阉割版。 
　　即便是阉割版也是夸张的吓人，已经是顶尖的武器了。 
　　一天下来，蒙古军队已经是被歼灭了八万人，还有一万多人被俘虏。身下的数千人拥护着蒙哥先行一步跑掉了，八万头猪也要杀很久。但是范围伤害足够，杀起来也不是什么难事。 
　　金轮法王听着手下斥候的报告，看着已经醒过来的太子蒙哥说道，“太子，我们的军队被杀光了，还有一万多人投降。” 
　　蒙哥忽然发笑，又忽然大哭起来，“哈哈，都是你们，都是你们害的！哈哈，金轮法王，你觉得你回去还能当国师吗？” 
　　“这一点，臣也不知道。”金轮法王沉默了，被去势阉割是一种耻辱，他的地位肯定会受到威胁。 
　　“呵呵，我们都中了我那个好弟弟忽必烈的计谋了。”蒙哥强忍着伤痛，被阉割之后，他已经没有资格做太子了，蒙古帝国不会让一个阉人来当大汗的。此时的蒙古帝国已经打到了东欧，势力实力正处于巅峰状态。 
　　即便是中原战士失利了，也可以从远处调集源源不断的军队过来，根本就不担心有什么问题。战略纵深给了很大的迂回空间，他们根本就不担心。 
　　“你的师弟金空法王可不会放弃这个机会，比起你，我的那个弟弟跟他走的更近了。国师，我们都是同一类人，我们应该互相扶持合作。”蒙古说完嘴角抽搐了一下，鸡巴断裂的地方又抽痛了一下，心里对于陈洛充满了怨恨，也充满了畏惧。 
　　十万大军啊，就这么被对方给覆灭了！ 
　　“此时等回到都城再说吧。”金轮法王并不想说这些事情，现在他只想要好好休息。 
　　而南边的阵线，这里的山谷也上演着一场屠杀。林仙儿和穆念慈站在山顶，眼睛看着下方的一边倒屠杀。南宋的前锋部队正被信徒士兵屠杀着，同样是光环师和诅咒师的配置，将他们压制的根本抬不起头。 
　　穆念慈有些于心不忍，却没有阻止。因为如果让这三万部队进入战场，可能会扭转局势。她的相公已经是一个皇帝了，她也会成为贵妃，而且性奴之间人人平等，陈洛最讨厌的就是宫斗，这种没有意义的斗争。争宠可以，宫斗不行。家庭都不稳定，还谈什么事业呢？ 
　　“觉得于心不忍对吗？很残忍吗？”林仙儿是一点都不为所动，她对于这种事情一点都不在意。反而看着鲜血纷飞的场面，她有点激动，下体都有点湿润了，好想在这里被自己的男人草，狠狠的草一顿！ 
　　穆念慈点了点头，“是有的，我会努力适应的。夫君很不容易，我不能给他拖后腿。” 
　　林仙儿抚摸着穆念慈的脸蛋，“这是你的家乡，夫君必然会征服这个世界。我们要做的不是拖后腿，而是努力的去适应。你很幸福了，可以返回自己的家乡，我没有这个机会了，你得好好珍惜。” 
　　“嗯，仙儿姐姐，我知道了。”穆念慈有些脸红，看着下方的残忍杀戮，脸色酡红，有些激动了。 
　　“很好，这才是我的好姐妹。”林仙儿的美眸闪烁着笑意，她有些羡慕伊夫琳和安苏纳姆，她们两个把持着信徒军队，这次的翻盘都是依靠她们，所以晚上肯定会挨草。在男人面前越风光，心里的地位也会越高，她必须得有所行动。要么早点怀孕，要么就成为一个有用的女人。 
　　每个女人都各有特点，辛迪、吉尔这种主世界的女人显得更加随遇而安，对什么事情都无所谓，男人让她们做什么就做什么。林诗音这种是典型的喜欢相夫教子，给男人按摩消除疲劳，就是不喜欢工作。林仙儿这种就很有事业心，想要做一番大事业，典型的女强人。而瑛姑和梅超风这种熟妇很适合当保镖，武艺高强的同时，又能满足自己的性欲，一举两得，对于其他事情并不关心。 
　　第413章 战后发泄 
　　黄蓉去安抚丐帮的弟子，给他们进行安顿，同时也拿到了新的条款。去给丐帮弟子解读，他们可以在新朝里做官，由于都是穷苦人家，又有着侠义之心，做的就是巡察使，致力于地方廉政，解决恶霸问题，尽量的让人人有饭吃，不至于都去做乞丐。 
　　这是一些好事，黄蓉的内心有些幸福，爱屋及乌，至少陈洛对待丐帮还是很不错的。而且今晚陈洛还让她一起吃饭，吃一个庆功宴，而且那个火热的眼神，怎么看都有点想要把她吃掉。这让她有点兴奋又有点害羞，她还不懂这些事情呢，得去问问比较有经验的人。 
　　当黄蓉找到水鸡光的时候，水鸡光已经浑身是血，拿起水桶往头上浇灌。厚厚的血迹一层一层的脱落，却依然是看起来无比骇人，这到底是杀了多少人才会有的血迹覆盖？ 
　　水鸡光甩了甩头发，“有事吗？” 
　　黄蓉羞红着脸，“我想问问一点事情，关于房事的。” 
　　水鸡光一看黄蓉的表情，内心一阵发笑，“当然没有问题，我会帮你好好打扮的，等你处理好了事情后，我给你好好讲一下，现在我先去洗个澡。” 
　　“好的。”黄蓉轻呼了一口气，刚才说这种话的时候，她还真是感觉到脸都在发烫呢。 
　　安抚民心，处理俘虏，回收战争物资，一切都在有条不絮的进行着。 
　　而在平凉府的一处府邸里，这里被近卫兵把持着，肌肉健壮的女战士在这里把守着，不会让任何一个未经允许的人通过。 
　　在房间里的大床上，陈洛赤裸着精壮的肌肉，把身上还留有血迹的伊芙琳摁在了身下疯狂的奸淫着。杀戮让血液沸腾，杀完人后需要放松和发泄，他很需要，所以就把伊芙琳也弄到了床上，没有前戏就开始干了起来。 
　　啪啪啪，陈洛是越战越勇，把已经交配了很多次，已经很熟悉的伊夫琳干的不断浪叫。在这里呻吟根本不担心被人听到，都是自己人，外面的近卫兵都是陈洛备用的肉便器，随时随地都可以进行交配，跟工具人差不多。感情没有多少，只是单纯的需要肉欲发泄。 
　　有些事情总是需要人来做，那么她们就是最适合的。搬搬抬抬，做着辛勤的工作，享受最猛烈的性爱交配。 
　　“哦……草我……老公……草我……啊……好爽……好幸福……啊……老公……你好猛……哦……”伊夫琳抚摸着陈洛的脸颊，眼神里充满了爱意，这个夺走了她处女的男人，将她变成了一个床上荡妇，每次跟自己的男人一起就会想要发骚，忍不住的发骚。 
　　战场上指挥并且杀戮，让她浑身都是充满了躁动的血液，这种躁动需要发泄出来，才不会让自己处于焦躁不安的状态里。武林高手一样，普通人也一样，最好的办法就是发泄，大吃大喝，睡一觉都行。而最有效的办法，那就是打一炮，好好的发泄一通。什么烦恼都比不过性交，随着高潮的抖动，任何的烦恼忧愁都会随着高潮被倾泄掉，这样非常好。 
　　“骚老婆……骚货……操死你……好爽……真紧……都肏那么久了……还那么紧……你真是一个淫荡的女人……我草死你……”陈洛整个人一百多斤压在了伊夫琳的苗条酮体上，在欲望的驱使下，一边亲着小嘴，一边用力的耸动腰间，导致了房间里啪啪啪的肉体碰撞声中夹杂着一阵呜呜呜的堵嘴声，气氛逐渐的淫荡起来。 
　　“哦……啊……嗯哼……老公……”伊夫琳发出了梦呓般的声音，全身紧绷，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。 
　　“要来了……射给你……”陈洛的心情无比亢奋，打退了蒙古铁骑，他就有资本在金国原来的基础上立足。把南宋的军队打趴下，他就可以派人过去跟南宋议和，南宋都是无比的软弱，都是软蛋子，只要强硬起来，再找蒙古打一架，基本上就可以确定他的威信了。而且还能跟蒙哥合作，一起对付忽必烈，让他们内乱，自己抓紧时间修生养息做任务，做完任务之后才把他们一网打尽，这就是他的计划，一个阳谋，即便是知道了结果，也无法改变的阳谋！ 
　　陈洛兴奋的耸动着腰间，一下一下的干着身下的娇媚埃及女王，速度不快却很有力量。丰腴的美腿被刺激的弹起，圈住男人的腰间，左脚搭在右脚上形成一个锁扣，接力卡着，让男人无法后退半步。苗条的娇躯在剧烈运动后溢出了汗水，将身上的香水味进一步的散发出来，陈洛深呼吸了一口，龟头越发的胀大。 
　　伊夫琳急忙抬起翘臀，她知道男人要射了，在亢奋的情欲下抬起翘臀，在男人凶猛的草干中迎合起来，让男人插的更深。阴道的嫩肉被摩擦着，花心不时的被龟头撞击亲吻，强烈的快感让她主动的吮吸陈洛的大舌头，贪婪的汲取着对方的口水。“射吧……射吧……全部射进来……” 
　　“啊，伊夫琳，你的骚逼夹的我好紧，暖暖的，真他妈的爽，啊！不行了，伊夫琳我要射了！”陈洛开始最后的奋力冲刺，次次都把大鸡巴拉出来只留龟头在里面，接着又全部插进去，再拔出来，不断大行程的抽插。伊夫琳立刻扭动腰肢让肥臀有节奏的来回晃动，配合着肉棒的草干。 
　　“啊！射了！伊夫琳，夹紧点，全部射进去！” 
　　“嗯、射吧、射满我的小穴！呼、小老公的精液好热……全部射……进肚子里了……人家也要高潮了……大鸡巴好棒……老公……嗯……”伊夫琳忽然绷紧了身子，阴道更是狠狠的收缩一下，炽热的阴精一下子从花心涌出拍打在膨胀的龟头上！陈洛也是一阵闷哼，用力的亲吻着伊夫琳这个苗条的埃及女王，肉棒一跳一跳的把精液全部射进了身下的埃及女王体内，甚至浓白的精液都从两人生殖器之间溢出了！ 
　　第414章 埃及骚后 
　　吱呀，这时候房间门被打开，安苏纳姆特意的换上了亮闪闪的珠帘轻纱，看到陈洛看过来。顿时就开始挑起妖异的舞蹈，每次轻纱都会随着舞蹈而分开，露出里面的丰腴翘臀，饱满圆润的乳房，丰腴结实的大腿。 
　　陈洛的鸡巴还留在伊夫琳体内，看着妖艳的安苏纳姆在跳着艳舞，鸡巴顿时又变得无比坚硬。顿时拔出了肉棒，伊夫琳急忙爬起来，收紧小腹，让被干的无法合拢的阴道口强行合拢，不让一滴精液流出来。同时含住男人的肉棒，入口是一股腥臊的咸味，已经习惯了这种刺鼻的味道，开始卖力的吞吐起来，也不在乎什么臭不臭的。她是性奴，就要做好性奴应该做的事情。在床上伺候好自己的主人，哪怕是刚刚操完了自己，转头又要去草其他女人，她都没有任何怨言。 
　　“主人，我美吗？这么大的屁股，想要试试吗？”安苏纳姆一边跳舞，一边缓缓走过来，脚下还踩着一双银色的高跟鞋。动作轻柔，玉手做着各种叉腰抹胸的动作，很自然的把衣服都拉开，将轻纱一件件的脱掉，最终把小麦色的酮体完全的展现出来。 
　　“当然漂亮，你这么骚，今晚就不要想走路了！”陈洛淫笑着把她压在了桌上，上半身压在了桌子上，两个大奶子都快被压扁了，大片的春光从两侧溢出。一只手摁着安苏纳姆的脖子，一只手扇了扇饱满的翘臀，大手狠狠的抓了一把，微微的往下压，龟头对准了，阴道口。硕大粗长的20公分肉棒顶在穴口上，龟头上下挑动着那两片湿润的大阴唇，安苏纳姆也感觉到我肉棒的火热和巨大，不由得浑身一颤，更多的液体从安苏纳姆的阴唇流出。 
　　“哦……主人……你好硬……、人家想要……主人的大鸡巴……”安苏纳姆很懂得诱惑男人，她以前可是接受过培训的，上一辈子的记忆，这辈子还是记得。轻摇着腰肢，让男人的插入更加顺畅。 
　　听着安苏纳姆销魂声音，陈洛快速的将龟头对准穴口，肉棒狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，肉棒已经进去了大半，然后在缓缓将剩下的慢慢放进，直至大肉棒全部塞进安苏纳姆的阴道内。 
　　“嘶……真紧！”安苏纳姆柔软紧凑的肉壁紧紧的包裹着自己的20公分粗长肉棒，肉壁不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。这让陈洛爽的不断抽气，一时间都忘记了抽送，把鸡巴留在阴道里浸泡着。 
　　“嗯……啊……好充实……被塞满了……啊……老公……”安苏纳姆满含春色地转头看着陈洛，自觉的呻吟道，她感觉到了大肉棒将她肉壁里面塞得满满的，安苏纳姆的呻吟声透露着满足，陈洛知道她很舒服。看到安苏纳姆舒服的样子，内心有些激荡，陈洛双手抓着她的软腰，肉棒开始狂抽猛插，每一次都全军覆没，龟头直接顶到了子宫里。 
　　安苏纳姆深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。 
　　粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！ 
　　陈洛一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！ 
　　“嗯……老公……你好猛……啊……人家……好舒服……老公……草我……哦……草我……老公……你好棒……草我……呜呜、啊……受不了……啊……老公……的……鸡巴好粗……干的人家……好舒服……啊……要飞了……哦……”安苏纳姆扭动的腰肢，艰难的转过头跟陈洛湿吻，一边做爱一边亲嘴，两种感觉混合在一起，刺激着大脑皮层在持续的发麻。为了让陈洛快点射出来，安苏纳姆放下了羞耻，用熟妇的风情和韵味去迎合侍奉陈洛。 
　　将安苏纳姆拉起来，抱到了床上。陈洛现在的欲望非常高涨，只想着把自己的鸡巴插进女人的骚屄里狠狠的抽送，最后把精液全部射出去，射进女人的子宫里，射到天昏地暗，射到她们怀孕一百次为止！ 
　　低头含住了一颗大奶子，下身用力一送。噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。 
　　“啊……好粗！”安苏纳姆一直都有在健身锻炼，阴道不仅很有弹性，恢复力也很强，即便是被干了那么久，依然是包裹的很紧实，就跟处女一样。又没有处女的青涩，摩擦起来异常的舒服。大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！ 
　　“淫妇……干死你……”陈洛开始加速，搂住了安苏纳姆的腰肢，很丰腴有着肉呼呼的肉感，这种肉感的女人干起来都是非常的舒服。 
　　“哦……啊……又要来了……老公……你好厉害……人家……要被你操死了……啊……”安苏纳姆的高潮很快，属于敏感的体质，连续不断的高潮也会让肉棒持续的处于被夹吸的状态当中，会爽到不能自已的！ 
　　第415章内射骚后 
　　噼里啪啦的肏干声络绎不绝，房间里除了肉体碰撞声，就是啪叽啪叽的淫液搅拌声，伴随着女人高昂的尖叫声。声音透露着亢奋和一丝的疲惫，既想要更多，又有点负担不起，翘着肥臀，让男人的插入更加顺畅。次次都是插到最深处，没有任何的技巧，就是直来直往的抽送，大行程的抽送。龟头尽可能的摩擦阴道肉壁里的每一处褶皱，导致快感翻倍的增长，两人都是发出满足的叹息。紧随着来的汹涌浪潮用上心头，一种即将爆发的冲动在脑海里盘旋，性器官的酥麻越来越强烈，巨龙开始膨胀，肉穴开始收缩，种种迹象表明了，无一不是在准备高潮！ 
　　两片舌头交织纠缠的一刹那，安苏纳姆肥嫩圆臀突然收缩了一下，陈洛感觉到一股极大的压力箍住了龟头，感到身子有一股热流向全身，就像被人在血管里注入汽油一样，浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，双臂不由自主地将安苏纳姆成熟丰腴圆润的娇躯搂得更紧。 
　　他每次一插到底时，安苏纳姆的阴道就自动收缩，紧紧的夹住陈洛的阴茎，好像生怕他拔出去似的，而陈洛每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将他的阴茎整个包住磨蹭，那种触电般的感觉，刺激得陈洛更猛力的插、更用力的戳。 
　　伊夫琳绕到了陈洛身后，伸出小香舌在两人交媾的地方舔舐着，让本来就处于喷射边缘的陈洛再次发出了一阵怒吼。小嘴把卵袋含住，用力的吮吸着，吐出卵袋，舔舐着交媾部位，玉手抓住卵蛋揉捏着。 
　　唔！”安苏纳姆扭动着脑袋，呼吸也越来越急促，在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在安苏纳姆的花心深处。大手狠狠的抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。下体暴涨，陈洛越发用力的吮吸安苏纳姆的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了安苏纳姆柔软温暖的子宫深处。子宫的炽热刺激的安苏纳姆哦了一声，眼角随之流出幸福的泪水，爽到流眼泪了！ 
　　安苏纳姆睁着泪水迷蒙的双眼看着陈洛，小麦色呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小穴却的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处，花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动，这种榨精的名器让陈洛忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！ 
　　花心被炽热的精液灌溉，安苏纳姆再次发出了梦呓般的呻吟声，全身抽搐着，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着陈洛的鸡巴吮吸，似乎要把尿道里的精液完全榨干才肯停止。 
　　陈洛有些无力的压在了安苏纳姆的身上，大口大口的喘息着。安苏纳姆跟小猫咪一样舔舐着他的嘴唇，亲吻着脖子，显得有些意乱情迷，这种极致的高潮，男女同时到达性高潮是很罕见的。水乳交融的后果，那就是两人的心灵距离被再一次的拉进。 
　　“老公，我给你按摩一下吧！”安苏纳姆喘息了一下，她有些困乏了，可是依然要坚持伺候好自己的男人。给男人带来一次极致的体验，爽完了之后，还能得到事后按摩，这种待遇绝对很爽。 
　　两个女人，四只玉手，分别在手臂和大腿上按捏着。大战之后的酸麻肌肉得到了恢复，酥酥麻麻的很舒服。陈洛都忍不住哼唧出声，“你们真会伺候我，准备安心养胎吧。” 
　　“伺候好老公是我们的工作嘛，老公那么辛苦，这是应该的。”伊夫琳倒是很会说话，小手的力度轻重合适，把陈洛捏的不断哼唧。 
　　休息了半个小时，陈洛才起身离开，“你们好好休息，不用太着急。” 
　　等到陈洛离开后，两女才对视了一眼，一起回到性奴空间去。在阴道口塞上一个肛门塞，堵住精液防止倒流。躺在温泉池里的特殊位置，让水流冲刷自己的肌肤，水流按摩让她们疲惫的身体陷入了沉睡。 
　　来到了南部战线，此时的南宋军队已经被屠杀的只剩下一百多人了。 
　　“滚回去，告诉贾似道，再前进一步，我就挥军直入，把你们全部杀了！告诉宋度宗，我会亲自去临安拜访他的，呵呵。到时候是外交礼节，还是刀剑相见，那就看你们会不会办事了！”陈洛一脚把领头的一个军官给踹飞了出去，把他踹的半死。 
　　陈宓眨巴着眼睛，看着眼前的陈洛，对方居然变成了皇帝！轮回者变成剧情人物，而且还称帝了？ 
　　陈洛装模作样的看着陈宓，“你叫什么名字？” 
　　“陈宓。”陈宓抱拳道，不卑不亢，演技在线。 
　　“很好，回去告诉贾似道，招惹我新朝是什么后果，他自己想清楚。你是一个不错的人才，在南宋混不下去了，随时可以来找我。”陈洛说完就带着狂信徒大军离开，只是一个背影，留给南宋残兵败将的感觉就仿佛面对着高山一样，有点撼动不了，对方太强了！ 
　　咕噜，一个士兵吞了吞口水，眼神有点不由自主的开始崇拜，这种迹象很不正常，非常的不正常。 
　　让信徒大军去安顿休息，陈洛带着林仙儿和穆念慈到房间里去继续打炮，好好的奖励一下她们两个，奖励她们一斤的精液。 
　　其他人各司其职，先安顿下来。侦查情报，规划路线。按照计划继续行动下去，攘外必先安内，而安内的最好办法就是对外战争。将入侵者全部击溃，战争打赢了，自然就会拥有大量的声望，让人心服口服的战绩足以安抚民心了。 
　　第416章 南宋权臣 
　　战争过来的安定和防御反击是最重要的，谁也不知道对方会不会忽然就杀一个回马枪。任何时候都需要继续稳定，小心谨慎总没有大错。 
　　此时的南宋边境，贾似道还是县衙府邸里享受着歌姬的表演，一边请上当地的绅豪来做客。让这些人给自己这个领军钦差送点钱，不送钱？那就随时都送给他一双小鞋穿穿，监军？敛财而已，在南宋当官不敛财，那当什么官？ 
　　此时的府邸里歌舞升平，就连作为轮回者的易中行也在这里，抚摸着胡须笑呵呵的，不时的拿起酒杯给周围的人奉承。一切都显得如此的自然，将人际关系的交往整的跟吃饭喝水一样简单自然。不会有一种很突兀的感觉，也不会有一种小人拍马屁的感觉，一切都显得很自然。 
　　由此可见，易老头的人际交往技能绝对很高，而且能有这么高，估计是跟生前的职务和经历有关系。 
　　觥筹交错，一切都显得非常和谐。歌舞升平，就差来一个国泰民安了。至少南宋的外忧内患之下还能把经济发展的这么好，确实有两下子。 
　　此时一个将领浑身是血的被仆人带进了大厅，这种造型在宴会上显得有些格格不入，甚至是反常。 
　　贾似道有些微醺，看到将领后有些不悦，“董辞，你这是做什么？” 
　　董辞是贾似道的对头董宋臣的弟弟，是家族里的表情，也是心腹，“回禀大人，星朝的皇帝派兵将我军先锋军全歼，让末将带回来一句话。” 
　　“什么！” 
　　“被全歼了？” 
　　“这些饭桶做什么啊！” 
　　众人都是窃窃私语，就连歌舞奏乐都停了下来，一时间场面变得有些冷清起来。 
　　贾似道很不满意，不过也知道这不是责罚的时候，要打小报告也是在皇帝面前，跟他们这些大老粗哔哔，指不定会有什么事情发生。“哈哈，将军辛苦了，来人，请将军入座。那个星朝的皇帝不过是一个叛贼而已，他让你给本官带什么话？” 
　　“他说让我们不要再前进一步，否则就把我们全部灭掉。他们的军队战斗力非常可怕，末将怀疑是早已训练多年的精锐，我军与其交战没有十足的把握。”董辞抱拳道，没有入座，他看不惯这种纸醉金迷的现场。这里是边境，随时都可能开战的地方，居然还在这里歌舞享乐？简直是混账！ 
　　贾似道不慌不忙的拿着酒杯喝着，“董将军何必涨他人士气灭自己威风呢，他们那些反贼只是埋伏了，打了你们一个措手不及。现在蒙古元军和反贼交战，此时正是我等拿回故土的好时候，如此扬名立万的机会，董将军可万万不可错过啊！” 
　　这番话明里暗里都是在挑刺，有些阴阳怪气的，把董辞是呛了一番却无可奈何。 
　　“贾大人如果不信，可以亲自去军营里问问，星朝军队战斗力不是儿戏。这还只是一只偏师，倘若是与元军正面交战的大部队前来，我军是万万抵挡不住的！”董辞必须要把事情说清楚，一说到星朝的战斗力，他都有点胆寒。那些人悍不畏死，就算是刀斧加身，也是会用牙齿把他们的血肉咬下来一块。没有把脑袋砍掉，就算是断手断脚，也能痊愈，简直是骇人无比。 
　　“哈哈，董将军，我劝你好好休息一下。你有点太累了，来人，接着奏乐接着舞！”贾似道哈哈大笑，完全没有把他的话放在眼里，什么狗屁战斗力。十万南宋军队加上十万蒙古元军对五万的金国军队，优势在我，哪里有什么可能退缩！ 
　　“就是，贾大人说的有道理。” 
　　“就是，还是武将呢？怎么就开始投降了？” 
　　“该不会是投降叛国了吧？” 
　　这些文官是越说越离谱了，董辞怒哼了一声，起身离开，准备修书一封，去给自己的兄长，让他表明陛下。 
　　南宋的内乱就是权臣当道，互相攻讦，办正事是不可能办正事的，不拉后腿就算输，必须拉，狠狠拉！有秦桧这么一个奸臣榜样在，又怎么可能会有好日子呢。 
　　南宋这边在内乱，这是早就预料到的。而蒙古这边也是一样，正准备攻打西夏的忽必烈听到了自己兄长被阉割并且被打败的消息后，忽然仰天狂笑。现在机会来了，一个成为大汗的机会来了，现在还打什么西夏，先把太子的位置抢到手再说。 
　　“你们听说了吗，太子在东边与那个金国叛贼杨康的战争中失败了。”忽必烈在帐篷里召集自己的心腹，这里面还包括了仅存的两只队伍之一。另一支队伍正在全力的争夺南宋的话语权，把目标对准了正在准备召开的武林大会上，同时也渗透到军队里，准备里应外合。 
　　渗透到武林大会可以跟江湖人士打好关系，让他们在进攻南宋的时候不出面。而渗透到军队里，则是可以拉拢一些投降叛国的汉奸，哪里都有汉奸，只是能不能找到而已。 
　　另外的两支队伍已经被全灭了，一支在金国被覆灭，一支在战场上被覆灭。他们与弥留之国的联系也因为裂缝的弥补而消失，此时也是有点慌神，正在寻找着新的漏洞进行开拓。否则到时候连逃都逃不出去，真的会团灭的。 
　　杜忠抱拳道，“回禀王子，此时此刻正是王子改立为太子的好时机。只是得提防还有其他王子的介入，他们也是又机会的。” 
　　“哼，王子乃众望所归，阿里不哥还能翻了天不成？”一个略显阴柔的男子哼道，他是这支轮回者的队长朱不，现在正在派人寻找空间裂缝，而且已经查到了，就在西夏的首都。想要回去，那就必须打下西夏才行。 
　　第417章 蛇蝎美人发力 
　　“王子，臣认为此时万万不可回都城，应该尽全力攻打西夏。阿里不哥确实有些实力，但是在帝国里可是实力为王。只要王子打下西夏，携带着滔天之功，威望到达巅峰，那时候阿里不哥再怎么耍花招也没有用。拳头才是真理，而且此战我们还能从西域调兵遣将，最后数十万大军在手，到时候还怕什么？”朱不建议道，他必须要让忽必烈改变主意，不然依靠他们的队伍想要去屠杀西夏？单单是一品堂就能让他们吃不了兜着走。 
　　一个小队再怎么厉害都对付不了一个国家，这是事实。但是搞阴谋诡计还是可以的，通过各种阴谋和阳谋，去逐渐的削弱，去颠覆一个国家。最后才是大军出动，既要搞好内部关系，又要打点外部关系，很麻烦的。 
　　忽必烈抚摸着胡子，眼神眯成了一条缝，显得无比阴险。要说他英勇善战这一点并没有错，但是绝大多数时候他都是一个儒将，而不是头脑发达的莽夫，想要让他上头失去理智，这是一种很难的事情。“这件事情容我考虑考虑。先看看星朝的战报，五万大军还能击溃十万铁骑？” 
　　蒙古都城，蒙哥逃回了都城后，很快就遇到了一个女人，一个让他发狂的女人。 
　　林仙儿很突兀的出现在他的府邸里，穿着旗袍和高跟鞋，俏脸上还留有云雨后的红晕，“蒙哥王子，你一直再找我对吗？” 
　　“是你！”蒙哥瞪大了眼睛，“你到底是谁！”他的呼吸有点急促，急忙掐着自己的大腿，因为一旦色欲导致勃起，他被去势的地方就会很疼痛，会破裂的。所以最好还是清心寡欲，否则最后受罪的还是自己。 
　　修长的美腿被旗袍挡住，只是有着一段光滑的小腿露出，连接着脚裸的高跟鞋让她充满了诱人的魅惑风情。“我？你可以叫我林仙儿，我是仙子派的传人，本来是准备入凡尘看看，没想到凡人这么有趣呢。” 
　　“你，你是仙女！”蒙哥瞪大了眼睛，他有点不敢相信，但是又不得不相信，因为鬼魅的身法，来无影去无踪，这一切都表明了林仙儿不是一个普通人，要说是仙子，那也勉强说得过去。 
　　林仙儿很倨傲的点了点头，“嗯，你被去势了？” 
　　蒙哥的脸色一白，有些咬牙切齿的哼道，“还不是你害的的！” 
　　“呵呵，真是有趣。我要是想害你，你早就死了。”林仙儿哼了一声，玉手一扬，几个能量球在身边环绕着。“你要是能协助我，我未必不能帮你治疗你的隐疾。活人肉生白骨的事情也不是不可能，你协助我找到造化玉碟，我就治疗你，如何？”说完玉手一挥，一道剑气发出，直接把蒙哥的长剑切断同时粉碎。 
　　看着手里的长剑被震成碎片，蒙哥的眼神闪烁了几下，至少巅峰时期的国师金轮法王才能做到，眼前的女人号称仙子却可以轻松做到。看来这真的是一个仙子，“不知道仙子要我做什么？” 
　　“我的一个师妹去帮助忽必烈，我跟她不对付，所以我来帮你。杨康已经决定对你们的边境发起反冲锋，你们挡不住。我可以给你们说和，你需要重新组织势力，去把忽必烈击败，同时成为大汗。我收集到了玉蝶的消息后会让你帮我取回来，记住，不要跟任何人说。”林仙儿说完拿出了一点膏药，玉指一弹，直接飞到了蒙哥裤裆里。 
　　不多时药效发作，蒙哥的鸡巴长出了一丁点的肉坨，比不了指甲盖，用是肯定用不了了，但是起码有了一点希望。“这是给你的定金，记住，这不是没有代价的，我将前往金国和南宋寻找玉蝶，假如你让我失望了，我会亲自送你上路！” 
　　林仙儿说完就消失了，只留下了一阵香风。 
　　蒙哥深呼吸了一下，眼神显得有些疯狂，看到林仙儿留下来的一份书信，立刻过去把信件拆开来，里面指引着他怎么做。 
　　本来蒙哥已经是大势已去了，一个太监怎么可能重新掌握权力呢。但是恢复鸡巴的办法让他开始疯狂起来，要治疗鸡巴，就必须帮助林仙儿拿到造化玉碟，这样才能给她突破境界。突破后的林仙儿就可以反过来治疗他，说不定还能一亲芳泽呢！ 
　　当然，这一切都是蒙哥的一厢情愿，假如他知道林仙儿是怎么玩弄男人于鼓掌之中的，他就不会这么想了，这个蛇蝎美人！ 
　　回到平凉府，陈洛在府衙里接待了洪七公和黄药师。 
　　黄蓉也是带着一个中年男子走了进来，“大坏蛋，这是九袋长老鲁有脚，鲁有脚，这是星朝的皇帝。” 
　　“见过陛下。”鲁有脚恭敬的弯腰抱拳，并没有下跪。随后又对着洪七公拜了拜，“拜见帮主！” 
　　陈洛点了点头，“这次让蓉儿带你来，其实就是想要商量一下。宋廷昏庸，百姓受苦，加之贾似道和丁大全这些奸臣把持朝政勾结外戚，结党营私。我打算把襄阳拿下来，然后跟宋廷议和，把武林大会如期举办。” 
　　“陛下是否会纵兵抢劫？”洪七公忽然问道。 
　　“不会。百姓如水，朝廷如舟，水能载舟亦能覆舟。”陈洛拿起红酒喝了一口，淡淡的说着以前的话，记得应该是唐朝的话。 
　　“好，好一个水能载舟亦能覆舟。”黄药师忽然拍了拍手，“你打算怎么治理国家？” 
　　“战乱时期，鼓励屯田，兴水利，鼓励生育。士农工商缺一不可，但是士这里我要强调一下。除了读书人，还有木匠、石匠、铁匠这些能人异士都算在内，在朕眼里，没有奇淫巧技，只有实用与否。存在必然是有道理，朕不会迂腐，能发展起来，就是好事。当官为民做主，贪一点可以接受，即贪又不做事，朕杀他全家。”陈洛缓缓的把自己的想法说出来。 
　　第418章 洪七公授艺 
　　林仙儿的行踪都是跟陈洛报备过的，玩弄人心什么的是最好玩的，也非常有趣。下一步她要去的地方就是宋廷了，利用九阴真经下卷的摄魂大法，将好色的宋度宗控制住，然后再一步一步的分化，最后帮自己的男人完成宏图霸业。 
　　色诱也分很多种，林仙儿可不会用肉体去做交换，陈洛也不会允许别人绿了自己。而有了摄魂大法，相当于洗脑一般，搭配林仙儿这种美貌，绝对会让大部分的男人都无法把持。 
　　陈洛眯着眼睛，给林仙儿下了另一道指令，同时让瑛姑去给她当后援，一旦遇到什么问题，直接传送会性奴空间就行。 
　　表面上在聊天，其实正在跟自己的性奴下达着任务命令。 
　　黄药师点点头，“既然如此，我有一个要求，我要当宰相。管理文官，治理农桑，不许屠杀汉人。我允许蓉儿嫁给你，桃花岛作为嫁妆送给你。” 
　　黄蓉有些意外的看着自己的父亲，没想到自己的父亲居然有这么恢弘的想法，也这么有魄力。 
　　陈洛眯着眼睛，“可以，朕不会管具体的细节，但是只要结果。有岳父大人把持朝纲，朕很放心。” 
　　“那就择日成婚吧，蓉儿，以后你要好好的辅佐杨康，知道了吗？”黄药师显然对陈洛很满意，不然也不会把桃花岛都直接送了出去。 
　　“是，爹爹。”黄蓉有些娇羞，心里异常高兴，能嫁给自己喜欢的男人，这跟是不是皇后没有关系，单纯的跟爱情有关。 
　　“哈哈，那请问陛下要怎么处理我丐帮？”洪七公哈哈大笑道，拿起桌上的美食吃起来就没有停过。 
　　“丐帮弟子行走江湖，充当朝廷耳目。有些事情只有深入当地百姓才会知道，谁是绅豪，谁是恶吏。丐帮的弟子也可以反应朕的治理水平，弟子多则无能，弟子少则天下太平。如果人人都有饭吃，谁愿意当乞丐？”陈洛也是开始谈笑风生起来，三言两语的却把众人说的没有一点脾气。有那么点道理，通俗易懂，没有文人的那种酸臭文绉绉，成年人说话就是要色情一点！ 
　　利用武林人士，让武林人士充分的发挥自己的作用。侠以武犯禁，那是没有正确引导，灭掉所有的门派也不现实，那就需要正确引导。让他们畏惧皇权，又要依附皇权。从根本上去控制，一定程度的自由发展，这样才是最终结果。 
　　当然这一套话陈洛没有说出来，只是点到为止，说是提高武林人士的名誉，其实就是放屁。名声紫几个钱，要面子，那就给他面子。 
　　“好，丐帮愿意倾囊相助，但是老乞丐有一个要求，军队进驻江南，不能扰民杀民。”洪七公也是心神亢奋的准备豪赌一把。赌赢了，那丐帮就是天下第一帮派，能够压制全真教。要么赌输了，还能迷途知返，赚一个名声，无论怎么样都不亏。 
　　“可，朕可以打赢你。来，喝酒，今天能跟五绝里的两位喝酒，真乃人生大事，来，喝酒。”陈洛豪迈的大笑着，给对方面子，然后尽情的忽悠就对了。 
　　觥筹交错，洪七公一边喝酒一边跟陈洛交谈，发现这个年轻人真的是有着非常不一样的见解。尽管是皇权思想，却能够做到那些狗官都做不到的事情，又老东邪的帮助，想必不会太差。 
　　“既然蓉儿已经嫁给你，那老乞丐就送陛下一套掌法，能记得住多少，就看你自己的了。”洪七公说完就开始跳到了外面的空地上，开始用极其缓慢的速度开始打拳。 
　　“凝神静气，注意观看。”黄药师在旁边提醒道。 
　　“叮，触发洪七公传授武艺，正在计算宿主悟性。” 
　　“叮，宿主悟性达标，是否花费五千点积分领悟加强版降龙十八掌？” 
　　陈洛当然不会吝啬这些积分了，积分就是用来花的，就是在这个时候消费的。留着又不会下崽，那么抠抠搜搜的做什么呢。 
　　“叮，已经你开始领悟加强版降龙十八掌，请观看完洪七公演示。” 
　　场中的洪七公开始演练起来，因为是传授给陈洛的，陈洛之前也表明了想要学习降龙十八掌，所以他就顺水推舟走了一个人情送过去。将来或许在某些时候可以还的上，可以用得上。 
　　“降龙十八掌第一掌，亢龙有悔！” 
　　“降龙十八掌第二掌，飞龙在天！” 
　　“降龙十八掌第三掌，见龙在田！” 
　　“降龙十八掌第四掌，鸿渐于陆！” 
　　“或跃在渊、龙战于野……” 
　　“小子，看好了，降龙十八掌最后一掌，神龙摆尾！”洪七公怒吼了一声，浑厚的至阳至刚掌法瞬间轰出，只见一条内力组成的巨龙奔涌而出，将十米高七米宽的假山给轰的粉碎，这个掌法打在人身上，不要说普通人了，就算是穿戴着精良装备的重步兵也会当场被打的五脏六腑破裂而死。 
　　外家的拳脚功夫了，降龙十八掌绝对是排的上号的一等一功夫，至阳至刚，刚猛无比，走的就是大开大合的路线。 
　　“叮，你已经学会降龙十八掌。” 
　　“叮，你的降龙十八掌被加强，变成加强版降龙十八掌。” 
　　“加强版降龙十八掌：由洪七公传授，融合历代丐帮帮主精髓的绝世武功，刚烈勇猛。对单个敌人附加内力200%的基础物理点伤，造成1500%的内力伤害，伤害效用1000%，攻击附加内伤、流血、封锁、目盲。次攻击必定命中。可对前方扇形五十米内的敌人造成伤害，伤害为对单敌人的50%。” 
　　好家伙，这才是绝顶的武学，单打独斗的威力爆炸，群攻的效果也是猛的一比，五十米的范围，乖乖，这是打死人不偿命的存在，而且夸张的伤害数值，这有谁顶得住？ 
　　第419章 降龙十八掌 
　　一般的武学或者是技能都是很少附加点伤的，点伤是好东西，可以加持基础伤害，基础伤害再通过其他手段放大，达到夸张输出。就跟摩天大楼一样，基础就是点伤，点伤越高，伤害自然也就越高。 
　　而且伤害效用这个可就不得了了，一般的伤害效用都不会超过100%，都是50%左右。加强版的降龙十八掌居然已经到达了1000%，简单来说是翻了十倍，这是多么夸张的数值，简直是爆炸好吧。 
　　正常的流程都是加入丐帮，做一系列的任务，然后才能慢慢的学到丐帮基础武学。然后竞争丐帮帮主的位置，最后拿到降龙十八掌。这还是基础版的，想要得到加强版，那就必须在有生之年可以随机到天龙八部的世界里。 
　　去帮助萧峰，一路通关剧情，帮助他跟阿朱隐居，最后身上有降龙十八掌的话，就能够得到他的指点，从而变成加强版降龙十八掌。当然，要是有条件，毒死他，拿到加强版的精髓也行，前提是有这个机会是实力。想要给他下毒，几率跟中彩票差不多。 
　　所以陈洛能够得到加强版的降龙十八掌，那绝对是开挂了。要不是有特殊轮回者，加上中级稽查员，并且帮助空间办事，那是绝对不会有这个机会的。忠诚才能换来更好的待遇，如果想要当二五仔里应外合，那么早晚会被坑死。 
　　陈洛可不知道自己随遇而安，只想着操女人，给女人播种的想法带来了那么多的好处。他不会去研究弥留之国的秘密，到底是怎么来的，怎么运作的。也不会让自己的老婆们性奴们去关注这个点，有这个力气还不如好好的想想怎么伺候他。 
　　一环接一环，环环相扣。好处就是这么来的，点点滴滴的东西，至少需要时间积累，这就是隐形财富。不经意的积累，在关键时刻往往用得上。 
　　看完了洪七公的演示，陈洛也是来到了空地，缓缓的开始打拳，每一招都是洪七公用过的招式。但是每一招都带着自己的风格，虎虎生风，浑厚的内力蹦涌而出，加上先天功的内力循环，生生不息。 
　　平凉府城市里的居民都能看到一条金色的巨龙在县衙府邸上空盘旋，不时的做出了撕咬、缠绕、盘旋等动作，帝王气质显露无疑，一种普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣的气场在逐渐的凝聚。 
　　“拜见陛下！” 
　　有这么一个人开头了，这里的老百姓都是纷纷的当街下跪，对着天空上盘旋的金色巨龙表示臣服。这可是天象啊，这还不是真龙天子？ 
　　洪七公也是显得无比惊讶，这种掌法分明是已经把降龙十八掌演练到了极致。这怎么可能，对方明明才是刚刚学习，怎么可能就已经变得如此炉火纯青了？“武学奇才啊！” 
　　陈洛打完了一套掌法后缓缓的收尾，眼神冒着一丝的精芒。打完了加强版的降龙十八掌后他整个人都感觉到了精神奕奕，好像好了特别多，非常的爽。“多谢，大恩不言谢，我欠你一个人情。” 
　　洪七公摆摆手，“这就当做是我给蓉儿的嫁妆，蓉儿也是我的徒弟，只要你真的是心系万民，老乞丐我就放心了。” 
　　“多谢前辈，以后前辈见到我无需行礼，你是蓉儿的师傅，也就是我的师傅。”陈洛抱拳郑重的说道，侠之大者为国为民，他不可能也不会成为大侠，但是不妨碍他跟这样的人交朋友。有人喜欢这么做，那就让他做。 
　　“哈哈，只要以后多做点菜给老乞丐吃就好了。”洪七公哈哈大笑道。 
　　一行人再次的喝酒吃肉，陈洛也是让人开始加班加点的弄出馒头给全程的百姓发，还是加了红糖的红馒头。 
　　“今天皇上大婚，你们家几口人？”一个士兵敲开了一户人家的房门。 
　　一个老实巴交的农民带着一丝的后怕，“军爷，我们家也没有余粮了，对不起，真的对不起，要不我帮你们做事，做事来抵债可以吗？”回头看着自己的妻子和两个孩子，内心是有苦说不出。 
　　士兵嗤笑道，“滚，我们不需要百姓这么做。一二三四，四个人。给，这是给你们的馒头，你们要是想做点事情，可以到军营去，哪里有很多工作等你们。你们要谢，那就谢谢当今陛下吧。” 
　　男人看着怀里的十多个馒头，又看了看已经离开的士兵，继续挨家挨户的发送馒头，要是换成其他士兵，估计已经开始抢劫甚至入室强奸了！ 
　　除了士兵在发馒头之后，还有丐帮的弟子也在发，顺便监视这些士兵有没有趁机搞事情。强奸、抢劫，打人，这些事情一发生，通知监军过来，把人抓走，回去公开处刑。 
　　出来之前，这些士兵都已经发足够了军饷，钱已经给到位了，要是还搞事，那对不起，人头落地。 
　　严格的要求，充沛的待遇，这样才能尽快的稳定军心，组建一支稳定的军队，所向披靡。 
　　而中都都城，信雨已经把城市平复的七七八八了，有闹事的都抓起来，当街公开处刑。稳定军队，稳定民心，保证一切照常运转就行。 
　　晚上，陈洛把丐帮弟子和一些军官都请了过来。简简单单的在战场前和黄蓉拜堂成亲，没有其他的繁琐步骤，只是简单的出来拜堂，对着黄药师和洪七公摆了摆，然后吃顿饭就算是成亲了。 
　　不过现场的新娘就不止黄蓉一个了，其他的倒是算纳妾。梅超风、瑛姑、林仙儿、林诗音、韩小莹、伊夫琳、安苏纳姆等等。把出场的性奴都换上新娘的服装，正好一起拜堂成亲了。 
　　第420章 和黄蓉洞房 
　　婚礼很简单，来宾吃的开心，嫁女儿的嫁的开心，其他的就无所谓了。这也只是陈洛的待遇，要是换成别人，那可真不敢这么做，这样做的后果就是被黄药师用弹指神通给直接弹死。 
　　九五之尊，加上和黄蓉两情相悦，这样的前提下，陈洛才会被允许同时纳妾。再说了，梅超风已经认错了，态度也很诚恳。黄药师又是当了宰相，心情好得很，自然也就睁一只眼闭一只眼了。徒弟都一把年纪了，嫁人也就嫁人了，和女儿一起出嫁，有那么点双喜临门的感觉。 
　　陈洛的心情那是相当的美滋滋，黄蓉已经到手了，只剩下洞房了，接下来他只需要把黄蓉给草了。把黄蓉肏的服服帖帖的，变成性奴。那么自己又可以多一个智囊出来了，智囊还真的有点不够用。 
　　另一边的樱花小队还不知道陈洛的身份，只是觉得有些熟悉。子兼自然不会说，她自己都已经是性奴了，还有什么好说的。不仅没有说，还开始低头敲击着手腕上的智能电脑。 
　　不去全歼另外的两支帮派队伍，还有分散出来的五个散兵游勇，这都是安梨鹤奈的计谋。而子兼则是在这个基础上再进行加工分析，她的强项是根据队伍的动态和情报来进行分析，把分析结果提交出来。 
　　这是基于两个队伍的特殊，可能还会有其他的手段可以撕开一道裂缝。这时候只要钉死他们的动向，反向推理就可以得到结果。 
　　“裂隙在西夏，还有一道裂缝在南宋。”子兼有些兴奋，对她来说，这种全新的掌控很有意思。明明已经全面占据上风了，还是要等到这些人露出一点破绽，然后反向推理出结果，有点意思！兴奋的子兼舔了舔嘴巴，有些诱人无比。 
　　蜂鸟的心情很好，她根本不知道自己帮的是那个讨厌的淫贼。今天还得到了奖励，做完了任务，主线剧情已经做完了，没有任何伤亡，非常的完美。看着子兼在舔嘴唇，她有点心猿意马的说道，“子兼，我看你很兴奋呢，遇到了什么让你兴奋的事情了吗？” 
　　子兼点了点头，“因为有挑战嘛，嘻嘻，其实能有这一份功劳，陈洛还真是帮了我们很大的忙。如果没有他的先一步布局，我们可没有办法这么顺利。难道你不觉得我们一路的进展都是特别顺利吗？顺利的有点过分，有时候不遭遇一点挫折其实很不好。” 
　　“挫折已经很多，我们不需要再承受了。”蜂鸟可不同意这种说法，比起苦难，她更喜欢享受现成的。 
　　“呵呵，偶尔也需要的嘛。今晚一起洗澡嘛？”子兼眨了眨眼睛，她们都是互相抚慰的，口交，磨蹭，女人总是会有办法的。虽然没有被肉棒插入那么舒服，那么自在，至少能带来一点慰藉，一点不错的安慰。 
　　更重要的是安全，不会有那种骚味。人一旦堕落了，就很难再回头了。所以保持好自己的内心才是最重要的，这一点女同就做得很好。 
　　“好啊。”蜂鸟舔了舔嘴唇，她也是有点兴奋起来。心情大好，做什么都会觉得非常乐意和舒适。 
　　另一边，陈洛跟将士们喝完酒之后就离开了，他还准备洞房呢。 
　　看着肿起来的裤裆，大量的美酒下胃，现在已经兴奋的不得了了，洞房花烛夜，自然是要找女人交配了。那么多的女人，全部在房子里，今晚注定是要狠狠的肏。不过首先的目标还是黄蓉，把艳名远扬的黄蓉给开苞了再说。 
　　处女新娘呢，这在现代几乎找不到，全都是二手货被人用过不知道多少次的。回到古代的感觉就是不一样，处女又多，女人也淳朴，非常多的良家，玩起来的体验也是一流。 
　　房间里，梅超风正在和黄蓉说着事情，说着一些床上的事情。她是一哥妇道人家了，没什么好羞涩的，反正已经一把年纪了，有人要那是她的荣幸。 
　　黄蓉不断的屯着口水，俏丽的容颜闪过一丝的惊愕，有些不敢置信说道，“这脚这么脏也能放到嘴里？” 
　　梅超风点点头，成熟的俏脸露出了幸福的笑容，“当一个男人为我们做出这样的事情时，他也就是爱极了我们才会这么做。现在都是男人的天下，哪一个男人肯为女人这么做？” 
　　这番话让黄蓉深有同感的点着头，即便是她自己也无法跳出这个圈子。从拜堂成亲的那一刻开始，她就已经嫁给了陈洛，已经是他的妻子了，三从四德，从始而终。 
　　黄蓉低头玩着手指，俏脸显得有些不好意思的发烫，“师姐，那个的时候会不会很痛？” 
　　梅超风媚笑道，“一开始会有一点，破瓜的话确实会有一点。但是之后都会很舒服，非常的舒服，你一辈子都忘不了的舒服。知道采花贼为什么要采花吗？就是因为很舒服，然而夫君和我见到采花贼都会直接杀死，不给他们任何的机会，他们只会糟践女人，不懂得尊重女人，直接杀了他们就好。” 
　　其他性奴都返回了性奴空间，她们今晚并不是主角，如果陈洛有空的话，还是会宠幸她们的。 
　　推开门，看到了穿着大红婚袍的黄蓉坐在床边，美眸带着一丝羞涩，“夫君！” 
　　陈洛走过去，一把搂住了黄蓉，将准备起身离开的梅超风也拉住，嘴角勾起一丝淫荡的笑意，“不用走，今晚为夫要好好的宠幸你们。若华，你在这里帮助蓉儿。” 
　　梅超风的俏脸带着一丝的幸福笑意，“妾身会好好伺候夫君的！” 
　　“夫君！”黄蓉害羞的低着头，第一次洞房还是跟自己的师姐，这就有点让人羞涩不已了。
