
作者：三年又三年
 
 
 
  
 
 
  
第301章 火影的忍术 
　　“无妨，这是易某的事情，是我唐突了。”易老头拱手道，他看不透陈洛这个剧情人物，但是如果能拉对方来帮自己，这肯定是好事。 
　　“说起来之前也多亏了，你的门人帮忙，这个就交给你了，帮我送给你的门人陈宓吧。”陈洛拿出了一个物件，这是一个工艺品，价值五百积分，不算多却很有意义，这是可以随时变现的。如果操作的好，卖到特殊的古董商店里还能得到更多的积分。 
　　易老头有些惊讶，接过了栩栩如生的玉器，“多谢龙老板馈赠，我必定尽心将东西带到！” 
　　“嗯，我大哥可能很少介入斗争，但是他讲义气。飞剑客也一样，跟我大哥是好兄弟，你如果想要取得他们的信任，不妨多为他们做点事情。投桃报李，或许会有一些不错的收获。”陈洛拿起茶杯缓缓的喝了一口，他对于斗争并不感兴趣。 
　　“多谢，龙老板的大恩，易某铭记在心。”易老头大喜道，这可是很重要的情报，这个情报非常值钱，这下他知道该怎么做了。 
　　“嗯，好了，我困了，就不多聊了。”陈洛说完就把易老头送出了房间，在不多时就传送到了另一处，这里是金钱帮的根据地。一个豪华的大宅子，而在中间的庭院却留着一大块空地，中间只有一个木屋，屋顶盖着稻草，显得有些格格不入。 
　　此时的金钱帮仿佛被血洗了一番，周围的帮众全部倒在血泊里，就连侍女也一样。一群黑衣人正在搜刮着道具，仿佛在寻找着重要的线索。比起之前的偷渡入侵者，这些黑衣人的纪律性显然更强一些。 
　　“报告，没有找到。” 
　　“报告，找到暗金武器紫金笔。” 
　　“报告，找到暗金武器紫薇剑。” 
　　一个个黑衣人传来捷报，有些找到了东西，有些没有找到。七个黑衣人，正好是排成了一列。 
　　为首的男子刚准备开口，一股磅礴的气势传来，压制的他都有些无法行动。抬头一看，只见一个男子从天而降，没有出手袭击，只是很平静的落在院子里。两鬓发白，眼神凶狠，俨然是金钱帮的帮主上官金虹！ 
　　荆无命也是跟着落在院子里，拿出了一把尖细的长剑握在手里，眼神隐藏在了斗篷里，仿佛一条毒蛇隐匿起来。 
　　“杀！”男子怒哼了一声，率先跨步上去，手上燃起了火焰，在暗中观察的陈洛觉察到了一丝的不对劲，这个外表好像是海贼王里的果实？又好像是火影里面的体术，感觉倒是挺新奇的。 
　　沉着的上官金虹看到对方出招后的一瞬间就知道这是一个有意思的对手，单手成掌轰出，也不见他有什么动作，两人的拳掌碰到一起的时候发出了震耳欲聋的金属碰撞声，将周围的人都是震的一阵倒退。 
　　“噗！”男人顿时飞了出去，狠狠的撞在了地板上，眼神带着一丝的不可置信，他这个第三幕的高手居然会败给第二幕BOSS？ 
　　上官金虹是小李飞刀世界里的战斗力天花板，尤其是有模板加持后，除非是特殊的剧情杀，否则还真不好对付。龙凤金环攻防一体，并且带有磁铁的效果，金属几乎是不可能对他造成伤害。而且武艺大成的上官金虹都没有使用武器，可见他连一半的实力都没有用。 
　　男人拿出了一颗红色的辣椒丸吃下去，这是火影世界里的辣椒丸，吃下去之后有十分钟的超级爆发力，代价就是死亡。而这一款作为改良版，后果不会死亡，只是会耗尽力量，需要花费一万积分以及特殊的宝物药材进行修复。这种药丸就是组织精心在火影世界经营后的成果，假以时日就能征服整个木叶村，再到整个世界，里面的好处多不胜数。 
　　“去死吧！”雷横怒吼了一声，身上的查克拉不断的涌动，只是一拳过去。这次的拳头带着狂暴的力量，却有些惊人的未尝有半分能量泄露，完完全全的控制着，这一拳打中了，承受的伤害就是百分之两百了！ 
　　上官金虹难得的露出严肃的神情，“你去杀了其他人。”说完双手往两边伸张，一对纯金打造的手镯出现，运起内力跟雷横硬碰硬。 
　　嘭！这次雷横依然小退了半步，而上官金虹却是不断的往后退了整整五步才停下来，眼神有些骇然，他不知道对方为什么内力忽然变得如此的浑厚，简直是不可思议。 
　　雷横继续施展体术发动进攻，上官金虹也是被打的节节败退，对方的力量和内力都稳稳的压制住了他。尽管如此，上官金虹的防守依然是是做的非常牢靠，稳如泰山一般。不断的后退，接招拆招，没有给雷横进一步扩大战果的机会。 
　　另一边的荆无命展现了他作为顶尖剑客的实力，当一个剑客和刺客融为一体的时候，这个剑客的出招必定是相当的危险。 
　　一个队员利用长枪突刺刺向了荆无命，本来还在侧身躲闪的荆无命却一转手臂，用不可思议的角度出剑，一剑封喉，剑锋把对方的半个脑袋给削了下来。还迅速的转身躲开了身后的子弹袭击，灵巧的施展身法在混乱当中收割敌人生命。 
　　雷横一看自己的队员瞬间死了两个，立刻吩咐道，“准备传送回去，所有人服用咖喱丸子，给传送争取时间。” 
　　一个队员立刻开始原地施法，利用特殊的魔法激活仪器，然后进行回程传送。这是捞一票就走的打算，遇到了硬茬子也不多哔哔，拿了好处就跑。 
　　嘭！雷横刚说完，整个人就再次的被打飞了，老练的上官金虹抓住了稍纵即逝的机会，闪电出手把雷横打飞，并且追上去进行连招击打。 
第302章 顺水人情 
　　“龙凤呈祥！”上官金虹怒吼了一声，双手的金环立刻喷涌而出，内力化为了一条龙和一只凤凰，龙吟声和凤鸣声一起响起，两道金光大作，一前一后的撞在了雷横身上。十成功力没有一丝怠慢的打出去，全力以赴的金环打出了逆天的伤害。 
　　三十万的血量在雷横身上飘过，被打成濒死的雷横血量已经见底了，这个时候应该是被直接秒杀了才对。血量不可能堆得超过三十万的，别说三十万了，就算是一万都有点够呛了。 
　　所以这三十万的伤害打下来，这绝对是死定了。 
　　只是被打飞后的雷横又站了起来，身体上的铠甲都破裂了，整个人都被鲜血覆盖了，依靠辣椒丸的力量，他还是可以保持战斗里。扭动了一下脖子，眼神带着一丝的狰狞，“你真是找死！” 
　　嘭！雷横猛然一跺脚，整个人立刻冲了出去，身上燃起的查克拉将他团团包围。手上一拳过去，上官金虹立刻双手合十，利用双手金环挡住他的拳头，内力缭绕在表面上，防止被进一步的内力侵蚀导致内伤。 
　　嘭！拳头打在了金环上，一阵巨大的金属碰撞声传来，还伴随着力量冲击波的扩散，连正在交战的其他人都给震的不断倒退，两耳产生一阵阵的轰鸣声，让人摸不着头脑。 
　　“龙凤金环果然不错。”雷横再度的提起查克拉，同时双手开始快速的结印，“不知道能挡得住我几招呢？蝶蛋暴击！” 
　　上官金虹并没有接话，一股气血翻滚正在涌上心头，被他强行的压下去了，如果直接喷血出来，可能会让他的伤势变得更加严重。强行的运起内力，他不知道对方用的什么招式，“哼，东瀛的走狗！” 
　　嘭！雷横的查克拉全部的聚集到了拳头上，明明间隔了二十米，却在一瞬之间到达了上官金虹的眼前，手里的拳头轰然击出。一拳狠狠的打在了上官金虹的金环上，巨大的力量挣开了他的防御，查克拉顺着经脉入侵跟内力对抗。上官金虹也是整个人飞了出去，手上的金环都掉到了地下。 
　　被打飞的上官金虹急忙落地，用内力吸取金环过来，随后狠狠的投掷出去，将想要追击的雷横腹部击中。 
　　噗哧！本来蛮横无比的雷横顿时开始放屁，随着巨大的臭味笼罩院子，健壮的雷横也跟被吸干了一样倒在了地上，显得萎靡不振，脸色蜡黄，犹如癌症晚期一般。 
　　这是上官金虹的武道经验和格斗经验找到了雷横的罩门，拼着重伤都要将他的罩门破掉。顿时把辣椒丸的药效全部的打掉，而副作用快速的浮现，所以在一瞬间就倒地了，彻底的失去了战斗力，连一条狗都不如！ 
　　“咳咳！”上官金虹半跪在地上咳嗽着，这时候一个黑衣人绕开了荆无命直接扑向上官金虹，打算趁他病要他命！ 
　　荆无命也不知道怎么想的，他明明可以拦得住，却没有去拦，似乎故意放人过去。 
　　上官金虹的眼神变得无比冷淡，看着砍过来的长刀，只是伸出了两只手指就夹住了。用力一扭，就长刀蹦碎，随后一掌打出。浑厚的内力将黑衣人充盈查克拉护盾打爆，余势不减的印在了胸前，将骨头都打断。心脏部位都是受到了重创，在高额的伤害下直接暴毙。 
　　即便是重伤的上官金虹，那也是BOSS级别的人物，根本不是一个人就能单挑打死的。至少需要一个成熟的团队，然后进行牵扯，最后由小李飞刀收尾。能够正面击杀上官金虹的只有小李飞刀，这也是唯一的击杀。而如果上官金虹不给李寻欢机会，那也无法杀的了他。 
　　这些偷渡者还真是不知道什么叫做天高地厚，以为重伤就能击杀一个最终BOSS，有点天方夜谭了。 
　　“去死吧！”随着一阵怒吼，荆无命也被一拳打飞出去。三个黑衣人同时从不同的角度发起进攻，狠狠的一拳打在了上官金虹身上，浑厚的查克拉支撑，加上特殊的招式以查克拉的容量为倍数来进行伤害，把重伤的上官金虹打的瞪大眼睛，血条也下降到了一百以下，一股寒冷正在蔓延，准备将他吞噬，死亡是如此的靠近！ 
　　这时候传送点已经开启了，开启传送点的那个魔法师，将重伤的雷横丢进了传送点去。刚准备有所动作，立刻就拿出魔法杖使出了水元素护盾将自己严严实实的包裹起来。一阵爆炸的热浪将她炸飞，一下子摔进了传送点。 
　　其他的偷渡者也是在一瞬间就被砍死了，尸体也跟着发生了爆炸，连环的爆炸才是把魔法师炸飞的原因。 
　　传送支点还在亮着闪光，可是下一秒就被关闭了。很显然遇到了这种事情，不是想着报复，而是想着关闭再说，不想让人追过去。 
　　陈洛戴着面具，把遗留下来的仪器收起来，这个应该可以做任务。看着濒死的上官金虹，眼神微眯，“我可以救你，但是需要报酬！”说完将他视作队友，任由长剑顶住了他的后背，假装在运功。 
　　上官金虹惊讶的发现残留在经脉里的奇异力量被压制了，而且身上的流血也被止住了，身体正在好转。血量被抬起来，所以产生了一种神医的错觉。、 
　　“大恩不言谢，恩人有何需要请尽管说。”上官金虹对于陈洛如此客气也是因为他见识了陈洛的鬼魅速度，以及那神乎其技的剑法，能够将尸体当成工具炸裂开来击伤敌人的手段是真的有些惊讶。 
　　“把你搜集的武林秘籍都拿出来给我看看，我要带走一本。”陈洛也不客气，他并不想救上官金虹，只是这里的偷渡者确实力量，可以单对单把第二幕的BOSS打成这个样子，这确实是有两下子，正好做一个顺水人情。 
第303章 踏雪无痕 
　　“好，这边请。无命，你来处理这里。”上官金虹恢复过来后依然是带着不怒自威的语气，只是看着陈洛在尸体上翻了翻，似乎是在翻找着什么。这种摸尸体的行为并不是很赞同，却没有多少。 
　　来到了客厅里，上官金虹拿出了十多本秘籍放在桌子上，“恩人，这是我毕生收集的武艺秘籍，看中都可以拿走。”这算是偿还恩情了，人情这种东西就是这样，必须要偿还，否则内心就会留下心魔，对于武艺的修行极为不利。只有心情通畅扩大，这样才有意义。 
　　陈洛也不客气，开始慢慢的挑选，他需要一门顶级的武艺，外功最好。现在不缺少防御，先把攻击提升起来提升起来就好一点。 
　　无相劫指、拈花指、大血手、清风十三式、大手印、回风吴柳剑、流云飞袖。 
　　看着这些武功，陈洛皱着眉头，他需要的是强力的武学，而这些武学最多就是一流，算不上顶流。不过想了想，这里是古龙世界，并不是金庸世界，有些武功是没有的，或者很少的。而且还是局限于小李飞刀，武功就更少了，要是有有什么明玉功和嫁衣神功，这还有得玩。 
　　“这都是当代大家的武艺，有些是门派的镇派之宝，恩人武艺高强，这些寻常人都会品格尼斯争抢的武艺自然是算得的上乘了。”上官金虹似乎知道陈洛的想法，给对方台阶下，也是给自己台阶下，不让双方都难堪。 
　　“就这本的，踏雪无痕。”陈洛无奈的学了这本轻功，这本轻功也是符合任务需求的。只是他都有传送了，对于轻功就没有那么大的需求了。不过有轻功毕竟是好事，小范围的作战和追击还是很有效的，花里胡哨，只是没有拳拳到肉的格斗要来的感官直接一点而已。 
　　“踏雪无痕：顶级轻功，主动释放可以进入无重力状态，能够在任何物体上行走并且不留下痕迹。每秒消耗一点内力可以进行腾空挪移，内力消耗随高度提高。共十层，每一层增加5%动作速度，第四层激活踏雪，进入迷踪状态，无视体积碰撞。第七层激活无痕，敌人对你的攻击、法术命中率下降总降低一半。第十层激活踏雪无痕，免疫任何物理异常状态（流血、穿刺、中毒、脆弱、虚弱、精疲力尽）” 
　　看到这里让陈洛眼前一亮，这貌似是一个好东西啊，虽然说他并不需要什么，但是毫无疑问，这个功法带来的好处还是很多的。而且最重要的还是可以飞檐走壁，这就非常的舒服了。 
　　上官金虹看了看，“好，还有需要吗？” 
　　“不用了，我说了一本就是一本，不会要第二本。此间事了，告辞。”陈洛也不停留，没有去要武器装备，因为确实没有必要。 
　　离开了金钱帮，陈洛就传送到了一个小镇的宅子里。 
　　安梨鹤奈正在用电脑监控着轮回者，被忽然出现的陈洛吓了一跳。旁边的水鸡光和欧阳月倒是很兴奋的凑上去，她们有点想要挨草了。 
　　陈洛亲了亲水鸡光，“等会，我把功法升级一下。” 
　　踏雪无痕学到的时候是一级，前三层可以通过使用来提升，到了第四层开始就会发生质变。而这就需要进行闭关突破，或者是在实战中突破了。要么就是加入一点证明消耗，从而利用积分提升。证明就是每一次通过轮回世界颁发的一种材料，用来升级的技能或者装备的。对于轮回者来说很有用，一次可以获得几个十几个普通的。不过这些并不值钱，值钱的还是普通以上的。 
　　陈洛是稽查员，并不需要证明，只需要消耗积分就行。他把收集来的轮回者手腕打开，得到了三十万积分。 
　　“哇，老公，那些家伙那么富有吗？”水鸡光已经有点忍不住了，在陈洛升级功法的时候，主动的脱下男人的裤子，低头含住男人的肉棒。小手抓住肉棒轻轻的撸动，小嘴含住龟头一阵吮吸，鼻子里呼吸着腥臊的气息，一点都感到范围，反而有点痴迷喜欢。吐出肉棒，眼神抬高看着陈洛，小香舌灵活的在龟头上搔刮，围绕着沟冠处一阵舔舐，然后再把龟头含进嘴里一阵吮吸，用柔软的口腔紧紧包裹着蠕动，给男人最棒的口交体验！！！ 
　　陈洛倒吸了一口冷气，水鸡光的口交技术真的是越来越好了，每天都在舔香蕉，真的很有这方面的天赋，取悦男人的天赋。大手抓着脑袋，腰间用力的开始耸动，把小嘴当成骚穴肏干。一边利用花园工艺来升级，种子收割后的心能可以用来充当经验，把功法的等级提升上去。 
　　最后花了二十万，陈洛就把踏雪无痕升级到了满级，同时也把武功共享到了知识库里。这一瞬间，所有的性奴都自动的学会了这个技能，就好像是与生俱来的一样。 
　　只见水鸡光灵巧的用双手撑着木凳倒立起来，小嘴还含着男人的大鸡巴。两只手左右的扭动起来，带着身体旋转。小嘴紧紧的吮吸着肉棒，让陈洛享受着鸡巴被小嘴旋转拉扯的感觉，这种感觉特别的强烈，而且还充满了视觉冲击。这就是轻功的妙用，把轻功用在性交上，这还真是有点醉了，这样也行？ 
　　安梨鹤奈的小嘴张的老大，她2还是第一次遇到这样的情况。自己的闺蜜怎么就变得那么淫荡了，而且还学会了这样的招数，这也太羞耻了一点吧！可是眼睛却一转不转的看着闺蜜的小嘴和男人鸡巴的连接处，这没有什么好害羞的，她被陈洛开发过屁眼，也内射过，也算是床友炮友了，接下来的做爱打炮也就不是那么不能接受了。 
第304章 发情的性奴 
　　水鸡光灵巧的落在地板上，忍不住吐出肉棒，声音带着一丝颤抖，“老公，草我吧，我想要……我想要你的大鸡巴……插进人家的……骚穴里……啊……你看……骚奴的、小穴已经湿润了……啊……都滴水了……主人……老公……人家要你的大鸡巴！”说着的时候还把衣服脱下来，玉指把粉嫩的大阴唇弄开，大阴唇的边缘开始有些黑色素沉淀了，这是被陈洛长期使用后的痕迹，逐渐的玷污她的小穴。 
　　陈洛重新把大鸡巴插进水鸡光的嘴里继续肏干，淫笑着摸着她的脸蛋，看着痴迷的双眼，充满了淫欲，“好啊，既然那么欠操，那就满足你好了！” 
　　水鸡光很猴急的爬起来，双手扶着陈洛的肩膀，翘臀扭动几下，找到了龟头的位置。阴道口在龟头上来回的滑动几下，寻找感觉，让肉穴适应。小嘴吻住了陈洛的大嘴，还把小香舌伸过去，去吮吸男人的舌头。翘臀轻抬随后缓缓的下沉，湿润的腔道划过狰狞龟头，对准湿热的滑腻。噗嗤！！肉棒顿时被一阵柔软紧紧的包裹住！！龟头熟练的挤开紧窄的层层叠叠，进入到最深处的柔软里面，顶住粉嫩的小嘴一阵研磨。 
　　“嘶！好紧……水鸡光……你好骚啊……哦、太棒了……骚老婆……你下面好紧……真舒服……呵呵……以后我永远是我的女人……哦……啊、好爽……太棒了……搞大你肚子……骚屄真紧……又湿又热……流了、那么多水……好骚啊你、”陈洛爽的有点说不出话，他就是喜欢骚气的女人，每个女人骚起来都不一样，明骚暗骚，文静闷骚，总能激发他的欲望。 
　　湿润滑腻的柔软包夹，小嘴的套弄吮吸，生殖器之间的互相摩擦。肉穴的紧窄包裹让陈洛发出了舒爽的抽气声，身后还有欧阳月在给他做波推，女上位的感觉就是爽，就是美妙。一根小香舌还在舔舐着他的耳垂，在尽可能的撩骚着他。 
　　水鸡光激动的和陈洛拥吻着，当粗大肉棒进入身体的瞬间，整个人都绷紧了身子，青葱的玉足高高翘起，指甲上涂抹着嫣红的美甲，显得特别性感骚媚。她的美脚保养的特别好，加上勤练武艺，皮肤又非常的有弹性，玉趾白里透红，透露着健康的自然气息，让人忍不住想要狠狠的咬上一口，含在嘴里吮吸，然后再把大鸡巴放在她的小穴里狠狠的抽插。 
　　感受了一下阴道的夹吸，陈洛就开始缓缓抽插起来，龟头每前进一分，都感觉要使出很多的力气，水鸡光的小穴因为长期练武而变得非常有弹性和吮吸力。明明是已经草了几十次的骚穴了，却依然紧窄无比跟刚开发的一样。现在又变得很紧，所幸是水鸡光很主动的扭动腰肢迎合，，不然插入就更加困难了！！“噢……你的小穴……好紧……都快把我的……鸡巴夹断了……太爽了……嘶……干死你……肏死你这个……勾引我的。。骚货！！” 
　　水鸡光兴奋的呻吟着，秀眉因为小穴被异物插入而紧锁的表情无比销魂。嘴唇微微张开，一副成熟妇女被奸淫的舒服无比的样子，媚眼如丝的看了陈洛一眼，然后低头看着那根粗大黝黑的巨蟒在自己的下体进进出出，带来无限快感，手指在结实健壮的胸膛上面划着圈圈“啊……哪有。。嗯……人家……人家才没有……勾引你呢……啊……不要……太深了……你……额……别插这么深。。你的鸡巴……太长了……我受不了……的……啊……别……嗯……嗯哼……啊……舒服……好大……好充实……” 
　　嘴上说着不要，身体却很老实的扭动着，感受着体内的充实，水鸡光兴奋的扭动着腰肢。她很喜欢，很亢奋，能被再次被充满还是很爽。房间里，在安梨鹤奈的注视下，女人亢奋的呻吟声，男人淫笑的喘息声，白皙的脖子不断后仰着，上面的青筋都可以看的清清楚楚，夹着男人修长美脚用力的夹紧陈洛的腰间，阴道越来越紧，忽然一股淫液涌出。青葱的玉趾用力弓起，嫣红的蔻丹让人忍不住一口咬住，细细的品味丝袜玉趾的美感！！ 
　　看着娇媚年轻的女郎在自己的身上娇喘，陈洛的心里非常骄傲。遇见了就可以使劲的肏，享受这种充满紧致健身女郎的骚穴。感受着鸡巴被蠕动的阴道不断夹吸，自己遇见那么多女人，阴道会夹吸的却比较少，这种被完全包裹按压的快感只有体验过才知道的。“呵呵，骚货，舒服吗？” 
　　水鸡光点了点头，“嗯……好舒服……太爽了……老公……我都怕了……你太猛了……每次被你肏都会有点虚脱……完事之后又……总是想着你的大鸡巴……啊……我是不是中毒了……哦……老公……顶到人家花心了……啊……好深……哦……鸡巴、的形状……好大……” 
　　房间里的空气开始变得火热，气氛开始变得旖旎。陈洛把水鸡光抱到了桌子上，捧着水鸡光完美的白嫩玉足，大嘴张开一把含住，用力的吮吸起来。慢的搅动肉棒，用龟头摩擦紧窄嫩穴里的每一处，好好的感受成熟阴道的滋味。大手抚摸着光滑的大腿，如丝绸一般的滑腻，配合上变得无比紧窄的蜜穴，下体开始不受控制的凶猛抽插起来，龟头每次都顶到阴道深处的子宫口，重重的撞击在上面，想要破开紧闭的子宫口，探索子宫里的世界！！ 
第305章奖励 
“嗯……饿呢……啊……啊……别……嗯……太大……了……会……插坏、的……不要……你……啊……好痛……啊……会被肏坏的……别……嗯……痒……啊……嗯哼……你……好会……肏……女人……嗯……你……好痛……好舒服……啊……大鸡巴……太厉害了……人家……好舒服……要飞了……呢……嗯、啊……要高潮了……你……嗯……不要……肏……我吧……用力……肏坏……我的……小穴吧……啊……以后就给你用了……啊……嗯……受不了了……人家要高潮了！！！”水鸡光疯狂的摇着头，如瀑布般的青丝甩在陈洛脸上，而后主动献上热吻，深深的吻住这个疯狂草干自己的男人，一点都在意对方刚才还含住自己的玉趾疯狂舔弄。 
　　“骚货……啊……太紧了……要被你榨……出精液了……骚货……想要我的精液吗？？”陈洛喘着粗气，时不时的抓住青葱的玉趾一阵啃咬，这种淫骚的玉足是可遇而不可求，很少女人有这么美的丝袜玉足了！！下体像打桩机一样，疯狂又有规律的耸动着，一阵阵的酥麻快感从龟头传到脊椎，这种畅快的性交让人爽的全身的毛孔都张开了，以往这么疯狂的肏干也只有白种女人那种大洋马可以承受。 
　　嗯……啊……射……射吧……全部射进来……射进……人家的……子宫里……嗯哼……啊……嗯啊……人家要你……热乎乎……的精液……啊……全部射进来吧……不要客气……啊……让人家怀孕吧。。。大鸡巴……太舒服了……人家受不了了……、你快点射吧……好老公……嗯……啊……人家要死了……”水鸡光的脑袋里只有交配的欲望，还有一丝的清醒，对于自己淫荡的一幕感到羞耻，又非常享受这种堕落的快感，有点期待着陈洛把浓郁肮脏的精液射进自己的子宫，让热乎乎黏糊糊的东西灌满自己的子宫，到时候就能孕育出跟陈洛的孩子了，这是多么幸福的事情啊！ 
　　水鸡光的妩媚风情让陈洛有些无法抵挡，紧窄的肉穴来回的蠕动，跟小张张小嘴吮吸这龟头一样，爽的有点说不出话，无时无刻的都在被拉扯着。干了差不多二十分钟，陈洛终于忍不住了，快速的来回耸动了十多下，大手紧紧的抓住圆润的大屁股往自己怀里拉，胯部和胯部紧紧的贴在一起毫无一丝的缝隙，粗大的龟头顶住柔软的子宫口一阵研磨，甚至还微微突进了一点，破开了露出一丝缝隙的子宫口！！随着腰间一阵酸爽酥麻，整个人忽然抽搐了几下，大量浓白的精液喷射而出，直接射进了水鸡光肥美的阴户里，用肮脏的精液将纯净的子宫玷污灌满，让这个娇媚的女郎怀孕！ 
　　“哦……骚货，射了哦……全部射给你……哈哈……太紧了……全部接着吧……到时候给我生个跟你……一样的漂亮女儿……哈哈！”陈洛一边射精一边狞笑道，至于为什么要生女儿，那是因为女儿可以自产自销！在水鸡光的体内来了一次完美的爆射，这种浓稠的精液加上女方处于极致的亢奋当中，这是很有机会让她怀孕的！完了还把肉棒堵在子宫口，不让精液倒流出来，抓着两颗奶子不断把玩，嘴巴还不老实的一次又一次亲吻着娇媚诱人的女郎。 
　　另一边的欧阳月已经把安梨鹤奈拉上了床，正在给自己的大姐吮吸着奶头，在互相的抚慰着。两个大美人一起接吻，还能看到她们粉红的小香舌在纠缠，这种画面顿时刺激的陈洛又继续的勃起了，鸡巴都有点硬的发疼。 
　　安梨鹤奈的娇躯不是没有看过，依然是那么的白皙，有些养尊处优的那种大小姐感觉。平时看起来端庄文静中带着一丝的冷艳气息，让人很有征服她的欲望。加上一米七八的身高，几乎能让一般的男人都感觉到压力，搭配了高跟鞋之后更是有鹤立鸡群的征兆。 
　　陈洛兴奋的过去大手抚摸着安梨鹤奈的两个奶子，这让安梨鹤奈的娇躯微微颤抖，闭上了眼睛有点慷慨赴死的感觉，修长的睫毛不时的抖动一下，显示着内心的不平静。用双手托起安梨鹤奈白嫩的玉臀开始吸吮起安梨鹤奈的桃源蜜汁，陈洛的舌头伸进安梨鹤奈的阴唇，灵活的摆动起来。 
　　“啊……好痒……嗯哼……”安梨鹤奈被刺激的夹紧了双腿，放在以前，这几乎是不可能相信的事情，她居然会被男人侵犯！要知道，为了不被男人侵犯，守护自己的尊严，不让自己变成肉便器，她才会下定决心组建樱花小队这个全女子组成的小队，就是为了独立自强。没想到最怕什么就会来什么，她最终还是变成了一个肉便器，一个男人的肉便器。为了让姐妹们更好的生存下去，她能做到的就是出卖自己的肉体来换取生存，她不想再看到有姐妹因为突发的情况而死去了！ 
　　大舌头的持续舔弄让安梨鹤奈如堕云雾之中，下体的感觉让她感觉到无与伦比的舒爽，不停地冲击着安梨鹤奈的身心。陈洛见到安梨鹤奈的下体已经潮湿，便一只手攀上了安梨鹤奈的玉峰，不断的揉搓着，把玩着柔软的乳房。另外一只手开则始慢慢探入安梨鹤奈的处女阴道内。着手指的一点点深入，陈洛感到了越来越强烈的挤压感从指间转来，安梨鹤奈的穴壁层层叠叠的将深入的手指紧紧包裹，伴随着手指的缓慢深入，嫩肉在不自觉的痉挛着。 
第306章 给安梨鹤奈破处 
“想要吗？”陈洛淫笑着问道，他最大的爱好就是玩弄女人，做任务提升自己的实力，这种种的一切都是为了玩女人而已。赚取积分对轮回者来说很重要，跟性命相关。但是在陈洛眼里只是杂事，只有和女人交媾配种才是正式，每一次的交媾配种都能让自己的身体变得越来越好，所以陈洛就更加的热衷与跟女人交配，其他的事情都只是辅佐而已。努力的提升自己也只是为了更加方便的玩弄女人，玩弄各种不同的女人。 
　　白种女人的大洋马玩的也不少，还没有尝试过黑珍珠那种女人，那些黑鬼可以去死，不过女人倒是可以留下。女黑人都很耐操，干起来肯定很有趣。 
　　安梨鹤奈的下体已经泛滥成灾了，俏脸因为欧阳月的亲吻而变得通红，眼神带着一丝渴望的神采，“要……给我……我要你的大鸡巴……给我……”说完还主动的伸出撸动那根才刚刚操过自己姐妹闺蜜的大鸡巴，也不在乎粘滑的触感，她渴望着性交，渴望着交配。阴道的空虚瘙痒让她很难受，被干过屁眼的时候就高潮过，那种滋味在夜深人静的时候都会想起。 
　　陈洛淫笑着勾起安梨鹤奈的下巴，大嘴吻了上去。安梨鹤奈很激动热情的回应着，主动的把小香舌伸过来，她之所以会动情还是因为对水鸡光和欧阳月的信任，也想要好好的发泄一下，当一个大姐头的责任太沉重了，她会疯掉的。 
　　一把将安梨鹤奈抱到了床上，嘶啦！！蕾丝的黑色内裤直接被撕掉，露出里面诱人的粉红嫩穴，尽管不是第一次看到了，可是依然能感觉到一丝的惊艳。两瓣大阴唇跟壁肉连成鼓起，形成肉呼呼的阴户，能够承受很强的冲击力，干起来也会非常的舒服。手指在上面揉捏了几下，两只手指张开在她面前拉出一条条细小的白丝，“含住它！” 
　　安梨鹤奈一把含住陈洛的手指吮吸，品尝着自己分泌的淫液，眼神只有情欲，没有理智，有一种渴望，无尽的性欲渴望！ 
　　双手托着安梨鹤奈举起来，让阴道口对准大鸡巴，慢慢的放下去，龟头准确的破开了湿润的阴道口，慢慢的插入这个可怜的良家熟妇体内，再次进入紧窄湿热的阴道！！ 
　　“啊……别……你的太大了……让我缓缓……啊……呜呜……哦……好大……好涨……会裂开的……轻点……啊……”安梨鹤奈能感觉到男人的龟头已经顶住了处女膜，坚韧的处女膜在龟头的顶撞下开始变形，当力量到达一定程度的时候。随着啵的一声，很清脆的声音，安梨鹤奈发出了一声被玷污的悲鸣声，十根白嫩的脚趾用力的蜷缩着，在承受着破处的疼痛。 
　　陈洛很熟练的把内力渡过去帮助安梨鹤奈缓解破处的疼痛，同时也是狠狠的倒吸了一口冷气，安梨鹤奈的小穴非常的湿润火热，如此的紧窄，全方位的包裹着肉棒，里面的肉芽颗粒还在缓缓的蠕动，似乎在抗拒大鸡巴的进入！！不断蠕动把鸡巴推出去，却让他爽的头皮发麻，好像要射精一样。 
　　再次拔出一点，只留下龟头在阴道口，抽出的时候还带出了一点处女膜破裂的鲜血，这是破处的证明。一个纯洁的女人被自己玷污了，以后这条通道就只有自己可以使用了，宣布着自己的占有权和使用权！紧窄，火热！湿润！！一插进去，陈洛就感觉大鸡巴被一个火热的肉套不断的包夹吮吸着，已经充分准备好的阴道。 
　　安梨鹤奈皱着眉头，被忽然插入的感觉让她感觉到了一点疼痛，随后就是巨大的满足，一种瘙痒的空虚被完全填充的舒服！“哦。。。好受多了……舒服……啊……可以……插我了……哦……用老公的……大鸡巴……插我……啊……草我……哦……小穴好痒……好想要……大鸡巴……” 
　　陈洛开始来回的抽送，缓慢的抽送，看着自己的鸡巴一点一点的消失在安梨鹤奈的小穴里。安梨鹤奈也是低头去看，看到二十厘米的鸡巴在逐渐的推送中慢慢的被自己的小穴吞噬，那种成就感也是油然而生，甚至有点骄傲。 
　　把两条修长的玉腿举到肩膀上，虎腰再次耸动，用女人最受不了的姿势肏干起来。这个姿势让女人的翘臀更加翘挺，整个小穴都完全凸出暴露在外面，使得肉棒可以很轻松的插入，而且还能插到最深处，开垦深处的良田直达诱人小巧的子宫口！！ 
　　“哦……这个姿势……啊……太刺激了……会受不了的……啊……太爽了……”安梨鹤奈闷哼了一声，小嘴都张开成了O型，一阵阵的动情呻吟声从小嘴里吐出，每一次陈洛的插入，她都能感觉到鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将安梨鹤奈的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。 
　　陈洛急忙把鸡巴插到最深处，狠狠的吮吸着安梨鹤奈的小香舌，他差点就被吸出精液了。肉穴传来的吮吸力无比强悍，里面真空一样的环境，抽送的时候龟头都是发麻的，已经是受不了一点刺激了。还没有玩够，先爽多几下再说。被一个处女在十分钟内吸出精液，这有点太丢人了一点。 
　　安梨鹤奈眯着眼睛，丝毫不知道自己的名器嫩穴对陈洛有多大的冲击力，还在有节奏的呼吸着，一边用嫩肉摩擦着肉棒，无意识的进行榨精行动。 
第307章 不要射里面 
　　被玩弄的异常舒服的安梨鹤奈开始自己摇晃起腰肢，小穴胀满的感觉比干屁眼要舒服的多，连内心的空虚都被填满了。 
　　陈洛压在安梨鹤奈身上，结实的胸膛压在高耸白嫩的乳房上磨蹭，一边用手指摁住阴蒂不断的揉捏。双管齐下的冲击让安梨鹤奈身体一直在剧烈的抖动着，美腿夹紧又分开，十根玉趾用力的张开。肉棒被蠕动的肉壁一环一环的套弄包裹着，好不舒服。 
　　突然，安梨鹤奈感到一股控制不住的感觉传遍了全身，丰盈的娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。又是这种感觉，高潮的感觉！ 
　　龟头传来被阴道一直摩擦的快感，让陈洛忍不住加快了速度。双手抓住安梨鹤奈的翘臀，屁股有节奏的撞击着。酥麻感如海浪般一波一波冲击安梨鹤奈的全身，小嘴开始有节奏的呻吟。声音娇柔婉转，如同销魂蚀骨的甜美情歌。透明的淫水湿润着阴道，婉转的叫床声让她被陈洛更加凶狠的奸污着。两条美脚被架在大腿上，随着陈洛的抽送而上下摇摆着，看起来赏心悦目。 
　　陈洛倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让陈洛额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。 
　　“你好紧……要射了……好爽……骚货……是不是故意勾引我的……草……好爽……”陈洛喘息道，脸色也是因为性兴奋而变得一片通红，鸡巴开始膨胀跳动，呼吸也跟着絮乱，一股浓浓的麻意在龟头上，随时都会爆发。 
　　安梨鹤奈娇媚的把美脚踩在男人的胸膛上，白里透红的脚掌摩擦着健壮的肌肉，摇着头哭喊道，“不要……别射进来……会怀孕的……射……射外面吧……啊……要么……射我屁眼里……嗯哼……好老公……射给我……我要吃你的精液！”她还不想怀孕，也没有做节育避孕的手术，所以会有几率怀孕的，到时候弄出人命就麻烦了。 
　　陈洛听到这句话后有点久违的亢奋，淫笑着含住安梨鹤奈的白嫩脚趾啃咬起来，腰间越发用力的冲击。肉棒搅拌阴道里的淫液发出了啪叽啪叽的淫糜声音，听觉、触感、视觉、三种冲击之下，陈洛忍不住了，龟头上的快感轰然爆发，腰间用力一送，把鸡巴插到最深处去。 
　　急速的抽插了五十多下，陈洛闷哼一声，鸡巴紧紧的顶住了子宫口，马眼打开，精液不要钱的喷射而出，透过小孔把浓稠的精液射进安梨鹤奈的子宫里。强烈刺激的射精快感从龟头传开，整个人都好像飘在云端上面，舒服的很！ 
　　因为太过激动，导致了精液的喷射量多的吓人，足足两分钟才停下来。期间阴道肉壁还在有意识的碾压着肉棒，把尿道里残留的精液都挤压出来。陈洛都感觉到有点精神恍惚，射的太爽了，不由得压在了安梨鹤奈身上喘息着。 
　　安梨鹤奈都好不到哪里去，刚说了不要射里面，陈洛就忽然射了，不仅插到最里面射，还射了那么多。玉手无意识的抚摸了一下小腹，能够感觉到无比的肿胀，这种被强行灌满的感觉让她有些难受。“你怎么……射了那么多……会怀孕的！”声音不无埋怨，当情妇是一回事，但是以此而被搞大了肚子，那又是另一回事了。 
　　陈洛淫笑着抚摸安梨鹤奈的雪白肌肤，此时因为性高潮而染上了一层的红晕，“放心，有了就生下来，我保证你会平平安安的。我肏水鸡光和欧阳月的时候也是一样无套内射，我就是要把你们搞怀孕！” 
　　看着两个姐妹的点头，安梨鹤奈有些无奈，这种事情就有点赶鸭子上架，被迫的被奸污，被迫的怀孕，被迫的一辈子跟着这个男人。被奸污了还无所谓，要是怀孕了，那就是被种上了印记，一辈子都忘不了。 
　　房间里飘荡着浓郁的腥臊味道，很难相信一个房间里有着这么淫乱的事情发生。 
　　陈洛歇息了一会，拔出了肉棒，低头看着安梨鹤奈红肿的大阴唇，阴道口被干出了拇指大小的洞口，还能看到浓稠的精液正在溢出。急忙拿着枕头垫在了安梨鹤奈的翘臀下面，把屁股抬高，阴道口朝上，让精液倒流回去。 
　　“啊，你做什么嘛！”安梨鹤奈娇呼了一声，心情有点激动，被人受精的感觉很奇妙。 
　　欧阳月却痴痴地笑道，“大姐，老公的精液可是补品呢，你要是不想要，我帮你吸出来吧！” 
　　“啊！别，就这样好了。”安梨鹤奈摇头道，看着姐妹发光的眼神，她也算是知道了陈洛的魅力了。精液有好处并不稀奇，因为刚才水鸡光也是用手去弄了一点精液放在嘴里吮吸，脸上是一片痴迷的表情，看都看得出来，精液肯定有问题。 
　　“嘻嘻，好吧，我还以为大姐不喜欢精液呢。”欧阳月说完就主动吻住陈洛，眼神充满了爱意，“老公，躺下吧，我给你按摩一下，让你松松骨，好好享受一下。” 
　　陈洛躺在大床上，看着欧阳月赤裸着身体坐在自己身上，阴道口把肉棒压住，左右的扭动着。纤纤玉手在他的肌肉上揉捏按压着，肌肉传来酸麻的感觉，确实很舒服，看得出来是有练习过的。 
第308章 死心塌地的欧阳月 
　　享受着娇柔小手的抚摸，陈洛爽的直哼哼，按摩可以让他的肌肉放松，享受美女的服务，让全身的肌肉放松下来，不用紧绷。休息休息，之后才有更多的力气去干女人。 
　　按摩按摩，还是赤身裸体，女技师和男顾客赤身裸体的按摩，这怎么看都像是一场不正常的按摩。尤其是女技师的翘臀还在左右摇晃，粉嫩的阴道口一次一次的刺激着勃起的大鸡巴，这种擦枪走火的事情可是一触即发。 
　　“舒服吗？老公！”欧阳月娇媚的问道，语气带着霏霏的色情语气，就好像是一个欲求不满的骚货在勾引着隔壁老王。看着两个姐妹跟陈洛操逼打炮，她的小穴也是有点瘙痒难耐。 
　　“嗯，舒服，呵呵，想要吗？”陈洛淫笑道，看着一个娇媚的年轻女郎在跟自己求爱，这种感觉是真的爽。以前都是他去主动的侵犯其他女人，现在有女人主动勾引自己，这不就一种逆袭吗？总有一天，他要女人主动来勾引他。想要做到这一点，就要不断的变强，增加自己的魅力，让她们欲罢不能。 
　　按摩了十分钟，欧阳月娇滴滴的爬下床，穿上了性感的高跟鞋，玉手扶着床边，“老公，从后面草我吧，我想要像一条母狗一样被你的大鸡巴草！” 
　　看着娇艳欲滴的俏脸，陈洛爬了起来，走下床，看着浑圆圆硕大的屁股形状一览无余，大手摸上去滑腻如脂，柔软如绵，令他爱不释手。真是极品的美臀，没有人能经得起诱惑，这样的诱惑太致命了。忍不住凑过去，伸出舌头舔舐，像是在细细品尝不可多得的人间美味一样。大舌头挤开了阴道口不断的搔刮着，爽的欧阳月闷哼了一声，那柔软的温润触觉，仿佛轻微电流一样，让她情不由己的夹紧了双腿。心里的爱意被填满，身体抽搐了几下，一大股的高潮淫液涌出，直接给陈洛来了一次淫液洗面奶！ 
　　脸部贴着欧阳月的翘臀，一会是左半臀，一会是右半臀，直到屁股上面都是湿漉漉的水痕，陈洛才意犹未尽的停下来，用手掰开欧阳月两瓣肥臀，把整个脸埋在欧阳月的腿心，鼻梁触着菊花，温热气息喷在欧阳月的小穴上，鼻尖嗅到一丝淡淡的腥臊檀味。 
　　“哦……老公……不要……好脏的……啊……老公……你真好……呜呜……我好幸福……老公……草我……啊……我要永远……做你的女人……给你生儿育女……啊……爱你一辈子……啊……下辈子也要当你的女人……老公……草我吧！”欧阳月幸福的梦呓道，被陈洛如此温柔的对待着，这让她升起了一股前所未有的幸福。她发誓，她一定会为陈洛做任何的事情，也要把自己队伍里的其他姐妹都拉下水。老公看上谁，她就把那个女人弄到老公的床上，不为别的，就为了陈洛对她的爱意。 
　　陈洛舔了一会，直到欧阳月的穴内已经湿淋淋一片，两条腿哆嗦着，快要支撑不住，才站起身来，勃硬如铁的肉棒早就蓄势待发，周身青筋毕露，龟头红彤彤，仿佛冒着热气。三寸、两寸、一寸、陈洛挺着狰狞的肉棒，终于触到了欧阳月的蜜穴，龟头撑开肉缝，一点一点的渐渐整根没入进去，直到完完全全被欧阳月的蜜穴吞噬。 
　　温润湿滑紧凑的快感随之而来，两人同时发出了啊的一声，语气透露着满足和激动。最顶级的性爱就是让女人为了自己服务，去心甘情愿的取悦自己，心理上的快感会加大身体触感，从而让整个性交的过程更加的欢愉。定下神，双手卡主欧阳月的腰身，屁股挺动，开始抽送起来！ 
　　阴道内被一根滚烫的肉棒填满，久违的感觉，欧阳月放肆的呻吟出来，即便是被自己的大姐闺蜜看着，她也没有丝毫的羞涩。情到深处自然浓，自然而然的灵魂与肉欲结合。开始，陈洛并没有大开大合的猛烈抽插，只是轻轻的慢慢的抽插，鸡巴抽出一半，就再次插入，让整个鸡巴都没入欧阳月的肉穴内，有时候，在阴道内，并不急于抽出，在里面左右研磨一会儿，然后再继续抽送。 
　　欧阳月一开始就高潮了，热情的扭动腰肢，踮起脚跟让男人更加顺畅的抽送自己。听到欧阳月的呻吟，陈洛心醉神迷，逐渐用力加速，看着自己的鸡巴进进出出，欧阳月的两半阴唇一次次张开又合上，两人的耻毛也被淫液渐渐沾染湿润，啪啪啪的撞击声也越发大了起来，每一次撞击，欧阳月的丰臀就一阵肉波滚动，陈洛的阴囊也晃来晃去，撞在欧阳月的大腿上。看着苦苦压抑的欧阳月，陈洛突然啪的一巴掌扇在欧阳月的大屁股上，欧阳月啊的叫了一声，转过身来，媚眼如丝的瞥了一眼陈洛，那一瞬，看到满面酡红犹如醉酒的欧阳月，陈洛动情的哑着嗓子问，“爽不爽！” 
　　“爽……爽死了……好美……老公……你好会肏……啊……我爱你……好爱你……老公……真好……哦……好大……小穴……被塞满了……喔……子宫……好痒……老公……草我、啊……草死我……操死你的骚老婆……”嘴里呻吟声渐渐大起来，看来是爽的不可遏制了，浑然忘了这里可能会被别人听到。啪啪啪，啪啪啪的声音在房间里逐渐的回荡，让人浮想翩翩。 
　　房间里，年轻男女的交合。男人健壮精悍，女人白皙高挑美艳，双手撑着床边，不断扭动着翘挺的美臀。大屁股上的白皙臀肉倒印着几个红色的手掌印，显得无比刺眼。每次巴掌落下，她都会下意识的收紧阴道，让男人干的更舒服！ 
第309章 性奴身份 
鸡巴上湿淋淋的完全湿透了，阴毛也丝丝缕缕的纠结在一起，陈洛啪的大力一击，鸡巴直入到底，捅入欧阳月最深处，然后弯腰抱住欧阳月，贴在欧阳月背上，两手握住两个大乳房揉捏，贴着欧阳月的耳朵把精致的耳垂含在嘴里，“骚老婆，你流了好多水，你好骚啊！” 
　　欧阳月娇媚的闷哼道，转过头和陈洛亲嘴舌吻，“嗯……被老公……肏的好舒服……人家……忍不住发骚……啊……老公……你好棒……我好爱你……草我……草大我的肚子……我想给你生孩子……”当一个女人爱一个男人到了极致的时候，她就会主动的给对方生孩子，心情亢奋的同时，怀孕的几率也会大大增加。 
　　快感渐渐堆积，酥麻舒爽的感觉透过阴道直达头顶，欧阳月知道自己快要丢了，主动挺臀研磨陈洛的肉棒，陈洛感觉到鸡巴上传来一阵吸力，也知道美人欧阳月要高潮了，势大力沉的急速抽插起来，一下一下啪啪啪的撞得欧阳月嫩白的屁股红通通一片，随着高昂的呻吟声结束。欧阳月小腹抖动，穴内淫液淅沥沥的喷了出来，浇了陈洛鸡巴一身，卫生间的地板上也滴滴答答一片。 
　　经历了水鸡光和安梨鹤奈的小穴夹吸锻炼，又打了两炮，陈洛的射精欲望并没有那么强烈。看着欧阳月瘫软在床上抽搐的模样，胯下的巨龙还在不断的一进一出征服着这具娇媚的酮体，心里就无比的得意。 
　　欧阳月脖子后仰，美眸微闭，脸上香汗点点，嘴里急促的喘息，回味着刚刚的美妙滋味，好一会，察觉体内的肉棒仍在插进抽出，丝毫不停，弯腰站了那么久，高潮后，才感到一阵酸软袭来，“老公……你真棒……我都快被你操死了……两条腿都草麻了！” 
　　陈洛淫笑着拔出了肉棒，龟头离开阴道口的瞬间，让欧阳月发出了慵懒的呻吟，肉壁被摩擦的好舒服。坐在床上，湿淋淋的鸡巴，仍然怒气勃发，在白光照耀下亮晶晶的泛着水光，欧阳月当然懂得陈洛的意思，爬上床跟陈洛亲了亲嘴，看着跟鸡蛋般的龟头，兴奋的吞了吞口水。扶着肉棒径直做了下去，身体扭动起来。 
　　看着主动无比的欧阳月，陈洛心情是相当的亢奋，抱着欧阳月的柳腰，脸埋在欧阳月胸前，嗅闻欧阳月身上的味道，双腿发力，抽送起来。面对面抱着欧阳月，盯着欧阳月的脸，她脸上的每一丝表情，都能尽收眼底。陈洛获得比之刚刚后入更大的快感，情动如潮，下面越发肆无忌惮，插得越来越快，欧阳月感受到陈洛的动作，睁开眼狠狠的剜了他一眼，看到欧阳月娇羞无限又无可奈可的神情，陈洛感到前所未有的悸动，伸头吻住了欧阳月，和欧阳月唇舌相交起来。小嘴和小穴，上下两张嘴都被陈洛占有侵犯。 
　　五分钟，十分钟，两人还是继续这么操着。这个姿势操逼非常的有感觉，一边接吻一边享受性器官的摩擦。还能近距离的看着彼此的眼睛和面容表情，一种灵魂共鸣的错觉在心里缭绕，简单粗暴的肉欲也跟着升华。 
　　欧阳月阴道里的淫液越来越多，高潮也是一波接着一波，来得又快又急。陈洛也不再压抑自己，开始继续快速的耸动起来，急促的撞击着，性器官碰撞发出血脉喷张的乐曲。终于到达快乐的顶峰，在欧阳月体内的鸡巴一阵跳动，龟头酥麻麻已极，陈洛不再忍耐，紧紧抱住欧阳月的腰部，尽情的喷射而出，一股接着一股，灌入欧阳月的阴道内“啊……射了……全部射给你……好爽……射给你……给我怀孕吧！” 
　　“嗯……射吧……啊……射进来……老公……哦……好棒……灌满我……啊……好烫……龟头……插到人家……子宫了……啊……射了好多……哦……这下……会有小宝宝的……嗯哼……老公……啊……我好舒服……射吧……我要榨干你哦……”欧阳月也是同时到达高潮，肉穴收缩，肉棒膨胀，两种完美的互补，最终让两人同时飞升极乐！ 
　　这一场盘肠大战看的安梨鹤奈眼花缭乱，她明白了。陈洛不是那些肤浅的男人，知道该怎么样让女人死心塌地，这种温柔恐怕连她自己都是无法抗拒，深陷在温柔乡里无法自拔，这样的男人是真的很有趣。 
　　另一边的小镇上，轮回者看到易老头拜访了陈洛有了新的收获后，也想着跟陈洛攀关系，哪里想到陈洛不知道去哪里了。问了只说是出去走走，再追问下去，李寻欢就不耐烦了，他本能的对这些轮回者有排斥感，很轻松的察觉到对方的那种外来属性，就不是一路人。 
　　顶着剧情人物的光环，陈洛却在四处的跑，解决掉破坏规则搞非法情报收集和坐标定位的偷渡者后，他就待在了宅子里跟三个美女盘肠大战，直到了第二天才传送回到客栈里。 
　　房间里的安梨鹤奈还在大口大口的喘息着，呈大字型躺在床上，阴毛杂乱，双眼无神，白皙的酮体上布满了牙印咬痕，阴道口还无法合拢。顺着间隙可以看到粉红的肉壁还在蠕动，在吸收着浓稠的精液。 
　　安梨鹤奈看着自己的面板，度假时间已经消失了，取代的是身份变化。从轮回者变成了专属战斗性奴，并且还得到了陈洛的数据，全权的授予她管理权和使用权。“性奴的身份，干着老板娘的工作，享受妻子的待遇！” 
　　“大姐还是了解的很透彻嘛，我也是这么觉得。”水鸡光轻抚了一下额头上被汗水打湿的发丝，三姐妹被肏的有些惨兮兮的。不过等到精液被吸收后，她们的实力又会进一步提升！ 
第310章 套路 
“大姐，以后就靠你出主意了呢。”欧阳月凑过去，跟安梨鹤奈亲了亲嘴，有点女同的味道。这一点倒是没什么，女人和女人亲嘴，这点陈洛并不反对。 
　　安梨鹤奈眯着眼睛，玉手在水鸡光和欧阳月的奶子上抓了一把，“你们是早就计划好了对吧？要给你们点教训才行。” 
　　三女嘻嘻哈哈的打闹着，不一会就回到了性奴空间去。在这里才是最安全的，绿水青山，还有河流，一切都像是一个小型的世界。看着这个世界，安梨鹤奈忽然有点心动了，就单单凭借这么一个小型世界，陈洛就已经是顶尖的那批人了，谁能搞到一个专属世界呢？ 
　　成为了性奴之后，安梨鹤奈的心态也发生了变化。打闹了一番后，眯着眼睛，“其他姐妹怎么办？” 
　　“那还用说，当然是把她们一起拉过来了。就是蜂鸟的话有点不好弄，她的个性太强了。嘻嘻，只有一起伺候老公，她们加入之后，我们又是一家人，又可以一起奋斗了。”水鸡光眯着眼睛，整个人泡在温泉里，享受着水疗的水柱冲击，浑身的酸软都得到了缓解。 
　　安梨鹤奈眯着眼睛，“那就得用一点其他的办法了，水鸡光，你当初是怎么跟老公勾搭上的？”比起叫主人，她更喜欢叫陈洛老公。潜移默化的影响对方，让他不把她们当成性奴看待。潜移默化这种东西很可怕，一旦习惯了，以后就很难摆脱了。 
　　“什么办法？”水鸡光有些感兴趣，她对用脑子的事情特别抗拒，要是不用脑子，那就一点都不抗拒了。 
　　“英雄救美！”安梨鹤奈的美眸闪烁着精芒，说出了一个很老套的办法。 
　　“会不会老土了一点？”水鸡光用狐疑的眼神问道，玉手抚摸着自己的奶子，上面的手印在消退，很快又恢复成了羊脂白玉的模样。这样的羊脂白玉肌肤最诱人了，一白遮三丑，皮肤白的女人总是会有一种既视感。所以大洋马吸引人，主要还是皮肤比较白，白的耀眼。 
　　要是陈洛在这里看到了水鸡光的这个样子，肯定会忍不住兽性大发的，绝对会把她又摁在温泉池里狠狠的操一顿。 
　　安梨鹤奈拿出了一根香烟点着，眼前的温泉池还有一个托盘在漂浮着，上面放着一杯酒和一个烟灰缸，这个做派就有点骚气的不行了。“套路不怕久，只要有用就行。别太在乎是不是久的。多来几次，蜂鸟也会顶不住。” 
　　水鸡光还想说什么，欧阳月就解释道，“是的，这个办法不错，女人嘛，总是会有一点英雄情节。只要多来几次，我们再吹吹枕边风，这不就成了吗！” 
　　水鸡光也是领悟到了这个意思，娇艳的红唇勾着诱人的笑意，“大姐就是大姐嘛，那怎么英雄救美？” 
　　安梨鹤奈翻了翻白眼，“到时候再想吧，我先眯一会，太困了。老公也差不多完成这个世界的剧情了，到时候再说吧。”说完就把香烟摁灭，把红酒喝下去。脑袋在昏沉的睡意下沉睡下去，这一觉睡的很沉很舒服。 
　　另一边，陈洛已经跟着李寻欢来到了少林寺。此时的少林寺似乎并不欢迎他们，门口的武僧在有意的阻拦。 
　　李寻欢拿出了钱虎的尸体，“我们是来要一个说法的。” 
　　“梅花盗没有资格要说法。”一个明显是更高级别的僧人走了出来，这是少林寺的心树大师。 
　　“是不是我们进去再说，还没有证据呢，就着急给人定罪了？”陈洛哼了一声，俨然是没有把这个秃驴放在眼里。 
　　“对啊，你们是不是心虚了！”轮回者也是开始叫嚣道，开始给李寻欢助助威。 
　　此时的藏经阁里，百晓生正在翻阅着典籍，少林寺收藏着无数珍贵的典籍，这些典籍每一样都是少林的武学，不可以轻易的泄露出去。就算是少林寺的武僧都很少资格能够进来观看，更别说非少林寺的僧人了。 
　　一个发虚洁白的僧侣在蒲团上打坐，“阿弥陀佛，施主，孽海无涯，回头是岸啊。” 
　　“我花费了这么多的心思，现在让我放弃？哼，别忘记了你自己做过什么事情。”百晓生冷笑道，听两人的讲话，看来是抓住了对方的某种过往，某种不堪的往事，然后进行要挟才能来盗取少林寺的经书，而且还是非常不堪，一旦曝光出来，可能让他社死的不堪往事。 
　　“哎，罪孽，罪孽啊。”心湖大师叹息了一声，他显然不是那么阔达的人，如果有勇气站出来承认，也就不会参与到陷害李寻欢的事情里，也不会把一个外人带到藏经阁来了。 
　　在林仙儿被陈洛收了之后，剩下的反派就很少了。编造了兵器谱的百晓生，以及金钱帮的帮主上官金虹。 
　　而陈洛的任务已经完成了，根本就不在乎什么反派，对他来说，他只想早点完事，然后回去跟自己的老婆们翻天覆地。 
　　在少林寺里一番对峙，很快就发现了几个高僧被控制了，进而揪出了躲在背后的百晓生。在被揪出来后，百晓生也是爆出了这些少林寺高僧的丑闻，有私生子的，失手打死人的，还有盗卖秘籍的，各种刷下限的事情都出来了。这让围观的武林人士都是一片哗然，顿时也是对少林寺的声誉降低到了谷底。 
　　百晓生挟持着心湖大师往山门退却，只要他能离开少林寺，他就可以远走高飞，把盗取的经书秘籍都撰写出来。 
　　“站住，你就想怎么一走了之吗？”李寻欢也是有脾气的人，看到陷害自己，污蔑自己的仇人在眼前又怎么可能放过他呢。
