
作者：三年又三年
 
 
 
 
  
 
 
 
　　 
　　第231章露天做爱 
　　在沙漠绿洲边缘的阿诺德再次的收到了队员阵亡的消息，这让这个黑人有些暴怒起来，到底是谁在做这种事情？居然敢胆大包天的做这种事情？ 
　　“进去侦查，小心点。”阿诺德难得的说了一句比较关心的话，事实上这种侦查的事情已经做了很多次了，都没有出现过意外。现在看来，肯定是有人在搞鬼！想到了这里，阿诺德就拿出了笔记写了下来，如果之后自己真的被暗算死亡了，那么复活之后也可以通过笔记本来找到一些信息。 
　　阿诺德只不过是一个低级的头目，尽管利用空间漏洞来进行颠覆性的牟利，可是他并不知道做这种事情的人并不止一个。三大社团都有人在做，甚至还不少。 
　　沙漠绿洲不是简单的绿洲，这里面充斥着很多怪异的生物。由于这一片土地是死神创造出来的，所以这里也有地狱里才有的一些东西。受限于规则无法离开绿洲，因此就在这里繁衍了下来，例如著名的冥河娃娃等怪物。 
　　一番搜索后，一行人已经来到了绿洲内的一座金字塔里。这里的风格跟古埃及的风格很像，都是利用标准的古老建造技术。利用的都是黄泥土，连水泥都没有。里面是一个又一个的房间，没有大厅。 
　　金字塔很大，很容易迷路，但是有很多的地方都被关闭了，无法打开。似乎有什么禁制导致了房间门关闭着，同时还有一些蝎子在这里筑巢，看起来有些怪异。 
　　“头，这里就是蝎子王的休眠之地了。我们找到了一个墓穴，有一个装置需要用手镯来启动，启动后就能召唤出死神地狱军团了。”一个侦察兵报告道，将他带到了一个人面狮身的雕像前，在雕像的下方刚好就是有一个洞口可以伸进去。 
　　这里面有些一种石像鬼，无法动弹的那种。只要有人把手伸进去，就会被他吃掉血肉。启动军团的代价是什么谁也不知道，如果是牺牲一只手，那肯定不是什么好事。 
　　“检测过了吗？”阿诺德握紧了拳头，“蝎子王的墓穴也找到了吗？” 
　　“检测过了，里面好像有什么怪物，不过需要手镯启动。”侦察兵顿了顿，给点时间消化内容。“墓穴还在深处，我们无法到达，有一种结界挡住了。” 
　　这边还在金字塔里检测并且收集着资源，另一边的沙漠里，一艘飞艇正在航行。其实在沙漠里飞行是非常危险的，尤其是这种飞艇。 
　　沙漠里经常会有沙尘暴的出现，很容易就会导致飞艇熄火。一旦蒸笼进了沙子，火焰熄灭的时候就会失去动力摔在地上。这可不是一件好事，至少在几十米的高度摔下去，即便下面是沙漠，也是有很大的可能会死人的。 
　　飞艇的下方是一辆辆的沙漠越野车，这里面都是轮回者们在各施神通，怎么跟是他们的事情。但是跟不上，那就注定是连肉汤都喝不上了。 
　　酷热的沙漠里，即便是轮回者都承受不了多久。尽管是已经数据化，口渴和饥饿都利用血量代替，一旦血量见底，就意味着死亡。所以不能穿越沙漠，跟上大部队。迷失在沙漠了，那死路就可想而知了。 
　　飞艇的前端，赖斯和伊芙琳站在前方，眺望着远处。迎面吹来的风浪还带着一股炽热，两女都是不约而同的张开手迎接着风浪，有那么吊泰坦尼克号的感觉在里面。 
　　陈洛站在两女中间，左手搂抱着伊芙琳，右手搂抱着赖斯，左拥右抱的尽显齐人之福。“嘿，差不多快到绿洲了。有点意思，这里的事情结束了，我们很少再回来了。” 
　　伊夫琳的表情有些怀念，“有你在的地方，就是家。” 
　　“我只想着跟你在一起。”赖斯的话却很直接，对她来说，在哪里都是一样的。她对于家乡的观念很低，她现在在乎的就是自己的丈夫，至于其他的事情。她根本不在乎，也不会在乎。 
　　看到美艳动人的两女，陈洛忽然鬼使神差的把裤子脱了一半，用衣服挡住，然后把伊夫琳的裤子也脱下来一半。 
　　“嗯？”伊夫琳也是觉察到了，还没有回过神来，就被一根火热的大鸡巴顶住了阴道口。“啊，老公，等一下，我还没有湿润呢！” 
　　陈洛抓住了伊夫琳的奶子，隔着奶罩揉捏了起来，刺激着她的性欲。不一会龟头就感觉到了一丝的湿润，还不是完全湿透，可是他等不及了，腰间用力一送，又再次的插进了熟悉的肉穴里。 
　　“啊！”两人都是发出了一声叹息，陈洛是兴奋。伊夫琳的则是有些略显痛苦，因为还不够湿润，被这么大的鸡巴插进来。两条腿因为内裤的限制而无法分开，这个姿势导致了她夹紧了双腿，会让自己的蜜穴更加的紧窄。阴道里还有着一股真空的吮吸力，鸡巴拉扯的时候就好像抽气一样，将阴道肉壁都拉扯到了一块，随后又狠狠的插进来将肉壁挤开，不断的来回抽送，这样的情况导致两人都爽到了飞起。 
　　不一会淫液已经顺着大腿流下了，伊夫琳嘴上说着不要，其实这种女人是最闷骚的，一旦开发了性欲。她们在被肏的时候就会无比的配合，甚至是有过之而无不及。 
　　赖斯会意的靠过去，用身体进行遮挡，伸出舌头舔了舔男人的耳垂。 
　　这种在公共场所做爱的感觉确实很刺激，陈洛都能感觉到肾上腺素在暴增，快感来的特别强烈。 
　　伊夫琳更是好不到哪里去，干草了没两下，她就已经是湿润的不行了。等到一分钟后，她甚至抓住了飞艇的栏杆，玉手抓的都发白了。小嘴紧闭，眼神迷离，这很显然就是被操到了高潮了！ 
　　第232章飞艇上内射 
　　飞艇的拥有者黑人索廷有些诧异的看着那边，他都没有想到这两个人居然会那么大胆，直接在他的飞艇上做爱啊！这么露天，这么刺激。虽然说看不到女人的屁股，也被挡住了。但是从男人的动作来看，还有抓住女人奶子的行为，这一看就知道是在做爱了好吧！ 
　　飞艇上除了有这一行人以外，还有两个骑士团的成员也在。他们是来监视主角一行人的，阻止这些卑鄙的外乡人来这里捣乱。或许是出于一劳永逸的解决掉木乃伊的问题，他们对这次的行动还是有着很强烈的期待。 
　　只是看到陈洛的表现后，他们就降低了关注。这种只知道跟女人交配的男人，有什么好值得关注的，也不需要关注。真正应该关注的，还是下面的那些人，跟蝗虫一样的追赶过来。 
　　啪啪啪！肉体的碰撞声比较轻微，这是陈洛在有意的控制力度。而且这种场合下做爱，实在是太刺激了，差点就被人发现了。他能清楚的感觉到阴道的嫩肉正在紧紧的缠住他的鸡巴，连抽动都很困难。两人的交媾处正散发着一股腥臊的味道，这是淫液被摩擦后产生的味道，非常的刺鼻。 
　　眼前是一片的黄沙，在数十米的高空上，一边航行，一边做爱，这个感觉实在是有点爽，爽到现在就想要喷射了！ 
　　只是五分钟，伊夫琳的高潮次数比以前都要多。她知道肯定有人发现了这边的情况，自己居然在众目睽睽之下被奸淫被玩弄，这种情况实在是太羞耻了。可是体内的快感根本抑制不住，太爽了。她都要控制不住自己，控制不住的要尖叫了，实在是太爽了，爽到整个人都是头皮发麻的。皮靴里，十根玉趾用力的抓着鞋底，她害怕自己会忍不住叫出来，到时候就真的是变成了一个荡妇了！ 
　　陈洛有些控制不住了，加快了耸动的速度，啪啪啪的操着，也不担心会被听到了。他现在只有一个念头，那就是射精！把浓浓的精液都射精伊夫琳的体内，这个小时候的梦中女神，就应该被他灌满！“要射了！” 
　　伊夫琳的脑袋靠在了陈洛的肩膀上，喘着粗气，精致的玉趾在用力的紧绷，体内的快感让她想要忍不住叫出来，要是被别人听到了，虽然说不会怎么样，但是羞也会羞死的！点着头，媚眼如丝的说道，“嗯……啊……好……射吧……射进来……啊……全部射进来……”玉手有些无助的抓住男人的手臂，一只手撑着栏杆，要是不撑着，她恐怕会被干的掉下去了。 
　　陈洛有点受不了了，主要是这个场合真的是很刺激，对男人的感官提升非常大，大到了能翻倍的效果。没有男人可以在这种场合下支撑那么久，耸动的速度很快，几乎每一次都会把鸡巴插到最深处，顶住伊夫琳的子宫口研磨几下，刺激着子宫口的打开，这样才能把精液射进去，达到怀孕的效果！ 
　　白皙美艳的伊夫琳深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。 
　　粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！ 
　　也是做爱，伊夫琳的内心就越发的堕落，她难以想象自己以后不能被这根大鸡巴奸淫的生活。每次都草完之后，她都会有一种渴望。就是被男人狠狠的粗暴奸淫，这是闷骚的特点，闷骚也就注定了她不会明骚，但是草她，她还是很乐意的。 
　　赖斯在旁边看的是心花怒放，她也很渴望被肏。这种环境场合下做爱，那绝对是一件非常刺激的事情，看他们两个的表情就知道了，爽的都不会说话了，爽到整个人都在颤抖着。 
　　战况已经到达了白热化，陈洛的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。剧烈的动作使得伊夫琳的身体抖动的很频繁，她一直在高潮当中，难以想象十分钟里，高潮了九次是什么概念！要不是成为了性奴，加上这几天被传授了内功心法，她根本就承受不了这种刺激。 
　　秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的低声淫叫。男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。 
　　大鸡巴被湿热的嫩肉包裹住，伊夫琳异于常人的阴道嫩肉褶皱好像一条条的橡皮筋紧紧的缠绕在肉棒上，把肉棒紧紧的箍在里面，紧凑无比的夹吸同时还带着惊人的弹性！！闷骚的女人果然是一个尤物，骚穴都吮吸的特别有力，仿佛就是一个专门用来榨汁的榨精器！ 
　　急速的抽插了三分钟后，陈洛重重的压在伊夫琳的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！ 
　　“唔……好多……老公……射的好多……人家也高潮了……唔！”伊夫琳被陈洛吻住，两人热情的交换着唾液，体内还在接受男人一波一波的精液喷射！在众目睽睽之下，她被陈洛给内射了，射到了身体里面，没有任何的安全保护措施，很容易怀孕的！ 
　　第233章爆菊 
　　一波接一波的精液灌进了伊夫琳的体内，将她完完全全的塞满，塞满到了极致。爽到现在都还是一阵酥麻，要不是靠在陈洛的怀里，她可能都会因为失去了力气而摔倒在地板上。 
　　陈洛的鸡巴还在跳动着，往伊夫琳的体内灌输着精液。每一波都在灌输着大量的精液，让本来已经平坦下去的小腹又再次的隆起，玷污女人的子宫，让子宫装满自己的精液，这是一种无比美妙的事情。 
　　伊夫琳抓住了陈洛的手臂，用温柔妩媚的语气说道，“老公，你射了好多进来呢。我爱你，我好幸福，老公，你真好！” 
　　“你以后还会更好的，呵呵，我保证，现在我要拔出来了！”陈洛淫笑道，笑容带着让女人无法拒绝的坏坏笑容。事实上女人就吃这一套，也不知道为什么，就是喜欢坏一点的男人，或许是因为这样的男人可以给她们带来安全感吧。 
　　伊夫琳急忙抓住陈洛的手臂，摇着头哀求道，“老公，再插进来一会，就一会。我好喜欢你的鸡巴插进来，我好充实，好满足。” 
　　听到女人的哀求，陈洛的笑容更加得意了，他就喜欢看到以前还桀骜不驯的女人，现在被他调教的跟一条乖乖的母狗一样。只要上了他的床，就没有一个可以跑得掉的，尝试过他鸡巴的感觉，那个女人舍得离开？没有一个，一个都没有。 
　　歇息了接近五分钟，两人不时的聊着天说着情话，陈洛搂着赖斯，当着面就卿卿我我。搂着一个，亲着另一个，这感觉太棒了！ 
　　啵！陈洛拔出了鸡巴，还带出了一阵淫荡的开瓶声！这让伊夫琳的俏脸瞬间变得通红，扭扭捏捏的。用力的收紧小腹，将小穴收紧，把小穴夹紧一点，这样精液才不会流出来。快速的把内裤拉起来，连同皮裤一起。连清理都没有清理，而是拿出了湿巾给陈洛的鸡巴擦拭了一下，清理完毕后，才用湿巾在自己的阴道口外围把淫液变成的白沫给抹干净。 
　　乔纳森看到了自己妹妹那红扑扑的俏脸，这看着自己的妹妹在自己面前被肏，这种感觉真是有点糟糕，也有点兴奋。毕竟哥哥和妹妹是不可以一起的，他只能是希望陈洛不是一个玩玩就把女人甩掉的人，否则他会拼了老命把这个禽兽给弄死。 
　　陈洛将一边的赖斯摁在了栏杆上，粗暴的把裤子拉下来，屁股都已经湿了。看到被两瓣大屁股包裹的菊花，他忽然邪魅一笑，龟头陷入了两半肥厚的臀肉之间，顶住了微微张开的屁眼，一手抓住了赖斯的小蛮腰，低头看着自己的鸡巴顶开了粉嫩的屁眼，一点一点的深入进去。 
　　赖斯本能的察觉到了不对劲，她的屁眼之前就被陈洛开发了，她并不是很喜欢肛交。但是当陈洛干她屁眼的时候，她还是没有反对，只是微微皱眉，两只手用力的抓紧栏杆，忍受着屁眼里被插进异物的那种感觉，还有一点微微撕裂的疼痛感。 
　　“嘶，骚屁眼真是紧，赖斯，你后面好紧啊！”陈洛很满意赖斯的表现，这样的女人才是极品。女人并不一定是要国色天香，但是至少要过得去。而且床上要尽量的满足自己，床下又有自己的事业，不粘人，这样的女人才是极品。 
　　赖斯紧紧的咬住自己的嘴唇，挤出了一丝的微笑，“老公喜欢就行，哦……老公……轻点……你的鸡巴……太大了……哦……我有点裂开了……”两条美腿尽可能的分开一下，让屁眼可以张开一点，这样被插入的时候就不会那么痛苦了。 
　　“真是一个诱人的尤物，我很喜欢你，你是一个好女人。”陈洛毫不吝啬自己的夸奖，对待赖斯这样的女人就要鼓励她们，自己的恩赐就是她们最好的回报。臣服的女人可以玩的很嗨，干屁眼，口交什么的都是可以的。 
　　这让赖斯眼神一亮，痛苦的表情也消失了，表情变得很妩媚，贝齿轻咬红唇，“只要老公喜欢就行，老公，等会……嗯……草我的……小穴吧……我也想要被你……啊……啊……的精液……填满呢……老公……哦……我想给你……生个孩子、哦……呢……” 
　　龟头挤进后庭，陈洛开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。不由得咬了舌头一下，让自己清醒过来，尽管刚才射了一发。可是现在还是有点忍不住想要喷射，太爽了，他不用看就知道后面的那些人在用羡慕的眼神看着他，可以带一个女人爆菊，这可是大好事啊！ 
　　后面的欧康纳都忍不了了，带着乔纳森也到了下方的仓房去休息，其实就是去搞基了。 
　　不多时，黑人工程师有点忍不住了。让旁边的两个骑士团成员帮忙看着火把，自己也到仓房里了。本来是想要打手冲的，结果看到了欧康纳正在被爆菊花，他有点瞪大了眼睛，这简直了。 
　　欧康纳还对他招了招手，“来，一起玩，等会互相爆菊花！” 
　　很快仓房里就变成了一个淫窝，只不过是三个男人互相淫乱的淫窝而已。一直被爆菊花的欧康纳在被两个大男人爆射了一顿后，也是将黑人工程师摁在了身下干了起来，他还没有试过了，干一个男黑人，现在看来不错。这些黑鬼的菊花都很紧，至于有没有艾滋，那就是另一回事了，先爽了再说。 
　　第234章被羡慕的生活 
　　随着缓慢的抽插，赖斯已经习惯了后庭胀满的感觉了。她能感觉到在撕裂般的疼痛过后，菊花传来一股奇异的触感，这是一种跟性交完全不同的感觉。很奇特的感觉，有点想要便便，又不像，总之就是难以言喻，有话说不出的感觉在里面。 
　　啧、啧、啧！！缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着赖斯流出的淫液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的陈洛也是一阵头皮发麻，耳边还传来赖斯低沉压抑的呻吟声。似乎害怕放声大叫被人听到，又渴望着继续更进一步的奸淫玩弄。 
　　抽送了十多下，陈洛最后狠狠的用力一顶。噗嗤！肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的包裹住，温热的触感加上时不时的收缩夹吸，让忍耐了很久的肉棒都开始膨胀起来。肉棒全部的插进了赖斯的菊花里，刹那间的胀满让赖斯狠狠的颤抖了几下，一股晶莹的淫液直接喷了出来，在空中划出了一道弧度滴落到了下方。 
　　“嘶！好爽！”陈洛也是爽的头皮发麻，蠕动的肛肠不断的挤压着肉棒，这种生理反应的蠕动摩擦着龟头。畅快的快感正在通过神经不断的传来，这让他差点就喷射了出来。其实一开始他对肛交并没有什么兴趣，只不过是因为肛交可以开发女人的处女菊穴，这样一来就能完全的占有对方。是调教必备的一种手段，而且他比起肛交更喜欢阴交，没什么比鸡巴泡在女人的骚穴里要来的更爽一些了。 
　　“主人……我高潮了……啊……主人好厉害……人家……受不了了……啊……”赖斯感觉男人已经抓住了她的奶子了，还把手伸进了衣服里，粗暴的把胸罩挪移到上方，抓住自己的两个大奶子揉捏起来。一边揉捏她的奶子，一边跟她亲嘴，下体还在不断的草干着她的蜜穴，这种酥麻让她整个人都处于酥麻当中，爽到快抽筋了。 
　　嘴巴、乳房、小穴，三位一体的草弄，完完全全的把她干的神魂颠倒，根本不知道自己是谁。她只能感觉自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着陈洛有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残。浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受菊穴中的抽插和身心的快感。 
　　下方的轮回者也察觉到了不对劲，只是一些比较闲一点的人。看到陈洛在上面打炮，他们也只是一笑而过，哪个轮回者还没有一点色欲了。厉害的女人甚至会兑换几个强壮的性奴娃娃出来干自己，在随时都有可能死亡的轮回空间里，放纵自己才是最好的选择。 
　　有人沉迷于肉欲，也有人沉迷于搞基，甚至肏动物的都有。没什么是不能操的，连草蜘蛛的都有。只要有钱，就能跟空间兑换出各种奇奇怪怪的性奴玩物，这些玩物是没有灵魂的，跟真人版的性爱娃娃差不多，价格非常便宜，一积分到一千积分不等。 
　　这种玩物没有什么功能，只有泄欲的功能，对战斗机会没有帮助，甚至还有负面作用。干多了，自然也就会手软脚软，然后就是被杀死。 
　　“草，那狗东西还真会玩，我们在下面赶路，他在上面草女人！”一个轮回者有些愤愤不平的说道，其实就是妒忌而已。 
　　“人家是剧情人物，你是谁？”同伴也是酸溜溜的说道，语气之间不无一种羡慕。 
　　其实他们根本就不知道陈洛是一个特殊轮回者，只不过是从剧情人物觉醒的而已。好巧不巧的穿越成了Npc,这就叫做降维打击，没有人想得到。 
　　在人群里，一个女人用非常不屑的眼神看了陈洛一眼，随后又继续的低着头，没有去看。她讨厌陈洛，那是因为陈洛猥亵了她。咬牙切齿却没有一点办法，对方是剧情人物，对她们来说，就是一次性的工具人，这次过后，以后都见不到了，根本没有怄气的必要。 
　　上方的陈洛干了十多分钟后，拔出了肉棒，往下压了一点。就着淫液很轻松的就挤进了赖斯的阴道里，这次的感觉更加强烈了。屁眼和阴道的感觉完全不一样，屁眼虽然很紧，但是干起来总觉得少了一点什么。只有当插进阴道里的时候，才会觉得这是一种回家的感觉！ 
　　“哦……老公……主人……啊……好舒服……老公……、射进来……啊……全部射进来！”赖斯不断的喘息着她有点承受不住了，这种快乐太爽了，她要尖叫了。阴道一阵阵的收紧，不断的收缩，把陈洛的鸡巴都夹的无法动弹了。浑身痉挛了起来，小穴不断的收缩着，就像是要将主角的大肉棒给夹断似的，同时子宫口也紧紧的吸吮着陈洛的肉棒，并碰射出大量的阴精。 
　　被这滚烫的阴精一烫，陈洛也是哆嗦了起来，用力的把鸡巴插到最深处，小腹顶住柔软火热的翘臀，把两人的距离不断的拉进。一股股的精液涌出，带来酥麻的快感，玷污女人的感觉就是如此的美妙。 
　　两人一起到达了性爱的巅峰，如此美妙的感觉，连灵魂都开始飞起来了，特别的美妙，性爱就是如此的让人销魂。 
　　小巧成熟的子宫因为精液的改造原因变得更加温热，非常的适合受精，当精液注入子宫里，强大的力道击打在子宫壁上，引起的快感让赖斯有些眩晕，小腹狠狠的抽搐了几下再次到达了高潮！！咕唧咕唧！！肉棒还在喷射，大量的精液在十多秒后就把子宫灌满了，从子宫口里溢出，填充着阴道，但是肉棒实在太大了，而且小穴也因为高潮紧紧的收缩，精液竟然无法从交媾的缝隙里排出，导致了大量的精液全部堆积在子宫里，平坦的小腹以肉眼可见的速度隆起，直到极限了才停止下来！！ 
　　抚摸着隆起的小腹，赖斯的表情变得非常痴迷，“老公，你说我们什么时候可以有个孩子呢？” 
　　“很快了！”陈洛还在回味着射精的快感，爽的有点不要不要的。 
　　第235章绿帽大祭司 
　　就在这个时候，远处忽然涌起了一大股的风暴。一股极为强烈的沙尘暴在后方扬起，甚至还可以看到一张狰狞的人脸。当人脸看到在飞艇前头的赖斯时，他的眼神是错愕的，因为他虽然看不到赖斯和身后那个男人的具体位置，可是以男人的角度去看，这绝对是一场交媾无疑了！ 
　　赖斯是那么的像安苏纳姆，真的是一模一样，连脚趾头都是一样的。那么的性感，那么的妖娆，那么的欠操！现在自己前世情人的转世被另外一个男人给压在了身下，看样子似乎刚打完一炮。而且赖斯的脸色还无比的红润，一看就知道是极致的满足，自己的女人被男人内射了，并且还到达了高潮？ 
　　饶是伊默特普这种几千年的老妖怪了，还是会感到一阵头皮发麻，不为别的，就是因为绿帽子谁都不喜欢戴，这简直就是一种耻辱！怒火瞬间充斥着胸膛，他愤怒了。真的愤怒了，哪个男人会允许自己戴绿帽子！ 
　　“死！”愤怒的伊默特普驱使着沙尘暴开始追逐过去，那些轮回者在他眼里不过是蝼蚁而已。 
　　然而事实却并非如此，当伊默特普发动攻击的时刻，第二幕轮回者的任务又增加了一条提示，“保护剧情人物顺利到达沙漠绿洲。” 
　　而第一幕轮回者的任务里又多了一条，“此时的大祭司为大法师状态。” 
　　两种状态的大法师是完全不同的，前者有积分，后者没积分。还有的就是亡灵黑经已经被收走了，连太阳圣经也一样。这就导致了一件事，轮回者们无法通过经书里的咒语去启动魔法，将伊默特普变成一个普通人。他们要面对的是一个法力积攒了数千年的老怪物，一个被戴了绿帽子后愤怒不已的怪物。 
　　刹那间，机关枪和魔法不断的轰击在了沙尘暴上，将袭来的沙尘暴给吹飞。 
　　“火遁，大火球之术。” 
　　“魔法，风暴呼唤！” 
　　“邪术，白骨突刺！” 
　　各种魔法忍术都是齐上阵，每个人面对的轮回世界都不一样，学到的技能也是五花八门。看样子是什么妖魔鬼怪都出现了，数千名轮回者的对抗，那是真的场面无比壮观。刹那间的火球，风刃，各种炫酷的技能都出现。齐刷刷的轰在了沙尘暴上，硬生生的把纸巾一百米的沙尘暴给轰散了！ 
　　就连远处的伊默特普都登登的后退了几步，法术被打断了，他作为施法者也不好受，这些沙尘暴都是利用精神力来控制的。如果只是子弹这种物理攻击确实是没有什么效果，但是如果是元素类的伤害，那也是可以对他造成伤害的。 
　　不死心的伊默特普继续的召唤出了更大的沙尘暴，可是刚刚起来，就又被直接打断了，让他差点有些吐血。 
　　看着逐渐远去的飞艇，自己的爱人还在上面跟别的男人拥吻，这让他有些怒火中烧。但是还没有到失去理智的程度，眼神无比凶狠的盯着远处，直到飞艇消失在了视野里。 
　　伊默特普转头传送到了金字塔里，开始利用秘术进行召唤。脚下刻画了一个魔法阵，这个魔法阵是死神专属的。将蛤菲斯的灵魂拉扯起来，打开了棺材，可以看到一个残破的木乃伊正在不断的吞噬着甲虫，这些之前吃掉了他血肉的甲虫，现在都需要变成他的盘中餐。 
　　“现在收拾好，出发。去复仇，去征服这个世界。”伊默特普对这种事情太了解了，这就是复仇，极致的痛苦能让灵魂得到锤炼，从而激发潜能。 
　　“是，我的主人。”蛤菲斯已经变成了一个木乃伊，开始利用秘法吸取伊默特普带回来的几个活人血肉。慢慢的变成了以前的形象，依然还是老人的外表，但是健步如飞，没有老年人的那种迟钝。 
　　另一边，打退了伊默特普的轮回者们继续赶路，一起来到了一片绿洲前。尽管这里是绿洲，但是看起来有些鬼影森森，似乎有什么不好的东西在里面。 
　　飞艇在绿洲上的一处山坡降落，这时候欧康纳也是刚好完事出来，身上还带着一股精液的臭味，有点恶心。 
　　“走吧，我们去寻找金字塔，之后你就自由了。”陈洛笑了笑，对于欧康纳搞基并不意外，反正自己已经把两个漂亮的女主角和女配角都收入囊中了。至于其他男人？那就去搞基吧。 
　　“好的老板。”欧康纳对于陈洛还是很尊重的，这个商人很有原则。他永远都不会知道自己被爆菊花是因为陈洛，变成男同也是因为陈洛，甚至老婆都被寝取了。 
　　一行人开始进行探索，绿洲并不算很大，只有一个小镇的范围。站在高处就能看到有几个金字塔，只需要逐渐的靠拢过去就行。几个人分开行动，只要找到了就用对讲机招呼就行。 
　　当欧康纳来到金字塔里的时候，一个黑衣人忽然出现将他打晕。手上古神手镯也是随之打开，因为已经到达金字塔了，手镯的紧箍效果也失效了。 
　　黑衣人将手镯拿起来，然后快速的返回了金字塔内部，争取在最多的时间里拿到需要的东西。 
　　很快昏迷的欧康纳就被轮回者发现了，在救醒了对方后，对方说了手镯被黑衣人抢走的事情了。 
　　陈洛把这一切都看在了眼里，只是没有去做任何行动。他要做的就是螳螂捕蝉黄雀在后，而赖斯和伊夫琳已经回到了性奴空间，开启视觉共享的模式，有什么问题她们也可以一起共同分析。 
　　就这么静静的看着他们装逼，越疯狂，最后死的就越惨。真正的猎人都是非常有耐心的，等待着猎物露出破绽的那一刻，一击必杀就行！ 
　　第236章打不过的屑祭祀 
　　金字塔里，一个古怪的装置就在面前，黑衣人拿着手镯回到了里面，利用手镯打开了尘封的大门。 
　　阿诺德看着眼前的雕像，对着手下吩咐道，“把手镯放进去。” 
　　这个通道刚好是一个人的手臂可以通过的区域，想要把手镯放进去，那就只能佩戴着手镯，然后把手臂伸进去。 
　　只是犹豫了片刻，黑衣人就照做了，戴上了手镯，然后把手臂伸进去。很快就有类似吸铁石将他的手臂吸附了上去，咔嗤！大门打开了，于此同时，在沙漠外也出现了大量的人身狗头的死神地狱军团，黑压压的一片，正在半蹲在地上，还没有苏醒，只是被召唤了出来。只有当蝎子王苏醒的时候，它们才会跟着苏醒。 
　　轮回者们很快就发现了这个问题，骑士团的首领也带着人来到了沙漠绿洲，依靠着绿洲组建一个单纯的防线。“你们这些蠢货，你们都干了些什么！” 
　　“不是我们做的，有人启动了蝎子王的手腕，戴着手腕的欧康纳被打劫了，手腕也被抢走了！”一个轮回者解释道，这个黑锅他们可不背。 
　　双方都在紧急的构建出防线，轮回者的任务是要击杀足够多数量的死神大军。只要杀够了，他们就能完成任务了。 
　　“兄弟们，他们还没有苏醒，我们不如直接杀出去吧！”一个小队的队长提议道，与其被动挨揍，还不如主动出击！ 
　　“有道理，那就冲出去！”眼镜男也同意了，横竖都是死，还不如先手犯难！ 
　　骑士团的成员只是冷冷的看着，利用这里的物资进行简单的防线构造，虽然不能阻挡死神军团的到来。但是至少会让他们在接下来的作战当中好非常多，增加保命的机会。 
　　墓穴里，黑衣人想要把手抽出来，但是却好像被固定住了。怎么拔都拔不出来，看着准备离开的老大，“头，我的手被卡住了！啊！” 
　　咔嗤！一阵刺耳的血肉拉扯声传来，黑衣人再次的把手拿出来，一整只手臂都变成了白骨，连一块肉丝都没有，完完全全的被吞噬掉了，断臂的地方还在不断溢出着血液。 
　　阿诺德皱着眉头，“医疗兵，去给他包扎一下，你们在这里等着。其他人跟我进去，收拾掉蝎子王，回去之后空间可以进行治疗，不用担心。” 
　　当血肉被吞噬的那一刻开始，腕表也随之被运送到了金字塔里的一个箱子里，等待着下一次的开启。 
　　而绿洲外的人身狗头大军士兵也是开始苏醒，睁开了狰狞的双眼，手里拿着长柄的双头镰刀，非常的适合于作战。 
　　“火遁，大火球之术！” 
　　“风遁，压害！” 
　　“死亡突刺！” 
　　率先发动攻击的第二幕轮回者攻击力都很足，基本上一击就能把这些由砂砾组成的死神士兵打碎。看起来并不是很困难，只要出全力，基本上就是一击必杀。 
　　此时的狗头大军也开始了反攻，这一批只是先遣队，人数在八千人左右。只是一个照面就被灭掉了一千人，剩下的七千士兵立刻跟轮回者纠缠到了一起，开始奋力的厮杀起来。 
　　此时已经没有了背后开黑枪的必要了，面对这种穷凶极恶的怪物，稍有不慎就是死亡。 
　　“啊！”一个轮回者将一名死神士兵狗头打爆的同时，身后的一个狗头士兵也是将他拦腰砍成了两半，几乎是一招就将他给秒杀！上半身跌落在了沙漠上，在死亡之力的侵蚀下，很快就被清空了血量！ 
　　双方都有着一击必杀的力量，比拼的就是谁的技巧更加高明了！ 
　　战场在混战，墓穴里也出现了一个不该出现的人，大祭司伊默特普站在了墓穴中间，似乎凭空出现的。而他的面前，是穿着休闲服正打开箱子拿走古神手镯的陈洛。“你该死！” 
　　陈洛转过头看着伊默特普，嘴角勾着一丝的不屑笑容，“你还是来了，呵呵，不过你的对手可不是我。去把蝎子王打败了，你才有资格跟我说话。” 
　　“你在放屁！”伊默特普召唤了大量的食人甲虫出来，用狰狞的笑容哼道，“你会死，终将死去！” 
　　陈洛一挥手一把长剑出现在了手里，发动闪现打击，整个人在不断的闪现当中。墓穴里的甲虫被击中后纷纷爆裂开来，尸体爆炸产生了连锁反应，被击杀的甲虫被爆炸波及，随后发生连锁爆炸，控都控不住。 
　　刹那间，不到一秒钟，房间里的食人甲虫全部都没有了，都被清空了。只有伊默特普楞在了原地，一把精致的刀刃架在了脖子上，“你不去，那蝎子王就会被其他人杀了，不去你就没有机会了。另外我想跟你说的是，赖斯确实是安苏纳姆的转世，我在飞艇上把她草了，全部都射进去了！” 
　　“你他吗！”伊默特普的暴怒因为脖子上的冰凉被强行的停止了，他甚至有一种挫败感，自己根本不是眼前男人的对手。听到自己的爱人转世被无套内射，这是哪个男人都无法忍受的事情。 
　　“滚吧，我对弱鸡没有兴趣。”陈洛冷笑了一声，收起了刀刃走出了墓穴。这是一招借刀杀人，正好观察一下那些偷渡者的能力，以及侦查一些情报。这些人背后肯定有一个组织。那么下一个目标，肯定就是对抗这些组织了。 
　　伊默特普用怨毒的眼神看着陈洛，他只能去蝎子王的墓穴，去尝试击败蝎子王，然后夺取了失神地狱军团的控制权，然后再杀掉这个可恶的畜生！ 
　　金字塔开始颤抖，一个辽阔的大厅里，这里布满了裂开的深渊。深渊的两侧有无数的手臂在挥舞着，似乎想要抓住那些掉落的凡人，将他们拉扯到无尽的深渊里面！ 
　　第237章碟中谍 
　　阿诺德带着三个队员来到了墓穴里，受伤的队员和医疗兵还在外面。原本八个人的队伍，两个被暗算死了，又废了一个，现在就只剩下五个了，而医疗兵是没有什么攻击能力的，只能是等死的节奏了。 
　　墓穴对面的大门缓缓的打开，阴影中，六条腿的蝎子缓缓的走了出来。而上半身居然是一个人类，正是巨石强森，双手已经变成了蝎子那样的钳子了，此时还有点迷茫，但是神情非常的狂暴。 
　　“吼！”蝎子王马塔刚刚走出来，就开始疯狂的怒吼着，两个巨大的钳子撞在了旁边的墙壁上，一时间让整个金字塔都晃动了几下，这一份力量已经让人侧目了。电影里的那种弱鸡表现就是一种削弱，真正的蝎子王可不会跟一个普通人打的有来有回。生前还是一个作战经验无比丰富的战士，怎么可能输给一个普通人呢。 
　　嗖！蝎子王迈动着蝎子节肢快速的冲了过去，地上出现的鸿沟对他没有丝毫的影响，庞大的体型灵活的上跳下窜，甚至爬到了天花板上。锋利的钳子以迅雷的速度直接发动了突刺，这一下要是夹住了，那是真的有可能会死掉的。 
　　黑人阿诺德哼了一声，一双拳头变成了金属的颜色，用力的跟蝎子王对了一拳。 
　　嘭！蝎子王顿时飞了出去，狠狠的撞倒了几个雕像后才摔倒地上。而黑人阿诺德则是倒退了几步，甩了甩有些发麻的拳头。用拳头跟钳子对撞，他的手都没有废掉，这种力量可见一般了，这已经不是第三幕的轮回者了，要么是第三幕里的顶尖轮回者，要么就是第四幕里的强者。弱鸡是根本办不到跟BOSS面对面的，要知道BOSS就是碾压轮回者的，碾压了BOSS，那这算什么？ 
　　蝎子王甩了甩脑袋，神志已经有些不清醒了，“吼！凡人，找死！”说完一股黑暗之力从深渊里升起，随后涌入他的身体，让庞大的体型变得更加庞大，刹那间就冲了过去。 
　　嘭！这次阿诺德则是直接利用了手下的金属网将蝎子王给罩住了，随后狞笑着拿出了一把大斧头，将无法动弹的蝎子王一只钳子直接砍了下来。 
　　噗嗤！“嗷！”蝎子王马塔发出了惨无人道的惨叫，渔网这种东西对任何生物的束缚都是非常直观的，短时间内根本就无法挣脱。被对方趁着这个机会，直接一斧头下来，将他的爪子给剁掉了，而渔网却一点事情也没有。 
　　阿诺德狞笑着抬起大斧子，继续如法炮制的将蝎子王马塔的另一只钳子给跺了下来。将两个钳子都收起来，看着痛苦哀嚎的蝎子王，他的笑容就无比的狰狞。以前的这种维度boss就是噩梦，他出卖过自己的队友才换来了活命的机会。为了往上爬拿到实力，他将自己的妻子送给高层轮奸，结果不堪受辱折磨自杀了。 
　　阿诺德的心思完全就是一个自私自利的人，只要对自己有利的事情，他什么都可以付出。为了往上爬，不择手段，不惜一切的代价。别说兄弟和老婆了，就算是他的屁眼计划，他都可以出卖。 
　　如此现在有这样的力量，这一切都是值得的。只要有实力了，还有什么是得不到的呢？ 
　　嗖！一阵沙尘暴的袭来，将他们笼罩在里面，一时间连手指都看不见。 
　　“啊！”一阵惨叫声传来，一个手下的手臂就被齐根切断了。渔网也被撕破了，导致了蝎子王一下子就挣脱了，迅速的离开，远遁到远处。 
　　伊默特普也是跟着沙尘暴出现在远处，对着旁边的蝎子王说道，“尊敬的王，我是你的仆人，我是一个祭祀，让我来拖住他们。您先返回外面，指挥大军撵平他们吧！” 
　　蝎子王的双手钳子已经没有了，此时正在滴着漆黑腥臭的血液。“很好，你叫什么名字？等事成之后，我大大有赏！” 
　　“伊默特普，你忠诚的仆人！”伊默特普表现的很恭敬，他的想法很简单。先是假装仆人，取得信任之后，再利用特殊的长矛将蝎子王击杀。这样他就可以取得蝎子王的力量了，到时候他就是最强者。那个敢给他戴绿帽的男人，他死定了！ 
　　三方人都是怀着一种不同的心思，蝎子王是想要杀掉了全部人，除了自己的仆人。而伊默特普的心思就是要杀掉蝎子王，拿到蝎子王的力量，这样他就算成功了。最后的结果自然是向陈洛发起复仇了，男人不可能接受绿帽，真正的男人必须要一雪前耻，用奸夫的血液去洗刷这种耻辱！ 
　　蝎子王一把跳进了深渊里，通过深渊传送到了沙漠上。还顺手抓走了几个灵魂咀嚼了起来，用来恢复力气。 
　　当蝎子王出现在阵容中的时候，第二幕的轮回者是没有一点防备。只是看到了断手的蝎子王，立刻调转激活，都不需要有人吩咐，直接就开始动手了。 
　　火焰、风刃以及子弹等远程武器先动手集火，近战的还在清理这些狗头大军。 
　　砰砰砰！无数的法术和魔法击中了蝎子王，但是却依然没有一点效果。吞噬了灵魂之后的蝎子王表情无比的狰狞，硬扛住了他们所有的伤害，即便是双手残废，也一点不影响他的硬度。高额的抗性是任何输出职业的噩梦，根本就打不动啊！ 
　　另一边，伊默特普利用沙尘暴笼罩着房间，并且召唤出了大量的食人甲虫出来，不需要指挥，这些甲虫就知道要吃谁了。“好好享受这一顿大餐，蝼蚁们，我会记住你们的贡献的！”说完化为了沙尘离开。 
　　在外面疗伤的两个队员忽然被沙子形成的锁链缠绕住，一下子进入了窒息的状态。伊默特普将两人裹挟着离开了金字塔，这是一个邀功的好时机！ 
　　第238章又见女人 
　　第一幕的轮回者也赶到了沙漠绿洲，但是迎接他们的可不是人身狗头的死神军团，那是第二幕轮回者要挑战的东西。等待他们的只不过是腐朽的木乃伊军队而已，这些木乃伊的战斗力并不算高，只是数量比较多，同时防御力也很低，基本上一碰就碎，只是数量很多，攻击力也一般，尸骸战术还是很有效果的。 
　　随着伊默特普的离开，阿诺德一看自己的两个队友又被拐跑了，顿时是再也绷不住了。这一对钳子是上面的一个头目点名要的，否则他也不会做出那么无聊的砍手动作。现在刚准备把蝎子王给杀了完成任务，结果下一秒就被截胡了，这是无法忍受的事情。“追！” 
　　只是一个字，愤怒的战吼让整个房间都有点震动了，可见他的力量已经到达了何种程度了。 
　　身后的小弟立刻追了上去，可是下一秒，一道黑影一闪而过，三个小弟都是直接爆炸了开来。 
　　阿诺德立刻启动了防御，利用一个防护罩将爆炸都抵消掉，整个人还是带着一种气愤，又是一个不知道死活的家伙再偷袭他！他是真的发怒了，老虎不发威，真的把他当成病猫了是吧！“多利亚尼之拳！神性之光！” 
　　阿诺德的拳头闪烁着一种巨大的雷电轰鸣，一拳狠狠的砸在了地板上，一道冲击波扩散出去。多边形的魔法阵在地板上扩散出去，强劲的伤害已经高达了一百多万。 
　　可惜陈洛不偏不倚的硬扛着伤害上来，两刀砍在了阿诺德的头上，只是两刀，连零点一秒都不到，就把阿诺德给杀了！ 
　　一百万的伤害打过来就只剩下十万了，十万对应着超然飞升的护甲，加上耐力球的元素减伤，还有护体的额外减伤。百分比的扣除，最后打在陈洛身上的就只有区区的十点伤害而已。这种恐怖的减伤让人绝望，绝望到了想要跳楼自杀的冲动。 
　　将轮回腕表收起来，陈洛哼了一声，再次的闪烁起来。将从裂缝里爬出来的那些地狱恶鬼全部秒杀掉，随后启动了机关，将金字塔进行自爆自我毁灭。自己则是趁着这个时候快速的冲了出去，趁着还没有倒塌，还是快点离开比较好。 
　　路上又是碰到了一个鬼鬼祟祟的女人，似乎正在偷取着某种东西。结果身后还有大量的木乃伊在追着她，这不是那个被猥亵的陈宓吗？ 
　　陈宓看到了陈洛后，眼神一亮，刚想要喊救命，自己就摔倒了。嗖！绷带缠住了她的脚裸，几个木乃伊正在拖着绷带将她拉回去。毫无疑问，等待她的命运，那就是被残忍的杀死，然后被吃掉。这几乎是所有人都不愿意面对的局面。要么干脆死掉，这种被活活吃掉的感觉是真的会让人崩溃！ 
　　陈宓拿出了手枪不断的开枪击打这些木乃伊，可惜的是子弹将他们打的千疮百孔，可是依然有着大量的木乃伊涌出来，这个数量让人绝望。 
　　为了不让自己被活活咬死，陈宓拿出了手枪顶住自己的脑袋，打算在这之前，自己先自杀！ 
　　忽然一只大手将她捞了起来，一刀砍断了木乃伊的特制绷带，随后抓住了她的奶子就继续的往前跑。一时间陈宓都忘记了反抗，她还在因为死里逃生而感到了庆幸，这样的好事居然真的发生了？ 
　　陈洛的速度很快，很快就冲了出去，手上还抓着陈宓的大奶子，用力的揉捏了两下。 
　　等到离开金字塔后，整个金字塔已经是摇摇欲坠了。下一刻就完全的坍塌了下来，在里面还没有来得及逃跑的轮回者只能是自求多福了。如果还没有死掉，那么等待任务结束之后，或许还能有机会活下来。 
　　直到这个时候，陈宓才尖叫了一声，推开了陈洛，“你！你怎么可以这样！” 
　　陈洛还很猥琐的举起手闻了闻，“还不错，很香。赶紧走吧，这里不是你应该待着的地方，再不走就死了。”说完朝着绿洲的方向走了过去。这里的大战跟他没有任何的关系，他只需要看着仅存的两个目标死亡就行。 
　　陈宓的眼神有些复杂，似乎觉得眼前的男人有些奇怪，这根本就不像是一个剧情人物应该有的是实力，“喂，你去哪里，我跟着你一起去。” 
　　“你自己滚到一边去。”陈洛只是丢过去了一个工艺品，然后就迅速离开了。 
　　陈宓看着手里的东西，“古埃及王朝文物，可以兑换五百积分。”看到这里后，她有些眼神一亮，这可是好东西。五百积分对于她这个底层的轮回者来说已经是非常非常难得的了，况且这种额外收入并不会被剥削。 
　　社团里的成员都需要缴纳一定的积分，这样才能保证被保护起来。相当于是交保护费了，不交的后果可能就是连死都不如。交了保护费还能苟活一段时间，孰轻孰重，还是分得清楚的。 
　　脑海里还想着事情，陈宓再抬头的时候，发现陈洛已经不见了，消失了。这让她有些怅然若失，要说陈洛肯定是很讨厌的。一个占便宜的男人，哪个女人都不会有好感。可是对于其他的男人，陈宓发现了陈洛还是比较好的，至少是那种真小人，什么都是明着来，也从来不会藏着掖着。这么一想，似乎对方还真是一个很不错的男人呢。 
　　另一边，伊默特普将两个特殊的偷渡轮回者带到了蝎子王面前，利用沙尘暴将蝎子王身边的围攻轮回者吹飞。“主人，我已经带给你新鲜的贡品了，请享用，很快你就可以恢复实力了！”说完还献上了两个已经被五花大绑的男人了，对他来说，这些人只不过是蝼蚁，只不过是工具罢了！ 
　　第239章可选任务 
　　“哈哈！很好，你做的非常好！”蝎子王立刻把两个偷渡的轮回者给击杀了，利用节肢将将两人都撕碎，将两个灵魂胡乱的吞吃了起来，场面显得极其血腥和残忍。 
　　噗嗤！就在蝎子王大快朵颐的时候，伊默特普忽然出手，直接利用特殊的武器刺穿了蝎子王的心脏。这把武器有着独特的破防机制，能够很轻松的把坚不可摧的防御破开。 
　　“额！”蝎子王有些难以置信，艰难的转过头，却看到了伊默特普狰狞的微笑，“去死吧，你的力量现在是我的了。安心的趋势吧！” 
　　“你！不得好死！”蝎子王的身体在涣散，临死之前利用极度的怨恨去诅咒了对方。 
　　“啊！”伊默特普也是因此变成了一个类似蝎子一样的怪物，尽管法力提升了不少，可是模样已经变了。就算是找回了爱人又如何，他已经回不去了，变成了丑陋的毒蝎子，这就是宿命！ 
　　“去！杀了他们，杀光他们！”伊默特普正在痛苦的承受着变化，风沙已经散去了，他指挥着自己的手下蛤菲斯进行突袭。 
　　而第二幕的轮回者任务也变成了击杀蝎子王伊默特普了，这并不影响。并且数千个轮回者的目标很一致，就是对准了蝎子王和他身后的狗头大军。 
　　当两个仅存的偷渡轮回者死亡时，陈洛的任务也已经完成了。三件道具已经找齐了，并且偷渡者也已经击杀了，剩下的就是等待回归了。对于剩下的蝎子王，陈洛并没有兴趣，反正跟他没有关系，死了也就死了，有什么所谓呢。 
　　“叮，你完成了任务，现在可以选择回归，或者继续完成可选任务。” 
　　“可选任务：后花园，击杀蝎子王伊默特普以及其麾下死神大军。任务完成奖励此世界为次世界，轮回者无法在你死亡前进入此世界。你可以将此世界出产的物资无消耗的运输到主世界进行增强，此世界仅有非洲大陆，消除神鬼之力，仅为凡人世界。” 
　　其实说了那么大堆，意思就是自己完成任务之后，可以得到这个世界作为奖励，但是限制就是只有一片大陆，还是最穷的非洲大陆。里面的矿产资源什么的，都是可以用运输到生化危机的主世界去增强自己的实力。 
　　如果硬要说没有好处，其实可以在这里成为这一片居民的神。黑人都是愚昧肮脏的，不过那都是对于男性来说，女黑人也是有一些不错的。对陈洛来说，各种肤色的人种都要尝试一次，黑妞干起来也很爽的。 
　　一想到这种淫荡的想法，陈洛整个人就有点兴奋起来了。女黑人大部分不好看，但是数量多，筛选出来就很不错了。 
　　如果说是什么拯救世界的任务，那陈洛肯定没有兴趣，一点兴趣都没有。但是如果说是搞黄色，那他肯定不会拒绝，甚至是会百分百的有兴趣。 
　　换上了装备，陈洛就离开了沙漠绿洲，此时的绿洲已经开始消失了。原本就是给前任蝎子王准备的，现在蝎子王死了，新来的跟死神没什么关系，那就只能回收绿洲了。 
　　沙漠上的大战已经进入了白热化，一开始就是无比惨烈的厮杀。死神的狗头地狱大军数量非常多，攻击高也是脆皮。这就足够了，数量多，一换一的对着换，轮回者肯定扛不住。 
　　如果不是击杀一个狗头士兵就有五点积分，谁都不会乐意去杀。这就造成了一个结果，散兵游勇对付普通的狗头士兵，专业的小队则是对付变成了巫妖的蛤菲斯，而大公会才是对付最后的BOSS蝎子王。毕竟杀Boss的奖励比起杀小怪要多得多，现在这个阶段的群攻技能很少。等到越往后，这样的技能多起来，杀小怪就很少积分了。 
　　积分的获取和难度是成正比的，整体保持着一个略微上升的趋势，也就是那么一点点而已。 
　　十分钟，仅仅是十分钟，原本负责驻守的骑士团死亡超过了一半。轮回者也是少了一半，很多都是被杂兵杀死的，作为boss的伊默特普其实杀的人很多，大多数时间都是被钳制住了。 
　　看到对方的人数越来越骚，伊默特普的笑容就越发的狰狞，现在只有一个脑袋还在，还能看得出是人样。狰狞的大光头显得非常可怖，“哈哈，死吧，叫吧，最后都成我的奴隶！” 
　　嘭！一个个的燃烧弹从天而降，砸在了伊默特普的身上，上面附着的凝固汽油弹依然将他灼烧的无比痛苦，惨叫不断。只能是通过潜入沙漠里，利用耗尽氧气来进行灭火。 
　　又是那个专业的小队，领头的是一个一丝不苟的老人，发须皆白，没有倚老卖老，而是利用老练的经验进行打击。 
　　“喂！易老头，别多管闲事，这是我们的boss，你们跟我滚到一边去！”一个眼镜男哼道，他看不起这样的小公会，说什么人人平等，简直就是放屁。不剥削底层的会员，他们吃什么，穿什么，用什么？ 
　　易老头的表情平静，“大家撑不住了，赶紧击杀boss才是正事，否则大家都会死！” 
　　“要怎么做，我还需要你来教我做事啊！你算老几，赶紧给我滚，不然别怪我翻脸！”眼镜男有些兜不住了，他又何尝不知道，但是他就是不想让别的队伍占便宜，有boss那就自己独享好了！ 
　　“我只是畅叙事实而已。”易老头并没有动怒，已经是古稀的年纪了，他看透了太多太多了。老人在弥留之国只是一种外表，有积分可以强化，甚至比年轻人都要身强体壮，所以看到老人就以为好欺负，那只是一种常识上的误区理解而已。 
　　第240章装逼时间 
　　“赶紧滚，不然我就把你们都留下！哼，你队伍里的女人不错，再不走，那就全部留下来吧！”眼镜男用充满了淫欲的眼神看着对方队伍里的一个标志美妇，很有肉感很性感。 
　　易老头也是心生不悦，当下也是带着小队离开了，他不想多事，有时候这种大任务里，要是遇到了一个猪队友，那是真的有些烦人。 
　　看着易老头的队伍离开，眼镜男的笑容非常得意，似乎在因为自己的权利欲望得到满足而得意。眼神狠狠的瞥了一下那个肉感的中年美妇大屁股，真是一个好货色，回去之后肯定要找一个女人来干一炮才行！ 
　　猖狂，得意，眼镜男转头指挥着队伍继续的攻坚boss。尽管伊默特普已经夺取了蝎子王的力量，可是短时间内还无法适应。他只能是遁入地下，将火焰熄灭，同时也是在适应着力量。 
　　沙漠上只有刚刚变成了木乃伊法师的蛤菲斯在指挥着。等到了法力之后，蛤菲斯也在利用恶毒的诅咒法术来进行孽杀。降下虚弱的诅咒，导致轮回者的攻击力顿时减半。一刀砍在了狗头士兵身上，本来是一刀就可以砍死的，这样放弃防御只需要保证一刀砍死对方就行。结果现在攻击力减半，一下子砍不死对方，自己挨上一刀，基本上就是一命呼呜了。 
　　如此的诅咒非常恶毒，也非常的恶心。这还不算，蛤菲斯本身的大威力法术并不会，只是被传授了一点恶心人的法术，现在正乐此不疲的折磨着轮回者。“哈哈，你们都得死，这就是力量！超自然的力量！” 
　　嘭！一发巨大的狙击枪子弹飞过来，顿时把蛤菲斯的脑袋给打爆了。现场的法术也是被驱散掉，没有了施法者，那自然就无法维持下去了。 
　　可是这只是开始而已，无头的蛤菲斯将一个死去轮回者的脑袋扯下来，安装在自己的脑袋上，不一会就复活了。他被甲虫吞噬，被法术诅咒，已经是一个不死之身了。想要让他彻底的死亡，那就只能是用特殊的办法才行。 
　　眼镜男的指挥确实有点东西，尽管大部分的轮回者队伍都是节节败退，死的死伤的伤，但是他的队伍依然很坚挺。利用战阵的方式，互相配合来达到攻击防御一体化。跟一个坚硬乌龟壳一样，无从下手，狗头士兵冲过来也只是送积分，完全无法伤到他们。 
　　如果没有boss出现，他们基本上可以屠戮掉现场的士兵。 
　　下一秒，正在狂笑的眼镜男忽然身体炸裂了开来，一只巨大的毒蝎子从沙漠里钻了出来，将眼镜男的灵魂都吞噬掉。脑袋上还有伊默特普的狰狞面貌，尾巴上的毒针用力的转圈横扫，将结成了防御阵容的队伍全部打飞了出去。 
　　高额的攻击力直接导致了一些轮回者被秒杀！防御不够，那么下场就是死！这个队伍里没有配置有专门的光环师和诅咒师，对付BOSS显得有些后劲不足，攻坚能力也扛不住。 
　　伊默特普享受着漫天的血肉，声音无比的兴奋，“哈哈，非常美妙的血肉，非常好，哈哈，我回来了，我要复仇，所有人都得死！” 
　　五分钟，仅仅只是五分钟，所有的剧情里的骑士团死的只剩下五十个人了。轮回者更惨，四千人的第一幕轮回者，活着的只剩下不到五百个。第二幕的轮回者还好一点，至少还有五六百人。 
　　所有的伤害打在了伊默特普身上，都是只有个位数，偶尔会有一百以上的伤害，可是下一秒，攻击着就被盯上了，直到死亡才会结束。 
　　黑压压，后面根本就看不清尽头的狗头大军，每个人都迷茫和绝望了。这积分虽然好，但是技能需要能量释放的，也是有体力限制的，高强度的砍杀根本就无法维持太久的时间。 
　　易老头的小队终于还是被盯上了，伊默特普将易老头打飞之后，尾部的毒针猛然刺向了一个丰腴肉感的中年美妇，看样子是直接打断爆头了，根本就没有打算怜香惜玉。他的内心已经扭曲了，根本不知道什么叫做怜香惜玉，女人只会影响他击剑的速度！ 
　　美妇也是一脸惨白的闭上了眼睛等死，她只想努力的活下去。即便是在这个世界，她也只是想要活下去，因为一点点的希望而活下去。 
　　疼痛没有到来，反而有些停止了。美妇睁开了眼睛，就看到蝎子王已经飞出去了。一个戴着头盔穿着铠甲，根本看不清面容，甚至连眼睛都遮挡住的男人出现在沙漠前，身上围绕着数不清的能量球，每一个都散发着耀眼的光芒。 
　　“这是什么！” 
　　“我去，好多耐力球，这是勇士吗？” 
　　“这怎么可能，暴击球，法师拿大剑？” 
　　“放屁，狂怒球的数量为什么会那么多，这真的是决斗者还是游侠？” 
　　有见识的人，没有见识的人，都是毫不意外，都是震惊。这他吗的是神仙吗？还是哪个超级猛男？ 
　　陈洛的特效全开，并且还故意的显露出来，就是要给他们一种假象。有一个非常厉害的独狼在屠杀着那些偷渡者，把对方往独狼轮回者去引导，那样的话，他就可以安心的躲起来了。 
　　独狼轮回者是那些不组队的轮回者，一旦选择独狼，就不可以再加入社团，不可以组队。但是收益可以提升50%，怎么看都可以选。随时可以变独狼，并且独狼是不需要担心被蹲点的，惹不起，躲起来就行。 
　　只是站立了一会，陈洛就开始闪起来了。所到之处是寸草不生，一个个的狗头士兵在不断的爆炸，黑压压一片，几乎是覆盖了整个沙漠的地狱军团因为连锁爆炸的缘故，直接被炸死了。就算是头目级别的怪物，也是被周围的友军爆炸波及，自己也被炸死了，连锁反应就是这么一个道理。
