

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
　　 
　　第111章轮回者大战？ 
　　白光闪烁而过，陈洛就来到了一艘船上。自己还被绑住了双手，整个人被挂在了一根栏杆上。旁边还有很多个跟他一样的人，并且这些都是轮回者，身上还有着白光。 
　　“这是怎么回事？怎么还有其他的轮回者在？”陈洛感到无比的惊讶，按道理来说，这应该是不存在的才对，他是通过通行证进来的，怎么可能还会有其他轮回者呢？ 
　　“叮，你已经进入瓦尔克拉斯。身份：奥瑞亚贵族。任务：幸存至轮回者完成任务。” 
　　这不是一艘船这样，而是有好多艘船都是这样，都是满载着被流放的人。陈洛还看到了自己的战斗性奴水鸡光也跟着进来了，这怎么可能呢？唯一的解释就是她们的小队又行动了，所以碰巧来到了这里，跟自己刚好碰到了。 
　　这他吗的，陈洛有点想要骂人了，他使用了通行证才进来，结果别人也可以跟着进来，这他吗的找谁说理去？ 
　　“叮，开启大会战模式，该模式下，所有轮回者必须齐心协力击败海妖莫薇儿。任务完成奖励三千积分，失败扣除十万积分，不足积分者，抹杀！任务期限，三十天。” 
　　“叮，检测到你是特殊轮回者，作为补偿，你可以触发只有特殊轮回者才能出发的古灵庄园和新晋神明。” 
　　“古灵庄园：挑战古灵庄园之心，成功后可以将古灵庄园融入性奴空间。性奴空间可以扩张至极限，开启附属功能设备。” 
　　“新晋神明：你可以收揽信徒，汲取信仰之力成为心神。信徒可以进阶狂热信徒，狂热信徒能进一步修炼成为圣战军帮助你在任何世界作战。成为新神需要汲取一份神明之火，宰杀旧神可获得神明之火。信徒需要数量：两千。” 
　　看到了这里，陈洛的眼神闪烁了几下，这倒是有点意思了。古灵庄园可不是药铺，而是种植怪物然后收割怪物能量进行做装。标准的量产神装，装备可不是打出来的，而是做出来的。 
　　正想着，用来停滞时间的光幕消失了。一个穿着铠甲的男子站在了船舷边，用沙哑的语气吼道，“这些该死的罪人渎神者都得死！将他们丢进海里！” 
　　士兵们拔出了长剑，将绑住轮回者的绳子砍断，任由他们坠入漆黑夜里的冰冷河水里。 
　　陈洛在落水的时候就用力的挣开了绳索，在辨认了方向之后，迅速的往前游过去。他很清楚剧情的发展，既然任务不需要他做什么，那完全就是可以即兴发挥了。当然是去刷怪，然后拿到装备和技能，然后刷刷刷把装备提升上去了。 
　　另一边的樱花小队也是落水了，大家都纷纷的挣扎起来，每个人都被绑住了。而水鸡光却是第一个挣脱了绳索，她在跟陈洛性交之后都会得到属性加强提升，力量根本就不弱。在收到了主人的提示后，都来不及想为什么主人会知道，就拉着落水的姐妹往岸边游，同时利用语音指导他们。 
　　这时候都没有人怀疑水鸡光，也不会去怀疑。反而是欧阳月觉得有些古怪，但是并没有怀疑，她也不需要怀疑自己的姐妹。 
　　陈洛第一个上岸，上岸之后就捡到了一把斧头和一个宝石，而其他地方并没有，看来作为特殊轮回者，他其实每一次都是变成剧情里的一份子。而轮回者就成了陌生的来客，反而是显得有些格格不入。 
　　拿起斧头，同时把技能宝石镶嵌到斧头里。这里的技能比较特殊，把宝石放在插槽里就能触发。 
　　“灵能投掷：用意念复制手里的武器投掷出去，复制体会在到达三米后自动返回，每次折返可以对敌人造成重复伤害。” 
　　这个技能很一般，而且后摇太麻烦了，第一段击中了，第二段回来的时候还要调整自己的位置。即便是玩游戏的时候，陈洛都不会喜欢这个技能，现在也就是捏着鼻子认了。 
　　海滩上有着大量的丧尸在游荡，跟T病毒感染的丧尸不一样，这些都是被死灵之力影响后复生的丧尸。虽然差不多，不多前者会感染，后者不会。 
　　快速的往前冲，一路上绕开了无数的丧尸，在海上还能看到大量的轮回者正在游过来，似乎也发现了这里还有海滩。 
　　跑了接近二十分钟，远远的看到了一座残破的堡垒，堡垒的大门还处于关闭当中，一个巨大的丧尸正在前面徘徊着。这就是初始剧情，击倒这个丧尸才能进去堡垒里触发剧情。 
　　看到这里后，陈洛利用将念力复制体投资出去，准确的击中了巨大的丧尸后背，顿时掉了一格血。粗略的一算，丧尸应该有两千血，只是一招就被打掉了十分之一，陈洛的攻击力也是有些夸张了。好歹也是被T病毒强化过的，攻击力自然不会弱。 
　　将丧尸打倒一半血后，丧尸立刻发出了一声的怒吼，不仅把血条回满，还将背后的长剑拔出来，俨然是会使用武器战斗的高级丧尸。 
　　陈洛一副见怪不怪的样子，一边绕圈，一边使用技能攻击，只是很快蓝量就减低了。看到还有半血的丧尸头目，冲过去躲闪掉并不快的攻击，反手就是一个手肘和踹击把丧尸头目击毙。 
　　嘭！丧尸头目血量见底后倒在了地上，期待爆出的东西一个没有见着，真是日了狗了。 
　　头目一倒下，大门立刻就打开了，这一扇简易的木门，很怀疑能不能真的挡得住。 
　　熟悉流程的陈洛进来后，看都没有看残破的堡垒，直接走到第二段台阶去。 
　　“你击败了克拉克，非常感谢你。”一个健壮的男人背着弓箭，看起来非常强壮，也是这里的管理者和守护者塔格拉了 
　　第112章先行一步 
　　“不用谢，给我钱，我帮你做事，你们有什么要我帮忙的，到时候给我报酬就行。”陈洛也不客气，直接拿了任务就跑。 
　　“有的，我们正在想办法打通南部森林的道路，内陆的资源更丰富，我们才不会饿肚子。如果你还有空的话，就把躲在水声之渊里的大闸蟹杀掉吧，那只怪物继续成长下去，会对堡垒造成威胁。这是你击败克拉克的奖励，你挑选一个吧。”塔格拉拿出了几个宝石。 
　　陈洛选了一个后就转身离开，“我会搞定的。” 
　　在角落处，这里靠着壁炉，旁边还有几个妇女抱着刚出生的婴儿在哄着，看起来倒是在荒凉的堡垒里增添了些许的希望。 
　　一个穿着破烂旗袍，把一双美腿和蜜桃臀展现的淋漓尽致的女人正在一个箱子后面上给受伤的成员包扎。看到陈洛过来后，轻抚了一下金色的长发，“你是击败克拉克的那位流放者吧，狮眼守望不是什么豪门府邸，你只要有手有脚的，这里能有你的一份吃。我的医药快不够用了，你有空的话，就去海潮孤岛帮我把搁浅沉船里的医药箱拿回来吧。除了北边的大门，往右走就能找到了。” 
　　陈洛看了看女人的大腿，笔直浑圆，显得很有肉感，而俏脸带着一丝灰烬，显得有些脏兮兮，看起来是为了避免不必要的麻烦，这个女人很有大洋马的风情，“我叫陈洛，你叫什么名字。” 
　　“你可以叫我奈莎。”金发大洋马把绷带缠好，眼神终于正眼看了一下陈洛。 
　　“好的，我记住了。对了，你有配偶吗？”陈洛又忽然问了一句，看起来似乎毫不相关的话。 
　　奈莎挑了挑眉头，“没有，我也暂时没有打算找。” 
　　“我看你很有善心，这样吧，如果我能打通前往南部森林的道路，你就跟着我吧，我有能力照顾你。我不喜欢抛弃同伴，所以不会找同伴，你很特别，在我眼里很有魅力。我先走了，如果活着回来，我会再追求你的。”陈洛笑着摆摆手离开了，只是见面了一次，聊了不到两句就说这样的话。 
　　这看起来有些突兀，实际上并不是。这里处于海滩附近，属于荒漠地带，可以吃的东西非常少。想要继续发展，那就必须找到充足的食物。这种朝不保夕的生活，恋爱是非常奢侈的。所以直接开门见山的说，反而是更有市场。 
　　陈洛不是见色起意，而是早有预谋。他要发展信徒，那就必须要选择一个人来打理，而本土的人员显然是最好的选择。每一步都是需要深思熟虑，现在可没有机会当种猪随意发泄。 
　　快速的往前冲，陈洛的任务很紧急，他需要把任务完成，然后快点自己的实力增强起来。看着手里的宝石，他露出了神秘的微笑。 
　　“炼狱之击：将百分百的物理伤害转化成火焰伤害，击败敌人后，敌人会爆炸，造成生命的百分之十火焰伤害。（本技能无法在主世界使用，技能无法带回主世界，装备和光环依然可以生效。）” 
　　本来还打算带回主世界的，没想到居然无效。不过装备和光环可以生效，这也已经很不错了。他需要的只是光环而已，各种减伤，各种回血的光环，打不死的小霸王，那才是正确的选择。 
　　找准了方向，陈洛开始狂奔起来，一路上还能看到不少徘徊的野人，看到他都就跟野狗看到了猎物一样兴奋起来，疯狂的追逐着。 
　　这些野人的心智已经被腐化了，过着茹毛饮血的生活。因为他们会真的吃人，本身还属于人类的范围，只是已经失去了人性。 
　　这些野人的速度并不慢，可是面对这样这样的飞车达人，注定是连车尾灯都看不见。开玩笑，至少陈洛还知道经常锻炼身体，不然怎么当一个好人？ 
　　奔跑了接近二十分钟，几乎每秒的速度已经到达了五米，这样的冲刺下，体力依然可以保持在充沛状态，极限甚至可以到达八九米每秒。只是那样一来就无法保持战斗力了，没有那个必要。 
　　一大群的食人族在后面跟着，跟着跟着就不见了。追不上猎物，那自然就只有放弃。 
　　一路上陈洛还看到了大量的大闸蟹，这些变异的大闸蟹有着半人高，锋利的钳子甚至能毫不费劲的把人的大腿剪断。 
　　跟不上陈洛的食人族将怒气都发泄在了这些大闸蟹身上，蟹肉也是可以吃的，就是寄生虫多了一些。不过食人族并不在意，茹毛饮血的种族并不在乎什么脏不脏，能吃就行！贝爷来了都得竖起大拇指，直呼内行！ 
　　嗖！一个火球没有任何征兆忽然飞了过来，正在奔跑的陈洛快速的跳跃过去，利索的前空翻继续往前跑。 
　　一个拿着长杖的女人毫无征兆的出现，赤脚踩在了岩石上，脸上涂着古怪的纹身，看起来就像是一个部落的头目。看到陈洛躲开自己的攻击，立刻怒吼了起来，发狂一般的舞动着长杖，半空中忽然出现了一大片的燃烧红云，一个个火球从天而降。 
　　陈洛立刻躲闪到一边，眼神带着一丝凝重的看着眼前的女野人，身材生丰满，裸露的很多。食人族貌似都不会在意这些，只会在意能不能吃。 
　　女野人怒吼了一声，周围的食人族立刻冲了上来，拿着木棍和刀具，嘶吼着奔跑过来，发出的声音非常的渗人，有一种面对丧尸的感觉在里面。 
　　陈洛邪魅一笑，右手燃起了一丝的火焰，一拳打在了一个野人身上。只见被击中的野人飞了出去，半空中爆炸开来，一阵火焰把周围的食人族炸的是不断的鬼哭狼嚎，趁着这个时间，陈洛继续上前，不断的大开杀戒起来。 
　　第113章兽性大发 
　　要控制这些食人族，首先就是要把他们打趴下，这个蛮荒的地带，只有力量才是王道，力量大，那就一切都好说。 
　　嘭！每一拳都是拳拳到肉，每一拳都把一个食人族给活活的打死。爆炸的火焰还能产生二次伤害，起到清屏的效果。 
　　嗖！一个火球飞来，炽热的温度将空气都烤的有些扭曲。陈洛扭身躲开，一跺脚，整个人接着冲击力飞了出去。一把抓住了女野人祭祀的脖子，将对方的长杖打掉，一只手抓起对方的脖子抬了起来。 
　　女野人祭祀不断的扭动着，紫色的皮肤上还有大量的纹身，两个大奶子在不断的抖动着，根本就没有穿胸罩！随着身体的挣扎，两个大奶子也是在不断的晃动着，上下跳跃，紫色的皮肤有着一种奇异的美感。 
　　陈洛看的是心头火热，一拳把冲过来的食人族打飞出去，在空中不断的炸开。有男人也有女人，只是这些普通的女野人瘦骨如柴，身上还有着一股难闻的恶臭味，显然并不是什么好发泄的对象。 
　　一把抓住了女野人祭祀，陈洛几个跳跃就把对方带到了峡谷的另一边，这里有一道从山上冲下来的清澈泉水，附近还有一些长相诡异的怪鸟，身体像甲虫，两只脚跟鸵鸟一样，还留着啄木鸟一样的喙，被啄一下可能一个大血洞就出来了。 
　　将女野人压在了墙壁上，利用泉水将她洗干净，碰到水的女野人好像非常的不适应，疯狂的惨叫起来，结果被灌了大量的泉水。 
　　陈洛快速的把女野人洗干净，也不等什么了，直接在泉水里就把自己的大鸡巴释放出来，对准了两瓣紫色的大阴唇，笔直坚硬的大鸡巴已经硬到发痛了，随时都可以插进性交。 
　　二十厘米长的大鸡巴紧贴着肚皮，这种力量感让女野人感到呼吸一阵急促，她没有想到自己会被奸淫，要知道在部落里，她可是祭祀，只有能够打败她才能奸污她，并不像普通的成员一样可以随便性交。坚硬的龟头顶住了微微张开的阴道口。由于已经被掰开，只需要下压就能插进处女的骚穴里。 
　　陈洛并没有急着插入，龟头顶住了阴蒂来回的揉搓，不时的抬起放下，拍打着阴道口。啪啪啪，啪叽！啪叽！龟头把淫液拍打的四处飞溅产生了极其淫糜的声音。“野人？啧啧啧，我还真没有操过野人，骚货，要怪就怪你自己吧，奶子这么大，不草你都对不起自己！”大手抓住了两个大奶子开始揉捏起来，真不知道怎么长的，一只手都握不过来。 
　　陈洛的表情有些扭曲，心理和身体的双重享受有点控制不住了。深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，陈洛就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。 
　　随着陈洛的深入，女野人只是闷哼了一声，手掌用力的抓住陈洛的手臂，指甲都因为用力而陷入到了肌肉里。啵！龟头撞开了处女膜，将象征贞洁的处女膜捅破。她没有任何贞洁的概念，却冥冥之中有着一种古怪的感觉，自己好像是要被奸淫了，被征服了！ 
　　一波波如潮的快感袭来，本来还有些痛苦的女野人眼神变得迷离无比，充实的感觉让她很享受，紧窄的阴道紧紧的夹吸着肉棒，里面的颗粒不断摩擦着龟头和肉棒，自己也一阵的酥麻，尤其是肉棒插到子宫口的时候，那种酥麻让她长大了嘴巴。前所未有的感觉让女野人张开了嘴巴，吐着舌头，想要缓解体内的肿胀，快感太强烈了。 
　　陈洛也是倒吸了一口冷气，没想到在这种鬼地方还能干到一个处女，真是捡到宝了。虽然说熟妇干起来更爽，那是因为熟妇会配合。处女的话也不错，起码干处女会让内心感受到一股自豪感。 
　　“呼呼呼、、荷、、荷、、啊、、”女野人根本不会说话，只能是本能的扭动着腰肢，十根脚趾踩在了陈洛的脚上，用力的抓紧男人的大脚，把翘臀抬头，本能的扭动翘臀迎合起来。 
　　没有停留的时间，陈洛狂野的草干起来，鸡巴抽出的时候都是带着一丝的鲜血，处女的鲜血刺眼无比，不会让陈洛这头禽兽产生怜悯之心，反而会越发的亢奋起来。由于姿势的缘故，鸡巴插的更深了，而且每次龟头都可以轻松的刮擦女野人敏感无比的G点，没有多少性爱经验的女野人直接崩溃了，在大鸡巴的抽插下不断的抽搐身体，高潮一波一波的涌来。 
　　陈洛喘息着，大手在还饱满的乳房上大力揉捏，在上面留下深深的红色手印，低头看着平坦的小腹随着肉棒的进出不断起伏，白皙的肌肤都染上了一层粉红的诱惑，紧窄酥麻的快感不断从下体传到全身。看着自己的鸡巴进进出出还能把女人的肚皮给弄的隆起，这种感觉无比的美妙，看的鸡巴在不断的变硬，狂暴的冲动再次的袭来。只有鸡巴足够的硬才能有这样的表现，把女人的肚皮都给顶到隆起，看着自己的鸡巴把女野人的小腹顶的隆起，这种视觉冲击简直就是绝了！ 
　　忽然，女野人的全身绷紧，声音也变得高昂起来，鼻翼上全是汗水，显然才五分钟的草干就让她受不了了，阴精一波接一波的涌出，冲刷着陈洛的龟头。无比紧窄的壁肉因为长期锻炼而产生着极强的吸力，抽动起来就非常的舒服 
　　第114章收复性奴 
　　而另一边，数百个轮回者们才刚刚游到海岸边，还有不知道多少人已经淹死在了大海里葬身鱼腹。一个个的都是有些惊魂未定，看着主线任务，消灭海妖莫薇儿，各个都是面露难色。海妖如果是在大海里，那他们去简直就是送死。 
　　散客肯是没有办法了，但是社团的作用就体现出来了。 
　　在社团通讯下，同一个社团的都集结起来，有人带头去做任务。有人带头发号施令，下面的人只要按照吩咐去做就行，也不会迷茫。就像上班一般，该做什么就做什么，不需要操心其他的事情。 
　　这样能够迅速的笼络人心，但是依附的时间久了，那就会产生一种无法独立自主的行为。 
　　樱花小队也是跟自己的海滨社团汇合，领头的是三把手，九头龙慧一。 
　　“大家跟着点，跟我走，武斗派走前面，开路。侦查派，去探路，其他人注意集中，走。”九头龙慧一在频道里发布命令，然后仔细的分析着目前的局势。一个月的时间来完成这个任务，听起来时间很富裕，但是他知道空间一向都是不会客气的。时间越长，证明难度越大！ 
　　三个社团都开始齐头并进的推进，路上的丧尸都是被一窝蜂的打倒，这种大会战的规模，独狼根本活不下去，因为效率太低了。而他们根本就想不到，还真有一个独狼，不仅远远的超越了他们，甚至已经找到了一个大奶子的女野人干了起来。 
　　炙热盐沼，一处泉水里，一个男女正在忘情的交媾着，旁边还有大量的啄恐鸟尸体倒在了地上，似乎是打扰到了陈洛的性交而被残忍的杀死了。 
　　女野人此时已经对陈洛感到了无比的崇拜，主动的扭动腰肢，因为她面前有一头金黄色的啄恐鸟，正是啄恐鸟的头目，居然被陈洛三两下就打死了。这只头目已经吃掉了她部落的不少人，非常的难打。而陈洛轻松的把啄恐鸟头目打死，这就是强者的象征，而被强者征服，这不是耻辱，对她来说反而是荣誉。 
　　由于中途杀怪被打断了一下，此时的陈洛第一炮还没有发射，不过已经差不多了。把女野人压在了一块大石头上面，整个人压上去，将两条修长的美腿抗在肩膀上，迫使对方的臀部进一步的抬高。鸡巴自上而下，跟敲钟一样的草干着，每次都是直达花心，没有一点的留情，大开大合。 
　　粉嫩大大阴唇被干的通红，阴道口很快就收缩成一条缝隙。只是上面斑驳的腥腥臊味道白沫混合着一丝处女鲜血揭示着处女被奸污奸淫的事实！噗嗤，在陈洛再次插进来的时候，女野人祭祀整个人都好像要弹起来一样。不是谁都能承受陈洛这种禽兽的粗大，而事实上要是可以承受，那绝对是会非常的爽。 
　　随着呼吸越来越急促，陈洛的动作也是越来越急促，几乎听不到停歇的声音，只有肉体被撞击的声音。要不是陈洛摁住了女野人祭祀，可能她都要被干到被掀翻过去了，巨大的力度仿佛要把她给掀翻一样。“小母狗、、、接住了、、接住我的精液、、草、、让你怀孕、、、骚婊子、、骚母狗、、嘶、、肏、、老子要开后宫、、射死你们！” 
　　肉棒上的青筋越发狰狞，鼓鼓的快要跳出来一般，本来紧闭的处女阴道口被撑到了最大。陈洛全身压在女野人祭祀年轻丰满的身上，龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不扣控制的喷射，一股一股的，浓白浑浊的精液瞬间玷污了这个高挑的女野人祭祀子宫。紫色的皮肤有着古怪的纹路，这种异域风情让陈洛感到非常的新奇，所以第一炮射的也格外的多。 
　　由于鸡巴太长太粗，所以大部分的精液都被射到了子宫里。会不会怀孕，不知道，但是看女野人祭祀还在抽搐的身体就知道肯定是很爽了，爽到飞起的节奏。脸上还有着黑色的纹路，嘴唇好像涂抹了青色的唇膏，也不知道是不是天生的。 
　　看到这里，陈洛忍不住了，低头吻住了女野人祭祀的嘴唇，把大舌头伸过去。如此高挑的一个大洋马风情野人，不草多几次都对不起自己，先肏个痛快再说。 
　　又是一炮干了半个小时，陈洛再次把精液全部内射到了女野人祭祀的体内。没有一丝的浪费，鸡巴被柔软的嫩肉包裹蠕动中射精，那种滋味可不是其他方式能感觉到的。 
　　随着性交结束，在体内疯狂流窜循环的内力轰然爆发。一股极为强势的气浪涌出，功法再次的突破了！ 
　　一边的女野人祭祀见到后，顾不得酸软的身体，立刻赤裸着身体跪在了陈洛的面前，双手朝天摆了摆，嘴里念叨着听不懂的话语，然后对着陈洛纳头叩拜，还亲吻着陈洛的脚趾头，表示自己的谦卑和臣服。 
　　“叮，炽炎之使已经被你征服，你可以将其收复为战斗性奴。由于该性奴是发自内心被主动征服，免除收取积分费用。” 
　　“炽炎之使：炽炎部落女祭司，可以带领炽炎部落臣服于你，成为你的信徒，协助你管理信徒。技能：火球、烈焰风暴。” 
　　陈洛当然不会拒绝了，直接就接受了这名主动投诚的性奴。这也是第一个被他征服的女人，很简单的征服，只是打了两炮就征服了。“以后你就叫做萨利好了。” 
　　一股奇异的连接在两人之间诞生，萨利也是点点头，亲吻着陈洛的脚趾头，“谢谢主人赏赐。” 
　　“嗯，你的部落还有多少人。”陈洛需要急着成神，收集到足够多的信徒，然后才能面对生化世界里的妖魔鬼怪。主世界是禁止魔法的，也就是说，不管怎么样，只能是出现符合世界规则的技能。 
　　第115章还需要更强 
　　“现在应该还有一百人左右，之前有些冒犯了主人，被主人杀死了。”萨利很恭敬的回答道。 
　　“去把他们收拢起来，然后跟着我去海潮孤岛，去收拾那边的严寒之使。”陈洛想也没想的继续说道，一百人太少了，他需要两千人。 
　　“是，主人。”萨利很快就去把部族的人聚拢到一块，然后跟着陈洛出发了，递过去一个白色的卷轴。“主人，我的部族里有一个魔法阵，只要使用卷轴就能回到部族里。” 
　　陈洛接过了传送卷轴，抱起萨利就开始飞快的奔跑起来。他的合欢心法和云雨双修大法都已经满级了，二十级的心法可以提供非常强大的增益，所以各方面的属性都上去了。这也是多亏了自己经常纵欲，同时还干了很多的处女。 
　　“合欢心法满级加成：两百力量，两百敏捷，两百智慧。基础攻击力两百，移动速度四十，物理减伤百分之五。” 
　　“云雨双修大法满级加成：一千基础物理攻击，三维（力量、敏捷、智慧）四百，移动速度六十。攻击速度百分百，施法速度百分百。元素抗性一百，混沌抗性一百。五点所有抗性上限。十点基础暴击率，百分之两百暴击伤害。最大生命值增加百分百，最大魔力增加百分百。每秒恢复百分之二十生命魔力，物理减伤10%魔力或生命满值时，可无限勃起。增加百分百怀孕几率，并且为女婴。” 
　　“陈洛：特殊轮回者，年纪：二十岁。技能：初级射击，初级格斗。身份：浣熊市巡警。心法：合欢心法（20级），云雨双修大法（1级）。力量：720，敏捷：720，智力：720.元素抗性：80%（最高75%，功法提升5%，最高不超过90%），混沌抗性：80%。（最高75%，功法提升5%，最高不超过90%）攻击力：1350，暴击率：11%。暴击伤害加成：360%。血量：3000，秒回：20%。蓝量：1000，秒回：20%。物理减伤：15%。移动速度：200%（合欢心法、双修大法满级加成）” 
　　“T病毒改良型号：增加百分之二十最大生命值，增加百分之三十物理伤害，增加百分之五物理减伤，增加百分之十生命回复。免疫同类病毒的侵蚀，免疫普通毒素，免疫疾病。” 
　　最后一条才是让陈洛惊喜的，他现在几乎可以无限制的勃起，干个七天七夜都不是问题。并且现在还能增加百分百的怀孕几率，只要他愿意，射精就会导致女人怀孕。不想让女人怀孕，那这次射精就不会怀孕。可以说，想不想让对方怀孕，只是他的一个念头而已。 
　　终于可以生孩子了，这让陈洛无比的欣喜，兴奋到几乎发狂了！不过他还是克制了自己，现在还不是高兴的时候，先把任务完成了，把两千个信徒的任务完成再说。 
　　想象一下，一个几千人的部落里，男的当奴隶，女的当性奴，漂亮的自己用，丑的丢出去，这岂不是美哉？每个人都对自己感恩戴恩，都是自己的狂热信徒，能为自己去死的那种狂信徒。要是狠心一点，把男人直接干掉，只留下女人在，弄一个跟女儿国一样的存在，夜夜笙歌，让女信徒给自己生孩子，这简直就是一个让人亢奋到了极点的想法！ 
　　自己当女儿国的国王！而且自己还能无限制的勃起，根本不需要担心硬不起来，永远都有操不完的骚穴可以使用，这难道不爽吗？ 
　　握着手里的力量，陈洛的信心在极度的飙升，只要把血量和物理减伤提升上去，那样就算是面对BOSS级别的人物都不怕了。元素抗性或许在主世界并不是很能起效，但是混沌抗就很有效了，混沌抗可以减免中毒效果，意味着他现在并不怕毒素，变相的免疫。 
　　“还不够呢，还需要更多！”陈洛很清除最强的G病毒到底有多强，就算是暴君都不好对付。所以还需要更强，还需要更多的提升才行。 
　　此时的狮眼守望，轮回者们已经把海滩上的丧尸清理掉了，但是却被堵在了堡垒外面，尽管这里很残破，但是依然是易守难攻。 
　　“流放者们，这里太挤了，容不下你们，你们可以绕道北边，从北边过去，那边可以到达内陆森林，足够你们找一些吃的了。”塔格拉对待轮回者的态度就不一样了，一丝不苟，严肃的跟一个NPC一样。 
　　三大社团的人都在尝试着跟对方沟通，要想搞定还要莫薇儿，起码需要跟原住民打听一下，什么是海妖，海妖在哪里，怎么解决等等。 
　　水鸡光在一边抽着香烟，她已经知道了自己的主人也来到了这个世界，看了看姐妹们，她没有把这个消息说出来。只有遇到困难的时候，再让主人出来英雄救美，然后做出不屑的模样走开，慢慢的打开姐妹们的心房，去接纳这个男人。 
　　水鸡光很清楚自己的小队成员都是很骄傲的女人，也很有本事。一开始建立小队的目的就是不依靠男人，女人也可以独立自主，所以她们都会非常非常的忠诚。 
　　安梨鹤奈和子兼是团队大脑，还在分析着，只不过目前进不去狮眼守望，所以她们也就只能在这里先等待着。 
　　另一边，陈洛通过水鸡光了解到了轮回者的进程后，他快速的来到海潮孤岛。要不是他解决了丧尸BOSS，那么轮回者们合力击倒BOSS后就能得到信任并且进入堡垒，现在被截断了，自然也就无法进去了，只能想其他的办法 
　　第116章谁才是BOSS 
　　孤岛上依然有着大量的食人族，还有一些已经变异的大闸蟹，有些诡异的是，两者之间居然没有攻击，反而是看到陈洛两人后就疯狂的冲过来，眼里都是嗜血的神情。 
　　“主人，想要收服他们，就要去解决掉他们的首领海瑞克。”萨利在一边解释道，眼神也有些兴奋，能够统治更多的族人，那就证明她越强大！ 
　　踏上海潮孤岛的瞬间，陈洛就感觉气温明显下降了许多，似乎有点阴森。这里的海边可以看到不少的沉船，似乎这里是一个海船搁浅的事故多发地。 
　　一路上依然有着不少的食人族，这里的食人族变得更加凶猛，远远的看到都会飞奔过来。衣衫褴褛，满脸污秽，浑身散发着一股恶臭味，让人作呕，完全就是一个生化武器。先把自己恶心了，再把别人恶心死。 
　　噗嗤！陈洛拿起了木棍，用力的一拍，将挡在面前的食人族脑袋拍断。当这个食人族死掉的时候，其他的食人族居然停止了攻击，纷纷扑倒了死亡的同伴身上开始进食，毫无廉耻和道德。 
　　这种场景看的让人反胃，陈洛没有多做停留，背着萨利快速的往岛屿的后方赶过去，哪里有着大量的沉船搁浅在了浅滩上，不需要下水就能搜索。 
　　路上不时的把一个食人族干掉，当成诱饵，自己则是快速的继续前往。 
　　不多时，前方的搁浅沉船处，一个浑身湛蓝的高大野人正在大快朵颐，旁边还有几个看起来似乎是女性食人族的成员在陪着。好家伙，这年头怪物也知道找老婆了？ 
　　陈洛看过去，对方的信息立刻出现。“严寒之使海瑞克，物理减伤百分之十，冰霜抗性二十。技能冰川突刺、寒冰弹。” 
　　海瑞克也觉察到了陈洛的眼光，顿时有些兴奋起来，又是一个猎物，又可以饱餐一顿了！“叽里呱啦！”大手一挥，附近的食人族仿佛得到了命令，开始转头看向陈洛，下一秒就疯狂的扑过来，想要把他活活分食掉！ 
　　“真是恶心，野人就是野人。”陈洛对此表示不屑，他一点都不妒忌，因为那几个食人族女成员都是头发稀疏和秃头，面容也已经扭曲了，只能从外表大致的看到一些可以分辨的特征。这样的野人是真的下不了手，只有那种无所畏惧的人才能动手，或许那就是真正的勇士，真正的男人吧。 
　　陈洛心里极为不屑，行动也很迅速，在冲刺的过程中。海瑞克怒吼了一声，双手按在了沙滩上。下一秒一排排的冰锥拔地而起，足足有半米高，锋利的冰锥呈直线往陈洛突击过去，沿途的食人族都被瞬间洞穿，死不瞑目！ 
　　萨利则是拿着长杖退到了一遍，嘴里呢喃着秘术咒语，下一秒，几个火球凭空出现，将围攻的食人族都炸飞出去，甚至将他们燃烧起来。每个被击中的食人族都是倒在地上不断的哀嚎，一旦死掉了，就会被同族分尸掉，这就是食人族，没有理智，只有疯狂。 
　　嘭！嘭！连续的拳击，最后一拳击出，把海瑞克打飞了五米远，撞倒了无数的食人族。头上的血量也变成了见底，这就是增强后的实力，就连这个BOSS都很显然扛不住陈洛的攻势。要是换成一个普通人甚至连怎么见到他都很难，而陈洛是强化后的超级士兵，自然没有多大的压力，况且还熟知剧情，该打的地方才会打，不该打的地方直接就溜了，这个效率可不是一般的高。 
　　“吼！”海瑞克匆忙的指挥着手下上前围剿，自己则是有些慌不择路的往后面跑，作为一个小BOSS，居然临阵逃跑！这还有没有尊严！ 
　　“别挡路，废物们！”陈洛一拳一个食人族，一巴掌扇过去，这些食人族脆弱的脑袋都会被打的转两圈。脖子转圈，身体不动，只有死人才做得到。普通的小杂兵根本就挡不住陈洛的一击，只能是上来送菜。 
　　趁着陈洛解决围攻的杂兵时，“呀！”海瑞克忽然发出了狰狞的微笑，双手摁住了地面。一大股的冰川突刺再次形成，刺向猝不及防的陈洛，原来这一切都是战术而已。嗤！陈洛一时大意被击中了左臂，被割出了一大块伤口。 
　　本来这一招就能打掉轮回者的血条，差不多能秒杀没有抗性的人。这一招一共三百点伤害，如果没有抗性，或者是负数抗性，那就会全额的吃满伤害。 
　　而陈洛的抗性在80%，元素伤害减免了80%，300的伤害打在他身上也就只有60点。而陈洛有3000点血量，每秒回复百分之二十，那就是600血，打在他身上简直就是不疼不痒！ 
　　只不过受伤的陈洛扭了扭脖子，“很好，你让我生气了！”高额的抗性和秒回让他感到惊喜，这一切都是值得的。 
　　海瑞克还不知道自己惹上了什么大麻烦，只知道被一拳打倒后，双手被活活扯掉，之后是双腿也被活活掰断扯掉。在死亡前的最后画面就是自己的几个老婆都被残忍杀害，每一个的脑袋都被砍了下来，无边的黑暗袭来，之后什么都记不清楚了。 
　　三分钟后，这里的海滩出现了一大批的食人族尸体。而萨利也是发出一声尖啸，在跟招揽着还活着的食人族成员。之前的杀戮已经让这些食人族胆寒了，加上有同样是食人族的萨利发声，他们立刻就投降了。 
　　陈洛找到了大量的医药物资，还有一些还没有腐烂的食物，收进储蓄空间里，还弄了一点木材和武器。带上被降服的食人族返回到炽炎部落，正好统计人数，休息一下之后继续攻克剧情 
　　第117章抢时间投胎 
　　而一来到部落领地，陈洛就把自己的性奴萨利摁在了破烂的床上狠狠的干了起来，他要发泄掉狂暴的冲动，T病毒的强化药剂副作用需要通过性交来发泄，否则人会被狂暴情绪支配，乱打乱砸，没有理智。 
　　萨利也是很配合的迎合起来，在她看来，跟着陈洛这个主人做爱，伺候自己的主人，让自己的主人在自己的屄里抽插射精，这些都是天经地义的。 
　　半个小时后，水鸡光发来了消息。她们进入了狮眼守望，本来已经被击倒的丧尸头目西拉克又再度的爬起来。轮回者们各显神通才将其击败，明显是变得更加狂暴。 
　　因为轮回者们解决了西拉克，所以才会被允许进入狮眼守望。但是不允许闹事，如果闹事，那就把他们都驱逐出去。 
　　正常来说是不会有这种想法的，剧情人物能不得罪就最好不要得罪。况且轮回者眼里，这些剧情人物也就是没有感情的空气而已，眼里可没有一点尊重。 
　　看到这里，陈洛就不再停留了，把精液再一次的射进了萨利的体内。“我们开始带人离开，往北走，去把更多的食人族纳入我们的统治。你负责管理，我不在的时候，你就是我的代言人！”说完还捏着萨利的下巴。 
　　这话让萨利无比的兴奋，她渴望着得到更多，把部落发展壮大，给自己的主人寻找更多的信徒。“我知道了主人，我一定会做到的。我会让他们都膜拜你，北部的沉寂海涯还有一个一千多人的部族，我们或许可以去把他们收复。还有山羊人部族，他们很野蛮，如果有需要的话，也是不错的信徒。” 
　　“到时候再看看，我们走。”陈洛的速度非常快，基本上就是先走一步。通过雕纹打开了潮间通道，随后来到了海潮地穴。 
　　这里非常的阴暗昏沉，在一个食人族成员带领下，陈洛很快就找到了另一个下层入口，这里进入就是水声之渊了。 
　　一路上，陈洛都是大开大合，直接把遇到的怪物都打爆。炼狱之击这个技能就是这么变态，用这招打死怪物，怪物就会爆炸，形成连锁反应，用来清怪特别舒服，但是用来打BOSS就有点一般了。技能都是这样，想要刷图快，攻坚能力就会下降。 
　　萨利带着食人族在这里等待着，同时把被打死的大闸蟹收集起来，这些都是食物。 
　　陈洛带着斥候下到了第二层，这里到处都是地下河流，只有少数的土地可以踩踏。周围不时的有一些章鱼一般的海妖爬起来袭击，还有一些浑身用海水组成的怪物，也是被一拳带走。 
　　两个功法带来的高额基础攻击力和暴击率，让陈洛对付这些怪物简直就是杀鸡一般简单。 
　　有着专业的伺候，这个食人族成员对这里非常的熟悉，一下子就找到了。只是花费了五分钟，陈洛就找到了在平台上沉睡的大闸蟹，“找到了，怪物！” 
　　平台上还有残存的人类断肢，而且森森白骨就能反应出这里到底死了多少人。对于惩恶扬善陈洛没有兴趣，但是宰了这只大闸蟹换取天赋点，陈洛还是很有兴趣的。 
　　陈洛一个跳跃就过去了，手上燃起了火焰，对着沉睡的大闸蟹就打下去。 
　　嘭！大闸蟹被打的背后的甲壳都破裂了，在惨叫声中不断的扭曲，一个更小的大闸蟹从甲壳里爬出来，颇有一些金蝉脱壳的感觉。 
　　嘭！嘭！陈洛没有留手，依然是不断的攻击，利用拳头不断的击打着惨叫的大闸蟹，这只大闸蟹BOSS不是不想反抗，而是无法反抗，拳拳到肉，没有一点留情的局面，也根本不会留手。趁他病要他命！连续的出拳，每一拳都是带着巨大的力量，连坚固的甲壳都无法抵御强大的攻击。 
　　不到十秒钟，一个BOSS级别的怪物就被陈洛给放倒了。将死亡的大闸蟹尸体收起来，陈洛哼着小曲带着斥候就往回跑。 
　　来到了洞穴中和萨利汇合，接下来就是陈洛的表演了，面对洞穴里的怪物魔物，他都是没有留手，利用自己强大的力量以及告诉的移动力，不断的收割着怪物的生命。 
　　一团团的赤红火焰爆发，在黑暗的洞穴里爆出一阵阵的烟火。食人族都习惯了黑暗，所以即便是黑暗也可以行走。陈洛也可以在黑暗中看到东西，这是改良T病毒带来的好处，身体能够快速的适应环境。 
　　看到陈洛的英姿，那种强横无比的力量。萨利用激昂的语气在宣传着陈洛，宣传着自己的主人，并且宣称，只要信奉自己的主人，就能得到庇护，最狂热的信徒还能得到力量的奖励。 
　　看到陈洛大杀四方，没有任何的敌人可以撑的过一招。这样的强大实力让智商并不高的野蛮人都是高声怒吼起来，对陈洛的崇拜在逐渐的加深。 
　　一般来说，海潮地穴的环境非常恶劣，这里面太黑暗，并且还有无数的怪物。普通的大闸蟹都能轻易的把食人族的脚给剪断，一旦残废，那就意味着被抛弃，所以不少人根本就不敢进来。这对他们来说就是噩梦一般的地方，可是现在不一样了，他们跟在后面，挑选着尸体进行食用，对待陈洛的态度就越发的崇敬。 
　　不到二十分钟，一个洞口就在前方出现，还透露着阳光，并且还带着一阵阵的海腥味，这是海风的味道。 
　　快步上前，陈洛闭着眼睛，适应了一下黑暗到光明的过程，随后再度的睁开眼睛。从洞口出去，这里已经是一片山崖，而前面一点这是高达两百米的海涯，下面一片蔚蓝的海洋，掉下去可能不会死，但是一定会重伤！ 
　　此时的过道里依然有着扭曲的怪物，有整个身体都被镶嵌到了车轮里的古怪恶魔，也有已经化为了白骨的猎人弓箭手，还有哪些疯狂的野人，被腐蚀了心智的卡鲁族人。 
　　摇摇头，陈洛扭动了一下脖子，适应了一下阳光后，立刻开始冲锋 
　　第118章弱鸡BOSS 
　　一路上的怪物都很密集，这次陈洛没有躲闪，反而是开始刚正面了。有着两个满级的功法加持，加上炼狱一击的技能效果，一拳下去，周围的怪物都是被炸成了灰烬。 
　　爆表的伤害，一拳下去就算是骷髅都扛不住。而木轮恶魔滚过来，陈洛也是一拳过去，直接扣了一点血，很快就回满了。木轮恶魔却被活活打死，连带着伤害扩散到后面的食人族，将这些脏东西活活打死。 
　　从出来就开始一路的杀戮，一路上都没有一个活口。越是杀戮，陈洛就越兴奋。他能够感觉到一种独特的信仰之力在蔓延着，传导到自己身上，这就是信仰之力！成为神明的必需品，必须得有信徒才行。 
　　天空上的秃鹫开始盘旋，越来越多。在背后的一连串道路上，秃鹫都在兴奋的大快朵颐，尸体在它们眼里就是美味！ 
　　不多时，前方的峭壁上出现了一个大型的图腾，上面刻画着一张巨大的古怪人脸，很多的食人族都在朝拜着这个图腾，还捕抓了许多怪物的尸体放在面前，似乎在做着朝拜的某种仪式。 
　　而古怪图腾则是释放着电球，利用闪电将尸体消融掉，似乎在汲取着某种死后的精华。有些羊人猎物还在挣扎，也是被电球活活的电死，成为了一堆灰烬养料。 
　　下一秒，图腾上的人脸就看到了远处的陈洛，顿时感到了兴奋，释放出一阵的音波。而朝拜的食人族们似乎听到了回应，齐刷刷的转过头，用肮脏嗜血的眼神盯着陈洛，仿佛盯上了一个可以进行献祭的猎物！ 
　　陈洛很清楚那是什么，一个过场小BOSS而已，叫做伪神库卡，就是一个图腾怪。被这些食人族供奉着，被腐化后产生了心智。也就古怪的样子，加上作为图腾无法被分尸，不然那些食人族可不会放过它。 
　　冲过来的食人族身上带着一股恶臭味，陈洛已经可以做到面不改色了。一拳击出，打在冲锋在最前的食人族身上，身后的食人族被扩散的伤害打的为之一顿，两圈之后，五米内的敌人都被清空！ 
　　清出一条道路，陈洛快速的冲锋过去，擒贼先擒王，先把这个图腾打掉，什么都好说。 
　　滋啦！图腾的人脸变得愤怒起来，大量的电球在空中形成，狂暴的电能在暴动。没有任何规律的开始移动，每次图腾发出咆哮，就会有至少五颗电球产生。移动的电球碰撞到了山壁后还会被反弹回来，被撞到的食人族成员都会被电的不断痉挛，当电球数量碰撞过多，整个人也跟着被强劲的电流变成灰烬！ 
　　嘭！一个电球撞在了陈洛身上，这种密集的电球根本就没有办法躲避。 
　　一个电球的伤害是一百，陈洛的抗性是80%，直接减免掉伤害，打过来的就只有20点血而已，况且这还是初期阶段，后面装备和天赋起来，各种减伤下去，估计就只有可怜的一点点伤害了。 
　　一个电球二十点伤害，十个电球打过来也就两百点血不见了。可是陈洛的秒回都是按照最大生命百分比来的，现在都已经六百血了。这些电球打过来根本就不痛不痒，除了有一点点，真的就是一点点的电流感之外，就跟刮痧一样，老疼了！ 
　　得出了结论，这个BOSS的特点也就是只会释放电球，密密麻麻的电球还会连锁碰撞，看起来就很吓人。以数量堆积来造成伤害，带了致命节奏的极致刮痧？ 
　　想到这里，陈洛的笑容就越发的邪恶起来。身后的萨利正在高声的呼唤着，让族人们往前冲，只有打过架才能明白主人的力量，才能让他们完全的臣服。 
　　砰砰砰！陈洛扛着电球，对着图腾就是一顿乱锤，每次手上燃起的火焰都会把图腾打的出现一条裂痕，血量下降的飞快。 
　　一阵奇异的音波传来，似乎是图腾在召唤着信徒进行围攻。可是这些食人族却停滞不前，因为自己被供奉的神明居然被打成了这个鸟样，这还怎么去供奉对方？ 
　　“你完蛋了，小伙子！”陈洛狞笑着挥动拳头，每一下都打在了图腾身上。不到三秒，图腾BOSS就被打爆了，这还是没有出现暴击的情况下，要是出现了暴击那乐子就大发了，直接就能一招秒杀。 
　　嘭！最后一拳把图腾给打的彻底炸裂了开来。 
　　“吼！”身后的食人族都是怒吼了起来，声音充满了激动和亢奋，对他们来说追随一个强者就是最重要的。强者才能保护他们在这个环境下生存下来，否则就是死。 
　　在这边定居的食人族都是哇的一声怪叫后跑开了，剩下的都是跪服在了地上，对陈洛这个强者表示臣服。 
　　萨利在旁边用古怪的语言在劝说着这些食人族加入她的部落，她就是陈洛的代言人。 
　　“目前信徒数量：一千。” 
　　看到这里陈洛的眼神闪烁了几下，这才一半，还需要一半才能完成成神的任务，还真是有些困难。 
　　收拾了一下，陈洛带着人往边上走，一路深入到了山林里，找到一处不错的据点后就在这里定居下来。 
　　萨利发动食人族开始伐木，建造简单的营地。食人族根本就没有真正的建筑，他们都是直接睡觉，最多就是搭建一个简单的帐篷来躲雨，野蛮丧失了心智，这就是食人族。而理智下降，取而代之的就是体质上升，基本上很少会感冒发烧。 
　　陈洛拿出了食物开始吃起来，仔细的思考一下后面的事情和计划。现在他处于轮回者的战场当中，首要的任务就是活下来，活下来去最大化自己的利益。 
　　第119章强出头 
　　进食之后的陈洛把食物丢给了自己的性奴萨利，萨利还是第一次吃到如此美味的食物，两眼放光，一顿胡吃海喝，她确实快饿死了。被陈洛破处之后，又马不停蹄的做这做那的，要不是食人族的体质支撑着，估计早就累倒了。 
　　另一边，三大社团开始分开，他们都有专门负责跟剧情人物打交道的成员，这些成员都或多或少的有一些谈判技巧，并且魅力也高，跟剧情人物攀谈起来也更加方便一些。 
　　任务其实并不算难，因为海妖莫薇儿就在最北边的怨愤之窟，只要一路杀过去就行。只是问题在于这段距离非常的漫长，想要通往怨愤之窟就必须一路打通各个关键点。 
　　而且从地图上来看，他们至少需要打通十条道路，然后才能去到所谓的怨愤之窟。其中还有一个被剧情人物都忌惮的BOSS，就是要横穿监狱时候遇到的典狱长。 
　　这时候欧阳月走了过来，“大姐，我接到了一个任务，让我们去一个叫做海潮孤岛的地方找到医药物资回来。” 
　　“那我们出发吧，现在各个小队分散行动，先把附近的地形探测清楚，同时适应这里的环境。”安梨鹤奈也说了刚才高层干部开会的结果，作为社团里的精锐小队长，她本身也是一个高级干部。 
　　这时候传送门亮起，一个男人从传送门里走了出来，戴着兜帽还带着口罩，让人看不清面容。这个时候传送出来，让人觉得非常的意外，看起来也不像是一个轮回者。 
　　虽然说击杀特殊轮回者有奖励，可是眼前的男子看起来好像又不是。 
　　不知道什么时候，天空已经开始下雨了。尽管已经是清晨了太阳开始升起了，可是这个时候才是最寒冷的时间，加上下雨又没有地方躲闪，长时间淋雨是会死人的！ 
　　“噢！奥瑞亚的流放者，你这样做是不对的，这里可不是你耍蛮横的地方！”毕斯特正在阻止一个男子对这里的一个妇女侵犯，没有法律的地方，连人生保障都没有。 
　　嘭！男子一拳把毕斯特打倒在地，“滚！本少爷迟早会回去奥瑞亚，你这个贱民也敢阻挡我！被我看上了是这个贱女人的福气，快点，别逼我动手！” 
　　毫无疑问，看着样子应该是在陈洛离开之后的又一个流放者了，即便是贵族也会被流放。而侥幸不死后，来到了狮眼守望还作威作福，这怕不是脑袋秀逗了吧。在这里呈威风，是不是有点在老人院里当霸王那样的懦夫表现呢！ 
　　一个同样是流放者的NPC正在试图对一个在喂奶的妇女进行侵犯，尽管这个妇女很瘦弱，干瘪的奶子都没有多少奶汁。可是在饥渴久了的男人眼里，依然是如此的迷人。 
　　堡垒里的轮回者还在看戏，而作为秩序维护者的塔格拉不再，而是带着人出去打猎了，也是跟三个社团的负责人出去谈谈，顺便商量一点事情，让他们不要闹事，同时展现一下肌肉。 
　　因此现在堡垒里的守卫就非常少了，大部分都是瘦骨如柴，吃都吃不饱，也找不到东西可以吃。 
　　轮回者看戏，那就意味着没有人出头了。其他的流放者NPC都是瘦骨如柴，瘫坐在地上等死。这里只能苟延残喘，没有希望，也没有未来。自然也就让颓废的人没有精力去管其他事情，只要不是自己受罪就行。 
　　“你太过分了，这里不是奥瑞亚，这里没有人要伺候你！不喜欢就从这里给我滚出去，这里不欢迎你这种人！”奈莎从远处走来，俏脸寒霜，对于这样的人打心里感到恶心。 
　　贵族男子看到奈莎后眼神一亮，抬起手指指着奈莎兴奋的说道，“好，很好，你真是一个尤物，就决定是你了，跟我来！” 
　　“你！”奈莎有些气愤，怎么会有这样的人。 
　　啪！一声清脆的声音响起，只见贵族男子被一巴掌打的飞了出去。整个人在空中旋转了三百六十度后才落地，右边的脸已经是一片的红肿了。 
　　陈洛走了过来，显然刚才就是他出手的。“你叫你妈呢！在奥瑞亚的时候，你妈都没有资格见我，你爸都只能喝我的洗脚水，你算什么？” 
　　“你！你是谁！”贵族男子捂着脸，被吓到了，因为他看到陈洛凶神恶煞的眼神还有说话的语气都不像是一个贱民。 
　　“我？我是你爸爸！”陈洛说完拿出了匕首，只是抹掉了对方的脖子，反派死于话多，那就干脆先杀了再说！ 
　　奈莎见状有些皱眉，但是却没有阻止，对于这样作威作福，连基本形式都认不清的人来说，活着也没有意义了。“谢谢，塔格拉不在，出去打猎了，谢谢你。毕斯特，你没事吧，可惜现在没有药物了。” 
　　陈洛拿出了一个医药箱递过去，“东西我拿回来了，我的报酬呢？” 
　　奈莎检查了一下医药箱，里面的药物还能用。“这些只能够十个人使用了，这是你的报酬。”说完就返回自己的木箱，这里是她居住的地方，连一张床都没有，只有上方的屋檐勉强可以遮风挡雨。 
　　陈洛看了看宝石，这是一颗攻击技能的宝石，“重击，使用沉重的一击重创敌人，只对单个目标生效，造成物理攻击300%伤害。” 
　　“无情一击：辅助打击类技能，增加140%蓝耗，每使用三次技能，第四次技能伤害总增100%，必定造成眩晕和流血。” 
　　“流血：附加击中伤害的80%流血伤害，持续四秒，目标移动状态下，伤害翻倍。” 
　　陈洛倒是眼神一亮，“好东西，还有什么好东西，我可以帮你做其他的事情。” 
　　“我们还缺少一些食物。”奈莎看着喂奶的妇女，“很缺食物。” 
　　陈洛也是看着妇女的乳房，有些干瘪，并不算好看。 
　　第120章想要泡妞 
　　樱花小队的成员看了看陈洛，并没有在意，反倒是欧阳月看了看陈洛，她好像觉得对方有点熟悉。 
　　出了堡垒，海滩上已经没有食人族了，好像都消失了一样，只有一些食人族的残肢断臂还在沙滩上。一些大闸蟹正在吞吃着尸体，远远的还能看到轮回者在猎杀着这些大闸蟹。还有一个轮回者抱着自己的脚在大叫着，另一边还放着他的脚掌，显然是被某种东西给剪下来了！ 
　　“你们有没有发现那个NPC好奇怪，感觉都不像是正常人。”蜂鸟眯着眼睛，处于忍者的直觉，她感觉到非常的奇怪。 
　　“确实有点奇怪，不过我们还是去把任务完成先。让其他人试试水，那个家伙不简单。”安梨鹤奈眯着眼睛，陈洛那样的举动肯定会让人觉得奇怪，最好的办法，那当然是牟定而后动了。 
　　另一边的堡垒里，已经有女性轮回者过来打招呼了，还特意的把自己的酥胸裸露出一大片的春光，几乎都快可以看到奶头了。“嗨，帅哥，你好啊。” 
　　“好你的头，淫妇，滚！”陈洛看也没看就将对方赶走了，他可不会穿破鞋，这种女人一看就知道不知道被多少人玩过了，脸蛋确实漂亮，可是都是千遍一律的网红脸，看的麻木。这种看起来很正点，其实骚屄都不知道进过多少根鸡巴的女人，陈洛是看都不看。 
　　女人的脸色变了变，当场就破口大骂起来，“你算什么东西，你知不知道老娘是谁？” 
　　“我管你是谁，切，还不是被流放了。滚，本大爷没空收拾你。”陈洛拿出了一袋食物递过去给奈莎，“我说的话你有考虑过吗？” 
　　奈莎接过袋子，里面是一袋小麦，可以做成小麦粥，看到金黄的小麦，她忍不住吞咽了一下口水，“这些可以让我们吃一顿不错的，你不会想要试试啄恐鸟的肉是什么味道的。你说过什么话了吗？” 
　　“我说我打通了通往内陆通道的话，你就做我的妻子。”陈洛用很严肃的语气说道，看着眼前的金发辣妹，鸡巴已经开始勃起了。难以想象在这种地方还能遇到一个这么极品的女人，前凸后翘的，怎么看也不是那种营养不良的感觉。 
　　奈莎被看得有些害羞了，偏过头开始捣鼓起来，把小麦洗干净，并且开始煮粥，“我，我不知道。”她不是没有男人追求，而是她看不上。这些流放者都是一个比一个自私，自己去了内陆，就不会想着帮一帮其他帮助过他，给过他帮助的人。 
　　而陈洛很强壮，因为双修大法和合欢功法的缘故，对于女性有着不俗的吸引力。这让奈莎感到一阵脸红心跳，并且陈洛的表现也让她感到一阵的心安，这种心理上的安慰对于女人来说是致命的。“我，我不知道。” 
　　“奈莎，你是不是渴望着当母亲。我会找到一个好地方，然后我们一起生活，我要让你给我生孩子！”陈洛说着都开始激动了，他有点迫不及待的想要让女人怀孕了，功法大成，现在就是让女人怀孕的时候。 
　　在轮回者看来，陈洛就像是一个剧情人物，在他们眼里就是土著，土著跟土著谈情说爱，这简直就是一个笑话。 
　　不多时，奈莎就做好了小麦粥，给陈洛装了一碗，又装了一些给带着婴儿和孩子的妇女一些，“你们吃一点吧，这样身子会暖和一些，恢复的快一些。” 
　　这种善心的行为对陈洛来说是多余的，他永远不会当一个圣母婊，就算是当一次，那肯定是在图谋着什么。别指望他发善心，他要是发善心，那指不定的就是想着干什么坏事了。 
　　陈洛把粥递给了奈莎，“你喝吧，我不饿。还有什么是我能为你做的，我说真的，奈莎，等我打通了通道，你就嫁给我吧。” 
　　对于性奴，他是多多益善，因为可以怀孕。所以通过奸污女人产生后代，女儿成长起来后，还能进行培养。自己不仅可以用，还可以帮自己赚钱和处理其他的事情，简直就是完美。 
　　而且这个世界可是没有律法的，在这里他可以自己聚拢起一大批的食人族，以此为根基建立自己的王国。有一个据点在，不管是做什么都会非常非常的方便。 
　　奈莎的俏脸通红，都不知道该怎么回答，“我，我真的不知道呢。” 
　　“你害羞了，哈哈，好了，我要出去一趟，尽快的把通道给打通。”陈洛忽然搂住奈莎亲了亲小嘴，把大舌头伸过去搅拌了一番，然后放开奈莎。 
　　奈莎的俏脸通红，却又有点无可奈何，“你，你赶紧去把事情办好吧。对了，这些宝石给你，要活着回来。”说完把宝石放在了箱子上，自己蹲在了地上喝着小麦粥，不敢去看陈洛的坏笑。 
　　另一边的轮回者开始向其他人打听了起来，得到的结论是这个人来自一个叫做奥瑞亚的地方。比他们来的更早一些，是一个落魄的贵族。 
　　这么一看，似乎陈洛就是一个本土的贵族土著了。既然是土著，那就好办事了。 
　　这个情报立刻被上传到各自的老大那里，一个强而有力的土著，或许可以帮助他们击败所谓的海妖。借助剧情人物的力量来办事，这是基本的生存法则。虽然说不可能这么轻松，但是好歹有一个知根知底的人带着，这就足够了。 
　　不多时，三大负责人和塔格拉就回来了，塔格拉第一时间就是把刚才要强奸女人的贵族给丢了出去，“我以后不会出去打猎了，在这里防止再有人闹事。那么收集粮食的事情就拜托你们了，有什么不清楚的也可以跟我咨询。”
