

 
作者：三年又三年


 


 


 
 
　　 
　　第47章带着性奴回归
 
　　陈洛吐出了白嫩的脚趾，低头吻住了水鸡光乱叫的小嘴。水鸡光也是很激动的回吻着，还把小香舌伸过去，主动勾引陈洛，挑逗着大舌头，激情的交换着唾液，贪婪的吞咽着男人的口水。此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，在陈洛的抽动下秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
 
　　“要来了！我要射了！射给你、、骚老婆、、全部射给你、、嘶啊、、好爽、、太爽了、、射死你、、小骚货、、给我生个孩子吧！”陈洛怒吼了起来，撞击的力度越来越快，几乎已经到了一秒五下的地步，粉嫩的阴道口都被撞的红肿起来，要不是有着淫液的润滑，恐怕还会更严重。
 
　　水鸡光立刻会意的抬起翘臀，这个姿势能让男人更加深入自己的体内，也能让自己更舒服。“哦、、啊、、射吧、、老公、、射进来吧、、哦、、全部射给我、、老公、、我爱你、、射吧、、我要给你生个儿子！”
 
　　而此时的陈洛有点停不下来了，一股强大的包覆力，铺天盖地般紧缚住他的老二，水鸡光彻底高潮了，湿润的蜜壶，此时紧缩到前所未有的境地，足将任何侵犯进来的肉茎，彻彻底底的榨干，再也忍不住的陈洛，奋力一顶，将比第一发更充沛的精液，毫不保留地灌进水鸡光的子宫里，也就是这最后一顶，水鸡光也潮吹了，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边，她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，就躺在他身上发泄。
 
　　水鸡光也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陈洛的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致，几乎是快扳平了，爽到灵魂都在一直颤抖。
 
　　陈洛就这么压在了水鸡光的身上，大口大口的喘息着，极致的酥麻同样让他感到了脑海都是一片空白，实在是太爽了。爽到全身的力气都被抽空，肉棒依然被水鸡光的小穴紧紧的吮吸着，这个极品的女人干起来居然是如此的舒服，跟吉尔一样，是那种会让男人忍不住一射再射，大射特射的极品美女。人美身材苗条不失肉感，这样的女人放在哪里都让人沉迷不已。
 
　　水鸡光也是眯着眼睛，大口大口的喘息着，她在回味着刚才的高潮。全身都是酥麻的，跟被电了好久一样，快乐就是这么的与众不同，爽到全身都没有力气了。两条美腿无力的挂在了桌边，白嫩的玉足上还布满了咬牙的痕迹，奶子也是被抓的青一片紫一片，俏脸布满了高潮后的红晕，让人迷醉的媚态。
 
　　“真爽！”陈洛摸着水鸡光的奶子，“我教会你的东西好好记得，以后再见到你，我还要肏你，还要射里面，射满你！”
 
　　水鸡光也只是哼唧了一下并没有反对，她还在回味着高潮的美妙感觉，没有时间跟陈洛说话，两条美腿挂在桌边，还在轻微的颤抖着。
 
　　五分钟后，一道白光闪过，水鸡光消失了，被传送走了。轮回者完成任务之后就会被传送回去，可以选择立刻返回，也可以选择待一段时间再回去，一般都是二十四小时左右，期间不会产生任何的收益，算是度假放松。
 
　　陈洛一点都不意外，他的任务早就完成了。从丁青成功上位开始就完成了，至于为什么不自己当老大，那是完全没有这个必要，他只不过是一个过客，来捞钱的捞钱之后就走了，这次他弄了不少的枪械还有汽车，三千平方的空间堆叠的满满的，全部是物资，还有一部分的黄金。
 
　　黄金是硬通货，带回去可以换钱来发展势力。在主世界的势力还是太过于单薄了，他得加强一点才行。
 
　　此时女警信雨也是换上了晚礼服踩着高跟鞋走了进来，笑吟吟的看着陈洛，晚礼服露着大半个雪白的乳房，微微弯腰还能看到里面真空的一片，“主人，我准备好了。”
 
　　陈洛捏了捏信雨的奶子，还很过分的把手伸进去握住了奶子，“你还真是骚，好了，我们也走吧！”
 
　　一阵光芒闪过，这次陈洛带着信雨来到了一片白色的空间。里面走马观花的闪过了很多的片段，是陈洛在周旋的片段，如何的完成任务。作为一个没有积分的特殊轮回者，任务还是相当轻松，要是怂一点，可以直接跑到其他地方，不在首尔待着那就什么事情都没有。
 
　　将信雨的脑袋摁下去，女警很会意的抛了一个媚眼，她已经被征服了，心甘情愿的给陈洛做任何的事情。踩着十公分的高跟鞋蹲在地上给陈洛的裤子脱下来，小嘴微张，一下子含住了腥臊的龟头，熟练的用小香舌在龟头上扫荡着，不时的把龟头含进嘴里，用力的吮吸着来，口技比之前又熟练了一些，果然学习起来就是很迅速。
 
　　陈洛则是很期待的看着眼前的屏幕，每一次的完成一个世界的任务，他就可以得到一次免费的选购机会，想要赚取积分还是得杀其他轮回者才行。
 
　　商店出现了一个个的选项，但是都不是很好。价值也就只有两三千积分，免费的肯定没有好东西。不过也聊胜于无吧，至少矮个子里挑高个的，还是可以搞一搞的
 
　　第48章又来一次
 
　　“神行靴：提升百分之五十移动速度。”
 
　　“素布腰带：提升百分之二十物理伤害。”
 
　　“金缕帽：增加百分之四十元素抗性。”
 
　　似乎都不算是什么特别好的装备，陈洛看来看去，最后还是选择了神行靴，这个一听就很带感，移动速度也很关键，走得快才能抓住机会。
 
　　穿上了神行靴后，陈洛感觉身体都轻松了不少，快了不少。
 
　　一阵光芒闪过之后，两人回到了公寓里。“这里就是我们的家了，我还有一个女朋友，以后你们好好相处，知道了没有？”
 
　　“我知道了，主人。”信雨很恭敬的说道，对于陈洛是无比的崇拜了。从一个世界来到另一个世界，这种神乎其技的手法让她叹为观止，而且肉欲的满足也会让她非常的听话顺从。
 
　　陈洛带着信雨来到了自己的酒吧，“以后你帮我处理一些帮派的事情，好好做，我保证你会每天都快乐，永葆青春也不是什么难事。”
 
　　“嗯，我会努力的，主人。”信雨很坚定的点了点头，她相信陈洛，相信陈洛说的所有话。而且女人有了事业，也不会那么无聊，对于她这种事业心很强的女人来说，能干一番事业自然是最好的。
 
　　在酒吧里，两女第一次见面。辛迪现在有些喜欢陈洛了，看到陈洛又带了一个女人过来，心里也是有些微微醋意。
 
　　“你们好好认识一下，我先把话说开了，你们两个都是我的女人，不要内斗，好好的照顾好我们的家，一家人就要开开心心。好了，我还有事情要去处理，你们好好聊一聊，晚点我再回来。”陈洛在两女的小嘴上更亲了一下，看着两个娇媚的女人，心里的得意别提了。以前连一个女朋友都没有，现在居然有了两个，一个大洋马，一个韩国妞，貌似还不错。
 
　　来到警局里，陈洛正好要找埃隆斯搞一点渠道。刚好看到了吉尔坐在办公桌上，似乎在看着什么文件。
 
　　“吉尔，怎么就你一个人在这里？克里斯他们呢？”陈洛看到吉尔后，故意的找借口过去搭话。
 
　　吉尔只是淡淡的撇了男人一眼，“他们去捣鼓枪械练习，我在看学习文档，过几天要去考试。”这是陈洛给她申请的进修机会，这是增加资历的机会，有这么一个资历，以后找工作也会好找一些，待遇也会更高一些。
 
　　等了一会，吉尔发现陈洛依然在看着自己，秀眉微皱，“还有什么事吗？”
 
　　“没什么，到时候需要什么帮助的就跟我说，我们是朋友对吗？”陈洛笑了笑，笑容显得有些人畜无害。
 
　　吉尔只是淡淡的点了点头，她并不想跟陈洛多说话，这个强奸犯，她没有一枪崩了对方就已经非常给对方面子了。“嗯。”
 
　　又等了一会，吉尔发现陈洛依然在旁边站着，语气有些不耐烦的问道，“你到底想要做什么？别在这里好吗，我要看资料。”
 
　　陈洛忽然搂住了吉尔，看着对方吹弹可破的俏脸，大手抓住了两个奶子，隔着胸罩运用内力去给对方的敏感点进行刺激，“吉尔，我好喜欢你，我还想要，给我一次可以吗？就一次，最后一次吧，我受不了了。我想要，吉尔帮帮我，我有性瘾，求求你了，给我吧，最后一次，就当是帮我吧。”
 
　　吉尔心里一惊，顿时挣扎了起来，“啊！放手，不要！嗯，不要这样，啊，别拉着我，唔不要！”
 
　　“吉尔求求你了，给我一次，最后一次，我保证这是最后一次，就一次！”陈洛继续说道，大嘴吻住了吉尔的小嘴，大手在身上游走起来，不断的刺激对方的敏感点。
 
　　很快吉尔就一阵的闷哼，她都不知道为什么自己忽然有感觉了，小穴开始变得瘙痒，一股股的淫液从阴道分泌出来，显得有些湿润，“不要啊，这里，不可以、、啊、不要这样、、”
 
　　陈洛把吉尔一把抱了起来，走到了卫生间，把吉尔放下来，转过身将裤子脱下来，肉棒顶住了吉尔粉嫩无毛的蜜穴口摩擦了几下，“嘶，吉尔，你湿了，你也想要的吧。就这一次，我很快的，你就当帮帮我！”
 
　　吉尔有些无奈，心里也有些羞耻，她不知道为什么自己无端端的就湿润了，“你，你快点！就这最后一次！”
 
　　陈洛淫笑着吮吸吉尔的耳垂，粉粉嫩嫩的，身上还有一种独特的香味，“吉尔，你真好！”说完腰间用力一送，几乎整根肉棒一下子顶了进去，龟头死死的顶在了她娇嫩柔滑的花心上。一进去陈洛就差点喷出来了，吉尔的肉壁紧紧的包裹着自己的肉棒，还在不断的来回收缩着，好像有自己的生命一样。骚穴似乎已经觉醒了，在被插入的时候就蠕动起来，跟一个榨精机器一样。炽热的肉壁紧紧的包裹着肉棒，跟羊肠小道一样，有些寸步难行。
 
　　吉尔也是闷哼了一声，不断的到吸着冷气。随着鸡巴的进入，那硕大的龟头不断磨蹭着阴道的肉壁，一边插入一边把这紧凑的花道撑开到前所未有的程度，无与伦比的充实与刺激感如过电般传遍全身，使得她根本无法产生反抗的念头。之前也有偷偷的想过之前的高潮味道，可是自己手淫根本就没有那种乐趣，只能把精力放在工作上，不让自己去想。现在那种朝思暮想的感觉又回来了，她只想要好好的享受一番。
 
　　“吉尔你下面好紧，夹得我好舒服！”陈洛把吉尔的脑袋转过来，大嘴含住了不断吸气的小嘴，把大舌头伸过去，吉尔很主动的吮吸起来，想要缓解小穴里的瘙痒酸麻，爽到她想要尖叫出来
 
　　第49章厕所里的屈服
 
　　浣熊市警局的特勤办公室厕所里，一对男女正饥渴的在厕所里进行着激烈的性交。强壮的陈洛没有丝毫的停留，一遍又一遍的把粗长的大鸡巴拉出插进，来回的草干。龟头将阴道口撑满，来回的摩擦着阴道肉壁上的褶皱，将紧窄的蜜穴塞满到了极致，每一次抽动都会让吉尔闷哼一声，更加用力的吮吸他的大舌头，热情的交换着唾液。身体已经爽到了一阵发麻的程度，蜜穴也是越来越火热。
 
　　吉尔一边扭动腰肢迎合，一边享受着体内的快感酥麻，只觉得男人那粗长炽热的大肉棒似乎捅进了自己体内难以想象的最深处，似乎连那花心都被得荡漾了起来，顿时一股从灵魂深处猛然迸发出来的强烈刺激瞬间占据了她整个思维，放纵的感觉是如此的美妙。
 
　　啪啪啪啪，陈洛此时越操越顺，坚挺的大棒不断在女人那湿漉漉的温热花径内进进出出，大量的淫水随着激烈的媾和不断的溅出，洒得一地都是。吉尔开始时紧咬牙关，只是从琼鼻逸出一两声呻吟，但干着干着，狂野的欲望不断侵袭，竟是情不自禁的张开了红唇，不自觉的发出惹人遐思的炽热淫叫来。
 
　　“哦、、要来了、、啊、、嗯哼、、来了！”吉尔低沉的哼了一声，腰身猛的一抖，肥臀一扭，几乎把鸡巴甩了出来，然后浑身剧烈的颤动，阴户一阵阵的强烈收缩，竟是被陈洛送上了高潮。又是这种感觉，飞天的感觉，脑袋一片空白，只有蚀骨的酥麻还在延续当中。高潮的滋味难以言喻，尤其是小穴还被肉棒撑满，连绵的快感还在不断的传来，爽到十根洁白的玉趾都蜷缩了起来。
 
　　陈洛也是差点射了出来，赶紧运转心法，开始继续耕耘，操逼就能提升自己的能力，这种事情何乐而不为呢！“舒服吧、、吉尔、、我的好老婆、、我爱你、、”
 
　　“嗯、、、啊、、轻点、、”吉尔的媚眼如丝，刚才还要反抗，现在已经懂得配合了。女人就是这样，一旦淫欲被勾引了起来，她们就会做出平时根本不可能做的事情。说好了是最后一次，可是鸡巴插进去的时候，那就不会管是第几次了，先爽了再说！
 
　　“吉尔、、以后我们再做爱吧、、我好想肏你、、一直肏你、、操到你变老、、嘶、、好紧、、好热、、你的小穴好紧、、嘶啊、、太爽了、、”陈洛趁机询问道，就是要不断的打破吉尔的心理防线，将这种事情变成通奸，肏多了自然就有感情了。
 
　　吉尔闷哼了一声，“啊、、再说吧、、啊、、你快点、、他们会回来的、、哦、、”
 
　　陈洛有些恼怒，不过也不着急，女人的嘴，骗人的鬼，“给不给我草、、、以后给不给我草、、操死你这个、、骚货、、操死你、、让你勾引我、、操死你！”
 
　　狂轰滥炸之下，不到五分钟，吉尔又被插到了高潮。高潮的强烈刺激根本就不是人力所能抑制，吉尔似乎完全的忘却了一切，咿咿呀呀的大声淫叫，发出无意识的呻吟，主动的抬送着肥臀，让男人的鸡巴在充满了淫水的小穴里抽动，忘情的追逐着这无边的快乐。
 
　　陈洛也放慢了节奏，配合着女人的高潮缓缓的抽插，双手轻柔的抚摸着女人泛红的身子。过了好一会，吉尔渐渐恢复过来，陈洛便再一次用力抽插起来，很快，啪啪啪的肉体撞击声与女人情不自禁的呻吟声便又再度在厕所里交织响起。
 
　　不知过了多久，吉尔足足高潮了四五次，浑身都没了力气，香汗淋漓，整个人已经高潮到脱力了，完全是被陈洛支撑着不然就趴到地上去了，连小穴都被操得开始红肿了。
 
　　“给不给我草！”陈洛还是机械的询问着，肏一下问一下。
 
　　“给、、啊、、给、、不要了、、我受不了了、、他们回来了、、”吉尔还是听到了外面有同事的声音传来，一时间清醒过来，有些紧张。
 
　　“怕什么，怕被克里斯知道了是吧，吉尔你是我的！”陈洛说完就把鸡巴拔出来，上面沾满了吉尔的淫液，还有一丝热腾腾的雾气在缭绕着，青筋遍布的鸡巴显得有些狰狞。将吉尔转过身，这次是面对面，还把吉尔的鞋子脱下来，露出十根青葱的玉趾。
 
　　吉尔被说的有些羞愧，她的身体是陈洛的，可是跟克里斯还有一点好感，所以感到了羞愧。“别说了，陈洛，你快点射出来吧，会被发现的！”
 
　　“那你答应我，下次还要给我肏，不然我就继续肏你，让大家都知道你被我肏了！”陈洛淫笑着威胁道，下体一送，龟头插进了已经无法闭合的阴道口，用力的插到了最深处。
 
　　“唔！”吉尔一阵的皱眉，咬了咬红唇，有些羞愧的低声说道，“好，你快点！”
 
　　“这可是你说的！我的好老婆，我要射里面！”陈洛将吉尔的美腿抗在肩膀上，大手托着吉尔的翘臀，将她压在了墙壁上。这样一来吉尔整个人都腾空了，只能被迫的搂住陈洛的脖子，这个姿势让她感到无比羞涩，而且鸡巴还顶住了子宫口，那种充实让她忍不住闷哼，只能是一只手捂着自己的嘴巴。
 
　　陈洛也是张嘴含住了吉尔白嫩的玉趾了，粉嫩的脚趾保养极好，圆嘟嘟，粉嫩嫩，大舌头来回的搔刮，还不断的吮吸着玉趾。嘴里的触感加深了龟头的快感，连鸡巴都跟着变大了一圈。
 
　　吉尔很清楚这是男人兴奋起来，并且即将射精的迹象，她被射了那么多次，很清楚陈洛的行为习惯。有心想要阻止，因为今天不安全，射进去会可能怀孕的。可是还没有来得及说话，她的娇躯再次的颤抖起来，又要高潮了，在极度紧张的刺激下要高潮了！
 
　　第50章吉尔的屈服
 
　　这时候旁边的厕所被打开了，一个男人的声音传来，“哦，晚点回家吃饭。”是距离的黑人大叔肯尼思。
 
　　这让吉尔更加紧张，肉穴颤抖了几下，淫液不受控制的溢出，脚趾也是跟着勾紧，把陈洛的舌头夹紧。美眸泛白，脖子上都浮现了青筋血管，可想而知快感有多强烈了，憋的有多辛苦了。这美妙的肏屄感觉实在的太舒服了，爽的连骨头都可以感受到，高潮之后的余韵快感让人沉醉，就算是贞洁的女人都忍不住动情回应！
 
　　肉棒的大力草干，每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。远远的看过去显得更加淫糜！！
 
　　旁边传来一阵冲水声和开门声，显然是肯尼思已经离开了。
 
　　陈洛正在以极快的速度进行最后的冲刺，这种速度对体力的消耗很大，但是快感也会来的更快，同时也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！
 
　　吉尔的美脚在用力的绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！
 
　　粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的吉尔阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！直到龟头撞到子宫了才停下来！！
 
　　臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！奸淫一个贞洁的美艳女警的感觉是如此的爽快，这种感觉无比的刺激，跟做贼似的。急速的抽插了三分钟后，陈洛重重的压在吉尔的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！
 
　　在陈洛射精的瞬间，吉尔也是闷哼了一声，原本在高潮当中的蜜穴再次的颤抖了几下，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！
 
　　‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到吉尔的阴道深处！陈洛感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，陈洛的心里就升起了一股满足的畅快！
 
　　歇息了一会，陈洛搂着吉尔，看着对方因为高潮而红润无比的俏脸，迷醉的眼神透露着撩人的少妇风情。大嘴盖过去，吉尔很主动的回吻着，女人最喜欢的就是男人事後的抚慰，就连吉尔也不例外，每做一次，她的内心都会被融化一次，一次一次的沦陷，最后导致被陈洛给寝取了！
 
　　湿吻长达五分钟，吉尔的子宫口也闭合了，把精液锁在了里面。啵，陈洛拔出了肉棒，把吉尔压了下去，将肉棒插进了吉尔的小嘴里。迷离的吉尔本能的吮吸起来，要是放在一个小时之前，打死她也想不到自己会做着这么下贱的事情。
 
　　旁边的卫生间又打开了，克里斯的声音传来，“嗨，巴瑞，你有没有发现那个陈洛很奇怪？”
 
　　听到克里斯的声音，吉尔有些清醒了，眼神闪过一丝的羞愧，逐渐的变得堕落，她已经是陈洛的女人了，她知道再这样下去，她会沦陷的。可是她没有任何的办法，身体上离不开陈洛的大鸡巴，生活上有了金钱的补充，她过的更好更潇洒，心理生理都被满足了，自然也就会沦陷了。
 
　　陈洛倒是很兴奋，一只手放在了吉尔的头发上，微微的拉起。吃痛的吉尔含着男人的鸡巴，眼神带着一丝疑惑的看着陈洛，那坏坏的笑容让她有些迷醉。羞涩的姿势，旁边还有克里斯的声音，这一瞬间，吉尔堕落了，她有些喜欢陈洛了，喜欢这个男人的坏，果然只有坏男人才会得到女人的爱！
 
　　陈洛把鸡巴插到最深处，二十厘米的鸡巴完全插进了吉尔的小嘴里，喉咙都浮现了一根鸡巴的形状，显得无比淫荡。
 
　　“陈洛还好吧，奇怪倒是没什么，每个人都有自己的生活方式。”巴瑞倒是没有趁机说坏话，一个有人管理的帮派肯定要比之前要好很多很多。
 
　　克里斯和巴瑞上完厕所离开后，陈洛把鸡巴从吉尔的小嘴里拔出来，将吉尔的小嘴擦干净，亲了亲，“你是我的了，记住我的电话号码，有什么事情就联系我，我会肯定。我的老婆，听到了吗？”
 
　　“嗯，你先出去吧，我等会再出去。”吉尔点了点头，她现在两条美腿都是软软的，坐在了马桶上喘息着，没有反驳陈洛的话，到时候再说吧。
 
　　陈洛哼着小曲离开了厕所，又一次的爆奸了吉尔，吉尔的态度是越来越温顺了，用不了多久，她就会彻底的臣服，自己也会多一个女朋友。一想到这里，陈洛都快笑出了猪叫声，或许这就是成功人士吧，没有几个老婆都不好意思跟别人说自己的成功人士。
 
　　第51章威廉和他老婆
 
　　一天后，陈洛的酒吧里，一间大生意正好谈妥了。由威斯克帮忙牵线的生意搞定了，五百两走私的汽车完成了交易。从新世界里弄来的汽车已经完全的卖出去了，一辆车两万美金，非常的物美价廉。五百辆车就是一千万美金到手，算不上太多，但是已经稳赚不赔了。
 
　　“南美的资源很丰盛，我们可以去那边进一步的开发，做成钢材之类的出售也非常好赚。怎么来钱快就怎么来，你有什么看法？”陈洛把一百万放在了桌子上，“这是你的那一份。”
 
　　威斯克没有数，只是看了一下，确认金钱是真的不是假钞就直接把箱子收了起来。“铁矿资源更多的是南非，你可以过去那边发展。如果需要用人，我这里有一个人可以推荐，北非研究所的负责人布兰登，他对安布雷拉并不忠诚，也没有什么野心，可以尝试合作。”
 
　　“行，对了，找个时间，安排一下我跟威廉见面，我们可以继续合作一下，他是一个人才。”陈洛点了点头，接过了布兰登的联系电话，这可是马库斯的学生，头号学生。而马库斯是谁？零代里的最终BOSS。
 
　　“今晚吧，刚好内部换班，我们可以进去。”威斯克还不知道陈洛的想法，但是合作蜜月期，无伤大雅的事情都可以谈。
 
　　边境的工厂已经开始开工了，这里就是一个黑作坊，用来制作枪械并且贩卖到南美洲，那边动荡不安，是销售枪械的好地方。这也是一笔隐藏的收入，不管是黑的白的，能赚钱就是好猫。
 
　　晚上八点，浣熊市的夜晚还是很平静，还没有生化危机的发生，这里就是歌舞升平，一片和平。该吃的吃，该喝的喝，嫖娼的嫖娼，赌博的赌博。
 
　　地下产业已经被陈洛垄断了，光是收入一天就能有十万美金。如果是其他大城市，还能更多，可惜浣熊市也只是一个山区的小城市，而且还是最近几年才发展起来，经济算不上怎么好。
 
　　安布雷拉的地下研究所，陈洛伪装成了带着头盔和穿着特种服装的士兵跟在威斯克身后，一路经过了不少安保检查才来到内部的实验室。这里聚集着很多的精锐人才，都在从事着医药工作，而研究病毒只是其中的一项任务，在他们看来，这非常成功。
 
　　来到最深处的一间实验室，这里的工作人员很少了。进门的时候，一个留着金色长发的少妇研究员正拿着一份报告，翘臀依靠着桌子，脚下是一双洁白的玉足踩着八公分的高跟鞋，显得美腿修长。红唇上还叼着一根香烟，看起来有些另类，因为研究所都不允许抽烟的。看到威斯克的时候只是淡淡的点了点头，没有说话。
 
　　而在实验室的内部房间里，这里已经是私人研究室了，没有允许和密码谁都进不来。
 
　　一个胡子邋遢的金发男子正在埋头干着实验，“威斯克，我说过了不要在实验的时候打扰我。”
 
　　“我带了一个人来，或许对你有帮助。”威斯克并没有意外，威廉算是他为数不多的朋友了吧，也只是朋友而已。
 
　　这个胡子邋遢，看起来几天没洗澡的男人正是研究狂威廉，此时的威廉双眼带着一丝的血丝，眼神有些不善的看着脱下了面罩的陈洛，“你是谁？”
 
　　“陈洛，一个地下王者，浣熊市都是我在管。好了，威廉博士，初次见面，很高兴认识你。能击败天才少女博士阿莱克希亚的天才果然很有天才的样子，再次认识一下，我是陈洛，我是来跟你合作的。”陈洛的一通彩虹屁拍过去，顿时让威廉的表情变得缓和了许多。
 
　　作为一个天才，威廉极其的善妒，不会允许别人超过自己，否则他就会狂躁不安，证明了他的虚荣心非常非常的强。“你好，我是威廉·伯肯，什么事情，说吧。”
 
　　“你是一个天才，你的研究安布雷拉肯定不会放过的。要么交给安布雷拉，要么死。我是做生意的，但是对生化武器和病毒不感兴趣。我打算利用互联网来赚钱，本来我们是没有任何的交际。但是我喜欢结交各种人才以便不时之需，如果你有需要，可以打电话给我，我尽量给你安排。另外，今天我帮你解决掉了一批准备绑架你女儿雪莉的人，算是我的报酬了。那些人只是单纯的匪徒，有前科的。”陈洛淡淡的说道。
 
　　“哼，你来说这么多就是为了跟我见个面？”威廉对于这种屁话不感兴趣。
 
　　“当然不是，你的夫人对于电脑研究比较精通，我是想要邀请她的。不过你是她丈夫，我也想看看天才，就先跟你见面。”陈洛笑道，对于一个死人是不会介意的。反正威廉以后也是死，到时候他照顾对方的老婆和女儿就好了。
 
　　威廉的眼神闪烁了几下，转头看着威斯克，“他可以信任吗？”
 
　　“应该可以，我也在跟他合作。”威斯克推了推墨镜，并没有多说。
 
　　“你可以出去跟安妮特谈谈，我跟威斯克谈点事情。”威廉的情商很低，也很直接，这种人其实很好对付。
 
　　陈洛来到了外面，那个金发的少妇正好抽完烟，都不带正眼看一下陈洛。
 
　　“你好，我是陈洛，威廉博士让我跟你谈一谈。”陈洛点头说道，现在一切刚开始，慢慢来，等到时机成熟，他就会让对方变成自己的肉便器！
 
　　安妮特的面容姣好，身材也很正点，乳房不算大，可能在B罩杯，看得出来使用的并不多，要是经常被玩弄，乳房肯定会被刺激的变大。“谈什么？”
 
　　第52章一边做爱一边电话
 
　　陈洛把自己的想法说了出来，设计软件这种事情本来就不是安妮特的强项，她是搞病毒研究的，关软件设计什么事情。
 
　　安妮特直接皱眉道，“我不会，你找错人了。”她说话也很直接，怪不得会跟威廉结婚，不是一家人不进一家门。
 
　　实验室里，威廉正在询问威斯克，“那个家伙到底想做什么？安妮特根本不会软件设计。”
 
　　“我也不知道，他懂得很多，可以利用一下。我跟他在做生意，安布雷拉并不安全，给自己找一条后路也不错。可能是想要用安妮特作为人质吧，合作这种事情就是这样。”威斯克也没有搞懂陈洛想做什么，这个人让他看不懂。
 
　　“做人质？哼，那个家伙配吗？”威廉非常的自大，根本看不起陈洛。
 
　　“不强，但是可靠。如果他只是需要合作其他方面，跟他合作也无妨。如果是贪图你手上的研究成果，那就拒绝跟他合作好了。”威斯克也摸不清楚陈洛的想法，只不过目前来看，对方也就是一个普通人，贪图钱财和女人，大方又不小气。
 
　　威廉这下陷入了沉思，“我再想想。”
 
　　威斯克也没有劝，这跟他没有任何关系，也没有什么好处，纯粹是来当一个中间人的。
 
　　不多时，威廉就走了出来，看到陈洛在一边抽烟，皱着眉头，“陈洛是吧，你先回去吧，有合作意向的时候，我会通知你的。”
 
　　陈洛笑了，“好，只要钱到位，一切都好说。”也没有再去劝，他要的是威廉手里的G病毒，不过一开始肯定不会这样做，还是慢慢来，不需要着急。
 
　　回到地面上，陈洛拿出了香烟坐在驾驶座上，“威廉还真是一个自大狂，还有你，威斯克，你最好小心点。你们的高管谢尔盖一直对你不感冒，情报就这么多了。”
 
　　“你说的我都懂。”威斯克自然知道高层里有一个人一直看他不顺眼，而且在了解到了威斯克计划之后，他已经对安布雷拉没有任何兴趣了，他现在要做的就是疯狂的汲取安布雷拉的养分来壮大自己。
 
　　“他那是会下死手的，你可别死了，我很难找到一个合适的合伙人。”陈洛说完就启动了汽车，要做的事情已经做完了，等结果就行。
 
　　深夜，安布雷拉地下研究所，威廉愤怒的把桌面上的东西都扫到了地面上，表情显得非常愤怒。
 
　　安妮特关切的问道，“威廉，发生什么事情了？”
 
　　“安布雷拉想要派人插手我的G病毒研究工作，我估计一两年就可以完成了，已经完成大体的雏形了，他们想要掠夺我的研究成果！”威廉的表情显得无比凶狠，作为一个极端的研究狂，他不允许有人敢染指他的东西，除非他本人同意。
 
　　安妮特没有怀疑威廉的话，虽然她也看到过信件，安布雷拉提出的是共享G病毒的信息，不是占有，到了丈夫这里就变成了占有了，也不知道是怎么想的，不过夫唱妇随，她只能安慰道，“那你有什么想法吗？”
 
　　“哼，看来威斯克说的没有错，我们要找一条退路，在这里垂死挣扎没有任何的好处。先不着急，我会稳住他们。那个陈洛你怎么看，他行不行？”威廉忽然想起了今晚见到的那个男人。
 
　　“陈洛？今晚那个男人吗？一般般，有点狡诈，我看他并不好相处。”安妮特皱了皱眉头。
 
　　“我是问能不能相信？”威廉并没有多想，而是询问自己妻子的意见，其实心里已经有了一个定夺了。
 
　　“我不知道，但是威斯克如果跟他合作了，我们也可以尝试跟他合作一下。”安妮特摇了摇头，她确实不知道，短短的十多分钟交谈，她也套不出什么有用的消息，再说了，她又不是搞这一行的。
 
　　“那就跟他合作好了，哼，我听说了，警察局长埃隆斯都跟他合作了。”威廉说完就拿起了一个私人手机，使用研究所里的电话可能会被监听，但是私人的就不一样了。
 
　　此时的陈洛正在房间里颠鸾倒凤，一开始辛迪还有些羞涩，她完全没有想到自己会跟其他女人一起享受同一个男人。只不过当陈洛的大鸡巴进入到体内的时候，她的想法就改变了，那种熟悉的感觉又回来了，酥酥麻麻的，仿佛触电一般，爽到身体都在痉挛！
 
　　辛迪和信雨都是穿着高档的开档肉色丝袜，把一双美腿展现的淋漓尽致。陈洛则是压在了辛迪身上，用力的冲刺着，肉棒和辛迪的小穴零距离接触。戴套？那是嫖娼的时候才需要的东西，他可不会需要这种避孕套，现在他能够内射任何一个女人，并不需要担心感染艾滋病。
 
　　陈洛一边操着辛迪的嫩穴，一边跟信雨亲嘴，享受着双飞的快感。这时候手机响起了，陈洛拿起了电话，“什么事？”
 
　　信雨则是乖巧的来到了陈洛身后，伸出了小香舌灵活的舔弄这陈洛的屁眼，还小香舌伸进了屁眼里，隔着肌肉刺激前列腺。这让陈洛爽的顿时倒吸了一口冷气，龟头的快感都变得更加强烈，这个小骚货还真的很会玩！
 
　　威廉还不知道陈洛一边操着女人一边跟自己说话，脑海里还意淫着他老婆，“我是威廉，你是陈洛吗？”
 
　　“嗯，有什么事？”陈洛并不着急，他现在正享受着。身下的辛迪看到男人打电话，还捂嘴了自己的小嘴，免得呻吟出声，一边皱着秀眉一边挨草，那模样骚气的不行。
 
　　“我可以跟你合作，你想怎么合作？”威廉也是开门见山道。
 
　　第53章招兵买马
 
　　“我对你的东西没有任何兴趣，让安妮特帮忙指点一下程序制作就行。价格是一个月十万美金，每天工作两三个小时，一周来三次就行。后续你想要的东西可以跟我说，我尽量帮你搞到手，价格另说。如果是大活人，那你可以找埃隆斯，你们也是老合作了，那个业务他更熟悉。”
 
　　“可以，以后你直接跟安妮特联系就行。”威廉把电话号码报出去就挂断了电话，随后对着安妮特说道，“你去跟他联系，问问他有没有其他的门路，不要一开始就问，等过一段时间再问，我们需要想一条后路。”
 
　　“我知道了。”安妮特并不知道这意味着什么，只知道要完成丈夫交代的事情。
 
　　挂断电话的陈洛把手机丢到了一边，抓住了辛迪的头发开始用力的冲刺起来，“要射了，辛迪，给我生个孩子吧！”
 
　　“嗯、、啊、、好、、哦、、老公、、射进来吧、、我要给你生孩子、、”早就忍耐很久的辛迪顿时浪叫出声，在陈洛的猛烈撞击下被送上了高潮，辛迪能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陈洛的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致，点缀着紫色宝石的脚趾仿佛要撕破丝袜钻出来。可想而知这种快感是有多么的强烈了！
 
　　一波波的精液跟子弹一样打进辛迪粉嫩的小穴里，这个处女小穴干起来就是舒服，处女又紧又舒服，加上金发碧眼的洋妞气息，让陈洛狠狠的爽了一把。以前没有钱去肏大洋马，这辈子一定要变本加厉，还要狠狠的肏，把她们的肚子都肏大！
 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，将辛迪的翘臀下垫了一个枕头，不让自己的精液倒流出来。将一边喝水清理嘴巴的信雨压在了身下，没有任何的前戏，就这么粗鲁的插进进去，回到湿热无比的肉套子里，一刻不停的又开始抽送起来，把信雨干的花枝乱颤，两个奶子都在不断的抖动着。
 
　　信雨顿时浪叫起来，熟练的扭动腰肢迎合着，眼神带着无比强烈的爱意看着陈洛，玉手搂着男人的脖子。她非常喜欢这样粗暴的对待，这样的蛮力肏干会让快感来的更快更强烈，现在已经有点飘飘欲仙的感觉了，等会肯定会被肏的欲仙欲死，死去活来，活来死去的酥麻！
 
　　陈洛在跟自己的性奴交配顺便练习双修功法，吉尔在自己的公寓里却失眠了。她的背包里多了二十万，还有陈洛留给她的便签，让她买点好吃的补补身子，有什么事情就跟他这个男朋友说。同时还道歉对于下午逼奸她的事情，解释了自己有性瘾症，以前还能通过打飞机解决，后来跟她发生了性欲之后，只能通过女人来解决了，所以请原谅他。并且还说到了吉尔是他的第一个女人，这也让吉尔有些惊讶。
 
　　坐在床上的吉尔有些失眠了，她不知道要怎么面对陈洛，这个强奸自己的男人，后来慢慢的演变成了通奸。小穴传来一阵酸麻的感觉，吉尔捂着肚子，下午被内射了一大泡精液，现在都还能有点感觉。
 
　　一晚上失眠的人有很多，吉尔只是其中一个而已。
 
　　第二天，陈洛就开始招兵买马了，第一件事就是聘请自己酒吧里的女记者阿莉萨当自己的公关部经历。
 
　　“你想让我给你工作？不可能。”阿莉萨是一个很有原则的女人，以前也是一个战地记者，一朵铿锵玫瑰。
 
　　“没什么是谈不妥的生意，我以前能给你当保护伞，不然你早就被那些地下帮派暗算了。现在我不罩着你都没事，他们已经被我扫平了，你去看看还有人卖毒品吗？一个没有，有人管理的帮派才是好帮派。”陈洛并不着急，反而慢慢的说服道。
 
　　阿莉萨皱了皱眉头，“你想要让我帮你也行，但是你得帮我一个事情。”
 
　　“说吧，如果我做得到，我肯定会帮你。”陈洛也没有第一时间答应，做不到的事情就不要随便答应，很危险的。
 
　　“我以前失忆过，我只记得跟阿克雷山区有关，是一件案子，我查遍了资料都没有当年的报告，我需要你跟我一起去找一下相关的线索。”阿莉萨表情严肃的说道，本质上来说她是一个嫉恶如仇的女人。
 
　　“可以，这件事不着急的话，先缓缓，过几天我再陪你去。就这么说定了，来，为了我们以后的合作干杯。”陈洛拿起了酒杯笑道。
 
　　“嗯。”阿莉萨也是拿起了酒杯跟对方碰了碰，在喝了一口酒后，忽然说道，“对辛迪好一点，我不希望你是玩弄了她之后把她甩掉。”
 
　　陈洛却忽然表现严肃的说道，“肯定不会，你知道我是不找妓女的，我不喜欢妓女，也不讨厌妓女，我只是讨厌做过一次就不认账。相反我有病，很严重，需要女人帮忙。我有性瘾症，每天都需要跟女人做爱才能维持稳定，否则我就会想要杀人。我很喜欢辛迪，不过辛迪受不了我，我一次需要一个小时。”
 
　　阿莉萨的表情有些惊讶，看着陈洛的表情，她又点了点头，“我相信你，在英国有一个老太太已经八十二岁了，她也是有性瘾症，并且还去当色情演员。这一点我相信你，没什么好惊讶的。”
 
　　“好吧，那就先这样了，我对了，你认识电脑高手吗？我准备组建一个互联网公司，需要一些高端人才。”陈洛下意识的询问道，招揽人才，还是得找一些高手才行。
 
　　第54章招募人才
 
　　阿莉萨想了想，报了一个电话出来，“这是我以前联系的一个黑客，她能不能帮你，我不敢打包票。”
 
　　“好的，我会尝试联系一下她的，谢谢。”陈洛记录好了电话，随后里起身离开了。生意开始交给信雨去打理，信雨以前当过女警，也是负责跟卧底接头交换情报，现在做一个老板娘倒是显得有些得心应手，而且为了讨好自己的主人，她什么都愿意做。
 
　　离开了酒吧，陈洛就来到了浣熊市大学，这里有很多的专业，目前学生人数并不算多，只有两千人，倒是有几个不错的专业。化学研究、电子计算机，以及以及医疗专业。
 
　　这次陈洛来就是凭借自己熟知剧情的优势来提前招揽人才的，先把牛笔一点的人才收为己用。而且如果是女人的话，自己还能把她们收为性奴，有一根大鸡巴加上金钱的攻势，还真没有多少个女人可以抵挡这样的诱惑。
 
　　有着警察的身份，陈洛很轻松的就来到了学校办公室，通过查询资料找到了自己的目标。一个女人，准确的来说是一个美籍日裔的女孩，叫做铃木洋子。看着照片并不算漂亮，也不会丑。看到这里陈洛就算了，这一天天的哪里来的那么多美艳的美女，都是骗人的。
 
　　计算机的教室里，陈洛找到正在读书的铃木洋子，走过去出示了自己的警官证，随后把一杯果茶放在了对方面前，“你好，我是陈洛，这是我的证件。请问你是铃木洋子吗？”
 
　　铃木洋子没有骚艳的气质，也没有绝美的面容，相貌甚至有些普通，但是气质却非常的温和，有一种乖宝宝的小家碧玉感觉。看到有警察来找自己，她甚至还不知道发生了什么事情，“是的，警官，我犯了什么事吗？”
 
　　陈洛摇了摇头，“没有，我有些事情想要请教一下你。”
 
　　“您请说。”铃木洋子有些恭敬的点了点头，眼神显得有些明亮，不是来找麻烦的就行。
 
　　“是这样的，我打算组建一个互联网公司。利用电脑网络的便利进行网站购物，我需要一个人帮我设计一下程度，我看过你的资料，觉得你很不错。我想问问，你有没有兴趣加入，工资方面我不会亏待你，我会给你十万块钱一个月，主要负责程序设计和维护，上班时间没规定。只要把事情做好，你可以随时下班，在家办公也可以。”陈洛把自己的计划说了出来，还拿出了笔记本在描述着，做着一张简易的图画。
 
　　一开始铃木洋子还是有些拒绝的，这种事情一看就不靠谱。但是随着对方的描述，她发现了这样做的一个好处，看起来非常的新颖。“警官，这种程序不好设计，并且花费的时间会比较久。我还要上课，可能时间并不多。”
 
　　“学东西之后就是为了找工作，学的再多不如活学活用，不然读死书有什么作用呢？”陈洛笑道，拿出了一根香烟点着，“而且我现在是刚起步，一切都很简陋，所以希望找一个可以互相扶持的人。你有时间吗？我们去吃个饭吧，一边吃一边聊吧。”
 
　　铃木洋子犹豫了一下，试探性的问道，“我可以带上我的朋友吗？”这是一种基本的防备，女孩子不会单独的跟男人出去，哪怕陈洛是一个警察，它也许会保留一点基本的怀疑。
 
　　“没有问题，你随意。你喜欢吃什么菜？我记得有一家日本料理店，那就去那边吃好了。”陈洛不以为然，他是真的需要寻找一个帮手。
 
　　不多时，陈洛就带着铃木洋子和她的同学来到了居民区的一家日本料理店。
 
　　“你们随便点，今天我买单。这位同学，我叫陈洛，你可以直接叫我的名字，不知道你的名字是什么？”陈洛笑着伸出手，笑容非常的和善。
 
　　瓦莱莉伸出手跟陈洛握了握，笑脸如花的回答道，“我叫瓦莱莉·哈蒙。化学系一年级的学生，请多多指教。”
 
　　“噢，你就是化学天才吧，我听你们校长说过。随便点，不要客气。我们就当是朋友，我都可以，你们点了之后我再点，每个人必须点五个菜，不许推辞。”陈洛大手一挥就决定下来。
 
　　这种霸道反而让铃木洋子和瓦莱莉对视了一眼，都有一种莫名的好感，至少男人在某些时候霸道一点，她们才能放心的点菜。
 
　　很快饭菜就送上来了，陈洛给她们倒了果汁，自己拿起清酒就着饭菜开始吃了起来。“我现在在开公司，一切都是刚刚开始，所以希望你们可以帮一下我。如果不愿意也没关系，有合适的人选给我推荐一下就行。生意不成仁义在，来，我敬你们一杯。”
 
　　陈洛的豪爽让俩女都是心生好感，没有女人不喜欢这样豪迈的男人。喜不喜欢另外说，相处起来都会比较的融洽。
 
　　铃木洋子考虑了一下，皱着秀眉说道，“我需要半个月的时间开发，如果你可以等待的话。”
 
　　“没有问题，我给你一个月的时间，慢慢的开发，把基本盘做好，以后慢慢开发都可以。既然决定了，那你有时间就开始弄吧。对了，这是三十万，先给你的工资。合同的事情过一段时间，我还没有请到律师。”陈洛把一些袋子递过去，显得非常豪爽。
 
　　“啊！这，我不能收你的钱，真的，这不合时。”铃木洋子也没有想到陈洛会那么的大方，有些被吓到了。
 
　　陈洛笑道，“这是定金，以后慢慢扣就好了，收下来吧。这是我的电话，你有什么需要的就打电话给我，或者有什么需要准备的也可以告诉我，我去准备。来了，为了我们的合作，干一杯。”


贴主:吻眼泪于2023_06_17 9:18:49编辑
