
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第131章任务成功 
　　当果实落到了地上时，一个跟欧莱娜一模一样的女人出现了，只是这个女人显得更加的疯狂，双眼赤红，有点恶魔化的感觉。 
　　“你终于来了，非常好，我已经闻到了你身上的味道。你的血肉可以滋养这一片大地，你会让我变得更强。来吧，一起拥抱更好的未来！”庄园化身的笑容无比的狰狞，明明是一个女人，还把衣服脱了下来，试图勾引陈洛。它知道陈洛非常的好色，在庄园外的交媾它都看在了眼里。 
　　然而陈洛并没有上当，他确实很想跟女人打一炮，时间已经间隔的有点久了，是时候把精液发射到女人的骚穴里了。只不过眼前的女人可不是女人，只是一头怪物而已，用的不过是欧莱娜的外表和躯壳，跟她做爱，恐怕鸡巴插进去，顿时就会被树根贯穿鸡巴，然后疯狂的吸血，把人吸成干尸！ 
　　精虫上脑并不可取，事实上也是如此。 
　　看到陈洛没有中招上当，庄园化身轻蔑一笑。一只手舞动，五个火球瞬间就飞了出去，带着炽热的温度，仿佛连空点都会被点燃一样。 
　　嗖！陈洛没有选择硬抗，没有人喜欢挨打。从侧边绕了过去，明明距离还有二十米，结果下一秒，陈洛就飞到了化身身边，手上的长剑毫不留情的对着化身砍下去。 
　　嘭！长剑砍下去，在没有任何增益的情况下，只是一刀就打掉了化身的五万血量，这还是被对方减免之后的血量。一秒就砍了十下，几乎每一刀暴击，一半的暴击率，至少会有一半是暴击，这种情况下一秒钟就是保底的三十万伤害。 
　　化身的血量很多，一千万的血量，加上40%的物理减免，完全就是耍流氓！ 
　　“可恶！为什么要反抗！用你的血肉滋润大地，将世间万物都升华！”化身愤怒的咆哮着，身上燃起了火焰。裸露着完美的身体，试图用这种办法来勾引陈洛，至少也能让对方在战斗里分心。 
　　可惜没有任何的效果，陈洛虽然好色，却知道眼前的女人就是怪物。砍死对方，他就能得到整个庄园，把装备坐上去。还有什么轮回世界可以难得住他？可能会有，可能也不会有，至少过渡会非常非常的轻松。 
　　嘭！又是一刀过去，由于技能的缘故，陈洛现在显得得心应手，他在不断的飞来飞去，在化身身边出现。每次都会毫不留情的把长刀砍在对方身上，杀了对方，他就什么都有了。 
　　一秒十下，这种速度和频率，即便是化身作为一个BOSS都有点顶不住。 
　　十五秒后，庄园化身立刻遁入了地里，“死吧，反抗是徒劳的，你会死在这里，你的血肉滋润大地，让更多的人得到升华，得到更好的改造！” 
　　下一秒，大地出现了无数的荆棘栅栏，将陈洛困在了原地。栅栏上出现了血条，陈洛手起刀落，不到一秒钟就把栅栏打爆了。他一秒钟可以打十下，每一下都是几万的伤害，加起来就是几十万。 
　　一千万的血量看起来很多，事实上不过是纸糊的。只需要半分钟就能将其砍死！ 
　　在栅栏被打破后，庄园化身再次的出现。朝着陈洛咆哮道，“你不要再反抗了！没有任何的意义，死亡只会让你得到灵魂上的生化，死吧，去死吧！” 
　　尖叫声中，大量的怪物被唤醒，带着全身的脓包冲了出来，嘶吼着冲向陈洛，血盆大口已经张开，就等着将他吞噬。 
　　可是有了手套额外打击目标的陈洛一点都没有害怕，反而是冷笑着继续发起了攻击。他只需要保证自己的蓝量跟得上就行，无时无刻不再回蓝，这就导致了他根本就不会断蓝，也不会有空挡的间隔，所以打起来就非常的爽快，甚至是爽到爆炸！ 
　　二十秒后，庄园化身的血量被清空，无数的法术打在陈洛身上，高额的抗性减免把伤害降到到了最低，同时强大的秒回能力，一秒就能恢复半血，这还怎么打？完全打不过，到底谁才是BOSS？ 
　　将掉落的东西捡起来，这是一朵花。在陈洛接触到花朵的瞬间，花朵就融化了，化为了无数的光点融入了他的身体。 
　　“叮，完成任务神圣之花，你的性奴空间扩张到最大。可以花费积分开启功能设施，古灵庄园已经加入你的空间，园丁欧莱娜成为你的性奴。” 
　　陈洛扭了扭脖子，下一秒就冲到了庄园里，看着正在打坐，已经把全身脱光的欧莱娜摁在了地上。动作无比的粗暴，甚至让她发出了一声的痛呼，可是却没有丝毫的反抗，幽蓝的眼神带着一丝的狂热。“主人，草我，我现在是你的了，你的奴隶，你可以尽情的蹂躏我！” 
　　相比较其他的女人，这个世界的女人更加的现实，对于面子并不是太过于在意。在意贞操却不在意面子。这对陈洛来说是再合适不过了，将已经有些憋的难受的大鸡巴释放出来，二十厘米的粗大鸡巴，上面青筋遍布，龟头上已经因为长期的性交而摩擦出了纹路，这个纹路就是证明，同时也能让女人欲仙欲死。 
　　欧莱娜张嘴含住了陈洛的鸡巴，小嘴张开只能勉强的含住龟头，小香舌在用力的舔舐着龟头，舌尖在挑逗着尿道口，随后用力的吮吸起来。作为陈洛的性奴，她跟陈洛心意相通，完全的成为了对方的私有物。知道陈洛想要什么，她就做什么。 
　　没有丝毫的羞涩，只有一个念头，那就是伺候好陈洛，伺候好自己的主人。 
　　第132章处女性奴 
　　棒身上面缠绕着几根粗壮的青筋血管，还在径直的跳动，把欧莱娜的小嘴塞的满满的。陈洛没有怜惜，把对方的小嘴当成了小穴干了起来，之前还那么的不屑，还那么的高傲，现在就让她试试什么叫做欲仙欲死。 
　　欧莱娜卖力的吮吸了五分钟后才把鸡巴吐出来，喉咙也随着鸡巴的退出而恢复平静。抿着红唇，俏脸带着风情万种的媚意看着陈洛，得意的继续亲吻着龟头，仿佛她知道怎么伺候男人。很懂得陈洛的喜好，“主人，到那边的床上吧，奴的骚穴已经湿了呢！”说完还张开双腿，展现着自己两腿间迷人的风情。 
　　光滑无毛的小穴，似乎已经被剔除了，光秃秃的一片，搭配小麦色的肌肤，大腿上还有诡异的图案纹身，这让欧莱娜显得更加的骚媚诱人。一种狂野的风情，原始的味道，就应该跟她做着原始的交配动作！ 
　　旁边的蔓藤升起，组成了一个简易的床单，陈洛把欧莱娜抱到了蔓藤吊床上。 
　　欧莱娜把自己的衣服脱掉，将陈洛推倒，主动的跪在两边。深呼吸了一口气，满满的是男人下体的腥臊味道。头伸出舌头轻轻的舔了一下，随后慢慢的把龟头含进嘴里，还细心的用嘴唇包裹住牙齿，免得磕到了肉棒！随着脑袋的逐渐下落，竟然把二十厘米的大鸡巴一点一点的吞噬到了喉咙里，可以看到喉咙已经浮现了一根鸡巴的形状了！ 
　　欧莱娜的深喉不是只把鸡巴吞下去那么简单，虽然她身子看起来是不动，但其实是在用喉咙和舌头都在动。欧莱娜在完全吞下肉棒以后，口腔会用力吸吮着鸡巴，同时不停地做着吞咽的动作，用细窄的食道包裹着鸡巴达到上下套弄的效果，灵巧的香舍也会从鸡巴跟部不断来回上下翻卷，真可以说是让男人无与伦比的舒服。 
　　“哦！小婊子还真会玩！”陈洛倒吸了一口冷气，爽的有点说不出话。因为心意相通的缘故，欧莱娜就算是初次做这种事情也知道要怎么做，刺激主人的敏感点，带来超爽的享受。将欧莱娜的脑袋拉起来，“躺下，我要肏你了！小骚货，差点被你吸出来了，第一炮要射在你的骚屄里！” 
　　欧莱娜很顺从的躺在床上，两条玉臂将美腿掰开呈一个M字型，将粉嫩的蜜穴暴露出来。淫液潺潺的阴道口微微张开，两瓣大阴唇出奇的粉嫩，居然没有一点的色素，简直就是没有使用过。这种狂热的女信徒就是这样的，贞洁对她们来说很重要，会拼死守护。但是遇到了供奉的人后，她们又可以没有一丝心理负担的把贞操给奉献出去，一切都是看值不值得。 
　　两人面对这面，都能感受到彼此呼出的气体，赤身裸体的坦诚相对，都能感受到彼此之间炽热的体温，眼里的欲望形成的迷离欲火。娇媚的欧莱娜此刻媚眼如丝，就这么被陈洛赤裸的压着。对于即将发生的事情感到兴奋，小麦色的肌肤微微的颤抖起来，亢奋导致阴道又再次分泌了一股淫液出来。 
　　粉嫩的蚌肉似乎也意识到了今晚的神圣时刻而微微张开。坚硬发紫的龟头顶住湿润的肉缝，宽大的龟头顶住柔软敏感的黄豆阴蒂一阵研磨，让身下的欧莱娜浑身颤抖了几下，身体的敏感度和湿润程度已经达到了最佳状态！！ 
　　没有丝毫的犹豫，现在的欧莱娜不过是他的一个性奴而已。性奴就是用来干的，用来征服的！陈洛的腰间用力一顶，龟头残忍的挤开紧闭的肉缝，将两瓣蚌肉用力的往外推，肉棒在淫液的润滑下持续深入阴道里，很快就被一软软的东西挡住，知道这就是欧莱娜的处女膜了！啵！一声清脆的声音响起，处女膜被捅破了！鸡巴长驱直入的插进对方的体内，在停留了片刻后就开始抽送起来。 
　　欧莱娜只是皱了皱眉头，无师自通的抬起美腿夹住了陈洛的虎腰，足底点着男人的屁股，刺激这陈洛进一步的深入。从陈洛的背后看去，可以看到龟头插进粉嫩阴道口里，伴随着那声清脆的破处声，鲜血从阴道口里流出，象征着处女的薄膜破裂，一个少女消失，一个少妇诞生。以后这具肉体的使用者就是陈洛，可以肆意的在欧莱娜丰腴青春的娇躯上耸动冲刺，发泄兽欲。还可以没有后顾之忧的肆意内射，就算是怀孕了也无所谓，传宗接代是本分的事情。 
　　微微抽出一点，在阴道前端缓缓抽送几下，逐渐的加快速度，让前半部分的阴道充分适应肉棒的尺寸才继续向前推进，这种开垦良田的耕耘方式让陈洛感觉乐在其中，没有什么比在女人的宝地上耕耘更爽快了，尤其是欧莱娜的这块处女宝地可是没有人用过的！！自己身为第一个开拓者也是最后一个开拓者怎么可以不用点心呢！ 
　　随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！！！ 
　　这种强烈的视觉冲击刺激的陈洛更加兴奋，眼神死死的盯着平坦白皙的小腹，欣赏着自己的杰作！！！看着肚皮随着鸡巴的插入而隆起，抽出而平复，一次又一次的循环，加上嫩肉的包夹吮吸，龟头刚刚顶到子宫口，欧莱娜就忽然用力的收紧小腿，身体紧绷起来。眼神一片的迷离，阴道剧烈的收缩同时，一股股的阴精涌出，喷洒在了陈洛的龟头上。 
　　第133章征服野人 
　　忽如其来的快感，让已经十多个小时没有尝到肉穴滋味的陈洛发出了一阵满足的咆哮，音波扩散。青筋从肌肉里浮现出来，看得出来非常的亢奋，带着巨大的力量把鸡巴插到了最深处，龟头顶开子宫口的防御插进的子宫内，肉棒跟着膨胀，没有任何的压抑，只是干了几分钟就痛痛快快的把精液全部射了出去。 
　　没有避孕套的阻隔，肉与肉的近距离摩擦，被温热的嫩肉包裹着，紧致的程度让肉棒丝毫动弹不得，然后一股股的热流冲刷着敏感的龟头！噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时欧莱娜的小腹已经不正常的隆起了一大片。 
　　疯狂的爆射，让陈洛都产生了一股眩晕，这种把压力全部爆射出去的感觉实在是太爽了，爽到了爆炸。扭了扭脖子，一巴掌扇在了欧莱娜的娇乳上，啪！顿时一个手掌印就浮现了，在小麦色的乳房上显得无比刺眼。 
　　欧莱娜只是闷哼了一声，默默的承受陈洛的玩弄，眼神从最初的不屑，到现在已经充满了狂热。作为一个狂信徒，她信奉的东西比较特殊，是庄园，之前的庄园低语还能在脑海里听到。现在成为了陈洛的性奴之后，她能听到的就是陈洛的低语了。心意相通的感觉如此的美妙，这对她来说不亚于是神迹！从对庄园的狂热转移到了陈洛身上，这也让陈洛的笑容逐渐变得淫荡起来。 
　　只是微微的歇息了一分钟，陈洛又开始抽动起来。没有语言，因为不需要了，心理的话可以放开权限跟性奴对话，这样一来，即便是不说话，都知道对方想什么。这就是心意相通水乳娇乳的好处，会让女人更加的迷恋，毕竟这样的感觉从来没有出现过，确实很刺激。 
　　啪啪啪！陈洛的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄、年轻处女的阴道给予他的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。 
　　陈洛感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！ 
　　欧莱娜的表情变得无比痴迷，在陈洛看着她的时候，还伸出了舌头舔了舔嘴唇。搂住男人的脖子，主动的送上香吻，同时扭动腰肢配合陈洛的抽送速度，完美的迎合起来。非常的有默契，平坦的小腹不时的凸起，子宫在贪婪的吸收着陈洛的精液，这种主人的馈赠，少不了。 
　　三分钟后，欧莱娜忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的呻吟声中高潮了！“主人、、你好棒！哦、、、要死了、、主人、、操死奴吧！” 
　　完美的性奴，狂热的信徒，紧窄的肉便器，还有生育功能，这一切都是为了他量身打造的！ 
　　足足干了两个小时，等到陈洛满足之后，欧莱娜已经被干晕过去了。身上全是青一片紫一块的痕迹，手臂、脖子、小腿上全是牙印，显然陈洛兴奋的时候没有少糟蹋她。两瓣大阴唇红肿不堪，被干的有点惨。阴道口被干的跟鸡蛋一样，还有浓白的精液流出，被陈洛抹到了她的脸上。即便是昏迷了，身体还在抽搐着，小穴已经变成了陈洛鸡巴的形状了。 
　　陈洛心满意足的提起裤子，把鸡巴从欧莱娜的小嘴里拔出来，让女人的小嘴给自己清理，这种行为能带来很强烈的征服感。征服一个女人，就要完全的支配对方！ 
　　水鸡光这时候发来的消息，“主人，轮回者们被挡在了监狱第二层，典狱长太变态了，我们打不过。” 
　　“那就让他们继续在哪里磨蹭吧。”陈洛扭着脖子，离开了庄园，开始往内陆进发。这里还没有触发剧情，道路没有被封锁，所以陈洛很轻松的就带着自己的信徒来到了内陆森林。 
　　水鸡光对于这种事情不可否置，她即便是完不成任务也没有关系，因为她是性奴，从一定程度上来说。她已经没有了自由，如果陈洛愿意，甚至可以禁锢她在房间里，整天换着法子奸淫她。所以陈洛要做什么，她根本没有办法反抗。 
　　已经完成任务的陈洛显得很轻松，现在才第二天，他就完成任务了，现在还有了可以做装备的庄园。实力可以说是无限制的提升了，这就是一种外挂！ 
　　也难怪特殊轮回者要被绞杀，这完完全全的就是一种变态。 
　　现在还有最后一个任务，那就是完成两千个信徒成为新神的任务。做完之后，陈洛就没有什么事情了，可以随便玩了。 
　　通过一个长长的峡谷，陈洛带着人来到了一片密林。这里到处都有着古怪的生物，蜘蛛、丧尸、死而复生的死尸、能够复活骷髅的巫师。以及一些涂抹着古怪纹身的盗贼，正拿着武器在猎杀一些奇怪的虫子和动物。 
　　在看到陈洛一行人后，立刻惊呼了一声冲了出去，眼神带着一丝的兴奋，那是嗜血的光芒！ 
　　第134章一米八五的女人 
　　陈洛一挥手，身后的食人族就冲了上去，抓住了几个盗贼开始吃了起来，完全不顾忌人吃人是不是不道德。 
　　萨利阻止了自己的族人，走上前抓住了几个盗贼逼问下落。吩咐族人将他们绑起来，不能食用，这是贡品。强大的气场让食人族不敢抗拒，因为萨利说了她是神的代理人，也掌握着神明赋予的强大力量，不管是吞并的食人族，还是山羊人，都畏惧她的力量，她可不是跟陈洛相处时的那种人畜无害。 
　　“主人，这伙盗贼说他们在附近有一个营地，并且还是一个大营地！”萨利有些兴奋的舔了舔嘴唇，“我们去征服他们吧，让他们纳入主人的光芒之下！” 
　　“让他们带路吧。”陈洛的笑容显得非常狰狞，这里的盗贼也是他的目标。因为他缺少信徒，与其在这里浪费时间，还不如把事情办完就撤退。 
　　西部密林，这里充斥着各种盗贼团和各种怪物，扭曲的能量在大地中流淌着，将死去的尸体都重新复活成为丧尸游荡着。而在北部的区域，还有大量的蜘蛛丝存在，不少跟牛犊大小的蜘蛛正在网上等待着猎物的到来，一看就有些渗人。 
　　顺着道路往前走，青砖道路显得有些斑驳，看起来已经是有些岁月的痕迹了。两边是涂着猩红纹身的盗贼团，也是最后一波盗贼团了。 
　　在道路的中间激活了传送点，这时候一个斥候飞快的跑过来，萨利点了点头后说道，“主人，前方是阿莉亚的营地了。有一群黑衣服装的士兵正在攻击营地，我们以前抓住过一个士兵，好像叫什么乌旗守卫军团。” 
　　“走，我们过去看看。”陈洛倒是有了一个好主意，坐山观虎斗没什么好处，也就是图一个乐呵而已。但是如果选择的帮助，趁人之危呢？这倒是能收获更多。这样的行为非常卑鄙，可是陈洛却无所谓了，就跟追女孩纸一样，过程不重要，追不追得到手，结果才是最重要。 
　　南部的营地前，这里充斥着魔法的味道。火球、电弧、寒冰不断的闪烁着，木栅栏已经被炸开了。正规的军团士兵正在围剿着盗贼团，这里的盗贼装备已经算比较好了，起码有长剑和盾牌。可是对比正规军团，他们实在是太寒酸了，士兵都是全副铠甲，武装到了牙齿。 
　　噗嗤！一个拿着双手剑的队长正用双手剑把一个盗贼连人带盾牌一起砍成了两半，享受着鲜血飞溅的滋味，将人活活的砍成两半，这种杀戮的滋味让他感到无比的愉悦。“杀光他们！哈哈哈！那个女人是我的了，剩下的你们自己挑。这种鸟不拉屎的地方，还能遇到这样的极品！” 
　　营地里，一个拿着法杖和魔法盾牌的女人正眯着眼睛，用无比怨毒的眼神看着正在疯狂屠杀并且觊觎自己的乌旗守卫队长。高挑的身形至少有着一米八五，这在女人里也是非常高挑了。并且脸上涂抹着猩红的条纹搭配漆黑的发丝，锐利的双眼透露着一股干练的御姐风情，显然这就是盗贼团的首领，也是唯一的一个女盗贼阿莉亚了！ 
　　“姐妹们，开始准备火球，烧死这些畜生，他们将我们流放了，现在还想要奴役我们，你们可以忍吗？”阿莉亚高声喝骂道。 
　　“不能忍！”几个女巫都是高声符合道，尽管魔力已经枯竭，但是依然有着宁死不屈的眼神。 
　　“那就跟他们拼个鱼死网破，所有人给我上，不是他们死就是我们亡，为了活命，大家奋手一搏！”阿莉亚高声喊道，随后召唤出了几个火球一般的召唤生物进行攻击。 
　　阿力特狞笑的看着还在挣扎的阿莉亚，接近两米的身高，加上厚重的铠甲。被大刀看在上面都只是微微颤抖了几下，连动都没有动一下，反手把袭击的盗贼抓了起来，活活的扭断了脖子，“女巫，等会我会让你知道什么叫做残忍，哈哈，听说你们都那么憎恨男人？我会让你们好好的了解一下什么叫做快乐的！”这个语气简直就是败类才会有的语气，这还是一个军团队长能说的话？只能说乌旗守卫已经烂到家了。 
　　阿莉亚的俏脸寒霜，她生气了，总有人觊觎她，她已经极可能的把自己打扮的丑陋了，可是天生丽质是挡不住的。“你找死！” 
　　十分钟后，当陈洛来到了营地前的时候。这里的乌旗守卫正在屠杀着已经投降的盗贼，仿佛杀红了眼。而营地里，一个两米高的壮汉正把一个高挑俏丽的美人女巫掐着脖子提起来，旁边还有几个女巫倒在了血泊里不知生死。 
　　“哈哈，美人儿，我会让你感受什么叫做男人的，真是可惜这几个小妞了，不然本大爷也能给她们快乐，哈哈！”阿力特正在狂笑着，显得有些神经质。 
　　“我做鬼也不会放过你！”阿莉亚被掐着脖子，说话都非常的艰难，可是眼神依然怨毒无比，要是能被奴役，她就不会反抗了，她是绝对不会屈服的！就算是当了一个盗贼，她依然是非常的骄傲。 
　　陈洛倒是眼神一亮，因为高挑的女人很少见，尤其是一米八以上的。加上肉感的身体，这一切看起来就非常的和谐，甚至能让人的鸡巴都翘起来了。“好一个女人，非常好！” 
　　嗖！下一秒，陈洛闪现过去，闪打这个技能的妙处就是可以瞬间传送，让人防不胜防。 
　　嘭！刚才还不可一世的两米巨汗，下一秒就整个人炸裂了开来。陈洛高额的攻击力根本就不是他可以承受的，被击中的瞬间就炸裂开来，这很正常，只不过是对方没有想到而已，甚至连是谁杀了他都不知道，简直就是悲哀 
　　第135章女巫的条件 
　　周围的军团士兵还不知道是怎么回事，只觉得人影一闪，他们就人头落地了，脑袋还在空中飞着，就看到了自己的无头尸体正在原地站立着。一个飘逸的身影在战场上四处的穿梭着，似乎很快，几乎不到五秒钟就把在场的所有乌旗守卫都杀掉了。 
　　身影一闪，陈洛来到了已经重伤的阿莉亚面前，伸手在面板上将她们定义为友军。顿时光环的效果覆盖上去，回血效果开始体现，只是因为她们伤的太重，还处于流血状态，所以血量还提不上来。 
　　阿莉亚看了看陈洛，拿出一个宝石，“咳咳，这个给你。” 
　　陈洛接过了宝石，“异化宝石：可以给你的活力光环增加特殊效果，被光环可以驱散流血状态。” 
　　没有丝毫的犹豫，直接就使用了。当场光环发生了改变，几个流血的女巫也是跟随着好转了起来，伤口自动的缝合，脸色也好看了一些，头上的血量也以惊人的速度在恢复着。三秒钟后，她们已经满血了，可以站起来了。从重伤到站起来痊愈，只是用了三秒钟而已，十分的夸张！ 
　　阿莉亚站了起来，“谢谢，你很强？你是又一个流放者吗？有食人族的追随，你不简单。流放者，我看出了你的野心，我们或许可以合作！” 
　　陈洛一把搂住了阿莉亚的腰肢，两人的脸颊已经非常接近了，“我在招揽追随者，信仰并且供奉我的追随者。你也很不错，我缺少几个夫人，我总会成为神。而旧神拥有着巨大的力量，却无法给予它们的信徒福音。我不一样，我有人性，你也会得到恩赐。” 
　　一米七五的陈洛搂着一米八五的阿莉亚，怎么看都有点不对劲。而陈洛的身高在男人里是处于平均数的，而阿莉亚却有点不一样，太高了！就是因为太高了，所以陈洛燃起了一颗将其征服的心思，这么一个大美人，干起来才会有大洋马的感觉。 
　　面对着陈洛的咄咄逼人，阿莉亚有些不知道怎么反驳。“我很感激你救了我们，但这不是你侵犯我的理由。” 
　　“我喜欢你，这就足够了。”陈洛淫笑了一声，“我会保护你的，我保证，没有人可以欺负你，从这一刻开始！”说完就很强硬的亲吻了下去，他现在还处于亢奋当中。杀戮果然还是会引起T病毒的反应。 
　　一种狂暴嗜血的感觉在不断的涌现，这让陈洛显得更加的狂暴，危险性也相当高。 
　　阿莉亚瞪大了眼睛，她作为盗贼首领，费西亚丛林的一个小霸主，居然就这么被强吻了！可是陈洛的话让她有些憧憬，虽然她并不屑于依靠男人，但是这个男人拯救了她，也拯救了她的手下姐妹。 
　　陈洛很过分的把大舌头伸过去，搅拌了一番，还揪住了阿莉亚的小香舌吮吸了一下。“我说过，我会保护你，我就会保护你。我还有很多的事情要处理，这里需要人来帮我处理一些事情。你作为我的夫人，你可以帮我处理这些追随者。” 
　　阿莉亚看着自己残破的营地，成员已经被屠杀的差不多了，也就还有两三百人，如果被敌对的竞争对手发现。她可能会被吞并，涂抹着猩红油彩的俏脸闪过一丝的挣扎，“你如果可以解决掉我的另外两个对手，欧克和克雷顿，拿到他们身上的印记，我可以当你的女人。” 
　　“叮，你触发了特殊剧情，与盗贼们打交道。” 
　　“帮助盗贼阿莉亚，拿到另外两个盗贼的古灵印记。任务奖励：阿莉亚为战斗性奴，成神。” 
　　看到这里，陈洛的眼睛都瞪直了，嘿嘿的淫笑了一声，“等我的好消息吧。”说完就风风火火的离开了，高达200%的移动速度，让他快的跟一阵风一样，要不是被增强过的体质，很容易出现了晕车的情况。 
　　过来就是河道，顺着河道的道路前行，有着依稀可见的一些石板路往前走。在一个岔路口往上，这里就是湿地了，闷热潮湿，还布满了沼泽，一不小心就会掉下去。并且这里遍布着很奇怪的虫子，专门以吸血为生，并且跟跳蚤的外观差不多，却跟小狗的体型相差不大，显得有些渗人。 
　　陈洛赶时间一路疾行，看到怪物就利用闪现打击飞过去，如果怪物不断，他飞的比跑的还要快。这就是技能的逆天之处，就这么闪现到了身边，连原理都没有办法解释。可是掩饰不了技能就是帅！ 
　　走了好一段距离，前方才出现了一个中型的营寨。四周围用木栅栏围着，防止怪物袭击，大门处还有弓箭手在警惕。 
　　一个拿着大锤子的年轻男子就站在大门处，身上没有铠甲，只有一张兽皮，显得非常粗犷，身上有着古怪独特的纹身。“就是你打败了克雷顿？我叫欧克，我看你还有点本事，要不要考虑跟我合作？把克雷顿的印记给我，再去西部密林收拾掉阿莉亚那个老巫婆。” 
　　“呵呵，废话少说，来吧，让你见识一下什么才是男人，你在我面前，连娘们都算不上！”陈洛走到了空地前，扭了扭脖子，语气无比的轻蔑，一点都看不起人。 
　　这让欧克毛都气炸了，“你找死！那我就成全你好了！”说完一抬手，一个古朴的图腾就出现在了原地，一个凶狠残暴的灵魂也是同样拿着大锤子出现在了图腾上。这是先祖图腾，可以增加攻击速度和攻击伤害，对近战技能来说是打王的好技能。 
　　释放完图腾之后，欧克就立刻一个大跳，双手拿着大锤子从空中猛然砸了下来。表情带着一丝狰狞的笑意，仿佛看到对方已经被打成肉泥的场面了 
　　第136章粗暴强奸 
　　下一秒，陈洛闪身过去，当欧克还在空中的时候，他就已经被双手剑给砍掉了脑袋，上百万的伤害不是他可以承受的。当血量被瞬间清空，他恐怕以为自己是在玩一个恐怖游戏！ 
　　周围还在欢呼的盗贼立刻闭上了嘴巴，哑然无声，就好像压制被掐住了脖子一样，涨红着脸却说不出什么话来。 
　　“你们还有一个机会，去投靠阿莉亚，西部密林，那是我的女人，去吧，否则我会杀了你们。我叫陈洛，到哪里去，信奉我，我是你们的神，我能让你们吃饱，我能让你们中对我最忠诚，最虔诚的信徒，赋予一些力量！”陈洛狞笑了一声，将欧克的印记拿起来，随后又马不停蹄的往前走。 
　　当轮回者还被卡在第一幕里，陈洛已经在第二幕里飞奔了，完全没有一点对手，对手都太弱了，一个能打的都没有！ 
　　嗖！丛林里闪过一丝的魅影，一路上的怪物还没有发现是怎么回事，就是一阵刀光剑影，直接把它们给绞杀了。 
　　断桥河畔，这里是另一波盗贼的营地所在位置。陈洛一路顺着道路杀过去，路上的鲜血和碎石都散落了一地，只要进入了二十米内的范围，被列为敌人，那么就会被无限的闪烁杀死，连反抗一下都不行。 
　　在一处断桥上，上面有着一个简易的营寨，几个弓箭手正在放哨。上一秒还是有些打盹，可是下一秒却看到了一个熟悉的身体，没有脑袋，再认真的看过去，那不是自己的身体吗？想要喊叫却说不出话，只有无边的黑暗逐渐的覆盖双眼，灵魂熄灭。 
　　此时的营地里有些混乱，男女在搞乱交，几个男人玩一个女人，简直就是恶心。而且那些女人似乎也是盗贼，很熟练的在做着淫荡的动作，看起来已经适应了这种生活。 
　　陈洛的表情无比轻蔑，他看不上这些贱货。他好色，但是也要挑选不错的货色。长得丑根本入不了法眼，再说了下面的女人很老很丑，泳圈一样的肚子，脸上密密麻麻的皱纹，不是所谓土著都是漂亮的。 
　　一个健壮的男子正在对着一个女人猛攻，脖子上戴着一个项链，闪烁着奇异的光芒。他忽然发现了在哨塔上的陈洛，“你是谁！” 
　　下一秒，陈洛发动了突袭，只见他在人影里不断的闪烁。很多的盗贼还在喝酒、交配的时候，人已经死了。而克雷顿还没有反应过来，刚想要动作，脑袋就跟身体分家了，同时脖子上的项链就被取走了。“去西部密林找阿莉亚，要是被我发现你们没有去，我会把你们剁碎了喂狗！”说完拿起项链就离开了。 
　　惊魂未定的盗贼们收拾了东西就四散而逃了，有的跑的远远的，有些是直奔西部密林，去投靠更加强大的男人去了。 
　　两个小时后，阿莉亚跟萨利倒是了解了不少东西，在听说陈洛居然击杀了一个沉睡的神明后。高挑的阿莉亚眼神闪烁了几下，似乎跟着陈洛并不是一件坏事。 
　　期间陆陆续续的有盗贼前来投奔，这让阿莉亚感到惊讶。她在这一片土地生活有几年了，一直都是跟其他两个盗贼首领不对付，大家互相袭击，为了生存而杀戮，也是为了力量而杀戮。两个盗贼首领并不弱，甚至还很强，大家都奈何不了对方，所以才会有三足鼎立的局面，现在居然被打破了！ 
　　陈洛很快就回来了，将两个印记交给了阿莉亚，“我已经完成了你说的事情，现在是时候履行你的承诺了。” 
　　阿莉亚轻抚了一下长发，冷艳的御姐做出了一副妩媚的神情，“你知道什么叫做女巫吗？不详、诡异，不被理解。” 
　　陈洛打断了阿莉亚的话，很粗暴的把她拉到了帐篷里，“你只需要记住一件事，你是我的女人，我会保护你，这就足够了。你负责给我生儿育女，帮我处理事情，就这么简单！”说完开始脱阿莉亚的衣服了，长时间的杀戮，加上看到了盗贼营地里的露天派对，他有点欲火焚身了。 
　　阿莉亚闷哼了一声，还没有做好准备，她就被插进来了。还有些干涩，疼的她不由得倒吸了一口冷气，“轻点！” 
　　陈洛能察觉到一层薄膜的存在，显得有些惊喜，“你居然还是处女！哈哈！你的处女我要了，你的人是我的了！” 
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进阿莉亚的嫩穴里。一寸一寸的前进，感受着那种开疆拓土的感觉，蜜穴的紧窄让他感觉插入都有些困难。 
　　阿莉亚紧张的揪着床单，两只手用力的揪住床单，手指因为用力过度而泛白，两条美腿绷紧。体内传来的胀满让她感到了疼痛，那是一点一点被拓宽的感觉，甚至还有一丝的撕裂。“啊、、好大！” 
　　“啊！”男人狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音响起，代表着处女的鲜血流出。 
　　一米八五的大洋马被破处了！感受着鸡巴传来的蠕动，一股优越感在心里油然而生，心情极度的亢奋。就算是重生之后，陈洛都没有玩过那么高挑的女人，要是在肥一点，多肉一点，丰满一点，这就是妥妥的大洋马，让她跪在床上，自己从后面草她，拉着头发，这不就是骑马的骑士了！ 
　　阿莉亚有些疼痛，只是很快就忍受过去了，比起搏杀和丛林残酷的环境，这一点根本不算什么。“痛！” 
　　“很快你就不会痛了！”陈洛淫笑着抽动起来，低头看着溢出鲜血的交媾处，是这么的刺眼，那一片猩红代表着他又征服了一个处女！ 
　　第137章转职任务 
　　内力渡过去，双修功法带动着阿莉亚的性欲也被挑起。狂暴的能量在体内涌动，肉体被内力不断的拉扯改造，一点点的滋润修复。体内乱窜的内力每一次流动都会让阿莉亚发出高昂的尖叫声，这种呻吟声根本就无法被束缚。帐篷外听的是一清二楚，不过即便是听到了，也不会有什么反对。 
　　这里不是末日，但是却有着末世的环境，没有律法，拳头大就是真理，拳头大就可以玩到更多的女人，拥有更多的资源。 
　　有那么瞬间，陈洛都会膨胀起来。狂暴的意识充斥着脑海，他需要更多，更多的肉欲狂欢！“操死你这个骚货、、操死你、、让你骚、、” 
　　“哦、、草我、、主人、、草我、、好棒的、、感觉、啊、、这就是做爱吗、、、主人、、占有我、、哦、、我是你一个人的、、啊、、主人、、”阿莉亚娇媚的呻吟道，两条美腿用力的圈住陈洛的虎腰，用力的往怀里拉，别看她是一个法师，其实体能还真的很不错，否则在这种原始丛林里根本就活不下去，娇贵的女人死的最快。 
　　“你只能是我一个人的、、骚货、、真紧、、嘶、、太爽了、、”陈洛爽的发出了呜呜呜的声音，龟头被紧紧的包裹着。陈洛趴在阿莉亚的身上，两只手分别揉捏着一侧的奶子，很温柔的捏成各种形状，接着拿手指撵着奶头，轻轻地拉扯。接着又探下身，用嘴不断的舔，吸她的乳头，后来轻轻的拿牙咬。另外用一个手，轻轻地揉捏着阿莉亚的另外一个乳头。 
　　敏感部位受到刺激，还是发出了一声淫荡的呻吟。陈洛的口舌不断的刺激着奶头，这让阿莉亚舒爽不已，不自主的扭动起了身子，并且感觉到自己的阴门那里一阵阵的瘙痒，似乎有水在那里不停的流出来。 
　　淫液越多，润滑也就越舒服，陈洛开始加速起来。被处女的嫩穴包裹确实是一件非常享受的事情，那种紧凑让他说不出话，只能是不断的喘息。试图加快腰间的速度，去索取更多的快感。 
　　陈洛抬起阿莉亚雪白的大腿夹在了腰间，阴茎在阴道里摩擦着，阿莉亚像是发出了快乐的呻吟，看着阿莉亚脸上痛苦的表情，就有深深的满足感。低下了头看着，阴茎正从翻起地外阴唇里进进出出。 
　　阿莉亚大口大口的喘息着，嘴里吐露着无意识的呻吟，喉咙里传来一阵阵的闷哼声，随着男人的抽送节奏而绷紧放松，玉趾用力的往上翘，在学习着怎么迎合男人，她还有很多需要学习的！ 
　　陈洛紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，龟头先在她档档的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力档地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，巨大阴茎更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。 
　　“啊、、、老公、、我受不了、、、要尿尿了、、啊、老公、、我来了、、、你好棒、、好快乐、、这就是做爱吗、、、呜呜、、人家要、、天天被老公的大鸡巴肏！”阿莉亚说完觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。陈洛看着阿莉亚的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。 
　　陈洛赶紧吻住了阿莉亚，就在一瞬间，鸡巴被紧紧的握住了，紧窄的阴道把鸡巴包裹的密不透风，四方八面的挤压差点让他没有任何的防备，整条鸡巴都是被紧紧的拉扯着，龟头被大力的吮吸着。在阿莉亚的高潮痉挛中，陈洛也是怒吼了一声，把精液射进了身下的处女体内深处，这次没有一丝的压制，精液狂奔，也没有禁止怀孕，这么浓稠的精液，被内射后的怀孕几率已经非常高了。 
　　阿莉亚的小腹都隆起了一个包，整个人还是跟树袋鼠一样挂在陈洛身上，身体抖动着。只是短短的时间内，她就被征服了。强大的力量，加上极致的快感，她沦陷的很快，也很合情合理，至少在这种环境下，爱情根本就不现实。 
　　“叮，你的信徒已经到达两千，任务完成。” 
　　“叮，阿莉亚已经成为你的战斗性奴，可以随时往返与两世界。” 
　　系统的提示音传来，陈洛感觉自己好像被一股力量说包围。包裹里的山羊之神艾贝拉斯灵魂也被吸收，一股神奇的力量加持在了身上。 
　　“神明之力：你是瓦尔克拉斯新晋的神明，你现在可以招揽信徒，展现的力量越强大，信徒会越狂热。信徒数量可以加持你的伤害，你可以将狂信徒组建成军队，他们可以在除了主世界外的任何世界帮助你作战。每次轮回只能使用一次！你可以赋予信徒力量，提升信徒实力。你可以自由返回此世界，你已开启转职任务。” 
　　“专业任务：击杀利用道具破坏规则的轮回者，已标记出位置。击杀所有被标记轮回者可以开启转职任务！” 
　　任务显示的是在自己的主世界里，有一伙小队正在潜入安布雷拉公司的地下研究所，利用了一种高科技避开了侦查，似乎直奔着某种东西去。 
　　陈洛亲了亲阿莉亚，“你和萨利守住这里，我已经赋予了你们两个我的力量，这些装备你们穿上，有任何人冒犯，就直接杀了。解决不了的事情再通知我，明白了吗？” 
　　阿莉亚全身散发着银色的光芒，赤裸着身体，还挂着被撕破的破布，显得非常诱惑，跪在地板上，用嘴唇亲吻陈洛的脚趾，“我知道了，主人，你放心吧，我会守住这里的，我会跟萨利一起发展更多的信徒。” 
　　第138章研究所入侵 
　　白光一闪，陈洛回到了主世界，在任务做完之后，他已经可以随意的往返两个世界了。况且轮回者的事情跟他没有任何关系，他是特殊轮回者，根本不需要跟主流去做任务，做完自己的任务，捞完好处就闪人。 
　　陈洛握了握拳头，果然装备的武器已经失去了效果，防御的属性还在，但是攻击力和技能已经被禁锢了。最关键的光环效果没有被屏蔽掉，这让陈洛很舒服。光环师是最舒服的，这种BUFF可以一直给自己增益，而且没有任何的消耗。 
　　回到了主世界，陈洛就找到了威斯克，“走，去一趟地下研究所，我们去找威廉，他有麻烦了。” 
　　威斯克的眉头皱了一下，还是率先带路，“你从哪里收到的情报？地下研究所的措施非常先进，没有人可以打破防御。就算是联盟的特工，也做不到！” 
　　“我有情报知道就行，这是秘密。走吧，晚了的话，威廉死了，跟你的合作也会断档。”陈洛邪魅一笑，拿出了一把手枪，把自己换上了特种部队的服装。 
　　另一边的地下研究所，此时的实验室已经是一片狼藉，研究人员已经死亡。守卫正在进行火力压制，但是面对的敌人却很轻易的抗住了他们的火力，甚至大踏步的走上来。 
　　一个黑人守卫被壮汉掐着脖子举了起来，双脚离地，双手抓住了壮汉的手臂不断挣扎着。嘭！下一秒壮汉居然单只手徒手将黑人的脑袋给捏爆了！人的头盖骨是非常坚固的，至少需要一吨的力量才能碰碎，可是这个壮汉居然徒手就把对方的脑袋捏爆了，这份力量已经是让人咂舌了。 
　　威廉和妻子安妮特在监控室看的是目瞪口呆，“这些家伙是什么来路！拉响警报！” 
　　安妮特操控着电脑，神情有些冷冽，“被封锁了，他们封锁了整个区域网络，该死！有黑客入侵！我正在尝试破解！” 
　　画面里的小队正在往研究G病毒的实验室走过来，威廉的表情越发的凶狠，拿起话筒说道，“把猎杀者和暴君都放出来！” 
　　麾下的研究员都不知道怎么回事，但是目前没有任何的办法，只能是照做了。启动一连串的密码。将封闭冷冻的舱门打开，里面是许多奇怪的生物。利用动物基因和人类基因剪辑后拼接而成的生化武器，有着狂暴的攻击倾向，可以通过电子芯片进行控制，目前还在试验阶段，还差最后一点阶段就可以完成实验，成为一个合格的产品了。 
　　一米七的身高，蜥蜴的脑袋还有着人类的基因特征，在芯片的控制下，开始对入侵的轮回者发动的突袭。 
　　嗖！猎杀者的速度非常快，几乎是以迅雷不及掩耳之势就窜了出去。就算是训练有素的士兵也没有办法反应过来，一个成员躲闪不及，被猎杀者的爪子给刮掉了一大块肉！ 
　　“嘶！草！”男子愤怒的咆哮道，抬起手上的狙击枪，经过改造后威力爆表，只是一枪就把嘶吼的猎杀者脑袋打爆。即便是猎杀者的躲闪速度很快，依然没有任何的作用，被他锁定了，怎么样都跑不掉的！ 
　　随着第一只猎杀者冲出来，越来越多的猎杀者也跟着冲了出来。 
　　两米三高的壮汉一马当先的挡在了前面，“呵呵，金钟罩！”说完发动了外功，将全身覆盖出一层金属质感的皮肤。猎杀者的爪子抓在上面甚至冒出了一丝的火花，根本就切不开对方的皮肤。反手被抓住了喉咙，壮汉狞笑着把猎杀者压在了身下，不顾其他猎杀者的阻挠，爪子拍在了脑袋上都不能让他触动半分。 
　　双手抓住了猎杀者的狰狞脑袋，手掌压住了尖锐的獠牙，用力的往左右扭动。尽管猎杀者还在不断的挣扎，可是当壮汉怒吼一声，咔啪！清脆的骨头断裂声传来，猎杀者的脑袋居然被活活的徒手掰下来了！ 
　　这还是人类可以做到的事情吗？这根本不可能。 
　　这一幕让所有人吓坏了，只能让数量取胜，派遣更多的猎杀者出去。 
　　但是好巧不巧，芯片出错了，没能让猎杀者出去杀敌，反而是把研究室里的研究员给屠戮了一空！ 
　　另一边，威斯克和陈洛通过后门的秘密通道来到了地下研究所，一来就发现了不对劲。这里似乎出现了问题，而且监控无法识别威斯克的身份，根本不给放行。 
　　威斯克拿出了一个卡片插进了旁边的凹槽里，随后进行了密码重置。在等到了差不多半分钟后，大门才重新打开。只是当两人进去之后，大门立刻被关闭了，并且还亮起了红灯，发出了警报。 
　　“你说的对，这里确实有问题。”威斯克拿出了枪械，“分头行动吧。”他不习惯跟别人一起并肩作战，没有这个习惯，友情？不需要。 
　　陈洛正愁没有借口呢，当下一乐就离开了。有着光环的加持，加上铃木洋子和珍纽瑞给的地图，他对这里比威斯克还要熟悉。 
　　尽管武器被禁用了，但是装备的防御属性还在，只是效果比较差一点。 
　　一路往前，陈洛发现这里的通讯被截断了。结合系统发布的任务，他不难猜测出一点问题。空间出现了一点故障，需要有人来修理。而一些轮回者找到了故障，并且利用故障来进行漏洞谋求利益。这是空间不允许的，但是又在某种规则下对这种事情无可奈何。结果自己的出现，让空间发现了新目标，接下来就有了这样的任务产生了。 
　　第139章找弱点 
　　正往前走着，陈洛听到了一个淫笑声，侧头看过去，只见一个壮汉正在抓着一个猎杀者，下体用力的耸动着，似乎在干着猎杀者的某个部分。似乎猎杀者是没有性别的吧，就像暴君一样，外观虽然是男性，但是并没有生殖器，甚至连屁眼都没有。 
　　这时候一个猎杀者扑倒了壮汉的身后，用力的扑杀着对方。可是壮汉纹丝不动，反手把猎杀者的脑袋给扭了下来。而被他干着的猎杀者脖子也是歪到了一边，看来是已经死掉了。 
　　奸尸！而且还是奸一个非人类的怪物尸体，还真是有些辣眼睛。 
　　陈洛对此并没有丝毫的惊讶，因为水鸡光告诉过他，轮回者因为长期的经历各种生死世界，心里都会有些扭曲和变态。有变性的，有搞基的，也有奸尸草动物的，各种变态都有。正常玩女人的少，玩男人的倒是一大堆。 
　　“魏浩，走了，别玩了。”一个男人喊道，似乎在催促着。 
　　“你们先走，我就好，他奶奶的，这他吗的就是爽！”壮汉可不在乎，尽情的放纵着。 
　　陈洛很耐心的等到对方的人离开后，眼神专注的看着那个壮汉。在主世界里，是不可能有这种破坏平衡的存在，每个世界有每个世界的限制。而这个壮汉显然是不对劲，这样的实力是不应该出现在这里的，难怪系统会发布任务，让自己猎杀这些人。 
　　想到这里，陈洛的眼神变得无比专注，通过观察，他已经发现了一个问题。那就是这个壮汉似乎是无敌的，脑袋被拍了也没有任何影响，貌似没有一点点的弱点。 
　　很快，陈洛的眼神往下看，顿时就有主意了。悄悄的靠过去，深呼吸了一口气，趁着壮汉在干猎杀者的时候，他一个瞬步过去，手里的匕首直接往壮汉的菊花捅了进去！ 
　　“啊！”壮汉果然惨叫了一声，任何的硬气功都是有罩门的，所谓的罩门就是破绽。硬气功练到大成，那肯定是全身上下刀剑不入的，而唯一的两个弱点，莫过于屁眼和鸡巴了。 
　　手起刀落，陈洛一把将正在耸动的鸡巴直接切了下来，用力的一刀捅进了鸡巴断裂的地方，两只手抓住了伤口，用力的往两边掰出去。 
　　“啊！”壮汉只是惨叫了一秒钟，整个人就被从鸡巴的部分掰开变成了两半。用残忍的手段杀死了对方，陈洛拿起了轮回者的手腕就躲到了另一边，同时拿出了手雷丢到了另一边。 
　　“魏浩，什么事情？”一个拿着狙击枪的男子从过道里冲过来，看着地上已经血肉模糊，被掰成两半的队员，一股恶心的感觉油然而生。“丁督，你那边发生了什么事情？” 
　　轰隆，延时了五秒钟的手雷轰然爆炸，将拿着狙击枪的男子炸飞到了一边，没有任何的防备，爆炸的气浪直接把他给掀飞了出去。 
　　陈洛在空中拿出了匕首一把抹掉了对方的脖子，用力一扭，将脑袋扭断。同时还对着心脏的部位狠狠的捅了几刀，直到轮回者死亡后，他才把手腕腕表拿下来。 
　　在面板上，轮回者只剩下七个人，死了两个，还有七个。这七个都在面板上被标注了起来，躲藏不了，在陈洛眼里，他们的头上都有着一个巨大的猎人标注，标记了他们的位置所在。 
　　“丁督！丁督！”一个男人愤怒的锤了一下桌面，看了看时间，“快点，我们还要十五分钟，不要散开。”只是过了一小会，他忽然想起了一件事情，“老三、老五、老六你们跟我来。” 
　　四人往G病毒的研究室走去，这里的大门非常的坚固。可是当高爆炸弹贴在了大门上，并且随着一声震耳欲聋的爆炸声传来，十厘米厚的钢门被炸开。 
　　研究室里，威廉还在拿着小手枪指着对方，“你们这些强盗，你们敢跟安布雷拉作对！” 
　　“哈哈！你果然是一个呆子，威廉博士，好好睡一觉，我们不会杀你的！”男子狞笑了一声，身后的老六就拿出了麻醉枪，一根针管插入了威廉的脖子上，威廉顿时就全身瘫软了下去。 
　　男子走到了一个培养罐前，“老三，去把这玩意取下来，我们准备回去了。呵呵，这次任务很顺利，到时候分了积分，我们再去好好乐呵乐呵。” 
　　被称为老三的男子开始在电脑控制板前操控着，而另一个男人则是拿出了麻袋把威廉装了起来，似乎是准备把威廉一起打包带走了。 
　　老六拿着枪支警戒着，“老大，我们来拿这破玩意做什么？” 
　　“这是上面的大人要的，有些轮回世界需要我们这个级别的才能来。他们来不了，就送我们来。”领头的男子解释道，似乎真的把对方当兄弟了。“别问太多，我也不知道多少，收钱办事，就这么简单。留一个好印象，再过两场轮回，我们就要进入第二幕世界了，提前找一个靠山很有必要。” 
　　说到了这里，似乎就露出一些苗头了。有人在利用一些特殊的道具在破坏规则，强行的打开了通往某些世界的传送门，利用装备和技能进行碾压。根本就在一定程度上无视了一些规则，利用火力压制来获取积分和搜刮好处。 
　　威斯克不知道什么时候摸到了这边，拿着手枪，没有贸然动手。反而转身去了一个秘密的实验室，从里面拿出了一把古怪的狙击枪，似乎是有着某些特殊的功能效用。一抹流光在里面闪烁着，一股肃杀的威力油然而生。 
　　而陈洛则是躲猫猫一样的继续前行，他已经注意到了这里布置了一个陷阱。几根细线连接这上方的散弹枪，一旦没有注意，顶着细线往前走，那就是脑袋开花的后果。 
　　第140章胁迫人妻 
　　看到这里，陈洛轻蔑一笑，拿过了刚才的狙击枪，在通道远处就瞄准了一个正在电脑控制台收集数据的轮回者。全副武装，头盔把脑袋的部位保护的很好。几乎没有给任何机会，就算是打断了手臂，他也能活下来，最后就是残废受伤而已，总比丢了性命要强。 
　　可是陈洛的目标根本就不是他，而是实验室里的一个瓦斯装置。眼睛瞄准了巨大的连接瓦斯罐，扳机扣动，子弹带着火星飞出，在一秒不到的时间里击中了瓦斯罐的接口部位，产生的火花将瓦斯点燃。 
　　罐子里的都是高度浓缩的瓦斯，被一点点的火星蹭到了，瞬间就变成了滔天大火。由内而外的爆炸，冲击波将剩下的三个轮回者在猝不及防的情况下炸飞了起来，火焰瞬间将他们吞噬！ 
　　剧烈的爆炸声也引起了内部实验室的注意，老六正端着激光枪看着另一边。另一道激光射过来，直接把他的脑袋把打爆，跟皮球爆炸一样。哦不，应该说是跟西瓜一样整个爆裂开来，脑浆都喷的满地都是。 
　　“老六！草！”领头的男子立刻拔出手雷丢了出去，外面的威斯克早就闪人了，根本不可能留在原地。 
　　趁着威斯克跟对方缠斗，陈洛越过了障碍，进去把三个轮回者全部一一的补刀砍死。把腕表收起来，这是一笔收入。随后静悄悄的把控制台上的磁盘收起来，顺手弄了一点病毒样本。 
　　来到了一个过道，一声枪响，陈洛躲在了暗处，看到了开枪的是居然是安妮特，“是我，陈洛。” 
　　安妮特的眉头微皱，“威廉被他们打了麻醉，你必须去救他！” 
　　陈洛走了出来，手里拿起冲锋枪，“报酬是什么？” 
　　这让刚转身的安妮特有些愤怒的转过身拿枪指着陈洛，“我们是盟友，你就这么见死不救吗？” 
　　陈洛将对方的枪支移开，拿出了香烟点着，还递给了对方一根。 
　　安妮特犹豫了一下，还是接过了香烟点着，“你到底想做什么？” 
　　“我只是一个商人，有付出才有回报。除非是我的亲人，否则我不会把自己置于危险的地带。让我救威廉可以，但是我能得到什么？”陈洛吐了一个烟圈，居然在这个时候开始谈条件谈生意了！ 
　　嘶！呼！安妮特深深的吸了一口烟，眼神带着一丝凝重的看着陈洛，“你想要什么？” 
　　“跟我做爱，一次就行。”陈洛的表情很真挚，似乎并不是在开玩笑。 
　　安妮特忽然拿起手枪指着陈洛，她是一个对丈夫非常非常忠诚的女人，甚至连女儿都比不上自己和丈夫的事业重要，“你有本事再说一次！” 
　　“我就知道你是一个自私的女人，你嘴上说着爱威廉，但是实际上却只是为了自己的利益着想。你根本就不爱威廉，你这个骗纸！”陈洛嗤笑道，表情无比的轻蔑。 
　　这让安妮特有些恼怒，“你放屁，我爱威廉，但是你的条件就是在玩火！”声音有些愤怒，要跟自己上床？那岂不是意味着想要操自己？一想到有别的男人爬上自己的身体，她就觉得无比的恶心。 
　　“我的条件就是这些，你这个自私的女人，你陪过雪莉多少时间？切，生下来却不好好教育抚养，你就是一个不称职的母亲。威廉现在有难，需要帮忙，你却连这一点要求都不肯答应，你还说你不是自私！”陈洛继续歪曲着事实，把安妮特说的无比羞愧。 
　　安妮特确实是被带偏了，她很清楚这一切的发生，回想起自己的经历，好像确实是那么一回事！“你！你胡说，根本不是这样的！” 
　　“是不是你自己心里清楚。我的条件就是要肏你一次，你答应我就去，你不答应我就不帮你。”陈洛的表情也是严肃起来，这分明就是胁迫！ 
　　安妮特有些痛苦的捂着脑袋，蹲在了地上，踩着高跟鞋，大半的洁白脚面都裸露了出来，刚好可以看到五根青葱的脚趾根部。一阵阵的轻轻抽泣声传来，似乎有些无助，她不可能去杀了陈洛，后果很严重，而且现在也不是树立敌人的时候。 
　　陈洛继续抽着香烟，走过去抚摸着安妮特的后背，“就一次，你知我知，以后有什么事情，包括一些重要的情报，我都会帮助你们。安布雷拉对所有人都不放心，假如有危险，我会帮你照顾好雪莉的安全，确保没有后顾之忧。” 
　　这番话让安妮特抬起头，眼角还带着泪水，“你就是一个畜生！唔！”刚说完就被陈洛搂住亲吻，一开始还要挣扎，甚至还要开枪。结果被陈洛捏了一下手腕就疼的松手了，两只手被摁住，被压在墙壁上，被堵着嘴巴。 
　　内功通过肢体接触传导到了安妮特的体内，奔涌的力量让她感到陌生，双修大法的内力会让她有些性欲旺盛起来。要知道她已经很久很久没有做爱了，科学狂人都是清心寡欲的，对于这种世俗的事情根本就没有欲望。 
　　现在欲望都勾引起来，安妮特正处于三十岁的如狼似虎年纪，平时可以压抑的住。现在根本就无法压抑，被勾引了起来。大手在翘臀上一捏，触感让安妮特啊了一声，张开嘴巴，被大舌头入侵。陈洛上下其手，在挑逗这安妮特。 
　　不一会，陈洛就分开了安妮特，抚摸着对方的侧脸，“走吧，去救威廉。要不是你结婚了，我一定会追求你。其实我有机会可以强奸你，但是我没有做，这样不尊重你。如果你不愿意，我不会强迫你。安妮特，我爱你！” 
　　这忽如其来的告白让本来要责问的安妮特有些心情复杂，她虽然为人冷淡，却也不是傻子，只能哼了一声，当成什么事情都没有发生，避免尴尬。
