
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
   
  
　　 
　　第281章欺骗小李飞刀 
　　这次陈洛不仅把林诗音在清醒的时候又肏了一次，还用了各种羞人的姿势。将林诗音压在了桌边，让她负责桌子，自己从后面撞击她的大屁股。要么就是把她抱起来，一边走一边草，靠近房门的时候林诗音还捂着自己的嘴巴，担心呻吟声会被外面的人听到，紧张导致了阴道进一步的收缩，让陈洛实实在在的爽了一个遍！ 
　　抓住了林诗音不敢让别人知道的心理，陈洛肆无忌惮的奸淫着她，一次一次的在她的体内射入大量的精液。 
　　另一边，水鸡光和欧阳月利用队伍的契约条款，在花费了一千积分后把队长安梨鹤奈拉到了小李飞刀的世界里。 
　　在交谈了一番后，本来神色凝重的安梨鹤奈忽然有些放松，深呼吸了一下，“你是说可以把风险转嫁过去？完全没有签证时间？” 
　　这是无限流的经典设计，不可能是让轮回者无限制的在空间里逗留。而紧张的时间分配就成了老大难的问题，又要去享受，有想要去提升，这个世界上哪有两全其美的事情。所以当这个假期问题出来的时候，安梨鹤奈才会有些失态。 
　　“是真的，我们都体验过了。”水鸡光跟安梨鹤奈是好闺蜜，当下也是把面板展现了出来。除了豪华装备之外，还有一种血统的加强（T病毒）。并且没有所谓的假期限制，就好像是一个空间黑户一样。 
　　安梨鹤奈看到这里整个人都是有些懵比的，之前她根本就没有留意到。现在看到这里，她是终于明白了为什么心高气傲对于男人根本不屑一顾的水鸡光会做陈洛的性奴了。这完全就是无法拒绝的诱惑，那个女人可以拒绝的了呢？ 
　　这就跟在普通世界里被保养一样，好吃好喝好住，什么都有，物资生活齐全。没有任何的压力，可以自由的发挥，这简直就是梦中的生活！ 
　　安梨鹤奈深呼吸了一口气，“他准备把我们一起收掉吗？” 
　　“嗯，姐妹们都逃不掉的。”水鸡光吐着烟圈，女人抽烟本来就是带着一种魅惑，对身体不是很好。但是在轮回空间里就无所谓了，并不会有影响。有利也有弊，弊端就是随时可能会死掉。 
　　安梨鹤奈皱了皱眉头，叹息道，“那我加入了，只是我想不要那么快让她们知道。蜂鸟最偏激了，我怕她受不了。” 
　　“她啊，到时候肯定会被干的很惨。不过放心好心，等蜂鸟尝试之后，肯定忘不了主人的大鸡巴。大姐，我们开始行动吧，把事情办好后再回去见主人，他为你准备了很丰富的礼物呢。”水鸡光的眼带笑意，对于姐妹的待遇并不妒忌，因为她已经拥有了。况且熟悉的姐妹一起来才能报团取暖，否则被孤立起来，那就不是一件好事了。 
　　“好，走吧，先去杭州城，那边的轮回者不是很对劲，可以去看看。”安梨鹤奈很快就在轮回者里找到了相关的线索，将对象不断的缩减，把正常行为的排除掉，那么剩下的就是不正常的，是需要去监控的了。 
　　另一边，李寻欢刚回来客厅就看到了陈洛赤裸着上半身，背后背着一根荆棘藤条走了进来，不由得有些疑惑，“云弟，你这是做什么？” 
　　“兄长，我对不住你，前来领死。”陈洛一上来就摆出了视死如归的态度，他知道李寻欢是一个重情义的人，只要态度足够好，那就无所谓。 
　　李寻欢就更迷糊了，将陈洛扶起来，“云弟做了什么？何错之有？为兄不明白。” 
　　“我刚才趁着酒意玷污了诗音妹妹，我该死，我不是人！”陈洛开始扇打自己，努力的做出一副自责羞愧的样子。 
　　李寻欢的心里就好像被闪电劈了一下，这个消息让他有些五雷轰顶，一把抓住了陈洛，“云弟你说什么？” 
　　“我玷污了诗音妹妹，我不是人。兄长放心，她没事，我会将所有钱财留给她，确保她和未来会出世的孩子衣食无忧。兄长，我对不住你，诗音说了她是你的未婚妻。我有罪，我有罪啊！”陈洛声泪俱下的演着戏，反正事情已经发生了，他要做的就是不断的卖惨，卖惨就对了。 
　　李寻欢被震惊的不断后退，整个人有些蒙圈。但是还是很快的回过神，看着无比自责的陈洛，他叹息了一口气，“罢了，为兄原谅你了。我去看看诗音，你不比自责。” 
　　这时候林诗音也是来到了客厅，俏脸无比的红润，穿着古代的美人服饰，有着一种大家闺秀的美感，艳光四射。“表哥，对不起，诗音对不起表哥。” 
　　“你没事吧？”李寻欢想要说点什么却不知道该怎么说，只能是很尴尬的问了一句。 
　　林诗音摇了摇头，表情有些凄苦，“表哥，诗音已经不纯净了，诗音配不上你了，对不起。” 
　　“这一切都是我的错，兄长，我恳求你把诗音嫁给我，我必将好好待她，我做错了，请给我一个弥补的机会吧！”陈洛这时候又主动的站出来说道，态度显得非常诚恳。这根本就是欺负李寻欢正直，一边是未婚妻，一边是结拜兄弟，他肯定会陷入两难的境地。 
　　林诗音的表情很平静，只是淡淡的看了陈洛一眼，既没有赞成，也没有反对。刚才她都快被草晕过去了，陈洛就是一直操到她求饶为止。面对着自己的未婚夫表哥，她忽然觉得有一股暖流从下体涌出，不由得条件反射的夹紧了双腿，那是陈洛射进去的精液，她被内射了，被玷污了。 
　　李寻欢看了看表妹林诗音，又看了看陈洛，表情无比的挣扎，要知道把自己的未婚妻送人，这是一种非常艰难的决定。 
　　第282章陈洛的计划 
　　“以后我就把诗音交给你，你如果欺负她，那就不要怪为兄不客气了！”李寻欢最终还是选择原谅了两人，作为探花，也当过官。他的理智还是比较清醒的，如果不是陈洛对他又救命之恩，他早就愤起杀人，没有人喜欢被牛肉人。 
　　“谢谢兄长，我必定好好对待诗音的。我会亲自去求一个黄道吉日，风风光光的把诗音娶回家。我已经是父母双亡了，请兄长给我做这个见婚人。”陈洛兴奋的说道，这是杀人诛心啊，寝取了别人的未婚妻，还要让对方来参加婚礼，简直就是羞辱，彻头彻尾的羞辱！ 
　　林诗音却幽幽的说道，“这对表哥的声誉会造成很大的损失。” 
　　“我会给江湖中人发请帖，并且表明我的过错，我做错了事情就不怕被说出来。人不怕犯错，就怕知错不改，一错再错！”陈洛却显得有些大义凛然，把黑锅都往自己的身上背。 
　　这话是让李寻欢想发作也发作不了，他能有什么办法。之前这么问的时候，表妹林诗音居然一点反对都没有，俨然是已经默认了，既然素来没有主见的表妹都默认了，那他也没没有任何办法了。“哎，希望如此。我出去走走！”说完就离开了，他需要出去喝点酒，借酒消愁愁更愁。 
　　陈洛心里一喜，已经成功了，结果就是这么的简单。把荆条取下来，然后喊过管家，让他去筹备婚礼的事情。自己则是拉着林诗音回到房间里，继续的修炼阴阳调和。 
　　林诗音还想要拒绝，但是并没有效果，半推半就的在结婚前跟陈洛同居了。一整个晚上下来，她爽的是死去活来，活来死去，魂都快飞走了。每一次高潮，内心的防线就会瓦解一分，肏多了，肏熟了，自然也就变成自己人了。 
　　在奸污了林诗音，把对方彻底的寝取之后，陈洛躺在了床上，怀里还有林诗音在靠着酣睡，被几度征伐的她已经累到响起了一阵阵鼻鼾声了。人总是会在很累的情况下才会陷入沉睡，鼻鼾声就是最好的证明。 
　　抚摸着白玉般的肌肤，陈洛想着自己的任务怎么完成。小李飞刀的世界里，想要学习一门武功是真的不算难。假如没有特别要求，只是找最基础的入门长拳，这也可以算是一种技能，也有不错的加成。也就是不错而已，想要用来爆发，那就是痴人说梦话。地基打的好，也是需要材料构建高楼的，两者相辅相成。三层楼的别墅还能笑话只有地基的穷比，所以技能很重要。 
　　看着娇媚的林诗音，陈洛还在想着怎么学习一门顶级武艺。按照百晓生的兵器谱排行榜来说，第一的天机棍法，第二的龙凤金环，第三的小李飞刀都是顶级的武艺。这三个都不好学，按道理来说小李飞刀应该是比较好得到的，但是看了看怀里的林诗音，好吧，有了女人就很难让李寻欢教授自己武艺了。 
　　手掌抚摸着林诗音的娇躯，陈洛眯着眼睛，看来得找一下关系才行了。 
　　两天后，陈洛接待了返回来汇报情况的易老头，看到对方成功的把玻璃珠当成珍品卖给了扬州城里的富商后，也答应了跟对方合作。拿出了一个道具递过去，还有一份请帖，“五天后是我的大婚之日，到时候来喝一杯喜酒，我兄长李寻欢也会道场。” 
　　易老头正有些疑惑的时候听到了这个消息后立刻狂喜，“好，鄙人一定到场给龙老板祝贺，提前祝龙老板百年好合早生贵子！” 
　　一番交谈后，陈洛就让他们离开了，手指敲击着桌面，对于这些轮回者他并不在意。只要不是破坏规则，那一切都无所谓。 
　　另一边的水鸡光收到消息后似乎有些生气，将抓到了的轮回者还没有审问就用力的扭断了脖子，显然她的心情并不算好。 
　　“怎么了？”安梨鹤奈询问道，一边收集轮回者的腕表。 
　　“陈洛要结婚了，五天后跟这里的一个剧情人物结婚。”水鸡光气的两个奶子都抖动了起来，拿出香烟点着，狠狠的吸了一口，“我都还没有跟他结婚呢！” 
　　“以后肯定会补的，下次我们一起穿着婚纱去诱惑他，然后跟他提议就好了。主人最喜欢的就是听好话了，嘻嘻。”欧阳月在一边媚笑道，她倒是对陈洛了解的很透彻了，知道陈洛的性格，吃软不吃硬。 
　　“有点道理，小月你还真是懂男人啊！”水鸡光立刻圈住了自己姐妹的脖子，笑容又变得灿烂起来。她的情商并不高，直来直往的，所以也会有些喜怒无常。这样的女人很好哄，只需要把她们给操舒服了，那就什么事情都没有了。肏的服服帖帖，自然而然，她们一点脾气都没有温顺的跟小猫一样。 
　　安梨鹤奈无奈的看着打闹在一起的两姐妹，她还能说什么呢，只能是自己找个机会好好的看着她们了。低头查看了一下，拿过一个道具，“这伙人应该是来进行地图勘测的，按照你们提供的消息。那就是肯定有人会来探测地图，不仅是地图，还有这里的人际关系，一些值得攻略的目标都记录下来。” 
　　相当于侦察兵的性质，先进行情报刺探，然后给偷渡者提供必要的情报。这样一来就可以准确的找到所需要目标位置，进行精准的掠夺打击了。 
　　“按照主人的说法，他们的行为会破坏空间平衡。一旦世界被损坏，留给我们的轮回世界就越来越残酷。好的都被他们占据了，他们喝汤我们连肉都吃不上。”欧阳月解释道，她倒是看得很透彻。总共资源就是那么多，本来大家都是五五分成，结果有些人卑鄙的掠夺，导致了一九分，这还怎么玩？肯定得打死他们才行！ 
　　第283章白日喧淫 
　　陈洛邀请的江湖中人其实并不多，大部分轮回者都回来了，因为主角李寻欢会在婚礼中登场，能不能抓住机会跟对方打好关系，就看这次的婚礼了。而且有意思的是新郎是龙啸云，而新娘确实李寻欢的未婚妻，这一点特别有意思。 
　　金钱帮的总部，一个发须皆白的中年男子端坐在位置上，看着手里的请帖，“哼，无知鼠辈。”他就是上官金虹，天下第一大帮派金钱帮的帮主。但是在看到了李寻欢也参加婚宴的时候，他摸了摸下巴，作为一个武痴，他最喜欢的就是挑战各路高手。 
　　尤其是当年百晓生排列出的兵器谱更是让他有些不爽，武功已经到了登峰造极的地步，现在唯一的追求就是挑战兵器谱上的第一名天机老人。而对于排在他之后的小李飞刀很感兴趣，因为传闻小李神刀，冠绝天下，出手一刀，例不虚发！这就让作为武痴的上官金虹无比的兴奋，不断的挑战自我，这才是他最想要的。 
　　依靠李寻欢的面子，在附近的武林中人都收到了帖子。而跑腿的正是那些轮回者，能有机会帮剧情人物做事，那肯定不会轻易放过。在他们看来，龙啸云的实力不值一提，可是架不住他大哥是小李飞刀，而想要接近小李飞刀，最后的办法就是一层一层的蔓延过去。 
　　一连三天，陈洛都没有出门，而是在筹办着喜事，利用赚来的钱租用了一大块场地进行摆酒，声势有些浩荡。而知错能改的态度也让李寻欢逐渐的放下心中的芥末，毕竟未婚妻被寝取了，这种事情是很难原谅的，只是侠之大者，这点气度还是有点的。 
　　书房里，陈洛坐在椅子上看书，而胯下则是满脸羞红的林诗音在给他舔舐着鸡巴。作为一个知书达理的大家闺秀，这种事情实在是太羞耻了，这是只有娼妇才会做的事情。可是妇嫁夫随，陈洛的要求她没有办法拒绝，只能是被逼着照做。 
　　而且羞耻的行为让她的呼吸也跟着变得急促，堕落的快感在蔓延，这种事情实在是太羞耻了，羞耻到了极致。 
　　“嘶……嗯……舒服……娘子……你做的真好……”陈洛不时的夸奖对方两句，鼓励着她继续给自己口交。 
　　林诗音被夸奖的心里好受了很多，继续卖力的舔舐着男人的大鸡巴。这根大鸡巴又粗又长，青筋遍布，一只手都有点艰难的握住，非常大，以至于让她看的都脸红心跳。娇媚的红唇含住粗大的肉棒，手无助的挺着小腹，不让肉棒太深入插到咽喉里，那样自己就无法呼吸了，端庄的仪容变得散乱，在书房里做着这种淫荡的事情，这实在是太羞耻了！ 
　　口交了一会，陈洛就把林诗音拉起来，也不介意就亲了下去，来了一个浓浓的湿吻后把她放在了书桌上。将衣服都解开，准备白日喧淫。 
　　林诗音羞红着脸，这几天她都劝过了陈洛可是都没有效果，该挨草的还是要挨草。“哦……夫君……现在还是白天呢……”媚眼如丝，她根本不知道自己有多诱人。 
　　“又不是第一次这么做了，娘子，我要进来了！”陈洛无比的兴奋的抓住两瓣大屁股，鸡巴准备的抓到湿润的阴道口，还能感受到里面传来的热气，忍不住心神激荡，腰间一用力！！噗嗤！！再次插入林诗音这个准老婆肥美紧窄的美穴里！！！ 
　　“啊！”林诗音的白嫩玉趾顿时因为被插入而蜷缩了起来，等到阴道适应了对方的插入后才缓缓的放松下来。又是这种胀满的感觉，她已经离沦陷差不多了，等到新婚之夜，摆放成亲之后，她就再也离不开了，到时候就能转化成性奴。这样的一个白玉美人，天天草她，强化她的身体，让她好好的伺候自己，免得跟原著一样的悲惨。 
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！！精壮男子抓住女人的翘臀大力的撞击着，大手不时的摸摸屁股，不时的抓抓奶子，配合着鸡巴的抽送，嫩肉被翻进翻出，让林诗音很快又来到了高潮的边缘。小腹跟大肥臀碰撞发出淫糜的声音！淫液混合精液的腥臊被肉棒来回搅拌撞的飞溅，大白臀明显被肏的一片通红。 
　　将林诗音转过身，陈洛从后面用狗交式继续操着她。大手抓住她的长发，另一只手拉起玉臂以一种极为淫荡的姿势从后面肏干着，就像是一个骑士在骑着一匹胭脂马！！在光线的照射下可以清楚的看到白皙的臀肉被自己肏的掀起一股股的肉浪！！粗长的大鸡巴在粉红的大阴唇夹吸中快速的进出抽插！！ 
　　“真爽……诗音……爽不爽……喜不喜欢我操你……嗯……说出来……让我开心开心……做这种事情就要开心……我喜欢你在这时候淫荡一点……人前端庄……嘶……人后淫荡……只对我淫荡！”陈洛喘着粗气，不得不说古代女人的小穴就是舒服，操起来总有一种不一样的韵味。 
　　林诗音羞红着脸，眼神逐渐的充满了爱意的看着陈洛。男人不坏，女人不爱，李寻欢的样子在心里逐渐的被陈洛代替，每天都被草干着，她又怎么想得起李寻欢呢。“哦……啊……舒服……夫君……你好、厉害……诗音……很舒服……夫君……诗音……被……夫君的……大鸡巴肏的很舒服、嗯哼……夫君……我要来了……啊……好舒服……会死掉的！”内心感到一阵的兴奋刺激，连带着蜜穴都紧凑了起来！！让肉棒更难通过，快感成倍的增长！！小腹收紧让蜜穴腔道箍住肉棒，子宫口含住龟头一阵吮吸 
　　第284章当面牛头人 
　　李寻欢本来是想要过来找陈洛商量点事情的，但是来到了书房外就听到了自己表妹的浪叫声，这种呻吟他太熟悉了。青楼里的女人都是这么叫唤的，一想到自己的表妹被义弟在书房里亵玩，李寻欢就有一种不自在的感觉，要是当初他直接说林诗音是他的未婚妻，那还会不会发生这种事情呢？ 
　　书房里的战斗进一步的升级了，陈洛肏了十分钟把林诗音肏的死去活来，骚穴一阵在痉挛的抽搐着。再次将她转过身，正面压了上去，抓着丰腴的大腿往上推，转过一个大圈，自己驾着两条美腿到肩膀上，整个过程大鸡巴都牢牢的插在肥美蜜穴里没有拔出来！！惊人的力度和熟练功夫让林诗音发出了满足的呻吟，那种大鸡巴在蜜穴里旋转的感觉让她感到异常的酥麻，直接就被肏到了又一个高潮！ 
　　“好娘子，我要射了，给我生个孩子吧！”陈洛淫笑道，似乎察觉到了李寻欢就在外面，他的鸡巴变得更粗，也更加的坚硬，让林诗音的感觉直线上升，爽的有点说不出话了，美眸泛白，显然是爽到有点意识都模糊了。看到林诗音高潮，急忙抽出鸡巴，龟头泛着淫液在阴道口打转摩擦，时而顶住敏感的阴蒂打转。随后再次狠狠的插进去，空虚的满足让林诗音闷哼了一声，再次被送上高潮。 
　　看着一个古典美人大家闺秀在自己的胯下娇喘呻吟，这种满满的征服欲望是的陈洛的感官都变强了许多。兴奋的耸动腰间，噗嗤！！粗大狰狞的鸡巴再次插入肥美的蜜穴里搅拌肏干，享受肥厚多汁的肉穴包裹，，感受每一寸壁肉带来的蠕动！“射给你……全部射给你……啊……好爽！”一边说一边抬起林诗音的美脚，一口含住了粉嫩洁白的玉趾。 
　　晶莹的脚趾保养的极好，而且还涂抹着一层透明的指甲油，让她看起来更加有女人韵味，强烈的感觉刺激着肉棒继续胀大！！一边舔着白嫩青葱的玉趾，一边用大鸡巴狠狠的草干美艳妻子的骚穴，那种强烈的酥麻让腰间的快感都几乎压不住要爆发出来！！ 
　　“嗯……啊……射进来吧……啊……夫君……脚很脏的……不要……哦……好痒……夫君……我好快乐……啊……射进来吧……诗音给你生个大胖小子……啊……给夫君传宗接代……嗯哼……夫君……”林诗音发出了梦呓般的呻吟，已经爽到理智不清醒了，她渴望着被插入，被射入更多。明白丈夫的意图，她从抗拒到接纳，挺起腰肢继续迎合，而且心里也很想再次体验那种被精液强劲冲击的极致快感！！陈洛的射精强劲有力，击打在阴道壁肉上会引起一阵阵的酥麻让女人很享受。 
　　另一只修长的美腿用力勾住陈洛的虎腰往自己怀里拉，脚跟不时的轻点在结实的臀部上，进一步刺激男子的欲望和射精感觉！！丰腴的小腹一阵一阵收缩，带动着蜜穴进一步夹吸箍紧肉棒，娇嫩的壁肉紧贴着肉棒来回摩擦，尤其是子宫口带着强劲的吸力一阵一阵的吮吸住龟头，酥麻的触感如电流般传遍全身！！ 
　　本来就已经要到射精边缘的陈洛被林诗音这么一刺激，急忙加速草干了几下，把肉棒深深的插到最深处，龟头顶开子宫口，马眼大开，随着脊椎上的一阵酥麻，腥臭肮脏又充满活力的精液瞬间喷射而出，带着强劲的力度击打在娇嫩的子宫壁上，引起身林诗音的一阵颤抖，用力的搂住压在自己身上的陈洛，花心回报以阵阵热流！ 
　　咕叽！！咕叽！！咕叽！！强劲的精液喷射到壁肉褶皱上带来无限的快感以及淫糜的声音。一阵一阵的抽搐吮吸，持久的快感让两人忘情的拥吻着，仿佛一对热恋中的男女一样。从后面看过去，只见一个精壮的男人压在了皮肤雪白的女人身上，由于美腿被抗在肩膀上导致翘臀显得更加坚挺，粗大的肉棒插在红肿粉嫩的蚌肉中间，随着肉棒的跳动，浓稠的精液不断的被射进女人的体内。 
　　陈洛依然是搂着林诗音在说着情话，抚摸着她的娇躯，“娘子，你真好，我爱你！” 
　　“夫君，我也爱你！”林诗音慵懒的回应道，她感觉此时此刻就是最幸福的时候，没什么比被精液灌满更让她感到安心了。 
　　两人温存了许久，等到林诗怡的子宫口闭合，将精液都锁在了里面后才拔出肉棒，已经没有多少精液流出来了。即便是有，也被陈洛弄起来，让林诗音吃掉，这可是补品呢！要是放在以前林诗音绝对不会做这样下贱的事情，现在被干舒服了，陈洛说什么她都会乐意接受。 
　　收拾好之后，林诗音就离开了书房，出门看到了自己的表哥，“表哥。” 
　　“嗯，义弟在里面吗？”李寻欢看着被开发后艳光四射的表妹，心里有点酸溜溜的，是自己亲手把表妹带入深渊的，如果有机会重来，他肯定比刽这么做。只是现在看着表妹的神情，似乎过的很开心，那自己到底是作对了还是做错了？ 
　　“嗯，夫君在里面，表哥你进去吧，我还有事，失陪了。”林诗音做了一个礼节后就离开了，她想要回去休息，抚摸着小腹，红唇勾勒着一股笑意，或许她会因此怀孕，然后给自己的夫君生一个孩子呢！ 
　　陈洛爽的不行，拿起茶杯灌了几口，看到李寻欢进来后立刻迎了上去，“兄长请坐，不必客气，有事情直接说，小弟我赴汤蹈火在所不辞！” 
　　第285章林仙儿 
　　原来之前李寻欢一直在调查着一个案件，那就是梅花大盗的案子，传闻梅花大盗作案数十起，悬赏的金额更是高达数百万银两，可是如此高额的赏金却迟迟未能抓捕真凶。没有人能找到这个梅花大盗，在前段时间，沉寂了数年的梅花大盗重出江湖，见人就杀，一时间是江湖动荡，人心惶惶，谁都不想自己被杀。 
　　而传闻可以抵挡梅花大盗梅花镖的金丝甲成为了众人争抢的东西，有了这个东西，就不用再惧怕梅花大盗了。 
　　听起来故事有点扯淡，一件金丝甲还能成仙了吗？打不了身体，可以爆头啊，真是愚蠢的思维。 
　　陈洛敲击着桌面，“那兄长需要我做些什么呢？” 
　　“我需要你去给我的朋友阿飞带话，我需要他的帮助。阿飞得罪过不少人，你是我最信任的人，我相信你不会出卖他。”李寻欢说着自己的理由，其实就是找救兵而已。 
　　“我明白了，这件事交给我就行。兄长写一封信交给我，我会把事情办妥的。”陈洛点了点头，这个任务倒是简单。要是让他去杀人也不是不行，这样就有点为难他了。 
　　李寻欢点了点头，开始提笔写字，很快就把一封信写好递过去，“此事要尽快。”说完正事后似乎气氛有点尴尬，李寻欢又接着说道，“以后对诗音好一些，她自小瘦弱，别太难为她了。” 
　　其实就是李寻欢有点心疼表妹被老是肏，都是别人的老婆了，这种事情也不怎么好说。 
　　“哈哈，我会注意的。兄长放心吧，我会好好对诗音的。”陈洛大笑道，随机出门去吩咐人做事了。 
　　两天后，扬州城里的百姓一大早就收到了敲门声，有人专门的送馒头过来，似乎是某个大人物的婚礼。 
　　“奇怪，这是谁家结婚？” 
　　“是城里的龙啸云老爷，他跟李探花的表妹今天是大喜之日。据说啊，新娘还是李探花的未婚妻，但是被玷污了，这才成亲的。” 
　　“还有这种事情？这李探花难道不恼怒吗？” 
　　“恼怒有什么用，李探花的命都是龙老爷救的，区区一个女人，怎么比得了兄弟之情呢？” 
　　一时间是众说纷坛，各说各的，什么版本都有。甚至连林诗音是一个人尽可夫的荡妇都有，明明是李寻欢的未婚妻却勾引未婚夫的义弟，然后因奸成孕而后被迫成亲之类的都有。 
　　陈洛笑呵呵的招呼着客人，“酒微菜薄，请大家多多海涵。今天是龙某人的大喜之日，感谢各位英雄好汉的捧场，这一份恩情龙某人记在心里。我敬大家一杯，江湖人不拘小节，请！”说完就把美酒给干掉了。 
　　“好，龙兄就是豪迈。” 
　　“好说好说。” 
　　喝完一杯浊酒后，陈洛又继续说道，“龙某人对不起义兄，承蒙义兄原谅，龙某人敬义兄一杯。我龙某人愧对义兄，但凡义兄有所吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”说完又继续的喝着酒，“此时我龙某人一人做事一人当，请大家不要攻讦我义兄和我妻子，要骂就骂我龙某人一个人，我在这里谢过诸位了。” 
　　这番主动的认错倒是让人有些目瞪口呆，其实这种事情就是看一个笑话。江湖中人都是好面子的，没有人会主动的把自己做过的坏事说出来，但是陈洛不一样，居然那么主动。坦荡荡，没有一丝的阴阳怪气，敢作敢当，也不怕人笑话。 
　　“哈哈，好一个夺人嫂嫂，龙啸云，你就是一个无耻小人！”一个背着大刀的中年男人用浑厚的内力嗤笑道，看样子是准备挑衅了。 
　　李寻欢看的是一阵皱眉，都直接站起来了，“阁下不要太过分了，今天是我义弟和表妹的大喜之日，阁下有何冤仇请改日再来。” 
　　陈洛却不以为然，“哈哈，骂得好，我就是一个无耻小人。我龙某人敢作敢当，既然做错了，我就要认，不然我是不是清醒的时候做的。连自己犯下的错误都不敢承担，何以为江湖？你妈的好，我敬你一杯！” 
　　这种豪迈的做派让人有点无语了，男人也只是愤愤的坐下，对方都这样了，这里还有数百上千人在，树立名声已经达到了。 
　　一时间各种谩骂声都来了，却没有说林诗音和李寻欢，全部都是冲着陈洛去的。陈洛也不以为然，因为他根本不是龙啸云，他是陈洛。他们骂得是龙啸云，管他陈洛什么事？ 
　　见过无耻的，没见过这么厚脸皮的，就算是轮回者也是在一边吃瓜看戏。不屑归不屑，帮忙还是要帮忙的，谁让对方有一个好大哥呢。毕竟李寻欢的名声放在这里，那是响当当的一号名声。 
　　另一边的房间里，林诗音正在打扮着，旁边是她从小到大一起的婢女，说是婢女其实情同姐妹。这个女人美的让人窒息，古装长裙也难以掩盖前凸后翘的身材，搭配一缕缕的幽香，只要是男人都忍不住。正是未来搅拌风云的第一美人林仙儿，也是小李飞刀里的蛇蝎美人。 
　　原著里的林仙儿可是超级公交车，利用男人轻轻松松的完成各种事情。金钱，财富，权力，没有男人可以逃脱的了。可见林仙儿的魅力了，这样的一个极品女人换成了陈洛都不知道能不能把持住。 
　　可是现在剧情时间改动了，导致林仙儿还没有开始放荡，天下第一美人的称号还没有打出来，自然的还没有成为一个公交车。 
　　此时的林仙儿看着一脸红润的林诗音，眼神里全是妒忌和怨恨。她妒忌林诗音的家境良好，早年为了其父的病，曾去舍身崖许愿，准备舍身跳崖时被林诗音搭救，二人结为义姐妹，成为林诗音的婢女。虽然出身地位，但至少表面上有上进心，也很温柔大方，深得林诗音的信任。 
　　第286章装比场面 
　　“诗音，你真是好看呢。”林仙儿不无妒忌道，在没有人的时候，她总是会以对方的名字来称呼，可不想当一个下人。 
　　“谢谢，仙儿，我真的好开心。其实夫君挺好的，他真的很好。”林诗音说着说着俏脸就红了，回想起这几天的疯狂，有时候吃饭的时候都会被忽然插入，即便是沐浴和如厕的时候都会被强行插入，被调教。这让林诗音堕落了，对于陈洛的话没有一点的抗拒力。每次都爽的欲仙欲死，这自然的就堕落了。 
　　“他哪里好了？”林仙儿忽然有了一个主意，她妒忌林诗音，那不妨将林诗音的丈夫勾引过来，然后让她独守空房，让她们夫妻感情破裂呢？ 
　　如果林诗音不是那么的幸福，林仙儿是不会有这个想法的。她自己都被这个想法给吓了一跳，不过随后又升起了一股浓浓的兴奋，这件事就这么做就对了。 
　　“他就是很好很好，武功高强，还有神兵利器。夫君最喜欢的一句话就是大隐隐于市，小隐隐于野。”林诗音继续称赞着自己的夫君，她已经完全被征服了，今晚之后，她估计就要从剧情人物变成了陈洛的专属性奴了，就跟木乃伊的两个女主角一样，成为陈洛胯下的性奴。除了要帮忙做事以外，还要用自己的美貌和肉体来给陈洛泄欲，最后还有用纯洁的子宫给他传宗接代。 
　　林诗音的表情越幸福，林仙儿就越妒忌。凭什么林诗音可以出身高贵，而她就只能出身贫寒？妒忌让她一直都对林诗音很不满，只是一直没有表现出来而已。 
　　两人一直在聊着天，时间不知不觉的就过去了。很快就到了拜堂成亲的环节，林诗音戴上了红色的头罩，跟着陈洛一起拜堂，由于父母不在的缘故，拜天地之后就是由李寻欢来代替。 
　　看着天造地设的两人，李寻欢有些后悔，有些懊恼，只是看到了表妹林诗音的笑脸后，他忽然有着一种释然。那就是有一种爱叫做放手，既然得不到，那就放手让她幸福。想通了这一点，李寻欢的笑容就多了起来。只要表妹开心幸福，那么一切都无所谓了。 
　　拜堂过后，水鸡光和欧阳月一起在院子里看着面板监视着，心里虽然有些酸涩，不过陈洛已经给她们保证了。下次弄一个婚礼，让她们穿婚纱跟自己结婚，也算是一种补偿了。 
　　虽然是性奴身份，陈洛从来没有强迫过她们。只有心理上的满足，爱意才会驱使她们给自己服务。如果是悲愤到了极点，抱着同归于尽的想法，那总有被阴到的时候。所以感情牌还是很有必要的，至少比强硬的来要好得多。 
　　“拜堂之后就想走吗？李寻欢绕得了你，我可饶不了你！”一个男人忽然拍了下桌子，站起来，此人正是一个有名的高手。 
　　“这不是飞枪燕双飞吗？他怎么来了？” 
　　“有好戏看了，燕双飞的枪法了得，曾一人孤身入敌营，斩首三十多名匪徒。” 
　　陈洛却抱拳笑道，“阁下想要比武的话，不妨明日再来，今天是龙某人大喜之日。龙某人饮酒过多，现在并非巅峰时刻，还望海涵！”这番话说的不卑不亢，有事明天说，明天要是忘记了，那就更好了。 
　　这话一说，燕双飞都是楞了一下，随后嗤笑道，“对付你这种不讲道义的狗贼，没有什么规矩可言！” 
　　“够了，这是我义弟的婚礼，我不想见血，你现在退下去，我既往不咎。”李寻欢也不是好惹的，他已经原谅了陈洛，也放下了表妹了，现在对付陈洛就是对付他。 
　　“哈哈，李寻欢，没想到你居然连老婆被人抢走了还无动于衷，真是讽刺，真是丢脸啊！”又是一个文质彬彬的男人站了起来，一介书生却用极为不屑的眼神看着排行第三的小李飞刀。“什么小李飞刀例无虚发，在我看来就是狗屁！” 
　　“哇，这不是兵器谱上排行第三十七的判官笔高行空？没想到他也来了！” 
　　“真是热闹啊，兵器谱上的都来了吗？” 
　　陈洛这时候却阻止道，“今天是我龙某人的大喜之日，如果两位旨意要闹事，那就由我来承担吧。首先这不是我兄长的问题，是我醉酒乱性引起的，这是我的错，不关我兄长的事情。有什么恩怨，明天再来解决。今天我龙某人受你三掌，如若不死，从今往后不许再说我大哥坏话！来吧！”说完就摆出了一个扎马步的动作。 
　　“夫君！”林诗音有些大为感动，这是男人在承担了这一切，就是不让她和表哥李寻欢背负骂名，这样的男人，她怎么能不爱呢？如果之前还是肉欲征服了她，让她堕落，那么此时此刻林诗音已经彻底的爱上了陈洛。在她看来，陈洛就是顶天立地的大男人，男子汉大丈夫，足够成为她的丈夫了！ 
　　林仙儿在后面看的有些妒忌，陈洛越优秀，她就越不爽。这样的男人如果臣服在她的石榴裙下，肯定会十分有趣。一想到这里林仙儿就无比的激动，不自觉的舔了舔嘴唇，这让在场的男人都是心跳加速，好一个绝世尤物，还没有破处就这样了，要是破处了还不得成狐狸精了？ 
　　“云弟，你不必自责，我从未怪过你。”李寻欢也是大受感动，这种挺身而出的行为让他心里的芥末一扫而空，至少他看人的眼光还是很准的。 
　　陈洛摇摇头，“没事，我可以承受。这是我应该做的，也是我需要偿还的罪孽。我不能让别人笑话兄长，今天的事情我来做主。” 
　　第287章完美解决 
　　随后对着双枪燕双飞和判官笔说道，“来，今天我就受你们三章，如若不死，从今往后，你们不能再说我娘子和我义兄半句坏话。江湖中人自有见证，你们敢不敢！”这一方面豪迈的气势顿时迎来了一阵的喝彩和掌声，没有人嫌弃事大，反正是别人挨揍，跟他们有什么关系。 
　　两人对视了一眼，燕双飞哼道，“好，受我三掌不死，从今往后我不会跟你和李寻欢为敌！接招吧！” 
　　判官笔高行空也是点头道，“好，就依你所言！” 
　　众人都是窃窃私语，毕竟这种事情纯粹的就是挨揍不讨好。唯一有的就是陈洛被洗白，从一个寝取他人妻子的坏种变成了一个敢作敢当的男子汉，声望倒是跟着涨了不少。 
　　上官金虹一直坐在不远处的酒席上，冷眼的看着这一切，他只对小李飞刀感兴趣，对陈洛的所作所为只是微微诧异。“这倒是一条汉子。” 
　　在上官金虹身边的一个男子戴着面罩和斗篷，只有一双眼睛闪烁着寒芒，跟一条毒蛇一样。声音嘶哑的说道，“雕虫小技而已。”此时正是轮回者们需要对付的一个特殊boss，金钱帮的副帮主荆无命。 
　　“注意了！”燕双飞放下武器，运转内力，双掌狠狠的击出。按在了陈洛的胸前，汹涌的力量在内力的加持下达到了最大。 
　　嘭！陈洛扎着马步，稳稳的抗下了这一击。接近一万的伤害被减免了百分之就是，随后又是各种转伤和减伤，经过了抗性的分化，又经过了护甲的承受，最后被护体减弱，只有几点伤害打在了陈洛身上，显得有些毛毛雨。 
　　“好，再来！”陈洛的表情凝重，让人以为他有点受不了了。 
　　“好，是条汉子！”燕双飞有些恼怒，暗自的加大了力量，又是狠狠的一掌打出，独特的内力运转方式将力量加持到了最大。 
　　嘭！又是一掌过来，陈洛后退了几步，依然是稳稳的承受着。身后的林诗音美眸都泛起了泪光，她是一点都不恨陈洛了，至少奸污了她之后，对方还是很有担当的，既然如此，她还有什么好后悔的呢？ 
　　身后的林仙儿看的也是异彩连连，这种硬汉的行为让她也有点呼吸急促，毕竟男人就是要拳拳到肉，这样的力量感才会让女人安心，非常的吸引人。 
　　最后一掌，燕双飞已经带着极致的愤怒打了上去。陈洛只是被打的不断后退，脸红一片涨红，还是顶住了。双手抱拳，“承让，阁下武功精湛，如果全力以赴，在下早就没命了，多谢！”这是给台阶对方下了。 
　　燕双飞本来是看不惯陈洛的为人，但是经过一番交涉，他发现对方反而是一个真小人，“承让，我燕双飞说到做到，从今往后不再于你和你兄长为敌。” 
　　判官笔也是过来抱拳，随后运足了力气打了三掌。陈洛假装支撑不住，往后退了几步，一口鲜血吐出来。“承让！” 
　　“承让！”判官笔也是抱拳道，尽管不耻陈洛的做法，他还是信守承诺，“某从今往后不与阁下和李探花为敌，某看不惯你的作风，但是敬重你还是一条汉子！” 
　　“夫君，你没事吧？”林诗音一颗心都快碎了，她发现陈洛是那么的男人，她爱了，无可救药的爱上了这个男人。 
　　陈洛摆摆手，“我没事。”随后对着李寻欢说道，“兄长，我已经做到了，我不能对不起兄长。我得去疗伤了，麻烦兄长帮我照看宾客。” 
　　李寻欢拍了拍陈洛的肩膀，语气变得异常郑重，“好，你去疗伤吧，一切都有为兄担待着。”他算是对陈洛另眼相看了，这个义弟果然是够义气！ 
　　“诸位，某顶不住了，先退一步，由我兄长代劳招呼各位，对不起了，告辞！”陈洛在林诗音的搀扶下离开了酒席，他的样子已经做的才不多了，是时候离开了，不然就露馅了。 
　　陈洛离开后，酒席依然是热闹无比。李寻欢的小李飞刀名号可谓是名震江湖，飞到一出，一击毙命，这可不是开玩笑的。某种意义上来说，李寻欢来主持反而比陈洛要好很多，他的名气实在是太大了。 
　　在另一个角落里，易老头也是有些蠢蠢欲动，他准备去跟李寻欢打好关系，到时候说不定还能得到一些不错的任务。而坐在他旁边的妻子梅艳雪倒是有些疑惑，她好像觉得陈洛很眼熟，不过却想不到是谁。上次被拯救后，她对那个神秘人只是充满了感激，以身相许不会有，感谢合作还是可以的。作为一个熟妇，她不会跟年轻的女人那样冲动。跟易老头做夫妻也挺好的，相敬如宾，没有普通的肉欲，这种精神上的伴侣也很不错。 
　　另一边，陈洛刚回到了房间里，看着身穿大红新娘礼服的林诗音，鸡巴都硬的翘起来了，顶住林诗音的小腹摩擦着，“娘子，你真美！” 
　　林诗音的俏脸绯红，娇嗔道，“啊，夫君，你都受伤了，怎么还想着这种坏事？”转头对着林仙儿说道，“妹妹，帮我打点热水过来。” 
　　陈洛却淫笑道，“娘子，你忘了吗？我修炼的可是双修大法，疗伤最好的办法自然就是双修了。今天是我们的大喜之日，来吧，好好的伺候我！” 
　　林诗音听到这么无耻的借口，小脸通红，但还是点头道，“夫君觉得仙儿怎么样？” 
　　“挺漂亮的，怎么了？娘子，我受不了了，我要进来了！”陈洛说完就把林诗音压在了身下，有些猴急的把裤子脱下来，炽热的鸡巴顶住阴道口开始研磨，刺激林诗音进入性欲状态。 
　　第288章洞房花烛 
　　林诗音惊呼了一声，“啊……夫君……不要……还没有关门呢……仙儿来了会被看到的……” 
　　“没事的……到时候我把她给收了……这样就不怕了……诗音……我爱你！”陈洛说完就把鸡巴微微的插进阴道口里磨蹭几下，然后后拔出来。粗大的肉棒兴奋颤抖中被牵引到湿润的阴道口，龟头与大阴唇接触的一刹那间，两人都敏感的颤抖了两下，那种极致的肉体摩擦快感被无限放大了很多。腰间耸动，让龟头顶住湿润的阴道口上下摩擦。 
　　“哦……夫君……啊……我要……”林诗音被开发的身体顿时变得无比敏感，只要稍微的刺激一下，很快就淫水四溢，对于性爱完全没有任何的抵挡力。被龟头磨的两腿酸软，那种要被插入又没有插入的快感实在太折磨人了。陷入肉欲里的林诗音睁着迷离双眼，本能的扭动腰肢，想要吞噬那根火热的粗大！！ 
　　低头看着林诗音绝美的面容，往日端庄优雅的形象在这一刻荡然无存，取而代之的是欲求不满的荡妇形象！！！看着这种贤惠女孩在自己手里变得堕落，陈洛心里充满了浓浓的征服感！！！带着激动的亢奋，腰间缓缓下沉！！ 
　　吱呀！！噗嗤！！！龟头缓缓挤开已经无比湿润的柔软，两瓣肥美蚌肉被迫从中间分开，窄小的阴道口慢慢扩张，在淫液的润滑下，把粗大挣扎的龟头包住！！“啊……好紧……”“嗯哼。。。好涨……”两人同时发出舒服的闷哼，肉与肉的最直接摩擦。 
　　只是随着肉棒的逐渐深入，林诗音的眉头皱的更加深沉，小手顶住男人的肚皮，“啊……老公……轻点……哦……你的太大了……” 
　　“嘿嘿……好娘子……我的什么大？”陈洛淫笑着继续调戏道，一边说还一边缓慢的耸动肉棒。 
　　林诗音羞红了脸，“啊……是……夫君的鸡巴大呢……啊……夫君的鸡巴……好大……要把……人家……肏裂开了……嗯……夫君……啊……我爱你……以后……啊……给你……生儿育女……呢哼……”这种被塞得满满的感觉，充实的肉棒把阴道的空虚都完全填满，瘙痒也被缓解了很多。 
　　这话让刚进来的林仙儿都愣住了，她有着恶毒的心思，可是还没有来得及实现。手里还端着水盆，就看到了劲爆的一幕。按道理来说她应该离开的，可是不知道为什么却用后脚跟把房间门轻轻的关上，自己把水盆放到了一边，眼神带着好奇的看着床上的两人。从她的角度可以看到一个粗长的大鸡巴将两瓣肥厚的蚌肉挤开，缓缓的深入，看着蚌肉将筷子那么长的鸡巴吞噬掉！ 
　　陈洛低头亲吻着林诗音，他其实就是欲望上来了，想要找一个逼干一下，就这么简单。而林诗音作为他的新婚妻子，那理所当然的就是将她当成了泄欲工具了！“娘子……你真漂亮……啊……好紧……里面在吸我的鸡巴……” 
　　如此淫糜的一幕让林仙儿看的是脸红心跳，下体似乎有些湿润了，她也有点渴望起来，看着被干的不断呻吟乱叫的林诗音。“真是一个虚伪的女人，明明就不是正经女人，还假装的那么正经！”心里恶毒的想着，两条美腿也是用力的并拢摩擦着，她的小穴有点瘙痒，那种瘙痒有些蚀骨。 
　　林诗音热情的回吻着陈洛，小手不时的摸索着结实健壮的肌肉，感受男人阳刚的气息！！不多时，陈洛感觉到了包裹龟头的蜜穴开始变得更加柔软，大手抚摸之下的丝滑触感，让新婚娇妻腰间继续用力，这次没有那种阻塞的感觉，反而有种拨开云雾的挤压感，一寸一寸的深入，仔细的感受龟头边缘摩擦阴道褶皱的酥麻快感，还有挤压淫液从龟头两端流过的感觉！！！ 
　　交媾处随着肉棒的插入，大股的淫液被挤压出来。林诗音张大着小嘴，缓解那种被开垦的充实感，丰腴的腰肢轻轻扭动，让大鸡巴可以更顺利的插入！！等到插进了三分之一，肉棒才停下来，缓缓的抽出，等到龟头后的沟冠处被阴道口卡住，又再次插入！！！之前插入的部分被粘滑的淫液粘附，很顺利的插到了刚才的地方，在腰力的驱使下更加深入一点，来回循环的缓慢抽插，林诗音的身体开始变得放松而炽热。 
　　当龟头触碰到柔软的子宫口时，阴道口外还有一小部分没有插进去。深处的悸动让林诗音睁开迷离的美眸，眼神中蕴含着浓浓的春情，手指调皮的划过结实的胸肌，食指在心头戳了一下。“夫君……要我……哦……好大……鸡巴……好大……人家好喜欢……好喜欢……夫君插进来……呢哼……太棒了……哦……夫君好厉害……啊……” 
　　啪啪啪！！啪啪啪!!!啪啪啪！！！一时间房间里顿时开始响起激烈的肉体碰撞声！！！陡然加速的大力抽插，让林诗音都来不及惊呼出声就被如潮的快感淹没了，两条修长白皙的美腿主动缠住男人的虎腰，熟练的调整姿势迎合大力的抽插！！！肉棒每次都拉到最外面随后狠狠的操到最深处，直到顶住了子宫口才停下来，狠狠的撵磨几圈后又再次退出。 
　　连衣服都没有脱，只有交媾处的裤子脱了下来，就这么迫不及待的进行交媾，有点骚气，有点淫荡。春天正是交配的季节，也是播种的季节！陈洛兴奋的压在林诗音美熟的身体上，用力的耸动腰间，让鸡巴快速的在紧窄的蜜穴里进进出出，酥麻、酸软、种种感觉混合在一起，让人恨不得一直草下去，操到精尽人亡为止！！ 
　　第289章林仙儿破处 
　　“呜呜……好深……啊……插得好深……哦……到头了……啊……太大了……呜呜……啊……受不了了……哦……夫君……啊……小穴好美……好舒服……夫君……啊……我要高潮了……嗯……”林诗音被凶猛的草干到连话都说不清了，这种淫荡的话都是被陈洛调教后才说的出来，越是这样内心就越放荡越快乐，对这种事情自然的也就没有了抵抗力。 
　　啪啪啪！！！大手抓着两瓣大屁股，腰间狠狠的用力往下顶，想让鸡巴更加深入，龟头顶住子宫口，被柔软的小嘴紧紧的吮吸住。阴道里的褶皱本能的来回蠕动，即使不抽插也会感觉到一丝丝的酥麻从下体传来！！！简直就是极品的榨精名器啊！！！要不是陈洛的持久力强，还不得被这个已经开发肉欲的林诗音给榨出精来！！换成普通的男人早就泄了！！ 
　　紧窄的蜜穴充满了惊人的弹性，不管肉棒怎么肏干依然紧紧的包裹住，透明的淫液被剧烈的抽插撞击成散发腥臭刺鼻气味的白沫粘附在交媾处。褶皱嫩肉一遍一遍的从肉棒上剐蹭，紧密的摩擦快感加上充实的胀满，男人毫无保留的野蛮肏干。仅仅只是五分钟！！林诗音就感觉高潮的来临。 
　　修长白皙的大长腿熟练的抬高，缠住男人的腰间，大肥臀微微调整了一个适合的角度。大腿圈住虎腰往自己怀里拉，一双玉臂更是紧紧的搂住男人的后背，小手在背上兴奋的胡乱摸索。吻住男人的嘴巴，小香舌迫不及待的伸过去汲取腥臭的口水。丰腴的腰肢有规律的的扭动，刚好迎合到狠狠草进来的大鸡巴速度！！“哦哦……来了……夫君……太棒了……高潮了……呜呜……” 
　　身体在抽搐痉挛，那种如潮的美妙快感传遍全身，酥麻的酸爽仿佛渗进了骨子里，那种充实让林诗音微眯着眼睛，红润的嘴唇勾起一抹满足的笑意。刚破处的处女蜜穴还在有规律的来回蠕动，时不时的收紧夹吸住肉棒，仿佛要把蕴藏在深处的精液全部榨取出来！ 
　　大手摸着泛起红晕的雪白肌肤，让林诗音缓缓，陈洛淫笑着说道，“娘子做我的性奴吧！” 
　　“嗯……好哦……我做你的性奴……”林诗音已经忘却了羞耻是怎么写的，在身心都被征服之后，她自然而然的答应了当陈洛的性奴。刹那间，她的身份发生了改变，而且大量的信息涌出到脑海里，整个人爽的有点晕了过去。 
　　啵！陈洛拔出肉棒，看着妻子粉红的阴道口变成了一个拇指大小的洞口，里面的嫩肉还在蠕动着，这是高潮后的自然反应。转身对着在门边看戏的林仙儿走了过去，“美人，看了那么久，想要一起来吗？” 
　　咕噜！林仙儿有些兴奋的吞咽了一下口水，这是女人性兴奋的前兆，“你，你不要过来啊！”假装有些后怕的捂着自己的胸口，其实就是激发男人的肉欲，让他更加狂暴而已。“啊！” 
　　嘶啦！看着绝美的林仙儿，陈洛兴奋的当场把她的衣服都扯掉了，露出了白嫩的酮体。不愧是未来的天下第一美人，这种完美的酮体，即便是处女都已经那么完美了。白玉无瑕的肌肤，均称坚挺的乳房，往下是流水线一般丝滑的杨柳腰，衬托着翘臀更加翘臀饱满。两条美腿鼻子修长，大腿浑圆紧绷，小腿笔直有力，好一个绝世美人！ 
　　嘭！林仙儿被陈洛直接抱起来丢到了床上，整个人压上去，用双修大法的内力侵入林仙儿的身体。内力刺激这穴位，将肉欲都激发出来，本来她的身体就有些敏感，看了那么久的春宫戏后已经是无比湿润了。这下更是被弄得有些招架不住，下体顿时如决堤般的洪水喷涌而出。“啊……不可以……不要……唔！” 
　　陈洛立刻吻住了她的小嘴，大手抓住乳房一捏，刺激的林仙儿啊了一声，趁着牙关打开的时候大舌头迅速的出击，钻进小嘴里把乱窜的小香舌抓住，不断的纠缠挑逗。很快就让林仙儿的身体变得酥软起来，身体不安的扭动着。下体越来越瘙痒了，那种瘙痒让她很难受，稍微的摩擦一下都会爽的飞起，渴望着更多的止痒。 
　　啵！四片嘴唇分开，一道浓白的唾液丝线出现在两人中间。还是处女的林仙儿俏脸绯红，如果没有陈洛的出现，她肯定会利用自己的美色上位，去伺候各种男人，达到自己的目的。而现在，这辆未来的公交车被征收了，从公交车变成了私家车，被私人专享了！ 
　　“小骚货，从现在开始，你是我的了，今天我就把你的肏到服服帖帖，给我当性奴！”陈洛知道林仙儿是一个心高气傲的女人，要征服这种女人就要趁早，他不喜欢自己用过的东西还有别人用，尤其是女人，这样的绝色美人，就得被自己享用！ 
　　“嗯……”林仙儿的奶子随着剧烈的呼吸起伏着，看着陈洛炽热的眼神，她反而有着不屑的笑容，“是吗……那就来吧……看看是你被我征服……还是你臣服！” 
　　将两条美腿分开，出现在眼前的是一条涓涓细流，已经湿润了，洪水泛滥都不为过。两片粉嫩无比的大阴唇微微张开，粉嫩的肉色证明了没有人使用过。看着如此的肥美鲍鱼，陈洛怎么可能忍得住呢？“骚货！！！勾引我！！！今天就让你好看！！！”陈洛怒吼一声，直接把肤白高挑的林仙儿压在了胯下，粗长的鸡巴就着淫液插进了她的小穴里。 
　　噗嗤！啵！在极度兴奋的情况下，陈洛很粗暴的把林仙儿给破处了。一把将处女膜给捅破，在她的小穴里留下了自己的印记。 
　　第290章天生媚骨 
　　直接，粗暴，没有丝毫的留情，陈洛没有怜悯，非常的果断，先草了再说。 
　　林仙儿有些苦痛的抓着陈洛的手臂，她的眼神闪过一丝的后悔，不应该留下来的，也不应该那么冲动的就跟陈洛上床的。这种撕心裂肺的痛楚让她死死的看着陈洛，仿佛要把他的面容牢牢的记在心里，永远都不会忘记。而事实上她也无法忘记，一个女人对于夺走自己贞操的男人都是无比在意的。 
　　“好紧！小骚货，想要勾引我是吧，你这是自找苦吃！”陈洛说完就开始抽送起来，林仙儿的肉穴开始一松一紧的啃咬着他的肉棒，极致的内媚体质让她发出了一声喘息。这种快乐是无与伦比的。肉壁分泌出了更多的淫液来保护阴道，同时不断扩宽的阴道也在努力的适应着陈洛的尺寸，将鸡巴完全的包裹在里面。 
　　“啊！”林仙儿不愧是极品美人，连小穴都是极品的名器。阴道仿佛是真空的一样，不断的挤压着肉棒，花心还有一股一股的吸力，不断的吮吸龟头，传来的触感过于强烈。初次破瓜后并没有全身僵直的躺在床上，而是轻摇着腰肢去迎合。 
　　奸污小李飞刀中的天下第一美人让陈洛显得格外兴奋，只有女人才能引起他的注意，才能让他产生兴趣。陈洛一边挺动大鸡巴抽肏着母亲的骚屄，一边用手去搓揉着母亲的乳房并用嘴吸着乳头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳房，上下的快感相互冲击着，使得林仙儿陷入疯狂的状态， 
　　“嗯……啊……要我……要我……哦……好舒服……好涨……要我……该死……的……啊……臭坏蛋……啊……好涨……呜呜……嗯哼……好舒服……”林仙儿骚媚的扭动着腰肢，就算是初次破瓜，她也是表现的很淫荡。这种天生媚骨的女人最适合打炮了，寻常男人只会被她榨干，而想要征服她，除了一个无比强壮的身体之外，还需要有超高的性交技巧，而且驾驭不住，只会被戴上一顶绿油油的帽子。 
　　看着骚媚的林仙儿，陈洛心里的狂暴在不断的上涌。他从来没有这么渴望过，渴望着把这个拥有极品名器的女人给征服。这个女人简直就是上天给予的恩赐，拥有蛇蝎的面容又如何，还不是成为他的肉壶。“爽吧……小骚货……让你勾引我……操死你……” 
　　听着林仙儿的呻吟搭配绝美的面容，汗水打湿了发丝紧贴着额头，透露着一股凄美的感觉。看着绝美的人儿，陈洛特别想要征服她，把林仙儿完全的征服，让她百依百顺，穿着近乎透明的轻纱跳舞，穿着高跟鞋弯腰把屁股翘起来。想到了这里，陈洛就更加用力的抽送起来，把大床都干的不断摇晃发出吱呀吱呀的声音，和啪啪啪的肉体碰撞声交织在一起组成了美妙的声音。 
　　两人的肉体交织在一起，纠缠在一块。陈洛压在林仙儿的酮体上，享受着抽送的快乐。破瓜的林仙儿脸色桃红，她有点高潮的迹象了。肉穴被粗大的鸡巴不断的抽插，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头的前端，肏进去的时候，整根到底。当两人的胯骨撞击时，林仙儿的娇躯一阵。两条美腿用力的抬起夹住陈洛的虎腰，用力的往怀里拉，肉穴一阵收紧，长长的呼了一口气，眼神逐渐变得迷离起来。 
　　“爽不爽……小骚货……喜不喜欢我的大鸡巴……喜不喜欢……我草死你……夹得真紧……真是舒服……操死你……骚货……让你勾引我……嘶……好爽……我要操死你……让你怀孕……让你给我生孩子……肏到你老为止！”陈洛有些癫狂，龟头每次摩擦产生的快感都变得特别强烈，所有的快感都在龟头上聚集，加上刚才已经跟林诗音肏了那么久，现在有被林仙儿紧窄的肉洞紧紧包裹吮吸着，他有点想要喷射了。 
　　“哦……啊……好……嗯哼……啊……我要当……大妇……哦……你……啊……好美妙……好美……嗯……对、啊……要我……啊……插我……啊……好舒服……好快乐……啊……好会肏……要被操死了……啊……太厉害了……”林仙儿很充分的发挥着自己娇媚的狐狸精本色，不断的摇晃腰肢迎合着，她的独特体质使得她可以很好的承受陈洛狂暴的抽送，看到男人那酸爽的表情，她的心里就无比得意。男人越是着迷，那就代表着她的魅力越大，以后才有机会控制他！ 
　　陈洛加快速度的的抽肏着小屄，深深的肏到底，肉丸次次碰撞在母亲的小骚屄，仿佛要被他肏进去一般，陈洛用手抚摸着母亲和自己、鸡巴和肉屄交合处，用手指去玩弄母亲的阴核，沾满了一手两人的淫水，他把手指插入母亲的口中，林仙儿激动的含住吸吮着他的手指上的淫水。异样的刺激是的林仙儿终于忍不住了，一股暖流从花心激射而出，直直的冲刷着龟头。陈洛被烫了一下，鸡巴顿时被紧紧的吸附住，尤其是子宫口还微微张开把龟头含住，肉壁摩擦的快感让他也是大吼了一声。 
　　极致的快感浪潮驱使下，快感积累到龟头上轰然爆发，卵蛋里的精液都被不断蠕动夹吸的阴道给吸了出来，一波接一波的涌出，浇灌进成熟发达的肥美蜜穴里！！ 
　　男女双方同时到达性爱的顶峰，这种美妙的感觉是如此的难忘。仿佛心灵的距离都拉进了许多，迷糊中的林仙儿张开小嘴和陈洛拥吻着。她不知道从这一刻开始，她就注定了性奴的命运，以后自己的名器骚穴也就只有陈洛一个人可以享用了。
