
作者：三年又三年 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第521章 两个主角 
　　陈洛敲击着桌面，享受着瑞塔的按摩，“这场聚会的规模很庞大吗？” 
　　“嗯，邀请了许多参议员以及财团，还有海外的财团。拉拢投资，争取谈判，还有其他的一点拉拢和募集资金的意思吧。有人要拉拢我的父亲加入团队，为了选举做准备呢。”瑞塔继续抚摸着陈洛健壮的肌肉，玉手划过棱角分明的肌肉，上面的触感让她的心跳都开始加速了起来。就是这么健壮的男人，把她干的死去活来，整整一个多月都被灌精下种，导致了受精怀孕，就是这个男人把她肚子搞大了。 
　　“选举？”陈洛感到一丝的诧异，他对谁去选举都不感兴趣，因为都是傀儡。幕后的真正决策才是那些财团，家族只是其中之一，还有另外一个家族，也跟强大，而且双方的关系并不算竞争，甚至还有点合作的味道。 
　　“是啊，就是选举呢，好像是叫做什么呢。我想想。”瑞塔咬了咬嘴唇，眼神看着天花板，片刻后欢快的说道，“我想起来了，好像是叫做格林汉姆吧。” 
　　好像有点耳熟，陈洛一时间想不起来是谁。“好吧，我会去的。” 
　　聊完了事情，陈洛拿起帽子，开始了今天的巡逻。由于瑞塔怀孕了，陈洛就没有带她去巡逻。否则平时都是陈洛开车，瑞塔在副驾驶座上给他口交。一边驾驶车辆巡逻，一边享受美艳年轻的女警给自己口交，这就是陈洛的巡逻方式，完全是放飞自我。 
　　现在瑞塔怀孕了，陈洛就找了一个人去一起巡逻。 
　　碰巧，克里斯也在这里。自从吉尔怀孕之后，克里斯就很少跟陈洛讲话了，也不让自己的妹妹接触陈洛，免得被玷污了。吉尔原本是他喜欢的女人，有心告白，但是因为还要承担妹妹克莱尔的大学学费，他不好意思拖累人家，所以就没有说出来。那时候的吉尔对克里斯也是有好感的，要是继续发展下去，难免不会成为一对情侣。 
　　只是很可惜，陈洛横刀夺爱，直接用迷奸的办法把吉尔的处女夺走了。之后又用各种卑鄙的手段对吉尔进行玩弄和强奸，慢慢的被肏多了，吉尔也就习惯和陈洛通奸了。直到被干怀孕，吉尔才知道自己已经无法回头了。 
　　任谁面对一个抢走自己喜欢的女人的男人也不会有什么好脸色，好脸色没有，但也不至于恶语相向。克里斯还是对着陈洛点了点头，“今天怎么来这里了？”意思就是询问，因为平时陈洛都是自己开车巡逻的。 
　　“今天不想开车，就坐你们的车好了。走，去买汉堡。”陈洛大手一挥，直接开始请客。警局上下的关系他都打点好了，大家都有钱分，还没有人闹事，谁站出来反对，谁就是傻逼。偶尔会有外来的淘金客闹事，不过很快就能搞定。即使是有什么案件，那也是能很快解决，外地人根本混不下去。只要凶狠一点的外来客，不是被轻机枪打死，就是被沉到河里去喂鱼了。 
　　陈洛的地位在浣熊市就显得很特殊了，即便是发展去了其他城市，那也只是在上层人士里的下三流任务，上不得台面。那些精英人士，贵族门阀之流的可看不起一个混混。 
　　“头，听说S.T.A.R.S.特别战术及营救小组准备重组了，这是真的吗？”驾驶警车的凯文用漫不经心的语气问道，他可不是寂寂无名之辈，在警局里也是有名的人物。射击分数常年第一，也抓捕过不少的罪犯，但是性格懒散，总是让人无法信任，现在也只是一个高级警员。不过有趣的是他也是里昂的指导警官，可以说是师傅级别。每个警员上班的第一天都会跟随一个资深警员学习，让他们带领入门，可以是资深警员也可以是快退休的老头。 
　　而凯文除了这一点以外，他也是浣熊市危机爆发后的仅存不多可以逃出生天的居民。在生化危机爆发里面就能找到他的身影，多多少少的也算是一个主角，自然不会差到哪里去。 
　　陈洛点了点头，“确实如此，特别战术及营救小组的重组是为了应对比较恶劣的极端份子，需要进行高强度的训练，差不多是一只小型的部队了。由安布雷拉公司全面出资建设，最近他们的工厂不是总有一些极端分子去袭击吗？可能就是为了这件事，还有就是野外生存了。市长开发了阿雷克山区的旅游业，但是现在野外总有失踪案件，重组特别战术及营救小组也是为了这一点吧。” 
　　“你的人都不知道是谁在袭击安布雷拉的工厂吗？”克里斯还是很直白的问了这个问题，潜意识就是说，你不是浣熊市的地下之王吗？还有你不知道的事情？ 
　　这个问题确实很直白，谁都知道陈洛是从一个混混开始混起来的。具体是什么时候，可能没什么人知道。但是知道归知道，当面说出来就感觉有点情商太低了。 
　　陈洛倒是不介意，直接在后座上点着了香烟，“那是外来的极端分子，我不知道也很正常，你不会以为浣熊市只有本地居民吧？” 
　　克里斯点了点头，“看来是我误会了。”他的情商不高，但也不蠢。 
　　“到时候重组之后，所有人都需要进行考核。原来的成员也要进行考核，会分成两个小组，队长带一个小组，副队长带一个小组。配置有武装直升飞机，单兵火箭筒等等武器，嘿，听起来倒是很刺激。”陈洛哈哈大笑，对于里面的配置，那是一清二楚。 
　　“你会加入特别战术及营救小组吗？”克里斯又继续追问道，仿佛没什么可以阻止他的发问。 
　　第522章 艾达王出现 
　　陈洛没有第一时间回答，而是看着窗外，眯着眼睛，“当然，我会成为指导员，负责后勤的一环。” 
　　“不参加战斗吗？这可不是你的风格。”克里斯倒是有些诧异，对方要是不加入进去，那才是一件让人疑惑的事情。 
　　“那可不一定，说不定我心血来潮就会参加战斗呢。走吧，到贫民区去，最近有些外来淘金者闹事，赌输了就不想走了。”陈洛说的就是那些流浪汉，他可不喜欢那些流浪汉，工厂里包吃包住，工资低一点而已，不去做，非要吃低保，还在玩什么嬉皮士精神，思想有问题。 
　　跟两个主角巡逻了一顿，处理一点鸡毛蒜皮的事情。陈洛之所以这么有空，完全是跟他们联络一下感情，以后还有机会用到他们的。所以的正义感就是利用他们的地方，维护正义？铲除邪恶？这么想要当英雄，那就去当个够好了，没有人会阻止他们的。 
　　前面的小巷子里，克里斯和凯文正在处理被抓住的两个抢劫犯。如果不是他们刚好赶到，可能这两个抢劫犯就要被击毙了，由陈洛的人负责。到时候推脱到人生安全防御就行，谁让他们拿着枪支呢。 
　　陈洛则是靠在车门旁边抽烟，这种事情不需要他去处理，只需要动动嘴就行。比起这个，他要想的是一个星期后的聚会，那些上层人士的聚会，都已经是说了搞团队，然后一起弄选举的事情了。为什么要拉上他呢？对他来说有什么好处呢？这些都是需要思考的，也是需要衡量考虑的。 
　　从来不小看任何人，避免阴沟里翻船，这才是生存的第一法则。哪怕是陈洛现在一巴掌就能把克里斯这种主角拍死，一个打十个，一个打一百个。陈洛依然没有选择这么做，悄悄的躲起来不好吗，让别人冲锋陷阵，自己则是躲在后面摸鱼捡便宜，这种好事去哪里找呢？ 
　　“帅哥，可以借个火吗？”一个戴着蛤蟆镜，穿着棕色大风衣，风衣下摆已经到了小腿，露着一双黑丝美腿，小腿弯月的弧度，饱满的把黑丝撑到了极致的状态，搭配一双尖头的高跟鞋，尖细的鞋跟让人瞩目。一股淡淡的香水味传来，让人心神都被吸引住了。 
　　陈洛眯着眼睛，打量着眼前的女人，这不就是巧了吗？艾达王！“哦？小姐，你似乎不是本地人吧？”说完拿出了一个打火机给对方点烟。 
　　嘶！呼！艾达王的抽烟姿势很标准，很娴熟，这个女人做什么都是一个尤物。“我不是本地人，我只是来这里旅游的。警官对浣熊市很熟悉吗？” 
　　“熟悉不敢说，大部分地方我还是认识的。”陈洛饶有兴致的打量着艾达王，他没有刻意的去搜寻，也没有必要。因为时间到了，这个女人就会出现。 
　　感受着陈洛炽热的眼神，艾达王已经习惯了男人充满侵略性的眼神，每一个男人看着她都仿佛想要吃了她一样。思想里都是那种肮脏的欲望，就是想着把她压在身下，然后不断的发泄肮脏的兽欲。真是让人作呕，这样的想法有意思吗？还不是随着一阵颤抖，一切都变得索然无味起来？ 
　　“呵呵，警官，浣熊市的治安好像不太好啊，我一路上走来都能看到有流氓在注视着我。”艾达王煞有其事的左右看了看，似乎有点害怕，想要把自己假装成一个需要保护的女性。这样一来，那些男人都会被激发大男子主义，会想要保护她，取得她的好感，然后趁机泡她。这种套路屡试不爽，男人的劣根性被她看明白了，也可以很好的利用起来。 
　　要是以前的陈洛肯定是屁颠屁颠的为艾达王服务，然后走纯情路线，说不定还能抱得美人归。这不是当舔狗，而是一种正常的追求，追求女人就是一种恋爱，恋爱往往是美好的。根本不会有人在意是不是舔狗，舔狗的快乐你不懂。 
　　好吧，舔狗确实又舔狗的快乐，不过陈洛是不会体会舔狗是什么滋味的。从吉尔开始，他就知道走纯情路线并不一定有效果，女人都是高傲的，越是有能力的女人就越难泡。但是换一条路线，利用卑鄙的行为去占有她们，然后再让她们见识到自己的强大之处，慢慢的感化她们。 
　　简而言之就是先肏了再说，草了以后，草多了，自然就有感情了。这是陈洛总结出来的规律，就是先下手为强，后下手遭殃，参考克里斯的下场就知道。 
　　看到陈洛不说话了，眼神有点飘忽，艾达王的眼神一凛，这个家伙怕不是一个傻子？“警官？警官？你还好吗？” 
　　陈洛回过神来，拿起香烟吸了一口，“我对当导游没兴趣，你可以去旅游社找一个导游，或者去玫瑰酒吧找一个向导。不过没事还是别去酒吧，对你没有什么好处。” 
　　“听说阿克雷山区的风景很好，警官有兴趣带我去看看吗？”艾达王开始勾引到，她原本的计划是利用笔友加上照片的形式去勾引阿雷克山区研究所的研究所主任约翰，只是最近的进展有些迟缓，她不得不先来探探路，等到事情的进展发生偏离的时候，再出手去偷取病毒样本。 
　　陈洛却嗤笑了一声，“小姐，美人计的话，对我来说不好使。你可以去找别人，我没有时间搭理你。”说完就转身走进车里，这时候克里斯和凯文也是压着两个抢劫犯走了过来。对于艾达王并没有太关注，他们也喜欢女人，但是不会当舔狗，也不会去喜欢来路不明的女人。 
　　看着警车远去，在原地愣住的艾达王忽然勾起了一抹冷酷的笑意，“有点意思，呵呵。” 
　　第523章 樱花小队的改变 
　　面对艾达王的勾引，陈洛是根本就没有回应。真的要是贴上去，估计就是被她耍的团团转，变成一只舔狗，最后什么都得不到。这种女人就不能惯着，就要躲的远远的，展现自己的实力，还有手里的筹码。不担心对方不上钩，只要自己主动贴过来，攻防的位置调转一下，马上就不一样了。 
　　有没有主动权，这个还是很重要的。谁先沉不住气了，谁就倒霉了。 
　　回到了公寓大楼，吃完饭的陈洛嘿嘿一笑，溜到了自己的性奴空间，把水鸡光摁在身下继续干了起来。武侠系列的古典美人里，梅超风、瑛姑、林诗音、林仙儿都怀孕了，暂时干不了。只能干吉尔这些先期怀孕，已经度过三个月安定期的孕妇。 
　　孕妇虽然好，但是肏多了也就那个滋味。又不能尽情的干，很多的姿势也是有所限制。最好的还是干没怀孕的，这样操起来才更舒服。 
　　“哦……啊……被肏死了……啊……老公……你好猛……啊……要死了……哦……今天……吃什么春药了……哦……好猛……啊……会坏掉的……啊……会被玩坏的……”水鸡光被压在身下，整个人趴在床上，背对着陈洛，两条美腿中间，一根粗长的肉棒在不断的进进出出，每次都会发出啪啪啪的撞击声，显得特别淫糜。交媾处堆积的白沫开始散发一股异味，呼吸着这种味道会让人有点意乱情迷。 
　　房间外的蜂鸟还在跟墨雪打牌，蜂鸟也是被干过的女人。虽然说是用脚去打脚炮，可是这种事情一旦开了一个头，她就会联想自己是不是堕落了。被玷污了，现在这种情况下，听到陈洛和自己的姐妹发生性关系，她是又羞又怒。 
　　羞耻的是自己勾引了姐妹的男朋友，跟姐妹的男朋友做那种淫荡的事情。而愤怒的是陈洛居然当着她的面去肏她的姐妹，这不是给她戴绿帽吗？这种事情是任何一个女人都无法忍受的，真是岂有此理。 
　　愤怒的蜂鸟没有表现出来，但是俏脸寒霜，有点杀意腾腾的感觉。 
　　墨雪倒是有些好奇，“你有什么好生气的？吃醋了？” 
　　“才没有。”蜂鸟紧绷的脸颊噗嗤一笑，是啊，她是不是吃醋了。明明没有什么关系，只是一次交易而已，为什么她会吃醋，为什么她会有一种很不爽，很不开心的感觉在里面？虽然知道不关自己事情，两人也没有什么关系，可是就是忍不住啊。尤其是水鸡光的呻吟声，一点都没有掩饰，一点都不害怕被人听到，真是羞死人了。 
　　“嘻嘻，想要就直说，很正常。”墨雪拿出了一对王炸放下来，然后又打了一个连排，“那个男人没什么不好的，除了好色一点。” 
　　“他要是想跟你上床，你愿意吗？”蜂鸟又问了一个比较古怪的问题，她并不知道现在还剩下三个女人没有被攻略。她和墨雪算两个，还有一个正在盘腿浮空冥想的魔法师罗娜，见过只穿着比基尼冥想的法师吗？罗娜就是，很骚很欠操，但是用她的话来说，就是这样穿清凉，可以刚好的冥想，提升自己的魔力。 
　　墨雪的眼皮挑了挑，倒是很干脆的说道，“打赢我，能给我足够的利益就行。否则就死，谁说话都不好使。” 
　　作为一个修行剑道的女人，墨雪的处理方式很简单，很粗暴。两个条件也不过分，能打的过她，那肯定是强者。屈服在强者身下没什么好丢人的，强者才能带来安全感。第二点，能给她足够的利益，那就表明男人有前途，至少在弥留之国混的不错。那就没什么好挑剔的，直接从了就行。 
　　至于人品和性格问题，都有自己的两个姐妹探探路了，她就不需要考虑那么多了。这种方式真的很适合她，所以对于张开双腿挨草这种事情，墨雪是一点都不介意。时间会改变一切东西，也会改变女同，所以女同的观点发生了改变，这在她看来是再正常不过的事情了。 
　　蜂鸟倒是有些意外，“你以前不是说过最讨厌男人的吗？” 
　　“是啊。”墨雪点点头，把纸牌收起来，然后继续洗牌发牌。“时间会变的，人也会变的。你看水鸡光，以前她可是对男人不屑一顾的。现在呢？陈洛来了，最开心的就是她，她恨不得给陈洛生孩子呢。” 
　　“欧阳月也真是的，现在怀孕很危险的。”蜂鸟有些抱怨道，“我们得在后面多保护她，免得她出事了。” 
　　“这点就不用担心了，小月不会跟我们一起参与任务，她有独特的办法可以增加假期。”作为队长的安梨鹤奈穿着三点式坐下来，手里还拿着一杯哈根达斯的雪糕，在现实世界里卖的贼贵的雪糕在弥留之国里连屁都算不上。 
　　“大姐。” 
　　“大姐。” 
　　两女都是异口同声的打着招呼，对于安梨鹤奈她们还是很尊敬的，这位大姐大是真的做到了她应该做的事情。 
　　“所以你们不用担心小月，假期还有两个月，慢慢休息吧。”安梨鹤奈笑了笑，俏脸还残留着云雨后的春情，她被操到了高潮，还被内射了一肚子的精液。现在是水鸡光在挨草，她才有空溜出来透透气，也不知道陈洛受到了什么刺激，一来到就把她们往死里干，都快把小穴给肏肿了！ 
　　“我们知道了，大姐。”蜂鸟和墨雪一起回答道。 
　　其实关于欧阳月用什么办法逃避了轮回，这一点很感兴趣。她们都没有问题，因为没有意义，要使用这种办法，恐怕首先要做的就是成为陈洛的性奴。让她们温顺无比的躺在床上，张开双腿，穿上丝袜和高跟鞋挨草，这么羞耻的事情她们可做不出来。 
　　第524章 艾达王求助 
　　这一个星期来，艾达王并没有去联系陈洛，反而是自己去阿雷克山区进行调查。要去研究所的道路被切断了，上面有禁止进入的标签，还有保安在拦着。私人研究所并不会对外开放，安布雷拉的研究所并没有隐藏，反而是大大方方的标注出来。 
　　谁都不会想象到一个光明正大的研究所居然在进行着惨无人道的实验，而且普通人也不会那么好奇的去探索。这里面有着不少的危险，至少野生的野猪还有毒蛇就足以致命了。郊区医院已经关闭，一旦被咬到了，除了等死就是等死。 
　　艾达王在一处山坡上看着研究所的位置，此时的研究所还没有出现变故。马库斯虽然苏醒，但是最近斯宾塞派人过去搜寻他的踪迹，所以躲了起来，也是在恢复着记忆和实力。马库斯没有出来搞破坏，研究所的病毒也不会泄露。 
　　看着戒备森严的研究所，艾达王曾经尝试过潜入，但是危险性太高了。没有钩锁枪的她并不能飞檐走壁，即使是受过专业的训练，她也不能一个打十个。艾达王的专业是收集情报，潜伏和渗透，正面作战的能力并不强。 
　　而且里面有着大量的密码锁和人脸识别，即使是她都没有办法进行渗透，必须要弄到相关的权限才行。“戒备森严，看来这里面真的隐藏着什么不可告人的秘密。” 
　　正当艾达王准备离开的时候，她看到了大门打开，一辆大卡车开始驶出，上面的敞篷车厢盖着一层厚厚的油布，似乎是在运输着什么东西。看到这里后，艾达王眼神一喜，开始悄悄的移动到必经的道路。 
　　大卡车的守卫并不森严，只有两个工作人员和司机坐在驾驶座聊天。艾达王找准了机会后从侧边迂回过去，一手抓住了车尾箱的栏杆。高跟鞋在山地上也是如履平地。 
　　哒哒哒，高跟鞋叩击地板的声音，随着一阵用力。艾达王就跳上了车后箱，拿出了匕首将油布隔开。她以为里面是什么东西，结果刚看到的时候就被吓了一跳，差点没有抓住扶手，在车辆颤抖的时候掉了下去。 
　　只见被割开的油布里，是一具具的发烂发臭的尸体。这些尸体都是缺少了某些部位，就好像是被什么怪物给啃咬过了一样。两眼惨白，似乎随时都有可能复活变成传说中的恶鬼丧尸一般。 
　　艾达王吞了吞口水，缓解一下内心的害怕。继续看着里面的尸体，利用专业的手机进行拍照。她不清楚安布雷拉的研究所里为什么会有这样的尸体，死状如此的凄惨。但是这些情报肯定可以卖不少钱，而且对于她去获得T病毒或许也会有不错的帮助。 
　　这里面的尸体都是测试T病毒之后的失败产物，已经做过了报废处理，并不会检测到T病毒。这些尸体都是拉到郊区的废物处理厂去进行处理，研究所处理不了这么多的尸体。本来是需要用地下的地跌列车进行运输的，可是最近在检修，所以采取了陆地运输。 
　　艾达王感到非常好奇，到底是经历过了什么，才会让这些尸体变得如此狰狞呢？ 
　　不多时，快接近废品场的时候，艾达王找了一个机会下车。带着这些疑惑，她准备进一步的去寻找和证实。 
　　玫瑰酒吧里，陈洛正在看着脱衣舞，每个城市总会有一些堕入风尘的女人，这些女人有的会出卖肉体换取金钱，有的则是会跳舞，这样的女人价格也会更高一些。 
　　他对嫖娼没有兴趣，但是看着脱衣舞还是很有兴趣的。“是不是应该让她们也学习一下呢？这个脱衣舞有点骚气啊。”让性奴们一起穿着舞蹈跳舞，到时候岂不是更加具有观赏性？ 
　　舞台上是一个穿着性感服装的女人，有着一个T台，最前方是一个圆形的舞台，中间还有一根钢管，是用来跳钢管舞的。下面有很多的男人围观，可以塞钱过去，女人可以摸，但是不能强奸。谈好价钱就可以去打炮，但是会很贵，毕竟才艺双馨的妓女要价高一点合情合理。 
　　看着下面卖弄骚姿的女人，陈洛倒是带着欣赏的眼神去看待。想要打炮了，那就找一个性奴来干好了。木乃伊世界和射雕世界里大把，自己想要怎么玩都行。 
　　哒哒哒，一阵清脆的高跟鞋叩击地板声音传来，陈洛头也不回就知道了是艾达王来了。 
　　“陈警官，我们又见面了呢。”艾达王带着一阵香风坐在了旁边，笑颜如花，即便是在酒吧里，她也是戴着白天的大型蛤蟆眼镜。 
　　“王小姐找我有什么事情吗？”陈洛点着了一根香烟，继续看着下面舞台上的妓女在跳舞。对于艾达王并没有去看，似乎当她不存在一样。 
　　“陈警官怎么不来看看我？你是心虚呢，还是不敢看我？我有那么可怕吗？”艾达王的话就很有意思了，你说她是正经的把，偏偏带着一丝的勾引。你说是勾引吧，她其实又很正经。怎么样都是女人说了算，她永远都是立于不败之地。 
　　“我对居心叵测的女人一下是敬而远之，你可以直接叫我的名字。”陈洛把香烟丢了过去，“你有问题可以问我，我或许可以帮你解决，但是这一切都是需要代价的。你只要能够支付足够的代价，你就能得到你想要的东西。” 
　　“哦？要天上的月亮也可以吗？”艾达王勾起了一丝玩味的笑意，对于陈洛这种吹牛比的行为不屑一顾，就知道吹牛。 
　　“可以，太空旅行不是做不到，但是要等一段时间。现在还有三个技术难题没有攻克，到时候送人上月球并不是难事。我说的是可以让任何一个人上去月球，并且生活一段时间的那种。”陈洛的语气倒是显得很沉稳，并没有说谎的可能，谁听了都会有一种安全感，会从心里去相信对方。 
　　第525章你出什么代价？ 
　　看着陈洛煞有其事的样子，艾达王差点就相信了他的鬼话。说的头头是道，但是谁知道是不是真的呢？ 
　　“呵呵，你还真是有趣，在我见过的男人里，你是最有趣的。”艾达王先是夸奖了对方一番，她了解过了，陈洛是一个信息情报商人，一般来说，想要什么情报找他就行。但是他不一定会说，而且做着的都是下三滥的手段。这种人非常的不好惹，一旦成为了商业对抗，稍微弄一点花招，他就会派人把竞争对手的家给炸掉。 
　　派人把竞争对手直接杀了这种办法可还行，残暴，残忍，却又非常好色。偏偏还掌握了一些秘密，让人不敢动他的秘密。 
　　这种疯子在没有利益纠缠的情况下，还是不要去找他的麻烦比较好，也没有意义，还不如当成看不见。 
　　“你的公司里有一款叫做人脸识别的安全系统，可以应用在研究所或者医院公司这种地方吗？”艾达王开始旁敲侧击了，她说的是手机上的人脸识别系统。陈洛卖的手机性价比非常高，通讯、照相、以及上网都是非常不错的体验，比起同价格的手机都不知道要甩开多少条街。一经出售，立刻引起了好评，但是每次都是限量销售，不一定买得到，这种自带热度的手机，想不关注都不行。 
　　酒吧里依然是音乐的声音响起，下面的男人在给脱衣舞娘塞钱的时候，还会一把将她的内衣拉扯掉。顿时周围的男人都是发出了兴奋的吼叫，似乎看到奶子就很高兴。而脱衣舞娘并没有害羞，反而是落落大方的把金钱拿到手再说，这才是最重要的。 
　　陈洛弹了弹烟灰，饶有兴致的看着下方的闹剧，“可以，人脸识别必须要本人去才行，用照片是不行的。你想要让我帮你制作系统，还是想要让我帮你破解系统？” 
　　“你能自己破解自己的系统，但是你可以破解别人的人脸识别吗？”艾达王的语气带着一丝的轻佻，似乎有点挑衅的味道，想要激起男人的好胜心，一般的男人都不会在女人面前丢脸。利用好男人的心里变化，给自己争取到足够的利益，这就是交际花的秘诀。 
　　低级的交际花才是公交车，中级的交际花会看情况来出卖肉体，而高级的交际花则是会让男人围着她团团转，反而是一点便宜都占不到。被卖了还会替她数钱，属于无形之中把男人变成舔狗，这就是高级交际花的厉害之处。 
　　“要破哪里的人脸识别？”陈洛没有接这个茬，“要是五角大楼的，那你可以找别人了。” 
　　听到这话后，艾达王的脸色就变了，眼神也变得凝重起来。她不怕陈洛好色，怕的是陈洛这种根本就不给一点弱点和机会的人，油盐不进，眼里只有利益。可是如果真的是了无牵挂，无欲无求，那为什么要来看脱衣舞呢？而且还把几个女人的肚子搞大了，她都是知道的，这样的一个男人，难道是故意针对她吗？“安布雷拉研究所。” 
　　“可以，郊区研究所的人脸识别和地下研究所的人脸识别都可以。你可以付得出什么代价呢？”陈洛询问到，转头看着艾达王，还是白天的打扮，但是多了一点风尘的气息，这是在山区郊外奔跑带来的，是纯正的尘土气息。 
　　艾达王眯着眼睛，“我要怎么才能相信你可以做到呢？价钱不是问题，你得先证明你可以做到。” 
　　陈洛嗤笑了一声，笑容带着一丝的不屑和高傲，还有一丝的得意。“那就给你看看这个好了。”说完拿起了手机，点了几下，很快就出现了研究所里的画面。“这是地下的地铁，这是研究所的化学处理实验室，这里是生物基因培养研究工作室。” 
　　艾达王瞪大了眼睛去看，这里面的场景，有些是在研究所内部的，有些是在研究所外面的。最让她印象深刻的莫过于大门处的景象，不能说完全相似，只能说是一毛一样。 
　　“你在这里面安装了监控？” 
　　看着艾达王绝美的俏脸，陈洛的眼神闪过一丝的淫欲，“没有，那是他们自己的。我可以黑进去，只要我想。而且他们的人脸识别是他们自己的产品，呵呵，很简陋的低级编程技术而已。好了，我已经证明了，如果你想要，那就说说你能给出什么代价。” 
　　“代价？”艾达王眯着眼睛，她感觉到了一丝的不详预感。 
　　“是的，代价，我对金钱不感兴趣。硬是要钱的话，价格至少也是五十亿美金起底，为了你一个人得罪安布雷拉，这可不是什么明智的选择。你要研究所的人脸识别，估计是想要进去当间谍或者搞破坏吧。万一走漏的消息，对我来说可没有什么好处。我虽然不怕安布雷拉，却不想因为一个无关紧要的人把我拉下水。”陈洛把自己的想法说出来，说的很有道理，有理有据让人信服。 
　　“呵呵，你还真是一个有趣的人。那么你想要什么代价呢？给我一点提示吧？”艾达王感到有趣了，要钱可以，但是需要高价钱。但是不要钱的代价，那又是什么呢？ 
　　“可以是某个人的脑袋，也可以是某个地方的地契合同，也可以是一夜春宵。你能想得到的东西都可以说出来，我感不感兴趣又是另一回事了。”陈洛这时候才打量着艾达王，看着她苗条的身材，肌肉很结实，看起来跟都市女郎一样，实际上经常锻炼，爆发力和格斗技术都不容小视。 
　　艾达王算是明白了，对方只是换了一个办法想要肏她。“你想跟我上床吗？”眯着眼睛，美眸里露出了一丝危险的气息 
　　第526章 勾引艾达王 
　　陈洛打量着艾达王，似乎在打量着一件商品一样，左右看了看，最后才拿起红酒，“你把自己想的太贵了，你虽然漂亮，身材也不错。但是我可不是那些精虫上脑的男人，也不是西蒙斯那种蠢货。你有什么东西就说出来，我感兴趣的，说不定就交换了。” 
　　听到西蒙斯三个字，艾达王的眼神一凛，她的眼神变得很有杀气，因为西蒙斯是为数不多的隐藏家族高级干部，是真正的有权有钱的掌权者。所谓的好莱坞明星，只要他想，晚上就得乖乖的把衣服脱掉去侍寝陪他睡觉，那是真正的大佬！ 
　　不过大佬之所以是大佬，完全是因为可以控制自己的下半身。控制不了自己下半身的人，十个里面有十一个是无法做成一番大事业的，根本入不了艾达王的法眼。 
　　陈洛根本入不了艾达王的法眼，在她看来，对方是一个痞子，这么一个痞子根本不符合她的择偶要求。她需要的是强大的男人，还是一个可以驾驭她的男人，可以征服她，把她完美的征服，让她臣服，她会心甘情愿的给这样的男人张开双腿。 
　　“那你想要什么？西蒙斯的原味内裤吗？”艾达王带着一丝的耻笑，别看她还是处女，她什么都懂。联盟专业训练出来的特工里面，就包括了这一点。当初的联盟还是布兰登出钱建立的，就是训练特工组织，现在慢慢的开始变味了。而艾达王是初期的人员，受雇与联盟，收集情报，手机信息。联盟本身就是跟安布雷拉对抗的，用截然不同的道路去证明始祖病毒的用法。 
　　噗！陈洛一口红酒喷了出来，差点没有被呛到，没好气的撇了艾达王一眼，“我对男人没兴趣，要你的原味内裤不好过要他的？你的出价有毛病呢！” 
　　“哦，你要我的原味内裤吗？”艾达王的眼神带着一丝的戏谑，她的眼神逐渐变得玩味起来。即便是人在敌营，也是有一种猫抓老鼠的戏弄，对任何事情都是毫不关心，毫不畏惧，只是对自己感兴趣的东西表示关注。 
　　陈洛竖起了食指摇了摇，“我对你的原味内裤没兴趣，好了，艾达王小姐，你如果想要的话，我可以给你。鉴于你是第一次跟我合作，我会给你一点优惠。以后的合作里，必须要是原价的付出。很多人都跟我合作过，军火商、海盗、军阀、这些人要的，我都有，价格都不菲。” 
　　艾达王饶有兴趣的追问道，“他们找你做什么？” 
　　“无非是杀人、盗取某样东西，或者是要某个地区的防御设计图。呵呵，只要你想得到的，都会有。我说了，即便是你要上月球，那也不是不可能。”陈洛的语气带着一丝的自豪，他确实可以做到。他现在就在做这种行业，而且他对金融没用兴趣。金融是来钱最快的行业，那也是老旧的财团家族的核心利益。他只要不去碰金融行业，自然的也就不会引起注意。 
　　实体业的经济来钱太慢，财团们根本就看不上眼，当成是残羹冷饭的去给其他中小家族分。这就是利益分配，金融才是大头，翻手为云覆手为雨，一出一出就是几百亿的赚取，还特别简单，这样一来还玩什么实业呢？ 
　　听到这里，艾达王的眼神变得凝重起来。别看陈洛这个人有些放荡不羁，但是这个人是真的很有章法，他背后到底有着怎么样的势力呢？就算是艾达王也有些捉摸不透了，这个男人就跟身上有一层迷雾一样。原本以为看清楚了，实际上连皮毛都没有看清楚。这还是一个浣熊市的地下霸主那么简单吗？只是一个流氓混混？“给我打折？那我需要付出什么代价呢？” 
　　陈洛站起来，围着艾达王转了几圈，“你是东方人对吧，我们还是老乡呢？” 
　　艾达王感觉耳根有些痒痒的，似乎男人在她的耳根吹气，“嗯，老乡见老乡，两眼泪汪汪，你就帮帮我吧。”她很会顺势的抓住话语里的机会。 
　　陈洛哈哈大笑，一巴掌拍在了艾达王的翘臀上，啪！手感有着惊人的弹性，真是一个绝世的美臀啊！ 
　　“你！”艾达王有些生气了，她最讨厌的就是出卖肉体，“你不要太过分了！” 
　　陈洛收起了手掌闻了闻，“果然是兰花的香水味，兰花没有醒目的艳态，没有硕大的花、叶，却具有质朴文静、淡雅高洁的气质，很符合东方人的审美标准。它也是高洁淡雅的象征，可以陶冶人的情操、修身养性。能用这种香水的，一般都是比较的有味道的女人。” 
　　艾达王的脸色并不好看，俏脸寒霜，“你想说什么？” 
　　“既然是老乡，那我就给你一个机会。这是一张磁卡，可以用来开启安布雷拉的阿雷克山区研究所密码，只需要在密码输入的地方靠近过去，就会自动识别。如果你还想要更多，我还可以附送你一个手机。这一款手机，可以用特殊的照明把密码盘上的密码显示出来，按照顺序输入就能解锁。”陈洛拿出了一部手机，给艾达王进行了实验。其实就是根据美国队长二里面，黑寡妇娜塔莎使用的手机作为灵感开发的。 
　　这种手机对于陈洛来说并没有作用，他有着子兼这个轮回者性奴黑客在，任何的密码锁都拦不住他，所以这种手机也只是用来销售的。 
　　“很贵重吗？”艾达王眼神一亮，这种通讯工具似乎很不错呢。 
　　“二十亿一个，一般人还买不到，我也不会卖。”陈洛收起了手机，嘴角带着一丝的傲气。他有这个资本，利用高科技的先进带来的便利，让他可以完成很多不可思议的事情。 
　　第527章 脚炮足交交易？ 
　　二十亿不是小数目，他的价值根本不够二十亿。“你这款手机根本不够二十亿吧。”艾达王一眼就看穿了，确实是不够二十亿，是不值得这个价钱，明显就是宰猪。 
　　“这款手机可以连接到密码锁，任何密码锁都有一个中枢系统，连接到密码锁基本上就能破解任何的电子锁。你说值不值得？如果是我出品的安全系统，那肯定无法破解，但是可以识别。”陈洛收起了手机，然后一把丢到了旁边的鱼缸里。拿出另一个手机拨打过去，鱼缸里的手机就发出了铃声。 
　　从鱼缸里把手机捞出来，手机依然可以正常工作防水的手机，这在二十世纪末期还真是让人咂舌惊讶的技术，没有任何一家科技公司能够出品这样的手机。需要的技术可不是一点半点，完美的无死角能够做到，但是持续的续航呢？难道手机就不充电了吗？ 
　　“你这手机怎么充电？”艾达王眯着眼睛，似乎感觉到了什么，这好像是一种新科技。 
　　“电磁充电，太阳能都行。电流可以产生磁场这个谁都知道，但是磁场反哺成为电流，这难道就不行吗？”陈洛又拿出了一根香烟点着，走到了艾达王面前，“这当然是可以的！你知道二十一世纪是什么年代吗？”说完还身后撩了一下艾达王的发丝，有一种调戏的感觉。 
　　这种举动让艾达王有些皱眉，却没有反对和阻止。比起其他的男人，陈洛表现的更无所谓，又更有侵略性，这是那种霸道总裁的感觉。一种霸气外露，无时无刻的不在宣示自己的地位，这种气场就是霸道，就是让人臣服的气场。“你懂很多嘛！” 
　　陈洛捏着艾达王的下巴，随后又放开了，“收起你的手枪，对我来说没有任何的威胁。你知道中华武术吗？”说完拿出了一把沙漠之鹰，这种大型的左轮手枪可是把大象都给活活打死，击中人体会产生撕裂的特效，一半的身体都粉碎，非常夸张恐怖。当然，这是使用了特殊子弹，普通的子弹都会把手臂打断，这不是开玩笑的。 
　　艾达王看着陈洛拿起沙漠之鹰的时候心里微微一突，她没有把握从跟对方的纠缠里脱身。随后看到了陈洛把枪口对准了自己的脑袋，不是她的脑袋，而是自己的脑袋！一时间不知道对方想说什么，这是准备做什么？“你想说什么？” 
　　“天下武功，无坚不破，唯快不破！”陈洛学着火云邪神的话语，语气却显得无比邪魅和傲气。 
　　手指扣动扳机，嘭！沙漠之鹰爆发了巨大的声响，只见一阵烟尘之后，陈洛用手指夹住了飞来的子弹，只是用食指和中指就接住了。右侧的头发还被开枪产生的风尘吹起，显得有一丝凌乱。即便是沙漠之鹰这样的大口径左轮，也是被他拿捏的死死的。 
　　“天下武功，无坚不破，唯快不破！”陈洛将子弹很随意的丢了过去，咣当，艾达王可以清晰地看着落在面前的子弹头，上面的两侧还有很清晰的夹痕，这是被手指夹住后产生的痕迹，绝对造不了假。 
　　咕噜！艾达王不自觉的吞了口口水，不是性兴奋，而是觉得有些震撼，震撼无比，震撼到觉得有些虚假，有些不知道怎么说才好。 
　　做完这一切后，陈洛将沙漠之鹰丢到了一边，下面的人群有些骚乱，不过很快保安就宣布没有事情，只有有人在练习枪法而已。不用奇怪，继续跳脱衣舞，继续嗨起来。 
　　拿起红酒灌了一杯，深深的吸了一口香烟，“你知道什么最重要吗？安全，实力越强，就越容易保护自己不受伤。好了，现在可以说说你可以付出什么代价了！” 
　　艾达王还没有从震惊中回过神来，看着眼前的陈洛，她忽然感觉到了，似乎没有什么东西可以杀死这个男人。太强大了，这种震撼是真的让她有点被震惊到了。蹲下身，紧贴的衣领并没有让陈洛看到她的奶子，捡起掉落在地上的子弹头，看着这个子弹头，她的眼神微眯，感受着上面还残留的炽热温度，以及硬度，这都不是在作假。空气中还弥漫着开枪后的硝烟味道，她知道对方没有作假，这是完完全全的展现自己的肌肉，不是勾引，而是让她明白对方的强大。 
　　“你想要什么？我可以帮你得到。即便是绑架，我也可以帮你做到。”艾达王深呼吸了一口气，让自己有些沸腾的血液冷静下来，这样的男人让她都有些激动起来了。她很强势，很有主见，却不喜欢被掌控，作为女人的骄傲，她也渴望着把对方掌握在手里戏耍。 
　　“你现在过来，用你的丝袜美脚给我打脚炮，直到我射出来为止，我要射到你的脸上！你要是把我的精液吃下去，我可以附送你一台手机，可以随时联系我，还能使用我的数据库，大部分的别家密码锁产品都可以破解。”陈洛说完指了指自己隆起的裤裆，嘴角带着一丝的淫笑，展现完了肌肉，那就是让艾达王自己选择了。是堕落呢，还是继续的独立自主？ 
　　“我还需要你帮我做一件事情。”艾达王有些恼怒，却并非不可接受，只是脚炮而已，虽然有点恶心，但是可以在忍受的范围里。“你帮我做这件事，我就吃你的精液。”对她来说，精液不过是蛋白质而已，虽然恶心，总比被奸淫好一点。 
　　“你现在没有筹码跟我谈判，你不会真以为我会馋你的身子吧？我想要女人，就没有得不到的。我只是心血来潮，想要让你伺候而已，呵呵，艾达王，别把自己想太多了。别人见到你会当舔狗，我可不会。”陈洛毫不犹豫的拒绝了，舔狗？他没有兴趣。 
　　第528章 艾达王的足交侍奉 
　　艾达王也没有气馁，她只是尝试一次而已，能够弄到一步手机，已经算是很不错的了。如果不是之前陈洛展现了自己的实力，还有神奇的武功，她是绝对不会心甘情愿的给陈洛足交的。她本身也不是用肉体换取利益的女人，这只是没有遇到能够让她这么做的男人。现在遇到了陈洛，她的内心不会拒绝，那就表明了可以接受。有些东西都是可以谈价钱的，筹码不够的时候就是贞洁烈妇，筹码足够了那就是淫娃荡妇！“好，就一次。” 
　　“那就开始吧！”陈洛眯着眼睛，听着外面的音乐和狼叫声，在酒吧这种充斥着霓虹灯的环境里，他很享受这种乐趣。 
　　艾达王吞了吞口水，事实上她并没有足交的经验，走过去，搬过一张凳子。将高跟鞋脱下，露出被吊带黑丝包裹的美脚。 
　　“不用脱！”陈洛把艾达王脱了一半的美脚抬起来，陈洛的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。浓密的阴毛贴在阴茎根部，两只鼓胀而紫红的球在晃动。将鸡巴塞进了艾达王的脚和鞋之间的缝隙中，让艾达王性感的鞋踩蹂他已勃起很长时间的阳物。 
　　“轻点！”艾达王抽着眉头，有些不想去看这淫荡的画面。白里透红的嫩足被丝袜包裹着，感受着鸡巴插进自己的鞋底，跟脚底摩擦的感觉让她觉得痒痒的。心里也是有点屈辱，自己还没有跟哪个男人这么亲密过呢，怎么就稀里糊涂的答应了呢？她的内心深处还是渴望着一个强大的男人可以保护她，这种保护是可以站出来，挡住枪林弹雨，能够让她安心的那种强大，还需要对的上眼。 
　　而陈洛恰好就很符合艾达王的要求，所以艾达王才会在不知不觉当中答应了。而一下子就上床的话，艾达王也做不到。所以陈洛很鸡贼的先进行足交这种行为，慢慢的打开艾达王的心防，把她弄到不要不要的时候，再一举将她收入囊中。把发情的艾达王搂在怀里蹂躏，然后压在身上疯狂的奸淫，将浓浓的精液都射到她的身体里，让这个美艳的御姐特工怀孕，给他生孩子，给他传宗接代！ 
　　“你很漂亮，你的脚也恨漂亮。我一般都会看女人的脚，脚好看，人也不会差。没想到你居然这么好看，艾达王，你真是一个尤物，难怪西蒙斯都会成为你的舔狗。”陈洛用力的耸动起来，把艾达王干的浑身颤抖，不得不抓住沙发扶手，忍受着陈洛奸淫自己的美脚。 
　　“嗯，你真是一个变态。”艾达王惊呼了一声，因为她的高跟鞋被脱掉了，两只被黑丝包裹的美脚裸露出来。陈洛两手握着白嫩无暇的玉足开始上下套弄，柔软的脚心划过肉棒，摩擦产生阵阵的酥麻快感，这种极致的足交快感是其他女人所没有的，被丝袜包裹的玉足就是爽。 
　　“呵呵，变态？我倒是很期待你会不会被我这个变态草了！嘶，真是一个尤物，这么骚的淫脚，不好好干真是对不起自己！”陈洛用力的耸动起来，把艾达王的美脚弄的一片通红，秀气的脚趾不施粉黛，似乎艾达王并不喜欢指甲油。粉红的指甲保持着原汁原味，看起来赏心悦目。 
　　“自己动起来，骚货。”陈洛拿起红酒灌了一口，一只手拿起香烟梦吸，一边足交一边抽烟，还是自己心心念念的艾达王给自己足交，这个感觉就很爽，爽到爆炸。 
　　艾达王有些屈辱的将她的一对不施粉黛的黑丝美脚放在陈洛的鸡巴上，然后慢慢地踩踏着，并且使劲的把脚趾张开，夹着陈洛重新挺立起来的大鸡巴上下套动起来。看着陈洛的表情，是那么的享受。而且她可以全然体会到陈洛大鸡巴抽送所带给她脚底的快感，双脚呈弓字型，的磨干陈洛的鸡巴，灵活的用脚心家族肉棒灵活的趴贴在陈洛的鸡巴上，以她脚趾上的嫩肉，前后，左右肉套弄起陈洛的鸡巴。 
　　看着陈洛享受的表情，本来还有些屈辱的艾达王似乎找到了乐趣。与其屈辱的接受，为什么不享受这个过程呢？说不定以后还会交易的，那么自己就能很好的对付他了！ 
　　女人就是这样，一旦被迫了接受事实，就会找一个理由来说服自己。仿佛这样做能让自己的内心好受一些，有些自欺欺人的感觉。但是不可否认这样的效果很不错，真的很不错，心理接受了，身体才会变成更加诚实，这样才是最有效的办法。 
　　鸡巴的房间里，之间一个穿着红色连衣裙的绝美女子正用自己被黑丝包裹的玉足夹住了男人的鸡巴，脚心贴着肉棒。轻轻地做着活塞动作，让脚掌挤压粗大的鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来，大鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。脚心处不停的摩擦，这种白嫩玉趾搭配粗大肉棒的画面非常的有震撼力，足以让任何一个男人都喷射出来！ 
　　这一幅画面无比的淫荡，是里昂完全想不到的。哦，可怜的里昂，还没有开始认识艾达王就已经被绿了。而且不仅是被绿了，可能以后遇不遇的到艾达王还是另一回事。而且艾达王的另一条舔狗西蒙斯也是一样，要是看到自己心心念念想要得到的女人正在用美脚给陈洛做丝袜足交，不知道会不会气的疯掉呢？ 
　　说不定一气之下就可能用导弹发射到浣熊市，给陈洛来一波导弹洗澡。让他尝一尝舔狗的愤怒，居然敢亵渎他的女神，简直是耻辱，羞耻！ 
　　第529章 艾达王的臀交 
　　再怎么羞耻也没有用，西蒙斯暂时不会知道这一切，等到他知道的时候，那应该是资产被侵吞的差不多，已经可以送他去见死神的时候了。 
　　感受着艾达王热络起来的态度，陈洛眯着眼睛，看着艾达王正在专注的给自己足交。这种严肃认真的神情，仿佛是在做着一件非常正式的事情。那种态度就不像是做淫秽的事情，反而是在做着正经的工作。 
　　“嘶……真舒服……艾达王……你的美脚真舒服……你看我的鸡巴大不大……”陈洛一边喝酒，一边抽烟，毫不吝啬的夸奖道，他知道这样的女人就是需要夸奖。一味的强势并不好，也是需要一点时间缓解的。让她慢慢的习惯，强压的姿态久了了，偶尔的一点小恩小惠也会让女人感到一丝丝的幸福。这就是调教，熟练的运用各种手段击溃对方的心房，然后种下自己的影子。 
　　艾达王没有来由的感到一阵窃喜，或许是因为对方的赞叹，也或许是因为自己习惯这样的事情？ 
　　丝袜穿得太久，足底已经发硬了，这反而让丝袜变得更加光滑，加上丝袜上还有一些前列腺液，可以说是又湿又滑了。使得陈洛的阴茎摩擦起来更加爽，长期的训练导致艾达王的脚底堆积了成一道道起伏，使龟头在艾达王的脚底从上到下摩擦快感倍增。 
　　“你怎么还没射？”艾达王感觉到有点脚酸了，脚底黏糊糊的，龟头吐露出来的淫液让她感觉到了一丝的恶心。女人都不会喜欢黏糊糊的感觉，因为这种感觉怪怪的，很不舒服。都喜欢清爽干净，没有人会喜欢油腻的皮肤。 
　　“我的性能力很持久，有机会让你尝试一下。”陈洛哈哈大笑，拿起了旁边的牛排开始吃起来，似乎对于足交的影响在下降，这种补充体力，方便自己继续淫乱的感觉是真他妈的爽。 
　　艾达王感觉到了一丝的羞耻，她因为对方会很快射出来，没想到都十分钟了，她的脚都很酸了，还是没有射出来。这让她感到无比的意外，难道她的美脚就没有吸引力了吗？ 
　　把龟头顶在艾达王脚底肉最多，起伏也最明显的足弓处快速摩擦起来。此处的丝袜已经被马眼分泌的液体彻底打湿了，有了丝袜的包裹这对熟脚才是完美的。陈洛的快感无法抑制的从艾达王的丝袜脚通过龟头的摩擦传遍全身，虽然很爽，但是想要射精还早得很呢。 
　　陈洛主动抓住艾达王的美脚开始套弄起来，速度很快，而且还会把她的脚趾张开，把丝袜撕破一个口子。直接从破口的地方插进去，享受着零距离接触的触感，用力的干了起来。丝袜的紧绷让肉棒紧紧的贴着艾达王的脚底，用力的摩擦，有着前列腺液的润滑，抽插起来居然还有些顺畅。 
　　“啊！” 
　　艾达王上半身倒在了沙发里，眼神带着一丝厌恶的看着陈洛在亵玩自己。她知道不能让对方看出来她乐在其中，否则之后指不定还会做出什么过分的事情。下体有点痒痒的，那是被压抑的生理快感，平时不去想他，现在居然被玩弄的开始有感觉了，这让艾达王又惊又怒。 
　　“还不够呢！”陈洛一把将艾达王拉了起来，将她上半身摁在了沙发扶手上，两条美腿并拢。鸡巴从后面插了进去，隔着丝袜，在两腿中间不断的进进出出，两只大手抓住她的翘臀，用力的撞击着。这个姿势就好像是在性交一样，陈洛把阴茎在艾达王的丝袜肥臀上磨了个遍，觉得不过瘾开始把阴茎隔着丝袜压在艾达王的臀缝里开始了臀交。陈洛双手扶住丝袜肥臀两侧让艾达王两边的臀肉向中间靠拢夹住自己的阴茎，腰部开始前后运动使阴茎在艾达王的臀缝里上下抽插。陈洛紧紧抓着艾达王柔软的丝袜肥臀，一前一后推拉着艾达王的身躯配合自己的抽插。眼睛也死死盯着艾达王肥硕的肉臀，薄薄的丝袜裹住丰腴的下体，脚上还穿着高跟鞋，此刻艾达王在陈洛看来就是一条淫贱性感的母狗，可以让自己尽情的发泄。 
　　艾达王趴在沙发扶手上，还没有反应过来。虽然隔着丝袜艾达王也能感到陈洛盯着自己丝袜下体炽热的目光，为什么会用如此屈辱的姿势去迎合陈洛？艾达王感到要哭了，仿佛自己被强暴了，可没有办法，只要陈洛没有真正插入自己的肉穴，那就不算过火，他只是在玩弄自己的丝袜而已，艾达王这样安慰着自己。 
　　浸湿的丝袜黏在艾达王的肥臀上，使艾达王的皮肤变得更加敏感，虽然还有丝袜但艾达王感到陈洛坚挺、火热的肉棒就在自己臀缝中横冲直撞，无法阻挡。每一次奋力抽插，陈洛红热的龟头几乎都要碰到艾达王包在极小丁字裤里的阴户，艾达王真担心丝袜会被陈洛磨出洞，那样陈洛火热的阴茎就要直接与自己的阴部接触了，这样的后果艾达王不敢想象。 
　　一旦陈洛暴怒的阴茎直接挨到了自己的阴户，陈洛一定会强行拉开那条毫无防备作用的丁字裤直接将肉棒插进自己的阴道，而且很可能这陈洛已经在自己丝袜肥臀上磨得一触即发，一插进自己的阴道根本无需多抽插就会射精，那时阻止都来不及。艾达王听着后面陈洛急促的呼吸和肉棒与自己丝袜肥臀摩擦发出的唰唰唰的声响，暗自祈祷丝袜千万别破。 
　　膨胀的性欲让他立刻抽插了起来。艾达王的大腿根部内侧是最柔软的部位，而且肉也最多。陈洛双手抱住艾达王丝袜大腿外侧，让艾达王双腿紧紧并拢。肉棒插进艾达王的丝袜腿缝就像插进了一个丝袜肉洞。艾达王的腿肉紧紧包住陈洛的肉棒，丝袜使陈洛的快感加倍。 
　　陈洛感到自己的龟头在艾达王腿缝中被肥硕的腿肉牢牢吸住，跟在丝袜肥臀上摩擦不同，快感不仅仅是从龟头与丝袜的接触位置传来，而是从整个肉棒上传来，当然龟头位置最强烈。陈洛感到这种快感来得如此猛烈自己完全不能控制住。真是淫荡的丝袜大腿啊。陈洛马眼分泌的前列腺液已经完全把艾达王大腿内侧的丝袜打湿了，这让陈洛的抽插更加顺滑。与陈洛正在享受艾达王的丝袜肉体不同，艾达王正经受着煎熬。 
　　第530章 口爆艾达王 
　　“舒服吗？”陈洛喘息道，龟头每一次抽插都会刺激到艾达王的大阴唇，来回的抽插会让刺激不断的加剧。即便是石女都会动春心，没有女人可以拒绝肉体上的欢愉，这种快乐尝试过一次就无法忘记，跟吸毒一样，很容易上瘾，只不过这不是毒瘾，而是性瘾！ 
　　“不舒服……啊……你不要这样……不行……不可以……啊……”艾达王想要挣扎，却被陈洛死死地摁着，这种情况出乎她的意料，她都有点怀疑自己会不会被忽然强奸了。这样的事情是她无法预料了，要是就这么被夺走的处女，她会恨陈洛一辈子的！ 
　　陈洛炙热的肉棒就在自己的阴户表面来回摩擦，让自己的下体酥麻无比，艾达王几乎要瘫软了，强烈的性冲动从阴户表面弥漫开来。陈洛肉棒的每一次抽插仅仅停留在阴道口，刺激非常强烈但丝毫没有快感，这种感觉比死了还难受。 
　　艾达王的阴道渴望陈洛红热阴茎的插入。好好的插进来吧，哪怕就只插一次都好。艾达王知道那条极小的丁字裤不可能阻挡自己泛滥的淫水，那腥臭的淫水此刻已经流出肉洞，从丁字裤与阴户相交的边缘汹涌的流出，顺着丝袜向下流淌粘满了大腿内侧。 
　　其实大腿内侧丝袜上的液体是艾达王的淫水和陈洛前列腺液的混合物。两人粘稠的体液交织在一起完全浸透了艾达王腿上那双超薄丝袜，现在陈洛操弄的艾达王的丝袜腿缝已经几乎和真正的肉洞无异了，同样湿滑同样柔软。艾达王大腿内侧丝袜已经包不下这么多体液，那淫荡的液体逐渐扩大了范围，艾达王已经感到了，现在不仅是大腿根部内侧的丝袜被淫液浸湿，整个大腿内侧已经变得又湿又滑。 
　　而自己的肉洞还在源源不断的流出淫水。快停下啊，受不了了，艾达王内心呼喊着。可陈洛的滚烫的阴茎就像一台永不停止的活塞，在艾达王潮湿、柔软、光滑的丝袜大腿根部不停地做着往复运动，直到把艾达王抽插到崩溃的边缘。艾达王紧紧咬住牙关，心想，“千万不能叫出来，千万不能叫出来啊。如果陈洛一旦听到自己的呻吟一定会撕开丝袜，拉开自己的内裤把炙热的阴茎插进自己的肉洞。而真正可怕的是如果陈洛这样做了，自己根本不会阻止，只会迎合陈洛的抽插。艾达王现在只剩下一丝理智还在苦苦挣扎，不能，我绝对不能叫出来，一下、两下、三下……” 
　　艾达王默念着陈洛抽插的次数，缓缓回头看了看自己的大腿。艾达王看到自己腿上的黑色丝袜在不停闪光，那是因为丝袜紧紧包住自己的肉腿而自己的腿正不受控制的颤抖。还穿在艾达王丝袜脚上的高跟鞋也正随着艾达王丝袜肉腿的抖动，鞋跟与地面击打出清脆激烈的声响啪啪啪。随着陈洛的抽插艾达王看到自己覆盖着丝袜的腿肉一下一下的被陈洛红肿的龟头顶出翻开，然后陈洛的龟头探出来又退回去，腿肉接着并拢，然后又被顶开，艾达王不由得想起了幻觉，似乎交配的时候，也会有这样的快感吧。 
　　“要射了……骚货……用你的小嘴接住我的精液……喝下去……艾达王……你这条骚母狗……我要把你操死……把你的肚子搞大……让你怀孕……” 
　　陈洛怒吼了起来，快速的抽送了几下，将已经浑身无力，在摩擦中到达高潮的艾达王转过身，摁在了沙发上，自己抓住她的头发。鸡巴对准涂抹着唇膏的红唇直接插了进去，样子非常的粗暴，仿佛就是在发泄着肮脏的兽欲。尤其是在面对这样的知名女主角的时候，这种兽欲变得更加狂暴，更加悸动起来。这是已经把她的小嘴当成是蜜穴来干了，粗暴的撞击。 
　　睾丸每次都是啪啪啪的拍在艾达王的下巴，鼻子呼吸着对方的阴毛味道，好在没有特别插到底，不然鼻子都要被撞坏了！肉棒一直插到了咽喉里，享受着咽喉的紧窄，然后又拔出来。艾达王趁机呼吸了一口新鲜空气，没有一秒钟，鸡巴又再次的插进来。这种头发被抓住的姿势，完全是被人亵玩的姿势，这让艾达王感到了一股羞耻，感到了一股兴奋，她的内心其实就是渴望着有一个男人可以征服她！ 
　　“艾达王，我要操死你！”陈洛怒吼了一声，把肉棒插到了最深处，龟头深深的顶住了紧窄的咽喉。这个姿势和深入让她艾达王瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己居然会做着这么淫荡的事情！ 
　　“唔、。。不要……”艾达王急忙推搡着陈洛，想要把这个男人给推走。但是被死死的摁住，她感觉到了肉棒的膨胀。下一秒，巨大的肉棒开始喷出炽热的精液，精液一波接一波，不断的涌入她的咽喉里。强劲的喷射导致了自己的咽喉一直被子弹一样的冲击着，很多精液甚至逆流而上涌到了小嘴里，这让她有点装不下了，眼神开始泛白，没想到自己居然会有被玩坏的一天！ 
　　陈洛的喷射足足持续了一分钟才停下来，六十秒的时间里，一秒钟喷射一波，把艾达王都弄的失神几乎快昏迷过去。肉棒上浮现烛龙般的粗重血管，看起来就充满了力量感。在喷射完之后，陈洛才拔出来。“张开嘴！” 
　　艾达王下意识的张开嘴巴，把小嘴里的浓白精液展示给男人看，她现在迷迷糊糊的，根本不知道自己做什么。 
　　“吞下去！！” 
　　随着陈洛的命令，艾达王开始咕噜咕噜的吞咽起来，将腥臊的精液吞下去。味道腥腥的，带着一股奇怪的味道，这是荷尔蒙的味道，很浓郁的让人作呕。但是如果本身就在意乱情迷当中的话，就会当成是一种催情药，反而会更加兴奋！ 
　　第531章 事后交谈 
　　“含住我的鸡巴，将它清理干净！”陈洛喘息了片刻，这种感觉是真他妈的爽！ 
　　艾达王迷迷糊糊的给陈洛口交着，等待做完这一切后，陈洛抓住了她的奶子揉捏起来的时候，她才惊醒过来。推开了陈洛，自己在另一边想要呕吐起来，肚子涨涨的，天知道自己到底吃了多少精液下去！她完全没有预料到自己会吃男人的精液，第一次来谈事情，就被一个没有感情的男人给猥亵了，自己被口爆了，全身都被玩弄了，就差屁眼和小穴了！ 
　　“你要是聪明人就不会吐掉这些精液，对你很有好处的。坐下来，喝杯红酒，来庆祝一下。你以前受过内伤，你也知道，左肋的伤痛还在对吧。现在默默，看看还会不会痛！”陈洛拿着红酒，下半身不穿裤子，就这么晃荡着大屌对艾达王谈话，显得有些荒淫。 
　　艾达王强忍着屈辱走了过去，拿起红酒不断的灌着，按压着自己的左肋，果然不疼了。眼神带着一丝的嗔怪，“你太过分了！” 
　　“呵呵，这一切都是交易而已。你甚至可以成为我的女人，那样你就可以得到更多的好处。好了，不说这些虚无缥缈又没有影子的事情了。这是你的手机，里面有我的电话号码，你有事情可以随时打电话给我。记住，这一切都是需要代价的。如果你无法支付需要的代价，我会要了你的小命！”陈洛威胁完之后拿起了酒杯，顺手给艾达王倒了一杯酒，“来吧，庆祝我们合作愉快。” 
　　“嗯。”艾达王接过手机，拿起酒杯跟陈洛碰了碰，她强忍着怒气，也是强忍着恶心，嘴巴里还有一股精子的味道。今天她算是翻车了，被陈洛玩惨了。但是这样却越发的激起她的好奇心，这个男人到底还有多少秘密呢？ 
　　“慢慢享受你的精液大餐，明天你就会知道我的精液有多好了。来，干杯。”陈洛再次的拿起红酒跟艾达王碰了碰，能够把桀骜不驯的艾达王给口爆了，这种事情是做一次爽一次，回味无穷。对于这样的女人就不用着急去征服，不用担心有什么问题，只需要保持自己的强势，她就会乖乖的低下头。逐渐的认识到了自己的强势，那么自己将永远的处于不败之地。 
　　艾达王拿起红酒灌着，没有去品尝，她只想把嘴里该死的精液味道祛除掉。腥腥的，让她一直在皱眉。“可以给我一根烟吗？” 
　　“当然，这是最新的药材香烟，不会留下痕迹，清洁口腔，很贵的，一包香烟要五十万。”陈洛直接甩了一包过去，“这算是送你的。” 
　　艾达王好奇的拿起香烟打量着，看起来并没有什么不一样，“那我可以要试试了。”拿出了香烟点着，深深的吸了一口。一股中草药的香味充盈着肺部，全身都是被这种感觉充盈，暖流在四肢流淌，很舒服，让她瞬间头脑清醒。这跟毒品不一样，毒品害人，对身体有极大的损伤。而这种药材只会滋养身体，让人头脑清醒，难怪会那么贵，这个价钱确实值得这个数，确实很不错。 
　　两个奶子还裸露在外面，艾达王就这么抽着香烟，也没有去整理衣服。已经不需要了，等会再整理吧。先好好的享受一下香烟，她对陈洛是越来越好奇了，这个男人还真让她越来越感到兴致勃勃了，身上的迷雾面纱隐藏着无数的秘密，迫使着她去探索，引诱着她去探索。 
　　陈洛也是饶有兴致的看着艾达王裸露出来的奶子，还不晓得，至少有C罩杯，一只手可以覆盖，又大一点。这个乳量对于特工来说正好，不会显得太大，也不会显得太小。太大了行动不方便，太小了又会影响美观。没有女人不爱美的，至少女人对于自己的身材容貌还是很在意的。 
　　“好看吗？”艾达王晃荡着美腿，左脚叠在右脚上，右腿翘到左腿上面，这样坐可以让腿更显丰满、性感，而且还不会露底，有着一种若隐若现的感觉在里面，这样会显得更加诱人。毕竟半裸这种姿势总比全裸要吸引人，有着一种未知的探索欲望。 
　　陈洛的鸡巴也没有收起来，还是处于充血勃起的状态当中。一晃眼就看见艾达王的黑丝美脚正轻轻的摆动着高跟鞋，脚后跟已经从高跟鞋里脱出来了，高跟鞋侧面的空隙刚好对着陈洛的目光，艾达王的黑丝足底随着艾达王的抖动与高跟鞋底一次次轻轻接触，让人不由得浮想翩翩，要是在艾达王黑丝足底与高跟鞋间的是自己坚挺的肉棒。艾达王足尖轻弯，足尖与鞋面交界处的丝袜就隆起了一道褶皱，脚趾缝透过薄薄的黑丝微微露出了高跟鞋的鞋尖。 
　　真是一个性感的尤物，艾达王不愧是一个传奇女特工。很神秘的女人，自然有着她的道理。 
　　陈洛摸了摸鸡巴，“你真是一个尤物，我想没有男人会拒绝你的风情。要是能操到你，我肯定要把你操晕过去，把你的肚子搞大！” 
　　面对这种粗鄙的话语，艾达王的脸色一红，本来是应该生气的，但是她却生不起气。可能是因为高潮自己也被臀交的时候，肉棒摩擦到了高潮，所以只是微微的羞怒，并没有产生反感的心思，“你不会有这个机会的！” 
　　“哈哈，那可不一定。我先走了，你可以在这里休息一会再走。随便喝，今晚的消费算我的。”陈洛站起来，把裤子穿上。摸着艾达王的俏脸，看着对方迷醉的眼神，“下次再见！” 
　　看着陈洛离开的背影，艾达王的眼神逐渐变得严谨，她第一次感觉遇到对手了，这样的一个对手。看来未来并不会无趣，反而会很有趣！ 
　　第532章 后宫云雨 
　　回到公寓的艾达王拼命的刷牙，想要洗刷掉嘴巴里的精液味道。回想起今晚发生的一切，她都感觉跟做梦一样，太惊险，太刺激了。而且差一点就被插入了！当时那种情况下被插入，她肯定不会反抗的，自己都处于意乱情迷当中，恐怕还会很不要脸的迎合起来吧！欲望真是一个可怕的东西，会让人丧失理智。 
　　抚摸着自己的奶子，似乎还能感受到男人残留的温度。艾达王带着复杂的情绪入睡，她感觉陈洛真的不好对付，但是恐怕以后会有很多的东西要依靠对方吧。 
　　一天后，修整好的艾达王再次出发前往阿克雷山区。利用手机解开了研究所里的密码，并且还发现了一个事情，手机似乎可以黑进监控系统，将她的行踪抹除掉。这可是潜入的极佳利器，有了这个东西，很多的地方都可以轻松通过了。 
　　越是使用，艾达王就越好奇，这样的一部手机居然有着如此多的功能。这简直就是不科学，难道陈洛背地里还是一个科学家吗？ 
　　是不是科学家不知道，但是只要有积分，什么科学知识都可以能到手。仿佛没什么是空间兑换不出来的，要整个原子弹出来都可以，但是得有材料才行。 
　　在研究所里避开了警卫和工作人员，艾达王还弄到了一套衣服，假装成实验人员。在寻找关于T病毒的资料，但是这些资料都被锁在了服务器里，这个服务器需要很高的权限。是安布雷拉自主研发出来的超级电脑，代号红皇后。一个液体计算机，非常的智能，可以不断学习，填充自己的资料库。运算能力很强，这已经是军事级别用途的了，或许比军工级别还要高级。 
　　无法破解电脑密码的艾达王智能暂时作罢，在这里找到了一些资料。随后看到了实验室里的一幕，一些动物被改造后变成了奇奇怪怪的生物。而且还有非常残忍的实验，将苍蝇和人类基因结合的受精卵放在女人的子宫里孕育。等到成品怪物出生的时候，就会直接把女人吃掉来壮大自己。实验极其的血腥残忍，就连艾达王看了都忍不住想要呕吐，甚至有一种想要把实验室里面的人员全部杀死的冲动。 
　　但是艾达王忍住了，她只是默默的打开了一个开关，同时把实验室的大门锁死。 
　　很快，实验室里的人员就发现了不对劲，大量的二氧化碳充斥着实验室，氧气越来越少，他们不断的求救，但是线路被切断了。最后导致了全员窒息死亡，没死透的被突破后的怪物冲进来撕成碎片，还在他们的身上产卵，进行下一代的繁殖。 
　　顺手用突发事故把这些丧心病狂的家伙处理之后，艾达王找了一个空挡就开溜了。她也见到了所谓的研究所主任约翰，一个斯文的中年人。这种斯文有可能是斯文败类，加上见识到了研究所里发生过的事情，艾达王对这些傀儡完全没有好感。之前笔友也不过是为了骗取信任而已，也只是利用，现在不过是感到恶心而已。 
　　回到了浣熊市，艾达王洗了一个澡，然后又来到了酒吧找陈洛。但是陈洛并不在这里，而是在警局里。 
　　射雕的皇宫后宫里，陈洛正扶着母亲包惜弱的翘臀撞击着，即便是把包惜弱收为性奴，他依然是称呼对方为母亲，毕竟母子乱伦的感觉绝对的刺激，连带着性交的快感都加强了几分。 
　　包惜弱撑着床单，跟一条母狗一样，被陈洛用后入式猛肏着，母子乱伦带来的快感，让她始终都是处于颤抖当中。在她旁边是同样趴在床上的李萍，她们也算是妯娌了，前夫是结拜兄弟，她们自然也熟悉。只是没想到十八年后，她们会在同一张床上伺候同一个男人，还是她们的晚辈，被小男人冲刺着！ 
　　熟妇带来的感觉就是不一样，陈洛抓住包惜弱的翘臀猛干了几百下，将包惜弱干的淫液四溅高潮连连。随后拔出肉棒，啵的一声，看到母亲粉嫩的肉穴还在一张一合的，溢出着透明的阴精。 
　　诺了一下位置，抓住李萍的翘臀，一只手抓住她的单马尾，开始用力的撞击起来。“哦……伯母……你下面好热……是不是发骚……想要我肏……嘶……我答应了……郭靖要好好……照顾你的……放心……” 
　　李萍有些羞愧的低着头，头发被扯着，有些吃痛的后仰着脑袋，这个姿势就跟母马被骑士征服了一样，“啊……伯母……是淫荡的……女人……草死伯母把……呢……你是个好孩子……草我……哦……草死我……啊……好舒服……大鸡巴……对……哦……用你的……大鸡巴……草我……” 
　　包惜弱潮红着俏脸在一边喘息着，其实她的身体素质已经被强化过了，但是母子乱伦的背德刺激还是让她掏空了身子，每次被陈洛肏都会引起一阵阵的颤抖。那种快乐，连灵魂都在飘荡，飘飘欲仙也不过如此吧！ 
　　郭靖恐怕根本不知道自己的母亲已经被照顾到了床上去了，他对于母亲李萍很敬畏，而且母亲可以经常入宫去找作为太后的包惜弱，这可是一种荣耀。自己的兄弟对自己这么好，他就更要努力的去给兄弟办事了。 
　　郭靖在外面奋勇杀敌抗击蒙古骑兵，陈洛却在后宫把他妈当成母狗奸淫，这还真是讽刺。被耍的团团转还不自知，有时候无知就是幸福！ 
　　多少年没有被人操过了，但李萍觉得多年的等待是值得的，自己肉穴中的肉棒又大又硬，充满了无限的精力，肉穴前所未有的充实，滚烫的肉棒摩擦着肉穴敏感的淫肉，坚挺的肉棒想发狂的野兽在肉穴里野蛮抽插，每一次抽插都直插穴心，像铁棍一般要彻底捅烂自己的肉穴。 
　　第533章 爆草郭靖的母亲 
　　尽管后宫的人数已经很多了，但是架不住她们一个个的怀孕起来了。陈洛的精液富有活力，精子活力已经到达了百分百，每一颗精子都可以让女人受孕。每一次跟女人交配都不会戴避孕套，同时还不让女人吃避孕药。射精量又多又浓，长期的奸淫下去，都不用两个月就能让女人怀孕。 
　　即便是轮回者里面，四个女人，已经有一个怀孕了。水鸡光和安梨鹤奈只是单纯的不想怀孕，倒不是不想给陈洛生孩子。只是还有三个姐妹没有臣服在主人的胯下，她们要是怀孕了，会比较麻烦的。得想办法让她们都臣服了才行，而且成为性奴之后的好处多多，为什么要拒绝呢？ 
　　很多女人都怀孕了，包括了木乃伊世界的伊夫琳和安苏纳姆这对伪母女花。还有瓦尔克拉斯的两个女仆，女巫和食人族女仆都被陈洛草怀孕了。强大的精液质量有好处也有坏处，好处就是对女人来说是补品，坏处就是受孕几率直接上升，很容易就被草怀孕。 
　　怀孕的女人越多，陈洛就必须继续开发新的性奴，不然他旺盛的欲火根本没有办法发泄。足交、手交、口交、肛交都没有办法满足他的欲望，只有插进女人热乎乎的肉穴里爆浆内射，他才会感到满足。这就造成了性奴们怀孕的几率在直线上升，让人血压急速升高！ 
　　最近玩多了年轻美女，陈洛就准备玩玩熟女来缓解一下口味。而且熟女比较的耐操，每次干这种年纪比自己大的女人时，陈洛都会非常激动。一般来说这种年纪的女人不应该是他这样年轻的男人来草的，即便是在现实里，这种年纪的鸿沟带来的差距也是很大，要肏她们很难。而现在两个如花如玉的美人熟妇被自己肆意的征伐草弄，看着她们在自己胯下浪叫，这种感觉就很刺激，很爽！ 
　　看着白花花的屁股，李萍常年在大漠生活，没想到皮肤还不错，除了双手有些粗糙外，屁股倒是很白净。而且常年劳作，让她的身体肌肉很结实，阴道的紧窄程度比起少女都有过之而无不及，夹吸的力度很强，每次抽插都能感觉到有一张小嘴在吮吸着龟头。大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行，小腹撞击着李萍的翘臀，在房间里响起了有节奏的肉体碰撞声。 
　　这里是后宫，外面都是宫女和太监，根本不担心会有什么事情。而且这些宫女其实就是一种备胎的选择，如果哪天被陈洛看上了，随时随地的就能够奸淫，要是能够怀孕，那就飞上枝头变凤凰了。 
　　感受着肉棒传来的酥麻，陈洛兴奋的发出了野兽般的喘息声，男人在受到极致的快乐时，也会抽气也会呻吟。李萍则是有节奏的哼着，陈洛没有让她说，她就不会胡言乱语，只会轻摇臀部，同时发出熟女特有的沉闷喘气声，从听觉上给予男人强烈的反馈！ 
　　李萍感觉自己的阴道好像装上一只巨大的活塞，但阴道里做往复运动。活塞运动时激烈地刮着腔道的道壁。而肉壁紧紧地包着活塞的头部，吮吸着头部。大铁棒好像想要从穴口开始撕裂自己的身体。捅进子宫，通到胸部。这种快乐是如此的记忆尤深，让她难以忘怀。第一次被寝取后，她就上瘾了，随后陈洛的几次逼奸，她都是半推半就的屈服了。后来更是堂而皇之的占有她，让她陪着过夜，一步步的屈服，最终沦陷。 
　　包惜弱侧着脸颊，两条美腿还是跪在床上，看着自己的闺蜜在自己儿子的冲击下变得骚媚放荡。她并不会吃醋，反而想要拉拢李萍一起帮她分担。她很爱陈洛，即便是变成了性奴，在她的心里，陈洛就是她的孩子。伺候自己的孩子，又是在伺候自己的丈夫，她不堪征伐，每次被儿子肏的时候，魂都会飞起来，导致了她在巨大的乱伦背德刺激下高潮的很快。体力的流失让她无法取悦自己的儿子，内心有愧，所以才会想要让其他女人来一起分担，让她们帮忙给儿子发泄兽欲！ 
　　“舒不舒服……嘶……伯母……我的……好伯母……给我生个孩子吧……”陈洛喘息道，“跟我娘一起，给我传宗接代！” 
　　“嗯……好……夫君……干我……哦……小老公……草我……”李萍强忍着羞涩，回头给陈洛抛了一个媚眼，她很清楚陈洛的性格，就是喜欢找刺激，找这种年纪差带来的刺激。所以用一句小老公提醒他，同时暗暗的收紧了小腹，让肉棒进入的更加困难，摩擦力增大，快感也会随之剧增！ 
　　感觉差不多要射了，陈洛急忙把李萍转过身，自己压了上去，用标准的男上女下姿势开始冲刺起来，这是标准的受精姿势，也是他的最爱。就这样，在房间里，一具小麦色的酮体和一具青铜色的健壮身体交叠在一起。形成一个鲜明的对比，背后抱起的姿势十分淫荡，在一次次的抽插中，不断的发出舒服的声音，抽插的速度也变的越来越快。一次次的重重撞击让熟妇没有任何招架之力，玉手抓住陈洛的手臂，小嘴不断的吐露着淫糜的娇喘，十根脚趾用力的绷紧。两只手也不断的颤抖，仿佛不能承受对方的撞击，随时可能倒的样子。 
　　噼里啪啦的肏干声络绎不绝，房间里除了肉体碰撞声，就是啪叽啪叽的淫液搅拌声，伴随着李萍高昂的尖叫声。声音透露着亢奋和一丝的疲惫，既想要更多，又有点负担不起，翘着肥臀，让陈洛的插入更加顺畅。次次都是插到最深处，没有任何的技巧，就是直来直往的抽送，大行程的抽送。龟头尽可能的摩擦阴道肉壁里的每一处褶皱，导致快感翻倍的增长，两人都是发出满足的叹息。紧随着来的汹涌浪潮用上心头，一种即将爆发的冲动在脑海里盘旋，性器官的酥麻越来越强烈，巨龙开始膨胀，肉穴开始收缩，种种迹象表明了，无一不是在准备高潮！ 
　　第534章 艾达王的口交 
　　啪啪啪！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇李萍的子宫里！！ 
　　啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！ 
　　啵！拔出肉棒，连温存都没有，陈洛又插进了一边等待着的包惜弱体内。再次的进入母亲体内，这种回家的感觉是真的很爽。 
　　两人面对面激情的拥吻着，下体一刻不停的噼里啪啦的猛干起来，两人混合的体液将阴毛都纠缠在一起，不时的有白沫飞溅到沙发上。高潮后的子宫口越来越松，终于在几百次的激烈冲击下被打开了，鸡蛋般粗大的龟头直接插进了柔软纯洁的子宫里，小巧的子宫像小嘴一样紧紧的吸吮住龟头，子宫口卡在沟冠处。 
　　果然，包惜弱在被干了几百下后又一次高潮了，阴道不断的蠕动着，自然收缩，把陈洛夹的紧紧的，连动都动不了。强烈的刺激让陈洛死死的抓住包惜弱雪白丰满的臀部，抓出两个通红的手印，嘴巴疯狂的和对方索吻，膨胀到极致的肉棒骤然射出大量浓白腥臊的精液！滚烫的精液浇灌在子宫里，火热的快感一下子又将包惜弱带上了高潮巅峰，一股股的热流从花心激射而出，跟精液混合在一起。 
　　有着一丝赘肉的白净小腹突然隆起了一个大包，晃动几下，小腹下还有阵阵的水流撞击声。这分明就是精液射太多了，导致子宫扩张了，精液都进入了子宫里，所以动一下都会有水声碰撞。 
　　知道包惜弱承受不了自己的征伐，这主要是母子乱伦的背德感加快了节奏。所以陈洛也是射的很快，并没有刻意的延缓时间。 
　　侧身躺在床上，将母亲包惜弱搂在怀里，鸡巴还留在母亲体内，这样可以保证精液被鸡巴堵住流不出来，只能被迫的留在子宫里。另一只手将喘息的李萍搂过来，亲亲小嘴，这种感觉真的很不错，搂着两个熟妇在床上躺着。赤裸着身体，坦诚相对。空气中还有交媾后留下的那种味道，很腥臊，很淫荡。 
　　包惜弱和李萍都很乖巧的靠在陈洛的怀里，跟温顺的猫咪一样，两女共侍一夫，这在古代又不算什么稀奇的事情。乱伦在古代是要被人唾弃，要浸猪笼的。但是如果成为了皇帝，那就没有那么多人干嚼舌根了。敢说皇帝的私生活有问题，那不就是找死吗？ 
　　有人帮忙处理帝国的事情，而边境上有郭靖和两个三国猛将在，还有张良这样的军事。无论是武将还是大侠都有了，可以说是稳若金汤了。防守只是第一阶段，第二阶段就是主动出击，把蒙古赶去西域，然后一路驱赶，最后吞并掉他们。 
　　醒掌天下事，醉卧美人膝。陈洛也想不到有朝一日自己会过上这样的生活，看起来也还不赖嘛。 
　　回到了浣熊市，有小弟就打电话过来了。“老大，有一个很正点的小妞，姓王的找你。” 
　　“嗯，知道了。”陈洛挂断了电话，并没有理会。反而是来到了浣熊市小学，他有一个很淫荡的想法。 
　　咚咚咚，车窗被敲了几下。降下车窗，出现的赫然是一张戴着蛤蟆镜的俏脸，不是艾达王还有谁？ 
　　动！艾达王打开了车门坐在了副驾驶座上，“我等你很久了。” 
　　“我可没说我会来。”陈洛笑了笑，“看来你的追踪技术还不错。什么事，说吧。” 
　　“我要T病毒的资料。”艾达王开门见山道，她知道陈洛肯定知道，所以现在没有必要遮遮掩掩了。 
　　“我也没有，不过你想要的话，可以等等。全部的内容没有，十年前的倒是有，跟现在差不多。勉强足够你交差了，样本是拿不到了，有资料的话，你已经足够了。而且我劝你别去弄T病毒，那不是什么好东西。而是一种灾难，潘多拉魔盒。”陈洛嗤笑道，眼神带着一丝的戏谑。 
　　“那你怎么没有阻止？潘多拉魔盒打开后，对你也没有什么好处吧。”艾达王脱口而出的问题，问了之后才觉得自己好像突然减低了智商，问一个商人这种问题，那就是为一个无聊的问题，跟问妓女为什么不从良一样。 
　　“所有人死光了都不关我事，我只在乎我和我的家人。”陈洛说完抚摸着艾达王的丝袜美腿，感受着上面的惊人触感，“你打算付出什么代价呢？” 
　　“我给你口交一次，直到你射出来。”艾达王摘下了眼鏡，主动的伸出洁白的藕臂，玉手将陈洛的裤子脱下来，露出了里面已经杀气腾腾的大鸡巴。不施粉黛的玉指弹了弹粗大的鸡巴，“你这里还真是活力十足，难道你不会肾虚的吗？” 
　　“当然不会，嘶！”陈洛还没有谈条件就倒吸了一口冷气，只见艾达王伸出粉红的小香舌在龟头的尿道口舔舐了几下，随后一口含住了龟头吮吸起来。舌头还在表面上打转，这个感觉就很刺激，快感来的太突然了。而且口交技术似乎很不错，有些生疏，也好像掌握了一点诀窍。吸、舔、吹、拉，这是偷偷学习了口交技巧吗？ 
　　第535章艾达王的奶炮口爆 
　　陈洛感觉鸡巴终于进入了一个微热的口腔，尽管没有小穴那么紧，但是却异常的舒服，舌头在龟头下方刮过，肉棒碰到柔软的口腔，一步步的深入，最终顶到嘴巴的深处，就感觉到了一个紧窄的腔道！酥麻的快感顿时从肉棒传开，爽的陈洛全身的毛孔都张开了！ 
　　艾达王感受到了男人的变化，越发卖力的吮吸起来。本来她是不会做这种事情的，但是前天晚上就已经想明白了，与其被动的承受，还不如主动出击。把主动权掌握在自己的手里，讨好这个男人，去揭开男人神秘的面纱，如果情况还不错，她也不介意跟对方发展出一些超友谊的关系。 
　　爽快的酥麻感和紧凑感突如其来，差点把陈洛的精液都吸出来了！“嘶……你真是会吸……艾达王……以后给我专门吸鸡巴……我可能会忍不住把你给肏了……” 
　　“哦……你可付不起这个代价呢。。。”艾达王将陈洛的大手放在自己的乳房上，开始卖力的吮吸起来，乳房被大手玩弄揉捏，她做的一切都是想要让男人射出来，完成了交易而已。 
　　看着陈洛舒爽的表情，艾达王突然有点得意，没想到自己无心的举动居然让这个可恶好色的男人一阵的激动，看来好像要出来了呢，不由得加快的吮吸的力度，而且前后的动着，一边用口腔包裹着大鸡巴，舌头微微骚动，一边大力的吮吸着龟头。强大的吸力带来的感觉无比的畅快。 
　　龟头传来持续的酥麻，很快就会被吸出来的，艾达王的口交技术不是最好的。但是身份使然，让她的口交带来前所未有的体验。 
　　陈洛眼看着就要射出来了，于是将座椅放下，把艾达王从副驾驶座上抱了过来。“用你的奶子夹住我的鸡巴，然后再含住我的鸡巴！”这是标准的奶炮加口爆，让艾达王做着最淫贱的举动，一点一点的击溃她的心防。 
　　嘶啦，艾达王的衣服被粗暴的脱下来，露出两个盈盈一握的雪白，一只手抓在手里，很柔软，很舒服。慢慢的低下头，用两个奶子放在大鸡巴上面，肉棒插进了柔软的乳沟缝里，被两只大白奶子夹住。 
　　因为陈洛的鸡巴又大又粗又长，所以艾达王只是低下头不需要怎么用力就可以碰到龟头。“先用你的舌头舔几下，对，在龟头上面舔几下！啊！爽！再慢慢的含进去！两只手不要闲着，动起来，用你的大奶子给我打奶炮！” 
　　艾达王的心情开始亢奋起来，这种淫荡的事情还真是打破了她的底线。果然底线这种东西，打破了一次，就会有无数次在等待着她！小舌头生疏的舔弄着粗大的龟头，上面吐露的透明液体让艾达王感觉到嘴里酸酸涩涩的，两只手掌揉动乳房夹住大鸡巴左右摇动，不时的上下套弄。小嘴满满下降把龟头含进嘴里，开始吮吸最敏感的龟头，嘴唇含住龟头和肉棒连接处的沟冠处，小香舌还在马眼上打转。 
　　乳交和口交带来的酥麻快感很快让陈洛再次忍不住了，呼吸变得急促又粗重。双眼通红的看着这个美艳知性的剧情女主角越来越熟练的给自己吹箫打奶炮。“嘶……要来了……骚货……以后……天天给我口交……我要操死你！” 
　　陈洛抓住了艾达王的脑袋用力的草了起来，在最后射精之前，先狠狠的爆射几次，直到精液完全打空为止。艾达王的美眸再次的泛白，嘴巴被堵住有点无法呼吸，鼻子里呼吸的都是对方阴毛的那种腥臊味道，很刺鼻，这种感觉又回到了前天晚上的酒吧里一样。 
　　陈洛一把按住艾达王的脑袋，肉棒在对方毫无防备的情况下插进了最里面，顶住紧窄的喉咙，肉棒膨胀到最大，噗嗤，噗嗤！！大量的腥臭精液从肉棒喷射而出，炽热又浓稠的精液灌进了喉咙里，一些精液碰撞到口腔里反射到嘴里。直接把嘴巴都灌满了精液！ 
　　艾达王想要推开陈洛但是脑袋被死死的压制住无法动弹，只能强忍着恶心，一边呼吸着腥臭的空气一边大力的呼吸，双手用力的抓住陈洛的大腿。喉咙里的大量精液堵住了，有种呼吸不过来的感觉，好像要窒息了一样，偏偏鼻子还可以呼吸，只是浓郁的阴毛都伸进自己的鼻子里了，只能闻着腥臊的气息，两种感觉混合在一起简直就是地狱般的折磨！！ 
　　陈洛足足射了十多秒才停下来，双手刚刚放开，艾达王就迫不及待的站起来，准备吐掉嘴里的精液。胸膛剧烈的起伏，两个大白奶子还有一些精液粘在上面，整个人看起来非常的淫靡和闷骚！ 
　　艾达王刚想要吐掉，张开了嘴巴，让男人看到自己小嘴里的精液。等到陈洛点点头，她才咕噜咕噜的把精液吞进去。这次喉咙还是有点不舒服，被粗暴的抽插，被迫扩张的感觉确实不怎么舒服。拿起一瓶汽水灌了几口，冲淡嘴巴里的精液味道，“老板，这次你满意了吗？” 
　　陈洛将艾达王搂在怀里，一口吻住了对方的小嘴，还把舌头伸过去。艾达王惊讶了片刻，也是伸出藕臂搂住陈洛的脖子拥吻起来。小嘴一张一合，好像在喝着什么东西，主动的跨坐在陈洛身上，用自己的私密部位去摩擦男人的肉棒，“满意了吗？” 
　　“第一次吗？”陈洛搂着艾达王，语气有些意外。 
　　艾达王假装毫不在意的轻抚一下发丝，“不然你认为呢？” 
　　“这是T病毒的资料，这是基础版的，另外，你有事可以直接打我电话，我会帮你。如果你愿意，我可以送你一次免费的强化。”陈洛忽然给了一个甜头给艾达王，霸道之后的温柔，偶尔的一点温柔会让艾达王感到幸福，来之不易，所以珍惜。 
　　第536章 臀交颜射艾达王 
　　“强化？什么强化？”艾达王忽然有点好奇了，趴在陈洛的怀里。她并不是喜欢陈洛，而是一种自然而然的举动，一种想要那么做就那么做的冲动。就跟约炮发泄一样，跟爱情无关。有点很典型的渣女表现，我不喜欢你，但是我喜欢你的大鸡巴。 
　　陈洛抚摸着艾达王的光滑肌肤，用鸡巴摩擦着她的蕾丝内裤边缘，隔着内裤摩擦大阴唇，刺激敏感的阴蒂。“就是肉体强化，让你的力量、恢复力、以及弹跳速度更厉害。你可以为理解为超人的一步，轻松跳到四米的地方，一拳打穿两厘米的钢板。中枪后，在两分钟内快速的愈合等等。这些你需要吗？你很需要吧，还是没有副作用的！” 
　　艾达王的呼吸开始变得急促，她不知道自己有什么理由拒绝。明明以为陈洛是一个才华横溢的科学家，没有想到居然涉及到了基因学了？“这就是安布雷拉的秘密吗？” 
　　“不，安布雷拉的目标跟我的目标可不一样。不要把我跟那些残次品比较，我立志于追求完美，而不是残次！”陈洛继续摩擦，粗大的鸡巴隔着内裤插进艾达王的骚穴里，因为有内裤的阻挡，只是进了一半龟头，并不能完全进入。这也让艾达王爽到吐出小香舌，这种快感让她全身酥麻，内心也在渴望着，她知道，即便是现在被插入，她也不会拒绝，不会反抗，因为她也有一种渴望！ 
　　“嗯……啊……不要……”艾达王咬着陈洛的肩膀，身体在颤抖着，她的俏脸含春，这哪里像是拒绝的样子，分明就是欲求不满，想要挨草的表情。 
　　大手把艾达王的双腿合拢抬高，肉棒紧贴着流着淫液的阴道口摩擦，微微用力，插入两条笔直修长的黑丝长腿间的缝隙，丰腴的腿肉夹住肉棒摩擦，加上丝袜的顺滑，操起来一点也不必做爱差多少。 
　　来回的摩擦让艾达王的呼吸越来越急促，这种快乐只有陈洛能带给她。下体阴蒂被肉棒来回摩擦的很舒服，隐隐的又有一种要尿尿的感觉，那种酥麻是只有陈洛能带来的快乐！！快乐的销魂，让生性冷静的她都有点忍不住想要尝试那种感觉了， 
　　陈洛兴奋的低头，看着自己的鸡巴在艾达王丰腴的大腿间不断进出，粗长的鸡巴甚至都顶到了肚脐过去了！！龟头摩擦丝袜美腿内侧的感觉实在太爽了！！没想到自己也有这么爽的一天，嘿嘿，艾达王会堕落的。到时候就可以随便调教了，虽然很困难，不过凭着自己的手段和下面的鸡巴，肯定是可以做到的！！ 
　　将艾达王转过身压在身下的座位上，用男上女下的姿势冲刺起来，虽然不是做爱，却跟做爱没什么区别了。在外面看来，轿车还在不断的摇晃着，这也幸好实在停车场，要是在路边，指不定就有人开始围观了。大嘴含住性感的丝袜玉足一阵啃咬，下身愈发的用力抽插！！“啊。我，你的淫脚可真香！！我要肏你的丝袜淫脚……每次都穿的那么性感，你知不知道，我第一次看见你，我就想着占有你，每天晚上都把你压在身下狠狠的肏！！！抱着你睡觉！！” 
　　“哦……坏蛋……啊……你好坏……讨厌……啊……吻我……”艾达王也是在意乱情迷当中，有一种想要献身的冲动在里面。但是她还是保持着理智，自己不能这么随便的就被插入了，不然的话，价值丢低了很多。而且她还没有做好在家里相夫教子的准备，她还有自己的事情要去做的！ 
　　噗嗤！！噗嗤！！肉棒来回抽送，把阴道口流出的淫液都带到了大腿上，光滑的大腿缝一下子变得湿润滑腻，摩擦起来更加顺畅。丝袜被勾破了，鸡巴每次都是顶着大阴唇来回摩擦，好多次都要擦枪走火了，阴道口溢出的阴精是一浪高过一浪，艾达王的俏脸含春，呼吸急促，她在高潮中就没有下来过，太舒服了，爽到她都开始浪叫起来，呻吟声很大，在尽情的享受着肉欲。 
　　抽插了十多分钟，艾达王又再次达到了高潮！！浑身紧紧的绷着，被大嘴含住的玉趾兴奋弓起，搅动大舌头，时而收缩夹住大舌头，让陈洛感到一阵的刺激，重重的耸动了一下鸡巴，分开大腿，把鸡巴对准艾达王红晕美艳的脸蛋一阵喷射！！ 
　　噗噗噗！！肮脏浓稠的白浆激射而出，全部击打在艾达王的脸上，厚厚的一层把眼睛鼻子都覆盖住了，甚至连头发上都有不少的精液沾上。高贵优雅的气质瞬间变得淫糜不堪！！爽完的陈洛还过分的把肉棒伸进艾达王的嘴里，“小骚货，给大爷好好舔干净！！” 
　　迷糊中的艾达王张开小嘴，本能的吮吸住大鸡巴，把上面肮脏的汗渍和精液都吞进嘴里！！！等到肉棒清理完，陈洛才搂着艾达王，两人挤在座位上，拿出香烟点着，看着失神的艾达王，陈洛的心情无比的自豪。这就是神秘的艾达王，还不是被自己玩的跟母狗一样。这还只是开始，以后还有更多好玩的东西等着她呢！ 
　　艾达王大口大口的喘息着，张开嘴，手指剐蹭着精液到嘴里，吮吸着手指，仿佛在吃着什么美味的食物一样。这种淫荡的画面，谁看了都会忍不住，要是西蒙斯看到了自己的女神居然跟荡妇一样，做着这么淫荡的事情，不知道会不会气死呢！ 
　　所谓的女神也不过是别人的精盆而已，对于女人就是要征服，而不是去追求，去当成女神，都是骚屄而已，肏她们就对了，草死她们！ 
　　第537章 艾达王的改造 
　　把放学的艾玛和雪莉一起接上，陈洛就带着艾达王回去公寓了。 
　　雪莉和艾玛上车后都是跟陈洛来了一个法式湿吻，她们都是跟陈洛谈恋爱了，周末还要一起去游乐园玩的。早点谈恋爱，也可以避免她们早点，反正都是会春心萌动的，那就干脆让自己来承受这一番罪孽吧，这么一想，还真的有一种慷慨赴义的感觉在里面？ 
　　艾达王的眼皮挑了挑，对于陈洛的行为没有去干涉，也没有去说。对方还真是一个色魔，连学生都下手，还真是卑鄙无耻啊！ 
　　但是转头一想，如果不好色，那还是陈洛吗？这个好色的家伙，把她给猥亵了，还让她高潮了那么多次。现在阴唇都被摩擦的通红红肿，两条大腿湿湿的，丝袜紧贴着大腿，有点难受。 
　　看着公寓里的孕妇，艾达王的眼皮又是再次挑了挑，有点头皮发麻了，这到底是搞了多少次，才会把那么多的女人都给搞大肚子了？ 
　　陈洛把艾玛和雪莉送回公寓后，带着艾达王离开了，来到了车上，把艾达王带到了酒吧里，看起来是准备寻欢作乐。 
　　但是来到酒吧后，从一个地方下去，这里赫然是一个小型的实验室。在中间有着一台仪器，上面是一个大型的玻璃罐，里面充斥着溶液。“脱衣服，然后躺进去。身高一米七三，好了，进去吧。放松身体，如果能不睡觉，那就不要睡觉。效果会更好一些，睡着了的话，效果会差一点。” 
　　艾达王虽然不解，却也没有犹豫，把衣服都脱掉，在她的衣服里还隐藏着手枪和一些窃听侵入的工具，都拿出来了。艾达王也不羞涩，陈洛拥有的科技比她知道的还要先进许多，隐藏是没有意义的。而且对方敢这么大摇大摆的把她带进来，这很明显就是不担心她会做什么傻事，“你不担心我泄密吗？” 
　　“你是一个聪明的女人，你知道该怎么选择的。我会让你看到我的强大，等你乖乖的送上门挨草，乖乖的当我的女人，给我传宗接代！”陈洛哈哈大笑着在键盘上点击起来，手指敲击着键盘，他是真的一点都不担心。艾达王这样的女人很精明，只要保持着强势和强大，她就会乖乖的当好女人的本分，伺候好自己。 
　　不一会，艾达王就脱光了衣服，把完美的身躯展现出来。一丝不挂的女人身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。 
　　她的阴毛经过修剪，呈现倒三角的形状，不仅美观，也很方便梳理。那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。一双玉腿又白又滑真是迷死人了，曼妙的身段，秀挺的酥胸，修美的玉趾，洁白的肌肤，明艳照人。一支如白玉般的天足展现在陈洛面前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美。 
　　赤裸着身体走进了玻璃仓里，躺进溶液里，没有想象中的冰冷，反而有点温热。有些紧张的闭上眼睛，等待着接下来的强化。因为被调整过位置，所以艾达王斜躺着，美脚踩着踏板，美脚在前，上半身在后。 
　　陈洛拿着一根针管走了过来，“可能会有些苦痛，这是肌肉在撕裂和重组的过程。重组中会有些瘙痒，你要忍住，我会把你的手锁住。这些溶液是营养液，给你补充营养的。你如果忍不住撒尿了，那就是自己喝自己的尿了，哈哈！”说完给艾达王打了一针，“保持脑袋清醒，大概需要三个小时。” 
　　随着玻璃门的关闭，艾达王开始感觉到了剧烈的疼痛，让她忍不住发出了惨叫声。裂开的皮肤吸收溶液后快速的进行愈合，同时一层溶液在保护着大脑，不会让T病毒侵蚀她的智商。 
　　陈洛在实验室里点着了香烟，开始浏览一下最近的征服世界情况，自己应该过去看看，露个脸，说不定有什么新发现。即便是没有，也可以看看有什么可以发现的。 
　　T病毒在血管里疯狂的流动，即使在低温沉睡状态，艾达王还是能感受到一丝丝的痛苦。精神一直都在紧绷，仿佛能看到自己的细胞变化。 
　　特殊的改良版病毒，加入了自己的细胞，这些细胞是来自免疫系统的白细胞。要想完美的融合，第一个阶段就是解决人体的免疫系统，当病毒被免疫系统检测到之后，会确认是否有害。 
　　无害的会放行，有害的会阻挡在一定范围，而白细胞则会吞噬有害的细胞，采取同归于尽的方式。 
　　艾达王改良的病毒是有着一部分自己的基因，这就导致了免疫系统把T病毒当成了自己人，病毒里有属于同一个系统的白细胞。 
　　尽管病毒的狂暴吞噬效果已经降低了很多，但是改造一个成年人的体质，已经定型的体质是很难的。一切都需要重新摧毁并且重新构造，构造专属于病毒的器官。 
　　这些新生的器官会更有活力，并且每一个单独的器官能有有着充足的动力去承担相对应力量的负荷。 
　　这是改造，也是进化，从普通人进化成为超人的第一步。没有副作用的获得增强，比起暴君会有所不如，但是智商才是最重要的。 
　　第538章 驯服艾达王 
　　看着艾达王还在坚持，陈洛也是盘腿坐在，难得的开始运功起来，继续的修炼九阳真经和九阴真经。 
　　不多时，陈洛就睁开了眼睛，拿出香烟点着。改造时间也到了尽头，玻璃仓被打开，艾达王跌跌撞撞的走了出来。“水，我要喝水！” 
　　陈洛一把将艾达王搂过来，亲吻着她的小嘴。艾达王一反常态的吮吸着陈洛的口水，仿佛喝到了甘露一样。咕噜咕噜，贪婪的汲取着陈洛的口水唾液。要是换成以前，她打死都做不出来这样的事情。在她看来，别人的口水都是恶心的，腥臭的，吞别人口水的事情，现在却如此的熟练，熟练的让人惊讶。 
　　良久，艾达王推开陈洛，拿起了红酒咕噜咕噜的灌着，足足喝了两瓶才缓解，“好痛快，好久没有这么痛快了。我要洗个澡，可以吗？” 
　　“当然！”陈洛把艾达王抱了起来，走进了浴室去，这里的浴室和卫生间是连着的。有时候想要洗澡了，也可以洗。由于是地下，所以房间很小，马桶和淋浴间一起，用玻璃隔开。 
　　两人一起进去，有点拥挤。搂在一起，互相搓着泡泡，艾达王还很调皮的撸动着陈洛的鸡巴，“你真是让我感到了好奇，你到底还有多少秘密？” 
　　“你出去之后还要习惯一下，力量太大了，别让人觉得你是怪物了。”陈洛享受着艾达王的玉手撸管，“我的秘密很多，你以后会知道的。你休息够了就可以离开，有什么事情就跟我说，我会看情况帮你，而你嘛，知道需要付出什么的！” 
　　“我不知道哦。”艾达王很俏皮的眨着眼睛，明明都二十多岁的女人了，还是有着一种初恋的感觉。让陈洛有些怦然心动，他一定要得到这个女人，太骚了，不好好的弄她一炮，那都是对不起自己。 
　　陈洛一把将艾达王摁在了玻璃上，鸡巴插进了她充满弹性的雪白大腿中间，用力一翘。竟然凭借着鸡巴的力量就把艾达王给顶起来了，要知道艾达王在改造之后，虽然模样没有变化，但是肌肉质量已经是远远的超过了之前。体重也从九十斤变成了三百斤，肌肉的质变让她保持着苗条，但是却足以挡子弹和快速愈合了。 
　　这根鸡巴到底有多大的力气，居然把三百斤的艾达王给顶了起来！ 
　　“啊！”艾达王感觉到下体有些瘙痒了，她感觉再弄下去，可能会真的被爆草一顿的。到时候她就失去了利用价值了，还不能那么快臣服。男人的劣根性就是喜新厌旧，只有当来之不易的时候，他们才会珍惜。“我错了，别这样，陈洛。” 
　　啪！“啊！”艾达王的翘臀挨了一巴掌，她能感觉到陈洛的呼吸变得急促，大手也开始不老实的抚摸起来，“陈洛，我真的错了，我知道错了，不要，今天还不可以的……” 
　　“叫老公！”陈洛继续拍打着艾达王的翘臀，同时肉棒开始用力的进进出出摩擦起来，棒身摩擦着大阴唇，不断的刺激阴蒂，同时内力渡过去，让艾达王瞬间就进入了高潮的状态。 
　　“啊！……老公……我错了……哦……高潮了……老公……我错了……”艾达王爽的吐出了小香舌，身体绷紧，白里透红的玉足拉直，十根晶莹剔透的脚趾也是勾起了一道弯月。阴道里的嫩肉不断的蠕动收缩，一股股的阴精倾泻而出。两只白嫩美脚由放松变得紧绷起来，身体又开始了一阵痉挛，并且发出了一声短促而又尖锐的呻吟，不应该是淫叫！ 
　　等到艾达王高潮后，陈洛才停下来，把艾达王摁下去，“那就让我的艾达王老婆好好的给我含着吧，含出来，吞进去！” 
　　艾达王很顺从的蹲下身，几乎已经是占据了整个浴室，太小了，这种压抑的空间让她变得更加兴奋起来。闻着男人鸡巴上的沐浴露香味，这是牛油果的味道，居然用这种植物来当沐浴露，真是有情调！ 
　　陈洛淫笑着拍了拍女人的脑袋，不得不说艾达王还真是一个肉感御姐，年纪不说她，但是身材保养的确实好，而且皮肤白皙。这样白嫩的女人蹂躏起来是最有成就感的，就是要糟蹋她！ 
　　张开小嘴，慢慢地含了进去。但是光是含住了龟头部分就已经差不多把艾达王的小嘴塞满。 
　　“啊，小嘴真是舒服！”陈洛叹息了一声，然后艾达王用双手一边撸动陈洛的阴茎，小嘴一边含着他的龟头。不过弄了一会艾达王就发现陈洛没有什么很大的反应。于是艾达王吐出陈洛的龟头，改用舌尖不停的舔弄着陈洛的龟头马眼。 
　　“哦！小婊子还真会玩！” 艾达王没有理会他，这样舔了一会儿艾达王又将陈洛的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，艾达王的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。就这样给陈洛进行着口交，快两分钟了，虽然艾达王使出了浑身解数，陈洛的鸡巴上也布满了艾达王的口水，但是陈洛依然没有射的动静。艾达王快急哭了，嘴巴也累的都合不上了，额头上也出现了汗珠。 
　　熟练的不时的把舌尖插进马眼，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的鸡巴一点点的含入嘴里，上下摆动着头。红润的嘴不住的上下套弄，从艾达王吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。艾达王一边帮男人口交一边温柔的向上朝陈洛望去，她知道这样男人会更有感觉，又用舌尖舔陈洛龟头的内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。 
　　轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，硕大的鸡巴被艾达王舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。把鸡巴推向腹部，从鸡巴背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住坚挺的屁股。伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。 这么熟练的口交让陈洛爽的不断抽气。 
　　第539章 木乃伊世界的新神 
　　随着陈洛的一阵闷哼，艾达王的美眸瞪得老大，嘴里的顿时多了一股精液，她急忙开始吞咽，把精液都吞下去，可是精液太多了。多到已经开始溢出了！所幸陈洛停止了射精，微微的喘息了一下。 
　　啵！肉棒离开了艾达王的小嘴，艾达王立刻会意的昂头看着陈洛，张开小嘴，让男人看到自己小嘴里装着一大口的浓白精液。“吞下去！” 
　　得到了男人的命令后，艾达王才把精液吞咽下去。眼神变得妩媚起来，站起来，轻轻的撸动着还是坚硬无比的大鸡巴，“老公，你的性能力还真是强悍呢，我都怀疑会不会被你肏晕了。”语气带着一丝的讨好，在见识到了陈洛的强大实力后，她是越发的柔和，越发的想要讨好陈洛了。 
　　其实女人就是这样，弄不到，无非就是实力不够。实力足够，魅力足够，那就没有泡不到的女人，也没有勾引不到的良家！ 
　　温存了片刻，陈洛就带着艾达王离开了。坐在了车上，艾达王开着车离开了浣熊市。她点燃了一根香烟，右手靠在了车窗上，烟雾缭绕，“那个陈洛到底是什么来头？” 
　　滴滴滴，传呼机响起，艾达王拿起手机接通，“我是。” 
　　“东西拿到手了吗？”一个沉稳的声音传来，似乎是西蒙斯。 
　　“嗯，只有资料没有样本，把钱打到我的账户上。我会把资料送过去给你，别耍花招。”艾达王说完就把电话挂断了。对于其他男人，她就没有那么好的语气了。即便是是西蒙斯，一个家族中的高层领导，她也是一样的看不上眼。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。有了对比，艾达王才觉得陈洛才是她心中的男人，才是她喜欢的类型！ 
　　那边的西蒙斯放下了手机摇摇头，苦笑了一下，要是别人敢这样说，他绝对会让家族的杀手给对方一个深刻的教训。但是如果是艾达王的话，那就另当别论了，这个女人有着东方女人的韵味，又有着西方女人的性感。古典而又不是妖娆，性感又不失优雅，一个集合了矛盾的女人，明明性感和端庄是无法融为一体的，偏偏在艾达王身上就体现了。 
　　这种事情是这么的不可思议，是这么的让人感到惊讶。 
　　可惜的是西蒙斯永远不知道艾达王刚才给陈洛口交了，他甚至对于陈洛是谁都不关注。对他来说陈洛就是一个乡下的泥腿子，根本不值得关注。他是高高在上的上流人士，掌握着让人咂舌的权力，轻松的就能把一个人的命运改变甚至剥夺。 
　　送走了艾达王，陈洛传送到了木乃伊世界。 
　　这里是一个礼拜堂，最上方是陈洛的壁画雕像，拿着长剑，穿着铠甲，面容俊朗，身上环绕着能量球。仔细的看过去，能量球还会自己旋转，这就更加让壁画里的人物产生一种高大上的神秘感了。 
　　无数的男女在巨大的礼拜堂里跪拜，十多个女祭司拿着香炉在这周围行走着。药草在香炉里燃烧，形成一股烟熏的味道。呼吸着这种烟熏味，整个人的心灵都稳固了下来。面对着雕像朝拜，去供奉他们的神明。一个新神，新神庇护着城市，庇护着王国。 
　　城市里有着现代化的地铁轻轨，轻工业崛起，解决了大多数的劳动力过剩。孩子读书不用钱，还有免费的食物提供，读书就有收入。完全的免费提供，不需要家庭的额外付出，瞬间的就笼络了人心，只要生活有盼头，加上生活过得去，自然的就会被人接受。 
　　火球、闪电、冰霜。每一种都让人眼前一亮，加上神秘莫测的祭祀医疗，想要治病就要去找祭祀。只有心灵纯净，对于新神崇拜的人才可以得到庇护。而年轻貌美，或者是成熟妩媚的熟女妇人都可以成为侍奉新神的教徒，能够得到新神的赐福。 
　　“新神，创造了这个世界，庇护着我们。神说、要有光、就有了光。神爱子民、就把光暗分开了。神说、地要发生青草、和结种子的菜蔬、并结果子的树木、各从其类、果子都包着核．事就这样成了。”听着肚子的皇太后安苏纳姆在进行着传教，不时的丢出一个火球到天上炸开一道烟雾，随后化为了冰雪飘落，如此的神迹看的是如痴如醉。 
　　“让我们顶礼膜拜，供应心神的降临！”安苏纳姆说完转过身，丰腴的身姿穿着埃及的金银饰品，对着雕像进行跪拜。 
　　天空降下了光芒，陈洛穿戴着铠甲，拿着长剑，身上环绕着让人咂舌的能量球，这些能量球衬托着他变得更加神秘，更加的高贵，更加的吸引人。 
　　缓缓的落在了地板上，降临的神迹让所有来参拜的信徒都是感到了狂热，感到了一心的兴奋。他们被陈洛的九阴真经气场震慑着，加入了一些摄魂大法，在不知不觉当中，对于陈洛的崇拜之情就更加的深邃，从崇拜到了崇敬，心里带着一份敬意。 
　　“安苏纳姆，你做的很好。我会赐福你，赐予你诞生圣女的机会，让你变得更加年轻，更加漂亮。”陈洛说完在安苏纳姆的脑袋上一抹，安苏纳姆就惊呼了一声，漂浮到了半空中，一阵圣洁的光芒洒落，让她变得更加漂亮。 
　　下面的信徒们看到了之后眼神更加的狂热，这就是神迹。 
　　“阿布罗，你在最近的征讨异教徒里是最勇猛的一个，我会赐福你，你会变得更加强壮，更加威武。”陈洛说完随手一点，将一个男性的士兵变得更加健壮。 
　　士兵仰天怒吼，五体投地的对着陈洛跪拜，身体里的力量让他对陈洛忠诚不已。这就是新神，一个强大又真实存在的神明！ 
　　第540章 淫欲信徒狂潮 
　　这一切都不过是伪装而已，陈洛要做的就是当一个称职的新神，一个会卖弄的新神。不断的炫耀自己的神迹，在重大的场合显示自己的强大，这就足够了。 
　　男人们对着陈洛顶礼膜拜，而女信徒则是一个个的上前。用谦卑的姿势去亲吻陈洛的脚趾，用嘴唇这个清洁的地方去亲吻脚趾这种相对肮脏的地方，本身就是一种侮辱，一种调教。 
　　陈洛倒是很满意很享受，这些女信徒有漂亮的，也有平庸的。有白人也有黑人，还有埃及独特的棕色人种，看到这些女人，陈洛的鸡巴就硬了起来。得弄点女人来发泄一下兽欲才行，不然都对不起自己神明的称呼了。 
　　在施展了一遍神迹后，无非是治疗重伤的信徒，又或者是施云布雨，这种让人绝对不可思议的事情变成神迹。而祭祀们的能力都是源自于神明的赐福，跟随这么一个神明，那是最最最重要和开心的事情。 
　　赐福之后就是观看异教徒的处刑场面了，采用的是古代最残忍的一种处刑方式-宫刑以及千刀万剐。先用训练的犬只将异教徒的生殖器咬断，残忍的吃掉，然后再由行刑手拿着手术刀开始进行凌迟，一点一点的将身上的肉块割下来。同时使用治疗术给他们安排上，防止失血过多而死，一点一点的把血肉切下来，最后只剩下一股骨头，这时候犯人也已经死了。 
　　这种极度残忍的刑罚能够有效的震慑住心里蠢蠢欲动的人，不加入教派也可以生存，不信任新神也可以生存。只是没有福利，虔诚的信徒往往才能够主宰城市的政务，那才是自己人。至于色情是需要杜绝的，想要色情，那就不能加入。 
　　而陈洛恰恰就是一个最大的色情狂魔，无女不欢，他禁止信徒乱搞，自己明面上也是禁止乱搞。但是背地里被淫乱无比，荒唐至极，不然也不会专门选择美貌和身材极佳的女人出来当信徒。 
　　精致的西餐美食，高脂肪热量的牛排和烤羊腿，滋补养身的草药炖汤，这些在平民里都不算奢华，有钱人吃的会更昂贵。陈洛并不在乎昂不昂贵，只要能够填饱肚子，补充能量，方便他等会的淫乱就行。 
　　旁边的侍女乖巧的给陈洛擦拭嘴巴，眼神里充斥着狂热，能够被选为侍奉神明的侍女，这是她的荣幸。而她全家都会与有荣焉，都会得到奖赏。这是每一个狂信徒，或者是平民家里的愿望，而且当侍女又没有危险，生活待遇又好，谁都乐意向往。 
　　吃饱喝足，陈洛来到了后面的宫殿，这里是皇宫，也是女王的居所。按道理来说，皇帝都是要有几个老婆，不说三宫六院，起码也要有十几个老婆才够牌面。即使是女王，有几个面首也很正常不过。但是伊夫琳和安苏纳姆可不敢这么做，也不会那么做。她们是陈洛的性奴，下面的小穴再怎么肥美，再怎么饥渴，也是只有陈洛一个人可以享用，其他人没有资格，也没有权力使用。 
　　这个皇宫其实就是安苏纳姆为了陈洛精心搭建的一个淫乱场所，相比较伺候人，安苏纳姆绝对是一个佼佼者。她并不算绝美漂亮，只是略有姿色，有时候伺候男人，不一定需要亲自上床，拉皮条也是一样的。 
　　大厅处站着一个穿着传统高叉旗袍的白种大洋马，细腻的皮肤，修长如玉的咖啡美腿踩着一双包头尖细高跟鞋，足足有八厘米，磨盘大小的屁股几乎要把旗袍撑爆，胸前鼓鼓的跟一个排球一样的大奶子沉甸甸的挂在上面。完全是一个专门为了供男人发泄的肉便器身材！！ 
　　大洋马很眼尖的看到了陈洛，这个伟大的神明，带给了世界安稳繁荣的神明，本身还有着超凡的实力和冷酷的手段，没有女人不会爱上这样强大的男人，只有这样的男人才能给她安全感。“主人晚上好，欢迎回家！！” 
　　陈洛嘿嘿的在大洋妞的奶子上抓了一下“骚货安娜，怎么在这里！” 
　　大洋马安娜浪笑贴到陈洛身上，“想老公的大鸡巴了，就在这里等你！”柔软的大奶子贴在钢铁般结实的胸膛上，挤压出惊心的波浪，让陈洛忍不住探索里面的风景。 
　　大厅里的女人只有四个，都是精心挑选的，对待陈洛也是最忠诚的。她们每天都会做礼拜，去祈祷，然后学习各种礼仪、各种知识，还有如何管理城市，人际关系交往等等知识。既要学习如何伺候男人，又要培养她们有能力去执政，帮忙处理城市以及王国的事情。 
　　她们都是备用的兽欲精盆，等着给陈洛发泄兽欲的。而且一旦怀孕，还会把孩子生下来，绝对不会打掉，每个月会寄一笔钱会家里，家里人都以为她们是神圣的侍女信徒，实际上就是一头等待着陈洛配种的母猪而已！！ 
　　四个女人，有一个是南非的黑人妇女，身材有点丰满，但是厚厚的嘴唇让人很想把鸡巴放到她嘴里试试被这张嘴巴舔弄的滋味。身上还纹有当地部落特有的奇异纹身，黑色的皮肤带着深黑色的纹身看起来独有一番魅力。 
　　另外一个是黑人少女，身材比较苗条，是亲戚介绍过来的，在床上很放得开，而且体力很不错，经常可以用一些高难度的动作满足陈洛的欲望。 
　　另外两个是白种人，一个是魅力稚嫩的少女，今天十八岁，白嫩白嫩的，身材苗条，穿着比基尼和鱼嘴高跟鞋。身上纹着一些纹身 
　　另外一个是三十多岁的俄罗斯熟妇，看起来还比较年轻，而且还是一个人妻，在老家还有一个十多岁的儿子，现在跟丈夫来到城市里做生意，做着做着就变成了一个专供陈洛发泄的肉便器
