

作者：三年又三年 
 
 
 
 
 
　　 
　　第59章拯救成功 
　　“哈哈，听你们这么一说，我又有活下去的动力了。我希望你们说话算话，说到做到，我有一个主意，不知道你们敢不敢，应该可以活下去的。”陈洛抓住了栏杆，大桥已经坍塌了许多地方，两边都已经坍塌了，中间的这一段也摇摇欲坠了。 
　　“这都什么时候，你就直接说吧！”奥莉维亚都快有点疯了，这种坍塌的情况下，随时都有可能会死掉的！ 
　　“人体极限的跳水高度是四十米，而我们现在距离下面的江水接近六十米，这意味着我们跳下去很有可能会死掉，但是生还的几率还是有的。我们踩在这辆车上，然后在半空中的时候再度的跳出去，到时候我们的生存几率就会大大增加。与其坐以待毙，还不如搏一搏，我渴望着和你们两个做爱！”陈洛笑道，“相信我，我们可以活下去的。” 
　　奥维利亚却没有多想，“好，听你的，我要是活下来，随便你草个够。”是不是就想说出来，到时候有命了，什么都有的追求，命都没了，还说个屁贞洁。 
　　莫丽有些为难，还是小声的说道，“好，到时候我和你做一次。” 
　　所做就做，陈洛把两女推上车，自己推着红色的轿车往前推。差不多的时候就站到到了轿车上，由于是斜着下去的，所以在脱离了桥面之后，汽车是往桥墩的另一侧落下，这个方向非常的完美，并且生还几率最大。 
　　“啊！”坠落的时候，奥维利亚和莫丽都是忍不住尖叫了起来。陈洛的眼神显得很专注，抓住了两女的手掌，三人十指连心，在距离河水还有十五米的时候，陈洛就拉着两女从轿车上跳了出去。 
　　原本普通人要经过训练才能做得到，而陈洛已经被T病毒强化过了，身体素质非常的好，要做到这样的高难度动作并不难。纵身一跃就带着两个美人跳出了车辆，轰隆，轿车入水溅起了一道水花。 
　　陈洛入水后带着两女潜泳了一段距离才冒头，继续的往岸边游过去。而远处是一整座大桥都坍塌了，画面极其的壮观。 
　　而幸存者们都是站在岸边有些不敢置信的捂着嘴巴，有庆幸自己活下来的，也有开始思考为什么会出现事故的。还有在事故里失去了亲人而悲痛欲绝的，什么人都有。 
　　而在陈洛后面，两个女人也是赫然跟了过来，她们居然是刚才戴墨镜的女人和水鸡光。只不过戴墨镜的女人此时没有戴墨镜，高跟鞋也甩飞了，赤裸着嫩足在不断的滑行游泳。 
　　这让陈洛有些惊讶，没想到还有人跟着他一样想要跳水求生。要知道以大桥的高度跳下来，那个冲击力跟摔在水泥地是没有什么区别的，区别就是承受了一瞬间的冲击后，下面的水就可以提供一丝缓冲。首当其冲的力量撞击抗不过去，那就是白搭。 
　　这时候墨镜女忽然闷哼了一声，“我抽筋了！” 
　　“我的脚被缠住了！”水鸡光也是大喊了一声，越用力，海藻就缠得越紧，怎么也无法挣脱。看来死神并不会让她们这么轻松的逃脱，跳河了之后还是会有其他的事情等待着她们。 
　　陈洛没有回头，而是把奥维利亚和莫丽拉到了岸边，俩女都是灌了不少水，有些无力的瘫倒在了岸边。看着依然在挣扎的水鸡光和另一个女人，陈洛只是眼神闪烁了一下，毫不犹豫的跳进河里，游到水鸡光的身边，用力的把海藻扯断。顺手搂住了墨镜女，一只手绕到了前面，抓住了她饱满的奶子揉捏了了两下趁机揩油。随后用力的往前游，带着几乎晕厥的两女来到了岸边。 
　　看着四个风情异同的美女，陈洛淫笑着亲了上去，他倒是没有趁机草了她们，而是接着救助的名义跟他们亲嘴，给她们进行人工呼吸，一边按压她们的肚子，将河水都挤压出来。 
　　亲了亲奥维利亚，趁机把舌头伸过去，搅拌了一下就离开了，渡过去一点气把她给弄醒过来。随后便是清纯的莫丽了，依次是水鸡光和那个墨镜女。 
　　做完这一切后，陈洛拍了拍对讲机，看看对讲机还能不能用，“这里是陈洛，我在下游岸边救了四个幸存者，派救护车过来吧。” 
　　不多时，救护车就来了，陈洛把四个女人送到了医院就被叫到了警局里。救人的功劳当然是要表扬一下了，陈洛拿出了一个信封交过去，“组长辛苦了，这是在组长的指挥下，我才能做到这一点。” 
　　白人组长挑了挑眉头，露出了亲切的笑容，“放心吧，我会如实汇报的。这个意思就是功劳你有，我也有，不会贪了你的。”如果没有这个兴奋，那估计就是被独吞了功劳，不要以为做不出来，这种事情在美国跟正常。“你要不要去医院检查一下？” 
　　做完这一切，陈洛扭动了一下脖子，“不用了，我想放一个星期假可以吗，组长？” 
　　“当然可以，我批准了。”拿人手短，假期的事情很好说。 
　　走出了警局，陈洛就来到了一条小巷子里，找到了一个混混，一阵毒打之后询问对方的老巢。他不是要找什么线索，而是需要一个帮派给他干活，他可以提供帮助，让他们壮大，但是规矩就是给钱。 
　　没有钱是万万行不通的，有钱才能更好的发展。这一个道理在哪里都不会变，先解决温饱，再说做爱的事情。 
　　晚上，陈洛来到了医院，正好碰到了一起来医院的男主角和男配角。“你们来做什么？” 
　　“警官，我们的同事住院了，来看望一下。”萨姆解释道。 
　　“吉姆倒是对你有很大的怨念，算了，一起走吧，我也要做笔供。”陈洛并没有在意，今晚要吃肉了。 
　　第60章病房春情 
　　此时的病房里奥莉维亚和莫丽正在聊天，奥莉维亚深呼吸了一口气，“活着真好啊，没想到我们还能活着。” 
　　“是啊，挺好的，没什么事情，明天就可以出院了。”莫丽也是欣慰一笑，随后似乎想到了什么，“你还记得那个警官说的话吗？” 
　　“你说那个救了我们的警官？那家伙很好色，人工呼吸的时候还把舌头伸到了我的嘴里，以为我不知道呢。”奥莉维亚嗤笑了一声，随后嘴唇勾着诱人的微笑，“不过我很喜欢，这样的男人才有魅力，也不知道他有没有钱。” 
　　一个身材火辣的都市女郎肯定不是傻白甜，奥莉维亚不介意跟陈洛做一次，但是跟着对方，那就得看资本了，没有钱还谈什么爱情。 
　　咔嗤，这时候房间门被打开了。男主角萨姆和配角皮特走了进来，身后还有陈洛。 
　　“莫丽，你还好吗？”萨姆第一时间就是关心道，他跟莫丽本来是情侣，但是因为前途的问题发生了争执，现在已经分手了，可是尽管如此，彼此之间还是有感情的。 
　　陈洛看到这一幕后就忍不住发笑了，他最喜欢做的就是拆散天下有情人。不是很喜欢吗？那就一步一步的把莫丽肏成自己的性奴，让这个女人痴迷在自己的大屌下，除了跟自己交配就是跟自己交配。 
　　陈洛并不是随便收女人，而是觉得这些女人都还有用，并且不是花瓶。要知道自己在主世界的事业才刚刚发展起来，需要很多的帮手，一些关键的位置也需要自己人来把持。那么什么人能信任呢？毫无疑问，那就是自己的女人。 
　　性奴都是自己的生命绑定的，自己死了，性奴也会死，并且她们也知道这一点，所以没有理由背叛自己。而且只要自己对她们好，让她们吃饱穿暖，有着富足的生活，还有一根大鸡巴伺候，完全就不需要担心背叛的事情。 
　　人手，还是人手，太缺少了。并且陈洛非常的需要可以信任的女人来帮助自己，那么招揽性奴就是一个非常好的办法。而且积分留着也没有作用，还不如用来扩充。 
　　“好了，聊完了就请出去吧，我要开始做笔供了，你们可以明天再来接她们出院。”陈洛目无表情的说道，拿出了笔记本，一副公事公办的样子。 
　　萨姆也没有理由反驳，“好的，警官。”转头对着莫丽说道，“莫丽，我先走了，明天来看你。” 
　　莫丽有些不自然的低着头，只是嗯了一声。 
　　陈洛走出去，来到护士台，把几张钞票偷偷的递过去，“我在做笔供，不要让人打扰。” 
　　中年护士利索的把钱收起来，堆着笑容说道，“没有问题，我们一定全力配合。” 
　　回到了病房里，陈洛把房间门反锁了，“你们还好吗？” 
　　“挺好的，我看你来不像是要做笔供的样子。”奥莉维亚甩了甩头发，显得有些妩媚，骚气逼人。 
　　“我还好。”莫丽低着头不敢去看陈洛。 
　　“我是来问问你们的，我们之前的协议还有效吗？今晚是一个不错的时间，死里逃生，我们不来庆祝一发吗？”陈洛绕过了莫丽，直接搂住了身材火辣的奥莉维亚，大手抓住了两个呼之欲出的大奶子，大嘴盖了上去。舌头肆无忌惮的闯了进去，直接无误的缠住了她的舌头，两人的口水不断交汇在一起，陈洛时不时的将她的小舌头吸到嘴里细细品尝着。 
　　同时陈洛的大手也不老实，直接伸进了病人服里，一双嫩乳抓在手里手感十足，软软的捏下去又带有一股弹性，她的嘴里开始发出软软的喘息声。一边揉捏着奥莉维亚的乳房刺激着对方的性欲，果然奥莉维亚的呼吸有些急促起来，两条美腿也在不断的摩擦，小香舌主动的挑逗起来，更加用力的回吻着男人。 
　　大手摸了一把下面，似乎有点阴毛茂盛，这样的女人是性欲旺盛，很容易榨干男人的精液，小穴也会很紧，不管怎么肏，都会保持着紧致感，天生就是一个极品的榨精姬！ 
　　莫丽有点惊讶，瞪大了眼睛，她怎么样也想不到陈洛这个家伙居然会趁着做笔供的时间侵犯自己的同事。关键还是她们都答应了如果大难不死就跟陈洛做一次，所以也没有出声阻止，只是瞪大了眼睛去看，她也不知道说什么好。 
　　渐渐的，在陈洛的亲吻下，奥莉维亚开始娇喘起来。她并不知道对方使用了内功内力来刺激她的性欲，她只知道自己并不反对，而且似乎有点饥渴。玉手也是抓住了陈洛的鸡巴，直接伸进了裤子里，一下子就抓住了。一只手好像都抓不过来，手指还在龟头上打转，玉手试探的撸动了几下，在测量着宽度和长度，无论是哪一种，甚至是硬度都让她无比的满意。 
　　陈洛快速的把自己的衣服脱掉，同时将奥莉维亚的衣服脱掉，两人很快就坦诚相对了。看着陈洛胯下二十厘米的大鸡巴，龟头跟一个鸡蛋一样，还有点油光华亮，龟头还屠戮这透明的前列腺液，显然是已经兴奋了起来。 
　　奥莉维亚在欲望的驱使下，主动的抓住陈洛的鸡巴撸动了起来，把俏脸靠过去，张嘴含住了粗大的鸡巴，小嘴很艰难的含住了整个龟头，还带着眼镜抬头看着陈洛，这种眼镜娘的风格让陈洛有点爽到呼之欲出。小嘴非常的温暖，舌头竟然主动伸了上来，一圈圈的的舔弄着阴茎，时不时的抵住麻眼快速抖动，这种主动的出击让陈洛爽的直抽气。抓住了奥莉维亚的头发，把她的小嘴当成了小穴开始抽插起来，病房里的气氛一下子变得淫荡了起来。 
　　第61章爽吧骚货 
　　“你真是一个尤物！”陈洛赞叹道，要说身材火爆，奥莉维亚还真是他经历最火爆最骚的，每一个女人的特点都不一样，不是极品就是一流。 
　　奥莉维亚也是意乱情迷的亲了亲陈洛，“你也不赖，鸡巴很大条。”性欲被弄起来了之后，女人就不会在乎什么脸面，多淫荡的话都可以说得出来。 
　　陈洛把奥莉维亚推到了病床上，将对方的两条美腿分开，接近一米的大长腿又白又好看，不像竹竿，而是有着自然的弧度，不仅欣赏起来有着独特的美感，摸起来的手感也很舒服。看着猫咪的金色阴毛下，两瓣深红的大阴唇已经微微的分开，可以看到里面的粉红嫩肉上堆积着透明的淫液，肉芽还时不时的蠕动一下，已经准备好了被插入了！ 
　　奥莉维亚还很淫荡的握住了陈洛的大鸡巴，牵引着来到了自己的阴道口前。玉手上下滑动了几下，用坚硬的肉棒顶住自己的阴蒂摩擦了几下，小嘴微张，做出了女人被插入时的那种秀眉享受表情，“哦，真硬，我好期待，来吧，我的猛男先生，插进来吧！”说完右脚抬起来，足底轻点了一下男人的屁股。 
　　陈洛就自然而然的插了进去，龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，陈洛就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。“嘶、、真紧啊、、骚货、、” 
　　“啊！好大！轻点！”奥莉维亚惨叫了一声，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让陈洛更爽以外，任何的作用都没有。她没有想到对方的鸡巴竟然会如此的粗大，以至于她都没有办法可以容纳下去，太大了，太粗了，把她的骚穴撑满到了极致。 
　　只是一瞬间，疼痛就转换成了酥麻的快感，仿佛过电一般的传遍了全身。小嘴张开，小香舌吐了出来，玉手紧紧的抓住了陈洛的手臂，手指甲都深深的陷入了精壮的肌肉里，她感觉到了前所未有的快乐。 
　　看到奥莉维亚皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，陈洛的心神就是一阵激荡。心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的火辣女郎骚穴里！！龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住苗条的腰肢不让对方挣脱。肉棒持续传来强烈的快感，这让陈洛有些惊讶，他以为先奥莉维亚这样的骚货肯定是小穴松垮到可以开火车的，没想到居然那么紧！“嘶，好紧，怎么可能！” 
　　“啊！混蛋，你以为我是随便的女人吗？啊！好痛，好舒服，你轻点，操死老娘了，哦，轻点、、啊、、不要、、呜呜、、啊、”奥莉维亚嘴上说着不要，自己却开始扭动腰肢迎合起来，还舔了舔舌头，简直就是骚媚到了极点。 
　　紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，这样的骚穴就是一个极品。不断的蠕动榨汁，就算不肏，插在里面也会感觉到源源不断的快感传来，稍微摩擦一下，感觉就会来的特别强烈，这根本就顶不住，隐隐的有种喷射的冲动。 
　　陈洛不得不咬了咬舌尖，刚才差点就被完全的吸干了，快感特别的强烈。定了定心神，缓缓的出了一口气，他不能射那么快，今天就要把这个女人给肏服，操到服服帖帖的，让她跪下唱征服！ 
　　奥莉维亚确实无比的兴奋，感觉对方的肉棒在自己的体内还在膨胀，这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！她已经有点沉醉在里面了，好像身体有一种奇怪的感觉流过，一点点的吞噬着她的理智，让她不断的扭动腰肢去迎合。 
　　两人的交媾处已经变得无比泥泞，阴毛都交织到了一起，浓白的淫液开始堆积。一股腥臊的味道传来，啪啪啪，陈洛开始加速了，低下头跟奥莉维亚亲吻着，大舌头跟小香舌彼此追逐纠缠，下体一刻不停的草干了起来。 
　　不到十分钟，陈洛就感觉到了身下的阴道越来越紧，正在剧烈的收缩着。两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧陈洛的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。终于在陈洛抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，奥莉维亚整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让陈洛爽的差点飞天了！ 
　　“哦！太爽了、、这根鸡巴、、好大、、好骚、、”奥莉维亚喘着粗气，“我要被你操死你，太爽了、、爽死老娘了、、我要嫁给你！” 
　　“啪！更爽的还在后面呢！”陈洛淫笑着继续抽送起来，一边肏干一边运转心法，每一个新草的女人都会给他带来一定的加持，并且以处女最优，能够提供的加持最多，鸡巴一颗不停的抽送，用力的奸淫，把阴道口无情的翻进翻出，把暗红色的大阴唇给干肿，把对方变成她鸡巴的形状。 
　　莫丽捂着嘴巴，看着陈洛威猛的表现，她有点湿润了。她不是一个轻易跟男人上床的女人，但是看到陈洛的鸡巴后，还有奥莉维亚的叫床声，这不是假装而是发自内心的舒坦。加上之前的承诺，她也有点渴望跟陈洛操一次，试试是不是真的那么舒服。
