
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第341章 求欢奶娘 
　　“师傅，我想吸吸你的奶子。”陈洛用肯定的语气说道，嘴角勾着一丝的淫笑。 
　　梅超风叹息了一声，要是寻常人敢这么说，她少不得要让对方的脑袋上钻五个洞，让他了解什么叫做九阴白骨爪！“康儿，为师刚刚运功完毕，等会好吗？” 
　　“奶娘，我今天想到了一个绝妙的办法，我知道奶娘心里记挂着师公，想要得到师公的原谅。我最大的心愿就是让两个娘亲开开心心，而且我要治好奶娘的双眼，奶娘！”陈洛淫笑着，可惜梅超风是看不到了。之所以敢这么说，完全是因为自己跟奶娘的关系。试问一个经常吮吸自己乳房的男孩，从小看到大，还把武功传授给他，这样三重亲密的关系，别说亲奶子了，就是上床都不是不信。 
　　这番话让梅超风有些触动了，抚摸着陈洛的脸颊，“你有心了，奶娘的事情自己会处理好。你也学习的差不多了，该出去闯荡江湖了。” 
　　有些猴急的把梅超风的长袍脱下来，只是露出了两个奶子。又肥又大又白的乳房出现在陈洛面前，柔软滑腻，犹如羊脂白玉一般，大手摸上去。又软又挺还富有弹性，抓在手里犹如棉花一般柔软，随着熟练的玩弄，两颗粉红的葡萄开始变硬，犹如红宝石镶嵌在乳白的棉花上一般。 
　　“啊！康儿，你怎么。”梅超风闷哼了一声，奶子被熟练的玩弄着，乳房的敏感点不断的被揉捏着，传来的触感让她久违的性欲也开始复苏了。梅超风已经接近四十岁了，在王府潜伏的期间，担任陈洛的奶娘，生活非常好，而且因为陈洛非常腻歪她，所以她才可以一直担任下去。一个奶娘而已，加上包惜弱和完颜洪烈对他非常宠爱，也就一直保留下去。 
　　对于陈洛，梅超风是把对方当成儿子一样看待的。漂泊了半辈子，她当初的雄心壮志已经没有了，丈夫也死了十多年，如果不是仇恨还在，她已经无法支撑自己活下去了。此时面对陈洛的猥亵，她只能认为是亲昵。 
　　陈洛把玩着眼前的宝贝奶子，因为梅超风没有生育过的原因，奶子还是粉嫩的，加上内功的保持滋润，让她看起来有着成熟妇人的独特韵味。这对陈洛来说具有极大的杀伤力，他最喜欢的就是把年长的熟妇压在身下亵玩，最近弄到的都是年轻美女，又是大洋马，是时候开开荤了！“奶娘，我听你的，只是闯荡江湖，我只担心你，答应我，不管出了什么事情，你都要活着回来见我，娘，让我成为一个真正的男子汉吧！”说完继续啃咬着梅超风的乳房，白嫩如雪，滑腻温润，根本就没有抵抗力啊！ 
　　“哦……不要……不可以……”梅超风只是轻轻的推搡着，她有点惊讶，不知道陈洛为什么会对她感兴趣。 
　　“奶娘，我只想要跟你一起，让我成为男子汉吧，我要跟奶娘一起。”陈洛有点猴急的说道，“外面那些女人都只是贪图我的金钱地位，只有奶娘是真心对我好，奶娘，给我把，我想要！” 
　　梅超风要说也是一个老江湖了，可是面对陈洛这个自己从小看到大的孩子，她还是没有办法和勇气拒绝。毕竟她背叛了师门，已经没有亲人了，心里想到，“我一个老婆子还能得到康儿的青睐，我又怎么忍心让他被拒绝呢？我是康儿的奶娘，我应该让他品尝一下女人滋味的！” 
　　亲情往往是最牢靠的，梅超风对于陈洛确实是很宠爱，经常给奶子他吸，又怎么会没有感情呢。“哦……慢点……康儿……慢点……” 
　　“奶娘，你真好！”陈洛兴奋的把衣服脱掉，古代的衣服就是难脱，不一会，精壮的身体出现在了梅超风前，粗长的肉棒对着已经失明的梅超风致敬，对这个遭遇不幸人生的美熟女致敬！ 
　　这时候陈洛才觉得自己选对了，成为特殊轮回者，每一次都可以顶替剧情人物，一开局就拥有这么强悍的资源，要是不好好利用一下，那都对不起自己了！ 
　　“康儿，你轻点，娘好久没有做了。”梅超风忽然有些娇羞，但是能得到自己从小看到大的男孩处男，这对她来说是一件值得骄傲的事情。 
　　“我会的。”陈洛有点小激动，一个知名的武林女侠被他压在了身下，即将玷污她的身体贞洁，把这个熟透的熟女女侠给收入囊中，狠狠的奸淫草弄，把精液打进她们的骚穴里，灌满她们成熟的子宫，这显然是一件很有趣的事情！ 
　　将梅超风压在身下，陈洛有些小激动的顶着梅超风的大阴唇，这里被一片茂密乌黑的森林覆盖。龟头故意擦着阴道口划过，大嘴亲吻着梅超风的小嘴，下体的幽谷因为龟头的剐蹭而开始淫液泛滥，把她挤压多年的性欲进一步的挖掘出来，纤细的小蛮腰不安的扭动着，身体越发的燥热。“哦。。康儿……哦……不要……娘好难受……”她是真的把陈洛（杨康）当成了儿子来看待，这种慈爱的关怀只有给至亲之人。 
　　“奶娘……我要你……我要你帮我变成男子汉……娘……我找不到……”陈洛故意装成了萌新处男，就是要勾引梅超风，引发她的怜爱。 
　　果然梅超风伸出了玉手，修长苍白的玉指带着一丝长期练武的老茧，轻轻的握住了陈洛的大鸡巴，将其牵引到了自己淫液四溢的水帘洞前，还很细心的让龟头顶住阴道口摩擦几下，先适应一下肉棒的感觉，让龟头沾满淫液，这样才会润滑，才不会伤到她。“康儿……你轻点……奶娘好久没有做了……你的又这么大。。轻点……慢慢来……” 
　　第342章 寝取梅超风 
　　梅超风的大拇指在龟头上打转了一圈，似乎在测量着陈洛的大鸡巴，知道自己从小看到大的男孩已经长大了，鸡巴很粗，要是强行插进去，是会把她撕裂的！ 
　　看着美艳动人的梅超风，这个大名鼎鼎的女魔头，现在变成了自己的奶妈，被自己利用亲情弄上手了。心潮澎湃之下，有点得意忘形了。 
　　梅超风看不到陈洛的表情，但是察觉到陈洛还没有进来，有些恩耐不住了，柔声道，“是不是娘很丑？” 
　　“不，奶娘，以后我要娶你当妻子，我要奶娘给我传宗接代！我来了！”陈洛淫笑往下压，狰狞粗大的龟头就着淫液一点点的没入了神秘的桃花源里。噗嗤！鸡巴狠狠的插进了梅超风的骚穴里，将里面的淫液都带出了一些，打湿了两人的阴毛。爽的顿时倒吸了一口冷气，梅超风也是嗯了一声，声音无比妩媚和快乐，还有着一丝解脱。 
　　陈洛只觉得自己的鸡巴进入了一个极为温热紧窄的肉腔之中，梅超风这个年纪了，阴道还是如此的紧窄。下体的肉屄却依然紧窄如处女，那肉腔里的褶皱和屄肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴套去。鸡巴刚刚插进梅超风的下体，鸡巴就被肉环给死死的纠缠住。这就是长期练武的女人，阴道很有夹吸力，简直就是榨精机器，实在太舒服了。 
　　“哦……娘……我进来了……你好紧……好舒服……这就是同房吗？”陈洛激动的问着梅超风的小嘴，把大舌头伸过去，肆意的掠夺着对方的津液，把自己的口水渡过去，让梅超风吞下。 
　　之前的调情让梅超风的下体变得无比湿润，鸡巴进入的时候还算顺利。尽管要挤开层层叠叠的嫩肉，可是有着淫液的润滑，倒是显得很顺畅。肉穴的蠕动，仿佛有生命力一般，把鸡巴死死的挤压吮吸，死死的快感从下体升起，陈洛立刻屏住了呼吸，他有点受不了，怕一下子就会射出来。 
　　而梅超风也是被插得娇喘不止，她只觉得自己的下体肉屄里被瞬间插入了一根滚烫粗长的铁棍，差点没把她的蜜穴撕裂开来。陈洛的鸡巴无论是长度，还是硬度，都远远超过正常成年男性。哪怕现在插进了梅超风的肉屄里大半，依然有一截鸡巴留在了体内，反而是梅超风的阴户口附近的肌肉被撑到了极限，而她肉屄里的褶皱也几乎被推平了。“哦……好粗……轻点……康儿……轻点……嗯……啊……” 
　　“奶娘……叫我夫君吧……我喜欢听……我要让你……给我生孩子……哦……太爽了……我要……肏你！”陈洛有点控制不住了，不抽动鸡巴，肉穴也在蠕动着，仿佛饥渴了许久的肉穴终于有一根鸡巴插进来了，这不得好好的享受享受？ 
　　“嘶……啊……轻点……哦……啊……娘……怎么可以……啊……叫你夫君……哦……啊……轻点……小心肝……啊、”随着陈洛缓缓的抽插起自己的肉屄，梅超风不由自主的倒吸了一口凉气，对方的龟头沟棱处缓缓的在她的下体肉腔壁的每一寸研磨着。尤其是梅超风的G点，更是被多次研磨点击。每次敏感点被攻击，梅超风的肉屄都会无法控制的自动猛烈蜷缩一回。而这一下的猛烈蜷缩，又会将陈洛的鸡巴给狠狠的挤压，仿佛要将精液从他的阳具里直接榨出。 
　　“我不要……我就要让奶娘叫我夫君……娘子……哦……我的好娘子……叫我夫君……我要娶你为妻……天天跟我的奶娘洞房花烛……射满你……”陈洛发出了梦呓一般的呻吟，打算把梅超风给肏熟肏的服服帖帖为止，这么一个高手要是不好好利用起来，那根本就是对不起自己。况且梅超风还有人皮经书，上面还记载着九阴真经呢。 
　　“咿呀……好涨……好大……啊……裂开了……哦……夫君……轻点……啊……康儿……哦……”梅超风紧闭着双眼，阴沉的绝美面容也变得妩媚起来，两条美腿主动抬起勾住了陈洛的虎腰，这种胀满让她感到非常的安心和满足。而且性爱的美妙让她想起了以前的美好时光，现在生命里最重要的男人赫然变成了陈洛的面容了，女人就是这样，被玷污之后，很快就会认命，如果还有亲情在的话，那会更加的堕落！ 
　　梅超风的肉屄后半段并没有得到充分的开发，还是跟处女般极为紧窄，陈洛不得不深吸一口气，奋力的在美艳少妇的那未曾有人耕耘的肥沃花田里，像头勤劳的老黄牛般努力开垦着。那粗长的鸡巴一点点将梅超风几乎连在一起的屄肉撑开，然后用粗长的棒身，将其固定住，防止那些屄肉再度合拢，恢复成那种紧窄状态。 
　　而以陈洛这种规格的鸡巴，哪怕只是轻微的在梅超风的肉屄里抽插，缓缓的肏干，也足以产生巨大的快感和滞胀疼痛之感，梅超风不得不伸出粉白的藕臂，环住大男孩的脖颈，然后将玉葱的手指，抓住他宽厚的脊背，用力的把修长的指甲插入陈洛的皮肉之中，想要分散那种滞胀和痛苦。 
　　陈洛自然不会被这点疼痛给影响到，他缓缓的用自己的鸡巴在梅超风的肉屄里，一点点的开疆拓土，把美艳少妇的肉屄深处打上自己的印记。而陈洛顾及到梅超风的承受能力，所以并没有直接大开大合的肏干她，而是极为有耐心的在里面一寸寸的研磨开垦。 
　　 
　　而梅超风的肉屄里也分泌出了大量的淫水，将自己还有些紧窄的甬道，变得湿滑无比，让陈洛的鸡巴肏干变得相对轻松一些。如果有人从下面往上看的话，就会发现一丝丝的淫水从两人的性器交界处，不断随着陈洛的抽插，而四下喷溅，喷得地板上到处都是。 
　　第343章 乱伦？ 
　　古朴简单的房间里，外面天气寒冷，房间里却温暖如春，床上一对男女在忘情的交媾着。男人看起来十多岁，而女人已经是四十有余了，少男熟妇的搭配简直就是绝佳的组合。少年躁动的青春期欲火，熟妇狼虎之年的肉欲渴望，两者碰撞在一起就跟天雷勾地火，瞬间引爆，一发不可收拾！ 
　　男上女下的姿势肏了十多分钟，梅超风忽然用力的吸了口气，娇躯一阵颤抖。放在男人背后的玉手指甲都陷入了肌肉里，陈洛也是倒吸了一口冷气。因为他感觉到了自己插在梅超风肉屄深处的鸡巴，也被美艳房东的屄肉给死死的缠住，那顶在她蜜穴最深处的龟头，更是被梅超风的花心死死的给吸住了，如同吮吸乳汁的婴儿般，不肯松口。 
　　陈洛微微一愣，他很快便感觉到了梅超风下体的肉屄里，温度在不断的攀升着，而且那淫水仿佛不要钱的涌出。至于那一伸一缩，仿佛要把他鸡巴榨出精液来的屄肉，也是蠕动得极为频繁。“娘……你夹得好紧……我要射了……娘子……” 
　　梅超风似乎被陈洛的情绪感染了，察觉到这个孩子对自己的痴迷，内心一片柔和慈爱，玉手抚摸着男人的脸颊，“嗯……射吧……射进来吧……夫君……娘……以后就是你的……娘子了……你要……好好对娘……哦……不要……抛弃……娘……好吗……” 
　　“嗯……我会一辈子对娘好的……如有违背誓言……我天打……唔……”陈洛刚想发誓就被梅超风用嘴巴堵住了，同时也感觉到梅超风高潮了，鸡巴被一个极致的旋涡包裹着，无比的舒服。 
　　梅超风的两眼逐渐翻白，面色红润如血，额前颈后满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后挺得笔直。美艳白皙的身躯表面泛着一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖娆。她那粉白的藕臂死死的缠住陈洛的脖颈，那修长的手指甲也深深的插入了大男孩的脊背皮肉之中。两条圆润的大腿微微打着颤，平坦的小腹上也有些波动。至于那胸前的两团白皙滑腻的乳球，更是不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。 
　　在经过了二十来分钟的肏干之后，梅超风终于得到了守寡多年后的第一个性爱高潮。花心大开间，一股股温热浓稠的阴精，顿时从里面喷涌而出，朝着陈洛的龟头浇灌而去。而陈洛坚持到现在，也已经达到了射精的边缘。在梅超风的高潮蜜穴夹吸下，也是忍不住精门大开，一股股的浓稠精液喷涌而出，激射而出，灌满了梅超风成熟的子宫，企图让这个中年美妇受孕！ 
　　精关失守，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液，顿时喷射而出，正好喷在了梅超风的娇嫩花心之上。原本就没有完全退去高潮的梅超风，被这一股股滚烫且足以让她怀孕的浓稠精液浇灌。顿时娇躯再次颤抖起来，在高潮的时候再次的被送上高潮，体验了一次极致的潮中潮滋味，这是女人一辈子都享受不到的快乐！ 
　　高潮的余韵还在脑海里回味着，两人都是互相拥抱着。梅超风承受着陈洛一百多斤的重量，柔软丰腴的娇躯完好的承受着这一切。紧闭着双眼，嘴角勾起了幸福的微笑，两条美腿还挂在男人的腰间。感受着子宫传来的温热触感，这是男人的精液。即便是当初跟陈玄风一起的时候，她都没有这么快乐过。 
　　陈洛的鸡巴正插在梅超风的肉屄里，那两股不同的精华，顿时在有限紧窄的肉腔里汇聚，却又无法立刻全部泄出。所以一股强烈的滞胀感，从下体传来，涌入了梅超风还有些晕乎的大脑里。一丝丝清亮的涎水顿时从梅超风的嘴角溢出，顺着她圆润的下颔流下。 
　　而陈洛也是爽得两眼发金星，紧紧的搂着梅超风，还不断的亲吻着她的小嘴。事后的慰藉是需要的，这也能让女人更加依赖自己，“奶娘，从今天开始，你就是我的娘子了！” 
　　梅超风有些感动的抚摸着陈洛的脸颊，叹息道，“康儿，我不能毁了你！我们的年纪太大了，你会遭人非议的，对你的前程不好！” 
　　“我宁负天下人，也不让天下人负你。娘子，以前都是你在暗中保护我，还记得四王爷家的孩子吗？就因为骂了我一句，你就把他杀了。我很感激你，让我照顾你的下半辈子吧！”陈洛拥着梅超风的娇躯，下体继续缓缓抽送起来，肉环被嫩肉摩擦的酥麻通过神经元传到大脑，一丝一丝的酥麻，爽的不要不要的。 
　　梅超风有些羞涩，也有些感动，回想起了以前的很多事情。随后抚摸着陈洛的脸颊，叹息道，“奶娘的贞洁都给你了，以后就是你的人了。奶娘的年纪比你大，不能当你的妻子，奶娘会跟着你身边的，只要你不嫌弃奶娘人老珠黄就行，你有需要了，就来找娘吧。” 
　　“娘，你真好，以后只有我们两个的时候，你要叫我夫君！”陈洛淫笑道，把梅超风征服可是好事。 
　　“你怎么还叫我娘。”梅超风有些娇羞道，“我本名梅若华。” 
　　“嗯，若华，你真是我的好娘子。叫你娘，这样更刺激，不是吗？娘！”陈洛的抽送开始越来越快，显然是有点母子乱伦的亢奋在里面。 
　　梅超风闷哼了一声，声音娇媚诱人，“哦……轻点……啊……夫君……你是不是……对包夫人有想法？” 
　　“哦……你们我都要……我只喜欢……奶娘……奶娘最疼我了……好娘子……我的好娘子……给我生个孩子吧……我一定会……医好你的……双眼、啊……好紧……”陈洛一边许诺，一边尽情的奸淫着梅超风这个熟媚的女魔头，美熟妇的肉穴还能如此紧窄，真是爽到了极点！ 
　　第344章 铁尸柔情 
　　陈洛趴在了梅超风丰腴的酮体上，下面用鸡巴猛肏，上面则是不断吮吸着两颗大奶子，在设定里，自己已经吮吸过无数次了。虽然吸不出奶，可是吮吸起来就很安全很舒服。 
　　梅超风也是爽的不能自已，上下两路都被亵玩着，她仿佛回到了当初的那种恋爱中。本来以为丈夫死了之后，她就不会再爱上另一个男人了，没想到自己看着长大的徒儿居然跟自己求欢。自己也鬼迷心窍的答应了，在夺取处男的心思下，想要来一次老牛吃嫩草，结果把自己搭进去了，有点一发不可收拾的爱上了自己的徒儿。 
　　就像梅超风说的那样，徒弟和师傅是不可以在一起的，有违人伦。而母子就更加不行了。这是要遭天谴的，被天下人唾弃的。除非是当了皇帝，否则的话没有任何的可能。 
　　随着快感的蔓延，梅超风久旷的身体又开始颤抖起来，手脚跟八爪鱼一样缠住了陈洛的身体，把他往自己的怀里拉，一种渴望在心里缭绕着。“哦……夫君……要我……我的……好夫君……啊……操死娘了……哦……小坏蛋……夫君……哦……好粗……” 
　　“娘……喜欢吗？我还要天天操你！”陈洛淫笑道，每一次寝取都会让他感到身心愉悦。而且在把梅超风干到高潮的同时，自己一起射精。两股不同的暖流汇聚，化为精纯的力量传遍全身，让他的属性进一步的被增强。 
　　“哦……喜欢……夫君……给我……啊……我要……你好棒……娘……好开心……好喜欢……哦……夫君……相公……啊……射进来……娘给你生个大胖小子！”梅超风说这话的时候，脸上害臊的不行。自己居然要给徒弟生孩子，这也太羞耻了一些，真的非常羞耻。 
　　烫热的巨龙摩擦着她柔嫩的肉壁，似乎要融化一般。梅超风亢奋的亲吻着身上的男孩，这个男孩跟她有着母子一般的关系，亲密无比，现在更是亲上加亲。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，“娘子……转过来，我要从后面草你！” 
　　梅超风根本不知道，她根本不懂得那么多姿势，迷迷糊糊的被转过来，顿时脸色从铁青变得红润滴血，这个姿势不就是跟母狗一样吗？翘着肥臀，双手被陈洛拉住，上半身仰了起来，扭动着美丽的长发，皱着眉头，高耸的胸脯在插送中一抖一抖，两片雪白泛红的玉臀和陈洛的下身相撞发出啪啪啪的清脆声音。 
　　陈洛冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让梅超风丰满润滑的玉体随着陈洛的动作而扭动，光滑白嫩的额头渗出了细密的汗珠，激烈的草干耗费着体力来获取肉欲欢愉，俏脸的表情随着陈洛的冲击变化着，宜嗔宜喜。 
　　“娘……你的小穴好紧……我肏的好舒服……好娘子……”陈洛不断的喘息着，这个姿势下，鸡巴每次都能轻易的触碰到梅超风的G点，敏感无比的G点被刺激着，会导致男女双方的快感在快速攀升。肉欲酥麻随着脊椎龙骨不断的攀升，腰间的酥麻也是越来越强烈。 
　　“哦……夫君……啊……你好强……哦……要射了吗……为娘……也要……到了……嗯……一起吧……啊……射进来……娘给你……生个……大胖小子、啊……给你……传宗接代……哦……到了……到了！”梅超风张开双腿，让丰臀更加翘挺，无师自通的迎合着男人每次的冲击。 
　　猛然间，梅超风娇柔的声音高亢起来，尖叫过后，幽谷紧紧地收缩，一股温热的阴精浇在陈洛的龙头上，美妙的胴体软倒下来，趴在床上不断的喘息着。陈洛被这么一刺激，腰间一麻，肉棒剧烈的抖动了几下，巨大的龟头插进梅超风娇嫩的子宫口，一股滚烫浓重的浓精射出，击打在娇嫩敏感的花心上，烫得梅超风雪白的肉体一阵乱颤，一双修长的美腿不由得痉挛起来。 
　　房间里的肉体碰撞声俨然而至，取而代之的是男女满足的喘息声。少年压在熟妇的身上喘息着，两人不着片缕，生殖器亲密的连接在一起，交媾的部位还有肉穴容纳不下的精液溢出，浓白的白沫粘液堆积在交媾处，散发着浓浓的腥臊味道，一看就知道男女都得到了非常舒适的性交体验！ 
　　良久，梅超风抚摸着陈洛精壮的身体，“夫君，你是不是对包夫人也有想法，奶娘可以帮你呢，只是人伦之事，万一被别人知道了，这可是不得了的丑事。妾身很担心夫君的名声，不管夫君做什么，妾身都誓死相随！” 
　　陈洛抚摸着梅超风的俏脸，“娘子，能得到你，是我的荣幸。其实我本名陈洛，杨康不过是化名，娘子，对不起，瞒着你那么久，对不起。我们现在就拜堂成亲吧，仪式简陋了一些，但是我保证会像大妇一样对待你。你是我的奶娘，是我的师傅，也是我的妻子，我会用一辈子来宠爱你的！” 
　　梅超风并不意外，反而很感动，“康儿……哎……洛儿……夫君，你真好！” 
　　“我会天天操你的，我的老婆。来吧，跟我拜堂成亲！”陈洛拔出了肉棒，把梅超风抱了起来，来到桌子前。 
　　梅超风的俏脸红润无比，这样赤裸着身体，生殖器还连接到一起的姿势拜堂成亲还真是第一次见 
　　第345章 征服梅超风 
　　“一拜天地！”陈洛肏了梅超风一下。 
　　“啊！”梅超风玉手紧紧的搂着陈洛，被自己的比自己小很多的夫君操着，还拜堂成亲，这怎么看都有点羞耻。 
　　“二拜高堂！”陈洛又草了梅超风一下，把鸡巴塞到了最里面。 
　　梅超风气喘吁吁的，媚眼如丝，已经没有了稳重，只有桃红的俏脸散发着春意。跟着自己的比自己小很多的夫君对着桌子摆了摆，很显然这种拜堂成亲的游戏让她的呼吸都变得急促起来。 
　　“夫妻对拜！”陈洛看着自己面前的梅超风，两人对视了一眼，很默契的点头算是拜堂过了。 
　　“送入洞房！”陈洛说完就把梅超风抱到了床上，将两条美腿抗在了肩膀上，居高临下的操着梅超风。梅超风妩媚的呻吟也变成了大声的浪叫，陈洛可以清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。随著抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。陈洛的喘气声、梅超风的浪叫声和肉体撞击的声音，构成了房间内淫靡的景色。 
　　这一出立即的拜堂成亲让梅超风心都软了，心都酥麻了，眼睫毛扑闪了几下，抚摸着陈洛的脸颊，动情道，“今我梅若华得相公垂怜不弃，以后妾身只当好好服侍相公，望相公怜惜！” 
　　“我爱你，娘子。”陈洛的声音很真诚，他要的就是把梅超风给收复，把她草成性奴。古代的女人对贞洁很看重，很少水性杨花，这会被人唾弃的。因为对爱情看的比较重，所以一旦结婚成家，那就很少背叛，一颗心都会放在自己的丈夫身上。 
　　大手抓住梅超风的雪白奶子，一只手扶着丰腴的腰肢，下体越发用力的撞击起来。梅超风熟练的迎合着，全心全意的伺候着自己的相公，尽管婚礼很简陋，可是在她心里确实无比的神圣，她现在已经不想着报仇了，只想着跟自己的丈夫一起。作为妻子，做肉体去承受丈夫的欲火也就是变得很正常了。 
　　“嗯……啊……相公……啊……夫君……好厉害……妾身不行了……嗯哼……好酸……好涨……啊……”自从拜堂之后，梅超风的小穴就没有停止过，一直在高潮。心潮澎湃之下，肉穴收缩的特别紧窄，把陈洛包裹的不断抽气。握住梅超风的双乳，用力的揉捏着，将丰满柔软的椒乳都是捏的变了形，那两颗诱人的乳头，也是在他的逗弄下翘立了起来。 
　　陈洛把梅超风的大腿小腿折叠着紧压在胸前，梅超风成大M型的劈着腿，这个只是让她可以看见自己美丽的小穴正被强壮的大鸡巴来回的抽插。 梅超风的骚穴褶皱很多，子宫口比较深，正好被陈洛的鸡巴接触到，花心深处好像有一张嘴在吮吸着龟头，停留了一会，又迅速的拔出再插进去。啵！清脆的开啤酒声音传来，这惊人的吸力还真是舒服！接着又又更加迅速加力的把大鸡巴插了进去，顶住花心一阵的研磨，爽的梅超风发出呜呜的淫叫声，已经陷入了性爱癫狂的状态了。 
　　龟头插进了梅超风的子宫里，子宫口花心像小嘴一样吮吸着龟头，肉棒被阴道肉壁紧紧的摩擦，双重的享受，双倍的快乐。这让两人的快感都提升到了最大，甚至高潮的喷射也逐渐的来临，只因为太爽了！ 
　　梅超风的两条美腿也在随着陈洛的抽送而前后摇晃着，在空中划过晶莹的弧度。陈洛看的是食指大动，将白嫩的玉足抬起，一口含住，舌头疯狂的吮吸着梅超风的一双白嫩淫脚，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，“哦……好甜的骚脚……娘子……我要来了……射给你咯！” 
　　“嗯、啊……夫君……不要……脚很脏的……啊……哦……射吧……射进来吧……妾身要给……相公生一个大胖小子……”梅超风动情的呻吟着，用力的将翘臀抬高，想要让男人更加深处，仿佛这样就能怀上一样。 
　　“娘子不脏……我就喜欢娘子的全部、”陈洛这个人还是见人说人话见鬼说鬼话，一张嘴把女人哄的团团转。下体越发用力的撞击，每次他做出这个动作的时候就是要射精的时候。肉棒在阴道里进一步的膨胀，腰间的酥麻也是跟着轰然爆炸开来！ 
　　“夫君……啊……好烫……嗯……射吧……射进来吧……”梅超风刚想说什么就感觉到了下体一热，急忙抬高翘臀，用自己成熟的子宫去接纳丈夫的精液。她心里爱极了陈洛，这小男孩对她有着非凡的感情，加上自己年纪又大，眼睛又失明了，能被看中已经是非常荣幸了！ 
　　在高潮中被滚烫的精液浇灌，子宫壁上传来的炽热酥麻快感让女人爽的直接晕了过去！！！即使晕过去，小穴还是依然本能的吮吸着精液！！子宫被爆射了两次，扩张到极限的子宫再也无法容纳更多的精液了，多余的精液被迫挤出，与堆积在交媾处的白沫形成了无比淫荡的一幕。 
　　整整一天，陈洛和梅超风除了吃饭如厕，剩下的就是操逼。新婚燕尔，少男熟妇，要不是陈洛身强力壮，还真的有些吃不消主动起来的梅超风。熟妇榨精可不是开玩笑的，挤压了多年的肉欲爆发出来，那可是滔天洪水！ 
　　“叮，剧情人物梅超风对你的好感已经到达了满值。接取任务，医治梅超风双眼。你需要学会先天一阳指，先天一阳指。” 
　　第346章 计划 
　　一天后，陈洛在梅超风的服侍下已经梳洗完毕，跟美艳的娇妻亲了亲嘴，“我去跟娘亲说说，让你陪在她身边。我要去一趟全真教，然后拜访一灯大师，学会一阳指后回来医治你的双眼。” 
　　梅超风一阵感动，“夫君，你要小心，其实妾身已经习惯了，只希望夫君可以平平安安长命百岁就好，妾身别无所求。” 
　　“哈哈！你相公我肯定会医治好你的，这段时间你帮我照顾好我娘亲，顺便帮我吹吹枕边风！”陈洛淫荡的抓了一把梅超风的翘臀，柔软又充满弹性，爽的一比。“我一定会娶你的，等我做了皇帝！” 
　　梅超风娇嗔了一句，想起情郎昨晚跟自己聊的计划，在内射了她一炮后聊的计划，聊到兴致来了，又把她摁在床上肏了一顿。她被肏了一天，逼都有点被肏肿了，都不需要吃东西，因为子宫里满满的精液就足够喂饱她了。“妾身知道，妾身会看到婆婆的。夫君，这是妾身随身携带的九阴真经下卷，继续已经是相公的妻子，这人皮经文就交给夫君了。”说完还有些娇羞，她跟包惜弱差不多年纪，却当了她的儿媳妇，这怎么看都有点让人害臊。 
　　两人一起来到了王府的西侧，在琼楼玉宇里树立着一件稻草房，有点诧异，这里就是包惜弱的住所。十几年来一直居住在这里，拒绝了完颜洪烈的追求，对方也没有过分相逼，也有点精神恋爱的感觉。 
　　推开茅草房，一个穿着素衣粗布的女人正在房间里做着刺绣，容颜俏丽，体态丰腴婀娜多姿，肤色洁白，容颜绝美。此刻美艳的容颜在看到陈洛后泛起了一丝微笑，“我儿来了！” 
　　陈洛走过去狠狠的搂住这个女人，不管是身份设定上的亲情，还是对这个女人在狼虎环绕的情况下还能守身如玉紧守贞洁，都是表达了自己的敬佩，这是一个好女人，不能那么粗鲁的对待，“娘，我要出远门一趟，是来跟你告别的。我让奶娘来照顾你，你要等我回来，我会让娘为我骄傲的。” 
　　“你要去哪里？不要出去好吗？”包惜弱有些溺爱道，她对陈洛是百依百顺的，非常溺爱，慈母多败儿就是这么来的。 
　　陈洛深深的呼吸了一口气，空气里充满了浓郁的女人体香，还有一股成熟女人特有的韵味。“我是去调查当年害死爹爹的原因，这个你不要说出去，娘就说我长大了，要出去长长见识，以后才能有所成就。” 
　　包惜弱有些震惊，不知道儿子为什么变化那么大，以前都不是这样的。不过也没有多想，儿子有出息了，她这个当娘的更开心。“好，好，娘都依你！” 
　　“谢谢娘。”陈洛勃起的肉棒已经顶住了包惜弱的小腹还在微微的磨蹭着，“娘，你真好。” 
　　“嗯。”包惜弱被顶的有些难受，她当然知道这是什么了，是男人的鸡巴，她有点害羞，儿子怎么可以对她这样。 
　　陈洛跟包惜弱聊了一会后就离开了，去找完颜洪烈，这个工具人怎么样也要好好利用一下。想要当他爹？那就等着被坑好了。 
　　来到大厅，此时的完颜洪烈正和一个看起来仙风道骨的道长在谈着话，这个道长不是别人，正是名震天下的丘处机，全真七子之首。 
　　“康儿，你师傅来了。”完颜洪烈对陈洛还是很宽恕的，也有心把对方当成儿子。可惜没有效果，要是之前的杨康说不定还会答应，认贼作父，可是现在陈洛顶替了杨康，那就没有必要了。 
　　“见过父王，见过师傅。”陈洛拱手道，“父王，我想出去一趟，结交江湖中人。” 
　　“哦？我儿居然有这个想法，很好很好。那道长，就有劳你帮忙照料了。”完颜洪烈对着旁边的丘处机抱拳道，为人显得很高大豪迈。 
　　“好说，好说。”丘处机现在还是壮年，有求于完颜洪烈，自然不会拒绝。 
　　三人聊了一会，陈洛就告退了。等到丘处机离开，去自己下榻的厢房后，陈洛又返回大厅找到了完颜洪烈。 
　　“父王，目前元兵来势汹汹，我打算纠结江湖义士一起抗击元兵。如果形式足够好，我会告诉父王，让父王一起出兵击溃元兵军队，届时父王就更有威望了。”陈洛说着自己的计划，一个让人无法拒绝的计划，登基称帝！ 
　　完颜洪烈有些被震惊了，说实话，如果陈洛不是包惜弱的儿子，他可能已经把他斩了，这简直就是大逆不道。“此事休要再提。” 
　　“父王，时不待我，现在蒙古的崛起已经势不可挡了。朝廷内忧外患，一切都无法挽回了。只有你登基称帝，举国之力才能遏抑蒙古对我们的侵袭。那些王爷的嘴脸，我是受够了。我此行出去，就是要招揽江湖好汉，打响自己的名声，并且联合宋廷一起抗拒蒙古。”陈洛把自己的办法缓缓说出。 
　　无非就是招揽好手，侦查蒙古情报，然后再进行突袭，提升威望。名望差不多的时候就反水，到时候就能登基称帝。这一切的前提都是先把蒙古的前锋部队击溃，有着足够的威望才行。而想要招揽江湖中人，那就需要丘处机来牵头，只要答应让他们在这里布道开宗立派，这种传播门派声明的事情绝对没有人可以拒绝。 
　　完颜洪烈也不是迂腐之人，在听到陈洛的想法后忽然哈哈大笑，“我儿有出息了，很好，很好。康儿，你不愧是本王的好儿子，好，这件事就交给你来处理。需要什么尽管开口，本王全力支持！” 
　　“我会跟邱道长谈谈，之后还需要父王出马做出承诺。”陈洛笑眯眯的把自己的想法说出来，一点都不担心有多么惊世骇俗。 
　　第347章 卑鄙计划 
　　完颜洪烈瞪大了眼睛，随后哈哈大笑。“男子汉大丈夫，不拘小节，为难你了，康儿，等事成之后，本王好好补偿你。” 
　　离开了大厅，陈洛这时候才把人皮经文拿出来，“人皮经文，记录了九阴真经下卷，学会后可以习得摧心掌和九阴白骨爪，九重后习得摄魂大法。” 
　　“叮，你是特殊轮回者，学习九阴真经下卷只需要使用积分进行突破。每一重学习积分为重数乘以一千。即第一重一千积分，满重为九重。” 
　　第一重一千积分，第二重两千积分，学到九重圆满，那就是四万五千积分了，这也算是一笔不菲的开销了。当然，这也是对于普通人来说，对于陈洛来说就无所谓了。他的积分根本不是问题，杀人越货，加上售卖装备废弃品，足以让他赚的盆满钵满了。 
　　花费了积分后，陈洛的脑海里瞬间出现了九阴真经下卷的信息，同时领悟了两种武学和一种特技。 
　　“九阴白骨爪：修炼者不懂道家武功而修炼出来的邪路武学，攻击击中可以使人中毒。攻击效用，500%。附加200基础物理伤，附加200基础混沌伤害，伤害百分百转为混沌伤害。” 
　　“摧心掌：以阴狠掌法刮出旋风袭击敌人。攻击效用，200%。” 
　　“摄魂大法：使用后可以有几率催眠敌人，成功率与内力值挂钩。无法催眠剧情人物！” 
　　看起来也就是九阴白骨爪厉害一些，而摄魂大法是对普通人可以生效，看起来很鸡肋。但是仔细想想，要是能够控制金国的那些文官武将，那还不得起飞了？那些人可不是剧情人物，所谓的剧情人物是梅超风、郭靖黄蓉这些人。 
　　想到了这里，陈洛的嘴角就勾起了一起淫荡的笑容，把人皮经书收起来。现在总算是有一门威力不俗的功夫了，接下来去寻找其他的武学。有双修大法的内力支持，内力和法力值是通用的，而且光环效果也在，他现在是真的打谁谁怀孕。 
　　扭了扭脖子，跟安梨鹤奈确认了一下进度后，陈洛知道自己不能再拖下去了，于是去找到丘处机。 
　　“师傅，徒儿有一事相求。”陈洛的姿态做的很到位，连丘处机自己都没有怀疑。 
　　“何事？”丘处机一是因为完颜洪烈每年的金钱支持，二也是为了维持跟完颜洪烈的关系，门派的生存很有讲究。对于陈洛的教导，他只是因为赌约而已。赌约就是他负责教导陈洛，江南七怪负责教导郭靖，让他们的徒弟来进行比拼，从而分出胜负。输的人是要给赢的人办事三件，所以于情于理都不能输。 
　　“徒儿想要到全真教见识一番，结交江湖好汉，共同抗击元兵。并且我父王承诺，事成之后可以让全真教在金国布教施道。”陈洛缓缓说道，给出了对方无法拒绝的好处。 
　　将门派扬名立万，南宋和金国的敌对状态就导致了其他门派几乎不可能把手伸进来。丘处机何尝没有想过，可是不允许啊。听到这个条件后，他的呼吸都有些急促了。“此话当真？” 
　　“当真，师傅可以现在去找父王，明日我们便出发。”陈洛笑呵呵的说道，说完就离开了城府，到大家上去游荡。 
　　此时的丘处机恩耐不住了，立刻来找到了完颜洪烈，两人就陈洛说的事情展开了讨论，在完颜洪烈说出了要求后，丘处机显得有些为难。因为对方的条件很简单，想要全真教在这里布教施道，那就需要一点信任。单单是王子的师傅，这一点并不足以让人信服。 
　　条件其实很简单，就是让全真七子里唯一的女性，清静散人孙不二嫁给陈洛，成为王妃后，自然就是一家人了，那么来布教施道也不是什么不能接受的事情了。 
　　这个条件差点没让丘处机给噎死，“论身份，康儿是不二师妹的师侄，是晚辈，这又怎么可以呢？” 
　　“让康儿不承认你这个师傅就行了，这样就没有关系了。”完颜洪烈解释道，“康儿有情有义，他都不介意，你还有什么好介意的？孙不二比康儿大得多，这是她的福气。这件事情不用着急，慢慢来，本王也要出发去边境，道长想清楚了再来也没有关系。” 
　　两人争论了很久，丘处机也没有一点办法改变完颜洪烈的心思。 
　　眼下金国的实力虽然大幅度的削减，可是又有了新的敌人元朝崛起了，还跟南宋发生了入侵战争。如果孙不二嫁给陈洛，那么就可以让丘处机作为牵头人，让南宋和金国和好，共同对抗元朝的蒙古兵。这可是一件大事，能促成金宋停战，这可是莫大的名誉啊！即便是把全真七子的名头算上去，他也是居功至伟，而全真教也会被众人所周知，还可能成为天下第一教派！ 
　　一想到这里，丘处机就激动的有些脸色酡红，实在是太刺激了，这种名利是他无法拒绝的。修道之人又如何，也是有欲望的。欲望到的时候，就跟心魔一样，要么去克服，要么去顺从。 
　　而很显然，丘处机走路都是飘着，气喘如牛，根本就无法放弃这么一个大好时机。可是真正的要做到，哪有很难很难。为什么？因为全真七子里，马钰和孙不二是夫妻，虽然已经分开很久，可是依然保持着夫妻之名。想要让孙不二嫁给陈洛，这可是难如登天，说不好，还会引发内乱。 
　　可是成功的好处是什么？他的威望提升到一个极大的高度，还能被朝廷关注，就连天下人都要感激他。民族大义在前，私人利益在后两者不能兼得。而现在有这么一个机会，什么都可以要，他怎么可能放弃呢，根本放弃不了，所以才会心有不甘。 
　　“一定有机会的，一定有机会！”丘处机神神叨叨的念叨着，仿佛已经有些走火入魔了一般。 
　　第348章 假乞丐俏黄蓉 
　　这确实是一个机会，因为南宋目前也是跟蒙古开战，元兵的作战力确实非常猛，如果挡不住，那真有可能会亡国。现在金国这边也是一样，双方如果可以强强联合，那么肯定可以挡住，并且作为联合前头的人，丘处机的名字也会传遍大江南北，这对一个习武之人来说，名望是可以遇而不可求的事情啊，怎么能错过！ 
　　随行而来的还有全真七子之一的王处一，丘处机有点坐不住了，于是去找自己的师弟商量去了。说是商量，其实就是劝说，让师弟同意，晓之以情，动之以理，然后大家联合施压，这样就成了！为了教派的事业，这种大义在前，怎么拒绝都不合适吧。 
　　另一边，陈洛传送到了太湖渡，按照事先的计划在一个店铺外面坐下。“小二，连一笼蒸馒头，再来两碗豆浆。”说完还拿出了一锭银子放在桌面上，这种阔气的表现让人咂舌。 
　　“好嘞，客观稍等。”店小二眼睛都直了，这就是大款吧！看起来也不像是本地人，那么就应该宰一下，这个心思刚刚有的时候，看到陈洛的服饰，一看就是非富即贵，器宇轩昂，加上修炼了九阴白骨爪后，有着一种坏坏的邪魅，这种勾人的坏，痞子一样的坏，有点让人心动。 
　　很快，店小二就把东西上齐了，搓着手说道，“客官，还需要点什么吗？” 
　　“再来两斤熟肉。”陈洛挥挥手，拿起豆浆喝了起来，开始进补。昨晚可是跟梅超风打了一晚上的炮，射出去的精液都有一罐可乐那么多了，把梅超风灌的满满的。 
　　“好嘞。”店小二接过钱后欢天喜地的去准备了。 
　　这时候几个衣衫褴褛，脸上抹着黑炭的乞丐走了过来，手里拿着一个破碗，另一只手杵着一根竹竿，看起来有点弱不禁风的感觉，可是破烂的衣服下有着苗条的身姿，让人有些浮想翩翩。“大爷，行行好吧，给点吃的吧！”声音有点瓮声瓮气，假装男声。 
　　“去去去，哪里来的臭乞丐，这里是你们来的地方吗？赶紧滚！”店小二立刻就不爽了，冲出来赶人了。乞丐这种职业，谁都不会喜欢的。 
　　“慢着，乞丐不是人啊，说话那么冲做什么！几位，请坐，你，去给我把好酒好菜都端上来。这是银子，有什么好酒好菜尽管上。”陈洛甩出了一锭银子，银子撞在了旁边的木桩上，还陷入了半分。店小二过去拔都拔不出来，还得浪费好大的力气，用脚在木桩上踹，借助反震力才把银子拔出来，自己却摔了一个狗吃屎，好不狼狈！ 
　　看到店小二摔的狼狈，几个脏兮兮的乞丐也是发出了一阵银铃般的笑声，乌溜的眼睛盯着陈洛。 
　　“几位请坐吧，相逢就是有缘，请坐。”陈洛笑着做了一个邀请的动作，他现在是剧情人物，尽管样貌没有变化，却不会有人联想到，因为有着一层规则在限制。 
　　这几个乞丐正是安梨鹤奈的樱花小队还有黄蓉，水鸡光带着蜂鸟和墨雪去收集情报了，这里的任务非常吩咐。用打工的形式换取金钱，还有机会得到潜能点，潜能可以用来提升技能，非常的实用。而且还是大概率获得，所以分出一部分人陪黄蓉这个女主角拉关系，一部分人去做任务赚取金钱和潜能点，或许还会有更好的武功秘籍之类的。 
　　一个明眸皓齿的乞丐用好奇的眼光看着陈洛，似乎对他很好奇，“怎么那么大方？”明亮的眼睛里还闪烁着智慧的光芒，不乏一丝的狡诈。 
　　“看你们顺眼，便请你们吃一顿饭。丐帮中人大多数都是性情中人，并非坏人，值得一请。”陈洛拿起了豆浆，“来，请！” 
　　黄蓉露出了洁白的皓齿，眼睛滴流滴流的转着，“那我要吃好多好多，这些还不够！” 
　　“哈哈，你想吃多少就吃多少，点菜吧。”陈洛拿出了一锭黄金，“这顿饭我请。小二，来，点菜。” 
　　“糖醋鲤鱼、麻婆豆腐、回锅肉、红烧肉、宫保鸡丁、蒸羊羔,蒸熊掌,蒸鹿尾儿,熘鲜蘑,熘鱼脯儿,熘鱼片儿,熘鱼肚儿,醋熘肉片儿,熘白蘑。”黄蓉也不客气，一口气说了一大堆的菜名，然后用狡黠的眼神看着明显很轻蔑看不起她们的店小二。 
　　这下店小二的额头都有点紧张的出汗了，“这，这些我们都没有。” 
　　“哼，没有就把你们最好的酒菜都端上来。”黄蓉也算是小小的教训了一下这个不知道天高地厚的店小二，她古灵精怪，聪慧异常，继承了黄药师的学识，可不能小瞧。 
　　“是是是，几位稍等。”店小二擦了擦额头的汗水，立刻转身去高速后厨。 
　　“哈哈，阁下真是一个妙人，在下杨康，敢问小姐芳名。”陈洛笑着拱手道，这里除了安梨鹤奈之外，其他的樱花队员还真不知道他的身份，完美的隐藏了起来。 
　　“你胡说，人家是男孩子！”黄蓉的眼神闪过一丝的狡黠，“杨康？名字有点熟悉呢。” 
　　“呵呵，江湖传闻的认贼作父不就是我咯。”陈洛拿起豆浆自顾自的喝着，表情坦荡荡，丝毫没有一点羞耻，也没有自豪，只有无愧于心，无愧于天地的坦然，一股沙场豪情的豪迈让人忍不住心生好感，同时又有着一股邪魅的气场，一种若有若无的坏坏笑容，看的黄蓉有点心跳加速，小鹿乱撞。 
　　想要泡黄蓉，那就得把她的心思勾搭起来，只有引起了她的兴趣，才会有下一步发生。“你这人还真是坦率，你真的是认贼作父吗？” 
　　第349章 勾引黄蓉 
　　“哈哈，解释是没有用的，我还说自己以前遇到了一个老道士，他跟我说，我命中富贵，必定黄袍加身，餐餐大鱼大肉呢。现在呢？成为蒙古的俘虏还差不多。”陈洛拿起豆浆继续喝到，“所以解释是没有任何作用的，人在当下，活的自在，活的快乐才是最有意义的。人生苦短，及时行乐啊！” 
　　这番话倒是让黄蓉和樱花队员们有些触动，高额的魅力搭配什么话都能让人产生共鸣，这就是实力。 
　　“你这人说话有点奇怪呢。”黄蓉眨巴着眼睛，要是男人足够帅，足够有魅力，她还是会感兴趣的。这也只是仅仅的感兴趣而已，并不是喜欢。 
　　“确实很奇怪，口说无凭呢，你又怎么证明自己呢？”安梨鹤奈也在旁边帮衬道，眼神很清澈，看不出任何的感情变化。 
　　“不需要证明，等着看我的江湖传闻吧。来，请吃，此番前来是跟随教我武功的邱道长去全真教拜访的。中原武林，确实变化莫测，五绝之名，冠绝天下，有意思，哈哈，有意思。”陈洛说完又拿起了豆浆喝了一口，有点快意恩仇的感觉。 
　　“你这人好奇怪，别人都是喝酒，你怎么就喝豆浆？”黄蓉捂嘴娇笑道，对江湖事不感兴趣，她只会新奇的事情感兴趣。 
　　“豆浆可以美容，补充体力。酒水虽然，过量却无益，小姑娘，我看你是完全不懂哦。”陈洛哈哈大笑道，并不在意黄蓉的调侃。 
　　这让黄蓉来兴趣了，“哦，那你倒是说说看！”能让她感兴趣的当然是美容的话题了，这个话题是女人都不会避免。 
　　陈洛这时候压低了声音，“你们知道双修吧。” 
　　“呸，登徒子！”安梨鹤奈却暗呸了一句，脸色有些羞红。一边的黄蓉脸色有点古怪，跟女孩子聊这个话题是不是有点不太好？ 
　　“哈哈，非也非也，食也性也。如果这是登徒子，那所有结婚的男女是什么？”陈洛反问道，“我看你们，完全是不懂哦！” 
　　这算什么？这是调戏呢，还是不是调戏？总感觉有一种奇怪的氛围，可是又忍不住想要继续探索下去。 
　　“那你倒是说说啊！”黄蓉也是暗呸了一句，真是的，怎么可以跟女孩子聊这些话题。 
　　“庄子逍遥游，子非鱼，焉知鱼之乐。子非我，安知我不知鱼之乐？你们听说过吗？”陈洛开始来兴趣了，好好的编制一个陷阱，让黄蓉掉入自己的陷阱里。 
　　“听过，你这人好奇怪，好有趣。你倒是说说看。”黄蓉的眼神一亮，四书五经她也有涉猎，对于这种明明是读书人，却没有读书人迂腐，反而有点狐狸狡黠的男人有点兴趣了。要么单纯到极点，像郭靖一样，要么狡猾又不失正气，这样的男人她才会觉得有意思。 
　　“鱼水之欢，这也就是双修之道。喝豆浆可以让男人固本培元，男女交欢，男人射出的阳精注入女子体内，便可让女子得到好处，这是一门学问。只是当今之下，风气如此，很多时候一些明明大家都会做的事情却变得羞于开口，视之为洪水猛兽，真是可笑。木匠铁匠，视之为奇淫巧技，可笑可笑。”陈洛的画风一转，又开始转移话题了。 
　　这个话题让众女都是非常感兴趣，连店小二都开始不断上菜也不知道。 
　　“小二，把饭菜放在桌上，不要打扰我们。”陈洛吩咐道，又拿起了豆浆开始喝。 
　　陈洛的话让黄蓉有些心花怒放，美眸带着一丝笑意，因为黄药师也是奇门遁甲精通，很多的东西都有所涉猎，机关术这种不被看好的也精通，这难道说她父亲就不是好人了？陈洛的话让她引起了一丝的共鸣，于是好感度也开始上升了一些。“继续说嘛。” 
　　“哈哈，所以存在便是合理。沉迷肉欲无法自拔，那人与禽兽无异。采花贼败坏名声，因此我见一个杀一个。好了，如果你们想要学习双修之术可以找我。但是过后就只能嫁给我了，我杨康行得正，走的正。这些饭菜就给你们了，告辞，替我向丐帮长老问声好，也替我，嗯，算了，山水有相逢，我们江湖再会。”陈洛滔滔不竭的说着自己的新奇观点，一个小时后，结账，运起轻功腾飞而起，姿势无比的潇洒，引得路人纷纷围观。 
　　“好帅！” 
　　“好俊的轻功。” 
　　“好身手！” 
　　黄蓉正听着如痴如醉时，陈洛就离开了，这让她有些意犹未尽。一些大江南北的事情都说了很多，而且他对于金兵残害百姓也很反感，如果是他麾下的士兵，绝对会被处决。达则兼济天下，穷则独善其身，这句话让，黄蓉产生了一丝的共鸣。 
　　“赶紧走啊，你们这些乞丐。”店小二刚要赶人，一把飞刀顶在了他面前的桌上，抬头看去还能看到陈洛的微笑，随后身影消失，这就是警告了。 
　　“切，不要狗眼看人低，这些我们都要打包带走！”子兼哼了一句，自己先动手去吧冷菜冷饭都装走，丐帮不就是吃这些东西的吗？ 
　　黄蓉有些愣神的看着陈洛离开的方向，安梨鹤奈倒是拍了拍她的肩膀，“他不是说要去全真教吗？反正我们也没事，不如去看看吧。” 
　　“也行，去看看那些牛鼻子。”黄蓉点了点头，她只是单纯的好奇，却不知道旁边被她视为朋友的安梨鹤奈正在把她带入深渊。 
　　陈洛离开后就利用传送回到了汴京城，此时前方出现了一个擂台，这个擂台是给人打擂台挑战的。 
　　一个苍老的中年男人带着一个如花似玉的女子正在舞台上比武招亲，这种套路有点低俗了。但是在这个时代却很正常，武林中人都是那么直接。 
　　第350章 比武招亲 
　　台上的女子正处于豆蔻年华，一朵刚刚绽放的花蕾，衣着朴素，却难掩俏丽，天生丽质，容貌娟好。气质更是有一种江湖人士才有的正直，一头秀发盘在脑后，眼瞳清澈。此时正用使用独特的拳脚功夫把一个壮汉打到了擂台下，没有乘胜追击，只是双手抱拳，表示承让。 
　　“请问还有想要上台挑战的好汉吗？只要打赢我闺女，我就把女儿嫁给胜利者。每次挑战需要缴纳一两银子，这些钱将会作为嫁妆送出去。”中年男人背着一杆铁枪，双手抱拳道，气质淳朴中带着一丝的悲情。 
　　接下来依然有好几个人上台，只是无一例外都被击败了。而台上的那个秀丽女子却没有一丝的喘气，表情从始至终都是那么坚定。陈洛知道自己应该出场了，于是运起轻功跳了上去，拿出了一锭银子放在桌面上，“在下杨康，给姑娘一炷香时间休息，否则胜之不武。” 
　　这可是好事，也让穆念慈对他的看法好了不少。摇摇头说道，“不必了，请出招吧！” 
　　“这不是小王爷吗？他怎么来了？” 
　　“有好戏看了，小王爷武功不俗，看来这个女人要遭殃了。” 
　　“嘘，别说坏话，你想死，我还不想死呢！” 
　　“请！”穆念慈抱拳后闪电出手，一手太祖长拳打的虎虎生风，招式都用的很标准。只是女儿身注定了力气不大，而且内力也并不深厚。如果不是刚才遇到的都是三脚猫功夫人士，恐怕早就被击败了。 
　　陈洛只是微微偏头躲开了对方的攻击，没有出手，而是左摇右晃的，不断进行躲避。“好功夫，人美功夫俊，好，今晚我就要让你成为我的妻子！” 
　　“哼，少说大话！”穆念慈对陈洛有着好感，却并没有留手，每一招都是用尽全力，似乎想要逼迫对方跟自己交手。 
　　陈洛不断的后退，看起来信步闲庭，明明是被打的后退却没有人怀疑他落入了下风。踏雪无痕除了可以腾空挪移之外，小规模的挪移也非常有效，每一次穆念慈的拳头都被闪避躲开，所以才会造成信步闲庭的错觉。 
　　“你出招啊！”穆念慈喝道，有点气愤，难道自己就那么弱吗？随后用力出拳却没有想到已经到边缘了，陈洛一闪开，她就控制不住的要往台下摔了。 
　　这时候一只大手搂住了她的腰肢，将她紧紧的搂在怀里，“我舍不得伤你半分，我已经赢了，你是我的娘子了！” 
　　“啊！”穆念慈惊呼了一声，有高兴也有害羞，这众目睽睽之下被搂抱着，有点过分了。 
　　将穆念慈放在一边，陈洛对着中年男子抱拳道，“看来是我赢了，岳父大人。” 
　　穆易也是抱拳道，“好，你赢了，英雄出少年，我没什么要求，只需要你可以保护小慈。” 
　　陈洛抱拳郑重的说道，“这是分内之事，念慈是我的娘子，我是她的夫君，我就有义务保护她。请到府上歇息片刻，小婿还有很多话要跟岳父大人讲。” 
　　“好，好。”穆易带着穆念慈跟着陈洛走，结果却发现面前的是金国王爷的府邸。 
　　“我的父王完颜洪烈正是金国六王爷，请进。”陈洛哈哈大笑道，做了一个邀请的动作，他根本不会承认所谓的继父和父亲，他不需要凭空出来一个爹，多几个妈倒是可以，不仅当妈还要当老婆给他泄欲。 
　　与此同时，在庭院里的稻草房里。梅超风已经取得了包惜弱的信任，两人都是南方女人，还有很多共同的话题。 
　　“夫人，少爷他很喜欢年长的妇人，似乎很享受这种感觉。”梅超风小声的说道，心情有点复杂。明明年纪差不多，自己却是她的儿媳，真是羞死人了。 
　　“哦？你教导康儿人伦之事了吗？”包惜弱似乎猜到了什么，女人都很敏感，几乎一点就通。 
　　梅超风点了点头，“小王爷把我当成夫人了，同房的时候都在喊着夫人的名字。小王爷很孝顺，不敢亵渎夫人，只能让妾身来为小王爷分担一些忧愁。” 
　　这话听的包惜弱有点脸红，这分明就是说自己的儿子在操梅超风的时候把梅超风幻想成她了，自己的儿子有乱伦的倾向！“辛苦你了，你还有月事吗？” 
　　梅超风点了点头，有些娇羞，“小王爷一夜十次，每次都弄的很多。夫人，我担心小王爷会忍不住。外面江湖险恶，有不少年老色衰的女人会存心勾引小王爷。小王爷恋母是很正常的，只是担心小王爷会受骗。当人有执念的时候，很容易被带偏。以前我家的村子里就有这样的事情，儿子和母亲。”随后说了不少的典故。 
　　包惜弱有些惊讶的捂着嘴，“这，世风日下，这怎么可以？” 
　　“夫人，只要不说出去，没有人知道。小王爷对妾身很好，妾身愿意为了小王爷做任何事情。”梅超风表明了自己的态度，就是被操舒服了，草的服服帖帖了。 
　　不断的给包惜弱洗脑，灌输着乱伦其实就是为了儿子好的理念。包惜弱很疼儿子，那是她活下去的动力，如果陈洛一定要，她也可能会给。 
　　而另一边，陈洛则是在招待穆易，让穆念慈也坐在一边喝酒。 
　　“等我游历南方回来，必定给念慈补办一个盛大的婚礼。岳父大人，小婿有一事相求，能否到杭州去买下大片农田，招揽江湖豪客，待小婿起义当天前来相助。这天下必定是我汉人天下，当今朝里，无论是金国还是宋廷都糜烂不堪。男子汉大丈夫在世，当持三尺青锋立不世之功！”陈洛压低了声音说道，这是在商量谋反的事情了。 
　　穆易被震惊的有点说不出话，可是又有点被震撼到了如此的想法有点惊为天人了！ 
　　第351章 母子乱伦 
　　“事关重大，岳父大人如果不愿意也无妨，人之常情。不管如何，我都会对念慈一辈子好，她是我的娘子。”陈洛说完还握了握穆念慈的小手，顿时把穆念慈羞的低下头，眉宇之间有些春意，显然是有些动情了。 
　　“好，难得你想要做一番大事业，我自当支持！”穆易没有推辞，拿起酒杯就喝，他也是有些迷茫了，老婆找不到，女儿也嫁出去了，还有什么念头可以支撑他活下去呢？ 
　　陈洛从怀里拿出了一叠银票，“这是应天府的银票，在杭州也可以兑换。这是给岳父大人的资金，招揽豪杰需要看人品，而不是看武功，岳父大人好好休息，明日我还要出发去全真教。” 
　　“好，以后念慈就交给你了。念慈，你要保重。”穆易有些感慨，一开始比武招亲是为了寻找义兄的儿子，把女儿嫁给他。但是现在很显然找不到，所以才会放宽条件，争取给女儿一个好未来。之前比武招亲可是有限制的，相会的少年英雄须得是二十岁上下年纪，最好是山东两浙人氏，这两个条款，就是为了寻找郭靖的。 
　　“爹，保重！”穆念慈泪光闪烁，再怎么不舍得，她还是得嫁人，嫁人后就是别人家的人了。 
　　陈洛把穆念慈安排在自己房间，自己则是去处理点事情。他要把穆念慈肏熟，操到成为自己的性奴，这样就能收到空间里，不用又任何担心。而梅超风不一样，武功高强，还真没有多少个人可以威胁到她的，打不赢，想要走是谁都留不住的。 
　　成为杨康就是有好处，美熟妇包惜弱、熟妇师傅梅超风，还有剧情送的老婆穆念慈，这些不要白不要。更别说射雕里的女主角黄蓉了，这些女人都是一流的绝色美人，不好好的收入囊中怎么对得起自己。必须得狠狠的肏她们一顿，把她们肚子都肏大才过瘾！ 
　　入夜，完颜洪烈来看了看包惜弱后就离开了，尽管不能同房，能让对方嫁过来就不错了。况且现在儿子也有出息了，还有机会的让他登基称帝，这种事情对于任何一个男人来说都是无法拒绝的。于是也是专心的去经营自己的军队势力，以防万一。 
　　陈洛来到了包惜弱的茅草房，看到这个名义上的母亲正在刺绣，她平时也没什么好做的，做一点刺绣。或者是做一件衣服给陈洛或者完颜洪烈，包惜弱并不蠢，她知道必须弄一点小恩小惠的给完颜洪烈才不会被侵犯。 
　　如果是她的丈夫杨铁心过来，她作为妻子去跟丈夫同房也没有关系。即便是儿子来求欢，她也无所谓，咬咬牙就过去了。毕竟是生命中最重要的男人，可是别的男人，她就敬谢不敏了。守寡了十八年，她早已经变得冰清洁玉，对于性欲没有半点的欲望。 
　　“娘，我来看你了，明天一早我会跟随邱道长一起去钟南山，我会很快回来的。不用担心，娘子，你帮我好好照顾我娘。”陈洛搂着包惜弱，却对着梅超风说道。 
　　“是，夫君。”梅超风有些心花怒放，这是直接承认了她的身份和地位，这对女人来说很重要。其实名分什么的她根本不在乎，在乎的是男人重不重视她。 
　　“哎，你长大了，听说你带了一个姑娘回来？怎么不带来给为娘看看？”包惜弱又感觉到了儿子的肉棒顶住了自己的小腹，这么的炽热，隔着衣服都能感受到惊人的硬度和尺寸，即使没有看到，光是这样都能感受到那种惊人的尺度，有些夸张。“康儿，不要这样。” 
　　“姑娘到时候再带给你看，娘，教教我吧，人伦之事。”陈洛咬着包惜弱的耳垂，抚摸着母亲的丰腴美肉，他知道所谓的名义上的父亲杨铁心就在这个府邸里，就是把穆念慈嫁给他的穆易。他不想杀人，把对方派遣到最远处去当土财主，也算是了断一份关系了，那么多钱足够他当一个富家翁了。 
　　包惜弱的娇躯有些颤抖，母子乱伦可是万万不可的，这种羞人的事情太过于羞耻了，“不要，康儿，我们是母子，不可以做那种事情的。”想要进一步的推开，却显得柔软无比，反而有种情人之间的打情骂俏！ 
　　陈洛却把包惜弱搂抱的更加紧实，“娘，我就要出外闯荡了，我好想娘，娘就给我一次吧。我们不说，没有人会知道的！”说完就开始脱包惜弱的衣服了，有点猴急。 
　　包惜弱还想要挣扎，梅超风却过来劝说道，“夫人，小王爷也是喜欢夫人，男孩都喜欢恋母，这是好事。跟母亲亲近，以后才不会忘记母亲呢，况且母子交媾，这可不是背德人伦，而是一种阴阳调和，元朝的风俗就是如此，金国的风俗也是如此，夫死从子，儿子还要娶母亲为妻呢。” 
　　包惜弱本来就没有什么主见，只是心疼自己的儿子，看到儿子渴望的眼神，她的信仰和道德观在崩塌，“这，不可以的。”说是那么说，可是挣扎的力度却小了很多，她是拉不下脸来，只能是被迫的去顺从。 
　　“娘，我以后一定会孝顺你的！”陈洛说完就把包惜弱推到在了床上，上面垫着被褥。下午梅超风跟包惜弱的谈话已经让她默默的接受了，确实如果儿子以死相逼，她还能不答应吗？与其撕破脸，还不如顺从儿子。儿子也不是不孝顺，她也担心儿子有些媳妇就忘了娘。而且还有一点没说，那就是包惜弱有些妒忌，妒忌梅超风这个跟她同龄的妇人却跟自己的儿子交媾，还拿走了儿子的处男元阳，这一切应该是由母亲来做的！ 
　　第352章 母子交媾 
　　包惜弱有些脸红的偏过头，“康儿，把灯吹灭吧。” 
　　“娘，我要看着你！”陈洛的心情无比激动，母子乱伦可是最刺激的事情。这可是挑战人伦道德底线的事情，想想都激动无比。 
　　抚摸着包惜弱白嫩的酮体，大手抚摸着洁白光滑的美腿。迭在一起的裸白美腿，白皙的肌肤让她充满了柔弱的气息，让人忍不住去呵护她。包惜弱完美的跟一个雕塑品一样，陈洛抚摸着包惜弱微微颤抖的娇躯，还能听到她不断吞咽口水的紧张，还带着一丝的兴奋。母子乱伦啊，这可是败坏道德的事情，一旦迈出了这一步，被知道了，那可是会被天下人耻笑的！ 
　　笔直的腿型圆润均称，纤细的小腿肚细嫩到青色血管似乎都看得清！将她的美足托在手心仔细欣赏，脚弓微高，足底微微凹陷成美妙的弧形，除了足背上有几道淡淡的青筋纹路外，整只玉足就像是用洁白无暇的美玉雕琢出来一样，五个可爱的脚趾呈一条弧线依次渐短，那精心修剪过的美甲。粉红的蔻丹不施粉黛，保留着原汁原味的嫩足，指甲透露着粉红健康的气息，难以想象一个古代的女人能够保养的那么好！ 
　　尽管只是空间的设定，陈洛在这一刻也能感受到跟身下女人的血脉相连，或许这就是母子同心的感应吧。包惜弱也是心有灵犀的睁开了眼睛，温柔的抚摸着陈洛的脸颊，“怎么了？不要着急慢慢来。”这话说完后还主动伸手给陈洛撸了两下，洁白的玉手加上冰凉的触感让陈洛差点就射出来了。这一刻的包惜弱没有羞涩，只有伟大的母爱在支撑，在教导着儿子如何的成为男人，怎么样正确的性交。 
　　陈洛看着这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，这个生育了自己，抚养了自己的美熟妇。体态依然如此的丰盈、凸凹有致，肌肤光洁、白嫩、滑润，双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎。小腹平滑、光润。臀部肥美、丰腴、浑圆、翘挺；双腿修长、性感不禁让人浮想联翩。“娘，我爱你！” 
　　陈洛吻住了包惜弱的红唇，撬开对方的牙关，贪婪的汲取着她的香甜津液。包惜弱闷哼了一声，抬起藕臂搂住儿子的脖子，热情的回应着。既然要做，那就做的彻底一些，她的丈夫已经死了，最重要的男人就是儿子了。不就是行房吗，没什么大不了的。 
　　玉手抓住了勃起的肉棒上下撸动，尽管不是第一次了，依然是感觉到了一股羞涩的感觉。粗大的棒身上面缠绕着几根粗壮的青筋血管，还在径直的跳动，那强大的力度让包惜弱心里狠狠的颤抖了几下！！要是插进小穴里，恐怕会被塞的满满的吧！！都不知道能不能进的去，这也太大了吧！ 
　　粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！狰狞粗大如鸡蛋般大小的龟头，上面布满了长久性交产生的沟壑纹路，要是有经验的熟女看到一定会爱上这么摩擦阴道产生剧烈酥麻的大鸡巴，这简直就是女人的克星！ 
　　陈洛忍不住低下头，压在了包惜弱身上，大嘴含住了两个洁白的大奶子在吮吸着，似乎想要把奶汁给吸出来。“嗯……真好吃……娘……我要你……” 
　　握着两个一只手都握不过来的大白馒头，柔软无比，手感非常的好。陈洛不时的交换这奶子吮吸，左边啃咬，右边吮吸。高超的性技巧很快就让包惜弱的眼神进入了迷离的状态，两条大白腿夹紧了想要互相摩擦。淡淡的褐色，依然保持着大片粉嫩的大阴唇微微张开，阴道口已经变得湿润无比，似乎随时都准备好了交配的举动。 
　　陈洛一路往下，大舌头在包惜弱雪白的娇躯上扫荡着，掠过了性感的肚脐，最后来到了打理整齐的阴毛，深呼吸了一下，全是芳香的沐浴露味道，大舌头舔了舔阴蒂，让包惜弱瞬间娇呼了一声，爽到灵魂都飞起来了！包惜弱娇呼了一声，媚眼如丝的看着陈洛，两条洁白的大长腿分开，露出了饱满的馒头逼。这种肉逼干起来会非常的舒服，遇到了就是赚到了！ 
　　龟头顶住了阴道口，刚一接触，两人都是哆嗦了一下。包惜弱甚至感觉自己有点要高潮了，心情极度的亢奋，感觉也是来的特别强烈。贝齿轻咬红唇，“康儿，你想好了吗？这一步下去，我们就没有回头路了！”娇媚的表情，秀眉微皱，贝齿轻咬红唇，这个骚媚的样子让人最难把持了。抬头看着鸡蛋般大小的龟头在自己的阴道口附近摩擦，汲取着自己分泌出来的淫液进行润滑，摩擦的速度越来越快，当润滑到了一定程度的时候就是做爱的时候了。 
　　“娘，我会呵护你的，从今天开始，你就是我的娘子了！”陈洛说完，粗长的大鸡巴在包惜弱淫水的湿润下反射着一层淫糜的光泽，微微张开的大阴唇似乎在迎接着粗大客人的进去。男人的呼吸声都变的粗重，龟头找准位置之后，腰间一沉。扑哧！！！龟头艰难的挤开大阴唇，通过紧窄的阴道口，进入被层层叠叠包裹住的紧窄阴道里，一进去就被火热的阴道嫩肉夹住，阴道仿佛有生命一样不停的蠕动，给予肉棒最强烈的摩擦快感。 
　　“啊！”包惜弱娇呼了一声，十多年后，再次感受到了被充满的感觉，阴道肉壁被儿子的肉棒分开，撑满到了极致，整个蜜穴都有一种胀满的感觉，内心无比的充实。 
　　“啊！”陈洛也是喘息了一声，感受着包惜弱的蜜穴包裹，背德的感觉在心头环绕，时刻的刺激着他。快感即使是不抽动，就是静静的插在里面也是能感觉到一波一波的酥麻在涌来。 
　　包惜弱的两只白嫩小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，被儿子插入的感觉真好！ 
　　第353章 内射母亲 
　　陈洛亲吻了包惜弱的小脸，随后吻住了娇嫩的红唇，下身开始用力的耸动起来，动作很轻柔。一边亲嘴一边操逼，两者的节奏都维持的很好。 
　　包惜弱被吻的有些意乱情迷，下体的肿胀依然，每次陈洛抽出的时候她都是娇呼了一声。正在抽着兴起的妈妈内突然收缩起来，将整根大包得更加密不透风，仿佛内的就是密室一样。然后深处像着火似的、不停的吸着，陈洛浑身打了一个冷颤，发麻，腰间有些酸，陈洛知道这是要的前兆，粗长抽动的更加厉害妈妈媚眼如丝，不停的娇吟起来，内的夹着大高速转动，有时候旋转几圈，有时又扭动吞吐几下，这让龟头发麻得更加厉害。 
　　火热的嫩穴好过的很有力，十八年没有使用的肉穴异常紧窄，却又因为生育过而显得比较有扩张力，让包惜弱不至于难以承受。久旷的娇躯开始颤抖，大手攀上雪白饱满的娇乳揉捏着，嘴唇和嘴唇相接触，大舌头伸过去搅动着小香舌，彼此分享着唾液。 
　　茅草房外寒风凛冽，屋内却显得春意盎然，少男和熟妇的组合，连天上的月亮都被隐藏了起来，羞于看到房间里背德的母子乱伦丑剧！ 
　　陈洛爽的不断到吸着冷气，看着身下包惜弱的娇媚容颜，这就是自己的美母，血脉相连的女人！“娘，你好美……好紧！我要天天跟你做爱！” 
　　“嗯……啊……哦……嘶……啊……”包惜弱只觉得下体塞进了一个啤酒瓶，好大好粗，把她塞满到了极致。这种快乐是以前丈夫都没有办法带给她的，儿子长大了，终于长大了！一想到自己跟儿子交配，这种羞耻使得她忍不住闷哼了一起，身体剧烈的颤抖起来，小穴一阵一阵的收紧，阴精喷涌而出，体力都仿佛要随着高潮一涌而出。陈洛看到包惜弱娇媚的容颜和急促的呼吸，立刻把大鸡巴插到最深处，顶住了包惜弱的子宫口。刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，只有粗重的喘息声。 
　　啪啪啪！！！房间里再次响起肉体的碰撞声。高潮后的女人包惜弱熟练的迎合着陈洛的冲刺，被陈洛用力的压着，自身的重量让龟头轻易的插到最深处，甚至还微微的插进了子宫，拿点开宫的痛楚加上酥麻让她感到很刺激，洁白青葱的小腿随着交媾动作在空中惊人的弧度，圆润如珍珠般的玉趾不时的张开又紧紧的合拢，显示玉趾主人内心的无法平息的亢奋！ 
　　让包惜弱稍微的歇息一下，陈洛冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让包惜弱丰满润滑的玉体随着陈洛的动作而扭动，光滑白嫩的额头渗出了细密的汗珠，激烈的草干耗费着体力来获取肉欲欢愉，俏脸的表情随着陈洛的冲击变化着，宜嗔宜喜。 
　　旁边看着的梅超风都有些兴奋的吞咽着口水，自己夫君的战斗力有多强她是亲自体验过的，或许今晚她也能分一杯羹呢。 
　　包惜弱的小穴很极品，犹如羊肠小道一样，弯曲曲折，每次插进去都会被剐蹭的很舒服，在拔出来的时候还会被紧紧的吮吸着，以至于产生被拉成吮吸的错觉。陈洛爽的顶不住，本来他的控制力是非常完美的。但是今晚的母子乱伦让他的控制力被降低了很多很多，亢奋的心情让他呼吸急促，心跳加速，连带着快感都强烈了很多。 
　　肏了十多分钟，包惜弱已经高潮三次了。在亲生儿子的奸污下，她的高潮来的特别频繁，这是在丈夫身上都体验不到的快乐。看着自己的儿子压在自己身上挥汗如雨的驰骋着，十八年前丈夫的身影开始逐渐的模糊，取而代之的是儿子的面容。这一块从自己身上掉下来的肉，现在又回到了自己的体内了！真是太羞耻了！ 
　　陈洛现在就像一只脱缰的野马，在包惜弱丰腴的媚肉上尽情的耸动着，发泄着躁动的性欲。 
　　房间里都回荡着肉体的碰撞声，淫液被高速的摩擦搅拌，散放着一股独特的荷尔蒙味道，让气氛变得更加的旖旎。 
　　激烈的抽插哑然而止，陈洛一把把鸡巴插到最深处，龟头顶着包惜弱体内的最深处，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！ 
　　包惜弱也是颤抖了一下，阴道夹的无比紧窄，有规律的蠕动着，回报着一股股的热流。母子两人同时到达了高潮，伟大的母爱用自己的身体迎接了儿子的肉棒，让儿子在自己身上发泄出年轻的躁动欲望！“康儿……”情到深处自然浓，为了亲情，她可以付出一切，为了儿子，她什么都可以答应，这就是母爱！ 
　　“娘！你真好，我一定会好好孝顺你的！”陈洛喘息了一下，平复一下亢奋的心情，这种母子乱伦的代入感真的很强，强到他都会秒射。 
　　包惜弱拿起手帕温柔的帮儿子擦拭着汗液，抚摸着儿子的额头，“你啊，出去记得保护自己，平平安安的，娘就放心了。争取早点生个大胖小子，娘喜欢你健健康康。若华是一个好女人，你不要辜负了她，知道了吗！” 
　　一边的梅超风有点感动，这算是承认了她的身份了。 
　　“我肯定不会辜负她的，若华是我的娘子，你也是！娘，我还想要，再来多一次吧！”陈洛说着说着又开始动了起来，母亲包惜弱的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。深吸了口气，压在母亲包惜弱柔软丰腴的身子上，下身缓慢地开始抽送。每次抽插，母亲包惜弱都会不由自主地轻轻呻吟。 
　　第354章 征服美母 
　　干了一会，陈洛有些不满足的把母亲包惜弱给抱了起来，这下两人面对这面。包惜弱有着不好意思，闭着眼睛，不敢去看儿子的淫欲眼神。这样面对面，浑身赤裸相对是一件很难为情的事情。心里能接受是一回事，但是母亲的尊严还是让她不敢扭动腰肢去享受，去索取她的那一份快感！ 
　　“娘，你动一下吧，现在我们是夫妻，你现在是我的娘子，来伺候我吧。等我们做完了，我们还是母子，娘，我爱你！”陈洛说着又开始动了起来，泥泞湿热的肉穴带来的触感无比美妙，抽送之间，肉壁被拉扯着吸附肉壁，无数的快感通过神经元传到大脑皮层，爽到鸡巴都有点发麻，又有点想要喷射了！ 
　　“哦……啊……嗯……嘶……”包惜弱还在喘息着，有些娇羞，丰腴的翘臀开始上下扭动，作为一个熟女，在肉欲被开发之后，也是有着渴望的。双手搭在陈洛的肩膀上，娇媚红润的脸颊透露着难以掩饰的春情，“别累着了……嗯……轻点……娘……在……是你的……嗯哼……” 
　　十根青葱秀气的玉趾用力绷紧，蜷缩的玉趾因为龟头触碰花心而用力张开绷紧，白里透红的美脚晶莹剔透，看的陈洛食指大动。将包惜弱重新的压在床上，把丰腴的美腿抗在肩膀上，伸出舌头在白嫩秀气的脚丫上舔了一口。 
　　一股酥麻的电流在足尖传来，包惜弱的嫩穴变得越发敏感，“啊……不要……脏呢……不要……”她怎么也没有想到自己的儿子居然会舔她的脚，这很脏的，在她看来，脚一直都不是用来舔的。 
　　“不脏呢……娘的脚……好吃……好香……娘……给我……生个……孩子吧……”陈洛将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟母的翘臀上，都撞出一波波臀浪，啪叽啪叽的搅拌淫液水声听起来无比动人，带出来的淫液将被褥都打湿了一大片，熟女就是水多。 
　　陈洛只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！ 
　　“嗯哼……啊……轻点……啊……不要咬……哦……轻点……嗯哼……呼呼……”包惜弱的呻吟没有过于的骚媚，依然是保持着端庄，即使是被肏干，也是保持着端庄的仪容。 
　　“妈的脚真好吃……啊……妈……你又在夹我了……好紧……”陈洛被包惜弱忽然的夹吸弄的差点就喷射出来了，嘴里还咬着精致的玉趾。玉足细嫩雪白，没有一丝硬皮，在陈洛双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。 
　　轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味。搭配下体的耸动，看着母亲娇媚的容颜，两个大白奶子在剧烈的前后摇晃着，带来强烈的视觉冲击。隐隐的让陈洛感觉到又要射了！ 
　　母亲也是感觉到了陈洛的肉棒膨胀，俏脸染上了性高潮后的红晕，娇喘着说道，“夫君……想射……就射进来吧……啊……没关系的……哦……射吧……妈妈、爱你！” 
　　陈洛没有回答，而是卖力的在母亲丰满的肉体上耸动着。骚穴紧紧的包裹着肉棒好像被缠绕住了一样，动一下就被夹一下，阴道里的嫩肉一点一点的刮擦着龟头产生强烈的快感！没多久就感到包裹肉棒的肉穴开始有规律的收缩，最后狠狠的收拢，一股热流涌出，浇灌在龟头上！强烈的刺激让本来就因为乱伦背德交媾而快到极限的肉棒陡然颤抖了几下，积蓄多时的腥臭精液全部射到了一股脑的射到成熟发达的子宫里！无数浓稠的精液涌进了包惜弱的体内跟排出的卵子结合在一起！ 
　　又是一次极致的喷射，这次因为含住脚趾爆射的缘故，陈洛射的精液量更加的巨大，几乎把母亲包惜弱的子宫都撑满了。 
　　只是歇息了片刻，包惜弱还在回味着高潮的余韵就被一把抱了起来，惊呼了一声，紧紧的搂住陈洛的脖子，将大奶子压在儿子身上，用力的把坚挺大奶压成了柿饼。陈洛就这么抱着包惜弱在房间里走动，一边走一边草，女人的敏感点被完全掌握，这个姿势又能让鸡巴次次直达花心，搅拌着粉嫩的壁肉，淫液和精液混合的液体顺着翘臀的弧度滴落在地上，见证着母子乱伦的丑剧！ 
　　“哦……嗯……”包惜弱已经没有力气了，养尊处优的她在尝试了那么多次的高潮后，已经有些体力不支了，看着亢奋无比的儿子。想到自己居然委身给儿子，还被干的那么舒服，还叫他夫君，真是羞死人了。羞涩的同时还有着一股淡淡的幸福，女人确实需要男人的大鸡巴来滋润。 
　　雪白的翘臀间，一根青筋遍布的粗大巨龙正在一进一出，卵袋撞击雪白翘臀发出啪啪啪的沉闷声音，显得格外淫糜。极度的快感使包惜弱的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了低沉兴奋的嘶叫声。大嘴跟小嘴亲在一起，大舌头伸过去包惜弱开始热情的回应着，把儿子的舌头用力的吮吸到自己的嘴里，舌尖无师自通的挑逗着大舌头，同时轻摇蛮腰，一次又一次的用花心小嘴给龟头难以言喻的刺激。 
　　第355章一龙二凤 
　　“哦……不行了……娘不行了……嗯……去弄……若华吧……嗯……娘不行了……”包惜弱惊呼了一声，阴道再次痉挛起来，收缩的蜜穴传来阵阵的吸力，把鸡巴吸附到阴道深处，滚烫的阴精再次的喷涌出来。被这么一烫，陈洛也控制不住自己，狠狠的顶了几下，再次把浓浓的精液射进自己母亲的体内深处，重新回到养育自己的子宫里，让自己的精液再次盘踞母亲成熟的子宫，养育背德的乱伦结晶！ 
　　“叫我夫君，娘子！”陈洛淫笑着耸动了几下，看着美艳的包惜弱，这是自己的母亲，养尊处优的她保养的极好，小穴又无比紧窄。这可是自己那个便宜继父想要进来却无法进来的花径，以后这里也就只有自己一个人可以享用了！ 
　　“哦……夫君……”包惜弱的声音透露着无限的慵懒，体力随着高潮倾泻而出，她爽到连动一下手指头的力气都没有了。 
　　啵！陈洛把鸡巴从母亲的体内拔出来，原来紧闭的蜜穴口被肏成了一个大拇指粗的洞口，里面的嫩肉还在不断的蠕动，可以看到大量浓白的精液在里面堆积着。拿过一个枕头垫在母亲的翘臀下，拿着热毛巾将下体擦拭干净，在枕头的作用下，阴道口朝上，不会让精液倒流出来。 
　　包惜弱哼唧了一声，眼神迷离，看着在事后还给自己擦拭身体的儿子，内心一片柔软，这才是夫妻之间应该做的事情吧。一想到这里，不由得动情呼喊道，“夫君！” 
　　“嗯，娘子，好好休息，睡一觉，明天就会好起来的。”陈洛还亲吻了一下包惜弱光洁的额头，几缕秀发被汗水打湿而贴在上面，更有一种浓浓的熟妇风情在里面。 
　　“嗯，夫君！”包惜弱摸了摸儿子的脸颊，一股浓浓的困倦涌上心头，她连体内的精液都没有力气处理了，先睡觉再说，至于会不会怀孕，这一点根本不在她的考虑之内。 
　　干完了包惜弱，看着一边脸色红润的梅超风，陈洛淫笑着把她搂过来压在母亲身边，“让你久等了，娘子。今晚相公我好好的满足你一次，让你早点给我生个孩子！” 
　　噗嗤！梅超风的下体已经无比湿润了，根本就不需要前戏。陈洛很轻松的就插了进去，还是那么的紧窄，比起母亲的紧窄柔软，梅超风的小穴更有弹性，练武的女人阴道都比较厚实，包裹起来很有一种舒爽的快感。 
　　梅超风兴奋的扭动起腰肢迎合起来，熟女的欲望一旦被打开，很容易就会开始发骚，渴望着大鸡巴的进入。而陈洛把她干的无比舒爽，内心全是陈洛的影子，除了陈洛，其他男人都不要指望能碰到她。湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。 
　　小小的稻草房里春色怏然，一龙二凤，少男大战两个熟透的美妇人，尽情的发泄自己躁动的欲望。在母亲级别的熟妇身上体验跨越年纪差来到的兴奋和刺激，让作为长辈的熟女在自己的胯下娇喘，母子，师徒，每一个身份都会让人心潮澎湃亢奋无比。 
　　“哦……夫君……你真好……若华……要被你……操死你……嗯哼……夫君……若华一定给你……啊……生个大胖小子……嗯……要我……啊……请……宠爱我吧……嗯哼……”谁能想到江湖上凶名远扬的铁尸梅超风居然会被寝取了，委身给可以当自己儿子的徒弟。简直就是让人惊讶到下巴都掉下来，如此的丰乳肥臀，光滑有弹性的酮体，压在上面尽情的冲刺驰骋，肯定是一件美妙无比的事情吧！ 
　　一小时后，陈洛回到空间里洗刷了一遍，然后才回到自己的房间。而稻草房里，梅超风也是享受了陈洛的热毛巾擦拭，躺在包惜弱身边昏昏沉沉的睡着了，周围还有定时的结界，不需要担心有意外情况发生，非常安全。 
　　事后的抚慰很重要，能让熟妇敏感的心放下。她们最讨厌的就是打一炮就走，虽然说逆来顺受，但是想要征服她们，就得征服内心。越顺从，就越能当性奴，做出各种羞耻的动作和事情。这两个熟女是肯定要打包带走的，陈洛可不会把她们遗弃在这里。 
　　房间里，已经被婢女服侍梳洗后的穆念慈还在床边坐着，有点紧张，换上了新娘的大红袍，心情有些渴望。 
　　想起白天比武招亲时，陈洛的那种举动，绅士，风度翩翩，还很帅，让她的一颗心都有些酥麻了。世间还有如此有魅力的男子，而且自己还即将跟他结为夫妻，心情还有些小激动，她渴望着跟这样优秀的男人起来，想要给对方传宗接代，这或许就是爱情吧。 
　　吱呀，房间门被打开，陈洛也是换上了红色的古代新郎衣服，反手把房间门关上。 
　　咕噜，穆念慈有点紧张的吞咽着口水，有些害羞的低着头，手指互相交叉，不时的紧绷，显然内心很不平静。 
　　陈洛倒了两杯酒，坐在了床边，把美酒递过去，“念慈，以后你就是我的娘子了，我会用一辈子来疼爱你，呵护你，不让你受半点委屈。今天条件简陋，我们的婚礼比较简单，以后我保证会给你一个风风光光的婚礼作为补偿，我们喝交杯酒吧！” 
　　穆念慈紧张的心情得到了缓解，看着陈洛的面容，那一抹若有若无的坏笑，让她有些心跳加速小鹿乱撞，“嗯，夫君！” 
　　第356章 处女新娘 
　　两人交换着喝下了交杯酒，陈洛拉着穆念慈开始拜堂，“一拜天地。”两人对着房门外拜了一拜。 
　　“二拜高堂。”说完对着床边拜了拜。 
　　“夫妻对拜！”陈洛和穆念慈一起互相对拜了一下。 
　　“送入洞房！”陈洛说完后淫笑着搂住了穆念慈的娇躯，狠狠的亲了她一口，“娘子，你真是漂亮！” 
　　“嗯，夫君，今晚请怜惜我，宠爱我吧。”穆念慈有些颤抖，她不知道自己应该怎么做，紧张的手脚都有点发抖。古代的美女就是这样的有趣而又淳朴，这里要找处女可简单多了。 
　　陈洛很温柔的抚摸着穆念慈的娇躯，“慢慢来，我会让你体验夫妻之间的鱼水之欢的。”说完开始缓慢的抚摸起来，有节奏的按摩着穴位，将内力涌过去，刺激着她的性欲。温暖的内力在经脉中流动，随着呼吸深入穴位。 
　　丝丝的酥麻快感从身体浮现，穆念慈的娇躯都在颤抖着，有些紧张和兴奋。这种酥麻的感觉让全身都暖洋洋的，没有一点的不适，而且私密处还有着一种瘙痒，忍不住摩擦着双腿，试图用这种方法来缓解瘙痒。 
　　滋滋滋，亲嘴交换唾液，陈洛把穆念慈压在了大床上，一只手已经伸进了她的裤子里，大手一抹，一片泥泞湿热，有点洪水泛滥的春潮。被双修大法的内力刺激后，只要是女人都会不可遏止的浮现一股股的性欲渴望，肉欲是人类最根本的本能，只是在理智的作用下被压制下去了。现在这种内心深处的渴望被唤醒，不管是处女还是熟妇，都会把持不住，想要求欢。 
　　手指抚摸着着阴蒂，熟练的拨弄起来，触摸着充血的阴蒂，每次手指划过都会让穆念慈闷哼了一声。两条美腿不自然的收紧，想要把作怪的大手夹住，想要让手指更加深入。“哦……夫君……” 
　　“娘子，我要你！”陈洛含着穆念慈的耳垂，上下其手，很快就把她的衣服脱光，将床帘放下。看着身下小麦色肌肤的酮体，透露着健康的阳光气息，小腹处柔软滑腻，平坦的肚皮白皙柔软。 
　　“嗯……相公……请宠爱我吧！”穆念慈已经情动了，洁白的藕臂搂着陈洛的脖子，眼神变得迷离起来，小嘴微张，玉足紧绷，呼吸变得急促。眼神看着陈洛的面貌，似乎要把这个夺走她处女的男人永远的记在心里，一刻都不想忘记！ 
　　顺着小腹往下，是光滑无毛的阴阜，穆念慈居然是一个白虎！两边的阴户嫩肉高高隆起，把大阴唇紧紧的往里面挤压，这不就是标准的馒头逼吗？操起来非常的舒服，由于肉多，所以在抽送撞击的时候都不会有任何的不适，更不会有骨头碰骨头的尴尬。完美的肉便器，实在是太完美了！ 
　　第一次洞房，也不需要太多的前戏，现在已经足够了。本来在包惜弱和梅超风两个熟妇身上就已经满足了，可是当看到穆念慈赤裸娇嫩的酮体后，陈洛的心情又变得亢奋起来，呼吸有些急促，真是一个诱人，搭配渴望的眼神，任何一个男人看到都会忍不住。 
　　缓缓的压下去，龟头挤开两片粉嫩的大阴唇往两边分开，鸡巴缓缓的推进，同时不断亲吻着穆念慈的雪白玉颈，让她处于意乱情迷当中。鸡巴不断的进进出出，先让她适应巨大的尺寸，然后再缓缓的推送进去。一层薄膜挡住了龟头的入侵，每次都是顶到薄膜后就退出，不断的往复，内力涌动，让穆念慈的小嘴吐露着动人的乐章。 
　　啵！龟头挤开处女膜，发出让人血脉喷张的清脆声音。穆念慈闷哼了一声，两条粉白的藕臂用力的圈住男人的脖子，玉葱般修长的玉指紧紧的抓住结实宽大的后背，指甲都陷入了肌肉里，在承受着破处的疼痛。 
　　双修内力渡过去，刺激穆念慈的穴位，一股酥麻代替了疼痛。小穴里有着一股瘙痒，渴望着肉棒的插进，内心很空虚，渴望着有什么来填满。 
　　陈洛吻住穆念慈的小嘴，腰间继续用力带动肉棒抽送起来，缓缓的摩擦，一点一点的深入到阴道深处。没有被开垦过的良田，每次前进都会耗费极大的力气，同时带来让人牙酸的酥麻，要不是在包惜弱和梅超风身上喷射了几次，他恐怕会忍不住被如此美妙的触感弄的喷射出来。 
　　晶莹剔透的玉趾用力的蜷缩着，穆念慈感觉自己在飘着，在云端上飘着，这种快乐前所未有。如此的美妙，如此的让人难忘。“哦……夫君……我……啊、我爱你！” 
　　“我也爱你，娘子！”陈洛继续跟穆念慈亲着小嘴，下体用力抽送起来，花费了好长时间才把肉棒完全的插进去。顿时一股极为强烈的吮吸力在花心爆发，肉壁挤压着肉棒，开始有规律的蠕动起来。穆念慈的美腿主动缠上了他的虎腰，嘴里吐露着动人的呻吟。 
　　伴随着阴精涌出，穆念慈紧绷的娇躯也是随之放松。俏脸眉宇之间多了一丝少妇的风情春情，白净的俏脸染上一层红晕，美艳的不可方物。 
　　低头看去，陈洛看到了自己的鸡巴将穆念慈的小腹顶的隆起了一个弧度，正是自己鸡巴插进去的形状，如此完美的酮体带来的视觉冲击让他爽的无法自拔。“娘子，你真美！” 
　　“哦……夫君喜欢就好……呢哼……夫君……”穆念慈根本不敢呻吟，觉得这样非常的羞涩，这样很不好。可是体内的快感冲击的她有些花枝乱颤，有些承受不了，她好想要大声的呻吟出来，这样才会痛快！ 
　　第357章 后入新娘 
　　“哦……叫吧。。叫出来……这样……我才会更开心！”陈洛皱着眉头，不断的倒吸冷气，紧窄的下体把他包裹的严严实实，处女的嫩穴太爽了。而且富有弹性的肉壁不断的挤压，每次抽插都会带来一种全新的体验，爽到龟头都开始发麻了。 
　　“嗯……啊……好……嗯……夫君……啊……”穆念慈顿时娇喘出声，伴随着剧烈的喘息，两条美腿越发用力的缠住男人的虎腰，扭动着腰肢去索取更多的快乐。她爱死自己的丈夫了，这就是同房吗？很快乐，很舒服。以后一定要天天伺候自己的丈夫同房，争取早点给丈夫生一个大胖小子！ 
　　扑哧！扑哧！啪啪啪！微微暗淡的房间里，回荡着激烈的肉体撞击声和男人的喘息声，陈洛猛烈又快速的大行程抽插让穆念慈的嘴巴也开始一张一合，但是还是没有声音发出，全部都被堵在了喉咙里，嘴巴被亲吻着根本说不出话。阴道里的嫩肉却依然不断的蠕动和吮吸，不时的收缩扩张配合着鸡巴的抽插速度。 
　　“好爽！又紧又滑！”陈洛赞叹了一句，继续低头草干着，一下比一下大力，他知道这种馒头逼的女人必须要干到对方舒服，一次把对方干到高潮，一发入魂，一次就够。足以让她们被征服，以后一想到性爱就会想到自己。 
　　穆念慈闷哼了一声，用力的吮吸着，小嘴越张越大，几乎都要把陈洛的舌头吸到她的喉管里了。鼻子里发出了如泣如诉的声音，在陈洛背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，穆念慈恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陈洛的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。 
　　等到穆念慈第三次高潮后，陈洛开始把她的两条美腿抗在肩膀上，迫使穆念慈的翘臀抬高，鸡巴自上而下对准大阴唇直接撞到了一起，肉棒顺着大阴唇中间的缝隙插入阴道口，进入紧窄火热的骚屄里，被蠕动的褶皱紧紧的包裹住，一种吸附的吮吸感觉从肉棒不断传开，强烈的快感简直让人欲火高涨，恨不得大力抽送起来！！ 
　　紧闭的小穴被大鸡巴撑开，小穴扩张到了极限，艰难的吞噬粗大的肉棒，那种微微的胀痛被舒服强烈的满足感压过，阴道里的褶皱细缝都被满满的撑开龟头刮过阴道产生极其刺激的舒畅感。“哦……夫君……我好舒服……啊……好爽……嗯哼……夫君……哦……妾身不行了……呢哼……啊……” 
　　抚摸着穆念慈晶莹剔透的秀气小脚，真是人美脚也美，白嫩的脚丫被大嘴含住，下体猛烈撞击，甜美的脚丫让陈洛变得无比亢奋，连小腹都被干起了一片隆起的景象！！ 
　　“哦……夫君……”穆念慈的心都麻了，对陈洛的好感度飙升到了顶点。一个大男人居然把她的脚趾含在嘴里吮吸，这不是爱情，爱到了极致的时候，怎么会做出这样的行为呢。自己的夫君一定很爱自己，所以才会这么做！ 
　　舔弄啃咬穆念慈的玉足，舌尖上传来温软的触感，配合上穆念慈的体香，还有紧窄的蜜穴，一切都让欲望无限的高涨！！陈洛的草干速度越来越快了，将另一只美脚也弄到面前，两只美脚不断的被吮吸啃咬，在上面留下牙印和口水。舔弄啃咬穆念慈的玉足，舌尖上传来温软的触感，配合上穆念慈的体香，还有紧窄的蜜穴，一切都让欲望无限的高涨！！陈洛的草干速度越来越快了！ 
　　肏了十多分钟，陈洛的腰间开始有点麻意了。而且鸡巴也是开始一跳一跳的，大量透明的前列腺液被排出，这是射精的征兆。身下的穆念慈只会觉得下体越发的胀满，小穴都被塞满了。“要来了！娘子转过来！” 
　　穆念慈并不知道这意味着什么，她连射精都不清楚，只知道迎合自己的丈夫，让丈夫更舒服。迷迷糊糊的顺从丈夫的动作，转身趴在床上，像母狗一样翘起屁股，陈洛也是跟着起身，整个过程鸡巴和肉穴都紧紧的连接着，动作引起的摩擦带来着强烈的快感！足够的粗长才能做到这一点，并且还需要女人有一定的柔韧度，才能在性爱中变化各种姿势。 
　　看见穆念慈的身躯跪在床上，双手撑着床板，前凸后翘的玲珑身材吸引着全部的注意力！陈洛的大手抓住两瓣雪白丰臀开始了抽插，不断的前后抽送，穆念慈若有若无的晃动腰肢，每一次都能让龟头深深的插进子宫里，引起娇躯的一阵颤抖，也让陈洛爽的好像打冷颤一样。 
　　穆念慈的上半身趴在了床垫上，她是没有力气了，第一次体验做爱的快感，累的她想要睡觉。却不知道这个姿势是最标准的姿势，会让屁股更叫的翘挺，让男人干的更舒服，自己也更省力！ 
　　嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去，那种抽抽扯的异样快感让人从脚底板爽到大脑皮层，全身的毛孔都爽的瞬间张开。阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒，那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！ 
　　“要来了！”陈洛用后入式撞击了十分钟，穆念慈已经有点累到快昏睡过去了，他觉得差不多了，是时候该发射了，休息一下再打一炮！ 
　　穆念慈条件反射的收紧小腹，导致阴道的肉壁给予陈洛的包裹感更加的强烈，长时间的撞击让她的子宫口都微微的打开了一些。而且后入式，上半身趴在床垫上，很容易导致受精怀孕，而穆念慈巴不得怀孕，她只是觉得很累，体力都随着高潮被抽走了，留下慵懒的娇躯颤抖 
　　第358章 清晨打炮 
　　呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，还在不断的乱串，头皮都爽的有点发麻，知道差不多要射了，但是却一点拔出来的意思都没有，陈洛的最爱就是无套内射。肉与肉之间不需要避孕套，也不需要保护措施，把女人的肚子搞大，看起来更有成就感！ 
　　“嗯哼……啊……夫君……妾身……要……受不了了……哦……”穆念慈迷糊着双眼，发出了一丝慵懒的鼻音，整个人有些晕乎乎的，只觉得小腹热乎乎的，很热很舒服。炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！！ 
　　咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！ 
　　射精的酥麻快感让脑袋瞬间进入一片空白的空灵，龟头顶住子宫口使劲的喷射着浓稠的精液，被射出的精液直接灌进了成熟的子宫里，子宫口又被龟头挡住，精液根本无法流出来，只能被迫留在成熟的子宫里，随时准备让这个娇媚贤惠的美娇娘受孕！ 
　　陈洛还抖了几下，把精液全部抖出去，一滴不留的射给穆念慈，灌满自己的新娘。完事后躺在床上，从后面搂着穆念慈。大手抓住两个大奶子，大嘴咬住她精致的耳垂吮吸着，“好老婆，做我的性奴吧！” 
　　“嗯，呢哼……好呢……夫君……妾身是夫君的性奴……”穆念慈很困，没有任何拒绝就答应了，在她心目中自己已经是陈洛的女人了，夫唱妇随，以后就要跟他过一辈子了！一股信息也是涌入了脑海里，她正式的成为了陈洛后宫中的一员！ 
　　打了几炮的陈洛也是有些困倦，趁着这个机会睡一会。 
　　差不多天亮的时候，陈洛觉得有点鼻子痒痒的。睁开眼睛就看到了穆念慈在用发丝挑逗着他的鼻子，难怪会有痒痒的感觉。“老婆，你醒了？” 
　　穆念慈点了点头，依偎在陈洛怀里，“夫君，我都知道了，不管怎么样，我都会支持你的。只要你不要丢下我就好，夫君，我好怕。” 
　　陈洛搂着穆念慈发抖的娇躯，安慰道，“老婆，别怕，我是一个负责任的禽兽。你是我的女人，我会一辈子呵护你的，我发誓，我将一辈子宠爱我的妻子穆念慈，如有违背，天大，唔！” 
　　穆念慈直接吻住了陈洛的嘴唇，美眸带着幸福的泪光，“不要，不要说了，妾身相信夫君，只要夫君心里留一个位置给妾身就好。” 
　　“哈哈，那当然会，我说过会宠爱你，就一定会宠爱你！”陈洛可不怕什么发誓，就算誓言成真，他又不会违背，没有什么好怕的。抚摸着穆念慈光滑的后背，看着两颗嫣红的葡萄在眼前，加上场上起床后的晨勃，他有点心猿意马了。 
　　夫妻同心，陈洛想什么，穆念慈一下子就知道了，对于陈洛的神秘感到了好奇，天外有天，她也想要见识一下。翻身坐在了陈洛身上，一只手抚摸着陈洛的肉棒，还撸动了几下。这是她从知识库里学来的房中术，如此伺候自己的男人。里面还有陈洛的性癖，比较喜欢阴交和足交，喜欢女人把脚趾保养的晶莹剔透，最喜欢就是咬着脚趾操逼爆浆！ 
　　“嗯！”穆念慈轻咬着红唇，媚眼如丝的看着陈洛，这是她第一次那么主动，有点难为情。肉穴已经湿润了，龟头摩擦了阴道口几下后，自己用力的做下去。顿时龟头挤开嫩肉进入自己体内的满足感让她狠狠的呼了一口气，好爽，好满足！ 
　　陈洛也是倒吸了一口冷气，就感觉好像进入了火山口一样，被火热的嫩肉紧紧的箍住，想要抽动一下都要花费许多的力气。这种极度紧窄的包夹产生的快感更加强烈。动情的女人阴道温度都会升高，温度高了，鸡巴进去就会毛孔扩张，从而导致快感加剧，很容易一不小心就会被榨出精液。“啊……老婆……你好紧！” 
　　“夫君……喜欢吗？”穆念慈轻抚了发丝别在耳后，动作充满了妩媚的风情。玉手撑着男人的胸膛，小腿发力，开始用蜜穴套弄粗大的肉棒。 
　　“喜欢……很喜欢……嘶……老婆……你的小穴在吸我的大鸡巴……啊……好爽！”陈洛皱眉的表情无比酸爽，被女人伺候就是舒服，看着两颗盈盈一握的奶子在上下舞动，大手伸过去，准确的抓住两个奶子揉捏起来。 
　　“哦……夫君、啊……好大……顶到子宫了呢……”穆念慈的俏脸红润的快滴出血来，第一次说着这么羞人的话，这是她从未说过的话，以前只会觉得放荡不要脸，非常羞耻。可是越羞耻，男人就越兴奋，为了伺候自己的夫君，她什么都愿意做！ 
　　“夫君！”刚说完，玉手用力的抓着陈洛的手臂，低下身跟陈洛接吻。，小嘴被大嘴巴堵住，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。 
　　第359章 极品老婆 
　　清晨的第一炮打的就是舒服，没什么比鸡巴被女人的嫩肉包裹要来的舒服的多。肉欲欢愉不就是这么美妙，美妙到难以忘怀的地步。紧窄，火热，这一切都让陈洛沉迷。男人控制不了下半身就是禽兽？那他宁愿当一个禽兽，这实在太爽了！ 
　　穆念慈在情欲躁动下，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着饱满鼓胀，陈洛的鸡巴实在是又长又粗，全部进入后小穴微微有一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。 
　　陈洛把双手枕在脑后，欣赏着自己的新婚娇妻用女上位侍奉自己。眼睛看着两人的交媾处，透明粘滑的淫液在不断的进出抽插中被搅拌成腥臊的白沫，小穴的嫩肉紧紧包裹的快感下，陈洛鼻息渐粗，主动的挺动虎腰，自下而上的耸动着，让鸡巴进出小穴的速度越来越快，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。 
　　女上位很耗费力气，穆念慈常年习武，底子还很不错。让她快速的摇晃了十分钟都还是留有余力，而且处女的骚穴包裹的感觉非常的强烈，收缩的力度能够清晰的感觉到鸡巴被包裹压迫的那种挤压感，爽的陈洛在直抽冷气。 
　　摇晃的翘臀，坐到了底部，随后左右扭动，用花心去研磨龟头，这样的酥麻让穆念慈的快感上升的很快。不多时就闷哼了一声，人不断的颤抖痉挛，阴道一阵蠕动，把肉棒死死的夹住。一股阴精冲刷着陈洛的龟头，炽热的阴精加上火热的包裹感差点让陈洛也把持不住射了出来。 
　　看着娇媚的穆念慈，陈洛有点忍不住了，他想要来一场激烈畅快的交媾，好好的享受摩擦的快感，让清晨的一炮放的畅快。将穆念慈拉到了床边，自己扶着两瓣雪白翘臀，腰间一送，随着穆念慈的一声闷哼，再次进入她的体内，随之而来就是一阵噼里啪啦的撞击声。巨大的充实感如一记海浪将穆念慈一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。陈洛感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！肉棒抽动的速度很快就像抽风箱一样，快速的在穆念慈的身上耸动着，肉棒抽插的地方把淫液都撞击搅拌成了粘稠的液体，散发着刺鼻的腥臊味道。 
　　穆念慈的洁白玉手紧紧的抓住陈洛的手臂，每一次深入她的体内，玉手就会用尽全力抓住男人的手臂。下体的肿胀，整个阴道都被填满了，没有一丝的缝隙，就连内心都感到了极大的满足。美眸带着一丝的迷离，“夫君……我好快乐……好舒服……哦……草我……呜呜……啊……天天……草我吧……哦……人家……想要……被夫君……操死……”这是已经堕入了情欲之中才会说出这样的话，而且陈洛每一次都会把她干到失神的状态，高潮的满足就是一切快乐的源泉。 
　　陈洛也好不到哪里去，穆念慈的肉穴才开发没多久，比起熟妇的肉穴可是紧窄了许多。常年习武带来的好处就是肉穴充满了弹性和夹吸力，每次他插进去的时候，肉穴就一松一紧的夹吸着鸡巴，快感陡然上升，一个不小心就可能爆射出来。看着因为快感而蜷缩起来的秀气脚趾，内心的欲火越发的膨胀。 
　　干了十多分钟，穆念慈已经撑不住了，上半身软软的趴在了床上，无力的承受着男人的冲击。翘臀上布满了红色的手掌印，显然一边被肏，还要一边被大屁股，每次被打屁股，肉穴都会收紧一份，快感也会强烈一分。 
　　陈洛把穆念慈再次的转过身，上半身躺在床边，两条美腿被竖起来，整个过程鸡巴都在骚穴里，享受着肉穴旋转摩擦的快感，差点就喷射出来了。看着秀气粉嫩的玉趾，大嘴一口咬住，大舌头扫过了玉趾，将一颗颗粉红的蔻丹含在嘴里吮吸着。嘴巴里传来的触感让陈洛更加的发狂，他能感觉到鸡巴被一个旋涡给紧紧的吸附住，阴道肉壁在不断的拉扯他的龟头，整个肉棒被一只只的小手紧紧的握住，要不是他的定力不错，估计早就被榨出了精液。 
　　“要射了……老婆……全部射给你……给我怀孕吧！”陈洛开始用力的吮吸着晶莹剔透的玉趾，下体用力的耸动，每次都把龟头拔出到阴道口，随后狠狠的插了进去。 
　　穆念慈都快说不出话了，每次要呻吟的声音都会被猛烈冲击打断。并且小穴的肿胀让她好像被卡住了喉咙一样，剧烈的喘息着，眼神看着陈洛，仿佛要把这个带给自己无限快乐的男人记在脑海里。 
　　“嗯。……好……啊……射进来……哦……射进来吧……夫君……把……骚老婆……的……小穴……射满……夫君……我爱你！”穆念慈也是后仰着脑袋，露出雪白的玉颈遍布着用力浮起青筋。下体自然的收紧，把蜜穴再一次变得紧窄，同时温度上升，一切都是高潮前的征兆。 
　　当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。陈洛闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。而穆念慈的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。 
　　“啊！”“嗯！” 
　　两声截然不同的叹息，都是包含着满足的韵味。一股股浓稠，富有活力的精液射进了身下的穆念慈的子宫里。射精的时候，陈洛还要抖动几下，忽然的剐蹭让穆念慈爽的直翻白眼，玉趾用力绷紧勾起，搅拌着男人的大舌头，随后一阵脱力，爽到直接晕了过去！ 
　　第360章 出发 
　　将昏迷的穆念慈送到性奴空间休息，陈洛在梳洗了一番后跟着丘处机一起出发了。 
　　假扮成穆易的杨铁心也过来告别，看到穆念慈打着哈欠，看来是一夜未睡，但是神情慵懒，看来是日子过得很好。于是也是准备离开王府前往杭州，他根本不知道眼前的男子就是他的儿子，也不知道自己的妻子昨晚跟自己的儿子一起交配了，母子乱伦了，已经把他忘得七七八八了。 
　　十八年来，一直寻找不到妻子，他已经死心了，以后只能是委托自己的女儿调查了。现在唯一放不下的就是女儿，女儿嫁出去了，也就没有担忧了。 
　　母子乱伦这种事情放在什么时候都是惊世骇俗的，就是因为惊世骇俗，所以才没有人会去怀疑。正是因为如此，陈洛才会那么大胆的去做，因为当事人是不会把这种事情说出来的。 
　　一路上，丘处机都在询问，“小王爷，你当真要迎娶清静散人孙不二吗？” 
　　“不是我要不要迎娶，而是道长需不需要把全真教的教派理念传播到金国。金国朝廷积弱，乌烟瘴气，皇帝也是一个短命鬼，只有我父王能有资格登基，你是觉得让孙不二道姑嫁给我好一点还是嫁给我父王好一点？”陈洛反问道，笑容带着一丝的玩味。 
　　嫁给完颜洪烈？别开玩笑了，完颜洪烈甚至连妾都不娶，就娶了一个妻子，也就只有杨康一个儿子，视为己出，怎么可能迎娶美貌的道姑呢。 
　　“咳咳，当然是嫁给你比较好。小王爷此番前往全真教是有何要事？”丘处机这么问就肯定不是游览那么简单，而是有事情要做。 
　　“自然是见一见我拿未婚妻道姑了，还有就是结交江湖豪杰，举办武林大会，此大会旨在挑选精锐高手，点到为止。每一位参赛者，本王都将给予一定的银两作为报酬。同时还有联合南宋对抗蒙古之意，元兵势大，唇亡齿寒。不管是金国还是宋廷，谁被灭了都没有好处。”陈洛侃侃而谈，把自己的计划说的是天花乱坠。 
　　丘处机和王处一听的也是如痴如醉，如此宏伟的一番事业，全真教恐怕只是其中的一个棋子而已。即便是棋子，能够参与到这场波澜壮阔的事件里，也算是不枉此生了！ 
　　“小王爷好算计。”丘处机轻抚了一下胡须，有点后生可畏的点了点头，算是承认了陈洛的智谋是实力了。 
　　陈洛摆摆手，“不，想法虽好，却需要实现。此番我出行没有带上护院高手，只是不想徒增恶名。这一趟还需要道长多多提携，事成之后，我必定禀告父王，让全真教在金国布教施道，朝廷通力支持，或许还可以立为国教，届时两位道长就是江湖的名望了，就连五绝也无法比拟。” 
　　天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。苍蝇不叮无缝的蛋，人也就无法拒绝利益名望，总会有所追求的。 
　　道教的人不就是喜欢名望吗？沽名钓誉也好，怎么样都行，有这么一个机会摆在眼前。全真教发扬光大，他们几乎是可以建立铜像给后人瞻仰了。一想到这里，两人都是呼吸有点急促。 
　　丘处机堆起了笑脸，“哈哈，小王爷客气了。贫道自当尽力而为，同抗外敌，我全真教义不容辞！” 
　　三人有说有笑，有了共同的话题，那就接着聊下去，陈洛也需要全真教的帮忙。让他们对抗宋廷是不可能的，但是联系宋廷的能人异士，一起共抗蒙古骑兵还是可以的。 
　　另一边，樱花小队也陪着黄蓉往全真教出发，目的就是为了见陈洛一面。 
　　易中行带着人去了临安府，通过做任务进行提升，从官员开始做起。他们的任务要抗击元兵入侵，那就得掌握文官的话语权，能够说得上话才能把兵力团结起来对付蒙古骑兵。 
　　另外的二十八个入侵者都是安排在了蒙古阵营，目标很简单，就是灭掉金国、南宋、大理、吐蕃这些国家，完成大统一。所在的阵容实力越强，任务也就越苛刻，风险和收益都是对等的。 
　　不仅是陈洛在看着面板，安梨鹤奈也在看着面板，她现在是陈洛的性奴，帮助主人完成任务才是她需要做的。而樱花小队的任务确实很简单，帮助黄蓉找到心上人就行，这简直不要太简单！ 
　　一天时间，陈洛都是在拉拢关系，来到了一个村庄前，这里已经被大火覆盖了，里面还传来了哭喊声和叫骂声，还有男人的贱笑声，似乎屠村的同时，还准备强奸妇女！ 
　　不多时，一阵怒喝声传来，“蒙古鞑子，中原大地岂容你等放肆！” 
　　陈洛眯着眼睛，“走，进去看看，我平生最恨这样的人了。” 
　　丘处机也不好阻止，毕竟全真教也名门正派，遇到这种事情不出面，那还叫天下第一教派吗？ 
　　来到燃烧的村庄里，一路上尸横遍野，有被砍掉脑袋的，也有被乱刀砍死的，衣衫不整赤裸的女人也有，无一例外都死了，连婴儿都惨遭毒手。 
　　七个人在对抗着一支蒙古骑兵，为首的是一个双眼被刺瞎的瞎子，拿着一根拐杖，明明看不到，却总能听声辨位荡开蒙古骑兵的砍杀。其余六人也是纷纷施展武艺绝学，对抗骑兵的同时还顺手杀了不少。 
　　“放箭！”骑兵队长立刻下令，既然近战不行，那就来远攻好了。 
　　一时间箭如雨下，这些骑兵的弓箭准头很不错，游牧民族的齐射是相当厉害，不然也不会把金国和南宋打的不断后退，一打二还压制对面。 
　　七人奋力还击，遇到箭雨还是得躲开，武功再高也怕菜刀，被箭雨覆盖的生还率是相当感人。
