

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第141章完美团灭 
　　看到安妮特假装什么事情都没有发生的样子，陈洛勾起了一个玩味的笑容，看来计划成功了。攻心为上，这样刚烈的女人其实很好对付，只需要换一个办法就行，让她觉得理所当然，那么自然就可以爬上她的身体了，办法用得好，骚穴操到老！ 
　　陈洛的心情很好，缓缓的拿着匕首走过去，脑袋看着前后，伸手看住了安妮特，只是刚好抓住了对方的奶子，“你在这里别动，你去安全点的地方，你不是战斗人员，要做的就是躲开，这里交给我。我是商人，你既然答应了我，我就会做到，不管亏不亏本。” 
　　安妮特有些恼怒，“你的手放哪里呢！” 
　　“抱歉，对不起。”陈洛立刻假兮兮的道歉，随后摸了一下安妮特的脸颊，“别担心，我会救出威廉的。” 
　　安妮特只是侧过脸，不去看陈洛火热的眼神，“嗯，你去吧，我会履行承诺的。”这潜意识就是说，威廉如果安全，她会跟陈洛上床做爱的。作为一个人妻，其实没有什么好坚持的，最多就当做是被狗咬了，咬了一次而已。 
　　研究室里，还剩下两个轮回者，其中一个劫持着威廉，另一个则是在防备着。 
　　“老大，外面只有一个人，不如你来看着这个狗东西，我出去宰了他！这样防守下去，只会给他们找到破绽。”一个皮肤黝黑的男子说道，神情显得无比愤怒，看着好兄弟一个接一个的死在了自己的面前，这种感觉并不好受，非常的难受。 
　　领头的男子沉默了片刻，摇摇头，“老六，你在这里等着，我去干掉那个人。我有把握，你没有把握。”说完就走出去了，“还有五分钟我们就能完成任务，再忍一忍。” 
　　其实不是他想要出去，而是不得不出去，在这里面就是活靶子。对方有激光枪，可以射穿屏障，刚才自己的兄弟就是这么被杀的。躲在了屏障后面了，依然是被打爆了脑袋，杀伤力一下子超过了血量，直接造成爆头的恐怖详情。 
　　嗖！一把光剑出现，下一秒激光子弹射过来，领头的男子直接就是一挥手就把激光子弹弹飞了。手里拿着星球大战里的光剑，等离子形态的光剑不仅酷炫，而且还非常的实用，杀伤力也是强大无比。不管是装比卖弄，还是实战搏击，都是有着很好的效果。 
　　远处的威斯克也是有些头皮发麻，嘴角勾起了冰冷的笑意，这样才有挑战，不是吗？ 
　　最强的留给了威斯克去处理，陈洛则是偷偷摸摸的来到了实验室后面，看着面板上的倒计时，还有三分钟。 
　　深呼吸了一下，屏住了呼吸，随后缓缓的走进去。看到了黑壮的男子正在警戒着，嗖，身形一闪，黑状男子的脖子立刻被卡住了。在巨大的力量下有着被扭断的趋势，这让男子艰难的开了一枪。 
　　子弹不偏不倚，正好是打在了威廉的裤裆上，直接是把威廉打成了太监，鸡巴都被打成了卷麻花，以至于威廉在昏迷中都是忍不住痛呼了出声，但是还没有醒过来。 
　　陈洛用力的扭动手臂，将这个轮回者硬生生的禁锢住，一点一点的磨掉对方的血量。血条一直不断的下降，这是因为窒息的缘故，换成血量就是说明死亡倒计时。 
　　轮回者不断的挣扎着，可是被陈洛用特殊的办法锁定后，完全就无法动弹，两条腿也被锁住了，是被活活的锁死。这种情况下，想要挣扎都很难，只能是慢性死亡，一点点的看着死亡的黑暗将他吞噬，自己却什么也做不了的悲剧。 
　　咔嗤！血量见底，陈洛也是将他给直接扭断了脖子，将轮回手腕收起来。还用对方的脚狠狠的踩了几下威廉的鸡巴，把对方彻底的废掉。这样做非常的卑鄙阴险，但是为了寝取到安妮特，陈洛只好用这一招了。况且他进来的时候就已经被废掉了，可不是他做的，他只是落井下石而已。 
　　昏迷麻醉中的威廉都发出了痛呼，陈洛赶紧往大门走去。 
　　此时黑衣头领已经倒在了地上，威斯克也是断了一只胳膊，左臂被直接切断，光滑平整，显然是光剑切割造成的。而黑衣头目也不好受，他被威斯克的炸药给炸飞了出去，近距离的爆炸，将他炸的七荤八素，如果不是装备生效挡住了大量的伤害，他现在已经死了。 
　　男子站了起来，摇摇晃晃的有点跟喝醉酒一样，“你可以把我伤成这样，你很不错，但是你必须死，威斯克，呵呵，上头说你是一个累赘！”说完拿起手枪指着威斯克的脑袋，“你可以去死了！” 
　　威斯克闭上了眼睛，没想到自己居然会死在这里，他是为了什么拼命？为了自由？还是为了友情？ 
　　嘭！一声枪响，威斯克感觉脑袋一疼，似乎又没有死。睁开眼睛一看，是眼前的男子脑袋中枪，一副不敢置信的样子，结果被一脚踹倒。“看来你不是很好运，希望你的手还能接上。” 
　　陈洛低头把轮回腕表捞起来，然后抓着威斯克和断臂走回了实验室。 
　　安妮特正手忙脚乱的给威廉进行医治，看到威斯克的断臂后，指了指另一边的医疗床，“放上去，现在进行接驳还来得及。” 
　　陈洛把威斯克的手放上去，把威斯克也丢上去，“我的任务完成了。” 
　　这时候被封锁的网络也解除了，安妮特正在给两人进行治疗，利用独特的科技设备，机械臂在作用着。 
　　“这里没有我的事情了，那我先走了？有空的时候记得来上班。”陈洛说完就离开了，他还不适合暴露在这种地方。 
　　“嗯，小心点，这是我的权限卡，以后你可以随时进来。”安妮特把自己的工作证丢了过去，专心的开始给两人进行治疗。 
　　第142章和吉尔通奸 
　　陈洛回到了地面，坐在自己的轿车里，看着面板任务，已经完成了清缴入侵轮回者的任务，九个人，一个不留的杀掉。九个轮回腕表，一个都没有放过。打开面板看了看，已经发生了一些变化。 
　　“陈洛：巡查员，轮回世界时间更改为一个月。每次轮回击杀亵渎者，完成任务可以获得积分奖励翻倍，性奴完成任务可获得全额积分，主线任务失败无惩罚。泄露身份后果，抹杀！” 
　　看到这里，陈洛心里已经有点清楚了。自己应该就是一个解决BUG的特殊轮回者了，给的好处那么多，那用脚趾头想都知道任务不会那么轻松。 
　　“你已成为生化危机世界的巡查者，当有非法偷渡轮回者出现，你会第一时间感知。如若非法偷渡者对世界剧情做出破坏，你将会收到实力下降、丢失积分等惩罚，最高为抹杀！” 
　　“你可以收集资源弥补空间漏洞，填补偷渡裂隙。” 
　　这很显然就是要陈洛把这里当成是自己的地盘来守护了，收集资源来帮空间打工，而作为回报，那就是其他轮回者享受不到的好处了。 
　　说不上太好，也说不上太差。陈洛开车来到了警局，吉尔刚联系了枪械射击，看到陈洛的到来，被对方拉进了厕所里。随着下体一凉，阴道被撑满，那种撑满的充实再度的回来。还有些干涩，不过吉尔很快就分泌了大量的淫液进行润滑。双手撑着厕所门，微微的抬高了翘臀，方便男人进出。 
　　陈洛有些感动，大手攀上了饱满的双峰揉捏着，大嘴舔舐着吉尔的精致耳垂，“老婆，你真好！” 
　　吉尔有些无奈，喘息道，“嗯、、你性欲、、真强、、老公、、草我、、” 
　　啪啪啪！厕所里传来了一阵阵的淫糜声音，吉尔并不在意奸情的暴露，她被干了那么多次，已经认命了，况且陈洛对她也不错，她没有拒绝的理由。身体上的依赖，导致心理上也默默的承认了这一段恋情。 
　　克里斯看到了吉尔被拉走的那一幕，心里有点不是滋味，他还是下手晚了。 
　　嘭！克里斯一拳打在了墙壁上，心情有点郁闷和不爽。 
　　巴瑞倒是拍了拍克里斯的肩膀，拿出了一瓶啤酒递过去，“世界上还有更好的女孩子，不用在意。来，喝酒。” 
　　看得出来，巴瑞看出了克里斯失恋了，后者也只能拿出了啤酒开始喝起来，神情无比的郁闷。 
　　警员们也是跟着过来一起喝酒，没有出任务的时候，他们的生活很随意，并没有太多的限制。有黑人，也有白人，一起喝酒没有隔阂。 
　　厕所里的温度在逐渐的升高，陈洛和吉尔都是喘着粗气，两人的嘴唇接触到一起，大舌头和小香舌缠绵在一起。下体的生殖器一直在碰撞连接，每次摩擦都会产生酥麻的电流从交媾处扩散到全身。这种瘙痒的火热让两人都是越发的渴望，性爱就是如此的美妙。 
　　忽然，吉尔闷哼了一声，用力的抱紧陈洛，陈洛也是一把抓住吉尔的翘臀，将她整个人抱了起来，把鸡巴顶到最深处，给予吉尔最爽的高潮体验！ 
　　时而肆意挞伐，时而九浅一深，时而左旋右转，各种性交的技巧都用上了。把娇媚的吉尔干的高潮不断，每次高潮都会让她更爱陈洛一点，一点一点的堆积起来，最后变成了浓情蜜意，“哦、、老公、、你好棒、、要被你操死了、、我爱你、、以后、啊、、人家、、要天天被你干、、呜呜、、老公、、草我、、哦哦、、好舒服！”美眸都快兴奋的掉眼泪了，她无法抗拒这种快乐。 
　　陈洛把吉尔的鞋子脱掉，一口咬住了精致白嫩的玉趾，下体变得更加的粗大，动作也越发的粗鲁。吉尔反而是主动的用脚趾勾动男人的大舌头，被肏了那么多次，她知道当男人这么做的时候，就是要射精的前兆。 
　　果然，随着陈洛的冲击越来越快，呼吸也跟着变得絮乱。膨胀的鸡巴似乎随时都准备喷射出浓浓的精液，足以灌满她子宫的精液。“哦、、啊、、老公、、要射了吗、、射进来吧、、哦、、射进来、、我要、、给你生个孩子！”从抗拒到接纳，这个过程并不慢，被寝取的堕落感每次想起来都会让吉尔更加的兴奋。 
　　鸡巴的抽插冲刺速度越来越快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。每次巨龙抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，巨龙在涌出大量淫液的幽谷中穿插，发出“兹兹”的声响。 
　　“射给你、、我的骚货老婆、、射死你、、全部射给你！”陈洛狠狠的咬住吉尔的玉趾，小腹碰撞着阴阜，抱起来的姿势能让他次次都深入到吉尔的花心。用力的一顶，将子宫口都微微的打开了。吉尔浑身酸软的靠在了厕所门上，捂住了小嘴，幽谷紧紧地收缩，一股温热的阴精浇在主角的龟头上，肉棒喷出一股股的炽热精液灌进了吉尔的子宫里，顿时把吉尔烫的花枝招颤，本来就在高潮当中，还没有结束又迎来了第二次高潮！ 
　　两人紧紧的相拥着，可是插在阴道里的肉棒还在剧烈的跳动，喷射着精液的同时，快感也在源源不断的传到脑海里。这种极致的高潮让陈洛和吉尔都感到无比的满意，四目相对，相视一笑，很自然的接吻交换唾液。 
　　过了好久，陈洛才从厕所里出来，精神抖擞。而吉尔则是用卫生巾擦拭着红肿的下体，俏脸红润无比，一看就知道是刚刚被男人操过。用手指把溢出的精液刮在手上，看着浓白的精液，吉尔想也没想的就放在嘴里品尝，味道很不错，让她很享受。 
　　第143章G病毒疫苗 
　　两天后，陈洛来到了地下研究所，有专门的通道可以进去。鉴于之前发生了安全事故，现在的防御都加强了许多，但是安妮特的通行证依然有效。 
　　地下研究所里，威廉和威斯克还是在接受治疗，不过威斯克已经醒了。安布雷拉的医疗技术还是比较先进的，更何况是安妮特在主导，收复起来没有问题，但是影响肯定是会有的。 
　　威廉就没有那么幸运了，鸡巴被完全的打断，并且还打碎了，能保住性命就不错了。 
　　陈洛来到了实验室，拿出了香烟点着，“你们怎么样？想要最新的情报吗？价格不菲的。” 
　　威廉的下半身还在一个水槽里，上半身则是裸露在外，在操控着电脑，“你知道是谁派人来做这件事的？” 
　　安妮特只是淡淡的跟陈洛打了一个招呼，她绝对不会让自己的丈夫知道自己跟陈洛的事情，“你如果知道就说出来，你需要的报酬可以跟我说，我会想办法给你。” 
　　威斯克也是投来了好奇的眼光，他虽然没有说话，但是眼神可是有着一种深深的恨意，对于敢切断他胳膊人的恨意。“你需要什么报酬？” 
　　“袭击你们的是一些很古怪的生物，有消息指出，他们可能不是人，又或者是其他的文明。”陈洛笑着说道，拿到了G病毒的样本胚胎，他还没有开始进行检验呢。 
　　“什么？你的意思是他们是外星人？”威斯克有些失声道，外星人真的存在吗？ 
　　“哈哈，开玩笑的。他们隶属于联盟，嗯，至于联盟是什么，我只能说安布雷拉也只是他的一份子而已，遍布全世界。他们没有固定的据点，类似一盘散沙，又能高度集中资源合作。好吧，其实我还不知道他们具体是给谁工作，不过来自联盟倒是没有错。”陈洛深深的吸了一口烟，“你们要是研究出了T病毒和G病毒的疫苗，实验有效的话，就给我准备几份。” 
　　“你干脆要病毒样本好了。”威廉冷笑道，“你还是觊觎我的样本对不对！”他的情商有点低，就这么呵斥别人，好像自己很了不起一样。 
　　“威廉。”安妮特皱了皱眉头，却没有说什么。 
　　“哈哈，我觊觎你老婆都好过觊觎这些该死的病毒。我可不管谁弄这些病毒，跟我没有半毛钱关系。只要我有疫苗，那就能处于不败之地，我说你的情商还真是低，也就老威能够忍受的了你。”陈洛大小道，还不大不小的把自己的野心暴露了出去。 
　　威廉皱着眉头，“你别打病毒的主意就行。”他的话很耿直，但是并没有想到更深层次的意思。这让安妮特的内心产生了一丝的动摇，这岂不是意味着自己也可以被出卖？女人的内心一旦有了一点的裂痕，就会被无限的放大。 
　　“切，不过你们我倒是有一个很珍贵的消息，你们需要的话，我可以卖给你们。但是你们最好不要转手卖出去，不然我让你们知道什么叫做惨。”陈洛的眼神闪烁着一种危险的眼神，没有人知道他的底牌。 
　　“什么消息？你说出来，我们看看值不值得。”威斯克倒是没有生气，盟友越强大，他能得到的东西也就越多，这没什么好害怕的。 
　　“你们或许可以试试用病毒来进行修复，据我所知，有人成功了。好了，记得把T病毒和G病毒的疫苗做出来。安妮特，等这边的事情处理好，到公司去把你落下的工作完成。”陈洛摆摆手后离开了，他需要的就是疫苗。 
　　“G病毒强化：需要G病毒样本、G病毒疫苗、G病毒数据各一份，积分一万。” 
　　这个条件让人咂舌，而疫苗是陈洛所没有的。病毒样本和数据他都有，那些初步的数据也算是数据，积分也有，就是少了疫苗这一个环节。 
　　“等我研发出了疫苗，我会给你。”威廉很耿直的回答道，他对于陈洛说的用病毒来强化非常的感兴趣，反正都是废人了，为什么不用来强化自己呢？ 
　　离开了地下研究所的陈洛来到了办公室，有阿莉萨的加入，她作为战地记者的关系网全部宣传了陈洛的公司。新型的购物方式，物美价廉，没什么好挑剔的，有些不方便买的东西也可以在哪里买到。 
　　而购物网站上还有充气娃娃等成人用品售卖，虽然有点让人脸红心跳，不过这些东西倒是没什么，很正常，私人物品嘛。况且还是保密发货的，花点钱买一个充气娃娃来草，总比去嫖娼要好得多，不会染病，也不会有那么大的花销。 
　　成人用品的市场一直都非常大，这一块非常的赚钱。而陈洛要做的就是通过正规的途径洗白，而地下产业可以继续做，丢给别人去做就行。 
　　网络机房里，陈洛很兴奋的把铃木洋子摁在了桌子上肏了起来，看到生意在蒸蒸日上，已经不需要亏欠了，持平了经济，再过一段时间，总量上来之后，他还能赚的更多！ 
　　兴奋之下，陈洛就当场把铃木洋子给肏了。而铃木洋子尽管知道这样做很不好，因为珍纽瑞随时都会回来，但是架不住陈洛的要求，还是半推半就的被脱下裤子，两条美腿在被草了十多下后就熟练的圈住男人的虎腰迎合起来。 
　　机房里顿时响起了啪啪啪的淫荡声音，女人的叫床声，不时的抽吸冷气，那种皱着眉头，小嘴微张，不断的呼气的表情，看的陈洛更加的亢奋。鸡巴抽动的更快，一边享受着处女的紧窄肉穴，一边跟铃木洋子亲着嘴，一边舌吻一边操逼，上下的触感能极大的加深快感冲击，让射精的快感加剧 
　　第144章机房激情 
　　珍纽瑞其实是出去抽烟和冲了一杯咖啡，在这里工作很放松，尤其是对付一些想要黑平台的不入流黑客，她闭着眼睛都能揪出他们。而且在黑客网站上发话了，不要搞这个平台，没事不要找刺激，找刺激的代价就是被她人肉出来。然后就是让成员去按照地址找到这些黑客，一个个的抹脖子，然后沉到大海里去。 
　　刚来到了机房门口，听到了交媾的声音，这让珍纽瑞有些吃惊和好奇。透过了房间门，往里看是一个全身赤裸，肌肉分明的精壮男人正把铃木洋子给摁在了桌子上，整个人压在了铃木洋子的身上，两人的交媾处被珍纽瑞看的一清二楚，只见一根二十厘米的粗长鸡巴拔出来，只留下龟头在阴道里，粗长沾满了淫液的棒身在珍纽瑞的注视下一点点的推进了女人的体内，当鸡巴插到最深处的时候，女人的脚趾都会兴奋的绷紧蜷缩，伴随着娇媚的声音。 
　　男人的抽送速度越来越快，铃木洋子的呻吟声也随之变得急促。当男人的速度放缓，铃木洋子的呻吟声也会跟着变得缓慢，一切尽在掌控当中。匀速的抽送忽然加速，干了十多下后，男人忽然顶到了最深处，铃木洋子的美腿也是用力的圈住男人的虎腰，十根青葱的玉趾用力的绷紧蜷缩，声音变得无比高昂。珍纽瑞知道这是高潮了，因为她手淫的时候都会这样。 
　　作为一名黑客，珍纽瑞把时间都放在了电脑上，有投入才有收获。这也让她的朋友很少，所以跟铃木洋子这样温婉又有技术的女人很快成为了好朋友，也听到过铃木洋子说过她是陈洛的女朋友。而自己的好朋友阿莉萨也是陈洛的女朋友，这一个男人有两个女朋友？这种简直就是一脚踏两船的渣男啊！ 
　　珍纽瑞对此不屑一顾，尤其是对渣男。但是好奇的是不管是阿莉萨，还是铃木洋子，都对陈洛的印象很好。尤其是她们都知道陈洛不止一个女人，据说陈洛有性瘾症，而且性欲特别强，总是喜欢干女人，几乎是无女不欢，但是又很节制负责任，不会乱搞。 
　　如此的矛盾集合体，让珍纽瑞的好奇心一下子拉到了最高。她调查过陈洛的资料，平平无奇的一个男人，父亲是华裔，母亲是东方人，已经回国去了。他从小就是在福利院长大，这样的一个男人资料很普通，几乎就没有什么特别的。 
　　但是作为一名顶尖的黑客，珍纽瑞越是绝对普通的东西不普通。当普通人展现出了与众不同的才华时，那么这个人肯定在扮猪吃老虎，肯定有阴谋。好奇心越重，她对陈洛就越痴迷，渴望去了解，分析这个谜题，就像她在黑客领域里一样。 
　　而机房里的交媾还在继续，陈洛已经发现了有人偷看，通过反光镜看到了居然是珍纽瑞！这让他更加兴奋起来，他需要各种人才，尤其是美女人才。要是被男人看到了，他肯定不乐意，但是被女人看着，这就多多少少的让他兴奋起来了。 
　　铃木洋子睁开迷离的双眼，日本女人的特性让她对陈洛这个丈夫无条件的服从，很温顺，感觉到男人的鸡巴在体内膨胀，她惊呼了一声，“啊、、老公、、要射了吗、、射进来吧、、没关系的、、哦、、射吧、、珍纽瑞、、快回来了、、哦、、射进来吧、、我想要、、给老公、、生一个孩子、、生一个、、大胖小子、、” 
　　“嘶、、老婆、、啊、、我要你、、怀孕、、嘶、、生个女儿、、跟你一样乖巧就好、、嘶、、好爽、、来，换一个姿势！”陈洛淫笑着把铃木洋子抱了起来，让对方的美腿缠住自己，大手抱住两瓣大屁股，用力的干了起来。一边走一边干，完全是把这里当成了卧室。 
　　珍纽瑞闪到了一边，她怕被发现自己偷窥，可是又忍不住想要去偷看。只见铃木洋子正放声的呻吟着，各种羞耻的话都说了出来，亲丈夫、好哥哥之类的，听得珍纽瑞都有点湿润了。 
　　看了看时间，都快半个小时了，里面还没有结束。铃木洋子的声音有些沙哑了，只能是哼哼唧唧的，而此时房间里的白热化性交也差不多到尾声了。铃木洋子的翘臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两个大奶子上全是红色的牙齿印，奶头都被吮吸的胀大到了极限。陈洛的蛮横冲击，次次都把鸡巴插到最深处，大行程的抽插。铃木洋子没有感到任何痛苦，性交的快感不断的袭击着神经，让她本能的迎合着自己的丈夫。 
　　“要来咯、、射死你、、珍纽瑞要是来了、、哈哈、、我就把她给肏了、、哦、、我受不了了、、鸡巴好硬、、嘶、、洋子、、老婆、、我会养你一辈子的、、”陈洛淫笑道，开始大力的抽送起来，速度频率非常快，已经把铃木洋子干的说不出来那种，只能吐着舌头，不断的呼气。 
　　门外的珍纽瑞听到这里后心里有些恼怒，又有点欣喜，一只手正伸到了内裤里，熟练的玩弄着自己的阴蒂，眼睛死死的盯住里面激烈的交媾画面，小嘴微张眼神迷离，显然也是准备高潮了。 
　　陈洛的开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在女人的逼里，让女人受孕！随着腰间的酥麻，龟头堆积的快感也是轰然爆发。一股股的精液不受控制的激射而出，一波一波的涌出，一股脑的灌进了正在紧紧包裹着肉棒的肉穴里，这么浓烈的精液，恐怕会让女人受孕吧！ 
　　第145章引起注意了 
　　在陈洛射精的瞬间，门外的珍纽瑞也是跟着闷哼了一声，依靠在墙壁上，身体一阵的抽搐，一股股的淫液涌出，把蕾丝的内裤都全部打湿了。俏脸一片红润，美眸眼神迷离，这次的高潮很快，也很爽，爽的有点两腿发软了。 
　　这时候阿莉萨正拿着文件夹走过来，看到自己的好朋友把手放进裤子里，俏脸红润的模样，一看就知道是在自慰了。表情有点古怪，做了一个打电话的动作就离开了。“奇怪，怎么在外面做这种事情？” 
　　珍纽瑞有些羞涩，自己这个样子居然被好朋友看到了，于是急忙追上去要解释。 
　　机房里，陈洛压在了铃木洋子的身上喘息着，爆射的感觉真的很爽。射到卵蛋都能感觉空荡荡，精液全部射进去了。“真爽！老婆，你的小穴真爽！” 
　　铃木洋子微微羞涩的点了点头，“老公舒服就行，老公，我帮你清洁一下吧！” 
　　陈洛拔出了肉棒，铃木洋子很温柔的蹲下，抬起头用卑微的眼神看着自己的男人，小嘴熟练的开始清洁起来，一点都没有嫌弃脏。看来日本女人还真的不错，至少征服她们之后，这种乖巧温顺的样子能让男人激起一种大丈夫的豪情。 
　　另一边，一座西班牙的别墅里，老迈的斯宾塞此刻精神还挺好。看着窗外的海洋，这一栋别墅至少需要十亿以上的造价，他是本地的贵族，在西班牙有着相当大的人脉。 
　　管家帕德里克拿着一封电报走了过来，“老爷，阿尔伯特发来了情报，说上次的那些特工是一个叫做联盟的组织派来的。他们的特工貌似注射了一种特殊的药剂，当死亡之后就会迅速的消融，现在找不到任何的踪迹，连衣服都没有。他建议有必要调查一下，这种手段要是可以获得会对我们有很大的帮助。” 
　　斯宾塞听到了报告后就没有放在心上，这种手段跟他的理念没有相对应的关系。因为他要的是永生，解决人类机能因为衰老从而实现永生。“威廉的情况怎么样了？” 
　　“报告老爷，情况已经稳定，只是下半身受创了而已。在浣熊市出现了一个团伙，他们正在跟浣熊市分公司的人合作，其中领头的陈洛似乎对我们公司很了解。”管家帕德里克很尽职的把每一件事都报告出来，至于怎么下定论，那是老爷要做的事情。 
　　斯宾塞的眼神闪烁了几下，狡诈的狐狸有着一丝的睿智眼光，“他知道些什么？” 
　　“例如洋馆设计师是怎么惨死的，我们研究的目的，还有竞争对手以及我们最核心的秘密，北非实验室。阿尔伯特跟他开始了合作，他似乎并不热衷与参与斗争，只是想着赚钱。老爷，他已经知道了太阳阶梯的事情，甚至还说过老爷有一位神秘而强大的老师！我们需要灭口吗？”帕德里克又补充了一句。 
　　最后一句话让斯宾塞的眼瞳瞬间的放大，有些不情愿的想起了一些事情，那些事情在脑海里挥之不去，他忽然有点发冷。这种事情根本不可能有其他人知道，他曾经是米兰达的学生，但是饶是强大如斯宾塞都对米兰达感到无比的畏惧，这是一种打从心里的畏惧。 
　　当年的事情是怎么样的，没有人知道，但是斯宾塞还是付出了巨大的利益才能活着回来。偶尔也会跟米兰达有一点书信联系，只是他不想跟那个疯女人合作，太恐怖了，甚至没有对付她的办法。 
　　斯宾塞敲着手指，“安排一下，我去一趟浣熊市，跟这个陈洛好好谈谈。” 
　　斯宾塞的风格一开始就不是打打杀杀，他是一个权谋的专家，玩弄权谋是顶级高手。对于陈洛这种人他并不会吝啬与给他一个机会，假如对方真的有实力，收下当狗也可以。成神的计划很艰难，这里面少不了各种棋子奉献他们的力量。 
　　“是，老爷。”帕德里克很恭敬的微微鞠躬。 
　　在实验室里监督着病毒的亚丽克丝也是同样的收到了消息，眼神微眯，透露着一丝的危险气息，看了看进度，有点不约而同的想到了某种事情。“安排下去，去浣熊市一趟。” 
　　难得的休息时间，陈洛问了问水鸡光，水鸡光那边表示还不需要帮忙。轮回者死亡了一半后，终于是通过了监狱，现在已经往海妖洞窟出发了，如果有需要会跟他申请的。 
　　陈洛只是把一些装备交给了水鸡光，让自己的性奴把装备分下去，这样能无形的提升自己的威望和神秘感。一个强大的男人，会制作装备，这是什么体验？ 
　　而事实上也是如此，当樱花小队收到了装备的时候，一个个都是有些惊讶，这些极品的装备。不，应该是很极品了。事实上只是一些半成品而已，但是在她们看来，已经是极品了。好的装备很难弄到手，不仅死贵死贵的，还有着一些苛刻的条件。 
　　强大的轮回者也就萌生了透过某种办法绕开规则，利用道具去到不属于他们来的低纬度掠夺资源来回馈自己，这就是所谓的偷渡者！这是空间不允许的，因此也就出现了陈洛这种巡查员。 
　　看着生意蒸蒸日上，陈洛把心思打到了欧洲去，那边还能赚到更多的金钱。南美也不错，但是那边太乱了，稳定投资的工业去到后很容易被抢劫打砸而打水漂。 
　　坐在办公室里，陈洛靠着椅子，穿着警服的吉尔没有穿裤子，而是双手打在陈洛肩膀上，下体光滑无毛的吞噬着男人的肉棒，自己动起来，在办公室里做着淫荡的事情。“哦、、老公、、你好棒、、你的鸡巴、、好大、、草的人家、、好舒服、、老公、、” 
　　冷艳温柔的吉尔被寝取成功之后，只要跟陈洛独自相处，就会露出淫荡的本质，渴望着男人的鸡巴贯穿她！ 
　　第146章吉尔，妻子 
　　这时候电话响起，陈洛一边跟吉尔亲吻着，一边拿起电话，“说。” 
　　电话那头的人也是楞了一下，“你好，我是斯宾塞老爷的管家帕德里克，请问陈洛先生有兴趣来阿克雷山区的洋馆坐一坐吗？我们老爷准备了丰盛的下午茶，还有丰厚的礼物。” 
　　“好，我下午会去的。让威斯克开飞机带我过去就行，你应该可以命令威斯克吧？”陈洛说完开始加速了，忽如其来的快速抽插让吉尔一口咬住了陈洛的脖子，在缓解体内的极致酥麻。 
　　“好的，我会安排的，那么下午见。”帕德里克说完就很礼貌的挂断电话，倨傲而又恪守原则，这就是英国管家的礼仪，无论是那种程度，都要做到让人无可挑剔。 
　　陈洛挂断了电话后，开始用力的撞击起来，咬着吉尔的脖子用力吮吸，“吉尔、、给我生个孩子吧！” 
　　“嗯、、啊、、好、、射进来吧、、今天是、、排卵期、、会怀孕的、、、”吉尔羞涩的说道，她怎么都没有想到自己居然会邀请一个男人在自己的体内射精。克里斯的影子在心里越来越模糊了，取而代之的是陈洛的面容，她堕落了，沦陷了，甚至渴望着这种生活。 
　　听到吉尔的邀请，陈洛的呼吸越来越急促，要知道吉尔可是他花费了很多心思才追到的女人，而且还是生化危机的女主角。英姿飒爽，成熟性感的同时，还有着女人特有的坚强。这让陈洛无论是游戏里还是游戏外都非常的喜欢，现在能够彻底的占有这个娇媚坚强的玫瑰女警，他的心情怎么能不亢奋了，就快兴奋到爆炸了！ 
　　吉尔的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，使他兴奋难挡。在兴奋的时候，快感会来的特别强烈，而且强烈的吮吸包裹着龟头肉环，根本就停不下来，早晚都是会被吮吸榨干精液。与其被动享受，还不如大力的抽送去获取更多的快感，在射精之前多干几下才够回本！ 
　　被陈洛的强烈抽送，吉尔也是亢奋无比，自从尝试到了双修的美妙之后，吉尔就堕落了，这种肉体的欢悦难以拒绝，也无法拒绝。她已经高潮了三次了，身体都有点酥软了，淫液都随着大腿流到了脚上的高跟鞋里，脚面一阵的湿润。随着最后一次插到阴道深处，花心被龟头顶住不断研磨，吉尔啊了一声，阴道高潮了，她的人也快晕过去了，爽到晕过去，这是什么样的概念？ 
　　陈洛也是感觉到了极限，在四方八面的嫩肉阴道包裹吮吸下，精关一松，大量浓稠的精液喷射而出，带着强劲的冲击力撞击子宫壁，让昏过去的吉尔被爽的又再度的睁开眼睛。眼神迷离中带着一丝的炽热，她在渴望着，在满足着，主动的送上热吻，事后的慰藉能让女人感到温暖，更容易死心塌地。 
　　这次陈洛的喷射很持久，几乎是喷射了一分钟，大量的精液恐怕已经有半瓶可乐那么多。在极度的亢奋下，把库存的精液子弹都打光了。爽的头皮发麻，有点短暂的失神。 
　　片刻之后才回过神来，吉尔跟小猫咪依赖一般，伸出了小香舌在陈洛的嘴唇上舔舐着，那股小女人的风情让陈洛的鸡巴又再度的硬了起来。“我又想肏你了！” 
　　吉尔惊呼了一声，摇着头说道，“不要，老公，人家受不了了，你射了好多进来呢。等会再拔出去吧，让精液在里面留的久一点，这样怀孕的几率更大一些。”说完俏脸都红了起来。 
　　陈洛则是淫笑道，“看来我老婆是真的爱我，居然想给我生一个孩子！” 
　　吉尔温柔的靠在了陈洛的肩膀上，柔声的说道，“我也不知道怎么回事，你太坏了，总是强奸人家。”说完抬起头，玉手抚摸着男人的侧脸，噗嗤一笑，“就是你那么坏，所以我才喜欢你。老公，你会爱我一辈子吗？”声音有点颤抖，有点期待，还带着一丝的忐忑。 
　　陈洛用尽全力的搂住了吉尔，让吉尔都感觉到无法呼吸，可是这样能带来很强烈的安全感。“我会保护你，爱着你，一辈子，谁都不能欺负你，这是我的承诺。”说完还从抽屉里拿出了一个盒子，将盒子打开，里面是一枚精致的钻石婚戒，“吉尔，嫁给我，做我的妻子吧！” 
　　吉尔有些惊讶的捂着嘴巴，她惊讶，也非常的意外和惊喜，这种忽如其来的求婚，内心满满的求婚是她意想不到的。而且还真没有人会在操完逼，鸡巴还插在对方的阴道里就求婚，这也有点无耻了一些。泪水充盈了眼眶，吉尔捂着小嘴，很幸福的点着头，“我愿意，我吉尔愿意嫁给陈洛，做他的妻子，不论贫穷富有，一辈子不离不弃！” 
　　“我陈洛愿意娶吉尔·瓦伦丁为妻子，不论贫穷富有，一辈子不离不弃！”陈洛也是很郑重的宣誓道，然后把婚戒戴在了吉尔的左手无名指上，证明了他们的关系从强奸到顺奸，从顺奸到通奸，从通奸到夫妻，实现了一个华丽的转变。 
　　亢奋的陈洛再次的把吉尔抱到了床上，用力的驰骋起来。吉尔也是亢奋的迎合着，“老公、、操死我、、操死你的妻子、、哦、、我要给你生孩子、、老公、、草我、、哦、、好爽、、让我感受你的、、大鸡巴、、草！” 
　　办公室里再次的响起了淫糜的声音，啪啪啪的肉体碰撞声就没有停顿过。这也幸好外面还有秘书工作室隔间挡着，不然整个公司的人都会听到吉尔的浪叫声！ 
　　第147章斯宾塞总裁 
　　跟吉尔温存了片刻后，吉尔也成为了性奴，不过是可以帮助战斗的性奴。在明白了自己的丈夫秘密后，吉尔虽然显得震惊，却更加的爱恋自己的男人。成为性奴的好处有很多，第一个就是永葆青春，不会衰老，第二个就是可以通过性交不断的提升自己的能力。 
　　下午三点，陈洛安排好事情之后就来到了警局。康复的威斯克已经在这里等着了，浣熊市的战术小队有两架直升机，只是单纯的运输机，并没有配置重火力。这次除了威斯克之外，居然还有克里斯也在。 
　　陈洛点着了香烟，“我说你们该不是情侣吧？怎么老是感觉你们是一对的？” 
　　“别乱说，我喜欢女的。”克里斯有些绷不住了，见到这个把吉尔抢走的男人，他还是心里有点芥末有点不爽的。 
　　“哈哈，别介意，我开玩笑的。”陈洛吐了一个烟圈，“说实话，窈窕淑女，君子好逑，所以没有必要那么纠结，况且我虽然是人渣，但是我对吉尔是真心的。” 
　　“你可不要欺负她，不然我可不会放过你。”克里斯被说的有点没脾气，人家两个人的事情，他还真没有资格去说什么。 
　　“走吧，有什么话，路上再说。”威斯克皱了皱眉头，率先上了飞机。 
　　一路上，陈洛都在聊着其他的事情。从南美的局势，聊到了其他的行业。反正什么赚钱就聊什么，这也非常正常。 
　　善谈的陈洛倒是让克里斯对他的印象逐渐的扭转，放开心结后，反而主动的攀谈起来。克里斯本身也不是那种愚昧的人，为了女人吃醋没有必要。 
　　很快，飞机就飞进了阿克雷山区里，这里丛林密布，下方有着丰富的森林资源，除了这些之外，还有很多的野兽，当然也蕴含着罪恶。 
　　“这里还真是景色优美，不知道的还以为是什么阴森的地方。”陈洛嗤笑了一声，零代和一代都发生在这个森林里。 
　　克里斯倒是不同意了，“阿雷克森林每年创造的旅游经济可不低。” 
　　“我知道，只是有些东西你不知道而已。算了，不聊这个了，我打算去费城建立一个据点。要是有什么朋友缺少工作的，那就推荐一下，自己人，不亏价钱。我的信条很简单，你给我打工，我付出相对应的报酬。我不赚你的，你也不要想坑我，公平买卖。”陈洛看着远处的丛林，因为有着极高的抗性，有着光环的加持，他倒是一点都不慌，能去见识一下传说中的洋馆，还真是有些兴奋啊。 
　　由于是坐直升飞机来的，所以仅仅是二十分钟，三人就已经来到了阿克雷山区的中部。下方是一座非常豪华的欧美式风格建筑，连绵的建筑一路顺延到了一公里之外，可见这个建筑有多么的庞大了，这只是能看到的冰山一角而已。 
　　直升飞机在一个停机坪降落，一个穿着西装，花白胡须打扮的一丝不苟的老人站在了旁边，一只手放在前面，一只手放在了后面，做着非常标准的管家手势。“你好，陈洛先生，这边请。” 
　　威斯克则是带着克里斯到了另一边，不知道为什么带上他，想来应该是有着什么事情。 
　　陈洛跟着管家帕德里克一路的往前走，并没有去地下，反而是来到了一个别墅里。 
　　一个老迈但是却一丝不苟的老人穿着西装坐在沙发上，在拿着红茶喝着，一边喝一边悠闲的看着报纸。 
　　“老爷，陈洛先生到了。”管家先用温和的语气提醒道。 
　　“嗯，我知道了，给客人倒杯茶吧。”斯宾塞这时候才抬头看着陈洛，满意的点点头，指了指前面的沙发，“坐吧，年轻人长相不错。” 
　　陈洛也没有在意，拿出了一根香烟，“这里可以抽烟吗？” 
　　斯宾塞点了点头，“你随意，这里并不禁烟。” 
　　这时候大门被打开，高挑冷艳的亚丽克丝踩着高跟鞋从大门外走来，手里还拿着一个笔记本，白嫩的脚趾藏在了高跟鞋里，刚好可以看到她的脚趾根部，白花花的一片，又是一个白净骚气的淫脚！ 
　　斯宾塞似乎对于亚丽克丝的到来并不意外，只是微微的点了点头，他是把对方当成女儿去看待的。 
　　陈洛点着了香烟，“长寿有很多的原因，我曾经有幸在深山里见到一个老人，已经一百岁了，当时他还在抽烟，旁边放着一瓶高浓度的烈酒二锅头。我问他，老大爷，你是怎么保持这种精神的？你的长寿秘诀可以分享一下吗？”说完就顿了顿，拿起红茶喝了一口。 
　　斯宾塞倒是有点兴趣了，“然后呢？” 
　　“然后老人跟我说，闲事别管，该吃的吃，该喝的喝，心情舒畅了，什么都不会在意。”陈洛吐了一个烟圈，拿起茶杯看了看，“我一直还以为你会下药，没想到居然没有。呵呵，自我介绍一下，我是一个商人，陈洛。” 
　　“斯宾塞！”斯宾塞也是微微一笑，“你对于安布雷拉非常了解对吗？” 
　　“一般，你来找我有事的话就直说吧。你这样的人时间很宝贵，你能让我来见识一下安布雷拉的力量，是给我面子，我能来是给足了你面子。所以，闲话少说，进入主题吧，你想要什么？能付出什么？”陈洛的眼神毫不避讳的看着高挑的亚丽克丝，仿佛想要把对方压在身下肏干，要是眼神可以强奸，那么亚丽克丝早就被他搞大肚子了。 
　　面对男人炽热的眼光，亚丽克丝并不在意，其实她穿的并不性感。女士西装很正式，也没有骚气，但是女人的漂亮不是看脸蛋的，还有一种气质。百分之九十的女人没有，百分之十的女人才会有，这些女人都会是极品！ 
　　第148章装神弄鬼 
　　“很好，我是问你有兴趣给我办事吗？直接替我办事，而不是替安布雷拉办事。”斯宾塞直接抛出了橄榄枝，他虽然不懂得研究，但是看人却很准。威斯克、亚丽克丝，都是他看中的人才，而且都很有趣。尤其是威斯克已经被他给予了厚望，一个成神计划里的重要棋子。 
　　要是陈洛知道肯定会笑掉大牙，他可是名副其实的神明！“没兴趣，我自己自由快活不爽吗？你给的筹码并不够，另外替我向米兰达女士问好，谢谢。” 
　　这话一出，斯宾塞的表情很快就发生了变化，老迈的树皮脸闪过了一丝的凶狠，招了招手，“亚丽克丝，你先出去。” 
　　“是，总裁。”亚丽克丝虽然感到好奇，却并没有多问，只是默默的把米兰达这个名字给记下了。 
　　等到亚丽克丝离开后，斯宾塞才拿出了枪支指着陈洛，“小子，你知道了太多的秘密了！” 
　　“是吗？看来你是注定完成不了你所谓的‘永生计划’了。”陈洛无所谓的摊开手，根本就不怕眼前的破手枪。 
　　斯宾塞的瞳孔剧烈的放大，显然是被震撼到了，“你到底知道多少！” 
　　“我不知道的，呵呵，算了，说了你也不信。我只是无意中知道，好吧，出于第一次合作，那就来点好处吧。我需要一支队伍，一支精锐的小队。从安布雷拉的机动部队里抽调几个人给我，我就告诉你一点能稍微提高一点点，嗯，真的只是一点点永生计划可能性的消息。”陈洛还举起手比划了一下，大拇指和食指都粘在了一起。 
　　“哈哈，果然是英雄出少年，这个生意我接了。说吧，你的消息是什么？”斯宾塞对于所谓的机动部队根本就不在意，那些打工人？在他眼里，只不过是工具而已。有钱就有大把的工具，根本不需要在意。 
　　“还记得米兰达吗？她手里掌握的东西可以帮你。”陈洛又拿出了一根香烟，还自顾自的站起身，去酒柜拿出一瓶红酒，徒手打开了瓶盖，直接对着瓶子就开吹。这种喝法简直就是暴殄天物，完全的莽夫，没有一点风度和教养。只是风度这玩意，有用吗？可以吃吗？ 
　　斯宾塞皱着眉头，“你既然知道米兰达，那就知道她是什么人！” 
　　“她是你的老师，相信我，她可以帮到你。”陈洛说完就把红酒喝完，酒瓶放在了吧台上，美滋滋的点着了一根烟。 
　　斯宾塞要是敢去找米兰达，他自己都不知道能不能活下来，对方太疯狂了，比他还要疯狂。“哼，没有别的消息了吗？” 
　　“或许可以试试改造。不过嘛，你已经这么老了，恐怕尝试不了。我倒是有一种神奇的药剂，在某个部落里得到的，具体我就不细说了，有些东西你想要用科学去理解是很难的。”陈洛说完那比划了一下，刀切的动作。 
　　“你是说克隆？”斯宾塞也不蠢，克隆一个复制体，然后利用复制体来做实验，复制体可以接受，那么本体也差不多可以接受。 
　　“看来你也不笨，好了，办法我已经告诉你了，现在我要挑选人了。”陈洛眼神闪烁了几下，其实他想要的是T维罗妮卡病毒，那玩意更有效，而且目前南极基地没有任何人在，完全的处于冰封的状态，正是前往夺取的好时候。 
　　“药水有什么效果？”斯宾塞好奇的问道，世界之大无奇不有，他并不怀疑陈洛说的话。因为太阳阶梯的发现，他对于光怪陆离的事情都不会感到奇怪。 
　　“可以迅速的恢复你的伤势，非常明显。不过得配合相对应的一种仪式，当你有需要的时候，可以找我试一试。”陈洛说完拿起了匕首，在自己的手腕上划了一下，鲜血涌出。拿出一瓶矿泉水喝下去，然后在念叨着听不懂的语言和古怪舞蹈，在斯宾塞的惊讶眼神中，伤口很快又止住了，并且以肉眼可见的速度恢复着。 
　　“看到了吧，切，所以我对你的生化武器并不感兴趣。”陈洛的笑容变得无比玩味，显然就是装神弄鬼。 
　　斯宾塞不是没有动杀心，但是他忍住了，对方既然知道他杀死了洋馆建筑师乔治的事情，那肯定也是知道其他事情，再下黑手就很难成功，而且跟对方合作，比杀了对方要好得多。“很不错，很不错。既然你来了，那我有一件事想要拜托一下你。我这里有一封信，麻烦你去亲自交给我的老师米兰达，我想你应该知道她在哪里的。” 
　　“抱歉，我不知道，你以为我是全能的吧？我有兴趣检查一下亚丽克丝今天什么颜色的内衣裤，都没有空去查那些事情。”陈洛直接就拒绝了。 
　　“没关系，我会告诉你地址的。就是这里，你去一趟吧，回来之后，我会把一个钢铁厂和电视台送给你当礼物。”斯宾塞笑了笑，正好利用对方去试探一下他的老师。 
　　“成交。”陈洛也答应了，正好去搞点事情做。 
　　不多时，大门重新打开，陈洛和斯宾塞居然有说有笑的走了出来，看得出来其乐融融。 
　　在洋馆吃过了晚饭后，陈洛就离开了。 
　　而斯宾塞则是在书房里会见了自己最忠诚的手下亚丽克丝，将陈洛的猜想说出来，让对方参考。 
　　亚丽克丝的眼神闪烁了几下，“克隆需要大量DNA，你的身体无法承受，强行分裂，只会缩短寿命。” 
　　“总需要试一试，这个项目我就交给你了，我会给你大量的资源。托托卡岛，那个岛屿现在归你负责了。另外G病毒的事情盯紧一点，尽快制造出永生病毒出来。” 
　　第149章送上门的人妻 
　　一路上坐着飞机，都是在聊着一些无关紧要的话题。并没有过问陈洛去做了什么，似乎他们就是来陪玩的。而且拉上克里斯，似乎就是威斯克给的一种障眼法，明摆着说，我找了一个正义感很强的人来，不用担心安布雷拉有小动作。 
　　回到公寓里，陈洛把刚洗完澡的美女记者阿莉萨压在了床上开始干了起来，客厅里的吉尔和铃木洋子都是苦笑了一下，自己的丈夫性欲真的很旺盛。尤其是吉尔还有些脸红，这还是因为跟她做过之后才激发了性欲，而且她的处女是被陈洛夺走的，陈洛的处男也是被她夺走的，意义非凡。 
　　房间里的肉体碰撞声持续了半个小时才以阿莉萨高昂的呻吟声终结，房间里一下子又回归了平静。 
　　阿莉萨的俏脸无比红润，白皙的酮体上布满了性高潮的红晕和汗水，在灯光的反射下，荡漾着一种成熟女人的风情和魅力，“老公，差点被你操死了！你好棒！”说完还主动亲了亲男人，性爱的美妙可以缓解很多的东西，尤其是夫妻矛盾，日爽了，那就什么事情都没有了。 
　　“我怎么可能把你操死呢，我还要你给我生很多很多的孩子呢。”陈洛拿起了旁边的枸杞水喝了起来，然后渡给阿莉萨喝，混合着自己的口水，让女人喝自己的口水，这是一种征服的姿态！ 
　　阿莉萨没有丝毫的嫌弃，要说之前肯定是不会接受的。现在被肏多了几次，小穴都被肏成了他的鸡巴形状，又怎么可能会拒绝呢。“老公，今天珍纽瑞在机房外面偷听你和洋子做爱呢，她还在外面自慰。要不要把她吃了，她可是技术很厉害的黑客呢！” 
　　“你不吃醋啊！”陈洛抚摸着女人光滑的后背，曾经的自己只能幻想着左拥右抱，都是美人环绕的场面。现在真正的做到了，心情自然格外的亢奋。 
　　阿莉萨抚摸着男人的结实胸膛，俏脸含春的娇嗔道，“人家是受不了你啦，你的性欲越来越强了，我们都快满足不了你了。你是我老公，我就得帮你想办法。” 
　　“老婆，你真好，我爱你！”陈洛有些感动，又有些得意，低头亲吻着阿莉萨的红唇，你侬我侬的。 
　　两天后，事情步入了正规，不过出了一点事情。一家物流公司断开了合作，单方面的撕破了协议。同时还有另一家的网络购物平台也开张了，似乎已经有资本家见识到了这种新兴网络平台的前景了。 
　　安妮特也是来到了办公室，陈洛正在跟珍纽瑞谈着话，“找一些黑客，黑了他们的网站，尽可能的阻拦他们的服务器。只要用户挤不进去，他们就会流失大量的客户和信誉。阿莉萨，你联系一些做媒体的朋友，只要他们在我们的网站上投稿，不论是风土人情，还是搞笑视频都可以获得一笔五百美元的奖励。并且按照播放量给他们进行结算，以前播放量就给他们一百美元的奖励，这个奖励机制从现在开始，面向所有的自由职业者。” 
　　“珍纽瑞，你和洋子辛苦一点，加一下班，把程序和网络搞好。要请外包的就不要吝啬，把控好品质就行。我要出差一趟，回来请你们吃饭，给你们发奖金！”陈洛在吩咐着。 
　　“我知道了，老公。”铃木洋子点了点头，有些羞涩的回应道。 
　　珍纽瑞倒是有些奇怪，以前都是叫老板的，现在开始叫老公了？“老板，这样的竞争好像并不是很道德和合乎规矩吧？” 
　　陈洛站起来，走到了珍纽瑞旁边拍了拍对方的肩膀，点着了一根香烟抽了一口，“是他们先动手的，策反了我们的物流公司，撕毁了合约。现在我们的成本要翻倍，需要维持送货的速度优势。他们不按规则来，我们也不需要客气。只要我还在，就没有人可以欺负你们，我要对你们负责。”说完把香烟递过去。 
　　珍纽瑞看着被抽过的香烟，上面还有残留的口水味，皱了皱眉头，还是接过来抽了一口，这个姿势表示答应了。 
　　“好好干，我不会亏待你的。”陈洛拍着对方的肩膀，“我从来不是一个好人，坏人才能活下去。只要在原则之内，一切都好说。你看看浣熊市，现在还有抢劫吗？没有，这样的秩序多好。”看着窗外，一股豪情涌起心头，他开始从一个懵懂的普通职员往一方霸主的方向发展了。 
　　珍纽瑞看着忽然气场变化的陈洛，眼神闪烁了几下，“希望你不会是那种惨无人道的混蛋。” 
　　“如果我是，那我也不会害你们。我只在乎我和我们，其他人跟我有什么关系。很自私对吗？”陈洛转过身邪魅一笑，“有些事情可以帮一帮，但是老好人只会害死自己和所有人。” 
　　“希望吧，还有事情吗？没有的话，我就回去做事了。”珍纽瑞问道。 
　　“没有了，先回去做事吧。”陈洛笑了笑，等到所有人离开了办公室，他才来到安妮特的桌前，看着画着淡妆的安妮特，呼吸越发的急促起来。 
　　安妮特敲击键盘的玉指都有点微微冒汗了，她能感觉到男人炽热的眼神，似乎要把她给融化了一样。她有些不自然的吞了吞口水，其实今天会来，她已经做好了被肏的准备了，就当是被狗咬过了。陈洛说到做到，她也不能言而无信。“你不是要出差吗？还不走？” 
　　“好久不见，我想你了。”陈洛说完就搂住了安妮特亲吻起来，将对方抱了起来，紧紧的搂着，把大舌头直接伸了进来，在肆意的掠夺着她的津液，还有口水遛进了她的嘴里，这一切都是那么的突然。 
　　第150章人妻安妮特 
　　亲嘴的同时还来着浪漫的湿吻，大手在对方身上游走起来，熟练的抚摸起来，进一步的刺激安妮特的性欲。久旷的身体被刺激的异常敏感，下体很快就湿润了。安妮特的奶子并不算大，中规中矩，一只手就可以握的过来。这样的一对娇乳在陈洛眼里却玩的爱不释手，“安妮特，你真美！” 
　　安妮特的呼吸有点急促，咬了咬舌尖让自己清醒一点，“你快点，这只是还给你的，就一次！” 
　　“好，到房间去吧。”陈洛把安妮特抱了起来，走到旁边的隔间里，这是用来休息的。其实目的就是用来跟女人交配的场所，正经人谁会在办公室里放一张床呢！ 
　　玩弄了一下乳房，白皙的乳房上留下了通红的手印和唇印。陈洛开始一路向下，把安妮特的裤子和内裤一起脱下来。不知道是不是被玩弄的有些进入了状态，还是刚才的话起效果了，结果裤子脱下的时候还顺着抬起腿，方便陈洛把裤子脱掉。 
　　进入眼前的是一片茂密的森林，阴毛多性欲强！陈洛的脑海里顿时跳出了这六个字，森林下是两片微微张开的大阴唇，有点粉褐色，证明用的很少。 
　　手指摁住了阴蒂的位置，反复的玩弄着，这让安妮特闷哼了一声，小手抓住了床单。一股股的酥麻开始从敏感处传来，这让久旷的她有些无法控制，那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。 
　　很快在陈洛的玩弄下，安妮特就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。 
　　“舒服吗，我的美人！”陈洛淫笑着问道，随后低头吻住了安妮特的小嘴。 
　　这次安妮特开始回应了，似乎进入了状态，只是一次高潮根本不够，她现在是兽性压制了理性。她准备好好的享受一次，放纵一次，等到一觉醒过来就当没事发生。 
　　陈洛抬起头，两人的嘴唇之间还拉出了一道细小的白线，显得淫糜无比！ 
　　“嗯！”安妮特用很低的声音回应道。 
　　陈洛开始脱衣服了，露出了精壮的肌肉，胯下的肉棒勃起充血，足足有二十厘米长，还可以根据意念来进行收缩，在干不同的女人时也不会因为太大而进不去。 
　　安妮特下意识的看了陈洛一眼，在看到那条紧贴肚皮的粗大后，呼吸都为之一顿，心想，“好大，这么大得有瓶子那么粗吧，这插进来会把自己撕裂的！” 
　　陈洛很有耐心的低头含住她的乳房，大舌头在白嫩的酮体上不断地游走着。还低头亲了亲她的脚趾，“你真是太美了，每一个地方都是那么美，安妮特，我要进来了，就一次，好好的配合我，以后你还是威廉的妻子，我们还是朋友，谁都不会知道这件事的。” 
　　“嗯、、你快点、”安妮特没有拒绝，而是催促了起来，也不知道是想要快点结束这种不伦的交媾，还是想要陈洛快点插进来。 
　　龟头顶住了阴毛丛生的阴道口，这里已经泛滥成灾了。陈洛屏住了呼吸，用龟头上下磨蹭着阴道口，龟头戳着阴蒂，让安妮特的呼吸越发的急促，还不安的扭动腰肢。欲火高涨的安妮特看着陈洛，两条美腿抬起，腰肢往上抬，足底轻点男人的臀部，在对方在条件反射下一压。 
　　噗嗤！肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。陈洛能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陈洛的鸡巴。随着陈洛的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当陈洛完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。 
　　阴道内壁肌肉紧裹着陈洛的阴茎，让陈洛舒服十足，在淫水的润滑下陈洛没有阻力，当陈洛的下腹和安妮特的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，安妮特的两腿似乎又分开了些角度，好让陈洛的抽插更加方便，安妮特的主动配合让陈洛更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。 
　　“嗯、、啊、、轻点、、”安妮特感觉到了无比的胀满，没有到撕裂的程度，这种大小刚刚好在她的极限承受范围内。 
　　“安妮特，你已经是我的女人了！”陈洛淫笑着吻住了安妮特的红唇，下身开始抽送起来。龟头被柔软的壁肉夹吸着，传来一阵阵的快感，而且肉壁非常紧窄，稍微动一下就有潮水般的快感用来，差点就让他喷射了出来。 
　　收敛了一下心神，陈洛开始撞击起来，语言都是苍白的，这个时候就要狠狠的干，把安妮特的性欲都草出来。彻底满足之后，搭配一点情话，让安妮特对他产生感情。这样下次要做爱的时候，很容易就能再次勾搭到手，通奸就是这么来的！ 
　　安妮特皱着眉头，她能感觉到久违的快感正在涌来，这种快乐前所未有。甚至比当初结婚的经历还要美妙，让她忍不住惊呼出声。其实她并不愿意来给陈洛肏的，只是陈洛的话让她反省了一下，她不愿意承认自己是自私的女人，为了证明自己才来给陈洛肏的，也算是一种交易回报。 
　　“哦。、、好爽、、安妮特、、你的小穴、、好紧、、吸的我好舒服、、好爽、、太爽了、、”陈洛的心情无比亢奋，又是一个女主角被他给草了。这样的极品人妻，就应该收藏起来，以后随时随地的草！
