
作者：三年又三年
  
  
  
  
  
  
   
第421章 黄蓉破处 
　　隔着大红的婚袍，用力的抓住黄蓉的娇乳，将扣子解开，将失去束缚的奶子释放出来。顿时一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，白皙娇美的挺直玉颈顿时染成了一层红晕。 
　　“啊！夫君！”黄蓉娇呼了一声，美眸都快滴出水，媚眼带着一丝媚意。涂抹着唇膏的鲜艳红唇娇艳欲滴，性感诱人，搭配娇媚的容颜，让人忍不住食指大动。 
　　低头吻住了黄蓉的娇嫩红唇，大舌头伸过去，撬开了微微紧闭的牙关，把舌头伸过去，挑逗着小香舌。黄蓉有些生疏有些笨拙的回应着，她还是第一次经历这种事情，有些兴奋也有些害怕，能把身体在新婚之夜交给心爱之人，她一想到这里身体都有点酥麻了。 
　　很快黄蓉就开始搂住陈洛的脖子亲吻起来，开始反过来挑逗男人。小香舌伸过去，熟练的挑逗着，聪慧的女人在这方面也是很有天赋。啧啧啧的亲嘴声在回荡着，旁边的梅超风看的是一阵心神激荡，下体也跟着湿润了起来。她渴望着被陈洛奸淫，熟妇是很难忍受肉欲煎熬的，尤其是被开发之后，就更加的渴望。 
　　随着陈洛的大手活动，黄蓉的衣衫也是随着掉落。顿时，一具雪白的酮体赤裸的出现在面前。看着两个雪白的娇乳，陈洛忍不住低头含住两片蓓蕾吮吸起来。 
　　“啊！夫君！”黄蓉动情的呻吟着，一种前所未有的酥麻在身体蔓延开来，让她有着一种渴望，下体开始瘙痒。冰清玉洁的娇躯被自己心爱的男人抚摸亵玩，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。陈洛吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的，一边用手飞快地脱去自己的衣物。 
　　“啊！”黄蓉再次娇呼了一声，美眸带着一丝的迷离，只觉一个火热坚硬的男性身体特征已经顶住了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤顶在她柔软的小腹上，顶住她的沟壑幽谷之间，令她心惊肉跳。眼神看着胯下的巨龙，龟头狰狞的吐露透明粘液，棒身上布满了青筋血管，还径直的跳动着，紧贴着的肌肤传来一阵阵的强力挤压，让她的小穴越发的瘙痒酥麻。 
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，黄蓉秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，黄蓉玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间！ 
　　看着黄蓉已经进入了意乱情迷的状态，随时都可以被占据。俏黄蓉可是射雕的女主角，结果被自己轻松的攻略了，从一开始的樱花小队任务就被带偏了。那么多的女人一起吹枕边风，即便是聪慧的黄蓉都会受到影响。加上自己的表现又神秘又吸引人，女人总是愿意相信自己相信的事情，勾起她的好奇心，逐渐的引诱她堕落，慢慢的掉入编制好的情网里，将她俘虏！ 
　　陈洛把娇媚的黄蓉压在身下，看着身下美艳娇媚的容颜，抚摸着她的侧脸，“蓉儿，从今往后，我们就是夫妻了，我将会一生一世都保护你，呵护你，让你幸福的生活。” 
　　“夫君！我爱你！请宠爱我吧！”黄蓉的一双雪白藕臂搂住陈洛的脖子，俏脸闪过了迷离诱人的笑容，让人狂性大发。 
　　看着黄蓉眉目含春，媚眼如丝的表情，陈洛将肉棒顶住了阴道口。梅超风很懂事的趴在床尾，伸出了小香舌舔舐着两人交媾的部位。让两人的感觉顿时提升了一个档次，陈洛倒吸了一口冷气，用坚硬的巨龙挤开黄蓉潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入阴道口。阴茎进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，黄蓉死死抓着陈洛的胳膊，眉头紧皱着。 
　　陈洛从她的反应中也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了黄蓉子的紧窄嫩穴。顿时一阵前所未有的感觉传来，特别的舒服，舒服到了极致。处女的阴道就是紧窄，尤其是黄蓉这些常年习武的女人，包裹感非常的强烈。 
　　陈洛的屁股用力再向里插，他感觉到肉棒顶住处女膜了，黄蓉紧张地抓住他。他轻轻地转着肉棒，温柔地进出研磨。黄蓉慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了着一丝的渴望，“哦……夫君……好痒……我要……夫君……蓉儿要给你……生一个……大胖小子……嗯……啊……” 
　　“舒服吗？”陈洛淫笑着问道，还亲了亲黄蓉的小嘴。 
　　“嗯……舒服……夫君……你好坏……”黄蓉羞涩的回应道，这种事情一直以来都是被认为是淫秽无比的肮脏，没想到人伦之道居然如此的快乐，实在是太舒服了。不由得扭动腰肢，轻抬翘臀开始迎合起来。 
　　　陈洛狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，处女膜破裂的声音传来，黄蓉闷哼了一声，没有感到痛楚，因为快乐的酸麻已经覆盖了疼痛，让她在此时此刻变成了一个小淫娃。 
　　黄蓉的屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合他的抽插。陈洛也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出“唧唧滋滋”淫靡的水声 
第422章 内射黄蓉 
　　陈洛兴奋的开始耸动起来，被黄蓉处女的蜜穴包裹着，没有被开发的阴道还显得很稚嫩，里面的肉芽很有弹性，摩擦起来，一股股的触电般酥麻传来。跟熟妇比起来不知道紧窄了多少倍，很有弹性，包裹感也很强烈，就是性经验几乎没有，以后继续开发下去，那就是一等一的肉便器了。 
　　“嗯……啊……夫君……哦……啊……”黄蓉开始放声浪叫，在情欲的支配下，动情的呻吟着。没有说着骚浪的情话，只有急促的喘息声，这是最原始的娇喘，搭配被肉棒插入时的皱眉娇喘表情，总能激发内心最狂暴的欲望。 
　　陈洛把舌头伸进她的嘴里，黄蓉也开始迎合他，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来了。他的阴茎一直在下面疯狂地抽插黄蓉的阴道，没一会就见她全身抽搐，死死地抱紧他，看来是高潮了，但陈洛没放慢插干的速度，粗肉棒飞快地进出小穴，淫液都被干成白沫了。插了一会，陈洛停下来，用阴茎在黄蓉穴里转着。黄蓉看来是被干得欲火中烧，还嫌不够，小穴向上挺着让阴茎插进去。 
　　梅超风丝毫没有嫌弃的继续舔舐着两人的交媾处，不时的抬起头，含住自己男人的卵袋吮吸着。卵袋太大，梅超风只能含住左边，玉手抓住右边揉捏着，不时的更换位置。爽的陈洛是不断的到吸着，而黄蓉是最能直接体验到的，她能清楚的感应到体内的肉棒是越来越膨胀了，她不知道这是什么意思，只知道自己的肉穴被撑的满满的，一点缝隙都没有。 
　　陈洛的表情极为享受，这种奸淫处女的感觉并不比干熟妇要舒服，因为处女没有经验，不会迎合男人。但是处女带来的征服感和满足感是熟妇无法比拟的，破处一个女人，心里的成就感会导致身体变得敏感，有着很想射的冲动。 
　　陈洛还没射，只是五分钟的抽插，黄蓉就忍不住了，两条纤细的美腿夹住了陈洛的腰间，整个人绷紧。阴道开始有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陈洛直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。 
　　“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”黄蓉喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。 
　　青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！ 
　　整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。 
　　陈洛加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是黄蓉的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。 
　　;“啊……蓉儿……别夹那么紧……要射了！”陈洛一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。 
　　“嗯……啊……夫君……人家……控制不了……啊……好快乐……夫君……我爱你……请宠爱我吧……啊……”黄蓉有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陈洛有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。 
　　啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进黄蓉的子宫里！！ 
　　射精的瞬间，陈洛的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。低下身和黄蓉继续接吻。心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！肉棒还在持续的跳动着，往黄蓉的体内输送着新鲜的精液，说不定还能因此受孕！ 
　　小巧的子宫不断扩张，将喷涌而出的精液都装进子宫里。黄蓉吐着小香舌，体内的肿胀加上小穴传来的酥麻让她处于失神的状态，被肏的有点缓不过气。如此量足质优的精液射进她的体内，她的身体又那么健康，卵子又大又圆又成熟，很容易就会导致怀孕的！ 
　　多余的精液从交媾处溢出，梅超风贪婪的吮吸着，她很清楚陈洛的精液到底有多好。在性奴们的眼前，精液就是最美味的食物，还能加强她们的身体素质，精液是多多益善，多少都不够用。 
　　高潮后的黄蓉散发着慵懒的人妻韵味，俏脸白净中带着红晕。额前颈后满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后挺得笔直。美艳白皙的身躯表面泛着一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖娆。发丝贴在了额头前，这种云雨后的风韵让陈洛再次的勃起。 
　　陈洛把黄蓉的美脚举起来，看着白皙修长的玉趾，不施粉黛的脚趾甲透露着健康的肉色，晶莹剔透，仿佛一件完美的白玉艺术品。 
第423章 师妹不行师姐来 
　　陈洛看的是食指大动，将白嫩的玉足抬起，一口含住，舌头疯狂的吮吸着黄蓉的一双白嫩淫脚，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，下体继续用力的撞击起来。每次遇到女人完美的玉足，一边啃咬一边操逼，嘴里里的触感让神经元变得更加敏感，兴奋也会变得更加亢奋，最终导致下半身的龟头传来极致的快感，一丝丝的酥麻电流从肉棒扩散到全身。“真香……蓉儿……我的好娘子……我要……操死你……” 
　　“嗯、啊……夫君……不要……脚很脏的……啊……哦、”黄蓉的美眸都快滴出水来了，她之前听师姐梅超风说陈洛对于喜欢的女人都喜欢舔脚，而她的小脚圆润白皙，脚趾整齐的如同月牙一般，肯定会让陈洛兴奋的。结果现在看到陈洛如此的痴迷，黄蓉的心里是又高兴又羞涩，还有一股淡淡的自豪，毕竟能让自己的夫君如此的快乐，她作为妻子也是与有荣焉！ 
　　“我的好蓉儿……你的脚真香……嘶……你夹得好紧……要射了……给我生个孩子吧……”陈洛亢奋的继续耸动起来，一想到娇媚苗条的黄蓉被自己肏大肚子，挺着大肚子做家务，炒菜做饭，还要挺着圆滚滚的大肚子在床上伺候自己。这个画面在脑袋里一出现，他就有点忍不住了，今晚的第二发精液已经准备就绪了 
　　黄蓉已经有点预感了，体内的肉棒再次的膨胀，男人的撞击速度越来越快，越发的不规律，这一切都表明了男人即将射精的冲动，“呜呜……啊……夫君……啊……蓉儿……爱你……一辈子……伺候……大坏蛋……夫君……啊……射吧……射给蓉儿……蓉儿……要给……夫君……生孩子……” 
　　黄蓉刚说完就感觉到了体内一热，好像是被人在里面撒尿一样。不由得抬起翘臀，用已经发育成熟的子宫去接纳丈夫的精液。她心里爱极了陈洛，回想起认识的点点滴滴，心都酥麻了。在高潮中被滚烫的精液浇灌，子宫壁上传来的炽热酥麻快感让女人爽的直接晕了过去！！！即使晕过去，小穴还是依然本能的吮吸着精液！！子宫被爆射了两次，扩张到极限的子宫再也无法容纳更多的精液了，多余的精液被迫挤出，与堆积在交媾处的白沫形成了无比淫荡的一幕。 
　　陈洛趴在了黄蓉身上歇息了五分钟，鸡巴一直被黄蓉的水帘洞吮吸着。这个名器的包裹让他舍不得拔出来，即便是昏迷了，肉穴依然在自动的工作，把他爽的不要不要的。 
　　梅超风赶紧拿出矿泉水给自己漱口，然后躺在黄蓉身边，将自己修长的美腿打开。露出两腿间隐藏在茂密阴毛下的粉褐色大阴唇，已经微微裂开，能够看到里面粉嫩的小阴唇和阴道口，水润无比，显然是已经动情了。湿淋淋的阴道口布满了淫液，都不需要前戏，现在直接插进去就行。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，将枕头在黄蓉的翘臀下垫着，给她盖上被子。自己则是跟恶狼一样铺在了梅超风身上，两人激情的拥吻着。肉棒在玉手的牵引下来到了阴道口，随时梅超风的玉手在陈洛结实的屁股上拍了一个下。陈洛好像得到了启动命令，腰间一沉。 
　　噗嗤！“啊！”伴随着肉棒的插入，梅超风的皱眉都凑到了一起，美眸带着一丝的娇媚，她有点受不了。还是那么粗，把她的下体撑满到了极致。看了那么久的春宫戏，准备等到她了，哪能不开心。两条美腿用力的圈住陈洛的虎腰，把她往自己的怀里拉，小嘴亲吻男人的大嘴，小香舌灵巧的钻过去，有些疯狂的吮吸起来，表现的极为热情。 
　　“嘶”，陈洛也是到吸着冷气，梅超风这个熟妇肉穴实在太火热了，就跟插进了火山里一样。这种炽热温度会加深肉棒的敏感程度，带来难以言喻的快感。要是持久力不行的男人，恐怕会当场缴械！像他这种持久型禽兽，只会觉得捡到宝了，干起来会特别的熟妇！“好紧……好热……若华……我要操死你！” 
　　阴道分泌了大量的淫液，阴道口和阴唇湿润的一塌糊涂。在肉棒得到充分的润滑后，男人腰间用力，臀部一挺，粗大的龟头挤开紧密对的阴道口，进入成熟、温热、紧窄的阴道里，壁肉像婴儿的小手一般紧紧缠绕着肉棒，子宫口如同小嘴吮吸着龟头！ 
　　“草我……哦……夫君……宠爱我！”梅超风兴奋的摇晃着翘臀，扭动腰肢，让男人进出的更加方便，同时后仰着脖子，将雪白的玉颈露出来让男人亲吻。身体的接触让小穴变得更加敏感，只是肏了一百多下，她的骚穴就开始有规律的蠕动起来了。肉壁被龟头上的纹路摩擦的异常舒服，每一次划过都跟电流在肉壁上爆发一样。来回的抽送，挤压撵磨，把自己弄的一直在云端上飘着。 
　　骚浪起来的熟妇让陈洛大呼过瘾，熟女的性经验丰富，每次都能在准确的时间迎合他的抽送。以最小的力气去获得最大的快感，一遍一遍的插入，大手抓住跳动的大白兔，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！！ 
　　啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根青筋遍布的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着二十厘米的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！ 
第424章 老逼嫩穴 
　　“嗯哼！”梅超风鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把陈洛的舌头吸到她的喉管里了。没几下，梅超风阴道里一阵阵的痉挛，她在陈洛背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，梅超风恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陈洛的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。 
　　陈洛坏笑的揉捏着梅超风的大奶子，支起身子，把她的美腿抗在肩膀上，“娘子，我的鸡巴大……还是陈玄风的鸡巴大！嘿嘿……快说……” 
　　“啊……唔、啊……讨厌……啊……当然是……夫君的大……啊……妾身……现在是……夫君的……女人了……啊……夫君……啊……妾身……呜呜……一辈子都是你的……女人……哦……夫君的鸡巴大……好粗……好长……陈玄风的不行……还没有夫君的……一半……啊……夫君的……鸡巴……又大又粗……把妾身干的好舒服……”梅超风只是微微的羞涩了片刻，很快就更加骚浪的扭动起来，神情有些癫狂。 
　　她担心陈洛厌恶她，所以拼命的讨好陈洛……一个嫁过人的有夫之妇，能有人要就不错了，她可不敢说三道四，也不敢有什么怨言。性奴就要有性奴的样子，讨好主人才是最重要的。 
　　陈洛笑的更加灿烂了，良家就是良家，有想要人妻，有想要人家性经验丰富的处女，怕不是脑子有坑。陈洛自然不是那么纠结的人，这么做只是为了满足自己的攀比欲望，男人都是喜欢攀比的，鸡巴越大，自信心也就越强，就是这么一个道理。尤其是听到一个女人在自己胯下玩转承欢的讨好自己，真情实意的夸奖自己的鸡巴和床技，那个男人听了之后都会心花怒放！ 
　　梅超风带着讨好的媚笑迎合着，两个雪白的大奶子还是那么松软的捏在手里，放开的时候又保持着硕大坚挺，就是上面多了两个红色的手掌印，显然有些刺眼，就好像被粗暴的奸淫了一番，显得别有风味！肥厚的阴户高高鼓起，一遍遍的承受着男人的猛烈冲击！ 
　　当黄蓉迷迷糊糊的醒过来时，她发现眼前有一只洁白厚实的小脚，脚趾甲上涂抹着鲜红的指甲油，看起来显得诱人无比，上面布满了牙齿的痕迹，还在颤抖着。五根晶莹剔透的脚趾不时的蜷缩，不时的张开，似乎预示着美脚主人的心情变化。 
　　往上看去，只见成熟的师姐梅超风正被压在床头，两只手扶着床头的床架上，两个大奶子被压在了镂空的雕饰里。一只脚被抬起，丰腴的大腿处有一只大手在托着。茂密的阴毛丛里，一根沾满了淫液的粗大鸡巴正在狠狠的进出，把红肿的嫩肉不断的翻进翻出。 
　　梅超风不时的转头跟陈洛接吻，两人的交媾处已经是被搅拌成了一团团的淫液白沫，散发着刺鼻的腥臊味。只有女人被干到很舒服的时候，才会有这种白沫出现，是女人动情满足的象征。肏了没一会，梅超风鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把陈洛的舌头吸到她的喉管里了。没几下，阴道里一阵阵的痉挛，她在陈洛背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，女人恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陈洛的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。 
　　“都已经高潮了十次了，还这么想要，哈哈，若华，你好骚啊，我好喜欢你这样！”陈洛一边淫笑着，一边继续抽送，带着一丝的调教语气，不断的草干着嫩穴。鸡巴插在里面异常的熟妇，高潮的肉壁跟婴儿小嘴一般，紧紧的吮吸着龟头，带来的酥麻极其强烈。 
　　黄蓉羞涩的看着师姐和自己的丈夫性交，这一切都是那么的突然，她却没有一点难过。男人三妻四妾是很正常的，况且连师姐这样的妇道人家都能被宠爱，那自己这么年轻的美女还会担心失宠吗？ 
　　“蓉儿，你醒啦，嘿嘿。。等我把你师姐喂饱了，再给你好好的播种！”陈洛看着美艳的黄蓉，这个射雕的女主角现在是自己的女人了，用她的身体来给自己发泄兽欲。还要尽心尽责的伺候自己，争取早点怀孕，养育出一个孩子，这样才是妻子应该做的事情。 
　　“夫君！”黄蓉娇嗔了一句，害羞的躲进了被子里，眼睛在黑暗的被窝里看着床外的两人交媾。呼吸着带有荷尔蒙味道的空气，她的内心又开始变得酥麻，身体有些发烫，隐隐的有着一种渴望，渴望着挨草！ 
　　“哈哈，我要让你们通通怀孕，给我生孩子！嘶，若华，夹紧了，我要射了！”陈洛豪迈的大笑着，操遍天下美女，将每一个世界的女主角都收入囊中，将他们肏成自己的形状。播种，尽可能的播种，完成自己的梦想！以前的梦想就是玩女人，现在要更高级一点，不仅要玩女人，还要把她们全部都草怀孕！ 
　　气沉丹田，陈洛用力的把梅超风压在床头，屁股跟装了电动小马达一样快速的抖动起来。这么强劲的冲击力，肉棒也在跳动着，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！ 
　　梅超风的美脚在用力的绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！直到龟头撞到子宫了才停下来！！！ 
第425章性奴黄蓉 
　　陈洛整个压在柔软的熟女肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！奸淫一个贞洁的良家美妇的感觉是如此的爽快，这种感觉无比的刺激，跟做贼似的。 
　　急速的抽插了三分钟后，陈洛重重的压在梅超风的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！ 
　　在陈洛射精的瞬间，梅超风运用内力收紧小腹，让阴道产生一股极强的吮吸力度，不断的拉扯着肉棒。同时子宫口包裹住龟头前端，让喷涌而出的精液毫无保留的射进自己纯洁成熟的子宫里受孕。湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！ 
　　‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！ 
　　陈洛感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，陈洛的心里就升起了一股满足的畅快！梅超风能感觉到自己的子宫被热乎乎的精液填满了，被占据了，涨的让她感觉有点发痛，天知道陈洛这个禽兽到底射了多少高质量的精液进去，在让她受孕这件事上是一点都不含糊。 
　　不多时，躲在被窝里的黄蓉感觉到有人钻进了被子里，浓烈的男子气息用来。两条美腿被分开，随之下体一涨，那种肿胀的感觉再次的传来，让她不由自主的发出了一阵满足的闷哼声。 
　　“嗯哼……夫君……啊……轻点……好涨……夫君……啊……请怜惜我……嗯哼……”黄蓉娇媚的呻吟着，再次被填满身体，她的欲望其实并不强烈。作为一个知性的少女，还没有到熟妇的年纪，对于欲望并没有太强烈，当然，有的话，也不会拒绝，至少不会主动求欢。 
　　“嘶……蓉儿……你的……小穴在吸我呢……还说不想要……你再发骚呢……我的好蓉儿……做我的性奴吧……叫我主人……”陈洛的表情也是一阵牙酸，主要是黄蓉的蜜穴太爽了，有些微微的蜿蜒，导致鸡巴插进去的时候需要很费劲，极致的摩擦让龟头的敏感度不断提高。阴道水润湿滑，还带着一股高温，这分明就是一个极品的榨精名器啊！ 
　　黄蓉并不知道自己的骚穴有多吸引人，她只知道现在很胀，整个身体都是酥麻的，力气都随着丈夫的进出消散一空。“啊……才……才没有呢……啊……夫君……你好坏……你喜欢……啊……妾身……就叫……蓉儿……是……夫君的性奴……啊……主人……请宠幸蓉儿吧……” 
　　黄蓉刚说完，身体就被电流电了一下，伴随着忽然的高潮。一股大量的知识涌入了脑海里，让她在极致的快乐中接受庞大的信息，从而再次的晕了过去。 
　　十分钟后，黄蓉幽幽转醒，看着依然在自己身上挥汗如雨的男人，这个丈夫，哦不，应该说是主人才对。“夫君……啊……轻点……别累着了……”眼神有点复杂，她已经知道了弥留之国的事情了，作为剧情人物转为特殊的轮回者性奴，心情不复杂是不可能的。 
　　陈洛低头吻住有些幽怨的黄蓉，抚摸着她白皙柔滑的娇躯，“蓉儿，这只是一种保护，你们在我心里都是妻子。我也没有把你们当成性奴去对待，对不起，我想要占有你们，谁都不想错过，谁都不会放过！”声音带着真挚，又有一种霸道的无赖。 
　　真挚的感情往往可以打动女人的真心，前提是这个女人对自己有感觉。 
　　黄蓉忽然噗嗤一笑，明亮的美眸露出了一丝狡黠的笑意，“那就要拉钩钩，一百年不许变哦！” 
　　“好！”陈洛伸出尾指跟黄蓉一起拉钩，有点小孩子过家家的感觉。下体越发用力的耸动起来，把黄蓉干的花枝招展，浪叫不止。 
　　“啊！夫君！”黄蓉感觉自己被抱了起来，整个人腾空，不由得条件反射的用美腿夹住男人的腰间，藕臂搂住男人的脖子。身体的重量都挂在了陈洛身上，跟一只树袋鼠一样。身体重心集中在小穴里，所以每一次下降的到时候，粗长的肉棒都会末根而入，直到肉呼呼的鼓胀阴户顶住耻骨摩擦才会停下来，如此的美妙，如此的舒服，让她的小嘴不断的吐出美妙的音符。 
　　粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！大手抓住跳动的大白兔，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。 
　　大手往下，抓住两片翘臀当成了把手，用力的抓捏着。这个姿势让他有着更强的把握能力，每一次都能把巨龙送到黄蓉体内的最深处。当龟头顶住子宫口的时候，黄蓉的娇躯都会颤抖一下，十根晶莹剔透的洁白玉趾用力的蜷缩着，快感有点过于强烈，爽到她忍不住继续浪叫起来。 
第426章 集体淫乱 
“舒服吗……蓉儿……喜欢我操你妈……”陈洛一语双关的说道，一口咬住黄蓉精致的耳垂，把这个娇媚的少女肏成一个少妇。征服有名的女侠，这种感觉就是爽，心里的成就感油然而生。 
　　要是按照正常的手段去攻略，可以说很难很难。没有人可以早的过郭靖。偏偏郭靖就是很对黄蓉的胃口，所以几乎百分之九十九的轮回者都追不到黄蓉，更别说攻略她了。 
　　陈洛可是集合了天时地利人和等等全部的因素在一起才把黄蓉拿下的，单单是这个过程中花费的心思就足够烧脑了。加上所需要的材料和装备，还有人际关系的维持，这些都是无法估计的，尤其是人际关系的建立和维护，这些都是非常非常重要的一环。 
　　只有历经了千辛万苦，到最后享用的时候才会特别的有成就感，才会更加亢奋。 
　　这也是为什么陈洛如此兴奋的愿意，果然人的劣根性都是如此。越容易得到的不会轻易珍惜，越难得到的反而是印象深刻。 
　　黄蓉只觉得自己的丈夫肏干的速度和力度都越来越强烈，越来越快，把她干的都说不出一句完整的话。“嗯哼……喜欢……夫君……啊……宠爱我……爱我……哦……蓉儿……要给你生一个大胖小子……” 
　　结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，陈洛全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破黄蓉子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，黄蓉的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，整个人靠在了陈洛的怀里，被拥抱着。 
　　黄蓉兴奋的搂着陈洛的勃起，媚眼如丝透露着无限的欢愉。跟男人接吻，热情的亲着小嘴，下体一松一紧的啃咬着肉棒，在榨取着尿道里的精液。小腹处都隆起了一块不正常的凸痕，身体热热的，子宫还传来被滚烫精液浇灌的感觉，这让她有些痴迷。精液跟子弹一样冲击着子宫壁，传来的酥麻是她这辈子都难以忘记的。 
　　陈洛的心情无比亢奋，随着射精的快感，脑袋也是一片的空白，特别的爽，爽到头皮都有点发麻。毛孔张开，那种悸动难以言喻。将智商卓越的黄蓉收入囊中，说不定还有机会来一个母女双飞呢。而且据梅超风说的，冯蘅处于假死状态，全靠冰棺和珍贵的药材续命，即便如此，也是只有微弱的心跳，动也不能动，跟活死人一样，哦不，应该说是跟植物人一样。 
　　好吧，操着黄蓉的时候还想着她妈，这就有点离谱，离谱的过分。如果不是梅超风说起来，陈洛还不会去注意，但是既然知道了，那不搞一点小动作，简直是对不起自己。 
　　尤其是收集知名的母女花，这种岂不是美滋滋？要是有机会，来一个祖孙三代同床，这个感觉，爽死了！ 
　　黄蓉还不知道陈洛的想法，只觉得男人还是那么的亢奋，插在她体内的肉棒就没有软下来过。那么直挺挺的，就好像插在心窝子里一样。玉手抚摸着男人的脸颊，语气带着无比的温柔，“夫君，有你真好。” 
　　“以后我还会继续对你更好的。”陈洛看着香汗淋漓的黄蓉，娇艳欲滴的容颜，桃红的双颊透露着性爱的满足红晕。一股少妇的风韵扑面而来，让他感到一阵的心跳加速。黄蓉确实很漂亮，很有韵味。平时古灵精怪的狡黠，现在则是温柔知性的贤惠，无论哪一种气质都能驾驭，也难怪那么难追了。 
　　两人亲吻着，陈洛翻身搂住了梅超风和黄蓉一起睡觉。稍微的休息了一会，带着两女回到性奴空间。 
　　龙精虎猛的陈洛开始继续的钻进性奴们的房间里，穆念慈的房间先是传来了一阵惊呼，然后就是窸窸窣窣的脱衣声，很快就传来女人兴奋的呻吟声和肉体碰撞声。啪啪啪的肉体碰撞声中夹杂着一股淫荡的水声，看来穆念慈已经兴奋到了不断溢出淫液，新婚之夜难道不渴望着挨草吗？ 
　　韩小莹、瑛姑、林仙儿、林诗音、这些今天一起拜堂成亲的女人一个都别想跑。尤其是林诗音，当了两次新娘了，心情显得无比亢奋。她的作用就是旺夫，待在家里负责美貌如花，当男人回家的时候，她就努力伺候好男人，这就是她的工作。 
　　比起林仙儿，林诗音更像是一个另类，基本上就是标准的花瓶。娶回来就是挨草的，但是肉呼呼的，丰腴的身子肏起来就是舒服。 
　　整整一晚上，陈洛都不知道自己射了多少次，只知道不断的操逼，不断的从一个女人身上爬起来，又压在另一个女人身上。一夜过后，大床上的女人们都是横七竖八的睡着，都有点累坏了，整整一晚上的淫乱，差点把她们干到了虚脱，全部射爆。 
　　陈洛伸了一个懒腰，表情有些慵懒，尽管一夜未睡，只是稍微的眯了一会，他还是精神奕奕。在女人身上进行双修，并不会亏损，反而会精进自己的实力。看着林仙儿和林诗音昏睡的场面，他的内心就涌起了一股自豪。 
　　林诗音幽幽的睁开眼睛，很顺从的爬过去，低头含住陈洛的肉棒，上面还有一些浓白的淫液，散发着腥臊刺鼻的味道。她没有任何的嫌弃，很熟练的含住。这是男人都很喜欢的早安咬，用这种方式给男人唤醒。 
　　陈洛舒服的眯着眼睛，抚摸着林诗音的脑袋，“娘子，你做的真好。” 
　　林诗音抬头展颜一笑，眼睛透露着欢愉，越发卖力的吞吐起来，“夫君高兴，妾身也就高兴。” 
　　“好了，以后有你工作的时候，你就在家里带孩子吧。”陈洛也不强求，以后孩子多了总需要有人看管。林诗音就是一个很好的对象，温婉知性的居家美妇。 
第427章 黄药师的礼物 
　　早上带着睡眼惺忪的黄蓉去给黄药师请安，这是古代的礼节。 
　　黄药师的精神很好，轻抚着胡须，“我打算将我的弟子都带过来，他们也是知书达理的人，有他们的帮助，我会更加得心应手一些。你尽管去打仗，老夫会帮你处理好朝纲的事情。”他也不傻，现阶段不是班师回朝的时候，而是要乘胜追击，把敌人打疼了，打痛了，这样才会坐下来谈判。 
　　实力永远都是谈判的筹码，没有实力就没有资格谈，这是自古以来的真理。 
　　“我已经派人去跟蒙哥谈了，他的太子位置肯定会受到影响。接下来要做的就是让它们乱起来，我会趁机去把南宋收拾掉。这是一块肥肉，有了江南富裕的财富，我们就可以慢慢的跟蒙古打一场持久战了。”陈洛把自己的作战计划说了出来。 
　　黄药师点点头，“不错，我今天就会动身前往汴京，现在朝廷需要安定，你不在，会有很多乱臣贼子出来拖后腿的。” 
　　“岳父大人尽管收拾，乱世当用重典。一个大棒一个萝卜，这一点岳父大人比我精通，我就不卖弄了。朝纲的事情岳父大人多多帮我看待，收拾了蒙古的边防军后，我会去南宋继续召开武林大会，让更多的门派前来帮忙，相应的给一点地位，以后慢慢管控。全真教这种就不行，名声在外，却不懂得抗击外敌，我不会容忍这种事情发生。”陈洛的眼神闪烁着智慧的光泽。 
　　想要掌控武林可不是那么容易的事情，武林中人都是暴脾气，谁也不服谁。 
　　黄药师点点头，“蓉儿，过后你带杨康去桃花岛，以后桃花岛就是你们的了。” 
　　“好的，爹爹。”黄蓉眉开眼笑，这可是嫁妆呢！ 
　　“你啊，以后就是一国之后了，要注意仪态，母仪天下。”黄药师开始语重心长的说道，也是在点醒陈洛，他女儿是皇后，别想弄成嫔妃。 
　　“我知道了，爹爹。”黄蓉笑容满面，丝毫不担心，她现在是陈洛的女人了，也是他的性奴，根本不担心这种事情。皇后不过是一种身份，恐怕自己穿上皇后的礼服，自己的夫君会把她迫不及待的摁在床上玩弄吧？ 
　　三人又聊了一会，无非是当前的局势，还有一些建议。不得不说黄药师确实有两把刷子，武功高强不说，还很博学。以前隐藏在内心的理想随着有了一个皇帝女婿而爆发出来，似乎要找个机会好好的舒展自己的才华，做出一番事业。 
　　黄药师拿出了一卷经文递过去，“这是九阴真经的上卷，送给你们了。桃花岛上还有我留下的弹指神通和桃花岛武功，你们可以自行学习。就想到这里吧，老夫要准备出发了。” 
　　“爹爹慢走。”黄蓉打完招呼后，有些兴奋的说道，“夫君，这下你就能练成九阴真经总纲了，这可是一门很厉害的武学，嘻嘻，一起练习吧。你的悟性很高，妾身在旁边指点你，进度还会更快，也会更加节省积分呢。” 
　　不得不说黄蓉已经带入了角色里，很快适应了自己的角色。她是陈洛的性奴，也是一个贤内助，自然的就是要为夫君着想了，男人越好，她就越好，没有毛病。 
　　“那就开始吧，蓉儿给我护法。”陈洛也是有些期待，所谓的九阴真经到底有多强？貌似都被吹爆了！ 
　　两人回到性奴空间，拿出了九阴真经的上卷开始研读起来。 
　　黄蓉不时的皱眉，不时的眉开眼笑，“九阴真经是道家武学，想要融会贯通，还需要夫君多看看道家的藏书呢。” 
　　“有没有速成的办法？”陈洛已经习惯了什么事情都用积分搞定了，不得不说这种感觉是会上瘾的。有钱就是万能的，没什么是积分搞不定的，如果有，那就翻倍，翻倍的价钱总可以了吧！ 
　　黄蓉摇摇头，“可以倒是可以，就是有点贵，人家心疼夫君赚钱辛苦嘛！”一副撒娇的模样，小女儿的姿态，很有让人征服的欲望。 
　　“哈哈，积分可以解决的事情，这就不是事情。积分就是拿来用的，我辛苦赚钱，还不是为了你们。”陈洛咬着黄蓉的耳垂，“那现在再来一炮吧！” 
　　黄蓉能感觉到一根炽热的肉棒顶住了自己柔软的小腹，让她呼吸有些急促，“夫君！还是先把九阴真经学会吧，嗯哼，学会了再来嘛，人家又跑不掉！”她还是识大体的，以大局观为重。要是换成林仙儿这个狐媚子在，那可能直接就开始翻云覆雨了，狐狸精最需要的就是做爱，其他的就先放一边去吧。 
　　陈洛收敛了心神，开始继续的练习起来。眯着眼睛，翻开九阴真经继续看着。 
　　“叮，是否花费九千积分将九阴真经上卷升级到满重境界？” 
　　陈洛毫不犹豫的支付了积分，很快就看到了不一样的地方。 
　　“九阴真经·上，每一层增加5%基础暴击，20%基础暴击伤害，增加50点基础伤害。第三重：暴击伤害无法被反射，暴击伤害的20%转化为气血、内力治疗自己。第六重：暴击伤害穿透50%全部抗性，第九重：开启九阴总纲合成路线。” 
　　“叮，合成九阴总纲需要学习道家知识，需要花费一万积分。” 
　　“学！”陈洛没有任何犹豫，直接学。 
　　顿时一股知识塞进了脑袋里，让他有些头疼欲裂。知识量太庞大了，导致了有些承受不住。 
　　黄蓉很懂事的给陈洛按捏着太阳穴，将他放在自己的乳房上，轻柔的按摩着，给男人缓解压力。这种待遇只有丈夫才能享受，其他人也就只能意淫一下，在梦里流口水。 
第428章 九阴真经总纲 
“叮，你已经学会九阴真经·上、九阴真经·下、道家学说，可以进行融合，领悟九阴总纲。领悟后九阴真经·上、九阴真经·下将消失。” 
　　黄蓉分析了一下，“夫君，我觉得可以，先看看情况，如果得到了九阴真经总纲，我们可以试试重新学习，到时候一样可以重新学会。” 
　　“叮，你已经领悟九阴真经总纲，你无法重新学习九阴真经·上、九阴真经·下。由于道家学说满级，你的九阴真经总纲自动到达满级。九阴白骨爪升级为九阴神抓，自动达到满级。” 
　　“九阴真经总纲：此乃武学奇人黄裳阅遍道家学说自创武学，后因江湖仇杀而潜心研习四十年才练成无上武学。” 
　　“九阴真经总纲心法：增加20%基础暴击率，50%基础暴击伤害，10000点内力，增加100%最大内力，附加1000点基础伤害，伤害的50%转化为生命内力吸取，受到伤害时，50%伤害由内力先承受。每秒恢复50%最大内力值，恢复内力时也会恢复同等数值生命。内力可以救人，进行医疗。内力不为零时，受到伤害减免30%。” 
　　“九阴真经总纲心法：每一重增加10%急促暴击率，30%基础暴击伤害，3000点内力，20%最大内力，附加200点基础伤害。第三重：武学破解，敌人的任何招式可以被破解，（破解，两秒内击中红点即可化解敌人攻击。）无视负面效果，无视诅咒效果。第六重：移魂大法：只要内力值低于你，必定被控制，控制时间超过24小时，即可将其洗脑。内力值越高，洗脑需求越短。第九重：天下无敌，击杀敌人将永久提升伤害，每个敌人增加一点，无上限。击杀五千敌人后领悟九阴领域，九阴领域：开启后每秒消耗5%内力形成五倍内力值范围的气场，气场内的敌人会受到你等同于你双倍内力值的伤害，可暴击，可被光环效果辅助。” 
　　“九阴神爪：可以使用内力隔空抓取物品，无视物品重量，内力值越高，控制距离越远，每100点内力增加一米。攻击效用，600%。附加500基础物理伤，距离三十米，每100点内力增加一米。” 
　　“蛇行狸翻：消耗200内力值传送到五十米内任意位置，无视地形阻隔，每100点内力增加一米。闪避额外增加20%，受到的范围伤害额外减少50%，承受伤害后，动作速度额外增加50%，持续10秒。” 
　　呼呼呼！陈洛看到了九阴真经总纲的效果后顿时吞了吞口水，好家伙，这确实是好家伙。尤其是最后一个，简直是绝了，这不是就越杀越厉害吗？而且这个气场怎么看都像是一个死神领域，人走过去，对方直接就没有了！行走版的死神光环，走到哪里敌人就死到哪里，这就是绝世高手的专属技能吗？果然足够变态的。 
　　变态的还不止这些，这个气场可以暴击，可以继续扩张下去，只要内力值足够高，理论上可以站在地面上打到月球。当然，这也只是理论而已，比起其他技能招式，这是唯一一个可成长型的技能，当然是变态无比了。 
　　况且不是稽查员还弄不到九阴总纲，不说弄到九阴真经·上、九阴真经·下的难度，最后一个道家学说也是基本无用，就是看得出一些奇门遁甲和五行八卦的基础知识，是没有多少技能的，典型的投入大，回报低，这在轮回者里一般都不会做。 
　　而且还有一点，这个技能必须要有黄蓉的护法才能领悟成功，算是隐藏的条件。黄药师的妻子冯蘅就是武学奇才，类似王语嫣那种书面知识很强，但是动手能力不行的女人。黄蓉继承了冯蘅的美貌和聪慧，加上女主角的光环，自然的就有一些特殊的本事了。 
　　原著里的郭靖可不是运气好才学会九阴真经，是黄蓉帮忙破解才学会的。至关重要的一环就是黄蓉了，也就是陈洛瞎猫碰上死耗子，因为好色所以把黄蓉给收了。否则得到的九阴真经总纲应该是削弱版本和阉割版本，哪有这么变态。 
　　当陈洛学会九阴真经总纲的时候，其他的性奴也是学会了，同时都是眼神一亮。不过气场这个东西是无法共享的，只能是自己去杀敌升级。她们跟陈洛不一样的地方就是陈洛有天赋树和升华天赋，而她们没有。饶是如此，她们也比顶尖轮回者差不了多少，基本上横着走是没有问题了。 
　　咔嗤！握了握手掌，内力在经脉里流动，带来的力量感非常的强。 
　　黄蓉的美眸带着一丝幸福的笑意，“夫君，恭喜你了，成功领悟绝世武学了！” 
　　“嘿嘿，那不得庆祝一下吗？”陈洛在黄蓉的两腿间丛林里抹了一把，已经是一片湿润了，这个小骚蹄子！ 
　　“啊！夫君！”黄蓉媚眼如丝，她不会主动求欢，但是男人要草她，她也不会拒绝。 
　　陈洛哪里还忍得住，当下就是把黄蓉摁在了温泉边，直接肏了起来，没有戴套，也没有前戏。就是粗暴的直入主题，次次都是深入人心，深入到了她的体内深处，直到花心才停下来。 
　　一时间空间里响彻着黄蓉娇媚的呻吟声，林诗音咬着红唇走了过去，她现在有点渴望着跟陈洛做爱，渴望怀孕，一看到陈洛就有点忍不住了。 
　　另一边，梅超风很适当的来找到了自己的师傅黄药师。“师傅！” 
　　“嗯，有什么事？”黄药师对于梅超风已经不记恨了，二十年了，还有什么好恨的，况且徒弟曾经的遭遇也让他有些唏嘘，双方都有错，但是他不会承认自己的错误，认错是不可能的，不然他的老脸往哪里放？ 
第429章 梅超风的计谋 
　　梅超风的脸色红润无比，表情有些犹豫，“师傅，我师娘还好吗？” 
　　“不好，活死人。”黄药师摇摇头，他也没有任何办法，冯蘅注定是要死的，他也无能为力。奇门遁甲固然神奇，却没有逆转生死的能力，这不是武术了，而是仙术了。 
　　“弟子愧对师傅，愧对师娘。弟子知道或许有一个办法可以拯救师娘，但是弟子不知道该不该说。这会让弟子的夫君以后难以面对师傅和小师妹。”梅超风做出了为难的表情，“师娘当年是因为我和师哥出事的，弟子只想补救，师傅，弟子不孝！”说完跪在地上给黄药师磕头。 
　　咚咚咚！每一个响头都是无比用力，都把地板砖磕破了。额头也是鲜血直流，显然是真诚无比。 
　　黄药师叹息道，“起来吧，为师不怪你，你师哥已经死了，你也重新归于我桃花岛。以后好好照顾你师妹，照顾好你自己。你说的是什么办法，说来听听。” 
　　要是一般人这么做，他根本不会跟对方多哔哔。多废话不行，不讲礼貌也不行。 
　　梅超风不顾额头的鲜血直流，用恭敬的语气说道，“弟子的夫君有一种功法，名为云雨双修大法。弟子错练九阴神爪二十年，利用砒霜练功导致功法出错，全身铁青如僵尸，江湖都称弟子为铁尸。而现在已经好了，这一切都是弟子夫君的功劳。云雨大法对双修的男女都有好处，弟子体内的砒霜剧毒已经被排泄一空，就连被毒瞎的双眼也因为毒素清空后得到先天真气疗伤而康复。” 
　　“此事外人不知，小师妹也是在与夫君同房后功力大增。弟子才想到了用这种办法去给师娘疗伤，但是这么做会让师傅名誉受损，也会伤害小师妹。但是不用这个办法，那师娘就没有救了。呜呜，弟子不孝，不能眼睁睁的看着师娘仙逝，故此前来，将方法告诉师傅，请师傅定夺！”梅超风的额头还在流血，自己在地上坐着，哭的梨花带雨的，情真意切，让黄药师有些震怒的同时也感到了欣慰。 
　　至少弟子还是弟子，在做着弟子应该做的事情。震怒的原因自然是双修大法救活妻子冯蘅的事情了，这相当于让自己戴绿帽，让自己的女婿跟自己的妻子交媾做人伦交媾？这算什么？这是乱伦，败坏道德！ 
　　正常人遇到这种事情早就炸裂了，也就黄药师还挑了挑眉头，并没有暴怒。这种事情怎么看都有点戏耍的样子，要是真的有效，那这种云雨双修岂不是天下第一了？ 
　　但是退一步讲，陈洛的天赋也是黄药师见到过的年轻人里最杰出的一个。或许当年的王重阳都没有他那么强，这样的年轻人会一点他不知道的武功也很正常。“此事你让杨康尽力而为便是，如果他不愿意，那就随他去。”说完就离开了。他实在是不想在这个问题上过多的纠缠，没有意思。难道要他主动的说可以让女婿侵犯自己的妻子吗？况且活死人的情况下，陈洛也未必愿意，因此他也无法说什么。 
　　等到黄药师离开，梅超风才恭敬的朝着师傅离开的方向摆了摆，后退几步才转身离开。将一个徒弟应该做的礼节都做到了极致，之后才回到房间去。 
　　黄药师其实就是在远处看着，看到梅超风的做派后，内心深深一叹，他已经累了。妻子成为活死人，他也无可奈何，如果有一种办法可以解脱这种折磨，那对他和冯蘅来说也未必不是一件坏事。 
　　陈洛神清气爽的走了出来，正巧梅超风就来告诉他这件事。没有避讳旁边的黄蓉，而黄蓉的表情有点古怪，说不出是生气还是哭笑不得，因为这样做确实有点荒唐，可以说是荒唐至极了，哪有这样的。 
　　但是梅超风说的没有错，或许真的可以救救她的母亲。 
　　“我的母亲在千年寒冰铸造的冰棺里沉睡，并且爹爹还在墓里设计了大量的机关。夫君如果要去探望我母亲，那一定要小心。”黄蓉的声音有些幽怨，又有些释然。 
　　“岳母大人的事情还不着急，暂时没有事情。我先去把蒙古边境的军队击溃，之后才能跟他们进行谈判，那是忽必烈的心腹军队。正好让他出出血，然后我们就可以去跟他们谈判了。蒙古去对付西夏和大理，我们对付南宋，抢时间。”陈洛并不会沉迷于女色，至少现在也不能表现出来。等到把黄蓉草多几次，肏的舒服了，自然也就不需要掩饰了。 
　　“妾身知道了，夫君，妾身去动员丐帮弟子吧，全真道的那些牛鼻子，他们还想着待价而沽呢。”黄蓉皱了皱琼鼻，对于那些道士并不感兴趣。 
　　“哈哈，我知道，我当初的计划里就是想要借助他们的势力，现在看来不需要了。”陈洛亲了亲黄蓉，“那就辛苦娘子了。” 
　　黄蓉娇媚一笑，“是妾身的福气才对，师姐，你就陪夫君一起去杀敌吧。我跟仙儿姐姐一起去就行，而且这件事也不麻烦。” 
　　另一边的边境线上，此时的蒙古大军云集，正在紧张的准备着。星朝的军队已经来到了边境驻扎，跟他们遥遥相望，正准备开战。忽必烈的命令是让手下的部落骑兵待命，只要新朝不打起来，他们就不要动，跟对方耗时间。 
　　而忽必烈自己则是抓紧时间攻打西夏，争取在最短的时间里把西夏打下来。只要把西夏拿下来，他的威望就会提升到一个全新的高度。加上这么多年来的人脉经营，就算是他的弟弟也不可能跟他争夺大汗的位置。至于他的父亲，哼，是时候应该退位了。 
第430章 废物奸臣 
　　南边的贾似道已经让边境的吕文德带兵出征，此时襄阳还在腹地，根本不需要驻守。趁着金国叛乱，与蒙古铁骑恶斗的时间里，赶紧去把金国打下来，管他叛乱成什么样子，都不可能和解的。这时候不趁着敌人虚弱捅上一刀捞点政绩，还准备等到什么时候？ 
　　陈宓倒是没有去阻止，她把南宋军队的行程都告诉了陈洛，打算当一个间谍。为自己性爱的男人当间谍，这算得了什么呢，不算什么，非常的正常，特别正常。 
　　易中行倒是觉得有点问题，他们的任务是抗击元军入侵，最好的做法就是联合金国、西夏、大理一起出兵，这样的联合抗击才是最有效果的。像这样的趁火打劫反而是一种愚蠢的做法，唇亡齿寒，这种基本的道理难道贾似道不懂吗？ 
　　错了，贾似道不仅知道，他也很理智。有时候知道和怎么做是两回事，他作为一个宰相级别的大臣，姐姐在宫廷里当贵妃的怎么可能不知道。但是他得拿得出手成绩才行，做不出成绩，对他后续的位置很危险。奸臣不是那么好做的，尤其是还有另外一个不对付的奸臣时，这就更需要一点功劳了。 
　　至于对南宋后续发展有没有好处，那就不是他考虑的了，他要考虑的是死道友不死贫道，自己拿得到好处就行，管别人死活呢！ 
　　不得不说这就是作为南宋这时候的风气，就是如此的凉薄，为了利益，国家都可以不顾。又不是直接损害，根本没有关系。 
　　贾似道有他自己的考虑，易中行也有自己的考虑，于是他派遣了自己的妻子和女儿去进行刺探。顺便去结交新朝的官员，如果可以搭上线，那就更好了。 
　　作为一个老油条易中行早就摸索出了完成任务的办法，他知道这里比起所谓的开放游戏还要开放。完成该任务的办法远远的不止一种，千万种可能都有。只有自己的脑洞足够大，才能想到对应的办法。 
　　而易中行本来是准备结交权臣，给权臣当智囊来左右局势的。只是没想到这些权臣根本就不听劝，关系再好也没有用，根本就无法扭转。 
　　时间紧迫，他只能变换一下思路。而且调查的时候发现叛乱的人是一个汉人，金国的小王爷是一个汉人？这就是很有意思了，那么只要对方能够把南宋征服，自己是不是也能顺带的完成任务呢？毕竟抗击元兵入侵，这一条规矩里可不是仅仅的局限于在南宋的。 
　　而多少少少的都会了解到世界观，西夏处于最前线，实力本来就弱。根本就不可能独自的抵挡蒙古铁骑的入侵，而大理也是没落了，偏安一隅，实力并不强，甚至有些偏弱。而金国也是一样，都被蒙古打到迁都了，这个实力已经不是昔日的北方霸主了。 
　　综合来看肯定就是南宋的会比较好，而且南宋军队多，精兵也多。加上还有许多的武林人士，全真教、丐帮等等，这可是天然的大优势。最主要的一点，那就是在南宋发展会更加顺畅，而在西夏、金国会遭遇到排斥，想要融入进去的难度会更高。 
　　南宋无论是从那个方面来说，都要比其他三个区域要好，自然而然的都会选择南宋。这是很正常的，总不能想着剑走偏锋吧？有个装空调的五星级厕所可以用，还带有香水味的。那么为什么要去用又臭又小的茅厕呢？明眼人也知道选哪个。 
　　结果现在选哪个都不管用，都不好用，这下子就傻眼了。 
　　“贾大人，卑职认为应该考虑一下撤退的路线。加入贼军势大，不妨出面交涉一番，只要给点好处，他们退兵了，我们也能回去交差。说不定他们厉害了，有他们去抵挡元军铁骑，我们还用继续隔岸观火。大人此次的引蛇出洞这是妙招，妙招啊，卑职自愧不如。”易中行先是把自己的建议想法说出来，然后又给贾似道拍马屁，将他拍的是极为舒坦。 
　　果然，贾似道的老脸都笑开花了，一开始他是不怎么高兴的，怎么的，他一个宰相还需要小弟来教自己做事？但是后面的拍马屁就很舒服了，至少让他爽起来了，挠到了他的爽点，有点爽到头了，“嗯，你分析的有道理，我们这次只是试探。” 
　　易中行堆着笑容，心里对于贾似道根本就不屑一顾。“还是大人深藏不露，卑职只是揣摩大人的心思而已。” 
　　“哈哈，很好，你就是会讲话。这次的功劳少不了你的，很好！”贾似道非常的满足，没有人不喜欢拍自己马屁，拍起来就是舒坦。 
　　林仙儿和穆念慈骑着马在最前面，两女都是各有风情。林仙儿的妩媚诱人，穆念慈的铿锵玫瑰，一冷一热，两种风情美女的出现，很有让空气升温的趋势。 
　　“报告，宋军已经到达五里外！”斥候飞快的前来报告。 
　　“再探！”林仙儿挥挥手，显得从容镇定。 
　　呼，一阵香风袭来，梅超风利用轻功飞到了两人身边，身姿优雅，带着一股成熟妇人的独特韵味。又因为九阴真经总纲而带起一丝邪恶的气场，让她看起来跟一朵带刺的黑玫瑰一样。“两位妹妹辛苦了，夫君让我来协助你们。这次对付的是奸臣贾似道，他本人不足为惧，只需要把来犯的七万大军通通灭掉，一个不留。”说完还扬了扬自己的修长美甲，这是专门为了九阴神爪制作的。 
　　手指白皙修长，指甲只是微微的长一点，有着足够的韧性，也不会太长而挡住自己的行动。 
　　林仙儿当然知道是怎么回事了，七万人可是经验，她们想要开启武学气场来收割，这些都是用人命来填补的，而战争上就是最好的途径！ 
第431章 未战先跑 
“除了贾似道，其他全部杀掉吗？呵呵，留着一个叫做董辞的，我已经标记好了。让他们回去狗咬狗，咯咯，挺有意思的。”林仙儿的笑容无比妩媚，她这可不是大发慈悲，而是早就算计好的。 
　　将贾似道和董辞放走，贾似道是大奸臣，董辞是董宋臣的家族表弟，跟丁大全是一伙的。双方都是损公肥私的大奸臣，加上宋度宗无能废物。只要让两班人吵起来，再给他们一个信号，肯定不会跟新朝为难，反而会争相求和。 
　　只要南宋的这些奸臣不是一条心，继续内乱，那么就有足够的时间去对付蒙古。解决掉蒙古，把他们打趴下，然后转过头再去对付南宋，这样就简单多了。 
　　而且还不能让他们一条心，把他们打痛了，打痛了才知道实力强的可怕，才知道谁的拳头大。而且还要收集证据去给那些所谓的忠臣，让他们继续跟奸臣内讧乱斗。不让南宋的朝廷安定，扶持盗贼，打家劫舍，把南宋搞的鸡犬不宁。 
　　等到水深火热的时候，陈洛以救世主的身份出场，就能够极大的削弱南宋朝廷的影响力，不费吹灰之力就能将这片土地据为己有。民心所向，还有什么是打不赢的呢！ 
　　这个计谋不可为不歹毒，而且安梨鹤奈和林仙儿都想到了一块去，只要足够卑鄙，那就能拿到大部分的好处。什么仁义道德都是放屁的，只有利益才是实实在在的。 
　　很快，前方就开始出现了阴云密布，尘土飞扬，一看就知道是大部队出战了。 
　　盾牌兵在前，刀斧手压阵，弓箭手在后，形成一个正常的配合。在打击敌人之前利用弓箭进行削弱，尽可能的打击士气。 
　　之前有传闻对方都是打不死的存在，这一点根本不会有人信。人都是血肉之躯，怎么可能会打不死呢，一定是放屁，胡说八道的放屁，根本不可信，也不会相信。 
　　开战在即，一个近卫兵过来跟穆念慈报道了一声。穆念慈沉吟了一下挥挥手，然后说道，“有两个南宋的使者想要见我们。” 
　　“让他们等着，等我们把他们全部屠杀完再说。”林仙儿并没有答应，而是眯着美眸，看着南宋军队里的几个轮回者。有五个是叛徒，已经被标记出来了，而还有的几个轮回者，虽然不需要杀死他们，但是打断手脚还是很有必要的，不然怎么叫做下马威呢。 
　　“让人提防他们吗？是两个女人，实力不俗。”穆念慈继续问道，她拿不准主意，她也不是那种可以一呼百应有自己想法的女人。更适合夫唱妇随，去执行命令。 
　　“呵呵，带着她们一起来看着我们怎么屠杀吧。”林仙儿有些兴奋的深处粉红的小香舌舔舐了一下嘴唇，动作很妩媚，搭配绝美的俏脸，让她有一种迷死人不偿命的狐媚气质。“梅姐，要不要比赛一下，看看谁杀的人比较多？” 
　　“好啊。”梅超风也是有些兴奋，她可是一个坏人，巴不得杀更多人，之前只是因为陈洛的缘故，所以压制自己的想法。本质上来说，梅超风还真是一个坏女人，她的好都是展现给自己的丈夫看，面对其他人，她就没有必要掩饰和伪装了。 
　　两军阵容摆开，一个穿戴着铠甲的将军走了上前，“尔等无故侵犯我疆土，你们是准备跟我大宋开战吗？” 
　　“呵呵，还大宋，那老娘就送你们去死！”林仙儿尖啸了一声，浑厚的内力让隔着两百米的几个南宋将军和士兵都是不住的捂住耳朵，痛苦的摔倒了地上，脑袋承受不住贯耳魔音直接炸裂开来 
　　噗嗤！脑袋跟西瓜一样的破裂炸开，连带着头盔都飞了起来。无头的尸体血液喷射而起，溅起了一阵的血雾，显得无比恐怖。天空中的秃鹫和乌鸦开始盘旋，似乎已经预感到了等会有一顿丰盛的大餐可以享用了。 
　　古代里，乌鸦可是被誉为不详的征兆，基本上看到了就是大凶之兆了！ 
　　稳坐中军的贾似道不由得有些心跳加速，一方面是因为林仙儿的妩媚妖娆身姿，一方面也是第六感。趋利避害是人类的天性，贾似道能混到这个级别，也是多亏了自己的天赋，对着易中行说道，“如若事不可为，你掩护我撤退。” 
　　易中行也是有些打退堂鼓，吞了吞口水，这是被惊吓到了。点头小声说道，“卑职遵命。”说完就召集自己的队员过来护卫，等会不对劲就跑路。 
　　这是因为易中行看的更加彻底，他看到了对面的士兵身上都是有着光环，光环增加物理减伤、元素抗性以及回血效果。这些在战场上加持给普通士兵，能够发挥的威力就太大了。一个打一个的局面变成了一个打三个，而古代的军队只要阵亡过半，基本上就会崩溃，军心涣散。 
　　这么一对比起来，己方的鼓声只能微微加持一点的攻击力，简直是弱爆了。也难怪星朝的军队会所向披靡，这根本就是因为对方的实力已经远远的超越了大部分的军队了。 
　　还没有开战，南宋的高官就是想着怎么撤退了，真是讽刺，极为讽刺，能够做到这一点，也真是前无古人后无来者了。 
　　“放箭！”穆念慈哼了一声。 
　　嗖嗖嗖！顿时早已准备好的弓箭飞了出去，南宋弓箭手也是立刻予以还击。 
　　“全军冲锋。”林仙儿下了命令后自己就冲了出去。 
　　顿时在轮回者的眼里，林仙儿的婀娜身姿就出现在了眼前。只见林仙儿妖媚一笑，连南宋的盾牌兵都有些微微失神，这样的美女出现在战场上实在是太不可思议了。 
第432章 发飙的梅超风 
“九阴神爪！”梅超风后发先至，鬼魅般的身法如同惊鸿过隙一般，以不可思议的角度飞跃了盾墙的阻隔。九阴白骨爪进化的九阴神爪没有了鬼哭狼嚎的阴森，反而是多了一丝的简朴，大道至简，如同道家度化一般。 
　　嘭！梅超风还没有落地，凌厉的气劲已经出手，将下方拿着长戟准备将她刺成透心凉的士兵撕成粉碎。 
　　“死！都给老娘去死！”梅超风狂性大发，狰狞的笑容在外人眼里都是无比的妖媚，有点不忍对待她这样的美女。 
　　嘶啦！没有一个士兵可以抵挡，还没有靠近就被内力气劲给抓成了两半。就连肠子内脏都流了一地，显得无比恐怖狰狞，没有死透的士兵还在不断的哀嚎着，惨叫着，更加激发的周围士兵的恐惧。 
　　“啊！救我啊！” 
　　“我的脚，啊！” 
　　“啊，我的肠子……啊！！” 
　　所到之处寸草不生，没有一合之敌可以挡得住。铁尸的凶名可不是说说而已，那是用无数的人命换来的。 
　　“哈哈，你们这些蝼蚁，通通去死！”梅超风大开杀戒，从头到尾都是只用了一招，九阴神爪，近距离可以破裂精钢盾牌，远距离可以将弩兵都给撕成碎片。没有精钢铠甲的覆盖，血肉之躯根本挡不住。 
　　嗖！噗嗤！一根箭矢破开了立场，直直的钉在了梅超风的左臂上，箭矢的尾部还在不断的颤抖着，可见箭矢附带的力度有多强悍了。 
　　梅超风闷哼了一声，玉手将箭矢拔了出来，流转的内力快速止血，同时进行恢复。冰冷的眼眸锁定了一个躲在人群里的轮回者，就是那个轮回者放的冷箭。 
　　被盯上的瞬间，轮回者有着一种脊背发凉的错觉。间隔着一百米，在万军从中还能被抓到？ 
　　“杀！” 
　　“她受伤，武功再高在沙场上也是无用，杀了她，谁能砍杀逆贼，官升三级！”都统队长立刻高声喊道，让士兵去卖命，也就只有升官发财最能打动人心了。 
　　大量的长枪兵看到了梅超风受伤后立刻冲了上去，企图想要趁她病要她命！ 
　　嘭！二十多个长枪兵瞬间暴毙，梅超风抬起玉手，指甲上涂抹着紫色的美甲，显得无比妖媚。她的装备有两套，在更换了爆炸衣之后，清兵的效果直线上升！ 
　　砰砰砰！远处不断的传来了爆裂的声音，伴随着林仙儿的媚笑声。青葱的玉指不断的连点着，先天一阳指不断的打出一道道的指法剑气，凌厉的内力气劲一下子把戴着铁头盔的士兵脑袋给洞穿了。 
　　在爆炸衣的辅助下，每一个被先天一阳指击杀的士兵都会发生爆炸，造成一米范围的物理爆炸，而林仙儿的武器可以把物理伤害转化成一半火焰一半寒冰，在装备词缀的加强下，爆炸伤害也转变成了元素属性攻击并且不断的发生连环爆炸增益，最终导致了能把普通士兵活活炸死的伤害。 
　　组成坚固盾墙的盾牌兵被来自后方的先天一阳指给洞穿，整个战线发生连环爆炸，密集的站位导致自己被炸死，被炸死后也触发了爆炸词缀，再一次的爆炸。 
　　远远的看过去，这简直就是一场噩梦，两个美若天仙的女人在沙场上大开杀戒。没有人可以挡得住，偶尔的冷箭流逝袭来，也只是打掉了一点血量，反而会被疯狂的报复。 
　　骑兵也是带着轰鸣声撞过来，将已经残破的阵线再一次的冲散，直直的突入到了南宋军队阵容的腹地，去把阵容撕裂开来。 
　　一个弓箭手偷偷摸摸的转移阵地，打算放一箭就转移阵地，避免被盯上。 
　　结果还没有来得及走，梅超风就从天而降，右手成爪，浑厚的内力加持着玉手，一把将他的脑袋给抓出了五个深深的手指洞。 
　　“啊！”轮回者弓箭手惨叫了一声，双眼泛白，他的记忆开始模糊。梅超风的九阴内力灌进他的身体，抽取着他的记忆。这是移魂大法的另一种使用方式，叫做搜魂大法更加合适。被搜魂过的人，基本就废了，跟死了没有什么区别。 
　　“锤子！”一个轮回者怒吼了一声，被易中行给拉住了，“走，现在不是报仇的时候，不要去招惹她。听我的命令，都不要攻击，不要去触怒她，这是一个大BOSS的模板，不是我们惹得起的。” 
　　boss模板意味着高难度，高收入。想要挑战的人可以试试，但是看到梅超风的狠辣手段，先想想自己顶不顶得住，不想死就不要惦记。 
　　尽管心有不甘，可是背着长枪的轮回者还是压下了火气，他确实有点冲动了，去招惹BOSS，那简直就是找死。 
　　“别招惹BOSS，幸好没有把仇恨拉过来，不然我们就惨了。”一个有些瘦小的跟猴子一样的侏儒说道，头顶上还有一副眼鏡，看起来就好像是做工程师之类的职务。 
　　“别说了，护送目标人物撤离。”易中行在队伍频道里说道，眼神有些凝重，看来这个在金国中孵化的星朝战斗力要爆炸的很多，这么多的武林高手，看来是时候使用第二种战斗方式了。 
　　东家不行打西家，打工人可不会在一家门店上死磕，天下何处无芳草，何必吊死在一棵树上。 
　　贾似道也是有些害怕，当梅超风抓着一个血淋淋刚刚扯下来的白骨人头对着他妩媚一笑时，他吓得都立刻阳痿了，无师自通的领悟了什么叫做缩阳入腹的神通！“撤，董辞，这里交给我，本官去奏明朝廷，让朝廷派兵增援，你是沙场老手，现在全军听你指挥！” 
第433章 落荒而逃 
这贾似道都了这个份上了，还不忘甩锅，把指挥权交出去，交给经验丰富的将领，这样输了也跟他没有关系。赢了那就是他独具慧眼，善于用人，要是输了，那就说董辞叛降投敌好了，不然当初被屠杀的时候是怎么活过来的？没有一点猫腻，谁相信呢？不管是不是，先把脏水泼过去就是了。 
　　光环师笼罩普通士兵，加上梅超风和林仙儿这些高手的带头突破。南宋这边几乎没有反抗之力，偶尔有几个能打一点的高手，不到一分钟就被灭掉。不是被梅超风一爪子给抓死，就是被林仙儿的一阳指洞穿，没有一个能坚持下来的。 
　　定点秒杀高手，把杂兵留下，疯狂屠杀，这才是她们想要做的。 
　　不到一个小时，南宋的军队就全面的崩溃了。七万人里面，足足有五万人被星朝的军队给分割成了一小块一小块，彼此之间无法互相联系。被围拢的绝望在不断蔓延，士兵们已经没有了抵抗的意志。 
　　割草型的虐待下，还真是没有人能升起反抗的心思。打又打不过，跑又跑不掉，剩下的就只有绝望了，绝望到不知道怎么反抗。 
　　咣当！不知道是谁开始带头的，一个人投降了，其他的士兵看到了也是跟着丢掉武器投降。噹噹噹，一连串的声音响起，南宋军队的士兵开始把武器丢掉，双手举高。看着远处还未投降的士兵被梅超风给活活撕碎。 
　　从活生生的人被直接撕成两半，死又没有完全死透。倒在地上不断的哀嚎，不断的惨叫，这样有什么意思呢，一点意思都没有。 
　　“宁死不屈，宁死不降，是男人的就跟我冲啊！”一个将军愤怒的吼叫道，他是真的愤怒了，为什么会这样。 
　　只是刚说完，这个充满男子汉气概的将军就定在了原地。眼睛睁大，一股鲜血开始溢出，眼睛、鼻子、耳朵，嘴巴、不断的溢出鲜血，连眼前都是一片血红，看不清楚东西。五脏六腑已经被挤压的移位了，肌肉发出不堪重负的声音。 
　　咚！这个将军直挺挺的倒在了原地，梅超风只是淡淡的点了点头，“你还算是一个汉子，这是你最好的结果。” 
　　击杀了五千个敌人后，梅超风就激活了气场。开启气场后，只要内力充足就可以持续不断的杀伤敌人，自己不需要去控制，打开了开关，在自动造成伤害的同时，还能继续施展武学。 
　　这或许就是宗师的威力，武学境界越高，武学的威力就越强。 
　　看到如此恐怖的死法，没有人敢在反抗，死了就什么都没有了，还不如活着。至少星朝的皇帝是一个汉人，投降也不算耻辱。 
　　另一边，易中行在损失了一个队友后，带着贾似道往边境逃亡。在路上就已经商量好了计策，后面已经怎么脱罪。 
　　不得不说贾似道确实有两把刷子，本来就应该原地待命的，他坚持要出击，结果把七万大军全部都葬送了。这个结果就导致了一件事情，边境已经变得无比空虚，只要敌军打过来，根本防不了多久就会被突破。 
　　即便是重镇襄阳，此时也只有十万的军队驻守。本来是十五万的，被带走了五万，剩下十万。这还算是一个好消息，因为十万大军都是精锐，南征北战的精锐。也是为数不多的精锐了，如果这一批精锐打光了。基本上南宋就没有翻盘的可能了，只能是一步一步的看着自己的大好河山被吞并。 
　　仓皇逃窜的贾似道带着一众追随者跑到了襄阳，中间连军营都来不及进去，一路都是纵马疾驰，就差恨爹妈没有给他长出八条腿了。 
　　吕文德还在悠闲的坐在府邸里喝着茶，本来他也是在前线的，后来被调了回来，只是贾似道不想让他夺取功劳。没想到反而是救了他一命，人在家中坐，锅从天上来，这个感觉是真的谁试一下，谁就很爽。 
　　“贾大人，你这是怎么了？”吕文德有些诧异的说道，其实内心一片嗤笑，让贾似道装逼，现在知道能够守住边境靠的是谁了吧！ 
　　“董辞投敌，我们遭到了重创。吕将军，现在已经是生死存亡的时刻了，我希望你可以坚守襄阳。本官即刻启程回临安府，面见皇上，派兵增援。”贾似道咕噜咕噜的灌了几杯茶，嗓子都有点沙哑了，他感觉到一路的狂奔，让喉咙都变得沙哑起来。 
　　吕文德只是淡淡的说道，“有末将在，不管他是忽必烈还是蒙哥，亦或者金兵，都无法踏入襄阳一步！”这是一种自信，吕文德征战戎马一生，打过的蒙古军队和金国军队不知道几何，很少败绩，就算是碰到了忽必烈也能打成平手。 
　　这是一种多么骄傲的战绩，在被外族打压的抬不起头来的时候，还能有一个几乎接近于常胜将军的存在，绝对是一根顶梁柱一般的存在。 
　　“那就好，很好，襄阳就拜托你了。”贾似道咕噜咕噜的灌了几口水后带着易中行再次离开出发，有点仓皇逃窜的感觉，看来是真的被打怕了。那种人被切断，肠子流了一地，还在地上不断的攀爬哀嚎的场景简直就是噩梦，晚上做梦都会被吓死！ 
　　看着仓皇逃走的贾似道，吕文德露出了一丝不屑的笑容。“哼，什么星朝，我看都是一群蝼蚁！” 
　　另一边的战场上，五个轮回者跪在了地上，低头看着眼前的一双美脚，尽管包裹在了靴子里，可是单单看外观就让人有点浮想翩翩了。咕噜，五个人都是吞了吞口水，这也太诱人了一点。这个传闻中的林仙儿还是真美的冒泡，连看着一双穿靴子的美脚都能让人勃起！ 
第434章 林仙儿的残酷 
“你们是什么人？”林仙儿用高傲的语气说道，语气带着一丝的魅惑，九阴真经的摄魂大法在不知不觉的用了出来。搭配媚术中的魅惑，能让任何的男人都有点把持不住，这要怎么把持，根本把握不住啊，只是一句话就能让人勃起，让人浮想翩翩，这个尤物！ 
　　“我们是被军队抢抓过来的江湖人士，女侠饶命啊啊！”朱一元刚想抬头看看林仙儿的容颜，下一秒一支鞋子就踩在了他的脸上，让他看不见东西。“低头！” 
　　“你们的同党在哪里，说出来，我会考虑放过你们。”林仙儿说的是另外的轮回者，她要做的就是找到西夏潜伏起来的那些轮回者。 
　　忽必烈已经跟西夏全面开战了，有高纬度的轮回者助战，西夏的军队被打的节节败退。一百多年前的一品堂高手也已经有些不复存在了，没有多少武林高手，被打的是一点脾气都没有。 
　　“我们没有同党。”一个狰狞的光头抬起头，看到林仙儿的那一刹那，他承认他勃起了，然后就看到了自己的身体跪在原地，没有了脑袋，脖子跟喷泉一样在喷水。 
　　梅超风收起了玉手，杀戮无比的玉手沾满了鲜血和罪孽，然而没有人会想到，这一只纤纤玉手还能给一个男人打飞机。温柔的抓住二十厘米的粗大，缓缓的撸动。其他男人只能看到死亡前的阴影，根本没有资格享受这种快感。 
　　朱一元看的是亡魂大冒，紧张的吞了吞口水，“他们，他们已经跟贾似道一起逃走了，逃回了襄阳！”他也是实话实说，确实是如此。因为易中行也是轮回者，他也以为林仙儿问的是易中行他们。 
　　噗嗤！又是一个轮回者的脑袋爆裂，林仙儿收起了玉手，刚才用一阳指把一个轮回者给爆头了。“我说的是另一批人。” 
　　咕噜，朱一元已经被吓的有点六神无主了，他不知道要怎么回答，因为他也不知道，“女侠扰民啊，我真的不知道。” 
　　噗嗤！林仙儿这次直接用九阴白骨爪将另外一个轮回者的脑袋抓爆，同时利用一阳指的剑气将朱一元的一直手臂给切了下来。断臂的地方光滑无比，连鲜血都没有溢出，仿佛是凝固了一般，还能闻到一股淡淡的臭味。这是朱一元已经被吓尿了，剧烈的疼痛让他已经大小便失禁了，又是惊惧，又是羞愧的低下脑袋。 
　　“女侠……我……我真的……不知道……但是……我……可以……去找到他们……”朱一元已经吓尿了，他只想摆脱这个女恶魔，这是一个杀人不眨眼的恶魔！ 
　　噗嗤！林仙儿倒是很妩媚的笑着，“别害怕，人家又不会杀了你。去找到那些人，人家会非常开心的呢，呵呵，你明白了吗？”一股奇异的魅力扩散，伴随着九阴真经内力的加持，让仅存的三个轮回者都是陷入了一阵恍惚当中，似乎已经被林仙儿给洗脑俘虏了。在看到林仙儿的娇媚容颜后，有点呼吸急促，一种舔狗的本质油然而生！ 
　　“是，女侠。”朱一元眼神有些狂热的说道，刚才还无比的害怕，这时候就变成了一个狂热粉丝了？ 
　　“那就下去吧。”林仙儿挥了挥手，并没有在意这几个男人。 
　　在轮回者身上放置了一个特殊的银针，这根银针可以刺激他们的穴位，用生命潜力和生命力来透支，换取强大的力量。而且残留的九阴真经内力也会在上面附着，只要在五百米内，林仙儿发动了内力牵引，这股内力就会瞬间吞噬朱一元等人的身体魔力，然后形成人体炸弹！ 
　　将朱一元赶走，林仙儿的美眸闪过一丝不屑的笑容。既然不知道，那就利用内鬼原则，用朱一元把他们引出来就行。位置可以确定，但是裂缝的潜在裂隙还无法确定，这属于隐藏任务，要是能修复，绝对会有不菲的价值。 
　　林仙儿一点都不蠢，相反还很聪明。尤其是成为了性奴之后，跳出了原有世界的框架，思想会更加的开放，思路也会更加清晰。 
　　与南宋边境的接触以大获全胜结束，而另一边的草原上。本来出来修行的蜂鸟却遭到了几个密宗弟子的围攻，他们都是脸上带着淫笑，说是密宗，其实他们信仰的是欢喜佛。也就是不戒色欲的佛门弟子，这些密宗都是不被正统的佛家弟子所认可，认为他们玷污了这个佛教的含义。 
　　“嘿嘿，小娘子，不要反抗了，我们会让你欲仙欲死的。” 
　　“哈哈，这女人身材硬是要得。” 
　　“我要让她体验什么叫做欢喜佛。” 
　　蜂鸟面对这些挑衅依然是显得很冷静，心里也是有着一股怒气。本来应该第一时间求援的，结果没有去求援，反而是自己单独作战，她要把这几个所谓的密宗弟子给杀了！阉割掉，看他们还怎么祸害人！ 
　　噗嗤！“啊！”蜂鸟的匕首划过，然后迅速的后退，一个密宗弟子捂着已经被鲜血染红的裤裆在惨叫着，显然是被阉割了，不然不会有这样的事情发生。 
　　“臭娘们！”领头的迷踪弟子利用浑厚的内力打出了一记大手印。 
　　蜂鸟也是利用尖锐的匕首刺过去，嘭！让蜂鸟震惊的是自己的匕首居然被打飞了，而且对方余势不减的直接打在了她的肩膀上，导致她一下子就失去了战斗力。 
　　“唔！”蜂鸟迅速后退，利用烟雾弹的掩护往远处遁走。 
　　“嘭！”几根棍棒似乎知道了蜂鸟的动静，从不同的地方将她的逃离路线封锁，还把她一棍子给打飞了出去。倒飞着回来的蜂鸟摔倒在地上，连衣服都被扯掉了一些，露出了雪白又红肿的香肩。 
第435章蜂鸟的交易 
“嘿嘿，我先来，操他妈的，居然敢把蛤巴罗阉割了，今天我们就把她先奸后杀！”为首的狰狞大光头一步一步走来，就是他的密宗大手印把蜂鸟给击溃了。面对密宗武学的蜂鸟根本就不知道自己的几斤几两。从第一幕到第二幕的难度提升可不是一点半点，一不小心就是会翻车的。 
　　陈洛能够大杀四方，那是本身就属于空间管理员的职务，知道的和能得到的好处比普通轮回者要多的多，这才是优势。普通轮回者只能挣扎求生，以为自己是小说主角秒天秒地吗？根本就不可能。 
　　蜂鸟有些绝望，因为通讯频道好像被切断了，外面那些密宗弟子摆出的阵法好像是可以切断通讯，所以才会联系不上其他的姐妹。眼看着自己即将受辱，她准备一死了之，拿出了一个手雷，要是能炸死自己，也免得被玷污。 
　　就在蜂鸟绝望的那一刻，一点寒芒先到，随后剑气横飞，一阳指的剑气将几个密宗弟子连同外围结阵的弟子都一起灭杀掉。每一个密宗弟子的后脑勺都是出现了一个洞口，没有鲜血流出，因为剑气太凌厉了，还带着火焰伤害，导致血管都被烧焦了！ 
　　陈洛很适当的出现在了蜂鸟眼前，伸出手给她点了点穴位，手指顶住了她的后背，“别动，调息，呼吸。” 
　　蜂鸟本来还有些抗拒，她就很讨厌陈洛，因为陈洛玷污了她的姐妹，本来都是女同的，中间进来一个男人，这算什么？但是手臂的疼痛还是让她照做了，她怀疑骨头是不是都被打碎了。 
　　随着背后的手指传来一丝炽热的温度，这股内力涌入了肩膀处，修复着伤势，让她闷哼了一声。暖暖的，痒痒的，这是修复的感觉。肌肉在互相连接的时候，在修复的时候产生的感觉就是痒痒的，有点瘙痒难耐，这时候千万不能去抓，只能强忍着。 
　　不多时，陈洛就收回手指，盘腿坐下，脑门上浮现了一层汗水。 
　　蜂鸟转过头看着盘腿打坐的陈洛，心里有点微微触动。刚才她已经做好了死亡的准备了，就算是死也不想被玷污。对于男人已经厌恶到了一个极致的程度，“你之前去哪里了？”想要道谢的话说不出口，只能是找其他的话题。 
　　“处理任务，现在任务完成了，你们准备什么时候回归？”陈洛闭着眼睛说道，看起来似乎有点虚弱。 
　　“你那个耗费很大吗？”蜂鸟假装若无其事的问道，她虽然不懂，但是也看得出来。 
　　“很大，如果你可以跟我上床，那一切都值得。”陈洛毫不掩饰的说道，一个色魔的本质没有必要掩饰，也掩饰不了，还是继续维持本心比较好，直接干脆也不掩饰。 
　　蜂鸟有点恼怒了，又觉得有些理所当然，对方就是这样的人，“你做梦！” 
　　“哈哈，早晚你会主动张开双腿让我肏的！”陈洛发出了一阵淫笑，然后拿出了一把匕首丢过去，“给你的礼物。” 
　　蜂鸟接过来一看是一把暗金级别的匕首，增加暴击率，增加物理技能等级还附带了不错的点伤，这把武器至少二十万起底，因为太纯粹了，纯粹的增强。“你就算对我再好，我也不会感动的，你死心吧！”嘴上是那么说，玉手却紧紧的握住了匕首，显然她没有武器了，这一把匕首对她来说很不错。 
　　陈洛扭了扭脖子，“作为救命之恩，你帮我打飞机。” 
　　蜂鸟瞪大了眼睛，“你是不是想要被我剁吊？” 
　　陈洛一把将蜂鸟拉过来搂在怀里，“帮我，我要运功疗伤，得需要女人，不然我就回去草你的姐妹！” 
　　蜂鸟有些不情不愿的扭动着身体，咬咬牙说道，“就一次！” 
　　“嗯，用你的手和脚吧。”陈洛说着就把鸡巴释放了出来，粗大的肉棒已经完全勃起，二十厘米的长度，五厘米的宽度，看起来就跟一个大号的黄瓜一样，看起来无比狰狞吓人。 
　　咕噜，蜂鸟吞了吞口水，如果不是这次的救命之恩，她肯定会一刀把这条罪恶之根给剁掉！玉手抓住肉棒开始撸动，手心里还传来强烈的跳动，这么粗，有点握不过来了。她只会杀人，不会伺候男人，手法有点生疏，但是冰凉的触感让陈洛爽的呼了一口气。 
　　紧紧的搂着蜂鸟，呼吸着她发丝里的体香味，“我早晚会把你给肏了，哦，真舒服，蜂鸟，要不考虑一下做我的女人。” 
　　蜂鸟的身体紧绷着，显然不习惯这样的亲昵，一边撸动着肉棒，一边冷笑道，“你别想了，这是一次交易，愚蠢的男人。” 
　　“是吗，那就是还有下一次了！”陈洛可不会在意，当蜂鸟答应帮他打飞机的时候，她已经开始沦陷了。坚固的内心防线被撕开了一道口子，接下来就是逐渐的撕破这个口子，把自己的印象继续的深入内心里去。 
　　咕噜，蜂鸟不止一次偷偷的吞咽口水，低头看着狰狞的大鸡巴，这么大的鸡巴，是怎么塞进体内的？这也太夸张了一点。“你好了没有？” 
　　“换你的脚来吧，给我来一次足交。”陈洛淫笑着，就喜欢作践对方，这种命令会逐渐的深入人心，让她沉沦。 
　　“你真是变态，脚也能玩？”蜂鸟虽然不情愿，却还是照做了，脱下靴子，露出了白皙的美足。蜂鸟身材极高，如果用现在人的眼光了衡量，她起码在一米七五以上，她那修长纤细的双腿，简直就是男人致命的诱惑。她的双腿白晰而又健美，即便只是看着，也是一种无尽的享受，更何况是摸起来。，只见一支如白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美。 
第436章 足交引发的后果 
“你的脚真好看！”陈洛赞叹道，有着这么漂亮的美脚，那么容颜肯定不会差到哪里去，“能把面纱脱下来吗？” 
　　“就这一次！”蜂鸟哼了一声，似乎刚才的夸奖让她内心有点飘飘然，所以把面纱揭开了。狭长黑亮睫毛，细长的眉毛，高挺的鼻梁，嘴唇丰润，皮肤细腻白皙，瀑布般的青丝被盘在脑后，显得整洁干练。 
　　“真漂亮，苗条淑女君子好逑，我是小人，我更喜欢占有你。”陈洛兴奋的肉棒又变粗了一些，眼神有些发红，似乎准备强奸了。 
　　蜂鸟伸出了完美的玉趾在龟头上弹了一下，“想都不要想！”其实也是有点心虚，要是对方真的强奸她，那还真不好说。 
　　脚趾踩在了肉棒上，保养的极好的美脚在上面轻轻揉捏，柔软的脚背挑逗夹着龟头，酥麻得足交快感让陈洛的呼吸都变得絮乱了。一只脚按在龟头上，一只脚用脚心摩擦着肉棒，缓缓的动了几下，就让人忍不住叫出声来，丝滑摩擦加上脚心柔软的触感，简直能让人直接喷射出来！ 
　　保养得当的晶莹玉足按在肉棒上，另一只脚的五根玉趾按在龟头上缓缓摩擦，滑溜和玉趾的柔软触感让陈洛爽的哼出声来。“爽！” 
　　蜂鸟看着陈洛享受的表情，嘴角也是勾起了一丝的笑意，她就喜欢看着男人被征服。尽管她不喜欢陈洛，更不喜欢男人，不代表着她就不会接触了。套弄了一小会后，她就知道其中的要点了，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。柔软的脚心挤压，美脚沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！ 
　　柔嫩肉乎的美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。肉棒强有力的跳动还有炽热的体温从脚心传到蜂鸟的心里。看着肉棒越来越大，她的内心也是越发的欣喜。看着男人越享受，她就越兴奋，男人也没什么好可怕的，很容易就能被征服嘛！柔软的脚心划过肉棒，摩擦产生阵阵的酥麻快感，这种极致的足交快感是其他女人所没有的，如果加上丝袜的话就更加美妙了。 
　　陈洛喘息了一下，把蜂鸟推开，“好了，可以了。” 
　　蜂鸟有些错愕，随后不怀好意的说道，“你还没有射呢，呵呵，要我帮你弄出来吗？” 
　　“不用了，我喜欢内射，呵呵，再见，小骚货。”陈洛说完就摆摆手离开了，不带走一片云彩。 
　　蜂鸟看的有些错愕，摇摇头，整理了一下衣服，低头看着刚才赠送的匕首，这把匕首确实很给力，技能等级确实重要，有些技能高等级和低等级完全是两码事。 
　　回到了城池里，蜂鸟准备跟队伍里的姐妹汇合，她们是时候回去了，回去弥留之国里。 
　　当当来到院子里，就听到了一阵急促的呼吸声和肉体碰撞声，而女人不是别人，正是队伍里的智囊分析师子兼。“啊……老公……怎么那么着急……啊……好大……哦……受什么刺激了……啊……要被你操死了！” 
　　“好老婆，忍一下，我要射了，射一炮，然后再好好满足你。还不是你们的蜂鸟，太骚了，我早晚会把她摁在身下草，跟你一样，嘶，好爽……要来了！”陈洛喘息道，听着子兼的呻吟，陈洛仿佛吃了最好的春药一样，开始加速抽插，小穴依然紧窄，但是却已经可以让肉棒自由的进出了，每次抽出阴道的肉壁褶皱都仿佛舍不得一样狠狠的吮吸一番，插进阴道时又可以感受到阴道阵阵的蠕动，极致的交媾快感让人不断的沉迷仿佛吸毒一般无法挣脱的诱惑！ 
　　“哦。。射吧……都射进了来……嗯……每次被你操过……属性都会提升……哦……你这个坏蛋老公、啊……难怪大姐也喜欢被你草……啊……谁受得了呢……啊、射进来……嗯……要是怀孕了……我就给你生下来……”子兼很骚媚的迎合着，不难听出她的渴望，内心的饥渴。 
　　蜂鸟悄悄的绕过去，很快就看到了自己的姐妹子兼被陈洛压在了身下，两人连衣服都没有脱下来，只是简单的把裤子脱下来就开始搞起来了。噗嗤噗嗤的淫液搅拌声，还有急促的呼吸声，她可以看到子兼脸上的娇媚红润，完全没有一点被强迫的神情，似乎还有点沉迷在其中无法自拔！ 
　　陈洛把子兼的鞋子脱下来，抬高双腿扛在肩上侧过脸舔着十根紧绷的玉趾，隔着丝滑不断的吮吸，舌头灵活的扫荡挑逗着每一根玉趾，玉足的淫骚更是让鸡巴都胀大了几分，呼吸急促起来，两人的下体不断的加速碰撞发出啪啪啪的肉体撞击声。 
　　这个姿势让蜂鸟瞪大了眼睛，女人的脚还可以这样玩吗？不嫌脏吗？ 
　　原本积蓄到极致的快感随着身心的放松一下子爆发出来，身体都因为快感和兴奋颤抖起来，肉棒剧烈的跳动着，龟头顶部还顶开了子宫口，不断喷射浓郁腥臭的新鲜精液，尽管子宫口才开了一道小细缝，但是依然有大量的精液被直接射进了子宫里，甚至还游荡到了卵巢里！ 
第437章 发泄兽欲 
“哦。、。好多……啊……老公……人机都被你射满了！”子兼娇嗔了一句，抬起头咬着男人的耳垂，“啊，大姐说要留下来陪你呢……嗯哼……还是那么硬……啊……老公……草我……我还要……” 
　　如此骚媚的表现让蜂鸟看的都是瞪直了眼睛，哪有这么骚的，这还是她认识的那个子兼吗？这分明就是一个骚货嘛，欲求不满的骚货浪女，渴望着被男人肏的骚货！ 
　　啵，陈洛拔出了肉棒，蜂鸟看到那根被她用玉足夹过的大鸡巴上沾满了浓白的东西，有姐妹的淫液，也有男人的精液。隔着大老远都能闻到那股腥臊刺鼻的味道，这么浓烈的味道，这不是预示着男人的性欲无比旺盛吗？ 
　　子兼也是支起身子，撩了一下长发，一手握住两颗卵蛋，一手握着粗大的棒身，小手握住还只是三分之一不到。这么近的距离看着才发现陈洛的肉棒实在是太大了，真怀疑自己是怎么受得了这么粗大的肉棒的！ 
小嘴微微张开，小香舌轻轻的舔了龟头一下，一股腥涩的味道从嘴里传来，跟以前的差不多。陈洛爽的直抽了一股冷气，子兼的小嘴实在是太美妙了，尤其是双手配合着小嘴简直可以跟专业的妓女相比！！“哦……真爽……好老婆……嘶……好刺激啊……真爽……” 
　　子兼妩媚的看了陈洛一眼，柔顺的黄色刘海贴着脸蛋，看起来秀丽又诱人。感受到嘴里的肉棒不断的跳动，还在一点一点的膨胀，深吸了一口气。子兼慢慢的在陈洛的注视下一点一点的把肉棒全部含进了嘴里，差三分之一的时候就顶到了喉咙，怎么也咽不下去了。 
感受到了纤细的咽喉紧紧的卡着大鸡巴，陈洛感觉自己会不会被自己吸出精液来。直接推开子兼，将她的两条美腿分开，看着被干成一个拇指般大小的阴道口，两片肥美的鲍鱼还在颤抖着，将一只精致的白嫩玉足抬起来，深深的呼吸了一口，随后一口咬住。大鸡巴对比湿润的一塌糊涂的肉缝直接插了进去！ 
　　紧窄，火热！湿润！！一插进去，陈洛就感觉大鸡巴被一个火热的肉套不断的包夹吮吸着，已经充分准备好的阴道。 
　　“啊！！好大！轻点……老公……”子兼皱着眉头，被忽然插入的感觉让她感觉到了一点疼痛，随后就是巨大的满足，一种瘙痒的空虚被完全填充的舒服！ 
　　噗嗤！噗嗤！！肉棒一下又一下的大力抽插，很快就插到了底部，陈洛就感觉到一团柔软的肉圈在吮吸自己的龟头，不用想就知道这肯定就是子兼的子宫口了。嘿嘿，只要长时间的肏干，大力的撞击就可以让子宫口被打开，到时候在中出射精后肯定可以让这个新得手的美艳俏女郎怀孕！ 
　　“啊……好大……轻点……啊恩……不要咬。。。嗯……痒……啊……别……嗯哼……轻点……啊、”子兼捂住小嘴，这里的隔音不算好，可不能大声的呻吟，影响很不好。 
　　啪啪啪！！噗嗤噗嗤！！陈洛的屁股就像装了电动马达一样，疯狂的抖动，鸡巴无间断的在子兼的湿热紧窄的骚穴里抽插着，每次都狠狠的干到最里面。刚才被蜂鸟挑逗勾引起来的欲火，现在全部都倾泄到了子兼身上。自己发骚，姐妹遭殃。 
　　本来一开始陈洛就准备射满蜂鸟的美足，但是后来转头一想，立刻忍住了。跑来这里干子兼，故意让她看到，看看自己是怎么把她的姐妹们一个个的收入囊中，一个个的变成自己胯下的性奴母兽！ 
　　如此刺激的场面不是没有见过，蜂鸟甚至看多了。但是没有一次是有这么刺激的，有这么觉得很有代入感的。毕竟之前被密宗弟子围堵的时候，她几乎可以说是为了自己的大意感到后悔，如果有机会的话，她肯定会选择第一时间求援。 
　　面对生死局面下，被人拯救，这是多么不容易的事情，所以她才会那么的有触动。有触动了，冰冷的心理防线出现了一个缺口，又给男人打飞机撸管还有足交，这些都进一步的破坏了她稳定的内心。 
　　加上手里的武器，这让蜂鸟觉得有些不淡定，一想起来就有点脸红发烫。这算不算是卖淫之后得到的嫖资呢？她给陈洛卖淫，然后从陈洛那些换取了装备，怎么想都有点妓女的感觉。这种感觉让她无比害臊，都快羞死了。 
　　越是羞涩，看着陈洛和子兼的交媾，她的内心就越有欲火。两腿之间开始湿润，小穴也有些瘙痒起来，呼吸有些急促。洁白的贝齿轻咬红唇，眼睛死死的盯着两人交媾的部位。 
　　“哦哦哦……好舒服……好厉害。。啊。。好小老公。。。干死我吧……你的鸡巴太厉害了。。又大又长。。哪个女人受得了你啊……嗯……好快。。。干的……好猛……要被你干死了……哦……来吧……草我吧……”子兼骚媚的浪叫着，这是一种交换，并不妨碍她被‘日’久生情。 
　　两人在床上干的火热，连姿势都没有换。只是不到五分钟，子兼就受不了了，整个人开始抽搐，阴道有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陈洛直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。 
　　“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”子兼喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。 
　　陈洛没有停歇，而是撑着一口气继续耸动，青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着自己越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！ 
第438章 被发现了 
　　子兼的右手放在了额头上，激烈的性交让她浑身香汗淋漓，白雪的肌肤透过汗水散发出一种更加诱人的气息。两条美腿被男人架在肩膀上，玉足随着抽送前后摇晃着，每次肉棒深入到体内的时候都是眉头紧皱，小嘴张开，吐露着娇媚的呻吟。眼神迷离的看着男人，不时的抬头看着那根粗长的巨龙在自己体内进进出出。看着自己的小穴阴道嫩肉被翻进翻出，这种既视感让快感来的更加强烈。 
　　陈洛看着身下的娇媚女郎模样，那种被自己抽送时的骚样，真是看一次就硬一次。“你真是骚！” 
　　“哦……还不是被你弄的、坏蛋……老公……”子兼娇媚的抛了一个媚眼，浑然天成，也没有丝毫的做作，也不需要。她是真的感觉到很快乐，也是真的感觉很舒服。这种交换她很乐意去做，被人保养的感觉确实很不错。装备、积分，这些她们需要累死累活的东西，张开双腿就能得到，有什么不好的呢。 
　　况且普通的女人想要张开双腿都没有机会，陈洛又不是什么女人都要。至少得能帮到他的，才有资格可以进入他的法眼。 
　　整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。 
　　陈洛加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是子兼的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。 
　　“老婆我要射了！”陈洛一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。 
　　“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……我爱你！”子兼有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陈洛有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。 
　　啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进子兼的子宫里！！ 
　　当被内射之后，子兼才猛然反应过来，这样没有戴避孕套的内射可是会怀孕的！一想到孩子的父亲是自己的主人。在弥留之国这种空间里怀孕妊娠，这可是想都不敢想的，这么危险的地方，谁敢要一个孩子？陈洛感觉无比的满足，什么口爆颜射，都没有内射来的舒服，被紧紧包裹的时候喷射，那才是最舒服的事情，没有一点的浪费！ 
　　“老公，你射了好多呢……万一人家怀孕了怎么办？”子兼开始撒娇道，两个奶子被陈洛揉捏的是一阵青一片紫，尽管被蹂躏的很惨，但是依然是对陈洛充满了爱意。 
　　“怀孕了就生下来，哈哈，没快么快怀孕的，我要干你几个月再说。放心，你是我的女人了，只要你乖乖的收规矩，做我的女人，我就不会亏待你，我会把你捧起来，能不能红就看你自己了。”陈洛说完就开始继续的耸动起来，也不没有客气，第一次？第一次就要操个够！ 
　　啊……老公……讨厌……又来了……啊……好舒服……老公……”子兼娇呼了一声，玉手抓着男人的手臂再次的迎合起来，肉欲这种东西一旦放开了，就很难再收敛心神了。 
　　看了接近两个小时的春宫大戏，蜂鸟感觉自己的小穴已经湿润了，两条修长结实的美腿也被小穴溢出的淫液打湿，跟在裤裆里撒尿了一样。感觉带两条美腿上的冰凉液体，她感到了一丝的羞愧，居然看着自己的队员姐妹性交而到达高潮，太羞愧了。 
　　陈洛干完之后就离开了，而子兼还有些慵懒的在原地躺着，雪白的乳房上布满了抓痕和牙印。美眸有些迷离，好一会才起身，玉指在阴道口将溢出的精液挂起来。手指放在嘴里吮吸了一下，感受着精液的美味。本来做完爱应该是虚弱的，可是现在她充满了一种力气，子宫吸收了精液后，加上双修大法的运转，让她精神奕奕，没有丝毫的疲惫。 
　　蜂鸟刚准备离开，子兼就出现在了她的身后，玉手抓住了她的奶子，“好看吗？蜂鸟，我是不是很淫荡？” 
　　蜂鸟认真的看着子兼的眼睛，摇了摇头，“没有，他一定是强迫你的，对吗？”语气带着一丝的希翼。 
　　子兼笑了笑，笑容很妩媚诱人，“不是，我跟他只是一种交易。我用身体伺候他，给他生孩子，他保护我，给我装备。” 
　　“那跟结婚有什么区别？”蜂鸟的表情有些古怪，本来还想说是包养的，后来想了想，还是换了一个词比较好，免得伤害了姐妹之间的感情 
第439章 全真教内讧 
　　陈洛带着五万的精兵来到了边境，这里是蒙古和金国的边境。五万军队已经是最精锐的了，其他的都分散在各处，负责维持稳定。毕竟某种意义上来说，陈洛算是叛乱来完成皇位继承的，总是需要一点稳定，安抚民心。 
　　而在终南山上的全真教里，全真七子又开始聚会了，这次每个人的脸色都非常的凝重。 
　　“杨康已经成为了金国的皇帝，我们是不是应该跟他联络一下？”王处一率先开头说道，他已经跟丘处机窜通好了。 
　　“纠正一下，是星朝的皇帝。金国已经是过去式了，而且丐帮先一步跟他接触，他也是公开的支持丐帮。这是唯一一个得到朝廷认可的帮派，不少丐帮弟子都在帮星朝做事，维持治安，祛除腐败。最重要的一点，杨康是一个汉人，这是汉人的王朝。”丘处机有点着急，昨天有陈洛派来的使者跟他接触了，就问问全真教什么意思。 
　　这是一种坦白，表明了陈洛的重要性，证明现在的陈洛已经不是之前的一个小王爷了，已经从小王爷变成了一个皇帝了！ 
　　孙不二的眉头紧锁，这意味着她需要嫁给陈洛，一个道姑去嫁给一个皇帝？想想就觉得可笑无比，她可是出家人，全真教的弟子都是处男，都不能破色戒，这是要被逐出全真教的。但是为了教派的传承，她必须做出牺牲。很简单，全真教跟丐帮一直都是不怎么对付。 
　　双方都是为了抗击外敌入侵而努力，结果全真教忽然就不玩了，躺平了，不搞了。只有丘处机跟完颜洪烈接触，只能算是搞曲线救国的路线。丐帮是实打实的真刀真枪干起来，个个都算是英雄好汉。 
　　而且双方的帮派都是很有知名度，为了争天下第一大帮派也是卵足了劲。 
　　本来武林大会应该是在丐帮召开的，陈洛选择了让全真教来举办，也是给他们一个面子。毕竟丐帮来弄更有实力，而且昨晚的通知就是通牒了。 
　　“现在新皇帝说不用我们来主持了，这很显然是不满意我们最近的行为。丐帮不会叛国，他们敢支持杨康，肯定是达成了某种协议，我们也得抓紧了，丐帮跟我们可不对付。”丘处机继续说道，反正又不是让他送老婆，他当然是乐意看着别人送老婆了。 
　　马钰作为掌教，又是孙不二的丈夫，脸色有点不好看。出家人是不结婚的，所以他跟孙不二已经离婚了，但是情分还在，又怎么能拱手把自己的妻子送人呢，这种事情实在是做不下来。 
　　郝大通大大咧咧的说道，“照你这么说，他肯定会发动攻势的对吧！如此我们就更不能帮了，哼，你好歹也是教过他武功，我就不信他敢这么做！” 
　　“非也非也，我倒是觉得很有可能。新皇帝的手段狠辣是前所未见的，宋廷十万大军在边境被剿灭了，被他的一只偏师剿灭了，如果他们全力进攻宋廷，以宋廷的实力是挡不住的。他是汉人，不会有多少抵触，加上各门各派的支持，难以想象宋廷可以坚持多久。”王处一是存心了要跟星朝搭上关系了，无他，因为事成之后他不仅可以开创自己的教派，还能有一座属于他的香火庙宇。 
　　马钰还是很沉稳，心里也不是不情愿，“此时并不急，道家讲究的是无为而治，此事我们静观其变就好。不站在他的对立面，料他也不敢跟我全真教上上下下七千弟子做对抗。” 
　　说来说去还不是不想把老婆送出去，他静观其变，还能有什么最坏的结果？ 
　　丘处机的性格很火爆，比较嫉恶如仇，“昨晚杨康的使者已经找过我了，只要我们支持他，全真教就能纳入庇护，允许我们继续存在，否则就荡平全真教。他派出了很多使者去跟各门各派协商，有丐帮牵头，只要帮他办事，就有所谓的官方认证，就能得到他们的支持。其他门派不投靠他们，将来就会被清算。” 
　　众人把信件看了一下，说的很简单很明了。投靠过去，以后怎么样还是怎么样，朝廷甚至会帮他们做宣传，每三个月都会根据门派做出的贡献给予奖金，也不反对民众摆门入派。总之就是好处多多，但是反过来不同意，那也没什么，事后打下了南宋再清算。 
　　嘭！性格更加暴躁的郝大通直接把信件仍在了地上，还吐了几口唾沫，“我呸，师兄，你不会想要投靠外敌吧？” 
　　“如果他统一了天下，那就不算外敌了。”丘处机的眼神闪过一丝的精芒，这句话已经表明了他的立场。 
　　气氛顿时陷入了尴尬和僵持，有人同意有人反对，所以根本说不了话。 
　　孙不二拿着拂尘摆弄了一下，淡淡的说道，“之前的协议可以作废吗？” 
　　丘处机摇摇头，“无妨，各门各派都会挑选侠女下嫁给新皇帝，属于联姻，以后也好说话。这件事需要你点头，你不同意，没有人会强迫。我会带领龙虎派支援，我知道你们不会同意，这一点无妨，我先走一步！”说完直接就离开了，去召集自己的弟子出发了。 
　　全真教里还有七个门派，全真七子都是开创了属于自己的流派。马钰遇仙派、丘处机龙门派、谭处端南无派、刘处玄随山派、郝大通华山派、王处一全真派、孙不二清静派。他们都是师承王重阳三教合一思想，虽各创一派，但宗教思想和修炼方式大致相似。 
　　而丘处机这个做法无疑就是说他要单飞了，以后怎么样还真说不好。 
　　看到这里马钰也很头疼，他不能让全真教砸在了自己手里，也不会看着自己的妻子送进宫廷里当嫔妃，这样很不好 
第440章 说草就草 
　　比起全真教的纠结，其他门派也大多数在观望着。一些小门派已经答应了，而中等的门派还在观望，至少需要看到有结果后才能做出决定。 
　　边境城市里，安梨鹤奈桃红着俏脸把姐妹们叫到了一起，“现在任务完成了，有谁想要休息一下的？等会我们就会传送回去，我在这里接了一个任务，帮助星朝一统天下，积分五万，还有一些道具和装备。” 
　　“我留下来。”水鸡光第一个说道，她也是脸色红扑扑的，红润的俏脸散发着惊人的媚意，一看就知道是被滋润过了。 
　　比起水鸡光，安梨鹤奈作为队长更是时刻的用内劲夹住大腿，不让精液流出来。本来都要开会了，陈洛还抓住她噼里啪啦的干了一炮，全部射在里面之后就让她来开会。以至于裙子下都是真空的，小穴里还夹着新鲜滚烫的精液，一股淡淡的精液腥臊味开始蔓延了。 
　　“我也留下来。”欧阳月和子兼也是同时说道，她们留下来自然是为了帮助自己的丈夫了。 
　　墨雪紧闭着双眼在打坐，“我没意见。” 
　　罗娜是魔法师，在这个世界被削弱的是有点难受，“我都可以，但是我的战斗力一般。”说完还撑着脸颊，显然是有点不是很开心。毕竟不能帮忙还变成了累赘，多多少少的有点不开心。 
　　蜂鸟似乎觉察到了什么，只是稍微的疑惑了片刻，“我都可以。” 
　　安梨鹤奈点点头，“很好，我们的任务就是去南宋跟各个门派打交道，让他们在入侵的战斗里帮助星朝军队，可以提供情报、后勤、医疗等等援助，要是有胆量的，就直接参战。还有一点就是负责保证武林大会的正式召开，确保大会正常运转。” 
　　在樱花小队开始分析和商量具体任务的时候，陈洛站在城墙外，面前就是蒙古的边境城市格隆哈。这里驻守着接近十万的蒙古大军，知道陈洛的到来后，还在源源不断的征兵，用人海战术挡住陈洛的进攻。 
　　比起金国打一个少一个的士兵，蒙古已经征服了西域，也就是中东和东欧的大片区域。可以从那边源源不断的调兵谴将过来，只是需要一定的时间。在西边已经开发的差不多了，所以准备一统中原，结果还没有开始，就因为蒙哥的莽撞而掉了十万军队，有点打击士气。 
　　黄蓉来到了陈洛身后，“夫君，国内的情况基本稳定。丐帮弟子还在继续赶赴辽东，去探测那边的关系。” 
　　陈洛搂着黄蓉的腰肢，亲了亲这个美娇娘，“谢谢你，娘子。等我把眼前的蒙古鞑子灭掉，我们就回桃花岛一趟，把我的岳母大人救回来。” 
　　黄蓉有些幸福的依偎到陈洛的怀里，“不急的呢，夫君，你先忙你的事情。” 
　　“哈哈，家和万事兴，在我眼里，家人才是最重要的。蓉儿，如果没有你，我不知道自己还能不能支撑下去。我能当皇帝，你有一半功劳呢！”陈洛说完咬着黄蓉的耳垂，“男主外女主内，我的好蓉儿，我们得努力一点，争取让你给我生个小公主！” 
　　黄蓉闷哼了一声，被陈洛亲吻的有点动情了，美眸带着一丝的动情，俏脸也变得红润充血，“夫君，现在不合适呢！”这里可是郊外，这里打炮有点太过分了吧！ 
　　陈洛把黄蓉搂到了一个山坡后面，让近卫把帐篷搭建起来，然后把黄蓉推进去，不多时就响起了黄蓉娇媚压抑的呻吟声。 
　　这些近卫都是狂热的信徒，有埃及王朝的本土居民，也有从食人族转化过来的狂信徒。无一例外的就是她们都是女人，都会陈洛忠诚狂热，被洗脑的很彻底，无论是做什么都不会拒绝。就算是交媾也一样，在她们眼里，做爱就是赐福，那是给予她们的肯定，是一种恩赐，只会羡慕，只会更加忠诚和狂热。 
　　宗教的洗脑技术倒是被陈洛玩的很出色被他玩明白了，利用被征服的世界进行支援转化，慢慢的把资源转化为利益补充自己的前期投入。 
　　帐篷外都是亲兵，并不会在乎呻吟声传来。黄蓉的声音从开始的压抑到高昂的尖叫，显然是越来越兴奋，根本就压抑不住，也无法压抑。太舒服了，被贯穿身体的感觉实在是太棒了，爽到灵魂都起飞了。 
　　没有一个女人可以拒绝这样的美妙，肉体的欢愉，每一次高潮都会加深依赖，让他们的感情更加的坚固牢靠。 
　　足足一个小时，陈洛才搂着浑身酸软的黄蓉走了出来，足足两大泡精液，全部都射进了黄蓉的体内。好在衣服比较宽松，但是依然可以看到一点微微的隆起，小腹已经隆起了，下面堆积着无数的新鲜精液，通通被内射了。这种方式是陈洛最喜欢的，肉棒被紧窄的嫩肉包裹着的同时，一股股的精液射出，刹那间的销魂无与伦比，爽到飞起！ 
　　“真爽！”陈洛淫笑了一声，看着脸色羞红的黄蓉，“娘子你先回去吧，别担心，我很快就回去，记住了，我的皇后，不要有负担，你始终是我的妻子！” 
　　黄蓉点点头，俏脸散发着无限诱人的媚意，“嗯，夫君小心，妾身等你回来。”说完就利用传送术返回城市里。 
　　打完炮的陈洛神清气爽，“通知下去，全军突击。” 
　　近卫兵拿出了号角吹响，告诉后面的军队可以开始攻城了。 
　　“跟我一起杀进去，杀个痛快，谁杀的最多，我就给她恩赐！哈哈！”陈洛开始张狂大笑起来，拿出了长剑，光环效果和诅咒光环同时开启。食人族女族长萨利和魔法师阿莉亚也一起出现，舔了舔嘴唇，跟着陈洛一起冲锋，好久没有杀人了，跟主人一起杀个痛快，然后再打一炮，让她们也享受一下恩赐吧，最好是能一炮中奖怀孕！
