
作者：三年又三年
 
 
  
 
 
   
　　 
　　第221章贪心的下场 
　　沙漠里，远远的看过去，这里全是一片沙漠，当中午的太阳照射在沙漠上时，海市蜃楼消失。原本平静的沙漠忽然出现了一座遗迹废墟，这里就是传说中的汉姆奈普特拉城，一座非常有名的古埃及王朝城市。里面蕴含了丰富惊人的财富，黄金随便拿，只要有命拿！ 
　　看到了遗迹后，陈洛的眼神闪烁了几下。这里面除了木乃伊之外，还有一种非常可怕的生物昆虫。类似屎壳郎一样的甲虫，会钻进人体的皮肤下，不断的啃咬肌肉，将肌肉组织都吞噬掉。还会吞噬掉人类的大脑，这种过程是无比痛苦的，谁也不想尝试一下。 
　　“到地方了，我们小心一点。”欧康纳大声喊道，他知道这个遗迹里有古怪。但是还没有想到，甚至不会想到有木乃伊这种生物存在。不自然的看了看伊夫琳，似乎冥冥之中他应该跟对方一起的，有种一见钟情的感觉。 
　　可惜的是伊夫琳对他并没有感觉，甚至只是对他淡淡的点了一下头。连那种勾引的欲望都没有，完完全全的不会想到有这种破事发生。 
　　伊夫琳已经被肏熟了，四十八小时里，她几乎只有八个小时休息，还要算上吃饭睡觉，其他的四十个小时里就是在操逼，在挨草。张开双腿挨草，脚趾被咬着，奶子被亵玩着，甚至连屁眼都被开苞了。这也是一开始坐船的时候，她会有些走路别扭的原因。 
　　一次一次的摧残，毫无底线的插入，最后导致的就是伊夫琳被干的死去活来。一次一次的沦陷，最终成为了陈洛的性奴！ 
　　深呼吸了一口气，空气里都是弥漫着炎热的气息。陈洛挥挥手，让众人前往遗迹开始安营扎寨，“慢慢来，先稳定下来，然后再进行探索。” 
　　眼前的遗迹里有着金字塔的外观，不过更像是被埋在地底下的金字塔，只是露出了残破的一部分。被风吹日晒的摧残，不残破就奇怪了，再怎么坚强也挡不住时间的腐蚀，只有永恒才能做到。 
　　伊夫琳的哥哥乔纳森倒是有点恩耐不住了，要知道找到宝藏是可以平分的，所以他有点迫不及待。“欧康纳，我们一起去看看吧，找到点东西，回到英国，我请你吃饭，还有很正点的脱衣舞娘表演！” 
　　欧康纳倒是有些意动，还是摇了摇头，“不，先安顿下来，我总是觉得有点不对劲，非常不对劲，得小心一点才行。” 
　　探险队安顿下来后，很快就开始对遗迹进行探索了。 
　　在沙漠的外围，一支游骑兵正在悄悄的监视着这一切。领头的一个男子用沉稳的眼神注视着这一切，眼神看着在骆驼上坐着的陈洛，不知道为什么，他能感觉到对方的不同和强大。 
　　“埃迪族长，如果我们要打破这一切，最好的办法就是消灭。那些无知的人已经去寻找宝藏了，等到大祭司复活之后，我们会引导他前往蝎子王的休眠之地。让他们打起来，我们再伺机而动，将他们一网打尽！”一个高大的黑人轮回者很意外的在口灿莲花，难以想象一个笨头笨脑的大个子会有这样的才艺。 
　　事实上这是天赋，没有什么天赋是不可能的。可能一个瘸子的身上又运动健将的天赋也不是不可能，一切都很正常。 
　　埃迪是电影《木乃伊》里的男配角，也是守护骑士团的头领，年轻有为，战斗力保镖。不过骑士团还有其他十个长老，每个长老都有一支派系在维持，他只是明面上的头领，掌控着一部分人，而一些大事情上，他还是要跟其他长老互相商量一下的。 
　　“嗯，那就这么办。你们必须要确保事情的进展顺利，否则我会让你们尝尝子弹的滋味！”埃迪并没有拒绝，也无法拒绝。最近的骑士团里已经有这么愈演愈恶劣的苗头了。不少人不想担任骑士团了，因为枯燥，并且这样下去也不是办法，子子孙孙的都被束缚了。 
　　而且这些新来的家伙游说了不少的长老同意这个计划，这让一向不想破坏规矩的埃迪也只能遵守，所以对轮回者们没有太好的印象。在他看来，这就是一种胡闹，一种闹剧！ 
　　“我们保证完成任务，放心吧。”黑人也知道不能得罪剧情人物，后面的剧情推进以及BOSS战都是需要接住这些NPC的实力，所以还是得搞好关系。 
　　轮回者们开始进入遗迹里进行搜寻了，这些人根本不知道有什么恐怖的事情在等待着他们。 
　　一伙轮回者刚刚进入了一个墓穴，里面放着一些金银首饰，他们还没有动。跟随而来的土著就先动手了，先一步拿到了墙壁上的黄金首饰。见钱眼开是非常非常正常的事情，结果下一秒，机关被触发。 
　　墓穴的大门被关闭，一股毒气从通风孔不断的被注入。 
　　“喂！你找死啊！” 
　　“啊！有毒气，想办法出去。” 
　　嘭！大门被撞了一下，纹丝不动。轮回者们拿出了压箱底的绝技，一道道的闪电和火焰砸在了大门上，结果都没有办法砸开。而墓穴很快就充斥着大量的毒气，这就导致了他们的血量在飞速的下降着，不到五秒钟，一个个的原地暴毙，死的不能再死。 
　　等待死亡后，一股甲虫从地上涌出，将这些被毒死的尸体拉到了一边，沉入地下，再开始大快朵颐起来。 
　　似乎这里的开关产生了连锁的反应，许多的轮回者走着走着，忽然地板就凸起了一大串的长矛，将他们刺穿。从屁眼插进去，嘴巴里穿出来，跟烤羊肉串一样，场景无比的恶心和血腥！ 
　　第222章两女不和 
　　在面对死亡惨重的时候，这些轮回者就不装了，直接就开始利用暴力拆迁起来。他们要做的就是暴力打开墓穴的大门，将可疑的机关都清除掉。 
　　“老板，墓穴里有很多的食人甲虫，会钻进人体皮肤的，我们得赶紧离开这里才行。”一个仆从过来跟馆长蛤菲斯汇报道，表情有点惶恐，这是看到了什么东西后才会有的表情，太吓人了，吓死人了。 
　　蛤菲斯听到这里反而不害怕，他的眼神发亮，这就是意味着他来对地方了。找到古代的埃及大祭司，然后复活大祭司，见证这种传奇的力量，这也太酷了一下。“它们怕火，用火焰驱赶它们就行。找到其他的工人，让他们去处理。” 
　　蛤菲斯说完就亲自动身，他有点迫不及待了，也不相等赖斯了，赖斯已经沉迷在男色里。他们之间不过是合作关系而已，能合作就合作，不能合作也无所谓了。他一个人就足够了，不需要其他人来分享战利品。 
　　另一边的一个墓穴大厅里，陈洛和赖斯、伊夫琳一起来到了这里。在一个雕像下，赖斯熟练的按压了几下，然后输入了类似密码的符号。 
　　咔嗤，底座转动了一下，出现了一个盒子。盒子缓缓的上升，打开之后就是一本金灿灿的书籍，封面有着一个六芒星的凹槽。在书籍旁边，还有一个六芒星的图案钥匙，似乎是用来打开书籍的。 
　　陈洛一挥手，书籍和钥匙就被收进了空间里，“很好，接下来就是去拿到亡灵黑经了。” 
　　“亡灵黑经应该也在墓穴里，具体位置就不了解了。”伊夫琳也是实话实说，她知道古神手镯在哪里，但是并不知道亡灵黑经在哪里。 
　　就在这个时候，一阵渗人的叫声传遍了整个金字塔，而且连地面都开始震动了起来。远处传来了非人的惨叫声，看起来是触动了某种东西了！ 
　　“糟糕，这是大祭司伊默特普复活了！”赖斯心里一惊，“主人，他肯定会来找你麻烦的。我是安苏纳姆的转世，而伊夫琳的体质特殊，可以成为安苏纳姆的转生容器，你得小心了。” 
　　陈洛的眼神微眯，“你们不会有事的，先回去性奴空间，其他的我来处理。” 
　　两女在一刹那间就回到了性奴空间，这里绿水青山，环境优美，生活在这里就非常不错。在扩充了之后，生机盎然，俨然是一个世外桃源。 
　　不过她们两个暂时还没有办法通过性奴空间回到生化危机世界，因为还有任务没有完成。她们即便是成为了性奴，还是需要等待这次任务完成后才能回去。 
　　暂时的待在空间里，赖斯倒是没有任何担心，摸了摸小腹，里面还有之前陈洛射进去的新鲜精液。拿出了香烟点着，看着这里的绿水青山，她倒是很有兴致。这一切都是新的，新的开始，对她来说充满了挑战和机遇，果然跟着陈洛是没有错的。 
　　性奴只不过是一种职位，只要性奴多了，她就不需要天天挨草了，就算怀孕也无所谓，她都可以接受。 
　　伊夫琳看了看空间，又看了看关闭的传送门，眼神有些若有所思。看着还在抽烟无所谓的赖斯，尽管是有些厌恶，但还是只能跟对方说话，“你觉得我们是不是应该哪一些特产进来呢？通过周转回去，我们就可以替主人赚一大波的金钱了。” 
　　赖斯只是瞥了对方一眼，随后不屑的嗤笑道，“黄金确实可以保值，但是一下子拿出了大量的黄金本身就有嫌疑。黄金可以保值，但是做生意还是需要物资，物资才是最重要的。” 
　　伊夫琳有些不理解了，但是看到赖斯的样子，她也没有兴趣继续问下去。没有意义，也没有必要。 
　　另一边，陈洛缓缓的走了过去，顺着惨叫声一路走过去。还有大量的轮回者在逃跑当中，他们就恨自己没有四条腿，跑的不够快。 
　　陈洛顺手抓住了一个轮回者问道，“怎么回事？” 
　　“放开我！”这个轮回者居然是一个女人，而且陈洛抓着的地方就是她的奶子。所以才挣扎起来，她巴不得赶紧逃跑，哪里有时间停下来解释？ 
　　“没什么事情是不能解决的，进来吧！”陈洛说完就把她拉到了墓穴里，将她顶在了墙壁上，鸡巴顶住了对方的翘臀，“说，到底怎么回事！” 
　　陈宓有些恼怒和羞涩，这个剧情人物怎么那么好色，“啊，你定到我了，禽兽！” 
　　“说了，我就把这个给你。”陈洛拿出了一个小物件，这个小物件没有任何的作用。但是可以卖给空间商店兑换成积分，并不多，只是价值一百积分而已，不过聊胜于无了。 
　　陈宓看到小物件后眼神一亮，作为一个独行者来说，这简直就是一根救命稻草。“真的吗？有人激活了亡灵黑经，把一个木乃伊复活了，那个木乃伊正在乱杀，你赶紧跑吧，不要拦着我。” 
　　陈洛淫笑着顶了顶对方的翘臀，“那你走吧，下次要是被我看见你，小心我强奸你，哈哈！” 
　　陈宓厌恶的看了陈洛一眼，“疯子！”说完就立刻冲了出去。 
　　另一边的墓穴里，一个美国牛仔正在拿着枪支在防备着，墓穴大门已经关闭了。他被困在了这里，出不去，结果导致了一件事情，他可能会死在了这里。 
　　嗖！一个鬼影闪过，牛仔转身开了一枪。神情有些慌张，胆怯的表情都已经出现在脸上了。 
　　子弹击中了花瓶，却没有击中任何人，他根本不知道自己招惹了什么。只知道打开了一个隐藏起来的瓮器，然后就被诅咒了。 
　　第223章黄雀在后 
　　在剧情里，打开了瓮后，喷出了粉尘就是诅咒。一共有四个牛仔被诅咒了，而复活后的大祭司伊默特普就会吸取他们的血肉滋养自己的身体，然后再重新的成为血肉之躯。 
　　不过在有血肉加持的情况下，有法力保护，他基本上就是不死之身，并且力量会暴增许多倍。如果不堕入地狱里面，他是不会死亡的，只有有人念下了咒语就会激活他的怨恨，他还是会复活的。 
　　虫噬之刑带给他无尽的痛苦，可是痛苦锻造了他坚韧的意志，并且还提升了他的灵魂坚毅，让他的法力更加的精进。这一切都是值得的，唯一难受的就是当时的虫噬之刑差点没有让他疯掉。清晰的察觉到虫子如何一点一点的吞噬自己的鸡巴，眼睛大脑等等。 
　　下一秒，牛仔再次的转身开枪，依然是打了一个寂寞，都不知道打到什么东西了。很快，他的子弹打光了，他怀疑有什么脏东西在跟着他，可是根本就找不到。 
　　当他觉得后背发凉的时候，豆大的汗滴溢出，猛然转身，结果被吓的尖叫了起来。因为他看到了一个只有残破外壳的骷髅，伤害还缠绕着破烂的绷带，一股腐朽的臭味在蔓延着，导致了初看之下无比的骇人。 
　　木乃伊也是尖叫了一声起来，直接用手挖掉了牛仔的眼睛，然后放在自己空洞的眼眶里。下一秒，眼睛转动了几下，就变成了他自己的了。 
　　被挖掉了双眼的牛仔不断的惨叫着后退，结果木乃伊再次的抓住了他的双手，将他的舌头活活的拔掉，按在了自己的嘴巴里，舌头动了几下，很快又变成了他的舌头。 
　　被挖掉双眼和拔掉舌头的牛仔连喊都喊不出来，只能在地上漫无目的的爬行者。很快一阵稀疏的声音传来，只见大量的甲虫从地上跑过来，然后将牛仔给吞噬了。牛仔痛苦的抽搐着。皮肤上可以看到大量的隆起移动脓包，里面都是疯狂的嗜血甲虫在蠕动，正在吞噬着他的肌肉。血肉被不断的啃食，这种痛苦确实是常人无法忍受的。 
　　做完这一切后的木乃伊看着被虫海的牛仔，只是发出了一阵的冷笑。 
　　一只甲虫快速的爬到了他的脚上，飞快的往上爬，似乎也想要吞噬上面为数不多的一点点血肉。结果木乃伊直接咬住了甲虫，咀嚼了两下后就把甲虫给吃掉了，补充了一点能量。 
　　在进食之后，反而开始捕杀这些甲虫。曾经带给他无尽痛苦的甲虫，连骨头都被咬坏了，现在是时候偿还这些痛苦了。 
　　收到了猎杀的影响，大量的甲虫快速的逃跑，根本不敢待下去，继续待下去可能会导致自己也被吃掉。 
　　随着虫潮的退散，原本的牛仔只剩下了一堆的白骨，而且上面还有一道道的肉丝没有吃干净，残留在骨头上面，显得非常的恶心和渗人。 
　　这个木乃伊正是已经复活的大祭司伊默特普，他冥冥之中感觉到了一丝的不对劲。就好像是自己被绿了一样，果然绿别人的男人，总有一天要小心自己也会被绿。 
　　一挥手，墓穴大门就打开了。这时候十多个轮回者冲了进来，手里拿着加特林机关枪，对着伊默特普就是一顿扫射，将这个BOSS给杀死，这样就能完成任务了。况且击杀BOSS之后，还会有丰富的奖励。正所谓酒壮怂人胆，只要有足够的利益，什么事情都可以铤而走险。 
　　话是没有错，可是怎么听着怪怪的？ 
　　哒哒哒，机关枪声音不断响起。十挺重机枪一起发射，就差冒着蓝光了。 
　　子弹打在了木乃伊身上，不断的将他的骨头打断。强劲的冲击力甚至把他打的毫无还手之力，一直被子弹冲击顶到了墙壁上。还在不断的抖动着，骨头不断的翻飞，似乎持续下去，他就会被彻底消灭打死！ 
　　这时候一个领头的队长，拿出了一个燃烧瓶，对着伊默特普直接投掷了过去。嘭！燃烧瓶燃烧起来，独特的凝固汽油可是连水都洗不掉的，一旦粘附在上面，只能是等待火焰燃烧殆尽，否则是只能原地等死。 
　　看着木乃伊的血量在不断的下降，这个小队的所有人都更加的凝重起来，并没有丝毫的大意。 
　　“吼！”燃烧中的木乃伊愤怒的咆哮了一声，随后钻入了地面，利用沙土的特性，将空气都完全的清空。只要没有氧气，火焰就燃烧不起来，这是最基本的常识。 
　　只是伊默特普都钻到地下，依然是无法接触身上的燃烧火焰，凝固汽油已经是粘附在了骨头上。接近一千度的高温让他发出了惨绝人寰的叫声，一股脑的扎进了圣甲虫的虫巢里，将火焰带着了这些吃人的圣甲虫。 
　　顿时大量的圣甲虫开始暴动了，将肥厚臃肿的圣甲虫后拖走。结果伊默特普一把抓住了虫后，张开嘴就把虫后给咬死了，他顾不得恶心，也不会觉得恶心，不断的啃食着虫后的尸体，将尸体转化为能量抵御火焰的燃烧伤害。 
　　地面上的轮回者小队见状后，在队长的带领下，很快就扯到了外围，不断的一步一步后撤，没有趁着伊默特普受伤就追击。这里毕竟是对方的主场，不适合开战。刚才恐怕也只是试探一下，刺探对方的实力，为了接下来的猎杀做准备！ 
　　陈洛倒是从另一个方向走进了墓穴，完美的避开了其他人。等到他来到墓穴里的时候。还有一个轮回者也是利用潜行来到了墓穴里，这个轮回者正是偷渡来到木乃伊世界的人。此时正拿起一本漆黑的书籍，纯金打造的书籍，就是著名的死亡黑经了，里面记载着很多亡灵的法术，破译出来的话，可以得到很高的价值。并且普通途径是无法得到和学习的，只能偷偷的来。 
　　第224章杀人越货 
　　“嘿嘿，老大，东西到手了。我现在就传送回去，你等着吧，嗯，确认了，就是亡灵黑经！”盗贼用肯定的语气说道，还不知道自己大难临头了，看着手上的书籍，眼神带着残忍的笑意，什么空间，无限轮回？简直放屁，他就没有失手过，这里简直就是天堂！等干完了这一票，他回去就兑换几个明星出来干！ 
　　“不要停留，赶紧回来，那个BOSS并不好对付。”阿诺德的声音非常低沉，甚至带着一种威胁，他很清楚盲目自大只会导致翻车。能偷渡不一定能够打得过，况且他们的任务是击败蝎子王和地狱死神军团，这是第二幕的难度，一不小心连怎么死的都不知道。 
　　“好的，老大，我马上回来。”盗贼听到阿诺德的声音后有些颤抖，他似乎听到了老大已经有些不爽了。 
　　在挂断了通讯后，下一秒，盗贼的脑袋就高高飞起。他自己都还不知道怎么回事，身体就发生了爆炸。手里的亡灵黑经也落在了陈洛的手里，人财两空！ 
　　拿到亡灵黑经后，陈洛把书籍收进了空间，下一步就是收集蝎子王的手镯了。 
　　手镯在另一个金字塔里，并不在这边。埃及之间有很多的金字塔，东西都不会全部放在同一个地方。 
　　另一边的阿诺德还不知道自己的手下已经死亡了，还有点傻乎乎的等待着，等待着手下回来。 
　　可是两分钟后，手下还没有回来。这有点不正常，利用队伍里的召回功能，发现还是没有反应。这时候再看看队伍面板，只见手下的盗贼头像已经变得了灰色，并且上面还有一个大大的红色交叉痕迹。这代表着手下已经死亡了，需要利用积分来复活。 
　　复活除了积分以外，还需要有一次特别挑战通过。那是很多人都不愿意去的地方，就算是他们的组织也不例外，里面一切的能力都被封印了，失去了力量只会让他们一步步的步入危险当中。 
　　嘭！阿诺德一拳将金字塔里的一块一吨重大石块给打爆了。可见他的力量多多少少的有些骇人，骇人听闻了！“玛德，怎么回事！走，去一号金字塔里看看。” 
　　这边，大量的圣甲虫从地面涌出，将陈洛给团团的包围了，并没有轻举妄动。而在后面的泥土里，一个木乃伊正在重新的从地里爬起来，这就是大祭司了！ 
　　只是下一秒，陈洛就消失了，进入了性奴空间，然后通过性奴空间来到了已经在金字塔外的赖斯和伊夫琳身边。这就是性奴空间的妙用，通过空间来进行周转，从未达到了快速移动的效果。 
　　“老公，你没事吧。”赖斯倒是很懂事的靠过来，主动的给男人一点安慰。只要出现的多了，自然的男人就会记住她。 
　　“嗯，我们走吧，去拿手镯。”陈洛点了点头，一切都很顺利，还顺手把一个目标给宰了，非常的不错。 
　　等到三人回到营地，这时候乔纳森才有些慌张的跑过来喊道，“老板，不好了，欧康纳出事了！” 
　　陈洛眯着眼睛，“慢慢说，不用着急，天塌不下来。” 
　　沉稳的气质让乔纳森也是跟着平静下来，“欧康纳出事了！他找到了一个手镯，自己戴了上去，现在脱不下来了。根据那些当地人劳工的话，似乎七天内不前往以前的蝎子王绿洲栖息地就会死亡！怎么办，老板，现在我们该怎么办？” 
　　“你们的关系什么时候变得那么好了？”伊夫琳倒是有些奇怪，因为自己的哥哥一向看起来都不是那么的靠谱啊。 
　　乔纳森有些支支吾吾的没有说，其实他和欧康纳之间发生了一点超越了友谊的关系。是的，没错，两个男人之间发生了一些超越友谊的关系。之前跟欧康纳喝酒的时候，就听到对方说过监狱里的生活，还有各种意想不到的事情，例如没有地位的人会被殴打，会睡在靠近厕所的位置等等。 
　　最重要的一点就是，他们喝多了，在听到欧康纳已经被爆了菊花之后，他忽然鬼使神差的想要去试试。试试肏男人屁眼子是什么样的感觉，结果就是一发不可收拾。男同这种事情只有零次和无数次，只要尝试了一次之后，就会变得沉迷，以及亢奋起来。 
　　陈洛倒是猜到了什么，笑了笑，“没事的，万千世界，无奇不有，不用自责，走吧，我们过去看看。” 
　　乔纳森这才松了一口气，他是真的会感觉到很大的压力，因为男同这种事情真的不好说。“谢谢老板，谢谢。”这话是发自内心的，感谢陈洛给他解围。 
　　来到了营地的附近，这里已经有大量的轮回者，有第一幕的也有第二幕的。他们的目标都是欧康纳，因为接下来的提示就是要协助剧情人物击败大祭司伊默特普。而第二幕的轮回者则是需要护送欧康纳到达沙漠绿洲，传闻中的蝎子绿洲。那里也是传闻中的死亡之城，是死神的地盘。 
　　当年蝎子王是跟死神达成了协议之后才能借助地狱大军打下让他兵败如山的城市，而作为回报，蝎子王变成了怪物，一头用来取悦死神的扭曲怪物，半人半蝎的怪物。 
　　毫无疑问，双方的焦点都在欧康纳身上。而此时的欧康纳正在思考着，旁边是双方的轮回者在进行劝说。都是希望引导剧情人物按照自己的进行去进行，都想着要主宰对方。 
　　此时陈洛走了过来，那种领导的气质让轮回者们都不由自主的让开了路。在他们眼里，陈洛就是一个剧情人物，一个比较又魅力的剧情人物而已。而且非常的神秘，不是没有人想过讨好他，而是陈洛并不接受他们的讨好，不见人就无法讨好。 
　　第225章投降的馆长是屑 
　　陈洛走过去拿起欧康纳的手臂看了看，上面还有一个纹身印记，正是法老王侍卫的标记。这是保护法老王和公主的，只不过很可惜，公主的转世伊夫琳已经是变成了陈洛的形状了，子宫里被无时无刻的精液填满充实着。 
　　“手镯很别致，很不错，挺好的。对了，蛤菲斯呢？”陈洛只是点了点头，连带着一丝的笑意，似乎并没有把这件事情放在心上。 
　　“馆长进去金字塔了了，到现在都没有出来。”乔纳森解释道，紧接着有有点焦急的问道，“老板，现在我们该怎么办，这个手镯根本脱不下来啊，这是不是意味着我们可能会死掉啊！” 
　　“陈老板，我们也听说了这个传说，佩戴了蝎子王手镯的人如果七天之内不前往蝎子王气息的沙漠绿洲是会被死神夺走性命的。而且这个沙漠绿洲只有佩戴了手镯的人才知道在哪里，所以我们得赶紧出发了，时间紧急，我们需要很长的时间去找到绿洲的位置。”一个戴着眼镜的轮回者说道，身后还背着一把突击步枪，看起来有点违和。 
　　而在轮回者里，一个戴着鸭舌帽和口罩的女人用厌恶的眼神看着陈洛，她就是陈宓，之前在墓穴里因为一百积分的挂件而被陈洛猥亵了一顿。尽管她并不依靠卖肉去谋求生活，但是那种情况下无法反抗，只能被迫去迎合的情况还是让她感到了厌恶和恶心。没有女人喜欢被强奸，荡妇也是后天培养的。 
　　陈洛转头看着这个眼镜男，“我没记错的话，你应该就是这些人的工头了吧？” 
　　彦新点了点头，“没错，我是，我叫彦新。陈老板，我的队伍有有很专业的考古学家还有雇佣兵，只要你雇佣我们，我们一定会尽心尽力的完成任务的。” 
　　“我不是早就雇佣了你们了吗？”陈洛忽然反问道，笑容带着一丝的戏谑。 
　　“这是两回事，挖掘遗迹的事情我们已经完成了。如果你还需要雇佣我们，那就需要支付另外的报酬。”彦新用讨价还价的语气说道，这是为了下一步的还价做准备。 
　　陈洛却不急不缓的拿出了香烟点着。“那好吧，我决定不再雇佣你们了。欧康纳，我们先回去最近的城市，看看能不能弄到飞机或者是飞艇之类的道具，然后出发去找传说中的绿洲。” 
　　没有给对方讨价还价的机会，甚至是仅有的一点可能都没有给对方，既然想要更多，那就干脆什么都没有的了。 
　　这一下让彦新有点傻眼了，他一开始就是准备漫天要价就地还钱，没想到对方直接就放弃了雇佣，这要是不处理好，那乐子可就大发了！要知道商队的期间还是给他们提供了一些小小的跑腿任务，从零散道具到几百积分，这些都是应有尽有的。尽管不多，可是看着就很喜人，要是因此损失了接下来的任务，他肯定会被愤怒的同行给吊死在城楼前的！ 
　　“这，老板，我们可以商量一下的。死亡绿洲里有大量的怪物，你肯定不想单枪匹马的去面对的，我们可以低价接一下工作。”彦新开始降低自己的要价了，其实金钱对他们来说无所谓。主要是可以留下来，这样才能继续接到任务。 
　　“老婆，你怎么看？”陈洛搂着赖斯问道，表情似乎并不怎么在意。 
　　赖斯的美眸微眯，嘴角勾着诱人的笑意，“我觉得还行，或许可以。你叫彦新是吧？那就好好努力，别想着趁机抬价，否则你一分钱都赚不到！” 
　　“是的，夫人，我们一定会好好努力的。”彦新恭敬的说道，心里其实根本看不起对方。对他们来说这些土著就是剧情人物，只是一个NPC而已，并不值得怎么去投资。 
　　这边陈洛带着人撤离了，也不去管金字塔里的异动，反正东西已经拿到手了，接下来就是拿古神手镯就行了。 
　　而金字塔里，馆长蛤菲斯被木乃伊大祭司伊默特普找到了。 
　　对比起其他人的害怕，蛤菲斯非常的激动，用埃及语说道，“尊敬的大祭司，我是你的仆人蛤菲斯，我终于找到你了，这就是神迹吗？太好，果然是有超能力超自然的现象存在！” 
　　伊默特普本来就觉得有些奇怪，看到对方的举动后，也是灵机一动，“很好，我需要一个仆人，如果你表现的好，我会让你得到相对应的财富。”说完就拿出了一把金银首饰。 
　　蛤菲斯却并不为所动，“尊敬的大祭司，只要你回复了法力之后，让我也能成为其中的一员就好了。” 
　　伊默特普的表情显得有些狰狞，“你想要成为一名法师？”说完一抬手，无数的流沙就出现了，漂浮在半空中，同时还有大量的武器以及子弹壳。这种现象肯定不正常，正常人看到都会蒙圈。 
　　蛤菲斯的心跳在不断的加速，这显然是一种诱惑，一种无可比拟的诱惑，如果可以的话，他确实想要成为一名法师。掌控超自然力量的感觉是真他妈的好，非常好。他非常的项目。“尊敬的大祭司你好，如果我有幸成为你的仆人，这是我的荣幸，非常的感谢你。另外我有一个消息要告诉你，外面的冒险者已经找到了传说中蝎子大帝的手腕。大祭司可以追踪他们前往绿洲，只要夺取手腕，并且击杀了蝎子王，你就可以控制无敌的死神军团了，到时候世界都将是你的。作为你的仆人，我非常的有荣幸。” 
　　“噢，还有这种事情！”大祭司伊默特普的眼神闪烁了几下，他对于权利也有很大的追求。如果有了死神军团的帮助，他的实力会更上一层楼。况且复活自己的爱人也是需要时间的，征服全世界后慢慢来都行。 
　　第226章二鬼子 
　　听到了这里，伊默特普再联想到了刚才对付自己的那伙人，看来被封印了数千年后，对手和敌人都已经发生了翻天覆地的变化。他也需要做出一点变化才行，跟不上时代就会被时代淘汰。 
　　能担任大祭司，证明伊默特普的脑子并不傻。尽管脑子已经被吃掉了，可是灵魂不会被吃掉，肉体什么的都是可以舍弃的屑。 
　　“既然你想要学习法术，那么我就赐予你我的法力。这个过程会非常痛苦，你要坚持，坚持下来成为的助手。”伊默特普用冷冽的语气说道，甚至还有一点残忍。 
　　蛤菲斯还不知道自己要面对着什么，这是一件恐怖的事情，他只知道自己要获得法术了。获得传说中的法术，这种梦寐以求的超能力，顿时激动的全身发抖，他都一把年纪了，硬都硬不起来了。就算是追求美色也用不了，当初跟赖斯合作，完全是看中了对方对古物和遗迹的熟悉程度。现在看来他的眼光很不错，至少这一笔买卖没有吃亏。“谢谢，谢谢，谢谢大祭司，你就是我的主人，请主人赐予我无上的法力吧！” 
　　听到了这里，伊默特普的笑容越发的残忍，“很好，既然如此，那我就赐予你法力，让你成为一个祭祀！”说完一招手，几条白布就把蛤菲斯给绑了起来，同时用力的收紧，收紧到了一定的程度后，只留下了嘴巴在外面给他呼吸。 
　　“啊，主人，你这是做什么？”蛤菲斯有点不明白，难道是准备杀了他？ 
　　“呵呵，这是最快的速成办法，让你成为一只巫妖！”伊默特普狞笑道，说完一招手，把蛤菲斯丢进了棺材里。随后再次的招手，土地破裂，顿时大量的圣甲虫涌出来。顺着指引一起冲到了棺材里，遇到了被缠绕成了木乃伊的蛤菲斯后立刻就钻了进去。 
　　大量的圣甲虫钻进了蛤菲斯的身体里，不断的啃食着他的血肉，就像当年啃食伊默特普一样。 
　　大祭司伊默特普还在念叨着咒语，随着一股黑暗之力的涌入棺材里。惨叫的蛤菲斯叫的更加大声了，这种虫噬之刑不是任何人都能承受的。黑暗魔法将他的灵魂禁锢住，使用极致恶毒的手段将他的灵魂潜能激发出来。 
　　黑暗魔法可以将他灵魂的痛苦继续放大，痛苦和怨恨是黑暗魔法最好的养料。愤怒，继续愤怒，变成狂怒，最后发展成为无能狂怒！ 
　　伊默特普一直在冷笑着，看着被封起来的棺材里还传来一阵阵的灵魂怨毒叫声，他都快笑死了。终于有人承受跟他一样的痛苦了，可惜对方只是一个凡人，要是一个祭祀，那估计可以成为一个法力还不错的巫妖，现在能到什么程度，还得看情况，如果用的顺手，他不介意教导一下对方几招。 
　　过了一会，另一边传来了一点动向。伊默特普直接用手在空中一拉，一个人影被从角落里拉了出来。正是第一部里的投降狗腿子，一个贼眉鼠眼的白人男子，还留着胡络。这个家伙叫做贝尼，一个典型的白人投机者，就知道偷鸡摸狗，什么事也不干。先偷鸡再说别的，结果现在是鸡没有偷到，自己反而是要死了。 
　　看到面貌狰狞的木乃伊，贝尼吓的是不断发抖。依然是拿出了脖子上挂着的项链，这里面有佛祖也有十字架，还有一些奇奇怪怪的宗教护符。 
　　伊默特普只是用戏谑的眼神看着对方，这种行为跟傻子没有什么区别，“你想死吗？” 
　　“啊！”贝尼被问蒙圈了，他是没有反应过来，一个木乃伊居然会说人话？这他吗的还是木乃伊？不过很快他就一个机灵，因为他看到了对方眼里的不悦，这对一个很懂得察言观色的小人来说是一个非常重要的信号。“想，非常想。大人需要我帮忙吗？我可以帮助大人的！” 
　　伊默特普露出了狰狞的微笑，此时还有一只圣甲虫钻到了他的嘴里，只有骨头的脑袋都直接把圣甲虫给活活的咬死，变成一团烂泥掉在地上，因为他没有肚子，没有办法消化。“很好，你帮我事情，我给你黄金。”说完右手的骨头一握，一堆的黄金就出现在了骨头上，腐朽的骨头还带着一些纱布，脏兮兮的无比恶心。 
　　“明白，大人放心，我一定会尽心尽力的完成的。不知道大人需要我做什么吗？”贝尼很识相的说道，接过了黄金，还捏了一下，发现还真是黄金，没有一点的兑水，非常的坚实！ 
　　“找到打开了一号密室的那几个人，你认识吗？”伊默特普用无比冷清的语气说道，他要恢复人形，那就必须要吸取打开了瓮器的那四个牛仔。因为咒语的缘故，里面存放着他的内脏，在被打开的时候，里面的气体已经被吸入了体内，所以想要恢复人形，只能是吸取别人的身体。 
　　“你说的是班尼、伯思恩他们吧，我知道，我知道，他们肯定会回去小镇上的酒店。主人只需要去酒店里就能找到他们，为了以防万一，我想去探探路吧。”贝尼是一点都没有惭愧，死道友不死贫道，反正死的是别人，跟他又没有关系，死了也就死了，无所谓了。 
　　“很好，做好这件事，你还会得到更多的奖励！”伊默特普点了点头，随后化为了一股飓风，带着贝尼离开了。 
　　空荡荡的墓穴里，只有蛤菲斯的灵魂还在惨叫着，被黑暗魔法折磨着，最后会变成一只忠诚的巫妖！ 
　　另一边的陈洛已经带着人离开了，男女主欧康纳认识一个人，他有着私人飞艇，可以带他们快速的穿越沙漠去到绿洲里 
　　第227章发泄欲望 
　　一大批的轮回者跟在了后面想要继续追随，只有跟着主线剧情才能继续的推进。也有一部分人留在了小镇上，想着继续的挖掘一下剧情任务，毕竟这里还是有很多任务可以挖掘的。 
　　只不过有一点是他们不知道的，这种大规模的剧情战斗死都讲究的贡献度。贡献度越高，能够额外获得的积分就越高，这也是一种隐藏的设定，用来防止有人偷懒以及出工出力却不讨好的事情发生。 
　　另一个沙漠小镇上，赶了一晚上的路程，陈洛把酒店包了下来，暂时的好好休息一下。虽然他不需要休息，但是他需要释放自己的欲望。 
　　“老公，到达沙漠绿洲应该还有两天的时间，欧康纳已经去联系飞艇了，坐着飞艇我们的速度可以更快一点。”伊夫琳推开房门，一边走进来一边说道。只是没有得到回应，空气里还弥漫着一股腥臊的味道。 
　　关上房间门，走进了客厅里。只见穿着高跟鞋的赖斯趴在了沙发上崛起翘臀，这个姿势让她的屁股看起来非常大。同时小腹还有一个蕾丝的黑带，连通着两条美腿的丝袜，显得非常性感，让人压枪都压不住。 
　　陈洛正赤裸着身体，大手抓住了两瓣大屁股用力的撞击着。小腹撞击着翘臀发出了啪啪啪的声音，赖斯的阴道由于动情分泌了大量的淫液，抽插起来非常的顺滑又保持着一种紧致的吮吸力。特别的爽，这样的女人操起来就是舒服。陈洛的的抽插速度非常惊人，达到了每秒五次，把赖斯干的都不断浪叫，每次声音还没有喊出来就被撞击打断了，化为一阵阵的闷哼。 
　　噗嗤！噗嗤！！巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的阴道贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，还有液体碰撞的声音！赖斯的身材非常好，之前还是一个模特，所以白白的便宜了他这个禽兽。 
　　伊夫琳看的下体都有些湿润了，她没有少跟赖斯一起挨草，双飞这种事情是非常淫荡的。可是做多了就会发现，其实还好，还挺刺激的。至少有一个人可以帮忙分担火力，不然真的会被活活干死的！ 
　　湿润的阴道让肉棒进出的更加顺利，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处，赖斯能感觉到鸡巴每次都好像插进了自己的心房里，“啊……老公……哦……好舒服……好粗的……鸡巴……啊……要被……大鸡巴……操死了……啊……草我……哦……草死我……太棒了……老公……主人……哦……我爱你！” 
　　双腿曲起紧紧的夹住陈洛的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，赖斯很快就被肏到了高潮。又是这种全身酥麻到没有力气的高潮，每次都会感觉灵魂正在堕落，逐渐的堕落，可是却无法抗拒的快乐！ 
　　“舒服吧……小骚货！”陈洛得意的畅快大笑着，将女人干到高潮，这可是许多男人都会觉得自豪的事情。而大部分的男人又很少做得到，因为被肏到高潮后的女人都变得很温顺。只有高潮了，才会被征服。 
　　啪啪啪！鸡巴像打桩机一样，快速的上下运动起来，一时间客厅里全部变成了两个交媾做爱的啪啪啪声，夹杂着娇媚女郎的叫床声。 
　　伊夫琳看到陈洛对着浴室点头，她就乖乖的过去，把衣服脱掉，走进浴室去洗澡。她知道等会她也免不了被奸淫的命运，这就是性奴。性奴的工作就是取悦主人，只要主人开心满足，她们的任务就成功了。 
　　肏了十多下，陈洛把赖斯转过身，变成了面对面的姿势。鸡巴依然是一刻不停的抽送着，腰间的麻意也是越来越强烈。肏了都快半个小时了，差不多要射精了。一想到吉尔和辛迪都被自己干怀孕了，那么其他的性奴也要被自己搞大肚子！播种全世界，每一个肤色的女人都要尝试一遍，让她们妊娠，让她们给自己怀孕！ 
　　赖斯在这个姿势下，微微抬头就看到了那根粗的吓人的大鸡巴快速的在自己的阴道里进进出出，自己保养的很好的阴唇被干的充血肿大，每次进出都让自己狠狠的颤抖一下，顿时感觉到了作为女人是多么性福的事情，那种充实感和胀满感让人欲罢不能，再抬头看去，是正淫笑着看着自己的陈洛，眼神顿时充满了无限的爱意，就是这样的男人征服了自己，就是这样的男人才是自己心里的最爱啊！“老公，我爱你！” 
　　洁白丰腴的大腿缠上陈洛的腰间，阴道口全部暴露在肉棒的面前，两颗白嫩的大奶子随着抽插前后摇摆着，被一双大手握住不断的揉捏把玩，在上面留下一个个红色的手印！ 
　　赖斯紧紧的抱住陈洛，舌头伸到对方嘴里紧紧的缠住那根舌头，全身用力绷紧，本来就紧窄的阴道更是死死的夹住肉棒，炽热的温度和苏爽的快感让陈洛一不留神也被吸出了精液！！ 
　　咕叽！咕叽！咕叽！大量的精液被射进柔软炽热的子宫和排出的卵子结合，饶是已经扩张过，已经准备好受精的子宫都有点承受不住。子宫还是容纳不下如此大量的精液，多余的精液顺着肉棒和阴道的缝隙被排出，滴落到沙发上！ 
　　陈洛压在了赖斯身上，还用力的抖动了两下，将精液完全的射出去，把尿道里残留的精液全部射出去。让自己的脑海一片空明，“真爽！”说完就低头吻住了赖斯的小嘴，跟这个模特性奴亲吻着，事后的抚慰很重要，能让她们继续对自己死心塌地。 
　　第228章T台走秀 
　　啪嗒，陈洛靠在沙发上点着了一根香烟，拍了拍赖斯的屁股，“去走一个模特T台秀给我看看，就这样走！” 
　　赖斯亲了亲陈洛的脸颊，然后踩着高跟鞋走到了客厅中间。一只手叉腰，一只手自然的下垂，扭着残留几个红色手掌印的翘臀在走着。两条吊带黑丝已经是湿淋淋的，贴在了大腿上，将白皙的小腿衬托的更加性感魅惑。 
　　不得不说赖斯的技能还是很专业的，这种裸体的走秀真的很骚气。专业的模特，搭配专业的动作，有那么一瞬间，这都是一场很正常的走秀。只是随着赖斯的走动，走到了陈洛面前，上半身前倾，双手叉腰的看着前方，表情很自然大方。这是模特走到尽头后展现自己服装和身材的动作，也是为了让观众看清楚穿搭。 
　　然而赖斯并没有什么穿搭，只是赤裸着身体，只有吊带黑丝和高跟鞋穿着。红肿打大阴唇无法闭合，一股浓郁的精液正在从大腿内侧缓缓的流下，搭配赖斯正经严肃的表情。怎么看都有点痴女被玩坏的感觉，让陈洛的兽欲再次的暴涨起来！ 
　　“你真是骚的不行！”陈洛将香烟摁灭，一把将赖斯压在了身下。腰间一送，坚硬的鸡巴再次准备的插进了她湿润的小穴里。手指刮着溢出的精液放在赖斯面前，“含住它，舔干净！” 
　　赖斯很温顺的张嘴含住了陈洛沾满了精液的手指，一边扭动着翘臀迎合着，“哦……唔……” 
　　手指传来了一阵瘙痒的感觉，被吮吸的很用力，能感觉到到一根舌头正在缠绕着手指，用力的吮吸，用心的舔舐着，贪婪的把精液都吃进肚子里！温顺又淫荡，这样的女人还真是极品，变成性奴之后，最大限度的发挥了她作为狐狸精的淫骚本性，这样很好，非常好！ 
　　陈洛最直观的体验就是鸡巴又开始传来那种忍无可忍的酥麻了，手指的触感，加上鸡巴被肉壁紧紧包裹吮吸，两种感觉让他不得不加快速度耸动起来，他担心不草多几下，指不定下一秒就射出来了！ 
　　觉察到了陈洛的变化，赖斯显得更加骚媚，两条美腿缠住了陈洛的虎腰，用力的往自己怀里拉，两只美脚互相交叉，形成一个锁头，把陈洛锁住，迫使男人更加兴奋的草干起来。而且也不会担心抽送的太猛烈而把鸡巴都抽出来了，可以尽情的享受这种极致的快感。 
　　高跟鞋的尖细鞋跟顶住了陈洛的屁股，更进一步的刺激着他喷射的欲望。本来射过一次之后是不会那么敏感的，不知道为什么，现在又想要再次爆射了。“骚货……嘶……勾引我……操死你……骚货……发骚是吧……试试我的……大鸡巴……爽不爽……干死你！” 
　　让赖斯走T台秀的是他，说赖斯发骚的也是他。不听话也不行，听话也不行，这年头的性奴真的是太难做了！ 
　　啪啪啪，赖斯被干的两个奶子都在剧烈的前后摇晃着，身体始终处于敏感无比的程度，蜜穴的收缩就没有停止过。一直处于高潮的边缘，反反复复的，她的眼神开始涣散，有点被肏坏了。也不知道今天的陈洛为什么那么猛，让她都有点受不了了。“哦……主人、啊……小骚奴……要死了……啊……受不了了……主人……的……大鸡巴……太猛了……哦……会被肏坏的……啊……主人……射进来……骚奴……想要主人的大鸡巴……要主人的……烫烫精液呢！” 
　　听着赖斯屈服的声音，陈洛的笑容越发的淫荡起来，陈洛一把咬住了赖斯白嫩的黑丝美脚，下体发狂一般的撞击着。舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，撞击速度越来越快，呼吸也是越发的絮乱，一切都表明了陈洛已经忍不住了，要射精了。 
　　女人被肏到求饶足以证明了他的强悍，低头看着两人交媾的地方，浓浓的白沫堆积到了鸡巴的根部，正随着肉体的结合而粘附到一起，分开的时候又拉出一道的丝线。如果不是女人爽到一定的程度，这些白沫是不会出现的。 
　　“骚货……那么想要……那我就全部射给你！”陈洛怒吼了一声，牙齿用力的咬住赖斯的黑丝美脚，下体抖动了几下，把鸡巴插到了最深处。随着腰间一麻，精液呼啸的飞出，一波接一波的涌进了赖斯的小穴里，出口被肉棒堵住，只能是被迫的流入子宫里，新鲜的精液富有活力，很容易导致怀孕受精的！ 
　　赖斯的双手用力的揪住床单，小蛮腰用力的把翘臀抬起，脖子上都能看到浮起的青筋，表情是如此的愉悦！“哦……射进来了……啊……好多……又射了那么多呢……啊……主人……辛苦了、哦……骚奴……收到主人的精液了……啊……主人……”说完还抬起玉手抚摸着陈洛的脸颊，俏脸溢出了汗水，发丝粘在了两侧的脸颊，显得有种雨后春情的慵懒。 
　　女人的温情也让陈洛感到了无比的满足和快乐，征服了女人，她们还会用温情来对待自己，这就是女人，单纯的女人，简单的女人。没有什么野心，有的不过是一种温顺，一种想要依附强大男人的简单要求而已。 
　　抚摸着赖斯的脸颊，陈洛用郑重的语气说道，“我会好好对你的，我保证，我会让你好好的活着。” 
　　赖斯的嘴角勾起了幸福的笑意，对比起其他的男人，陈洛的魅力根本无法阻挡。而且最重要的就是这种安全感，让人安心，放心，这样的男人才是女人最想要的，也是最渴望的 
　　第229章舔屁眼 
　　干完了赖斯，陈洛看到了伊夫琳刚好洗完澡出来，又是立刻把她拉到了厕所去。“给我好好洗洗！” 
　　伊夫琳是一点脾气都没有，只能是强忍着恶心，去给陈洛擦拭身体。用花洒淋湿身体，玉手抓住了还硬邦邦的大鸡巴揉捏了两下。挤了一点沐浴露放在阴毛上，两只手灵巧轻柔的抓捏着。她做不到跟赖斯一样，在她看来，赖斯那是下贱这么不要脸的去取悦男人。她只能是做到这种程度，如果不是陈洛强硬的要求，她根本就不可能去做，也不会做这种事情。 
　　“用你的奶子给我一次波推！”陈洛拿出了一张充气垫，自己靠在了上面，正面躺着，用戏谑的眼神看着伊夫琳。 
　　这让伊夫琳有些害羞，这种事情是怎么看都是很下贱的女人才会做的。这代表着还调教的不够，这种知书达理充满了知性气息的女人确实不会主动做这种事情。但是做多了的话，其实也是一样的，越是抗拒，陈洛就越兴奋。 
　　玉手将泡泡弄到自己的乳房上，强忍着羞涩趴在了陈洛身上。双手撑着充气垫，用羞涩的眼神看着陈洛，一看到对方的火热眼神，她就有点害羞的低下头。有些生疏的用奶子如摩擦男人的胸膛，隔着奶子能清楚的感觉到男人的心跳，强而有力，就好像在操自己的时候那么有力。 
　　一只手情不自禁的抚摸上强壮的胸肌，菱角分明的胸肌，很扎实。伊夫琳的眼神都有些融化了，有些情不自禁，都不需要怎么玩弄她，她自己就有点湿润了。 
　　嫣红的奶头不断的摩擦着胸膛，剐蹭起来的快感让伊夫琳的奶子都立了起来。身体下沉一些，用整个乳房来摩擦。越是摩擦，伊夫琳内心的羞涩就越来越淡化，在情欲的促使下，甚至伸出了一只手抚摸着男人的鸡巴，上下的撸动，似乎在帮男人撸管，刺激着海绵体再次膨胀起来。 
　　陈洛带着一丝的笑意，“小骚货，是不是忍不住了。” 
　　伊夫琳的贝齿轻咬着红唇，呼吸有点急促，“主人，你太有魅力了，人家看到你都湿了！”这是真话，她都不知道自己是怎么湿的，有点忍不住，就是渴望着跟陈洛一起。 
　　“那就好好的伺候我，让我舒服了，我就让你舒服。”陈洛勾着伊夫琳的下巴，看着这个剧情女主角，这是被自己用强而强行的收为性奴的。虽然身体被征服了，心理上还有些难以接受，没有那么主动也是很正常的。 
　　伊夫琳开始主动起来，奶子挤压着胸膛，上下的摩擦起来。大幅度的摇晃着，这种行为骚气十足，正在做着她认为下贱的事情。此时此刻，伊夫琳的俏脸都是兴奋的神情，蜜穴已经溢出了淫液，每次奶子摩擦着鸡巴的时候，都会故意的用两个奶子去夹一下。只不过很可惜，她的奶子并不算大，并不能做到把鸡巴夹在中间。 
　　陈洛爽的直抽气，抚摸着伊夫琳的脑袋，“很好，做的很不错。继续，呵呵，真是爽啊！” 
　　受到鼓励的伊夫琳吮吸的更加起劲了，用花洒给陈洛的鸡巴清洗干净。伊夫琳深呼吸了一下，随后缓缓的亲吻龟头，一路往下，张开嘴巴含住了龟头，缓缓的把龟头吞噬到嘴巴里。只是一个龟头就把她的小嘴塞满了，尝试着进行深喉，她看到过赖斯给陈洛做的深喉，当时男人爽的都射到了她嘴里去了。这个印象可谓是记忆犹新，她已经有点忍不住了，也想要让男人喷一次。 
　　可惜的是陈洛的鸡巴很大，伊夫琳根本就做不到。尝试了几次后，她自己都被呛到了。“咳咳咳……”咳嗽了好一会，她才缓过来，看着男人戏谑的笑容。 
　　伊夫琳咬了咬牙，将男人的大腿抬起，低下头含住了两个卵蛋吮吸起来。这里是湿气最重的地方，常年有着一股淫骚的味道在里面。只是闻一下都有点恶心作呕的感觉，就更不要说含住了。如果不是情欲高涨，渴望着挨草，她是绝对做不到这一点的。 
　　卵蛋被拉扯的感觉很美妙，一张小嘴含住自己的卵蛋吮吸着，非常的舒服，很享受，很有一种不一样的感觉在里面。 
　　吮吸了一会，伊夫琳继续往下，居然用舌头去舔舐陈洛的屁眼，小香舌用力的往里钻，去刺激肛道里的括约肌。被舔菊花的感觉是真的有点奇怪，很痒，又很好玩。 
　　果然人是最怕什么事情就会发生什么事情，伊夫琳最讨厌的就是下贱的女人，结果没想到自己居然变成了一个下贱的女人！用舌头去舔舐男人的屁眼，这不是下贱是什么？或许爱到了极致也会这么做，只是很明显，伊夫琳只是被迫的成为性奴。此时此刻的行为也不过是因为肉欲而已，渴望着跟陈洛做爱，渴望着交配，所以才会这么做。 
　　另一边的房间里，欧康纳也跟乔纳森在搞基。他的内心有点悲伤，可能是察觉到了冥冥之中应该是跟自己一起的女人，现在不仅被别的男人肏了，还被内射了。而且还在舔着男人的屁眼，做着非常下贱的事情。 
　　每个人都在发泄着兽欲，欲望高涨的时候，兽欲会支配了理智。只有当喷射出来的那一刻，才会感到心神宁静。 
　　在陈洛和伊夫琳操起来的时候，原先的小镇里正上演着一场惨绝人寰的屠杀。 
　　大祭司伊默特普带着沙尘暴将小镇包围住，没有任何人可以走出回旋的沙尘暴。这种沙尘暴在沙漠里非常的常见，跟龙卷风一样，只要看到了，远远的跑开就行，不会有人去探测沙尘暴里到底有什么。 
　　第230章好有钱的偷渡者 
　　剩下的三个牛仔都是被大祭司伊默特普给活活的吃掉，连同骨头一起吃掉。在吞噬了他们的血肉之后，伊默特普已经恢复了人形，利用这里小镇的居民血肉来进行恢复。 
　　地上刻印着一个魔法阵，伊默特普正在进行着召唤仪式，整个人半漂浮在空中。小镇里还有一些轮回者在抵抗，他只是指派了木乃伊士兵去消灭，自己留下来主持魔法阵。这个魔法阵是用来跟死神沟通的，召唤自己爱人的灵魂。 
　　很快，伊默特普就感觉到了不对劲，因为他找不到了自己爱人的灵魂。“怎么可能，怎么可能！” 
　　不信邪的伊默特普又再次的寻找了一番，再把一百个新鲜的灵魂献祭了出去后。死神给了一个答复，安苏纳姆的灵魂已经转世了，鉴于独特的效果，她只是保留了一部分的记忆，严格来说是一个全新的人，但是能回忆一部分远古的记忆。 
　　“转世了？”伊默特普再次的分析了一下，发现自己只要顺着沙尘的气息，就能够找到自己的爱人。这让他有些激动了起来，很快就能跟爱人团聚了。 
　　第二天一大早，陈洛起床看着初生的太阳，拿出了两个轮回腕表。这两个是从击杀目标身上得到的，一个是墓穴里的盗贼，还有一个则是在小镇里鬼鬼祟祟，正好被他看到了。当时他正跟伊夫琳在阳台做爱，看到有猎物出现后，他连衣服都没有穿，直接冲了出去，手起刀落，让对方连死都不知道怎么死的。 
　　“叮，获得五万积分，获得稀有装备五件。” 
　　“分解装备！”陈洛对于这些装备都看不上，直接就选择了分解，把装备都分解掉。这样对他来说才不会是一个负担，垃圾太多占用地方。况且这些装备也算不上极品，分解之后反而可以变成材料或者是积分。 
　　“叮，分解成功，得到三级种子五个。” 
　　事实上陈洛算是蒙对了，因为他如果拿去出售的话，是有可能暴露的。装备上都被绑定了一些印记，很容易通过追踪来进行。不过通过系统来进行售卖的话，倒是无法追踪，空间虽然出现了漏洞，可是核心依然是健在的，轮回者无法入侵，也无法破解。 
　　拿出了第二个手腕进行拆解。 
　　“叮，获得八万积分，得到随机世界体验劵。” 
　　“随机世界体验劵：传送至任意世界，完成新手任务即可通关，不算入排序行列。” 
　　这个看起来倒是一种福利，只是体验一下，不会获得很多的东西。浅尝辄止的试探一下，看起来就是福利中的福利。而且新手任务怎么看都不会太难，这无疑就是福利了。 
　　这种福利券出现在了这些偷渡者的身上，那么是不是意味着他们都是利用这种卷轴来进行试探，在觉得差不多的时候，就收集情报。然后在合适的时候进行传送，对重要的目标资源进行掠夺呢？ 
　　“空间，这个东西或许就是他们进行偷渡的一种手段。偷渡之后侦查情报，然后记录在档案里。在他们觉得偷渡的时机成熟后，立刻发动偷渡去夺取世界的重要资源。”陈洛把这个情况回馈给了空间，既然是给空间打工，那么他就得尽心尽力。拿着优渥的待遇，自然也要干对应的活。公平交换，公平买卖，这才是硬道理。 
　　几分钟后，空间发布了一条新命令。“剧情结束后使用体验劵，进入世界进行修复。完成修复后奖励一次特殊商店购物。” 
　　对于陈洛来说，可以购物就已经不错了。他现在基本上就是完全体了，但是依然是还可以提升，天花板是远远够不着的，所以只有努力的提升，才能更进一步。 
　　拿着十三万的积分，陈洛并没有在意，对他来说，现在赚取积分的方式很简单。就是把做坏的装备拿出去卖，就这么简单，每一件装备都可以赚到一两千的积分。极品的装备自己留起来，以后还能继续转型，继续提升。 
　　叼着香烟，看着面板。陈洛在盯着剩下的六个目标，这六个人并没有在小镇上。反而是在另一个遥远的沙漠里，也不知道在做什么。 
　　咚咚咚！房间门被敲了起来，“老板，我们差不多要出发了。” 
　　“好，走吧，我五分钟后到。”陈洛收回了思绪，现在的任务只有一个，那就是回收手镯然后把六个目标杀掉。 
　　赖斯和伊夫琳也是穿好了衣服，两女对视了一眼，关系倒是好了不少。至少昨晚的疯狂又让两人的关系拉近了一些，陈洛的性奴很多，这样也就意味着一件事情，她们必须要联合起来，否则很容易就会变得孤立无援。 
　　一行人很快来到了一个修理厂，一个黑人已经在这里等待着了。“喂，欧康纳，你要是敢再骗我，我就宰了你！”看起来好像是被骗过，不然的话不会有这种怨妇一样的表情。 
　　“我老板很多钱的，不会差你的钱。”欧康纳大笑道，看起来还是很英俊的，根本看不出他是一个男同。谁也不会想到，男同竟然在我身边！ 
　　陈洛抽着香烟，把几个黄金首饰递了过去，“麻烦你了，只要把事情办好，钱的事情很好说。不用担心钱，这些都是小问题而已，你办事，我给你钱。公平买卖，不拖不欠。” 
　　“谢谢老板，谢谢老板！”黑人工程师点头哈腰的笑着，他对陈洛并没有尊敬，但是只要有钱，那就一切都好说。 
　　“我没说错吧，我老板很有钱。走吧，开始动工吧，我们得早点去赶路了。”欧康纳显然是惦记着自己的小命，他可不想稀里糊涂的就死掉了。
