
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第501章 一统山河 
　　一个月后，陈洛返回了射雕世界，带着已经完善的军队打进了南宋。之前陈宓的队伍买通了一部分的官员，所到之处的关键城市都是大开绿灯。 
　　宣传的旗号就是统一山河，北宋的皇室血脉重新崛起统一山河，这一点看来没有毛病。并不能算是前朝的剑斩本朝的官，反而是得到大多数人的认可。至少那个宣传的口号就很合乎事宜，要是被统一了，不用担心蒙古铁骑的进攻。反而是可以更加安心的发展，每个行业都会有支持，就连被誉为奇淫巧技的发明类都被视为官方点名，属于榜上有名的那种。 
　　只要会一门本领，总是能找到饭吃。致力于消灭乞丐，人人有饭吃，人人都能赚到钱，这就是口号。 
　　水能载舟亦能覆舟，把底子都抄过来之后，南宋的朝廷就没有任何的抵抗力了。将领的游说，加上文官变节。陈洛的进展很顺利，几乎只是七天的时间就来到了南宋的都城临安府外。没有多少抵挡，仅有的那些抵挡都在强大的兵团下被撕裂了。 
　　城墙上，最后的死忠武官将领正在死守着城门，不管是谁，想要过去，就必须从他们的尸体上走过去。这种人是不会效忠其他人的，已经是死忠了，即便是用办法俘虏了，也不会屈服的。 
　　“差不多了，可以动手了。”陈洛对着手表淡淡的说了一句，强攻？当然可以，但是没有必要，他还要完善的军队调派到边境去跟蒙古打仗。这里的事情以后会委托给黄药师去处理，战争的事情交给自己的两位大将黄忠和魏延。这两个系统赠送的武将对自己是百分百忠诚的，所以并不担心会出现叛变。 
　　射雕世界拿下之后，修生养息，集中丰盛的资源来弥补仓库。各个世界互通有无，形成良性的发展。这样才能源源不断的给自己供血，下面的世界也不过是给他输血的环节而已。或许还有的方面，那就是给自己的性奴一点衣锦还乡的想法。 
　　只要能加强自己的实力，一切的行动都是值得的。统一中原的好处是减少战乱，可以集中全部的人力物力去开发新技术。而保留蒙古在，可以进行战争轮番练兵，保证有着精锐的士兵杀敌保护边境。武力和拳头是并存的，拳头大，地盘才大。地盘大，可以供养的拳头就越大。 
　　话音刚落，就有人冲上去了，直接把守城的士兵暗杀掉。一个人开始开城门，其他的队员猎杀冲过来的士兵。 
　　“冲！”黄忠第一个怒吼道，一马当先的冲了出去，大丈夫建功立业就在当下！ 
　　士兵们跟着将军发起冲锋，占据了都城，他们都能得到很大的奖赏。有着光环师和诅咒师的加持，自己增强，敌人削弱，这种好事是谁都换不来的。当新兵在经过战争的血与火锤炼后，很快就会成长为一名老兵，战斗力就会更上一层楼！ 
　　陈洛只是静静的坐在马背上，不消多久，南宋的旗帜被士兵从城墙上扔了下来。取而代之的是星朝的旗帜在迎风招展，这时候才缓缓的骑马走进临安府去。 
　　这就是当皇帝的好处，不需要事必亲躬，只需要动动嘴，自然就有人去做。他需要做的就是管理好大方向，时不时的给一点建议就行。 
　　黄药师也在旁边，身后跟着被重新召回来的桃花岛门徒，有些意气风发。谁能想得到五绝中的东邪已经是一个宰相了，女婿还是皇帝，正当壮年的时候，正是大展宏图，大展身手的时间。可谓是风光无限，一个武林人士可以混到这种程度，谁不羡慕呢？ 
　　来到皇宫前，看着已经投降的宋度宗，陈洛轻蔑一笑，当仁不让的坐在了黄金打造的龙椅上，“今日起，南宋覆灭，星朝正式统一山河。各部按照计划安抚民心，明日开始论功行赏。目前山河社稷的局势不容乐观，外有蒙古大敌，内有贪官污吏，百废待兴。诸位的贡献如何，史官都会清楚的记录在史册上，后人敬仰，远古流芳就看今朝。” 
　　“陛下万岁万岁万万岁！”群臣一起跪下，用浑厚的声音回答道。 
　　“下去了，各司其职。”陈洛挥挥手，根本没有看在一边投降的宋度宗。直到把事情交代下去之后，他才看着宋度宗，“你会当一个富家翁，不搞事，你可以活着。一旦有任何反叛的念头，你全家人头落地，明白了吗？” 
　　“朕！”宋度宗刚刚开口，旁边的太监就拉了他一下，让他急忙改口，“我知道了，多谢陛下圣恩。” 
　　“嗯，来人，带他下去！”陈洛挥挥手，让人把宋度宗带下去。 
　　把黄蓉召唤出来，这时候的黄蓉小腹已经微微隆起了。被不间断的灌精播种，身体素质良好的她已经怀孕了，现在只是怀孕的初期，微微隆起的小腹更有一种小家碧玉的感觉。“夫君，今天辛苦了呢。” 
　　黄蓉就很聪明，每次都会让陈洛有一种回家的感觉。不单单是发泄肉欲，还有一种心灵上的沟通，那种心灵交织在一起，偶尔也会想起的交织。 
　　有一句话说的很好，男人总是贪玩的，玩累了就会回家。这句话被黄蓉琢磨的很透彻，她知道根本拦不住陈洛胯下的大屌。总是需要发泄的，跟女人发泄交配，这样还能提升实力，所以没有必要去阻止。 
　　而黄蓉要做的事情很简单，就是让陈洛回来的时候感到温馨。越温馨就越愿意回来，久而久之就会渐渐的养成一种习惯，对她来说，这就是最好的结果了。 
　　 
　　第502章 消失的阿莱克希亚 
　　抚摸着黄蓉的娇躯，大手在隆起的小腹上摸了摸，“以后我们的孩子你来取名字，她是一个女儿。” 
　　黄蓉的美眸带着一丝的俏皮，“你怎么知道是女儿？” 
　　“因为我只能生女儿，我们都是不死的，永生不死，我会保证的。我要让你幸福的生活，一辈子开开心心，这辈子永远都是我的女人。”陈洛咬着黄蓉的耳垂，大口大口的呼吸着发丝间的香味，真是一个让人激动不已的女人啊！温馨、和蔼、这样的女人是他的最爱，他最喜欢的就是这样的女人。 
　　黄蓉的脑袋靠在陈洛的肩膀上，看着外面的夕阳，这种感觉很有家的味道，就是这样，这才是家的感觉。“夫君，你真好，可惜爹爹不能享受这一切。” 
　　“看他老人家的意思吧，活命肯定可以活长久一点。永生我就做不到了，你是女儿，你来做主。”陈洛搂着黄蓉，“你的决定我都支持，你是我的妻子，我会支持你，宠爱你！” 
　　“谢谢你，夫君，我爱你，这辈子蓉儿都是你的爱人。蓉儿不想要下辈子，只想要这辈子一直被夫君宠爱。”黄蓉的美眸泛起了一丝的雾气，能够遇到这样的一个丈夫，这是她的荣幸，确实是荣幸。 
　　“好好安胎，其他的事情都不用想。”陈洛摸着黄蓉的小腹，两人相视一笑，嘴唇越来越近了，直到贴在了一起。 
　　花了几天的时间，把射雕世界稳固好。将郭靖派去平复那些小规模的叛乱，同时制定了发展的方针大方向，让黄药师按照这个方向去进行施政。先把粮食积攒起来，把占据了大范围的世家豪门打压下去。把土地变成官家，招揽流民进行耕作。 
　　收成好的时候多给一点，收成不好的时候给保底，不让农民饿死。先解决了基本问题，把粮食囤积起来，即便是到时候闹饥荒，也有足够的粮食可以扛过去这段时间。 
　　短时间内想要收益并不现实，不过可以进行自给自足。同时还可以发展教派，让自己的信徒开展新神教派，继续的培养出狂热的信徒。这些信徒都可以被赋予一些能力，筛选出更加狂热的信徒，成为骨干也好，成为肉便器也行，都是他的私人性奴备胎，想要的时候直接收就行。 
　　没有了性奴数量的限制，陈洛也没有见到女人就收。保持着质量，同时弄了十个狂信徒进来，让她们维护日常的生活起居饮食。 
　　将射雕的世界定位之后，陈洛再度的回到了主世界。黄蓉和梅超风等人会在性奴空间里安胎，同时观察射雕世界的动向，顺便处理一些其他的事情。其他女人各司其事，管好自己负责的世界，为了陈洛可以提取源源不断的资源利润。 
　　另一边的地中海区域，猎犬组织基地处。一个光头正在接待一个美的冒泡的女人，据说对方是一个生物学专家。他正需要这样的一个专家来帮助他制造一些违禁品，有了这些违禁品，他的灰色生意才会更好。 
　　但是光头不知道一件事，那就是不禁毒的组织，一般都活不过一个月。这也是为什么大部分有名有姓的黑帮都不会碰的原因，不仅会受到国际刑警的通缉，还会被人站在道德高地上指指点点，还不如放弃这一项生意。搞其他的行业一样可以赚钱，而且还不需要背负骂名。 
　　哒哒哒，走廊里传来一阵高跟鞋踩击地板的声音，清脆而响亮。声音越来越近，片刻后，一名身穿黑色职场西装套裙的大美女走进了办公室，她有着一张精致而白皙的瓜子脸，金色的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，有着成熟女人独有的性感魅力。鼻梁上架着一副太阳蛤蟆镜，把一半的俏脸都挡住了，这都已经是美的让人窒息了。更让人瞩目的还是一头金色发丝，将她的气质衬托的更加深邃。 
　　女人手里拿着一个小包包，上身穿着修身西服，领口深V，露出里面白色衬衣，腰肢纤细，胸前浑圆饱满；下身黑色直筒裙，肉色丝袜，黑色细跟尖头高跟鞋，臀部挺翘，双腿匀称修长，充满了职场女性的知性与干练。 
　　守卫看到了都是不由自主的吞咽着口水，胯下都因为看到女人而硬了起来。有点无法控制自己，这样的女人还真是一个尤物。谁能享受到，那真是短命二十年都不过分了。或许只有老大可以享受到吧，真是可惜了，要是也能分一杯羹，那就更好了。 
　　可惜他们不知道这是谁，而且在市民资料库里也找不到她是谁。 
　　她就是从南极研究所离开的阿莱克希亚，在花费了一天的时间去适应了十五年后的世界后，她重新搞到了一张新的身份证。 
　　“劳拉小姐，很高兴见到你！”光头看到阿莱克希亚的时候眼神一亮，眼神充满了一种浓浓的占有欲望，这是对于漂亮的女人占有的表现。伸出手，做了一个邀请握手的动作。 
　　阿莱克希亚只是撇了对方一眼，眼睛看着对方身后的秘书，衣着暴露，而且身上的衣服凌乱，看来之前就经历了那种肮脏的事情！一想到这里，阿莱克希亚的眼神就变得一片冰冷，“真是让我感到恶心。” 
　　“什么？”光头的脸色变得很不好看，这叫什么意思？意思就是嫌弃他了是吧？ 
　　“呵呵，我说你挺脏的。是不是想要草我？想不想？”阿莱克希亚拿出了一根香烟，女士香烟，又细又长，手指一划，指尖就出现了一团火焰，挥挥手，火焰又消失了 
　　第503章 圣诞节 
　　这种魔幻的手法让光头眼前一亮，“劳拉女士，你真是一个漂亮的女人，刚才那是魔术戏法吗？” 
　　阿莱克希亚冷笑的看着眼前的光头，也不再说话，一招手后，光头立刻惨叫了起来，整个人倒在了地上不断的抽搐着。这把旁边的秘书给吓坏了，顿时尖叫着跑了出去，“杀人啦！杀人啦！” 
　　等到秘书走出去之后，发现地下基地里的人都是不断的抽搐着。门口的两个守卫更是变成了畸形的怪物，身体发生了跟虫甲一样的物质，并且还长出了大量的坚持。面容也变得无比狰狞，在看到她之后立刻向她冲了过来。 
　　“啊！不要，不要！”画着浓妆的骚艳秘书被直接撕成了碎片，两个门卫变成的怪物还在不断的吞噬着她的血肉。 
　　阿莱克希亚饶有兴致的看着变成了怪物的光头，涂抹着紫色指甲油的玉手在空中虚握。顿时一股记忆传输到了脑海里，她把光头的秘密都了解清楚到了。这是维罗妮卡病毒赋予她的能力，加入了蚂蚁的基因。感染后的怪物都会跟蚂蚁一样，最底层的蚂蚁会听令与最顶层的女王蚁命令，而她就是那一只女王蚁！ 
　　外面的变异怪物都在她的掌握当中，这一次也只是一个实验而已。利用活人做实验，如此的大胆，这也不是她第一次这么做了，已经习惯了。这些人在她的眼里只不过是一个废人而已，有什么好值得惊讶的。一些凡人，对她来说就是废物，能够被废物利用，那是他们的荣幸！ 
　　抚摸着微微凸起的小腹，阿莱克希亚的眼神充满了杀意。她需要建立一个组织，给自己的孩子最好的待遇，并且向那个男人复仇！ 
　　同时也是为了检查孩子的情况，对于自己能怀孕，阿莱克希亚是非常惊讶的，因为T病毒的缘故，宿主能够得到强大的力量，同时也会承担相对应的代价。起源于迪拜亚部落的太阳阶梯花朵，从花朵里提取出来的始祖病毒就是这种能力的源泉。 
　　没有人知道的是阿莱克希亚亲自去弄到过完整的太阳阶梯，对于马库斯等人提纯的始祖病毒不屑一顾。她亲自提纯了病毒样本后才制作出了T维罗妮卡病毒，这可不是最基础的T病毒可以比拟的，甚至某种程度来说，它可以比拟G病毒。 
　　“环保组织？”阿莱克希亚闭着眼睛，嘴角勾起了一丝嘲讽的笑意。玉手一招，光头摇摇晃晃的重新站了起来，并没有对她发动攻击，而是等待她的命令。 
　　看着已经变异成怪物的光头，阿莱克希亚点了点头，又摇了摇头，“还算成功，就是样子太丑陋了，会吓死人的，还不行。还需要改进才行，嗯，得想个办法才行了。”说完就慵懒的伸了一个懒腰，妩媚动人的风情让人咂舌，可惜没有人能看的到，也没有人可以欣赏的到。 
　　另一边浣熊市，今天是圣诞节，对于外国佬来说，这就跟东方的春节差不多。此时的市民都在欢庆当中，这种传统的节日，每家每户都是准备着派对。家庭聚会，好好的吃一顿，迎接新的一年开始。 
　　陈洛对于圣诞节并不感冒，不过他倒是没有扫兴。在自己的公寓大楼里，这里一整栋楼都是他的，楼层都打通，每一层变成了豪宅形式。住多少人都不是问题，今天把性奴都聚集到了这里，一起过圣诞节。 
　　就连人妻安妮特都带着雪莉来一起过圣诞了，理由就是威廉很忙，她们来这里过节日会更好一些。 
　　吉尔和安妮特在厨房里做着烧烤火鸡，铃木洋子做着寿司海苔，各种食物开始被端上桌子。土豆泥、牛肉披萨，水果披萨，水果沙拉，烤鸡翅，汉堡，牛排等等。琳琅满目，陈洛不缺钱，既然是过节，那就更应该好好的过节才对。 
　　咔嗤，大门被打开，女警信雨很快又走了进来，把围巾脱下来。她是去巡查和处理帮派的事情，顺便发红包，算是给帮派成员，这是老板娘才能坐的事情。她现在做了，也就是意味着她是一个老板娘了。 
　　其实就是陈洛懒得管事情，他很忙的，偶尔露露脸就好了。有时候还要去射雕当皇帝开早朝，又要去木乃伊世界当新神降临赐福，还要忙着四处播种。这确实很忙很累，鸡儿都累坏了。 
　　凯瑟琳乖巧的蹲在陈洛的大腿间，给陈洛用小嘴伺候他。她在前两天就检查出怀孕了，尽管心里早有准备，却还是有点震撼。毕竟她以为自己一个多月了都没有中招，哪里想到其实早就一炮中正眉心了。身体健康，卵巢健康，加上陈洛富有活力的精液灌注到子宫里，想不怀孕都很难。 
　　人妻安妮特也是怀孕了，她已经三十多岁了，女儿雪莉都十多岁了，又被陈洛搞怀孕。被丈夫以外的男人搞大了肚子，现在还被寝取了，内心是越来越依赖陈洛了，有时候一天看不到都会心慌慌的。不时的从厨房的放置饭菜窗口看着在沙发上享受的男人，眼神里带着一丝丝的柔情。 
　　雪莉倒是坐在一边的沙发上和艾玛一起玩电动游戏，对于陈洛让女人给他口交的事情熟视无睹。她自己也给陈洛口交过，这种事情就是从小锻炼的。要知道她现在的身份可是陈洛的女朋友呢，只是还不能同房的女朋友。 
　　艾玛是武器店老板罗伯特的女儿，罗伯特去帮陈洛打理军火生意了，女儿交给陈洛照顾。陈洛倒是很用心的照顾，教导她怎么样口交和足交，以后再长大一点就能跟他同房了。 
　　第504章 八尺夫人 
　　陈洛眯着眼睛，享受着凯瑟琳的口交，什么市长千金，现在还不是跪下给他含萧吹吊？眼神看着电视上的新闻，那是关于他发明的科技成果专利。 
　　首先是物美价廉的手机，包含了通讯短信以及短视频、上网等等功能。最核心的就是自带了他的购物网站和视频网站，把网络上的消费大头拿下来，要做就要做到极致，把钱都赚了！ 
　　其他的无外乎就是做慈善了，做慈善只是噱头，核心还是打响名气，以及跟当地的参议员州长之间的肮脏交易。资本和参议员的合作，那才是双赢，资本世界的第一条法则就是有钱才有后续，没钱，别人连交谈的动力都欠缺。 
　　现在第一批手机已经做出来卖出去了，效果还不错，明面上的生意要有。暗地里的生意也要有，走私军火，走私食物和药品都能赚大钱。尤其是卖给那些贫穷地区，然后获得矿产资源的开发，雇佣当地人的价格更低廉，形成一套完美的循环。 
　　咚咚咚，一阵沉重的脚步声传来，一个接近两米九的女巨人出现。对于其他女人来说，阿契娜确实是一个女巨人，骨骼高大的大洋马，用后入式骑在她的大屁股上，一边拽着她的头发，一边冲刺，就很有古代骑士的那种感觉，在沙场驰骋，威风凛凛。 
　　经过几个月的相处，阿契娜已经变成了陈洛的性奴。低下高傲的头颅，用她夸张饱满的肉体取悦陈洛，伺候陈洛，并且用她夸张的子宫孕育新的孩子。 
　　“老公，那些地下黑拳还真是没有意思。贝拉上去一拳就把人打死了，一点都不耐打呢。”阿契娜坐在了沙发上，很明显的能够感觉到沙发都凹陷下去了，有一种不堪重负的感觉。顺手把陈洛搂在了怀里，整个人坐在她的大腿上，被抱在怀里，跟母亲哺乳一样。 
　　两米九的女巨人确实有资格这么做，每次都会让陈洛产生一种小马拉大车的感官刺激，绝对的刺激。 
　　“贝拉又去打黑拳了？让她别去了，现在她上场，谁都买她，不好赚钱啊。”陈洛揉了揉脑袋，“要打的话，下次我找点刺激的给她打。” 
　　“你要是在床上把她草扒下，她可能就不会去了呢。”阿契娜将自己白色的中世纪长裙领口拉下来，露出苍白的大奶子，把奶子塞进陈洛的嘴巴里，“来喝奶了，我的小老公，咯咯，圣诞快乐哦！” 
　　一边的凯瑟琳投来感激的眼神，至少她是解放了。要知道孕妇口交还是挺难受的，她又不能不做，现在下巴都酸软无比。 
　　巨大的奶子把整张脸都埋进去了，陈洛狠狠的呼吸着里面的奶香，空气都充满了奶子的气息。当下也不客气，看了看厨房里，离吃饭还有十多分钟。干脆就把阿契娜长裙聊起来，压在了胯下，一拍巨大的屁股，胯下的鸡巴从二十厘米开始膨胀，一直到了三十厘米，还要膨胀！ 
　　腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。 
　　“哦！”阿契娜夫人的两条大长腿用力的抬高夹住了陈洛的虎腰，要是换成普通人，估计会被这股巨力给直接把腰夹断吧？到时候就真的是牡丹花下死了，草个逼，打个炮还要腰个弄断了，这就真是搞笑了。“哦……轻点……啊……老公……你的太大了……啊、小一点……啊……” 
　　“怎么阴道变短了！”陈洛喘息着，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。还是那么的紧窄，八尺夫人的小穴很会吸，不愧是吸血鬼，把鸡巴不断的拉扯，而且里面冰冰凉凉的，火热的鸡巴插进去，冷热反应，抖的鸡巴不断颤抖，冰火两重天的滋味让他差点就射出来了！ 
　　“啊……缩阴功啦……啊……嗯……舒不舒服……啊……会变短的啦……哦……人家体贴你啦……啊……老公……小一点嘛……啊……会撕裂的……哦……”阿契娜夫人说着说着就抖动了几下，阴道开始跟海绵一样把鸡巴紧紧的挤压着，淫液也随之溢出，硬生生的把鸡巴大小给挤压下去。两眼翻白，红唇张开，大口大口的喘息着，两条美腿用力收紧，巨大的力量差点没把陈洛的腰给夹断！ 
　　“嘶！肏……别那么随便就高潮了……”陈洛爽的头皮发麻，以他的身体条件，就算是阿莱克希亚都夹不断，别说阿契娜了。只是龟头带来的触感很强烈，爽的他很想要喷射，有有点心里不爽，这还没有享受呢，就被弄得射精了，有点秒射的嫌疑在里面！ 
　　“哦……还不是老公……你太厉害了吗……”阿契娜夫人的声音充满了满足，骚穴被填满的感觉真好，真的很舒服。 
　　没有男人不喜欢女人夸奖自己的床上功夫，不管是真心实意，还是虚情假意，能听到就是一种本事。如果没有一点实力和权利，女人可不会这么说，有利益才会说假话。要么就是真的被干的很舒服，舒服到了极致，自然就会说真话。 
　　肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。 
　　第505章安布雷拉聚会 
　　陈洛和阿契娜夫人在客厅淫乱，其他女人都是见怪不怪，自己做自己的事情。作为性奴，她们都很懂陈洛的嗜好，就是喜欢操女人，裤腰带以下的器官就没有休息的时候，永远都在运动，都在做着那种肮脏的运动。 
　　淫乱的本质就是兽欲，被欲望支配。理智被兽欲压制，从而导致了下半身思考，为了性交而性交。 
　　二十分钟后，吉尔端着一大盘火鸡走了出来，“开饭咯，洗手吃饭啦！” 
　　陈洛听到后开始加速起来，他和阿契娜的交媾处已经是一片狼藉，大量的淫液被高速的摩擦搅拌成白沫，黏在了交媾处，散发着一股腥臊的味道。一边伸手大力揉搓着让他迷恋不已的丰硕乳球，一边用胳膊稳固住女人的臀股，畅快驰骋着，仔细感受肉棒传来的阵阵快感，蜜穴内娇嫩的皱褶肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着。饱满紧窒的肉唇在他猛烈的活塞运动下渐渐敞开了，两人相互摩擦的倒三角区毛发上，沾满了交合撞击中带出的淫液，左一撮右一撮乱糟糟的。 
　　“要来了！”陈洛怒吼着说道，大手抓住阿契娜跟篮球一样的大奶子，一边抓住当成扶手，一边用力的加速冲刺，高频率的摩擦让龟头神经持续的传来刺激的感觉，腰间的酥麻越来越强烈。 
　　阿契娜听到后用力的夹紧小穴，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。陈洛用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。“射进来吧……小穴改造的差不多了……啊……可以怀孕了呢……” 
　　阿契娜的两眼逐渐翻白，面色红润如血，额前颈后满是细密的汗珠，那修长的脖颈也朝后挺得笔直。美艳白皙的身躯表面泛着一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖娆。她那粉白的藕臂死死的缠住陈洛的脖颈，那修长的手指甲也深深的插入了大男孩的脊背皮肉之中。两条圆润的大腿微微打着颤，平坦的小腹上也有些波动。至于那胸前的两团白皙滑腻的乳球，更是不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。 
　　精关失守，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液，顿时喷射而出，正好喷在了阿契娜夫人的娇嫩花心之上。原本就没有完全退去高潮的阿契娜夫人，被这一股股滚烫且足以让她怀孕的浓稠精液浇灌。顿时娇躯再次颤抖起来，在高潮的时候再次的被送上高潮，体验了一次极致的潮中潮滋味，这才是最极致的性爱，潮中潮，只存在于传说中的感觉，只有身体素质极为强烈的男人才能带给女人的快乐。 
　　射完精后的一份子，陈洛拔出了肉棒，看着阿契娜夫人潮红着脸颊躺在沙发上，两只大白脚放在茶几上。中间浓密的阴毛下，两瓣大阴唇被干的红肿充血，中间还有一个跟鹌鹑蛋一样大小的洞口，里面粉红的肉壁还在蠕动，每次蠕动都会让浓白的精液被溢出一些，场面显得极其淫糜，充满了视觉冲击！ 
　　这就是他奋斗了这么久的成果，把最想要肏的女人都肏了。吉尔怀孕了，八尺大人阿契娜也准备好了受孕，把这些漂亮的女人通通据为己有，让她们怀孕生子。永远永远的成为肉便器，成为生育工具，成为收藏品。 
　　这边还在欢度圣诞节，另一边的地中海别墅里，安布雷拉的分公司分部。斯宾塞也在这里召集了其他的成员干部，这些都是高级干部，负责每个地区的总事务，全权负责，可以说是一方主宰了。 
　　巴黎研究分部负责人、大西洋研究分部负责人、席那岛司令官、浣熊市分部负责人、情报机构、特别应急反应部队司令官，还有其他合作的政要参议员都在。 
　　辉煌的别墅尽显气派，华丽的装饰展现着安布雷拉作为医药龙头集团的财力。这里觥筹交错，乐队、侍者，香槟美酒。 
　　斯宾塞杵着拐杖走了出来，脸色红润，看起来并不像风烛残年的样子，精神依然很好。但是脸上的老人斑、树皮一般枯燥的皮肤，加上瘦弱的身体，满头的白发，都一一的显示着他已经不在年轻，已经到了黄泥埋到了脑门的程度了，说不定什么时候就会死掉。 
　　“各位，感谢你们一年来的辛苦努力。今年集团的成功离不开你们的支持，今晚我给大家准备了五亿美元的筹码，大家可以尽情的玩。累了就在这里直接睡觉，这里有专业的人员给你们最贵宾的享受。”斯宾塞用沉稳的语气对着麦克风说道，话语很简单，他已经不需要心灵鸡汤了，只需要证明他还是头脑清晰，就是一个风向标领头羊。 
　　亚丽克丝就在斯宾塞的身后，经过几个月的治疗，她的罹患已经被治疗的差不多了，但是还有一点没有清除，还需要继续治疗。如今的她可不是一个弱女子了，身体素质上去了，跟一个女暴君没有什么区别。一般的手枪子弹对她来说没有任何的威胁，打不穿皮肤，连眼皮都打不穿。 
　　穿着一如既往的白色女士西装外套，下身是雪白柔滑的西服裤，脚下踩着一双十公分的亮银色绑带高跟鞋，将光滑的脚背展现出了美脚的性感。白里透红的皮肤，大波浪卷发微微遮住俏脸，嘴角挂着若有若无的一丝笑意，让人捉摸不透。 
　　她是斯宾塞倚重的高级干部之一，身份地位很高。但是斯宾塞却不知道亚丽克丝已经沉沦了，被攻陷了，成为了陈洛的性奴。已经开始吃里扒外，一点一点的转运他的财产物资了 
　　第506章 布兰登的辞职 
　　除了亚丽克丝之外，就连威斯克也在场，只不过是在边缘的角落。他固然有能力，也有野心，但是比起亚丽克丝的科学研究天赋来说，更适合当一个地区的负责人。智商卓越，却被天才压制，总能说不适合。 
　　作为安布雷拉雇佣兵和应急部队的司令官，谢尔盖自然也在场。作为苏联解体后的上校，他除了杀人破坏之外，其他的什么也不会。面临着失业，死亡的威胁，失去了苏联的支撑，他们这种士兵最容易被报复，干的坏事越多，仇家也就越多，下场好不到哪里去。 
　　在人生迷茫之际，由老朋友尼古拉介绍加入安布雷拉公司，在经过忐忑的面试等待后，他迎来了自己的第二春。因此对斯宾塞是相当的忠心和崇敬，目前也是研发高端暴君产品的负责人，除了管控安布雷拉的应急部队之外，还管理着位于高加索雪原山脉上的一座秘密实验室。 
　　谢尔盖和威斯克不对付是大家都知道的事情，威斯克的心机深沉，总是有一种会背叛的错觉。而谢尔盖对斯宾塞忠心耿耿，立志于抹杀这种威胁，对于威斯克很不对付，经常会刁难对方。 
　　宴会上的暗流涌动没有人知道，每一个来参加的代表都是兴奋起来，喝酒的喝酒，聊天的聊天，赌博的赌博，精虫上脑的还能从被挑选出来的小明星里找一个来打炮。 
　　宴请这些代表除了彰显公司的财力，发放年终奖以外，更多的还是宣布下一阶段的计划。对于各个环节进行磋商，也是震慑他们，免得一家独大，有什么小心思就不好了。 
　　斯宾塞寒暄了几句后就退居幕后了，比起花天酒地，他现在更加注重养生。他需要在延长寿命的药物开发出来之前，好好的保重身体，苟延残喘下去。 
　　谢尔盖就是一个很好的证明，与T病毒融合极为良好的体质不会衰老，衰老的极为缓慢。甚至比起三十岁的中年男子都要强壮，健康，跟当初始祖病毒融合后给予人长生的情况一模一样。 
　　在非洲的迪拜亚部落，吃下了太阳阶梯，融合始祖病毒成功后的酋长能够生存两百岁左右，力大无穷，身体健壮。这些斯宾塞都知道，现在看到了谢尔盖的存在，加上马库斯复活的消息，这些都让他燃起了激动亢奋的心情，活下去是有希望的，绝对有希望！ 
　　威斯克对于这种聚会一点都不感兴趣，不过还是硬着头皮参加，因为其中的一些人对他以后的计划有很大的帮助。别人看不到安布雷拉的末日，他倒是看出来了一些端倪。集团发展太久了，病毒武器的成本只要研发出来，生产成本很低，来钱太快。而利用活人做实验，很容易就会把事情暴露出来，到时候就是众口笔伐，还不如捞点好处撤退。 
　　亚丽克丝带着一个人来到了办公室，敲了敲门，得到答复后才推门进去。此人正是非洲实验室的负责人布兰登，说是实验室，其实就是种植太阳阶梯，然后进行提纯，输送到世界各地的实验室去。做着的工作最简单，最繁琐，也是最让人看不起的。不少科学家都嗤笑着布兰登，因为对方明显是无法升职了，鬼知道是怎么回事。既然没有希望了，那就别怪对方嘲笑了。 
　　“董事长，我想辞职。”布兰登进来就恭敬的鞠躬，用沉稳的语气说道。 
　　斯宾塞看着文件夹，戴着绅士眼睛，在听完布兰登的话后，还是等待了很久才抬起头。空气似乎都凝固了，原本浑浊的眼神冒出了一丝的精光，“哦，为什么？” 
　　“我老了，已经不适合担任研究所负责人了。趁着还能走，我打算去世界各地旅游，好好的安享晚年。我希望可以得到特级退休待遇，特来向您申请。”布兰登一板一眼的说道，其实他也就五十多岁，正值壮年的时候，这么说明显是撂担子不干了。 
　　“哦，不打算去祭拜马库斯吗？”斯宾塞以为对方是马库斯联系的，假装不在意的询问了一句。 
　　布兰登的眼神连动摇都没有，他是根本不知道马库斯复活的消息，“老师的事情有你安排，我以后有机会的话，回去祭拜老师的。” 
　　“嗯，你的申请我批准了。另外，你对接任者有什么人选吗？”斯宾塞假装问道，其实已经有主意了。 
　　“没有。”布兰登摇了摇头，既然决定要走了，还留一个钉子下来有意思吗？ 
　　“我不希望看到你在敌对公司任职，你明白了吗？”斯宾塞用锐利的眼神看着布兰登，随后又补充道，“我会给你十亿美元的奖金，感谢你这么多年来的辛勤付出，你每个月都会领到特级人员的退休薪资。” 
　　布兰登点点头，用洪亮的声音回应道，“我明白，谢谢董事长，多谢董事长。” 
　　“好了，你可以出去了。亚丽克丝，你留下来。”斯宾塞挥挥手，他虽然是老狐狸，热衷于权利斗争。但是不跟他争，那么好聚好散也不是不行。不当着他的路，那就是朋友，一旦挡路了，那就是敌人，必须死！ 
　　咔嗤，布兰登打开门离开，等到办公室的门被关闭后，他才露出了一丝微微窃喜的笑容。“斯宾塞，哼，等着吧，你把病毒当武器，哼，早晚有你好受的。” 
　　办公室里，亚丽克丝坐在了沙发上，将傲人的身材展现的淋漓尽致。斯宾塞都有些动容，但是身体条件不允许，因为射一次就会肾虚一次，会折寿的。他已经没有这方面的欲望了，即便是美女，最多也就是看两眼，不会去有性欲的交配，在他眼里，活着才是最重要的，色欲？他早就享受过了不知道多少次了。 
　　第507章 商谈 
　　“你对布兰登辞职的事情怎么看？”斯宾塞很直接的问道，他也摸不清怎么回事。 
　　“估计是上升无望，所以心灰意冷。我倒是听说过他在非洲研究所的时候就已经不怎么管理事情了，都是交给副手埃维昂去处理。”亚丽克丝实话实说道，安布雷拉这艘巨轮要沉了？沉了了就沉了，她也不指望安布雷拉能带来什么。以前只是为了医治自己的疾病，现在她的病快好了，还有更大的舞台等着她呢。 
　　咚咚咚，斯宾塞的手指有节奏的敲击着键盘，他在思考着问题，“那就让埃维昂去接替布兰登的任务吧。” 
　　“嗯，最近国际刑警和医药协会在调查药物泄露的踪迹，我们需要低调一点。等风头过去了，再开始继续招募。”亚丽克丝只是在拖延时间，非洲分部里并没有什么好东西，只有太阳阶梯，也就是孕育着始祖病毒的花朵。 
　　“这件事情你来负责。”斯宾塞进一步的加大了亚丽克丝的权利，他把资产分成了三部分，自己把持着三成，其中四成给亚丽克丝，四成给到心腹谢尔盖。 
　　谢尔盖研发的是终极暴君武器，亚丽克丝研发的是实验进展。一个卖钱，一个烧钱，一个营收，一个支出。而他把握的三成资源可以看情况灵活调配，单单是40%的资源，也足够他们两个人挥霍了。 
　　“我会把这件事列入代办项目的。”亚丽克丝拿出了一个平板电脑记录下来，“还有什么吩咐吗？” 
　　“没有了，你去忙吧。”斯宾塞挥挥手，做完这些事情之后，他已经有点困倦了，人老了，精力就大大的不如从前了。 
　　圣诞节，有人欢喜有人愁。有钱人尽管享受生活，没钱人还得去想想明天吃什么。过节什么的最花钱了，也是最烧钱的节日，没有钱的人甚至根本就不想去过节。 
　　陈洛看着时间，今天是一九九七年的新年第一天，一年之计在于春。距离浣熊市末日还有一年多的时间，他预计可能都不到一年时间。 
　　由于他提前的透露了消息出来，最近的安布雷拉正在加大马力生产，而威廉也因为没有负担后开始全力研究G病毒，初步已经开始找到苗头了，这段时间就是不断的进行实验，记录数据，攻克难关的时间。 
　　浣熊市的危机爆发主要还是T病毒从下水道泄露导致的，郊区垃圾场和化学处理厂的销毁速度只是一个辅助因素，并不是最主要的原因。不过如果没有T病毒从下水道扩散，那病毒爆发也是迟早的事情，源头还是来自于阿克雷山区。 
　　事实上阿克雷山区还有没有病毒丧尸残留，陈洛也说不准。虽然解决掉了丧尸化的院长，可是鬼知道还有没有其他稀奇古怪的东西。 
　　清楚浣熊市危机的爆发原因，陈洛才能从容的撤退和知道什么时候应该捞钱。危机爆发的原因找到了，其中还有很多推波助澜的因素。例如安布雷拉收买军方，导致国民自卫队没有进去剿灭丧尸，反而是放任不管。还有警察局长埃隆斯把重武器都收集了起来，连手枪子弹都要限制，摆明了知道丧尸潮却不给武器弹药，导致进一步的崩盘。 
　　这些都是多种因素造成的，这里面的关系弄清楚了，到时候直接开溜就行。 
　　陈洛的目标已经没有什么了，G病毒快研发出来了，他留下了不少的信标在地下研究所。即便是现在安妮特已经离开了安布雷拉地下研究所，得不到一手资料。他还是可以明天知道实验室的进展，里面的电子锁和监控有子兼这个电脑专家的帮助下，一切都不是问题。 
　　拿到G病毒，还有G病毒的实验数据。这是主要目标，其他的东西都可以忽略掉。 
　　阿契娜和三个女儿已经回去了，陈洛把关于G病毒的事情发给了米兰达，约她一起聊聊。 
　　前段时间的米兰达刚好到了南美雨林去转悠，对于当地的土著很感兴趣。出身土著才会知道土生土长的部落里有着很多不可告人的秘密，她的目的是寻找更多类似霉菌的存在，这样才能开发出足够优秀的霉菌，才能复活自己的女儿伊娃。 
　　对陈洛的投资是一种手段，这就不代表着米兰达会放弃了，她不会放弃，也不可能放弃。这几十年来，让她坚持活下去的动力就是女儿，复活女儿。可不是什么性欲和肉欲，这种东西对她来说可有可无，即便是跟陈洛上过床，享受过内射的快感，她也只是享受，不会沉迷。有就肯定更好，没有也没有关系。 
　　在跟当地的一个大毒枭交易了一些数据后，米兰达就收到了消息。告别了哈维尔的要求，米兰达离开了当地，踏上了去浣熊市的路程。从这里去美国需要跨越混乱的墨西哥，边境也有军队在防守，防止有难民涌入。 
　　对于米兰达来说，这一切都只是小意思，她想去哪里都行。除了深海不行，基本上可以横着走。 
　　警局办公室里，一个女警的裙子被撩到了腰间，上半身趴在办公桌上，白色的内裤被褪到了角落出，脚上穿着黑色的圆头皮鞋，一副标准的美国小城市女警打扮。此时的女警正捂着自己的嘴巴，一只手抓住桌子，强忍着呻吟声。 
　　一个精壮的男人，菱角分明的肌肉曲线划过一道道的汗水，健壮的肌肉蕴含惊人的力量，虎腰快速的耸动，带着肉棒一下一下的在女警的体内进出，阴道口处堆满了一层层浓稠的白色浆液，显然这对不伦的交媾已经有一段时间了，而且女人还在发情的状态！！ 
　　第508章 办公室玩女警 
　　男人每一次的大力抽插都会让女警的翘臀泛起一阵阵的肉浪，沾满黏糊白浆的大阴唇被无情的翻进翻出，男人喘息着。用力把肉棒顶到了最深处，女警跟着闷哼起来，嘴里拿出了毛巾咬着，两眼泛白，全身紧绷，阴道用力的收缩着，把鸡巴紧紧的包裹在里面。阴精热流涌出，把陈洛浇灌的无比舒服。 
　　“又高潮了，真是不耐操啊，小骚货，你还需要锻炼啊！”陈洛淫笑着继续耸动起来，在警局的办公室里潜规则一个女警，这简直不要太爽。最近没事就喜欢找刺激，看来在合适的场合跟合适的女人做爱，这种在大庭广众之下嘿咻操逼的事情还真是让人兴奋。一不小心就会让人知道，到时候可是会引发社死的，很丢脸的，所以才会显得很刺激。 
　　这个女警叫做瑞塔，父亲是国会的参议员，来这里工作是镀金的。最近浣熊市的苗头很好，来这里锻炼一段时间，山高皇帝远的，非常合适。 
　　只是瑞塔怎么也想不到自己就被陈洛看中了，在了解到陈洛掌控着浣熊市灰色地带的生意，还跟警局的人同流合污的时候，她还跟自己的父亲说过。殊不知她父亲也是收过陈洛钱的，对这种事情自然是睁一只眼闭一只眼，他可没有这种闲工夫去管这些破事。 
　　可怜的瑞塔还天真的以为这样不行，结果在庆功宴上被灌醉了，等到醒过来的时候发现自己赤裸着身体，下体疼痛，屁股下垫着一张毛巾，上面有着处女鲜血沾染的一朵玫瑰。她被破处了，被睡奸了！ 
　　当她想要寻死觅活的时候，陈洛也醒了，把她摁在了身下，又肏了一顿。那天早上把她干了两个小时，瑞塔的小穴都肿了，一整天都走不了路。 
　　之后的事情就可想而知了，天天被陈洛骚扰，找到机会就是痛奸一顿。在办公室里，在厕所里，在餐厅的包间里，在小巷子里，各种地方肏过，每次高潮都会让瑞塔沉迷，最终变成了一个小淫娃，成为心甘情愿被奸污草弄的性奴。 
　　瑞塔之所以成为目标，还是因为陈洛的性奴都怀孕了！没有节制的性爱交配，没有任何的避孕措施，没有避孕套，没有避孕药，每次都是内射，而且时间长，射精时间长，射精量巨大，性交次数频繁。种种原因加在一起，性奴们想不怀孕都很难。 
　　性奴怀孕了，没有办法让陈洛尽兴了，他就只能去物色新的猎物了。而瑞塔可不是路人甲，在生化危机爆发系列里也是有出场的，作为一个普通人，逃离了浣熊市的普通人之一。这样的幸存者，不好好的操一顿，收入囊中，那都是对不起自己。 
　　收集游戏里的人物，哪怕是配角，也要收集起来。满足自己收集的癖好，这样人生才有意义，玩起来才更有意思。 
　　被肏干的瑞塔看着桌面上的照片，里面是吉尔穿着婚纱和陈洛拍摄的婚纱照，照片里的吉尔小腹高高隆起，俨然是明眼人都看得出来的孕妇形态。吉尔可是警局里的警花，英姿飒爽，漂亮聪明，身材一流，谁看到了都会想要她。现在变成了陈洛的妻子，而自己却被已经结婚的陈洛奸污着，勾引有妇之夫，真是太羞耻了。 
　　一想到这里，瑞塔感觉小穴都变得敏感起来，一股高潮的欲望正在不断的聚集，她感觉自己要高潮了，已经有点忍不住了。 
　　大鸡巴被湿热的嫩肉包裹住，瑞塔异于常人的阴道嫩肉褶皱好像一条条的橡皮筋紧紧的缠绕在肉棒上，把肉棒紧紧的箍在里面，紧凑无比的夹吸同时还带着惊人的弹性！！龟头刮过紧窄的嫩肉褶皱，摩擦产生让人感到无比愉悦的强烈快感，兴奋酥麻不断从交媾处涌向两人的大脑。 
　　感觉到差不多了，陈洛就把瑞塔拉了起来转了个身，鸡巴还是牢牢的插在里面，旋转的摩擦把瑞塔电的里焦外嫩，身体一直抽搐着，高潮没有结束又再次高潮，高潮结束之后又跟着高潮。不是在高潮，就是准备高潮，让她一点反抗的力气都没有，只知道迎合男人的动作，被玩弄着，玷污着。 
　　年轻的酮体躺在办公桌上，纤细白皙的美腿张开被抗在肩膀上。，两条雪白大腿中间却是一片金色的阴毛森林，茂盛的丛林几乎快延伸到肚脐了！！！被粉嫩红肿的神秘裂缝大大的分开，两片大阴唇沾满了腥臊的粘液向外张开，露出里面肉眼可以间的粉嫩小阴唇以及还残留着浓稠的体液！！ 
　　“想要我射哪里啊，小骚货！”陈洛吻住了瑞塔的小嘴，根本没有让她回答的空间。 
　　瑞塔拍了拍男人的屁股，示意男人更快更粗鲁，这个姿势使得她的脚掌朝着天花板，屁股都被抬高了，阴道口朝着上空，是很淫荡的男上女下姿势，也是一个标准的受孕姿势。一旦男人射精，精液可以很快的进入子宫口，被大力撞击的子宫口会把精液吸收到子宫里，加大怀孕的几率！ 
　　粗长的肉棒让陈洛可以在各种姿势下都插到女人的最深处，搅拌研磨最深处的贪婪小嘴，一遍一遍的在俏丽女警的子宫口上烙下自己的印记。一想到办公室外是同僚们，有接待保安人员的，也有接电话处理事情的，这种情况，自己把女同事给中出内射了，让女警夹着自己的精液去上班开会。感受着精液缓缓流出，被同事发现的丢脸场景，越想越兴奋，鸡巴也越来越硬。 
　　体内的熊熊欲火让瑞塔承受了男人一波比一波强烈的冲击，即使是身上完全承受了男人的重量，也只是觉得有点不舒服，子宫深处的酥麻冲击让她兴奋的张开五指在男人的后背上胡乱的摸索，嘴里发出呜呜的惨叫。 
　　第509章 内射瑞塔 
　　肉棒的大力草干，每次都挤出一抹粘滑的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。远远的看过去显得更加淫糜！！ 
　　这时候电话铃声响起，陈洛一边冲刺着，一边说道，“什么事？” 
　　“我到了，你在哪里？”米兰达的声音有些悠久绵长，还是那么的清冷。 
　　“你在原地等我就行，我马上到，给我五分钟。”陈洛说完就挂断了电话，开始用力的冲刺起来。 
　　瑞塔很骚媚的抛着媚眼，给男人更多的刺激，同时用足底轻点男人的臀部，刺激男人的快感。一只肉呼呼的小手还在抚摸男人结实的背部，用妻子般的温情去款待，这种温馨会让男人产生另一种错觉快感。 
　　果然！！陈洛的呼吸声很快就变得急促起来，抽插的速度和力度明显加快了很多，大力的抽送差点让一百斤的瑞塔给掀翻过去，力度太猛了。！强烈的喷射欲望让肉棒又开始膨胀起来，本来就已经非常粗大的鸡巴，直接把肥美的骚穴撑的满满的，嫩肉褶皱都紧贴在肉棒上。瑞塔的感觉最为强烈，那种无比充实的胀痛感让她感觉好像又回到了第一次被陈洛插入的时候，那种破处般的疼痛又带着无比强烈的酥麻快感。 
　　“射死你……骚货！”陈洛吻住了瑞塔的小嘴，瑞塔很热情的搂住他的脖子，小嘴用力的吮吸着大舌头，小香舌也在灵活的搔刮着。嘴唇的接触，舌头的互相挑逗，接吻带来的感官刺激让陈洛的呼吸越来越急促，已经到达了絮乱的程度。 
　　滑腻的腔道把肉棒紧紧包裹住，不规律的褶皱急剧蠕动，子宫口都裂开了一条缝隙，子宫里传来的吸力，让子宫口狠狠的含住龟头马眼一阵吮吸。那股强烈的酥麻快感让躁动的陈洛一阵闷哼！！膨胀的肉棒和紧绷的身体陡然放松，臀部狠狠的收缩了一下，随后无力的趴在瑞塔柔软的娇躯酮体上，好像躺在一张柔软的床垫上，一边喘着粗气，一边剧烈的颤抖。每次颤抖都会让肉棒不受控制的喷射出大量的精液，从肉棒中激射而出的白浆带着强劲的力度拍打在子宫口，一小部分甚至穿过裂开的缝隙直接喷射进子宫里！！！！ 
　　滚烫炽热的精液注射进小巧成熟的子宫，温热的触感让本来就在高潮的瑞塔又打了个冷颤，子宫再次涌出大量阴精跟精液混合，丰腴的肉体剧烈起伏，一双玉手还是紧紧的抱住陈洛，让身上的男人享受到最体贴舒服的性交快感。红润的嘴唇勾出淫荡的笑意，让整个人看起来都诱人了许多！！ 
　　警长办公室里还飘着一股香水味，良好的通风系统很快就把男女之间交媾产生的腥臭刺鼻气味驱除掉。办公桌上的文件一片凌乱，文件夹都掉在了地上，靴子不知道甩到哪里去了。一条白色的内裤还挂在瑞塔的脚裸处，搭配她被草到失神的表情，这就是一个淫娃荡妇！ 
　　陈洛伸手抚摸着瑞塔年轻苗条的酮体，年轻的美人操起来就是舒服，被肏的服服帖帖的瑞塔自觉的翻身，侧躺着半压在身上，一条丰腴的大腿压在腿毛粗重的大腿上，小手像调皮的小姑娘一样在结实的胸口上划着圈圈，不时的温柔帮男人擦拭额头上冒出的汗渍，活脱脱的一个贤惠小妻子。 
　　清理完毕后，陈洛打开门后大踏步的离开，顺手把办公室的门关上。器宇轩昂的抬头挺胸，表情无比的骄傲。脸色红润，男人射完精后，血液循环加速，也会导致脸色发红，嘴唇也会变红，一眼就看得出来这是刚刚经历了性生活的人。 
　　而房间里的瑞塔还在红着脸，整理这一塌糊涂的下体。舍不得把精液擦掉，只能用手指抠出来放进嘴里吃掉。她很明白精液的重要性，当初傻乎乎的浪费了好多。这可都是宝贝，多少钱都换不来的宝贝。要是让那些贵妇名媛们知道主人的精液可以美容养颜，指不定裤腰带就直接松掉了。 
　　她可不会把自己的主人拿出来跟别的女人分享，如果有机会，她甚至想要独吞。能一个人享受，为什么要跟别人分享呢？尤其是当这种好东西还不多的时候，别看瑞塔挺清纯的，有时候女人自私起来，那才是让人瞠目结舌的存在。 
　　既然已经有了那么多的性奴了，那少一个人分享，都是不得了的好事。 
　　整理了好久，瑞塔才红着脸走出来。一些女同事都是投来意味深长的笑容，一些已婚的妇女同事都知道瑞塔在里面做什么，而且还那么久，听说老大陈洛的性能力很强悍，也不知道是不是真的。要是真的，那岂不是爽死？ 
　　已婚妇女对于性欲的要求很高，有过见识之后就会进行对比。又粗又硬的鸡巴，加上帅气阳光的猛男壮汉形象，只是一眼就能让她们寂寞难耐的那颗芳心骚动起来。 
　　瑞塔红润的俏脸完全的出卖了她的表情，也出卖了她刚才在做什么。有经验的女人一看就知道她刚才挨草过了，而且还高潮了很多次，不然的话脸色不会那么红润的。大白天的，在办公室里乱搞，还真是一个淫荡的女人。 
　　瑞塔还要参加一个会议，匆匆忙忙的拿起笔记本走进办公室，她感觉到随着自己的走动。一股暖流从下体涌出，迫使她不得不夹紧双腿避免精液流出来。流出来顺着大腿流下去是会被人看到的，到时候就丢脸丢大发了。而且精液的味道扩散到空气中，会引起一种独特的味道，更加丢脸了！ 
　　第510章 米兰达的断绝 
　　阿雷克山区的郊外凉亭，这里一直都是旅游胜地，一直以来都有不少的游客前来。风景优美的山区，不管是旅游散心，登山冒险，还是野外打炮，都是一个不错的选择。况且这里独特的药草对于外伤的修复有着非常显著的效果，总会有人前来考察探测。 
　　米兰达就在侧峰山坡上的一个凉亭，这里原本是山区医院院长休息的地方。自从院长被抓走之后，这里也就荒废下来了。 
　　空气清新，阳光通过层层叠叠的树叶落下，在地上形成一个光斑的斑点。 
　　呼！伴随着树叶被拨动的声音，沙沙沙，一个健壮的男子从天而降，缓缓的落在了地板上，正是使用轻功过来的陈洛。 
　　米兰达有些微微诧异，她也可以飞，利用霉菌制作出来的翅膀也可以实行飞行。不过那是低空飞行，而且无法持久，只是短暂的维持，大概几个小时而已。没想到陈洛居然也可以？霉菌的强大在于改造，和病毒是两种不同的发展方向。病毒在肉体强化方向很有发展潜力，霉菌却显得一般，但是可以影响精神力，例如伊芙琳的控制、人偶师唐娜的幻觉等等。 
　　所以看到了陈洛会飞后，米兰达才会稍微的显得有些诧异，“你变强了很多，找我来有什么事情？” 
　　“我现在变得更强了，是时候开始配种了。”陈洛抓着自己的裤裆，“村庄交给我，我要进行改造，改造成我的王国。” 
　　米兰达挑了挑眉头，她算是听出来了，陈洛不仅要她的人，还要她的一切。“村庄不可能给你！” 
　　“我需要村庄来当成一个据点，你专心养胎就行，我对所谓的菌主没有任何兴趣。来吧，你感受这个你就会明白我有多强了！”陈洛抓住米兰达的手腕，九阳神功和九阴真经的内力循环涌动，阴阳调和，产生的治愈能力让人飘飘欲仙。 
　　米兰达顿时一个机灵，她的身体几乎已经被霉菌改造了，这对她来说也是一种负担和侵蚀。现在在这种不知名的力量下，霉菌的副作用开始在炽热的内力下消退，而功能性却在柔和的内力中保存了下来。这是一种提纯的功效，也是一种提纯的能力。去其糟怕取其精华，这是她都没有意识到的。霉菌的副作用她知道，只是祛除副作用就跟自杀没什么区别，她不会那么做，也不能那么做。 
　　“你，你这是什么？”米兰达的声音有些颤抖，有些激动。 
　　“这是东方内功，我会给你进行治疗，等你康复之后，身体调整到最佳的状态后。我们就开始配种，你需要二十四小时不间断的让自己的子宫装满我的精液，我会让人教你怎么骚气一点，勾引我，引诱我就是你要做的事情。成功的勾引我的兴趣，让我把更多的精液倾泄到你的小穴里，孕育新的生命，再把伊娃的意识灌输过去，你的女儿就复活了。”陈洛开始用引诱的声音进行劝诱，并且他就是要把米兰达变成一头发情的母狗，让她习惯勾引自己。 
　　对于这种活了那么久的女人来说，内心早已变得坚定。想要腐化她，就要从她内心最重要的东西下手。利用对女儿复活的牵挂，一点一点的引诱她。 
　　培育一个婴儿，然后引导淫娃的意识进行灌注，最后长大的婴儿有着伊娃的记忆，这就是复活。至于是不是伊娃，这些并不重要，都是陈洛的女儿，都是血亲，到时候都可以进行交配！ 
　　而在这个过程中，逐渐的调教米兰达，让她成为自己的母狗肉便器才是最重要的环节。至于怀孕生女，那只不过是附带的结果和礼物而已。 
　　看着陈洛的坏笑和灼热的眼神，糜烂但有些躲闪，有些心慌。“治疗需要多久？” 
　　她知道自己无法拒绝，陈洛的提议是最好的，也是最稳妥的。而且陈洛很强大，已经足够强大了。作为她的交配对象，完全足够。甚至现在面对陈洛，她甚至没有必胜的把握，这个男人成长的太快了。 
　　“半年左右吧，这段时间我们还是要交配，吸收我的精液，臣服于我，我会教导你内功的修炼。我们一起双修，交配的时候，修炼效果更好。治愈的速度就更快，等到你的身体完全的达到了巅峰，就是你给我生育后代的时候了。”陈洛的笑容很卑鄙，他不仅要米兰达的身体，还要她的心灵。而且最重要的还是村庄，村庄的位置与世隔绝，控制了哪里，他可以把村庄作为自己的秘密根据地。 
　　说不定弄出一个小国当国王，让自己的性奴当女王也不是不行。 
　　狡兔三窝，把鸡蛋放在同一个篮子里可不是一个明智的选择。 
　　米兰达的呼吸有些粗重，她知道事情的严重性。想要复活女儿，自己就要成为陈洛的肉便器，可能会失去自由。复活不是没有代价的，而且她对陈洛也不怎么厌恶。至于陈洛开后宫淫乱的事情，对她来说根本不算什么。她还没有被霉菌改造的时候，那时候的贵族就是淫乱的，她知道，也了解，所以淫乱对她来说并不是问题。 
　　“我答应你，但是必须要等到我怀孕之后，确保伊娃复活了，我才会把村庄交给你。”米兰达这也是下了一个保险，必须要女儿复活，她才会配合。 
　　“当然，在这之前，我会对迪米特雷斯库的城堡进行改造。把那些狼人圈养起来，村庄需要得到保护，村民对我来说很有用。”陈洛知道还是有不少的女人可以肏的，那些村姑的滋味可非同寻常，操起来也很不错。作为一个禽兽，他不介意给那些女人送温暖！ 
　　第511章 野外打炮 
　　驯服了米兰达，跟米兰达达成交易后，陈洛迫不及待的跟米兰达在野外打了一炮。美曰其名是为了先行治疗，其实就是发泄兽欲。明明出来之前就把女警瑞塔给内射了一炮，还是那么的有活力，把米兰达干的都是气喘吁吁，两条腿都有限酸软，差点走不了路。 
　　一炮打了两个小时，米兰达都快全身散架了，云雨之后被陈洛搂在了怀里。眯着眼睛，体验着小腹肿胀的感觉，这是被内射了太多精液后，子宫被迫扩张带来的不适。“我在南美的雨林部落跟一个毒枭做了交易，他妻子生病了，我给他的妻子进行治疗稳定。他负责给我提供实验材料，还有南美的雨林部落地图。” 
　　“有什么进展吗？”陈洛抚摸着米兰达光滑的肌肤，霉菌的效果还真是神奇。明明是真菌，却能把女人的皮肤变得跟丝绸一般湿滑，跟牛奶一样的柔嫩。 
　　米兰达摇了摇头，“没有，不过我收集了一些样本，那些病症或许可以经过转化提炼，增强真菌的效果。”语气有些慵懒，每个女人被干过之后，都会有一种短暂的依恋感，想要跟操过自己的男人温柔，这是女人的天性，想要一种安全感，一种稳定的安全，渴望着让男人宠爱。 
　　陈洛似乎想到了什么，所谓的南美大毒枭，估计是说的哈维尔。那是生化危机历代记里的原创章节南美篇，李三光和克劳萨一起执行任务的地方，也是克劳萨黑化的地方。 
　　克劳萨就是生化四里面那个左手可以变成鸡翅的男人，实力不俗，如果不是主角光环，死的应该是里昂才对。那个家伙貌似很好控制，只会臣服强大的实力。既然如此，应该可以好好的利用一下。 
　　不过南美篇的时间是二零零二年左右，现在才一九九七年年初，还有五年的时间呢。 
　　按照剧情进展来说，哈维尔应该是跟安布雷拉的某个工作人员购买了T病毒对自己的老婆进行治疗。而这个员工没有透露姓名，但是根据蛛丝马迹来调查，很可能就是威斯克无疑了。 
　　察觉到了陈洛的沉默，米兰达忽然举起手抚摸男人的脸颊，“你在想什么？亲爱的。”被肏的舒服了，米兰达也不介意虚情假意一番，日久生情，那也得是日久了才行，才打过两次炮，感情基础还是很薄弱的。 
　　陈洛摇摇头，低头吻住了米兰达的红唇，“我只是在想着一些事情，有很多的势力需要面对。安布雷拉、家族、联盟、以及制药协会等等。” 
　　“不用担心，没有人注意到我，斯宾塞不敢调查我。”米兰达以为男人在考虑未来的威胁，侧耳听着男人的心跳声，这种感觉真的很不错。 
　　“我只是在想着一些事情，不用担心，既然你成为了我的女人，我就会好好的保护你。”陈洛说完继续耸动起来，享受着米兰达的肉穴带来的快感。他对于米兰达有一种说不清的渴望，这种渴望来自于年纪差带来的刺激感。要知道米兰达差不多快一百岁了，这种年纪的女人都是老掉牙，皮肤枯燥的跟树皮一般，哪里会有这样貌美，皮肤白皙有弹性。把这种超越了奶奶级别的女人压在身下肏干，看着女性长辈在胯下娇喘，用私密的性器官取悦自己，这种成就感和征服感真的是让他操一次就激动一次，整个人都显得很亢奋。 
　　“唔……啊……不要……又来了……啊……受不了了……你真厉害……哦……轻点……”米兰达有些无奈，面对这么一个性欲旺盛的男人，即便是阿契娜那个女人都有些受不了，太能草了，太会草了，没有一个女人可以承受这种无休止的奸淫，简直一头种猪，一头禽兽，不知道疲惫，只知道发泄兽欲和交媾配种！ 
　　远处传来一阵脚步声，陈洛一把将米兰达抱了起来，走到了树林去。而山间小路就出现了几个登山的游客，似乎是来这里旅游的，常年会有登山客在这里出没，这里的情况并不算复杂，所以很受登山旅游爱好者的青睐。 
　　躲在树林里，陈洛一边抱着米兰达，一边用力的冲刺起来，这种在大庭广众之下的媾和实在是太刺激了。稍有不注意就会被发现，这种情况下，肾上腺素的分泌都加快了许多，交媾处传来的酥麻不仅让陈洛很舒服，也让米兰达下意识的捂住了嘴巴，不让自己呻吟出声。 
　　米兰达可是母神呢，在村庄里被誉为母神，她那么高贵的身份，要是被人发现在野外媾和，那岂不是丢脸丢大发了。以后还有什么尊严去当母神，还怎么确保自己的权威？ 
　　透过树林的间隙看过去，外面是一家四口，一个男人带着妻子和儿子、女儿来这里旅游，看来不是什么间谍和情报人员，只是单纯的出来玩耍的。 
　　陈洛看着似乎有点熟悉，感觉到了米兰达的肉穴进一步的夹紧，于是淫笑道，“我的好老婆，你似乎很激动啊，是不是在这种情况下挨草会让你感到很兴奋？” 
　　米兰达的鼻息越来越粗重，显然是准备高潮了。“才……才没有……啊……不要那么……大力……会……被发现的……哦……啊……轻点……嗯……插进来……啊……要来了……” 
　　“叫老公！”陈洛越发用力的冲刺起来，他也感觉到了很刺激，在这种情况下淫乱，真的会产生一种很强烈的背德快感。 
　　“嗯……老公……草我……我要高潮了……”米兰达根本不知道什么叫做羞耻，羞耻？她已经丢弃了这些多余的情绪，只有利益才是最实在的，好好的让自己爽一把才是最正确的选择。 
　　第512章 野外中出 
　　米兰达喘息道，随着陈洛的深入，龟头挤开了阴道口，一寸一寸的没入湿润的阴道里。米兰达的玉手紧紧的抓住陈洛的后背，连指甲都深深的埋进了衣服了。 
　　大鸡巴缓缓的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！ 
　　“嘶……老婆……你的骚穴……变得好紧……你的小穴好紧啊……真舒服……肏你真好！”陈洛爽的直抽气，把米兰达压在了树干上，正面抬起一只脚，面对面的操逼，还能亲嘴，快感会来的特别快。 
　　“嗯……老公……啊……草我……好舒服……你的……鸡巴……肏的、我……好舒服……好深……嗯……”米兰达用小嘴堵住了陈洛的嘴巴，防止自己忍不住呻吟出声，同时亲嘴还能加剧快感的涌动，让男人射的更快一些。 
　　从远处看只能看到一个典雅知性的美熟妇抬起一条修长的肉色丝袜美腿缠住了男人的腰间，两人的下体纠缠在一块，时而还能看到沾满了粘滑淫液的肉棒从阴道里抽出，直到留下龟头在蜜穴里充当坐标才停下来。女人也是会意的往后收缩这翘臀，当男人以龟头为坐标狠狠的插进来时，美熟妇也会用力的挺起，侍奉自己的男人。 
　　啪啪啪，光天化日之下，在树林里上演着激情的男女交配戏码。幸亏附近没有人，否则被看到了肯定会惊讶女人的魅力，一个看不出年纪的熟女跟一个年轻的男子在做着最原始的动作，简直是羡煞旁人，让人恨不得取代男人的位置去享受这个知性优雅的熟女包裹。 
　　其实米兰达是一件衣服都没有，她的衣服都是霉菌变换而成的，可以随时随地的更换衣服，只需要一个念头就行。这就是她独特的能力，而且她只要接触到了别人，获取对方的DNA之后，就能完美的复刻，有那么点魔形女的感觉，很方便她游走。 
　　此时此刻却成为了陈洛的爽点，让她变黑丝，米兰达就得变成黑丝袜，要她变白丝，米兰达就得变出白丝袜。想玩什么制服诱惑都行，干起来也特别的舒服。 
　　那一家人已经走远了，陈洛开始加大力度，“骚货，我看你就是欠操，是不是欠操，想要我的大鸡巴是吧！” 
　　“呜呜……啊……是的……啊……我就是……勾引你……要你的大鸡巴……哦……草我……老公……”米兰达沉迷在肉欲里无法自拔，反正都草上了，扭扭捏捏的没有什么好处。还不如大大方方的承受这一切，先爽完了再说！ 
　　只是不到五分钟。米兰达的呼吸就变得尖锐起来，鼻息一吸一吸的，美腿用力的收紧了，足尖上还挂着绑带高跟鞋。性感的脚趾用力的勾紧，在鞋面上勾出一道弯月痕迹。整个人抖动了几下，陈洛识趣的把肉棒全部塞进去，顶住了米兰达的花心一阵研磨，知道米兰达最喜欢这一套了。 
　　果然米兰达的小嘴吻住了陈洛的大嘴，小香舌撬开牙关，用力的吮吸着他的大舌头。下体一阵收紧，仿佛要把肉棒给夹断一样。“啊！”随着一声叹息，整个人抖动了几下，阴精一泄如注，攀上高潮的云端里！ 
　　“要来了。”陈洛有点亢奋，他忽然想起来了，那一家人不就是贝克一家吗？生化危机七里的那一家人，那个女主人现在还年轻，看起来也就三十岁出头，刚刚生完孩子透露着成熟的少妇韵味。而且杰克大叔也很年轻，三十五六岁的样子，难怪看起来那么眼熟又想不起来，感情这些人都还是在年轻状态！ 
　　米兰达急忙扭动着腰肢，两条美腿已经缠住了陈洛的虎腰，整个人腾空，屁股被大手托着，重心都挡在了小穴里。每一次抽送都会给予龟头最强烈的回应，她渴望着更多的精液，这一切既是为了发泄兽欲，也是为了想要尽快的恢复，尽快的复活自己的女儿伊娃。为了复活女儿，她什么愿意做，哪怕是千人骑万人跨也不在乎。现在不需要被其他男人玩弄，只需要成为陈洛专属的性奴就行，往数量方面想，她已经赚大发了！ 
　　陈洛亲吻着米兰达的红唇，下体的耸动速度已经无法用肉眼去观察了。啪啪啪的肉体碰撞声络绎不绝，雪白的翘臀上布满了红白的粘液，屁股都是一片通红，这是被大力撞击后导致的现象。啪啪啪！！啪啪啪！！平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了米兰达的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的陈洛用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成已经发育熟的子宫里。 
　　射精了还不算，陈洛还会抖动两下，把尿道里参与的精液都抖出去，把米兰达的蜜穴灌满。随后放开了对方的嫩足，低下头跟米兰达亲吻，两人在上面交换着唾液。下面的生殖器则是交换着体液，达到亲密无间的地步。 
　　“哦！”米兰达随着陈洛的抖动，发出一阵满足的叹息，又被射进来了。要是在三个月前，她根本不敢相信会有谁吃了熊心豹子胆敢奸污她，现在这种情况，只能说是世事难料，她自己也没有想到自己会成为男人的胯下之物，成为一头淫荡的母狗性奴。 
　　第513章 贝克一家 
　　另一边，贝克一家走着走着，一条毒蛇忽然窜出，把他们吓了一跳。毒蛇嘶鸣着，身躯发白，看起来像是蜕皮的过程当中，这时候的蛇类都会变得狂躁无比。 
　　“小心，这是白唇竹叶青，有剧毒的！”贝克是从国民警卫队里退伍的人士，一眼就看出了不对劲。 
　　毒蛇猛然窜出想要啃咬贝克，结果贝克躲开拿起棍子就想要把毒蛇打死。这一躲开让身后的女儿暴露了出来，女儿佐伊吓得尖叫了起来。 
　　关键时刻，玛格丽特挡在了女儿面前，自己的手臂被毒蛇咬了一口，顿时惨叫了一声，“啊！” 
　　“玛格丽特！该死！”贝克不得不用棍子把毒蛇给赶走，转头对着妻子喊道，“不到动，放缓呼吸，该死，我打电话给医院！” 
　　作为女儿的佐伊在哭泣着，她被吓到了。而作为儿子的卢卡斯反而很好奇的打量着，对于自己的母亲即将被毒死而无动于衷。 
　　陈洛搂着米兰达从山间小道慢慢的走着，本来准备再打一炮的，这种在野外打炮的感觉实在是太爽了。刚才米兰达还是丝袜短裙的打扮，这会已经变成了古典长裙的贵妇打扮。气质高贵，身材高挑，两个奶子饱满，屁股也很翘挺，将裙子的前凸后翘特性展现的淋漓尽致。制服诱惑就是刺激，等会还要试试日本的女子水手服、护士服、以及空姐制服等等。 
　　当米兰达又再次明亮侵犯的时候，她似乎听到了什么，阻止了陈洛的进一步动作，“老公，好像有人在求救呢。” 
　　陈洛仔细一听，也是听到了，“我们去看看吧。”说完就放开了米兰达，他倒是不会被色欲控制，这玩意只是用来发泄的，沉迷下去就没有什么好处了。 
　　两人顺着山间的道路看到了在地上躺着的女人，还有一个男人正在打电话求救，可是电话根本接不通。在看到了陈洛后立刻大喜的摆着手，“救命！我们需要帮助，求求你，帮帮我，我的妻子被毒蛇咬了！” 
　　陈洛走过去看了看，给躺在地上的女人把脉，“别急，我是一个医生，你的妻子被什么毒蛇咬到了？不认识的话，可以说说长什么样子。阿雷克山区的毒蛇不多，一种是蝮蛇，一种是竹叶青。” 
　　“竹叶青，是毒性最强烈的白唇竹叶青，那畜生正在蜕变，忽然出现就咬我女儿。我的妻子挡下了毒蛇的撕咬，她却中毒了。”贝克没有慌张而是尽可能的把事情诉说清楚，他知道越是这个时候，自己就越不能慌乱。 
　　陈洛眯着眼睛，“这就难办了，现在不能移动，只能是先稳定。这种毒素很难清楚，得慢慢的疗养才行。”说完手上不知道什么时候出现了一把刀。在伤口的部位划了一刀，顿时乌黑的血液就开始溢出。 
　　“这！”贝克不敢多问，但是有些忧心，这样放血会死人的！ 
　　乌黑的血液都差不多流了几百毫升，陈洛才点了几下，玛格丽特的血液顿时就止住了。“我带她回去诊所，你先把你的孩子安顿好，然后到诊所来找我。”说完就把玛格丽特抗在了肩膀上，顺手把一张名片递过去。 
　　贝克还有些愣神，完全没有反应过来。他要是知道如果因为这一次的失手，导致了妻子永远都回不来，不知道会不会因此而悔恨不已呢？“哦，谢谢，先生，你叫什么名字？” 
　　“陈洛！搞定了再来找我，别担心，我会保证你的妻子死不掉的。”陈洛摆摆手，扛着一个人还健步如飞，很快就把他们摔在了身后。 
　　有着强健的体魄以及病毒强化，陈洛很快就回到了诊所里，这是一件中医诊所，他让人开设的，这里是处理枪伤的地方。帮派的成员可以来这里进行包扎，非常方便，去医院的手续反而更多。 
　　看着年轻的玛格丽特，陈洛的嘴角勾起了一丝的笑意。没想到得来全不费工夫，他根本不会去特意收集，但是对方还是送到了嘴边来。既然来了，那就不用走了，他会好好的调教这个女人的。 
　　其实这种人妻还是要四十岁到五十岁之间最有韵味，这个时候的身体已经很成熟了，身上有着生活经历的那种成熟韵味。腰肢也变得丰满，小肚子还有一点点的肚腩赘肉，并不难看，反而会有一种肉呼呼的饱满感觉。这种年纪的女人孩子都跟自己差不多了，然后被自己寝取，被自己压在身上肏干。看着她们因为年纪差带来的羞耻神情，被小男人压在身下草弄的屈辱，陈洛一想起来就非常兴奋。 
　　看着还有时间，陈洛把鸡巴掏了出来，放在了玛格丽特的嘴边，昏迷的玛格丽特自然是不懂得口交。不过不妨碍陈洛把鸡巴插进她的小嘴了，去猥亵无意识的她。 
　　强行的撬开她的牙关，把粗大的鸡巴塞进她的小嘴里，很温热，只是没有回应。随着鸡巴的越来越深入，龟头挤开了紧窄的咽喉，被紧窄的食道包裹着，这个深喉的感觉就很舒服很刺激。 
　　陈洛喘息了一口气，开始加速起来。低头看着昏迷的玛格丽特无意识的涨红脸颊，因为呼吸不顺畅，每一次呼吸都是在自己浓密的阴毛森林里。这种猥亵人妻的感觉是真的很不错，来回的干了几分钟，他就拔出了。 
　　不想射精，精液很珍贵的。而眼前的玛格丽特还不足以让他射精，坐在旁边，点着了香烟，在思考着接下来要怎么办。想要了贝克一家，陈洛的嘴角就勾起了一丝的淫笑。看来母女双手才是最好玩的，而玛格丽特这么一个熟妇变成了怪物，那就太可惜了，还不如成为他的肉便器更好一点！ 
　　第514章 算计贝克 
　　贝克安顿完了孩子后就匆匆忙忙的赶到了名片上的住址，看到这里的保安都是西装革履的，看起来有些怪怪的，但是又说不出是什么感觉。只有一个念头，那就是对方不是好人，如果是好人，不会是这个打扮。 
　　事实上贝克的直觉没有错，这些人确实不是好人。他们表面的工作是礼宾部，但是实际上的工作是打手，处理一些疑难杂症。很多时候跟人心平气和的讲道理是没用的，因为对方是一个傻逼。这时候就需要他们出手了，用拳头打到傻逼心平气和的坐下来跟自己讲道理。 
　　而有时候，一些卑鄙的手段也是他们去做，为了生意，什么都可以做得出来。 
　　事实上陈洛的公司目前已经开始盈利了，工厂的流水线日以继夜的进行着组装，然后装货运送到其他地方售卖。准备还在策划着出口的事情，卖到别的地区，换取更加珍贵的资源。 
　　换取铁矿资源来制作军火，军火的资金周转一圈变成了正规的资金洗白，给明面上的生意注入新的活力，这是很好的循环。 
　　有着几个智囊性奴的帮忙，陈洛只是提出了一个想法和大方向，她们就会按照这个想法和方向去填充计划和细节。躺着收钱就是这么一回事，他是男人，也能躺着。至于性奴们纯粹是为了找点事情做而已，其他的根本不在考虑范围里。 
　　陈洛还在病房里抽烟，房间门就被推开了，贝克进来后闻到了一股烟味。这种烟味很特殊，没有腥臭，而是一种独特的药草香味。“先生，我来了，我的妻子怎么样了？” 
　　“我已经用中药缓解了毒素的蔓延，现在她还是一个活死人。需要慢慢的进行药浴，利用热腾的药浴去刺激血液循环，把毒素排出来。这需要很长的时间，事实上你知道一般人到了这种程度是怎么治疗的吗？”陈洛发出了一声意味深长的笑容，让贝克感到一丝的不寒而栗，对方的笑容太坏了，就跟一个恶魔一样。 
　　“不，不知道。”贝克有点发抖，在陈洛的气场下，他感到了一丝的恐惧，一丝的迷茫，还有一种无法鼓起勇气的想法，仿佛面对着一面高山，永远无法跨越的高山！ 
　　“在家里原地等死。”陈洛忽然哈哈大笑，笑声充满了一种戏谑的味道。 
　　这让贝克听的有些不知所措，他也知道一点，被这种致命的毒蛇咬了，必须要尽快到医院去处理。而他们当时还在阿雷克山区，想要去医院都需要几个小时，这时候普通人连命都没有了，哪里还有生还的可能。“那医生，我的妻子还有救吗？我可能无法负担那么多的金钱。” 
　　“有救。”陈洛深深的吸了一口烟，随后站起来，走到了阳台，看着外面的月亮，“我最近在实验一种新的疗法，见效会很慢，但是效果很好。我看出来了，你没有钱，还要养活两个孩子。我可以免费的治疗你的妻子，但是你的妻子治疗好之后，需要给我的诊所打工，或者是到我的别墅当保姆五年。期间我会发工资给你妻子，这段时间是我用来确保药物疗效的过程。” 
　　“药物的开发需要漫长的观察和临床试验，你如果愿意，那就签了这份合同。不愿意的话，我会给你五万，你可以带你的妻子去医院寻求其他的解毒办法。”陈洛一反常态的把选择权交给了对方，把利益都说的清清楚楚，似乎真的准备当一个好人。 
　　贝克根本不知道自己来之前，妻子的小嘴已经被品尝过了，还被一根大鸡巴塞进了喉咙里当成小穴干了几分钟，现在妻子的嘴巴里还有陈洛鸡巴的味道呢。低着头思考，没有第一时间适应，有些难以决定。 
　　贝克知道妻子的毒素已经蔓延了，想要治愈是很难的，而且花费很多，他根本就负担不起。而把妻子留下来当小白鼠去治愈，这种行为又不是很道德，所以他很纠结。 
　　陈洛也没有催促，反而是在阳台上抽烟。“你也看到了，我其实还有一点灰色生意。有时候人生在世，很多的事情都是自己无法选择的。而我觉得有一点很重要，活着才有希望。世界上任何的东西都是给活人准备的，如果人死了，那一切都没有意义了。” 
　　这番话让贝克犹豫不决的想法动摇了，深呼吸了一口气，“医生，请问一下，我的妻子大概什么时候可以苏醒？” 
　　“应该明天可以苏醒。但是会很虚弱，只有十分钟到半个小时之间。你可以询问她的意见，我用的药物很贵，我也不是做慈善的。但是我能保证，不会乱来。”陈洛说完拍了拍贝克的肩膀，“你可以回去慢慢的思考，你的妻子需要静养，这里很安全，比任何地方都要安全。” 
　　“谢谢。”贝克默默的拿起了合同走人，他需要回去好好的看看，避免被坑了。 
　　浣熊市的夜晚很精彩，在酒吧下面还有着拳赛，有一个赌场，很多人都喜欢在这里找刺激。沃伦也是发挥了浣熊市的特色，把这里变成了旅游为主的城市。既然陈洛不会在这里投资重工业，那为什么不去发展旅游业呢？只是依靠安布雷拉的工厂，这里并不能发展成工业城市。 
　　一夜之后，贝克拨通了陈洛的电话，“医生，我可以去看看我的妻子吗？” 
　　“当然可以，现在过来吧！”陈洛一边说，一边抓住贝克妻子的脑袋草干着，看着昏迷的女病人被自己猥亵，这种感觉被提有多爽了，简直就是淫荡。 
　　贝克浑浑噩噩的来到了诊所，看到了已经苏醒的妻子，可是妻子还很虚弱，正在和陈洛聊着天，看起来聊的还不错。 
　　“这里就交给你们了，慢慢聊，等会护士回来给你打针吃药，下午进行药浴治疗。”陈洛很大方的把位置让出去，和善的笑容根本看不出来刚才还趁着女病人昏迷的时候给对方来了一个口爆！ 
　　第515章忽悠少妇 
　　玛格丽特只是觉得嘴巴里有一股味道怪怪的，但是没有多想。跟丈夫交谈了一番后，她只是思考了片刻就同意了，“就让我当一次小白鼠吧，你回去带好孩子。”她知道还是要以孩子为中心，既然可以打工还债，那就留下来好了，先把病情治疗好先。 
　　玛格丽特根本没有想到陈洛这个年轻的小伙子会对她又非分之想，她又不漂亮，身材也不好，不是顶尖的美女，只是一个很朴实的少妇，根本想不到陈洛只是收集的癖好发作了，想要把生化危机里的女人都收入囊中而已。爱不爱的根本无所谓，只要能操就行。 
　　两人交谈了许久，贝克才离开，离开的时候还对着陈洛千恩万谢，一点都不知道自己被耍了。这么一放手，以后再见到他老婆的时候，说不定就是挺着大肚子的时候了。妻子跟人通奸，还因奸成孕，这种让人脑溢血的事情也不知道会不会让他崩溃呢？ 
　　不过到时候再说，知不知道还是另一回事呢。 
　　等到贝克离开后，陈洛就走了进来，给玛格丽特吃了一点药物，让她精神一些。其实她的毒素已经被祛除的差不多了，九阳神功内力是祛毒的绝佳内力，加上九阴真经的保护心脉，就算是霉菌这种顽疾都能够根治并且促进融合，就不要说普普通通的毒素了。即便是最毒的眼镜蛇毒素也不会让陈洛感到棘手，其实都一样，他不想让玛格丽特死，玛格丽特就永远都死不了。 
　　“把衣服脱掉。”陈洛淡淡的说道，看着这个娇艳的少妇，标准的一个朴素的女人，这种农妇村姑经常劳作，所以身体肌肉很结实，阴道相对来说也会充满夹吸力度。 
　　玛格丽特有些吃惊，略有姿色的俏脸浮起了一丝的羞恼，“医生，你说什么呢？” 
　　陈洛的嘴角勾起了一丝玩味的笑意，“我让你把衣服脱了，药浴就是沐浴，你不脱衣服怎么治疗？” 
　　玛格丽特这才反应过来，整个人都有点不好意思了，是她误会了医生，“对不起，医生。” 
　　陈洛摆摆手，“没事，你如果不愿意接受治疗，可以选择离开。我也只是在实验新的办法，我们只是互相合作而已。” 
　　这话说的很真实，没有天上掉馅饼的忽然帮助，只有真正的利益交换。 
　　玛格丽特虽然听起来感觉有些不是滋味，但是为了自己的家庭，她还是得坚持下去，能活着，而且不需要额外的医疗花费把家庭拖垮，这已经是很不错很难得的机会了。相比起来，有多少人因为吃不饱饭，看不起病而死去要好的多呢？“对不起，医生。” 
　　“不用道歉，我只是阐述事实。以后我还会摸你的屁股，你的乳房，还有你的阴道进行检查，包括给你的屁眼灌肠等等。毒蛇的毒素虽然被我用药物挡在了你的心脏外面，但是血液循环让毒素扩散到了肌肉里，需要食材的滋补，还有药浴排毒才能把毒素祛除。” 
　　“现在只是把毒素固定在身体的各个部位，不让毒素扩散。然后我们再根据身体的部位进行解毒，这需要花费很长的时间。也会发生一些羞耻的事情，我告诉你只是为了让你早做准备。我真的想要跟你发生性关系，直接用迷药不就可以了？何必那么麻烦。”陈洛淡淡的说道，还点着了一根香烟，把性交这种事情说的光明正大，让人无可反驳，这就很让人头疼了。 
　　玛格丽特不是蠢女人，相反她很聪明，她是农业大学的毕业生，对于种植很有心得和经验。陈洛说的都很有道理，本来这种夹带私活的话语是让她半信半疑的，可是最后一句话打破了她的疑惑。是的，没错，如果真的想要侵犯她，跟她发生性关系，完全可以用别的手段。把她迷晕之后，怎么侵犯都行，根本不需要这么麻烦。而且她们的认识还只是昨天，属于完全的偶遇，根本不可能有精心策划的可能，因为实在是没有任何可能。 
　　“对不起，医生。我可以问问，你昨天为什么会出现在阿雷克山区郊外吗？”玛格丽特想要把最后的疑虑解除，为什么对方会这么凑合，这么恰巧的出现在那个地方呢？ 
　　陈洛深深的吸了一口烟，缓缓的吐着烟圈，眼神在烟雾缭绕和变得邪恶起来。“我和一个医生在实验一种新的疗法，她是我的女人。我们在测试野外性交的强度，测试荷尔蒙分泌以及肾上腺素的变化。事实证明这种事情对于内分泌有着很强烈的作用，而且对于你这种疗法会有很好的帮助。” 
　　玛格丽特有些吃惊了，这不就是野战吗？把野战说的这么清新脱俗，这还是头一回，她有些怀疑了，“医生，性爱真的有那么神奇吗？” 
　　陈洛走过去握住了她的手臂，“你感觉到了什么？” 
　　一股暖流在身体里盘旋，让玛格丽特感到非常的温暖，“很温暖。” 
　　陈洛放开了玛格丽特，继续靠着墙壁抽烟，“那就对了，这是独家秘方。你感觉到的暖流需要耗费我的精力，这种暖流才是协助治疗的关键。性交只是一种方式，以你的情况来看，我们需要几次性交才能祛毒。毒素停留过久，会对你的器官造成不可逆转的伤害。简单来说，你现在的身体各个器官都有毒素，需要先控制，不让毒素扩散。之后的治疗才是祛毒，不祛毒的话，你就会节肢，摘除器官。你愿意当一个残废吗？而且子宫也会被摘除的！” 
　　玛格丽特有些惊恐的摇着头，“不，我不要。医生，你是专业的，你说怎么样，我就怎么样配合。”她是真的有些害怕了，这种专业的解释把她忽悠的一愣一愣的，内功的神奇让她相信了陈洛的鬼话！ 
　　第516章 可怜的轻熟女 
　　陈洛的表情毫无波动，但是内心已经是快笑翻过去了，这个女人还真是好忽悠，这种事情让他很有成就感。熟女就是不一样，有牵挂了，就会有弱点。利用这个弱点，他就能很好的对其进行控制了。 
　　玛格丽特下定了决心之后就开始脱衣服，把自己的身体全部展现在了陈洛面前，这个丈夫以外1男人面前。这种感觉有点羞耻，毕竟在丈夫以外的男人面前裸露身体，这本身就是一种极为羞耻的事情。 
　　陈洛走过去，抚摸着玛格丽特的身体，“别紧张，我在检查你的肌肉情况。”说完捏了捏肩膀，揉捏穴位让玛格丽特感到一阵的放松，随后随着手臂往下捏，看着她的手指，指甲之间还有一丝的老茧，“经常务农吗？” 
　　“是的，我在家里会种植一些蔬菜，还会耕种一些田地，那都是用机械的。”玛格丽特一开始还有点紧张，后来就慢慢的放松了，因为被揉捏的感觉很舒服。她其实已经有所预感了，因为陈洛说过会有性交的环节，这代表着性爱交配也是一种治疗方式，这让她有些羞耻的同时也有一种期待。 
　　传统的女人对丈夫都很忠诚的，不会轻易出轨。但是如果有着正当的名义，以医疗为借口去出轨，这样心理就不会有什么压力了。抛弃了道德的束缚，玛格丽特才会有点期待，尤其是她看到了陈洛的裤裆高高隆起，过来人的经验告诉她，这根鸡巴肯定很粗很大，而且很有力量感，会把她肏的有些欲仙欲死的！ 
　　一想到性爱方面的事情，玛格丽特的下体就有些湿润了，阴道自然的开始分泌出了淫液。这让她有些羞耻，自己居然自己动情了？ 
　　陈洛的大手已经抚摸到了玛格丽特的乳房，乳晕很大，两个奶头因为哺乳了两个孩子有些染上黑色素，这就是少妇的特征。往下是微微隆起的小腹，孕育了两个孩子后，有些一些肚腩赘肉，还有几率妊娠纹，其实并不好看，但是却让人充满一种蹂躏她的冲动。“你的身材不错，很结实。性生活多吗？” 
　　玛格丽特一听就有些羞涩了，但还是实话实说，“不多，一周两次。” 
　　“这怎么够，起码一天一次。性交时间是多久？”陈洛抚摸着着她的肚腩，随后大手抓住了两瓣翘臀，手指在阴道口划过。这里的阴毛很浓郁，黑色的阴毛森林把阴道口都遮住了。阴毛多，性欲强，这是恒古不变的道理。然而这还不是最强的，性欲最强的是天生白虎的女人，那些会吸精榨汁的狐狸精！ 
　　玛格丽特的娇躯还是颤抖，强忍着被亵玩的羞涩，“啊，不要，五分钟。” 
　　“哦？那太短了，夫人你还没有高潮过吧？”陈洛把手指伸了进去，抓到了隐藏起来的G点开始玩弄。“这是一种治疗，知道为什么我会研究性爱这个项目吗？” 
　　“哦！”玛格丽特的G点被刺激，顿时爽的全身紧绷，有点翻白眼了，“啊……不知道……哦……不要……医生……啊……我受不了了……”不到一分钟，她就浑身抽搐了起来，强烈的快感传来，花心受到刺激后，一股暖流涌出。 
　　噗嗤！一股晶莹的淫液从阴道口喷出，在空中划过了一道弧度，让玛格丽特感到了无比的丢脸，自己居然做出了那么淫荡的事情！ 
　　陈洛却收回了手指，把玛格丽特的手臂抬起来，开始进行把脉。片刻又有继续给她进行检查，脸色也变得有些兴奋起来，看着对方不解和羞涩的眼神说道，“很好，你的高潮把毒素排出来了一部分。这就是我说的性爱项目，你的丈夫贝克无法让你高潮，所以你的很多毒素都堆积到了体内。你现在是不是感觉到脑袋比较的清醒，身体好像轻盈了许多，有了一些活力，不会再匮乏？” 
　　玛格丽特有些迷糊的点点头，“是的，没错。” 
　　“这就对了了，药物治疗，还有身体治疗，加起来才是完美的互相搭配。那些接下来，我们要进行第二步治疗了，我们会使用性交的方式进行下一步，夫人，你准备好了吗？如果拒绝，我不会强迫你。但是请考虑节肢的后果，治疗中断会让毒素继续反扑，造成难以想象的后果。”陈洛一边劝说，一边威胁恐吓，用一本正经的语气说道。 
　　玛格丽特哪里有什么主意，她不想节肢，不想变成残废，还要照顾自己的儿子和女儿的。“我，我愿意。” 
　　“好，夫人把我当成丈夫就行，不用拘束，不要压制自己。尽情的释放，只有身体的欢愉，内心里接受，你的身体才会到达最佳的状态。我们这一切都是为了治疗，做爱只是一种手段而已。”陈洛说完把白大褂脱下来，露出了自己粗大的鸡巴，把玛格丽特的粗糙小手拉过来给自己撸了两下，“大吗？” 
　　玛格丽特羞涩的点着头，“大。” 
　　“谁的更大一些？贝克的大，还是我的大？”陈洛抚摸着玛格丽特的奶子，把她推到在了病床上，看着身下的轻熟女少妇，未来的一个BOSS，现在变成了自己的猎物了。 
　　“啊，是，是你的大。”玛格丽特更不好意思了，小手自动的抚摸着陈洛的鸡巴，大拇指还在龟头上打圈，似乎在测量着龟头的大小，还捏了捏，检测硬度，两者都让她感到很满意。 
　　“呵呵，不用拘束，放开你的身心。我们只是为了治疗，你需要放开自己的心理包袱，把我当成你的丈夫，尽情的享受性爱的交配。”陈洛把鸡巴顶在了阴道口，来回的摩擦着，让龟头沾满玛格丽特分泌的淫液，进行适当的润滑，等会插进去才不会难受。 
　　第517章 被骗奸的玛格丽特 
　　玛格丽特忽然想起了一件事，急忙推搡着陈洛不让他插进来，“医生，我没有结扎的，请戴套，把避孕套戴上吧，不然会怀孕的。”她可以接受跟陈洛做爱交配，但是不能接受因此而怀孕。 
　　“戴上避孕套的效果就没有了，不能戴套。而且不用担心，这种怀孕的几率很小的。即便是怀孕了，我也会负责到底，我会跟贝克说清楚的，你不用担心。你知道吗？我的精液有着医疗的效果，现在你是第二个尝试到的女人，你应该感到荣幸！”陈洛整个人压在了玛格丽特的身上，刺激着她的身体，让她无法反抗，自己则是趁着这个时候，腰间一沉，把龟头缓缓的塞进玛格丽特的体内，缓缓的占有这个朴素的美国农妇！ 
　　龟头大力的撞开紧闭的阴道口，就着无比湿滑的淫水插入玛格丽特的阴道里，已进入陈洛就感觉自己赚到了！！这三十五岁的熟妇生育了两个小孩，阴道还如此的紧窄，全方位的包裹着肉棒，里面的肉芽颗粒还在缓缓的蠕动，似乎在抗拒大鸡巴的进入！！ 
　　“啊！不要，要戴套的！”玛格丽特被插入的瞬间，身体都紧绷了起来，一丝的泪水从眼角滑落，她被玷污了！被丈夫以外的男人插进了自己的小穴里，她不再贞洁了。随着陈洛的肉棒深入，她能感觉下体一涨，一种充实的感觉从下面传来，整个人都好像飞起来了一样，无比的舒服，只是还多久，就感觉到了久未的胀痛，还有一种撕裂般的疼痛，仿佛小巧的阴道要被肉棒撑爆了。双手无意识的抓在宽阔的后背，抓出了几道血痕，手指甲因为疼痛深深的陷入后背。 
　　陈洛知道自己的鸡巴很大，即便是玛格丽特这种生育过两个孩子的女人都能感觉到肿胀。他放缓了抽送的速度，慢慢的来回抽送，同时亲吻着玛格丽特的嘴唇。这种温柔的攻略让玛格丽特的呼吸逐渐变得急促，已经被插入了，她只能认命了。而且丝丝的酥麻从下体传来，让她感到了一丝的燥热。 
　　粗大的龟头被四面柔软的肉壁紧紧的夹住，嫩滑的触感差点让人直接喷射出来，还好陈洛及时忍住了，能让他在第一时间就感觉到射精欲望的女人不多，每一个都是极品！！手掌轻抚玛格丽特的身体，让她慢慢适应自己粗大的鸡巴，嘴巴还不断的请问熟妇敏感的部位。 
　　玛格丽特长大嘴巴，想要呼吸更多的空气，下体的胀痛让她觉得自己就好像回到了新婚初夜一样，比破处的感觉还要强烈多几分。虽然说是为了治疗，但是这种沉沦的感觉会让她痴迷下去，到时候会把丈夫忘记的！明知道会沉迷，她却有点舍不得对方拔出去，只有被这么大的鸡巴插入过，她才明白，原来做女人是这么的快乐，以前真的是白白的活了那么久！ 
　　花费了那么多心思，终于把这个女人给寝取了。呵呵，虽然不漂亮，但是很有味道，就是熟女的味道。不漂亮，但是很耐看，很想要草她的那种感觉。 
　　等过来几分钟，感觉下面的包裹感没有那么强烈了，陈洛才开始抽动，依然是缓慢的抽送，让玛格丽特尽快的熟悉自己的尺寸。丝丝的酥麻还在龟头上不断的传到脑海里，一种若有若无的吮吸力从阴道深处传来，稍微不注意就会被吸出精液。勤劳的玛格丽特经常劳作，所以阴道的肌肉也很有厚实感，鸡巴插进入就跟小手紧紧的握住一样，感觉很强烈。跟这种极品尤物做爱简直是痛并着快乐，跟这种成熟的妇人做爱是很刺激的，但是被一瞬间就吸出精液又是很痛苦丢人的事情，所以才痛并着快乐！！ 
　　“我们这是治疗……夫人……你下面好紧……这样很好……尽情的享受吧……喊出来……不要压抑自己……”陈洛的心情无比亢奋，他利用了自己的权利和知识，把一对夫妻骗的团团转，现在还让这个轻熟女被自己奸淫，配合自己的奸淫，以医疗的名义，真是笑死人的同时，还让他充满了成就感！ 
　　“哦……啊……嗯……好大……哦……轻点……啊……我还没适应……哦……医生……啊……”玛格丽特开始喘息，她真的是感觉很刺激，就跟偷情一样。小穴里的酥麻就没有停止过，甚至她感觉自己已经高潮了，这种悸动，心跳加速，血液都跟着沸腾起来。 
　　“嘿嘿，舒服的还在后面呢，夫人，好好享受吧！！配合我……来……把腿抬高……跟我亲嘴……把舌头吐出来……”陈洛也皱着眉头，龟头不断传来的摩擦快感太强烈了，强烈到操过无数女人的肉棒都忍不住要喷射的顶点。 
　　噗嗤！！噗嗤！！噗嗤！！！运动做久了就会出汗，陈洛不得不打开空调，因为湿热层叠的美穴套弄大鸡巴产生的快感使他不断的低沉闷哼。缓慢抽送了几分钟，才插到阴道的深处，二十多厘米的大鸡巴还有一截在外面没有进去。 
　　小麦色的皮肤上被汗水浸润的亮晶晶，秀美额头上还挂着薄薄一层的汗雾，小嘴微张，媚的呻吟闷哼声不断从喉咙里冒出，结实的玉臂搂住男人的脖子。丰腴翘挺的臀部轻轻摇动，成熟层叠的蜜穴一夹一吸的包裹住肉棒！！点滴的淫液和体液混合搅拌在一起，被撞击成腥臊的白沫。 
　　不到五分钟，玛格丽特忽然全身紧绷迎来了久未的第一次高潮，下体的小穴不断抽搐收紧，收缩的力度仿佛要把粗大的肉棒都夹断一下！！陈洛只觉得鸡巴被一阵阵的箍紧，好像窒息般的感觉，温热的液体在龟头上流过，那种酥麻和酸爽只能张开嘴巴释放一些无法控制的喘息声。 
　　玛格丽特的高潮足足持续了两分钟，抽搐的身体才平静下来，整个人脸色更加红润，一股性爱满足的红晕神情出现在脸色，娇媚动人。再次被操到高潮后，她的内心戒备再一次的降低，眼神开始出现了满足的迷离，理智已经下降了，代表着她开始沉沦了，沉沦在这无边的肉欲当中了。 
　　第518章 把玛格丽特干怀孕 
　　陈洛看着已经高潮两次，逐渐进入状态的玛格丽特，淫笑着把手指伸过去。果然处于意乱情迷当中的玛格丽特毫不犹豫的就把他的手指吮吸到了嘴巴里，跟小猫一样的舔舐着。手指传来的快感有点痒，让他的肉棒越发的胀大。“舒不舒服？” 
　　“嗯……舒服……医生……啊……草我……嗯……用力干我……干死我……”玛格丽特开始扭动起来，腰有点粗，很丰满，一抓一把肉，肉感的女人在挨草的时候可以承受更强烈的炮火。逐渐沉沦在肉欲里，她确实是跟陈洛说的一样，放开了身心去享受。但是她却不知道，有些事情，一旦尝试过了之后就很难回头了，就像抽烟一样，不知不觉就上瘾了。而当她习惯放纵之后，很难再回到那种清苦的生活里了。 
　　陈洛用力的冲刺起来，看着身下的女人被自己干的花枝乱颤，两个饱满的奶子随着自己的撞击而前后摇摆着。真是一个荡妇的好苗子，骚媚起来绝对是一个榨精机器！越草就越有味道。阴道包裹的很紧实，每一次抽动都会带来让他头皮发麻的快感，再这么草下去可是会被夹出精液的，会忍不住爆射的！ 
　　玛格丽特还不知道自己将面临着什么，一边吮吸着陈洛的手指，一边用双手揉捏着自己的奶子，摇晃着腰肢迎合起来。肿胀、充实、饱满、安全感、这是在丈夫身上无法体验到的，她确实有些沉迷了。尽管之前有所警惕，可是当答应跟陈洛交配的时候，她就已经注定了沉沦的命运了！ 
　　扑哧！扑哧！扑哧！！房间里很快又响起了男女的交媾声，加上熟妇动情婉转的呻吟声还有肉体的撞击声编写成了一首最淫靡动听的乐章！！ 
　　骚媚的玛格丽特展现了跟白天里完全不同的媚态，看到陈洛注视着自己，还主动的伸出小香舌舔食着自己的红唇。“老公……草我……啊……好舒服呢……小穴……全是……被……大鸡巴……塞满了……好快乐……哦……老公……草我……啊……嗯……对……草我的子宫……哦……”一边呻吟，还一边咬着红唇，那种骚媚的劲头，把陈洛都给电了一下。没想到一个姿色平平的轻熟女居然可以这么骚，那股骚劲让人恨不得草死她！ 
　　内心的欲望被激发出来，即便是一个姿色平平的女人，也会晨会狐狸精一样勾人的存在。 
　　“夫人……你的小穴……真紧……嘶……以后……我要天天操你……操死你……你这个淫妇……喜不喜欢给我肏……嘶……真紧……操死你……”陈洛怒吼着，开始加快速度，不想忍耐了，反正自己可以无限制的勃起，射多少次都可以。 
　　听着陈洛的污言秽语，玛格丽特的穴都会紧上一分，显然淫荡的话题让保守贤惠的熟妇感到了禁忌般的快感！！偶尔抬头还可以看到粗大黝黑的大鸡巴把自己粉嫩的穴肉都带了出来，沾着自己的淫液快速的进进出出，阴毛都被打湿了一大片，黏糊糊又黑糊糊的，心里感到异样的快感，这根大鸡巴干的自己实在是太舒服了，整个小穴都被填满了，那种感觉是以前从来没有经历过的！“哦……肏吧……肏吧……只要你愿意……我每天都跟你做爱……给你草……草死我……哦……要来了……老公……草我……唔！” 
　　将玛格丽特拉起来站在床边，一手扶住腰间，移动屁股找到洞口，腰间一沉、扑哧！！大鸡巴重新插进湿润火热的骚屄里，被里面的褶皱刮擦过，爽的鸡皮疙瘩都起来了！！随后大力的开始抽送，阴囊在大力的作用下次次都拍打在阴道口前端，时不时的弄到了阴蒂，强烈的快感让玛格丽特一下就呻吟出来，双脚笨拙又努力的站着，翘着大屁股被陈洛从身后狠狠的奸淫着。还好上半身可以趴在床上，不然直接就被操到了地下了！！ 
　　玛格丽特也能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陈洛的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，回馈着一股股的阴精暖流！ 
　　子宫刚刚被灌满，玛格丽特还没有喘息过来，陈洛继续耸动着鸡巴，大力的奸淫这个善良的美妇，他要让这个女人怀孕。生化危机里的女人通通都要被他草怀孕，最近没有让女人怀孕的欲望，可能是想着多点播种。或许只有吉尔把孩子生下来之后，陈洛这种疯狂的播种行为才会收敛一些。毕竟看到自己的孩子出生，这种感觉是截然不同的。 
　　“啊！！太大力了。。。好舒服。。鸡巴……太大了。。。在里面。。。干的小穴好舒服……骚逼……的快乐……全部被大鸡巴……草出来了……好舒服……好过瘾！！大鸡巴在……小穴里的感觉……好舒服……被撑满了……好硬……怎么……这么持久……啊……人家都快被你干死了……啊……还射了那么多！！”玛格丽特已经彻底的沦为了发情的母兽，翘着大屁股任由丈夫以外的男子奸淫，成熟发达的子宫里都装满了不是丈夫的精液！！要是让老实敦厚的丈夫贝克大叔知道自己的妻子居然在诊所的房间里不知羞耻的翘着屁股和别人通奸，不知道会不会气到吐血！！ 
　　看着淫态毕露的农村熟妇，一个被自己开发的保守妇女终于成为了自己的女人肉便器，操起来就是特别的有成就感！！别人的老婆总是最有滋味的，嘿嘿！！那么多的熟妇跪倒在自己胯下，跟下贱的妓女一样为自己含萧吹吊，这种成就感真的是无与伦比。 
　　第519章 电话中夫前犯 
　　另一边的酒店里，贝克拿着钱回到了酒店里。他手里还有二十万，这是先借给他的。按照陈洛的话说就是，相见便是缘分，这些是借的，以后贝克的农场盈利了，再还钱也不迟。 
　　贝克心里对于陈洛是充满了感激，这个男人并没有说谎。把自己的妻子当成小白鼠，去实验新的治疗办法，大大方方，没有掩饰。而且还送了他一部手机，每天可以视频通话，看看妻子的情况，不用担心妻子忽然出世。 
　　“陈洛先生真是一个好人啊！”贝克握紧了拳头，他要回去老家，跟自己的哥哥一起经营农场，努力的赚钱，把钱还清。到时候把老房子装修一下，再建造一个新房子，等待妻子回来一家团聚，这可是大大的好事。未来可期，有了盼头，也就有了希望。 
　　可惜的是贝克根本不知道，现在他的妻子玛格丽特，贤惠持家的妻子正用女上位骑在陈洛身上，自己吞吐着男人的肉棒，小腹隆起。已经生育过两个孩子的子宫被其他男人的精液灌满，随时都有可能怀孕。 
　　贝克前脚刚走，后脚自己的老婆就被草了。还是心甘情愿挨草的，莫名其妙的就让妻子被人寝取了。自己还对寝取的那个黄毛感恩戴德，这真是一件极其讽刺的事情。现实就是这么的魔幻，如此的毫无逻辑，让人感到震惊又有点头皮发麻。 
　　直到晚上，陈洛才离开。病房里充斥着一股尿骚、精液、汗液、淫液夹杂的酸臭味，经过了长时间的发酵，变成的一种古怪味道。 
　　玛格丽特托着疲惫的身体去洗澡，看着自己身上的咬痕，隆起的小腹里装满了精液。冷静下来之后，她才为自己的疯狂感到羞耻不已，一想到陈洛，就想到了他的大鸡巴，内心又开始有点隐隐的渴望了。 
　　这时候贝克打来电话，玛格丽特刚刚接通，陈洛就走了进来。看到她在打电话，淫笑着把裤子脱下来，拍了拍她的屁股。玛格丽特条件反射的抬起屁股，等到察觉不对劲，这不是性交的时候。陈洛已经狞笑着插了进来，把她刚刚清洗了一次的骚穴再次撑满。 
　　“啊！”玛格丽特喊了一声，不由得捂着小嘴，而后又松开，放在屁股后面，挡住陈洛的肚皮，避免发出声音，同时转过头去看着陈洛，摇着头想要哀求对方放过她。 
　　可是陈洛哪里会放弃，这种夫前犯的事情，做一次就爽一次，做一次上瘾一次，怎么做都不够，怎么爽都不够。 
　　“老婆，你怎么了？”贝克大叔急忙问道，他听到了一点不对劲的声音。 
　　玛格丽特喘息着，尽可能的让自己的声音变得正常，“没什么，喝水烫到了。孩子们怎么样？”一边调整位置，让男人进入的更加顺畅，她根本就没有办法拒绝。身体已经开始适应了，阴道也分泌出了大量的淫液，显然是准备好了交配。 
　　“佐伊和卢卡斯都睡觉了，他们很好，不用担心。我准备后天回去佐治亚州了，我会找我哥哥乔克，一起开农场，争取把新房子建造起来。等你康复之后，回来就有新房子住了。”贝克还在描述着美好的未来，他却根本不知道自己的老婆已经不想未来了，他老婆正在挨草，一边被奸淫，一边跟他打电话，简直就是淫荡至极！ 
　　“那……那很好……哦……我要去做治疗了……陈洛……医生……是一个好人……我们……要感谢他呢……” 
　　玛格丽特只能是一字一顿的说道，她感觉自己快要高潮了。咣当！！咣当！！龟头撞击子宫口，引起子宫里的精液碰撞子宫壁，不仅让玛格丽特爽的直翻白眼，子宫里传来的刺激简直无法形容，整个人无力的趴在床上，只能任由陈洛无情的草干。 
　　“老婆，你怎么了，好吧，你去治疗吧。”贝克有点奇怪，但是并没有多想，因为妻子并不算很漂亮，所以他也不会想到通奸的事情。况且妻子是一个贤惠的女人，不是乱来乱搞的女人，他非常放心妻子。 
　　“信号不好吧、我……挂了……拜拜……明天再打给你……”玛格丽特赶紧把电话挂断，在确认了电话真的挂断后。她紧紧的抓住床单，整个阴户朝外喷发出大量淫液，一边喷射，一边她的细腰不断颤抖着，接着一震一震的余波，身体的力气都随着高潮被倾泄掉了。 
　　厚实的肉穴紧紧的夹着肉棒，紧窄的腔道加上黏滑的液体让肉棒抽插起来非常的舒服，既紧又不会太干燥，抽插起来还会发出“啪叽！”“啪叽”的声音！！酥麻的快感夹杂着被紧握的感觉不断从龟头上的神经传来。陈洛异常的兴奋，玛格丽特经常锻炼务农的身体的弹性就是好，夹着鸡巴的感觉也是特别的不同！！ 
　　玛格丽特还抬起头眼睛看着自己大腿间进进出出沾满了自己体液的大鸡巴，抽出来时，仅仅只是龟头留在里面就长的吓人，粗长的鸡巴插入小穴里，瞬间把阴道里的褶皱都刮擦一遍，还把阴道塞的满满的，透不过气来，那种被充实的感觉让人迷醉！！看着自己粉嫩的大阴唇被翻进翻出，心里感叹着也有被男人肆意草干的一天！！ 
　　大手握住小手，手指交叉握紧，十指紧扣，撑着玛格丽特的身体，洁白的大屁股疯狂的扭动，时不时的坐到最底下，用子宫口研磨龟头，粗大的龟头上细密的纹路颗粒摩擦敏感的花心产生的快感让玛格丽特爽的浑身颤抖。这种鸡巴插到最深处顶住子宫的感觉是丈夫根本做不到的，她只是尝试过一次就上瘾了，没有其他的原因，只是因为太舒服了，太爽了，爽到头皮有点发麻而已 
　　第520章 人妻玛格丽特 
　　其实玛格丽特真不漂亮，但是很耐看，陈洛每次都是看了就总是忍不住想要肏她。这种女人平时很端庄贤惠，一旦被弄上床之后，就会变得骚媚无比，骨子里的骚劲都被激发出来。非常的淫荡，所以这种女人是耐看又耐操。 
　　“嗯……啊……老公的大鸡巴……插的小穴……好舒服……嗯……顶到了……好涨……好爽……好过瘾……啊……要被干死了……嗯……好厉害……老公的鸡巴……嗯……人家很喜欢呢……嗯哼……老公……爱我……狠狠的干我！！”玛格丽特的大奶子随着身体的耸动上下跳动着，乳白的春光简直亮瞎了陈洛的眼睛，要不是手不够用真要好好的握住两个奶子，再用大鸡巴狠狠的草干这个老骚蹄子！！ 
　　陈洛的呼吸也开始急促起来，已经草干了玛格丽特半个小时了，玛格丽特都高潮了五次，每次都被干到淫水直流，大片的淫液都把床单打湿了。于是不在忍耐，直起身体，把玛格丽特整个人抱起来，来到了窗边，看着外面的车流行人，呼吸着充满荷尔蒙味道的空气，下体继续狠狠的爆草起来。 
　　“骚老婆，这个姿势爽不爽！！嘶，我感觉到了，你的子宫口被打开了，呵呵，准备怀孕吧！！小骚货，呵呵，给我传宗接代，哈哈！！”陈洛陷入了疯狂，双手托着一百多斤的娇躯激烈的草干着，也不讲究什么技巧，就是直来直往的草干，对于鸡巴大的人来讲，所有的技巧都是浮云，只要大力的抽送，女人就会爽的不行！癫狂的状态无一不是在宣示着他即将喷射的状态，把浓浓的精液射出去，射到别人老婆的子宫里！ 
　　“嗯……射吧……射进来吧……哦……老公……的、精液……每次射进来……都很舒服……人家……要你的精液……老公……”玛格丽特主动的搂住陈洛的脖子，献上热吻，扭动着肥臀，用自己充满夹吸力的肉穴去包裹男人的肉棒，给予持续性的快感加持。被陈洛狂野的抽插刺激起了格外的性欲，心里只想着被体内开始膨胀的大鸡巴干到高潮，干到云端，干到自己失去意识，被大鸡巴干死最好了！！ 
　　“嘶……要射了……面对着朝阳接受我的精液吧，骚老婆……射死你！！射进你的子宫里……让你大肚子……怀孕吧！！” 
　　“啊！！好烫……人家也到了……呜呜……好舒服……精液全部射进来了……好爽……嗯……热乎乎的……要被撑满了……啊……射了好多……嗯……还在射呢……老公……啊……” 
　　五分钟后，陈洛抖了抖身体，把肉棒从紧窄的馒头逼里抽出来。上面沾满了自己的精液，紧闭的阴道口被干成了一个小洞，短时间内根本无法闭合，腥臭的精液从阴道里溢出，顺着狭缝流下，配合玛格丽特丰腴多肉的娇躯和红肿不堪溢出着精液的小穴，强烈的画面让陈洛感到一阵的满足！！ 
　　几天后，陈洛继续布局，不时的去射雕世界的桃花岛给冯蘅续命。在维罗妮卡病毒和G病毒的改良版本出来之前，差不多一个月就要进行一次续命。吊着一口气，这样才能复活。利用病毒的特性来进行复活，维罗妮卡病毒可以把冯蘅直接转化为陈洛的性奴，G病毒可以进行活死人肉白骨的功效，尤其是改良版的突变进化在控制范围里。不需要担心冯蘅变成怪物，这一点很重要。 
　　最近空间也没有指派任务，陈洛也乐得清闲。在生化危机的主世界里继续的经营自己的实力，虽然有着顶尖内功护体，但是他还是没有松懈。只要一天不是能够达到肉身硬抗核弹爆炸的程度，他就都还不算成功。 
　　奋斗了那么久，也只是有了一点点的基础势力。比起这个世界根深蒂固的势力，陈洛还是需要小心再小心，免得自己因为大意翻车了。那就真的是笑死人了，笑掉大牙的存在。 
　　其实斯宾塞也是有对陈洛进行过调查，但是怎么调查也只是发现陈洛就是那种下三流的痞子，喜欢玩女人的痞子而已，没有什么好值得注意的。三份调查报告，每一份写的都差不多，没有更多的挖掘消息。这样的人放在底层也是一个励志人物，但是放在斯宾塞眼里，也不过是是一个小人物而已。 
　　既然是小人物，那就没有必要过多的去关注了，把精力放在其他事情上会更好一些。 
　　这也是陈洛故意这么做的，故意在警局的办公室里和女警打炮做爱，有人调查就会知道他的荒淫无度。一个沉迷在女色里的男人有什么出息呢？有一点小权利就开始作威作福，典型的就是小人得志！ 
　　这天，陈洛来到了办公室里，怀孕的瑞塔端着一杯咖啡进来。她还是怀孕初期，本身是文职工作，也是关系户，工作并不繁忙。“老公，你要的咖啡。”把咖啡放下后，转身来到陈洛身后，玉手轻柔的在男人的肩膀上拿捏起来，她的俏脸有些红扑扑的。 
　　“什么事？”陈洛一看就知道对方要说什么，只是没有好意思说出来而已。 
　　“老公，我爸爸的派系举办了一个宴会，他说想要邀请你参加。”瑞塔娇媚的说道，此时的她满脸都是小女儿的姿态，一点也没有那个在满是丧尸的浣熊市里杀出来的英姿飒爽气势。 
　　陈洛摸着下巴，“这件事你爸都可以亲自跟我说的啊。” 
　　“他让我想跟你通通气嘛，他比较好面子，万一你拒绝了呢？”瑞塔捂嘴娇笑道，其实她可以说是一个牺牲品了，被她父亲当成筹码送给了陈洛
