
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
  
第361章 英雄救美 
　　五个中年人，一个女人，一个青年，这个搭配看起来有些怪异。 
　　箭雨之后，蒙古骑兵喊着不知名的口号又再次的发动了冲锋，手里的弯刀闪烁着寒芒，带着破空声冲锋而来。人力马力的互相结合，把普通人可以发挥的力量发挥到了极致！ 
　　嘭！“噗！”一个中年男子在挡住了骑兵的挥砍后，整个人吐血的倒飞了出去，步兵想要直面骑兵的锋芒实在是有点痴心妄想。 
　　韩宝驹被打飞了出去，几人看到后立刻前去救援，“三哥！” 
　　“我没事，该死的鞑子，咳咳。”韩宝驹不断的咳血，而蒙古骑兵已经越来越多，此处明明是南宋的地盘，这些蒙古骑兵却犹如无人之境一般，边防的守军已经溃败了吗？ 
　　“杀了他们，抢了女人，杀！”骑兵队长狞笑着挥舞手里的弯刀，草原人的风俗就是杀男人，杀小孩，抢女人，不给敌人的后代留下任何的种子。 
　　一时间，七人竟然落得被包围的境地，武侠对阵军队本来胜算就不高，大规模的军队冲锋，有多少人能够正面对抗呢？ 
　　眼看着骑兵越来越多，已经将他们团团包围，一股绝望在心里蔓延。只有那个青年还摆出了太祖长拳的招式，面对如此多的蒙古骑兵也没有一丝的惧怕，为人虽然憨厚，却总有一股福相。“师傅们，我来殿后，你们突围吧。” 
　　“不，要走一起走！”韩小莹娇喝一声，眼神无比的愤怒，就是因为她说要救援村庄，结果把大家都搭进去了。 
　　“哈哈，你们一个跑不掉，汉人女人，很好！”骑兵队长的双眼已经闪烁着一股狰狞的淫秽之意，很显然就喜欢玩奸杀。而古代士兵的振作方式，很显然就是杀戮之后再放纵。 
　　就在这个时候，一道冷冽的声音传来，“哼，蒙古鞑子，给本王爷去死！” 
　　一道爪印伴随着冷冽的声音响起，在骑兵阵营的后方，大量的骑兵被活活的撕成了两半，内脏器官散落一地，空中爆出一阵血雾，看起来恶心无比。 
　　“啊！救我！” 
　　“我的腿！！” 
　　“我的脚……啊！” 
　　陈洛使出了九阴白骨爪，浑厚的内力加持，在已经圆满的双修大法内力加持下，威力显得无比惊人。而且这还是一级的九阴白骨爪，每次杀戮敌人都会增加经验，一直不断的升级，威力只会越来越强。 
　　噗嗤！漫天的人头，漫天的血雾内脏。好不血腥，血腥的味道在空中蔓延，即便是在后面的丘处机看的都是一阵皱眉，“好阴毒的武功！” 
　　“师兄，你说他们会兑现承诺吗？”王处一看到陈洛如此威猛的表现后有些担忧。 
　　“完颜洪烈的为人我了解，不会用这种事情作假，况且我全真教钟南山弟子数千人，他反悔也得掂量一二。况且小王爷也是汉人，这一点你不用担心。”丘处机还是可以肯定的，至少对陈洛的印象不错，大家都是一种物质交换而已。“比起这个，我们还是想想怎么说服马钰和孙不二吧。” 
　　这倒是一个问题，让一个出家人嫁人，还是一个有妇之夫，这本身就很有难度。就单单是这一点就足够让人头疼了，况且按照陈洛的意思，他的目标是联宋抗元，还会跟朝廷一起商量武林大会的事情，以宋廷的软弱无能，金国虽然弱势，却依然可以压制宋廷。别忘了南宋还是需要年年进贡的，这本身就是一种更弱势，一种耻辱！ 
　　至于陈洛为什么会提出这个建议，完全是因为身份，草一个女人除了相貌以外，最重要的是什么？身份，就好比听到护士的身份，医生的身份，总是会让男人莫名其妙的兴奋起来。老师的身份也是，身份往往是性欲刺激的兴奋点之一，要的就是淫欲爆棚！ 
　　九阴白骨爪所过之处寸草不生，这还是简化版的，如果学会了九阴真经上卷，还可以合并成九阴真经总纲。到时候不但有内功心法，还能让九阴白骨爪进化为九阴神爪，那个威力才是开山劈石。 
　　明明是漫天的血雾，陈洛却一尘不染，径直的来到七人面前。忽然韩小莹惊呼了一声，一支箭矢在她不留意的时候射中了背心，顿时大片的血红溢出，将衣衫染红。 
　　“师傅！”郭靖惊呼了一声就想要过来救人。 
　　“你们去剿灭残敌，我来救人！”陈洛吩咐了一句，长期身居高位带来的气场让众人为之一顿，根本不敢反抗。搂着韩小莹，入手的是一片柔软滑腻，皮肤有些粗糙，并不妨碍手感。这是韩小莹常年久居大漠，风吹日晒造成的，有着一种很淳朴的美感。 
　　手指在穴位上轻点了几下，随后将箭矢用力的一拔，韩小莹闷哼了一声，还是忍住了。陈洛将她拉到队伍里，光环效果复苏，顿时失血的伤口被光环作用堵住，随后开始进行修复。 
　　“吃下去。”陈洛拿出了一颗药丸，这是补充人体能量的压缩药丸饼干，一颗下去非常有效。 
　　韩小莹的眼神有些迷糊，只能看到陈洛帅气的面貌，还有那种气质，让人心安很多。尽管被抱在怀里有些羞涩，还是乖乖的张开小嘴，把药丸吃下去，然后被灌了不少的烈酒，让她脸色酡红。在光环作用效果下，血量快速的恢复，整个人也精神了许多。“我，我可以了，谢谢。” 
　　啵！陈洛在她的小嘴上亲了一口，“本王从不做亏本买卖，这下我们两清了。” 
　　“啊！”韩小莹娇嗔了一声，有些幽怨的看着陈洛这个救命恩人居然轻薄她！更可气的是自己居然没有生气，还有一点淡淡的窃喜，这让她有些羞耻。 
第362章 韩小莹 
　　江南七怪里，原本张阿生和韩小莹是互相爱慕的，只是没有表达出来。结果张阿生短命的很，还没有表白就被陈玄风给拍死了。而陈玄风也被郭靖害死了，韩小莹悲痛欲绝之下也就发誓不再嫁人了。当初的誓言还在，她现在却有点喜欢眼前的男子，这才是让她感到羞愧的原因。 
　　陈洛还捏了捏她的胸脯，两个柔软的奶子被亵衣包裹着，常年练武显得很油弹性，人到中年还保持着非常不错的弹性，加上还是大龄处女，这就更加难得了。 
　　韩小莹的姿色不算艳丽，只能算略有姿色，比起现代的大明星也是好看很多，颇有当年港女星的那种立体感。陈洛并没有对她太在意，这样的女人不需要他去攻略。 
　　可是陈洛不主动出击，不代表着别人就不会自荐枕席了，有时候被逆推也是一种快乐。 
　　将韩小莹扶起来，外围的蒙古骑兵已经被杀退了，看到陈洛那个杀神模样的时候，他们已经胆寒了。武林高手确实厉害，尤其是这种有着鬼魅身法的高手，更是爆炸力惊人。 
　　“多谢阁下相救，邱道长，多谢了。在下柯镇恶，不知道阁下是？”瞎子柯镇恶作为七怪之首，理所当然的拱手打招呼。 
　　陈洛摆摆手，“你可以叫我杨康，也可以叫我完颜康，名字只是一个称呼。” 
　　“什么，你就是认贼作父的完颜康！”柯镇恶眼神露出了一股厌恶的情绪，很显然对于陈洛非常唾弃。 
　　“呵呵，随便你怎么说。我还能说你背信弃义，是一个汉奸呢，不然为什么在蒙古人的治下生活十余年？你不是汉奸为什么去投靠蒙古人？”陈洛反过来嘲讽道，眼神带着一丝的轻蔑。 
　　“我不是汉奸！”柯镇恶无比的恼怒，要不是陈洛是他们的救命恩人，他直接就一掌过去了。 
　　韩小莹有些眼神复杂的看着陈洛，真没想到对方居然是这样的一个人，真是看错了。 
　　丘处机却不得不站出来说道，“你误会了，小王爷并不是这样的人。自古忠孝两难全，养育之恩，汉人忠诚，夹在中间很为难。此番小王爷乃是来联合朝廷一起出兵抗衡蒙古鞑子，你们也看到了，蒙古鞑子无恶不作，比当年金兵有过之而无不及。柯镇恶，贫道敬你是一条好汉，你若再诋毁小王爷，休怪贫道不客气！”他们的关系算不上多好，自然是看对方鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。 
　　“哼，既然如此，那就来履行赌约吧，省的我们再去找你。郭靖，过来。”柯镇恶招招手，把憨厚的郭靖招过来，这个徒弟在吸取了梁子翁的药材大蛇后，已经变得百毒不侵，内力精进不少，足以对抗对方了。 
　　“哼，那就来，小王爷，此乃贫道十八年前与江南七怪定下的赌约，由你和他们的徒弟过招，劳烦了！”丘处机对陈洛还是比较友善的，一来是合作蜜月期，二来也是对方的实力已经足够他尊重了。 
　　陈洛看着郭靖，这个射雕的男主还真是有点那种味道，不错。“既然是赌约，那就来点彩头。我们来打个赌，不知道敢不敢。” 
　　“我，我不赌博。”郭靖挠挠头笑道，笑容和善，没有虚伪。 
　　“我不是跟你赌，跟你师傅赌。我输了，那就无条件帮助宋廷抗击元兵。我赢了，那就让她给我当婢女，敢不敢！”陈洛指着韩小莹说道，这些女侠的滋味都非常爽，他在这里的任务比较重，需要兼顾很多的事情，需要有个女奴来打打炮，缓解一下压力。 
　　况且现在后宫人数里面，怀孕的女人开始慢慢变多，他得多收几个来补充一下才行。否则以后全部怀孕了，那谁来陪他做爱，谁来陪他操逼呢？ 
　　女侠，处女，这两点就足够了，况且韩小莹还是略有姿色，干起来也会更舒服自在一些。 
　　“你！休想。”柯镇恶哼了一声，要不是顾忌着丘处机，估计直接就开打了，这简直就是羞辱。 
　　“哦？你的意思就是韩小莹根本不够这个价码对吗？呵呵，柯镇恶，你就是一个自私自利的人。你赡养郭靖不过是为了跟邱道长比武，你对郭靖只是利用。不像邱道长这般，除了教导我武艺之外，还有跟我讲述道家经典。修身养性治国平天下，如果不是郭靖心境单纯，恐怕已经被你教坏了，你真是一个恶人，真是恶心，我呸！”陈洛一顿嘴炮输出，把柯镇恶数落的屁也不是。 
　　就连七怪中的几人都是用疑惑的眼神看着柯镇恶，这么听起来，好像柯镇恶真的是一个十恶不赦的大恶人一样。 
　　丘处机都是心花怒放的扶着胡须，至少这个马屁拍的他很舒服，他自己都不记得有没有教导过，不过不妨碍他接受陈洛的善意。“就是，抗击外敌之事，武林中人义不容辞，柯镇恶，你真是连一点最基础的武者之心都没有。” 
　　“可恶！”柯镇恶说不到，当场就有点想要发飙了。 
　　而这一切都被远处的几双眼睛看在眼里，正是樱花小队和黄蓉一行人。 
　　“看，又是那个小贼呢！哼，真恶心，居然用女人当赌注！”黄蓉秀眉微皱，显然是对此很不屑。 
　　“我看未必，应该只是找一个借口和理由而且。他们的年纪相差那么大，我看你和他比较般配一点。”安梨鹤奈在旁边帮衬道，对着其他姐妹眨眨眼，示意她们帮忙。 
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”水鸡光笑吟吟的说道，美眸带着一丝隐藏的爱恋，她一看到陈洛就会浑身抖动，有点渴望着挨草。 
　　“哈哈，我倒是觉得很有趣。男人三妻四妾很正常，但是如果只是玩弄女人的渣男，那我见一次杀一次。”蜂鸟哼了一声，难得的说出自己的心里话。 
第363章 黄蓉再现 
“坏不坏不重要，有趣才是最重要。”墨雪轻抚自己手里的长剑，上面还有山贼和鞑子骑兵的血。 
　　黄蓉的眼神闪烁了几下，她不是一个轻易被影响的人，有着自己的判断。眼睛转动了几下，忽然想到了一个好主意，“我们要不捉弄一下他怎么样？山北边还有一伙强盗打家劫舍，让那个坏东西杨康去对付如何。” 
　　“这叫捉弄吗？怎么感觉是让他行侠仗义？”水鸡光翻了翻白眼，她一直都是那么直白，心直口快，反而是跟黄蓉关系最好的一个。这样的女人谁都喜欢，一起当闺蜜正好。况且黄蓉也缺少闺蜜，水鸡光正好对她的胃口。 
　　“笨啊，这是给他找事，他不是自诩要联宋抗元吗？那就给他一个机会，要是不这么做，那他的名声就全部毁了。要是做了，哪里可是有不少陷阱的，哼哼，会吃不少苦头的。”黄蓉俏皮的眨了眨眼睛。 
　　“这样会不会出事？”欧阳月有些忧愁道，对于自己的老公，她是心疼的不行。 
　　“他武功还行，不会有事的。”黄蓉显然是计算好了，“我们开始行动吧，等他们打完了，就过去跟他们说。” 
　　樱花小队显然是接到了任务，虽然积分并不多，可是胜在轻松，把任务完成了再说。况且黄蓉的武艺不俗，奇门遁甲，五行八卦都懂，一看就知道是奇女子，好好的相处打好关系绝对是不亏本的存在。 
　　回到燃烧的村庄里，韩小莹站出来说道，“我同意了，开始吧。” 
　　“好，郭兄，请！拳脚无眼，小心了。”陈洛抱拳做了一个礼节。 
　　郭靖也是抱拳憨厚的说道，“谢谢，请！” 
　　两人摆开了架势，此时的郭靖只是内力突飞猛进，还没有那么多的招式，不会九阴真经，也不会降龙十八掌，只是把普通的江湖内功修炼到了极致而已。 
　　闪电出手，这次陈洛用的是摧心掌，速度很快，郭靖还是凭借自己的本能把掌法挡住。 
　　砰砰砰！两人你来我往的打了起来，郭靖使用的太祖长拳是最基本的基础拳法，在这个基础上几乎可以延伸出其他的拳法，一板一眼的出招，倒是显得有些磅礴大气。 
　　“好！能把太祖长拳使用到炉火纯青的地步，假以时日如果有一门高深的掌法肯定能让你步入一流高手的行列。”陈洛一边打一边点评，看得出来他并没有出全力，不像是生死搏斗，更像是朋友之间的切磋。 
　　“你，你很厉害！”郭靖并不太会讲话，他应付的很吃力，基础好也架不住对方的攻击力高，如果不是刻意留手，他根本就打不过。 
　　“我要发招了，杨兄请小心！”郭靖喊了一声，身后的江南七怪倒是暗骂了一句，“臭小子，哪有发功的时候还告诉别人的！” 
　　“奔流大海！”郭靖只能是把自己学会的武功发挥到了极致，用力的双手击出。 
　　凌厉的攻击已经锁定了陈洛，仿佛无论往哪个方向躲避都无法躲开，只能硬接着一招。 
　　可是陈洛嘴角一笑，踏雪无痕发动，整个人竟然越过了郭靖，擦肩而过，避开了他的掌法。郭靖控制不住，狠狠的打在了空气上，这种一拳打在棉花上的感觉并不好受，都差点打出内伤了。 
　　这时候陈洛的手掌放在了郭靖后背，并没有下死手，“你输了！” 
　　要是一般人可能就发飙了，面对陈洛这种油猴子，有力无处使，总感觉脸上挂不住。而郭靖就不会了，憨厚的性格让他没有太多计较，“谢谢，你很强！” 
　　柯镇恶看着生气，却又没有任何办法，因为陈洛真的很强，特别的强。“哼，算你赢了！” 
　　“过来吧，以后你就是我的人了。”陈洛对着韩小莹招招手，“你放心，你要是不愿意，我肯定不会强迫你。” 
　　转过身对着丘处机说道，“道长，我们上路吧，时间比较紧，过几天我还要去一趟临安。” 
　　韩小莹咬了咬嘴唇，拍了拍郭靖的肩膀，“以后你要好好照顾，为师照顾不了你。” 
　　“我会的，师傅。”郭靖也是有些不舍，可是技不如人，那能怎么办？ 
　　这时候几个女乞丐跌跌撞撞的跑了进来，“救命啊，救命啊！” 
　　陈洛眯着眼睛，他自然知道这就是黄蓉一行人了，在了解了她的计划后，假装不知道的说道，“不用着急，有话慢慢说，有人追杀你们吗？” 
　　“山那头，呼，有一个强盗山寨，呼，就是他们，经常洗劫村庄，导致男人都被杀光了，没有办法反抗。呼，你们走了，他们，肯定又会出来的。”黄蓉有些上气不接下气的说道，显得有些疲惫。 
　　陈洛拿出了甜馒头和一个水袋，里面装着葡萄酒递过去，“给，慢慢来，不用着急，吃了再说，有我在，不会有人威胁到你们。”说完也是将馒头和水袋发到樱花小队的成员手里。除了三个性奴，其他人都认不出陈洛，这是剧情保护，没有人会想得到有人代替了剧情人物在搞事情。 
　　“就是就是，慢慢来，我一定帮你们把强盗赶走。”郭靖傻乎乎的笑了笑，不知道为何，他对其中的一个女乞丐很有感觉。 
　　黄蓉的打扮不算好，精致的小脸故意用煤炭用的乌黑，有点脏兮兮的，衣服也是有点破旧，看起来楚楚可怜，可是灵动的双眼是怎么都掩藏不了。有些女人天生丽质，总会被挖掘出来，就像黑夜里的萤火虫一样。 
　　可惜黄蓉对郭靖没有半点感觉，反而是对陈洛比较好奇，主要是对方长得帅，并且并且上次在店铺外偷盗肉包子的时候被发现了，对方还大方的替她们解围，还请了一顿饭。交谈之间的话语让她产生了浓浓的好奇，正所谓男人不坏女人不爱，陈洛身上的谜团一直吸引着她。 
第364章 又是结拜？ 
“你，你这人怎么随身带着酒水？”黄蓉又不是傻子，品尝过后就用狐疑的眼神看着陈洛，“你是不是故意找茬的？” 
　　陈洛有些无语了，“我喜欢喝酒，这是西域进贡的葡萄酒，味美甘甜，你要是不喜欢，那就换成清水给你，我刚好可以省着点喝。” 
　　“嘻嘻，才不要呢。”黄蓉狡黠的笑了笑，很快把馒头吃掉，还很可爱的舔了舔手指。青葱玉指指着山那边，“那边有一个山贼营寨，大约一百多人，都是打家劫舍无恶不作之辈，顺着这条路就能够到达了。” 
　　陈洛对着丘处机说道，“道长不妨到最近的城镇通知捕快去收尸，我前往山寨杀敌，去去就来。” 
　　“杨兄，我助你一臂之力！”郭靖倒是认同陈洛的个人魅力，这确实是一个好兄弟，一个提前把他老婆撬走的好兄弟！ 
　　柯镇恶哼了一声，“我们也去。” 
　　反倒是身后的韩小莹有些愣神，悲伤忐忑的心思也是被好奇取代，她觉得陈洛就不是一个好人，又不是一个坏人，这个男人就非常的奇怪。明明是一个好人，却表现的跟坏人一样，让她有点心痒痒的。 
　　陈洛把自己的坐骑让给了黄蓉等人，自己则是运起了轻功往前飞，郭靖也是运起内力紧随其后。 
　　黄蓉倒是远远的跟着，只是确认情况不会超出她的预料。并且她就没有打算跟陈洛同行，等到差不多的时候，她就会跑路。 
　　嗖！清风拂面，这种人在空中滑行的感觉是真的爽，无视了地心引力，就在空中飞行，完完全全的成为了一个飞天遁地的大侠。心情豪迈之下，陈洛不由得仰天大笑起来，“哈哈哈！”豪情感染了众人，连对他不顺眼的柯镇恶都不得不佩服，这个家伙确实有两把刷子！ 
　　来到了山寨里，里面还在有奸淫发生。几个男人也不管抢来的女人已经是苍老无比，脸上都爬满了皱纹，还是强行奸污。这个画面不用看都知道是土匪窝了，还饥不择食，简直是恶心。 
　　陈洛冷笑了一声，九阴白骨爪使出，这次没有直接杀人，而是用狠辣的手法将他们都去势了！所过之处，只见土匪们都是双眼爆瞪，眼神通红，嘴里发出了惨烈的叫声。开始口吐白沫，浑身抽搐，双手放在裤裆上捂着，却难掩撕心裂肺的疼痛，一片血红将裤裆给染红了！ 
　　后面赶来的郭靖看的都是脖子一缩，这个新兄弟也未免太过于狠辣了吧。不过看到那些被侵犯的老女人，他也就不在追究了。 
　　一百七十个土匪，全部被陈洛抓了出来，用凶残的手法将他们去势。既然这么喜欢玩女人，那就让他们永远都玩不了女人，也永远忘不了今天的遭遇！ 
　　当江南七怪来到山寨的时候，被这里的污血给吓了一条，所有的土匪都在地上呻吟着，裤裆破碎，一片血红。“这，这是闹那们事？” 
　　韩小莹拿出了衣物去给那些被侵犯的女人遮掩身体，叹息道，“没事了，大哥，你们等会送她们离开吧。这些土匪罪有应得，奸淫妇女，送他们去死都不为过！” 
　　陈洛拿出了葡萄酒喝了一口，将另一瓶烈酒丢过去给郭靖，“你我投缘，既然你父亲和我父亲以前是结拜兄弟，你要是不嫌弃我这个人，那就一起结拜吧。” 
　　“哈哈，怎么会，你很强，心地善良，我看得出来。”郭靖接过了酒后喝了一口，味道果然是不同凡响，“好酒！” 
　　“你比较大，你来当大哥，我当小弟。”陈洛笑了笑，小弟？嘿，小弟的好处就是可以坑大哥，只有大人疼小孩，他处于弱势一方，就是可以被保护。而且别忘了小李飞刀这个大哥怎么样的，未婚妻都被送过来了！ 
　　“好！”郭靖被感染的有点心潮澎湃，不由得赞同起来。 
　　江南七怪都是有些愣神，怎么好好的，这两个人就结拜了？ 
　　“义兄，这是三千银两，行走江湖必备，勿要推辞，一分钱难倒英雄好汉。我还有事，就先告辞了。”陈洛拱手道，说完就搂着韩小莹的腰肢，运起轻功飞了出去。 
　　“好俊的轻功。”郭靖还在赞叹，对方真是一个奇男子，连他都不得不佩服。 
　　韩小莹有些羞涩的躲在陈洛怀里，有些患得患失起来，以后到底要怎么过。 
　　“小莹，以后你就是我的女人了，不瞒你说，我有很多女人，但是每一个我都会对她们好，始乱终弃在我这里是不存在的。”陈洛一本正经的宣誓道，他确实如此。对于韩小莹没有多大的欲望，可是多一个选择，就多一个好处，非常好。 
　　韩小莹叹息道，“只要你不负我，我必不负你。你不嫌弃我年纪大吗？”这种年纪差一般家庭都不会接受的，所以她才会有些黯然神伤。 
　　“是我自己要娶妻子，而不是我母亲要取，而且我母亲很疼我的，放心。”陈洛可不会让自己的女人受委屈，端茶倒水，洗衣做饭，捏脚按摩，这些都是要有人来做的。 
　　“哎，你说了算。”韩小莹还能说什么，自然是丈夫说什么就是什么了。 
　　当晚陈洛就在客栈里把韩小莹给收了，三十多年的处女，加上长期练武劳作，阴道的夹吸力让陈洛爽的是如痴如醉。就跟寝取穆念慈的时候一样，韩小莹也是被干的晕了过去，迷迷糊糊的成为了陈洛的性奴。 
　　韩小莹的心愿很简单，她对陈洛并不反感，相反还有着一些好奇。成为性奴后，这种好奇被放大，成为了爱恋的因素。如此新奇的知识，胀满的满足，都是让她对陈洛的爱意越来越深。一见钟情说的就是这种，没有理由，也不需要理由，爱情确实不需要理由，只要确认过眼神就足够了。 
第365章蛇蝎美人林仙儿 
　　在陈洛等人走后，黄蓉等人也是远远的看着，看到那些山贼土匪都被阉割了之后，都是下意识的吐了吐舌头，好家伙，这直接就阉割了，确实是只能好家伙了。 
　　“那家伙还真是狠辣。”黄蓉吐了吐舌头，做出了俏皮可爱的模样，她对陈洛是越来越感兴趣了，这个男人是真的有趣，非常有趣。 
　　“人面兽心吗？”欧阳月俏皮的补了一句。 
　　“嘻嘻，有点哦。”黄蓉的美眸散发着一股笑意，看着对方留在马匹上的干粮和清水，尽管没有留下字条，可是她能有意无意的感觉到对方就是留给她的一样。“真是一个有趣的男人。” 
　　另一边的二十八个入侵者来到了元朝的草原，开始做任务。他们的任务比较难，是要协助蒙古击破南宋、吐蕃、大理、金国等等国家，实现大一统。这个任务本身就比较难，而且二十八个人，四个帮派，每个帮派七个人。 
　　帮派队伍之间就是竞争关系，根本不会一起合作。眼下要歼灭的敌人跑了，只是策反了六个轮回者过来，于事无补。 
　　“你们现在去南宋做任务，尽量的做文官的任务，诋毁易中行，破坏他的任务进程。”赤木抓住了独眼男李现的衣领说道，“搞定他，你们也可以跟着我们一起完成任务，否则死！” 
　　“可不可以现在让我们转换阵容呢？不是信不过大哥，而是我们兄弟想要买个保险，有一个保底安心一些。”李现堆着一丝的笑意，小手互相搓着，企图先拿到好处再说。 
　　赤木直接单手卡着李现的脖子就将他提了起来，眼神带着不屑，“事情都没有办好，还敢跟我们谈条件？你是不知道死字怎么写对吧！” 
　　“咳咳，没有，只是兄弟们为了弄一个安心而已。咳咳，而且还有一支队伍也进来了，还是第一幕的晋升队伍，咳咳，我可以想办法找到他们。但是，我们要看到结果，被抛弃的把戏，不管用了，咳咳！”李现根本就不怕，只要还有利用价值，他就不会被抛弃。 
　　“哼，你还真是不怕死！”赤木狠狠的一拳打在他的肚子上，这一拳差点让李现的隔夜饭都吐出来了，眼睛爆瞪，就差一点就蹦出来了。 
　　“咳咳。”李现感觉自己好像快死了一样，吞了吞唾沫，“你们这是过河拆桥，如果我们死了，以后不会有人来帮你的。” 
　　“是吗？”赤木狞笑着把他的四肢都打断，然后给另外一个人进行阵容转换，一个道具令牌，投降令，可以从南宋阵容投降到蒙古阵容。“你叫什么名字？” 
　　“咳咳，大人，我叫朱一元。”被转变阵容的男子只是一个矮小肥胖的轮回者，有些意外，也有些窃喜。 
　　“你带着他们去把易中行解决掉，这里有两块令牌，谁表现得好就交给谁。至于其他人，那就没有存在的必要了，下场就像他一样！”赤木抬起大脚，直接一脚踩下去。噗嗤！李现的脑袋瞬间爆裂，跟西瓜摔在了地上一样，只有满地的淤血，空气中散发着让人恶心作呕的臭味。 
　　李现做梦都想不到自己居然在强硬讨要东西的时候被打死，背叛了平等者联盟，现在又被嫌弃，还被一脚踩死了，这种憋屈谁能忍受？即便是再怎么无法忍受，也只能随着意识的逐渐远去而死亡。 
　　朱一元接过了两面令牌兴奋道，“谢谢，大人，我一定会完成任务的。” 
　　“嗯，两天跟我汇报一次，如果你们完不成任务，那就去死好了。完成任务，证明你们不是废物，才有利用价值，才有活下去的价值，明白了吗？明白了就去行动吧！”赤木摆摆手，眼神很平静，甚至有点冷淡，在他看来，这些人都只是工具人而已。想要成为心腹？那就证明自己的实力。 
　　这一幕倒是被在性奴空间里无聊的跟林诗音下五子棋的林仙儿看到，作为一个心机婊，她把处女和肉体都奉献给了陈洛，这不代表着她就改变了。只是在陈洛的忠诚下，她还想要更多，证明自己的实力，证明自己还有价值，而不是一个张开双腿挨草的娼妇！ 
　　作为特殊轮回者，陈洛确实可以监控这个世界，上一个世界他只能通过特殊的办法，安装信标来进行快速传送。现在他可以直接传送到主要的城市，通过城市再插入信标来进行周转。 
　　林仙儿也得到了陈洛的权限，自然而然的就会关注。木乃伊世界已经被安苏纳姆占据和控制，完成了大部分的攻坚，现在开始买入设备去进行资源开采。埃及的良田也被开发种植，还有完美的水利循环，以及绿化覆盖同样在发展。很快那个世界就能产生收益，并且源源不断的自给自足的同时还提供丰厚的物资。 
　　现在她们吃的基本上就是埃及那边生产的食物，从主世界购买大量的种子，然后在木乃伊世界进行种植。这种无敌的倒爷开荒套路，还有什么资格失败？ 
　　之前的小李飞刀世界可没有附属世界，所以林仙儿即便是想要复刻也复刻不了。而现在有机会了，机会就在眼前，林仙儿不可能错过，也不可能放过。 
　　眼神专注的盯着这些外来者得意一举一动，现在要做的不是灭掉他们，而是找到他们已经提前潜伏进来的原因，把漏洞修补完毕才是正事。 
　　进入专注状态的林仙儿眯着眼睛，这几天的适应让她可以开始使用这些高科技设备。“我们得做点事情，夫君在金国的势力可以继续扩大，那个完颜洪烈在必要的时候也许要死。死在在蒙古人的手里，再加上金国朝廷对完颜洪烈的迫害，夫君就能顺势而为，完美，太完美了！” 
第366章 林仙儿的计划 
　　陈洛的计谋确实是有相当一部分来自于林仙儿这个蛇蝎美人，蛇蝎不可怕，只需要对外的时候蛇蝎就行，美人就留给自己享受好了。 
　　林诗音心地善良，对这些事情没有兴趣，也不喜欢争权夺利，“确实不错，有你协助夫君就好，我不是很懂。”与世无争的她对于争权夺利并没有兴趣，唯一的爱好就是做好吃的食物给自己的夫君吃，在男人劳累的时候，用纤纤玉手去给男人按摩，用苗条白嫩的酮体给男人好好的缓解一下压力，这些都是值得的。 
　　林仙儿没打算让林诗音参与，只是想要拉拢她到一块。因为陈洛的后宫其实挺有规律的，她们这些女人就应该一起报团取暖，宫斗什么的没有必要，不过能多点占有男人的时间不是更好吗？况且宫斗的想法只是在林仙儿脑海里一闪而过，她们的身份可是性奴，别把自己捧的太多，最后摔的更惨。 
　　穆念慈打着哈欠，她刚刚恢复过来，还在学习着这里的一切。一切都是那么的新奇有趣，美眸看着林仙儿在操控，没有说话，只是淡淡的看着。饶有兴致的看着，眼角含春，小手摸了摸小腹，陈洛射进去的精液还没有被完全吸收，她能感觉到子宫暖暖的，仿佛精液有着神奇的魔力。 
　　林仙儿敲击着桌子，美眸带着一丝的狠辣，“得为了夫君造势才行，既然蒙古那边有轮回者，那不妨利用一下她们。” 
　　“怎么利用？”穆念慈倒无所谓，标准的贤妻良母，只要男人好，一切都可以接受和妥协。 
　　“利用轮回者除掉完颜洪烈，让夫君以复仇的名义继承他的士兵。在这之前，我们得让金国朝廷做出更加人神共愤的蠢事，让老百姓对都他们失去信心。”林仙儿的嘴角勾着狠辣的笑容，其他人的死活，过的好不好跟她没有任何关系，只要能完成她的任务目标就行。 
　　“还有南宋的那六个轮回者也可以利用起来，让他们帮忙举办武林大会，凭借夫君的实力一定可以力压群雄。到时候再把联宋抗元的事情说出来，博取好感。恰逢完颜洪烈遇刺，作为儿子必要要回去继承王位，顺便还能拉拢一些江湖豪杰来帮忙。” 
　　“这只是第一步，金国军队大败，蒙古骑兵肯定会忍不住东进，到时候朝纲败坏，无人能够抵抗这一切。夫君率领雄兵天降，击败来犯的蒙古骑兵进一步增加威望。反过来就能把金国朝廷覆灭，自己取而代之。之后我们就可以继续联宋抗元了，不过得小心一点，蒙古那边未必不会按照套路，联合南宋对付我们。” 
　　林仙儿自言自语的说道，作为容颜绝美的女人，她的头脑也很清醒。从玩弄男人在股掌之间，变成了玩弄天下大势为鼓掌之间，这种以天下万民为棋子的谋略让她激动万分，比被肏了一晚上还要兴奋，她找到了自己的人生意义！ 
　　这个计划不得不说很狠毒，完全不留情面，也非常卑鄙。可是成功率至少在九成以上，就看具体怎么运作了。 
　　而客栈里，差不多要天亮了。陈洛看着自己怀里的韩小莹，眼角还有一丝的泪水。昨晚把她破处了之后，处女精血提升了他的属性，搭配双修大法，把处女精血发挥到了极致。武功招式的威力、自身的减伤、光环的效果等等都得到了全面的提升。 
　　处女精血非常珍贵，而且修炼了武功后的女侠处女精血就更加宝贵了。一个女人只会有一次，所以双修来说，对象是处女的话，得到的好处会好很多很多。 
　　看着韩小莹抖动的睫毛，陈洛的恶作剧心思升起，翻身把她压在身下，“娘子，来伺候为夫！” 
　　“啊！”感受着体内的巨龙在抽动，韩小莹也不装睡了，睁开明亮的美眸，轻轻的摇曳着腰肢，配合男人的缓慢抽动。美妙的滋味又在交媾处蔓延，让她的脸色迅速的红润起来，“相公……嗯……好涨……哦……相公……”她有些羞涩，而且性奴两个字让她更加羞涩了，自己都一把年纪了，居然还被小自己十多岁的男孩给破处了，还成为了对方的妻子，一想起来就很羞涩，老牛吃嫩草原来就是这么快乐的吗？ 
　　感受着龟头被一寸一寸的吞噬。那种紧窄无比的感觉顺着龟头传来，一瞬间的紧箍差点把他的精液都榨出来了，处女的蜜穴就是那么的紧，要不是被这么多美女熟妇锻炼过，恐怕他也要瞬间喷射了。陈洛不由得收敛一下心神，这种感觉是真的非常美妙，跟女人性交就是如此美妙。 
　　随着陈洛的深入，韩小莹只是闷哼了一声，手掌用力的抓住陈洛的手臂，指甲都因为用力而陷入到了肌肉里。 
　　一波波如潮的快感袭来，本来还有些痛苦的韩小莹眼神变得迷离无比，充实的感觉让她很享受，紧窄的阴道紧紧的夹吸着肉棒，里面的颗粒不断摩擦着龟头和肉棒，自己也一阵的酥麻，尤其是肉棒插到子宫口的时候，那种酥麻让她长大了嘴巴。随着韩小莹的一声极为压抑的高昂声，白皙的脖子不断后仰着，上面的青筋都可以看的清清楚楚，雪白的脚趾用力绷紧，性欲让身体变得燥热。 
　　陈洛喘息着，大手在还饱满的乳房上大力揉捏，在上面留下深深的红色手印，低头看着平坦的小腹随着肉棒的进出不断起伏，白皙的肌肤都染上了一层粉红的诱惑，紧窄酥麻的快感不断从下体传到全身。只有鸡巴足够的硬才能有这样的表现，把女人的肚皮都给顶到隆起，看着自己的鸡巴把韩小莹的小腹顶的隆起，这种视觉冲击简直就是绝了！ 
第367章 榨精姬韩小莹 
“哦。。夫君……轻点……嗯……啊……我们……会有……孩子嘛……哦……我还能……生吗……”韩小莹发出了一阵阵的梦呓，结实的皮肤带来弹性触感，三十多岁的处女可不多见，甚至可以用罕见来形容。长年累月修炼的精纯内功成为了陈洛的补品，同时转换成双修大法，以后更加契合炉鼎的定位。 
　　“当然会有了，还会有很多，娘子，你的小穴夹的我好舒服啊！”陈洛淫笑道，古代的美女就是舒服，干起来就是爽，爽到了极点那种。陈洛感觉到韩小莹的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。 
　　他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。已经无数次高潮的韩小莹喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的体内高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，陈洛十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然她也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。 
　　韩小莹的双手死死抓住床单，大腿不停的哆嗦颤抖，整个身体伏趴在床上，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，让陈洛在韩小莹的身体里面每动一下都异常困难。 
　　陈洛知道这是女人高潮的迹象，看到这里陈洛邪魅一笑，动作更加的狂野。毫不惜香怜玉的双手抓紧韩小莹波浪般晃动的娇挺乳峰，将韩小莹身下一对浑圆娇嫩的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。 
　　感受着男人的爱怜，韩小莹的内心都酥软了，美眸带着一丝的渴望。羞红着脸，主动献上了热吻，她此刻有点爱上陈洛了，没想到对方根本就不是为了发泄兽欲，还是顾忌她的感受的，这种被呵护的感觉让她喜极而泣，自己终于找到一个会真心对待她的男人了，尽管自己的年纪比夫君大那么多又如何，只要爱着自己，那就无所谓了。 
　　“那就给我生个孩子吧！”陈洛淫笑着开始耸动起来，节奏没有太快，而是很缓慢，很轻柔的让韩小莹充分的感受着交配的美妙，体验每次抽动时，肉欲摩擦产生的电流是怎么把销魂的滋味传递到全身的。 
　　“嗯……啊……好……夫君……你真好……我爱你……嗯……可以……快一点……夫君……舒服……我就舒服……啊……夫君……要天亮了……嗯哼……我服侍你起来洗漱吧。”韩小莹看着窗外泛白的早晨，有些语无伦次的说道，又想挨草又想伺候男人。 
　　羞涩的韩小莹配合着陈洛的抽插节奏，暗暗的运起内力收缩阴道，把蜜穴变得更加紧窄。这种主动让陈洛处于极致的享受当中，阴道紧窄的不像话，可是包裹的感觉却非常的舒服，每次抽动，龟头的肉环都会感到一阵阵的酥麻，爽到陈洛的脚趾都有点发麻，隐隐的有一种想要喷射出来的冲动。 
　　陈洛持续性的抽插，鸡巴跟打桩机一样，每一次都是拉到最外面，每一次都是狠狠的末根而入，知道小穴容纳不下自己的长度了才停下来。 
　　狠狠的喘息一下，低下身躺在韩小莹侧边，将她的一条美腿抬起来，下体继续抽动。销魂的滋味让两人都是同时哼出声，改变进出方向的肉棒竖着在女人的骚穴里进进出出，韩小莹微微抬头就可以清晰的看到粗长的巨龙是如何挤开她的两瓣肥美蚌肉进入她的花径里，就着湿滑淫液在又湿又滑的阴道里来回剐蹭。 
　　“啊！”韩小莹闷哼了一声，因为龟头已经顶到了她的子宫，这个姿势的快感来的很强烈，小嘴也被陈洛亢奋的吻住，下体的撞击速度越来越快，大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的花心，肉棒每次进入都会带出大股得意淫液，如狼似虎的年纪被开苞后，肉欲狂潮在不断蔓延。她的淫液比一般的女人都要多，滑腻腻的，让肉棒进出的更加顺畅。 
　　陈洛开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’声不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，可是呻吟声因为小嘴被堵住而发出一阵阵的闷哼，反而更加刺激了陈洛的兽欲，让他抽送的速度越来越快，力度也是越来越猛。“要来了……要射了！” 
　　“唔！”韩小莹扭动着脑袋，呼吸也越来越急促，在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在韩小莹的花心深处。大手狠狠的抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。下体暴涨，陈洛越发用力的吮吸韩小莹的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了韩小莹柔软温暖的子宫深处。子宫的炽热刺激的韩小莹哦了一声，眼角随之流出幸福的泪水，爽到流眼泪了！ 
　　韩小莹睁着泪水迷蒙的双眼看着陈洛，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，小穴却的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处，花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动，这种榨精的名器让陈洛忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！ 
　　花心被炽热的精液灌溉，韩小莹再次发出了梦呓般的呻吟声，全身抽搐着，波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着陈洛的鸡巴吮吸，似乎要把尿道里的精液完全榨干才肯停止。 
第368章 道姑孙不二 
　　把被干晕过去的韩小莹收回性奴空间，陈洛精神抖擞的走出客栈跟丘处机两人汇合。 
　　“小王爷真是精力旺盛。”丘处机夸奖了一句，显然听人床角不是一件好事，真是可怜他们这些处男了。老处男，嗯，连女人的滋味都没有尝过。 
　　“我们走吧，有王府的人会来接小莹，不需担心。”陈洛倒是很淡定，这个世界上只有有逼操的男人和没有骚屄肏的男人。 
　　丘处机：你再骂？ 
　　另一边，林仙儿已经换上了华美的服饰，显得有些绝代风华。通过传送来到了蒙古国的境内，这里是元朝都城所在了，故意在城楼上弹奏着乐器。边上的士兵无动于衷，也动不了，因为被点穴了。 
　　优美的琴声很快就吸引了众人的注意，平民只能是指指点点，而一些达官贵人的官宦子弟在看到林仙儿的打扮后也是惊讶的说不出话。大红旗袍，外披着一件紫色轻纱衬衣，一头青丝盘在脑后，露出雪白粉嫩的脖子。绝美的容颜，朱唇点缀的更加妩媚，浅笑嫣然的媚笑着。 
　　不多时，元朝的大太子蒙哥就出现了，粗狂的中年男子，因为太子不出征的缘故留在都城里，嘴里都快淡出鸟了。之前倒是遇到了一些奇怪的奇人异事，但是那些人都去资助自己的弟弟忽必烈去了，这让他感受到了一股强烈的危机。正准备出发走走，就看到了一个绝美的女子在城楼抚琴，这一刻他的内心好像被塞满了，一个汉人的女子居然可以如此的美艳，丰乳肥臀丝毫不比草原的女子差，他瞬间就决定一定要把这个女人收入囊中。 
　　“去，把她抓过来！”蒙哥大手一挥，根本不讲什么道德，喜欢的就抢，草原帝国就是这么来的。 
　　“是！”侍卫们也是狞笑着走上去，说不定等主子玩腻了，他们也能分一杯羹呢！ 
　　只是很可惜，这些侍卫上去之后，就被林仙儿用九阴白骨爪给废了。“咯咯咯，看来你们并不欢迎我呢，再见了！”说完留下一阵香风，玉足在城墙上一踩，利用高深的轻功飞走了，连弓箭都无法瞄准。 
　　“混账！”蒙哥一巴掌把侍卫扇倒在地，“查，去查，那个女人到底什么来路！”他有些气喘如牛，只是听到了林仙儿的声音就勃起了，可见林仙儿的媚功有多强了。 
　　第一阶段完成，接下来就是让蒙哥出兵攻打金国。目前蒙古骑兵还在进攻南宋，先把南宋把的没有脾气投降，然后再反过来收拾掉金国。把南宋把趴下，这样才能免除后顾之忧，专心的对付已经欺压了他们许多年的金国。 
　　另一边，陈洛也来到了终南山下，终南山由一座座的高山组成，连绵不断，高耸入云，在山腰的地方还被雾气覆盖，看上去很有仙家道场的感觉。气势恢弘，不愧是目前的天下第一教派，只是威望上与丐帮不相上下。 
　　文无第一，武无第二，谁都想要争一口气，这也是为什么丘处机会答应完颜洪烈把孙不二交给陈洛的原因。能够得到支持，又不需要担负卖国贼的罪名，简直不要太爽。还能成就好事，联合金国一起对抗元朝，这种事情已经足够青史留名了！ 
　　对于林仙儿的举动，陈洛也知道，对此并没有反对，既然想要做点事业，他这个当老公的肯定会支持。女人也是需要有点事业，不然宅在家里做什么？宫斗吗？没事都会闲出病来。 
　　看着恢弘的演武场，陈洛也是赞叹道，“全真派，天下第一道教，名不虚传。” 
　　“哈哈，小王爷请！”丘处机笑哈哈的走了一个邀请的动作，双方合作蜜月期，对方又这么会说话，他都不好意思放狠话，伸手不打笑脸人，合作愉快！ 
　　来到了大殿里，陈洛看到了五个身穿道服的道长坐在椅子上，最左边的是马钰、谭处端、郝大通、刘处玄以及清静散人孙不二。 
　　“小王爷，这是我们全真教的掌教丹阳子马钰。”丘处机介绍道。 
　　陈洛抱拳道，“在下杨康，见过道长。” 
　　“见过小王爷。”马钰淡淡的点了点头，不亲近也不陌生。 
　　“长真子谭处端、太古子郝大通、长生子刘处玄，还有清静散人孙不二。”丘处机一个一个的介绍道。 
　　陈洛也是一个个的打招呼，当看到孙不二的时候，他的眼神一亮，好一个风韵犹存的道姑。道家辟谷养颜被她发挥的淋漓尽致，不施粉黛依然是面容秀丽，道袍在身却有着别样的风味在里面，真是一个诱人的尤物。而且道姑的身份也让他有些微微兴奋起来，把这个一本正经的出家人压在身下玩弄，这不知道有多刺激呢？ 
　　“事情是这样的，我准备斥巨资来举办一场武林大会，以武会友，每个来参赛的武林人士都会给路费。胜者前十名会得到我金国的俸禄，不需要担任职务，每个月会有俸禄领取，对武林人士的一种资助。另外过一段时间我将前往临安，作为特使觐见朝廷，商量联宋抗元的事情。蒙古骑兵太强大，烧杀掳掠，奸淫妇女，无恶不作，如让他们将我们击溃，老百姓都不会有好日子过。” 
　　“唇亡齿寒，这个道理我相信大家都知道。而且侠以武犯禁，这一点让朝廷很头疼。这次如果由全真教牵头，在抗元的事业上作为盟主出一份力。将来即便是朝廷中人也要对全真教礼让三分，我想重阳真人一生抗击敌寇的梦想也会得以圆满，相信他在天之灵也会为几个道长感到自豪和欣慰。”陈洛侃侃而谈，把好处都说出来，一些坏处直接隐瞒掉。 
第369章 孙不二的疑惑 
　　这话让在座的道长倒是有些心花怒放，被朝廷尊重？被朝廷认可？这可是连任何帮派都做不到的，也只是痴心妄想而已。现在有这么一个机会，确实会让人感到心动。只有清静散人孙不二皱着眉头，她觉得事情没有这么简单，而且总有一种不祥的预感。 
　　“恕我直言，即便是击退了元兵，将来金国进犯，我等也不会留手。”马钰倒是摆明了自己的立场，不可能背信弃义当一个卖国贼的。 
　　“哈哈，这是自然。如果金国进攻，自然如此。若是我当权，必定勤修友谊，共创盛世繁华。”陈洛的嘴角勾着坏坏的笑意，这让孙不二的秀眉皱的更深了。女人的直觉告诉她，这个男人有问题。 
　　“如果我没有猜错，小王爷还管不到这么长远吧。”孙不二忍不住问出心中的疑惑。 
　　“现在不行，不代表以后不行。诸位与邱道长情同手足，我也就不怕告诉你们了。金国朝廷腐败，重用奸臣，此等情景和宋廷无异，我要做的就是重整朝纲。带我掌权之时，全真教也将成为金国国教。所以请诸位助我一臂之力！”陈洛抱拳道，表情严肃认真，没有人会怀疑他的真诚。 
　　这话有点意味深长了，这是准备谋反？即便是谋反，那也是金国的事情，跟他们的关系不大。 
　　一问一答，大部分的疑惑都已经解开。这是一场对双方都有利的合作，全真教要名声，陈洛要实在，这是一拍即合的事情。就算是全真教的掌教马钰都有点恩耐不住，如果在他作为掌教的期间能做出这么大的贡献，这可是天大的功劳啊，这一份名声，多少人想要都要不到呢！ 
　　看到他们都动心后，陈洛微微一笑，“此事并不着急，相信诸位道长也是心中有疑惑。我想先到处走走，如果可以，我还想在重阳道长的闭关处参悟道长的武学经验，不知可否？” 
　　马钰沉吟了片刻，“可以，但是只有一个时辰的时间。这已经是破例了。” 
　　“好。”陈洛当然不会意外，他也只是去砰砰运气而已。 
　　马钰叫来了自己的弟子赵志敬带陈洛下去，自己则是跟其他师弟一起讨论起来。 
　　在得知了陈洛的身份和背景后，赵志敬这个小人立刻热情的招待了起来。要知道丘处机教导陈洛可是每年都能得到大量的金钱作为回报，还有名声。这对赵志敬来说非常渴望，因此也把陈洛当成亲爹拱了起来，要是换成没钱没势的杨过，等着穿小鞋吧！ 
　　“小王爷，前方就是祖师爷闭关的地方，小人不便进去，就在这里守候了，一个时辰后提醒小王爷。”赵志敬的态度很恭敬，毕竟丘处机也是有吩咐过的，丘处机还是很有说话分量的。 
　　“赵道长一看就是大师之相，假以时日，恐怕也能成为掌教。”陈洛拍了拍对方的肩膀，就好像是上司对下级的赞叹一样。 
　　“不敢当，不敢当。”赵志敬脸都快笑开花了，没有实质性的承诺，但是能跟陈洛搭上关系，那就是赚。“其实时间不急，如果掌教传唤小王爷，小人在提醒小王爷也行。 
　　“那就有劳道长了。”陈洛笑了笑，推开石门进去，这里是一个山洞，本来是巨大的石头组成，但是现在被弄成了石门，还是很沉重，没有一定的力量根本打不开。 
　　洞穴里很简陋，被改造成了房间。只有一个蒲团在中间，两边是香炉，中间就是大门。光秃秃的石头，没有一点有用的东西，墙壁上被挖出了一些凹槽，上面摆放着一些竹简。 
　　陈洛拿起竹筒看着，上面写的是繁体字，而且还是文言文，看起来很吃力。无非是王重阳闭关的时候写的一些心得，也有点滴往事。跟当年的华山论剑有关，还有一些对全真教的发展希望等等。 
　　先天功、一阳指、这些东西一点都没有，屁都没有，想都不要想了。用脚趾头想也知道这里肯定没有什么东西，否则就算他身份尊贵也没用，不是自己人根本不会传。 
　　想要学到高深的武艺，看来还真是有点难。 
　　无聊的翻着，陈洛翻到了一封信，“叮，触发任务送信，将王重阳亲笔信交予一灯大师。” 
　　“叮，你是特殊轮回者，给予提示，一灯大师在黄果树打坐，交予亲笔信后，完成一灯大师任务可以得到先天功和一阳指，并得到九阴真经线索。” 
　　这让陈洛眼前一亮，好东西啊，这可真是好东西。 
　　将信件收进了背包里，陈洛坐在蒲团上打坐，运转双修大法，试试看会不会有奇遇。 
　　一个周天，内力在经脉里循环不断，两个周天，内力奔流不息。已经满级的双修大法在打坐方面并不算出色，提升的方式需要双修，和女人交配，让内力在双方的经脉里流转，这样才能得到提升。 
　　陈洛眯着眼睛，自己虽然会了九阴白骨爪，但是还不够。而且目前装备不错，有光环的加持在这一幕都是可以横扫。无人能敌，也不用担心其他意外。 
　　但是作为特殊轮回者，他明白自己遇到的敌人可不是同等级的，而是跨越了一两个难度的轮回者。单单的依靠装备和宝石是不够的，而内力武功是越修炼就越强大，相当于无上限的大杀器，需要时间磨砺。越早得到，就越有用。 
　　这也是他为什么会寻找武功的原因，大器晚成，那就早点入手培养。用目前的技能宝石来进行过度，等到后继无力的时候，立刻更换上等武学出来。依然是可以秒天秒地，现在的奴隶可不是为了收集女侠双修操逼打炮，而是为了后续的发展，他才没有那么肤浅！ 
第370章 闭关草穴？ 
　　当然了，要是有女侠的话，自然是最好的。操逼打炮，漂亮的女人才是最好的调料，缓解自己的压力，没什么不好的。 
　　闭上眼睛潜心运行内功，一边沉浸心神，一边想着后续的计划。利用稽查员的身份进行窥探，发现易中行也来了，还到了临安开始进行科举考试，这个速度有点快。 
　　“嗯，有点意思，原来如此。”陈洛查看了一下，原来是梅艳雪触发了一个任务，帮助一个被殴打的女人从青楼离开，然后一路尾随女人，在女人到达村外的时候被恶丐围了起来就要实行奸污。这时候再挺身而出，护送她到一个状元身边，正好触发了状元婚礼。婚礼结束后就收到了状元推荐信，有了这封信就可以越过乡试，直接从会试开始考核。 
　　看来被追杀后他们还是有点福祸相依，大难不死必有后福的感觉。现在已经通过了会试，正好在准备殿试。通过科举的方式入朝，然后进行经营？有点东西。 
　　看了看他们的主线任务之后，陈洛就知道了，自己可以利用他们。 
　　与此同时，一个看起来一身正气的男子出现在了临安城。带着黄金和美人来拜访全程丁大全，这位著名的贪官污吏，连发洪水都敢瞒报，还不会被处决的奸臣，不好好利用一下，怎么符合他们的利益呢？ 
　　四大帮派的想法很简单，就是两个帮派在做蒙古阵容任务，提高声望，加深跟剧情人物联系。利用组织之前留下的人脉继续发展下去，同时派遣另外两个帮派出去制造混乱。联合南宋吞并金国，让大理和吐蕃乱起来，跟南宋火拼。 
　　等到他们把任务做好，已经混到了武官的地位了，到时候就开始全面进攻。先把金国扫荡完毕，然后进攻吐蕃、西夏和大理，最后形成合围之势，对南宋这块大骨头啃下去。而目前要做的就是稳住南宋，让他们不要添乱。 
　　虽然说南宋的军事实力并不强，但是有一点不一样，那就是这里的武林人士很多，比其他地方的都要多。所以想要打赢，那就采用最稳妥的方式。这也是组织的任务，四大帮派就是偷渡者组织弄起来的狗，明面上的垄断经营，榨取积分，挑选人才。 
　　不得不说这些人的决策真的很到位，非常到位。就算是陈洛来面对，也是很头疼，这样的对手，他可没有办法对抗。不过他的智商不行，可不代表着他的老婆们不行。 
　　安梨鹤奈虽然带着队伍跟黄蓉做任务，可是她的目光一直都是观察面板，为自己的男人排忧解难，找到对应的办法才是她的工作。不需要为了积分担忧，也不需要害怕死亡，抛开了一切的压力和包袱后，她可以全心全意的去做一个军师，制定相对应的任务，简直就是完美！ 
　　一行人都在野外休息，幸好樱花小队带有帐篷，可以野外露宿，尽管简陋，却还算不错，至少遮风挡雨没有问题。 
　　黄蓉也是对此有些啧啧称奇，作为黄药师的女儿，她对新奇的东西都感到好奇。桃花岛的行事风格就是随性而为，按照自己的本性去做，不拘一格，黄药师的行事风格自然也就影响了黄蓉。 
　　水鸡光叼着香烟靠过去，“在忙什么呢？” 
　　安梨鹤奈接过了好闺蜜的香烟，在对方的嘴上亲了一口，有那么点女同的味道，随后又狠狠的吸了一口，“偷渡者又开始了，一共二十八个，现在多了三个，一共三十一个，他们在布局，准备针对老公。” 
　　“那还得了，得锤死他们！”水鸡光可忍不了，她现在一身豪华装备，加上还有黄蓉教导的碧波掌法，现在拳头痒痒的，就想要找一个不开眼的打一架。 
　　“不用急，有的是机会。黄蓉呢？”安梨鹤奈吐了一个烟圈，美眸带着一丝的智慧光芒，这种生活才是她想要的。无拘无束，还能发挥她的天性。至于拯救世界，拯救万民于水火之中？她可没有这个兴趣。 
　　“下一步怎么做？”水鸡光接过香烟继续抽着，两个女人共用一根香烟，这不是很正常的事情吗？ 
　　“呵呵，先完成任务再说，而且我们得拉子兼下水，她的分析能力很不错的。”安梨鹤奈伸出了粉红的小香舌舔舐着水鸡光的耳垂，女人和女人之间的抚慰更让人难受。 
　　水鸡光的呼吸有点急促，“那，黄蓉呢？” 
　　“一切尽在掌握当中，我已经让小月去执行了，按照我的计划下去，不会有错的。”安梨鹤奈非常自信，只要找到剧情人物的性格，那就很好对付，投其所好就对了！ 
　　这边陈洛还在眯着眼睛思考，林仙儿就已经传送到了他身边，玉手抚摸着他的胸肌，朱唇涂抹着鲜红的唇膏咬着耳垂，“夫君，要不要在这里找点乐子。” 
　　看着穿上了轻纱旗袍的林仙儿，陈洛的呼吸有点急促，好一个祸国殃民的骚狐狸，这也幸好是他老婆，要是换成别人，岂不是会肾虚而死？“你还真是骚的可以！”在王重阳闭关的地方跟女人欢好？恐怕全真教的人要是知道，立刻被气的晕死过去，可跟坟头蹦迪有什么区别。一点都不尊重，甚至算得上是羞辱了！ 
　　搂着狐媚的林仙儿，陈洛把她的衣服粗暴的撕开，衣服破破烂烂的挂在身上，白嫩的酮体若隐若现，柔软滑腻，吹弹可破的肌肤，修长均称的美腿摆出一道弧形，更让他呼吸急促起来，“你真是一个诱人的尤物！” 
　　林仙儿娇呼了一声，美眸带着一丝的春意，“哦……那就请夫君来责罚妾身吧……妾身是一个大骚货……渴望夫君的大鸡巴教育……嗯哼……” 
第371章 狐狸精林仙儿 
娇媚骚浪的模样让陈洛的鸡巴又兴奋的突然勃起，直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！！ 
　　“啊！”林仙儿很娇媚的呻吟了一声，被迫抬起一条美腿，单脚踩着高跟鞋站立，上半身趴在陈洛身上。只感觉下体里的肉棒突然抽出，一根熟悉的大鸡巴紧接着插了进来，粗大的棒身把肉穴完全撑满，紧紧的顶着嫩肉，好像一根火热的棍子顶住心头，让她感觉异常的满足和充实，修长丰腴的丝袜美腿主动缠上陈洛的虎腰，用力绷紧，丰腴肉感的小腿玉足把淡黑色的高档亮色丝袜撑满到了极致近乎透明的状态！！！雪白的肌肤清晰可见似乎下一秒就会把丝袜勾破撑开！！ 
　　丝袜！这种不符合年代的情趣丝袜出现在了林仙儿的美腿上，把她浑圆的大腿包裹的紧实，丰腴的腿肉将丝袜撑开到了极致，扩张到了薄薄的一层，仿佛白皙的腿肉都要溢出了一般。 
　　成为陈洛的性奴，想要什么都行，况且这些丝袜还是自己工厂生产的。这还是安梨鹤奈的主意，生产色情用具来销售，这一块的市场几乎是空白的，只要做大做强，利润会非常的丰厚。自然而然的，丝袜的生产也变得高端起来。作为性奴，她们根本不缺少丝袜，白丝、黑丝、肉丝，油光丝袜等等，应有尽有！ 
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的林仙儿增添了一丝丝的朦胧诱惑。“哦……夫君……你好兴奋啊……鸡巴……太粗了……把人家的小穴都操烂了……啊……夫君……我好舒服……啊……好深……啊……到头了……哦……大鸡巴……顶到……人家……花心……了……会坏掉的……” 
　　林仙儿可是狐狸精转世，如果放任不管，那就是魅惑天下的红颜祸水。但是在没有成为公交车的时候就被收复了，变成了私家车，此刻的骚媚诱人只有陈洛一个人能体会的到。 
　　感受着鸡巴被小嫩穴一阵一阵的吮吸，肉壁褶皱与龟头之间的相互摩擦，丝丝的快感汇聚成酥麻浪潮从交媾处扩散。使得交媾中的男女都忍不住发出满足的叹息！在快感浪潮没有消散之前，各自扭动腰肢和屁股，使得小穴收缩蠕动，肉棒坚硬而左右研磨，让快感变得更加强烈和无法忍受！ 
　　陈洛把林仙儿压在了墙壁上，小小的闭关室空气变得浑浊起来，还夹杂着一股林仙儿特有的体香味，林仙儿双手扶着墙壁，转头用骚媚的眼神看着陈洛，还伸出了小香舌舔舐了一下嘴唇，一切都是那么的骚浪诱人，迷死人不偿命的妖精！啪！一个大巴掌扇在了林仙儿的翘臀上，引得她一阵惊呼。 
　　沉腰挺腹，硕圆的龟头准确的顶在了肉唇中间的那道缝隙上，随即缝隙向里面凹陷，继而被迫分开，顿时只见一股清亮的液体缓缓溢出，显示着林仙儿早已情动。陈洛只觉得肉棒被小穴里的层层媚肉一圈一圈的包裹住，每一层媚肉都在蠕动，就像有无数小嘴在吸啜他的肉棒，爽的他不断的倒吸凉气，也不敢有所动作，怕快感太强烈而过早泄出。 
　　火山一般的温度，都快把鸡巴烫熟了，刺激着毛孔变大，神经元都变得敏感起来，一抽一送，龟头传来的触感让陈洛把持不住，很像直接一炮射出去，太爽了。不得不说林仙儿是越来越骚了，把双修大法练到了极致，将媚功发挥到了极致，一颤一笑都是一种春药，引人犯罪的春药！ 
　　一直将龟头退到蜜穴洞口让那两片形如蝴蝶状的小阴唇堪堪含住陈洛才停止动作，然后俯下身双手按在林仙儿高耸的雪乳上，肆意淡淡搓揉按压，充分感受着那里的绵软弹实。 
　　肉棒退出时一路刮过蜜穴里的媚肉让林仙儿心都快跳出来了，那种感觉实在是难以言语，又痒又麻，就像无数蚂蚁爬过，空虚感一阵强似一阵，急需什么东西来填充。巨大的充实感如一记海浪将她一下推到高峰，令她头晕目眩，脑子一片空白，而身子就像是过了电一般，从头到脚，每一块肌肉都在颤抖，快感更是遍及了她每一个毛孔。 
　　陈洛感觉到龟头那里越来越湿滑，低头一看，只见蜜液不断的从里面溢出，已然把他龟头表面涂抹的油亮光滑，甚至还有一丝晶亮的粘液挂在阴唇上，拉出一条银丝，摇摇欲坠，淫靡极了！ 
　　鱼嘴高跟凉拖露出的两只涂抹紫色指甲油的玉趾用力绷紧踩在鞋底上，足尖、脚裸跟小腿绷紧成一条直线，大腿小腹在同一个频率上蠕动，十只紫色指甲油的玉指紧紧的抓住高跟鞋，不时的抬高。这是因为陈洛的插入让她被迫抬腿，从而使高跟鞋离地，这幅画面看起来就是这么的淫骚。 
　　后入的姿势，陈洛兴奋的撞击着林仙儿的翘臀，看着自己粗大的鸡巴在雪白的臀肉中间不但的进进出出，这个感觉简直爽爆了！这样的美人儿要是不狠狠的肏，那都对不起自己花费了那么多心思。嗯，好像林仙儿还是附赠的一个宝贝，嘿，那就更不用客气了！ 
第372章 爆奸林仙儿 
“你好骚啊！”陈洛喘息道，入手全是柔软，呼吸着玫瑰花香水，操着紧窄水润的嫩穴，撞击着圆润饱满的翘臀，还有温热的小嘴跟自己接吻，这一切加一起都会让陈洛快感不断攀升，精液在不断积攒。卵袋也跟着动起来，里面积蓄的精液正在随时随地的准备让女人受精。 
　　“啊……妾身就是骚狐狸……啊……夫君……喜欢吗……啊……夫君……草我……操烂我……嗯哼……肏吗……肏死奴家……”林仙儿显得无比骚媚，一边回头跟陈洛接吻，又一边扭动着翘臀，完全就是一只骚媚的狐狸精在勾引人。 
　　陈洛算是知道什么叫做纣王妲己了，这完全就没有办法抵抗，这样骚媚的女人要是不去狠狠的操一顿，那才是对不起自己。控制力？抱歉，没有，有的只是发泄兽欲。 
　　小小的洞穴密室里正在上演着激情的戏码，要是王重阳知道这对狗男女在他闭关羽化的地方搞这种事情，不知道会不会气的直接复活呢？ 
　　在洞穴外打坐的赵志敬丝毫不知道这意味着什么，他也听不到里面的声音，心里只有如何巴结陈洛的念头。马钰的年纪大了，以后肯定是丘处机来接手掌教，丘处机也不年轻，之后他很有机会接替丘处机来执掌全真教，那么给全真教打钱的完颜洪烈义子就是他最需要巴结的对象了。 
　　啪啪啪，剧烈的肉体碰撞，低头看着圆润饱满的翘臀在自己的撞击下泛起一阵阵的肉浪，还能看到肉棒抽出时把里面的粉嫩都带出来，随后又狠狠的塞回去，一股极致的酥麻油然而生，从龟头一路蔓延到全身，爽的无以复加。加上双修内力的循环，男女的内力流转形成一个大周天，导致快感成倍的上升。 
　　“呢哼！”陈洛还没有射，林仙儿就先顶不住了，娇躯乱颤，玉手用力的抓住墙壁，小腹收缩挤压嫩穴把肉棒进一步的包裹在里面。火热的温度包裹随着娇躯颤抖，一股阴精倾泄而出，林仙儿娇媚的哼了一声。神情变得慵懒，脑袋往后靠在陈洛肩膀上，娇躯展现出了S型的高难度动作，持续承受着男人的奸淫，快乐的无以复加。 
　　干了差不多半个小时，陈洛已经更换了几个姿势，最后把林仙儿压在了蒲团上，开始了最后的冲刺。看着在眼前晃动的丝袜美脚，涂抹着鲜红指甲油的玉趾被丝袜包裹在里面若隐若现，诱人无比。大嘴含住五根玉趾，不时的吐出，仔细的啃咬，大舌头在脚背上舔过，把光滑白嫩的连皮肤下的血管都可以看得一清二楚的脚背沾上自己的口水。白嫩红润的玉足就连足底都没有一丝的死皮，保养的得当。 
　　“哦……夫君……好吃吗……嗯哼……人家可是专门……为了你……保养的脚趾呢……啊……老公……我不行了……哦……老公太厉害了……夫君……”林仙儿忽然抬起头看着自己和陈洛交媾的生殖器，阴道用力的收紧起来，火热的触感无疑是高潮了。 
　　陈洛也不再忍耐，狠狠的咬着林仙儿的丝袜玉趾，下身跟霸王撞钟一样的凶狠有力，大手抓住两个前后晃动的大奶子当成把手借力，最后顶了几下，把肉棒全部塞进林仙儿体内，龟头顶开了子宫口尽情的喷射起来。一波两波，三四波，炽热的阳精把娇嫩成熟的子宫全部灌满，没有一丝的缝隙。 
　　“嗯！”林仙儿用力的搂抱着男人，双腿被压在了肩膀上，腰肢抬起来，几乎要对折一般。良好的韧性让她轻松的承受这种姿势而不会感到痛苦，小嘴吻住了刚刚舔过自己丝袜脚趾的大嘴，没有一点嫌弃，狠狠的吮吸着大舌头。 
　　“休息好，这个世界就是我们的舞台，呵呵。有你发挥的时候，记住了，别给我玩宫斗，不然我就操死你！”陈洛又狠狠的耸动了一下鸡巴，把林仙儿干的是一阵颤抖。 
　　“嗯、夫君，人家听你的，人家会的，啊，会好好的。讨厌，人家可没有想要宫斗，没兴趣啦，人家只想好好的伺候夫君。”林仙儿娇媚的咬着陈洛的耳垂，结果却让陈洛兽性大发，再次的把她干了一炮。 
　　与此同时，在全真教大殿里，全真七子在激烈的争论着，到底要不要答应完颜洪烈的要求。只有孙不二紧紧抿着嘴唇，她不想发表任何的意见。 
　　“我承认这是有私心，但是教派里的弟子没有一个出众的。等到我们羽化飞升，全真教指不定没落到了那种程度。如果有希望成为金国的国教，只要金国不倒，全真教就有底气和根基继续的崛起。”丘处机在拼命的给陈洛说好话讲大道理，而他要是知道被寄予厚望的小王爷陈洛正在祖师爷的闭关密室里跟妖媚的女侠打炮操逼，极尽淫秽之事时，不知道会不会一口老血直接喷出？ 
　　“用女流之辈换来的传承，这种羞耻你不会感到害臊吗？不要也罢！”郝大通第一个反对，显然是不同意。 
　　马钰闭着眼睛坐在主位上没有说话，孙不二也是一样，她不发表意见。 
　　“非也，非也，如果连这一点都做不到，我们就是愧对师傅。不过我们也无法强求，这是一个机会，我们全真七子是一条心的，还需要掌教来决定。”王处一倒是站出来当好人了，说着反话，有点阴阳怪气的。 
　　马钰思索了许久，“我们没有办法确定完颜洪烈到底做不做得到，而且不二师妹，你怎么看？” 
　　“我无所谓，能为全真教做点事情，我义不容辞。假如完颜洪烈这是欺骗，那我会亲自砍下他的脑袋！”孙不二很沉稳的话语说出最狠的凶话。 
第373章 拜访一灯 
　　马钰点点头，“所以我们必须要确保完颜洪烈会做到，这样我们才会这么做。” 
　　“机会只有一次，如果我们错过了，那么他可能会联合丐帮，到时候丐帮就会压的我们喘不过气。”丘处机哼了一声，他性格火爆，看到掌教拒绝了他的建议，他现在很不爽。 
　　另一边，陈洛提前离开了密室，跟林仙儿打了一炮之后，他现在是神清气爽，走路都是虎虎生虎。 
　　告别了丘处机，陈洛就说四处走走，并没有留在全真教，在这里也学不到什么高深的武艺，还不如去做做任务比较的实在。 
　　马钰也没有挽留，对于陈洛是相当的不顺眼。虽然他因为出家跟孙不二分局，可两人在没有成为王重阳弟子之前就是世俗夫妻。现在虽然没有在一起，可是一夜夫妻百夜恩，怎么可能忘记呢。对于拿自己的妻子来保证教派发展，这完全就是一种羞辱！ 
　　是的，就是羞辱，这种事情就是羞辱。让一个丈夫亲手把老婆交出去，这不是羞辱是什么？ 
　　孙不二确实长的不错，加上道姑的身份，这确实很诱人，很有让人压在她身上征服的欲望。这就跟在医院里会幻想护士和女医生一样，身份的特殊总是会让人浮想翩翩。 
　　拒绝了丘处机的派人遣送，陈洛离开了钟南山，甚至连过夜都没有，只是待了不到两个时辰就离开了。通过传送来到了大理，而在他离开后，终南山下，黄蓉一行人也是刚刚来到。 
　　蜂鸟很快就回来，“那个杨康在半个时辰之前就离开了，没有人知道他去了哪里，说是出去走走，可是附近的居民都说没有看到过他。” 
　　黄蓉的眼神微眯，拿起葡萄酒喝着，“全真教的后山其实还有一个门派，只是没有多少人听说过。当年王重阳和林朝英被称之为神仙侠侣，两人的剑法互相配合，万军从中取敌将首级犹如探囊取物一般，只是可惜了。” 
　　“可惜什么？难道出事了？”水鸡光眨了眨美眸，口直心快，很有当陪衬的才华。 
　　“可惜中途出了变故，林朝英就回到了终南山下，终生不出，创建了古墓派，只有女子可以入派。”黄蓉的见识很多，所以能够回答特别多的问题。“那个家伙可别想走，我们还是得找到他！” 
　　这时候一个浑厚的农妇被墨雪带着走了过来，手里还拿着一封信，“请问你们谁叫黄蓉？” 
　　“我是。”黄蓉有些疑惑，她不知道对方是什么来意。 
　　“有一个人让我带信给你，请查收。”农夫把信件递交过去就走了，送一封信就有一锭银两，这个买卖是赚麻了，况且金钱就是最重要的，这种估计就是有钱人的把戏，男女之间的送信，真是年轻人！ 
　　黄蓉接过了信件，打开来一看后，发现居然是陈洛给她的。“美丽的黄蓉小姐，我知道你在找我，我很荣幸，虽然也很想跟你坐下来再次喝酒聊天开怀畅饮，可是我还有其他的事情要做。我得证明自己，我依然是一个汉人。” 
　　看完这封信后，黄蓉的表情有点古怪，对方居然觉察到了她的行踪，还特意的留下了一封信。“他应该走不远的，可是往什么方向走了呢？” 
　　安梨鹤奈还在处理着事情，靠近团队的智囊子兼旁边，“你怎么看？” 
　　子兼扶了扶眼鏡，显得很有知性的眼镜娘气息，“那个杨康貌似很奇怪，行动太迅速了，而且没有一点行动的征兆。” 
　　“我是说如果促成他跟黄蓉的事情如何。”安梨鹤奈点了点头，一般人不会感到奇怪，但是敏锐的智囊还是可以发现不对劲的地方。陈洛的行踪确实是有点奇怪，跨越有点大，这样的剧情人物，而且还是差不多的主角自然不会太差。 
　　其实这一点还真是想多了，陈洛顶替的杨康不是主角，只是男配角而已，郭靖才是主角。所以偷渡者盯上的自然是他了，杀死主角带来的收益太大了，而且还别说处于对立阵容，能杀的就更多。 
　　目前郭靖还是属于蒙古阵容，因为是在蒙古长大的，想要杀他还不行，除非是想要跟阵容搞对立，否则不要做这种傻事。 
　　另一边，陈洛传送到了大理，在几百年前这里还是天龙八部的主要场景，现在不是了，段誉也没有了。六脉神剑也失传了，留下的只有六脉神剑的前置武功一阳指。一阳指的威力也不俗，可以杀敌，也可以救人，属于是一流武学，只不过比不上顶级而已。能够疗伤又能够杀敌的武艺真不多，只是疗伤还要耗费自己的内力，导致一段时间都不能修炼武艺，这还是比较伤的。 
　　感慨了一番，陈洛就开始找人了，要找到传说中的南帝，那当然是要去皇宫里找了。段智兴在出家之前是皇帝，就算出家了，也还是在皇宫里居住。段家比较特殊，秉承着江湖人士的身份，既是皇室，也是武林中人。 
　　大理皇宫不算太庞大，问了一下路人就知道该怎么走。 
　　来到一座恢弘的城墙前，一队精锐的士兵正在这里驻守，防止无关人员进入皇宫。大理虽然是边陲小国，可皇宫也不是谁想来就能来的。 
　　陈洛整理了一下衣袖，拿出了自己的令牌，“有劳，在下金国杨康，完颜洪烈之子，想要拜访一灯大师，有故人信件要转交一灯大师，劳烦了！”说完拿出了一锭银子递了过去。 
　　守门队长有些惊讶，看了看对方的令牌，确实是宫廷的令牌，一时间也摸不准，在收下钱后说道，“我去通报一下，你在这里等着。”既然对方非富即贵，还出手阔绰，他也没有必要为难，谁会跟钱过不去呢！ 
第374章 顽固的一灯 
　　有钱好办事，金钱开道是最简单的。而轮回者们没有根据，自然做不到这样的阔绰豪气。而且陈洛自带巨大的储物空间，食物资源应有尽有，根本就不担心后勤问题，随时都能说走就走。 
　　不一会，一个高大壮硕的中年男子走了出来，浑身肌肉暴涨，看起来很有力量感，“你是完颜康？” 
　　“你可以称呼我为杨康，名字只是一个代号。我是全真教派丘处机道长的不记名弟子，之前得到一份重阳大师给一灯大师的亲笔信，已经很多年过去了，我需要把信件交给一灯大师。”陈洛拱手道。 
　　“把信给我，你可以走了。”武三通伸出手，显然是不打算放对方进来。 
　　“另外我也想拜访一灯大师，可否通融一下？”杨康拿出了信件，眼神微眯，一股危险的气息在涌动。 
　　“师傅没空，你可以走了，信拿过来！”武三通哼了一声，性格非常的火爆，他在出家之前可是御林军统帅，哪里有那么多的啰嗦。 
　　“纳命来，武三通狗贼！”忽然四周围杀出几个武林人士，内功浑厚，太阳穴因为内力充盈而鼓胀，一看就知道是个中好手。 
　　“拦住他们，有刺客！”守卫队长刚说完，一个手掌印在了胸前，浑厚的内力隔着铠甲把他打飞出去。噗嗤！在空中就吐出了大量的鲜血，眼看是活不成了。 
　　“来得好！”武三通越过了陈洛，直接上前跟对方打斗起来，一双铁掌跟对方硬碰硬，不时的使出精妙的指法制定，显然是对一阳指很在行。 
　　陈洛饶有兴致的看着双方大战，这些武林人士确实厉害，把守卫着皇宫大门的御林军打的节节败退，甚至还打死了好几个。 
　　“走！”领头的黑衣人双手在身前转了两圈，带动浑厚的内力一涌而出，双掌直接打在了武三通身上，把他打的飞了出去。 
　　噗嗤！武三通吐血鲜血飞了出去，整个人开始有些萎靡不振，没想到居然被一招打败了，真可耻！ 
　　嗖嗖嗖！城楼上的箭如雨下，可惜没有射杀任何一个黑衣人，被这些江湖人士跑掉了，只留下了一地的尸体。 
　　“别动！”陈洛忽然跳了起来，“金针疗法，天女散花！”手里的银针飞出，准确的刺入了没死的士兵身上，同时把他们拉到队伍里，光环的效果立刻涌向。止血，回血，一气呵成。高额的光环效果导致了回血速度快的惊人，几乎是几秒钟就回满了，这些受伤的士兵也站了起来。 
　　“咳咳！”武三通浑身是血的站了起来，“你这是什么招式？” 
　　“不可说，请带我去见一灯大师吧。”陈洛很神秘的笑了笑，把银针收了回来，把他们踢出了队伍。光环效果消失，武三通也能明显的察觉到，一时间更加啧啧称奇了。 
　　有了忽如其来的刺客偷袭，陈洛倒是很意外的蹭进来了，如果不然，他可能就需要想别的办法了，要么跟武三通打一架，要么潜伏进去。 
　　武三通带着陈洛在边缘行走，一路来到了皇宫里的一座寺庙，这里是流传下来的寺庙，用来供奉先祖的。天龙寺已经没落了，大理的高手并不多，除了一个一灯大师之外，几乎没有拿得出手的了。 
　　一个眉宇洁白的老僧坐在蒲团上打坐，这里没有琼楼玉宇，也没有山珍海味，有的只是清修，有的只是简朴。 
　　“师傅！”武三通把对方的来意和刚才发生的事情告诉了一灯。 
　　这时候的一灯还是坚持把佛经念完才睁开眼睛，“你下去疗伤吧，小友，贫道这厢有礼了。” 
　　看着眼前的一灯大师，陈洛拿出了那份亲笔信，“此乃王重阳大师给大师的亲笔信，请过目。”说完就把信封交出来了出去。 
　　一灯大师打开了信封读了起来，脸色沉重，最后又松了一口气。“确实是王重阳的亲笔信，多谢小友了。” 
　　陈洛点了点头，“我也是偶然发现的，大师，我想要学习先天功和一阳指。” 
　　直接，很直接。一灯大师有些微微皱眉，“我不收弟子了。” 
　　“我只需要学习武艺，我不为名利，而是为了天下苍生。蒙古骑兵已成气候，即便是我金国也无法硬憾其锋芒，除非天下联手。我打算召开武林大会，借助武林中人一臂之力来抵挡元兵的进攻。他们的战略意图很明显，先灭金，后灭西夏、大理，最后把最肥的肥肉宋廷给吃掉。”陈洛开始讲述自己的意图，把学习武功和天下大势混为一谈。简而言之就是我不是为了自己，而是为了天下老百姓。 
　　一灯大师可不是普通人，在出家之前可是大理国的皇帝，也是武林中人。“抱歉，小友，我不能教你。” 
　　陈洛并不意外，这种顶级武学不是想学就能学的，“一灯大师想必还有尘缘未了，佛曰以己度人，我能体谅大师的处境。第二次华山论剑又将开始，你不愿意耗费真元也是情有可原。可是世间万物皆有定律，只是愿意和不愿意。” 
　　“愿闻其详。”一灯大师做了一个佛号，微微鞠躬，他倒是很想看看对方打算怎么说服他。 
　　“瑛皇妃一直都是大师内心的魔障吧，我倒是有一计可以让瑛皇妃与大师化干戈为玉帛。前尘旧事，恩恩怨怨，人非圣贤孰能无过，在下愿意给大师排忧解难。”陈洛说出了杀手锏，要搞定一灯大师，那就搞定对方最难过的心魔就行。 
　　一灯大师微微动容，“凡尘俗世，贫僧早已看淡，罢了罢了。” 
　　“我看大师未必放得下，即使你能放下，瑛姑放不下呢？你舍得伤她一分一毫吗？她如此的恨你。我的计谋可以让瑛姑放下怨念，事成之后，我需要先天功和一阳指。”陈洛继续劝诱道，他必须要得到一阳指。 
第375章任务瑛姑 
　　先天一阳指是先天功和一阳指的结合，比起一阳指的威力要大许多。就是这一招就能打退西毒欧阳锋，可见威力有多强。即便是一灯大师都只是勉强参悟，因为这是道家理念的武功，跟他的佛法有冲突。 
　　想要学会先天一阳指，那就得先学会先天功，然后学习一阳指，这样就能得到先天一阳指。先天一阳指的威力不俗，甚至可以代替手术刀进行手术，有活死人肉白骨的夸张效果，用来医治梅超风的眼睛是再合适不过了。 
　　陈洛是一个禽兽没错，但是他还是一个高雅的禽兽，至少操过的女人都会负责。梅超风教会了他九阴白骨爪，也把贞洁成熟的丰腴身子给了他发泄兽欲。那么作为一个男人，有责任心的男人，肯定要把梅超风收入囊中，给她治疗双眼。到时候梅超风还不是死心塌地的，对自己那是予取予求，百依百顺的，想怎么操就怎么操，肏翻她这个美熟妇！ 
　　一灯大师皱眉道，“你有何计谋？” 
　　陈洛笑道，“那我要先问问大师，你对瑛姑的执念真的放下了吗？” 
　　“贫僧已看破红尘，了无牵挂。”一灯大师做了一个佛号，如果不是看破红尘，那他肯定不会出家当和尚。 
　　“那就好办，只要让瑛姑找到属于自己的幸福就行。恕在下直言，大师以前做的不称职，老顽童周伯通更加不称职。一个男人就应该有所担当，肩负自己作为男人的责任。瑛姑确实不对，有违妇德。大师给我两天时间，我会带瑛姑来见你，并且让她放弃对你的执念，不再执着于刺杀大师你。”陈洛是站在客观的角度上看问题，比较的客观一些。 
　　“你说得对，贫僧以前确实做得不够。也罢，你去吧，刘瑛在黑龙潭，从这里出发往西三十里就是了。其中有奇门遁甲之术，你得闯过去才能见到刘瑛。事成之后，贫僧交予你先天功，至于一阳指，等你完成了这件事后再说。”一灯大师缓缓说道，这个前妻也算是他的心病了。爱过，舍不得杀，也舍不得打，也恨对方出轨，处于很复杂的感情当中。 
　　“多谢，我这就出发。”陈洛拱手道，“一言为定。” 
　　“驷马难追！”一灯做了一个佛号，算是定下赌约了。 
　　得到任务后的陈洛马不停蹄的就开始出发，他得在最短的时间里搞定这一切。如果没有轮回者的搅局，他的速度会非常快，现在不能杀他们，需要通过他们找到偷渡的源头。正常来说是不可能随机到蒙古阵容的，除非是千人的大会战，现在这种团队任务居然随机到了蒙古阵容，可想而知肯定有问题。 
　　需要一点时间来通过他们去找到偷渡者的偷渡位置，然后进行修复。最基本的就是等待他们跟外界进行通话或者是联系传送等等，一旦动用了，就可以直接定位。所以那些人不能杀，至少目前还不能杀。 
　　有安梨鹤奈在监视着，陈洛可以大胆放心的去做。她们的任务非常简单，几乎是必赢的，她来就是给他打下手的。 
　　另一边的黄蓉举高手，一只信鸽缓缓的落在了她的手臂上，将绑在脚上的纸条拿下来。拿下了纸条打开来看了看，眯着眼睛，神情有点凝重。 
　　“出什么事了？”安梨鹤奈转头问道。 
　　“蒙古那边发疯了，他们开始大规模的士兵调动，而且看上去似乎在准备灭掉金国。”黄蓉眯着眼睛，这种狗咬狗的事情不是正合心意吗？ 
　　“好啊，他们狗咬狗，我们坐山观虎斗。”水鸡光倒是很直接，嘴角勾着一丝不屑的笑容，不管是什么心情，她都是一样的表现在脸上，不会掩藏，也不需要掩饰。 
　　黄蓉摇了摇头，脑袋在快速的思考，“不，还没有那么快。但是唇亡齿寒，如果金国覆灭了，那么下一个就轮到宋廷了。以蒙古骑兵的凶残，难以想象会发生什么样的惨剧！” 
　　“所以我们不仅不能坐视不理，还要出手相助对吗？”墨雪盘腿坐下，在修炼吐纳的内功。 
　　“对，现在我们要先找到那个杨康。”黄蓉点了点头，“我会联系丐帮的弟子一起寻找杨康，他说的没有错，我们必须团结起来，任何一个国家都不可能单独对付蒙古，蒙古骑兵太可怕了。” 
　　“他好像是去了大理，真不知道他怎么会那么快。”安梨鹤奈给出了一个情报，美眸带着一丝的凝重。 
　　“你怎么知道的？”黄蓉有些意外，她都不知道的事情，对方居然知道？ 
　　“我有一点线人情报。”安梨鹤奈轻抚了一下发丝，并没有细说。 
　　黄蓉眯着眼睛，“如果现在去找他，可能找不到，那就反过来。既然他想要举办武林大会，那肯定会去丐帮联络洪七公的，我们现在去找洪老爷子。” 
　　被人牵着鼻子走才是笨蛋，要也是自己想办法走，而不是盲目的去跟随，这样没有意思，也没有意义。 
　　确定好了思路，黄蓉就带着樱花小队连夜出发。她的父亲是五绝之一，跟洪七公自然有来玩，而且黄蓉还跟洪七公学了不少武功，也是丐帮中，仅次于帮主的位置了。 
　　不得不说黄蓉真的很聪明，把陈洛当成一个不笨的对手后，她立刻转变了思路，既然陈洛要玩，那她就陪对方好好玩玩。 
　　黑龙潭外，陈洛站在了泥潭外，这里是一片沼泽，四周还有怪石林立，搭配浓郁的雾气，天然的形成了一个奇门遁甲的阵法。如果贸然的闯入，很可能会被困在里面。没有人救他的话，一辈子都不要想出去，只能是被困死在里面。 
第376章 和瑛姑打赌 
“叮：你将进入黑龙潭八卦阵，奇门遁甲杂学六级可以破。” 
　　“叮：你是特殊轮回者，可以花费积分进行破阵，费用：一千积分。” 
　　花钱办事？陈洛没有犹豫，挥挥手就把一千积分花掉。“叮，你现在可以自由进入黑龙潭。” 
　　无缘无故的丢掉了一千积分，虽然说不在乎，可是陈洛的心里还是有点不爽，看来这个刘瑛还真是有点东西，奇门遁甲都给她弄出来了。 
　　此时已经是夜晚了，到处都是乌漆嘛黑的，入眼之处根本看不清东西。而且黑龙潭里还有不少的蜈蚣毒虫，这里并不是一个很好的隐居地点。而且常年的有尸体被抛掷在此地，一股瘟疫的剧毒在产生，如果是用毒的行家或许很喜欢，但是一般人不会喜欢。 
　　陈洛信步闲庭的运起轻功飞了过去，明明双脚踩在了沼泽上，却偏偏没有留下一点痕迹，连鞋底都没有沾上淤泥，真是一种俊秒无比的轻功。一路往前飞，忽然，一条毒蛇在旁边的树冠上直接撕咬过来，陈洛狞笑了一声，九阴白骨爪打出，将整条蛇直接打成粉碎。 
　　绕开了怪石林立的山坡，在山坡的后方有着一间简陋的茅草房，在茅草房前，一个面容秀丽，眼角带着细微鱼尾纹，一头白发的中年美妇正拿着树枝在地上比划着什么。地面上画着让人晦涩难懂的字数，看起来好像是在算着什么公式。而这个美妇看起来也不是寻常人，明明在如此危险的沼泽里，周围却没有一丝的毒虫蛇兽，这是真的很不正常。 
　　陈洛缓缓的落在了空地上，静静的看着眼前的美妇。粗糙的麻布衣包裹着傲人的身材，双峰将衣衫撑起一个弧度，完全没有一丝的春光裸露却有着让人探索的欲望。长袍从玉颈到脚裸处，把全身都包裹在了里面，只有衣袖露出了一双泛黄的双手，这是常年劳作，风吹日晒后留下的痕迹。 
　　“一共一万六千五十九。”陈洛忽然开口说道，看了五分钟，他把眼前的美妇足足视奸了五分钟，最后瞄了一眼地板就算出来了。 
　　“什么？你怎么算出来的？”美妇抬起头，露出了一张面如凝脂，白石雪霜的俏脸，保养的极好，眼角上的鱼尾纹没有让她看起来衰老，反而是让她增添了不少成熟的风情。 
　　“九九乘法，我曾经有幸与西域的使团见面，从他们那边学到了一些算术知识，对于算术也是略懂一下。请问你是刘瑛吗？”陈洛笑着问道，笑容非常的温和。 
　　刘瑛心里有些警惕，“何事？” 
　　“请你嫁给我。”陈洛直接开门见山道，“我追寻了你三年，终于在此刻见到了你，我要娶你当妻子。” 
　　刘瑛楞了一下，随后阴恻恻的笑了起来，“哈哈哈！真是可笑，小小毛孩，连毛都没有张齐，还跟老娘说这话！” 
　　嗖！陈洛直接把衣服脱下来，把勃起的鸡巴露出来，“不小了，绝对可以让你感受到快乐，我还会天天跟你洞房，让你怀孕，给我生儿育女！” 
　　“啊！变态，登徒子！”刘瑛尖叫了一声，眼睛却死死地盯着陈洛的大鸡巴，青筋遍布一看就知道很有力量感。咕噜，她居然有些兴奋的吞咽了一下口水！“你叫什么名字？” 
　　“我本名陈洛，在外化名杨康。夫人，你看我行吧！”陈洛说完还甩了甩自己的鸡巴，很粗，又不至于太夸张，而且勃起的长度和硬度在甩动的时候都会让女人感到心跳加速。 
　　瑛姑对于性欲并不算强，可是如今也是如狼似虎的年纪。当初能被周伯通勾引，也是因为寂寞难耐，这些年来，她一直克制着自己，就是因为心里的仇恨。对一灯大师只有怨恨，对于周伯通是又爱又恨，那个老顽童确实符合她的味道。正对应了一句话，男人不坏女人不爱，就是玩！ 
　　咕噜！瑛姑吞了吞口水，随后冷笑道，“登徒子，你以为我是什么人？放荡的娼妇吗？” 
　　“不，你会嫁给我，我会天天操你，把你操到欲仙欲死，死去活来，活来死去，准备好了给我传宗接代了吗？”陈洛穿上了裤子，一步步的走过去。 
　　瑛姑忽然有点害怕的往后退，指尖微微发亮，这是她制作的毒针，七绝针，针上涂油剧毒，只要刺破皮肤就能让人毒发身亡。握住了毒针，她的内心微微的稳定了下来，随后发出了一阵冷笑，“登徒子，去死吧！” 
　　“且慢！”陈洛看到瑛姑的反应后忽然想到了一个好玩的事情，把问题用最快的速度解决，“我们如此少不得要打上一番，不如我们来打个赌。我出一题，你来破解，你出一题，我来破解。谁能连破两题，就算谁赢，怎么样，公平吧！” 
　　这种赌约还真是有点‘公平’，瑛姑也不是寻常人家，心里有着一丝的好奇，“好，我倒要看看你这个登徒子怎么死！” 
　　“那就先说好了，我赢了，我要你下嫁与我，侍奉我，给我宽衣解带，生儿育女传宗接代！”陈洛一字一顿的说道，尤其是传宗接代的时候，更是狠狠的刮了一眼对方一眼，仿佛要把瑛姑给吃掉一样。 
　　瑛姑心里有点恼怒，哼了一声，“好，但是我赢了，我就要你死！现在我先来，接我一针，不死就算你赢！”她显然是打定了主意要让陈洛死，就算对方有一根让她垂涎的大鸡巴都没用，该死的还是必须得死。 
　　陈洛就不怕了，他这段时间可不是在原地踏步，而是把光环化继续进一步的加强。不仅是光环，还有诅咒也一样。 
第377章 泡熟妇的套路 
“怨毒光环：使得四十米范围内的敌人受到持续伤害翻倍，（燃烧、中毒、流血）。” 
　　“进化版怨毒光环：使得四十米范围内的敌人受到持续伤害翻倍，（燃烧、中毒、流血）。范围内队友免疫中毒！” 
　　魔力保留的问题还需要进一步的解决，到时候还能开更多的诅咒光环，削弱敌人输出，降低敌人速度以及各种抗性诅咒等等。毕竟诅咒师和光环师是一样的爽，一样的让人热血沸腾，玩弄敌人就是最好的进攻手段。 
　　嗖！瑛姑玉手一甩，七绝针直直的飞到了陈洛的脖子上，一下子扎了进去。本来应该迅速蔓延的毒素被无效化了，开启光环后的陈洛根本不怕中毒，就算是鹤顶红过来都没有用，打在了脖子上，没有任何的效果。 
　　陈洛把银针拔了下来，“毒针对吗？对我没有效果，你输了。” 
　　瑛姑冷笑道，“是吗？这是用黑龙潭里毒虫毒蛇以及沼气一起制作而成的剧毒，原本是原来对付段兴智那个老秃驴，现在被你尝鲜了，好好享受等死吧！” 
　　一分钟，两分钟，陈洛甚至还有心情拿出香烟抽着，“你这个毒药是不是过期了，要不再来一针？” 
　　“怎么可能！”瑛姑看着陈洛毫发无损的样子，脸色变都没有变，这显然是没有受到毒药影响。于是又是拿出了一根银针甩过去，扎在了陈洛手臂上，这次依然是没有效果。 
　　这个情况让瑛姑有些抓狂，“怎么可能！不可能，你给我等着！”说完跑进了房子里，捣鼓了一下，又拿出了一瓶毒药就泼过来。 
　　陈洛直接把衣服脱了，让毒药淋在身上，毒液在肌肉上流动，显得无比精壮，一时间都把瑛姑给看呆了，她哪里见到过如此的景象。 
　　“你输了，嘿嘿，不用灰心，说不定你还有机会赢。现在轮到我了，你准备好了吗？”陈洛淫笑着走上去，看着眼前的美熟妇，胸前两颗肥嫩的胸脯因为喘气而摇晃，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴，肥嫩硕大的丰乳并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人痴醉。 
　　瑛姑有些恼怒，却也还不至于食言，“你想怎么样？” 
　　陈洛轻抚了一下瑛姑纯白的发丝，“为了两个无情无义的男人，你值得这么做吗？如果是我，我一定会把你搂在怀里呵护，宠爱你，让你快乐无忧，一生都在幸福里度过！” 
　　这番话让瑛姑微微动容，偏过头躲开对方的大手，心里已经有点微微涟漪了。她确实是对周伯通又爱又恨，对于一灯大师更是只有恨意。而对于陈洛，她有些迷茫，只是贪恋年轻健壮的肉体，却也只是意淫一番，没有真的去沉迷。“你想怎么样？” 
　　“我知道你的心里还有怨气，我给你一炷香的时间，你打我，把你的怨气都发泄掉，我要让你心甘情愿的嫁给我，让我疼爱你。”陈洛抚摸着瑛姑的俏脸，顺势低头吻住了她的红唇，娇艳欲滴，冰凉的触感，很柔软，很舒适。 
　　“嗯……啊！”瑛姑反应过来后顿时娇呼了一声，后退跳出了三米，高耸饱满的胸膛还在不断的起伏着，眼神带着惊疑和羞涩。“你，你说的可是真话？”女人都是憧憬着美好幸福的生活，都是有些向往爱情的心思。以前那是没有机会，现在不一样了，她有这么一个机会，是那么的突然，让她不敢相信是真的。 
　　“来吧，打我，使出你生平的力气打我，有什么不满的全部发泄出来。我要让你刘瑛心甘情愿交给我为妻，我要成为你的男人，与你夜夜笙歌！”陈洛走的就是动情温柔带着一丝霸道的路线，对付不同的女人就要用不同的套路，显然对付瑛姑就要用另一种套路。 
　　瑛姑的呼吸有些急促，被男人这杯表白，她有点心烦意乱，有着执念没有放下，也有着一丝对美好的向往。如果不解决掉内心的执念，是无法再次的走上另一条姻缘道路的。“你小心了！” 
　　说完，瑛姑就运起了内力，眼神变得凶狠起来，玉手带着一道道的劲风，狠狠的打在了陈洛身上。 
　　嘭！陈洛闷哼了一声，血量只是变动了一下就回满了。瑛姑的伤害几乎有五千左右，只是被化解掉了，打在了陈洛身上只有几点伤害而已。为了配合，陈洛才做出这幅动作。泡妞讲究的就是细节，一点一滴的细节才是攻略的关键。环环相扣，才能让女人死心塌地！ 
　　“来吧，对，就这样，打我，打不死我，放下你的执念，我就是你的男人！”陈洛继续说道，这点伤害就是毛毛雨。 
　　“啊！不要说了，段兴智，去死吧！”瑛姑很显然是把他当成了一灯大师，愤怒的出招。使用的是普通的佛家大手印，搭配内力攻击，威力也是不俗。 
　　嘭！陈洛的身上不断的挨中，都是心脏的部位收到攻击，血量一直都是在跳动，都没有降低过，都是打上去后一秒就恢复了，不痛不痒。但是表面上却做出了痛苦的表情，咬牙切齿，依然是苦苦的承受着。 
　　“周伯通去死吧，无情无义，没有担当，你到底在哪里，呜呜，去死，去死！臭男人，都给老娘去死！”瑛姑一边流泪一边狠狠的击打着，嘴上不断的咒骂着，每一次咒骂，每一次击打陈洛，都会把她对往日的怨念减轻一分。当执念被放下到一定临界点的时候，就可以进行攻略了，让她欲仙欲死，肏的死去活来，体验一下作为女人的美妙后，自然的就可以完成攻略，搭配一些甜言蜜语，那这个美熟妇还不是手到擒来？ 
第378章 和瑛姑拜堂 
　　半炷香后，瑛姑已经累了，打的浑身香汗淋漓，整个人已经扑在了陈洛怀里，不断的哭喊着，哭的梨花带雨。她的一生也是凄苦无比，从小被培养，长大了就被选为贵妃进入了大理皇宫。之后跟还是皇帝的一灯大师练习武艺，在王重阳带着周伯通来到大理皇宫跟一灯大师段兴智讨论武功的时候，被周伯通眉来眼去的勾搭上了。 
　　因此还怀孕了，而周伯通又是个没担当的孬种，说好听点是老顽童，说不好听的，那就是孬种没有担当的废物。孩子出生后又被铁掌帮的帮主裘千仞袭击成重伤，想要让还未出家的一灯大师救助，可是一灯大师看到是自己妃子和别人生的野种，顿时就没有了兴致，况且华山论剑也将开始，他根本就不愿意耗费真元来救人，还是救一个野种，让他脸上无光的野种。没有暴起杀人，这已经是很不错了。 
　　理所当然的，孩子死了，刘瑛恨透了段兴智，恼怒周伯通没有担当，更恨那个袭击自己孩子的刺客。有些疯疯癫癫，一直想着刺杀段兴智报仇，就是他袖手旁观才导致孩子死亡。 
　　女人疯起来不需要道理，也很执着。而刘瑛确实漂亮，一灯大师对她也很有感情，也就一直躲着，不去相见。 
　　经历了那么多，瑛姑也把内心的苦痛、委屈、怨恨发泄的差不多了。靠在陈洛的怀里，哭的梨花带雨，抽搐哽咽不止，不多时竟然睡着了！ 
　　陈洛看的有点摇头苦笑，现在固然是侵犯她的时候。但是他还不能那么做，普通攻略打炮可以这么做，但是他需要完成任务，必须完美的攻略瑛姑。然后才能跟一灯大师学习先天功和一阳指，才有继续救治梅超风，这是一连串的任务路线。 
　　先天功是王重阳赖以成名的道家内功，全真教里只有马钰掌握着。当初是王重阳和一灯大师交换武学，用先天功来换取一阳指，才会有这么一出好戏。 
　　给瑛姑擦干了泪水，大手一挥，一张大床出现。将瑛姑抱到了床上，给她盖好被子，低头亲了亲光洁的额头后，自己则是坐在旁边打坐，撒下硫磺粉不让毒虫鸟兽过来。 
　　其实刘瑛一直都是清醒的，只是想要考验和试探一下陈洛。如果对方当场侵犯她，她也不会拒绝。但是过后她只会当成春梦一场，直接走人。而现在陈洛没有侵犯她，只是占了一点小便宜。这才是男人，有底线，有担当，这才是她一直想要寻找的。内心幽幽的叹息了一声，“年轻的夫君也没有什么不好的，挺好的不是吗？”想到自己老牛吃嫩草，一种羞涩缭绕心头，让她沉沉的睡去。 
　　刚刚天亮，瑛姑就醒了，睁开眼就看到了陈洛在看着她。顿时一阵羞涩涌上心头，“啊，你，你这么看着我做什么？” 
　　“我在看我的娘子啊！”陈洛说完搂着瑛姑，“休息好了吗？” 
　　瑛姑有些羞涩的点点头，没有抗拒对方的搂抱，“嗯，你，你是真心的吗？” 
　　“是的，我们已经是夫妻了。我有一件事要坦白，我有很多的女人，有跟你一样大的，也有跟我年纪一样大的，每一个女人我都用心爱护，不让她们受一点委屈。我是金国王爷的义子，以后我会当金国皇帝。到时候我也不会限制我的娘子们，后宫高墙，浪费了多少大好年华，人生苦短，就应该及时行乐。刘瑛，你愿意嫁给我当妻子吗？”陈洛用最真挚的语气说道，用真诚来打动一个已经饱经风霜的熟妇是最好的。 
　　瑛姑的眼睫毛抖动了几下，“你不嫌弃我人老珠黄吗？”问这个问题，其实她也是有些忐忑，毕竟两人的年纪差摆在这里，这让她有着一种危机感。 
　　“不会，我不仅要跟你夜夜笙歌，我还要让你给我生儿育女。刘瑛，你愿意成为我的妻子吗？”陈洛说完勾着刘瑛的下巴，看着眼前美妇，娇媚的容颜，饱经风霜的鱼尾纹加上一头白丝，让她有着一种苍白的美感，很有一种把她压在身下狠狠抽动蹂躏的冲动！ 
　　瑛姑娇媚羞涩的点了点头，用蚊子般的声音说道，“嗯，我愿意！” 
　　陈洛顿时拉着瑛姑跪在床上，“条件简陋，我心不朽，来吧，娘子，一拜天地！”两人对着天空拜了拜。 
　　瑛姑感到无比羞涩，同时也很激动，拜堂成亲只是一个仪式。这个仪式很苍白，却能让她感受到被爱的感觉。陈洛的出现很突兀，这不妨碍她的内心酥软。就算是南柯一梦，她也想要好好的放纵一把！ 
　　“二拜高堂！”陈洛拉着瑛姑对着天空继续摆了摆。 
　　“夫妻对拜！”两人一起互相拜了拜。 
　　“礼成，送入洞房！”陈洛说完抱着瑛姑，将她紧紧的抱在怀里，让她感受自己强而有力的心跳。入手是一片饱满，不算丰腴，跟长期的营养不良有关。“现在我们是夫妻了，娘子，来喝交杯酒！” 
　　瑛姑不奇怪为什么会有大床和美酒，她沉醉在这种重新获得爱情的感觉里，就算是美梦，她宁愿不会醒过来。拿着交杯酒喝下，白皙的俏脸浮现了一丝的酡红，“夫君，妾身好怕这是一场梦，不要让我醒过来好吗？” 
　　“这不是梦，这是现实。我会好好对你的，我发誓，如果我陈洛对刘瑛半点不好，那我将天打。”陈洛还没有说就被瑛姑用小嘴堵住了，美熟妇流下了幸福的泪水，狠狠的亲吻着男人，很疯狂，很用力的撬开牙关，抓到大舌头狠狠的吮吸着，小手上下其手的抚摸，很熟练的样子。毕竟是宫廷里的嫔妃，她知道怎么伺候男人。 
第379章 跟瑛姑洞房 
　　瑛姑绝对算得上一等一的绝色贵妇人，而且是那种极具诱惑力的，虽然已经四十有余，却驻颜有术，有着美艳动人的容貌，雪白嫩滑的肌肤，丰满成熟的酮体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人，风情万种。如此一个绝美的人儿，又是人妻熟妇，刚好对了陈洛的胃口，他喜欢搞花季的少女，也喜欢玩弄徐娘半老的熟妇尤物，被他遇见了，那就好好的享受挨草的快乐吧！ 
　　瑛姑一路往下，用小香舌舔舐着男人的胸膛，阳光。健壮、宽厚，安全，这是让人心安的气息。玉手抚摸着健壮的肌肉，她有点颤抖，喉咙发出了激动的哽咽声，陈洛的付出值得她这么做。玉手抚摸着粗长的肉棒，一把握住，差点握不过来，径直跳动的肉棒，上面的青筋让她感到心跳加速，太强了，这么粗，这么硬的鸡巴，插进入恐怕会把她撕裂吧！ 
　　“哦……娘子，你真好！”陈洛抚摸着瑛姑的白丝，一个白发美人，搭配徐娘半老的风情，本来应该是自己的长辈，现在成了自己的玩物，怎么能不高兴呢。每一步泡妞的路数都是已经想好了的，就是等着瑛姑一步一步的迈入罪恶的深渊。 
　　瑛姑妩媚的看了看自己的夫君，随后低下头，樱唇亲了亲龟头，伸出小香舌主动舔舐起来，让龟头湿润一下，随后小嘴将龟头整个含入香唇里，塞得她两颊鼓凸凸的，轻巧的香舌，灵活地在龟头肉上绕着，在马眼上勾着，小嘴不停地吸吮龟头，两只小手却顺握住鸡巴猛套着，一看就很熟练，很懂得伺候男人。作为宫廷里的皇妃，有宫女专门训练的。可惜这一招一灯大师和周伯通都用不上，也没有机会享受，反而是被陈洛捷足先登了。 
　　“夫君，你真好！”瑛姑努力的吞咽着粗大的肉棒，小嘴被塞得满满，有点无法呼吸，她通过内息循环来做到寻常女人难以做到的事情。 
　　陈洛反过来，把瑛姑的衣服脱光，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的内衣上，清晰的显露出来了。尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，两腿微张，内衣裙两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，忍不住一口含住。 
　　“哦！夫君！”瑛姑忽然有一种错觉，一个孩子正在含着她的奶子，自己就好像在喂奶一样，这种年纪差带来的乱伦背德使得她浑身颤抖起来。还没有怎么亵玩，自己就先高潮了！ 
　　陈洛的大手轻轻爱抚着瑛姑白皙柔嫩的玉足，瑛姑玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着陈洛的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，陈洛居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。 
　　“啊……不要……夫君……好脏的……啊……不要……”瑛姑嗯哼了一声，美眸变得无比迷离，发出轻快慵懒的呻吟声。一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。潮湿的花径涌出大量的淫液，大阴唇开始微微分开，做好了交配的准备，动情不已。 
　　随着陈洛的舌头由脚部往上舔去，瑛姑玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当陈洛那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，瑛姑就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。 
　　在古代，女人的地位极其低下的，三从四德就是最大的约束。就算你是非常出名的女侠都，都不能跳出这个男权为尊的时代！聪明如黄蓉，冷傲如小龙女都不能例外。因此在她们看来，如果一个男人心甘情愿亲吻自己的脚趾和私处，那是不可能的事情。在古代，这是绝对的道德败坏，绝对是违背三从四德的伦理。 
　　但是陈洛这样做的，瑛姑在内心震撼感动的同时，深深的感受到陈洛对自己的尊重和爱，这种是很难用语言来形容的感动！ 
　　是幸福！在她们看来，如果一个男人愿意亲吻自己认为最脏的地方，那这个男人还有什么不能为自己做呢？ 
　　“娘子，你是我的娘子，你在我心里就是纯洁无瑕的，我爱你！”陈洛压在了瑛姑丰腴的酮体上，大嘴亲吻着这个半老徐娘，成熟的气息让他快速勃起，鸡巴顶住了湿润的阴道口滑动着。 
　　“嗯哼……啊……夫君！”瑛姑媚眼如丝的看着眼前的男人，这是一个让她真正感受到爱意的男人，不是寂寞玩弄，也不是肉欲交欢，而是心灵上的共鸣。到此为止，瑛姑完全的被征服了，这种情况下都可以直接当性奴了。 
　　“我要肏你！”陈洛咬着瑛姑的耳垂，说着很粗鲁的话，呼吸也很急促，显然是被这个老骚货给勾起了欲火，旺盛的欲火不断燃烧，必须要找一个水帘洞才能缓解鸡巴的炽热和胀痛。 
　　“嗯……夫君……妾身是你的……啊……轻点……请宠爱我吧！”瑛姑闭上眼睛，玉手抓住床单，一只手牵引着陈洛的鸡巴来到阴道口，还上下摩擦了几下阴蒂。随后玉手在结实的屁股上一拍，陈洛被牵引着插了进去。 
　　噗嗤！“啊！”瑛姑发出了一声快乐的痛呼，幸福的泪水哗哗而下。婴儿手臂那样粗壮大肉棒挺近她的身体之内，就如同当年破瓜一样的疼痛。 
第380章 征服瑛姑 
陈洛倒吸着凉气，爽得头皮直发麻。瑛姑的阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的肉褶一般，夹得他舒爽无比。深吸了口气，压在瑛姑柔软丰腴的身子上，下身缓慢地开始抽送。每次抽插，瑛姑都会不由自主地轻轻呻吟。 
　　看到瑛姑皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，陈洛的心神就是一阵激荡。心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！！龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的丰腴的腰肢企图更进一步。 
　　肉棒持续传来强烈的快感，陈洛实在无法想象这个年纪的女人居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特别的舒服！ 
　　“啊！轻点，夫君……太大了。。让我缓缓……”瑛姑感觉对方的肉棒在自己的体内还在膨胀，这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！ 
　　“哈哈，让我爽了再说！”陈洛可没有客气，他知道熟妇的忍耐力是很强的，所以开始大刀阔斧的干了起来。 
　　瑛姑闷哼了一声，搂住压在自己身上的陈洛，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击，更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。 
　　开始大刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，才刚刚开始，身下的瑛姑就有着高潮的迹象了，真是不耐操！对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠草干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特别的敏感！ 
　　“啊……”果然，瑛姑都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧陈洛的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。终于在陈洛抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，瑛姑整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让陈洛爽的差点飞天了！ 
　　陈洛紧守精关，任由炽热的阴精冲刷自己的龟头，他忍住了，还有没有好好的享受这个骚货皇妃的肉体，他还不能那么快就射！等到瑛姑的高潮过来，他又开始缓缓的抽送起来，抚摸着瑛姑的俏脸，“娘子，舒服吗？” 
　　“嗯……舒服……夫君……我爱你！”瑛姑的俏脸变得白里透红，成熟的人母气息扑面而来，两条美腿更加用力的圈住男人的虎腰。玉手抚摸着男人的侧脸，美眸里全是深深的爱意。 
　　“那就做我的性奴吧！”陈洛淫笑道，一边说一边耸动着，巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，陈洛的睾丸不断的拍打着瑛姑的肉臀，淫水飞溅，想不到瑛姑如此之淫，肉穴真是水做的。滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，”啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段！ 
　　“好，我要做夫君的性奴！”瑛姑说着羞耻无比的话语，脑海里也多了很多的知识出来，加上身体传来的快感，她的脑袋有些轰鸣，闷哼了一声，在高潮的愉悦里晕死了过去。 
　　陈洛掐了掐瑛姑的人中，让她苏醒过来，“好娘子，以后就用你的肉体来侍奉我吧，我要给你灌精下种，天天操你，操烂你的骚穴！” 
　　瑛姑的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让陈洛的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而美妇腔道的肉壁每一次的紧缩也带给陈洛更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。 
瑛姑的呻吟声缠绵悱恻，刺激着陈洛的神经，陈洛喜欢甚至迷醉这种声音，它给了男人心理的满足是如此强烈，而瑛姑身子的颤动也像是受惊的小鹿，随着陈洛的撞击如同正在受刑一般。但她脸上迷醉快乐的神情却显示出她也正在享受肉体结合的快乐。 
过了很久，也许只是几分钟。瑛姑突然抱紧陈洛的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着陈洛的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。“夫君不嫌弃妾身残花败柳之躯，妾身自当一生一世伺候夫君，给夫君生儿育女，传宗接代！” 
　　瑛姑的俏脸无比红润，眼神因为数次高潮而显得一片迷离，表情显得无比妩媚，得到幸福的女人容光焕发，她现在什么都不想，只想着让自己的男人在体内射一炮。只有浓白的精液灌进体内，她才有机会给男人生儿育女。女人不就是渴望着得到男人的宠爱吗？女人，其实很容易被打动，她们的世界并不复杂。一份真情，一份美丽，一份安逸，一份富足，足以击垮女人的心房。 
　　面对陈洛这样出色的男人，从来没有把她们看作低一等，这样的情况下，陈洛简直就是女人的毒药克星。即使是性奴，那也只是名分上，哪个性奴被虐待过？没有一个，任何一个性奴都是心生感激和爱慕，这就是爱情！
