

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
　　
 
　　第161章给女儿开苞
 
　　房间里除了陈洛和八尺夫人阿契娜之后，大床后面还有三个穿着黑色连衣裙戴着兜帽的靓丽美女，只是她们的下巴都是一片猩红，看起来有些骇人的美感，此时都是瞪大了眼睛。她们把阿契娜视为母亲，也就是妈妈，在看到了母亲奇怪的表情还有销魂的叫声后，都有点奇怪。似乎很痛苦，又似乎非常的快乐，也不知道是怎么回事。
 
　　陈洛拔出了肉棒，拍打着阿契娜的脸颊，“给我好好的舔，等会给你的女儿开苞，一起伺候我！”
 
　　意乱情迷的阿契娜卖力的吞吐着男人的鸡巴，脸颊鼓胀，眼神瞪的老大，她有些愣神。因为高傲的阿契娜根本就没有想过自己会做这么下贱的事情，要不是因为在高潮之后，她才不会做这么下贱的事情。
 
　　啵！在口交了一分钟后，陈洛拔出了肉棒，龟头和红唇之间还拉出了一道淫荡的丝线。“夫人要不要跟我合作呢！”
 
　　阿契娜没好气的哼道，洁白的玉指指着自己还在溢出精液的下体说道，“你在说什么屁话，你都射进来了，还问我？”
 
　　陈洛淫笑了一下，抓住阿契娜就亲了下去，然后抓住了对方的大奶子，将内力渡过去，同时指导她双修大法。这是没有办法提升的功法，只有成为他的战斗性奴，之后才能继续提升。性奴也可以修炼，而且修炼起来后作为炉鼎的效果会更好。
 
　　阿契娜张开了嘴巴，琥珀色的迷人瞳孔放大，她无法相信这样的虚幻之力，可是当看不见的力量在身上流淌的时候，她选择了相信。狠狠的一拳击出打在了墙壁上，顿时把厚重的墙壁都打穿了一个洞。“这就是你的力量吗？”
 
　　“只是一部分而已，你现在是我的了！自己去抽一瓶血给我，等我把你的吸血病改良，将你身体潜在的隐患消除，我就把你的肚子肏大，让你给我生孩子！”陈洛淫笑着起身，鸡巴拍打了一下八尺夫人的俏脸，转身走到了一遍，将她的大女儿贝拉拉到了床上。
 
　　哗啦！大手一扯，直接将贝拉的黑色长袍直接的扯掉。一句完美的酮体就出现在了眼前，下体光滑无毛，跟阿契娜的浓密阴毛不一样。阿契娜是一个成熟妇人，得到恩赐的时候，永葆青春的年纪就已经四十四岁了。而贝拉还是十多岁的年轻少女就变成这个样子了，而阴毛这种东西根本就没有必要长出来。
 
　　贝拉尖叫了一声，“啊！你做什么！妈妈，他脱我衣服！”
 
　　阿契娜只是撇了一眼，丰腴肉感的身体坐了起来，两个篮球一样的大奶子有着沉淀，苍白的皮肤加上独特花纹的琥珀色眼瞳确实让她看起来有些吸血鬼的吓人狰狞，却又有着一种成熟肉感美妇的气质。“他不会伤害你的。陈洛，对她温柔点，她们都没有经历过。还有，如果你敢骗我，我就杀了你！”说完就拿出了一套仪器给自己抽血。
 
　　“放心，我这个人只会骗男人，不会骗女人。你是我的女人，也是我的妻子，我骗谁都不会骗你！”陈洛一边说，一边伸手在对方的身上游走着。大嘴在对方白嫩的酮体上亲吻着，熟练的玩弄着对方的肉体，在各个敏感的地方抚摸着，刺激着对方的性欲。
 
　　贝拉的身体在颤抖着，这种情况是她没有经历过的，她没有月经，而是利用霉菌吞噬掉人类的血肉骨骼后再度形成的新人类。就像C病毒那样，完全的打碎再重新组合。所以才能化为小型的蝙蝠然后又继续重组，简直就是完美，除了害怕低温。
 
　　由于阿契娜的命令，贝拉只能是咬着牙忍受。可是她发现这并不难受，就像上一次那样的快乐，跟白天那样。“哦……好痒！”小穴已经分泌出了一丝的淫液，那种感觉让她感到陌生又心悸，有些期待。粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。
 
　　“那就对了。”陈洛把手伸进了对方的蜜穴里，探测了一下，鸡巴开始从三十厘米的长度缓缓的缩小到了合适的尺寸。“老婆，嘿嘿，看看我给我们的女儿开苞吧！”
 
　　贝拉没有处女膜，那只是累赘，可是不代表着她就不是处女了。反而是一个很纯净的处女，一点性爱经历都没有的处女。感受着小穴被手指撑开，她咬着牙齿，“哦……妈妈……这好奇怪……”
 
　　阿契娜只是看了一眼，随后拔掉了针管。拿起了烟杆，狠狠的吸了一口，“别玩太久，明天我可不会等你。”
 
　　“放心，我有分寸的。”陈洛说完就把贝拉压在了身下，扶着粗大的鸡巴，用龟头顶住了她的阴道口，还是那么的粉嫩。精虫上脑之后，他都已经不会顾忌到其他的什么破事了，只想着好好的奸淫这个女人，十六岁的少女可不多见，可以好好的肏一下了。
 
　　贝拉感觉到阴道口的异样，有点紧张的抓住床单，那种酥麻让她好像全身都被电流麻痹了一样，小嘴微张，显得有些不知所措。“哦……妈妈……他想要做什么？”
 
　　“老婆，我要是射进去，把她们草怀孕了怎么办！”陈洛淫笑着低头看着自己的鸡巴缓缓的没入这个处女的小穴里，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！
 
　　“啊！”贝拉张开了嘴巴，“好大！好涨……啊……这……好奇怪……哦……再进来……一点……”眼神有些迷离，似乎感觉到了性交的美妙之处了！
 
　　第162章母女齐上阵
 
　　“嘶……真紧啊！”陈洛深呼吸了一口气，他能感觉到贝拉的阴道异于常人，似乎会自己变动一样，开始不断的挤压着自己的肉棒，用肉壁的颗粒去摩擦鸡巴。而且阴道还有着一阵阵的吮吸力传来，拉扯着龟头，召唤着龟头进去更深的地方。
 
　　阿契娜有些吃醋了，吐了一个烟圈，美眸微眯，露出了危险的光芒，“哦？很紧？”
 
　　陈洛兴奋的耸动起来，开始干着贝拉的阴道，“当然，非常紧，……干起来很舒服……不过……还是……你的比较紧……而且还很软……操起来很舒服……阿契娜……叫我老公！”
 
　　八尺夫人嗤笑了一声，“别做梦了，想要当我的丈夫，你还没有够资格。”她虽然不介意跟陈洛当一个炮友，但是要说百依百顺，那是不可能的。
 
　　陈洛也不以为然，开始专心的草干起身下的处女贝拉。
 
　　“啊……好舒服……好涨……好爽的感觉……哦……这就是……好奇怪的感觉……好像要飞天了……啊……这是什么感觉……呜呜……有点受不了了……啊……受不了……啊……”贝拉忽然高声尖叫出来，双手紧紧的揪住床单。两条美腿无师自通的夹住了陈洛的虎腰，苗条的体型绷紧，翘臀抬高。阴道蜜穴化为了一个旋涡，不断的汲取着、吮吸着肉棒，拉扯着龟头。十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。
 
　　青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着男人越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！
 
　　整个小穴都开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四方八面传来，一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。
 
　　陈洛加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是贝拉的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。
 
　　“肏……太紧了……要射了……”陈洛怒吼了一声，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。
 
　　“啊……妈妈……我……好快乐……啊……这就是妈妈的快乐……吗……啊……好舒服……妈妈……我要飞了……啊……起飞了！”贝拉吐着舌头，美眸带着一丝的迷离，猩红的下巴搭配吐出来的小香舌，看起来有着一种异样的美感。有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陈洛有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。
 
　　啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进贝拉的子宫里！！强烈的射精反应让陈洛的脑袋一片空白，有点失去了思考能力，精液被不断的榨取，爽到全身的毛孔都舒张开，心神一片安宁空明。
 
　　夸张的射精量让贝拉平坦的肚皮都隆起了一个弧度，看着白皙的肚皮，少女一般的纯洁，现在被玷污了。被彻底的玷污，这种感觉不知道有多爽。尽管贝拉并不算是人类，可是魔物娘的感觉不是更加的刺激吗？
 
　　陈洛抚摸这对方的肚皮，能感觉到自己的鸡巴和手掌就隔着肚皮的脂肪。“真是爽，呵呵，我可不关你是什么，你现在就是我的女人了！”说完又开始啪啪啪的干了起来，一点都没有停歇，也没有丝毫的怜悯，完完全全的就是在发泄着兽欲。
 
　　贝拉又是闷哼娇喘起来，这次身体蜷缩的更加厉害，小嘴张开，有点被玩坏的感觉了。
 
　　陈洛照样的传授了她双修功法，“记住了，就是这样，运转起来！”双修功法继续的修炼下去，还是可以继续突破的，只是等级不变，只能获得一些基础的属性奖励，聊胜于无。一边做爱一边提升实力，这已经有点非常变态了，就不用多苛责了。
 
　　阿契娜忽然走了过来，爬上床，沉重的体型让大床都发出了一声不堪重负的声音。下体一片狼藉，刚才就没有清理过，“乖女儿，来给妈妈舔一下，好好的舔！”
 
　　贝拉立刻会意的伸出舌头给自己的母亲舔了起来，小香舌灵活的开始舔舐着，一遍一遍的挤开阴道，进入肉壁里剐蹭。在品尝到了陈洛的精液后，有点贪婪的吮吸了起来，发出满足的呜呜声，“唔……啊……母亲……这些……东西……好好吃……有很多能量……啊……身体很舒服……母亲……啊……你快乐吗？”
 
　　阿契娜也是爽的后仰着脑袋，两只手撑着膝盖，丰腴肉感的身体让陈洛更加的亢奋起来。“舒服……继续舔……乖女儿……继续……啊……好舒服……”
 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，将二女儿卡珊德拉拉过来，也是摁在了床上。卡珊德拉只是用平静又残忍的眼神看着陈洛，任由对方把自己的衣服脱掉，分开自己的双腿侵犯自己，没有反抗，只是默默的承受着这一切。
 
　　第163章给女儿开苞
 
　　跟大女儿贝拉不一样，卡珊德拉从头到尾都是非常的冷静，瞪大了眼睛去看陈洛，就算是阴道被挤开，被撑满，她也只是发出了轻轻的叹息，并没有太多的反应。表面上是很平静，而实际上却是被干的很舒服。小嘴微张显得急促的喘息，下体用力的收紧。
 
　　三姐妹都没有处女膜，但又是货真价实的处女，紧窄的包裹让陈洛抽动都特别的难。一下一下的，每次都是被开垦的那种艰难，用尽力气才能插到最深处，紧窄的包裹是的陈洛差点就喷射出来了。
 
　　“骚货……还真紧……”陈洛喘息着，他觉得卡珊德拉确实很不一样，阴道太爽了，似乎在插入的时候就自动的根据自己的肉棒大小而调整松紧，从而产生了怎么操都是有着紧窄的包裹感。阴道里一阵一阵抽搐，阴道里的小嫩芽紧紧吸附在肉棒上，像绞毛巾一样使劲绞动的肉棒。
 
　　把肉棒在剧烈蠕动的阴道里抽插了十多下后，最后一下用力的插到了最深处，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁。卡珊德拉忽然抓紧了床单，两条美腿主动的圈住了他的虎腰，一股阴精喷洒而出，浇灌到了龟头上。猩红的下巴溢出了一丝的口水，陈洛低头伸出大舌头，卡珊德拉主动的吮吸着他的大舌头，翘臀开始扭动起来，“唔……很舒服……继续……”
 
　　没有放声的大叫，一切都显得很平静，越是平静，陈洛的欲望就越强烈，速度陡然加快起来，还伸手在她的阴蒂处揉捏了起来，将她的一只美腿抗在肩膀上，一只手抓住了小巧的娇乳，一边揉搓一边草。
 
　　陈洛抽动速度越来越快，达到每秒三四下。卡珊德拉在这样的冲击下又来了一次高潮。即便是高潮，陈洛的抽插都没有丝毫的停歇就是一直肏，他非要把对方干浑身酸软不可，把这个沉稳的二女儿干到失声浪叫！“骚货……快说喜欢我的大鸡巴……要天天被我草……操死你……小骚货……快点叫！”
 
　　卡珊德拉闷哼了一声，脸色潮红，依然忍着不说，可是当眼睛看到自己的母亲后，看到母亲微微的点头，她才翻身浪叫出来，“哦……对……草我……草死我……草死我吧……爸爸……草死我……哦……我要你的大鸡巴……我喜欢你的……大鸡巴……草我……啊……我就是……爸爸的……小骚货……”
 
　　看着卡珊德拉骚媚的表情，陈洛再也忍不住了，在卡珊德拉高潮时阴道肌肉的抽搐和紧夹，顶住卡珊德拉的子宫颈，将浓浓的精液全部射入卡珊德拉的阴道深处，一下子射了五六下，仿佛要把整个肉棒揉入卡珊德拉的子宫里，精液一波接一波，仿佛无穷无尽的喷射出来，量足质优，要是在危险期内，恐怕真的会怀孕。
 
　　可是这吸血鬼三姐妹可不是那么容易怀孕的，或者说没有怀孕的功能。只能是慢慢的肏，用功法去改造，然后强制受孕！一想到一个母亲，三个女儿都被自己草怀孕，这种场景，四个女人挺着大肚子在床上伺候自己，那简直就是爽到没边了！
 
　　把舌头伸进卡珊德拉的樱桃小口中，搅弄着卡珊德拉的丁香小舌，感受卡珊德拉嘴里的香气。足足吻了卡珊德拉好几分钟，让卡珊德拉气喘吁吁，面色红润。事后的温存让卡珊德拉的媚眼如丝，仿佛要滴出水来，再怎么高傲，对于陈洛的印象也是改观了许多，“你射了，好多进来。妈妈，我感觉到自己好像吃饱了，这种东西比很多的东西都美味呢！”
 
　　八尺夫人阿契娜自然也注意到了，吃陈洛的精液比喝血还要让她感到满足。而且吃过精液后，再去喝血就有点难以忍受了。她忍受不了，见识过美好的东西后，就自然的不会去拒绝这种美好，心里自然而然的会对鲜血产生厌恶。
 
　　最后一个小女儿达妮埃拉有点忍不住了，两条美腿在黑色的连衣裙下摩擦着，十多年没有使用过的肉穴有些瘙痒。这是一种生物的本能，交配的本能。渴望着更加美好的事情，也渴望着想要更多的快乐。尤其是看到了自己的姐妹们都是如此的快乐，她就更加忍不住了。
 
　　啵，陈洛拔出了肉棒，卡珊德拉的精液才刚刚溢出，八尺夫人就忍不住低下头去吮吸还是一片狼藉的女儿肉穴，还伸出了舌头给舔舐里面的精液。精液比起鲜血还要美味，而且不知道怎么回事，她反而对陈洛的精液无比的痴迷。
 
　　“哦……妈妈……我好舒服……”卡珊德拉对陈洛没有太谦媚，但是对阿契娜就不一样了，被认为是她的母亲，母亲的话，做女儿的肯定是要听了。
 
　　将最后一个女孩拉过来，陈洛还是很粗暴的把连衣裙撕碎，然后手指熟练的玩弄了起来。用中指和无名指插进入，摸到了一个硬币，这里就是女人的G点了，对着G点就是一阵的揉搓。
 
　　达妮埃拉顿时发出了高昂的呻吟声，“啊！受不了……啊……妈妈……他……玩我……哦……好舒服……啊……要尿尿了……”逼逼中一股淫水一下子喷了出来，一股晶莹的淫液在空中划过一道弧度，居然是潮吹了！
 
　　噗嗤！肉棒直接对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶，龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来！
 
　　第164章给小女儿开宫
 
　　“啊！”达妮埃拉被压在了桌子上脚上还穿着高跟鞋，右脚被迫的抬起，两个娇乳被压在了桌面上，大片的乳房嫩肉从四周围溢出，看起来淫荡无比。
 
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾。
 
　　陈洛的速度很快，几乎是一秒五下，只能看到他的屁股跟打桩机一下，仿佛装了一个电动马达，一下一下的用力奸淫着，不停的奸淫，他知道对方的嫩穴不会被肏坏，有着很强的恢复能力，所以用力肏就行。连八尺夫人阿契娜的大阴唇都是粉嫩的，跟处女没有什么区别，就知道吸血鬼有多好玩了。
 
　　“哦哦……啊……呢哼……好爽……啊……草我……啊……妈妈……他在草我……哦……好舒服……太爽了……再进来点……啊……进来点……啊！”达妮埃拉忽然惨叫了一声，原来在极度的亢奋下，她在高潮当中被陈洛给破开了子宫口！鸡巴已经插到了子宫去了，开宫都不会很轻松，所以她才惨叫了一声。
 
　　只是很快她就适应了，熟练的扭动这翘臀，抬起头跟男人亲嘴。一边吮吸男人的口水唾液，一边摇晃着臀部挨草，一切都显得无比淫荡。
 
　　陈洛也是更加亢奋，要知道给女人开宫可不容易，而且子宫口就是用来保护子宫的。鸡巴要是贸然插进去，是有可能会把细菌带进去的，还是有风险的。不过插进子宫里的感觉就是不一样，火热火热的，而且吮吸的力度让他都快要喷射了。要知道陈洛才刚射精，这个时候鸡巴是又敏感又疲惫，而达妮埃拉可以把陈洛榨出精液，可见她的骚穴也是一等一的舒服！
 
　　达妮埃拉的骚媚模样把陈洛的欲火再次的勾动起来，感受着鸡巴被小嫩穴一阵一阵的吮吸，肉壁褶皱与龟头之间的相互摩擦，丝丝的快感汇聚成酥麻浪潮从交媾处扩散。使得交媾中的男女都忍不住发出满足的叹息！在快感浪潮没有消散之前，各自扭动腰肢和屁股，使得小穴收缩蠕动，肉棒坚硬而左右研磨，让快感变得更加强烈和无法忍受！
 
　　每次抽动，酥麻的快感都会沿着龟头神经传遍全身，连呼吸都变得急促起来，毛孔放大，细胞发出了欢愉的声音，不断的吞咽口水，情不自禁的加快速度抽插肥美的蜜穴，索取更多的快感，让自己麻痹，让自己一步一步的登上欲望的巅峰！
 
　　“受不了了！”陈洛把达妮埃拉转过身，整个过程鸡巴都是插在里面没有动摇。摩擦的触感让达妮埃拉一直在高潮，从未经历过的快感让她无法抗拒，两只眼睛都在翻白眼。将达妮埃拉的鞋子脱掉，反抬起她的左小腿，含住她的足尖，吮吸白嫩的小脚。
 
　　达妮埃拉能感觉男人在自己体内的肉棒又再一次的膨胀起来，每一次男人含住她的脚趾吮吸的时候，都是这样。让她被胀满的有些说不出话，太大了，快感太强烈了，而且阴道的痉挛也表明了，这种姿势不是男人爽，女人也会跟着爽！
 
　　啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，达妮埃拉的奶子就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！
 
　　“噢噢……主人……好厉害……主人的鸡巴好大……噢噢……太棒了……主人……啊……好痒……呜呜……被主人操到……高潮了……啊……好幸福！”达妮埃拉有些喜极而泣整个人后仰着，娇躯在不断的颤抖。阴精渗出，把交媾的部位弄的更加粘滑。极度的亢奋让她居然直接称呼陈洛为主人，这么骚气的女人，果然三姐妹更有特色。大女儿在左右摇摆奉命行事，二女儿高冷傲娇很听话，小女儿却很容易被征服！
 
　　达妮埃拉的脸颊变得诱人起来，两条修长纤细的大腿张开，夹住男人的虎腰，精壮的男人压在自己身上，狠狠的耸动着，一次一次的把卵蛋拍击在大肥臀上，龟头一次一次的撞击柔软的子宫口，酥麻的强烈让自己忍不住大声的呻吟娇喘。
 
　　肉棒的大力草干，每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。远远的看过去显得更加淫糜！
 
　　陈洛正在以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺，这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！
 
　　达妮埃拉白嫩青葱的美脚在用力绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的妙龄少女阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！直到龟头撞到子宫了才停下来！！
 
　　“要来了……草……居然被开宫了……真是一个淫荡的小婊砸……居然这么骚……那就操死你……阿契娜……我在肏你的女儿……肏……操死你……骚货……阿契娜……我要操大你的肚子！”陈洛看着床上的八尺夫人，肉棒开始剧烈的跳动起来，俨然是要射精了。操着女儿，看着母亲，这种刺激可真的顶不住！
 
　　第165章爆草八尺夫人
 
　　陈洛整个压在柔软急速的抽插了三分钟后，陈洛重重的压在达妮埃拉的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！
 
　　在陈洛射精的瞬间，达妮埃拉也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住陈洛的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！
 
　　‘呼呼！！’一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到这个魔物娘的阴道深处！的年轻肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！
 
　　陈洛感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，陈洛的心里就升起了一股满足的畅快！
 
　　达妮埃拉能感觉到自己的子宫都被灌满了精液，这里再次迎来了主人的痕迹，这种胀满让她有些难受。难怪之前看母亲跟男人交媾的时候会有着这样的表情，确实很爽，很酸麻，而且这种感觉很舒服，舒服到了极致。至少这是她第一次体验到的快乐，如此的美妙。吸收精液的蜜穴还有些意犹未尽，这也让她对鲜血的渴望降低了许多。
 
　　“你今晚不要想休息，来草我！”八尺大人阿契娜躺在了床上，两条粗壮丰腴的大白腿张开成M字型，中间是湿润的茂密草丛，黑色的阴毛杂乱无比，显得无比刺眼，阴毛多性欲强，这倒是让陈洛无比兴奋。一个高挑的大洋马张开双腿向他挑战，这种事情还能够忍吗？果断的不能忍，就是要干死她们！
 
　　陈洛拔出了肉棒，直接扑了过来，狠狠的压在了八尺夫人的身体。柔软多肉的饱满肉体完美的承受了他的冲击，在鸡巴插进去的瞬间，阿契娜就主动的用粗壮的美腿夹住他的虎腰，有些欲求不满的扭动了起来，熟妇要是真的放开了享受，那绝对是男人的噩梦！
 
　　“哦！”在被强势的插入后，阿契娜发出了一声满足的叹息，原来做爱是如此的美妙，就是要这种感觉，就是要这么爽！“小畜生……啊……草我……对……哦……对……就这样……啊……大力点……快……啊……草死我……啊……畜生……快把我……操死了……啊……”
 
　　陈洛埋头苦干了几分钟，忽然把鸡巴拔了出来，在阴道口拍打了几下，随后再次用力的插了进入。“叫老公！”
 
　　八尺夫人阿契娜有些恼怒了，这根本就是胁迫！可是肉欲的蔓延和阴道里的骚动让她有些忍不住，根本无法忍耐这种瘙痒。“哦……老公……我的小老公……快点把鸡巴……插进来……啊……全部插进来……哦……亲爱的小老公……老草我……啊……快点草我……啊……骚屄快要痒死了……”
 
　　用力的耸动起来，噗嗤！！！粗大肉棒直接挤开暗红湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！“骚货……夫人……操死你……让你勾引我……操死你……肏大你的肚子……让你给我……生孩子……肏……跟你女儿一起怀孕吧！”
 
　　“哦哦……啊……好哦……啊……草我……啊……射进来……全部射进来……啊……你要是……可以肏大我的……肚子……啊……我就……给你生……哦……对……就这样……就是这个力度……啊……太棒了！”八尺夫人阿契娜被干的有些语无伦次了，体内的感觉冲击着她的理智，刚才已经高潮过一次了，现在还有点回味。而且随着陈洛的抽动，无穷无尽的肉欲在不断的蔓延，将她吞噬，变成一个贵族荡妇！
 
　　玉手揪住了床单，小嘴被亲吻着，下体被草干着，女人最宝贵的地方都被占有了。高潮的酥麻把理智冲散，现在的她没有一点反抗的力量。尤其是当数次高潮后，尽管心里很屈辱，可是每次高潮都是在心里留下了陈洛的烙印，永远都忘不了这个男人！
 
　　“嘶……啊……好爽……阿契娜夫人……爽不爽……”陈洛的声音有点像野兽，发出了满足的呻吟，力度非常的凶狠。鸡巴抽出到只留下龟头，上面布满了两人交媾的淫液分泌物，随后又狠狠的插了进去，没有一丝的保留，直到龟头顶住了子宫，顶到了女人的花心深处，还狠狠的研磨几下。研磨的触感让阿契娜夫人的脚趾蜷缩紧绷起来，太爽了，爽到身体都有些承受不了，在颤抖着。
 
　　“哦……啊……爽……小老公……大鸡巴老公……草的我……好爽……呼呼……啊……好大的……鸡巴……快……操死我了……啊……要裂开了……啊……骚屄都是……被大鸡巴……草大的……哦……老公……呜呜……草我……你好棒！”阿契娜夫人觉得自己是被干的死去活来，活来死去，太爽了，这就是作为女人的快乐吗？
 
　　第166章三女儿的早安咬
 
　　陈洛现在就像一只脱缰的野马，在阿契娜夫人这个熟女贵妇的媚肉上尽情的耸动着，发泄着躁动的性欲。房间里都回荡着肉体的碰撞声，淫液被高速的摩擦搅拌，散放着一股独特的荷尔蒙味道，让气氛变得更加的旖旎。尤其是旁边还有两个娇媚的少女也是喘息着看着自己，白嫩的酮体上布满了自己施暴的痕迹，母女花总是最刺激的！
 
　　“要来了……要射了……真爽……嘶啊……射给你……射死你……骚货……让你发骚……再给我牛笔……再给我狂！”陈洛的呼吸越发的急促，一下一下的草干着，把阿契娜夫人干的死去活来，活来死去。
 
　　陈洛把八尺夫人的大脚抬起来，一口含住了白嫩的脚趾，比起普通的女人要大一些，含在嘴里就特别的舒服。“骚货……你的淫脚真好吃……肏……嘶……以后都给我穿高跟鞋……我要操死你们……真爽……嘶……你们是我的……谁都不能欺负你们……操死你！”没说一句话就用力的肏一下，屁股跟打桩机一样。
 
　　由于两人的体型有着差距，导致了陈洛和八尺夫人之间的交媾就好像是一只土狗压在大白熊身上，妥妥的小马拉大车风格，淫荡无比，骚起来简直就是绝了！
 
　　“哦……小老公……你真是……太会操女人了……啊……肏吧……嗯……脚趾……好洗吗……啊……老公……草我……哦……你真有意思！”阿契娜夫人的内心开始絮乱了，在双修功法运转起来之后，那种潜意识就是不断的被改变。这种改变是潜移默化的，功法相融，这种水乳交融是会让男女之间的心灵距离进一步的拉进！
 
　　咬着脚趾做爱，保养得当的脚趾无比性感。尤其是不施粉黛，不做美甲的脚趾。阿契娜的脚趾又白又嫩，苍白的肌肤让他很想要狠狠的摧残这具苍白的酮体，鸡巴的触感越来越强烈。每一次咬着脚趾做爱，快感都会特别强烈，隐隐的有一种想要爆射的冲动！
 
　　激烈的抽插哑然而止，陈洛一把把鸡巴插到最深处，龟头顶着阿契娜体内的最深处，小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！
 
　　啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。
 
　　阿契娜的娇躯在精液喷射出来的瞬间，也跟着高潮了。小嘴发出了一阵阵销魂的叫声，根本不怕被人听到了，她是城堡的主人，有什么好怕的。她感觉自己真的快死了，滚烫的精液占据了自己的子宫，那种炽热和满足是的身体一直都处于颤抖的状态。
 
　　陈洛只是把嘴巴伸过去，阿契娜夫人就很主动的把舌头伸过来，用力的吮吸着。在情动到极致的氛围下，她顾不上羞耻了，只想着缓解自己身体的欲望，太快乐了，让她做什么都愿意。高潮后交换唾液，陈洛还不时的啃咬着两个篮球般大小的奶子，大手尽情的揉捏着，有点爱不释手的感觉。
 
　　整整一晚上，陈洛只是睡了一个小时，在内功的运行下，整个人精神奕奕的。昨晚爆草到了凌晨了，才停下来，鸡巴还插在了八尺夫人的体内没有拔出来。就这么压在对方身上。骨骼大，媚肉足，压上去就跟躺在一张床垫上没有什么区别。
 
　　第二天一早，陈洛已经翻身躺在了床上。迷迷糊糊的感觉到了三根小香舌在舔舐着他的鸡巴，还有女人的窃窃私语，似乎在偷笑，也是在争抢着谁先来。
 
　　睁开眼就看到了贝拉、卡珊德拉以及达妮埃拉三姐妹在舔舐着他的鸡巴，三姐妹的下巴都是猩红的皮肤，很像是在吸食了人血后没有擦嘴巴，看起来有点恐怖，却又有着一种狰狞的美感。
 
　　陈洛打着哈欠，“三个小骚货，上来吧，自己动，新鲜的精液已经准备好了，看看谁会那么幸运呢！”
 
　　贝拉作为大姐第一个爬上来，一只手扶着肉棒，两只脚踩在了床垫上，缓缓的落下。小嘴微张，“哦……又进来了……好棒……啊……妈妈……的快乐……我也体会到了……好舒服……”
 
　　阿契娜起来后有些怜爱的看着自己的三个女儿，接过了陈洛的香烟抽了一口，“别玩太久，等会我们还要去开会的。你以后还会回来吗？”她知道陈洛不会在这里停留太久，所以才会这么问。
 
　　强行留下对方并不现实，阿契娜并不蠢，与其强行留下来伤感情，还不如以退为进，让男人感到愧疚，才会补偿她们母女。
 
　　“会，以后那些女人就不要拿来做实验了，都留起来。实验不要再碰了，我会治疗好你们的病，没什么可以阻拦我，也没有什么可以难得倒我。”陈洛的气场忽然变得豪迈起来，这让阿契娜夫人都有些心动不已，对一个年轻的小伙动心？老牛吃嫩草？这让她有点羞涩的同时，还十分的自豪。
 
　　“嗯，我相信你。你要是不回来，我会去找你的，你跑不掉！”阿契娜说完在陈洛的肩膀上狠狠的咬了一口，留下一个浅浅的牙印，用手抚摸着牙印，“这就是我留给你的痕迹！”
 
　　“哈哈，那我也要！”陈洛在阿契娜夫人的奶子上继续留下一个深深的吻痕。“我不会抛弃你们，我说到做到，想我了就给我打电话。”
 
　　第167章圆桌会议
 
　　靠近旧镇的地方，这里没有人敢踏足。旧镇在工厂的西边，这里被一些古怪的人占据着，据说是怪物，有村民说是狼人。不过即便是古怪，这些狼人很少去袭击当地的居民，似乎被管辖着。而村民一般都配备了枪支，所以并不担心有事情。
 
　　根据阿契娜的说法，她忽悠的理由就是那些人不相信母神米兰达，所以被惩罚了，变成了人不人鬼不鬼的样子。虽然说有些胡扯，可是人家就是吃这么一套，就是需要这么一套说法。牛神蛇鬼的，这些说法很有信服力。
 
　　一路来到了旧镇的忠心，这里一路上可以看到有更多的狼人，周围还有很多的白骨，有人类的，也有动物的。嗜血的狼人在不断的怒吼着，看到陈洛的时候显得分成狂暴，有着一种想要撕碎对方的冲动在里面。
 
　　只不过阿契娜哼了一声，这些狼人就一个个的退缩了起来，根本不敢跟阿契娜对视，这个八尺夫人还是很有威信的。尽管战斗技巧并不怎么用，可是凭借着巨大的力量优势，加上恩赐的天然型高阶位压制，这些只不过是恩赐的垃圾产物并不能反抗阿契娜。
 
　　卡杜寄生虫结合霉菌后会诞生一种阶级化的观点，就好像是T维罗妮卡病毒一样，高阶可以操控低阶，一环套一环，实现所谓的征服世界。不过两者并不一样，前者无法控制，但是可以命令，狼人是有智商的。而T维罗妮卡病毒就不一样了，会损害低阶者的智商，让其跟木偶一样，这是本质上的区别。
 
　　一路来到了一个房子里，这里还算是干净。在房间里已经有三个人在坐着了，一个佝偻着身躯带着篷布的蠢鱼莫罗，一个是抽着雪茄的武举人海森伯格，最后一个是全身穿着漆黑丧服怀里抱着一个纯白公仔娃娃的人偶师唐娜。这个人偶的脸是太阳和月亮的合成，有着自己的生命力，不过是被唐娜所操控的。
 
　　从战斗力来说，从低到高，分别是蠢鱼莫罗、人偶师唐娜，八尺夫人阿契娜以及武举人海森伯格了。而要是遇到有水的地方，蠢鱼莫罗会比人偶师唐娜要厉害一些。
 
　　怎么样都不妨碍海森伯格是一个最强战斗力的说法，只不过跟八尺夫人阿契娜的差距也并不是很大。
 
　　每个人都有着缺点，即便是最完美的两人也是。阿契娜还是有吸食人血的病，而海森伯格这是暴躁易怒低情商，都算不上完美的容器。
 
　　“你居然带了这个外乡人来，阿契娜，你最好不要玩火，老子可没有时间帮你收拾烂摊子！”武举人海森伯格的脾气有点暴躁，面对谁都是一副不耐烦的样子。
 
　　八尺夫人可不是吃素的，冷笑的看着对方，“管好你自己的事情，海森伯格！”
 
　　“哼！”海森伯格没有跟八尺夫人怄气，戴着可笑墨镜的眼神看着陈洛，似乎在打量着对方。“你来这里做什么？”
 
　　“送信。”陈洛说完就拿过一边的粗大钢管，直接徒手掰弯过去，“下马威就不用了，除非你想跟我打一架。别以为控制了金属就很厉害了，在我眼里，你的能力只是一点点而已。”
 
　　“是吗？呵呵，那就跟他打一架，打赢了，我就允许你站在这里跟我说话。”武举人狞笑了起来，拍了拍手掌。
 
　　一个类人形的跟野兽差不多的怪物怕了进来，四肢着地，眼睛已经变成了动物的眼睛。只有外貌看起来还保留着人形，其他的已经跟野兽没什么区别了。
 
　　吼！头狼怒吼了一声，龇牙咧嘴的对着陈洛咆哮起来，跟狼倒是不像，跟狗还差不多。
 
　　这时候屋顶缓缓的落下了一个戴着面罩的女人。身穿着古怪的黑色长袍，脖子上披着一条围巾，上面是四大家族的徽章。只能看到她朦胧的面容，锐利的双眼似乎像猎人挑选着猎物一样。“斯宾塞让你来做什么？”
 
　　陈洛拿出了信件丢了过去，“送信。”说完直接一个突袭，一拳打在了头狼的身上，一拳将其击飞了出去。
 
　　轰隆！墙壁被撞出了一个窟窿，还余势不减的继续往后飞出去。嘭！最后狠狠的撞在了雪地上的一棵树上才停下来，摇摇晃晃的爬起来，似乎被揍的不轻。以它巨大的提醒和恢复能力都有点没有恢复过来。
 
　　“这一拳三成力，再跟我挑衅，我就把你的狼人军团全部杀了！”陈洛的笑容无比狰狞，显然也不是一个好人，他可不会当好人，显然也不会是一个普通人。
 
　　母神米兰达只是伸出手就轻飘飘的接住了飞来的信件，要是普通指不定还会被割伤。将信件拆开，看了一下里面的内容。无非就是说一些问候的话，以及炫耀自己的成就。一个为了永生，一个为了复活女儿。
 
　　米兰达已经是一百多岁的女人了，可是外表看起来只是三四十岁而已，甚至打扮一下，二十多岁都没有问题。已经完美的适配了霉菌，她可以发挥的威力是惊人的。没有合适的体质做不到这一点，或许还需要一点小小的运气。
 
　　看完了信件，米兰达挥一挥说，信件就在空中燃烧了起来，“既然是斯宾塞派来的，看来我那个学生已经实现了他的目标了。”
 
　　“不，没哟。而且我不是他的下属，我只是跟他合作而已。他想要完成永生的目标本来就很可笑，我不想揭穿他而已。”陈洛毫不留情的讽刺道，想要永生，这基本上就是一种妄想，一种不切实际的妄想，简直就是笑死人了，还想要成为神？只能说有钱任性，但是没有这个命！
 
　　第168章母神米兰达
 
　　米兰达笑而不语，如果斯宾塞真的有用，她肯定会去找他。然而事实上，米兰达对于T病毒之流的不屑一顾，她所做的一切都是为了复活自己死去的女儿。寻找一个合适的容器，然后上传自己女儿的记忆，那样就能复活女儿了。
 
　　只不过对于容器的要求，米兰达的条件非常高，一直以来都找不到。
 
　　抬手拿起羽毛笔写了一封信，随手一丢就摔出去了。信封带着破空声飞来，空气都被切割了开来，无比的骇人。
 
　　陈洛眯着眼睛，似乎这是对他的一个下马威。米兰达绝对不是那么好说话的人，指望一百多岁的女人好欺负，有点痴人说梦话了。
 
　　信封越来越近，陈洛看准了时机，伸手抓住了不断旋转切割空气的信封一角，准确的把信封接了下来。“既然回信已经收到了，那我也要离开了。”
 
　　米兰达却说道，“既然来了，那就多住几天吧，迪米特雷斯库城堡里有很多的房间可以居住。你很特别，过来，让我看看。跟我来吧。”说完就转身离开，到了后面的房间去了。
 
　　“哦嚯嚯，你，你得到了妈妈的赏识，莫罗很妒忌！”蠢鱼莫罗的智商显然有点蠢和不在线。
 
　　“你老老实实的办事，米兰达自然会赏识你。”陈洛对此有些无语了，还是抬脚跟了上去。
 
　　“哦嚯嚯，好像是的，你说的没有错！”蠢鱼莫罗很快又让开了，一直神神叨叨的重复着之前的话。
 
　　人偶师唐娜从头到尾都没有说过话，非常的安静。就连她控制的娃娃也是一样，很安静，如果是平时，她可能已经开始活跃起来了。
 
　　来到了房间里，米兰达已经换上了另一身衣服，在她看来，她的能力可以让她将霉菌随意的幻化成任何的衣服。现在就换上了很平常的休闲服，外面套着一个马甲。“你的能力很特别，并不像是菌主的恩赐，过来，小家伙，让我看看。”
 
　　陈洛摆了摆手，“那就给我一份恩赐吧，刚好我也需要。我之前听斯宾塞说过，你是打算复活你的女儿对吗？”
 
　　米兰达听到对方说起女儿也停顿了一下，眼神变得犀利起来，“你想说什么？”
 
　　陈洛忽然一摆手，一瓶红酒和两个杯子就出现在了桌子上，把红酒倒满，然后推过去，自己拿起红酒杯就喝了起来。“首先，你考虑过了没有。你女儿的意识真的还在菌主里吗？第二你真的想要复活你的女儿吗？”
 
　　米兰达哼了一声，有些咬牙切齿的说道，“你到底想要说什么！”
 
　　“我说你并不是想要复活你的女儿，你知道这种事情不可能，你还是在幻想。你放不下过去，你一直都在逃避着现实。”陈洛将红酒一饮而尽，语气毫不客气的呵斥道。
 
　　嘭！一根粗大的菌株破土而出，直指着陈洛差点就将他给戳穿了。陈洛没有躲闪，而米兰达也是控制着自己的情绪。
 
　　好一会，米兰达才平息了一些怒火，“你最好给我一个解释！”
 
　　陈洛又给自己倒了一杯酒，还拿着香烟点着，美滋滋的抽了一口，“我觉得语气纠结这些，你还不如换一个办法。假如你能复活你的女儿，那又怎么样，只不过是继承了一段记忆而已，本身的记忆还在，你不怕弄出一个疯子？呵呵，退一万步说，你侥幸成功了，但是又遇到了疾病怎么办？”
 
　　这两个问题让米兰达的眼神变得凝重起来，一挥手将菌株再次的收回到了地下，“你成功的引起了我的兴趣。”说完就拿起红酒杯一饮而尽，“红酒不是这么喝的，倒满的红酒，这样不符合礼仪！”
 
　　陈洛忽然闪电的亲了米兰达的嘴唇一下，然后又很快的退到了一边，“你我都是掌握着巨大力量的人，我们是一个阵容的，是一起的。规则？规则不过是用来打破的，我们才是主宰。你的女儿记忆甚至不复存在，而最好的办法就是我们再创造一个，你再生一个。你跟我的基因，一起结合，养育出基因更强大的孩子。这个孩子会有巨大的力量，会百毒不侵，我们也不再担心她会死去！”
 
　　不得不说这个想法非常的疯狂，而且还让人感到无比的惊讶。确实是疯狂无比，居然想要跟你一个老妖婆生孩子！但是看米兰达标志的身材，还有不俗的容貌，这一切仿佛又可以了。
 
　　限制男人欲望的从来不是年纪，而是身材和样貌。老色比都是追求这些，根本不会在意年纪。如果年纪有用的话，世界上就不会有那么多的老色比了！
 
　　陈洛的话让米兰达陷入了沉思，她不知道应该怎么做，下一步应该怎么做。这番话听起来有些粗糙，也有些不合常理。可是米兰达却绝对有那么一点道理，她根本就没有往这方面想，也没有想过这样。
 
　　“听起来是一个不错的主意，但是我不会放弃复活我的女儿的。你的想法不错，但是我不会放弃的。”米兰达重复了两次，似乎是给自己打气，不想自己动摇了决心。
 
　　陈洛也没有气馁，作为一个大BOSS，如果第一次就能通过嘴炮解决，那就没有那么多的破事了。而且刚才米兰达的小嘴还挺不错的，“你还有时间，我也还需要增强。只有我们两个的身体都非常好，才能孕育出更强壮的孩子。你渴望要一个孩子吗？再次当一个母亲，照顾好我们的孩子？”
 
　　米兰达被说的有些动摇了，忍不住开始幻想起来。漫长的岁月，无尽的寿命，她一直在寻找着精神寄托，否则她早就发疯了！
 
　　第169章暂时的合作
 
　　不过很快米兰达就恢复过来，眯着眼睛，“你想要亵渎我？”她倒是听出来了，对方恐怕是想要把肮脏的鸡巴插进她的屄里！
 
　　陈洛毫不掩饰的点着头，“没错，我想要跟你上床，跟你做爱。我们会成为这个世界的主宰，没有人可以威胁到我们的存在，不会有疾病，不会有任何的威胁。生活就要开心一点，多出去走走，你就会发现不一样的东西。”
 
　　“再生一个，你好好的照顾我们的孩子，这样你就不会这么偏执了。这个世界还有很多光怪陆离的东西，我需要你的帮助。”陈洛走过去跟米兰达面对面，搂住对方的腰肢，还能闻到一股淡淡的味道，这是女人独特的体香味。
 
　　“放开你的手！”米兰达哼了一声，拿起了红酒继续喝了起来，“你还不够资格，等你有资格了再说吧。”
 
　　“我会找到更好的办法的，你需要给我一份菌主的分支，最正宗的分支。”陈洛用严肃的语气说道，“始祖病毒确实很有潜力，但是斯宾塞还无法开发出病毒的潜力。我会继续研发，你帮我，我帮你，这才是合作。”
 
　　米兰达犹豫了一下，继续给自己倒着红酒。一招手，一根跟树枝差不多的根须从地上蔓延出来，“给你，记住，不要欺骗我，否则我会让你付出惨重的代价！”
 
　　“嗯，我觉得你可以停止实验，这些狼人没有什么好处。它们只会暴露你的存在，外面的人类贪婪，愚昧，还掌握着先进的武器。假以时日，我们自然不会害怕，现在我们还得低调一点。我不想你有事情，听我的，我不会骗你。斯宾塞拥有很多的资源，我们可以利用这个来进行研发。我本身也有在做生意，只要有了钱，我们就能做更多。不用着急，我们的寿命很漫长，可以慢慢来，这是一个长期的目标！”陈洛晓之以理动之以情，似乎真的是为对方着想一样。
 
　　说着说着，陈洛接过了米兰达的霉菌分支后，捧着对方的脸就亲了下去。很温和的亲嘴，然后把对方搂紧，“我一定会履行承诺的，你可以放心。”
 
　　米兰达不知道怎么的，并没有再抗拒被亲吻，或者说她并不抗拒，又或者说很久没有人冒犯她了，所以她对于这些事情也是有些向往？不管怎么样，她就是跟陈洛接吻了，被对方的大舌头撬开了牙关，大舌头伸过来挑逗着她，熟练的勾引着她，让她感到了一丝久违的奇异感觉。
 
　　感觉到自己似乎有点感觉了，米兰达就把陈洛给推开了，“注意你的言行举止！”
 
　　“我早晚会把你给草了！”陈洛狠狠的亲了米兰达一下，随后就哈哈大笑的离开了。
 
　　八尺夫人阿契娜依然是坐在椅子上，其他三人也没有离开，似乎每次都会定期的交谈一下村庄的事情。看到陈洛出来之后，她眯着眼睛，“谈好了？”
 
　　“谈好了，还行。你们要开会，那我就出去转悠转悠吧。”陈洛说完叼着香烟就出去了，村庄里还是常年的积雪，不过当地的小麦倒是很容易的种植存活。其实这里的土地很肥沃，并且雪融化之后也能变成水去浇灌植物，并不会影响收成。
 
　　唯一不好的地方，或许就是品种不算很多。
 
　　米兰达走了出来，继续找四大领主开会，并没有去管陈洛的事情。
 
　　在外面抽着烟，可以看到狼人们都是躲藏里起来，要说智商底下，偏偏他们又懂得使用武器，所以看起来确实有点奇怪。
 
　　咕噜，咕噜，一辆马车缓缓的行使而来。但是让人意外的是马车没有马的拉扯，好像是自动的走过来一样，非常的奇葩和新颖。
 
　　马车来到了陈洛面前，车后箱忽然打开，一个男子爬了出来，特别的胖，并且还非常的奇葩。车厢出现了一个小扶梯，肥胖无比的男子肚子就占据了全部的视线，只有两条小短腿，笑起来跟一个奸商一样。“你好，我是公爵，很高兴见到你。看来你就是阿契娜夫人的情人了，非常荣幸。不知道你有没有兴趣跟我做一笔生意呢？我这里只收古代的金币，不接受任何的货币。”
 
　　“抱歉，我没有金币。”陈洛耸肩道，他就算想买东西也没有金币。
 
　　“迪米特雷斯库家族还有很多的金币。”公爵眨了眨眼睛，拿出了一根雪茄点着，还有一本小小的书籍，似乎是某种地方的童谣书籍？
 
　　“哈哈，那些是别人的东西，跟我没有关系。你有什么好东西吗？”陈洛吐了一个烟圈问道，对于公爵他并没有恶感，当然也不会有好感。这个家伙非常的神秘，就跟西班牙城堡里的那个奸商一样。
 
　　“我这里有很多的东西，只要你想要的，我这里都用。制作特殊的料理食物、升级你的枪械这些都行。”公爵简单的说出自己的服务。
 
　　“好吧，公爵先生，还是下次再说吧。我暂时还不需要，有需要的话会去找你的。”陈洛耸肩道，他并不想说太多，现在任务已经完成了，应该回去了。
 
　　公爵却深深的看了陈洛一眼，“你身上有着一种奇怪的味道，有些东西可不好碰。好了，既然你不需要，那我就先走了，我朋友说他进了一些不错的货物，我得去看看还有什么是可以让我感到大吃一惊的。如果你想要联系我，阿契娜夫人那边就有。”说完整个人又缩回到了马车里，把扶梯收起来之后就驾驭马车离开了。
 
　　两人聊天的时间里，会议已经结束了。哒哒哒，高跟鞋的声音传来，两米九的八尺夫人叼着烟杆走了出来，手里还有一份信件，“这是母神给你的回信，走了，我们回去了。”
 
　　第170章性奴求助
 
　　陈洛接过了信封，里面上了一道火漆，这是防止偷看的一道保险。他固然有办法看信件说什么，不过他不屑于去偷看。而且米兰达既然不打算告诉他，他也不会自讨无趣。
 
　　事实上还真是这样，因为米兰达也没有说陈洛的坏话，她要的就是好好利用斯宾塞这么一个学生而已。陈洛的话也让她有些觉悟，那就是她的寿命是漫长的，不需要着急一时，可以慢慢来，最后总能达成目标。
 
　　而漫长的岁月里，米兰达也意识到了一点，那就是有钱有人才，这两样东西才是发展的根基，她没有，所以发展不起来。
 
　　陈洛的到来让米兰达产生了另外的一些想法，那就不妨在陈洛身上做一点投资，或许会有意想不到的收获。
 
　　陈洛是绝对不会想到米兰达在信件里说的事情，其实就是让斯宾塞帮助他，开发出病毒后，她会赋予斯宾塞一些恩赐。真的是一些，也就仅仅是一些而已。
 
　　斯宾塞对于恩赐并不陌生，这玩意无比的恐怖，他这个糟老头子可没有办法承受，还不如寻找其他稳定一点的办法。不想死，又不敢去冒险，只能是拖着，拖到可以有改变他身体状况的契机出现再说。
 
　　回到城堡里自然是淫乱一番，陈洛把八尺夫人阿契娜当成了母狗草。每次都是把鸡巴插到最深处射精，似乎有着让这个高贵的苍白皮肤大洋马受精怀孕一样！
 
　　只穿着内衣，一个大洋马，三个娇小一点的少女，一龙战四凤，还是母女花！
 
　　母女花总是让人激动的地方，没什么比母女花更刺激的了。
 
　　两天的时间里，陈洛都待在了城堡里，不是在操逼，就是在操逼的路上。床上、阳台、走廊、浴室、客厅、餐桌上，到处都留着他们疯狂淫乱的痕迹。
 
　　即便是吃饭时间，陈洛都是把鸡巴插在其中一个女人的屄里。每一刻时间都没有浪费，吃完饭之后，又狠狠的操一顿，爽的飞起。
 
　　在两天的开发之后，三姐妹的骚穴都已经习惯了陈洛的形状。她们独特的构造使得她们的阴道有着难以想象的吮吸力，要不是陈洛的内功深厚，加上可以双修，指不定会被榨干！
 
　　雪山上，八尺夫人来单独送行了。三姐妹没有来，她们害怕寒冷，很少会出来。一旦气温太低，她们就会陷入冬眠。
 
　　“以后你还会再来吗？”阿契娜有些心不在焉的问道，苍白的皮肤带着一丝的潮红血色，就在刚才她还被狠狠的内射了一顿，连带着肚皮都有些拢起来了。两米九的身高，还被肏的肚皮都顶起来，可见射进去的精液量有多么的夸张了。
 
　　“会的，我一个月会来一次。记住了，对那些村民好一点，实验就不要做了。把村民的心聚拢起来，以后方便我调动。”陈洛捏着阿契娜的下巴，还要垫高脚尖，于是粗暴的将她拉了下来，狠狠的亲吻了五分钟。
 
　　八尺夫人被吻的有些意乱情迷，骚穴还是火辣辣的，已经不能再肏了，被肏的脱皮了。“我知道了，你要是敢耍我，我就杀了你！”
 
　　“你不会有这个机会的，我走了，不用太想我，想我就给我打电话。”陈洛说完就跳上了直升飞机，下一次来，他会变得更加强大！
 
　　呼呼呼！直升飞机启动，陈洛开着飞机离开了，前往安布雷拉控制的机场去了。
 
　　八尺夫人阿契娜一直在山顶上看着，直到直升飞机离开了视线，她才转过身。不得不承认，她确实很喜欢跟陈洛这个小老公操逼的事情。但是要她离开这里，她做不到，所以偶尔玩玩也好。做好一切的准备，当男人下次来的时候，她就可以让对方大吃一惊了！
 
　　陈洛哼着小曲离开了，看着自己储物空间里的菌主根茎，嘴角勾起了淫荡的笑容。
 
　　“菌主根茎：原生态菌主的分支，带有疯狂的记忆，使用根茎会使你发生不可控制的突变后果。花费五十万积分可以得到改良根茎！”
 
　　十万积分还真是多的离谱，陈洛本身就没有多少积分。而且积分真的很难获得，这个霉菌到底有什么好处，值得要用五十万积分去兑换呢！
 
　　看着自己手里的积分，上次杀人越货之后也就只有一万五千积分而已。短时间内要想翻几倍，看起来是有点不可能了。
 
　　想到了这里，陈洛就有点烦恼。得想办法弄点积分才行，怎么样都好，必须要搞积分了！
 
　　就在这个时候，性奴水鸡光发来了一条信息，“主人，海妖太强大了，队伍已经四分五裂了，我们打不过。而且内乱发生了，似乎还有一些人中途加入了。”
 
　　与此同时，陈洛也收到了一个任务，“进入瓦尔克拉斯，击杀偷渡轮回者。奖励一次特殊商店选择，轮回者积分归你所有。目标人数：十人。”
 
　　看到这里，陈洛就有点绷不住了，嘴角勾起了一丝的狞笑，“还真是有缘分啊，瞌睡有人送枕头。”
 
　　他的想法就是进去大会战，然后去屠杀那些轮回者。反正轮回者都不是什么好鸟，那就杀了，然后杀人越货。这个念头有些蠢蠢欲动，如果可以，那最好还是杀那些变态的轮回者，变态不需要活着，坏人只需要死掉，然后把积分贡献出现就行。
 
　　“我知道了，我很快就会去支援你们。你带人先躲起来，我要英雄救美，呵呵，准备好挨草吧！”陈洛淫笑道，加大了马力，直升飞机在机场降落，他就找了一个借口离开了。白光闪烁而过，很快他就来到了瓦尔克拉斯了，狩猎开始了！
