

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
　　
 
　　第201章猥亵凯瑟琳
 
　　“谢谢。”凯瑟琳看到了陈洛居然给她父亲说好话，这让她有些意外。随即在有些酒醉的驱使下问道，“你是好人吗？”
 
　　陈洛忽然伸出手捏住了凯瑟琳的下巴，看着对方吹弹可破的俏脸，“我不是好人，我是一个坏人。我的女朋友很多，我是十足的人渣，我非常的危险，所以你最好不要爱上我，这是一条不归路。”
 
　　凯瑟琳虽然是小学老师，可是内心总是有着一股不甘平凡的冲动，有些好奇的追问道，“你的那些女朋友就不会吃醋，不会打架吗？”
 
　　陈洛收回了手，点着了一根香烟，美滋滋的抽了起来，“当然不会，而且她们还非常的团结，非常的听话。她们想要做什么，我都会支持，金钱支持，人际关系支持，这些都是支持。只要我有的，我都会支持，她们不愁吃不愁喝，有什么好反对的。”
 
　　这让凯瑟琳感到一丝的不忿，“你以为有钱就了不起了吗？”
 
　　陈洛竖起了食指摇了摇，嘴角勾着一丝淫荡的笑意，“当然不是，这些只是物质上的需求和基础而已。就好像人要吃饭，这是基本的需求。我真正的厉害地方是我有九英寸的兄弟，能够让她们欲仙欲死，欲罢不能。我的性欲很强，这是一种病，性瘾你明白吗？一天不跟女人做爱就受不了的那种。而且这是普通人的征兆，我需要八个小时就跟女人做爱一次。她们都受不了，巴不得我找其他女人。”
 
　　这一方面的说辞让凯瑟琳感到了无比的惊讶，首先是觉得不可思议，接下来才是不可置信，后面就是一种鄙夷了，“我不信！”
 
　　“随便你相不相信，你的相信与否都没有任何的关系，对我没有任何的影响。”陈洛吐了一口烟圈，拿起龙舌兰说道，“反正你又不敢试一试。”
 
　　“你胡说！我怎么就不敢！”凯瑟琳可就不服气了，什么叫做不敢，要是清醒一点，她肯定不会说这一句话，但是现在酒壮怂人胆，他还是敢的。
 
　　“哈哈，算了，我不是一个随便跟女人上床的男人，不过你可以换另一种办法试试。”陈洛大笑道，把自己说的像是一个很有原则的混球。
 
　　凯瑟琳果然被勾起了兴趣，要说是直接做爱，她肯定不会接受，但是换一种方式，她就有兴趣了，“什么方式？”
 
　　“你可以把你的脚伸过来，把高跟鞋脱了，放在我的鸡巴上，好好的感受一下尺寸，你就知道我又没有说谎了。但是这是有条件的，如果我没有九英寸，我答应你做一件事。但是如果我有九英寸，你就得答应我一件事！怎么样，敢不敢赌一波？要是不敢也没有关系，不是人人都有冒险和奋斗的勇气的。”陈洛的笑容无比淫荡，他就是在故意的，故意在搞事的。
 
　　凯瑟琳本来还有点犹豫，但是一听对方的激将法，一下子被刺激道了，酒壮怂人胆，顿时就哼道，“赌就赌，有什么不敢赌的，哼，你输定了，你一定没有九英寸！”说完就把高跟鞋脱了下来，露出了白嫩的小脚，脚趾甲上还涂抹着香槟色的指甲油，显得时尚性感又不会骚气。
 
　　白嫩的玉趾伸过来那只带着体温的足弓慢慢地攀上棒身，足底贴着肉棒，隔着裤子在摩擦着。这种淫荡的事情让凯瑟琳感到了一丝的兴奋，要是换成以前，她绝对做不出这样的事情，但是现在她不仅做到了，还觉得非常的刺激。
 
　　“嘶！你的脚真不错，真好看，好舒服。”陈洛倒吸了一口冷气，毫不吝啬的去夸赞对方。
 
　　凯瑟琳也是小嘴张开成O型，她能清楚的感觉到脚底传来的坚硬触感，隔着裤子都能感觉到那根大鸡巴的跳动，这也太强力了一些。而且脚掌微微的摩擦，还能感觉到鸡巴的形状和大小。那么粗的鸡巴，这要是交配起来，恐怕会直接被撕裂吧！“好大！”
 
　　“我就说了，我的鸡巴很大很粗，你现在输定了！”陈洛淫笑了一下，看着白嫩俏脸的凯瑟琳，他有着一种冲动。
 
　　凯瑟琳被看的俏脸红润无比，因为羞涩而充血，她可不想承受自己输了，依然是选择嘴硬道，“不可能，你的根本没有九英寸，骗人！”
 
　　陈洛这边可就忍不住了，大手抓住了白嫩的玉足，将自己的裤子脱下来，把大鸡巴释放出来。炽热的肉棒温度贴着白嫩的脚趾，让凯瑟琳都有些惊呼了一声。手掌抓住玉足开始用美趾灵巧地拨弄起龟头上的敏感地带。脚掌踩住棒身上下撸动起来，脚后跟时不时的轻轻触碰着睾丸，带着微微酸麻的痛感不住地撩拨着陈洛的神经，让他兴奋得连话都说不利索了。
 
　　凯瑟琳有些羞涩，对方太大胆了，居然用她的脚做这种事情，“啊！不要，不可以！”俏脸红润的几乎快滴血了，美眸也是蒙起了一股水雾。
 
　　“嘶！还记得我们的赌约吗？输了的人，就要帮赢了的人做一件事情。”陈洛淫笑道，他开始有点兴致了，想要好好的亵玩一下眼前的美人。
 
　　凯瑟琳似乎察觉到了什么，有些心虚的哼道，“你，你可不要指望跟我上床！”
 
　　“哈哈，我还从来不会强迫女人跟我做爱。好了，你输了，你需要帮我口交一次，直到我射出来为止，你要把我的精液都吞下去，听见了吗！”陈洛的笑容无比的邪恶，他虽然看不到自己的表情，但是肯定笑的非常的猖狂，非常的淫荡！
 
　　“你！不可能，你，你不要乱来！”凯瑟琳不乐意了，她才不会做那么下贱的事情呢。于是立刻把玉足抽了回来，她有些心虚，也不想认账
 
　　第202章市长千金的口交
 
　　“好吧，你随意好了，你别后悔就好了。”陈洛丝毫不在意对方会赖账，似乎早就想到了这一层。
 
　　这种淡淡的话里带着一丝的威胁和轻蔑，尽管没有出言恐吓。凯瑟琳依然有一种不安，咬了咬牙，“你，你在威胁我！”
 
　　“我可没有威胁你，相反我对你是相当的失望。嘿，你可以离开了。言而无信的人，不管是男人还是女人，都不配跟我说话。请离开吧，以后我不会再跟你合作，并且因此而引发的其他事情，我都会袖手旁观。呵呵，你的父亲还有一些资料在敌对的竞争对手手里，你们的好日子不多了，好好享受吧。”陈洛丝毫不在意的抽着香烟，淡淡的威胁，不需要太多话，后面的全靠对方自己脑补就完事了。
 
　　凯瑟琳刚准备起身就被定格了，她有些愤怒，也有些悲哀，似乎她闹大了。作为一个市长千金，她很明白自己的父亲有那么肮脏的勾当，但是不管如何，那都是自己的父亲，至少对她还不错，她不能因为自己而毁掉了父亲的前程。坐回了位置上，她显得有些愤怒，“你在威胁我是吗！”
 
　　“不不不，我没有威胁，只是把情况告诉你而已。对我来说，谁当市长都行，只是换了一个合作对象而已，之前对方怎么样，那是与我无关。”陈洛淡淡的说道，拿过了薯片开始吃起来。大大咧咧，丝毫不在乎自己的形象。
 
　　凯瑟琳咬了咬银牙，她实在是没有想到对方居然会那么无耻，已经开始威胁了。可是她没有其他办法，比起记者本，陈洛更像是一个十恶不赦的坏人，“你跟我父亲是合作关系，你怎么能背叛他！”还在尝试着说服对方。
 
　　“因为你的言而无信，所以我改变主意了。”陈洛似笑非笑的说道，嘴唇勾起了一丝的淫笑。
 
　　这让凯瑟琳有些愤愤不平，可是却又无可奈何，在极度愤怒的情况下极度愤怒，这不就是无能狂怒了！“是不是我给你口交了，你就会继续跟我父亲合作？”
 
　　“我可以考虑考虑，你父亲现在遇到了很多的麻烦，需要人来帮忙。帮忙都是等价的，你认为世界上会有那么多的慈善家吗？不要那么天真了，不可能的事情，不要那么天真了，世界是很残酷的，非常的残酷。”陈洛淫笑道，“好了，钻到了桌底下，含住我的鸡巴，好好的含住，跟含住棒棒糖一样，哈哈！”
 
　　这已经是羞辱了，凯瑟琳哪里做过这种事情，这让她感到无比的羞愤，正当她要拒绝的时候。陈洛的话又来到了耳边，“你可以选择拒绝，离开酒吧，回去做你的大小姐。好好的享受这几天的生活，过一段时间，家破人亡，沃伦锒铛入狱，你们还欠着几千万的债务，那种时候，或许自尊和尊严可以让你继续的保留着这一份热情和骄傲。”
 
　　这话将凯瑟琳的最后念头给无情的敲碎了，她现在才意识到，眼前的男人才是恶魔，才是最大的坏蛋。咬着银牙，凯瑟琳穿着高跟鞋蹲在了地上，缓缓的挪移到了桌子底下，看着男人狰狞的大鸡巴，她有些后怕，也有些厌恶。被强迫做这种事情，哪个女人都不会开心的。
 
　　陈洛却抓住了她的脑袋，淫笑道，“你如果不愿意，可以不做，要做就带着一点笑容。看来你还真是天真，你以为你父亲的财富是那么正当的来的吗？你享受的也是不义之财，呵呵，你也不是一个白莲花，所以不要在我面前装什么白莲花了，你不配！”
 
　　每一句话都是在凯瑟琳的心上割了一刀又一刀，把她的纯洁一点一点的剥开，然后露出血淋淋的真相！
 
　　凯瑟琳已经有些麻木了，没有涂抹指甲油的玉手抓住了陈洛的大鸡巴，还有点发烫。内心被打击的已经有点恍惚了，原来一切都是假的，她以为自己是一个好人，结果只是喝着人血的碧池而已！
 
　　无视了上面的腥臊味道，凯瑟琳张嘴含住了狰狞的龟头，嘴唇张开到了最大才勉强包裹住。龟头进入小嘴里的时候还跳动了几下，咸腥的味道还有一股怪味，鼻子里呼吸的都是腥臊无比的男人阴毛味道，非常的浓郁。这是长期和女人性交后残留的味道，非常的独特淫骚。
 
　　“嗯，对，好好舔。”陈洛的心情很得意，将一个高傲的市长千金变成自己的禁脔，好好的调教女人，过程就是无比的享受和销魂。
 
　　凯瑟琳吐出了龟头，深呼吸了一口气，她能感觉到自己的淫荡。第一次口交，只是觉得有些恶心，倒没有什么不适应。为了自己的家庭，为了父亲和母亲，她只能忍着恶心去做这些事情。龟头再次被柔软的红唇吻住，慢慢的把狰狞的龟头包裹住，湿热的触感和小嘴的吮吸让陈洛倒吸了一口冷气，看着自己的鸡巴消失在女人的红唇里，这种视觉冲击非常的震撼。
 
　　“嘶，小骚货还真是玩，好好舔，嗯，对，就这样，很舒服，很好！”陈洛一边抽着香烟，一边享受着女人的口交侍奉，这只是第一步，最终的结果就是乖乖的爬上床，张开双腿挨草，然后怀孕生子！
 
　　凯瑟琳看着男人的神情，她的表情有些屈辱，却只能继续做下去。咽喉有着一种异物感的恶心，她强忍着呕吐的冲动，继续卖力的给男人口交，只要男人爽了，她的噩梦也就可以结束了。就当是吃雪糕吧！
 
　　不得不说凯瑟琳还是挺会自我安慰的，做老师的女人都不会太笨。缓缓的口交，慢慢的含住龟头吮吸，当这种事情当成是一件乐趣，这样就不会反感了。
 
　　第203章老套的方式
 
　　这样舔了一会儿凯瑟琳又将陈洛的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后再迅速的含进去，再迅速的吐出来，凯瑟琳的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。就这样给陈洛进行着口交，快两分钟了，她的嘴都酸了。毕竟不是专业的妓女，她可没有一点办法。
 
　　陈洛淫笑道，“你要是吸不出来，那我就要把你给草了，好好舔！”
 
　　凯瑟琳有些绝望了，她一点技巧都不会，尽管卖力的吮吸着，可是陈洛就是没有射精，“我，我做不到！”
 
　　陈洛抓住了凯瑟琳的金发，腰间粗暴的耸动了起来，卵袋拍击着凯瑟琳的下巴，把她撞的有些发疼，将她的小嘴当成小穴拼命的草干！这是调教的好时候，尤其是这里还是酒吧，虽然在角落里，可是依然是有着一种淫荡的感觉在里面。公共场合下，做着淫荡的事情，恐怕是最有荡妇才会那么做吧！
 
　　卵蛋大力的扇在脸上，白皙光滑的俏脸都泛起了一阵红印，迷离的双眼带着嗔怪睁开，看着眼里只有淫欲的陈洛。凯瑟琳的内心无比的凄苦，她怎么就遇到了这样的男人呢。
 
　　喉咙不断的被扩宽，凯瑟琳感到一丝的疼痛和难受，那种恶心感让她几乎快晕过去了。每一次呼吸都是带着腥臊的阴毛味道，让人作呕的味道。脑袋被大手摁住，肆意的抽送着，这种感觉就像一个没有灵魂的性爱娃娃一样。
 
　　草了十分钟，凯瑟琳已经开始翻白眼了，脸颊都被撞击的红肿起来。陈洛深呼吸了一口气，肉棒膨胀到了最大，鸡巴插到了喉咙里，直接对着食道就喷射了出去。精液一波接一波，不需要吞咽，因为一步到胃了！
 
　　凯瑟琳瞪大了眼睛，她感觉到了肚皮很胀，精液全部被射到了肚子里去了！
 
　　啵！陈洛喷射了十多下后，才在凯瑟琳的口腔里清洁了一番，拔出了肉棒，看着失神的凯瑟琳，拿出了一张名片给她。“以后有事情可以找我，什么事都行。但是要记住了，任何的交易都需要代价，想好了你可以付出什么，再来找我。如果没有价钱，那就用身体来偿还。”
 
　　随着陈洛的离开凯瑟琳蹲坐在了桌底下哭泣起来，她为了今天的遭遇感到了悲伤。直到电话打来了，是母亲催促她回家了，她才反应过来。
 
　　抹干了眼泪，她看着名片，有心丢掉，但是鬼使神差的想起了刚才陈洛的霸道。内心不知道怎么想的，又默默的把名片收起来了，或许以后用得着吧。不怕没门路，就怕找不到门路。
 
　　收拾好了之后，凯瑟琳才离开酒吧。只是她有些害臊，因为她做贼心虚，总觉得酒吧里的人都是觉得她是一个荡妇。事实上根本没有人去看她，甚至是打她的注意。陈洛的威信可不是他们敢挑战的，这是真的会死人的，不是打架斗殴。
 
　　死的人多了，那是其他人要想办法，陈洛不会去管这些事情。死了就死了，没有什么好可惜的，废物不死，难道还留着回家过年吗？
 
　　凯瑟琳准备打计程车回家，只是出了酒吧就遇到了几个男人拦路。“你们做什么！走开！”
 
　　“呦，还挺辣的嘛！小妞，我们继续去喝两杯，别怕，哥哥会好好疼爱你的！”混混狞笑道，身边的同伴也是拦住了凯瑟琳的退路，俨然是准备来一次强奸了。
 
　　“你们快点滚开，你们知不知道沃伦市长是我爸比！”凯瑟琳愤怒的咆哮道，声音有些沙哑，这是被强行口交后，喉咙有些不舒服导致的。
 
　　“哈哈，我还说我爸是参议员呢，傻婊子，你以为你是谁啊！”混混还在狂笑，疯狂的大笑着，根本就不在乎对方说的是不是真的。
 
　　凯瑟琳很生气，这几个混混已经越来越近了了，她有点绝望了，自己难道就那么倒霉吗？
 
　　就在凯瑟琳绝望的时候，一个男人的声音响起，“我的女人都敢动？废了他们！”
 
　　陈洛叼着香烟走过来，身后的小弟一拥而上，将五个混混打倒在地，不断的殴打着，打的这些人是鬼哭狼嚎的。而他则是走过去，一把搂住了有些手足无措的凯瑟琳，一把上了自己的车。
 
　　直到了汽车启动，凯瑟琳才反应过来，“你！你怎么会出现在这里？”
 
　　“切，刚好有事，顺便救救你。最近外面流窜来的人很多，非常危险。你晚上少出门，我最近会进行一次大清洗，哼，有人想要来跟我分一杯羹，呵呵，真是找死。”陈洛的表情显得有些不屑，“这次救你是看在你让我满意的份上，不收你钱。”
 
　　车辆来到了小区里，陈洛停了下来，“到了，你可以下车了。”
 
　　这时候凯瑟琳才反应过来，一直都有点愣神，不知道在想什么，“我们，我们还会再见面吗？”她有点着迷了，似乎是爱上了侵犯自己的男人。尽管陈洛没有奸污她，可是关键时刻站出来的英雄救美，让她的印象很深刻。
 
　　“哈哈，你不会爱上了我吧？我可不值得你去喜欢，我是说真的。”陈洛笑道，“我很花心的，女朋友就七八个了，要是真的想要爱情，别找我。”
 
　　越是这么说，凯瑟琳的心就越是有些瘙痒难耐，她已经开始对陈洛好奇了。之前的怨恨也是烟消云散，一旦女人对男人产生了好奇，那就意味着她们的堕落已经开始了。“谢谢，今晚的事情，我不怪你，我们还会再见面的。你的名片我收好了，谢谢，晚安！”
 
　　第204章木乃伊世界
 
　　两天后，陈洛还在搂着吉尔和阿莉萨一起睡觉，两个生化危机的女主角就这么靠在同一个男人的怀里睡觉。她们的脸上还有着一丝的泪痕，这是被干到了极致爽快之后留下的幸福泪水。
 
　　这时候系统面板开始了提示，“叮，开始轮回，请做好准备，五分钟后进行传送。”
 
　　陈洛揉了揉眼睛，看了看两个老婆妙曼赤裸的酮体，起身倒了一杯咖啡，穿好衣服，草草的把早餐吃掉。快速的补充体力，同时检查了一下自己的储存空间，这次说不得要大捞特捞，不管是什么东西，什么世界，都要捞一个痛快！
 
　　陈洛刚传送离开，吉尔和阿莉萨就醒了。两女对视了一眼，都看到了对方眼里的羞涩，今天排到了她们侍寝。两女都是被各种玩弄，还被叠罗汉一样的压在一起肏，还要她们互相接吻。
 
　　这种事情也不是第一次了，只不过每一次都会让她们特别的兴奋。被肏的很舒服，就是面对彼此的时候，可能会有那么一点难堪，就是难为情，其他的倒是还好说。
 
　　吉尔起床正准备去刷牙，刷到一半的时候，忽然忍不住想要干呕，在洗手台撑着吐了半天，却什么也吐不出来。她也没有在意，只是以为正常的反应，有时候火气太大，或者是肠胃不舒服，也会有这样的事情发生，非常的正常。
 
　　收拾好后，吉尔看着镜子里的自己，还是那么的漂亮，飘逸而又有着绝美的容颜。俏脸红润有光泽，一看就知道是那种婚姻幸福的女人。“头发有些长了，是不是要去做一下头发呢？”
 
　　吉尔看着镜子里的自己，陈洛曾经说过，很喜欢她的发型，有一种御姐的味道，很干练。男人说过的话，她一般都会记在心里。所以她也不打算换发型了，而且短发确实更适合她。“唔！呕！”又是一阵恶心的感觉传来，这让她有些难受，不由得跑到厕所去干呕了起来。
 
　　公寓很大，都是几个女人一起住，都是陈洛的性奴，陈洛去做什么了，她们也知道，对于男人很有信心。所以她们只要乖乖的做好就行，做好自己，别让男人担心。不愁吃不愁喝，想要当花瓶也行，想要做一点事业也行。
 
　　旁边的辛迪看了看吉尔，忽然脸色古怪的说道，“吉尔，你是不是怀孕了？要不做一个验孕吧？”说完还递过来一条验孕棒。
 
　　“好的，你怎么随身带着这玩意。”吉尔有些脸红了，弄了一点尿液开始检测。
 
　　辛迪倒是大大方方的把金色的长杖扎成了一个单马尾，“因为老公喜欢嘛，他就喜欢把我们的肚子搞大，让我们怀孕，所以我就备用了好多，到时候有需要可以一起用一下。”
 
　　不一会，吉尔拿起了验孕棒，上面果然是两条杠，猩红的两条杠，无比的刺眼，一看就知道是怀孕了。
 
　　辛迪凑过来一看，美眸乐开花了，“恭喜哦，怀孕了呢！”
 
　　吉尔有些不知所措，她还没有准备好呢。虽然说每次都让陈洛无套内射，可是之前两个月都没事，这次就中招了？“同喜，同喜。”
 
　　其他的性奴听到了这个消息后，也是投来了羡慕的眼光，还有着一丝的蠢蠢欲动，因为她们也渴望着怀孕，这样的话，至少骚穴可以休息一下。不然天天被陈洛肏，她们可受不了。
 
　　另一边，陈洛也是传送到了一个沙漠城市里。这里的气温非常的炎热，并且陈洛都觉得有些热。
 
　　之前被封印的实力一下子就凸显出来了，身上环绕着三十个能量球，暴击球、狂怒球以及耐力球，完美的形态，看起来就无比的骇人。恐怕要是轮回者看到了，肯定会吓死，这肯定是高手啊，绝对的高手。
 
　　没有多少人能明白轮回空间的秘密，只知道这里的技能和装备都非常的像暗黑破坏神，但是又并不像，因为垃圾很多，很多的东西让他们无从适应。
 
　　“奇怪，这是哪里呢？”陈洛靠在墙壁上，拿出了香烟点着，这座城市看起来还有不少水资源。外面能看到有沙漠，墙壁也是土墙，这么看来，要么是在中东地区，要么就是在非洲。如果是在非洲的话，那么应该是在北非，而不是在南非。南非的话，绝对是一片干涸，连水都找不到一滴。
 
　　很快，任务就传来了。“夺取金字塔神器补充空间能源：太阳圣经，亡灵黑经，古神手镯。任务奖励：特殊商店购物一次。”
 
　　“击杀目标：杀死规则破坏者阿诺德以及其跟班。任务奖励：支配世界期限延长三个轮回世界。”
 
　　在任务下达之后，很快就看到了面板上出现了十个红点，这些红点就是他需要击杀的目标了。任务的奖励不算丰富，也不算差劲。因为没有了任务失败惩罚，所以奖励也就一般般。不过如果连续的任务失败，那主世界失去支配后，很快就会面临其他轮回者的入侵，他肯定活不下去。
 
　　失败就是慢性死亡，不想死，那就得好好的想办法完成任务。
 
　　面板上除了显示目标所在的位置，还有目标的实力，技能、装备等等详细的数据。
 
　　诚然空间可能因为某些规则而无法直接抹杀这些轮回者，不过可以请人动手，这些都是无所谓的。只要先解决问题，那就肯定会有很多很多的办法。
 
　　看到这里，陈洛就知道这是哪里，不就是《木乃伊》的世界吗？这里可不好玩，牛神蛇鬼的都有。而且反派智商也是一绝，真是笑死人了。拿着钢铁侠的装备，打不过拿着西瓜刀的小混混，简直就是丢脸的废物。
 
　　第205章守株待兔
 
　　在某个广场里，大量的轮回者出现在这里。毫无疑问，这里又是一次大会战的模式，并且这次是集体对战，不是那种阵容对抗的任务。往往这种任务也是最喜闻乐见的，至少大家的目标只有一个，那就是打败任务BOSS。因为没有办法逃避惩罚，任务失败往往就是死，死的不能再死。
 
　　而轮回者对抗里的血腥程度最高，各种残忍的手段数不胜数。人与人的对抗，往往是最残酷的。因为只有轮回者才是最熟悉轮回家的，而对抗任务里，也是最有意思的，完成的条件很多，但是首先要注意的就是己方不要被偷家了。有保护剧情人物，也有直接偷袭总部，或者干脆把对方全部杀掉。血腥，精彩，仿佛是在挑选着什么，又或者说，只不过是一种取乐别人的斗兽游戏？
 
　　虽然对抗的任务会很艰难，但是可以利用高额的积分进行逃脱。第一次十万，第二次一百万，第三次一千万，第四次一个亿！每一次需要的积分都是在原先的基础上乘以十，越是逃脱越多，代价就越加昂贵。
 
　　即便是设定严谨的空间都还会有漏洞，会有人利用漏洞来牟利，所以人才是最根本的，什么都比不上轮回者的精明！
 
　　一波两波，三四波，这次的轮回者居然突破了五千人，难以想象这是什么情况。而且好像是还有第二维度的轮回者入场，这些轮回者都是经历了大会战后升上去的，面对的了轮回世界更加难。
 
　　基本上最少三次，最多六次的大会战后，就会晋升到第二维度，也就是所谓的第二幕。每次大会战的间隔都会是两三个普通的轮回世界，用来补充消耗，以及提升实力的。
 
　　这一次的双峰共同会战，这倒是没有想到的。不过空间还是做出了调整，第二幕的轮回者无法跟第一幕的进行交易，能说话，但是无法用任何形式的办法来交易。同时无法组队，什么都不能。
 
　　高维度的轮回者不能击杀低维度的轮回者，有着空间保护。但是低维度的却可以击杀高维度的，能不能成功，那就是看天意了，毕竟实力差距摆在这里。
 
　　第二幕的轮回者接到了任务，“主线任务，击杀蝎子王马塔尤斯，击败一万名死亡地狱军队士兵。任务奖励：五千积分，任务失败：抹杀。”
 
　　第一幕的轮回者接到的任务却是，“主线任务，击败大祭司伊默特普，大法师状态下击败奖励八千积分，普通状态下击败，无奖励。任务失败：抹杀。”
 
　　除了这两拨轮回者之外，还有一个十人小队已经出现在了小镇上，这些人是利用了规则传送来的。他们也需要完成任务，但是任务失败的话，可以利用积分来抵消惩罚。
 
　　很显然，利用漏洞进入剧情世界牟利，赚取大量的积分和高价值道具等等，用来抵消惩罚的同时，还能赚取更多。
 
　　而且很显然，这些人对世界是很了解的。分工明确，一出现就开始调查情报，同时玩小镇上靠近。
 
　　一个高大的黑人赤裸着上衣，上半身是健壮到几乎爆炸的肌肉，正是这次要击杀的目标阿诺德。“调查清楚之后，按兵不动，老三老四潜入第一幕轮回者里面，建立团队，收集炮灰。老二和老五去第二幕的轮回者阵容，收集炮灰。其他人跟着我去城市里进行调查，早点找到男主角瑞克。”
 
　　一开口就知道是老行家了，轮回者的数量很庞大，第一幕的轮回者四千人，第二幕的轮回者一千人。这些都是非常好的炮灰，不好好利用一下，真是可惜了。
 
　　陈洛这边也已经接到了任务，不过此时此刻，他已经来到了一座监狱前。
 
　　利用金钱开道，很快就找到了典狱长哈桑。“这里是五万美金，找几个人去把你们监狱里的一个叫做瑞克的男子好好招待一下，用这个。”说完把一盒肥宅推了过去。
 
　　哈桑有些疑惑的打开了盒子，里面是一个肥皂。“什么意思？”
 
　　“让人去爆他的菊花，另外，如果有人来找他，就打我的电话，我会另外给你五万。”陈洛说完点着了香烟，丢了一根过去，显得老气横秋的。
 
　　哈桑能当上典狱长，自然不是那么好糊弄的。“我凭什么要听你说的话？”
 
　　陈洛拿起了一根手臂粗的警棍，只是微微用力就把警棍给掰断了。“就凭这个！”
 
　　咔嗤，警棍被掰断，陈洛随手的丢到了另一边，拿起了一把手枪。这让哈桑有点紧张的后退，“你，你想做什么！”眼里有着一丝的惊恐，生怕对方给他来一枪，那小命就没有了。
 
　　陈洛嗤笑了一声，“别那么紧张，让你看看什么叫做天下武功，唯快不破！”
 
　　嘭！说完就对着自己的脑袋扣动了扳机，紧接着就出现了经典的一幕。飞速的子弹被陈洛直接接住了，食指和中指将子弹都夹的有些变形，只有火药味在蔓延。
 
　　这种徒手接子弹的经典名场面，正是功夫里的火云邪神招牌动作。这也让看到了这一幕的典狱长尿都快吓出来了，门外的侍卫听到了枪声后立刻冲了进来，手里的步枪还指着陈洛，俨然是一副如临大敌的场景。
 
　　陈洛不慌不忙的收起了手枪，还拿起香烟继续的抽着，丝毫没有一点惊慌，“所以，现在我们可以合作了是吧？”
 
　　典狱长哈桑立刻站起来点着头，“可以可以。”转头对着手下呵斥道，“你们还愣着做什么，滚出去！”
 
　　第206章勾引法老老婆
 
　　在跟典狱长聊了一会后，陈洛就离开了办公室，出去后给每一个狱卒都发了一点钱，让他们有事就通知自己。阎王好惹，小鬼难缠。很多人都不懂这个道理，所以给钱就是最实在的。
 
　　底下的人乐呵一下，自然很多事情就能搞通。
 
　　做好这一切后，陈洛开始联系水鸡光了，“你们现在有没有进入轮回世界？”
 
　　水鸡光那边才刚刚通过传送门，“刚进来呢，老公，有什么事吗？”
 
　　“说一下你们经历的世界，调查之后跟我说一下。”陈洛有些好奇，难道是同一个世界？
 
　　不过这只是想象力而已，水鸡光很快把周围的情况反馈过去，那是一部西方的题材电影，老套路的吸血鬼电影，甚至连名号都没有的。难度不高，很容易碾压过去。
 
　　既然不是同一个世界，那就意味着这里没有什么好联系的。
 
　　陈洛皱着眉头，看着眼前的小镇边缘地图。这个移动力是一个问题，如果能飞，或者是传送，效率会极大的增加，现在单纯的依靠两条腿，确实是有那么点无力。
 
　　“看来要找一个代步的工具才行了。”陈洛看着自己手里的武侠世界通行卷，还没有使用过呢，有机会得用用才行。对于里面的美女，其实他还真的不怎么感兴趣，倒是对里面的武学很感兴趣，因为武学在生化危机主世界是不会受到限制的。
 
　　武学和仙术可不一样，威力大，却也有限制。而且轻功这种东西也非常的方便，那个男人不喜欢飞檐走壁，或多或少的有一点武侠梦，起码有着强横的实力，心里才会有底气。
 
　　等到这次的任务结束之后，下次应该就要去武侠世界里面找一点好处了。不管是哪一个武侠世界，先弄到一点秘籍再说。
 
　　此时，一个团队已经来到了小镇，这个小队是很明显的外国人组成。不是轮回者，而是剧情人物。陈洛本身也是被定位成一个剧情人物，怎么看都是剧情人物，没有人知道他是一个特殊的轮回者。
 
　　在酒店里用餐的陈洛看到了这伙人，领头的是一个胡须发白的老人，这是英国皇家博物馆的馆长，此番前来就是来寻宝的，顺便见识一下死神的力量。对于这种神秘的东西，他一直都是有着非常浓烈的兴趣。
 
　　而在他旁边的是一个高挑的女人，留着黑色的长发，很柔顺的黑长直。身材高挑，脚下还踩着一双黑色的高跟皮靴，神情有些高傲。容颜秀丽，眼神带着一丝的不屑，仿佛自己是高高在上的贵族，看不起普通的凡人。
 
　　两条修长的美腿被皮裤包裹着，修长笔直，大腿浑圆，小腿圆润有弧度，这样的美腿非常的极品。修长的美腿加上高跟皮靴衬托着女人更加高挑，苗条妙曼的身姿，小腹平坦，蜂腰肥臀，两个奶子盈盈一握，不大不小，刚刚符合她的人设。一眼看上去就有点诱人，不是极品，却非常的有味道。
 
　　看到了这个女人后，陈洛的鸡巴一下子就硬了起来，他好像发现了目标了。趁着这个时候，他得行动起来，要找到三件宝物，那就得需要对方的帮忙，完成任务才是第一重要的事情，至于女人，那只不过是生活中的调味料而已。
 
　　赖斯有些警觉的往另一边看过去，她好像发现有人在打量她。转头看过去，就看到了一个穿着休闲服，气质与众不同的男子坐在椅子上，正拿着一杯香槟在对着她示意，那种与众不同的气势就好像是一个与生俱来的领导者，让人信服的领导者。
 
　　“怎么了，赖斯？”蛤菲斯馆长注意到了同伴的停顿，于是有些疑惑的问道。
 
　　“我看到了一个熟人，你去办理手续，顺便雇佣当地人开始挖掘，我去见见老熟人。晚上一起聊聊具体的计划，都到了这一步了，你也知道，我没有骗你。”赖斯说完就迈出脚步走了过去。
 
　　蛤菲斯没有办法，赖斯已经用行动证明了古埃及的祭祀存在，很多的文物都被挖掘出来了，这已经让他发大财了。对方甚至连一点都看不上，似乎也不缺钱，反而是对寻找神秘的古老存在而感兴趣。
 
　　如果陈洛是一个轮回者，作为本土世界的土著，赖斯是绝对不会过来的。剧情人物可以很清楚的谁是自己人，谁是外来人，这是一种本能的排斥，本能的抗拒。
 
　　赖斯走到了陈洛面前坐下，“我们见过面吗？”
 
　　“以前见过面，赖斯小姐，我叫陈洛，很高兴认识你。为了我们美好的相遇，来喝一杯吧。”陈洛淫笑着说道，给对方倒了一杯酒。尽管是在淫笑，可是在赖斯眼里就是一种非常温和的笑意。
 
　　赖斯拿起了酒杯摇晃了两下，看着杯子里的香槟，“呵呵，你说话还真是有意思。陈洛，名字不错。”说完就跟陈洛碰了碰杯子，显然是被勾起了兴趣。
 
　　喝完香槟后，赖斯拿起了菜单在点菜，“不知道陈洛先生来这里是做什么的呢？”
 
　　“我来旅游观光的，我是一个投资商，金钱对我来说只是一个数字。我所追求的是自己感兴趣的东西，见识一下世界上的奇闻异录，看看自己想要的风景。最重要的还是跟自己喜欢的女人一起共进晚餐，没什么比一起吃一顿丰盛的烛光晚餐要美妙的多。”
 
　　“哈哈。”赖斯哈哈大笑，没有用手遮遮掩掩，她也不需要那么做。作为古埃及法老王妃的转世，她很清楚的记得前世的一些事情，所以对于凡人总是有着一种轻蔑和不屑，对她来说，她是高贵的
 
　　第207章忽悠专家
 
　　陈洛毫不掩饰自己的爱意，其实就是情欲而已。“你真是一个漂亮的女人，很性感大方。而且我不清楚你的过去，但是我能感觉到一件事，那就是你的气质，很高贵，以前就好像在身居高位一样。”
 
　　赖斯听了之后妩媚一笑，手指抚摸着杯子，“是吗？我说我是王妃，你相信吗？”
 
　　“当然相信，你如果是王妃，那我就是国王了。”陈洛笑道，点了菜后，又继续说道，“这里的文化很特别，浓缩了很多的文化。你知道的，北欧有北欧神话，东方有东方神话。埃及有埃及的神话，这些看起来都是很古老，很不科学的东西。你觉得你会相信吗？”
 
　　赖斯被勾引起兴趣了，“你觉得你会相信吗？”
 
　　这时候蛤菲斯馆长也走了过来，刚好就听到了这个话题，顿时就来兴趣了，有些不请自来的做到了座位上。“你好，我是皇家博物馆馆长蛤菲斯，你也对神秘的古老存在感兴趣吗？”
 
　　陈洛瞥了对方一眼，“神话当然是存在的，只不过大多数时候，不出现在世界上也是一种好事，否则的话，会让人类绝望的。当然了，做着一些不切实际妄想症的人总是会有很多。一亿个人里面挑选一个成为世界主宰的人，那么肯定是人人都心存幻想。既然别人有可能，那为什么自己不可能呢？这是典型的赌徒心里，我见过太多太多了。”
 
　　“这么说来，你好像很懂这方面的知识？”蛤菲斯有些惊奇的追问道，能说得出这番话的人，肯定不是等闲之辈。
 
　　“不懂，见识的很多。就拿北欧的神话来说，你们相信神明是真的吗？”陈洛拿出了香烟点着，自己抽了一口之后递给了赖斯，这是一种检测，如果有意思的话，对方会接香烟的。
 
　　果然，赖斯只是犹豫了一下，伸出玉手接过了香烟，自己抽了起来，这上面可是有对方的口水的，“哦？难道你相信吗？”
 
　　蛤菲斯丝毫没有觉得自己是一个电灯泡，反而继续的专注听讲着。他的权利很大，但是却痴迷于这种神秘的学说里。导致了自己已经开始有点走火入魔了，超自然的现象绝对是不正常的，又或者说是很正常的。
 
　　陈洛笑了笑，自己拿出了香烟继续点着，桌子底下却伸出脚跟赖斯的小腿碰了碰，开始摩擦起来。这是一种释放勾引的手段，如果对方不抗拒，那么下一步就可以继续进行了。“当然，雷神也不过是一个普通人，只不过是比我们强大很多的普通人。在他们的国度里，这很正常，在我们看来，这就是神明。几千岁的神明，只不过跟年轻人一样，拥有的是我们不懂的力量。”
 
　　“没有见过，所以才会恐惧，没有了解，所以才会好奇。见识多一点，你们就能见到过很多很多。”陈洛吐着香烟，说的话让两人都是有些咂舌。信息量有些大，有点招架不住。
 
　　赖斯有些激动的问道，“你见过神明吗？”
 
　　“啊，你说那些会魔法的神明？以前见到过，魔法很正常，很简单。”陈洛笑了笑，“这里就有一个古代的遗迹，你们或许可以去看看，里面有你们感兴趣的东西。我还有点事情要处理，先走一步了。”说完就离开了，留下一种悬念，去勾引对方，吸引对方来找自己。
 
　　泡妞的境界有很多，陈洛用的不过是一种欲擒故纵的办法而已。这种办法更加的高明，而且会让女人很主动！
 
　　果然，赖斯的眼神闪烁了几下，她开始有些好奇了。尽管陈洛不怀好意，她却一点都不怕。作为法老王妃的转世，她有着一部分前世的记忆，自然也有着前世的格斗技巧。一般几个男人都打不赢她，所以她还真的没有什么好怕的。
 
　　另一边，轮回者开始出动。本来是要选择一个团队的首领的，至少无规矩不成方圆，没有人领导，那就是一盘散沙。
 
　　不管是击败蝎子王，还是击败大祭司伊默特普，都是需要一定的前提。等待剧情人物的到来，这样才能开启剧情。
 
　　这段时间，五千个轮回者立刻就开始在小镇和附近的村落展开调查，并且寻找一些任务来完成。
 
　　大会战里面都是有很多的支线任务接取，这些支线任务都有着不错的报酬。积分、技能、道具或者是装备等等，都是非常有好处的。光推主线是没有用的，还是得找到任务才行。
 
　　晚上，陈洛正在房间里喝着美酒，拿着一本埃及风情杂志看着，心里在想着一些事情，关于任务要怎么完成等等。
 
　　目标人物并不需要着急去击杀，他随时都在关注着。木乃伊的剧情他实在是太清楚了，童年的启蒙电影，尤其是圣甲虫哪里，能够钻到人体里的圣甲虫，那才是一种噩梦。
 
　　想要拿到三件物品，他必须得小心翼翼的计划一下。虽然能打，但是他还不想自己把事情都解决了。慢慢的火中取栗，那才是最有意思的。
 
　　强大的力量会让人迷失心智，简而言之就是很容易变成没有脑子的莽夫。他得控制一下自己，控制自己的狂暴，用最优解的办法来解决问题。
 
　　咚咚咚，房间门很快被敲响了。换了一身晚礼服的赖斯正在门口等着，一只手依靠着房门，画着精致的淡妆，显然是打算用美色引诱陈洛。让陈洛跪倒在她的石榴裙下，然后尽心尽力的给她辅助，将大祭司复活，然后拿到了蝎子王地狱军团的统治权，到时候全世界就是她的了！
 
　　第208章主动臣服的女人
 
　　陈洛打开了房间门，看着外面的性感赖斯，嘴角勾起了一丝的笑意，“请进吧。”
 
　　赖斯走进了房间，打量了一下，房间非常的整洁。看得出来，对方是一个比较整洁的男人，不是乱来的。
 
　　“请坐吧，有什么事情吗？”陈洛在看到了赖斯的瞬间，鸡巴就已经勃起了，把裤子都顶起了一个大大的帐篷。
 
　　赖斯瞥了一眼，心里有些惊讶，这么大的鸡巴，这也太大了，怎么可能有这么大的鸡巴，这简直就是在开玩笑吧！“就不能来跟你聊聊天吗？你下午的言论很有趣，我们还可以继续聊聊吗？”
 
　　“哈哈，当然可以。你相信转世吗？”陈洛开始针对性的忽悠了，他要把赖斯征服，这个法老妻子的转世，只是转世而已，相当于投胎一样。身体还是保持着全新的未使用处女，灵魂还带着上辈子的一点记忆，所以还是有一种人妻的属性。但是又是很难得的处女型人妻，处女膜还在不在那就不知道了，喜欢练习武术的女人没有处女膜也很正常。
 
　　如果有鸡巴进去身体里面，是会残留痕迹的。而赖斯身上没有，还是非常纯洁的状态。这让双修大法的内功在疯狂的运转，仿佛被吸引到了一样。
 
　　“转世？你说的是记得上辈子自己是谁的那种转世吗？你觉得这样有什么区别，到底是两个不同的人呢，还是一个人有两种不同的记忆？”赖斯显然也是有些疑惑，她是法老妻子安苏纳姆的转世，一直以来都有些恍惚，她到底是赖斯，还是安苏纳姆？
 
　　“嗯，我觉得自己就是自己，不是别人。拥有别人的记忆，你只是相当于看到了某一种东西，或者说是亲身体验一下电影而已。我也经常会有一些画面，看到自己端坐在王位上，四海臣服，一群大臣跪在我的面前行礼，所到之处，万物臣服。”陈洛狠狠的吸了一口香烟。
 
　　“可是这有什么，以前是以前，现在是现在。我现在活得很潇洒，很自在，所以不需要去纠结这个问题。活在当下，好好的活着就是最大的追求和梦想。”陈洛哈哈大笑，笑的非常豪迈，笑的非常灿烂。
 
　　这种笑容也感染了赖斯，让她不再迷茫，她算是知道了自己应该怎么办了。看着大笑的陈洛，不由得露出了一丝微笑，“谢谢，你的话让我觉得眼前一亮。”
 
　　陈洛却把脸凑过去，两人都能感觉到彼此的呼吸，“那么我可不可以得到一个奖励呢？一个不错的奖励，你的香吻呢？我感觉我们就是同一类人，以前有着迷茫，但是后来还是能够找到真正的自己，为了自己活下来。”
 
　　赖斯有些被气氛感染了，之前对陈洛也是有着一丝的认同，可能对方也是跟自己一样，都是某个上古人物的转世。刚好又是年龄相对，刚好又是男女相对，这不就是天生的一对吗？“好啊，你应该得到一个不错的奖励的。这还是我的第一次接吻，你很幸运！”
 
　　赖斯说完就亲吻了上去，很主动的搂着陈洛的脑袋，热情的亲吻着。主动的用舌头撬开陈洛的牙关，主动出击，去跟大舌头纠缠勾引。两条舌头在互相的追逐打闹，舌头和舌头的纠缠，舌尖和舌尖的接触。旖旎的气氛在蔓延，一种暧昧的情绪在蔓延。
 
　　陈洛的大手搂住了赖斯，开始熟练的抚摸起来，这个女人还真是一个极品，摸起来的感觉就是不一样，非常的爽快。一边抚摸，一边亲嘴，内力涌动，涌进了对方的身体里，刺激着赖斯的性欲，将她的身体进行开发。
 
　　“哦！”赖斯发出了一声满足的呻吟，这种感觉前所未有的强烈，好像有什么东西在流淌一样。每一个细胞都发出了满足的欢愉，太刺激了，刺激的她有些颤抖，两腿有些发抖，一丝丝的淫液开始在小穴里面分泌。
 
　　“感受到了吗？这就是功夫，我以前是一个皇帝，我可以掌控着万物。但是没有那个必要，现在好好的活着，跟我喜欢的女人活着，你就是我喜欢的那个女人！”陈洛用力的搂紧赖斯，这个猎物已经上钩了，现在是时候让她变成自己的女人了。
 
　　内力的涌动，能够清楚的感觉到那种奇怪力量的流淌，“哦……这是就是……神秘的力量……吗……啊……比起……法师……怎么样……”
 
　　“法师只不过是垃圾……呵呵……不管是谁……挡在我面前，都得死！”陈洛忽然发出了一声霸气至极的笑声，这种豪迈的气势让人安心的同时，又有点忍不住想要臣服，想要膜拜。
 
　　赖斯忽然有一种想要顶礼膜拜的冲动，这是一种帝王的气质。她都不知道为什么，只知道这样的男人就是她追追寻的那种人！
 
　　其实经过了四次的帝王迷宫试炼之后，陈洛身上的气质都会发生变化。毕竟当初帝王迷宫就是为了筛选出智慧和武力并存的试炼者，这样的试炼者可以继承整个永恒帝国。只不过现在帝国已经不在了。但是通过试炼依然是可以得到不错的提升，气质也会发生改变。
 
　　嘭！赖斯被陈洛有些粗暴的扔到了床上，赖斯并没有生气，看着正在脱衣服，把二十厘米长的粗大鸡巴露出来的陈洛。她有些兴奋的吞咽着口水，也是有点激动和向往。不需要吩咐，她自己就开始把晚礼服脱下来，露出了里面的蕾丝黑色胸罩和黑色的吊带丝袜。修长的美腿被薄薄的黑丝包裹着，小麦色的肌肤透露着阳光健康的味道。
 
　　第209章玩弄赖斯
 
　　“真是一个完美的女人，我很少动心，但是每一个女人我都会非常珍惜，你现在后悔来来得及。跟我上床之后，你就只能是我一个人的了，我不喜欢一夜情，更不喜欢玩了就跑。”陈洛拍了拍自己的大屌，笔直的对着赖斯致敬。
 
　　在陈洛刚说完话的时候，赖斯体内的内力涌动了一下，刺激着敏感的部位，让她一下子就高潮了。淫液不断的涌出，身体也在颤抖着。黑色的蕾丝内裤都被打湿了，湿润的一塌糊涂，“哦……你能征服我，我就是你的……你可别后悔了！”
 
　　看到这里，陈洛有点忍不住了，嘶啦！粗暴的把赖斯的内裤扯烂，露出了光滑无毛的小穴，阴道口微微张开，一片亮晶晶的水渍在阴道口周围，显得非常淫糜。阴户隆起，鼓胀的像一个馒头，中间是细小的粉嫩肉缝，居然是馒头逼！这种逼的女人干起来会非常的舒服，会把男人的精液都榨干的！搂住赖斯狠狠的亲着小嘴，奸淫的大鸡巴顶住了湿润的阴道口，龟头顶住了口子，上下不断的摩擦，时不时的刺激着阴蒂，让赖斯的身体变得更加敏感。
 
　　赖斯觉得一种寂寞空虚的感觉不断的传来，她感觉到了一阵的空虚，渴望着有东西填满她的空虚，填满她的心灵，“哦……老公……插进来吧……进来……草我……草死我……征服我……哦……只要……你能……”
 
　　继续吻住了浪叫的赖斯，陈洛一手扶住纤细的腰肢，一手攀上了硕大的奶子在揉捏，刺激着她的敏感点。腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
 
　　赖斯的玉手抓住了陈洛的手臂，用力的捏着，用来缓解撕裂的疼痛，指甲都深深的陷入了肌肉里。秀眉紧锁，她很难受，这就是做爱吗？
 
　　等到赖斯脸上没有那么痛苦了，龟头也感觉到不再是那种几乎要夹断的窒息压迫，腰间再继续用力，顶到象征着处女的处女膜，嘴上勾出淫荡的笑意，随后腰间狠狠用力，鸡巴直接捅开处女膜，插到深处！！！
 
　　“啊……疼。。。呜呜呜……好疼……陈洛……呜呜……好疼……呜呜……啊……好疼……疼死了……呜呜……一点……都不舒服、”赖斯绷紧了身体，整个人都快弹起来了，还好被陈洛死死的压制着。
 
　　陈洛低头继续抚慰着赖斯，温柔的对待让她逐渐的没有那么难受，亲吻嘴唇，刺激敏感点，把她的性欲再次的撩拨起来。
 
　　又温存了一会，赖斯的痛苦没有那么强烈了，陈洛又缓缓的草干起来。少女的阴道弹性惊人，在紧紧包裹肉棒的时候没有一点的松弛，把肉棒紧紧的箍住，那种感觉十分的美妙，难怪那么多人喜欢肏处女，实在是太美妙了！！美中不足的就是对方的经验不足，根本不会迎合，否则男人还不得精尽人亡！！
 
　　嫩热的阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样，那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断，爽的陈洛直接低头吻住赖斯的小嘴，腰间开始奋力耸动，想把紧窄的嫩穴给肏松垮一点，太紧了也不是一件好事！！
 
　　“啊……赖斯……你的小穴真紧……夹得鸡巴都快断了……哦……啊……爽……早知道……就应该把你肏了……不用等这么久……真舒服……小骚货……喜欢我肏你吗！！嗯！”陈洛爽的快停止呼吸了，这种感觉实在是太棒了。
 
　　赖斯羞红着脸，她知道自己已经没有回头路了，她最终还是被男人干了，被陈洛夺走了第一次，“陈洛，轻点……啊……你的鸡巴……好啊……啊……好啊……好大……嗯……老公……啊、你会不会……啊……嗯……我这样……哦……啊、太淫荡了……哦……轻点。。”
 
　　赖斯以前的上辈子是法老的妻子，又跟大祭司偷情，本质上就是一个不甘寂寞的女人。如果法老年轻力壮，说不定可以征服她，但是很可惜，满足不了这个女人，这个女人就会让他头上绿油油的。
 
　　而相反，如果用肉棒征服了这样的女人。赖斯就会变成私人的性奴，怎么玩弄她都会感到很兴奋愉悦，可以为了征服她的男人做任何的事情都不会后悔。
 
　　事实上在上辈子，赖斯的前世安苏纳姆也是一个心机婊，知道杀死法老会有残酷的刑罚等着她，所以自己直接自杀了。如果有可能，她可以被复活，也可以转世，因为独特的埃及祭典洗礼，她拥有着这种待遇，根本就不慌。
 
　　现在面对的是一个御女无数的禽兽，赖斯根本不知道自己完全会顶不住，只会一步步的沦陷，成为对方胯下的玩物性奴而已！
 
　　“当然不会……亲爱的……你就应该这么淫荡……只能对我淫荡……嘶啊……好紧……我要开始肏你了……今天我要射满你的骚穴！”陈洛说完开始加速冲刺起来，干着一个大美人的感觉是真的很爽，尤其是美人的白虎馒头逼，干起来非常的舒服，撞击起来不会感觉到骨头碰到骨头的难堪。
 
　　两人在忘情的相拥，互相汲取着对方的唾液。性器官互相摩擦，激情中的男女在疯狂的向对方索取着一切。
 
　　龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。
 
　　大手卡住纤细的腰肢，腰部耸动的速度越来越快，几乎达到了一秒十下的地步，完全不顾及到会不会把女人给掀翻过去。要不是被大手紧紧的摁住，凶猛的力量都快把赖斯草到床下去了。
 
　　第210章爆射法老妻子
 
　　极致的速度让赖斯的小嘴就没有合上过，一直在娇喘，这种极致的冲击让她爽到无以复加。脚趾不断的张开又并拢，并拢又张开，爽的有点说不出话了。扭动的小蛮腰无力的承受着狂暴的奸淫，这才被破处，就被这么猛干。让她有种酸麻的说不出话，脚趾踩着男人的胸膛，眼神带着一种渴望和哀求，复杂的情绪让陈洛更加的暴虐起来。
 
　　“哦哦……啊……老公……啊……草死我了……啊……要来了……要尿尿了……哦……老公……你好棒……会被操死的……啊……亲丈夫……啊……亲哥哥……呜呜……要死了……死了……呜呜……”赖斯的娇躯抖动了两下，阴道一阵收紧，快感在阴道里爆炸，爽的她一直在翻白眼。小麦色的肌肤都染上了一层的红晕，这种极致的快感让她的心灵都被瞬间征服了。
 
　　“叮，你现在可以收复赖斯为私人性奴。”
 
　　“赖斯：探险家，神秘学：你可以为你提供缩短学习法术的时间，你现在学习法术只需要花费一半的时间。私人皮条，赖斯拥有难以言喻的绿帽癖，渴望戴绿帽。她会不定期的物色调教好的性奴提供给你享受，你可以利用她来收复其他剧情人物。”
 
　　这倒是让陈洛眼前一亮，这个性奴的功能似乎还不弱嘛。这个惊喜让他的射精欲望被压了下去，大手用力的拍打着赖斯的翘臀，将小麦色的翘臀上打出了两个红色的手掌印。“骚货……说……从现在开始……你自愿成为我的性奴母狗……天天被我草！”
 
　　“哦……啊……”赖斯感觉到了一丝的屈辱，可是身体很舒服，阴道嫩肉被来回的剐蹭拉扯，这让她有点无法拒绝。“啊……哦……我……赖斯……自愿……成为……陈洛的私人性奴……啊……天天被……主人……草……哦……主人……草死我吧……又要来了……啊！”
 
　　刹那间，赖斯就被定位成为陈洛的性奴，没有办法反抗。从剧情人物变成性奴，她可以获得很多的好处，永葆青春，不会死亡。除了服侍陈洛以外，就是给陈洛生孩子。她的所有负担都加在了陈洛的肩膀上。
 
　　这是一种等价狡猾，女人把身体给了男人，男人承担生活的压力，着很正常，非常正常。
 
　　感觉到一切都发生了变化的赖斯睁大了眼睛，不敢相信自己真的变了对方的性奴了。可是很快，疑虑都被快感给冲散了，理智也被冲散了。一阵阵的酥麻从下体传来，扩散到了大脑，扩散到了脚趾头，全身都是处于极度欢愉的状态当中。这种极致的愉悦享受，让赖斯忍不住沉迷，这种极致的感受是以前未有的。
 
　　如潮水般用来的快感让赖斯已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击赖斯的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把赖斯淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！
 
　　陈洛加快了抽插的速度，大手用力的抓住对方的奶子，死命的冲刺起来。他要射精了，要让身下的女人受孕，只有玷污女人的子宫，让她们怀孕，给自己生孩子，这样才能永久的在她们的身上刻下自己的烙印。做爱只是享受，怀孕才是她们的归宿！“骚货……要射了……嘶……你的……小穴……真是会吸……真紧……啊……要射给你了……全部射给你！”
 
　　“嗯……啊……好……哦……老公……啊……你……好厉害……呜呜……啊……干我……我是你的……妻子……啊……你的骚货……干我吧……嗯……老公！”赖斯主动张开双腿，勾住了陈洛的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把男人往自己怀里拉。
 
　　伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒塞满了阴道的每一处缝隙，粉黑色的肥厚阴唇沾满淫液，不断吞吐紫黑的肉棒！两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液，每次带出都有噗哧噗哧的声音！
 
　　陈洛忽然支起身子，把赖斯的大长腿抗在肩膀上，一口咬住了白嫩的脚趾，含住嘴里，粉嘟嘟的玉趾带着沐浴露的香味，触感让陈洛的快感越来越强烈。
 
　　感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。陈洛将肉棒抽到最外面，随后稍微插入一点，把龟头留在阴道里面，直起腰，大嘴一把含住没有涂抹指甲油的白嫩玉足，玉足受袭，被一个温热的口腔含住，玉趾被大舌头来回的搔刮，那种痒痒的感觉更加空虚的小穴感到一阵的寂寞。急忙扭动腰肢去吞吐留在体内的龟头，“啊……不要脏……嗯……啊……痒……呼呼……”
 
　　“要来了，骚货……把屁股抬起来……我要给你下种了！”陈洛的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。
 
　　“嗯……啊……好……老公……射吧……全部射进来……赖斯……啊……要给老公……生孩子……”赖斯也是奋力的抬起翘臀，用尽力量来接纳男人的冲击，她已经沉迷在肉欲里无法自拔了，以至于陈洛想要内射，她都没有任何的不乐意！
 
　　嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干，每次都深深的插到最里面，龟头撞击子宫口引起少女的一阵颤抖，似乎想要把阴道贯穿一样！！！这种大开大合的摩擦刺激，带来的感觉是最强烈的！！那种酥麻酸爽，一直从脊椎扩散到全身，连毛孔都爽的全部张开了！！换来的却是无尽的动力，继续在赖斯身上驰骋耕耘！！
 
　　“来了！要来了！”陈洛怒吼了一声！膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！一股脑的带着强劲的力度射出！！！精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让赖斯的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！！！
