
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第561章 被口爆的艾克塞拉 
　　“含住它！”陈洛把自己的鸡巴释放出来，上面还带着一股沐浴露的香味，笔直的弹在了艾克塞拉的面前，将她的俏脸都打出了一道红印。 
　　艾克塞拉的呼吸有些急促，自己居然做出了这么羞耻的动作，跪在男人面前，给男人口交？看着眼前粗大的肉棒，棒身上青筋环绕，看的她都感觉到有些害怕，紧张的吞了口口水，在迟疑了片刻后，她还是乖乖的张开小嘴，去含住陈洛的肉棒。 
　　艾克塞拉羞涩的低下头握住阳具，含着陈洛那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，艾克塞拉的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。 
　　一股紧凑的、火热的、动人的温暖感觉包裹住了陈洛的鸡巴，随之而来的是传遍全身的刺激快感。低头看着艾克塞拉笨拙的口技，这个高傲的女人从未给人口交过，她也不会料想到自己会给男人口交。现在用屈辱的姿态去做着这种她认为肮脏的事情，看着对方不情不愿的样子，陈洛就觉得异常刺激。“哦……好好舔……小骚货……让我舒服了……我会给你表现的机会……想要成为新人类……哼哼，那就表现出你的价值！” 
　　艾克塞拉刚想答应，就瞪大了眼睛，有些恐惧的撑着男人的大腿。只见陈洛腰间粗暴的耸动了起来，卵袋拍击着她的下巴，把她撞的有些发疼，将她的小嘴当成小穴拼命的草干！这是调教的好时候，尤其是这里还是天台，虽然没有人看见，可是依然是有着一种淫荡的感觉在里面。公共场合下，做着淫荡的事情，恐怕是最有荡妇才会那么做吧！ 
　　卵蛋大力的扇在脸上，白皙光滑的俏脸都泛起了一阵红印，迷离的双眼带着嗔怪睁开，看着眼里只有淫欲的陈洛。艾克塞拉的内心无比的凄苦，她怎么就遇到了这样的男人呢。 
　　喉咙不断的被扩宽，艾克塞拉感到一丝的疼痛和难受，那种恶心感让她几乎快晕过去了。每一次呼吸都是带着腥臊的阴毛味道，让人作呕的味道。脑袋被大手摁住，肆意的抽送着，这种感觉就像一个没有灵魂的性爱娃娃一样。 
　　草了十分钟，艾克塞拉已经开始翻白眼了，脸颊都被撞击的红肿起来。陈洛深呼吸了一口气，肉棒膨胀到了最大，鸡巴插到了喉咙里，直接对着食道就喷射了出去。精液一波接一波，不需要吞咽，因为一步到胃了！艾克塞拉瞪大了眼睛，她感觉到了肚皮很胀，精液全部被射到了肚子里去了！ 
　　啵！陈洛喷射了十多下后，才在艾克塞拉的口腔里清洁了一番，拔出了肉棒，看着失神的艾克塞拉，拿出了一张名片给她。“解决完了就给我打电话，有处理不了的事情也可以给我打电话。至于后果，呵呵，看情况再决定！”说完没等艾克塞拉处理完嘴里的精液，拉着她再次的腾空而已，怎么过来的，就怎么回去。 
　　这一幕让艾克塞拉都忘记了吞精，呆呆的看着陈洛，直到被带回了酒店房间，她才回过神来。而陈洛已经离开了，连酒店都退了。 
　　看着手里的卡片，还有嘴里的精液在提醒她，这一切都不是梦。握紧了名片，艾克塞拉的眼神闪过一丝的凶狠，有了陈洛的合作，她就不需要担心特拉维斯家族里的那些顽固派阻挡了，属于她的东西，必定要拿回来！ 
　　陈洛并不担心艾克塞拉会泄密，也不但因特拉维斯家族有了T病毒的资料后会怎么样。没有样本加上足够的研究，是没有办法取得有效的效果。而且生化武器这种东西，他们的印象里也就是毒气之类的东西，根本不知道所谓的生化武器是什么。 
　　斯宾塞为了研发长生不老成为神的病毒，延长寿命才是目的。而生物武器不过是一种掩人耳目的事情，即便是被知道了，也不会察觉他的真实目的，只是以为他在开发新病毒而已。 
　　好吧，不得不说斯宾塞确实是有两下子，在玩心机这方面，是真的没有人可以超越他。不然也无法支撑安布雷拉，这个老狐狸还是需要警惕的。 
　　发泄了一顿，陈洛的感觉好受了很多。趁着这个机会，他去了皇后区、曼哈顿区，腾湖岛区以及布朗克斯区。找到了当地的帮派老大，利用摄魂术进行控制，通过他们的管控，知道了背后控制和支持他们的人是谁。有参议院的成员，也有政府高官，还有财团势力，更有趣的是这些大型集团的背后，可是面对着两个家族，罗斯柴尔德家族以及神秘家族，这个神秘家族比起罗斯柴尔德还要庞大，美国只是其中一部分而已，还有相当大的势力在其他范围。 
　　陈洛的双脚放在了办公桌上，一只手拿起红酒瓶，一边的曼哈顿区地下霸主安德森就站在旁边，动也不敢动。眼神一片漆黑，显然是被摄魂大法控制了。这是九阴真经里最神奇的一种，利用内力入侵，通过内力敲击直击大脑，形成暗示和控制。必须要道家学说满级才能领悟，而真九阴真经的获取难度极为变态。况且现在射雕世界已经被控制了，就算是其他世界的九阴真经也是不完整的了，根本不担心会有其他人学会。 
　　这种摄魂大法无声无息，根本无法察觉，就跟催眠一样，在潜意识里改变一个人的观点，从心里去相信这是事实，就跟吃饭喝水一样的道理，很平常，以至于很突兀的事情，他们都会轻易接受。 
　　第562章 无法上进的艾克塞拉 
　　综合着几分情报，陈洛就知道要怎么下手了。这也幸好提前打听了，不然贸贸然动手，还真是说不好结局会怎么样。 
　　“给我舔鞋底！”陈洛下了一个极度侮辱的命令，这对任何一个男人来说，都是无法接受的，舔鞋底？哪个男人会这么做？这根本就是一种羞辱，极度的侮辱。 
　　然后人高马大的壮汉却没有一点迟疑，乖乖的伸出舌头去舔舐陈洛的鞋底，这种极具侮辱兴致的行为做的兴致勃勃。陈洛的话就是他的命令，严格执行主人的命令就是他要做的事情。 
　　收集完情报之后，陈洛就离开了，他要把纽约这一座大城市的地下势力一网打尽，到时候他就是地下之王了。 
　　两天后，负责业务的安布雷拉高管发现了不对劲，自己的药物被竞争的药品公司发布了，而己方的人却失踪了。这就有些耐人寻味了，明明是一星期后的事情，为什么就忽然变卦了，难道是消息泄露了吗？ 
　　新药物的销售成绩不错，药物的疗效也非常的显著。把施泰乐药物公司的股价提升了不少，这才是收割韭菜的利器。玩金融始终是比玩实体业要来钱快，看到上千万上亿的资金跳动，这种金钱数字带来的跳动带来的刺激是无与伦比的。 
　　欧洲，特拉维斯家族驻地在一座历史悠久的古堡，中世纪的风格，巨大的占地面积，都很好的宣示了这个家族的历史有多长，也变相的展现了自己的资金强大。 
　　艾克塞拉再一次来到古堡前，看着那些有些瘦弱的男人，美眸里闪过一丝的不屑，如果不是来开会，她根本就不会到这里，看到那些窝囊废，心里就很有火气。 
　　“嗨，艾克塞拉，等会留下来一起吃晚餐吗？”特拉维斯家族的一名成员发出了邀请。 
　　“滚！”艾克塞拉几乎没有用正眼看待对方一眼，踩着高跟鞋走进了古堡里。对待那些给她阿谀奉承的男人，她一向看不起，至于故作高冷，那可是没有必要，路人再怎么装比，没有有点，也不会让女人刮目相看。 
　　“该死的女人！敢无视我！”这个瘦弱的男子脚步有些虚浮，一看就知道是肾虚。没有一个良好的身体，一个健壮的身体，整天打炮，最终只会耗尽自己的能量。记忆里衰退，很容易忘记刚刚发生的事情，漏掉一些关键的记忆。身体也会变得很糟糕，耐心也会下降，潜移默化的过程需要很久，但是一旦发生就很难再逆转。 
　　见识过了陈洛的强势，艾克塞拉已经对其他男人不屑一顾了。尽管陈洛强迫她口交，把在她的嘴巴里爆浆，让她的红唇含住腥臊的肉棒。不过陈洛展现出来的实力和智慧，还有那个恢弘的计划，都让她深深的折服。女强人之所以是女强人，就是因为征服她们的门槛很高很高，现在变得更高了。可是一旦征服，那就会百依百顺，玩起来各种姿势都可以，口爆、肛交、足交、奶炮，想怎么玩就怎么玩。 
　　会议很快召开了，这次因为艾克塞拉的负责研发的抗生素药物发售，取得了相当不错的成绩。在安布雷拉占据的药物市场上又搬回了一局，这次是来讨论利益的分配。 
　　“大家都看到了，艾克塞拉的天赋，她能发明新药物，并且成功的占据了市场的份额。这一个月来的收入，几乎已经赶得上我们特拉维斯家族一个季度的总收入了。你们有什么说法？”一个老迈的老人坐在轮椅上，每一句话都会咳嗽一下。 
　　“再接再厉就是了，没什么好说的，证明我们特拉维斯家族的基因确实优秀。”一个肥头油耳的男子说道，看起来挺有地位，做的位置很靠前。 
　　“有功必奖，有过比罚。我准备让艾克塞拉负责集团的研发部分，你们觉得呢？”老人语出惊人道。 
　　“不行！她这个贱种没有资格担任这个职务。别忘了，她是旁支，这么重要的位置，必须要家族里的纯净血脉来担任。，有哪些该死的劣质基因！特拉维斯家族允许有任何的掺杂！”一个家族成员立刻站起来叫嚣道。 
　　“没错，她没有资格，就算她做的再好，那也是在家族的培养下才做到的，没有家族的支持，她根本那就做不到这一点。她只能负责旗下的一间实验室，什么时候特拉维斯家族开始不守规矩了？”另一个中年家族成员也站出来说道。 
　　特拉维斯家族并不缺乏人才，只是缺乏顶尖的人才，可以改变格局的人才。如果这个人才出现在血脉纯正的家族子弟中，那一切都可以说平步青云。 
　　可是出现在艾克塞拉身上，那就不行了，即使有着家族的血脉。说到底，艾克塞拉只是吉奥尼家族的一份子，还是一个女人，始终会嫁人。 
　　家族成员的歧视让艾克塞拉感到异常的气愤，她还准备借助机会提高自己的地位，以便于让她在和陈洛的合作中占据主动。现在看来只是一厢情愿的做法，家族太过于看中血统纯正，而忽略了她的才华。 
　　其中有一名是陈洛派人收买的，这其中还是通过了亚历克斯的管家史都华去做。只要史都华知道了，那亚历克斯苏醒后也会知道。 
　　本来也没有准备瞒着亚历克斯，这个女王型的御姐，只要对她坦诚，一切都无所谓，即使是过分的要求，大胆的想法，都是可以实现。 
　　艾克塞拉根本不知道陈洛早就知道她是什么样的女人，早早的收买了特拉维斯家族的某些成员，就是为了狙击她。让她无法获得更多的支持，对特拉维斯家族感到怨恨和厌恶！ 
　　想要展翅翱翔？根本没有这机会，为了压服艾克塞拉，陈洛可是做了很多的准备。跟吉尔和安妮特她们不一样，艾克塞拉是一个很不错的商人，以后可以给他处理一些比较棘手的问题。 
　　而一切机密的事情必须要心腹或者是自己人去处理，那么把艾克塞拉变成自己人就被提上了计划之中。 
　　第563章 无法拒绝的条件 
　　亚丽克丝已经是陈洛的女人了，被肏了不知道多少次了。没有打算让她怀孕，得先治疗好再说。史都华是亚丽克丝的管家，是一个绝对可以信任的仆人，通过他去做一些事情，也可以做到神不知鬼不觉。没有人知道亚丽克丝和陈洛的关系，即便是查到了史都华，最多也就是怀疑亚丽克丝而已，并不会查到陈洛头上。 
　　亚丽克丝是安布雷拉集团的高管，最多也就是两个制药巨头的对碰，跟陈洛一点关系都没有。 
　　“你们太过分了，一点眼界都没有，没有看到我们集团已经危在旦夕了吗？安布雷拉在头上压着，而新生的还有神亚制药以及威尔法玛在，他们已经开始威胁到了我们的位置，你们居然还是在纠结这些事情，真是愚不可及！”艾克塞拉站起来拍着桌子怒吼道。 
　　“哼！贱种，注意你说话的语气，你这是在跟高贵的特拉维斯家族成员说话！”中年男子哼道。 
　　“你他吗的说谁贱种，找死是吗？”艾克塞拉发飙了，一口一个贱种，让她感到无比的气愤，美眸里闪烁着寒意，想要杀人的心思都有了。 
　　“哼，贱种也是有用的。这样吧，找一个未婚的嫡系成员，把她娶了，这样她就是我们的内部人员，给她一支研究团队也行。”中年男子趁机说出了自己的想法，其实就是给儿子找老婆。 
　　“你说的是我儿子吗？也不错，很好，史迪威，我会请你喝酒的。”另一个家族成员大笑道。 
　　“你放屁，我是叫她嫁给我儿子！”叫做史迪威的肥胖男子吼叫道。 
　　所谓的特拉维斯家族成员抛开什么贵族身份不谈，其实就是一个普通人，而且还是有着无比肮脏思想的普通人，比普通人更加的丑陋恶心，让人作呕。 
　　老人咳嗽了一下，用拐杖恶狠狠的在地上敲击了一下，“够了，不要再说了，艾克塞拉的晋升停止，奖励艾克塞拉一百万，其他的另外说。艾克塞拉，你还有什么要补充的？” 
　　这个结果是让艾克塞拉无法接受的，她就是想要获取更多的资源，提升自己的势力，以便更好的跟陈洛谈判，现在一切都结束了。特拉维斯家族注重家族血统的特点让她感到没有丝毫的机会，没有任何的翻盘机会。 
　　艾克塞拉的眼神透露着无比的寒冷，她已经对这个家族失望了。果然家族就是一个枷锁，一个限制她才华发挥的枷锁，一想到这里，艾克塞拉的眼神就变得冰冷无比。她不需要装，也不需要大吼大叫，这个表情就已经足够让人清楚她的情绪了。“东海岸分部的负责人我觉得其他人可以胜任，我想调去非洲分部工作，负责非洲分部的事情。” 
　　这时候一个脸上有着明显鱼尾纹的老妇人在会议桌上交叉着手掌，一直都是用冷眼旁观的角度去看待。她是艾克塞拉的祖母，非常看到艾克塞拉，也是对艾克塞拉进行培养。在看到了孙女如此气愤，居然放弃了东海岸的总裁身份，这让她有些意外，毕竟那个位置她也是花了一些心思才给对方争取道的。“为什么？” 
　　简单的三个字蕴含了一种威严，一种不可拒绝的威严，必须要给一个答案。老妇人的眼里有着一种智慧，一种睿智的智慧光芒。 
　　艾克塞拉吞了吞口水，美眸闪过一丝的精光，桌底下的美腿交换了一下坐姿，“我觉得非洲更适合我，我要北非分部的总裁负责人位置。我手里有安布雷拉的一些资料，在北非我能专注的去研发药物，东海岸分部就交给其他人吧。” 
　　老妪只是眯着眼睛，没有答应也没有拒绝。她没有发话，其他人也没有第一时间跳出来，都在盘算着利益。美国东海岸可是一个香饽饽的位置，别看他们刚才针对艾克塞拉的时候非常统一，等到事关自身利益的时候，翻脸是比谁都快。没有人赞成，也没有人反对，都在准备想办法让自己或者是自己派系的人去接管这个地方。 
　　“你确定吗？东海岸分部的负责人压力会很大，权利更大，比北非分部还要大。”老妪淡淡的重复了一遍，她不明白到底是什么能让艾克塞拉放弃这个好不容易得到的东西。 
　　艾克塞拉起身，拿起了自己的一个平板电脑走过去，“长老，这是我的设想，同时还有一种新药的想法。我需要全部的管理权力，并且有资源倾斜给我进行研发。” 
　　老妪拿起眼睛很认真的看了两分钟，抬起头看着艾克塞拉，“不能开玩笑，这种事情很严肃。” 
　　“我没有开玩笑。”艾克塞拉的表情也是很严肃，“我知道他们都不喜欢我，那我就去北非，别找我麻烦了。” 
　　这话说的在场的人都是冷笑，针对？这不是显而易见的事情吗？别说外人了，他们自己这些血亲，所谓的血脉纯正都会斗的你死我活，旁支亲戚更是用来剥削的，有什么好在意的。不欺负外人，难道窝里斗吗？ 
　　老妪把平板电脑传给了其他的长老看，这件事情她无法做主，还是需要大家一起拿主意，到那时候，即便是出事了，也有人一起背锅！ 
　　其他长老本来都是不以为然的表情，但是在看到了这一份报告后，眼睛都是瞪得老大。似乎看到了什么让人惊讶的事情，对他们这些老人来说，最重要的是什么？无非就是健康以及长寿。如果能够有所保障，那么很显然绝对会让他们感到惊讶和兴奋。 
　　“这些都是真的吗？” 
　　“我只能说有方向，有这个苗头，我不敢保证能不能研发。但是如果成功，那我们对其他家族就有了更大的筹码。”艾克塞拉很骄傲的笑着，她就知道这些老不死的会动心，谁都无法拒绝。 
　　第564章 北非地区负责人 
　　所有的长老都是沉默了，但是粗重的呼吸声出卖了他们，显然内心都不怎么平静。他们都是人精，都知道这是一个无底洞。但是谁又能拒绝这样的诱惑呢，这可是长生啊！延长自己的寿命，这种事情没有会人拒绝。越老就越怕死，除了真正看的淡然的人，否则一个个的都无法真正的免疫。 
　　艾克塞拉没有说话，而是静静的站着，控制着不让自己的嘴角上扬。她就是看透了这些老东西，诚然为了特拉维斯家族的发展，他们会做出各种匪夷所思的事情，有些看来根本就是灭绝人性的做法，损人利己这些都只是基础。但是这些长老也是人，是人就免不了怕死。 
　　会议桌上的其他成员都是你看我我看你，不知道艾克塞拉拿出了什么东西，但是他们都觉得不是很妥当，一定要看住，不让这个女人逃出家族的掌控，这样的女人太危险了。而且如果跟家族里的男人配种，生下来的孩子肯定也很聪明吧！ 
　　家族内部通婚这种事情已经是习以为常了，从欧洲的中世纪开始就有这样的传统，母子乱伦，父女乱伦、兄嫂相奸、叔侄相奸，叔叔和侄女、侄子和姑姑，这些有血缘关系的乱伦。目的就是为了让血统保持纯正，纯正的血统是他们这些老牌家族的坚持。只有血统纯正，才有资格延续家族血脉，不能混种。 
　　而乱伦的后果很严重，基本上一百个里面就有九十九个是智障，还有一个是半智障。正常的很少，更多的疾病会复发，这就是乱伦的祸端。但是如果可以解决掉基因的问题，那么乱伦生下来的孩子会更加强壮，更加的聪明，智商也会直线上升。 
　　这种肮脏的做法让人唾弃，老牌家族都是如此，乱伦什么的习以为常了。如果不是因为乱伦产子带来的后果太严重，他们根本就不会开放外部联姻。尽管现在的外部家族很多，但是基本上还是遵循着优胜劣汰的法则，把聪明的女人留下来，平庸的女人送出去，用来配种。 
　　长老们不断的小声讨论，最后都一直决定了可以试一试，在不大投入的情况下试一试。避免失去理智的疯狂投资，这样会导致家族的发展畸形。 
　　“你的方案我们同意了，但是有一点，你必须跟家族里的成员通婚。”一个老头把平板放在了一边，他是资历最老的长老，曾经担任过家族族长，很有威信。 
　　艾克塞拉挑了挑眉头，“可以，但是我现在没有时间，五年之后再讨论这件事。” 
　　“不行，三年。”大长老竖起了手指，他不会让人说什么就是什么，必要的讨价还价还是需要的。 
　　“好，我明天就会动身前往东海岸进行交接，一星期后，我会接手非洲分部。我需要全部的权利，包括了矿场开采，所有的业务都归我管理。”艾克塞拉需要的是绝对的权利，即便是在偏僻的北非，她也能获得滋润。 
　　北非的环境确实没有欧洲好，但是相对比南非来说，北非的环境简直好太多了。而且陈洛点名了需要北非的地盘，她照做就是了。 
　　“没有问题，就这样决定了。下面进行第二个问题的讨论，开始。”大长老不可否置，即便是对方是地区负责人，下面的员工都会跟家族定时汇报情报，根本不担心艾克塞拉会做什么幺蛾子出来。 
　　大功告成的艾克塞拉在自己的位置上开始抽起烟，嘴角勾着一丝阴谋得逞的笑容，只要能满足陈洛的需求，她就可以得到更多。所谓的新人类，进化成完美的状态，她已经见识过了，现在要做的就是让陈洛相信自己，相信自己可以做的更好。 
　　而另一边的安布雷拉北非分部实验室，这里已经被关停了。不少的实验人员都被枪杀了，威斯克奉命前来把这些十级级别下的研究员全部杀掉。斯宾塞的灭口命令，绝对不会让任何一个人活着离开，尤其是布兰登辞职之后，他心里狐疑，却没有去杀布兰登。避免口碑崩塌，狡兔死走狗烹，这可就不是一件好事了，人心涣散就很难再聚拢起来。 
　　砰砰砰！研究所里不断的响起枪声，还有鲜血飞溅的声音。 
　　威斯克看着中的祭坛，上面有着自然的阳光倾泄，有着一大簇的鲜花，那就是太阳阶梯。墨镜下的眼神盯着那些鲜花，好一会，威斯克才转过身离开。看来是时候离开安布雷拉了，最近的山雨欲来确实让他感受到了一些危机。 
　　而且陈洛的情报是马库斯已经复活了，十年前被他和威廉枪杀的马库斯又复活了。目前还不知道对方会不会记得以前的事情，会不会找他寻仇，但是这一切的不正常让威斯克感到了内心有些惶恐不安。 
　　而且调任了情报部门之后，威斯克其实调查了很多，安布雷拉这个大型的国际集团确实是开始日薄西山了，表面上看上去还是非常的壮大，甚至那些购买了安布雷拉集团股票的韭菜们都是一无所知，只会关注股票的涨跌。 
　　内部人员开始倒卖公司的产品，跟外部公司进行勾结，还有各种实验，一旦曝光，根本就是不堪设想。不想跟着这条巨轮陪葬，那就早早的开溜。 
　　“报告，所有目标已经解决完毕。”一个雇佣兵过来对着威斯克说道。 
　　“收拾好尸体，我们走。”威斯克二话不说的在前面带路，离开了这座实验室。 
　　等到毁尸灭迹，做完了斯宾塞的任务后，威斯克飞回了美国，开始着手进行下一项计划。 
　　第565章调教艾克塞拉总裁 
　　半个月后，三联集团的非洲总部大楼总裁办公室。陈洛坐在椅子上，头靠着椅子，面前是一扇落地窗，可以看到地中海的景色，靠近直布罗陀海峡，地理位置非常好。 
　　而原本应该是办公室主人的三联集团非洲分部负责人艾克塞拉此时正穿着高跟鞋，蹲在地上，卖力的给陈洛吞吐起来。熟练的含住肉棒吮吸起来，小香舌灵活的舔舐着龟头，玉手配合着撸动肉棒，一只手握住了硕大的卵袋轻柔的按捏着，给予男人正舒服的享受。 
　　抬起头用媚意十足的瞄了男人一眼，又低下头去，伸出香舌抵着男人鸡巴的顶端，和着香津用舌头快速的沿着龟头打转。然后一手按着肉棒根部，轻轻撸动另一只手则用手指轻柔的扫拨着男人的阴囊。 
　　“嗯，做的不错，继续加油！”陈洛摸着艾克塞拉的脑袋，就跟抚摸小狗一样，自己处于居高临下的主人位置，潜移默化的改变着艾克塞拉的想法。要知道在游戏里，艾克塞拉就是威斯克的一直舔狗，被威斯克的理想和实力征服，但是威斯克那时候已经失去了男人的功能，对于艾克塞拉自然是不屑一顾。陈洛也就用了同样的办法，先一步把艾克塞拉收入囊中，好好的调教。 
　　得到夸奖的艾克塞拉越发激动和卖力的吞吐起来，她渴望得到男人的爱，哪怕是一点点。伸出香甜可口的舌头轻轻舔着陈洛龟头的马眼，眼神带着一种讨好的姿态。用小嘴把龟头包裹起来吮吸，等到差不多的时候再缓缓的推进，把二十厘米的鸡巴完全的纳入喉咙里。咽喉的胀满让她感到恶心，俏脸也是被涨的通红，可是她依然爱你这么做，为的就是讨好眼前的男人。 
　　熟练的不时的把舌尖插进马眼，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的鸡巴一点点的含入嘴里，上下摆动着头。红润的嘴不住的上下套弄，从艾克塞拉吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。这种美女口交的场面让人把持不住，不仅是身体上的享受，连心理上都是充满了一种愉悦。 
　　渍渍渍，淫荡的口水声不断的响起，艾克塞拉开始快速的套弄起来，嘴唇紧紧的包裹着棒身，将小嘴当成了蜜穴，紧紧的套弄着男人的鸡巴。这里是用来撒尿的地方，现在却被她用嘴巴含着，这种卑微的低贱举动让她有些兴奋起来。轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，硕大的鸡巴被艾克塞拉舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。把鸡巴推向腹部，从鸡巴背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住坚挺的屁股。伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。 这么熟练的口交让陈洛爽的不断抽气。 
　　最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵咕叽咕叽的淫荡口交声。 
　　陈洛猛然抓住了艾克塞拉的脑袋，腰间一送，将肉棒插到最深处，顶住了艾克塞拉的咽喉用力的喷射起来。被粗暴对待的艾克塞拉反而有着一种痴迷的表情，努力的承受着男人的口爆，将精液都吞进肚子里，没有一丝的浪费。 
　　射完精后的陈洛微微的喘息了片刻，看着艾克塞拉张开嘴巴，小香舌搅拌着嘴里的精液，用最淫荡的表情看着他，“吞下去。” 
　　咕噜咕噜！在下属面前高傲无比，不可直视的总裁艾克塞拉用最淫荡的姿势去吞吃男人的精液，明明对男人不屑一顾，却对独特的主人有着一种病态的服从。或许就是像男人说的一样，所谓的女神不可侵犯，其实就是富豪的精盆而已。 
　　吞完精液的艾克塞拉又主动的含住陈洛的肉棒，将男人的肉棒清洁干净后才吐出小嘴。还很骚媚的亲了亲龟头，对着陈洛抛了一个媚眼，这一切都是那么的自然。只要女人想做，没有所谓的熟练还是生疏，都是一样的。 
　　“主人，家族的长老让我三年后跟特拉维斯家族的成员结婚。他们不想放过任何智商卓越的成员，为了把血脉纯正保持好，为不惜一切代价去做。”艾克塞拉小声的说道，她是想要让陈洛帮她解决这个问题，也是看看自己的地位如何。 
　　陈洛淫笑着捏住艾克塞拉的下巴，将她抱到了办公桌上坐着，将高跟鞋脱下来，“我会解决的，现在用你的脚给我打脚炮！” 
　　这种事情并不算羞耻，比起口交要好多了，艾克塞拉对于足交并不精通，甚至可以说是陌生，伸出两只美脚夹住陈洛的肉棒，用柔软的脚心把鸡巴包裹在里面。脚心还能感受着肉棒的一涨一缩的跳动着，这种跳动让艾克塞拉感觉到了强有力的力量感，要是被这根鸡巴插进来，那肯定会爽到晕过去吧，而且自己可以承受这么粗的鸡巴吗？会不会撕裂啊？“主人，有你这句话，我就放心了。” 
　　“呵呵，特拉维斯家族根本不算什么，你先把非洲分部拿下来，这里有一份清单，把下面的这些人剔除掉，赶不走的，就圈起来，我会让人把他们杀掉。重点关注矿石和稀土，表面上做着生物实验，给那些老东西看看，装装样子。我给你的文本，一个月给一段他们看，可以忽悠很久。”陈洛一边说一边享受着艾克塞拉的美足脚炮，白皙修长的脚趾，上面涂抹着紫色的美甲，显得很诱惑又不会俗套风尘，很适合艾克塞拉的气质。 
　　第566章 高傲的女人就需要被爆菊 
　　陈洛要的就是丰富的矿产资源，这跟木乃伊世界里的非洲大陆一样，非常的相似。这里的资源可以补充性奴空间，产生源源不断的装备，稀有的矿石可以打造成武器、铠甲、戒指、项链、腰带、战靴、手套、头盔等等资源。再通过庄园来进行进一步的加工，打造的时候就可以打造成小极品，到时候售卖出去，赚取积分。 
　　积分加上材料，又能扩充性奴空间，建造更多功能性的建筑物，这些建筑物又可以增强性奴们的实力。有人会医术，那就等于全部人都会，有着共享功能的知识库。安排性奴学习，陈洛这个主人就能自动学会，这个感觉简直是爽。一个字，躺着赚钱！ 
　　“好的，主人，我会把事情办好的，请你放心。”艾克塞拉一边严肃的回答着问题，又一边赤裸着美足给陈洛足交。这个反差的形象看的人是忍不住食指大动，严肃和淫荡的反差果然是非常的具有视觉冲击。 
　　肉呼呼的小脚夹着肉棒上下的撸着，粘液和口水打湿了美脚，肉感摩擦着龟头让陈洛爽的直哼哼。五根玉趾按在龟头上缓缓摩擦，滑溜的触感和玉趾的柔软触感让陈洛不断的倒吸冷气，脚尖夹住龟头微微挤压几下慢慢的往上拉，肉棒从脚尖一直挂到足底，肉感的滑腻不断的刺激着龟头上的神经，酥麻的感觉一直冲击着脑海，马眼都不住的吐出更多的透明色粘液，把白皙淫脚沾上一丝丝的淫靡细线！ 
　　“哦……小骚货……技术还不错……”陈洛喘息了片刻，随后站起身，把艾克塞拉转过身压在办公桌上，两个大奶子都被压的跟肉饼一样，大片的乳白从侧边溢出。将长裙往上撩，露出类似的内裤。粗鲁的把内裤扯掉。粉嫩的屁眼雏菊还要微微的一张一合，胯下的蜜穴肉缝已经是淫液四溢了。 
　　艾克塞拉有些吃惊，随后嘴角勾着诱人的笑意，忍不住要强奸她了吗？只要被肏了，她跟陈洛就有肉欲关系了，以她对陈洛的了解，自己根本不用担心被抛弃！心里甚至还有些得意，快点插进来吧，插进来她就是陈洛的女人了，就有一份保障了，说不定还能成为女主人！ 
　　正当艾克塞拉得意的时候，她忽然感觉到了不对劲，屁眼被一根热乎乎的肉棒顶住了，而且还在用力的突进。顿时让她惊呼出声，“啊、。、主人……那是……屁眼……往下一点……啊……不是……啊……痛……呜呜！”嘴巴忽然被捂住了，一切的痛呼都被压制住了。 
　　陈洛兴奋的抓住艾克塞拉的头发，鸡巴奋力的在异常紧窄的屁眼里进进出出，屁眼还有阵阵的吸力在吮吸自己的鸡巴，紧到好像要夹断鸡巴一样，其实陈洛不喜欢走后门，只是看见淫贱的女人才会有暴虐对方的情绪，对于艾克塞拉，他完全没有怜惜，这样的女人不需要怜惜，怎么肏都行。 
　　艾克塞拉感到屁眼都要炸裂了，同时又隐隐的有一种奇怪的快感在回荡，肛道都一阵的收缩，想要反抗，却越发的疼痛。痛苦让她差点把牙齿都咬碎了，怎么会这样，明明还幻想着当女主人，下一秒就被惩罚了！ 
　　龟头挤进后庭，陈洛开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。 
　　没有怜惜，只有粗暴，逐渐的抽送着。屁眼里的异物感越来越弱，取而代之的是一种奇怪的快感，让艾克塞拉不由得扭动起腰肢迎合起来。既然被开苞了屁眼，那就好好的接受，去迎合主人的心思。 
　　不得不说艾克塞拉的心态是真的好，一旦决定了某种事情，她就不会退缩。她知道现在已经没有回头路了，只有讨好陈洛才是唯一的出路。所以陈洛只要保持着强势和实力，艾克塞拉就会永远的臣服，这个女人只会臣服在强者的胯下，弱者没有资格享受她的肉体！ 
　　啧、啧、啧！！缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着润滑液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的陈洛也是一阵头皮发麻。 
　　噗嗤！干了几分钟后，陈洛用力一插，伴随着艾克塞拉的惨叫，肉棒全部插进了艾克塞拉紧窄的屁眼里。一股鲜血顺着屁眼流下，这是直肠肛道被鸡巴撕裂的原因。肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的包裹住，温热的触感加上时不时的收缩夹吸，让忍耐了很久的肉棒都开始膨胀起来。 
　　啪啪啪，陈洛的抽送越来越快，豆大的汗珠从额头滑落，滴到艾克塞拉光洁的后背上，肉棒剧烈的跳动，上面如烛龙盘踞的青筋一阵扩张，伴随着一阵叹息。马眼大开，一股炽热的精液激射而出，一股脑的打进肛道的深处！！“哦……我……你的屁眼……真爽……夹得好紧……我要射了……射了……射给你……射是你这个小骚货……哦……太棒了……好紧的屁眼……我要天天操你！！” 
　　“啊……主人……射给我……哦……射满我……主人……我也要来了……主人……”艾克塞拉也在炽热的精液灌注下到达了高潮，这种快感无与伦比，原来屁眼被肏也是可以这么舒服的。就是有点疼，被扩张到了极点，估计等会屁眼都会又红又肿，坐凳子都会觉得疼痛，更别说上厕所了。 
　　第567章 亚丽克丝的情报电话 
　　两个月后，陈洛站在了浣熊市的警察局办公室里接着电话，胯下是一个娇媚的女警在吮吸着他的鸡巴。这是从木乃伊世界带过来的侍女，被选为侍女，其实就是伺候陈洛性欲的。 
　　由于陈洛的性能力很夸张，把女人都肏的死去活来，次次内射，导致怀孕的几率极高。不得不把一些做杂活的女人也带过来，这个女警就是其中之一。女警只是一个身份，真正的作用只是刺激陈洛的性欲而已。 
　　而陈洛的行事风格根本就没有收敛，就算是有人来检查，也是一个样子。把警局当成淫窝，不过好消息倒是他没有向警局里的人妻下手，也没有去挖同事的老婆，只是对新晋的女同事下手。这虽然让人颇有微词，却没有人管。一个愿打一个愿挨，还能说什么呢。况且每个月的奖金都还要砍陈洛的脸色，陈洛心情好的时候多一些，心情不好的时候就会少一些。 
　　金钱跟心情挂钩，这自然不会有人去说。偶尔有多管闲事的，也会被其他同事拉住，阻挡他们的奖金，那就是跟他们过不去。就这样，陈洛利用利益把所有人绑上了战车，根本不担心会有人告密。 
　　“嗯，我知道了，好。可以，嗯，你继续盯着矿产那边。实验室的进度也要赶，跟家族多要点人，同时跟他们谈条件。要研发新的药物，就需要给你百分之五十的利润。药物可以给他们卖，钱拿到手就行。不然就用资源来换，天然气、油田都可以。”陈洛交代完就把电话挂断了，享受着胯下女警的口交服务。 
　　而另一边的艾克塞拉等到陈洛挂断电话后才继续去执行命令，这两个月简直就是麻雀变凤凰。特拉维斯家族明知道她在清洗眼线，但是却无可奈何，她留了眼线在实验室，没有隐瞒数据，但是其他产业的人全部清理一遍。留下重要的继续担任职务，等到有合适的人选后再进行更替。 
　　油田、天然气和矿产等资源也被艾克塞拉掌握，开采出来的资源都被陈洛给弄走了，只有少部分用来进行贸易。 
　　源源不断的汲取着能源来补充自己的空间，吉尔等人则是在构造空间，让空间变得更加舒适，女人在打扮和整理方面往往都是很有天赋。 
　　亚丽克丝又带电话过来了，她的病情已经好的差不多了，效果很显著，这种类似脱胎换骨的方式肯定会痊愈。如果有C病毒的资料，那肯定可以在一天之内搞定。G病毒的潜力无穷无尽，简直就是绝佳的疗伤和进化病毒，前提是可以遏制住突变的问题。 
　　“老公，马库斯已经被锁定位置了，谢尔盖正在前往捕抓。”亚丽克丝坐在实验室里，眼睛看着资料，利用斯宾塞的资源进行着自己的研究。修长的美腿交叉在一起，白里透红的玉足足尖挂着高跟鞋，随着美腿的晃荡，鞋跟不是的跟玉足拍击，这个画面看过去就显得异常诱人。 
　　“谢尔盖亲自出手了？”陈洛摸着下巴，阿克雷山区实验室的病毒泄露就是马库斯袭击了研究所造成的。里面的变异病毒生物跑了出来，把整个山区都污染了。只是速度还比较慢，用了几个月的时间。加上游客失踪，新闻报道，食人族之类的事情发酵，最终才导致了生化危机第一代的故事。 
　　现在马库斯被抓走的话，那么实验室应该不会泄露了吧？陈洛也不确定，他没想到要拯救，而且这里的业务也已经开始转移了，差不多已经完成了。鬼知道这里会不会有事情，还不如先撤退再说。 
　　“嗯，抓到之后应该是送到我这边来。到时候我会对他进行解刨，看看是什么原因。”亚丽克丝的声音一如既往的高傲，就是这种高傲让陈洛草她的时候会更加使劲，蹂躏一个高傲的女人让她在自己的胯下玩转承欢，这显然很有意思也很有成就感。 
　　“解刨？还是算了吧，马库斯就是水蛭组成的人，本质上就是一个大水蛭，你以为是什么呢。别想太多，那只是一个意外。感染了病毒的水蛭，意外的得到了马库斯的脑袋而已。你可以认为它是马库斯，也可以认为是拥有马库斯记忆的病毒怪物。”陈洛对此不可否置，没什么好研究的，就跟孽杀原型一样，只是病毒继承了人类记忆而已。但是又不完整的那种，马库斯只是抑制水蛭，仅此而已。 
　　亚丽克丝对于陈洛的话毫不怀疑，她眯着眼睛，“这么说来是没有任何价值了？” 
　　“不，你倒是可以把这个现象告诉斯宾塞，用来套取更多的资源。具体怎么做，那就另说。那玩意黏糊糊的，没有人会喜欢水蛭吧。”陈洛一想到密密麻麻的水蛭，也是有点头皮发麻，变异的水蛭吸血能力过于夸张，布满全身的话，很容易把人吸成干尸，血液和水分都被抽取掉，这不死谁死呢？ 
　　亚丽克丝是一点就通，鲜艳的红唇勾起了一抹笑意，很显然她很开心。跟陈洛是有点臭味相投，都是自私自利，只不过对自己人还不错，对于跟自己毫不相干的人，那是一点都不在乎对方的死活。“知道了，老公，今天要过来吗？” 
　　就在这个时候，办公室的门被敲响了，陈洛皱了皱眉头，“今天不去，明天看情况吧，小骚货，想要挨草了是不是？” 
　　“是啊，想你的大鸡巴了。呵呵，老公，你先忙吧，到时候来找我就好了，我还等着被你‘治疗’呢！”亚丽克丝调戏了一声，主动的把电话挂断了。没有必要去纠缠，聪明的女人只要展现自己的魅力，让男人来玩的开心，走的宽心，以后才会经常来！ 
　　第568章 被捕猎的水蛭女王 
　　此时的阿克雷山区郊外，一处山沟里，这里堆积了不少的白骨，从白骨的外形来看，有山羊、有大型的犬只，也有猩猩，还有人类的头盖骨。这些看起来都是那么的渗人，一只只的水蛭遍布在山沟墙壁上，只有阴暗的地方才适合水蛭生活。 
　　无数的水蛭重合到了一起，最终变成了一个男人的形状，水蛭的颜色开始变化，不一会就变成了清晰的轮廓。这个男子正是马库斯无疑，此时的马库斯还有点昏昏沉沉，下一秒就睁开了双眼，眼神带着一丝的锐利，“安布雷拉！”声音带着一丝的仇恨。 
　　很显然，马库斯已经死了，现在复活的不过是水蛭女王而已，这种离奇的事情确实非常离奇。本身水蛭的智慧就不高，几乎等同于没有。而感染了T病毒的水蛭女王进入了马库斯的尸体，意外的修复了马库斯死亡的细胞，并且重新的接管了大脑，两者融为一体。 
　　这时候的马库斯可是雌雄同体的，但是一想到是一只黏糊糊的水蛭，就算是再大胆的人都无法下得去吊。 
　　马库斯是水蛭女王，水蛭女王也是马库斯，说不清是什么物种，这已经是超越了认知的生物了。 
　　抓起旁边死去的尸体，马库斯张开嘴巴，本来正常的嘴巴一下子扩大了十多倍，将一只大型的狒狒给直接吞进了肚子里，里面的水蛭开始对狒狒进行吸血消化。 
　　阴暗山沟的上方，一个头发花白的男子正在上面观察着，拿着望远镜，此时正是上校谢尔盖。追踪了几个月，终于找到了马库斯的踪迹，也不枉他亲自出动，还是这种追逐猎物的过程让他感到得心应手。在实验室里待着，那种笼中鸟金丝雀的生活应该适合女人。“呵呵，有点意思，居然是水蛭人！” 
　　看到这样奇怪的景象，谢尔盖并没有感到意外。事实上他自己就是T病毒的完美宿主，是一千万个人里只有一个的适配者。这个一千万还只是保守估计，几千万都未必筛选的出来一个。 
　　完美适配者可以把T病毒的副作用免疫掉，完美的融合T病毒，在体力和回复速度上都是可以极大的增强。就跟超人一样，超然的存在。极强的抗击打能力，极强的修复能力，还有悠长的寿命，这些都是比始祖病毒更加完美的存在。 
　　拿起了一个火箭筒，谢尔盖对着山脚下的山沟发射了一发火箭炮。 
　　嗖！嘭！炮弹直直的射到了山沟里，下一秒，伴随着一阵巨大的声响，一股燃烧的火焰冲天而起。 
　　“我的孩子！啊！该死！谁！”马库斯的声音带着一丝的嘶哑，愤怒的冲出了火海，但是却身受重伤。而在山沟里的水蛭就没有那么好运了，这是凝固汽油弹，即便是到了水里也是可以附着燃烧。这种炸弹非常的不人道，造价昂贵，但是杀伤力极强，对于人类来说并不人道，但是对于怪物来说，那就没有人道和不人道这么一种说法了。 
　　山沟里的只是一个小水池，汽油弹将水池燃烧到了沸腾的状态，就连水蛭都被煮熟了，这就是一道天然的水蛭汤！ 
　　嗖！嗖！又是两发火箭炮袭来，这次不是燃烧汽油弹，而是普通的炮弹，炮弹爆炸的威力将马库斯甩飞了出去，狠狠的砸在了地上，砸到整个人都变形了，肚子破开，掉出来一具尸骨，正是已经被啃食到精光的狒狒，这才多久，已经变成了一具白骨，简直就是吓人。 
　　嗖！又是一道渔网从天而降，意识到不妙的马库斯立刻分解，变成了一道道的水蛭飘散，其中一只是巨肥无比的水蛭，比起其他的水蛭要明显肥大许多，而且还布满了眼睛，非常的吓人。 
　　水蛭女王快速的钻进了一边的裂缝里，沿着裂缝快速的离开现场。等到露头的时候，被路过的野狗一脚给踩在了脚下，二话不说就开始吞咽起来。 
　　水蛭女王被野狗吃掉了？只见没多久的野狗就开始抽搐起来，嚎叫不止，但是嘴巴破裂，眼珠子也破裂了，无数的水蛭从里面冒出来。就连肛门也是钻出了无数的水蛭，开始吞噬它的血肉，然后重新的组合成了一只野狗，已经被水蛭女王控制的野狗，实际上就是一堆的水蛭。 
　　而在山沟下面，谢尔盖带着两个伊万型暴君保镖来到了这里，看到已经烧焦的水蛭，还有一小部分马库斯的尸体。挥挥手，“把这些装起来。”后面又安布雷拉的特种部队掩护研究人员前来收集这些东西，运送到巴黎分部、托托卡岛、以及高加索实验室去进行研究。 
　　斯宾塞不会把鸡蛋放在同一个篮子里，老狐狸只会多线投资，谁也信不过，又或者说是没有对谁是绝对的信任。如果谢尔盖不死，威斯克叛变，亚丽克丝也拿不到全部的资源。 
　　看着这里的满目疮痍，谢尔盖露出了一个狰狞残忍的微笑，用舌头舔舐着锋利的刀刃，“有点意思，呵呵，继续搜捕猎物，二十四小时不间断的见识。任何一只动物都不要放过，严密监视，加强研究所和洋馆的防御。” 
　　“是。”手下收到命令后进行下一步的安排。 
　　这里的一切没有人知道，陈洛也对此毫不关心，他现在可没有心情去关注其他的事情。 
　　吉尔的肚子已经很大了，几乎到了预产期了。而被病毒强化后，其实陈洛还真的摸不准预产期会不会跟人类一样，都是按照十个月来计算，会不会延迟。 
　　吉尔晒着太阳，躺在椅子上，这里还是浣熊市，她喜欢跟男人在一起，如果有危险，第一时间回到性奴空间就行。 
　　第569章 没有蛋蛋的人 
　　浣熊市医院里，克里斯也是手臂打着绷带，特殊战术营救小队的成员都是或多或少的有点伤势。就在不久前，有一个国际罪犯的团伙路过郊区，浣熊市的警局接到命令去进行拦截。双方在郊区公路发生了枪战，对方的火力异常的凶悍，不仅有重机枪，还有加特林以及单兵火箭筒这种常规武器，非常的吓人。 
　　这伙国际罪犯是贩卖军火和毒品的，属于走私的罪犯。很多的军火都是军火公司去售卖，那是算得上‘正规’，而毒品里往往有许多大财团的身影，也算是所谓的‘正规’。而这个团伙是墨西哥的平民毒枭，不是他们扶持的，所以才会进行围剿。这是多么典型的双标！因此陈洛是知道的，但是没有去参与，这种破事，他看都不想看一眼，路过了浣熊市，还可以去其他城市，让别人去操心好了。 
　　给资本家打工？他没有这个嗜好，也不想去给别人做嫁衣。所以也没有去，去了也是打酱油。 
　　不过也是好运，因为罪犯使用了大威力的炸药，所以导致了大量人员伤亡。陈洛不过是来医院看看受伤的警察，顺便处理一点事情。 
　　“你收了多少钱？”陈洛在一间病房里对一个黑人问道，坐在椅子上抽着香烟，病房里只有他们两个，其他人都被请出去了。 
　　肯尼思是特殊营救小队的成员，他也是生化危机里的背景板。经典的回眸一笑丧尸嘴下吃的就是肯尼思，也就是说这个人是一个龙套。 
　　肯尼思的受伤并不严重，只是卵蛋没有了，这一点很受伤，不过往好处想就是这样的伤势一般都不会太严重。他听到这句话的时候心里一惊，低着头，“陈队，我。” 
　　“呵呵，老乡嘛，肯定要帮的。你知道这次的事情是因为酷腾帮引起的吗？他们疏通了海关，把恐怖分子弄进来的。你还敢收他们的钱！还真是不怕死！”陈洛吐着香烟，“那些人已经被我解决了，你最好给我老实点。联邦调查局会派人来调查，被他们查到了你勾引恐怖分子，呵呵，恐怕你的下半辈子就没有那么好运了。” 
　　肯尼思听的是冷汗直流，被吓的嘴唇都白了，他只是接受了黑人老乡的一笔钱，在一个点上透露了一些消息给对方，没想到居然会惹出这么大的乱子。“陈队，你救救我，求求你了，救救我。” 
　　“救你？我都恨不得一巴掌拍死你。还有你儿子的事情，我还没有找你算账呢，你儿子涉嫌强奸。”陈洛拿出了一张照片在对方面前晃了晃，“证据确凿，你的下半辈子会在联邦监狱度过，你的儿子也会因为强奸罪进去。知道强奸罪是什么罪行吗？你儿子进去了，菊花肯定是不保了。” 
　　肯尼思冷汗直流，用哀求的语气说道，“陈队，你救救我，求求你了，救救我！” 
　　“哼，你有什么资格让我救你？你能创造什么价值？”陈洛嗤笑道，对于这个黑人，他是一点感觉都没有，巴不得看到对方倒霉。 
　　“陈队，求求你了，救救我，救救我的儿子，我给你做牛做马，你让我做什么，我都可以的。”肯尼思顾不得了，他想要让儿子收到更好的教育，上大学需要巨额的花费，还有女儿也是，所以他不得不想办法搞钱。原因还不是因为攀比，这种心思害死人，现在就出事了。 
　　陈洛抽着香烟，眼神闪烁了几下，“你就说不知道，别人问你什么，你就说不知道。”说完他就离开了病房，然后去看望其他伤员。 
　　肯尼思是怕死了，他有点后悔，自己居然会受贿弄出这么大的事情，这简直就是不可思议，也是老倒霉蛋了。 
　　假惺惺的看了一圈，陈洛又物色了一下，发现这里的护士和医生都还不错，有机会应该在病房里搞一下派对的。女人其实就是用来发泄的，只是医生和护士的身份往往会让男人感到兴奋，加上制服的诱惑，想想就激动的不行。 
　　确定了几个猎物，陈洛就拿起了手机接电话，是联邦调查局打过来的，问他一点事情。 
　　回到病房里，调查员已经开始询问肯尼思了，按照惯例的对每一个参与行动的警员进行询问。这一次的恶性枪击事件已经上了头条，还被刊登了出来。拿到独家一手资料的自然是光明日报了，这是陈洛的性奴，战地记者阿莉萨创办的报刊，只是发行网络报刊，这里的资料只能看不能转载，因为有着第一手的资料，所以阿莉萨的新闻总会有很多忠实的粉丝。 
　　肯尼思装死的摇着头，他是肯定说不知道的，假装镇定，不管调查员问什么，他都说不知道。 
　　这种反常的表现引起了调查员的注意，他们必须弄点什么资料回去，不然也不好交差，而眼前的这个尼哥就非常的可疑了。 
　　看到事情差不多超出预料了，陈洛就咳嗽了一下，在两个调查员旁边说道，“两位先生，我的下属因为卵蛋被炸飞了，现在处于精神恍惚的状态。你们可以明天或者后天再来问，给他一点时间。” 
　　这让调查员感到惊讶，作为男人没有了卵蛋，那不就变成太监了吗？本来还有所怀疑的，但是现在倒是变成了一种同情，或者是说幸灾乐祸吗？ 
　　咚咚咚，房间门被推开，一个黑人熟女医生穿着白大褂走了进来，“零三号床的病人，你应该打针了，其他人请回避一下。” 
　　“那去问下一个吧。”调查员也是没办法了，问一个卵蛋都没有了的倒霉蛋，这有点挖苦别人的意思。 
　　第570章 威胁恐吓女黑人人妻医生 
　　“喂，嗯，我是，好，我会把资料做好的，嗯，明天开会需要用。嗯，医院的事情我会处理好，行，没有问题，需要一顿饭来给他们庆功，毕竟是立功了。嗯，好，晚点，我还在医院，联邦调查员在这里。”陈洛挂断了电话后对着两个调查员说道，“两位，你们请便，我还要去处理伤员的问题。明天会有一顿庆功宴，到时候一起吃顿饭，别客气，都是同僚。我失陪一下！” 
　　“好的，你忙吧，陈队长。”两个调查员收过陈洛的钱，对陈洛的事情是一清二楚，这个嘛，黑警在美国是在正常不过的事情了。只要有钱收，他们基本上都是睁一只眼闭一只眼，谁知道对方是不是财团的人，被大水冲了龙王庙，自家人打自家人，那才是好笑。 
　　把病房门关上，陈洛对着熟女医生说道，“你打针吧，我在这里打个电话。” 
　　女医生点了点头，将肯尼思的裤子脱下来，看到没有了卵袋的鸡巴，跟鼻涕虫一样，眼神闪过一丝的痛惜。熟练的开始打针，并且进行止血。 
　　陈洛很快打完电话回来，点着了一根香烟。女医生皱了皱眉说道，“病房里不能抽烟。” 
　　“你是肯尼思的妻子吧？”陈洛吸着香烟，“一般打针都是护士来，很少医生来做。” 
　　“我是肯尼思的妻子。”女医生点了点头，随后皱眉道，“把香烟熄灭，病人需要静养！” 
　　肯尼思拉了妻子一下，带着歉意说道，“不碍事，不碍事，老婆，你不用管陈队。” 
　　“怎么不能管，我是医生，我说了不能抽烟就是不能抽烟！”女医生气的有些颤抖，被白大褂覆盖的大奶子被气的抖动了起来，不得不说女黑人的奶子就是大，而这个女医生还没有以往的女黑人那种发福，反而显得很有肉感。 
　　女黑人不是没有干过，但是这样的女人，陈洛倒是第一次遇到。联想到肯尼思的事情，加上自己手里的证据。还有眼前对着自己呵斥的女医生，他渐渐的发笑了，笑的意味深长。 
　　肯尼思倒是被吓了一个半死，他很清楚陈洛的笑容意味着什么，这是不怀好意，以前有人跟陈洛顶撞过，后来就不见了，失踪了，找不到了。据说是被灌进了水泥里面，活活的淹死在水泥里，然后丢到了大西洋去了。石沉大海，找都找不回来了。“没事的，没事的，陈队，你大人有大量。” 
　　陈洛摇摇头，拿出了一张照片，“你最好看看这张照片。” 
　　肯尼思有心阻止，但是被陈洛一瞪，顿时就萎缩起来。 
　　女医生拿起照片看了一眼，顿时脸色就变了，“陈先生，你拿这种照片给我是什么意思？我可不是那些有钱就能上的护士，你找错人了。”作为一个贤妻良母，她不可能出轨，也不会出轨。看着对方起伏的胸部，急促的呼吸，陈洛知道现在的她内心十分激动，对陈洛突然拿出这种淫秽照片很是愤怒。不过此刻她的表现显然也在陈洛的意料之中，作为一个普通的女人，一个陌生男人突然拿出这种东西，如果不吃惊、生气才怪呢。 
　　陈洛抽着香烟淡淡的看着这一切，而且别忘了肯尼思还在旁边，这种当着别人面的去寝取对方的老婆简直不要太爽。“呵呵，夫人，你先仔细看清楚照片再说么，别那么激动。” 
　　“嗯？”女医生看了看丈夫一眼，看到丈夫低下头，心里越发的有一种不详的预感。耐着心思看下去，再次拿起了照片，看了起来，不过她心想这不过是普通的淫秽照片而已，照片在她手里一张张的翻过，不过让她感到惊恐的是，这些照片上的男人怎么和自己的儿子长的那么相像，一个可怕的念头突然出现在了她的脑海之中。 
　　陈洛把黑人女医生的表情尽收眼底，发现对方停下了翻照片的手，脸上露出了惊恐的表情，双手不停的颤抖着。看到她这个表情，陈洛哪还会不知道，她已经看到了自己儿子的脸，每一张都是有露侧脸，但是每一张都不是很清晰，只有这一张是最清晰的。“看到了吧！” 
　　此时的黑人女医生看着照片中自己儿子那张稚嫩的脸，不敢相信眼前的事实，自己的儿子竟然就是照片中的那个男人，此刻他儿子的脸上充满了淫荡的表情，这哪还是自己熟悉的那个儿子啊。最后一丝侥幸都被摧毁后，她只能呆呆的盯着照片，半天都没有回过神来。“这，这是怎么回事？” 
　　“还能是怎么回事，你的儿子涉嫌强奸，人家已经到警局报案了。也多亏是我接待的，要不是我跟肯尼思认识，绝对不会管。可是你的丈夫还惹了一个大乱子，勾结帮派，放任了国际恐怖分子拿取军火，郊外的枪战你也知道了，你的丈夫肯尼思的责任可不小呢。呵呵，连联邦调查员都来了，你猜猜会有什么后果？”陈洛淫笑着继续恐吓起来，一边抽着香烟看了看肯尼思，对方立刻地下了头，不敢跟他对视，显然是一副心虚的表情。 
　　黑人女医生差点晕过去了，她怎么也没有想到自己的家庭居然会出事！而且还是父子同时出事，丈夫惹上了跟恐怖分子有关的案件，而儿子居然去强奸！这简直就是不可能，但是证据在前，陈洛又是丈夫的上司，他不可能说谎。低头看着丈夫羞愧的表情，她知道这是真的，不然丈夫不会这样。“陈先生，陈上司，求求你帮帮我的儿子吧。求求你帮帮我的丈夫吧，帮帮肯尼思吧！” 
　　第571章 恐吓人妻成功 
　　陈洛靠着墙壁，吐着烟圈，表情显得非常邪魅，带着一点坏笑，“我倒是可以帮你们，但是你们可以付出什么呢？我有什么理由帮助你们？肯尼思在犯罪，你儿子也是在犯罪，为什么要帮你们呢？”他的表情显得毫不在意，甚至是有点看戏的感觉。而且话里话外的意思就是，他可以帮，也有能力帮，但是为什么要帮？ 
　　没有好处就想要让人帮忙，这可能吗？显然是不可能的事情。 
　　肯尼思很明白，熟女医生也明白这一点，他们两夫妻都是有苦说不出。 
　　“我们可以给你钱。”熟女医生情急之下只能是说出用钱来解决问题，她有点慌神了。家里的男人出事了，儿子也出事了，这跟天塌下来了一样，让她感到天旋地转。 
　　肯尼思苦笑着摇头，“陈队不缺钱，我们也没有钱。” 
　　“哪能怎么办，难道你想要让儿子去死吗？”熟女医生有点破防了，她难以接受丈夫居然感触了胆大包天的事情。 
　　“我也不想啊，但是儿子要上大学，要钱，你知道学费有多贵吗？我们还要供房，还要还贷款，你的那些亲戚借钱不还，不然我会做这样的事情吗？”肯尼思也是爆发了，他把一切的事实都说了出来。 
　　陈洛可没有兴趣看两夫妻吵架，“你叫什么名字？” 
　　熟女医生抹了一把眼泪，站起来说道，“我叫安尔拉。” 
　　“嗯，你现在可以下班了，就说请假。我们去你家谈，肯尼思，你就在这里好好的待着。要是我们谈的好，也不是不能救你。至于你儿子的事情，呵呵，对方要价五百万，能给出来，她就私了，给不出来，就送你儿子去坐牢，自己看着办。”陈洛说完就带头离开，经过安尔拉的时候，一只手在她丰腴肥美的白大褂翘臀上抓了一把，“把你的白大褂带回家去！哈哈！” 
　　看着陈洛离开，安尔拉一脸的羞愤，对方很显然就是对她图谋不轨了，她很生气，但是又没有什么很好的办法。因为事情就是这样，她似乎除了肉体之外，并没有其他的东西可以支付了。 
　　肯尼思羞愧的低下头，对于陈洛摸自己老婆的屁股这件事他没有愤怒，反而是有点高兴。这就证明了只要自己的老婆能好好的陪陈洛一次，那估计就没有什么事情了。“老婆，陈队好像对你有意思，如果可以，你就顺从他吧，忍一下，就当被狗咬了。” 
　　“你闭嘴！我自己会打算！”安尔拉崩溃了，呵斥了丈夫一句后，踩着高跟鞋也离开了。她真的很生气，也有点彷徨和后怕。 
　　做完这一切，陈洛哼着小曲到了咖啡厅，跟两个FBI的调查员一起喝杯咖啡聊聊天，谈点事情，然后才离开。 
　　对于陈洛这个地头蛇，两个调查员也没有太好的办法。这个陈洛走私是肯定有的，但是跟那些恐怖分子的联系还真没有。事发的时候，他还在街道上巡逻，在披萨店里点了一分披萨和可乐，有很多证人。而且猛龙过江也不会为难地头蛇，不跟对方打好关系，他们也没有一点进展的可能。 
　　东边的贫民区，这里是流浪汉和贫民聚集的地方。每个城市都会有流浪汉，或多或少而已。这里的环境并不算太好，也不会太差。难以想象一个警察会住在这个地方，不过拖家带口的，想要买房也不容易。 
　　陈洛开着车来到了一栋公寓楼下，这里也有他的小弟，整个城市都被他掌握了，他对这里一清二楚。可惜，再过不久，这里就会爆发丧尸危机了，没有意义的地方。 
　　顺着居民楼往上，这里的墙壁有些破败，看得出来，已经有些年头了，连灯泡都是昏暗无比。 
　　来到了肯尼思家里，熟女医生安尔拉在听到门铃声后打开门，“陈队，请进。” 
　　陈洛点了点头，走进门后大大方方的坐在了沙发上，“想好了吗，你可以付出什么。” 
　　“我们可以给钱你的。”安尔拉低着头，随后又觉得很不好意思，因为她们没有钱，“我，我也不知道。” 
　　陈洛拿出了香烟，对着熟女医生点点头，“过来！” 
　　安尔拉咬了咬嘴唇，显得有些屈辱，但还是坐过去，拿起打火机给陈洛点烟，当对方的大手放在她的腰肢上时，她有点被抖的一阵机灵。“陈队，你可以帮帮我们吗？我，我会尽量让你满意的。”她没有任何办法，借钱是借不到的，况且还是五百万，她一个月才五千的工资，根本就不够花。 
　　“那就要看你的了，如果我没猜错的话，你的女儿也会上大学的吧。成绩不错，一年都需要五万吧，你有钱吗？好好伺候我，我还会给你钱。你丈夫和你儿子的事情我会想办法摆平，这一切都得看我的心情，明白了吗？” 
　　“我知道了，我明白，谢谢你，陈队长。”安尔拉一点办法都没有，她能感觉到大手已经伸进了自己的衣服里，在自己颤抖的娇躯上抚摸着，抓住自己的奶子揉捏了起来。这让她感到了羞耻，感到了耻辱，却没有任何的办法。这是出轨，只能出轨，为了自己的家庭！ 
　　看到这里，陈洛的嘴角勾起了一丝的淫笑，又是威逼利诱。这种手段虽然老土，但是管用啊。试想一下，要怎么样才能让一位朝九晚五的女性知识分子贤妻良母跟自己上床呢？心甘情愿的跟自己上床操逼做爱，这不用一些特殊的手段，恐怕是很难很难，非常非常的困难。 
　　“你真是一个伟大的母亲和妻子，你真的很伟大。辛苦你了，放松点。”陈洛装模作样的安慰着她，假情假意也是表现的很有感染力，这就是气场的作用。安尔拉听的是眼眶不禁又有些湿润了，她真的无助，她除了奉献肉体之外，什么事情都做不了。 
　　第572章 前戏调教黑人熟女人妻 
　　看着已经解除了心防的人妻，这个丰腴的女黑人，现在就要成为自己胯下的肉便器和生育工具了。攻占心理，然后开放身心，她就会变成一头母兽，为了性欲痴狂，为了性欲会努力的取悦自己。 
　　两人就这样抱在一起，过了许久，轻轻的抬起了对方的脸，嘴唇紧紧的贴了上去，感觉到温暖的嘴唇后，安尔拉便将眼睛闭上了，小嘴也渐渐张开。感觉到对方张开嘴后，便将舌头伸入到了对方嘴里，吮吸起来。起先对方的舌头还不停的躲避着陈洛的舌头，不过很快就顺从的吮吸起了他的舌头，这一次的舌吻让他感觉异常的兴奋。两人就这样彼此亲吻在一起，渐渐的，他感觉对方的鼻音开始有点变重了，他知道，在他的亲吻下，对方终于慢慢的来了感觉。于是便将嘴唇分开，“他们开始吧！” 
　　陈洛兴奋的帮安尔拉脱衣服，没什么比寝取人妻要来的让人兴奋，这是一个黑人人妻。之前他玩过黑人少女，下体越是很紧，黑人的体格比较特殊，下体的紧窄和吮吸力也是一流。她的衣物一件件的脱了下来，最后脱的只剩一条内裤和一件内衣，一件一件的衣服掉落，可以把对方的心防逐渐的剥离，把羞耻心放大，当羞耻到了一定程度，就会变成狂热，他很熟悉这一套流程。 
　　陈洛飞快的把衣服脱掉，露出精壮的肌肉，充满爆发性的力量，女人看到都会忍不住吞口水，让她们潜意识的兴奋起来。而且胯下的肉棒顶的很高，又粗又大，一柱擎天，跟鸡蛋般大小的龟头带着一层光亮，跳动的时候让安尔拉忍不住再度的吞了吞口水，这么大的鸡巴，要是插进去她的小穴里，估计会爽到死吧！ 
　　接着陈洛便将她按倒在了床上，压在她身上，陈洛明显可以感觉到身下的她的呼吸变的有些急促起来。陈洛便低头开始舔舐她的耳垂，一股股酥麻的感觉让她不禁闭上了眼，开始渐渐享受起来，在舔舐的时候，陈洛的手自然也开始在她身上游走，将她的胸罩掀起后，开始把玩起她的乳房来。她当然也发现了陈洛的动作，不过却没有说什么话，而是任由陈洛把玩着。不得不说女黑人的奶子就是大，软软的捏在手里，跟棉花一样的柔软，抓在手里捏成各种形状。 
　　养育了两个孩子的奶头都有些发黑了，陈洛只是亲着乳房，没有去吮吸奶头。看到这里，他发誓，一定要让这个贱货给他生十个八个孩子，一直生下去，女黑人就是肉便器，就是性欲工具而已！乳房还很坚挺没有下垂，着陈洛的不断刺激，陈洛发现对方的乳头开始渐渐的坚挺起来，陈洛知道对方现在的性欲开始被陈洛挑逗出来了。三十如狼，四十如虎，这个年纪的女人只要稍微挑逗一下，很快就会淫水四溢，花一点耐心就能把她们拿下！别看安尔拉贤惠，其实生理上她还是很需要男人的滋润的。 
　　掰开双腿，手指放在乌黑的大阴唇上揉捏着，随着手指的揉捏，大阴唇张开，露出了里面鲜红的嫩肉，跟黑色的肌肤形成强烈的视觉冲击！陈洛的手飞快的揉捏着对方的阴蒂，手指插进对方的小穴里搅动着，渐渐的，陈洛听到呻吟声开始不断的变大，偶尔还能听到她从口中发出好舒服的声音。 
　　见到这般情形，陈洛不由的一丝冷笑。虽然不是鸡巴，但也让对方感到小穴充实了不少，随着手指不断快速的抽动，小穴里流出的淫水也是越来越多。终于在不断的刺激之下，安尔拉迎来了今天的第一次高潮。只听得她突然大叫了一声后，便整个人瘫倒在床上，而陈洛插在她小穴里的手自然感觉到一股洪流从她小穴深处涌了出来，一下子就将床单给打湿了。 
　　“怎么样，刚才舒服么？”陈洛淫笑着问道，笑容显得有些自豪又不怀好意。 
　　“嗯。”安尔拉有些不好意思的回答道，一次高潮就让她的魂都快飞起来了，这种滋味更让处于狼虎之年的她没有任何的反抗心思，心里隐隐的有一种渴望，渴望着对方的大鸡巴插入自己有些酸胀的小穴，她渴望着。玉手主动的抓住了男人的鸡巴撸动起来，熟女一旦放开了，那种滋味真是谁试过都会说好！ 
　　“给本大爷口交。”陈洛把鸡巴放在了安尔拉的嘴里，让她给自己口交。他很清楚教师和医生是很不愿意做这种事情的，教师是觉得羞耻，医生是觉得很不卫生。越是她们不喜欢的事情，就越要让她们做，打破她们的下限，以后就没有下限了。 
　　“我，我没有做过。”安尔拉撸动着陈洛的鸡巴，有些不好意思的说道。 
　　“以前没有做过吗？”陈洛玩味的问道。 
　　安尔拉羞涩的摇着头，眼神透露着一股渴望，“没有。肯尼思想要我给他口交过，我拒绝了，这样很不卫生。”顿了顿，“但是如果是陈队的话，我愿意为你口交！”女人就是这样，爱情对她们来说是神圣的，不愿意给丈夫口交。但是如果欠债或者是其他事情，那她们往往会打破自己内心的限制，去做以前不愿意做的事情。 
　　“没关系的，不会我教你么，反正都有第一次的，来吧。”陈洛来兴致了，熟女不会口交？由于刚刚才经历过高潮，所以现在的她浑身还是没什么力气。 
　　“来，张嘴，把龟头含进嘴里！” 
　　听到陈洛这么一说，安尔拉竟然真的乖乖的张开了嘴，于是陈洛便将鸡巴一点点的插进了对方嘴里，不过由于鸡巴有点大的关系，她的小嘴显然不能完全的容纳，还有一大截都露在外面。由于对方是第一次口交，陈洛也没有让她做深喉，毕竟那样对她来说会显然比较难受，调教还是要一步一步来，万一这样让她讨厌口交可就不好了 
　　第573章 调教别人的老婆就是刺激 
　　“对，就是这样，你尝试用舌头舔舔，就像吃棒棒糖那样。” 
　　听到陈洛的话后，安尔拉果然尝试着用舌头触碰陈洛的鸡巴，随着舌头一下下的刺激着龟头，那陈洛感到了异样的舒服，口中不免也发出了舒服的声音。听到陈洛的声音后，她好像是的到了鼓励一般，舔的更加的认真了。不过由于是第一次替别人口交，所以根本没什么技术可言，牙齿偶尔也会刮碰到陈洛的鸡巴，让陈洛感到一阵阵的疼痛。不过陈洛自然不过告诉她陈洛的不舒服，为了鼓励她陈洛依旧保持着舒服的表情。看着跪在陈洛身前的女人，陈洛有种说不出的感觉。 
　　陈洛看着低眉顺眼的给自己吹箫的黑人熟女，眼里全是一股征服的自豪感。他早就在物色不错的黑人熟妇了，木乃伊世界里不是没有，只是那些都很丑，跟水桶一样，体态臃肿。换成是以前，饥不择食的时候，他估计就上了。但是现在不一定了，没有点丰腴和姿色，他是连看都不会看一眼。 
　　肯尼思肯定想到了自己的妻子会被陈洛奸污，但是绝对想不到自己的妻子会那么的低眉顺眼，会用嘴巴去含住男人的鸡巴。这可是连他这个作为丈夫都没有享受过的事情，居然被陈洛给捷足先登了！ 
　　陈洛拿出了手机，拍了几张照片发过去。 
　　在病房里的肯尼思有些意外的打开了手机短信，里面赫然是他的妻子安尔拉在给陈洛口交的照片。看到这里的肯尼思楞了一下，一股无名的怒火忽然升起，这不就是羞辱吗？可是愤怒持续不到一秒钟，他就怂了。他斗不过陈洛，而且还需要依靠陈洛来进行逃罪，还有自己的儿子。为了这些，他必须忍受这些屈辱。同时也对妻子感到一丝的愤怒，以前不肯帮他口交，而陈洛才跟妻子见面不到半个小时，就愿意用嘴巴给对方口交，真是一个贱女人！ 
　　安尔拉羞红着脸给陈洛口交着，她觉得很恶心，但是高潮之后，反而没有这么恶心了。作为医生，她知道男人的龟头很脏，有很多细菌，所以都不喜欢口交。现在没有办法，只能打破自己的原则，去帮陈洛口交。这吸着吸着，她忽然发现自己有点喜欢了，喜欢上帮男人口交的感觉了，这种感觉非常的棒，非常的爽。 
　　安尔拉虽然努力的在服侍着陈洛，不过还是能看出现在的她还是有点勉强，大量的口水顺着她的嘴角不断的滴在床单上，她所在的位置可以明显的看到有大量的水渍。在帮陈洛服务了十几分钟后，陈洛依旧没有射精的迹象，这让对方的动作开始渐渐的变缓起来。看着对方明显有些疲劳的样子，陈洛心想这么生疏的口交，怎么可能让陈洛缴枪呢。想着，陈洛便将鸡巴从她口中抽了出来。口中的异物消失后，陈洛明显看到跪在床上的她大口的喘着粗气，口水依旧不由自主的从她的小嘴中一点点的流出。陈洛坐到她身边，用手轻轻的抚摸着她的长发。 
　　陈洛把她抱在怀中，手不断在她身上游走，此刻的她竟然就这样任凭陈洛抱着自己。当陈洛的手摸到她小穴的时候，发现她的小穴依旧很湿，看来刚才的口交让她也很有感觉，心想，真是个淫荡的女人啊，这样的话就让陈洛将你身体的所有性欲都释放出来吧。陈洛抱了一阵后，便将她放在了床上，吻了吻她的额头，便来到她身下，双手架起了她的双脚，此刻的她当然知道陈洛将要做什么。虽然刚才做了那么多，不过还是没有夺走自己的清白，自己虽然背叛老公了，不过还没有做到底。而现在，自己显然要真正的背叛自己的老公。 
　　熟女医生安尔拉想到自己的身体马上就要接受另一个男人的肉棒了，她的眼神不由的有些空洞了，眼泪也渐渐顺着眼角流了出来。她的反应自己都在陈洛的眼中，陈洛在内心哼了一声后，便将自己肿胀的鸡巴对准她的小穴，一下子插了进去。感觉到自己的下体被异物填满后，不由自主的发出了声音。 
　　耸动腰间，龟头一下子插进了这个丰满的可怜黑人熟妇体内！！一股强烈的包裹感从龟头传来，有着阴道淫液的滋润依然让肉棒前进的非常顺利，情景环绕的大鸡巴慢慢的挤进黑人熟妇的黑屄里，刮过里面粉色的阴道褶皱。 
　　”啊！好大！”艾尔拉惊呼了一声，被插的伸出舌头，像母狗一样哈着气。男人难以置信的肉棒直接插到了她的体内，还在不断的推进，似乎没有尽头。一直插到了最底下，明明顶到子宫口了，还拼命的插入，让她有种被插到子宫的感觉！ 
　　“嘶”，陈洛也是到吸着冷气，身下的黑人熟妇肉穴实在太火热了，就跟插进了火山里一样。这种炽热温度会加深肉棒的敏感程度，带来难以言喻的快感。要是持久力不行的男人，恐怕会当场缴械！像他这种持久型禽兽，只会觉得捡到宝了，干起来会特别的熟妇！ 
　　陈洛爽的抽了一口冷气，没想到都四十多岁了的黑人熟妇阴道应该松垮的很，没想到还是有点紧，居然紧紧的包裹住鸡巴，干起来又没有那么宽松，紧的也不是过分，刚好在极度的欢愉下抽插。一般来说东方男人的鸡巴尺寸草黑人妇女的话一般有点牙签撩水缸的感觉，但是陈洛的鸡巴异于常人，简直就是禽兽的尺寸，专门为了配种而进化的大鸡巴，所以草把黑人熟妇有点松的黑屄都撑的满满的！！ 
　　第574章 内射女黑人医生 
　　扑哧！！扑哧！！感受了黑人熟妇的阴道滋味一会后，陈洛就开始大力的草干起来，反正黑人的身体好，就要大力的草干才有滋味，这种上了年纪生过小孩的女人操起来最舒服又不用担心阴道太紧被自己干坏！！一时间居然传出急促的啪啪啪肉体撞击声！！ 
　　于是陈洛和安尔拉两人配合的相当默契，肉棒拔出来的时候，熟妇的翘臀就往后缩，插入的时候，丰臀抬高迎合，配合的完美无间！ 
　　安尔拉小声的呻吟着，阴道变得无比湿润，显然是已经进入了状态，现在把鸡巴拔出来，她只会摇晃着肥臀恳求自己插入！两个木瓜奶子被干的前后摇晃，黑色的葡萄硬起来显得格外的刺眼！！”哦哦……好舒服……好大……太棒了……草陈洛……哦……啊……好棒……” 
　　安尔拉用力的抬起双腿夹住陈洛的虎腰，在鸡巴插入的时候，用力的往回拉，黑白相间的脚掌给予了极大的视觉冲击。 
　　噗嗤！！！黝黑肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！ 
　　安尔拉被干出了高潮，当陈洛插进来的那一刻开始，她就已经有点忍不住了，被干了没多久就高潮了。陈洛的鸡巴非常粗，把她塞的满满的，这是她从未体验过的快感，熟女的肉欲被挖掘出来，身体处于酥麻发情的状态中。 
　　“舒服吗？你真是紧……嘶……肯尼思很少用吗……草……好热的骚穴……操死你……操死你……真爽……我要干你……”陈洛的呼吸开始急促起来，他就是想要体验一下草黑人熟女的快感，女黑人的肉感很充实，干起来就很爽，是绝佳的肉便器。这种肤色上的诧异交媾，带来的心灵冲击绝对是爽到飞起！ 
　　“哦……草我……啊……草我……我很舒服……你好棒……啊……肯尼思……哦……比不了你……啊……你的鸡巴……好粗……哦……插到最里面了……啊……受不了了……嗯哼……要高潮了！”安尔拉被干到了高潮，身体不断的颤抖，一想到丈夫还知道自己被陈洛操过，这种羞耻加快了她的高潮到来。所以这次的高潮来的更加的强烈更加的持久，腥臊的淫液不断喷洒到龟头上，早有准备的陈洛并没有被不断蠕动的阴道给吸出精液，只是眯着眼睛感受阴道褶皱从肉棒根部蠕动到龟头，像是无数只小手在按摩压迫，不断的往复循环，这种感觉真的很好，很舒服！ 
　　只见房间里的大床上，一个翘臀上健壮肌肉的男子压在一个丰腴熟肉的女黑人身上，两人的皮肤形成了强烈的色彩反差，两人的生殖器交媾处，粉红色的嫩肉每次都会随着男人肉棒的抽离而被拉出来，紧紧的吸附在肉棒上，只是单纯的看过去就有一种很直观的视觉冲击。大床都在震动，不断的发出吱呀吱呀的摇晃声，可见抽送的力度有多大了。床头上的墙壁还挂着一幅画，衣服夫妻合照的相片壁画，此时此刻居然是这么的刺激！妻子跟奸夫在床上交媾，在属于丈夫的媚肉上驰骋冲刺，还没有戴避孕套！ 
　　“骚货……我要射了……”陈洛的冲击越来越快，身下的黑人熟妇肉穴也是一阵的发热，这种刺激让他根本没有办法把持很久，想要射，那就痛痛快快的射出来。 
　　安尔拉瞬间被惊醒了，拼命的推搡着陈洛，摇着头哭喊道，“不要，不要射里面……求求你了……不要射进来……啊……会怀孕的……啊……不要射进来……呜呜……不可以……我没有结扎的……不能射……” 
　　“太好了……给我生个孩子吧……”陈洛越发兴奋的耸动起来，把安尔拉医生的肥臀干的啪啪啪作响，最后用力的插到最深处，连子宫口都被撞开了一条裂缝！ 
　　陈洛奋力的耸动多几下，然后小腹重重的撞击在乌黑的大屁股上，紧紧的贴在一起，坚硬的肉棒顶住安尔拉的阴道G点，刺激着嫩肉，龟头膨胀爆发，一股股极为强烈积蓄了大半天的浓稠精液喷射而出，顺着被顶开的子宫口直接射进安尔拉的子宫里，在小巧的子宫里盘旋回流，寻找着卵子惊醒受精结合，准备进行跨越人种的交媾配种！ 
　　当陈洛喷射的那一刻，安尔拉认命的绷紧了身体，炽热精液冲击子宫的快感让她的一切械备都被放松了。自然而然的抬起一双大黑腿缠住陈洛的虎腰，女性的本能让她渴望男人更多的射在她的体内。子宫传来的酥麻让她舍不得放开，因为太舒服了，舒服到身体都变得非常诚实的地步。 
　　陈洛还很淫荡的抖了抖屁股，把尿道里残留的精液都射出去，尽可能的灌满对方，把这个成熟的黑人女医生给肏怀孕。尤其是医生这个职业，一想到圣洁的医生被自己压在胯下，这种感觉就特别的刺激，刺激的他浑身发抖。 
　　每次抖动都会让安尔拉闷哼一声，高潮的快感让她陷入了一片迷离。跨越人种的交媾，在漆黑肤色下的子宫里种下跨越人种的精液。加上玷污别人老婆带来的快感，出轨的背德，这一切都让安尔拉陷入了癫狂当中，被丈夫以外的男人奸污，羞耻，淫荡、兴奋！ 
　　第575章被征服的女黑人医生 
　　歇息了片刻，陈洛淫笑着继续耸动起来，“还没有完呢、我说过了，要我满意，我才会帮你。你不让我满意，那后果是什么，你应该知道的。” 
　　本来还想要埋怨陈洛为什么不戴套内射自己的安尔拉闭嘴了，心里一阵的委屈，她知道今晚自己会被奸淫，只是没想到对方居然不戴套，万一怀孕了怎么办？“万一怀孕了怎么办？” 
　　“那就生下来，我养你！”陈洛一边耸动一边说道，似乎刚说完，安尔拉的肉穴就一阵的收紧，把他夹的狠狠的抽吸了一下。看来女人都是感性的，情感上接受了，很容易就迎合起来。 
　　“啊……嗯……希望……不要……怀孕吧……啊……你怎么又硬了……哦……好厉害……”安尔拉不得不迎合起来，她也确实好奇，陈洛怎么会硬的那么快，“啊……你是不是吃药了？” 
　　“吃药？我可不需要吃药，今晚还早的很呢，我要肏你一晚上！”陈洛淫笑了起来，不断的加速，今晚就是要把这个女医生给征服。女黑人的肉感就是爽，肉呼呼的，干起来很爽。美国的黑人跟非洲的黑人又不一样，多了一点文化气息，干起来的时候还会羞涩什么的。要是木乃伊世界的那些女黑人，直接就张开双腿挨草了，非常主动直接，而且很淫乱，随便操，那都是家常便饭。那种公交车陈洛没有兴趣，对守身如玉的良家倒是很有兴趣。 
　　“哦……啊……轻点……太大了……哦……轻点……”安尔拉快崩溃了，她说着违心的话，这种淫荡的话她以前根本不可能开口，现在为了生活，不得不去迎合男人。而且肏都被操过了，她还有什么羞耻和廉耻呢？现在回头，那不就是被白白玩了吗？ 
　　啪啪啪！！悦耳的肉体撞击声继续响起，没一会阴道就变得湿润起来，黑种人果然很适合交配！！这些女的简直就是为了交配而生的！！阴道比起黄种女人的要长，而且身体高大，胯部的盆骨也大，阴道壁肉也厚实很多，夹着肉棒传来的感觉都是紧紧的压迫感，干起来别有一翻滋味！！ 
　　两颗大奶子都握住把玩，而且非常有力，即使是黑色的皮肤都被捏出了红色的手印！！阴道分泌的淫水越来越多，甚至在交媾的时候发出的咕唧咕唧的声音。这个时候被挑起了性欲的安尔拉已经完全抛弃了尊严，沦为了专门为了交配的母狗，大黑腿熟练的夹住陈洛的腰间，右手不时的轻拍结实的屁股示意陈洛可以更加用力和深入的草干自己！！ 
　　再怎么理智的女人都是人，是人就会有欲望，欲望爆发起来，那就跟禽兽没有什么区别。沉沦在肉欲里面，这是非常正常的事情，没有人可以抗拒性交交配的快乐。 
　　啪叽！啪叽！！性交还在继续，柔软的大床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着，陈洛的抽送大开大合。鸡巴每次都是把龟头抽到阴道口处，然后又狠狠的塞进去，来回的草干，二十厘米的鸡巴来回的抽送，带来的感觉特别强烈。 
　　“自己坐上来动！把手放在脑袋后面。”陈洛拔出了肉棒，拍了拍安尔拉的肥臀，低头看着对方已经被肏的裂开来的粉红嫩肉，上面还沾满了腥臊的白沫。 
　　安尔拉喘息了一下，无奈的起身，用观音座莲的体位，对准肉棒，一鼓作气插了下来。再次来到这饥渴诱人的蜜穴，更加湿润滚烫的体感，灼烧着陈洛的肉茎，陈洛明显感受到，除了阴道本身的吸力外，安尔拉也控制着阴道壁，一松一放的刺激着陈洛的肉棒。刚插进去没几下，只觉得肉棒在阴道里无限延伸，并找不到一个顶点，安尔拉则不断摆弄腰枝，好似在调整什么一般。 
　　龟头一塞，后腰一挺，整根老二半点阻碍也没有，顺利插进了安尔拉早已湿漉的阴穴，一股满被温热包覆的快感，顿时排山倒海席卷而来。这不是生过两个小孩的女人，能拥有的阴穴，备感刺激的老二，继续在阴道中壮大，龟头硬到从来没想过的境地，连抽插都还没，便有想射的冲动。 
　　安尔拉的双手抱头，跟投降的姿势一样，这个姿势会极大的把她的羞耻心放大。因为双手举高，腋下被暴露出来，两个大奶子也随着自己的套弄上下翻飞。并且这个姿势会让她感觉到什么都暴露在男人面前，没有一丝一毫的保留，异常的羞耻，羞耻让骚穴的快感也变得更加强烈。 
　　大床还在继续摇晃，床单都被两人的汗液和淫液打湿。安尔拉一边坐在陈洛身上套弄，一边继续夹吸着男人的肉棒。羞耻的感觉逐渐的退散，取而代之的是对陈洛的服从，心里渴望着这个男人再次奸淫她，再次带给她如潮的快感。这是叫做什么症状？斯德哥尔摩综合征！一个罪犯对施暴者产生异样感情的病症，一种心理变态，也叫征服成功！ 
　　“哦……好大……好粗……陈洛……你好棒……鸡巴好粗……太大了……我好舒服……小穴好涨……啊……龟头……好大……顶到子宫了……啊……草我……以后……天天……草我吧……”安尔拉淫荡的浪叫着，双头抱头的姿势加上女上位，俨然就是一个淫荡的女人在跟奸夫偷情，要是肯尼思看到，不得气死。作为医生的妻子很注重卫生，别说这种姿势了，就连口交都不愿意。现在自己的正牌丈夫享受不到的，全部给了奸夫，奸夫是丈夫，还是丈夫是丈夫？ 
　　第576章 色情熟女网球游戏 
　　两天后，一个私人网球场里，陈洛正在跟两个女人打网球。这两个都是风韵犹存的熟妇，一个白人一个黑人。两个熟妇都是穿着紧身的运动背心，裸露这肚脐，下身是一条堪堪包裹翘臀的超短裙，只要稍微的扭动一下就会走光的那种。 
　　衣服很紧，必须不戴奶罩，这就导致了两个大奶鼓得高高的，奶头被因为紧身服的原因凸显出了两个奶头，显得非常性感和骚气。安尔拉和玛格丽特属于是人妻熟母了，都是生过孩子的女人，也被操过好几次，现在色情就色情一点。反而是色情一点的游戏会让她们更加沉沦，这种背德的事情带来大脑刺激，跟一辈子的循规蹈矩安稳不一样，堕落的刺激会让她们对陈洛越来越痴迷。 
　　为什么女人都喜欢坏男人？那是因为她们想要找刺激。刺激一点的事情可以唤起她们内心的欲望，被压制的心理悸动，老实人无法带给她们激情，那就只有去找坏男人了。 
　　陈洛在球场上拿着一个网球拍，只是穿着一条运动裤，连上衣都没有穿，露出了精壮的肌肉，能把女人看到后就转不开眼的肌肉。不像传统的肌肉男那样，而是显得很精壮，有点类似金刚狼的那种，看起来平平无奇，但是一身的肌肉却显得很扎实，很有安全感。 
　　安尔拉和玛格丽特看到陈洛的打扮后，那一身的肌肉都让她们有点湿润了起来。这样精壮的男人，每次做爱都会让她们欲仙欲死，爽的死去活来，被草到几乎晕过去。被粗暴的淫虐，却无可救药的爱上对方，这就是女人，被玩弄，被奸淫，依然死心塌地的跟着陈洛。无他，仅仅是因为快乐而已，就是因为快乐，如此的快乐！ 
　　陈洛抓了一把胯下的大鸡巴，看着两个贤妻良母穿的这么暴露跟自己打球，嘴角忍不住勾起了一起淫荡的笑意，“来打球吧，没有规则，随便打。我开球好了，来运动一下吧！” 
　　陈洛开球，玛格丽特去接，两人慢悠悠的打着网球。每次玛格丽特跑动的时候，两个大奶子因为没有奶罩的束缚而上下跳动，跟两个鼓胀的馒头一样。奶子鼓得高高的，而且随着跑动跳跃而一跳一跳的，那画面太美，搭配俏脸美艳的容颜，这是在引人犯罪啊！ 
　　玛格丽特很快就发现了陈洛的裤裆已经隆起了一个帐篷，这个夸张的程度没有丝毫作假，而且看样子应该是没有穿底裤了！这种玩法是什么，根本就不是打网球吧，怎么看都像是一个色情游戏！ 
　　没错，这就是一个色情游戏，陈洛从一开始就没有想过打网球，只不过是借着这个机会来玩一点色情游戏，增加一下情趣罢了。赚钱？赚钱的事情都交给性奴们去处理了，他根本就不需要担心赚钱的事。 
　　一个人对两个人，玛格丽特接不到就是安尔拉去接，一黑一白的两个丰腴熟妇在球场上蹦蹦跳跳的。两个奶子上下舞动，短裙因为运动不断的上扬，露出了被剃光阴毛的下体。两片肥厚的大阴唇开始一张一合，迷人的缝隙也开始溢出点点淫液。显然是动情了，这么色情的运动游戏，即便是已经生育过孩子的熟女也会觉得面红耳赤，只能是强忍着羞涩继续玩下去。心里对陈洛是又羞又喜，这个小男人是真的会玩，把她们都快完成一个淫荡的荡妇了！ 
　　越打网球，安尔拉的俏脸就越红，她感觉自己就像一个放荡的婊子一样，每次弯腰捡球都会导致裤子绷紧，把肥美的大阴唇形状都凸显出来了，而且整个下体被勾勒出了完美的曲线，显得诱人无比。 
　　每次安尔拉弯腰捡球，陈洛就会跑过去用自己的大鸡巴蹭两下安尔拉的大屁股，还伸手抓了两把奶子，美曰是帮忙捡球，实际上就是占便宜。 
　　渐渐的，安尔拉也放开了，有点沉迷在这种被调教的感觉氛围里，她知道这是被调教，在放开自己的羞耻心。指不定还有其他女人看着她骚媚的样子，可是沉浸在其中之后，她有些爽的无法自拔了，这种玩法让她感受到了久违的快乐。 
　　偶尔在陈洛占她便宜的时候，安尔拉也会伸手隔着裤裆去撸动几下陈洛的大鸡巴。让陈洛爽的直抽冷气，那种旖旎的氛围越来越浓烈，前戏都已经做的差不多了。陈洛像报复似的一把搂紧安尔拉的腰，一只手啪啪的在安尔拉肥臀上一边扇了一下，然后拉着安尔拉的裤腰一扒拉，安尔拉巧克力般的大屁股就露出半个，大鸡巴在上面蹭了几下。 
　　越打网球，陈洛的鸡巴就翘的越高，他已经是故意的跑过去蹭她们两个的屁股了。干脆直接搂着大汗淋漓的两个熟女，把她们拉到了旁边的凉亭里，将安尔拉和玛格丽特的脑袋摁下去，“给我好好的舔！” 
　　两个熟妇对视了一眼，都是乖乖的给陈洛口交。一个含着龟头，一个含着卵蛋，口技已经逐渐的熟练起来，不过一起给男人吹箫，这还是第一次。每次她们被爆草了一顿，都会被陈洛强迫用嘴巴去清洁肉棒，久而久之就学会了，不想会也得会，不然就是又一顿爆草，可能会把阴道都磨破皮的！ 
　　陈洛爽的倒吸着冷气，在网球场里玩这种淫荡的色情游戏就是刺激。他早就想要这样玩了，只不过一直没有时间和机会。加上性奴们一个个的都怀孕了，不适合剧烈运动，所以一直拖着一直拖着。现在好不容易逮住了两个人妻，不狠狠的爆奸她们，将心里黑暗的欲望发泄出来，那就不知道要等到什么时候了！ 
　　第577章 黑白配，一起怀孕 
　　玛格丽特的样子很像一条母狗，穿着运动鞋蹲在地上，紧绷的背心被汗水打湿，一大片的雪白透过背心裸露出来，两颗花生大小的奶头挺立了起来，这就是发情的母狗！小嘴亲吻了一下勃起的鸡巴，嘴唇和龟头接触，伸出小香舌舔舐着龟头，随后开始慢慢的含住龟头，一点一点的吞进喉咙里。 
　　陈洛低头看着玛格丽特娇媚的模样，看着自己的鸡巴一点一点的消失在红唇里。一寸一寸的深入，已经顶到了喉咙了，还在继续的深入直到把鸡巴都吞进去为止！完全把他的鸡巴吞进去，这可是很多女人都做不到的，对女人的要求很高，难度不是一星半点。 
　　喉咙本来就紧窄了，而且喉咙被肉棒插入就会有一种异物感卡在中间的恶心感，会迫使女人呕吐。这种呕吐感是身体的保护机制，客服之后还需要联系呼吸，忍受鼻子扎进了阴毛堆里，呼吸着腥臊的阴毛气味。这对女人来说很有难度，玛格丽特居然做到了！ 
　　玛格丽特的深喉不是只把鸡巴吞下去那么简单，虽然她身子看起来是不动，但其实是在用喉咙和舌头都在动。玛格丽特在完全吞下肉棒以后，口腔会用力吸吮着鸡巴，同时不停地做着吞咽的动作，用细窄的食道包裹着鸡巴达到上下套弄的效果，灵巧的香舍也会从鸡巴跟部不断来回上下翻卷，真可以说是让男人无与伦比的舒服。肉棒被咽喉的蠕动弄得很爽，女人能像她一样，把深喉练得如此炉火纯青，能像她一样坚持这么长时间、吞这么深而不呕吐，除了技术以外还有体质的原因。 
　　玛格丽特纯粹是因为自己的性格原因，逆来顺受，这也就早就了她能够忍受这么粗的鸡巴塞进咽喉里的异物感。其他的女人都无法忍受，如果不是强制，根本就做不到。 
　　安尔拉也是不甘人后，看着陈洛舒爽的样子，她也是卖力的吮吸着陈洛的卵蛋，还用手指去刺激卵蛋下的穴位。作为医生的她很清楚怎么样刺激男人的性欲，以前她是知道却不会做，现在是不得不做，有点妒忌，有点吃醋，也有点危机感。 
　　转过身去，不断的伸出舌头舔舐，舌尖在陈洛的屁眼上打转了几圈，随后伸进去，挤开菊花，刺激前列腺。 
　　“嘶！”陈洛有点菊花一紧，这种被女人舔舐屁眼的感觉是真的很刺激，尤其是一个熟女。让年纪比自己打许多的熟女给自己舔屁眼，这种年纪差带来的虚荣感让陈洛感到无比的亢奋。“爽！” 
　　屁眼被舌头舔着，肉棒也被深喉着两种快感夹杂在一起，这让陈洛有点忍不住了，龟头在玛格丽特的咽喉里膨胀，呼吸也变得絮乱，有点忍不住要射精了！ 
　　玛格丽特卖力的吮吸了五分钟后才把鸡巴吐出来，喉咙也随着鸡巴的退出而恢复平静。抿着红唇，俏脸带着风情万种的媚意看着陈洛，得意的继续亲吻着龟头，看到陈洛握紧拳头倒吸冷气的样子，内心无比的得意。起码她这段时间也不是白白浪费时间了，为了学习怎么取悦男人，她可是练习了很久，用啤酒瓶来练习，就是为了取悦陈洛，取悦这个奸夫，这个带给她无限肉体欢愉的男人！ 
　　粗鲁的把骚媚熟妇玛格丽特拉起来，摁在了一边的椅子上，陈洛很粗鲁的压在她身上，腰间一送，就着已经淫液四溢的阴道口插了进去，挤开肥厚充血的大阴唇，进入一马平川又紧窄火热的肉穴深处！阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样，那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断。 
　　从后面的角度看去，只见两条白玉般的纤细长腿随着激烈的性交在空中不断得到前后摇晃着！！两人生殖器的连接处，两片粉嫩的蚌肉被黝黑肉棒肏干的充血红肿变得又肥又大！！周围还粘着一圈一圈的白沫液体，紧绷的嫩肉夹住狰狞的力度让男子舒服的闷哼出声，一下一下的用力肏干，拼命的在一个穿着职业装的美女肉体上驰骋，释放自己的肉欲！ 
　　“哦……老公……草我……啊……草我……呜呜……受不了了……啊……”只是被干了五分钟，玛格丽特就先忍不住了，身体紧绷起来，紧紧的搂住男人的精装肌肉，翘臀抖了抖，一股阴精倾泄而出。 
　　炽热的阴精把陈洛烫的很舒服，他本来就想要射了，被这么一刺激，顿时忍不住了。一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，随后开始最后的猛烈冲击，鸡巴跟打桩机一样，快速有力，一下一下的撞击，每次都把鸡巴全根抽出，又狠狠的末根而入，直到龟头顶住了子宫口还使劲的往里面插，好像要挤开子宫口的壁障，插进成熟的子宫里。 
　　马眼大开，一股炽热的精液激射而出，大鸡巴一跳一跳的，将浓稠的精液从尿道里加速射出，带着强劲的冲击力拍击在子宫壁肉上。柔软的子宫壁肉将精液的冲击力完美的吸收抵消掉，肉壁产生的酥麻使玛格丽特被再送送上了高潮。到达了以前从未到过的潮中潮里，正是这种快感将她瞬间征服了！ 
　　“哦……主人……你射了好多……”玛格丽特羞红着脸颊，这是她根本不会对丈夫说的话，如今却对奸夫陈洛表现的这么淫荡，她是越来越放荡了。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，看着浓白的精液从玛格丽特的骚穴里溢出，宣示着自己已经把这个老实巴交的农妇给玷污了！亢奋的把安尔拉压在了玛格丽特身上，从后面一杆到底，操完白人熟妇，那就来肏黑人熟女，这才是黑白配，让她们都怀孕！ 
　　第578章 新人报道，瑞贝卡美女 
　　一连半个月，陈洛都在是在两个熟妇的肚皮上度过，偶尔跟已经可以操逼的孕妇们上床。只是为了胎儿的稳定，都是只能小幅度抽动，没有办法尽兴。如此一来，没有怀孕的两个熟妇自然的就被干的死去活来，她们都是恨不得立刻怀孕，怀孕了才不会被干的那么痛苦。每次被陈洛干过，都好像被轮奸了一次，实在是因为陈洛的持久力太强，太过于禽兽了。 
　　陈洛的资产转移到了纽约，威斯克是负责收集情报的，理所应当的把这个现象告诉斯宾塞才对。但是威斯克却隐瞒了下来，他早就跟陈洛勾结到了一起。 
　　“那个马库斯还没有被抓住吗？”陈洛切着牛排，切了一半直接拿起来就吞，也不讲究什么风度了。 
　　威斯克只是喝着矿泉水，“谢尔盖那个老头一直在测试马库斯的抗击打能力，一直在做实验，这不是让我们封锁了阿克雷山区吗？哼，他这样早晚出事。” 
　　“出事就出事，我们得提前走才行。郊区废品场那么多的尸体，一时半会根本无法处理干净。暴露在病毒下工作，到时候集体变异，那就死定了。”陈洛继续嚼着牛排，他现在关心的是G病毒的改良型号完成时间，对于其他的并不关心。 
　　“安布雷拉倒了，斯宾塞会找你麻烦的。”威斯克忽然露出了一个神秘的微笑，似乎打算把风险转移到陈洛头上。让对方给自己顶岗，他就能从容的撤退。 
　　“呵呵，那时候斯宾塞不会有空来找我麻烦的。”陈洛摇晃着酒杯，红酒在酒杯里不断的回旋着。 
　　威斯克只是微微一笑，并没有反驳，至少他们有共同的目标，那就是为了活下去。威廉为了继续开发自己的实验，威斯克则是准备通过威廉去收集病毒资料，然后给自己进行适配进化，他还要跟斯宾塞对峙一番，“有一个哥伦比亚大学医学院的博士生准备来我们队伍实习，担任战地记者。” 
　　“无缘无故的，安排一个大学生来做什么？”陈洛心里一动，却没有当回事，漫不经心的问道。 
　　“为了所谓德国公平公正，做给外界看看的。你去接待吧，我还有事情，交给你了。”威斯克说完就起身走人，来去匆匆，似乎在忙一些事情。 
　　陈洛还是慢条斯理的吃着牛排，等到吃饱喝足了才站起来。他知道有安布雷拉的眼线在观察他，只是没有说破而已。起身走出餐厅，开着自己的警车来到了浣熊市机场。 
　　此时一个穿着便服的年轻女子刚刚下飞机，拉着一个手提箱，面容清秀靓丽，带着一股青涩的味道，这种刚刚步入了社会，从学校里出来还没有洗掉那种纯真的学生味道。姣好的面容，苗条的身材，盈盈一握的乳房将衬衫撑起，露出一个弧度，不大不小，搭配十八岁的黄金年纪，还有可以开发的空间，让人有点忍不住跃跃欲试。 
　　这个女人正是生化危机零代里的女主角瑞贝卡！一个毕业于哥伦比亚大学的博士，是一个病毒学和医药学天才。因为在学校里的卓越表现，还得到了斯宾塞基金会的奖金。这次的工作实习也是让大学里的同学羡慕不已，毕竟是一个城市的特种小队队医，待遇各方面都很不错，可以说运气一直都很不错。 
　　瑞贝卡怀着一丝对未来的向往和一丝丝未知的恐惧，拉着行李箱走出了机场，一路上都没有看到有人接机，只能叹息一声。“说好的有人接机呢？啊！” 
　　这时候两个流氓抢过了她手里的行李箱和皮包，一溜烟的跑了出去。 
　　瑞贝卡只是愣神了一下，立刻追了上去，一边追一边大声喊道，“抓贼啊！”可惜她的体力跟不上，根本不是这么惯犯的对手，一下子就被远远的抛在身后，里面可是她的研究资料和衣服财物，要是没有了，她都不知道要怎么过了。 
　　周围的人有些冷漠，只有机场保安在用对讲机同时其他同伴进行拦截。“小姐，我们建议你报警，这些人是惯犯，很难防得住。奇怪了，以前的治安很好的，最近怎么有这些小偷来了？” 
　　“星辰的人去其他城市扩张了，所以人少了，那些流浪汉就开始了。”一个保安顺便插了一句，倒是对八卦很了解。 
　　瑞贝卡喘息了一下，她感激的对两个保安点点头，心里却有些打鼓。自己可是来担任特种部队的队医，也算是特种部队的成员了，居然会被小偷给抢劫了，这到哪里说理去？这可是丢脸丢大发了，根本不敢见人啊！ 
　　这确实有点丢脸，作为特种小队的成员居然被小偷给抢劫了，这就很搞笑，很有那种味道了，很有灵性！ 
　　就在瑞贝卡有些万念俱灰的时候，那两个小偷发出了一声巨大的惨叫声，这让瑞贝卡感到了无比的意外。 
　　只见一个阳光帅气的男人把两个小偷打的鬼哭狼嚎的，一人一只手把他们拖拽着过来，“给这位小姐道歉，她原谅你们了，我就不送你们进警察局。” 
　　“啊，对不起，小姐，是我们不对，我们狗眼瞎了，对不起。” 
　　“对不起，对不起，是我们错了，对不起，我们犯贱。小姐，对不起。” 
　　两个小偷不断的道歉，还跪在了地上，看的是谁看谁伤心，看到都会掉眼泪。 
　　瑞贝卡被弄的有点不好意思了，检查了一下东西，发现没有丢失后才呼了一口气，“你们走吧，这位先生，谢谢你。”说完还弯腰鞠躬，低头的瞬间，领口掉了下来，一大片雪白的春光被陈洛尽收眼里。真是不错的小白兔，很有发展的潜质，看的他都有点硬了！ 
　　第579章 接待新人瑞贝卡 
　　“滚吧，再让我看到你们在这里偷偷摸摸，我下次直接把你们的手脚打断。废物，没有工厂给你们上班吗？有手有脚的还来偷窃抢劫，有点出息没有？废物一个，滚！”陈洛很不客气的一脚把他们两个给踹飞，行为很粗犷，有点痞子英雄的感觉。 
　　瑞贝卡看的有点吃惊，有些不敢置信的看着眼前的男人，浣熊市的警察都是这么的彪悍的吗？ 
　　陈洛这才转过身，对着瑞贝卡伸出手，“你好，我是浣熊市特殊营救小队S.T.A.R.S的后勤负责人，我叫陈洛，很高兴你能加入我们的队伍。” 
　　“噢！你好，陈队长。”瑞贝卡立刻做了一个军礼，像长官致敬，脸色有点因为害臊而发红。自己居然在长官面前被小偷给抢劫了，真是太丢脸了。 
　　陈洛似乎看出了瑞贝卡的心思，笑着说道，“没关系的，这种事情很正常。你接下来可以进行锻炼，加强自己的体能方面。我也会给予你指导，这里的盗贼都比较凶狠，所以需要应对他们的体能也相对应的高一些。别放在心上，最近的治安又开始有恶化的现象了，看来得好好的整顿一下了。” 
　　这话敞开了说，倒是让瑞贝卡的心思好受了不少。她刚才一直都是有点不好意思的，不知道要怎么接过去，没想到陈洛居然主动给她解围了。一时间内心暖洋洋的，对于陈洛的好感又加深了一分，“谢谢你，队长！” 
　　“哈哈，不用叫我队长，叫我的名字就行。我这里不讲上下级那一套，和平共处就行。走吧，我带你去宿舍，放下东西，然后我带你吃顿饭。下午一起认识一下其他的同僚，明天就开始训练了，希望你有心理准备。”陈洛豪爽的大笑着，给人的感觉很舒服，如沐春风一般。 
　　这个笑容看的瑞贝卡有些沉迷，有些心醉，狠狠的点了点头，“嗯，那麻烦你了，陈洛！” 
　　“走吧。”陈洛把瑞贝卡的行礼放到了车上，开车把瑞贝卡带回宿舍公寓。一路上都是在嘘寒问暖，聊着一些本土的风土人情，还有游乐场什么的，有时间可以去玩玩。不时的几个笑话把瑞贝卡逗的捧腹大笑，有心的泡妞套关系，两人的关系一下子就拉进了很多，至少从不认识的陌生人变成了已经热络的朋友。 
　　带着瑞贝卡来到了宿舍，陈洛帮忙拿着瑞贝卡的行礼上去。 
　　“啊，这个我来就行了，陈洛。”瑞贝卡嘴上说着，行动也没有落下，她只是不想麻烦别人而已。 
　　“没关系啦，不用有心理负担，我是有老婆的人。”陈洛耸肩道，他倒是没有隐瞒自己跟吉尔的事情。正牌老婆肯定是吉尔，都已经草怀孕到快生的地步了。而瑞塔，瑞塔只是一个肉便器而已，一个很不错的肉便器。 
　　这让瑞贝卡有点无语，美眸看着陈洛的样子，她根本想不到陈洛居然已经结婚了。 
　　正想着事情，瑞贝卡一脚踩空，直接整个人往后倒了下去。“啊！”眼看着就要摔下去了，这时候一只大手从旁边伸过来，搂住了她纤细的腰肢，将她拉到了自己的怀里。 
　　陈洛的坏笑出现了，大手依然是搂着瑞贝卡的腰肢，“你没事吧，小心点，其实有电梯的，我只是习惯了锻炼锻炼才走楼梯，也不高，三层楼而已，少用电梯，多走楼梯，这一下子就到了。” 
　　瑞贝卡被吓了一跳，差点就惊呼出声了，看着坏笑的陈洛，她的眼神有点复杂，自己似乎又在长官面前出糗了呢！“陈洛，谢谢你。” 
　　“不用客气。”陈洛大笑道，“要是我没有结婚，肯定会追求你，也不知道是谁那么幸运。哈哈，走吧，把东西放下，然后我们去吃顿饭，你需要好好的补一下，然后睡个好觉。” 
　　“哦，啊，好。”瑞贝卡有些羞涩，主要是陈洛的眼神很有侵犯力，让她有一种赤裸着身体站在对方面前的错觉，非常的羞耻。 
　　看着清秀的瑞贝卡，陈洛的胯下开始勃起，以前以为照片都是骗人的。没想到瑞贝卡还真是挺甜美可爱的，这样的女人智商很高，而且今天才十八岁就已经是博士了，被破例招募，已经可以说明她的天赋了。这样的女主角，自己要是错过了，那可真是有点天理不容了。 
　　把瑞贝卡的行礼放在了寝室宿舍，陈洛带着瑞贝卡去餐厅吃饭。 
　　没有事前询问，但是每一个菜都是瑞贝卡最喜欢的，仿佛是提前知晓了一样。 
　　瑞贝卡眨了眨眼睛，“陈洛，你也喜欢这些菜吗？” 
　　陈洛点点头，“我都喜欢，并不挑食，这些是你喜欢的，特意点给你吃的。等会吃完，我送你回去休息吧。你有点太累了，明天我再带你去跟其他的同事见见面，然后开始给你进行锻炼。有一个好身体，你才能继续出去执行任务。” 
　　“好的，其实我练习过手枪射击的。”瑞贝卡小声的说道，似乎想要证明自己的并不是一无是处。 
　　“我知道，但是你需要学习的东西还有很多很多。好了，先吃饭吗？你有点累了。”陈洛笑着揉了揉瑞贝卡的脑袋，看着对方错愕的眼神，他耸了耸肩，“抱歉，我总是下意识的把你当成小妹妹了，抱歉。” 
　　瑞贝卡甜甜一笑，“没关系呢，其实我也希望有一个这么好的大哥哥。” 
　　“哈哈，好。来，吃吧，我就不跟你客气了。我吃东西很快的，不要惊讶。”陈洛说完就开始吃了起来，一开始瑞贝卡以为对方说笑的，结果对方真的是吃的很快，仿佛是饿虎扑羊一样，恶狗抢食？ 
　　第580章 把玛格丽特草怀孕了 
　　公寓里，玛格丽特坐在马桶上小便，起来的时候从下面拿起了一条便签，这是验孕的试纸。她的月经来的并不准时，想起之前的疯狂，每次都是被陈洛插到最里面射精，加上自己也没有注意，现在不会是怀孕了吧？ 
　　铃铃铃，手机铃声响起，玛格丽特接通了电话，耐心的等待着验孕试纸的结果，“喂。” 
　　“老婆，是我，你怎么样了？感觉好些了吗？”贝克还是一如既往的关心自己的妻子，有空了就会打电话过来。 
　　面对丈夫的热情玛格丽特显得无比羞愧，她是一个不贞洁的女人，明明知道有一个深爱着自己的丈夫，她还是选择了跟陈洛通奸。每次陈洛来的时候，她都会主动的翘起屁股去挨草，有时候甚至很主动。这种行为每一次都会让她后悔，每一次都不会改，下次还是继续。“我很好呢，你呢？孩子们还好吗？” 
　　“很好，她们都非常好，在寄宿学校，有了陈医生给的钱，他们可以享受更好的教育。我和大哥也在开垦土地，如果一切顺利，我们两年就能把金钱还清。”贝克对着未来有着无限的展望，这一切都是如此的美好。 
　　“那就好，我还需要治疗。你没事的话不用来找我，路途挺远的，而且我准备参加陈医生的实验，需要进行隔离。我们通电话就好了，暂时不能见人，抱歉，贝克。”玛格丽特看着验孕试纸上的两条红线，整个人都快晕过去了，她怎么样也没有想到居然会怀孕！ 
　　最坏的结果还是来了，被无数次的中出内射，子宫被灌满精液，日以继夜的被耕耘，现在终于是怀孕了！玛格丽特也说不出是什么感觉，她都是两个孩子的母亲了，居然还被丈夫以外的男人给搞怀孕了，这简直是不可忍受的事情。心情是复杂又激动，还有对丈夫的愧疚，自己作为人妻，居然被别的男人搞大了肚子，这是不可原谅的事情。 
　　“好的，陈医生是一个好人啊。老婆，有空就多帮陈医生吧。好了，不说了，你好好休息，到时候要是可以的话，我再去浣熊市看你吧。”贝克哈哈大笑，丝毫不知道自己的妻子在离开的一个多月内，天天都被陈洛压在身下，用各种淫荡的姿势肏干着，并且一向不肯做的口交、肛交、足交，全部做了一个遍。自己的贤惠娇妻已经被开发成了一个淫娃荡妇，并且还被灌精下种了，可想而知他的头上有多绿了！ 
　　“嗯，我知道了，你也是，注意身体，不要太辛苦了，拜拜。”玛格丽特挂断了电话后，已经是泪流满面了，她就是一个坏女人，一个贱女人，背着丈夫跟奸夫通奸，还因此怀孕了，简直就是不要脸！ 
　　其实被陈洛干过的女人，基本上都是会怀孕的，只要是女人，那就避免不了。区别在于是早一点还是晚一点，身体好的，健康的，那就找一点。身体不是很好的，那就需要时间修复，那就相对的晚一点。反正始终是会怀孕的，这一点不需要奇怪。 
　　咔嗤，大门打开，陈洛把瑞贝卡送回了公寓后就回来了，被瑞贝卡刺激的有些鸡儿梆硬。一回来就看到了玛格丽特有些忧心忡忡，于是走过去搂住这个熟女，他其实并不爱这个女人，只是因为收集癖好的缘故，他才把玛格丽特给收集起来。“有什么事吗？遇到了什么，跟我说说，我可以帮你。” 
　　玛格丽特的神情有些憔悴，看着陈洛，似乎有些不好意思，“我，我怀孕了！” 
　　“真的！”陈洛兴奋的欢呼了起来，激动的亲了亲玛格丽特，“那就生下来，贝克哪里我会跟他说的。亲爱的，这是我们的爱情结晶，你愿意帮我生个孩子吗？” 
　　这份真挚让玛格丽特有些动容，眼角有些湿润，“呜呜，我是一个坏女人，我，我对不起贝克。” 
　　陈洛搂着玛格丽特，在她看不到的地方，嘴角勾起了一抹残忍的微笑，寝取别人的老婆，把对方的肚子搞大，这种事情还真是让人兴奋啊！“没事的，没事的，我知道，这一切都是我的错，是我奸污了你，对不起，亲爱的，我会补偿你的，现在让我来处理这个问题，你愿意给我生下这个孩子吗？我会抚养她的。” 
　　玛格丽特本来也是要生的，生性仁慈的她做不出把孩子打掉的行为，她只是想要看看男人怎么说。如果男人要她打掉，她会找机会离开，回去贝克农场，这个男人不值得她托付下去。现在看到陈洛的表现，她的内心很满意，靠在陈洛的怀里，“嗯，我，我愿意的。” 
　　“那太好了了，亲爱的，我想要肏你。我们轻轻的干，不会有事的，我的精液对你很有好处的。”陈洛说是那么说，其实已经把玛格丽特给扒光了衣服，已经草了一个多月了，身体的每一处都很熟悉。 
　　玛格丽特刚想说什么，就被分开了双腿，随着下体微微的一涨，那种充盈的感觉又回来了。躺在沙发上，眼神因为小穴传来的快感变得有些迷离。“哦……啊……轻点……啊……”被干了那么久，开发的很到位了，她根本不会拒绝陈洛，只会迎合男人，让男人尽情的发泄。 
　　啪啪啪！陈洛的心情无比亢奋，终于把这个生化危机七的女BOSS给草怀孕了，要是变成之后的那种人不人鬼不鬼的模样，那还真是有点浪费。就应该像现在这个样子，被自己寝取，被自己尽情的压在身下，用鸡巴去撞击她的小穴，操死这个淫妇！ 
　　
