
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第171章水鸡光的演技 
　　此时的海妖洞窟里，大量的轮回者在四散逃命，他们一起攻坚了大BOSS海妖莫薇儿，结果对方还有第二形态。直接从人类女性的外观变成了一只充满倒刺的恶心章鱼，这就是海妖！ 
　　火力全开的莫薇儿根本就是神挡杀神，佛挡杀佛。尖叫声的高分贝能把轮回者的耳膜都给震破，破碎的地板涌现了无数的水柱，这些水柱直接把轮回者们送上了洞窟顶部，在强大的冲击力下，人类的身躯被直接碾压成了碎肉，掉下来之后就被直接吞噬了。 
　　一大群饥渴的章鱼在准备着吞噬食物，人类的尸体对他们来说就是最好的食物，非常的美味！ 
　　此时的水鸡光正把面前拦路的章鱼给一拳打爆，带着队友逃离。整个洞窟都在颤抖，海妖莫薇儿已经是开始大开杀戒了，追了出来对轮回者进行击杀。理由很简单，她杀红眼了，在轮回者攻打她之前，就把她的女儿都杀了。所谓的女儿，那就不过是一些章鱼海兽而已。 
　　一千多的轮回者撒开腿就跑，根本打不过这个海妖之王，物理减伤高，魔法伤害高。肉盾扛不住，输出跟不上，治疗也治疗不过来。所以的大会战根本就不会是那么简单，所谓的大会战，其实还有一个说法，那就是大清洗！ 
　　将废物清洗掉，淘汰弱者，剩下强者，然后不断的循环养蛊。最终目的是什么不知道，但是肯定不怀好意。 
　　这一切跟陈洛都没有任何关系，他只需要保证自己可以好好的享受就行，至于其他的事情，去他妈的吧。 
　　“我已经去求援了，我们现在先躲起来，很快就能获救的。” 
　　水鸡光把樱花小队的姐妹们带到了一个洞窟，自己在这里把守着，将怪物都杀掉，昏暗的环境并不影响她的发挥，反而有点愈战愈勇。 
　　樱花小队成员都是个个带伤，每个成员都伤的不轻，尽管英勇奋战，可是怪物太多了，太过于密集，而且伤害太高。这种大规模的战斗已经不是一个小队可以扛的下来，只有同心协力才能渡过。只是很可惜，这里的轮回者都非常的自私，人人都想着偷鸡，毕竟最后击杀BOSS的人才会得到丰厚的战利品掉落。而其他人只是完成了任务而已，并不能享受战利品掉落。 
　　这种情况下，人多力量大？未必，只能说是一盘散沙。 
　　大会战的规模无比惨烈，要是经历过的人肯定知道，不付出九死一生的努力，还想要过关？这个时候还想着浑水摸鱼，那只能说，死就死吧，赶紧的。 
　　陈洛传送到了洞窟前，扭动了一下脖子，换上蒙面的侠客装扮。他还准备回去跟吉尔打一炮的，顺便给吉尔播种。把作为生化危机之一的女主角给肏大肚子，这种感觉怎么想都觉得非常刺激。 
　　一个轮回者冲了出来，当看到一个蒙面侠客后，有些惊喜，因为他认出了这是那个强力的NPC！“高手！” 
　　噗嗤！轮回者刚说完，陈洛就挥动双手剑，直接把他的脑袋给砍了下来，一招秒杀！ 
　　紧随其后的轮回者都有些懵比了，好不容易逃出生天，居然遇到了这么一个杀神？还想要解释的时候，陈洛发动了闪现打击，整个人在战场上穿梭着，犹如一个剑圣。 
　　在杀完人后，陈洛又回到了原地，将轮回腕表捡起来。力量被释放，这种强大的感觉又再次的回来，真是一种让人迷醉的感觉。 
　　一路杀过去，不管是怪物还是轮回者，在陈洛眼里都只不过是一个蝼蚁而已。 
　　噗嗤！轮回者们走的非常安详，甚至连惨叫声都没有，因为陈洛的速度特别快，几乎一刀过去，拿走腕表，连停顿都没有。杀人越货的手法是越来越熟练的，熟练的让人心疼。 
　　按照水鸡光提供的消息，陈洛还在赶过去。 
　　而此时，在洞窟前。几个男人不怀好意的把水鸡光包围了起来，领头的男子淫笑的看着水鸡光，“哟，也不是樱花小队吗？没想到你们也打不过BOSS，嘿嘿，以前你们不是很威风的吗？怎么，现在不神气了？” 
　　呼！一阵劲风闪烁而来，蜂鸟闪烁到了男人身后，手里的匕首狠狠的刺了下去。 
　　嘭！没想到刺中之后，男人居然变成了一块木头。“替身术？” 
　　男子立刻一脚揣在了蜂鸟的肚子上，将蜂鸟直接踹飞了出去，“臭婊子！等会我第一个就把你草了！上，兄弟们，把这些骚货给肏了！” 
　　墨雪、安梨鹤奈等人都是身负重伤，海妖第一阶段的时候，三个社团都派主力去参战了，她们就是其中之一，结果被打成了重伤。这已经很幸运了，其他小队甚至直接阵亡了，团灭了。 
　　好死不死的打赢了第一阶段，到了第二阶段的时候，整个人都麻了，太强了。海妖的尖啸冲击波、寒流冲击波以及魔法等等，还有大量的小怪在助阵。加上有着高额的元素抗性和物理减免，几乎是把轮回者们当场就绞杀了一半！ 
　　这种情况导致了轮回者的逃跑，阵容一下子就崩溃了，没有齐心协力，自然也就挡不住了。加上面临任务失败的抹杀，还不如在死之前好好的爽一把，爽完把人给杀了，抢夺积分，用积分来填平就最好了。 
　　嘭！当陈洛来到的时候，几个男人已经将樱花小队的成员击倒了，正兴奋的围攻着还没有倒下的水鸡光。水鸡光看起来是双手难敌四拳，事实上也一点都没有慌张，爽的一比，她在极可能的演戏，假装自己打不过，撑到自己的主人来英雄救美。 
　　成为性奴的水鸡光已经在不知不觉当中出卖了自己的姐妹，把姐妹都变成主人的性奴，那她们依然还是好姐妹 
　　第172章好处到手 
　　“小子，你是谁！不要多管闲事，给本大爷滚开，否则我就把你杀了！”黄毛都克冷冷的呵斥道，看着侠客打扮的敌人，手里拿出了一个爆炸物，“去死吧！” 
　　噗嗤！在爆炸物投掷出去的时候，陈洛一个闪现，一刀看在了他身上，嘭！六百万的数字在飙升，瞬间秒杀，没有一点留手的余地！ 
　　嗖！再次的瞬身躲开了子弹，陈洛就在极小的范围里闪烁了几下。在场的八个流氓都是普通一声倒在了地上，使得不能再死了。捞起了轮回腕表，眼神带着一丝笑意，捏着水鸡光的下巴，“你的敌人我帮你解决了，等我解决一点事情，回来好好的肏你！” 
　　陈洛说完就冲了出去，追杀那些被空间标记的轮回者，这些偷渡客想要的就是偷偷摸摸的绕过系统检测，然后谋取更多的利益。这本身就破坏了规则，这是不可忍受的。 
　　水鸡光将姐妹们搀扶到了山洞里，随后将石头搬过来，挡在了洞口，至少简单的防备还是可以做到的。 
　　“水姐，你又出卖了自己？你不要这样，我们会很难过的，不要这样，说好了不要依靠那些臭男人的！”蜂鸟过来搂住了水鸡光，有些痛哭出声，她不想要姐妹出卖肉体来让自己获得生存的机会，这样会让她很痛苦。 
　　水鸡光抚摸着蜂鸟的发丝，声音显得很空灵，“没事的，我很享受这种快乐。陈洛不是一般人，要是他能帮我们，我们的生存率就能大大的增加。他很古怪的，是一个独狼的轮回者，我也是偶然间听说的。见过他的人基本都死掉了，所以没有人知道他的存在。” 
　　安梨鹤奈靠在墙壁上进行疗伤，皱着眉头，显然也是有些于心不忍，“水鸡光，你这样做会让我们获得很愧疚的，你知道吗！当初我们说好了，一起打拼，不依靠那些臭男人的！你忘记了吗？” 
　　“就是啊，水姐，你不可以这样做的，我们，我们说好了共同进退的！”墨雪给自己打着绷带，声音带着一丝的颤抖，显然并不想看到好姐妹出卖自己的肉体。 
　　水鸡光摇了摇头，“没事的，我说了真的没事。你们不用想太多，我其实很享受跟他在一起的那种快乐。而且你们不知道，他是一个很挑剔的男人，不会跟那些臭男人一样肮脏，玩过就甩掉了。他想要让我当他的性奴，我答应了，伺候一个男人，总比被其他男人糟蹋要好。你们知道吗？他其实是通过特殊的手法进来的，这种办法目前还没有人能做到呢。” 
　　“打破了规则？”子兼扶了扶眼睛分析道，这种能力确实很逆天，不，应该不是能力，而是借助了某种道具才做到的。 
　　另一边，陈洛开始大开杀戒，抓到了偷渡的轮回者，他们正在窃取着某种东西。守卫宝藏的怪物都被杀掉了，没有一点反击之力。 
　　“你们可以去死了。”陈洛的话音刚落，闪现打击发动，人影非常的快速。几乎只是看到白光闪烁而过，人就已经死掉了。 
　　十个人，没有一个活着的，都是在一秒之内就死掉了。 
　　陈洛将腕表都捡了起来，嘴角勾起一丝不屑的笑容，真是垃圾！ 
　　转头看了看密室里的一个宝珠，似乎他们一行人的目的就是这个宝珠。 
　　“空间宝珠：蕴含空间的力量，可以使用二次。每次可以打开轮回世界的禁锢进行传送，也可以锁定轮回世界进行传送。” 
　　“叮，检测到独特物品空间宝珠。上缴空间宝珠修复空间，你将获得两次特殊商店以及十万积分。” 
　　陈洛也没有什么好选择的，直接就上缴了。对他来说，什么轮回世界都不重要，重要的就是如何赚取积分提升自己。 
　　况且身份上，陈洛现在就是跟弥留之国空间站到了一起，他要做的就是好好的把任务完成，然后继续爆奸自己的性奴。将想要肏的女人都肏一遍，肏了一遍再肏一遍，直到她们的小穴变成自己的形状，或者是被自己操到肚皮大起来！ 
　　扭动了一下脖子，看了看自己的面板，现在一共是十一万五千积分，三次特殊商店的购买权，聊胜于无吧。 
　　嗖！再次的闪烁而过，一路上还能看到被海妖的魔物大军追杀的轮回者，一个个的哭爹喊娘的，打又打不过，跑又跑不过，这里遍布了大量的水坑，而且海水已经蔓延上来了，想要跑都跑不掉。 
　　回到了山洞前，陈洛把洞口移开，里面赫然出现了一抹香艳的场景。女人们都是裸露这上半身在上药，带着绷带，看起来有着一种凄美的画面。而且小麦色，白色的肌肤也是有些应接不暇。吹了一个口哨，“看来你们伤势很严重，我好人做到底，那就帮帮你们吧。” 
　　随着陈洛的话说完，一股光环的力量涌出，活力光环不仅将她们的伤势治愈了，流血不止的地方被止住了，同时血量也是飙升了起来。 
　　这让樱花小队的成员有些惊讶，她们都不知道这是怎么回事。只有安梨鹤奈惊讶的说道，“你是光环师？” 
　　光环师是能打能抗的代表，但是也仅限于理论当中。因为资源的倾泄是有代价的，你把光环开起来，并且还能把效果堆高，都是需要付出大量的心血。并且学习光环非常的困难，更别说这种能回血的。即便是有，也都是很可怜的十点血左右，开了鸡肋，不开又很可惜，而且升上去也就每秒恢复一百点血。 
　　在激烈的战斗里，一百点血的恢复简直就是鸡肋，非常的鸡肋！所以说当看到一个能打又能抗的光环师时，第一反应就是惊讶，这得付出多少代价和祖上的运气才有的福源？ 
　　第173章骚浪的水鸡光 
　　陈洛打开了一个传送门，率先跨入进去，“走吧，让你们见识一下我的王国！” 
　　樱花小队的成员都没有选择，因为她们不跟过去就要死在这里。洞穴里的水已经涨起来了，如果不走，早晚会窒息而死。面对一个暴走的BOSS，没有哪个轮回者可以说是能单挑对方的。 
　　跨入了传送门，下一秒就出现在了一片生机盎然的森林里。这里是一个栅栏营地，已经是有模有样了，内部依靠在了半山上，还有泉水流出，暗流的泉水很清澈。不会被包围，而且森林也是天然的一道屏障。 
　　外围则是斥候在驻守着，还有大量的盗贼在这里栖息。个个都有着不错的装备，营地里还有不少动物的尸体挂在竹竿上，似乎是想要做成风干的腊肉。 
　　“主人。”阿莉亚和萨利都是很恭敬的对着陈洛说道，弯腰带出了一道深深的乳沟，看的是眼花缭乱。 
　　“嗯，你们去忙吧，晚一点我会给你们提升。算是给你们这段时间的奖励，哈哈，去吧。”陈洛挥挥手，就像一个大爷一样坐在了座位上。 
　　“是，主人。”两女都是娇媚的回应了一声，下体仿佛有些湿润了，因为食髓知味，她们难以忘记被奸污的快感。 
　　很快，传送门里，水鸡光是第一个过来的，紧接着就是欧阳月和蜂鸟了。作为队长的安梨鹤奈是最后一个来的，当她走出了传送门，传送门就消失了。 
　　“旁边的帐篷是给你们休息的，条件简陋，就不要挑剔了。另外，水鸡光，你留下来，我要肏你！”陈洛说完就把水鸡光拉了过来，一把抓住了对方的乳房嫩肉揉捏起来。刚才极致的杀戮点燃了他体内的T病毒副作用，变得无比嗜杀。要是不解决，会导致不可逆转的后果，无法控制情绪的话，你自己就是野兽。 
　　樱花小队的众女看的是一阵皱眉，对方强大是强大，就是有点无趣，而且特别的霸道。 
　　水鸡光做了一个快走的手势，转头就跟陈洛拥吻到了一起。主动的把小香舌伸过去，去吮吸男人的大舌头。一只手勾住了男人的脖子，一只手在结实的胸膛上抚摸了几下，随后一路往下，抓住了裤子里勃起的大鸡巴，“哦……老公……你的鸡巴好大！” 
　　谦媚的声音让樱花小队的成员都有些气愤，可是又拿对方没有办法。只是之前已经答应好的，没有办法去反驳，一点办法都没有。只能是默默的承受，默默的去适应。 
　　“哈哈，小骚货，这么主动，看来是欠操了！给我好好的舔一下，等会把你肏的合不拢腿。”陈洛淫笑道，没有丝毫的尊重，将水鸡光的脑袋往下压，让水鸡光给自己口交，这本身就是一种非常痛快的感觉。 
　　水鸡光蹲在地板上，卖力的吮吸着陈洛的大鸡巴，努力的讨好自己的主人。一想到以后自己还会跟姐妹们一起伺候自己的主人，一起挨草，一起怀孕，做真正的姐妹，这种事情让她的小穴瘙痒无比，非常的渴望有一根大鸡巴来草她，狠狠的草她，操烂她的骚穴！ 
　　媚意十足的瞄了男人一眼，又低下头去，伸出香舌抵着男人鸡巴的顶端，和着香津用舌头快速的沿着龟头打转。然后一手按着肉棒根部，轻轻撸动另一只手则用手指轻柔的扫拨着男人的阴囊。这让陈洛感到无比的满足，要说骚劲，水鸡光骚起来还真是让人无比控制。 
　　水鸡光对着陈洛抛了一个飞吻，接着捧起自己那对迷人的硕乳，左右甩动，用乳头磨蹭了一阵子棒身，最后才媚笑着把这根坚挺粗壮的肉棍儿夹住。骨子里充满了风情。这时候她用奶子夹着男人的鸡巴，眼波里媚光流转，香舌舔了舔红唇，然后淌下香津润滑着鸡巴，紧接着便上下甩动起乳房，替打奶炮。 
　　“嘶！好爽！”陈洛的身体都爽的有些紧绷起来，这还是第一次享受到水鸡光主动的奶炮，太爽了。柔软的乳房夹紧了自己的鸡巴，加上温热的小嘴，吐着唾液进行润滑，嘴唇亲吻着龟头，肉棒被两团温暖而又充满弹性的软肉紧紧包裹着，实在是极其舒服！这样的触感让陈洛根本就无法拒绝，有着一股喷射的冲动。 
　　水鸡光娇媚的白了男人一眼，直起身子跨坐在男人的大腿上，上身那对浑圆挺翘的雪白玉乳便全部展露在男人眼前，丰满、性感，肌肤紧致雪腻。已经不是第一次看到这么诱人的酮体了，可是每一次都让陈洛感到心跳加速，真是一个诱人的尤物，迷死人不偿命啊！ 
　　“嘶啊，小骚货，还真是会舔，自己坐上来动！”陈洛拍了拍水鸡光的脑袋，自己则是好整以暇的看着对方，他要的就是玩弄对方，玩弄一个水鸡光的内心，将她勾引的欲罢不能，又要坏，又要好，来回的反复横跳，让水鸡光上瘾！ 
　　口交了一会，水鸡光就站起来，重新的握住了已经沾满了自己口水和男人体液的肉棒，对准自己已经湿润分开的阴道口。小穴在抽搐，仿佛已经在召唤着男人进入了！随着翘臀的落下，陈洛能感受到水鸡光阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陈洛的鸡巴。随着陈洛的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当陈洛完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。 
　　阴道内壁肌肉紧裹着陈洛的阴茎，让陈洛舒服十足，在淫水的润滑下陈洛没有阻力，当陈洛的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让陈洛的抽插更加方便，水鸡光的主动配合让陈洛更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。 
　　第174章当面内射 
　　帐篷外，盗贼们依然热火朝天的干着事情，三大团贼团都被整合到了一起。萨利负责外出打猎，阿莉亚负责管理内务，配合的相当默契。作为陈洛的性奴，她们一点反抗都没有，完全就是陈洛说什么，她们就做什么。并不会影响智力，还是保持着相当人的自主性。 
　　只不过萨利毕竟是食人族的祭祀，懂的东西并不会太多。杀戮起来她是好手，但是换成其他的事情，那就估计够呛了。 
　　被安排到了另一顶帐篷的樱花小队拿着食物，有些心不在焉的吃着。 
　　“大姐，我们不能再让水姐这样下去了，她一个人受苦受累，我们心里都不是滋味。”蜂鸟用低沉的语气说道，胸口还有几道伤痕，在白嫩的肌肤上显得无比刺眼。 
　　“其实我们应该考虑一个问题了。”安梨鹤奈拿出了香烟点着，狠狠的吸了一口，让烟雾在肺部缭绕，这种感觉特别的强烈。 
　　“什么问题？”欧阳月从旁边的木桶里爬起来，刚洗了一个澡，她很困，很想睡一觉。背后都是一边刀伤爪痕，帮自己的姐们挡了很多的伤害，尽管已经恢复过来了，可是依然觉得很困乏。精神上的疲倦可不是光环可以补充的。 
　　“要么跟水鸡光一起成为别人的性奴，要么就是果断的让水鸡光离开我们的队伍。不要再拖累她了，她不说，我也知道，只是单纯的挨草怎么可能让一个男人为了她付出这么大的风险。水鸡光肯定有苦衷，我们不需要去问，她想说的时候自然会说。” 
　　“留的越久，她付出的就越多。陈洛那个人你们也看到了，他很好色，想要跟我们上床，跟我们每一个人上床。让他加入队伍只能是一个隐患，以后大家都开始争风吃醋，还有姐妹的情谊吗？我不想我们姐妹反目成仇，现在我也不知道该怎么办。”安梨鹤奈有些痛苦的捂着脑袋，玉手还夹着一根香烟，这让她很头疼，到底要怎么去割舍。 
　　“那就让陈洛加入进来吧，如果我们不愿意，他肯定不会用强，也不屑于用强。水姐已经付出很多了，大姐说得对，要么让他加入，要么把水姐赶走，这样水姐过的还能幸福一点，不用被我们拖累。”欧阳月也是表示赞同，趴在了床上，嘴巴哼唧了几下，她有点困倦了。 
　　“让他加入吧。我不想再看到有姐妹倒下了，如果一定要选择，我希望跟你们一起活着。”墨雪第一个表态道，她一直都很冷静，剑道的要求就是内心要平静。当一个性奴相当于把尊严给丢弃了，在弥留之国里没有什么尊严。 
　　大把的女人为了利益和积分出卖自己的身体，被玩烂了也无所谓，花一点积分就可以修复。要么出淤泥而不染，要么就是同流合污，自己选择，没有人强迫她们。 
　　“这样跟我们当初的理念一点都不符合！”子兼失声道，只是片刻，她就继续沉默了。“或许我们都会成为陈洛的性奴，这或许是水姐的一个想法。” 
　　虽然有点骇人，可是姐妹们一起给同一个男人当性奴，这种事情好像又不是不能接受了。 
　　就在她们讨论的时候，外面的做爱声越来越近，紧接着篷布被拉开。陈洛居然把水鸡光抱了进来，一边走还一边草着，完全不顾女人们的惊讶眼光。看了看位置，随后把水鸡光压在了床上，旁边就是欧阳月。 
　　支起身子，将水鸡光的两条美腿抗在肩膀上，陈洛舔了舔水鸡光的白嫩脚趾，随后一口咬住了玉趾舔舐起来。大舌头搔刮着白嫩的价值，舌尖传来的触感让他的龟头又开始膨胀。“嘶……好骚的淫脚……下次要让你穿着丝袜被我草……又要来了……真是一个淫娃……骚货……榨精机……这么想要……那就全部给你……给你……射给你！” 
　　“嗯……啊……老公……不要……哦……好痒……会被肏坏的……哦……射进来吧……啊……射进来……全部……射进来……老公……骚母狗……要给你生个孩子……啊……”水鸡光娇媚的呻吟着，已经不在乎会不会被自己的姐妹们听到了，强烈的摩擦快感让她几乎要到达极度的酸麻，爽的几乎快晕过去了！ 
　　陈洛用力的咬住水鸡光的玉趾，下体快速的撞击了十多下，最后把鸡巴插到最深处，两人的耻骨都互相摩擦紧贴，阴毛也纠缠到了一起。极致的酥麻在龟头再次爆发，高潮的快感导致精液不受控制的喷涌而出，卵袋里提取出大量的精液，一股脑的全部射进水鸡光的骚穴里。 
　　一波、两波、三波、足足射了十多波才停下来，两次射精让陈洛也是有点遭不住，有一种很困的困乏。精液都是元气，射出去之后自然会比较困一点。不过鸡巴依然时不时的传来一阵酥麻，整个龟头都是麻的。不过很快，随着功法的运转，射精的疲倦就消失了，又再次变得精神奕奕。 
　　而水鸡光的身体还在不自然的抖动几下，陈洛稍微动一下，她都会因为敏感的肉棒摩擦而显得癫狂。白嫩的脚趾被咬的一片红肿，上面布满了牙印。眼神微眯，有些迷离，沉浸在性交的快感里无法自拔。 
　　旁边的欧阳月瞪大了眼睛，她能清楚的感受到震动，真的担心自己的水姐会不会被草晕过去。眼尖的还能发现两人交媾的地方布满了白沫，这可是女人动情后才会残留的痕迹，这岂不是意味着水姐被干的很舒服？ 
　　其他的女人脸色也有点不好看，草就草了，但是还把人带过来，在她们面前草，这是不是有点太不尊重她们了，又或者说是在暗示着什么？ 
　　第175章处女欧阳月 
　　陈洛扭了扭脖子，狞笑了一声，“呵呵，你们想要完成任务的话，我可以帮你们，但是我要跟你们中的一个上床！” 
　　这话让她们的脸色变了变，就算是安梨鹤奈也有些不乐意，“不劳你费心了，我们自己会解决的。” 
　　“是吗？海妖的洞窟里已经被海水淹没了，你们还能对付它？连进都进不去，就算进去了，你们还能打的动吗？40%的元素抗性，20%混沌抗性，50%的物理减免。你们怎么打？”陈洛的话跟尖刀一样的扎在了她们的内心上。 
　　是啊，将近七百个轮回者都没有办法打赢海妖莫薇儿，勉强的可以打到第二形态，这有什么作用呢，还不是死路一条，与其挣扎，还不如认命了。 
　　在硬性的条件下，她们根本就没有任何的办法。刮痧都刮不了，原因就是对方太强大了。当一个攻高血厚的BOSS站在面前时，这是任何一个团队都会头疼的存在。 
　　“你这个人怎么这样，你要积分我们可以给你，但是条件必须换一个。”蜂鸟有些气愤了，她真的觉得陈洛非常的无耻。 
　　“呵呵，你们继续考虑吧，我的条件就是这个。”陈洛说完就把水鸡光压在了身下重新的干了起来，而水鸡光也是吐着小香舌，一副已经被玩坏的表情，她连话都说不出来，只知道自己一直在高潮的云端里飞着，下不来，美妙的感觉，这就是跟主人交媾的感觉。 
　　要么牺牲一个姐妹，要么就集体团灭，到底选择哪一个，选择谁？这都是一个问题，选择就是出卖，可是不出卖又活不下去。无论能不能活下去，姐妹的感情都会分裂的。 
　　欧阳月深呼吸了一口气，“我和你做爱，你帮我们渡过这一关，你确定有把握吗？” 
　　“当然，我还有一个条件。”陈洛凑过去小声的说道，还顺便舔了一下她的耳朵。 
　　欧阳月嗯了一声，耳垂被舔了一下，她感觉身体都有点酥麻了。“啊、好，我答应你。” 
　　啵！陈洛在欧阳月答应之后就把出了肉棒，他还有点意犹未尽，毕竟肏干轮回者可是不一样的感觉。 
　　肉棒上面沾满了白沫，这是女人分泌的淫液被高速的抽动后搅拌出来的成果。而女人分泌淫液只有被肏的很舒服的时候才会分泌，也就是说女人肯定处于动情当中。 
　　肉棒拍了拍，陈洛随后低头含住了欧阳月的下体，一片光滑无毛，把粉嫩的小穴暴露出来。两片大阴唇很薄很薄，跟骚穴练成了一条线，这是有名的骚穴一线天！这样的骚穴也是极品，包裹力很强的，男人一不注意都会被榨干精液。 
　　张嘴含住了欧阳月的阴道口，阴唇薄得几乎透明，蜜穴看起来几乎就是一道浅浅的缝隙，根本没有涨红充血的迹象。双唇微微用力，将那薄薄的阴唇整个含在了口中，舌尖顺着那缝隙入口来回滑动。 
　　“啊！不要……哦……不要……很脏的……啊……”欧阳月闷哼了一声，爽到脚趾用力的勾了起来，娇躯颤抖了几下，居然被陈洛单纯的利用舌头就舔到了高潮！ 
　　欧阳月的白虎逼，舔起来什么异味都没有，反而有一丝丝香味从洞内飘了出来，太让人兴奋了。陈洛兴奋的抬起来，“不，你真是一个美人，放心，我虽然是小人，但是说到做到，而且我会好好对你的。”说完又低头继续用力地吸着欧阳月的胯间，舌尖微微用力，将那道缝隙微微地顶开，向里面探去，登时又是一股蜜汁溢出，沾满了陈洛的舌头。欧阳月被这一刺激，不禁小嘴微张，一声轻吟出口。 
　　两人之间的淫戏看的其他众女都是微微皱眉，本来她们都反对欧阳月献出自己的身体。但是看到了陈洛的表现后，似乎又觉得这并不是一件坏事。看看水鸡光的表情无比满足，满脸桃红，脸上的春潮是怎么都掩饰不住，转过身看着两人的淫乱，一点恼羞成怒都没有，丝毫没有妒忌自己的男人刚刚还在自己身上，下一秒就爬到了自己姐妹身上的妒忌。 
　　欧阳月的脚趾蹦的很紧，显然强烈的快感让她无法招架，“哦……进来吧、啊……进来吧……陈洛……插进来吧……” 
　　“我的小美人，要什么插进来，说啊。你不说，我又怎么知道呢！”陈洛把鸡巴放在了已经微微分开的阴道口摩擦起来，不是的刺激一下阴蒂，让女人更加的难受，阴道的空虚，小穴的瘙痒，急需要一根大鸡巴来缓解一下。 
　　“啊……要你的……大鸡巴……请把你的……大鸡巴……插进我的小穴里……啊……拜托了……哦……”欧阳月扭动着腰肢，带着一丝的哭腔在哀求着。这种梨花带雨的场景让陈洛的自尊心得到了极大的满足，操女人就是痛快！ 
　　陈洛兴奋的狠狠的把鸡巴插了进去！龟头艰难的挤开湿润的阴道，阴道口很紧。龟头穿过阴道口的时候，那种被全方位剐蹭的触感让他差点喷射出来。穿过阴道口后，里面变得宽松一些，依然是把他的鸡巴紧紧的包裹着，而且非常的火热，很烫，炽热的温度让毛孔打开，连带着神经都敏感了很多，欧阳月没有处女膜，但是依然是货真价实的处女，因为双修大法在自动的运转，只有遇到处女的时候才会兴奋起来。 
　　“哦！啊……轻点……好大……哦……哈……”欧阳月吐着小香舌，有点被玩坏了。一边的水鸡光主动的凑过来，跟欧阳月亲着嘴，两人还伸出舌头在外面纠缠，有点拉拉的感觉。 
　　第176章又干一个 
　　“好紧……嘶、啊……真爽……跟水鸡光的一样紧……好舒服……小骚货……忍着点……我要来了……开始加速了……”陈洛也是大口大口的喘息着，快感实在是太强烈了。一进去就被火热的嫩肉包裹着，那种触感让龟头处于无比的酸麻，酸麻的越久，快感就月强烈，紧凑的阴道不断蠕动，加上龟头被全方位的湿热包裹着，让他的呼吸变的越来越急促。 
　　抽插的速度开始陡然加快，陈洛反复将肉棒猛烈地抽插在女人的肉穴里面，刮擦着她那迷人的嫩肉，抽动着她的阴道，感受着欧阳月肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包裹着陈洛的肉棒，吮吸着陈洛的龟头，让陈洛舒服的无法自拔！“真爽……真紧……操死你……啊啊……” 
　　欧阳月的玉手忍不住揪着身下的兽皮，被撑开的感觉让她感到了一丝的胀痛。可是小穴里传来的快感掩盖了这种苦楚，反而让她兴奋的扭动腰肢迎合起来。阴道里的嫩肉包裹的很紧实。 
　　陈洛用力的抽送，可是二十厘米的鸡巴只是进去了三分之一，越到里面，壁肉就夹的越发紧实。处女的小穴本来就是这样，想要进去，就要花费很大的力气。这叫做开垦，而熟女的就不用，完全可以上来就噼里啪啦的干一顿。 
　　“深呼吸……来……”陈洛在引导着欧阳月。 
　　欧阳月于是照做，在深深的呼吸了一口气后，缓缓的吐出了一口气，这时候全身都跟着放松了下来。于是陈洛趁着这个机会，用力的一送，把鸡巴再次的插进去了一些。这时候能够看到平坦的肚皮已经被顶起了一个龟头的形状，而且龟头的形状还在不断的加深。龟头往前移动，一根鸡巴的形状开始凸起，这样的视觉冲击不仅是陈洛觉得刺激。就连围观的樱花小队成员都是感觉到了一阵的瘙痒，这么淫荡的交媾。 
　　帐篷并不大，所以她们根本就没有地方躲闪。只能是眼睁睁的看着两人的交媾，看着自己的好姐妹身体是怎么样被一步一步的开发的。 
　　“啊……好痛……哦……啊……轻点……呢哼……”欧阳月很快就闷哼了起来，因为水鸡光已经伸手去玩弄她的阴蒂了，敏感点收到了袭击。陈洛也是把鸡巴拔出来一下，顶住阴道里的G点，用力的研磨。 
　　没两下欧阳月就忍不住了，一双修长的美腿主动圈住了陈洛的虎腰，脚趾用力的张开，小嘴张开到最大，似乎跟鱼儿脱离了水一样。“啊……草死我了……哦……要尿尿了……啊……好厉害……哦……好猛！” 
　　高潮的阴道在剧烈的蠕动，陈洛也是趁着这个机会把鸡巴插到了最深处，完全的把鸡巴塞满了欧阳月的小穴。其实欧阳月的小穴并不长，最多十八厘米而已。这是陈洛把鸡巴稍微的缩短了一点，不然太长的鸡巴只会让女人难受。 
　　陈洛这时候低下头跟高潮后的欧阳月亲嘴，后者很主动的伸出了小香舌去舔舐男人的脸颊，贪婪的吮吸着男人的大舌头。这时候的温柔对方，让欧阳月的心都酥麻了。良久，美眸睁开，全是一片的泥泞，“啊……你还没有射吧……射进来吧……今天……可以射进来呢……” 
　　看着娇媚的俏脸，又是一个被自己征服的女人，陈洛的嘴角勾起了一丝淫荡的笑意。狰狞粗大的龟头拍打着粉嫩的阴道口，手指掰开了紧闭的大阴唇，将粉嫩的阴道肉壁显露出来。 
　　啪啪啪，五分钟之后，欧阳月的呼吸变得急促起来。两条美腿无师自通的夹住了陈洛的虎腰，用力的往自己怀里拉。被亲吻着的同时用力的吮吸陈洛的大舌头，两只手紧紧的搂住了陈洛，仿佛是要把对方揉进自己的怀里！“哦哦……又要尿尿了……啊……唔啊……这是……这是……什么……嗯、啊……哦……内功吗……唔……啊……” 
　　“叫老公！”陈洛淫笑着开始加速了，处女紧窄的骚穴把他包裹的很舒服，已经有点想要射精了。 
　　“哦……啊……老公……老公……啊……受不了了……会被你操死的……大鸡巴……老公……”欧阳月吐着舌头，玉手主动的抓住自己的两个大奶子在揉捏着，偶尔还跟水鸡光亲亲嘴。 
　　水鸡光娇媚一笑，直接跨坐在了欧阳月的头上，白嫩的脚趾踩在兽皮上，将一片狼藉的下体放在了姐妹的嘴上，“好妹妹，来吧，舔吧！” 
　　欧阳月没有丝毫的犹豫，张嘴就含住了水鸡光的下体，小香舌无师自通的舔舐了起来。尽管有着一股异味，可是现在已经意乱情迷了，根本就不在乎这些事情。 
　　陈洛将欧阳月的美脚抬起来，脚趾修长白皙，看着粉嫩的肉丝美脚，脚趾甲上涂抹着一层透明的美甲，在不破坏形状的前提下反射着一种原生态的美感。张嘴含住了白嫩的玉趾，用力的吮吸起来，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，抽送的速度也是越来越快，越来越快。“要射了！” 
　　“嗯……射里面、呜呜……”欧阳月更加兴奋的舔舐吮吸起来，她能感觉到体内的肉棒再次的膨胀了，这种膨胀似乎就是射精的前兆了！ 
　　陈洛的冲刺速度陡然加快，其实也就是干了十多下，腰间一麻。屁股抖动了几下，把二十厘米的鸡巴尽可能的全部插进了欧阳月的体内。一股炽热的精液经过尿道加速，一股脑的喷涌而出。跟子弹一样飞出，全部击打在了欧阳月的花心深处。 
　　被炽热精液一烫，欧阳月也是条件反射的抱紧了陈洛，两条美腿用力的夹住男人的虎腰，要不是陈洛有锻炼，估计都要被夹断了！十根白嫩的脚趾用力张开，显示着内心的激动。花心传来一阵阵的酥麻，从小穴开始，到阴道肉壁，再经过神经元扩散到全身。这种快感让欧阳月闷哼了一声，大脑一片放空，小嘴微张，显然也是被再次送到了高潮！ 
　　第177章给安梨鹤奈爆菊 
　　当着大家的面，直接把欧阳月给内射了，陈洛不仅射进去了，还用力的抖了两下，把精液全部射出去。仿佛是想要把欧阳月这个处女的肚子搞大，轮回者不是不可以怀孕，而是不能也不想怀孕。风险太大了，经常要打打杀杀，做爱操逼可以，怀孕是真的一个不好就一尸两命了。孕妇可没有办法打打杀杀，只是一个累赘而已。 
　　啵，陈洛拔出了肉棒，看着欧阳月的小穴被干的无法合拢。随着女人的呼吸，一股浓白的精液被粉红的肉壁夹吸着，不断的一呼一吸，随时都有可能溢出来，这种被肏坏，被内射征服女人的画面让陈洛更加兴奋起来。 
　　射完精后的鸡巴还是那么的坚挺，青筋遍布的鸡巴沾满了淫液，看起来就非常的威猛，充满了活力。 
　　安梨鹤奈戴着墨镜有些脸色变了变，自己的姐妹被奸淫，她这个大姐却什么也做不出来。而且看样子，似乎自己有点太过于纠结了，明明欧阳月被肏的很舒服啊！ 
　　陈洛走过去，看着一米七多的安梨鹤奈，一把搂住了对方的纤细腰肢，入手就是一片的滑腻柔软，大嘴盖了下去。手掌抚摸着两瓣翘臀，用力的一捏。 
　　安梨鹤奈吃痛的啊了一声，牙关打开，被大舌头趁虚而入，不断的搅拌着她的小嘴，小香舌被挑逗了起来，用力的吮吸着。“呜呜！” 
　　唰！陈洛把安梨鹤奈的裤子直接扯烂，一只手玩弄着对方粉嫩的阴蒂，一只手伸进了菊穴里揉捏。双管齐下的快感让安梨鹤奈根本没有时间反应和思考，屁眼的快感加上小穴的酥麻，让她不由自主的闷哼出声。身体抖动的同时，一股淫液直接喷射了出来，在空中划过一道弧度，把陈洛的大手都弄得湿淋淋的。 
　　看到这里，陈洛就淫笑了起来，转身把安梨鹤奈压在了桌子上，将粉嫩的雏菊暴露出来。龟头顶住了娇嫩粉红的菊花，随着陈洛的下沉，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的陈洛头皮发麻！！这还是第一次肏到了女人的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！ 
　　“啊！好涨！”安梨鹤奈这下惊醒了起来，“不可以……这里不可以……啊……不要……好痛……会裂开的……啊……不要……”不管她怎么求饶，鸡巴还是稳步的推进着，在旁边的女队员都可以看到一根青筋遍布的大鸡巴正在以稳定的速度插进自己队长大姐头的屁眼里！ 
　　安梨鹤奈那天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起，又是疼痛又是酥麻的感觉让她张开了小嘴，但是却无法喊出声，脑袋被摁着，陈洛正兴奋的亲吻着她的小嘴，以至于惨叫都变成了化为闷哼的勾引！ 
　　用了一分钟才把二十厘米的大鸡巴完全的插进了安梨鹤奈的屁眼里，肉棒被紧窄的肛道夹着，果然比逼要紧窄的多。肏屁眼和操逼完全是两种不同的感觉，屁眼确实很紧，箍住鸡巴的感觉特别的强烈。“终于草到你了……骚货……你是我的了……操死你！” 
　　陈洛的表情无比亢奋，把一小队的女性轮回者变成自己的性奴，让她们去执行任务，赚取积分。有需要的时候，自己就去帮忙，这样不仅稳定有收入。还能去各个轮回世界掠夺资源，回来继续加快病毒的研究建设。 
　　手指都因为疼痛而陷入了陈洛的肌肉里，因为紧张，所以全身绷紧，又是酥麻又是疼痛，简直不要太爽太纠结！“啊……畜生……哦……轻点……啊……”安梨鹤奈的内心无比的屈辱，她完全没有想到对方竟然直接给她爆菊了，不是奸淫，不是操逼，而是肏屁眼！ 
　　“很快就好了！”陈洛一点都不感觉到疼，反而是开始托着安梨鹤奈的娇躯开始上下摆动，用紧窄的屁眼套弄着自己的肉棒，感觉还真不错，有点像是在用真人版的飞机杯。 
　　安梨鹤奈哼了两下，很快就感觉到了舒服的地方，怪怪的感觉，说不出是什么滋味，就是很舒服。 
　　啪啪啪！安梨鹤奈惊叫了一声。陈洛开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的。肉棒像火车一样在隧道中穿行。陈洛的小腹撞击在女人的后股，浴室中响起有节奏的啪啪声。陈洛的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。而女人是有节奏轻轻的哼着。 
　　近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！ 
　　不多时，安梨鹤奈被抱了起来，后背贴着陈洛的胸膛，将光滑无毛的小穴展现在自己的姐妹面前。随着陈洛用力的一顶，安梨鹤奈被操到了高潮，一股晶莹的液体激射而出，居然是被干到了潮吹！可见安梨鹤奈有多少了，这样的女人就很适合当性奴，狠狠的草！ 
　　第178章屁眼内射 
　　“爽吧，小骚货！哈哈，以后你们还会更爽的，我会把你们都草了。哈哈，当然了，对应的，我会保护你们。”陈洛一边说依然是一边肏着安梨鹤奈，此时的安梨鹤奈已经有点被玩坏了，屁眼被强行的开苞，已经有些撕裂了。只是在光环的效果下，伤势都可以很快的恢复，所以才没有看到鲜血直流的画面。 
　　已经高潮了三次的安梨鹤奈再次浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到陈洛身上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好陈洛搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力掉到地上了！ 
　　肉棒插到最深处，顶住肛道末端被括约肌紧紧的夹住，在不规律的褶皱蠕动下，积蓄到顶点的快感轰然爆发。浓白腥臭的肮脏精液如子弹般射出，一股脑的全部射进安梨鹤奈的体内深处！！啵！啵啵！精液一波接一波，足足射了十多波才停止下来，精液的量非常多，多到了惊人的地步。 
　　安梨鹤奈的高昂尖叫声也是哑然而止，身体抖动了两下，有些无力的倒在了床上，旁边是已经昏睡过去的欧阳月和水鸡光。屁眼被干出了一个口子，还没有合拢，就像漏斗一样，看上去非常的淫糜。大量的浓白精液正在溢出，屁眼根本就装不下！ 
　　“呼呼！”陈洛喘息了一下，看着无比惊讶的众女，走过去，一个个的亲了一下，都是亲到了嘴唇。有火热，有冰凉，触感都不一样。 
　　“啊！你找死！”蜂鸟似乎特别的激动，跳起来就要动手。结果被陈洛在出招之前就摁住了，一只手伸进了裤裆里，一抹就摸到了湿润的裤裆，手指熟练的玩弄起来。还伸进了阴道里，扣除敏感的G点用力的抠搜起来。 
　　“啊！”蜂鸟的娇躯立刻颤抖了起来，敏感处被袭击，哪个女人都无比抗拒。而且她能感觉一股奇怪的力量在身体里流淌，每一次都加深了快感，使得她的高潮来的特别的强烈，特别的难以忍受。 
　　“继续反抗吧，我现在不会肏你，别让我破戒，到时候就不是那么好玩的了。”陈洛用手指继续的揉搓这蜂鸟的骚穴，仅仅只是两分钟，蜂鸟就全身紧绷起来，小穴传来了一阵阵的吸力，将他的手指吮吸的紧紧的，还能清除的感觉到阴道肉壁在挤压他的手指，真是一个极品的骚穴！ 
　　“放了她，你想要干，就来干我吧。”安梨鹤奈的声音带着一丝的虚弱，因为高潮太多次了，尽管屁眼不流血了，她还是觉得火辣辣的。 
　　“晚上再干你，好好休息一下。我说过了，我不会强奸你们的。”陈洛说完就拿起衣服出去了，他还不屑于这么做。像这种性格火辣的女人，慢慢的玩，慢慢的调教才是最好玩的。什么东西也不要一下子吃完，慢慢的调教，慢慢的享受。 
　　另一边，在各个地方，轮回者都在疯狂的厮杀。有自相残杀的，也有抓住了女野人就当场强奸的。也不看看会不会有性病之类的，骨肉如柴都照样干，还有强奸山羊人的，各种奇葩都有。 
　　由于根本就无比打得过最后一幕，所有人都开始自暴自弃了。最开始的强力联合都打不过，更不要说现在的一盘散沙了。 
　　海妖洞窟里已经是海水蔓延，根本没有退却的迹象。海妖就躲在了洞窟里，根本就没有办法去攻击它，就更别说是去击杀了。 
　　绝望在蔓延，除了三大负责人，基本上散客都已经是崩溃了。干脆就是直接杀人放火了，什么都不管了。 
　　狮眼守望前的沙滩上，大量的食人族在这里大快朵颐。在堡垒前方还有不少被丢出来的尸体，这些都是死亡的轮回者，进去想要强奸妇女，结果被镇守的塔格拉一箭射死。 
　　没有人会想要一个NPC的攻击力居然如此的恐怖和夸张，根本就没有办法防御。就是一箭，一箭就秒杀了，防御跟纸张一样的脆弱。 
　　此时的三个负责人都在商量着要怎么做，有些成员已经无法约束了。他们能做到的就是控制自己的嫡系，大约只有二三十人左右。加在一起还不到一百人，其余的社团成员都无法控制了，每个人都自暴自弃，想着怎么活下去。 
　　这次失败是需要支付十万积分才能活下来的，并且下一次的轮回世界收益减半。能活下来的代价是巨大的，并且十万积分对他们来说太过巨大了，天文数字。 
　　每一次轮回可以赚到的积分大约在三千浮动，而有实力的团队如果运气好，那就可以弄到七八千的积分。这需要有成熟的团队才行，分工合作，去套取剧情人物的信任，然后获得任务奖励。 
　　独狼很少可以做到这一点，而且似乎他们也不知道自己经历的世界是什么。 
　　两天后，海妖洞窟的海水已经退却。在外面的海滩上，多出了许多已经被啃食到只剩下白骨的轮回者了。不少轮回者想要在这里捡到死者的腕表掠夺积分，却往往被埋伏的海妖和魔物伏击，要么死，要么狼狈逃走。 
　　陈洛这两天倒是爽的一比，两个女人来回的肏，尤其是欧阳月，小穴都快变成他的形状了。这两天除了水鸡光，就是她被肏的最多了，一天高潮几十次，整个人都是晕乎乎的。 
　　来到了海妖洞窟的上方，看着下方的场景，陈洛嘴里还叼着一根香烟，“很难吗？你们输出不够而已。呵呵，好了，这两天我先看看情况，顺便给你们一点装备，当做是甜头好了。” 
　　第179章新的性奴 
　　看着水鸡光和欧阳月的装备，尽管不是极品。可是加攻击力，加血量，还要很珍贵的减少物理伤害等等词缀。一身装备下来，战斗力至少是翻了两倍，这样的装备积分至少需要五六十万才能买得到。 
　　这让其他的队员都有些动摇了，毕竟这两天下来，陈洛偶尔会摸摸她们的屁股，却没有真的去侵犯她们。这种非礼也在可以忍受的范围内，而作为队长的安梨鹤奈被爆菊内射后，也是得到了两件装备作为补偿。 
　　这些装备都是陈洛之前做装备淘汰下来的，有了庄园，他不仅可以做装备，还能进行各种操作，简直就是起飞加速器。 
　　现在的好处也是显而易见，利用淘汰下来的装备，很轻松的就获得了她们的信任。在没有穿越之前，有钱有权就是欺男霸女的前提。而在这里，积分和拳头就是征服女人的前提和基本。 
　　等到她们要离开的时候，再送她们一件装备，不要太好，也不要太坏。然后让水鸡光尽情的吹嘘着自己的优点，不怕她们不就范！ 
　　拜金的女人可耻吗？并不可耻，可耻的是那些骚屄都被操烂的婊子。有姿色还不会滥交的女人，拜金又有什么所谓呢。 
　　陈洛并不讨厌拜金的女人，相反，只要有钱，这些女人就能跪下来给他唱征服，还能舔他的脚趾头。不要去责怪女人，只能说自己没有实力，就享受不到这些女人。 
　　另一边，水鸡光正在营地里正在练习着空手道。欧阳月有气无力的在旁边喝着茶，“所以你已经是陈洛的女人了是吧？” 
　　“你也可以成为他的女人，准确来说，应该是私人性奴。如果一定要被男人操，我只愿意被我喜欢的男人操，被一个男人操。我看不起那些身上不知道爬了多少个男人，那种生活还不如死掉算了！”水鸡光对于那些出卖身体的女人极为不屑。 
　　欧阳月吸着椰子汁，手里还拿着椰子。好一会才觉得精神了一下，下意识的夹紧了小穴，因为陈洛之前射进去的精液又有点要流出来的迹象了。她并不担心会怀孕，因为她设置了避孕，所以射再多进去都不会有效果。“性奴，你举得有尊严吗？” 
　　“尊严？我已经受够了朝不保夕的生活了，我想要安全，安全才是我想要的。你或许不知道吧，我早就是陈洛的私人性奴了，我只会给他一个人肏。而且，我现在根本不需要承担任务失败的惩罚。陈洛负担了这一切，他死了，我也会死了。但是我死了，他还能复活我。”水鸡光说完一拳把木桩给打断，收起了拳头，身上溢出了汗水，两个白嫩的大奶子上布满了唇印，全是被陈洛大力吮吸后留下的痕迹。 
　　“这样做值得吗？”欧阳月叹息道，她有点不理解。 
　　水鸡光走过去，抚摸着欧阳月的俏脸，“小月，你不懂，他真的很厉害。我也不想放弃你们，当初你牺牲的时候，我几个晚上都没有睡，我不想你死了，来吧，加入到我的阵容里，我们一起伺候陈洛，永远的在一起。还有其他的姐妹，她们以后也会跟我们一样的。” 
　　“水姐！唔！”欧阳月刚说话就被水鸡光吻住了，两个女人就这么在营地里拥吻起来。良久，唇分，欧阳月大口大口的喘息着，“我答应了还不行吗？可是其他姐妹不一定会答应的！” 
　　“慢慢来，等你成为了主人的性奴，你就知道好处了。到时候我们慢慢的拉拢其他姐妹，这段时间，我们就要照顾好她们。主人给我们的装备，还不是极品，他也还在制作当中。我们帮主人收集材料，后面的好处，就是横着走了！”水鸡光舔着好姐妹的耳垂，用诱惑无比的话音说道。 
　　“嗯，我知道了，水姐。”欧阳月被吻的有些意乱情迷，不自觉的点着头。 
　　半个小时后，帐篷里，陈洛没有穿衣服坐在椅子上。水鸡光和欧阳月都是脱光了衣服，赤裸着身体跪在了他面前。看着杀气腾腾的鸡巴，眼神都有些渴望，明明都被肏了那么久了，还是很渴望跟这根大鸡巴做爱。尤其是想要小穴被撑满的那种感觉，她们就有一种眩晕的症状，太羞耻了。 
　　“我欧阳月，自愿成为陈洛的性奴，奉陈洛为主人。一生一世伺候主人，请主人垂怜。”欧阳月的眼神带着一丝羞涩，又带着一丝的兴奋，说完就跟母狗一样爬了过去。亲吻着陈洛的脚趾，小香舌生出来，在十根脚趾上都舔了一遍。然后再抬起头，亲吻了一下龟头，小嘴张开，含住了龟头，脑袋往下，一点点的把鸡巴完全吞进去。随后吐出了肉棒，上面已经沾满了她的口水，继续往下含住了两颗蛋蛋，眼神带着一丝谦卑的看着陈洛。 
　　“嗯，我同意你成为我的私人性奴。庆幸吧，你会为了这个选择而感到自豪，你会为了成为的性奴而感到荣耀！”陈洛点亮了面板的同意，光芒闪烁而过。 
　　欧阳月惊讶的发现自己从轮回者变成了性奴，签证假期也消失了。这代表着她不需要再去轮回世界里冒险了，只要陈洛不死，她就能永远的活着！怪不得水鸡光会那么的自信，原来这真的是一种解脱！ 
　　而且欧阳月还发现了陈洛的一个小秘密，那就是这个男人非常的负责任。丝毫不需要担心男人会坐享其成，让她们去拼命，自己的主人还掌控着一个世界，这样的开局不知道比普通轮回者高出多少！ 
　　最大的惊喜还是现在依然处于新手期，成长的阶段还有非常非常大的潜力！ 
　　第180章调教女队长 
　　两天的时间，樱花小队都在修整。经常会听到自己姐妹的淫叫声，那是水鸡光和欧阳月在一起伺候陈洛这个淫魔。两个一起上还不够，偶尔也会在她们的帐篷里做爱，也不管会不会被看到。 
　　欧阳月的改变是非常明显的，从一开始的委屈，到现在的狂热。很难相信她不是被洗脑了，不然怎么会爱上一个强奸犯呢？ 
　　有时候开着会，没有穿衣服的陈洛就会跑进来，将主持会议的安梨鹤奈摁在了桌子上，轻车熟路的插进她的屁眼里，当着樱花小队的成员面就开始干起来。 
　　安梨鹤奈只是闷哼了一声，很快就适应了，这几天下来，至少被干了十多次，上午一次，下午一次，晚上两次，没完没了了。而且从第一次屁眼内射之后，陈洛都喜欢把鸡巴插到她的嘴里射精，还要她吞咽精液。要不是发现对方的精液确实很有好处，她才不会做出这么淫荡的事情。 
　　大舌头带着腥臭的口水灵活的舔弄敏感的耳垂，还时不时的含住耳垂一顿吮吸。又不时的亲吻白皙的脖子。把两条修长的美腿合拢，左手穿过腿弯把身体支撑着，腾出右手摸着两个竹笋形状还保持着未开发状态的奶子揉捏，手指时不时的往下抚摸按捏大阴唇包裹住的敏感阴蒂，增加安梨鹤奈的快感。 
　　龟头挤进后庭，陈洛开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。不由得咬了舌头一下，让自己清醒过来，安梨鹤奈这个美熟女的风情诱惑实在太大了！ 
　　会议桌上的美女们都是面无表情的看着陈洛在奸淫她们的大姐，这种事情已经习惯了，有些麻木了。不是看到陈洛和水鸡光操逼，就是在跟欧阳月做爱，要么就是爆大姐菊花，多么淫荡的事情都看到了，见识过了。 
　　安梨鹤奈吞咽了一口口水，这是女人性兴奋的征兆。菊花传来一股奇异的触感，比不上被舔舐小穴的滋味，但又别有一番风味。嘴巴被堵着又无法声音出声，只有一阵阵的闷哼声在喉咙里扩散，翘臀开始轻轻的摇晃着，小嘴被堵住发出了梦呓一般的声音。 
　　啧、啧、啧！！缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着口水往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的陈洛也是一阵头皮发麻，这不是第一次肏了，但是屁眼就是要比小穴紧窄。占有这个地方不仅是快感的问题，还代表着一种征服，只有征服了女人，才能爆她们的菊花。 
　　低头看着自己的鸡巴，还有三分之二没有插进去，似乎已经顶到头了，还真是有点短。肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的包裹住，温热的触感加上时不时的收缩夹吸，让忍耐了很久的肉棒都开始膨胀起来。 
　　安梨鹤奈的小手用力的抓住男人的大腿，肛道剧烈蠕动，小穴也是一阵酥麻，好像被干菊花都会有高潮的感觉涌来，让尝到性爱滋味的她有点迫不及待起来，太爽了。要知道为了队伍里的姐妹，她就必须压制这种感觉，不会去找男人。恋爱会让智商变低，对于姐妹们来说没有任何的好处。她需要保持头脑的清明，这样才能做到制定周全的计划完成任务。 
　　啪啪啪，经过了适应之后，陈洛开始撞击起来，每次都把鸡巴插到最深处，卵袋随着抽送撞击着安梨鹤奈的阴道口，一阵阵的高潮快感刺激着安梨鹤奈。一股淫液喷洒而出，她居然被干的直接潮喷了！ 
　　陈洛两只手抓住了安梨鹤奈的白嫩小脚，上面还套着简约的高跟鞋，一个鞋带在玉趾上横过，一根鞋带在脚脖子横过，简约性感，把大片白嫩的小脚展现出了女人性感的地方。把安梨鹤奈转过身，舌头舔着高跟鞋和白嫩的小脚，下体开始用力的撞击起来。“骚货……以前做模特的？真是骚的可以……操死你……真爽……淫脚……真好吃……嘶……下次……给我打脚炮……骚货……操死你……” 
　　“啊……别这么大力……哦……轻点……啊……”安梨鹤奈动情的呻吟着，肛交的感觉太美妙了，身体的快感在源源不断的传来，太爽了，爽到几乎快晕厥过去。心里对于陈洛的强奸已经不反感了，因为她被奸出了高潮，奸出了快感，太爽了！ 
　　陈洛坏笑的继续耸动依然无比刚硬的大鸡巴肏干肛道菊花，坏笑让安梨鹤奈的玉足踩在自己的大腿上张成M字型，两只大手摸着肿胀起来的大奶子，手指划过已经发硬的粉嫩葡萄一阵揉捏。“小骚货，爽了把，知道跟我做爱有多爽了吧！双手抱头，小骚货，我要狠狠的肏你！”啪！陈洛一巴掌扇在了安梨鹤奈的翘臀上，顿时白皙的臀肉上就出现了一个深红的手掌印，红色的手印和白嫩的肌肤形成了强烈的视觉冲击。“骚货，以后求着老子干你。真紧啊……你这种骚货就应该给我一个人用……嘶……草……真骚……屁眼都那么会吸！” 
　　啪啪啪，激烈的肉体碰撞声传来，感觉到差不多了，陈洛开始加速了。在紧窄的腔道里抽送了五十多下，然后拔出了肉棒。安梨鹤奈很娴熟的蹲在了地板上，一口含住了男人的鸡巴吮吸起来，一股股的热流射进了嘴里，有些精液射到了喉咙里，强力的射击让她感到了微微的痛疼。精液量太多，她只能是不断的吮吸，吞咽，吮吸，吞咽，这样才不会导致精液溢出。
