

作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第101章死亡骗局 
　　站在船头的那个肉感女孩勾起了一抹极致的笑意，拿过酒杯走过去，“嗨，杰西是吧，很高兴认识你。我们来喝一杯吧，我忽然有点急事，需要回去公司处理一下啊。很抱歉，萨莉很抱歉，我得回去处理一下事情，下次再一起玩吧。” 
　　“怎么那么突然，好吧，一切小心，需要开我的车吗？”萨莉有些失望，她还准备把朋友介绍给格雷这个好朋友的。 
　　“不用了，维克多是吧，请让一下，我要下去。杰西，下次再见。”肉感女孩瑞秋拿起酒杯一饮而尽，笑眯眯的摆摆手下了帆船。 
　　金发洋妞杰西还有点愣神，也是拿起了酒杯一饮而尽，“谢谢，我们下次再见。” 
　　瑞秋很快下船了，踩着十公分的高跟鞋风情款款的离开了，高跟鞋鞋跟叩击木板发出了清脆的声音，仿佛有一点魔力在散发，每一步都踩在人的心脏上。那婀娜多姿的背影也让人一时间有点难以忘怀，想要继续的追逐那一道倩影，直到倩影消失在了视野范围内。 
　　杰西喝了酒后感觉有些晕乎乎的，对着格雷说道，“抱歉，我有些困，我可以休息一下吗？” 
　　“当然，我的房间可以让你休息，你去休息吧，我来开船。休息好了，我们就可以开始派对了，今天的天气很好，没关系的。”格雷有些喜出望外，把杰西带到了船舱里的隔间，自己则是退回了甲板处去开船，一切都显得很有气度。 
　　另一边，下船去追逐的樱花小队发现游艇已经开始启动了。 
　　高挑的墨雪喊道，“水姐，游艇开始启动了。” 
　　“没关系，等会找一辆游艇跟上去就行，先把东西拿回来！”水鸡光说出了自己的打算，一路跟着陈洛奔跑到了路边，一把抓住了陈洛，抬起手握拳做出殴打的动作。 
　　陈洛还在跟水鸡光演戏，身后的花姐跟了上来，“好了，拿到东西，我们赶紧回去吧。” 
　　水鸡光拿过背包，恶狠狠的盯着陈洛，“你这个混蛋！” 
　　“嗨，美女们，别这样，我可是好人，我帮了你们。”陈洛笑着看向水鸡光，眼睛盯着她的大奶子，“我可是救了你们，你们可不要冤枉我。” 
　　花姐有些皱眉，“凭什么这么说？” 
　　“你们是为了活着吧？你们可能不知道，刚才那个女人已经死了，跟一个鬼魂在一起，你觉得会有什么好事？她只会把你们都带到地狱里去。”陈洛耸肩道，拿出了香烟点着，表情显得极为得意。 
　　水鸡光抓住了陈洛的领口，“你要是骗了我们怎么办？” 
　　“我骗了你们，我可以给你们活活打死当做出气。要是我是对的，那不好意思，请你履行自己说的话，跟我上床。”陈洛一点都不慌张，美滋滋的吐着烟圈。 
　　樱花小队的众女都是有些皱眉头，那名有着妙曼身材的忍者将匕首架在了陈洛的脖子上，“没有人可以潜规则我们，要是你骗了我们，那你就死定了！” 
　　“美女，是你们的人找我说要我帮忙的。现在我帮忙了，你们就不打算给报酬了对吗？好吧，你们想要食言也行，别后悔就行。”陈洛倒是无所谓，干脆蹲在路边抽烟，还有空去小卖部买啤酒喝起来。 
　　水鸡光拦住了蜂鸟，摇了摇头，“是我让他来的，为了保证我们不再减员。我已经不贞洁了，所以无所谓了。” 
　　“别这样，水姐，我们一定可以扛过去的。”蜂鸟抓住了水鸡光的小手，姐妹之间的感情不是一句话能解释的。一起出生入死的姐妹，比起臭男人要可靠许多。 
　　陈洛回来了，拿着啤酒喝了起来，“那个女人叫做杰西，是一名单亲母亲，她跟她儿子在来的路上出车祸死掉了。你们可以查一下，然后她现在出现在这里，还想要出海，你觉得她想要做什么？活着？逆转结局？” 
　　游艇已经越来越远了，现在根本追不上了。花姐只能是皱眉道，“子兼，去查一下车祸新闻。”随后转头看着陈洛，“你为什么会知道这一切？” 
　　“商业机密，无可奉告。”陈洛自然不会说，没有必要说出来。 
　　蜂鸟却抓住了陈洛的衣领，语气恶狠狠的说道，“你不要在这里装神弄鬼，你要是敢骗我们，你就死定了。” 
　　“这位女士，我们只是公平的交易，你们要是不打算按照交易的规定给我，那也无所谓。”陈洛笑了笑，并没有丝毫在意。只是淡淡的微笑透露着一股威胁，无言的威胁。 
　　水鸡光抓住了蜂鸟的手，对她摇了摇头，“如果你能证明你是对的，我会按照约定给你报酬。” 
　　很快子兼就走到了安梨鹤奈身边，“大姐头，确实在早上发生了八点十七分的时候发生了车祸。车祸是一个女人和一个小孩，死的女人就是杰西！” 
　　这话让众女都是有点脊背发凉，她们居然要跟着一个鬼魂出海旅游？这不是扯淡吗？ 
　　这时候众人看着陈洛的眼神就不一样了，水鸡光倒是甩了甩头发，“抱歉，姐妹们，我骗了你们。在游艇上的时候，是我把你们骗了下来。我不想再有人牺牲了，如果这一次能够成功度过，我们就能再次见到小月了！” 
　　坦白的把事情说出来，这种事情经不起推敲，与其被发现，还不如一开始就自己说出来。 
　　安梨鹤奈摇了摇头，“没关系，我可以体谅你。但是下一次，有什么就直接说，我不会怪你的，我会听取你的意见的。” 
　　水鸡光抱了抱安梨鹤奈，“谢谢你，大姐。” 
　　“傻瓜，我们永远都是一条心的。”安梨鹤奈紧紧的搂着水鸡光，好闺蜜一起，就要无话不说 
　　第102章神秘任务 
　　安梨鹤奈劝解完之后，又看了看还在抽烟的陈洛。“这位先生，我们以前见过吗？” 
　　“你可以叫我盗帅，嘿嘿。现在我们要做的就是回去，哦，是回到出租车去。”陈洛说完就在马路边走了起来，那边还有一脸黄色的出租车停在了路边。 
　　“我回来了！”陈洛敲了敲驾驶室，拿出一根烟递过去，“抽烟吗？” 
　　“不用了，我不抽烟。你很好，信守承诺，你打算去哪里？”出租车司机的表情没有任何的变化，只是淡淡的询问道。 
　　“回家，我想回家。”陈洛的笑容很灿烂。 
　　“返回哪个家？”司机似乎有些古板的笑意，这是惯例的询问。 
　　“弥留之国吧，挺好的，有老婆的地方就有家。”陈洛笑了笑，说着很简单的答案。 
　　出租车司机点了点头，“你的同伴呢？” 
　　“她们才是我的同伴，一起返回弥留之国的。”陈洛忽然低声的说道，“她们不相信我说的，所以，能把游轮上的一幕简单的展示给她们看吗？” 
　　“噢？这么说你是拯救了迷途羔羊？”出租车司机只是一个冥界的使者，说他是死神也行。但是他们从来不会亲自出手去惩罚罪人，而是会用更加残酷的办法，去让罪人得到应得的惩罚。 
　　“也不算拯救，顺路就帮一下，看不顺眼就不帮，谁会管他们死活。”陈洛耸肩道，“我最讨厌当圣母婊了，一点意思都没有，害死人。推荐你看一部电影，扎导的新作《活死人军团》，见识见识什么叫做圣母婊害死全家。” 
　　出租车司机哪里懂这些东西，皱了皱眉头，“既然如此，那就一起上车吧，我送你们到原点，你们就可以下车了。” 
　　陈洛疑惑道，“你这个车坐不下那么多人吧。” 
　　“你尽管试试就行了。”出租车司机没有解释太多，开玩笑，死神的车，多少人都坐得下。 
　　“喂，你们过来，上车了，走啦，走啦。”陈洛说完就打开了车门坐上了副驾驶座。 
　　樱花小队的成员都是有些疑惑，看着领头的队长安梨鹤奈，俗称的花姐。 
　　安梨鹤奈皱着秀眉，“水鸡光，他能信得过吗？” 
　　“可以，他一个人解决过很厉害的问题。我也是机缘巧合之下碰到的，听说很厉害，就是没有人见到过他。”水鸡光很肯定的说道，自己的主人有什么本事，她会不知道吗？她不仅知道，而且还知道的非常清楚。 
　　“那就上车吧。”安梨鹤奈暂时没有特别好的办法，而且直觉告诉她，跟着眼前的这个怪人，或许就是完成测试的最佳途径。 
　　众人跟着上车，但是却发现不管怎么坐，她们都在座位上。出租车似乎可以坐的下所有人，就好像里面有着一个夸张的空间。 
　　出租车司机打开了电台，一个投影出现在了上面，正是那些已经上了游艇出海的轮回者现状。“坐好了，我们要出发了，你们能够遵守诺言回来。这一点很不错，这是基本的美德，到地点后你们就可以离开了，穿过拱门，你们就能回去你们原来的地方。”说完就开始启动汽车离开。 
　　咔嗤，车门又被打开了，肉感女孩瑞秋坐上了后座，跟陈洛坐在了一起。“又见面了，帅哥。司机，麻烦带我们到最近的咖啡店。” 
　　“额，我没带钱，没钱给车费的。”陈洛耸肩道，坐车不给钱这还是第一次。 
　　“我会给钱，你真是幸运。”瑞秋笑了笑，“你很特别，似乎知道很多的事情。” 
　　“你也差不多。执着还真是可怕，话说能送我回去了吗？”陈洛伸了一个懒腰，很机智的躲过了一劫，接下来躺平收钱就好。 
　　“咯咯，真是有趣。有兴趣接一个任务吗？”瑞秋忽然问了一个古怪的问题，自己拿起了一根女士香烟点着，高跟鞋在晃荡着很吸引人的眼光。 
　　“什么任务？”陈洛来兴趣了，这是自己走了狗屎运了吗？ 
　　“灭掉弥留之国里一个叫做东木的幸存者，这是他的资料。”瑞秋淡淡的说道，吐了一个烟圈，烟圈喷到了陈洛脸上，这个动作显得非常轻蔑又具有一种挑逗的意思。 
　　陈洛可不会多想，他喜欢美女不假，但是也要看看是什么情况。有些时候也是要分清楚情况的，情况不对赶紧撤退。情况要是不怎么糟糕，那种情况下，只要胆子大，贞子放产假。 
　　好家伙，我他吗直接好家伙，没有在秋名山拿过车神可不敢说出这句话！ 
　　“事成之后，你会得到两万积分。”瑞秋的声音变得有些虚无缥缈，仿佛不像是一个人类。 
　　杀一个人就有两万积分？陈洛虽然不是好人，却也没有想过滥杀无辜，不过东木就就明显不在其中的名单。 
　　“那行，这一单我接了。记得打钱给我，不要食言了。”陈洛没有任何疑惑的接下来了这一单生意，随后抽着香烟，看着对方的资料。 
　　“不好奇为什么吗？”瑞秋的眼神带着一丝的精芒，身影也开始模糊起来。 
　　“没有那个必要拿人钱财替人消灾，如果是一个老好人，那我不会出手。既然是罪有应得的人，那死了也无妨。有没有任务期限？”陈洛翻看着资料，里面还有狂犬社团的一点内部资料，虽然不多，也足够触目惊心的了。 
　　“呵呵，事成之后，你就会得到积分的。”瑞秋说完就离开了，眨眼之间就不见了。看起来就不像是普通人，也不是正常人。 
　　而这一段对话，除了出租车司机之外，不论是安梨鹤奈，还是水鸡光，似乎都看不到这个肉感美女上车和下车以及两人之间的对话，简直是有点活见鬼的感觉在里面！ 
　　第103章死亡游轮 
　　在樱花小队的成员眼里，此时的海面天空晴朗无比，一切都在照常的进行，和风日丽，简直是谈恋爱拍拖的好时间。 
　　而此时的轮回者们已经死掉了一个，是不幸被巨大的风暴给卷走了。剩下的幸存者里，有男人也有女人，都是有些胆战心惊。 
　　在清点了人数之后，一艘游轮很突兀的出现在了他们的面前缓缓行驶过来。在侧翼的船舷处还能看到一个人影在注视着他们，而这个注视他们的人影因为背对着阳光所以看不清面容，但是在看到了他们之后，人影就离开了。 
　　“喂！这里！我们有救了，这么大的一艘游轮，肯定能带我们回去！”格雷兴奋的说道，看来一眼自己喜欢的女人，“杰西，我们有救了。” 
　　此时的杰西已经晕厥过去了，她有些迷糊，似乎自己应该早就来过才对的。可是再喝了瑞秋给的酒，加上眯了一觉之后，她什么东西都忘记了，所以才会有似曾相识的感觉，却又什么都想不起来。 
　　众人上了游轮，发现这里没有一个人，尽管打理的很整洁，但是这种空荡荡的环境依然在无形之中让人毛骨悚然。 
　　“这艘船好像没有人？”壮汉看了看周围，又看了看腕表，没有任何的提示，他也不知道该怎么办。 
　　“老大，跟着这些人走应该就没有问题了。”一个小弟建议道，人多力量大，这放在哪里都是合适的。 
　　“或许是船员跟我们开的玩笑。”格雷作为活动发起人，同时也是一个无神论者，他根本就不相信这里会有什么古怪。 
　　一个落单的男子正准备跟上大部队，忽然一个黑影从后面捂住了他，随后一把利刃划破了喉咙，让他活活的杀死。而黑影人的体型跟杰西很像，但是动作上又敏捷了不少，一双眼神杀气腾腾的，只有杀戮的沙发。只有把所有人都杀光，然后再下一次登船前阻止他们登船，这样就不会有悲剧发生了，她也可以回去看看自己的儿子吉米了。 
　　一场无声的杀戮已经开始了，没有人知道另一个杰西躲藏在了暗处杀人。而船上到底有多少个杰西，命运的循环下，杰西只能被杰西杀死，不可能被其他人杀死。这本身就是一个无解的循环，一直循环，一直死亡。 
　　众人来到了大厅，这里是一个宴会厅，餐具都摆放在了桌子上，非常的崭新。仿佛这里是正在准备开始举办宴会，在最前方还有一个长长的餐桌，上面摆放着食物、水果、糕点等等。 
　　肚子饿的人已经忍不住上前去拿起来吃起来，味道还不错。 
　　杰西感觉这里的一切都好像很熟悉的样子，并且宴会厅的舞台上，有一个大鼓跟坐出租车来的时候出现的军乐队里的一模一样。最让人怪异的还是时间问题，钟表上的指针已经停止了行动，并且永远的停留在了八点十七分，这个时间正是上出租车的时间！ 
　　种种的迹象已经表明了不正常，这里肯定有古怪。只是杰西已经失忆了，失去了之前的记忆，否则肯定会想起那些可怕的回忆。 
　　不多时，幸存者们很快就发现了有人已经失踪了！ 
　　“二狗！二狗人呢？” 
　　“三炮也不见了！” 
　　“摩斯，你在哪里？” 
　　看到这里，狂犬头目壮汉感觉到了不妙，拿出了一个道具，这是一个有着红色按钮的装置，用手摁下了按钮。一阵扭曲的电流声传来，里面传来了窸窸窣窣的声音，“竹中，事情办好了吗？” 
　　“是的，老大。海滨的那些人没有来，她们死定了，我们可以回去了吗？”竹中用恭敬的语气说道，听名字似乎是一个岛国人。 
　　“好，我现在就启动仪器接你们回来。等你们看到了光点，通过光点就能回来，留心，半个小时后会有异常，注意留心。”东木挂断了电话，在社团驻地里。面前还有一台非常庞大和奇怪的仪器，似乎打算用这种仪器来把人从特别考验里拉扯出来。“启动仪器，锁定这个地址，把成员接回来。” 
　　“嗨，老大。”一个成员接过了手表，开始用电脑进行分析。 
　　而此刻的游轮上，主角团已经开始出发去探索这一艘巨大的游轮了，而其中一部分轮回者也是跟着主角团前进。至少跟着主角团会安全一些，留下来才是原地等死。 
　　隐藏在暗中的完全体杰西一直在窥视着众人的动静，她已经经历过了两次循环，知道要杀光所有人，然后阻止大家登船就能停止这个循环，这样才能救人。而现在要救人，就必须把船上的所有人都杀光，杀光了才能开启新循环。 
　　“啊！”一声惨叫从船舱走廊传来，在宴会厅里的众人立刻冲了出去，只见一个狂犬社团的成员死在了走廊上，一大片的血迹溢出，被人割断了喉咙！ 
　　嘭！又是一声枪响，一个社团成员被人用猎枪打飞了出来，撞在了墙壁上缓缓落下，脑袋已经被打变形了。 
　　“头，有人在屠杀我们的人！” 
　　“他吗的，反了他。草，到底是谁，上，把他给我宰了！”竹中怒吼道，他不去杀人就不错了，现在还有人来招惹他，这不是挑衅就是看不起他。 
　　一路追逐，轮回者们已经发现了有放置着武器的房间，里面有着传统的猎枪和手枪，除此之外就没有别的武器了。 
　　轮船的阴森环境，尽管外面阳光明媚却无法感受到一丝的温暖。杀戮在无时无刻的上演着，很快就演变成了火拼。 
　　谁也不知道谁是凶手，轮回者们不知道任务是什么，只知道是挑战。那这个挑战倒是什么？是狼人杀？还是找到什么通关条件？ 
　　压抑的气氛，让心跳不断加速，精神紧绷之下，加上杀戮的不断传来。惨叫声、枪声、杀戮声，所有的东西加在一起，很快就变成了压垮心理防线的最后一根稻草。导致了游轮上的人也开始变得疯狂起来，每一个人都想要杀死对方，每一个人都想要活下来。现在理智已经没有作用了，想活命就得活下来先，这个活下来就是把对方杀掉！ 
　　黑衣杰西躲在了最隐蔽的角落，冷眼看着游轮上发生的一切，这些人火拼起来对她很有好处，至少不需要她出手了，自相残杀还能给她节省不少的功夫。 
　　第104章回归，救人 
　　疯狂的杀戮，最后全部人都死了，而黑衣杰西也死了，被跟自己一毛一样的杰西给打下海去了。然后就是重新回到岸上，一路的奔跑，回到了家里。看到了以前的自己是怎么打骂儿子的，经历了生死之后，她最想要的就是带走儿子。 
　　于是又一场杀戮开始了，杰西拿起锤子进屋就把自己给锤死了。自己杀自己可还行，杀完人还不忘记撞到布袋里放进后备箱去。然后安慰看到她杀人的儿子，接着就是带着儿子上车前往不知道是何处的地方，可能是去赴约，毕竟是准备去跟暖男一起出海旅行的。 
　　期间儿子不断的哭闹，杰西一边开车一边安慰着儿子。一个不留神就撞死了一只海鸟，只能下车去捡起海鸟丢掉。 
　　可是当杰西来到了岸边却发现下面还是布满了死去的海鸟，显然这不是第一次了，在这之前她还是处于轮回当中。看到这里后杰西就有些慌张了，她意识到了自己完全还没有逃离掉这个死局，她必须要去做一点事情。 
　　上车后儿子依然是哭闹不止，杰西只能是耐下心一边劝一边开车。可是开车的时候怎么能分心呢？ 
　　下一秒，杰西的车就撞到了运送货物的大卡车，超过二十米的大卡车。小轿车当场就侧翻了过去，而杰西也飞了出去。原本的尸体掉了出来，而杰西的儿子也是躺在了路中间失去了呼吸。 
　　车祸的发生让路边人都上去帮忙，但是很显然都看不到，也帮不了，因为人已经死了。 
　　就在这个时候，一辆出租车到了路边。陈洛下了车，身后是跟着他的樱花小队成员。 
　　她们看过去就看到了女主角杰西站在前面背对着她们，这边是阴天，而车祸现场却是晴朗无比，这一下子就已经告诉了她们，杰西已经死掉了。站在她们面前的确实是杰西，也是一个鬼魂！ 
　　这时候杰西有些怅然若失的看着自己失去的儿子，心里似乎做了一个决定。 
　　出租车司机这时候又开口问道，“需要我送你一程吗？” 
　　杰西转过头，看了看司机，随后点了点头，“好的，谢谢。” 
　　出租车司机对着陈洛说完，“你们可以回去了。”说完就上车带着杰西离开了。 
　　而樱花小队的成员内心是久久的不能平息，每个人都若有所思。 
　　“我们不就是在这个循环里吗？救人，死人，然后不断的轮回。”蜂鸟喃喃自语的说道，似乎有点内心疲惫了。 
　　这时候一只大手忽然放在了蜂鸟饱满的大奶子上，隔着忍者服抓了几下。“真是不错的手感。” 
　　蜂鸟并没有暴怒，反而是用平静的眼神看着陈洛，“你想要看对吗？那就拿去！” 
　　陈洛却竖起了食指摇了摇，“你太悲观了，每个世界有每个世界的规则。你们要救活同伴这无可厚非，有明确的办法可以拯救，那肯定没有问题。那个杰西只不过是放不下心中的执念而已，你笑她，她还笑你呢，没有一个信念，就跟你一样，活着跟行尸走肉一样，没有一点乐趣。” 
　　这话反而是让樱花小队的成员醒悟过来，她们只是把自己带入了杰西的遭遇去，女人都是比较感性的，现在这么一说也是醒悟过来了。 
　　蜂鸟挑了挑眉头，“你教我做事啊！还有，你刚才居然敢摸我的胸！” 
　　“早晚我还要把你给草了！然后射满你，让你求着我肏你，把你草怀孕，让你给我生孩子！”陈洛的笑容无比的淫荡，哈哈大笑着离开了。 
　　蜂鸟气的有些跺脚，但是却没有追上去，因为对方的气势并不比她差，而且水鸡光也拦住他了。“走吧，我们也应该回去了，这一次应该可以复活小月了。” 
　　穿过了公园里的拱门，下一秒就消失了。樱花小队的成员一起传送到了一片空间里，看着她们的轮回经历回放。 
　　水鸡光忽然发来了一条信息，“老公，我们这边没能达成完美通关无法复活我们的队友。” 
　　陈洛看了看面板，系统提示他是完美的通关了，条件就是触发跟司机的对话。司机问回不回来的时候，一定要答回来。然后去码头触发剧情，当女主杰西不回头的时候，他们就要回头，回去找司机。这样就能触发完美通关，否则就是死路一条，去到恐怖游轮上被折磨到死。没有人会希望自己待在那种地方，昏暗，死寂，总能让人后背发凉，鸡皮疙瘩都升了起来。 
　　“叮，你的性奴所在的樱花小队有一名成员阵亡，你是性奴的主人，可以选择帮助其复活。请问是否复活？选择复活后，你将失去选择商品的机会。”系统的提示音传来。 
　　陈洛只是短暂的思考了一下，随后就下定了决心，“确认复活。”随后对着水鸡光说道，“我这边可以复活，到时候我会告诉你，你来接我。” 
　　“真的！谢谢你，老公。”水鸡光的声音带着一丝的欣喜，她没想到居然可以让陈洛帮忙复活。“老公，我一定会好好谢谢你的，今晚给你一个惊喜呢。” 
　　随着他的确定，眼前出现了一个全身赤裸的女人，肤很白，面容秀丽，眼神深邃，似乎有点像欧美人，雪白饱满的双乳，两个粗大坚硬的奶头，圆润丰满的腰肢，光滑的大腿，以及那诱人的金色丛林，绝对是完美的极品肉体。 
　　女人睁开了眼睛，看到了陈洛死咪咪的眼神。换成以前她会一巴掌过去，并且开枪把对方杀了。现在只是非常的平静，因为她知道是陈洛救了她。看着商店上的物品，里面有很多都是让轮回者疯狂的极品。 
　　第105章邀请 
　　欧阳月无悲无喜，她确实是中欧混血，所以长相五官会比较的凸出，让人印象深刻。片刻后，特种部队的衣服就自动出现在了身上，手里也有死亡之前拿着的突击步枪。握着冰冷的枪械，轻呼了一口气，有些不敢相信自己居然复活了，“你是新加入的队员吗？”她记得樱花小队是没有男人的。 
　　陈洛摇了摇头，“不是，我只是认识水鸡光，她拜托我复活你的。作为报酬，她会跟我上床。” 
　　欧阳月沉默了，“你可以不跟她上床吗？” 
　　“我们已经上过床了，否则你以为我会来救你吗？我喜欢水鸡光，我馋她的身子，她的要求我会满足的，就算再困难也一样。”陈洛的语气显得无比骄傲，这是一个负责任的男人，他不是始乱终弃。 
　　欧阳月沉默了，并没有说话。姐妹为了救她，反而把自己献身出去了，这样就有点让她心里不是滋味了。 
　　“别想太多，水鸡光是我的女人，我会满足她，并且照顾她。她不是我唯一的女人，我很花心，但是我承认我对每个女人都是会承担责任和义务。”陈洛又开始把自己说的很高大上，而他的行为在弥留之国里确实是高大上，因为女人并不会被特殊的优待，甚至没有本事的话，只能是沦为肉便器。 
　　这话已经说的很明白了，水鸡光早就被操过了，肯定还不止一次。 
　　“希望你好好对她吧。”欧阳月的心情很杂乱，姐妹有了男人？说好了不找男人的，结果呢，她找了男人，而且还很可靠的，这就有点不明不白了。 
　　“美女，可以亲个嘴缓解一下尴尬吗？”陈洛忽然提了一个过分的要求，不能操，那亲一下应该也行吧。 
　　欧阳月有些惊讶的看着陈洛，“水姐和我是闺蜜。” 
　　“她不会介意的。”陈洛说完就搂着高挑的欧阳月，大嘴盖了上去。大手在翘臀上一捏，让欧阳月惊呼了一声，大舌头趁机肆无忌惮的闯了进去，直接无误的缠住了她的舌头，两人的口水不断交汇在一起，时不时的将她的小舌头吸到嘴里细细品尝着。 
　　足足亲吻了两分钟，两人才分开，陈洛的鸡巴已经硬了起来，顶住了欧阳月的下体摩擦着，“要不是你还不喜欢我，我现在就把你干了！” 
　　这话让欧阳月的脑袋清醒了一下，自己居然被亲吻了！“我和水姐是闺蜜，你对得起水姐吗？” 
　　“这有什么，她一点都不介意，她也说过了。好了，我的小宝贝，以后慢慢培养感情吧，现在我们该回去了。这是我的联系方式，有什么问题都可以联系我。如果你对生活感到了厌倦，不想再过这种担惊受怕的生活，你可以来找我。或者去找水鸡光，她会告诉你怎么办的。”陈洛说完狠狠的搂住欧阳月，勃起的鸡巴用力的顶住对方的下体摩擦起来。 
　　忽如其来的快感，加上内功的作用，欧阳月被摩擦的高潮了！穿着裤子就高潮了，阴精不断的涌出，蜜穴一阵的酥麻，显得有些空虚寂寞。俏脸红润无比，有些羞涩，身体还微微的抖动了几下。 
　　白光传送回到了弥留之国，也就是所谓的主神空间。 
　　报了一个位置过去，水鸡光就带着樱花小队的成员来到了现场。 
　　见到死而复生的欧阳月，众女都是很激动。水鸡光还用力的抱着欧阳月，“小月，你没事，真的太好了，你回来了，别怕，我们永远都是一家人。” 
　　安梨鹤奈踩着高跟鞋，戴着墨镜，穿着白衬衫和热裤，显得非常性感，大白腿暴露出雪白的肌肤，让人很想舔一舔。伸出手说道，“谢谢你救了小月，有兴趣到我们的驻地喝杯茶吗？有些事情我想跟你聊聊。” 
　　“当然没有问题。”陈洛笑了笑。 
　　穿过了传送门，这里是一片独特的空间。有着碧蓝的天空，一颗很大的樱花树在中间，远处还有练武场，还有一个湖泊，上面有几间精致的木屋，一切都显得很有诗意，很优雅，田园风光也莫过于此。 
　　深呼吸了一口气，陈洛点着了香烟，“空气很不错，说吧，找我来有什么事情？” 
　　安梨鹤奈做了一个邀请的动作，自己跪坐在了一边的榻榻米上，亲自动手煮茶，很快就把香浓的茶水倒上，动作优雅，搭配洁白的手指头，看的陈洛有点心痒痒的，“有兴趣加入我们的小队吗？就像你看到的那样，我们并不相信男人。” 
　　“你复活了小月，你做到了我们都做不到的事情。我很惊讶你能拿到完美通关，每个人都有小秘密。你跟水鸡光的事情，我可以接受，也不反对。加入我们的小队，对你来说很有好处。独狼很难比得过团队，而且，海滨并不弱，加入我们也可以免除你的一点烦恼。”安梨鹤奈继续说道。 
　　“我是一个色狼，你把我招揽进团队里，你就不怕出事吗？我对美女没有抵抗力，到时候你的队伍弄的乌烟瘴气就不好了。”陈洛倒是没有太大的兴趣，他只想着捞东西。这一步是以退为进，他的实力确实摆在这里，让人无法拒绝。 
　　真小人永远都是先把自己的卑鄙想法说出来，然后再一步步的去实现。明知山有虎，那只能说明她们自己都做好了准备。 
　　“我们讨厌男人，却不排斥跟男人合作。你要是有本事追求我的姐妹，我也不会反对。”安梨鹤奈却很快把话题接上了，这样的一个真小人非常的符合她们的队伍。况且有一点没有说，她有些厌倦了，厌倦这种厮杀，如果有一个人来撑起这一片天空，她不会吝啬把权力交出去，既然对方是一个男人，但是前提是有能力并且不会虐待自己的姐妹。 
　　第106章激情交配 
　　“哈哈哈！”陈洛忽然疯狂的笑了起来，拿起了茶杯灌了一口，“我很喜欢跟女人做爱，也不值一个女人，你们能接受我这样一个色狼吗？还是别让我加入了，我要是加入了，我会把你们一个个的弄上床，然后拼命的干你们，干到你们怀孕为止！”说完就站了起来，似乎并不想待下去，没有意思。 
　　水鸡光却伸手阻拦，“我不介意，我问你，你会把自己的女人分享出去吗？” 
　　“开什么玩笑，我的女人，我肯定自己一个人草。刚好，我的报酬呢，嘿嘿，走吧，来一炮。”陈洛淫笑着搂住了水鸡光，心里暗赞这个性奴还真是贴心。 
　　水鸡光没有挣扎，而是拉着陈洛到了一边，“到我的房间来，我会支付你报酬的。” 
　　安梨鹤奈一直看着水鸡光带着陈洛到了房间里，很快房间就传来以窸窸窣窣的脱衣服声音，还有陈洛的淫荡笑声。紧接着就是水鸡光的闷哼声，伴随着男人的插入，一阵阵尖锐的喘息声不断传来，没有夸张的呻吟，只有低沉的喘气，显然是在压抑着自己的快感。 
　　啪啪啪的肉体碰撞声不断的传来，显然两人已经干了起来，经历了一翻生死考验之后，再打一炮，这种结局简直就是完美。 
　　这种情况让樱花小队的成员脸色都变得并不好看，这显然就是有点半强迫的强奸嘛！ 
　　蜂鸟这个女忍者的脾气根本就忍受不了，拿起匕首就要冲进去了。然而拦下她的不是队长安梨鹤奈，而是刚刚复活的欧阳月。 
　　“别冲动，水姐跟他估计早就是情侣关系了，只是一直隐藏起来而已。他确实是一个色狼，也是一个真小人。与其整天疑神疑鬼，还不如跟这样打开天窗说亮话的真小人一起。就跟大姐说的那样，这样的人对于我们很有帮助。”欧阳月简单的分析道，却没有说出自己被猥亵的事情，她对陈洛并不反感，当然也没有爱情。如果一定要找一个男人打一炮，发泄一下情欲，那么陈洛是一个很好的人选。 
　　蜂鸟有些愤怒的说道，“男人都不是好东西。” 
　　安梨鹤奈却拿起茶杯说了一句话，“蜂鸟，把匕首放下。水鸡光的本事你还不知道吗？她不会看上废物，所以陈洛肯定有过人的本事，我们经历的任务难度正在逐渐的增大。我们需要一个外援，我不想我们有任何一个人阵亡牺牲了。” 
　　这话说的蜂鸟一点脾气都没有，眼神带着一丝的不忿，“他信得过吗？” 
　　“真小人不会信不过，你要是不愿意，他也不会强来，水鸡光也不会允许他乱来。”安梨鹤奈皱着眉头，“一起去执行一次任务，那样不就知道他的本事了！” 
　　在樱花小队成员还在聊天的时候，房间里的水鸡光正被陈洛狠狠的奸淫着，从后面一遍一遍的冲击着水鸡光的翘臀，大手从后面抓住了水鸡光吊垂着的大奶子用力揉捏着，在手心里变化着各种形状，也刺激着水鸡光的呼吸声越来越急促。 
　　“啊、、、要死了、、老公、、哦哦、、我来了、、啊、、老公！”水鸡光艰难的转过身跟陈洛亲着小嘴，高潮导致蜜穴用力的收缩，几乎要把鸡巴给夹扁一样。小穴里分泌出大量的淫水，在陈洛剧烈的抽插之下，飞溅而出，打得陈洛小肚子一片湿滑。 
　　“小骚货还挺骚的、、嘶、、自己坐上来！”陈洛拍了拍水鸡光的翘臀，自己躺在了床上，激烈的抽送也让他喘息着，快感很强烈，喷射的欲望也在不断的高涨。 
　　水鸡光娇媚的白了男人一眼，心里是越发的对陈洛感到爱慕和依恋，不用动脑子，享受男人的霸道安慰，这种感觉就特别的让人安心。主动的跨坐在陈洛身上，男人的双手把玩着自己柔软富有弹性的乳房。坐到陈洛的腰上之后，陈洛的阳具更加深入的插入到阴道内，直抵花心，忍不住鼻子里发出三分压抑，七分欢乐的娇哼，然后开始轻摇腰肢。开始的时候还只是慢慢的摇动着腰肢和臀部，但是伴随着性快感的来临，为了获取更加大的快感，本能加速了节奏。 
　　随着翘臀上下起伏，阵阵的快感冲上脑海，忍不住摇晃着脑袋，一头长发早已散乱，在空中悠扬的飞舞着。美眸一片泛白，小嘴张开，“哦、、哦、、老公、、的、、大鸡巴、、好粗、、顶到、、人家、、花心了、、啊、、小母狗、、受不了了、、老公、、啊、、小母狗又要来了、、” 
　　“嘿嘿，让我助你一把！”陈洛享受着性快感地冲击，配合着动作，腰部发力，向上挺动起来。这样一来，给水鸡光的快感更是加强了几分。强烈的性快感冲击着大脑，本就柔软的体质，经过几番抽插，已经无力的主动摇动腰肢了，只能死死的趴在陈洛宽广结实的胸膛上，用她那葱葱玉指在陈洛的胸膛上抚摸。 
　　啪啪啪，如此姿势导致抽插时的肉体的撞击声更是清脆，每一次的抽插都带来一声清晰的撞击声，配上呻吟声，强烈地刺激着陈洛的神经。在性快感不断的积累之下，陈洛感觉到他的欲望顶峰即将到来。继续抽插了近百下之后，终于到达了喷发的临界点。“要来、、、小骚货、、接住我的精液、、嘶、、肏、、射满你、、、” 
　　水鸡光听到之后急忙的扭动翘臀，小嘴跟陈洛吻住，主动的把小香舌伸过去，吮吸着男人的大舌头，用力的收紧小腹。同时把翘臀落下，坐在大腿上，极可能的把男人的肉棒纳入自己的小穴里。“射吧、、射进来吧、、全部射进来、、啊、、老公、、射吧、、小母狗、、喜欢老公的精液、、射吧、、老公、、” 
　　第107章双修提升力量 
　　水鸡光拼命的迎合着，小嘴吐露着动情的呻吟声，整个人压在了陈洛身上，两个大奶子都被压扁了，雪白的软肉从两人的身体间溢出，一片晃眼。陈洛忽然怒吼了一声，连续抽插了将近一百多下，忽然感觉水鸡光的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了水鸡光的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到水鸡光的阴道中。 
　　水鸡光悲鸣了一声，身体在滚烫的精液射进来时也是跟着抽搐了几下，阴道强力的收缩着，把男人的大鸡巴包裹的密不透风。蠕动的阴道壁肉还要挤压着尿道，把残存的精液都给挤出来。 
　　那陈洛还意犹未尽地抱着水鸡光的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，陈洛满足的喘了一口气，搂着水鸡光布满了运动汗渍的娇躯歇息着。忍耐了那么久，终于可以打一炮了。这是开始，慢慢的一步一步蚕食，最终让整个樱花小队都变成他的肉便器。 
　　轮回者又怎么样，把这些娇媚的轮回者变成自己的性奴，这些见惯了风风雨雨的轮回者反而更能帮助自己建立优势。 
　　水鸡光趴在陈洛身上，美眸一片的迷离，“老公、、我爱你，爱死你了！” 
　　“骚货老婆，继续吧，我还要肏你！”陈洛可不会满足，感受着交媾之后内力暴涨的好处。心情亢奋之下，大手抚摸揉搓着水鸡光的大奶子，一条条红色的手印显现在她对那白白嫩嫩的奶子上，粉红的奶头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，动情的水鸡光跟平时简直判若两人。 
　　“哦哦、、老公、、啊、、你好猛、、哦、、快被你操死了、、”水鸡光能清楚的感觉到肉壁的蠕动，里面充满了自己的淫液以及陈洛射进去的精液，每次肉棒插进来都会搅拌里面的淫液，发出咕噜咕噜的淫液声音，身体快变成对方的形状了！ 
　　陈洛像是受到水鸡光高声淫叫起来的鼓励，把鸡巴紧紧的顶进水鸡光的阴道，用手抓住水鸡光的脚，把她双腿并拢提高，看着完美的玉足。用嘴含咬着水鸡光涂着深蓝色指甲油的脚趾头，开始吸舔着她那柔若无骨的淫脚。 
　　水鸡光从回来之后就很注意保养自己的身体，以便继续吸引陈洛的注意。尤其是注意到了陈洛很喜欢她的美脚，还特意花了一点积分做一下美脚美容。着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，涂着深蓝色指甲油的脚指甲反射出有如珍珠般的光彩。 
　　陈洛疯狂的吸舔着水鸡光的一双淫脚、脚趾缝，还不停的用手搓揉着水鸡光的脚趾头，紧接着看见陈洛把水鸡光双脚提高臀部后的肌肉开始一阵猛顶。“操死你这个淫娃、、好骚的、、淫脚、、太好吃了、、操死你、、真爽、、这双腿我可以玩一辈子、、嘶、、真爽、、”极度的亢奋下，鸡巴都变得越来越大了，咬着保养极好的淫脚操逼，这种事情绝对是陈洛的最爱。 
　　“草我、、、呜呜、、草死我、、啊、、太舒服了、、老公、、操死你、、的骚母狗吧、、哦、、要来了、、啊、、老公、、我要高潮了、、快、、哦、、快草我！呜呜、、高潮了！”水鸡光被强壮的陈洛干得欲死欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拼命地开始抬起迎送。 
　　等到水鸡光高潮后，陈洛就把她一把抱了起来。水鸡光娇呼一声，一双玉臂搂住了男人的脖子，美眸带着无比的痴迷，两条美腿用力圈住男人的虎腰，白嫩的玉足相互交叉叠在一切，当成锁扣稳定自己的身形。 
　　“还真是熟练啊，我的骚货老婆！”陈洛淫笑着张嘴含住了一颗大奶子，下身用力一送。噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，水鸡光也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。 
　　“哦、、好大、、胀满了、、”水鸡光娇呼一声，她能感觉自己的下体被胀满了，这种充实把阴道肉壁扩张到了最大，并且那种快感的酥麻让她有些回味，让她沉醉，性交是如此的美妙。 
　　一边走一边草，很快来到了房间门口，水鸡光有些紧张的收紧了小穴把陈洛夹得发出满足的呻吟，“老公、、别在这里、、好吗、、会被听到的、、哦、、好大、、老公、、你好坏、、又要、、内射人家了、、”说是那么说，水鸡光却很主动卖力的扭动起来，她也能察觉到双修的好处，功法突破对她也同样拥有好处。战斗性奴可以跟主人共享心法和招式，对主人无比忠诚。 
　　两条修长有力的美腿缠住了陈洛的虎腰，帮助自己的男人更省力的深入自己体内。故意的用足底轻点，把男人健壮的身体往怀里拉！！让粗长的大鸡巴可以更加深入到蜜穴里，充分扩张的蜜穴完全的把二十多厘米长的肉棒全部容纳，甚至子宫口都被龟头大力的撞击下沦陷，被龟头突进了子宫里！！！ 
　　半个小时后，随着陈洛的一声怒吼和水鸡光无法压抑的高昂呻吟声。炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳浓稠的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住 
　　第108章又是吉尔 
　　心满意足的陈洛离开了房间，还跟故意的挠了挠裤裆，做出了很猥琐的表情。出门就看到了生闷气的蜂鸟，看着对方妙曼的躯体，他刚刚沉寂的肉棒又有点开始抬头了。 
　　“我走了，以后要是遇到问题，可以跟我求救，我保证帮你们，只是需要付出一点代价。”陈洛笑着摆摆手，准备离开这里。 
　　“你忍心看着水鸡光在轮回世界里遭受折磨吗？”安梨鹤奈忽然问道，企图打感情牌。“我们不会排斥你，你可以放心。” 
　　“我不是好人，我是色狼，你也看到了，听到了。等你们真的需要我的帮助再说吧，现在我先走了，水鸡光有我的联系方式，你们可以随时联系我。”陈洛摆摆手，踏入了传送阵。 
　　蜂鸟这时候才嘟囔了一句，“大姐，那个陈洛并不见得有多厉害，哼，以前我们不也是没有求过人吗？” 
　　陈洛还要考验一下这个小队的能力，他可不会接受花瓶，要玩女人多得是，何必那么饥不择食呢。 
　　白光闪过，陈洛回到了主世界，这一趟旅程虽然没有拿到更多，不过倒是埋下了一颗种子。要是能把整个小队收复，以后自己就相当于多了一个暗地里的帮手。他有感觉，空间和轮回者之间肯定有什么秘密，并且空间有点失去掌控力了，秩序开始混乱了。 
　　回到了主世界，陈洛把弄来的材料放到了工厂，这里生产出来的军火将会卖出去，军火一直都是畅销品，对于混乱地区而言，想要找到军火商可不容易。大军火商会抬高价格，不屑于跟散户合作，量小，看不上这些利润。 
　　来到办公室，这里暂时是信雨在负责，帮派那边不需要怎么看，只要盯着点别闹事就行。 
　　阿莉萨看到陈洛后欣喜的说道，“老公，我朋友说想要跟你见个面，她是黑客高手，就算是五角大楼也防不住她，如果她能加入，对于我们来说是很大的帮助。” 
　　“这么厉害？倒是也用得上。”陈洛点了点头，来到办公室。 
　　没多久，阿莉萨就带着她的朋友进来了。一个穿着短衬套着马甲，下半身穿着一条紧身皮裤和皮靴的女人，留着金色的短发，显得非常清凉。 
　　一进门，女人就拿出了香烟点着，深呼吸了一口气后，吐了一个烟圈，“你就是陈洛对吧，想不到浣熊市的地下霸主居然这么年轻。一亿美元，我就帮你干活。” 
　　“一亿美元一年吗？”陈洛倒了一杯茶，自己的女人阿莉萨一杯，眼前的女人一杯。 
　　“当然，但是如果有特殊计划要我帮忙的话，还需要另外加钱。一亿只是雇佣我给你工作的费用，工作还需要另外给钱。对了，我叫珍纽瑞。”女人说完伸出了涂抹紫色美甲的玉手，做了一个握手的动作。 
　　陈洛跟对方握了握手，很柔软，“可以，但是我现在还拿不出这么多钱，过一段时间有钱了，我再给你怎么样。” 
　　“行，这是埃隆斯收集你的证据，我已经拷贝出来，并且删掉了他的备份了。”珍纽瑞拿出了一个磁盘放在桌子上，显然是做好的谈判的筹码，现在谈好了，那就不需要了，做一个顺水人情吧。 
　　“谢谢，这段时间就帮我维护一下购物平台吧，这是我们赚钱的根基。之后我们再想办法开拓业务，阿莉萨，你给她安排一下住的地方。”陈洛暂时还没有其他的需求，他住的公寓已经搬到了小区里，而且一栋楼都是他的。这其中花了一点小钱和威慑，自己住的才安心。 
　　陈洛忽然想到了什么，拿出了一份文件，还有一份录音，“对了，你有时间的话，帮我伪造一下录音，我有用处，台词在这里。” 
　　珍纽瑞接过了文件，“你打算去勒索别人吗？” 
　　“不，是获取一点情报，狗咬狗，我们才有好处。我最讨厌毒品了，他们得付出代价。”陈洛邪魅的笑了笑，让珍纽瑞都感到一阵的心悸。 
　　做完这一切后，陈洛在办公室里看着网站的数据。其实并不算很好，万事开头难，想要一蹴而就是不可能的，也不太现实。 
　　手指有节奏的敲击着桌面，“得想个办法稳定赚钱才行，嗯，弄点什么好呢。”说完眼神看着手里的通行证，或许自己应该来一场冒险，用来增强自己的实力才行。 
　　两张通行证，一个是东方的武侠世界，一个是西方的玄幻世界。陈洛随便选了一张，然后就离开了办公室。 
　　警局里，战术小队才刚刚回来，他们去执行阿克雷山区的巡逻工作，确保最近骇人听闻的游客失踪案件不会再发生。 
　　而案件的终结由陈洛拿到了主要的功劳，甚至还升职成为了警长，这一切都是跟安布雷拉的交易。 
　　吉尔刚刚回来，身上还有点湿淋淋，这个天气很热，野外执勤很容易就会出汗。迎面就看到了陈洛走来，被陈洛抓着手臂拉着走，“来我的办公室，有件事要跟你谈谈。” 
　　吉尔有些疑惑，心里也有点不详的预感，经过了繁杂的大厅来到了二楼。一进门，吉尔就被压在了沙发上，陈洛有些迫不及待的解开她的裤子。 
　　吉尔无奈的叹息了一声，抬起了翘臀，让陈洛轻松的把她的裤子扒下来，把光滑无毛的小穴暴露在面前。似乎已经有一点晶莹的湿润了，这么快就动情了！ 
　　没有过多的犹豫，陈洛本来就是来找吉尔发泄的，当下也没有任何的犹豫，压在了吉尔身下，看着吉尔的眼神，腰间一挺。噗嗤！龟头挤开了阴道口，将两瓣大阴唇分开，径直的插入花径中，挤开层层叠叠的嫩肉包裹，将二十厘米的鸡巴完全的塞进里面，直到顶住了花心才停下来。 
　　第109章吉尔的名器 
　　“啊！”吉尔闷哼了一声，小嘴微张，两条美腿条件反射的夹住了陈洛的腰间，右脚上还挂着没有脱下来的内裤，“轻点！” 
　　自从被陈洛三番五次的奸淫后，吉尔的肉欲开关已经被打开了，她拿着陈洛的好处，又没有办法去反驳。当女人的身体都征服后，再加上霸道的行为，让她们感受到被爱。次数多了，自然也就会沦陷了。 
　　即便是再怎么沉默，身体也会非常的老实，就像眼前的吉尔一样，很快就会做好性交的准备，蜜穴都会很自然的产生反应，在肌肉记忆下分泌出淫液准备交配！ 
　　吉尔的蜜穴确实是一个极品的宝穴，穴口狭窄，平常都是紧闭，里面的阴道细长，层峦叠嶂，有上千条褶皱，会给插入的鸡巴强烈的刺激。每次鸡巴插进去的时候，都会又非常艰难的阻塞感，嫩穴把鸡巴包裹的特别紧，动一下都需要花费很大的力气。小穴里面一层一层的，阴道壁上的褶皱可以充分的摩擦龟头上的纹路，而且特别的温暖湿润，每动一下就像美女在给自己深喉一样，感觉就是非常的爽，都快爽飞天了。 
　　“吉尔、、我的老婆、、你还是那么紧、、好舒服、、跟你做爱、、简直就是享受、、嘶、、好爽、、我要肏你、、狠狠的肏你！”陈洛一边说，一边亲吻着吉尔，说着情话，鸡巴却一刻不停的抽送着，把嫩肉拉出塞进，完全没有客气，就好像丈夫在妻子的娇躯上驰骋着，这是本能也是权利！ 
　　吉尔闷哼着，听到陈洛的话后，嫩穴忍不住分泌出更多的淫液，快速的适应陈洛的鸡巴，并且有些兴奋的抬起了屁股想要迎合男人的大鸡巴。“嗯、、你快点、、啊、、今晚、、小队聚餐、、哦、、啊、、嗯、、快、、哦、、” 
　　啪！陈洛一巴掌拍在了吉尔的翘臀上，看着对方因为被打屁股而皱眉的表情，“叫老公！”语气有些霸道和兴奋。 
　　吉尔只是挣扎了片刻就小声的说道，“老公、、你快点、、嗯、、啊、、快、、草我、、”这话不是第一次了，每一次都会让她感到羞耻，每一次都会让她堕落一些，当羞耻心被磨平的时候，也是她被征服的时候了。 
　　听着吉尔屈服的声音，陈洛的笑容越发的淫荡起来，没有加快抽送，反而是缓慢的抽插起来，小穴很紧，里边褶皱多，摩擦也就大，这个速度插她可以充分的摩擦她小穴里边每一寸嫩肉，并且可以让她的小穴奇痒无比，忽然又拔出了肉棒，停止了抽插，淫笑着看着吉尔鸡巴抽出时，吉尔的阴户还在跟着往上挺，小穴里突然没有了鸡巴那感觉就像饥饿的人看见最喜欢的食物刚咬了一口被别人抢走了一样，吊起了胃口却吃不着，吉尔睁开了眼睛，有些祈求的看着陈洛。“老公、、不要拔出来、、草我、、把大鸡巴插进来、、草我、、草我吧、、我要你的大鸡巴、、老公、、我要、、” 
　　陈洛把吉尔的大腿小腿折叠着紧压在胸前，吉尔成大M型的劈着腿，这个只是让她可以看见自己美丽的小穴正被强壮的大鸡巴来回的抽插。吉尔的骚穴褶皱很多，子宫口比较深，正好被陈洛的鸡巴接触到，花心深处好像有一张嘴在吮吸着龟头，停留了一会，又迅速的拔出再插进去。啵！清脆的开啤酒声音传来，这惊人的吸力还真是舒服！接着又又更加迅速加力的把大鸡巴插了进去，顶住花心一阵的研磨，爽的吉尔发出呜呜的淫叫声，已经陷入了性爱癫狂的状态了。 
　　龟头插进了吉尔的子宫里，子宫口花心像小嘴一样吮吸着龟头，肉棒被阴道肉壁紧紧的摩擦，双重的享受，双倍的快乐。这让两人的快感都提升到了最大，甚至高潮的喷射也逐渐的来临，只因为太爽了！ 
　　啪啪啪，陈洛没有丝毫的怜惜，他的性欲已经被挖掘出来了，此刻没有任何的怜惜，他只有一个念头，那就是狠狠的草干身下的女人，然后痛痛快快的射一炮！肥肥美美的阴道松紧适合，已经被肉棒撑开了。奸淫了五分钟后，吉尔的呻吟声越来越高昂，断断续续的呻吟声变得异常急促。 
　　吉尔只觉得无比爽快，阴道内的软肉猛然收缩，夹得陈洛的肉棒好一阵的舒爽。一瞬间，里面的淫液仿佛是决堤的洪水一股脑的涌了出来。在陈洛的抽送中，一波波的淫液被带出来，将床单打湿，空气里的腥臊味道越发的浓郁。吉尔还在兴奋的淫叫着，极致的酥麻刺激着她阴精狂泻，足足有两分钟都还在高潮的云端里飘着。“哦、、我好舒服、、老公、、你好猛、、好棒、、我快被你操死了、、老公、、我爱你、、” 
　　看着吉尔白嫩的小脚，看着粉嫩的肉丝美脚，脚趾甲上涂抹着一层透明的美甲，在不破坏形状的前提下反射着一种原生态的美感。看的陈洛食指大动，这样的美脚不好好的舔弄一下，那是真的对不起自己。 
　　嘴巴张开，直接含住了绷紧的白嫩美脚，用力的吮吸起来，大舌头搔刮着粉嫩青葱的脚趾。舌头传来的触感让鸡巴越发的膨胀，把吉尔撑到小香舌都吐出来了，好像要被草坏了一样，“呜呜、、啊、、老公、、脚很脏的、、啊、不要、、嗯、、不要、哦哦、好痒、、好脏的呢、、老公！” 
　　越是被含着脚趾奸淫，吉尔的内心就月亢奋，她的心情很复杂，看着陈洛的亢奋表情，居然舔她的脚趾。有那么瞬间，她动心了，要是嫁给这样的一个男人也没有什么不好的！这个念头一产生，就跟野草扎根在土里，怎么样都挥之不去！ 
　　第110章吉尔变老婆 
　　内心发生了改变，吉尔的动作也越发的温柔起来，玉手抓住了陈洛的手臂，低头看着自己的大阴唇被一根粗壮的大鸡巴翻进翻出，连里面的嫩肉都被带出来了。每次抽插都会让她发出娇媚的呻吟，如泣如诉的，“老公、、射进来吧、、射进来、、射到我的逼里、、哦、、射给我、、让我、、给你生孩子吧、、老公、、我爱你！”这是吉尔第一次主动的告白呻吟，她受不了了，堕落了，被陈洛彻底的寝取了！ 
　　“我要天天操你、、吉尔、、你是我的！”陈洛也差不多了，这才二十分钟，他就忍不住要射了，只怪吉尔的小穴太舒服了，太有吸力了，一般人根本扛不住。幸好自己天赋异禀，不然早晚会被榨干的！ 
　　被男人含住自己的脚趾舔弄，这种感觉让吉尔是又骄傲又是羞涩，对陈洛的爱意越发的浓郁了，眼神迷离中带着一丝的渴望。小蛮腰扭动，配合着陈洛冲刺的速度，啪啪啪的肉体碰撞声正好彰显了她们之间完美的配合。 
　　“哦、、啊、、好舒服、、呼呼、、噢嗯哼、啊、、、”吉尔动情的呻吟着，表情无比的满足。换来的是陈洛更加猛烈的抽送，把她干的花枝乱颤，情欲瞬间攀升到了顶点。随着男人的动作，尽情的摇晃着腰肢，两只玉手紧紧的抓住陈洛的手臂，腰肢也是跟着扭动在默契的配合中逐渐的攀升到情欲的巅峰。 
　　啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。吉尔羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了吉尔的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。 
　　“射了、、、全部射给你、、好爽、、草、、真他吗爽、、骚货、、射给你、、让你怀孕！”陈洛无比亢奋的怒吼着，他渴望把女人搞怀孕，这样才能证明他是一个男人，一个真正的男人。而且搞大女人的肚子总是一件非常刺激和兴奋的事情，没什么比创造一个新生命要更让人兴奋了。 
　　吉尔的眼神一片迷离，小腹涨涨的，一片火热的液体被注入了体内，这种感觉永生难忘。玉手抚摸着还在贪婪的吮吸她奶子的陈洛，捧起男人的脸颊，主动的献上了热吻。“陈洛，我们结婚吧！”说完脸色无比的红润，自己这样算不算有点下贱？ 
　　“吉尔，我还有很多女人，每一个我都不会放弃。她们跟我是真心一起的，我不会放弃任何一个爱我的女人，你我也不会放弃。你们都是我的老婆，我对天发誓，如果我抛弃了你们，我就天打五雷，唔！”陈洛还没有说完就被吉尔吻住了，小香舌主动的伸过来，搅拌着他的大舌头，还吮吸着他的口水，显得极为痴迷。 
　　良久唇分。吉尔用迷离的眼神说道，“不许这么说，不管你有多少女人，我都不怪你，只要你好好爱我！”其实吉尔根本就没有想好，而是被肏的脑袋发热才会这么说，她不知道陈洛到底还有多少女人，但是她现在被肏的很舒服，一点都不想离开陈洛。 
　　“嗯，老婆，以后我养你，搬来跟我一起住吧，我会好好爱护你一辈子的。老婆，我还想要！”陈洛趁机又耸动了一下鸡巴依然坚硬的肉棒，就没有软过。 
　　吉尔慵懒的俏脸白了男人一眼，“想要就来吧，我的大鸡巴老公！” 
　　这妩媚动人的神情，让陈洛根本把持不住，将吉尔抱了起来，就这么在办公室里一边走一边草，一边草一边亲吻，必须把吉尔操到虚脱才过瘾！ 
　　一个小时后，吉尔的双腿都有些颤抖，被陈洛搀扶着离开了警局，同事们看到后都只是笑而不语。这种事情很正常，再正常不过了，反正都收了陈洛的钱，没什么好阻止的。 
　　把吉尔带回公寓，并且给了她一串钥匙，大手放在了吉尔的翘臀上，“老婆，这一栋楼都是我们的，你可以随意挑选。这张卡是我的附属卡，你可以随意花费，没有限制额度。”说完就捧着吉尔的俏脸，看着这个美艳的女警，低头吻住了对方的红唇，“老婆，我很荣幸可以把你娶回家！” 
　　西方人并不是很多都注重婚姻的仪式，喜欢了就在一起，有钱就摆酒席请亲朋好友一起来见证。没钱或者嫌麻烦，那就直接旅行结婚。所以吉尔并没有过多的要求，“老公，你出门小心点，我会照顾好自己的。” 
　　“嗯，我先走了，有什么事情就找一下信雨，她会帮忙安排的，这是她的电话。”陈洛把电话号码发过去之后，哼着小曲离开了。生化里有名的女主角吉尔被他寝取了，用逼奸的手段，一步步的把吉尔变成他的形状，现在还肏成了他老婆。回想起来，他就忍不住兴奋，同时也有一丝的危机感，他得尽快的增强自己的实力才行，还有增强一下女人们的实力，这样才能防止各种意外。 
　　看着陈洛离开的背影，吉尔有些痴迷，忽然小穴传来一种热流，是刚才射进去的精液又流出来了。急忙夹紧自己的双腿，防止精液流出来，进去浴室去洗澡，她一想到自己又被内射了，心情就有些复杂。这么多的精液，每次都射这么多，万一怀孕了怎么办？难道真的把孩子生下来吗？她还没有准备好做一个母亲，她可以照顾得了自己的孩子吗？
