

 
作者：三年又三年
 
 

　　
 
　　第13章胁迫辛迪
 
　　“可以，我会让埃隆斯配合你。”沃伦有些心动，只不过没有把希望放在陈洛身上。对方讲述的前景确实很动人。但是对他来说暂时还没有作用，安布雷拉现在如日中天，不过也不是没有对手，至少做两手准备是没有错的。
 
　　“你会为了今天的举动感到庆幸，我现在就回去准备。未来的总统先生，干杯。”陈洛的笑容无比阴险，拿起酒杯碰了碰。
 
　　这话倒是说到了沃伦的心坎上，阴沉的脸也是露出了危险，“哈哈，很好，未来的大老板，干杯！”
 
　　事情似乎很顺利，这也多亏了双方都不是好人，都是自私自利的小人，这也许就是臭味相投了。
 
　　谈好了事情，陈洛又回去了酒吧一趟，拿出了一袋金钱。此时酒吧还没有开工，只有服务员辛迪在，看到陈洛有些疑惑。
 
　　陈洛摸着辛迪的翘臀，“这些钱你拿着，给你父亲治病的，我知道有一种药物对于心脏病很有好处，我会找机会搞到的。”
 
　　辛迪皱了皱秀眉，忍受着被占便宜的恶心，“谢谢老板。”
 
　　“辛迪，可以帮我一个忙吗？”陈洛忽然问道，拿出了酒杯给自己倒了一杯酒。
 
　　“什么事情？”辛迪有些疑惑，不知道这个男人为什么这样说。
 
　　“做我的女人，替我管理钱财。我可以保证你的安全，我承认我不是一个好人，但是你很纯真，我不想你受到伤害，我也很喜欢你。我可以承诺，绝对不会抛弃你，一定对你好。”陈洛的眼神灼灼的看着眼前的金发美女，饱满的双峰把酒吧制服撑起一个弧度，过膝的短裙被翘挺的臀部撑起，前凸后翘的身材热火无比，好一个金发洋妞，把他给看硬了！
 
　　辛迪有些惊讶，她是怎么都没有想到陈洛居然会这么直接，“我，我不知道。”
 
　　“辛迪，我其实一直都很喜欢你的，你知道的，我一直保护着你。谁都不能染指你，给我一个机会好吗？”陈洛趁机搂着这个金发美人，这样温柔贤惠的女人可不多见，浣熊市里妖艳贱货特别多，像这样漂亮又有身材，并且还是处女的女人是真的很少很少了，不抓紧机会，难道让给别人吗？
 
　　之前陈洛一直都对辛迪不错，这让辛迪有点不知道该怎么办。
 
　　看着有些不知所措的辛迪，陈洛趁机搂着这个金发美人，大嘴直接盖了上去。
 
　　“唔！”辛迪瞪大了眼睛，她有些意外，也有些愤怒和羞涩。可是却没有反抗，她需要钱，而且陈洛对她还不错，这一番表白，她没办法拒绝。就像她不能眼睁睁的看着自己的父亲病重而不去管，哪怕是要付出一些代价。
 
　　“辛迪，我会一直好好对你的。我爱你！”陈洛现在有点像是一个情场老手，爱这个字很容易就说出口，没有一点的负担，甚至几乎不会有一点羞耻。
 
　　辛迪有些无奈，“我，我可以想想吗？别这样，老板。”
 
　　“好，辛迪，改天我跟你一起去看看你父亲吧。我知道你需要钱，我也需要你帮我赚钱，我需要一个信得过的人。今晚来我的公寓吧，这些钱你拿去，先垫付医药费。”陈洛笑着捏了捏辛迪的翘臀，“去吧，钱不是问题，我是你的男朋友，就有义务照顾好你。”
 
　　辛迪咬了咬嘴唇，心里暗暗的下定了决心，陈洛的哄骗让她很轻易的接受了这个事实。她不是不知道后果，只是知道了也没用，她没有办法去改变，那就只能接受。“好，谢谢。”
 
　　“哈哈，好好的帮我看店，我需要你的帮助。”陈洛再次的亲吻辛迪的小嘴，这次把大舌头伸过去，辛迪也没有怎么反抗就把牙关打开了，任由他的大舌头攻城略地，去汲取她的津液。
 
　　心满意足的陈洛离开了酒店，去了警察局一趟，找到了局长埃隆斯。
 
　　“埃隆斯，这是你的一份。等会我会让人去把东区的帮派扫荡一次，事成之后，我还会有更多金钱给你。沃伦市长给你打过电话了吗？”陈洛的语气很平静，拿出了香烟点着，眼神透露着一股凶狠。
 
　　浣熊市的警察局局长埃隆斯本身就不是一个好人，大量的收受贿赂，还是安布雷拉的忠诚走狗。拿起布袋掂量了一下，“打过给我了，我就知道你小子肯定会动手。警局里还有他们的眼线，我会把他们派出去的。”
 
　　“那就直接杀了，当眼线就得死，随便找一个理由搪塞过去就好了。”陈洛的眼神透露着杀意，人命？那不过是两条狗而已。
 
　　“你自己解决，到时候给我电话就行。”埃隆斯显然不想跟陈洛多说话，他现在只想数钱，等会又可以买珍稀的宝贝了。
 
　　商量好之后，陈洛离开了警局，召集自己的小弟对东区的酒吧进行扫荡，接管那边的帮派产业。
 
　　同一时间，警局也出动了人马，把东区的混混头目抓了起来。失去了头目的管理，帮派里的杂鱼根本就不足为患，很快就被消灭了。
 
　　酒吧、桑拿房、这些都是很不错的生意，有些地方还需要缴纳一点保护费。不用自己做生意，只需要收取保护费，然后保证这些商家的安全就行。
 
　　玫瑰酒吧里，几个白人和黑人一起坐在这里。坐在主位上的是陈洛，拿着一叠钱给每个人发过去，“今天辛苦大家了，继续休息。早晚浣熊市都是我们的，这里只是起点，以后我们的势力可以遍布整个美国。”
 
　　“谢谢老大！”几个手下都是跟着陈洛打拼很多年的成员，能力不算太突出，胜在忠诚。
 
　　“以后我不在的时候，辛迪的话就是我的话。还有，谁干挑衅辛迪，那就直接打死。我保证你们没有事，呵呵，放心好了。”陈洛的语气有些不屑，这让一众手下都是心里发憷。毕竟今天的行动可以说是官匪一家亲了，警局明摆着是帮着陈洛，这么明显的事情他们要是还不知道陈洛的背景，那就早点去死好了，别在这里丢人。
 
　　第14章又是一个处女
 
　　“明天把北区的地盘打下来，浣熊市就是我们的了。以后给我规矩一点，收钱办事，被搞其他的小动作。我们这里不兴抢劫，也不兴小偷。一切都得按照我的规矩来，那些小偷小摸的生意我们不接！”陈洛的眼神微眯，他要做一番大事业，这些混混就是很好的帮手。指望他们经营大公司简直是痴人说梦话，对陈洛来说，他们只是前期快速的积累资金的工具人而已。
 
　　带着辛迪回到了公寓，看着这个美艳的酒吧服务员，这可是生化危机世界里的一员，在爆发里登场的女角色，也是一个游戏主角。只不过比起克莱尔这些主角，名气几乎是比不上一星半点。
 
　　但是辛迪有一个很好的地方，那就是温顺又坚强，不会看到丧尸就走不动路，非常乖巧听话。这样的女人正是陈洛需要的，他需要一个女人给他打理资产，这个女人需要忠诚，而辛迪无疑是一个很好的选择。
 
　　被带回公寓的辛迪有些紧张，她知道自己即将面临着什么，这是她的第一次，她很紧张，却也不后悔。因为今天母亲收到这么多金钱的时候明显很开心，父亲的病很严重，但是不能不治疗，每天都需要花费很多的金钱，她一个酒吧服务员根本就没有能力去支付。与其看着父亲因为病痛死去，还不如给陈洛当情妇，至少这样可以给家庭带来资金，自己也可以好过一些。既然一定要做出选择，为什么不选择一个年轻帅气的男人呢？
 
　　陈洛抚摸着辛迪的娇躯，将这个娇媚的可人儿搂在怀里，“辛迪，我很喜欢你，我会一直对你好的。你帮我管理财务，你父亲需要多少钱，你就拿出多少钱去医疗，治好了再说，钱没有了可以再赚，但是命只有一条。你是我的女人，你的父亲就是我的岳父，我这个女婿肯定不会推辞。”
 
　　这话让辛迪很感动，她不傻，很聪明，这种局面无疑是最好的。“谢谢你，老板，如果没有你的帮助，我真的不知道自己该怎么办。我，我怕我没有办法做好财务工作。”
 
　　陈洛把辛迪的下巴抬起，亲了一口，“你可以做到的，我相信你。以后叫我亲爱的，你是我的女人，我的老婆。”
 
　　“嗯，亲爱的，我们休息吧。”辛迪说这话的时候，眼睫毛还在抖动着，有些害羞。感情可以慢慢培养，她并不爱陈洛，现在有些喜欢了，以后还是可以爱上这个男人的。况且陈洛并不在乎感情，他只在乎肉体，知道女人被肏多了，都是会产生感情的。
 
　　唔！”辛迪的娇躯还在微微颤抖，她知道要发生什么事情了，但是她无法抗拒，只能选择接受，去拥抱这个事实。陈洛把衣服脱掉，随后开始在辛迪身上亲吻起来，熟练的玩弄着对方的肉体，在各个敏感的地方抚摸着，刺激着辛迪的性欲。
 
　　不多时辛迪就不再害怕，小穴已经分泌出了一丝的淫液，那种感觉让她感到陌生又心悸，有些期待。粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。又是一个处女，连大阴唇都是那么的粉嫩，大阴唇很小，几乎是只有薄薄的一片，两片大阴唇合在一起又露出了一条细缝，让人忍不住去探索里面的世界。
 
　　扶着肉棒顶住了辛迪的两腿间蜜穴，陈洛笑了笑，“辛迪，我爱你，我会永远疼爱你的！”说完腰间开始用力，就着分泌出来的淫液开始进入辛迪的身体。
 
　　“唔！”辛迪闭上了眼睛，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。
 
　　陈洛能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，辛迪的处女膜，象征着征服的标志！
 
　　陈洛狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
 
　　小穴很湿润了，因为破处流出的鲜血显得无比刺眼，看到这一抹鲜红，陈洛的心情变得更加亢奋，继续用力的插进去，看着自己的鸡巴被粉嫩的肉穴逐渐吞没。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸！
 
　　“啊！”啵！处女膜破裂的声音传来，辛迪也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！陈洛停了下来，低下身子，一边抚摸辛迪的敏感部位，一边亲吻辛迪的脸颊，跟辛迪不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。接吻的触感可以缓解破处的疼痛，同时也会让辛迪进入到动情的状态。
 
　　陈洛现在的心情无比亢奋，继吉尔之后，自己又肏了一个处女！等到好一会，阴道开始微微蠕动了，陈洛开始耸动腰间，一下一下的干着辛迪。其实他也是一个萌新处男，也就跟吉尔操过两次，一次在晚上，一次在早上，所以龟头还是很敏感的。
 
　　“呢哼。。”辛迪到吸着冷气，因为羞涩不敢呻吟，也没有呻吟的欲望，只是不断的喘息着，身上散发的香水味刺激着陈洛更加兴奋的耸动起来。
 
　　“舒服吗？”陈洛问道，一边缓缓抽动，没有太急，同时肉棒也在膨胀，把处女的蜜穴撑开到极限，让肉棒和蜜穴的摩擦密不透风。
 
　　辛迪睁开迷离的眼睛，玉手抚摸着陈洛的头发，“嗯、、舒服、、累吗、、慢慢来、、嗯哼、、啊、”这种温柔的做派让陈洛根本无法把持，心神激荡之下，龟头的快感轰然爆发！
 
　　陈洛加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是辛迪的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。
 
　　“老婆我要射了！”陈洛一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。
 
　　“嗯、、啊、、呼呼、、射、、啊、、射吧、、嗯、、老公、、陈洛、、、我爱你！”辛迪有些短暂的无力，她已经高潮了，她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对陈洛有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。
 
　　第15章彻底占有
 
　　陈洛加速的抖动了几下，把肉棒插到最深处，根本没有拔出来的意思。龟头顶到了最深处，高潮让他涨红着脸，精液一波接一波的飞出，不断的拍打着花心。辛迪也因为被炽热的精液浇灌，整个人闷哼了一声，也一起双双到达了性爱的高潮。这种时刻无比的美妙，男女双方都享受到了极致的快感，心灵的距离进一步的拉近。
 
　　足足过了五分钟，两人才睁开眼睛，这次没有说话，而是很自然的拥吻到了一起。辛迪感觉自己有点爱上这个男人了，身体的愉悦让心灵也放开了，通道心灵的捷径阴道被打开，爱上这个让她欲仙欲死的男人也就不足为奇了。现在还说不上爱，只是很喜欢，喜欢在一起的感觉，喜欢这种欲仙欲死的感觉。
 
　　“真爽，辛迪，我以后要天天操你，太爽了这个感觉。”陈洛的笑容逐渐变得淫荡起来，显然玩弄女人是一件很有趣的事情。做爱可以提升他的能力，也可以让他更进一步。
 
　　“合欢心法：十五级，增加七十五点力量、七十五点敏捷、七十五点智慧，基础攻击力七十五点、移动速度增加百分之十五。物理攻击力一百，物理减伤零，元素抗性零，移动速度一百一十五。一百最高二十级。每一级增加五点力量、五点敏捷、五点智慧，基础攻击力提升五点，移动速度提升百分之一。”
 
　　陈洛无意中一看，居然有这种好事！一个处女就能加五级，这也太爽了一点。而且功法的重要性也让他体验到了强大的力量，速度比正常人快，力量也比正常人大。现在他可以在全力出拳的时候，用十秒钟把沙包打裂，这在普通人是做不到的事情。
 
　　辛迪处于意乱情迷当中，她只能本能的去回应，“嗯、、好、”
 
　　这次陈洛把辛迪的美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形，这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。
 
　　看着白白嫩嫩的小脚，陈洛一口含住了辛迪的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！
 
　　“啊、、老公、、不要、、脏呢、、脚很脏的、、啊、、痒、、”辛迪感觉小脚有些痒，这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了，这种极致的感觉她知道就叫做高潮，这种感觉太舒服了，尤其是精液击打在体内的时候，那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。
 
　　“不脏、、下次我要你穿上丝袜给我打脚炮！”陈洛喘息着说道，说完就开始真心的一边干一边舔舐粉嫩的玉趾，在清纯贤惠的辛迪身上索取的性交的快感。
 
　　如潮水般用来的快感让辛迪已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击辛迪的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把辛迪淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花心深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，爽的陈洛一直都是倒吸冷气，更加用力的啃咬着白嫩的嫩足，下体更加狂暴的奸淫对方。
 
　　啪啪啪！！明亮的客房里响起了剧烈的肉体碰撞声，还好房门刚才已经被关上了，不然现在外面的人都能听到这刺耳的高频率碰撞声还有女人娇媚高昂的呻吟声了！！！柔软洁白的大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势做着最原始的交配动作，从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！
 
　　感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈，这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。“要来了，骚货、、把屁股抬起来、、我要给你下种了！”陈洛的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。
 
　　“嗯、、啊、、好、、、老公、、射吧、、全部射进来、、、辛迪、、啊、、要给老公、、生孩子、、”辛迪也是奋力的抬起翘臀，用尽力量来接纳男人的冲击，她已经沉迷在肉欲里无法自拔了，以至于陈洛想要内射，她都没有任何的不乐意！
 
　　嘴里啃咬着白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干，每次都深深的插到最里面，当快感在龟头上攀升到最大的时候。腰间好像有一根线崩断了，快感轰然爆发成高潮。一波波的精液在亢奋的心情中不断的喷射，一股脑的全部射进了辛迪的体内。
 
　　梅开二度，辛迪累的有些睁不开眼睛了，在高潮后迷迷糊糊的就睡着了，将脑袋埋在了陈洛的怀里，嘴角挂着幸福的笑容，这一切看起来都是那么的美好。
 
　　陈洛的笑容无比邪恶，用金钱和权势去逼迫一个女人委身给自己，虽然有些不道德，但是这种事情做起来倒是非常的爽，爽到爆炸。金钱和权力还真是好，好的不行。这也更让陈洛产生了一种向上爬的动力。利用剧情的优势给自己创造出好处，一步一步的蚕食掉安布雷拉。
 
　　对于传说中的T病毒和G病毒，陈洛很好奇，不知道积分能不能用来改良这些病毒，然后用来强化他呢？
 
　　第16章进入轮回，电锯惊魂
 
　　这时候，陈洛的腕表亮了起来，一阵系统的机械音传来。
 
　　“轮回时间开始，进入轮回。”
 
　　“滴，检测轮回者身份发生异常，正在进行调试。”
 
　　“叮，调试成功。确定轮回者身份，特殊轮回者。”
 
　　“特殊轮回者：你是剧情世界觉醒的轮回者，你无法长时间在弥留之国停留，每次停留不能超过三天。作为补偿，允许使用特殊商店以及提供身份转职。每隔一段时间需要参加一次轮回世界，具体时间视剧情难度为准。每次会被安排为剧情人物。完成任务即可通关。”
 
　　看到这里陈洛的眼神就有些发亮了，好家伙，感情这还有特殊的，好像很带劲的感觉，这么完美的感觉，这是真的带劲。
 
　　一阵白光闪烁，陈洛就进入了另一个世界。
 
　　再次睁开眼，陈洛发现自己依然是处于警局当中，自己的身份也是一个警察，跟在浣熊市里一模一样。
 
　　“叮，接取任务，调查杀人狂魔案件并幸存到其他轮回者任务结束。你的身份是一名探员，小心不要被其他轮回者发现你的秘密。”
 
　　这个任务让陈洛有些若有所思，他被空间定义为原住民，所以看起来有些古怪，不可以在所谓的弥留之国停留太久。哪里估计就是传说中的主神空间了吧，似乎无限小说里都是有这么一个空间进行任务轮回，以及进行积分购买，什么都有，武器技能功法，或者是大波妹，辣妹熟妇都可以兑换，想想就觉得刺激！
 
　　“看来原住民轮回者还没有出现过，自己好像占了便宜！”陈洛可是知道自己属于一个穿越者，居然被当成原住民了！这就很好玩了，虽然说有缺点，但是有点很好，而且看这个样子，似乎自己还有很大的优势。
 
　　白光闪过，任务正式开始。
 
　　一个黑人警员拿着一份资料走了过来，“哎，这次又是这样，又把最难的事情让我们来处理，真他妈的操蛋。陈洛，你怎么看？”
 
　　“我先看看吧。”陈洛笑了笑，脑海里有了对方的资料，将文件夹打开来，里面居然是一些凶杀案的画面，里面的很多图片都似曾相识。这分明就是一个熟悉的电影《电锯惊魂》啊！
 
　　“我要调查的人是竖锯？”陈洛的表情有些古怪，自己来到的世界是电锯惊魂？好吧，自己的任务似乎是调查案件并且安全的存活到其他轮回者任务结束，也就是说轮回者的任务成功还是失败都不关他事，他只要安安静静的等待时间结束就可以了。
 
　　既然有了方向，陈洛就知道该怎么办了。“慢慢来吧，总会找到真相的。我去档案科看看，或许跟其他的案件有关联呢。”说完就起身离开了。
 
　　通过档案科的资料，陈洛很快就查到了竖锯的资料。知道对方的名字，再查找起来就非常方便了。
 
　　这时候的时间线也不知道是电锯惊魂的第几部，按照剧情来说，应该是第一部才对。
 
　　想到了这里，陈洛直接开车来到了一处房子前，这里是一个至关重要的人居住的地方。
 
　　叮咚，门铃响起。一个金发的女人打开了房间门，看起来约莫二十多岁，但是其实已经快四十岁了。
 
　　“你好，警官，有什么事情吗？”贝茜有些疑惑的问道。
 
　　“你好，我是调查之前杀人案的警官，可以问你一点问题吗？耽误你一些时间。”陈洛露出了笑容。
 
　　“可以，请进吧。”贝茜做了一个邀请的动作，虽然有些疑惑，但是却没有多少紧张，因为这些跟她都没有关系，自然没什么好紧张的。
 
　　贝茜是一个很漂亮，身材还很正点的女人，丝毫看不出岁月的痕迹。胸前的奶子高耸入云，陈洛看的都有些浮想翩翩，上辈子他连女人的手都没有牵过，甚至有过骑着大洋马驰骋的想法，那也只是想法。现在有机会可以实现，他的内心可想而知有多激动了。尽管不是处男了，可是欲望的大门才刚刚打开，年轻力壮的他对于性爱很有想法。
 
　　“贝茜女士，请问你对生命有什么看法吗？”陈洛拿出了笔记开始进行记录，丝毫不担心有什么危险。超越了普通人的体力和力量让他根本就不怕这些危险，而现在只需要跟着剧情走就行，想要知道剧情到了那一步，那就最好调查一下。
 
　　“我觉得生命多姿多彩，能活着就很好了。”贝茜点着头，给陈洛冲了一杯咖啡，嘴角挂着和善的笑意。
 
　　“挺好的，女士，你很漂亮。冒昧的问一句，你现在有男朋友吗？”陈洛半开玩笑的说道。
 
　　“哈哈，你还真是会说话，我现在没有男朋友，你是想要追求我吗？”贝茜调侃道，不得不说西方的女人就是普遍大胆，而且作为一个熟女，她也没有什么好害羞的。
 
　　“你这么漂亮，谁都会喜欢，我当然也很喜欢。对了，听说你的前夫约翰是一个著名的建筑师，你有他的电话吗？”陈洛笑道，拿起了咖啡杯喝了一口，味道很纯正香浓。
 
　　“呵呵，你真是一个会说话会讨女人开心的小家伙。我当然有他的电话，你想做什么？”贝茜笑颜如花道，不知道为什么，她挺乐意跟陈洛谈话的，对方身上仿佛有着一种魔力，让她很乐意跟对方交谈下去。
 
　　“我准备买一套公寓，想要问问装修方案，你也知道我的工资并不高，性价比最高的方案自然是最好的。可以给他打个电话吗？”陈洛笑着说道，这个所谓的前夫自然就是大名鼎鼎的竖锯了，只不过竖锯并不喜欢杀人，能通过他的游戏就肯定可以活下来，但是需要付出一部分代价。
 
　　第17章勾引竖锯妻子
 
　　“好吧，你稍等，我给他打个电话。事实上我们已经离婚很多年了，不过还有联系。”贝茜解释了一句，拿起手机就拨打过去，很快就接通了，“约翰，你有时间吗？有一位警官在我家，他说想跟你聊聊。”
 
　　“可以，我十五分钟后会到。”竖锯老迈的声音传来，看来还有时间。
 
　　“他说十五分钟后会到。”贝茜挂断了电话说道，“咖啡好喝吗？”
 
　　“很不错，谢谢你的款待。夫人真是漂亮，有时间一起吃个饭吧，就是怕你没时间。”陈洛笑哈哈的说道，别人来做任务，他也是来做任务，只是任务的危险大大降低了而已。
 
　　“呵呵，你是说真的还是假的？”贝茜虽然对陈洛有不错的印象，但是年纪差摆在这里，她可不相信对方是来真的。
 
　　“当然，美丽的女士，你如果愿意，自然可以感受到我的诚意。可以拥抱一下吗？友好的拥抱。”陈洛张开手，表情有些淫荡了。
 
　　“嗯。”贝茜跟陈洛抱了抱，下一秒就被紧紧的抱住，小腹被一根炽热滚烫的鸡巴顶住了，隔着衣服都能感受到那种温暖以及硬度，这让作为过来人的贝茜感到惊讶，这个尺度确实不小。
 
　　“女士，感受到我的诚意了吗？这就是对你魅力最大的证明。”陈洛淫笑着抖动了两下，故意这么勾引，让对方感受自己的巨大，巨大的鸡巴能带来很强的触感，能让这个久旷的女人产生共鸣。
 
　　贝茜闷哼了一声，“我感受到了，年轻真好。”
 
　　“你也不老，很漂亮，我就喜欢年纪比我大的，说出来你可能不信，我有病。叫做性瘾症，每天都想要射精，我之前都是自己手动解决，可是看到夫人你的时候，我忍不住了，对不起，抱歉，让你贱笑了。”陈洛说完有些愧疚的松开了贝茜，假装有些惭愧的做回沙发，这招叫做欲擒故纵！
 
　　果然贝茜来兴趣了，她是一个医生，自己开着一件小诊所，自然知道性瘾症是什么。英国有了八十多岁的老太太也有性瘾症，每天都需要跟男人做爱，不然就会身体不舒服，这玩意跟吸毒一样，只不过从吸毒变成了做爱操逼而已。
 
　　“你的身体可以吃得消吗？”贝茜感兴趣的问道，坐在了沙发扶手上，一只手抚摸着陈洛的头发，“不用担心，你知道我的医生，跟我聊聊你会好受很多，我也可以给你一些建议。”
 
　　陈洛点点头，“受得了，我现在身体很好，每天都会健身锻炼，也不知道为什么，每一天的欲望都很强烈。要是遇到了夫人你这样的性感尤物，我可能会忍不住去厕所里自己弄出来，太性感了，让我的鸡巴一直都是硬邦邦的。”
 
　　贝茜伸手抚摸着陈洛的裤裆，涂抹着美甲的玉手摸得鸡巴很舒服，“真是大，这没什么的，只要你的身体受得了，想要发射就发射吧。不用压抑自己，你这样的情况有多少年了？”
 
　　“十五岁开始就这样了，必须每天手淫一次。夫人，你可以帮帮我吗？”陈洛大胆的抚摸着贝茜的乳房，“这对乳房真大真柔软，夫人你的身材真好。”
 
　　贝茜笑了笑，并没有恼怒，“等你谈完了事情，我们再好好聊聊，小伙子，你弄的我有点湿润了。”刚说完门铃声就响起来了，显然她的前夫已经到了。
 
　　一个面容苍老，头发花白的男子走了进来，穿着还算是一身普通的衣服，这就是大名鼎鼎的竖锯！
 
　　“约翰，里面有一位警官找你。”贝茜笑吟吟的说道，她和竖锯离婚了，但是还有着亲情，也知道对方因为事业疏远自己，那是为了保护自己，因此也没有怨念。
 
　　竖锯的眼神很平静，总是有着一种很淡的自信，缓缓的走进了客厅坐下，“你找我有什么事，年轻的警官？”
 
　　陈洛这时候拿出了一支兑换出来的药剂，很便宜，只需要两百积分，功效就是治愈癌症。“你好，竖锯，初次见面，这是我送你的礼物，一瓶独家秘方的药剂，可以治疗你身上的癌症。”
 
　　竖锯的瞳孔瞬间放大了许多，随后又释然了，“哦，你是怎么知道的？”
 
　　“作为一个猎人的知觉，警局委托我调查这件事情，我也做了。但是你知道美国的司法是有多糜烂的，我对给那些肮脏的家伙打工没兴趣，你继续做你的事情就好。”陈洛拿出了香烟点着，随后又摁灭了，“抱歉我忘记不能吸烟。”
 
　　竖锯看着桌面上蓝色的液体，拿起来仔细的端详了一下，他也是学过药理学的人，知道这个世界上癌症基本是无解的。“你知道什么叫做癌症吗？你知道生命的意义吗？”
 
　　这是竖锯的一个考验，如果是对生命充满了热情，那他不会下手，要是对方是一个人渣或者对生命漠视的人，那不好意思，来玩一个游戏就行了，赢了就可以走，输了就直接滚蛋！
 
　　陈洛拿出了香烟继续点着，“癌症目前来看是无解的局面，但是无解不代表着不能医治。世界上有不少得了癌症的人奇迹般的好了，这是为什么，因为他们不想死。首先你要明白医疗行业是有利益链的。财阀在操控着这一切，如果有治疗癌症的药物，他们即使知道了也不会放出来，这样对他们的利益没有任何好处。一个癌症病人可以给他们带来不菲的收入，人血馒头？呵呵，挣钱嘛，在他们看来根本不在乎是不是人血。”
 
　　啪啪啪！竖锯抬起手给陈洛鼓掌，随后用沙哑的嗓音继续说道，“不错的解释，第二个问题，你对生命怎么看？你知道我的准则，所以你有一分钟的时间说服我。”
 
　　
 
　　第18章考验通过
 
　　“我，我其实不是一个好人，也不是一个坏人。每天能开开心心的活着就行，如果有能力，我不介意帮助别人，伸出援手。要是没有能力，那不好意思，我会独善其身。”陈洛解释道，“没有必要去强行做自己不喜欢的事情，活着不好吗？当然，我其实有病。”
 
　　竖锯听的有些点点头，“什么病？你连癌症都可以治愈，还有什么病难得倒你？”
 
　　“哈哈，世界上只有一种病没得治，其他的都还能有机会解决。”陈洛吐着烟圈大笑着说道，“贝茜夫人，可以给我拿一瓶红酒吗？”
 
　　“当然，你稍等。”贝茜笑了笑，她开始对陈洛感到好奇了。
 
　　竖锯听了之后也是笑了笑，“那你解决了穷病了吗？”
 
　　“对我来说不存在穷不穷，只要努力奋斗，尽量争取自己想要的生活就行。目标不能太远，不然会失去动力，目标也不能太近，容易得到就不会珍惜。再说了，生命不在于你有多少钱，而是在于你觉得过的充不充实。”陈洛继续忽悠道。
 
　　“既然你没有穷病，那你有什么病？”竖锯有些好奇，对方到底是什么意思。拿起了桌子上的药剂看着，如果能治愈癌症，对他来说确实是一种非常好的消息。
 
　　“性瘾，我每天都要打手冲。”陈洛无奈的耸肩道，“嫖娼容易得艾滋，谈女朋友又没有时间和技巧，只能手冲，一天不冲就不舒服。”
 
　　这话让竖锯一阵无语，这他吗的也叫病？
 
　　这时候贝茜拿着红酒过来，倒了三杯酒，“他说的倒是没错，性瘾也是病。”
 
　　“好的，那这次你找我有什么事情，陈先生。”竖锯环抱着双臂，正式进入谈判阶段。
 
　　“只是告诉你一声，最好注意一点，这已经引起注意了，如果我们搞不定，那下次出马的就是FBI了。对我来说，破案了我没有功劳，没有破案对我也没有影响。”陈洛拿起酒杯喝了一口，“有机会的话，我可以想看看你的杰作，这应该会很过瘾。”
 
　　这话简直就是在找乐子，无趣的乐子。“你有喜欢折磨人的病态心理？”
 
　　“不，我只是喜欢看到那些得不到法律惩罚的人，被另一种方式惩罚。”陈洛拿着红酒，看着就被，眼神带着一丝的莫名。
 
　　“你想加入我的团队？”竖锯也没有掩饰，既然查到他了，那知道他有团队也很正常。
 
　　“不，我对点醒世人没有兴趣，这个任务太沉重，我只想好好的活着。顺便找一个耐受力强的女人，正好给我治疗一下性瘾。”陈洛这下倒是毫不犹豫了，反正也没有任何的负担，顺便去欣赏一下其他轮回者的惨状不好吗？
 
　　竖锯的表情很古怪，“可以，但是我需要你的帮助。帮我把警察引导到其他的地方去，确保游戏不会被打扰。”
 
　　“这个难度很高，不过可以试试。”陈洛有了一个好主意，作伪证而已。
 
　　“好的，那就这么说定了。希望你的药物有效！”竖锯拿起了药剂说道，“这种药剂要怎么使用？”
 
　　“直接打到血管里就好了，贝茜夫人不是医生吗？让她帮你好了，她是一个很迷人的女人。”陈洛的笑容有些耐人寻味，这么在竖锯面前惦记他的前妻，这似乎不太好吧。
 
　　竖锯的表情不变，“你喜欢贝茜吗？”
 
　　“喜欢，这样的美人谁不喜欢。”陈洛点点头，这没什么好不承认的。
 
　　“可是你保护不了她。”竖锯摇着头说道，表情显得很可惜。
 
　　“那倒不至于，保护一个人的办法就是教会她怎么保护自己。”陈洛说出了自己的观点。
 
　　“还真是有点意思。”竖锯忍着疼痛把药剂打了下去，之所以相信陈洛，那完全是因为他已经是癌症晚期了，根本就没有多少时间可以活了。
 
　　“你还得去弄点营养品，多吃点，没什么好奇怪的。吃得越多，营养就越充足，才能消灭癌细胞。”陈洛把说明说了出来，反正就是打完针多吃饭，保持足够的营养。
 
　　果然竖锯的肚子就变得非常饥饿，“过几天我会联系你。”说完就快速的离开了，根本没有之前的那种步履阑珊。
 
　　贝茜有些担忧的说道，“他没事吧？”
 
　　“竖锯没事，但是我这里有事！夫人，帮帮我吧！”陈洛的鸡巴一直都很硬，有些冲动的抱着贝茜，这个女人很有韵味，他很喜欢将这些年纪比他大的女人压在身下肏干。之前的吉尔和辛迪都是比他大三岁，属于御姐类型，操起来也很有成就感。
 
　　贝茜有些无语，她都不知道第一次见面就做爱，这种事情非常的疯狂。但是陈洛的鸡巴很大，抚摸的过程中她也有点湿润了，这样的男人确实很吸引人。“到房间去吧！”
 
　　陈洛一把将贝茜抱了起来，走到了房间去，反手把房间门关上。将贝茜丢到了大床上，脱掉了衣服，露出了精壮的肌肉，“夫人，对不起了，我有点忍不住了。”
 
　　“啊，慢点！”贝茜半推半就的被脱下衣服，看着陈洛精壮的身体，心跳有些加速。刚才就已经湿润的阴道又开始分泌出淫液，她也是一个如狼似虎年纪的女人，加上外国的风气，要是没有点想法那都是不正常的。只是贝茜的要求比较高，而且还有一个隐藏的条件。那就是可以通过前夫竖锯的考验，竖锯做的一切她知道，竖锯也知道她知道。
 
　　竖锯已经风烛残年了，也没有办法人道了，之前怀孕还是人工授精成功。而自从贝茜因为抢劫犯流产之后，竖锯也失去了对生活的信心，对于贝茜只剩下一种亲情了。他刚才对陈洛进行盘问和考验过，既然陈洛通过了他的盘问，那对于两人之间的事情也就不再过问了。竖锯确实需要一个人来保护他的前妻，这是对前妻的亏欠。




贴主:吻眼泪于2023_05_25 23:42:56编辑
