
作者：三年又三年
 
 
 
  
 
  
　　第291章 一龙二凤 
　　歇息了片刻，陈洛拍了拍林仙儿的翘臀，“自己到上面来。”说完搂着她转了个身，变成了男下女上的女上位姿势，这样可以休息一下，也能清楚的看到女人的身体。欣赏一个美女用乘骑位伺候自己的画面，旁边还有幽幽转醒的林诗音，美眸带着一丝的慵懒，也带着一丝的迷离。 
　　林仙儿忽然露出了妩媚的微笑看着林诗音，“哦……诗音……你看……他欺负我……啊……他……想要我……给他生孩子……啊……”一边说还一边扭动着腰肢去套弄粗大的肉棒，简直就跟一个淫娃荡妇一般，骚气逼人，让人忍不住想要把她给操死！ 
　　林诗音被陈洛搂在了怀里，还亲了亲嘴，变成了性奴后她已经知道了自己的夫君是什么人了。尽管诧异还有什么轮回空间，但是她还是接受了。对于她来说，不论是什么情况，她都不会惊讶，只要陈洛一直对她好就行。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她又能怎么样呢？只能是做好三从四德，跟着自己的丈夫，“嗯……夫君……妾身受不了……就让仙儿妹妹代劳妾身吧。” 
　　啵！陈洛又给了林诗音一个湿吻淫笑道，“你好好休息，哈哈，看看我怎么把这个小骚货征服！” 
　　白嫩的小脚勾住陈洛的大腿，支起身子，使得重心都放在了子宫的位置。下坠的子宫口被又粗又硬的龟头顶住，一阵阵的吮吸着龟头，爽的陈洛不断抽气。林仙儿也好不到哪里去，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，她自己都受不了。有着淫娃的体质，还没有身经百战，在持续的性交中根本就不是陈洛的对手。 
　　“哦……啊……诗音……你夫君……好坏……啊……顶到头了……哦……草我……嗯哼……啊……大坏蛋……哦……要是……人家……怀孕了……怎么办……”林仙儿娇媚的呻吟着，其实就是故意刺激林诗音的，有着一种报复的快感。女人的美色本身就是一种优势，为何不好好利用呢？ 
　　一个绝美的人儿变成公交车肉便器是真的可惜，但是如果是公车私用，那就不一样了刺激的不行！ 
　　“那就生下来！”陈洛淫笑道，一只手垫在脑后，另一只手搂着林诗音，手掌还放在娇柔的乳房上抚摸着。身上还有一个高挑美艳的人儿在给他女上位，这种感觉简直了，这才是男人应该有的待遇！一龙二凤，双飞！ 
　　林仙儿看着好不妒忌的林诗音，心里都有些抓狂了，她就是妒忌。漂亮的女人都是善妒的，尤其是林诗音本身也不比她差，只是比较保守，内敛的妩媚只有丈夫可以享受。 
　　“动起来，小骚货！”陈洛拍打着林仙儿的翘臀，看着自己的鸡巴在粉嫩的肉穴里进进出出，这种强烈的视觉冲击让他变得更加亢奋。林仙儿的每次扭动都会带出一大片的淫液，看着粉红的嫩肉与鸡巴互相摩擦带来的视觉冲击，陈洛隐隐的有一种有想要喷射的冲动了。 
　　貌似自己的勾引完全失败了，不甘心的林仙儿还是卖力的扭动着腰肢，殊不知这样除了让陈洛更加舒服以外，并不会引起林诗音的妒忌。林诗音巴不得林仙儿入场，这让还能分担一下自己的任务，她一个人是真的没有办法承受陈洛的草干。 
　　陈洛不是那种打一炮射了精就完事的人，而是无休止的勃起插入，根本没有不应期，只有当心里的那种性欲冲动被完全的缓解之后，才会放过她。所以林诗音现在无比的庆幸，自然的也不会在乎陈洛有多少个女人，有多少个都没有关系，她都无所谓。 
　　啪啪啪！翘臀上抬下坠，不断的撞击陈洛的小腹，把粗长的鸡巴纳入体内。龟头肉环持续的剐蹭着阴道肉壁，紧致无比的处女肉穴把肉棒包裹的严严实实，每一次都有被紧紧握住的感觉，无比的美妙。 
　　林仙儿此刻也顾不得自己表现出的淫荡，只剩下追求快感的本能，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。这正是女上位的好处。女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。她想要高潮，想要那种蚀骨的酥麻更进一步。“哦哦……好夫君……草我……啊……娶我……啊……你可要负责呢……啊……人家的……清白都被你坏了……啊……诗音……你可要替我做主哦……啊……要来了……” 
　　十根青葱玉趾用力的收紧，林仙儿后仰着脑袋，露出了雪白的玉颈，小腹有规律的蠕动着，带动阴道夹吸着肉棒。来回的蠕动，试图榨取着里面的每一丝精液出来。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，将林仙儿推到了床上，自己却压在了林诗音身上开始冲刺起来，“娘子……我要来了……射给你！” 
　　林诗音可以会意的抬起翘臀，让男人更加深入自己的体内，“嗯……射吧……夫君……射进来……诗音……啊……奴家……给你……生个大胖小子……啊……给你……传宗接代……嗯……射吧……可以……全部……射进来……” 
　　一边的林仙儿还在眯着眼睛，回味着高潮的悸动。原来床上的这种事情是如此的美妙，早知道就应该早一点尝试的！ 
　　陈洛将肉棒猛的往前一送，顺着林诗音紧窄湿滑的阴道一下插到最深处，林诗音抱住陈洛的双手勐的一紧，嘴巴大张，吸着气，陈洛得意的耸动着，九浅一深。每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的陈洛感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，陈洛吻上了林诗音的小嘴，林诗音也极力配合。 
第292章 林仙儿的决心 
　　耸动的速度越来越快，陈洛的呼吸也跟着絮乱起来。林诗音能够清晰的感觉到男人鸡巴在自己体内的膨胀，粗重的呼吸喷到脸上，让她有些痒痒的，心里也是开始渴望起来。“哦……夫君……你真猛……啊……射给奴家吧……射进来……全部射进来……呜呜……奴家……喜欢……夫君的……精液……烫烫的……精液……嗯哼……干完奴家……还有仙儿妹妹呢……啊……夫君……哦……鸡巴……又变大了呢、啊……夫君……好兴奋……啊……好幸福……” 
　　人婉转的呻吟声透露着无限的满足，在男人的耳朵里就是最好的春药！陈洛也是开始用尽力气的抽送起来，在林诗音白嫩的酮体上坐着俯卧撑，将身体的重心都放在了鸡巴上。自上而下的贯穿整个阴道，把紧窄的嫩穴完全的挤开，嫩肉随着鸡巴拉出而被翻出来后又被狠狠的塞回去。 
　　林诗音的美腿被陈洛抬起来，看着不施粉黛的白嫩脚趾，陈洛一把咬住了玉趾，含在嘴里细细的咀嚼起来，有着嘴里的触感。鸡巴的快感也变得更加强烈起来，尤其是当高跟鞋美脚搭配丝袜的时候，看着那些诱人的嫩足，就恨不得把它们塞进嘴里啃咬，感受每一根玉趾的嫩劲，再狠狠的操着她们的骚穴，把她们这些骚货尤物肏的淫水直流，最后再把肮脏浓稠的精液全部射满她们的身体里！！！让她们怀孕！！ 
　　看着陈洛亢奋的神情，林诗音的美眸充满了幸福，这么多天的交媾下来，她已经知道了自己丈夫的癖好了。每次咬着她脚趾的时候，就是要射精的时候了，不由得更加卖力的迎合起来，男人好，她就好。 
　　结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，陈洛全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破妻子林诗音子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上。林诗音顿时绷紧了身体，玉趾上翘把陈洛的舌头夹紧，那一刹那的风情充满了熟女的妩媚。小穴变得密不透风，紧紧的把陈洛包裹在里面，异常的舒服。即使是高潮了，阴道还在不断的蠕动收紧，从阴道口开始一直蠕动到子宫，刚好把男人的肉棒从根部撸动到龟头，把尿道里残存的精液全部挤压出来。子宫口也是跟小嘴一般，贪婪的吮吸着精液，不想放过任何一滴的精液，如此美妙的精液，就让精液留在子宫里受孕配种吧！ 
　　两人还在享受着时候的快感余韵，虽然可以继续勃起，不过陈洛还是想要先歇会。难得的喷射，喷射之后搂着女人抚慰一下，一起感受余韵增进感情就挺好的。 
　　“夫君射了好多呢，肚子烫烫的，奴家想给夫君生一个孩子。”林诗音俏脸无比绯红，作为妻子的责任不就是给丈夫传宗接代吗？ 
　　“会的，我要让你给我生十个八个。”陈洛淫笑道，每次把女人的肚子搞大，他都会变得很亢奋，还有什么比看着女人的肚子因为自己的内射而变大要有趣呢？ 
　　“嗯，夫君，我爱你。”林诗音献上激动的热吻，当成为性奴的那一刻开始，她就已经没有回头路了。 
　　一边回过神的林仙儿看着你侬我侬的两人，忽然有点妒忌了。她也渴望着有一个男人真心对待她，这种被照顾关怀的感觉是她一直想要的。心里暗暗的下定了决心，她要把陈洛从林诗音的手里抢过来！ 
　　陈洛忽然伸出手把林仙儿也搂了过来，“我不是薄情之人，既然你的清白被我坏了，我就会负责到底，以后就当我的女人吧。婚礼以后再补办，诗音有的，你也会有。我只有一个要求，那就是好好的当我的妻子，别给我拈花惹草！” 
　　看着陈洛霸道的样子，林仙儿的心里升起了一股悸动。想到男人在婚礼酒席上为了林诗音硬撑三掌的事情，她忽然有点湿润了。强势的女人都渴望着被征服，有一个比她更强势的男人征服，征服她，只有强势才能带来安全感。玉手抚摸着男人结实的胸膛，“这里还疼吗？” 
　　陈洛摇了摇头，“不疼，我修炼的是双修大法，这种内功对男人有好处，但是对女人的好处更大。可以让你们保持容颜秀丽，滋阴养颜，每一次跟我同房都能得到不小的益处。” 
　　一听到保持容颜秀丽，林仙儿的眼神就绽放出了神采，这种好事不会有任何女人拒绝。哪怕是林诗音这样恬静的女人都不例外，女人越漂亮，就能越发的诱人留住男人的心思。“真的？” 
　　“当然，过两天我会传授给你，现在嘛，我要吃掉你！”陈洛淫笑着翻身压在了林仙儿身上。 
　　“啊……不要！”林仙儿娇呼了一声，她还有点没有缓过来呢！ 
　　不顾女人的哀求，男人继续大力的揉捏着两团硕大白花的柔软，软绵绵的捏在手里好像棉花糖一样，还散发着一股熟悉的乳香味！！！白嫩饱满的高耸曲线，即使没有胸罩的束缚也依然显得圆润高耸，柔软的触感，掌心还可以感受到乳头在指尖的玩弄下逐渐变得坚硬如红豆一般！！ 
　　噗嗤！！！一手托着大腿，一手搂住丰腴充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。由于传统姿势的缘故，阴道变得异常的紧凑，夹的大鸡巴一阵舒坦，而且蜜穴里充满了精液、阴精、淫液等等混合液体，抽插起来毫不费力，湿滑的同时又能让肉棒的快感保持在最佳的状态！！ 
第293章 骚媚的狐狸 
　　林仙儿的两只脚被举起。随后下体一涨，陈洛的肉棒再次就着淫液和精液插了进来，那种满足的充实让她重重的呼了一口气，“啊……讨厌……好涨……老公……你的鸡巴……又变大了呢……” 
　　白嫩的小脚随着陈洛的抽送而前后摇晃着，玉趾在空中来回摇摆，划出惊人的弧度。作为一个狐狸精，林仙儿的玉趾保养的很好，仿佛是天生丽质难自弃，五根玉趾从高到低整齐的排列着，玉趾修长白皙，指甲透露着健康的粉色。脚底红润，足弓圆润弧度，好一个极品美脚！ 
　　抽动了几下，看着林仙儿秀气的小脚，陈洛再也忍不住了。一口咬住了秀气的小脚，下体用力的抽动起来。脸埋进这对美足中，毫无间隙的亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。每一次小腹狠狠拍打在身下的娇媚人儿的翘臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。陈洛只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！ 
　　“啊……不要……哦……轻点……太深了……会裂开的……哦……不要……好酸……好痒……好难受……啊……”林仙儿只觉得玉足传来的触感让骚穴的酥麻越来越强烈，看着男人把自己的美脚当成宝贝在亵玩。她就有点心理得意，林诗音的丈夫在含着她的脚趾，多么下贱的事情，还不是被自己征服了！还没有来得及高兴，陈洛就开始了狂轰乱炸的冲刺，把她干的再次迷失了自己。 
　　“小骚货……这么紧……嘶……操死你……真好吃……这么骚的脚……操死你……让你勾引我……嘶……别夹得那么紧……那么随便就高潮了！”陈洛差点被林仙儿的忽然的夹吸弄的差点就喷射出来了，嘴里还咬着精致的玉趾。玉足细嫩雪白，没有一丝硬皮，在陈洛双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。 
　　轻轻的舔了一下脚背，光滑还带着一点沐浴露的香味！嘴巴慢慢的从脚背滑落，在上面留下腥臭的口水痕迹，然后一口含住五根晶莹的脚趾，慢慢啃咬，好像一根根柔软的玉米棒，芬香又美味。搭配下体的耸动，看着林仙儿娇媚的容颜，两个大白奶子在剧烈的前后摇晃着，带来强烈的视觉冲击。隐隐的让陈洛感觉到又要射了！ 
　　林仙儿也是感觉到了陈洛的肉棒膨胀，俏脸染上了性高潮后的红晕，尽管性经验不多，可是陈洛的变化她还是有直觉的，娇喘着说道，“要射了吗……可以射进来的……射给我……啊……我给你生个孩子……呢……对……啊……就这样……草我……用力肏我……啊……蹂躏我……” 
　　　陈洛没有回答，而是卖力的在林仙儿丰满的肉体上耸动着。骚穴紧紧的包裹着肉棒好像被缠绕住了一样，动一下就被夹一下，阴道里的嫩肉一点一点的刮擦着龟头产生强烈的快感！没多久就感到包裹肉棒的肉穴开始有规律的收缩，最后狠狠的收拢，一股热流涌出，浇灌在龟头上！强烈的刺激让本来就因为乱伦背德交媾而快到极限的肉棒陡然颤抖了几下，积蓄多时的腥臭精液全部射到了一股脑的射到成熟发达的子宫里！无数浓稠的精液涌进了林仙儿的体内跟排出的卵子结合在一起！ 
　　又是一次极致的喷射，这次因为林仙儿美脚的缘故，陈洛射的精液量更加的巨大，几乎把林仙儿的子宫都撑满了。一直持续的爆射了一分钟才停止，以至于林仙儿的子宫都被扩大以容纳这么多浓稠的精液，小腹因此不正常的隆起。自己都吐着小香舌，仿佛一条小母狗一样，想要缓解那种让她会晕厥过去的美妙。 
　　“呼、要死了……夫君……”林仙儿娇媚的哼道，白皙的玉臂搂着陈洛的脖子，极尽娇媚的迎合着。想要让男人倾心，那就要尽可能的让男人对自己痴迷才行。 
　　房间里春意怏然，而外面的李寻欢却有点苦恼，很多人都来跟他敬酒，他没有办法，只能一个一个的回应过去。也幸好酒量不错，还有几个朋友帮衬，有些来敬酒的甚至说不出名号，这就很烦人。 
　　此时一个两鬓发白的中年男子穿着朴素的布袍走了过来，带着一股不怒自威的气场，所到之处都没有人敢挡路。“李寻欢，请！”拿起一杯酒自顾自的干了。 
　　李寻欢也察觉到了对方的不寻常，拿起酒杯，“上官帮助，请！” 
　　上官金虹喝完了酒后带着一丝挑衅的味道，“小李飞刀例无虚发，有时间切磋一下。” 
　　“我从不切磋，我的武功不适合切磋。”李寻欢皱着眉头，他的飞刀是杀人的，相当于定点秒杀，一出手就是毙命，根本不适合切磋。 
　　“哼，怕了吗？你会跟我切磋的。我们走！”上官金虹哼了一声，比起跟李寻欢切磋，他更想要去挑战所谓的兵器谱第一，等拿到了第一再说其他的。 
　　在上官金虹旁边的荆无命很明显的察觉到了很多不善的敌意，于是哼了一声，一股凌厉的杀意涌现，将那些不怀好意的家伙震慑住。谁知道里面有没有仇家来寻仇？他杀过的人太多了，有仇家也是正常。来多少杀多少，他荆无命还真不怕仇家寻仇 
第294章 杀鸡儆猴 
　　所有轮回者都在谋划着要怎么干掉荆无命，无仇无怨？抱歉，他活着就是有仇有怨，为什么不去死呢？ 
　　第二天，陈洛美滋滋的从房间里出来，昨天一个下午，他都是逮住林仙儿不断地奸淫。利用活力光环的效果恢复她的身体，然后狠狠的干着，变成了丰盛的食物，吃完了食物继续干。一直肏，有活力光环的回血，加上药物的辅助治疗，林仙儿陷入了噩梦一般的淫欲浪潮里无法自拔。 
　　林仙儿就惨多了，被陈洛一直干，就没有停歇过，直到把她干求饶了才放过她。只是没等休息半个小时，睡梦中的林仙儿又被陈洛给强行插入了，又开始了云雨。长时间的抽送让她的小穴都变成了陈洛鸡巴的形状了，一开始不吭声，后来都被肏的受不了了，小穴都好像磨破皮了。无奈之下说出了自己相当陈洛性奴的话，还煞有其事的发誓。 
　　结果就导致了林仙儿真的变成了性奴，彻头彻尾的性奴。这个结果让林仙儿有些错愕，不敢置信的看着陈洛。大千世界？她只能是这么解释了，除此之外没有第二个解释了。 
　　在错愕之后，林仙儿的心思越发的活络起来。她接受事物的事情非常快，尤其是那个知识库里有着很多她以前前所未见的知识。而且还有两个世界在等待着被征服和开发，一个是没有武功的非洲大陆，一个是带着玄幻背景气息的瓦尔克拉斯。这两个世界都还在征服当中，对于她这样有野心的女人来说，简直就是一个完美的舞台！ 
　　这边在绞尽脑汁的想着怎么获得更多的好处，陈洛已经离开了房间。女人有点事业心是好事，他根本不怕林仙儿背叛，性奴是无法背叛主人的。自己活着，她才能活着，否则一个念头就能灭了她。这就是宿主对于性奴的绝对掌控，都是性奴了，哪里来的反抗之心。 
　　林仙儿赤裸着娇躯，一只手支撑着枕头，被子刚好到了奶头的部位，将一抹雪白的春光展现出来。只是雪白上的嫩肉布满了嘴唇印记，一看就知道被亵玩过了，被玷污过了。“诗音，你以后有什么打算吗？我们都变成了他的性奴了。哼，龙啸云？真是会演戏呢。” 
　　林诗音也是有些困倦，她昨晚也是被干了好几次，现在只想着好好休息一下。“没什么打算，好好的伺候夫君就好。” 
　　无欲无求的林诗音很适合当老婆，被寝取之后认命了，尤其是见识到了陈洛的独特之处后，以后的生活也有保障了，那就更不用想那么多了。 
　　“你难道不想弄一个女王来当一下吗？我们姐妹一起联手，一定可以做到的。想想被人顶礼膜拜的感觉，一人之下万人之上，这难道不激动吗？”林仙儿无比的兴奋，她甚至激动的有点湿润了，比起这个世界，成为陈洛的性奴后反而有着更多的好处呢！ 
　　林诗音打着哈欠，“没有兴趣呢，仙儿，我们先睡一会吧。” 
　　这时候三个轮回者偷偷摸摸的来到了房间外面，一边走还一边左看右看，似乎有点做贼心虚的样子。 
　　“这人家新婚燕尔，我们来玩别人老婆不太合适吧？” 
　　“废话，你不想玩你跟着来做什么？” 
　　“那个林仙儿好骚啊，等会我要第一个干她，玛德，我都硬死了！” 
　　这三个轮回者还真是胆大包天，居然还来这里找死，还想着玩陈洛的女人。恐怕他们的字典里就没有死这个字，也自然不知道死字怎么写了。 
　　刚准备推开门，陈洛就靠在了一边的柱子上，“三位来找我有什么事情？” 
　　刚才还淫笑不止的三个轮回者顿时吓了一跳，都是有些面面相尬。“我，我们是来喊你吃饭的！” 
　　“哈哈，三位真是有心了，把我的家丁杀了，然后说来找我吃饭，三位真是有意思，既然如此，那就送三位上路吧！”陈洛还是没有暴露自己的身份，身形一闪，瞬间就来到了三人身后。 
　　三人还准备拿出武器战斗，可是忽然定住了，血条瞬间被清空。脑袋以下的身体爆炸开来，只有三个脑袋还留在了原地。 
　　陈洛让两女回去性奴空间休息，自己则是提着三个脑袋来到了前院挂了起来，并且留下了一块牌匾，“淫人妻女者死！” 
　　不少武林中人看到这个牌匾后都是心里一凛，这三个人都是眼睛瞪的老大，看起来就好像是受惊过度一样。 
　　另一边的轮回者们都在开始策划一个新的行动，在围剿荆无命就必须避开上官金虹，这个上官金虹的实力实在是太恐怖了。至少第二幕的轮回者都拿他没有办法，这个实力已经是剧情世界的天花板了，除非是有绝对的强者，带着豪华装备和技能才能打死他。 
　　他们的目标很明确，那就是让小李飞刀和上官金虹决斗，而他们就可以趁机去绞杀荆无命了。想要完成这个目标，那就首先要取得信任。去加入金钱帮做任务，找到荆无命的位置，然后对其进行截杀！ 
　　跟李寻欢告别后，陈洛传送到了一处关外的绿竹树林外。往前走了几步，很快就看到了一个留着长发，面容俊朗，浑身带着一种不羁气质的年轻男子。 
　　嗖！男子看到陈洛出现后立刻拔剑相向，都没有问为什么。 
　　嘭！陈洛替换了一把普通到极致的武器，将男子打飞了出去。要是换上极品武器，他担心直接把对方给打死了。 
　　嘶啦！男人被打飞的不断后退，两只脚在地上不断的滑行，想要借此来稳住身形。可是依然被打飞了接近五米才停下来，地上留下了长长的划痕。一看就知道两人的差距在哪里了，要不是陈洛留手，估计就把阿飞给打死了！ 
第295章不简单的老头 
“你是谁！”阿飞有些诧异的说道，这个男人居然快到让他看不清楚出招速度！ 
　　“送信的，我大哥给你信！”陈洛拿出一封信丢了过去，带着一丝的破空声。 
　　阿飞准确的接住了信件，带着一丝狐疑的打开信件，里面赫然是李寻欢让他来帮忙的事情。“你是李寻欢的结拜兄弟？” 
　　“如假包换，我先走一步，你自己慢慢赶路吧。”陈洛说完就离开了，他已经有了一个主意，去找到李寻欢，帮他对付仇敌就能弄到顶级武艺。 
　　这个世界无法进行征服，所以陈洛也没有什么经营的欲望。到时候把这里的宅子都送给李寻欢就好了，他只需要带着林诗音和林仙儿离开，有这两个极品的美人到手，已经是赚了。 
　　两天后，陈洛和李寻欢还在喝着茶，阿飞就匆匆忙忙的赶到，看到优哉游哉的陈洛有些不敢置信，“你，你怎么那么快就来了！” 
　　“我是商人，打架不行，但是跑路还是第一。”陈洛抱拳笑道，“龙啸云！” 
　　“阿飞！”阿飞也是抱拳说道，至少陈洛的武功已经足以让他正眼相待了。 
　　李寻欢说出了他的线索，“经书被盗，还有最近的梅花大盗踪迹，四处杀人掠夺。他的目的很明确，李家的金环宝刀、林家的金蚕甲、胡家的胡家刀法、王家的挽留剑法等等，都是一等一的宝物和武功秘籍。这些寻常人无法触碰的东西，如今都被盗走了。” 
　　“杀人夺宝对吗？凶手是谁？”阿飞拿着手里的长剑哼道，他的智商不高，剑法倒是很出众，飞剑客可不是浪得虚名的。 
　　“还在调查，但是我已经有线索了，我们需要去一趟少林寺。”李寻欢说出了一个地点，只是没有说凶手是谁。 
　　“那现在启程吧。”陈洛喝完茶后站了起来，让仆人牵过来两匹马。 
　　此时的易老头也带着人过来了，对着李寻欢抱拳道，“李探花早，鄙人已经集结人马，此次必当全力以赴。” 
　　“大恩不言谢，我们走。”李寻欢也是抱拳到，说完开始骑马在前带路，前往嵩山少林寺。 
　　陈洛倒是有些好奇的看了看易老头，没想到只是几天的时间，对方已经取得了李寻欢的信任，还能被号召起来去解决梅花盗的案件，果然有两下子。 
　　轮回者里有聪明人，也有愚蠢的人。所以人不可貌相是真的管用，谁能想到一个老头子能够如此的老油条呢。 
　　在易老头身后是一个妙曼丰腴的中年美妇，戴着面纱，似乎不想引起不必要的麻烦。女人太漂亮的可不是好事，这样会导致拈花惹草，到时候就不好玩了。 
　　一路向北，前往少林寺的道路并不好走。不多时已经开始下起雨，官道的泥泞导致了行走变得有些困难。不过众人都没有选择避雨，而是带上了蓑衣继续前行。 
　　陈洛眯着眼睛，感受着雨水拍打脸庞的感觉，已经有多久没有这种感觉了。看着周围的一片苍茫，他反而是有点心情豪迈起来。 
　　“义弟的心境发生了变化。”李寻欢转头对着陈洛说道。 
　　“是的，此时此刻有种快意江湖的感觉，能跟兄长一起共事，这是我的荣幸，哈哈。此事了解，你们兄弟必当不醉不归！”陈洛哈哈大笑，一股豪迈的气场涌出，有点像是盖世豪侠那样的豪情。 
　　“哈哈，好！”李寻欢点了点头，对于陈洛的变化是看在眼里。对于表妹未婚妻被寝取这种事情已经不在意了，既然表妹都认可了，那他就更无所谓了。而且陈洛当众为了不让他遭受谣言的嗤笑而承受判官笔和燕双飞的浑厚掌法，这也让他彻底的对绿帽的事情忘却了。 
　　大批的轮回者跟在身后，他们也是来分一杯羹的。一部分跟着李寻欢，一部分去加入了金钱帮做任务，将荆无命的消息位置寻找出来。同时让李寻欢和上官金虹碰面，在两人决斗的时候，就是他们围攻荆无命的时候。 
　　两天后，嵩山已经是尽在眼前了。到目前位置，陈洛都没有跟李寻欢提出要学习小李飞刀，少林寺不是近在眼前吗？自己到时候说不定还能找到一些不错的武林秘籍，实在不行，还有李寻欢可以打底，这是好事。 
　　而这两天的时间里，陈洛也不是什么事情都没有做的。利用传送的优势，把三波前期的侦察兵也杀掉。不难对付的则是由水鸡光和欧阳月对付，这里就不得不说一下安梨鹤奈了。这个女人确实有点本事，利用任务的行程来进行对象筛选。 
　　陈洛只是把面板的数据交给她，安梨鹤奈就利用数据进行分析。还得到了大部分的任务信息，根据任务信息的坐标，已经完成时间来推断轮回者有没有问题。而反常的轮回者都记录下来，利用仿佛的对比两次后，再派遣水鸡光过去进行侦查。 
　　如果对方确实是偷渡者阵容，那就直接痛下杀手，把他们的积分都抢过来。而如果不是，则是进行分类，列为了暂时可以信任的名单。 
　　短短的十天时间就完成了任务，确实是一个很聪明的女人。这样的女人如果不担任队长，不承受太多的责任，单单的是作为军师智囊的角色，那恐怕并没有那么的大压力。这样也能充分的发挥她的优点，陈洛现在很需要聪明的女人来帮助自己。 
　　坐在马背上，陈洛眯着眼睛，正在思考着问题。他要学习什么武功，等会要怎么行动等等。至于征服其他世界的事情，他现在并没有多大的兴趣，先把眼前的事情完成再说，其他的都可以放到一边去。 
第296章 安梨鹤奈的条件 
　　这时候易老头从后面骑着马走了上前，抱拳笑道，“龙老板最近心情可好？” 
　　“一般，你有什么事？”陈洛看着前方的嵩山，心里不知道在盘算着什么。 
　　“龙老板对此行可有把握？”易老头继续笑道，尝试着攀关系，他并不知道陈洛是一个特殊轮回者的事实，在他的探知里，陈洛就是一个剧情人物而已。 
　　“我大哥的飞刀例无虚发，不需要我有信心，他有信心就行。”陈洛打了一个哈欠，转头看着易老头，“倒是你了，一把年纪的还要舟车劳顿，还有这么美艳的妻子，小心马上风。” 
　　“哈哈。龙老板的妻子也是如此，龙老板都不怕，我怕什么？”易老头显然也是性情中人，很懂得攀谈和交际，三言两语的就拉进了两人的距离，难怪可以那么快的获得李寻欢的信任，果然有两下子。 
　　“好了，闲聊到此，有事直说吧。”陈洛点了点头，他可不会上当，别把他当成傻子了。 
　　“龙老板，之前我和兄弟们协助店铺掌柜在进货的时候遇到了金钱帮的阻拦。我找到了几个舌头，问了一番才知道是金钱帮派来的，看来金钱帮是有意对付龙老板啊。”易老头开始声东击西，表面说着金钱帮，其实就是提醒陈洛要注意，或者说是找他们帮忙。 
　　陈洛冷冽一笑，笑容带着一丝的耻笑，“这件事我已经跟上官金虹问过了，他说是有跳梁小丑想要挑事，他会回去处理的。多谢提醒，不劳你费心。”说完还拱了拱手，很显然就是不怎么把这件事放在心上。 
　　陈洛的反应让易老头的脸色变了变，没想到对方居然早就把事情解决了，这下就失去了一个契机。“哈哈，那就好，鄙人也是担心这一点，既然龙老板已经知道了，那我就不嫌丑了。” 
　　“无妨，一片好心，某心领了。”陈洛点了点头，看着眼前的少林寺，山脚下还有僧一个小镇，看起来热闹非凡，没想来上供的香客非常多，间接的带动了这里的生意，所以小镇显得非常繁华。“你们是准备对付什么人吗？” 
　　易老头的内心一惊，也不知道该不该信任，随后咬咬牙说道，“鄙人和金钱帮的副帮主荆无命有血海深仇，不能不报。” 
　　陈洛假装恍然大悟，随后看着前面的飞剑客，“你是想要找帮手吗？江湖规矩，一对一的生死决斗，就算是上官金虹也不会反对，你们要是武艺足够，完全可以去跟他当面挑战。” 
　　易老头的表情有些尴尬，他们要是能单挑打赢有BOSS模板加持的荆无命，哪里还需要寻找江湖人士的帮忙。“鄙人武艺低微，无法做到单挑时打赢荆无命。荆无命制造了无数的灭门案件，人人得而诛之，他必然不得好死！” 
　　陈洛点了点头，“如果真是如此，你们大可传告江湖，将荆无命的腥风血雨事迹说出来。金钱帮是天下第一大帮，你们得有心里准备才行。我是不会参与此事的，但是别人就不一样了。看到那个人没有，飞剑客阿飞，你可以去找他问问。” 
　　“多谢龙老板指点，大恩不言谢，我去去就回！”易老头大喜，他也没有指望陈洛帮忙，因为这个人他看不懂，非常的神秘。记得原著里的龙啸云可没有这种功夫，有些奇怪。 
　　不过奇怪的事情多得很，一些阿猫阿狗的三流人士也能把他们打得落花流水，完全的没有招架之力，所以龙啸云有那么牛笔，那倒是情理之中。 
　　陈洛笑了笑，并没有说话，这叫祸水东引。他的任务还有一个，那就是学习一门顶级的武艺。对于荆无命并没有兴趣，对方使用的是左手剑，一种偏门的剑法，他对此不感兴趣。 
　　随着一行人的入驻小镇，似乎跟一块石头丢进了湖里，只是泛起了一丝丝的涟漪，最后就全部都消失了。 
　　客栈里，陈洛坐在房间里打坐，闭着眼睛在看着面板还有安梨鹤奈传来的信息。 
　　“目前发现还有一波人出现在快活林，那边跟主线任务并无关系，并且人数只有两人，身上看不到有社团的标签，装备也非常豪华。可以推断是侦察兵，也是偷渡者集团里的一员。”安梨鹤奈发来信息，她在全天候的监视着。 
　　“水鸡光她们能处理的了吗？”陈洛询问道，来到这里后他一根烟都没有抽过。对于烟瘾这玩意，他可有可无。可以抽烟，也可以不抽烟，有没有都行。 
　　“她们已经出发了，陈洛，答应我一件事，不要强迫队伍里的其他姐妹可以吗？”安梨鹤奈想了想，还是把信息发过来了，“你如果需要，我可以陪你上床。” 
　　“你肯定是陪定了，至于其他的女人，呵呵，要是她们主动爬上我的床呢？”陈洛的语气笑的很淫荡，他可以不主动，但是架不住女孩主动要跟他交配呢。 
　　安梨鹤奈并不否认有这个可能，至少水鸡光就已经开了一个先例了，她并不知道水鸡光其实是被强奸的，被强奸之后一步步的顺奸，成为通奸，最后堕落成私人性奴。“如果她们不反对，自然是可以的。” 
　　“很好，等我解决了这边的事情，我就回去肏你。记得打扮一下，我要你穿着高跟鞋和丝袜！”陈洛说着说着鸡巴都硬起来了，渴望找一个小穴来进行侵犯。 
　　安梨鹤奈在一个山坡上，看着陈洛发来的信息忽然有些脸红，自己居然要做着这么下贱的事情。打扮的漂漂亮亮的去伺候男人？想想就觉得有些恶心，“嗯，好，我答应你。”恶心归恶心，事情还是需要做的，她也没有别的办法，只能是照做。 
第297章 淫贼是谁 
　　另一边，易老头带着人去处理事情了，队伍里只有一个人留在原地收集信息。 
　　陈宓有些无聊的坐在房间里，忍不住拿出了一根香烟抽了起来，有点不良少女的感觉。她在队伍里一直都是当侦查的角色，这次是需要留人处理信息，同时也是处理一些事情。 
　　看着窗外的街道有着不少小贩在叫卖，陈宓拿出了银两看了看，随后眼神看着窗外的摊贩，一双水灵灵的眼睛正在寻找着一切可以兑换积分的机会。 
　　此时的房门忽然涌进来了一股浓烟，机灵的陈宓立刻拿出防毒面具戴上。等到浓烟消散之后，她又把防毒面具取下来，假装昏迷的躺在了床上。 
　　等了好一会，外面传来一阵急促的脚步声。一个身穿古代布条的服装的男子推门走了进来，腰间挂着一把大刀，脸上还有一条长长的刀疤痕迹。看着被迷晕躺在了床上的女子，嘴角露出了狰狞的笑意，一排恶心的大黄牙露了出来。反手把房间门关好，狞笑着走了过去。 
　　陈宓换上古装服饰之后确实有着一种甜美的感觉，此时正有些紧张，右手放在了翘臀下，握着一把锋利的匕首。 
　　刀疤男缓缓的走过来，脚步沉稳，证明他的下盘很扎实，基本功很雄厚，两个太阳穴高高鼓起，一看就知道是内力修炼到家的武林人士。“真是一个标致的美人，哈哈，刚好给老子泄泻火！” 
　　噗嗤！沉睡中的陈宓忽然暴起，一个挥击将后退的刀疤男手臂划伤。本来应该是可以将他手臂砍下来的锋利匕首只是划破了一点皮，流了一点血。 
　　钱虎反手快速的在陈宓身上点了两下，利用点穴的功夫将她定在了原地。手指撩了一下她的头发，还凑过去闻了闻，“真香，真是一个极品的美人。还是一个雏儿吧，嘿嘿，本大爷就给你好好的开苞，让你尝尝女人的滋味！” 
　　陈宓有点着急了，她早知道就不应该托大的，应该赶紧翻船逃跑的。哪里会想得到来了一个武林高手，还是一个采花贼！“你快点放开我，我的兄弟姐妹就要回来了，你赶紧走，我当做什么事情也没有发生过。” 
　　钱虎开始自顾自的脱衣服，“放屁，他们短时间回不来了，你不怕的就叫啊，让大家看看你的身体，哈哈！”说完一把将陈宓的衣服扯下来，把一句青春诱人的酮体展现出来，白花花的嫩肉，惊心动魄的美感，慌的有些让人眼花缭乱。 
　　看着白嫩的酮体，钱虎已经兴奋起来，当下就是直接扑了过去。陈宓闭上眼睛，眼角流下了泪水，她悔恨自己为什么不早点离开，为什么不去寻求救援，而是傻傻的留在这里被侵犯？ 
　　噗嗤！“啊！”钱虎只是惨叫了一声，就被捂着嘴巴杀死了。喉咙出现一道红线，眼睛瞪得老大，他不敢相信有真元护体的情况下，为什么还有人能暗算他？带着这种疑惑，他的意识逐渐的堕入黑暗当中，永远永远的无法苏醒。 
　　陈宓紧闭的双眼忽然睁开，不可置信的看着眼前的淫贼已经死亡了，她已经准备好鱼死网破了，结果却在最后关头被拯救了？抬头看过去，她看到了一个熟悉的人影，“是你！” 
　　“我怎么了？”陈洛在钱虎身上搜刮了一番，只是找到了两本秘籍，千里独行，拈花指。 
　　“千里独行：淫贼钱虎的轻功绝技，优良级。学习后每一层增加2%速度，到达第三层后可以消耗内力进行腾空飞行。共十层。” 
　　“拈花指：少林寺七十二绝技之一，稀有级。学习后每一层增加拳法、掌法类空手搏击技能5%伤害，到达第三层后可以进行点穴，定身人形生物，第六层后可以使用绝技迦叶拈花，造成大量伤害。” 
　　“你是那个木乃伊世界里的剧情人物吧！我记得你，你还轻薄过我！”陈宓依靠直觉就找到了陈洛的身份，还在洋洋得意当中，可是下一秒就有一股杀意笼罩着她，让她感到不寒而栗，“你，你想做什么？” 
　　陈洛把秘籍收起来，将陈宓摁倒了床上，趁着对方被点穴定身，他很果断的把自己的裤子脱下来，“当然是干你了！” 
　　陈宓这才惊呼了一声，“不要！唔！”随后被自己的内裤把小嘴给堵住了，一点声音都发不出来。 
　　陈洛本来想要直接打一炮的，但是想了想，手指在陈宓的翘臀上揉捏起来。没有粗暴的进去，而是开始引诱她，让她发情先。 
　　“唔！”陈宓顿时就感觉到了身体在发热，好像有什么东西在身体里流淌，每次流过的地方都会开始发热，有一些很奇怪的感觉升腾起来。股沟中压着一条火烫的巨大肉棍，阴唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着。 
　　又大又烫的巨型肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出‘渍渍渍’的淫糜水声，虽然不比真正的交合，这也让陈宓的欲望被撩起来了。 
　　陈洛在陈宓的耳边吹了一口气，“我可以不草你的小穴，但是你的屁眼我要了，我要射里面，你同意就点点头，不同意就摇摇头。” 
　　陈宓急忙摇着头，她可不想被爆菊。 
　　“那你就是想要我草你的小骚穴咯！”陈洛淫笑着把鸡巴微微的插进陈宓的小穴里，已经进去半个龟头了。 
　　这让陈宓更加着急了，拼命的摇着头。 
　　“那就是要让我草你的屁眼是吧！真是一个小淫娃！”陈洛只是借助插入小穴来让龟头变得更加湿滑而已，随后挪了一下，龟头已经顶住了柔软的雏菊，只要微微用力就能把她的菊花给开苞！ 
第298章 爆菊 
两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，陈宓不自觉的抬起翘臀，她也不知道为什么，就好像是吃了什么昏迷药一样，性欲旺盛起来的女人可不会管那么多，先爽了再说。高高翘起肥臀，收紧股沟，紧夹着陈洛的大鸡巴，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。 
　　滑腻的淫液顿时沾满了陈宓整个光滑的翘臀，陈洛抚摸着这个娇嫩女郎的翘臀，触感是如此的美妙。龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使陈宓微微抖动几下，屁眼永远都是敏感的地方！ 
　　大龟头对准菊洞，他捧起雪臀，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。 
　　“啊……不要……”陈宓忽然惊醒，语气却带着一丝的娇喘，仿佛再勾引人进一步侵犯。娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫的肉棍强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。 
　　陈洛也是长长的呼了一口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。“好紧……舒服吗……” 
　　“不要……太大了……会裂开的……不要……”陈宓怎么也想不到自己平时只是用来排泄的菊花居然会被男人使用，被这个猥亵过她的男人用大鸡巴插了进来，这种胀满让她忍不住吐了吐舌头。火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，这种感觉让小穴进一步的收缩，肉壁互相摩擦使得一种快感在小穴里蔓延，很快就让她高潮了！ 
　　慢慢的玩弄了两三分钟，陈宓才感觉没有那么疼了，腰间继续用力，肉棒突破紧闭的菊花，插入温热的肛道里，一进入就被紧窄的壁肉夹住。幸好有着淫液，不然就凭着肉棒的尺寸和硬度，非把陈宓肏到肛裂不可！！ 
　　龟头挤进后庭，陈洛开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动，那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。陈宓皱着秀眉，奇异的触感使得她对陈洛的奸淫有了一丝说不出的期待。 
　　啧、啧、啧！！缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着润滑液往更深的地方插入，越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的陈洛也是一阵头皮发麻，耳边还传来美人低沉压抑的呻吟声。婉转的声音，如泣如诉，无时无刻的不在刺激着性欲提升。 
　　经过十多分钟的缓慢小幅度抽插，陈洛终于把三分之二的肉棒都插到陈宓的后庭里，肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的包裹住，温热的触感加上时不时的收缩夹吸，让忍耐了很久的肉棒都开始膨胀起来。 
　　小手用力的抓住男人的大腿，肛道剧烈蠕动，小穴也是一阵酥麻，好像被干菊花都会有高潮的感觉涌来，让尝到性爱滋味的她有点迫不及待起来，小香舌还诱惑的舔了一下红唇，“慢点……嗯……好奇怪……好舒服……啊……轻点……讨厌的……大坏蛋……啊……好涨……屁眼要裂开了……好舒服……哦……轻点……” 
　　啪！陈洛扇了一下雪白的翘臀，顿时一个红色的手掌印就出现在上面，跟雪白的肌肤一起形成强烈的既视感。“叫老公！” 
　　“呜呜……啊……老公……坏蛋……啊……不可以哦……啊……要高潮了……呜呜……”陈宓的娇躯抖动了几下，屁眼也是用力的夹紧，这种力度加上肛道的蠕动让陈洛爽的也是不断的倒吸冷气，仿佛不这么做的话就会直接射出来一样！ 
　　啪啪啪，陈洛加快了速度，开始凶狠的抽送起来，一下一下的干着。低头看着自己的肉棒把粉红的嫩肉翻进翻出的，又是一个年轻的美女被自己奸污了，这种爆菊的感觉除了生理上，还有心理上的那种快感也是爽的不得了。而且陈宓还是一个轮回者，只要把她征服之后，陈洛就可以在易老头的队伍就能放上一颗钉子。对于易老头的队伍，陈洛还是比较欣赏的，这个队伍组织的社团并没有剥削的迹象，跟其他社团格格不入，看起来倒像是一个有理想的人。 
　　陈宓的性经验几乎是空白的，她并不知道后庭里的肉棒越来越大是什么意思，“啊……你的鸡巴……变大了……啊……老公……不要啦……会裂开的……啊……呼呼……啊……好烫……啊……什么东西……啊……好热！” 
　　豆大的汗珠从额头滑落，滴到陈宓光洁的后背上，肉棒剧烈的跳动，上面如烛龙盘踞的青筋一阵扩张，伴随着一阵叹息。马眼大开，一股炽热的精液激射而出，一股脑的打进肛道的深处！！“哦……我……你的屁眼……真爽……夹得好紧……我要射了……射了……射给你……射是你这个小骚货……哦……太棒了……好紧的屁眼……我要天天操你！” 
　　陈宓全身一阵颤抖，架在大腿上的玉趾兴奋的紧紧并拢，后仰着脑袋，跟男人的大嘴亲吻起来，四片嘴唇相接触，两条大小舌头疯狂的纠缠在一起。粉嫩的小穴直接喷出一股炽热透明的阴精！！！爽的直接喷出了淫水！！居然是难得一见的潮喷体质！！ 
第299章 嫖资？ 
　　射精后有着短暂的失神，趁着陈宓意乱情迷的状态下，陈洛趁机亲了上去，把大舌头伸过去。都没有受到一点反抗就把她的牙关撬开了，伸进去顿时就被火热的小香舌缠上，大舌头被用力的吮吸着，好像要吸出什么东西来。强劲的吮吸力也让陈洛感觉非常强烈，插在屁眼里的鸡巴又开始逐渐的复苏了。“骚老婆……我们继续吧！” 
　　陈洛坏笑的继续耸动射完精还无比刚硬的大鸡巴肏干肛道菊花，坏笑让陈宓的玉足踩在自己的大腿上张成M字型，两只大手摸着肿胀起来的大奶子，手指划过已经发硬的粉嫩葡萄一阵揉捏。“真爽……骚货老婆……叫老公！” 
　　淫荡粗鄙的污言秽语让贞洁的陈宓开始兴奋起来，放在以前她只会一巴掌过去，而现在她在意乱情迷当中，根本就不抗拒，反而有点隐隐的兴奋。玉趾踩在大腿上，把翘臀抬起放下，开始迎合大鸡巴的草干，幅度不大，却很舒服。粉嫩的小穴完整的展示出来，可惜看不到，不然真的可能被破处的。 
　　陈洛扶着陈宓的纤细腰肢，感受着皮肤惊人的弹性，真不知道她是怎么保养的，都没看怎么运动都能保持成这样！！丝毫不逊色于少女！！鸡巴配合的用均匀的速度在肛道里进出着，菊花口的嫩肉都随着肉棒的抽插被带进翻出玩弄！！“知道吗，这招叫做背后乘骑位，等到时候我们做爱的事情，用这招也很爽的！！这样你还可以看到自己的小穴是怎么被我肏的！！很有趣的！哈哈！” 
　　陈宓喘着粗气，隐隐的好像感觉鸡巴顶到了自己的胃，有种恶心的感受，听到陈洛的话后，艰难的支起身子，往下看。只见自己粉嫩的阴道口挂着点点水珠，大阴唇一张一合的好像在迎接肉棒的插入！！最下面是自己的屁股和男人的小腹在激烈碰撞，那么长的东西，比狗鸡巴还要长，居然全部插到自己的屁眼里了！！陈宓感到一阵的眩晕，自己也太强了吧！！“哦……坏蛋老公……啊……好粗……插的那么深……会裂开的……呜呜……混蛋……你在强奸我、啊……草我……嗯……屁眼好痒……” 
　　陈洛淫笑的在陈宓的翘臀上拍了一下，继续大力的肏干菊花，龟头摩擦每一寸嫩肉，挤开一圈一圈的肉套摩擦出酥麻快感。看着陈宓靓丽的容颜，秀眉微皱，小嘴张开吐露着淫糜的娇喘，激动的耸动屁股，肏干的速度越来越快，力度越来越大！！“哈哈，我，你这一刻好美，嘶，好紧……我最想肏你现在这个样子了！！哦，好爽……你的屁眼可真紧，差点把我的鸡巴都夹断了！！哦……小骚货……把头转过来……给本大爷亲亲！！” 
　　陈宓妩媚的转过头，顺从的跟陈洛接吻。小穴的酥麻加上肛道的酸软，两种快感混合在一起，直接让她又再次高潮了。白嫩的玉趾踩在了大腿上，兴奋的张开，修长白皙，圆润珠玉，恨不得把这十根脚趾都含在嘴里细细的品尝，然后狠狠的草干她的骚穴，何尝不是一件美事！ 
　　感受到肛道紧紧的包裹，陈洛也是一阵闷哼，两人同时达到高潮，浓浓的腥臭精液再次射进陈宓的体内深处。而陈宓潮喷的淫水直接喷了出来，在空中划过了一道淫糜的弧度滴落在木板上。潮吹的体质一般都是榨精神器，要是学会采阳补阴的功法，那简直就是一个淫荡无比的女淫娃，而没有任何男人可以承受，只会被活活的榨干！ 
　　爽完了，陈洛拔出肉棒。看到陈宓的屁眼已经被肏成婴儿拳头大小的洞口，浓白的精液一波波的往外流着，随着陈宓的身体抽搐，又涌出一大波精液，全部滴落到毛巾上！！依稀的可以看到有些血丝留了出来，显得无比刺眼，就好像是破处了一样。屁眼被开苞，肛道被迫的拓宽也是会撕裂的，也会出血的。恐怕这几天陈宓上厕所都要小心点了，屁眼的伤势可没有那么快好。 
　　陈洛拿出了清洁罐进行清洗，随后把两本秘籍交给了陈宓，“当我的女人，我会好好对你，下次有什么事情可以联系我。等我办完事了，再回来干你的屁眼！”说完还低头亲了亲陈宓，这个娇媚的女人没有一点性经验，一个雏儿正是调教的好对象。 
　　陈宓嗯了一声，看着陈洛离开，心里五味杂粮。她最看不起的就是用身体去出卖，去换取其他东西的女人。无论是潜规则，还是做妓女，她都十分的不屑。只是没想到自己最讨厌什么，就会来什么。这算不算是被保养了？叹息了一声，当目光看到了两本秘籍的时候，她的小嘴都张的老大，一本优良级秘籍，一本稀有级秘籍，这都是要好几万和十多二十万积分才能买到的东西，这样就轻松得到了？ 
　　一时间有点有悲有喜，陈宓起身后觉得屁眼火辣辣的，拿出了药膏给自己抹上，还把手指伸进了屁眼里，给里面被撕裂的后庭上药。随后又收拾了一下房间，让这里面淫糜的味道散去，免得被发现了。 
　　收拾好了这一切后，易老头的队伍又返回来了，通知她去开会。 
　　半个小时后，陈宓和梅艳雪一起回房间，这是她们两个的房间，一起睡也有个伴。尤其是在轮回世界里，都是需要处处小心，以前是有过落单然后被奸杀的事情，所以梅艳雪会特别的小心。 
　　只是进到房间后，梅艳雪嗅了嗅鼻子，好像闻到了什么味道，“你有没有闻到什么味道？小宓？” 
第300章 推理分析 
　　陈宓的俏脸无比红润，娇嗔道，“妈，你是不是太敏感了。不过你们出去的时候我宰了一个家伙，这家伙是一个少林俗家弟子，后来变成了淫贼。他下午想要下药迷晕我，被我反杀了。这是他爆出来的秘籍，你闻到的应该是特殊迷香吧，可惜我找不到。” 
　　梅艳雪看了看两本秘籍，顿时惊讶的捂着小嘴，“你反杀了？你没事吧？”她第一时间想到的永远是家人，而不是虚无缥缈的奇怪物质。 
　　陈宓摇了摇头，“没有呢，妈，我们可以把这个家伙拿去官府进行悬赏，还能拿到奖励呢。”她没有说出陈洛的事情，下午被干了屁眼，她整个人都有点飘飘然的。 
　　梅艳雪瞪了瞪眼睛，故作凶狠的说道，“在外要叫我雪姐！” 
　　这是她们之间的秘密，梅艳雪是陈宓的亲生母亲，而父亲则是易中行，通过试管产生的孩子。为什么姓陈，这也是让陈宓跟易中行死去的母亲姓，这样才能保护好陈宓不被报复。只要不说出来，没有人知道一家三口都在轮回空间里，这绝对是一种另类的幸福团聚。 
　　轮回空间里有不少是夫妻、兄弟、姐妹、兄妹、父子、父女等等，没什么好奇怪的。少见并不等于没有，人口基数在这里，出现什么人都不奇怪。 
　　“雪姐。”陈宓低着头，她可不会把自己被奸污后还喜欢上强奸者的事情说出来，这样的事情有点羞耻，确实是羞耻。不过也算好，至少陈宓觉得陈洛还不错，比起那些形形色色的轮回者要靠谱一些，至于出卖陈洛，她其实就是直觉而已。况且这种罕见的霸道温柔也是让她有些心动，女人本身就是一种很奇怪的动物，想要了解她们很难。 
　　梅艳雪能察觉到女儿没有说实话，她也没有揭穿，“秘籍自己留着吧，轻功对你很有效果，点穴也很符合你的风格。用来牵制敌人，除了这些，还有遇到什么事情吗？” 
　　“没有了。”陈宓忽然夹紧了翘臀，把屁眼夹紧，因为一股浓郁的精液要流出来了，她得夹紧一点，这样才不会流下来。 
　　梅艳雪自然不知道女儿的屁眼里还有男人的精液，她的性经验并不多，因为易中行本身就不行。结婚更多的还是一种责任，也是一种交换。索性相处了二十多年，生活的还不错，没有感情也有亲情。 
　　另一边的陈洛则是淫笑着，他刚才从跟陈宓的性交当中得到了不少的好处。本身跟女人交配就可以增加他的实力，尤其是处女，增加的效果更明显。这就是双修大法的好处，只要持续的操逼下去，没有任何人可以挡得住他。 
　　很快李寻欢就过来了，找到了陈洛，“刚才易中行那边抓到了一个嵩山少林的叛门弟子，正好我们可以利用起来。义弟，你得小心，少林寺不好对付，我怀疑主持心湖大师，而背后必有隐情。” 
　　“是被逼的吗？”陈洛摸着下巴说道，煞有其事的分析道。 
　　“何以见得？”李寻欢倒是有点意外，感兴趣的追问道。 
　　“每个人都有见得不人的事情，我也不例外。我趁着酒醉奸污了诗音，这就是我犯下的错误。这并不可耻，我认为可耻的是犯错了却不知道认错，也不知道悔改，一错再错，这才是最可怕的。”陈洛故意的就是重提，就是要刺激一下李寻欢。 
　　李寻欢只是愣了一下，又拿他被寝取的未婚妻来说事？不过他已经不在意了，因为看到了表妹脸上的幸福之后，他知道最好的幸福就是让喜欢的人幸福，“嗯，按照你的分析，那极有可能这些兵器谱上的好手是有什么隐情才会与我们为敌，甚至陷害我为梅花盗。” 
　　“这些人天南地北的，互不相干，彼此之间的交集并不深。而有这个能耐的人并不多，兄长你认为呢？”陈洛并没有直接说出真相，而是一步一步的引导对方陷入自己的圈套里。寝取林诗音只是计划中的一部分，他需要的是把李寻欢的好感拉满，到时候如果拿不到少林寺的秘籍，也能有李寻欢作为低保兜底，怎么说都是他比较的划算。 
　　“难道是他？”李寻欢也有了一个猜测，但是并不能肯定。因为他怀疑的对象是一个德高望重的人，也是一个在武林有着良好风评的人，一个有着巨大人脉，连上官金虹都不敢轻易得罪的人。 
　　陈洛并没有追问是谁，而是冷静的说道，“到时候我们去少林寺一探究竟就知道是怎么回事了。” 
　　“嗯，义弟早点休息，我们明天一早就上少林。”李寻欢点了点头，拍了拍陈洛的肩膀后就离开了。 
　　而陈洛则是回到房间里继续的打坐，不一会易中行就来到房间前敲了敲，“龙老板，请问有空吗？” 
　　“请进吧。”陈洛点了点头，有些好奇这个狗东西怎么又来了。好吧，客气一点，这个老东西怎么又来了？ 
　　易中行脸上堆砌着和善的微笑，“龙老板，我有一事相求。” 
　　“但说无妨。”陈洛做了一个邀请的动作，给对方倒了一杯茶。 
　　“在帮助李探花处理完梅花盗的事情后，我等打算一起围攻荆无命，我想请龙老板祝我一臂之力，易某必当鼎力相助。此乃血海深仇，鄙人无法做到忘记，要么杀身成仁，要么了却残生。”易老头拱手说道，脸上的表情显得很真挚，要是一般人也会有所动容。而且故意说李寻欢的事情，也是在暗中提醒他要重情重义。 
　　“没兴趣，你可以请我大哥帮忙，或者让飞剑客帮忙。此事了却后，我将带妻女云游江湖，恕我无法帮你。”陈洛果断的拒绝了，他可不会参和进去。
