
作者：三年又三年
 
 
  
     
     
   
　　 
　　第261章进展 
　　接下来的两天时间，米兰达已经不再出现了。陈洛的出现刺激了她出去探索的欲望，以前留下来，还是希望利用村子里的村民当中实验材料。现在不需要了，那就出去走走。四大家族的首领还在，他们能看守好村庄。 
　　而陈洛则是在迪米特雷斯库城堡里继续的淫乱着，让八尺夫人和她的三个女儿不穿衣服在城堡里走动，城堡里只有侍女，所以不担心走光。而他则是随机的抓到她们中的某一个，玩着抓迷藏的游戏。被抓住了，那就是会被奸淫一个小时，被操到两条腿合不拢。 
　　唐娜也不例外，一开始就被干了两个小时，后来学乖了，就找地方躲起来了。她却意外的发现阿契娜夫人总是若有若无的会让陈洛抓到，然后被痛奸一番，这种快乐是前所未有的，夫人的脸上也是充斥着兴奋的神情，很显然被奸淫让她感受到了无比的快乐。 
　　西班牙的一座海边城堡，这里是贵族的领地。中世纪流传下来的贵族地位在这里很有权威，每一个国家都有贵族，这些贵族拥有的财富都是无法想象的，甚至连当地人都很难对付他们。 
　　斯宾塞的心情很不错，最近的研究有了不错的突破。他的女儿亚丽克丝利用他的克隆体进行了实验，正在寻找可以接受的剂量。T病毒确实可以让他的身体变好，如果成为万分之一的概率，那就只能通过科学来改变了。 
　　正喝着早茶，忽然眼前一道黑影。一个穿着现代服装的美妇人坐在了另一边，“好久不见，斯宾塞。” 
　　斯宾塞看着眼前的女人惊讶的一时间没有反应过来，“你是米兰达老师？”震惊的同时还有着浓浓的妒忌，因为他还是年轻人的时候，米兰达就是这个样子了。而现在他已经老了，米兰达还是那么年轻，这让他非常妒忌。 
　　尽管是在妒忌，他却没有丝毫不尊的想法。了解米兰达的恐怖，他对这个老师也是有些畏惧。观念不和，那就分道扬镳，这是最好的解决办法。 
　　“看来你并没有像你说的那样完成实验，我真是对你太失望了。”米兰达看着老态龙钟的斯宾塞摇了摇头，果然什么始祖病毒都是废物，只有霉菌才是永恒。 
　　“我已经在接近成功了，始祖病毒可以让人强化，保持着旺盛的体力。”斯宾塞反驳道，似乎想要证明自己，可是又不知道怎么去证明。 
　　“你还是太弱了。”米兰达摇了摇头，似乎有些不屑。“希望你能在有生之年把你的梦想实现吧。”说完就站起来离开了，她只是来看看，现在看来没有必要了，只需要通过陈洛来完成对实验进图的窥探就行。 
　　斯宾塞都没有来得及阻止，米兰达就离开了，连反应的速度都没有。管家迎面走来，看到斯宾塞招手的样子，用恭敬的语气问道，“老爷，有什么吩咐吗？” 
　　“你刚才看到有人了吗？”斯宾塞觉得有些奇怪，转口问了一个问题。 
　　管家有些摸不着头脑，摇了摇头，用严肃的语气说道，“没有，老爷，你该吃药了，这是亚丽克丝小姐吩咐的，让你按时吃药。” 
　　管家是不会骗自己的，斯宾塞的心里无比骇然，自己的老师已经到了这个程度了吗？尽管现在还是能打扮的一丝不苟，可是他很早就开始禁欲了。色欲是男人身体衰退的根本，禁止欲望，就能保持旺盛的精力，这就是他保持长寿的秘诀。“没事，你先先去吧。”斯宾塞拿起药物和水服用后挥了挥手。 
　　独自端坐的斯宾塞不知道在想些什么，米兰达的忽然造访让他有些恐慌。时隔多年再次面对米兰达，他还是感觉到了一股心悸，对方的气场太强大了，以至于连他这种商业狐狸都有点无法承受。“或许是时候提前启动计划了，资金的问题，得想办法筹集才行。” 
　　目前斯宾塞已经不再管理安布雷拉公司了，作为董事长，他只会把持大方向，下面的小细节他没有这个时间，也没有这个精力。想到了这里，他就拿起了电话拨打过去，安排着一些事情。 
　　两天后，陈洛再次的传送回到了浣熊市。群体传送这个技能非常好用，从东欧到美国只需要五秒钟。喝杯水的功夫就传送到了，而且只是眼前一花，人就到了，非常的便利，时间就是金钱。节省时间，就是节省金钱。 
　　吉尔调离了战术小队，去当一个文员后勤。她怀孕了，不适合出警了，况且浣熊市现在并没有太多的事情需要战术小队去处理的。基本上一些流浪汉的抢劫都能很快搞定，这一带都被陈洛搞定了。所以警察都没有事情做，这里的犯罪率低到令人发指。 
　　陈洛安排着人员去纽约打下地盘，他需要做的事情就是远离浣熊市，那里可以发家，但是无法长久安定下去。安布雷拉渗透的太深了，几乎三分之一的浣熊市地下都是他们的设施，这一份财力雄厚到令人发指。 
　　做生意这种事情陈洛并不是很在行，不过专业的事情就要请专业的人来做。他不懂，可以找专人来。 
　　随着一阵闪烁光芒，水鸡光和欧阳月一起来到了办公室。入眼就看到了自己的男人正在奸淫着其他女人，两人都是挥汗如雨的，一看就知道是在白热化当中。 
　　看到水鸡光出现的刹那，陈洛也是被触动的肉棒一阵跳动，怒吼着把精液都射进身下的女人体内。 
　　被内射的赫然是阿莉萨，之前坚强的战地记者，现在已经被肏熟了。几乎是陈洛想要，阿莉萨都无法抗拒，微微挣扎几下就被摁在了沙发上，在办公室里就干起这种淫荡无比的事情 
　　第262章开罗别墅 
　　一星期后，陈洛坐在了开罗的别墅上。这里已经完全的被打趴下了，封建制的迷信。萨利带领的信徒利用装备和魔法的优势，将现代科学都解释不清楚的力量展现的淋漓尽致，一下子把所有的反抗势力都打散。剩下的就只有一些零星的人员潜逃，打不过那就躲起来，打游击战。 
　　对待这些老鼠，赖斯直接公开了自己的身份，将自己是法老王妃的转世公布出来。同时也拉上了伊夫琳一起，这个公主的转世。用血统的问题把平民的嘴巴堵住，高贵的王室血脉已经是统治的标签了。 
　　先站稳了脚跟，有了一个公信力之后。利用物资的传输，带来了大量的食物。这些食物缓解了现在的燃眉之急，有的吃，平民才会听话。现在环境在不断的恶化，风沙太多，导致了耕田的面积越来越少，食物也就越来越少。 
　　整个北非也就只有埃及这一片区域比较适合发展农业，雨水、气温、湿度都是比较合适的环境。所以要占领这一块大陆，首先要做的就是打下开罗，拿下埃及。 
　　经过一星期的整顿，赖斯把这里发展成了封建制度，她是王太后，伊夫琳则是以公主的身份成为女王。同时利用女巫和野人出身的阿莉亚和进行信仰传播，信奉的自然就是陈洛了，称之为神，简简单单的神。信奉神，农业丰收，信奉神，药到病除，信奉神，得到力量等等。 
　　挑选一个女人，给她装备上防具，加上技能石的加持，让她在大众面前表现一次神迹。以事实来说话，表明了虔诚的性奴一定可以得到回报。 
　　而被挑选中的女人，在见识了非凡的力量后，自然而然的就会对陈洛更加的虔诚。进而继续的扩散信仰，让更多的人去信奉陈洛这个新神，信仰往往是最坚固的力量。这一点陈洛已经在唐娜身上领教过了，在对米兰达的虔诚下，自己可以随意的侵犯她蹂躏她，甚至内射都可以，完全没有问题，宗教问题确实很厉害。 
　　利用信仰瓦解反抗，然后再进行统一，逐渐的扩散出去。到时候就能搞定整个大陆了，而现在要做的就是维持这里的稳定，把埃及打下来，然后跟外界做生意。跟占据每一个地方的部落做生意，偷偷的抢走他们的食物，然后自己再带人出来解救，这样就能顺理成章的让他们接纳了。 
　　这个过程会比较的漫长，但是好处很显然，会非常的稳定，比较少出现火速并吞，但是内部留下不少定时炸弹的隐患。这样一来，安稳是最重要的，先打下一个桥头堡，慢慢的扩张出去，稳扎稳打。 
　　赖斯和伊夫琳跪在地上，两人一起伸出舌头舔舐着陈洛的鸡巴，两女都是穿着金银首饰的服装。作为女王和太后，她们的待遇自然会非常好。况且宫殿已经被全面清理了一遍，只有女人留下，男人滚出去。搬搬抬抬的地方都是利用女人来完成，粗壮的健仆妇人并不少。 
　　陈洛眯着眼睛，享受着两女的侍奉，一遍听着她们的报告，“嗯，慢慢来不用着急。先把这里发展起来，肯定还有人不满足的，派人潜入进去，让他们纠结更多的人来。全部一起聚拢起来，一次性灭掉他们，以绝后患。对待平民慢慢来，只要能吃饱喝足，他们不会反抗的。记住，给他们找点事情做。女人不用那么快找，注意质量。” 
　　“是，主人。”赖斯很兴奋，能留在自己的家乡，这比什么都重要。作为本土人物，她天生就有着别人不具备的优势，很清楚要怎么搞。 
　　“主人，那些圣甲虫死的差不多了，还有一些残余的，我给收集了起来。你看需要进行研究吗？”一边的阿莉亚开始邀功道，“失去了鬼神之力，这些甲虫没有那么凶猛了。” 
　　“我看看吧，拿过来吧。”陈洛拍了拍赖斯的脑袋，“自己坐上来！” 
　　赖斯兴奋的爬了起来，两只手扶着男人的胸膛，脚掌挂在了男人的大腿上。翘臀缓缓的落下，把粗大的鸡巴纳入自己的体内。阴道内壁肌肉紧裹着陈洛的阴茎，让陈洛舒服十足，在淫水的润滑下陈洛没有阻力，陈洛能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陈洛的鸡巴。随着陈洛的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当陈洛完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。 
　　“哦……主人的鸡巴好大……好爽……”赖斯兴奋的挺动着翘臀，她渴望着更多，尤其是知道了已经有两个女人怀孕后，她就有些急迫。以前她是不想要孩子的，现在跟着陈洛之后，那种想要怀孕的冲动越来越强烈，渴望着想要被搞大肚子。一想到自己的肚子会隆起，养育自己跟主人的爱情结晶，她就无比的激动。以至于阴道开始收缩起来，似乎要来高潮了！ 
　　在别墅阳台上，就这么光天化日之下玩弄这赖斯这个王太后。要是被其他的平民看到，绝对会惊吓的下巴都掉下来的。平时威严端庄的赖斯居然跟一条母狗一样，小麦色的翘臀跟电动马达一样起伏扭动着，不断的吞吐着男人的大鸡巴。看到大阴唇紧紧包裹着肉棒被拉扯的场景，这简直就是极品的黄油现场！ 
　　陈洛也是喘息着，男人爽到了极致，也是会不断的喘息。不需要淫糜的叫喊声，只需要龟头被肉环摩擦传来的快感，听着赖斯低沉的喘息，这就足够了，足够喷射了！突然间，赖斯用手勾住陈洛的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了陈洛的嘴，和陈洛吻在一起，舌头灵巧的钻进了陈洛的口腔，和陈洛的舌头缠绕着，互相吸允着。 
　　赖斯拼命扭动肥臀迎合着陈洛的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着陈洛粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。赖斯受不了陈洛这样强烈的冲击，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛的收缩后喷出一道水流，冲击着陈洛的龟头，让人十分的舒爽。 
　　第263章想要孩子 
　　每次肏赖斯都会带来不一样的体验，除了因为赖斯很骚以外。这个女人也很聪明，懂得投机。身份上的改变，操起来就更有感觉了。女人其实差不多，但是气质、容貌、身份的不同，带来的刺激也不一样。肏妓女和肏大明星的感觉也不一样，心里的感官不一样，带来的感觉也不一样。 
　　“嗯哼……啊……老公……主人……啊……你的大鸡巴……草的……我……好舒服……啊……好快乐……啊……老公……嗯哼……顶到子宫了……啊……老公……我好像给你生个孩子……啊……我会……怀孕吗？”赖斯娇媚的呻吟着，起伏之间，把自己的奶子送到男人的嘴里，让男人一边吮吸奶子，一边自己扭动腰肢套弄男人的鸡巴，眼神带着情欲和爱意，她已经爱上陈洛了，心里全是满满的爱意。 
　　陈洛感觉自己的鸡巴处于火山当中，非常的热，非常的烫，爽的不行。有点忍不住了，龟头一直被赖斯的子宫口吮吸着，那种火热的吮吸让他时时刻刻的都处于极致的快感当中。“当然了……骚货……我会让你怀孕的……嘶……骚老婆……玛德……有点忍不住了……” 
　　“嗯……那就……射进来吧……骚奴……想要主人的……大鸡巴……主人……请把……烫烫的精液……射进来吧……全部射进来……哦……今天是排卵期哦……啊……”赖斯更加激动的扭动着小蛮腰，她非常的想要陈洛射进来，灌满她，射的越多，她怀孕的几率就越高，只要怀孕了，她的地位就稳固了。 
　　晒太阳的太阳椅都在发生剧烈的震动，陈洛喘着粗气，不停地对着前面的曼妙肉体抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。将赖斯反过来摁在了椅子上，他自己用后入的姿势狠狠的草干着，赖斯四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着椅子扶手。陈洛抓住她的两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液。 
　　一双雪白晶莹的小脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。 
　　看着赖斯充满淫骚气息的淫脚，陈洛的心情变得极为亢奋。他最受不了的就是女人的淫脚，整齐修长秀气，这会极大的提升快感的程度。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻。 
　　“啊……射吧……射给我……老公……射进来吧……把骚奴的……肚子搞大……让骚奴……给你生孩子……哦……啊……射吧……老公……你好棒呢……啊、会被你……干死的……高潮……好多次了……呜呜……啊……老公……我爱你……哦……我好快乐……啊……我想要……啊……给你啊……生一个……儿子……啊……”赖斯的声音都有点沙哑了，小腹忽然抖动了几下，整个人趴在了椅子上，高潮让她瞬间脱力，阴道却紧紧的缠绕着陈洛的鸡巴，仿佛是要把精液全部都榨取出来。 
　　陈洛加速了几下，用力的把自己的肉棒捅进了赖斯的蜜穴深处，顶住了子宫口，腰间一麻就开始喷射！ 
　　赖斯闷哼了一声，用成熟的媚肉迎接陈洛的喷射，不知道喷射了多少波，但是每一波都像子弹一样击打在她的花心上，让她在高潮的云端上就一直下不来。 
　　“真爽！”陈洛吐了一口气，肉棒被湿润的软肉包裹着，就像泡在温泉里。而且随着射精的快感消散，整个人变得神清气爽，根本没有普通人的那种虚弱感。 
　　赖斯也是在喘息着，拿过纸巾，温柔的帮陈洛擦拭着汗渍，眼神一片温柔。这就是良家，一旦敞开了心扉，那对待男人就是无比的温柔，就像对待自己心爱的丈夫一样。 
　　玩女人就玩女人，最高的境界就是把女人玩了，对方还要哭着喊着跟自己在一起，给自己生孩子。这就是征服！从身体上征服，从心灵上征服，要的就是全都要！ 
　　在这里度假了几天，顺便带来一些物资。现在的机械化还不够，而且也需要一些知识技巧。这里就交给赖斯去全盘负责，民生、扩张、这些都是需要考虑的。尤其是这里原来的统治者被赶下台之后，肯定会纠结起来。 
　　沙漠上，此时大量的游骑兵拿着枪支骑着战马冲锋而来。领头的是一个满脸胡络的男子，看着远处的城市，还有不断奔跑逃难的平民，眼神里全是狰狞。“杀进去！里面的东西都是你们的，我允许你们放开手，掠夺三天！” 
　　“哄！冲锋！”身后的部落酋长们都是激动的不能自已，开罗的条件太好了，肉食、大米、还有女人，这些都是他们特别需要的。听到可以随意的掠夺后，这些部落战士们都是发疯了一样的抽打着马屁股，抢夺东西，他们可是专业的！ 
　　水鸡光和欧阳月对视了一眼，她们被干了三天，现在终于是有机会可以出出气了。作为特殊的轮回者性奴，她们本质上来说比起其他的剧情人物性奴要多一个能力。那就是穿梭到其他世界去完成任务，从而领取积分奖励，这是其他性奴做不到的 
　　第264章信仰的力量 
　　欧阳月转型成了光环师，防御光环同时作用于自己身上，而攻击型的光环加了一个和善技能石，提升了一半的强度，但是对自己无效。她不需要攻击型的光环，只需要防御光环，保证自己死不掉就行。 
　　水鸡光拿出了拳套，感受着手里充盈的力量，面对冲锋而来的千军万马，嘴角勾着一丝妩媚的笑意，眼神却带着不屑。一跺脚，整个人快速的飞了出去，手上尖锐的拳套飞出。只是一瞬间就来到了一匹战马钱，手上的粉拳轰然击出。 
　　嘭！战马和上面的骑兵就蹦碎了！连人带马一起蹦碎了，血肉炸成了粉碎，导致了一片的腥风血雨，连血液都开始飞溅，场面有些劲爆也有些恶心。 
　　水鸡光却非常享受这种暴力的虐杀，她就喜欢暴力的发泄一顿，让自己的那种不痛快给消除掉。 
　　极品的装备让她化身为杀戮机器，本身的空手道只不过是一个单体技能，对单目标有效果。然而装备可以让她额外多打击一个目标，相当于隔山打牛一样，配合击杀后敌人会爆炸产生伤害，这些密集的反叛士兵就倒霉了，被自己队友的尸体爆炸波及。被炸死后自己也会爆炸，连环的殉爆加上密集的人流，导致了连锁效应产生。 
　　砰砰砰！子弹打在了水鸡光身上也只是发出了清脆的声音，即便是打掉了不少血量，在光环的作用下也是快速回满。加上还有吸血的效果，吸血回满之后并不会停止，反而还会持续十秒钟，相当于额外的血量，根本就是打不死的吸血鬼。 
　　陈洛远远的看着，胯下还有信雨在给自己口交，不管在什么时候，他的鸡巴都没有停歇过。就算是晚上睡觉，他都要把鸡巴塞进女人的小穴里，被嫩肉包裹着才能睡着。以前没有资金和机会玩女人，现在有了这个机会，他要无时无刻的玩弄女人，糟蹋女人。 
　　整整五万人，不到二十分钟就被水鸡光联合欧阳月给杀掉了。一个极品装备的战士加上全辅助的光环师，爆发的威力让人瞠目结舌，这就是提升之后的效果。没有装备和技能的加持，她们能干掉两百人就不错了，别说五万人。 
　　作为性奴是无法反叛自己的主人，主人死了，她们也就死掉。严格来说就算虐待她们，她们也要尽心尽力的去伺候陈洛。陈洛对虐待不感兴趣，作为回报，水鸡光和欧阳月她们这些性奴自然就得识趣一点，好好的让陈洛满意。 
　　整整五万人，完全被消灭了。在阵容的对面，是刚刚组建的神教，这些教徒面对冲锋的时候都是两腿发软，没有人任何血肉之躯可以在这种钢铁洪流面前幸存下来。如果不是后面有机关枪在顶着，估计已经是早就开跑了。 
　　抱着必死的决心，结果没想到居然有如此戏剧性的发展，这简直就是不可思议。这还是人吗？难道说神，真的存在吗？ 
　　“诸位，这就是我们的神使，神明的使者，只有信奉神明，笃信我们的神，才能获得神明的赏识和赐福。你们都有这个机会，不分男女，不分老少。我，赖斯，必定带领我们的王朝走向繁荣昌盛，丰衣足食，不再有贫穷，不在有饥饿。这一切，都会是神明赋予我们的。”赖斯很恰当的站出来忽悠道，利用信仰的力量来凝聚人心，这就是她的手段和策略。 
　　一个女人漂亮不漂亮，是不是绝色美人并不影响她的魅力。陈洛对赖斯就很满意，至少对方不是花瓶，甚至能够在很大程度上帮助他完成对开罗的占据，对这一块大陆的入侵，这就足够了。 
　　有着水鸡光的战例在前面，所有人都是眼神狂热，看着被塑造出来的陈洛雕像，每个人都是发自内心的膜拜。本来非洲就具有强烈的神话和宗教色彩，这一套在这里非常吃得开，只要有能力，聚拢人气不是问题。况且所有的埃及神都被驱散了，这里只有一个神，那就是陈洛！ 
　　两天后，城市一片的祥和，此时已经没有了市集。所有人都在忙碌，白天开垦农田，种植矿石。孩童则是在读书识字，大人处理各种事情。晚上则是一起潜心的膜拜，听着神教的成员在讲述神的话语，重复着之前所经历的那场大战。 
　　逐渐的洗脑，逐渐的让他们变成信徒。从信徒又慢慢的发展成狂信徒，利用信仰，驱使他们去工作，稳定自己的统治。 
　　想要彻底的占据这一片大陆还需要很多的投资，不过埃及附近很适合种植，也有不少的矿产石油，这些都是需要开采和提炼的，需要一定的设备。 
　　目前陈洛还不具备这些东西，不过利用积分来进行兑换还是可以的。并且智能化的开采设备也不便宜，积分对陈洛来说并没有太多的作用。他需要的是现成的产品，利用积分购买种子进行做装，然后把残次品卖出去。这些残次品已经算是非常不错的装备了，至少在轮回者里，那是供不应求的存在。 
　　看着采矿机器和正在修建的石油提炼工厂，陈洛的心里充满了期待，他需要把这里的投资转化成收入，用来提升自己在主世界的势力。目前对于病毒和霉菌的研究都需要等待时间，这样就有充足的时间来完成自己的进展目标。 
　　水鸡光踩着高跟鞋走了过来，低头说道，“老公，安梨鹤奈说要跟你见面，下次就是大会战了，她没有把握，想要跟你合作。我觉得这是把她收复的好机会，她很聪明，如果把她收复，让她来帮老公办事，那可以节省很多的时间。并且效率会非常高，老公不是还有一个瓦尔克拉斯的世界吗？如果让安梨鹤奈去经营，可以很快实现收益增长呢。” 
　　第265章反派请客 
　　陈洛对于安梨鹤奈还是很有兴趣的，至少那个女人之前就是当模特的，骚气起来是又骚又正经，简直就是完美的荡妇。出得了厅堂，入得了厨房，这样的女人简直就是骚气，不干她都对不起自己。 
　　“很好，保持这个样子就对了。你们的小队，早晚都是我的肉便器！”陈洛淫笑着继续耸动起来，谈事情也就只有在床上才能谈，床下可不是谈事情的好时候。 
　　水鸡光的两条修长美腿紧紧的夹住陈洛的虎腰，小蛮腰用力的扭动着。小腹上还有六块沟壑分明的腹肌，正随着动作起伏平复，显得无比淫糜刺眼。啪啪啪，肉体的碰撞声络绎不绝，每一次深入都会让她尖叫出来。小穴周围传递而来的快感随着陈洛持续不断的抽插冲刺快速的通过中枢神经布满了身体的每一个角落。“老公……主人……啊……草我……哦……主人……草我……啊……我的……姐妹……最好……都是……主人……的、性奴……啊……这样我们……就可以永远一起了……” 
　　不得不说，水鸡光还真是有些姊妹情深，宁愿一起做性奴都要在一起。女人最怕的就是孤独，能有几个好姐妹好朋友一起，难道不是最让人开心的事情吗？ 
　　周围的女侍卫有些见怪不怪了，她们都是被挑选出来的坚定信徒。对于陈洛的淫乱行为并不在意，因为神做什么事情都是正确的。而且性交可以让她们得到快乐，被内射后，精液还可以强化她们的身体，对她们来说非常有好处。 
　　感受着肉穴的火热，陈洛低头看着两人的结合处，见自己的大鸡巴正把水鸡光的嫩穴完全撑开，粗长的肉棍几乎全部插入，而潮水正从交合处滴下。场景无比的淫糜，鸡巴根部都堆积这大量的白沫，将阴毛都打湿了一大片。心中充满了征服感，鸡巴便又再动作起来，征伐着水鸡光的嫩穴。越干越快，水鸡光的嫩穴为了适应抽插也分泌出越来越多的淫水来，让主角越干越顺畅。干了上百下，主角一直揉着水鸡光的玉乳手猛抓紧，鸡巴顶入花心，随着一声怒吼，火热的精液暴射而出，直接射满了水鸡光的骚穴！ 
　　忽如其来的内射，滚烫的精液也让水鸡光跟八爪鱼一样缠着陈洛。阴道一抽一抽的，花心涌出大量的精液，回馈着喷射精液的肉棒。俏脸无比的满足，红润的脸颊诱人无比。 
　　爆射后的陈洛抖动了几下，把尿道里残留的精液都射出去。心情恢复了平静，对于性欲暂时没有什么渴望。他喜欢的是做爱和射精，射完之后就不想动了。 
　　倒是水鸡光还很温柔的伸出小香舌舔舐着陈洛的嘴唇，不时的摇晃着脑袋。显得极为温顺，伺候男人，服侍男人，她最喜欢做的就是让男人感受她的温情和热情。 
　　回到浣熊市，威斯克很意外的邀请陈洛吃饭，对于上次的事情表示感谢。之前轮回者的入侵让他和威廉身受重伤，而陈洛的出现让他捡回了一条命，因此也是非常感谢。 
　　威斯克的公寓很简单，甚至可以说是简陋，没有过多的装饰物，甚至连厨房都没有。 
　　两人男人就着一点下酒菜，喝着啤酒在聊着。 
　　“斯宾塞找到我了，让我负责处理郊区废品厂的事情。”威斯克一边夹着菜一边说道，“以前他不会让我负责这些事情的。” 
　　“对你器重了，这不是好事吗？”陈洛拿起啤酒灌了一口，他并不喜欢啤酒，这是口感问题。 
　　威斯克依然戴着墨镜，听到这话的时候发出了一声冷笑，“呵呵，我巴不得现在就杀了他！” 
　　“你不担心我泄密吗？”陈洛继续夹着下酒菜，下酒菜也是菜，吃了再说。 
　　威斯克的表情有些耐人寻味，“我相信你，我的朋友不多，你算一个。” 
　　“噢，那还有谁算你的朋友呢？”陈洛放下了勺子，拿出了香烟点着，有点意外。他拿捏不准，因为威斯克是一个反派，跟反派做朋友？别搞笑了。 
　　“威廉，还有亚丽克丝。”威斯克倒是没有隐瞒，反而大大方方的说了出来。他的朋友很少，少的可怜，也不需要朋友。 
　　“那我是不是应该感到荣幸呢？”陈洛吐着烟圈，站起来走到了窗外，看着外面的街道，“我对病毒能够延续生命这个问题很感兴趣，对于筛选人类这种事情不感兴趣。这个世界很肮脏，我要做的就是好好享受生活，而不是做一个救世主。” 
　　“我需要钱，威廉最近的实验越来越频繁，试验品的销毁已经到了临界点。一旦试验品无法正常销毁，很容易造成病毒泄露，到时候就麻烦了。”威斯克这时候还有点尽心尽职的感觉，他难道不是想着让安布雷拉覆灭吗？ 
　　陈洛虽然好奇，却没有问题，“要多少钱，另外我需要安布雷拉的内部资料。关于医学药物上的，欧洲的三联集团会派人来考察，到时候我会负责接待，他们是不错的客户，可以给我们带来一些启动资金。” 
　　“一千万。”威斯克说了一个数字，“这一点我会跟威廉商量，你需要什么药物的？” 
　　“能卖钱的就行，能够治疗药物疾病的也行。”陈洛也是有这个打算，用药物来吸引三联公司的入局，拿到起始的资金。他不是天才，如果是天才的话，直接利用金融股票市场来套现就完美了。可惜做不到，这一点连铃木洋子和珍纽瑞都做不到，黑进交易所太麻烦了，而且并不一定可以成功。 
　　咔嗤，这时候房间门被打开了，进来的是一个戴着兜帽和面罩的人，后面跟着安妮特。那么这个男人很显然就是威廉了，居然从守卫森严的地下研究所出来了！ 
　　第266章威廉绿妻 
　　“你怎么出来了？”陈洛倒是有些意外，对着安妮特点了点头。 
　　安妮特也是微微点头致意，算是打过招呼，她在正常的场合里，还是会跟陈洛保持距离，避免被看穿。 
　　威廉把口罩摘下来，脸色苍白，接过了威斯克的啤酒，“威斯克找我谈事情，安布雷拉最近要求我把G病毒的研究进度公布出来，同时派来了人员监视我。” 
　　“很正常，他们出钱了肯定就会想要得到全部，资本都是这样。你就说你想做什么吧，我们没时间打哑谜。”陈洛坐在客厅抽着烟，显得有点地痞流氓的感觉。而事实上他就是地痞流氓，因为他管理着浣熊市的帮派，已经统一了浣熊市，每天收入还是很不错的。地下赌场什么的都有，要不是不想加大投资，他完全可以开电影院、酒吧这种娱乐场所。 
　　把地方放到纽约去，就是不想整出什么幺蛾子，稳定赚钱最重要。 
　　“我想跟军方合作，你有没有办法？”威廉忽然说了一句惊人的话，这显然就是打算出卖安布雷拉，自己转头高飞了？ 
　　陈洛的眼神闪烁了几下，摇了摇头，“暂时没有，那些人也不是什么好鸟。你还是安心研究吧，等有了成品之后才更有说服力。来，喝酒，我希望未来还能跟你们喝酒，你们还能在这个世界上。” 
　　“你在咒我死吗？”威廉拿起啤酒喝了一口，有些低情商的直接问道。 
　　“哈哈，那倒不至于，只是安妮特这么漂亮，要是当寡妇了就可惜了。”陈洛用调侃的语气说道，喝了一口酒，随后又狠狠的吸了一口烟，眼神带着无比的玩味和戏谑，有点像是在调戏，又有点不像，都不知道他在想什么。 
　　“那你就帮我照顾安妮特。”威廉想也不想的就爆了一句惊人的话语出来，似乎已经想好了退路。 
　　安妮特有些吃惊的看着威廉，“亲爱的，你是不是喝酒喝多了？” 
　　威廉摇着头，“没有，我原本是想要拜托威斯克照顾你的，但是想了想，还是让陈洛来吧。虽然认识的时间不多，但是他足够我相信他了。我已经无法照顾你了，我很抱歉，给你找一个更好的，希望你能一直的好。” 
　　“不，我不在乎。”安妮特立刻摇头打断了威廉的话，她以为自己跟陈洛通奸的事情被发现了。 
　　威廉是智商高，但是却分辨不出来，也察觉不出来很多时候安妮特跟他一起做实验的时候都是夹着陈洛的精液，这种老婆的小穴里残留着其他男人精液的事情，想一想都会觉得脑溢血。“我是说真的，陈洛，以后你帮我照顾安妮特吧，我需要专心的做实验。还有雪莉，作为回报，你想要什么资料，我都可以给你，除了G病毒的。” 
　　“G病毒的疫苗有的话给我一份就好了，我对病毒不感兴趣，对疫苗倒是很感兴趣。安布雷拉有没有什么特效药，给我资料，我有用处，我们现在缺钱，真的穷。网购至少需要半年才能开始发力营收，这段时间我们会非常的穷。”陈洛说完就把眼光转向了安妮特，“你说的照顾，是不是可以上床？如果不是的话，不要交给我，我才不会当这个好人，即便我们是朋友。” 
　　“只要安妮特不反对，你跟她上床我不会有意见。”威廉的表情波澜不惊，似乎已经想好了会发生这种事情。眼神锐利的盯着陈洛，“你不能强迫她！” 
　　“是吗？我只会照顾跟我有肉体关系的女人，安妮特要是现在跟我上床，我肯定会照顾她们母女。抱歉，我是一个小人，我可不想当一个所谓的君子。能接受就接受，不能接受就拉倒，我可不稀罕。”陈洛这是把问题摆在了桌子上，就差公开出来大声的嚷嚷了。 
　　威廉的脸皮抽搐了几下，他还能说什么。“我已经不能做那种事情了，我只希望你能不欺负她。”对他来说，他并不认为这是什么坏事，至少有多一个男人来照顾自己的妻子和女儿，他还能更加专心的去做实验，而不需要分神，科学家最需要的就是专注，极致的专注。 
　　安妮特有些不敢置信的看着威廉，她确实很想答应，但是嘴上可不能这么说，“你，我不嫌弃你，威廉！” 
　　“不用说了，我已经决定了。”威廉并没有听安妮特的话，在他的心里，其实并没有那么爱安妮特，在一起只是因为兴趣爱好相当而已。而且还有一点，他觉得任务已经完成了，生儿育女是人生大事，留下了一个女儿就足够了。 
　　陈洛倒是不客气的说道，“那感情好，现在就来吧，这里没有地方，去厕所吧。走把，安妮特，我早就想要干你了，你太漂亮了。威廉，既然你这么说，我就不客气了。你放心，我说到做到，要是做不到，肯定不会答应你。嘶，有点冲动了，你们两个慢慢聊，我先解决一下。”说完当着两人的面把安妮特拉到了厕所里推了进去。 
　　安妮特还在挣扎着，一方面是欣喜，她已经有一个星期没有尝试被插入和灌满的滋味了。而另一方面则是害羞，毕竟这是在丈夫面前，她不能表现的那么饥渴，这样会被怀疑的，而且她也需要做做样子，“啊！不要那么粗鲁，啊，轻点，你说的话，要记住，以后要是不照顾我和雪莉，我就杀了你！啊！轻点！” 
　　厕所里很快传来了窸窸窣窣的脱衣服，还有陈洛的淫笑声，安妮特不时的发出了娇嗔的声音，似乎在极力的压低自己的喘息，害怕厕所外面的两人听到。而她们在里面做什么，用脚趾头都能想得到，肯定是在交配了！ 
　　第267章当面牛头人 
　　厕所里，陈洛兴奋的把安妮特的牛仔裤脱下来，捞了一把下体已经是无比湿润了，果然熟女就是容易湿润。安妮特今年也就三十多岁，是熟女，也是少妇的年纪，性欲已经接近狼虎之年了，自然的就是渴望着性交。“你已经试了，渴望吧，对吗？” 
　　安妮特有些羞涩又有些兴奋，厕所里只有她们两个，伸出舌头舔了舔男人的耳垂，轻声的说道，“嗯……不要折磨了……干我……草我！” 
　　“我爱你，安妮特！”陈洛在安妮特的耳边喊了一声，随后腰间微微用力，嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！ 
　　“啊……轻点……痛！”安妮特痛呼了一声，她感觉要被撕裂了，可是很快她就感觉一股酥麻传来，那种酥麻使得蜜穴被完全撑开。每一层褶皱都把肉棒包裹的密不透风，酥麻的快感使得安妮特的玉趾都微微的往上翘，腿上还穿着丝袜并没有脱下来。 
　　陈洛没有粗鲁对待，反而是搂着安妮特亲吻着，下体在缓缓抽送。安妮特作为一个对生化病毒很有研究的女人，这是一份很不错的礼物，也是一个不错的人才。只要把她睡服，让她心甘情愿的成为自己的性奴。到时候就能给知识库贡献她的生物技能，到时候大家都能学会，也能加速发展。 
　　彼此贡献自己的技能和知识，这种感觉有些赤裸相待，完全没有秘密可言。陈洛自己倒是主动的把秘密都共享了出来，他对每一个性奴都说过要一生一世在一起的情话，加上自己还是全心全意的坦诚相待，没有任意的隐瞒。这就导致了他虽然很混账，是一个极度花心的禽兽，可是依然是被这些性奴爱着，无私的爱着。 
　　陈洛熟练的跟安妮特舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让安妮特闷哼起来。下体开始缓缓抽插，慢慢加快了速度，直到匀速抽插，每次都在阴道前段抽插几下，然后再深深的插进小穴的深处研磨敏感的子宫口。 
　　厕所里的温度开始急剧的升温，两条肉虫纠缠在一起，碰撞声、肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让陈洛感到无比刺激。 
　　而厕所外面，威廉依然在喝着啤酒，耳朵里传来妻子娇媚低沉的呻吟声，似乎在压抑着，但是却透露着无比的兴奋，只是不愿意承认而已。内心有点奇怪，也有点亢奋，这是怎么回事？好像听到自己一向严肃的妻子被干的花枝乱颤，这种感觉会特别的刺激？ 
　　“你真的不介意？”威斯克的鸡巴也在上次被切掉了，鸡巴的残余是直接被剁碎了，没有修补的可能。他现在也是一个太监，所以威廉才没有拜托他照顾自己的老婆。 
　　“有一点，但是无所谓。陈洛既然可以信得过，那就让他们去吧，我只想快点把G病毒研发出来。”威廉还有难以启齿的话，那就是他总不能在妻子需要的时候就推开她吧？况且他也是知道妻子安妮特自己偷偷手淫自慰的，证明妻子也是有需求的。他并没有爱安妮特到死去活来的程度，但是相处久了，还是有一点感情的。正好陈洛的出现让他有了一个计划，一个可以放心笼络陈洛，以后才能得到另一条出路的计划。 
　　安妮特传来的喘息声越来越大，还伴随着断断续续的声音，“哦……啊……不要……太深了……啊……轻点……啊……不要……哦……轻点……啊……嗯……好痒……啊……轻点……哦……不要……太大了……哦……受不了了……” 
　　“啊……安妮特……你好骚啊……早就想操你了……嘶……终于……等到今天了……太爽了……嘶……下次……我要继续肏你……灌满你……让你怀孕……”陈洛兴奋的吼叫道，下体的撞击越来越快，让安妮特始终处于极致的酥麻当中。 
　　被陈洛异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，安妮特就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气。 
　　白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！！女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让陈洛闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！！ 
　　安妮特的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中。“啊……高潮了……哦……嗯……啊……你快点……哦……威廉……还在外面……啊……我们……不能待太久的……啊……” 
　　第268章厕所激情 
　　在客厅的威斯克听的是一阵古怪，这算什么？当面牛头人吗？还要内射？内射别人的老婆就这么痛快吗？他本身对于性欲没有什么追求，之前也只是简单的尝试过一次，试过之后就没有任何的欲望了，现在听到朋友的妻子在厕所里跟别人通奸，这种感觉就非常的奇怪。再加上朋友也在，一起听着朋友的老婆被奸淫，这种奇怪的氛围让严肃冷静的威斯克都有些不自在，实在是太奇怪了。 
　　威廉也是有点心神激荡，尤其是听到了陈洛要内射安妮特，要把安妮特的肚子搞大这种话，他才忽然想起，似乎他们做爱的时候应该是没有戴套的吧！安妮特自己没有带他是知道的，可是陈洛就不一定了。他有点兴奋，也有点难受，毕竟自己的老婆被人搞大肚子了，这种事情肯定有些奇怪。不是每个男人都有勇气和毅力去接纳这种事情，假如这个男人是残疾，那么有这种事情也不是不可以接受了。 
　　厕所里的陈洛是越来越激动，尤其是想到了安妮特的丈夫就在外面，自己在厕所里操着他老婆。跟以前不一样，以前威廉是不知情的，现在威廉是清醒的，也是主动的被牛头人，那性质就不一样了。这种奸淫别人老婆的感觉，加上此时此刻的氛围，让他有点忍不住了。“啊……要射了！” 
　　安妮特兴奋的搂着陈洛的背后，一条美腿抬起主动的缠住了陈洛的虎腰，鞋底轻点男人的臀部，刺激着男人更加深入自己的体内。“不要……哦……今天……不是安全期……会怀孕的……啊……不要……哦……好爽……嗯哼……啊……拔出来……哦……拔出来……”这是喊给厕所外面的丈夫听的，而实际上她也渴望着被内射，被强劲精液冲击子宫的感觉是非常美妙的事情，她渴望，也期待着。 
　　威廉听得有点揪心，自己亲手把老婆送出去的，现在还被内射了，那个属于自己的地方被夺走了，从此以后恐怕会经常被陈洛光顾，这种反差有点难以接受。可是不这么做也没用，看着安妮特自慰，他什么忙也帮不上，甚至有点拉不下脸。他根本就不知道安妮特是因为被陈洛逼奸了一次，被肏的死去活来，性欲被打开了，所以才会手淫自慰。如果没有这一切发生，安妮特大概率只会把欲望给封起来，不会把欲望暴露出来，属于一个很冷静的女人。 
　　安妮特久旷的娇躯被陈洛极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦安妮特敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处， 
　　陈洛在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了安妮特的阴道深处。射精的刹那间，安妮特的叫声无比高昂，都无法控制的尖叫了出来。“啊……不要……不要射进来……啊……好多……唔……啊……不要……唔……”后面是窸窸窣窣的亲嘴交换唾液的声音，良久才传来娇嗔的责怪，“啊……怎么还在射……不要射了……会怀孕的……啊、太多了……” 
　　“有了就生下来吧，我养着，放心，我答应了威廉要好好照顾你和雪莉的。安妮特你真性感，不说了，继续吧，我还要肏你！”陈洛得意的坏笑从厕所里传出来，本来已经停止了的肉体碰撞声又再次的响起。 
　　“啊……不要脸……谁要给你生孩子了……啊……不要……怎么还那么硬……啊……你吃药了吗……哦……不要……轻点……啊……你的鸡巴……太大了、哦……我受不了……啊……”安妮特被抱了起来，放在了洗手台上，两条美腿被抗在肩膀上，这个姿势把快感无限的放大，让她根本就把持不住，熟女的欲望一旦被打开，那就很难再关闭了。 
　　持续了二十分钟，安妮特已经来了十次高潮了，整张俏脸变得一片通红，美眸都快滴出水来了。要不是吸收了很多陈洛的精液，她此时已经是虚脱了。鞋子被脱掉了，陈洛正在咬着她的脚趾，一边操着她的骚穴，每次都是这样，各种能用的地方就不会落下。 
　　外面的威廉还在跟威斯克喝酒聊天，已经逐渐的平复了心情。老婆被干了也就被干了，没什么大不了的，只要老婆还在，一切都好。往好一点的地方想，出卖了老婆，换来的是前途和对实验的研究以及后续退路的保证呢？ 
　　陈洛拍了拍安妮特的翘臀，拔出了肉棒，“我要从后面干你！” 
　　安妮特此时满脸潮红，思维有些絮乱，陈洛说什么她就做什么，有点盲目的服从了。女人就是这样，被肏多了几次，估计连自己姓什么都不清楚了。很多时候只要把她们干舒服了，其实也就那么一点破事，哪有多严重。 
　　安妮特醉红着俏脸，风情万种的白了小男人一眼，顺从的起来来转过身。两腿间光滑的蜜穴微微张开，潺潺的淫液混合着精液在溢出。看到这里陈洛忍不住了，双手抓住了安妮特的翘臀，腰间用力一送，肉棒末根而入，顶住了熟妇的阴道深处，龟头跟子宫口在亲密的接触着。 
　　安妮特被干的浑身发抖，小嘴微张，在不断的抽气。 
　　每次碰撞，睾丸拍打在阴户上都会引起安妮特的颤抖。 
　　陈洛舒服的眯着眼睛，低头看着安妮特的翘臀每一次随着自己的进入都会掀起一阵微微的涟漪，肥美的臀肉极大的起到了缓冲的作用，大屁股的女人从后面干起来就是舒服。“老婆……你好紧啊……肏你真舒服……爽死我了……以后我要天天操你……干死你……每天射在你的骚穴里……让你怀孕……喜不喜欢我肏你……舒不舒服……真骚……真爽……嘶……威廉……真好……不愧是好朋友……把老婆借给我泻火……真爽……” 
　　第269章威廉的坦然 
　　“嗯……啊……舒服……哦……受不了了……啊……喜欢……哦……快点射吧……嗯哼……以后我天天给你干……啊……满意了吧……哦……快点射吧……射给我……哦……真的快受不了了……哦……你太厉害了……啊……受不了了……要死了、啊……”安妮特的呻吟声一阵比一阵高昂，把外面的威廉刺激的是有点不自在，自己的老婆被寝取了，被别的男人用鸡巴征服了。就是这么简单的肉欲征服，连谈恋爱都不需要，直接开草，草到服服帖帖为止！ 
　　足足在厕所里干了一个小时，陈洛都快把安妮特给干的晕过去了。这个知性的少妇有着一种独特的风情，或许是因为别人家的老婆，陈洛干起来的时候就特别的起劲，比干处女还要激动。抢别人的东西，霸占别人的老婆，这种事情不道德。但是践踏道德的感觉却很少，有一种明知山有虎的感觉。 
　　厕所门打开，陈洛心满意足的走了出来。安妮特则是在厕所里补妆，她被干的老凄惨了，两片大阴唇都肿了。子宫里充满了浓稠的精液，连小腹都微微的隆起了，也幸好服装比较宽松看不出来，不然一眼看上去，那是无比的刺眼。 
　　等到安妮特整理好，用内裤把精液堵住后才走出来。将厕所的排气扇打开，里面充斥着一股精液和淫液汗液混合的腥臊味道，非常的淫荡。这让她的俏脸就没有停止过充血，这么淫荡的事情她还是第一次做，太淫荡了，都不知道怎么说才好。 
　　安妮特走出来后就看到了刚才奸淫自己的陈洛已经跟丈夫威廉在有说有笑的了，这种情况还真是让她有些意外，毕竟她刚才还以为威廉会很生气的摔门离去，毕竟妻子被当面牛头人，这种耻辱是任何一个男生都无法接受的。“聊什么呢，那么开心？”说完还轻抚了一下发丝，额头还还有些汗水，把几缕发丝黏在了额头上，显得有些异常诱人。 
　　只是安妮特再怎么诱人，威廉和威斯克都是无动于衷，对他们来说，他们已经没有任何的念头了，没有了鸡巴，就没有了念想，自然的就不会有这种淫欲了。有时候没有淫欲反而可以让他们做事情的时候更加的专注，这就是好处。 
　　“在聊合作的事情。”威廉依然是用很平稳的语气回答道，没有羞怒，也没有恼怒，只有一种心平气和，仿佛妻子跟人通奸是不存在的，也是无所谓的。 
　　聊了有一会，威廉和安妮特就离开了，他们不能离开地下研究所太久。这次能出来还是威斯克的帮忙，否则被发现了，那肯定会有一点麻烦。 
　　等到威廉离开之后，威斯克拿起了外套，“走吧，我妹妹想要见你。” 
　　“她这么有空吗？”陈洛把啤酒灌了下去，又拿出了一大袋食物边走边吃，刚才跟安妮特在厕所里打炮消耗太多的力气了。 
　　浣熊市地下实验室，回到了实验室的威廉和安妮特有些沉默，两人都没有说话。 
　　过了一会，威廉才说道，“我不怪你，陈洛对我们还有用。G病毒是我们的心血，我必须要把它完成，谁也不能从我身上抢走。安妮特，辛苦你了，我已经不能做那种事了，你忍得很辛苦，但是以后你就不会再需要忍受了，你想要的话，就去找陈洛吧。” 
　　安妮特的俏脸一直都是红润无比，翻滚的气血还没有平复。在丈夫面前被其他男人中出内射，这种事情实在是太刺激了，种种因素加起来，让她现在还有点腿软。“嗯，我知道了，我会让他给我们提供保护的。对不起，亲爱的，我已经不再纯洁了，我不配当你的妻子。” 
　　“没事的，没事的。你好好休息吧，我去做实验了。”威廉无话可说，既然不能人道了，那就让妻子去勾引其他男人，拉拢陈洛当奸夫，有实力的奸夫一起抚养妻子和女儿，这怎么说也是他赚了！一想到这里，威廉的笑容就变了，变得高兴起来。 
　　好吧，绿奴苦主能够转换一下自己的想法，看起来也不会差到哪里去，确实是还可以，也还不错。苦中作乐，自己说服自己，比别人说什么都要强的多。 
　　安妮特叹息了一声，她看了看丈夫离开的背影，又看了看自己抽屉里的避孕药，想了想还是没有吃。今天可不是安全期，是有机会怀孕的。不知道出于什么心思，安妮特没有吃，反而是去卧室洗了个澡，让精液留在自己子宫里，万一怀孕了呢？ 
　　另一边，陈洛和威廉坐上了直升飞机一起飞往洋馆。那个罪恶的洋馆隐藏了太多的秘密了，哪里也不是什么好地方，别墅、泳池、花园、精装修，怎么看都有点诡异。 
　　“我跟亚丽克丝谈过了，现在不是背叛斯宾塞的时候，我们还需要一点东西。我准备收集到足够的证据后就撤退，去三联公司任职。”威斯克开着飞机，一边说着自己的计划。 
　　“看来你还真是把我当朋友了。”陈洛倒是有些意外，毕竟这个大反派居然把自己当朋友了？虽然说不会有什么两肋插刀的事情发生，只是怎么想都有点奇怪。 
　　“你算是我为数不多的朋友之一，你对安布雷拉怎么看？”威斯克这时候又开始试探了，试探陈洛的态度和底线？ 
　　“没兴趣，我只想着赚钱，有钱才能玩女人。对了，安布雷拉里面还有哪些美女？”陈洛是三句话不离女人，仿佛除了女人还是女人，不是做爱就是交配。 
　　威斯克的心里不以为然，有弱点就行，假如以后成为敌人，他至少知道该怎么对付陈洛。“不错的想法。” 
　　第270章合作面谈 
　　这次的会面斯宾塞知道，也是他授意亚丽克丝去找陈洛的。陈洛既然可以从米兰达的村庄全身而退，那就证明了一件事，陈洛确实有本事，或许隐藏的人际关系可以用得上。如果能得到米兰达一直收藏的秘密武器，那斯宾塞就是赚翻了。 
　　米兰达很强，也有着可以让人保持年轻的秘诀，就是霉菌。而斯宾塞也知道这一点，他却不敢尝试。至少在他成为米兰达学生之前，已经有接近数千人死亡了，都是承受不了卡杜寄生虫的威力，要么死亡，要么变成了怪物。 
　　米兰达的手段残忍绝对不是陈洛可以想象的，公平只是面对有相同实力的人，至于弱者，那根本就没有必要谈什么公平。 
　　亚丽克丝依然是穿着一身纯白的女士西装，手腕上戴着一个检测心率的腕表，看起来倒是很时尚。这玩意早就发明了，只是没有想到可以去当成商品而已。“请坐，听说你对病毒很有研究？” 
　　陈洛毫不客气的拿起红茶，点着了一根香烟，“研究？我对病毒没有研究。你找我过来就是问这个问题？你也太无聊了一点，有事说事，不要浪费我们的时间。你的时间很宝贵，我的时间也很宝贵。” 
　　“我想请你帮我办一件事。”亚丽克丝很优雅的拿着红茶喝着，修长的美腿将西服裤给撑的饱满紧实，玉足被高跟鞋包裹着，两条玉腿互相交叉叠在一起，坐着女神的坐姿。 
　　“是帮安布雷拉做事，还是帮你做事？”陈洛嗤笑了一声，吐了一个烟圈，环顾四周，似乎没有什么人在这里。 
　　“都一样，安布雷拉以前在南极有一个分部研究所。我想让你前往南极研究所去找到T维罗妮卡病毒的样本，然后带回来给我。”亚丽克丝对于维罗妮卡病毒很感兴趣，而且经过了分析之后，她一下子就想到了一种可能，那就是维罗妮卡病毒可能已经接近完成了！ 
　　这是十多年前的病毒样品了，这种病毒在当时是有着一定的热度。她都为了这个病毒的出现感到惊讶，而在陈洛的提醒后，她找遍了很多的资料。最后又把目光放在了维罗妮卡病毒上，这个病毒的发明者已经感染病毒死去了。而南极研究所已经废弃，哪里的控制权在公司的另一位元老后代阿尔弗雷德控制着。 
　　作为对方退出公司核心管理圈的回报，斯宾塞并没有去染指南极研究所，给的资源也很少。产出和投入不成正比，根本没有必要去控制。而且也无法控制，干脆眼不见心不烦。 
　　“那是你们公司的，自己派人去不就得了。”陈洛心里一突，并没有直接答应，而是竖起食指摇了摇，表示拒绝。 
　　“他们不行，你可以。这次的行动我会派遣狼队跟你一起去。德尔塔小队的组建才刚刚开始，董事长已经说过了，你完成这件事情，德尔塔小队就是你的了。”亚丽克丝给出了自己的报酬，一支精锐的战术小队。 
　　“她们有多少人？”陈洛好奇现在的小队到底有多少人。 
　　“三个，一个队长，两个队员。”亚丽克丝回答道，“队长鲁珀，队员四眼和贝莎。她们都是一等一的美女，很适合你。” 
　　“我还需要五千万现款！”陈洛又提出了一个要求，那就是现金。从其他世界掠夺来的现金根本没有用，匹配不上，而且印钞机也印刷不出来。金钱再多也只是废纸，废纸能用来买东西，那才是现金。只有物资才是最重要的，不过跟安布雷拉打交道，还是直接要钱比较好。要物资很容易被摸清底细！ 
　　“可以，什么时候可以出发？”亚丽克丝问道，晃动的美脚可以看到白皙的脚背和青葱玉趾的根部，这种白皙的视觉冲击很诱人。要不是陈洛刚才打了一炮，把精液都射在了安妮特的逼里，恐怕现在又要硬了。亚丽克丝也注意到了陈洛时不时的看着自己的脚，一开始她还以为有什么东西，后来才缓过来，恐怕对方是看重了她的脚吧。她多多少少的了解过，知道男人有多变态，喜欢女人脚的这还算是比较正常的了。 
　　“一个星期后吧。”陈洛并不着急去，他还有一些事情需要处理。不用表现的那么积极，没有意义。 
　　“我会让人联系你的。事情谈完了，失陪了。”亚丽克丝看了看手表，她的时间并补充裕，有很多的事情需要处理。 
　　陈洛静静的坐了一会，“现在洋馆还是安布雷拉的员工度假地点吗？” 
　　“是，每个季度的优秀员工都可以选择来这里度假一个星期，完全的免费。”威斯克倒是很老实的回答，他都不知道陈洛想做什么。 
　　“好吧，那我们得回去了。”陈洛收起了亚丽克丝留在沙发上的一管血，这是她的血液，也是之前的一个交换条件。他想办法治疗亚丽克丝，作为回报，亚丽克丝可以跟他交往，以及发生性关系。 
　　将血液收起来，然后跟空间进行了兑换，“我需要治疗亚丽克丝的药物。” 
　　空间将试管里的血液收起来进行检查，“血液宿主：亚丽克丝·威斯克。疾病：罹患。治疗需求：T病毒原液，T维罗妮卡病毒原液，G病毒原液各一份。” 
　　看到这个清单，陈洛的眼神闪烁了几下。这个代价也太高了一点。T病毒原液还好说，浣熊市的地下实验室里就是一大把。而T维罗妮卡病毒原液就比较难弄到手了，因为相关的数据实验都被封存到了南极，甚至有可能被销毁了。知道具体数据的人只有一个，那就是还在冰封中的阿莱克希亚，那个女人是战斗力的天花板，并不好对付。 
　　而G病毒原液相对来说会比较简单，只要搞定了安妮特，多操几次，然后利用里面的实验数据进行复刻就行。
