
作者：三年又三年
  
  
     
   
    
   
    
   
　　 
　　第251章被内射的贝拉 
　　贝拉三姐妹很特殊，不管怎么吃，她们都不会变胖，因为恩赐的缘故。身体和霉菌还有昆虫的基因融合，人类的基因在霉菌的作用下将这些外来物基因完全吸收。所以她们并不会变老，尽管还有怕冷的缺点，可是这一切都是可以解决的，这已经很不错了。 
　　跟八尺夫人阿契娜一样，她也不会变老，永远都是保持着苍白的肤色。从吸食人血到现在依靠陈洛的精液存活，她们更喜欢陈洛的精液，如此的美味，还有更多的营养价值。不管是把精液吃掉，还是被内射，都能让她们满足，这就是精液的好处。 
　　贝拉三姐妹的体型都是介乎于十八岁左右，既有少女的娇嫩青春，又有刚刚长成的那种成熟蜕变。两种截然不同的风格整合到了一起就形成了这种这种独特的风情，让人欲罢不能，尤其是当三姐妹赤身裸体的躺在床上任由自己草弄的时候，这简直就是精尽人亡的前奏！ 
　　娇喘着的小嘴被大嘴覆盖，四片嘴唇相接触，两条舌头狂热的纠缠在一起，彼此用力的吮吸对方，气息呼在脸上，贪婪的汲取对方的唾液。接吻的瞬间刺激，让交媾的快感都变得强烈起来！！青葱的鲜红蔻丹再次绽放，这次主动抬高缠住男人的腰间，交叉叠在一起，从阿契娜母亲那里学到的性交技巧，足底轻点男人的臀部，刺激屁眼收缩，让前列腺摩擦产生异样的感觉增强男人的快感。同时调整自己的躺姿更好的承受凶猛的火力。 
　　腰间越来越强烈的酥麻让陈洛知道自己快要射精了，浓浓的酸麻从龟头一直传到脊椎神经上，肉棒跟嫩穴壁肉摩擦的快感实在太美妙了！！这种事情就是做一辈子都让人难以忘怀，无法忘记！！！感觉到喷射的征兆越来越明显，大手下移直接抓住贝拉的两瓣白臀，嘴巴用力的吮吸小嘴，下体越发用力的抽插。 
　　啪啪啪啪！！啪啪啪！！！肉体的碰撞声越发的急促，贝拉的呻吟声由于嘴巴被强吻，全部堵在咽喉里，化成一声声的闷哼，更加刺激着男人敏感的神经，小脚用力的圈住男人的腰间，用力的往怀里拉，身体在剧烈的抽插下，开始剧烈的颤抖，阴道如同活过来了一般，开始有规律的按压肉棒来回蠕动，子宫更是紧紧的吸住肉棒，子宫口刚好卡在龟头下方的沟冠处形成完美的锁扣，跟母狗逼卡住鸡巴一样。 
　　子宫的高潮吮吸蠕动，龟头敏感的神经轰然爆发。陈洛精壮的身体忽然一阵绷紧随后颤抖了几下，无力的放松，被卡在子宫里的龟头猛然喷出大量的精液，腥臭的精液带着强劲的力度击打在子宫壁上，强烈的快感让高潮中的贝拉再次颤抖达到了许多女人梦寐以求的潮中潮！！！四肢跟八爪鱼一样紧紧的抱着身上的男人，身体抽风似的抖动，子宫更是涌出大股的阴精跟精液碰撞混合！！ 
　　啪叽！！啪叽！！啪叽！！随着肉棒的跳动，大量的浓稠精液射进贝拉的阴道深处，子宫处的肚皮迅速隆起。发育成熟的子宫再次迎来了熟悉的精液，继续改造着子宫环境，在大量精液的挤压下开始扩张容纳这些肮脏又熟悉的精液，并且开始准备进行受精怀孕的过程。 
　　极致的性交快感加上贝拉嫩穴中出，让陈洛舒服的不想动一根手指，奸淫贝拉的时候总有一种干学校里的学生妹感觉。散发着青春气息的酮体，占有处女的身体，在纯洁的身体里射精，刻下自己的烙印，这种事情做一次爽一次。在道德法律的约束下做这种无耻的事情，罪恶的快感让人忍不住亢奋起来！！ 
　　手指磨砂着贝拉嫩滑的肌肤，看着化妆后堪比明星的妆容，青春气息中带着一丝丝的少妇风情，简直就是纯情处男的大杀手！这要是放在学校里，估计是不少男生的梦中情人，而此时不过是自己的性奴而已，以后还注定了要怀孕生子的！ 
　　默默拔出了一点肉棒，用龟头顶住子宫口，等到子宫口闭合后，把肮脏的精液全部锁在子宫里，完成受孕的最后一个步骤。陈洛才心满意足的拔出肉棒，让被肏的没有丝毫力气的贝拉用嘴巴将肉棒舔干净。奸污一个女人就要完全的占用她，而且还必须要让对方受孕产子！！不然跟嫖娼没有什么分别！ 
　　贝拉眯着眼睛，显然是很享受这种时候的抚慰。她虽然情商不高，但是凭着感觉来走，她很喜欢跟陈洛在一起的时间。不仅身体上很舒服，心理上也会有一种被塞满的充实，好像重新找到了自己活着的意义一样。 
　　将贝拉抱到了旁边的沙发上，把还跟母狗一样跪着的八尺夫人拉起来亲嘴。陈洛显得无比得意，摸着夫人的脸颊，看着苍白的跟吸血鬼一样，有着异样风情的八尺夫人说道，“去准备点食物，我们一家人好好的吃顿饭。我之前说的你有没有做？” 
　　阿契娜夫人热情的吞咽着男人的口水，这让她非常的兴奋。要知道女人最渴望的就是激情，只要有激情，什么都好说。如果没有激情，那怎么样都没有效果。“好，我去让下人做饭。” 
　　看着自己被抓的通红的奶子，阿契娜的嘴角勾着妩媚的笑意，眼瞳很深邃，看起来真的很像吸血鬼。“你之前说过了，我就很少在去逼迫那些村民了。狼人没有我的命令不会去突袭其他人，你想要把这里变成你的大本营？你首先的解决了米兰达才行，她才是这里的主人。” 
　　“我会处理她的，跟她合作比两败俱伤要好得多。互惠互利，比吃独食要强。”陈洛可不会傻乎乎的跟米兰达打起来，没有意义，也没有必要。 
　　第252章二女儿跑不掉 
　　看着旁边还在自慰的卡珊德拉，陈洛将她一把拉了过来，大嘴盖住了她的小嘴，用力的亲吻着，“想不想要我的大鸡巴肏你？” 
　　卡珊德拉是一个脾气很高傲的女人，智商也是最高的，要是平常其他男人这样对她说话，已经是她的盘中餐了。可是面对陈洛的强势，她甚至有点腿软，“嗯……想……来草我吧……亲哥哥……亲丈夫！”说完还很魅惑的伸出了小香舌舔舐了一下男人的耳垂，这一下让陈洛有点炸毛了。 
　　将卡珊德拉一把放到了桌子上，扛着两条修长的美腿放在肩膀上，这个姿势让她的骚穴夹得很紧。龟头顶住了只有一线天的光滑无毛小穴，这样的极品榨精器，搭配粉嫩的玉趾，让已经喷射了两次的陈洛再次的勃起。龟头顶住了阴道口却没有进去，反而是不断的上下滑动，进一步的刺激着卡珊德拉的性欲。 
　　果然，傲气的卡珊德拉已经没有了高傲，眼神只有一种渴望。猩红的下巴带着异样的美感，伸出小香舌舔了舔嘴唇，“好老公，好爸爸，来草人家的小骚穴嘛……人家想要你草……想要你的大鸡巴！”这个小骚蹄子，骚起来就是诱人，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。两片肥饱的阴唇已经张开，正在召唤着男人的进入。 
　　面对着这么一个骚货，陈洛哪里忍得住，他打算让这个小骚货强制受孕！让她们一个个的挺着大肚皮，然后再给自己草！将那两条浑圆的大腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到卡珊德拉的水淫淫的阴户口上。两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插。‘噗嗤’一声的，两人的器官接触在一起了。 
　　“啊！好大……好粗……轻点……好老公……啊……”卡珊德拉爽的吐出了小香舌，太爽了，十根青葱的脚趾用力的往脚心的方向蜷缩着。美腿用力的绷紧，这种触感让她爽的无以复加，再次体验到了这种感觉是真的很美妙，非常美妙。 
　　陈洛没有客气，因为卡珊德拉阴道的湿润，这次是直接一干到底。龟头被阴户挤压，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，停顿一会，让她微微的适应一下。随后抱住两条大白腿，屁股跟打桩机一样耸动起来，把粗大的龟头插进柔软的子宫口里，一下一下的撞击着子宫颈，这个姿势会让女人放声尖叫呻吟，根本就挡不住，也无法拒绝。 
　　“嗯……啊……哦……呼呼……啊……呢哼……草我……”卡珊德拉的呻吟没有太多的胡言乱语，只有急促的喘息和低沉的闷哼。这种呻吟可以让男人沉浸在征服的愉悦里，更加狂野的草干自己，去索取更多的摩擦快感。 
　　陈洛一刻不停的耸动着腰间，插进去后就是不间断的草干，卵袋撞击大白臀发出了啪啪啪的淫糜声音。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。 
　　卡珊德拉条件反射的紧紧抱住陈洛，小嘴发出动人的娇喘呻吟。脚趾绷紧，阴道忽然收紧，一股阴精从花心涌出，在插入不到两分钟之内，她就被干出水了，干的都潮吹了！嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，让陈洛看了都食指大动，忍不住低头跟她亲吻起来。鸡巴顶住花心研磨，让她得到了更多的快感浪潮。 
　　这种温柔也感染了卡珊德拉，让她头一次产生了一丝的娇羞和幸福，不知道为什么，她有一种心悸，就是她心目中第一的位置正在从母亲阿契娜变成了陈洛这个男人，“老公，你真好，呜呜，以后也要对我妈妈好，嗯……啊……你真棒……太厉害了……” 
　　女人如泣如诉的娇媚呻吟就像最猛烈的春药，让身上的男人听到之后更加疯狂的耸动腰肢！将她继续干的死去活来，肚皮隆起又平复，隆起又平复，遭受着反复的抽送。 
　　“那当然……我要操死你……”陈洛的两只手抓住了卡珊德拉的娇乳，揉捏抓拿，屁股不再插动，大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。这叫水磨工夫，很多的女人就吃这一套，这会让她们爽到真的晕死过去。 
　　卡珊德拉的俏脸再次的涨红，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。“哦……啊……草我……小妹妹想要……老公的……大鸡巴……给我……舒服……给我……啊……草我……草死我……啊……对……嗯……用超大……的……鸡巴……草我……” 
　　陈洛看的无比得意，支起身子，两只手分别抓住一个奶子。鸡巴直挺挺的继续抽送，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。看着肩膀上的小脚，转头一口咬住白嫩的脚趾吮吸啃咬起来，下体越发的用力撞击起来。啪啪啪的撞击，都快把桌子给顶的异位了！ 
　　往上压一点，虎腰再次耸动，用女人最受不了的姿势肏干起来。这个姿势让卡珊德拉的翘臀更加翘挺，整个小穴都完全凸出暴露在外面，使得肉棒可以很轻松的插入，而且还能插到最深处，开垦深处的良田直达诱人小巧的子宫口！！！只是这种姿势对于男人的鸡巴要求比较高，一定要够粗够长还要够硬，不然还没有插进去就被被嫩穴给挤出来！近距离的看着女人的肚皮隆起，加上嘴里的玉趾搅拌，这让陈洛有点忍不住想要再次的喷射。 
　　第253章淫糜的对话 
　　“啊！！”这个姿势让卡珊德拉猛然尖叫了起来，子宫口传来的触感让她眼睛都快瞪出来了，之前也没有这么爽过，现在是真的有点爽死的感觉了，这也太爽了一点，真的会爽死的！ 
　　“爽吗！”陈洛的笑容很得意，这种姿势就没有女人可以承受，以为太爽了，爽过头了，那就是一种痛并着快乐了！ 
　　卡珊德拉急忙点着头，“爽……爽……很爽……啊……亲哥哥……好爸爸……快点射吧……我受不了了……哦……”她不断的哀求着，结果被放到了贝拉身上，两姐妹面对着，跟叠罗汉一样。 
　　贝拉搂住自己妹妹的脑袋，两个美女互相亲吻起来，两根小香舌在互相的吮吸着。陈洛的鸡巴依然是一刻不停的抽送着，贝拉都能感觉到那种震动，刚才自己也是这么被肏的，只不过在身下的是自己的母亲阿契娜而已。 
　　“要射了……骚货……等着怀孕吧……射死你！”陈洛加快的速度，屁股抖动了几下，整个人压在了卡珊德拉的后背上，鸡巴插的很深。能够感觉到她的嫩肉在紧紧的包裹着自己，阴道的形状被探知的一清二楚。强烈的快感在龟头上轰然爆发，阴道剧烈的蠕动，像一只只小手轻抚肉棒，软软柔柔的感觉带来无限的快感。肉棒死死的顶住子宫，子宫口卡着肉棒的沟冠处，浓郁新鲜而又富有活力的精液喷涌而出，一股炽热的精液灌满了她的子宫。 
　　“哦……射吧……嗯哼……、好烫……好爽……啊……射了……好多……”卡珊德拉敏感的察觉到了不对劲，似乎有什么东西在自己的子宫里拉扯一样，她不知道这是被强制受孕的结果，她的高傲，她的淫骚，都让陈洛很满意，于是决定给她们母女四人一起强制受孕！ 
　　好不满足的陈洛淫笑着将最后一个达妮埃拉拉过来，不需要任何的前戏，继续奸淫起来。 
　　三个小时后，米兰达来到了城堡里，她已经察觉到了陈洛的到来。在走进城堡时，看到了无比淫荡的一幕。 
　　只见自己的手下阿契娜正赤裸着身体躺在桌子上，两条美腿无力的分开挂在了桌子上，身上还摆满了各种丰盛的菜肴。陈洛就在阿契娜的两腿中间，一边草着阿契娜，一边享受着阿契娜三个女儿的喂饭，连吃饭都不闲着，就是要让小兄弟在女人的骚穴里度过。 
　　“咳咳。”米兰达故意咳嗽了一声，提醒对方，自己已经到了。 
　　陈洛却毫不在意，“稍等一会，我吃完饭先，你先坐一下。”说完继续抓住阿契娜的大屁股干了起来，啪啪啪的肉体碰撞声让米兰达感到无比刺耳，而且若有若无的呻吟声，加上空气里弥漫的腥臊味道，这很显然是已经肏了很长时间了。 
　　又是一个小时过去了，陈洛一发精液射进了八尺夫人阿契娜的骚穴里，还拿过了红酒瓶的瓶塞把阴道口堵住，不让精液流出来。 
　　而阿契娜夫人也是有些无力的在桌子上昏睡着，她累坏了，而且肚子紧绷绷的，就好像是怀孕的感觉。她并不知道自己已经被强制受孕了，以她的体质是很难怀孕，甚至可以说是无法怀孕。但是陈洛的精液可以改造她的身体，让她变得适合怀孕，最终变成了一个极品的生育工具。大屁股，大肥臀，这就是生儿子的好料，不过陈洛不需要儿子，只需要女儿就行。 
　　陈洛拿着两杯红酒走过去，坐在了米兰达的旁边，“有什么事吗？” 
　　“研究进行的如何了？”米兰达关心的是研究的事情，人活着总是需要一点信念的，而她的信念就是复活自己的女儿。 
　　“需要时间，至少需要一年。我的提议你觉得如何？与其寻找一个合适的容器，还不如自己创造另一个。我很强壮，而你也很不错，我们的孩子结合，这才会是最好的办法。我已经着手让阿契娜和她的三个女儿怀孕了，这还不够，我还需要更多的女人。你可以看看我跟她们结合后的女儿然后再决定要不要跟我生孩子，但是你要记住一条。想要跟我生孩子，你就得做我的性奴，臣服于我，用你的身体伺候我！”陈洛用霸道的语气说道。 
　　米兰达的表情无悲无喜，只是带着一丝的嘲讽，“性奴？你觉得你配吗？” 
　　陈洛抚摸着米兰达的大腿，很柔软很结实，摸起来很有手感，“不是配不配，而是你这个母亲当的称不称职，你想要复活伊娃，却连一点牺牲都办不到，你这叫母亲吗？” 
　　这是一种偷换概念，只要米兰达承认了，那么就是陈洛的性奴了。到时候他们的女儿也跑不掉，肥水不流外人田，与其给别人肏，还不如让自己来草！ 
　　这种想法可能有些大逆不道，不过在古代的神话里，神明不都是这样淫乱的吗？ 
　　米兰达嗤笑道，“你不用套我的话，我就问你，你配不配！” 
　　陈洛将米兰达压在了身下，用炽热的眼神看着这个略有姿色又显得很有神秘气质的女人，“我当然配，你可以慢慢观察。我们有的是时间，我渴望着让你给我生很多很多个女儿，我的特长就是让女人怀孕！” 
　　米兰达并没有恼怒，她对这种事情不感兴趣，对性爱没有一点欲望。能让她引起注意的，只有怎么复活女儿。“你怎么确定你生的是女儿？”她好歹也是生物学家，偶尔会出去上课进修，漫长的岁月可不是蜗居而已，她还是有真本事的。 
　　“你等着就行了，对了，你还有一个手下叫唐娜对吧。过两天带我过去找她，我要给她开苞，给她灌精下种！”陈洛越说越兴奋，鸡巴顶住了米兰达的阴户处乱捅着，这让米兰达感觉到了一丝的异样感觉。 
　　第254章米兰达被忽悠 
　　陈洛的猥亵让米兰达感觉到了不自在，“我会好好观察的，在这之前，你不需要对我做出这样的行为。” 
　　“反正以后都会交配的，现在先习惯一下。其实你的想法一开始就陷入了误会，用别人的孩子，再怎么样都是别人的。只有自己再生一个，继承了你的基因和血脉，这样的孩子才会跟你亲昵。否则以后知道了真相，你觉得她会原谅你吗？相信我，我说的都是为了你好！”陈洛用力的顶住米兰达的阴户摩擦着，隔着裤子的摩擦，这种猥亵的触碰，似乎有点跟在电车上一样。 
　　米兰达还是有些不习惯，扭动着腰肢想要摆脱困境。可是她不知道这样做只会让陈洛兽性大发，更想要奸污她，玩弄她。如果不是时机不对，她可能真的会被强奸。 
　　现在只是占占便宜而已，要是玩火上身了，那就真的有可能被奸污的。 
　　“到时候再说吧，你回去之后斯宾塞有对你说什么吗？”米兰达故意扯开了话题，她也确实有些心动了。这种想法不是没有过，只是很快被她否决了，以前的男人里，没有一个是她看得上眼的，要么就是孱弱，要么就是恶心。连她都看不上，又怎么可能会跟对方交配呢。于是只能是打起借尸还魂的主意了，也就有了村子里不断实验的情况出现。 
　　现在她看到了陈洛的潜力，如果跟对方结合，然后生下一个女儿与伊娃的意识结合，那肯定会非常非常的优秀。她不会再让女儿死亡了，作为一个母亲，她必须要做到母亲的职责。而现在被玩弄，她觉得只是一种工作而已，虽然不喜欢，却依然要做。 
　　“来吧，用你的大白脚给我打一下脚炮。我有点受不了了，两天后带我去贝内文托家族，我要把唐娜给草了。”陈洛兴奋的把米兰达的美足鞋子扒下来，大手抚摸着白嫩的跟艺术品一样的美足。每一根脚趾都仿佛是浑然天成，从大脚趾到尾指，依次的以弧度的曲线下降，构造了极致的美脚。这样的美脚就是极品，有着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，涂着深紫色指甲油的脚指甲反射出有如珍珠般的光彩。 
　　陈洛拿起米兰达的玉趾含进嘴里啃咬着，“真香，你是不是经常洗澡，好骚。米兰达，等我们交配的时候，我要天天肏你，让你的骚穴一整天都被我的鸡巴插着！” 
　　米兰达有些吃惊的看着陈洛的癫狂样子，这个男人还真是极度的好色，而且身体特别好，里面似乎还有一点奇怪的东西，似乎跟自己一样经历了某种改造。“你的身体是不是被改造过？” 
　　“斯宾塞发明的始祖病毒里的一个分支，利用始祖病毒和水蛭结合，然后提炼出全新的T病毒。这只是一个分支，他不知道我已经使用成功了。在T病毒之外，还有很多的病毒，这些病毒可以强化人体，但是几率很低。就跟你的这些恩赐一样，哦不，是比恩赐还要低。一千万里只有一个人可以承受，所以说我们真是天生一对！”陈洛一边啃咬着米兰达的玉趾，一只手抓住了另一只脚放在了自己湿淋淋的鸡巴上，开始踩踏起来，用粉红的脚底个鸡巴摩擦，从根部到龟头，来回的摩擦。 
　　拿出了一只高跟鞋给米兰达穿上，尺寸刚好合适，天知道陈洛的空间里存储了多少用来性交的道具。顿时陈洛眼前一亮，只见白皙的小腿下，一对青葱的美脚穿上黑皮红底撞色的鱼嘴高跟鞋，两根玉趾像害羞的妹子一样羞涩的露在外面，或许因为紧张的原因，两根玉趾还微微上翘！只见青葱的玉趾连着高跟鞋被陈洛含进嘴里，舌头灵活的扫荡着玉趾，连玉趾间的缝隙也不断的舔弄，一时间一对美脚全是腥臭的口水！ 
　　胯下二十厘米的大鸡巴兴奋的吐露着前列腺液，陈洛兴奋的抬起米兰达的脚，大鸡巴不断的用龟头去顶着鱼嘴上的两根玉趾，手握着右脚让两根玉趾连着高跟鞋按在龟头上打转，马眼兴奋的分泌了不少的透明液体粘在玉足上！ 
　　太高腿，高跟鞋的后面只有一条带子，脚跟跟鞋面是露在外面的，陈洛耸动鸡巴，把龟头从脚跟插进去，一面感受着玉足底部惊人的弹性，一面摩擦着高跟鞋面，“嘶……好爽……好骚的淫脚……干死你……真爽……米兰达……嘶、啊……我的骚老婆……我操你！下次穿上丝袜，一定更美妙了！”一边说一边耸动鸡巴操着米兰达的淫脚！ 
　　米兰达的美眸瞪得老大，显然是被震惊道了，她确实是一个天才，医学上的天才。可是在性交性爱的方面几乎没有任何造诣，她已经快一百年没有尝试性交了，而之前的性交根本不算性交，只能是完成人物，她连高潮都没有体会过。此时被陈洛玩弄着玉足，身体居然产生了兴奋的愉悦，连细胞都发出了欢呼声。酥麻的电流在身体里流淌，最终汇聚到了大脑皮层，麻痹着她的神经！ 
　　强烈的足交快感，让陈洛过了一把瘾，随后把米兰达拉起来，两人面对面的亲着嘴。一个是兴奋禽兽，一个是被动闷骚，甚至亲着亲着，米兰达还主动的吮吸陈洛的舌头，化被动为主动。 
　　啵！嘴唇分离，还带出了几道口水唾液组成的丝线。米兰达靠在沙发上，蹬掉了高跟鞋，两只洁白的小脚开始熟练的夹住陈洛的大鸡巴撸动起来。肉呼呼的脚心把鸡巴包裹在里面。这可是村庄的控制着，大BOSS米兰达的淫脚，自己侧翻了一个BOSS，还让她给自己进行性服务，这个感觉是真的太棒了！ 
　　第255章米兰达的侍奉 
　　柔软的脚尖辗磨着陈洛的两腿之间，缓慢的画着圆。米兰达的神情很专注，仿佛是在做着一件非常重要而且严肃的事情，明明是在给男人足交，却弄得一本正经，这种淫荡和严肃的反差让她充满了一种勾人的魅惑。美脚却不动声色的上下耸动，非但如此，还时而脚指头、时而脚丫，揉动着陈洛的粗大肉棒。 
　　“哦……真爽……你真骚……米兰达……你真好……”陈洛爽的直抽气，拿出了一根香烟点着，狠狠的吸了一口烟，抬起脚趾玩弄着米兰达的大奶子。脚趾摩擦着嫣红的蓓蕾，只是一小会就让米兰达的呼吸急促起来。眼神看了看玩弄自己乳房的大脚，她只是微微皱眉，并没有反对和抗拒，只是当成任务来完成罢了。 
　　足交了十分钟，陈洛还是没有射，眯着眼睛享受着米兰达的侍奉。看着成熟稳重的美熟妇给自己服务，还是一个大boss，这种感觉就很刺激，有一种很不道德的悸动。 
　　下一秒，陈洛把米兰达给推倒了在沙发上，两只手把她的大奶子往中间推，自己的大鸡巴就着润滑插进了两个雪白奶子的乳沟里。看着洁白的乳房搭配自己肉色的大鸡巴，这种视觉冲击就特别的强烈。 
　　米兰达只是皱着眉头，双手接过了工作，开始用奶子给陈洛打奶炮。心里其实也是有些好奇，对方到底还有什么玩法？这种行为并不算糟践，只能说是新奇。双乳继续夹着那怒挺的巨龙，加快了摩擦的速度。滑腻的嫩肉开始发热，被摩擦的有些发烫，鸡巴在摩擦当中不断的跳动，显得非常亢奋。 
　　“老婆，给我舔一下，用你的舌头。来吧，我的好老婆！”陈洛继续的哄骗道，对他来说，要是能把米兰达搞到手，那绝对是稳赚不赔的。米兰达的力量特别的强大，作为霉菌的正常契合者之一，尽管不算完美，这也已经是万中无一了。 
　　这种潜移默化的喊老婆会让女人产生错觉，自己真的变成了对方的老婆。会很容易产生习惯，产生习惯就会产生依赖，以后想要再攻略就一点难度都没有了。 
　　米兰达虽然不在意，却也觉得还算不错，至少男人愿意承认。于是抬起头，张开小嘴，伸出湿润粉嫩的小香舌在鸡蛋般大小的龟头上舔舐了一下。咸咸的、腥腥的，有着一股奇怪的味道在里面。皱了皱秀眉，玉手继续夹着奶子撸动鸡巴，轻轻地随着双峰上下抖动的动作，轻轻地一下一下点着的龟头表面。 
　　看着米兰达认真的表情，陈洛的快感开始加剧，这个女人严格来说都可以当他奶奶了。年龄对他来说并不算什么，只要保养得好，一切都无所谓。况且自己现在在轮回世界里，洞彻几千岁的女人又不是没有，没有必要大惊小怪，只要保养的好，统统都收到胯下，把她们肏熟！ 
　　米兰达的玉手托着双乳仍然紧紧吸住肉棒上下滑动，小香舌每次轻轻点着龟头表面的时候都微微的舔动，每点一下，陈洛的龟头就跟着抖动一下。 
　　米兰达停止了身体上下起伏，张开那娇艳欲滴的双唇，将整个龟头轻轻含住，那温暖香润的舌尖顶在了龟头马眼处，轻轻地摩擦，同时一对玉手改托为夹，原本上下滑动的动作变成了夹住，同时卖力的吮吸起来。一边用乳房撸动肉棒，一边吮吸着龟头，双管齐下的快感让陈洛不由自主的抓住了米兰达的脑袋，有点要喷射的欲望了。 
　　陈洛能够清晰的感觉到鸡巴被那柔软的红唇轻轻吸住，龟头上那怒起的青筋也被那滑嫩的丁香轻抚慢舔，登时感到一股强烈的冲动，想要把自己身体内的热流尽情地喷发出去。米兰达察觉到了陈洛的变化，心里闪过一丝的得意，再怎么样还不是被她弄得服服帖帖了。檀口微微用力，将龟头紧紧吸住，那香滑的桃腮也微微的陷了进去，软嫩的舌尖绕着马眼周围画着圈儿，纤腰不住的耸动的同时，一双玉手也夹住那对乳峰快速上下交替滑动着，莹白滑嫩的肌肤紧紧地吸着肉棒的棒身并不断贴紧，犹如有生命一般。 
　　“啊！要射了！”陈洛怒吼了一声，双手抓住了米兰达的头发，用力的把鸡巴往对方的小嘴里插进去，鸡巴在米兰达的小嘴里不断的膨胀，好像江河一泻千里。一股股的浓精喷射而出，跟子弹一般射进了米兰达的小嘴里。精液量之多让米兰达都瞪大了眼睛，只能是吮吸陈洛的鸡巴的同时，咽喉蠕动起来，把男人腥臊的精液给全部吞进肚子里。 
　　没有想象中的恶心，甚至还有一点美味。这让米兰达感到很惊讶，身体似乎变得更好了一些。似乎对方的精液有着很不一样的效果，这一点在之前阿契娜夫人就跟她汇报过了，包括做爱时间，姿势以及强度等等。今天尽管没有性交，发生的事情也让米兰达感到意外和惊喜。或许跟陈洛交配是一个不错的选择，自己真的还能怀孕吗？ 
　　米兰达对自己能否再次怀孕当母亲表示怀孕，因为她给自己检查过，身体似乎并不具备怀孕的功能。同样的阿契娜和她的三个女儿也是一样，如果她们能怀孕。那么代表着陈洛确实可以让女人怀孕，她或许也可以体验一次怀孕的感觉！ 
　　一想到这里，米兰达的心跳都加速了几分，眼神明亮起来。这是因为找到了复活女儿伊娃的办法了，或许陈洛的办法真的可行。至于会被陈洛怎么玩弄，她根本不在意，甚至隐隐的有点渴望。欲望的大门一旦被打开，就不会那么轻易的关闭了！ 
　　第256章调教三姐妹 
　　感觉到陈洛的鸡巴还在嘴里跳动，米兰达回过神来，依然是卖力的吮吸着他的鸡巴。小嘴被浓浓的精液填满，琼鼻发出了几声轻微的娇哼。喉咙不断的蠕动，把精液都吞咽到了肚子里，眼神带着一丝渴望的看着陈洛火热的眼神。小香舌还在马眼上调皮的挑逗着，不时的用力吮吸，企图把里面的精液都完全的榨取出来，一点都不留，一滴都不留！ 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，肉棒和米兰达的嘴唇之间拉出了一道淫糜的丝线，显得无比淫荡。“骚老婆，你还真是极品！” 
　　米兰达忽然起身跟陈洛亲吻了起来，还故意的把小香舌伸过去，狠狠的吮吸着男人的口水，也不嫌弃，她就是恶作剧的想要戏弄一下陈洛。 
　　当陈洛想要把她反过来压在身下就地正法的时候，一阵羽毛飘过。米兰达出现在了城堡的门口，身上已经换回了祭祀的服装，“我先走了，你想要去贝内文托家族的时候就跟我说一声。”说完就离开了，有点匆忙，似乎是不想面对陈洛，也不知道该怎么面对。 
　　米兰达的离开并没有阻止陈洛的淫乱，反而在她离开之后。陈洛把已经恢复过来的贝拉抱到了浴室，不多时，浴室里响起了激烈的肉体碰撞声还有贝拉娇媚的呻吟声。就连守在门外的那些侍女都听的有点脸红心跳加速，她们是被选中来伺候伯爵夫人阿契娜的。 
　　以前就听说伺候不好会被杀掉，而自从陈洛来了之后，他把阿契娜给征服了。自然的就不会让阿契娜随意的杀人，而且实验什么的完全没有必要。这些女人都是未来的泄欲工具，有些工作就是需要性奴来做的，打扫卫生，管理房子等等，一些零零碎碎的事情总要有人做，而她们就是一个不错的选择。白天打扫房子洗衣做饭，晚上张开双腿挨草，用她们纯洁的子宫来给陈洛发泄兽欲和传宗接代！ 
　　一天之后，陈洛哼着小曲，坐在了城堡的阳台上。这里还是寒冬，室外的温度很低。贝拉却意外的不惧寒冷，翘臀坐在他的大腿上，骚穴套弄着火热的大鸡巴在上下滑动，伺候着他。 
　　另一边的卡珊德拉两姐妹则是把三个穿着特种兵服装的男子拖着走进了大厅，这是外界派来侦查的人，结果第一时间被狼人发现了。然后就是卡珊德拉两姐妹出去找乐子，去杀杀人。 
　　原本惧怕寒冷的她们现在已经不惧寒冷了，只是无法使用幻化的能力而已。保持人形态的行动还是可以做到的，精液改善了她们的体质，这让她们感到了无比的惊讶。三姐妹连同阿契娜一起成为了陈洛的性奴，被硬生生的寝取了。做爱就能获得能力和好处，这有什么不好的呢。 
　　米兰达也来了，手里的拐杖直接洞穿了三个侦察兵的脑袋，霉菌已经提取了他们的思想。眯着眼睛梳理了一下，“看来有人注意到了村庄了。” 
　　“是谁？”阿契娜坐在沙发上抽着香烟，眼神看着还在阳台火热交媾的两人，自己的女儿们都是轮流的被陈洛发泄兽欲。这个男人几乎只是睡了两个小时，然后其他的时间不是在操逼的路上，就是正在操逼，她的骚穴都有点被肏肿了。 
　　“哼，他们的脑子里没有写。我最近要出去一趟，你在这里好好看着。约束好那些狼人，别让他们惹事。”米兰达也觉得有必要出去走走，拓宽自己的眼界还是很不错的。陈洛给了她一个不错的想法，她是时候出去看看了，顺便把伸到村庄的手给砍断。 
　　随着贝拉的高昂尖叫，她整个人抖动了几下就瘫软在了陈洛的怀里。俏脸一片红润，显然是被搞到了高潮，都不知道高潮多少次了，每次都是那么的酸爽。平坦的小腹随着男人的喷射而隆起，子宫又被注入了精液。她已经受孕了，精液可以提供给她和受精卵更多的营养。 
　　把贝拉抱回了客厅，拔出了鸡巴，贝拉急忙把双腿放在沙发上，自己抓住男人的大腿，小嘴熟练的含住龟头吮吸。小香舌灵活的转动，将肉棒上的交媾痕迹连带着白沫一起吞进肚子里。阴毛上夹杂的体液都被舔舐干净，还有几根阴毛在嘴唇上，显得无比淫糜。 
　　陈洛很满意的抚摸着贝拉的脑袋，对方是越来越熟练了，这两天的调教很成功。“做的很好。走吧，我们去找唐娜。” 
　　这是陈洛第二次好好的欣赏一下这个偏僻的村庄了，这里面还有学校，还可以给孩子上课。一切都显得很正常，只不过是有点偏僻而已。 
　　两人在过道上走着，陈洛的大手不老实的抚摸着米兰达的翘臀，“有人在窥探你？谁做的，我帮你去处理掉他！” 
　　这话倒是让米兰达有点微微触动，也就是一点点，皱着眉头，忍受着陈洛的大手抚摸，“不知道，他们只是收到了一点指派。我最近会出去一趟，去找我的一些学生看看情况。” 
　　“哦？除了斯宾塞，你还有其他学生？”陈洛倒是很好奇，这一点是没有提及到的。 
　　“有，只是很少联系。”米兰达并没有多说，只是很简单的回答了一遍。“唔！” 
　　陈洛忽然把米兰达搂住狠狠的亲了起来，把大舌头伸过去，撬开对方的牙关交换着唾液，一分钟后才分开。“小心点，他们要是知道了你的特殊，会对你有杀心的。你也不想被人抓起来当试验品吧？” 
　　米兰达哼了一声，“还没有人能对付我，我只是去看看。还有，以后不要再侵犯我了！啊！”义正言辞的俏脸忽然变得诱人通红，原来陈洛的手指已经触摸到了她的阴蒂，正在熟练的玩弄着她，这种久未的快感在熟练的技巧下轰然爆发，让她忽然之间就高潮了！ 
　　第257章人偶师唐娜 
　　一个小时后，两人来到了一个中世纪的城堡前。在城堡上还有几个木偶在挂着，这里的一些都是非常的清幽。偶尔可以看到几个老迈的仆人在修剪植物，比起外面的寒风凛冽，这里倒是显得跟暖春一样。 
　　米兰达的俏脸红润，为了掩饰，她只好戴上了特殊的面罩，挡住大半的脸颊。在这之前，她被陈洛用手指玩弄了两次高潮，自己也被迫的给陈洛再次口交了一遍，被他再次的用精液灌满小嘴。 
　　不得不说陈洛的精液对她来说非常的美味，让她有些上瘾，而且对身体很有好处。这跟普通男人不一样，作为生物学的专家，这一点米兰达还是知道的。普通男人的精液也就是精液，根本不是补品。 
　　两人在陆上的半路发春导致了晚来了一些，在一个老管家的带领下。两人来到了城堡里，一个发福的中年男子笑呵呵的走了过来。屏退了仆人后，才对着米兰达恭敬的鞠躬。“母神。” 
　　“嗯，唐娜呢？”米兰达显得无比高傲，她可以利用霉菌治愈大部分的急病。村庄里的人都信奉着母神米兰达，这是信仰。一个宗教的信仰是非常坚固的，虽然崇拜对米兰达来说没有任何力量加持，却方便她的掌控。 
　　“唐娜，出来把。”男子正是贝内文托的家主，也是得到了少许恩赐的人。没有完全得到，那是因为不配。 
　　“父亲。”一个穿着白色婚纱的木偶跑了出来，张开双手，似乎她就是唐娜。其实它只是一个木偶，可以被控制的木偶。在它身后，一个头戴着漆黑面纱，穿着漆黑丧服的女子走了出来，完全看不到脸颊，就仿佛是一个很丧气的女人。 
　　“这是陈洛，我的弟子也是我的使徒，以后他会帮我处理事情。”米兰达简单的介绍道，“陈洛，这是卡贡，贝内文托家的族长。” 
　　“你好！你好，使徒先生。”卡贡还是很客气的伸出手道，像极了一个老好人。 
　　陈洛一挥手，一大批的物资就出现在了大厅里，“这是一点小小的意思，以后我会带领你们变得更好。母神很忙，我们要互相合作，得到更多。” 
　　这种神乎其技的手法一下子把卡贡给震慑了，这种简直就是神仙一样的手段，“使徒大人太客气了，哈哈。” 
　　“这里面是红酒、小麦、冷冻的羊肉和牛肉。以后按照我的吩咐做，你能得到的还会有更多。金钱只是金钱，能换成实在的东西，那才是真的实在。”陈洛说完就走到了唐娜面前，淫笑道，“听说你是一个很杰出的人偶师，走吧，到房间去，我要跟你好好聊聊。”说完也不管对方愿不愿意，就拉着她走到了房间去。 
　　卡贡无动于衷，只是看着箱子，打开来发现确实是真实的红酒和肉食还有小麦，这也太厉害了一些。至少二十多箱的东西凭空出现了，这是魔法？ 
　　米兰达的眼神无悲无喜，她也不知道这是陈洛怎么做到的，只能说对方还有很多很多东西在隐瞒她。不过这一切都无所谓，只要能复活自己的女儿伊娃，一切都无所谓。 
　　房间里，唐娜对于陈洛的动作没有任何的反抗，也没有任何的配合。只是因为陈洛是米兰达的使徒，她信奉米兰达，所以才会允许对方动手动脚。 
　　“你的表现让母神很满意，所以赐予你一次奖励。你因为脸上的伤疤显得很自卑，这些都无所谓，我会负责给你医治好。这一切都是为了医治，也是给予你的恩赐，你明白了吗？”陈洛一边摸着唐娜的娇乳，一边用严肃沉重的语气说道，这怎么看都不像是一个正经人会做的事情吧。 
　　唐娜有些惊讶，看着陈洛，随后点点头，“我会配合你的。” 
　　将唐娜的面纱揭开，出现的是一张白净的俏脸，长相显得甜美知性。只是右眼到额头的部分有很大的一块畸形的伤疤，非常的影响感官。这导致了她的性格很自闭，所以总是会带着头巾，沉默寡言的不说话。 
　　“你很漂亮！”陈洛有些兴奋了，他并不介意，反正后期可以修复。他在乎的是唐娜白净的酮体，白花花的嫩肉跟羊脂白玉一样，加上身上传来的处子幽香，这让他有些兴奋起来。 
　　“我很丑的。”唐娜有些自卑的转过头，她对自己一直没有什么自信，就连交流都是通过控制木偶来完成。 
　　陈洛也不以为然，捏着唐娜的下巴转过来，眼神很平静的说道，“外貌只是虚伪的皮囊，可以被修改，可以被复制。但是内心的纯净才是最重要的，心灵的美可以让你充满一种空灵的气质。别人看不出来，但是我可以看的出来，并且可以感受的到。让我来帮帮你，你不应该这样下去。”说完就亲上了唐娜的小嘴。 
　　这让唐娜很惊讶的瞪着眼睛，很显然这种事情是第一次碰到，她根本没有经验，只是死死的闭着嘴巴。 
　　陈洛的大手逐渐的伸进了黑色的礼服里，灵巧的把胸罩解开，抓住了白嫩的乳房揉捏起来。盈盈一握，并不算大，熟练的玩弄起来，一抓一捏，每次都会让唐娜的身体颤抖起来。一丝丝的奇异感觉在身体里蔓延，而另一只大手直接在礼服上抓了一把翘臀。 
　　“啊！”翘臀受袭让唐娜不由自主的惊呼了一声，紧闭的牙关打开。一下子就被大舌头抓住了机会钻进来，灵活的挑逗着小香舌，高超的吻技让唐娜逐渐的迷失，她一个大门不出二门不迈的宅女又怎么会是陈洛这个老禽兽的对手呢，玩弄的女人比她吃过的饭还要多！ 
　　第258章虔诚信徒唐娜 
　　两分钟后，陈洛放开了气喘吁吁的唐娜，长时间的接吻让她都快喘不上气了，俏脸一片通红，眼神也有些迷离。身体被亵玩的有些发热，前戏对于处女来说很重要，只有挑起了她们的性欲，才能在接下来的阶段继续的引导她们，玷污她们。而相反有了不少性经验的女人就不需要了，尤其是熟女，直接奸淫就行，她们会很快分泌出淫液来润滑，这就是身体的敏感和自我保护。 
　　“把衣服脱了，从现在开始，你是我的了。把我当成了丈夫，我们需要用性交的方式进行治疗。你需要用你的子宫来接纳我的精液，尽可能的将精液保留在子宫里，让子宫吸收我的精液来改善你的体质。你的伤疤会好的，我都有点舍不得了，你这个样子太美了！”陈洛说完又搂着唐娜亲了亲，用尽一切办法来忽悠她。 
　　事实上这是成功的，要是强奸的话，唐娜或许不会答应，但是用宗教的办法来忽悠她，她反而会觉得这样是一件很神圣的事情。“我知道了，我会配合你的。” 
　　陈洛本来想要让唐娜给自己口交的，但是现在鸡巴有点硬的发痛。来之前已经让米兰达给自己口爆了一次，现在他需要把精液都射进女人的小穴里，不要浪费一滴的精液！快速的把唐娜的衣服脱掉，看到白嫩的酮体居然还是白虎，下体光秃秃的，没有阴毛，将粉嫩的蜜穴完美的展现出来。阴道口有些微微的湿润，大阴唇很小，几乎跟小阴唇练成一体。两片薄薄的大阴唇跟阴道口组成了一条细缝，让人忍不住想要探究一下里面的风情！ 
　　唐娜有些羞涩的用手捂着自己的下体，第一次把身体展现在男人面前还真是有些不习惯。 
　　陈洛兴奋的鸡巴都翘起来了，紧贴着肚皮，这一份力度看起来就很有视觉冲击。把衣服脱掉之后，将唐娜推到了床上，床单上还有一股花香的味道。“不用紧张，刚开始会有些疼，然后你会觉得很舒服。我们在治疗，相信米兰达，米兰达给予你这个忠诚信徒的恩赐。” 
　　一说到恩赐，唐娜就不会害怕了，也没有紧张。反而是有些眼神发亮，这是一种狂信徒的表情，就跟自己在瓦尔克拉斯里组建的部落一样。“嗯，请使徒大人开始仪式吧！” 
　　看到这里陈洛淫笑着把鸡巴伸过去，“现在亲吻我的鸡巴，好好的舔，把它含进去！” 
　　唐娜的眼神有些狂热，爬起来靠过去，闻着上面腥臊的味道，还有一股女人的口水味，毫无疑问这是一个女人之前使用过了。她还是张开嘴，樱桃小嘴含住了龟头，把两边的脸颊都撑满，强忍着恶心慢慢的吮吸起来，还抬起头看着陈洛，仿佛这样是表达自己对母神米兰达的忠诚。 
　　看着唐娜温顺的表现，陈洛的野心越来越大，他有一个疯狂的想法。那就是组建一个自己的王国，培养自己的忠实教徒，这些教徒有男有女。但是男的只能当外围，女的才能当核心。制定一套的奖励，让她们为自己狂热。男的给自己散播神迹信仰干苦力，女的除了供奉自己，还要用肉体来给自己发泄兽欲，顺便当一个皮条客，给其他女信徒进行洗脑。宗教的威力太可怕了，尤其是信仰这种看起来虚无缥缈又非常真实存在的东西，利用得好，那简直就是一本万利！ 
　　滋滋滋，唐娜很专心的吮吸着陈洛的鸡巴，要是说到为了母神米兰达，她可就变得很虔诚了。尽管很难受，但是依然专注的吮吸着，她愿意为了信仰做任何的事情。而她的信仰就是米兰达。 
　　“好好舔，继续深入一点，全部吞进去。我的鸡巴上面可是有母神的口水，她能做到的事情，你也应该做到。”陈洛继续鼓励道，慢慢的腐化这个米兰达的忠诚信徒。跟当初强奸八尺夫人不一样，唐娜其实很好对付，很脆弱的一个女人，只要办法用得好，就能轻松的解决她。 
　　一听到母神米兰达都亲过的鸡巴，唐娜吮吸的更加气劲了。体内那股恶心的感觉不断的传来，她还是强忍着不适继续吮吸起来。小嘴缓缓的把粗长的鸡巴吞噬进去，鸡巴顶住了咽喉不断往下，把食道都开拓拓宽。这种感觉有些痛苦和恶心，只是在信仰之下，没什么是不能忍受的。 
　　陈洛能很清晰的察觉到鸡巴被紧紧的箍着，感觉特别的美妙，深喉爽的不仅是心理，身体上也很享受。看着唐娜的侍奉，他的内心闪过了一丝的暴虐，他决定让这个娇柔的少女怀孕，给他生孩子，这个村庄里的女人一个都跑不掉！ 
　　啵！把肉棒抽离唐娜的小嘴，给她灌了一杯水后。陈洛有些迫不及待的把唐娜压在身下，“把两条腿张开，自己用手把你的小穴掰开，说让我的大鸡巴肏你的小骚穴！” 
　　唐娜一丝不苟的照做了，两条美腿张开成M字型，玉手放在腿弯处，玉指掰开粉嫩的阴道口，将里面已经淫液四溢的嫩穴展现给陈洛看。这个姿势非常的淫荡，而且非常的羞耻。可是现在她一点都不觉得羞耻，隐隐的还有着一种自豪。“请使徒大人用大鸡巴插进我的小骚穴里，请使徒大人享用！” 
　　看着眼前娇媚的美女用淫荡的语气和姿势来邀请自己，只要是一个男人都无法拒绝，必须要操到死，操死她！ 
　　龟头顶住了阴道口上下的滑动，美妙的触感让陈洛不时的深呼吸一下。粗长的肉棒狠狠的插入唐娜的小穴之内，大龟头把那狭窄的肉洞撑开，毫不留情的往里面推进。纯洁的处女肉穴便被那根如铁棍般的东西硬生生的挤了进来，龟头顶端感到触及那层薄膜了，这就是处女膜了，象征着处女的身份！ 
　　陈洛狞笑了一声，双手揉着女孩那诱人的椒乳，腰部猛然用力一挺，鸡巴便直插而入，一下子把唐娜的处女膜给捅破。真是爽爆了，用大鸡巴干破了她的处女膜，毁了她的贞洁。 
　　第259章唐娜被破处 
　　啵！清脆的开瓶声传来，陈洛再次用力的挤开里面的嫩肉，往深处插进去。唐娜也是深深的吸了一口气，秀眉微皱，眼神狂热，她能感觉到破处的疼痛，也能感觉到小穴瘙痒被抓挠的爽快。还有阴道被撑满导致心里上极度满足的异样，这一切综合起来让她有点难以拒绝。 
　　陈洛低头看着两人的结合部位，只见自己的大鸡巴正把唐娜的处子花径完全撑开，粗长的肉棍几乎全部插入，而一丝处子之血正从交合处滴下。唐娜也是低着头看到自己嫩穴和陈洛鸡巴结合的那一幕，鲜红的血液代表着她已经被玷污了，已经是陈洛的肉便器了！“你已经是我的了，唐娜，准备好接受治疗了吗？” 
　　“嗯、请使徒大人治疗……啊……我把！”唐娜还没有说完，陈洛就已经有点迫不及待的抽插起来，玷污一个全新的女人，一个娇嫩的少女。本来应该是别人的妻子，现在已经没有希望了，只能沦为他的肉便器。 
　　白嫩的乳房跟一个白面馒头一样，又大又软，随着陈洛的抽送而前后晃动。盈盈一握的奶子还有很大的发展潜力，陈洛一边紧抓住她乳房，一会又狠狠抓住她臀部，不停的抽动着，快感随着龟头被摩擦而不断的扩散。 
　　唐娜紧咬着嘴唇，她想要呻吟又害怕打断陈洛，完全没有性交经验，只是一直被动的承受着奸淫。小蛮腰无师自通的扭动着，小嘴不时的发出了赫赫的喘息声，体内的快感一波比一波强烈，这种快感将她的理智吞噬。体内的欲火躁动在得到平息的同时，还有一股巨大的满足，这让从未经历性生活的唐娜有些无法招架。就像是欲海里的一叶轻舟，面对惊涛骇浪的时候已经无法把持住了。 
　　“爽不爽！”陈洛将唐娜的美腿扛到了肩膀上，一口咬住紧绷的白嫩玉趾，咬着女人白嫩的脚趾做爱，这是他的习惯。只要脚趾好看，一般都不会丑到哪里去，而且白嫩的脚趾跟羊脂白玉一样，整齐粉嫩，看起来就非常的有食欲。 
　　“哦哦……爽……啊……使徒大人……啊……脚很脏的……哦……”唐娜娇媚的看着陈洛，原来性交是如此的美妙，她有点喜欢上跟陈洛性交的事情了。酸麻的酥软让她闷哼了一声，阴道忽然收紧，把陈洛抽动的大鸡巴夹在中间无法动弹。肉壁不断的蠕动，一股阴精冲刷而出，把陈洛烫的差点就喷射了出来。 
　　“叫我老公！”陈洛等待了一会，等到唐娜的高潮过后，阴道变得松软一些后又狠狠的肏了起来，这次的力度更加凶狠，次次都顶到了子宫口，大行程的来回抽送。每次摩擦的面积很大，产生的摩擦快感就越多，让唐娜整个人又颤抖起来，嘴里被啃咬的玉趾都兴奋的张开又蜷缩搅动着大舌头，显然是亢奋到了极致。 
　　“哦哦。。老公……老公……呜呜、啊……轻点……受不了了……又要来了……呜呜……”唐娜兴奋的摇着头，她眼里的虔诚已经消失了，有的只是无尽的欲望，这种欲望很容易把她给吞噬。全是因为太爽了，就没有女人可以顶得住这种快感。 
　　陈洛喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽，每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。 
　　处女的嫩穴就是不一样，唐娜虽然没有因为恩赐得到超强的体力，可是却意外的让她变得更加皮肤白皙。白玉美人就是很晃眼，导致会被不断的草干，白花花的肉体会让视觉冲击更上一层楼。 
　　大手熟练的抚摸过坚挺饱满的大奶子，乳房上的敏感部位都被指尖划过，酥麻的瘙痒从敏感处传到了小穴里，这让唐娜不断的摇着头，白皙的酮体溢出了一丝汗水，让她看起来有种美人出浴的既视感。小蛮腰开始微微扭动，带动湿润紧凑的肉壁褶皱摩擦胀大的阳具，让瘙痒的小穴得到充分的摩擦缓解！随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，不时的亲情小嘴，不时的又互相亲吻脖子，俨然是一副热恋情人的感觉。 
　　两条大白腿几乎跟身体对折，十根白嫩秀气的不时的张开又蜷缩。陈洛啃咬完了左脚就啃右脚，两只小巧的美足被咬的布满了牙印。嘴里的玉趾，耳朵里还有唐娜的喘息，一起加起来，这就导致了快感的直线上升。鸡巴摩擦的都快起火了，一股喷射的欲望越来越强烈。 
　　被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！ 
　　“要射了！”陈洛说完又快速的抖动了几下屁股，没有给唐娜任何的反应和拒绝时间。一股股浓稠到足以让女人百分百受孕的精液喷涌而出，一股脑的灌进了阴道里，透过子宫口的缝隙钻进子宫里。 
　　唐娜也是闷哼了一声，整个人晕了过去，在晕过去之前，她觉得小腹紧紧的，涨涨的，仿佛被什么东西给灌满了一样。充盈、幸福、复杂的情绪缭绕着心头，把陈洛的面容牢牢的记载在心里！ 
　　第260章可怜的唐娜 
　　即使是晕过去了，唐娜的小穴还是紧紧的缠住陈洛的鸡巴，阴道在生理反应下自动的蠕动着，不断的榨取着尿道里的精液，渴望着把每一滴都榨干。 
　　其实唐娜不看她的伤疤，那半张脸确实很好看。这样的女人毁容了有点可惜，而这里的条件是注定了无法将她治愈，所以就导致了她的自卑。这样的女人只要征服了她，自卑的女人会爆发出极致的狂热，为了自己做什么都愿意！ 
　　啪嗒，陈洛靠在床头，将唐娜伏在自己的胸膛上，鸡巴依然是插在紧窄的骚穴里。一边抽烟，一边感受着这个少女的娇媚。不得不说，少女的皮肤就是好，又白又滑，隐藏在黑色的丧服里，有那么点未亡人的味道，这样的女人会刺激另类的性欲，导致自己被不断的奸污，只因为太性感了。 
　　不知道过了多久，唐娜幽幽转醒，“使徒大人，治疗完成了吗？” 
　　“没有，需要常年累月的治疗才能其效果。不过吸收了精液，对你的身体很有好处。还有，以后要叫我老公！或许主人，明白了吗？”陈洛对于这个人偶师还是很感兴趣的，因为对方的狂信徒，狂热的信徒干什么都行。 
　　“是，老公。”唐娜的俏脸还是一片红润，显然还没有从高潮里缓过来。稍微的动了一下，下体的鸡巴就是一阵的抖动。明明陈洛都没有动作，鸡巴跟自己会拐弯一样，不断的左右摇晃，爽的她又是快感连连，有点忍不住要高潮了。“哦……老公……我好舒服……啊……好涨呢……” 
　　“母神米兰达让我治疗你，我就得负责。平时我的鸡巴还有很多的用处，不止你一个人需要。母神也需要我的鸡巴，所以你要好好珍惜。”陈洛淫笑道，万物皆可草，谁都要肏。 
　　唐娜说到了米兰达的时候就有些肃然起敬，轻摇着腰肢扭动起来，用自己的处女小穴继续的套弄着陈洛的大鸡巴，“哦……我知道了……老公……啊……我会配合你……好好治疗的……哦……为了……母神……米兰达、啊……老公……我又要来了……啊……”刚说完，整个人就压在了陈洛的胸膛上，身体不断的抽搐着。很显然性交的快感让她无法承受，高潮的酥麻使得身体有些脱力。 
　　处女还真是不耐操，陈洛也没有为难她，而是快速的耸动了起来。将唐娜重新的压在身下。再射一炮，他就离开了，到时候把唐娜带来阿契娜夫人的城堡里，一起淫乱两天。他还得回去浣熊市，到那边去处理一下事情。 
　　把鸡巴拔出来，低头吻住唐娜的小嘴，两人的舌头纠缠在了一起，大舌头和小香舌在纠缠追逐。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动。 
　　“啊！”两人都发出了满足的叹息，再次插入的感觉就是不一样，阴道里有着淫液和精液的润滑，抽插起来很顺畅。大手抓住跳动的奶子，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！！！一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！ 
　　没有任何的怜惜，陈洛一上来就是疾风骤雨般的抽送，足足干了十分钟，唐娜已经有点顶不住了，她快爽的整个人都麻了，没有一点的力气。两条美腿无力的挂在陈洛的大腿上，随着剧烈的抽送而抖动着。 
　　鸡巴继续在阴道里横冲直撞，把里面的构造探知的一清二楚，都快把粉嫩紧窄的小穴给变成鸡巴的形状了。把肉棒一下一下的插进唐娜的体内，龟头顶住子宫口不断的研磨。腰间的麻意是越来越强烈了，已经到了喷射的边缘了。当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，“射了！” 
　　随着陈洛的一声怒吼，房间里的肉体碰撞声突然停止，唐娜条件反射的抬起了小翘臀，小穴进一步的收缩，刺激着龟头的敏感。卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把她淹没，子宫瞬间被灌满。一波接一波的精液涌入成熟的子宫里，寻找着成熟的卵子进行受精，完成造人的伟大事业。 
　　爆草了十多分钟，才射出来。看了看时间，已经一个小时过去了。陈洛将内裤堵住唐娜的小穴，用被子把她包裹起来，一把抗在了肩膀上，大摇大摆的走了出去。 
　　卡贡还在客厅抽烟，看到陈洛的时候楞了一下，“使徒大人。” 
　　“嗯，我带唐娜去阿契娜夫人那边，让她帮忙治疗，过两天再送回来。”陈洛说完就离开了，接下来的两天时间，将会是唐娜的噩梦。 
　　“好的，好的，使徒大人，我送送你。”卡贡并无意义，他无法反驳，也无法反抗。自己的女儿要是真的可以被看上，那是唐娜的荣幸，他应该感到骄傲和自豪才对
