

 
作者：三年又三年
 
  
 
　　
 
　　第39章收拾轮回者
 
　　金门集团的经理办公室，陈洛找到了跟他是兄弟的李子成，“我找到了几个奸细，我们一起搞定他们。这次如果石东出没有事情，那你很可能会暴露。这也证明了首尔的那些官僚一点都不能相信。”
 
　　李子成面无表情，谁当卧底当了那么多年也肯定会面无表情，一旦被发现就是杀身之祸，还会连累到了妻子家人，这种情况下变成面瘫也就情有可原了。“没问题，是在虎派的吗？”
 
　　“是的，还有五个是李仲久的人。事不宜迟，我们现在就动手。”陈洛打算趁着这个时间快刀斩乱麻，不要给轮回者反应时间。
 
　　“好。”李子成起身后又补充了一句，“抱歉，兄弟，我之前隐瞒了你。”
 
　　陈洛摆摆手，“那些人只不过是在利用你，你早晚会知道的。要么把我们送进去坐牢，要么我们一条路走到黑，你自己选吧。”说完就离开了。
 
　　丁青已经出国去谈海外生意了，负责白道业务的他就是在给金门集团洗白。赚的都是正道的钱，可不是以前的打打杀杀收保费之类，而陈洛和李子成就负责打下手，处理一些黑道上的事情。
 
　　此时的轮回者们已经开始行动了，分别负责扶持自己的大哥上位，有些人支持丁青，有些人负责支持李仲久，还有的人支持没有实权的张理事。
 
　　想要让老大出头，最直接的方式就是搞死其他竞争对手就行。但是集团内部有规定，不能明目张胆的自杀残杀，这是不允许的。谁做就打谁，如果只是靠着暗杀上位，那完全没有作用。集团还有理事会，还得让三个元老点头才行。
 
　　那么最好的办法是什么，很简单，搞臭竞争对手就行。混黑帮的，哪里会没有案底，有案底才能搞定对手。收集证据，确保对方在选举的那一天因为拘留而无法出现就行。这样一来就能兵不血刃的拿下对方了，还能不会违反规矩。
 
　　各方都在行动，陈洛也在行动，他让自己的性奴信雨弄了一点串通好的证据，递交到了理事会上。正好将帮助李仲久和张理事的轮回者抓了起来，他们都是跟首尔的警署串通好了，不管是不是，反正证据就在眼前。
 
　　海边仓库，这里是金门集团的仓库，海外进出口都在这个仓库里存放。这里放置的都是正道生意的材料，橡胶、电子元件、钢材以及水泥等等。
 
　　十个轮回者里面，没有一个女人，反倒是支持丁青这一派的轮回者里面，有两个是女人。
 
　　对于女性轮回者，陈洛可没有什么心动，他又不是看到女人就不会走路。他现在只想着搞钱，把任务完成，去掠夺这个世界的资源。他缺钱，非常的缺钱。
 
　　夜晚的仓库，此时还没有使用电灯，都是用的火把。随风摇曳的火把照在了扑朔迷离的脸上，李子成的表情无比阴狠，坐在凳子上，一只脚翘着二郎腿。眼神显得很阴沉，他在等待着结果。
 
　　对于在虎派的清理是必要的，丁青的策略就是缓慢的，一点一点的清理掉会长石东出的亲信，将来再慢慢接班不会闹出什么幺蛾子。如果没有任何意外，丁青的位置几乎是有着七成的优势。
 
　　这跟丁青的圆滑不无关系，懂做人会说话，自然的也就有人支持。比起丁青，另一个竞争对手李仲久就显得无比的暴戾，混迹黑道，处理的都是见不得光的事情，不狠一点也混不下去，情商低智商低，能得到支持才怪。
 
　　小弟们在毒打着已经被捆绑起来的轮回者，手里的棒球棍和铁棍是根本没有一丝的留情，狠狠的往身上招呼着。
 
　　轮回者已经是没有了心脏的这些弱点，被数据化之后，脑袋心脏眼睛这些地方被击打后不会破裂，而是会受到更多的伤害，一旦血条被清空，他们也就会死亡，自然的就会变成普通人，到时候就会心脏破裂，眼睛被打爆。
 
　　今晚是会长石东出的庭审时间，能不能把他送进监狱很关键。同时石东出不死，也没有剩下的候选人斗争了。会长都还在，这都还没死呢，就想着抢位置了？这在黑帮里可是大忌，是会惹来麻烦的。当小弟的必须要忠诚，杀老大的事情越高级的人就越做不出来，这是需要讲究道义的，没有道义就是一坨狗屎。
 
　　惨叫声不断的响起，轮回者们根本就不知道什么间谍，他们还没有来得及行动，走到一半就被喊住了。然后就是五花大绑的被送到这里，接着就是一顿的毒打。打完了问他们招不招，他们哪里知道什么，乱说会被打死，不说也会别打死。
 
　　旁边还有两个脑袋已经被打烂，此刻正在被灌水泥浆，准备等到凝固后再沉入大海的倒霉鬼。
 
　　而在仓库后面却是截然不同的氛围，前面的气氛是毒打惨烈，而后面这是旖旎淫乱。
 
　　一个面容姣好，身材苗条高挑的女人正穿着正式的女士西装，下半身是西式短裙，修长的美腿显得很结实有力。大腿浑圆紧绷，小腿划着圆润的弧度，白嫩的小脚踩着一双银白的十公分鱼嘴高跟鞋，此刻正撑着木箱，努力的抬高翘臀迎合着身后男人的冲击。
 
　　两个大白奶子被粗糙的大手抓住，肆意的揉捏把玩着。健壮的男人裤子脱到了脚下，挺着一根二十厘米的粗大鸡巴，狠狠的奸淫着这个娇媚性感的御姐。正是卧底的女警信雨和陈洛的淫戏，白天被爆草的信雨拖着疲惫的身子整理着一点伪造的证据。
 
　　把证据送过来之后，还没有跟同样是卧底的李子成打招呼就被陈洛拉到了后面，二话不说就肏了起来。
 
　　第40章做爱就能搞定
 
　　空气里弥漫着一股腥臊的味道，这种刺鼻的味道完全是由男女交媾后产生的淫液白沫散发的。而只有当男女在性交中都产生难以逾越的快感时，尤其是女人在极致的酥麻高潮中才会产生。这种味道很腥臊，但是在交媾中的男女闻道之后不仅没有恶心反而会更加的兴奋抽送起来。
 
　　信雨感觉到男人火热的大棒在不断的贯穿她，这种感觉无比的美妙，每次被贯穿都会产生巨大的快感。两个奶子被揉捏，大手仿佛有着奇异的魔力，每一次揉捏都会加深她的快感，让她爽的有些欲罢不能。“哦、、啊、、老公、、我好爽、、好舒服、、你好会肏、、啊、、小穴好涨、、老公的、、大鸡巴、、我爱老公、的大鸡巴、、啊、喜欢被老公、、肏、、”
 
　　啪！陈洛一边草一边淫笑道，“要叫主人，小骚货！”
 
　　“哦！！”信雨发出了沉重的呻吟，翘臀被拍打让她产生了一样的兴奋。“哦、、主人、、啊、、雨奴知道错了、、哦、、请主人、、用大鸡巴、、狠狠的、、责罚雨奴吧、、哦、、主人、、啊、、主人、、好厉害、、好猛、、哦、、雨奴要被操死了、、啊、、主人、、雨奴想要、、高潮了、、哦、、请主人批准、、啊、、主人、、求求你了、、”
 
　　“嘶、、真紧、、你这个骚货、、嘶啊、、真爽、、我要操死你、、、一起高潮吧、、骚货！”陈洛的虚荣心已经得到了巨大的满足，信雨已经成为了她的性奴，她除了可以在这个世界活动，也可以回到性奴空间去给他淫乐，随时随地的草干。所以并不担心她会背叛，两人的命已经连到了一起。陈洛活着她才能活着，如此一来自然不会背叛了。
 
　　大鸡巴轻抽深插，站立后入的姿势能让陈洛轻松的顶到信雨的花心。鸡巴次次插到底，那种比打桩机还快的抽插速度，让信雨美到心田的深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。放声浪叫的模样无比骚媚，丝毫没有白天的那种知心温暖的稳重御姐形象，双眼翻白，嘴角也溢出了一丝晶莹的口水，已经被肏的有点神志不清了，小穴都变成了陈洛鸡巴的形状。
 
　　信雨妩媚的呻吟也变成了大声的浪叫，陈洛可以清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。随著抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。陈洛的喘气声、信雨的浪叫声和肉体撞击的声音，构成了仓库内淫靡的景色。
 
　　“哦、、啊、、主人、、小穴、、啊、、雨奴的小穴要被操烂了、、哦、、呜呜啊、、雨奴、、要忍不住、、高潮了、、啊、、恳求主人、、给、、雨奴、、高潮、、哦、、主人、啊、、射吧、、射进来吧、、射在雨奴的、、骚穴、、咯、、啊、、今天是、、雨奴的、、排卵日、、哦、、雨奴要给主人、、生孩子、、哦、”信雨根本不知道自己在说什么，淫荡的话一句一句的接着，要是让其他同事看到，肯定会惊讶的下巴都掉在地上。
 
　　李子成也是隐约的听到了信雨的呻吟，一想到这个女同事也被陈洛给干了，心里就五味杂粮，他也想快点结束任务，不想在继续纠缠下去，他想安稳的过日子。
 
　　陈洛手伸到女警信雨身下，握住女警信雨的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，女警信雨上气不接下气的娇喘呻吟。终于陈洛在女警信雨又到了一次高潮，在女警信雨阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了女警信雨身体里。女警信雨浑身不停地颤抖，趴在箱子上一动也不想动了，一股乳白色的精液从女警信雨微肿起的阴唇间缓缓流出，场景显得淫糜无比！！
 
　　高潮的阴道不断的蠕动，阴道壁紧紧裹住他肉棒一阵阵的抽搐蠕动，宛如千百张小嘴在吮吸他的肉棒。陈洛爽的头皮发麻，射精后的龟头无比敏感，被这么吮吸着，卵袋也不受控制的喷射出更多的精液。大量的精液射进信雨的体内，子宫被迫膨胀，小腹也隆起了一个弧度，在排卵日被男人中出内射，简直就是不要脸！
 
　　爽完之后的陈洛抖动了两下，把鸡巴拔出来。还在高潮的信雨从手提包里拿出了一个肛门塞塞进了自己的阴道里，防止精液到流出来。踩着十公分的高跟鞋蹲在地上，两只手扶着男人的大腿，小嘴微张，一下子含住了陈洛的龟头。乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，就是为了伺候陈洛，做着最下贱的动作。
 
　　陈洛舒服的抖动了几下，随后才穿好衣服，“回去吧，有什么事情再随时通知我。”
 
　　“好的，主人。”信雨的俏脸无比红润，身体还不时的抖动抽搐几下，显然还没有爽完。电流的划过，让她沉醉在其中，也难怪会被征服。
 
　　来到了前面，李子成还在等待着，面无表情。“完事了吗？你可真有力气，都干了一个小时了。”
 
　　“我的持久力一向很不错。嘿嘿，我来给他们最后一程。”陈洛对着旁边的小弟招招手，一把铁铲子就被送到了手上。拖着铲子走过去，看着眼前已经被打的血肉模糊的轮回者，脸上挂着一丝的狞笑，直接一铲子将其拍死。
 
　　十个轮回者，没有一个活着的，全部都是被陈洛打死。十个轮回手腕也被收到了手里，杀人越货而已，要怪就怪他们自己蠢逼，自己送上门来。
 
　　第41章会长死了
 
　　陈洛把十个轮回手腕递交上去，顿时传来了一阵声音，“叮，完成储蓄任务。”
 
　　“奖励储物掠夺一千平方空间，该空间只能存放被掠夺资源。后续升级一千平方需要一千积分，无上限。”
 
　　看到这里陈洛眼前一亮，当下就花费了两千积分提升一下。“叮，你的储物掠夺空间已经升级到三千平方米。”而积分也变成了一万，反正积分不能买东西，只能用来升级，还不如升级多一点。
 
　　一艘渔船已经悄然出海，满载着二十名已经被封在了水泥里的叛徒，丢到海里，石沉大海，这就是黑帮的做事风格。
 
　　李子成这时候走了过来，用低沉的语气说道，“检察院那边因为证据不足立罪，会长已经被无罪释放了，现在已经去找他的情人压惊。”
 
　　“那就让他去死好了，你不是已经有计划了吗？”陈洛并不在意这些事情，他现在要去搞钱了，什么东西最值钱？那肯定是原材料和半成品了，加工一下就能变成惊人的利润。
 
　　“那我去安排一下，姜科长约我等会见面。”李子成的表情并不好看，显然好像预测到了什么。
 
　　“我早说过了，那帮人不可靠。”陈洛拍了拍对方的肩膀，带着小弟离开了。
 
　　此时的首尔大街，此刻已经是深夜了，一辆轿车停在了路边。车上坐着两个女人，一个带着墨镜，墨镜下的俏脸半张俏脸白皙绝美。标准的瓜子脸没有人工的痕迹，吹弹可破的肌肤，搭配下身的热裤，很有一种知性冷艳御姐的味道。
 
　　而另一个则是穿着皮夹克，皮夹克下是比基尼，一般来说穿成这个的女人，不是淫荡就是骚。偏偏这个女人没有骚气，只是喜欢叼着香烟，很有不良少女的气场。下身是七分裤，紧紧的包裹着一双美腿，看上去就很想摸两下。
 
　　“石东出等会会经过这里，他死了，丁青才能上位。”墨镜女用低沉的语气说道。
 
　　“知道啦，你想怎么办？等会我们上去直接打死他吗？”比基尼美女用询问的语气说道，有点不耐烦的样子。
 
　　“我安排了一辆车，等会看戏就好，撞不死我们再出手。”墨镜女用低沉的语气说道，这是一个高官给他下达的命令。撞死现任会长，这让安梨鹤奈有些疑惑，怎么会发布怎么奇怪的任务呢？
 
　　水鸡光倒是无所谓，对她来说，只要能完成任务就行。
 
　　很快，一辆黑色的高档轿车就行使而过，后面跟着一辆普通的轿车。街道上已经没有车辆了，此刻是深夜，而这条路又没有那么多的车流，白天还好说，此刻是深夜，偶尔才会有一辆车路过。
 
　　石东出今天很爽，检察院的所谓证据不足以起诉他，他也被无罪释放了。能提供集团内部的这种机密资料，那就证明了高层里也出现了内鬼，回去之后一定要清算一番。
 
　　从情人哪里发泄了一次，石东出感觉两条腿都有点发软了。他也已经七十岁了，这个时候都应该退休了，丁青也培养的差不多了，只不过权利让人痴迷。石东出还不想放权，继承人培养好了，用不用，什么时候用，那都是他说了算。
 
　　“让李仲久和丁青清查一下集团的内鬼，抓出来，把他家人都杀了！”石东出对着手下说道，靠着座椅闭目养神，显得有些虚弱。
 
　　“是，会长。”小弟点头回应道。
 
　　车辆在一个路口处停了下来，此时也是红灯。而后面的普通轿车也是刚好停在了旁边，车内一片黑暗，这并不奇怪，开车的时候车内都是关灯的，除非有必要打开。
 
　　李子成就坐在了普通轿车的后座上，转头看向窗外。高档轿车的后座还打开了一道缝隙，可以清楚的看到石东出就坐在后座上。确认了目标后，李子成就拿起了电话拨打过去，对面没有接通而是把电话挂断了。
 
　　三秒后，绿灯亮起，高档轿车也是打着转向灯左转。起步来到了道路中间，一辆巨大的泥头车忽然急速的冲了出来，直接把载着石东出的高档轿车给撞飞了出去。坐在后座上的石东出也是被泥头车给当场撞的骨骼破碎。
 
　　高档轿车都在空中翻滚了三圈才摔在地上，车底朝上，里面的人已经是倒在了血泊当中。
 
　　李子成自始至终都没有一丝的动容，他只是确认了之后，就让手下开车离开。石东出不死，他的任务就无法完成。
 
　　正准备出手的轮回者也是愣住了，他们都没有想到事情居然会这么的迅速，实在是快到不行。没有时间去准备和反应，石东出就这么出意外死掉了？
 
　　另一边，陈洛带着人去吧敌对帮派的场子给扫了一片，将里面的药粉都收到了空间里。
 
　　一个负责人被压在了桌子上，陈洛拿起一把砍刀，一刀把对方的手指砍了下来。“回去告诉你们老大，两天后我会亲自去拜访他。”
 
　　“啊！啊！我的手啊！”酒吧负责人捂着手痛苦的惨叫着，鲜血不断的溢出，脸色也是变得一片苍白。
 
　　陈洛做完这一切就带着手下离开了，他要做的就是收集物资。而收集物资最好的办法就是抢，抢敌对旁边的东西就行。
 
　　刚走出了酒吧，陈洛就遇到了李仲久带着人走过来。
 
　　嚣张跋扈的李仲久刚想要质问陈洛，陈洛就拿出了香烟，自己点着一根，又丢了一根过来，“本来准备找你合作点事情，现在看来你没有这个心情。”
 
　　“呵，你敢跟我抢生意？”李仲久很不爽，这是他的工作，他的地盘，他才是负责黑道产业的，现在陈洛这个表现，这是准备踩过界来捞钱？
 
　　第42章嘴炮解决一切
 
　　“有些东西你搞不定，我搞不定，我们一起就能搞得定。你是准备跟我过不去，还是跟钱过不去去！”陈洛并没有嘚瑟，反而是慢条斯理的抽着香烟，以他的身手，这里的人都不是他的对手。
 
　　“你以为你是老几，敢这么跟我说话，活腻了是不是。”李仲久可不会吃这一套，常年打打杀杀的人会被人吓唬住吗？
 
　　陈洛拿起了旁边的棒球棍，一棍子就敲在了李仲久旁边的小弟脑袋上，将一份文件甩过去，“自己看。”
 
　　李仲久刚刚还因为陈洛敢动自己的跟班而暴怒不已，他的性格无比的暴戾，什么办法都想着用暴力来解决，根本不知道什么叫做思考。看着丢过来的文件，里面赫然是旁边的小弟资料，这些都是在警局里的资料一般人搞不到。
 
　　但是陈洛有信雨在，大部分的资料都可以搞到手，现在姜科长那边还根本不知道信雨已经被人征服了，还傻乎乎的等待着。
 
　　看到资料后的李仲久拿出了火机点着，静静的看着资料被烧毁。看着在地上哀嚎的跟班，自己亲自拿过了西瓜刀走过去。“去你吗的！白眼狼，你敢背叛我！卧底！去死吧！”神情无比的凶狠，既然当街行凶！
 
　　陈洛并没有阻止，而是继续抽着香烟，“现在我们可以好好谈谈了？”
 
　　李仲久把跟班活活的砍死，将丝瓜刀丢到了一边，接过陈洛的烟，“去我的酒吧。”身后自然有小弟来收拾残局。
 
　　李仲久的酒吧是一件脱衣舞酒吧，这里有很多失足妇女，很多化妆后还是很骚艳的小姐都在这里驻场。两人来到了二楼的包间，下面还能看到火辣的辣妹在舞台上跳舞，扶着钢管，踩着高跟鞋。这就是都市夜晚的生活，也是有钱人的生活。
 
　　“看上哪个随便挑，带回去好好享受。”李仲久很大方的指了指前面的那些脱衣舞女郎，只要有钱有势，什么都能搞定，什么都能得到。
 
　　陈洛摇摇头，“我对这些胭脂俗粉没有兴趣，我喜欢大洋马。算了，不聊这个。现在我们已经找出了不少内奸卧底，可是还有很多。这样内斗下去，赚不到钱不说，其他的也捞不到，对我们没有好处。”
 
　　要不是陈洛之前找到了一个卧底，李仲久才不会听他的屁话，“那你想说什么，那就直接点。”
 
　　“韩国一个地方有点小，内斗的根本就是利益。如果我们把市场拓展出去呢？弄到美国去，弄到欧洲区。到时候我们在外面当老大，这里交给丁青，山高皇帝远，我们想做什么都可以。你觉得怎么样？”陈洛开始笼络道，这个计划非常的完美也非常的诱人。
 
　　李仲久狠狠的一拍桌子，“你想要让我放弃会长的位置，这根本就不可能！你知道新打一个地盘要花费多少时间吗？你以为我就会输给丁青吗？”表情有点狰狞，尽管他并不受人待见，可是这不代表着他就没有机会了。
 
　　陈洛一个脚刀从上往下劈，直接把坚固的红木办公桌给劈成了两半，“没什么是我们干不了的，李仲久，你要是没有这个胆量，那我就自己去干。丁青是我兄弟，我不会跟他抢位置，我对会长的位置也没有兴趣。”
 
　　这忽如其来的炸裂让李仲久都有些懵比了，手下都是听到声音后冲了进来，手里还拿着手枪，显然是一直防备着。
 
　　李仲久看的有些出神，甩了甩手臂，“都出去。”
 
　　小弟们点了点头后又出去了，还顺手把门给带上，他们都有些惊讶一张办公桌是用什么办法给打成两截的，这还是人吗？
 
　　“有这样的事情，你还担心什么？警方已经盯上你了，他们准备把你抓起来，然后说是丁青指示的。集团只有你们两个有资格竞选会长，你出事了，那受益人是谁？毫无疑问是丁青。如果是你，你会怎么做？”陈洛忽然邪魅一笑，整个人的气质变得有些邪气凛然的。
 
　　李仲久有点被说服了，心思也是活络了起来，“我肯定会报复丁青，砍死那个王八蛋。”
 
　　“如果不是丁青干的呢？嫁祸给丁青，引起你们火拼，最后是别人上位呢？”陈洛点着了香烟，这个时候能够上位的人也就呼之欲出了。
 
　　“谁！”李仲久气的有些发抖，他也发现自己这样简直就是被人牵着鼻子走，这样对他，他吗的，真以为他没有本事了吗？
 
　　“警方和张理事，张理事没有这个能力，但是警方有。把你们两个都除掉了，把张理事扶上位，这样金门集团就成为了他们的了。扶持一个听话的傀儡，不比你和丁青上位要好得多吗？”陈洛冷笑道，眼神在烟雾缭绕中显得越发的神秘。
 
　　嘭！这话让李仲久有点后怕不已，这样的诡计他知道自己绝对想不出来，眼神有点恶狠狠的看向陈洛，“那样的话，你也有机会当会长吧！”
 
　　“没错，不过我前面还有李子成。”陈洛走到了李仲久的面前，坐在了沙发上，拿起了红酒灌了一口，“所以我说了，我对会长的位置没有兴趣，我的兴趣是金钱和女人。现在有没有兴趣跟我去打拼海外市场，火拼对谁都没有好处。”
 
　　李仲久的眼神闪烁着，用怀疑的语气说道，“你想怎么搞？”
 
　　“集团不是有汽车制造厂吗？我们可以把汽车运过去搞走私。还有军火也可以买到南美去，那边最需要军火了。还有其他的违禁品，一些关税巨高的药物等等，很多赚钱的办法，有钱了，在那边开一个堂口。丁青对这种事情肯定不会干涉，你可以安心在那边当老大。”陈洛的眼神闪烁着，“我可以帮你，我不会干涉行动，我只要钱。我只要你能做到一点，按时分钱，不贪我的那一份。”
 
　　第43章似曾相识
 
　　“哈哈哈！我李仲久还不缺钱，你说，怎么分。”李仲久心动了，比起这里的凶险环境，加上会长石东出也不怎么待见他，那就干脆去发展海外势力好了，“我会亲自跟丁青谈一谈。”
 
　　“我知道，你们尽管去谈好了。海外的市场我们五五分，人你去管，酒吧什么的都是你的，只要按时给钱我就行。我说了，我对金钱和女人感兴趣而已。”陈洛说完就伸出手做出握手的动作，“合作愉快。”
 
　　李仲久也是伸出手跟陈洛握了握，“合作愉快！”这算是基本谈妥了，有的发展总比火拼要好得多，“哈哈，来喝酒。今晚看上哪个妞，随便带回去，我来搞定。”
 
　　喝过酒之后，李仲久忽然问了一句，“你说的这些都是真的吗？警方联合张理事来干掉我们？”
 
　　“当然，我也是有卧底在那边的。他们会想办法搞定我们，那我们就先主动出击好了。警方那边交给你来弄，完事之后刚好去美国打拼，我负责找出出卖我们资料的内鬼。”陈洛的眼神带着一丝的杀意，这让李仲久都不再反对了。
 
　　“行，我现在去找丁青。”李仲久也知道最后还是要跟丁青谈一谈的，就在这个时候他的电话响了，陈洛的电话也是这个时候响起。
 
　　接到电话的同一刻，他们对视了一眼，“会长出事了？”
 
　　市医院，此时原本的急救科手术室外面站满了人，就连丁青都不得不立刻飞回来。一排排的西装壮汉站在手术室外，既然一言不发，可是已经足够让人精神紧绷了。
 
　　在北门派的五个轮回者也来到了，只是有点心虚的低着头，因为他们参与了杀害石东出会长的任务当中。
 
　　陈洛反而是看到了一个熟悉的美女，于是走了过去，“你叫什么名字？”
 
　　水鸡光有些诧异，嘴里还叼着一根棒棒糖，洁白的玉指指着自己的鼻子问道，“你在问我吗？水鸡光。”
 
　　“挺不错的，等会跟我一起去吃顿饭。”陈洛笑吟吟的捏了捏对方的下巴。
 
　　水鸡光有些恼怒了，她想要说什么又不敢说，跟上级闹掰可没有什么好下场。
 
　　这时候手术室的灯亮了，大门打开，手术医生走了出来叹息道，“对不起，我们尽力了。”
 
　　“嘶！”丁青痛苦的拍着脑门，他可不希望石东出那么快死，慢慢的死，等他搞定了一切再进行也不迟啊。
 
　　李仲久的表情就有点阴沉了，在短暂的沉默后，直接抓住了医生的衣领，“你这个庸医，你到底会不会治病啊！哈！会不会，你这个庸医，我要给你一点教训，你一定是在说谎，会长怎么可能就这样死了！”
 
　　众人顿时就是一阵的阻挠，好歹好说才把李仲久给拉开。
 
　　虽然李仲久也不爽石东出把别的派系人物当成继承人培养，可是他跟着石东出那么久了，几乎是对方一手培养起来的，情同父子，就算石东出不扶持他，他都不会有任何不敬的行为。
 
　　现在石东出忽然就出车祸死了，这怎么能不让李仲久爆发呢。
 
　　短暂的闹剧后，李仲久和丁青就到了一个房间里谈事情。现在会长死了，那么肯定是需要选举出新的会长。要么是丁青要么是李仲久，不会是其他人。
 
　　没有人知道他们在聊什么，只知道两人出来的时候表情都不是很好。
 
　　丁青带着两人来到了以前办事的仓库，丁青拿起了手上的铁铲，将衣服丢到了一边。李子成身边的跟班看到后就弯腰去捡衣服，下一秒，丁青忽然暴走，拿起铁铲就是对着跟班的脑袋猛砸下去。
 
　　李子成吓了一跳，他不知道为什么丁青要收拾自己的人，但是他没有阻止，兄弟这么做肯定有他的道理。
 
　　陈洛倒是不意外的拿出了香烟点着，把一根香烟递过去，“没什么好奇怪的，他是卧底，姜科长派来监视你的，你真以为他会相信你吗？怎么样，被他用身份曝光和家人做威胁的感觉怎么样？”
 
　　李子成的手都在颤抖，他不知道自己的一切都被调查清楚了。“确实很不爽，兄弟，你有怀疑过我吗？”
 
　　陈洛拍了拍对方的肩膀，吐了一个烟圈，“别傻了，我们是兄弟。我知道你没有出卖我和丁青，这就足够了，否则我们早就蹲大牢了。你也看到了他们不相信你，是一条路走到黑，还是继续当你的卧底，现在我们要谈清楚了。”
 
　　丁青把一边的跟班打的血肉模糊，摆摆手，自然有小弟来把人拖走去处理掉。接过了香烟点着，还有一点气喘。“怎么样兄弟，你自己看。”说完拿出了一叠的资料递过去。
 
　　李子成看着上面的资料，触目惊心，全部都是潜伏在金门集团的卧底，甚至连他的妻子都是来监视他的。看到这里，李子成有点失魂落魄，“我，这。”
 
　　陈洛拍了拍对方的肩膀，“打起精神来，你老婆还是喜欢你的别放弃。我已经跟李仲久谈过了，到时候一起发展海外市场，确保丁青顺利上位别追杀他就行，大家双赢，我们才有钱赚。李仲久走了，他这边的业务你来负责。只有心狠才能活下去，犹豫寡断的只会害死全部人。”
 
　　陈洛并不需要强制的完成任务，只不过他需要尽快的整合势力，然后拿到一些可以倒卖的资源回去主世界发展自己。女人只不过是一个舔头，操女人会让自己很爽，但是有钱有势才能操到更多的女人。
 
　　李子成的脸色不断变换着，抬起头看着陈洛和丁青的时候又无比的羞愧，“我知道该怎么做了。现在知道我卧底身份就就只有你们，还有姜科长和他的上级局长。信雨已经是老三的女人了，只要做掉姜科长和他的上级就行。”这时候的他终于是狠下心要一条路走到黑了。
 
　　第44章落下帷幕
 
　　新世界这一部电影本来就是讲的怎么争夺金门集团会长位置的电影，理清了思路之后就很好解决了。陈洛可没有时间墨迹，他要做的就是赚钱，赚钱，还他妈的是赚钱。
 
　　“李仲久那边我答应了，他可以去海外发展，这里的人力物力都可以抽掉过去，我不会对他清算。老三，你做的好。子成，接下来李仲久的活就要你来做了，有没有把握。”丁青又继续问道，眼神透露着平和。
 
　　“没有问题。”李子成深呼吸了一下，“我想要把姜科长和高局长干掉，还有张理事，他也必须死，他已经跟警方的人接触了。”
 
　　“你来安排，这是老棒子的电话。”丁青把手机递过去，“走，今晚我们好好喝一杯！”
 
　　事情谈妥的非常顺利，甚至当晚李仲久都亲自加入进来。什么事情说到底都是利益，利益分配好，什么事情都非常的好解决。
 
　　一天后，陈洛跟李仲久来到了美国的旧金山。当天就血洗了一个帮派，把帮派的资产据为己有，开始疯狂的扩张。
 
　　直到晚上，陈洛一个人就把当地的黑帮高层清扫了一遍。
 
　　别墅宅子里，地上的血还是温热的。饶是打打杀杀无数的李仲久都看的有些头皮发麻，这些人里，不管是男人还是女人，都是死无葬身之地，脑袋都被残忍的坎了下来，死的不能再死。
 
　　“这边的事情已经搞定了，等下我会坐飞机回去。这里就交给你了，有什么事情随时沟通，有我的凶名在，你可以安心的在这里立足。”陈洛吐了一口香烟，整个人显得有些狂暴，这是T病毒强化的后遗症，杀人杀多了就会有点情绪暴动。
 
　　“交给我就行，我送你去机场。”李仲久巴不得把这个杀神送走，他担心对方疯起来连他都杀。集团的后续力量已经到达，他有丰富的经验，随时都可以再次爬起来，只不过是换了一个地方而已。
 
　　两天后，姜科长拿着鱼竿来到了废弃的大楼里，这里面有一个鱼塘连通着外面，在这里钓鱼正好合适。一边抽着香烟，一边等待着李子成到来。前几天开会，他们就确定了新世界计划，必须扶持一个得力的人上位，到时候才好控制。为了这一刻，他已经跟了十年了，十年的时间成就了坚韧的意志，不可能就这么放弃。
 
　　大门打开，进来的是一个衣着邋遢的男子，还带着一个鸭舌帽，身后背着一个大袋子，看样子也是来钓鱼的。这里虽然比较偏僻，但也不是没有人来，至少姜科长就派人赶走过一些钓鱼爱好者，这里是跟卧底见面的地方，怎么能让别人来捣乱呢？
 
　　男子看了看姜科长，把身后的背包丢到了地上，似乎在挑选着什么。
 
　　姜科长也是有些疑惑，他不知道对方是要干什么，而且有点不详的预感。直到对面的男子拿出了一把泛着寒光的军用匕首，还伸出舌头舔了舔，他才有些瘫坐在椅子上，“这下子的话，就是全部完蛋了！”
 
　　以姜科长的身份不能猜出这是被背叛了，能知道这个地方的也就只有李子成，连自己的心腹学生信雨都不知道。既然杀手来了，那就证明卧底已经叛变了。
 
　　与此同时，在一条乡村道路前，这里有火车的轨道挡住了，路障放下来禁止车辆通行，等到火车通过之后，汽车才能继续前行，在这之前需要等一下。
 
　　高局长的轿车就在等待着，司机也是耐心的等待着红灯结束。此时旁边缓缓的开过来了一辆出租车，车窗被摇了下来，副驾驶座和后座上的两个面容邋遢的男子伸出了上半身。这个动作本身就非常危险，就好像是没有安全意识的土鳖。还拿着手放在眉头上，似乎在确认目标是不是。
 
　　高局长也觉得有些奇怪，总是能遇到奇奇怪怪的人。可是下一秒他就瞪大了眼睛，他看到了那两个男子居然拿出了装上消音器的手枪，对着他扣动了扳机。随着黑暗将他吞噬，他最后的记忆就是那两个人好丑，并且自己的额头非常疼！
 
　　司机和高局长都被乱枪打死，这些从海外请过来的杀手根本不需要担心被抓住，拿完钱就可以跑路。
 
　　另一边，李子成也是来到了张理事的家里，身后的小弟鱼贯而入，手里拿起棒球棍对着这个所谓的元老就是一阵的殴打，每一次都是照着脑袋砸下去。虽然是棒球棍，可是这么一下一下的敲下去，谁都顶不住，谁都扛不住。
 
　　“带下去处理掉。”李子成深呼吸了一口气，把所有知道他身份的人都清除掉，那他就安全了。
 
　　晚上，一间饭馆包间里，三人正在举杯相庆，喝着小酒。
 
　　“我现在是会长了，以后子成就是副会长，老三也是副会长，我们兄弟三个继续打拼，赚更多钱。”丁青兴奋的拿起酒杯说道，作为兄弟，他从头到尾都没有怀疑过李子成和陈洛。即便李子成是卧底，陈洛的行踪也很诡异，他依然是选择了相信。
 
　　“我就挂名好了，过一段时间我打算带着信雨去旅游，散散心，再搞点什么生意。说不定下次回来的时候，我就带几个女人还有了孩子，你们记得准备大红包！”陈洛的笑容无比的阴险，笑起来还非常的淫荡。
 
　　“哈哈，好，你说什么我都支持你。”丁青当然没有任何的推辞，“我让人转一亿给你，不够再跟我要。”
 
　　“兄弟，谢谢你。我欠你们的，我自罚一杯。”李子成显得特别愧疚，下定了决心后，他反而觉得有些解脱了。
 
　　“一杯可不够，来一瓶。哈哈！”陈洛拿出了一个红包，“这是给你还没出世的孩子，记得告诉她，有这么一个潇洒的叔叔。我先走了，现在鸡巴硬的很，就想要操逼。”
 
　　第45章临行前的强奸
 
　　一场选举风波还没有开始就已经结束了，两个竞争对手，一个退出，那另一个就是上位了。况且丁青说话算话，还跟李仲久在美国进行合作，一个白道一个黑道，双方联手也算是难得的蜜月期。
 
　　还有一件事就是找到杀害石东出会长的凶手，这是李仲久的要求。他跟石东出情同父子，说什么也要给对方报仇。
 
　　一家餐厅里，陈洛正在和一个头发扎成了辫子的妙龄女郎吃着晚餐，这个女郎正是水鸡光。
 
　　陈洛想起了所谓的弥留之国貌似跟传统的无限流不一样，他没有贸然的行动去询问这些事情。毕竟他现在还是一个NPC，可不能让人认出轮回者的身份。“饭菜还合乎胃口吗？”
 
　　水鸡光点了点头，“还不错，任务完成了，她也要回归空间了，难得有人请吃饭，还是一个帅哥，这样也挺好的。”
 
　　“你挺漂亮的，有兴趣看看电影吗？”陈洛邀请道，笑容有些淫荡。
 
　　“看什么电影？你是想要跟我上床对吧，我可是很能打的。”水鸡光可是空手道高手，并不像看上去的那么柔弱。
 
　　陈洛打了一个响指，小弟们就在餐厅大门那边拦住人，不让人进来，这就是所谓的包场。站起来将西装脱掉，伸手过去抓水鸡光。
 
　　水鸡光眼神不善，立刻闪电出手打掉了陈洛的爪子，“你想要做什么？”
 
　　“我要肏你！”陈洛手起刀落，一个手刀把水鸡光打的晕了过去。此时的餐厅根本就没有人，连监控都没有。
 
　　将穿着夹克的水鸡光放到了桌子上，脱掉夹克，里面就是清凉的比基尼，下身是一条热裤，显得非常清凉，白嫩的脚趾踩着一双高跟鞋，显得异常诱人。“真是一个骚货，身材真他妈的好！”
 
　　陈洛有点猴急的将水鸡光的裤子扒下来，然后把自己的裤子脱掉，低头含住了两个盈盈一握的奶子。运转双修功法去刺激身体，不到一会，昏迷的水鸡光就闷哼了一声，一阵酥麻的感觉在身体里扩散，身体自动的开始分泌出淫液。
 
　　自从学会了双修大法之后，陈洛不仅身体好很多，连强奸女人都顺畅了很多。内力在女人敏感的部分转一下，很快就能刺激的她们淫液直流。就算是心理反抗也没用，生理上的自然反应是不可避免的。
 
　　看到差不多了，陈洛低头吻住了水鸡光的小嘴，上面还有淡淡的烟味，一路往下，亲吻着洁白的脖子，大口含住了含羞绽放的蓓蕾，舌尖灵巧的舔弄着奶头，粉红的乳晕证明还没有被开发过，真是捡到宝了！不多时又再次往下，平坦的小腹因为长期锻炼而显露出了一些腹肌，这样的肌肉美女还是很有魅力的。
 
　　将水鸡光的美腿抬起来，陈洛的大舌头在上面不断的舔舐着，用口水玷污这条白皙修长的美腿，将高跟鞋脱掉，看着白嫩的脚趾，没有涂抹指甲油显得非常干净清爽。“嘶，真是完美的淫脚，受不了了！”
 
　　勃起的大鸡巴来到了水鸡光的阴道口，两瓣粉嫩的大阴唇微微分开，一股潺潺的淫液正在缓缓的流出，显然是被刺激的很舒服。而最新奇的还是下体光秃秃没有一根阴毛，这样的白虎骚穴简直是极品！跟吉尔的一样，光秃秃的没有一丝的阴毛，都是天生的白虎，性欲旺盛的女人。
 
　　火热的肉棒早已经挺立起来，有些迫不及待的分开修长的美腿，然后，纯洁的处女肉穴便被那根如铁棍般的东西硬生生的挤了进来。粗长的肉棒狠狠的插入水鸡光的小穴之内，大龟头把那狭窄的肉洞撑开，毫不留情的往里面推进。龟头顶端感到触及那层薄膜了，陈洛狞笑了一声，“真是捡到宝了，居然还是处女，处女还穿比基尼，还穿的那么骚，就是欠操！”
 
　　双手揉着水鸡光那诱人的椒乳，腰部猛然用力一挺，鸡巴便直插而入，一下子把水鸡光的处女膜给捅破。却是爽爆了，终于把大鸡巴插进了水鸡光的小穴里面，干破了她的处女膜。破处总是能给男人带来爽快的生理快感和心理刺激，没有男人不喜欢破处的，破处就是如此的美妙，还能让人充满了一种征服的自豪感！
 
　　昏迷中的水鸡光一下子被惊醒了，睁开眼睛就看到了陈洛正一脸享受的骑在自己的身上，下体还传来一阵的酥麻快感夹杂着一股疼痛，“啊！畜生，快给我滚下来！”
 
　　“嘶啊，我们已经有夫妻之实了，你是我的女人了，你已经被我奸污了！”陈洛淫笑着继续耸动起来，压制这水鸡光，下身不断的耸动，一下一下的草干起来。低头看着两人的结合部位，只见自己的大鸡巴正把水鸡光的处子花径完全撑开，粗长的肉棍几乎全部插入，而一丝处子之血正从交合处滴下，在洁白的餐巾上显得无比刺眼。
 
　　看到这里陈洛心中充满了征服感，鸡巴便又再动作起来，征伐着水鸡光刚开苞的可怜小穴。水鸡光心里无比的恼怒，可是身体却不争气的颤抖起来，快感在蔓延，在侵蚀她的理智，越干越快，水鸡光的处子肉洞为了适应抽插也分泌出越来越多的淫水来，让男人越干越顺畅。
 
　　水鸡光似乎意识到了什么立刻抬起头，用惊恐的眼神看着陈洛，“不要，不要射里面！”被强奸就算了，要是被射里面，怀孕不一定会怀孕，身体肯定是被玷污了，这会让她感到恶心！
 
　　第46章被肏服的水鸡光
 
　　陈洛咬着牙干了上百下，大手一直揉着水鸡光玉乳的双手猛的抓紧，鸡巴顶入花心，龟头一跳，火热的阳精就这样爆射而出，射满了水鸡光纯洁的子宫。啵啵啵！一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到水鸡光的体内，直直的冲击阴道深处！！！
 
　　“啊！”水鸡光也是大喊了一声，嘴巴张开，双眼无神。身体在快感的作用下抽搐着，小腹上还能看到腹肌的存在。精致的美脚用力绷紧勾起，显得有些不知所措，被干的太舒服了，舒服到不知道现在在哪里。
 
　　陈洛有些恼怒，因为水鸡光的骚穴太舒服了，练武的女人夹的很紧，阴道收缩的很有力。每次鸡巴抽送都会有一种强烈的吮吸感在拉扯着肉棒，快感也因此特别强烈。这已经算是好的了，要是没有修炼过双修大法，恐怕他会被瞬间榨干！
 
　　水鸡光的眼神有些涣散，自己居然被一个NPC给强奸了，这让她没有办法接受，也接受不了这个事实。
 
　　看着水鸡光的绝美俏脸，陈洛的鸡巴还是一如既往的硬，亲了亲对方的嘴唇。“小骚货，我就教给你一个入门的功法好了，下次我还要继续肏你！”说完就开始亲嘴，把大舌头伸过去，下体又开始撞击起来。这次把水鸡光的两条美腿抗在了肩膀上往前压，这对水鸡光来说是一种负担，不过身体的柔韧性很好，所以也没有觉得有多难受。
 
　　一股内力开始在两人的体内回旋，这让水鸡光惊讶的看着陈洛，她接受到了提醒。“你被特殊人物传授独特功法性奴版双修功法，如果接受，以后将只能与对方性交。其他男人无法跟你性交，无法跟其他男人以及雄性发生性行为。”
 
　　水鸡光还没有来得及考虑，体内轰然爆发的快感让她闷哼了一声，身体再度的颤抖起来，快感连绵不绝，几乎把理智都给冲散了。脑海里回荡着一个沉沦的念头，鬼使神差的答应了。“叮，你接受了性奴版双修大法，再与主人交配时可以获得大量的经验，经验满足后可以提升基础属性。”
 
　　啪啪啪，水鸡光不断的发出娇媚的呻吟，阴道本来就紧窄湿滑，陈洛的鸡巴又非常大，将她的骚穴撑满到了极致。连肉壁褶皱都被抚平，快感从肉壁里不断的蔓延。雪白的娇躯一阵轻颤、痉挛，那蜜穴深处万分敏感，被抽动一下都会爽到翻白眼。
 
　　不多时，水鸡光的修长美腿继续用力的绷紧，玉手抓住了男人的手臂，媚眼如丝的娇喘道，“啊、、、不要了、、不要了、、会受不了的、、会被操死的、、啊、、哦、、要死了、、要死了、、啊、、高潮了！”刚说完眼睛就瞪得老大，阴道又开始痉挛起来，整个人都在抖动着，酥麻的愉悦已经让她停不下来，不是在高潮，就是在准备高潮！
 
　　陈洛支起身子，一口咬住了水鸡光白嫩的小脚，健康粉嫩的玉足一向是他的最爱，这样的美脚不好好的亵玩一下，那就太对不起自己了。嘴巴里咬着玉趾，大舌头用力的舔弄着，舌头传来的触感加大了快感的频率，是的抖动抽插的速度越来越高。要不是他摁住了水鸡光，恐怕水鸡光都会被他顶到了桌子底下了。
 
　　“哦哦、、啊、、受不了了、、太粗了、、啊、、受不了了、、哦、、太棒了、、啊、、好爽、、草我、、哦、、草我、、太舒服了、啊、、”水鸡光被干的一阵失神，声音尖细而高亢时，仿佛是从云端传出般。随着男人的抽送速度变换着，草快一点就会变得急促，草慢一点就会变得悠扬，这种被控制的顺从让陈洛无比的得意，毕竟奸淫一个苗条的美女实在是一件非常开心的事情。
 
　　尤其是水鸡光的阴道夹吸的非常有力，长期锻炼武术的女人，阴道就是很有力，肉壁跟有生命一样的蠕动着。极品的榨精骚穴，这还是刚刚破处，要是开发久一点，那完全就会成为一个性欲极强的榨精淫妇！
 
　　噗哧噗哧的抽插声就像是开足了马力的蒸汽机车般连续不断的传来，一个健壮的男人压在了一个皮肤白皙细腻的妙龄女郎身上，男人还穿着衣服，没有穿裤子，就这么把女人压在餐桌上死命的奸淫着，嘴巴还咬住了女人白嫩的脚趾，一边啃咬着玉足，一边用力的耸动，每次都把鸡巴插到女人的体内深处，引起女人的一阵颤抖。而女人的面容姣好绝美，体型妙曼，每次被肉棒插入，平坦的小腹都会微微隆起，形成一副淫荡的画面。
 
　　“哦哦、、啊、、高潮了、、啊、、要被操死了、、哦、、啊、、放过我吧、哦、、啊、、老公、、、啊、、草我、、哦、、”水鸡光居然被干到叫老公了！要是被熟悉的人知道，肯定会惊讶的下巴都掉下来，因为水鸡光可是空手道高手，想要潜规则她的高管都被活活打死了。现在这么一个彪悍的美女居然被一个男人肆意的压在身下肏干，还被干的叫老公，这是何等的反差，没想到她也有今天！
 
　　水鸡光也不想这样，可是她忍不住，而且阴阳交合对她也很有好处。肉穴里插着一根巨大粗长、铁棒般的东西，在娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当她强力顶进时，她便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当她拔出去时，又好像她体内的一切都随她而出，心情立刻陷入一片空虚。
