
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第581章 开始勾引瑞贝卡 
　　作为生化危机七里的一拳超人BOSS岳父，贝克是怎么都想不到自己的老婆不仅被陈洛调教成了母狗，甚至还被搞怀孕了。现在自己的老婆心甘情愿的给别的男人生孩子，这种事情放在任何一个男人头上，那都是绿的不能再绿的事情了，这简直就是耻辱了！ 
　　玛格丽特的右手放在了额头上，激烈的性交让她浑身香汗淋漓，白雪的肌肤透过汗水散发出一种更加诱人的气息。两条美腿被男人架在肩膀上，玉足随着抽送前后摇晃着，每次肉棒深入到体内的时候都是眉头紧皱，小嘴张开，吐露着娇媚的呻吟。眼神迷离的看着男人，不时的抬头看着那根粗长的巨龙在自己体内进进出出。看着自己的小穴阴道嫩肉被翻进翻出，这种既视感让快感来的更加强烈。“哦……轻点……小心……孩子……啊……嗯……老公……啊……我要来了……啊……不行了……要高潮了……” 
　　玛格丽特刚说完，娇躯就剧烈的抖动了几下，松软的阴道一下子收紧，把陈洛夹得都无法动弹了。 
　　一股股的热流浇灌在龟头上，陈洛缓缓的呼了一口气，拔出了肉棒，插进了玛格丽特的嘴巴里，把她的小嘴当成肉穴冲刺了起来。卵蛋拍击下巴，把玛格丽特弄得跟妓女一样。 
　　肏了几分钟，陈洛就推开了玛格丽特，“好了，你好好休息，等你生完孩子，我再好好的肏你一顿！” 
　　“谢谢老公。”玛格丽特一脸娇羞的说道，心里对陈洛充满了感激，她很清楚这是男人照顾她，不然的话，肯定会把她往死里奸。 
　　离开公寓，陈洛去处理了一些事情，既然马库斯已经复活了，那就应该准备撤离了。他有一种预感，那就是冥冥之中的事情一定会发生。谢尔盖明明可以直接抓捕马库斯，却没有直接抓捕，而是不断的试探，有点在死亡边缘疯狂横跳的感觉。 
　　如果马库斯逃跑了，这种剧烈的对抗，可能会加快水蛭女王同步马库斯的记忆，到时候肯定会对安布雷拉复仇。袭击安布雷拉研究所，到时候的病毒一旦泄露，就没有多少人可以挡得住了，除非立刻使用导弹进行清洗。一个核弹下去，到时候几十年都不能住人！ 
　　接下来的两天时间，陈洛特意去调查了一下。马库斯在阿克雷山区被谢尔盖跟狗一样撵着，似乎谢尔盖有着一套独特的追踪办法，每次都能在三个小时内找到马库斯。不管马库斯躲在哪里，都会被他揪出来。 
　　这种情况已经持续了有半个月了，谢尔盖却没有去捕抓，跟遛狗一样。猫抓老鼠的时候也是一样，在吃老鼠之前，先玩一个痛快，玩痛快了再吃掉。一举两得，即可以当成玩具，又可以当成是食物！ 
　　陈洛则是带着瑞贝卡跟小队里的其他人见面，并且将她分配到了布拉瓦小队，就是第二小队。第一小队里还有吉尔的名单，不过吉尔怀孕了，只是挂着一个名字，领取一份薪水而已。 
　　枪械射击训练场，陈洛在指导着瑞贝卡各种武器的使用。手枪、步枪、冲锋枪、突击步枪、以及狙击枪，这些都是特种队员必须会的枪械。不需要精通，但是起码到时候需要的时候就能拿起来，而不是一无所知。 
　　瑞贝卡也很努力的学习着，她对陈洛的好感是与日俱增，因为只认识这么一个男人，可以算得上是朋友。并且陈洛对于医学也是很有研究，偶尔说了一些话，看起来有点似是而非的话，反而让瑞贝卡感到灵光乍现。 
　　这天，陈洛正在和瑞贝卡打靶，利用突击步枪在打靶训练。突击步枪是标配，是队伍里的基本配置。其他人喜欢使用自己的改装武器，例如左轮手枪、改装的狙击枪以及冲锋枪等等，根据自己的手感进行改装。那都是老油条喜欢做的事情，现在瑞贝卡只是习惯的进行训练。 
　　每次训练都会让瑞贝卡打靶打到了她的手臂酸软无比，每次被陈洛捏了几下后，她就恢复了。这让她感到无比的好奇，因为能感觉到到一股暖流，非常的温暖，这让她产生了浓厚的兴趣，非常的想要问清楚。每次陈洛都是微微一笑，并没有回答。 
　　刚打了一个小时，瑞贝卡的手臂又是有点酸软了，陈洛在医疗室帮她按摩着，捏着手臂。 
　　瑞贝卡被捏的很舒服，眯着眼睛，表情有些陶醉，“陈洛，你就跟我说一下嘛，这是什么？好神奇哦，比那些药水都要神奇。” 
　　陈洛淡淡的说道，“内功。” 
　　“内功？”瑞贝卡一听就有些疑惑了，“什么是内功？” 
　　“就是气功，一种运行在人体里的真气。这是一种东方武术，非常高深的武术。传男不传女，传内不传外的。”陈洛解释道，花了几天去钓鱼，现在瑞贝卡这条肥美的秋刀鱼要上钩了！ 
　　“还有这么神奇的气功？”瑞贝卡惊呼了一声，这对她来说就是一种全新的体验，一种全新的知识。随后小脸带着一丝的恼怒，“为什么传男不传女？” 
　　“因为女儿要嫁人，嫁出去就会传播出去。所以就不传授给女儿，要是男方入赘，那倒是没有任何关系。”陈洛很直白的说道，“你也知道气功有多珍贵，这种疗伤只是一种小功能，气功还有更大的妙用。就是因为珍贵，所以不能烂大街。” 
　　“有句话说得好，穷则独善其身，达则兼济天下。我不是一个好人，我也不想成为一个好人。我很自私，我只会让自己和家人过的好一些。”陈洛又补充了一句，带着坏坏的笑容。 
　　第582章 瑞贝卡检查身体 
　　这番话可以说是很自私了，可是瑞贝卡却挑不出任何毛病，对方说的很有道理，确实是这样。不想到救世主，只是想当一个普通人，这有什么错。普通人不就是想要过好自己的生活，让自己和家人过的好一点，仅此而已，有什么错呢？“你说得对。” 
　　陈洛抚摸着瑞贝卡的俏脸，用低沉沙哑的声音说道，“这种东西不是科学可以解释的，所以你不用耿耿于怀，有些东西宁可信其有不可信其无。你如果想学也不是不可以，但还是算了吧，我会劝你放弃。” 
　　“为什么？”瑞贝卡确实有点想要学习，她只是见猎心喜而已。 
　　“因为这种修炼方式其实只适合夫妻，也只能夫妻来。”陈洛一本正经的胡说八道，其实根本就不是，这一切又有什么所谓呢，反正都是骗人，只要能骗到人就行。 
　　这么一说反而是让瑞贝卡更加好奇了，美眸带着一丝的凝重，“你倒是说说嘛，你就告诉我一下嘛，让我见识一下，说不定我可以做到呢？” 
　　“交配！”陈洛淡淡的说道。 
　　“啊！队长，你！”瑞贝卡白净的俏脸顿时蹭的一下红了起来，显得无比可爱，跟一个红苹果一样，让人恨不得在上面咬一口。 
　　“你，我说了你又说我。想要练习内功，就必须跟异性交配。如果双方都会内功，那就更好了。如果不会内功，那也仅仅是一种交配而已。”陈洛淡淡的说道，脸色如常，跟没事的人一样。只要自己不尴尬，那么尴尬的就会是别人。 
　　看着陈洛一本正经的样子，瑞贝卡动了动嘴，却没有说什么出来。用直勾勾的眼神看着陈洛，跟这个男人对视。她企图从对方的眼里找到一丝怀疑的证据，这种事情怎么可能只有从交配里获得，她甚至有些怀疑，这是不是一个骗局。 
　　但是对视了很久，瑞贝卡也没有任何发现，只能看到陈洛清澈的眼神，眼底波澜不惊，宠辱不惊，就跟一个老江湖一样。 
　　良久，瑞贝卡才叹息道，“看来是真的，对不起，我不应该怀疑你陈洛。” 
　　“没关系，我早就习惯了。当初吉尔问我的时候，我也是这么回答的。比起她来说，你的反应已经是出乎我的意料了。”陈洛耸了耸肩，从那个老江湖变成了一个谈笑风生的好朋友，气场的转变很自然，没有一点突兀。 
　　瑞贝卡本来有些低迷的心思一下子又被勾引了起来，完全没有注意到自己的节奏，完全是按照陈洛的节奏去走，有点被牵着鼻子走的感觉。“吉尔？吉尔当初是什么反应？”她很好奇，她见过吉尔，两人的关系还算不错，那是一个很漂亮的大姐姐，即便是怀孕了，也是美的冒泡！ 
　　“她当场就动手了，要把我打一顿。”陈洛耸肩苦笑，拿起了一瓶红酒倒了一杯，递过去，“这是药材红酒，我泡的，有美颜养生补肾的功效。” 
　　瑞贝卡的脸一下子就红了，“为什么要补肾。”看着陈洛的坏笑，顿时有点嗔怒，“当时吉尔姐姐肯定把你胖揍了一顿吧！” 
　　陈洛耸肩道，“那倒没有，只是打到了床上而已，那天开始，她就学会了气功，之后没多久，她就怀孕了。我每天都会跟她做爱，她受不了，就让我去找其他的女人。其实我倒是觉得自己有问题，因为我的性欲很强，而且随时随地都会勃起，只能通过做爱来暂时的缓解性欲。我尝试过看医生，医生都说没有问题，让我自己解决就好，这不是什么坏事。” 
　　瑞贝卡看着陈洛指着他的裤裆，果然是隆起了一大块，这本来就是有点耍流氓的行为，但是她却没有恼怒，只是微微的嗔怪了一句，“你这样确实是有点反常。” 
　　“要不，你帮我看看？”陈洛试探性的问道，“当然，你觉得不方便的话，那就算了。” 
　　瑞贝卡的俏脸依然是红扑扑的，本来应该拒绝的，她可不会看男人的生殖器。但是跟陈洛接触的这些天下来，她已经被吸引了，发现对方身上有着很多的惊喜在等待着她去挖掘，跟自己也有共同的话题可以聊，这样的人很吸引她，只是自己没有去注意到这一点而已，以至于越陷越深。“这，这里不太方便呢。” 
　　“没关系，把房间门反锁就行。”陈洛把医疗室的门反锁，随后来到了瑞贝卡面前，“你要帮我看看吗？如果觉得为难的话，那就算了。我不想勉强你，这个问题也许跟那些医生说的一样，并不是什么坏事，很多男人都很羡慕。他们的不应期至少在一两天，快一点的在半天内，而我每次射完之后，不到半个小时，快就是射完又勃起了。” 
　　瑞贝卡的脸色红扑扑的，一直处于娇羞的状态，她哪里会看什么病，只是单纯的好奇而已。“啊，那个，我，我去消毒，洗手先。” 
　　洗个手，然后用消毒液进行消毒，最后才把医用的硅胶手套带上。红着脸说道，“你把裤子脱下来吧。” 
　　陈洛嘿嘿一笑，把裤子脱下来，将自己的肉棒释放出来，阴毛浓郁，阴毛多性欲强。而且肉棒勃起至少有二十厘米的长度，有着婴儿手臂粗大，龟头又大又圆，在灯光的照耀下，要反射着一层光泽，显得非常淫糜。 
　　瑞贝卡有些惊讶的捂着小嘴，瞪大了美眸看着这根大鸡巴，这也太大了一点，比起图片上的要大好多好多吧！ 
　　“是不是很大？”陈洛问道。 
　　瑞贝卡咬了咬嘴唇，一只手抓住了陈洛的肉棒，还能感受到对方在跳动，“啊，不知道，你不要动，啊！” 
　　第583章 瑞贝卡的足交帮忙 
　　柔软的小手抓住了粗大的肉棒，还捏了捏，这种柔软的触感，加上瑞贝卡清纯甜美的外貌，陈洛被刺激的更大了。“不是我能控制的，瑞贝卡，你很漂亮，我看到你就会兴奋。一兴奋就会导致血液循环加速，然后就勃起了。” 
　　瑞贝卡被这种告白弄的俏脸红扑扑的，“那，那你可以去找你的女朋友，让她们帮你啊。” 
　　“她们怀孕了，所以我在努力赚钱，给她们和将来出生的孩子一个美好的未来。”陈洛喘息了一下，鸡巴被美女抓着，这种触感真的很舒服。 
　　听到这么无耻的言论，瑞贝卡是又气又好笑，手指轻轻的弹了一下龟头，“坏家伙，肯定祸害了不少女人了吧。” 
　　“这倒没有很多，瑞贝卡，你帮我看看吧，不然我担心我会被你弄的射出来，到时候射到你了，那就尴尬了。”陈洛倒是很大方，很坦诚自己很舒服。 
　　瑞贝卡暗呸了一句，默默的给陈洛检查了起来。深呼吸了一口气，空气中似乎都充满了一种淫荡的味道。嗅了嗅琼鼻，“你要保持个人卫生，而且最好穿宽松一点的内裤，不然会让生殖器收到束缚的。你的生殖器没有什么问题，或许要接住仪器才能检查出来了，好了，收起来吧。” 
　　陈洛抓住了瑞贝卡的玉手，“帮帮我好吗？” 
　　瑞贝卡有些吃惊，看着陈洛的眼神，她忽然有点心软了，明知道这样不好，但还是没有拒绝，“我，我不会呢。” 
　　“没关系的，慢慢来，把鞋子脱了。”陈洛搂着瑞贝卡帮她把鞋子脱下来，只见一支如白玉般的天足展现在他眼前，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，整支美脚就像用玉石雕成一般，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，“真好看。” 
　　瑞贝卡有些疑惑，不知道对方要做什么，下一秒她就有些吃惊了。只见陈洛拿着她的玉足放在了肉棒上踩了几下，然后又用脚心夹住肉棒开始撸动起来。 
　　用脚心和脚背相互夹住肉棒来回撸动，不时的用右脚把黝黑粗长的大鸡巴踩在肚皮上，玉足在上面来回摩擦，另一只玉足则是顶住硕大的卵蛋，用精致的足尖顶住卵袋中的穴位轻轻的揉搓。这一切都是陈洛在主导，瑞贝卡只是贡献了一堆天然白嫩的美脚出来给他打脚炮，专业的技巧简直比所谓的妓女都还要专业，这让瑞贝卡的俏脸一直都是处于羞红的状态。 
　　“瑞贝卡，你真好。谢谢你的帮忙，谢谢。”陈洛很真挚的说道，继续用她的美脚给自己打脚炮，这或许就是表面上的尊重，实际上就是要淫辱对方。 
　　瑞贝卡感觉有些奇怪，这样的感觉就好像是被人摆布了一样。如果是换成其他男人，她根本不会答应。只是觉得陈洛对她好，她就迷迷糊糊的答应了，这种足交很淫荡。但是没有插入，她似乎觉得这样就是底线了。“你，你快点吧。。等会会有人进来的……被看到就不好了……”说完别过脸，不敢去看陈洛的面容，这种事情实在是太淫荡了。 
　　“嗯，我会的。”陈洛把龟头顶在瑞贝卡脚底肉最多，起伏也最明显的足弓处快速摩擦起来。此处的美脚已经被马眼分泌的液体彻底打湿了，要是有丝袜的包裹那就更加美妙了。陈洛的快感无法抑制的从瑞贝卡的美脚通过龟头的摩擦传遍全身，虽然很爽，但是想要射精还早得很呢。 
　　陈洛主动抓住瑞贝卡的美脚开始套弄起来，速度很快，而且还会把她的脚趾张开。鸡巴在脚趾之间穿梭，当成了小穴来肏干，享受着零距离接触的触感，用力的干了起来。用力的摩擦，有着前列腺液的润滑，抽插起来居然还有些顺畅。 
　　摩擦了十多分钟，陈洛还是没有射的迹象，反倒是瑞贝卡有点气喘吁吁，因为不时的有暖流从鸡巴传到脚心。美脚的穴位很多，长时间的暖流冲击让瑞贝卡也有点想要高潮了，只是强忍着，紧紧的抿着嘴唇，不让自己呻吟出声。 
　　“瑞贝卡。”陈洛忽然喊了一声。 
　　“嗯？”瑞贝卡刚刚回答，就感觉到了陈洛的大手伸到了裤裆中间，隔着裤子揉捏着阴蒂。精准的揉捏，使得瑞贝卡浑然浑身一震。闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，用力的夹住陈洛的大鸡巴，而且自己因为被忽然的袭击，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。 
　　高潮后的瑞贝卡眼神一片迷离，迷糊中被陈洛抱了起来，大嘴盖了上去，跟她舌吻了一番。瑞贝卡迷迷糊糊的回应着，贪婪的吮吸着对方的大舌头，也不避讳卫不卫生的事情了，性欲到了一定的程度，自然而然的就会做出以往不会做的事情。 
　　陈洛把瑞贝卡的裤子脱下来，连带着内裤都脱下来了，露出了光滑无毛的小穴，两片大阴唇紧紧的闭合着，被淫液弄得有些亮晶晶，两边的阴户高高隆起，显得很肥美多汁。 
　　鸡巴插进了瑞贝卡的两腿中间，两条美腿合拢起来没有一条缝隙，插进去的感觉特别舒服。没有被开苞的女人，两条美腿并拢后都是很紧的，只有被开苞之后，才会显得松垮空挡 
　　第584章 把瑞贝卡的屁眼开发了 
　　紧紧的从后面搂住瑞贝卡，两人的上半身紧紧的贴在一起，四片嘴唇相接触，互相交换着唾液，都在意乱情迷当中，这种情况下做出什么事情都不会觉得奇怪。两条美腿并拢。鸡巴从后面插了进去，没有丝袜的阻隔，也没有内裤的阻隔，龟头和大阴唇在零距离的接触中。在两腿中间不断的进进出出，两只大手抓住她的翘臀，用力的撞击着。这个姿势就好像是在性交一样！ 
　　这种摩擦让瑞贝卡处于极大的快乐当中，自发的扭动着臀部迎合起来，这个时候就算陈洛插进去，她也不会反对。因为这个时候，瑞贝卡已经有点失去理智了，而且她只想着高潮，想着继续的快乐下去。 
　　来回的摩擦让瑞贝卡的呼吸越来越急促，这种快乐只有陈洛能带给她。下体阴蒂被肉棒来回摩擦的很舒服，隐隐的又有一种要尿尿的感觉，那种酥麻是只有陈洛能带来的快乐！！快乐的销魂，让生性冷静的她都有点忍不住想要尝试那种感觉了。陈洛兴奋的低头，看着自己的鸡巴在瑞贝卡丰腴的大腿间不断进出，粗长的鸡巴甚至都顶到了肚脐过去了！！龟头摩擦羞耻美腿内侧的感觉实在太爽了！！ 
　　又是一阵惊呼，瑞贝卡的身体抖动了几下，一股阴精从阴道里激射而出，随着一阵抖动，瑞贝卡的体力都快没有了，随着高潮倾泻而出，要不是陈洛搂着她，她都会软软的瘫到地上了。 
　　陈洛这个时候还在想着要不要把瑞贝卡给肏了，不过转头一想，不用那么着急。现在已经让她尝到了性爱的滋味，接下来慢慢的调教，就能让她继续的给自己服务。用爱情的名义来欺骗她，让她跟自己谈恋爱，然后做着淫荡的事情，一步一步的堕落，最后在一个烛光晚餐里献身给自己，这样一来，瑞贝卡就会成为他的性奴，那个时候也是受孕的时间！ 
　　肉棒已经被阴精给打湿了，陈洛抽搐肉棒，顶住了紧闭的屁眼。大手抚摸着瑞贝卡的奶子和翘臀，继续的加深她的快感，随后龟头微微用力，就着淫液缓缓的插进紧窄的屁眼菊穴里。 
　　“唔！”瑞贝卡似乎有点察觉，只是微微的疼痛，在穴位的刺激下，疼痛被掩盖，取而代之的是无尽的快感。“哦，你好坏！” 
　　“瑞贝卡，我喜欢你，我爱你，我要占有你，你是我的，永远是我的。”陈洛咬着瑞贝卡的耳垂，继续跟她接吻，同时下体缓缓的把肉棒一点一点的送进瑞贝卡的屁眼里，给这个青春的女博士开苞！ 
　　顶肉棒顶住的腔道深处，紧嫩的括约肌因为快感开始收缩，把肉棒紧紧的箍住，想要抽动都感觉十分艰难，腔道深处还传来一股无比强烈的吮吸力度，配上嫩肉的紧窄蠕动摩擦，那股突然上升的炽热温度，差点直接把肉棒给榨出精来！ 
　　当肉棒插到最深处的时候，瑞贝卡伸出了小香舌，显然是被玩坏了的感觉。她知道自己被侵犯了，被开苞的屁眼，但是她没有反抗，也没有力气反抗，而且快感很强烈，屁眼里的肛道其实也会有快感的，只是一般来说开肛的痛苦并不比破处要好，所以感觉不到。 
　　看到瑞贝卡已经进入了状态，兴奋的陈洛奋力的耸动虎腰，小腹从后面撞击得大白臀啪啪啪作响，每次大力的撞击都会掀起一阵肉感浪潮，清晰的看到臀肉泛起的涟漪！！！还有肏干了无数次依然显得粉红鲜嫩的菊花！！！沾满淫液的肉棒在屁眼里来回进出，被括约肌夹住肉棒，肛道嫩肉紧贴着大鸡巴来回蠕动摩擦，炽热的触感升温，多方面的刺激让快感如潮水般涌来，涌上大脑皮层，让身体条件反射般本能的抽插草干！ 
　　近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！！！两人的交媾部位沾满了黏糊的白色浆糊，好像精液被烘干的样子，散发着一股刺鼻让人作呕的臭味！！！ 
　　将肉棒完全的抽出，龟头顶住了屁眼，再次缓缓的推送进去，这次因为已经开发过的原因，肉棒进入的非常深入。一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的陈洛头皮发麻！！这就是瑞贝卡的屁眼，这种快感特别强烈。 
　　陈洛的抽送都是大开大合的，把龟头拉出到屁眼，然后再狠狠的插进去，体力消耗很大，但是快感很强烈。一波波强烈的快感冲击得瑞贝卡不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，要不是被陈洛亲吻着，估计外面的人都听到了。 
　　几分钟后，陈洛能够感觉到瑞贝卡的菊穴肛道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了大腿上。屁眼被玩弄，阴道也是同样的刺激，以至于淫液就没有停止过。涨中带着微痛，微痛中带着酥麻，鸡巴抽动中刮磨直肠，并通过直肠壁积压阴道内壁，阴道里产生了一种说不出的快意。 
　　“要射了！”陈洛低吼了一声。 
　　“嗯，射吧，射进来。”瑞贝卡并没有拒绝，反正都是射在屁眼里，她不用担心怀孕的事情，因此射进去她并不会反对。她想要感受一下男人射精的样子，精液射到屁眼里是什么样的感觉。 
　　第585章再次给瑞贝卡肛交 
　　陈洛有点疯狂起来，肏干的力度一次比一次大力，撞击的女人浑身颤抖，那种凶狠的样子似乎真的想要把她给活活的操死！！ 
　　瑞贝卡咬着牙承受陈洛的疯狂撞击，她知道男人要射精了，只要忍一下就好了，就不会那么痛苦了。没多久，瑞贝卡浑身一震，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到陈洛身上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好陈洛搂住了纤细的腰肢，不然直接脱力掉到地上了！ 
　　陈洛也是在瑞贝卡的高潮中，将浓浓的精液射到了瑞贝卡的肛道伸出，把她给灌满！其实这些精液要是射进阴道里，那才是最正确的，不过射在屁眼里也无所谓，只要是内射，射在屁眼里和射在嘴巴里都是一样的，都是对女人的征服！ 
　　淫荡的屁眼菊花还紧紧的套在陈洛青筋暴露的粗大鸡巴上面，仿佛是一张小嘴，紧紧的含住他的鸡巴，看起来就很有视觉冲击，非常的爽。 
　　射完精后，陈洛放开的瑞贝卡，坐在了椅子上歇息着。看着瑞贝卡失神的模样，搭配屁眼里流出来的精液，这还真是一副淫荡无比的画面。 
　　良久，陈洛才起身被瑞贝卡擦拭干净，随后帮她穿好衣服。这段时间里，瑞贝卡还是处于失神的状态，或者说不愿意清醒过来。 
　　打开医务室的门，在门上挂着一个下班的牌匾。陈洛扶着瑞贝卡离开了浣熊市警局，随后把瑞贝卡带回了自己的公寓，这里在另一个楼层。 
　　进去公寓里，将瑞贝卡的衣服脱掉，随后把这瑞贝卡进入了浴室，开始洗澡。刚才的肛交其实把一些排泄物都弄出来了，毕竟是没有经过灌肠的，这样一来确实是有点异味在里面。所以才需要洗澡，把异味洗掉。 
　　瑞贝卡此时已经清醒过来了，眼神直勾勾的看着陈洛，“以后怎么办？” 
　　“我会对你负责的，我们州可以娶很多个老婆，我会对你负责到底的。对不起，瑞贝卡，我是禽兽。但是我会负责，你放心，我对不起你，我没有经受你的诱惑。”陈洛搂着瑞贝卡温柔的说道，热水淋下来，加上勃起的肉棒顶在了两人的中间，这种感觉就非常的淫荡。 
　　瑞贝卡也是脸色一红，她也察觉到了男人的勃起，果然是性欲强，这么快又勃起了，这哪里是男人，这是一头种猪吧！“哼，我才不要嫁给你呢！”她可不想这么轻易的就被娶走，尤其是跟别的女人分享同一个男人。 
　　“哈哈，不管怎么样，我都会对你负责到底的。瑞贝卡，我真的好喜欢你，从第一眼看到你开始。甜美，青春，这种一种初恋的感觉。原谅我不会说话，其实我只是想要表达我对你的爱而已。”陈洛抚摸着瑞贝卡的娇躯，同时内力涌动，把瑞贝卡的性欲再次的挑起。 
　　“啊，不要！呢哼！”瑞贝卡感觉到了自己的下体又开始发麻，又开始湿润了，肿胀的屁眼也是有点火辣辣的。 
　　“是吗？可是我感觉你很想要呢！”陈洛咬着瑞贝卡的耳垂，不断的用龟头顶住阴道口摩擦。娇小的瑞贝卡被他搂在怀里，不断的刺激着性器官，加上内力的催情作用。不一会，瑞贝卡就有点气喘吁吁的看着他，脸色潮红，眼里有着涌动得意欲望。 
　　如果没有尝试过高潮，瑞贝卡根本就不会动情。如果没有见过光芒，她不会恐惧黑暗。有些东西一旦经历了，就会刻印在脑海里，永远的记住，深深的记住。 
　　陈洛抓住瑞贝卡的翘臀，大嘴盖住了她的小嘴，把大舌头伸过去，搅拌着她的小香舌。大手用力的将她抱起来，背靠着浴室墙壁，同时大手穿过腿弯，勃起的肉棒对准了红肿的屁眼再次的插进入。 
　　大手穿过美腿的大腿弯，将苗条肉感的身子托起来，完全承受了瑞贝卡九十多斤的体重，轻若无物的托着，坚硬似铁般的大鸡巴散发着黝黑的光泽，烛龙般缠绕在肉棒上的血管兴奋的跳动起来，上面沾满了女人的淫液！！对准已经被自己开苞过的雏菊，双手轻放，雏菊就被肉棒慢慢的顶开！！ 
　　一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的陈洛头皮发麻！！又一次肏到了瑞贝卡的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！！ 
　　“啊！”两人同时发出了一阵叹息和痛呼，龟头被紧窄的屁眼肛道包裹着，这种感觉非常的美妙。 
　　“呜呜，坏蛋！啊！动起来，哦……坏蛋……不要……”瑞贝卡显得很矛盾，既想要快乐，又不想自己变得太淫荡，有些纠结，还没有到放开身心，还没有到堕落的程度，依然保持着基本的羞耻心。这种状态下的女人玩起来很有感觉，很有一种调教良家的风味在里面。 
　　啪啪啪，浴室里很快就响起了激烈的肉体碰撞声，有了第一次就会有第二次，有了第二次就会有第三次第四次，无限的循环。对付女人的套路有很多，陈洛用的就是不给她们反驳的机会，要干就干的彻底，要干就要干的痛快，要的就是草到她们上瘾。只有上瘾的性爱，戒不掉的性爱，才会促使她们跟自己通奸。 
　　第586章 吉尔生了一个孩子 
　　在浴室把瑞贝卡又草了一次菊花，陈洛才搂着瑞贝卡在床上睡觉，就在她的床上，搂着一个香喷喷的大美女睡觉。对于瑞贝卡这种剧情女主角，陈洛是肯定不会放过的，反正对方在以后也是单身，还不如由他来进行拯救。 
　　三个小时后，瑞贝卡幽幽转醒，一醒过来就看到了陈洛的脸颊，还看到对方还在坏笑。自己还在对方的怀里，顿时有些羞涩，“你，你做什么呢！” 
　　“我在守护你啊，老婆！”陈洛抚摸着瑞贝卡的脸颊，亲了亲她的额头，“我说过了，我会对你负责的，瑞贝卡，给我一个机会，好吗？”说完还眼神灼灼的看着对方。 
　　感受到对方热情侵略的眼神，瑞贝卡的心脏就有些悸动起来，她不知道要怎么拒绝，而且陈洛给她的感觉也并不讨厌，“啊，你这样可对不起吉尔姐姐。”她只是有些不好意思，觉得有点对不起吉尔，因为吉尔对她挺好的，虽然见面次数不多，但是很照顾她。现在自己和陈洛在一起了，有点撬墙角的感觉，这是很对不起朋友的一种事情，让她感到无比羞涩。 
　　“傻瓜，吉尔同意了的，她受不了我，你也见识到了我的性欲有多强了。她快生了，我现在每天都要，她顶不住的。”陈洛淫笑着耸动了两下，鸡巴顶着瑞贝卡的私密处摩擦了两下，让瑞贝卡惊呼了一声。 
　　私密处的瘙痒让瑞贝卡一下子又有点难受了，那种瘙痒又来了，“哦，坏蛋，你不能这样。。啊。。讨厌……” 
　　“瑞贝卡，叫我老公！”陈洛翻身压在了瑞贝卡身上，感受着白嫩的肌肤，又是一个甜美的少女啊！ 
　　“哦……老公……”瑞贝卡羞红着脸，她以为陈洛要干她了，心情都有点紧张起来。 
　　陈洛刮了刮瑞贝卡的琼鼻，跟她亲了亲嘴，“好了，我们去吃点东西把，给你补补身子。” 
　　“嗯，老公。”瑞贝卡的俏脸还是那么的红润，这种小鸟依人的感觉是真的很舒服，让人忍不住宠爱她。 
　　跟瑞贝卡吃完夜宵后，陈洛就接到了电话，立刻赶到了浣熊市医院去。 
　　吉尔已经先一步到达了，挺着大肚子在产房，有陈洛的关系，她可以独自在一个产房里等待着。因为性奴的缘故，她的体质非常好，现在已经开始准备生了，她也没有感到多大的痛楚，没有到无法忍受的地步。 
　　“加油，很快就出来了，已经看到头了，加油！”一个妇产科医生在一边鼓舞道，她也知道吉尔的身份，所以表现的很热切。 
　　陈洛来到了产房外等待着，拿出了香烟点着，手指都有些颤抖。他不是紧张，也不是害怕，而是有一种期待。来到这个世界的那一刻还是如此的不真实，只有把一个个女人压在身下肆意的发泄欲望的时候，他才能感觉到一丝的真实。时间冷暖，只有女人的娇躯酮体可以给他一些温暖，现在孩子出世了，这才是让他心里大石头落地的一个诱因。 
　　不止是吉尔，辛迪也是一样进去了产房，她被灌精下种的时间比吉尔要早一点。陈洛没有干吉尔的时候，就是逮住她一顿猛肏，很多次把她的小穴都肏肿了！ 
　　“生啦，吉尔女士生了一个女孩，八斤。”医生走出来报喜道，男女都好，并没有重男轻女的老旧观点。“产妇和婴儿需要观察两个小时，请耐心等待。” 
　　“谢谢。”陈洛轻呼了一口气，深深的吸了一口烟，让自己冷静下来。想了想，传送回去性奴空间，拿出了一大堆的金钱，还有红色的红包袋子。毕竟是自己的第一个孩子，以后每一个孩子出生都要包个大红包，再放上几次烟花庆祝庆祝！ 
　　两个小时很快就过去了，一个金发碧眼的年轻护士抱着一个可爱的婴儿出来。陈洛迎上去，递了一个红包过去，护士是不收的，但是旁边的院长却笑道，“收下来吧，人人有份，陈先生是一个大企业家。” 
　　护士这才把红包收下来，眉开眼笑道，“谢谢老板，谢谢老板。” 
　　陈洛颤抖着双手接过护士怀里的女婴，小脸有点油腻腻的，粉粉嫩嫩的，很可爱，可能是遇到了血脉深厚的亲人，小女婴开始大声的哭泣，哭的很响亮呢！“噢，好宝贝，不哭不哭，爸爸在这里！” 
　　小女婴睁开圆溜溜的眼睛，一双湛蓝色的好看眼睛，好奇的看着陈洛，似乎在努力的认识对方，忽然笑了，小手挥舞着，想要抱抱一样，很可爱，一看就知道是一个天资聪慧的孩子，以后前途不可限量啊！ 
　　“好可爱的孩子呢！好聪明哦，呵呵，陈洛，以后孩子长大了一定会像你一样聪明的！给我抱抱嘛！”水鸡光在一边开心的说道，对于婴儿，女人都是会忍不住爆发母性的光辉！ 
　　进到产房里，每一个医生发了一个大红包。原本按照规矩是不可以接受的，不过婴儿降生这种大喜事也就释然了，况且还是一个名人，嗯，还是浣熊市的地下霸主呢，只是没有多少人知道而已，只知道他很有钱。 
　　吉尔的脸色还不错，只是生育之后有些虚弱，看到自己的女儿后，开心的笑了，脸上闪耀着温和的母性光辉，很有贤妻良母的风范，“噢，我的小可爱！恭喜你来到这个世界！陈洛，这是我们的女儿呢！” 
　　陈洛点点头，来到吉尔身边，一起看着自己的血脉，嗯，总算是感觉在这个世界有一点家的感觉了，也有一点责任呢！“嗯，女孩子我最喜欢了，小公主的，以后会疼人，会照顾人。吉尔，辛苦你了，回头好好的修养，好好补补身子知道了吗！孩子的名字你想好了吗？” 
　　第587章 双喜临门 
　　孩子取名的事情，早就交给了自己的老婆们，每一个孩子都由她们自己做主。吉尔想了一下，“叫做丝丽娜吧？你看可以吗？” 
　　陈洛也觉得不错，大女儿好像挺不错的，总有一种似曾相识的感觉，每一次他都会偶尔出现这种情况，有时候是吃饭，有时候是草女人，总有一种已经做过了，自己又重新经历一次的感觉。“好啊，很好听的名字。” 
　　跟吉尔温存了片刻，陈洛就让吉尔好好休息，生育之后确实有些虚弱。等到明天就可以出院了，到时候好好的补一下。 
　　喜得千金的陈洛心情大好，大大的红包一手一个，那鼓鼓的红包里装满了金灿灿的一百面值的金钱，一个红包少少的都有几千块钱。相当于一个普通人十年甚至二十年的收入！ 
　　每一个接收到红包的医院工作人员都是千恩万谢的，当然了，对于财大气粗的金主，肯定是要感谢的。有一些机灵的小护士已经发现了产房里的女士似乎经常跟几个孕妇一起来做检查的呢，嗯！那几个女士一定要好好的给予最高待遇的服务才行！ 
　　吉尔生了，辛迪也生了，陈洛又是大手笔的红包送出去。他不差钱，只要开心就行。 
　　陈洛现在的精液也只能生女儿，所以并没有开奖这么一说。生女儿好啊，自产自销，还不需要担心嫁女儿。 
　　得知了吉尔生育后的消息，每个性奴的反应都不一样。有羡慕的，有妒忌的，也有期待的。每个性奴都会怀孕，除了有名有姓的女主角，其他的普通性奴也多多少少的有些渴望。尽管她们的存在就是做家务和发泄兽欲，但是女人总会想着要有一个孩子。 
　　另一边，艾达王的表情有些古怪，她也收到了消息，没想到是陈洛孩子出生的事情。而且两个都是女儿，这就有点奇怪了，一想到陈洛的变态，不会是对自己女儿也会下手吧？ 
　　陈洛妻子生孩子的事情不大不小，甚至毫无波澜，生孩子而已，又不是什么大新闻。反而是克里斯主动的发过来短信，祝贺陈洛，看起来已经放下了芥末，其实不放下又能怎么样。心爱的女人被抢走了，自己还没有出手，对方就走了，怪不了别人。 
　　此时的托托卡岛，负责人办公室隔间里，两条肉虫正在纠缠。 
　　今玩的陈洛特别亢奋，没有好的对象，只能传送到托托卡岛，让实验做了一半的亚丽克丝放下实验，匆匆忙忙的赶回来挨炮。一进来就被撕碎了衣服，没有前戏就直接插进来，这种强奸的屈辱让亚丽克丝感到兴奋异常，不一会就湿润了起来，努力的迎合起来。 
　　女强人就是喜欢不一样的东西，这种强奸就是一种强迫，打破了她的骄傲，将她压在身下，疯狂的奸淫抽送。 
　　“哦……啊……老公……今天……那么兴奋……哦……”亚丽克丝比较的不关注消息，对于吉尔怀孕生子的事情并不清楚，她还在做着恐惧病毒的实验，没有时间去关注。 
　　“吉尔和辛迪生了，是女孩。我很兴奋，我要操死你！”陈洛发出了野兽般的嘶吼，下体奋力的抽送，把亚丽克丝的阴户转的啪啪啪作响，要不是大床足够结实，说不定都会被震散架！ 
　　“真紧啊！”陈洛只感觉阴茎被亚丽克丝的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，陈洛来回动了几下，才把阴茎连根插入。 
　　亚丽克丝脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在陈洛的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤褂在右脚踝上，在胸前晃动，平坦的小腹不时的出现一个隆起的形状，这分明就是陈洛的鸡巴形状啊！一对雪白的乳房在胸前颤动着，显得性感迷人。 
　　随着陈洛阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在亚丽克丝的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，两人的性交配合的非常完美。几个月下来的性爱治疗，亚丽克丝从对性爱一窍不通，到如今的熟练迎合，这一切都少不了陈洛的功劳。她本身也很喜欢这种美妙的感觉，尤其是做爱的对象还是自己喜欢的男人，感官上会更加的刺激！ 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，将亚丽克丝摁在了厕所里的洗手台上，自己把手伸到亚丽克丝阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒亚丽克丝身上，双手托在亚丽克丝腿弯，让亚丽克丝的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。纷红的阴唇此时已微微的分开，陈洛坚硬的阴茎顶在亚丽克丝阴唇中间，用力的送进去。 
　　“哦！”亚丽克丝看着镜子里的自己媚态，如此的骚媚，如此的淫荡。一点都不像平时严肃的自己，要是自己的追随者和部下看到了这样的情况，估计会疯掉吧。她很清楚自己有多少追随者，以往都是极其不屑，现在作为冰山的自己被融化了，成为陈洛的性奴母狗，不知廉耻的迎合着对方的抽送，简直是淫荡至极！ 
　　陈洛的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住亚丽克丝乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲亚丽克丝全身，亚丽克丝忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。 
　　“哦……老公……啊……你好会玩……人家……好快乐……啊……老公……人家要高潮了……哦……草我……操烂我的骚穴……呜呜……老公……我爱你！”亚丽克丝的阴道开始有节奏的收缩起来，一松一紧的啃咬着肉棒，同时一股炽热的阴精倾泻而出，随着娇躯的抖动，整个人都被送上了云端！ 
　　第588章 兴奋的发泄兽欲 
　　没有人知道高傲的亚丽克丝是怎么被陈洛调教成专属的性奴母狗的，无欲无求的亚丽克丝，本身智商卓越，加上有斯宾塞的关照，几乎是平步青云。不管是追求者还是想要潜规则她的高管，没有一个能够得手，没有一个可以入得了她的法眼。 
　　就是这么一个高傲的美人，冰山美人，被陈洛征服了。要拿下亚丽克丝其实并不难，针对的去找办法就行。每个人都会有弱点，每个人都会有渴望得到的东西，区别在于强烈与否。 
　　如果对什么事情都很感兴趣，这样的人反而不好针对，因为兴趣广泛，每一种都会玩一下，并不会下真感情，想要诱惑就比较难。而意志坚定的人，不管是男人还是女人，只会对某一种事情感兴趣，那基本就是狂热了。斯宾塞对于长生的渴望，亚丽克丝对于治疗自身罹患的渴望，米兰达对于复活死去女儿的渴望等等，她们都是意志力坚定的人。能够取得一番事业，本身就需要很强的实力。 
　　这种单一的渴望会把心思都吸引过去，这种渴望往往相当的难以满足，甚至是不可能的状态。但是如果可以满足她们，那就相当容易勾引了，非常非常容易。 
　　啪啪啪，浴室里的肉体碰撞声还在继续，陈洛搂着亚丽克丝，从后面用力的撞击着她的翘臀。亚丽克丝的藕臂支撑着洗手台，后仰着脑袋，被男人亲吻着脖子，从镜子里看着自己的媚态，被奸淫草干时候发出的骚气。看着自己的瘙痒，亚丽克丝的内心激荡，连带着身体都变得敏感起来，她渴望着更多，更多的快乐。只要性交就能治疗自己的身体，那为什么要拒绝呢？ 
　　跟陈洛的相处让她感觉很舒服，男人不会去管她，她也不需要去腻歪男人，想要的时候就打一炮，不需要的时候就各自忙各自的事业，没什么不好的。所谓的恐婚，她倒是没有见识到，或许是因为陈洛的与众不同吧！ 
　　陈洛的阴茎几乎每下都插到了亚丽克丝阴道最深处，每一插，亚丽克丝都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。陈洛一连气干了四、五十下，亚丽克丝已是浑身香汗淋漓、双颊绯红，两条美腿绷紧，让屁股显得更加翘挺，用来抵消男人剧烈的冲击。“嗯。。啊。。轻点。。、哦……呢哼……太深了、哦……轻一点……啊……太快了……会受不了的……老公……啊……轻点……不要……啊……” 
　　陈洛停了一会，等到亚丽克丝的高潮退却后，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，陈洛的阴囊打在亚丽克丝的屁股上，“啪啪”直响。 
　　亚丽克丝已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。亚丽克丝已经无法控制自己，不停地叫着。陈洛只感觉到亚丽克丝阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到地板上，都已经形成一个小水潭了！ 
　　亚丽克丝一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去，去了又来，亚丽克丝早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。陈洛又快速干了几下，把阴茎拔了出来，亚丽克丝满脸骚气的说出自己也不会想到这样淫荡的话：“别……别拔出来。” 
　　“呵呵……骚货……爽不爽！”陈洛拍了拍亚丽克丝的翘臀，将手指伸过去。亚丽克丝立刻含住他的手指，并且开始吮吸起来，跟吸鸡巴一样，用力的吮吸，小香舌还舔舐着指尖，这种骚气淫荡的动作，就算是平时的亚丽克丝也做不出来，只有在床上被肏到意乱情迷的时候才会表现的很淫荡。 
　　亚丽克丝会意的转过身，拿起了蕾丝花边的吊带丝袜开始穿起来，她很清楚男人就是喜欢她的大长腿，就是喜欢她穿丝袜的性感模样。 
　　亚丽克丝顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是亚丽克丝圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。陈洛把亚丽克丝跪着的双腿向两边一分，双手扶住亚丽克丝的腰，“扑哧”一声就插了进去。 
　　“哦！”亚丽克丝差点被撞的趴在床上，从浴室里被干到卧室，她都不知道高潮多少次了，只知道自己一直在云端里飘着，不断的飘着。陈洛手伸到亚丽克丝身下，握住亚丽克丝的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，亚丽克丝上气不接下气的娇喘呻吟。 
　　终于陈洛在亚丽克丝又到了一次高潮，在亚丽克丝阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了亚丽克丝身体里。亚丽克丝浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从亚丽克丝微肿起的阴唇间缓缓流出。 
　　射完精的陈洛搂着亚丽克丝，连拔都没有拔出来，就这么把鸡巴留在她的体内，混合着精液和淫液，空气里都弥漫着一股荷尔蒙的味道。 
　　疲惫的亚丽克丝也不去清理，她并不在乎内射，也不在乎会不会怀孕，她现在只想要睡觉，好好的睡一觉，太累了。被干了三个小时，饶是她这样的丰腴美肉大洋马也是有点受不了，被肏的太狠了，爽到了极致，睡一觉之后，肯定会更加舒适，更加的神清气爽。 
　　第589章 三千万亿美元的负债 
　　“马库斯的一些样本被送到了巴黎分部，那边是专门制作生化武器的。斯宾塞计划在他的游轮上进行生化武器销售，而我这边，他需要我找到马库斯能够死而复生的原因。”亚丽克丝在睡醒后，被陈洛搂在怀里，点燃了一根香烟，涂抹着黑色美甲的玉指夹着香烟，神情带着云雨后的慵懒，搭配金黄色的大波浪卷发，让她有一种美的冒泡的感觉在里面。异常的诱人，这样的冰山美人谁不喜欢呢。 
　　陈洛拿着一杯枸杞水喝着，不时的把玩一下亚丽克丝的大奶子，“嗯，巴黎分部的综合科研能力很强吗？” 
　　“还行，那边本来就是为了研发生化武器而建造的。目前安布雷拉的负债已经到达了三千万亿的规模了，斯宾塞确实很有钱，但是安布雷拉就未必了，长期的透支，加上贿赂全球各地的行政机构花费，已经有点遭受不住了。所以斯宾塞才会开启生化武器售卖，同时把握住解药，让全世界都陷入动荡，他就能继续赚钱。”亚丽克丝说着让人惊心触目的数字，这三千万亿的负债要是暴雷，全世界都会遭殃的！ 
　　陈洛当然明白这三千万亿是什么概念，这是美国二十世纪末的全国生产总值的三年。这可不是经济发展的快速时间，现在已经陷入了一阵子的经济低迷。看不见也摸不着，但是却真实的存在。 
　　“所以他要谁去负责游轮拍卖呢？”陈洛抓住亚丽克丝的奶子，在对方体内的肉棒再次的勃起。看着亚丽克丝俏丽的容颜和时不时透露出来的高傲气息，他有一种想要把对方压在身下狠狠蹂躏的冲动，让这个美艳的美人儿怀孕，怀上他的孩子，看看到时候亚丽克丝还会不会那么骄傲！ 
　　亚丽克丝能感觉到陈洛对她的欲望，这是一种很复杂的情绪，欲望就是欲望，有什么情绪在里面都没有用，唯一不变的就是她需要挨草！“应该是谢尔盖负责，我也不知道，他没有跟我说。嗯，老公，轻点。你有什么打算吗？” 
　　“有，撤离浣熊市，我感觉谢尔盖就是在玩火。一旦阿克雷山区的研究所泄露了病毒，整个一大片的山区都会被感染，到时候波及到了浣熊市。三面环山，就算是军队也扛不住漫天的怪物。十五万市民被集体感染，会出现多少变种都不知道。”陈洛说出了一点未来会发生的事情，嘴角带着一丝冷酷的笑意，对他来说，自己要做的就是充当一个正面形象的人。 
　　救是肯定要救的，但是不是全部救，而是救一些有用的人出去。只有利益，才能让他做这些事情。好好的盘算一下，在这次的事件里可以捞到什么好处再说。 
　　亚丽克丝微微扭动腰肢，让男人的肉棒拔出来，在阴道口摩擦，刺激她的性欲。勃起的鸡巴在亚丽克丝阴唇上摩擦着，一边摩擦，低着头看到发亮的龟头在自己的两腿间进进出出，这种既视感很强烈，每次都是聊着聊着就会开始肏起来，她都已经习惯了。 
　　亚丽克丝的身子软得象一团棉花，等着让他压，让他揉捏，让他插入。鸡巴对准亚丽克丝的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，亚丽克丝象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。紧窄的包裹感从四方八面涌过来，陈洛深吸了一口气，又开始耸动起来，来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。 
　　“很胀是不是……亚丽克丝……我的老婆……我要操你……操死你……第一次见面……我就发誓……我一定要肏你……现在……我只想……把你……治好……然后让你受精！”在他特粗的鸡巴一阵阵的疯狂攻击下，亚丽克丝的娇躯开始抖动起来，两个大奶子随着剧烈的运动前后摇摆着。八字开的双腿已经瘫软了，两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出一开一合。每当他的鸡巴插进来的时候，亚丽克丝开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他。 
　　女人的性欲来的很慢，但是一旦来了一次高潮，后面的高潮就会源源不断，每一次高潮都会让女人死心塌地，即便是再高傲的亚丽克丝也不例外。亚丽克丝的大小阴唇已经被陈洛干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，骚屄一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了陈洛酒瓶粗细的肉茎。 
　　陈洛屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进亚丽克丝的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，亚丽克丝则娇柔的在他身下喘着气。 
　　他低头看着自己鸡巴奸淫亚丽克丝的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从亚丽克丝红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，亚丽克丝的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，亚丽克丝哪里就微微鼓起，这种强烈的既视感促使陈洛的动作越发的狂野起来。 
　　“嗯……啊……”亚丽克丝张大嘴巴，体内的快感让她爽到无法呼吸，无法用鼻子去呼吸，只能张开嘴巴去换气，吐着小香舌的样子很有被玩坏的淫荡荡妇模样！ 
　　亚丽克丝的媚态让陈洛干的更猛了，亚丽克丝无助地喘息着，低声呻吟着，陈洛喘气的声音象发了情的公牛。他的鸡巴撞击着亚丽克丝的阴部，发出淫秽的声音。亚丽克丝只能被动地让他肏，让他发泄。 
　　不知又过了多久，他爬在亚丽克丝身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进亚丽克丝的阴道。亚丽克丝能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，亚丽克丝也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。 
　　第590章 马库斯突袭研究所 
　　另一边的阿克雷山区森林里，谢尔盖正用匕首挑着一块烤肉吃，脚下还有一只疣猪尸体，显然这是被猎杀的猎物。作为T病毒的完美融合者，他的身体一只都保持着很稳定的状态，只要补充进食就行。就算是生吃，他也不会有任何的不适，这种茹毛饮血的怪异反而会激发他的亢奋，让他变得更加兴奋起来。 
　　“报道，研究所传来求援信息，有不明生物正在进攻研究所！”一个特种兵打扮的士兵过来报道，神情严肃。 
　　“让部队去支援，不管是什么，就地枪毙！”谢尔盖说完抓起了脚下的疣猪就开始吞食起来，用牙齿把这些血肉给活活的撕碎，表情无比的残忍狰狞。一些看不见的细小触手正在吸食疣猪的血肉，这种触手看起来就让人有些头皮发麻！ 
　　眼前的士兵眼皮还是为不可察的跳动了几下，这种生吞活剥的场面确实很刺激，刺激的不行，过于刺激，导致有点反胃。“是，司令官。” 
　　无视了下属异样的眼光，谢尔盖依然是慢条斯理的吃着，把六十斤的疣猪，连带着骨头一起吃掉。坚固的骨头也被他咬的咔哧咔哧的响，非常的残忍，非常的血腥。这种画面要是被人看到，绝对会吓晕过去。这根本不是一个正常人可以做得出来的事情，这分明就是一头丧尸！ 
　　阿雷克山区研究所，此时的研究所里突然涌现了大量的水蛭，这些水蛭显得无比残暴，见到什么东西都扑上去。被吸附的守卫在短短的几分钟里就变成了干尸。体内的血液和水分都完全的被抽干了，密密麻麻的水蛭覆盖在尸体上，就连钢盔都被啃咬的出现裂缝，可见有多么的恐怖。 
　　这么多的水蛭，有密集恐惧症的人看到了都会头皮发麻。 
　　“主任，太多的水蛭了，它们从地下管道出来，现在已经往水池方向过去了！”一个情报员喊道，神情有些焦急，如果被堵住了，他们在地下研究所的人也出不去的。 
　　主任约翰眯着眼睛，不着痕迹的看了看怀里的照片，那是艾达王的照片。他很喜欢这个笔友，但是不知道为什么，对方忽然就不联系了，这让他有些焦急。他不知道艾达王的真人，也不知道她在哪里，更不知道艾达王的嘴巴和屁眼都被陈洛享受过了。只能是带着舔狗的期待，去思念艾达王。 
　　“将通往池水的通道关闭，利用喷火器进行消除。同时把粗盐都拿出来，铺满过道，通道进行加热，不要让水蛭过来。”约翰还是有点本事的，知道水蛭再怎么狂暴，那也是水蛭，只要是水蛭就能对付。 
　　一时间所有的通道都被关闭，这些水蛭根本撞不到阻拦的不锈钢。而在通道里蔓延的水蛭在接触到了粗盐后，盐分开始吸收它们的水分，整条水蛭立刻就蜷缩了起来，水分流逝过快，会导致水蛭生命急速缩短，脱水而死可不是假的，这会真的死！ 
　　密密麻麻的水蛭至少也有几万字，在马库斯的驱使下，更多的水蛭开始挪移，即便是接触到了盐分也是毫不畏惧的继续向前。利用尸体开路，把盐分都吸收走。前面的死了，后面的就可以通过了。 
　　水蛭蔓延的速度被极大的遏抑了，但是密密麻麻的水蛭还是在继续蔓延，十分钟突破的时间，现在需要用半个小时，还是一个样子。 
　　嗖嗖嗖，几个手雷被丢到了水蛭群里，落地就被水蛭覆盖了。 
　　轰隆！巨大的爆炸声传来，附近的水蛭都被火焰吞噬，被撕裂成了碎片掉落在地上。通道前方已经用钢化玻璃进行阻隔，不让飞溅过来的水蛭进入实验室。 
　　呼呼呼！喷火器开始工作，吞吐的火焰将通道里密密麻麻的水蛭进行烧烤。不一会就有一股腥臭的烧焦味传来，水蛭的臭味，加上烧焦味，闻起来就想要呕吐。即便是这里面的守卫也是不得不带上防毒面具，免得吸入这些毒气死掉。 
　　“派出猎杀者，检查效果。准备好毒气，同时捕抓水蛭进行化验。找到它们的成分，用最高效的毒气灭杀它们！”约翰冷静的下达着命令，研究所里还有其他奇怪的生化武器，虽然说大部分都在洋馆那边，但是这边也不是一无是处的。 
　　两个猎杀者被投放到了通道里，这种初代的猎杀者非常的狂暴，即便是面对成群的水蛭，也是凶悍的挥舞着利爪。利用人类基因和蜥蜴基因融合而成的怪物，看起来非常的怪异扭曲。 
　　噗嗤！扑哧！利爪所到之处，这些个体柔软的水蛭纷纷的被撕裂，断成了几截掉落在地上。 
　　在上方的水蛭掉落在猎杀者身上，脚下的水蛭也开始攀附猎杀者的脚步，从脚下开始蔓延，血淋淋的大口利齿开始啃咬猎杀者的鳞甲。利齿啃咬鳞片发出了嘶嘶嘶的声音，跟蛇在吐信子一样，无比刺耳。 
　　一只水蛭无法突破鳞甲的防御，但是两只，三只，无数只的水蛭一起啃咬。坚固的鳞片也无法抵挡，依然是被突破。疼痛让猎杀者开始疯狂起来，不断的挥舞着利爪，同时快速的奔跑起来，把无数的水蛭都给踩死了。 
　　依然是有大量的水蛭从伤口处钻进去，开始从内部啃咬猎杀者的血肉，进行血肉吞噬。这种疼痛不亚于木乃伊世界里的圣甲虫，从内部进行血肉啃食，在骨头上吸取骨髓，这种疼痛谁都受不了，不管是人还是畜生，都会疼到发狂。 
　　所有的实验人员只是冷静的观察，并且记录着数据，这种怪物之间的残杀，对他们来说根本无法引起内心的共鸣，甚至还有一点想要笑出声！ 
　　第591章 威斯克的求援 
　　如此残忍的一幕，在这些科研人员看来，不过是一点开胃点心而已。这种事情简直就是再正常不过的事情了，水蛭被以肉眼可见的速度消灭着。 
　　一个小时后，特殊的毒气被投掷到了走廊里。接触到的水蛭全部都是蜷缩到了一起，就好像是遭受了什么重大的打击一样。这些毒气会破坏原本就简单的神经系统，还会让它们体内的水分快速的蒸发，倒是水蛭脱水而死。 
　　这一幕被记录下来，上传到服务器，由红皇后服务器贡献给其他的实验室分部。大西洋实验室、巴黎分部、南美分部、墨西哥分部、澳大利亚分部、印度分部等等，其中还包括了两个隐藏起来的实验室，托托卡岛分部、高加索分部。后面两个是斯宾塞自己的地盘，他作为董事长自然赚钱，股东也赚钱，亏钱的不过是公司，反正能够发的起工资，那就不会有所谓的风险，等到哪里暴雷了，那自然会有其他人分担，关他门屁事！ 
　　在实验室的一个角落里，马库斯冷冷的看着自己培养起来的水蛭大军覆没，他这次只不过是是一次试探而已，如果可以成功，那固然可喜，如果不能成功，那也无所谓，对他来说，这次不过是一次情报收集。之后就是对安布雷拉的正式复仇，他有一种预感，自己已经活不久了。刚想着事情，马库斯就不断的呕吐了起来，不断的往外吐着水蛭，场景看起来无比的恶心。 
　　知道自己命不久矣的马库斯眼神逐渐的陷入疯狂，一个物种取代另一个物种的事情过于惊世骇俗，而且这里面的不稳定因素太多了，短命也很正常。 
　　不久后，谢尔盖亲自来到了干部培养所，看着满通道的水蛭，还有已经被吸干的猎杀者，白发下的鹰眼透露着兴奋。这是同类物种之间的竞争兴奋，他很想要看看马库斯的极限在哪里。 
　　酒吧里，陈洛坐在包厢的阳台上，将脚放在阳台看着下面的钢管舞，虽然孩子已经出生了，不过有吉尔带着。注射了改良型病毒强化身体，还有内功护体的吉尔恢复的非常快。自己就可以带娃，在性奴空间里非常方便，要吃什么都可以兑换出来，有疗效的也只是需要一点积分，毛毛雨而已。 
　　乐得清闲的陈洛就来到酒吧看钢管舞，其实地下还有一个地下格斗场，哪里是外来富豪找刺激的地方。本土选手很少，大部分都是外来的富豪带打手来进行对打，这样的操盘性更小一些，打起来也更真一些。刺激、热血、拳拳到肉，还有下注赌博，每一种都是刺激的人热血沸腾，有钱就能随意挥霍，嫖娼，买豪车，买豪宅等等，暴发户怎么享受的，他们就怎么享受。 
　　拿起手机，看着里面的信息情报，说的是阿克雷山区的干部养成所被袭击的信息。 
　　身后传来一阵脚步声，威斯克走到沙发那边坐下，“马库斯已经确认复活了。” 
　　“我知道，所以你跟威廉不担心吗？”陈洛拿出了香烟点着，看着下面穿着比基尼的钢管舞女郎，腰间还有一个挎包，这是用来装小费的，跳舞有时候比做妓女还要赚钱。 
　　“呵呵，不过是一个死人而已，有什么好怕的。我只是告诉你一声，你对这件事怎么看？”威斯克耐着性子询问，其实他也是有点忐忑，毕竟死了十年的人，忽然就说复活了，还是一个怪物的形态。从情报上来看，很明显就是有记忆的，不然为什么要去袭击干部养成所呢？而且还会指挥大批量的水蛭，这对于威斯克来说是一个很头疼的事情。毕竟十年前的事情还历历在目，让人感到恐惧。 
　　“你在害怕，呵呵，不用怕，没什么好害怕的。”陈洛吐着烟圈，眼神无比的戏谑，“马库斯这种情况并不会太稳定，水蛭跟人类的结合。根据谢尔盖的情报来看，它的本体其实就是一只巨大的水蛭，能够自由的组合，万物都是符合规律的，要突破这种天性的壁垒，你以为会有多简单？” 
　　威斯克听了对方这么一说，心里微微的有些安定下来，表情依然不变，已经做到了面瘫一般的宠辱不惊，“你是说他会死吗？自然死亡要多久？” 
　　“我也不知道，但是他的执念看起来很强，注定会报复阿克雷山区。而且马库斯生前利用水蛭进行研究，那些狂暴的水蛭我也看过了，有T病毒的成分。T病毒感染了其他的生物会发生什么事情，我想你在阳光和干部养成所也可以看到，我就不赘述了，呵呵，现在的阿雷克山区就是一颗炸弹，一颗定时炸弹，什么时候爆发都不可而知。” 
　　“有他的弱点吗？”威斯克打算亲自出手，先把危险扼杀于摇篮。不过在这之前，他必须先拿到实验数据，这样才能跳槽去其他公司。他很清楚，一旦阿雷克山区开始被污染，T病毒会把生物变成丧尸化，侵略性更强，到时候根本就控制不住，除非真的来一次核弹洗地，否则只能放弃这里。 
　　“你可以问问干部养成所的约翰，他应该比较有心得。”陈洛打了一个哈欠，最近是做什么都提不起兴致，有点困顿，只想着好好睡一觉，也就仅此而已。 
　　两人又谈了一些时候后，威斯克才离开。陈洛拿出手机，开始让公司搬离浣熊市，但是依然留着一小部分人在这里，伪装成还是很繁华的样子。最后看了看酒吧，地方是好地方，这里的生意也不错，只能说人在家中坐，锅从天上来。 
　　第592章 希耶娜来访 
　　三天后，陈洛坐在了自己的办公室里，瑞贝卡则是趴在办公桌上看着杂志，在她的身后，陈洛正抓着她的屁股当成把手冲刺着。粗大的肉棒在紧窄的菊穴里进进出出，这显然是已经熟练很久了。 
　　瑞贝卡已经可以轻松的承受男人的抽送，紧窄的屁眼雏菊随着肉棒被翻进翻出，看起来就很淫荡，上面还有润滑油的痕迹，这种事情要是一个月前，瑞贝卡都不会相信会发生在自己身上。现在她却能坦然的接受，不得不说，这个世界还真是讽刺。 
　　“瑞贝卡，你的小穴真漂亮！”陈洛一边干着她的菊花，一边玩弄着她的下体。 
　　小穴的骤然受袭，让瑞贝卡闷哼了一声，本来还能勉强集中的注意力一下子就崩溃了。捂着嘴巴，外面是其他的队员在练习射击，她却被叫进来肛交，要是被发现了，那肯定会很丢脸的。 
　　“老公……啊……你快点嘛……啊……人家……会受不了的……啊……被发现就……惨了……啊……过两天……人家再给你嘛……”瑞贝卡骚媚的扭动着翘臀，从青春纯洁的美少女变成了一个性经验丰富的荡妇，只是用了半个月时间。虽然外表看起来还是一模一样，但是内在已经发生了改变，她已经被玷污了！ 
　　“好，这可是你说的！”陈洛揪住瑞贝卡的头发开始用力的冲刺起来，低头看着自己的鸡巴在粉嫩的肛门里进进出出，把这个生化危机零代的女主角当成肉便器来玩耍，别提有多刺激了。 
　　由于陈洛的鸡巴是向上翘起的，这个角度肏进屁眼里，正好挤压着肛门和阴道之间，每抽动一下，龟头就顶在靠近阴道这面的直肠壁上，随着鸡巴的深入，挤压着花心。快感连连的瑞贝卡急忙捂着小嘴，不让自己呻吟出声，这种感觉又来了，又是让她欲仙欲死的快感，她很想要尖叫出声，但是她知道叫出来很爽，后果却很严重，对她和陈洛都没有任何的好处，只能是继续忍耐！ 
　　陈洛双手从她后面撑住她的腰，帮她上下的使劲。瑞贝卡的小蛮腰摇晃的更加剧烈，两眼几乎泛白，身体紧绷到了惊人的程度。阴精从子宫内泄了出来，浑身无力的喘息。陈洛也是低沉的闷哼了一声，把肉棒插到最深处，顶住了菊穴深处，肉棒剧烈跳动，射出一波波浓稠的精液。这对瑞贝卡来说还算是好事，不然这些精液射到她的小穴里，恐怕当场就会受孕成功！ 
　　拔出肉棒，陈洛喘息了片刻，看着浓白的精液从瑞贝卡的屁眼里流出来，本来紧闭的屁眼被肏的无法合拢，一个大大的菊花外翻，看起来淫荡无比。这种开苞美女菊花的成就感在心里不断攀升，屁眼精液瀑布带来视觉冲击异常的显眼强烈。 
　　瑞贝卡喘息了一下，顺从的把屁眼里流出来的精液都收集起来，放在嘴里去品尝。这种淫荡的事情是因为她发现陈洛的精液真的对女人很有好处，补充胶原蛋白，不仅能够延缓衰老，更重要的还是修复疾病，无论是哪一种，对女人来说都是无法拒绝的诱惑，哪怕是心静如水的瑞贝卡也一样。 
　　她当初十分的不理解漂亮稳重的大姐姐吉尔为什么会上当，会忍受陈洛这样的男人。现在她终于明白了，也沦陷了，让她离开都不会离开。这可是永葆青春啊！谁能拒绝呢？女人都是爱美的，只是挨草就能保持年轻？那估计整个世界的熟妇熟女都会乐意自荐枕席，张开双腿去挨草！ 
　　过两天是瑞贝卡的生日，她选择在哪一天把自己的处女交给陈洛，生日才有意义。她无法拒绝陈洛，已经有点上瘾了，这就是性瘾，一天不挨草就浑身难受！ 
　　收拾了一番，瑞贝卡就穿上裤子急匆匆的走出去了。拿上手枪到靶场训练，俏脸还是一片通红，高潮的快感把力气都抽离了，差点连手枪都握不住。 
　　打了两轮子弹，瑞贝卡就感觉内裤湿哒哒的，精液再次的溢出了，连内裤都打湿了。黏糊糊的，很不好受，幸好今天穿的训练裤比较结实，不然被人看到自己的私密处一片湿润，指不定会怎么想。 
　　陈洛则是离开了警察局，出门去了自己的酒吧，这里龙蛇混杂，自己的地盘，怎么样都会放心一点。 
　　包间里，之前被强行奸污的海军陆战队侦察兵希耶娜又出现了，这次依然是穿的很时尚，穿着高跟鞋，显得很骚气。自从被强奸之后，她偶尔都会怀念陈洛的强壮。比起其他男人，希耶娜发现以前见过的那些所谓精英都是废物。 
　　除了希耶娜之外，在她旁边还有一个负责偏棕色的女人，身体站立的很笔直，大腿处挂着一把匕首，眼神凌厉的打量着陈洛，一副很不好惹的感觉。面容清秀刚毅，这种容貌和神情出现在一个女人身上还真的是有点奇怪。 
　　“这是我的队友，卡洛琳，可以完全信任。我来找你要浣熊市地下研究所的地图，我们有一个任务，需要进去执行一个任务。”希耶娜也没有废话，而是直接开口，她知道直接比拐弯抹角要有效率的多。 
　　陈洛点了点头，“可以，代价呢？” 
　　“我会让你满意的，卡洛琳，你到外面等我。”希耶娜对着卡洛琳吩咐道，很显然她说的代价就是肉偿。 
　　卡洛琳有些意外，因为一般来说希耶娜不会献出自己的肉体，现在怎么那么直接了？ 
　　似乎察觉到了队友的疑惑，希耶娜淡淡的说道，“我自有分寸，不用担心，你帮我守好门口，不要让别人靠近了。” 
　　第593章 肉欲交换情报 
　　希耶娜踩着高跟鞋蹲在陈洛面前，乖巧的掏出了他的肉棒，看着青筋环绕的大鸡巴，还跳动着，很有力量感。一股腥臊的味道扑面而来，就好像是做过了什么事情后的味道，不用想，肯定是跟哪个女人交配了！ 
　　小嘴亲吻着龟头，随后一路往上，用小香舌舔舐着男人精壮的肌肉，就好像是一个专业的妓女在给顾客服务。一路用舌头和嘴唇轻轻的撩动着到了他的胸膛，她开始用嘴吸吮着陈洛小小的乳头，陈洛的心好像猛得被一股电流击了一下，电流从心脏一直窜到了鸡巴上。 
　　希耶娜的乳晕粉红色，挺大的。在乳晕的中央，是一个粉红铅笔擦头形状乳头，硬硬的挺在那里。每次陈洛的手指捏弄乳头时，希耶娜总是要嗯一声，很舒服的样子。陈洛开始亲吻她的奶子，没有其他异样的感觉，只是在亲吻她乳晕和乳头时，她从张开的嘴中吐出的时断时续的呻吟声，下体被刺激的有些湿润了。 
　　小嘴微张，熟练的含住男人的龟头，小香舌灵活的在上面打转，舌尖时不时的钻进尿道里搔刮，让男人爽的一阵闷哼，小手勉强握住一半的卵蛋，手指找到中间的穴位轻柔的挤压，刺激穴道缓解卵袋的紧绷压力！ 
　　看得出来希耶娜是有备而来的，就是打算用肉体来满足陈洛，然后拿到地下研究所的地图。至于为什么肯定陈洛这个不是安布雷拉干部的人会有地图，这是希耶娜的一种直觉，女人的第六感一向都是非常的准确，并且她对于陈洛很有信心，这个男人如此的神秘，而且在浣熊市还是地下霸主，没什么是他不了解的！ 
　　“小婊子，你真会玩！为什么用肉体来换取地图，美军待遇有那么好吗？”陈洛喘息着，对于希耶娜只有无尽的肉欲，同时也有一种收集癖在里面，他承认，金发碧眼身材妙曼的希耶娜就是一个典型的西方美女很诱人很可口。他对希耶娜没有爱情，只有肉欲和占有欲，对于美丽的女人，他总是会把持不住。 
　　希耶娜摇着头，继续吮吸陈洛的鸡巴，好一会才吐出鸡巴，“我有一些事情要做，等我做完这一次的任务，我会把一切都告诉你的。老公，现在来草我吧，给我一点时间，我会把一切都告诉你的！你躺好不动，我来好好爱你！” 
　　陈洛躺在了沙发上，希耶娜把高跟鞋脱掉，赤裸着嫩足踩在大腿两边。她把盘起的头发解开披散下来，色色的看着陈洛，两腿分开缓缓的坐在了陈洛的大腿上，用手把她那挺立的东西握住又开始套弄起来，陈洛被这种说不出来的刺激陶醉得闭上了双眼。 
　　陈洛有一种感觉，一种总想要让那话儿被一个什么东西包裹一下的空洞的感觉，这种感觉越来越强烈，情不自禁的开始扭动，希望能减轻一些这种麻痒的感觉。 
　　忽然，龟头一热，陈洛睁开了眼。希耶娜正慢慢的往下座，她的下体正在往下坐！龟头被一种湿滑包围了，那种麻痒的感觉更加强烈，陈洛臀部往上抬，陈洛想让自己的东西完全被这种湿滑包围。希耶娜猛的往下一坐，陈洛颤抖了一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉是是和别人肏屄不一样的。 
　　希耶娜在上面开始慢慢的扭动，身子一起一浮，双乳也开始跳动。火热的嫩穴紧紧的包裹着陈洛的大鸡巴，跟婴儿的小嘴一样，不断吮吸着龟头带来持续又强烈的快感刺激。陈洛感到好像有一只湿热的手在把他往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来，陈洛闷闷的呻吟了一声！ 
　　“哦……老公……我好想你……啊……老公……我们……又结合了……啊……好美妙……好快乐……”希耶娜在上面开始自我陶醉般的浪叫起来，只是见她的动作幅度越来越大，纤腰款摆，前后挺动。她的手按在陈洛的胸前，半趴在陈洛身上，奶子随着她的动作前后晃动着，陈洛忍不住揪住了奶子，死命的揉着。好像她已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。陈洛觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把他紧紧握着不住的套弄。 
　　“哦……老公……我来了……啊……高潮了……好快乐！”随着身体的紧绷，希耶娜的高潮也随之而来，身体急促的颤抖着，两个雪白的大奶子也在跟着空中抖动，看的陈洛是欲火焚身。 
　　希耶娜在陈洛身上不停的扭动，陈洛听到这淫声浪叫，看着那波动的雪奶，翻身把美好压在身下。双腿架在陈洛的肩上，陈洛跪在沙发上，腰部不停的向前耸动，希耶娜的一双玉腿在陈洛的肩上一翘一翘的。 
　　传统的男上女下传教士还是更刺激一些，操起来更加顺畅，完全由男人主导，只要腰好，就可以把女人操到昏迷！陈洛的抽插的频率越来越快，希耶娜身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。陈洛忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着希耶娜的乳头，吸吮起来。他含着乳头轻轻重重的咬着。 
　　呼入起来的吮吸让希耶娜再次高潮，十根青葱的玉趾用力的绷紧，随着龟头撞击花心又再次的张开，太舒服了！希耶娜在云雨声中尽情的放浪着，腰身快速的摆动，配合着陈洛的动作。 
　　陈洛将希耶娜的双腿卷曲起来，脚丫顶在他的胸前，一下一下的猛顶。希耶娜的双眼紧闭，头发散乱，嘴里已经没有那样的高声浪叫了，只是不停的哼哼。忽然，她的双腿猛的向胸前卷曲，小穴包陈洛紧紧的包裹着，有些动惮不得的紧窄！ 
　　第594章 希耶娜的秘密 
　　卡洛琳是一个印第安人，她一直都是在美国边缘的蒙大拿州生活，那边是边境，连接着墨西哥，墨西哥最多的就是毒枭。作为边境的缉毒队伍成员，她的杀戮是真刀真枪的走过来，完全是利用人命和血液一起堆砌，非常的恐怖。 
　　而印第安人还有一个传统，对于敌人往往会选择割掉对方的脑袋，俗称猎首，用来猎杀敌人，表彰自己的功绩。把头颅制作成头骨挂件，挂在腰间，这种原始野蛮的斗争从一开始就存在，并且一直延续下来的传统，即血腥又让人感到心跳加速。 
　　卡洛琳和希耶娜是老朋友好闺蜜，在边境地区的时候就认识了，那时候的希耶娜就是一个行走的情报商人，一切都是以利益为原则。很多毒枭的位置都是她卖出来的，卡洛琳也因为和希耶娜的合作，双方一拍即合，一个要毒枭的脑袋作为功绩，一个要毒枭的其他数据作为商品。 
　　在枪火中锻炼出来的友谊更加可靠，尤其是女人之间。所以卡洛琳对于陈洛的敌意并不小，她认为一定是那个男人强迫了自己的闺蜜。在离开的时候把门留下了一些缝隙，偷听人家做爱的墙角有点不道德，但是在特种战队的眼里，这根本不算什么。道德从来就不是限制发挥的一个因素，道德没什么卵用。 
　　从门缝的缝隙中，卡洛琳看到了惊人的一幕。她在边境缉毒的时候，见到的那些毒枭都是会开海天盛筵，十多二十个女人赤身裸体的在跳舞，男人随时随地的抓住女人就地进行交配，那种场面又壮观又刺激，她亲手用炸弹将那些淫男乱女全部送上天。对于一个心志坚定的人来说，她从来不会因为看到激情的场面而发情。可是眼前的一幕却并非如此，如此刺激的场面不是没有见过，卡洛琳甚至看多了。但是没有一次是有这么刺激的，有这么觉得很有代入感的。 
　　啪啪啪！！噗嗤噗嗤！！陈洛的屁股就像装了电动马达一样，疯狂的抖动，鸡巴无间断的在希耶娜的湿热紧窄的骚穴里抽插着，每次都狠狠的干到最里面。噗嗤！噗嗤！！肉棒一下又一下的大力抽插，很快就插到了底部，陈洛就感觉到一团柔软的肉圈在吮吸自己的龟头，不用想就知道这肯定就是希耶娜的子宫口了。嘿嘿，只要长时间的肏干，大力的撞击就可以让子宫口被打开，到时候在中出射精，肯定会非常带劲，至于后果？完全不在他的考虑范围里，操逼不内射，那就跟嫖娼没什么区别。 
　　如果不是房间里发情的女人是自己的闺蜜，卡洛琳一定会毫不犹豫的拔枪射击，将陈洛这个畜生给一枪毙命！她可以用生命保证，绝对不会让对方感到痛苦，只需要一枪就能解决掉对方。但是这次的偷窥让她没有冲动，眼神直勾勾的看着两人的交媾处，两腿之间开始湿润，小穴也有些瘙痒起来，呼吸有些急促。洁白的贝齿轻咬红唇，眼睛死死的盯着两人交媾的部位。“有那么舒服吗？这会不会是假的？” 
　　“哦哦哦……好舒服……好厉害。。啊。。好小老公。。。干死我吧……你的鸡巴太厉害了。。又大又长。。哪个女人受得了你啊……嗯……好快。。。干的……好猛……要被你干死了……哦……来吧……草我吧……”希耶娜骚媚的浪叫着，自从被操过之后，她就有点食髓知味了，不是每个女人都像阿莱克希亚那样的意志坚定，即使是偶尔怀念，也绝对不会屈服。她被强奸的事实没有错，可是被肏到欲仙欲死，死去活来，活来死去，这也是不争的事实。 
　　两人在沙发上干的火热，连姿势都没有换。只是不到五分钟，希耶娜就受不了了，整个人开始抽搐，阴道有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。阴道肉壁上的凸起肉芽仿佛毛刷一般，刷过龟头的时候产生强烈的电流，差点没让陈洛直接喷射出来，这种感觉太强了，比干其他女人的时候还要强烈。 
　　“哦……哦……啊……嗯……哦……呼呼……”希耶娜喘息着，十根精致的玉趾用力绷紧弯曲，美眸瞪着天花板，小嘴微张，似乎在想办法缓解这种无比刺激的酥麻。 
　　陈洛没有停歇，而是撑着一口气继续耸动，青葱诱人的嫩足在空中晃荡，随着自己越来越大力的抽插动作在半空中晃出越加惊人的弧度！！！平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！ 
　　激烈的性交让她浑身香汗淋漓，白雪的肌肤透过汗水散发出一种更加诱人的气息。两条美腿被男人架在肩膀上，玉足随着抽送前后摇晃着，每次肉棒深入到体内的时候都是眉头紧皱，小嘴张开，吐露着娇媚的呻吟。眼神迷离的看着男人，不时的抬头看着那根粗长的巨龙在自己体内进进出出。看着自己的小穴阴道嫩肉被翻进翻出，这种既视感让快感来的更加强烈。 
　　陈洛看着身下的娇媚女郎模样，那种被自己抽送时的骚样，真是看一次就硬一次。“你真是骚！” 
　　“哦……还不是被你弄的、坏蛋……老公……”希耶娜娇媚的抛了一个媚眼，浑然天成，也没有丝毫的做作，也不需要。她是真的感觉到很快乐，也是真的感觉很舒服。比起其他男人，她更喜欢被自己喜欢的女人压在身下，她就是渴望着更多，渴望着跟陈洛一起，对方的气质让她无可抗拒。 
　　第595章女格斗家是拉拉 
　　两个小时的剧烈肏干，希耶娜都累的躺在了沙发上喘息着，沙发已经被她的汗液打湿了，全身显得有些油腻腻的，白皙的酮体上遍布了红色的印记，染上一层红晕。俏脸神情迷离陶醉，显然还沉浸在极致的欢愉里没有回过神来。 
　　陈洛打开了包间们出去，看到了同样满脸潮红的卡洛琳，嘴角勾起了一丝的笑意，“你的部落是不是有一个传统，打赢你的男人就可以娶你。” 
　　卡洛琳看着闺蜜和男人的淫戏，她都有点春心荡漾，主要是一向对男人视为玩物的希耶娜都被征服了，那她的眼光肯定不会差。要知道以前也有很多难办的任务，希耶娜都用自己的智慧拿下来了，唯一一个被肏的任务就是这个任务，由不得她谨慎对待。 
　　“你想都不要想！”卡洛琳有着印第安人的特有轮廓，面容坚毅，算不上漂亮，却非常的有韵味。那种坚强的气息总是让人十分诱人，这种女人很特别。漂亮的女人很多，但是还有一种女人，明明并不算绝色，却总是有着吸引人目光的本事。 
　　“哈哈，那可不一定。”陈洛的笑容带着一丝的戏谑，要知道美军的回声小队和安布雷拉的狼群小队都是浣熊市行动的主角，这里面的女人当然可以满足他的收集癖好了，任何一个女人都不要放过。这就跟博物馆一样，征服这些女人，就跟品尝美味的烈酒一样，要的就是心里的那种满足感。 
　　陈洛离开后，卡洛琳才来到包间里，看着自己的闺蜜，“你为什么要这么做？” 
　　希耶娜躺在沙发上喘息着，手指沾了一点从阴道口溢出的精液放在嘴里吮吸着，表情很陶醉，“你相信科学吗？” 
　　“你被内射了！”卡洛琳有些头皮发麻，这要是怀孕了，那自己在队伍里就少了一个搭档，这样很不好。 
　　“陈洛有着惊人的技术，而且他让我看到了国会的腐朽，军队并不值得我效忠，在这次任务之后，我会申请退役。”希耶娜缓缓的说道，“你是印第安人，他们只会利用你，不会让人掌握权势的。” 
　　这话让卡洛琳的表情微微皱眉，她知道这件事，但是这种事情只要不说破，那就当成没有发生。种族歧视确实存在，留下的印第安人也不过是为了当成遮羞布而已，掩盖曾经的屠杀行为。“你看到了什么？” 
　　“高层的腐朽，和安布雷拉勾结，做着非法的实验。非法的人体实验，你知道吗？把人折磨到死！”希耶娜恢复过来后，拿起湿巾，在身上擦拭了一下，把汗水都擦掉，清洁一番，随后默默的把内裤穿起来，将衣服穿好。站在镜子前整理衣服。俏脸红润，连化妆都不需要。在接受了精液灌注后，她确实是漂亮了很多。本来皮肤白就是一种美，现在是白里透红，显得更加诱人了。 
　　“我相信你，你要怎么做？”卡洛琳没有问为什么，战场上得来的友谊，已经足够让她相信希耶娜了。 
　　“现在回去，当做什么事情都没有发生过，到时候我会带你一起走。”希耶娜走过去搂着卡洛琳的腰肢，勾起她的下巴，红唇直接吻了下去。 
　　卡洛琳也是热情的回吻着，要是回声小队的成员看到肯定会惊讶的下巴都掉下来。一向冷酷无比的女格斗家居然是一个拉拉？看来有些事情还真的是人不可貌相啊，完全看不出一点极限。 
　　很快，两人的嘴唇分开，卡洛琳微微皱眉，舔了舔嘴巴，“什么味道？” 
　　“大概是陈洛鸡巴的味道吧，我忘记漱口了。哈哈，他的精液很美味，对女人很有好处。”希耶娜抚摸着卡洛琳的俏脸，“永葆青春不是梦想，我会保证我们活的好好的。走之前，我会把那个以前想要潜规则你的人渣军官给阉割掉！” 
　　两人收拾了一番，然后就潜入了浣熊市大学，医疗大学的有一层地下的药物试验场，这里是半公开的，很多学生都可以来这里上课和学习。之所以建造在地下，完全是因为地势的原因，这里本来应该是第一层，但是斜坡的设计，导致了这里只能变成地下一层。 
　　一个戴眼镜的男子正在贮液罐前站着，里面躺着一个黑人，超过了两米八的超高黑人，右胸上还有一个巨大的裸露心脏跳动。这是穆勒博士的完美艺术品，之所以说是艺术品，那是因为艺术品都是独一无二的。 
　　死神暴君！比起其他的量产型暴君的威力高了不止一个档次，能够轻松的灭杀所谓的量产型暴君。要制造一个死神暴君的材料足够十个量产型暴君生产了，质变的暴君形态。更强大的力量，更稳定的控制，更加少的弱点，这就是幕僚博士打造的暴君。 
　　安布雷拉里的研究部并不是统一的意见，尽管他们都是一个疯子和心狠手辣的人。但是对于生化武器到底应该精品化还是量产化，都是有着截然不同的讨论。斯宾塞并没有决定哪一种，而是两种都投资，但是更加偏向于量产化，这样可以尽快换钱。 
　　而作为高级研究主任的穆勒已经是在安布雷拉有着十级的级别，即便是清洗也不会清洗掉他这个级别的人，他推崇的就是精品化。无论是死神暴君，还是睡神暴君，都是他提出的方案，要的就是独一无二，并且能力出众的暴君。把暴君量产化，廉价化，那是对他们知识的一种侮辱，不可饶恕的侮辱！ 
　　尽管斯宾塞暗中支持过他，他还是决定投靠军方，军方有着独立的经济体系，能够继续的支持他进行创新 
　　第596章 找水鸡光发泄 
　　“博士，我是回声小队的侦查兵，少尉希耶娜。”希耶娜拿出了自己的证件，随后将第一个保密的电话递过去，“我们将军有话要跟你说。” 
　　面对忽然出现的美军，穆勒博士并没有惊慌，接过了电话，“喂，辛普森将军，嗯，好，不行。时机还不成熟，不行，绝对不行。你可以现在就强行带走，我无所谓。” 
　　“呵呵，程序没有执行好，带走也是废品，你喜欢就带走好了。” 
　　“还要多久的时间？” 
　　“至少六个月。” 
　　“太久了，我最多给你三个月时间。” 
　　“办不到。” 
　　双方的谈判有点陷入了僵局，一直谈了有半个小时，穆勒博士才放下电话。“五个月后来这里接我，把物资给我送到制定的地点。” 
　　希耶娜拿起电话就离开了，她这次来也不过是执行命令，确认双方的合作意向，还有确保合作目标的存活。做完这一切就可以离开了，留的越久，就越容易被安布雷拉的人发现。 
　　平静的浣熊市开始有点风起云涌了，谢尔盖在郊区追杀马库斯，干部养成所被袭击，陈洛的势力撤离浣熊市等等，都是在暗中进行，有那么点暗流涌动的味道。指不定哪天就爆发了，到时候肯定会有大麻烦。 
　　在樱花小队的驻地里，陈洛看着手机，上面是希耶娜的情报，穆勒博士将会在五个月后撤离浣熊市。而那个时候就是他的黑人暴君研究成功的时间，带着研究成果投奔美国军方。就跟威廉的想法一模一样，却不知道两人都被监视了。 
　　此时的陈洛正在玩荡秋千，只不过不是普通的荡秋千，而是色情荡秋千。 
　　只见肤色雪白的水鸡光正坐在陈洛身上，陈洛的腰部靠在了秋千板子上。水鸡光的秀气美脚踩在男人的大腿上，两只手抓住秋千的绳索，充满弹性的雪白翘臀用力的扭动起来，跟装了电动小马达一样。每次套弄，粉红的阴道肉壁都会紧紧的吸附在陈洛的肉棒上，翻进翻出的模样，严密紧实，视觉上就有很大的感官冲击！ 
　　啪啪啪！翘臀每次落下跟小腹碰撞，都会发出淫荡的声音，其中夹杂着呱唧呱唧的水声，显得非常淫糜，淫液和汗液混合，加上女人特有的体香，混合成了一种独特的骚味，刺激着性欲更加高涨。 
　　如此色情的玩法，直接把荡秋千这种童年趣味给磨灭了。生殖器摩擦带来的快感让两人都是不断的喘息着，陈洛的大手不时的抓住水鸡光的翘臀，不时的抓住绳索稳定身形。看着一个大美女背对着自己，用无比淫荡的姿势，使用小穴套弄自己的生殖器，生理生的巨大快感让他发出满足的喘息声，太爽了！ 
　　远处的蜂鸟在演武场看着，身上还有陈洛刚送的装备，顺便又把她口爆了一次。她居然没有反抗，之前叫的最凶，结果还是被拿下了，她甚至怀疑自己被陈洛奸污的话都不会反抗一下。这是放弃抵抗了，还是说对男人有好感了？ 
　　“你在羡慕吗？”墨雪走过来，手上还拿着一把越女剑，她的剑法又突破了，这次可以用超音速的冲刺将敌人一击必杀，同时还能留下一个影子继续自己重复过的动作。这种已经是突破了，对她来说，能重复多一次攻击，没有任何削弱，还能享受攻击加成的攻击，那就是提升伤害，是最好的选择。 
　　“我才不会羡慕。”蜂鸟哼了一声，她绝对不会承认的，她最讨厌男人了，怎么可能会羡慕呢！ 
　　水鸡光兴奋的抓住秋千绳索扭动着弹性翘臀，每次龟头都会顶到花心的深处，让她有一种被撑满的感觉，想要说话都说不出来。男人的巴掌落在她的翘臀上，痛疼让她条件反射的收紧了蜜穴，紧窄的包裹再一次加深，让两人都发出了超爽的体验。 
　　“老婆……你的小穴好紧……嘶……太爽了……啊……怀孕吧……给我生个孩子……我要操死你……操到你怀孕为止……骚货……长的这么漂亮，就是在勾引我……看我不操死你！”陈洛发狂一般的耸动起来，他在渴望着跟水鸡光交配，对于性感的美人，他都是有着无尽的兽欲，占有了再说，这是男人对美好事物的占有欲望，一种很自私的欲望，只能自己拥有，别人不能有。 
　　陈洛兴奋的耸动起来，水鸡光的蜜穴越来越湿润，肉棒抽动的时候都可以听到啪叽、啪叽的淫荡水声。每次把肉棒插到最深处，水鸡光都会抖动几下，美眸有些迷离。啵！水鸡光忽然狠狠的坐到了最深处，把肉棒全部纳入体内，把子宫口都顶的张开了一些，往子宫口突进了许多。 
　　跪在秋千板上，两条美腿紧紧的夹住了陈洛的虎腰，用力的往自己怀里拉。低头狠狠的亲吻着陈洛，主动的把男人的大舌头吮吸到自己的嘴里，用力的吮吸，甚至让陈洛感到一丝的疼痛，被亲的太狠了！阴道里一阵阵的痉挛，一股热流从蜜穴涌出，伴随着满足的叹息，高潮的滋味如此美妙，难以忘怀！ 
　　“小骚货，又是那么快就高潮了！继续动起来，今天我要灌满你，把你的小骚逼给灌满！”陈洛淫笑着拍打水鸡光白皙的翘臀，真是一个惊人弹性的美臀，太舒服了，让他感到极为的惊喜。或许是轮回者的原因，更知道怎么保持自己的身材，从一些细节里勾引男人！ 
　　陈洛搂住水鸡光的芊芊细腰，粗糙双手摩擦着女人光滑的跟牛奶般的肌肤，体会着女人的温热触感，翘挺光洁又充满丰腴曲线的娇臀慢慢抬高，渐渐把暴露在空气中的黝黑狰狞肉棒吞噬进紧窄的嫩穴里！ 
　　里面的嫩肉顿时一阵收紧，不断紧贴着龟头缓缓蠕动，如同无数细小的毛刷在上面扫过，强烈的快感从龟头和肉棒上传来，让陈洛的呼吸都为止一顿！阴道层层叠叠的跟十里八弯的羊肠小道一样，不仅紧窄而且还会给双方带来强烈的快感！ 
　　第597章 吉尔的早安咬 
　　三天后，威廉接到了一个电话，让他去干部养成所接管那边的事务，暂时的担任那边的负责人，之后公司会派人过去。 
　　眼下的G病毒已经到了最后的实验改良阶段，一旦可以做出完整形态的G病毒。以后就可以根据这个成型的形态去进行改良，当年的始祖病毒也是如此，刚提炼出来的时候并不稳定，需要一系列的实验和改进，才能形成稳定的病毒量。 
　　威廉没有任何的犹豫，直接向总部推荐了自己的老婆去担任养成所负责人，他不会走开，也不可能走开。一旦离开这里，鬼知道会不会有人盗取他的核心机密文件资料。病毒学是很严谨的学科，如果没有按部就班的资料提供参考，是无法复制出来的。况且即使是有，很多时候也需要看运气。 
　　公寓里的陈洛刚刚睡醒，就感觉到了被子下有些异样，自己的把正被一个温暖的口腔包裹着，非常的舒服。掀开了被子一看，做着早安咬骚气动作的女人不是别人，反而是一个意想不到的女人，吉尔！ 
　　刚刚生育后的吉尔，已经忍受了好几个月没有性爱了。即便是沉稳的吉尔也忍不住了，如果是之前没有遇到陈洛，她根本不会难受，甚至都不会自慰手淫。但是被开发的肉欲之后，狠狠的享受了一个多月，结果就被搞怀孕了，挺着大肚子也没有办法做爱。现在解除了限制，哪里不得狠狠的来上一炮，好好的发泄一下兽欲。 
　　“老公！”吉尔娇媚的呼喊了一声，自己拍起来，一只手支撑着健壮的胸肌，翘臀很准确的找到了勃起的肉棒，上面沾满了自己的口水。翘臀微微下沉，大阴唇被挤开，炽热的肉壁把粗长的肉棒包裹在里面。 
　　陈洛不由得倒吸了一口冷气，太爽了吧，主动的被逆推了，看着生育后充满少妇风情的吉尔，还有依然紧窄的肉穴。很温暖，鸡巴插在里面跟泡温泉一样，很舒服。“老婆，我的鸡巴被你夹肿了！” 
　　吉尔坏笑了一声，玉手抚摸着健壮的胸肌，棱角分明，手感很舒适，“坏蛋……就要夹你……你太坏了……哦……好久没有做爱了……啊……好舒服……老公……你好棒……呼呼……”不断地喘息着，这种感觉实在是太舒服了，被粗大的肉棒贯穿，整个人的空虚，仿佛没有灵魂一样的躯壳被瞬间填满，太爽了！ 
　　性瘾就跟吸毒一样，很难根治，区别在于吸毒毁了一生，而性瘾只是会让人堕落。如果发泄完毕，最多也就是肾虚，并没有什么大问题。性爱永远是人类的天性，不交配的话，人生还有什么乐趣呢？ 
　　硕大如鹅蛋的龟头更是死死的顶在了吉尔的花心处，狠狠的研磨起来。一丝丝的淫水也从里面渗出，将吉尔的肉屄变得湿滑无比。“嗯……对……就这样……草我……啊……好舒服……老公……现在是我在肏你哦……呢哼……舒服吗？” 
　　陈洛忽然觉得有些好笑，自己每次操女人的时候，都会操到她们高潮后来一句舒服吗，没想到现在被吉尔反问了，还真是有点哭笑不得。“舒服……吉尔……你好骚啊……我好喜欢你在床上的这个样子！”说完搂住吉尔的小蛮腰，充满了惊人的滑腻和弹性，把吉尔拉下来，一边亲嘴，一边用力的自下而上抽动起来，吹起反攻的号角！ 
　　两条肉虫在大床上纠缠，把旁边侍寝的姐妹都弄醒了，对视了一眼，都是会心一笑。最近怀孕的频率越来越高，都快有点不够用了。就连作为轮回者的吉尔也怀孕了，在欧阳月怀孕后，她被爆草内射了那么多次，终于怀孕了。这也就意味着可以操的女人又少了一个，接下来要么开发新角色，要么就是肏孕妇了。 
　　肏了不到十分钟，吉尔就发出了极致的欢愉呻吟，整个人的娇躯都随着高潮软了下去，软绵绵的，跟没有骨头一样，被陈洛搂在了怀里肆意肏干。此时的陈洛已经抱着吉尔站起来转过身，重新把吉尔压在身下，但是连鸡巴都没有拔出来，还是这么的舒爽。 
　　圆润、饱满，磨盘大小的屁股，生育之后就变得如此迷人，屁股大，肏起来的抵抗冲击力就更强了。又大又翘臀，在大多数女人中都很难有保持的那么好的。两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。大手抚摸着迷人的美腿，陈洛有点忍不住了。 
　　吉尔很懂男人的心意，主动的把修剪整齐的美脚伸到男人嘴巴，“老公……射吧……射进来……我还要你的精液……我要……给你生好多好多的孩子！”女人动情的时候，为了男人可以付出一切，给心爱的男人怀孕生子，对她来说，这是一种幸福。给丈夫传宗接代，这不就是女人应该做的事情吗？ 
　　陈洛喘着粗气，吉尔的骚穴因为发情变得极度紧窄，一度让他有些寸步难行，就把都有点被夹断的感觉，太舒服了！那种紧致的摩擦导致快感非常的强烈，满满的都是蠕动的快感。而且吉尔的小穴不仅是紧窄，同时还非常的火热，鸡巴插进里面被烫的非常非常舒服。火热的蜜穴嫩肉在紧紧的包裹着他的大鸡巴，严密到没有一丝缝隙的那种，每一次抽插都会响起啪啪啪的肉体碰撞声和“啪叽……啪叽……”的水声！女人的娇媚呻吟加上如兰花般的香水味，让他的快感逐渐变得强烈起来。 
　　噗嗤！噗嗤！啪啪啪！不到一会，能感觉到吉尔的蜜穴分泌的淫液越来越多，都快跟洪水爆发一样了。肉棒抽插的声音越来越响，啪啪啪的声音更是悦耳的铃声，刺激着陈洛更加用力的草干起来。吉尔用力的吮吸着陈洛的舌头，仿佛要把男人的舌头给咬断，两条美腿紧紧的缠绕着虎腰，用力的夹紧，美脚互相扣搭在一起，只有一个目的，那就是让肉棒尽可能的深入自己的体内！ 
　　第598章 黄道特快列车 
　　安妮特听着大肚子走进来，一只手扶着腰肢，肚皮圆滚滚的，仿佛是支撑不了了，有点难受。脚下白嫩的脚趾还穿着十公分的高跟鞋，孕妇还穿高跟鞋！真是骚气的不行！如果不是因为陈洛喜欢，安妮特也不会去穿高跟鞋，每次穿上高跟鞋都会被肏的死去活来啊。 
　　安妮特一进来就看到了吉尔正拿着一根绳子，双手抓住绳子上的把手，两条美腿呈现一字马的挂在；两边的绳子上，把下体的阴户暴露出来。绳子上的一个发条机关转动，连带着吉尔也在跟着旋转，蜜穴旋转着用肉壁剐蹭着坚硬的肉棒。 
　　陈洛大口大口的喘息着，这种玩法还是第一次，感觉很刺激，很激烈，一层一层，一圈一圈的摩擦，那种全方位的摩擦。加上紧窄的包裹，肉棒被无数的小手按摩着，特别刺激！“要射了！啊！” 
　　陈洛加速抽插了几下，龟头再次顶住成熟分开的子宫口，精液再次喷射而出，一股脑的全部射进吉尔成熟发达的子宫里。这个子宫曾经孕育过自己的孩子，现在即将迎来二胎！精液一波接着一波，浓稠又富有生命力！啵啵啵！每次射精都会让吉尔的肚皮凸起来一些，大量的精液被灌进了她的子宫里，机器已经停止了旋转，吉尔还是保持着一字马的姿势喘息着，被内射的时候，她又高潮了，被子弹般的精液冲击的感觉是真的毕生难忘。 
　　安妮特从一开始的震惊，到现在的见怪不怪，已经是习惯了男人的淫乱。她已经是陈洛的性奴了，小穴都变成了陈洛的形状，对于威廉的感情不复存在，完完全全的被寝取成功。“老公，安布雷拉让我出发去干部养成所。” 
　　“嗯，过来，跟我亲亲嘴，等会我亲自送你去，正好让你脱身。”陈洛对着安妮特招招手，看着这个金发碧眼的少妇依偎在自己的怀里，这可是人妻啊，白种少妇就是好玩，谁让她出现在自己面前！等到安妮特的女儿雪莉长大一些，陈洛也会给她开苞，到时候母女花一起玩，一起妊娠！ 
　　陈洛的淫荡心思其实安妮特已经察觉了，她知道是一回事，不阻止又是另一回事了，她喜欢男人，对于女儿也不会强迫。女儿喜欢的话，她不会阻止。而且其实安妮特的内心也是有小算计的。陈洛的后宫那么多女人，都是报团取暖，总会有玩得好的女人一起。尤其是莫名其妙的多了一个太后包惜弱出来，又是当妈又是当老婆，还被草怀孕了，这就更让她安妮特有些紧张了。 
　　报团取暖的好处就是，陈洛肏其中的一个成员时，其他成员也可以来分一杯羹，一起玩群交，分享男人的精液。不至于会被男人遗忘，也可以享受肉欲欢愉。但也有些特立独行的，不怎么跟其他性奴说话和来玩的。例如亚丽克丝，她就很特殊，除了沉浸在自己的实验里，就是研究实验。男人来了，她张开双腿挨草，男人走了，她继续自己的实验，不哭不闹的，很独特。 
　　“走吧，是时候让你专心的给我生孩子了。”陈洛抓了一把安妮特的奶子，因为怀孕的缘故，乳房充满了奶水变得硕大无比，一只手都抓不过来。之前是一只手就能完全抓住的，现在又再次发育了，有机会可以品尝一下奶汁是怎么样的！新鲜的奶汁，肯定会很有感觉！ 
　　浣熊市的火车站里，安妮特穿着便服，长下摆女士时尚衣。脖子上戴着一条漆黑的装饰项圈，看起来有着时尚女郎的感觉，用大风衣遮挡却也难掩孕妇的风情，肚子已经打起来了，一眼就能看出她是一个孕妇。 
　　来到站台后，安妮特出示证件，在确认了身份后戴上太阳蛤蟆镜。看着越来越近的黄道特快号，安妮特勾出了一抹妩媚的笑意，她已经感觉到终于可以离开这个地方了。以前还想着给威廉通风报信，只是随着跟陈洛做爱的次数越来越多，她已经被夺走了内心，一颗心从丈夫身上变成了陈洛的身上。女人都是感性的，尤其是威廉的冷漠和低情商，有人刻意的挖墙脚，自然而然的就被寝取了，甚至还因奸成孕了！ 
　　列车上有着大把打扮各异的调查员，有风度翩翩的西装男子，也有花枝招展的交际花，戴着眼镜的研究员，甚至是流里流气的痞子混混。 
　　安妮特只是简单的打过招呼就去到了自己的专属休息房间，她的级别更高，有专属的地方可以提供休息。 
　　“安妮特博士，这是你的休息包间，到达目的地还有三个小时，请好好享受短暂的旅途，有什么事情可以随时呼叫我们。”一个服务小弟带着讨好的说道。 
　　安妮特很高傲的点点头，“嗯，给我拿一份豪华套餐过来，然后不要烦我。” 
　　“好的，博士，请稍等。”服务员立刻去拿红酒和食物。 
　　安妮特坐在包间里看着报告，不一会服务员就推着餐车走了过来，把食物送上，不着痕迹的看了一眼安妮特，并且打量了一下四周。她是安布雷拉的情报人员，表面上是服务员，其实是为了方便伪装观察。两重暗哨，这种做法可以极大的防止信息外泄。 
　　火车开始在铁轨上飞快的行使着，安妮特依然是悠然的坐在座椅上。几乎半个小时，她就会让服务员过来收拾餐点，并且送上新的餐点。这是为了告诉安布雷拉，她依然在现场，没有任何的异议，让他们可以放心，不用继续监视她，那样没有任何的意义。 
　　三公里外的悬崖上站着一个男子，此时是夜晚，天气很很阴沉，似乎随时会下雨。这个男子正是年轻时期的马库斯，长的有点小帅，可是没用，只要想到对方是由水蛭组成的，就足以让人恶心的半死。 
　　马库斯正在哼唱着特殊的奇怪歌谣，利用这种声波来控制数量庞大的水蛭。这些感染了T病毒的水蛭具有更加锋利的内槽牙，并且极具攻击倾向。 
　　第599章 出事了，剧情开始 
　　早在前一段时间，马库斯就在郊外制造了袭击游客的案件，并且将几条野狗和野猪感染T病毒，让它们去扩散病毒。而自己则是趁着谢尔盖离开的时候突袭了干部养成所，虽然没有摧毁养成所，却也杀了很多人，同时还收集到了一些机密，让他混乱的脑袋又变清醒了很多！尤其是电脑档案里的名字，让他的眼神血红，他发誓一定要让对方血债血偿！ 
　　“嗨，约翰主任，鉴于干部养成所的资源不足。公司将从其他实验室以及浣熊市分部调集人手填充眼部养成所的空缺，其中有威廉·伯肯博士，你需要好好的跟这位天才博士打好交道，争取早日将公司的项目完成，届时我必将给予你厚重的赏赐。董事长--斯宾塞留。” 
　　这一份电子邮件是经过了普通邮箱发送给约翰的，就是告诉他尽快的把项目搞定。安布雷拉也是推行内部的竞争制度，能够拿得出手成果，就可以得到接下来全年百分之五十的资源倾斜。全世界那么多的实验室，这可不得了的一笔资金，改善待遇，包二奶，养小三都是需要钱，并且公司不会过问，只要不太过分就行，这也就促使了各个实验室开足马力的进行研究，进展才会那么顺利。 
　　马库斯入侵养成所的时候看到了这一封邮件，那个时候约翰已经变成了他的盘中餐。当看到威廉伯肯四个字后，他的眼神变得血红，想起了他是如被自己委以重任的两个学生背刺的，这种事情让他愤怒，让他有种热血沸腾的感觉。以至于身形都无法维持，水蛭不断的从身上掉落，看起来渗人无比。 
　　马库斯从电脑上了解到了安布雷拉准备派人前往干部养成所，这一点不是秘密，继承了马库斯记忆的水蛭女王是知道如何使用电脑，简单的调查还是能做到。 
　　“威廉伯肯！还敢出现在我的面前，哼，想要来养成所再杀我一次？真是自寻死路！斯宾塞，我的老朋友，我会去找你的，希望你不要死掉！”马库斯的声音无比震怒，连地下的水蛭都停止了爬行，感到异常的恐惧。 
　　特快列车上，安妮特看着手上的电子手表，这是陈洛送给她的生日礼物。手表有着通话功能，防水防摔，利用电磁效应充电，这一切都是如此的美妙，朴素低调有内涵。留下了一个收音机，安妮特打了一个响指，自己就被传送到了性奴空间去，在这里，她会继续自己的研究，加快G病毒的改良进程。 
　　只有成为了性奴，她才能够给项目的进度进行减负，这是她的本事。每个人都有对应的专精技能，技能可以让她们加快某种项目的推进进度。辅助主人，这才是性奴该做的事情，把她们变成性奴可不是带回来伺候的。 
　　“三点钟方向，三公里外，有大量的水蛭开始汇聚，我们这边暂时没有。是马库斯在山崖上！”威斯克在一个山坡上看着这一切，明明已经看到了马库斯，却没有打电话给列车进行阻止，真是一个大反派，别人的死活完全不在考虑范围内。 
　　陈洛依然是大摇大摆的坐在办公室里喝着咖啡，甚至还把二郎腿放在了桌子上，即便是偶尔有同事进来，也不敢说他什么。陈洛是他们的赞助商，有了赞助，连待遇都会好很多，还有闲钱去投资或者买房。 
　　他知道今晚会发生什么事情，但是没有阻止，果然一切的开始都是从马库斯身上发展来的。现在阿雷克山区已经有一些感染个例了，都被追杀的谢尔盖解决了，似乎谢尔盖也知道被一个小小的水蛭给耍了，他已经快到达隔壁的城市了，才发现马库斯根本不在这里。这种奇耻大辱让他无比的恼怒，自己一个精通狩猎的猎人，一个上过战场的军人，居然会被耍了！简直是岂有此理，脑溢血都快发生了！ 
　　此时的阿雷克山区郊外，由安布雷拉修建的铁路出现了一次非常严重的事故，本来高速行驶的列车很诡异的停了下来，并且静寂无声。 
　　列车偶尔还能看到一些水蛭爬过，钢铁的车厢留下了许多的水渍，黏糊糊的，看起来很诡异。 
　　整个列车的乘客都无一生还，全部死亡了，不知道是受到了什么东西的袭击。 
　　这个列车是那个的乘客不多，只有寥寥的五十多人，加上服务人员和安保人员之类的，满打满三也就八十多人。 
　　马库斯站在山巅上，手指上爬着一只水蛭，“哼！安布雷拉，我们的账现在开始算！来一个宰一个！” 
　　黄道特快号出事的时候，负责人就发出了求救信号，初步怀疑是被不明的生化武器袭击了。 
　　浣熊市地下研究所，正在研究G病毒的威廉感到了一阵心神不宁，随后威斯克的电话打了进来。“威斯克，什么事情？” 
　　威斯克此时正在安布雷拉公司里，“黄道特快号出事了，失去了联系，那边的驾驶员最后反馈的消息是他们被不明的生化武器袭击了！” 
　　“哼，哪有怎么样？你要去收集新的作战数据？”威廉还没有反应过来，这又不是什么大事，有什么好值得惊讶的。 
　　“安妮特也在列车上，估计已经出事了，我会安排人员去调查，你最好有心理准备。”威斯克淡淡的说道。 
　　“什么！安妮特出事了！可恶，你帮我查一下是谁做的，我会让他付出代价的！”威廉怒吼了一声，他非常的愤怒，心里也隐隐的有所窃喜，升官发财死老婆，这可是好事！“对了，顺便告诉陈洛，哼，他可是保证过会保护安妮特的，那个混蛋！” 
　　威斯克也听到了话外音，“好，我会进行调查的。你不亲自跟他说一声吗？你来说比较有说服力！” 
　　“哼，我没空，我要做实验，你走之前来我这里一下，你的适配病毒已经做好了。”威廉根本没兴趣跟陈洛对线，在他看来，这就是无意义的浪费时间！ 
　　第600章 布拉瓦小队出发 
　　谢尔盖还在返程的途中就收到了情报，黄道特快号出事了，那是送去支援干部养成所的列车，上面都是安布雷拉的要员和干部，全部死亡，没有一个活着的。而且干部养成所被再次的突袭，里面的人已经失去了联系。一想到自己居然被一只水蛭给耍了，谢尔盖愤怒无比。手里的精钢铁棍都被扭的弯曲，可见他已经开始暴怒了。 
　　陈洛还在吃着披萨，喝着咖啡，在警局里请同事喝着下午茶，这时候威斯克打电话过来了。“什么事情？” 
　　“黄道特快号出事了，安妮特也在上面。”威斯克的声音很冷静，仔细的听，似乎还有一丝的幸灾乐祸，毕竟他跟威廉也只是合作关系，算得上是朋友。但是一旦利益足够，他也会毫不犹豫的出卖威廉，背叛只是因为筹码不够而已。 
　　“我知道了，我会去处理的。”陈洛淡淡的说道，压根就不担心，在确认了安妮特已经回到了性奴空间后，陈洛就开始划水了。 
　　“我会让布拉瓦分队前往调查，就以最近山区失踪为名义。”威斯克先跟陈洛通通气，因为瑞贝卡就在布拉瓦分队。他还需要跟陈洛合作，还不能翻脸。 
　　“好啊，我会跟着一起去。呵呵，你最好小心谢尔盖。”陈洛说完就挂断了电话，收起了懒散的笑容，转身回去S.T.A.R.S.的驻地办公室。 
　　此时的小队成员已经开始陆陆续续的赶回来了，因为是下班时间，大家都回去了，要集合也是需要一点时间。 
　　成员陆续赶到，有些在家里陪老婆，有些则是在酒吧里喝酒。肯尼思看了看陈洛，有点缩头。他老婆被陈洛给肏走了，现在连家都不回了，听说已经怀孕了。还没有离婚，他还指望老婆给点钱他，帮忙一起支付儿子的学费。对于陈洛更加没有怨言了，黑人就是这样，欺软怕硬，尤其是当面对一个比自己强势很多的强者时，他们只会选择臣服，而不会选择反抗。 
　　陈洛并没有担任队长的职务，他只是负责后勤工作，采购武器、弹药还有其他杂七杂八的东西。“都穿好防弹衣，拿好武器。根据可靠的消息，郊外可能有极端的宗教分子，遇到任何的危险情况，首先开枪击毙，留着生命才是最重要的。”将武器派发下去，顺便交代一下。 
　　副队长恩里克之前是警局里的刑侦组组长，负责的都是刑侦案件，这些案件的罪犯都是穷凶极恶之辈，没有过人的胆识和本事是活不下来的。本来队长的位置应该是他来担任，威斯克根本就不够资格，而且还是空降的。不过有钱就能搞到好位置，有本事没有关系，那也无法升职，这就是现实。 
　　“你要跟我们一起出发的对吗？”恩里克接过了武器，漫不经心的问道，他对陈洛是有怀疑的。 
　　陈洛抽着香烟，散发着一种痞子流氓的气息，“嗯，我会去的。”过去微微压低声音，“有一辆军队押送犯人的车辆在阿克雷山区出事了，我需要过去看看。” 
　　“运送犯人？我可没有接到通知。”恩里克的心里一凛，由军方押送的罪犯可不是小儿科。 
　　“你去过海外战场吗？”陈洛拿出了一颗泡泡糖递过去，吐着烟圈，还灌了一口酒。本来执行任务是不能喝酒的，可是考虑到陈洛只是编外的人员，所以恩里克并没有阻止。 
　　“没有，有什么情况？” 
　　“海外战场回来之后的老兵和退伍军人或多或少的都会出现一些心里问题，你以为这很正常吗？有很多人都是被逼疯的，算了，不了这个沉重的话题了。我只是去看看，汇报一下情况，并不像参与这件事。”陈洛摆摆手，不想要多谈。 
　　“你不是一个好人，但也不算坏，我相信你，你不要给我惹麻烦就行。”恩里克作为一个年长的中年大叔，还是用诚恳的语气说道，还伸出手跟陈洛握了握。 
　　“合作愉快！” 
　　“合作愉快！” 
　　两人相视一笑，只要知道对方不是干什么犯法的事情，那就无所谓了，多一事不如少一事。 
　　很快，布拉瓦分队的成员就集合完毕了。 
　　队长恩里克、通讯员理查德、侦察兵肯尼思、飞行员爱德华、机械师和直升机驾驶员凯文、狙击手福斯特、以及医护兵瑞贝卡。 
　　每个人都是穿上了防弹背心，还有突击步枪，陈洛赞助的武器和装备，足以把小队成员武装到牙齿。一切都是按照特种部队的待遇去走，武器、弹药、炸药、手雷、还有各种重武器都被弄到了直升飞机去。 
　　恩里克有些疑惑，这么多的武器，难道是去打仗吗？不仅是他，其他队员也是有点疑惑。 
　　这时候威斯克出现了，他看着这么多的弹药和武器被搬上直升飞机，也是微微楞了一下，有点不爽。这样的话，那就是屠杀了，自己根本没有办法测试出那些实验室的生化武器作战数据了。“这么多弹药，不需要钱吗？” 
　　陈洛知道威斯克是什么意思，只是吐了一个烟圈，“以防万一，谁知道郊外会不会有什么东西等着我们。小心驶得万年船，我可不想阴沟里翻船。我们先出发了，到时候回来，一起喝酒。”说完摆摆手上了飞机。 
　　看到陈洛坚持，威斯克也没有再说什么，他是打定了主意，到时候带着阿尔法小队出击，亲自用训练有素的队员进行生化武器测试，拿到了实验数据后再假死离开。在这之前，他需要一个公正的人才行。一个见证着，见证他已经死了的见证着，那些陈洛会不会是一个好人选呢？ 
　　恩里克和威斯克交谈了一会，听取对方的建议，以及确认这次的任务目标和方向。什么事情需要首先处理，什么事情不需要优先处理，这些都是需要考虑的事情。
