

 
作者：三年又三年
 
 
　　
　　
 
　　第7章被谎言欺骗的吉尔
 
　　陈洛用力的咬住吉尔的玉趾，下体快速的撞击了十多下，最后把鸡巴插到最深处，两人的耻骨都互相摩擦紧贴，阴毛也纠缠到了一起。极致的酥麻在龟头再次爆发，高潮的快感导致精液不受控制的喷涌而出，卵袋里提取出大量的精液，一股脑的全部射进吉尔的骚穴里。
 
　　一波、两波、三波、足足射了十多波才停下来，两次射精让陈洛也是有点遭不住，有一种很困的困乏。精液都是元气，射出去之后自然会比较困一点。不过鸡巴依然时不时的传来一阵酥麻，整个龟头都是麻的。
 
　　带着无比的满足，陈洛连鸡巴都没有从吉尔的小穴里拔出来，就这么插在了里面，搂着香喷喷的一个大美人进入了梦乡。
 
　　啪！陈洛早上睡得正香，直接就被一巴掌给打醒了！只见吉尔俏脸寒霜，眼神带着无边的杀意，“畜生，你做了什么！”
 
　　此时两人的生殖器还连接在一起，而因为陈洛的鸡巴很长，所以即便是软了也可以留在里面。
 
　　陈洛的脑子转的很快，“对不起，吉尔，昨晚是我太冲动了，你太美了。我说我还是处男，你可以帮帮我吗？你自己说可以的！”
 
　　吉尔的俏脸寒霜，显然不相信这种话，“你放屁！从我身上滚下去！”
 
　　“别这样，吉尔。都是我的错，我是禽兽，我鬼迷心窍，对不起。我会负责的，你给我一个机会吧！”陈洛说完就搂住了吉尔，大手在对手身上摸索着。
 
　　被陈洛搂着，吉尔根本动不了，而且她能感觉到体内的那根软软的东西正在变硬，这让她更加愤怒，同时也有一点心慌，“不要、滚！滚出去，把你的脏东西给我拔出来！”
 
　　“吉尔，对不起，是我的错，是我控制不了自己。我是禽兽，对不起。”陈洛一边道歉一边继续刺激着吉尔的欲望，鸡巴已经变硬了，睡了一觉后，现在龙精虎猛的，卵袋里也积蓄了大量的精液，正准备发射呢！
 
　　“滚、、啊、、你的手！畜生，快点给我滚！”吉尔非常生气，恨不得杀了这个家伙，将她的处女给玷污了，这个畜生。
 
　　“吉尔，我从进入警队的时候就爱上你了。我很喜欢你，我知道你看不上我这样的人。所以我一直默默的守护你，那些暗中要打你主意的混混们，那些杂碎都被我杀了。那个帮派要动你，我就弄死他们！我不会让任何人伤害你的，我爱你！”陈洛一边说着情话，一边继续表白，他可不是什么都没干的。为了激活系统，他尝试过很多的事情，并且混迹在社团里，就是为了赚钱。
 
　　吉尔挣扎的力度弱了很多，有些不敢置信的看着陈洛，“你，你真的是为了我去把那些帮派灭了？”她是知道陈洛做什么的，所以对陈洛这种人还能进入浣熊市警局就觉得非常厌恶和恶心。现在知道真相后，一时间有点不敢置信和难以接受，这一切都是为了她？
 
　　这时候吉尔的蜜穴已经被弄的有点湿润了，这不是动情，而是因为蜜穴的自然反应会分泌出淫液来帮助润滑，避免摩擦损伤。
 
　　陈洛也明显察觉到了，感觉到吉尔态度的变化，他点了点头，眼神一眨不眨的看着吉尔的眼睛，“是的，我爱你，我一直都很爱你，默默的守护你。我发誓一定要娶你做老婆，昨晚的事情是我不好。我鬼迷心窍，但是我不后悔。吉尔，你要杀了我也可以，我想请你答应我一件事情。”
 
　　“嗯，你别动。”吉尔皱着眉头，蜜穴的变化她能感觉到，那种酥麻让她有些不适应，“什么事情？”
 
　　“在你杀我之前，再跟握做一次吧，拜托了！”陈洛说完就把吉尔压在了身下，低头吻住了吉尔的红唇，趁着吉尔还没有回过神来，大舌头伸过去撬开了对方的牙关，大手紧紧的搂住了吉尔的小蛮腰，同时一只手伸到了交媾处，摁住了吉尔的阴蒂在揉捏着，这里是女人普遍的敏感点，能进一步的刺激她们的性欲。
 
　　吉尔这才反应过来，她虽然不知道真假，但是陈洛对她的爱意还是能感受到的。面对这样一个喜欢自己的男人，她可没有办法狠下心来去把对方枪毙了，只能是推搡道，“不要、、不可以、、我们、、啊、不行、、别动、、嗯哼、、我原谅你了、、现在、、离开、、不然我要生气了！”
 
　　“嘶啊、、好紧、、吉尔、、你好美、、我爱你、、再给我一次吧、、求求你了、、让我再来一次、、昨晚也是我的第一次、、我以前都没有碰过女人、、一切都是为了你！”陈洛喘息着，鸡巴抽出的时候，被蜜穴紧紧的吮吸着，导致有一种龟头被拉扯的感觉，不仅自己很舒服，吉尔也是爽的浑身发抖。当他把还有一半的鸡巴再度的插进去时，龟头被蜜穴里的肉环剐蹭着，动一下都会有酸麻的快感传来。
 
　　吉尔也不好受，每次龟头都会顶到花心的深处，让她有一种被撑满的感觉，想要说话都说不出来。想要阻止陈洛的抽送，可是酥麻的快感让全身的力气都好像被抽空了，这种感觉让她很不习惯，但是会很舒服，舒服到了极点。“呢哼、、不可以、、啊、、快点出去、、、”
 
　　“啊、、吉尔、、我爱你、、你好紧、、好舒服、、我爱你、、做我的女朋友吧、、我要好好对你、、我想要天天操你、、”陈洛兴奋的耸动起来，吉尔的蜜穴越来越湿润，肉棒抽动的时候都可以听到啪叽、啪叽的淫荡水声。每次把肉棒插到最深处，吉尔都会抖动几下，美眸有些迷离，看着一个生化危机里的大美女主角被自己干的花枝乱颤，心里满满的都是成就感！
 
　　第8章妥协的吉尔
 
　　“不要、、嗯哼、、停、、嗯哼、、啊、、呼呼、、”吉尔并没有呻吟，而是不断的倒吸着冷气或者大口大口的喘息着，体内的酥麻在不断的冲击着理智。没有更好的办法，身体也被干的很舒服，她只能是被动的承受着。
 
　　干了有五分钟，吉尔的呼吸变得急促起来。两条美腿无师自通的夹住了陈洛的虎腰，用力的往自己怀里拉。被亲吻着的同时用力的吮吸陈洛的大舌头，两只手紧紧的搂住了陈洛，仿佛是要把对方揉进自己的怀里！
 
　　抽动了没几下，吉尔阴道里一阵阵的痉挛，她在陈洛背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，吉尔恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陈洛的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的，有点想要喷射了。
 
　　陈洛没有抽动，反而是静静的停了差不多一分钟。吉尔的高潮慢慢推却，俏脸变得无比红润，看着陈洛的眼神有些躲闪，这一次没有催促他下去了。
 
　　“舒服吗？”陈洛坏笑道，温柔的亲吻着吉尔的俏脸，“吉尔，我爱你，我可以射里面吗？”
 
　　吉尔本来想要拒绝的，做爱就算了，射里面算什么？这就是被玷污了！可是话到嘴边，因为身体很享受所以只是嗯了一声，并没有拒绝。
 
　　啵！陈洛狠狠的亲了吉尔一口，腰间开始加速冲刺，鸡巴跟打桩机一般，开始快速的进进出出，把粉嫩的大阴唇不断的翻进翻出，蜜穴变得更加湿润，抽插起来也更加舒服。肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十多厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。卵袋拍击着阴户，吉尔被干的不断闷哼，两条美腿收紧，让蜜穴把肉棒夹的更紧一些。
 
　　“哦、、吉尔、、你好紧、、好舒服、、我要来了、、好爽、、我爱你、、让我、、天天操你、、我会、、保护你的、、啊、、要射了、、吉尔、、老婆、、我要射给你！”陈洛也不过是一个刚破处的男人，还算是一个萌新处男，龟头很敏感。而且吉尔的阴道很紧实，还会自己蠕动，长期锻炼健身的女人阴道就跟一个榨精机器一样，一不小心就会被榨取精液！
 
　　“嗯、、”吉尔只是单纯的生理反应，对于陈洛还谈不上喜欢，只是不反感而已。性欲旺盛的时候，做出什么举动也是很正常的。
 
　　要是克里斯在这里看到这一幕肯定会非常悲伤和难过，他喜欢的女人只穿着一件上衣，还被撸了起来，露出了两个大奶子，被自己的同事压在了身下。两人的生殖器还互相连接在一起，这种事情简直就是无比恶心，这还怎么面对自己喜欢的女人？
 
　　得到了吉尔的肯定，陈洛的冲刺速度陡然加快，其实也就是干了十多下，腰间一麻。屁股抖动了几下，把二十厘米的鸡巴尽可能的全部插进了吉尔的体内。一股炽热的精液经过尿道加速，一股脑的喷涌而出。跟子弹一样飞出，全部击打在了吉尔的花心深处。
 
　　被炽热精液一烫，吉尔也是条件反射的抱紧了陈洛，两条美腿用力的夹住男人的虎腰，要不是陈洛有锻炼，估计都要被夹断了！十根白嫩的脚趾用力张开，显示着内心的激动。花心传来一阵阵的酥麻，从小穴开始，到阴道肉壁，再经过神经元扩散到全身。这种快感让吉尔闷哼了一声，大脑一片放空，小嘴微张，显然也是被再次送到了高潮！
 
　　射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。看着媚眼如丝的吉尔，陈洛的表情无比自豪，终于把这个女人给肏了！他可是惦记了很久，之前他却是没有玩过女人，手下也有妓女，他可不愿意把处男交给那些放荡的女人。
 
　　休息了几分钟，吉尔缓过神来，脑袋偏到了一片，“你走吧，我不怪你。以后不要跟我说话了，我们就当不认识，知道了没有，否则我会亲自把你抓起来！”这话倒是有点决然的意思，她可以不追究陈洛迷奸她的事情，但是想要以此来要挟她，那根本就不可能。
 
　　陈洛点了点头，“好，不过，再给我一次吧，让你的呻吟永远留在我的心里！”说完又继续耸动起来，这次蜜穴里有自己的精液，抽插起来就更加顺畅了。
 
　　“你！呢哼！轻点！”吉尔无力阻止，只能是张开腿，任由陈洛胡来，反正也是最后一次了。殊不知这只是陈洛的诡计，草都肏了，还以为自己可以跑得掉吗？
 
　　鸡巴一直操着吉尔，龟头传来的触感让陈洛感到非常舒服，射了一次之后，龟头已经没有那么敏感了，这次可以草久一点了。两只手把吉尔的修长美腿抗在了肩膀上，大手抚摸着修长的美腿，“吉尔，你的腿真好看，又白又又弹性，真爽。”
 
　　吉尔的俏脸一片红润，显然是性高潮让她有些难以招架，她也是昨晚刚破处，今天早上才清醒的享受到了高潮的快乐。没有骚艳妓女的娇喘，被肏的时候吉尔也只是大口大口的喘息着，或者发出了一阵闷哼，配合皱眉的表情，有一种很不情愿又无可奈克的感觉，让陈洛看了更加的激动起来。
 
　　“你，你快点！”这是在催促，显然很不想面对陈洛这个禽兽。“嗯！”
 
　　第9章内射吉尔
 
　　这时候陈洛看到白嫩的脚趾在面前，亲了吉尔的脚趾一下，随后把吉尔的白嫩脚趾含在了嘴里，整齐的脚趾排列成了月牙的形状，修剪的很整齐。牙齿不时的啃咬一下玉趾，又用力的吮吸起来，口里的触感还要玉趾的圆融，刺激着下体的鸡巴越发的膨胀，快感也来的很强烈，抽插起来的速度也越来越快。啪啪啪的肉体碰撞声在小小的卧室里回荡不止，警局里公认的警花被陈洛压在了身下疯狂的奸淫着，两人的生殖器连接处还堆积着白沫，而且还没有戴套！
 
　　“你！你做什么！”吉尔惊呼了一声，眼神有些迷离，尽管陈洛的动作让她有些意外，可是有一个男人舔舐自己的脚趾，这种感觉很微妙。只有爱到了极致才会做出这样的表现吧，这让她的内心很复杂。对陈洛谈不上喜欢，也太不上讨厌了，面对这样一个对自己那么狂热的男人，吉尔说反感又不知道怎么去反对，说喜欢那肯定不会。
 
　　“吉尔，我爱你，你的脚趾真香，真好吃。嘶啊，好爽，你下面变紧了！”陈洛爽到了极致，龟头无时无刻的不再传来酸麻的冲击，迫使他更加用力的撞击起来。本来很温柔的陈洛突然开始像发疯一样拼命的爆操，这让吉尔爽的都暂时失声了，只见她面色一片潮红，嘴巴大大的张着却发不出一点声音，明显是极度亢奋的状态！
 
　　啪啪啪！大床随着激烈的肉体碰撞声在摇晃着，发出了‘吱呀’‘吱呀’的不堪重负声音。布满了浓白淫液的肉棒每次都整根抽出，只留下一个龟头在阴道里充当坐标。随着男人的下压，再次就着淫液挤开一层层的阴道嫩肉，把吉尔的肉穴撑开到了极致。龟头一路深入，直到顶住了一片柔软的嫩肉才停下来，一阵的研磨，摩擦刺激的快感让吉尔的娇躯都颤抖了两下，双眼泛白，那种酥麻的感觉让她无法招架。
 
　　随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同配合起来，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！
 
　　“吉尔、、我要来了、、射在你的逼里可以吗？”陈洛故意动情的喊道，这么说就是要让吉尔记住他，记住这个在她身上冲刺，在她体内射精的男人！
 
　　“嗯、、你快点、、”吉尔羞红着脸，她都不知道自己是说让陈洛肏快一点，还是说让陈洛快一点射精，不管是哪个意思，都好像是有点在求欢的骚货。
 
　　第二次的性交持续了二十分钟，陈洛和吉尔也是大汗淋漓的。白皙的皮肤上浮现着豆大的汗水，让吉尔看起来更加的诱人。两个大奶子随着抽动而剧烈的摇摆着，白嫩的脚趾已经被啃咬的遍布了牙印。
 
　　此时陈洛重新的压在了吉尔身上，亲吻着吉尔的红唇，吉尔也是热情的回应着。已经被肏了那么久，她也进入了状态，也在渴望着更强烈的性交，用力的抬起翘臀，让男人更加的深入自己的体内。
 
　　“要来了、、射给你、、吉尔、、射死你、、我要天天肏你！”陈洛咆哮着发出了怒吼声，撞击的动作越来越越快，越快就越有力。每一次都着实的打在身下娇媚的吉尔身上，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里，将两条修长的美腿右分开的压在她的胸脯上，然后就是快速的用力的肏着她这翘起来的耻部，快感在龟头上轰然爆发！
 
　　“嗯哼！”吉尔娇媚的呻吟了一声，这个姿势非常的羞人，自己被亵玩着！并且随着男人的怒吼，她能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陈洛的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致，上面全是牙印咬痕！
 
　　这一次的高潮持续了很久，吉尔被肏的有些迷糊了，她能感觉到男人的精液一波一波的射进自己的体内。现在她已经没有力气去管了，射进去也就射进去了，到时候再说吧，现在爽的连一根手指头都不想动了。
 
　　陈洛也是喘息着，好久才回过神来，脑袋依然是一片空白。爽！真他妈的爽，这么娇媚的女人被自己草了。要知道吉尔不仅身材好，还是一个很独立坚强的女人，并不是一个花瓶，要是可以搞到手，那对自己可真是非常非常有好处。
 
　　休息了有十分钟，吉尔推了陈洛一把，“好了，你现在可以离开了，以后不要找我，这次我放过你，下次再这样，我会直接杀了你！”
 
　　“嗯，好。不过我还没有完事呢，这次还没有操过瘾。起来吧，吉尔，我今天就要在你身上精尽人亡！”陈洛说完就把吉尔拉了起来，一把将吉尔抱了起来，两只手托着充满弹性的翘臀，恢复了硬度的鸡巴又开始抽插起来。
 
　　吉尔惊呼了一声，“啊！畜生，你还没有满足吗？”语气有点惊讶，也有点撒娇的感觉。
 
　　啪啪啪！陈洛的体力出奇的好，好像昨晚跟吉尔破处之后通过双修的功法得到了极大的好处。此时有点越战越勇的感觉，把吉尔抱起来草也没有多费劲，一边草，一边在房间里走来走去，还过分的把吉尔压在墙壁上肏，把房间门打开，然后走到客厅去，整个过程鸡巴都没有停下来过！
 
　　第10章电话前挨草
 
　　吉尔有些无奈的紧紧搂住陈洛，两条美腿缠住男人的虎腰，左脚搭在右脚上寻找一些平衡感，脑袋靠在男人的肩膀上，不去看陈洛的坏笑，她知道自己现在肯定很淫荡！
 
　　青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。随著抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直冲大脑。奸淫生化危机的女主角，这个想法在脑袋里不断的回旋，让陈洛爆发了极大的力量去继续奸淫吉尔，仿佛一头不知道疲惫的种猪一样。
 
　　吉尔已经有些无力承受了，跟树袋熊一样挂在了陈洛身上，琼鼻不时的哼唧一声，下体的快感让她无法拒绝陈洛的抽送，很快乐，前所未有的快乐。
 
　　铃铃铃！这时候电话声响起了，公寓的电话还是老式的座机。
 
　　陈洛淫笑着把吉尔抱过去，“接电话吧，我的好老婆！”
 
　　吉尔有气无力的白了男人一眼，她对于陈洛并没有好感，现在即使在做爱她也不会承认自己喜欢上这个男人，这是耻辱的，被奸淫玩弄是一种耻辱的表现！玉手拿起话筒，有气无力的说道，“喂？”
 
　　“吉尔，我是克里斯，你还好吗？”克里斯刚从医院出来，他只是轻伤，现在已经好了，打算约吉尔出来吃顿饭，以后好培养一下感情。虽然说没有结婚的打算，不过先相处一下也是挺好的。现在的克里斯对吉尔有好感，只不过没有迈出最重要的一步。
 
　　陈洛一边操着吉尔，一边在偷听。当听到了克里斯的声音后，心里顿时觉得亢奋无比，连带着鸡巴都硬了不少。这是夫前犯的刺激！因为在生化危机的世界里，吉尔和克里斯是公认的一对情侣组合。只是现在这一对情侣被自己拆散了，女主角被自己肏干着，还接到了男主角打来的电话。这种不就是夫前犯吗？罪恶感在心里滋生，也让陈洛也发的兴奋起来。
 
　　“唔！”吉尔能够清晰的感受到体内的肉棒又变得肿胀许多，把她的小穴撑满到了极致，似乎男人非常的亢奋，连带着抽送的速度都快了起来。她不得不用手挡住，避免两人的身体过度接触发出淫荡的肉体碰撞声。
 
　　“怎么了，吉尔，你没事吧？”克里斯感觉到有些古怪，而说不出来是什么。他怎么也想不到自己喜欢的女人正在挨草，正在被一个比她还要年轻的男人奸淫着！
 
　　“唔、、啊、、没事，昨晚喝酒，现在还有点头晕，唔，你还有什么事吗？”吉尔对着陈洛摇摇头，示意对方不要太过分了。她还在打电话，要是被发现了那多尴尬！
 
　　可是陈洛却不管不顾，兴奋的耸动着屁股，一下一下的草干起来。龟头传来的快感特别强烈，就连吉尔自己的蜜穴都是因为紧张而不断的收缩，这种紧窄包裹只会导致陈洛更加舒服，更想要去发泄，去奸淫她的媚肉。
 
　　“哦，你没事就好，我想请吃顿饭，你有时间吗？”克里斯鼓起勇气问道。
 
　　吉尔本来想要答应的，可是陈洛似乎发狂一般的撞击着她的下体，这让她有些不自然的扭动腰间，此景此情让她也兴奋起来，“哦、、不了、、改天吧、、嗯哼、、”鼻息很重，似乎在压抑着体内的快感。
 
　　克里斯听着吉尔奇怪的呼吸感到有些疑惑，“那好吧，那就下次再去吃饭吧。我先挂了，你好好休息。”
 
　　“嗯。”吉尔刚挂断电话，想要呵斥陈洛，体内忽然一阵快感传来。她自己也忍不住了，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，肉穴用力的收紧，把插入体内的大鸡巴死死的箍住，让肉棒无法动弹半分。
 
　　良久，吉尔才睁开眼睛，眼神一片迷离。阴道还在高潮后有节奏的蠕动着，仿佛小手在按摩着肉棒，让陈洛极为享受。
 
　　“吉尔，你真美，对不起，你太漂亮了。我很快就好了，快射了，换一个姿势吧，好吗？”陈洛很温柔的亲吻着吉尔，高潮后的吉尔并没有反抗，而是很顺从的点了点头，搂住陈洛的脖子，主动伸出小香舌跟他的大舌头纠缠，就好像是热恋中的爱人一样。
 
　　亢奋的陈洛把吉尔抱到了洗手间里，洗手台上还有一面镜子，可以清楚的看到赤身裸体交媾的两人。吉尔被啃咬的有些红肿的美足，硕大的两个大奶子上布满了吻痕和牙印，雪白的肌肤上溢出着豆大的汗珠，看起来诱惑无比。
 
　　陈洛兴奋的把吉尔放下，拔出了肉棒，将吉尔转过身撑在洗手台前，自己扶着黏糊糊的肉棒对准了湿润的肉缝，腰间用力一送。噗嗤，龟头再次挤开已经红肿的大阴唇，进入了吉尔的体内！吉尔的大阴唇本来很薄的，但是破处加上长时间的草干变得有些红肿了。
 
　　肉棒进入的瞬间，吉尔也是闷哼了一声。眼神迷离的看着镜子中的自己，俏脸红润，透露着一股成熟的媚态。阳刚的陈洛站在自己的身后，大手抓住自己的翘臀，正用力的抽插着自己的蜜穴，眼神透露着无比的兴奋。看着身上自己的吻痕，被用力吮吸后，雪白的皮肤留下了红色的印记，这一切都是疯狂的痕迹。下体传来越演越烈的酥麻，她的理智在崩溃，有点迷恋这种感觉了，太舒服了。
 
　　“吉尔，你好美，我好喜欢你，我愿意为你做任何的事情！”陈洛兴奋的耸动着，啪啪啪，急速的撞击，看着吉尔的两颗木瓜奶子随着冲击而上下跃动，不由得攀上了双峰，抓住两个跳动的大白奶子用力的揉捏起来。
 
　　第11章屈辱的吉尔
 
　　“嗯、、你快点、、我受不了了。”吉尔不时的大口喘息着，吐露的喘息声是女人被肏干时特有的，没有妓女般的浪叫，只有对快感的一种表达。作为女强人的吉尔也有点受不了了，被干了已经有两个小时了。一大早醒来因为发现自己被奸污了而无比愤怒，在对峙之后又被再次奸污到现在，她很累很饿。
 
　　陈洛一边揉搓着吉尔的奶子，一边点头道，“嗯，我很快的，我要射了！吉尔，你真的太美了，太好了，可以跟你做爱，这是我的荣幸！”
 
　　“嗯、、你快点。”吉尔再次催促道，她不知道要怎么去面对陈洛，这个无耻的男人，心里却那么爱她。说到讨厌倒是不至于，而女人都是很感性的，未必喜欢一个男人，但是面对一个对自己极度痴情的男人时，也会有异样的感觉。说不上是玩弄，但是心里肯定会觉得很自豪。
 
　　肉棒拉出，留下龟头在阴道口充当坐标，身体再狠狠的往下一沉，让二十厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里，直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复循环的肏干。睾丸拍打清娇媚的吉尔阴阜发出‘啪啪！！啪啪啪！！啪啪！！！’的淫糜声音，大手疯狂的揉捏饱满浑圆的大奶子，手指揪住奶头狠狠的掐了一下，大嘴伸过去不时的亲吻脸颊。
 
　　看着镜子里吉尔的媚态，不时的张开小嘴，露出被奸淫的表情，看到这样的吉尔，陈洛内心的虚荣感有些爆棚了。心情激荡之下，快感也来的特别强烈，丝丝的酸麻在龟头聚集，快感通过神经扩散到全身，大脑一直被刺激着，肾上腺素的分泌让他保持着亢奋，好像体力完全用不完一样。
 
　　“要来了、、要来了、、射死你、、全部射给你、、吉尔、、接住我的精液、、”陈洛的屁股耸动的跟电钻一样快，已经有点刹不住车了，龟头过于敏感，已经是控制不住要喷射了。
 
　　吉尔抿着红唇，双手抓住了陈洛覆盖在自己奶子上的大手，看着镜子里交媾的两人倒影，心里闪过一丝羞涩。羞涩之后是无尽的欲望在翻滚，她也感觉到自己又要高潮了，今天高潮了多少次？记不清楚了，只知道她不恨陈洛，真的不恨这个玷污自己清白的男人了，“嗯、、射吧！”说出让男人无套内射自己的话，这让吉尔感到异常的羞耻，真不要脸！堕落的羞愧让她瞬间攀升到了欲望的巅峰，高潮轰然而至！
 
　　吉尔的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了陈洛的肉棒，陈洛被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液。
 
　　阴道被刺激的不断收紧蠕动，蠕动让肉棒的快感也在延长加剧，从而被刺激着射出更多的精液。阴道和肉棒的互补形成了一种奇异的阴阳循环，陈洛和吉尔都感觉到了无比的美妙。
 
　　一股玄奥的气体在两人的身体里流转，这种无形的气体似乎在增强着两人的体质。这种双修的功法就是如此神奇，只要做爱，不，严肃点来说叫做阴阳调和。
 
　　两人静静的体会着这种水乳交融的感觉，足足有五分钟，吉尔才回过神来。眼神一片迷离，而且她也感觉到了有一股东西要流出来了，那是男人射进她体内的精液。此时她才有些担心，不由得扭动翘臀，“陈洛，快点拔出来，你射太多进去了！”
 
　　“嗯，吉尔，如果你怀孕了，我会负责的。”陈洛紧紧的搂住吉尔，试图把这个坚强的女人收入房中。
 
　　吉尔摇着头，眼神很坚定，“不，我们只有这一次了，你不要再纠缠我，你知道惹我生气的下场是什么的！”
 
　　“好吧，不过我们还是朋友，不是吗？你有什么需要我帮忙的尽管开口。”陈洛拔出了肉棒，看着上面的淫液，心里无比的满足。
 
　　吉尔一只手捂着下体，有些狼狈的走进浴室去。嘭，浴室门被关上，拧开热水器开始清洗，一股股的精液还黏在手上，看着这些浓白的精液，吉尔忽然有些想哭，她刚才居然不要脸的迎合着强奸自己的男人，这么淫荡的事情真的是自己会做的出来的吗？
 
　　陈洛拿起了钥匙穿好裤子就出门了，他得去做点什么。
 
　　当吉尔洗完澡出来的时候，发现陈洛已经离开了。心里有些松了一口气，又有一点失落，毕竟陈洛是夺走了她处女的男人。只是这么走了，有点拔掉无情的感觉。
 
　　女人就是矛盾，又不喜欢，又是自己赶人走的。现在男人走了，又说男人拔掉无情，还真是难伺候。
 
　　咕咕咕，吉尔捂着肚子，被干了两个多小时，她都快累死了，现在是又累又饿，刚想起身做饭就听到房间门被打开了。
 
　　陈洛拿着一大袋的食物走了进来，反手把房间门关上，“洗完啦！我买了一点饭菜，知道你饿了，你先吃吧，这里还有炖汤，你要喝掉，对你很有好处的，可以给你补身子。”
 
　　吉尔的眼神有些复杂，自己的处女就这么被夺走了，看着眼前摆放饭菜的男人，她的内心很复杂，都不知道要怎么去面对。“你走吧，我不想看到你。”
 
　　“对不起，吉尔，都是我的错，我会负责的。”陈洛心里乐开花了，操到就是好事。
 
　　吉尔叹息了一声，“让我冷静冷静，在我没有开枪打死你之前，赶紧从我眼前消失！”
 
　　啵！陈洛亲了吉尔的俏脸一口，把钥匙放下，“那我走了，你好好休息！”
 
　　“滚！”吉尔俏脸寒霜的看着陈洛落荒而逃，当房间门关上之后，嘴角又勾起了一丝的笑意，显然内心也是极其复杂矛盾。
 
　　第12章跟市长合作
 
　　回到车里，陈洛点着了香烟，查看自己的面板。
 
　　“陈洛：人类，力量：50，敏捷50，智力：70。技能：合欢心法。积分：两千。合欢心法：十级，增加五十点力量、五十点敏捷、五十点智慧，基础攻击力七十五，物理减伤零，元素抗性零，移动速度一百一十。移动速度增加百分之十。最高二十级。每一级增加五点力量、五点敏捷、五点智慧，基础攻击力提升五点，移动速度提升百分之一。”
 
　　难怪他刚才的身手好像敏捷了不少，原来是合欢心法突破了！他是处男，吉尔是处女，两人一起做爱，所以合欢心法就突破的那么快！
 
　　看到这里，陈洛似乎有些兴奋起来。刚才爆草了吉尔两个多小时也依然是精神亢奋无比，这合欢心法果然很有效果！
 
　　来到健身房，陈洛实验了一下自己的拳头，狠狠的打了两拳，坚韧的沙包已经有些裂痕了，这个效果让陈洛有点咂舌。握紧了拳头，看着镜子中的自己，看来好日子要开始了，以前所做的一切都是为了这一刻！台上一分钟，台下十年功！
 
　　一个庞大的计划开始在陈洛的脑海里浮现，他要把所有的女人都一网打尽！首先他需要把势力扩充出去，浣熊市如果不如以外，两年后就会被核平。自己在这里辛苦经营的一切都会化为乌有，他必须要把势力击中起来，然后向外推广才行。
 
　　神秘性感的御姐艾达王，甜美可人的瑞贝卡，高贵成熟的总裁艾克塞拉，英气漂亮的女大学生克莱尔等等，似乎有点数不清了，很多的女人都等待着自己去拯救，等待着自己去玩弄。
 
　　陈洛有一个大胆的想法，这个想法让他有些激动起来。快速的市政厅，找到了现任的市长沃伦，他有一个疯狂的计划。
 
　　市长办公室里装修的很豪华，在美国的政坛里，不会有人在乎这一点，就算是看到有几十万一瓶的红酒也不奇怪，资本主义嘛。
 
　　沃伦是一个留着胡须的肥胖男子，眼神犀利，他能够说服安布雷拉公司投资浣熊市，组建了光明二十一世纪计划，本身就是一个很了不起的人。当然也是野心非常大的野心家，一心只是为了往上爬。
 
　　“陈洛，你有两分钟的时间，你要是没有重要的消息，我会让你明天就被炒鱿鱼！”沃伦给自己倒了一杯酒，语气显得非常不客气。
 
　　陈洛也不在意，拉开了椅子坐下去，“安布雷拉现在如日中天，但是董事会已经在内斗了。你知道他们是做什么的，医药起家的。如果这里的事情被暴露出去，就算是安布雷拉都扛不住。所以，市长先生不打算找一条后路吗？”
 
　　沃伦放在桌底下的手握紧又松开，紧贴着桌底下是一个枪套，里面放置着一把手枪。“你想说什么？”
 
　　“不依靠别人，我们自己发财。我想要赚大钱，你想要赚钱还有升官发财，我有渠道，你有势力，我们联合就是双赢！”陈洛说完又拿出了一张照片递过去，“这是你的情人跟其他男人勾搭的证据，她还瞒着你藏着一些你跟安布雷拉勾结的证据。”
 
　　“你到底是什么人？”沃伦放在红酒，愤怒的拍着桌子。他感觉自己被牵着鼻子走了，眼前的年轻人不是一般人！
 
　　“我跟你一样，都是帮助安布雷拉做事的人。他们在郊外的实验室相信你也有所耳闻，一个市长对他们来说只不过是蚂蚁。浣熊市只是他们控制的一个小城市而已，假设浣熊市出事了，你知道后果是什么的。”陈洛漫不经心的说道，眼神带着一丝的戏谑。
 
　　“哼，我不知道你在说什么。”沃伦已经有点相信了，但是还不能肯定。
 
　　“那我就再告诉你一件事情吧。三年前，郊外的阿克雷山区医院还没有关闭，是不是做了一次试验，结果安布雷拉封锁了医院，随后把医院废弃了。你知道是怎么回事的，他们在实验药物，那些药物把病人变成了吃人魔！沃伦，我是来跟你合作，不是来吓唬你。”陈洛站起来撑着桌子大声的说道。
 
　　沃伦的手不自然的颤抖了一下，重新拿出了酒杯倒了一杯酒递过去，“说说你的想法。”
 
　　“目前最赚钱的还是走私，我会想办法搞到廉价的汽车，但是你得帮忙把汽车弄进来。走私汽车只是一部分，还有这些好东西。”陈洛说的都是一些低价就能购买到的东西，但是一直被卡住了关口。一辆汽车的成本不到五千，却可以买到五万，这个价格夸不夸张。
 
　　“这一点根本不够！”沃伦根本看不上这一点钱。
 
　　“我会把浣熊市的其他帮派搞定，我调查过了，他们没有安布雷拉的背景，都是外地来的，其他城市混不下来才来这里。给我一个星期，我可以把浣熊市的帮派都收为己用，到时候一个月的停车费，桑拿，游戏厅，收保护费都能收一个亿。我们还能扩展到其他城市，我还有朋友，有路子可以制作军火，贩卖出去的价格可不少。”陈洛的眼神有些疯狂。
 
　　要搞就搞大的，先把浣熊市吃下来，然后再扩张到其他城市，等到利益链足够了。摇身一变就成为正经的资本家，开始做生意，简直就是完美的发家史和洗白计划！
 
　　沃伦也有些心动了，“你知道我要什么的。”
 
　　“当然，我的势力越大，赚的钱就越多。我的小弟多了，只要搞一些好处，分分钟可以给你拉来选票。市长只不过是你的起点，州长、参议员、国务卿、副总统，总统都在向你招手！”陈洛的笑容很邪恶，他知道对方要什么，大家各取所需又没有冲突，这不合作？
