

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
　　
 
　　第62章内射奥莉维亚
 
　　本来应该是幽静的病房，这里是给病人休息的地方。可是现在变成了淫窝，护士收到了钱，并不会来查房，加上陈洛的身份，就更加不会来了。偶尔有人喜欢玩一点淫荡的把戏也不是不可以，这个作为过来人，护士是可以理解的。
 
　　清幽的病房里充满了女人的呻吟声，娇媚高昂中透露着无限的亢奋，只有爽到了无以复加的程度，才会有这样高昂的呻吟声。啪啪啪的肉体碰撞声络绎不绝，上一秒的还没有消散，下一秒的已经传来了。一股腥臊的味道在房间里弥漫，骚味、汗味、混合的气味充斥着房间。男人不时的把头埋在女人的脖子上，狠狠的吮吸了几下，让女人更加狂野的呻吟起来。
 
　　奥莉维亚动情的抬起修长的双腿，用力夹住陈洛的腰间，两只脚掌相互勾搭在一起，足尖因为兴奋高高翘起，鼻翼喘着粗气，这美妙的肏屄感觉实在的太舒服了。粗大的鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼。
 
　　呻吟声越来越高昂，似乎又要高潮了一样，春意盎然的俏脸染上了一层醉人的红晕。陈洛一边抽送一边用龟头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的嫩肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，更多的淫液被抽动时带了出来，连床单都沾湿了一大片。大量分泌的爱液从小蜜壶内流出，淫液越多，肏干起来的速度就越快越舒服。
 
　　“要来！”陈洛的呼吸都变得有些不自然，“我要射里面，把屁股抬起来，骚货，接受我的精液大餐吧！好好的尝试一下，被我灌满的感觉！”
 
　　本来奥莉维亚是不允许陈洛内射的，可是现在神志都被肏的有点不清醒了，脑袋昏昏沉沉的，就是想着继续享受，继续挨草。“哦、、、射吧、、射进来、、我的、、亲爱滴、、啊、、射进来吧、、灌满我、、没关系的、、射进来、、”
 
　　莫丽有些惊讶，这可是没有戴套的，要是一个不小心可能就怀孕了，到时候就难以收场的了。可是即便如此，奥莉维亚居然让对方内射了，这到底是真的被操舒服了，还是有点别的意思？
 
　　陈洛加速抽插了几下，龟头再次顶住成熟分开的子宫口，精液再次喷射而出，灌进这个火辣年轻的都市女郎体内，精液一波接着一波，浓稠又富有生命力！啵啵啵！每次射精都会让奥莉维亚的肚皮凸起来一些，大量的精液被灌进了她的子宫里，搭配着玄奥的内功运转，陈洛的精力很快就恢复了，性欲也暂时的得到了满足，看着身下的美女，脖子都是她的吻痕，俏脸全是迷离的春意，显然是已经迷失在了肉欲当中。
 
　　“爽吗？以后我们继续做爱吧！”陈洛淫笑道，抓了抓对方的爆乳，一只手都握不过来，上面布满了自己的手掌印。
 
　　“嗯、、啊、、好、、我跟你同居、、啊、、天天草我都可以。”奥莉维亚没有任何的拒绝，身体的酥麻还在继续，双眼紧闭，去用心的感受着酥麻的电流以及高潮的余韵，快乐就是这么的简单，这么的接近，如此的美妙。
 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，上面还有着一丝粘稠的淫液跟阴道口之间拉出了一条长长的丝线。一股浓稠的精液正准备溢出，他立刻拿来的枕头垫在了奥莉维亚的翘臀上，防止精液倒流出来。“你需要怀孕才能逃离死神的追杀，我没有开玩笑。”
 
　　奥莉维亚哼唧了两声，嘟囔了两句就昏睡过去了。激烈的交媾持续了半个小时，陈洛都是用传统的男上女下姿势去奸淫她，至少把她干高潮了八次，一开始是十分钟高潮了第一次。接着就是平均三分钟一次，连续不断的高潮，连屄都被干肿了，现在是爽到有点脱水了，体力有些跟不上了。在被陈洛灌了一杯水后，她连清洗的力量都没有了，只能倒头就睡，两条美腿还夹在了一起，似乎有点防止精液到流出来一样。
 
　　陈洛喘着粗气，鸡巴还是一如既往的坚硬，汗水覆盖在精壮的肌肉上，显得棱角分明，这让莫丽看的有点呼吸急促。看着陈洛一步一步的走过来，她有点后怕，“陈洛，今天不要可不可以？”
 
　　“不行，我今天就要肏你。”陈洛一把搂住了莫丽，大嘴不客气的盖上去，亲吻着这个皮肤白皙无比的白种女郎，皮肤太白了，加上金发碧眼，很典型的一个欧美女人。这样的大洋马不狠狠的肏，把她的屄操烂，操到她走不了路，那都是对不起自己。
 
　　“呜呜、、不要、、”莫丽挣扎了起来，没有一丝的感情，只有淫欲的话，她无法说服自己去跟陈洛做爱，这跟妓女有什么区别。
 
　　“你答应过我的，放心，我不会告诉其他人了，就一次，一次就行。”陈洛将莫丽一把摁在了病床上，将挣扎的白种女郎衣服脱掉，连蕾丝的黑色内衣都是粗暴的扯烂。
 
　　“啊！”这让莫丽感到一丝的羞耻，这简直就是强奸！被强奸是女人的噩梦，谁都不喜欢。
 
　　陈洛喘着粗气，把莫丽紧闭的双腿打开，用力的撑开呈现出M字型的美腿。大鸡巴顶住了阴道口摩擦了几下，上面还有刚才和奥莉维亚性交后的淫液在上面，“就一次，一次就行，放心我会非常温柔的，我会把你操到欲仙欲死的！”
 
　　“不要，不可以，不要！”莫丽悲鸣了一声，她感觉到了一根火热的鸡巴正在把她的私密地带撑开，没有人进入过的花径正在迎来陌生的访客！
 
　　第63章居然是处女
 
　　“不要、、快点拔出来、、不可以、、不可以插进来的、、哦、、”莫丽的表情显得无比悲愤，她的清白被毁掉了，本来还准备留给男朋友萨姆的，现在居然在医院的病房里被人玷污了！
 
　　陈洛的感觉就很不一般了，进去之后的第一个念头就是紧！真的超紧！紧到有点发痛的那种紧！同时有着阴道的湿滑与折皱，又有着小菊花般的紧凑，真是极品啊！感受着阴道内因为异物入侵，渐渐自主地分泌出润滑液，而阴道本身也似乎开始调节着紧度，一点点的适应着他粗大的肉棒。
 
　　陈洛低下头，一口咬住了莫丽的白嫩乳房吮吸着，大手在对方身上游走着，刺激着她的性欲。女人的敏感点他很清楚，大同小异，基本上都能通用，只有一些地方是因人而异的独特敏感。在温柔的攻势下，很快就让莫丽有点承受不住，紧绷的身子也跟着放松了下来。让陈洛惊喜的是莫丽居然还是一个处女！这有点不敢相信，居然还有那么保守的女人，这个年纪了还是一个处女！不管怎么样，这算是捡到宝了！
 
　　等到感觉差不多了，身下的女人放松了一点，陈洛也顶到了一层薄膜，这是女人的处女膜，象征着处女，只有她的丈夫可以拿走，而丈夫的名义自然就是落在了他的头上了。莫丽自然也是察觉到了，她开始挣扎起来，请求男人不要奸污她，不要玷污她的贞洁。可是这又怎么可能呢，这种事情放在任何一个男人身上都不可能停下来的。
 
　　“你的处女我拿走了！”陈洛说完吻住了莫丽的红唇，狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇。
 
　　啵！处女膜破裂的声音传来，莫丽也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！
 
　　安停了下来，低下身子，一边抚摸莫丽的敏感部位，一边亲吻莫丽的脸颊，跟莫丽不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄莫丽的敏感点，让莫丽好受一些，既然莫丽是自己的女人了，陈洛也就没有粗暴对待。
 
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，陈洛开始耸动腰间，一下一下的干着莫丽的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。
 
　　噗嗤！陈洛倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让陈洛额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
 
　　莫丽悲鸣了一声，心里无比的委屈，可是在陈洛连绵不断的攻势下，她开始沦陷了，那种酥麻的感觉不断的传来，让她有些迷醉，这种事情她还是第一次经历，这种欢愉由内到外，一点点的将破处的疼痛取代，取而代之的是一种全新的感觉。身体酸麻无比，却又回味无穷，下体的充实让她不由自主的张开了小嘴，被男人的大舌头趁机入侵。亲吻交换唾液让下体的酥麻越发的强烈，不多时就有一种想要尿尿的感觉传来。
 
　　啪啪啪！莫丽两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了陈洛的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。陈洛用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。
 
　　处女的感觉总是这么的美妙，相当的美妙，让陈洛都有点流连忘返。跟熟女的柔软阴道相比，处女的蜜穴更加的紧窄，摩擦的快感会更加的直观强烈。而熟女的好处主要是骚，骚起来可以让陈洛不需要怎么动就能享受到最佳的侍奉，有经验的女人往往会让男人更爽，这就是事实。
 
　　“莫丽，我已经是你的丈夫了，我们做爱了，你是我的了！”陈洛趁机宣布了自己的占有权，对待这样柔弱的女人，强硬一点就能把她们吃的死死的。强烈的快感就像是触电一般，不断的传来，有一种头皮发麻的感觉，让他有点呼吸急促，没想到一个处女大洋马的嫩穴这么的舒服。
 
　　臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，莫丽忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。用力的抱紧陈洛，让男人尽可能的插进自己的体内，去索取更多的快感。阴道用力的收缩，几乎要把肉棒给夹扁，激烈的摩擦让陈洛都差点喷射了出来，实在是太爽了！
 
　　高潮后的莫丽眼神一片迷离，她现在只觉得很快乐，这种快乐的根源就是做爱。原来做爱是这么的快乐，她现在有些理解为什么刚才奥莉维亚会表现的那么骚浪了，换成是她，她也会一样那么做。无他，就是因为爽到了灵魂深处，现在身体还是抖动着的。
 
　　陈洛淫笑着把莫丽的美腿扛到了肩膀上，姿势的变动让莫丽惊呼了一声，显然下体的摩擦让她爽的又再次发出了呻吟。“莫丽你是我的了，我是你的丈夫，你是我的妻子，我要每天都肏你一遍！”说完就一口含住了白嫩的美足，上面还涂抹了鲜红的指甲油，一边咬着大洋马的玉足，一边更加用力的撞击起来。这个动作让莫丽的内心狠狠的颤抖了起来，被亵玩的同时，内心也刻上了陈洛坏笑的影子。
 
　　啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！
 
　　第64章破处爆菊
 
　　“莫丽，我会负责的，做我的女人吧，我会给你快乐的！”陈洛兴奋不已，要知道处女可是很有加分的选择。他喜欢美女，只要是美女，年纪根本就不是问题。而处女是他上辈子都没有遇到的，这辈子能遇到，那肯定是得加分，必须要加分！
 
　　一边缓缓的耸动，让莫丽好好的感受自己的鸡巴是怎么在她的小穴里移动扩张，一边让她适应自己的鸡巴尺寸。对待处女不能操之过急，需要一点耐心。温柔的耸动，不时的亲亲小嘴，揉捏着盈盈一握的奶子。
 
　　莫丽摇着头，眼角还没未干的泪痕，“唔、、呜呜、、畜生、、你、、玷污了、、我、、啊、、不要、、痛、、啊、、不要进来了、、啊、、倒头了、、哦、、哦、、不可以、啊、、”快感让她不由自主的张开小嘴，小香舌吐出来，跟母狗一样喘着气，翘臀微微的扭动，若有若无的感觉在刺激着她的性欲。
 
　　“还说不要，自己都开始扭起来了。”陈洛勾着一丝淫笑，依然是有条不絮的干着身下的处女小穴。肉穴异常的紧实，很次抽出来再插进去都会有一种艰难前进的感觉，摩擦起来的快感也特别的强烈。奸淫处女的滋味就是如此的美妙，要是不狠狠的射一炮进去，在纯洁的子宫里刻上自己的烙印，那岂不是禽兽的行为？
 
　　啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽动鸡巴，莫丽都会很不自然的抖动几下。快感逐渐的将她淹没，理智开始有些涣散了，爽到有些不知道说什么，声音都是带着一丝的断断续续。
 
　　陈洛不再说话，而是专心的享受起来，享受奸淫对方的快乐，鸡巴跟肉壁的摩擦总能产生酸麻酸麻的快感。莫丽一边低沉的呻吟着，一边不断抖动香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中。
 
　　大手拍打着两瓣翘挺的美臀，散发炽热的温度都有点烫手。一股股的淫液从交媾处不断的溢出，还夹杂着一丝丝的处女鲜血，这些都是被征服的痕迹！陈洛一边疯狂的抽送，一边抓住胸前跳动的那一对丰硕白晰的美乳，在大力之下，那雪白巨球都快被抓的变形了。
 
　　“哦哦、、不要、、不可以、、啊、、不行！”莫丽的脑袋忽然抬起，脖子上都浮现起了青筋，白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，湿滑的阴道内壁猛地往里一包，迷离的眼神似乎没有焦距，红唇一张一合的，从嘴角流下一道清涎的口水。阴道不断的收紧，火热的阴精喷涌而出，把鸡巴烫的一阵发麻，蜜穴激射出一股液体，冲刷著龟头。这是有多爽的感觉才会有这么强烈的高潮？
 
　　“我也要来了！”陈洛也是爽的受不了，急忙运转心法，内力渡过去给莫丽进行周天循环。下体用力的撞击了十多下，似乎随时都准备喷射，肉棒已经开始膨胀了，这分明就是射精的前兆。
 
　　“不是、、啊、、要射了吗、、啊、、快射、、好痛、、不可以射里面、、不可以、、会怀孕的、、不要射里面、、求你了、、”莫丽急忙抬起头，摇晃着脑袋，似乎在祈求着，不要射进来，她真的会怀孕的。
 
　　腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！
 
　　“啊！好烫！”莫丽在体内的热浪袭来后，条件反射的收紧了小穴，修长的美腿用力的圈住了陈洛的虎腰，两只小嫩脚互相交叉叠在一起。眼睛一闭，整个人爽到晕过去了。身体还在抖动着，下体的肉穴依然是有着自己的意识一般，还在不断的蠕动，仿佛要把卵袋里的精液都榨取一空。
 
　　陈洛也是闭着眼睛，一边享受着射精的快感，一边喷射着精液，他感觉自己的功法又再次的突破了！一股无形的立场扩散出去，几乎连墙壁都产生了一丝的裂痕。感受着身体的燥热，陈洛再次的抽插起来，今晚他要把莫丽变成他的形状！
 
　　啪啪啪！病房里再次的响起了肉体的碰撞声，而其中还夹杂着女人一丝轻微的鼻鼾声。这是隔壁病床上的奥莉维亚的鼻鼾声，被陈洛肏的太累了，累到她都开始大鼻鼾了，这是有多累才会有这样的表现？
 
　　“真爽，你就是一个小骚货！”陈洛爽的一阵龇牙，功法突破之后，身体也跟着变强了许多。肏干的速度也是越来越快，鸡巴不断的搅拌着蜜穴里的淫液，发出咕噜咕噜的淫液水声，不少的淫液和精液都因为抽动被带出了阴道，不断的堆积，流到了屁眼上。
 
　　看到莫丽粉嫩的屁眼，陈洛淫笑着拔出了肉棒，顶住了粉嫩的雏菊。这让莫丽一阵惊醒，哭喊着摇头道，“不要，陈洛，不要，不是这里，这里是屁眼。”
 
　　“我就是要草你的屁眼，你的逼是我的，你的屁眼也是我的，趁着今晚一起开苞吧！”陈洛淫笑着用力往下压，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的陈洛头皮发麻！！又一次肏到了女人的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！
 
　　第65章收复性奴
 
　　“啊！好痛！唔！”莫丽感觉自己要被撕裂了，天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，双手紧紧的抓住陈洛的手臂。手指甲因为过度用力而深深的陷入了肌肉里，显得有些难以忍受。这种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起一道弯月。
 
　　括约肌被强力撑开，紧窄的后庭被大力扩张，菊花周围的褶皱都被撑得平了。鸡巴被温热柔软的直肠壁包裹着，还有肠液的润滑，爽的陈洛不断的抽气，实在太爽了。
 
　　莫丽也是哼唧了起来，后庭被开发的感觉很奇怪，甚至让她有点想要大便。酸酸麻麻，没有肏阴道那么舒服，但是又有点快感，总之就是非常的起来。
 
　　陈洛把莫丽白嫩的小脚放在了嘴里啃咬，将粉嫩不施粉黛的玉趾一根根的吮吸着，精致的玉趾搭配白皙的肌肤，简直就是一个完美的艺术品，让人爱不释手。陈洛就喜欢的就是这种整齐跟弯月一般的脚趾，白白嫩嫩，干干净净，玩起来就特别的带劲。“爽不爽，小骚货、、嘶、、你已经被我内射了1、、哈哈、、叫我老公、、不然我操死你！”
 
　　“哦、、啊、、老公、、快点吧、、我受不了了、、呜呜、、我想要大便、、啊、、会拉出来的、、啊、、老公、、好痛、、呜呜、、”莫丽无助的哭泣着，她没有任何的办法，被强奸了之后，她还能怎么办，况且刚才的高潮也让她魂都快飞了。面对陈洛的爆菊，她是又气又羞，对陈洛的感情非常的复杂。感恩对方救了自己，也恼怒对方就这样蛮横的奸淫她。
 
　　陈洛开始疾速抽插起来，一波一波的酥麻快感代替了肛门撕裂的痛楚。陈洛所能带给莫丽的快感实在太激烈了，花芯含羞带露，臀部在男人的拍打下掀起阵阵臀浪，脸颊绯红眼冒金星，着魔般的进入了极度癫狂状态，显然陈洛用钢铁般的身躯彻底征服了莫丽刚被开发的身体。
 
　　陈洛开始把莫丽抱了起来，一边走一边草，在病房里干了起来。这种淫乱的氛围也让莫丽的神经绷紧，脚趾被啃咬着，那种瘙痒让她不由自主的扭动翘臀，用屁眼的骚动去磨平那种瘙痒，她受不了，似乎要高潮了，“哦、、老公、、我要高潮了、、啊、、、不行了、、呜呜、、会大便的、、啊、、老公！”
 
　　陈洛来到了厕所，把莫丽顶到了墙壁上，用力的干了十多下，随后把出了肉棒。只见莫丽抖动着身体，白净的俏脸染着一层醉人的红晕，被啃咬的有些红肿的脚趾绷紧，污秽的泄物跟着喷了出来，小穴蠕动着也是射出了一道弯月的淫液，显然是潮吹了！能潮吹的女人很少，每一个会潮吹的女人都是一个淫娃荡妇，这样的女人用来双修绝对是一件爽到不能在爽的事情。
 
　　莫丽是又激动又羞涩，刚才的高潮带来了史无前例的快感，身体的力气都仿佛因为高潮被抽空，然而下一秒，她却大小便失禁了，现在都还能闻到一股恶臭味，在一个刚见面的男人面前大小便失禁，这让她感到了非常的羞耻，特别的羞耻，甚至没有脸面去面对陈洛的坏笑。
 
　　打开了喷头花洒，将污秽的赃物都冲到下水道里。陈洛拿出了沐浴露开始给两人进行清洗，咬着莫丽的耳垂，“喜欢吗？还要不要我操你？小骚货，叫老公！”
 
　　啪！大手拍在了翘臀上，这里都被打的有些红肿了。白嫩的臀肉上，全是红色的手掌印，显得无比刺激，仿佛烙印在身上的印记，专属于他的性奴印记。
 
　　莫丽羞涩的低着头，“嗯，老公，很舒服呢。”
 
　　“很好，以后还要不要让我草，做我的女人！”陈洛进一步的逼近，将莫丽压在墙壁上拥吻着，花洒流下来，有一种雨中亲吻的浪漫感。
 
　　莫丽把脑袋靠在了陈洛的肩膀上，声音变得无比温柔，“我愿意做你的女人，老公，我喜欢你。”说完主动的献上了热吻，当一个女人的羞耻心被打破之后，她就不会再羞耻，再怎么羞耻的事情她都做得出来。
 
　　“那就发誓吧，说你愿意当我的性奴，跪下来，看着我发誓，然后亲吻我的脚趾头！”陈洛淫笑的说道，捏了捏莫丽的下巴，将她摁在了地上。
 
　　这种姿势非常的羞耻，莫丽却没有丝毫的介意，刚才被肏到大小便失禁就让她很羞耻了，之后陈洛的温柔对待更是让她的心房被瞬间占据，而且现在的霸道语气和之前的救命之恩融合，这让莫丽对他的感情变得非常复杂。当一个男人足够强势并且可以保护她的时候，她也愿意成为这个男人的附庸，至少快乐和安全都是可以得到保障的。
 
　　赤裸着身体的莫丽跪在了地板上，身上还淋着花洒，金发碧眼的俏丽面容，举着右手，用虔诚的语气看着陈洛说道，“我莫丽自愿成为陈洛的性奴，供奉陈洛为主人，用我的身体取悦主人，永不反抗，永不背叛！”她都不知道自己为什么会这么说，冥冥之中似乎是在特定的环境下产生了一种幻觉。
 
　　如果是过多一会，她的羞耻心过去了，可能都不会这么做。只能说陈洛把握的时机刚刚好，就是莫丽心理防线最脆弱的时候，也是最佳的时机。
 
　　“叮！你已经收复了莫丽·哈柏成为你的性奴，性奴可以提供商业生意帮助，无法提供战斗帮助。”
