
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第151章堕落的安妮特 
　　“哦、、、轻点、、你应该戴套的、、”安妮特本来不想说话的，刚好想到了对方没有戴套，忍不住小声的提醒了一声。 
　　啪啪啪！房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的阴道深处。 
　　没有语言的交流，只有肉体的欢愉，生殖器剧烈的摩擦。安妮特分泌的淫液很快就在摩擦中变成了白沫，要是威廉看到了自己的妻子被人干出了爽快感，不知道会不会气的跳楼呢？可惜他没有机会知道，也没有机会见识了。 
　　安妮特鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把陈洛的舌头吸到她的喉管里了。没几下，安妮特闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，阴道里一阵阵的痉挛，她在陈洛背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，女人恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，陈洛的肉棒就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。 
　　看着安妮特的媚态，那种人妻久旱逢甘露的媚态，桃红的脸颊带着无比的满足。陈洛温柔的亲吻着，他知道这个时候不能着急，只有肏熟了，熟悉了，安妮特才会做出更加淫荡的动作。现在只需要把她干舒服就行，这一切都是值得的。 
　　等到安妮特高潮结束后，陈洛抚摸着安妮特的发丝，陈洛用腿把安妮特的双腿顶开，一只手按着安妮特光滑精致的肩膀，一只手扶着鸡巴，调整好位置，一点一点往安妮特的蜜穴里挤。待到完全进入以后安妮特再也忍受不住仰头大声啊了一下，这个只是已经是可以把鸡巴完全的插进去了，都已经顶到了敏感的子宫口了。 
　　女人的花心都是无比敏感的，谁能触碰到花心，就能通往女人心灵的捷径，鸡巴粗大还是很有优势的。 
　　“啊！轻点、、哦、、不要、、呼呼、、不要、、”安妮特说是不要，两条美腿却更加有用力的圈住陈洛的虎腰，肉壁褶皱被一寸寸的挤开，磨平剐蹭的快感让她忍不住呻吟出声。反正也就只有一次，还不如好好享受。只是她已经好久没有做爱了，即便是嫁给威廉的时候，也是草草了事，精力都放在了研究上，对其他事情都是漠不关心。 
　　“好紧、、安妮特、、爽不爽、、”陈洛喘着粗气，身下的美艳人妻给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！ 
　　“嗯、、啊、、你快点、、”安妮特有些害羞，并不是单纯的羞涩，是一种对于自己出轨他人，背叛婚姻的羞耻。 
　　“那就叫我老公、、我就快一点、、”陈洛拔出了肉棒，顶住阴道口，不时的浅浅插进去一下，继续刺激着对方的性欲。 
　　安妮特的眼神瞪着陈洛，“不，，不可能！”当陈洛拔出来的时候，她感觉到了无比的空虚和寂寞，阴道的瘙痒让她渴望着被肏。只是多年形成的观念，一般苛刻的女人都是不会轻易的出轨。只要是结婚了，就要遵守自己的道德观念。 
　　“叫吧、、只有这一次，我们好好的舒服一次，你舒服了，我也舒服了。你还是威廉的妻子，还是外人眼里贤惠能干的贤妻良母。来吧，放纵一次，反正我们已经有了夫妻之实了！”陈洛继续引诱道，笑容显得无比邪恶。 
　　安妮特咬了咬嘴唇，她渴望着，又因为道德观念被禁锢束缚着。在挣扎了许久后，她松口了，“老公、、草我、、快、、草我、、” 
　　就算安妮特不喊，陈洛自己都忍不住了，快感中途崩断，这种事情谁都受不了。一看安妮特松口了，立刻就用力的插回去。 
　　感受着体内的熟悉充盈，安妮特也是啊了一声，紧紧的抱住陈洛，玉手拍了拍对方的屁股，“快、、草我、、嗯、、对、、就这样、、”淫水不断地从阴道中涌出。由于身体被压成淫荡的形状，蜜穴朝天，晶莹地淫水流向了床单，顿时打湿了一大片。 
　　啪啪啪！！粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！多年没有使用过的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让陈洛根本就停不下来！！ 
　　房间开始飘荡着一股淫糜的味道，透明的淫液也因为长时间的生殖器摩擦而被弄成了白沫，黏在了根部，散发着一种腥臊的味道。这也是女人动情的象征，只要操到了这种地步，再贞洁的女人都会忍不住变成一个荡妇，一个淫荡荡妇！“呜呜、啊、、受不了、、、、哦哦、、快点、、啊、、” 
　　陈洛也是快不行了，动作越来越粗鲁了，“嘶、、我要射了！” 
　　安妮特一听立刻摇着头，玉手推搡着陈洛的胸膛，“啊、、不可以、、拔出来、、我今天、、不是安全期、、拔出来、、” 
　　第152章变通奸了 
　　陈洛一听就更加兴奋了，把安妮特的屁股肏的啪啪啪作响，“啊、、就一次、、啊、、这次、、让我射进去好了、、就一次、、嘶、、好爽、、要来了、、叫老公、、快点、、不然操死你！” 
　　安妮特的蜜穴陡然收紧，两只美脚交错叠在一起，紧紧的紧箍着男人的虎腰，翘臀抬高，小蛮腰扭动了几下，“哦、、射吧、、老公、、射进来！” 
　　陈洛大力的搂着安妮特的丰满腰肢开始加速，随着安妮特的声音到达顶端，娇媚呻吟的小嘴被陈洛的大嘴突然吻住，还能清楚的看到大舌头已经伸到女人的嘴巴里搅拌，娇喘的呻吟被堵在嘴巴里只能发出唔唔的声音，更让陈洛听了之后兽性大发！！！修长雪白的大长腿用力的圈住陈洛的腰间，熟练的姿势跟陈洛弓腰的姿势契合的无比默契，就好像是经常做这种事情一样！ 
　　啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处。啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要让身下的美艳人妻受孕，借腹生子！ 
　　安妮特能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，两条美腿夹住了陈洛的虎腰，两只白嫩的玉足用力的绷紧，大脚趾都勾出了一丝的弯月到极致，点缀着紫色宝石的脚趾勾成极致的弯月形状，可想而知这种快感是有多么的强烈了！ 
　　极致的快感让两人都是紧紧的相拥着，陈洛很得意，安妮特很满足。她没有想到性交原来是可以这么快乐的，似乎随着高潮的涌来，所有的烦恼都消散一空了。 
　　陈洛搂着安妮特亲嘴，安妮特也没有介意，反而主动的把舌头伸过去跟对方纠缠。这种事后的浓情蜜意连她都无法幸免，被人呵护的感觉是真的很不错。“你刚才不应该射进来的，会怀孕的！” 
　　“怀孕了就生下来，我会负责的，我会跟威廉说的。”陈洛倒是很坦然的面对，一点都没有推卸责任。 
　　安妮特捂住了他的嘴巴，摇着头，“不要，他会受不了的。” 
　　“老婆，叫我一句老公，就一句！”陈洛又开始甜言蜜语了，要是吉尔在这里肯定会发现自己的丈夫有多卑鄙。之前就浓情蜜意，然后就让她做很多羞耻的动作和事情，最让人无奈的还是女人会心甘情愿的去做。因为爱情，爱情会让女人盲目，做什么都无所谓，只要男人开心就行。 
　　安妮特似乎根本不知道陈洛的伎俩，抚摸着对方的头发，眼神带着一丝的柔情，“老公！” 
　　“老婆！我还想要！”陈洛咬着对方的耳垂，这次把鸡巴拔出来，拍了拍她的翘臀。 
　　安妮特很顺从的翻过身，跟母狗一样趴在了床上，把雪白的翘臀翘起，着一些看不出来她是被强迫的，反而是有一种情人之间的温馨挑逗和顺从。 
　　看到安妮特这么的顺从，陈洛的笑容越发的得意和淫荡，又是一个良家妇女落入了他的圈套里了。当下也没有任何的强迫，挺着还沾满白沫的鸡巴，对准被干的无法合拢的粉色阴道口就插了进去。 
　　“嗯、、老公！”安妮特发出了一阵梦呓的呻吟，心想着就是好好的享受这一次性爱。 
　　噗嗤！！啪啪啪！！噗嗤！！！后入式让坚硬的肉棒每次插入都会狠狠的刺激阴道里凸起的嫩肉G点，无比酥麻的快感从G点扩散到全身，前所未有的性交快感让安妮特根本说不出话，只能用力的抓紧床单，红唇小嘴咬着洁白的床单缓解那种快让她感觉飞天的强烈酥麻，爽的身体都有点受不了，身体一阵阵的酥麻，仿佛高潮就没有停下来过。 
　　这种姿势对于男人的鸡巴要求比较高，一定要够粗够长还要够硬，不然还没有插进去就被被嫩穴给挤出来！小腹撞击着翘臀，产生一阵阵的涟漪，不时的伸手拍打几下翘臀，在上面留下手掌印。每当巴掌落下的时候，安妮特的小穴都会收紧积分，呻吟声也变得悠扬一些。 
　　女人特有的被肏干的特有表情！！极度的享受愉悦让安妮特说不出话来，又不得不爽的呻吟出声只能通过这种妩媚的表情来表达！！而独特的呻吟和娇媚表情就像是最烈的春药！！！让陈洛疯狂的耸动大鸡巴肏干，这个时候已经不去在乎女能不能受得了了，他只想着发泄发泄！！再发泄！！把被女人引起的欲火给发泄出去！！ 
　　奸淫女人很快乐，尤其是当这个女人还是别人妻子的时候，快感会攀升到最高点。别人的老婆，总是最有味道的。处女陈洛也干过了，人妻也干过了。就是熟妇似乎还没有动，他对于熟妇可不会抗拒，只要有逼操，他就不会挑剔。 
　　安妮特舒服的发出呜呜声，双手撑着床单，两个奶子随着陈洛的撞击而前后摇摆着。大手划过肌肤，准确的抓住了晃荡的奶子揉捏起来。前倾的重量压在了安妮特身上，鸡巴插得更深了，“哦、、你的鸡巴、、好长、、” 
　　“我的长还是威廉的长！”陈洛淫笑着问道，这么羞耻的话题让安妮特的脸色通红。“你的长、、哦、、你的、、比威廉长、、还粗很多、、他的很短、、啊、、草我、、老公、、草我、、” 
　　“以后我们再草一次吧、、我舍不得你、、安妮特、、我爱你、、”陈洛继续这浓情蜜意，一边享受着紧窄的夹吸。 
　　第153章人妻才是最好 
　　“嗯、、啊、、好、、哦、、肏我、、快点、、草我、、老公、、我也爱你、啊、、草我、、呜呜、、啊、、多帮我、、照顾、、雪莉、、啊、、我、、是一个、、淫荡的女人、、不称职的母亲、、老公！”安妮特在大声的呻吟中，再一次的到达了高潮，再一次的被丈夫之外的男人给肏了！ 
　　此时的威廉还在地下研究室研究着山区医院院长的尸体，院长被特殊变异的T病毒感染并且强化，甚至不需要进食，肉体的强度比暴君要低一半。可是放在生化武器里面，比猎杀者又要厚一些。这种还是人类变异而来的实验体，简直就是最佳的样本。 
　　自从变成了太监之后，他就不再关心其他的事情，只想着完成自己的作品。而对于妻子安妮特，他开始疏远，因为他还有点自卑，自己已经是一个太监了，万一老婆想要岂不是很尴尬？为了避免尴尬，那就干脆分开睡好了。 
　　不过威廉此时怎么都想不到自己的老婆正在别的男人床上，给男人口交。要知道当初安妮特都不肯这么做，因为太脏了。越是做生物研究，就越是会觉得这种事情非常肮脏。 
　　可是安妮特已经是爽到了极致，所以在陈洛说给他口交的时候。看着沾满了腥臊白沫和自己体液的肉棒，她只是稍微迟疑了一下就含住了，在肉欲的浪潮里。荷尔蒙支配了大脑，满脑子都是交媾的想法，自然而然的，她就做了。以前做不到的事情，在特定的环境和心态下，还是可以做到的。 
　　“嘶！老婆，你的小嘴真舒服！我要射了，就射里面吧！”陈洛淫笑着把安妮特压在了身下，肉棒再次的插进已经被弄得一塌糊涂的骚穴里，里面的肉壁颗粒他都记得清清楚楚，蜿蜒曲折的蜜穴包裹的肉棒很舒服，每次插进入都有一种开垦的爽快感。 
　　“老公、、、啊、、草我、、老公、、好舒服、、啊、、老公、、顶的太深了、、呜呜、、啊、、比我家那口子好多、、好舒服和、、老公、、我、、爱你、、啊、、骚货、、啊、、骚货安妮特、、、要天天给你草、、”安妮特的内心狠狠的颤抖着，娇躯一直在颤抖，羞耻让她在高潮中无法清醒过来，被陈洛压在了身下。她能感觉男人在她体内的肉棒开始变大了，这是膨胀变大，准备射精的前奏了，一想到要让男人灌精下种，安妮特的内心就狠狠的颤抖着，要再次当妈妈了吗？ 
　　看着白白嫩嫩的小脚，陈洛一口含住了白嫩美脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！！ 
　　安妮特的眼神无比迷离，看着居然舔自己脚趾，把脚趾放在嘴里吮吸的男人，心都飞了起来，这种事情有点难以下口，可是她不知道自己的美脚对陈洛这个色魔有多大的吸引力。她不知道，也不想知道，她只知道要是下一次陈洛要干她，她可能不会拒绝。 
　　“说、、我的大鸡巴干的你很舒服很爽、、来、、叫起来、、淫荡点、、我要射了、、、射在你的逼里、、让你怀孕！”陈洛的心跳都在加速，心情越来越亢奋，鸡巴已经膨胀到了最大，让人妻受孕这种淫荡无比的事情，只要是男人都无法拒绝。 
　　安妮特听的无比激动，在亢奋的心情下抬高了翘臀。“嗯、、射吧、、全部、、、射进来、、不用、、客气、、的、、哦、、” 
　　陈洛开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货安妮特的子宫里。 
　　陈洛能感受到安妮特阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着陈洛的鸡巴。随着陈洛的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。当陈洛完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。 
　　阴道内壁肌肉紧裹着陈洛的阴茎，让陈洛舒服十足，在淫水的润滑下陈洛没有阻力，当陈洛的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让陈洛的抽插更加方便，安妮特的主动配合让陈洛更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。 
　　高频率的抽插，让安妮特的快感确实直线上升，自己的娇躯彷彿是汪洋大海里的一叶孤舟，随着陈洛有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属於自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残，然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，在陈洛的嘴角搅拌着。 
　　啵！陈洛忽然拔出了肉棒，将安妮特拉了起来，拉到了镜子前。两只手从后面抓住了安妮特的奶子揉捏着，肉棒对准了无法闭合的粉嫩阴道口，再次用力的插了进去。 
　　“啊！”安妮特发出了满足的叹息声，她看着镜子里的自己。脸色红润，妆容都被弄花了，此时的表情非常淫荡，怎么看都不像是一个正经女人应该有的样子。一想到自己从一个清纯的女人被玩弄到这种地步，她的内心就忍不住颤抖起来，发出了一阵阵的感慨。 
　　第154章惊讶的安妮特 
　　如潮水般用来的快感让安妮特已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击安妮特的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把安妮特淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！ 
　　啪！陈洛忽然把肉棒插到了最深处，连紧闭的子宫口都被顶开了一些。小腹和安妮特的屁股紧紧的贴在一起，鸡巴和蜜穴没有一丝的隔阂。大嘴用力的吮吸着安妮特的小香舌，在亲吻中把一波波更加浓稠的精液射到安妮特的骚屄里！ 
　　“嗯！”安妮特的娇躯绷紧到了极致，被咬破了丝袜的黑丝美腿绷紧，脚趾用力的踩在陈洛的脚背上。身体不受控制的抽搐着，阴道一阵阵的痉挛，这是她控制不了的，是在极度的欢愉下，身体做出的自然反应！ 
　　从镜子里可以看到安妮特的小腹有些不正常的隆起了，这是因为大量的精液射进去了子宫，扩张的子宫把肚皮给顶了起来，所以才会出现这样的情况。 
　　一起高潮的两人还彼此交换着唾液，安妮特不断的吞咽着陈洛的口水，眼神迷离无比，大口大口的呼吸，奶子也是跟着上下浮动。白皙的乳房上布满了手掌印，要是被威廉看到了，肯定就知道自己的老婆出轨了！ 
　　看了看时间，已经两个多小时过去了，陈洛搂着安妮特舒舒服服的洗了一个热水澡。互相搓背，期间免不了动手动脚的。安妮特除了娇嗔之外，并没有拒绝。 
　　“陈洛，在威廉面前，你不要暴露我们的关系，我对不起他。”安妮特柔声的说道，说完抚摸着陈洛的侧脸，“谢谢你给了我快乐。” 
　　“我不会让你难做的，有什么事都可以跟我说，你现在是我的女人了，我一定会帮你的。”陈洛亲了亲这个知性的人妻，“对了，方便的话，给我一份T病毒的原液和疫苗，我有用。” 
　　“嗯，下次我会带出来给你的。”安妮特点了点头，并没有怀疑。 
　　陈洛搂着安妮特说道，“我不是要卖钱，我其实也是一个很厉害的科学家，他们在研究武器，我研究的是怎么增强我们自己。我保证，我会让你永葆青春的。” 
　　安妮特没有反驳，只是搂着陈洛，“我相信你，好了，我得回去了，时间不早了，我还要去接雪莉放学。”被滋润后的安妮特总是散发着一种诱人的少妇风情，或许这就是男女搭配干活不累的组合吧。 
　　陈洛拿起刀在自己的手臂上一划，安妮特吓了一跳，“你，你做什么，快点止血！”说完就有些手忙脚乱的想要找绷带，但是下一秒她就看到了陈洛的恢复力强悍，伤口直接就愈合了，简直就是快到了极致！ 
　　“这，这是怎么回事？”安妮特惊讶的捂着嘴巴，这种事情简直难以相信。 
　　“这就是我的研究成果，可以快速的恢复。代价就是食量暴涨，安妮特，我会让你永葆青春的，我还要让你给我生孩子！”陈洛咬着安妮特的耳垂，肉棒又再次的勃起顶住了她的小腹。 
　　安妮特有些苦笑道，“你真是性欲旺盛，我受不了你。这些事情以后再说吧，别让威廉知道了。T病毒样本和疫苗我会给你的，疫苗还需要开发，给我一点时间。”说完就离开了。 
　　另一边的轮回世界里，轮回者已经推进到了海妖洞窟了，可是面对最终的BOSS，他们根本就不是对手。虽然战斗的场景是在洞穴里，可是周围都遍布了章鱼海妖，根本就没有任何的防御手段，加上这里有着大量的地下暗河，准备不住的轮回者死伤惨重。 
　　推到了外围修整，没有人觉得这是一个可以打得过的BOSS。太恐怖了，完全就不是可以平推的，甚至见面都会跪下。因为海妖的第一形态会幻化成人类女子的外表，全身赤裸的，能让一些精虫上脑的轮回者直接在幻想中被杀掉。 
　　水鸡光一直都是出工不出力，保证小队的成员存活。 
　　“哎，现在的任务是一个比一个变态，那个海妖更变态，差点把我的手都冻坏了。”蜂鸟有些抱怨道，甩了甩手臂，现在依然是有一点寒冷导致动作速度都降低了许多。 
　　“知足吧，没死就已经很不错了。这么多轮回者集中到一起，肯定可以完成任务的。”墨雪在一边擦拭着长剑，内心一波平静，剑道就是要讲究平稳沉稳。 
　　“别担心，如果事情真的不可控，我保证会有保底方案的。”水鸡光安慰道，她是副队长，现在又是陈洛的性奴，其实可以帮她们的，只是对于将姐妹变成性奴，这让她有些犹豫，所以一直在划水。 
　　他们不会有人知道，陈洛已经直接打通到了第二幕，还建立了势力据点，已经成为神了。说不定还会遇到他的性奴发布的任务呢，要知道两女都是本土世界的人物，这是真的会有极大可能。 
　　陈洛只是查看了一下，营地依然还在平稳的发展，他不需要去干涉。被他操过的萨利和阿莉亚就会自动的招揽信徒，而且并没有袭击另一个据点，只是保持着警惕。那个据点就是轮回者做任务时候的营地据点，每一幕都会有一个营地，哪里就是 
　　第155章拜访村庄 
　　这两天安妮特都没有去找陈洛，她在专心的研发T病毒的疫苗。 
　　威廉倒是问了一下，安妮特也没有犹豫，直接说了这是给陈洛的，作为上次帮忙的报酬。还说了威廉没有时间，她作为妻子就得做好人际关系，事实证明了陈洛是一个可以依靠的盟友，应该发展一下关系。 
　　听到这话的威廉沉思了片刻，让妻子安妮特负责跟陈洛打好交道，然后就不再过问了。他也没有去深层次的去想自己的老婆长期禁欲会不会跟陈洛发生性关系，会不会一发不可收拾，万一妻子被寝取了怎么办等等，这些问题他都没有去思考，只是在想着怎么完善自己的G病毒。 
　　两天后，安妮特带着样本和疫苗来到了公司，跟陈洛温存了一番后，还把T病毒的研究报告都拿出来交给了他。“这些都给你，这里还有一支病毒原液，你可以随时进行制作。” 
　　“这些东西能带出来肯定会有很大风险的吧，辛苦你了，我会好好对你的，一定不会辜负你的。”陈洛抚摸着安妮特的俏脸，把浓浓的精液射到了她的体内，“我还要去出差，不用担心怀孕，到时候我会想办法的，我会让你把孩子生下来的！” 
　　安妮特抚摸着隆起的肚子，眼神微眯，透露着一丝的慵懒，肚皮下是男人射进来的肮脏精液，“嗯，我相信你，你去忙吧，小心点，斯宾塞不是那么简单的人，那只老狐狸不好对付。” 
　　“嗯，我知道了，放心吧。”陈洛哼着小曲出发了，这一次他是独自出发的，威斯克并没有陪同。貌似斯宾塞并不想让他知道关于米兰达的事情，也不想让他了解太多。 
　　坐上了前往罗马尼亚的飞机，东欧的国家连接着中东，这里资源丰富，但是唯一的不好地方就是长期战乱。就是因为资源丰富，所以才会引来强盗的掠夺，经常打仗这些都是小事了，根本就不值得一提。 
　　专用的飞机很快，几乎只是五个小时就飞到了。 
　　陈洛也是难得的静下心来，他要T病毒的资料和原液就是要解除改良G病毒的第一步，只有把T病毒搞定了，才能发展出下一个缓解的T维罗妮卡病毒，以及G病毒。 
　　这个世界是没有办法使用其他技能的，所以想要得到实力上的增强，也就只有病毒强化这么一条路了。 
　　“叮，接受T病毒资料，接受T病毒原液，接受T病毒疫苗。” 
　　“叮，你现在可以利用积分兑换T病毒改良血清，可以提升体能，无副作用。每一支售价一千积分。” 
　　陈洛敲着手指，拿出了腕表解开，开始收取积分，之前杀掉的轮回者掉落的手腕还没有开。这相当于是开箱子，里面有什么谁也不知道，可能是馒头，也可能是狗屎。 
　　一千，两千，五千，青铜战甲。不到一会就开箱完毕了，除了积分，其他的都是垃圾。 
　　“陈洛，职业巡查员，积分：15000” 
　　看到了这里，陈洛眯着眼睛，又看着科技面板。首先解锁的是T病毒的分支，接下来延伸了两条路线，一个是维罗妮卡病毒，另一个则是G病毒。 
　　不过在T病毒之前还有一个分支没有解锁，这个分支又跟T病毒相连着另一个分支。按照剧情来分析，那么很有可能是始祖病毒以及衔尾蛇病毒了。 
　　扭了扭脖子，陈洛问了一下水鸡光，那边暂时不需要他帮忙。上千个轮回者，没有理由打不赢一个海妖的，用命堆还是可以堆得过去。他在等一个机会，一个让樱花小队大吃一惊的机会，然后把这些女轮回者给弄到床上去肏干。 
　　“先生，我们到站了。”一个空姐用温柔的声音说道，这是安布雷拉的专用飞机，空姐也是可以肏的，只不过陈洛没有穿破鞋的习惯。要么不草。要草就带回家去狠狠的肏，还要草怀孕再说。 
　　下了飞机，陈洛就开着直升飞机离开了，一路往斯宾塞给的地址飞过去。这里的气温很寒冷，到处都是寒冷的气息，已经有雪花落下了。 
　　飞行了接近三个小时，陈洛把直升飞机停靠在了一座山上，自己带上了装备就迅速的从山顶跳了下去。 
　　哗啦！滑翔翼展开，从高处缓慢的滑行降落，下方已经可以看到了一些村庄，几乎是与世隔绝，很少跟外界联系。虽然也有电气化，但是基本上就是自给自足。 
　　下方的村民看到了有人在天空滑行，也是感到了无比惊讶，因为很少有外乡人来到这里。对于外乡人，她们的想法就是对方很卑鄙。 
　　陈洛快速的降落到了地面，将滑翔翼收好后，找到了一处人家，似乎是一家四口。“你好，我想问问领主城堡怎么走？” 
　　开门的是一个有些苍老的男子，手里拿着一个叉子，眼神表现的很警惕，“不知道，外乡人，给我滚开！” 
　　“好吧，我只是问问路，你见过一个人的强盗吗？我是一个商人，是来做买卖的。”陈洛说完就拿出了一袋食物递过去，“这当是见面礼吧，请问一下最近的领主城堡在哪里？” 
　　男人有些犹豫，毕竟食物并不好获取，“在北方，那边是迪米特雷斯库城堡，你要小心，而且不要靠近旧镇村庄，那边有些疯子。” 
　　“好的，谢谢，这些罐头一起送给你们吧。”陈洛笑了笑，有着巨大的储存空间，他装一点食物是没有一点问题了。为了以防万一，他的食物储备几乎是无穷无尽。而且万一真的有事，还能直接先去瓦尔克拉斯收集一番，然后再回来继续作战 
　　第156章八尺大人阿契娜 
　　尽管装备已经被停用了，但是陈洛的功法还有光环还在，冰霜抗性都满了，一点都不怕这里的寒冷气息。超高的移速让他没有压力的在山间道路上奔跑起来，按照制定的地方跑过去。 
　　这里是一个巨大的村庄，围绕在村庄的四周就是四大家族的所在地了。水库、山谷、工厂以及城堡。 
　　远远的就看到了一个高大的城堡，陈洛的速度只是不到十分钟就来到了。在大门上敲了敲，然后等待着回应。 
　　片刻之后，一个女人的声音传来，“你是谁？” 
　　“你好，我是外来的商人，想要拜访一下迪米特雷斯库夫人，请问方便吗？”陈洛拿出了香烟点着，这里还真是有点寒冷。 
　　在不远处的雪堆里，还有两个嗜血的狼人在潜伏着，没有动手是因为他们的命令就是监视。从陈洛来到的那一刻，他就已经被监视起来了。 
　　城堡里的声音很快回复道，“抱歉，夫人说没有空！”侍女刚说完，陈洛一踩墙壁，几个跳跃就翻滚了过来，直接就走到了庄园里，看着前方高大的城堡，有些感慨道，“还真是壮丽啊。” 
　　“先生，你不应该硬闯进来的。”侍女皱着眉头，“夫人会生气的。” 
　　“我不会让你难做的，所以你先睡一会。”陈洛说完一个手刀把侍女打晕过去，然后扛着对方走进了城堡里。将侍女丢到了旁边的椅子上，大声的说道，“有人吗？” 
　　“嘻嘻嘻，有猎物了。” 
　　“嘘，那是我看到的猎物！” 
　　“难得有猎物，妈妈一定会非常开心的。” 
　　神神叨叨的声音响起，似乎在左边，又似乎在右边，让人无法分清楚到底在哪里。 
　　“好了，三位女士，我是来见夫人的，我有重要的事情要跟她谈。如果你们不想谈，那就来打一架好了，我让着你们！”陈洛有些无奈，这三姐妹还真是，嗯，三个一个干，绝对会非常的爽！ 
　　“去死吧！”一阵蝙蝠飞过，一个下巴似乎还残留着大量血液的女人忽然出现，一镰刀直接砍了下来。 
　　陈洛一个闪身就躲开了，还伸手抓住了对方的奶子揉捏了两下，勃起的大鸡巴顶住了对方的翘臀，随后用力的把对方顶出去。 
　　“啊哈哈！”又是一阵疯狂的笑声传来，又是一把镰刀忽然出现，寒芒的镰刀闪烁着锋芒，被刮上一下都是不得了。 
　　陈洛如法炮制，转过身躲开对方的攻击。然后又是伸手抓住了对方的奶子揉捏了两下，勃起的大鸡巴顶住了对方的翘臀，随后用力的把对方顶出去。同样的手法，同样的力度，但是这一次的翘臀似乎大一点，也柔软一点，干起来也舒服一点。 
　　“啊！你找死！”卡珊德拉显得无比的暴躁，对方居然敢轻薄她！虽然说没有世俗的欲望，可是这种行为在她看来就是耻辱。 
　　嗖！破空声传来，陈洛侧头躲开了对方的攻击，反手将偷袭的女人抓住，反制着两只手，然后用力的顶住对方的翘臀摩擦起来。内力渡过去，顺着身体直冲阴蒂处，让女人顿时闷哼了起来，这种爽快的愉悦是前所未有的。 
　　“啊！畜生！”苗条的女郎不安的扭动着屁股，可是越扭动，快感就来的越强烈。“可恶！卑鄙的外乡人，走开！” 
　　陈洛一把将另外两个给打到一边去，她们的力量都不算特别大，只是形态比较难，可以化作蝙蝠飞来飞去，无数的小蝙蝠飞到另一边，然后重新组合到一起。然后继续抓着贝拉继续猥亵着。 
　　“啊！畜生、、、哦、、、不要！、、、啊！”贝拉忽然双眼泛白，整个身体抖动了几下，一种蚀骨的快感将她淹没，整个人软软的倒在了地上，要不是陈洛抓着她，她估计都直接倒在了地上。 
　　陈洛没有更进一步，反而是将贝拉放开，“跟你的两个妹妹说说感觉吧，是不是很舒服！哈哈哈！好了，叫你妈出来，我有事跟她谈谈。” 
　　三个女人还没有说完话，一个锋利的爪子再次的袭来，带着强烈的破空声。 
　　陈洛躲闪不及，手臂被划掉了一块巨大的肉库，一时间鲜血直流。 
　　而在大门处，一个身高接近三米的高大女人推开了门，右手上还有五根尖锐细长的利爪，“卑鄙的外乡人，你居然敢欺负我的女儿！” 
　　在强大的回血效果下，这一抓被抓掉了五百血，瞬间就回满了。而且血肉也重新的长了出来，这让四个女人看的都是无比的惊讶。 
　　“你看起来非常的美味！”阿契娜冷笑道，脸上浓妆艳抹却没有让她显得俗气，反而充满了一种贵妇一般的气质，尤其是两米九的身高，就连大门都要弯着腰才能进来，很有压迫感。胸前的两个奶子都已经超越了G罩杯，这根本就是两个篮球！ 
　　“你看起来也非常的耐操！”陈洛淫笑道，“你真以为你是无敌的吗？哼！” 
　　八尺大人阿契娜的表情又变得冷淡起来，“你会为你说的话付出代价的！” 
　　陈洛扭了扭头，随后快速的出拳，一拳就把阿契娜给打飞了起来。体重已经到达了八百斤的阿契娜并没有显得肥胖，反而是充满了丰腴的肉感，让人很想抓一把的感觉。可是就是这么一个重量级的女人，被一拳打飞了起来，狠狠的掉在了地上。 
　　“你找死！”阿契娜感觉到了好像奇耻大辱一样，眼神有些疯狂，作为一个优雅的贵妇人，她居然被人打飞了！ 
　　“现在我们可以好好的坐下来聊聊天了吧。”陈洛说完就拿出了一根香烟，直接无视了三姐妹的围攻，瞬身来到了沙发上坐着。 
　　第157章忽然暴走 
　　阿契娜冷笑了一声，将陈洛掉落的肉块捡了起来，咬了一口，表情无比的享受，“真是美味，我都忍不住想要把你吃掉了！”随后又拿出了纸巾擦了擦嘴巴，将毛巾交给自己的女儿。 
　　拿起了一根老式的烟杆，大马金刀的坐在了沙发上，一双大脚比普通女人还要大，几乎是两倍。特制的高跟鞋把大脚包裹在里面，白色的连衣裙也难掩她傲人的身材。两个大奶子有一半都露了出来，那抹雪白的乳房嫩肉，加上苍白的皮肤，把陈洛看的鸡巴梆硬。 
　　“你有什么事？”阿契娜含着烟杆抽了几口，动作很优雅，确实有着一种中世纪的贵妇风情。 
　　“我来见米兰达的，她以前在外游历的时候收了一个学生叫做斯宾塞。我跟他有合作，顺便帮他来送一封信。而且我还有一个想法，那就是来见见你，顺便我们可以合作一番。”陈洛吐了一个烟圈。 
　　“哈哈！母神是你想见就能见的吗？”阿契娜夫人狞笑了一声，尽管笑容狰狞却依然有着一种美感。这种体型高大的女人，简直就是一批烈性的母马，还是大洋马，就应该被男人征服，想想把脑袋埋在这个篮球巨乳里是什么感觉？肯定会很爽！ 
　　陈洛抓着裤裆，“你的吸血病我可以帮你治疗，你也看到了我的恢复力，跟你一样。而且我这个没有一点副作用，一样可以获得超人的能力。否则你以为我是怎么来的？恐怕没有多久就被外面的狼人给干掉了吧，呵呵！” 
　　阿契娜的眼神微眯，似乎陷入了沉思当中，“哼，你想要让我背叛母神？” 
　　“我可没有这种想法，你知道我的想法是什么吗？”陈洛弹了弹烟灰，随后用色眯眯的眼神看着阿契娜，“我很渴望跟你来一场肉搏！” 
　　阿契娜也不是傻子，她接受恩赐的时候就已经是一个熟妇了，现在依然是永葆青春，“呵呵，就你这根小牙签？”语气显得有些不屑，而且她也没有这方面的性欲，有的只是对鲜血的渴望，还有就是折磨人了。 
　　“大牙签？呵呵，我会把你干的下不了床！”陈洛的鸡巴开始膨胀，甚至还把裤子脱下来，膨胀的跟巨人的鸡巴一样，是常人的两倍还有多。 
　　阿契娜用好奇的眼神看着对方的鸡巴，“真的还是假的？” 
　　“你试试不就知道了！”陈洛淫笑道，这是他独特的优势，可以把鸡巴变大变小。这种能力可以征服任何一个女人，或者是雌性。只不过陈洛对非人类形态的动物不感兴趣，也无法理解为什么有人喜欢草母狗母牛之类的。 
　　阿契娜惊讶的眼神很快就恢复了正常，随后嗤笑了一声，“我对这些没有兴趣，想要见母神，那就替我做一点事情，或许我心情好就会帮你传一下话。” 
　　“一点不够，再多一点好了。条件就是你跟我决斗，你要是输了，我就要干你一炮！”陈洛忽然有着一种渴望，他想要爆草这个女人。反正现在也不是生八的剧情时间，提前把这个夫人拐跑了，那岂不美哉？买了一个夫人，还附送三个女儿，简直就是美滋滋，一炮四响！ 
　　阿契娜的眼神闪过一丝的厌恶，“我看你是找死！” 
　　“好吧，那就留一个联系电话，想要什么就跟我说。我是一个商人，什么都可以提供。包括你的吸血病，你知道你不是无敌的，还有弱点。你的三个女儿也一样，你以为所谓的恩赐就是最顶尖的吗？呵呵，太小看我了！”陈洛把裤子穿好，看来短时间内把夫人给操一顿不现实。 
　　“我这里缺少了一点素材，你去帮我抓几个人回来就行。”阿契娜也没有太为难对方，她看得出来陈洛不好对付，之前短暂的交手就已经说明了这一切，所以她只是给了一个很小很小的要求。 
　　陈洛却拒绝了，“我对抓人没有兴趣，我说了，你要是不想过这种生活，我可以帮你解决掉。而且你还会保持着青春的容貌，我不会骗你的，夫人。” 
　　阿契娜有些恼怒了，“我怎么做还需要你来教我做事吗？” 
　　“切，好了，有些东西是米兰达需要的，你要是耽误了，呵呵，下场是什么就不用我多说了吧。”陈洛肯定不会去抓人，神经病才会去抓人。 
　　阿契娜的俏脸浮现起一股的怒气，将陈洛的衣领抓住还提了起来，右手已经变化出了跟金刚狼一样的爪子，“你在教我做事情吗？” 
　　陈洛扭了扭头，一脚踢在了阿契娜的肚子上，随后落地，一拳一拳的打出去，将阿契娜打的不断后退。侧身躲开了镰刀的袭击，反手一巴掌扇在了三姐妹的屁股上，将她们打飞了出去。 
　　阿契娜有些愤怒了，“你敢伤害我的女儿！我跟你拼了！” 
　　陈洛冲过去，把阿契娜狠狠的揍了一顿，每一拳都是打在了肚子上，要不就是打在了腰上。身高的差距是一种优势，也是一种劣势。不过这样才有感觉，征服大洋马的感觉就是爽！ 
　　“妈妈！”三姐妹都是惊呼了一声，然后冲了过来，变成了无数的小型蝙蝠。 
　　陈洛却没有任何的动摇，右脚一踩地板，发出了一阵怒吼，“滚开！” 
　　嘭！蝙蝠又聚拢到了一起，有点跟吸血鬼登场的模样。可惜三姐妹都是被震开了。尽管如此，她们的眼神还是无比愤怒，咆哮着冲了上来。 
　　陈洛再次的把她们给打倒在地，这一拳没有任何的留手，直接把她们打的是进入了濒死的状态。头上有着血条可以看到她们的血量，也不需要担心会打死她们。 
　　第158章强奸八尺夫人 
　　八尺大人阿契娜和三个女儿的恢复能力都特别的强，可是架不住陈洛的不断拍打。一拳一拳的，让她们明白了什么叫做劲夫。 
　　嘶啦！陈洛兽性大发的把阿契娜夫人的连衣裙撕碎，出现了一具苍白的身体，上面还有着一些纹路，似乎是因为霉菌感染而留下的痕迹。 
　　把鸡巴掏了出来，将阿契娜的腿弯踢了一觉，让阿契娜跪在了地上，脚上还穿着高跟鞋。陈洛扶住了她的大屁股，都已经比他的人还要宽。鸡巴膨胀到了最大，一下子就插了进去。 
　　“啊！”被插入的瞬间阿契娜发出了一声惨叫，一股奇异的力量正在身体里蔓延，将她已经忘记的性欲重新的提起。那种充实将她的骚穴填满，“畜生！快点拔出来！” 
　　阿契娜怎么也想不到自己会被强奸！还是在三个女儿的面前，这种感觉让她有些惊慌，而是这个姿势就跟母狗一样的跪着，这简直就是耻辱！ 
　　陈洛却没有怜惜，扑哧扑哧的大力肏干起来，屁股抖动的飞快，鸡巴就跟打桩机一样，一下一下有力均匀的抽插，把紧窄的阴道嫩肉插出来送进去，抽出来送进去，享受被无数张小嘴不断吮吸的快感。阿契娜的蜜穴确实是一个极品的宝穴，穴口狭窄，平常都是紧闭，里面的阴道细长，层峦叠嶂，有上千条褶皱，会给插入的鸡巴强烈的刺激。每次鸡巴插进去的时候，都会又非常艰难的阻塞感，嫩穴把鸡巴包裹的特别紧，动一下都需要花费很大的力气。小穴里面一层一层的，阴道壁上的褶皱可以充分的摩擦龟头上的纹路，而且特别的温暖湿润，操起来非常的顺滑舒服。 
　　啪啪啪！充满了欧美风格的大厅里，一个身高两米九的女人穿着超大号的高跟鞋跪在了地板上，一个只有一米七多的男子却抓住她的大屁股狠狠的干了起来。两人的交媾处是一根超大的鸡巴被两瓣大阴唇夸张的吞吐着，每次男子插到最深处，女人都会发出一阵闷哼声，交媾处也会有啪叽啪叽的淫糜水声。 
　　陈洛的心情无比的亢奋，用力的抓住阿契娜的大屁股狠狠的干着，“骚货夫人，我要操你一天一夜、、真爽、、这个大屁股、、不草真是浪费了、、我要干死你、、还要射里面、、哈哈、、真紧、、” 
　　“啊、、、畜生、、快点放开我、、畜生、、啊、、”阿契娜屈辱的捶着地板，每次想要推开陈洛，对方就会狠狠的干着她，那根鸡巴都已经顶到了她的花心，这么大的鸡巴居然能让她产生被填满的感觉，简直就是不可思议。 
　　久旷的身体欲火被点燃，一股股的酥麻开始从敏感处传来，这让久旷的她有些无法控制，那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。 
　　啪啪啪！！噗嗤！！剧烈的运动让小麦色的肌肤都开始冒汗，两具肉体纠缠在一起，激烈的晃动让大床都在晃动，青铜色的皮肤跟小麦色的肤色形成强烈的对比差。 
　　紧窄湿热的阴道一阵阵的蠕动，有规律的蠕动，娇嫩粉红的阴道壁肉一松一紧的夹住肉棒，龟头的沟冠处来回刮擦，粘滑的淫液都被高速的抽插撞击成了白沫，粘在两人生殖器的交媾处。 
　　阿契娜爽的直皱眉头，已经被草了一段时间，她有点忍不住的扭动翘臀。恢复过来的三姐妹想要过来攻击陈洛，她挥了挥手，让她们停下，自己则是继续扭动腰肢，让男人的肉棒可以顶到自己的子宫口。俏丽的五官有些扭曲，爽到表情都发生了改变，红唇微张，一阵阵低沉的声音在不断的传来。 
　　作为一个贵妇，阿契娜是有着自己的尊严，同时也有着一种不为人知的秘密，连她自己都不知道，她渴望着被征服。越是高大的女人，她们的内心就越是古怪。因为男人都是对她们有些卑躬屈膝，所以反过来用强硬的姿态去征服她们，反而可以起到很不错的效果。 
　　强奸女人是不对的，但是要是强奸一只大洋马，那就是怎么爽快怎么来！ 
　　三姐妹看着自己的母亲跪在地上，光着身子在承受着身后男人的撞击，她们有点不明白。只有大女儿贝拉好像领悟到了点什么，因为她高潮了一次。 
　　陈洛喘着粗气，实在是身下的熟妇蜜穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！紧窄！！！“嘶、、、老骚货、、怎么那么紧！！嘶、、肏起来、、真舒服、、啊、、干死你、、真爽、、老骚货。。。以后天天过来被我干吧。。。不把你干怀孕才不会放过你！！” 
　　不管陈洛说怎么淫荡的话，阿契娜也只是双手撑着地板，不断的呼气抽气，低沉的闷哼声，手掌用力的抓住地毯，那秀眉微皱的表情显露了她被干的很爽的心情。啪啪啪！！沉迷在肉欲里的阿契娜依然感受到了蜜穴里不断膨胀的肉棒，耳边还传来男人急促的喘息声，鸡巴撞击的力度一次比一次大力，想到滚烫肮脏精液冲击子宫带来的快感，阿契娜主动抬高臀部，让阴道吞噬更长的鸡巴，已经多少年了，貌似十年、二十年，还是三十年？ 
　　“真爽！”陈洛拍打着阿契娜的翘臀，这种身高不匹配的交媾，也就是使用后入式能完美的解决。 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，将阿契娜夫人转过身，整个人压在了对方身上，跟一只土狗压在大白熊一样的滑稽，又有着一种小马拉大车的奇异兴奋感在里面。 
　　第159章内射八尺大人 
　　阿契娜这个八尺夫人也不知道怎么想的，看着压在自己身上的陈洛，一边草着自己，一边吮吸着自己的奶子，奇异的美妙感觉让她忍不住呻吟出声，“哦、、小畜生、、快点、、啊、、快点、、” 
　　“妈妈、、他在欺负你、、我们要杀了他！”贝拉忍不住了，有些愤怒。看着自己敬重的母亲被玩弄，她有些不爽。 
　　阿契娜却阻止了她，摆了摆手，“不需要，我亲自教训他！哦、、小畜生、、快、、啊、、把我、、干爽了、、我就、、带你去见、、母神、、哦、、啊、、”说完两条大腿就用力的抬起，似乎在用力的收紧。 
　　陈洛顿时感觉到了腰间有着沉重的压力，这是他被强化过了，要是换成普通人被这么一夹，可能直接就腰断了！操着逼，被女人的双腿夹断了脊椎，真是笑掉大牙了！ 
　　陈洛把阿契娜夫人的大腿小腿折叠着紧压在胸前，阿契娜夫人成大M型的劈着腿，这个只是让她可以看见自己美丽的小穴正被强壮的大鸡巴来回的抽插。阿契娜夫人的骚穴褶皱很多，子宫口比较深，正好被陈洛的鸡巴接触到，花心深处好像有一张嘴在吮吸着龟头，停留了一会，又迅速的拔出再插进去。啵！清脆的开啤酒声音传来，这惊人的吸力还真是舒服！接着又又更加迅速加力的把大鸡巴插了进去，顶住花心一阵的研磨，爽的阿契娜夫人发出呜呜的淫叫声，已经陷入了性爱癫狂的状态了。 
　　龟头插进了阿契娜夫人的子宫里，子宫口花心像小嘴一样吮吸着龟头，肉棒被阴道肉壁紧紧的摩擦，双重的享受，双倍的快乐。这让两人的快感都提升到了最大，甚至高潮的喷射也逐渐的来临，只因为太爽了！ 
　　将高跟鞋脱掉，看着异于常人的大白脚，陈洛一口含住了夫人的脚趾，下体越发用力的撞击起来。龟头的快感逐渐传来，已经有点想要喷射的冲动了，呼吸变得急促，加上嘴里里的脚趾触感，这一切都让陈洛受不了了，“骚货夫人、、我要射了、、射在里面、、给我、、生个孩子吧、、操死你！” 
　　“啊！我也要来了、、哦、、把你肮脏的、、精液射进来、、啊、、射进来、、我命令你、、射进来！”阿契娜夫人也是亢奋的把大屁股抬起来，这种小马拉大车的背德感让她无比的亢奋，而且她根本就不担心怀孕的事情，她已经没有办法怀孕了，不然也不会做出三个女儿！ 
　　酥麻的快感到了极限，陈洛急忙抱住阿契娜的身体，屁股用力拱了几下，脊椎的神经一麻，在温热的腔道里，精液不受控制的喷射而出，炽热滚烫的精液一股脑的射到熟妇的身体里，跟涌出的高潮阴精交汇在一起，整根肉棒都被黏糊糊温热的液体包裹住。平坦的小腹慢慢的隆起，透过白嫩的肌肤隐约可以看到下面肮脏的精液在子宫里盘踞！！！ 
　　“呼呼！”两人不约而同的发出了一阵叹息，包含着满足和快乐。精液仿佛无穷无尽一般，顶住了阿契娜的子宫口，不断的喷射，一波接一波，完全不考虑避孕的收到。紧窄的阴道有着明显的蠕动极限，一遍一遍的从根部挤压着肉棒顺延到了龟头，仿佛是要把精液全部榨干出来。 
　　阿契娜躺在了地毯上，眯着眼睛，神情无比享受。妆容都有点花掉了，但是依然有着一种美感，吸血鬼夫人的苍白面容，鲜艳的口红，硕大的奶子，这一切都能让人精虫上脑！ 
　　陈洛也不例外，把阿契娜的翘臀抬高，几乎到了身体对折的程度，随后搂住了阿契娜的脖子，把鸡巴插进对方体内的同时，还亲上了夫人的小嘴。将大舌头伸过去，肆意的把口水吐给这个八尺大人，玷污着对方的贞洁。 
　　两人交换了一下唾液，陈洛才把出了肉棒，把鸡巴插进了夫人的嘴里，狠狠的干了两下，还能看到夫人的喉咙隆起了鸡巴的形状，随后把出了肉棒。不穿衣服就坐在沙发上，拿出香烟点着。 
　　八尺夫人阿契娜还是躺在地上剧烈的喘息着，两条美腿呈现M字型的挂在两边，光滑无毛的下体，两瓣大阴唇有些红肿。阴道口因为激烈的草干，一时间还无法闭合。一股浓稠的精液从阴道里溢出，在阴道口堆积了一大团，场景变得无比淫糜。 
　　阿契娜还伸手到下体捞了一下，把精液都弄到手指上，放在嘴里吮吸了一下，“味道很不错，这次我就不杀你了！” 
　　“我射进去了，你会怀孕的！”陈洛淫笑道，将自己抽过的香烟放在了阿契娜的嘴边。 
　　阿契娜接过香烟吸了一口，她并不喜欢陈洛，更谈不上爱，只是一种炮友的身份和关系。她之前没有炮友，现在有一个炮友也不错。因为身高体型的缘故，她很难找到合适的男人，所以对于陈洛还是有一点点的情绪，只是想要留着，以后好好玩。“你不用担心，我是不会怀孕的。” 
　　“那可不一定，我的精液有着独特的力量，可以让你更有精神。”陈洛又点着了一根香烟，甚至还拿出了一些食物开始吃起来，味道就是美味，操完逼当然是要好好的喝一杯，吃点东西补充一下能量了。 
　　良久，阿契娜夫人站了起来，赤裸着身体坐到了沙发上，还交叉着大腿，“明天我们会举办聚会，到时候我会带你去见母神米兰达。” 
　　“那今晚我就不客气了，夫人，我在你房间睡觉就行。”陈洛开始兴奋起来，鸡巴又跟着变大了，这让阿契娜的眼神一亮，因为她暂时的对这个大鸡巴也很满意，并没有恼怒陈洛的龌龊。 
　　第160章征服八尺 
　　晚上的村庄还下着大雪，而城堡里的门窗紧闭着。一个古典的中世纪风格装扮房间里却热火朝天，一个两米九，奶子大的跟篮球一般，皮肤苍白，涂抹着鲜艳口红的成熟美妇人正放纵的叫喊着。身后的男子用力的抓住美妇人巨大的屁股在撞击着，一根快三十厘米的鸡巴，有着四根手指那么粗，直挺挺的插进美妇人的骚穴里。两人交媾的地方一摊糊涂，一张一合的屁眼上也堆满了腥臊的白沫。 
　　这一对组合自然是陈洛和迪米特雷斯库城堡的妇人阿契娜了，本来陈洛已经算还不错的身高了，跟阿契娜比起来就是小巫见大巫，两米九的身高，简直是离谱！ 
　　“哦、、草我、、快点、、不然、、我就、啊、、吸你的血、、哦、、啊、、草我、、哦、、小畜生、、的、、鸡巴、、草我、、啊、、好舒服、、对、、就这样、、啊、、”阿契娜疯狂的浪叫着，大手抓住枕头，后仰着脑袋，被陈洛一把抓住，四片嘴唇相接触。阿契娜主动的把舌头伸过去跟男人纠缠到一起，亢奋的心情导致了她无比的主动。 
　　感觉到要射精了，陈洛很粗鲁的把阿契娜这个八尺夫人转过身压在了身下。火热的肉棒又一次插入那紧窄的阴道，腰间的麻意催促着他不断的加快了抽插的速度。疯狂地抽插起来，一边插，一边还转过头去，举起阿契娜修长圆润的腿，在黑丝袜上乱咬乱舔着。 
　　“啊、啊、啊、、、小畜生弟弟、、、你的鸡巴好大、、、插死姐姐了、、、姐姐受不了了、、、小穴要被、、、弟弟插穿了、、、弟弟的鸡巴、、、好硬啊、、、插到姐姐子宫里了、、、射、射精到姐姐子宫里吧、射给阿姨吧、、、”阿契娜有些疯狂的扭动起来，脚趾被舔舐的非常舒服，让小穴的酥麻都强烈了许多，很快，一种狂潮涌上了心头，她也是闷哼了一声，高潮轰然来袭。 
　　结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，陈洛全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破阿契娜夫人子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，阿契娜夫人的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。陈洛俯下身去，趴在八尺夫人香汗淋淋的肉体上，大口的喘息。 
　　没有任何的避孕措施，就这么直直的射进去了。也不知道有没有生殖隔离，人类跟吸血鬼的混种后代？想想就觉得刺激。 
　　不过阿契娜夫人不是吸血鬼，只是人类结合了霉菌后产生了突变。本身也是有着一种血液病，需要定期的吸食人类的血液而已。 
　　“舒服吧，夫人！”陈洛吐出了阿契娜被自己啃咬的又红又肿的脚趾，拍了拍对方的翘臀，“我要操你的三个女儿，给她们一点恩赐！” 
　　阿契娜眯着眼睛，神情有些慵懒，“你知道什么是恩赐吗？” 
　　“我的恩赐跟你得到的恩赐不一样，我的精液有着很强的效果，而且我可以教导你一种不外传的功法，东方的功夫你知道吧。只有男女一起修炼才能达到最佳的效果，你的血液病会被修复的，而我，将成为你的丈夫！”陈洛说完就把内力渡过去，在阿契娜身上流传起来。 
　　“哦！！！”阿契娜又发出了一阵销魂的呻吟声，因为内力在经脉里奔驰的感觉实在是太舒服了！“这是什么？” 
　　“这就是我给予你的恩赐！你可自由选择，但是有一点你要注意，一旦你接受了我的恩赐，你就是我的女人，别的男人碰你会让他们生不如死，而你也将触电，这是一种保护，也是一种规则！”陈洛带着一丝神棍的语气在忽悠着。 
　　阿契娜眯着眼睛，“那就是说我连男人都不能碰一下了？” 
　　“可以碰，但是不能发生性关系。你知道我的精液有什么作用吗？就是给你上一道枷锁，只有我可以奸淫你，哈哈！”陈洛说完就狂笑了起来，“阿契娜，我会让你怀孕的，我要把你的肚子搞大！”说完又开始疯狂的草干了起来，把阿契娜干的都说不出来，两条美腿挂在了两边，一只手撑着床头，她能感觉到如潮的快感涌来，而陈洛的狂野让她产生了一丝被征服的错觉！！ 
　　陈洛感觉到阿契娜夫人的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。已经无数次高潮的阿契娜夫人喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的臀后高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，陈洛十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然她也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。 
　　阿契娜夫人的双手死死抓住床单，大腿不停的哆嗦颤抖，整个身体伏趴在床上，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，让陈洛在阿契娜夫人的身体里面每动一下都异常困难。陈洛知道这是女人高潮的迹象，看到这里陈洛邪魅一笑，动作更加的狂野。毫不惜香怜玉的双手抓紧阿契娜夫人波浪般晃动的娇挺乳峰，将阿契娜夫人身下一对浑圆娇嫩的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
