
【无限之生化崛起】

作者：三年又三年
 
　　第55章再次寝取吉尔
 
　　瓦莱莉有些羡慕，不过她是做化学的，并不能帮什么忙。
 
　　陈洛倒是询问到，“瓦莱莉，你会电脑吗？会的话，可以给洋子当助手，我雇佣你。”
 
　　瓦莱莉倒是很诚实，“我不会，我是化学专业的，对电脑程序设计不是很懂。”
 
　　“哈哈，这是一万块钱，以后帮我照顾一下洋子，麻烦了，不要推辞，相逢就是缘分，收下吧。来，吃饭，吃完我们去看个电影，然后我送你们回去。”陈洛笑道，一切都进展的很顺利，都在他的掌握当中。
 
　　首先要崛起就要有钱，没钱什么都做不了。钱才是万能的，利用积分换钱也只是一时爽，爽完之后又怎么样呢？只有稳定的来钱才是真正的有钱，而不是一夜暴富。
 
　　看电影的时候，陈洛故意的选了一步成人电影，除了正常的剧情还有一些裸露奶子和色情的画面。
 
　　铃木洋子和瓦莱莉都是看的有些脸红耳赤，而这个时候，陈洛却悄悄的抓住了铃木洋子的小手。在对方惊讶的眼神中，手指插进了缝隙里，用力的握住，掌心对着掌心，十指环环相扣的握在一起。
 
　　这种无声的勾引反而让铃木洋子有些不好意思，脸红心跳又有点难以拒绝。
 
　　电影看完，陈洛也没有做出什么举动，而是很安静的把两女送回到了大学，“下次见，晚安。”
 
　　“晚安！”铃木洋子和瓦莱莉也是挥着手目送陈洛离开，直到陈洛的车子消失，她们才回过神来。
 
　　“你发财了哦！”瓦莱莉打趣道。
 
　　“哪有，只有运气好而已。”铃木洋子笑了笑，只是想到陈洛的时候有点心情复杂。
 
　　另一边，陈洛没有回去，而是打了一个电话报平安之后来到了，一栋公寓前，按了按门铃。
 
　　吉尔刚刚洗完澡出来，从猫眼里看到了陈洛后表情有些复杂，想了想还是打开了公寓门，“你来做什么？唔！”刚说完就被陈洛充满酒气的大嘴盖住，陈洛趁机挤进去，反手把房间门反锁。
 
　　“吉尔，我爱你，给我吧！”陈洛一边亲吻着吉尔的脖子，一边在吉尔身上摸索着，刺激着对方的性欲。
 
　　身体敏感的部位收到了袭击，吉尔本来就微弱的反抗变得更加微弱了，小嘴微张，眼神一阵的迷离，“不要，被这样、、啊、、轻点、、说好了、、最后一次的、啊、、再违规就是禽兽了、、不要、、哦、、”
 
　　陈洛把吉尔一把抱了起来，走进了卧室里，把吉尔放在了床上，自己快速的脱掉了衣服压了上去，“我就是禽兽，为了你，我可以变成禽兽。吉尔，对不起，你太有魅力了，我忍不住了，我是禽兽！”
 
　　“不要、、啊、、轻点、、哦、、太深了、、轻点、、啊、、”吉尔闷哼了一声，有些无奈的抓住陈洛的头发，两条美腿自动分开，让男人进出更加方便。当鸡巴插进了蜜穴里的那一刻开始，她就已经沦陷了。那种炽热的肉棒将空虚瘙痒的蜜穴撑满到了极致，这种感觉美妙无比，让她无法反抗，也生不起一丝的反抗意念。
 
　　很快房间里就响起了一阵阵的肉体碰撞声，吉尔一开始还说不要，结果还不是被肏的魂不守舍，小嘴都在大口大口的吸气。这种快感让她无法反抗，只能是一遍又一遍的扭动腰肢迎合男人的抽送。
 
　　偶尔陈洛的速度慢一点，吉尔还会不由自主的抬起白嫩的玉足轻点一下男人的屁股，示意男人更深一点，更加用力的摧残她！火热的温度使得感觉变得的敏锐，快感来的特别强烈，爽到双眼翻白，呼吸声很粗重。
 
　　这次陈洛直接就搂着吉尔睡着了，也不顾对方的嘟囔。内射了一炮之后就搂着吉尔睡觉了，仿佛是两夫妻一样。
 
　　第二天一大早，陈洛就把还在昏睡中的吉尔又肏醒了。没有任何的疲惫，睡一觉后又开始做爱。
 
　　吉尔有点受不了，“我今天要去考试的。”
 
　　“嗯，我很快的，一下就射了，我买了一辆车给你，等会一起下楼去，要来了，我要射里面！”陈洛的呼吸急促起来，吻住了吉尔的小嘴，抽送的速度越来越快，肉棒也膨胀到了最大。
 
　　“嗯！”吉尔很无奈，她能说什么，反正都被内射了那么多次了，也不在乎这一次了。那纤细的腰肢正妖艳的扭动着，臀儿无意识的不断抬起，迎合着陈洛的抽插，让陈洛的大肉棒可以插得更加深入，“射吧！”
 
　　陈洛紧紧的搂着吉尔的翘臀，吉尔的肉穴变得无比湿滑，肉壁也在不断的蠕动，这很显然也是准备高潮了。阴道紧紧的夹吸着他的鸡巴，仿佛要把所有的精液都榨取出来！“啊、、受不了了、、射给你、、全部射给你、、骚货、、吉尔、、我的老婆、、给我生个孩子吧！”
 
　　“嗯、、射吧！”吉尔也是眼神迷乱，身体一阵的抖动，随着下体一涨，那股热热的暖流传来，她明白，也能感受到男人精液的冲击，那种巨大的力度撞击子宫，把子宫撑满的充实让她发出了销魂的淫叫声，再一次的被送到了高潮的云端。
 
　　喘息了好一会，陈洛搂着吉尔进去了淋浴间，帮脱力的吉尔清洗了身体，期间也没有少揩油，不时的摸摸屁股，摸摸奶子。
 
　　好一会才带着洗刷完毕，穿好衣服的吉尔来到了楼下，看着崭新的越野车，吉尔的眼神有些复杂，“谢谢。”
 
　　“你是我老婆，我肯定会对你好。走吧，一起去吃个早饭，然后去考试吧，有什么事情就打电话给我，我会帮你处理的。”陈洛这次把脸靠过去亲了亲吉尔的俏脸，吉尔没有避开，也没有迎合，似乎已经默认了。果然被肏多了，操爽了，再怎么坚强的女人都会对他产生感情
 
　　第56章生化女大佬
 
　　这几天陈洛没有闲着，开始组建自己的公司，以辛迪的名义进行注册。浣熊市的帮派已经被他全部打下来了，现在治安一度的好转，犯罪率直线降低，很多行业都被他给垄断了，没有人可以跟他作对。
 
　　有着市长沃伦的支持，他开始向外扩张。打到其他的城市去，收取更多的好处，人多了，也就好办事了。
 
　　“你想要搞物流？”巴瑞有些疑惑，在陈洛问了他问题后，他就反应过来了。
 
　　“对，弄一个物流，而且我还弄了一个网站，可以进行网络购物。我已经跟一部分商家谈过了，他们也同意加入，他们不需要支付额外的费用，就可以享受到这种便利。”陈洛当然知道这种网购平台有多赚钱，只要把流量打起来，他就可以赚到更多的钱。
 
　　两人聊的正起劲的时候，电话忽然响了，是威斯克打过来的，“有空吗？到浣熊街六十三号来一趟。”
 
　　“二十分钟后，我会到。”陈洛挂断了电话，继续跟巴瑞聊了一下。巴瑞以前当过兵，认识不少人，这些人都是很不错的资源，用来当司机自然是最好的。
 
　　不多时，陈洛就来到了威斯克说的地方，在敲了敲门后，威斯克打开了门，“进来吧，有一个人要见你。”
 
　　来到了客厅，一个穿着纯白女士西装，手臂上带着一个腕表的女人坐在了沙发上。两条修长的美腿交叉叠在一起，将裤子绷紧到了极致。两瓣翘挺的美臀凸显出来，奶子不算大，盈盈一握，还有发展的潜力。面容绝美带着一丝病态的苍白，神情无比的高傲，哪怕是威斯克站在旁边都没有被压制下去，这样的女人不简单。
 
　　“亚丽克丝很高兴认识你，想见我的人，不会是你吧？”陈洛笑着伸出了手，眼神有些发亮，因为眼前的亚丽克丝真的很有女王的气场风范，非常的迷人，这种气质型的御姐，看的他鸡巴都硬起来了。
 
　　亚丽克丝也注意到了，好看的秀眉微皱，修长的眼睫毛抖动了几下，眼神闪过一丝的厌恶，“不是我还有谁？”
 
　　“或许是斯宾塞呢，谁知道呢。别误会，其实我这样是因为有病。”陈洛注意到了亚丽克丝的厌恶眼神，手指指着自己的鸡巴说道，“我有性瘾症，而且总是会勃起，所以别见怪。”
 
　　亚丽克丝的表情不变，内心却有些狐疑，“不用解释了，请坐吧。我的兄弟提到了你，你似乎对于情报很了解。”
 
　　“一般一般，你想了解什么方面的消息呢？”陈洛拿出了香烟点着，“如果是关于治疗你身上的疾病，也不是没有办法。只是比较的头疼，至少现在没有办法，过一段时间说不定有。”
 
　　亚丽克丝的疾病是罹患，一种很罕见的疾病，基本上都是医不好的。现在的科技想要治愈很难，确实很难，但是并不是没有可能。
 
　　陈洛有着积分，只要给他样本，他就能利用积分进行改造。但是这一点只是赌几率，赌一下行不行，按道理来说是可以的，如果实在不行，给亚丽克丝一瓶改良后的T病毒也是可以的，不能治愈也能延缓寿命。
 
　　这话让亚丽克丝的美眸微眯，没有高兴反而是有些生气和警惕，“这一点不需要你要操心，听说你想要组建互联网公司？我很有兴趣，算我一份怎么样？”
 
　　“可以啊，你需要的情报可以问我，如果我知道，我会告诉你，价格不会便宜。”陈洛欣然接受，这是一个挑战，亚丽克丝并不是善类，也不是一个好对付的女人。最关键的是这个女人是极度的自我，虽然是被安布雷拉培养长大，可是却对斯宾塞并不忠诚，不然也会哄骗斯宾塞之后还骗了一大笔钱跑路了。“我需要货运汽车，先把物流网络建立起来，然后开始网络时代的购物，如果普及下去，一天的净利润就有一个亿保底，上不封顶。”
 
　　这个收益已经非常客观也非常保守了，只要平台大，他就能肆意的收割。而且这里是美国，他完全可以垄断，什么行业垄断了都容易赚钱，资本世界里，不怕没钱赚，就怕没有胆子赚。
 
　　“这个不是问题，你缺少什么，我可以帮你完善。另外，你对安布雷拉了解多少？”亚丽克丝晃荡着美腿，并没有让人觉得这个原本风骚的动作有多妖娆，反而有着一种压迫的气场。
 
　　不过陈洛不吃这一套，气场对他来说没有一点意义，“没了解多少，只不过安布雷拉有点撑不住了。内忧外患，实验室的处理结果不当导致了病毒泄露。敌对公司的挖墙脚，加上其他的原因。不过现在还不错，至少表面上是人人向往的大公司，有些问题一旦爆发出来，很多东西都掩盖不了。”
 
　　“例如？”亚丽克丝眯着眼睛，眼神有些凝重。
 
　　“很简单，生化危机泄露，把一个城市变成了丧尸横行的城市，你看能不能隐瞒！”陈洛邪魅的一笑。
 
　　“不可能！”亚丽克丝斩钉截铁的说道，这个说法简直就是荒谬。
 
　　“好吧，你信不信是一回事。我就这么说吧，要是病毒泄露到了水厂，在下水道里被老鼠不断传播，半个月就会产生病变，到时候就会发生我说的那些事情。不过现在你还不需要担心，虽然你们的处理厂有些落后，不过还是做的不错。有谢尔盖的加盟，呵呵，量产暴君也不是什么难事了。你们的伊万型暴君当保镖还是不错的，好了，我话说完了，要开枪吗？”陈洛的笑容有些玩味，眼神看着亚丽克丝。
 
　　第57章新轮回
 
　　亚丽克丝的红唇勾起了一丝的弧度，似乎有些不屑，“不需要。你倒是挺有自信的，希望你别出卖公司的利益，否则下次我们见面就不是在这里了。”
 
　　“斯宾塞只不过是在利用你，好了，我的话也说完了，留一个电话？”陈洛提议道。
 
　　亚丽克丝拿出了名片递过去，上面只有一个电话号码，其他什么都没有写，“有事可以联系我。”
 
　　谈完事情，亚丽克丝就离开了，只是对威斯克点了点头，在空气里留下一阵的香风，这种香水味浓郁又不让人觉得突兀，淡淡的留香，非常的宜人。
 
　　威斯克面无表情的说道，“人都走了，你也可以走了。”
 
　　“老威，你有想过你还有儿子吗？”陈洛忽然说道，拍了拍对方的肩膀，“我知道你不是好人，我也不是好人，不过我不想你变成疯子，有资格成为我朋友的人不多。”
 
　　威斯克的内心一惊，皱着眉头，“你什么意思？”
 
　　“没什么，无稽之谈而已。我先走了，我的运输公司还需要你的帮忙，别调查斯宾塞了，他不是你想象的那么简单。”陈洛说完就离开了，留下一个悬念。
 
　　威斯克被说的有些心神不宁，什么儿子，这对他来说，有点陌生，也有点难以想象，可是他想不起来，有些头疼。或许下次可以问问，只是需要付出一点代价了。
 
　　陈洛回到公寓里，把自己的计划告诉了信雨和辛迪，这两个是他的女人，其中辛迪也是成为了性奴，被操过了几次，加上金钱的轰炸，本来就没有多少主观意见的她很干脆的被腐化成了性奴。
 
　　谈事情自然是要一边草一边谈了，这样才有意思。
 
　　随着辛迪的一阵闷哼，她又被干到了高潮。陈洛也是在她紧窄的包裹中，肉棒被蠕动的肉壁夹出了精液。一波波浓稠的精液射出，没有任何阻隔的射进了纯洁的处女子宫里。对于辛迪这种处女，陈洛还是很喜欢的。他不是处女控，熟女也很喜欢，只是男人就没有不喜欢处女的，干处女，给女孩开苞，这种快感无与伦比。
 
　　“老公，我都听你的，你说什么就是什么。”辛迪没有丝毫的反对，眼神一阵的迷离，还不时的抖动几下，爽到眼神一阵的迷离，她现在连抬腿的力气都没有了。
 
　　“老公，我们会努力把生意打理好的。”信雨也是很及时的靠过来争宠，说是要后宫和睦，可是难得的表现机会要是要抓住的。
 
　　陈洛捏着信雨的精致下巴，淫笑道，“我会给你们找一些姐妹，你们可是大妇，要好好的指导后面来的妹妹们，我要你们给我生孩子！”
 
　　又是一场淫乱，陈洛尽情的在两个娇媚的女人身上发泄着兽欲。身体也因为功法的运转而变得越来越好，体内随时都流淌着强壮的力量。
 
　　性奴没有办法在战斗方面帮助自己，但是可以在其他方面上帮助自己，例如后勤管理，怎么赚钱等等。而且遇到了危险还可以瞬移回到性奴空间，可谓是安全到了极点，有利就有弊。
 
　　一边处理着帮派的事情，陈洛也在处理着人际关系。这一个星期以来，却没有都没有任何的轮回者入侵，简直就是古怪。正让陈洛等的有些无聊，他还等着轮回者来送人头，没想到居然没有等到。
 
　　一个星期的时间到了，陈洛也听到了提示音，“假期结束，开始进入轮回，正在挑选世界。”
 
　　“世界选取成功，进入世界《死神来了5》”
 
　　白光一闪，陈洛就来到了这一片全新的世界。自己站在了路边维护秩序，也是一名巡警。而眼前出现了一辆大巴士，并且前方还有一座桥梁，这种熟悉的感觉让他感到一点意外。而且大巴士里还有一个白光遮挡着，里面是还没有苏醒的轮回者，这一切都是一场游戏的开端！
 
　　“主线任务：存活至男主角萨姆死亡，不可主动杀死男主角。完成任务奖励一次商店购买次数！”
 
　　“叮：你是特殊轮回者，触发特殊轮回任务。解救一个死亡名单人员，奖励一千积分。”
 
　　“你是特殊轮回者，可以击杀其他轮回者夺取其积分。小心隐匿自己的踪迹，你被击杀后会提供大量积分。”
 
　　陈洛看到这里后，眼神转了转，忽然有一个阴险的计划。如果说哪个最像神秘的轮回者，那肯定是非黑人验尸官莫属了，那个家伙神神秘秘的，一看就不是正经人，这么不正常，肯定是有猫腻了。
 
　　很快，陈洛就想到了一个好主意，他得搞一点神秘的东西出来，然后忽悠一下。况且现在他有点硬了，得找一个女人发泄一下才行。
 
　　大客车上，一群轮回者已经苏醒。他们的任务是幸存一个月，一个月的时间里不死，那就完成任务了。同时还有一个额外任务，这是最近在弥留之国里流传的消息。有一个神秘富有的轮回者会随机出现在任务里，只要杀了他，就能获得巨额的积分，几乎是十分积分起底
 
　　要知道一个轮回者每次完成任务也就两三千积分，还要经过社团的剥削，自己拿到手的也就是一千左右。积分可以兑换任何东西，兑换真人明星性奴，兑换血统功法，想要成为蜘蛛侠，蝙蝠侠，超人都是可以的。只要有积分就行，所以积分对于轮回者来说就是命，没有人会不喜欢积分。
 
　　众人醒过来之后，里面有资深者也有新人，而白光也是在这个时候消失，代表着剧情正式开始了，幸存下去才是最好的打算。
 
　　第58章卑鄙的计划
 
　　陈洛没有第一时间上去，反而是一步步的靠近过去，有巡警的身份，没有人会怀疑他。找到了一个小石头，等会只要找准机会弄一下就行。
 
　　这时候大桥正在修补，可以看到旁边一侧都有一个巨大的坑洞。明明都在施工，还让车辆通行，这就有点离谱。而周围是嘈杂的声音，滚烫的沥青车在翻滚，跟泥头车一样，里面装着的是滚烫的沥青。道路有沥青会比较的好走，而且不会有凹凸不平的感觉，影响行使，也会缩短汽车轮胎寿命。
 
　　一步步的靠近，这时候大巴车忽然停了下来，一个男子拉着一个女人走了下来，大呼小叫的喊道，“大家快跑，快点跑啊，大桥要坍塌了，快点跑啊！”
 
　　这时候旁边施工的工人就不乐意了，“小子，你说话放尊重点，什么叫做要夸了，你是不是神经病，今天没有吃药是不是！”
 
　　“警察呢？警察呢？这里有人捣乱造谣，说我们的工程有问题！”一个男子大呼小叫的喊道，看到陈洛之后立刻跑过来挥着手，好像看到了救星一样。
 
　　陈洛这个时候走了过来，带着一丝凝重的看着男主角一行人，还有几个鬼鬼祟祟的人影，其中一个还是老熟人水鸡光，只是水鸡光似乎认不出她。叼着一根香烟，旁边还有一个高挑的女人站着，戴着墨镜，有点装比的感觉，御姐气场十足。尤其是热裤下的一双大长腿，非常的吸引眼球，白嫩修长，这双腿给陈洛，陈洛都可以玩一年了。
 
　　“怎么回事，你们在搞什么？不要影响车辆的通行。如果有恐高症，那就到岸边去休息，等休息好了再过桥，不要在这里等着。把你的身份证拿给我，还有你的，你的，跟我过来，进行一点惯例询问。嗨，伙计，这个男人有恐高症，拉他到岸边去。”陈洛拿过了三人的身份证，一张是男主角的，另外两个是奥莉维亚和莫丽的。
 
　　“你们的身份名字还有年龄报一下，不用担心，工程施工而已。放轻松一点，如果有危险，我会救你们的。”陈洛笑道，拿出了本子装模作样的说道。
 
　　“警官，这是不是有什么误会？”奥莉维亚有些疑惑，企图解释道。
 
　　“我叫莫丽·哈柏，今年二十五岁，在拉特贸易公司上班。”莫丽倒是主动的交代，没什么好紧张的。
 
　　“好的，了解了，这位女士请你配合一下，我这是在调查，而且你跟一家夜店的斗殴致死事件有关系，请你配合一下。”陈洛假装严肃的说道，眼神带着一丝的阴沉。
 
　　而这时候男主角萨姆还在大吼大叫的喊道，“不要留在这里，这里很危险，大桥出事故了，赶紧跑啊！跑啊！”说着说着，自己就被另外两个工人一起拉走了，这样说很不吉利，要知道他们可是准备开工的，这么说简直就是诅咒他们去死，没有当场打他两拳就已经很不错了！
 
　　轮回者们也是赶紧的跑开，只是水鸡光在看向陈洛的时候，似乎察觉到了什么，有点怀疑，却不敢肯定。她忘不了陈洛，夺走了她的处女，就在餐厅里把她给强奸了。虽然教会了她一招功法，可是她依然无法忘记，她要把那个强奸犯的脑袋拧下来，居然敢侵犯她！
 
　　就在众人还不知道怎么回事的时候，大桥忽然裂开了。
 
　　陈洛这时候拉出了两女，然后对着其他人说道，“跑，往岸上跑！”
 
　　“啊！出事了！”
 
　　“救命啊！大桥裂开了！”
 
　　“死了，又死人了，快跑啊！”
 
　　陈洛也是拉着莫丽个奥莉维亚跑，只是稍微用力一下。莫丽就跌倒在地，而奥莉维亚也是扑倒了地上，眼镜都摔倒了另一边，她有点迷茫，看东西都是模糊的。这是他故意这么做的，就是要让她们来不及逃离。
 
　　“你们没事吧，大家快跑，往岸边跑过去。小姐，你们没有事吧，我扶你们起来。”陈洛将两女扶了起来，此时前方的大桥已经断开了，只有旁边的一点栏杆还能坚持一下，可是也非常的危险。
 
　　岸边的人在大呼小叫的，桥梁上，工人、司机乘客都是纷纷撒开腿跑。
 
　　崩断的桥梁吊绳开始不断的挥舞，收割着这些人的性命。来回的摆动，稍微不注意就会被直接打断脑袋爆头，场面一度无比的血腥。
 
　　而且沥青车也打翻了，陈洛将两女拉到了栏杆旁边，险之又险的避开了滚烫的沥青。而前面的人就没有那么好运了，直接被滚烫的沥青烫熟了，就算是没有死，也是已经变成了重伤，从大桥上掉下去，不死也是分分钟狗带。
 
　　此时两女都是非常的惊慌，显得有些手足无措，在大自然的威力下，死亡只是分分钟的事情，人力在天灾面前的力量实在是渺小到了极点，生不起一丝的反抗心思。
 
　　陈洛却笑着说道，“看来我们要死在这里了，两位美女，如果我们能活下去的话，我可以和你们做爱吗？”
 
　　“这都什么时候了，你还说这种话！”莫丽有些愤怒的咆哮道，不想办法逃命，还想着这么肮脏的事情？
 
　　“只是开玩笑而已，毕竟死之前说一点心里话也是错吗？”陈洛也没有一丝的惊慌，他已经想到办法了。
 
　　奥莉维亚却没有纠结，“要是大难不死，我会把你榨干的！”
 
　　“哈哈，我很期待，美女，你呢，要是我们都不死，我们就做爱吧。”陈洛对着一边的女主角莫丽笑道，这是故意逗对方的。
 
　　莫丽有些崩溃了，心想反正也是要死了，这时候什么都不重要了，“好，如果我们真的大难不死，那我就跟你做爱，就一次！”
 

　　第59章拯救成功 
　　“哈哈，听你们这么一说，我又有活下去的动力了。我希望你们说话算话，说到做到，我有一个主意，不知道你们敢不敢，应该可以活下去的。”陈洛抓住了栏杆，大桥已经坍塌了许多地方，两边都已经坍塌了，中间的这一段也摇摇欲坠了。 
　　“这都什么时候，你就直接说吧！”奥莉维亚都快有点疯了，这种坍塌的情况下，随时都有可能会死掉的！ 
　　“人体极限的跳水高度是四十米，而我们现在距离下面的江水接近六十米，这意味着我们跳下去很有可能会死掉，但是生还的几率还是有的。我们踩在这辆车上，然后在半空中的时候再度的跳出去，到时候我们的生存几率就会大大增加。与其坐以待毙，还不如搏一搏，我渴望着和你们两个做爱！”陈洛笑道，“相信我，我们可以活下去的。” 
　　奥维利亚却没有多想，“好，听你的，我要是活下来，随便你草个够。”是不是就想说出来，到时候有命了，什么都有的追求，命都没了，还说个屁贞洁。 
　　莫丽有些为难，还是小声的说道，“好，到时候我和你做一次。” 
　　所做就做，陈洛把两女推上车，自己推着红色的轿车往前推。差不多的时候就站到到了轿车上，由于是斜着下去的，所以在脱离了桥面之后，汽车是往桥墩的另一侧落下，这个方向非常的完美，并且生还几率最大。 
　　“啊！”坠落的时候，奥维利亚和莫丽都是忍不住尖叫了起来。陈洛的眼神显得很专注，抓住了两女的手掌，三人十指连心，在距离河水还有十五米的时候，陈洛就拉着两女从轿车上跳了出去。 
　　原本普通人要经过训练才能做得到，而陈洛已经被T病毒强化过了，身体素质非常的好，要做到这样的高难度动作并不难。纵身一跃就带着两个美人跳出了车辆，轰隆，轿车入水溅起了一道水花。 
　　陈洛入水后带着两女潜泳了一段距离才冒头，继续的往岸边游过去。而远处是一整座大桥都坍塌了，画面极其的壮观。 
　　而幸存者们都是站在岸边有些不敢置信的捂着嘴巴，有庆幸自己活下来的，也有开始思考为什么会出现事故的。还有在事故里失去了亲人而悲痛欲绝的，什么人都有。 
　　而在陈洛后面，两个女人也是赫然跟了过来，她们居然是刚才戴墨镜的女人和水鸡光。只不过戴墨镜的女人此时没有戴墨镜，高跟鞋也甩飞了，赤裸着嫩足在不断的滑行游泳。 
　　这让陈洛有些惊讶，没想到还有人跟着他一样想要跳水求生。要知道以大桥的高度跳下来，那个冲击力跟摔在水泥地是没有什么区别的，区别就是承受了一瞬间的冲击后，下面的水就可以提供一丝缓冲。首当其冲的力量撞击抗不过去，那就是白搭。 
　　这时候墨镜女忽然闷哼了一声，“我抽筋了！” 
　　“我的脚被缠住了！”水鸡光也是大喊了一声，越用力，海藻就缠得越紧，怎么也无法挣脱。看来死神并不会让她们这么轻松的逃脱，跳河了之后还是会有其他的事情等待着她们。 
　　陈洛没有回头，而是把奥维利亚和莫丽拉到了岸边，俩女都是灌了不少水，有些无力的瘫倒在了岸边。看着依然在挣扎的水鸡光和另一个女人，陈洛只是眼神闪烁了一下，毫不犹豫的跳进河里，游到水鸡光的身边，用力的把海藻扯断。顺手搂住了墨镜女，一只手绕到了前面，抓住了她饱满的奶子揉捏了了两下趁机揩油。随后用力的往前游，带着几乎晕厥的两女来到了岸边。 
　　看着四个风情异同的美女，陈洛淫笑着亲了上去，他倒是没有趁机草了她们，而是接着救助的名义跟他们亲嘴，给她们进行人工呼吸，一边按压她们的肚子，将河水都挤压出来。 
　　亲了亲奥维利亚，趁机把舌头伸过去，搅拌了一下就离开了，渡过去一点气把她给弄醒过来。随后便是清纯的莫丽了，依次是水鸡光和那个墨镜女。 
　　做完这一切后，陈洛拍了拍对讲机，看看对讲机还能不能用，“这里是陈洛，我在下游岸边救了四个幸存者，派救护车过来吧。” 
　　不多时，救护车就来了，陈洛把四个女人送到了医院就被叫到了警局里。救人的功劳当然是要表扬一下了，陈洛拿出了一个信封交过去，“组长辛苦了，这是在组长的指挥下，我才能做到这一点。” 
　　白人组长挑了挑眉头，露出了亲切的笑容，“放心吧，我会如实汇报的。这个意思就是功劳你有，我也有，不会贪了你的。”如果没有这个兴奋，那估计就是被独吞了功劳，不要以为做不出来，这种事情在美国跟正常。“你要不要去医院检查一下？” 
　　做完这一切，陈洛扭动了一下脖子，“不用了，我想放一个星期假可以吗，组长？” 
　　“当然可以，我批准了。”拿人手短，假期的事情很好说。 
　　走出了警局，陈洛就来到了一条小巷子里，找到了一个混混，一阵毒打之后询问对方的老巢。他不是要找什么线索，而是需要一个帮派给他干活，他可以提供帮助，让他们壮大，但是规矩就是给钱。 
　　没有钱是万万行不通的，有钱才能更好的发展。这一个道理在哪里都不会变，先解决温饱，再说做爱的事情。 
　　晚上，陈洛来到了医院，正好碰到了一起来医院的男主角和男配角。“你们来做什么？” 
　　“警官，我们的同事住院了，来看望一下。”萨姆解释道。 
　　“吉姆倒是对你有很大的怨念，算了，一起走吧，我也要做笔供。”陈洛并没有在意，今晚要吃肉了。 
　　第60章病房春情 
　　此时的病房里奥莉维亚和莫丽正在聊天，奥莉维亚深呼吸了一口气，“活着真好啊，没想到我们还能活着。” 
　　“是啊，挺好的，没什么事情，明天就可以出院了。”莫丽也是欣慰一笑，随后似乎想到了什么，“你还记得那个警官说的话吗？” 
　　“你说那个救了我们的警官？那家伙很好色，人工呼吸的时候还把舌头伸到了我的嘴里，以为我不知道呢。”奥莉维亚嗤笑了一声，随后嘴唇勾着诱人的微笑，“不过我很喜欢，这样的男人才有魅力，也不知道他有没有钱。” 
　　一个身材火辣的都市女郎肯定不是傻白甜，奥莉维亚不介意跟陈洛做一次，但是跟着对方，那就得看资本了，没有钱还谈什么爱情。 
　　咔嗤，这时候房间门被打开了。男主角萨姆和配角皮特走了进来，身后还有陈洛。 
　　“莫丽，你还好吗？”萨姆第一时间就是关心道，他跟莫丽本来是情侣，但是因为前途的问题发生了争执，现在已经分手了，可是尽管如此，彼此之间还是有感情的。 
　　陈洛看到这一幕后就忍不住发笑了，他最喜欢做的就是拆散天下有情人。不是很喜欢吗？那就一步一步的把莫丽肏成自己的性奴，让这个女人痴迷在自己的大屌下，除了跟自己交配就是跟自己交配。 
　　陈洛并不是随便收女人，而是觉得这些女人都还有用，并且不是花瓶。要知道自己在主世界的事业才刚刚发展起来，需要很多的帮手，一些关键的位置也需要自己人来把持。那么什么人能信任呢？毫无疑问，那就是自己的女人。 
　　性奴都是自己的生命绑定的，自己死了，性奴也会死，并且她们也知道这一点，所以没有理由背叛自己。而且只要自己对她们好，让她们吃饱穿暖，有着富足的生活，还有一根大鸡巴伺候，完全就不需要担心背叛的事情。 
　　人手，还是人手，太缺少了。并且陈洛非常的需要可以信任的女人来帮助自己，那么招揽性奴就是一个非常好的办法。而且积分留着也没有作用，还不如用来扩充。 
　　“好了，聊完了就请出去吧，我要开始做笔供了，你们可以明天再来接她们出院。”陈洛目无表情的说道，拿出了笔记本，一副公事公办的样子。 
　　萨姆也没有理由反驳，“好的，警官。”转头对着莫丽说道，“莫丽，我先走了，明天来看你。” 
　　莫丽有些不自然的低着头，只是嗯了一声。 
　　陈洛走出去，来到护士台，把几张钞票偷偷的递过去，“我在做笔供，不要让人打扰。” 
　　中年护士利索的把钱收起来，堆着笑容说道，“没有问题，我们一定全力配合。” 
　　回到了病房里，陈洛把房间门反锁了，“你们还好吗？” 
　　“挺好的，我看你来不像是要做笔供的样子。”奥莉维亚甩了甩头发，显得有些妩媚，骚气逼人。 
　　“我还好。”莫丽低着头不敢去看陈洛。 
　　“我是来问问你们的，我们之前的协议还有效吗？今晚是一个不错的时间，死里逃生，我们不来庆祝一发吗？”陈洛绕过了莫丽，直接搂住了身材火辣的奥莉维亚，大手抓住了两个呼之欲出的大奶子，大嘴盖了上去。舌头肆无忌惮的闯了进去，直接无误的缠住了她的舌头，两人的口水不断交汇在一起，陈洛时不时的将她的小舌头吸到嘴里细细品尝着。 
　　同时陈洛的大手也不老实，直接伸进了病人服里，一双嫩乳抓在手里手感十足，软软的捏下去又带有一股弹性，她的嘴里开始发出软软的喘息声。一边揉捏着奥莉维亚的乳房刺激着对方的性欲，果然奥莉维亚的呼吸有些急促起来，两条美腿也在不断的摩擦，小香舌主动的挑逗起来，更加用力的回吻着男人。 
　　大手摸了一把下面，似乎有点阴毛茂盛，这样的女人是性欲旺盛，很容易榨干男人的精液，小穴也会很紧，不管怎么肏，都会保持着紧致感，天生就是一个极品的榨精姬！ 
　　莫丽有点惊讶，瞪大了眼睛，她怎么样也想不到陈洛这个家伙居然会趁着做笔供的时间侵犯自己的同事。关键还是她们都答应了如果大难不死就跟陈洛做一次，所以也没有出声阻止，只是瞪大了眼睛去看，她也不知道说什么好。 
　　渐渐的，在陈洛的亲吻下，奥莉维亚开始娇喘起来。她并不知道对方使用了内功内力来刺激她的性欲，她只知道自己并不反对，而且似乎有点饥渴。玉手也是抓住了陈洛的鸡巴，直接伸进了裤子里，一下子就抓住了。一只手好像都抓不过来，手指还在龟头上打转，玉手试探的撸动了几下，在测量着宽度和长度，无论是哪一种，甚至是硬度都让她无比的满意。 
　　陈洛快速的把自己的衣服脱掉，同时将奥莉维亚的衣服脱掉，两人很快就坦诚相对了。看着陈洛胯下二十厘米的大鸡巴，龟头跟一个鸡蛋一样，还有点油光华亮，龟头还屠戮这透明的前列腺液，显然是已经兴奋了起来。 
　　奥莉维亚在欲望的驱使下，主动的抓住陈洛的鸡巴撸动了起来，把俏脸靠过去，张嘴含住了粗大的鸡巴，小嘴很艰难的含住了整个龟头，还带着眼镜抬头看着陈洛，这种眼镜娘的风格让陈洛有点爽到呼之欲出。小嘴非常的温暖，舌头竟然主动伸了上来，一圈圈的的舔弄着阴茎，时不时的抵住麻眼快速抖动，这种主动的出击让陈洛爽的直抽气。抓住了奥莉维亚的头发，把她的小嘴当成了小穴开始抽插起来，病房里的气氛一下子变得淫荡了起来。 
　　第61章爽吧骚货 
　　“你真是一个尤物！”陈洛赞叹道，要说身材火爆，奥莉维亚还真是他经历最火爆最骚的，每一个女人的特点都不一样，不是极品就是一流。 
　　奥莉维亚也是意乱情迷的亲了亲陈洛，“你也不赖，鸡巴很大条。”性欲被弄起来了之后，女人就不会在乎什么脸面，多淫荡的话都可以说得出来。 
　　陈洛把奥莉维亚推到了病床上，将对方的两条美腿分开，接近一米的大长腿又白又好看，不像竹竿，而是有着自然的弧度，不仅欣赏起来有着独特的美感，摸起来的手感也很舒服。看着猫咪的金色阴毛下，两瓣深红的大阴唇已经微微的分开，可以看到里面的粉红嫩肉上堆积着透明的淫液，肉芽还时不时的蠕动一下，已经准备好了被插入了！ 
　　奥莉维亚还很淫荡的握住了陈洛的大鸡巴，牵引着来到了自己的阴道口前。玉手上下滑动了几下，用坚硬的肉棒顶住自己的阴蒂摩擦了几下，小嘴微张，做出了女人被插入时的那种秀眉享受表情，“哦，真硬，我好期待，来吧，我的猛男先生，插进来吧！”说完右脚抬起来，足底轻点了一下男人的屁股。 
　　陈洛就自然而然的插了进去，龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，陈洛就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。“嘶、、真紧啊、、骚货、、” 
　　“啊！好大！轻点！”奥莉维亚惨叫了一声，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让陈洛更爽以外，任何的作用都没有。她没有想到对方的鸡巴竟然会如此的粗大，以至于她都没有办法可以容纳下去，太大了，太粗了，把她的骚穴撑满到了极致。 
　　只是一瞬间，疼痛就转换成了酥麻的快感，仿佛过电一般的传遍了全身。小嘴张开，小香舌吐了出来，玉手紧紧的抓住了陈洛的手臂，手指甲都深深的陷入了精壮的肌肉里，她感觉到了前所未有的快乐。 
　　看到奥莉维亚皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，陈洛的心神就是一阵激荡。心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的火辣女郎骚穴里！！龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住苗条的腰肢不让对方挣脱。肉棒持续传来强烈的快感，这让陈洛有些惊讶，他以为先奥莉维亚这样的骚货肯定是小穴松垮到可以开火车的，没想到居然那么紧！“嘶，好紧，怎么可能！” 
　　“啊！混蛋，你以为我是随便的女人吗？啊！好痛，好舒服，你轻点，操死老娘了，哦，轻点、、啊、、不要、、呜呜、、啊、”奥莉维亚嘴上说着不要，自己却开始扭动腰肢迎合起来，还舔了舔舌头，简直就是骚媚到了极点。 
　　紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，这样的骚穴就是一个极品。不断的蠕动榨汁，就算不肏，插在里面也会感觉到源源不断的快感传来，稍微摩擦一下，感觉就会来的特别强烈，这根本就顶不住，隐隐的有种喷射的冲动。 
　　陈洛不得不咬了咬舌尖，刚才差点就被完全的吸干了，快感特别的强烈。定了定心神，缓缓的出了一口气，他不能射那么快，今天就要把这个女人给肏服，操到服服帖帖的，让她跪下唱征服！ 
　　奥莉维亚确实无比的兴奋，感觉对方的肉棒在自己的体内还在膨胀，这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！她已经有点沉醉在里面了，好像身体有一种奇怪的感觉流过，一点点的吞噬着她的理智，让她不断的扭动腰肢去迎合。 
　　两人的交媾处已经变得无比泥泞，阴毛都交织到了一起，浓白的淫液开始堆积。一股腥臊的味道传来，啪啪啪，陈洛开始加速了，低下头跟奥莉维亚亲吻着，大舌头跟小香舌彼此追逐纠缠，下体一刻不停的草干了起来。 
　　不到十分钟，陈洛就感觉到了身下的阴道越来越紧，正在剧烈的收缩着。两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧陈洛的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。终于在陈洛抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，奥莉维亚整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让陈洛爽的差点飞天了！ 
　　“哦！太爽了、、这根鸡巴、、好大、、好骚、、”奥莉维亚喘着粗气，“我要被你操死你，太爽了、、爽死老娘了、、我要嫁给你！” 
　　“啪！更爽的还在后面呢！”陈洛淫笑着继续抽送起来，一边肏干一边运转心法，每一个新草的女人都会给他带来一定的加持，并且以处女最优，能够提供的加持最多，鸡巴一颗不停的抽送，用力的奸淫，把阴道口无情的翻进翻出，把暗红色的大阴唇给干肿，把对方变成她鸡巴的形状。 
　　莫丽捂着嘴巴，看着陈洛威猛的表现，她有点湿润了。她不是一个轻易跟男人上床的女人，但是看到陈洛的鸡巴后，还有奥莉维亚的叫床声，这不是假装而是发自内心的舒坦。加上之前的承诺，她也有点渴望跟陈洛操一次，试试是不是真的那么舒服。 


　　第62章内射奥莉维亚
 
　　本来应该是幽静的病房，这里是给病人休息的地方。可是现在变成了淫窝，护士收到了钱，并不会来查房，加上陈洛的身份，就更加不会来了。偶尔有人喜欢玩一点淫荡的把戏也不是不可以，这个作为过来人，护士是可以理解的。
 
　　清幽的病房里充满了女人的呻吟声，娇媚高昂中透露着无限的亢奋，只有爽到了无以复加的程度，才会有这样高昂的呻吟声。啪啪啪的肉体碰撞声络绎不绝，上一秒的还没有消散，下一秒的已经传来了。一股腥臊的味道在房间里弥漫，骚味、汗味、混合的气味充斥着房间。男人不时的把头埋在女人的脖子上，狠狠的吮吸了几下，让女人更加狂野的呻吟起来。
 
　　奥莉维亚动情的抬起修长的双腿，用力夹住陈洛的腰间，两只脚掌相互勾搭在一起，足尖因为兴奋高高翘起，鼻翼喘着粗气，这美妙的肏屄感觉实在的太舒服了。粗大的鸡巴跟一个大铁锤敲击着她的花心，极致的酥麻让她不停的颤抖着。将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼。
 
　　呻吟声越来越高昂，似乎又要高潮了一样，春意盎然的俏脸染上了一层醉人的红晕。陈洛一边抽送一边用龟头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，红色的嫩肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，更多的淫液被抽动时带了出来，连床单都沾湿了一大片。大量分泌的爱液从小蜜壶内流出，淫液越多，肏干起来的速度就越快越舒服。
 
　　“要来！”陈洛的呼吸都变得有些不自然，“我要射里面，把屁股抬起来，骚货，接受我的精液大餐吧！好好的尝试一下，被我灌满的感觉！”
 
　　本来奥莉维亚是不允许陈洛内射的，可是现在神志都被肏的有点不清醒了，脑袋昏昏沉沉的，就是想着继续享受，继续挨草。“哦、、、射吧、、射进来、、我的、、亲爱滴、、啊、、射进来吧、、灌满我、、没关系的、、射进来、、”
 
　　莫丽有些惊讶，这可是没有戴套的，要是一个不小心可能就怀孕了，到时候就难以收场的了。可是即便如此，奥莉维亚居然让对方内射了，这到底是真的被操舒服了，还是有点别的意思？
 
　　陈洛加速抽插了几下，龟头再次顶住成熟分开的子宫口，精液再次喷射而出，灌进这个火辣年轻的都市女郎体内，精液一波接着一波，浓稠又富有生命力！啵啵啵！每次射精都会让奥莉维亚的肚皮凸起来一些，大量的精液被灌进了她的子宫里，搭配着玄奥的内功运转，陈洛的精力很快就恢复了，性欲也暂时的得到了满足，看着身下的美女，脖子都是她的吻痕，俏脸全是迷离的春意，显然是已经迷失在了肉欲当中。
 
　　“爽吗？以后我们继续做爱吧！”陈洛淫笑道，抓了抓对方的爆乳，一只手都握不过来，上面布满了自己的手掌印。
 
　　“嗯、、啊、、好、、我跟你同居、、啊、、天天草我都可以。”奥莉维亚没有任何的拒绝，身体的酥麻还在继续，双眼紧闭，去用心的感受着酥麻的电流以及高潮的余韵，快乐就是这么的简单，这么的接近，如此的美妙。
 
　　啵！陈洛拔出了肉棒，上面还有着一丝粘稠的淫液跟阴道口之间拉出了一条长长的丝线。一股浓稠的精液正准备溢出，他立刻拿来的枕头垫在了奥莉维亚的翘臀上，防止精液倒流出来。“你需要怀孕才能逃离死神的追杀，我没有开玩笑。”
 
　　奥莉维亚哼唧了两声，嘟囔了两句就昏睡过去了。激烈的交媾持续了半个小时，陈洛都是用传统的男上女下姿势去奸淫她，至少把她干高潮了八次，一开始是十分钟高潮了第一次。接着就是平均三分钟一次，连续不断的高潮，连屄都被干肿了，现在是爽到有点脱水了，体力有些跟不上了。在被陈洛灌了一杯水后，她连清洗的力量都没有了，只能倒头就睡，两条美腿还夹在了一起，似乎有点防止精液到流出来一样。
 
　　陈洛喘着粗气，鸡巴还是一如既往的坚硬，汗水覆盖在精壮的肌肉上，显得棱角分明，这让莫丽看的有点呼吸急促。看着陈洛一步一步的走过来，她有点后怕，“陈洛，今天不要可不可以？”
 
　　“不行，我今天就要肏你。”陈洛一把搂住了莫丽，大嘴不客气的盖上去，亲吻着这个皮肤白皙无比的白种女郎，皮肤太白了，加上金发碧眼，很典型的一个欧美女人。这样的大洋马不狠狠的肏，把她的屄操烂，操到她走不了路，那都是对不起自己。
 
　　“呜呜、、不要、、”莫丽挣扎了起来，没有一丝的感情，只有淫欲的话，她无法说服自己去跟陈洛做爱，这跟妓女有什么区别。
 
　　“你答应过我的，放心，我不会告诉其他人了，就一次，一次就行。”陈洛将莫丽一把摁在了病床上，将挣扎的白种女郎衣服脱掉，连蕾丝的黑色内衣都是粗暴的扯烂。
 
　　“啊！”这让莫丽感到一丝的羞耻，这简直就是强奸！被强奸是女人的噩梦，谁都不喜欢。
 
　　陈洛喘着粗气，把莫丽紧闭的双腿打开，用力的撑开呈现出M字型的美腿。大鸡巴顶住了阴道口摩擦了几下，上面还有刚才和奥莉维亚性交后的淫液在上面，“就一次，一次就行，放心我会非常温柔的，我会把你操到欲仙欲死的！”
 
　　“不要，不可以，不要！”莫丽悲鸣了一声，她感觉到了一根火热的鸡巴正在把她的私密地带撑开，没有人进入过的花径正在迎来陌生的访客！
 
　　第63章居然是处女
 
　　“不要、、快点拔出来、、不可以、、不可以插进来的、、哦、、”莫丽的表情显得无比悲愤，她的清白被毁掉了，本来还准备留给男朋友萨姆的，现在居然在医院的病房里被人玷污了！
 
　　陈洛的感觉就很不一般了，进去之后的第一个念头就是紧！真的超紧！紧到有点发痛的那种紧！同时有着阴道的湿滑与折皱，又有着小菊花般的紧凑，真是极品啊！感受着阴道内因为异物入侵，渐渐自主地分泌出润滑液，而阴道本身也似乎开始调节着紧度，一点点的适应着他粗大的肉棒。
 
　　陈洛低下头，一口咬住了莫丽的白嫩乳房吮吸着，大手在对方身上游走着，刺激着她的性欲。女人的敏感点他很清楚，大同小异，基本上都能通用，只有一些地方是因人而异的独特敏感。在温柔的攻势下，很快就让莫丽有点承受不住，紧绷的身子也跟着放松了下来。让陈洛惊喜的是莫丽居然还是一个处女！这有点不敢相信，居然还有那么保守的女人，这个年纪了还是一个处女！不管怎么样，这算是捡到宝了！
 
　　等到感觉差不多了，身下的女人放松了一点，陈洛也顶到了一层薄膜，这是女人的处女膜，象征着处女，只有她的丈夫可以拿走，而丈夫的名义自然就是落在了他的头上了。莫丽自然也是察觉到了，她开始挣扎起来，请求男人不要奸污她，不要玷污她的贞洁。可是这又怎么可能呢，这种事情放在任何一个男人身上都不可能停下来的。
 
　　“你的处女我拿走了！”陈洛说完吻住了莫丽的红唇，狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇。
 
　　啵！处女膜破裂的声音传来，莫丽也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在被夺走了！
 
　　安停了下来，低下身子，一边抚摸莫丽的敏感部位，一边亲吻莫丽的脸颊，跟莫丽不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄莫丽的敏感点，让莫丽好受一些，既然莫丽是自己的女人了，陈洛也就没有粗暴对待。
 
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，陈洛开始耸动腰间，一下一下的干着莫丽的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。
 
　　噗嗤！陈洛倒吸一口凉气，下面那软肉包裹的肉穴，实在是太紧致，太温暖了！他的肉棒深深插入其中，就好像是进入了一个充满吸力的泥沼之中，四周的软嫩紧紧包裹着，同时还伴随着女人下面肉穴一下又一下的收缩，就好像是鱼儿的小嘴在吸水一样。强烈的刺激让陈洛额头青筋爆出来，一股股快感从尾椎升起，直冲脑门，弄得他头皮发麻，仿佛要喷射似得。
 
　　莫丽悲鸣了一声，心里无比的委屈，可是在陈洛连绵不断的攻势下，她开始沦陷了，那种酥麻的感觉不断的传来，让她有些迷醉，这种事情她还是第一次经历，这种欢愉由内到外，一点点的将破处的疼痛取代，取而代之的是一种全新的感觉。身体酸麻无比，却又回味无穷，下体的充实让她不由自主的张开了小嘴，被男人的大舌头趁机入侵。亲吻交换唾液让下体的酥麻越发的强烈，不多时就有一种想要尿尿的感觉传来。
 
　　啪啪啪！莫丽两条雪白的腿子却不知什么时候贴在了陈洛的臀胯两侧，紧窄的蜜穴嫩肉更是从四面八方裹着鸡巴，像是真空般的紧紧的吸吮着。陈洛用力挺动着坚硬如铁的肉棒，打桩机似的在小穴里来回穿梭。
 
　　处女的感觉总是这么的美妙，相当的美妙，让陈洛都有点流连忘返。跟熟女的柔软阴道相比，处女的蜜穴更加的紧窄，摩擦的快感会更加的直观强烈。而熟女的好处主要是骚，骚起来可以让陈洛不需要怎么动就能享受到最佳的侍奉，有经验的女人往往会让男人更爽，这就是事实。
 
　　“莫丽，我已经是你的丈夫了，我们做爱了，你是我的了！”陈洛趁机宣布了自己的占有权，对待这样柔弱的女人，强硬一点就能把她们吃的死死的。强烈的快感就像是触电一般，不断的传来，有一种头皮发麻的感觉，让他有点呼吸急促，没想到一个处女大洋马的嫩穴这么的舒服。
 
　　臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。一连串抽插肏弄之后，莫丽忽然嗯的一声，娇躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。用力的抱紧陈洛，让男人尽可能的插进自己的体内，去索取更多的快感。阴道用力的收缩，几乎要把肉棒给夹扁，激烈的摩擦让陈洛都差点喷射了出来，实在是太爽了！
 
　　高潮后的莫丽眼神一片迷离，她现在只觉得很快乐，这种快乐的根源就是做爱。原来做爱是这么的快乐，她现在有些理解为什么刚才奥莉维亚会表现的那么骚浪了，换成是她，她也会一样那么做。无他，就是因为爽到了灵魂深处，现在身体还是抖动着的。
 
　　陈洛淫笑着把莫丽的美腿扛到了肩膀上，姿势的变动让莫丽惊呼了一声，显然下体的摩擦让她爽的又再次发出了呻吟。“莫丽你是我的了，我是你的丈夫，你是我的妻子，我要每天都肏你一遍！”说完就一口含住了白嫩的美足，上面还涂抹了鲜红的指甲油，一边咬着大洋马的玉足，一边更加用力的撞击起来。这个动作让莫丽的内心狠狠的颤抖了起来，被亵玩的同时，内心也刻上了陈洛坏笑的影子。
 
　　啪啪！！！青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！两瓣粉红色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黑色的肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！
 
　　第64章破处爆菊
 
　　“莫丽，我会负责的，做我的女人吧，我会给你快乐的！”陈洛兴奋不已，要知道处女可是很有加分的选择。他喜欢美女，只要是美女，年纪根本就不是问题。而处女是他上辈子都没有遇到的，这辈子能遇到，那肯定是得加分，必须要加分！
 
　　一边缓缓的耸动，让莫丽好好的感受自己的鸡巴是怎么在她的小穴里移动扩张，一边让她适应自己的鸡巴尺寸。对待处女不能操之过急，需要一点耐心。温柔的耸动，不时的亲亲小嘴，揉捏着盈盈一握的奶子。
 
　　莫丽摇着头，眼角还没未干的泪痕，“唔、、呜呜、、畜生、、你、、玷污了、、我、、啊、、不要、、痛、、啊、、不要进来了、、啊、、倒头了、、哦、、哦、、不可以、啊、、”快感让她不由自主的张开小嘴，小香舌吐出来，跟母狗一样喘着气，翘臀微微的扭动，若有若无的感觉在刺激着她的性欲。
 
　　“还说不要，自己都开始扭起来了。”陈洛勾着一丝淫笑，依然是有条不絮的干着身下的处女小穴。肉穴异常的紧实，很次抽出来再插进去都会有一种艰难前进的感觉，摩擦起来的快感也特别的强烈。奸淫处女的滋味就是如此的美妙，要是不狠狠的射一炮进去，在纯洁的子宫里刻上自己的烙印，那岂不是禽兽的行为？
 
　　啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽动鸡巴，莫丽都会很不自然的抖动几下。快感逐渐的将她淹没，理智开始有些涣散了，爽到有些不知道说什么，声音都是带着一丝的断断续续。
 
　　陈洛不再说话，而是专心的享受起来，享受奸淫对方的快乐，鸡巴跟肉壁的摩擦总能产生酸麻酸麻的快感。莫丽一边低沉的呻吟着，一边不断抖动香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中。
 
　　大手拍打着两瓣翘挺的美臀，散发炽热的温度都有点烫手。一股股的淫液从交媾处不断的溢出，还夹杂着一丝丝的处女鲜血，这些都是被征服的痕迹！陈洛一边疯狂的抽送，一边抓住胸前跳动的那一对丰硕白晰的美乳，在大力之下，那雪白巨球都快被抓的变形了。
 
　　“哦哦、、不要、、不可以、、啊、、不行！”莫丽的脑袋忽然抬起，脖子上都浮现起了青筋，白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，湿滑的阴道内壁猛地往里一包，迷离的眼神似乎没有焦距，红唇一张一合的，从嘴角流下一道清涎的口水。阴道不断的收紧，火热的阴精喷涌而出，把鸡巴烫的一阵发麻，蜜穴激射出一股液体，冲刷著龟头。这是有多爽的感觉才会有这么强烈的高潮？
 
　　“我也要来了！”陈洛也是爽的受不了，急忙运转心法，内力渡过去给莫丽进行周天循环。下体用力的撞击了十多下，似乎随时都准备喷射，肉棒已经开始膨胀了，这分明就是射精的前兆。
 
　　“不是、、啊、、要射了吗、、啊、、快射、、好痛、、不可以射里面、、不可以、、会怀孕的、、不要射里面、、求你了、、”莫丽急忙抬起头，摇晃着脑袋，似乎在祈求着，不要射进来，她真的会怀孕的。
 
　　腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！
 
　　“啊！好烫！”莫丽在体内的热浪袭来后，条件反射的收紧了小穴，修长的美腿用力的圈住了陈洛的虎腰，两只小嫩脚互相交叉叠在一起。眼睛一闭，整个人爽到晕过去了。身体还在抖动着，下体的肉穴依然是有着自己的意识一般，还在不断的蠕动，仿佛要把卵袋里的精液都榨取一空。
 
　　陈洛也是闭着眼睛，一边享受着射精的快感，一边喷射着精液，他感觉自己的功法又再次的突破了！一股无形的立场扩散出去，几乎连墙壁都产生了一丝的裂痕。感受着身体的燥热，陈洛再次的抽插起来，今晚他要把莫丽变成他的形状！
 
　　啪啪啪！病房里再次的响起了肉体的碰撞声，而其中还夹杂着女人一丝轻微的鼻鼾声。这是隔壁病床上的奥莉维亚的鼻鼾声，被陈洛肏的太累了，累到她都开始大鼻鼾了，这是有多累才会有这样的表现？
 
　　“真爽，你就是一个小骚货！”陈洛爽的一阵龇牙，功法突破之后，身体也跟着变强了许多。肏干的速度也是越来越快，鸡巴不断的搅拌着蜜穴里的淫液，发出咕噜咕噜的淫液水声，不少的淫液和精液都因为抽动被带出了阴道，不断的堆积，流到了屁眼上。
 
　　看到莫丽粉嫩的屁眼，陈洛淫笑着拔出了肉棒，顶住了粉嫩的雏菊。这让莫丽一阵惊醒，哭喊着摇头道，“不要，陈洛，不要，不是这里，这里是屁眼。”
 
　　“我就是要草你的屁眼，你的逼是我的，你的屁眼也是我的，趁着今晚一起开苞吧！”陈洛淫笑着用力往下压，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。那种湿热紧窄的酥麻刺激的陈洛头皮发麻！！又一次肏到了女人的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！
 
　　第65章收复性奴
 
　　“啊！好痛！唔！”莫丽感觉自己要被撕裂了，天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，双手紧紧的抓住陈洛的手臂。手指甲因为过度用力而深深的陷入了肌肉里，显得有些难以忍受。这种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起一道弯月。
 
　　括约肌被强力撑开，紧窄的后庭被大力扩张，菊花周围的褶皱都被撑得平了。鸡巴被温热柔软的直肠壁包裹着，还有肠液的润滑，爽的陈洛不断的抽气，实在太爽了。
 
　　莫丽也是哼唧了起来，后庭被开发的感觉很奇怪，甚至让她有点想要大便。酸酸麻麻，没有肏阴道那么舒服，但是又有点快感，总之就是非常的起来。
 
　　陈洛把莫丽白嫩的小脚放在了嘴里啃咬，将粉嫩不施粉黛的玉趾一根根的吮吸着，精致的玉趾搭配白皙的肌肤，简直就是一个完美的艺术品，让人爱不释手。陈洛就喜欢的就是这种整齐跟弯月一般的脚趾，白白嫩嫩，干干净净，玩起来就特别的带劲。“爽不爽，小骚货、、嘶、、你已经被我内射了1、、哈哈、、叫我老公、、不然我操死你！”
 
　　“哦、、啊、、老公、、快点吧、、我受不了了、、呜呜、、我想要大便、、啊、、会拉出来的、、啊、、老公、、好痛、、呜呜、、”莫丽无助的哭泣着，她没有任何的办法，被强奸了之后，她还能怎么办，况且刚才的高潮也让她魂都快飞了。面对陈洛的爆菊，她是又气又羞，对陈洛的感情非常的复杂。感恩对方救了自己，也恼怒对方就这样蛮横的奸淫她。
 
　　陈洛开始疾速抽插起来，一波一波的酥麻快感代替了肛门撕裂的痛楚。陈洛所能带给莫丽的快感实在太激烈了，花芯含羞带露，臀部在男人的拍打下掀起阵阵臀浪，脸颊绯红眼冒金星，着魔般的进入了极度癫狂状态，显然陈洛用钢铁般的身躯彻底征服了莫丽刚被开发的身体。
 
　　陈洛开始把莫丽抱了起来，一边走一边草，在病房里干了起来。这种淫乱的氛围也让莫丽的神经绷紧，脚趾被啃咬着，那种瘙痒让她不由自主的扭动翘臀，用屁眼的骚动去磨平那种瘙痒，她受不了，似乎要高潮了，“哦、、老公、、我要高潮了、、啊、、、不行了、、呜呜、、会大便的、、啊、、老公！”
 
　　陈洛来到了厕所，把莫丽顶到了墙壁上，用力的干了十多下，随后把出了肉棒。只见莫丽抖动着身体，白净的俏脸染着一层醉人的红晕，被啃咬的有些红肿的脚趾绷紧，污秽的泄物跟着喷了出来，小穴蠕动着也是射出了一道弯月的淫液，显然是潮吹了！能潮吹的女人很少，每一个会潮吹的女人都是一个淫娃荡妇，这样的女人用来双修绝对是一件爽到不能在爽的事情。
 
　　莫丽是又激动又羞涩，刚才的高潮带来了史无前例的快感，身体的力气都仿佛因为高潮被抽空，然而下一秒，她却大小便失禁了，现在都还能闻到一股恶臭味，在一个刚见面的男人面前大小便失禁，这让她感到了非常的羞耻，特别的羞耻，甚至没有脸面去面对陈洛的坏笑。
 
　　打开了喷头花洒，将污秽的赃物都冲到下水道里。陈洛拿出了沐浴露开始给两人进行清洗，咬着莫丽的耳垂，“喜欢吗？还要不要我操你？小骚货，叫老公！”
 
　　啪！大手拍在了翘臀上，这里都被打的有些红肿了。白嫩的臀肉上，全是红色的手掌印，显得无比刺激，仿佛烙印在身上的印记，专属于他的性奴印记。
 
　　莫丽羞涩的低着头，“嗯，老公，很舒服呢。”
 
　　“很好，以后还要不要让我草，做我的女人！”陈洛进一步的逼近，将莫丽压在墙壁上拥吻着，花洒流下来，有一种雨中亲吻的浪漫感。
 
　　莫丽把脑袋靠在了陈洛的肩膀上，声音变得无比温柔，“我愿意做你的女人，老公，我喜欢你。”说完主动的献上了热吻，当一个女人的羞耻心被打破之后，她就不会再羞耻，再怎么羞耻的事情她都做得出来。
 
　　“那就发誓吧，说你愿意当我的性奴，跪下来，看着我发誓，然后亲吻我的脚趾头！”陈洛淫笑的说道，捏了捏莫丽的下巴，将她摁在了地上。
 
　　这种姿势非常的羞耻，莫丽却没有丝毫的介意，刚才被肏到大小便失禁就让她很羞耻了，之后陈洛的温柔对待更是让她的心房被瞬间占据，而且现在的霸道语气和之前的救命之恩融合，这让莫丽对他的感情变得非常复杂。当一个男人足够强势并且可以保护她的时候，她也愿意成为这个男人的附庸，至少快乐和安全都是可以得到保障的。
 
　　赤裸着身体的莫丽跪在了地板上，身上还淋着花洒，金发碧眼的俏丽面容，举着右手，用虔诚的语气看着陈洛说道，“我莫丽自愿成为陈洛的性奴，供奉陈洛为主人，用我的身体取悦主人，永不反抗，永不背叛！”她都不知道自己为什么会这么说，冥冥之中似乎是在特定的环境下产生了一种幻觉。
 
　　如果是过多一会，她的羞耻心过去了，可能都不会这么做。只能说陈洛把握的时机刚刚好，就是莫丽心理防线最脆弱的时候，也是最佳的时机。
 
　　“叮！你已经收复了莫丽·哈柏成为你的性奴，性奴可以提供商业生意帮助，无法提供战斗帮助。”


