
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第211章都喜欢别人老婆 
　　两人的交媾处溢出了大量的精液，阴道口堆积着腥臊的白浆，这都是女人被干的很爽后才会有的液体。两人的身上都是大汗淋漓的，可见交媾有多么的激烈了！ 
　　过了足足五分钟，赖斯才回过神来，靠在了陈洛的怀里，声音带着一丝讨好的娇媚，“主人，你太棒了呢！” 
　　“哈哈，更棒的还在后面呢！”陈洛抓了一把奶子，感受着柔软和滑腻，法老王的妻子？哪有怎么样，还不是自己的胯下玩物！ 
　　赖斯伸出渗透舔舐着陈洛的脸颊，“老公，大祭司伊默特普肯定会复活，到时候他肯定会知道我已经是你的女人了。我只是安苏纳姆的转世，我可不想跟一具木乃伊在一起。” 
　　“哈哈，你当然不会，我也不会允许，放心，我会保护好你的。你只能是我一个人的，呵呵。做我的女人，你不用担心，只需要服侍好我就行。现在用你的小嘴给我好好的舔一下，舔硬它，等会好好的肏你一顿。”陈洛的笑容无比淫荡，他就喜欢这样的命令自己的性奴，让她们放下一切的尊严去伺候自己。 
　　赖斯本来是不愿意的，但是在性奴条例的约束下，她还是只能乖乖的张开嘴含住陈洛的鸡巴。布满了精液和她的体液白浆的鸡巴，入嘴就是一股腥臊的味道，特别的恶心。可是她没有任何的办法，就像陈洛说的，之前后悔还有机会，现在已经没有机会了！ 
　　一开始赖斯还不是很习惯那种味道，黏糊糊的，非常刺鼻。可是被陈洛拍了拍脑袋后，她开始屈服了，顺从的吮吸起来，卖力吞吐着。不时的吐出了肉棒，用舌尖去挑逗龟头，小嘴用力的含住男人的卵袋，一切都显得非常熟练。搭配两个吊锤的木瓜奶子，用楚楚可怜的眼神看着男人。 
　　陈洛的征服欲望被瞬间的点燃，很粗暴的把赖斯转过身，拉到了床边，奸淫的鸡巴对准湿淋淋溢出着精液的蜜穴再次的插了进去。 
　　“啊！”赖斯发出了一阵满足的欢愉，被粗大的鸡巴贯穿自己的身体，小穴一松一紧的啃咬着龟头，来回的蠕动着，每一次都会让陈洛的魂魄都飞起来。熟练的扭动着翘臀，有前世的一些记忆，让她可以很妖艳的去满足陈洛的欲望，满足男人的欲望就是性奴要做的事情。 
　　啪啪啪！酒店的房间里再次的响起了一阵阵的肉体碰撞声，还有女人不再掩饰的娇喘，男人的贱笑也在房间里回荡，种种声音交织在一起，谱写成了一曲完美的乐章。 
　　被封印在金字塔里的大祭司木乃伊忽然发出了一声震耳欲聋的咆哮，他感觉到了自己的爱人正在远离，已经找不到爱人的灵魂了，完全找不到。就好像是有什么东西硬生生的把他的爱人给夺走了，甚至连灵魂都完全的占据了。 
　　只是很可惜，大祭司怎么样都无法挣脱，在棺材里只有残破的躯壳。肉身已经被圣甲虫给吞噬了，这种虫嗜之刑非常残忍，导致了死者承受巨大的痛苦。 
　　痛苦可以让人成长，大祭司伊默特普的法力已经有了数千年之多，一旦释放，他的力量将无人可以阻挡。愤怒的大法师会把一切都撕成碎片，用鲜活的灵魂来复活自己的爱人，也就是法老王的妻子。 
　　要是大祭司知道自己爱人的转世已经被另一个男人给草了，不知道会不会愤怒的揭棺而起呢？而且还是处女的状态下就被破处了！破处也就算了，而且还内射了！这是任何一个男人听到都会头皮发麻的消息。自己的老婆被另外一个男人给内射了，想想只能自己使用的蜜穴迎来了其他男人又浓又白的精液，这是何等的讽刺！ 
　　就算是这一切都发生了，可是赖斯已经成为了陈洛的性奴了，没有任何挽回的机会了。这才是最让大祭司头皮发麻的，就是硬来呗，硬生生的被别人给寝取了！ 
　　其他轮回者开始行动了，已经打听到了这里的一个传说，传闻有一个废墟遗迹，那里遍布着大量的黄金财富，只要可以带走，那么就能获得意想不到的财富。一夜暴富就是这么的简单，而且死人的东西那叫偷吗？那叫拿，光明正大的拿走！ 
　　作为关键剧情人物的赖斯此时根本就没有出去发布任务，反而是穿着性感的丝袜在挨草着。陈洛操的不过瘾，还让她穿上高跟鞋，从后面狠狠的干她。丝袜搭配高跟鞋，还有修长的美腿，绝对是一个能让人精尽人亡的尤物。 
　　啪啪啪！！啪啪啪！！！修长的黑丝美腿在颤抖着，赖斯看着镜子里的自己，羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出男人的鸡巴插到了她的哪个位置，看着男人的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面。 
　　一想到被自己骑着的女人就是一步电影的女配角，一个法老王妻子、大祭司情人的转世，这种给别人戴绿帽的感觉简直就快爽爆了。 
　　幸好已经射过一次了，不然的话，陈洛恐怕会控制不住再射一次。没什么比玩弄别人的老婆要来的带劲，或许男人潜意识里，都是喜欢玩弄别人的老婆！ 
　　感受到骚穴的包裹，陈洛伸手抓住了赖斯因为姿势而垂下来不停前后晃动的大奶，狠狠的又捏又掐，让两团丰满的乳肉在手里不停的改变形状。手里的触感加深了肉棒的快感，缭绕的充盈是的陈洛又一次的想要射精了，想要爆射，不断的射精，将这个娇媚的女人填满！ 
　　第212章射太多了 
　　第二天一大早，陈洛就被鸡巴的异样给弄醒了。只见已经变成了性奴的赖斯很专业的给自己口交着，窗外散落着阳光，清晨的空气很好，美好的一天从早上开始！ 
　　赖斯吐出了鸡巴，对着陈洛微笑道，“主人早上好，该起床吃早餐了呢！” 
　　“吃早餐前先把你这个小骚货给喂饱，自己坐上来！”陈洛淫笑道，双手放在脑袋下面，用居高临下的眼神看着赖斯。作为主人，自然要好好的享用这个处女人妻性奴了。又是处女，又是人妻属性，这样的女人可不多，这种转世的灵魂非常有趣。 
　　赖斯的心里闪过一丝的屈辱，可是很快就被兴奋所代替，她能感觉到身体有着一股力量在流淌。这是神秘的东方内功，让她变得更加强大，更加的轻盈。似乎连身材都变好了许多，她不算是绝色美人，但是也是一流的尤物，不仅是漂亮，还是武艺高强的女人。她记得前世的一部分，恰好是关于法老王妃子的记忆。 
　　作为法老王的妃子，她击败了法老王的女儿，成功的成为了法老王的守护者，也就是保镖。这个守护者不仅是保护身体安全，还能使用一下。只不过很可惜，安苏纳姆给法老王戴了一顶绿帽子。 
　　这段记忆让作为转世的赖斯感到一丝的不耻，只不过尽管不耻，她还是需要复活自己前世的爱人，也就是大祭司伊默特普。之前还有想过复活，现在没有想法了，她只是陈洛的性奴，自然是为了陈洛而活着。 
　　上辈子的记忆，并不影响她还是处女的现状。只不过保持了那么久的金身，还不是便宜了陈洛这头禽兽！ 
　　赖斯熟练的扭动着腰肢，两只手放在膝盖上，纤细的小蛮腰带动着翘臀快速的扭动着。这个姿势可以让陈洛尽情的欣赏她的骚穴是怎么吞吐的鸡巴，清晰的画面比电影还要清晰，这种视觉冲击会让男人产生一种征服感，征服了雌性，征服了猎物的快感从而加快射精的速度。 
　　陈洛只觉得肉棒被小穴里的层层媚肉一圈一圈的包裹住，每一层媚肉都在蠕动，就像有无数小嘴在吸啜他的肉棒，爽的他不断的倒吸凉气，也不敢有所动作，怕快感太强烈而过早泄出。只能一边抽烟，一边缓解射精的冲动。 
　　每一秒，龟头都会传来被紧紧包裹的温暖，而且随着赖斯的上下套弄，龟头的表面总是传来一丝丝的被抽丝剥茧一样的触电，这种快感让陈洛根本不敢动弹，生怕下一秒就会喷射出来。 
　　赖斯这个性奴算是收对了，她不是绝美，但是很懂得伺候男人，知道怎么样才会让男人感到愉悦。在不知不觉当中，引导着男人不断的攀升到性爱的高峰，不断的上升，一直上升，直到精液全部喷射出来为止！伸出小香舌舔了舔嘴唇，美眸带着一丝的笑意，“老公……喜欢吗……舒服吗……嗯哼……啊……好喜欢你……就喜欢你……的……大鸡巴……主人……我爱你……” 
　　“嘶……好爽……要射了……我也爱你……小……骚货……来吧……接住我的精液……给我生个孩子吧！”陈洛的呼吸变得絮乱起来，眼神有些通红，鸡巴也跟着膨胀起来，毫无疑问，这是要射精的前兆了！ 
　　噗嗤！赖斯用力的坐到了最底下，让粗大的龟头突破自己的子宫口封锁，直接插到了子宫里。开宫并不是一件快乐的事情，可是当极致的快感涌来之后，她已经不在乎自己的痛苦了，只想着让自己的男人舒服。 
　　性奴当久了是真的会产生奴性的，至少赖斯现在就已经有这种倾向了。尽管一开始是因为性奴规矩的束缚，可是心态发生了变化，从抗拒变成主动的享受后，她反而不在乎这些事情，这种事情坐起来会让她感到快乐，感到幸福。伺候陈洛，就是她的使命。 
　　如果当做一件事可以有很大的收获时，就算是当性奴也不会抗拒。毫无疑问，内功心法的提升就是赖斯的动力，有一点小目标给她，她才不会感到迷茫，才会感到有一种工作的动力和冲劲。 
　　陈洛支起了身体，一口含住了赖斯上下晃动的大奶子，手掌将两盘磨盘大小的屁股抓在手里揉捏。肉棒上的快感到达了最大化，轰然爆发的电流让他腰间一麻。精液瞬间从卵袋里抽取出来，化为子弹喷射出去。 
　　每一颗精液都跟子弹一样撞击在子宫壁上，敏感的子宫壁被精液撞击产生了让赖斯不断颤抖的快感，爽到极致的同时，两只眼睛开始泛白，口水都快流出来了。俨然是一副被肏坏了的表情，子宫内射是她第一次体验的性交方式，这样将子宫暴露在富有活力的精液面前，那简直就是自己找不痛快，自己想要怀孕！ 
　　平坦的小腹还有着一丝锻炼后产生的腹肌，现在这一块平坦的小腹开始隆起，子宫被大量的精液涌入，导致了只能不断的扩张。子宫扩张就会把肚皮顶起来，看起来就好像是一个初度怀孕的孕妇。 
　　射精足足持续了一分钟，陈洛积蓄的精液完完全全的射了出去。脑袋一片空白，死死地咬住了赖斯的奶子，都已经咬的红肿不堪了。无力的倒在了床上，赖斯也是倒在他的身上，随着呼吸起伏着。两个奶子压在结实的胸膛上，跟一个压扁的柿饼一样。 
　　这场性交非常的满足，如果满分是十分，那这一次可以说是十分了。没有花里胡哨，只有肉与肉的不断摩擦，女人骚媚的神情，极致的勾引，这些都让人无法把持，只能是大射特射！ 
　　第213章等待剧情 
　　一整天的时间里，陈洛都沉浸在了跟赖斯的性爱当中。这个妩媚的女人骚起来确实非常的诱人，不愧是法老王妻子的转世，有那么点味道在里面了。 
　　高贵的气质，桀骜不驯，又带着性奴的身份，种种的不可能身份都集合在了同一个女人身上，这就是使得赖斯的诱人程度又上升了一个档次。以至于让陈洛都不想干活了，反正剧情还没有开始，那就跟赖斯先打一炮再说。 
　　打完一炮再打一炮，一炮打完就是一天过去了。 
　　吃饭的时候都是让服务员把餐车推到了房间里，陈洛赤裸着身体去把餐车推进来。女服务员长的一般，却留下了一个号码，说有需要的话就找她，说完还眨了眨眼睛。显然这是在暗示着，如果要操逼，可以叫她。 
　　陈洛只是给了一点小费就把她给打发了，要是以前或许他还会去叫鸡。但是现在他对鸡婆没有什么兴趣，他要玩就玩纯洁的女人，要么是纯情少女，要么是良家人妻，是不是处女无所谓，不要是公交车就行。 
　　吃饭的时候鸡巴都在一起，上厕所的时候，鸡巴也是插在骚穴里。几乎除了一些时间之外，两人的生殖器都是连接在一起的。无时无刻的不在交媾，狂野的性爱导致了房间里充斥着一股腥臊淫糜的荷尔蒙味道。即便是打开窗户也需要很长的一段时间才能消散，床单凌乱，可见性交有多么的激烈了。 
　　赖斯在床上昏睡着，全身还有些湿淋淋的汗渍，头发散乱，奶子上布满了牙印，身上也是青一块紫一块的。狂暴的陈洛可不会有什么客气，让她们感受到快乐，也要让她们感受到疼痛，痛并着快乐，这样才能加深她们的印象。 
　　陈洛则是靠在了床头抽着香烟，看着眼前的资料在想着事情。计划着下一步的策略，从赖斯口里已经知道了太阳圣经的下落，而亡灵黑经并不清楚在哪里。看来是只有等待剧情推动才能找到，不过这个东西也不着急，因为亡灵黑经一般就在埋葬室内，轮回者想要完成任务，无论是打哪个形态，都是需要拿到黑经复活大祭司，所以不需要着急。 
　　而剩下的一个蝎子王手镯，那就需要女主角伊夫琳的到来才能找到。只要把伊夫琳给草了，并且点醒她的转世记忆，自然就清楚手镯放在哪里。 
　　那一对手镯也是法老王的信物，需要一个守护者去守护。伊夫琳的前世就是手镯守护者，所以很清楚手镯放在哪里。 
　　现在事情的脉络梳理清楚后，那么就可以知道一件事了，制定相对应的计划了。等待剧情触发，然后拿走想要的东西。再把十个偷渡的轮回者给做掉，这样一切就变得非常非常完美了。 
　　一连三天，陈洛不是跟赖斯在房间里操逼，就是在小镇上闲逛。作为剧情人物，他们理所当然的会被关注。 
　　而赖斯在了解了弥留之国的设定后，她现在还是剧情的女配角，对于剧情还是很有推动效果的。这一次的设定是木乃伊第一部和第二部一起进行的，所以才会有赖斯这个法老王王妃的转世出现。 
　　这几天也有人在博物馆探险队里寻找工作，已经有不少人成功的混进来了。这些都是轮回者，凭借着敏锐的直觉，很快就发现了关键的剧情人物。 
　　他们把陈洛也当成了剧情人物，毕竟跟女配角在一起的男人，肯定也是不可忽略的存在。 
　　陈洛也不客气了，开始给他们颁发任务，这个任务是没有经过空间认证的，也就是说纯粹的口头任务。这种任务很多，大多数时候都是需要完成这种没有任何回报的任务，得到一个推荐，然后才逐渐的接触到核心关键人物。 
　　一句话，想要成功，那就得从边缘做起，从当小弟开始做起！ 
　　指挥着其他轮回者去沙漠里一探究竟，等到合适的时候，隐藏着巨大保障的汉姆奈普特拉废墟。这个废墟里拥有大量的财富，还有古老埃及王朝留下来的宝藏。 
　　这个汉姆奈普特拉废墟并不在附近，而是在撒哈拉沙漠里。这个沙漠里充斥着大量的流沙，干涸永远是致命的问题。白天炎热，晚上寒冷。交替的变换，几乎是没有任何人可以抵挡。而且沙漠里还有致命的毒蝎，毒蛇以及独特的致命动物。 
　　整个撒哈拉沙漠足足有着九百三十二万平方公里，几乎占据了三分之一的非洲面积。想要在这么大的沙漠里寻找一个城市遗迹，不能说难如登天，这跟在岩浆里洗澡没有什么区别。 
　　当下的轮回者任务就是寻找合适的向导，积累物资，然后准备等待时机出发。 
　　第二幕的轮回者在跟博物馆的队伍打交道，而第一幕的轮回者则是还在寻找着剧情人物，只能找到在监狱里被关押的男主角。 
　　可是最近男主角瑞克都在被爆菊花，他都不知道自己得罪了什么人，被一个个五大三粗的黑人不断的鸡奸着，偏偏每次都会有医生给他治疗，打一点青霉素，或者是上一些膏药之类的，避免他肛裂。 
　　事实上瑞克已经肛裂了，每次坐在地上，都会出现一团的血迹，这让他的精神一下子就垮台了。眼神毫无声息，只能是原地等死。 
　　相比起第一幕的轮回者，第二幕的轮回者更加明确自己要做什么。都是一些混迹空间的老鸟了，只要要怎么做。面对强大的敌人时，要不要出全力可以商量，付出什么代价都可以商量。但是现在就是刷积分的好时间，满满的任务等待着发掘，可不会跟第一幕的轮回者一样，跟无头苍蝇一样，连自己应该做什么都不知道。 
　　第214章卑鄙计划 
　　事实上只有一个人知道废墟遗迹在哪里，那就是男主角瑞克·欧康纳。他知道怎么去遗迹，因为他曾经到达过遗迹。一整只雇佣兵，最后只有他自己活下来了。 
　　除此之外，也就只有隐藏的势力，法老侍卫后代能知道在哪里。不过它们不会主动的去遗迹，相反前期会不择手段的阻止任何人去遗迹，就是为了不让人去揭开里面的一些灵异事件。复活一个数千年前的大祭司，法力无边的大祭司不是普通人可以打赢的，所以没有必要，还是不要揭开这个荒谬的事情祸端比较好。 
　　酒店房间里，女配角赖斯正在卖力的给坐在沙发上的主人陈洛吞吐着鸡巴，媚意十足的瞄了男人一眼，又低下头去，伸出香舌抵着男人鸡巴的顶端，和着香津用舌头快速的沿着龟头打转。然后一手按着肉棒根部，轻轻撸动另一只手则用手指轻柔的扫拨着男人的阴囊。这让陈洛感到无比的满足，要说骚劲，水鸡光之前还是第一骚，现在看来赖斯才是一个更骚的骚货，骚起来还真是让人无比控制。 
　　“嘶，赖斯，你的口交技术越来越好了，真是熟练，非常好。最近有没有持续的关注外来者？”陈洛眯着眼睛，靠在沙发上，这种让女奴给自己口交，跪在面前口交的方式还真是淫荡无比，荒淫无度的生活，纸醉金迷，这是越玩越开心。 
　　等到夸奖的赖斯也发兴奋的吞吐着男人的大鸡巴，她渴望得到男人的爱，哪怕是一点点。伸出香甜可口的舌头轻轻舔着陈洛龟头的马眼，眼神带着一种讨好的姿态。用小嘴把龟头包裹起来吮吸，等到差不多的时候再缓缓的推进，把二十厘米的鸡巴完全的纳入喉咙里。咽喉的胀满让她感到恶心，俏脸也是被涨的通红，可是她依然爱你这么做，为的就是讨好眼前的男人。 
　　熟练的不时的把舌尖插进马眼，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的鸡巴一点点的含入嘴里，上下摆动着头。红润的嘴不住的上下套弄，从赖斯吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。这种美女口交的场面让人把持不住，不仅是身体上的享受，连心理上都是充满了一种愉悦。 
　　渍渍渍，淫荡的口水声不断的响起，赖斯开始快速的套弄起来，嘴唇紧紧的包裹着棒身，将小嘴当成了蜜穴，紧紧的套弄着男人的鸡巴。这里是用来撒尿的地方，现在却被她用嘴巴含着，这种卑微的低贱举动让她有些兴奋起来。 
　　赖斯的绿帽心思已经开始作祟了，她渴望着看到自己心爱的男人去肏其他女人，自己去跟其他女人争宠。当主人肏其他女人的时候，她可以在后面推屁股，要么就是在后面舔主人的屁眼，怎么下贱怎么来。 
　　轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，硕大的鸡巴被赖斯舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。把鸡巴推向腹部，从鸡巴背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住坚挺的屁股。伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。这么熟练的口交让陈洛爽的不断抽气。 
　　最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵咕叽咕叽的淫荡口交声。 
　　“主人，蛤菲斯说他的一个员工跟他请假，说要来埃及度假。之前那个员工就说找到了宝藏，想要来看看，估计就是你要找的那个人了。”赖斯吐出了鸡巴，声音无比的娇媚。 
　　陈洛把赖斯拉起来，压在了桌子上，两个奶子被挤压的跟柿饼一样。沾满了口水的肉棒顶住了已经湿润的阴道口，没有一点犹豫，腰间一送。噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。“嗯，……真是个骚货，都没有弄你……就湿了……真骚……好紧……草……你这个骚货……真是欠操……” 
　　“嗯……啊……”赖斯的头发被抓住了，有些吃痛的后仰着脑袋，这样使得翘臀更加翘挺，被男人干的啪啪啪作响。同时也是高潮不断，她很容易就高潮了。身体被长时间的奸淫后，已经变成了陈洛的形状，只是插进去没一会，那种极致的感觉就会让她忽然高潮。 
　　“我就是骚货……是主人……的专属……骚货……啊……主人……草我……哦……那个员工……就叫做……伊芙琳……啊……明天……可能……就会……到……啊……好爽……老公……啊……草我……呜呜……操死……太棒了……好粗……的……鸡巴……把……骚穴……都塞满了……哦……”赖斯放声的淫叫着，她有点受不了了，刚刚高潮完了之后，又是一种极致的快感传来，一波接一波。 
　　“嗯，明天你去接待，然后带回来酒店，好好亲近一下，我们的任务还要她来完成。”陈洛一边草一边说，丝毫不觉得这样很淫荡，相反，支配女人就应该这么做。 
　　“嗯……啊……好……主人……啊……我一定会完成……任务的……哦……好粗……啊……那个伊芙琳……啊……会成为……主人……的……肉便器的……哦……主人……我可……我可以高潮吗……啊……受不了了……啊……”赖斯的声音如泣如诉的，极致的讨好，这样的女人谁都喜欢，即便她不是超级美人。 
　　“当然可以了，骚货，一起高潮吧！”陈洛说完狠狠的草干了二十多下，腰间一麻，精液瞬间飞出，一股脑的涌进了赖斯的体内，又是一次完美的无套中出，真爽！ 
　　第215章女主到来 
　　第二天，一辆越野车从城市外缓缓的驶来，一个面相有些猥琐，看起来就有些不靠谱的男子在当司机。车后座上是一个高挑美丽的女人，气质很知性，是一种读书很久才会有的味道在里面。 
　　这个女人正是伊夫琳，此刻正在看着地图，“哥哥，我们得先找到一个熟悉地形的向导，之后才能去到所谓的汉姆奈普特拉之城。” 
　　“你确定真的存在吗？我只是听说很多人都在流传里面有数不尽的黄金。”乔纳森显然是一个投机者，一个典型的捞金投机者。很多的西方人都喜欢不干正事，就喜欢干这些偷鸡摸狗的事情，简而言之就是不干正事，喜欢发横财。 
　　“当然，我很确定，上一周我就找到了汉姆奈普特拉城出品的一块古物。”伊夫琳对于古埃及的文物有着一种特别的狂热，也有一种很特别的熟悉。因为她是古埃及公主的转世，尽管没有觉醒，却依然是记得发生的事情，一些本能还是会不自然的流露出来。 
　　当两人来到了城市里的时候，几个轮回者已经在等待了，拿着一个大大的招牌，上面写着“博物馆队伍等待乔纳森先生和伊夫琳女士。” 
　　强奸剧情女主角是不可取的，就算是女配角也不行。这是命令禁止的，想要尝试的人，头顶上都有着一顶激光洞穿了脑袋。不管有多强，都是被直接激光穿脑死亡。底线就是底线，越过了红线，也就等死好了。 
　　尽管有很多的地方漏洞已经被某些轮回者给打破了，空间的掌控力下降了许多，但是底线还在，基本盘还在。 
　　两人在轮回者的带领下，很快就来到了酒店前。 
　　赖斯穿着休闲衬衫，脚下穿着鱼嘴高跟鞋在大厅里抽着香烟，面前放着一杯热腾腾的咖啡，显得非常有轻佻。没有人知道脸色红润的赖斯正努力的夹紧双腿，用内在控制力收紧小穴，把精液都锁在里面，避免精液流出来。 
　　乔纳森和伊夫琳来到了大厅，看到赖斯后都是齐声说道，“赖斯女士你好。” 
　　博物馆馆长蛤菲斯说了，让他们去听从赖斯的吩咐。乔纳森两兄妹就是来跟馆长汇合的，知道馆长也在寻宝，正好大家都是同事，一起寻宝还能有一个照应。而且都是熟人，至少这样会好很多，不用担心被出卖，熟悉一点还是好一点的。 
　　赖斯只是看了看两人，吐着一个烟圈，性感的红唇抿了抿，让乔纳森都看直了。她这几天一直被陈洛内射，被精液灌满了子宫，被滋润的红光满面，显得诱人无比。只要是一个男人，看了赖斯就会被吸引住眼睛。“你们就是乔纳森和伊夫琳吧。” 
　　“是的，赖斯女士，你有什么事情都可以吩咐我，我会赴汤蹈火在所不辞的！”乔纳森拍着胸口说道，有点逞能，看到美女就激动，最重要的是赖斯的骚气让男人无法抗拒，压枪都压不住。 
　　赖斯只是微微一笑，“以后会有机会的。”她很清楚男人的劣根性，男人都是好色的，只要给一点点的甜头，连一点点的眼神奖励，都会让他们爽到起飞，简直就是贱骨头，“你去东边的监狱里，找到一个叫做瑞科·欧康纳的男人，他是一个不错的向导。这里的钱你拿去，只要好好办事，钱少不了你的。”说完将一个袋子推过去。 
　　“不用不用。”乔纳森说是那么说，可是身体却很老实，飞快的把袋子拿到手，数了数钱，鉴定一下真伪，都是货真价实的金钱，至少是有着三十万，这也太多了一些。“女士放心吧，我一定会把事情办的妥妥当当的。” 
　　“伊芙琳，你跟我来房间，我们讨论一下遗迹的事情。这里还有很多的淘金客，都是寻找宝藏的。”赖斯说完就站起来在前面带路，风情款款的模样，这种风情连同样作为女人的伊夫琳都有点目不转睛，这也太诱人了吧！ 
　　“好的，女士。”伊夫琳一点都没有防备，因为赖斯的气质就不像是一个坏人，再说了，能出手那么大方，说话那么有脉络清晰的，肯定是一个女强人。 
　　两人来到了房间里，赖斯拿出了一副地图，“现在我们把目标锁定在沙漠里，人手调动，食物和水源都需要准备。就是缺少一个向导，我们之前去找过，发现那个向导并没有什么动力，好像遇到了什么挫折，希望你哥哥可以完成任务吧。” 
　　这让伊夫琳有些笑了，笑的很灿烂，“女士，你放心吧，我哥哥要是干别的事情可能不信。但是做这种事情还是非常在行的，现在有一个问题，那就是距离到底有多远，这样我们才能提前准备好。古城的挖掘需要特殊的工具，最好是有当地人，里面肯定有机关，我们需要小心一点。” 
　　“看来你对历史还真的很有造诣，蛤菲斯说的果然没错。你到古城去也是为了黄金吗？”赖斯这时候倒了两杯咖啡，递了一杯过去，这一杯里是放了一些春药的。 
　　伊夫琳一点都没有防备，接过了咖啡就喝起来，“谢谢。其实我也不知道为什么，只是觉得对埃及的历史很感兴趣，让你贱笑了。” 
　　“不，并不是。我在这几天里遇到了一个男人，很有趣的家伙，他也是对各种历史遗迹非常的感兴趣。他还说自己的古代的东方皇帝转世，所以对于历史非常感兴趣。这一点跟我很像，我也邀请了他一起前往探险，有机会可以介绍给你认识一下。人多力量大，一起讨论也会有好结果。”赖斯拿起咖啡咕噜咕噜的喝着，刚说完门铃声就响起了。 
　　第216章被算计的女主 
　　赖斯打开门，进来的正是陈洛。帅气又有气质，一进来就吸引住了伊夫琳的眼神，让她眼神一亮。 
　　“给你介绍一下，伊夫琳，英国皇家博物馆的管理员，对埃及的历史和文物都非常的有鉴别能力，这一次也会跟我们一起去古城遗迹寻宝。”赖斯笑眯眯的说道，瞥了一眼咖啡杯，已经是被喝完了，看来好戏要登场了。“这是陈洛，非常有钱的一个商人，非常喜欢去探索各种遗迹。” 
　　“你好。”两人都是很有默契的伸出手，这个动作让他们相视一笑，有些一切尽在不言中。 
　　陈洛忽然搂住了伊夫琳的纤细腰肢，大嘴吻住了伊夫琳的小嘴，还很过分的把舌头伸过去，挑逗了几下后有收回来。这种忽然就收回来的举动让伊夫琳有些错愕，心里非但没有恼怒，反而还有一种意犹未尽的感觉。 
　　“抱歉，你太漂亮了，所以我一时间没有忍住。伊夫琳，你真漂亮，我们可以交往吗？让我做你的男朋友，我想要跟你在一起，好好的呵护你！”陈洛紧紧的搂住伊夫琳的腰肢，用炽热的眼神看着对方，鼻息都喷到了对方脸上了，那种暧昧的气氛正在不断的浓郁起来。 
　　伊夫琳有些恼怒的娇嗔道，“啊，你，你怎么可以这样，我，我们才刚刚认识！” 
　　“就是因为刚刚认识，所以才会有一见钟情的怦然心动。抱歉，我无法控制自己，你在我心里就跟公主一样。伊夫琳，我可以再亲你一下吗？”陈洛用很无耻的话说道，偏偏正经的气质让人无法拒绝，他的笑容坏坏的，让人无法拒绝。 
　　伊夫琳有些不知所措，明明恼怒无比的，可是不知道为什么，小腹忽然升起了一股邪火，正在随着血液的流通扩散到了全身。那种炽热的感觉让她好像一条发情的母狗，呼吸有些絮乱，眼神有些迷离，拒绝的话说不出口。而且一种奇怪的感觉在身体里流淌，刺激着她的穴位，让她的快感来的更加强烈。 
　　双修大法的内力就是有这种好处，可以挑起女人的情欲，让她们很快速的进入动情状态。而且陈洛作为特殊轮回者，也是空间的稽查员，负责处决那些偷渡的，乱用漏洞的不良分子，本身就是空间的一员。能够把剧情里的人物收为性奴，因此并不担心会有什么事情发生，这是合法的！ 
　　赖斯舔了舔嘴唇，去把房间门反锁掉。回来就看到了自己的主人和伊夫琳在热情的拥吻着，男人的大手上下摸索，将女人的衣服一件件的脱掉，很快就把一句白嫩的酮体暴露在空气里，只有黑色的胸罩将乳房这种敏感的部位阻挡住，否则就变成全裸了。 
　　“啊……轻点……不要……哦……”伊夫琳也不知道自己是怎么一回事，不断的娇喘着，奶子裸露出来，被陈洛一口含住，用力的吮吸着。不断的吮吸拉扯，让她处于情欲的巅峰状态，这种触动让她不断的娇喘着。 
　　酥麻的电流在身体里扩散，粉嫩的奶头被吮吸的通红，两颗葡萄在发情的欲望下，已经挺立起来，跟两个花生米一样。红色的咬痕在白嫩的乳房上显得无比刺眼，陈洛是吃完了左边的奶子，就含住右边的奶子，不断的吮吸着。这让伊夫琳这个处女根本就没有办法招架，小手推搡着陈洛，可是这种推搡柔弱无力，更像是情人之间的一种调情，欲拒还迎的骚货，“啊……不要……不可以……啊……好痒……不行哦……啊……真的……不行呢……啊……会坏掉的……” 
　　赖斯也是脱光了衣服，搂住了伊夫琳的身体，两只手抓住了她的乳房用力的揉捏起来。小嘴跟小嘴亲吻到一起，熟练的挑逗着。 
　　赖斯的入场使得伊夫琳已经有点接近崩溃的边缘了，她的理智在涣散，之前咖啡里的媚药已经充分的发挥了作用，正在血液里流淌着，刺激着神经。这会让她处于性欲旺盛的巅峰，哪怕是一个石女都会发情，下体就跟发洪水一样。 
　　“啊！赖斯女士……哦……不可以……啊……不行的……啊……”伊夫琳刚说完，下体一凉，赖斯就主动的含住了她粉嫩的阴唇，用力的吮吸起来，小香舌伸进了阴道里面，挤开里面的嫩肉不断的搔刮着。 
　　女人是最熟悉女人的生物，知道阴道的敏感点在哪里，怎么做才会让对方更加兴奋。 
　　陈洛看着眼前的活春宫，眼神有些发红了，他很想要操一顿，狠狠的肏，把赖斯给肏成肉便器，把伊夫琳也肏成肉便器，这两个女人就应该给他含萧吹吊！ 
　　“呜呜……啊……真的不可以、这样不行的……啊……不！”伊夫琳刚说完，整个人就颤抖了起来，后仰着脑袋，靠在了沙发上，深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，激动的心情导致身体开始诚实的反应出生理需求了。 
　　“高潮了吧！我就知道你会高潮了，这样的感觉是不是很舒服？我的公主殿下，我可忘不了你呢！”赖斯冷笑了一声，当年的决斗里，她赢了伊夫琳成为了法老王的保镖和妃子，而伊夫琳输了，只能成为蝎子王手镯的守护者，看管这一对邪恶的手镯。 
　　伊夫琳似乎开始有点回忆起来了，脑袋里闪烁着很多的片段，但是还不够，还无法全部清晰的回忆起来，她有着一点片段记忆，却没有全部的记忆 
　　第217章被草晕的女人 
　　陈洛已经忍不住了，将高潮后迷乱的伊芙琳摁在了床上，看着白嫩的酮体，又是一个处女，真是单纯的可爱，身材还挺不错了。大洋马就是骚，身材就是好。可惜伊芙琳算是小家碧玉的女性，没有传统大洋马的那种丰乳肥臀，不然的话干起来绝对带劲又刺激！ 
　　陈洛低头吻住了意乱情迷的伊芙琳，在媚药的作用下，伊芙琳的理智正在逐渐的溃散，尤其是当高潮了一次后，她就更加难以集中精神。现在满脑子都是那种画面，那种求欢的画面，所以当陈洛亲吻她的时候，她没有反抗，甚至还主动的伸出了舌头。 
　　狰狞的龟头上布满了细小的纹路，长期的跟肉穴摩擦后，龟头都会产生这种纹路，是岁月的见证，也是一个淫棍的象征。顶住了粉嫩的阴道口摩擦了几下，找准了位置后，腰间一沉。肉棒缓缓的进入伊夫琳的体内，一寸一寸的没入对方紧窄的小穴里，能够清楚的看到大阴唇都被带进了蜜穴里。 
　　被撑开的痛楚让伊夫琳痛呼了一声，小嘴被吻住了，这让她有些清醒片刻，哭喊着摇头道，“不要……求求你……不要……不要进来……我还是第一次……呜呜……不可以进来……啊……你这是强奸……” 
　　“你的处女我就拿走了，小宝贝，乖乖的做我的女人吧，我会让你欲仙欲死的！”陈洛淫笑道，再次给女人破处的感觉就是如此的亢奋，男人就没有不喜欢处女的。开苞总是能带来一种非常完美的体验。 
　　“啊……轻点……痛！”伊夫琳痛呼了一声，噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，处女膜被捅破让她差点晕过去，她能感觉一条炽热的肉棒在挤开她的阴道，一路前进。将她的身体塞满，塞满到了极致，这种快感实在是难以言喻，有点爽到头皮发麻。 
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，这让陈洛控制不住自己。鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！ 
　　当肉棒完全的进入到了紧窄的处女蜜穴时，两人同时发出了一阵叹息。龟头跟子宫口亲吻，就好像在心灵捷径上的沟通。仿佛一下子就到达了对方的心里，这种灵魂上的共鸣，伊夫琳感到无比的羞涩，自己居然会对这个强奸自己的男人产生好感？ 
　　停顿了片刻，陈洛一边跟伊夫琳亲嘴，一边缓缓的抽送起来。陈洛熟练的跟伊夫琳舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让伊夫琳闷哼起来。下体开始缓缓抽插，慢慢加快了速度，直到匀速抽插，每次都在阴道前段抽插几下，然后再深深的插进小穴的深处研磨敏感的子宫口。 
　　房间里的温度开始急剧的升温，两条肉虫纠缠在一起，碰撞声、肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让陈洛感到无比刺激。 
　　“哦……你真是一个诱人……伊夫琳……舒服吗……告诉我……你舒服吗！”陈洛一边草一边问道，自己闭着双眼，仔细的感受着那种强烈的激动。处女的骚穴包裹的很紧，动一下都会产生很强烈的拉扯。这一点确实比熟女的要紧窄的多，年轻的处女肉穴也是无比的美妙。 
　　“嗯哼……”伊夫琳一直都是紧咬着牙关，鼻翼在剧烈的呼吸，喷着粗重的气体。她不想回答，也没有力气回答，体内充盈的快感让她发出了又是欢喜，又是悲伤的呻吟声，小嘴还被同时侵犯，这就让她有点难受了。 
　　被陈洛异于常人的大鸡巴大力的草干了短短五分钟，伊夫琳就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气。 
　　白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，一双修长的美腿主动的夹住了陈洛的虎腰。在高潮的悸动欲望下，伊夫琳嘴上说着不要，身体却非常老实的迎合了起来，女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让陈洛闻了之后性欲更加的旺盛了！！！在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！ 
　　“要来了……啊……好舒服！！”伊夫琳尖叫了一声，身体开始剧烈的抽搐起来，迷醉的眼神一闪而过，整个人很干脆的晕过去了。居然被操到晕过去了，真是一个不耐操的小骚货！ 
　　赖斯在旁边自慰着，手指伸到了小穴里扣动着，看着自己心爱的男人操着别的女人，她的内心有着隐隐的亢奋，这比自己挨草还要激动。她都有点渴望着等会男人也把她草一顿，享受享受这样的快乐。 
　　掐了掐伊夫琳的人中，让她从高潮昏迷中醒过来。刚醒过来，两只眼睛也是瞪得老大，因为身体还在高潮当中，一醒过来又是处于高潮中，爽的她理智都快失去了，“哦哦……啊……不行了、啊……太舒服了……会死掉的……啊……不要了……呜呜……不要了……” 
　　“那就求着我……求我快点射精……在你的小穴里……射精……嘶……草……好紧……不然……我就操死你！”陈洛开始威胁道，用语言一点点的打破她的羞耻，将女人淫荡的本性暴露出来，就跟赖斯一样，成为自己的性奴母狗！ 
　　第218章可怜的女主 
　　伊夫琳已经被干的有些失去理智了，小嘴吐着小香舌，她感觉自己一直在云端上飘着，就没有下来过。“啊……哦哦、啊……好哦……好……啊……射吧……请……你……草我的……小穴……快点……射精吧……啊……受不了了……啊……又要来了……呜呜、啊……死了……死了……要死了……啊！” 
　　伊夫琳刚说完，又是一种快感涌来，十根粉嫩的脚趾用力的蜷缩着，都快爽的抽筋了，这种快感难以言喻，实在是无法忍受。快感一旦超过了临界点，也是会被操死的，现在伊夫琳就是这种情况。 
　　陈洛放缓了抽送的速度，大手揉捏着伊夫琳的两个奶子，一巴掌扇在了白皙的臀部上。啪！顿时一个鲜红的手掌印就出现了，“骚货，说，你以后要当我陈洛的性奴，快点说，不然我草死你！” 
　　这简直就是耻辱，当什么性奴，当性奴就没有尊严了。 
　　伊夫琳现在已经没有正常的理智去思考了，她现在只想做一件事，那就是好好的休息，她的体力耗费巨大，已经无法承受这种奸淫了。“哦哦、啊……我……慢点、啊……我伊夫琳……啊……自愿……成为……陈洛的……性奴……啊、每天……被……陈洛草！” 
　　啪！陈洛又是一巴掌下去，扇在了另一边的翘臀上！“要说我是主人！再说一遍！” 
　　伊夫琳感到羞耻无比，好歹也是受过高等教育的女人，现在居然要说出这么淫荡的话语。在极致的羞耻下，理智的面子被打破，顿时就有一种破罐子破摔的冲动了。 
　　“哦……我伊夫琳……啊……自愿……成为……陈洛的……性奴……啊、每天……被……主人陈洛草！”伊夫琳在说完的时候，心里的防线也跟着破碎，在极度的羞耻当中又再度的到达了高潮。她在昏迷之前听到了一阵奇怪的声音，是提示她已经成为了陈洛的性奴了，已经不再是普通人了，而且还有作为前世公主的记忆。 
　　看到伊夫琳已经晕过去了，陈洛也是加快了速度，啪啪啪的猛干着，每次插到最深处，伊夫琳的肚皮都会跟着隆起一大块，鸡巴的形状显露无比。这种视觉冲击使得陈洛的呼吸越发的急促，真是爽到要晕过去的节奏了。“要来了……射了……草……骚货……射死你……怀孕吧……母狗！” 
　　用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了身下的女人的阴道深处。昏迷的伊芙琳被精液浇灌后，整个人也是抖动了几下，身体很诚实的再次高潮。而这一次高潮让她的卵巢都跟着颤抖起来。贪婪的汲取着精液，精液可以给卵巢提供营养，将子宫里的环境改造成最合适的孕育环境。再多来几次子宫内射，恐怕伊夫琳是很难逃离被妊娠的命运了！ 
　　把伊夫琳草晕过去后，陈洛拔出了肉棒，喘息了一下。看着身下昏迷的女人，奶子上布满自己的咬痕，白皙的酮体沾满了激烈肏干而产生的汗水。光滑无毛的小穴没有任何阻拦的展现在自己面前，而且阴道口还裂开了一个拇指大的洞口，还能看到里面嫩红的嫩肉在高潮的驱动下不停的蠕动着，这样的榨精神器不是一般男人可以掌握的。 
　　赖斯很主动的攀上男人的后背，玉手轻轻的在肌肉上揉捏着，“老公，人家也想要！” 
　　“哈哈，这是你应得的，你做的很不错，很好。”陈洛说完就把赖斯压在了床下，就在伊夫琳身边奸淫着赖斯。要知道这两人的关系，在以前可是后妈和女儿的关系，水火不容的关系，肯定是非常的有趣了。 
　　虽然说现在两女都是二十多岁的女人，不过后妈和继女之间，同年龄的也是无所谓的，又没有血缘关系。 
　　啪啪啪！一想到自己把法老王的老婆和女儿都给肏了，陈洛的心情就一直处于亢奋当中。两个女人，一个女主角一个女配角，都是可遇不可求的，现在被自己压在身下肆意的肏干，还变成了性奴。激动的心情导致了肾上腺素飙升，动作也是越发的狂野起来。 
　　陈洛双手把着赖斯的腰，鸡巴快速地干着赖斯的浪屄发出咕唧咕唧地声音，很是过瘾，赖斯跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟凉拖也掉到了地上一只。右脚上还挂着另一只高跟鞋也是有点摇摇欲坠了，似乎随时都可能掉下来，如此淫糜的场景，只会让男人大射特射，不断的爆射，直到精尽人亡为止！ 
　　“哦……老公……主人……啊……好快乐……啊……肏的……好舒服……老公……真的……好舒服……会……死掉的……啊……真的会……死掉的……哦……爽死了……啊……草我……呜呜……老公……大鸡巴……啊……草死我了……啊……骚母狗……要被……主人的……大鸡巴操死了……啊、”赖斯很骚浪的扭动着腰肢，很懂得迎合男人的内心，这样的求求饶和呻吟，只会让男人更加狂暴，越狂暴，心情就越亢奋，性交的滋味就也痛快。 
　　只有当男人在她身上得到无比满足的释放后，才能在主人的内心占据一席之地。不得不说赖斯真的很懂得讨好男人，这样的一个尤物，有本事，还懂得察言观色，也难怪以前可以成为法老王的王妃。 
　　赖斯能感觉男人在自己体内的肉棒又再一次的膨胀起来，每次这个时候，就是男人要射精的时候了！让她被胀满的有些说不出话，太大了，快感太强烈了，而且阴道的痉挛也表明了，这种姿势不是男人爽，女人也会跟着爽！ 
　　啪啪啪！！！粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，赖斯的奶子就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！ 
　　第219章谈判收拢 
　　直到了晚上，陈洛才满足的离开赖斯的身体，赖斯已经被干的昏睡过去了。饶是已经被肏了那么多天，她还是那么的不耐操，如果不是性奴不会被操死，她可能真的会因为高潮次数太多而爽死。 
　　伊夫琳已经幽幽转醒了，看着旁边赖斯不时抖动的身体，还有两腿间溢出的精液。这毫无疑问的是一个淫窝才有的事情，自己被玩弄了，被当成了性奴，还被内射了！ 
　　这时候伊夫琳注意到了自己的不同，她变成了性奴，而且还了解到了在这个世界之外，还有其他的世界，这只不过是沧海一粟而已。这样的发现让她大为惊讶，因为这就表明了还有更加高级的文明。还有更多的文明遗迹可以给她探索和发现，只要有新的东西，新的知识可以学习，这也让她的心缓缓放下了一些。 
　　“小老婆，放心吧，我会好好对你的。跟着我就没有错，我会让你见识到更多的新事物的。”陈洛搂着伊夫琳说道，事后的安慰还是需要的。而且心在自己这里，服侍自然也会更加的周到。 
　　伊夫琳有些委屈，她只是想要来一趟而已，结果就变成了别人的性奴。脑袋靠在了陈洛的怀里，声音幽幽的说道，“你会对我好吗？会不会把我当成玩物？” 
　　“当然我会一辈子对你好的，玩物？我更倾向于妻子这个说法，性奴只是在我们做爱的时候的一个乐子而已，况且跟我做爱，你不快乐吗？”陈洛说着说着，大手又开始抚摸起来，抓住柔软的奶子揉捏着。 
　　身体的敏感刺激让伊夫琳闷哼了一声，她有些委屈，“啊……我相信你，，不要摸了……啊……我想先吃点东西……啊……肚子饿……嗯……主人……我会受不了的……你太猛了……我受不了……”这话让她羞涩的脸颊瞬间变红，低着头不敢去看陈洛的坏笑。 
　　“哈哈，当然可以，我已经给你准备好了食物。去吃吧，我去招待一下你哥哥。”陈洛亲了亲伊夫琳，随后站起身，将自己的鸡巴掏出来，“好老婆，亲亲他！” 
　　伊夫琳犹豫了一下，还是凑过去亲吻了一下龟头，上面还有着浓浓的腥臊味，这是跟女人做爱之后的淫液白沫味道。让人作呕，她差点就吐出来了，这是草了多久才会有的味道？这也太不卫生了吧！ 
　　看到对方的温顺，陈洛哈哈一笑，穿上衣服就离开了。 
　　餐厅里，陈洛接待了乔纳森和欧康纳。“你们好，我是赖斯的丈夫，叫我陈洛就行。我喜欢看看遗迹文明，如果中间找到了宝藏，我们可以一起平分。我对宝藏没有任何的兴趣，金钱我不缺，缺少的是一种刺激。每个人都应该有一个理想，理想无关乎伟不伟大，只要自己喜欢并且认可就行。” 
　　“哈哈，你好，陈老板，你真是一表人才，太帅了。”乔纳森立刻很识趣的拍马屁道，他倒是没有追问妹妹的下落，也没有兴趣知道。 
　　欧康纳伸出手跟陈洛握了握，“汉姆奈普特拉的废墟在沙漠里，如果要去，我建议多准备一下食物和水资源。这里过去需要五天的时间，中间没有任何的补给。而且还需要看时间，汉姆奈普特拉的废墟只有在特定的时间才会出现。在这之前，我需要一把枪，我要先报仇。” 
　　“噢？杀人吗？自己小心点。”陈洛拿出了一把手枪递过去，并没有多问。 
　　陈洛的直爽让欧康纳对他产生了一丝的敬意好感，“谢谢，你真是一个很特别的人。” 
　　“不用客气，我以前是商人，我只信奉等价交换的原则。我帮你你帮我，对于一些想要占便宜又不出力的人，我对他们没有任何合作的欲望，假如他们死皮赖脸的想要把我当傻瓜，我就请他们吃莲子羹！”陈洛拿起牛排就吃了起来，没有优雅，三下五除二就解决了。 
　　这个速度让两人有点咂舌，还真是一点绅士风度都没有啊。“什么是莲子羹？” 
　　“子弹就叫做莲子羹，贴切一点。”陈洛哈哈大笑道，拿起了酒杯，“祝我们合作愉快，有什么需要的尽管跟我说。我希望你们可以尽心的帮助我，以后或许我们可以一起继续合作。” 
　　“谢谢老板。”“老板客气了。” 
　　两人的态度截然不同，不过对于陈洛倒是没有反感。很简单，因为都是剧情人物，都是自己人，并不会有一种排斥感。 
　　在三人吃饭的时候，轮回者也尝试过来搭讪，只是被陈洛给赶走了。对于陈洛这个剧情人物，没有人会去得罪他，这个的手段非常残忍，但是很讲信用，只要不触犯他的底线，其他的倒是无所谓。 
　　所谓的底线就是碰他的女人，有人想要调戏赖斯，有土著也有轮回者。只是无一例外的被陈洛一枪给蹦了，没有任何的犹豫。 
　　这让其他轮回者都不敢轻举妄动了，要找任务也不是这样找的。想要操逼可以去叫鸡，城市里有大把的黑人妓女，随便操，那是不会触碰规则的。事实上就算是轮奸NPC也不会有什么事情，只是坏事做多了，会有点意想不到的反弹而已。 
　　但是如果对剧情女主角和女配角动手，那不好意思，必死无疑，同时难度也会大幅度的提升。这是作为鲁莽的惩罚，也是一种规则红线，触碰的人，那就得面临巨大的怒火。 
　　“我去处理完事情，很快就回来。你放心，我答应的事情，一定会做到的。”欧康纳说完就准备动身走人。 
　　“等等，这些钱你拿去，善后的事情要做好，我不缺钱，但是我缺少会做事的人。”陈洛把钱丢过去，对于金钱他真的不在乎。 
　　“谢谢。”欧康纳郑重的点头道，算是记下这个恩情了。 
　　第220章剧情开始 
　　其实这一切都是陈洛搞鬼出来的，欧康纳在监狱里被爆菊花，就是他让典狱长做的。他并不担心典狱长会出卖他，因为不会有这个机会了。而典狱长也不敢，理由早就想好了。 
　　为什么要这么做，不怕得罪男主角吗？其实就是要让男主角悲惨一点，因为女主角都是陈洛的，男主角？那就去击剑好了，击剑才是真爱，异性只是为了繁殖而已！ 
　　另一边的轮回者开始接触欧康纳和乔纳森了，不过这两人没有什么钱，也没有实力，只是被标注了剧情人物，并不知道是不是男主角。在轮回者的眼里，只有剧情人物，并没有主角的说法。 
　　五天后，一支庞大的队伍在沙漠里前进着。三天时间，他们顺着尼罗河一路的往下坐船。在到达了一个港口之后，留下一部分人安营扎寨，其他人开始往前探索。 
　　其实真正的剧情人物队伍也就是三百人而已，轮回者既有三千多个了，所以看起来规模有点大。 
　　而第二幕的轮回者则是去找到了守护陵墓的骑士团，这一支隐藏的势力是很少人知道的。这里有着丰富的支线任务，而且势力也很庞大，有着自己的商会在支持着。信念和使命是一种很严肃的话题，没有人会拿这个开玩笑。 
　　传承了几千年的骑士团，如果没有商队的利润，早就已经解散了。这一切都是需要金钱的，看不见的地方，不代表着没有存在。 
　　陈洛自然知道有骑士团的存在，路上偶尔还会遇到袭击。这些骑士团就是不让任何人去到遗迹，那里面有着恐怖的木乃伊。 
　　不过第一幕的轮回者也不是吃干饭的，在几次的袭击当中，还是很快打退了这些骑士团成员。 
　　至于第二幕的轮回者，他们正在搜寻着一片传说中的绿洲。如果想要完成任务，他们就得先激活蝎子手镯，将地狱死神大军召唤出来。并且击败蝎子王，这样才能完成任务。 
　　所以首先的第一步就是找到手镯，然后找到传说中的绿洲，这里是埋葬蝎子王的地方，也有着古老的遗迹。而且这里也可以提供单挑，只要打赢蝎子王，一对一的单挑里，打赢蝎子王就能获得死神军团的支配。系统也会奖励丰厚的积分，并且给予一个可以召唤死神军团士兵的道具，可以重复使用，冷却在三天时间。 
　　两万的积分加上一个可以无限召唤的道具，明眼人都知道是什么了，该怎么做了。越往上爬，需要的积分就越多，升级技能，升级装备，购买道具和血统等等，都是需要积分。这就是硬通货，而其他的道具就算用不上，也可以卖钱，都是非常不错的。 
　　相比较之下，确实第二幕的轮回者会更加的主动，这些都是被逼的，不主动赚钱，就会被淘汰。而妓女在第二幕是活不下去的，兑换一个真人只需要一百积分，还可以随便玩。除了不能战斗以外，用来发泄是最合适不过，想要哪个明星都可以兑换出来。 
　　这种就跟充气娃娃一样，只是更加的智能而已，所以卖淫是活不下去的。有更好的选择后，谁还会选择妓女呢？ 
　　当旁门左道被砍死之后，只有庄康大道可以走。因此第二幕就不存在混子了，斗争只会越发残酷，不学会生存，死的就是自己。 
　　陈洛骑在了骆驼上，一边看着地图，一边抽着香烟。 
　　身边是考古学家伊夫琳，成为性奴后的伊夫琳又被奸淫了两天，期间还觉醒了公主的记忆。对于赖斯的印象就不好了，毕竟赖斯的前世可不怎么滴，嫁给她父亲后还出轨了，甚至杀了她父亲，这样的蛇蝎美人确实让人感到厌恶。 
　　赖斯倒是无所谓，她服侍的是陈洛，而不是伊夫琳。伊夫琳的态度怎么样是根本无法影响她，只要主人好，她就能活的很好。 
　　“你确定是放在一起吗？”陈洛转头问道，他的目标就是古神手腕，不过倒是可以选择召唤出死神军团。他可以从中牟利，现在他很缺钱，需要大量的积分。 
　　养活属于自己的性奴轮回者，将她们的实力提升上去，然后继续赚取积分。或者是帮助自己修复空间，这些都是非常有作用的。 
　　花瓶是不需要的，陈洛的现在投资，只是为了以后更加方便。独狼固然潇洒，但是什么事情都亲力亲为，这样就没有意义了，有这个时间，还不如找个女人打一炮更爽更舒服一点。 
　　况且陈洛的投资不是没有回报，想要找到正点的轮回者比较难。男人是没有兴趣了，所以把目标锁定在女人身上。没事干秘书，有事秘书干，这是一模一样的道理。 
　　伊夫琳并不知道陈洛在想什么，她用很肯定的语气说道，“我敢肯定就放在一起，到时候我会去拿的，你放心吧。”她没有叫主人，这是陈洛的吩咐，在外面的时候，还是要注意一点，迷惑敌人。有时候身份的隐藏，还是可以起到意料的效果。 
　　“嗯，注意安全。”陈洛点了点头，他很满意伊夫琳的表现。之前的两天，他一直在操着伊夫琳，给她疗伤，好了之后继续肏。操完了就说情话，吃饭，吃完饭看着电影又开始操起来。一直肏，就好像没有停下来过，跟种马一样。 
　　长时间的奸淫，这让伊夫琳这种比较少主见的女人沦陷了。她缺少自己的主见，当没有男人的时候，她可以独自做主，但是一旦有一个强势的男人支配她，她就会温顺的跟绵羊一样。本质上来说伊夫琳就是一个受虐狂，适合被人征服。
