
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
  
第191章 厨房大战 
　　干了十多分钟后，陈洛把吉尔的美腿抗在了肩膀上，整个人往前压，将吉尔的美腿顶到了她的肩膀上，几乎要把吉尔给对折了。也幸好吉尔的柔韧性还不错，否则这腰都顶不住了。“要来了……骚货……让你勾引我……操死你！” 
　　把肉棒尽可能的往里插，随着一声满足的怒吼，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！吉尔也是一阵的闷哼，布满了牙印咬痕的玉趾用力的往脚心蜷缩着。阴道用力的收紧，高潮的韵律让肉棒不断的蠕动，配合着肉棒的射精，将精液源源不断的榨出。 
　　同时由于处于性高潮的缘故，吉尔的子宫口已经打开了，接纳着大量的精液涌进来。卵巢也排出了一颗成熟饱满的卵子，一派出卵巢就被精液玷污了。这个骄傲的大洋马女警即将受孕，而且还是跨越种族的交配！ 
　　射完精后的陈洛跟吉尔亲了亲嘴，很快就拔出了肉棒，将吉尔转过身，一双美脚放在了沙发背上，屁股下垫着一个枕头。这样的姿势可以让精液继续留在里面，增加受孕的几率。而且一旦受精成功，精液会被阴道吸收，转化为精纯的能量供养受精卵。 
　　吉尔觉得很困，以前都没有那么的困乏，她并不知道，女人一旦受孕了，就会显得非常困顿。身体需要大量的营养去提供给受精卵发育，她纯洁的子宫已经不再纯洁了，被彻底的玷污了，孕育着跨越人种的孩子！ 
　　来到了厨房里，铃木洋子正在做着料理，看到陈洛进来后内心一紧。紧接着下体一凉，热裤被拉了下去，两条美腿被分开，上半身前倾，下体一涨。随着男人的淫笑，一根炽热的肉棒插进了她的体内，将她灌满到了极致。小穴的充盈，这种感觉就是被插入的感觉了！ 
　　“啊……老公……好涨……”铃木洋子娇媚的呻吟着，当男人插进来的时候，她的身体就是一阵的酸麻。风情万种的抛着美艳，不时的轻摇翘臀，迎合自己的男人。她是日本人，被教育的很好，而且逆来顺受的，很少会反抗，这样的女人虽然不是很漂亮，但是干起来绝对是一流的舒服，没什么比一个百依百顺的女人更让男人有成就感了！ 
　　阿莉萨刚想去厨房拿点柠檬泡水喝，一进来就看到了这一幕。厨房里一个娇媚年轻的女人穿着围裙，热裤挂在了一只脚上，脚下踩着水晶透明的十公分高跟鞋，一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部。一个精壮的男人正在狠狠的搂着她的腰部耸动着，两人的性器官紧紧的互相连接着。抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。 
　　场景无比的淫糜，以至于阿莉萨都有点湿润了，她有点渴望，想要加入。这段时间以来，她跟其他女人一样，都在被开发着。做着很多以前不敢做的事情，很多淫荡的话也是吐出小嘴，让男人听的尽情，更加狂野的草干她们的骚穴。 
　　咔嗤，房间门又打开了。上班处理事情的莫丽和奥莉维亚也回来了，一进来就看到了阿莉萨正靠着厨房门在手淫着。厨房里还传来女人娇媚的呻吟声，以及男人的贱笑声。在客厅的沙发上，赤裸的吉尔正在昏睡着，肚子上盖着一张毛毯，身上布满了吻痕，一看就知道是被奸淫过。 
　　“嘶……啊……真紧啊……小骚货……洋子……你要加把劲了……一起怀孕……哈哈……我要把你们的……肚子一个个的……搞大……草你们……嘶……好爽！”陈洛的鸡巴越发的膨胀，他忽然想要操遍所有的美女，一个不留，并且让她们怀上自己的孩子，彻底的玷污她们！ 
　　铃木洋子也不知道为什么自己的丈夫会那么的幸福，她有点承受不住了，整个人都快被顶飞了，看到门边的阿莉萨后，立刻求救道，“阿莉萨……啊……过来……啊……救救我……啊……我快……被肏死了……啊……老公……你太猛了……啊……我受不了了……啊……呜呜……又要高潮了、啊！” 
　　铃木洋子觉得身体在抽搐，阴道开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！这是高潮的征兆，其实她并不耐操，属于很容易满足的女人，现在已经是第二次高潮了，之前插入的时候，她就已经高潮了，特别的敏感，特别的容易被干晕过去！ 
　　“小骚货……你的小穴在吸着我呢，嘶啦……你太寂寞了，你需要……需要我的安慰……随便操几下就高潮了！”陈洛的心里特别得意，将女人超到高潮，不仅可以满足女人，也能让自己的心理充满了成就感，这样才会让女人越发的依赖自己。 
　　“哦……啊……我就是……老公的……小母狗……小骚货……老公……呜呜……对不起……我……受不了了……哦……要高潮了……啊……老公……呜呜……你去草……阿莉萨、吧……啊……我……我不行了……”铃木洋子刚说完，玉手用力的抓着陈洛的手臂，悲鸣了一声，小嘴被大嘴巴堵住，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。 
第192章 淫窝 
肉棒变得异常敏感，铃木洋子连续高潮了几次的阴道变得无比紧窄湿滑，显然也是觉得异常刺激！两人非常有默契的互相迎合，当陈洛拔出肉棒的时候，铃木洋子就会把臀部一沉，让肉棒抽离更多。当陈洛插入的时候，铃木洋子就会把肥臀往上抬，尽可能的迎合男人的草干。 
　　铃木洋子的眼神开始迷离，娇躯开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！ 
　　在十分钟内被干高潮了两次，俏脸红润异常，没有丝毫的不适应，良田可是耕不坏的！整整三分钟过去了，铃木洋子痉挛抽搐的身体才放松了一些，眼神迷离的看着陈洛。 
　　每次前进都好像在开垦一片新的土地，来来回回的摩擦，看着白皙的大奶子在自己的冲击下前后摇晃，这种视觉上的享受就让人难以忘怀。每次摩擦产生的酥麻快感都会刺激自己更加用力的耸动鸡巴继续去摩擦出更多的酥麻，如电流般传来的酸爽是一种会让人上的毒药！！！ 
　　“我要射了！”陈洛喘着粗气说道，有点上气不接下气的样子。刚说完，腰间一麻，肉棒跟着膨胀到了最大。一波波的精液激射而出，再次的玷污了贞洁的子宫！ 
　　咕叽……咕叽……咕叽……当厨房里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！！！每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！ 
　　时不时抽搐的紧绷身体，连带着平坦的小腹都掀起一股肉浪，白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受陈洛的精液喷洒在子宫花房的美妙触感，阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！！ 
　　铃木洋子眯着眼睛，刚才男人的精液像子弹一般冲击着子宫，引起的阵阵酥麻让她难以忘怀，这种感觉实在太爽了，爽到无以复加的程度。她刚才也是在高潮的云端里漂浮着，这种感觉爽到了无以复加的程度。 
　　干完了铃木洋子，陈洛都没有休息，把正在自慰的阿莉萨抱到了客厅，就在吉尔身边，再次的奸淫了起来。已经湿润无比的阴道被一下子贯穿，粗大的鸡巴一下一下的干着，跟打桩机一样，已经连续肏翻了两个女人。陈洛依然是精神抖擞，杀戮后的放纵，能让他保持着神志的清醒，不会因为极度的压力而崩溃。 
　　奥莉维亚舔了舔嘴唇，主动脱掉了衣服上前，伸出了小香舌舔舐着陈洛的屁眼，把舌头伸进去，也不嫌弃脏，用舌头隔着肛肠刺激男人的敏感点。作为性奴，工作就是要让自己的主人开心，玩的尽兴！ 
　　莫丽也是把衣服脱掉，只留下了蕾丝的胸罩，还有黑色的吊带丝袜，根部还有柔软的蕾丝。大长腿上搭配着薄薄的黑丝丝袜，白嫩的腿肉都快溢出了，紧绷的视觉冲击能让男人都疯狂起来。爬上了沙发，张嘴含住了男人的耳垂，伸出小香舌去舔舐男人的汗液，一路往下，然后含着陈洛的脚趾吮吸起来，做着性奴才会做的事情。 
　　陈洛的快感顿时增强了许多，果然性奴就是性奴，在性爱上面果然很舒服很懂得伺候人。 
　　淫乱的交媾一直持续到了深夜，陈洛吃饭的时候都是自己吃，然后让莫丽自己在上面动。等吃完饭后，就抓住莫丽狠狠的操了半个小时，最后才把精液射给她。自己则是拔掉无情，将奥莉维亚压在身下，狠狠的奸淫着戴着眼镜的骚浪大洋马。 
　　莫丽被肏的惨兮兮的，身上布满了咬痕，直到好一会，她才回过神来。自己爬起来吃点东西，补充一下体力，谁知道等会还会不会挨草的。到时候没有力气了，受罪的就是自己了。 
　　整个公寓都已经变成了淫窝，不满足的陈洛还回到了自己的盗贼营地，把留守的阿莉亚和萨利也给草了。 
　　三天后，水鸡光带着欧阳月回来了。一见面就是先脱光衣服，用嘴巴伺候一下自己的主人，把鸡巴舔一遍再说。 
　　“主人，这次我们的装备一共售卖了三十万积分！”水鸡光带着一丝的娇媚，再渴望着这根让她欲仙欲死的大鸡巴呢。 
　　欧阳月的翘臀一落，先一步占据了陈洛的鸡巴，湿热的肉套子把鸡巴包裹在里面。“主人……啊……有人……开始调查了……哦……但是查不出什么……嗯哼……现在……队伍里已经有不同的声音了，……啊……不过……大姐……还是支持你的……” 
　　“小骚货……这里的一万拿去……分给她们……嘿嘿……你知道该这么做的……”陈洛丝毫不吝啬，“积分就在这里，你们都有使用权限，该用的就用，你们虽然是性奴，不过在我这里都是老婆，别有什么顾虑。” 
　　这番话倒是让水鸡光和欧阳月十分的感动，要知道性奴并不是那么好听。只是听到了陈洛的话后，她们也觉得无所谓了，反正男人爱着她们，就是一点点的名义上的事情又有什么关系呢？ 
第193章 又是通奸 
　　没有了后顾之忧，陈洛的事业发展的很快。在浣熊市并没有过多的投资，他曾经设想过不让这个城市毁灭。但是在深入的研究了一下后发现，没有戏！ 
　　只有真正的了解过，才会明白安布雷拉对这里的渗透是有多么的严重。如果不是威斯克的关系，他现在已经被安布雷拉注意到了，一个到处行贿的投机者。不过现在依然是被注意到了，只是备注上面写着一个投机者而已。 
　　对于这样的人，安布雷拉集团的管理层根本没有放在里眼里。每天都有数不清的投机者，况且作为管事的斯宾塞都没有说话，那就更没有人去为难他了。唯一可能有所动作的，只有安布雷拉的军事管理指挥官谢尔盖，这位前苏联的上校对安布雷拉忠心耿耿。除非陈洛真的威胁到了安布雷拉，否则他都不屑于去看一眼。 
　　陈洛也不会自己去找不自在，他能打得过一个暴君，可是无法打赢两个暴君。在世界规则的作用下，他依然是没有办法秒天秒地，只能是在规则下不断的变强。除非能完美的融合了各种病毒，G病毒、维罗妮卡病毒、TG变种病毒、普拉卡寄生虫、霉菌等等。 
　　说到了霉菌，陈洛终于有时间看看米兰达给他的霉菌分支。 
　　“霉菌分支：菌主的分支，分析后可以进行融合。宿主将免疫精神控制，免疫精神幻觉。身体机能大幅度提升，其他能力待定。分析积分费用：五十万。时间：一年。” 
　　看到这里，陈洛都有点无语了。貌似G病毒的费用也是五十万吧，时间貌似也是一年，那就是说这一年里，他都别想要牛笔起来了？ 
　　一想到这里，陈洛就有点不淡定了。这是一种投资吧，赌自己还能活到一年之后？ 
　　深呼吸了一下，想了想，也确实合理。毕竟如果不依靠系统的话，他自己拿到也没有用，直接使用也会引发不可描述的后果。与其这样，还不如老老实实的等待一下。只不过这个积分就有点难赚了。 
　　现在也就是先开启了霉菌的研究，G病毒还得等一下。毕竟威廉都还没有完善，所以这里的G病毒还没有稳定。 
　　而且安妮特才上手不久，还需要时间去适应。等到把这个研究员人妻给肏熟了，到时候再让她拿资料，那就没有一点问题了。 
　　研发G病毒是需要有相对应资料的，霉菌是天然的，不是研发出来的，所以不需要资料。这一点有着本质的区别，霉菌强不强？肯定很强。G病毒强不强？也很强，每一种都非常强，就看自己给不给力了。 
　　没有了后顾之忧，那么现在要做的就是继续的布局，以便在未来连续不断的大事件里有自己的立足之地。 
　　将产业都转移到了其他城市，在浣熊市只是设立了一个简单的公司。而理由也很充分，这里毕竟是一个边陲小镇，并不适合去当一个主要的总部。 
　　陈洛这边继续赚钱，而另一边的樱花小队又开始了继续的轮回。轮回者都是有签证的，每次从三天到十五天不等，按照任务完成度，以及难度来确定。 
　　陈洛没有签证假期了，但是相对应的，他需要完成空间发布的相对应任务。现在需要的就是稳扎稳打，一点都不慌。 
　　樱花小队这边，水鸡光和欧阳月商量了一下，都没有明着说，依然是跟往常一样。只不过她们在等待一个契机，一个小队陷入了困境之后，需要让人来帮忙的契机。之前安梨鹤奈已经邀请过陈洛加入了，但是陈洛拒绝了。 
　　很简单，他是特殊轮回者，加入进去肯定会露馅，所以他根本就不可能答应。但是如果小队里都是自己的性奴，那就不一样了，都是自己人，就没有担忧的必要了。 
　　最近的这段时间，威廉一直都在疯狂的研究着G病毒。自从变成了太监之后，他了无牵挂，已经是全身心的投入，心无旁骛的情况下，进展相当的喜人。只是耗费的资源比较大，用来实验的死囚已经远远的无法满足他的实验需求了。 
　　安布雷拉的实验室厕所里，安妮特还穿着白大褂，牛仔裤子褪到了膝盖处，中间还有一条蕾丝的性感内裤。涂抹着紫色指甲油的双手扶着洗漱台，艰难的转过身跟身后的男子亲吻着。男人没有脱衣服，只是把鸡巴释放了出来，一只手揉捏着盈盈一握的奶子，一只手抓住安妮特的脖子，下体用力的耸动着。无声的交媾在厕所里进行，腥臊的味道让荷尔蒙的味道变得更加浓郁。 
　　“嗯……舒服吗？”陈洛一边草一边说道。 
　　“嗯……舒服……你快点吧……会被发现的……”安妮特有些心跳加速，她还在上厕所的时候，陈洛就闯了进来，强行跟她发生了关系。或许是有些食髓知味，她也就在半推半就下被插了进来，一想到自己的丈夫就在外面，自己还跟奸夫偷情，这让她感到羞耻的同时，心里的背德也刺激着她的神经，极大的加深了快感。 
　　“嗯……舒服就好……那卧射进去了……不然射到你衣服上会很麻烦的……”陈洛说完就加快了速度，看着镜子里的两人，交配的姿势都是这么的娴熟。一个骄傲贞洁的人妻因为自己的胁迫而慢慢的屈服于自己，这种成就感简直要爽爆了！ 
　　“别……今天危险期……你射进来的话……会有危险的……不要……”安妮特小声的说道，但是骚穴却夹的更加紧窄了，显然体内的快感让她无法控制自己，有些言不由衷。呵，女人就是这样，嘴上说不要，身体却很老实！ 
第194章 又是内射 
“可是你夹得好紧啊……安妮特、你在渴望被我内射对不对……嘶……一说……你的骚穴……又变紧了……嘶啊……好爽。。真紧……威廉不能草你……你在渴望着被我肏……对吗……我的安妮特……我的骚货……我的爱人……你在渴望着被我草对吗！”陈洛很淫荡的把安妮特的淫欲勾引起来，大手抓着两个奶子揉捏着，他要慢慢的把这个高傲的人妻调教成性奴肉便器！ 
　　安妮特咬着嘴唇，她虽然不想承认，可是在被操过一次之后，她有点沉迷在这种快感里了。虽然还做不到主动的勾引，可是只要陈洛稍微的勾引一下她，她就会淫液直流，身体很诚实的反馈着她的需要，“啊……你快点……等会……威廉……做完实验……要出来了……会被发现的……啊……你快点……” 
　　一边求饶，一边扭动的翘臀，收紧阴道，让男人的刺激更加强烈。这种伺候丈夫一样的姿势让安妮特一直的难受，自己最终还是成为了一个荡妇。居然渴望着对方射精，祈求着对方射快点。 
　　陈洛却停了下来，一把含住了安妮特的耳垂，“哦……是吗……我看你并不是那么希望啊……求我……射里面……求着我……我就射里面……不然我就不草了……” 
　　这可是在拖延时间，安妮特有些恼怒，却又无可奈何，只能是踮起脚尖，让男人更加深入，“好老公……射进来吧……把你的……精液……射进来……啊……求你了……好老公……别被……威廉发现了……啊……射进来吧……嗯……对……就这样……操死我、吧……啊……” 
　　安妮特感觉到了陈洛的鸡巴又再度变大了，很显然这是射精的前兆了，不由得更加狂野的扭动起来，用子宫口研磨着男人的鸡巴。一边收紧阴道，一边跟男人接吻，她知道陈洛喜欢这样，喜欢在接吻的时候射精。 
　　“那我就射进去咯！”陈洛的笑容很贱，明明要玷污对方，还说的好像自己是受害者一样。 
　　安妮特已经处于意乱情迷当中了，子宫口不断的被突袭，这让她有点受不了，强忍着快感。早知道就不用身体来换取丈夫的安全了，现在根本就没有办法抽身。“嗯……啊……好……射吧……我受不了……嗯……射进来……全部射进来……” 
　　“你要是怀孕了怎么办？”陈洛的呼吸越来越急促，胁迫一个人妻的感觉就是如此的美妙，实在是太爽了！ 
　　“嗯……啊……生下来……哦……你满意了吧……快点……啊……射进来吧……求你了……”安妮特说这话的时候，看着洗手台上的镜子里，自己屈辱的表情，涨红着脸，明明很羞耻，却有一种极度兴奋的刺激，让她的身体变得更加敏感，刹那间就被送到了高潮的云端去了！ 
　　“这是你说的……安妮特……我早晚……要把你……娶回家……天天草你……受不了了……射给你……”陈洛说完就发出一阵低沉的怒吼，显然也是压抑着声音，大声的喊出来对谁都没有好处，他还需要威廉的研究，所以即便是跟对方的妻子偷情，他还是需要保守一点秘密。 
　　结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，陈洛全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破安妮特子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，安妮特的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，整个人靠在了陈洛的怀里，被拥抱着。 
　　脑袋后仰，跟男人接吻，热情的亲着小嘴，下体一松一紧的啃咬着肉棒，在榨取着尿道里的精液。小腹处都隆起了一块不正常的凸痕，身体热热的，子宫还传来被滚烫精液浇灌的感觉，这让她有些痴迷。精液跟子弹一样冲击着子宫壁，传来的酥麻是她这辈子都难以忘记的。因为威廉根本做不到这种地步，鸡巴也是小的可怜。以前在一起，完全是因为沉迷于学术当中，痴迷的程度甚至连女儿都不怎么照顾。 
　　两个科学狂人自然不会因为这一点生理上的缺陷而产生纠纷，相反能够一起研究实验，这对她们来说很重要，自然是可以聊上话的人，所以才会结婚成为夫妻。 
　　而现在，贞洁的安妮特已经被寝取了。从第一次想要救自己的丈夫而出卖肉体，一步错，步步错，现在才会变成跟陈洛通奸的局面！ 
　　陈洛的心情无比亢奋，随着射精的快感，脑袋也是一片的空白，特别的爽，爽到头皮都有点发麻。毛孔张开，那种悸动难以言喻。或许是因为奸淫别人妻子的缘故，这种感觉特别的美妙。 
　　安妮特也是爽的快晕过去了，偷情就是刺激，连带着快感都来的很强烈。歇息了有两分钟，安妮特才察觉到男人的鸡巴根本就没有变软，“可以拔出来了，你先出去吧，我还要整理一下。” 
　　“给我亲一下吧，来啊，我的好老婆！”陈洛拔出了肉棒，啵，肉棒离开的时候还传来一阵淫荡的开瓶声。鸡巴上沾满了两人的体液，还有一些腥臊的白沫。 
　　安妮特皱了皱眉头，拿出纸巾将白沫擦拭掉，然后才蹲下去，含住男人的肉棒。小嘴张开到最大才能容纳进去，口交了一会就吐出来，“好了，不要太过分了！” 
　　陈洛没有勉强她，而是摸着她的俏脸，“安妮特，你真好，你放心，我会负责任的，你怀孕了，我会来想办法，别担心。” 
第195章可怜的威廉 
　　五分钟后，威廉离开了研究室，还显得有些疲惫。出来就看到了红光满面的陈洛，丝毫不清楚自己的妻子刚才就在厕所里被对方爆草了一顿，还很过分的射进去了！“你来做什么？” 
　　“我来拿疫苗的，T病毒的疫苗。对了，听说你老婆准备跟亚丽克丝做某种新的项目，是真的吗？”陈洛故意这么说道，故意的提起对方的老婆。其实就是为了满足自己的性癖，一种极度淫荡的性癖，那就是操完了别人的老婆，还回来跟对方炫耀，看着对方懵懂无知的表情，一只绿毛龟，还不知道自己老婆已经被爆草了一顿，子宫都被射满了奸夫的精液！ 
　　威廉皱着眉头，“我不知道，你可以自己去问她。” 
　　“好吧，身体怎么样，还好吗？我相信以你的医学水平，修复起来也不是什么难事。”陈洛的表情一本正经，丝毫看不出嘲笑的表情。 
　　威廉打量了一下对方，确认对方不是在嘲笑他，“很难，这是好事，可以让我更加专注于实验。” 
　　“哈哈，那倒是，不过你也不需要难过。毕竟异性在一起只是为了繁殖而已，同性才是真爱，你跟威斯克倒是一对，哈哈哈。”陈洛大笑道，“不知道我们算不算朋友呢？” 
　　威廉皱着眉头，他是一个低情商的人，是什么就说什么，不会有任何的转折，“算朋友，上次的事情，谢谢了。你要找安妮特就去找吧，不用找我，也不用顾忌我。” 
　　“行吧，你女儿雪莉我也在看着，之前有人想要绑架她。是一群外地来的惯犯，被我的人组织了。他们被沉尸海底了，我最讨厌的就是这种人。对了，你觉得T病毒真的可以完全复活死人吗？我是说带有记忆力的哪一种。”陈洛的表情有些严肃。 
　　“不知道，应该不行，T病毒的破坏性很大，脑细胞都会死亡，智商也会跟着下降，不可能保留有记忆，就算是有，也只是一点点而已。”威廉对于T病毒还是很有研究的，自然知道这其中的事情。 
　　“机缘巧合之下或许会有可能，不过你的小心了，现在你是安布雷拉的头号研究员。外面可是有不少人要打你的注意，我只能提醒你。但是帮忙的话，嘿，这得要钱。”陈洛哈哈大笑道，表面上跟对方嘻嘻哈哈，实际上却是一个干了别人老婆的屑！ 
　　“嗯，好麻烦你了。”威廉点了点头，心里倒是对陈洛产生了一丝的感激，真是有点讽刺。要是知道陈洛刚才还把鸡巴插进他老婆的小穴里，不知道会不会气的当场把陈洛这个狗东西给宰了呢？ 
　　安妮特却戴上了口罩走过来，她要遮住自己的俏脸，红润的快滴血了。这一点没有办法短时间内消除，因为女人高潮之后，整张脸都会充血，这非常正常。性欲的满足也会让女人红光满面，所以得掩饰一下。刚才清理精液的时候，纸巾上都是一大坨，难以想象她肚子里到底还有多少，要是被搞大肚子了，那是真的会笑死人的。 
　　“你们聊什么呢？那么开心？”安妮特假装镇定的问道，对于陈洛一直都是无视，而陈洛也是看了看后也没有过多的表情。现在这段恋情还需要掩饰，慢慢的来。 
　　在实验室里聊了一会，陈洛就离开了。去浣熊市中学门口停了一下，不一会，一个少女就从学校出来，看到了车辆后就走了过去。 
　　雪莉熟练的打开车门，坐上了副驾驶座，“你好，陈洛叔叔。” 
　　“你好，小美女，下次叫哥哥吧，比较好听一点。你妈没时间，我来接你，这几天住我的公寓吧，想家了就打个电话回去，今天是你的生日，这是给你的礼物。”陈洛说完就把一个盒子递过去，精美的盒子显然是用心包装过的。 
　　这让雪莉有些意外，毕竟生日了，父母还是沉迷于工作，这让她多多少少的有些失落。在看到了礼物后，眼神又亮了起来，“噢、谢谢，谢谢你，陈洛哥哥！” 
　　“嗯，今晚准备了大餐，我们去吃大餐，把礼物打开来吧，我也不知道送你什么比较好，希望你可以喜欢。”陈洛说完捏了捏雪莉的俏脸，嘴角勾起了一抹笑意。 
　　雪莉嗯了一声，俏脸微红，低着头，打开了礼盒。里面放着一步崭新的手机，还有一条裙子，还有一叠现金。“啊，这太贵重了吧！” 
　　“一点都不贵重，赚钱就是为了开心，你喜欢吗？”陈洛哈哈大笑道。 
　　雪莉狠狠的点了点头，眼睛散发着一股笑意，“喜欢，非常喜欢呢！” 
　　“那就好，那你可不可以奖励大哥哥一个吻呢？”陈洛忽然坏笑道，看着雪莉错愕的表情，嘴角微微上扬，“好啦，只是开玩笑而已，你的初吻很珍贵的。” 
　　雪莉倒是有些羞红了脸，“就一下也可以的。” 
　　陈洛一听有戏，立刻把脸凑过去。立刻吻住了雪莉的小嘴，看着对方惊愕的眼神，狠狠的亲了一口，把大舌头舔了一下对方，“谢谢你，雪莉，真的谢谢你。” 
　　雪莉被亲的一阵脸红，倒不是反感，而是觉得有些羞涩，“大哥哥，你好坏！” 
　　“哈哈，坏人才可以保护我的宝贝雪莉啊。好了，我们去吃饭吧。以后有什么事情就跟我说，我们是一家人。”陈洛说完就踩了一下油门飞了出去，他倒是很期待接下来能有什么新玩法 
第196章 艾达王 
　　晚上自然是带着老婆们在餐厅里吃饭了，一个男人带着这么多女人肯定会非常耀眼，不过可惜是在包厢里，再怎么漂亮，也不会有人看到。 
　　看着美女们的俏脸，宜嗔宜喜的，有绝美坚毅，也有妩媚诱人，小家碧玉，性感火辣，各种类型都有。而且看着辛迪的时候，陈洛的心情就会变得非常亢奋。无他，只是因为辛迪怀孕了，怀了他的孩子！ 
　　在没有落叶归根，成家立业之前，陈洛一直都是保持着一种怀疑的态度。不实际，也没有代入感，总感觉是一个外来人。 
　　现在不会了，只要孩子出生，他就会变得更加的踏实。这也是他为什么会那么执着于把女孩子的肚子搞大，肏大了肚子，才有一种家的感觉。 
　　雪莉第一次跟陈洛来吃饭，之前都是看到陈洛跟自己的母亲一起来接她，只是打了一个照面，混了脸熟而已。一想到自己的初吻给了陈洛，她的内心就无比的羞涩。 
　　这边在吃着饭，另一边房子里，一个留着短发穿着大红旗袍的女人正叼着香烟看着手里的文件。精致的瓜子脸，五官仿佛是上帝精心雕刻的艺术品，白皙的俏脸让人浮想翩翩，一股自然，温和又坚强的气质让人眼前一亮。往下是一双结实有力的修长美腿，大腿上还绑住了一个枪套，上面还有一把精致的手枪。白嫩的玉趾踩着一双圆头高跟鞋，十公分的鞋跟象征着一种女强人的气质，这可不是一般女人可以驾驭的。 
　　这个穿着旗袍的女人赫然是就一直非常神秘的特工艾达王了，艾达王不过是一个代号，她的名字是什么，没有人知道，就连联盟里也没有人知道。 
　　一个隶属于联盟的特工，只会接取任务，而不会直接听命于某一个人。 
　　艾达王平时并不抽烟，只有在想事情的时候，偶尔抽一根。文件上写着的是让她获得安布雷拉秘密研发的T病毒资料，她对于什么是T病毒还不清楚，至于买家要这款东西做什么，她也一点都不感兴趣，只要给钱，她就帮忙做事。 
　　看完了文件，上面的金钱委托赫然是一个亿美金，这已经很高了。目前几乎所有的制药商都跟安布雷拉有关系，不是帮忙加工，就是有股份在里面。 
　　只有一个是特例，威尔制药只不过是一个普通的医药公司，但是后面的势力确是参议员。同时，还有一家公司，三联制药对于T病毒也很感兴趣。 
　　没有人知道T病毒的作用，因为丧尸危机还没有爆发，很多人都没有意识到这一点。T病毒是有可能会造成全世界丧尸危机的一种病毒，一种极度危险的东西。 
　　浣熊市危机还没有爆发，因此也不会有人知道。没有的事情，怎么说都不会有人相信。就好像有人跟你说明天是世界末日，天崩地裂了。一般人只会觉得对方是一个神经病，还有人会觉得，对的，这是一个愚人节玩笑。 
　　所以即便是精明的艾达王，也只是单纯的以为这是一种简单的任务。盗取商业机密看起来很不道德，但是特工眼里，没有道德，只有利益。 
　　“T病毒？”艾达王的红唇勾起了一抹微笑，手指快速的在键盘上敲击了起来。很快就入侵了安布雷拉的伺服器，在里面寻找着猎物。 
　　很快美眸就定格在了一个很普通的中年男子身上，还有些秃头。这个秃头正是安布雷拉在阿雷克山区研究所的主人约翰，这不是巧合了吗？ 
　　“约翰？呵呵。”艾达王伸出了性感的小香舌舔了舔嘴唇，随后确定了目标。找到了约翰的资料后，用一封信件发了过去，开始进行勾引。 
　　艾达王很清楚男人的弱点，面对自己的勾引是一点办法都没有。甚至不需要献出身体，只需要在他们意乱情迷的时候，把东西拿到手就行。之后就是甩掉，这一招百试不灵，她也没有因此失手过。 
　　不过在调查的时候，艾达王也发现了在秘密的文档里，有一个名字重复的出现，似乎是内部的交流信件。说的是一个叫做陈洛的人，这个名字听起来很像是东方人，或许还是一个老乡？ 
　　怀着宁愿杀错也不要放过的态度，艾达王继续敲击着键盘，很快就找到了陈洛的资料。 
　　“陈洛：男，二十二岁，浣熊市交警大队探长。” 
　　这个年纪和身份让艾达王眼神微眯起来，这看起来并没有什么不一样。但是仔细想想，像安布雷拉这样的跨国集团，对于一个探长来说，那是高不可攀的，没有必要出现在文档里。而且看起来似乎还有着一些秘密，里面听到了一些研究方向，还有两个字，寿命。 
　　这让艾达王好奇起来，她好奇的不是陈洛，而是这里面的秘密。如果可以探知这里面的秘密，那么她就可以把这些消息拿来卖钱，这对她来说是一件很不错的事情。 
　　至于陈洛？艾达王表示不屑，也不感兴趣，她对男人没有任何的兴趣。就好像男人看待女人是玩物一样，艾达王看待男人也是玩物。 
　　另一边，陈洛在吃完晚饭后，已经回到了公寓里，腾出了一个房间给雪莉住。而他自己则是有些恩耐不住的把吉尔拉到了房间里肏了起来，一天不操逼都很难受。之前需要忙着商业上的事情，他还得分神一些，现在商业上有女人帮忙看着，他就集中精力去处理一些棘手的事情 
第197章 可怜的克里斯 
　　假如有棘手的公司，那么陈洛的任务就是去杀掉他们。竞争？抱歉，现在他可不打算去竞争，反而是不择手段的去上位赚钱。死了几个人而已，完全可推给其他人，只要手脚干净，就没有人能怀疑到他头上来。 
　　每次杀人，身体都会变得亢奋，这是T病毒的强化后遗症，嗜血。而解决的办法就是交配，抓一个女人来，丰乳肥臀，能够承受他强劲冲击力的女人。然后痛痛快快的发泄一顿，用龟头去摩擦紧窄的肉穴，在摩擦到足够的快感后，畅快淋漓的在肉穴里射精，这就是解决副作用的办法！ 
　　吉尔默默的抬起自己性感的翘臀迎合着，她也没有任何办法。已经完全习惯了这种生活，习惯了被插入，习惯了被奸污。在陈洛每次插进来的时候，都会微微的颤抖一下，嫩肉一阵收紧，把陈洛夹的直哼哼。 
　　正草的兴奋呢，手机就响起了。陈洛放缓了抽送的速度，继续奸淫着吉尔，还跟吉尔舌吻了一番才接通电话，“什么事？” 
　　这次打电话来的不是别人反而是克里斯，这就很少见了，“陈洛，是我，克里斯。” 
　　“我知道，什么事？”陈洛感觉到格外的兴奋，抽送的速度也快了起来。吉尔被弄得想要尖叫出声，可是她有点忍不住了，以前面对克里斯还会有些不好意思，现在她只想着跟陈洛好好的操一次，肏到晕死过去。 
　　“我妹妹准备实习了，可以到你的公司去吗？她还不怎么懂，我希望她可以得到很好的培训。”克里斯绷着脸说道，脑海里会不由自主的想到娇媚性感的吉尔被陈洛压在了身下，那个场景让他都有点心痛了。 
　　“嗯，她是什么专业的？”陈洛的速度越来越快，肏的吉尔翘臀啪啪啪作响，以至于吉尔不得不伸出手挡住他的小腹，避免插的太深，自己一只手捂着嘴巴，这样喊出来会让她很羞耻的。 
　　陈洛也觉得非常刺激，有一种夫前犯的感觉。要知道吉尔和克里斯可是一对的，虽然还没有在一起，可是互相都有感情，只是没有主动表白出来而已。现在被自己捷足先登了，先一步把吉尔给草了，肏成了肉便器。还在克里斯面前肏弄吉尔，这让他感到无比的刺激，头皮都有点发麻了。 
　　吉尔闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲。阴道一阵阵的收紧，跟按摩器一样挤压着肉棒，花心涌出了一大股的淫液浇灌在龟头上。这种打着电话做爱的感觉实在是太淫荡了，淫荡的不得了，骚气的不行。 
　　克里斯明显的察觉到了什么，心里酸溜溜的，“她是工商管理专业的，方便安排吗？不方便的话就算了。” 
　　“嗯，这个倒是没有问题。我们也算是朋友了，你想要让她在浣熊市实习，还是在纽约实习？我在那边也有公司。”陈洛说着的时候速度越来越快，每次都把鸡巴插到最深处，低头看着娇媚的吉尔。随着肉棒的深入，平坦的小腹也开始慢慢的隆起，每次肉棒插到那个位置，那个位置的肚皮就会隆起，透过白皙的肌肤可以清晰的看到隆起的部分恰好就是肉棒的形状！苗条的女人搭配粗大健壮的鸡巴才能达到这种效果！ 
　　克里斯想了想，还是说道，“在纽约吧，那边比较能学到东西。”他是不会让克莱尔来浣熊市的，本能的不喜欢陈洛，可不能让妹妹被祸害了。 
　　“好的，我安排一下，明天给你电话。还有事吗？”陈洛屏住了呼吸，开始加速起来他要射精了！ 
　　吉尔主动的抬起美腿放在男人的嘴边，知道男人好这一口，就喜欢这种事情。咬着她白嫩的脚趾，狠狠的草她的骚穴！ 
　　“没有了，你在做什么？”克里斯忽然问道，有点恶作剧的提问。 
　　陈洛淫笑道，“我在跑步锻炼身体。”说完就挂断了电话，直接压在了吉尔身上，大嘴用力的吮吸着吉尔的玉趾，下体用力的撞击了起来。低头看着吉尔两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在他的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着他鸡巴的进出，一开一合。 
　　吉尔的大小阴唇已经被陈洛干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，骚屄一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了陈洛酒瓶粗细的肉茎。
　　
　　陈洛屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进吉尔的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，吉尔则娇柔的在他身下喘着气。 
　　五分钟后，陈洛咬着吉尔涂抹着鲜红指甲油的玉趾，用力的冲撞着。在玉趾的搜刮下，怒吼了一声。精液像炮弹一样，一波接一波的打进了身下女郎的体内，把所有的烦恼和忧愁都射出去，全部一射而空。 
　　两人相拥着交换唾液，良久吉尔满足的眯着眼睛，“老公，你射了好多进来呢，你好坏呢！” 
　　“那你喜欢吗？”陈洛淫笑道，这个昔日坚强的英姿飒爽女警，现在只不过是他的胯下玩物而已。 
　　“嗯，喜欢，老公，有你真好。”吉尔用力的抱紧陈洛，她毫无选择，因为已经被肏服了。身体的满足，物质生活上也显得非常优渥，没有任何逃离的理由。而女人就是这样，被肏的舒服了，很多的东西都可以忽略掉。哪怕是一夫多妻这种荒唐的事情都可以接受 
第198章 威胁合作 
　　一天后，市长办公室。沃伦坐在座位上抽着雪茄，吐着香烟。“帮我做一件事情。” 
　　陈洛就坐在他面前，同样抽着香烟，两人合作的很愉快。由于这段时间犯罪率急速的降低，加上投资引流的关系，政绩这一块很显著。后面只要弄点钱就能干到参议员的位置，形式一片大好，所谓的狼狈为奸，莫过于此了。“什么事情？” 
　　“有一个不知死活的记者在接近我的女儿，想要调查我们的事情。解决他！”沃伦的眼神显得极为不善，这些负面的材料一旦曝光，对他没有任何的好处。 
　　“你女儿还挺漂亮的，确实容易招蜂引蝶。”陈洛反而是眼神一亮，“你就不怕我打你女儿主意？” 
　　沃伦一听反而是哈哈大笑，“我相信你是一个聪明人，至于我女儿，你想要追求可以追求，但是如果你是抱着玩弄的心态，那就赶紧停止你愚蠢的想法。” 
　　“我会解决掉那个家伙的，好处呢？”陈洛吐了一个烟圈，你知道我的规矩，我从不白白帮别人做事情。 
　　“你想要开发欧洲的市场吗？”沃伦反问道，并不介意对方的态度。相反，这样反而能让他更加放心，一个无怨无悔的队员是不存在的，更多的还是等价交换，这样的生意交换反而是比较的踏实。天上不会掉馅饼，任何有理智的人都会知道这一点。 
　　“直接说吧，有什么好处。”陈洛可不想打什么哑谜，没有必要，也很没有意思。 
　　“三联制药安排了一次投资巡查，这次我把任务交给你，你来接待他们。能不能和特拉维斯家族攀上关系，这就看你自己的了。”沃伦说道，他自己没有把握，但是怂恿别人去做还是很有把握的。 
　　“呵呵，这可不算是什么好事。事情我会帮你解决，这件事你找别人吧，我没有兴趣。记住，你欠我一个人情。”陈洛说完就离开了办公室，这种算是好事？切，他可不会被对方牵着鼻子走。 
　　沃伦的眼神有些阴郁，至少陈洛是一个合格的伙伴，却不是一个很好的下属，不好掌控。不过这也无所谓了，只要能拉到政绩，让他更进一步，所有的东西都是可以付出的，哪怕是女儿，也无所谓。 
　　凯瑟琳是浣熊市小学的老师，工作很轻松，而且长相甜美，身材也非常好。或许是遗传了作为模特的母亲基因，身材很正点。不过她有点自视甚高，一般人她看不上，必须要有才华，她才会看得上。 
　　最近凯瑟琳在网络上聊到了一个笔友，据说是毕毕西的记者，实习记者，在战场上做过报道的记者。这样的男人一下子就引起了她的兴趣，很快就聊了起来。最近对方来到了浣熊市找她，双方见了一面，感觉还不错，有点感情升温的趋势。 
　　不过凯瑟琳虽然感兴趣，却也不是傻子，不会那么随便跟人上床，她感兴趣的是奇闻异录，而不是记者的身份。 
　　通过小弟们的跟踪，陈洛很快找到了在餐厅里的记者本。 
　　拉开了椅子坐下去，小弟们很快把餐厅的人赶走，拿出钱给他们，让他们换一家店吃饭，餐厅一下子被清场了。 
　　一个小弟拿着一份炸薯条和烤鸡过来，还有一瓶可乐。 
　　陈洛拿起可乐喝了一口，然后拿起炸鸡翅吃了起来，“你叫本对吧，我有一件事让你帮忙。事成之后，我可以给你一点内幕，关于之前黑帮勾结参议员的黑幕，就是不知道你有没有这个胆子。” 
　　“你需要我帮你做点什么？”本看了看餐厅的情况，知道眼前的人他惹不起，而且这种不要命的混混，显然是能轻松要了他的小命。 
　　“很好，对于一些不合作的人，最后的结果往往是被灌进了水泥里，然后痛苦的死去。你想要做一个英雄，还是当一个有钱的普通人？”陈洛很快把炸鸡吃完了，拿出了香烟点着，香烟配可乐？感觉有点怪怪的。 
　　“你到底是什么意思？”本用严肃的语气呵斥道，他有点慌神了。 
　　陈洛拿出了一张纸，“你利用作弊的手段顶替了自己的好朋友成为了毕毕西的实习记者，我想你不会忘记吧。好了，废话不多说，你的黑料我有很多，泄密出去的话，你分分钟都会被仇家砍死。现在你只需要帮我一个忙，伪装一下，把你人渣的面具揭穿，我要追凯瑟琳，之后你可以滚蛋了。事成之后，我会给你纽约议员的受贿资料，你可以自由发挥。我们的交易，没有人知道，明白了吗？” 
　　记者本有点冒冷汗，看着眼前的纸张，他知道这次遇到了硬茬子了。最好的办法，最理智的办法，那就是合作！“你会遵守承诺吗？” 
　　“你跟凯瑟琳一起，不就是为了拿到沃伦的资料吗？你想要成名，去搞一个议员就更好了。好了，这是你接下来要做的事情，明白了吗？”陈洛又递过去一张纸，让他看完。 
　　“我还有选择吗？”记者本拿出了香烟点着，苦笑了一下，拿起纸张看了起来。 
　　很快，双方就达成了合作，这是一次互利互惠的合作。要知道一件事，那就是他们都不是好人，这充其量只能说是一次狼狈为奸，没有一个好人。好人在资本主义的世界里活不下去，好人不长命，祸害遗千年！ 
第199章 演戏开始 
城市公园，这里是一个独特的景点，是为数不多的风景区，还有一个颇大的人工湖，是情侣散步和跑步锻炼的好地方。一个扎着柔顺单马尾金发的年轻女人，脚下踩着八公分的高跟凉拖，正有些焦急的等待着，时不时的四处张望，又看了看手表确定时间。 
　　陈洛走了过来，“抱歉，凯瑟琳，我来晚了，我想问的是，你知道一个叫做本的记者吗？” 
　　“呵呵，是我爸爸让你来的吧。”凯瑟琳双手环抱，将自己的奶子衬托的大一点，一双大白腿踩着高跟鞋，白嫩的脚趾上涂抹着香槟色的指甲油，即端庄又不失性感。 
　　“我跟你爸只有生意上的合作，那个叫做本的记者以前抢夺了我女朋友阿莉萨的文章署名。你觉得不是自己写的文章，偷窃之后冠上自己的名字，这好意思吗？想出名可以，但是依靠别人的本事，这算什么？”陈洛狠狠的吸了一口烟，“我让他过来对峙了，你可以做一个见证人。” 
　　“为什么是我？”凯瑟琳用不解的语气问道，反而是有点好奇，难得有好戏看，她又怎么会离开呢。两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。 
　　白嫩的美脚让陈洛的心跳有点加速，他对于拥有美脚的女人一向都是没有什么抵抗力的，这些女人就应该被他草，操到晕死过去。 
　　没有暴露自己炽热的眼神，陈洛吸着香烟，“我只是看不惯一个垃圾有蒙骗了一个女人而已，他在纽约就有女朋友，还怀孕了，现在来勾搭你，呵呵，真是一个好男人。而且你很性感，我也不想好白菜被猪拱了！” 
　　这话带着一丝的赞美，这让凯瑟琳有些高兴，眼神打量了一下陈洛，发现对方还挺帅的。“好，我会当见证人。”本着看热闹不嫌事大，她反而有点推波助澜的感觉。这样的女人就是欠收拾，需要一个大鸡巴狠狠的抽她几下，她才会老实起来。 
　　此时，远处一个穿着马甲抽着香烟走过来的男子，还扎着一个马尾，这特么的装什么文艺青年，大男人的还留长发，这是现代好不好！ 
　　“抱歉，凯瑟琳我来晚了，你是谁啊，你跟凯瑟琳在一起做什么！”记者本一边歉意道一边大声的呵斥。 
　　陈洛环抱着双臂，用不屑的语气说道，“你抄袭我女朋友的新闻稿件，用来因此获得了名气和奖金，你说我来做什么！” 
　　凯瑟琳用怀疑的语气问道，“是真的吗？本！” 
　　记者本显得很激动，指着陈洛说道，“你，你不要乱说，血口喷人，我告你诽谤，诽谤啊，知道什么叫做诽谤了吗！” 
　　“哦，那请问你去过食品工厂调查过吗？你说你去年十月三号去了食品工厂调查，但是据我了解，你根本就是去嫖娼了，还被仙人跳了，被关了一整天，请问你是怎么去食品工厂调查的？你的鬼魂去了吗？”陈洛拿出了照片甩在了他脸上。 
　　这让记者本感到无比的惊骇，虽然说是演习，但是对方居然真的把他去年的行踪掌握了，这在之前都是没有提到过的。对方的势力让他感到了惊骇无比，这怎么可能做到呢！“你，你胡说！” 
　　凯瑟琳一开始还以为两人在演戏，因为她察觉到了不对劲。但是当她看到照片上是本和一个女人亲热的不堪场面，还有被抓起来后拍裸照的照片，都可以证明了一件事，那就是本绝对不是什么好人，根本不是自己所知道的那样。 
　　刹那间，凯瑟琳感到了无比的愤怒，自己居然遇人不淑，这种事情居然发生在了自己的身上，这简直就是不可能的事情。实在是太丢脸了，丢到了姥姥家里去了，所以她才会那么的愤怒，愤怒自己看不清人，也愤怒对方居然敢欺骗她，毕竟她是带着对爱情的向往去看待这次的相遇，没想到确是相遇了一个寂寞！ 
　　记者本都在暗自佩服对方的演戏功底，这连他都差点被骗到了。同时也是在陈洛质问的时候，本也有点心虚的缓缓后退，似乎被揭穿了自己的谎言一样。 
　　如此明显的举动让凯瑟琳心生怀疑，“本，你到底有没有抄袭过？我不想你骗人，我需要一个诚实的朋友。” 
　　记者本有点心虚得低着头说道，“我是自己写的。”可是看这表情，怎么看都觉得是在心虚，是在说假话，真是有些笑死人了。 
　　“你最好说清楚实话，你不能欺骗人，我最讨厌欺骗人的人了。”凯瑟琳气愤的叉着腰，俏脸显得很愤怒。 
　　“你凭什么认为是我是抄袭的，为什么不是对方抄袭我，这些照片都是假的，假的，人工合成的！”记者本还在硬撑着，有点不愿意面对，甚至将照片抢了过来，一把撕掉，仿佛这样就能逃避现实了。 
　　“呵呵，是不是你自己心里知道，需要我给你以前的报社打一个电话问问吗？这是录音，你需要的话，我们公堂对峙，上法庭吧，我已经请好律师了，哼。”陈洛一副得理不饶人的样子，显得特别愤怒，这种事情谁看到了都会特别愤怒。 
　　听到了这里，记者本似乎失去了全部的力气，瘫坐在地上，“是的，我就是抄袭。阿莉萨的天赋很惊人，我不抄袭，我没有出头的机会。她的才华那么好，她完全可以晚一点，晚一点都没有关系，给我让让路，这有错吗？” 
　　“哼！凯瑟琳你看，我都说了，我是正确的，这个人就不是一个好人！”陈洛还在煽风点火。 
啪！清脆的耳光声响起，凯瑟琳愤怒的甩了对方一眼，“你这个人渣，我真是看错你了，你还说你是正义的，你这个败类，给我滚，我不想再看到你。”然后就离开了，没有丝毫的犹豫。 
第200章 开始忽悠 
　　等到凯瑟琳走后，陈洛才拿出一张支票，“给你，演技不错。还有相机和胶卷给我，你可以先去确认了支票的真实，然后再把东西给我。”相机里面有着一些调查到的资料，是关于市长沃伦的不利消息，对陈洛来说，倒是没有多大的影响。 
　　记者本倒是没有犹豫，直接把相机递过去，还有胶卷也递过去了，“这是全部的胶卷了，你的话我相信你，你可以明抢的，但是你没有这么做。” 
　　“一手交钱一手交货，我做生意很地道，我不喜欢别人耍诈。石沉大海，还是最后的办法，一般来说，大家都有钱赚，这样才能继续合作下去。你做的很好，下次有什么好事，你可以跟我说说，我们可以继续合作。呵呵，好了，你可以离开了，记住，短时间内不要回来，否则其他警察怎么做，我管不了。”陈洛冷笑道。 
　　“我明白的，我明白，谢谢了。”记者本接过了支票就离开了，心里也是有点庆幸。 
　　谁也想不到，他们两人之间早就有了某种肮脏的交易！这一切都把青春靓丽的凯瑟琳给蒙在了股里，看似阳光的陈洛，实际上却是极其的无耻和卑鄙。不是一肚子坏水的人，又怎么能从危机四伏的环境下生存下来。要知道一个无依无靠的东方人在这种环境下，那是真的地狱级别的开局。 
　　当陈洛转身离开的时候，记者本却喊了他一句，“等等，你记得对凯瑟琳好一点，她是一个好女孩。” 
“是好女孩你又不珍惜？”陈洛语气有点嘲讽。 
记者本却傲然道，“比起爱情，我觉得面包更香！” 
　　回到了市长办公室，陈洛把东西交给了沃伦，“你还真是厉害啊，连男人都开始玩了。” 
　　相机里面是一些不堪入目的东西和视频，什么叫做不堪入目呢，很简单。里面是沃伦和警察局长埃隆斯在床上的照片，两个男人互相的抚摸，难以想象一个胖子埃隆斯居然会去吮吸沃伦的鸡巴，还吮吸的那么使劲。 
　　这也就难怪了埃隆斯会那么变态了，喜欢把女孩子做成标本，这根本就是心里扭曲。也不知道是不是不能人道，反正听说这老东西早就离婚了。有点恶心，确实是很恶心，差点没有让陈洛把隔夜饭都给吐出来了。 
　　沃伦接过了相机看了看，也是有些皱眉，“你都知道了？” 
　　“当然，没什么是我不知道的。我可以扶持你，也可以扶持别人。记住了，我为什么不去跟其他人合作，那是因为我们合作的还算愉快。对于个人的私事我不会去关心，只要完成合作的那一部分，你做什么都不关我事。”陈洛毫不在意，心里虽然鄙视，但是表面是还是不会表现出来的。 
　　陈洛说完就准备离开了，他还有其他的事情要去处理，还有其他的事情要忙的。 
　　“后天来我家吃顿饭，你是一个不错的合作伙伴。”沃伦喊道。 
　　“我会去的，晚上六点。”陈洛摆了摆手，丝毫不在意这些事情。 
　　离开了市长办公室，陈洛按照惯例去到自己的产业上看一看，他现在还是把这里当成大本营。迁移是需要时间的，有些东西需要一步一步的迁移过去。 
　　这里的酒吧几乎百分之九十都是他在管理，很少有人能跟他竞争。酒水都被垄断了，当一个城市，哪怕是只有二十万人的小城市的一个行业被垄断，也是利润相当的可观了。 
　　陈洛不时的回来巡查一下，以防止下面的人捣乱。他现在已经把事情交给了信雨去处理，不代表着他就退居幕后了，有些时候，威信需要时不时的树立一下。 
　　酒吧里，一个金发碧眼的美人正穿着热裤在吧台上喝酒，不时的有人过去搭讪，无一不是灰溜溜的离开了。这里的规矩很简单，喝酒搭讪很正常，但是不允许用强硬的手段，否则保安就直接动手，将破坏规矩的人打一顿，断手断脚就不要怪人了。 
　　凯瑟琳正在这里买醉，她为了下午的事情感到愤怒和无助。她跟记者本已经聊了有半年了，一直是作为笔友断断续续的聊着。神秘的通讯方式，原始又有些古老，这让她产生了一种对复古爱情的向往。 
　　一切都是那么的美好，但是没想到记者本只是一个丑陋的小人，这么一个小人，太恶心了，她居然看走眼了。这就非常的过分了，心情不好，自然是只能买醉了。看戏归看戏，当事实出现的那一刻，她肯定不好受。 
　　“一起喝一杯吗？我请客。”陈洛的眼神一亮，看着对方热裤下的一双美腿，鸡巴有点蠢蠢欲动的开始致敬了。没办法，他对美女的抵抗力几乎为零。 
　　开始了撇了陈洛一眼，凯瑟琳嘟了嘟嘴，“你来做什么？看我笑话？” 
　　“我是酒吧的老板，你说我来做什么？过去坐坐怎么样？”陈洛说是邀请，自己就来到了一个角落的专属位置。 
　　凯瑟琳犹豫了一下，还是缓缓的走过去，“你想说什么？想要追求我对吗？趁着我失恋，然后趁虚而入对吗？” 
　　“你太小看我了，记者本是来调查你父亲的。嗯，怎么说了，受人之托吧，找一点你父亲的证据，然后再大肆的宣传报道，把他的名声搞臭。”陈洛缓缓的说道，拿起龙舌兰喝了一口，这种烈酒很不错，很容易喝醉人。 
　　“什么！真的吗？”凯瑟琳有点不敢置信，因为她虽然跟父亲的关系算不上太好，也算不上差，没有女儿会无视自己的亲生父亲，她也不例外。 
　　“我没有必要骗你，他证据都找到了。你父亲不是一个好人，却也不是一个很坏的人。世界上没有好坏，只有看结果，浣熊市能发展到这一步，你父亲也有很大功劳的。”陈洛说着说着就给对方倒了一杯烈酒。
