
作者：三年又三年
 
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第641章 当着面把艾达内射 
　　“西蒙斯，艾达是我的了，你这个废物，你不配得到艾达，哈哈！”陈洛淫笑着，对着电话里嗤笑道，他已经不需要担心西蒙斯了。即使对方掌握着巨大的权势，并且还掌握着一部分的军队控制权。可是哪有如何？陈洛已经不是那个连自保都没有能力的废物了，他现在拥有着最强的实力，几种病毒在手上，根本就不虚对方。 
　　艾达王也在喘息着，不断的吐露着动人的呻吟声，她也很激动。一直以来跟西蒙斯都是虚伪以蛇，她不能得罪西蒙斯，也不会委身给西蒙斯，有些东西是利益，只能寻求周旋的办法。但是现在随着陈洛的坦白，她似乎变得轻松了下来。这意味着她并不需要去过那种提心吊胆的特工生涯，完全可以当一个居家少妇，去伺候自己喜欢的男人，这一点，那个女人都不会拒绝。 
　　而让艾达王感到安慰和倾心的是陈洛的勇气和霸气，敢于对站在美国权利金字塔上的大家族子弟这么说话，这一份勇气难能可贵。加上陈洛神乎其技的手法，她有把握也有预感。如果是两人发生冲突，那西蒙斯一定会输的很惨！ 
　　陈洛只是心血来潮，他喜欢在背后里阴人，让竞争对手死都不知道怎么死。但是实力到达了一定的程度，他就不需要这种阴谋了。而是用阳谋直接把对方给碾死，阴谋可以破解，但是阳谋无解，只能用硬实力去对抗，这就是阴谋和阳谋的对比。 
　　看着艾达王娇喘的娇媚面容，以及当面牛头人西蒙斯的冲劲，下体越发用力的撞击起来，每次都末根而入，龟头挤开层层叠叠的肉壁，剐蹭着里面的嫩肉。陈洛低下头去，猛地吸在艾达王的一个乳房上，那乳房柔软无比，轻轻一吸就嵌入嘴里，用舌头顶住两粒乳头来回挑动，空出来的手摸向女人的后背，洁白润滑的皮肤摸在手上舒服极了。 
　　口水早已打湿了大半个乳房，吸在嘴里不断发出吧唧吧唧的声音，陈洛不断的在两个乳房上来回交替吸允着，不时的用牙齿轻轻咬住艾达王的乳头，来回摩擦。 一边吮吸奶子，一边打炮做爱，就连龟头的触感都会强烈许多。 
　　强烈的刺激，加上对位高权重的西蒙斯羞辱，这使得艾达王处于极度亢奋的状态，有一种扬眉吐气的错觉，不需要在虚伪以蛇，也不需要再跟他周旋，就是用极度的霸气去跟对方决裂。亢奋的心情让阴道肉壁紧紧的包裹着陈洛的肉棒，还在不断的收缩蠕动，快感正在翻倍，让艾达王的高潮来的特别快，“啊……高潮了……啊……老公……哦……草我……操烂我的……小穴……啊……好舒服……好爽……好大的鸡巴……” 
　　西蒙斯是牙齿都快咬碎了，但是却快速的撸动自己五厘米的鸡巴，听着艾达王挨草的声音，听着自己心目中的女神叫床声打飞机。能做到这一步，西蒙斯简直是丢进了精英阶层的脸面，这是一个耻辱，一个阶层的败类！ 
　　肉棒虽然顶到了尽头，却感觉有股吸力在不断吸引着肉棒，渴望更深入一步，这种强烈的感觉陈洛只有在吉尔身上体验过。不知道是不是作为女主角的特殊体质原因，这就跟榨精姬没什么区别，太舒服了就会导致快感增加，到达一定程度就会射精，因果不变的道理。 
　　陈洛有条不紊的加强力度，抱起艾达王的一条美腿，一手向前紧紧地抓住她的美乳向后拉扯着，屁股开始更加猛烈的拍击着她的香臀，每一次抽插都将肉棒几乎整个抽出，再狠狠大力的整根干进去。“操死你……骚货……勾引我……看你骚不骚……西蒙斯……你的女神现在被我肏了……哈哈……要不了多久……我就会把她搞怀孕的……骚货……想想你的女神……被我搞大肚子的样子吧……嘶……要来了……” 
　　“哦……啊……射进来吧……老公……射进来……让我怀孕……让骚母狗怀孕……啊……把骚母狗的……小穴操烂吧……骚母狗还舒服……好舒服……小穴好涨好麻……”艾达王把避孕的事情抛到了脑后，她现在处于极度的淫乱当中，根本不考虑被内射会怀孕的事情，她只想体验被精液子弹冲击的快感浪潮，这种尝试过一次就上瘾的云端冲击！ 
　　陈洛将双手死死锁住艾达王的腰部，屁股如同打桩一样急速的抖动着。龟头每一下都能顶开子宫口的防御插进艾达王的子宫内，她那白嫩柔软的乳房在大力的挤压下乳肉从指缝满满的溢出。随着艾达王最后娇声的呻吟，柔软的腰肢死死的向上顶着，小嘴也发不出声音，晶莹健美的胴体不断的抽搐再抽搐，白嫩的大腿紧紧的绷直着，蜜穴里一大股一大股的阴精喷洒而出，浇在龟头上暖暖的好舒服。 
　　被冰凉的阴精浇灌冲击，陈洛也是怒吼了一声，紧紧的搂住艾达王的娇躯，在艾达王的惊呼中把肉棒插到最深处，将子宫口打开，把大量浓郁的精液再次的射出去。艾达王适时的献上了热情的香吻，美腿紧紧勾住陈洛的虎腰，白里透红布满牙印的美脚轻点屁股，刺激男人射的更多。啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上，这种快感把艾达王爽的如痴如醉，就是这样的美妙！ 
　　“啊……好多……老公……你射了好多进来……子宫都被、精液……射满了……啊……老公……你好猛……鸡巴好硬哦……人家好喜欢……”艾达王在娇媚的讨好中，她有点迷恋被男人强暴的感觉了，太爽了，这是不一样的刺激。 
　　第642章 把艾达王变性奴 
　　射完精的陈洛还能感受到艾达王偶尔的抽搐，这是身体还在回味极度的欢愉，抚摸着被汗水打湿的短发，亲了亲艾达王，拿起手机说道，“西蒙斯，呵呵，你敢跟我抢女人，你这是找死！” 
　　“你会付出代价的！”西蒙斯把电话挂断后，狠狠的把手机摔在了地板上，咬牙切齿，看着地上的精液，忽然感觉到了一阵的恶心。他现在终于明白了一件事，那就是再高傲的女人也不过是一个肉便器，一个贱女人！什么女神，全部都是骗人的，自己心里的女神不过是别人胯下的母狗和精盆而已！“陈洛，你会付出代价的！” 
　　西蒙斯在之后就开始对陈洛进行了调查，他没有着急出手，也没有愤怒的失去理智。在家族里他不是最有权势的，在竞选族长话事人的位置上，还有两个强劲的对手，他需要冷静下来，找到陈洛的弱点，有机会就进行致命的一击！ 
　　而公寓房间里，艾达王慵懒的靠在陈洛的怀里，侧着脑袋，聆听着男人的胸膛心跳，声音带着一丝的疲惫，“老公，以后我怎么办？” 
　　“就跟在我身边，不用走了，我会照顾好你。我说了，你是我的女人。你想要出去走走，我不会反对，我对自己的女人一向很大方！”陈洛勾着艾达王的下巴，对于这种狡猾的女人，他要做的就是用霸道总裁的方式去征服她。只有比她强势，才能把她掌握住。 
　　艾达王的眼神发出了幸福的笑意，“谢谢你，老公！” 
　　“那就做我的性奴吧！艾达，说你要做我的性奴！”陈洛的笑容很玩味，把艾达王收为性奴，那么他的任务也就完成了。 
　　艾达王有些诧异的看着陈洛，做性奴？“你是认真的吗？” 
　　“当然，我私人专属的性奴，说吧，做不做！”陈洛又翻身压在了艾达王身上耸动起来，那根巨龙就没有从艾达王的身体里抽出来过，一直都是停留在里面。现在正好又可以运动起来，连前戏都不需要，里面还是很湿润，很柔软很舒服！ 
　　“啊……老公……我愿意……我愿意……当老公的性奴……”艾达王被肏怕了，这么粗这么长，还那么持续，要是真的继续草下去，是真的会把她操死的！ 
　　三天的时间里，陈洛都是在艾达王的身上度过。让艾达王穿着护士装在医院病房挨草，让艾达王穿着空姐服装在直升飞机上打炮，又或者换上女士职业西装在办公室里做爱，只要是想到的点子，陈洛都用上了，仿佛是要把以前的幻想都通通的施展一遍。 
　　除了制服诱惑以外，陈洛还把着不同的性奴一起搞多人运动，一个艾达王可满足不了他，必须要多个女人才行。 
　　艾达王算是被肏惨了，她成为了性奴，也得到了武功绝学。可是永远无法背叛陈洛，也无法逃避，用人生自由换来了青春永驻以及强大的依靠。是赚了还是亏了，这个看个人的心态。反正艾达王的心情很好，怎么说也是她赚了。有一个可以依靠的男人，有一根可以让她欲仙欲死的大鸡巴，还有永葆青春的武功，对哪个女人不是致命的诱惑呢？没有女人可以拒绝永生和青春的诱惑！ 
　　这三天时间，西蒙斯得出了一个结论，那就是陈洛就是一个小混混，一个有点运气的小混混，而且还敢走私武器，真是不要命了。军火是美国资本家最重要的一种资源财产，金融和军火这两种行业基本上就是暴富的产业。而陈洛敢偷偷的走私军火，只要把他的消息泄露出去，让军火商去搞死他就行。 
　　“哼，陈洛，我会让你死得很惨！”西蒙斯在书房里自言自语道，他看着桌子上的艾达王照片，戴着墨镜，穿着风衣，露出被黑丝包裹的美腿，脚下踩着六公分的高跟鞋，显得很时尚，很诱人，尤其是露出来的黑丝美腿，看的人心跳加速。“艾达，你这个臭婊子，我会让你跪下来的！” 
　　这时电话响起，咬牙切齿的西蒙斯接通了电话，“嗯，什么！什么！我知道了，嗯，我现在就去开会。”浣熊市的事情已经开始露出痕迹了，而且还是发生在美国，病毒泄露扩散的后果太严重了，把人变成丧尸，一旦扩散出去全世界都会遭殃，而美国首当其冲。这种事情家族不能忍受，大本营怎么能出事呢？所以浣熊市的事情必须要得到控制！ 
　　安布雷拉是大型的跨国企业，根基很深，跟很多政府都有合作。法国的巴黎实验室，如果没有当地的支持，根本建造不起来，而且实验室还是在都市城区里，会爆发什么样的灾难，这简直不敢相信。 
　　军方跟安布雷拉的勾结都是有证据的，很多的激素药物，一些肾上腺素的药物和战场药物等等，如果安布雷拉忽然倒了，把他们的资料都提供出来，那就会引起轩然大波，让执政的总统下台都是有可能的。 
　　安布雷拉可以死，但是不能突然死，要有节奏的死。浣熊市事件就是一个诱发的因素，是时候处理这个高负债的大型企业了。 
　　银行吃着高额的利息回扣，本金还没有收回，还在不断的放贷，这一切都在利滚利，循环着几十年了。经济泡沫越来越大，大到了让人咂舌的地步，有些东西知道了是一回事，但是却又无可奈何。就好像知道火星上有财富密码，可是人去不了火星，那一切都是白搭的。 
　　艾达王在房间里穿着衣服，她刚刚才从改造中苏醒，身上还有改造后赤裸着身体出来的那一刻被陈洛逮住猛干了一顿的痕迹。“老公，我去调查西蒙斯的动向，他肯定会向我们报复，我负责收集情报，你来做决定。” 
　　“嗯，去吧，每天晚上记得回来，我还是要肏你！”陈洛抓了一把艾达王的翘臀，有点爱不释手的感觉。操过艾达王之后，他还是有着回味无穷的感觉，这种人气很高的女主角，干起来的肉体欢愉和心灵欢愉都是不言而喻的刺激！ 
　　第643章 李三光上任 
　　浣熊市危机爆发的主要点有三个，一个是复活了马库斯的水蛭女王污染了阿克雷山区附近的河流和森林。感染了T病毒后，动物和植物都会变得奇奇怪怪，也不乏有人直接丧命变成丧尸 
　　第二个是位于浣熊市东北部，已经是在阿克雷山区范围内的废品处理厂，这里实际上就是报废实验体销毁的地方，是用来销毁实验证据的，确保实验体被焚烧完毕。 
　　而早在五月份的时候，威廉博士疯狂的做实验，送来了大量远超于废品处理设施的处理上限。导致了这里发生病毒泄露，经过时间的堆积发生变异，从而导致了工人提前使用过的抗体疫苗全部失效，这里也就变成了丧尸的乐园。 
　　这次要处理的地方就是这个废品处理厂，将里面徘徊的丧尸击毙。这些丧尸会无意识的向四周扩散，通往市区的，要么被击毙，要么就是被收容到医院里接受隔离观察。其他的则是往阿克雷山区扩散，这也是为什么阿克雷山区会发生生化事件的原因之一。 
　　陈洛打着哈欠，一手扶着腰揉了揉，这段时间太疯狂了，疯狂的做爱，有点吃不消了。需要休息个半天，然后好好的补充一下营养先。 
　　“老公，今天有新同事来上任呢，我们举办了一个欢迎会。”瑞塔笑吟吟的走过来，她的小腹已经有些微微隆起了，这是被陈洛搞大的肚子。她的出场时间其实很短，就是在危机爆发后的警局突围里出现过。 
　　原本就是博物馆改造的分局已经挂上了一些欢迎的标语，有点喜庆的气氛。 
　　在欢迎仪式后，一共后十二位新同事加入。 
　　马文带着一个新人过来，此时陈洛正和凯文讨论着事情，“凯文，这位是里昂，以后你负责给他进行枪械训练，他在警校的评价很高，以后或许可以成为你的臂助。” 
　　在联邦里，毕业的导师评价都是非常有用的，起码能在职业生涯里加一点分。从洗厕所的升级为洗盘子的，还是有点作用的。 
　　“里昂，这是你的指导教官凯文·雷曼，他的枪械非常高明，你要好好跟他学习。这位是我们的队长陈洛，他负责后勤以及刑侦的工作，也是一个很厉害的人，你还多跟他学习请教。”马文笑着说道。 
　　“里昂？”陈洛这才有时间打量某个分头新人，他好像在机缘巧合之下，把这位分头给抢了某件最重要的东西，同时也给了对方一件礼物。 
　　“长官我在！”里昂敬礼道。 
　　“没事，别紧张，这里一切安好。凯文，他明天会去一起行动吗？”陈洛转头问道。 
　　“当然，实战比理论更重要，有我看着，小心一点，应该没有大问题。”凯文点点头。 
　　“那好吧，我有事明天见，期待这位警校精英的发挥。”陈洛摆摆手离开了，他也需要一点准备。 
　　明天要处理的事情就是废品处理厂，那边出现了一点情况，貌似有恐怖分子劫持了。而出面让浣熊市警局解决这件事情的是安布雷拉的行政负责人，这就有点奇怪了。自己家的产业，应该是由他们自己的机动部队去处理才对的，怎么会允许让警察去处理呢？这就有点离谱。 
　　电脑房里，子兼已经常驻在这里了。她在监测着斯宾塞和西蒙斯，在他们的附近装了窃听器，在网络上也使用了黑客手段去进行控制，防止漏掉任何一点有用的消息。 
　　陈洛走了进来，亲了亲子兼的俏脸，“有什么消息吗？” 
　　子兼熟练的打开了文件夹，把里面的资料翻出来，“老公，西蒙斯开始跟威廉联系了，直接取代了军方。他也意识到了病毒的好处，而且家族内部开始进行选举，选举话事人，他今天有希望可以上位，但是几率不大，仍然会去进行尝试。一个月后，选举结束，即便是失败了，也可以加强他的印象。” 
　　“难怪西蒙斯这个蠢货没有找我麻烦。”陈洛冷笑道，看着文件夹里的资料。 
　　“他让军火商来找你麻烦了，你走私到墨西哥的军火订单数量很大，彭博公司想要吃掉你的订单，现在边境巡查变得更加严格了。”子兼打开了另一份文件说道，洁白的玉指指着曲面屏说道，“彭博公司是三大军火商之一，也是西蒙斯负责的一家公司，他现在利用军队调动来阻止我们的武器运送，这很麻烦。而且还卡住了原料进口，我们的生产原料没有办法通过海关，他们需要我们提供报告，证明这一批材料的用途。这摆明了就是为难，他已经动手了。” 
　　陈洛摸着下巴，“安梨鹤奈有什么建议吗？” 
　　哒哒哒，高跟鞋跟地板碰撞的声音传来，安梨鹤奈走了进来，她也在这里，并没有在樱花小队的驻地，在做着新一轮新世界的行动计划，争取把剩下的三个姐妹都拉过来，这样她们以后就不需要分开了。好姐妹就要在一起，哪怕是在一起伺候同一个男人，这也是一件很不错的事情。 
　　“我的建议是绕开海关，直接原路退回去，我们在其他地方建设和生产。亚丽克丝给我们提供了一个不错的地理环境，那是前苏联的一块岛屿，萨比提岛。这一块岛屿处于白令海峡当中，左边是俄罗斯，右边是美国、加拿大，南面是太平洋，而且这个岛屿是亚丽克丝拥有所有归属权的。我已经让人把岛屿上的家族给弄掉了，现在岛屿上的居民处于没有收入的状态，正好把这里当成一个根据地。这里处于俄罗斯的保护范围，即使是美国也不会过多关注这里。”安梨鹤奈调出了地图，指着一个为不可查的小点，放大了之后才知道，这里是一个小小的岛屿！ 
　　第644章 围剿行动 
　　萨比提岛就是生化危机启示录二里发生的地点，不过鉴于亚丽克丝已经被降服了，成为了陈洛的性奴。她已经不需要利用人命来进行实验了，当初关注这个岛屿也是为了让自己有一个退路，以及安全的研究位置。现在正好用来给自己的男人发展事业，对她来说不存在奉献的问题，只要男人好，她就会很好。 
　　“这样的话运输是一个问题。”陈洛摸着下巴，“不过这一个问题好解决，我们还是得隐藏起来，这个岛屿之前也是出产矿石，那之后就转型做加工工厂吧。” 
　　“那我去准备一下？”安梨鹤奈点点头，她的意思是接下来就交给她去处理好了。 
　　“嗯，你去处理吧，我要搞定浣熊市的事情。有什么问题随时说出来，还有，等一下再去，现在你知道该怎么做的！”陈洛坏笑了一下，把裤子脱下来，露出已经杀气腾腾的肉棒，这是对女人的不尊重，平白无故的就把鸡巴掏出来对着女人，这样很不好。 
　　“嗯，我知道的。”安梨鹤奈的内心微微叹息，自己是遇到了什么样的主人，简直是旺盛的性欲，不是昨天才交配过吗？怎么今天又要挨草了？没办法的安梨鹤奈只能是蹲在地上，先给男人用嘴巴口交一下，让鸡巴湿润后再转过身双手撑着墙壁，玉足踩着高跟鞋把屁股踮起来。 
　　子兼已经见怪不怪了，自己的主人太好色了，几乎是无女不欢的程度。原本以为那对丧尸母女花会顶住主人的炮火，让她们不会那么频繁的挨草，结果还是想多了，她们还是会挨草，而且挨草的很猛烈。连丧尸都挡不住的男人，太猛了，估计没有什么雌性可以抵挡他的奸淫吧，精力旺盛到可怕的程度。 
　　安布雷拉给布莱恩的命令就是不允许携带重火力，先用轻武器进行试探，如果阻力不大，就不要动用重武器。这是一种拿人命去填补的行为，循环渐进才能测试出生化武器的威力。目前的T病毒泄露有点挡不住了，最正确的做法就是把居民疏散，然后再对这一片区域进行封锁。封锁之后再逐渐的进行清理和围剿，这是最好的办法，也是最稳妥的办法。 
　　然而安布雷拉并不会把人放在首先考虑的位置，而且负债严重的安布雷拉还在疯狂的融资，已经上升到了接近五千万亿的程度，尽管每天还有足够的百万利息支付出去，可是债台高筑的安布雷拉一旦倒闭，那是所有人都无法承受的巨大经济危机。况且五千万亿的债务，一天五百万的利息，那也得还上十万天，按照一年三百六十五天来计算，足足需要两百七十四年才能还清，这么清晰的数据下来，就很容易明白安布雷拉的负债有多么夸张了。 
　　安布雷拉不管，军方也不会管，民生工程那是参议员的事情，跟他们没有半毛钱关系。军费必须要给足够，国库没有钱，那些财阀资本家可是肥的流油。而浣熊市目前就是一个非常好的实验场所，包裹了附近的阿雷克山区也是一样，所以他们根本就不会阻止安布雷拉的行动，甚至还会暗中给予一点的帮助。 
　　监控了网络的子兼把消息告诉了陈洛，陈洛现在是一清二楚，对于这些事情没有阻止，也没有参和进去。他要做的就是捞取好处，拯救世界没有那个必要，这些外国佬死多少他都不会心疼，甚至会捂着嘴巴，不让自己笑出声。 
　　目前特殊营救小队的成员都被停职了，被迫的各分东西，克里斯怂恿了他们一起去调查安布雷拉的罪证，目前都不在浣熊市。 
　　瑞贝卡目前成为了陈洛的性奴，安心的坐着自己的实验，根据病毒学的特性来研发其他的药物。整个特殊小队已经名存实亡了，而作为交换，局长埃隆斯还是给他们发薪水，打到了卡上，但是要求不要再追查这件事情了。双方都是一拍即合，至于背地里搞什么，那就是另一回事了。 
　　陈洛让自己的附属小队都配备了散弹枪和微型冲锋枪等等重火力，甚至大口径的狙击枪都被带上。他也跟着过去，但是纯属看戏，并且近距离的看看生化武器的战斗力，感受一些这一份恐怖，既然来都来了，要是不见识一下，那岂不是白来一趟了？ 
　　陈洛依然是特战队员的打扮，拿着冲锋枪，戴上红外线战术眼镜。有三个超级保镖的保护，他这次主要是收集变异的病毒资料。 
　　新人里昂看着这种重武器有些迷茫，“凯文，我们这是准备去打仗吗？” 
　　凯文拿起一把麦林枪以及一把战术冲锋枪说道，“小子，真正的行动，每一次都是打仗，小心点，那些患有吃人病的患者很危险，而且被咬了就会被感染，所以别试图招降，这次我们的任务是一个不留！” 
　　这个命令让里昂感到很疑惑，到底是什么可怕的罪犯，才需要用到这么残忍的方式。接近有三百名探员在工厂前集合，附近拉起了警戒的隔离线。每个探员都是用手枪警戒着，只要看到不是自己人就打！ 
　　“第一分队从正门进入，打开大门后，原地警戒。第二分队绕到侧边，将电力系统修复，在没有修复之前不要进入建筑内！”马文作为指挥，分配的很有章法，其实就是步步为营，先恢复电力开灯，看清楚之后再慢慢打！ 
　　凯文带着里昂被编到了特种精锐战警队伍中，就是继承了类似战术营救小队的职能，只是换了一个名字。 
　　陈洛能看到在处理工厂里，有着大量的丧尸在徘徊，这些丧尸有许多都是这里的工人。还有一部分已经开始腐烂了，似乎还有许多都是普通的居民，有旅客、也有酒吧服务员，什么类型的人都有。 
　　“我们也进去，收集一点样本。”陈洛偏了偏脑袋，自己率先走了进去，有红外线眼镜，他能清楚的看到哪里有埋伏，即使深藏衣柜里，他都能看到。 
　　嘭！刚进去的第一分队已经开始开枪交火了，遇到摇摇晃晃走过来的丧尸，这些在他们眼里都是吃人病患者，接到的命令就是直接打死！ 
　　可能是第一次交战，丧尸的数量太多，没有准确的命中头部，这些丧尸在被击中后就会倒地不起。 
　　第645章围剿还是送死？ 
　　以肉眼可见的速度在收缩着，发生快速的变异，这是病毒把全身的机体能量收集起来，再进行下一步的分解和重组，最后变异出来的就是狂暴丧尸！ 
　　“敌人太多了，我们需要增援！啊！”一个探员刚说完，就被狂暴的丧尸冲了上来，直接咬断了大动脉，这是想救都救不了的。 
　　嘭！陈洛一枪把狂暴丧尸爆头，“打脑袋，不管他们是不是人，只要还是生物，被爆头就肯定活不了。” 
　　这时候分队的人员才开始不断的攻击丧尸的脑部，糟糕的枪械技巧，根本就无法准确的爆头。 
　　陈洛看的摇摇头，“悍不畏死是一回事，但是有没有训练素质又是一回事了。”拿出一颗手雷，拔掉保险栓后，直接丢了进去大门里。 
　　轰隆，一阵爆炸声传来，里面的丧尸都被炸飞了天。一颗手雷清场，打打杀杀也是看技巧的。 
　　“全部用火力压制，打他们的脑袋！”马文警长对着对讲机指挥道，尽管知道这不是一件轻松的事情，可是一开始就死了一个，这就让他很难受了。 
　　陈洛的表现就跟一个正常的警员一样，最多就是悍不畏死，即便是被人冤枉，也不可能被抹黑。他甚至还有时间抽根烟，没有表现多突出，也没表现的过于拉胯，正常表现就行。 
　　新人里昂也是感到一阵疑惑，只能跟随教官凯文不断的开枪攻击，把这些已经开始腐烂的恐怖丧尸给击毙。 
　　萌新的里昂根本没有后来的李三光风范，还是一个开枪都有点手抖的菜鸟，是因为没有遇到克莱尔才没有激活他的男子汉大丈夫气概吗？ 
　　凯文带着里昂去找到供电的地方，幸好建立在外围区域，只是需要绕过工厂就行。在这里，他们看到了有点不敢置信的一幕，供电的电缆以及高塔变压器已经被不知名的生物给变成了一个巨大的虫茧。 
　　“马文，变电所有情况，这里有很多怪物，我们需要增援，最好带上火箭炮和火焰焚烧器过来。其他人不要冲动，我们退后，警戒，不要惊动了它们！”凯文立刻下达了命令，他很清楚贸然行动会导致团灭。 
　　马文很疑惑，只能让一队人马前往增援，其他人还在处理从大门处不断走出来的丧尸，这些丧尸没有任何的恐惧意识，会不断进攻去进食。 
　　“啊！”对讲机里传来了一阵惨叫声，前往支援的警员被躲藏在通道上方的舔食者伏击了！还能听到骨骼破碎的声音，似乎是有什么东西在进食。厚实的防弹衣都没有办法防御舔食者尖锐的爪子，对付一般的武装人员，行动迅捷的舔食者就是最好的兵器！ 
　　“哈里森，怎么回事？听到请回答，听到请回答！”黑人警官马文对着对讲机咆哮道，狠狠的锤了一下桌子，看样子自己的队伍已经全军覆没了，那可是一个小队啊！他要怎么跟对方的家属解释呢？ 
　　“陈洛，你需要过去看看吗？凯文那边遇到了麻烦，或许对你的收集样本会有帮助。”马文询问道道。 
　　“我等会过去，没有什么好麻烦的，局长不是说了吗？重火力开道，一切就是杀，如果不行，那就进行爆破处理，把房顶给炸了，有光线下来，看得清楚，就用担心有漏网之鱼了。”陈洛很平淡的说道。 
　　马文眼角挑了挑，他倒是有所顾虑，“我需要请示一下局长。” 
　　不多时，马文得到了回应，不能使用重武器，还是必须继续推进，争取把废品处理厂的事情解决掉。况且这是事关浣熊市的颜面问题，不能那么草率的进行重火力攻击，这可不好。要是被居民知道了，指不定惹出什么幺蛾子。 
　　陈洛的背后是两个高大的全副武装人员，根本看不到露出来的皮肤，就连眼睛都是被厚重的护目镜挡住，这是武装到牙齿了啊！而胸前隆起的高山证明了她们是女人的身份，穿上了特种作战服的女人还是有着傲人的身材，看得人流口水，太性感了！ 
　　陈洛让其他队员去支援，自己则是在后面，不着痕迹的抓着杰西卡的大屁股。作为一个熟妇，杰西卡的屁股真的是很大，生育过丽莎之后，盆骨打开，把肥臀显得更加迷人。大洋马的风情让陈洛随时处于兴奋当中，这样的女人就是欠操。 
　　杰西卡的俏脸都隐藏在防毒面具之后，脸色已经泛红，阴道也开始微微湿润。她只需要陈洛的一个眼神，她就会直接进入发情的状态，随时随地的都可以交配，哪怕是这附近有尸体，有怪物，她都不会有什么反胃的感觉。 
　　“等会再肏你，现在先办正事。”陈洛抓着杰西卡的翘臀，淫笑的拍了拍她的大屁股。 
　　不断的有枪声响起，似乎前方已经陷入了战斗当中，有呐喊声也有痛呼声，声嘶力竭的绝望喊叫中扣动扳机，随后就是死亡降临。 
　　两只舔食者出现，使得没有多少防备的一个小队几乎被打残，到处都是身首异处的尸体，被舔食者给残忍杀戮了。 
　　凯文和里昂还躲在一个角落中不断的还击，子弹根本就无法击中这些舔食者。这些由狂暴丧尸再度进化而来的物种，速度快的已经不是人类的反应可以追得上。 
　　吼！一只已经进食了几次的舔食者似乎闻到了活人的问道，嘶吼着冲了过来，仿佛陈洛等人在它的认知里是一件极为美味的补品！ 
　　丽莎向前一步，直接一个高抬腿，高跟鞋直接把扑过来的舔食者给踩在脚下。一用力，舔食者就死亡了。 
　　陈洛对此见怪不怪，丽莎可是融合了几种病毒的女人，本身的实力极其强悍，不穿装备都夸张的吓人，对付一个区区舔食者并不算太费劲，可以说是很轻松了。 
　　第646章 巨大蜘蛛，现场教学 
　　陈洛连一点波动都没有，开玩笑，就算是十多只一起上，也不可能打的赢丽莎，除非是解除了限制机能的暴君，否则没有任何东西能打赢她。 
　　看着变电所的上空，电线上是无数的粘滑蜘蛛丝，被感染了的蜘蛛丝把变电所当成了自己的母巢，用来居住并且攻击任何的生物！ 
　　“现在是什么情况？”陈洛点着了一根香烟狠狠的吸了一口，目前的检测结果是非常良好。首先确认了己方的实力，然后再确保这些生化兵器的实力。既然是碾压的局面，那就无所谓了，直接开打就行，有着硬实力保底，他们才能更轻松的拿到数据。这些数据拿出去卖钱也是很不错的选择，尤其是当浣熊市的危机爆发之后，那就更加值钱了。T病毒流入了黑市，再被军阀和恐怖分子购买之后，能够造成多大的灾难，那是不敢相信的。 
　　“变电所被大量的蜘蛛盘踞了，我们还无法得手，太多了，必须要用重武器开路才行。跟小牛犊一样大小的蜘蛛，我们已经有不少人受伤了。”凯文解释道，“控制所在后面，需要穿过这个蜘蛛的织网，这样会很危险！想要过去就得对付这些蜘蛛才行，能过去的话，这些蜘蛛都不是什么大问题了。” 
　　“里昂对吧。”陈洛忽然对着旁边的新人说道，可怜的里昂，女人缘是真的可以。但是有他在，里昂以后的女人缘都让陈洛来承受就好了。没什么比挖主角墙角要来的更爽，牛头人果然是会让人上瘾的，毕竟从别人手里把漂亮的女人抢过来，这个心理上的滋味，跟大热天灌一杯冰冷的饮料还要过瘾！ 
　　“是的，长官。”里昂有些迷茫的敬礼道，他听凯文说过，这个陈洛是一个很厉害的人。枪械、格斗、追踪样样精通，而且背景有些复杂，要是可以跟他打好关系，对自己很有帮助，意思就是对方很牛笔，是一条很粗的大腿，不要错过了就对了。 
　　“把狙击枪拿起来，看到四百米外的上方的那个大蜘蛛了吗？对着它的脑袋打一枪，用这颗子弹，很特别的。”陈洛说完把一颗子弹递了过去，嘴角带着一丝的冷笑，似乎在想着什么事情。 
　　“这是什么子弹？”里昂一边问，一边接过子弹给狙击枪上子弹，随后拿起狙击枪对着远处的大蜘蛛瞄准。 
　　远处是巨大的蜘蛛女王盘踞在电网上织网，这种蜘蛛是经过了T病毒的改造，体型更大，更具有侵略性，而且二代改良的版本保留了织网的功能。这些蜘蛛都是用来实验的试验品，用来检测这些生物的实力，如果合适，那就留下来进去的进行研发。如果不合适，那就交给浣熊市的警察部队进行消灭好了。至于变异的理由，随便找一个就好了。废品厂那么多的废料，就说是辐射变异就完事了。 
　　“达姆弹，改良版的子弹，专门用来击杀大型的生物。”陈洛吐着烟圈，看着两人诧异的表情，他又补充了一句，“别误会，不是打大象，只是我的军火公司生产的一种子弹。用来检测实力的，这种子弹的销量不怎么样，但是总有用得上的时候。武器并没有好坏之分，子弹也一样。你现在在击杀这些变异的蜘蛛，那就是好事，如果你现在在屠杀平民，那就是坏事，明白了吗？我跟资本家不一样，我更愿意你们称呼我为企业家！” 
　　“是，长官。”里昂忽然对陈洛敬了一个很标准的礼节，这是被陈洛的话语给感动了，这个家伙已经成为了他的前辈了。 
　　凯文也是若有所思的低着头，好一会才对着陈洛说道，“或许你才是这个时代最合适的那个天选之人，只有你这样的人才能在社会上活下去。” 
　　陈洛摆摆手，他可不会被彩虹屁给搪塞过去，“别说的那么严重，只是没有一点野心，那就赚不到更多的东西。单纯的随遇而安也是一个不错的选择，好了，开始吧，早点打完，早点收工。我到时候会去纽约发展，在那边赚钱，然后在东部买大片的农场。” 
　　“那也不错，哈哈。里昂，开枪！”凯文笑着下达了命令。 
　　“是！”里昂说完也是瞄准完毕，扣动了扳机。子弹带着螺旋的气息从枪管里飞了出去，子弹上面布满了螺旋的条纹，可以加大钻孔能力，一旦击中了目标，整个子弹都会爆裂开来，对击中的物体进行粉碎性的破坏。只是一个子弹，要是打在人身上，能让人瞬间失去战斗力，并且子弹碎片进入血管，还会产生中毒效果，当时不死，过后也没有几天可以活了，最重要的是破坏力强，还非常残忍，所以国际公约上是禁止使用这种子弹在战场上的，太不人道了。 
　　嘭！子弹击中了最大的那只蜘蛛脑袋，一枪爆头！狙击枪的命中显然是把那些大蜘蛛都惹毛了，一个个尖叫着从电网上冲了下来，似乎要把那个胆敢冒犯它们的生物给吃掉！ 
　　凯文早有准备，在旁边静气凝神了好久，似乎用独特的呼吸吐纳，让自己进入到了瞄准射击的状态。砰砰砰！一连三发子弹，凯文都能在狙击枪的瞄准状态下，准确的击中了三只蜘蛛的脑袋。冲锋而来的蜘蛛应声倒地，这一份实力在严肃的表情显得有些理所当然，这一份专注跟以前的散漫完全不一样，或许这就是警局射击比赛冠军的实力吧。 
　　“里昂，不用害怕，稳住心态，开始，凝神静气，把呼吸节奏放缓，进入一个自己的节奏。眼神盯着目标，注意力集中。开枪！”凯文开始现场指导，自己也是开了一枪。变异的巨大蜘蛛蜘蛛应声而倒，这是又一只被凯文击倒的变异蜘蛛。 
　　第647章 忙里偷闲打一炮 
　　狰狞的相貌，锋利的节肢，一爪子下去就把厚实的钢板都戳了一个对穿，这些锋利的节肢戳在人身上，绝对是一个穿心葫芦！这种变化让在场的警员都是一阵心惊肉跳，这些怪物到底是自然感染的呢，还是被改造的，比起没有被感染之前，温和的动物都变得有巨大杀伤力！ 
　　哒哒哒！陈洛拿起冲锋枪在不断得打击冲锋过来的蜘蛛以及一些变异的丧尸犬。标准的战术冲锋枪，每一秒的速度可以达到一千米，巨大的动能可以撕碎大部分的血肉之躯，而代价就是后坐力大。 
　　这一点在陈洛身上似乎没有体现出现，稳定的持枪动作，连续的扣动扳机，没有任何的影响。 
　　嗖！一只丧尸犬忽然冲了出来，将猝不及防的探员咬死，大动脉被咬断，神仙都很难救活他！ 
　　嘭！陈洛拿出麦林枪，一枪把丧尸犬的脑袋打爆。有行动就会有伤亡，这一点很正常，见惯了生死，要是次次都悲伤，还永生的自己岂不是会哭的死去活来？那就没有意思了。 
　　不断躲闪的凯文趁着陈洛吸引了火力，带着里昂一起穿过了蜘蛛网，来到变电所的控制室。 
　　“好像是保险丝烧断了，这里应该有保险丝。”里昂查看了一下电箱说道。 
　　“那不是保险丝，是中继器，只要打下来就行。”凯文说完直接拉上的电闸。 
　　刹那间雷电大作，在电线上织网的那些蜘蛛全部都因为粘滑的蜘蛛丝而导致了触电，电芒一闪而过，大约有三十多只巨大的蜘蛛触电而死，还有许多的蜘蛛卵变成了烧烤。 
　　电网接通后，废物处理厂的灯光开始亮起，室内的环境不再是一片黑暗，至少对于作战来说已经是非常不错的选择。 
　　“第一分队正面进攻，第二分队掩护，重火力压上，不要吝啬你们手里的子弹，消灭一切罪犯。”马文大声呼喊道，胜利就在眼里，对于那些该死的怪物，他恨不得亲自上阵，但是他不能，他是指挥，必须要做好指挥的角色。 
　　重火力开始启动，这些都是重型的机枪，杀伤力非常的夸张。只要是血肉之躯，就无法跟钢铁比拼，即便是变异之后的蜘蛛和丧尸犬，就连更高级和智能的舔食者也不行。除非到了暴君这个程度，冲锋枪都无法对他造成大伤害，一定程度下的造价才能硬抗子弹。单纯的注入一点T病毒就想要变成超人？这可能吗？这也不现实！ 
　　强大的活力加持下，警员们开始逐渐的推进，手雷和冲锋枪用上，遇到黑暗的环境就丢照明弹进去。全程实现活力覆盖，形式一片大好。 
　　而安布雷拉的公司里，谢尔盖也在这里看着视频直播。只是偶尔的看看陈洛那边的情况，没什么反常。更多的注意力集中到了变异的动物身上，他负责开发挑选合适的品种作为生化武器开发。在三个月后，有一场生化武器的拍卖会会举行，他需要拿出对应的产品才行。而暴君目前还是非卖品，这让谢尔盖的压力有点大。主要是斯宾塞已经告诉他了，安布雷拉将会成为过去式，而他要做的就是保证产品质量，然后重新组建新的安布雷拉公司。 
　　目前的高负债还在不断增加，整体形势一片大好，连股票都是在节节高升。但是谢尔盖知道，如今的高额负债，已经达到了苏联两年的总收入了。那是多么可怕的数字！ 
　　摇了摇头，把已经解体的苏联抛之脑后，那已经是过去式了，人总要往前看，不能留念过去。 
　　而废品处理厂，就在形式一片大好的时候。咚！一阵地动山摇，处理厂里传来了一阵的惨叫声，还有渗人的骨骼破碎声，不知道发生了什么事情。 
　　“怎么回事？第一分队，汇报情况！”马文大喊的喊道。 
　　“怪物！我们遇到了一只怪物，从地里忽然袭击我们，库克和贝尔都死了！”分队长有些惊慌失措。 
　　“先撤退回来！”马文不得不下达撤退命令，他没有想到这里的形式会如此的严峻，已经死了几个人了，难怪局长布莱恩会让他们带上重火力，这里的情况太诡异了。 
　　一只巨大的掘墓者在设施地下的泥土徘徊，这是被T病毒自然感染后变异的怪物。快速的新陈代谢加上一定程度的基因重组，原本细小的蚯蚓变成了跟水泥柱一般大小，外表坚韧无比，连子弹都无法击伤它。 
　　凯文和里昂先一步去进行支援，陈洛则是慢了一步，闪身来到了一个房间里。把身后的杰西卡压在了墙壁上，很粗暴的把裤子脱到了膝盖，双手抓住了她丰满的腰肢，坚挺的肉棒来到了阴道口附近摩擦几下，然后缓缓的插进入！ 
　　明明没有任何的前戏，可是杰西卡的小穴已经是那么的湿润了，鸡巴插进去显得很顺畅，没有多少阻力，包裹感还是那么的强烈。龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头，鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，“好紧啊！” 
　　杰西卡的手掌紧紧的抓住墙壁，会意的把翘臀抬高，让男人更加顺畅的进入自己的身体。在被插入的瞬间，她爽的想要尖叫出来。“哦……主人……你好粗……今天……好兴奋……” 
　　“那当然……遇到你和丽莎……我肯定兴奋了……好吧……加快速度……争取……五分钟里射出来！”陈洛亢奋的把杰西卡的面罩拉下来，亲吻着这个丧尸熟妇，大洋马的大骨架，多肉显得丰腴饱满，撞起来的屁股泛起一阵阵涟漪，爽的不要不要的。 
　　第648章 爆射熟女丧尸 
　　估计其他人也想不到陈洛这么的急色，居然还在执行任务的过程中就猴急的搂着女保镖打炮了！激烈的撞击，杰西卡的肥臀起到了很好的消音作用，每次陈洛大力的撞击上去时，泛起的肉浪涟漪就会把撞击力抵消的无形无影，完全的被承受了。震动让子宫产生更多的愉悦，而且包裹感也变得特别强烈。 
　　“杰西卡……你真爽……肏你……好舒服……嘶……夹紧一点……骚货……来亲嘴！”陈洛把杰西卡的小嘴含住，把大舌头伸过去，上面尽情的亲吻，下面用力的撞击，两不相误。亲吻会让快感来的更强烈，更别说杰西卡的女儿丽莎还在旁边看着。干着母亲，让女儿在旁边看，这种行为真是禽兽，真是刺激！ 
　　“啊……好……”杰西卡很少胡言乱语，她只会轻柔的喘息，这种独特的成熟妇人呻吟没有胡乱娇喘的那么夸张，但是带来的既视感和感官依然是非常的强烈。最明显的变化就是陈洛的冲击力越来越大，速度也越来越快，这些都是亢奋的表现。 
　　陈洛喘着粗气，杰西卡的骚穴太紧了，因为全是的肌肉细胞都是融化后重组的，所以即便是生育后的阴道也是比处女还要紧窄。有着润滑液的作用，还是能够感受到厚实挤压的感觉，反馈的感觉很强烈。鸡巴插进去都要花费很大的力气，那种紧致的摩擦导致快感非常的强烈，满满的都是蠕动的快感。而且杰西卡的小穴不仅是紧窄，同时还非常的火热，鸡巴插进里面被烫的非常非常舒服。 
　　火热的蜜穴嫩肉在紧紧的包裹着他的大鸡巴，严密到没有一丝缝隙的那种，每一次抽插都会响起啪啪啪的肉体碰撞声和“啪叽……啪叽……”的水声！ 
　　陈洛把杰西卡的一条美腿抬高，逐渐的高举到头顶，形成一字马的姿势，把小腿架在了自己的肩膀上，用单脚站立的姿势开始进行最后的冲击。“要来了……骚货……” 
　　“嗯……射吧……主人……老公……嗯……射进来……”杰西卡秀眉微皱，微眯双眼，小嘴微张，用力的收紧阴道，给予男人更加强烈的包裹感。她并不知道自己的肉体对陈洛有怎么样的吸引力，只知道每天和女儿肯定会被操一次，多的时候还不止，小穴就没有停止工作过，更多时候还要夹紧一点，防止精液倒流出来，那些可都是补品！ 
　　大手抓住杰西卡的腰肢和酥胸，成熟的妇人奶子就是大，一只手都抓不过来，还特别的白嫩，白皙的皮肤总会激起男人深处的淫欲。一边享受着翘臀所带来的独有弹性，一边欣赏着眼前美艳大洋马丧尸的俏丽容颜。 
　　尤其是在杰西卡那曲径通幽的肉穴里，陈洛的大肉棒正拼命胀大自己来抵抗越来越强烈的缩紧攻势，龟头变得愈来愈胀也愈来愈粗，每一下轻轻的抽出都会带出里面的褶皱，那股连灵魂都要被轻轻带离自己身体的快感强烈刺激着杰西卡的脑下垂体，随着被大肉棒不停重复着进入抽离。 
　　噗嗤！噗嗤！啪啪啪！不到一会，能感觉到杰西卡的蜜穴分泌的淫液越来越多，都快跟洪水爆发一样了。肉棒抽插的声音越来越响，啪啪啪的声音更是悦耳的铃声，刺激着陈洛更加用力的草干起来。 
　　随着体内快感的充盈，杰西卡不仅扭动着纤细的腰肢迎合起来，还主动的亲吻陈洛的大嘴，她的接吻功夫似乎有些厉害，不断的吮吸着陈洛的大舌头，把陈洛都吸的有些感到疼痛，热情的女人一旦发骚果然是会把男人吸干的存在，太骚了，骚到这种程度，没有一颗好肾根本就顶不住！ 
　　嫩热的阴道壁肉将肉棒从四方八面的箍住，一松一紧的咬着肉棒，龟头上的温度炽热无比，好像要被融化了一样，那种紧窄的程度简直要把肉棒活活夹断，爽的陈洛直接低头吻住杰西卡的小嘴，腰间开始奋力耸动，想把紧窄的嫩穴给肏松垮一点，太紧了也不是一件好事！ 
　　两人生殖器的连接处，两片粉嫩的蚌肉被黝黑肉棒肏干的充血红肿变得又肥又大！！周围还粘着一圈一圈的白沫液体，紧绷的嫩肉夹住狰狞的力度让男子舒服的闷哼出声，一下一下的用力肏干，拼命的在丰腴肥美的鲍鱼里进进出出，释放自己的热情和亢奋。 
　　杰西卡忽然用力的搂住陈洛，搭在男人肩膀上的小腿也是用力的勾紧，把男人拉到自己怀里呵护。原来陈洛忽然就射精了，没有一点征兆，肉体的条件反射让杰西卡紧紧搂住自己的主人，让主人更深入自己的体内，去爆射，在子宫里爆浆，这样精液才能被最大化的吸收，而且还能随时受孕！ 
　　是的，受孕！丧尸也可以受孕，有着独特的生殖系统。病毒将她们改造的更加强大，从茹毛饮血的无脑丧尸一步一步的改造，这个自然改造过程无比漫长。而陈洛让她们进化的很快，变得更加高级，自然而然的也可以怀孕了。这是普通丧尸说不具备的功能，甚至丧尸连基本的思维都没有，只有生物最基本的本能-进食。 
　　杰西卡的身体继续抖动着，每次抖动都会收紧小穴，持续的真空吮吸带来的榨精效果一流。在痛快的爆射当中，射的更多更快更舒服。 
　　两人歇息了一会，陈洛就把一边看戏的丽莎摁在了杰西卡身上，让两母女面对面，自己则是抓住丽莎的纤细腰肢，与她母亲丰腴腰肢完全不同的触感。还沾着杰西卡淫液的肉棒直挺挺的进入丽莎的体内，享受年轻女人的嫩穴滋味。 
　　事实上丽莎的年纪都可以当陈洛的母亲了，但是身体还是那么的苗条青涩，保持在了十八岁的程度，又是成熟又是青涩，操起来别有风味！ 
　　第649章 一个冷血的观察员 
　　差不多二十分钟后，陈洛才出现，还叼着香烟。身后依然是杰西卡和丽莎，两女步伐平稳，并没有因为被猛干了一顿就走不动路。事实上她们的恢复力很强，如果陈洛不是长时间的征伐，她们还是可以顶得住的。更何况她们也不会帮其他忙，只会打打杀杀，要么就是被陈洛奸淫挨草发泄兽欲。不像吉尔和安妮特那样，在商业上有所帮助。就是单纯的女保镖，兼职情人肉便器。 
　　来到了正大门，这里的泥土似乎全部被挖掘机犁了一遍，只有水泥地还是好的，没有铺水泥的地方，似乎经历了一场大地震。 
　　“陈洛，你来的正好，这里有一个怪物会从地里忽然袭击我们，我们被挡住了。即使呼叫直升机都没有办法，那个怪物在地底下。”凯文没有不好意思，自己解决不了，那就求援好了。 
　　“只要是生物，管他是不是怪物，肯定要吃东西。试探试探不就知道了！”陈洛说完直接抓起地上已经被爆头的丧尸扔了出去，把数十斤的丧尸扔到了三十米外的空地上。 
　　不到一会，地下的感染蚯蚓就闻到了什么闻到，立刻钻出，一把将丧尸给吞噬了。那巨大的体型，简直能把人给吓傻。 
　　“把那些丧尸都挪过来，绑上定时炸药，给那个怪物吃下去，然后送它上天。这很好解决，多动动脑子就行。”陈洛拍拍手道，表情很有一股傲气。 
　　“你真是才思敏捷！”凯文竖起大拇指赞叹道，只要能解决问题，怎么说都行。 
　　里昂有点无奈的看着自己的教官这样拍马屁，同时也感觉到了这个叫做陈洛的前辈有点厉害，只是试探一下就找到了解决的办法，这都是他需要学习的。 
　　尽管陈洛很疑惑为什么里昂会在浣熊市危机都没有爆发的时候就来上任了，可是也不意外，要是遇到了克莱儿，那就会感到意外。 
　　一声令下，自然有爆破组的人准备定时炸弹，将这些炸弹绑在了丧尸上，然后甩出去！ 
　　只是丧尸被丢到了泥土里，刚才的大蚯蚓没有出现反而是许多如同蟒蛇一般的小蚯蚓出现了，这些蚯蚓都有着利齿，仿佛是为了猎食而进化的。 
　　陈洛按下了按钮，定时炸弹直接爆炸，把数十条巨蟒般的蚯蚓给直接炸成了一小段一小段的碎块。“燃烧弹，还有火焰枪把那些碎肉全部烧掉。蚯蚓有很强的生命力，这些被感染的蚯蚓更是如此。” 
　　顿时汽油全部倒下，将这些还在扭动挣扎的变异蚯蚓给全部淹没，一把火下去。顿时传来了尖叫声以及一阵的烤肉味。 
　　“我觉得以后我不想吃烤肉了。”凯文捂着鼻子道。 
　　“正常正常，说不定这玩意还有丰富的蛋白质营养呢？”陈洛笑道。“野外求生的话，蚯蚓是非常重要的食材，以及一些蛆虫，都是可以食用，只不过有点恶心罢了。” 
　　本来是来清缴生化武器的，怎么变成了荒野求生了？ 
　　“吼！”似乎察觉到了自己的孩子被烧死了，藏在地下的大蚯蚓无比的愤怒，在地下不断的行走，连地面都凸了起来，如同波浪一般，这让人看起来非常的诡异。 
　　下一秒，陈洛把正在警戒的李三光给一脚踹飞了出去。刚才明明在十米远的凸起地面陡然下沉，里昂站立的位置出现了一排尖锐的利齿，咬破了混凝土，想要袭击上面的人。顺手拿出两颗手雷打开保险栓，直接丢到了变异大蚯蚓的利齿里。随后拉着陈洛快速的往后退，避免被爆炸波及。 
　　嘭！一声爆炸声传来，仿佛是沉闷的雷声。手雷直接在大蚯蚓的肚子里爆炸，导致了大蚯蚓被炸成了两半，从内部被打断，蚯蚓的防御就跟纸一样脆弱。 
　　被炸成两半的大蚯蚓还在水泥地板上不但的扭动，想要吞噬附近的生物来补充能量。 
　　陈洛拿出冲锋枪，对着利齿的部位不断的攻击，子弹全部打在内部，把蚯蚓打出了乌黑腥臭的血液。 
　　“谢谢。”里昂有点后怕的喘息道，要不是陈洛的一脚，估计他已经死掉了！难怪警局里的同事都对这个人的评价很好，原来有本事又有实力，难怪会有那么好的风评。 
　　噌！陈洛拿出一颗燃烧弹丢了过去，“怪物试试风情烤肉吧！” 
　　“什么是风情烤肉？”凯文也是同样拿出燃烧弹扔出去。 
　　“把顾客当成烧烤原料，这就是风情烤肉！”陈洛解释道。 
　　“食人族？”凯文感觉有点恶心了。 
　　“对啊，食人族就是这样，不过看文献资料的话，应该是会使用炖煮的方式。算了，不说了，好恶心，我想这个世界上应该没有食人族吧。”陈洛摆摆手，这个话题确实有点恶心。 
　　“是你先挑起的好不好！”凯文有点无语，这家伙比他还要散漫，偏偏还让人无比信服，这就是同人不同命。 
　　在众多机枪和燃烧弹的攻击下，变异的大蚯蚓还是死掉了。即使有着狂暴的猎食本能，但是T病毒对于脑袋的腐蚀也非常严重，通俗来讲就是降低智力，把天才变成普通人，把普通人变成白痴。 
　　哒哒哒，随着道路被打通，几乎遇到了之前遇到的怪物，警员们都会使用非常稳妥的办法处理。实在不行，就用火箭筒吧，反正局长已经批准了，打坏了也不用担心。 
　　就在这个时候，大门处又来了一对人马，都是穿着安布雷拉的衣服。为首的是一个白发平头沙俄人，向着马文出示了证件并且说道，“我们是安布雷拉旗下的处理小队尼古拉·吉诺瓦耶夫，是奉公司的命令过来协助你们清理废品厂。” 
　　马文检查了对方的证件，然后拿起电话说道，“好，我需要确认一下，在没有答复之前，你们不能进入。” 
　　“没问题。”尼古拉看着眼前的工厂，这里面有着丰富的战斗数据等着他索取，这些都是金钱！ 
　　马文在打电话到分局里确认之后才说道，“我会跟我的同僚们说清楚，你们可以从另外一个方向突进，我们最后在硫酸池前碰面，那样基本上可以清楚掉所有的怪物。” 
　　“可以！”尼古拉说完带着自己的碑拓分队进入了废品处理厂。 
　　第650章 废弃工厂测试 
　　尼古拉一行人大摇大摆的走着，一点也没有隐蔽，也没有隐蔽的必要。 
　　陈洛远远的看见了，他认识尼古拉，这个尼古拉不是什么吸血鬼伯爵，而是一个雇佣兵。前苏联的一个特种部队军官，苏联解体之后，军队也跟着解体，有很多人的手上有着斑斑血迹，是要被清算的。不得已只能是背井离乡的去谋生路，否则被清算就是等死。而尼古拉就是其中一个，比起谢尔盖都要更早的进入安布雷拉，而且谢尔盖也是经过了尼古拉的介绍才能加入安布雷拉公司。所以尽管尼古拉的手段残忍了一些，经常痛击友军来谋取利益，谢尔盖也是睁一只眼闭一只眼，只要能完成任务就行。 
　　“老公，那是外号丛林野狼的尼古拉。以前是沙俄联盟的特种部队队长，非常擅长于丛林作战和巷战。以前冷战时期，专门负责暗杀重要人物以及破坏，是一个很棘手的人物。”子兼通过无线频道告诉陈洛，免得自己的主人不知道。 
　　“嗯，我知道了。”陈洛点点头，摸着下巴思考起来，对方居然大摇大摆的派人来处理废品厂的事情，这就很有耐人寻味的感觉了。一般来说都是偷偷摸摸的，现在当着警察部队的面进来，这里面的变异蜘蛛，巨大蚯蚓要怎么解释呢？还有明显是活人变成的丧尸，这些都需要一个合理的解释。并且死去的人还需要一些安慰，至少一大笔钱加上一个合理的解释是免不了的。 
　　看到这里，陈洛继续跟着凯文一行人推进，不关他的事，那就先撤退好了，这里的事情不用管，也管不了，还是抱着看戏的心态去处理就行。自己要做的就是看准机会，捞取好处，就这么简单。 
　　废弃处理厂很大，至少有着五个标准的足球场大，主体是各种废物循环利用，想要以此来降低成本。这样庞大的处理设施，每天的处理数量是有上限的，必须将送来的废弃实验体都销毁，燃烧成灰烬或者是用硫酸融化才算是完整的工序。 
　　这也就是为什么工厂很大，处理的效率并不过的缘故。 
　　“这个工厂废弃了有几个月了，现在重新重启，天知道有什么鬼东西跑进来了。”陈洛一枪把一只冲过来的腐烂丧尸犬给击毙，麦林枪的巨大动能把丧尸犬的脑袋都轰碎了。 
　　“伙计，世界上可没有鬼。”凯文调侃了一句，随后凝神静气，眼神无比专注。这是凯文的独特技能，可以增加自己的命中率，击中目标的弱点，打出更大的伤害。 
　　“嘿，人心比鬼更可怕，鬼未尝害我半分，人却总想着吃人。”陈洛摇摇头，他没有明说，不过以这个情况看来，几乎危机爆发也只是差不多的事情。这次肯定是谢尔盖的一个试探，看看情况如何。 
　　威廉事件虽然是引爆危机的主因，其他的因素也不容忽视。 
　　凯文摇摇头，“这我就不知道了，我还真是佩服你们这些大心脏的，难道就不觉得恶心吗？” 
　　“做这一行的，就是这样。反正工资高！”陈洛笑了笑。这是事实，他没有炫耀。 
　　“陈洛，我想问问，这些东西会不会通过空气传播的？”李三光忽然发问了，看来还是很有敏锐嗅觉的。 
　　“不知道，或许会，或许不会，安布雷拉的人也来了，你看那个领头的，连防毒面具都没有带，应该是不会，我们还不知道发生了什么，等他们给一个解释吧，这里太诡异了。”陈洛提醒道，其他的病毒或许可以，但是T病毒不行。 
　　在前半段，陈洛等人遇到的还是丧尸加上各种变异和被感染的怪物，但是到了后半段，快要靠近硫酸池前，这里继续布满了伤痕累累的猎杀者。类似蜥蜴一样，会独立行走的生化武器。 
　　这些猎杀者似乎陷入了疯狂，除了同类不会互相厮杀以外，即使是丧尸挡在它们面前，都被会锋利的爪子给拍烂。 
　　这些东西很不好对付，外皮上覆盖着鳞片，可以有效的抵消子弹攻击，除非是大口径的机枪，一般的手枪子弹打上去只是挠痒痒。 
　　“啊！”一个探员没有注意，被躲在屋顶上的猎杀者直接劈成了两半。 
　　周围的队员纷纷开枪攻击，猎杀者的速度很快，只不过面对漫天的金属风暴，近距离之下面对多把冲锋枪也是被打成了筛子！ 
　　“该死，达勒，噢，天啊，我们又牺牲了一个人。”凯文摘下了对方的勋章，这是证明身份的标志。 
　　“没时间悲伤了，拿起枪，还有大把的怪物，让它们的命来陪葬。”陈洛呵斥道，他对其他人的死亡并没有悲伤，跟他又不熟，有什么好悲伤的。 
　　众人继续推进，在陈洛刚路过一扇门的时候，这扇门被打开了，而开门的居然是一只猎杀者，用爪子扭动把手，显然是有点智能了！ 
　　陈洛都被吓了一跳，在猎杀者发起攻击的时候就是一脚过去！比陈洛更快的是杰西卡！时刻注意着陈洛的安全，在猎杀者出现的时候，她就已经一脚踹出，把猎杀者给踹飞了出去。狠狠的撞在了墙壁上，骨骼已经发出了不堪负重的呻吟声，只是一脚就把猎杀者给秒杀了！ 
　　杰西卡的秒杀充满了动如脱兔的爆发力，刚才还被陈洛猛肏了一炮，甚至有点腿软。只是没多久就恢复过来了，T病毒的改良让她已经超越了普通丧尸脆弱的体格，完全的成为了一个全新的种族，或许这就是进化的道路？ 
　　凯文和里昂都是吓了一跳，他们知道这两个女人是陈洛的保镖。一开始还以为是有钱人的恶趣味，都喜欢弄一些乌克兰美女当保镖，保护的不是人身安全，而是下面的小兄弟安全。没想到看起来是玩物的女人居然这么厉害，一时间有点羞愧的低下头，对方太厉害了，而且也因为误会陈洛而感到羞愧！ 
　　第651章 废弃场激战 
　　事实上陈洛就是一个混蛋，他确实喜欢女人，花不花瓶的其实无所谓，扔到性奴空间去就行。包惜弱就是一个花瓶，但是母亲的身份，加上乱伦的背德感，还有母子相奸的刺激都让陈洛爱不释手，要不是包惜弱怀孕了不方便做爱，他还是会每天干一次。现在也就是偶尔肏一下身为孕妇的母亲包惜弱，享受一下孕妇美母的蜜穴包裹。 
　　没有特殊能力的女人都会放在性奴空间，保证她们的安全。想要出去走走，那就去被征服了的世界。木乃伊世界和射雕世界，木乃伊世界的顽抗分子都被灭杀了。尤其是丽莎和杰西卡加入后，她们母女没事就喜欢去杀人，放在这些世界里去征服土著就是最好的使用方法。 
　　而能带出来的女人，几乎都不会是花瓶，带一个花瓶来给自己添麻烦完全没有必要。想要打炮了，随时都可以把性奴传送过来，而且带一个在行动上会添堵的累赘呢？恐怕在外人的印象里，陈洛就是一个色批，在办公室里跟女同事打炮通奸，简直是无耻至极。 
　　有这样的印象，那也就不显得奇怪了，色狼嘛，不好色叫色狼吗？ 
　　走进房间，这是一个宿舍，里面还有几具躺在地上的尸体。而在陈洛走进来后，这些尸体都快速的站了起来，猩红的皮肤显示着他们狂暴丧尸的身份。杰西卡对着猛扑过来的狂暴丧尸就是一巴掌，只是简单的一巴掌就把狂暴丧尸的脑袋给扭下来了，看起来有些吓人。 
　　猎杀者被踹的镶嵌到了墙壁上一样，还在不断挣扎，它想要站起来继续厮杀，仿佛病毒给予了它力量的同时，也让他变得异常狂暴。这可是能把一辆坦克都给踹翻过去的力量，一个猎杀者也就跟半个汽车那么重，完全不够看。 
　　“还真是暴力。”陈洛摇了摇头，抓了一把杰西卡的奶子，“但是我很喜欢！” 
　　杰西卡隐藏在面罩下的俏脸散发着幸福的微笑，对她来说，她生命的意义就是侍奉陈洛，只要陈洛能够幸福，她就无所谓。母女花的盖饭对她来说可有可无，羞耻是什么？她不知道，一个丧尸不需要颜面，那种东西对她来说毫无意义。 
　　摸了摸杰西卡的奶子，陈洛又抓了抓丽莎的翘臀，有这么一对丧尸母女花，这是一种享受，极致的享受。 
　　凯文和里昂去支援其他人了，陈洛作为一个编外人员，有点游走于制度之外。这样的制度本来是不存在的，但是有了金钱，那一切的不合理都可以变成合理，这就是现实。 
　　凯文率领的队员在重火力的支持下，一路推进到了硫酸池前。尼古拉带领的佣兵小队也是一样，双方都有所减员。 
　　除了普通丧尸以外，还有狂暴丧尸，这些丧尸都是躺在地上装死，等到猎物走过就忽然站起来啃咬。这种忽然的袭击，只要没准备的都是猝不及防，被咬伤了就是死路一条。 
　　原本的硫酸池是用来浸泡经过处理的实验体，进行彻底销毁。新型的瓦斯方案已经投入使用，想要继续进行销毁工作，就要先把这里的怪物给清除掉。 
　　当陈洛来到了硫酸池前，发现众人都在对一颗巨大的蔓藤植物进行攻击。厚实的树皮被子弹打的皮屑纷飞，却依然坚韧无比。 
　　而蔓藤似乎有着独特的捕猎习惯，一鞭子蔓藤横扫过去，没有躲闪的队员都会被拍飞。巨大的力度甚至会打碎骨骼，造成内脏出血。 
　　凯文带着里昂使用喷火器在焚烧这些蔓藤，只是效率有些低。蔓藤会不断挥舞，减少被戳烧的时间。 
　　“该死，这些鬼东西太难烧死了。”凯文喊道。 
　　“应该有什么特别的办法可以除掉它！”里昂也是回应道。 
　　尼古拉的肩膀上有着一个微型的摄像机，用来记录交战的情况。“用各种武器试试，我们也没有遇到过这样的东西。” 
　　没有人知道他是一个监察员，是负责给安布雷拉收集生物兵器的战斗数据，以此来换取金钱。 
　　而佣兵都是非常不可靠的，只要有钱，转眼就能把雇主给出卖点，一点情面都不讲。 
　　也不是所有的雇佣兵都是这样，但是大多数的雇佣兵都不会有忠诚。职业的使命就是如此，不是极端的情况，犯不着为了任务去牺牲个人性命，这是雇佣而不是士兵的忠诚。 
　　陈洛只是在旁边看着，看看这些生物对于凡人有多大的杀伤力，而且也是看着里昂。他需要里昂活着，还有克里斯也要活着。他们才是任劳任怨的角色，将他们推到前台，去对抗生化恐怖主义，自己则可以躲起来享受，没什么不好的。 
　　对付植物的最好办法就是除草剂以及火焰，除草剂找不到，那就直接用汽油弹就好，附着燃烧，怎么样都甩不掉。然而火焰枪的效果一般般，并不能伤害到核心。而手雷和炸药也只能炸断一些蔓藤，这颗植物的防御实在是太硬了，非常难以击中核心。 
　　被T病毒感染的怪物并没有非常明显的弱点，如果是人类还能爆头解决。可是植物类的生化武器就比较难对付了，核心都在地下。 
　　“凯文，我看着附近有一瓶除草剂，也不知道有没有效果。”里昂从附近的储物间找到了一瓶药剂。 
　　凯文皱了皱眉头，也在怀疑行不行，拿过药剂看了看，“咦，这好像是特殊的除草剂，跟其他牌子不一样，是安布雷拉专门生产的。试试吧，不过要找到根须才行。” 
　　一发火箭筒炮弹飞出，击中了最上方的一个花蕾，刹那间，仿佛大地都颤抖了几下。 
　　尼古拉皱着眉头，看着队友惨死，他并没有任何的动容，指着四楼高的花蕾说道，“那个应该是核心！怪物的心脏！” 
　　第652章 猎杀者测试 
　　没有怀疑尼古拉的话，对方是雇佣兵，身经百战的雇佣兵可能见过，所以知道也不一定。暂时还没有人怀疑到安布雷拉身上，毕竟斯宾塞这个老狐狸经常会做慈善，而大部分的药物生产都被安布雷拉所垄断，没有人会相信这么一家前途无量的公司会做出这么残忍的事情，这是灭绝人性的实验，被抓住就完蛋了。 
　　“为什么不呼叫直升机进行火力轰炸呢？只要子弹足够，应该可以杀掉！”陈洛建议道。 
　　“好吧。”马文点点头，拿起对讲机说道，“布莱恩，该你表现的时候了。” 
　　这个飞机驾驶员居然是临阵逃跑的布莱德？因为害怕被安布雷拉追究责任，一直跟之前的战术营救小队成员划清界限，连分别的酒会都没有参加。 
　　一个雇佣兵打扮模样的士兵在直升飞机上露出上半身，扛着一门单兵火箭筒，单眼看着瞄准镜，手指扣动扳机。炮弹带着尾焰飞了出去，准确的击中了植物的花蕾。 
　　受到袭击的花蕾立刻开始狂霸，大地都颤抖了几下。显然是因为被击中了敏感的地方而感到愤怒，即使没有发出声音，震动的地面就能让人觉得非常恐慌。 
　　啪！一条蔓藤直接把躲闪不及的佣兵拍成了肉泥，原本温顺的蔓藤开始狂暴的挥舞，二十米范围内都没有安全的地方。 
　　天空上两架直升飞机对准了巨大植物，搭载的大口径机枪开始转动。哒哒哒！两道由子弹组成的金属风暴不断攻击着被火箭筒轰炸过的植物花蕾，即使用蔓藤的遮挡也无济于事。重火力的覆盖，武装直升机的机枪是跟加特林差不多的，威力还要更大一些。如此凶猛的火力覆盖，即便是狂暴植物也挡不住，毕竟纤维体要挡住钢铁还是很难很难。 
　　随着直升机的攻击，巨大的机枪威力不是冲锋枪可以比拟的。厚实的蔓藤被打断，来一条就被打断一条。最后出现了一颗类似眼球的核心，被隐藏在了花蕾中，外面还有一层植物甲壳在保护。 
　　里昂用尽了全力把除草剂丢出去，刚好落在了裂开的缝隙中。随着除草剂渗入地下，被植物吸收后。 
　　坚硬的甲壳开始被打开，之前可是连直升飞机的机枪都无法打破。趁着这个机会，飞机上的雇佣兵再次装填好了弹炮，将目标对准已经出现眼球状核心的植物。玉指按在扳机上，用力的一拉。 
　　嗖！一发带着尾焰的炮弹飞出，准确的击中了植物眼球。 
　　轰隆！一阵极大的爆炸传来，刚才还屹立不倒的植物开始迅速的枯萎。仿佛被击破了心脏的丧尸，已经失去了全部的力量。 
　　整个植物倒下的时候，地面甚至都发出一阵的震动。如此恐怖的一株巨大植物，足以把汽车都变成肉泥的力量，付出了惨重的代价后，依然是解决了。 
　　嗖！雇佣兵急忙从直升飞机上跳跃出去，一只手抓住了旁边的栏杆。而就在她跳出去的时候，狂暴的蔓藤用尽最后一丝力气挥舞，忽然伸长的蔓藤直接拍打在了直升飞机上，把躲闪不及的直升飞机给直接打的坠机，连螺旋桨都被打断成了两截！ 
　　如此骇人的战斗力，这都让尼古拉有些忌惮，同时把数据记录下来，这些数据可以卖一个非常高的价钱！ 
　　咚！坚硬的水泥地板，加入了沥青，已经无比坚硬了，还是被蔓藤打的出现碎裂的痕迹，这个力量要是打在人身上，粉身碎骨也就不是那么让人意外了！ 
　　随着巨大的狂暴植物被击杀，后续的怪物已经没有多少了，只有一只舔食者和一只猎杀者而已。猎杀者是安布雷拉投放过来的，一种是基础型，身体庞大但是速度中等的猎杀者。一种是体型较小，但是速度迅捷的猎杀者。两种对应了不同的类型，力量型和敏捷型。 
　　猎杀者是最出色的产品，这次的测试就是测试猎杀者的实战数据。对于电子芯片操控的实战性价比如何，废品处理厂完完全全就是一个试验场，一个小型的试验场。而之后失控的浣熊市才是更大的试验场，安布雷拉依然在封锁着消息，即便是军方也只是知道威廉在研发G病毒，并不清楚阿克雷山区已经发生病毒扩散了。 
　　后续的工作有其他人去做，陈洛只是在现场抽着烟，没有去继续当小白鼠。他要的资料已经收集完毕了，不需要再继续待下去，是时候离开了。 
　　对于陈洛的离开，没有人去追问，这个人在警局的身份很特别，是财神爷，所以没有人会去限制和阻止。即便是局长埃隆斯对陈洛的所作所为也是睁一只眼闭一只眼，办公室淫乱？那都是低级的趣味，让埃隆斯知道陈洛的好色也是一件好事，至少可以自以为是的以为掌握住了弱点。 
　　离开废品处理厂的时候，陈洛回头看了看正在整理物资的一个女性雇佣兵，这个雇佣兵的身手很不错。至少跳跃直升飞机逃生，避免机毁人亡的结果就是最好的证明。 
　　来到餐厅，陈洛点了一大堆的饭菜，然后通知今天出勤的同事可以来这里吃顿饭。他不在乎金钱，能用金钱解决的事情，在他看来都是小事，毫无难度。 
　　本身对于普通人来说就是救命的事情，如何赚到钱才是关键。而当有了很多钱后，这些事情就是过往烟云，很轻松就能解决。 
　　“老公，阿雷克山区又出现了一起失踪案，这次是两个外地的登山客。阿雷克山区的病毒泄露已经无法控制了，你得小心，浣熊市估计是保不住了。”艾达王发来了语音，她闲不下来，休息之后就去调查情报了，确保自己的男人有足够的情报去对付西蒙斯和应对那个王八蛋。 
　　第653章 对付西蒙斯的办法 
　　“我知道了，西蒙斯那边有什么情况？”陈洛回到了公寓里，今天的作战计划死了很多人，这些都是要写总结的。不过跟他没有什么关系，这些都有马文和凯文去操心，他只是负责出钱。就连最喜欢甩手的埃隆斯都无比严肃认真的撰写着总结报道，不是为了邀功，而是为了向安布雷拉索取更多的金钱。普通同事的死活跟他没有关系，他只关心自己能不能捞到更多的金钱，这才是最实际的事情。 
　　“他正在准备竞选家族话事人，另外还有两个对手，一个叫做雷蒙多，一个叫做欧克。雷蒙多掌握了东海岸的资源，欧克掌握着澳大利亚和欧洲的部分资源。他们的实力都不弱，西蒙斯掌握着西海岸和中部的资源，都不弱。”艾达王报告道，她调查的很快。借助高新科技来进行调查，况且轮回商店里有着太多太多的好东西了，使用一点积分就能换取非常好用的资料，对她的情报侦查有着非常大的帮助，效果真的非常好，所以进展才会那么迅速。 
　　陈洛来到了实验室，安妮特和瑞贝卡正在协助亚丽克丝测试新的病毒情况，研发出稳定良好的T-恐惧病毒，然后进行改良，用来增强肉体，这就是她们的工作。偶尔也会研发一些药物来帮助其他的性奴姐妹，例如射雕世界出现的流行传染疾病，那个年代的医疗技术落后，就连冯蘅那样的女人都会陷入假死，要不是有着内功加持，估计就真的死了。 
　　想起了冯蘅，陈洛忽然有点亢奋了起来，自己是不是应该去看看那个美艳的丈母娘呢？他好久都没有去看望丈母娘了，应该是时候把冯蘅救活了。反正黄药师都默认了自己可以奸淫他的妻子，那就好好的利用一下吧，这样的机会不好好利用，那是真的有点浪费了！ 
　　“噢，很好，把他们的资料发过来，我会跟他们接触。敌人的敌人就是自己的朋友，很好，用他们来进行牵制，狗咬狗，我也可以省点心。”陈洛看着穿上白大褂的瑞贝卡，将她一把摁在了试验台上，把白大褂里的热裤脱下来。穿上白大褂的瑞贝卡有着一种圣洁的味道，很诱人，就很想让人摧残她！ 
　　“嗯！”瑞贝卡闷哼了一声，被压在实验桌上的时候她就察觉到怎么回事了，果然下一秒就是下体一涨，一根火热的肉棒插入了她的体内，这就是她的男人，喜欢白日喧淫，不会管时间和地点场合对不对，想要了就肏。她不是第一个，也不会是最后一个，而且在她前面的大姐姐安妮特也曾经享受过这种荒淫的待遇！ 
　　低头看去，只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的白虎穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子，粗大的鸡巴跟白皙的翘臀形成强烈的色彩视觉冲击，看起来就很刺激。尤其是大手抓住瑞贝卡的娇乳时，三位一体的全方位包裹，让他爽的直抽气。“瑞贝卡，你好骚！” 
　　“啊……老公……人家……看到你……就是湿了嘛……安妮特……姐姐……也湿了呢……”瑞贝卡羞涩的回应道，努力的夹击翘臀，收紧肉穴，肉穴越紧窄，包裹的感觉就越强烈，给男人的感觉就越舒服，没有人喜欢肏松垮的火车洞。 
　　一旁戴着护目镜做着化学实验的安妮特翻了翻白眼，“我可没有。” 
　　“哈哈，你们都跑不掉！”陈洛淫笑着继续抽送起来，拿起电话继续说道，他刚才是找女人发泄了而已，“艾达，你觉得从那个人入手好一点？” 
　　陈洛一边操着瑞贝卡，一边看着资料，还要跟艾达王通电话，一心三用，却并不影响抽送的节奏。这样似乎有点霸道，瑞贝卡已经习惯了，男人总是很喜欢这么做，性欲起来之后，肯定要找一个人肏。还要安妮特和吉尔都已经生育过了，能承受的时间久一点。而且铃木洋子她们也已经生完孩子，这几天正在练习瑜伽和缩阴球，锻炼身体，她不需要再每天都挨草了，可以放松到间隔一天了。不然天天操，她自己都有点受不了。小穴会磨破皮的，难道小弟弟就不会吗？ 
　　当然不会，陈洛的新陈代谢很快，一点小损伤都会很快修复，根本不存在伤势。 
　　艾达王戴着一副金丝眼镜，坐在一间办公室里，这是她在性奴空间的房间，每个性奴都可以自由的在空间里建造房间。只是这个总体设计是吉尔在负责，她是陈洛的第一个女人，也有这样的权利。而其他性奴也可以参与，但是没有必要去争权夺利，这也不是什么好事。艾达王只是给自己建造了一个房间，用来给她休息和侍奉陈洛，而且这里还有超级电脑，可以用来储存情报以及办公，很方便，困了就可以直接睡，还很安全，让她可以安心的休息，不需要担心被袭击，这种安全让她越来越依赖，越来越离不开陈洛了。 
　　“雷蒙多吧，他经营着房地产，加上安布雷拉准备暴雷的情况，到时候是他扩张的时候。利用这一点去跟他谈，或许有点机会。”艾达王很冷静的分析着，从电话里可以听到瑞贝卡的娇喘，脸色微微一愣，有点吃醋了，她居然会吃醋！因为陈洛操着其他女人，所以她吃醋了！ 
　　“好，我会找个时间，你觉得用什么契机去接近会比较好一点？”陈洛顺便问道，抓住瑞贝卡的翘臀用力的撞击起来，桌子都被干的啪啪啪的响，上面的瓶子被震的都快掉下来了。瑞贝卡不得不稳住体型，她感觉小穴就很胀满，男人很兴奋，不然不会那么使劲的干她！ 
　　第654章 淫乱的实验室 
　　“他明天回去拉斯维加斯赌城，你可以去试试，顺手表现一下。我想当地的财团可能不会允许你带着一大笔钱走的，到时候打一架，雷蒙多就会邀请你去办公室谈谈了。老公，我相信你可以处理好这件事的。”艾达王用媚笑的语气说道，她难得清闲一下，虽然被肏的很舒服，可是她还不想就这样去找陈洛。肉欲的欢愉无法抵挡，至少也要克制一下，如果连基本的理智都无法保持，这对她的活动很不利。那个英明冷静的女特工才是艾达王，而不是一个母猪性奴肉便器。 
　　“嗯，我知道了，艾达，没事多休息，呵呵，过两天我会让你好好舒服舒服的！”陈洛的笑容特别贱，一边加速抽送，一边说道。这种行为确实有点贱，操着一个女人，心里还惦记着别的女人，这不是贱是什么？或许可以解释为淫荡吧。 
　　艾达王有些翻白眼，她就知道自己逃不掉，不过能晚几天也不错，至少不用像之前那样，被连续不断的狂草，一天二十四小时，几乎有十三四个小时里小穴是没有停过的，就是在插着鸡巴，小穴都被肏肿了！而且还得用嘴巴去侍奉男人，还要当一个小便池，陈洛兴奋起来直接在她的嘴里撒尿，让她把尿液都喝下去，连上厕所的时间都节省了！那段时间让她疯狂，差点就疯了，被草的那么狠，谁不疯呢？不过怀念也是真的怀念，确实很爽。 
　　“我知道了，老公早点休息。”艾达王还能说什么，她可不想惹火上身，到时候被肏的还不是她自己。 
　　实验室里春光无限，俏丽的白大褂研究员美女被陈洛摁在实验桌上猛肏。两条修长白皙的美腿不住的颤抖着，一只白皙的玉足还穿着高跟鞋，被操到向后抬起美脚，想要试图忍受体内充盈的快感，快感已经超过了承受的范围，爽到头皮发麻，有点晕死过去的迹象。高跟鞋的鞋尖刚好把五根晶莹剔透的玉趾包裹着，露出了晶莹的根部和大片的白皙脚背，加上红色高跟鞋的色彩形成一种强烈的视觉冲击。 
　　往上是一根粗大的大屌插在了两瓣肥美的肉穴里，将粉红的嫩肉一次一次的翻进翻出，看着嫩肉紧紧包裹鸡巴的形状就知道男人一定被夹的很爽了！ 
　　陈洛也确实是在喘息着，后入式的姿势让他可以一边草一边低头欣赏瑞贝卡是怎么被自己玩弄的。看着自己的大屌被女人私密的鲍鱼包裹着，肉色的鸡巴跟白皙的翘臀粉红的嫩肉阴唇形成了强烈的视觉冲击，欲望在不断翻滚，内心也在躁动着。“瑞贝卡，你真好！” 
　　“嗯……老公……草我……啊……今天……可以射里面哦……”瑞贝卡闷哼了一声，自己忍不住先高潮了，小嘴微张，似乎爽到流口水了，眼眸泛白上翻，全身开始抖动起来。 
　　陈洛放下电话开始全力冲刺起来，抓住瑞贝卡的翘臀，下体的抽送速度越来越快。啪啪啪的肉体碰撞声络绎不绝，在实验室里形成了强烈的回响，本来是严肃的氛围，被他弄的变得淫荡起来。旁边的人妻熟女安妮特也是有点忍不住的伸手进去自己的牛仔裤里，摁住阴蒂揉捏起来，眼神迷离的看着激情交媾的两人。她是女人，也是有欲望的，看着有人在自己面前做爱，还那么激烈，她又怎么可能没有感觉呢。 
　　再一次猛力的抽送，小腹紧紧的贴着翘挺的美臀，肉棒剐蹭过阴道里的层层叠叠褶皱，一直顶到了柔软的子宫口。腰间的酥麻轰然爆发，精液也跟着飞溅而出，一波接一波的射出去。跟子弹一般，炽热的岩浆灌进了瑞贝卡的子宫里，“嗯……”极致的快感让她发出了长长的声音声，肉穴条件反射的收紧，把鸡巴大屌紧紧的锁住，年轻的肉体就是敏感，成熟的子宫已经可以孕育新生命了，等待着受精着床！ 
　　压在瑞贝卡的光滑后背上喘息了几下，这种感觉是真的很棒，很不错。抚摸着如丝绸一般的肌肤，这个生化危机的女主角再次的被自己征服了！真是爽，爽到了极致！ 
　　一分钟后，陈洛拔出了大屌，淫笑着走向安妮特，搂着这个人妻的腰肢，比起瑞贝卡的要丰腴一下。因为生育过两个孩子，她的盆骨要宽一些，大屁股对于女人的性感程度有增无减，至少陈洛就很喜欢这种蜂腰肥臀的熟女，肉肉的小腹有着一点微微的赘肉，能让她展现出熟女的妩媚。“我要肏你！” 
　　“嗯，老公。”安妮特有些娇羞，一手抚摸着男人的脸颊，这种大胆的搭讪让她呼吸急促，看着眼前的男人，她很庆幸自己能够遇到陈洛，这个能让她放开身心，毫无保留的去跟对方做爱的男人，真正的尝试过了什么叫做高潮，什么叫做快乐！ 
　　没有那些粗暴，陈洛很温柔的帮安妮特把衣服脱掉，但是却留着白大褂和高跟鞋，这种独特的制服诱惑让他很兴奋。抚摸着安妮特的大屁股，磨盘大小的屁股是熟女的标配，生过孩子和没生过孩子的女人就是不一样，视觉、感官、手感都不一样。熟女的皮肤比较柔软，而年轻美女的皮肤充满弹性。 
　　安妮特有些动情，玉手在男人的胸膛上转着圈圈，穿着高跟鞋的美腿主动圈住男人的虎腰，“老公，怎么了？”感受着男人的抚摸和炽热的眼神，她能读懂男人的心情。 
　　“没什么，我和威廉也算是朋友了，现在干着朋友的老婆，感觉怪怪的。”陈洛抓住了安妮特的翘臀，嘴上是这么说，但是脸上却看不到任何一丝的歉意，反而淫笑着用力一送。粗长的大屌末根而入，完完全全的进入了安妮特的肉穴里，再次回到这个被他征服的桃源洞里！ 
　　第655章安妮特和雪莉 
　　“唔！”安妮特露出了独特的挨草表情，修眉紧锁的样子很有激发男人摧残欲望的冲动。“你现在不就在草他的妻子了……嗯……老公……啊……我是你的……妻子……哦……我只能是你的……女人……啊……你……啊……嗯……好坏……” 
　　“安妮特……你是我的……永远是我的……我要……肏你一辈子……”陈洛发出了低沉的咆哮，宣布对一个已婚人妻的肉体占有！湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的安妮特增添了一丝丝的朦胧诱惑。 
　　这边激烈的交媾，旁边的瑞贝卡才刚刚爬起来，精液都顺着大腿流下去了，她急忙用手指把溢出的精液都刮起来，放在嘴里吮吸。被肏了一顿后，身体的力气都随着高潮倾泄掉了，全身软软的，得去泡温泉恢复体力才行，不然一整天都会没有精神的。 
　　安妮特一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被陈洛抽干到浪屄心一样，一脸死去活来的样子，她的大屁股也配合着陈洛抽插的频率，上下不停的挺动着。陈洛加快插弄，只见他的鸡巴不但每一次把安妮特的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的鸡巴上还开始沾渗着点点水渍。 
　　频繁的抽送导致连成一道细小的水流，从被弄的发红的浪屄里，一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把桌子沾湿了一大片。在实验室里挨草，看着附近的溶液和实验器材，总会让安妮特产生一种背德的刺激，太过于羞耻了，自己太淫荡了，换成以前根本不会做出这样的事情。被陈洛开发之后，她越来越淫荡了，自己真的是一个淫荡的女人吗？ 
　　陈洛的大手非常大力的抚摸搓揉着安妮特的大奶子，一条条红色的手印显现在她对那白白嫩嫩的奶子上，粉红的奶头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，安妮特的表现跟平常判若二人，只听到她提高了音量更加放荡的浪叫着。陈洛像是受到安妮特高声淫叫起来的鼓励，把鸡巴紧紧的顶进安妮特的阴道，用手抓住安妮特的脚，把她双腿并拢提高，挣脱挂在足尖上摇摇欲坠的高跟鞋。 
　　陈洛一般含住了安妮特涂抹着粉红指甲油的晶莹玉趾，开始吸舔着她那柔若无骨的淫脚。安妮特的美脚保养的非常好，有着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，涂着粉红色指甲油的脚指甲反射出有如珍珠般的光彩。淫荡的跟一个妓女一样，渴望着陈洛这个嫖客去蹂躏她，征服她这个骚货！ 
　　陈洛疯狂的吸舔着安妮特的一双淫脚、脚趾缝，还不停的用手搓揉着安妮特的脚趾头，紧接着看见陈洛把安妮特双脚提高臀部后的肌肉开始一阵猛顶。 
　　“啊……老公……我好舒服……啊……好爽……草我……干我……老公……你好棒……好舒服……草死我……啊……我要来了……老公……我爱你……来了……被老公……操到高潮了……啊……老公！”安妮特被强壮的陈洛干得欲死欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拼命地开始向后迎送。 
　　发骚的熟女风情让陈洛也控制不住，明明已经射过一次了，鸡巴还是那么的敏感，一股喷射的欲望越来越强烈。他又狠狠地捣送了二十几下之后，手臂紧紧的搂住安妮特的娇躯，把她揉进自己怀里，肉棒深深的插进她的子宫里，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满安妮特的阴道，形成汇流的胀满！ 
　　激情的性爱总是能放松心情，在废品厂里经历的杀戮暴动也随之发泄出去。低头看着安妮特靠在自己肩膀上的侧脸，金色的发丝贴在脸颊上，白皙的奶子上还有红色的手掌印，细密的汗水让她看起来跟刚洗完澡一样。低头亲了亲她的脸颊，对于人妻熟女，他总是会有下意识的占有。 
　　安妮特很享受跟男人的抚摸，咬着男人的耳垂，“老公，到时候雪莉长大了，你就吃掉她吧，让她成为你的女人。” 
　　“嗯，我会让你们母女两挺着大肚子，一起拍婚纱照！”陈洛的性癖有点奇怪，习惯把每个女人大肚子的照片拍下来，还要穿着婚纱，打扮的漂漂亮亮，这样记录下她们被自己玷污的黑暗时刻。随时随地的都会想起被自己灌精下种的命运，宣布对她们肉体的占有！ 
　　咔嗤，这时候实验室的大门打开了，一个留着短发的美少女走了进来，还不知道实验室里发生了什么，“妈妈，该吃晚餐咯！啊，老公，妈妈，你们！” 
　　进来的正是雪莉，惊讶的看着母亲和自己的男人赤身裸体，生殖器还连接在一起。这不是女婿和岳母的乱伦吗？眼睛盯着陈洛的肌肉，她倒是没有反感，这也是早就知道的事情。她就是被养着的女人，等到长大后，就会成为陈洛的女人，现在也是陈洛的性奴，取决于陈洛想不想要吃掉她而已。 
　　“过来，含住！”陈洛对着雪莉招招手，拔出了沾满粘液的肉棒，对着雪莉淫笑起来。 
　　雪莉娇媚的低着头，很顺从的跪下含住男人的肉棒。安妮特也是蹲下身，跟女儿一起舔舐男人的肉棒，母女一起伺候陈洛这个禽兽。母女花抬起头用谦卑的眼神看着陈洛，这种眼光充满了被征服的温顺，心里的虚荣感暴涨，心情极度的愉悦！ 
　　第656章 拯救冯蘅 
　　射雕世界里，桃花岛上布置了有桃花阵，寻常找不到桃花岛的位置，即便是上岛后也会被劝退，这里四季如春，很适合居住。岛屿的面积颇大，有山有水，一派田园风光。 
　　黄蓉的肚子已经微微隆起，穿着古代的服饰在前面走着，每次走动都会小幅度的扭动翘臀。婀娜多姿的身影隐藏在长裙里，让人很想一窥究竟。她还是习惯穿着古代的服饰，几十年的习惯不可能那么快改变。偶尔也会在性爱的时候换上护士服和高跟鞋，满足自己男人的性癖嗜好。只要男人开心，她其实都是无所谓的。 
　　在一个假山后点了一下开关，假山后出现一个洞口，这里就是冯蘅墓的地点了。是黄药师用来给自己妻子准备的，假死的冯蘅其实跟死了没什么区别了，即便是黄药师精通奇门遁甲也无法救活自己的妻子，只能勉强续命。 
　　墓室里只有一口冰棺，冰棺内躺着的冯蘅，冯蘅肌肤吹弹可破，曲线玲珑，前凸后翘，脸颊带着一丝青白，白色的薄衫完全遮掩不住胸中的高低起伏。当年的冯蘅为了抚慰黄药师遭受徒弟梅超风和陈玄风偷走九阴真经的背叛行径的痛苦，苦思九阴真经，终至心力交瘁，险些难产而死，现在只靠一口先天气和冰棺才能维持生命。 
　　陈洛可以就冯蘅，以前能够让她续命，现在病毒已经研发成功，并且改良完成，自然就可以拯救冯蘅。对于冯蘅，其实陈洛的兴趣并不大，但是看到冯蘅的模样后，他有点兴奋了。谁不喜欢白玉美人呢？黄蓉长的这么标志，完全是因为冯蘅也长的漂亮，女儿继承母亲优良的基因，这才是关键。 
　　黄蓉很敏锐的察觉到了自己的男人已经硬了，裤裆都肿了一大块，那个样子简直就是让她感到惊讶，实在是太龌龊了。“老公，我娘亲很久没有动了，你要小心点呢。” 
　　“放心，利用病毒进行强化改造，她的肌肉会重新的充足，就连心脏都会更加强大。这一点你不用担心，蓉儿，你对老公没有信心，今天为夫就要好好的教训你！”陈洛把黄蓉搂在了怀里，当着冯蘅的面轻薄黄蓉。 
　　“嗯哼！”黄蓉的小嘴被盖住了，紧绷的身体一下子变成酸软下来，一根大舌头正在她的口腔里搅拌着。自己的小香舌被吮吸拉扯，贪婪的汲取自己的津液。 
　　“走吧，我要给我的好岳母进行治疗了。”陈洛放开了黄蓉，推开冰棺，大手伸进去，抓了一把冯蘅的奶子，很松软，失去了弹性，手感冰凉。利用低温进行生命心跳维持，还有一股内力在体内回旋。 
　　抓住了冯蘅的奶子，陈洛把她提了起来，下一秒来到了性奴空间里，把冯蘅丢到了玻璃仓里，快速的注入病毒。舱门关闭，一股冷气喷进了玻璃仓里，将温度迅速的下降，同时营养液也开始关注进去。 
　　冯蘅的身体开始自动的颤抖起来，仿佛有什么东西在皮肤下窜动，这是病毒加上内力作用。陈洛注入的九阴九阳内力带动病毒在全身扩散，让冯蘅可以快速的进入改造阶段。 
　　皮肤裂开，吸收着营养液，身体也随着膨胀。溢出的一丝丝黑色杂志逐渐的覆盖了白皙的皮肤，利用杂质堆积成蚕茧模式，在蚕茧里的身体得到保护后会开始迅速的消融。病毒与细胞融合，而本身的模样早就刻印在了细胞里，就好像有着一张蓝图一样。细胞经过病毒的锤炼变异强化，加上营养液的吸收，汲取到了足够的养料，继续的产生变异，继续的变强。 
　　这一切都需要时间，溶解、变异、强化、重组，四个阶段。每一个阶段都需要在低温的环境下进行，但是蚕茧内部的温度却很高，通过缝隙吸取营养液，同时把杂志继续的排出堆积在蚕茧上，形成一个强化循环。 
　　高温的环境可以让溶解和变异的速度加快，外部的冰冷可以缓解变异的可控性，不至于自身因为温度过高而焚烧起来。每一步的步骤都需要严格的执行，每一步都需要稳定的发挥，所以这些都是需要经过千万次的计算和实验才能找到结果的。安布雷拉找不出来，人体实验就是迈步过去的坎，加上信息的差距，很难真正的研发出来。而斯宾塞又藏着掖着，不想让人知道他的真实目的，所以进展的速度相当感人。 
　　陈洛在外面已经开始搂着黄蓉亲吻起来，衣服脱掉就开始肏。只是怀孕期间的黄蓉真的不耐操，没到十分钟就受不了了。 
　　“老公，妾身受不了了，不如让其他人来吧。妾身准备了一个惊喜给夫君呢，夫君要去看看吗？”黄蓉的眼眸带着一丝的求饶，饶是她垂帘听政，在星朝里是一个女皇帝的角色，此时在自己的夫君，自己的主人面前，只是一个温顺的小女人而已。要是朝廷的大臣能够看到黄蓉求饶的可怜样子，一定会惊吓的下巴都掉下来的，这还是那个严厉睿智的皇后吗？ 
　　射雕世界的朝廷政事都是黄蓉在操办，陈洛都不会管的。一般都是交给黄蓉去管，黄药师负责处理细节问题。作为皇帝，偶尔露一下脸就好了，证明自己还活着，很健康，并且震慑一些有着不臣之心的人。 
　　因为不会有儿子，所以陈洛倒是很大方的把黄蓉未来的女儿当成继承人，女人当皇帝又不是没有出现过。唐朝时期的武则天就是一个特例，有这么一个先例在前，陈洛的阻力并不大。 
　　可惜的是射雕世界并没有延伸到欧洲，仅仅是包括了中东在内。不过这也足够了，开发铁路和海运，把中东资源运输过来，这就是目前需要做的事情。 
　　第657章 后宫管理 
　　“什么惊喜？”陈洛放开了黄蓉，看着这个俏丽的女诸葛，百依百顺的恭维着自己，心里的成就感就不断的涌起，这是一种自豪，自豪感能让他在相当的一段时间里都保持着非常不错的心情。 
　　“还记得南宋投降后，女眷都被留了下来吗？还有蒙古覆灭之后，他们的女眷都被送过来了。妾身一直把她们安置在皇宫里，知道夫君喜欢人妻，所以特意留着呢。”黄蓉笑眯眯的说道，“占有战败者的一切，那是草原上的自然法则，夫死从子，母子乱伦的事情在草原上也不少见呢。” 
　　“哦，忽必烈跟他妈有奸情吗？”陈洛来兴致了，一点点的八卦消息反而是生活上的调味料。 
　　黄蓉摇摇头，噗嗤一笑，笑容无比艳丽，有些百花失色，即使是怀孕之后，她也依然是如此的美貌，“没有呢，拖雷还没有死，他还无法继承大汗的位置，怎么可能有染。夫君，我们一起去后宫看看吧。如果夫君需要的话，妾身可以进行选秀呢，给夫君挑选一些女子进行上供。” 
　　陈洛忽然来兴致了，鸡巴兴奋的勃起，“告诉那些门派，弄点女侠来，为夫要给咱们家族开枝散叶！” 
　　“妾身会去办的，李莫愁和小龙女也不错呢。”黄蓉自然是听说过，小龙女也不过是古墓派的一个称呼，跟冰清玉洁，确实可以称得上是小龙女。 
　　陈洛哈哈大笑，搂着黄蓉一起来到了宫廷里，黄蓉果然是一个聪明的女人，知道要怎么讨好自己的丈夫。一夜夫妻百夜恩，自己的男人是什么德性，有什么特殊的性癖，她全都一清二楚，女人其实都差不多，漂亮起来确实好看。但是再漂亮的女人，如果没有气质，那就跟充气娃娃一样没有灵魂。所以职业身份，还有涵养气质都是需要培训。 
　　培训一个女人的功夫很多，只有把女人包装的好，再送给陈洛享用，这样的效果才是最佳的。不然随便在街上拉一个女人就贡献出去，那跟嫖娼有什么区别？ 
　　后宫很大，进行了扩建。跟普通的园林不一样，这里的后宫修建的很整齐，还配置有电动车，这是专属的电动车，方便在宫廷里移动。否则单靠脚走，两三个小时都走不完。皇宫就是要大，大起来才显得气派，才够辉煌。这是皇室朝廷的颜面，省不了，还是的用。 
　　来到了后宫庭院，这里有着不少的织布。在后宫里是有些无聊的，尽管她们都是敌国的皇室家眷，黄蓉依然把她们安置的很好。同时也弄了一些纺织机过去给她们，闲下来没事的时候就可以织布换取积分，积分能够换取东西。一个电子屏幕在后庭上，可以看到每个人的积分，积分可以兑换很多的东西，甚至是出宫廷去游玩一天都有。琳琅满目的东西，从低级的时蔬水果，到满汉全席，从新衣服到洋气的自行车都在里面。 
　　这些东西可以理解为西洋进口，自己改装成的高科技。不需要跟她们解释，只需要她们知道，朝廷很强大，国富民强，这就足够了。断绝了她们反抗的心思，然后再弄到她们心痒难耐，逐渐的对这里有着好奇，有好奇心就会去自动探索，不知不觉的沉沦下来，把这里当成家。而离开了宫廷，她们就是孤家寡人，哪里都没得去，没有地方着落。 
　　为了把她们的心锁死，黄蓉还特意放了几个嫔妃离开，没过几天，这几个嫔妃又灰溜溜的回来了，打死也不离开了。她没有采用强迫和威胁，那是最下等的办法，也是最无效的办法。 
　　黄蓉是很聪明的女人，她只是让人抢走了这些离开的嫔妃钱财，然后恐吓她们。刚好捕快经过解围，在知道她们的遭遇后，主动送她们到官府去。由官府安排统一的工作，勉强的找一份温饱。但是流水线的生活显然不是那么好做的，而且人际处理关系也很复杂，处处的针对穿小鞋。工作没有做好就没有钱，没钱就要挨饿，官府也不会无节制的给食物。有手有脚的，就应该自己去挣钱养活自己。 
　　被社会毒打了一顿后，那几个嫔妃又灰溜溜的回来了。正好是哪天黄蓉带着黄药师巡视朝廷开办的工厂，纺织厂，造纸厂、木材厂等等。这些嫔妃刚好遇到了黄蓉，在黄蓉的嘘寒问暖下，一个个的都是痛哭流涕，渴望着回去后宫生活。虽然没有多少自由，但是至少活的轻松，皇帝也不会随意奸淫侮辱她们，甚至没有骚扰过。 
　　这么一对比下来，宫廷的生活真的很好。加上可以做手工赚取积分，相当于自给自足的，有动力去过每一天，每一天都过的很充实。不会跟传闻那样，守着冰冷的宫廷，还要面对宫女和太监的刁难，这里都没有。 
　　太监们都不敢有什么心思，一点坏心思都没有。黄蓉在宫廷管理上还是很到位的，加上还有包惜弱这个前皇妃的辅助经验，把宫廷打理的井井有条。很多的厂房都是太监轮流过去打理，有机会赚点钱，接济一下家人。偶尔还能回家风光一把，这些好处的背后就是要严格的执行命令，什么肮脏的对食，这些都不会有。因为宫女都是陈洛的，就算是不草，那也不会给别人玷污。 
　　所以陈洛一路走过来都没有感受到乌烟瘴气，反而绝对空气很清新。人干净了，环境也会变得干净。 
　　“蓉儿，你做的很好，我的好娘子，谢谢你。”陈洛握着黄蓉的小手，态度很亲切的说道。 
　　这是给足了黄蓉面子，贤妻良母的黄蓉值得尊重，即便是淫乱，她也接受。不淫乱的时候，她就是一国之母，母仪天下的皇后，很有气质。 
　　第658章 四个皇帝的母亲 
　　“夫君言重了呢，这些都是妾身应该做的。”黄蓉眨了眨美眸，玉手抓住陈洛的大手，笑颜如花，她很开心，因为可以得到夫君的赞美，这对她来说很重要，这是一种肯定。当皇后也是有压力的，她可不想让男人失望。 
　　“辛苦你了，我们夫妻就不要那么拘束，谢谢，我真的很感谢你。你永远都是我的皇后，我爱你！”陈洛紧紧的搂着黄蓉，将这个怀了自己孩子的俏佳人搂在怀里，亲了亲她的额头，让她感受自己的温暖。 
　　后面的宫女看的都是有些脸红耳赤，年纪大一点的还会有些浮想翩翩。皇上和皇后的感情真好，做不了皇后，做一个贵妃也不错嘛，宫女也是有机会的！ 
　　温存了片刻，握住了黄蓉的小手来到了群芳殿，顾名思义，这里收集了很多的群芳，来自各地的美人，还有中东的女人，也有一些金发碧眼的大洋马，只要是不错的女人，都会在军队征战之后被带回来。 
　　“夫君。”梅超风穿着贵妃的服饰，一只手扶着小蛮腰，肚子已经鼓起来了，被陈洛灌精下种很多次后，她也怀孕了。 
　　“娘子，小心点，慢慢来。”陈洛扶着梅超风，看着自己的乳娘，还是那么美艳。威名响彻江湖的铁尸梅超风，现在摇身一变成为了他的性奴，也是一个贵妃，如此的转变让江湖中人都是有些咂舌。毕竟梅超风和黄蓉严格来说还是师姐妹，姐妹一起伺候皇帝，这就有点耐人寻味了。这可是破坏礼节的，有点逾越人伦的！ 
　　不过皇帝的事情，哪能叫逾越。皇帝想做什么，那就做什么，谁也不敢说一个不字。 
　　现在天下太平，一片欣欣向荣。没有贪官，各地都是丐帮的弟子活动。从原来的乞讨，也变成了打工种田。人人都有饭吃，谁还要当乞丐？ 
　　“夫君，妾身有武功在身，没事的呢，谢谢夫君。”梅超风捂嘴娇笑道，自己年长陈洛那么多，还被宠爱着，这种老牛吃嫩草的感觉真好！“夫君来视察了吗？” 
　　“是啊，找点乐子呢。”陈洛毫不避讳的捏着梅超风的翘臀，一点也没有顾忌还有宫女和太监在，在他看来，这些都不是事。 
　　果然，没有人敢看陈洛，都是低着头。皇帝要做什么自然可以做什么，没有人能阻止。 
　　来到了宫殿里，里面有着不少的女人，有青涩的公主，也有成熟的妇人皇后贵妃。陈洛一眼就看中了一个显得有些微胖的熟女，腰肢丰腴，屁股宽大，脸色有些粗糙，看起来是晒太阳晒多了，这是健康的红色，草原上的女人都是这样，风吹日晒的，没有深宫怨妇保养的那么好。 
　　“见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。” 
　　“见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。” 
　　“见过贵妃娘娘。” 
　　女人们都是立刻起来行礼，在宫廷里礼节很重要，这种事情影响很大，要是不知趣，很快就会有人来让她们识趣，知道什么叫做礼节。 
　　“你叫什么名字？”陈洛指着那个发福的熟女问道，对于这种上了年纪的熟妇，他很有兴趣。或许是体内的淫乱的基因在作怪，每次干这种年纪足以当他母亲甚至超过很多的女人时，总会有一种背德的刺激。试想一下，年长的女人本来就是长辈，是需要尊重的。可是现在自己可以无视这种尊卑，把长辈压在身下肏干，看着这些年长的女人在自己胯下露出淫荡的表情，这种事情每一次都会让他特别兴奋。 
　　“启禀陛下，民女叫做唆鲁禾帖尼。”微胖熟妇微微的躬身说道，衣服有些宽松，在她弯腰的时候还能看到一片雪白的春光。尽管不施粉黛，依然有着一种雍雍华贵的气息。 
　　“唆鲁禾帖尼是前蒙古帝国的皇后，也是皇太后。拖雷在一年前就死了，由他的儿子蒙哥即位，之后又让给了阿里不哥，所以唆鲁禾帖尼是皇后也是皇太后。”黄蓉在旁边解释道，她很少去御驾亲征，都是梅超风带人去的。这些女侠喜欢证明自己，那就让她们去做自己想做的，自己统领全局就好。 
　　听到这里，陈洛就兴奋起来了，“这么说来，你的四个儿子都当过皇帝了是吗？四帝之母有点意思，一般的女人都无法超越你的成就了，真是了不起。” 
　　唆鲁禾帖尼长的其实很标志，不然也不可能成为皇太后，在宫廷的斗争里，学会说话的艺术才是生存之道。一听陈洛这么说，她立刻就接到，“这是民女的侥幸，况且民女的四个儿子也是陛下的阶下囚，这么说起来，陛下才是最厉害的男人，草原上没有任何一个男人可以比得了陛下呢。” 
　　“哈哈，你很会说话，很好。”陈洛把唆鲁禾帖尼扶起来，大手不客气的抚摸着她的手臂，他有点忍不住想要试试这个女人是什么滋味了。要知道唆鲁禾帖尼的身份才是最刺激的，四个皇帝的母亲，多么尊贵的身份，现在成为了自己的阶下囚，面临她的是用肉体取悦自己的命运！ 
　　“谢谢陛下，陛下英明神武。”唆鲁禾帖尼赔笑道，她不是贞洁烈妇，既然已经失败了，难得陈洛这个年轻人对她有性趣，她巴不得跟陈洛上床。只要能用肉体稳住陈洛，她的地位也能好一些。 
　　黄蓉笑吟吟的看着这一切，没有阻止，因为她的地位不可动摇，既然没有人能够跟她抢位置。而且陈洛的放权也让她心里很踏实。对于唆鲁禾帖尼的小把戏，她只是看在眼里，心里在嘲笑。一个蛮夷之女也想要染指皇后的位置？她恐怕还不知道什么叫做性奴吧，况且唆鲁禾帖尼的身份很特别，看看男人亢奋的表情就知道，这个女人估计等会会被肏的很惨！ 
　　第659章 蒙古熟女皇太后 
　　“蓉儿，你替朕招待一下这些妃子，朕要好好的跟这位四帝之母讨论讨论人伦之道，哈哈！”陈洛的兽欲爆发，一把将丰腴的唆鲁禾帖尼抱了起来，大步的走进了旁边的房间去，要做什么，这明眼人都看得出来是要施展兽欲了！ 
　　唆鲁禾帖尼惊呼了一声，没有反抗，反而是紧紧的搂住陈洛，心里一阵窃喜。蒙古帝国的女人都不会有什么害羞，在草原上弱肉强食，夫死从子，这很正常。男人死了，女人就会被新的男人霸占，所以羞耻是没有任何效果的。反而是一种负担，还不如大大方方的去接纳，让新男人开心，自己才能过的愉快！ 
　　唆鲁禾帖尼的肉体很丰腴，而且屁股特别大，一看就知道是一个好生养的女人。肉呼呼的娇躯搂在怀里非常的舒服，加上上了年纪后的成熟韵味，这种人母的风情很有特别的刺激。尤其是年纪差带来的感官，反而会让交配的时候更加愉悦。 
　　“让朕好好的享受一下你的口技吧。”陈洛淫笑着坐在床上，指着自己的胯下说道。 
　　唆鲁禾帖尼楞了一下，她没有做过这种事情，以前跟丈夫同房都是直接开干，哪里有这样的前戏，一时间有些愣住了。 
　　看到唆鲁禾帖尼的表情，陈洛就知道她的口活不怎么样，强行的把她摁在自己的胯下，“含住，狠狠的吸，骚货！” 
　　啪！一巴掌扇在了唆鲁禾帖尼的肥臀上，让她痛呼了一声，急忙反应过来。有些手忙脚乱的给陈洛脱衣服，啪！粗大的巨龙跳出了束缚，直接打在了唆鲁禾帖尼的脸上，把脸蛋都打的有些生疼。看着眼前青筋环绕，婴儿手臂般粗大的肉棒，唆鲁禾帖尼不自觉的吞了吞口水，“好大！” 
　　“朕的鸡巴还是拖雷的鸡巴大？”陈洛的笑容显得很淫荡，淫荡中带着一丝的高傲和残忍，让唆鲁禾帖尼感到意乱情迷的同时又有点惧怕，这个男人给她的心理压力太大了！ 
　　唆鲁禾帖尼吞了吞口水，眼神逐渐变得淫荡，她已经做好了心理准备，好好的伺候这个男人。她的儿子有三个被陈洛杀了，只有第二个儿子被发配边境勉强苟活着，丈夫也因为陈洛被杀。尽管如此的深仇大恨，唆鲁禾帖尼没有一点报仇的想法，陈洛的军队强大到让她恐惧。恐惧滋生了臣服，这种被吓破胆后的臣服，还有对锦衣玉食的向往，如果只是付出肉体就可以得到，她绝对不会犹豫。她都一把年纪了，难得陈洛看得上，她必须要好好的伺候好这个小皇帝，即便陈洛的年纪比她儿子还要小，自己老牛吃嫩草，有什么吃亏的？“是陛下的大，陛下的巨龙特别大，拖雷远远不如，连陛下的一半一半都没有。” 
　　“含住！”陈洛抚摸着唆鲁禾帖尼的脑袋，发丝有些粗糙，而且还能看到一丝的白头发，这样饱经风霜的女人本来应该安享晚年的，现在还是徐娘半老风韵犹存的年纪，依然被自己亵玩，还要因此因奸成孕！一想到四帝之母成为了自己的肉便器精盆，陈洛的眼神都变得通红了！“把衣服脱了，用你的奶子夹住，然后舔！” 
　　唆鲁禾帖尼没有迟疑，迅速的把宫廷服侍脱下来，将丰腴微胖的肉体裸露在陈洛面前，没有一丝的遮挡，大大方方的裸露出来。丰腴的肚子上有着两圈赘肉，肉呼呼的，看得出来是生育后的妊娠纹痕迹，象征着她人妻人母的身份。肚脐往下是茂密的阴毛，如此多的阴毛，难以想象她是怎么度过的，这样的女人性欲都会很强很旺盛！难怪会生四个儿子，看到这里陈洛就决定了，他要把这个四帝之母唆鲁禾帖尼草怀孕四十次！一次都不能少，让她继续骚，那就成为他的生育工具好了！ 
　　唆鲁禾帖尼还不知道自己面临什么样的命运，她看到陈洛的眼光后，有些微微害羞，“民女的身体不是很好看，请陛下见谅！”说完还微微的弯腰，把肥臀抬高翘起，上半身压低，手臂把两个沉甸甸的大奶子夹紧，显得更加丰满！这明显是在诱惑陈洛，展现自己的丰腴之美！ 
　　唆鲁禾帖尼爬到床上，用谦卑的眼神看着陈洛，随后张开嘴巴，缓缓的含住龟头，无师自通的用小舌头舔舐了起来，舌尖在龟头上打转，然后努力的吮吸起来。她虽然没有口交的经验，但是作为熟妇的经验让她知道男人的敏感点在哪里。两手抓住自己的大奶子夹住肉棒开始撸动起来，开始打奶泡，嘴巴吮吸着龟头，卖力的伺候起来。 
　　唆鲁禾帖尼嗅到一股男性的气味，这是陈洛下体的味道，很浓烈，夹杂着跟女人长期性交后产生的一种独特荷尔蒙味道，很腥臊很容易动情。用舌尖在龟头上舔舐，她把陈洛的肉棒当成了一种食物，说服自己去做，身体就会很诚实的去做。手掌托起阴囊，嘴巴将鸡巴深深含入嘴中，没有想到她的口腔很深，竟能将勃起的阴茎全部吞入口中，龟头在喉咙里刺激口腔的粘膜，这让唆鲁禾帖尼很兴奋。兴奋起来的她能感觉到自己的下体开始湿润了，真是一个性欲旺盛的女人，而且狼虎之年的女人，前戏都不怎么需要，就需要一根大鸡巴和野蛮的草干，把她们干的死去活来，活来死去就是最好的征服！ 
　　唆鲁禾帖尼深一口浅一口的吞吐吸舐着阴茎，虽然很笨拙，但是却代给陈洛很好的感觉。虽然笨拙，但是身份高贵的女人给自己口交，一个高傲的女人沦落成为阶下囚，把高傲的皇太后变成肉便器，这是多么让人自豪的事情！ 
　　第660章 爆草蒙古皇太后 
　　感觉到差不多了，陈洛把唆鲁禾帖尼拉了起来，一把压在了身下。唆鲁禾帖尼这个熟妇知道要发生什么事情了，玉手握住了陈洛的肉棒牵引到自己已经分开的紫色大阴唇处，还很骚媚的上下滑动了几下，这似乎是女人都喜欢的动作，感受一下鸡巴的硬度，好让自己有所准备！ 
　　“你这个骚妇！”陈洛怒吼了一声，在唆鲁禾帖尼的配合下，腰间用力一挺。噗嗤，粗大的肉棒膨胀到了极致，直挺挺的全部塞进了唆鲁禾帖尼的体内。膨胀的鸡巴将唆鲁禾帖尼有些松垮的肉穴塞的满满的，正常的鸡巴尺寸不可能有这样的感觉。但是唆鲁禾帖尼瞪大了眼睛，吐着舌头，她完全不敢相信自己居然被塞满了，而且那根肉棒还在一直前进，连停顿都没有，就着淫液就是往里冲。 
　　“啊！痛……陛下……轻点……啊……妾身……啊……妾身……受不了了……”唆鲁禾帖尼有些无助的求饶道，两只手抓住自己的小腿用力的掰开，让阴道再拓宽一点，她有一种被撕裂的错觉，同时很充盈很肿胀，舒服到她不自觉的呻吟出声。“啊……舒服……陛下……陛下好厉害……哦……陛下……” 
　　陈洛颤抖了一下，仿佛是进入了一个充满火热岩浆的火山口，那种湿热粘滑的感觉就好像在温泉里面，太热了！这个性欲旺盛的草原熟妇肏起来居然那么舒服，骚屄热乎的女人通常都会很热情，而骚穴冰凉的女人带来的触感又不一样，冰山美人的感觉确实爽。“骚货……知道朕的鸡巴大了是吧……骚货……操死你……让你骚……勾引朕……操死你！” 
　　“哦……陛下……你好棒……好厉害……呜呜……好舒服……妾身……好快乐……陛下的鸡巴好大……哦……是最大……的鸡巴……妾身……被塞满了……好满足……陛下……你好猛哦……妾身……妾身被征服了……陛下……”唆鲁禾帖尼放声浪叫着，体内的充盈让她放肆的浪叫着，她知道要伺候好陈洛才是最重要的。暗暗的收紧力量，将力气都用在骚穴上。 
　　陈洛感到好像有一只湿热的手在把他往火山的最深处拉，火山是活动的，一浪一浪的压过来，陈洛闷闷的呻吟了一声！这个骚屄！能够像嘴一样吮吸着鸡巴，不断拉扯龟头，刺激上面的神经，加大性交的乐趣，从而让男人更舒服，更想要喷射！“骚货！草……真爽！” 
　　干了几分钟后，唆鲁禾帖尼的玉手放在了陈洛的胸膛上抚摸着，眼神越来越迷离，这种快乐让她迷醉，这是她从未感受到的快乐。奶子随着陈洛的猛烈抽送而前后晃动着，陈洛忍不住揪住了奶子，死命的揉着。好像她已经感觉不到疼痛了，反而加大了动作的幅度。陈洛觉得那个火山口越来越紧，似乎在收缩，又好像是一只更为温软的手把他紧紧握着不住的套弄。 
　　“啊……妾身……飞了……啊……陛下……好厉害……妾身……不行了……陛下……呜呜……好粗……的……鸡巴……呜呜……妾身飞了……呜呜……陛下、这是妾身……最快乐的时候……呜呜……”唆鲁禾帖尼这个蒙古帝国的皇太后发出了哭泣的声音，喜极而泣，她被征服了！活了五十多年，第一次才知道做女人是如此的快乐，这么粗的鸡巴，她爱到心里去了。 
　　女人其实很好征服，只要基本的条件达标了，再让她们欲仙欲死，基本上就跑不掉了。而难征服，那只是因为身份和实力不够而已。如果陈洛是一个平民，唆鲁禾帖尼只会觉得陈洛是一个鸭子，心理上只会对陈洛感到不屑，一个面首而已，跟妓女一样，有什么好值得尊重的？ 
　　这种更年期的女人其实陈洛肏的很少，大部分都是三十岁到四十岁左右的熟女，干起来很有风味。而唆鲁禾帖尼的身份很特别，生育了四个儿子都做过皇帝，这样的女人征服起来就很有成就感。所以陈洛干的也格外卖力，完完全全的把这个尊贵的女人当成肉便器来凌辱，没有一点手下留情。她也不需要自己留情，只要肉欲联系就可以了！ 
　　陈洛听到这淫声浪叫，看着那波动的雪奶，将唆鲁禾帖尼这个蒙古皇太后的大腿抗在肩膀上开始冲刺起来，必须要打一炮，狠狠的把她灌满，真是骚的冒烟！ 
　　唆鲁禾帖尼虽说已经过了更年期，但是屄里还是有不少的水。而且在被陈洛玷污后，骚穴开始焕发出第二春，这种极品的宝穴就是因为缺少男人的滋润而逐渐的枯萎，现在有了雨水精液滋润，重新焕发春色，恐怕会把陈洛给榨干！“唔……啊……陛下……肏我……哦……我是一个……骚货……是陛下的母狗……啊……陛下……请用……大鸡巴……狠狠的惩罚……母狗吧……哦……母狗……是……陛下的……啊……呜呜……好粗……要死了……啊……要死了！” 
　　唆鲁禾帖尼很大，连房间外的那些嫔妃都听的一清二楚，她们自然知道自己在这里就是等待陈洛这个皇帝宠幸的。这就要看陈洛什么时候肏她们了，现在她们忙着讨好黄蓉这个皇后呢，皇后点头，她们才会有机会。陡然听到了唆鲁禾帖尼的叫床声，那么的放荡，顿时让她们有些好修起来。高昂的呻吟让陈洛的抽插的频率越来越快，唆鲁禾帖尼身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。陈洛忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着唆鲁禾帖尼的乳头，吸吮起来。他含着乳头轻轻重重的咬着。 
　　
