

 
作者：三年又三年
 
 
 
 
 
 
 
　　
 
　　第81章性奴的好处
 
　　不多时，陈洛拿着汉堡和薯条在座位上吃了起来。只听到轰隆的一声，一架飞机在半空中就发生了强烈的殉爆，爆炸的震动导致了机场的玻璃都被震碎了。
 
　　黑人小伙内森很奇怪的出现在了机场里，这个时候他应该在酒吧才对的。拿着酒杯哼着小曲，他成功的活下来了，就是因为他杀了工友，虽然是意外的杀死，可是也很不错了。至少他获得了对方的寿命，代替对方活了下来。
 
　　这时候爆炸声传来，让他感觉到了一丝的奇怪。旁边的一个工友拿着酒杯路过，“嘿，你说罗格还真是幸运，他本来就有脑肿瘤，随时都会死掉，结果还因为意外身亡得到了保险的理赔，你说这是不是血赚！简直就是血妈赚，简直就是离谱！”说完就拿着餐盘离开了，似乎只是顺路提醒一下而已。
 
　　这让黑人小伙内森感到很疑惑，同时也是有着一股阴森的凉意从脚底板升起，一路直奔天灵盖，“你在开玩笑吗？”
 
　　旁边不远处的陈洛淡淡的吃着最后一口的牛肉汉堡，“他没有开玩笑，罗格随时都有可能死掉。这意味着你也是随时都有可能死掉，还是小心谨慎一点比较好。当然了，就算再怎么小心谨慎，还是会导致死亡的，就是这么简单，人生总是要学会面对死亡的，区别就是早死和晚死而已。”
 
　　下一秒，黑人小伙内森还想说什么的时候，一个飞机的轮胎从天而降，砸穿了天花板，直接把他砸成了碎末，脑袋直接炸开了话，而身体也是被砸的四分五裂。血浆飞的满地都是，陈洛只是躲闪到了一边。
 
　　“早说过了，早死，晚死都得死。”陈洛的表情很淡然，就算看到了有人在自己面前被爆头，也是表情非常的冷静，冷静到了可怕的程度。就跟是一只鸡或者一只鸭在自己面前死掉一样，完全没有任何的动容。
 
　　静静的吃完了牛肉汉堡，又喝了果汁。旁边的机场安保人员已经过来处理事情了，而陈洛的身影也是逐渐的模糊，逐渐的消散。
 
　　下一秒就来到了结算面板，里面回放的是他从大桥逃生的过程。至于病房里的春情互动，那就没有在这里回放了。也就只有短短的大桥逃生画面，其他画面都没有了。
 
　　如果按照猜想，那就是只要在电影开头的灾难里幸存下来，就基本上不会有事。这是死神的设计失误，漏网之鱼只要躲起来，那就不会被清算。而试图逃避的人，没有什么好说的，最终都会死，死在各种意外之下。
 
　　看着身边出现的莫丽和奥莉维亚，这两个女人才是重点。一个可以进行积分投资，而另一个则是可以挖掘神秘商店进行议价打折，并且还能提升自己获得的积分。
 
　　“莫丽：死神来了的女主角，擅长投资理财。谨慎投资：固定一笔积分在一到三个冒险挑战里无法动用，一个剧情世界后可以进行提取，收益利息为固定积分的百分之一百。两个剧情世界后提取，收益利息为固定积分的百分之三百，三个剧情世界后提取，收益利息为固定积分的百分之五百。”
 
　　“奥维利亚：死神来了女配角，可作为追随者，类型：商业辅助型，拥有技能：谨慎投资、畅享折扣、敏锐会计。”
 
　　“畅享折扣：可以辅助你在任何商店购买时享受折扣，随机从三折到七折不等。可提升！”
 
　　“敏锐会计：可以挖掘隐藏商店，并且将每次提升获得的积分，每次提高最多而百分之五十。”
 
　　看着手里的一万四千积分，陈洛就有点邪恶的微笑。一万积分是掠夺死去的轮回者得来的，而五千积分这是奥莉维亚的技能加持，可以提升到最多百分之五十，也就是一半的积分获得，所以这五千积分基本上就是白送的。
 
　　这段时间陈洛都是时不时的去一趟停尸房，死亡的轮回者都会被送到停尸房，他在哪里就可以截胡，也明白了为什么黑人验尸官会待在这里，为什么会做这一份工作。因为可以避开人群，可以躲开一切，让自己的存在感尽可能的降低，不会引起死神的注意。至于真实的身份是什么，陈洛也不知道，也不想知道，没有什么意义，除了满足自己的好奇心。
 
　　“叮，你获得一次商店购买的权限次数。”
 
　　“叮，因为私人性奴奥莉维亚的技能加持，你发现了隐藏商店。你可以从隐藏商店购买商品！”
 
　　“叮，因为私人性奴奥莉维亚的技能加持，你获得了半价的折扣，你的一次购买机会变成了两次。”
 
　　这连续的提示音让陈洛有些懵比，等到反应过来的时候，立刻把奥莉维亚搂了过来，看着有些茫然的奥莉维亚。陈洛立刻亲了下去，心情无比的激动，没想到对方居然是这么有用的追随者性奴。什么叫惊喜？这他吗的就叫做惊喜！
 
　　“小骚货，好好的奖励你一炮！”陈洛淫笑着就地开干，直接插进了奥莉维亚的体内。一边耸动腰间肏干起来，一边和莫丽亲着小嘴，后入的姿势就是舒服，每次都可以撞到翘挺的臀部，爽的有点飞天了。
 
　　奥莉维亚这才反应过来，双手撑着膝盖，用力的扭动起来，迎合自己的主人奸淫。她也知道这样的好处就是让陈洛更加离不开她，更加的依赖她。这可是好事，求之不得的好事，为什么要拒绝呢。
 
　　容不得陈洛那么兴奋，要知道商店就算没有好东西，那也是一个不错的提升。白来的东西还要什么要求，况且现在还有了两次选择机会。因为自己并不需要使用积分购买商品，所以变成了可以购买两次。再加上隐藏商店，隐藏里面没有好东西，那还叫什么隐藏商店？
 
　　第82章艰难选择
 
　　陈洛一边操着奥莉维亚，一边看着商店。先是从普通商店开始看，都是一些基础的格斗和射击技能，偶尔也有优良级的，但是对陈洛的提升并不算大。
 
　　现在陈洛的好处就是双修功法能够提供大量的属性，这些属性使得他的基础特别的好，地基已经打好了，就是缺少建筑商来建造高楼大厦。武功招式则是相当于高楼大厦，就算没有武功，也需要学习一点技能来进行搭配。否则光是依靠这种身体的基础攻击，虽然能横行一时，但是遇到高端一点的副本就会显得非常笨重和难以攻克。
 
　　掠过了普通商店后，陈洛把目光转向了第一个东西。“仙剑奇侠传世界通行证，此通行证可以打开一次前往仙剑奇侠传一代的机会。完成相应任务后可以获得积分。叮，经过检测，你是特殊轮回者，完成任务后可以获得通往该世界的传送令牌。冷却时间为一个剧情日，剧情日：每经历一次剧情世界为一个剧情日。”
 
　　看到这里，陈洛就开始快速的思考起来，仙剑奇侠传一代并不算什么，剧情来说也是没有多大的难度。但是陈洛去到可不是为了操女人的，挑选世界肯定是需要考虑一下利益最大化。他可以得到什么，并且是不是适合自己，有没有难度等等。
 
　　综合下来，仙剑奇侠传一代要是能够随机的传送过去，那也只是一般。随机的可以接受，定向传送的话，那就算了，没有任何的意思。
 
　　目光往下移，来到了第二个物品。“武林群侠世界随机传送通行证，随机传送到任意一个群侠世界。包括飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，（飞狐外传、雪山飞狐、连城诀、天龙八部、射雕英雄传、白马啸西风、鹿鼎记，笑傲江湖、神雕侠侣、倚天屠龙传、碧血剑、鸳鸯刀）大唐双龙传、侠客风云传、楚留香传奇、小李飞刀、七剑下天山、四大神捕等等。”
 
　　这个物品倒是让陈洛眼神一亮，要知道武侠世界是每一个男人或多或少都会想象的东西。东方人喜欢武侠，西方人则是对应的超级英雄。不过陈洛对于这些武侠世界倒不是很熟悉，里面的人物倒是有点熟悉。至少那些或清纯、或风骚的女主角和女配角还是很吸引人注意的。
 
　　不过这里面也是有不少世界并不算太好的，收益接近偏低，而且还不是很熟悉。像白马啸西风、连城诀、鸳鸯刀、碧血剑这些武侠世界就一般般，高超的武功几乎没有，收益也特别低，就算可以往返也只能弄一些东西来拍卖古玩，确实是收益偏低。
 
　　陈洛没有着急购买，这种东西有着一定运气的赌博成分在里面，所以并不需要着急去。眼神继续往下看，去看看下一个还有什么好东西。
 
　　“瓦尔克拉斯通行证，获得传送到瓦尔克拉斯大陆的机会，完成任务后可以获得通往该世界的令牌，冷却时间为一个剧情日。在该世界完成任务可以开启天赋树系统，获得装备打造系统。”
 
　　看到这里陈洛的眼神一亮，这是一个类似暗黑破坏神的世界，激活天赋树、学习技能、打造装备，用装备来增强自己的实力，算是一个中规中矩的世界。这个游戏世界倒是一个不错的选择，但是很可惜，这一套养成的系统下来，需要花费的时间也特别多。
 
　　况且陈洛缺少的就是时间，不过现在并不着急，这也就意味着陈洛可以选择完成任务之后不断的往返打磨自己的装备、技能和天赋树。现在还不是下定论的时候，继续往下看，把东西看完再下定论。看到这里，陈洛忽然加速的抽送了几下，把鸡巴插到最深处，在奥莉维亚的炽热阴道里爆发了一波波的浓浆，将精液全部射到对方体内，没有避孕套的隔阂，这种肉与肉的摩擦就是舒服。
 
　　“奖券：神秘的抽奖券，刮开可以得知中奖信息，奖励为积分。”
 
　　看到这里后陈洛有点发笑了，没想到还有奖券这种东西。不过这玩意也是看脸的，运气好的话，上万积分到手，语气不好的话，屁都没有。所以没有必要那么极端，况且积分的作用虽然大，但是并非必须。
 
　　继续往下看，陈洛没有拔出肉棒，而是用龟头顶住了奥莉维亚的子宫口，他准备让对方受孕，让自己的性奴尝试怀孕，不知道能不能生一个孩子出来呢。操逼固然爽，但是操逼不生孩子，那就跟玩充气娃娃没有什么区别了。
 
　　而且陈洛也渴望着把女人的肚子搞大，那样才有成就感。玷污就要选择内射玷污，把肚子搞大，那样女人就跑不掉了，况且只要怀孕了，就会变得心软，到时候想怎么操就怎么操，爽得很，玩起来就是爽。
 
　　下一件商品倒是有点意思，“热血游戏系列体验卡，可以体验一次热血游戏流程，可以学习技能，做任务。不限于、热血物语、热血足球、热血篮球、热血格斗、热血躲避球等等。”
 
　　看到这里陈洛有点忍不住无语了，是的，只能是无语了。不过硬说里面没有东西，那也不现实，至少每一个游戏都能弄到一点技能，只不过这个躲避球是认真的吗？
 
　　赌脸的选项陈洛都是忽略掉，他需要的是稳定的，可以提升自己实力的选项。而不是赌脸的那种，甚至是那种要么赌对了还不能血赚，赌输了就血亏的那种。
 
　　啵，拔出肉棒，陈洛把鸡巴插进了莫丽的体内，一边做爱刺激肾上腺素的分泌，一边快速的思考起来。自己到底要那两个，真是让人有点头疼，头皮发麻。
 
　　第83章赌一赌
 
　　商店里的东西就只有那么多，想要买其他的都不行。给你一次免费购物的机会，玛莎拉蒂和自行车，选哪一个都行。但是正常人都会选择玛莎拉蒂，开不了，那么拿去卖掉也可以，还能赚不少钱，选什么自行车？要什么自行车？跑车不香吗？
 
　　感受着莫丽紧窄的嫩肉夹吸，陈洛深呼吸了一下，让自己的脑袋兴奋起来，保持着这种刺激。对于思考非常的有帮助，就是要这样，就是要这种感觉，非一般的感觉。“嘶，好紧、、小骚货、、又变紧了、、肏、、真爽、、看来是想要怀孕了你！”
 
　　缓慢的思考了一下，陈洛就选择了瓦尔克拉斯通行证，那个世界舞台很大，可以满满来。里面弄到的东西对他来说很有帮助，可以提升自己的实力。里面有技能可以学习，有装备可以自己锻造，还有资源可以掠夺，都是很不错的世界，就是慢热，不过无所谓了，慢慢来就慢慢来。只要能赚到钱，提升自己的实力，那么所做的一切都是值得的。
 
　　另一个选项，陈洛选择了武侠世界。到武侠世界里弄一点武功简直不要太简单，垃圾的武术随便都能搞到手。而上等的武功，那就需要缘分了。让他来选择，肯定是选择武功搭配内功才能发挥出最佳的效果。武侠梦嘛，跟当一个超级英雄一样，都是掌握着巨大的力量，这样就能为所欲为了。当好人还是当坏人，那都是自己说了算。
 
　　反正也是赌，还不如赌一下，不管输赢都是赚，都是血赚。
 
　　选完了商品，莫丽也是跟着高潮了。莫丽的腔道一阵阵的紧缩，从她的身体深处涌出一股股滚热的液体，让陈洛的抽插更加方便，每一次的深入都浸泡在她温暖的爱液中，而年轻腔道的肉壁每一次的紧缩也带给陈洛更加刺激的快感，享受男女间快乐的两人似乎漫步在快乐的海洋中。
 
　　只是几分钟，莫丽突然抱紧陈洛的屁股，小腹也用力的向上耸动，配合着陈洛的抽插，腔道的紧缩一阵紧接一阵。呻吟声也大了起来，紧接着，一股股滚烫的热流从她的腔道深处喷出，将龟头烫的暖洋洋的。她长长的叹了口气，漂亮的脸蛋上一片极度欢愉的表情。
 
　　陈洛把莫丽压在了身下，将两条美腿抗在肩膀上，转头含住被吊带黑丝包裹的白嫩玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，女人自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！“哦、、轻点、、脚、、脏呢、、啊、、呜呜、、”莫丽忽然又痉挛起来，她有些感动，因为一个男人喜欢一个女人才会含住她的脚，能得到一个男人的喜欢，她还有什么不满意的呢？一想到这里，她就高潮了，而且来的更加的强烈！
 
　　一边耸动腰间，一边含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后，陈洛又转向右脚，这种白嫩又保养得当的玉趾是最好看的！作为一个足控，陈洛很喜欢在操女人的时候含住对方的脚趾，一边含一边肏，别提有多爽了！
 
　　正草的起劲，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的莫丽忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在陈洛嘴里勾出弯月的造型。不断的蠕动的阴道给予陈洛强烈的快感，熟妇的娇媚风情让陈洛都快把持不住了，于是开始更快速的撞击起来。莫丽没有像妓女一样浪叫，而是低声的闷哼着，玉手抓着男人的手臂，默默的承受着陈洛的猛烈冲击，要不是她的身体好，足够的多肉丰腴，指不定会被干翻！
 
　　陈洛的速度越来越快了，几乎没有听到停顿的声音，大力的抽送把莫丽撞的花枝乱颤，连胸前的两只大白奶子都在剧烈的前后摇晃着。急促的呼吸表明了他已经有点欲欲跃射了，把一个皮肤白皙的大洋马压在身上狠狠的奸淫，看着美人的娇喘因为自己的抽送速度而发生变化，这种场面就让他无比亢奋。
 
　　莫丽在感觉到陈洛变化的时候就知道自己的主人老公要射精了，没有说不要射里面的屁话，只有默默的把屁股抬高，让自己的男人可以更加顺利的插到深处，在自己的体内顺利爆浆，这才是妻子和性奴应该做的事情。“老公射进来吧、、我的主人老公、、请把浓浓的精液都射进来吧、、让骚奴怀孕吧、、把骚奴的肚子搞大、、肏大！”
 
　　“要来了！”陈洛听到这里怎么可能会善罢甘休，眼睛都因为极度的亢奋而变得一片通红。陈洛怒吼着加速了几下，感觉莫丽的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了莫丽的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到莫丽的阴道中。无数的精子争先恐后的涌进子宫和输卵管里，寻找新鲜的卵子进行受精！
 
　　莫丽被滚烫的精液直接烫到了高潮，在心神激荡之下居然爽到了晕了过去。在晕过去之前，脑海里就是看到自己的卵子被精液围堵着，被争先恐后的射满了全身，肚子的胀痛让她产生了怀孕的错觉！
 
　　爽完后，三人传送回到了主世界。
 
　　呼吸着浣熊市的空气，陈洛居然有着一丝的怀念，好吧，生活那么久了，确实会有些怀念的。
 
　　带着两女一起回到了公寓，辛迪正在哼着小曲做饭，在家里只是穿着短裙，而信雨则是在打着电话处理生意上的事情，很有一种大姐头的气息，衣着清凉。这是陈洛的规矩，这样做是为了方便他随时的进行兽欲交配！
 
　　第84章勾引处女
 
　　两天后，一张定制的大床上，四个千娇百媚的大美女正酣睡着，还打着一阵微微的鼻鼾声，显得有些可爱。她们都带着一丝的倦容，显然是累的不轻。三个大洋马，一个韩国的美女，都被干的下体有些红肿。
 
　　一个男人站在窗前，扭动着脖子，肌肉显得无比精壮，没有过分夸张的肌肉。全身显得跟流水线一般，小腹上有着让女人着迷的鲨鱼肌，面容刚毅，没有奶油小生的那种娘化，多了一丝的真男人气场。赤裸着上半身，看着窗外的风景，胯下是一条还沾着浓白薄膜的大鸡巴，没有勃起的长度都让人咂舌。那些浓白的薄膜是跟女人交媾后的产物，在水分被蒸发后就有了这样的痕迹。
 
　　陈洛没有去上班，反而是休息了两天，在家里好好的玩了一下。把自己的心态调整好。每一次去轮回世界里冒险，他要做的就是尽可能的活下去，面对着生死关头，需要的就是调节自己的心态，才不会做到心态崩溃。有好心情，自然才能慢慢玩下去。
 
　　来到一间码头仓库，陈洛让人把这里面的钢材都走私卖出去，这些都是从死神来了世界里弄来的。正好发一笔横财，可惜的是还没有可以全面的掠夺，否则就不至于发展的那么慢了。
 
　　通过走私得到的金钱，还需要分一点出去。人际关系可不是嘴上说说而已，都是需要金钱来维持的。只有利益相关才是最关键的，其他的嘴炮根本没有效果。
 
　　扭了扭脑袋，陈洛这次的假期有半个月，水鸡光的那一份算到了他这边，这就是性奴的好处。所以可以慢慢来，有充足的时间休息，然后再去搞。
 
　　“老公，我们在纽约的办公室租下来了，为什么想着去那边发展？”信雨走进了办公室回报道，眼神撇了一下正在给男人口交的莫丽，她们四个女人，总会有一个去陪陈洛，陪自己的主人。
 
　　“这边并不安全，我们还是去其他地方办理比较好。车队都联系好了是吧，下一步就把其他的帮派打下来，然后跟其他帮派合作，把物流搞起来。”陈洛需要的就是弄成网购平台，还把物流给包揽了。前期需要金钱投资，后期则是财源滚滚。
 
　　什么东西都是完事开头难，不过现在有了莫丽和奥莉维亚帮忙，倒是节省了不少的时间。
 
　　咚咚咚，这时候房间门被敲了几下。信雨踩着高跟鞋扭着小蛮腰去开门。见到的一个日本女人，手里还抱着一台电脑，有点怯怯的样子，“你好，我找陈洛。”
 
　　“老板在里面，你进去吧。”信雨点了点头后就离开了，她还有很多的事情要去忙碌。
 
　　来的人正是铃木洋子，一个计算机高手，之前在安布雷拉里工作过，也是一个很厉害的女人，不过在提出了辞职申请后，被清理掉了一部分记忆，所以忘记了自己在安布雷拉工作过的事情。
 
　　进来后看到陈洛后，深深的鞠躬，显得很有礼貌，“老板，我的程序设计好了，你有空的话，现在交给你过目一下。”
 
　　陈洛拍了拍莫丽的脑袋，让对方出去。房间里只有他和铃木洋子了，接过电脑查看了一下，各方面都不错，做的也确实还可以，把该做的点都做到了。只是有些地方还需要打磨一下，需要一点细节上的修整。“整体的框架很不错，很好。你做的很好，这里你可以注意一下，我想要弄一个可以快捷支付的程序，用六位数作为密码，增加顾客的体验。后面还有物流程序，让顾客看到自己的货物在哪里，也能提升体验。”
 
　　两人交谈了半个小时，把一些细节问题进行沟通。铃木洋子很认真的拿出笔记本把问题都记录下来，做一份工作，就拿一分钱。
 
　　陈洛看着铃木洋子，这个女人虽然不漂亮，但是能力和才华还是有的。一想到这里，他就有点冲动了，以后的核心肯定是自己的女人，自己的性奴来掌握，那么铃木洋子的位置很重要，只有把她变成自己人，才能放心。
 
　　铃木洋子有些害羞的低着头，“老板，怎么了，我做错了什么了吗？”
 
　　看到对方娇羞胆怯的样子，陈洛兴奋的捏住了铃木洋子的下巴，将她的脑袋抬了起来，直接把大嘴盖过去。
 
　　“唔！”铃木洋子瞪大了眼睛，她根本想不到对方居然这么大胆，而且她也不知道该怎么办。就在她犹豫的时候，大舌头很轻松的撬开了她的牙关，钻进了嘴里，在肆意的玩弄着她的小香舌。高超的吻技让铃木洋子这个处子根本没有反手的余地，她感觉身体在燥热。
 
　　“你真是迷人！”陈洛分开，两人的嘴唇之间还拉出了一道白色的丝线，显得无比淫糜。
 
　　铃木洋子低着头，俏脸无比娇羞，“老板，不要这样啦。”
 
　　“洋子，做我的女人吧，我喜欢你！”陈洛将铃木洋子一把拉了过来，紧紧的搂住，大嘴再次盖了下去，把想要反驳的铃木洋子小嘴堵住。大舌头撬开了对方的牙关，尽情的攻城略地。铃木洋子有些笨拙的回应着，小香舌躲藏起来也是被大舌头找到，两条舌头纠缠在一起，彼此的分享着各自的口水唾液。勃起的肉棒顶住了她的私密处，用力的摩擦着，即便是隔着裤子都能感受到那股惊人的热量和力度。
 
　　“啊、、不可以、、老板、、还不可以、、”铃木洋子扭着头，她不想就这么稀里糊涂的把身子交出去，至少也要有点感情基础才行。
 
　　陈洛没有猴急，而是摸着她的脸颊，“我们去吃晚饭吧，然后看个电影。抱歉，最近事业在上升阶段，所以我们得努力一点，以后我保证会带你去度蜜月的。”说完再次的吻住了铃木洋子，这浓情蜜意的气氛让铃木洋子这个处子有些沉沦了，不知道该怎么拒绝。
 
　　第85章勾引成功
 
　　陈洛还真是说到做到了，没有着急的展开攻势。而是带着铃木洋子吃了一顿西餐，然后又牵着对方的小手去看电影，还学恋人一样，用耳鬓私语的办法在搞着情人的那一套。这让铃木洋子根本就没有办法拒绝，她在学校里没有人追，甚至还有点看不起她。陈洛的追求让她有点心跳加速，毕竟被男孩子追求，这是每一个女孩子都幻想过的事情。
 
　　看到晚上差不多了，陈洛一把搂住了铃木洋子的小蛮腰，“今晚别回去了，给我，我爱你！”
 
　　铃木洋子闷哼了一声，她能感觉到自己的胯下私密地带被一根火热的肉棒顶住了，这是什么她很清楚，也知道今晚不回去的话意味着什么。俏脸红润无比，美眸带着一丝的娇羞，“陈洛，你是真心的吗？”
 
　　“当然，我发誓绝对不会抛弃你，我虽然有很多女人，但是每一个都对她们很好。我承认我是人渣，但是我都是说到做到，你知道为什么吗？我有性瘾症，一个女人无法满足我，我永远都是性饥渴，这种痛苦你明白吗？”陈洛说着的时候还用力的顶过去。
 
　　铃木洋子闷哼了一声，隔着裤子都能感觉到鸡巴的炽热温度，还有坚硬的形状，这么粗的鸡巴，要是插进来，恐怕会死掉的！“嗯，我，我答应你了，你弄疼我了。”
 
　　“哦，我真是太高兴了，宝贝，我爱你。走，我带你去买衣服。”陈洛兴奋了，今晚少不得要好好的弄她一番。
 
　　公寓里，铃木洋子洗完澡，有些娇羞的看着眼前的衣服，这分明就是情趣内衣！情趣内衣的布料很少，几乎只是遮住了乳头，根本遮不住什么，大片的春光裸露出来。而内裤也是一点点布料，把浓密的阴毛都完全的暴露了出来。
 
　　强忍着羞涩把情趣内衣穿上，铃木洋子踩着高跟凉拖走了出去。陈洛躺在了床上，看的两眼发光，胯下的鸡巴都已经挺立了起来，“宝贝，你真是太漂亮了！”
 
　　之前还以为铃木洋子并没有什么好身材，但是他错了，大错特错了！圆润、饱满，磨盘大小的屁股很吸引男人的眼球，又大又翘臀，在女人中都很难有保持的那么好的。透过薄如轻纱的服装，几乎可以看到白净的酮体，两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。尤其是白嫩的脚掌还踩着高跟鞋，十根性感的脚趾不施粉黛，指甲透露着健康的肤色，这样的一个尤物，让人看了就目不转睛，这身材是真的有料。
 
　　铃木洋子的心里闪过一丝的喜悦，俏脸还是有些娇羞，“嗯，你，你去洗澡吧。”
 
　　陈洛淫笑的抓了一把她的翘臀，“好，我很快，到床上等我，小宝贝！”
 
　　不到三分钟陈洛就出来了，赤裸着身体，露出了精壮的肌肉，流线型的身材。在床上盖着被子，强忍着羞涩的铃木洋子看的是有点春心荡漾，这样的猛男身材，让她心里感到一阵的安全，女人都渴望着被男人保护，她自然也不例外。
 
　　爬上床，陈洛很有耐心，看着羞红脸的铃木洋子，先是大嘴盖下去用亲吻缓解对方的紧张。肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污铃木洋子的口腔，把自己的口水吐到铃木洋子嘴里，让她吞咽下去。大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只雪白坚挺的大奶子上。大嘴含住了一只大奶子，用力的吮吸，想要吸出奶汁，舌头挑逗着乳房。铃木洋子也是有些呼吸急促，身体产生了一丝的反应！
 
　　继续往下亲吻，不得不赞叹一句，铃木洋子的身材是真的好，腰间没有一丝的赘肉。阴毛很浓密，这样的女人就是性欲强，却又能克制自己，一旦征服了她们，那就是她们的主人，想做什么就做什么。两腿之间的肉缝紧闭着，连大阴唇都很小很窄，连成了一线天！这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，没有一颗好肾是无法满足这种女人的！
 
　　“铃木洋子，你好骚啊！”陈洛抚摸着已经开始分泌淫液的肉缝，这迷人的肉缝还没有被人玷污过呢，自己是她的第一个访客，也是最后一个！
 
　　陈洛微微一笑，抚摸着铃木洋子的大白脚，两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色素的蔻丹，像红色的宝石点缀在上面。今天刚做的美甲，脚趾叫不算太好看，却也不丑，很整齐的白嫩脚丫。
 
　　握住铃木洋子的大白脚夹住肉棒，感受着美脚在鸡巴上的滑动。柔嫩肉乎的美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。
 
　　柔软的脚心挤压，美脚沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！
 
　　“真是一个骚货，只是一双脚都快让我射出来了！”陈洛一巴掌拍在了铃木洋子的翘臀上，顿时一个巴掌印就出现了，在白皙的臀肉上显得格外刺眼，也增长了陈洛内心的暴力情绪！
 
　　铃木洋子羞涩的用两只脚夹住男人的鸡巴撸动起来，翘臀被打的红肿，却还是有着一丝的淫骚，她渴望着被奸淫，第一次渴望着陈洛的大鸡巴可以插进自己瘙痒的下体，去缓解这种躁动！
 
　　第86章想要孩子
 
　　享受着白嫩的淫脚摩擦自己的鸡巴，陈洛的呼吸也变得急促起来。看着白嫩的淫脚跟鸡巴摩擦，脚趾把龟头包裹到一起，十根粉嫩的玉趾跟龟头摩擦，滑动之间还把透明的前列腺液给弄得到处都是，淫荡的气氛让空气都变得火热起来。
 
　　陈洛有些粗鲁的把铃木洋子压在了身下，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。陈洛握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑铃木洋子的骚穴。
 
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进铃木洋子的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
 
　　“这是第几个被自己破处的女人了？忘记了，不是第一个也不是最后一个！”陈洛狞笑了一声，腰间缓缓用力的挺进。
 
　　噗嗤！一声清脆的声音传来，铃木洋子捂着小嘴，闷哼了一声，她能感觉到一丝的痛楚，随后是一种肿胀的充实传来，似乎被塞进了什么。很满足，很爽，让她有些享受的轻呼了一口气。
 
　　静静的等待了一会，陈洛眯着眼睛，亲着铃木洋子的嘴唇，鸡巴被处女的蜜穴紧紧的包裹着，而且还在来回的蠕动，强烈的酥麻从龟头传到了大脑皮层，爽到头皮都有些发麻。
 
　　“真骚啊！都没有动，阴道就开始吮吸我的鸡巴了，铃木洋子你好骚啊！”陈洛亲吻着铃木洋子的小嘴，看的身下的日本女人因为疼痛而有些发白的嘴唇，他的内心就忍不住升起了一股暴虐的情绪，这些骚货都应该被他肏！
 
　　“啊！陈洛，轻点、、啊、、”铃木洋子感觉没那么疼了，可是陈洛一动起来，她又有点不知道怎么说的酸麻传来。
 
　　啪！陈洛又是一巴掌扇在了对方的美臀上，腰间用力插到了最深处，顶住了柔软的子宫口一阵的研磨转圈。“以后要叫老公！”说话的时候都是在抽吸着，龟头被火热的嫩肉包裹着，尤其是顶到花心的时候，仿佛又一张小嘴在紧紧的吸附着，这种感觉实在是太棒了。
 
　　铃木洋子立刻浑身抽搐起来，美脚用力的绷紧，贝齿轻咬红唇，呼吸变得有些急促起来。“哦、、老公、、啊、、我有点、、啊、、又痛、、又快乐、啊、、好舒服、、老公、、啊、、我、、我要高潮了、、”在极度亢奋的心情下，她根本控制不住自己，高潮的阴精已经喷洒出来了。阴道涌出了一阵的热流，整个人绷紧了身体，几秒钟后才放松。俏脸变得更加红润，而且嘴角还挂着若有若无的笑意，那是身体的自然反应。
 
　　陈洛从旁边拿过了一条黑色丝袜给铃木洋子穿上，一边草一边给她穿丝袜，场景显得无比淫荡。铃木洋子自己也是勾着玉足，让男人更加方便的给自己穿丝袜，她不知道为什么要穿，但是男人喜欢，那就随男人去吧。况且日本女人就是这样，被奸淫了，就很少会去反抗。
 
　　看到白嫩的玉足在黑丝的丝袜里，白嫩的肌肤被丝袜紧紧的包裹着，丰腴的肉体有点绷不住，仿佛要从丝袜里溢出一样，充满了震撼的视觉冲击。手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，清香的沐浴露香味加上眼前一片雪白的肌肤带来的视觉冲击。
 
　　啪啪啪！！！黝黑的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在铃木洋子苗条的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！
 
　　就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹，每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！“要来了、、射里面咯！”
 
　　“嗯、、老公、啊、、今天危险期呢、、还是射外面吧、、”铃木洋子娇羞的回答道，尽管不想被射里面，她却没有多少挣扎，反倒是楚楚可怜的模样让陈洛有些兽性大发，更加疯狂的耸动起来，鸡巴跟着膨胀，把处女小穴撑的满满，好像心房已经完全被塞满了一样。
 
　　在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，都到了这个时候了，陈洛这个畜生依然没有想要把肉棒拔出来的意思，这是准备第一炮就射在铃木洋子的体内！以陈洛现在的身体素质，这一炮打进去，富有生命力的精液遇到了女人的卵子后是很容易受精的。而且他也在渴望着把女人草怀孕，只有有了孩子，才能证明这不是一个梦，才会有落叶归根的念头，所以无论如何，他都要内射，尽可能的让女人怀孕！
 
　　铃木洋子叹息了一声，小嘴不断的抽着气，她能怎么办，只能是让陈洛射里面，让男人先舒服了再说。之后要怎么紧急避孕，那都是后面的事情了。想到这里，日本女人那种温顺的奴性让她不由自主的抬起翘臀，去迎接生命中第一个男人的精液灌溉，小穴和鸡巴的连接处已经因为她的高潮而堆积了大量的白沫了。
 
　　第87章被征服的日本女人
 
　　“全部射给你！骚货！”陈洛发出了一声怒吼，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上。
 
　　铃木洋子也是闷哼了一声，阴道随之涌出了一阵的热流，整个人绷紧了身体，几秒钟后才放松。俏脸变得更加红润，眼神变得迷离起来。她是日本女人，被奸淫之后，要是对方更加的强势，就会变得无比顺从。身心都被征服，就算是舔脚趾，她也会毫不犹豫的去做。
 
　　陈洛的脑袋一片空白，每次射精，他都喜欢跟女人亲着嘴，要么就是咬住修剪整齐的玉趾，在极度的欢愉中把精液射出去。烦恼、压力也随着精液的喷射消散。这种满足，难怪成功的男人都喜欢干女人，当精液从体内喷射而出的那一刻，爽的简直就是头皮发麻！“爽吗？舒服吗？”
 
　　铃木洋子的俏脸带着一丝朦胧的爱意，两条白玉美腿还用力的夹住男人的虎腰，“嗯，舒服、、老公、、你射了好多进来、、会怀孕的！”小腹胀满的感觉让她有些难受，是那么的充实，是那么的满足，之前瘙痒的阴道被反复的摩擦，产生的愉悦让她感受到了平生第一次的性爱。瘙痒被满足，虚空被充实，心灵反复被一下子征服了。
 
　　“怀孕了就生下来，我养你，你是我老婆嘛，洋子，我爱你！”陈洛非常无耻的说着爱这个字，只要能把女人征服，他可以用尽一切卑鄙的手段，无论有多么的肮脏，他都会去使用，结果是正确的，一切都无所谓。
 
　　铃木洋子无比的感动，女人的爱情来的特别快，只要内心接受，就算是一秒钟，她们都不会觉得短。“老公！”语气充满了柔情，主动的献上了热吻，“我爱你，这辈子都是你的女人！”
 
　　“那我们争取早点生一个孩子，我要让你给我生很多很多孩子。我会一辈子对你好的，老婆，我又硬了！”陈洛的笑容很淫荡，利用爱情的名义，把一个贞洁的纯女骗到手，尽管有些卑鄙，可是处女操起来是真的爽！
 
　　铃木洋子对陈洛充满了爱意，她已经被征服了，就算是知道陈洛在利用她，她也不会有任何的反感。反而会觉得自己要是没有本事，也不会被陈洛看上。况且陈洛刚才还一边草她的嫩穴，一边舔着她的脚趾，这在铃木洋子看来，陈洛就是爱极了她，不然怎么会用嘴巴去舔她的脚趾呢。她并不知道陈洛的性癖，只觉得这样就是爱情。
 
　　房间里很快就充满了春意，这次铃木洋子迎合的更加顺畅，经验也熟练了一些，贝齿轻咬红唇。扭动腰肢，用自己紧窄的处女骚穴去迎合，她渴望着被粗暴的奸淫，这种被贯穿的感觉让她很享受。或许内心里，连自己都不知道自己还有一点受虐的倾向，独特的性癖！
 
　　第二天清早，陈洛还在睡觉，感觉到鼻子有点痒，睁开了眼睛就看了铃木洋子充满爱意的眼神，刚才正用发丝去撩拨他的鼻子，一切都充满了温馨的爱意。
 
　　“老婆，这么早吗？”陈洛抚摸着铃木洋子的娇躯，手感很好，摸起来很舒服。这种每天睡醒之后可以搂着一个女人的感觉真好，以前他可没有这个机会，醒来抱着的可不是女儿，而是充气娃娃和被子。现在这种感觉是真他妈的爽，爽到了极点。
 
　　铃木洋子用充满爱意的眼神看着陈洛，将脑袋靠在男人的心口，感受着强而有力的心跳，语气带着无比的幸福，“老公，有你真好。”
 
　　陈洛抚摸着铃木洋子的娇躯，下体又开始复苏勃起了，“老婆，我得跟你说明一件事，我不止你一个女人，我还有五个女人，以后还会又更多。”还没有说完就被铃木洋子堵住了嘴巴，小香舌笨拙的伸过来纠缠他的大舌头，这样生涩的动作反而暴露了她根本没有跟别人亲过嘴，真正的处女，这非常难得了。
 
　　良久唇分，铃木洋子才用娇羞又坚定的语气说道，“老公，不管你有多少个女人，只要你不抛弃我，我就是你的妻子。我给你暖床，给你肏，给你生儿育女，只要你不抛弃我就好。”眼神还带着一丝的泪光，如果不是爱到了极致，她都不会说出这样的话。
 
　　陈洛把铃木洋子翻身压了下去，勃起的鸡巴对准了阴道口，微微扭动了一下，腰间用力一送，再次进入了紧窄的蜜穴里。这里还显得有些湿润，昨晚射进去的精液还有一些残留。“你是我的女人，我不会抛弃你，永远都不会。没有人可以欺负你，我是你的丈夫，我会保护你，洋子，你愿意嫁给我，做我的妻子吗？”
 
　　铃木洋子在被插入的瞬间，芳心都酥麻了，美眸泛着一丝的泪光，“我愿意，我愿意，老公，草我，我要给你生孩子！”
 
　　将铃木洋子抱起来，陈洛来到了厕所，把铃木洋子抱着，像哄小孩子撒尿一样，“来，上厕所吧，我抱着你。”说完自己也是一泡尿射了出去，射在了墙壁上，溅起了一道水花，可见尿道的冲击力有多强了。
 
　　这个姿势让铃木洋子感到无比的羞涩，这也太羞人了，这怎么可以这样。羞涩之下，小腹的胀满还是让她闭上了眼睛，深呼吸一下。一道稀疏的尿液声传来，她还是尿了出来。
 
　　哗啦，喷头打开，冲洗着两人的下体，同时也把尿液冲刷走。
 
　　随便的洗了一下，陈洛把铃木洋子摁在了洗手台上，看着镜子里的铃木洋子俏脸，两只手抓住了对方的屁股，龟头对准了微微张开的阴道口，腰间继续一送。
 
　　噗嗤，再次进入了铃木洋子体内。
 
　　铃木洋子也是后昂着脑袋靠在了陈洛的肩膀上，小嘴微张，“啊！”
 
　　第88章有人找
 
　　铃木洋子羞红着脸，有害羞也有性爱满足的红晕，也不知道是激动还是羞涩。看着镜子里的自己和丈夫，两人交媾的丑态全部反应在镜子里，健壮的男人抱着娇艳的美女用背后站立式的姿势在浴室里激情交媾！！“老公，草我、、哦、、我喜欢、、你草我、、啊、、好舒服、、老公、、啊、、草我、、嗯哼、、太舒服了、、”
 
　　铃木洋子看着镜子里自己淫荡的模样，娇喘声越发的荡漾起来。身体重量随着肉棒的进出狠狠的压下，每次都顶到子宫口传来一阵阵的酥麻，眼睛微微张开，就看到了镜子里的自己，满脸春色，两个大奶子随着交媾上下抛动，自己怎么看镜子里的女人都像是一个放荡的骚货！
 
　　渐渐的，随着陈洛的大力抽送，酥麻的性交快感又让铃木洋子沉迷了，眼睛里全是高涨的欲火，本能的往后动着屁股，让那根大鸡巴更加深入。“嗯、、呼、、啊、、”小声的呻吟着，美眸一片迷离，对于这种快感完全就没有抵挡之力。
 
　　看着美艳的铃木洋子已经沦陷了，陈洛嘿嘿一笑，再把抱起铃木洋子回到大床上，从浴室到房间里，陈洛的鸡巴一刻不停的抽送着，没有一秒钟是离开湿热的阴道的。
 
　　这次只用用会传统的男上女下姿势，将修长的双腿扛到自己的肩膀上，大嘴一张，直接含住晶莹的玉趾不断的舔弄，下体愈发用力的抽送，似乎想要把身下的血亲铃木洋子活活操死一样！！“唔、、、真香、、啊、、老婆、、跟你操逼、、真舒服、、啊、、太爽了、、、射在里面的、、感觉、、真好、、鸡巴都快被你夹断了、、、啊、、舒服、、、就喜欢跟你做爱、、啊、、以后还要继续肏你！”
 
　　“嗯、、啊、、好、、草我、、老公、、你的鸡巴、、好大、、人家的、、骚穴、、要被干裂了、、啊、、到头了、、啊、、被肏的、、太厉害了、、哦、、老公、、骚老婆要被你操死了、、”铃木洋子很亢奋的扭动屁股迎合起来，大阴唇被粗鲁的分开，一下一下的捅到阴道的最深处，来回的刮擦粉嫩的阴道嫩肉。陈洛双手抓着两瓣大屁股固定姿势，疯狂的耸动肉棒，速度越来越快，准备在铃木洋子肥沃的土地上播撒自己的种子。
 
　　铃木洋子无师自通的抬起美腿缠住了陈洛的臀部，小腿用力的把男人往自己怀里拉，想要让男人更加的深入，更加的让自己的快感充盈一些。
 
　　“操死你、、、小母狗、、骚老婆、、、干死你、、、全部射给你、、老婆、、给我生孩子吧！”陈洛怒吼一声，快速的抽插了几下，死死的抱住铃木洋子，腰间一麻，精液不受控制的喷射而出！！
 
　　“嗯、、、射吧。。射进来、、骚老婆要给大鸡巴老公生个孩子、、、嗯、、啊、、好烫、、、呼呼、人家也要高潮了、、、啊、、好热、、、好舒服、、、飞了、、、好舒服、、”铃木洋子也是浪叫着回应，两条美腿死死地夹着陈洛的虎腰，任由对方尽情的在自己体内射精，妻子被丈夫内射就是天经地义的事情。
 
　　呼呼、、高潮过后的男女相拥在一起，还在痴迷着高潮的余韵，四片嘴唇不断的接触，分离。接触、分离！！！只是生殖器依然紧紧的连接在一起，导致肮脏的精液依然停留在破瓜的少妇体内。
 
　　单身公寓里，经历了几天考核的吉尔也回到了浣熊市。拿到了相关的证书，枪械和格斗的证书，还有可以携带枪支的证书，这些都是需要考核的。
 
　　躺在了床上，吉尔忽然觉得有些空虚，右手不自觉的放在了自己的乳房上。似乎感觉到有点变大了，是因为最近一段时间都是被陈洛玩弄的缘故吗？想起陈洛，吉尔的心情就有点复杂。至少警局里的同事对他的评价都很不错，大家都有钱分，黑帮也不闹事，按照一定的规矩来做事。这样一来，你好我好大家好，都有钱收。
 
　　据说连克里斯他们都有一份，但是克里斯本来要拒绝的，还是因为他妹妹的学费收下了。
 
　　而另一间咖啡馆里，身穿白色西装的亚丽克丝和陈洛正坐在包间里。这是亚丽克丝主动的找陈洛出来，倒像是有事相求一样。
 
　　陈洛点着了香烟靠在椅子上，看着眼前面容绝美又气场十足的女人，这样攻气十足的女人确实很少见，也能让男人非常的兴奋。“有事直说吧。”
 
　　亚丽克丝皱了皱眉头，虽然她有疾患在身，但是谁也不知道她的格斗技巧非常高明。始祖病毒变异株无法治愈她的病患，但是也能给她一点好处。上天就是如此，给了她美貌的容颜，聪慧的头脑，不俗的出身环境。而夺走的自然就是她的健康了，非常公平。
 
　　“对于T病毒，你了解多少？”亚丽克丝先抛出了第一个问题，两条美腿把纯白的西裤撑满，很清楚的看到饱满的翘臀，真是担心会不会把裤子撑破。
 
　　“还不错吧，对智力影响的缺陷很严重。倒是维罗妮卡病毒还不错，不过也同样的影响智力。”陈洛说话只是说了一半，还有一半留着。
 
　　“你觉得病毒可以让人永生吗？”亚丽克丝又再次询问了一个问题，这次的问题有点尖锐了，永生这个词很不好解释，也很能做到。
 
　　“碳基生物也想要永生？”陈洛嗤笑了一声，“不过也不是不行，只是相对长寿一点。你们西非研究所不是有一个迪拜亚地下王国吗？你去了解了解不就知道了。”
 
　　第89章波霸两姐妹
 
　　亚丽克丝深呼吸了一口气，两条美腿变换了姿势，依然是女神的坐姿，美眸带着一丝的戏谑，“那最后一个问题，你怎么知道我的情况？我是说罹患。”涂抹着紫色指甲油的玉手在桌面上敲击着，美眸带着一丝沉稳又高傲的气场，让人忍不住产生膜拜的冲动。
 
　　亚丽克丝的人格魅力非凡，在安布雷拉有着众多的支持者，本身不屑于使用色诱这样的技巧，凭着本事就能立足。况且还有斯宾塞的支持，她可是说是心腹中的心腹了，被当成女儿来对待。当然，女儿在斯宾塞眼里也不过是一种工具而已，只是比较高级的工具。
 
　　“看得出来，这是很明显的事情。两个幸存者里，威斯克，嗯，应该说阿尔伯特比较容易区分。他的体质比普通人要强不少，但是没有到达特别夸张的地步。这是因为始祖病毒的效果，而你没有被增强，显然是有着什么缺陷。”陈洛慢条斯理的解释道，一切都是为了引诱眼前的这位美艳御姐上钩。
 
　　“你有解决办法吗？”亚丽克丝还是很关心自己的小命，尽管目前只是有一点轻微的症状，这并不妨碍她开始给自己做准备。只是以安布雷拉的医疗体系根本无法检测到她到底有什么病，所以想要活下来，那就依靠病毒了。可是T病毒并不好对付，这里面的变数太多了，一不小心就会死亡。
 
　　“有也没有，等我有时间再想想吧。现在是九六年，嗯，你应该还有十五年的时间，不用着急。先把生意坐起来，然后我们再讨论你的问题。我知道你的野心，你也知道我的野心，我们都不想被人掌控。现在不是离开安布雷拉的时候，但是我们要隐匿自己的踪迹。我们简直就是，天生一对！”陈洛把脸逐步的靠近亚丽克丝，眼前的这位蛇蝎美人还真是美的冒泡，一白遮三丑，白玉美人让他都开始兴奋起来了。
 
　　亚丽克丝的眼神微眯，也不知道在思考着什么，“你想要什么？”
 
　　“我想要永生！还有我的女人一起永生，还有我们的孩子！”陈洛的笑容很邪魅，忽然转身拿起了咖啡走到了旁边，看着一副天堂的抽象画，“人类确实无法永生，但是抛弃了人类的身份，永生也就没有了乐趣。想要永生并不现实，但是长生还是可以做到的。迪拜亚王国的国王可以生存数百年，我们也一样可以。”
 
　　这话让亚丽克丝的眼神再度的闪烁了几下，确实永生根本就不现实。像斯宾塞的那种目的根本就是痴心妄想，但是如果只是延长寿命呢？“你的生意我会派人来帮你，她非常的专业，她并不知道我的存在，我只是推荐给你。”说完就拿出了一张便签放在桌上，“后续有问题我会联系你的，假如你没有任何的利用价值，我会第一个杀了你。”
 
　　陈洛不以为然，再怎么凶狠，最后还不是要在床上伺候他。现在发狠话有什么用。拿起桌子上的便签，上面写着两个名字，一个叫做吉娜、一个叫做瑞秋。似乎在哪里见到过一样，看到这里，他拿起了电话开始联系。
 
　　“你好，这里是瑞秋。”一个好听的温柔女声传来。
 
　　“我是陈洛，水星科技公司的老板，我现在要招募业务员你有兴趣吗？”陈洛开门见山道。
 
　　“我想想，请问你的公司在哪里？”瑞秋有些疑惑，她还真的没有听说过这间公司。
 
　　“浣熊市，如果你有兴趣，那就来浣熊市玫瑰酒吧找我，我会给你来回的车费和补助。”陈洛说完就把电话挂断了，然后又拨打了一个号码过去。
 
　　瑞秋有些疑惑，这都是什么人啊。莫名其妙的，她刚刚退役，找工作也不会找业务员吧。
 
　　旁边的一个面容姣好的女生正在换内衣，一对奶子是又白又大，留着黑长直的发型，显得有些青春诱人，“怎么了？又有男人约你出去吃饭了？呵呵，习惯了就好。稍等一下，我接一个电话。”
 
　　“是吉娜吗？”陈洛说道。
 
　　“是的，请问你是哪位？”吉娜点了点头，也是有点疑惑。
 
　　“我是陈洛，水星科技公司的老板，我现在要招募业务员你有兴趣吗？我的公司在纽约，目前正在浣熊市办公，一年后会搬过去。你要是有兴趣的话，来浣熊市的玫瑰酒吧找我，我会报销你来回的车费和伙食费，我话说完了，你可以慢慢考虑。”陈洛说完就把电话挂断了，亚丽克丝还真是奇怪，要安插人过来就直接点，还偷偷摸摸的。
 
　　吉娜放下电话，表情也是有些古怪，“有一个叫做陈洛的人打电话给我，说他们的公司找业务员，问我有没有兴趣。我都没有听说过，我得上网查一下。”
 
　　“巧了，刚才也是他打电话给我，真是一个怪人。”两人都是惊讶的发现了这一点，都是开始产生了兴趣，开始调查陈洛的公司。
 
　　只是查询了一下，发现只是刚注册的公司，并没有什么实质的产业，有些奇怪。
 
　　“奇怪了，我觉得是骗子。”瑞秋皱眉道，胸前的两个大奶子丝毫不逊色与吉娜，两姐妹都是波霸级别的女人，也不知道是吃了多少木瓜才有这么大的奶子。
 
　　“也不一定，或许可以去看看。不过我觉得还是等之后再去吧，正经人谁会在酒吧面试！”吉娜也是发现其中的滑点，没错，正经人谁会去酒吧见面呢。
 
　　“指不定是一个骗子，走吧，今天出去看看，还有么有好工作，实在没有办法，那就再去那个浣熊市看看吧。”瑞秋也是觉得陈洛像一个骗子。
 
　　第90章前往调查
 
　　陈洛坐在车上的时候才想起来，瑞秋不就是FBI里面的那个波霸特工吗！吉娜似乎是泰拉塞弗的成员，两个都不是女主角，都是在原著里惨死的配角，唯一影响深刻的就是她们的奶子确实很大，不知道摸上去会不会也是那么柔软呢。
 
　　不过也无所谓了，陈洛现在需要的是人才，而不是炮架，四个性奴能帮助他很多，所以一点都不着急。
 
　　五天后，购物公司开张了。陈洛发动了小弟拿着宣传单页去到处发，而且三天前他还把另一个城市的地盘打了下来。通过埃隆斯的关系认识那边的警局人员，利用金钱开道贿赂，如法炮制的拿下了那边的地盘和生意。
 
　　坐在租来的办公楼里，一个乔装打扮的高挑女人走进了办公室，戴着口罩，但是锐利的眼神证明了她并不是一个花瓶。
 
　　“来得好，今天是平台开张的时间，帮我监测一下平台的波动。那边是你的位置，放轻松点，一切都会好起来。”陈洛指着旁边的位置，这是安妮特第一次来上班。
 
　　安妮特只是淡淡的点了点头，来到自己的座位上，先熟悉了一下，然后才打开电脑进行工作，期间没有说过一句话。
 
　　“安妮特，我有一个问题，如果T病毒感染成丧尸后，还能逆向还原成人类吗？”陈洛抽着香烟，看着屏幕的数据，问了一个毫不相关的问题。
 
　　安妮特的手指在键盘上敲击着，“没有可能。”语气波澜不惊，什么事情都无法影响她。
 
　　“如果研发这种疫苗，有没有可能。短时间内感染的话，还能治愈？”陈洛又继续追问道。
 
　　安妮特依然是面无表情的看着屏幕，根本不去看陈洛一眼，她是一个很重视家庭的女人，很执着，对于研究之外的事情不感兴趣。心里也是尊重和爱慕者自己的丈夫，如果不是丈夫让她来工作，她甚至不会来，所以现在也不会去看陈洛一眼，这样的女人不可能主动出轨。“没可能。”
 
　　“好吧，我之前发现了一点有趣的东西，或许拿回来之后对威廉博士会有点帮助作用。价钱到时候再说，等我搞到手了，这样谈判才有意义。”陈洛只是提醒了一下，之后就不再说话了。
 
　　安妮特这才抬头看了一眼陈洛，有心想要问是什么，后面努努嘴，还是没有问出来。
 
　　今天是开张的第一天，三个城市同时发送了宣传单。都是网络购物的推送，由于现在并不是人人都有电脑。所以采用了电话购物的形式，然后送货上门再付款。
 
　　开张的第一天并没有太多的订单，只是有不少人尝试一下，看看是不是会更加方便一点。购物的东西跟现在的网购平台一样，什么都有。而宣传单上的则是按照编码进行销售，没有的就没有。
 
　　同时除了这些之外，还有承接货物运输，这一点是亚丽克丝接管的，利用安布雷拉的关系很容易就能做到。
 
　　除了这些之外，最多的不就是外卖了。点餐要外卖，半个小时送到，混混太多，对于城市也非常熟悉，自然可以做到这一点。
 
　　第一天的营业额并不多，接近三十万，而前期的投资已经下去五个亿，这样的生意简直就是烧钱，净利润还不够支出。
 
　　陈洛看着财务报表，并没有泄气。反而是让手下的小弟去请人宣传，给多少钱就办多少事，谁也不要想贪污掉，谁动了这些钱，就会被灌满水泥沉到海里去。“不用着急，这是一个缓慢的生意，等到宣传出去了。多个城市普及了，我们的生意才会源源不断。”
 
　　购物平台很赚钱，加上外卖一起的融合怪，那就更赚钱了。但是前期的投资肯定是要亏损了，谁来都一样。新的东西都需要一个适应的过程，这一点没有办法改变。
 
　　两天后，陈洛把事情丢给了性奴们去处理。他则是带着战地记者阿莉萨来到了阿克雷山区，，这是在浣熊市的西北角。从边缘的安布雷拉化工厂出发，从这里开始已经是被森林覆盖着了。
 
　　高耸的大树遮住了大部分的阳光，树林很多，空气也变得很清新。但是偶尔会有微风吹过，带来了一丝阴凉的气息。道路有些年久失修，这里已经荒废掉了很长的时间。也幸好是开越野车，轮胎都是加固后的，不担心被扎破轮胎。
 
　　阿莉萨坐在副驾驶座上，看着这里的环境，脑海不断的回想着，有种似曾相识的感觉，但是又想不起来具体的细节。
 
　　“阿克雷山区综合医院已经荒废了三年，这边并没有多少居民，所以也没有重新启用的可能。倒是最近发生了不少失踪事件，有人来调查过，没有调查出什么东西。”陈洛开着车，在快到达医院的时候，这里有一颗大树倒下了了，把道路拦住了。
 
　　“没办法开车绕过去了，我们得徒步前进，应该是只有不远的距离了。”陈洛发现了附近有一些车辆停放，但是上面布满了灰尘，似乎很久没有使用了。
 
　　阿莉萨下了车，眼神微眯，脑袋里似乎想起了什么回忆，看着那些车牌号，她拿出了笔记本进行查阅。“弗兰多，年龄四十一岁，三个月前在阿克雷山区旅游后失踪了，这是他失踪前开的车辆。”
 
　　“我知道，调查报告也出来了，可能是迷失在了森林里，最近有广告牌，让旅客不要离开建设好的道路，否则容易迷失。”陈洛看到这里，然后发现了远处有一间小木屋，哪里还有着人类居住的痕迹，一下子就想起来了，呵呵，看来有好戏了。
