
【绿色文学社】（12） 
作者：露幽梅
2023/03/03发布于第一会所 
　　12 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　清晨，墨染在城中河边慢跑着。 
　　她今日的心情尚且算作是不错，司徒琼似乎终于醒悟过来了，最近与夏文学
到城外旅游亲密——纵使心中有些许吃味，但只要她能醒悟过来，墨染便也放心
了不少。 
　　至于庄雨霞……似乎近些时日也与叶笙歌少了接触。 
　　可若他们私底下偷偷交欢，那墨染也不可能知道。 
　　但这份好心情很快就给打破了。 
　　「你为什么会在这里？」 
　　看着前面转角处站着的男人，墨染的脸色一冷，并没有给他一个好面子。 
　　至于男人本人——叶笙歌，则是笑呵呵地看着她，挥了挥手：「哟，正巧啊
，也在这里慢跑呢？」 
　　「平时都从这里跑到公园那边，再跑回去的吗？」 
　　「哈……」墨染叹了一声气，淡淡道：「我没兴趣和你交谈。」 
　　「诶等等墨染学姐！」 
　　叶笙歌同她一样，换了一身方便运动的衣物，不紧不慢的跟在她的身边。 
　　「你真不怕死啊。」墨染瞥了一眼跟在身边的叶笙歌，冷声说道：「你要是
还抱着什么歪主意……我不会杀了你，但你下面那根东西，我非给你废了不可。
」 
　　「诶诶！墨学姐，别对学弟这么凶嘛~」叶笙歌跟在她身边，笑呵呵地说道
：「难得有缘遇到，毕竟是同个大学同个社团的，一起跑跑和气点呗。」 
　　「缘？呵……」 
　　「不不，这可真是缘分。」叶笙歌摆了摆手，说道：「我的确是因为学姐你
才开始慢跑锻炼的。」 
　　「不如说，我可很想问问看，该怎么样才能锻炼成学姐你那变态的体质，飞
檐走壁从阳台翻入我家，太变态了。」 
　　「哈……」墨染的脚步缓缓停了下来，瞪了一眼叶笙歌，道：「再跟着，我
就动手了。」 
　　「你不会动手的。」叶笙歌一副十分自信的模样：「你若要动手，那夜便是
最适合的时机。」 
　　「那夜不动手，这光天化日之下，你更不会这么做。」 
　　「嘁……」 
　　墨染是真没想到叶笙歌会这么死皮赖脸地跟着，她所幸也不再慢跑，开始逐
渐加速。 
　　叶笙歌自是想要追上她的，便跟着一同加速。 
　　但久了，一分多钟过去后，叶笙歌已经有些顶不住了，但墨染的速度却丝毫
不见减慢，反倒是越拉越远。 
　　就这不一会儿的时间，墨染迅速拉开了叶笙歌的距离，将他遥遥甩在了身后
。 
　　草！这女人这身体素质也太变态了——！ 
　　这一刻，叶笙歌忍不住再次感慨道。 
　　…… 
　　甩开了叶笙歌后，墨染才开始逐渐放缓一些速度，继续沿着河边慢跑。 
　　清晨的凉风渐渐将心中烦躁吹散，又跑了大概三十多分钟左右，她总算顺着
河流，抵达了下游的一片湖泊——一处公园。 
　　在湖边建立起了一座码头，平时清晨，有不少人会到此处钓鱼。 
　　「哟，墨染小姑娘早上好啊！」 
　　「早上好。」 
　　墨染每日都会晨跑，有些钓鱼人来得多了，见墨染这么个美人见得多，自然
也就能稍显熟络地打了身招呼。 
　　不过他们也能看出墨染身上的冷冽，这样一位冰美人，一般的男性可不敢上
前来搭讪，最多只是远观，偶尔能打上一个招呼便算是不错了。 
　　墨染走向码头边的小卖铺，同老板买了一瓶水后，便站到湖边，一边欣赏着
岸上的风景，一边扭开瓶盖，仰头，将水一饮而尽。 
　　「咔。」 
　　一声拍照声响起，墨染缓缓放下手中的塑料瓶，转过头去，那双眸子中所含
着的——多半是想要将眼前这个男人撕成两半的杀意。 
　　但叶笙歌喘着粗气，手中拿着手机，笑道：「墨染学姐，我算是理解你平时
为什么喜欢慢跑来这这里了！」 
　　「这个地方清晨风景确实不错！看来我以后都得常来了呢——」说着叶笙歌
瞥了一眼墨染，笑道：「墨染学姐，应当不会限制我的人身自由，不给我来吧？
」 
　　「哼……」 
　　「不过要我说，比起这风景，果然还是墨染学姐本身更加宜人。」叶笙歌笑
道：「与墨染学姐一比，这风景美色都略逊了几分啊。」 
　　这小子谁啊？！ 
　　附近的钓鱼人都惊了，竟然还真的有男人敢搭讪墨染？ 
　　听他的称呼，莫非是大学的学弟？ 
　　墨染沉默半晌，突然走向她，伸出手：「手机给我。」 
　　「额——墨、墨染学姐，您不会是想要窥探我的隐私……」 
　　「给……我。」 
　　「是！」 
　　叶笙歌知道，得顺着她的话来，立刻乖乖地交了出来。 
　　墨染拿过手机，打开相册，不禁嘴角微微抽了抽。 
　　只见里面的照片，只见相册里面的照片，基本都是各种女人的被叶笙歌爆操
时所露出的淫态——而这之中，自然也包含了司徒琼与庄雨霞。 
　　但墨染并没有理会这些照片，她只是点开了最新的一张照片，那是自己站在
湖边，仰头喝水的模样——姣好的身材呈现出一道完美的曲线，惹得人看直了眼
。 
　　墨染毫不犹豫地删除了这张照片，接着伸出手抓住叶笙歌的衣领，在他没回
过神的瞬间，一把将他丢进了湖中去。 
　　「噗！」 
　　「？！」 
　　周围的人都傻了。 
　　先不提墨染是怎么轻飘飘地一手将一个比较壮硕的成年男性丢入水中的——
她面对搭讪的人，下起手来可真是狠啊！ 
　　有些曾经动过搭讪她的人的心中不禁松了一口气，还好当时他们怂了，不然
现在在水中的怕就不是那位墨染的学弟，而是自己了。 
　　叶笙歌在水里挣扎了一下，很快就浮了上来，一脸无奈：「学姐，你也太过
分了。」 
　　「哼。」 
　　墨染将手机放在地上，便转身慢跑着离开了。 
　　叶笙歌在附近的钓鱼人的帮助下，重新爬上了码头。 
　　「小伙子，你是真的敢啊！」帮他从水中拉上来的好心男人忍不住开口道：
「墨染那姑娘看样子要不是毫无兴趣谈恋爱，要不就是名花有主了，我劝你还是
算了吧。」 
　　「谢了叔，不过我科不打算这么轻易地放弃。」 
　　墨染……我非得把你操到手不成！ 
　　那一夜过去，叶笙歌并未恐惧，相反，他的内心燃烧起了前所未有的强烈的
征服欲望。 
　　墨染姑且还是替他着想，没把他连着手机一起丢进湖里——他接过好心男人
递来的毛巾擦了擦身子，捡起了好好摆在地上的手机。 
　　「哎——！行吧，你小子加油！」男人拍了拍叶笙歌的肩膀，道：「若你真
能撬开墨染的心，我们这附近的人，怕是都得高看你一眼！」 
　　「哦？是吗，那我可得努努力了。」叶笙歌笑了笑，将毛巾递了回去道：「
总之谢了叔，以后应该还会见不少面，今天身上没带钱，下次我请你喝杯饮料，
再见！」 
　　说完，叶笙歌便转过身去，朝着墨染离开的方向追了过去。 
　　…… 
　　第二日，相同的地点，两人再次相遇。 
　　「学姐——诶，别跑啊！」 
　　才刚一见面，墨染就立刻加速。 
　　当叶笙歌追上抵达码头的时候，墨染已经准备离开了。 
　　「呵……」 
　　经过他身边的时候，墨染冷笑了一声，那副眼神，似乎很是瞧不起她。 
　　…… 
　　第三日、第四日…… 
　　每一日清晨，墨染都会与叶笙歌「偶遇」，每一次见面，墨染都会加速拉开
与叶笙歌的距离。 
　　每一日都是如此，但叶笙歌始终没有放弃，仿佛真就投入到这场清晨的慢跑
之中了。 
　　一连数日就这么过去了。 
　　有一日，当叶笙歌赶到的时候，墨染终于没有离开了，她站在湖边，似乎是
在等自己。 
　　「墨——」 
　　还没开口，墨染便走上来伸出了手，淡淡道：「手机给我。」 
　　「啊？哦……」 
　　叶笙歌递出手机，她接过便打开了相册，仔细扫了一眼，确实又多了几张女
人淫态的照片——但并没有庄雨霞和司徒琼的。 
　　墨染将手机递了回去，淡淡道：「庄雨霞和司徒琼呢？」 
　　「额……几天没好好交流过了吧。」叶笙歌老实答道：「琼……司徒琼的话
，因为经常会在一起上课，所以见的比较多，但也没有怎么说过话了。」 
　　「真的？」 
　　「我发誓！」 
　　墨染顿了顿，将手机递了回去，转身离开。 
　　「别以为这样子就能博取我的好感了。」 
　　丢下这句话，她便离开了。 
　　「哟，小子。」见墨染走了，之前搭救过一次叶笙歌的好心男人又凑上来，
笑道：「刚刚我那边听到你们说话了。」 
　　「怎么，你这还是为了墨染，拒绝了其他两个姑娘了？」 
　　「哈哈……算是吧。」 
　　「加油！加油！」好心男人拍了拍他的肩膀，给他鼓励道：「相信你可以撬
开她冰冷的心的！」 
　　「嗯！」 
　　…… 
　　庄雨霞在文学社内，慵懒地躺在沙发上，打算午睡一番。 
　　但突然，文学社的大门被打开，墨染快步走入其中，看向了沙发上的庄雨霞
。 
　　「庄雨霞。」 
　　「嗯~？」 
　　「……你还有在继续吗，用你的自慰棒自慰。」 
　　庄雨霞微微抬眸，笑道：「不，并没有了。」 
　　「最近几天我可憋坏了哦，小夏成天陪在小琼身边，就连做那啥事情，也不
肯带我……」 
　　「你也憋坏了吧？」 
　　墨染顿了顿，撇过头，低声道：「今晚我就去榨干那家伙。」 
　　「嘿嘿，那你今晚去的话，我就明日去好了，分开来，轮流榨。」 
　　「嗯……」 
　　很明显，墨染对她的态度再一次变好了不少。 
　　在她看来，二女都是即时地改邪归正了。 
　　而叶笙歌似乎也因为自己当时那一下，而变得有些魔怔，巴不得要弄到自己
了——但墨染很是不屑。 
　　他再怎么当狗皮膏药，当真以为能够改变自己的想法？ 
　　墨染很清楚，自己是一个很淫荡的人，无论跟夏文学那根大肉棒做多少次爱
都无法得到满足。 
　　所以她才更不会让叶笙歌碰到自己。 
　　正因为清楚自己有多么淫荡，墨染才更清楚，一旦尝试，自己将绝无回头之
路。 
　　她不想要对不起夏文学——那是他们的约定。 
　　墨染转身离开。 
　　…… 
　　时间不知不觉来到了十一月。 
　　司娇之前说过，说拍完那部戏就享受校园生活——但这位过于重视自己事业
的女人，显然到了十一月也还在接着各种通告。 
　　当被夏文学幽幽埋怨时，她又露出尴尬的表情，小声道：「没、没办法嘛—
—都是妈妈的来的，所以就给了个面子……十二月！十二月的时候一定休息！」 
　　「你说的哦。」 
　　「嗯！」 
　　二人就这么约定好了。 
　　墨染并不算是什么健身狂魔，但是为了不让身手变得生疏，她还是会每天早
晨慢跑、晚上去健身房健身一小时、再去慢跑，保证这基础的运动量。 
　　但要说有什么糟糕的话，就是最近——叶笙歌出现在了她常去的健身房。 
　　墨染承认，当她在健身房看到叶笙歌那一张笑眯眯的脸的时候，真的是巴不
得把他撕成两半。 
　　但好在叶笙歌也不会一直来骚扰她，只是上来打个招呼，然后离开时再说声
再见——基本就无了。 
　　叶笙歌应该庆幸自己没有进一步骚扰，不然每天早上对着他每天晚上对着他
，墨染早就烦的想要手撕他了。 
　　近日又去了夏文学家做爱——只是走入房间看到司徒琼与庄雨霞二人都蒙着
眼趴在床上，翘着一大一小两个桃臀对着夏文学的时候，她都会一脸纳闷。 
　　「你们怎么最近还喜欢上蒙眼PLAY了？」 
　　墨染一边脱衣服，一边看着夏文学后入着庄雨霞，又用手指不停抠弄司徒琼
的小穴，问道。 
　　「呵呵~」庄雨霞笑道：「因、因为——啊！」 
　　「因为，蒙眼PLAY很刺激啊……墨染你想要试一试吗？」 
　　「哈？唔……文学，你喜欢吗？」墨染疑惑地看向夏文学，询问道。 
　　「我？噢——嗯……都、都行吧。」夏文学道：「不过确实，蒙眼的话，小
穴都紧致了不少……」 
　　「噢噢噢！因为、因为看不到，所以……啊！不、不知道会被怎么对待——
！」 
　　「学长、学长——咿呀~」 
　　看着二女的淫叫，墨染抿了抿唇，道：「行吧，我试试就试试。」 
　　再二女被先后射了一发之后，墨染便跟着爬上了床，被夏文学已经有些疲软
地肉棒插入其中。 
　　「噢——！好、好棒——！！！」 
　　墨染头上戴着眼罩——这的确与平时做爱的感觉很不同。 
　　戴着眼罩，并非主动地闭眼，而是被动地失去了视线，心中会不自觉地感到
恐慌，不知道自己会遭到怎么样的对待。 
　　夏文学努力地在墨染身上耕耘着，先前已经射了两发，现在这次虽然整体硬
件水准有所下降，但是持久力却得到了上升。 
　　加上夏文学也熟悉墨染的身子，便在猛烈地抽插之后，二人先后达到了高潮
。 
　　「呼……是不错……」摘下眼罩后，墨染面色微红，笑道：「以后可以多试
试看。」 
　　「要试试看束缚吗？」司徒琼兴致冲冲地从不知道哪里拿出来了一条绳子：
「最近我跟学长到外面去玩的时候，晚上在酒店经常会玩束缚哦！」 
　　「什么啊，普通的性爱已经满足不了你们不停找各种情趣了吗？」墨染忍不
住笑道。 
　　「不过确实。」夏文学左手捏了捏墨染的翘臀、右手又摸了摸庄雨霞的香臀
，不禁感慨道：「有时候找点情趣确实挺重要的。」 
　　「你们戴眼罩看不到，我也有些兴奋了。」 
　　「呵呵……」注意到夏文学的手没停下来，一直在揉着两人的屁股，墨染问
道：「文学，怎么样？」 
　　「我的屁股和雨霞的，你更喜欢哪一个？」 
　　「嗯——」 
　　夏文学思索了一会儿，用力捏了捏，惹得两女都是娇吟一声。 
　　「墨染你的，感觉会更紧实一些。学姐的就软上不少，但感觉还是墨染的捏
起来爽一点。」 
　　「哼哼……」 
　　听到这话，墨染有些高兴地轻哼两声。 
　　庄雨霞嘟了嘟小嘴，撇过脑袋：「我吃醋了！」 
　　「好好，都不错都不错，各有千秋！」 
　　「学长学长！」 
　　听到司徒琼叫自己，夏文学转过头去，却见她趴在床上，高高撅着自己的小
屁股晃了晃，笑吟吟地问道：「琼的呢？」 
　　「琼的话——」看到这一幕，夏文学鸡巴又硬了起来，爬起身抓住左右两个
臀瓣，将肉棒挺入了小穴之中。 
　　「哦？！」 
　　「就是让人想要直接操你的水准！」 
　　「啊啊啊~学长~干死琼——！」 
　　墨染坐起身，看着奋力操弄着司徒琼的夏文学，突然问道：「文学。」 
　　「这周周末，可以与我外出约会吗？单独两人……」 
　　听到这话，夏文学有些诧异地回过头。 
　　要说外出约会，墨染一定是最少提及这个的人。 
　　「喂喂！」庄雨霞不满道：「我呢？我可是被晾了好几周了都没约会过！」 
　　「嗯……不过墨染确实很少提过这种要求……可以啊，一起去吧。」 
　　「哈——」庄雨霞一脸不可思议地说道：「什么嘛！笨蛋学弟！」 
　　她说着，抬起玉足，轻轻踹了一脚夏文学，随后一脸郁闷地将脸埋到了枕头
里。 
　　「好好，下周一定跟你出去好不好？」 
　　「哼……说好了哦，到时候敢食言的话——」庄雨霞挥舞了下小拳头，娇嗔
道：「我就用小拳拳打你！」 
　　「哈哈，好好好！」 
　　…… 
　　到了周五晚上，墨染便与夏文学一起乘上飞机，去了附近的城市。 
　　平时约会都要尽可能选偏远的地方，不然被发现了，肯定免不了麻烦。 
　　夏文学对墨染，自然不会失了档次——酒店的住宿差不了、餐食差不了、周
末内约会的安排自然也差不了。 
　　周六一日结束，回到酒店，体验了一日女友的墨染心满意足，搂着他的腰在
上楼的电梯中就迫不及待地与他吻了起来。 
　　在一整日约会，双方的心逐渐接近后，作为总结一般的性爱，也是二人所最
期待的。 
　　洗澡的时候，墨染说让夏文学先去洗——若不然她一起进去，他俩可就要一
发不可收拾起来了。 
　　夏文学也懂她那淫欲的可怕，便笑着点头同意了。 
　　上床后，夏文学躺在床上，与司娇互发著信息，聊着她工作上的事情。 
　　【司娇：哎！最近烦死了】 
　　【夏文学：哦？很难得听你抱怨啊】 
　　【司娇：我妈妈有个朋友，想把他儿子介绍给我……】 
　　【司娇：说实话，条件也还行，虽然比不过我家夏哥！】 
　　【司娇：但那人脸皮厚，一直缠着，我跟他说了我有你，他还不信！说我骗
他！】 
　　【司娇：真是的，就算是骗他，不也能看出来我不想和他在一起吗？？？为
什么还要一直烦我呀！】 
　　【司娇：男人不会以为自己一直死缠烂打就有用了吧？】 
　　看着司娇跟自己抱怨了起来，夏文学就笑着回复他，由她跟自己发牢骚。 
　　「我好了。」 
　　听到这声音，夏文学下意识转过头——随后，便移不开了眼睛。 
　　与夏文学不同，墨染并非是浑身赤裸，她的身上穿着一件性感的情趣睡衣将
姣好的身材包裹起来，却又露出了大片大片的雪白的肌肤，尤其是下身光滑的粉
鲍，一张一合，淫水顺着股间流下。 
　　墨染是白虎，司徒琼也是白虎，这白虎的小穴看起来是那么完美，让夏文学
心动不已，下身的鸡巴立刻挺了起来。 
　　除此之外，一双健美的双腿被黑丝紧紧地包裹在其中，完美的身材比例无论
是哪个男人看到这一幕都得忍不住吞口口水，幻想被她用大腿夹住时的模样——
夹住哪里都好：脑袋、脸、身子亦或者是大鸡巴。 
　　尤其是那一双美足——夏文学不得不承认，在目前他操过的三个女人里，胸
最喜欢的是庄雨霞，小屁股最喜欢的是司徒琼，那要说腿与脚——那最喜欢的非
得是墨染不可。 
　　她确实有一双好腿，夏文学咽了口口水，忍不住道：「墨染。」 
　　「你可不可以给我试试看……足交？」 
　　「足交？」听到这，墨染不禁愣了下，小声道：「好吧，虽然我不会……但
我可以试试看。」 
　　跟墨染的做爱始终很是「古朴」，毕竟墨染这个无尽地欲望怪兽，小穴都满
足不了的话，怎么享受得了身体其他的部位？ 
　　但看着夏文学那垂涎三尺的模样，墨染有些无奈地笑了笑，还是同意了给他
足交一回。 
　　「但你要答应我，一会儿一定要操爽我哦。」 
　　「放心放心！」夏文学拍了拍胸口，道：「今日憋了一整天了，非得把你操
死在床上。」 
　　「嚯——语气不小嘛！」 
　　听到这话，墨染柳眉一挑，笑道：「那我倒要看看，你到底能不能把我操死
在床上了？」 
　　说着，墨染爬上床，她坐在夏文学的对面，伸出两条美腿，用玉足左右将夏
文学的肉棒夹住。 
　　「噢！」夏文学惊呼一声，双腿大张，身子微微后仰，双手撑在身后，将肉
棒完全交给了墨染来控制。 
　　墨染一双黑丝玉足将这根鸡巴夹在双足合拢所形成的洞中，轻轻上下摩擦着
夏文学的肉棒。 
　　黑丝包裹着玉足在墨染专心致志的神情中上下撸动，看着墨染这般认真，夏
文学不禁肉棒颤了颤，内心极度兴奋之中，竟然直接射了出来！ 
　　「呜？！」 
　　墨染一惊，被肉棒对着射了一身，片刻后，她幽幽看向尴尬地夏文学，小声
道：「怎么射得那么快……」 
　　「啊哈哈……」夏文学讪笑着说道：「没办法，以前没试过……」 
　　「真是的，这可是宝贵的精液啊……哎！」 
　　墨染拿起纸巾擦了擦身子上的精液，回过头，见夏文学盯着小穴又勃起了，
不禁笑骂着拍了一下他的大腿：「想操我的逼了？」 
　　「想！」 
　　「哼哼，等下啊——」 
　　墨染转过身，抓住夏文学勃起的肉棒，将其含入口中套弄了一番。 
　　这之后墨染又拿出准备好的安全套叼在嘴里，轻轻替他用嘴将安全套戴上，
看着肉棒一点一点消失在墨染的口中，夏文学不禁更加兴奋起来。 
　　墨染确认肉棒足够湿润后，便背过身去，跪趴在了床上，撅起了屁股晃了晃
：「来吧？来操死我的逼，把我干成你的小母狗吧~♥」 
　　看到墨染平时这样子强势的女人在自己面前露出这种象徵着臣服一般的姿势
，夏文学兽语大起，当即冲上去将肉棒插入小穴之中。 
　　「噢噢噢噢——！！！！」墨染翻着白眼大声浪叫起来：「肉棒——一整天
没被文学的肉棒操了，好喜欢喜欢肉棒啊啊啊啊~~~」 
　　夏文学操的起兴致，但手上也不忘了回复司娇的信息，一心两用！ 
　　不一会儿，司娇说累了要睡了，夏文学与她道了晚安后，便将手机丢到一旁
，抓着墨染的纤腰就用力操弄起来。 
　　「啪啪啪啪！」 
　　夏文学不断挺腰撞击着墨染的臀部，努力地将肉棒往更深处送去，墨染被干
得双眼直翻白，口水沿着嘴角缓缓流落。 
　　「肉棒肉棒肉棒，文学的大肉棒最喜欢了~♥想要每天每夜都被文学用大肉
棒在床上操成一条只知道做爱的母狗哦哦哦？！♥」 
　　看着墨染的淫态，夏文学更加兴奋起来。 
　　墨染在床上与在平时的反差实在是甚大，每当看到平时对外冷峻的冰美人在
自己的胯下就会化身淫荡的母狗，夏文学就不禁觉得更加兴奋起来。 
　　这是只有自己能够享受的模样——是只有自己能够品尝的滋味！ 
　　夏文学不禁得意洋洋地想道，身边那么多美人环绕，每个又都无比忠心于自
己，夏文学怎么能够不得意？ 
　　不过夏文学最期盼的还是有一天，自己能够让司娇、司徒琼、墨染与庄雨霞
四人一同跪趴在床上，自己可以用肉棒一个一个插进几女的小穴之中，逐一品尝
其中的不同之处。 
　　但要说可不可以做到，夏文学还是有些遗憾的——这世上同时能够驾驭这四
女的人怕是根本就不存在，自己就算可以同时操弄四女，怕也是没法逐一满足。 
　　到时候真要这么做了，怕是四女会为了各自的满足，而拼了命地榨干夏文学
精囊中的最后一滴精液。 
　　当然，在那之前，夏文学也不一定能够让四女齐齐躺在床上对他撅起屁股露
出小穴，毕竟司娇可还不知道自己其实私底下还与墨染和庄雨霞发生了关系。 
　　但没关系，能够品尝到这四人绝品小穴的只有夏文学自己——这就已经足以
让夏文学感到满意了。 
　　想象着那幅光景，夏文学就再也忍不住，缴了枪。 
　　但这缴枪了，墨染可不会停下来，回过头，嘲讽地说道：「就这？」 
　　「不是说要操死我的小逼吗？嗯？」 
　　听到这话，夏文学哪里能忍。 
　　「好家伙，再来！」 
　　「哦——！！」 
　　今晚，房间中的淫戏持续不断，直到最后夏文学与墨染真的筋疲力尽，二人
方才停下，拥抱着陷入美梦之中…… 
　　…… 
　　「话说回来……」第二天早上吃早饭时，夏文学突然开口说道：「下周我要
回一趟研究所。」 
　　「诶……去多久？」 
　　「要一段时间，不过放心吧，我可以随时回来的。」夏文学笑道：「到时候
想做爱了……就回来找你们做爱，再回去继续研究。」 
　　「好吧。」墨染微微笑了下，在他耳边轻声道：「工作加油。」 
　　「到时候你回来找我们，我们就好好嘉奖你一番。」 
　　「嗯！」 
　　…… 
　　结束周末的约会后，他们的生活又回到了平时那样子。 
　　只是不同的是，夏文学因为有事研究所那边的请求，返回了研究所帮忙进行
研究——听说是研究遇到了停滞，急需一个大手子救一下。 
　　于是夏文学便被摇了过去。 
　　当墨染结束这一趟与夏文学的约会回到平常的生活之中后，猛地意识到——
草了，自己又要每天都被叶笙歌骚扰了。 
　　今日的叶笙歌也同以往一样，在自己早上晨跑的时候出现了。 
　　「墨染学姐！」他笑道：「怎么，周末不见你来晨跑——做什么去了？」 
　　「关你屁事！」 
　　墨染忍不住骂道，自己周末好不容易积累下来的好心情顿时全没了！ 
　　看着墨染越跑越远的身影，叶笙歌的嘴角露出一抹冷笑。 
　　我倒是想要看看，墨染学姐你这嘴硬的模样，还能持续多久—— 
　　…… 
　　【夏文学：今天要来做爱吗？】 
　　上课时，墨染注意到了夏文学的这一条信息——看看时间，现在也已经是他
出发去研究所的第三天了。 
　　【司徒琼：哦？学长这莫非是想要4P？】 
　　【夏文学：怎么，不想？】 
　　【庄雨霞：我是没问题啦~】 
　　【司徒琼：我当然也可以！】 
　　看到庄雨霞与司徒琼先后表态之后，墨染也连忙回复了信息。 
　　【墨染：嗯，我可以来。】 
　　【司徒琼：倒是学长你，回得来吗？】 
　　【夏文学：哈哈，会晚一点，你们先在我家里集合互相安慰一下，我马上回
来！】 
　　【庄雨霞：行~】 
　　下课之后，墨染并没有着急立刻起身赶往夏文学的家中，而是在便利店店员
惊讶的视线中买了好几盒避孕套，方才动身。 
　　等她到的时候，按下门铃，不一会儿，司徒琼便从里面打开了门，身上已经
是一丝不挂了。 
　　「快点进来吧！」司徒琼娇声说道：「我们先湿湿小穴……」 
　　「唉~你的小穴还用湿吗？」墨染走进屋内关上门，忍不住笑道。 
　　「当然了！方便学长能够第一时间插入我们啊！」司徒琼嘟着嘴说道。 
　　「行吧~」墨染走入屋内，一边将自己身上的衣服脱下，不一会儿就脱个精
光，问道：「要洗个澡吗？」 
　　「不了吧，有点汗味，没准学长更兴奋呢？」 
　　「也行。」 
　　还没走进房间内，墨染都能听到庄雨霞的浪叫声了。 
　　「啊~~~小夏！学姐要被你的大鸡巴操死了！！！」 
　　「学姐——学姐要升天啦~~~」 
　　听到这个叫声，庄雨霞有些疑惑地走进屋内，就看到庄雨霞躺在床上，戴着
眼罩，用着夏文学的假鸡巴疯狂地抽插自己的小穴。 
　　「你干嘛呢。」墨染走上前，伸出手「啪啪」拍了两下庄雨霞的胸部，没好
气地说道。 
　　「啊——」她的动作与叫声都戛然而止，随后出声解释道：「没啥……等小
夏等急了，就想用他的假鸡巴满足一下自己先。」 
　　「戴上眼罩，就可以想象是小夏在操自己了。」 
　　「哦？那这样子的话……可更像哦！」墨染坏笑一声，替司徒琼抓住夏文学
的假鸡巴，大力抽插起来。 
　　「噢噢噢噢？！是……是小夏在操我啊啊啊啊！」 
　　庄雨霞弓起身子，随着墨染手臂大力地抽插被干的身子一晃一晃的， 最后
在一声极高分贝的尖叫声中达到了高潮。 
　　「哈……哈……」庄雨霞瘫倒在床上，粗重地喘息着。 
　　墨染将肉棒抽了出来，笑道：「那么接下来该到我了呢……」 
　　说着，她将夏文学的假鸡巴插进自己的小穴里，开始缓缓抽插起来。 
　　但一直在旁边看着的司徒琼立刻嘟起嘴，扑了上来将她按倒在床上，两具赤
裸的娇躯重叠在一起，司徒琼看着身下的墨染，笑道：「墨染——」 
　　「你刚那样子折腾完庄雨霞，不会觉得自己也能够幸免吧？」 
　　「你、你想干嘛？」 
　　「当然是……」 
　　…… 
　　不一会儿的时间，处境交换。 
　　墨染躺在床上，被戴上了眼罩。 
　　司徒琼、庄雨霞分别位于她的左右两侧，一人抓住一边的手脚，将墨染的双
腿呈现一字马打开。 
　　「我们来了哦？墨染！」 
　　司徒琼与庄雨霞对视一眼，庄雨霞用力地点了点头，像是报复一样地开始用
力抽插起来墨染的小穴。 
　　「啊啊啊啊啊~~~~被干死了~~~文学！！！干死我吧，干死我这条小
母狗，小母狗生来就是要被大肉棒满足的！！！」 
　　墨染兴奋地吐著舌头喊道，下身，庄雨霞一边继续抽插着假鸡巴，司徒琼一
边也在揉捏着她身体的其他部位，刺激着她的性欲神经。 
　　墨染只感觉浑身上下都被一双小手抚摸着，而下身，夏文学那已经被她们小
穴暖和起来的假阳具正不断随着抽插溅起道道淫水。 
　　视觉被剥夺，看不到，只感觉下身肉棒抽插，好像真是夏文学再操自己一般
，左右还都被庄雨霞、司徒琼两女限制行动能力，被束缚起来，让墨染更加兴奋
。 
　　「嘿咻！」 
　　司徒琼似乎突然蹦了起来一下，整个床都猛烈地震动了一下，这一震动，随
着身体上下一弹，肉棒精准地顶到了墨染的G点。 
　　「哦哦哦？！？！？！」 
　　墨染浑身绷直了身子，几乎就要达到高潮——下一瞬间，庄雨霞便将假鸡巴
抽了出去。 
　　「唔？！」 
　　感受到小穴没了假鸡巴，墨染一愣，顿时明白这是庄雨霞对她刚刚所作所为
的报复，嘟着嘴道：「干嘛啦！快插进来！」 
　　「刚刚是谁那么欺负我来着？」 
　　「呜——我、我道歉就是了！」墨染通红着脸说道：「受不了了，快把鸡巴
给我啊！」 
　　「小穴好痒，快把鸡巴插进来——」 
　　听到这话，庄雨霞嘿嘿坏笑一声，说道：「你求我啊~」 
　　「只有说得够骚，才能够得到大肉棒的奖赏哦~♥」 
　　听到这话，墨染便立刻开口道：「快、求求你了！快把肉棒给我吧！」 
　　「快把那又粗又大的肉棒插进小染的骚逼小穴里面，把小染从那个总对着外
人板着脸的司马脸操成阿黑颜！将小染征服成你的母狗——插进来吧！」 
　　「嚯嚯，这可是你说的，那我要插进来了哦？」庄雨霞坏笑着在她耳边说道
：「三——」 
　　「二——」 
　　「一！」 
　　下一瞬间，肉棒猛地插入了墨染的小穴之中。 
　　「噢噢噢噢~~~」 
　　最开始是被填满之后的幸福。 
　　但下一瞬间，墨染察觉了不对劲。 
　　好硬，好粗——而且最重要的是，长度还在不断增加，朝着墨染小穴中从未
被夏文学开发过的地方冲击着！ 
　　「啪！」 
　　重重地一下，肉棒带着火热的温度撞在了子宫口上。 
　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」 
　　粗大的肉棒径直插入小穴之中，无异于破处一般的疼痛，让墨染回忆起来了
那个雨夜，给夏文学献上处女的那个雨夜。 
　　与此同时，这一声叫声中除了被大肉棒贯穿发出的疼痛的叫声、被大肉棒满
足后发出的呻吟声、还包含了一丝绝望的悲鸣—— 
　　没有一丝怜香惜玉，这一根远超夏文学的鸡巴插进墨染的小穴之后，便犹如
打桩机一般抽插起来。 
　　「噢噢噢噢？！？！？！？」墨染被操的白眼直翻：「这——这是什么啊啊
啊啊！！！」 
　　不是夏文学的鸡巴。 
　　这绝对不是夏文学的鸡巴——这种夸张的尺寸，这种让人害怕的尺寸——！ 
　　墨染的记忆中，只有一个人……也只有那个人！ 
　　「你们——！」墨染带着哭腔嘶吼道：「你们背叛我？！」 
　　即使看不到，墨染也清楚—— 
　　插入自己小穴的，是叶笙歌的肉棒！ 
　　眼下干自己小穴的不是夏文学的假鸡巴——是叶笙歌的大肉棒！！！ 
　　…… 
　　夏文学家中，叶笙歌将被操到无力瘫倒过去的司徒琼扔到一旁的床上，便又
爬上了庄雨霞的娇躯，将肉棒插入其中。 
　　「噢？！」庄雨霞抱住叶笙歌发出一声呻吟，这一声呻吟除去了小穴久违地
在被大肉棒扩张之外的痛苦，还有一丝终于被填满了的愉悦在其中——！ 
　　「啪啪啪啪啪啪！」 
　　「草拟吗的！快给我憋坏了！」叶笙歌一边后者，如同一条疯狗一般，毫不
留情地冲击着庄雨霞。 
　　庄雨霞被他操的话都说不清楚了，只能咿咿呀呀的呻吟着。 
　　「他妈的！才一段时间不操你们，怎么小穴就变得这么紧了？夏文学那家伙
的鸡巴也太小了吧！」 
　　在他无情地嘲笑声中，伴随着剧烈地打桩，庄雨霞做不出任何的回应。 
　　而一旁的司徒琼此时还能坐起身，看向猛操着庄雨霞的叶笙歌，颤声道「才
……才没有！」 
　　「学长才不是小鸡巴！学长的肉棒，也是很大的！」 
　　她的眼角微微有些红了。 
　　将近一个多月的时间，司徒琼都没有再与叶笙歌做过爱，发生过肉体的关系
——她陪伴在夏文学的身边，感觉日子仿佛回到了从前。 
　　除去夏文学的肉棒根本无法彻底满足自己已经被改造的身体以外，生活与从
前相比，没有一丝一毫差异。 
　　但在今天——在夏文学与墨染离开后的这个晚上，叶笙歌来到了夏文学与司
徒琼这个温暖的家中，在这个她最不愿意的地方，用那一根粗大的鸡巴，在她们
与夏文学最常做爱的床上——将她狠狠地爆操了一顿！ 
　　在吃下避孕药后，那一根大鸡巴完全无视了二女的意愿疯狂插入小穴之中，
这一个多月沉浸在夏文学的肉棒中，她们已经全然忘记了叶笙歌的恐怖。 
　　短短十数下，便让她们的身体自觉地回想起了，曾经被他所支配的颤抖——
！ 
　　于是在夏文学的床上，庄雨霞与司徒琼一同被叶笙歌灌入了精液，甚至由于
精液量过多，从两女的小穴之中溢了出来，滴落在了床上。 
　　「说！」叶笙歌大笑道：「我和夏文学的鸡巴，谁更厉害！」 
　　在他的床上，干他的女人！ 
　　叶笙歌做到了！ 
　　而司徒琼与庄雨霞，在这个最熟悉的地方，却被一根已经陌生了的肉棒干的
白眼直翻，异口同声地给出了她们的回答—— 
　　「你的肉棒！！！♥」 
　　当结束了这场与夏文学截然不同，反复映照出了人类最原始文明的粗暴性爱
之后，司徒琼仍是落了泪。 
　　她蜷缩起身子，大声哭泣起来。 
　　「对不起学长……对不起学长呜呜呜！！！」 
　　司徒琼放在床头的手机不合时宜地亮了起来。 
　　那是来自夏文学睡前的问候。 
　　【夏文学：睡了吗？】 
　　【夏文学：晚安】 
　　但在夏文学发出这两条信息的时候，他所信任的两个女人，正在被叶笙歌按
在自己平时与司徒琼睡觉的床上，用着大鸡巴不断地奸淫着！ 
　　夜深了。 
　　二女被积攒了许久兽欲的叶笙歌干昏了过去，叶笙歌便一手搂着一个美女，
一同睡去。 
　　第二日醒来，意识到昨晚的一切后，司徒琼便再度哭了出来。 
　　自己终归还是逃不过叶笙歌的肉棒——即使自己以为已经回到了夏文学的身
边，却还是再一次地被他用肉棒征服了身体。 
　　纵使心中百般不愿，身体还是违背着意愿地动了起来。 
　　而庄雨霞则紧抿着红唇，反复在心中告诉自己，这只是一根会射精的自慰棒
而已。 
　　即使把她们的小穴射到精液全都溢出滴在了床上与地板上，也只是一根自慰
棒而已…… 
　　她要正视这是一根自慰棒，然后让这根自慰棒，将夏文学身边的女人全部操
走！ 
　　然后再让贝蕾特剪断自己与叶笙歌的姻缘线——由此，成为夏文学身边唯一
的女人……！ 
　　这是我的计划，是我的计划——！ 
　　看着二女一人哭泣，一人一脸沉重，叶笙歌挠了挠头，挺起了大肉棒。 
　　「怎么都这副表情，不喜欢和我做爱吗？」 
　　「不喜欢！」二女不约而同地喊道。 
　　「唉——好吧好吧。」叶笙歌摆了摆手，道：「总之，该开始了。」 
　　「征服墨染的计划，需要你们两个人的协助！」 
　　司徒琼紧紧咬着薄唇，她不想帮忙，一点也不想帮叶笙歌，可她也不想要这
一切被夏文学发现，被世人发现。 
　　庄雨霞倒是坦然，她深吸一口气后，坐起身问道：「你有什么计划？」 
　　「想办法操到墨染的逼，这就是目前的目的。」叶笙歌坐在床上，双手交叉
，说道：「为了不在操到逼后，这段时间我尽可能地接近了墨染，增加与她的接
触，尽可能地化解她对我的负面印象。」 
　　「虽然不知道具体效果如何……但是我觉得可以动手了，想要完全让她对我
生出好感，如果不能操到她的逼，几乎是不可能的事情了。」 
　　「嗯……想办法操她吗……」庄雨霞摸了摸下巴，思索起来。 
　　司徒琼躺在床上沉默了好一会儿后，无比疲惫地说道：「我们将她骗回来之
后，由你来操，如何？」 
　　「但是在那之前，只要我一现身，她就会发现然后立刻打死我吧？」叶笙歌
皱眉道，这个方法他也想到过，但是不够保险。 
　　「没关系的……」庄雨霞轻声道：「你这些天来，没有找我们的决策是对的
。」 
　　「她已经重新累积了对我们的信任，我们……可以利用这份信任，将她骗来
。」 
　　「那理由呢？」 
　　「就说，学长想做爱，让她来吧。」司徒琼轻声道：「下一周，学长有事情
要回研究所，会一直不在家。」 
　　大概是某种报复的心理吧。 
　　凭什么我们被他糟蹋了——而你却还能为学长守身如玉？ 
　　司徒琼心里的不平衡，逐渐妖魔化了她内心的恶欲。 
　　「到时候……我可以用学长的账号发送要做爱的信息，邀请他们来，然后删
除掉云端的记录。」 
　　「学长再登录的时候就不会知道这些了，而墨染也会被骗过来，到时候……
」 
　　司徒琼淡淡地说着，语气中不再有委屈、痛苦——而是平静，无比平静地分
析着这一切，并在叶笙歌与庄雨霞惊讶的眼神中，说出了自己的计划。 
　　…… 
　　在用夏文学的账号发送完信息之后，司徒琼立刻删光了云端的记录，确认夏
文学不会看到这些信息，随后静候墨染到来。 
　　她清楚，夏文学在研究室里是不会有机会碰到手机的，这极大的方便了自己
的作案行为。 
　　在墨染抵达之后，司徒琼让叶笙歌藏到了浴室之中，再让庄雨霞戴着眼罩在
床上自慰——她打算将叶笙歌曾经对自己用过的招式，再一次在此刻复现出来。 
　　无论墨染做什么，司徒琼都会想办法让墨染戴上眼罩，被她们用夏文学的假
鸡巴抽插小穴。 
　　当叶笙歌听到了墨染的浪叫声时，他就可以出来，准备正式提枪上马了。 
　　为了掩盖叶笙歌上床的震动，司徒琼故意用力地蹦了下，让墨染整个人随之
震动，从而没有注意到爬上了床的叶笙歌。 
　　为了阻止墨染对叶笙歌动手，庄雨霞与司徒琼将一人一边的控制住墨染的手
脚，让她处于完全无法动弹的形态。 
　　随后——让她在说出一番淫言淫语之后，被叶笙歌插入。 
　　这一切，就是司徒琼所计划的，将墨染拉下水的行动。 
　　结果是，成功了。 
　　叶笙歌在架好相机爬上床之后，在墨染面对着他说出那些话之后，叶笙歌便
在庄雨霞的指示下，一口气将自己的肉棒尽可能地插入到墨染紧致的小穴之中。 
　　天啊——在插进去后，叶笙歌不禁深吸一口气。 
　　太紧了！ 
　　简直比叶笙歌刚操的司徒琼和庄雨霞还要紧！还如同有灵性一般，肉壁不断
蠕动如同吸吮着自己的肉棒一般，想将其中的精液炸出。 
　　但叶笙歌清楚，现在还不能结束。 
　　因为一旦结束，他就等于完蛋。 
　　接下来他要做的就只有一件事——将他最擅长的性爱完全地发挥出来，在身
体上彻底地征服墨染！ 
　　倘若失败，叶笙歌清楚，等待自己的只有死亡，他只有一次机会！ 
　　而这一次，他要将墨染操成自己的母狗！ 
　　「啪啪啪啪啪啪！！！」 
　　无视了墨染的悲鸣声，在身旁两女的努力钳制下，墨染动弹不得——亦或者
说，她不愿意伤害到身旁二女。 
　　又或者说——早在肉棒插入的那一瞬间，她的身体便决定了享受这一次性爱
，此刻的抵抗与悲鸣，是作为夏文学的女人，替他尽可能守护贞操的——扮演。 
　　「啊啊啊啊啊肉棒好厉害不行了怎么会有这么厉害的肉棒啊啊啊啊啊~~~
」 
　　墨染爆发出了前所未有的呻吟声，她颤抖地感受着叶笙歌的肉棒在自己体内
驰骋，那一份从未被填满的性欲，仿佛终于得到了满足——！ 
　　甚至，要超出了她的忍耐能力！ 
　　叶笙歌额头青筋紧绷。 
　　不能射精……不能射精！！！ 
　　一想到这是赌上性命的做爱，叶笙歌紧咬牙关，紧耐精关，一次又一次大力
地操弄着身下的墨染。 
　　高潮再高潮。 
　　墨染不断地在叶笙歌的肉棒攻坚下发出浪叫，每一下最深的时候都能轻而易
举地顶到子宫。 
　　啪！啪！啪！ 
　　又如攻城车撞击着城门一般，叶笙歌不断挺动着肉棒，拼了命的挺动着肉棒
撞击着她的子宫口！ 
　　「啊啊啊啊啊啊啊————！——！——！——！」 
　　墨染只能发出无意义地浪叫。 
　　啪！啪！啪！ 
　　满足她——必须要满足她！ 
　　满足自己身下这个可怖的性欲怪兽，这就是自己唯一的活命方式，自己最后
的活命方式——！ 
　　「呃啊啊啊啊！」叶笙歌抓住墨染的纤腰，发出一声低吼，全力一挺。 
　　「噗——」 
　　龟头突破了墨染子宫前严防死守的子宫口，整个龟头都闯进了子宫之中。 
　　「——！」 
　　叶笙歌一直有一个烦恼。 
　　那一个烦恼就是——他的鸡巴实在是太大了，没有任何一个女人能够完全地
容纳下他的鸡巴。 
　　但是今天，叶笙歌最根部的部位，从未体验过被女人小穴所包裹着是何种感
受的部位，第一次地也感受到了小穴紧致地吸吮—— 
　　30CM起步的肉棒，全部没入到了墨染的花穴之中！！！ 
　　墨染小嘴张成O字形，浑身颤抖着，说不出一句话来。 
　　啊啊——多么让人恐惧的肉棒啊。 
　　感受着体内肉棒的颤抖，墨染清楚，接下来迎接着自己的是什么。 
　　「噗——！！！」 
　　伴随着叶笙歌臀部微微地颤抖，精液被直接地浇灌在了墨染的子宫之中，一
股接着一股，不断地射在子宫壁上。 
　　庄雨霞与司徒琼无比惊讶地看着墨染的腹部迅速鼓起，犹如怀孕了一般，鼓
起了一道明显的起伏。 
　　终于，叶笙歌疲惫地将肉棒从子宫中抽出，他一把出来，子宫口迅速闭合，
将所有的精液一滴不漏地收纳在了墨染的子宫之中。 
　　墨染无声地躺在床上，一言不发，没有了动静。 
　　「咕噜……」 
　　在紧张中，叶笙歌咽了口口水。 
　　成功了吗？ 
　　墨染的手动了动。 
　　她缓缓伸出手，摘下了自己脸上的眼罩。 
　　睁开美眸的瞬间——刺骨地杀意涌现而出。 
　　叶笙歌的第一反应是，逃跑。 
　　但他逃不了。 
　　因为在他转身的瞬间，墨染已经捏住了他的脑袋，将他摁在了床上。 
　　「——」 
　　失败了……吗？ 
　　即使自己拼尽全力，做到第一次给她开宫，也还是失败了吗？ 
　　自己的全力，果然还是没办法在一次内就将这头性欲怪兽征服吗。 
　　「哒……」 
　　叶笙歌感受到了后颈上的一丝冰凉。 
　　庄雨霞与司徒琼呆呆地看着墨染。 
　　她流泪了。 
　　豆大的泪珠从眼眶中流下，低落。 
　　她的手紧紧地抓着叶笙歌的脑袋，沉默良久，只无声地哭泣。 
　　「小、小染……」 
　　庄雨霞颤声开口，想要说些什么。 
　　「你们……」墨染开口，随后她紧咬着薄唇似乎很是纠结。 
　　但在许久之后，她颤声道。 
　　「是你们……赢了……」 
　　「小染……」 
　　「明明才刚刚给强奸完，明明才刚给开宫完，内射了那么多的精液进来……
」墨染颤抖着伸出手，抚摸着自己鼓起的小腹：「我却——并没有感到痛苦。」 
　　「相反，那是第一次，我从未被满足的性欲，被满足了……」 
　　墨染缓缓松开了抓着叶笙歌的手。 
　　「不可能遗忘的这种感觉……」 
　　「我——」 
　　墨染不断落着泪，随后低吼道：「你们给我滚——给我滚出去！」 
　　「滚去哪里都好，给我滚！」 
　　她嘶吼道。 
　　庄雨霞回过神，连忙拽起失神的叶笙歌，三人匆匆忙忙地穿好了衣服，暂时
离开了夏文学的家中。 
　　杀了他啊。 
　　为什么不杀了他？ 
　　墨染捂住脸，颤抖着。 
　　捏爆他的脑袋啊，这不是对你轻轻松松的吗，墨染？ 
　　但—— 
　　一旦想到，如果杀死了她，这辈子都将再也体验不到那一根肉棒的滋味，身
体就犹如中了定身咒一般，再也动不了了。 
　　墨染清楚，这不应该——但是墨染做不到。 
　　她是一头性欲的怪兽。 
　　性欲，性欲——性欲主导了她的身体。 
　　她无法抗拒，抗拒叶笙歌的肉棒。 
　　她的身体，随着叶笙歌将一股一股的浓精射入小穴之中后——已经被他所征
服。 
　　墨染不甘。 
　　她恨自己，做不到痛下杀手。 
　　恨自己那夜没杀死叶笙歌。 
　　更恨——信任了司徒琼与庄雨霞的自己。 
　　墨染心碎了，心碎的很彻底。 
　　被司徒琼击碎的、被庄雨霞击碎的。 
　　被叶笙歌用那一根肉棒彻底击碎的。 
　　沉默良久，她颤抖着站起身，一步一步走到浴室之中，对着马桶，用力地按
下自己腹部的凸起。 
　　精液便犹如泉涌一般从小穴中喷出，直到最后，墨染也不知道到底还有多少
的精液残存在自己的子宫里。 
　　她只能再随意地穿好衣服出门去买避孕药服下，祈求这射在子宫里的一发精
液，不会让她一发怀孕。 
　　她不能服用家里的避孕药，不然她无法向夏文学解释——避孕药为何少了一
颗。 
　　结束这一切之后，回到家中。 
　　家里司徒琼与庄雨霞二人，正在收拾着大战过后的狼藉。 
　　「……」 
　　墨染无声地看着二人，那双眸子看的她们微微有些发抖。 
　　「你们知道吗？」终于，沉默良久之后，墨染开口了。 
　　「如果你们不是文学的女人，我会杀了你们，毫不犹豫的杀了你们。」 
　　司徒琼与庄雨霞一声不吭地低下头——说不出一句话。 
　　「我最后悔的事，就是相信了你们。」 
　　她转身离开了夏文学的家。 
　　一路上，子宫里仍有精液往外涌出。 
　　只是接下来，她所前往的地方并非自己的家中。 
　　而是—— 
　　…… 
　　当叶笙歌推门回到自己家中，打算稍微休息一下时，他看到了坐在客厅里的
墨染。 
　　她坐在沙发上，两条修长的美腿交叉在一块儿，微微低着螓首，那模样，不
知是在思索什么。 
　　叶笙歌顿时心里一紧——为什么她会在这里？ 
　　是她啊清醒过来了，准备找自己算账吗？ 
　　听到了他开门走进屋内的声音，墨染缓缓地抬起头，转头看向了叶笙歌。 
　　叶笙歌咽了口口水，硬着头皮上前打招呼道：「哟！墨染学姐，有何贵干啊
！」 
　　「来杀你的。」 
　　墨染微微眯起眼。 
　　「唔……既然如此的话，为何还不动手？」他问道：「眼下动手，既不会牵
连到任何人，甚至可能不会被人发现……」 
　　「……」 
　　如果，杀了他的话……就可以掩饰掉自己被他奸淫，甚至在子宫中射出一泡
泡精液的结果吗？ 
　　墨染缓缓站起身，朝着叶笙歌一步步走去。 
　　犹如死神索命一般，叶笙歌的呼吸逐渐粗重起来。 
　　墨染伸出手，抓住了他的衣领，拖着他走进了他的房间内。 
　　在叶笙歌错愕之中，墨染将他扔到了床上。 
　　她跟着爬上床，骑在了叶笙歌的腰上，居高临下地俯视着他。 
　　「但，我给你一个机会。」墨染美眸微颤，声音却仍旧冰冷：「满足我。」 
　　我在做什么…… 
　　「若你能满足我，我就考虑，放你一条生路。」 
　　不对——不对…… 
　　不能再让他碰我了才对的—— 
　　——可是，他都已经碰过我了。 
　　碰一次也好，碰十次也好——都没有差别了……不是吗……？ 
　　听到这话，叶笙歌先是楞了一下，随即大笑起来。 
　　「搞什么啊！」叶笙歌伸出手抚摸着墨染的大腿，揉捏起来：「装得那么冷
清高雅。」 
　　「结果不就是刚刚操了一次不够，想要被继续操吗？」 
　　「……！」 
　　不是这样子的——不是这样子…… 
　　墨染的心中想要反驳，但是说不出一句话，她猛地伸出手掐住了叶笙歌的喉
咙，美眸中杀意渐显：「叶笙歌，你在得意什么？」 
　　「搞清楚，现在，我是你的上位者！」 
　　「你得满足我，否则，你就会没了小命！」 
　　我不是对不起文学……我没有想要对不起他—— 
　　我只是—— 
　　听到这话，叶笙歌不屑地笑了一声，整个人大字一瘫，道：「那你杀了呗。
」 
　　「反正杀了我，你以后就没得大鸡巴享受了。」 
　　墨染微微颤了颤，愤怒地攥紧拳头，冷笑道：「呵。」 
　　「没关系，做爱这种事情，又不需要两方的同意。」 
　　只是为了满足肉欲而已。 
　　只是为了满足肉欲的话，算不上什么背叛啊…… 
　　「就像是你可以强奸我一样，我也可以强奸你，叶笙歌！」墨染粗暴地撕开
了叶笙歌的裤子，伸手握住了叶笙歌跨下尚未勃起的肉虫。 
　　她开始撸动着这根肉虫，微微抬眸，看向叶笙歌冷声说道：「我承认，你的
肉棒的确有点水准，是第一个让我初次尝试到满足的肉棒。」 
　　「但你以为这样子你就能让我像是司徒琼和庄雨霞一样对你惟命是从了？那
你就想得太多了——」 
　　「只要你还能勃起，我就可以将你囚禁起来，废了你的双手双脚，一日接着
一日的将你榨干到我满意！」 
　　「到时候，你不过就是我的一根人形自慰棒而已，想让我做奴？我看你做梦
就差不多！」 
　　墨染说着，却见叶笙歌一脸平静地看着她。 
　　「那你休想在享受到我的肉棒。」他淡淡道：「我咬舌自尽也不会给你我的
肉棒的，墨染。」 
　　「你要不就当我胯下的一条淫贱小狗，要不就继续装你的清高，用你那个被
我内射了一大泡精液的子宫去替夏文学生孩子吧！母狗！」 
　　「你——！」 
　　墨染咬牙切齿地看着他，却不敢伤了这根肉棒分毫。 
　　「又或者，你可以去非洲抓几个黑人来轮奸你？我想他们应该很乐意当你这
么一个美人的自慰棒啊！」 
　　听到这话，墨染额头青筋暴起，喝道：「谁想给那种野蛮人操啊 ！？」 
　　「哦？那你就愿意给我操了吗？」 
　　听到叶笙歌这话，墨染一时哑口无声。 
　　「因为——因为……」 
　　「……」 
　　「因为……你能就读我们大学，也算是个不差的知识分子，叶家的背景我也
清楚，虽不及庄家，但也不算差……」 
　　墨染缓缓低下头，越说越小声。 
　　「哦？原来在墨染学姐看来，我这人也不是一无是处的垃圾嘛。」 
　　「闭嘴！别以为这样子你就有多了不起了！」墨染冷声道，一边加快撸动着
他的肉棒，微微有些急了眼。 
　　为什么……为什么还不勃起！ 
　　快点硬起来啊，这样子才能插入我的小穴里面——！ 
　　「墨染学姐，我不喜欢被人强迫。」叶笙歌悠悠说道：「我不抗拒女上位，
但是如果是被人强迫的话，我的确有些勃起不能啊。」 
　　「但如果你是乖乖地张开双腿乞求我操你，我或许就能有反应了。」 
　　「你这家伙，再不勃起，我就当你已经满足不了我，杀了你了！」 
　　「那你杀了呗。」叶笙歌头一歪，像是摆了一样道：「反正到时候吃亏的是
墨染学姐您，我这辈子操的女人也不少了，享福也享够了，死就死了吧。」 
　　「只希望下一世还能活得同今生一样精彩！」 
　　墨染给他气得胸口不断起伏，她所幸不再理会叶笙歌。 
　　她就不信了，叶笙歌这种男人，性欲如此旺盛，自己怎么可能让他勃起不了
？！ 
　　她看着那未勃起都比夏文学勃起状态下更大的肉虫，张开小嘴，将他的鸡巴
吃入了口中，生疏地替他口交起来。 
　　看着墨染主动地吃着自己的鸡巴，叶笙歌冷笑一声，一脸淡然。 
　　叶笙歌的鸡巴这么大，倘若他总是不能控制好自己的欲望的话，那么挺着一
根三十公分的鸡巴，自然是走到哪尴尬到哪。 
　　于是叶笙歌早早就练出了一身控制鸡巴勃起的本领，墨染的口交本领本就一
般——要知道，叶笙歌可是调教出了不止司徒琼那么一个擅长口交的女人的，光
凭墨染的本事，还奈何不了他。 
　　墨染口了大半天，见肉棒还算是没有勃起，不禁有些恼火。 
　　她伸出手，掐住了叶笙歌的脖子，冷笑道：「还不赶紧勃起？再不勃起，我
就要了你的命！」 
　　但叶笙歌竟然真的像是认命了一般，全然不抵抗，缓缓合上了眼。 
　　感受到他的呼吸也来越微弱，墨染这才不得不松开他的脖子，气得微微发抖
。 
　　这个混账——！ 
　　「你信不信我真的杀了你！」 
　　「咳……那你就杀了吧。」 
　　墨染没办法了，但突然，她想起了自己之前用双足，让夏文学短短一分钟不
到就射了的足交。 
　　对了……用那招试试看。 
　　墨染脱下脚上的白袜，起身在房间里搜查了一番，果然找到了，在叶笙歌的
房间里有丝袜以及一大堆情趣服装。 
　　想来也知道，估摸着是叶笙歌带女人回家操的时候会用上的，她取出一双黑
丝，再将自己脱个精光，最后浑身上下，唯一的衣物就是包裹在美腿上的黑丝。 
　　墨染重新爬上床，用玉足轻轻夹住叶笙歌的肉棒摩擦起来。 
　　「唔——！」 
　　叶笙歌的脸色微微一变。 
　　「哈——！」墨染轻笑一声，只见叶笙歌的肉棒稍稍有了反应，开始逐渐抬
头起来。 
　　叶笙歌没想到，这家伙的小脚竟然这么舒服。 
　　他微微低下头，就看到墨染下身的山丘明明前不久才被自己爆操一番一片狼
藉，现在竟然又变得完好如初一般，不禁有些惊叹。 
　　「嗯？这不就勃起了吗？嗯？」 
　　在墨染小脚的按摩下，叶笙歌的肉棒重新恢复了往日的雄风。 
　　「哼，就这？」谁知叶笙歌轻笑一声，不一会儿，那根肉棒又开始缓缓软了
下去。 
　　「哈？！」 
　　「哈哈！墨染，我不妨告诉你，你这双淫足的确适合足交，但你这足交的技
术实在是太烂了，适应之后对我来说也不算什么！」 
　　墨染深吸一口气。 
　　她的小穴里，淫水混杂着子宫中的精液缓缓流出，尤其是刚刚再度一窥叶笙
歌肉棒的尺寸，让她更加难以忍耐了。 
　　「到底要怎么样……」墨染轻启红唇，咬牙切齿地说道：「你到底要怎么样
，才肯勃起操我……！」 
　　「哎呀？学姐刚刚不还说做爱不用两方同意的吗？怎么回事啊？」叶笙歌嘲
笑地看着她：「而且我不是说了吗，像条小母狗一样乞求我操你，我就操你！」 
　　「乖乖给我操逼，你自会有大肉棒满足！」 
　　听到这话，墨染低下头，香肩微微颤抖。 
　　片刻后，她开口，小声道：「怎么做……」 
　　「我、我应该……怎么做……！」她抬眸看向叶笙歌，美眸中满是羞愤之情
。 
　　「哈？平时夏文学怎么操你，你怎么在他的床上叫床的来着？」 
　　「……告诉我……」墨染撇过头去：「告诉我……我该怎么说……」 
　　至少——至少墨染不想要是自己亲口，在自己还清醒着的情况下说出那些话
。 
　　她希望能是叶笙歌逼着自己说出来，这样子，她还可以在心中告诉她自己，
她是不情愿的，一切都是叶笙歌的要挟。 
　　但叶笙歌却冷笑一声，道：「那行吧，墨染学姐，时间不早了，你该回家了
。」 
　　「……！」 
　　这个混蛋——！ 
　　墨染夹紧双腿，她知道自己小穴淫水泛滥的情况已经一览无遗地暴露给了叶
笙歌。 
　　本来平时从未被夏文学满足的情欲不断积累下来，给墨染封印起来，她尚且
能够勉强忍耐。 
　　但在被叶笙歌操入小穴之后，他撞开的那一下子宫口，不止撞入到子宫之中
，更将墨染对情欲的封印彻底粉碎。 
　　「哈——！」 
　　墨染犹豫许久，坐在床上，对着叶笙歌张开了双腿，露出下身光洁的粉鲍，
两片花瓣一张一合，犹如店门前在两侧的姑娘，邀请着客人进入其中。 
　　墨染双手穿过自己膝窝，分开自己的双腿，撇过头去，颤声道：「请你……
」 
　　「请你用大肉棒——操我的小穴吧——！」 
　　「哼，这还差不多！」 
　　叶笙歌伸出手，抓住墨染的纤腰将她拉了过来，她失去重心，一下子向后倒
去躺在了床上。 
　　「哈？！谁、谁允许你主动操我了！你给我在下面——！啊！！！」 
　　话音未落，叶笙歌就将肉棒一挺而入，墨染顿时仰头发出一声无比满足地呻
吟声，双手无意识地松开了双腿，修长的美腿一下子盘上了叶笙歌的腰。 
　　「你个小母狗，小穴里都是淫水了，竟然还能那么骚！」 
　　「你……！」听他这么侮辱自己，墨染气得怒瞪他一眼，冷声道：「你这肉
棒，说实话也算不上什——啊~」 
　　又是一顶，墨染那冷酷的模样瞬间便破了相，失神地叫出声——嘴角止不住
地微微勾起。 
　　「哦？那我这肉棒还真是配不上墨染学姐你这高贵的小穴咯。」叶笙歌抽插
了几下，邪笑道：「那既然如此，我不操了！」 
　　说着，叶笙歌就将肉棒往外拔出去——但下一刻，墨染立刻用双腿紧紧地锁
住了他。 
　　「不行！」墨染喘着粗气，逮住了他道：「操我……！」 
　　「给我用力操！」 
　　「你操不死我，我就杀了你！」 
　　「哈！墨染学姐，我不止能够操死你，我还能操哭你呢！」 
　　听到叶笙歌这话，墨染一边扭了扭腰享受着小穴内的大肉棒，一边不屑地说
道：「操哭我？你能操哭我，我以后就当你的肉便器！」 
　　开什么玩笑，自己都多久没有哭过了？ 
　　上一次哭泣的记忆，早就变得无比模糊了。 
　　叶笙歌想用一根肉棒将自己操哭？也太痴人说梦了吧？ 
　　哈——搞笑…… 
　　…… 
　　「啊啊啊！求求你……饶了我吧……！」墨染颤声道：「我……」 
　　「我不行了——！呜——！」 
　　惨败。 
　　绝对的惨败。 
　　已经过去多久了？墨染完全不知。 
　　只是回过神来，窗外的太阳已经重新从东边升起，将阳光照入屋内。 
　　墨染浑身颤抖着，她迫切地希望能够结束这一场性爱。 
　　但是她现在早就被操得软了腿，身体里强大的力量随着叶笙歌将肉棒插入，
宛若被封印了一般，是一点都发挥不出来。 
　　「噫！！！又——又要高潮了！！！」她哭着喊道，随着一阵颤抖，她抵达
了这次做爱大概已经是第一百多次的高潮—— 
　　至于具体多少次，墨染已经全然不记得了，也许不是一百多，可能已经突破
两百了也说不定？ 
　　而她现在也不再像是之前那样子想要插入了，她现在只想要快点让这根肉棒
停下！ 
　　墨染赤裸的娇躯上，腹部大大地鼓起，犹如怀孕了一般，但墨染清楚，那是
在子宫中射出的一股股精液所组成的。 
　　他是怪物吗？！他是怪物吗！ 
　　从黄昏操到黎明，这真的是人能拥有的能力吗——！ 
　　「饶了我吧，饶了我——吧……」 
　　墨染两眼一翻，直接昏迷了过去。 
　　看到墨染昏迷，叶笙歌也在射出最后一发浓精后，无力地倒下了。 
　　太恐怖了…… 
　　不止是墨染觉得恐怖，就连叶笙歌也已经是完全的筋疲力尽了。 
　　一般的女人，他操个一晚上，就得反复昏迷好几次。 
　　这墨染果然硬气，从昨日黄昏到今日黎明，这才被操昏过去一次——要不是
叶笙歌一直提着一股劲非得把这女人操哭出来求饶，他怕是早就喊着要休息了。 
　　但现在，他终于能够休息了。 
　　一觉睡得很沉很死，醒来的时候，叶笙歌只觉得浑身酸痛。 
　　看看时间，是中午，床上也没了墨染的影子，只有满屋的狼藉证明了昨夜的
疯狂。 
　　「呼……」叶笙歌嘀咕道：「看样子，应该是没问题了。」 
　　…… 
　　文学社内，四人齐聚。 
　　叶笙歌、司徒琼、庄雨霞与墨染。 
　　「你敢命令我来见你？」墨染看着叶笙歌的眼神中，仍然带着淡淡地杀意。 
　　「哦？那当然了，染奴。」 
　　听到这个称呼，墨染额头青筋微微凸起，冷笑道：「你不会真以为这两次就
把我拿下了吧？」 
　　「若不然，你怎么出现在这里？」 
　　「……」 
　　墨染沉默。 
　　叶笙歌伸出手，在三女的面前，缓缓解开了裤腰带。 
　　随着裤子落下，那根贯穿了墨染小穴的肉棒，再次出现在了她的面前。 
　　「……！」 
　　墨染微微一颤，夹紧了双腿。 
　　她又想起了之前那夜被他爆操的一日，心底有些发虚——却也有些渴望。 
　　叶笙歌扫了一眼沉默的三女，看出了她们之间的隔阂，但他没有多说什么，
而是挺着肉棒，来到了墨染的面前。 
　　「……干嘛。」 
　　「染奴，自己把逼露出来。」 
　　「……」 
　　「想挨操就把逼露出来！」 
　　下一瞬间，墨染伸出手掐住叶笙歌的喉咙，转瞬反转，将叶笙歌摁在了沙发
上。 
　　墨染看着他，冷笑道：「你说什么？」 
　　「染奴，怎么了？」叶笙歌这一次，他的脸上没有丝毫畏惧。 
　　「叶笙歌，给我搞清楚了。」墨染冷声道：「对我来说……」 
　　「对我来说，你就只是根自慰棒而已——」 
　　「我说过，废了你的双腿双手，我一样能用你的肉棒满足自己！」 
　　「哦——是吗？」叶笙歌伸出手，抓住了墨染皓白的手腕：「我 也说过，
再不松手，你这辈子都别想被我操一次。」 
　　「我就是咬舌自尽你也休想让我操你！」 
　　「……！」 
　　墨染一顿，沉默许久后，缓缓松开了手。 
　　「不许反抗。」 
　　下一刻，再次反转——墨染被摁在了沙发上，高高撅起了屁股。 
　　叶笙歌伸出手，直接脱掉了她的短裤——这才可见，她下身的小内裤，早就
被穴内的淫水彻底浸湿。 
　　看到这一幕，叶笙歌失笑出声：「怎么？刚刚那么嚣张？小穴不是全湿了吗
？」 
　　听到他的笑声，墨染耻辱地抿住了红唇，没有回答。 
　　她恨，恨自己的身体为什么这么不争气—— 
　　察觉到身后两女的视线，墨染更加耻辱，却只是合上眼，不说一句话。 
　　她感受到了叶笙歌的肉棒缓缓顶了上来，摩擦着小穴。 
　　墨染微微颤抖着，呼吸都变得粗重了许多。 
　　又要体验到了吗？被肉棒填满的感觉—— 
　　突然，叶笙歌停了下来，松开了墨染。 
　　「……？」 
　　「接下来，我要宣布个事儿。」叶笙歌看向她们三女，淡淡道：「我会给你
们分级。」 
　　「分……级？」 
　　三人的神色都有些迟疑与疑惑。 
　　「是的。」叶笙歌冷笑道：「分级。」 
　　「低级的人必须服从高级的人的指令，如果违抗的话，高级的性奴可以跟我
汇报，我就会将她在我手中的把柄散步出去。」 
　　听到这话，三女皆是一愣，神情变得有些复杂起来。 
　　这家伙，摆明了是想要彻底撕碎三人之间，原先的友谊关系——！ 
　　但眼下，战力最强的墨染已经因为性欲完全委身于叶笙歌，另外两人都各自
有把柄在手，无法反抗，只能低头。 
　　「那么首先——」 
　　叶笙歌的目光看向了庄雨霞，说道：「庄奴。」 
　　「你是皇后级。」 
　　「皇后……？」 
　　听到这话，庄雨霞不禁楞了一下。 
　　「意思就是说最高级。」叶笙歌对她微微一笑：「你可以随意命令其他人，
包括我的姐姐。」 
　　「她们需要严格地遵守你的指令，不得违抗。」 
　　「而你的意见，我也会进行听取，并考虑采纳。」 
　　「真……真的吗？」庄雨霞听后，一时有些恍惚，心中的情感——竟然一时
有些欣喜。 
　　「没错。」叶笙歌笑着看向了司徒琼，道：「至于你，琼奴。」 
　　「你是女友级。」 
　　「女……女友级？」 
　　「嗯，就是可享有我女友地位的性奴，虽然不如皇后，但也不低了，比我姐
姐还高。」 
　　「啊……嗯……」司徒琼神色复杂地点了点头。 
　　「至于你，染奴……」叶笙歌低头看了一眼墨染，冷笑道：「你是母狗级！
」 
　　说完，他猛地一挺，就将肉棒插进了墨染的小穴之中。 
　　「啊——」墨染扬起脑袋呻吟一声，微微颤抖着。 
　　但接着，她缓缓转过身，咬牙切齿地说道：「叶笙歌，你这母狗级……是什
么意思！」 
　　「意思就是说，染奴，你这玩意，就是一条母狗！一条欠操的母狗！」 
　　说着，叶笙歌就开始缓缓抽插起来。 
　　只见刚刚还气势汹汹的墨染一瞬间就软了下来，无力地趴在沙发上呻吟出声
。 
　　「你是所有性奴中等级最低的性奴，谁都能命令你！」 
　　「染奴，你最特殊——记好了，如果你不听话，你的结果，就是没得被我的
肉棒操！知道了吗！」 
　　「啊啊啊——你……你的肉棒——你的肉棒谁喜欢啊？！」她娇声喊道，全
然没有了刚刚那副冰山模样，所言之语与所表露之态则全然相反。 
　　这明明是对不起文学的事，明明是的——但是，但是……！ 
　　肉棒好棒，原来欲望能够被满足是一个这么爽的事情啊啊啊啊！♥ 
　　「啪啪啪啪！」 
　　「啊啊啊~肉棒！肉棒好大——啊——要、要被干死了！再用力一点，狠狠
地插进人家的子宫中，像是上次一样干死人家——噢~~~！」 
　　才干了一会儿，叶笙歌就又猛地拔出了肉棒，不干了。 
　　墨染回过头，神色中有些焦急：「等……」 
　　「说什么说？你是条母狗，没得要求我干你。」叶笙歌冷声道：「但——如
果你能扮演好母狗的角色。」 
　　「我或许不是不能施舍你我的肉棒。」 
　　墨染浑身一僵，羞愤地看着叶笙歌，但看向她身下的肉棒后，墨染深吸一口
气，无力地坐在沙发上，双腿打开，冲着叶笙歌叫道：「汪汪！」 
　　「主、主人……请、请来操母狗吧！母狗想要你的肉棒！母狗的小逼都是水
，流水流的都停不下来了汪汪！」 
　　「哼……」叶笙歌轻笑一声，看向庄雨霞，道：「庄奴，你怎么看？」 
　　「诶？」 
　　「我问你，你觉得染奴能被我操吗？还是说，应该先操完你们两个小骚逼才
能操她？」 
　　听到这话，庄雨霞愣了愣，犹豫了一会儿之后，看到了墨染焦急地期待的眼
神。 
　　「——」 
　　庄雨霞沉默片刻后，低下头，轻声道。 
　　「先——」 
　　「先操我们。」庄雨霞颤声道，声音中竟然有些兴奋：「然后——」 
　　「我希望，是琼奴先用自己的……屁眼来侍奉你！」 
　　「诶？！」司徒琼俏脸刷的一下变得苍白，颤声道：「不可以的——我、我
都没有跟学长做过那种事情——庄雨霞，你……」 
　　「抱、抱歉！我就是想试试看，是不是真的可以什么都这么做……」庄雨霞
慌张地说道：「果然还是换一个吧……」 
　　「不！」叶笙歌摇头道：「就这么做！」 
　　听到这话，司徒琼俏脸刷的一下无比苍白，颤抖着摇头道：「不要，不要啊
——！」 
　　「那么大的肉棒插进来会死，一定会死的——！」 
　　司徒琼想逃，但叶笙歌的一句话让她陷入了绝望。 
　　「染奴，如果你抓住琼奴，我可以考虑给你插两三下——」 
　　下一瞬间，司徒琼就感觉整个人都被拎了起来，扔到了沙发上——墨染伸出
手，将司徒琼牢牢地按住。 
　　「司徒琼……」墨染靠在司徒琼的耳边，轻声道：「让叶笙歌操到我的那个
计划，是你提出来的吧。」 
　　「我在他发的帖子里，看到过他对你用类似的手法过……」 
　　听到这话，司徒琼浑身一颤，随即她灵机一动，匆忙道：「墨——墨染！松
开我！」 
　　「我的性奴等级比你高的对吧？！你应该要听我的才对的对吧？！」 
　　「唔——！」 
　　听到这话，墨染当即傻了眼，犹豫地转头看向了叶笙歌。 
　　「很好——」但叶笙歌反倒是满意地点了点头：「可以，染奴你松开她吧！
」 
　　「……」 
　　墨染无声地松开了司徒琼，坐回了原位。 
　　三人重新回到原位，但这一次，气氛却截然不同了。 
　　司徒琼抿着红唇，微微颤抖着。 
　　我刚刚都说了什么啊——！我的性奴等级比她高？ 
　　我明明—— 
　　我明明……只是找他「学习」性爱技巧，回头服侍学长的，不是吗？ 
　　为什么会变成这样……为什么……！ 
　　想着，司徒琼就又流泪，低声啜泣着。 
　　庄雨霞神色复杂地撇过头去。 
　　自己的命令真的能够生效——他给予自己这样子的权力，又究竟是为了什么
…… 
　　但，无论怎么说……这种作为上位者感觉，似乎并不赖？ 
　　庄雨霞猛地一惊。 
　　不对——不对！ 
　　意识到自己这个想法，庄雨霞惊慌地摇了摇头。 
　　自己怎么可以抱着这个想法！我——明明说好了，等娇娇也被拿下之后，我
就可以脱离他了…… 
　　……如果娇娇被拿下了，她的等级比我低的话……我是不是，就可以随意命
令她了？ 
　　那么，让她主动将夏文学让给我，是不是也可以？ 
　　庄雨霞美眸微颤。 
　　墨染夹紧了双腿，扭动着腰肢，颤声道：「主人——」 
　　「小母狗……小母狗下面好痒，想要你的肉棒！」 
　　「刚刚小母狗执行了主人的命令，主人可不可以……嘉奖小母狗几次啊……
」 
　　看到原先高傲的墨染，此刻对着自己摇尾乞怜，那一股征服欲终于得到了满
足，他翘起唇角，道：「好！」 
　　「染奴，你做得很好，我这就给你你最想要的大肉棒！」 
　　说完叶笙歌走上前，再一次将肉棒插进了墨染的小穴之中，开始抽插起来。 
　　在其他二女的视线之中，墨染最开始还有些许放不开，但很快随着叶笙歌的
动作开始放声大叫了起来，一边主动扭着腰肢，迎合起了叶笙歌的动作。 
　　「啪啪啪啪啪——！」 
　　「啊啊啊——小母狗，小母狗高潮了！！！！」 
　　看着墨染的淫态毕露，叶笙歌大笑一声，就将肉棒抽了出来。 
　　「哈……哈……哈……」 
　　墨染趴在沙发上，颤抖着喘息着。 
　　回想自己刚刚那些举动，她羞愧地几欲想要自杀——这才第三次，自己竟然
就表现的这么服从…… 
　　墨染实在是太清楚自己了，就像是她自己说的一样，一次，叶笙歌将肉棒插
进来，就能将她的身体征服。 
　　「呼……不过在这个文学社里做起来果然不舒服，放不开手脚……」叶笙歌
思索了片刻，突然灵机一动，看向了庄雨霞。 
　　…… 
　　「嚯嚯嚯！这个地方不错！」 
　　在叶笙歌的要求下，四人一同来到酒店开了一间高层的大床房。 
　　当前台服务员看到叶笙歌带着三女一同来的时候，不禁傻了眼——这、这是
来做什么的啊！ 
　　三女一男，只要一间大床房…… 
　　玩、玩这么大？！ 
　　司徒琼与墨染的神情一时之间都有些复杂。 
　　她们不约而同地联想到了之前夏文学带她们去过类似的地方——现在，她们
也被叶笙歌带着来到了类似的地方。 
　　「走！跟我一起进去洗澡去！」 
　　在叶笙歌哈哈一笑中，他带着三女一同进到浴室内，共同沐浴。 
　　三女各怀心思，神色复杂，却都还是按照叶笙歌所说的乖乖照做了。 
　　她们心中对于叶笙歌命令的抗拒性由最开始的完全不能接受，再到现在甚少
异言，已经变化许多。 
　　洗完澡出去后，四人身上不着一片衣衫，墨染感觉头发湿漉漉的很是难受，
便打算先吹一下头。 
　　「墨染~」司徒琼轻哼一声，笑眯眯地说道：「让我先用吹风机吹头发，怎
么样呀？」 
　　「唔——」 
　　墨染嘴角抽了抽，这应该也算是司徒琼对自己刚刚行为的回击…… 
　　「咳！」 
　　听到叶笙歌的轻咳，墨染一顿，一边递出吹风机，一边瞪了一眼叶笙歌，冷
声道：「别以为你那根东西有多厉害了，哪天我腻了，行不行我直接废了你？」 
　　「哈哈！行啊，你哪天腻了就废了我呗，到时候世界上可没有第二个我来操
你的染奴！」 
　　「……」墨染咬牙切齿地看着他。 
　　自己都在做什么啊——！ 
　　明明说好了，要替文学保护好自己的身体的——我…… 
　　……不对，不对不对不对——不是这样子的——他只是一根自慰棒而已，对
的，自慰棒。 
　　自慰棒的话，用自慰棒自慰怎么能算是背叛文学呢？嗯嗯……原来庄雨霞一
直以来都是这样子想的啊。 
　　确实，叶笙歌就是一根自慰棒而已，跟他做爱才不是对夏文学的背叛，墨染
很清楚，自己的心底是很爱夏文学的！ 
　　「小琼~」 
　　正当司徒琼打算吹头发时，庄雨霞的声音悠悠响起，她指了指自己湿漉漉的
长发，笑吟吟地说道：「我头发这么长，你是不是应该先帮我吹好先呀？」 
　　「庄雨霞……你这个大胸怪！贱货！」司徒琼咬牙切齿地瞪了她一眼，骂了
她两句后，还是拿着吹风机，来到了庄雨霞的身后替她吹起了头发。 
　　在那边等待的时间里，叶笙歌自然是不会让自己的大屌闲得慌，他往床上一
趟，淡淡道：「染奴。」 
　　「在她们吹好头发之前，这肉棒可以先给你用用。」 
　　听到这话，墨染一愣，呆呆地看着那个肉棒，沉默半晌后，才走上前。 
　　不过是用自慰棒而已——用自慰棒，自慰棒叶笙歌！ 
　　嗯——！ 
　　墨染跨过他的腰，小心翼翼地扶着他的肉棒，对准了自己的小穴，一下子就
进去了一截。 
　　「哦？！」 
　　墨染瞪大美眸，脸上的冰霜转瞬融化，从而取代的是一抹痴态。 
　　她看着身下的肉棒，不禁浮现出一个大胆的想法。 
　　真的要这么做吗？真的吗？ 
　　我…… 
　　我……！ 
　　用一根自慰棒而已，有什么问题吗！ 
　　说完，墨染深吸一口气，用力往下一坐—— 
　　「唔？！」 
　　她仰头呻吟一声，在她的奋力一坐下，肉棒轻而易举地突破了自己的子宫口
，紧紧地顶在了子宫壁上。 
　　「肉棒、大肉棒——！」墨染微微张开小嘴，开始在叶笙歌的身上反复起伏
。 
　　看着她这模样，司徒琼与庄雨霞不禁都咽了口口水。 
　　太夸张了吧——！ 
　　虽然以前她们就知道墨染的性欲很夸张，夏文学很难满足她们——却不曾想
到，原来性欲对墨染的支配竟然这般强效。 
　　那个之前还那般嫌弃她们，讨厌叶笙歌的墨染，只是被肉棒插进去，就已经
完全变成了平时和夏文学做爱的模式，放声浪叫。 
　　甚至于整根插进去—— 
　　司徒琼下意识低头看了一眼自己的腹部。 
　　——做不到的做不到的做不到的！！！ 
　　只有墨染这个身体素质变态的人类被肆意开宫都完全无所谓，只要能够满足
身体欲望就好！ 
　　叶笙歌倒吸一口气，那从未体验过女人小穴的部分如今终于可以享受到那么
一个极品小穴，龟头还反反复复挤开她的子宫口插入子宫之中，就算对于叶笙歌
来说，也是前所未有的刺激。 
　　突然，墨染停了。 
　　她低头看着叶笙歌，冷笑一声。 
　　「」主人「。」她道：「我得提醒你，你最好时刻加把劲，让我感觉很舒服
。」 
　　「如果你不能让我舒服了的话……」 
　　听到这话，叶笙歌额头冷汗微流。 
　　对了——！自己现在能够让墨染这般自称母狗的前提是要满足她。 
　　面对墨染这么个性欲怪兽，如果自己的能力再硬性上无法满足她的话——那
么对于她来说，自己的肉棒也好、夏文学的肉棒也好，都没差别了。 
　　想到这里，叶笙歌不禁苦笑一声，却更加兴奋起来了。 
　　眼前的这个墨染，还是这般致命啊。 
　　但这致命的诱惑——反倒是更加的迷人了。 
　　他切实地期待着，墨染彻底沦为自己胯下母狗的那一天到来。 
　　—— 
　　进度比自己想的要慢一点，正式4P得等下一章了。 
　　现在三女已经全部被拿下，接下来就是对夏文学妹妹与母亲的攻略以及三女
全身心的更进一步调教了！
