
【绿色文学社】（3-4） 
作者：露幽梅
2023/2/23发表于第一会所 
　　03 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「中午好娇娇~」 
　　夏文学与司徒琼二人如约而至，抵达了包厢之内。 
　　包厢内，司娇似乎早就等候多时，她摘下眼镜与帽子，笑道：「中午好啊两
位。」 
　　说着，她似是想起什么，嘟起了红唇，道：「你们两个……昨天玩的可真是
过分。」 
　　「是呢~」司徒琼挽着夏文学的手臂，靠在他的肩上，笑道：「学长可真是
厉害啊，把琼我干得欲仙欲死的……」 
　　「感觉就算娇娇你一起来，学长也可以把我们两个干得升天呢……」「……
真有那么厉害吗……？」司娇疑惑道。 
　　她虽然见过几次，但说到底都没真实插入过，自是不知道那威力。 
　　说着她摆了摆手，道：「比起那个，菜都已经上齐了，赶紧来吃吧。」 
　　她说着，拍了拍身边的座位，朝夏文学抛了个媚眼，夏文学自是明白，自觉
走了上去坐下。 
　　司徒琼就跟着坐在了另一边，司娇刚想拿起筷子开饭，夏文学突然伸手抓住
了司娇，柔声道：「娇娇……」 
　　「嗯？」 
　　「你看看这。」 
　　夏文学说着，拉下拉链，粗大的肉棒就弹了出来。 
　　司娇一愣，瞪直了眼，慌张地转过头去：「干、干嘛啦！」 
　　「我硬的难受，你能不能帮帮我嘛……」 
　　他凑上前，抱住司娇撒娇道。 
　　「呜——找、找小琼不行吗？」司娇俏脸通红地扫了一眼司徒琼，却见司徒
琼一脸苦闷地扒着饭。 
　　见司娇看向自己，她咽下嘴里的饭菜后，幽幽道：「学长说太久没有让你帮
忙弄过了，非你不可……」 
　　「真、真是的……」司娇有些埋怨地瞪了一眼夏文学，娇嗔道：「我下午还
有个节目的拍摄呢，你却让我现在为你做这种事……」 
　　「不行吗娇娇？求求你啦……」夏文学很清楚怎么样会让司娇同意，便接着
撒娇道。 
　　「呜——我、我知道啦，我会帮你弄出来的了……」 
　　司娇满脸通红着，她纠结了一会儿，下了凳子，跪在夏文学的胯间。 
　　看着那一根肉棒，上面还有着一路走来沾着的汗臭味，司娇俏脸更加通红了
。 
　　「娇娇，用口吧？」 
　　司娇顿了顿，犹豫了一会儿后，她轻启朱唇，吻住龟头，微微皱起了眉头。 
　　说实话，她不喜欢，甚至可以说是讨厌这个味道，便又吐了出来。 
　　「不行……」她摇了摇头，恶心道：「这个味道太难闻了……」 
　　「好吧……」夏文学轻叹一声，既然她不愿意替他口，那就只能用老办法了
。 
　　夏文学伸出手，替司娇解开胸前白衬衫的扣子，一边问道：「下午你也会穿
这身去拍摄吗？」 
　　「是啊，怎么了？」 
　　「那我射在衣服里面可以吗？」 
　　听到这话司娇愣了下，瞪了他一眼，咬牙切齿地说道：「你这个家伙！」 
　　「不可以吗？」 
　　「当然不行了！」司娇嗔道：「那东西黏糊糊的，射在衣服里面的话说不定
会投出来……」 
　　说着，夏文学已经解开她胸前的白衬衣，一对如白兔一般的玉乳从衣服内弹
了出来。 
　　司娇的大小虽然不及墨染与庄雨霞，但是却绝对不小，属于一个刚刚好的诱
人比例，大概大小在C到D之间差不多，一手抓起来捏的正舒服。 
　　「嗯……！」 
　　司娇轻哼一声，夏文学替她将白衬衣脱下后，又将她上身的胸罩脱下。 
　　脱完之后，司娇跪坐在地上，抬起一双藕臂挡在胸前，将那两颗仿佛尚未成
熟的蓓蕾藏起，红霞弥漫在俏脸之上。 
　　那原先紧紧裹着玉乳的白衬衣挂在了腰间垂开，裙带将上衣给围住，没让夏
文学能够直接脱下来。 
　　她一双裹着裤袜的黑丝美腿此刻正紧紧夹在一起，不用想夏文学也知道，她
肯定也有了反应了。 
　　夏文学站起身，拉着她走到一旁的沙发边坐下，他张开双腿，双腿间粗大的
肉棒犹如高楼一般耸立在上，司娇趴在地上看着那肉棒都看直了眼，不禁咽了口
口水。 
　　以后结婚的时候，就是这么一根肉棒要插进来吗……呜……真、真的插的进
去吗？ 
　　这些都暂时无关，司娇不喜欢肉棒的味道，一般都是用身体其他部位来满足
夏文学。 
　　她双手托着那搓揉起来手感上佳的大白奶子，将夏文学的肉棒加载了两座山
岳之间，稍显古铜色的肉棒与司娇洁白的皮肤形成了鲜明的对比，随着司娇将肉
棒夹住，那大紫红色的龟头就成为了新的视觉重点。 
　　「不、不许射到外面来哦，不然的话晚点拍摄会很麻烦的……」 
　　「那我要射到哪里啊？」夏文学哭笑不得地说道：「罢了……我有方法，娇
娇，你就先做着吧。」 
　　「嗯……」 
　　司娇夹紧玉乳，开始反复上下用奶子摩擦肉棒，肉棒的龟头时不时就会顶到
她诱人的红唇，她微微皱着眉，神色中有些嫌弃地别过头去，不想要闻到肉棒的
味道。 
　　「呼……呼……呼……」 
　　她微微喘着气，加速着撸动夏文学肉棒的速度，免得饭菜凉了，胸部一边弄
着的同时，她还抬起头，问起夏文学的感想。 
　　「夏哥，怎么样？呼……」她喘着气：「娇娇的乳交，舒服吗？喜欢吗？」 
　　「喜欢，当然喜欢了。」夏文学伸出手，揉着司娇的脑袋，优越地说道：「
娇娇可是全国出名的大偶像，却在这里为我乳交，我能不舒服吗？」 
　　「平时不知道有多少男人对着你的照片冲幻想着与你做爱呢……」夏文学一
边说着，又捏了捏司娇胸上粉嫩的蓓蕾，笑道：「但我不同，我可以亲自被本人
服务，以后还可以亲自玩弄本人的小穴呢。」 
　　「真是的，不要说这样子的话啦~」司娇俏脸微微发红，但看她的神情，她
丝毫不讨厌被这么说。 
　　平时那么多粉丝都幻想着和她做爱——而她则会为眼前这个男人献上自己身
体的全部，等自己毕业后与他结婚的消息公布，不知道要引得多少粉丝潸然落泪
…… 
　　这样子乳交了好几分钟，夏文学也丝毫没有射精的迹象，这让司娇有些焦躁
，这还要吃饭呢。 
　　她美目流盼，突然想到一个想法，喊道：「小琼~」 
　　「干嘛。」 
　　「我想要你帮忙啦。」她甜甜地说道：「你来帮夏哥舔一舔嘛，让他快一点
射，不然的话来不及吃饭了！」 
　　司徒琼一听，两眼一亮，连忙咽下饭菜拿水漱口，就来到了夏文学的脚边，
抬头期待地看向他。 
　　「好好好，娇娇说的也是，这样子效率太慢了。」 
　　「好耶~」 
　　司徒琼兴奋地爬上前。 
　　夏文学坐在沙发上，张着双腿，而司娇则跪在他的双膝之间，用一双玉乳替
夏文学努力乳交着。 
　　而司徒琼则是靠在沙发边，小手扶着夏文学的大腿，张开檀口将龟头含入嘴
中。 
　　她香丁细细舔舐着夏文学的肉棒，司娇所嫌弃的味道她非但不嫌弃，反倒是
视作珍宝，细细品味。 
　　随着司娇的每一次起伏，她也会吞入更多的肉棒或者吐出更多的肉棒，脸颊
也时不时会没入她胸前的柔软之中。 
　　夏文学的双手摸着二人的脑袋，二女的一同服侍效果果然显著，不一会儿的
时间，夏文学额头青筋就微微凸起，已经有些忍不住了。 
　　「琼，娇娇，我要射了！」 
　　听到这句话，二女更加卖力起来。 
　　司徒琼微微打开双腿抽出一只手抠弄着自己的小穴时，与司娇一同加速起来
。 
　　房间里就上演着这么淫荡的一幕，终于又过去十来秒后，夏文学低吼一声，
将司徒琼的脑袋尽可能地往下摁含入更多肉棒，开始往口内射精。 
　　「唔——！唔！」司徒琼发出一声悲鸣，她虽然努力在吞咽了，但还是有精
液从口中挤出，滴落在了司娇的玉乳上。 
　　射了好一会儿，感受到肉棒终于不再往外喷射，司徒琼与司娇稍稍对视一眼
，司徒琼便继续用奶子夹着肉棒，将里面最后的精液往外挤，由司徒琼努力吞下
所有精液。 
　　终于这一发是给二女榨干后，司徒琼松嘴，瘫倒在沙发上，双腿大张，魅惑
地看着夏文学：「学长~」 
　　而一旁的司娇则拖着玉乳，跑到桌边拿了纸巾，将落在胸口上的精液给擦掉
后丢进了一旁的垃圾桶，一边重新将衣服穿好。 
　　「好了两位，赶紧吃饭啦！」 
　　「可是，可是我下面好痒，好想要~」 
　　司徒琼哀求道。 
　　夏文学翻了个白眼，转头看向司娇道：「走，我们吃饭。」 
　　「学长！」司徒琼委屈地嘟起嘴：「你把我口爆完就不管了？娇娇也想要的
吧？」 
　　「我现在比较紧张时间啦，我不是说了下午还要拍摄的吗~！」 
　　司娇双手插着腰，没好气地说道。 
　　没办法，司徒琼只能穿好内裤，跟着坐到了桌边。 
　　不过让她惊喜的是——坐下之后，夏文学空出了一只手，摸到了她的身下：
「坐过来一点。」 
　　「我一边抠你一边吃。」 
　　「真、真是的学长~嘿嘿~」她立刻就脱下内裤随手放到一旁，将椅子推到
夏文学旁边，把双腿打开，将右腿架到了左脚的上，方便夏文学来摸她。 
　　「叫小声一点哦。」司娇红着脸提醒道：「包厢房间的隔音虽然不差，但要
是太大声的话……还是会被发现的。」 
　　「嗯，这里可不是家里，家里我让墨染做过专门的隔音处理不用担心，但外
面要收敛点。」 
　　「我知道的啦~快来吧学长~」 
　　夏文学笑了笑，左手轻轻打开花瓣之后，将无名指与中指合并，一同插入到
其中抠弄起来。 
　　司徒琼果然是压抑了许多，小声地叫着：「啊啊~学长~快点~就是那里！
啊——」 
　　司娇也不自觉夹紧了双腿，她害羞地低下头，一只手却是攀上了她的大腿，
隔着裤袜揉捏着她手感上好的大腿。 
　　「想要吗？」 
　　「不吃饭了……？」 
　　「我可以晚点，你俩下面饿着了，我总得满足吧？」 
　　司娇俏脸一红，撇过头去，也抬起自己的左脚，学着司徒琼，将左脚放到了
夏文学的右腿上，方便他抠弄自己。 
　　夏文学伸出手摸了摸她的下面——早就湿成一片了，他手指轻轻一动，便轻
松将裤袜给撕开来一小道口子。 
　　察觉到夏文学的举动，司娇瞥了一眼夏文学，嘟起了嘴：「干嘛撕丝袜啊？
」 
　　「不撕丝袜，怎么抠你呢，是吧？」夏文学将内裤推到一旁，手指直接插进
小穴里。 
　　「嗯！」司娇浑身一颤，慌张道：「插、插浅一点……那一层膜是留给你下
面那个的呢……」 
　　「那要不……现在给了我？」 
　　「呣！」司娇瞪了一眼夏文学，道：「不是说了吗？」 
　　「好好好开玩笑的，你们俩就好好享受我的服务吧。」 
　　夏文学说着，左右开口，同时抠弄两女的小穴。 
　　「咿呀啊啊啊啊夏哥……慢点啦，慢点！」 
　　「学长快点，再快点，干死小琼，小琼好舒服呀~」 
　　二女一同发出一声声诱人的呻吟声中，在夏文学的双手下坚持了五六分钟，
便先后泄了身子高潮了。 
　　看到她们被满足后，夏文学方才抽出手，看着手上满手的淫水，也不嫌脏，
各自品尝了一番，惹得二女又是一阵面红。 
　　看时间差不多了，他们急匆匆地收拾了一下包厢内的情况，一边有说有笑的
吃完这一餐饭便离开了。 
　　走时，夏文学的大手隔着司娇的裤袜摸在她的翘臀上，用力捏了一下，在她
耳边小声道：「等以后结婚了，我就要在床上同时双飞你和小琼……给我等着哦
。」 
　　「真是的夏哥……哼……」她表面上有些嫌弃地推了推，但嘴角却止不住带
起一丝笑意。 
　　与司娇分开后，司徒琼正要与夏文学回家，她突然浑身一颤，夹紧了双腿。 
　　「怎么了？」 
　　夏文学疑惑地看了她一眼，就见她扭扭捏捏地低下头，颤声道：「学长……
」 
　　「我、我的内裤……」她微微抬眸，颤声道：「好像忘在包厢里，忘记带走
了……」 
　　啊。 
　　夏文学笑道：「怎么，要回去拿吗？」 
　　「才不啦！绝对又服务员看到拿走了，现在回去尴尬死了！」司徒琼俏脸通
红地说道。 
　　「那就留在那吧，走吧回家，让我好好干你一番。」 
　　「嗯！」 
　　另一边的饭店里，一个男服务员正拿着司徒琼已经湿透了的内裤套在自己的
肉帮上快速撸动着，不一会儿就射了出来。 
　　看着沾满淫水与精液的胖次，服务员细心地拿出纸将内裤包好收在了口袋中
，准备带回到家中收藏…… 
　　…… 
　　转眼就到了军训开始的时间。 
　　司徒琼在夏文学的叮嘱下，收拾好了需要的行李，住进了学校的宿舍里。 
　　走前，司徒琼不忘叮嘱道：「学长……琼这一个月不在了，你可不许纵欲过
度哦。」 
　　「不然等回来了满足不了琼的话，琼就……」她的脸色微微一黑。 
　　夏文学倒是不怕，他早就习惯了司徒琼的阴晴莫测，伸出手捧起她的脸颊，
轻轻吻住了她的红唇。 
　　舌头撬开她的贝齿，二人在房间内最后激情拥吻着，司徒琼迷离地看着夏文
学，想着要再来一次，却给他摇头拒绝了。 
　　「先去学校吧啊，别走不了路了。」 
　　以司徒琼的体质，就算夏文学真的天天纵欲，她回来的时候，夏文学也有信
心能将这丫头干的下不了床。 
　　「哼……学长，军训期间我会好好锻炼身子的！」司徒琼嘟着嘴道：「等下
次回来，我才不会再像是以前一样，让你干几下就不行了的！」 
　　「你个小淫娃，这一个月不会把你憋坏了吧？」 
　　「才不会啦~」司徒琼红着脸指了指自己的行李箱，媚眼如丝，柔声道：「
不是有学长你的假鸡巴在吗？这段时间就用那个满足下也一样啦……」 
　　「不如说，我会在这段时间努力练习的，争取让学长你不需要干我几下就不
敢接着往下干了！」 
　　「是是，你就算是用也得小心点哦，可别被发现了，不然非得名扬大学之间
，到时候铁定要被叫去辅导室辅导。」 
　　「嘿嘿……安心啦~」司徒琼一脸无所谓地摆了摆手：「庄雨霞可是告诉了
我一个绝对不会有人去的好位置，每天深夜我都会去那里弄的啦，问题不大，不
会有人发现的~」 
　　「再说了——」她搂着夏文学，娇声道：「学长也不会不要我，不是吗？」 
　　「自是。」 
　　「那就无所谓啦——其他人怎么说都好，只要学长你还爱着我，心里还有我
，我就可以了……」 
　　她那副病态的模样，却恰恰是夏文学从她身上索取的——无条件的，近乎等
同于自我奉献式的爱。 
　　夏文学再次将她抱入怀中，与她拥吻，最后才与她恋恋不舍的分开，跟她一
同回了学校再分别。 
　　夏文学将司徒琼送去军训后，自己也有课要去上，便与她分开了。 
　　想到接下来一个月最多只能在校园里的休息时间稍微见下面，司徒琼心中就
实在是难过的很。 
　　自从与夏文学相识相认开始，她就没有试过与夏文学分别这么长时间了。 
　　不过司徒琼也觉得不坏——就像是小别胜新婚一样，这次一别，想必二人重
逢之后会变得更加甜蜜吧。 
　　「嘿嘿……学长……嘿嘿……」 
　　集合地处，司徒琼一人站在原地傻笑着，身上散发著略显可怖的气息，没人
敢靠近她，都觉得她脑子是不是有什么问题，用略显怪异的目光看着她。 
　　但有一人除外，他拖着行李，走入集合地后，找到司徒琼，就大步流星地靠
了过来。 
　　「司徒琼，早上好啊。」 
　　「嗯？哦，早上好。」司徒琼抬眸一看，发现是叶笙歌后便浅浅地应了一句
。 
　　「抱歉啊，周围都没有我认识的人，在正式开始军训之前我就先过来找熟人
抱抱团了……」他略显歉意地说道。 
　　「嗯，没事。」 
　　司徒琼浅浅应了一句，没有过多理会他，就呆呆地看着地板。 
　　「……司徒琼？」 
　　「有什么事吗？」 
　　司徒琼再抬眸，眼神似乎有些不悦。 
　　「不是——」叶笙歌挠了挠脑袋，讪笑道：「就是好奇你平时似乎没事的时
候都一直都在发呆，有些好奇你都在想些什么……」 
　　「毕竟一般年轻人没事做的时候都会玩手机吧？像你这样子几乎不怎么玩手
机，真的就只把手机当成一个通讯工具的人蛮少的呢。」 
　　「哦。」司徒琼淡淡道：「没什么，就是在想学长而已。」 
　　叶笙歌汗颜，这段时间真是越相处，就越能感觉到司徒琼的棘手。 
　　她对夏文学的喜欢真的是非常病态，平日课上都一副心不在焉的模样，不过
布置的课业她完成起来倒是迅速。 
　　除此之外，她也几乎不会自己去什么地方玩，也没有什么兴趣爱好，就宛若
她说的一般——唯一的兴趣爱好，就是夏文学本身。 
　　只要呆在夏文学身边，她就开心。平时不在他身边，就不断给他发消息希望
他能回复自己…… 
　　就连叶笙歌都忍不住在心底有些佩服，夏文学竟然能够应付得来这么麻烦的
女孩子这么多年了。 
　　不过叶笙歌也打算开始就此布局，他说道：「你平时会写小说吗？」 
　　「嗯？为什么这么问。」 
　　「啊……」叶笙歌有些不好意思地说道：「这么说会不会有点不礼貌呢……
但这一个星期我对你的印象，感觉你是那种会将自己脑补的与夏文学发生的种种
写成小说，然后发给他让他看的人呢。」 
　　「毕竟是文学社的成员，喜欢看书，也喜欢尝试创作是很正常的事情吧？」 
　　叶笙歌很清楚，像是司徒琼这种对外人冷淡对夏文学热情的孩子，一定是个
淫娃。 
　　平时表现不出来，但脑中想的东西绝对算不上干净，怕是在想象力，夏文学
跟她都不知道做了多少次爱了。 
　　而叶笙歌就是要利用这一点——累积司徒琼的情欲。 
　　情欲越高，越方便动手。 
　　「写小说吗……」听到这话，司徒琼当真是认真思索起来。 
　　「啊！不如这样子吧？」叶笙歌笑道：「这一个月你不是都很难见到夏文学
吗？」 
　　「不如就在这一个月把自己对他的思念都写成小说如何？就用平时休息除了
跟他聊天以外可以摸到手机的时间！」 
　　「然后军训结束后，就可以作为一个惊喜发给他！夏文学他平时可喜欢看书
了，看到你为他这样子努力写了一本小说，肯定会很开心的吧？」 
　　司徒琼小嘴微张，指着叶笙歌兴奋道：「就是这个！」 
　　「叶笙歌，你真是个天才！」 
　　她两眼闪闪发光，一边喃喃道：「真是的，我以前怎么就没有想到这种示爱
的方式呢……果然这就是所谓的旁观者清吗！」 
　　「嗯——不过该用什么样子的方法去写呢……」司徒琼开始尝试着在脑中构
思剧情。 
　　她平时学习就好，高中时期全科目始终都是第二——就比司娇低一个。 
　　但这次与以往写作文不同，是写一个长篇小说，写自己与夏文学的故事……
得好好斟酌…… 
　　「啊！正好。」叶笙歌立刻道：「前些时日，我和学长在VX上聊天，就聊
了一下他喜欢看哪些书。」 
　　「咱俩也交换了一些喜欢看的娱乐文学，要不我发你简单看看，让你作为参
考，看看能不能从中获得什么灵感？」 
　　「嗯……可是平时学长看什么书，我就会看什么书啊。」司徒琼皱了皱眉，
说道：「学长看的每一本书，我都会跟着一起看的，都这么看过来好几年了，基
本我都了解……」 
　　这家伙到底是多爱夏文学啊——虽然很佩服夏文学能够遭得住司徒琼这么个
女孩子，但叶笙歌是真不明白他到底是凭借着什么让司徒琼爱他爱的这么死心塌
地。 
　　「没事儿，就当是个参考。」叶笙歌说道：「咱们普通人又记不住那么多东
西，你还能记得清楚具体是些什么吗？」 
　　他拿起手机晃了晃，说道：「夏文学他可是把他喜欢看的类型的书都发了一
份电子档给我的，说是让我也看看，我最近就在仔细读呢……」 
　　「你要不要也要一份，说不定有什么你平时没有看过的？」 
　　「诶……行吧！」 
　　听到是夏文学发给他的，司徒琼双眼一亮，立刻点头同意。 
　　哼……果然。 
　　叶笙歌早就加了文学社的QQ群，在QQ群里找到了司徒琼的好友，加上她
的好友后，就给她发了一个压缩包。 
　　压缩包的名称是：【推荐书】 
　　司徒琼接收了压缩包后，迫不及待的就将其解压，扫了一眼其中的书籍。 
　　一眼扫过去后，她一时有些失望。 
　　因为不出意外，这文件内的十多本书她全都看过。 
　　不过想了想，司徒琼倒也还好了。 
　　毕竟她不像是夏文学——夏文学拥有着无限的记忆，而她始终会遗忘。 
　　正好有些内容她也忘不了不少，就尝试着从中看看获取下灵感好了…… 
　　一边来回翻着，司徒琼思考着该从哪一本开始简单看看的时候，突然注意到
了一本。 
　　嗯？ 
　　【将可爱的学妹女友送给学弟破处后变成了他的专属肉便器】……诶！？这
、这是什么东西啊！ 
　　「怎么了吗？」 
　　见司徒琼的神色似乎露出一些惊诧与慌张，叶笙歌装作一脸疑惑地问道——
他很清楚，司徒琼已经看到了他想要让她看到的东西了。 
　　「这……呜……」 
　　看到司徒琼有些娇羞慌张的模样，叶笙歌在心里惊叹了一声——当真是个可
爱的美人。 
　　她转过手机屏幕，指着那个【将可爱的学妹女友送给学弟破处后变成了他的
专属肉便器】，小声问道：「学长……也发给你这个说喜欢看吗……？」 
　　「诶？啊……啊！！！」叶笙歌突然抱头惨叫一声，片刻后，他一脸讪讪道
：「那个……不、不是的！夏文学学长他——他对这东西一点都不感兴趣！对！
」 
　　「哼——？」司徒琼眯了眯眼睛，双手环胸，脸颊微微发烫，说道：「老实
交代！」 
　　「这、这真不是学长发给我的，是我自己不小心弄进去的……我、我喜欢看
这一类的！」叶笙歌一脸尴尬地说道。 
　　「真的吗？」司徒琼拿起手机，道：「罢了，我直接问学长好了。」 
　　「等等等等！」叶笙歌连忙抓住司徒琼的手，一脸欲言又止的模样。 
　　「说不说？」司徒琼抬眸看着他，问道。 
　　叶笙歌装作一副很是挣扎的模样，一边却借着这个机会感受着司徒琼小手的
触感。 
　　好一会儿过去后，他知道差不多了不能过分，要让司徒琼一点一点适应与自
己的肢体接触，他便松开手，说道：「我、我说就是了，你千万不要告诉夏文学
学长，不然他铁定要让我……人头落地！」 
　　「说吧，怎么一回事。」 
　　叶笙歌叹了一声，道：「夏文学学长他……似乎对这一类绿文颇有研究，平
时也蛮喜欢看的……」 
　　「但是这种奇怪的爱好也不可能告诉女友吧？我也是上次跟他聊天时，不小
心发了一本类似的东西过去，我们二人这才发现原来都有着相同的爱好……」 
　　「也就是说……」司徒琼指了指屏幕上那个【将可爱的学妹女友送给学弟破
处后变成了他的专属肉便器】，问道：「你也喜欢……喜欢这种题材的吗？」 
　　「啊哈哈……稍微有点点感兴趣……总之，就借着这个机会，交流起来了。
」叶笙歌挠着头说道：「然后学长就把他非常喜欢的一篇绿文发给了我，让我看
看，我刚发给你的时候，一时忘了里面有这个绿文……」 
　　他顿了顿，祈求似地看着司徒琼，说道：「请你一定不要告诉夏文学学长…
…不然让他知道我把他喜欢看这种东西泄露给他的女友的话，他非得要了我狗命
不可！」 
　　「诶……学长，原来喜欢这种啊。」司徒琼俏脸微微发烫，又扫了一眼。 
　　什么将学妹女友送给其他人做肉便器什么的……学长……平时会这样子子幻
想我被其他男人玩弄吗？ 
　　还是学弟什么的……呜…… 
　　「那个……」叶笙歌讪笑道：「司徒琼，愿你也能理解……」 
　　他走上前凑近到司徒琼的耳边，轻轻伸手揽着她的肩膀，凑到她耳边小声道
：「男人都有一些奇怪的兴趣爱好……肯定是不好意思让女友知道的，还望你能
谅解！你可千万别告诉他啊，他就跟我说过这个，要让他知道了，我非得被教训
一顿不可！」 
　　司徒琼皱了皱眉，不动声色地退开了一些，说道：「我知道了……」 
　　说完，她低着头，轻轻咬着唇，似乎对发现自己男友竟然喜欢这种东西而颇
为震惊。 
　　但是她不知道——这一份东西，其实是这几天内，叶笙歌通宵赶稿为他们量
身定制写出来的文章。 
　　他的确与夏文学有过交流，也要来了他推荐的书籍，发给司徒琼的压缩包里
其他的书都是夏文学亲手发给他的。 
　　但就这一本，是叶笙歌将其混入其中的——正所谓藏木于林，最可怕的谎话
不是九成假一成真，而是九成真一成假！ 
　　正因为夏文学平时看书，司徒琼会跟着一起看，司徒琼才能清楚，里面所有
的书都是夏文学看过的书。 
　　也正因如此，她才会在心底下意识地去相信，这一本【将可爱的学妹女友送
给学弟破处后变成了他的专属肉便器】也是夏文学看的书。 
　　而且这爱好与题材的确有些奇怪，不好意思让她这个女友知道也非常正常…
… 
　　「还有司徒琼，你可千万别把我也喜欢这东西说出去了……」做戏就要做全
套，叶笙歌跟着说道，加深司徒琼的信任：「不然的话，我和学长真的是没脸见
人了……你懂的，绿奴这东西，大多数人是看不起的……」 
　　「虽然我和夏文学学长还没到那个地步，但确实会稍微对这种情节感到一些
兴奋……你可千万别乱说出去啊……有伤颜面的！」 
　　「而且这东西，咱们也就网上看看，现实才不会这么做啊！」 
　　「诶……这样吗……」 
　　司徒琼一副若有所思的模样。 
　　学长，享受自己的女友被其他男人干的场景吗…… 
　　虽然只是在精神世界中，但学长原来也期待过这样子的场景吗？ 
　　嗯……为什么呢……      &nb
sp; 
　　如果是我的话，学长跟其他女人做爱的时候，我才不会觉得开心呢。 
　　我会想要那个女人是我，学长是在狠狠地操我而不是其他的女人……为什么
学长会对此感到开心呢…… 
　　司徒琼百思不得其解地想着。 
　　不过已经没有她多想的时间了，各班开始排队分组，司徒琼也只能暂时将这
个疑惑收起了。 
　　晚点再去好好研究一下好了！ 
　　…… 
　　军训的地点并非是在大学之内，而是在大学之外，他们坐上巴士后，乘坐到
了一处度假村内，在此处开始了为期一个月的军训。 
　　结束第一天军训之后，洗完澡的司徒琼疲惫地躺在了床上。 
　　累死人了！ 
　　今天又是在太阳底下笔直站了大半天又是绕圈跑什么的，司徒琼实在是没有
精力再跑去自慰什么了。 
　　反正司徒琼前几天就跟着庄雨霞来此处踩过点，确认过那一处无人的地方了
……倒也不急着去。 
　　等之后欲望起来了想自慰了再去那里吧…… 
　　司徒琼想着，翻了个身，拿起手机想要点开【将可爱的学妹女友送给学弟破
处后变成了他的专属肉便器】，看看夏文学到底为什么会喜欢这本书…… 
　　她看着标题，心底不知为何有些砰砰乱跳。 
　　如果自己真的如同标题所说，被学长送给了哪个学弟破处成为了那人的专属
肉便器的话……会是什么样子呢…… 
　　不过司徒琼也已经不是处女了，到没法让人破除，不过被调教成专属肉便器
还是有可能。 
　　想到这一点，她就感觉下身有些湿了，不自觉夹紧了双腿。 
　　宿舍一间房里总共住六个人，其他人见司徒琼似乎没有什么兴趣与她们交流
，自不会自找无趣，自己组成一个小团体在底下聊着天嬉笑。 
　　而司徒琼则在床上咽了口口水，在做好心理准备之后，她点开了这本书…… 
　　【我叫夏杨巍，是一间普通大学的普通学生，虽然我没有什么特别的能力，
但是我有一个从高中开始就跟在我身边的可爱学妹，叫做荼荼。 
　　她样貌娇小可爱，偶尔有些调皮，总是喜欢黏在我身边，总叫着我学长，我
也拿她很是没有办法——不知不觉间，我们的关系越来越亲密，回过神来的时候
，我们互相喜欢上了对方，我选择了主动告白，跟荼荼确立了关系。 
　　今日是大学的开学礼，我的学妹女友荼荼也终于从高三顺利升上了我所在的
大学就读高一，她也再参加了学校的篮球社——我们在高中的时候，也都是篮球
社的成员。 
　　不过我没告诉荼荼的是，其实在她在高中、我在大学的这些年，我心中某种
嫉妒欲望越发膨胀，我总是会情不自禁地幻想着荼荼在高中里由于我不在，而被
其他人动手动脚，甚至在篮球社的更衣室里被多人轮奸…… 
　　我应该感到愤怒，但是不知为何，每每想到这个场面，我的内心就无比兴奋
。 
　　后来，我和荼荼觉得关系差不多了，我们在酒店开了房，准备好了安全套，
可我却完全不同以往，看着荼荼可爱的娇躯，我却完全没有了勃起的意思，兴致
平平。 
　　荼荼也有些失落，她担心我是不是不爱她了——不是的，我爱她，我最爱她
了！ 
　　可我始终没法勃起，最终只能放弃。 
　　这份无奈一直直到学弟，口木棒的出现——他非常地积极地勾搭着荼荼，总
是在打篮球的时候时不时揩荼荼的油，荼荼也很是反感。 
　　可是看得到这一幕，我反而却有了兴致，脑中幻想着荼荼被口木棒强暴的场
面最终，我按捺不住欲望，选择跟荼荼坦白，希望她能跟口木棒做爱……】 
　　文章很长，司徒琼仔细地看着，想要从中研究出夏文学到底为什么会喜欢看
这种文。 
　　当看到其中一段情节——男主夏杨巍面对荼荼的裸体无法勃起时，她摇了摇
头，纳闷道：学长真的喜欢看这种东西吗？ 
　　平时的学长可不会这样子，在家里的时候随时都有可能一硬就拉着司徒琼来
干她的…… 
　　他真的能代入到这主角里，喜欢当绿奴的感觉吗？ 
　　而且这剧情，刚好和现实的重合度还这么高……学长，真的有想过这种事情
吗？总、总感觉好害羞…… 
　　她看到后面的剧情，这之后男主夏杨巍自是带着荼荼去找了口木棒，希望他
能够干自己的女友。 
　　而口木棒自是欣然同意，在篮球社的更衣室内，荼荼被口木棒用了得的口舌
之技舔的高潮了好几次后，在惊慌的神情中，被口木棒长达三十多公分的肉棒破
了处。 
　　而夏杨巍则跪在一旁，看着口木棒强奸着自己的女友，撸动着只有五六公分
大小的小肉棒，不一会儿就射了精。 
　　文中是这么描写这一段的…… 
　　【看着口木棒将龟头抵在荼荼的穴口上时，我是想要阻止他的——那毕竟是
我女友一生一次的东西，她也已经决定交给我了，却因为爱我，愿意为了我把那
层膜给了别的男人。 
　　但此刻无论如何都来不及了，口木棒的肉棒已经得到了足够的湿润，荼荼轻
轻摇着头，小声道：「不、不要……」 
　　啊，她果然还是抗拒的，果然还是喜欢我的—— 
　　一想到我最爱的女友，最爱我的女友就要被人夺走处女，我却更加兴奋起来
，肉棒拼了命的勃起，却也只有五六厘米的长度，比起口木棒，我全然不如。 
　　下一刻，口木棒的肉棒挤开了荼荼的小穴，插入了其中。 
　　「呃啊！！！」 
　　荼荼发出一声惨叫，口木棒的动作实在是太快了，一眨眼大半的肉棒就插进
了荼荼的阴道之中。 
　　不一会儿的时间，一滴落红从交合之处的缝隙里流出——我清楚，荼荼被破
处了。 
　　但看着荼荼被口木棒的大肉棒插入，我的心中却更加兴奋。 
　　就该是这样子——像口木棒这样子的大肉棒学弟，就应该干他可爱的学妹女
友，将她可爱的学妹女友狠狠地干成肉便器！】 
　　「唔……」 
　　司徒琼的脑中下意识开始幻想着，其中的夏杨巍是夏文学，口木棒是叶笙歌
，自己则是荼荼。 
　　文学社内，夏文学跪在一旁，虽然他有着长达十八公分的肉棒，但与叶笙歌
下身三十多公分的肉棒一比，那真是小巫见大巫，完全不如。 
　　叶笙歌挺起那恐怖的肉棒，摩擦着司徒琼的小穴。 
　　「不……不要……请不要插进来……」司徒琼做着最后无用地抵抗，将求救
地目光投向夏文学，却见他死死地盯着自己的小穴，仿佛是在期待着这小穴能够
将叶笙歌的肉棒吞入其中。 
　　司徒琼在床上夹紧双腿，脑海中想入非非。 
　　学长在看到叶笙歌入社的时候，会不会也有幻想过？幻想叶笙歌将我摁在地
上，用一根比学长还要大得多的肉棒，将我干到神智不清，变成只喜欢叶笙歌肉
棒的肉便器？ 
　　学……学长会不会其实一直都是这么幻想的呢？只是不好意思跟我说而已，
其实他很想看到我被其他男人用力强奸的场景…… 
　　啊……好想自慰…… 
　　司徒琼双眼迷离地想着，她看着文章最后，荼荼仍然爱着夏杨巍，但身体已
经成为了没有口木棒就活不下去的形状。 
　　每天都要被口木棒灌精，直到最后怀上他的孩子，让夏杨巍来替他养孩子…
… 
　　想要自慰，想要大肉棒……学长……叶笙歌……干我……叶笙歌干我…… 
　　欲望上头的司徒琼想入非非着，她静静等待，待所有人睡着关灯之后，她找
出了那一根夏文学为原型的假阳具，将其插进了自己的阴道里后，一步一顿地走
出了房间。 
　　她穿着睡衣，走在无人的度假村内，她找了一条隐秘的道路，上到了度假村
宿舍的楼顶。 
　　她用庄雨霞此前在此处准备好的钥匙，开了门，上到天台后便轻轻关上了门
。 
　　在这里，包括教官都不会上来，是庄雨霞帮她打点好的 ，独属于她的地方
—— 
　　司徒琼找了找，找到了当时庄雨霞留下的东西——一张方便她自慰用的床垫
，床垫上方还铺着防尘垫，免得床垫太脏。 
　　她从一旁找出了一个大盒子，打开后里面装着可以铺在床垫上的床单、被子
与枕头…… 
　　司徒琼将防尘垫摘下放到一旁，将床单、枕头、被子准备好，躺了上去，再
把睡裙掀起——底下空无一物，而她的小穴里则夹着夏文学的假阳具。 
　　「学长……学长……」她小声叫着夏文学的名字，不敢叫的太大声，免得被
人听见，一手拿着假阳具的最底端，另一只手则揉捏着自己稍具雏形——可以用
「可爱」来形容的胸部，开始抽插起来。 
　　哦——哦哦哦！！！ 
　　在这大露天的地方自慰，楼下就是众学生睡觉的地方，司徒琼刺激地浑身颤
抖。 
　　她不自觉地想起刚刚那小说中的剧情。 
　　学长，会更喜欢我被其他男人强奸吗？ 
　　小说中的荼荼一边叫着口木棒的名字，让他用力干自己，男主夏杨巍反倒是
越来越兴奋。 
　　「啊……」她不自觉再将人物关系代入自己、夏文学与叶笙歌三人之间，一
边抽插着肉棒，回想着荼荼的叫法，小声叫道：「叶笙歌，用力干小琼，小琼喜
欢你的大肉棒……用力干我~啊~学长，学长你就那么喜欢啊~喜欢看我被叶笙
歌干嘛~」 
　　「嗯啊~学长你坏死了！啊！叶笙歌哥哥，用力干小琼，把小琼干死！就在
学长的面前内射小琼吧，让小琼替你生孩子——！」 
　　司徒琼眼神迷离地叫着，感受到快要高潮，她就加快了抽插速度，最后重重
顶了两下后插到了最深处，脑中满是叶笙歌的样貌，他将大肉棒抵到了在自己的
最深处疯狂地射精，将她射的她直翻白眼，娇躯弓起，浑身颤抖着高潮。 
　　高潮完后，她瘫倒在床上，意识到自己刚刚的所作所为，羞耻感与负罪感一
同涌上了她的脑海。 
　　「我在做什么啊……笨蛋！」 
　　她小声地骂了自己一句。 
　　自己可是学长的女人，竟然在喊着其他男人的名字，幻想着其他男人正在干
自己，内射自己，而学长则是在一旁看着，并为此感到兴奋…… 
　　「学长也只是在小说中看看而已，才不会喜欢看到这种情节真的发生呢……
嗯……只是些许情趣地调味而已……」司徒琼想着，将这里给复原之后，重新盖
上了防尘垫，夹着阴道里的肉棒，一瘸一拐地离开了天台。 
　　在她走后不久，天台上，可以观察到床垫的最好角度的位置，叶笙歌淡然地
从中走出。 
　　「没想到竟然这么快就有效果了……那丫头果然是个淫娃。」叶笙歌舔了舔
嘴唇，他现在也是肉棒坚硬如铁，巴不得想要下去干她。 
　　他都做好今夜扑了个空的准备了，没想到司徒琼这么不辜负他所望——甚至
还大喊着自己的名字，含着让他干她。 
　　但是叶笙歌没有忘记庄雨霞说的话：司徒琼的五感非常的敏锐，敏锐的非常
离谱，但凡有一点动静都可能会给她察觉到。 
　　所以不是在有百分之百的把握可以将她彻底拿下时，绝对不能乱动……拍摄
一类的也不行，细微的声音都可能给她察觉到。 
　　叶笙歌只能自己偷看，还要尽可能避免发出声音——但他也不着急。 
　　此事着急不得，他要等一个机会，他要是出手，至少得先让司徒琼能够被自
己的肉棒折服，心中也有所认可才行。 
　　再多观察几天吧……叶笙歌不着急，他还准备了很多篇类似的绿文，都是苦
主视角且苦主感到被绿十分开心的的，并准备将其全部冠到是夏文学给他的，是
夏文学喜欢。 
　　相信要不了多久，他就可以将司徒琼给拿下来。 
　　04 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　在闹钟声中，司徒琼很是不愉悦地起了床。 
　　没办法，军训，起床就是得起得早——只是看着才指向六点的时针，司徒琼
心中很是埋怨，干嘛要这么早起床啊！ 
　　洗漱的时候，她又想起了自己昨晚的所作所为，回想着自己昨晚躺在天台的
床上，喊着让叶笙歌干自己…… 
　　司徒琼巴不得找块豆腐一头撞死！自己怎么可以做出这么对不起夏文学的事
情——可、可要是学长真的喜欢看到这样子的发展呢？ 
　　司徒琼想不清楚。 
　　洗漱完换好了学校准备的衣服后，司徒琼独自一人前往了食堂吃早饭。 
　　按照教官所说，他们需要在七点半之前吃完早饭，然后到度假村中的广场上
集合。 
　　「啊，早上好司徒琼！」 
　　只是司徒琼没想到，自己在去打早饭的时候，这么巧地遇上了叶笙歌。 
　　「早、早上好……」 
　　看到叶笙歌，司徒琼的脑中便又回想起了昨晚自己的幻想——叶笙歌将自己
压在床上，用着一根粗大无比的鸡巴用力地草着自己…… 
　　她下意识地视线向下瞄了一眼，落在了叶笙歌的裤裆上……他的那根东西有
多大呢……？ 
　　不对！我在想什么啊！！！！！ 
　　司徒琼慌张地移开了视线，俏脸通红地绕过了叶笙歌，去找食堂阿姨盛了早
饭。 
　　看到她羞涩的模样，叶笙歌嘴角微微勾起——刚刚司徒琼的视线那么明显，
他怎么可能没有注意到？ 
　　司徒琼打完早饭后找了一处空位坐下，叶笙歌便跟着提着自己的早饭，坐在
了她的对面。 
　　「你、你为什么坐在这里……」司徒琼脸上的红润尚未散去，看着叶笙歌坐
在自己对面，她嘟着小嘴，小声问道。 
　　「我就想找个熟人一起坐……司徒琼你很介意嘛？要不……我换个位置？」 
　　「……不，没什么。」 
　　司徒琼没有理会他，埋头扒饭。 
　　但是才吃了一会儿，叶笙歌突然压低了声量，询问道：「那个……昨天我发
你的书，你看了吗？」 
　　「咳咳咳！」司徒琼被吓了一跳，呛到后狼狈地咳了几下，拿着纸巾擦了擦
嘴后，美眸中藏着羞涩看了眼身前的叶笙歌。 
　　「干嘛……」 
　　「没、没什么，就是我也没有女朋友嘛，就有些好奇作为夏文学的女朋友看
到自己的男友有这种爱好，有什么想法而已。」 
　　听到叶笙歌这话，司徒琼抿了抿唇，侧目看着窗外，小声道：「不怎么啊…
…没什么特别的想法。」 
　　没什么特别的想法？ 
　　要真没的话，你昨天会躺在天台的床上，喊着让我草你？ 
　　叶笙歌在心底吐槽了一句，嘴上自是不会揭穿，而是接着道：「哎……反正
都让你知道了。」 
　　「我本想说如果你打算多了解一些的话，就给你看看夏文学他发给我的其他
的呢……」 
　　「还、还有其他的？！」 
　　「那当然了。」叶笙歌一副理所当然的模样：「司徒琼你看书会只看一本吗
？一个道理而已，喜欢的话，自然看得多。」 
　　「我……我完全不知道……」司徒琼喃喃道。 
　　的确，她虽然很喜欢夏文学，但也做不到无时不刻长达24小时都黏在夏文
学的身边，自是不能确认在她不在的时候，夏文学会不会偷偷看像是昨晚那样子
的小黄文…… 
　　纠结了一会儿，她抬起头，鼓起勇气说道：「发、发给我吧！」 
　　「诶？可以吗？那可是那种文章啊……」 
　　司徒琼攥紧拳头，认真道：「学长看什么书，我就看什么书，怎么可以允许
他背着我偷偷看书！」 
　　「就、就算是那种……我也要看！」 
　　「好吧——那晚上回到宿舍的时候我再发给你吧。」 
　　…… 
　　「嗯嗯……噢……好棒——！」 
　　午后的阳光透过窗帘的缝隙照入窗户内，大床上，墨染趴在床上，后臀高高
翘起。 
　　而她的身后，夏文学则握着她盈盈一握的纤腰，奋力撞击着。 
　　「干死你，干死你……」夏文学低声道，抬起手，用力地拍了一巴掌在墨染
的屁股上。 
　　「唔——！」墨染浑身一颤，小嘴微张，口水顺着嘴角流下。 
　　「你是不是欠干？是不是？」夏文学所幸左右开弓，一边腹部撞击着她的臀
部，一边左一巴掌右一巴掌的在她的挺翘的嫩臀上留下一道道鲜红的巴掌印。 
　　「干了你一晚上加一早上你还想要……你是什么榨汁姬啊！」 
　　夏文学一边说着，身下也是毫不留情，把墨染干的咿咿呀呀的叫着。 
　　这也算是二人久违地纯粹二人的单人做爱了——昨晚干了一晚上后，今早起
来接着干。 
　　倒不是夏文学本身多么的想要……实在是墨染就像是个无法被满足的欲望怪
兽，一直缠着他要一直缠着他要一直缠着他要。 
　　夏文学耐不住她撒娇，她平时总冷着一张脸，寡言少语的，在床上却又那般
娇羞可爱还淫荡。 
　　虽然平日做爱大多都会当着琼的面，但今日琼不在家，二人这行为倒是真的
有点像是偷情了，让夏文学也很是兴奋。 
　　「嗯~文学，喜欢……喜欢你……喜欢你！」她侧着头趴在床上，一面跟夏
文学告白，一面挨夏文学操。 
　　「啪啪啪！」 
　　「啪啪啪！！！」 
　　夏文学猛地加速冲刺一番，额头青筋微微凸起，要忍不住了！ 
　　但他突然想到自己还没戴套——刚一起床墨染就索取，当时他们意识都还没
有那么清醒，夏文学也就没多想，抬屌就上。 
　　现在意识到后，夏文学先是犹豫了片刻，便毫不犹豫地在狂风骤雨般的抽插
下将肉棒顶到最深处，抵着子宫口射出一泡泡浓精。 
　　「呼……呼……」 
　　夏文学肉棒仍插在墨染的体内，他抱着墨染侧躺过来，享受这份余韵。 
　　可不一会儿，墨染又扭了扭腰，轻声道：「我还要……」 
　　「你真是……要命啊！」 
　　夏文学听到这话，一时有些哭笑不得。 
　　墨染也是跟夏文学上过床的三个女人中，唯一一个能够单枪匹马干翻他的人
了——还记得二人第一次做爱时，从未在庄雨霞与司徒琼身上吃瘪过的夏文学，
第一次感受到了这个欲望怪兽的恐怖。 
　　这就是改造人吗……恐怖如斯！ 
　　「不行了吗？」 
　　听到这话，夏文学倒吸一口冷气。 
　　男人怎么可能说不行？他把肉棒从小穴中拔出来，让她面朝自己后，双手穿
过膝窝，将她直接抱起。 
　　「唔？！」 
　　墨染立刻伸出手搂住夏文学的脖子，一边凑上前献上自己的香吻。 
　　夏文学则抱着她站在床上，肉棒熟练地捅入蜜穴之中，一边享受着美人口中
香丁，下身反复挺腰抽插。 
　　「啪！啪！啪！」 
　　随着身体摇晃跟从地心引力摇晃撞击着，每一下撞击声都远比平时更大，把
墨染干得嗯嗯声不断，若非夏文学口中也毫不留情的霸占着她的一切，她肯定会
仰头大声浪叫起来。 
　　不过就在二人正投入时，屋外突然响起了门铃声。 
　　二人唇分，墨染双手搂着夏文学的脖子，笑道：「是谁呢？」 
　　「不知道……娇娇一般没说过的话是不会来我家的，大概是学姐吧。」 
　　夏文学说着，就这么维持着站着的姿势，抱着墨染一边操她一边走出房间，
打算去看看门外是谁。 
　　但他才刚走到客厅，就听到了钥匙开门的声音——顿时浑身一颤。 
　　掌握夏文学家中钥匙的总共有四人。 
　　一人是夏文学自己，但现在他正在屋内操着墨染，这开门的人自然不是他了
。 
　　一人是那位租房给他的美女房东，她平时自是不可能来夏文学家中，二人的
交流也不算多，她没理由突然来自己的家里，还啥也不问的就拿钥匙开门。 
　　一人是司徒琼，毕竟是与自己同居的女友，夏文学自是会给她配好一把钥匙
，可司徒琼人正在远处的度假村内参加大学的军训呢，怎么可能会出现在这里。 
　　那么就只剩下最后一人了——想到这里，夏文学连忙转过身，也来不及顾得
着墨染怎么样了，将墨染丢到了床上，拔屌就走。 
　　「等、等等！」墨染连忙拉住了他，娇滴滴地说道：「怎么了？不操了吗？
我还想要……」 
　　她下身湿的一塌糊涂，夏文学把她干的这么爽，他竟然干到一半就不干了？
那墨染可不干！ 
　　「是小安。」夏文学简单地说着，仓促地穿上睡衣道。 
　　至于那根勃起的肉棒——他想了想，便先用裤腰带压着，再用上衣藏起来，
至少不会那么明显的凸起，不至于产生太尴尬的场面。 
　　「哦……小安啊。」墨染哦了一声，便理解了他窘迫的原因。 
　　「总之，你在房内待好！」 
　　夏文学穿好衣服后就打开房门走出了房间，顺手将房门给关上。 
　　只见房间的客厅内站着一名沉鱼落雁的少女，夏文学一走出来，便立刻跟她
对上了视线。 
　　「哥哥！！！」夏安小跑着冲上来，扑上来抱住了夏文学。 
　　她整个已经发育的相当有魅力的娇躯整个都贴了上来，甚至稍稍碰到了夏文
学坚硬如铁的肉棒，让夏文学微微一颤，只能故作镇定地说道：「小安，别着急
……」 
　　夏安也是一愣，低头瞄了一眼，意识到了哥哥的不对劲，不禁俏脸微微一红
，连忙松开了夏文学。 
　　夏文学目光落在了跟在身后走进屋内的少妇，道：「妈。」 
　　「你们怎么突然来了？」 
　　来者正是夏文学的母亲与妹妹——黎兮、夏安。 
　　「小安缠着说要来看你的。」黎兮无奈地笑道：「说是太久没见哥哥了，想
要见哥哥。」 
　　「什么太久没见……」夏文学有些哭笑不得：「不猜一个多星期而已吗？」 
　　「一个多星期也很久了！」夏安撒娇道：「明明以前哥哥还没上大学的时候
，可以天天见的！」 
　　「抱歉抱歉……你今天不用上课吗？」 
　　「嗯！今天学校放假，不用去学校！」夏安笑道：「而且接下来一段时间，
我都会住在哥哥这里！」 
　　「哈？」夏文学傻了眼。 
　　他看向黎兮，希望母亲能给一个合理的解释。 
　　「是这样子的……」母亲说道：「学校的教学楼给破坏的一塌糊涂，想要整
理好的话，也需要一个多星期。」 
　　「所以这一个多星期，小安都是上网课，我怕她无聊，就让她来这里先跟你
住着了……我会在家住的。」黎兮柔声道：「正好小琼也去军训了，让小安陪你
会儿，热闹点。」 
　　听到教学楼被破坏的一塌糊涂，夏文学眉头一紧，沉声问道：「是鬼灵做的
吗？」 
　　「嗯，大概是吧。」黎兮叹了口气：「估计是和驱鬼师战斗的时候，驱鬼师
没有保护好现场，才变成了那样……好在没有伤害到建筑本身，不用担心变成危
楼。」 
　　「啧……晚点我会去跟墨染反馈一下，问问具体的情况的。」 
　　夏文学皱着眉说道。 
　　现在不都有专门的道具来确保战斗现场不会遭到破坏了吗？又是哪门子的不
正规驱鬼师连这点钱都不舍得花……不知道这样子破坏最后要付的罚款比买道具
花的钱要多得多吗？ 
　　「话说文学，你……是刚起床吗？」看到夏文学穿着睡衣，疑惑地问道。 
　　「啊……是的，今天没有课。」 
　　「这样啊，那……我替你做餐午饭吧，小安也没吃呢。」母亲微微笑道。 
　　「好。」 
　　母亲转身走向厨房，见她的身影消失在厨房里后，夏安回过头，小声跟他说
道：「哥，你别看妈这么说……」 
　　「她其实也想你的很，只是不好意思直说而已。」 
　　夏文学笑了笑，伸手捏了捏她的脸颊道：「放心吧，我又不是不懂咱妈。」 
　　「还有……」夏安眯起美眸，冷冷问道：「说吧，躺在里面的是墨染姐姐还
是庄雨霞姐姐。」 
　　刚刚还温婉可爱的妹妹，这一刻就犹如一个女王一般冷冷地命令他道。 
　　夏文学一愣，欲哭无泪——自己曾经那个可爱的好妹妹一起不复返了，现在
竟然还会这样子质问他了。 
　　「墨、墨染……」夏文学尴尬地别过头去。 
　　「哼！果然又出轨了呢。」夏安收回手，叉着腰无奈地叹了口气：「算了，
反正都这么多年了……该说的话也说得够多了。」 
　　说着，夏安嘟起嘴，小声道：「做那种事情，就那么舒服吗？明明都有小琼
和娇娇姐姐了，还要去找墨染姐姐和雨霞姐姐做那种事情……」 
　　「话是这么说……」夏文学挠了挠脸颊，坏笑道：「小安，你都高三了，还
不懂吗？做这种事情确实很舒服……」 
　　「我、我哪里会懂啦！」夏安俏脸一红，轻轻拍了一下夏文学，娇嗔道：「
哥哥你真是的！」 
　　「既然如此的话……」 
　　看着如今已经长的亭亭玉立，甚至发育的比司徒琼还好的夏安，夏文学深吸
一口气，拉起她的手走到背对厨房的沙发边坐下。 
　　「哥哥……？！」 
　　「小安，可以帮一下哥哥吗？」夏文学低声道。 
　　刚刚跟墨染做到一半，夏文学可还没有满足。 
　　听到这话，夏安瞪大了眼，立刻明白了夏文学意思，慌张地说道：「可、可
是……我们是兄妹啊……」 
　　「小安就帮我口一下就好了。」夏文学小声道：「很快的。」 
　　「呜……」夏安面色绯红，纠结了好一会儿后，颤声道：「好、好吧……」 
　　「毕竟是哥哥的要求，如果你实在是想要的话……我、我也……」 
　　「哼。」谁知道夏文学突然轻笑一声，说道：「怎么？刚刚不还教训我不该
和墨染雨霞做那种事情的吗？」 
　　「怎么现在反倒自己来做起这种事情的了？」 
　　「噫？！」夏安瞪大了眼。 
　　「我怎么可能真的让自己的妹妹帮自己做这种事情啊。」夏文学笑道：「墨
染就在里面，我要真想要，进去找她不就好了。」 
　　「可是小安……你的言行真是相当不一啊。」 
　　说着，夏文学又捏了捏夏安的脸颊，小声道：「曾经纯洁的小天使，也变成
了会想要帮哥哥口交的小色鬼了呢……」 
　　「你——！」夏安俏脸通红，被气得胸口微微上下起伏着，撇过头去，怒声
道：「没、没办法嘛！」 
　　「身边的朋友一个个都跟男朋友做过了，我却连实物都没有见过，甚至连恋
爱都没有谈过的，会好奇也是难免的嘛……！」 
　　她没忘了妈妈还在厨房里，刻意压低了声量给自己的行为辩解道。 
　　「呵呵~小天使这反应真可爱。」 
　　「小天使什么的……」夏安拍了一下夏文学，娇嗔道：「不许学那群家伙这
样子叫我啦！」 
　　「你明明知道的！她、她们小天使的意思是什么……」 
　　夏文学忍不住掩嘴笑了起来。 
　　小天使这外号是夏安的朋友给她起得，原因是夏安都高三了，却还对接吻的
场景感到害羞，甚至一些黄色笑话都反应不过来，会一本正经的去回应。 
　　由此诞生了这么一个小天使的外号——说她如天使一般纯洁。 
　　不过这位纯洁又迟钝的小天使，却唯独对他哥哥异常的敏感，无论是夏文学
做了什么，她都能敏锐地察觉到。 
　　就像是刚刚那样子…… 
　　「呜……」夏安夹紧双腿，瞥了一眼夏文学坐下之后而在衣服下凸显出的肉
棒的痕迹，红着脸道：「哥、哥哥……」 
　　「那个……我、我能不能稍微看一下……」夏安说着，撇过头去，颤声道：
「这、这样子，以后面对一样的场景，才能够……应对的自如一些，比如说和男
朋友什么的……」 
　　听到这话，夏文学的笑意一僵，板起脸来，严肃地说道：「小安……」 
　　「如果你有男朋友的话，一定要让我好好地审视一下那家伙。」夏文学眯起
了眼：「我要好好看看，谁敢动我妹妹……」 
　　倘若夏文学身边的任何一个女人在场，都绝对会吐槽一句：你个妹控！ 
　　但要读者看到此处，大概会吐槽一句：问题是这个吗？！ 
　　「所、所以……可不可以……？」 
　　见夏安再度提起，夏文学不禁愣了下——本想这样子蒙混过去，但看她这模
样，大概是真铁了心想看了。 
　　对于妹妹，夏文学并没有什么非分之想，虽然他会过分的去挑逗她，但夏文
学心底真的只把她当做妹妹看待。 
　　可真要涉及到过线的地步的话……夏文学的心底就不禁有些微妙起来了。 
　　夏文学温柔的笑了笑，握住夏安的手，轻声道：「没事的小安，不必这样子
强迫自己的。」 
　　「实在不懂没关系，以后你那位另一半也会教会你的……啊，不过如果小安
你有了喜欢的对象千万记得要跟哥哥说，哥哥要好好确认一下他是不是值得你托
付一生的男人。」 
　　夏文学眯了眯眼，沉声道：「倘若他是一个跟你哥哥一样的渣男的的话……
」 
　　他抬起手，用拇指比划了一下自己的喉咙，示意割喉。 
　　「亏哥哥你知道自己是个渣男……」 
　　夏安吐槽道——她手指轻轻遶弄着鬓发，低下了头。 
　　她说不出口，或者说做不到对夏文学说出口，自己喜欢的对象就是像是哥哥
一样的人。 
　　当然不是说像是他一样的渣男，而是说有着夏文学所有优点的男人……又或
者说，喜欢的就是夏文学本身……？ 
　　夏安自己也想不清楚，但她清楚自己和夏文学是亲兄妹，夏文学也从未真的
将她当做女人看待。 
　　她只能将这份情感压抑在心底，等待着淡去的那一天……又或者，找到一个
夏文学的替代品…… 
　　吃午饭前，夏文学委托夏安帮忙找了个借口让她跟黎兮出门买了东西，他一
边庆幸，还好他有着良好的警戒意识，每次带庄雨霞与墨染回家，都会记得将她
们的鞋子藏好…… 
　　她们出门后，夏文学赶忙回了屋内，就见墨染正双腿大张，抠弄着小穴。 
　　「终、终于好了吗？」墨染低头看向他，双目中蛮是渴望。 
　　夏文学立刻又有了反应，上前压住了她，脱裤子就将肉棒插入到湿润了许久
的小穴之中，一边抽插一边道：「最后一次了，墨染！」 
　　「啊啊——肉棒，肉棒——」     
   
　　她失神地喊道，一双修长的美腿夹紧了夏文学的腰，在他的冲刺之中， 与
他共同抵达极乐之巅。 
　　…… 
　　洗完澡后，司徒琼坐到了床上，看着刚刚叶笙歌发给自己的那些文章。 
　　一眼扫过去，看着那一个个标题，司徒琼都能感觉到自己的面红耳赤。 
　　【清纯女友是公用肉便器】 
　　【学长女友的诱惑】 
　　【女友的呻吟】 
　　【我亲手让女友成为黑人的性奴】 
　　等等…… 
　　种种不堪入目的标题映入眼中，司徒琼躺倒在床上，翻来覆去，纠结了好一
会儿后，挑选了一个标题为【从抗拒到堕落：学妹女友变肉便器的快捷方法！】
。 
　　司徒琼虽然不愿意承认，但心底很清楚，这是因为这一本书的标题来看，或
许最适合自己代入其中…… 
　　而这一本书，正巧也是叶笙歌之前自己写的。 
　　内容大致就是说，男主将自己的学妹女友送给学弟，请求他能够将自己的学
妹女友调教成肉便器，并将调教的过程都拍成视频保存起来。 
　　学妹女友一开始很抗拒，但男主再三哀求之下，深爱着男主的学妹女友还是
同意了，跟着学弟离开了一个月。 
　　一个月后，学妹女友没有回来，回来的只有来自学弟的网盘文件，里面详细
地记载了男主的学妹女友是如何一步步从一开始的抗拒，到最后的学弟肉便器…
… 
　　男主最后看着学弟调教女友的画面，舒爽地冲了许多了，并在最后感慨道—
—「能将自己的女友送给学弟调教成肉便器，真是太好了……」 
　　学长……真的会喜欢这种东西吗？！ 
　　司徒琼面红耳赤地看完了一整篇文章。 
　　她翻来覆去，拉起被子盖住半张脸颊，呆呆地看着天花板。 
　　学长在看的时候，会将我代入其中吗？ 
　　想象我被调教成了肉便器什么的…… 
　　纠结许久，司徒琼猛地坐起身，拿起手机打开了夏文学的聊天界面。 
　　她一定要问清楚，夏文学是不是真的有这种爱好—— 
　　可刚要打字询问，司徒琼就想起叶笙歌说过的话。 
　　…… 
　　「男人都有一些奇怪的兴趣爱好……肯定是不好意思让女友知道的，还望你
能谅解！你可千万别告诉他啊，他就跟我说过这个，要让他知道了，我非得被教
训一顿不可！」 
　　…… 
　　唔……怎么办呢……如果直接问学长的话，学长恐怕一下子就会意识到是叶
笙歌告诉我的吧？ 
　　毕竟能够跟我有所接触的，也就文学社里的大家了…… 
　　纠结了好一会儿后，司徒琼将消息栏的信息删了又改改了又删，最终还是想
到了一个方法。 
　　试试看这样子问好了…… 
　　【司徒琼：学长~】 
　　【夏文学：怎么了？】 
　　很好，立刻回信息了，看样子没有在和墨染或者庄雨霞鬼混。 
　　【司徒琼：学长……】 
　　【司徒琼：如果你有一本非常喜欢的书，你会想要将它借给别人看吗！】 
　　【夏文学：？】 
　　【夏文学：为什么突然这么问？】 
　　【司徒琼：就是突然有些好奇嘛~聊天不就是这样子的吗！想到什么就聊什
么！】 
　　没错——并非是直球询问，而是借用各种借代的方法，来从夏文学的口中旁
敲侧击出来！ 
　　这就是司徒琼的「妙计」！ 
　　【夏文学：我想想啊……】 
　　【夏文学：会吧】 
　　【夏文学：如果我很喜欢一本书的话，我一定会想要让同样喜欢看书的人体
验到那本书的魅力，如果对方肯看的话，我当然会愿意将书借给对方看了】 
　　【司徒琼：那学长会求着对方看吗！】 
　　【夏文学：求着？哈哈……看情况吧。】 
　　【夏文学：我倒是的确知道几本在我心中堪称神作级别的书，如果是熟识的
人的话……他没看过这本书，我绝对会求着他去看看，至少要试试看先，看看自
己喜不喜欢。】 
　　司徒琼瞪大了眼，呆呆地放下了手机。 
　　学长……难道说……真的……？ 
　　回过神后，司徒琼连忙拿起手机追问道。 
　　【司徒琼：那！学长！如果对方看完书后，也非常喜欢这本书的话，你会愿
意他将书分享给大家一起使用吗？】 
　　啊！！！糟糕，发错词了。 
　　什么使用啊！ 
　　司徒琼一时慌了神，而很明显，夏文学也察觉到了用词的奇怪。 
　　【夏文学：使用？】 
　　【司徒琼：就是一起看的意思啦！你看游戏中不经常有的吗，使用一本书，
你就可以查看书的内容！】 
　　司徒琼额头冷汗微流。 
　　不要察觉到不要察觉到……！ 
　　【夏文学：哦。】 
　　【夏文学：那当然可以啊，如果他能将那本书分享给更多人一起看的话，我
肯定是开心的，毕竟同好增加了吗。】 
　　太好了——！没有察觉到！ 
　　司徒琼松了一口气，不过看着夏文学的内容，司徒琼抿了抿唇，脸上红霞越
发浓郁。 
　　原来，学长真的有这种爱好啊…… 
　　喜欢将自己所珍视之物分享给别人，再由别人分享给更多人一起体验到「她
」的美妙…… 
　　学长，我能理解你不好意思让女友知道这件事……不过没关系，我会作为所
有人之中，唯一一个知道你这个爱好，并且理解你的人的！ 
　　不、不过成为别人的肉便器什么的实在是有些害羞啦……这个还是算了吧~ 
　　【司徒琼：学长。】 
　　【司徒琼：我爱你~】 
　　【夏文学：我也爱你。】 
　　嘿嘿~学长~学长~ 
　　「上面的，安分点啦！」 
　　听到下铺的投诉，滚来滚去的司徒琼立刻就安静了下来，小声道：「抱、抱
歉……」 
　　兴奋过头了实在是不应该啊…… 
　　司徒琼兴致冲冲地又点开了其他的文章继续认真欣赏起来。 
　　学长，我会成为我们之中，唯一一个能够理解你的爱好的女人的！ 
　　嘿嘿……到时候就尽管投入到我的怀抱中……与我分享你的一切吧…… 
　　只要是学长的，学长的一切，我都会全部纳入到我的身体里的…… 
　　啊，这本是女主男主毫不知情的情况下，和第三者发生关系了呢…… 
　　什么？！竟、竟然在男主的床上干女主什么的，也太过分了吧！ 
　　唔……明明说喜欢男主，为什么却被第三者干的那么舒服啊！你个婊子！ 
　　男主发现后……竟然说很喜欢，希望继续下去？！ 
　　诶！！！竟然夹着第三者的精液和男主结婚什么的……学长，竟然喜欢看这
种东西啊…… 
　　司徒琼认真地品鉴着，不知不觉就到了很晚的时间，明天还要早起，她赶忙
将手机收了起来，免得明早起不来。 
　　晚安，世界！ 
　　…… 
　　「哈……哈……哈……」司徒琼小嘴大张，一双玉腿微微发颤，汗水大滴大
滴地从额头流下。 
　　她抬起头，对着叶笙歌娇声说道：「叶笙歌，我……我不行了！」 
　　「求求你了……稍微慢一点吧……」 
　　「这可不行！」叶笙歌摇了摇头，说道：「司徒琼……」 
　　「我们要是在晚一点不赶紧赶到山上的话，午饭可就没得吃了。」 
　　听到这话，司徒琼顿时欲哭无泪地坐倒在地上。  &nbsp
;     
　　「为什么军训第三天就是定向越野啊！知不知道很累的啊！还有难怪这破学
校不惜把大一新生拆成好几组去不同的度假村，原来是打着这种算盘啊！」 
　　司徒琼的体力实在是相当的杂鱼，今天的目标是在中午前爬到山顶，他们会
在山顶上进行野餐。 
　　当然，这种活动是分组进行的，今天抽到定向越野就是司徒琼这组，而司徒
琼与叶笙歌则刚好是同组，这是抵达度假村第一天就知道的事情了。 
　　因此，当其他人走在前头的时候，叶笙歌便借着同社社员要互相照顾的借口
留了下来跟着司徒琼一起走。 
　　「既然如此的话……」叶笙歌眨了眨眼睛，微笑着问道：「要不我背你吧？
」 
　　「背我？」司徒琼瞥了他一眼。 
　　「是啊，要不然的话咱俩可就都没得吃午饭了。」 
　　「唔……」 
　　纠结了好一会儿，司徒琼又抬头看了眼眼前的漫长山路，面露绝望。 
　　「麻、麻烦你了……」 
　　她实在是走不动了。 
　　叶笙歌笑了笑，蹲下身，让司徒琼爬到自己的背上。 
　　司徒琼双手扶着他的肩膀，上背时，一时有些犹豫。 
　　我还从来没有让除了学长以外的男生背过呢…… 
　　「怎么了吗？」察觉到司徒琼的犹豫，叶笙歌主动出声道：「再不快点是真
要赶不上了哦。」 
　　「我、我知道了！」 
　　为了吃饭！ 
　　司徒琼咬了咬牙，双手环过他的脖子，身子压上前，由着自己胸前的柔软贴
着叶笙歌后背。 
　　她抬起双腿，夹在叶笙歌腰边左右，叶笙歌也伸出手，毫不客气提住了司徒
琼大腿根接近臀部左右的位置。 
　　「噫——！」 
　　「怎么了？」 
　　司徒琼捂住嘴，小声道：「没、没事，走吧！」 
　　她尴尬地别过头去。 
　　叶笙歌就这么背着司徒琼，一步步朝着山上走去。 
　　走着走着，他的手就会从大腿根左右的位置滑到膝窝处，然后他就会又提一
下司徒琼，将手重新放回到大腿到臀部左右的位置处，继续走…… 
　　路途有些颠簸，司徒琼为了不被摔下去，只能从身后将他抱紧，虽然司徒琼
的胸部的大小比起司娇等人来说相差甚远。 
　　甚至说比起曾经和她差不多大小的夏安，如今都被远远甩在了身后。 
　　但是司徒琼的小，终归只是和那四人相比，她并非是完全的一马平川，仍是
小有规模，随着一次次颠簸，双峰便挤在叶笙歌的背上反复摩擦。 
　　走的路越多，反倒是司徒琼的呼吸比起自己走时要更粗重了一些，她情不自
禁又回想起了昨日看的小说中的一段情节。 
　　男主不在，但女主扭伤了腿。 
　　黄毛主动将女主双腿分开地抱在怀中，但双手却不扶着她的双腿，反倒是将
龟头抵在花穴的入口，女主只能苦苦夹紧黄毛。 
　　但随着黄毛每走一步，龟头都会顶到花穴中更深一些的地方，最后突破女主
的防线，一贯而入——！ 
　　司徒琼的娇躯微微颤抖着，她感受到自己下身的峡谷溪水潺潺，昨日都没去
自慰满足自己，现在欲望变得更强烈了…… 
　　尤其是叶笙歌，身上一股随着运动而浮现的汗味夹杂着强大的荷尔蒙，让司
徒琼的眼神有些迷离。 
　　不对不对不对！！！ 
　　不能这样子做——小说是小说……但现实是现实！ 
　　叶笙歌也说了，学长只是在书中看看而已，现实中怎么可能真的希望自己的
女友被其他男人这么揩油……！ 
　　「那、那个……」司徒琼连忙说道：「我也恢复的差不多了，请让我下来自
己走吧……」 
　　「嗯？哦，好啊。」叶笙歌爽快地答应了，将司徒琼放下。 
　　司徒琼放下后，下意识瞥了一眼叶笙歌裤裆的位置……没有凸起，他似乎并
没有反应…… 
　　司徒琼稍微松了一口气，对叶笙歌又更放松了一些。 
　　这位同级生的确没有任何奇怪的想法，不愧是庄雨霞，挑人挑的就是好！ 
　　司徒琼的视线哪里瞒得过叶笙歌，见她稍稍松一口气，叶笙歌不禁心中冷笑
一声。 
　　小可爱，你以为这点福利就能让我压不住枪了吗？想太多了！ 
　　他很清楚，现在还不能让司徒琼意识到自己对她有任何想法……不着急，这
块肥肉已经近在嘴边，只是叶笙歌不急着吃罢了。 
　　就好比现在，他大可将疲软无力地司徒琼拉入一旁的树林之中强奸了，但那
样子的效果也仅仅只是强奸而已，图了一时的爽快，但后续如何可就不好说了…
… 
　　之后的路司徒琼虽然很累，但还是咬着牙跟上了叶笙歌的脚步，一同抵达了
山顶。 
　　达到山顶之后，司徒琼如释重负，流着泪找到了自己小组的成员，他们已经
准备好了午饭，正准备开吃呢 
　　「诶？！司徒琼你怎么流着泪……」 
　　「我、我做到了……我做到爬上山了……」 
　　「有必要这么感动吗？！」 
　　有女组员上前抱住司徒琼，摸了摸她的脑袋：「好好~真棒！」 
　　「呜呜~」 
　　虽然司徒琼平时看上去有些怪异难以接触，但现在他们也才发现，这个举止
偶尔有些怪异的女孩也有着这样子可爱的一面。 
　　「司徒琼。」有个组员提醒道：「别忘了，一会儿还要下山哦。」 
　　「……」 
　　司徒琼险些两眼一黑，直接昏迷过去。 
　　能不能来个直通车让她快速下山啊呜呜呜！！！ 
　　虽然很累，但司徒琼还是坚持了下来，靠着自己的双腿下了山。 
　　今天太累了，司徒琼也没兴趣处理自己的性欲了，洗完澡之后，便爬上床，
倒头就睡。 
　　—— 
　　这章铺垫，下章大肉
