
【绿色文学社】（59） 
作者：露幽梅 
2023/10/17发布于第一会所 
　　「哥~！我想要吃那个！棉花糖！」 
　　夏安拉着夏文学的手，一脸兴奋地说道：「我我……我还是第一次见那个东
西呢！」 
　　「行啊，老板，麻烦给我们来一份。」 
　　「好咧，稍等。」 
　　只见摊主拿着竹签伸入不断旋转地装置中，不一会儿的时间，一团软绵绵的
棉花糖便缠绕在了竹签上，摊主笑呵呵地将棉花糖递给了两眼发光的夏安，她兴
奋地接了过来，张嘴咬了一口。 
　　「嗯~！好吃！」 
　　夏文学付个钱的时间，夏安已经连着吃了三四口了，看她那模样，似乎还真
是颇为喜欢，甚至跃跃欲试地想要第二份。 
　　但夏安想到这条美食街上还有其他的美食，要是光顾着吃棉花糖而忽略了其
他美食，那岂不是得不偿失了？ 
　　不过比起吃美食…… 
　　夏安凑到夏文学的耳边，压低了声音问道：「哥……小安想要吃……那个了
……」 
　　「嗯？哪个？」 
　　「哎呀，就是那个啦，哥哥的那个……」夏安一脸难为情地挽住了他的手臂
，主动将自己小巧可爱的酥胸紧紧贴在夏文学的手臂上，在他的耳边低声问道：
「哥哥就不想要吃妹妹的……」妹妹「吗？」 
　　夏文学嘴角抽了抽，夏安这是什么小魅魔啊！兄妹二人关系进一步突破后，
她便全然没再掩饰自己的欲望！ 
　　原先夏文学心中感到小天使，此刻却变成了小魅魔，满脑子就是怎么把自己
哥哥的精液多榨出来一点…… 
　　见夏安美眸中流露出的娇媚，夏文学一时有些挣扎，但在片刻后，他便跟着
向欲望妥协了。 
　　就像是一直以来的坚守所完全白费，夏文学心中不免有些沮丧，可沮丧之余
，夏安那甜美的肉体所带给他的感觉又与其他女人全然不同——尤其是想到身下
的女孩是自己的妹妹，强烈的背德感只让她觉得更加刺激起来。 
　　正当思绪翻涌之际，耳边传入的一道熟悉声音却让他微微一惊，「真是的，
怎么才这么些时日不见，你们兄妹俩的关系就变得这么好啦？」 
　　「呀……！」 
　　兄妹二人松开彼此一起回过头，便见庄雨霞一双柔荑拖着胸前雄伟到让路人
无不忍不住多瞟一眼的乳峰，眼底满是笑意！ 
　　「雨、雨霞姐姐！」 
　　夏安有些惊讶她的突然出现，一边心底又有些心虚，毕竟自己这多少也算是
撬了姐姐们的墙角吧？ 
　　当然，庄雨霞不是一个人出现在这里的——一旁的贝蕾特飘在半空中，双手
端着一个甜筒正慢悠悠地舔着。 
　　认知障碍的存在让路人全然没注意到贝蕾特的存在，更别说在她的身边，还
有一个更加吸睛的存在了！ 
　　「我一个人在那边留着无聊，所以就……跑过来找你咯！抱歉啦，打扰了你
的家庭旅行时间！」 
　　庄雨霞说着，若有所思地看向了夏安。 
　　不过是跟叶笙歌在一起了一段时间，现在的夏安给人的感觉就已经颇有女人
味了…… 
　　当初青涩的少女正逐渐褪去不成熟的外壳，要再这么被叶笙歌调教下去，不
知要变成怎样的骚浪蹄子。 
　　不过话说回来，刚刚二人这么亲密的举动，简直就像是…… 
　　夏文学微微皱眉，他本以为会是贝蕾特独自前来，没想到竟然是庄雨霞一起
…… 
　　「你现在想要见到我的，对吧？」庄雨霞摆出一副看出他心中想法的模样，
但很不巧，夏文学被她说中了，此刻的他的确想要见庄雨霞一面，他有太多想要
问庄雨霞的事情了。 
　　不过在那之前……有关叶笙歌的事情，夏文学不太想在夏安的面前提及，毕
竟根据庄雨霞回答的结果，很可能会决定那位少年未来的结局。 
　　「学姐，要不——」 
　　「好学弟，要不要来学姐酒店的房间一趟啊？」庄雨霞笑眯眯地说道：「这
附近人多，不好谈事儿。」 
　　「咕……」夏安咽了口口水，不知为何觉得隐隐有些不安。 
　　难、难道……雨霞姐看出来了我和哥哥之间的事情了吗！ 
　　她食指之间对着戳了戳，小声道：「那个……小安是不是应该先回去一趟，
给哥哥姐姐们留点空间出来？」 
　　「嗯~倒也不必啦，我觉得这件事有小安在的话，也更好一些。」庄雨霞眯
了眯美眸，伸手将鬓发撩到耳后，说道：「那么，两位跟我来吧。」 
　　…… 
　　「雨霞，既然你们要聊事情的话，本尊可以去外面逛逛吧？」跟着回到酒店
后，贝蕾特方才开口问道。 
　　以庄雨霞的经济能力，自然是定了个最大最好的房间，与夏文学一家人住的
地方不一样的是，此处的商业气息更重，更像是传统的豪华酒店，反倒是让夏安
觉得很是新奇，目光左看右看。 
　　「可以呀，不过在那之前吗，先回答一下我可爱的妹控学弟最在意的问题吧
？」 
　　「嗯……？」夏安歪了歪脑袋，为什么这个时候突然要强调自己的哥哥是妹
控？ 
　　不过……听到这话，夏安还是有些开心的。 
　　「咳哼。」贝蕾特轻咳一声，看向夏文学道：「比起本尊告诉你，还是你自
己看吧，夏文学。」 
　　说着她挥手一弹，夏文学的视线之中便再次看到了那将他与身边女人们牵连
起来的命运的红线。 
　　他的身上同往常一样，总共四条，分别对应司娇、司徒琼、庄雨霞与墨染；
而庄雨霞与夏安的身上则都只有一条，庄雨霞身上的姻缘线连到了夏文学的身上
，夏安身上的姻缘线则连同自己的其中两条一样，连向了遥远的地方。 
　　「如你所见，小安那根姻缘线的对象是叶笙歌的。」贝蕾特说着打了个响指
，红线便又消失不见了，「就是这样子，那么剩下的就是你们之间的事情了，本
尊先走一步！」 
　　说着，就像是怕卷入他们之间麻烦的情感关系，贝蕾特一转身便穿墙逃走了
。 
　　夏安眨巴着美目，一脸迷茫地左看看夏文学，右看看庄雨霞，还是忍不住问
道：「那个……哥哥，雨霞姐姐，这到底是……」 
　　「在那之前——咱们先坐下再谈吧！」庄雨霞笑眯眯地生活着，便一边将柔
荑摸向自己的身后去拉身上衣裙的拉链…… 
　　「唉……？！」 
　　夏安被吓了一跳，夏文学嘴角抽了抽，吐槽道：「庄雨霞，我们是来谈正事
的吧？」 
　　「你这脱衣服哪里有要谈正事的模样？」 
　　「这不是怕你生学姐的气嘛~」庄雨霞嘟了嘟小嘴，甜腻腻地说道，「谈正
事之前，得先哄好我的好学弟嘛！」 
　　「小安还在这里呢……再说了，你那事情我又不是没有心理准备。」 
　　「你不想吗？」她走到夏文学的身边，附在他耳边低声问道：「将那个玷污
你的女人的男人的女人，按在自己的身下狠狠地凌辱……」 
　　夏文学没好气地回复道：「她是我妹妹！」 
　　「哼——？小安，你老实回答姐姐~」庄雨霞笑眯眯地转头看向夏安，柔声
道：「你是不是已经跟你哥哥上过床了呀？」 
　　「噫……？！」夏安浑身一颤，露出一脸惊讶的模样：「为、为什么……」 
　　「因为太明显了呀，小安你以前对小夏的心思那么明显，却老是压抑着自己
，不想要给小夏添麻烦……但这样子的你，刚刚却坦然地黏在小夏的身边，全然
没有掩饰自己对他的好意，想必就是已经发生了什么吧？」 
　　庄雨霞的分析太准确了，夏安眨巴了下眼，无助地看向了一旁的夏文学。 
　　「总之，先来一发吧！我可忍了好久了，你要不满足我的话我可不会放你回
去！」 
　　庄雨霞说着，三两下就将自己的衣服给脱了个干净，胸前一对少说F——乃
至G大小的巨乳便如此得意地挺拔在她的胸前，她则毫不显得羞涩，得意地挺着
乳峰绕到了夏安的身后，开始脱她的衣服！ 
　　「呀？！」 
　　夏安害羞地拉住了衣角，红着脸说道：「再、再怎么说，和雨霞姐姐一起侍
奉哥哥，感觉，好害羞……」 
　　「没事啦，以后做多了就习惯了~来吧来吧~」 
　　「呜……！」 
　　庄雨霞半强硬着把夏安的衣服也给脱了个精光，两位楚楚可人的美人就这么
站在夏文学的面前，再怎么说现在也显然不是说正事的时候了。 
　　「唉……真拿你没办法……」 
　　夏文学无奈地叹了一声，他还是敌不过庄雨霞，他何尝不清楚庄雨霞那点小
心思，但作为学弟的自己，似乎总是被她牢牢地抓在手心玩弄，最后只得由着她
来。 
　　「嘻嘻！来小安，快亲手给你哥哥宽衣解带！」 
　　「唉？！由、由我来吗？」 
　　「那当然了，你哥哥现在肯定很想要把你按在身下，用那根大鸡巴狠狠地操
你的小穴吧……」 
　　听着庄雨霞在耳边喃喃的淫语，夏安脸上红霞飞舞，她抬眸羞涩地看着夏文
学，咬着薄唇，小声道：「哥哥……想要狠狠地……操、操小安吗……」 
　　「你都在对我妹妹说什么啊？！」 
　　「哎呀，你们俩这几天难道说玩得更加清水吗？我还以为你肯定会为了在小
安身上发泄忍耐了这么多年的性欲而大do特do呢……」 
　　「才没有！我自己脱就行了。」 
　　三人都脱光衣服后，庄雨霞推搡着兄妹二人一起爬上了房间内的双人大床，
刚一上床时夏安还有些羞涩，庄雨霞在一旁，她还不知道该如何开始，庄雨霞便
先动了起来。 
　　夏文学胯下的肉棒此时还软塌塌的，毕竟今早才与夏安来了几发，脑中也满
是庄雨霞与叶笙歌的事情，肉棒方才没有第一时间勃起。 
　　庄雨霞第一时间的目的，自然是要让造福两女的肉棒重现雄风，她抬手将鬓
发撩到耳后，跪趴在夏文学的双腿间，张嘴将夏文学的肉棒含入了嘴中。 
　　「——！」 
　　夏安在一旁害羞地看着这一幕，庄雨霞的动作无比熟练而主动，她含着夏文
学的肉棒的同时，美眸微抬，眼底仍满是笑意！ 
　　夏文学也不禁倒吸一口冷气，庄雨霞的口交还是那般要命！灵动的粉舌不断
地缠绕逗弄软软的肉虫，她口内的小肉虫迅速进化为了恶龙，粗壮的肉棒撑满了
小嘴！ 
　　「嗯哼……」 
　　庄雨霞缓缓吐出肉棒，扭头看向一直在身后杵着看着的夏安，娇滴滴地说道
：「小安，别在那看着嘛，快过来！」 
　　「你也不想自己哥哥的肉棒，只被我一人独占，自己却没得品尝一下吧？」 
　　「啊……！我、我来了！」夏安听到庄雨霞，也不想放过夏文学的肉棒，跟
着爬了上来想要争抢肉棒，但庄雨霞却坏笑一声，樱桃小嘴轻启，便又将紫红色
的龟头含入到她的口中！ 
　　「雨霞姐姐！小、小安也想要……」 
　　夏安撒娇的声音甜美可爱极了，听得夏文学都春心荡漾，庄雨霞微微侧目，
美眸微眯着地指了指夏文学肉棒的棒身！ 
　　见状，夏安立刻明白了庄雨霞的想法，她跟着凑上前，轻吐著自己的小粉舌
！ 
　　舌尖滑过坚硬粗壮的肉棒，夏安的津液混杂着刚刚庄雨霞含弄时留下的口水
，将肉棒润滑地湿淋淋的！ 
　　而庄雨霞则只守着自己的一亩三分地，小嘴叼着夏文学的龟头，脑袋一上一
下地套弄着的同时，舌尖也不断地在龟头上的敏感地带打转！ 
　　「哈……哥哥的肉棒……喜欢……♥」 
　　二女一同给自己服侍，其中一人还是自己的妹妹，夏文学倒吸一口冷气，忍
不住扬起脑袋，舒爽至极！ 
　　庄雨霞本就是个骚蹄子，是个魅魔，榨汁姬！如今她还带着夏安，指导着她
如何玩弄自己哥哥的肉棒，夏安舔弄着棒身的舌头不断向下打转，最后落在夏文
学的两颗蛋蛋之上！ 
　　庄雨霞也跟着低下脑袋，两女一左一右地捧着夏文学的两颗睾丸，一同含入
嘴中，并不断用舌头玩弄，二人舌头的技巧也各有生疏，但这份失衡感，反倒使
得夏文学的快感变得更加强烈！ 
　　「呼……！」 
　　夏文学深吸一口气，若是在两女的口舌之交下短短几分钟便缴了枪自己的颜
面该丢哪里去！在说了，二女都与叶笙歌做过，他已经在长度、硬度与粗度上都
输给了叶笙歌，要是持久度上也有所欠缺，保不齐两女心底怎么想他！ 
　　作为男人，夏文学不想丢这个面子！ 
　　庄雨霞眯了眯眼睛，坏笑着松了嘴，娇声问道：「小安啊~你觉得你哥哥的
肉棒，和叶笙歌的肉棒比起来怎么样呀？」 
　　「！？」夏安被庄雨霞这话给吓一跳，没想到她会如此突然地提出这个问题
。 
　　夏文学板起了脸，「学姐……」 
　　「小安？」 
　　「唔……」夏安的脸颊微微一红，小声说道：「我、我不知道……」 
　　「哼哼？小安该不会是想要在姐姐面前装纯吧，难道以为姐姐不知道小安已
经品尝过两根不同的肉棒了吗？」 
　　「呜……！」 
　　被戳穿小心思，夏安的脸颊更红了，她盯着夏文学胯下的肉棒，片刻后，小
声道：「我、我不知道啦！」 
　　夏安似是不想要回答庄雨霞的问题，便主动地抓着夏文学的肉棒，小嘴霎时
将肉棒含入口中。 
　　见状，庄雨霞也没有跟夏安争夺这一根肉棒，而是转而压倒夏文学，低头主
动吻住了他。 
　　她的吻热情而奔放，夏文学一面享受着身下夏安的口交服侍，另一面也搂住
庄雨霞，合上了眼，仔细地感受着这一刻的相交。 
　　二人口中两条舌头不断纠缠，互换着津液，吻得热火朝天，她同以往一样，
就像是什么都没有发生过一样…… 
　　啊啊，庄雨霞就是这样子的人啊。 
　　哪怕发生了什么，她也可以面无表情地像是什么样子都没有发生过一样，露
出那姣好的笑容，内心的思想让人捉摸不透。 
　　「哈……」唇分后，二人微微分开，默不作声地对视着。 
　　夏文学能够看到她眼底的深情。 
　　「你……」 
　　「小夏，我爱你。」她伸出手，轻轻抚摸着夏文学的脸庞，无比深情地注视
着她。 
　　那份流露出的真情，让夏文学一时有些恍惚。 
　　真爱我，又为何要与叶笙歌发生那些事？ 
　　他不懂，唯一能够感受出来的，便只有那份情感绝非虚假。 
　　她低下头，额头轻轻地抵着他的胸膛，柔软丰满的酥胸也在夏文学的身上被
压扁摊开，「请原谅我……」 
　　夏文学眸中一颤，片刻后，他叹了口气，低声道：「我不是说了吗，你……
说到底我没给你一个名分，你做什么，我都没有权利约束你、问责你。」 
　　「……」 
　　不是这样子的…… 
　　我想要让你原谅的，不是这种事情…… 
　　啊啊，我会被你憎恨的吧，做出引狼入室这种举动的我……真是糟糕透了呢
…… 
　　在夏文学身下吃着肉棒的夏安疑惑地抬起头，她敏锐地感觉出来，似乎二人
之间有着什么。 
　　她是不是……不应该在这里的？ 
　　「小安！」 
　　她再抬起头时，脸上带着笑容，似乎刚刚一瞬地低沉不过是幻觉，「给你哥
哥的前戏做得差不多了，我们开始正戏吧！」 
　　「而且，你也已经……嘿咻！」庄雨霞坏笑着伸出手，摸到夏安那光滑的阴
阜上，指尖立刻便传来一阵湿润的触感。 
　　光是替夏文学口交的过程中，夏安就已经自己发情到湿润好了小穴，随时准
备插入，在庄雨霞那充满笑意的目光，夏安羞耻极了，低着脑袋不敢去看庄雨霞
与夏文学。 
　　但她还是在庄雨霞的推搡下，爬到了夏文学的腰上坐下，花唇紧紧地贴着炙
热的大鸡巴，她的眼底闪过一丝欲望，双手撑着夏文学的胸膛，缓缓抬起了小屁
股。 
　　肉棒抵着腹部跟着向下滑动，不一会，龟头便已经陷入一阵轻微的凹陷之中
，夏安气吐如兰，再看向夏文学，眼底闪着动情。 
　　「小安……」夏安声音发著颤，说道：「小安以前都没发现……小安原来，
是一个这么色的人……」 
　　「好想……好想被哥哥插进——嗯？！」 
　　话音未落，夏文学主动地伸出手抓住了她的腰肢，跟着一挺腰，肉棒登时全
根没入夏安紧窄的蜜穴中。 
　　夏安也失去了支撑的力量，小屁股跟着往下坐下，肉棒一下子便顶在了花心
上，爽得她扬起脑袋，忍不住发出一声高亢的呻吟。 
　　「哇哦……」一旁的庄雨霞掩着嘴，嘟囔道：「没想到你竟然真的对妹妹下
手了……」 
　　「这一次不是你促成的吗？！」夏文学忍不住吐槽了一句。 
　　「开玩笑开玩笑，怎么样，舒服吗小安？嗯？」庄雨霞翻身，主动骑在了夏
文学的脸上，丰腴的肉臀压在他的脸上，泛滥着淫水的花唇对准了夏文学的嘴，
意图再明显不过。 
　　夏文学也没有拒绝，主动伸出舌头闯入庄雨霞的骚穴里舔弄起来，她顿时忍
不住夹紧了大腿，随即伸手搂住了面前的夏安，跟她抱在了一起。 
　　「啊……舒服……」夏安眯着美眸，迷离地仰望着天花板，痴痴地回道：「
小安……好舒服……好喜欢……」 
　　哥哥的肉棒刚刚好，不会大到像是叶哥哥那样子把人操得毫无还手之力，又
不会小到没有感觉，此刻肉棒将花径撑得饱满，剐蹭之间，夏安感觉再来几个回
合自己便又要泄了身子。 
　　稍微缓了一口气后，夏安稍稍清醒了一些，她便见眼前的庄雨霞虽然面色温
柔，但眼底也闪着迷乱，轻轻咬着薄唇，很显然，在夏文学舔弄下，庄雨霞体内
的情欲也已经被跟着激起。 
　　夏安眨巴下美眸，一个小恶魔登时涌现出来，她主动伸出手，抓住了庄雨霞
那一对又大又软的饱满乳肉，随即低下头，轻轻含住了其中一抹嫣红。 
　　「咿呀？！」 
　　庄雨霞霎时间便失声叫了出来，她有些惊讶于夏安的主动，本能地伸出手想
要阻拦夏安的动作，「小、小安，等等……嗯？！」 
　　夏家兄妹俩一上一下齐齐进攻，庄雨霞全然招架不住，夏安不断舔弄、轻咬
庄雨霞的乳头，夏文学的舌头则在她的骚穴中翻云覆水，玩弄得她浑身直颤。 
　　也不知是不是有段时日没被照顾过了，庄雨霞只觉得自己的身体变得格外的
敏感，被兄妹俩玩弄得浑身无力。 
　　再这么下去，她就要被玩得又要泄了身子了…… 
　　想着，庄雨霞便抱住夏安，娇滴滴地喊道：「小夏！你……哈……不要只顾
着舔我的骚逼啊……小安……小安的小骚逼肯定也想要被你操得……」 
　　「多照顾一下她嘛！」 
　　闻声，夏安一愣，插在蜜穴里的肉棒紧接着抽动起来，不断顶撞剐蹭着夏安
花心，一波接一波由下往上发起的突击，将夏安一波波地顶起。 
　　「啊啊……啊啊~嗯啊……！」 
　　夏安瞪大美眸不断发出呻吟声，便也失了玩弄庄雨霞的力气，反倒是庄雨霞
借此开始反击，她胸前一对娇小可爱的玉乳转而被庄雨霞玩弄在之间。 
　　舌尖滑过、轻咬、挑弄，这一次被上下齐攻的人是夏安！而且更狠的是，无
论是夏文学的肉棒还是庄雨霞玩弄她娇乳的手法，带来的刺激都远比刚刚庄雨霞
感受到的更大！ 
　　「啊啊——啊啊啊啊啊——！」 
　　夏安实在受不了了，她紧紧地抱住了庄雨霞的脑袋，没几下便泄了一次身子
！ 
　　正当庄雨霞还在玩弄着夏安时，却觉得下身传来一股巨力，下一刻她便与夏
安一起被压在了床上！ 
　　还没回过神，一根肉棒便猛地插入了她的蜜穴之中！庄雨霞眯起眼，忍不住
也发出一声甜腻的呻吟声。 
　　「啊……好棒……插得用力一点……♥」 
　　就像是要释放积攒了许久的性欲一样，庄雨霞主动地扭腰挺臀迎合著夏文学
的抽插，夏文学也毫不客气，摁住庄雨霞的纤腰，大力操弄起来！ 
　　肉棒不断进出着庄雨霞的骚穴，龟棱将内壁反反复复剐蹭，淫糜的水声随着
夏文学一次次地顶撞变得越发鲜明！ 
　　「啪啪啪啪啪啪！」 
　　「啊啊……嗯啊啊……啊啊啊~！大鸡巴……啊啊……学弟的大鸡巴……好
爽……啊啊啊……啊啊啊啊啊~~~！」 
　　夏文学干得又急又快，腹部一次次拍在庄雨霞的肉臀上，将庄雨霞整个人干
得前后晃动，不断发出一声声淫荡的浪叫。 
　　被压在庄雨霞身下的夏安看着这一幕红透了脸，刚刚才泄了一次的身子一时
之间又有些渴望起来，可看庄雨霞此时被干得这么爽，她又有些不好意思主动叫
出声，希望哥哥能操弄自己几下…… 
　　「啊啊啊……坏小夏……啊啊……你这是……啊……报复~嗯啊……要死了
……学姐要被你操死了……啊啊……轻点……轻点……啊啊……」 
　　夏文学深吸一口气，他也被庄雨霞夹得要受不了了！一番激烈地冲刺后，便
用力一顶，抵在庄雨霞的深处又一次射了出来！ 
　　「嗯……嗯~！被、被学弟……无套中出了……♥」 
　　一番战结束，夏文学将肉棒抽了出来，轻轻呼出一口气。 
　　而两女也一起躺在床上，轻轻喘着气，二人那两对不同的乳峰也随着呼吸不
断上下起伏着。 
　　「小安。」夏文学突然开口道：「你去浴室洗一下澡吧。」 
　　「嗯……好……」听到这话，夏安哪能没听出来他想要与庄雨霞独处的意思
，乖巧地点了点头，虽然双腿发软，但还是爬起身，小跑着走向浴室。 
　　庄雨霞微微喘着气，片刻后她下了床，转身走向房间角落的落地镜前，伸手
去整理着自己的长发——也是在整理着自己的思绪。 
　　夏文学也跟着坐在了床边，沉默不语地回过头，看向她的背影。 
　　「你不想让小安听吗？」庄雨霞看着镜中的自己，突然发问道。 
　　「不太想。」 
　　「嗯哼……那，你想从哪里听起来呢？」看着自己镜中凹凸有致的丰满肉体
，庄雨霞微微垂了垂眼眸，转身又爬上床，来到了夏文学的身后，从他后面轻轻
搂住了他，在他耳边低声道：「从他第一次是怎么把你的好学姐操到浪叫不断…
…开始讲起吗？」 
　　「你们……只是肉体关系？」 
　　「嗯~嘛，多少有过真情实感吧，不过后来还是分手了呢。」 
　　听到这话，夏文学的心里一时间有些说不出的……难受。 
　　「为什么？」 
　　「人家学弟又帅又有钱还专一，你个花心鬼，还不允许我稍微花心一下吗…
…」庄雨霞柔声道：「不过不管怎么说，都已经分手了呢。」 
　　「你觉得他专一吗？」 
　　「嗯——交往过程中很专一，不过那家伙开启新感情的速度还真是比我想象
的要快呢。」 
　　「为什么之前电话里要骗我？」 
　　「你让我跟自己的男人说，我跟另一个男人劈腿还动真情吗？我可没有那么
厚的脸皮。」 
　　「他入社的时候……你跟他是什么关系？」 
　　庄雨霞眨巴了下眼，低下头在他的耳边轻声道：「入社后在你们不在的时候
，他把我按在沙发上，用那根大鸡巴狠狠地操死我了呢……」 
　　「……」 
　　「哎呀哎呀，小夏，你这反应……可真是有趣呢？嘻嘻……」她偷笑着，目
光落在了夏文学身下勃起的肉棒。 
　　夏文学没有说话，转过身将她压倒在身下，再次挺腰将肉棒插进她的蜜穴里
。 
　　「嗯~！明明刚刚软下去，学弟这是想要报复学姐，把学姐的小穴完全的变
成你肉棒的形状吗？」庄雨霞紧紧地抱住了夏文学，娇声道。 
　　「你觉得……我会怎么处置他？」 
　　「你……啊……你不会怎么他的……」庄雨霞眯着美眸，舒爽地发出着呻吟
，一边颤声回答道：「因为……啊……你看到了姻缘线……」 
　　「啊……你知道的……他肯定会和小安在一起的，所以……啊……你不会…
…把他怎么样的……」 
　　「你邀请他入社，就是为了刺激吗？跟他在和我一起创造过回忆的地方……
让他玩弄你的浑身上下？」 
　　庄雨霞顿了顿，别过头，小声道：「让你失望了吗？」 
　　「没有，很符合我对你的印象……跟以前一样，恶劣的女人。」夏文学俯身
在她的玉颈边种下一道草莓，双手紧紧地抓着她一对乳峰。 
　　「你还想跟他做爱吗？跟他做爱比我舒服得多吗？」夏文学抬起头看向庄雨
霞，沉声问道。 
　　「你……」 
　　「我要听实话。」 
　　庄雨霞眨了眨眼，轻叹了一声，难为情地说道「……嘛，那个学弟别的不说
，肉棒那根东西真的……有点厉害。」 
　　「不过……说到底也就只是一根肉棒而已了，无法提供情绪价值的肉棒，若
非性欲极度饥渴之人，又怎会沦陷其中？」 
　　「为什么分手了？」 
　　「就像我说的一样，腻了，被他干腻了，所以就跟他提分手了——」庄雨霞
说着，突然掩嘴轻笑一声，「这么说来他当时还真是不舍呀，哭成那模样……我
还以为我们只是纯粹的炮友呢。」 
　　「……」 
　　夏文学停下了抽插的动作，无声地凝视着庄雨霞。 
　　学姐学弟的二人便是如此。 
　　当对方认真思索着什么、隐藏着自己的思绪的时候，他们都读不出对方心中
的所想——就像是如今现在这样。 
　　夏文学看不出庄雨霞的话语是否掺杂着谎言，庄雨霞看不出夏文学究竟是怒
是静。 
　　抱歉，小夏，我在欺骗你，作为恶人……作为最糟糕的女人。 
　　「小夏，我有个话想要跟你说。」 
　　「……什么？」 
　　庄雨霞微微眯着美眸，红唇轻启。 
　　「我怀孕了。」 
　　「……？」仅仅只是片刻，夏文学的脸上流露出一丝惊疑。 
　　他张了张嘴，无言，又闭上嘴，短暂地沉默后，再想开口时，庄雨霞便补充
道：「是你的，不是他的。」 
　　「你……肯定？」 
　　「他可从来没有内射过我。」 
　　「每一次的时候他都有戴套，只有你在我里面射过。」 
　　「而且哪怕戴套了，我也会再吃避孕药，来避免万分之一的可能性，所以我
敢肯定，孩子一定是你的——如果你不信任我的话，晚些时候也可以做亲子鉴定
哦？」 
　　庄雨霞如此肯定、如此自信，那副模样，让夏文学挑不出任何的毛病——她
无比地确信自己肚中的孩子，就是夏文学的。 
　　夏文学惊愕地看着身下的庄雨霞，听到她这话，夏文学的鸡巴一时也软了下
来，从庄雨霞的小穴中滑了出来。 
　　「我还以为你会更加惊喜呢？」 
　　「我……呼……我得冷静一下。」夏文学揉着脸颊，坐到了床边，神色复杂
地揉着眉心。 
　　「我是第一个呢。」庄雨霞跟着坐起身，注视着她的侧脸，低声道：「第一
个，怀上你的孩子的。」 
　　「虽然这么说稍微有些狡猾，但我想要将他生下来呢……毕竟是你我，爱的
结晶。」庄雨霞说着，满是爱意地抚摸着自己的腹部，如此深情地说道。 
　　夏文学沉默不语地低下头。 
　　她与自己的姻缘线，确实地存在着，连接着，如果那是叶笙歌的孩子的话，
有孩子却没有姻缘线——意外怀孕的可能性也不是没有，以庄雨霞的性格，即使
撒谎也很有可能。 
　　但……如果撒谎的话，又为什么撒谎？ 
　　夏文学想不到一个理由，去解释她可能的撒谎行径。 
　　她与叶笙歌之间又没有姻缘线，又怎么可能为了叶笙歌欺瞒自己？她应该再
清楚不过的，哪怕她真的因为意外怀上了叶笙歌的孩子，自己也不会怪罪她，如
今叶笙歌与夏安之间的姻缘线也确定，为了夏安，夏文学也不会对叶笙歌下手。 
　　所以说…… 
　　「我……我真的做爸爸了？」夏文学还是有些懵圈，一直以来他都从来没考
虑过这种事情，毕竟比起和她们生孩子，他之前甚至都还做不到跟司娇坦白自己
脚踏四条船的事情，又怎么会想到突然就有了孩子？ 
　　「嗯！是的！」她看向夏文学，甜蜜蜜地笑道：「小夏——」 
　　「你不会丢下我和孩子的，对吧？」 
　　「你会爱我们的，对吧？」 
　　「毕竟，这可是你的亲生骨肉啊。」 
　　…… 
　　「哥——雨霞姐姐——我可以出来了吗？」 
　　洗完澡出来前，为了确定夏文学与庄雨霞聊完了二人之间的私事，夏安在出
门前还大声招呼了一声。 
　　不一会儿，门外便传来了夏文学的声音，「没事儿，你出来吧！」 
　　「好~」 
　　夏安轻快地小跑着出来，身上只围了一条浴巾，他一出来，便看见庄雨霞满
脸甜蜜的笑容，而夏文学则显得有些神情复杂。 
　　夏安顿了顿，有些想要问到底发生什么事了，又不知这事是不是该自己过问
…… 
　　「这事儿也得告诉小安吧？早不说晚不说，迟早都会知道的啦。」 
　　「唔……也是。」夏文学轻咳一声，顿了顿之后，说道：「小安，你……可
能要做姑妈了。」 
　　「唉？唉？！？！？！」夏安看向庄雨霞，又惊又喜地说道：「雨霞姐，你
你你……你怀孕了吗！」 
　　「嗯。」 
　　「唉——！这……这……怎么办怎么办啊哥哥，那个……怀、怀孕了的话，
我能做些什么呢……啊……！这、这么说，刚刚那样子做爱是不是不合适啊？那
么激烈的话，要是孩子出什么问题了怎么办？」 
　　看到夏安这个紧张的模样，二人都忍不住笑了出来。 
　　因为庄雨霞怀孕这事儿，夏安也好、夏文学也罢全然没有继续二番战的想法
了，三人一起坐在床上，商讨着未来到底应该如何是好。 
　　聊了好一会儿的时间，夏文学也决定要将此事告知于黎兮，而且……他不想
再隐瞒司娇，准备将此事告知于她。 
　　「你终于打算跟娇娇坦白了啊。」庄雨霞笑道。 
　　「哥哥终于要光明正大的脚踏四条船了吗！放心吧，为了雨霞姐肚子里的孩
子，如果司娇姐姐打算把你砍死的话，我会努力帮她保证你只是残废的！」 
　　「我的好妹妹，你到底站在谁那一边？」夏文学无奈地叹了口气，「不过这
事儿瞒了她这么久，也是时候说出来了。」 
　　「走吧，小安你先带雨霞回去，我再去超市买点食材回去补充一下，今晚我
多做点，就——就当做庆祝吧。」 
　　「嗯！好的，没问题！」 
　　…… 
　　离开酒店与她们暂时分开之后，夏文学弹了个响指，贝蕾特便从虚空之中钻
了出来，抱着双手，含笑看着他。 
　　「有什么事吗？」 
　　「明知故问。」夏文学声音冰冷地说道：「你知道我想要问什么的。」 
　　「孩子……是你的吗？对吧？嗯哼~是不是你的呢？」 
　　夏文学清楚，贝蕾特自从苏醒后就总在庄雨霞身边，如果庄雨霞跟叶笙歌发
生了些什么，她在最近的距离，肯定清楚。 
　　夏文学瞥了她一眼，声音有些冰冷地说道：「实话实说。」 
　　「你不信任她吗？」 
　　「……我想要信任她，但——谁叫她是庄雨霞呢？」 
　　贝蕾特耸了耸肩，嘟囔道：「嘛，倒也是呢。」 
　　「那本尊就直说了，那个孩子是你的孩子。」 
　　「……千真万确？」 
　　「哎呀，本尊有什么理由要骗你吗？」贝蕾特飘到了夏文学的身边，伸手环
过他的脖颈搂住了他，轻声道：「文学啊~本尊可是你的契约鬼灵……」 
　　「作为契约鬼灵的本尊，是绝对不会背叛你的——」 
　　「一切，都是为了你与本尊，毕竟吾等才是这世间，唯一能够作伴依赖下去
的对象啊——夏文学。」 
　　—— 
　　如果喜欢的话非常欢迎评论！如果能动动手指给作者留下一个评论就太感谢
了！作者不善言辞虽然不一定每一条评论都会回复，但你们的每一条评论作者一
定会看，也都在心中很感谢每一个发评论的读者！
