
【绿色文学社】（15） 
作者：露幽梅
2023/03/06发布于第一会所
是否首发：否
首发ID：梅（ID：86748259）
首发网站：Pixiv 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　竟然给小安看到了——怎么办怎么办怎么办——！ 
　　回到包厢里后，司徒琼坐在沙发的一角脱下鞋子缩成了一团。 
　　她刚刚被叶笙歌点起的欲火，随着夏安的出现全数消失——取而代之的，是
恐惧。 
　　如果夏安将那一幕告诉了夏文学的话…… 
　　司徒琼好害怕。 
　　害怕看到夏文学对着自己露出无比失望的神情，微微启唇，却不知道说些什
么，最后只是低下头，无声地叹一声气。 
　　什么都没说，却处处透露着失望—— 
　　如果是那样子的话。 
　　不如死了算了。 
　　如果学长心底厌倦了，讨厌了我……即使他嘴上继续说着爱我，继续和我生
活——那又有什么意义？ 
　　那不过是他从理性层面，认为自己应该对我负责到最后，才这么做的啊。 
　　实际上如果有得选的话，学长怕是会毫不犹豫地将我给抛弃。 
　　如果没了学长，我的人生就失去了意义。 
　　我是为了学长而活的，是因为学长而活的。 
　　如果学长在心底都舍弃了我的话…… 
　　我还能为谁而活？ 
　　「……？」 
　　司徒琼的状态似乎有些不对，众人也都察觉出来了这一点。 
　　没人知道发生了什么，只是还好，叶笙歌回来了。 
　　他一眼便看到了蜷缩在沙发一角瑟瑟发抖的司徒琼，又看到了疑惑的众人，
心底不禁有些无奈。 
　　「没事，交给我。」 
　　说着，叶笙歌走上前，来到司徒琼的身边，轻轻抱住了她：「好了……冷静
点，没事的。」 
　　「我……」司徒琼嘴唇微微发白，但意识到周围还有其他人在场，她什么都
没说，只是伸出手，轻轻推了推叶笙歌，示意他松开自己。 
　　但叶笙歌自是不会松开她，反倒是将她紧紧抱在怀中，柔声说道：「没事的
，无论怎么样，我都会在你身边陪着你的，安心吧……」 
　　听到这话，一旁围观的众人顿时开始遐想纷纷——刚刚出去的时候这是发生
了什么事情，让司徒琼突然变得如此瑟瑟发抖，又让叶笙歌说出无论如何都会陪
在她的身边这种话…… 
　　「——才不需要你的陪伴……」 
　　她这话听起来，全然不像是拒绝，倒更像是——因为害羞，而不肯直接承认
下来的推辞。 
　　稍微安慰了她一会儿后，叶笙歌回过头道：「我先带琼回家了。」 
　　「抱歉。」 
　　「没事没事！」其他人立刻说道，知道这对小情侣现在需要一个独处的空间
，便没多挽留。 
　　司徒琼微微一颤。 
　　她知道，接下来等待着自己的，或许的确是回家。 
　　但是，绝不是休息。 
　　…… 
　　夏安回到家中之后，同妈妈打了声招呼，便走进浴室里面洗澡了。 
　　小琼……难道说真的……？ 
　　想起今天在KTV撞到司徒琼与那个叫做叶笙歌的男人接吻，夏安抿了抿唇
，有些不知所措。 
　　自己该怎么做？ 
　　告诉哥哥吗？说小琼在外面，和其他男人接吻了…… 
　　还是说，隐瞒下来？ 
　　夏安聪慧，自是不会信了司徒琼那套蹩脚的解释。 
　　但她也不会让司徒琼为难便给了台阶而下——但很明显，那个叶笙歌看出了
她心中的踌躇…… 
　　夏安洗完澡后，吹好头发，穿上睡裙，便躺上了床，看着天花板发呆。 
　　过了一会儿，她又翻了个身，拿起手机，看着与叶笙歌的聊天界面发呆…… 
　　怎么办啊……好在意！！！ 
　　到底是怎么一回事，难道说小琼真的出轨了？不可能不可能……她明明那么
爱哥哥……呜——！ 
　　「不、不管了！！！」 
　　【夏安：叶笙歌先生您好，我是夏安，深夜发来消息，多有叨扰了。 
　　您说有我想要知道的事情，请问您所指的，是与小琼有关的事情吗？】 
　　夏安发完信息后，就忐忑不安地等待了起来。 
　　不过过了一会儿，聊天框顶部才亮起来了【对方正在输入中】的提示。 
　　过了一会儿，叶笙歌的回复信息来了。 
　　【叶笙歌：小安你好，你也不必那么拘谨，直接称呼我「叶笙歌」就好了，
我是庄雨霞学姐新邀请加入文学社的成员】 
　　【叶笙歌：啊，应该称呼你夏安才是？抱歉，经常听琼她们这样子称呼你，
我自己就下意识跟着这么叫了】 
　　琼——！又、又是这样子……当时他叫出这个称呼的时候，小琼似乎也没有
多么反感…… 
　　【夏安：没事的，你也叫我小安就好了！我的话，就不客气地叫你一声叶哥
哥了。】 
　　【叶笙歌：哈哈，好，没问题】 
　　【叶笙歌：那么小安，你想要问什么呢？】 
　　夏安犹豫了一会儿后，缓缓打字道。 
　　【夏安：那个……叶哥哥你和小琼，是什么关系？】 
　　对方沉默了好一会儿都没有发信息过来，夏安紧张地咽了口口水，等待着他
的回复。 
　　终于，叶笙歌的信息来了。 
　　【叶笙歌：不好意思，能请你替我们保密吗？】 
　　保密——？！ 
　　所、所以说，果然是真的吗……？ 
　　【夏安：真的？？】 
　　【夏安：小琼出轨了？？？背叛哥哥了？？？】 
　　夏安不敢相信，依照她对司徒琼的了解，司徒琼怎么可能会出轨—— 
　　就算说庄雨霞和墨染跟眼前这个男人号上，夏安也不会奇怪，但要说司徒琼
出轨了，那夏安可太不相信了。 
　　【叶笙歌：你不相信吗？】 
　　【叶笙歌：啊……你不相信也没事，主要琼她也不是真的背叛了夏学长】 
　　【叶笙歌：毕竟你也知道的，夏学长时不时就会去研究所，冷落了琼，琼也
就找了我，想要让我代替夏学长在他不在的时候稍微满足一下她，她还是爱着夏
学长的】 
　　【夏安：真的吗？你没在骗我吗？】 
　　【叶笙歌：那这样子吧，我证明给你看】 
　　发完这句话不一会儿，叶笙歌突然打过来一通视频电话。 
　　夏安慌张地坐起身，靠着墙壁，接通了视频电话。 
　　她正想着该如何开口——眼前的场景就将其震撼到说不出话来。 
　　画面中的背景，夏安很熟悉，那是夏文学的房间，床也是夏文学与司徒琼的
床。 
　　而除此之外，视频对准的画面的中央，司徒琼赤身果体地跪在床上，弯下腰
，仔仔细细地舔舐着在画面中央的这一根过于雄伟，无比粗长的肉棒。 
　　夏安小嘴微张，美眸微颤，无比透露着少女心中的惊诧。 
　　这一根肉棒，就算是比起夏文学，她的哥哥的，都要大上不少——甚至让她
怀疑，难道说夏文学的肉棒，其实并不算很大的？男人都有那么长？ 
　　但比起这个，更让夏安不敢相信的是，画面中的司徒琼握着这一根肉棒，就
像是夏安之前对夏文学做过的那样，吃的津津有味，完全看不出一丝抗拒，反倒
是会时不时抬眸，期待叶笙歌的反应。 
　　此时叶笙歌突然开口了，说道：「小琼，能舔得再快一些吗？」 
　　「对，螺旋着上下套弄，然后再对马眼集中进攻，这样子的话男人就会感到
非常舒服……」 
　　夏安面红耳赤地看着画面中的场景，她心脏砰砰直跳，明明不断在心中跟自
己说不能再继续看下去了，但她就是忍不住，死死地盯着司徒琼口交的场面。 
　　听到叶笙歌说完那番话之后，司徒琼竟然真的照做起来。 
　　她含着叶笙歌的肉棒，左转舔了舔、右转舔了舔——随着左右转动，翘在半
空中的小屁股也在随着身体的挪动左舞右舞，带给了夏安极大的冲击。 
　　她小嘴微张，全然不敢相信，手机中叶笙歌所拍摄的这个女人，是自己所熟
悉的司徒琼。 
　　夏安突然觉得下身有些怪异的感觉，不禁夹起双腿，面红耳赤却又目不转睛
。 
　　「嗯……舔得不错，先这样子吧。」 
　　听到叶笙歌这话，司徒琼这才吐出肉棒坐起身，疑惑地问道：「不口到射精
出来吗？」 
　　夏安心里一颤。 
　　要说刚刚她吃着叶笙歌的肉棒，脸部因为灯光的昏暗还看的不是那么清楚的
话——但现在无论是声音还是样貌，都彻底石锤了，眼前这个替叶笙歌口交的女
人，就是司徒琼！ 
　　「不了，这部分你学的很快，晚点再多做练习就好，现在的话……就直接进
入正题吧。」叶笙歌是躺在床上的，他挺了挺腰，道：「你应该学学看怎么用小
穴，用骑乘位，让夏文学感到更舒服了。」 
　　夏安一愣——让夏文学感到舒服？ 
　　这么说来，刚刚叶笙歌说话时，他的语气听上去就很像是在指导…… 
　　「之前就看得出来，你的骑乘位还是比较陌生，这可不行，得更加多练才是
。」 
　　听到这话，司徒琼撇了撇嘴，小声道：「我练就是了……」 
　　她跪着爬到了叶笙歌的腰上，直起身扳，夏安能够隐约看到，她下身的花瓣
微微打开，早就对肉棒的进入恭候多时。 
　　「我说……」司徒琼突然看着镜头，疑惑道：「你怎么从刚刚起就一直在看
手机？」 
　　「哦没事。」叶笙歌说道：「就是林清他们问我，你怎么回事了，突然那样
子。」 
　　「我在敷衍他们呢，但他们好奇得很。」 
　　「哦……这样啊。」司徒琼没有过多怀疑，伸出手扶着肉棒对准了自己的小
穴，摩擦两下后，便缓缓坐下。 
　　「啊——！」 
　　只见肉棒插入其中后，司徒琼微微扬起脑袋，发出一声尽显少女愉悦的呻吟
声。 
　　夏安伸出手，隔着内裤，轻轻抚摸着自己的阴唇，呆呆地看着这一幕。 
　　「啊……啊……！」 
　　司徒琼尽可能地将更多的肉棒吞入其中，浑身颤抖起来。 
　　「琼，动作快点！」 
　　听到这个话，司徒琼垂下头，看他的目光似乎是有些疑惑，随后就按照他所
说的，加快了动作。 
　　「啊啊——不行了……你这根东西太大了……我快不起来——！」司徒琼颤
声道，她双手撑着叶笙歌的胸膛，但每每加快，不一会儿便会将她顶到几乎高潮
。 
　　「那可不行！你不是要让夏文学舒服吗！为了让他舒服，得动得更快，突破
自己的极限才是啊！」 
　　听到叶笙歌这话，司徒琼咬了咬牙，拼了命地抬臀放臀，由着粗大的肉棒一
次一次重重地撞在自己的子宫口上。 
　　夏安看着这一幕，下意识咽了口口水，手指轻轻拨开了自己的内裤，开始抚
摸起了自己早已湿润的穴口，但她只是追随本能地抚摸着，觉得哪里舒服就摸哪
里，并没有任何的技巧、 
　　但下一刻，叶笙歌突然挂断了视频电话。 
　　夏安一时僵住了，她回过神后，连忙收回自己的手，将内裤穿好，一头埋到
枕头里。 
　　糟、糟了——！自己刚刚那模样，不会全给他看到了吧！ 
　　呜——羞死人了！！！ 
　　手机震动一声，夏安连忙抬起头拿起手机看了眼，叶笙歌又发来了消息。 
　　【叶笙歌：怎么样？这下你信了吧？】 
　　【夏安：……】 
　　夏安不知道该回复一些什么，十分的不知所措。 
　　她应该告诉哥哥吗？ 
　　【夏安：你……和小琼，是偶尔才会做这种事情吗……？】 
　　【叶笙歌：是啊，最开始我是很不情愿这么做的，毕竟琼与夏学长金童玉女
一对，我这么插足进去，实在是有些不识好歹了】 
　　【叶笙歌：而且说实话，我对她没什么感觉，是她百般要求我，希望我能够
教导她，我最后实在是抵不过了，才勉强同意下来……】 
　　小——小琼主动要求的？！夏安感觉更加震惊了。 
　　【夏安：你们现在是在我哥哥家里吧？？】 
　　【叶笙歌：嗯，她说在外开房麻烦，夏文学不在家，所幸直接在家里做，也
能更放开一些】 
　　【叶笙歌：而且你也不用担心她这是出轨，她其实还是想要讨好夏文学才会
跟我来学习这种事情的】 
　　【夏安：学习……？】 
　　【叶笙歌：是的，夏文学跟她做这种事情的时候，琼总觉得自己老是满足不
了夏文学，所以琼为了能够让夏文学更加舒服，才会找上我来主动学习做爱的技
巧，并不是说对夏文学厌倦了想要出轨——相反，她正是因为十分喜爱夏文学，
才会做出这种事情】 
　　这——！ 
　　夏安轻咬薄唇，找他学习做爱的技巧什么的…… 
　　夏安纠结了好一会儿后，才打字说道。 
　　【夏安：虽然我知道小琼可能是为了哥哥好……但能请你以后不要再做这种
事情了吗！】 
　　【夏安：小琼可是哥哥的女友，无论怎么说，这么做都是不对的！她也肯定
只是一时鬼迷心窍而已，但也希望你能不要因为小琼要求你就纵容小琼了！】 
　　【叶笙歌：是，你说得对！】 
　　【叶笙歌：放心吧，从今天过后，她就算再找我，我也会全都拒绝掉的，夏
学长对她那么好，她也那么爱夏学长，完全没必要来找我的啊！就算在床上有所
不得意，只要真心相爱，那又如何？】 
　　夏安看到这里，稍稍松了口气。 
　　这样子应该就没问题了吧……这事她自是不能告诉夏文学，若不然她俩出了
矛盾，夏安会怪罪自己说了不该说的话的…… 
　　但她也不能眼睁睁地就这么看着自己的哥哥被绿，所以方才出此招，希望叶
笙歌不要再配合司徒琼继续做下去。 
　　而且看来，叶笙歌也很配合，爽快地答应了下来。 
　　【叶笙歌：话说回来……】 
　　【叶笙歌：小安，你刚刚是在自慰吗？】 
　　看到这句话，夏安打字的手顿时一颤。 
　　【叶笙歌：抱歉……因为你那边开的也是前置摄像头，所以……全都拍到了
】 
　　【叶笙歌：因此我才急匆匆地挂了电话，不好意思！】 
　　【夏安：啊啊啊！抱歉抱歉！让您看到了不雅的一面真的非常抱歉！！！】 
　　夏安恨不得找到一块豆腐一头撞死——与此同时，通过这一番对话，她对叶
笙歌也稍微升起了一丝丝好感。 
　　尤其是在看到自己在不注意间拍摄到自慰的画面，他并没有选择默不作声地
看下去 ，而是立刻挂断了视频电话，避免再冒犯到她—— 
　　就连跟小琼做那种事情，也是在小琼的要求下，才勉强同意的……叶笙歌果
然是一个正直的人！ 
　　不过他说，小琼来找他学习做、做那种事情的技巧……他平时，很擅长做这
种事情吗？ 
　　【叶笙歌：小安我看你的样子，你应该是高中生吧？以后也会来我们大学吗
？】 
　　【夏安：嗯，我会考跟哥哥一样的大学，到时候的话应该也会加入文学社的
！】 
　　【夏安：就是可惜，我加入的时候，雨霞姐姐怕是也要准备毕业了吧QAQ
】 
　　【叶笙歌：哈哈，没事，不过按你这么说，你是高三生？】 
　　【夏安：是的】 
　　【夏安：那个……这样子聊天真的没问题吗？你不是在和小琼……】 
　　【叶笙歌：哦，没事的，我已经叫停了琼了】 
　　【叶笙歌：我不是已经答应你了吗？不能纵容琼，让她再继续做这种事情，
所以我就立刻叫停她了】 
　　【夏安：诶？？】 
　　夏安惊了，说实话，她都默认叶笙歌会和司徒琼做完这次才停手的，没想到
叶笙歌这么雷厉风行，说拒绝就拒绝。 
　　【叶笙歌：怎么了吗？】 
　　【夏安：没什么！】 
　　夏安抿了抿唇，一时有些好奇起来，电话那头的叶笙歌，究竟是一个什么样
子的人。 
　　小琼毕竟喜欢哥哥，就算是为了哥哥，也不可能那么随意就让其他男人碰自
己——而去雨霞姐姐的文学社，也决不允许一般人轻易加入社团。 
　　也就是说，这个叶笙歌可能很有两把刷子，才会让雨霞姐姐拉入社团，才会
让小琼愿意让叶笙歌碰自己，教导自己做爱的技巧…… 
　　【叶笙歌：话说今天看到小安你本人的时候我都惊到了，不禁在心底感慨，
不愧是学长的妹妹啊】 
　　【叶笙歌：学长的长相在大学里也绝对是校草级别的了，是连我这个男生都
觉得：「哇！好帅」的级别了】 
　　【叶笙歌：你作为他的妹妹，当真是亲兄妹，样貌也称得上一句倾国倾城了
，平时在学校里肯定也有很多男孩子追求你吧？】 
　　夏安看到他夸赞夏文学，嘴角不禁微微勾起，回复道。 
　　【夏安：没有啦！谢谢你的夸奖……】 
　　【叶笙歌：小安应该有交过一两个男朋友吧？】 
　　【夏安：没有没有！我身边没什么异性朋友的，怎么说呢……追求我的人里
，没有那种我比较喜欢的人吧，所以目前为止唯一拉过的男生的手竟然还是哥哥
的手……】 
　　【叶笙歌：啊~小安你应该很喜欢哥哥吧？毕竟夏学长那么优秀的人，又有
钱又有菜，如果我有这么一个哥哥的话，我恐怕会也会很喜欢他的】 
　　看到叶笙歌这么说，夏安双眼微微一亮，连忙道。 
　　【夏安：是的！！！】 
　　【夏安：太好了！！我身边的同学还总是说我都这么大了还喜欢哥哥——可
是像是哥哥那样子的完美的男人，作为妹妹，不喜欢他才是奇怪的吧！！！】 
　　打完这一段话发出去后，夏安微微一愣，意识到好像有些太直白了，连忙又
补充道。 
　　【夏安：再说了！又不是恋人的喜欢，而是兄妹之间更加纯粹的——崇拜而
已！亲情而已！】 
　　嗯……只是亲情而已……！ 
　　那份情感，为了哥哥，为了娇娇姐姐，为了小琼……必须要好好藏起来才行
——！ 
　　【叶笙歌：哎，这么说我也有个很厉害的姐姐，我也特别喜欢她，从小的时
候就老被人说是姐控……】 
　　【叶笙歌：但是说实话，有一个这么优秀的长兄长姐，身为弟弟妹妹，怎么
可能不喜欢不崇拜？】 
　　【夏安：就是啊！】 
　　夏安此刻犹如找到了多年的知心朋友一般——终于有人能够有跟她一样的感
受了。 
　　这么些年下来，那些人听到自己总说喜欢哥哥，都会用一道怪异的眼神看着
自己……可明明哥哥那么优秀，作为妹妹崇拜他喜欢他，不是完全理所当然的吗
？ 
　　而很明显，手机另一头的叶笙歌跟自己的处境也很像。 
　　【叶笙歌：唉，又让我想起我高中的时候，我说喜欢姐姐，被一堆人说是变
态姐控的日子了……】 
　　【叶笙歌：说实话，很难熬，那时候会为了解释清楚自己不是姐控，只是单
纯地崇拜那个全能的姐姐而大费口舌，甚至还会因为一些同学的排挤，而在想要
不要和姐姐保持距离……】 
　　看到叶笙歌的话，夏安只觉得每一句都戳在了自己的心中——这些全都是她
所面对过的问题。 
　　老师也好、学生也好，都说过她是不是太喜欢哥哥了，会觉得她很奇怪。 
　　她也会因此产生质疑，想过自己是不是不应该这么做，是不是应该和哥哥保
持距离，来迎合同学与老师所说的话—— 
　　【叶笙歌：但还好，我坚持下来了，现在我和我姐的关系可好得不得了，也
有了不少的朋友】 
　　【叶笙歌：我不知道小安你是什么情况，但可以的话，希望你能够坚持下去
，不要让你的哥哥伤心了】 
　　【夏安：嗯！我不会因为流言蜚语，而跟哥哥保持距离的！】 
　　【叶笙歌：时间也不早了，早点休息吧小安，不要太晚睡了，我这也正在回
家的路上，不多聊了】 
　　【夏安：好的，叶哥哥你路上小心~】 
　　说完之后，夏安关上手机，放到一旁，美美地躺在了床上，准备睡觉。 
　　叶哥哥，果然是个好人啊…… 
　　……唔…… 
　　夏安忍不住夹紧了双腿，又回想起了刚刚司徒琼被叶笙歌插入的场面。 
　　「……」 
　　夏安还没有尝试过自慰，刚刚做到一半被打断了，现在的话…… 
　　「稍、稍微试一下吧……」 
　　她缓缓伸出指尖，抚摸着下身的小山丘，轻轻将手指埋没到缝隙指尖。 
　　突然随着不断调整着位置，夏安指尖所触碰到一处地方，便突然给她带来了
巨大的快感。 
　　「唔？！」 
　　夏安浑身一颤，达到了人生中第一次的自慰高潮。 
　　她无力地瘫在床上，微微喘着气，只觉得好是疲惫，也管不上被淫水打湿的
内裤，睡了过去。 
　　…… 
　　司徒琼瘫在床上，微微歪着脑袋，昏死过去。 
　　只见下身小穴张开一个黑洞，久久没有闭合——而一道道白浊的液体，则顺
着无法闭合的小穴缓缓流出。 
　　叶笙歌看了眼时间，已经是凌晨三点了。 
　　用对待墨染的标准去要求司徒琼，果然还是太勉强了吗…… 
　　「哈……稍微睡一小会儿吧……然后再……」 
　　他拉上被子，伸出手抱着司徒琼温润的娇躯，一同睡去。 
　　…… 
　　司徒琼做了个梦，她梦见自己穿上婚纱，眼前遮着面纱，挽着新郎的手，一
步步走向新婚的殿堂中。 
　　「新娘，你是否无论生老病死、荣华富贵，你都愿意陪伴在新郎的身边？」 
　　「我愿意！」 
　　司徒琼下意识便答道。 
　　「新郎，你是否无论生老病死、荣华富贵，你都愿意陪伴在新娘的身边？」 
　　新郎轻轻点了下头。 
　　「好！请新郎伸手揭开新娘的面纱，在神的见证下，亲下这誓约的一吻——
」 
　　司徒琼微微抬起脑袋。 
　　新郎伸出手，揭开了面纱，也让司徒琼看清了眼前的人究竟是何人。 
　　但司徒琼随即猛地一愣——在她面前的，与她参与结婚仪式的并非是自己想
象中的夏文学。 
　　而是叶笙歌。 
　　只见他伸出手搂住自己，随后低下头，便轻而易举地吻住了她。 
　　「？！」 
　　司徒琼下意识想要挣扎，身体却不知为何软绵绵的，只能由他留下这深情的
一吻。 
　　台下响起了如雷般的响声，司徒琼微微侧目，看到了那个坐在最前排的，为
自己鼓掌的——夏文学。 
　　学长……？ 
　　为什么，为什么你只是看着——我在和其他男人结婚啊！ 
　　快、快上来阻止啊——！ 
　　司徒琼的眼角缓缓流下一滴眼泪，神官却在此时说道：「噢，让我们看，新
娘因为新郎的一吻，留下了无比感动的泪水……」 
　　「让我们祝两位新人，百年好合！」 
　　「啪啪啪啪啪……」 
　　殿堂内再一次响起如雷般轰鸣的掌声，夏文学不见表情，只是麻木地看着台
上被叶笙歌抱在怀中拥吻的司徒琼。 
　　良久，叶笙歌终于松开了司徒琼，转身看向莱客们，大声说道：「很感谢各
位朋友们能够来参与此次婚礼。」 
　　「作为感谢——」 
　　他伸出手抓住了司徒琼的婚纱，用力地将这美好撕碎。 
　　司徒琼赤果的身体就这么暴露在大庭广众之下。 
　　司徒琼浑身一颤，她下意识想要伸手遮掩身上露出的羞耻部位，却不知为何
，动弹不得。 
　　她只能缓缓低下头，随后她瞪大美眸，看到了那「刻在」自己腹部上的一句
句淫秽的话。 
　　【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】 
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，都能随意操！】 
　　【←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！】 
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】 
　　【夏文学与夏文学不得入内→】 
　　诶……？ 
　　这些话，不是已经被她洗掉了吗？ 
　　现在，这些话非但没有消失，反倒是如同纹身一般刻在了自己的私处的皮肤
上。 
　　殿堂里顿时响起了一片哗然声。 
　　叶笙歌扶着司徒琼的肩膀缓缓说道：「在这里，我非常感谢夏文学学长，为
我送出这么一个美人——为我们送出这么一个美人！」 
　　「我宣布，本次婚礼，所有男来宾，只要想操，就可以操她！除了夏文学学
长！所有人都能随意操我这位新娘！」 
　　司徒琼小脸刷的一下变得煞白，她看到在短暂地沉默后，有无数的男人站起
身来，一步步朝着自己走来。 
　　不要…… 
　　不要——！ 
　　「不要！！！」 
　　司徒琼瞪大眼睛从床上坐起身来，胸口急促地起伏着，微微颤抖。 
　　啊…… 
　　是……是梦啊…… 
　　意识到这一点后，她无力地倒了下来。 
　　太好了，只是梦啊…… 
　　再看屋内，叶笙歌已经不见了，也不知道去了哪里。 
　　但他离开了就好。 
　　「……学长，什么时候才能回来啊……」 
　　司徒琼喃喃着，低头打量了一下四下——一片狼藉。 
　　唔……赶紧收拾一下吧……！ 
　　…… 
　　「墨染学姐，早上好啊！」 
　　「……你还没放弃啊。」墨染叹了口气，有些不耐烦地说道。 
　　这些日子来，每每清晨晨跑，叶笙歌都永远会在那个位置等待着自己，再与
她一起跑。 
　　「你已经得手了，没必要再继续下去了吧？」 
　　「你在说什么呢。」叶笙歌微微笑道：「晨跑也已经培养成我的习惯了啊。
」 
　　「而且……」 
　　说着，叶笙歌的目光上下打量了一下墨染，笑道：「和墨染学姐一起晨跑，
倒也不错……」 
　　今天墨染同以往有些不同，下身穿的是一件紧身的瑜伽裤，将一对蜜臀与一
双美腿紧紧包裹在其中。 
　　慢跑的同时，胸前一对酥胸纵使在瑜伽服的包裹下得到了束缚，却也仍是晃
动出道道美好的弧度。 
　　尤其是跟在她的身后，看着墨染抬腿同时蜜臀轻轻扭动着，更是让人欲望大
盛，让叶笙歌迫切的想要将墨染摁压在身下，后入这个此刻一副冷傲模样的女人
。 
　　「今天墨染学姐怎么穿成这模样了？」叶笙歌笑着问道。 
　　她撇了撇嘴，道：「最近天气也冷了些，穿这个比较保暖。」 
　　「诶……以墨染学姐的能力，还怕冻？」 
　　「不那么怕，但也不喜欢冻。」墨染淡淡道。 
　　与以往不同，这一次，墨染没有将叶笙歌遥遥甩开，而是与叶笙歌一同慢跑
到了码头上。 
　　虽然天气冷了，但湖面到底没有结冰，仍然有少数的钓鱼人在水边，尝试着
能不能钓到鱼。 
　　先前搭救过叶笙歌的好心男人也在，这次他看到二人一同跑来，不禁瞪大了
眼。 
　　放在以往，每次都是墨染率先抵达，随后叶笙歌才气喘吁吁地赶到，他刚一
赶到，便到了墨染返程的时间。 
　　但这一次，墨染却与叶笙歌一同慢跑到了码头上。 
　　「呼……墨染学姐，你体力真好啊。」二人缓缓减慢速度，叶笙歌走在她的
身边开口说道。 
　　墨染跑了这么久，却大气不见喘一下——但一联想到她能够飞檐走壁，好像
也不能以凡人的尝试去衡量她了。 
　　「嗯。」 
　　「两位，早上好啊。」 
　　好心男人主动走上来打招呼道：「今天很稀奇啊，竟然一起来的吗？」 
　　「哼……」 
　　「嘿嘿，那当然了——」叶笙歌伸出手，拦住了墨染的肩膀，笑道：「毕竟
现在墨染学姐已经同意做我的女朋友了嘛。」 
　　「哈？！」好心男人张大了嘴，不敢相信地看着墨染。 
　　真——真给这个叶笙歌拿下了？！ 
　　「谁说愿意做你女朋友了？」墨染瞥了一眼叶笙歌，冷声说道：「信不信我
把你丢进湖里面？」 
　　「是是是，墨染学姐不愿意……」 
　　说着，叶笙歌搂着墨染肩膀的手缓缓往下摸，落在了她的腰上，将她拥在怀
里。 
　　好心男人彻底傻眼了，这么亲密的动作，放在过往叶笙歌敢这么做，铁定是
要被她再丢一次湖里的。 
　　但看现在，墨染只是微微颤了下，随即瞪了一眼叶笙歌，拍开了他在腰边的
手，冷声道：「够没？」 
　　「好好好，不乱来了。」叶笙歌凑上前，在她耳边柔声道：「回去再玩你…
…到时候你喊够了也停不下来。」 
　　「……」 
　　墨染脸色微微飘红，背过身去，冷冷道：「我今天没空。」 
　　「没空吗？」 
　　「嗯，有工作。」她说得斩钉截铁，看样子是真的没空了，让叶笙歌一时觉
得有些可惜。 
　　「唉~好吧。」听到这话，叶笙歌无奈地摊了摊手道。 
　　而一旁好心男人看呆了眼——这真的是他们这些钓鱼人之前每日见到的，那
个冷若冰霜的墨染吗？ 
　　她竟然脸红了！ 
　　「我去买杯水，休息下。」 
　　「诶~！等等我墨染学姐——」 
　　二人一前一后地走去了小卖铺。 
　　见走远了，码头那边的人看不见这里后，叶笙歌没让墨染走进小卖铺，而是
拽起了她的手，冷笑道：「染奴，这边走。」 
　　「……！」 
　　墨染瞥了他一眼，道：「我不是说了晚点有工作吗？」 
　　「让我操你一发先，含着我的精液去工作吧小母狗……」 
　　「……」 
　　墨染被他拽到了小卖铺旁的小树林里面，借着树丛的掩护，叶笙歌隔着瑜伽
裤，开始抚摸起了墨染的小穴。 
　　「唔……！」 
　　墨染闷哼一声，双手扶着一旁的树桩，微微颤抖着：「这里……会被看到的
……」 
　　「放心吧。」叶笙歌小声说道：「只要你这个小母狗忍得住，不会有人发现
我们的。」 
　　「哈……不、不行……！」 
　　墨染看上去很是抗拒在野外做这种事情，伸出小手，无力地推了推身后抚摸
着自己私密处的叶笙歌。 
　　但叶笙歌清楚，如果她真的不想要这么做，肯定就一拳把他给打飞了，哪里
会允许他现在还在这么做。 
　　现在墨染的所作所为，不过是属于少女的矜持罢了，叶笙歌掏出自己的肉棒
，就隔着瑜伽裤开始摩擦起来。 
　　「唔——！」 
　　墨染捂住小嘴，抵着脑袋，双股微微发颤。 
　　感受到身后肉棒的存在，小穴就立刻有了反应，淫水一下子便在下身的瑜伽
裤都给沾湿了明显的一块。 
　　「不是吧染奴？」叶笙歌忍不住笑道：「你是认真的吗？我就隔着蹭几下，
你怎么就流了这么多水了？」 
　　「……少废话。」墨染回过头，美眸中带着些许怒意，咬牙切齿地说道：「
给我松手……」 
　　「我晚点回去之后可以陪你做一发，但现在在外面——」 
　　话还没有，叶笙歌抓住裤腰，一把将紧紧包裹住她肉臀的瑜伽裤扯了下来。 
　　「——！」 
　　「嚯嚯……真是大胆啊。」让叶笙歌惊讶的一幕出现了——只见墨染的下身
竟然是真空的，没有穿内裤！ 
　　「……」 
　　墨染轻抿红唇，说不出一句话来，但叶笙歌就伸出手，抓住衣服下摆，向上
脱了下来。 
　　「？！」 
　　「哈……果然！」 
　　衣服给脱到露出胸部后就给墨染制止了，但也足以叶笙歌看到，瑜伽服底下
，一双酥胸并没有被内衣所包裹，仅仅只是用了两块创口贴，贴在了乳头的位置
。 
　　突然，一旁传来了脚步声——看样子是有人也来小卖铺这里买东西了。 
　　墨染紧张地捂住了小嘴，他们就在小卖铺旁的树林里，如果发出的声音稍微
大了些，很可能就会被发现。 
　　「怕啥……」叶笙歌在她耳边小声道：「没那么近的，安心吧傻瓜。」 
　　说着，他一挺下身，肉棒便插入了墨染的小穴中。 
　　「嗯——！」 
　　墨染闷哼一声，一只手捂着嘴，另一只手扶着树，高高翘起蜜桃臀，方便身
后的叶笙歌冲击自己。 
　　「啪啪啪……」 
　　无声的性爱在小树林中发生着，叶笙歌一边挺腰，一边抬起手，时不时就打
一巴掌在墨染的蜜臀上。 
　　肉棒进出着小穴，将穴内嫩肉翻出到外，随后又猛地插入其中——每一次插
入，都有淫水从交合之处流出，滴落在了瑜伽裤上。 
　　「啊……」 
　　墨染忍不住了，轻声呻吟起来。 
　　面对这种级别的肉棒，根本不可能忍耐啊——！ 
　　「啊啊……」 
　　「嘶——」 
　　突然树林外出现了两个人影。 
　　墨染顿时浑身紧绷起来。 
　　只见其中一人似乎往树林中看了一眼，随后疑惑道：「奇怪了……」 
　　「怎么？」 
　　「我好像听到了……女人的呻吟声？」 
　　墨染咽了口口水，微微颤抖着——但她不知，她这一紧张，让本就无比紧致
的小穴更上一层楼，死死地吸着叶笙歌的肉棒，让他连抽插都变得有些困难起来
。 
　　「嘶……」叶笙歌倒吸一口冷气，随后猛地加大力度。 
　　「啪啪啪啪！！！」 
　　「啊？！」 
　　墨染失声叫了出来，一时有些崩溃。 
　　这次声音更加明显了，而且伴随着女人叫声的还有剧烈的「啪啪」声，树林
外的两个人立刻傻了眼，对视一眼后，明白了小树林中发生了什么，赶忙走开来
，不打扰树林中的小情侣了。 
　　「啊啊啊……！轻点、轻点——！」墨染还好尚且存有一丝理智，尽可能地
压抑着自己的叫声，一边带着一丝哭腔哀求道：「不能给人发现……！」 
　　她每日都要来此处晨跑，如果让这里的人知道了自己被曾经百般拒绝甩在身
后的叶笙歌在小树林里面，用那一根大鸡巴操到翻白眼流口水不断高潮的话——
她以后可怎么办啊！ 
　　墨染已经晨跑好几年了，这条路线的选择，是她目前为止找到过最舒适的路
线，无论是沿途的风景、到站后的休息、亦或者是返程的距离……每一点都刚好
的无可挑剔。 
　　可叶笙歌，偏偏像是要让她出这个糗一般，更快地操弄起来了。 
　　「啊啊啊啊啊啊……！」 
　　墨染即使紧咬银牙，捂住小嘴，却还是忍不住发出一声声闷哼。 
　　十分钟过去了。 
　　二十分钟过去了。 
　　三十分钟过去了…… 
　　墨染被操得腿都软了，但身后的叶笙歌却还维持着现在的姿势草弄个不停。 
　　不行了……不行了……！ 
　　「求求你了……」墨染颤声道：「快射进来吧，我、我接下来还要去工作…
…！」 
　　叶笙歌本就是快要抵达极限了，听到她这么说，那还能忍？ 
　　熟练地用力操弄几下后，龟头撞开了子宫口，今日第一次地闯入了子宫之中
——随后抵着子宫壁，射出了自己的精液。 
　　「噢噢噢噢——！」 
　　墨染再忍不住了，扬起脑袋，感受着子宫中一道一道射进来的精液，娇声淫
叫。 
　　好在此刻附近无人，就算有人听到，也只有小卖铺中的管理员而已了。 
　　结束之后，叶笙歌立刻拔出了肉棒，替她穿上了瑜伽裤，只见墨染的胯下的
瑜伽裤有着一大片明显的水渍，如果就这么走出去，场面定然会很是尴尬。 
　　墨染喘了会儿气，回过头拽住了叶笙歌的衣领，冷声说道：「外套脱下来，
给我。」 
　　「不是……这天气这么冻……」 
　　「给……我。」 
　　感受到墨染的杀意，叶笙歌只能将外套脱下来，免得进一步惹怒眼前的墨染
。 
　　她接过外套后就系在了腰上，至少能够保证走路的时候，不会被人一览无遗
自己身下的水渍。 
　　「避孕药呢？」 
　　「哈？怎么可能有啊。」叶笙歌耸了耸肩：「我就是来晨跑的，晨跑带什么
避孕药。」 
　　「什——！」墨染瞪大眼，怒极反笑：「好你个叶笙歌，什么安全措施都不
做，射我里面是吧。」 
　　「要是怀孕了，你信不信我第一时间要了你的命！」 
　　「干嘛，你想要让孩子没爹啊？」 
　　「我也不打算生下来！」 
　　察觉到墨染似乎真要杀了他，他连忙说道：「好好好，开玩笑的，给。」 
　　他竟然真的从口袋中取出了一颗避孕药。 
　　这让墨染有些愣住了。 
　　「哼，放心吧，我今天来找你时就想着要操你了，当然给你带药了。」 
　　「……算你识趣！」墨染抢过药，冷冷道：「去替我买水。」 
　　「不能你自己去吗？」 
　　「我TM刚刚叫那么大声，老板肯定听见了啊——！」墨染羞愤地跺了跺脚
，怒道：「还不快去！」 
　　「好好好，这就去……」 
　　墨染跟着叶笙歌走出小树林，一边还夹了夹双脚，感受到精液从小穴中流出
，一时有些不适。 
　　要带着精液去战斗吗？虽然很想清洁，可是时间…… 
　　算了，先吃个避孕药，精液晚点再去清洁吧……时间已经耽误太多了。 
　　唉……罢了。 
　　今早就榨了他一发精液，希望今天他能够安分一些，不要去对文学身边的其
他女人下手了……
