
【绿色文学社】（22） 
作者：露幽梅 
2023/03/27发布于第一会所
字数：21301 
　　22 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「嗯——嗯~」 
　　包厢内，司娇与夏文学紧紧拥吻着，这对分别许久的情侣，此刻正无比贪恋
着对方身上的气息—— 
　　可话虽如此，夏文学还是有些疑惑。 
　　司娇绝非这般喜爱「撒娇」之人，饶是热吻，也总是百般娇羞。 
　　但今日，她却格外主动，这让夏文学稍微有些在意…… 
　　吻了一会儿后，见还未上菜，夏文学松开她，轻声问道：「娇娇，怎么了吗
？」 
　　「看你今天这么主动……」 
　　司娇的神情微微一僵，片刻后，她摇了摇脑袋，侧目说道：「没、没什么啊
……」 
　　她不擅长撒谎，从小就是如此——这一点，夏文学一眼就能识破。 
　　夏文学微微正色，低声问道：「怎么了吗？」 
　　「有什么事情就跟我说吧，没必要藏着掖着的。」 
　　司娇听罢，沉默了一会儿，似是觉得此事终归是瞒不住，才叹了一声。 
　　「罢了……到时候也瞒不住你……」 
　　「嗯？怎么了？」 
　　「……吻。」司娇低声道：「我被人，强吻了……」 
　　「哈？」 
　　夏文学先是一愣，随即面色猛地一冷。 
　　「谁？」 
　　语气固然平淡，但不知为何，司娇却能听出其中的怒意。 
　　「……过几天就要上映的电视剧的，《我们的青春》里的男主演员。」她幽
幽说道：「本来我是拒绝吻戏的，结果作者本人亲自来求情，我才无奈答应拍借
位。」 
　　「结果那家伙……竟然强吻了我……」 
　　「我……我绝对不想对不起夏哥你！」她连忙抬起头，小心翼翼地打量着夏
文学的神色：「所以，所以我才想，更多的补偿一些你……」 
　　「那个……对不起夏哥，我没有保护好自己……」说着，她的眼眶隐隐有泪
水开始打转，香肩微微颤抖着。 
　　她真的害怕，害怕夏文学会嫌弃自己。 
　　但夏文学伸出手，一边摸了摸她的脑袋，柔声说道：「放心吧，我不会说你
什么的。」 
　　「你……你可是我的小心肝，我才不舍得说你呢。」 
　　「再说了，问题出在谁身上，一目了然，不是吗？」 
　　夏文学的眼底闪过一丝阴沉。 
　　他知道那个演员，名叫严君，是个新生代流量明星。 
　　以前司娇就有对他说过，她不喜欢那个严君，因为他总用一道让司娇厌恶的
目光打量着司娇。 
　　若非是因为他是带巨资入组拍摄，这戏的作者也好、导演也好都是母亲的熟
人，司娇方才卖了个名字，同意演这部戏的女主角。 
　　就是不曾想，那家伙竟然如此胆大包天。 
　　夏文学冷笑一声，在司娇看不到的地方，悄悄拿出了手机，编辑了一条信息
发送给了【对方】。 
　　【夏文学：帮我处理了严君，他动了司娇，可以饶他不死】 
　　发送完，他又将手机收了回去，却见司娇还是面露不安，一直低着脑袋，看
她这模样，夏文学便知道，她还有事情瞒着自己。 
　　「怎么了吗？有事情的话，直说吧，我绝不会怪你的。」 
　　「……夏哥！」片刻后，司娇像是下定了决心，伸手抓起夏文学的手，颤声
道：「今、今天晚上……」 
　　「今天晚上，来我家过夜吧？」伊人红唇轻抿，尽显千娇百媚：「除了那个
，什么……什么我都可以和你做的！」 
　　「我……」 
　　「怎么了？」 
　　听到这话，夏文学的脸色彻底一沉，把司娇吓了一跳。 
　　司娇顿时吓白了脸，连忙道：「那个——我……」 
　　意识到自己吓到了司娇，夏文学连忙收敛了一下脸上的表情，柔声道：「好
啦，你那么紧张做什么。」 
　　「那家伙还对你做了什么，你就直接说出来就好，老天爷在上，有些人做了
不该做的事，就是会遭惩罚的……」 
　　听到这番话，司娇沉默了片刻，小声问道：「真的……要说吗？」 
　　「说！」 
　　夏文学倒是要听听，那家伙，究竟还对自己的娇娇做了什么。 
　　他的所作所为，将决定了他将承受的后果…… 
　　于是片刻后，司娇方才缓缓开口说道：「其实……其实那一场吻戏拍摄的场
景，还是一场床戏，是最后一天拍摄的……」 
　　听到这话，夏文学心里一颤，握紧了司娇的手，慌张道：「你跟他上床了？
」 
　　「没、没有！」 
　　她连忙摇头说道：「夏哥，我向你保证，他绝对没对我做那种事情，我的处
女肯定是留给你的，只是……」 
　　她的话微微一顿。 
　　「我本来拿到剧本的时候是坚决不肯拍摄的，但他们不肯放弃，就一直软磨
硬泡我，一直到拍摄的最后一天也一样。」 
　　「我最后，实在是拗不过他们，方才勉强答应下来……」 
　　听着司娇的话，夏文学的心脏不禁开始砰砰直跳起来。 
　　他到底对司娇做了什么？又做到了哪一步？ 
　　「当时，我们上了床之后，导演就说，盖上被子，然后我们假装鼓捣下什么
就好了……」司娇俏脸微微泛红，脸上又有些懊悔，眼中又泛起了夹杂着委屈的
泪光。 
　　「结果，谁知道那家伙，竟然在盖上被子后，强吻了我——！」 
　　夏文学虽然脸色不变，但心底已经泛起了丝丝杀意。 
　　「当时因为拍摄的是床戏，我身上衣服也不多，本来想反抗，但也发不出声
音，然后他……他……」 
　　司娇说不出话来，只是抵着脑袋，香肩微微颤抖。 
　　「怎么了？」夏文学见她这样子，握住她的手，柔声问道：「放心告诉我吧
，你还不了解我吗？我不会嫌弃你的。」 
　　见还有后续，夏文学心底的杀意越发浓郁。 
　　「他，他突然就伸手，抓住了我的胸，特别大力地揉……揉得我好痛……」
司娇擦了擦眼泪，颤声道：「然后，他、他还把那根东西，插进我大腿里面……
」 
　　「他当时，甚至想要直接插进来！伸手就要脱我内裤，我拼了命的才拦住他
！他见我似乎极不情愿，才只插着大腿的，最后……射在了我的内裤上……」 
　　「我知道他敢这么做，肯定是买通了其他人了，当时房间内也没有导演，就
只有摄影师，我只能息事宁人，没敢多说……呜……」 
　　越说，司娇越委屈，忍不住就靠着夏文学的胸怀哭了起来。 
　　夏文学心疼地搂住了司娇——但与此同时，他的脸色微微一变。 
　　因为回过神来他才发现，自己的下体不知何时已经高高勃起，在下身撑起了
一顶小帐篷。 
　　自己疯了吗？女友被人猥亵，他竟然有了反应了？ 
　　之前庄雨霞对自己做的那些事情，夏文学心底就有些发颤了——难道说，他
真的……有那种爱好？ 
　　不——！虽然心底是有一丝丝兴奋，但在夏文学内心占据更多份量的，仍然
是愤怒！ 
　　那个混蛋，竟然敢动他的女友？ 
　　夏文学再次拿出手机，跟【对方】补充了新的一条信息。 
　　【夏文学：计划改变，杀了。】 
　　【夏文学：还有什么问题，晚点跟我说。】 
　　夏文学平静的信息中，诉说着自己内心的愤怒。 
　　一边，夏文学也安慰着司娇，柔声道：「娇娇，放心，这事我一定帮你讨个
公道回来。」 
　　「你现在可是全民偶像，他竟然敢对你做这种事情，简直就是不知死活，就
是想要赌你为了自己的名誉不敢往外说！」 
　　「但若你不想被人知道此事，没关系，这种人，肯定也对不少女演员做过一
样的事情……」夏文学伸出手捧起她的脑袋，一是为了与她对视，二也是为了避
免给她发现自己胯下勃起的肉棒。 
　　「到时候，我帮你想办法调查一番，然后把他以前的劣迹给捅出去，到时候
的他也肯定会因为舆论不得不引退。」 
　　「这样子，也算是报复过了！」 
　　听到这话，司娇美眸，微微颤动，破涕为笑。 
　　「好！就按你说的来！」她舞了舞小拳头：「夏哥，就看你给我撑腰了！」 
　　「还我给你撑腰，说实话，你要动用你的粉丝，那他们一人一口唾沫都能够
把他给淹死！」 
　　夏文学忍不住笑道。 
　　这丫头可真可爱！想着，夏文学忍不住捏了下她的脸，低下头吻了一口司娇
。 
　　司娇俏脸微微泛红，随后小声道：「所、所以……」 
　　「今晚，要来吗？」 
　　夏文学犹豫了一下。 
　　如果是平时，那他肯定会去的——但是今天晚上的话，他家里的床上可还有
三个美人等着自己回去临幸呢！ 
　　于是没办法，夏文学只能婉拒道：「下次吧，今天你刚回来，没多久，好好
休息一下。」 
　　「等改天你休息好了，我再来陪你……」 
　　夏文学抬起手，刮了刮她的琼鼻，笑道：「还是说，我们家娇娇，特别想要
呢？」 
　　「如果想要的话，今天也不是不行……」 
　　「才、才没有呢！」 
　　听到这话，司娇红透了脸，连忙辩驳道：「那种羞人的事情，怎么可能做得
了嘛！我才不喜欢呢！」 
　　见她一下子又恢复了些往日的神采，夏文学心底稍稍松了口气，笑着应道：
「对对对！」 
　　「那行吧，改日？」 
　　「嗯！改日就改日！」 
　　…… 
　　「嗯啊……等、等等，为什么现在只有我一个——啊~~~」 
　　叶笙歌轻而易举地进入了司徒琼紧窄的花径之中，不过些许时日没操，叶笙
歌就感觉她的小穴似乎变得更加紧窄了。 
　　而司徒琼则是柳眉紧蹙，一声呻吟中，除了痛苦之外，还有着丝丝象徵着舒
服的呻吟。 
　　叶笙歌不知，之所以紧致，不是因为司徒琼的小穴变紧了，而是因为他的肉
棒变得更大了，因此能将司徒琼的小穴撑得更大，自然而然就感觉更紧了。 
　　不一会儿，叶笙歌就开始了猛烈地抽插。 
　　不需要过多的前戏，眼前的这个小淫娃小穴中潺潺流出的淫水，就是在欢迎
叶笙歌的肉棒插入。 
　　「呃啊啊啊啊~~~好大——！比之前还要大好多——要、要死了噫！！！
！」 
　　司徒琼被干得轻吐香丁，浑身发颤。 
　　这根肉棒，比以前更加厉害了——！ 
　　怎、怎么办啊——！小穴要是给操松了的话，给学长发现了的话，该怎么办
啊！ 
　　不、不行了——感觉要高潮了——！ 
　　「我——我要去了——！」 
　　司徒琼尖叫道，庄雨霞却突然出声：「等下叶笙歌，别动！」 
　　听到这话，叶笙歌有些疑惑，但立刻停了下来。 
　　「唔——为、为什么要停下来……！」 
　　司徒琼一愣，一边感受着插在花径内的肉棒的饱满，一边不满地伸出手，拍
了拍她的大腿。 
　　「小琼……」庄雨霞美眸微眯，笑吟吟地问道：「我们现在是在做什么啊？
」 
　　「做什么……？」司徒琼答道：「当然是让叶老师在学长来之前，教导我们
如何4P呀……」 
　　她竟然是真的这么觉得的……见司徒琼的脸上没有一丝一毫的怀疑，庄雨霞
轻轻叹了一声气。 
　　随后，她淡淡道：「不是的哦。」 
　　「现在你才不是在什么学习。」她微微笑道：「你是在和叶笙歌」做爱「啊
。」 
　　「诶？」 
　　司徒琼浑身猛地一僵，片刻后，她勉强着自己挤出一道笑容：「你这家伙，
突然在说什么啊……」 
　　「叶笙歌，拔出去。」 
　　叶笙歌顿时心领神会，连忙将肉棒退了出去。 
　　「等——！」司徒琼下意识连忙用双腿夹住叶笙歌的腰，随即意识到自己的
行为之后，她又是一愣，在床上久久说不出一句话。 
　　「怎么，好学生不能学习……急了吗？」庄雨霞笑眯眯地揉了揉司徒琼胸前
的山丘，轻声道：「乳头都立起来了，被大肉棒插肯定很舒服吧……？」 
　　「还想要吗？想高潮吗？」 
　　她在司徒琼的耳边轻声念道。 
　　「想的话就说啊。」她轻笑着：「说，自己是在和叶笙歌」做爱「，出轨了
小夏啊……」 
　　「不——不是的——！」听到这话，司徒琼浑身一颤，面露抗拒地喊道：「
我没有出轨！我——我是在学习而已！我是在为了学长好，为了讨好学长，才跟
叶老师学习的！」 
　　「我才不是那种会出轨的女人！绝对不会！」 
　　「啊~这样啊。」庄雨霞笑了笑：「小夏听到后肯定很开心吧。」 
　　「自己最爱的女友之一，小琼为了让小夏做爱更舒服，天天去找其他的男人
做爱……啊不是，学习，他知道后，一定会感动得泪流满面吧？」 
　　「庄雨霞——！」司徒琼浑身一颤，愤怒地喊道：「你不也说自己不是在出
轨，说自己只是把他当成自慰棒而已吗？！」 
　　「是啊，对我而言他就只是一根自慰棒而已，为了满足我的性欲而用来排解
的自慰棒……」 
　　庄雨霞的手指捏了捏司徒琼的蓓蕾，轻笑道：「但你呢？」 
　　「现在的你，究竟是为了让夏文学更舒服而跟他」学习「，还是说……单纯
地因为做爱舒服，才不断地接受被他大肉棒狠狠地撞击，将精液喷射在子宫内，
宛如随时要怀孕一般呢……？」 
　　「当然……当然是为了学习了！」司徒琼面色苍白地喊道：「我、我才不喜
欢跟叶笙歌做爱啊！」 
　　「叶笙歌，拔出去。」 
　　「——！」 
　　下一刻，叶笙歌果不其然将肉棒全根拔出。 
　　司徒琼先是轻吟一声，随后看向那根大肉棒的眼神带着一丝恋恋不舍，随后
咬着牙，别过了头去。 
　　但庄雨霞此刻又突然说道：「染奴，过来。」 
　　墨染听到她这么叫自己，轻轻瞪了一眼她，随后爬了过来：「干嘛？」 
　　「叶笙歌，你躺在床上——染奴，你把琼奴的双腿大张，让龟头进去一点就
行，不许全进去了。」 
　　庄雨霞语气平淡地命令道。 
　　听到她这话，叶笙歌与墨染意外地看了她一眼，而司徒琼俏脸则变得更加苍
白。 
　　「不、不要——！」 
　　但是在墨染的面前，她根本没有反抗能力——她被强行架着来到了躺好在床
上的叶笙歌的身上，随后在庄雨霞的帮助下，将半颗龟头挤进了小穴里。 
　　随后没了动作。 
　　「呜——！」 
　　司徒琼悲吟一声，感受到下身的龟头堵在穴口，却又不肯插入其中，瘙痒难
耐。 
　　就在此刻，庄雨霞的话又轻轻飘了过来。 
　　「只要你说清楚，你是在和叶笙歌做爱，是背叛了小夏的出轨，叶学弟，也
不是不可以用他那根在你心中把夏文学完爆了的肉棒，满足你淫荡的小穴哦？」 
　　司徒琼浑身一颤，愤怒地瞪了一眼庄雨霞。 
　　「庄雨霞——！你这家伙，已经完全变成他的性奴了！这种话……这种话你
怎么能说得出口！」 
　　「哎呀，我只是说出了你不愿意面对的心里话而已。」 
　　庄雨霞凑上前，跨坐在叶笙歌的胸膛上，笑眯眯地面对着司徒琼，道：「很
想要吧小琼？」 
　　「现在小穴是不是已经痒的不得了了？想要被大肉棒迫切地满足了？」 
　　「说吧，说自己出轨了，说自己这是在和叶笙歌做爱，你就能得到满足。」 
　　「你——不要小瞧我了！」司徒琼浑身微微颤抖着：「我——我最喜欢学长
了！才不可能背叛学长！」 
　　「说了是教学，就是教学！我只是在学习而已！仅此而已——！」 
　　「这样子啊。」庄雨霞思索一会儿后，笑道：「可以啊！」 
　　「那么小琼，加油哦。」 
　　「如果你能坚持到小夏发信息要回来都不屈服的话，从今往后，你就只是在
和叶笙歌学习，好不好呀？」 
　　「唔……」 
　　司徒琼惊疑不定地看着庄雨霞。 
　　这家伙究竟想要做什么？ 
　　不过如果只是这样子的话…… 
　　「当然可以了！」 
　　不要小看我了啊，混蛋女人！自己喜欢这根大肉棒喜欢的不得了，以为谁都
跟你一样吗！ 
　　之前军训的时候，要不是叶笙歌这个卑鄙的家伙对我下药，他怎么可能得手
？！不过是支撑几个小时到学长回来而已，根本就不成问题！ 
　　「等等……」墨染突然皱眉道：「难道，就要一直维持这个姿势吗？」 
　　「是啊~」 
　　庄雨霞躺下在叶笙歌的身边，悠悠说道：「如果今天叶学弟不能在小琼的骚
尻里射一发出来的话，今天咱俩可就都没有自慰棒可以用了……」 
　　说着，庄雨霞带着丝丝笑意转身回过头看向叶笙歌，问道：「叶学弟，你会
忍耐的，对吧？」 
　　叶笙歌已经明白了她的意思。 
　　只要让司徒琼承认她是在做爱、是出轨、是背叛了夏文学……那么就可以攻
破她心底最后的那一层保护防线。 
　　那一刻，司徒琼就会彻底变成属于他叶笙歌的琼奴！ 
　　「当然了，我的好庄奴。」 
　　叶笙歌伸出手将她揽入怀中，大手用力捏了捏她的胸部。 
　　「嗯——！」 
　　庄雨霞闷哼一声，别过头去，没有再多说什么。 
　　墨染的脸色有点难看。 
　　本来以为终于可以用这根肉棒自慰了，结果竟然还有可能用不到…… 
　　她已经忍耐了快半个月了，每一次每一次每一次和夏文学做爱，根本就得不
到满足——！ 
　　墨染害怕，害怕再这样子下去，她会做出什么不理智的事情来。 
　　她迫切地想要被填满，让自己恢复正常…… 
　　明明将自己变成了他的形状，却又不负责到底什么的…… 
　　「小琼……」 
　　墨染在司徒琼的耳边轻声道：「你就快点同意吧。」 
　　「哈？！墨染你也……！啊！！！」 
　　墨染抱着司徒琼的手突然一松，肉棒刚进去一截，就立刻又给墨染接住，重
新拔了出来。 
　　这下司徒琼的脸色变得更难看了。 
　　「不要……呃啊——！」 
　　「小琼~」此时庄雨霞又悠悠飘过一句话：「顺便一提，现在也是在做爱哦
？」 
　　「才不是什么学习，是做爱，你被强奸了！」 
　　「你的身体已经脏了，给小夏知道的话，肯定就不要你了吧？」 
　　「才不是，才不是的——！」 
　　司徒琼浑身颤抖着说道。 
　　时间转眼流逝半个小时——墨染保持着恰到好处的节奏，将司徒琼始终维持
在一个将近高潮的快感，却始终让她无法高潮。 
　　司徒琼几欲崩溃，她看向手机，那一双琉璃般的美眸，此刻迫切地期待看到
来自夏文学的信息。 
　　而此刻，夏文学正全然不知的在与自己的正牌女友司娇约会，殊不知他的另
一个女友，此刻正时不时被另一个男人用那根将他完爆的大肉棒抽插着她的小穴
，逼迫她承认出轨的事实。 
　　「住手……住手啊……呜呜……」 
　　时间过去一个多小时。 
　　司徒琼已经支撑很久了，她在心中夸赞着自己——但小穴紧紧吸吮着唯一在
花穴内的龟头，想要将肉棒一点点地吸入其中。 
　　不行了，为什么，为什么比之前那次还要难——！为什么——！ 
　　司徒琼的脑子已经一片模糊了，她轻咬舌尖，逼迫着自己清醒过来，她害怕
自己在神智模糊之中，说出什么不应该的话。 
　　可她不敢用力，她怕痛，夏文学更讨厌她伤害自己，她不能这么做。 
　　可为了夏文学——为了学长！ 
　　我——！ 
　　「自慰棒……」 
　　司徒琼颤声道。 
　　「求求你了，我是在用这根自慰棒满足性欲……学长的肉棒已经没法彻底满
足我了……」 
　　司徒琼颤抖着，接着道：「求求你了，让我将这根肉棒当做自慰棒吧，就像
是你们一样，只是用自慰棒满足性欲而已……」 
　　「不行。」庄雨霞冷冷说道；「我可不答应把我用的自慰棒借出去。」 
　　「不过如果是自慰棒本人想要操你的话，那就另当别论了……你说呢，自慰
棒学弟？♥」 
　　「嗯——果然还是想听到，琼奴亲口承认自己出轨了啊。」 
　　司徒琼俏脸苍白，豆大的眼泪从眼眶中流出，哀求道：「求求你了，求求你
了……！」 
　　「让我把这个当成是自慰棒吧……求求你们了……我喜欢学长……我不想要
背叛学长……呜……求求你们了——！」 
　　她哭哭哀求道，渐渐地，哭声越来越大——可即使如此，却还要被墨染时不
时挑拨神经，接近高潮，让她更加崩溃。 
　　「拜托了，拜托了……饶了我吧……我不想要背叛学长，我真的喜欢他……
」司徒琼哭诉道：「学长对我来说就是人生中最重要的——啊~」 
　　她被猛地一插又迅速地拔出来只剩半个龟头被小穴紧紧咬住，呻吟一声打断
之后，司徒琼继续带着哭腔说道：「最……最重要的人，他改变了我的人生，我
真的……真的不想要背叛他，他是我人生中最重要的人啊……」 
　　「求求你了，求求你了……！」 
　　听着这话，就连叶笙歌都有些于心不忍了，看了一眼庄雨霞，笑道：「庄奴
，你说呢？」 
　　「你愿不愿意把你的自慰棒借给她啊？」 
　　听到这话，司徒琼将饱含期望的目光看向了庄雨霞。 
　　「唉……」庄雨霞终是忍不住轻叹了一声，撇过头去，淡淡道：「罢了，差
不多了。」 
　　「给她吧。」 
　　话音落，墨染双手一松，肉棒贯穿了司徒琼的花穴，撞在了子宫口之上—— 
　　「啊啊啊~~~~」司徒琼仰头呻吟一声，但不再又一丝一毫的痛苦，相反
的，则是终于被满足了无比舒畅的呻吟。 
　　叶笙歌知道，她高潮了——于是坐起身，将司徒琼压在身下，用力操弄起来
。 
　　「额啊啊啊~~~~自慰棒——自慰棒好厉害，小琼要被操死了，噫！！！
明明是——明明是学长专用的小穴，现在被——被自慰棒这样子——呃啊啊啊啊
要死了要死了要死了！！！」 
　　司徒琼神志不清地乱喊着，庄雨霞靠了过来，拿出了片避孕药，道：「来来
来，避孕药吃下去，做好被内射的准备吧小琼~」 
　　「啊~~」 
　　司徒琼乖巧地张开嘴，服下避孕药后，媚眼如丝地看着在自己身上驰骋的叶
笙歌，娇声道：「啊啊啊~操死小琼吧，在小琼的体内射精，自慰棒、自慰棒先
生——要将精液注入道小琼的体内了噢噢噢噢噢噢噢噢——！」 
　　此刻的她，大脑彻底被身体的欲望冲垮，刚刚口中的一切都烟消云散，只是
一味地享受着被大肉棒操弄的快感。 
　　再一次地高潮了。 
　　一直连续干了半个多小时，司徒琼直接被操晕了过去，叶笙歌才重重地抵住
她的子宫口，朝着花心射出一泡泡浓精。 
　　这一次精液的质量、数量都远超以前！大量的精液沿着棒身溢出，滴落在了
床单上。 
　　「哎呀，真是麻烦……」庄雨霞看向了墨染，淡淡道：「小母狗，还不快过
来舔干净了，不然晚点给小夏发现了可就不好了。」 
　　「……哼。」 
　　墨染没多说，逐渐有些习惯了被庄雨霞支配，爬到了二人交合处之下，伸出
舌头舔舐起来，简直如同一条真正的母狗一般！ 
　　随着叶笙歌缓缓将肉棒从司徒琼的小穴拔了出来，伴随着「啵」一声，更多
的精液如泉涌一般从「泉眼」里涌出，顺着司徒琼的股间流下。 
　　为了防止更多的精液流到床上，墨染便立刻凑了上前，从股间一路舔到小穴
，随后将脑袋埋在司徒琼的双腿间，努力地吸吮着她小穴中叶笙歌的精液。 
　　而与此同时，射出一发精液后的叶笙歌自是不会如此倒下，被贝蕾特强化过
的他，比起曾经的实力有过之而无不及！ 
　　胯下的黑龙瞄准墨染湿润许久未被进入过的小穴，顿时直插而入！ 
　　「噢？！」 
　　墨染猛地仰头呻吟一声，浑身颤抖起来——虽然从视觉上也能够感受出来肉
棒的变化，但只有真真正正地插入到小穴里面，墨染才能够更加清晰地感觉出来
。 
　　如今叶笙歌的肉棒，究竟进化为了怎么样的一种怪物——！ 
　　「啪啪啪啪啪啪！」 
　　叶笙歌只是一味地宣泄着自己的兽欲，小腹每一次撞上墨染的蜜桃臀，都会
掀起一阵肉浪，伴随着她浑身的颤抖，短短十几下，墨染竟是被操弄出了高潮！ 
　　怎、怎么会——！ 
　　墨染失神地想道，现在叶笙歌，已经完全不是自己能够应对的级别了！ 
　　本来以为与他做爱多了，自己会逐渐觉得习惯并且腻烦，但现在——叶笙歌
还在突破！ 
　　他的肉棒竟然能够比以前更大！技术比以前更好！ 
　　这种感觉，是夏文学从来不曾带给她的——在肉欲上极致的快感。 
　　墨染半张脸都埋在司徒琼的胯下，剩下露出的上半张脸，一双美眸不断翻着
白眼，「嗯嗯啊啊」地发出阵阵呻吟声。 
　　这种肉棒——这种肉棒——！ 
　　根本就是夏文学无法触及的高峰！ 
　　他的每一次撞击，都轻而易举将夏文学的全力以赴击碎！ 
　　在他的面前，无论夏文学如何卖力，都远不及此刻他的冲锋——而墨染能够
感觉到，这还不是身后男人的全力以赴。 
　　如果——如果是全力以赴，会是怎么样一种快感？ 
　　肉棒进出着小穴带出粉嫩的肉壁，在这之中，墨染缓缓回过头，媚眼如丝地
说道。 
　　「操死我，用力……叶笙歌，用你的全力操烂我的小穴吧！」 
　　往日清冷的美眸之中，此刻全然被欲望所占据！ 
　　至于被他全力以赴摧残过后，小穴会不会变得太松被夏文学发现？那种事情
，墨染已经不在意了！ 
　　现在，她只想要现在，被小穴中这一根根本不是夏文学能够仰望的肉棒操弄
到登上极乐之巅！ 
　　「这可是你说的——！」 
　　见墨染露出这模样，叶笙歌微微一笑，伸手把握住她那盈盈一握的纤腰，深
吸一口气，随即开始了猛烈地冲刺！ 
　　一时之间，夏文学房间内「啪啪」声连绵不绝，宛如此时此刻有无数人在接
连不断地拍打着墨染那丰满的蜜桃臀！ 
　　「哦哦哦哦哦哦哦——！」 
　　墨染也顾不上从司徒琼的骚逼里舔精液了，仰着脑袋爆发出一阵淫乱无意义
的叫声。 
　　叶笙歌能够感觉到墨染的小穴此刻变得更加紧窄，可这份紧窄随着叶笙歌的
肉棒的突入，正不断撕裂，逐渐去容纳下叶笙歌的尺寸！ 
　　很快，墨染胯下的骚穴，将彻底变成非叶笙歌肉棒毫无感觉的骚穴！ 
　　「庄奴！过来，张开小穴！」在这来自叶笙歌的冲锋之中，叶笙歌突然侧过
头去，冷笑道。 
　　庄雨霞一愣，犹豫了片刻，便怪怪来到他的身旁躺下，双手穿过自己的膝窝
张开双腿。 
　　在这样子的高速操弄之下，不止是对体力的消耗，对于叶笙歌来说也是忍耐
力的考验。 
　　他本想就这么直接地往墨染的子宫中将精液喷涌而出，但突然，他的闹钟 
闪过一道颇为有趣的想法。 
　　又是一阵飞速地操弄之后，叶笙歌突然拔出了肉棒，转身猛地插入了庄雨霞
的小穴当中！ 
　　庄雨霞的小穴与墨染又是别有一番风味，紧致的同时却又给人一种妩媚之感
，不止是单纯地将精液榨出，而是宛若一位在自己面前游刃有余的少女，不断在
上下玩弄自己的肉棒一般！ 
　　叶笙歌重重撞在子宫口上，将精液尽可能地往小穴中射去！ 
　　第一发精液，灌入！ 
　　结束之后，叶笙歌不过休息十来秒，便再度转身插入墨染的小穴中，又把她
干的淫叫连连。 
　　一边操弄墨染，他也一边在想，自己到底能不能做到，让墨染心甘情愿地向
自己低头——不是在做爱时，而是在平常也是！ 
　　如果想要做到这一步，墨染的难度无疑是要远超庄雨霞与司徒琼的！ 
　　因为墨染很清楚，她只是想要自己的肉棒，想被刺激地疯狂操弄，但这不是
叶笙歌的目的。 
　　他所要的，是将夏文学身边的女人，连同身心全部夺走！ 
　　眼下司徒琼最后的心理防线已经变得极其脆弱，叶笙歌很清楚，自己只需要
一个契机，司徒琼就会彻底堕落！ 
　　其次，则是庄雨霞——这个女人，算是比较麻烦，但姑且，叶笙歌的心底还
是有一些把握的！这种嘴上说不要，身体缺诚实的很的女人，总归还是有办法能
够让她彻底折服的。 
　　而真正困难的，实际上才是胯下大声浪叫着的墨染。 
　　她看上去已经完全被叶笙歌的肉棒所折服，但实际上，叶笙歌很清楚，她在
意的，真的就只是叶笙歌胯下的这一根肉棒而已。 
　　在她眼中，并看不到叶笙歌的存在。 
　　她的心，始终都紧紧封锁着——只有夏文学能够走入其中。 
　　叶笙歌目前能做的，就只有用大肉棒，尽可能地撞开那一道她紧紧封锁着的
门了！ 
　　叶笙歌也不再过多忍耐，每一次都是全力以赴，活生生把墨染都给操昏过去
——这般全力，就连墨染都已经无法招架，又有哪个女人能够抵抗得住叶笙歌的
出击？ 
　　可即使墨染昏迷，叶笙歌也丝毫没有停下的举动！墨染此刻就如同一个用来
被他用作榨精的飞机杯！ 
　　每每操弄到差不多高潮的时候，就会拔出来，转头插进庄雨霞的小穴里，尽
可能地射在子宫里。 
　　偶尔墨染腻了，就把肉棒插进司徒琼的小穴里，全力操弄！本就不如墨染的
司徒琼哪里顶得住叶笙歌这般疯狂地冲击？ 
　　刚醒过来就被操昏过去，然后再被无尽地快感操醒，再被操昏过去…… 
　　再醒过来时，司徒琼哭泣着喊道：「求求你了，再操的话，小穴松了，学长
就感觉出来了，操墨染吧，别操我了……！」 
　　见她都这般哀求了，没办法，叶笙歌只能转而使用墨染的小穴继续榨精。 
　　庄雨霞的美眸则有些复杂，叶笙歌根本就不满足她的欲望，只是将她当做为
一个储精罐子！ 
　　每一次要射精了，就将肉棒插进来，往子宫里面猛猛射出一泡泡浓精！ 
　　就这样子，叶笙歌一边操弄司徒琼与墨染的小穴，要射精了，就往司徒琼的
小穴里射，一直持续到了桌边庄雨霞的手机响起，她拿起手机一看，夏文学已经
准备回来了。 
　　「该、该停下了！」庄雨霞连忙道：「小夏正在回来的路上，再不赶紧停下
的话，就要被发现了！」 
　　「行行行，最后一炮，满足你，庄奴！」 
　　叶笙歌低喝一声，将肉棒插进只被他用肉棒浅浅插过几下的庄雨霞的小穴中
，开始了最后的冲击。 
　　这最后一发精液，就由庄雨霞亲自将其榨出！亲自纳入她自己的子宫当中！ 
　　这来回几下，庄雨霞的腹部上已经出现了一道明显的鼓起，简直就同怀孕了
一般——但但凡一按都知道，这里面装着的不是孩子，而是尚未成胚胎的精液！ 
　　射完之后，叶笙歌将肉棒拔出，微微一笑，拍了拍庄雨霞的肉臀，道：「一
会儿夏文学回来，你不许去把精液排出来。」 
　　「诶？」 
　　听到这话，庄雨霞的神情一愣。 
　　只听叶笙歌接着说道：「给我带着一肚子我的精液去接她！知道没！」 
　　「呜……」庄雨霞面露犹豫，颤声道：「不行，会被发现的……」 
　　「你自己想办法！但总之，你必须得这么做。」说着，他转头看向了墨染，
冷声道：「染奴，你负责帮我监视她有没有这么做，知道了吗？」 
　　墨染听罢，双眼微微一亮，说道：「呵呵，好啊~」 
　　「平时有人命令我命令的这么爽，总得付出一点代价的~」 
　　墨染笑眯眯地看向了庄雨霞，这下她知道，自己是要遭到报复了…… 
　　叶笙歌知道夏文学很快就要回来，连忙将衣服穿好，匆匆离开了夏文学的家
中。 
　　可再看床上三女，三人小穴都是一片狼藉，如果被像夏文学看到了，很难不
怀疑已经有人提前享受过这留给他所准备的盛宴。 
　　庄雨霞也知道，这样子下去铁定要暴露，轻叹一声，心中暗叹，还好她有所
准备…… 
　　她每走一步，都感觉子宫中无数的精液晃动着，俏脸红晕难以退散，来到客
厅中，从自己的包里拿出了好几套不同的衣服，以及一根极长的，以叶笙歌肉棒
规格制作的双头龙自慰棒…… 
　　她回到屋内，说道：「先把衣服穿上吧。」 
　　「如果不穿衣服的话，很容易被小夏看出来刚刚有人操过我们的……」 
　　听到这话，床上的司徒琼与墨染相视一眼，不约而同地点了点头。 
　　最后，庄雨霞换上了一身护士服，墨染选择穿上庄雨霞带来的死库水，而司
徒琼则从衣柜里面找出了自己高中时期的制服。 
　　之所以她穿自己高中制服的原因，是因为庄雨霞的尺寸她根本穿不了，就只
能穿自己的衣服了。 
　　在庄雨霞的示意下，二人被那一根双头龙先后插入，不约而同发出一声轻吟
。 
　　见状，庄雨霞坏笑一声，抓着握把处开始快速抽插起来。 
　　「咿呀……不、不行了，轻点，雨霞姐！」她说着，却主动扭着腰肢，显然
是想要更大力一些。 
　　三人自娱自乐了一段时间后，门外传来了开锁的声音，庄雨霞才松开了双头
龙，将他们丢下，来到了门口。 
　　夏文学回了家，看到夏文学，庄雨霞主动开口道：「娇娇呢？」 
　　她一边说着，心底微微流着冷汗，有些担心夏文学发现自己肚子的起伏，这
护士服也算是她带来的衣服里面最不凸显身材的那个了，但即使如此，也难以遮
掩腹部的鼓起。 
　　「已经上楼回家了……你这服装是怎么一回事？」 
　　「怎么？不喜欢护士服吗？」 
　　庄雨霞故意转了一圈之后，背对着夏文学，好掩饰自己腹部的鼓起。 
　　夏文学走上前抓住她的肉臀揉捏起来，随后顺势摸进了前不久还在被叶笙歌
不断操弄的小穴前，轻轻抚摸了两下。 
　　「怎么已经这么湿了？」他笑呵呵地说道。 
　　庄雨霞连忙挣脱，免得她发现自己小穴里的精液，随后转身贴到了夏文学的
身上，媚眼如丝地柔声说道：「都说了，要做点准备工作嘛……我们三个，可都
随时等着你的临幸哦……？」 
　　她说着，心底却有些发憷。 
　　下一刻，夏文学的话让她心脏几乎一颤。 
　　「话虽如此，你也找时间去跟墨染健身一下吧。」他伸出手，摸了摸因为叶
笙歌灌精而鼓起的腹部，笑道：「你看，这里都有赘肉了。」 
　　随着他轻轻一按，庄雨霞甚至能够感觉到有精液从自己的小穴里涌了出来，
羞红了脸，连忙拍开了他的手，怒瞪了夏文学一眼，一边背过身去。 
　　「这、这有什么嘛！」 
　　「不过是这一身实在是太紧了，才会显得这一点点起伏比较明显而已！」 
　　说着，她又收敛了下脸上的表情，绕到他身后，推着他道：「好啦赶紧进来
吧，她们两个就在里面等着呢……」 
　　「不洗个澡吗？」夏文学问道，他刚从外面回来呢。 
　　「嗯——晚点吧，到时候一起洗。」 
　　话是这么说，但庄雨霞是不打算今天在夏文学家洗了，而且接下来几天还得
以健身为由避免和夏文学接触做爱。 
　　若不然，他一眼就能发现自己今天鼓起的原因不是因为赘肉，而是被内射了
一大堆精液！ 
　　而且她感觉精液还缓缓从里面流出来了……得赶紧让夏文学内射她一发，不
然的话就要给发现了——！ 
　　当夏文学走进屋内时，床上的两女一边互相抚慰着，心底却都不约而同地感
到很是紧张。 
　　这还是他们第一次在夏文学操自己之前，先跟叶笙歌来上一轮4P才跟他做
……他们都很害怕，这会被夏文学发现。 
　　庄雨霞走上前抓住双头龙抽插起来，二女便异口同声地呻吟起来，在夏文学
的注视下，结合刚刚的「自慰」，让她们心中都倍感刺激。 
　　「怎么，这东西得有多大让你们两个这么叫啊？」 
　　夏文学含着一抹笑意问道。 
　　庄雨霞瞪了他一眼，道：「你自己看咯。」 
　　她将双头龙自慰棒缓缓往外拔出来——两女都微微颤抖着，尤其是司徒琼，
她今天可是被叶笙歌内射过一发的，只希望这一拔出来不会将精液也一同带出来
！ 
　　又是杂七杂八地闲聊过后，三女搭起了蜜臀塔，庄雨霞自是要自己在中间最
适合被操的位置，要第一个被夏文学操。 
　　夏文学一边插入了庄雨霞的小穴，感觉到空虚着的小穴被赌上后，庄雨霞总
算是松了口气，放心了不少。 
　　而另一边，轮到司徒琼紧张起来了——因为夏文学将头埋到了自己的胯下，
将舌头伸进了小穴里舔了起来。 
　　「咿呀——！」司徒琼浑身一颤，害羞地说道：「学长、不要舔……脏，脏
！」 
　　学长不行啊——那里面、那里面有叶笙歌内射我的精液啊！ 
　　你在舔他的精液啊！不行啊学长—— 
　　「真是的，也不是第一次舔了，怕什么？」夏文学笑道，伸出舌头，没入小
穴里一顿乱搅。 
　　「啊啊……~」 
　　司徒琼娇躯微微发抖，害怕夏文学能够尝出来味道的不同。 
　　但与此同时，她也感觉更加兴奋起来，夏文学正在舔自己的小穴，却舔到了
混杂在淫水中的叶笙歌的精液什么的…… 
　　意识到这一点，司徒琼连忙摇了摇脑袋。 
　　我、我在想什么啊！这种事情，怎么能够想这种事情啊——！ 
　　…… 
　　今夜的淫戏结束后，庄雨霞也没洗澡，只是急匆匆地穿上了自己来时穿的衣
服，便说贝蕾特在家等着自己，一瘸一拐地离开了。 
　　墨染也一样，最后只剩下红着脸的司徒琼，跟他进了浴室里洗了澡，随后一
同进浴缸沐浴。 
　　进浴缸后，夏文学一边对司徒琼上下其中，把少女玩的娇喘连连，一边低声
问道：「小琼。」 
　　「你是不是知道……有关雨霞的什么？」 
　　听到这话，本再次被挑起情欲的司徒琼顿时一愣，美眸中流露出丝丝诧异与
些许的慌张。 
　　学长察觉到了？什么时候？ 
　　但回过神时，意识到夏文学一直盯着自己，司徒琼心里咯噔一声。 
　　坏了！ 
　　虽然什么都没说，但只是简简单单一个问题，从她的微表情中，夏文学就想
必已经能够得知了什么。 
　　如此，司徒琼面露挣扎。 
　　是要如实相告？还是替庄雨霞隐瞒？ 
　　如果可以的话……司徒琼也想如实相告。 
　　但想到将这一切揭露出来，只会将自己的淫行也一并揭露出来，司徒琼自是
犹豫不敢多言。 
　　见司徒琼犹豫，夏文学心中已经有了答案。 
　　那一日，果然是司徒琼的暗示…… 
　　「果然吗……」 
　　「学长，你在说什么呢？」片刻后，司徒琼决定强颜欢笑地说道：「琼不是
很懂……」 
　　「当时。」夏文学说道：「以前有一次我们出去约会时，你问了我一个问题
，你还记得吗？」 
　　「诶？啊……怎、怎么了？」 
　　司徒琼一下子便回忆起来了他指的是哪一次，心中不自觉紧张起来。 
　　「当时，你就是在暗示我了吧？想告诉我，庄雨霞也……」 
　　夏文学不自觉攥紧了拳头，看他的表情，能一窥其心中绞痛。 
　　「学长你在说什么啦，琼不懂……」司徒琼侧过身子靠在他的怀里，微微蹭
了蹭：「我……」 
　　「……我……」 
　　她不想要欺骗夏文学。 
　　「你就告诉我吧，雨霞她……是不是，另有中意的对象了？」夏文学深吸一
口气，敞开天窗说亮话。 
　　他不想这么磨着，心底折磨自己——更不想要暗中调查庄雨霞的一切，给予
对方足够的尊重。 
　　「……」司徒琼顿了顿，片刻后，柔声说道：「学长，你……不许生气。」 
　　「我有什么生气的资格？」听到这话，夏文学不禁苦笑一声：「雨霞到底…
…和我也没有正式交往的关系，我甚至给不了她一个名分。」 
　　「她若觉得腻了，嫌弃了，去找他人……也正常。」 
　　隐隐察觉出夏文学眸中的失落，司徒琼彻底转过身面朝他坐下，额头抵着他
的胸口，一言不发。 
　　片刻后，她缓缓道：「学长，你在骗人。」 
　　「你的心中，分明不舍庄雨霞。」 
　　夏文学心里微微一颤——还是给她看穿了。 
　　司徒琼沉默了半晌，中意之人吗…… 
　　今日庄雨霞的态度，让司徒琼看到了她心中的堕落。 
　　她说她只是当叶笙歌自慰棒使？若真是如此，又怎会百般设计想将自己一同
拉下水。 
　　感受着属于夏文学的气息，司徒琼不禁攥紧了手。 
　　……绝不承认。 
　　我喜欢学长，我只是将他当做自慰棒，只是想与他学习技巧…… 
　　那种事情，才不是做爱——！ 
　　「的确，她在外面，是有了些许中意之人……」司徒琼抬起脑袋，柔声道：
「但我不会告诉学长那是谁的。」 
　　「我担心学长你做出什么出格的举动。」她的话一顿：「只是，我也不阻拦
学长你去挽留她。」 
　　「无论怎么做，都是学长你的选择，我能做的……只是呆在你的身边而已。
」司徒琼微微垂眸，又重新贴在了夏文学的胸膛上，倾听着他的心跳。 
　　「对不起学长，我是个没用的女人。」 
　　对不起……学长…… 
　　「别瞎说了。」夏文学抱紧了司徒琼，低声道：「琼你绝不是无用之人。」 
　　「以你的聪慧，大学毕业之后，完全可以来研究室里担任要职。」 
　　「你从来都不是无用之人。」 
　　他的双手紧紧环着司徒琼的纤腰，脑袋靠在她的香肩上，低声道：「而且，
雨霞的事情，也怪不得你。」 
　　「你是无辜的啊。」 
　　不是的学长，不是的…… 
　　司徒琼靠在他的怀中，颤抖着，从眼角落下了泪。 
　　对不起，琼……是个没用的女人…… 
　　对不起、对不起、对不起…… 
　　就连道歉，就连真相，都只敢在心中诉说，不敢同你道出。 
　　学长。 
　　琼是个没用的女人啊。 
　　对不起…… 
　　…… 
　　「叶哥哥，等、等等……」夏安清脆的声音微微发著颤，透露着少女心中的
惧怕。 
　　与此同时，叶笙歌关上了隔间的门，或许公厕前不久才被清理过，并没有预
想中那令人厌恶的恶臭感，反倒是有一股空气清新剂的香味。 
　　此刻，夏安被叶笙歌带进了商场的男厕里面——本来明明二人是出来买菜的
，但一路上，叶笙歌都对她百般挑逗，少女早就面色泛着桃春，含苞待放了。 
　　见她这模样，叶笙歌便直接趁着无人，将她拽到了商场角落无人的洗手间里
面，打算好好玩弄一番。 
　　夏安心底好是紧张，倘若给人发现了该怎么办？ 
　　「叶哥哥……」夏安小声说道：「如、如果你想做那种羞羞的事情的话，我
们去宾馆吧……」 
　　「在外面好脏，而且……还、还会有人……」 
　　她娇滴滴地眨着水汪汪的大眼睛，带着丝丝祈求看着叶笙歌。 
　　「没事的，小安，在这里也有宾馆体会不到的乐趣啊。」叶笙歌柔声说着，
走上前抱住了夏安的同时，一双大手便从后面摸进了夏安的裤子里。 
　　夏安轻哼一声，下一刻，她下身的内裤与外面的牛仔裤都被一同褪下，将光
滑的下半身给露了出来。 
　　夏安浑身一颤，意识到这是在男厕中，心底更加羞耻的同时，却又在心底隐
隐感觉到了一丝丝的兴奋。 
　　叶笙歌的手抓住夏安的臀瓣，如同打太极一般揉捏起来，夏安整个人都依偎
在叶笙歌的怀中，忍不住发出丝丝娇吟。 
　　「叶哥哥，不要嘛，我怕……被人发现……！」她抬起头，撒娇着说道，可
话虽如此，小穴却淫水不断。 
　　叶笙歌伸出手抠弄一二，手上便被她彻底沾湿。 
　　不过叶笙歌并没有就此继续下去，而是特意推开夏安，让她转了个身，变成
背靠在自己的怀里。 
　　他解开自己的裤链，将胯下大肉棒释放而出，随即伸出手，挽起了夏安的膝
窝，并将双腿分开。 
　　「小安……想要吗，大肉棒？」 
　　叶笙歌在她耳边说着，大肉棒轻轻地抵着蜜穴摩擦着。 
　　「呜——！不、不行……！」夏安用力地摇了摇头，颤声道：「这、这种事
情，只能是结婚的时候做的。」 
　　「现在，不可以！」 
　　见夏安拒绝，叶笙歌并没有强迫她，而是转过身，将马桶盖放下后，坐在了
马桶盖上，让夏安面朝厕所门。 
　　夏安如同一个洋娃娃一般，无力地靠在叶笙歌的怀中，大肉棒卡在她的双腿
间，不断摩擦着夏安下身光洁的山丘。 
　　属于男性的浓烈阳刚之气浸染着夏安的全身，她双目逐渐有些迷离，却还是
努力维持着最后的理智。 
　　而叶笙歌此时此刻伸出手指，开始拨开夏安下身的花唇，缓缓将一根手指没
入其中。 
　　「呜——！」 
　　夏安扬起小脑袋，随着手指的插入，浑身颤抖着——她忍不住开口，轻声道
：「叶哥哥……」 
　　「不、不要弄破了……」 
　　听到这话，已然是默许，少女脸上怀春，对这种事自是不抗拒。 
　　叶笙歌的手指缓缓深入，但没有全部插入——毕竟少女的处女，是要留给自
己身下的大家伙，而不是自己的手指的。 
　　但是因为少女雏穴的紧致与自己如今肉棒的再度升级，他也得提前为少女做
好准备。 
　　否则替她开苞那日，她怕是得疼晕过去！ 
　　哦，虽然提前替她做好准备，怕也受不了吧。 
　　叶笙歌又将一根手持没入花穴之中，开始轻轻抽插起来。 
　　「嗯……嗯！」 
　　夏安发出几声颇为受用的呻吟，双目更加迷离起来。 
　　这种事情……果然好舒服……好喜欢……！ 
　　如果、如果能和哥哥做的话，会更舒服吗……？ 
　　稍微抽动一会儿后，叶笙歌觉得有些无聊，看着自己在少女双腿间高高挺立
的肉棒，脑中突然那萌生一道想法。 
　　他将手指抽出后，让夏安的双腿得以重新落地。 
　　在她略显疑惑地目光中，叶笙歌让她扶着门站好后，提起肉棒，轻轻抵住了
小穴。 
　　夏安神经一紧，连忙伸出手抓住肉棒，连连摇头：「不、不行，真的不行…
…叶哥哥……」 
　　听到夏安哀求的声音，叶笙歌一边搓揉着她的小屁股，一边温柔地说道：「
放心吧小安，叶哥哥不会强迫你的。」 
　　「不会捅破膜的，你放心吧。」 
　　「嗯……」 
　　听到她许诺，叶笙歌缓缓用龟头顶开了花唇，推开一层层肉褶，缓缓没入其
中。 
　　夏安吃痛地闷哼了一声，微微颤抖着——这一根肉棒光是一颗龟头进来都已
经这样子了，如果全根没入的话…… 
　　叶笙歌并没有违背诺言，在感受到少女的处女膜后，他立刻停下，随后缓缓
退出，再进入。 
　　虽然只有短短几厘米能够得以享受少女的稚嫩雏穴，但也已经足够令人舒适
。 
　　夏安也是一样，随着肉棒插入，她两股颤颤，脑中竟是涌现了让肉棒一贯直
入的想法。 
　　尤其是在公厕里面，这种随时都有可能有人进来厕所的刺激感，让她感受到
了更强的兴奋感。 
　　随着最开始扩张小穴的刺痛感缓缓消失，取而代之的便是第一次被男人插入
后无比舒适的快感。 
　　她小嘴微张，一声声娇吟从她口中发出：「嗯……啊……叶哥哥……轻点…
…别捅破了……」 
　　「好的，放心吧。」 
　　叶笙歌真的是巴不得全根没入，他的心中已经有了如何替夏安开苞的想法，
但不是现在。 
　　突然，门口响起了脚步声，有人走入了厕所里——夏安吓得连忙捂住了嘴。 
　　男人似乎是走向了小便池的位置，随着解开裤拉链的声音响起，哗啦啦的水
声很快便紧跟其后回荡在厕所里。 
　　叶笙歌仍然缓缓抽插着她的处女小穴，这全然不同于手指插入的快感让本就
敏感的夏安几欲高潮。 
　　尤其是门外就有其他男人在，如果一旦叫出声就会立刻暴露——这种刺激感
，让夏安浑身颤抖着，更加兴奋起来。 
　　虽然这些日子，叶笙歌已经将她的高潮阈值调教高了许多，但与一般女性而
言，夏安仍然是杂鱼一枚。 
　　眼看就要高潮，叶笙歌却突然抽出了肉棒，随后替夏安穿上了内裤与牛仔裤
。 
　　「……？」 
　　夏安疑惑地回过头，却见叶笙歌笑眯眯地将自己的肉棒也收了起来。 
　　夏安咬了咬唇，犹豫了一会儿后，主动晃着小屁股，蹭了蹭叶笙歌的裆部，
再明显不过。 
　　可此刻，叶笙歌竟是摇了摇头！ 
　　等外面男人的脚步声消失之后，叶笙歌才低声在她耳边说道：「好了，该出
去买菜了，别让咱妈久等了。」 
　　「什、什么咱妈……」夏安听到这话，俏脸绯红，轻轻推了一下她，虽然心
中很想要达到高潮，但他说的也有理…… 
　　于是片刻后，她咬了咬红唇，小声道：「叶、叶哥哥……」 
　　「就、就快高潮了，可不可以……」 
　　她羞答答地低着脑袋，却不曾想，叶笙歌坚决地摇了摇头，道：「不了，赶
紧走吧，趁着没人！」 
　　夏安懵了。 
　　女人是不能一直满足的，只有满足一段时间后，让她们空虚了，她们自是很
快就会拉下底线来，求着来挨操了。 
　　这一招，曾经也对司徒琼用过——如今，叶笙歌如法炮制，再用在夏安的身
上！ 
　　这招饶是对司徒琼都那般有用，对未经人事的夏安，更是杀伤率暴增！ 
　　可叶笙歌去意已决，她没办法，只能红着脸，跟着叶笙歌洗了手离开了——
还好离开时厕所门口没有人，并没人发现。 
　　…… 
　　回到家后，黎兮已经等候多时。 
　　「抱歉阿姨，今天买菜的人有点多……」 
　　「没事，谢谢你们了。」她并未多笑，只是轻轻点了点头，说道：「我也才
刚刚打扫完而已。」 
　　看着女儿面色绯红地低着的脑袋的模样，黎兮自是清楚，怕不止是因为买菜
耽搁了——这二人，应当还在外面亲密了一下吧。 
　　这么想，自己还真成了一个电灯泡，碍着他们了…… 
　　「对了，阿姨，一月份我就会搬过来这附近了，虽然可能不是同一栋楼……
但还是请多指教了！」 
　　听到这话，黎兮眨了下眼，轻轻点了点头。 
　　接过菜后，黎兮便去准备起了晚饭——叶笙歌则如「往常」一般，跟着夏安
坐在客厅的沙发上，亲昵地靠在一起。 
　　看着两人相处的这般甜蜜，黎兮眸中也不自觉地浮现出一丝丝羡慕——为了
孩子考虑，这么多年来她都一直没碰过其他男人。 
　　如今儿子女儿都已经有了心仪的对象，自己这个老太婆也不用再操心太多了
……只希望叶笙歌这小子能跟女儿一起走下去，不要伤了她的心。 
　　突然，黎兮见到，叶笙歌与夏安似乎说了些什么后，夏安红着脸转过头，主
动凑了上来，吻住了叶笙歌。 
　　「——！」 
　　虽然有所预料，但看到自己的女儿这么主动地吻住了叶笙歌，黎兮心里还是
备受震撼——毕竟夏安一向面子薄，没想到她竟然会主动做这种事情。 
　　但其实在黎兮看不到的地方，叶笙歌的手指轻轻抚摸着夏安的小穴，一边与
其热吻着。 
　　黎兮一不小心就看入了神，刚一切菜，手上就传来了一阵刺痛。 
　　「唔！」 
　　听到黎兮的声音，夏安瞪大了眼，连忙推开了叶笙歌。 
　　叶笙歌也是一愣，见黎兮似乎正低头看着的手微微皱眉，他意识到了什么，
连忙站起身，又将几乎高潮的夏安丢下不管，来到了黎兮的身边。 
　　只见黎兮的食指流着血——她刚刚一个分神，一不小心就切到了手。 
　　「阿姨，你没事吧！」 
　　叶笙歌连忙走上前，伸出手握住了黎兮的手——一边感受着这一只操劳如此
多年却也仍然无比神奇地嫩滑的手，一边仔细打量着她的伤口。 
　　黎兮感受到叶笙歌此刻扑面而来的阳刚之气，尤其是他主动紧紧握住自己手
的大胆行为，大脑一时之间陷入了空白。 
　　下一刻，更让黎兮没想到的一幕出现了——他竟是站到了黎兮的身后，双手
从身后穿过她的腰肢，握着她的手到水龙头边，在她耳边说道：「阿姨，先赶紧
用水冲冲……小安！家里的医药箱在哪里？」 
　　听到这话，本来瘫在沙发上喘息着夏安顿时神情一紧，连忙爬起来问道：「
怎、怎么了吗？」 
　　「阿姨切到手了，快给她拿创口贴过来！」 
　　叶笙歌说着，若有若无地将黎兮拥入自己的怀中。 
　　黎兮此时便立刻感受到，臀部似乎隐隐贴上了一股火热，可她虽为人妻，但
因为保守的性格，与丈夫行房事的次数极为有限，最后丈夫又早逝，身子早就十
几年没被满足过了。 
　　此刻久违地感受到那属于男人的荷尔蒙气息与臀部如钢铁般的坚硬，黎兮的
小穴竟是有些湿了起来…… 
　　此时此刻，黎兮方才回过头，意识到自己与他这般亲密的动作，慌 
　　忙地转身推开了叶笙歌。 
　　她刚想出声训斥叶笙歌的出格举动， 
　　「阿姨，怎么了？」 
　　见叶笙歌一脸着急地看着自己，似是真的为自己的伤而担心，黎兮骤然一僵
，有些尴尬地咳了一声。 
　　「没事，一点小伤而已……」她顿了顿，想起刚刚叶笙歌的举动，犹豫了一
下，还是红着脸提醒道：「谢谢小叶你的关心，阿姨也知道你着急。」 
　　「不过，也请你稍微注意一下男女之间的距离……这也不是什么重大的伤势
……」 
　　「啊！抱、抱歉，我太着急了！」叶笙歌听罢，也是一脸尴尬，连忙弯腰道
歉道：「我就是担心阿姨你身体，毕竟小安就你和哥哥两个家人……所以……对
不起！」 
　　「没、没事。」听他这么说，黎兮也不好多说什么，摇了摇脑袋，道：「谢
谢你这么关心小安与我。」 
　　一边说着，她忍不住微微垂眸，看了一眼叶笙歌的裆部…… 
　　虽然此刻看不出什么，但刚刚贴上去的时候，黎兮明显感觉到了那与众不同
的坚硬，不禁让她心中忍不住好奇，叶笙歌下面那根东西，是什么模样的…… 
　　意识到这一点，黎兮连忙摇了摇头——自己怎么可以想这种事情，眼前的男
人可是女儿的男友啊！自己真是…… 
　　孤独了这么多年，竟然连自己女儿男友都不放过了……唉！ 
　　此刻，夏安也已经找来了家里的医药箱，急匆匆地走了过来。 
　　看到母亲割到手，她慌慌张张地拿出了创口贴，想要给她贴上——但叶笙歌
制止了她，说道：「等等，先别。」 
　　「阿姨刚刚是在切生肉，还是先消毒一下，再贴吧！」 
　　「哦……也、也是！」 
　　叶笙歌主动从医药箱里面找出了酒精与勉强，一边又抓起她的手用水冲了冲
。 
　　黎兮板起了脸掩饰自己心底些许的羞涩，道：「没事的，我自己来就行了。
」 
　　「没关系的阿姨，你不用跟我客气，来……」 
　　拿来纸巾擦干净后，叶笙歌用棉签擦了擦酒精，随后替她消了毒，再用创口
贴包上。 
　　这一顿操作时，叶笙歌始终抓着黎兮的手，时不时还会轻轻捏两下，惹得黎
兮面色绯红。 
　　但见叶笙歌始终都专注地看着自己受伤的部位，一副小心翼翼把她当块宝的
模样，黎兮一边有些无奈，一边心底竟然也有些许甜蜜…… 
　　不行不行，自己怎么可以有这种思维，这可是女儿的男友啊 ！ 
　　处理好了伤口之后，叶笙歌就抬头说道：「好了阿姨，你去休息吧，今天的
饭菜就我来做吧？」 
　　「真是的 ，我只是手受伤了，又不是手废了……」 
　　「哎呀，不合适，你这样子做菜也不方便，就交给我吧！」 
　　「是啊妈！你去休息吧，我和叶哥哥一起做就好了！」夏安也挺身而出开口
劝道。 
　　黎兮张了张嘴，随后无奈地叹了口气，道：「行吧，那就交给你们了。」 
　　「那阿姨，你去沙发上休息吧！」 
　　叶笙歌让出位置让黎兮通过时，下意识抬起手，想要拍一下她的屁股让她走
快点——但还好他及时抑制住了自己的想法，不禁冷汗微流。 
　　如果真这么做了，他在黎兮心中的印象分怕是要疯狂暴跌！到时候要是跟夏
文学说了，自己怕是没机会再与黎兮乃至夏安发展什么了！ 
　　黎兮来到了客厅的沙发里坐下，转头看着女儿与叶笙歌一起在厨房中忙碌，
脸上忍不住露出丝丝笑意。 
　　这种生活，也不错…… 
　　唔…… 
　　她微微夹紧双腿，脸颊又泛起丝丝红晕——哎呀，自己都老了，欲望竟然还
那么强…… 
　　晚点，自己稍微想办法解决一下吧……黎兮有些不好意思地想道。 
　　都说女人三十如狼四十如虎，如今黎兮也已经跨过四十大关了，欲望是不减
反增。 
　　只是她的样貌，全然看不出美妇竟然已经过了四十岁，饶是说她是相对成熟
一些的大学生，怕也有人相信—— 
　　不过外貌归外貌，从气质上，还是能够看出黎兮年纪不轻，那不是一般大学
生能够拥有的气质。 
　　黎兮拿起遥控器，随手切了切台，正好切到了一则新闻播报。 
　　【悲报！流量新星严君，因车祸入院，24小时抢救后抢救无效，憾别人世
……】 
　　诶……严君吗？ 
　　黎兮思索了一下，他也算是最近在网上非常火热的男星了，有不少粉丝十分
喜欢他，就连黎兮都有所耳闻。 
　　没想到英年早逝，人命，当真是脆弱啊…… 
　　她没多想，便又切了台。 
　　…… 
　　吃晚饭时，叶笙歌与夏安坐在一边，黎兮则坐在二人对面。 
　　叶笙歌的手艺虽然不能说非常好，但也算相当不错，得到了黎兮一声赞美。 
　　「谢谢阿姨，阿姨你喜欢最好。」 
　　叶笙歌笑呵呵地说着，一双大手不安分地攀上了夏安的大腿。 
　　夏安一愣，确认母亲没有将注意力放在自己身上后，连忙将手放到桌下，按
住了叶笙歌的大手。 
　　这可是在妈妈的面前，他、他也太胆大了——！ 
　　「对了阿姨。」 
　　叶笙歌突然开口说话，与此同时，他将与夏安的距离又拉近了一些，方便自
己用手玩弄一旁的夏安。 
　　夏安坐正身子，假装在认真吃饭，而叶笙歌将双手都放到桌下，让自己一只
手在桌下的行为显得不那么突兀。 
　　「怎么了？」黎兮疑惑地看向了叶笙歌。 
　　他和小安……是不是贴得太近了？见到二人之间距离，黎兮忍不住想道，但
夏安也没说什么，只是微微红着脸的低着脑袋吃饭。 
　　「我……我想问你一个比较严肃重要的事情。」他稍稍正色，道：「你觉得
……小安多久适合结婚？」 
　　听到这话，夏安差点给呛到了——但与此同时，叶笙歌的手指也猛地突入到
了更深处，触碰到了小穴。 
　　呜——！ 
　　夏安紧咬红唇，强忍住叫声后，放下手中餐具，也坐正了身子，将手放到桌
下制止他的行为的同时，殊不知自己坐正身子，却正好方便了叶笙歌玩弄自己！ 
　　「你、你突然说什么啊！」她红着脸，瞪了一眼一旁的叶笙歌，一双美眸中
泛起了丝丝娇媚之意。 
　　今日一天她都没有高潮过，虽然手上看似是在制止叶笙歌，但实际上巴不得
叶笙歌不顾自己的阻挡，将自己玩到高潮！ 
　　但她面子薄，也不好意思主动说出让叶笙歌将自己玩弄到高潮，只能听凭叶
笙歌的安排了。 
　　听到叶笙歌的话，黎兮一时有些意外，讶异地说道：「你已经开始考虑结婚
的事情了？」 
　　「嗯，当然！」叶笙歌肯定且毫不避讳地说道：「彩礼也绝对不会亏待了小
安，千万我们家肯定还是拿得出手的！」 
　　他如此阔绰地开了口，但说完后，却惊奇地发现了黎兮的脸色没有丝毫的变
化，仿佛千万并不是一个很大的数字。 
　　这让叶笙歌有些诧异，是黎兮见多识广，还是说她其实内心震惊，只是没有
表露出来？ 
　　毕竟住在这种小区里面，黎兮家庭怎么看也不像是多么有钱的模样——尤其
是夏文学也一样，虽然靠近大学的学区房出租屋价格也不菲，但在叶笙歌看来，
也不是看到千万彩礼连眼睛都不眨一下的水准吧？ 
　　「比起这个。」黎兮开口道：「钱不是什么问题。」 
　　「倘若你真想要娶了我女儿……我唯一希望的，便是你能够好好对待我的女
儿，绝不让她受了任何的委屈！」 
　　「若不然，我绝不会将女儿放手！」 
　　黎兮在此刻展现出作为母亲的威严，饶是叶笙歌也被压了一头，不禁在心中
暗道了一句她的母爱，心底也不禁有些羡慕起了夏安。 
　　「放心吧！」叶笙歌立刻义正言辞地说道：「我绝不会让小安受了委屈的！
」 
　　夏安俏脸微红，又垂下脑袋——看样子，她似乎是被二人的对话弄得羞得不
敢抬头。 
　　但黎兮不知，在身下，叶笙歌其实就要将自己的女儿活生生地玩弄到了高潮
！ 
　　感觉自己将近高潮，夏安紧咬薄唇避免发出任何声音，避免在自己的母亲面
前暴露……但此时此刻，黎兮却突然开口道：「小安，你还不喝汤吗？」 
　　「小叶这汤，味道倒是真不错，你也赶紧尝尝吧。」 
　　见女儿尴尬，黎兮也不在这话题多聊，连忙转移了话题，跟她说道。 
　　夏安心里一惊，见黎兮给自己盛了一碗汤递过来，她只能咬牙接过，笑道：
「谢、谢谢妈……」 
　　接过她手一抖，没拿稳，汤直接洒了出来，不偏不倚地洒在了身旁叶笙歌的
身上。 
　　「嘶——！」 
　　叶笙歌连忙将手抽了回来，站起了身，黎兮也是忍不住眉头一皱。 
　　夏安眼看就要高潮再次落空，而且这次还是被自己害的，顿时欲哭无泪。 
　　这都什么和什么啊！ 
　　「你没事吧？！」 
　　「没、没事！嘶……」 
　　「唔……」黎兮微微皱了皱眉，看了眼夏安，语气中带着些许训斥：「小安
，你今天怎么了？」 
　　「对、对不起！」夏安连忙站起身：「我去给你拿毛巾……」 
　　「小叶，你先去浴室洗个澡吧。」黎兮连忙道：「赶紧去冲一下冷水先！」 
　　「好的，麻烦了！」 
　　听到这话，叶笙歌两眼一亮，心底突然有了个想法。 
　　好……就这么做！
