
【绿色文学社】（24） 
作者：露幽梅
2023/4/4发表于：sis001
字数：11032 
　　24 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　宾馆的房间中，一男一女躺在床上，少年埋在少女的双腿间，卖力地舔弄着
她的小穴。 
　　「叶哥哥、叶哥哥——」夏安双腿夹紧了叶笙歌的脑袋，双眼迷离地喊道：
「要、要去了——~！」 
　　结果方才话音刚落，就见叶笙歌不再用舌头在她的小穴中翻云覆雨，而是强
行挣开了她的双腿，坐起身。 
　　他舔了舔嘴唇上尚且沾着的夏安的淫水，见叶笙歌又一次停下来，夏安寂寞
难耐地夹紧了双腿，一双美眸中含着委屈地盯着叶笙歌，抿着小嘴，抬起小脚一
言不发地轻轻踹了下他。 
　　「你、你又这样……」 
　　「呵呵~」叶笙歌微微一笑，缺不说话。 
　　夏安抿着红唇，过了一会儿，夏安张开双腿，自己伸出手指，想要去抚慰空
虚的花穴。 
　　但在触碰之前，叶笙歌抓住了夏安的手，摇了摇头，低声道：「不行。」 
　　「为什么！」夏安瞪了一眼叶笙歌，满脸羞红，颤声道：「那、那你给我！
我……我好难受……！」 
　　「小安想要高潮吗？」叶笙歌含笑问道。 
　　夏安顿了顿，羞红地低下了头，随后点了点脑袋。 
　　「可以，但……」 
　　叶笙歌牵着她的手握住自己下身高高挺立地肉棒：「只能被这根东西弄高潮
。」 
　　「诶？」 
　　肉棒棒身上炙热的温度从手中传来，夏安先是一愣，随后更加害羞地想要抽
回手，却被叶笙歌死死抓住，轻轻撸动起来。 
　　「小安，不想要高潮了吗？」叶笙歌凑在她的耳边，轻声说道：「只要你同
意我进去，我就给你想要的高潮……」 
　　「不、不行……」夏安小声说道：「这种事情、是结婚后才能做的啊……」 
　　说着，她另一只空着的手轻轻推了推叶笙歌的胸膛，想要拒绝他，但叶笙歌
丝纹丝不动。 
　　「是吗？」叶笙歌眯了眯眼睛，轻声问道：「小安，你哥哥现在结婚了吗？
」 
　　「诶？还、还没有……」 
　　「那你知道吗，夏学长他每天每夜晚上都会跟不同的女生做这种事情……」 
　　「唔……说是不同的女生……」夏安迟疑地说道：「但是，无非就是小琼、
墨染姐姐和雨霞姐姐嘛……」 
　　「你知道啊。」 
　　「当然了，哥哥的事情我可都了解了！」夏安得意地扬了扬小脑袋。 
　　「那不就是了？」叶笙歌接着说道：「你看，夏学长自己都不是只有在结婚
后才做这种事情的。」 
　　「小安你就不好奇做这种事情有多舒服吗 ？」叶笙歌轻声道：「很舒服的
哦，比起只用手和嘴，要舒服千百万倍的哦。」 
　　听到这话，夏安一时有些心动，但又有些纠结，不知到底该不该在此献身。 
　　「那……这样吧，来小安，我给你看个视频……」 
　　叶笙歌抱起夏安躺在自己的怀里，让她双腿能够夹着自己的肉棒。 
　　夏安感受到两股间那炙热的温度，足足能够顶到自己肚子上的长度，不禁咽
了口口水。 
　　好、好厉害…… 
　　虽然不是第一次见了，但是果然比起哥哥要厉害好多……叶哥哥，真厉害…
… 
　　夏安忍不住想着，与此同时，叶笙歌拿起手机，打开了一段视频放在夏安的
面前播放。 
　　「啊啊啊啊~要、要被操死了哦哦哦哦哦……！！！」 
　　夏安定睛一看，不禁心中一惊。 
　　「这、这是……墨染姐姐？」 
　　画面中是第一人称拍摄，只见墨染趴在床上，只有屁股高高翘起，男人两手
拿着手机，将视角朝下，拍摄着自己用肉棒不断抽插墨染小穴的场景。 
　　「噢噢噢噢好厉害要死了哦哦哦哦哦？！」 
　　看到画面中一向高冷的墨染，此时此刻如同一条淫荡的小母狗在床上浪叫，
夏安不禁看呆了眼。 
　　「看到了吗？」叶笙歌低声道：「这种事情就是舒服到，连墨染学姐在这种
事情下都会变成这模样啊。」 
　　「这……这是叶哥哥你和墨染姐姐的吗？」夏安回过神，惊疑不定地问道。 
　　「不是哦，是学长拍给我的啦，我们俩关系可好了，学长经常拍一些他和其
他女人做爱时所拍摄的视频。」 
　　「诶？！真、真的吗……」 
　　「是啊，你看，还有庄雨霞的呢……」叶笙歌一划，下一个视频便是庄雨霞
的视频。 
　　视频中，庄雨霞发出一声声浪叫，仰躺在床上，被一根大肉棒干得浪叫连连
。 
　　「司徒琼的也有呢。」 
　　再一划，是司徒琼骑在男人的腰上，不断努力起伏小屁股吞下肉棒的模样。 
　　「哈……」 
　　看这些视频的过程中，叶笙歌也轻轻地玩弄着夏安一对酥胸的乳头，看着夏
安的呼吸越发粗重，叶笙歌微微一笑，突然关掉了视频，一边将她推开，站起了
身。 
　　「哦对了，我今天还有事，得先走一趟了。」 
　　「诶？」 
　　「我这边还有很多视频哦，晚点我发给你吧小安——但不许自慰，要不然的
话，我可就不帮你想办法怎么攻略你哥哥了哦。」 
　　「什、什么……？！」夏安瞪大了眼睛。 
　　她有三大不敢相信。 
　　不敢相信叶笙歌就这么要走了、不敢相信叶笙歌要把她们三女做爱的视频发
给自己、不敢相信叶笙歌不让自己自慰…… 
　　叶笙歌利索地穿上了衣服，回过头笑道：「好了小安，赶紧换衣服吧。」 
　　「呜……！」 
　　她咬着薄唇，但最后还是拉不下面子，什么也没说，强忍着欲望换回了衣服
。 
　　只是离开房间时，她看着叶笙歌的眼神中满是幽怨。 
　　这个……这个坏哥哥……！ 
　　…… 
　　叶笙歌将夏安安全地送回家之后，并未急着离开——这一路下来，夏安的快
感应该也褪去不少了。 
　　他打算再玩弄一下夏安，顺便…… 
　　「阿姨。」 
　　「怎么了？」 
　　上一次的事情之后，黎兮起初觉得有些尴尬，但想到他已经与女儿如此亲密
无间，一直以来地接触也看得出是个不错的男人，便决定睁一只眼闭一只眼，当
做是无事发生了。 
　　听到他问自己问题，坐在电视对面沙发上的黎兮疑惑地侧过脑袋，看向站在
一旁沙发后的叶笙歌。 
　　「你们圣诞节有时间吗？」叶笙歌笑道：「如果可以的话，要不圣诞节我们
在家开个派对吧！煮点大餐共度节日什么的！」 
　　「难得过个一年一度的节日，热闹一点也更开心不是吗？」 
　　「诶？啊……」听到这话，黎兮楞了一下，目光迟疑地看向夏安，缓缓道：
「要不……还是你们两个过吧。」 
　　「我就不当你们之间的电灯泡了。」 
　　「不行！」夏安立刻摇了摇头，嘟着嘴道：「我才不想要让妈妈一个人孤独
呢！」 
　　「是啊，我就知道小安这么孝顺的孩子肯定会这么想，才会提出今年要不要
在家里开个小派对的。」叶笙歌说着，站在夏安身边的她，悄悄伸出手搭在了她
的屁股上。 
　　夏安是趴在沙发后背上的，有沙发的遮掩，黎兮刚好看不见叶笙歌对夏安的
所作所为。 
　　感受到屁股上的触感，夏安神色猛地一僵，立刻就明白了他想要做什么，看
向他的眼神变得更加幽怨起来。 
　　又不让她高潮，又老是把她搞得将近高潮，这个叶哥哥，怎么可以这么坏…
…！ 
　　决定了！ 
　　夏安要努力忍耐，让他看不出自己就要高潮了，这样子叶笙歌就会一不小心
把她给玩高潮，这样就可以高潮了！ 
　　而且、而且这是在妈妈面前，也不能也不能让她发现吧！ 
　　「唔……既然小安都这么说了……也不是不行吧。」听到女儿这么说，黎兮
心中一时有些欣慰，思索一会儿后，便也点头同意。 
　　本来母女二人圣诞节就是一同在家过的，不过一般而言都没什么仪式感，顶
多就是母女一同在外吃餐晚饭。 
　　若是今年多个叶笙歌能够热闹一些的话——那黎兮倒也不会太介意。 
　　「那行！圣诞节也快到了，我今天就去采购些东西，来打扮一下家里。」 
　　不知不觉，叶笙歌也隐隐有些将她们家当成自己家的架势了，不过母女二人
都已经习惯了有叶笙歌在的日子，并没有多说什么，不约而同地「嗯」了一声。 
　　只是夏安这一声嗯很是心不在焉，她知道，自己很快就要高潮了，心中也有
些迫不及待了。 
　　结果又一次地，叶笙歌突然就收手了，原本在沙发下轻轻抽插这她小穴的手
指在她再一次要达到高潮前收了回来，让夏安心中有些崩溃。 
　　又来——！ 
　　夏安嘟着嘴，委屈巴巴地看向了叶笙歌，谁知叶笙歌像是个无事人一般，开
始跟黎兮聊起了圣诞节该如何装扮家里，搞得夏安气打不到一处来。 
　　呜……好想高潮……！ 
　　…… 
　　晚上叶笙歌走了后，洗完澡的夏安回到房间里，便发现了叶笙歌又发来了十
几条信息。 
　　打开一看，全是视频文件。 
　　而且看预览封面，似乎还是不同情况下，自己的嫂子们那无比淫秽的姿态…
… 
　　夏安楞了一下，通红着脸回了一条信息。 
　　【夏安：你怎么真发啊 ！变态！】 
　　【叶笙歌：说什么变态，今天在宾馆时，小安你不是看得超级入迷吗？我看
你小穴口一张一张的，简直就像极了想要被我插进去啊ww】 
　　【夏安：才没有！！！】 
　　夏安红透了脸，自己的心思被他完全摸透了——当时的她，内心的确地产生
了想要试试看，做爱究竟有多么舒服…… 
　　毕竟就连她一直仰慕着的同为女性的嫂子们，都在做爱时表露出了那般淫态
，实在是很难让她不好奇做爱究竟是什么感觉。 
　　【叶笙歌：小安就好好欣赏吧，哥哥我还有事，得先处理一下】 
　　【夏安：诶……什么事？】 
　　【叶笙歌：没什么没什么，就是我有朋友寄养了两只小猫在我这里，我正打
算给它们喂牛奶喝呢】 
　　看到这话，夏安眼睛微微一亮。 
　　【夏安：小猫吗！我想要看！】 
　　她可喜欢小猫咪了！要不是没有信心养好宠物的话，她也想要在家里养一只
小猫。 
　　只是叶笙歌回复了一个掩嘴笑的表情后，接着回复了她。 
　　【叶笙歌：抱歉~这两只小猫的主人说不可以拍照给别人看，不然的话我也
想要让小安你看看这两只小猫有多可爱呢~】 
　　【夏安：诶——】 
　　【叶笙歌：很奇怪吧？小猫这么可爱，为什么不可以多拍拍照呢？】 
　　【夏安：唔……好吧，如果主人拍照的话，也不能强求……可能他自己也有
什么苦衷吧！】 
　　【叶笙歌：那我先喂猫了，小安你好好看看你的姐姐们的淫态吧（坏笑）】 
　　【夏安：才不会看的啦！】 
　　夏安红着脸将手机放到了一旁，开始学习。 
　　然后五分钟后。 
　　「稍微看一眼好了……」 
　　夏安按捺不住内心的好奇，拿起手机，戴好耳机，点开其中一条播放了起来
…… 
　　这一条的主角是司徒琼，不过与今天白天叶笙歌给她看的不同，这一条视频
明显不是用手机在第一视角录制，而是用相机固定了一个角度来拍摄。 
　　视频中的房间毫无疑问是夏文学的房间，只见画面是从床铺的侧面进行拍摄
的，司徒琼趴在床上高高地翘着屁股，任由男人从后面用力冲刺着。 
　　嗯……？ 
　　夏安疑惑地歪了歪头，因为不知为何，视频竟然给男主的头打了一层厚厚的
马赛克。 
　　为什么要刻意给哥哥的脸打马赛克呢？不懂…… 
　　不过这份疑惑并没有持续多久，夏安就重新投入其中，看着司徒琼被「哥哥
」用力操弄，自己也忍不住咽了口口水，脑中开始幻想起来，如果自己被叶笙歌
这样子操弄的话，又会是什么样子的…… 
　　…… 
　　12月25日，圣诞节。 
　　「生日快乐！」 
　　随着拉响礼炮，礼花在空中喷出，与墨染在外逛了一圈街回到家的庄雨霞便
受到了来自司娇的热烈欢迎。 
　　在她身后，还有三位看上去兴致平平，看上去毫无兴趣地人也跟着拉响了礼
炮，喷出礼花，有气无力地说道：「生日快乐……」 
　　「喂！」司娇回过头，双手叉腰，嘟着嘴说道：「不是说了吗，要热烈一点
欢迎！」 
　　「可是……」司徒琼吐槽道：「我们又不是第一次替庄雨霞过生日了，有必
要这样子隆重吗？」 
　　「小琼！」司娇一脸认真地看向司徒琼，解释道：「对于女孩子来说，每大
一岁都是很重要的事情啊……尤其是到了雨霞姐这个年纪更是！」 
　　「年龄可是女孩子的大敌！」 
　　「喂，我可还年轻着呢，才21岁啊。」庄雨霞虚着眼说道：「我可还没到
每大一岁就如临大敌的年纪啊。」 
　　「呵。」司徒琼轻笑一声：「老女人。」 
　　「哈？」庄雨霞柳眉一挑，皮笑肉不笑地看向了司徒琼：「你说谁老女人？
嗯？」 
　　「信不信我要你好看？」庄雨霞走上前，凑到她的耳边，用只有她能够听到
的音量，小声说道：「到时候，我就让叶笙歌操死你，操你个一天一夜……」 
　　「咕——当、当我没说……」 
　　司徒琼微微一颤，连忙认怂。 
　　开什么玩笑，操一天一夜？那她真的会死的！ 
　　而且……而且这女人竟然还在学长面前说这种话！ 
　　堕落了，她真的是堕落了！ 
　　「？」 
　　司娇与夏文学有些疑惑，也不知庄雨霞究竟是跟司徒琼说了什么，才让她脸
色大变当即秒认怂。 
　　「那我先回去打游戏了~」贝蕾特将手中用过的礼炮塞给了夏文学，说完转
身便直接穿墙飞上了楼。 
　　「怎么你们都不看重这种事情呢……」司娇叹了口气，无奈道：「算了，你
们先进去吧。」 
　　「我和夏哥留在这边清理礼花……」 
　　「你看？要是不弄这些花里胡哨的话，我们不就不用收拾了吗？」 
　　「……」 
　　在司娇的死亡凝视下，司徒琼仓皇地逃回了屋内。 
　　…… 
　　酒过三巡后，众人都有些迷迷糊糊了。 
　　他们之中，除了庄雨霞以外，其实没人喝酒，也没人喜欢喝酒。 
　　不过庄雨霞提议，都到大学了成年了，总该尝试一下吧？其他人才没有推脱
。 
　　结果就是吃完饭、喝完酒后，酒量最差的司娇与司徒琼都昏死过去——她们
才喝了三小杯而已。 
　　感觉效果比安眠药还要好。 
　　墨染、庄雨霞与夏文学三人则像是个无事人一样，不过话虽如此，三人脸上
也都带上了因为酒精而浮现的红晕。 
　　「唉……要不明天再收拾吧？」庄雨霞看着桌上的残渣，媚眼如丝地看向夏
文学，娇声说道：「酒足饭饱，现在就差……我下面那张小嘴，没有被喂饱了。
」 
　　「唔……」 
　　夏文学虚了虚眼，还没开口，墨染就凑了过来，挽住他的臂膀，亲昵地蹭了
蹭。 
　　「想要……」 
　　与往日的清冷和床上的放荡全然不同，此时此刻喝了酒的墨染，虽然没醉，
却也在脸上多了多了几分平时根本见不着的属于少女的娇羞，让夏文学移不开眼
，忍不住低下头，吻住了对方。 
　　口中是红酒的香味，二人口舌纠缠之际，夏文学感觉到有一双手替他解开了
裤子。 
　　微微垂眸一看，庄雨霞已经从桌底钻了过来，来到他的双腿间，迫不及待地
将他胯下肉棒解放出来。 
　　只见解开裤子，拉下已经被撑起帐篷的内裤后，夏文学的肉棒充血挺立而起
，显然已经做好了准备。 
　　庄雨霞朱唇轻启，主动含住夏文学的龟头，一边抬眸打量着夏文学与墨染的
热吻，一边将更多的肉棒含入口中随后用力一吸。 
　　「唔——！」 
　　夏文学微微垂眸，只见庄雨霞的嘴巴左右两侧都瘪了进去，肉棒被小嘴吸吮
着的感觉让他欲罢不能，一边又将一旁的墨染拉过，大手抓住她一对傲人酥胸搓
揉起来。 
　　不一会儿的时间，客厅便成为了三人的战场，「啪啪」声连绵不绝，两女的
呻吟声此起彼伏。 
　　一直到深夜，夏文学几乎被二女榨干了她们方才肯停下，一边竟是还露出一
副恋恋不舍，尚未被满足的模样——不禁让夏文学汗颜。 
　　作为寿星的庄雨霞「难得」的使用了一次特权，要求墨染留下来收拾场面，
自己则与夏文学进浴室泡鸳鸯浴。 
　　听到这话，墨染幽幽地瞥了一眼庄雨霞，道：「我知道了……」 
　　…… 
　　「呼……」 
　　「你是不是故意要她们喝酒的？」 
　　泡入浴缸中后，二人依偎在一起，夏文学伸出手搂住她的腰，轻声问道。 
　　「嗯？嗯……谁知道呢？」她笑了笑，靠在了他的肩上：「不过……生日能
和你像是这样子一起过……」 
　　「……看样子，我今天运气不错呢。」 
　　听到她的话，夏文学愣了愣，犹豫了一会儿后，他稍稍用力了些，搂紧了庄
雨霞，低声道：「雨霞。」 
　　「我……」 
　　……我…… 
　　「啊……」 
　　夏文学搂住了她，将脸埋到了她那一对无与伦比的傲人酥胸之中。 
　　见到他这模样，庄雨霞先是被吓了一跳，忍不住笑了下：「怎么，还想……
多咬几口吗？」 
　　她媚眼如丝地问道。 
　　但下一刻，夏文学闷闷的声音响起。 
　　「不要……离开我……」 
　　「……」庄雨霞听到这话，神色微微一僵。 
　　她那本想要抱住夏文学的手就这么地停在了半空中。 
　　沉默半晌后，她笑了笑，装作疑惑地问道：「怎么了吗？突然这么说……」 
　　「小夏，你也喝酒喝太多了吗？」 
　　闻声，夏文学缓缓松手，坐起身来，认真道：「不……」 
　　「雨霞，你……有瞒着我的事情，对吗？」 
　　庄雨霞美眸微微睁大了些，但沉默片刻后，本想开口说什么的她，却被夏文
学的下一句话给赌上了嘴。 
　　「不要骗我，好吗？」夏文学轻声道：「我……想要全身心的相信你。」 
　　「……」 
　　庄雨霞再一次地沉默了，她低下脑袋，不知该如何开口。 
　　不过即使不用开口，此时此刻庄雨霞的反应，也足以让夏文学确认了。 
　　「……你说的……隐瞒你的事情，是指什么呢？」 
　　「叶笙歌的事。」 
　　听到这话庄雨霞心底猛地一颤。 
　　他知道了……？ 
　　等、等等，他怎么知道的，他什么时候知道的，是上一次在他来操我们之前
，让叶笙歌先来操我们果然还是做过火了，被发现了吗？ 
　　但……不对……如果是那样子的话，不应该只是跟我说才对…… 
　　庄雨霞的大脑飞速地运转着，随后从中隐隐推敲出了什么。 
　　她迟疑了片刻，缓缓道：「小夏。」 
　　「你是不是……误会了什么？」她硬着头皮说道：「我和叶笙歌怎么了吗？
」 
　　「误会……？」 
　　不过确实，叶笙歌与庄雨霞的事情，也只是夏文学的猜测——不如说按照夏
文学的猜测，如果她真有那么一个新的意中人的话，她绝对不会带进文学社内。 
　　夏文学深吸一口气，还是下定了决心，决定敞开天窗说亮话：「那雨霞，你
就告诉我吧。」 
　　「你有让其他男人碰过你吗？」 
　　……！ 
　　庄雨霞脸上露出明显地迟疑，只是这迟疑，就足矣让夏文学确信。 
　　意识到瞒不过他，庄雨霞顿了顿，缓缓垂下脑袋。 
　　「嫌弃我了吗？」她低声道：「你接下来，打算怎么做呢。」 
　　「我们……就到这里了吗？」庄雨霞再抬起头，眸中已经泛起了泪光：「我
们……」 
　　「今天就在这里结束了吗？」 
　　「我不是说了吗……」夏文学将庄雨霞紧紧地拥入怀中，低声道：「不要离
开我……」 
　　「雨霞，我——我根本没有权利，去计较你到底跟什么男人，做了什么事情
。」 
　　「因为，我始终没法给你一个名分，你我之间的关系，连口头承诺的恋人都
不是，我又有什么资格要求你替我守身？」 
　　「你也好，墨染也好，都是如此……」 
　　庄雨霞靠着他的胸口，被他紧紧地拥在怀中，明明语气是那么平淡，却能从
他的声音中，察觉一丝淡淡的担忧……与惶恐。 
　　「可……我不想要那样子……」夏文学在她耳边轻声道：「我知道这很过分
，这很蛮不讲理。」 
　　「但我……我想要你留在我的身边。」 
　　「我想要你的那份温柔，是只属于我的……庄雨霞，你是只属于我的……」 
　　在她面前，夏文学不再掩藏心中的自己。 
　　他将庄雨霞紧紧抱在怀中，是因为担心她会推开自己。 
　　「是你将我变成了现在这模样，如果现在的你想要就这么逃走，就这么离开
的话——我无法接受。」 
　　「是你将我变成了现在这模样，如果现在的你想要选择其他人，就这么丢下
了我——我无法接受。」 
　　「庄雨霞……你把我变成了现在这模样……所以，请允许我任性的要求你…
…」 
　　「不要……离开我……」 
　　听着他的话，庄雨霞伸出手，轻轻地抱住了他，摸了摸他的脑袋。 
　　「我很喜欢这一点哦，小夏跟我撒娇的模样……」庄雨霞轻声道：「这一点
是只属于我能拥有的小夏，不是吗？」 
　　「小夏不会跟小琼撒娇、不会在娇娇面前展露出自己内心的独占欲、不会在
墨染的面前露出自己脆弱的那一面……」 
　　「但这些，小夏会对我展现出来……」庄雨霞轻笑一声，随后道：「这一点
，我很喜欢，也很高兴。」 
　　她伸出手，轻轻推开了些夏文学。 
　　看着他的双眼，那隐隐泛起的丝丝泪光，她脸上笑意越发浓厚，伸出手捧起
他的脸颊，柔声道：「搞什么啊，都是个大男人了，还落泪。」 
　　「……谁落泪了。」夏文学撇了撇嘴：「只是……有点湿了眼眶而已。」 
　　「真是的……小夏，你太懂PUA我啦……」庄雨霞露出一抹有些无奈的笑
容：「你都这样子了，我怎么可能离得开你啊……」 
　　「唔……在你看来，我动真情是在PUA你啊。」夏文学一边将眼中些许的
泪水擦掉，一脸无奈地说道。 
　　「这句话也很像哦~」她吐了吐舌，笑道：「不过我不讨厌就是了。」 
　　「那你以后也不许再找那个男人了。」夏文学微微皱眉，说着，一只大手攀
上他的酥胸。 
　　「嗯~小色鬼……」庄雨霞握住他的手，轻声道：「想干嘛呢……」 
　　「是我满足不了你了吗？雨霞，我不管对方是谁，但——你以后不许去找他
了！」 
　　夏文学微微起身，将庄雨霞摁在身下，原本已经疲惫倒下的肉虫再一次挺拔
而起成为夏文学身下的金箍棒，抵住了庄雨霞花穴的穴口磨蹭着。 
　　「哈……嗯……」庄雨霞媚眼如丝地看着他，轻声道：「我知道了……小夏
，我……我会和他断绝关系的……」 
　　「不要生气，不要伤心……你的雨霞姐，一直都在你身——啊~~~」 
　　随着她话音落下，夏文学一挺而入，庄雨霞微微一颤，一双柔荑抓紧了夏文
学的后背。 
　　纵使有水中阻力影响，夏文学也开始缓缓抽插起来。 
　　「小夏——用力一点，不要压抑自己了——操死你的雨霞姐！」 
　　「哈……哈……！操死你，操死你！」 
　　随着男女的松动，浴缸内溅起一阵阵水花，二人在浴缸中不断翻涌，无比投
入地交合著。 
　　「雨霞……雨霞你这个坏女人，以后不许离开我，你只能是我的，只能被我
操——！你的小骚逼，只能被我操！」 
　　「嗯啊~好、好——！可以的……以后，以后只有小夏你能够操我的小骚逼
，雨霞就是个小骚货，但只是个在你面前骚的骚货——嗯啊~」 
　　浴室内庄雨霞的呻吟声连绵不绝，有痛苦的、有舒服的，她的呻吟交织在一
起，于浴室中构建出一谱绝妙的音乐。 
　　无论多么粗俗、多么恶俗的言语，辱骂也好、拍打也好…… 
　　如果是她的话，夏文学可不再压抑心中那个最原始的自己。 
　　是她解放了自己的恶意，也因此，只有她可以承担自己的恶意。 
　　因为只有她，可以打心底地接受夏文学心中最纯粹的那份「恶意」。 
　　司娇不行，因为她所深爱着的，是那个与她从小相濡以沫，在她身后支持着
她，注视着她，给她力量——在她将要倒下时，会抱住她的夏哥。 
　　司徒琼不行，因为她所深爱着的，是那个在空中握住她的手，别扭地表达着
自己的好意，口是心非，却又比任何人都关心她的那个学长。 
　　墨染不行，也因为她所深爱着的，是那个无论何种生死险境，都会对她微微
一笑，与她共渡难关，永远手持盾牌站在最前方的，无惧危险，不会懦弱、不会
胆怯的骑士。 
　　只有庄雨霞，她所喜爱的，本就是夏文学的「恶」。 
　　也只有对她，夏文学可以展现出那一份「恶意」。 
　　原因无他。 
　　因为眼前的女人，是害了他的女人。 
　　因为眼前的女人，是他所爱的女人。 
　　终于，这篇乐谱落下了帷幕。 
　　看着庄雨霞身上青一片紫一片的，疲惫地喘息着，夏文学心底有些抽痛，再
将她紧紧地抱紧。 
　　「你不讨厌吗？」 
　　「……呵呵。」庄雨霞微微侧目，媚笑道：「如果是你的话……」 
　　「唉……你这个疯女人……」 
　　「这么说，你不是看到我痛苦地呻吟，反倒是打的更用力了吗？」 
　　「我有注意力度的，有些痛，但不会真的伤到你的……放心吧，很快就好了
。」 
　　夏文学说的很快，是真的很快。 
　　只见他伸出手，拂过庄雨霞身上的肌肤，庄雨霞只觉得体内一阵暖流流过，
低下头一看，身上那些因为他而留下的淤青，已经一处不胜了。 
　　「灵力的滋味呀……」庄雨霞舔了舔嘴唇：「是有点久没有感觉到了呢……
」 
　　「也不知道雨什么时候才能醒过来，小贝蕾特都醒了，她应该也会醒的吧？
」 
　　「不清楚，这种事情谁也说不准。」夏文学轻声道：「泡澡有点久了，该出
去了吧？」 
　　「嗯~我还想要……」 
　　话音刚落，浴室大门给一脚踹开，墨染黑着脸走进了屋内。 
　　「你们想做的话，我也要！」 
　　「诶——你就不能看看气氛吗小染？」庄雨霞嘟了嘟嘴：「现在我跟小夏相
处得正好呢！」 
　　「……你是从什么开始偷听的？」 
　　「你打庄雨霞打得正开心，骂她是人人能操的贱狗的时候吧。」墨染微妙地
看了眼夏文学：「文学……虽然我一直有所感觉，但你果然很抖S啊。」 
　　「以前搞审问的时候，也是你下手最狠……」 
　　「我可不是对谁都会这样子做，我才不舍得对你们这么做呢。」夏文学说着
，掐了掐庄雨霞的脸，微微笑道：「不过」你们「之中不包括」你「哦？」 
　　「嘿嘿……就要这样，这就是我的小夏，是只属于我的小夏！」 
　　「唔……」墨染看着嬉笑的两人，眼皮跳了两下，随后扑了进来，又掀起一
阵水浪：「该轮到操我了……！」 
　　「等等——！你先洗澡！洗完了再说！」 
　　出浴室换好衣服之后，夏文学来到客厅拿起自己的手机看了眼，现在还没过
0点。 
　　毕竟他们今天的也蛮早的……正好，赶紧跟小安还有妈妈她们说一声圣诞节
快乐吧。 
　　【相亲相爱一家人】 
　　【夏文学：圣诞节快乐】 
　　在发出消息后，夏文学在手机前稍作等待了一会儿。 
　　一旁的庄雨霞凑了过来，疑惑道：「在给你家人发信息吗？」 
　　「嗯，姑且得说一声圣诞节快乐。」夏文学撇过头看了她一眼，虚着眼道：
「我可是牺牲了陪家人的时间来陪你的哦。」 
　　「真是的，我明明说过阿姨也可以来的……唉，一直说什么年轻人的聚会自
己这个老阿姨就不来打扰了……」庄雨霞嘟了嘟嘴，纳闷道：「阿姨是不知道自
己到底多么貌美如花，四十多的人了，看上去还跟二十几的小姑娘一样，同时还
有作为母亲的成熟韵味……」 
　　「她出去走一遭，不知道有多少人巴不得能把这位母亲弄到手上呢……」 
　　「呵。」夏文学不屑地轻笑一声，说道：「那那些人怕是要做白日梦了。」 
　　「以我妈的性格，也不知道她什么时候才能从爸离开的阴霾中彻底走出……
不过哪怕走出，她大概也不会选择再婚了吧。」夏文学耸了耸肩道。 
　　「呵呵，也是呢，就是不知道阿姨平时会不会忍耐地有些苦……毕竟四十多
的女人，性欲正旺盛呢……」庄雨霞侧过头看了眼夏文学，笑道：「要不，你去
替她解决一下？」 
　　「呸！她可是我亲妈，你说啥呢。」 
　　「哎呀，反正你和叔叔长得也蛮像的不是吗？给阿姨当个代餐用用也不是不
行呀~」庄雨霞笑吟吟地说道：「再说了，你不是连自己的妹妹都下手了吗？」 
　　「干脆把妈妈也给一起拉下水呗！」 
　　「去你的！」 
　　夏文学伸出手，弹了一下庄雨霞的脑袋，没好气地说道：「我和小安才没发
生，怎么到你的口中就成了连我妹妹都能下手了？」 
　　「诶？你竟然没下手吗？」 
　　「当然了……」 
　　「那就赶紧下手吧！」庄雨霞笑着摇了摇他，道：「不然的话，可就要给别
人抢走——了……」 
　　庄雨霞突然沉默了，似乎是想起了什么。 
　　「怎么？」 
　　「啊……不！没、没什么……」 
　　庄雨霞若有所思地低下头。 
　　都忘记了，叶笙歌那家伙已经接近了小安……这件事情还没来得及找机会和
小夏说过。 
　　唔……也不知道现在小安究竟被进展到了哪一步了…… 
　　怎么办？该怎么样跟小夏开口说这件事？直接说？但直接说的话，又可能会
把我们的事情也给一并捅穿…… 
　　唉…… 
　　「要不，你还是赶紧去把小安给拿下吧？」庄雨霞抬起头，一脸认真地说道
：「肥水不流外人田！」 
　　「你刚刚那么一副认真思索的模样，最后就得出这么个内容？」夏文学无语
地掐了下她的脸颊：「才不会啦。」 
　　「她是我这世界上唯一也是最重要的妹妹，我不可能对她下手。」夏文学说
道：「妈也是，她们是对我而言这世上无比重要的家人。」 
　　「我怎么可能玷污她们？」 
　　说着，夏文学脸色微微一沉，说道：「不如说，不论是谁想要当我的继父，
还是当我的妹夫……我都要好好审视一番才行。」 
　　「那些不靠谱的人，得统统……哼……！」 
　　「你这家伙，占有欲还是一如既往地变态呢……」她无奈地笑了笑：「小安
那孩子倒是不好说，不过阿姨的话你放心吧。」 
　　「以阿姨的性格，是不可能有男人能碰得了她的啦~」 
　　「也是……」夏文学笑了下：「以妈的性格，确实很难想象有人能跟她进展
到那一步啊。」 
　　「走吧？今晚不许休息哦~♥」 
　　…… 
　　「啊啊啊啊啊~~~轻点~！！！老公——轻点老公呃啊啊啊啊~~~~老
婆要——要被你操死了噢噢噢噢！！！大肉棒老公——！！！♥♥♥♥」 
　　昏暗的只有一盏灯光的双人床上，黎兮的房间中—— 
　　只见此时此刻，美妇浑身赤裸地躺在床上，双腿被压到了肩部的位置，形成
一个U字形。 
　　而此刻，叶笙歌就压在她的身上，飞速地操弄着黎兮的肉穴，把黎兮干得直
翻白眼，轻吐香丁…… 
　　「不——不行了！！！老公——老公我又要去了~~~！！！」 
　　尖叫中，只见交合之处，黎兮就如同她的女儿一般达到了潮吹，不断地喷着
水，将双人床的床铺彻底弄得一塌糊涂…… 
　　—— 
　　评论评论评论求求了评论，评论越多更新越快评论越多更新越勤评论越多更
新到完结！可以的话看完后给作者留下一个评论吧谢谢爱你哟！（づ￣3￣）づ
╭❤～ 
　　另外也感谢一直愿意给我留下长评的大佬们，你们的长评是我努力更新至今
的最大动力！！！٩(๑>◡<๑)۶
