
【绿色文学社】（49） 
作者：露幽梅
2023/06/15发布于第一会所 
　　司娇上楼进到浴室里沐浴更衣一番，楼下的众人们则继续进行着国王游戏。 
　　等司娇换了一身简朴的家居服下楼之后，已经又过了四五轮的游戏，场上的
人或多或少都喝了不少的酒。 
　　见司娇下楼，众人纷纷两眼一亮，不愧是偶像，人长得漂亮，穿什么衣服就
都好看！他们连忙拉着司娇重新坐下，继续国王游戏。 
　　第六轮第一回合，是叶笙歌抽到了国王，他面露思索，看向司徒琼，小声问
道：「小琼，你是多少号？」 
　　「诶诶！」林清连忙出声拦住叶笙歌：「直接问出来不就没意思了吗？」 
　　「不许直接说，那就没趣了！」 
　　「那小琼，你给我比个数？」 
　　「不行不行！直接传数字也不行！」林清连连摇头：「想传递可以，只许用
你们自己听得出来的黑话！」 
　　「就当考验情侣之间的默契咯？」慕榕笑道。 
　　司徒琼眨了眨眼，低头看了一眼手中的牌，思索片刻后，小声道：「军训的
时候……你写过的话。」 
　　众人闻声，都面露疑惑，而叶笙歌则是一愣，随即笑出声来，伸出手摸了摸
司徒琼的脑袋。 
　　「你可真是个小天才！」随后，他晃了晃手中的国王牌，道：「五号，主动
来亲我一口——得是亲嘴哦。」 
　　司徒琼默默地亮出了手中的卡牌，正是五号。 
　　见状，司娇的神色一时之间有些复杂…… 
　　司徒琼竟然真的就这么乖乖地将自己的号码告诉了叶笙歌？明知道他这么询
问是有意作为，一定会提出这种如此亲昵的行为？ 
　　「唉……亲嘴吗……」司徒琼面露抗拒，轻轻推了推叶笙歌搂住自己腰肢的
手，小声道：「不要……」 
　　「那就喝一杯酒？」叶笙歌坏笑道，逐渐凑近了一些司徒琼，小声说道：「
还是说……」 
　　「你想要主动被我亲呢……？」 
　　「~~~」 
　　司徒琼见叶笙歌逐渐逼近，微微别过头想要躲开，但叶笙歌却伸出手扶在她
的脸颊边，吻住了她的红唇。 
　　「呜……！」 
　　司徒琼伸出手轻轻推搡着叶笙歌，满脸憋得通红，但叶笙歌的大手却转而落
下在腰边紧紧地搂住司徒琼，将她抱得更紧，吻得更深。 
　　「又来了又来了——」见状，慕榕叹了一口气，一脸无奈地说道：「真是的
，你们两个不秀恩爱就不满意是吗！」 
　　司娇张了张嘴，欲言又止。 
　　司徒琼美眸微眯，缓缓垂下眼帘，反手也抱住了叶笙歌，主动回应了他那热
烈主动的舌吻——粉舌配合著他的纠缠，交换着口腔中的津液。 
　　这也是为了保护娇娇……只要他只爱我一个人的话，娇娇也好、其他人都好
，就不会再被他祸害了。 
　　只有我一个人被他这样子对待……就足够了…… 
　　二人良久后方才唇分，司徒琼微微喘着粗气，脸蛋红扑扑的，她用力推开了
叶笙歌，转头埋进了司娇的怀中，连耳根都已经红透。 
　　「小、小琼……你……」当着这么多人的面，司娇当然没法直接问司徒琼刚
刚那一吻是怎么回事——那并非是叶笙歌单方面的强吻，面对他的吻，司徒琼也
给予了他自己的回应…… 
　　「……」司徒琼没有回话，轻轻地抱紧了司娇。 
　　只要你幸福就好，你幸福了，学长就会幸福，这样子，身为「吸血鬼」的我
，就可以从学长身上汲取更多的幸福了…… 
　　国王游戏继续进行了下去，之后又过了几回合，又轮到了叶笙歌当国王。 
　　他这次没有直接问司徒琼号码，而是盯着她，嘴角带着笑意，问：「小琼，
你觉得以我们俩的默契，我能够直接猜到你的号码是多少吗？」 
　　看着司徒琼被叶笙歌这么调戏，司徒琼作为他的「女友」又不能反驳，司娇
心底多少有些不甘心，毕竟商讨起了可也是夏文学的女友，但却因为视频的事情
，只能被叶笙歌这样子不断占便宜！ 
　　司徒琼抿了抿唇，别过头，说道：「我不知道。」 
　　这个家伙，娇娇就在一旁看着，他还这样子跟我亲昵……司徒琼心底越发心
虚起来，毕竟跟之前不同，中午二人吃完饭回来之后，已然算是假戏真做……自
己这是实打实的出了轨…… 
　　不过——自己虽然出轨了……但这对娇娇也是有好处的！只要自己能够独占
了叶笙歌，那么娇娇就不用担心被叶笙歌夺走处女了！ 
　　嗯！我这么做也是为了娇娇好，是为了保护娇娇呀……嗯！ 
　　司徒琼渐渐地说服了自己，与此同时，耳边传来了叶笙歌的声音：「那就…
…这样子吧，四号面对面骑在我的身上。」 
　　听到这话，司徒琼美眸微微一颤……没有命中，她是5号玩家。 
　　那么……4号是谁？ 
　　「是我呢。」 
　　司徒琼猛地回过头，见司娇有些无奈地笑了下，将手中的卡牌亮了出来，正
是【4】。 
　　「唉——为什么叶笙歌你总能抽到娇娇啊！」慕榕捂住脑袋，不甘的抱怨道
：「我的话就怎么都抽不到娇娇……！」 
　　「是吗。」叶笙歌淡淡地说道：「可惜了。」 
　　他看上去并没有因为抽到司娇而多高兴，反而是有些惋惜地转头看向司徒琼
：「琼呢？你是几号？」 
　　「……五号。」 
　　「那真是太可惜了。」叶笙歌又摇了摇头，笑道：「琼这么娇小，抱在怀里
就像是个玩偶一样，又不会乱动，特别可爱。」 
　　「而且……」 
　　他凑上前，在司徒琼的耳边用只有二人能够听见的音量说：「小琼被我抱在
怀里操的时候，一边呻吟一边紧紧地抱住我，也很可爱……」 
　　「——！」 
　　司徒琼被他这话惹得满面通红，羞愤地拍打起叶笙歌，叶笙歌却也毫不躲闪
，眼神中满是温柔与宠溺。 
　　「打打打，害羞多打点，打是亲骂是爱，我不介意！」 
　　闻声，司徒琼空中的手骤然一顿，她盯着叶笙歌，薄唇微抿，随即「哼！」
一声，便又转身扑入一旁司娇的怀中。 
　　「唉~你怎么一害羞不好意思就往娇娇的怀里扑啊？」叶笙歌见状，大手又
不安分地伸出手来揽住她的腰肢，笑道：「往男朋友的怀里钻啊，别害羞！」 
　　司娇嘟了嘟小嘴，抱紧了司徒琼一些，道：「就往我怀里钻就往我怀里钻，
小琼是我的！」 
　　「行行行！那小琼喜欢往哪去就往哪去吧。」叶笙歌一脸无奈地耸了耸肩：
「唉！可怜我这个男朋友，不如小琼的好闺蜜啊！」 
　　司娇轻哼一声，都不说他不是司徒琼的正牌男友了，就算他是，那顶破天也
才和小琼认识几个月，哪里比得过自己和小琼认识三年！ 
　　「那么娇娇，你要喝酒，还是执行国王的命令？」林清探出脑袋，问道。 
　　「……」司娇犹豫了一下，她是想要拒绝的，毕竟这个动作还是太亲昵了，
可前面的几回合里她都不幸被抽中了，而且问题都不太合适回答，一连喝了好几
杯酒，若再喝下去的话就有点顶不下去了…… 
　　「嘛……我也有点喝不下酒了，只是坐着的话……没问题吧。」司娇无奈地
说道，闻声，其他几人纷纷朝叶笙歌露出羡慕的神情。 
　　司徒琼听罢，美眸微颤，她一时之间手攥住了司娇的衣角，不想要让她离开
。 
　　司娇察觉到了她的动作，低头在她耳边安慰道：「没事啦，只是坐着而已，
不要紧的。」 
　　「啊……嗯……」司徒琼一顿，松开手，看着司娇起身，随后一屁股坐到了
叶笙歌的腿上，丰满的乳峰便直接对着叶笙歌的脸颊。 
　　她不得不向后挪动一些，但叶笙歌此时却将双膝分开一些，司娇原本是坐在
腿上的，但叶笙歌这一分开双腿，臀部便往下微微一沉。 
　　她的肉臀被叶笙歌双膝夹在一起，加上现在司娇又只穿了一身比较轻薄的家
居服，圆润紧致的肉臀随着叶笙歌这一夹，毫无防备的呈现在了众人的眼中。 
　　司娇俏脸微红，她轻轻晃了晃屁股，红着脸道：「叶笙歌，你……你可不可
以把腿合上，你这样子我坐着……难受……」 
　　「啊……抱歉。」叶笙歌淡淡道：「男生跟女生是有点构造上的差异，夹紧
双腿的话……我就有点不方便了。」 
　　司娇一时愣住，她这番话倒是的确，男生双腿间不像是女生还有一根东西，
更别说叶笙歌那玩意还那么夸张…… 
　　其实还有一个解决方法，就是司娇往前坐一些，但那不可避免会让胸部碰到
叶笙歌的脸颊，司娇没办法，也就将就着先坐着了。 
　　一旁的司徒琼看着这一幕，没人察觉到，她眼底的乌黑突然变得越发深邃，
静静地注视着两人。 
　　「啊……小琼？」见司徒琼直勾勾地盯着自己，司娇疑惑地看向她。 
　　司徒琼被吓了一跳，猛地回过神来。 
　　……！我……我怎么了……察觉到自己刚刚心中情绪的变化，司徒琼被吓了
一跳。 
　　她不安地低下脑袋，但此时，叶笙歌却突然伸出手，握住了她的小手，柔声
道：「好了，安心吧，就是一场游戏，这一轮很快就过去了，别吃醋。」 
　　吃……醋？ 
　　「我、才没有吃醋！」司徒琼瞪大美眸，连忙反驳道。 
　　怎么可能，自己怎么可能因为叶笙歌与司娇这样子亲近的举动就吃醋，怎么
可能…… 
　　「呵呵……总之你放心吧，我不会对娇娇动手动脚的。」叶笙歌看着司徒琼
，保证道：「小琼，相信我，我可是你的男友。」 
　　司徒琼微微睁大美眸，一时无言，慌张地低下头，脸颊又变得有些红润起来
了。 
　　无法否认，叶笙歌的保证，确实让她感到了一丝安心，一丝甜蜜…… 
　　「毕竟……」他伸手指了指慕然与慕榕的方向：「如果我真那么做了，在你
生气之前，我要先被两位狂热粉丝给手刃了啊。」 
　　「哼，你知道就好！」慕榕轻哼一声：「你敢对娇娇乱动手动脚的话，睡觉
别睡得太死了！」 
　　「好好好~」 
　　司娇默默地注视着这一切，注意到司徒琼表情微妙的变化，她的心底掀起了
惊涛骇浪。 
　　看到现在，二人的表现，实在不像是在演一对假情侣，反而真像是一对真情
侣！ 
　　她有些不知所措，最后只能下定决心，要找时间抓紧将叶笙歌的最后一发精
液榨出来，让他赶紧离开司徒琼才是，不然……她有些担心，司徒琼做到最后，
会一不小心把假戏真做…… 
　　国王游戏继续，这一回又轮到了韩木当国王，他嘿嘿一笑，道：「来点刺激
的吧——一号坐在沙发上，然后二号要骑在他身上，做深蹲！」 
　　「嗯哼，竟然把自己摘出去了，你这坏蛋！」慕榕瞪了他一眼，吐槽道。 
　　「怎么，你是？」 
　　慕榕摇了摇头，亮出自己手中的卡牌——她是五号。 
　　「小琼，你一定是二号的，对吧？」叶笙歌也亮出了自己手中的卡牌，苦笑
着说道——他是一号。 
　　「……不是。」司徒琼轻轻摇了摇头。 
　　「我……我是二号……」司娇神色微妙地说出了声。 
　　场内一时无声了片刻，司徒琼也愣在沙发上。 
　　司娇顿了顿，转过身，伸手拿向自己的杯子，红着脸说道：「我还是喝酒吧
！」 
　　再怎么说，自己也不可能真的在众目睽睽之下，骑在叶笙歌的身上上下深蹲
！那、那在外人看来，不是像极了……做那种事情吗！ 
　　司娇红透了脸颊，有些慌张，还险些打翻了纸杯，好在林清连忙伸出手替她
扶住了杯子：「没事娇娇，我来替你倒吧！」 
　　「嗯……」 
　　接过林清倒的酒后，司娇仰头一口饮下，将杯子放回去。 
　　司娇微微低下头，红彤彤的脸颊带着些许醉意，她平时很少喝酒，今日喝的
量怕是比前几年加起来都要多。 
　　「呼……」司娇微微有些懈怠，肩膀耷拉下来，身子不自觉有些前倾——这
一刻，司娇的乳峰与叶笙歌的脸颊，仅仅只有几厘米的距离，几乎都要贴了上来
。 
　　叶笙歌猛地握住司娇盈盈一握的纤腰，司娇被他这举动吓得猛地挺直腰板，
猛地一缩肩膀，「噫？！」 
　　「司娇，你要是维持这样子的姿势很累的话就下来吧。」叶笙歌此时说道：
「大不了，我喝一杯就是。」 
　　「你要是倒下来的话，我就完蛋了。」 
　　「唉？啊……抱歉，喝完酒之后我是有点……累。」司娇晃了晃脑袋，微微
皱着眉说道：「麻烦你了……」 
　　既然叶笙歌都主动提出要喝酒取消这个命令了，司娇自然不会跟她客气，赶
忙从他身上下来，摇摇晃晃地回到了司徒琼身边的位置坐下。 
　　叶笙歌倒了一杯酒仰头喝下，慕榕看着已然有些醉意的司娇，一手托腮，好
奇地问道：「娇娇，你的酒量很不好吗？」 
　　「嗯？啊……确实不算很好。」司娇苦笑着点点头：「怎么说呢……喝多了
的话虽然还会有意识，但身体不是很使得上力气来……再喝多的话我想会直接断
片了吧，所以一般不怎么喝酒。」 
　　「唉……这样啊……」慕榕微微一笑：「不过还好，我们别墅里还有其他的
饮料，你要是不喜欢喝酒的话，喝汽水也可以！」 
　　「嗯……」司娇轻轻应了一声：「不过玩游戏大家都喝酒的话，我就不搞这
么特别对待了吧？先玩完吧，玩完这一轮我就去休息了……」 
　　「好！」 
　　叶笙歌已经喝完酒了，游戏接着继续。 
　　这一回是司徒琼抽到了国王，她看着手中的牌，陷入沉默。 
　　司徒琼的食指与中指捏紧了手中的卡牌，想到刚刚司娇亲昵地坐在叶笙歌的
身上，想到叶笙歌握住她的腰肢，说要替她喝酒来取消命令…… 
　　司徒琼的心底莫名的涌现了一股黑暗，徘徊、扩大、蔓延着…… 
　　不行，不能这样……她大脑中的理性纵使仍然在运作着，可身体就像是被魔
鬼控制住了一般，做出违背自己想法的事情。 
　　「三号玩家……」司徒琼声音平淡地说道：「有过与恋人之外的异性，做出
同恋人一样的动作吗？」 
　　「简而言之，就是出轨呢，出轨。」 
　　她微微侧目，目光看向身旁的司娇，不知为何，让她心底微微有些发毛——
但很快，司徒琼便移开了目光，似乎只是在逐一确认他们的反应。 
　　3号……司娇低头看了一眼手中的卡牌的号码……正是3号。 
　　她……是有意而为吗？ 
　　「我是三号。」司娇此时开口道：「顺便……这个问题，我无法回答呢。」 
　　「毕竟偶像是不是在谈恋爱，这个是秘密。」 
　　司娇又给自己倒了一杯酒，仰头一饮而尽，可放下杯子的时候，司徒琼却突
然站起了身。 
　　「我先回房间了……」司徒琼声音听起来有些疲倦，丢下这句话，她加快脚
步，有些摇摇晃晃的走向楼上。 
　　叶笙歌连忙起身道：「那就先到这里吧，我送小琼上楼休息。」 
　　「那……我也……」司娇摇摇晃晃地站起身，连站稳都难，慕榕与林清连忙
一起扶住她，跟着将她送回了房间。 
　　…… 
　　回到房间后，司徒琼一头栽倒在床上。 
　　「谢谢……」司徒琼微微抬眸，看向床边的叶笙歌，疲惫地说道：「麻烦你
了……」 
　　「小琼你酒量不好？」 
　　「……不好。」 
　　「那我去备一点醒酒药，省得你醒来头疼不舒服……」叶笙歌伸出手，轻轻
撩起她的刘海，柔声说道：「对了。」 
　　「你要是累了的话，就睡吧，晚点我会去找司娇，告诉她你的五部影片我已
经全部删除，以后不需要她帮我再做什么了……」叶笙歌停顿，低下头，在司徒
琼的脸颊上亲了一口，笑道：「以后，我们就得自己在私底下悄悄见面幽会了呢
……」 
　　「……嗯。」司徒琼翻了个身，小声道：「晚安……」 
　　「呵呵，」午安「。」 
　　叶笙歌离开了房间，司徒琼一人躺在床上，听着窗外滴滴答答的雨声，蜷缩
成了一团。 
　　我在干什么…… 
　　回想着自己先前国王游戏的举动，强烈的自我厌恶感席卷了司徒琼的全身上
下。 
　　她一人瘫在了床上，不一会儿，她又翻身，埋头在枕头间。 
　　「……呜……」轻微的哭泣声从贝齿间窜出，却又因为闷在枕头里而消散。 
　　我在做什么，我在做什么？ 
　　她不断在心中质问自己。 
　　自己——出轨了。 
　　她没法再欺骗自己。 
　　「既然学长可以与这么多人交往，自己为什么不可以？」——自己也确实产
生了这样子的想法。 
　　于是她同意了，她真的将自己当作是叶笙歌的女友，为叶笙歌与别的女人那
般亲密的动作吃醋、生气…… 
　　对于爱无比渴望的她，终于找到了能够被自己独占的爱的她，在看到自己一
直以来的头号大敌仿佛要再一次夺走自己所奢望的东西时，她着急了，甚至失去
了理性。 
　　她知道，自己感到了嫉妒，因为司娇与叶笙歌的亲昵的接触。 
　　「在学长那里你也是这样，在叶笙歌这里你也是这样，无论怎样，你都想要
抢走我所中意的男人最亲近的位置吗？」 
　　当时，自己确实产生了一瞬这样子的想法。 
　　司徒琼紧咬薄唇，紧紧攥紧了粉拳，微微颤抖着。 
　　自己，真的这么想了，然后……报复似地问了她两次尖锐的问题…… 
　　「六号玩家，有没有谈过恋爱？」 
　　「三号玩家……有过与恋人之外的异性，做出同恋人一样的动作吗？简而言
之，就是出轨呢，出轨。」 
　　利用自己卓越的视力，在洗牌时确定牌序，锁定司娇的号码，然后提出问题
，想要看到她难堪的模样——自己，真的这么做了…… 
　　「司徒琼你这个白眼狼……你这个混蛋……」 
　　司徒琼抱住脑袋，蜷缩成一小团，犹如受伤的小猫一般，微微颤抖着。 
　　司娇对你那么好，对你百般关心……你却在游戏中暗戳戳地针对她？ 
　　世界上有比你这家伙，更加白眼狼的存在吗？ 
　　「我……我……不是的……呜……！为什么、为什么要这样……」她抱紧脑
袋，憎恶那个阴暗的自己。 
　　我这种人，侥幸的有了如太阳一般耀眼又温柔的好友，有了无论怎样任性都
能将自己包容的恋人，贪婪地沉浸在他们提供给自己的温柔之中，又在他们无法
满足自己片刻的瞬间，对他们感到厌恶与嫌弃…… 
　　你就该死，就该死……！ 
　　无情地吸吮品尝着他们的温柔，插足与二人之间最大的作用就是阻碍二人的
发展，没法给出任何回报只不过是一味享受——你只是一只纯粹的寄生虫，恶心
的寄生虫——！ 
　　「司徒琼你就该死……你个寄生虫……白眼狼……！」 
　　她张开嘴，用力地咬在自己的手指上——正所谓十指连心，刺痛感让她浑身
一颤，血腥味逐渐在口中蔓延开来。 
　　可这还不够，她咬向另一只手指，鲜血滴落在床单上，疼痛感让她切实地感
受到自己是一只活着的生物。 
　　「我……对不起……对不起娇娇……对不起……对不起……」 
　　「呜……！对不起……对不起……」 
　　她一个人在房间中喃喃细语着，不断地落着泪，不断数落着心中那个令她厌
恶的自己，最后在酒精的作用下，缓缓睡去，逃入了无忧无虑的梦乡之中。 
　　…… 
　　不知为何，今天的天气，总觉得有些阴冷。 
　　司徒琼打开房门，踏入家中，夏文学与司娇正坐在桌前。 
　　夏文学一脸严肃，而司娇则低着头，眼眶微微泛红，似乎刚刚才哭过。 
　　「……学长，娇娇？」 
　　看到二人这副动作，司徒琼心里一紧，有些不知所措起来：「那个……怎么
了吗？为什么感觉……」 
　　「……」夏文学微微睁开眼，淡淡道：「琼。」 
　　「你出轨了吧。」 
　　「唉……？」 
　　夏文学站起身，握住了司娇的手，沉声道：「娇娇已经把一切都跟我说了。
」 
　　「你不止出轨，甚至还协助他……协助叶笙歌，一起凌辱娇娇……！」夏文
学低喝道，司徒琼吓得浑身一颤，俏脸苍白。 
　　她甚少见到夏文学生气，她张开嘴，颤声道：「我、我不是的……我没有…
…学长……」 
　　可此刻，她的话语却显得无比的苍白无力。 
　　「够了。」夏文学深吸一口气，别过头去，沉声说道：「你走吧。」 
　　「我……对你失望透顶。」 
　　「原来，你是个这样子的女人。」 
　　「倘若那日我没有救下你……又该多好。」 
　　「不是的……不是的学长……！」闻声，司徒琼几近崩溃：「我没有……学
长，我还喜欢着你啊……！我没有出轨……我不是……！」 
　　「不要……不要离开我……！」 
　　「不要离开我学长——！！！」 
　　司徒琼伸手，想去抓住那逐渐离她远去的身影——却只抓住了缥缈的灯光。 
　　淅淅沥沥的雨声传入耳中，司徒琼呆呆地看着天花板，刚刚那一切，真实的
仿佛不像是一场梦…… 
　　酒醒后，司徒琼不出意外地感到了一阵头疼……她撑着床缓缓爬了起来，手
上的伤口也已经愈合。 
　　司徒琼讨厌现在的自己，明知自己所作所为是错误的，却贪恋叶笙歌所给予
自己的——那份夏文学不曾让自己体验过的情感，始终不肯断绝一切。 
　　再想起自己国王游戏时的所作所为，她感到无比的后悔，明明说好要保护好
她，可到最后，自己却反而想要伤害她？ 
　　「我……不是的……！」 
　　在梦中无法安眠，睡醒又饱受内心所作所为的拷问，并被更加强烈的自我厌
恶感所包围，所谴责。 
　　司徒琼颤抖着伸出手，看向床头，自己的手机被放在床头边的柜子上，她伸
出手拿过手机打开。 
　　现在已经是八点多了，她颤抖着拿起手机，毫不犹豫地拨通了夏文学的电话
。 
　　她想要听到夏文学的声音，听到自己最爱的那个人的声音，就像是以往一样
，无论有什么挫折，自己都可以躲到他的身后。 
　　贪婪地躲在他的身后，享受着夏文学的温柔，感受着夏文学的温暖，于他的
温柔乡之中沉沉睡去…… 
　　自己就是这么的贪婪，被他保护，被他宠溺，却又觉得不够满足，还想要更
多，想要更多的爱。 
　　良久，夏文学都没有接通电话。 
　　她不甘心，便又拨通了电话。 
　　一次……又一次…… 
　　夏文学始终没有接通电话。 
　　拨号的动作即使变得无比麻木，仍然重复着。 
　　为什么……为什么不接我电话…… 
　　「学长……接我电话啊……学长……！」司徒琼双手将手机捧在自己的手中
，不断地拨打着他的电话，听着一次接着一次电话自动挂断的声音，她哭泣着哀
求道，可无论如何，电话都只会陷入无尽的忙音之中…… 
　　司徒琼松开双手，手机落在了床铺上，她抱住脑袋，精神几乎要崩溃，她无
比想要听到自己最爱的人的声音，却无论如何也打不通这一通电话…… 
　　哪怕能够接通一刻，能够听到他的声音那么一瞬，那么自己，也一定能够重
新恢复以往的活力…… 
　　但……暴雨仿佛隔绝了世界，隔绝了自己与他的连接。 
　　「学长……」她再一次抱着最后的希望按下拨号键，颤声道：「拜托了……
」 
　　「请接通吧……」 
　　可最后回复她的——只有一阵忙音。 
　　夏文学越是不接通，司徒琼的内心，就越是慌乱。 
　　理性告诉她，可能只是夏文学那边遇到了什么事情，或者是在跟家人一起吃
饭，手机放到了房间里面，才没有听到电话。 
　　但心底，「她被夏文学抛弃了」这样子的幻想却越发加剧，梦中的一切，仿
佛正逐渐成为现实，朝她逼近…… 
　　「呜……！呜……」 
　　…… 
　　吃完了晚饭之后，司娇有些担心地看了一眼楼梯的方向，小声道：「小琼…
…还没有起床吗？」 
　　「我去看看吧。」叶笙歌主动站起身说道。 
　　「为什么是你？」司娇瞪了他一眼，叶笙歌抱起双手，笑道：「因为我是他
男友啊。」 
　　「……哼。」司娇轻轻哼了一声：「那你去看一眼吧，看看她起床没有。」 
　　「我给她挑一下菜，一会儿再给她热一下，这样她下来的时候也有热菜吃，
如果还在睡的话就放冰箱里面保鲜起来，晚点也能吃。」 
　　「唉~娇娇真贴心~」慕然与慕榕二人异口同声地笑道。 
　　叶笙歌点点头，转身上了楼。 
　　叶笙歌爬上楼梯，司徒琼的房间距离一楼上二楼的楼梯最近，他很快便来到
司徒琼的房间前敲了敲门。 
　　里面没有传出来声音，犹豫了一会儿后，叶笙歌伸出手，打开了门。 
　　一开门，叶笙歌就微微皱起眉，房间内一片漆黑，他小心翼翼地走进屋内，
摸索着按下开关。 
　　「啪。」 
　　灯光打开后的第一时间，叶笙歌还没有找到司徒琼在哪里——床上空荡荡的
，她似乎已经不在房间里面了？ 
　　但紧接着，叶笙歌便看到了司徒琼的身影…… 
　　她卷着被子，蜷缩在房间的小角落里，双目无神的拿着自己的手机，而手机
中则不断传出她拨打电话的拨号声。 
　　但不一会儿，又有忙音从手机中传出，电话的那一头，司徒琼拨打电话的对
象没有接通电话，她便面无表情的挂断了电话，再一次拨通。 
　　那平静的有些可怕的神色，就连叶笙歌都微微有些毛骨悚然——可这只是微
不足道的一点，更多的是一种名为怜惜的情感从叶笙歌的心中涌出。 
　　他走上前，蹲下身，温柔地问道：「小琼，怎么了？你还好吗？」 
　　「……」 
　　司徒琼没有回答，她呆呆地看着手机的屏幕，完全没有理会叶笙歌的意思。 
　　见状，叶笙歌只是迟疑了片刻，便伸出手，抓住司徒琼的手腕，挑起她的下
巴，凑上前吻住了她的嘴唇。 
　　「……！」 
　　司徒琼吓了一跳，她小手一松，手机从手中滑落的同时，叶笙歌压上前，双
手转而变为将司徒琼紧紧地抱在怀中，索求着她的红唇。 
　　司徒琼此时方才回过神来，她微微瞪大眼，先是挣扎，但在看清楚眼前的人
是叶笙歌之后，她一愣，逐渐停下了挣扎的动作，任由他将自己搂入怀中。 
　　舌头温柔地伸入温热的口腔中，他轻轻挑起自己的舌尖，挑逗、拨弄，司徒
琼的小手攥紧了他的衣角，仰起脑袋，主动伸出舌头，与叶笙歌的舌尖纠缠起来
。 
　　讶异于她的主动，无视掉手机里传出的忙音，叶笙歌伸出手按住了她的脑袋
，微微歪着头，调整着姿势，以便更好的在她的口中掠夺。 
　　而作为被掠夺者的司徒琼，没有丝毫的抗拒，反倒是无比积极地出击，她似
乎也在索求着什么，一双小手逐渐攀至叶笙歌的后背。 
　　司徒琼几乎都喘不上气来，整张小脸都憋得通红，叶笙歌才意识到应该赶紧
让她呼吸一下，可这回轮到司徒琼不愿意松嘴，还得叶笙歌用力才能够将司徒琼
分开。 
　　「——哈……」司徒琼喘着粗气，叶笙歌此时方才注意到，她的眼眶边都染
上了一抹红晕，脸颊上满是未被擦拭掉的泪痕。 
　　「怎么了吗，小琼……」叶笙歌轻声道，司徒琼看着眼前的叶笙歌，轻咬红
唇，小声道：「你爱我吗？」 
　　叶笙歌眨了眨眼，毫不犹豫地答道：「当然爱了，怎么？」 
　　「那吻我……」 
　　司徒琼立刻凑上前，这一次主动轮到她主动地吻住了叶笙歌，伸出自己的小
舌头闯入叶笙歌的嘴中，积极地将自己献上。 
　　哪怕这只是饮鸩止渴也罢……但此时，与叶笙歌热吻着，司徒琼能够感觉到
自己心中的那份恐慌与不安得到了缓解，她不断地索求着更深层次的交流，挺着
青涩可爱的乳峰，隔着衣裙轻轻磨蹭着叶笙歌的胸膛。 
　　察觉到司徒琼的动作，叶笙歌眸中露出一抹笑意，他伸手抓住司徒琼圆润紧
致的小屁股，捏了捏，松开嘴唇后，他低声笑道：「怎么？小骚货……发骚了？
」 
　　「才不是……」司徒琼眯起眼，颤声道：「说你爱我……」 
　　「我爱你。」叶笙歌直视着她的双眼，柔声说道。 
　　「我还要……」 
　　「我爱你。」 
　　「继续……」 
　　「我爱你。」 
　　司徒琼猛地又凑上来，再吻住了叶笙歌，这一次更激烈，她将叶笙歌扑倒在
了地上，与其说是吻，不如说是在嘬叶笙歌的嘴唇。 
　　二人又足足吻了十几分钟，中间隐约察觉到有人来看过情况，但司徒琼没有
理会，继续索求着叶笙歌的舌吻。 
　　再这样子吻下去没完没了，他伸出手按住司徒琼，认真道：「怎么了吗琼？
」 
　　「学长，不接我电话……」司徒琼坐在叶笙歌腹部上，凑上前又想要嘬他的
嘴唇，却给叶笙歌躲开了。 
　　司徒琼不满地抿了抿红唇，俯下身，额头轻轻地抵在叶笙歌的胸膛上，小声
道：「我好害怕……」 
　　「我不想要被学长抛弃，我好害怕，我不知道怎么办，我……我好混乱……
」 
　　叶笙歌一顿，从口袋里拿出了自己的手机，给林清发了一条消息后，便收起
手机，将司徒琼从地上抱了起来，重新放到了床上。 
　　此时他注意到了床上的血迹，也注意到了司徒琼手指上的伤，他抓起司徒琼
的手，皱着眉，严肃地问道：「这伤是怎么回事？」 
　　「……」司徒琼纠结了片刻，小声道：「我自己……咬的。」 
　　「因为……我……我不知道……吻我，叶笙歌，再吻我……」 
　　司徒琼搂着叶笙歌的脖子，她贪婪地想要再索求，但叶笙歌又一次拒绝了，
司徒琼这时有些慌张了，眼中泛起了道道泪光，带着哭腔地说道：「不要抛弃我
……你爱我对吧？爱我的话……吻我……继续吻我……」 
　　「我爱你，我爱你……但是小琼，你还没吃过饭吧？」叶笙歌揉了揉司徒琼
的平坦的肚子，道：「先吃饭，好吗？我叫林清帮你拿吃的上来了，先吃饭。」 
　　「……吃晚饭，你会爱我吗？」 
　　「当然会……而且会，更爱你……」 
　　「……嗯。」 
　　司徒琼听罢，没有再任性，乖巧地缩在叶笙歌的怀中比往日更加脆弱、更加
惹人怜惜…… 
　　不一会儿的时间，林清端着饭菜上来了，方才了房间角落的桌上，司徒琼此
时才有些不情不愿地与叶笙歌分开了。 
　　林清有些在意情况，但叶笙歌没有多说，小声让她出去，顺便反锁上了门。 
　　司徒琼拿起了掉在地上的手机，走到了桌边坐下，叶笙歌跟着在她身边坐下
，只见她正好打开了通话记录，满满一整页都是她打给夏文学的电话。 
　　而且恐怕实际的记录还不止这么一点，但夏文学完全没有接电话的意思，这
也让叶笙歌有些意外……但他清楚，需要利用好这次机会。 
　　他从司徒琼的手中抢过了手机，严肃道：「先吃饭，你这样子轰炸他的手机
，他要是没时间接电话，再怎么样也不会接电话的。」 
　　「可能他只是有事而已……冷静点，小琼，晚点处理好了，他会打回电话给
你的，不要担心……没关系的。」 
　　有人在一旁拉着司徒琼，劝着司徒琼，她总算是冷静了下来，轻轻应了一声
「嗯」，便埋头扒饭。 
　　她吃饭的速度很快，不过十分钟便将饭菜与送上来的饮料「忌珍」也给一扫
而空，吃晚饭之后，司徒琼原先略显苍白的脸色明显恢复了不少红润，精气神也
好了不少。 
　　「舒服点了吗？」叶笙歌搂着她的腰，轻声问道：「我指的是身体与精神双
重上的舒服点了吗？」 
　　「……嗯。」司徒琼低着头，玩着手指，有些不好意思地出声说道：「抱歉
，让你担心了……」 
　　司徒琼说着，靠在了叶笙歌的怀中，轻轻蹭了蹭，显得很是亲昵。 
　　「对了……」 
　　「呀……！」 
　　叶笙歌此时抱起了司徒琼，二人来到床上，他将司徒琼丢到床上便跟着扑了
上来，压着她，笑道：「琼，在等夏学长的电话来之前，我们先聊点我们自己的
事情吧，好不好？」 
　　「什么……什么事情？」 
　　「中午的时候，你说，你要跟我说一个很长的故事，不是吗？」叶笙歌凑到
她的耳边，轻轻咬了下她的耳垂，看着红霞蔓延到耳边，他低声道：「你不觉得
，现在就是一个最合适的时机吗……？」 
　　「我……」司徒琼一顿，小声道：「我现在，没什么心情……」 
　　「学长，为什么不接电话……我好在意……好不安……」 
　　叶笙歌听到这话，突然轻笑出声，引来了司徒琼不满的视线：「你、你笑什
么！」 
　　「没事没事！说到底，以夏文学的能力，不可能出意外的吧？」叶笙歌笑着
说道，他大手不安分地将司徒琼的裙子掀起，司徒琼浑身一颤，叶笙歌已经抓住
她那条纯白的内裤，扯了下来：「没心情没关系。」 
　　「小琼，现在是很不安吧？由我来满足你吧，填补你心中的空虚……」叶笙
歌伸手分开了司徒琼的双脚，她的一条内裤挂在细削光滑的小腿上，司徒琼有些
矜持地想要合拢双腿，但叶笙歌已经将头埋到了她的身下。 
　　看着司徒琼光滑无暇的阴阜，叶笙歌凑上前，没有急于探索花穴的深处，而
是伸出舌头舔舐着阴阜光滑的表面，用舌头轻轻剥开了两片花唇。 
　　「嗯~！不要……嗯……！」司徒琼扭动着腰肢，忍不住地夹紧了双腿，她
双手捂着小嘴，别过头，脸颊越发红润。 
　　见花唇逐渐充血张开，花穴之中开始渐渐地有汁水流出，叶笙歌轻轻按着两
片花唇将花穴的入口分开，将嘴巴贴上了司徒琼下面的小嘴，舌头没入到蜜穴之
中，便开始扫荡起来。 
　　「嗯——啊……！不要……嗯……！」 
　　司徒琼眯起美眸，眼底透露出一丝舒爽之意，说是不要，可她没有露出一丝
一毫拒绝叶笙歌的举动，反而是不断由着叶笙歌舔弄自己的骚穴，从口中发出一
声声呻吟。 
　　「啊……！嗯~！呀……！」 
　　司徒琼的脚趾勾紧了床单，仰起小脑袋，一声声娇吟从樱桃小嘴中传出。 
　　叶笙歌舔了好几分钟，见司徒琼淫水直流，不断沿着股间流下，浸湿了床单
，小穴也已然足够湿润，他方才抬起脑袋，脱掉了自己的裤子，露出了已经勃起
的大肉棒。 
　　他一边也伸出手，替司徒琼将衣服给脱光后丢到了一旁，柔声道：「来，小
琼，替我舔一下。」 
　　「哈……哈……哈……」司徒琼瘫在床上，双目无神地看着天花板，不断喘
着粗气，胸口上下起伏着。 
　　叶笙歌伸出手，抓着她的藕臂将她拉了过来。 
　　司徒琼看着眼前的肉棒，眼底流露出一丝复杂，随后，她将脑中顾虑的一切
全部抛之脑后，抓住肉棒，张开嘴巴，含住了叶笙歌大鸡巴的龟头，轻轻吸吮起
来。 
　　「滋溜……滋溜……哈~唔……滋溜……」 
　　这个味道，好喜欢……为什么叶笙歌的肉棒，和学长的肉棒吃起来味道不一
样呢？他的肉棒，吃起来好好吃…… 
　　司徒琼吃得津津有味，没有丝毫抵抗之情，她吐著小粉舌，轻轻地绕着马眼
打转，又再将龟头含入口中，努力插入喉咙深处，将叶笙歌尽可能多的肉棒吞下
。 
　　司徒琼的小脑袋在叶笙歌的身下上上下下地套弄着他的大鸡巴，看着如此乖
巧的司徒琼，叶笙歌不禁嘴角扬起一丝弧度，温柔地揉着她的脑袋，鼓励着她的
动作。 
　　司徒琼的吐出龟头，伸着粉舌，舔舐着叶笙歌的棒身，一点一点将口水涂满
了叶笙歌的大鸡巴，在灯光的照射下反射出点点银光。 
　　啊啊……司徒琼，你在做什么……？ 
　　司徒琼眯起美眸，小脑袋在叶笙歌的胯下一耸一耸，宛若在替自己最爱的恋
人口交而努力着。 
　　明明，你对背叛学长感到很是内疚…… 
　　明明，你那么讨厌那个沉沦于叶笙歌的自己…… 
　　可是…… 
　　「mua……」司徒琼轻轻在叶笙歌的龟头上吻了一口，抬眸看向叶笙歌，
媚眼如丝地说道：「舒服吗？」 
　　「你个小骚货，上来，让我看看你的小穴。」 
　　司徒琼乖巧地爬到了叶笙歌的身上，骑在他的腰上，将他的肉棒压在身下，
阴阜紧紧地贴着叶笙歌的大鸡巴。 
　　她前后挪动着下半身，摩擦着叶笙歌的肉棒，呼吸变得越发粗重。 
　　啊啊……！只要能够跟叶笙歌交合，那些令人讨厌的想法，烦恼的想法，就
可以全都烟消云散了……！ 
　　她微微抬起翘臀，叶笙歌的肉棒便跟着挺起，司徒琼翘起自己的小屁股，扶
着肉棒抵住了花唇。 
　　她扶着肉棒磨蹭了两下，随即屁股微微下沉，将肉棒吞入了骚穴之中，缓缓
消失在她的身下。 
　　「啊……~！」司徒琼猛地扬起脑袋，舒爽地美快难当，她的身子缓缓下沉
，叶笙歌的肉棒不断地挤开司徒琼肉穴中不断包裹上来的肉壁，直到顶到了最深
处的花心，司徒琼的身下也仍然还有三分之一的肉棒留在了外面。 
　　[local]23[/local] 
　　可司徒琼却已经是直翻白眼，她双手向后撑着床单，忍不住翻起白眼，嘴巴
微张，发出娇颤的呻吟：「好、好厉害……！进来了、进来了好多，插到最深处
了……！」 
　　「好厉害，不行了，不行了……！嗯啊啊啊啊~~~！！！」甚至还没开始
抽插，司徒琼便尖叫着，抵达了今夜的第一次高潮。 
　　高潮后，司徒琼无力地向前倒下，躺倒在了叶笙歌的怀中，她伸手抱住叶笙
歌，仰起头，娇滴滴地说道：「叶笙歌……吻我……」 
　　「别急，宝贝……」叶笙歌捧起她的脸颊吻了一口，翻过身来将她压倒在了
身下，轻声问道：「你不是想要我不对娇娇出手吗？」 
　　「……嗯……」司徒琼抬起双腿盘在他的腰边，嘟着小嘴，道：「你不许对
娇娇动手……」 
　　「为什么？我可是很在意的，司娇那个女人，为什么值得你中午付出那么多
，也希望我不要对她动手……」 
　　叶笙歌将她的双腿架在肩上，随即压上前，将她整个人压成U字形，在她的
嘴唇上亲了一口，随后轻轻抽插起来。 
　　他的动作很慢，但即使如此，司徒琼还是舒服地眯起了美目，轻轻呻吟起来
。 
　　「啊……！因为……嗯……」司徒琼轻轻地扭着腰，情波泛起涟漪，她伸手
搂住叶笙歌的脖颈，轻轻吻了他一口，小声道：「因为……我喜欢学长……」 
　　「一边在其他男人身下被操，一边说喜欢另一个男人，可真是没有说服力呢
。」叶笙歌笑道。 
　　司徒琼又凑上前吻住了他，叶笙歌逐渐放开了她的腿，司徒琼就顺势将双腿
放下，转而盘在他的腰上。 
　　二人唇分后，司徒琼看着眼前的叶笙歌，低声道：「这是一个，很长的故事
……」 
　　「我愿意听，丫头。」 
　　司徒琼微微侧目，望向窗外的黑漆漆的世界，望向那一场暴雨，就仿佛回到
了那个回不到的曾经。 
　　—— 
　　「你在做什么？」 
　　司徒琼娇躯猛地一颤，她缓缓回过头，看向了自己的身后。 
　　大雨之中，在那里，一个少年抱手而立，正直勾勾地看着自己，「嗯……或
者说，我应该问，你要做什么？」 
　　「……」 
　　为什么……会有人在这里？ 
　　……罢了，无所谓了…… 
　　司徒琼收回了视线，她握紧手中的怀表，迈出颤抖着的脚步，想要一跃而下
——但在她动身的瞬间，身后便响起了急促的脚步声，一双大手抓住了她，将她
拥入了怀中。 
　　「不要……！」 
　　司徒琼连同着身后的少年，一同摔倒在了天台湿滑的地面上——可手中的怀
表却滑落出去，飞出天台。 
　　「怀表……我的怀表！」司徒琼拼命地挣扎着，哭泣着，泪水混着雨水落下
：「放开我——放开我！」 
　　「对我来说，留在这个世界上，到底还有什么意义啊！」 
　　她的母亲死了，是被父亲杀死的。 
　　而她自己也早在父亲常年的家暴下，变得伤痕累累。 
　　如今，父亲被逮捕，失去一切希望的司徒琼，只想要一跃了之。 
　　她已经没有活在这个世界上的意义了。 
　　「有的——！」身后的少年吼道：「肯定会还有的！」 
　　司徒琼挣扎的动作一顿。 
　　「但——在告诉你之前，你先跟我去到可以避雨的地方，我再慢慢告诉你！
」 
　　听到这话，司徒琼的反抗逐渐变得微弱起来，直到停下，无力地倒在了少年
的怀中。 
　　见司徒琼没有了反抗，少年便将她抱了起来，司徒琼很轻，少年抱在怀中甚
至没有花费多大的力气。 
　　他抱起司徒琼，离开了天台，回到了室内的楼道口里，在将司徒琼放下后，
她立刻转身将大门给关上了。 
　　—— 
　　「啪啪啪啪……」 
　　「啊啊……你轻点……轻点！」司徒琼发出一声声娇颤，她被叶笙歌压在身
下，双手抱紧了他的后背，宛转悠扬的呻吟声不断在房间中回响。 
　　叶笙歌屁股拱起又落下，大肉棒反复抽插着司徒琼的花穴。 
　　司徒琼的花唇被大鸡巴撑成了一个绷紧的圆环，每一次抽插的同时，都会带
出穴内的肉壁翻来覆去，淫水也会在抽提之间飞溅，叶笙歌的大鸡巴上早已经沾
满了司徒琼的淫水。 
　　「啪啪啪啪！！！」 
　　叶笙歌陡然间加大力度，发发直顶花心，司徒琼瞪大美眸，脚趾勾紧床单，
弓起腰板，发出一声悠扬的娇吟：「嗯啊啊啊~~~不行~~~！！！」 
　　「真是辛苦夏学长救下你了啊，小琼！」叶笙歌抓着司徒琼的手腕按在头顶
，下身不断冲刺：「不然的话，我不就操到小琼你的小骚逼了吗？！」 
　　「啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊——~」司徒琼被干得直翻白眼，她微微抬起小屁
股，主动迎合著叶笙歌的操弄。 
　　快速抽插一番后，叶笙歌又放慢了速度缓缓抽插起来，司徒琼这才得到了喘
息的机会，张大樱桃小嘴，大口大口地呼吸着空气。 
　　「怎么样，舒服不舒服？小骚货？」叶笙歌松开抓着她手腕的手，转而抓向
身下司徒琼的小屁股揉捏起来，低下头，轻轻地咬着司徒琼的红唇。 
　　「嗯……舒服……好舒服……」司徒琼也回应了他的亲吻，二人在床上交缠
着，叶笙歌又开始加速抽插，操弄起司徒琼的小骚逼。 
　　「啊啊……啊啊啊啊啊……！」司徒琼被干得娇吟连连，小手攥紧了身下的
床单，舒爽地摇着脑袋：「好厉害……啊……！」 
　　窗外，原先逐渐变小的雨势再一次变得猛烈起来，雨水不断地打在窗户上，
发出「啪嗒啪嗒」的声响…… 
　　—— 
　　「啪嗒啪嗒……」 
　　窗外，雨水不断地搭在窗户上，窗内，少年挡在了门前，看着眼前的司徒琼
，正低头思索着什么。 
　　「……意义。」司徒琼垂下脑袋，无力地低声道：「你说，我活在这个世界
上，还有什么意义？」 
　　司徒琼的脑海中浮现出母亲与自己的约定，要等自己长大后，与自己逃离那
个已经变样了的家，逃到外面的世界，开始新的生活。 
　　这么多年来，司徒琼一直以此为最大动力，与母亲一同忍受着父亲的家暴，
苟延残喘着，等待着迎来曙光的那一天。 
　　可现在，母亲已经死了，父亲又被逮捕入狱，自己呢？自己……接下来又该
何去何从，又该为了什么而活？ 
　　「意义？」少年瞥了眼司徒琼，摇了摇头：「那种东西才没有，也不需要。
」 
　　司徒琼愣住了：「你……！」 
　　她咬了咬唇，想要绕过少年回到天台上，但少年立刻伸出手，拦住了她的动
作。 
　　「你活下去才不需要什么意义。」 
　　「你又懂我什么！」司徒琼甩开了少年的手，冲着他吼道：「你又了解我什
么——」 
　　「我——」 
　　「假若你真的一心想死，你就不会理会我，而是挣扎到最后。」少年打断了
司徒琼的话，站在了通往天台的大门前，堵住了这唯一的出入口。 
　　「你仅仅只是不知道，该以什么样的方式活下去而已。」少年看着她，低声
说道：「你其实一点都不想要死，你也害怕死……刚刚我将你从天台边拉回来的
时候，你可是浑身都在颤抖啊。」 
　　「你真的……想死吗？司徒琼。」少年沉声说道：「不要做出让自己后悔的
选择。」 
　　「你……」司徒琼愣住片刻，不确定地问道：「你为什么知道我的名字……
？」 
　　「放学回家的路上，偶然听到你父亲这么称呼你过。」少年笑了下，柔声道
：「对了，还没自我介绍过。」 
　　「我叫夏文学，请多指教。」 
　　—— 
　　司徒琼背朝叶笙歌的骑在他的腰上，不断抬臀，落下，叶笙歌那一根粗长的
大鸡巴不断地出入着司徒琼的肉穴，伴随着淫水飞溅，司徒琼的呻吟也连绵不绝
。 
　　「啪啪啪……」 
　　「啊啊~嗯啊~~啊啊啊……啊啊啊~~！！」 
　　高高立起地肉棒随着司徒琼每一次坐下，都能够轻而易举地撞在花心上，龟
头不断地剐蹭着司徒琼的肉穴，她蜷起十颗可爱的脚趾头，双手撑着自己的膝盖
，不断发力，在叶笙歌的身上一起一落，让肉棒飞快地进出着自己的肉穴。 
　　「小琼比起被压在下面操，更喜欢主动骑在我身上吗？」 
　　司徒琼的腰边，一双大手将她盈盈一握的纤腰抓紧，每一次司徒琼双脚发力
要起身，叶笙歌便会双手用力，肉棒从司徒琼身下的泥泞地中艰难地退出，大鸡
巴的棒身沾满了司徒琼骚穴中的淫水，在灯光的照耀下闪闪发光。 
　　而当司徒琼要坐落时，叶笙歌便会抓着她的腰肢将她往下按，同时大力挺腰
，一下一上，重重地顶在司徒琼的花心上，司徒琼立即扬起脑袋，一声动人的呻
吟声便从小嘴中发出。 
　　「啊啊……嗯……」司徒琼没有回答叶笙歌的问题，她眯着美眸，只是不断
地跟随着叶笙歌的节奏，上上下下起起伏伏。 
　　「啪啪啪啪……」 
　　「噗嗤噗嗤……」每一次插入时发出的沉闷的肉击声与水声不断地传入她的
耳中，她无意识地扭动着身子，让肉棒插入的时候，能剐蹭到肉穴中更多的位置
。 
　　「啊啊……！不行了——又、又要——！」司徒琼瞪大美眸，她双腿一软，
猛地全身重量压在了大鸡巴上，大鸡巴又猛地插入多了几厘米，司徒琼长大小嘴
，又发出一声悠扬的呻吟：「嗯啊啊啊啊啊啊~~~！！！」 
　　叶笙歌抓着司徒琼拔出了自己的肉棒，肉棒抽出来的同时，一道细小的水柱
从司徒琼的小穴中喷出，在空中划出一道优美的弧线。 
　　—— 
　　「你说，我不是想死，只是不知道如何活下去了？」司徒琼背对着他，问道
。 
　　「对。」 
　　「那你告诉我，接下来我该怎么办啊！我又该为了谁而活着啊！」像是被戳
到了痛处，她转身冲上前，抓住了夏文学的衣服，大声吼道：「我根本就没有继
续活着的理由了啊——！」 
　　「我……对我来说，一直以来活下去的最大的动力，就是为了妈妈啊……」
司徒琼轻轻抵着他的胸膛，哭颤着：「我……妈妈不在了……我又应该为什么而
活啊……」 
　　看着怀中痛哭着的少女，夏文学沉默了班上，轻轻搂住她的腰，随即唐突地
问道：「你还是处女吗？」 
　　「唉……？！」司徒琼抬起满是泪痕的脸颊，脸上掩饰不住自己表情中的讶
异。 
　　「如果你连」那种事情「都没有体验过就这么死了，不可惜吗？」夏文学搂
住了她的腰肢，低声问道：「不如跟我做一下，再去死？」 
　　「你你你——」 
　　夏文学道：「反正你都打算去死了，也已经无所谓了吧？」 
　　司徒琼被他搂在怀中，一时有些愣住了。 
　　紧接着，她微微垂眸低声道：「是……呢……」 
　　反正都已经决定死了，既然如此的话……就感受一下，做这种事情，究竟是
什么感觉吧…… 
　　司徒琼抓住自己的裙摆往上拉，想要将衣服脱下来——夏文学连忙摁住了她
的手，换来了她有些疑惑的眼神。 
　　「都是要做了，不如来我家里做吧？在床上也舒服一些。」夏文学微微一笑
，问道。 
　　这个人，真是恶劣啊。 
　　司徒琼对眼前少年心里的印象分再次降低。 
　　「……嗯。」司徒琼自暴自弃地同意了。 
　　夏文学就住在这栋楼里，他拉着司徒琼的手，去到了他的家中。 
　　在夏文学的要求下，她走入浴室，洗干净了身体，换上了他的大白T恤，来
到了他的房间里，吹干了自己的头发……一切的一切，都因为他说想要给她留下
一个还不错的第一次印象。 
　　吹干头发后，夏文学还给她泡了一碗面：「不吃饱的话，一会儿哪有力气做
？你先吃着，我也洗个澡，很快就回来。」 
　　「唉？你不怕我逃走吗？」 
　　「怕什么，我又不搞强奸。」夏文学一笑道：「一会儿见。」 
　　吃完东西后，司徒琼坐到了床上，不安地等待着。 
　　不一会儿的时间，他回来了。 
　　他关上了房间的灯，将自己压倒在床上，吻住自己的嘴唇，将自己拥抱入他
的怀中。 
　　啊…… 
　　这是，我的初吻来着…… 
　　司徒琼微微眯起眼，没有抗拒夏文学的动作，被他吻着，内心的浮躁却不可
思议地平静下来，感受到了莫名的安心…… 
　　良久，唇分。 
　　耳边又响起他的声音：「司徒琼……」 
　　夏文学与她十指相扣，司徒琼下意识地握住了他的手，手心传来的温暖，也
让司徒琼品尝到了一丝莫名的情绪。 
　　她轻轻「嗯」了一声，回应了夏文学。 
　　「你刚刚说过，不知道该为了什么活下去，对吧。」夏文学低声说道：「为
了我活下去吧。」 
　　一时间，司徒琼的大脑一片空白，她小嘴微张，迟疑地问出了心中的困惑：
「唉……？什么意思？」 
　　「如果你不知道该为了什么活下去，就为了我活下去吧。」 
　　—— 
　　司徒琼跪在床上，四肢着地，犹如一条母狗一般，手肘撑着床铺，高高地撅
着屁股，随着身后叶笙歌的冲刺，而不断地摇晃着。 
　　叶笙歌跪在她的身后，双手握住她那盈盈一握的纤细腰肢，大鸡巴插在司徒
琼的小骚逼里，一次接着一次接连不断地撞在司徒琼的花心上。 
　　「啊啊啊……嗯……嗯啊啊啊……~轻点……啊啊……！」 
　　听到司徒琼的哀求，叶笙歌放缓了速度，不再全根没入，只插入三分之一左
右的长度，用这三分之一操弄着司徒琼的骚穴，但即使如此，也爽得司徒琼直发
抖。 
　　叶笙歌浅浅地操弄个几下，便猛地全根插入肉穴之中，一整根大肉棒全部插
到司徒琼的骚穴里，将司徒琼的小穴强行扩张成大肉棒的大小后，叶笙歌又抓紧
司徒琼的腰肢，大力地抽插了几下，司徒琼当即绷紧了身子，翻起白眼，又发出
一阵动人的叫声。 
　　「嗯啊啊啊——！！！轻点……啊啊……！」 
　　闻声，叶笙歌又放缓速度，将肉棒从司徒琼的骚穴之中又退出来了一大截，
骚穴内粉嫩的肉壁随着肉棒被拔出跟着翻出来，但很快叶笙歌又将大鸡巴插了回
去，继续维持着浅浅深深的节奏，反复操弄司徒琼。 
　　司徒琼弓起身子，小嘴大大地张开，仰头娇吟着，而从她身后传来的「啪啪
啪啪」声从未消失。 
　　「嘟……嘟……嘟……」 
　　司徒琼的电话突然响了起来，可司徒琼头也不回，仰着头，吐著小粉舌，小
屁股被操弄得跟着司徒琼胸前小巧可爱的乳峰一同轻轻地晃动着。 
　　「不接电话吗？」叶笙歌一边继续挺腰操弄，一边笑道：「也许是你最爱的
学长打来的电话哦？」 
　　「啊啊……不接，才不接……」司徒琼摇摇头，一边呻吟，一边断断续续地
说道：「叫他……嗯嗯……~不、不接我的电话……啊……！」 
　　「我也不接他电话……啊~！嗯……！」 
　　「啪！」叶笙歌抬起手，一巴掌打在司徒琼的香臀上，一只手扶着她的腰，
继续前后操弄着，「想要大肉棒吗？」 
　　「嗯……！」 
　　「叫我大鸡巴老公！」 
　　「……」司徒琼没声音了，她噗通一下扑倒在床上，将脸颊埋在床单里，努
力压抑起了自己的叫声。 
　　「那么害羞做什么？」叶笙歌笑道：「叫啊！」 
　　「嗯……！不……不要……」 
　　「我不是你男朋友吗？小琼，我那么爱你，你就叫我一声嘛……」叶笙歌将
肉棒连根拔出，将司徒琼的小屁股放下，压到了她的身上，在她耳边撒娇起来：
「我的小宝贝，我不也是你的好男友吗？叫一声大鸡巴老公怎么了吗……」 
　　「不行……我……呜~~~」司徒琼显得很是纠结，叶笙歌便又提起肉棒，
插入了趴在床上的司徒琼的肉穴之中，前后轻轻抽插起来。 
　　「呜~~~不行……哈……！不要……嗯啊……！」 
　　「叫不叫大鸡巴老公？叫不叫！」 
　　「啪啪啪……」 
　　叶笙歌骑在司徒琼的身上，臀部起起落落，大力地操弄着司徒琼的肉穴，腹
部不断撞在司徒琼的雪臀上，发出一阵阵肉击声。 
　　「嗯啊啊啊……！」司徒琼一对小脚不断拍打着床铺，承受着莫大的快感，
她攥紧双腿，又弓起身子，颤声道：「轻点轻点轻点……！要死了！！！」 
　　「不要……大鸡巴老公……大鸡巴老公……！」她带着哭腔喊道：「轻点，
不行了……要死了……嗯啊啊啊……！！！！」 
　　叶笙歌没有停下，他双手撑在司徒琼左右两侧，快速冲刺起来，啪啪声连绵
不绝，将司徒琼给干得娇躯直颤，随后在她的体内爆发出来。 
　　精液统统射入了子宫中，司徒琼颤抖着，在一波接着一波的精液冲刷中抵达
了高潮。 
　　—— 
　　「为了你……活下去？」司徒琼不敢相信地看着眼前的夏文学。 
　　夏文学一顿，沉默之后，他摇了摇头，起身放开了司徒琼，转头道：「当我
没说吧。」 
　　「我已经打电话通知了你的家人……好像是你的舅舅吧，他很快就会来接你
回去了。」 
　　「唉？可是，你不是打算跟我……」闻声，司徒琼更加混乱了。 
　　「不，那只是谎言而已。」夏文学淡淡说道：「我只是为了不让你去自杀而
已。」 
　　夏文学说着，起身走向房间灯的开关处，打开了灯，头也不回地说道：「总
之，请你以后不要再想着自杀了。」 
　　「在我看来，人生是一场赌博。」他抱起双手，低声说道：「即使现在过得
再苦再累，也要相信自己的未来能过得更好，并为之努力下去。」 
　　「因为……若是人能看到未来的时间线，发现未来的自己本能得到幸福，却
因为现在一时的痛苦而选择了放弃的话，那会有多么后悔？」 
　　「幸福……」司徒琼喃喃道，她看着夏文学，有些动摇：「我也可以吗？」 
　　「未来的我……也还能够获得幸福吗？」 
　　「嗯，当然，人生这场赌博最有意思的地方，就是在于你可以通过自己的努
力，尽可能让结果趋向于你想要的结果啊。」夏文学的脸上浮现出微微笑意：「
所以现在放弃的话太早了。」 
　　「你想要幸福的话，就自己去努力吧，把你想要的未来……变成你的未来。
」 
　　「不用为了其他人活下去，而是为了你自己活下去——你的母亲，肯定也是
这么希望的，希望你可以自己活下去，迎接一个挣脱了囚牢之后的美好未来。」 
　　司徒琼呆呆地看着眼前的夏文学，她微微攥紧小手，再一次问道：「真的吗
？」 
　　「就算是我，也可以得到幸福？我也可以被人爱的吗？」 
　　「……为什么不可以？」夏文学歪了歪头，反问回了她。 
　　「因为……爸爸总是说我是个废物，讨厌我的存在，说我就只是个拖油瓶…
…这样子的我，真的可以吗？」 
　　闻声，夏文学微微皱眉，他走上前在坐在床边的她的面前蹲下身，单膝下跪
，握住她的手，无比认真地说道：「没问题的。」 
　　他直视着司徒琼的双眼，说道：「琼的话，一定能够找到属于自己的幸福，
并将其把握在手中的。」 
　　「我可以向你保证。」 
　　司徒琼低下头，呆呆地看着眼前的夏文学，看着他握着自己的手，认真地向
自己承诺的模样。 
　　十几分钟后，司徒琼的舅舅赶到了夏文学的家中，可就在司徒琼舅舅司徒空
打算带走她的时候，司徒琼却突然不肯挪动哪怕一步。 
　　随后，像是下定了什么决心一样，她抬起头看向自己的舅舅，斩钉截铁地说
道：「舅舅……」 
　　「我想要留在他家里……我想要嫁给他！」 
　　「……唉？」 
　　两个男人，异口同声地发出了疑惑的声音，懵逼地看着司徒琼。 
　　「不不小琼……你在开什么玩笑……」 
　　「我没有在开玩笑！」司徒琼认真地说道，她躲到了夏文学的后面，伸手紧
紧拽住了他的衣服，大声宣言道：「我这辈子都要赖上他了……！」 
　　「不……为什么？」夏文学纳闷地问道。 
　　「因为……因为你救了我！」司徒琼瞪大了眼，说道：「你救了我，小女子
无以回报，只能以身相许……」 
　　「不不……我不需要你以身相许……」夏文学连连摇头，可司徒琼不肯松手
，紧紧地从身后抱住了他。 
　　「那——那就是我喜欢上你了！」司徒琼抱紧了一些夏文学，喊道：「我不
管我不管！」 
　　「你刚刚拿走了我的第一次！我的第一次！你怎么可以这么不负责！」 
　　「哈？」司徒空的神情骤然一冷。 
　　「不不……那是……」夏文学嘴角抽了抽：「你、你也别说这种令人误会的
话啊……我没有对你怎么吧？」 
　　「你亲了我！」 
　　「这……我那是为了让你冷静下来，所以才做出的过激手段，如果你感受到
了被冒犯的话，我抱歉，也愿意做出赔偿……」 
　　「夏文学，你跟我说过吧，活下去是为了更好的邂逅。」司徒琼松开了抱着
夏文学的手，指着他：「我觉得，我已经遇到了，就是你！」 
　　「赔偿，我就要你——我已经认定你了，你可别想着把我甩掉！」 
　　「唉……」夏文学转头看向司徒空，嘴角抽搐着想要找他求助：「大叔，你
……」 
　　「没得商量！不然我就跳楼！」司徒琼任性又蛮横地说道：「反正我本来就
没有什么好留恋的了，对我来说，留在这个世界上也没有别的意义了……」 
　　「额……小琼，你冷静点啊……」 
　　「我不管！哼！」 
　　看着任性的司徒琼，司徒空与夏文学对视了一眼，不得不暂时离开，稍稍商
量了一下。 
　　最后，他们达成了共识。 
　　他们认定，司徒琼只是一时兴起，要不了多久就会失去兴趣，想要离开了。 
　　这段时间里，司徒空会支付一笔房租给夏文学，让夏文学允许司徒琼居住在
他的家中——而夏文学也不许对司徒琼动手，除非他做好了为司徒琼负责一生的
准备。 
　　夏文学同意了，因为他认为自己不会喜欢上司徒琼。 
　　而司徒琼……就在一旁偷听着这一切，她轻咬红唇，默默地在心中发誓，自
己一定要让夏文学喜欢上自己。 
　　如果说，人生终会遇到一场此生仅有的邂逅……那么司徒琼愿意相信，是此
时此刻。 
　　她愿意相信，夏文学，便是那个自己所等候着的白马王子。 
　　三天后，司徒琼如愿以偿的住入了夏文学的家中。 
　　「你为什么就这么想要住进我家里？」夏文学坐在沙发上，一脸纳闷地看着
高兴地哼着歌的司徒琼，纳闷地问道。 
　　「嗯？不是你让我这么做的吗？」 
　　「……？」 
　　她嫣然一笑，说道：「不是你说的，要我为了你活下去吗？」 
　　「……就因为这？」夏文学神色微妙地问道。 
　　「嗯……还有……」司徒琼手指轻点自己的嘴唇，笑吟吟地说道：「你当时
说的话，也说服了我。」 
　　「我认为，这就是我此生仅有的邂逅，遇到你便是我最大的幸运。」 
　　「……你凭什么这么认为？」夏文学别过头去，小声说道：「你了解我吗？
熟悉我吗？认识我吗？」 
　　「不，我不了解你，不熟悉你甚至在那天之前也不认识你……」司徒琼走到
夏文学的身边坐下：「但我愿意相信我的直觉……」 
　　「你的直觉很准？」 
　　「嗯……还好？」说着，司徒琼叹了一声：「不如说，或许不好吧？那天之
后我去楼下找在天台上不小心丢下去的怀表，结果……却什么也没找到。」 
　　「也许……我也会看错人也说不定，但我愿意相信我自己。」 
　　夏文学沉默了半晌，他一手托着腮，迟疑地问道：「那对你很重要吗？」 
　　「超级重要！」她立刻说道，抿了抿红唇：「对我来说，那承载着曾经……
属于我们一家人，最美好的回忆。」 
　　「虽然后来有很多痛苦，但唯有那段美好的时光，我绝不想忘记——」 
　　话音落下的瞬间，那个熟悉的，金黄色的怀表便被少年拉着表绳，展露在了
她的面前。 
　　司徒琼愣住了，看着眼前这个全新的怀表，眼底满是意外。 
　　「摔坏了，坏的很彻底。」夏文学别过头：「完全没法修好。」 
　　「但是万幸的是，照片保留了下来，我就擅自买了个新的，将你与家人的照
片装进去，作为礼物。」 
　　「司徒琼……接下来一段时间，请多指教了。」 
　　说着，夏文学自己微微红了脸，看上去有些不好意思。 
　　司徒琼颤抖着接过怀表，打开怀表看着里面熟悉的家人的照片，那是一家三
口曾经最美好的时候的合影，她轻咬薄唇，将怀表紧紧地握在手中。 
　　「——嗯！请多指教——！」 
　　—— 
　　「当时，他没有拿下你的处女吗？」 
　　叶笙歌与司徒琼一同躺在床上，二人赤裸着身子，司徒琼依偎在叶笙歌的怀
中，疲惫地合上眼。 
　　这算是二人的中场休息时间吧，一直干下去，司徒琼实在承受不了叶笙歌那
么强的大肉棒。 
　　「嗯……」司徒琼点点头，低声道：「后来，我就住进了学长的家里，以考
上学长的高中为目标，开始了新的生活。」 
　　「那段日子，我很开心……我原本也有想过，会不会当时只是一时的错觉？
时间久了，就会对学长感到厌恶……」 
　　「但从结果来看……我还是喜欢学长，我仍然喜欢学长……」司徒琼抬起头
，坚定地说道：「这一点，绝对没有错！」 
　　「……」叶笙歌看着眼前的司徒琼，伸手捧起她的脸颊，吻住了她的红唇。 
　　二人互相回应着对方的索吻，伸出舌头，纠缠着，叶笙歌又一次将司徒琼压
到了身下，一边亲吻着她，一边伸出手，抠弄着司徒琼缓缓流淌出自己精液的骚
穴。 
　　「嗯……！唔……」 
　　热吻了好一会儿后，叶笙歌放开了司徒琼，低声道：「听你讲了这么多你喜
欢别的男人的故事……我还真是，有些吃醋了呢。」 
　　闻声，司徒琼非但没有感到窘迫，反而是有些高兴，叶笙歌吃醋，正说明着
他爱着自己，才会感到吃醋，她搂住叶笙歌的脖颈，凑上前又吻住了他。 
　　两人又是一阵热吻，叶笙歌的下身的肉棒又硬了起来，他突然松开了司徒琼
，低声问道：「当时夏文学是怎么给你破处的？」 
　　「……？」 
　　「告诉我。」叶笙歌低声道：「我要用一样的方法，再给你」破处「一遍…
…」 
　　「真是的……」司徒琼别过头，抿了抿红唇，她坐起身，来到床边，拍了拍
一旁，道：「你在这边坐好……」 
　　「嗯。」 
　　叶笙歌来到床边坐下，司徒琼转身骑到了他的身上，双手扶着他的肩膀，轻
声说道：「当时，学长坐在沙发上。」 
　　「然后，我便像是这样子，主动骑到学长的身上……」 
　　她说着，抬起翘臀，伸出手扶着叶笙歌的肉棒，想要对准自己的肉穴，却发
现叶笙歌的肉棒太长了，她必须得翘得更高，才能将叶笙歌的肉棒塞到自己的身
下，抵住花唇。 
　　「哈……我当时……把学长的肉棒对准了花唇，然后……嗯啊~！」 
　　叶笙歌突然伸手抓住了司徒琼的腰肢，挺腰的同时向下一摁，肉棒霎时间没
入了大半插入到了司徒琼的小穴之中。 
　　司徒琼浑身剧烈地一颤，瞪大美眸，颤声说道：「学长……学长但是没有那
么粗暴……」 
　　「小琼，忘了被他破处的记忆吧，记住我的，只需要记住我的就好了。」 
　　「我……啊啊……！轻点……嗯啊……~~~」 
　　叶笙歌将司徒琼抱在怀中，他抓住司徒琼纤细的腰肢，上上下下地套弄起来
，司徒琼伸出手扶着叶笙歌的肩膀，娇躯随着叶笙歌的动作不断起伏，让骚穴吞
吐著叶笙歌的肉棒。 
　　「啊啊……！轻点……啊啊……！不行了……不行了……！」司徒琼伸手转
而变为搂紧了叶笙歌的脖颈，小巧可爱的酥胸贴着叶笙歌的胸膛不断摩擦着，娇
颤着喊道：「好大……比起学长还要大好多……！」 
　　「要死了，要死了……！啊啊……！不行了~~~！！！唔——」司徒琼主
动献上红唇，吻住了叶笙歌。 
　　
 
　　
 
　　
 
　　
 
司徒琼被叶笙歌二度破处.jpg (125.99 KB) 
　　
2023-6-1
5 04:49
 
　　叶笙歌每插入一次，司徒琼就感觉，自己记忆中那模糊的印象，反倒是变得
更加清晰。 
　　距离被夏文学破处，已经过去了快三年了，司徒琼仍然能够回忆起来，破处
那一日，自己究竟是怎样的一种感觉。 
　　夏文学将自己抱在怀里，随着自己身子的起伏，不断地挺腰，将肉棒插进深
处，肉棒全根没入后，发出「啪」一声沉闷的肉击声，不断重复…… 
　　「然后……！啊啊……！然后将我按在床上……！」司徒琼颤声说道：「学
长，拿大肉棒大力地操我的小骚逼，将我按在沙发上——咿呀~~~！」 
　　叶笙歌当即照做，转身将司徒琼压在了身下，司徒琼也配合著抬起腿，架到
了叶笙歌的身上，叶笙歌便抱着她的腿，前后操弄起来。 
　　「嗯啊啊啊啊~~~！要死了……学长……轻轻点，啊啊……！」 
　　脑海中关于那段往事的记忆越发清晰，可那份清晰却是基于如今这根操弄着
自己骚穴的大肉棒的回忆，如今与叶笙歌大鸡巴做爱的感觉，正逐渐取代那份模
糊的记忆，成为司徒琼脑海中破处时的新的感受…… 
　　「啊啊……！然后这个时候……学长就射了……！」 
　　「射了？」叶笙歌噗嗤一笑，他分开司徒琼的双腿，抓着她的大腿，快速挺
动起来：「我可没有那么快！」 
　　「呃啊啊啊啊？！啊啊——！！不行了……咿呀啊啊啊啊~！！！！」 
　　叶笙歌屁股一前一后，迅猛地冲刺着，大肉棒仿佛要操出残影一般，让啪啪
声不断地在房间中响起。 
　　「嗯——啊啊啊啊——！！！」 
　　司徒琼的嘴里突然发出一声异常高亢的呻吟声，伴随着娇躯剧烈地颤抖，司
徒琼抵达了高潮。 
　　叶笙歌立刻伸出手将她抱了起来，站在床边，双手挽着司徒琼两条美腿，大
力挺腰将肉棒往深处插曲的同时，一对大手抚着叶笙歌圆润紧致的小屁股，不断
前后晃动。 
　　「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢？！咿呀啊啊啊——！」 
　　司徒琼就如同在玩荡秋千一般挂在了叶笙歌的身上，随着叶笙歌的操弄不断
在半空中摇晃，稍稍被抛弃，又落下，重重地让龟头撞在了花心上，爽得司徒琼
轻吐香丁，美眸瞪得圆睁，伸直玉足，勾紧脚趾，一对小脚在叶笙歌剧烈地抽插
间不断晃动。 
　　叶笙歌抱着司徒琼大力操了七八分钟后，司徒琼很快便又丢了身子，叶笙歌
猛地将肉棒拔了出来，就见司徒琼的小穴又开始往外直喷水。 
　　叶笙歌也有些累了，在司徒琼喷完水后，他重新将肉棒插进骚穴之中，将司
徒琼重新压在了身下，轻轻抽插起来。 
　　「小琼，舒服吗？」叶笙歌轻轻抽插着，柔声问道。 
　　「啊啊……好舒服……」司徒琼眯起美眸。 
　　「还喜欢夏学长吗？还是更喜欢我？」 
　　「我……」司徒琼美眸微颤，她别过头，小声说道：「我不知道……」 
　　「你会爱我吗？你会只爱我一个人吗？只爱我一个人的话……我就……爱你
……」 
　　司徒琼伸出手搂住他的脖子，挺起身子，在他的脸颊上亲了一口，双眼迷离
地说道：「我……不许对娇娇出手，只爱我一个人，我也可以接受你有其他的炮
友……」 
　　「但是，只能爱我一个人……小安也不可以，只能爱我一个人……」 
　　叶笙歌眨了眨眼，说道：「这么说，你还没说呢，为什么要这样子保护娇娇
，无论被我做什么都好，都不许我动娇娇……」 
　　「……因为娇娇，是学长的真命天女……」司徒琼的神情肉眼可见的变得低
落起来，小声说道：「对于学长来说……」 
　　「娇娇，是能给他带来幸福的人。」 
　　「而我……只是贪婪地吸吮着学长带给我的幸福，却没法让学长感到任何满
足的……吸血鬼、寄生虫……」 
　　她痛苦地闭上眼，颤声道：「我没办法给人带来任何幸福……我只是贪婪地
享受着这一切，享受着学长的温柔，享受着……叶笙歌你带给我的爱……带给我
的虚荣……」 
　　司徒琼仿佛还能回想起来那一日。 
　　当夏文学面临生死危机，自己拼尽全力撕开火焰，抱住他，献上自己的香吻
，却无法唤醒他的时候，那一刻的自己，有多么绝望。 
　　要说有什么比起那一刻更加绝望……大概便是在那之后，司娇撕开火焰来到
夏文学的面前，吻住了他的时候，冰晶花绽放，将火焰熄灭，将二人包裹其中的
瞬间吧。 
　　那一刻，司徒琼深深地意识到了。 
　　自己始终只是沉溺在夏文学带给自己的幸福里。 
　　而自己……却从来没有真正的走入夏文学心中的最深处。 
　　冰晶花的绽放，需要挚爱之人饱含心意的一吻。 
　　自己，从来不是他的挚爱。 
　　他的挚爱，只有一人……司娇。 
　　那一刻起，司徒琼认输了，只能做第二也没关系，第一不是自己也没关系…
…只要还能够在夏文学的身边，就已经足够了。 
　　她想要守护好自己最爱的人的幸福，这是她认为的自己唯一的价值，唯一能
够给夏文学带来的价值了…… 
　　「我……」司徒琼咬紧牙关，泪水在眼眶中打转，沿着眼角滑落，她哭泣着
：「我……不是学长的真爱……」 
　　「我只是个第二位……我贪婪，我缺爱——我想要去爱学长，想要让他感受
到被我深爱着，让他幸福，我就也会感到莫大的幸福……可是我做不到……！」 
　　「我就是这样一个……连让人感到幸福都做不到……一点用也没有的女人！
呜……呜哇啊啊……！」 
　　就像是戳中了心中最致命的伤口，司徒琼泪如决堤般涌出，在叶笙歌的怀里
大哭起来。 
　　她是个贪婪又缺爱的孩子，所以当她找到能够爱自己的事物的时候，她会想
要得到对方全部的爱，她心底的那份病态，是因为想要被爱。 
　　她是个胆小又自卑的孩子，她不敢只沉浸在他人的温柔乡中，也想要爱人，
她比任何人都黏人，比任何人都要更多的想去奉献自己，她想要让人感受到被她
爱着，想要人为她的爱……感到幸福。 
　　只有这样子，她才会觉得自己不会被抛弃，觉得自己拥有留在「他」身边的
资格。 
　　叶笙歌紧紧地抱住了司徒琼，听着她的哭声，沉声说道：「并非如此的小琼
。」 
　　「你并不是贪婪的吸血鬼、寄生虫……你只是个普通的女孩，渴望被爱、渴
望爱人……小琼，我爱你……」他撩起司徒琼额头的刘海，在她的额头上轻轻落
下一吻。 
　　松开后，叶笙歌眼底泛着柔情，他握住司徒琼的手，与她十指相扣，低声道
：「小琼……你知道吗，我很幸福……」 
　　「幸福……？」 
　　司徒琼美眸微颤，不敢相信却又楚楚可怜，眼底带着丝丝希冀地看着眼前的
叶笙歌，等待着他后续的话——他真的有因为自己感到幸福吗？ 
　　「是的……我很幸福。」他低声道：「你并不只是在单纯地被人爱，在与你
交往的过程中，我也有感到」幸福「啊。」 
　　他说着，缓缓抽动起了一直插在司徒琼小穴内的肉棒，司徒琼轻吟一声，叶
笙歌没有停下，接着道：「琼，你喜欢吗？」 
　　「啊……我……」司徒琼眯起眼睛，颤声道：「我不知道……我……」 
　　「我很喜欢与琼你做这种事情，不是因为性爱，而是因为是在和琼做这件事
。」叶笙歌微微一笑，捧着司徒琼的脸颊，低下头吻住她的红唇。 
　　唇分，叶笙歌在她的耳边低声道：「与小琼接吻的感觉，也很棒……我很喜
欢……我确切地感到了幸福。」 
　　再一次亲吻，司徒琼却又有了格外不同的感受，那是甜蜜感、是满足感……
她呆呆地看着叶笙歌脸上的表情，他带着笑，注视着自己的眼神格外的温柔。 
　　「我……」 
　　司徒琼轻咬红唇，颤声问道：「我真的……给你带来了幸福了吗？」 
　　「嗯。」叶笙歌格外肯定地点点头，说道：「我保证。」 
　　「小琼，你知道吗？我爱你，想要独占你……你知道为什么吗？」 
　　司徒琼下意识呆呆地摇了摇头。 
　　「因为在你爱我的时候，我感到了」幸福「啊。」叶笙歌低声道：「人类是
会不断去追求幸福的生物，我在你身上体验到了前所未有的幸福，所以，我才想
要得到小琼你的所有的爱……」 
　　「就像是，你在夏文学身上感受到的那样。」 
　　「……！」 
　　这一句话，深深地插在了司徒琼心中的某处。 
　　啊啊…… 
　　「我真的……给你带来了幸福吗？」她再一次问道，叶笙歌重重地点了点头
，抱着她翻过身，变成了司徒琼趴在他的身上，叶笙歌在下。 
　　「你不会觉得我很烦？觉得我很讨厌？而是感到了幸福吗？就像是，我在学
长身上感受到的你要哪个……」 
　　「是的。」叶笙歌再次肯定道：「琼，我爱你，我喜欢与你在一起的时光—
—我没有你那么凄惨的身世，但我也一直渴望着，那一份属于我的幸福。」 
　　「琼，我爱你，喜欢上你，我很幸福。」 
　　「……真的吗？」 
　　「嗯。」 
　　「再说一遍……」司徒琼喃喃道：「再说一遍……！」 
　　闻声，叶笙歌便再郑重有词地说道：「琼，我爱你，喜欢上你，我很幸福。
」 
　　「阿叶……」司徒琼撑着叶笙歌的胸膛坐起身，看着身下的叶笙歌，颤声问
道：「我可以……这么叫你吗？」 
　　「当然可以！」叶笙歌脸上立刻露出一抹喜色：「不如说，我希望你这么叫
我！」 
　　「我这样子称呼你，你会感到幸福吗？」 
　　「会！」 
　　司徒琼的脸上渐渐地露出一道惊喜表情，她看着身下的叶笙歌，犹疑地开了
口：「阿叶……？」 
　　「在。」 
　　「阿叶？」 
　　「在！」 
　　「阿叶……阿叶阿叶……！」 
　　「我在，小琼。」叶笙歌笑着说道。 
　　「阿叶，你爱我吗？」司徒琼看着眼前的叶笙歌，小心翼翼地问道。 
　　叶笙歌轻轻揉着她的大腿，肯定地回答道：「当然爱你了！」 
　　那一双眼神，真挚的，仿佛没有在说谎…… 
　　「阿叶……！啊……」她低下头，看着自己下身与叶笙歌结合的位置，她调
整着姿势，双腿撑在叶笙歌的左右两侧，双手扶着她的胸膛，轻轻抬起翘臀，一
点一点将肉棒拔了出来。 
　　她抬起头，迷离地看向叶笙歌，又问道：「阿叶……你舒服吗？」 
　　「我好舒服……阿叶的肉棒剐蹭着我的深处的时候，我好舒服……」 
　　她看着叶笙歌，期待着他的回答——叶笙歌微微一笑，道：「当然舒服了，
小琼……来，再快点……」 
　　「啊……！阿叶……阿叶阿叶……」司徒琼双手撑着叶笙歌的胸膛，不断加
快速度，快速地起伏着小翘臀，吞吐著叶笙歌的大鸡巴：「阿叶阿叶阿叶——！
！！」 
　　「阿叶的大鸡巴好棒，小琼好喜欢——啊啊啊……！阿叶……阿叶喜欢小琼
的骚穴吗吗——咿呀？！」 
　　话音刚落，叶笙歌猛地翻过身来，将司徒琼压在了自己的身下，大力地操弄
了起来。 
　　「啪啪啪啪！」 
　　「当然喜欢了！」叶笙歌一边大力抽插着，一边凑上前，吻住了司徒琼。 
　　二人十指相扣，激情地热吻着，叶笙歌不断地挺腰冲刺，一次接着一次插在
司徒琼的最深处。 
　　「嘟……嘟……嘟……」 
　　司徒琼的电话又响了。 
　　二人没有理会，沉浸在交合之中，叶笙歌的屁股一拱一落，两片被大肉棒撑
成一个圆环的花唇紧紧地裹着叶笙歌的肉棒。 
　　唇分片刻，司徒琼双腿盘在叶笙歌的腰边，伸出手再搂住了他的脖子，一边
娇喘着，一边颤声问道：「阿叶……阿叶……！」 
　　「阿叶好厉害……！阿叶的大肉棒好棒……啊……！阿叶……阿叶阿叶阿叶
……！琼要……琼又要去了……！」 
　　「阿叶——！啊……啊啊啊啊——！！！！」 
　　司徒琼小穴猛地一紧，吸得叶笙歌倒吸一口冷气，肉棒可以清晰地感觉到小
穴的吸吮，小穴也清晰地感觉到那一根插在自己小穴内的大鸡巴究竟是什么模样
。 
　　司徒琼拱起腰肢，脚趾头勾紧床单，伸出脑袋不断与叶笙歌索吻着的同时达
到了高潮。 
　　可高潮并不意味着结束，叶笙歌也好司徒琼也好都没有结束的意思。 
　　叶笙歌每一次抽插都撞在司徒琼的花心上，司徒琼也跟着扭起腰肢，这样子
叶笙歌出入自己的骚穴时，能够剐蹭到肉壁内更多的地方。 
　　「阿叶……用力一点……干死小琼……！」司徒琼娇声说道：「如果那样子
阿叶能够幸福的话，就尽管用力……蹂躏小琼……把小琼操死……！」 
　　但叶笙歌却突然放缓了动作，他轻轻抚摸着司徒琼的脸庞，柔声问道：「小
琼……不要这样子。」 
　　「唉……？」 
　　「不要自我奉献了……对我来说，最幸福的时候，就是小琼在与我交合时，
也感到幸福……」叶笙歌柔声问道：「小琼……与我做爱的时候，幸福吗？」 
　　「嗯——！」司徒琼用力地点下螓首。 
　　「那……」叶笙歌微微一笑，停下了动作，将肉棒插在司徒琼的肉穴里，问
道：「与我做爱的时候更幸福……还是与夏学长做爱的时候更幸福？」 
　　「唉？这个……」司徒琼面露犹疑，她轻轻地扭起腰肢，片刻后，她小声问
道：「阿叶……幸福吗？阿叶喜欢琼的小穴吗？」 
　　「喜欢……」 
　　「最喜欢吗？比起你所经历过的任何一个女人……都要喜欢吗？」司徒琼看
着眼前的叶笙歌，糯糯地问道：「阿叶……琼是你最喜欢的女人吗？你喜欢我吗
？」 
　　「这还需要回答吗？」叶笙歌立刻用行动给予了答复，他搂住司徒琼，又是
一阵猛烈地冲刺，发发直顶司徒琼的花心。 
　　司徒琼高昂的呻吟着，激动地流出眼泪，颤声喊道：「好棒……阿叶的肉棒
好棒……！」 
　　「喜欢阿叶……琼觉得与阿叶做爱更幸福——！阿叶……阿叶阿叶阿叶……
！要死了要死了！阿叶……阿叶——！！！！」 
　　「啪啪啪啪啪啪——！」 
　　叶笙歌犹如不知疲惫的公牛一般不断地冲刺着，面对这一番操弄，司徒琼被
操得呻吟不断，口中却没有传出一声否决，而是不断地扭着腰，迎合著叶笙歌的
冲刺。 
　　「阿叶……再深一点……再大力一点……操进来……！琼的子宫……还从来
没有被任何人光顾过……！」司徒琼搂紧了叶笙歌，娇声喊道：「进来……进来
吧……！阿叶……成为琼子宫中的……第一人吧……！！！」 
　　像是要满足她的期望，叶笙歌一记一记地冲刺着司徒琼的花心，大力地撞在
子宫口之上，一点一点将子宫口撞出一道口子。 
　　「进来了……小琼！」 
　　「嗯啊啊啊啊——！！！」 
　　叶笙歌猛地用力一挺，在司徒琼带着一丝痛苦的呻吟之中，叶笙歌的大鸡巴
重重地撞开了子宫口，撞在了司徒琼的子宫壁上。 
　　「啊啊啊……！嗯啊啊……好厉害……阿叶……真的进来了……」司徒琼直
翻白眼，双腿直打颤，哆哆嗦嗦地说道。 
　　叶笙歌没有立刻动，而是确认着司徒琼的状态，柔声问道：「怎么样？小琼
……很痛吗？」 
　　司徒琼摇了摇头，看着叶笙歌，娇声问道：「阿叶……喜欢吗？」 
　　「当然喜欢了……」 
　　「啊……阿叶……」司徒琼颤抖着伸出手，按在了自己的腹部上，看着那里
凸起一大块，意识到那是叶笙歌插在自己肉穴里的肉棒，看着叶笙歌的身下只剩
下最后一小截还露在外面，司徒琼感受到了前所未有的满足。 
　　「阿叶……」司徒琼又扭起腰来，娇滴滴地说道：「快操我……快……」 
　　「干死小琼……进到琼的子宫里面后，不要客气——随便干！」 
　　「真的可以吗？小琼？」 
　　「嗯！」 
　　见司徒琼允许了，叶笙歌一笑，开始逐渐加速。 
　　叶笙歌越操越快，越操越快！肉棒不断地反复突破着司徒琼的子宫口，撞在
子宫上，司徒琼尖叫着，胡乱地摇晃着脑袋，双手挽着自己的双腿，承受着叶笙
歌疯狂的冲刺。 
　　「嗯啊啊啊啊？！阿叶……好厉害……！大鸡巴老公……大鸡巴阿叶……！
！！！」司徒琼娇声喊道：「小琼……」 
　　「琼……嗯啊啊……！想要被阿叶射进来……想要被射进来！」 
　　「想要怀上阿叶的孩子，想要替阿叶生孩子——！」 
　　「阿叶，射进来吧……噢噢噢噢噢噢噢噢？！射进来吧——！！！」 
　　35cm的大鸡巴几乎全数插进司徒琼的小穴中，叶笙歌加速猛操了最后十
多分钟后，叶笙歌发出一声低吼，抵在司徒琼的子宫里，射出一发接着一发的浓
精。 
　　司徒琼尖叫着，两眼一翻，顿时昏死了过去。 
　　叶笙歌也是抵着司徒琼的子宫，一连射了十几股才停下，他气喘吁吁地看着
身下昏死的司徒琼，心中不禁有些汗颜，这司徒琼骚起来叫床起来也是真要命，
一不小心就给她榨了这么多出来…… 
　　他将肉棒拔了出来之后，又用雨的能力恢复了司徒琼的身体，子宫口也再度
愈合，将精液都锁在了司徒琼的子宫里。 
　　叶笙歌呼出一口气，看着床上一片狼藉，又响起司徒琼刚刚那叫声，怕是全
别墅里的人都听得一清二楚吧…… 
　　「晚安，小琼……」 
　　叶笙歌凑上前，再在司徒琼额头上轻轻吻了一口，便跟着睡下了…… 
　　…… 
　　「阿叶阿叶！」 
　　第二天，疲惫的叶笙歌在一阵摇晃中醒了过来，他迷迷糊糊地睁开眼，便看
见司徒琼赤果着身子骑在自己的身上，光滑的阴阜贴着大肉棒，轻轻摩擦着。 
　　「阿叶……！早上好！」她娇滴滴地凑上前，酥胸贴着叶笙歌的胸膛，伸手
抱住了他，眨眨眼，问道：「想做爱吗？小琼还想要做爱，阿叶的大肉棒，把小
琼操得好舒服……！」 
　　「嗯？这么早？」叶笙歌迷迷糊糊地揉着眼睛，下身的大鸡巴已经本能的勃
起了，见状，司徒琼两眼一亮，立刻抬起小屁股，扶着叶笙歌的大鸡巴对准了自
己的阴唇，一坐而下。 
　　肉棒「噗」一声便插入到了司徒琼的肉穴中，司徒琼扭着腰，满脸舒爽。 
　　她看着眼前的叶笙歌，傻傻地笑了一下，再次凑上前，搂着叶笙歌的脖子，
献上了自己的香吻。 
　　「mua~」她又嘿嘿笑了下，深情地看着叶笙歌，柔声说道：「阿叶……
」 
　　「小琼……最喜欢你了……♥」 
　　—————— 
　　小琼的恶堕！终于！写完了！！！ 
　　评论评论！求求评论了！本章是大章大肉！你们的评论是我更新最大的动力
！长评短评是我更新的最大动力！ 
　　另外，也想做一下大家对公交车剧情接受程度的调查，P站的读者可以直接
参加问卷调查，会所的读者也欢迎在评论区里面发表自己能否接受公交车剧情！
（不过调查归调查，文学社到底是我的免费作品，我还是会优先按照自己内心觉
得有意思的想法来写的） 
　　最后，也给各位附上本次寒假篇合宿一行人的全员人设插图，希望各位能够
看得开心！
				

					

				

						
