
【绿色文学社】（38） 
作者：露幽梅
2023/05/01发布于第一会所 
　　「呀！这不是夏文学吗？」 
　　闻声，夏文学转头时，手指便戳在了自己的脸颊边。 
　　他的余光里，传入了一抹金色的倩影——紧接着浮现在他眼前的，是女人那
自信的笑容。 
　　「叶茗……」夏文学眨了眨眼，道：「你怎么在这里？」 
　　「路过呀。」叶茗笑吟吟地说道：「你呢？在这里又是做什么？」 
　　「学姐说，今天要请我们吃大餐。」夏文学双手插兜，淡淡道：「我的话…
…在等人。」 
　　「雨霞？」 
　　「不是。」 
　　「嗯……那是谁呢……」叶茗微微垂眸，手指摁在那涂抹了唇膏的鲜艳红唇
上，微微抬眸，笑道：「要不，我们来打个赌？」 
　　「嗯？」 
　　「如果我能猜出来你是在等谁的话，你就答应我一个条件……反之亦然。」
叶茗眨了下眼，吐了吐舌，说道：「什么都可以哦。」 
　　「……什么，都可以。」 
　　她意味深长地加重了前两个字的音节，说着，手指还稍稍拉低了胸前的衣领
，露出了一抹雪白。 
　　「顺便一提，机会限制为两次！」 
　　夏文学平静地看了一眼那一抹风景线，淡淡道：「你没有什么东西是能够给
我的。」 
　　「真的吗……？」叶茗眨了下眼，微笑道：「真的……什么都没有吗？」 
　　「……叶茗。」夏文学冷冷地瞥了她一眼，说道：「你要是有什么目的，我
的推荐是，直接跟我说比较合适一些。」 
　　「亦或者，找庄雨霞，让她替你转达，也比你用现在这个方法来说，要合适
得多。」 
　　「我与你认识时间也不短，但之前，你可从没有这么主动的勾引我过……说
吧，你的企图。」 
　　见夏文学这么直白，叶茗耸了耸肩，舔了舔红唇：「好吧……我们的夏学弟
，可还真是不近人情。」 
　　「不过嘛……」她的话顿了顿，又笑道：「我还蛮喜欢的，喜欢夏学弟这冷
冰冰的模样呢。」 
　　「少废话。」夏文学微微皱眉，示意着他的耐心已经接近于耗尽。 
　　叶茗左右看了一眼，朝他招了招手，示意他凑过来一些。 
　　夏文学顿了顿，方才微微弯腰凑到她的耳边。 
　　只听她靠在自己耳边，低声道：「我想和你做爱。」 
　　「……」 
　　夏文学的眼皮跳了跳，片刻后，他面不改色的直起腰板，道：「有毛病？」 
　　「呀~好冰冷啊夏学弟——喜欢！」叶茗眯起美眸，笑眯眯地说道：「姐姐
我呀，就喜欢学弟你这种冷冰冰的男人……嗯……在床上的时候，你是不是也这
么冷冰冰的呢……」 
　　「原因呢？」夏文学的神情微微一沉，低声道：「告诉我。」 
　　「嗯——有一次，雨霞告诉我，说你的那根东西，很厉害，能把我操死……
」叶茗媚笑道：「学弟，别看我是学生会长……」 
　　「其实我呀，跟看得上眼的男生，也可以玩得蛮开的哦——虽然到现在为止
看得上眼的男生也就只有学弟你一个啦！」 
　　「雨霞姐……还把这种事情告诉你了？」 
　　夏文学有些意外这一点——她说庄雨霞跟她说他的活很好，岂不是侧面地印
证了，她跟自己上过床的事情。 
　　「是啊~不过放心吧，学弟，我不会告诉任何人的，雨霞是我的好姐妹，我
怎么可能出卖她呢……？」 
　　「包括与你上床的事情也一样……试试吧？学姐我，也是很厉害的哦？」 
　　这个人……夏文学打量着叶茗，他对于叶茗也不讨厌，只是……叶茗是那种
很明显的，表演形人格。 
　　与司娇，倒是有一些异曲同工之妙的相似之处…… 
　　「夏哥？」 
　　听到身后的声音，叶茗顿了顿，随即笑道：「原来如此……是在等」她「呀
。」「啊……你是？」 
　　叶茗缓缓回过头，虽然女孩有特意的乔装打扮，并掩饰了一下自己那颇为具
有特色的声线，但她这份故意的掩饰，本身也已经能够衬托出少女的身份了。 
　　「司娇，你好呀。」 
　　「啊……学生会长，叶茗……」 
　　二人都一眼认出来了对方的身份，察觉后，司娇微微皱起眉，她扶了扶鼻梁
上的墨镜，低声道：「你在这里……跟夏文学同学搭话做什么？」 
　　「好啦，你们的事情，我也从雨霞那里略听一二——不过你放心，我口风很
紧，不会说出去的！」叶茗笑道：「我就是路过这里，看到了雨霞的好友，上来
稍微聊聊天而已。」 
　　「不打扰你们两个约会了，再见！」 
　　说着，叶茗小跑着离开了。 
　　「那、那个学姐……怎么一回事啊……」司娇微微嘟着小嘴，喃喃道。 
　　「……不用在意。」夏文学收回了视线，牵起司娇的小手，轻声道：「走吧
，她们在等我们了。」 
　　「嗯……」 
　　路上，夏文学感觉到了口袋里的手机震动了一下。 
　　他没有急着拿出来手机查看，而是与司娇一同抵达了餐厅的包厢中坐下后，
才抽时间出来查看了一眼。 
　　是叶茗的消息——毕竟是雨霞的好友，二人之前也有见过面，微信顺势就加
上了，不过平时都没有交流。 
　　而这难得一次的交流，信息内容的劲爆，就让夏文学眼皮微跳。 
　　【叶茗：皇星酒店301号房，今晚等你哦~♥】 
　　【叶茗：TT也好，药药也好，都给你准备地妥妥当当~♥】 
　　这家伙…… 
　　夏文学无语地伸出手，删除了她的信息，随后将手机收回了裤袋。 
　　「琼。」 
　　「嗯？」 
　　「今晚我不回家了。」夏文学说道：「我去研究所视察一番，明天回来。」 
　　「诶——好吧。」司徒琼嘟着小嘴，沮丧地低下头：「我知道啦，今晚就我
一个人了吗……」 
　　「没事啦小琼~」司娇笑着说道：「晚上来我家吧？咱俩一起睡！」 
　　「嗯！还是娇娇好！」 
　　…… 
　　晚上十点，皇星酒店，301号房间门口。 
　　夏文学伸出手，按下了门铃，不一会，大门打开，穿着一身淡薄睡衣的叶茗
站在门后，一头金发波浪头沿着香肩散落，她看着眼前的夏文学，微微眯起美眸
，笑道：「什么嘛……果然来了啊。」 
　　「学弟，还装什么高冷……现在心底肯定想要操死你眼前这个骚得不得了的
学姐了吧？」 
　　「对于学姐平时表现得那么文静，私底下却又那么骚，我很是惊讶……这就
是所谓的，反差吗？」 
　　夏文学走入屋内，关上了门。 
　　叶茗伸出手，牵起夏文学走入屋内，笑眯眯地说道：「话说学弟还真是……
色胆包天呢。」 
　　「明明都有了司娇那样子的美人作为女友，竟然还想着出来找其他女人做这
种事情……H~」 
　　夏文学的脚步突然停了下来，他看着眼前的叶茗，冷淡地开口道：「说吧。
」 
　　「是谁要求你接近我的，目的是什么？想要我为他们做什么？」 
　　「哎呀学弟……」 
　　「也许你的本性的确是个淫荡之人，但……我不觉得叶茗你是一个对什么人
都可以淫荡的起来的人。」 
　　夏文学抽回了自己的手，抱在胸前，淡淡道：「你之所以主动找上门来，大
概是被什么人安排，送上门来的。」 
　　「我不知道你身后的是哪些势力的人……可我还是那句话，我只做自己感兴
趣的事情。」夏文学冷冷道：「以及，空间方块的事情，我劝他们不要多打兴趣
。」 
　　「操作不慎的话……没有对应的后手应对，空间方块是能够摧毁一整个国家
的。」 
　　「诶……？」叶茗一脸震惊的看着夏文学，喃喃道：「夏文学学弟……」 
　　「莫非你……其实是个很厉害的人物？」 
　　「……？」 
　　叶茗的震惊与疑惑，是认真的——这一点，夏文学很确信。 
　　他纳闷了，夏文学原本还以为叶茗可能是被什么人利用了来接近他，拉拢他
亦或者是对空间方块有什么歪念头。 
　　但现在看来……似乎不是这样子的？ 
　　这家伙…… 
　　貌似真的只是打算做爱？ 
　　难道是自己搞错了？其实叶茗并不是被人指使，她就是在不知道什么时候从
庄雨霞的口中听说了自己活很好，本性淫荡的她想要尝试一下？ 
　　夏文学有些搞不明白了。 
　　「好啦~比起这些，快做爱吧——」说着，叶茗在夏文学思考的间隙里突然
蹲下了身，伸出手抓住他的裤子，一把就给扯了下来。 
　　「喂！？」 
　　夏文学被吓了一跳，他是万万没想到这女人竟然这么主动——他刚想去制止
，但叶茗又凑上前，一把将内裤脱下，夏文学那尚未勃起的肉棒就暴露在了叶茗
的面前。 
　　没给他逃走的机会，叶茗张开，一把将肉棒含入了口中。 
　　「嘶——！」夏文学倒吸一口冷气，抓住她的脑袋，想要将她拔出来。 
　　但谁知叶茗双手紧紧地抱住了他的大腿，含着他的肉棒也没有前后套弄，而
是用那灵巧的舌头，不断地逗弄着夏文学的肉棒。 
　　不一会儿的时间，在她的玩弄下，夏文学的肉棒逐渐勃起膨胀，夏文学深吸
一口气，颤声道：「等、等等……够了……」 
　　「唔唔~！」 
　　叶茗丝毫没有结束的想法，反而是将更多的肉棒含入嘴中，甚至随着夏文学
肉棒的膨胀，她也调整着姿势，双膝并拢跪在夏文学胯下，扬起脑袋，努力将夏
文学尽可能多的肉棒插入嘴里。 
　　「哦……！」 
　　深喉……高质量的深喉！夏文学倒吸一口凉气，就连他身边的女人，都没给
他玩过这一招。 
　　如今，他第一次在叶茗这里品尝到，竟然是一不小心，当场就缴了枪射出了
精。 
　　原先想要把她脑袋拔出去的手，反倒是变成了按住他的脑袋，享受着在深喉
口暴的快感。 
　　见他射精，叶茗方才缓缓将肉棒拔了出来，一脸失望地说道：「射这么快？
就这？」 
　　「虽然长度、硬度、粗度都还在蛮不错的水平……不过，夏学弟的持久力实
在是有一点……」 
　　「哈？」夏文学脸一黑。 
　　哪个男人能接受得了被说自己射得快。 
　　「哦呀？夏学弟，就到这结束吧。」叶茗站起身，撩了撩鬓边的发丝，笑吟
吟地说道：「你不是说……」 
　　「不想要与我做爱吗？」 
　　「哎——真是可惜了。」叶茗说着，一脸遗憾地朝着床铺走去，爬上了床：
「本来还以为是个厉害的货色，结果，竟然是个秒射男……」 
　　夏文学脸色更黑了。 
　　片刻后，他没有穿上裤子，反而是完全将其脱了下来，当即爬上了床。 
　　「嗯~？学弟？不是说不做的吗？」 
　　「刚刚只是一时失误！」夏文学黑着脸说道：「看我接下来不操死你的小骚
逼……！」 
　　「哎呀~学弟，终于暴露本性了呀~」叶茗舔了舔红唇，笑吟吟地对着他伸
出手，说道：「不过——来吧。」 
　　「就让学姐我看看，夏学弟你的肉棒，究竟怎么样子吧？」 
　　夏文学哪里还能忍下去，当即分开叶茗的双腿，伸手抠弄一番，见她已经下
身泥泞地早已湿得一塌糊涂，便抬枪就上。 
　　肉棒分开阴唇，不断闯入其中，直到「啪！」一声响起，夏文学的腹部就与
她的肉臀和大腿发出一声响亮的肉击声。 
　　「哦~！还、还不错……！」 
　　「看我不干死你！你个小骚货，就这么想要被我干？嗯？」 
　　「嗯啊啊啊……菜、菜鸡学弟！根本干不爽学姐……哦哦哦哦哦——！」 
　　夏文学提臀又是一阵猛插，把叶茗干得淫叫连连。 
　　看样子今晚，他注定是要让家中的两位伊人独守空房了…… 
　　…… 
　　买完东西回到家后，叶笙歌就迫不及待地进屋放下了东西，随后转身抱住了
跟在后头走入屋内的黎兮。 
　　被他抱住后，黎兮微微一颤，伸出手推了推他，皱眉道：「不……不是说好
了今晚才……」 
　　「阿姨，我忍得好难受……你就行行好，帮帮我吧。」叶笙歌大手将她一对
肉臀抓在手中，让其紧紧地贴着自己，感受到叶笙歌跨下那根不知何时坚硬勃起
的肉棒。 
　　见他已经硬了起来，黎兮的脸上飘出一抹嫣红，嗔道：「你这孩子……怎么
在外面就硬成这样子了，脑、脑子里都在想些什么……」 
　　「还不是阿姨穿这一身太骚了……」叶笙歌低声说道：「看得我好硬，好想
当场操死骚阿姨的小骚逼……骚阿姨你也很想要的吧？」 
　　叶笙歌说着大手已经从身后摸了下去，摸到了黎兮的下身的骆驼趾。 
　　黎兮攥紧了叶笙歌的衣袖，推了推他，低声道：「等、等等……不行……不
能在这里，如、如果小安回来看到的话……」 
　　「就是说，只要换个地方，骚阿姨就可以做了吗？」 
　　「那也不行~不、不是说好了晚上等小安回来，我们再一起吗……」黎兮连
连摇头，看上去很是抗拒。 
　　这让叶笙歌有些遗憾，本以为这种饥渴难耐的人妻，只需要操弄个几次就会
乖乖听话，见到自己的大肉棒就迫不及待地摇着嫩臀凑上来求操了。 
　　结果自己搬过来也有些时日了，几乎每一晚都会来找母女俩玩双飞，把母女
俩干得欲仙欲死，对与自己做爱是不抗拒了，可与他单独做爱，黎兮嘴上还是接
连拒绝。 
　　「可是我真的好硬啊。」叶笙歌在她耳边柔声道：「那骚阿姨，大腿借我插
一下好不好，我不插进去……」 
　　「不然的话，我现在满脑子都是想要把骚阿姨摁在床上操死，根本没心思帮
忙做家务啊……」 
　　「不想做，就不做！」黎兮瞪了一眼叶笙歌，微微皱起柳眉，严厉地说道：
「说了晚上会跟小安一起，那就是晚上跟小安一起，阿姨又不会食言。」 
　　「倒是小叶你，三番五次食言，大白天的，就、就动不动想要和阿姨做这种
事情……你也不害燥！」 
　　「你再不听话，下一次，阿姨就不给你碰了！」 
　　黎兮严肃起来时，多少还是有些身为长辈母亲的模样，只是无论此时此刻黎
兮再怎么严肃，叶笙歌的脑中，也会不自觉地脑补出她在床上淫荡的骚样。 
　　「骚阿姨就不想要我的肉棒吗？」叶笙歌眯了眯眼睛，道：「我刚刚摸了都
知道了，下面都湿透了……」 
　　「说了不要叫我骚阿姨，你这孩子，怎么就这么不听话……唉……」黎兮顿
了顿，羞涩地别过头去，小声道：「阿姨，阿姨这不是给你做个榜样……要学会
忍耐吗……」 
　　「乖乖地，等晚上……好吗？」 
　　叶笙歌迟疑了片刻，随后给出了自己的答复。 
　　「不好，我现在就要操死骚阿姨！」 
　　「咿呀？！」 
　　叶笙歌蹲下身子一弯腰，就把黎兮抱了起来，走向了沙发上。 
　　黎兮见状慌了神，伸手拍打着叶笙歌，连忙道：「不、不行啊小叶~不可以
！」 
　　「骚阿姨不是答应了要当小安的陪房丫鬟吗？不知道小姐顶不住的时候，或
者平时夫君不能用小姐来发泄性欲，就是陪房丫鬟来替小姐承担的吗？」 
　　叶笙歌将她抱到了沙发上推倒，分开了双腿，将其整个人压在沙发上，居高
临下地说道：「难道说，骚阿姨已经忘了那天跟小安的诺言了吗？」 
　　「记、记得是记得……！但、但是，不是说了吗，仅限于晚上的时候在床上
，平时的时候，我还是你的丈母娘——呀？！」 
　　叶笙歌伸出手，一把抓住她的紧身裤，连同内裤也给一并拉了下来，黎兮下
身茂密的黑森林与那鲜嫩多汁的粉鲍就这么暴露在了空气中。 
　　而因为双腿被紧身裤所限制，黎兮也没法做太多动作——她躺在沙发上，看
到本来压着自己的叶笙歌，只用一双手推着自己的双腿，便蹲下了身子。 
　　不一会儿，他的脑袋便在自己的双腿间出现，此时他再松开手，饶是黎兮夹
住美腿，也没办法阻拦叶笙歌了。 
　　叶笙歌一把将脸颊埋到黎兮的粉鲍前，便开始了自己的胡搅蛮缠。 
　　「嗯啊~不、不要~~~」黎兮喘着粗气，舒爽地眯起了美眸，只觉得叶笙
歌一根舌头将自己的小穴搅得天翻地覆，这都还没插进来，她就爽得几乎要死了
。 
　　只觉叶笙歌的舌头进来后，来回打转绕圈，上下左右，前前后后，凡是较为
敏感的地带，叶笙歌都不肯放过。 
　　而那滚滚流出的淫水，叶笙歌也丝毫不嫌弃，卷入口中，补充着出门时所流
失的水分。 
　　这才稍微搅动了一会儿，叶笙歌便感觉出来黎兮的下身变得无比湿润，就连
黎兮本人，也从起初刚开始嘴里满嘴都是：「我是你的丈母娘啊！」，到现在一
言不发地喘着粗气，眯起美眸，那一双眸子中，满眼都是迷离。 
　　叶笙歌站起身，一手扶着肉棒，龟头抵住了阴唇，轻轻磨蹭了几下，一点一
点将淫水沾满了龟头，足够湿润后，叶笙歌才伸出双手压着黎兮的双腿，将她整
个人都压成了U字形后，开始一点一点插入。 
　　最开始因为肉棒整体没有足够的湿润，不时便会感受到一股较强的阻力，每
当这个时候，叶笙歌就会在此处轻轻抽插两三下，带阻力消失，方才继续前进。 
　　「啊——！！！」 
　　黎兮仰头长吟一声，每一次操弄，最舒服的，莫过于这插入的过程，感觉到
自己小穴所包含着的肉棒越来越多，黎兮的神情也变得越发舒爽。 
　　在一番磨蹭之后，叶笙歌终于将大肉棒尽可能地插入其中，但即使如此，也
仍然还有一大截的肉棒，暴露在了小穴外面。 
　　如果可以的话，真想要直接插入子宫……但此时光是让黎兮愿意给自己插入
就已经很是不易，叶笙歌便也不着急，缓缓提臀抽插起来。 
　　他一开始的动作并不快，照顾着黎兮的感想，他缓慢地抽插着，并随着每一
次地抽插，速度都会稍微地快上一些。 
　　「哦哦……哦……！」 
　　刚刚还一脸嘴硬说不给插入的黎兮，此时也是满脸的意乱情迷，她缓缓睁开
眼，看向叶笙歌，咬着红唇，似乎想要说什么，却又不好意思说。 
　　见状，叶笙歌抽插的速度变得更慢——又是缓缓抽插两下后，把黎兮爽得美
快难当。 
　　黎兮肉穴里的肉棒，每一次进出，都是被那温润紧致如小嘴般不断吮吸着的
小穴紧紧叼住，龟头不断剐蹭着深处黎兮的敏感点，加上叶笙歌时不时稍稍用力
，顶了顶那敏感地带，黎兮当即美眸直往上翻，下身又开始犹如喷泉一般往外喷
水。 
　　「骚阿姨……要不要这么骚啊？嗯？」叶笙歌一双大手从大腿上移开，转而
将黎兮的上衣掀起，将一对乳峰从胸罩中解放开来后，大力地搓揉起来。 
　　时不时，他的大手还会从乳肉上转移到乳头本身，拇指与食指轻轻地捏着乳
头，轻轻地摩擦起来，光是这样，就把黎兮爽得又要高潮了。 
　　「哦哦哦……！小、小叶……慢点……轻点……！！！」 
　　叶笙歌压上前，张开嘴咬住乳峰顶端红晕的蓓蕾，开始吸吮起来。 
　　感受到她的动作，黎兮微微低下头，看着叶笙歌如同孩子一般吸着奶，眸中
也浮现出了母爱的慈爱神情。 
　　但紧接着，这份属于母亲的慈爱，便被叶笙歌大力地抽插几下，变成了羞媚
难耐的娇羞。 
　　此时叶笙歌终于展现出了他的獠牙，他开始缓缓加速，客厅里逐渐开始被「
啪啪啪啪」的回响声所充斥。 
　　「嗯啊啊啊啊——！不、不要……嗯啊啊啊……小叶，要死了，要死了，轻
点呀，不、不行了……！」 
　　叶笙歌一边大力地操弄着，一边邪笑道：「想要轻点？叫老公！骚阿姨，还
不乖乖叫老公！」 
　　「嗯啊~不、不行……不可以……」 
　　「阿姨骚死了，怎么……想要当着自己女儿的面，叫自己的女婿为老公不成
？」叶笙歌嘲笑着的同时，反复提臀，将肉棒抽到龟头底端的位置后，再迅速地
全根没入，重重地撞在了黎兮的花心上，将她干得浑身一颤一颤，爽得一句话也
说不出口。 
　　「骚阿姨！就跟你的小穴一样骚！我原先还以为你是个温柔贤惠的女性，原
来在温婉的外表下掩饰着，是一颗荡妇的心！」 
　　「啊~~不、不是的~骚阿姨……骚阿姨才不骚……」黎兮神志不清迷迷糊
糊地说道，殊不知自己的话已经不知不觉受到叶笙歌的影响而改了口。 
　　突然，叶笙歌将肉棒完全抽了出来，黎兮迷迷糊糊地低下头，就见叶笙歌伸
出手，将她翻了个身，趴在了沙发上。 
　　啊……从后面来吗？ 
　　想着，黎兮自觉地撅起了屁股，回过头，媚眼如丝地看着身后的叶笙歌。 
　　黎兮这人，就是到骨子里的骚——她表面上无比保守注重贞洁，但是只要操
进去，她就会又保守温柔贤惠的寡妇，转变为淫荡下贱的荡妇！ 
　　「怎么了骚阿姨？之前不是说不给我操的吗？怎么现在这么乖乖地撅起屁股
了？」 
　　「嗯嗯……小叶……」 
　　「叫老公！」 
　　「……」 
　　黎兮听到这话，面露挣扎。 
　　想着，她的目光不知不觉间，便落在了自己左手那一枚叶笙歌送给自己的戒
指上。 
　　最开始，她是不愿意戴着的。 
　　只是后来，叶笙歌总是每日都检查她有没有戴好，无奈之下，自己也只能将
其一直戴着了。 
　　不知不觉，自己倒也是习惯了戴着这戒指的日子…… 
　　偶尔逛街出门时，邻居还会忍不住问她，是不是替孩子们找了个继父，她啊
，最近不止是继父变得水润，神色也变得无比红润，像是备受滋润过一样。 
　　再加上手上那一枚全新的玉戒，甚至有不少街坊邻居都认为，黎兮终于是走
出了丧夫的苦痛中，寻得了一位新欢。 
　　可若是让邻居们知晓了这位新欢竟是自己女儿的男友，那黎兮定然要被打上
荡妇之名，受人唾弃…… 
　　可这些，都不是现在黎兮需要去考虑的了。 
　　她回过头，红唇轻启，吐出那句让叶笙歌心底微微一颤的话语， 
　　「老公……」 
　　听着美妇娇滴滴地说出这句话，叶笙歌性欲大起，当即抱住她的纤腰，就将
肉棒挺入温润紧致的小穴里。 
　　「噢——！」 
　　黎兮扬起脑袋，小穴不断被肉棒开垦，那曾经许久未曾迎来第二位客人，本
以为永远也不会有第二位客人的花径里，此时正不断被一根远超它前主人的肉棒
开垦着，逐渐变化为这新主人的形状。 
　　大力操弄几下后，叶笙歌又觉得不够爽快，低下头看着黎兮股峰之间那一朵
粉嫩的小雏菊，竟是有了一个大胆的想法。 
　　他猛地将肉棒抽了出来，随后对准那个小雏菊便顶了上去。 
　　「嗯啊？！」 
　　黎兮明显吃痛地叫了一声，被润滑过的龟头顶在菊穴上，半天也插不进去。 
　　「不、不行——」黎兮回过头，颤声道：「太大了，你那根东西比以前又大
了好多……插不进那里的！」 
　　但叶笙歌没有理会，他继续牢牢地抓住黎兮的腰肢，不给她挣扎的机会，随
即开始反复在小穴与菊穴之间来往，通过肉棒沾上淫水替她润滑。 
　　终于到了一个差不多的地步后，叶笙歌深吸一口气，没有怜香惜玉，对准菊
穴，使用浑身力气，猛地插入其中。 
　　「嗯——啊啊啊啊——！！！！」 
　　那绝对是与惨叫无异的叫声，黎兮双手死死地抓着沙发，姣好的面容此刻变
得无比扭曲。 
　　但即使如此，那根东西还是全数插入进去了。 
　　「停——停——！好痛，好痛——！」黎兮疼得直掉眼泪，抽泣道：「拔出
去好不好，拔出去好不好？」 
　　「没事的……没事的，很快就不疼了。」 
　　只见叶笙歌抬起手，低声念道：「水流啊，治愈其伤痛……」 
　　下一刻，一道水流从他的手心中涌出，没入二人的交合之处。 
　　渐渐地，黎兮痛苦的神色有所减缓，她只觉得菊穴原先那犹如被撕裂一般的
疼痛得到了迅速的舒缓，甚至从痛苦，变得有些舒服…… 
　　「怎么样？舒服些了吗？」 
　　黎兮微微喘了口气，回过头，小声道：「那是……鬼灵的力量？」 
　　「你知道？」 
　　「呵呵……我老公是鬼灵，我儿子是鬼人，我这个母亲，多少知道一些……
」黎兮深吸一口气，幽怨地说道：「下次……别这么干了。」 
　　「很痛的……」 
　　「没事，多来几次就习惯了……」叶笙歌说着，就开始缓缓抽插起来。 
　　「哦……坏蛋……」 
　　黎兮也娇吟一声，叶笙歌抽插着，直觉的是与小穴全然不同的感觉，比起前
面的小穴而言，虽然没有那犹如被小嘴吮吸的快感，但却更加紧致，操弄起来可
插入的部分也更深。 
　　「哦哦哦……不行了……」 
　　黎兮微微颤抖着：「要死了，要死了……老公……轻一点~」 
　　「嗯啊啊啊——！」 
　　叶笙歌猛烈地抽插着，黎兮毕竟是第一次做这种事情，当场被操得完全找不
着北，高潮连绵不绝，下身就犹如洒水器一般，不一会儿就会往外喷水。 
　　这操弄一连持续了半个多小时，黎兮也已经彻底适应了这个姿势，享受着这
份异样的快感。 
　　操弄着，叶笙歌突然抱起了黎兮，犹如之前的婴儿把尿的姿势一般，继续大
力操弄着——而且受重力的作用，插入的更加深入，把黎兮干得尖叫不停。 
　　虽然按照黎兮所说，他们家里静音方块常年启动，外面的人听不见里面的声
音，但黎兮这叫声还是忍不住让叶笙歌怀疑，这是否能够穿破静音方块的阻拦，
传给外面的邻居听到…… 
　　正操弄的激情，叶笙歌突然听到了开门的声音。 
　　黎兮也是精神一震，慌张地说道：「小安……可能是小安回来了！快松手！
」 
　　但谁知，叶笙歌非但没有松手，反倒是一边操弄一边走向了玄关的位置，让
黎兮好是紧张。 
　　这一紧张，菊穴就变得更加紧致了，竟是把叶笙歌吸得有些顶不住了。 
　　既然如此的话—— 
　　叶笙歌快速从身后操弄着，他们来到了玄关前，只见玄关大门打开，夏安背
著书包走入屋内，抬头便看到了眼前那淫秽的一幕，当场呆愣在了原地。 
　　只见自己的妈妈被叶笙歌抱在怀中，一根粗大的肉棒并非是插在小穴中，而
是将那菊穴扩大，猛烈地操弄着。 
　　夏安眨了眨眼，慌张地回身将大门关上反锁，接着回过头看向他们，羞红着
脸说道：「你……你们在做什么啊！！！」 
　　「大早上的，就在做这种事情！而且、而且竟然还是……妈！！！你不是说
了吗啊！不会在我不在的时候，偷偷和叶哥哥做这种事情……！」 
　　「嗯啊啊啊~！不、不是妈……啊啊啊……！」 
　　黎兮刚想说话，就被叶笙歌一阵猛烈地操弄，连一句话都说不出口。 
　　在女儿的面前流露出这般淫态，纵使前面已经经历过好几回了，黎兮也仍然
是羞愧地无地自容。 
　　「嗯啊——！！！」 
　　黎兮浑身一颤，小穴里便又一次开始往外喷水，第一次肛交的她，轻而易举
地就又被操出了潮吹。 
　　而叶笙歌也是倒吸一口冷气，这肛交比他想象中要刺激得多，眼下夏安也已
经回来了，既然如此的话…… 
　　叶笙歌抱紧黎兮，再是一番猛烈地操弄，在夏安呆滞的目光中，只见肉棒反
复进出菊穴中，那抽插的速度，仿佛拥有残影一般，将黎兮干得淫叫连连。 
　　紧接着，叶笙歌猛地停下了动作，尽可能地将肉棒插入到菊穴里，在深处猛
烈地给黎兮灌入精液。 
　　「嗯啊不行~~~！！！！」 
　　在女儿面前被灌精，黎兮只觉得无比羞耻，却没有一点挣扎的能力，只能就
这般任由叶笙歌将一股一股浓精，全部注射入自己的菊穴之中。 
　　终于，这一番激烈的性爱结束后，叶笙歌将肉棒拔出，放下了黎兮。 
　　而黎兮则跪倒在了地上，无力地趴下，身后高高撅起的 肉臀，只见那菊穴
竟是神奇地合拢起来，将精液都给牢牢地锁在了其中。 
　　黎兮艰难地抬起头，夏安站在她的身前，俯视着她，一双美眸中毫无神采，
犹如对她失望极了一般。 
　　黎兮猛地从性欲中回过神来，慌张地想要站起身，结果双腿一软，就又倒了
下去。 
　　「不、不是的小安……」 
　　「啊……妈妈……」夏安喃喃道：「完全变成了没有叶哥哥的肉棒就不行的
荡妇了啊……」 
　　「在女儿不在的时候跟女婿做爱，真是差劲……」 
　　「不、不是的……！」黎兮听到这话，几乎都要崩溃了，颤抖着道：「小、
小安……」 
　　「——妈妈以为我会这么说吗？」下一瞬间，夏安脸上的神情恢复如常，微
笑着蹲下了身，道：「好啦妈妈，你安心吧。」 
　　「我不会这么说妈妈的。」夏安眨了下眼，柔声道：「在我看来……」 
　　「妈妈，也是这根肉棒的合法使用者之一哦？」 
　　「……小安……」 
　　闻声，黎兮的眼角竟是滴落了一滴眼泪——那是从被女儿讨厌的恐惧之中逃
脱后因为安心而落下的泪水。 
　　「啊，不过下次还是必须要等我，独吞叶哥哥肉棒什么的……妈妈太狡猾啦
！」 
　　「不、不是的，我没有想要那么做的意思，都是小叶……」 
　　「诶——！是叶哥哥的问题吗？」 
　　「是在替小安你做准备哦。」 
　　「真是的……你们两个赶紧去洗澡啦！我来收拾这里的残局就好了……不许
在浴室里面偷偷做起来哦？」 
　　「是是……」 
　　叶笙歌抱起黎兮，温柔地说道：「小兮，我们进去吧？」 
　　「都、都说了……唉……」 
　　黎兮顿了顿，无力地叹了口气，也没有心思再纠正了，疲惫地躺在他的怀中
。 
　　啊……她的能力真好用啊…… 
　　叶笙歌忍不住侧过头，看了一眼自己挽起她美腿的那只手。 
　　只可惜……这份力量是有限制的…… 
　　唉……真希望可以永久地拥有这种力量啊…… 
　　思索着，叶笙歌不自觉地回想起了那一日。 
　　…… 
　　「可以，和我做爱吗？」 
　　「诶？」 
　　在家中的叶笙歌，不敢相信地看着眼前出现在了自己家里的女人。 
　　「……听不懂吗？」她淡淡地看着叶笙歌，平静地说道：「能请你，与我进
行人类的繁殖行为吗。」 
　　—— 
　　评论评论评论！求求各位的评论！ 
　　接下来会开始五一七天乐，本来是打算每日2w的，但为了后续的高潮部分
能有插图，所以更新节奏会稍微改变一下，前五天主要还是每日1w，但最后还
是会努力保证5月1日-5月7日能够更新14w以上的~
