
【绿色文学社】（39） 
作者：露幽梅
2023/05/02发布于第一会所 
　　下一瞬间，叶笙歌犹如坠入了无尽地银河之中。 
　　而在那银河之中，则有一条红线，顺其向上望去，在红线的尽头，是那神情
冰冷的庄雨霞。 
　　这红线……就是她们口中的，姻缘线？ 
　　叶笙歌疑惑了一瞬间，下一刻他见贝蕾特出现在了二人之间，她玉足轻点虚
空，掀起道道涟漪。 
　　她的身形也再度变大，不再如同小孩一般，而是化作成熟的女人，来到了那
线之前。 
　　她缓缓伸出手，将食指中指比成剪刀样，穿过了红线。 
　　「咔嚓。」 
　　她带着丝丝笑意，合上了两指，就见红绳骤然断开，叶笙歌也陡然间觉得，
心中变得有些奇怪。 
　　回过神时，他仍然躺在庄雨霞家的床上，庄雨霞也仍然站在床边——仿佛刚
才所经历的一切，都只是一场梦。 
　　他扭头看向庄雨霞，可再看到时，她的模样仍是那般楚楚动人，令人垂涎三
尺，却不知为何，让叶笙歌感受不到了先前的激情。 
　　「嗯……好了学弟，该走了。」庄雨霞回过头，轻笑了一声，便头也不回地
走向了浴室。 
　　而一旁的贝蕾特则仍是那小孩模样，趴在半空中，双手托着粉腮道：「喂。」 
　　「还不快走？」 
　　「啊……鬼灵……是什么？姻缘线是什么？你又是什么？」叶笙歌缓缓从疑
惑中回过神来，不解地看向贝蕾特，忍不住追问道。 
　　「本尊没有兴趣给你解答！」她轻哼一声，说道：「得罪了本尊，还想要本
尊给你回答是不？还不快滚！」 
　　「要不然的话，本尊可真要你好看！」 
　　「唉……不肯回答就不肯回答吧。」见状，叶笙歌有些无奈地摇了摇头，一
边站起身，喃喃道：「我自己回去再想办法调查调查便是……」 
　　他看了一眼浴室的方向，如果是这个周末的话，他可能还会冲进去，将庄雨
霞摁在浴缸里一顿爆肏. 但现在…… 
　　哎，庄雨霞这女人……跟其他人果然还是不一样啊。 
　　叶笙歌想着，心底却只是平静地想着，失了过往的那份悸动——仿佛就只是
一场幻梦，而如今，梦醒了。 
　　…… 
　　「雨，辛苦你了。」 
　　看见出现在浴室中的雨的身形，她目光感激地说道：「如果不是你的话…
…我怕是真要因为小贝蕾特那个笨蛋，而没法好好地在此地断绝了。」 
　　「……无、无事。」雨双手抱胸，跟着庄雨霞一起，泡入了偌大的浴缸中，
与她一人一边，无言相靠。 
　　「雨霞。」雨突然说道：「原来，人类之间的做爱，是这么舒服的事情。」 
　　「诶？」 
　　「雨霞，我还想做。」雨转头看向庄雨霞，认真道：「可以请你不要和他分
开吗？」 
　　「等——等等啦！这种事情，不是跟谁都能做的……你知道的吧？」 
　　「……那，雨霞，去跟夏文学做爱吧。」雨轻轻挽住了庄雨霞的手，说道：
「我想做。」 
　　「真、真是的……」庄雨霞叹了一声，嘟起嘴说道：「今天不行！」 
　　「我才被叶笙歌肏完一周，累得要死，今天要好好休息一下……雨你自己想
要的话，就自己去找他呗。」 
　　庄雨霞说这话的时候，也没当个真。 
　　雨既没有反驳，也没有点头同意，只是沉默不语的低下头，一言不发，不知
在思索什么。 
　　而庄雨霞也因为疲惫，加上久违地可以安心泡澡不用担心被叶笙歌一顿爆肏，
让她有些昏昏欲睡，不一会儿便睡了过去。 
　　好在她身旁还有个雨在，能在她睡过去后，将她从浴室里抱出去。 
　　…… 
　　在夏家吃完晚饭后，叶笙歌今日并没有来爆肏母女二人，而是回了自己的新
家里，坐到了电脑前。 
　　他尝试着在网上搜索了鬼灵的相关信息，可是弹出来的信息，大多都只是一
些都市怪谈，亦或者是娱乐作品，又或者其中的描述，而自己所认知的『鬼灵』
有所不同……总而言之，并没有自己想要的信息。 
　　正苦恼地想着，叶笙歌的脑中突然浮现出了一道身影。 
　　墨染！ 
　　也许她的话，知道一些什么…… 
　　叶笙歌拿出手机，打开墨染与墨染的聊天界面。 
　　【叶笙歌：墨染，你知道鬼灵是什么吗？】很快顶上便显示出了墨染正在输
入中，不过她还是迟迟没有给出回复。 
　　在叶笙歌等的都有些不耐烦后，信息终于来了。 
　　【墨染：在那之前，你先告诉我，周末你去哪里了？】唉……别用问题回答
问题啊。 
　　【叶笙歌：有事回家了】【墨染：？】【墨染：行吧】【墨染：鬼灵这东西
很特殊，不能在这跟你说】【叶笙歌：好吧】叶笙歌也不意外，从网上一点相关
消息都没搜出来，他也能猜到这东西可能有些敏感了。 
　　【墨染：话说，你为什么突然搬家了？】【叶笙歌：没什么啊，就正常租期
到了，人家不让我租了呗】【墨染：那为什么这么巧？】【叶笙歌：什么？】【
墨染：为什么正好在小安与阿姨在的小区】【叶笙歌：巧合呗】那一头，墨染没
再立刻回信息。 
　　大约过了好几分钟后，墨染才回了信息。 
　　【墨染：你要是敢对小安下手的话……】【叶笙歌：怎么？】【墨染：我就
告诉夏文学】【墨染：到时候结果会是什么样子，我可不知道】【叶笙歌：行行
行】反正也已经肏到手了……呵。 
　　不如说……叶笙歌现在巴不得夏文学知道自己和夏安的事情。 
　　不——还是要稍微先忍耐一下吧，还不是现在，就等姐成功后，就没问题了。 
　　叶笙歌想着，看了眼时间，也不早了，是该去冲凉了。 
　　他脱了衣服扔到了洗衣机里后，便进了浴室，打开花洒，刚开始洗澡，突然
隐隐觉得有些不对。 
　　总觉得……背后毛毛的？ 
　　叶笙歌想到鬼灵，忍不住回头看了眼——什么也没有。 
　　错觉啊。 
　　说实话，贝蕾特也不吓人，都不像是个鬼，也不知道那所谓的鬼灵，究竟是
个什么…… 
　　「呜哇？！」 
　　叶笙歌想着回过头时，原本还什么都没有面前，便突然出现了一个女人。 
　　叶笙歌被吓得大叫一声，后退一步摔倒在地上——什么玩意啊！ 
　　但他很快也冷静了下来，仔细一看，眼前的并不是什么很恐怖的女鬼，相反，
眼前的女人……非常的漂亮。 
　　她留有一头水蓝色的长发，并且随着越往下，长发的就越发透明，宛若化作
真正的水流，与浴室地面的水融为了一体。 
　　除此之外，她还有着一对丝毫不亚于庄雨霞的酥胸，有着那同样无比火辣地
身材——但与庄雨霞那无时无刻不从骨子里透露出来的骚魅不同，眼前的女人，
显得很是冷淡。 
　　一时之间，还让叶笙歌想起了曾经的墨染——见她浑身赤裸，身材又这般火
辣，尤其是下体的阴阜，光溜溜的，不见一根阴毛，愣是把叶笙歌的肉棒给看的
硬起来了。 
　　不过在那之前……叶笙歌还是有些不安地看着眼前的女人，小心翼翼地问道：
「你、你是谁？」 
　　可面对她的问题，女人并没有给出回答，而是语气冷淡地开口说道：「可以，
和我做爱吗？」 
　　「诶？」 
　　这无比唐突的要求，让叶笙歌都不禁为之一愣。 
　　「……听不懂吗？」见叶笙歌疑惑，女人似乎还以为是他听不懂，就又说道：
「能请你，与我进行人类的繁殖行为吗？」 
　　「不不不——在那之前，你得先告诉我你是谁吧？」叶笙歌咽了口口水。 
　　「雨。」雨答道：「我叫雨。」 
　　「雨？额……你、你是鬼灵吗？」 
　　「嗯。」 
　　叶笙歌从地上爬了起来，小心翼翼地和她保持着距离，询问道：「为什么呢？
你为什么突然说……要和我做爱。」 
　　对于鬼灵这个物种到底是什么，叶笙歌全然不知。 
　　但是她有预感，这群家伙都绝不好惹——饶是那个贝蕾特……当时她说，她
剪断了二人之间的姻缘线。 
　　剪断之后，叶笙歌竟真的在心底对庄雨霞失去了激情。 
　　这一点在事后意识到后，让他一阵后背发凉。 
　　虽然那个贝蕾特是杂鱼了点，被自己肏得神魂颠倒，但自己也必须得对这些
鬼灵的存在多加小心才是。 
　　「因为，做爱很舒服。」她答道：「尤其是与你……做爱，很舒服。」 
　　「舒服？」叶笙歌疑惑了一下，纳闷地问道：「咱俩……没做过吧？」 
　　「但你和雨霞做过。」雨立即道：「我替她分担了一半的快感。」 
　　「那种感觉，很幸福……雨霞说，不愿意与你再做，所以，由我来跟你做爱。」 
　　「雨霞？你跟庄雨霞认识？分担了她一半的快感？」叶笙歌人都懵了，脑中
飞快地处理着这些刚获取的信息。 
　　雨突然伸出手，轻轻一弹，就见一道湛蓝色的水流从她的指尖弹出，落在了
叶笙歌的右手上后就消失不见。 
　　「我听说，人类之间与非伴侣的对象做爱，需要给予对方报酬。」雨说道：
「那个东西是我的力量，有治愈伤势的能力。」 
　　「大部分的伤势，都可以治愈好——你有五次的机会，想要使用的时候，只
要将右手对准受伤的大致部位，然后说道：「水流啊，治愈其伤痛』就可以了。」 
　　听到这话，叶笙歌低下头，觉得好是神奇——这是真的吗？ 
　　话说——自己这算是被嫖了吗？听她说这是给自己的报酬，叶笙歌一时有些
哭笑不得。 
　　这么看，自己是不是也得从司徒琼墨染之类的人那里收一点报酬才对？就这
么让她们可以免费被自己肏，那真是莫大的恩赐啊。 
　　不过……原来如此啊。 
　　庄雨霞之所以能够跟自己久战不倒，恐怕就是得到了这个鬼灵的相助——而
在那期间，这位鬼灵小姐爱上了与自己做爱的感觉，所以才跑来跟自己做爱…… 
　　这么看，这鬼灵跟人类倒也十分相似，同样拥有性欲，就是不知她们是否也
会感到饿，感到困，感到疲惫了。 
　　但无论怎么说，目前来看这位叫做雨的鬼灵小姐，对于他并没有恶意……既
然这个小骚货想要被肏，那何尝不去满足她呢？ 
　　「雨……我可以这么称呼你，对吧？」 
　　「嗯。」 
　　「来，你坐到这里。」 
　　叶笙歌指了指一旁的马桶，说道：「你坐在这上面……」 
　　「好。」 
　　话还没说完，雨就立刻走了过去，坐在马桶上，随后双手挽住自己的膝窝，
将双腿分开，将阴阜直白地暴露在了自己的视线中。 
　　叶笙歌楞了一下，就听雨说道：「不是这样子做吗？」 
　　「我看雨霞被你这么命令的时候，就是这么做的。」 
　　草！真是个骚货！ 
　　叶笙歌来到她的面前蹲下，伸出手，拨开了她的阴唇，细细观察起来。 
　　雨的粉鲍的确很漂亮，甚至可以说是相当完美的水准，让叶笙歌有些惊讶。 
　　他的手指轻轻抚摸着阴唇，一边时不时将指尖插入花穴中，光是手指插入，
都不难感受到一阵吸吮的紧致。 
　　该不会……还是处女？ 
　　话说，鬼灵有处女之说吗？？？ 
　　叶笙歌好奇地伸出手指，左右将小穴用力掰开，往里面窥去。 
　　在稍微深一些的地方，似乎能够看见处女膜的形状！ 
　　想着，抱着试一试的想法，叶笙歌伸出中指，缓缓插入小穴之中，一边往深
处插去的同时，他抬起头，想要欣赏雨那欲罢不能的反应。 
　　但谁知，雨只是一脸平静地看着他，脸上甚至连一丝红润都没有嫌弃，平静
地……就像是他什么都没做一样。 
　　而且更重要的是，此时的雨，小穴是一点水都没有出，就连叶笙歌的手指插
进去都有些艰难需要反复磨蹭，更别说用肉棒的话，该如何插入了。 
　　很快，叶笙歌感觉到了指尖的阻碍，意识到她是有处女膜后，叶笙歌又收回
了手，舔了舔嘴唇。 
　　看样子，雨并不是一个容易动情的体质…… 
　　想着，叶笙歌站起身，关掉了浴室的花洒，随即伸出手，将雨整个人给抱了
起来。 
　　「唔……」雨顿了顿，学着记忆中庄雨霞的模样，搂住了叶笙歌，将一对乳
峰挡在了他的脑袋前，直接将整个脑袋都埋了进去。 
　　「等等别急小骚货！」叶笙歌揉了揉雨的肉臀，笑道：「一会就肏死你！」 
　　话说回来……一会儿墨染是不是要来自己家来着？ 
　　罢了，先肏着，到时候墨染来了，就两个人一起肏，两个人一起双飞！ 
　　叶笙歌想着，也不顾自己与雨的身上都还是湿漉漉地，便抱着她走进了自己
的房间，将她直接扔到了床上。 
　　随后，他再伸出手，分开雨的双腿，将脸颊埋到了雨的下身间，开始舔弄了
起来。 
　　一边舔弄，他一边抬起头，继续打量着雨——只见雨的表情仍是无比的冷淡，
就像是对于他的舔弄毫无反应一般…… 
　　叶笙歌加快了舔弄的速度，但雨仍然毫无动静。 
　　草！ 
　　这是怎么一回事？ 
　　见雨完全不出水，叶笙歌人都懵了。 
　　他也不是没有肏过一些性冷淡的人，但在他的舌技也好手技也好之下，哪怕
是性冷淡下面都得蹭蹭往外流水。 
　　但这个叫雨的人倒好，啥反应都没有！ 
　　「……不做吗？」 
　　她就如同一个人偶一般任由叶笙歌摆弄，见叶笙歌似乎陷入了窘境，她有些
疑惑地歪了歪脑袋。 
　　「不……我也想做啊！」叶笙歌纳闷道：「你这下面不流水，我插进来，你
可是会很痛的，而且我插起来也不爽。」 
　　「哦，要像是雨霞那样子流水吗？我知道了。」雨说着，主动伸出手轻轻抚
摸了一下，下一刻再松手时，小穴已经变得很是湿润，开始往外流水了。 
　　「……？」 
　　叶笙歌眨了眨眼，她凑上前舔了舔……嗯……没有味道。 
　　「你喜欢喝这个东西吗？」雨出声道：「我看你，也经常喝雨霞的。」 
　　「额……还好？」叶笙歌轻咳一声，坐起身，将自己那引以为豪的肉棒放在
了雨的腹部上，提起她一对修长的双腿，将其夹住后，抵着阴唇缓缓摩擦起来。 
　　一来是给自己的肉棒做一点润滑，二来也是让刚刚似乎一直没有动情的雨有
点反应。 
　　可即使如此，雨也仍然一脸平静，别说反应了，脸都不红一下，只是静静地
看着叶笙歌，那眼神，仿佛就像是在看马戏团的小丑一样，等着叶笙歌还能有什
么花样。 
　　叶笙歌嘴角抽了抽，猛地分开了她的双腿，将肉棒抵在了阴唇上。 
　　不等了！看我不肏死这个小骚逼！ 
　　我现在就要在她的脸上！看到她淫荡的表情！ 
　　叶笙歌深吸一口气，立刻沉腰，将肉棒缓缓插入雨的小穴之中。 
　　叶笙歌低下头，看着自己的肉棒缓缓挤开了她花穴中的肉壁，不断深入，逐
渐消失在她的身下，不禁有些心满意足地抬起头。 
　　但是这抬头一看，他懵了。 
　　雨仍是不变的表情——不，她稍稍皱起了眉，但那皱眉，似乎并非是为了忍
耐，而是……疑惑？ 
　　很快，叶笙歌就抵住了她的处女摸，只要叶笙歌一挺腰，便能将其捅破。 
　　看着眼前仍然风轻云淡的雨，他不禁在想，自己捅破了她的处女摸，她也仍
然能这般不为所动吗？ 
　　思绪飞奔中，叶笙歌挺腰一捅，肉棒便将处女摸撕裂，借着鲜血的流出，插
入了更深处。 
　　「嗯……」 
　　雨终于是发出了声响——只是此时此刻，她是闷哼一声，微微皱起柳眉，与
其说是因为舒服的难耐，不如说是处女被撕裂后，因为疼痛，而发出的一声闷哼。 
　　插入其中后，叶笙歌没有动，而是伸出手，抚摸着她的俏脸，温柔地说道：
「很痛吗？」 
　　「没事……」雨轻轻晃了晃脑袋：「你动吧。」 
　　「我的自愈能力，是很厉害的。」 
　　见状，叶笙歌微微一笑，低声道：「那……你就好好承受咯。」 
　　「嗯。」 
　　叶笙歌将那两条美腿抗在了肩上，随后开始不断提臀抽插，犹如一台打桩机
一般，记记直插花心。 
　　「啪啪啪啪啪——！」 
　　若是一般女子面对叶笙歌这一番猛攻，早就被干得花枝乱颤，花心玉露如瀑
涌出了——可是雨却没有丝毫的波动，仍旧一脸平静地看着身上的叶笙歌。 
　　叶笙歌懵了，但没有停下，继续大力快速地抽插着——肉棒每一次都整根没
入，甚至给他捅入了雨的子宫之中，雨的表情都没有任何的变化。 
　　见状，叶笙歌没有执着于继续维持这个传统的体位，而是让雨调转了身子，
趴在床上，撅着香臀，继续被自己猛烈地肏弄着。 
　　可肉棒不断进出蜜穴，眼下雨还没有动情的模样，叶笙歌就已经被她的小穴
给吸得要射精了。 
　　雨的小穴简直就犹如有某种魔力一般——那并非是单纯地『紧致』、『温润』
之类的词形容的。 
　　而是插入其中后，无数的刺激从四面八方袭来，而肉棒更是感到一阵难言的
——犹如在水中被包裹起来一般的舒爽感，让叶笙歌几乎是忍不住要立刻射精。 
　　「啪啪啪啪啪……！」 
　　加上叶笙歌本身为了能把雨干出一点声音来，早就无比努力地全力打桩了，
但哪怕使出浑身解数，雨都不为所动，仍是一脸平淡，就宛如自己肏得不是一个
活生生的人——亦或者说是鬼灵，而是一个玩偶一般。 
　　终于，叶笙歌忍不住了，再又是一阵激烈地插拔之后，他抱住雨的香臀，一
股接着一股的将浓精射在了雨的子宫之中。 
　　「……结束了？」 
　　雨回过头，有些疑惑地问道。 
　　「……！」 
　　叶笙歌愣在了原地。 
　　他作为男人十九余年，也并非不曾听过女子同他询问是否结束。 
　　可那些女子询问，都是带着哀求，希望叶笙歌能够早点停下来——可如今面
对雨，她的那一声询问，绝非希望叶笙歌能早点停下，反倒是对叶笙歌这般迅速
射精而感到了不解。 
　　虽然叶笙歌这一发就是三十分钟地猛烈肏弄让其他女人来承受，对方绝对被
干得淫叫连连——但很显然，这对雨来说，并不管用。 
　　叶笙歌面色铁青，正当他大脑一片混乱之际，在他的身后，又传来了女子的
笑声。 
　　「噗……哈哈哈！」叶笙歌猛地回过头，原来是墨染不知何时已经抵达他家
了。 
　　她正捂着肚子，难得的，在脸上绽放出了笑颜。 
　　很难想象，那是她会露出的模样——只是此时此刻，比起说是开心，她脸上
的笑意，更像是对他的嘲笑。 
　　「你这家伙……也会吃瘪啊，脸色很糟糕哦。」稍微缓了一口气后，墨染却
还是抑制不住声音中的笑意，有些愉悦地说道。 
　　「咳……」 
　　叶笙歌尴尬地咳了一声，并没有将插在雨小穴里的肉棒拔出来，而是继续维
持着这老汉推车的姿势，开始快速地肏弄起来。 
　　他的肉棒当然没有一丝一毫疲软的迹象，仍是难办生龙活虎无比威猛——可
这根无比威猛，不知让多少女人为之撅臀低头的肉棒，却连让雨发出一丝声音都
做不到。 
　　「好了，别插了，没用的。」墨染此时走了过来在床边坐下，说道：「雨的
话……对于性是没有快感的。」 
　　「你无论怎么肏，技巧多么高超，她都不会高潮的。」说着，墨染看了眼雨，
好奇地问道：「雨，你怎么来找叶笙歌做爱了？」 
　　「因为，前两天，他在和雨霞做爱。」雨老实答道：「当时，我替雨霞分担
了快感……很舒服。」 
　　「我想要再尝试，但雨霞不肯，就自己找过来了。」 
　　「诶……这样啊。」墨染微微抬眸，瞥了一眼叶笙歌，说道：「我怎么记得，
某人跟我说自己是回家来着？」 
　　「咳……！」 
　　「你跟雨霞做了两天两夜？」 
　　「……分手炮。」叶笙歌终是缓缓停下了抽插的动作，见面对自己的抽插，
雨也能够神色自如地跟墨染说话，叶笙歌是不得不认输了。 
　　自己根本不可能让她满足——她就像是一个人偶一般，根本就没有高潮值。 
　　「分手炮？」墨染楞了一下：「……她不是你的庄奴吗？怎么就分手炮了？」 
　　「你就这么让她走了？」 
　　说着，墨染忍不住微微皱起眉。 
　　「……我感觉不到对她的兴趣了。」叶笙歌耸了耸肩：「走就走了吧。」 
　　「反正……这不还有你吗？」 
　　「……讨厌……」墨染被他拥入怀中后，轻轻颤了下，低声道：「我可不是
你的，我是夏文学的……」 
　　「那你这不还是乖乖上门了？」 
　　「我是来给你解释鬼灵的……」 
　　「边做边解释吧。」 
　　「——那个。」雨回过神，询问道：「我呢？」 
　　「不是跟我做爱吗？我还没有感觉，没有上次那种舒服的感觉。」雨看着叶
笙歌，微微皱起眉，冷声问道：「你……」 
　　「不行了吗？」 
　　「你说谁不行呢？！」 
　　叶笙歌虽然恼火，但也无奈。 
　　「噗……」 
　　见叶笙歌这般吃瘪，墨染又忍不住地掩嘴偷偷笑了下。 
　　见她露出笑靥，原本憋了火的叶笙歌火气也消了不少，忍不住多看了几眼墨
染，缓缓道：「你……还蛮少见你笑的。」 
　　「平时感觉你不是一脸冷冰冰的，就是一脸淫荡的求着被肏，甚少露出这样
子的表情啊。」 
　　「啊……」墨染一颤，连忙收敛了一下神情，冰冷地说道：「罢了……庄雨
霞那女人，知道回头也好。」 
　　「要是司徒琼那家伙，也能知道自己已经越陷越深，赶紧回头就好了……」 
　　听到这话，叶笙歌不乐意了，她伸出手，抱住墨染，皱眉道：「可别，那我
还肏谁？」 
　　「你能肏的女人，不是多着吗？不缺夏文学身边的人……」 
　　墨染反手将叶笙歌的脖子搂住，直勾勾地看着他，低声道：「又比如说，你
只需要肏我就行了……」 
　　「……不要去祸害他身边的其他人了，尤其是……司徒琼。」 
　　「现在收手……她还能回头。」 
　　「你觉得我会收手吗？」 
　　「……不会。」 
　　「那便是。」 
　　墨染幽幽叹了口气，转头看向雨，说道：「雨，你想体验做爱的感觉吗？」 
　　「嗯。」雨点了点头，指了指叶笙歌，道：「报酬，已经给了。」 
　　「如果没有那种感觉，我不会放他走的。」 
　　「哦~ 」墨染一挑眉，眸中流露出一丝笑意，看向叶笙歌，说道：「看样子，
你得庆幸我来了。」 
　　「不然的话，你今天晚上就要被她给榨干干咯。」 
　　「怎么说？」 
　　「哼……」墨染转头看向雨，说道：「雨，与我分享感官吧。」 
　　「……为什么？」 
　　「你是不会对性欲有快感的，想要体验到那种感觉，唯一的办法，就是分走
其他女人身上的快感。」墨染微微一挑眉，说道：「所以……来吧。」 
　　「要变成鬼灵甲吗？」 
　　「你想的话，张大腿在一旁喷水，我们也不会管你的哦。」 
　　「哦。」 
　　雨说着，伸出手，对准墨染，丝丝水流涌出，缠绕其身，随后消失。 
　　片刻后，她道：「好了，链接建立完毕了。」 
　　「可以开始了吗？」叶笙歌见状，舔了舔舌，迫不及待地说道。 
　　墨染瞥了一眼叶笙歌，眼中带着些许嗔意，道：「你不是来了解鬼灵的事情
的吗？」 
　　「刚刚这家伙才让我吃了瘪，我可急着要报复回去的……」叶笙歌一只大手
攀上了她的乳峰，低声道：「我可是很记仇的……」 
　　「记仇？你……啊……拿了人家的处女……你还记什么仇……」在叶笙歌的
揉捏下，墨染舒服地眯起了美眸，一边说道：「你太过分了，你可是她的第一个
男人……噢……！」 
　　「你自己不也是湿透了吗？怎么，来之前就想好，今晚要被我大干特干了。」 
　　「混蛋~ 你没看我前面的聊天消息吗……」墨染拍了一下他，轻声道：「这
周末，我总共弄了三十个避孕套的精液，来自二十三个不同的男人……」 
　　「按照我们的约定，你需要内射我九次……我们就是这么约定的，不是吗？」 
　　「哦？还真没看……」叶笙歌耸了耸肩，道：「今天忙了一天，回来后就在
研究鬼灵的事情，也没有看你前面发了什么……」 
　　「你个坏蛋……」墨染张开小嘴，轻轻咬住他的肩膀：「嗯……」 
　　「肏我……」 
　　她抬眸看向叶笙歌，松开小嘴，娇媚地说道：「我好痒……」 
　　「我想要你的肉棒……」 
　　叶笙歌见她这骚浪模样，心中那原先因为雨而受的挫顿时恢复，重新燃起了
自信。 
　　叶笙歌的手指在墨染的身下翻云覆水，熟练地抠弄、摁压，将墨染玩得浑身
直颤。 
　　「啊……」而从床边，也传来了另一位女子的娇吟声。 
　　只见刚刚还一脸冰冷的雨，此时也是满脸红霞，阖上了美眸，分开双腿，微
微挺胸，叶笙歌每抠弄墨染一次，她就像是也被抠弄了一般，浑身跟着猛地一颤。 
　　见状，叶笙歌又舔了舔唇，这玩法……倒也不错！ 
　　想着，他将墨染抱起平放在床上，又将闭着眼享受的雨给拉了过来，将两女
叠在了一起。 
　　「嗯~ 你又来这一招……！」墨染喘了口气，话还没说完，就觉得空虚了许
久的蜜穴，终于被一根粗大的肉棒所填满。 
　　她顿时浑身一颤，发出无比高昂的一声：「啊啊啊……」 
　　这种感觉……就是这种感觉！ 
　　纵使有雨霞帮自己分走一半的快感，但此时此刻，叶笙歌的插入仍然带给了
她极大的满足感。 
　　叶笙歌不在的日子里，她只能到处狩猎，不断榨精……她的经验人数，也由
最开始的六人，不断上涨，到现在，她也已经懒得数自己跟多少男人做爱了。 
　　可即使如此，至今为止，也只有叶笙歌的肉棒能够让她满足——而其他男人，
与他们做爱，不止是肉体上无法得到满足，更让墨染你的心灵无比痛苦。 
　　她本决定为了夏文学守身如玉，可如今，却成为了人人都能上的荡妇……这
种反差，让她每一次装满男人精液的避孕套摘下来时，心底都好是痛苦。 
　　这两日，她一直在想——自己究竟是为了什么才这么做的？ 
　　最开始，是不情不愿的强迫。 
　　后来，是只有他能满足的妥协。 
　　那么现在呢？ 
　　对于这个墨染没有问出口的疑问，叶笙歌用自己的肉棒给出了回答。 
　　肉棒抽插在小穴之间，淫水随着叶笙歌那接近于发泄先前吃瘪时积攒下来的
怒火的猛插而不断飞溅，墨染直翻白眼，与身上的雨，四座乳峰相抵，一同爆发
出一阵呻吟声。 
　　这一刻，墨染心中的痛苦方才一扫而空——那是值得的。 
　　就像是辛辛苦苦工作一个月后拿到了薪水时一样，此时此刻的她只觉得无比
快乐，浑身舒畅，幸福的宛若升天。 
　　叶笙歌一阵猛肏，墨染都还未高潮，那初经人事的雨就没忍住，小穴中终是
喷出了道道淫水，她的身体虽然不及小安那般敏感，但也绝对说不上好到哪里去！ 
　　见雨终于是被自己干到潮吹——甚至只是一半的自己，叶笙歌重新振作雄风，
大力抽插几下后，便放缓了动作，出声问道：「墨染，鬼灵是什么？」 
　　「哈……哈……不是、不是要做爱吗？」 
　　「回答我！不说，不肏你了！」叶笙歌伸出手，揉了揉雨的雪臀，笑道：
「反正雨你的话……已经满足了吧？」 
　　「嗯……」雨回过头，轻声道：「可以的话……还想要。」 
　　「那你就得看染奴能不能好好回答问题了。」 
　　闻声，雨一脸期待地看向了墨染——搞得她无奈地叹了口气，说道：「服了。」 
　　「真是的，做爱就做爱，问问题就问问题，问问题的时候突然做爱，做爱做
到了一半突然问问题算什么嘛……」墨染有些委屈地嘟囔道，不过紧接着，她还
是开口解释道：「鬼灵……你就理解为是存在于这个世界上的超自然生物吧。」 
　　「它们之中，有从人类变异而来的鬼灵，也有是先天就是鬼灵的存在，一般
也称之为『后天鬼灵』与『先天鬼灵』两种鬼灵。」 
　　「至于他们的差别……『先天鬼灵』大多出生起就力量强大，『后天鬼灵』
则会更加孱弱。」 
　　「而等级越高的鬼灵，其越接近于人类，例如最高的立级鬼灵，都拥有肉身，
比如说我身上这位，现如今也是踏入立级之境了。」 
　　「这么神奇？」叶笙歌啧啧称奇：「怎么以前从未听过？」 
　　「鬼灵的消息，一直都被严格管控着……」墨染微微眯起美眸，饶是被插着
肉棒，此时的她神色也稍稍严肃起来：「叶笙歌，记住了。」 
　　「这事情，不能乱传……否则，这世上只有一个人能保你了。」 
　　「什么人？」 
　　「文学。」 
　　「那我不是等死？」 
　　「你管住你的嘴就不会死！」墨染无奈叹了一声，随后道：「鬼灵死后，会
逸散灵气，灵气可以制成灵液。」 
　　「而灵液……对人类来说，无异于无上珍宝。」 
　　「最高级的立级鬼灵所制成的灵液……甚至可以生死人肉白骨。」 
　　听到这话，叶笙歌不禁一愣：「这么厉害？」 
　　「嗯，你与贝蕾特结合过后，也已经体验到了吧？」墨染抿了抿红唇，说道：
「嗯……你的肉棒又变得更大更粗了……」 
　　「肯定……她又贪玩，结果滋润了你了吧？」 
　　说着，一直被插着不动的墨染，忍不住自己扭起腰来，让叶笙歌的龟头轻轻
在自己的子宫里剐蹭着。 
　　「原来如此……」 
　　「哈……现在的你，可是很厉害的哦？无论是武力上，还是你下面那根东西
……噢——！」 
　　叶笙歌用力一抽一挺，墨染就爽得声音止不住地发颤：「好、好棒……再顶
顶……」 
　　「这方面，我不是一直都很厉害？」叶笙歌笑了笑，随后低声道：「那你说
……」 
　　「现在的我，打得过夏文学吗？」 
　　闻声，原先迷离的墨染瞬间清醒过来，瞥了他一眼，低声道：「想送死就去
吧。」 
　　「怎么？他这么厉害？」 
　　「哼……」墨染不屑地轻哼一声，道：「如果你觉得，你能将一位救世者杀
死，你就尽管去试试吧。」 
　　「救世者……？」 
　　叶笙歌喃喃道。 
　　「除去他本身就无比强悍的实力外……他也是我国重要的科研人才。」墨染
低声道：「文武双全，可谓是我国国宝，重点级人物……」 
　　「他所负责的项目，是你这辈子都无法……噢——！」 
　　「嗯啊啊啊啊啊——！轻点、轻点……要被你干死了……！！！」 
　　「我不知道他有多牛逼。」叶笙歌逐渐开始加速，又是一阵提臀猛插，一连
白下，墨染顿时直逼高潮，耳边也传来了叶笙歌的声音：「我只知道……」 
　　「那家伙再怎么牛逼，他的女人们，都得在我的胯下浪叫——！！！」 
　　「嗯啊啊……」 
　　在一声高昂的呻吟声中，墨染也跟着抵达了高潮。 
　　叶笙歌也是越肏越兴奋，想到那么厉害一个人物的女人们，无论是身边的女
友、情人亦或者是自己的妹妹、母亲都已经被他玩了个遍，就感到无语伦比的刺
激。 
　　下一刻，叶笙歌龟头一颤，跟着射出一泡泡浓精，注入到了墨染的子宫中。 
　　当然，这份被精液浇灌子宫的快感，也跟着传递到了的身上的雨身上，让她
再度地跟着墨染，一起达到了高潮——
