
【绿色文学社】（10-11） 
作者：露幽梅
2023/03/02发布于第一会所 
　　10 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「我回来——啊！庄雨霞和墨染！你们两个果然又偷跑了是吧？！」 
　　司徒琼脱鞋走入屋内后，看到夏文学一脸被榨干的模样瘫倒在沙发上，而在
他的身边，墨染与庄雨霞一左一右地侧坐在沙发上，司徒琼顿时急了眼。 
　　再看桌上，十几个打了结的避孕套被整整齐齐地摆放在一起——毫无疑问，
早在她到来之前，夏文学怕就已经被榨了不少精液了。 
　　「唔……」 
　　墨染一愣，缓缓转过头看向司徒琼，神色有些复杂。 
　　「……？」 
　　见墨染神色奇怪，司徒琼疑惑地歪了歪头，但没多想，而是一边走上前，一
边将包往角落一丢，就开始脱衣服。 
　　「……」 
　　她该不会……刚跟叶笙歌做完就回来继续跟文学做吧…… 
　　墨染忍不住想道。 
　　不一会儿的时间，司徒琼就已经把自己脱了个精光。 
　　墨染仔细观察了一眼她的小穴——是有些湿润，但不像是被叶笙歌用那根肉
棒糟蹋过的模样。 
　　墨染这才松了一口气。 
　　果然，庄雨霞那家伙……说什么不帮叶笙歌这个自慰棒找女人。 
　　但我看她是和叶茗一起都应付不了叶笙歌，想着要把我给拖下水吧……哼，
我可不会成为她帖子里的下一个女主角，也没兴趣。 
　　「哼。」 
　　墨染瞥了眼庄雨霞，轻哼一声。 
　　但庄雨霞却是微微一笑，什么都没说。 
　　司徒琼快步跑了上来，扑住夏文学，激动地蹭着他的胸膛道：「学长~上学
好累啊，好像三百六十五天每天二十四小时的和学长你一起做爱啊~」 
　　「我不知道你是不是想做爱，但我觉得你是想杀了我……」夏文学听到这话
，嘴角微微抽搐，不过伊人在怀，夏文学的下身便又再一次坚挺了起来。 
　　夏文学左手的抚摸着司徒琼早就湿透了的小穴，一边捧起了她的脸颊，低下
头想要吻她。 
　　但就要亲到嘴唇的时候，司徒琼突然别过了头，让夏文学这一吻落在了她的
脸上。 
　　「？」 
　　司徒琼转过头笑着看了他一眼道：「我就来跟学长亲热一下补充补充学长能
量而已，刚从外面回来，我先去冲个凉！」 
　　「一起洗吧。」夏文学打了个寒颤，连忙说道。 
　　如果继续留在这里，他保不准还要被身边两女继续榨精。 
　　「诶——也可以吧！」 
　　「既然这样，文学，我给你煮点东西吃吧。」墨染眨了眨眼，脸上露出丝丝
笑意：「煮点生蚝和韭菜。」 
　　「谢谢您的细心照料哈……」夏文学嘴角抽了抽，她可真是贴心，还帮着自
己想好了被榨干后该怎么补身子是吧？ 
　　「既然你们俩去洗澡的话，小染，我也来帮你做做饭吧？」庄雨霞坐起身笑
道。 
　　「……雨霞你还是别碰厨房了……」 
　　「你这是什么意思？！」 
　　…… 
　　进了浴室后，夏文学自然是少不了对司徒琼动手动脚的。 
　　司徒琼虽然任他摸，但是当夏文学想要亲上来的时候，却给司徒琼躲开了。 
　　「怎么了？」 
　　「我怕我嘴臭！」司徒琼瞪了一眼夏文学：「学长你都不知道女孩子接吻之
前要做的准备稍等一下啦！」 
　　「行行行……」 
　　看着司徒琼走到一旁拿出自己的牙刷开始刷牙，夏文学还是有些忍耐不住了
，便让她翘起小屁股，后入了她的小穴。 
　　「唔！」 
　　司徒琼嘴里叼着牙刷，回过头幽幽地看了他一眼，但没有阻止。 
　　夏文学的肉棒早就给润滑过好几回了，司徒琼的小穴似乎从回来路上开始就
一直是湿的了，插进来很容易。 
　　「嗯嗯嗯……」 
　　在司徒琼的嗯嗯声中，夏文学看着她一脸漱口了好几次，纳闷道：「还没好
吗？」 
　　「呸！」她尽可能地将嘴里的东西吐干净后，回过头媚笑着说道：「好啦！
」 
　　夏文学便压上去，扶着她的脑袋，与她深吻起来。 
　　舌头交缠，司徒琼的神色不知为何有些紧张起来，动作都变得很是不自然。 
　　不一会儿亲完之后，司徒琼一脸担心地问道：「怎、怎么样？不会觉得……
诶……很、很臭吧？」 
　　「怎么？突然担心起口臭的问题了？」夏文学笑道：「才不臭，香的很呢，
想跟你亲个一百年。」 
　　「就知道说大话！」她娇嗔了一句，随后明显放松了许多。 
　　太好了，没被发现…… 
　　…… 
　　「小琼。」叶笙歌凑到司徒琼的耳边，小声说道：「我想操你的逼了。」 
　　司徒琼听到这话，低下头看了看——果然，叶笙歌那根超长的肉棒都要顶破
他的裤子了。 
　　司徒琼俏脸一红，瞪了他一眼，小声道：「你搞毛啊……！」 
　　「现在在上课呢！」 
　　如果给他操的话，司徒琼怕是明天就要登上热搜了——女大学生课堂被30
CM大屌狂操高潮什么的…… 
　　「那不操逼，你给我口口怎么样？」 
　　听到这话，司徒琼神色微微一僵，低头又瞄了一眼那根肉棒，小声道：「才
不要……」 
　　「那小琼，我给你理一理……」叶笙歌坐的靠近了一些司徒琼，跟她小声说
道。 
　　二人坐在的是教室后排角落的位置，附近没人，他们谈话小声也没人注意得
到。 
　　叶笙歌在她耳边小声道：「小琼？你平时都是怎么榨男人的精液的。」 
　　「怎么榨……用、用小穴呗……」司徒琼红着脸答复道。 
　　「那你不累吗？」 
　　「累是肯定累的了，但学长操起来很舒服，我也……我也很舒服不久好了…
…？」 
　　她有些心虚地说道——夏文学就操不出她几次高潮来，虽然舒服，但总到不
了那个点也很难受。 
　　「我跟你说，只用逼来榨精液是不行的。」叶笙歌接着道：「女人还得学会
用口来榨。」 
　　「用口……我、我也会用口啊……」司徒琼嘟着嘴反驳道。 
　　「哎！用的多吗？」 
　　「……不多。」 
　　「为什么？」 
　　「因为……没、没操逼舒服吧……所以学长都喜欢直接上……」司徒琼低下
头，声音更小了。 
　　这个家伙，都、都在让自己说一些什么啊……！ 
　　「喏！」叶笙歌伸出手，把玩着司徒琼的大腿，一边道：「我问你，平时庄
雨霞墨染她们，给夏文学口吗？」 
　　「……不口。」 
　　「她们会口吗？」 
　　「唔……如果说愿不愿意的话，肯定没问题，但要说学长喜不喜欢的话……
」司徒琼犹豫地说道。 
　　好像平时他们确实甚少做前戏，本来几女就够骚小穴全是水，给夏文学润滑
一下基本就能直接上了。 
　　「发现没有？」 
　　「发现什么？」 
　　「司徒琼，一件新商品想要卖得好，重要的是什么？」 
　　听到这话，司徒琼愣了愣，答道：「诶……质量好，宣传好？」 
　　「还有一点！」 
　　「什么？」 
　　「没人跟你抢着卖！」叶笙歌微微一笑：「你想，如果世界上就我一个人卖
米饭，是不是就赚的盆满钵满了？」 
　　「的确……」 
　　「现在发现没有？」 
　　「唔……」司徒琼思索一会儿后，抬起头，缓缓道：「你想说，让我抢占目
前我们之中，没人擅长口交这一点，来服侍学长？」 
　　「对！」叶笙歌轻轻拍了下司徒琼的大腿：「小琼就是聪明！」 
　　「你给我口交，练出一口绝世口技，回去用在夏文学身上……夏文学一试，
卧槽，这么舒服！以后就让你给他口，你看，其他两个人争得过你吗？」 
　　「争不过！」 
　　「争不过，夏文学是不是就更爱你了？其他人都不如你呀……」 
　　「是！」 
　　叶笙歌坏笑道：「所以说啊小琼，与人做爱，操逼不是所有。」 
　　「怎么样，要学不？」 
　　听到这话，司徒琼又犹豫了一下，低头看了眼叶笙歌藏在桌下的肉棒，又看
了眼台上讲课的老师，叹了口气，红着脸爬到了桌子底下。 
　　好在桌子是那种倒L自信的桌子，可以将下面的动作完全遮掩住，叶笙歌帮
着调整着，将肉棒露了出来对准司徒琼，让她能方便吃自己的肉棒。 
　　司徒琼看着那一根充满男性荷尔蒙气息的肉棒，虽然弥漫着一股汗臭味，却
不知为何反倒是让她更加兴奋起来。 
　　如果这样子能够让学长更舒服，喜欢上我的话—— 
　　司徒琼张开口，将肉棒含入口中，开始套弄起来。 
　　叶笙歌的肉棒太大了，就算司徒琼尽可能地张大嘴，也只能勉勉强强把龟头
吃进去。 
　　「呜呜——！」 
　　好大！比学长要大好多！口起来好难……！ 
　　叶笙歌微微挺直腰板，装作坐直身子，屁股却微微滑下椅子，调整肉棒角度
，方便司徒琼口。 
　　司徒琼拼尽全力地将肉棒往嘴里塞，也就进去了个三分之一左右就做不到了
。 
　　司徒琼很快就将肉棒吐了出来，小声道：「太粗了，吃不进去……！」 
　　「没事儿小琼。」叶笙歌小声道：「口交最重要的就是舌头，这是跟操穴最
不同的地方。」 
　　「只要用好舌头舔男性最敏感的部位就足矣！就舔冰淇淋的那种感觉！」 
　　听得到这话，司徒琼仔细观察一番后，心中默念道：舔冰淇淋…… 
　　司徒琼吐出香丁，轻轻舔了舔龟头前段的沟状区域。 
　　叶笙歌睫毛跳了跳，这丫头掌握地真快啊……感受到下身司徒琼的小舌头灵
活地游走在龟头之上，丝毫不嫌弃上面的腥臭味，加上是在课堂这种地方做这种
事情，让叶笙歌变得更加兴奋起来了。 
　　台上讲课的女老师讲着讲着疑惑了一声，刚刚后座不还坐着一男一女的吗？
怎么现在就只剩下一个男的了？ 
　　但突然，她火眼金睛地看到了桌子底下那一个鞋子的影子，顿时心里咯噔一
声。 
　　再一看男人坐的这般端正，女老师顿时猜到了这是什么情况。 
　　这——现在这大学生，玩的是真得大啊！ 
　　女老师叹了口气，没多管那边，继续讲课。 
　　「呜呜……」 
　　给叶笙歌口了半个多小时后，司徒琼嘴都有点麻了，但好在叶笙歌突然说了
一句：「含在口里……」 
　　肉棒就开始鼓动起来。 
　　不一会儿，精液便从马眼中喷射而出，全部射进了司徒琼的小嘴中。 
　　「呜呜——！」 
　　精液太多了，司徒琼努力地将其含在口中，并维持在一个不会呛到自己的地
步。 
　　终于射完之后，叶笙歌让司徒琼将肉棒吐了出来，含着精液重新坐上了座位
上。 
　　同时，台上的女老师也看到了司徒琼在消失半个多小时后总算是出现了，心
里嘀咕他们总算完事时——她看到司徒琼对着叶笙歌张开了小嘴，一丝丝精液沿
着嘴角流下。 
　　？！ 
　　女老师傻了。 
　　这俩真玩这么大啊！ 
　　她表面继续讲课，实际暗中观察。 
　　只见叶笙歌确认完司徒琼满嘴的精液后，拿出手机对着她拍了一张照，就对
她说了什么，不一会儿司徒琼就转过身面朝讲台，捂着小嘴，柳眉紧蹙，开始努
力吞咽起来。 
　　不是吧！吞精！我的天！ 
　　我都没给我老公这么玩过，这俩小年轻就已经在课堂上射一嘴玩吞精了！ 
　　看着司徒琼的喉咙一鼓一鼓，女老师都能想象的出来精液被司徒琼吞进胃里
的模样了。 
　　服了！ 
　　终于吞完之后，司徒琼又看向叶笙歌让他确认了一番，他这才满意地点了点
头，拿出手机对着小嘴又拍了一张照！ 
　　终于，二人结束了这一场课堂上的淫行。 
　　叶笙歌伸出手拍了拍司徒琼的脑袋，像是在夸赞她一般，司徒琼则撇过头，
一副不想搭理他的 模样。 
　　但接着司徒琼又瞄了一眼女老师的方向，发现她「似乎」没发现，便松了一
小口气——女老师嘴角抽了抽，小妹妹，你的所作所为可全都被我看在眼中了啊
！ 
　　…… 
　　亲吻之时，司徒琼的神情有些紧张。 
　　会不会给学长发现自己嘴里还有精液的味道？真的有好好漱干净了吗？ 
　　啊——自己现在竟然用这张给叶笙歌口的肉棒在跟学长接吻，真是糟糕透了
…… 
　　「啪啪啪啪……」 
　　在花洒下，夏文学不曾停过自己的抽插，终于在进入小穴的十三分钟后，在
司徒琼的扭腰中达到顶峰。 
　　他迅速地将肉棒抽了出来，对着司徒琼的玉背就把精液射了出来。 
　　可前面已经射的太多了，这一发的精液无论是质量还是数量，都完全不如今
日课堂上，叶笙歌往司徒琼嘴里射的那一发。 
　　「呼……」 
　　果然没有高潮…… 
　　「来吧学长，冲完凉之后我们出去继续？」司徒琼吐出小舌头，舔了舔自己
的樱唇，诱人地笑道：「我想给你用嘴巴口一下！」 
　　「哦？好啊，你这是有从影片里学了什么新招式？」 
　　「嘿嘿，你一会儿就知道了！」 
　　冲干净身体后，二人擦干身体，赤裸着身体回到了客厅，反正接下来还要继
续做爱，也省的穿衣服了。 
　　夏文学顺便看了一眼厨房里的情况，随即这一看差点没把鼻血看出来——只
见两具傲人的身材，全身上下只围着一件围裙在厨房里忙碌着！ 
　　墨染正一边教导着庄雨霞怎么做菜，一边还能顾全自己手中的锅——只是灶
台是面对厨房门口的，看着两个白花花的桃臀随着二女的动作一扭一扭，夏文学
的下身又硬起来了。 
　　「学长——」 
　　听到客厅里的声音，夏文学连忙道：「来了！」 
　　厨房里的二女回过头看了一眼厨房外挺着肉棒匆匆离去的夏文学，不禁相视
一眼，露出一抹笑容。 
　　「你看，我说这招有用吧？」 
　　「是是……喂！你那边要糊了？！」 
　　「啊！！！」 
　　厨房里的混乱已经不关乎厨房外客厅里二人的事情了。 
　　夏文学坐上了沙发，司徒琼熟练地在他双膝间跪下，看着他的肉棒，不禁露
出一抹坏笑。 
　　「学长，准备好了吗？」司徒琼吐出舌头，从根部缓缓舔到了顶端，然后道
：「小琼，可是做了专门的特训的？」 
　　「哦？那我可就要看看你有多厉害了？」 
　　话音刚落，司徒琼檀口轻启，便将夏文学的肉棒含入口中。 
　　唔—— 
　　久违地再含住夏文学的肉棒，司徒琼便情不自禁地将其与自己最近一次吃过
的叶笙歌的肉棒对比起来。 
　　不，不用对比了，司徒琼很清楚夏文学的肉棒比不上叶笙歌的肉棒——但这
并不影响司徒琼爱夏文学。 
　　司徒琼很清楚，夏文学的肉棒是大肉棒，而叶笙歌的——那是怪物肉棒，是
不能用普通人的战斗力来衡量的！ 
　　司徒琼一边想着，一边开始用舌头舔弄着肉棒。 
　　当香丁滑过顶端时，夏文学突然舒服地抬起头「噢！」了一声。 
　　啊~ 
　　司徒琼露出一抹狡黠的神情。 
　　原来如此啊，学长你的「弱点」在这里！ 
　　那么就要用出叶笙歌教我的那一招了！ 
　　司徒琼开始用嘴巴套弄着肉棒的同时，香丁瞄准了龟头，尽可能用着各种角
度的舌头去舔夏文学的马眼。 
　　但与此同时，舌头也会随着肉棒的深处，转而轻轻刺激起其他的部位，但最
终终点的攻击目标，仍然是夏文学最顶端的马眼！ 
　　「哦？！琼……等……等一下！」夏文学一惊。 
　　这才一分钟不到啊！司徒琼的突击他完全没想到，只能紧咬牙关，拼命开始
按捺住精关。 
　　这个丫头，究竟是怎么精修的？！ 
　　夏文学人都惊了，现在的司徒琼口交技术大不同从前——以前要说三女的口
交技术都差不多的话，那么现在，司徒琼绝对脱颖而出！ 
　　光是靠嘴与舌头，就险些让夏文学在一分钟之内缴了枪！ 
　　草！太舒服了！ 
　　哼哼——学长，给我乖乖把精液射出来吧！ 
　　看到夏文学一脸舒服，司徒琼的内心此刻无比满意。 
　　就是这副表情——自己在叶笙歌胯下努力学习了半个多小时，就是为了此刻
看到夏文学忍不住要射精，却又拼了命的忍耐的表情！ 
　　「不……不行了琼？！」 
　　学长低吼一声，在司徒琼的口交中抵达了巅峰，射出了一发稀疏无比的精液
。 
　　不过司徒琼并不在意，她将精液牢牢地接在口中后，将夏文学开始疲软缩小
下去的肉棒吐了出来，抬头看向了夏文学。 
　　「啊——」 
　　她张开嘴巴，将口中的精液展露给夏文学看。 
　　夏文学看着司徒琼这个举动，看着她口中的精液，一瞬间，强大的征服欲从
心中升起。 
　　紧接着，司徒琼闭上了嘴，只见喉咙耸动一下，再张开，嘴里没了一滴精液
的影子。 
　　「嘿嘿，怎么样学长？」 
　　看到夏文学看呆了眼，司徒琼爬上了夏文学的身子，撒娇道：「喜欢小琼的
口交吗？」 
　　「喜欢，太喜欢了卧槽！」夏文学忍不住道：「感觉比操小琼的逼还喜欢！
」 
　　「说，我跟那两个女人，你喜欢谁的口交？」 
　　「你的！」 
　　司徒琼听到这话，无比满足地点了点头。 
　　这就是她努力后想要听到的话语啊！ 
　　啊啊——学长对自己从叶笙歌那里学来的技术很满意啊……司徒琼想着，伸
出舌头舔了舔嘴唇，媚眼如丝地说道。 
　　「学长——」她笑道：「我会为了学长，去学习更多让你舒服的技巧的。」 
　　「学长，就好好期待着吧~♥」 
　　「嗯！」夏文学摸着司徒琼的翘臀，柔声道：「我很期待琼的进步哦。」 
　　「嘿嘿~」 
　　她幸福地靠在夏文学的胸膛，微微眯起了眼。 
　　…… 
　　在吃完生蚝韭菜大餐之后，四人一同走进夏文学的房间内开始了今夜的序曲
。 
　　司徒琼通过刚刚惊艳的口交，成功取得了夏文学的欢心拔得头筹，成为晚上
场第一个被夏文学插入的人。 
　　夏文学插入肉棒后，装模作样地呻吟了一声。 
　　但随即她猛地一愣。 
　　诶……？ 
　　现在学长的肉棒怎么…… 
　　啊…… 
　　现在学长的肉棒，已经连将我操到无声的阶段都做不到了吗…… 
　　意识到这一点后，司徒琼不禁抿了抿红唇。 
　　罢了……刚刚好，可以浪叫起来，让学长更兴奋——！ 
　　她迅速地将心中复杂的情感抛之脑后，开始扭动着腰肢起来。 
　　墨染与庄雨霞一左一右，她们抓着夏文学的双手，左右抠弄着她们的小穴，
一边低下头，庄雨霞亲吻着夏文学的乳头，而墨染则吻住夏文学与她热吻着。 
　　这一幕无比淫荡的戏码在夏文学的房间中上演，突然庄雨霞没再舔着乳头，
而是抬头看向了墨染，笑着问道：「话说回来小染，你之前不是让几个达官贵人
狠狠操弄一番了吗？」 
　　听到这话，墨染抬眸瞪了一眼庄雨霞，而司徒琼则突然「哦？！」了一声。 
　　啊——等、学、学长的肉棒，突然变得更硬了…… 
　　「嗯？小琼？」 
　　司徒琼小嘴微张，刚刚还浪叫着的声音消失了，重新回到了无声阶段——！ 
　　庄雨霞眨了眨眼，立刻意识到了什么，面含笑意地看向墨染：「好啦墨染，
来说说呗。」 
　　墨染与夏文学唇分，她幽幽地看着庄雨霞，道：「能不要在文学面前提这个
吗……」 
　　「没事，我不会讨厌你的。」夏文学温柔地说道：「我理解你的身不由己…
…」 
　　「嗯……文学，为了你，我拒绝了他们好多的要求，让驱鬼协会损失了本可
以获得的更多的利益……」墨染看向夏文学，柔声说道：「我爱你，你说不让他
们碰我，我就没再让他们碰我了。」 
　　「嗯，我知道。」 
　　「所以呢？」庄雨霞眯起眼：「所以你是怎么被那几个人操的？被几个人操
过了？」 
　　「？！」 
　　司徒琼浑身一颤，喘着气张开嘴，艰难地说道：「学长……」 
　　「学长的肉棒……好大……」 
　　「又——又变大了……」 
　　听到这话，墨染的神情一愣，怪异地看向夏文学。 
　　夏文学轻咳一声，尴尬地别过头，说道：「琼套弄了这么久，我开始恢复了
也很正常的吧？」 
　　庄雨霞冲她眨了眨眼，墨染犹豫了一下后，方才缓缓道：「三个……」 
　　「现在操过我的人，就三个……」 
　　「一个是老师的老公，那日我去老师家探访老师，然后被老师拉着与她的老
公玩了3P，玩了双飞。」 
　　「唔?!」司徒琼又叫出声，美眸微颤：「学长——好棒——」 
　　「诶~小夏，你这是怎么一回事呀？」庄雨霞俯身在夏文学的耳边，无比魅
惑地说着，吐出舌头舔了舔夏文学的耳垂。 
　　「够、够了……」 
　　「继续说下去，小染。」 
　　墨染犹豫了一下后，接着道：「当时，我很抗拒……」 
　　「但是老师说了，说想要让我一起被她老公操。」 
　　「她说，想要看到我们师生二人又是母女二人，被她老公双飞地淫荡模样…
…」 
　　墨染忐忑不安地说着，小心翼翼地观察着夏文学脸上的反应。 
　　「接着说。」庄雨霞微笑着说道。 
　　「因为是老师的命令，加上他也是驱鬼协会的会长，所以我就……勉强，是
勉强！不情不愿地同意了他的双飞请求……」 
　　「当时我和老师一起走进房间，他也不管老师，就把我抱起来放到床上，把
早就用老师的小穴湿润过的肉棒直接粗暴地插进我的小穴里。」 
　　「他的肉棒虽然没有小夏那么长，但是比小夏粗一些……而且技术很好，每
一次都精准地顶在了我的G点之上，简直就像是在把我玩弄在股掌之间，所以不
过几分钟，我就被他操出了第一的高潮。」 
　　「呃啊~」司徒琼猛地呻吟一声：「学长——学长变得好大！」 
　　「然后……」墨染顿了顿，小声道：「他……他把我操得好爽，我好喜欢他
的肉棒，他把我和老师放在一起，一会儿操上面，一会儿操下面……」 
　　「然、然后他还问了，他知道小夏你的事情，就问我，小夏的肉棒和他的肉
棒，我更喜欢哪个……」 
　　说到这里，墨染没了声，俏脸通红着，说不下去了。 
　　「继续说啊。」庄雨霞脸色一冷，命令道。 
　　墨染颤了颤，红唇轻启，小声道：「我说……他的肉棒更大……」 
　　「然后他就更兴奋了，抓着我的翘臀就开始猛操我，说要把我的小穴变成他
的模样，说要让我怀上他的孩子，然后就在一顿猛操中，直接……直接……」墨
染顿了顿，颤声道：「直接内射了我，全部射到了最深处——」 
　　「他将我与老师都射了一发，上下交叠在一起，对着我们两个流着精液的小
穴拍照，说让我以后都要去挨他操。」 
　　「那你去……给他操了吗？」夏文学呼吸粗重地问道。 
　　墨染沉默了片刻，随后艰难地开口道：「在、在文学你说希望我不要再被玷
污之前，他又拿我和老师玩了几次双飞，还有一次是在驱鬼总部里面干我，当时
还在办公，他一边操我的小穴，一边办公……」 
　　「最后……最后……」 
　　「哦？最后怎么了，说啊？」 
　　庄雨霞一边用酥胸搓揉着夏文学的臂膀，一边坏笑着看着墨染问道。 
　　「全部——每一次，都射进去了，射到了最深处，每一次都被无套中出了—
—！」 
　　话音落，就听夏文学与司徒琼同时发出一声无比舒服地呻吟声。 
　　「被——也被学长无套中出了？！」 
　　终于结束后，司徒琼缓缓倒下，趴在夏文学的胸膛，夏文学的手也停了下来
，躺在床上。 
　　「原来如此……」庄雨霞撩了撩鬓边的发丝，笑吟吟地说道：「小夏，喜欢
听到自己的女人被操啊？」 
　　「哈？才不喜欢！」夏文学立刻否认道：「不如说，我巴不得将你们每个人
都拴起来才对，别的男人休想碰你们一根毫毛。」 
　　「真的吗？」庄雨霞俯下身在他的耳边轻声细语道：「小夏，试着想象看吧
。」 
　　「就想象……对了，就想象我们新入社的那个学弟吧，叶笙歌。」 
　　听到这话，司徒琼与墨染皆是微微一颤，眸中闪过一丝讶异。 
　　这家伙想要做什么？！ 
　　「我想想……就……」她似乎是思索了一会儿，随后缓缓道：「对了，就这
样……」 
　　「叶笙歌他其实已经操了我很多次了哦，用他那根与你不相伯仲的大肉棒操
我的小穴，每一次每一次都是无套中出，抱着让我怀孕的想法将每一泡浓精都射
进我的小穴里面——」 
　　「哦——！」司徒琼呻吟一声，颤声道：「学长，学长又硬了！」 
　　「小夏，继续想象……」庄雨霞犹如一个恶魔一般，在他的耳边喃喃细语道
：「我已经被叶笙歌调教成了一个没有她肉棒不行的母狗，只有他的肉棒能够满
足我了，以后小夏你都不能操我，只能看着我被叶笙歌当成一条淫贱的母狗摁在
地上强奸——！」 
　　「够了……够了雨霞……」夏文学颤声道：「别说了……」 
　　「啊啊——！学长、学长又变大了？！」 
　　「呵呵~」庄雨霞起身，笑道：「好啦好啦，不说就是了，看你一脸不情愿
的。」 
　　夏文学瞥了她一眼，幽幽说道：「我可不想我的女人被其他男人染指。」 
　　「但很遗憾，你勃起的肉棒似乎不这么认为哦。」 
　　「……那是男人对涩情场面想象后所流露出的自然反应。」 
　　「呵呵~放心吧小夏！」庄雨霞俯下身，温柔地说道：「我们最爱你了啊。
」 
　　「无论怎么样，我们都会陪伴在你的身边……我爱你，小夏，我的心早就成
为了你的所属物，没有人能将我的心撬走……」 
　　「学长……我……我也是的！」司徒琼媚笑道：「我最喜欢学长了，最喜欢
被学长的肉棒操了。」 
　　「琼，以后也只会是学长一个人的女人的！毕竟不止是心——学长，你是那
个赋予了我第二次生命的男人啊！」 
　　「文学，我——我绝对会为你坚守贞操的！」墨染抿了抿唇，跟着道：「我
绝对不会再让任何男人碰我一根毫毛，所以——」 
　　「我们爱你——！」 
　　三人异口同声地说道。 
　　「啊……我也爱你们。」 
　　…… 
　　「那我们就先回家啦！」 
　　「行……哎哟，被你们给榨干了。」 
　　「哼，反正你的话睡一觉第二天就会重置到最好的状态了嘛，有什么差别！
」庄雨霞笑道。 
　　挥了挥手，庄雨霞与墨染离开了夏文学的家中。 
　　路上，墨染瞥了一眼庄雨霞，忍不住开口道：「你可真能演。」 
　　「那一番话，真亏你说得出来。」 
　　「所以说呀小染，我不是说了吗？」庄雨霞嘟着小嘴，瞥了一眼墨染说道：
「叶笙歌对于我来说，就是一根自慰棒而已。」 
　　「自慰棒能把我操舒服，但不代表能操走我的心。」庄雨霞淡淡道：「我爱
着小夏，无需否认亦无需怀疑。」 
　　「那你当时对他说的那些话是什么意思？」墨染微微眯起美眸质问道。 
　　「哎呀，情趣而已啦~」庄雨霞脸上露出一抹坏笑：「你没看到吗？我越说
，小夏虽然表面不舒服，但是下面那是越来越硬了呀……」 
　　「而且小琼也是，原先似乎也不够满足，我这么一说后，小夏就变得更加坚
挺了，操小琼也操的更加来劲了，当然要多说一些啦？」 
　　「真当小琼跟你一样，我们三个人之中只有两个人说了真心话，是谁呢？」
墨染眉头一挑，瞪了她一眼道：「反正不可能是你！」 
　　「真是的~不是说好不管我了吗？」 
　　「哼，在夏文学面前故意说那种话，我看你就是心底也兴奋吧，在被发现与
编织的谎言之中徘徊……」 
　　庄雨霞的脚步一顿，瞥了她一眼，道：「没有哦，我才没有感到兴奋。」 
　　「那只是在让小夏一个人舒服而已哦，仅此而已！」 
　　「呵……罢了，不跟你多叨叨了。」墨染说道：「你爱怎么和你的那根自慰
棒做都好，记住了，别把小琼、娇娇和我都给拉下水就行。」 
　　「除此之外，我不会管你多爱那根肉棒的，与我无关。」 
　　「诶~行吧！」庄雨霞对她挥了挥手：「那我就先走咯！」 
　　「对了，不要忘记看论坛~」 
　　「……？」 
　　看着庄雨霞的背影逐渐走远，在城市的霓虹灯中消失，墨染微微眯起了眼。 
　　庄雨霞……我到底看透你了吗？ 
　　墨染转过身，踏上人行道，于霓虹灯的光照中，踏寻回家的路。 
　　…… 
　　墨染从夏文学家中回到家后，想起临走前庄雨霞的话，就打开了之前叶笙歌
发给自己的论坛，想看看他更新了没有。 
　　见到没有更新，她先是松了口气，一边在心里嘀咕，庄雨霞果然是在骗自己
。 
　　以司徒琼的性格，怎么可能被那家伙得手…… 
　　正想着，网页突然那自动刷新了一下，下一刻，一条新的帖子便出现在了墨
染的视线之中。 
　　看到那个帖子的瞬间，墨染瞪大了眼，连忙点入了其中。 
　　只见帖子的名字叫做——【军训期间将学长乖巧听话的学妹女友调教到甘愿
与我做爱！】 
　　开什么玩笑……！ 
　　看到这个帖子标题的瞬间，墨染犹如五雷轰顶一般，不敢相信地坐倒在椅子
上—— 
　　她紧紧地咬着嘴唇，思绪万分飞过。 
　　是演戏？其实根本就不是司徒琼？只不过是他们的一记攻心计？ 
　　司徒琼她那么喜欢夏文学，她今日那么诚挚地对夏文学发誓了，她那表现—
—也是演技吗？ 
　　她也在欺骗夏文学吗？！ 
　　墨染不相信，不肯相信，不敢相信。 
　　她点开了叶笙歌的帖子，她要看清楚，究竟是怎么一回事！ 
　　—— 
　　醉金迷：大家好啊，距离上一次发帖，也过去一个多月了吧？ 
　　这大学开学之后是真忙啊，平时又要操女人又要处理的学业上的事情，真的
是忙得我焦头烂额的，好在军训的时候反倒是可以休息一下了。 
　　我们学校的军训是真不错哈，不像是一般而言来来回回都是什么罚站练走路
，会真的准备各种各样的活动，虽然很累，但军训期间过得也真是快活。 
　　饭堂的伙食也好，还有小卖铺可以去买各种零食、饮料，白天与晚上都会有
不同的活动供不同的小组参加体验——更别提，还有一位美女同学可以操！这是
什么军训，简直就是人间天堂！ 
　　好吧，不过不得不承认还是很累的，就算是我也很难在高强度地锻炼下连续
不断地操女人了，但好在虽然操的次数不多，但我还是轻松地将这位有男友的小
骚逼拿下了！ 
　　先给大家介绍一下好了，本次的调教对象就是前帖中提到过的，Z奴社团里
面的成员，也是Z奴的高中同学，我们接下来就称呼她为Q子先吧。 
　　【图片】 
　　（图片里是Q子面朝着镜头被操的模样，她一头黑色的齐肩短发，身材虽然
没有Z奴和姐姐那么傲人，但所谓青涩也有青涩的美。） 
　　（从背景来看，这似乎是在某处地方的天台上面，但在天台上面却有一张床
供两人做爱用。） 
　　（男人从后入了Q子，并抓着Q子面朝镜头，Q子整个人都挂在男人的大肉
棒上，Q子与男人的脸上自然是被打上了马赛克，而Q子的身上则清晰可见地写
着五句无比淫荡的话语。） 
　　（此穴【马赛克】专属↓不经允许不得插入） 
　　（肉奴【马赛克】，除了【马赛克】，都能随意操！） 
　　（←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！） 
　　（贱种【马赛克】，女友被人干，撸管撸上天！） 
　　（【马赛克】与【马赛克】不得入内→） 
　　（内容中马赛克的内容毫无疑问是人物的真实姓名，而照片中挂在男人肉棒
上的女人即使打了马赛克，墨染也认出来了——所谓的Q子正是司徒琼！） 
　　（她怎么会让叶笙歌得手？又怎么可能让叶笙歌在肚子上写下这种话……就
算打了马赛克，墨染也能猜到具体的内容，恐怕有不少都是在侮辱夏文学与她自
己的。） 
　　（这怎么可能……这不可能……这不可能……！） 
　　Q子也是大一的新生，同时也是之前提到过的X学长的女友，她与X学长还
有另一位偶像三人正在同时交往中，而且是互相都认可的！ 
　　我当时虽然早就知道他们私底下已经发生过关系，却没想到她俩之间的关系
竟然是X学长那位偶像女友认可的，真是给我惊呆了！ 
　　不过这点倒不重要，不如说更让我兴奋了，我就喜欢操有男友的女人，喜欢
看她们嘴上说着喜欢自己男友，身体却老老实实地被我操到疯狂喷水扭腰。 
　　只是这Q子还真有些麻烦，她与X学长真的非常恩爱，而且对他无比忠贞，
想要用对付Z奴的方式肯定不合适了，于是这个时候我就想到了一个方法——利
用她非常喜爱X学长这一点，来反过来让她主动跟我做爱！ 
　　哈哈，有人肯定要问了，怎么利用她喜欢X学长这一点来主动跟我做爱呢？
很简单，就是塑造出来一个绿奴的X学长，并让Q子相信X学长真的是绿奴。 
　　只要给操，就好说了！这难就难在开头第一步你怎么操，以及怎么一次操服
操到不敢说出去！ 
　　我从Z奴口中了解到，Q子是个性欲很强的人，她平时与X学长几乎是要天
天做爱，这里也可以看出来了，虽然X学长不如我，但自己也是个铁人。 
　　不过毕竟军训期间X学长不在，所以这个时候就是我能对Q子动手的时候了
。 
　　于是这个时候，Z奴就出场了。 
　　之前说过了，Z奴家大业大有钱的很，我让她替Q子准备了一个专门的场所
用来自慰而不被其他人发现，其他人都进不来，就只有被Z奴给了钥匙的Q子和
我能够进去。 
　　至于之后嘛……嘿嘿，今天就先写到这里好了，明天我再给各位继续唠唠我
是怎么用三次做爱，轻松拿下X学长那可爱的学妹女友的！ 
　　—— 
　　看完这一篇帖子，墨染瘫倒在椅子上，久久没有反应。 
　　开什么玩笑……！ 
　　当时……当时她们表面上那么真挚地对夏文学发誓，实际上全都是演技吗！ 
　　还是说…… 
　　还是说……她们真的是发自内心那么觉得的？ 
　　叶笙歌只是一根自慰棒，所以跟他做爱就像是在被自慰棒操，根本无所谓…
… 
　　而她们的内心都还爱着夏文学，深爱着夏文学，才能够如此面不改色地说出
那些誓言…… 
　　如果只要心灵上的坚守就算坚守了身体的话——那我强忍着性欲，为了他坚
守我的身体的话……又算什么？ 
　　不公平……这不公平…… 
　　墨染深吸一口气，摇了摇脑袋。 
　　不可能……一定不可能……这篇帖子还没有发完，司徒琼绝对不可能向这种
男人臣服。 
　　等着吧，他后面一定会露出马脚的——暴露出来那个女人不是司徒琼的马脚
！ 
　　墨染紧咬红唇，坐在电脑桌前，任由脑中思绪万千，却久久说不出一句话。 
　　11 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「墨染，你怎么了？」 
　　见墨染那神情有些怪异，夏文学疑惑地询问道。 
　　「不……没事。」 
　　墨染坐在沙发上，却静不下心来。 
　　她没有去找叶笙歌对质——或许是内心有些害怕吧，害怕得知到那真相。 
　　今日的文学社，有三人。 
　　叶笙歌似乎是去找她姐姐了，庄雨霞也说找叶茗有事情处理，两人便一同离
开了。 
　　墨染估摸着，这俩人估摸着是要去找叶茗玩3P去了。 
　　司娇还是同以往一样，忙着拍戏的事情——不过按她所说，很快就能有时间
回来放松一下了。 
　　「等我拍完这一部戏，回来后我就要好好享受我的校园生活！」司娇出发前
是这么说的。 
　　除此之外，便是夏文学、司徒琼与墨染三人在文学社内。 
　　今日三人坐下来，久违地一起看会儿书。 
　　不一会儿，司徒琼拿起手机看了一眼后，不动声色地站起身说道：「学长，
我去上个厕所！」 
　　「行。」 
　　不知是不是错觉，墨染总觉得司徒琼离开时的神情——有些许微妙。 
　　希望只是错觉吧……她在心中暗道。 
　　不过还好，不一会儿的时间，司徒琼就回来了。 
　　她走到夏文学身边重新坐下，靠在他的身上同以往一般与他一起看著书，只
是面色有些许绯红。 
　　…… 
　　健身完回到家后，墨染打开了论坛扫了一眼叶笙歌的那个帖子。 
　　—— 
　　ZV：哈哈老哥是真上了啊，那男的真惨，给送逼的舔狗大小姐已经成老哥
的Z奴了，现在一个乖巧的学妹女友也被操成了Q奴，什么时候老哥把那个偶像
女友操了啊，发出来让我们过过眼瘾看看偶像的小逼嫩不嫩！ 
　　→醉金迷回复：哈哈，别着急，偶像平时忙得完全没机会接触，我看着之后
能不能操到吧，肯定努努力，那家伙还是个雏，要能抢在X学长前给她开苞了那
就真的是爽到了！ 
　　（墨染拳头硬了，这家伙，竟然还在想着打司娇的主意——他真以为自己还
会给他机会吗？） 
　　色即是空：骚啊，身上被打码的字应该是Q子的名字和X学长的名字吧，老
哥真是会断章，已经迫不及待看到你如何将Q子调教成Q奴了啊！快更快更！ 
　　骚货雪雪：弟弟的肉棒还是一如既往地粗暴呢~面对这么一根肉棒，那个妹
妹不会骚到狂流水呢？ 
　　弟弟有没有考虑完调教完她身边的四个女人后来操操姐姐啊，好想体验一下
弟弟的肉棒啊！（流口水） 
　　→醉金迷回复：看情况吧。 
　　akl：跟着老弟追贴太爽了！速速更新速速更新，迫不及待看到老弟把X
学长身边的女人全都操成性奴的一天了！ 
　　—— 
　　「啧……这群淫虫……」墨染咬牙切齿地说道。 
　　她往下翻了翻，看到了叶笙歌追加更新的帖子。 
　　—— 
　　醉金迷：好各位今天咱们继续昨天的份！ 
　　前面也已经说了，在拿下Z奴后，有Z奴的帮助，各种东西的准备都完毕，
正式开始攻略！ 
　　首先是军训开始前，我们集合的时候我找到了Q子，跟她搭话聊起了X学长
，X学长平时喜欢看书，她就跟着X学长一起看书，我从Z奴口中刚知道这个后
，就知道这是一个很好的利用的机会。 
　　我故意提出，要不要利用军训里空闲的时间给X学长写一本小说？然后便找
借口要发她基本X学长发我的书，这些书也确实是我从X学长那里亲口要来的，
嘿嘿，这下倒是他亲手帮着我攻略了自己的好女友呢。 
　　随后我便在这些书里面混进了一本叫做【将可爱的学妹女友送给学弟破处后
变成了他的专属肉便器】的绿文，我军训开始前亲手熬夜赶出来的！ 
　　这Q子倒是都认出来了其他书，也发现了这一本，我就装作是漏嘴的趁机把
X学长喜欢这种类型的事情说了出去！暗示她X学长是个绿奴！ 
　　这只是个开始哈，有了这个先提条件后，就可以开始借此机会做事了。 
　　首先是第一天，军训第一天晚上，我提前一步来到了Z奴准备的场所里藏了
起来，想看看说会不会蹲到Q子来自慰，结果你们猜怎么着——真来了！ 
　　这Q子是真淫荡，才跟X学长分别一天不到，就忍不住来自慰了，手里还拿
着一根18cm的假鸡巴，估摸着是X学长的，还不错，但可惜没我大！ 
　　可惜当时我担心被发现，知道还不是时候，就没拍照也没出去，看着Z奴自
慰完后，便跟着离开了。 
　　这第一天主要就是确认了一下Q子的性欲，好明确了一下后续的攻略时间。 
　　（墨染看到此处没有给出任何图片，只有纯文字描述，不禁松了一口气。） 
　　（她在心中说服自己，肯定是叶笙歌根本就没操到司徒琼，所以才没有照片
的，前面的那张照片是他找其他人假扮出来的。） 
　　之后就到了第二天，我继续找机会给她发绿文，加强暗示她X学长是一个绿
奴，喜欢看到自己女友被其他男人操，之后的几天我也没有着急，只是每天晚上
蹲在场地里确认Q子有没有来自慰。 
　　平时白天就多增加一些和Q子的身体接触，尽可能地让其他同学认为咱们俩
暗地里有什么——Q子平时不是正宫，偶像才是X学长的正宫，Q子也不敢说自
己其实有男友了，就一直由着同学们将这个传下去了。 
　　由此我就故意平时多照顾一些Q子，自然而然就有人说Q子有我这么个男友
很好了——Q子当时的神情她自己或许都没发现有些得意，怕是平时从来没有在
X学长那里享受到这种待遇吧，在我身上小小体验了一把。 
　　后来我看Q子似乎一连几天都没有来自慰，我就知道差不多了，故意找了个
时机，装作是意外事故让她看到了我的大屌——她当时真是看呆了！我感觉是口
水直流，之后回过神也时不时往我屌上看，我就知道，这几天发的绿文的暗示基
本成了！ 
　　于是我想了想，就决定了在给她看鸡巴这天动手，晚上回去发了信息，让Z
奴去引导Q子自慰。 
　　而且Q子的听力和视力很好，这也是之前没拍照的原因，怕被发现，所以就
又让Z奴想办法让她带上了眼罩和耳塞。 
　　【图片】 
　　（图片中是一段微信聊天记录，应该是叶笙歌发给庄雨霞的，让她可以动手
去诱导Q子了。） 
　　发完之后，我就可以去等着操逼咯~ 
　　我到了地点继续等待，果然，Q子终于来了，这次她在Z奴的诱导下带上了
口罩与耳塞，就躺在床上自慰起来了。 
　　这下可以放心拍摄了，我当即就录了一段Q子自慰的视频下来先！ 
　　【视频】 
　　（「嗯嗯嗯啊！学长……学长的肉棒！」） 
　　（视频经过了变声处理，但听到这个熟悉的称呼时，还是让墨染不禁为之一
颤。） 
　　（视频内，Q子拿着假鸡巴疯狂地操着自己的小穴，而男人则拿着手机在她
身边走来走去，用各种不同的角度拍摄Q子。） 
　　（突然，Q子不动了，将假鸡巴插在小穴里一会儿后，才再抽插起来。） 
　　（「啊……【消音】，不要，不行……！」 
　　「不、不能插进来，我可是学长的女人……不能这样子做！」 
　　「啊~好、好大的肉棒……」 
　　「啊！噢！顶到了！【消音】，不要~」 
　　「我是学长的……呀！好、好棒的肉棒，比学长还要舒服……啊！不要~」 
　　「学长……快、快看呀，快看【消音】这模样……！」 
　　「【消音】正在被【消音】操啊，用比你更大的肉棒猛操着！啊——不、不
行了，学长对不起，【消音】要去了，【消音】要变成【消音】的肉便器了噫！
！！」 
　　Q子最后在假鸡巴的抽插中弓起身子，随后不再动作，很明显是达到高潮了
。） 
　　（即使关键部分被消音了，但墨染还是能猜得出来消音的名字对应的是谁的
名字。） 
　　（墨染脸色苍白，她万万没想到，这才多少天？被她视作对夏文学最忠诚的
司徒琼，就已经在自慰的时候喊着其他男人的名字，还喊着让夏文学看自己了…
…） 
　　（她清楚，叶笙歌的计划成功了，司徒琼此时肯定以为夏文学是个绿奴，心
中也觉得这样子刺激，才会这样子做的同时喊出叶笙歌的名字。） 
　　（司徒琼……真的给他得手了……） 
　　（墨染在此刻不得不接受了这个现实，继续往下看着。） 
　　在这个期间里，我还顺便架设了一台摄像机对准Q子，拍摄我们之间的做爱
过程。 
　　在Q子因为高潮休息的时候，我这个时候就立刻凑了上去，在一顿前戏之后
，直接插了进去！ 
　　【视频】 
　　（视频中拍摄了Q子在惊恐地挣扎中，被男人吻住后插入的场面。） 
　　（墨染已经无心细看，她不断往下翻阅着。） 
　　之后自然就是一顿猛操了，第一遍先不急着摘下眼罩和耳塞，先操着。 
　　【视频】 
　　（一长段视频，是男人在猛操Q子。） 
　　高潮一遍之后呢，再把眼罩和耳塞摘下来，这个时候我就装作很懊悔的样子
，告诉她——其实这一切都是X学长和Z奴安排的！ 
　　我是不愿意的，但是他们掌握了我的把柄，逼着我来操Q子，Q子一听是X
学长要求的，绝望的脸上都重燃了希望，跟我说没关系，只要是X学长要求的话
她就可以接受！ 
　　笑死了，给你们看看她当时一边被我插一边说最爱X学长的模样！ 
　　【视频】 
　　（「嘿嘿……那是，我最喜欢学长了！」 
　　声音经过变声处理，Q子维持着被男人插入的状态，兴奋地说道。） 
　　（墨染小脸苍白，愤恨地咬着牙。） 
　　（叶笙歌这个混蛋——故意诓骗司徒琼！） 
　　这下Q子完全相信X学长是绿奴了，做起爱来就特别配合，甚至还主动侮辱
起来了X学长！ 
　　【视频】 
　　（一长段视频，经过变声处理，人脸都被打上了马赛克，Q子无比配合投入
地男人做爱，辱骂X学长。） 
　　（墨染没有细看，纵使小穴溪水潺潺，她还是强忍着欲望跳过了视频，直接
看后续的文字。） 
　　这之后我担心她跟X学长不小心说漏嘴了什么，就选择了直接坦白，算是有
些可惜吧，但看到Q奴一脸崩溃绝望的模样，真的是幸福。 
　　顺便一提我临走的时候把X学长的假鸡巴带走了，这是重要道具，为后续埋
下伏笔！ 
　　这之后有了她主动和我做爱的录像，Q奴肯定也不敢乱说什么，就这么吞下
了这么个哑巴亏。 
　　后来她似乎是直接在我们做爱的场所——天台上昏迷了，所以着了凉发烧，
我是没想到竟然有这个天赐良机，就开始软硬兼施地对待起了Q奴，她一开始也
很抗拒我，但后来渐渐地就又放松了。 
　　我又找了个没人的机会，把她带回到她的宿舍里，干起了第二发。 
　　这一发的作用后面再提，主要还是中途发生了一点插曲——X学长打电话过
来了！ 
　　这下可爽到了，Q奴一边在和X学长打电话，一边挨着我操。 
　　她跟X学长说自己是在自慰，实际上是在被我用大鸡巴猛操，当着X学长的
面一顿淫叫。 
　　【图片】 
　　（图片中，Q奴躺在床上，小穴里插着大鸡巴，正紧张地在和X学长打电话
，并没有注意到男人给她拍了照。） 
　　最后当然是直接内射了，她当场就累到不行挂断电话后就昏睡过去，我也不
着急，收拾了一下就离开了。 
　　出去的时候正好撞到了Q奴的室友回来，我就让她等等，回自己的房间拿了
颗避孕药给她，让她晚点给Q奴吃。 
　　没错这就是第二发的目的，为的就是让其他人确信我和Q奴是情侣关系。 
　　这位室友咱们可以直接称呼为L奴，后续我操Q奴的时候顺手就将她也给操
了，不过说实话，她不算是我的常驻性奴，跟我之前操过的其他女人没两样，就
是时不时操操的玩意，就不为这母狗多开一条帖子了。 
　　总之这第二发操完之后，最关键的来了。 
　　接下来的十几天内，我一次没有操过Q奴，只是时不时逗弄一下Q奴，却从
不操她，不让她高潮，还温柔地像是个真的男友一样对待她。 
　　而Q奴因为没了假鸡巴，用手怎么也高潮不了，就这样子被我吊着胃口吊了
十几天，一直到第二十天吧，我知道，最后时刻开始了！ 
　　我在又一次差点让她高潮后，跟Q子提出了一个赌约。 
　　赌约的内容大概是，只要Q子能够到军训结束的时候，都没有说出让我操她
的话，我就将所有拍摄她的视频全给删了，从此从Q子身边消失！结果各位现在
也知道了，哈哈，她那个小淫娃最后当然是没有忍住了~ 
　　这最后的十天，我继续每天挑逗她，但偏偏让她到不了高潮也不给她高潮，
一直直到最后一天，我估计Q奴都憋坏了，但她当时肯定觉得自己赢定了，对我
的态度都拽了不少。 
　　我就笑了，她真以为我没后手了？ 
　　我将她重新带到了Z奴准备的场所，取出了X学长的假鸡巴，伏笔回收！ 
　　我在X学长的假鸡巴上涂满了春药，然后插进了Q奴的小穴里，她起先是抗
拒的，说我怎么可以涂药，但我跟她说X学长的假鸡巴在，她还怕我涂药？我就
信了。 
　　这个时候她老乖了，双手一扶门屁股一撅就等着我插进来呢，我就直接在她
当时穿着的裤袜上撕了个口，把假鸡巴插了进去。 
　　进去插了一会儿，药效很快就发作了，Q奴就迫不及待地用假鸡巴插了起来
，但她很快就发现——没用！ 
　　这个时候我才告诉她，其实这药除了增加性欲外，还能提高性爱的阈值，让
她没法轻易达到高潮！ 
　　但是Q奴直接就傻了，她是万万没想到自己的小穴已经没法被X学长的假鸡
巴满足了。 
　　之后带着她去参加了一下最后一天的晚宴与舞会，还让她夹着假鸡巴跳了次
舞，看她的表情估计被折磨的欲仙欲死的，却始终没法高潮。 
　　跳完舞后，Q奴忍不住了，直接冲回了宿舍，迫切地用大肉棒抽插自己的小
穴。 
　　我就悠悠地跟在她的身后，让她配合我，进屋门一关，把她小穴里的假鸡巴
往外一拔，就把我的大鸡巴顶了上去。 
　　当时她急坏了，拼了命的忍耐，但这药越到后面效果越强，就在此时，巧了
，X学长又打电话过来了！还是在和其他女人做爱的过程中！ 
　　当时Q奴一听，就吃醋了，电话一挂哭了起来，我就连哄带骗，成功让Q奴
说出了操她。 
　　至此，肉棒闯进小穴，Q奴拿下！ 
　　唉，说实话，这Q奴和Z奴还是很「忠贞」的，就算操到了现在，她们俩的
心也始终还是在X学长身上，但说实话，只要操服了身体，在我看来，拿下她们
的心也不过是时间问题了。 
　　之后附赠几段上了楼之后的拍摄，Q奴就这样子通过三次性爱成功拿下了！ 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　最后附赠一个操L奴的视频 
　　—— 
　　看完视频之后墨染一言不发地靠在椅子上，缓缓闭上了眼。 
　　若仔细看，便可以看到，她的手微微发抖着。 
　　片刻后，她猛地站起了身，拿起手机也不还衣服，还穿着那件运动短裤与运
动T恤就冲出了家门口。 
　　路上，她拿起电话，拨通了叶笙歌的电话。 
　　「你在哪。」 
　　「哦？我在家啊，怎么了墨染小姐，这是……」 
　　「发地址过来给我，两分钟内看不到的话，你明天等死。」 
　　「行！」 
　　叶笙歌说完，墨染直接挂断了电话，不一会儿的时间，叶笙歌就把他家的地
址发了过来。 
　　墨染看了一眼后，挑了一处没人的地方，直接一个飞跃跳到楼顶，奔跑在黑
夜之中。 
　　十数分钟后，墨染就已经抵达了叶笙歌的家，她径直沿着墙壁往下跳，精准
地落在了叶笙歌所在的房间的层数。 
　　此时的叶笙歌在屋内，听到阳台有动静，一时还有些疑惑，就来到阳台边—
— 
　　结果往外一看，墨染站在阳台内，满脸杀意地看着他。 
　　「？！」 
　　叶笙歌一惊，后退两步后，墨染就打开了阳台门，瞬间冲了上来，掐住了叶
笙歌的脖子，重重地按在了地上，随后立刻骑到他身上压制住他。 
　　「唔？！」 
　　叶笙歌给这一下磕的头疼，看着身上的墨染，他的内心不自觉浮现出了一丝
恐惧之意。 
　　这个女人，该不会想要在这里把他杀了吧？！ 
　　「我说过了吧。」墨染俯视着他，冷冷说道：「你敢动小琼，我就要让你跟
那张桌子一样。」 
　　「还听说，你想给娇娇开苞？」 
　　她缓缓抬起手，握成拳头，对准了叶笙歌的脑袋。 
　　「做好死的准备了吗？」 
　　这一瞬间，死亡的恐惧涌上了叶笙歌的心头。 
　　但下一刻—— 
　　「小染等一下！」 
　　「墨染你等一下！」 
　　两道不同的女生从房间的方向传来，墨染一愣，僵硬地抬起头。 
　　在她的面前，庄雨霞浑身赤裸，司徒琼身上只围着一条围巾地站在这边。 
　　……哈？ 
　　为什么，她们，在这里？ 
　　「小染，你冷静点，不要杀人了！」庄雨霞连忙说道：「我知道你很生气，
但是——但是叶家虽然逊色我们庄家，但也有自己的门路！」 
　　「倘若你杀了他的话，定然会被人追责的啊！」 
　　「……」 
　　墨染顿了顿，看向司徒琼，冷声问道：「司徒琼。」 
　　「你不是跟夏文学回家了吗？」 
　　「你背叛他了？」 
　　「唔……」司徒琼浑身一颤，犹豫了一会儿后，她缓缓撇过头，小声道：「
今天……」 
　　「我说，今天我去雨霞家里住，说是要计划明天怎么榨干她，我们两个，有
小秘密要谈，没让她来……」 
　　但片刻后，司徒琼抬起头，大声道：「不过——我没有背叛学长墨染！」 
　　「我还是爱着学长的，我会在这里，只是为了跟叶笙歌」学习「而已！然后
再用学习到的技巧回去服侍学长……」 
　　「你、你看啊！学长他——他不是夸赞我口交口的好了吗？就是叶笙歌教会
我的啊！」 
　　墨染美眸微颤。 
　　她还记得之前4P的那一晚，夏文学带着一脸笑意地说，司徒琼口的好，她
与庄雨霞再不努力点，以后可就都不让她们俩吃了——当时还被庄雨霞娇嗔了一
句「你敢？！」…… 
　　现在告诉她，之所以把夏文学口的舒服，是因为司徒琼从叶笙歌那里学来的
？ 
　　「所、所以我今晚也是在这里」学习「而已，为了让学长更加舒服而」学习
「，我的一切所作所为都是为了学长——并没有背叛他！」 
　　开什么玩笑…… 
　　「呜——！」叶笙歌发出一丝悲鸣，墨染的手越掐越紧，几乎要将他的脖子
给掐断了。 
　　他深刻地意识到了，这一瞬间，自己身上这个女人到底是多么恐怖——月光
之下，冰冷的她，犹如一个死神来索他叶笙歌的命！ 
　　但是——叶笙歌反倒是更加兴奋了。 
　　他要看到这个死神，在她身下承欢的模样！ 
　　「墨染！」 
　　庄雨霞喝道：「你真的要因为这杀了叶笙歌吗！」 
　　「你回去之后，怎么跟夏文学交代，说自己为什么杀了他——因为他碰了我
和司徒琼？！」 
　　听到夏文学，墨染瞬间就清醒了不少，紧紧掐着叶笙歌的手猛地松开来。 
　　几乎要昏厥过去的叶笙歌终于获得了呼吸权，大口大口地呼吸着空气。 
　　庄雨霞稍微松了口气，如果叶笙歌在这里死了的话，恐怕他们之间的事情也
要暴露给夏文学。 
　　到时候……可又该如何是好啊？ 
　　「墨染，你……」 
　　「够了庄奴。」叶笙歌咳嗽着，缓缓说道：「让我来吧……」 
　　「……你想要狡辩什么？」 
　　墨染骑在他的腰上，冷冷地俯视着她。 
　　看着这么一个美人，叶笙歌原本疲软的下体又坚挺起来，稍稍碰到了墨染的
腰肢。 
　　「唔？！」 
　　墨染下意识回头摸了一下，脸色一冷，道：「你信不信我捏烂它？」 
　　「等、等等！」叶笙歌连忙说道：「我们……我们比试吧！」 
　　「……比试？」 
　　「是的！」叶笙歌流着冷汗，缓缓说道：「比试做爱！」 
　　「你让我操一次，就操一次，结束后，无论你的身体舒服不舒服心里觉得舒
服不舒服，只要你的嘴上说了不舒服，我就去死！」 
　　「而且是自己找个合适的时机自杀！不会给你们添一点麻烦！」他强行提起
一股气说道：「到时候我还会留遗书，说明自己是因为抑郁自杀的！」 
　　「届时，你与你庄奴、琼奴都可以回到夏文学身边，而且她们两人与我发生
过的事情也将不会再有其他人知道！」 
　　「帖、帖子也是！庄奴知道我论坛账号的密码的，可以由庄奴登上去把帖子
删掉！」 
　　「而如果我赢了，你觉得舒服了，要求不大，就放我一条命！我也不要求你
做什么！」 
　　性爱比拼，这是叶笙歌唯一一点，有信心能够赢下自己身上这个死神的方法
了。 
　　但下一刻，死神笑了——是冷笑。 
　　「你当我傻吗？」墨染缓缓道：「你觉得我不了解我自己的身体吗？」 
　　「告诉你吧，叶笙歌，你的肉棒只要插进我的小穴里面，我这个淫荡的贱货
就会像是找到了终于能够满足小穴的主人一样，立刻被操成你的性奴，毫无疑问
！」 
　　「所以，我不会给你一丝一毫插入我小穴的机会的，绝对不会！」 
　　说着墨染握紧拳头，猛地抬起了手——！ 
　　「不要！！！」 
　　庄雨霞与司徒琼下意识大叫出声，下一刻，拳头落下！ 
　　「碰！」 
　　——！ 
　　没有落在叶笙歌的脑袋上。 
　　叶笙歌颤抖地看着面前的墨染——而在他的脑袋旁，墨染的拳头落在了瓷砖
地板之上。 
　　下一刻，叶笙歌身下的瓷砖地板迅速地有缝隙蔓延开来，大半客厅里的瓷砖
地板都全部裂开来，布满了密密麻麻的纹路。 
　　墨染缓缓收回了手，她那只柔荑上甚至没有一丝一毫的伤痕留下。 
　　「放心吧。」墨染淡淡道：「我力度控制得很好，只有瓷砖地裂开了，不会
伤到建筑本身，之后把地板换了就行。」 
　　说着，她松开了叶笙歌的脖子，站起了身。 
　　「墨染……」 
　　墨染静静地扫了一眼两人，抿了抿红唇。 
　　目光尤其落在司徒琼的身上。 
　　片刻后，她轻启红唇，说道：「司徒琼。」 
　　「我对你很失望。」 
　　说完，她不再留下，转身从阳台上直接跳走，离去了此地。 
　　司徒琼呆呆地愣在原地。 
　　许久之后，她似乎才回过神，眼泪从眼睛中猛地一下涌出来，捂住脑袋坐倒
在地上痛哭起来。 
　　「什么失望啊！为什么失望啊！」 
　　「我明明是在为学长好不是吗？！我明明只是不想要让学长像是以前一样操
我几下就不能继续往下操了而已在努力啊！」 
　　「我喜欢学长，想让学长更多地更多地把精力花费在我的身上，我这么做错
了吗！」 
　　「为什么要失望啊——！呜哇——！！！」 
　　她哭喊道。 
　　叶笙歌躺在地上，久久没有反应，只有一种劫后余生的快感，以及心中涌现
的强烈地征服欲望。 
　　庄雨霞也松了口气，跟着后退两步，摔倒在地上。 
　　如果叶笙歌死在这里，一切就都完了。 
　　但还好——墨染最后收手了。 
　　她知道，这一切暴露给夏文学，是对他莫大的伤害，所以她选择了住手，没
有杀死叶笙歌。 
　　三人在客厅当中，一个看着躺在地上看着天花板，嘴角微微勾起，享受着劫
后余生的快感；一个坐在地上大哭，哭喊着自己只是为了所爱之人而努力；一个
倒在地上歇息，为事情没有暴露而庆幸。 
　　若非静音方块的存在，这一番绘卷，恐怕已经因为邻居的存在而被打断了。 
　　…… 
　　那之后，庄雨霞与司徒琼都没再去找叶笙歌。 
　　叶笙歌自己也清楚，现在需要一点时间冷静一下，不止是她们，也是给她自
己。 
　　墨染真是个致命——又充满魅力的女人。 
　　但都到了那个地步了，墨染却仍然没有妥协，这让叶笙歌很是无奈。 
　　最可怕的不是自信的人。 
　　而是自信的同时，能够坦率地承认自己弱点的存在，扬长避短的人。 
　　这样子的人，他们无比在意自己的弱点——却也因此，牢牢地将自己的弱点
藏起来。 
　　无法下手，叶笙歌很清楚。 
　　无论是哪种方式，只要自己强行下手，她只需要一招，就可以让自己粉身碎
骨。 
　　面对这样子的女人，究竟怎么样才能得手？ 
　　「唉——」 
　　墨染啊墨染……你真是一个磨人的妖精！ 
　　…… 
　　「学长！」司徒琼笑着挽着夏文学的胳膊，撒娇道：「这个周末，我们去远
一点的城市约会吧？」 
　　夏文学顿了顿。 
　　那一日晚上，司徒琼突然回来了——是红着眼回来的。 
　　你不是去跟庄雨霞住了吗？虽然这么问了，但司徒琼什么都没有说，洗完澡
后，便上床睡了。 
　　夏文学很担心，便打电话给了庄雨霞。 
　　庄雨霞的回答是——不必担心，只是女子夜会的时候，不小心跟司徒琼提起
了一些伤心事。 
　　她当时被气到了，就选择直接回家了。 
　　听完后，夏文学很是担心……因为之后一连几天，司徒琼的神情都显得很是
忧郁。 
　　但好在今天，她似乎终于好转了不少。 
　　听到她的话，夏文学笑着，伸出手抱住了她：「当然可以，想去哪都陪你去
。」 
　　「真的吗？」司徒琼转而抱住夏文学，轻声问道：「如果我说，一起去到一
个没有人认识我们的远方呢？」 
　　「……」 
　　「呵呵……开玩笑的，我不会让学长为难的。」司徒琼见夏文学沉默，仰起
头微微笑了下，说道：「那么，说好了哦！」 
　　「嗯……」 
　　…… 
　　「诶——周末你要陪小琼去其他城市约会吗？」庄雨霞轻叹了一声，幽幽说
道：「那我呢？」 
　　「你不是把小琼惹哭还弄得好几天心情不好的那个人吗？」夏文学吐槽道：
「作为惩罚，你就乖乖忍着吧。」 
　　「什么嘛——我要吃醋了哦小夏！」 
　　「吃醋就吃醋吧——啊，琼，别……噢！」 
　　听到这声音，庄雨霞嘟了嘟嘴。 
　　「什么嘛……这不是被她口的很开心吗？」 
　　「哈……好了，我先挂了，再见！」 
　　说完，夏文学便挂断了电话。 
　　庄雨霞缓缓将手机放下，无力地倒在床上。 
　　「怎么？」 
　　贝蕾特此刻冒了出来，坏笑着说道：「后悔了？」 
　　「……姻缘线。」庄雨霞瞥了眼贝蕾特，有气无力地问道：「姻缘线呢？」 
　　「一样的，没有变化。」贝蕾特答道：「你也好、墨染也好、司徒琼也好，
身上都是两根姻缘线，一条夏文学、一条叶笙歌……」 
　　「也就是说，逃不掉吗，无论现在怎么样……」 
　　「不哦，还有一种方法——」贝蕾特微微笑了笑：「找本尊帮你剪断不就好
了？」 
　　「然后你只需要静观其变就行。」 
　　「……」 
　　「哦呀？你不喜欢这个方式吗？」贝蕾特凑到庄雨霞耳边，喃喃道：「还是
说……」 
　　「小夏，没法满足我们所有人。」 
　　庄雨霞翻了个身，缓缓说道。 
　　「所以他的存在，是必须的……」 
　　「嗯哼……这样吗？」贝蕾特伸了个懒腰：「搞得本尊都想要去试试看那家
伙到底有多厉害了呢。」 
　　「你平时不就是在一旁看着吗？还不清楚？」 
　　「嘿嘿，看着和试试是不一样的嘛~」 
　　「那你就现出实体去找他试试呗，我睡觉了！」说着，庄雨霞拉起了被子，
盖住了自己。 
　　「现在才中午诶雨霞~」贝蕾特飞着来到了庄雨霞面朝的一面，笑道：「该
不会——」 
　　「你吃醋了吧？」 
　　「哼……」她翻过身去，贝蕾特就追着也跟着翻了身。 
　　「诶——不会吧不会吧？」她笑眯眯地说道：「真吃醋了呀？」 
　　「多管闲事——！」她嫌弃被子，整个脑袋都埋到了被子中去。 
　　「诶~雨霞好可爱——」贝蕾特笑着隔着被子抱住了庄雨霞：「竟然因为司
徒琼和夏文学出去约会不带自己吃醋什么的，卡哇伊~」 
　　「烦死了……」庄雨霞的声音从被子里响起，闷闷的：「才不是因为那点事
情吃醋了。」 
　　「真的吗——？」 
　　「……假的。」庄雨霞掀开被子坐起身，紧抿着红唇：「我不会放弃的……
」 
　　「我要……独享小夏。」 
　　「所以说，你还要继续下去吗？」贝蕾特微微眯起了眼：「明明已经那样子
伤害了小琼？」 
　　「我——」 
　　庄雨霞哑口无言。 
　　「哼……罢了。」贝蕾特轻笑一声：「反正不找本尊剪断姻缘线的话，无论
你们怎么想，一个都跑不了。」 
　　「虽然有些对不起夏文学那家伙，本尊这次就作为一个什么都不知道的旁观
者——看到最后好了。」 
　　…… 
　　「啊——」走出机场后，司徒琼伸了个大大地懒腰，笑道：「太好了，接下
来能够一起玩三天呢！」 
　　晚间的凉风拂过脸颊，司徒琼并不觉得冷，反倒是为这个天气的炎热中和了
一些。 
　　「话不是这么说。」夏文学站在她身边，笑道：「星期一我们只能玩半天，
准确说是星期六日两天和星期一的半天而已。」 
　　「哎——等放寒假的时候，我们再去哪里玩吧？」 
　　「去哪里？」 
　　「嗯——我还想要去看雪！」 
　　「那到时候就要叫上文学社的大家一起去庄雨霞的庄园那了哦。」 
　　司徒琼眨了眨眼，轻轻点了点头：「也可以啊！」 
　　「跟大家一起玩也很开心！」说着，她嘿嘿笑了下道：「不过——果然还是
和学长独处最开心！」 
　　「是是是，走吧，赶紧去酒店了。」 
　　「嗯！」 
　　二人很快便抵达了机场附近预约好了的酒店，夏文学本身也不差钱，便直接
订下了附近好评率与价格双高的酒店房间。 
　　进了房间后，看着豪华的室内装潢，司徒琼兴奋地左右看着：「哇——！我
还是第一次来这种豪华的酒店！」 
　　「学长你看，床好大——好软——」她兴奋地扑上了床，但立刻就给夏文学
拎了起来，无奈地说道：「得洗个澡先！」 
　　「嘿嘿……抱歉，我太兴奋了！」 
　　司徒琼笑了下，被夏文学放下后，随即注意到在房间内有一面墙很是奇怪。 
　　既没有窗户，又没有任何的摆设。 
　　「啊……这个莫非是？」司徒琼注意到了在一旁的墙上还有一小块电子荧幕
，抱着试一试的心态，司徒琼按下了荧幕上的第一个按钮。 
　　只见墙面开始缓缓发生变化，从原先的一睹高墙，变为了一面巨大的落地窗
，可以俯瞰整个城市的夜景。 
　　「哇！！！」 
　　司徒琼兴奋地回过头道：「学长快看快看！」 
　　「哈……这东西啊……」看到这玩意，夏文学苦笑一声：「啊啊……之前为
了研发这玩意的时候花了不少心思来着。」 
　　「诶？！这、这是学长研发的吗？！」 
　　「嗯。」 
　　夏文学走到司徒琼的身边，非常熟练地点了几下，只见落地窗的上下得到了
一定的收窄，不再像之前那么广阔，少了一些开放感，却多了一丝隐私感。 
　　「当时研究这东西花费了我好大功夫呢。」夏文学揉了揉脑袋：「最开始是
为了什么来着？好像是想要做光学迷彩墙吧。」 
　　「这个我记得是其中某个版本的迭代后的民用版……」 
　　「学长！厉害！！！」 
　　「啊……还好啦，就是有点麻烦而已，比起这个东西，时间方块的研发与成
本降低才更难一些。」夏文学耸了耸肩道：「毕竟是毫无前人经验，必须得自己
带着团队从头开始研究的……啊！干嘛啦。」 
　　司徒琼突然就扑了上来，紧紧抱住了夏文学。 
　　「嘿嘿——我家学长也太厉害了吧！」她抬起头笑道。 
　　夏文学挠了挠脸颊，有些不好意思起来：「咳……也不算什么啦，除了我之
外，团队里的其他人也有很大的功劳哦，我不过是时间方块雏形的开发者而已…
…」 
　　「学长……」司徒琼伸出手指堵住了夏文学的嘴，微微眯起双眼，小声道：
「可以……做了吗？」 
　　听到这话，夏文学的话一顿，便抱起司徒琼走向浴室的方向。 
　　「你这个小淫娃，是不是忍很久了？」 
　　「呀——真是的！」 
　　二人走进浴室里嬉闹洗漱一番，夏文学本来想在浴室里就先来一发的，但给
司徒琼制止了，说是来酒店的第一次想要在床上看着窗外的夜景做。 
　　「你也太有情趣了？」 
　　「嘿嘿！」 
　　于是洗完澡擦干身体后，夏文学将窗户的模式调整为了完整落地窗，一边看
着窗外美丽的夜景，二人爬上了柔软的床铺。 
　　「呣！」 
　　司徒琼迫不及待地献上了樱唇，二人拥吻着，夏文学的手缓缓摸到司徒琼下
身，果不其然，早就湿透了。 
　　亲吻了一会儿后，二人调整着姿势，夏文学坐在床上，司徒琼则跪在胯间，
张开小嘴将夏文学18cm的肉棒都给吞进了嘴里。 
　　不要去多想……不要去多想…… 
　　司徒琼努力放空着大脑，可每舔一分，那个她拼命想要遗忘的肉棒就会在她
的脑海中加深一分印象。 
　　过了大概十多分钟，夏文学轻声道：「差不多了琼，可以进去了。」 
　　「嗯！」 
　　司徒琼吐出肉棒，嘟着嘴说道：「学长，不像是之前那样子几下子就被我口
出来了呢。」 
　　「哼哼……我也是会进步的哦。」夏文学得意地扬了扬眉：「你个小淫娃，
不会以为那一套口交可以一招鲜吃遍天，每次都让我射得那么快吧？」 
　　「诶~那看样子我还得再精进一下，迭代一下版本咯。」司徒琼嘟了嘟小嘴
：「学长，是不是想让我去学更好的方式啊？」 
　　「呵呵，你要能学的话？」 
　　「……再、再说吧，好了，快进来吧！」 
　　夏文学盘坐在床上，而司徒琼则扶着夏文学的肩膀半蹲在他的身上，用手扶
着他的肉棒，轻轻地进入了自己的身体。 
　　「唔——！」 
　　司徒琼小屁股往下一坐，肉棒就都没进了小穴之中。 
　　很舒服——但是…… 
　　还差一点…… 
　　「学长……」司徒琼娇声道：「能再大一点吗……」 
　　「哈？这么大都不够你用啦。」 
　　「因为上次学长突然变得特别大嘛——啊！」司徒琼突然意识到什么，犹豫
了一下后，凑到了夏文学的耳边。 
　　她的双脚环过夏文学的腰，轻声说道：「学长，想象一下吧。」 
　　「就想象……琼被其他的男人玩弄吧。」 
　　「很多很多男人，在军训的时候，他们将小琼摁在了地上，露出自己丑陋又
恶臭的肉棒，对着琼……」 
　　「琼不想被他们干，但他们抓住了琼，将粗大的肉棒强行操进了琼的体内…
…」 
　　「琼被干的欲仙欲死，一边说着自己是学长的女人不要干我，一边又因为男
人们的冲锋淫叫连连——噢？！」 
　　果然，小穴内的大肉棒变得更硬了。 
　　看着眼前的夏文学，司徒琼顿了顿，神色有些复杂地说道：「学长，你……
」 
　　「我不喜欢。」夏文学立刻说道，紧紧抱住了她：「琼，我一点也不期待看
到你被除了我以外的男性触碰的画面。」 
　　「学长……」司徒琼微微垂眸：「我……如果你有这方面的爱好的话，我可
以理解你的。」 
　　「因为，我最爱学长了。」 
　　「所以凡是学长的一切，我皆会包容。」 
　　「不，琼……」夏文学再次否认道：「我一点也不喜欢，我喜欢你是我的，
永远都是只属于我的。」 
　　「假如呢？」司徒琼轻声问道：「假如有那么一个男人，用他的肉棒爆操了
琼的话，学长会怎么样——啊……肉棒又……」 
　　夏文学一眼不发抱紧了司徒琼。 
　　「我不允许……」夏文学轻声道：「我决不允许那样子的情况发生。」 
　　「是吗……」司徒琼合上了眼，轻声问道：「如果呢？」 
　　「你会……将琼抛弃吗？」 
　　她缓缓推开了一些夏文学，直视着他的双眼。 
　　「你怎么，为什么突然要问这种问题……」夏文学叹了口气，接着回答道：
「琼不用担心，我不会抛弃你的。」 
　　「绝不会……」 
　　「这样啊。」司徒琼眨了眨眼，笑道：「嘿嘿，学长你也放心吧。」 
　　「我不会让其他男人碰我的身子的，但是对应的……」司徒琼微微眯起双眼
，轻声道：「学长……」 
　　「要——永远地爱着琼哦。」 
　　—— 
　　下一章墨染 4P
