
【绿色文学社】（47） 
作者：露幽梅
2023/06/07发布于第一会所 
　　叶笙歌与司徒琼离开后，留下的几人便分为了两组，一组人留在别墅内收拾
下，准备午饭，另一组人则去往超市购置食材与烧烤架，为后续做准备。 
　　最后外出的人员定为了慕然、韩木、林薰、林彦与司娇，留下了林清与慕榕
两人在家收拾。 
　　本来大家是打算让司娇留在别墅里的，毕竟大明星走在街上要是被发现了的
话就很麻烦了，但司娇却摇头拒绝了，执意要外出。 
　　「唉……」 
　　在他们看不到的地方，司娇忍不住悄悄地叹了口气，她忍不住地夹紧屁股，
感受到肛门中的异物，她就颇为不适。 
　　叶笙歌那个混蛋~~~！ 
　　…… 
　　司娇穿过楼道来到洗手间后，左右看了眼，都没看到叶笙歌的人影。 
　　她疑惑地拿出手机，发了一条信息给叶笙歌。 
　　【司娇：来哪里？】 
　　【叶笙歌：进来，洗手间里】 
　　一旁的洗手间突然打开了门，只见叶笙歌示意她走入其中，她嘴角抽了抽，
还是踏入到了洗手间之中。 
　　进到洗手间内后，叶笙歌立刻关门反锁，将司娇逼到了角落。 
　　「你、你干嘛……！」司娇警惕地看着叶笙歌，皱着眉道。 
　　「没什么~」叶笙歌微微笑了下：「大偶像，还不快把小屁屁给露出来？」 
　　「哈！？」司娇瞪大眼：「你这家伙……这可是在公众场所，在高铁上……
！我、我不可能控制得住叫声的……！」 
　　叶笙歌那根东西那么凶猛，如果真的插进来，那么明天全世界都知道自己跟
叶笙歌在高铁列车的洗手间里面做爱了。 
　　「安心吧，没打算那么做。」叶笙歌越靠越近，凑上来，在她的耳边低声说
道：「但我想要给一点小礼物，大明星？」 
　　说着，叶笙歌伸手扳过司娇的脸，也不管她愿不愿意，便低头吻住了她的红
唇。 
　　「呜呜——！」 
　　司娇激烈地想要抵抗，憋红了脸，但叶笙歌却丝毫不肯松嘴，并且一双大手
也不安分起来，一只手隔着衣服揉捏起了酥胸，另一只手则摸到了裙下，拉起裙
摆，无比熟练地摸到了内裤里面，开始揉捏起阴阜。 
　　「嗯……！」司娇瞬间软了身子，无力地被叶笙歌强吻着，他撬开司娇的贝
齿，缠上了她的粉舌，与她的舌头纠缠起来。 
　　「唔……！唔……」司娇无力地推搡着叶笙歌，叶笙歌的一边继续揉捏着自
己的胸部，下身的大手轻捻花唇，随后又轻轻将手指插入花穴之中。 
　　「嗯——！」 
　　司娇敏感的娇躯浑身一颤，夹紧了双腿，但却反而让插在肉穴中的手指变得
更加清晰起来，叶笙歌就这样子开始抠弄起了司娇的小穴。 
　　叶笙歌轻轻地咬了一下她的嘴唇，便松开了她的红唇，刚一松开，司娇的口
中立刻传出来一声娇颤的呻吟：「哈……！不行……！」 
　　「我没有允许你碰我……只有我才能碰你……啊~！」司娇双手扶着身后的
洗手台，两股颤颤，下意识地分开了双腿，方便了叶笙歌的抠弄。 
　　但叶笙歌玩弄了一会儿后吗，见司娇已经几乎没了抵抗的能力，便收回了手
，将她整个人翻了个身，便成双手扶着洗手台，翘起了小屁股。 
　　叶笙歌将裙摆掀起来之后，顺手便将她穿着的黑丝裤袜连同着内裤一起扒了
下来，从口袋里拿出一枚了一枚圆润的前细后粗，最后面还有个倒钩的像是飞镖
一样的玩意！ 
　　司娇透过身前镜子里的反射看到了他手中购得物品，一脸惊慌地瞪大了眼：
「你你你你……你这是什么……！」 
　　她嘴上虽然问这是什么，但是「经验丰富」的司娇自然是一眼就认出来了，
这正是自己只在书中看过的——肛塞！ 
　　「这东西叫肛塞啊，物如其名……塞着你肛门的东西！」 
　　司娇的肛门因为之前叶笙歌接连两次操弄变得松弛了不少，叶笙歌轻松地就
将肛塞塞入了肛门之中。 
　　「嘶……！」而司娇则倒吸一口冷气，曲起双腿，微微地踮起了脚尖，娇躯
止不住地颤抖起来。 
　　但肛塞还是插入了其中，并且因为倒钩的存在，而牢牢地卡在了司娇的肛门
里。 
　　「咕——！」司娇扶着洗手台垂下脑袋，两腿止不住地打颤，颤声道：「快
……快把这个东西拔出去……！你……这不在我们的交易之中……！」 
　　「你不戴着这个东西，我可就不跟你做了。」叶笙歌说道：「到时候我就找
小琼继续我和她的交易，她那个杂鱼，三两下就被我操高潮，几下就瘫了，你辛
辛苦苦删掉的视频就又要给那家伙重新加回来咯~」 
　　「你……！」司娇深吸一口气，缓缓站起身，红透了脸：「你、你这样子，
我一会儿怎么坐下去！」 
　　「就正常坐呗。」叶笙歌坏笑了一声：「大明星你就偷笑吧，我没有上来就
给你购买什么难度超高的肛塞，而是买了一个最基础的款式让你能够好好地戴上
不用担心路都走不了！」 
　　「好了，出去了，不许脱下来哦，晚点我会好好检查的——提前提醒你，现
在戴肛塞是提前给你的肛门放松下，不然晚点插进去的时候，非得疼死你不可！
」 
　　说完，叶笙歌闲庭信步地离开了洗手间，留下司娇一人在洗手间中娇躯微颤
…… 
　　…… 
　　虽然走路会让自己肛门里肛塞的存在感变得很强，但是以司娇的适应力，现
在已经能够面前适应肛塞插在肛门里面的感觉了。 
　　但如果坐下来什么事情都不干的话，司娇就会满脑子都去在意那个肛塞了，
既然如此，不如主动出门去买东西，让脑子去干别的事情，这样子肛塞对于她的
影响就会小得多了！ 
　　正是抱着这个想法，司娇才无论如何都决定要出门来采购食材的，至少这个
时候她的大脑一直在干别的事情，可以尽可能地忽略掉自己肛门里的肛塞！ 
　　采购部队的五人离开了别墅之后，突然发现了一件事情。 
　　「啊……」 
　　他们好像不知道超市在哪里来着？ 
　　…… 
　　桌上都已经上了好几道菜，在叶笙歌都怀疑司徒琼是不是已经逃跑了的时候
，司徒琼才回到了桌边，重新坐回了叶笙歌的对面。 
　　她脸上的红润已经消退了许多，还未开口，叶笙歌就拿起筷子架起一个军舰
寿司，沾了沾酱油放到了司徒琼的盘子中，笑眯眯地说道：「来来来琼，多吃点
，早上到现在都还没有吃过东西吧？别把自己饿着了，快吃吧。」 
　　「别、别给我夹菜！我自己会夹菜的！」司徒琼连忙拉过了自己的盘子，又
拿过自己的拉面摆在自己的面前，将自己要吃的东西和叶笙歌要吃的东西划分开
来了两边。 
　　叶笙歌讪讪笑了下，说道：「来，尝尝我点的天妇罗，不用跟我客气，我可
是你的男朋友啊。」 
　　「男朋友陪女朋友出来逛街吃饭，那都是天经地义的！」叶笙歌说着又一连
夹了不同的吃的塞到司徒琼的盘子里，将司徒琼的盘子塞得慢慢。 
　　「我、我不是说了不要夹了吗……！」司徒琼有气无力地抬起脚，轻轻地踢
了叶笙歌一脚，她的俏脸上再度逐渐浮起一阵红潮。 
　　「哪里有不给女朋友夹菜的男朋友啊？」叶笙歌认真道：「身为男朋友，肯
定是要好好的陪着女朋友了！」 
　　「怎么可能有男朋友有了女朋友后，还会成日花心去陪其他女人，甚至连自
己的女朋友都不能满足了呢？」 
　　「你……」司徒琼哪里听不出来他在明里暗里地骂夏文学，她瞪了他一眼，
嗔道：「不许说学长！」 
　　「嗯？我可没说夏文学学长哦？」但谁知叶笙歌坏笑一声：「不过琼你这么
说，也就是说在你眼中看来，夏文学学长是个有了女朋友之后，还成日花心陪其
他女人，连自己女朋友都没法满足的差劲男朋友吧？」 
　　司徒琼听得一气，又抬起脚想要踹叶笙歌一脚，但叶笙歌这次有所防备，立
刻伸出手抓住了司徒琼的小脚。 
　　司徒琼瞪了他一眼，咬牙切齿地说道：「你这家伙有什么资格说学长！你自
己不也是这样子的人？甚至没有女朋友，就到处跟不同的女人做爱……」 
　　「我是跟不同的女人做爱了，但那不是因为我没有女朋友吗？」叶笙歌厚着
脸皮嬉皮笑脸地说道。 
　　「呸呸呸！谁信你啊！你这家伙，难道会为了我，就放弃娇娇、庄雨霞和墨
染吗？」 
　　「可以哦。」 
　　听到这句话，司徒琼不敢相信地瞪大了眼。 
　　片刻后，她轻咬银牙，抬起另一只脚又想要踹叶笙歌一脚，骂道：「呸！谁
信你啊！你之前不是说你现在是小安的男朋友吗？你敢抛弃小安吗？」 
　　「没问题啊。」谁知叶笙歌立刻说道，他直勾勾地看着司徒琼，说道：「如
果这是琼你同意与我正式交往的前提的话，我可以与小安分手。」 
　　「哈……？」 
　　司徒琼颤了颤，白皙的小脸变得红扑扑的，羞愤地咬住红唇，又想去踹叶笙
歌，但她两只脚都被叶笙歌抓在手上，根本踹不着他。 
　　「我才不信你！」司徒琼咬着红唇，颤声说道：「你这种人说的话……一点
都不可信！」 
　　「琼。」 
　　叶笙歌说着，突然动手，脱下了司徒琼脚上的凉鞋。 
　　「咿呀……？！」司徒琼被吓了一跳，慌张地说道：「你你……你要做什么
！」 
　　「替我足交吧。」 
　　「哈？！你……」司徒琼不敢相信地瞪大了眼，颤声道：「你疯了吧……这
是在店里面啊……！」 
　　「没关系的，这个地方是角落，我就是特意挑的这个地方，有没有人来都能
一眼看见，可以第一时间做出应对策略。」叶笙歌认真地说道：「替我足交吧。
」 
　　「不、不可能……！」司徒琼别过头去，但小脚的反抗力度却越来越小，被
他轻易地脱下了两只白丝玉足上的凉鞋：「怎么可能，给你这种人做这种事情…
…」 
　　「琼……你感受下……」 
　　叶笙歌空出一只手解放出自己的大肉棒，随即抓着司徒琼的一对被白丝包裹
着，犹如雪糕一样白皙甜腻的玉足，轻轻地摁在了自己的肉帮上。 
　　「呀……！」 
　　「看到了吗？这是我喜欢你的证明啊。」 
　　「呸！这、这最多就证明你是个色胚，怎么能证明你真的喜欢我了？」司徒
琼想要抽回自己的小脚，但叶笙歌却立刻抓住她的脚，让两只小脚贴在肉棒上，
上下撸动起来。 
　　「如果不是琼的话，就算是我也不可能在这种时候硬起来啊。」叶笙歌一本
正经地说道：「正是因为太喜欢琼了，所以我才会在这个时候硬起来！」 
　　「你、你胡说……！」司徒琼低着头，耳根都已经红透，可她却没有收回小
脚的意思，反倒是微微勾起脚趾头，有些配合起了叶笙歌的动作。 
　　叶笙歌的确是在胡说，但叶笙歌知道，这一招对现在的司徒琼格外的管用。 
　　「琼，与我远走高飞吧。」叶笙歌此时接着说道：「我们两个私奔，你也不
要管夏文学了，我跟你，一起去别的国家。」 
　　「在那里，只有我们两个人，我的世界中只有你，而你的世界中也只有我，
你我将互相独占……只有我们，没有其他人。」 
　　离开……学长？不要管他？ 
　　「……不可能的。」司徒琼低声道：「我不会离开学长的。」 
　　「无论如何，都绝对不会……」司徒琼猛地抬起头，眼神坚定地回答道：「
我喜欢学长……这份情感，绝对真实——！」 
　　「那你就没有对我动过哪怕一分一毫的心吗？」叶笙歌此时立刻追问道。 
　　「……！」司徒琼美眸微颤，她顿了顿，迟疑地低下头：「当、当然没有…
…」 
　　「我想与你在一起，小琼，哪怕是做你的第二个男朋友也好……」叶笙歌看
着司徒琼，一脸深情模样，说道：「没法独占你也没关系的。」 
　　「我发现我好像真心喜欢上你了，我没法独占你没关系……只要能够被你独
占，我就很是幸福了。」 
　　「……！」 
　　司徒琼紧咬红唇，不知所措地低下头。 
　　理性告诉她，这一切都是叶笙歌的谎言，是他为了讨得自己的欢心哄骗着自
己所说出的话语。 
　　但是…… 
　　司徒琼却控制不住地，怦然心跳着。 
　　就像是她一样。 
　　此时此刻的叶笙歌，表现的就像是在面对夏文学的自己一样。 
　　没有办法独占他也没关系，只要能够被他独占就好了。 
　　叶笙歌深深地触碰到了司徒琼心中的某个点，她轻咬红唇，始终一言不发。 
　　此时叶笙歌松开了手，继续说道：「如果小琼你同意的话，就主动替我足交
吧。」 
　　「……」 
　　司徒琼沉默了，但她没有移开自己的双脚，小巧的玉足仍然贴合在叶笙歌的
肉棒上。 
　　良久地沉默后，司徒琼微微向后仰靠在座椅上，双手撑着座椅，两脚开始发
力，轻轻套弄起来了叶笙歌的肉棒。 
　　即使不用看到桌底下的场景也没问题，因为她已经和叶笙歌做过很多次了，
他肉棒的形状，自己再了解不过了…… 
　　叶笙歌露出一抹笑意，他低下头，也靠在椅子上，微微将下身向前伸了伸，
让司徒琼能够更方便的替自己足交。 
　　他看着桌下，司徒琼一对裹着白丝的雪糕小脚正一左一右地贴合在肉棒上，
她努力地让小脚形成了一足穴，但叶笙歌的肉棒太粗了，司徒琼努力地勾紧脚趾
头，却也难以触碰到另一边的玉足。 
　　没办法，她只能放弃，蜷起自己的脚趾头，努力地曲起小脚，开始上下撸动
关起来。 
　　套在玉足上的白丝不断地摩擦着叶笙歌的肉棒，司徒琼的呼吸逐渐变得越发
粗重，她羞红透了脸，替她足交的动作变得越发熟练起来。 
　　对于叶笙歌来说，足交的快感并非单纯地在于司徒琼替自己足交，而在于司
徒琼「自愿」替自己进行足交一事，这个态度，才是最为爽的。 
　　「呼……」司徒琼低着头，小声说道：「不行的……那个……吃饭的时间…
…」 
　　「如果再不吃饭的话，饭菜就凉了……那个……回去的时候再做吧……？」 
　　见司徒琼先开口，叶笙歌便立刻接话道：「小琼……」 
　　「你是同意我了吗？同意我，正式与我交往了吗？」 
　　听到这话，司徒琼眼底流露出一丝挣扎，她别过头去，一言不发。 
　　见状，叶笙歌伸出手拨开了司徒琼不断套弄着自己大鸡巴的白丝美足，弯着
腰起身，绕到了司徒琼的身边坐下。 
　　「……？！」司徒琼立刻在座椅上缩成一团，害怕地说道：「你你你……做
什么……！」 
　　「小琼你现在肯定很湿了吧？」叶笙歌笑道，压上前，他抓住司徒琼的双腿
，将左腿抗在了自己的肩上，将右腿分开向桌下。 
　　「等……不行……嗯……！」 
　　叶笙歌的手立刻转而摸向司徒琼的身下，手指一刮，原来司徒琼下身的内裤
早就湿透了！叶笙歌坏笑一声，伸出手拨开了司徒琼那拦在小穴前的可爱白色内
裤，压上前，无比熟练地插入了其中。 
　　「嗯~！」司徒琼捂住小嘴，浑身猛地一颤，叶笙歌的肉棒就已经填满了她
的肉穴。 
　　啊啊……！全部插进来了，而且好粗、好硬……啊……！被顶到最深处了…
… 
　　司徒琼舒服地眯起眼睛，她别过脑袋，轻轻哼了起来。 
　　这个时候叶笙歌一手扶着她被自己抗在肩上的白丝美腿，轻轻地抚摸着她穿
着白丝的美腿，一边轻轻抽插起来。 
　　叶笙歌的动作非常的轻缓，就像是在与爱人做爱一般，生怕弄疼了司徒琼一
样：「小琼……」 
　　「你同意了吗，与我交往，做我的女朋友？」 
　　他逐渐开始加快速度，臀部拱起又落下，大鸡巴不断地出入着司徒琼的肉穴
之中，一道肉环紧紧地包裹住了叶笙歌的肉棒，因为撑得太过庞大，每一次进出
，绷紧的肉环都会跟着翻内又外翻，不断露出穴内的嫩肉。 
　　「哈……！嗯……！啊啊~……」司徒琼一手抓着叶笙歌的衣服，一手捂着
小嘴，努力忍耐着快感。 
　　「小琼，我们在交往了吗？我们现在是情侣了对吧，可以更加肆无忌惮地做
情侣之间做的事情了，对吧？」叶笙歌说着，伸出手，抓住了司徒琼捂着小嘴的
手，将其分开，俯下身子，吻住了司徒琼的红唇。 
　　司徒琼颤了颤，她先是想要挣扎着别过头，但叶笙歌不给，轻而易举地顶开
贝齿，粗暴地霸占了司徒琼的口腔。 
　　司徒琼眯起眼，随后缓缓合上眼，仰起了脑袋，迎合著叶笙歌的接吻的同时
，另一只手扶住桌子，不断抬腰，叶笙歌每往前操一次，她就配合著扭腰挺腰，
叶笙歌这一插便插在了花心上，爽得司徒琼下身淫水直流。 
　　司徒琼的白丝美足被抗在叶笙歌的肩上，随着她每一次幅度不大的抽插，被
干得在半空中一晃又一晃，可爱的脚趾头不断勾紧又伸直，叶笙歌的手从隔着衣
服抓住了酥胸，又开始揉捏起来。 
　　「噗哈……啊……！嗯~！轻点……啊……」司徒琼颤声道：「太大力了…
…轻点……」 
　　「好，我轻点……」叶笙歌便按着司徒琼的话轻了下来，司徒琼眯起眼，舒
服地扭起腰，小声道：「再慢一点，再深一点……嗯……！对……啊……好棒…
…♥」 
　　司徒琼爽得娇躯直颤，一道道宛转悠扬的呻吟声从口中清楚：「轻点……啊
……！要死了……」 
　　「啪啪啪啪……」 
　　叶笙歌突然加速，司徒琼瞪大了美眸，额头抵在叶笙歌的怀中，紧咬牙关：
「咕~~~！唔嗯……！！！」 
　　随即，司徒琼娇躯猛烈地颤抖起来，她浑身绷紧，被叶笙歌抗在肩上的白丝
美足犹如旗帜一般高高地立起，一颤接着一颤，一股股淫水打在了叶笙歌的龟头
上。 
　　高潮后的司徒琼本以为会继续被叶笙歌操弄，但叶笙歌却缓缓地抽出了肉棒
，温柔地在她的嘴上留下一道亲吻。 
　　「剩下的我们回去后再做……」叶笙歌带着丝丝笑意说道：「满足性欲后好
好吃饭，我给你夹了很多菜你都要吃下去，你瞧瞧你瘦的……」 
　　说着，叶笙歌捏了捏司徒琼那仿佛一折就断的腰肢，坐在她的身旁，勉勉强
强就肉棒塞进了自己的裤子里。 
　　司徒琼还瘫在座椅上，不断地喘着气，胸口上下起伏着，眼神迷离地靠在墙
边。 
　　不一会儿，司徒琼逐渐回过神，意识到自己刚刚的所作所为，司徒琼红透了
脸，她一言不发地拿起纸巾清理起了被自己淫水完全沾湿的座椅，再低着头，一
言不发地默默地将眼前的食物，包括叶笙歌夹给自己的那些一并吃下。 
　　二人很快吃完了午饭，起身离开时，司徒琼双腿微微有些发软，叶笙歌便伸
手，柔声说道：「挽着我的手吧。」 
　　「……」司徒琼犹豫了一下，伸出手，小鸟依人地挽住了叶笙歌的手臂，靠
在了他的身上，看着他付款结账后，跟着他一起走出了饭店。 
　　「琼……」叶笙歌看向司徒琼，笑着说道：「你说咱俩现在的关系……算什
么？」 
　　「……」司徒琼微微垂眸，眼神黯淡了一下。 
　　「……我不能离开学长。」司徒琼淡淡说道：「我喜欢学长。」 
　　「嗯哼……然后呢？」叶笙歌低声问道：「我说得是……我们两的关系……
你扯他做什么？」 
　　「……」司徒琼微微侧目，小声说道：「如果……」 
　　「如果你接受的话……我们……」司徒琼顿了顿，深吸一口气，小声说道。 
　　「我们……就是恋人关系吧……」 
　　…… 
　　「我们毕竟是两个人，所以按照计划，应该是由我们来买饮料搬回去的。」
林彦看了一眼手机后放下，带着宠溺的眼神看向了林薰：「不过……」 
　　「你要是有什么想要买的零食的话，也可以买就是了，我请你，不用客气。
」 
　　「啊……」林薰像是突然察觉到什么一样，目光从货架上离开。 
　　「……！」 
　　林薰害羞地抽出了被握在林彦手中的手，微微红了脸。 
　　林彦疑惑了一声，转头看向刚刚林薰所看的方向，便看到了刚好路过此处的
司娇，她本想要装作什么事情都没有发生一样离开的，不过既然对上视线了…… 
　　「两位好呀！」司娇微笑着走上来，目光有些好奇的看着两人。 
　　他们两人……难道说就像是我和夏哥一样，都是恋人关系吗？司娇一边想着
，带着一抹笑意来到二人身边。 
　　「娇、娇娇好……」林薰小声说道，有些紧张地捏着手指。 
　　她的性格还真是怕生啊……司娇下意识地回以了灿烂的笑容：「不用那么拘
谨的，放松点就行了，不是我自夸，我这人的脾气还是蛮好的哦！」 
　　「毕竟当偶像，如果脾气不好的话，早就要被黑粉给气得个半死了嘛……」
她紧接着以嘀咕的形式自我吐槽了一句。 
　　「嗯……娇、娇娇好！」林薰鼓起勇气，握紧拳头，大声了一些地说出了司
娇的名字。 
　　司娇眨了眨眼，又看了眼林彦，看着二人靠得那么近，又想起二人刚刚牵手
的画面，好奇地问道：「那个……」 
　　「你们两人，莫非是在交往中吗。」 
　　「——！」林薰以肉眼可见的速度红了眼，她转过身，小跑着躲到了林彦的
身后藏了起来。 
　　「唉？那个……嗯？」 
　　「抱歉抱歉……熏儿比较害羞，不好意思把这事情往外说。」林彦轻轻握住
了她的手，柔声说道：「不过……嗯，我们两人现在的确正在交往中。」 
　　「但这件事情我们没有任何人说就是了……哈哈，没想到第一个告诉的竟然
是司娇你啊……」 
　　「唉……这样啊……」司娇若有所思地垂下眼帘。 
　　跟我和夏哥，倒也是很像呢…… 
　　司娇抬起头微微笑了下：「安心吧，我不会把这件事情告诉任何人的——那
我不打扰你们了，我还要去找香料，拜拜~！」 
　　「嗯，拜拜！」 
　　司娇不是那种经常煮饭的类型，所以只能按照林清发来的文字，一一对着找
了，但她还戴着墨镜和帽子，找起来更加艰难…… 
　　真是的，这就是出名的代价吗？哎~ 
　　司娇的心中稍稍有些得意，她前前后后逛了一个多小时，才总算找齐了所有
香料，打算拿着去付款。 
　　「嗯？」 
　　可就在她打算离开的时候，眼尖的她隐约看见了一男一女手牵着手，走进了
不远处的安全通道。 
　　……？ 
　　刚刚那是……韩木和林薰？ 
　　她迟疑了片刻，悄悄默默地跟上前，安全通道的门被半关上了，一般而言没
人会走这边。 
　　她小心翼翼地打开门，便听到了门外左转下楼的楼梯方向传来了动静。 
　　「对，真乖……唉……小母狗真乖……吸得用力一点……」 
　　「……！」司娇一惊，小心翼翼地探出脑袋，便看见了眼前令人震惊的一幕
——！ 
　　只见二人在下了半层楼后的平台上站着，林薰跪在韩木的身前，韩木一根大
鸡巴高高立起，林薰一手抓住这根鸡巴，含住了龟头，轻轻吸吮起来。 
　　怎么会？！ 
　　司娇不敢相信地瞪大了眼。 
　　韩木的鸡巴又长又大，虽然都不及夏文学与叶笙歌，但是放在普通人之中，
那也是一个称得上大的鸡巴了。 
　　可问题是……跪在他身前吃着这根鸡巴的人，不是别人，正是自己才刚刚知
道的林彦的女友，林薰啊！ 
　　他们不是在买饮料吗？为什么林薰会在这里，替韩木口交？！ 
　　司娇震惊地想着，而林薰，她的脸上没有一丝一毫地抗拒，她双手抓住韩木
的肉棒，不断前后耸动着自己的脑袋，并且洗干净了自己口腔内的空气，两边的
脸颊便自然而然地瘪了下去，紧紧地贴在肉棒之上！ 
　　「噢——！好棒……你个小骚货……」韩木摸着林薰的脑袋，舒爽地说道：
「现在口交都那么棒了，还记得三年前你第一次给我口交的时候，啥都不会，就
知道含着……」 
　　「嗯嗯……！」林薰一背刚刚在林彦面前的害羞与青春，一双眸子微微眯起
，带着些许媚意地吐出了眼前的肉棒，娇滴滴地说道：「喜欢吗？」 
　　「小贱婊子起来，看老子怎么操你……」 
　　只见林薰听着韩木的话，乖乖地起身趴在了墙上，韩木便从身后掀起了她的
裙子——底下什么也没穿，她下面是真空的！ 
　　韩木提起肉棒就插入其中，林薰立刻仰起脑袋，发出一声舒爽的呻吟：「嗯
啊~！好厉害……啊~！」 
　　「哈……怎么样，最近跟林彦上床了没有？」 
　　「哈……啊……还没有……还没有……」林薰媚眼如丝地颤声说道：「还只
是……牵牵手……吻都还没有接过……」 
　　「啪啪啪……」二人交合时的肉击声回荡在楼道中。 
　　「彦……很尊重我……所以……嗯啊~！」 
　　「尊重你这个婊子有什么用呢，你就是个欠操的玩意罢了！」韩木骂道，大
力地操弄着：「你们俩在一起都这么久了，连嘴都没有亲过……老子三年前就将
你操上了床，爽不爽？嗯？」 
　　「啊啊……！爽……好爽……啊……！轻点，啊……！」林薰不断地抬起肉
臀，迎合著韩木的冲击：「嗯啊……！操得大力一点……好棒……哦……韩哥哥
的肉棒好厉害……！」 
　　司娇捂着小嘴，轻轻关上门，回到了商场内——她美眸微颤，满脸震撼。 
　　怎么会这样，那个林薰……自己原本以为她是一个很清纯怕生的人，结果那
只是她在林彦面前的伪装吗？！ 
　　司娇有些被冲击到了，没想到这看似关系好的几人间，竟然还有这样子的关
系…… 
　　她下了楼到收银台付款买了单，出了商场门口的时候，刚好就看到了在此处
站着的林彦，他抱起双手看着远处，似乎在等待着什么人。 
　　「那个……林彦？」 
　　「嗯？哦，司娇啊，我还以为是熏儿出来了。」林彦看向她，笑着点了点头
。 
　　想到自己刚刚看到的画面，司娇心中一时有些复杂，她眨了眨眼，问道：「
你……和林薰的关系很好吗？」 
　　「嗯？怎么突然问这个？」 
　　「哎呀……因为很好奇吗，你们看上去在偷偷谈恋爱的样子，可以跟我说说
吗？」 
　　「嗯……这个嘛……」林彦抱起双手，微微低下头，似乎是在回忆，嘴角带
着一丝甜蜜的笑容：「你要是想听的话……也不是不行吧。」 
　　「嗯！」 
　　林彦清了清嗓子，说道：「我和熏儿交往，大概是在几个月前吧……刚上大
学的时候。」 
　　「刚、刚上大学的时候吗？」司娇抿了抿唇。 
　　可她刚刚听韩木说，他们似乎早在三年前就发生了关系…… 
　　「是啊……」林彦挠了挠脸颊：「我其实很久以前就喜欢她了，毕竟……你
看，林薰那样子唯唯诺诺很是怕生的性格，其实很容易激起男生的保护欲，不是
吗？」 
　　「想要将她保护起来，保护好她……」林彦顿了顿：「我大概初中的时候就
意识到自己喜欢她了，有一次她来我家里玩的时候，我就告诉她想要和她在一起
。」 
　　「但是当时她拒绝了……不过我没有放弃，之后每年都会跟她告白一次，不
过，这件事情我没有让任何人知道。」林彦讪讪笑了下：「话虽如此，但估计大
家都看得出来吧，我喜欢熏儿这件事情。」 
　　「然后终于是到了大学，熏儿总算是同意与我交往的事情了。」林彦挠了挠
鼻尖，笑着说道：「总之……嗯，大学之后，就开始交往关系了吧。」 
　　「那个……那你们现在进展到了哪个阶段呢？」司娇迟疑地问道：「都大学
生了，应该有……上床了吧？」 
　　「唉？莫非司娇你是那种结婚前上床OK的人？」林彦笑道。 
　　司娇立刻连连摇头：「不是不是！我是必须要结婚后才可以上床的类型！」 
　　「熏儿也是的。」林彦不好意思地挠了挠头：「话虽如此，关系只停在牵过
手确实还是比较慢了吧？」 
　　「但熏儿整体是比较保守的性格，接吻估计还需要一段时间吧？上床什么的
，肯定得等到新婚洞房的时候才可以了。」 
　　林彦耸了耸肩，笑道：「不过我也不着急就是了，我们预计大概大学毕业之
后就会结婚吧？反正我都等了她那么多年了，再等几年也不是问题。」 
　　「这、这样啊……」司娇微微侧目，看着他满脸对未来的憧憬期待，司娇轻
咬薄唇，无奈地笑了下：「那祝你们幸福吧……」 
　　「嗯？嗯，谢谢……」林彦疑惑地眨了眨眼，问道：「怎么了吗？看你神情
有些怪……」 
　　「没事！」司娇转过身去：「我先回去了，拜拜~！」 
　　说着，她小跑着离开了——但紧接着却又蹒跚了一下，转而变为走路了——
留下林彦一脸疑惑地站在原地。 
　　司娇路上，心情极为复杂，她看得出来，林彦是一个很好、而且很专一的人
。 
　　他从很久以前开始喜欢林薰，并且一直喜欢着她，直到现在……如果告诉他
事情的真相的话，对于他来说，未免有些太过残酷与痛苦了…… 
　　这种事情，司娇做不到……哪怕终有一日，林彦可能会发现，林薰早在与他
交往的三年前就和其他人上了床的话，究竟会多有痛苦…… 
　　之前司娇还在心中暗道，觉得自己和夏哥和他们俩人还有点像——但现在看
，完全不像嘛。 
　　我不会像是林薰那样子，背着夏哥提前好几年和其他人发生关系……夏哥也
不像是林彦那样子，从始至终，专心对一…… 
　　「唉……」 
　　司娇抬起头，看向这湛蓝的青空，看着万里连绵的白云，心中一时有些感触
。 
　　「夏哥……突然有点想他了，回去后打个电话给他吧……！ 
　　—— 
　　评论评论评论！求求各位的评论了！评论越多，更新越快！你们的长评与短
评是我更新的最大动力！所以评论评论评论！！！！！！！ 
　　评！！！论！！！！！！！！！！！！！！！！ 
　　还有，文学社的新番外【如果夏文学只是个普通人】也出了，欢迎各位去支
持一下！讲述地是如果夏文学只是个普通人的话，究竟会遭到怎样的NTR对待
与羞辱，是即堕类型的短篇，总共七篇，后续会陆续更新
