
【绿色文学社】（28） 
作者：露幽梅
2023/04/17发布于第一会所 
　　本来一般会所都是满2w字才发的，但太久没更新加这章比较重量级所以就
还是先发了 
　　—— 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「唔……唔……！」 
　　黎兮躺在床上，一双美腿弓起分开，将私处的属于女性的神圣地带完全地暴
露在空气之中。 
　　她的手指不断抠弄着自己的花穴，另一只空出来的柔荑，则主动揉捏着自己
一侧的乳峰。 
　　可无论怎么弄，她都觉得有些难以满足。 
　　越是刺激，她越回想起那一夜，被叶笙歌征服了身体的那一夜——那无论是
持久度还是力量，都远超自己丈夫的能力。 
　　那背叛已经逝去的丈夫，隐瞒自己的女儿，被女婿摁在床上一顿猛操的背德
感…… 
　　黎兮猛地抬起手，打了自己一巴掌。 
　　「我在想什么……」 
　　她收回了手，再无心满足自己未被填满的欲望。 
　　…… 
　　「小安……小安！」 
　　「啊……怎、怎么了吗琪琪？」 
　　姜琪琪嘟了嘟小嘴，看着眼前的夏安，眸中有些担心：「你怎么了吗？最近
我看你总是在发呆……」 
　　「虽然说你的确是已经保送了啦，但你明明之前就算被保送了也会认真听课
来着……但最近却一直望着窗外发呆……」 
　　姜琪琪说着，突然瞪大眼，捂住了小嘴。 
　　「……怎么了？」 
　　「难、难道说……」姜琪琪咽了口口水：「你……」 
　　「恋爱了吗？！」 
　　这一句话瞬间传遍了课间休息的教室，本来杂吵的教室，因为姜琪琪这一句
话而瞬间宁静了片刻。 
　　其他人都带着或惊讶、或好奇、或不敢相信的目光看向了姜琪琪与夏安。 
　　「等——等等！你说那么大声干嘛！」夏安刷得一下俏脸变得红彤彤的，不
好意思地垂下了脑袋。 
　　「……诶！？」 
　　这下是全班一起震惊了。 
　　「夏、夏安……你兄控毕业了吗？！」 
　　夏安是兄控一事，这是一件人尽皆知的事情，不如说，她从来没有掩饰过自
己对哥哥的喜爱。 
　　也不乏老师在家长会的时候，拐弯抹角地表示过夏安对于自己哥哥那几乎远
超普通兄妹的感情。 
　　对此，她的妈妈是如此表示的。 
　　「就随这孩子去吧，她是个懂事的孩子，知道什么是该做，什么是不该做的
。」 
　　以至于无数的男学生，一直都以为想与夏安进一步的发展关系是天方夜谭的
事情。 
　　但眼下，看着红霞将那如温玉一般的脸颊所布满，无数曾经或现在暗恋着她
的男学生只觉得如晴天霹雳。 
　　原来那个兄控的夏安，并非是无法拿下的啊！ 
　　「不是……呜……」 
　　这件事情，她该如何解释？说自己现在仍然喜欢着哥哥，只是心中还多了个
叶哥哥？ 
　　说自己这么些天都魂不守舍的，是因为看到了叶哥哥把自己妈妈爆操的场面
？ 
　　怎么可能！ 
　　这种话怎么可能说得出口！说出去那她不就成变态了吗！ 
　　「诶？难、难道说……」姜琪琪眸中流露出一丝震惊，颤声道：「难道说…
…小安你和文学哥哥更进一步了吗！告白了吗！」 
　　「琪琪你不要说话那么大声好不好，你是想要全班人都误会吗~！！！」夏
安娇嗔着拍打着身旁的姜琪琪。 
　　「所、所以小安你没有反驳自己不是在恋爱……难道你真的有除了文学哥哥
以外的喜欢的人了吗？」 
　　这件事，不止是姜琪琪好奇，班上其他的同学也都很好奇。 
　　「我——我不是说了我对哥哥只是普通的兄妹之间的喜欢了吗！为什么你们
都一副我是把哥哥当作恋人看待的模样啊 ！」 
　　全班人的心中在此刻宛若被连接起来了一般，不约而同地浮现出了一个念头
—— 
　　诶？难道不是吗？ 
　　不过听她这么说…… 
　　「果、果然是有除了文学哥哥以外的喜欢的人了啊——！」 
　　夏安不擅长说谎，于是这一点便如此轻易地被确定了。 
　　无数的男学生黯然伤魂，本以为夏安是无法高攀的封锁禁区，却不曾想只是
考验攀山者的高山…… 
　　当姜琪琪想要进一步追问的时候，上课铃声响起了。 
　　夏安也没有给她追问的机会，狼狈地说道：「好、好了，接下来是体育课对
吧？我们赶紧去体育课吧——好耶——」 
　　「等——不许逃！你今天必须得给我说清楚了！！！」 
　　…… 
　　「所以说，你喜欢上了哥哥的大学学弟——不对，你正在与他交往吗！」 
　　「小声点小声点！」夏安伸出手捂住了姜琪琪的嘴，有些慌张地打量了一眼
四周，见没有人听到，才松了一口气，松开了手。 
　　姜琪琪的眼中止不住的惊讶，沉默片刻后，她缓缓开口道：「说实话，很惊
讶……」 
　　「我原本以为，小安你的话，肯定是非文学哥哥不嫁了呢，毕竟你喜欢他的
，不是吗？」 
　　「……也没有说……现在不喜欢啊……」 
　　「诶？」 
　　夏安抱起双膝，低着脑袋，小声道：「谁说喜欢上一个人了，就不可以继续
喜欢哥哥了……」 
　　「等、等等！你不会打算劈腿吧……」 
　　「说什么啦！而且各个他也有女友了不是吗？才看不上我呢……」夏安低着
脑袋，有些沮丧地说道：「我和叶哥哥，倒也有些相似吧，他也有个很喜欢的姐
姐，所以我们才会走到一起……」 
　　「因为……喜欢上自己的哥哥和姐姐，是很奇怪的对吧？所以我们……想要
让自己对哥哥姐姐的爱，变为对对方的爱……」 
　　这就是最开始，夏安与叶笙歌在一起的原因。 
　　「啊……这样啊。」 
　　姜琪琪大概地理清楚思路了。 
　　但与此同时，她的内心对那个被称作是「叶哥哥」的男生产生了一种强烈的
怀疑。 
　　那个男的，不会是在瞎编一个看上去和小安相似的境遇，来与小安共情哄骗
小安的吧？ 
　　「那……你最近为什么总魂不守舍的？在想对方？」 
　　「不、不是的！我……呜……」 
　　说不出口。 
　　对于身边自己最亲近的闺蜜，最了解自己的人，她可以坦言自己喜欢自己的
哥哥——甚至就连之前自己会替哥哥口交，其实也是姜琪琪怂恿的。 
　　——对付像是文学哥哥那样子责任感很强的男人，只管让他先上了，他就一
定会将你当作是他的女人对待的！ 
　　只是到最后，夏文学也好，夏安也好，都没有做到最后一步。 
　　可唯独这个事情……唯独叶哥哥在喝醉后把妈妈当成我按在床上爆操的事情
，夏安怎么可能将这种家丑说出去！ 
　　为此，夏安已经苦恼的好一段时间睡不着了。 
　　虽然在家里的时候，母女二人都表现得像是什么都没发生一般，但两人都在
担心。 
　　一个在担心自己的女儿是不是已经知道这件事情了。 
　　一个在担心自己的妈妈是不是已经知道自己知道这件事情了。 
　　「……果然！我没法放心！」姜琪琪抓住了夏安的肩膀，一脸认真地说道：
「我要去见见那个男人！」 
　　「啊？」 
　　「就今天下午吧！今天！我得看看，那个男人靠不靠谱才是！！！」 
　　…… 
　　「哎……要是能多被司娇服务几次就好了……」 
　　文学社内，叶笙歌继续一边操弄着司徒琼，一边喃喃道。 
　　司徒琼趴在沙发上，不断发出「嗯嗯啊啊」的呻吟声，无力反抗的她只能任
由叶笙歌一次次冲击着自己。 
　　他低头看了一眼司徒琼，虽然说仍是名器，但接连操了这么多天，多少也有
些腻了。 
　　庄雨霞这段时间又不知为何，一直没有回过文学社，信息也不回，简直就是
在刻意回避他一样…… 
　　本来以为庄雨霞会很快主动上门送逼，但没想到这么些时间不玩她，她竟然
真的就不来了。 
　　唉！罢了，主动约她好了。 
　　叶笙歌松开抓着司徒琼的腰，继续挺腰操弄司徒琼的同时，拿起手机，找出
了庄雨霞的微信发送了过去。 
　　【叶笙歌：学姐~】 
　　【叶笙歌：我要搬家了哦】 
　　【庄雨霞：？】 
　　【叶笙歌：呀，你终于回信息了啊】 
　　庄雨霞轻轻咋舌一声。 
　　糟了，实在是太意外了，没忍住…… 
　　她坐在自己房间的电脑前，随意地刷着成人论坛——尤其是那一篇自己被叶
笙歌调教成庄奴的文章。 
　　她不断地看着底下的评论，并以此在心中取得某种难言的——那种宛若被当
做卑贱的物品对待的低下感。 
　　对此，贝蕾特曾吐槽过：「你这家伙，明明是个大小姐，结果竟然喜欢被虐
待……这就是所谓的平常越不容易得到什么，就越想要什么吗？」 
　　「我才不喜欢被虐待。」 
　　「那如果是被夏文学虐待呢？」 
　　「也行吧……」 
　　「如果是被叶笙歌虐待呢？」 
　　「不要！」 
　　「切~」 
　　回忆暂且不提，庄雨霞摸着下巴，捉摸着叶笙歌这个信息的含义。 
　　不如说，他为何要突然搬家？ 
　　嗯……想不明白…… 
　　既然都回了信息了，庄雨霞也就暂时不打算继续无视了。 
　　她这几天思索了许久，最终还是决定做个了断。 
　　「最后一次吧……」 
　　【庄雨霞：直说吧，你打算做什么】 
　　【叶笙歌：哦~学姐还是很直率的吗】 
　　【叶笙歌：最近我但是操琼和染奴都有些腻了，最近你似乎很少被关照过呀
……】 
　　【庄雨霞：今晚来我家吧】 
　　【叶笙歌：很主动嘛，果然庄奴你就是个下贱的婊子啊ww】 
　　【庄雨霞：最后一次】 
　　【叶笙歌：？】 
　　【庄雨霞：也就是所谓的分手炮】 
　　【庄雨霞：打完这一炮后，就再没有下一次了】 
　　「小贝蕾特。」 
　　「终于下定决心啦？」躺在床上的贝蕾特翻了个身，侧目瞥了一眼庄雨霞，
笑道：「嘛，不过也能理解，被那种大肉棒操过之后，想要再离开也是很艰难的
嘛。」 
　　「虽然本尊」完全「不在意就是了！」 
　　她说着，又咬牙切齿起来，似乎仍然对上一次吃瘪而记恨在心。 
　　「但是并非不能。」庄雨霞撑着桌子站起身，看向她道：「这是最后一次了
。」 
　　「这一次之后……请你剪断我与他的姻缘线吧。」 
　　「哼……」贝蕾特笑了下，笑眯眯地点了点头：「可以呀~」 
　　「这样就好了……」 
　　小夏……对不起。 
　　其他人的姻缘线，我不会让她也一并剪断的。 
　　但至少，我……我是只属于你的…… 
　　手机突然震动了一下，庄雨霞看向了手机，叶笙歌发来的信息却是让她一愣
。 
　　【叶笙歌：没问题是没问题，不过改天吧~】 
　　【庄雨霞：为什么？】 
　　【叶笙歌：因为晚点有事，总之改天，我会通知你来打我们最后一发分手炮
的】 
　　唔…… 
　　罢了，就这样子吧！ 
　　【庄雨霞：行！我知道了】 
　　…… 
　　【叶笙歌：姐，你那车借一下我行不？】 
　　【叶茗：怎么，又看上哪个女孩子了？开你自己的不行？】 
　　【叶笙歌：哎呀，我主要是懒得回去拿了，你的不是停在学校附近的停车场
的吗？】 
　　【叶茗：哼，想的倒是美】 
　　【叶茗：你多久没回过家了？就知道为了操其他女孩子到外面租房……姐姐
不诱人了？】 
　　【叶笙歌：诱人诱人！】 
　　【叶茗：那还不回家？】 
　　【叶笙歌：哎呀，但是最近我有新的目标了嘛~】 
　　【叶茗：？】 
　　【叶茗：司娇你还没拿下吧，怎么就又盯上新的目标了？】 
　　【叶笙歌：夏文学他妈妈和妹妹！两个也都是一顶一的美人哦】 
　　【叶茗：你最近说又要搬家……该不会就是搬到她们俩在的地方吧？】 
　　【叶笙歌：还是姐你懂我】 
　　【叶茗：借我车也是去见她？】 
　　【叶笙歌：是啊，她说是她闺蜜要见我，好好审视一下我配不配得上她呢】 
　　【叶茗：行吧行吧，随你了，我今天也没那么早走，研究室做研究需要点时
间，晚上十点记得来接我就行】 
　　【叶笙歌：要不你直接住学校吧？】 
　　【叶茗：别开玩笑了，我住了一星期了，今天好不容易完工可以回家呢】 
　　【叶茗：怎么，不能接我？正好回家，我憋得难受呢】 
　　【叶笙歌：那的确不方便……】 
　　【叶茗：为啥？】 
　　【叶笙歌：今晚要操两个】 
　　「哈？就因为这……」叶茗嘴角抽了抽，将手中喝完了的酸奶纸盒捏瘪了。 
　　「叶茗，你怎么了？」 
　　「没、没事……弟弟找我来借车而已，语气有些不客气。」叶茗连忙调整了
一下仪表，笑道：「不用在意。」 
　　「行吧，那我们赶紧吃完下午茶就回去吧。」 
　　「嗯……你们先回去吧，我去给我弟送一下车钥匙。」 
　　「行！」 
　　…… 
　　在司徒琼的子宫里射精后，叶笙歌痛快地拔出了肉棒，让司徒琼用小嘴替自
己清理干净后，便提上裤子快步离开了。 
　　司徒琼一言不发地坐在沙发上，发呆了好一会儿后，眼中突然有泪水涌现。 
　　她捂住脸颊，一个人抽泣起来。 
　　约莫五六分钟，门口外突然传来了脚步声。 
　　听到这个脚步声，司徒琼先是一惊，随后放松了下来。 
　　只见门口处，司娇推门而入。 
　　进门后，她柳眉先是一皱，似乎闻到了一股熟悉的味道…… 
　　紧接着她便猛地意识到了什么，关上门，快步走入了文学社内。 
　　果不其然，她看到了赤裸地无力地躺在沙发上的司徒琼，更糟糕的是，从她
的小穴中，竟是有白精从中流出。 
　　司娇捂住小嘴，美眸微颤。 
　　「……怎么了。」 
　　「这……这话是我问你才对吧！」司娇回过神，慌张地问道：「这是叶笙歌
做的吧？视频不是删了吗？为、为什么……」 
　　「……」 
　　司徒琼一言不发地垂下头，低声道：「视频……又不止有一个……」 
　　「哈？！」司娇一愣，颤声道：「等……从什么时候开始的？你是从什么时
候开始，被他得手的……」 
　　司徒琼沉默了片刻，小声开口道：「军训的时候……」 
　　「这么久了？！」 
　　距离军训都过去两个月了！司娇呆呆地张开了小嘴。 
　　「不对不对……比起这个……他、他为什么不戴套啊！直接射在里面的话，
会、会怀孕的吧……？！」 
　　「娇娇的话，难道不懂吗？」 
　　司徒琼双手撑着沙发坐起身，拿起茶几上的纸巾，擦拭着自己光滑的下体，
一边淡淡道：「那根东西太大了，买不到套啊。」 
　　「所以，我都是吃药的……」 
　　「吃药……」司娇的神情有着说不出的震惊，但紧接着，她连忙问道：「你
……你打算一直保持这种关系下去吗？瞒着学长？！」 
　　都已经两个月过去了，两人还维持着这种关系，要不说明司徒琼自己不肯结
束这段关系，要不说明……叶笙歌每做一次都会录音，司徒琼永远都还不清自己
的欠债……！ 
　　「没……没有啦……」 
　　司徒琼微微侧目，解释道：「快了吧。」 
　　「就差最后几次，影片就可以删完了……」 
　　司娇呆呆地看着司徒琼：「最后……几次？」 
　　「……嗯……」司徒琼双腿微颤着站起身，疲惫地说道：「因为每做一次都
会拍摄一次。」 
　　「但只有射精才会删掉一个。」 
　　「所以每次都至少要让他射精两次，才可以有收益，不然的话，就完全维持
不变了……」 
　　「只要等到影片删光，我们俩的关系……就结束了……」 
　　我在……做什么…… 
　　司徒琼背对过去司娇，将衣服穿好，开始收拾起了这个场面。 
　　我在对娇娇说谎…… 
　　什么次数，什么删光就结束了…… 
　　现在的自己……现在的自己…… 
　　司徒琼香肩微微颤抖，回过神时，泪水又夺眶而出，滴落在了沙发上。 
　　「我……我……」 
　　我该怎么办啊……未来，一直到未来……都要瞒着学长，乖乖地听那家伙的
话吗……！ 
　　明明只是自慰而已吧！我明明只是在用他来自慰而已，为什么，为什么……
！ 
　　回过神时，一双手已经将她紧紧地拥入了怀中。 
　　「别哭了……」 
　　司娇抱着她，声音如水一般温柔，将她包裹在其中。 
　　沉默了片刻后，司娇柔声问道：「还差几次？」 
　　「……五、五次……」 
　　她下意识地编了个谎话。 
　　本来只是不想告诉司娇自己现在成了叶笙歌性奴这一事，才接着上次的设定
把谎给撒下去的。 
　　但现在……司徒琼不知为何有了一种不好的预感。 
　　「我知道了……」司娇深吸一口气，搂紧了司徒琼，轻声道：「接下来，你
不用担心了，好好休息一段时间吧？」 
　　「诶？等……娇娇，你打算做什么……！」司徒琼微微瞪大美眸，慌张地说
道：「你……」 
　　「放心吧，交给我就好了！」司娇轻声笑了下：「我的话，几下就能搞定了
！」 
　　「不行的……！」 
　　五次，五次…… 
　　如果是他的话，如果是那家伙的话，五次，可能就连司娇也会—— 
　　「没事没事~」司娇摆了摆手，说道：「安心啦，我会跟他谈条件的。」 
　　「啊……不过这种事情，得瞒着夏哥做呢……」司娇愣了下，微微垂眸，有
些失落道：「这样啊……我们是共犯了呢。」 
　　「娇娇……」 
　　「嗯！不过处女会好好的留给夏哥的！嗯……只要处女是夏哥的，然后这件
事不让他知道，就没问题了吧……」司娇喃喃着，说服了自己。 
　　「呜——」司徒琼再一次地梨花带雨般的哭出声，埋到了司娇的怀中。 
　　「诶？怎、怎么了？」 
　　「呜哇啊啊啊啊——」 
　　娇娇，娇娇—— 
　　对不起，对不起！ 
　　如果你因为我，而跟着沦陷了的话…… 
　　学长也好，你也好……我——我都—— 
　　——我个笨蛋——！！！ 
　　…… 
　　我倒要看看那家伙到底是什么样子的人，竟然能把喜欢文学哥哥喜欢的要死
要活的小安，迷得爱上了他…… 
　　而且无论怎么想，那家伙说自己跟小安有相似的境遇，于是二人在一起就逐
渐相互喜欢上了……怎么看怎么都不靠谱啊！ 
　　在强烈的怀疑中，夏安突然开口了。 
　　「啊……叶哥哥找我了。」 
　　「他说什么？」 
　　「说如果要聊天的话，到他车上聊吧，车子隔音效果好，免得被他同学看到
乱传闲言碎语什么的……」 
　　「诶——」姜琪琪嘟了嘟嘴：「竟然有车啊……他还是个大学生吧？」 
　　「啊……我、我也是第一次知道……」 
　　「真的没问题吗？会不会有什么安全问题啊？」 
　　犹豫了一下，夏安用力地点了点头。 
　　「没、没事的！如果有问题的话，我会保护好琪琪你的……而且，我相信叶
哥哥！」 
　　「……行吧……」 
　　…… 
　　花了一点时间后，她们很快就找到了叶笙歌停车的位置。 
　　说实话，并不难找，他开着的是一辆豪车，那气质光是从外表便能看出其与
众不同了。 
　　「豪车啊……」姜琪琪忍不住喃喃道，至少从这一点就可以看出来，这个男
生家世不差了…… 
　　车窗里一片黑的，似乎并不能从外面窥视到里面的场景，也就是在里面无论
发生什么，外面都看不到…… 
　　嘛，不过有小安在的话，也不用担心吧…… 
　　开门进了车内后，叶笙歌侧过头，一边说道：「你就是小安的闺蜜吧？」 
　　「你好，我叫叶笙歌。」 
　　「啊……你好，我叫姜琪琪！」 
　　虽然今天是抱着审问的打算来的，但凡事都讲究个先礼后兵…… 
　　话说这家伙好帅啊！比起文学哥哥也不输多少啊！ 
　　难、难怪小安会喜欢上他…… 
　　「这样啊。」叶笙歌抬头看向后视镜，笑道：「琪琪……我可以这么叫你吗
？」 
　　「嗯……暂时不行！我们才刚见面诶？」 
　　「好，那姜琪琪小姐……」 
　　「加个小姐太生疏了吧？」坐在副驾驶的夏安瞥了一眼叶笙歌，嘟着嘴道：
「叫姜琪琪就行了不是吗？」 
　　「行！」 
　　夏安的目光悄悄地打量着叶笙歌。 
　　这是自那天之后，他们第一次现实中见面——现在看来，似乎什么事情都没
发生……？ 
　　不过叶哥哥醒来的时候，肯定就发现了吧……把妈妈当成了我…… 
　　叶笙歌一边熄了火，回过头，温柔地笑道：「那么，你打算问我一些什么呢
？」 
　　「你是不是在骗小安！」姜琪琪毫不客气，开门见山地说道：「我听说你和
小安一样，有一个超越正常兄弟姐妹之情的姐姐。」 
　　「你和小安之所以会在一起，就是因为想要杜绝这份不容世间或家人接受的
情感——这是真的吗？」 
　　本来她是打算先问问看叶笙歌的家庭情况的，但是能开这豪车，以及其一身
名牌的衣着……至少家里怕是不会比小安家差多少了，大概是不需要多言了。 
　　既然如此，她便直击自己最在意的问题了！ 
　　听到这话，叶笙歌意外地看了一眼夏安，嘀咕道：「喜欢夏学长这件事情，
小安你原来会告诉其他人啊……」 
　　「与其说是告诉，不如说是小安从来没有掩藏过吧，自己喜欢文学哥哥这件
事情。」姜琪琪双手交叉，嘟着嘴道：「可以说是个明眼人都能看得出来哦。」 
　　「呜……」 
　　夏安害羞地红透了俏脸，低下了头，蜷缩成一团。 
　　叶笙歌侧过身，看向她，笑道：「是真的。」 
　　「你想要质疑什么吗？是我姐姐的存在？」 
　　「嗯！」 
　　「既然如此，要我打个电话给她如何？」叶笙歌拿起手机晃了晃，笑道：「
还是说，你想要我跟姐姐去做个血缘坚定？」 
　　「啊……这倒不至于……」 
　　姜琪琪好奇地打量着他，自己说这话，其实可以说是相当不客气甚至有些冒
犯了，但是叶笙歌的脸上没有露出丝毫的恼怒之意，反倒是认真地在跟她提出反
感。 
　　「那就打个电话吧……不如说，我也想找个机会跟姐姐说这件事情呢……」
叶笙歌看向了夏安，轻声道：「你和我的事情。」 
　　「啊……嗯……」听到这话，夏安一下子就紧张起来了。 
　　他拨出了给叶茗的电话，而且还是一个视频电话。 
　　不一会儿，叶茗接了。 
　　电话那头，叶茗戴上了耳机，穿着一身大白袍，站在走廊上。 
　　「怎么了老弟？突然给我打电话？」 
　　「姐，我有点想要跟你说的事情……」叶笙歌顿了顿，看向一旁的夏安。 
　　「什么？」 
　　「小安，来，打个招呼吧？」 
　　他说着，将手机的前置摄像头对向了夏安。 
　　「啊……姐、姐姐您好！我、我叫夏安，是……是……」夏安红透了脸颊，
毕恭毕敬地对她鞠了个躬，颤声道：「我是……叶哥哥的……女朋友……」 
　　「啊……」 
　　电话那头的叶茗沉默了片刻。 
　　夏安紧张地攥着自己的衣裙，不安地低着头。 
　　下一刻。 
　　「诶！！！好可爱啊！好啊老弟，我还以为你这家伙这辈子都不会找女朋友
了呢？」叶茗有些欢快的语气响起：「要不明天一起出来吃个饭见下面？抱歉啊
今天我大学有事情要忙所以没法出来找你~」 
　　「啊……好、好的！如果您有时间的话……」 
　　坐在后座的姜琪琪没有开口，而是好奇地看着电话里叶茗的样貌。 
　　从样貌上来说，姐弟俩的确十分相似，非常容易认出来，看样子，这并非是
叶笙歌随意找的演员，用来哄骗小安的…… 
　　「不用加您啦~你就好，称呼的话……叶茗姐，就这么叫我吧？对了，我可
以叫你小安吗？」 
　　「啊……好的，叶茗姐姐……」 
　　「呵呵……真是个乖孩子——所以呢老弟？怎么突然跟我说这事了？」 
　　叶茗将话头对准了叶笙歌。 
　　叶笙歌便跟着道：「我觉得……也总得找个时间跟你说一下才行，好让你放
心些。」 
　　闻声，叶茗似乎愣了下，片刻后，脸上露出一抹温柔的笑意。 
　　那笑意，夏安知道。 
　　哥哥看自己的时候，就会露出这种表情…… 
　　「这样啊。」她柔声说道：「那……要好好对待小安哦。」 
　　「知道了吗？」 
　　「嗯。」 
　　「那……姐姐先挂电话了。」叶茗冲着镜头笑了下，说道：「我这边可还有
事情呢！改天再聊！」 
　　「还有呀，你也好几天没回家了吧？明天正好带小安回家看看，怎么样？」 
　　「啊……看小安安排吧，毕竟明天周末……」 
　　「嗯！那小安，拜拜~」 
　　「嗯！叶茗姐姐，再见！」 
　　电话由叶茗挂断了，电话挂断之后，夏安一脸紧张地松了口气。 
　　「既然明天要出来吃饭的话，我先订个餐厅好了。」叶笙歌拿起手机，一边
问道：「小安，你应该没什么忌口吧？」 
　　「嗯！没、没事的，叶哥哥你点什么，我就吃什么……」 
　　「呵呵，那你可要小心了哦。」叶笙歌瞥了一眼她，伸出手，掠了一下她的
琼鼻，笑道：「如果我点什么你就吃什么，你可是会被我养成一头小胖猪的。」 
　　「虽然那样子，我也会喜欢你就是了。」 
　　「呜——~~~~」 
　　要不是书包给放在了后座上，夏安绝对要将书包拿起来挡在自己的面前，遮
住自己害羞的表情。 
　　「咳！」 
　　姜琪琪尴尬地轻咳一声，道：「还有我在呢……」 
　　「啊，抱歉呢，我的眼中 只有小安，都把你给忘了。」 
　　「请、请不要在说这种肉麻的话了~~~」 
　　…… 
　　这之后，姜琪琪又追问了很多问题，但问完之后，她似乎不得不承认，眼前
这个男人，好像是真心对待夏安的。 
　　而且条件也的确很不错…… 
　　并且问的过程中，还一直在给她放闪，这俩人甜蜜的，宛如一对热恋中的情
侣——啊好像的确是？ 
　　可看到夏安那完全坠入爱河的模样，姜琪琪不禁心中有些感慨，就连她这个
闺蜜也都一直以为，夏安恐怕会因为喜欢自己的哥哥，一直不嫁人的。 
　　不过没想到才这么些时候，竟然就已经有了喜欢的人了…… 
　　果然，人是会变得啊…… 
　　「还有什么问题吗？」 
　　「……不，没了！」姜琪琪笑着摇了摇脑袋：「大概要说的话……就是希望
你能好好对待小安吧。」 
　　「那当然！」 
　　「不好意思，今天问了你这么多，应该让你感到很不快吧？」 
　　「不不不，这怎么会，我也希望小安能由此安心一些……我们最开始都喜欢
着从小陪伴自己的姐姐与哥哥，但现在，看样子是我先沦陷了呢。」 
　　叶笙歌看向夏安，轻声道：「我一直以为，自己会一直喜欢姐姐。」 
　　「但现在才发现，当遇到那个对的人的时候，自己竟然沦陷得如此之快……
」 
　　「呜——你又来了~我不是说了不要说这种肉麻的话了吗——」 
　　夏安虽然一脸害羞，但嘴角微微勾起，显然，这对她很是受用。 
　　「啊啊——真是的！你们这对热恋中的情侣！」姜琪琪拿起自己的书包，无
奈地说道：「我先走啦，就不劳烦你送了！」 
　　「诶？没事的，上车吧？」 
　　「不啦，你们就二人世界去吧——对了小安。」姜琪琪下车前突然看向夏安
，坏笑着说道：「晚上千~万！不要忘了做保护措施哦？」 
　　说完，她就推门下了车，关上门后，一边对着车挥手，一边飞快地跑走了。 
　　夏安愣了一会儿才反应过来，俏脸变得更加红彤彤的，一边跺了跺脚，却又
怕把车剁出什么毛病，而不敢太用力。 
　　「琪、琪琪真是的……！呜……」 
　　「小安……」 
　　「诶？是、是！」 
　　「……没什么，回家吧？」 
　　「啊……嗯……」 
　　叶笙歌没有多说，他知道—— 
　　自己，不需要多说。 
　　…… 
　　叶笙歌开车将她送到了她们家小区外面后就停了下来，看向她道：「小安，
你回家吧。」 
　　「你不上来吗？」 
　　「这、这个嘛……」 
　　叶笙歌挠了挠头，一副犹豫的模样。 
　　啊……肯定是因为和妈妈见面，很尴尬吧…… 
　　看到他的反应，夏安便立刻明白了。 
　　片刻后，她轻轻攥紧了粉拳，压抑着心中膨胀的某种异样的情感，伸出手，
拉住了他的衣袖。 
　　「叶哥哥……今天，留下来吧？」她轻声说道：「毕竟……天色，也晚了嘛
……」 
　　…… 
　　「啪啪啪……」 
　　屋内回响着男女交合时所发出的啪啪声，墨染轻微地喘气与呻吟声。 
　　墨染趴在床上，高撅着屁股，由夏文学用手指迅速地抠弄着她的小穴。 
　　司徒琼躺在她的身下，一边抱着上面的墨染，吻住了她，热烈地热吻着。 
　　夏文学操弄了一会儿司徒琼的肉穴后，便将肉棒拔了出来，半蹲在床上，开
始大力操弄起墨染的小穴。 
　　「哦……小染，小琼，你们的逼好紧……」夏文学忍不住发出一声感慨，不
知为何感觉比起之前，两人的小穴又变得如处女一般更加紧致了。 
　　面对墨染重重进攻的小穴榨精，不一会儿的时间，夏文学便缴枪投降，射在
了墨染体内。 
　　但新闻网新看了眼时间，都零点了，也是差不多该结束了。 
　　「洗个鸳鸯浴？」 
　　「……你先去洗吧……」 
　　墨染回过头，不知是否他啊的错觉，墨染看着他的眼神，似乎有些冷淡。 
　　「……没有，满足你吗？」 
　　听到这话，墨染一颤，微微瞪大美眸。 
　　片刻后，她收回了视线，说道：「满足了哦。」 
　　「你骗不了我的。」夏文学顿了顿，苦笑一声：「抱歉……」 
　　「不……没事的，是我性欲太旺盛了才是……」墨染轻轻地叹了口气。 
　　「果然，下次你来的时候，还是只你一个人吧？」夏文学低头看向司徒琼，
柔声询问道：「小琼……可以麻烦你忍耐一下吗？」 
　　「嘛……我是无所谓啦……」 
　　司徒琼微微歪了歪脑袋，轻声道：「不过学长……我和墨染都有些累了……
」 
　　「感觉跟你洗鸳鸯浴的话我们俩一定会忍不住再和你干起来的！明天你还要
早起的吧？所以你先去洗吧？」 
　　「也是……那我先去了。」夏文学叹了口气，有些遗憾，但看到司徒琼的确
被自己操弄得有些疲惫，还是让他的内心稍微放松了一些。 
　　自己的能力还是没问题的，只是墨染太变态了，他难以满足而已，但满足小
琼还是绰绰有余的嘛…… 
　　一边想着，夏文学离开了房间。 
　　见他走后，墨染与司徒琼也分开了身子，一同躺在了他的床上。 
　　浴室中，很快传来了花洒开水的声音。 
　　「你听到了吗……他刚刚说，很紧哦。」司徒琼嘿嘿笑了下：「很有用呢，
灵液。」 
　　「嗯，那当然了。」墨染稍稍松了口气，低声道：「还好灵液可以强化我们
的肉身的同时，让小穴重新变紧。」 
　　「不然被叶笙歌操了那么多次，肯定会被文学发现的……」 
　　「啊……你给庄雨霞送过去了吗？」 
　　「姑且送了。」 
　　「嗯，行吧。」 
　　说完，两人一言不发地躺在床上，像是真的累了一般。 
　　司徒琼翻了个身，背对着墨染，出声询问道：「墨染。」 
　　「你说，我们和叶笙歌，未来会变成什么样呢？」 
　　「我们会一直瞒着学长，和叶笙歌维持着现在的关系吗？」 
　　墨染顿了顿，她听出来了眼前女孩的迷惘。 
　　她凑上前，伸出手，搂住了她的腰。 
　　「……谁管你啊，活该。」她的语气中带着淡淡的冷意：「毕竟，是你和雨
霞将我拉下水的。」 
　　「现在竟然自己先害怕了吗？」 
　　「话是这么说，但你也很沉溺其中，不是吗？」司徒琼嘟了嘟小嘴，回过身
，伸手捏了捏她的屁股。 
　　「还不都是你害的……」墨染轻哼一声：「不过……是啊，会怎么样呢。」 
　　「也许哪一天，这件事情会给文学发现，然后……嗯，他就会死吧。」 
　　「他死后……也许，我和雨霞，会被他赶走。」 
　　「你的话，或许也会让他感到无比的失望吧。」 
　　她淡淡地诉说着，那个让司徒琼无比恐惧的结局。 
　　司徒琼一言不发地凑上前，靠在她的胸口，将脸颊埋在她的双峰间。 
　　「啊……我们真是遭透了啊……」司徒琼合上眼，颤声说道：「真是不希望
，再有任何人，被叶笙歌得手啊……」 
　　「嗯……这点，我倒是认同……」 
　　两女依偎在一起，静静地相伴着。 
　　她们如今，已经到了难以回头的地步。 
　　所以至少，要保护好其他人，不被叶笙歌迫害。 
　　这是她们现在，唯一能做的了…… 
　　…… 
　　「所以——」 
　　夏安挽着自己的双腿，将自己的白虎小穴展现在了叶笙歌的面前。 
　　只见其中花穴一闭一合，淫水从中潺潺流出，打湿了床铺。 
　　她媚眼如丝，美眸中，还带着一丝——不甘心。 
　　是的，不甘心。 
　　「请你，收下我的处女吧……」 
　　她说着，害羞地别过脑袋去，却没有停下这个动作。 
　　叶笙歌微微一笑，没有拒绝，将那一根犹如神龙降世一般的粗壮肉棒，缓缓
地顶在了花穴之前，作为外界的入侵者，即将将少女的稚嫩小穴彻底侵犯……
