
【绿色文学社】（7） 
作者：露幽梅
2023/2/26发布于第一会所
是否首发：否
首发ID：梅
首发网站：Pixiv 
　　07 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　军训第20日。 
　　借着午饭后的休息时间，叶笙歌悄悄带着司徒琼回到了宿舍里。 
　　宿舍目前没人，他将司徒琼推倒在床上，扯下了她的内裤。 
　　「这、这么突然？！」 
　　司徒琼慌张地叫道，但她自己都没发现，声音中竟然隐隐带着一丝期待。 
　　叶笙歌已经十多日没有草过自己了，司徒琼带来的那根假鸡巴也不知道给他
藏到哪里去，晚上有的时候还要看夏文学和其他女人大干特干，欲火早就越燃越
旺。 
　　叶笙歌没有说话，将头埋到司徒琼的下身里，吐出舌头舔了舔司徒琼的穴口
。 
　　司徒琼浑身一颤，淫水顿时潺潺流出，她躺下身在床上，抿着红唇，一言不
发。 
　　……没办法…… 
　　司徒琼拼了命的说服着自己。 
　　自己反抗不了叶笙歌。 
　　不是自己自愿的。 
　　是他强迫的，是他逼迫着自己的—— 
　　这些天来她一直抱着一个信念——距离军训结束很快的。 
　　只要坚持到军训结束，她就可以回去找夏文学尽情地释放自己了——！ 
　　但现在，在下身叶笙歌的猛攻中，她这个想法不堪一击的被击碎了。 
　　想要肉棒—— 
　　好想要肉棒——！ 
　　学长、为什么……为什么这种时候……你不在我身边啊……！ 
　　司徒琼颤抖着，她拼尽全力忍耐着，突然下身的侵犯结束了，叶笙歌像是品
尝了足够的淫水一般，便停了嘴。 
　　「诶……？」 
　　又——又是这样？ 
　　「不错啊小琼。」叶笙歌看着她，抬起双手突然鼓起了掌，微笑着说道：「
我被你的精神折服了。」 
　　「……？」 
　　司徒琼有些疑惑地看着叶笙歌，不知道他又在打着什么算盘。 
　　「我看到了你对夏文学的忠贞，小琼。」叶笙歌说道：「品尝过我肉棒的每
个女人，无一例外的都对我表达臣服，无论她们是否有自己的爱人、有自己的家
庭……」 
　　「但从你身上，我看到了这世上难能可贵的爱情，你对夏文学之忠贞，当真
是让我感到佩服。」 
　　「那……那当然了……」司徒琼挑了挑眉，道：「我最喜欢学长了！」 
　　「哈，虽然他在你生病不舒服的时候不在你身边、在你需要人陪伴的时候不
在你身边、在你想被肉棒满足的时候也不在你身边就是了。」 
　　「这个时候，他恐怕正在跟墨染、庄雨霞之类的女人开心地做着爱吧，而你
就只能在这里寂寞空虚一人……」 
　　司徒琼的神情微微一僵，片刻后，她瞪了一眼，冷声道：「你休想挑拨离间
——这一招，对我没用的！」 
　　「我只是在陈述事实而已。」叶笙歌眯了眯眼睛，道：「你心里有没有动摇
，只有你一人知道。」 
　　「……」 
　　我…… 
　　我喜欢学长，喜欢学长——！绝对的，毋庸置疑的——！ 
　　休想动摇我的内心…… 
　　「好了好了，回归正题。」叶笙歌双手揣到兜里，说道：「我给你一个机会
小琼。」 
　　「军训最后10日，我不会用我的肉棒主动干你哪怕一次，一次都不会——
除非你亲口说除要让我操你，操你那欲求不满想要被大肉棒填满的小逼的，不然
我绝对不会插进去。」 
　　「如果你到结束之前的最后，都成功坚持下来了，我答应你。」 
　　叶笙歌跟她许诺道：「我会将之前拍摄的影片绝对删除掉，以后也绝对不会
对你动手——不，我会直接退出文学社，消失在你的视线之中。」 
　　听到这话，司徒琼的神情骤然一愣，随后是一喜。 
　　但紧接着，叶笙歌就冷笑道：「但相反，如果你最后喊出来了，要让我操你
的话……」 
　　「你就要当我一辈子的性奴，做我的琼奴，背着夏文学跟我偷情！」 
　　听到这话，司徒琼微微一颤，面露纠结。 
　　叶笙歌凑上前，冷笑着问道：「怎么样？这个挑战，你敢接吗？」 
　　「司徒琼，你不是很爱夏文学，爱他爱到死去活来吗？」 
　　「如果你真的有那么爱他的话……这个挑战不是轻而易举吗？你对他的爱，
肯定能够让你轻而易举地克服身体上的欲望吧？」 
　　「那——那当然了！」司徒琼咬牙说道。 
　　不能害怕、不能退缩……这个时候，要昂首挺胸，向前挺进！ 
　　司徒琼迎上叶笙歌的目光，硬气道：「好，我接受你的挑战！」 
　　「叶笙歌——军训结束后，你休想碰我一根毫毛！」 
　　「今晚，来天台。」 
　　丢下这句话后，叶笙歌转身离开了房间。 
　　司徒琼深吸一口气，拿出了自己的手机，解开锁屏后，桌面上，是自己和夏
文学的合照…… 
　　学长……放心吧。 
　　我不会背叛你的，我一定会忍住的，会好好地回到你的身边的—— 
　　虽然……虽然已经被他玷污了几次，但是……但是只要你不知道的话，那这
一切就是没有发生过…… 
　　司徒琼额头轻轻靠上去，贴在手机屏幕上，像是在与夏文学本人贴着额头一
般。 
　　给我力量吧，学长…… 
　　…… 
　　「我、我来了。」 
　　司徒琼身着睡裙，踩着脱鞋，来到了天台之上。 
　　「真慢啊，我都以为你不打算来了呢。」 
　　只见叶笙歌已经铺好了床，健美而精壮的肉体暴露在空气之中，尤其是胯下
那一根无比恐怖的肉棒直直地挺立着。 
　　司徒琼咽了口口水，有些慌张地移开视线，但随后，又疑惑地看了他一眼—
—他正低头看着手机，不知道在看什么。 
　　「哦？你很好奇我在看什么吗？」 
　　「没、没有！」 
　　司徒琼慌张地移开视线，看来是自己的视线太明显了。 
　　她转身将天台门给反锁后，来到叶笙歌的身边，叶笙歌则将手机对向了她。 
　　是庄雨霞——！ 
　　视频中，庄雨霞坐在床上张开双腿，一脸不情不愿地用着自慰棒对着镜头操
弄着自己的小穴。 
　　「这么说来……」司徒琼瞥了一眼叶笙歌：「原来你加入文学社，是因为已
经把庄雨霞给拿下了啊……」 
　　「呵呵，你现在也跟庄奴一起臣服的话，可以跟她一起享受我的大肉棒哦。
」叶笙歌笑道：「放心吧，我可不是夏文学，你们两个人一起上我都能将你们喂
饱饱。」 
　　「少、少废话——！赶紧来吧！」 
　　…… 
　　「雨霞……」 
　　文学社内，夏文学搂着庄雨霞，柔声说道：「我们都快一个月没做过了吧，
就不能陪我做一做吗？」 
　　「不行——」庄雨霞敲了敲他的脑袋，道：「我不是说了吗，最近……最近
我在帮叶茗的忙，很忙！」 
　　「等这个月过了，小琼军训结束回来了，到时候我跟她一起榨干你好吧！」 
　　「诶……」夏文学轻叹了一声，幽幽道：「最近一直在操墨染，说实话都有
点腻了啊……」 
　　「渣男……」庄雨霞瞪了他一眼，嘟着嘴道。 
　　「主要是你又不是不清楚，墨染是个什么怪物……」夏文学叹了口气：「只
要有时间，她就逮住我拉着我去做爱，我都要给她榨干了……」 
　　「怎么？那你还草的动我不成？」 
　　听到这话，夏文学眉头一挑，伸手捏了捏庄雨霞的胸部，笑道：「你试试看
不就知道我操不操得动你了？」 
　　「不行！」 
　　不知为何，庄雨霞尤其强烈地反对，夏文学不禁纳闷了，这到底是有多忙，
忙到连做一发的时间都没有了。 
　　「雨霞，你这都快憋了一个月也快憋坏了吧，稍微做一下有不花你多少时间
……」 
　　「总、总之就是不可以！」庄雨霞推开了他，撇过头说道：「你就稍稍忍耐
一下嘛！我这边帮叶茗忙完之后，就可以了——」 
　　「要不我帮帮你吧？」夏文学提议道：「帮你快点搞定你们手头上的事情，
然后开始做爱……」 
　　「不用啦~你就不能好好歇一会儿，养精蓄锐一下吗？」庄雨霞瞪了眼夏文
学：「虽然我知道你每天身体状态都会重置到最好的状态就是了，不过精液的积
攒也需要时间吧？」 
　　「哪里攒的下来，墨染可是天天来找我……哎，你就让我弄一下嘛，就一下
，让我体验一下别的女人的小穴就好了……好不好嘛学姐，求求你了~」 
　　「呜——不、不行就是不行，我这次绝对不会心软了！」 
　　庄雨霞用力推开夏文学，见她这次这么果决，夏文学不禁有些纳闷起来了。 
　　庄雨霞以前可都从来没有这么坚决地拒绝过自己啊，这是发生什么事情了？
有这么忙吗？ 
　　「我要去学生会帮忙了，就这样！」庄雨霞站起身，走前她瞪了一眼夏文学
，道：「小夏……」 
　　「就最后几天了，你再稍微忍耐一下好不好？」 
　　「好吧好吧……我忍耐就是了。」 
　　庄雨霞这才满意地笑了下，转身离开了文学社。 
　　忍耐？ 
　　忍耐的不止是你啊，小夏…… 
　　走出活动室后，庄雨霞不禁夹紧了大腿，微微喘着气。 
　　作为庄奴，她必须要听从叶笙歌的命令……按照他的要求，这一个月她不可
以自慰，不可以被任河男人操，必须要一直忍耐，忍耐到叶笙歌回来为止才可以
解禁。 
　　叶茗会替叶笙歌每日检查她的情况，如果她有疑似自慰亦或者被任何男人操
了的情况，就会禀报给叶笙歌。 
　　届时，叶笙歌不止会将那七日调教自己的录像无码的上传到网上，更会将自
己暗中与有女友的学弟偷情，以及学弟学妹之间的三角恋全都发到网上。 
　　到时候不止是庄雨霞自己遭殃，他们整个文学社都得遭重…… 
　　庄雨霞扶着墙，轻抿朱唇。 
　　为了大家，为了小夏，也为了……我自己…… 
　　忍耐……忍耐！ 
　　…… 
　　军训第25日。 
　　「等……等等……」司徒琼俏脸通红，小声道：「现在是在比赛中诶，你是
认真的吗，这种时候做这种事情——！」 
　　叶笙歌拽着司徒琼躲在房屋内，小声道：「野战的时候我们打野战，不是很
正常的吗……？」 
　　「可是……要是有人的话……」 
　　「你以为大家还不知道我们之间的事情吗？不会有人管的……」 
　　今日他们下午的活动抽中了野战游戏，两支小组将在度假村附近专门的野战
场地里展开对决。 
　　不过很明显，比起野战本身，叶笙歌似乎更想和司徒琼打野战。 
　　司徒琼咬了咬牙，没再说话，这么多天过去，她也清楚，叶笙歌不会真的做
起来，只是简单地挑逗一下她的情欲而已。 
　　但只是这样子的话，自己才不会说出让他操自己的……绝对不会…… 
　　他们躲在野战场的一处房屋内，司徒琼跪在房间的角落，二人的枪支被放在
了一旁。 
　　她自觉地翘起了小屁股，方便叶笙歌将自己的裤子连着内裤脱下，露出下身
光滑的小山丘。 
　　叶笙歌伸出手，轻轻抚摸了一下后，便稍稍推开阴唇，将手指插入其中。 
　　「嗯……」 
　　司徒琼浑身一颤，但就在这个时候，她神经一紧，连忙道：「小心……有人
来了，距离大概是十五米左右，非我方成员……」 
　　听到这话，叶笙歌嘴角抽了抽。 
　　司徒琼的听力真是太变态了……听她之前生活夏文学的脑子等于人形计算机
，就连他都有些好奇，夏文学到底有没有她描述的那么厉害了。 
　　但叶笙歌没有管，反倒是抽出手指，凑上伸出舌头开始舔起了司徒琼的逼。 
　　「嗯……！」 
　　司徒琼没有忍住，忍住发出一声娇吟。 
　　原先路过的对面队的两个成员顿时一愣，司徒琼紧张地捂住了嘴，但下身叶
笙歌丝毫没有停下来的意思，反倒是更加卖力起来。 
　　「唔——唔……！」 
　　听到又女子娇吟，那二人对视一眼，不约而同地会心一笑。 
　　「要看看吗？」 
　　「不了吧，不打扰人了……」 
　　虽然现在是在野战游戏，但对方既然想在野战游戏中打野战，那他们也不会
低情商地去打扰对面，转身换了一处地方离开了此地。 
　　听见那两人走远，司徒琼顿时就放松下来，这刚一放松，她就有点想要高潮
了。 
　　但下一刻，叶笙歌恰到好处的停了下来，还细心地替司徒琼拉上了裤子。 
　　「好了，该认真游戏了，不然非得要被其他人指责。」 
　　果然……！ 
　　司徒琼回过头，看向叶笙歌的眼神有些幽怨，像是在埋怨他，为什么不做到
底？ 
　　她自己也没有意识到自己露出这副模样有何不妥，只是跟着起身整理好衣服
，拿起枪支就追了出去。 
　　在这个野战游戏中，司徒琼有着绝对的优势——恐怖的听力，敏锐的视力与
精准的枪法，让叶笙歌不禁吐槽了一句，她怎么不去做特种兵？ 
　　「你怎么知道我没做过？」 
　　「你要做过的话，怕是三两下就把我干翻在地了，还有的我干你？」叶笙歌
老实道。 
　　司徒琼撇了撇嘴。 
　　要不是阴界那一场战斗让零她们全都力量枯竭陷入沉睡，你以为你有的操我
？ 
　　于是最后，二人在野战中稍微情趣了一下的同时，司徒琼再度斩获MVP，
击穿了最多的对手。 
　　结束后见面时，对面的组员都不约而同地吐槽了一句司徒琼就像是个怪物，
鬼知道她什么时候知道自己在哪，枪法又为什么这么准，就连教官看她的眼神都
有些诧异。 
　　司徒琼不动声色地稍稍摩擦了一下双腿，下身早就已经湿的一塌糊涂了，如
果可以的话，她真的想要赶紧找个地方释放出来…… 
　　但她也很清楚，只要叶笙歌在，这家伙就会尽可能地阻止自己的高潮。 
　　这些日子司徒琼真是要被折磨坏了，别说做爱了，连高潮都没有高潮过一次
。 
　　她真的有些害怕，这样子下去，自己会不会真的…… 
　　不、不可能！绝对不可能！ 
　　…… 
　　「文学，有事找你。」 
　　看到墨染来找自己，夏文学神经一紧，连忙说道：「你就不能让我休息几天
？」 
　　「不，今天是正事。」墨染神色严肃地说道：「贝蕾特醒了。」 
　　听到这话，夏文学一愣，连忙道：「走！带我去看看！」 
　　「嗯。」 
　　二人迅速地离开了学校，坐车来到了城外坐落在山林之中的研究设施里。 
　　随着墨染亮出身份证明，二人畅通无阻地进入了设施内。 
　　二人乘坐电梯通往地下。 
　　电梯抵达对应的楼层开门，还没走两步，他们就听到了远处闹腾的声音。 
　　「本尊的游戏到底多少年没肝了啊啊啊啊啊！！！」 
　　「贝蕾特小姐，您玩的那个游戏……前不久已经关服了……」 
　　「什么？！？！那种事情不要啊！！！」 
　　听到这充满活力的一句话，夏文学脸上的表情实在是有些哭笑不得。 
　　这家伙，好不容易苏醒过来，怎么第一反应就是玩游戏啊？ 
　　夏文学快步走了上去，穿过转角，就见楼道内，一个一头白色长发的小女孩
，她的头发有她一整个人那么长，此刻她正躺在地上撒泼打滚闹道：「快让雨霞
来接本尊啦快让雨霞来接本尊啦——」 
　　「看样子你倒是精神。」夏文学走上前，无奈地笑道。 
　　「嗯？」贝蕾特睁眼一眼，连忙坐起身，道：「哦，原来是夏文学你来接我
吗。」 
　　「其他鬼灵怎么样了？」夏文学伸出一只手将他从地上拎了起来，转头看向
一旁身着科研服的女性询问道。 
　　「其他的尚在昏迷中，暂且没有苏醒的迹象……」 
　　「是吗……」夏文学低头看了一眼贝蕾特：「你果然很特殊啊。」 
　　「那当然，你当本尊是什么了？」 
　　「撒泼打闹想要玩氪金手游的小孩子？」 
　　「是是是，本尊就是贪玩怎么了！」 
　　「……你精神就好。」看到贝蕾特精神，夏文学的神色温和了一些，柔声道
：「你能醒过来，我就放心了不少。」 
　　「——」贝蕾特一愣，挠了挠脸颊，不好意思道：「你突然这么真诚，搞得
本尊有点不好意思啊。」 
　　「不过你们俩变化可真大啊，感觉长大了不少嘛。」贝蕾特扫了一眼墨染与
夏文学，接着笑道。 
　　「呵呵……毕竟也过去三四年了。」夏文学摊了摊手：「很正常不是吗？」 
　　「也是——呢……」 
　　贝蕾特的目光突然落在了墨染的身上，呆呆地看着她。 
　　「……怎么了？」 
　　「不……诶？嗯？？？」贝蕾特揉了揉眼睛，不敢相信地看着墨染。 
　　「？？？」 
　　墨染一脸疑惑地歪了歪头。 
　　沉默了片刻后，贝蕾特看向夏文学，问道：「对了夏文学，你们五个之间现
在是啥关系？司娇知道你脚踏四条船的事情了吗？」 
　　「噗——还、还有人在呢。」 
　　夏文学尴尬地咳了一声，那个女研究员愣了愣，看着夏文学的神色有些微妙
。 
　　「夏文学先生，你们先聊……」说着，她匆忙地转身离开了。 
　　「哎呀，做渣男就要敢于承认，你该不会还没说出去吧？」说着，贝蕾特瞥
了一眼墨染，道：「那……墨染现在呢？找了男朋友吗？还是说还在跟你做地下
恋人呢？」 
　　「我现在可还是某人的地下小情人呢。」墨染瞥了一眼夏文学，幽幽说道。 
　　「啊哈哈……」 
　　「嗯……这样啊。」贝蕾特眨了眨眼，笑道：「不过你俩的姻缘线还是一如
既往的扎实呢，看样子墨染你是要当一辈子的小情人咯。」 
　　「哼……」墨染轻哼一声：「既然姻缘线在的话，我以后不是小情人也说不
定了呢？」 
　　「谁知道呢~」 
　　「贝蕾特，你那能看到人的命运，看到」缘「的能力竟然还在啊。」夏文学
吐槽道：「我还以为你这一晕，能力就没了呢。」 
　　「怎么可能啦，不过是昏睡个三四年而已。」贝蕾特打了个哈欠：「哈——
本尊又不是没有试过一睡四五十年，多大点事儿。」 
　　只是……贝蕾特忍不住多看了几眼墨染。 
　　以前的墨染，缠绕在她身上的丝线只有一根姻缘线才对啊…… 
　　但是为什么，现在变成了两根了？ 
　　可看墨染的表情，她似乎没有什么异样，她是清楚贝蕾特能够看到自己身上
的姻缘线的才对。 
　　如果她真的对其他人动了心，她自己绝对比任何人都清楚，怎么可能在本尊
的面前表现的这么正常……嗯…… 
　　也就是说，「现在」还没吗？ 
　　贝蕾特嘴角微微挑起。 
　　自己这醒来的时机刚好啊，看样子有乐子可以看了呢…… 
　　…… 
　　军训第29日。 
　　「你、你这是要干嘛？！」 
　　司徒琼躺在床上，但是这次，她的四肢都被绑了起来，还被戴上了眼罩与耳
罩，剥夺了视觉与听觉。 
　　像是之前二人第一次做爱的那样——只是这次比起那次，让人更加不安起来
。 
　　不一会儿，司徒琼就感觉叶笙歌将自己的双腿抬起，将一根有些冰冷并且震
动着的东西往自己的小穴里塞。 
　　「咕？！」 
　　司徒琼几乎险些就要直接高潮了，她已经太久太久没有体验过这种被满足的
感觉了。 
　　不过如果放在过去的话，这么一插她应该可以直接高潮——不过在与叶笙歌
做过之后，这一根自慰棒的大小实在算不上什么了。 
　　他还找出一枚跳蛋，用胶带将跳蛋贴在阴蒂上震动起来。 
　　「哦？！？！？！」 
　　要—— 
　　要高潮——！ 
　　跳蛋猛地停了下来，自慰棒也被抽了出来。 
　　这么多天过去，叶笙歌已经太了解司徒琼的身体了，她究竟什么时候要高潮
，叶笙歌可是一清二楚。 
　　司徒琼羞愤地蹬了蹬脚，她也清楚叶笙歌就是不会让她高潮——不高潮就不
高潮！谁怕谁！ 
　　她所幸嘟着嘴别过头，躺在了床上，微微喘着气，一声不发。 
　　反正明天就是最后一天了…… 
　　只要撑过了明天，自己就可以回到夏文学身边了。 
　　继续做只属于他的，总给他带来麻烦、总黏在他身边、总一口一个喜欢的学
妹女友了…… 
　　渐渐地久了，叶笙歌便又启动了跳蛋，再将自慰棒插进小穴里，等到司徒琼
几乎又要高潮了，就又再停下来。 
　　司徒琼轻轻扭动着腰肢，虽然没有说话，但身体的渴求已经从肢体的一举一
动中全部表露了出来。 
　　司徒琼不理解了——！ 
　　这还是男人吗？！他应当也是憋了很久的才对的吧！为什么面对一个能够随
时插入的女人，他还能把持得住啊！ 
　　司徒琼快要哭出来了。 
　　插进来吧，赶紧插进来吧。 
　　你最后爽一次，我最后做完这一次，也可以当做这一个月没存在过一样回到
学长的身边。 
　　一次又一次。 
　　司徒琼也不知道自己被折磨到了多晚，一整晚，她都没法如她所愿地抵达高
潮。 
　　终于许久后，司徒琼的眼罩与耳塞都被摘了下来，她疲倦地躺倒在床上，明
明一次高潮都没有，身形却比被干了无数次之后更加疲惫。 
　　「明天就是最后一日了。」叶笙歌微笑着说道：「加油啊司徒琼，向我证明
……这个世界上真正的纯爱是存在的，你对他的爱能够胜过一切，好吗？」 
　　「哈……哈……」司徒琼微微垂眸，冷冷说道：「明天之后，你就做好滚出
文学社的准备吧……混蛋！」 
　　叶笙歌笑了笑，看到他的表情，司徒琼心里咯噔一声，不知为何心底涌起一
股不好的预感。 
　　为什么他还能这么淡然？ 
　　是……是因为我其实根本就不重要吗？ 
　　所以即使失去了我也没关系，反正也有庄雨霞给他当那什么庄奴…… 
　　我倒是无所谓庄雨霞怎么样啦，但是学长肯定会对庄雨霞离开感到失落的…
… 
　　对、对不起了学长！我光是自保都很难了，真的顾不上庄雨霞如何了！ 
　　司徒琼在心中悄悄对夏文学道歉道。 
　　于是穿好衣服后，她回到了宿舍内重新睡下。 
　　待太阳升起，闹钟响起，司徒琼缓缓睁开眼，最后一日到来了。 
　　…… 
　　今日白天，终于不用再继续苦劳的练习了。 
　　教官一边给他们灌着人生鸡汤，一边跟他们一同回忆这30日内共同相处的
点点滴滴。 
　　说着，已经有人悄悄流下了眼泪。 
　　这最后一日，他们将不再是作为来此参加军训的学生，而是作为来此游玩的
旅客，开心的度过这最后一日。 
　　喜欢玩野战游戏的人们组织抱团起来，冲去了野战场。 
　　也有想要上山看风景的人，得到教官的允许后，在陪同下一同爬上山顶。 
　　除此之外等等等等活动，众人四散开来，在最后一天痛快地玩耍，放松自己
。 
　　说实话，在看到是可以自由活动的时候，司徒琼是心里咯噔一声的。 
　　如果她是叶笙歌，就一定会抓住这个机会，要不最后开摆猛干自己，要不继
续挑逗情欲，看她到底能不能忍得住…… 
　　但叶笙歌没有这么做。 
　　他只是叫上司徒琼，笑着跟她道：「走吧，一起去玩。」 
　　「诶……？」 
　　把她当做是自己的女友一样对待，带着她，拉上同组的成员去将好玩的活动
都给玩了一遍，温柔以待自己。 
　　有的时候，司徒琼甚至会有些怀疑，眼前这个男人是不是精神分裂？ 
　　室内攀岩。 
　　司徒琼脚步一松就往下摔了下去，但叶笙歌却及时冲了过来，半空中接住了
司徒琼。 
　　虽然底下有软垫就算摔下来也不会痛，但这一幕加上叶笙歌略显担心地询问
道：「没受伤吧？」，还是引起了周围人拱火似的吹哨声。 
　　也有其他组不清楚底细但喜欢叶笙歌的人，酸溜溜地嘀咕了一句：「为什么
是她……」 
　　虽然其他人可能听不见，但听力敏锐的司徒琼可不会忽略掉这句话。 
　　她的心中竟然一时浮现一丝得意，顺手就搂住了叶笙歌的脖子。 
　　但只是短暂的一瞬，司徒琼就回过神来，连忙松开叶笙歌，慌张地让她放下
自己。 
　　我我我我……我在做什么啊…… 
　　司徒琼深吸一口气，虽然自己和夏文学不是同一系的学生，但是万一自己与
叶笙歌的流言传入到了夏文学的耳中的话，那该怎么办…… 
　　时间很快就到了晚上。 
　　广场上摆好了桌子，外卖也在来的路上。 
　　他们终于可以换回自己的便服，参加这一场最后的晚宴，最后的舞会。 
　　司徒琼换了一件衣裙，站在浴室内的镜前，缓缓拉上裙摆。 
　　在她腹部左右的位置，那五句话的痕迹比起最开始写上去的时候要淡上了不
少。 
　　她连忙放下裙摆，脸上微微有些红润。 
　　终于，今天之后，她就可以用酒精将这些话擦掉了……不如说必须要擦掉！ 
　　明日回家后第一件事不是与夏文学亲热，而是赶紧瞒着他将这些话用酒精擦
掉！ 
　　司徒琼想着，浴室门突然被敲响，林清的声音从屋外传来：「小琼！叶笙歌
找你呢！」 
　　……！ 
　　果、果然还是来了吗…… 
　　最后的决战——！ 
　　司徒琼深吸一口气，想来上次那么紧张，还是在阴界和弗拉玛战斗的时候呢
…… 
　　司徒琼鼓起勇气，挺胸抬头走出屋外。 
　　叶笙歌就在门口站着，见司徒琼板着小脸，他忍不住笑道：「干嘛板着一张
脸？」 
　　「哼……」 
　　废话，就快跟你说拜拜了，谁还给你好脸色看！ 
　　「不过真好看啊 。」叶笙歌打量了一眼，微笑道：「你这身穿的真美，太
适合你了。」 
　　司徒琼上身是一件白色的无袖衬衫，凸显出少女略显青涩的起伏，在外还穿
着一件樱花色的外套。 
　　下身是黑色的百褶裙，裙摆落到膝盖上3、4厘米左右的位置，下身还穿着
一件白色的裤袜，将两只美腿紧紧包裹起来，穿着一对小皮鞋，尽显少女的青春
可爱。 
　　「哦，谢谢。」 
　　司徒琼抿了抿唇，这倒是没什么，学长也这么夸奖过—— 
　　叶笙歌突然凑上前，在她耳边小声说道：「又清纯又可爱，看的真的让人想
要操死你的小逼……」 
　　「……！」 
　　司徒琼浑身一颤。 
　　果然吗……！ 
　　这个家伙，知道最后拿我没办法了，就在最后一天占尽我的便宜，才宣布认
输——卑鄙！狡诈！ 
　　司徒琼美眸怒瞪了一眼叶笙歌，不过叶笙歌嘿嘿一笑，拉起了司徒琼的手，
带着她往楼上走去。 
　　二人上了天台，叶笙歌也不忘记锁门。 
　　司徒琼不安地站在原地，今天一晚上，自己恐怕都要遭到叶笙歌狂风骤雨的
凌虐吧…… 
　　唔…… 
　　明明应该厌恶、应该讨厌的…… 
　　但是不知为何，司徒琼在意识到这一点之后，反倒是有些兴奋起来，淫水从
小穴中流出将内裤与裤袜一并沾湿。 
　　忍了这么多天，终于可以被满足了吗……？ 
　　但接下来的一幕却让司徒琼傻了眼。 
　　只见叶笙歌走向那情趣道具箱里面，将之前司徒琼被藏起来的假阳具拿了出
来——这东西原先肯定故事不在那里面的，是叶笙歌往里面塞的。 
　　但现在，那东西上面似乎是被涂了什么东西，颜色跟原先比起来有些不同，
有些青灰色…… 
　　「你、你在上面涂了什么？！」 
　　「呵。」 
　　司徒琼浑身一僵，她转身下意识想逃走，但摸到门把手的瞬间才想起来，天
台下楼的门已经被反锁了。 
　　「等……等等！」 
　　她回过头，焦急地喊道：「这是作弊吧！是作弊吧！」 
　　「下药什么的……」 
　　「你急什么。」他耸了耸肩，说道：「我是下药了，但是你有一个方法可以
满足自己不是吗。」 
　　他晃了晃手上这根假鸡巴，说道：「你看，这不就有你最喜欢的夏文学的假
鸡巴在吗？嗯？」 
　　「就算下了药，你只需要用这根假鸡巴不就可以满足自己了吗？」 
　　司徒琼一愣。 
　　好、好像确实是…… 
　　「不过你也要忍耐好了，别露出太淫荡的表情被别人发现了哦？」 
　　「……嗯……」 
　　司徒琼深吸一口气。 
　　这是最后一重考验了，只要挺过去就好了—— 
　　司徒琼转过身，扶着门，翘起了臀部，回过头，小声道：「来、来吧。」 
　　叶笙歌走上前，双手直接将裤袜撕开来，惹得她尖叫一声。 
　　叶笙歌的手指抓住内裤，将内裤拨开来，露出她已经湿漉漉的花穴。 
　　「真tm淫荡啊你个小骚货。」叶笙歌抬起手拍打了一下她的屁股，笑骂道
：「怎么？不是最爱夏文学了？现在就已经湿成这样了，还好意思说喜欢夏文学
？我看你就是想要被我操！」 
　　「够、够了……」司徒琼耻辱地紧咬银牙，颤声道：「快、快把学长的假鸡
巴插进来吧……」 
　　「行，满足你！给你你最爱的夏文学的假鸡巴！」 
　　叶笙歌将假鸡巴对准司徒琼的小穴，大手一捅，就将整根鸡巴都捅了进去。 
　　「咕？！？！」 
　　捅进去还没完，为了保证假鸡巴上的药得到充分的发挥，叶笙歌还反复抽插
了几下，保证药均匀地涂抹在小穴之内。 
　　这之后叶笙歌再将肉棒插到最深处，替她重新将内裤穿好，最后拍了拍她的
娇嫩的小屁股，道：「好了小骚货，夹着你最爱的人的假鸡巴去参加晚宴舞会吧
。」 
　　「哈……哈……」 
　　司徒琼勉强站起身，让她有些诧异的是，现在的她夹着这一根肉棒，已经远
远没有当初的时候那么难以忍耐了。 
　　她尝试着像是平常一样正常走路，姑且能够做到吧。 
　　只是很快，她就感觉自己的蜜壶开始发热瘙痒，司徒琼顿时夹紧双腿，蹲下
了身子。 
　　药效……比想象的要厉害…… 
　　但、但是没关系。 
　　司徒琼没有急着离开，伸出手拨开内裤，抓住假鸡巴的底座开始抽插起来。 
　　「啊……啊——！」 
　　她越插越开，兴奋地喊道：「啊——！！！学长的肉棒，学长——学长——
学长……」 
　　诶……？ 
　　可是虽然抽插起来很是舒服，但是无论司徒琼自己动的有多快，快感有多少
，都难以压抑住小穴中的瘙痒。 
　　这、这是怎么一回事儿？！ 
　　「啊~忘记提醒你了。」叶笙歌邪笑道：「那个药的效果不止是提升女方的
性欲，还能够增加女性性爱的阈值。」 
　　「……诶？什、什么意思……」司徒琼瞪大了眼，颤声问道。 
　　「意思就是说……」叶笙歌凑到她的耳边，轻轻咬了咬她通红的耳垂，说道
：「夏文学的肉棒，可满足不了你现在的需求了哦，小骚货！」 
　　…… 
　　广场的四周围着桌子，上面摆满了琳琅满目的食物。 
　　司徒琼站在桌边，神色有些不自然，面色红润，轻咬薄唇。 
　　林清来到了她的身边，疑惑地问道：「小琼……你不去跟叶笙歌跳舞吗？」 
　　「诶？啊……」 
　　看着不远处正在跟其他男生攀谈交流的叶笙歌，司徒琼收回了视线，低声道
：「不了吧……」 
　　「好啦。」林清误以为她是害羞，因此推着她说道：「去吧！不要害羞，放
手去说出来！」 
　　就这么推着她来到了叶笙歌的面前。 
　　「哦？」 
　　叶笙歌注意到了来到身边的司徒琼，转过头微笑着看着她，问道：「怎么了
？有什么事情吗？」 
　　「——没、没什么……」 
　　「叶笙歌！」林清瞪了一眼叶笙歌，说道：「你是不是男人啊？不能主动邀
请女朋友去跳舞吗？」 
　　「啊——的确，是我考虑不周了。」叶笙歌朝着司徒琼伸出手，微笑着问道
：「小琼，愿意与我共舞一曲吗？」 
　　「……我、我不会跳舞。」 
　　「没事的，来吧，我可以教你——」 
　　「咿呀？！」 
　　叶笙歌的脚步太快，司徒琼狼狈地跟了上去，磨蹭了几下下身的假鸡巴后，
司徒琼浑身一颤，站都要站不稳了。 
　　叶笙歌牵着她来到了舞台的中央，带着她，一步步跳起了交谊舞。 
　　司徒琼俏脸绯红，并非单纯因为眼前的叶笙歌，更因为底下虽不明显却仍有
的刺激。 
　　假鸡巴的摩擦带给她的快感不减分毫，但却始终都没法司徒琼达到高潮。 
　　好难受好难受好难受—— 
　　好想要被人用大鸡巴干，把我摁在地上狠狠地抽插，把精液全部射进我淫荡
的小穴里—— 
　　呜——学长……学长你在哪里……满足我啊，学长——满足我吧！ 
　　司徒琼在心里呐喊着。 
　　但虽然如此，此刻恐怕就算是夏文学本尊在此都没办法满足司徒琼欲求不满
的小穴了。 
　　跳舞结束，司徒琼喘着粗气，一言不发地松开了手，转身跑走了。 
　　看着她逃走，叶笙歌轻笑一声，不紧不慢地跟了上去。 
　　司徒琼一路逃回了宿舍里，扑到床上，小手抓住下身的假肉棒就拼了命的抽
插起来。 
　　快高潮啊快高潮啊快高潮啊—— 
　　这可是学长的假肉棒啊，快点高潮啊——为什么还不高潮！ 
　　司徒琼要急哭了，但小穴仍然有一股瘙痒的感觉，将司徒琼折磨的几乎要崩
溃。 
　　不行了不行了不行了—— 
　　不要，不要——！快停下来啊！ 
　　再这样子下去的话……这样子下去的话…… 
　　叶笙歌慢悠悠地抵达了宿舍，走入了司徒琼所在的房间。 
　　他随手关上门并反锁，随后取出了这几日一直放在楼顶的静音方块启动，走
进了屋内。 
　　屋内的场景足以让任何一个男人看到后直喷鼻血。 
　　只见一个清纯可爱的黑色短发少女，此刻正趴在床上，高高地翘起翘臀，不
断用假阳具抽插着自己仍旧粉嫩的小穴。 
　　叶笙歌也不着急，他慢悠悠地将衣服脱下，折好放在了一旁，挺立着那根长
达30公分——甚至要比30公分更长的大鸡巴站在了司徒琼的身后。 
　　「够了吧。」叶笙歌摁住了司徒琼的手，将假鸡巴抽了出来，直接随手丢到
了地上。 
　　假鸡巴在地上滚了几圈，被弃置到了一旁。 
　　「不要——不要！！！」 
　　司徒琼意识到了自己的处境惊慌地喊道，她想要起身去捡起自己最后的希望
，却被叶笙歌摁在了床上，动弹不得。 
　　「我只是说不会在你出生之前操你，可没说不会做其他的事情哦。」 
　　司徒琼还没开口，叶笙歌就先一步说道，堵住了司徒琼的嘴。 
　　「你——！」司徒琼羞愤地趴在床上，娇躯微微颤抖着，也不知是被气地颤
抖，还是说已经按捺不住了：「你无耻！混蛋！」 
　　她拼了命想要挣扎，但是小穴的瘙痒让她几欲想要去死。 
　　叶笙歌的手开始缓缓下移，落在了腰肢的位置，他低头看着司徒琼如小蜜桃
一般的臀部，抬起肉棒，用龟头抵住了小穴的穴口。 
　　「喔？！」 
　　叶笙歌没有再做出多余的动作，而是维持着这个姿势保持不动，带着一丝笑
意地看着司徒琼。 
　　「哈……哈……」 
　　司徒琼的小穴轻轻咬住了叶笙歌的龟头，似乎是在渴望着男人肉棒无情地挺
入。 
　　但即使到了这个时候，叶笙歌也没有丝毫动摇。 
　　他甚至将肉棒稍微抽出，缓缓磨蹭着小穴，先进行着前戏，帮着湿润下自己
的大鸡巴。 
　　司徒琼已经说不出一句话来。 
　　她深怕自己开口，就是说出那句：「请你用大鸡巴操我吧。」 
　　她只能张开银牙咬住床单，拼了命的忍耐。 
　　不能够松口——绝对不能够松口！ 
　　不然的话、不然的话—— 
　　「你可真是贞洁嗯哼？对一个脚踏多条船的男人这般爱惜自己的身体，有意
义吗？」 
　　叶笙歌慢吞吞地将肉棒缓缓摩擦着穴口，尽可能地让司徒琼意识到自己身后
这一根肉棒跟夏文学天差地别一般的差距。 
　　司徒琼深吸一口气，微微侧过头，冷声道：「你不也是？」 
　　「我？不不不……别误会了。」叶笙歌笑着摇了摇头：「我到目前为止还是
单身。」 
　　「只是有愿意挨我操的性奴而已，别看我这样子，我的性奴们可都是有自己
的男友的。」 
　　「哈……哈……混账……！」 
　　她无力地叫骂道。 
　　「不过说实话，司徒琼，我真的很佩服你的毅力。」叶笙歌压上前，从身后
抓住了司徒琼胸前的白兔揉捏起来：「我都给你下了那么大剂量的春药了，你竟
然现在还能维持理智……」 
　　「不如说，你刚刚竟然还能保持理智和我一起跳舞，就已经很不可思议了。
」 
　　「——住嘴，混账……」 
　　司徒琼不知道自己还能坚持多久，她抱着那缥缈的希望，祈求者药效赶紧过
去。 
　　但接下来叶笙歌的一句话让司徒琼彻底陷入了绝望。 
　　「顺便一提，那个药的发作效果可是越到后面越强的哦，你现在已经很想要
了吧？不如赶紧认命吧。」 
　　叶笙歌伸出手指抠了抠司徒琼的小穴，笑道：「司徒琼你的小骚逼正在等待
着她的主人光临呢。」 
　　「住——唔？！」 
　　上衣外套里的手机突然响了起来，司徒琼咬着牙，拿出手机一看，傻了眼。 
　　为什么学长你每次打电话的时间都那么刚刚好啊！ 
　　她本来想不接电话的，但身后的叶笙歌冷冷说道：「接。」 
　　司徒琼一颤，犹豫了一会儿后，方才接通了电话。 
　　还未开口，电话那边就响起了墨染此起彼伏的呻吟声。 
　　司徒琼浑身一僵。 
　　「琼，你明天就可以回来了吧？」夏文学似乎是一边干着墨染，一边跟他说
道：「委屈你忍耐那么久了，今天最后一夜忍完，回来之后，我一定会尽可能满
足——噢！」 
　　「墨染，你下面怎么还是夹得那么紧……」 
　　「文学、文学，快干死我，人家要你的大肉棒将人家操成小母狗噢噢噢噢！
」 
　　「你这个骚货怎么这么欠干，天天都想着跟人做爱……」 
　　司徒琼神色呆滞地听着电话另一端二人的交合声。 
　　这算什么……？ 
　　自己在这里拼了命的忍耐服用春药之后的欲望，为的就是留给学长一个清白
之身。 
　　但学长却在家里，肆意地释放自己的欲望，肆意地操弄着另一个女人。 
　　作为女友，她在外不能声张，渴求时不能满足，孤独时却又会被他用其他女
人代替。 
　　那她呢？ 
　　「不公平……」司徒琼颤声道：「不公平！学长！你这个王八蛋！」 
　　她哭道。 
　　「琼？！」 
　　话音刚落，司徒琼直接挂断电话，自暴自弃的将手机砸向了墙上，随后摔在
了床上。 
　　她一头埋到床单里，低声啜泣着。 
　　电话很快又震动起来了，但是司徒琼没有理会电话的震动，低声啜泣着。 
　　此时此刻，叶笙歌凑上前，在她耳边轻声说道：「好啦，别哭了，这不有我
在吗。」 
　　「夏文学这么不公平，那还是因为你对自己太不好了……」叶笙歌蛊惑道：
「你想想啊。」 
　　「你总想着自己的身体只能让夏文学碰，就总是忍耐总是忍耐……但夏文学
呢？他可不在意，你在她就操你，你不在她就操别人的逼。」 
　　「你还傻兮兮地替他护着……你就不能自己也学着点吗，他在你就让他操，
他不在了，你就去找其他人当替代品，让其他人操不就好了？」 
　　叶笙歌的语气很温柔，他将司徒琼被白丝所包裹着的双腿夹紧，轻轻磨蹭着
自己的肉棒。 
　　「你看，你现在身下不就有一个最好的替代——不，最好的」替换品「吗？
」 
　　司徒琼没有回话，叶笙歌便接着说道。 
　　「小琼，你也不用有什么负罪感，性爱是很正常的……你看庄雨霞做了我的
庄奴后，有影响她和夏文学的关系吗？没有！」 
　　「平时夏文学满足不了你们没关系，精神上的恋爱归精神上的恋爱，但可不
能就这么亏待了自己肉体上的愉快啊！」 
　　「一堆歪理……」司徒琼攥紧床单，颤声道：「胡说八道——！」 
　　「胡说八道？」叶笙歌笑着摇了摇头：「说实话，司徒琼，我就给你好好理
一理。」 
　　「你跟我做爱，我又不会限制你跟夏文学交往，你看，我让你当我性奴，让
你侍奉我，但我真的会很过分的玩你吗？」 
　　「你跟夏文学打电话的时候，你让我小点力，我不就真的小点力了？」 
　　「咱们在外面野战时，你说不能，我不也乖乖停手了？虽说是性奴，但我也
想让我们之间的主仆关系可以稍微更加愉悦一些的嘛，是不是？」 
　　「住嘴……！」司徒琼低声道。 
　　「再说了，这也是为了夏文学好啊……你想想。」叶笙歌接着游说道：「你
跟我做爱，练习你的做爱技巧。」 
　　「你面对夏文学的时候，就会更加游刃有余，可以带给他更舒服的享受，他
就会更加喜欢你了不是吗？」 
　　「现在他正牌女友不是司娇吗？司娇不还是和她做都没做过？你练好了做爱
技术，在这上面先征服了夏文学，还不怕以后抢不过来正牌的位置？」 
　　「……」司徒琼缓缓回过头：「真的……？」 
　　「你想想看，如果夏文学光是应付你一个人都够吃力了，还会去找其他女人
吗？」叶笙歌笑道：「至少就我而言，如果有一个女人她每天都可以榨干我，那
我肯定得先把那个女人操服了额，还有余力，采取操其他女人。」 
　　「现在我胯下性奴有俩，一个叶奴一个庄奴，就算加上你我也有信心全部满
足，夏文学他身边那么多女人，他做得到全部满足吗？很难的啦！」 
　　「你跟我练习好了，就可以彻底把他抢过来，他以后就只属于你的了，是不
是？」 
　　听到这话，司徒琼美眸微颤，她很想说叶笙歌说的都是些歪理，可话到嘴边
，却还是说不出口。 
　　意识越发模糊，下身越发渴望有大肉棒能够满足——一想到夏文学此刻正满
心欢喜地与墨染做爱，自己却如此备受折磨，委屈的想法再度涌上心头。 
　　「不公平……」司徒琼趴在床上，小声道：「学长那个混蛋……不公平……
」 
　　啊啊——不行了…… 
　　已经完全不行了…… 
　　小穴想要被插入的想要的不得了了。 
　　我—— 
　　讨厌不看着我的学长。 
　　学长的话，应该一直看着我才对，始终看着我才对。 
　　只有一直看着的学长，才是好学长。 
　　不看着我的学长——需要给予惩罚。 
　　「……我。」 
　　「什么？」叶笙歌大声问道：「司徒琼，我可没有你那么好的听力，大声一
点，不然我听不清楚~」 
　　「我说……操我！」司徒琼哭着喊道：「操死我，操死我的小逼，把琼操成
——呃啊！！！！！」 
　　终于，在听到她这句话的瞬间叶笙歌立刻挺腰冲锋。 
　　「啪！」 
　　「啊——！！！」 
　　司徒琼扬起小脑袋，发出一声无比舒爽地呻吟声。 
　　空虚着的小穴随着肉棒的闯入终于得到了满足，脑中最后的理智以及心中的
负罪在这一瞬间烟消云散。 
　　不如说，负罪感——背德感，反倒成为了绝妙的调味剂。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪！」 
　　叶笙歌没再留情，这些个天下来他也是憋坏了。 
　　这个司徒琼当真是能忍，明明自己骚得要死，却能为别的男人这样子忍耐。 
　　叶笙歌站在司徒琼的身后，飞快地挺动着臀部，一大截肉棒始终都有一截露
在外面，还有一大堆随着蜜穴的进出而时隐时现。 
　　他抓着司徒琼操弄着，仿佛不是在和人做爱，而是在干一个鸡巴套子。 
　　「啊啊啊啊啊啊？！？！！？大肉棒进来了终于进来了！！！」司徒琼仰头
放声叫道：「哦哦哦哦哦好棒比学长的肉棒要舒服多了是能操死小琼的肉棒啊！
！！」 
　　「学长的鸡巴是什么小鸡巴根本就不舒服完全不如叶笙歌哥哥的大肉棒噫噫
噫噫噫噫噫！！！」 
　　「叶笙歌哥哥干死小琼吧，小琼要当你的琼奴，要给你当母狗，要天天让你
操操死小琼！！！」 
　　「小琼以后就和雨霞哦哦哦哦哦！和……和雨霞姐一起被你操，一起内射，
让我怀孕吧！！！」 
　　叶笙歌突然将肉棒抽了出去，司徒琼立刻慌了神，连忙说道：「不要拔出去
！大肉棒好舒服，小琼的骚穴还好痒不要拔出去——！」 
　　叶笙歌大手一动，就将司徒琼翻了过来，让她平躺在床上，自己当即爬上床
，再将肉棒插了进去。 
　　「噢——！！！」 
　　司徒琼当即仰头发出一声娇吟，叶笙歌一边操弄着她的小穴，一边伸出手解
开了她的白衬衫与百褶裙，只留一件破了洞的白裤袜穿在身上。 
　　一边操着，叶笙歌便笑道：「琼奴，低头看看！」 
　　司徒琼一边淫叫着，低下了头，目光首先便看到的是叶笙歌那根无比粗大的
肉棒是如何将护住下体的内裤拨开到一旁，在自己的小穴之中进出，带出一片片
嫩肉出来。 
　　「额啊啊啊啊啊叶笙歌哥哥的大肉棒要把琼奴干死了要升天了噫！！！！！
！」 
　　终于司徒琼再也忍耐不住了，在一阵颤抖之中抵达了今晚的第一次高潮。 
　　叶笙歌也在用力抽插了一番之后，顶到了最深处，射出了今夜的第一发精液
。 
　　「哈……哈……哈……」 
　　司徒琼的双腿缠上叶笙歌，娇滴滴地说道：「我还要……」 
　　「行！这就带你去爽个痛快！」 
　　叶笙歌抱起司徒琼，看了一眼仍然震动个不停的手机，直接出手挂断了电话
后便关了机。 
　　「等——我、我先下来——！穿衣服！」 
　　「穿什么衣服？！」 
　　只见叶笙歌放下司徒琼，顺手就将她全身上下剥的精光一件不留，赤身裸体
地挂在他的鸡巴上，被他抱着走出了门。 
　　走前，叶笙歌不忘记拿上静音方块与房间的钥匙，顺便还带走了夏文学的假
阳具，在路过外面的垃圾桶的时候顺手丢了进去。 
　　司徒琼害怕地缩成一团，生怕被人看到，但好在今晚众人几乎都聚集在广场
上，这一路上都没有人发现，叶笙歌与司徒琼顺利地来到了天台之上。 
　　叶笙歌用钥匙开了门，早就忍不住的他又开始晃动着下身，操弄着挂在自己
身上的司徒琼。 
　　「嗯嗯——！」 
　　司徒琼捂住小嘴，尽可能地忍住，避免周围又人听到声音。 
　　…… 
　　「不好意思，您拨打的电话已关机……」 
　　见手机直接关机，夏文学不禁苦笑了一声，放下了手机。 
　　「看样子这次是真的生气了。」 
　　「是啊……」夏文学瞪了一旁的庄雨霞，拍了拍她的翘臀道：「都是你，瞎
出什么馊主意！」 
　　「嘿嘿，那你们俩继续啦，我先回去了。」 
　　「喂！你这搞完事就跑是不是有点过分了？」夏文学立刻站起身拦住庄雨霞
，道：「学姐，你有些过分了哦。」 
　　庄雨霞对她做了个鬼脸，笑道：「明天就跟你做，明天！」 
　　「你就给我好好忍完今天吧，小笨蛋！」 
　　说完，庄雨霞便离开了。 
　　这样子应该刚刚好了吧？接下俩就看叶笙歌那边得手没了。 
　　只要他得手了——成功减少一个了呢，竞争对手。 
　　庄雨霞带着丝丝笑意，离开了夏文学的家。 
　　夏文学看着手机，不禁叹了一口气。 
　　「……还做吗？」 
　　「不了……我在等等看，能不能跟琼道歉吧。」 
　　「啊……这样啊。」墨染微微垂眸，神色中有些失落：「我知道了。」 
　　「要吃饭吗？」她问道：「我给你煮。」 
　　「嗯，辛苦你了。」 
　　「嗯……」 
　　墨染随便拿起一旁刚刚用过的自慰棒往自己小穴里一插，便穿上了衣服，面
色如常地走了出去。 
　　…… 
　　宿舍内，结束晚宴回到房间之后，林清几人一看司徒琼的衣服被随手丢在了
床上，床上还湿哒哒的一大片，立刻就猜到是发生了什么。 
　　现在她不见踪影，也不知是被叶笙歌带去什么地方操弄了。 
　　几女相视一眼微微一笑，没有多说什么，林清还上前，贴心地帮忙整理好了
她的衣物。 
　　而此时此刻，天台之上。 
　　「啊啊啊……」 
　　司徒琼张着小嘴，虽然仍在淫叫，但是她已经说不出一句话来，只是如同一
只野兽一般发出最原始的低吼声。 
　　身后的叶笙歌则如同一个不知疲惫的性爱怪兽，始终都不曾停下，不断不断
地冲锋着，往司徒琼的体内射入精液。 
　　到底被射了多少发了？司徒琼已经很久没有数过了，但对她而言，那也已经
无所谓了。 
　　反正之后吃个避孕药就差不多了吧，所以就随便他射精吧。 
　　「哦哦哦……！大肉棒……」 
　　肉棒被拔了出去后，司徒琼又伸出脚环住了他的腰，媚眼如丝地说道：「还
想要……」 
　　「哼……这么想，她们应该差不多回来了吧……」 
　　想着叶笙歌突然灵机一动，露出一抹坏笑。 
　　…… 
　　冲完凉之后，林清等人便关灯上床，今日在晚宴玩的也够累了，是时候该睡
觉了。 
　　不过林清有些睡不着觉……她翻来覆去，有些在意司徒琼现在究竟是个什么
情况。 
　　都已经这么晚了，还没有回来吗？ 
　　等其他人都睡着之后，唯独林清还醒着，她坐起身，思考是不是应该出门去
找一下的时候，听到了钥匙的开门声。 
　　啊……回来了啊。 
　　林清稍微放松了一些，便重新躺了下来，看样子不需要她担心—— 
　　「啊——」 
　　一声呻吟声吸引了林清的注意力。 
　　林清一愣，就听伴随着「啪啪啪！」的交合声，一道人影走入了黑着灯的屋
内。 
　　「？！」 
　　林清一惊，捂住了小嘴——她在上铺稍稍探出脑袋，借着窗外的月光，看到
司徒琼赤身裸体地被叶笙歌抱在怀中，被一根粗大无比的肉棒操弄着。 
　　这——这么大？！ 
　　林清看傻了眼，她倒是也与前男友做过，但那位前男友的鸡巴在叶笙歌的面
前，当真是称得上一句小鸡巴废物。 
　　林清咽了口口水，看着司徒琼被干的那么舒服，林清心底竟然是有些羡慕起
来。 
　　能有叶笙歌这种性格的男友，又有钱、又帅、就连活都那么好……林清当真
是有些羡慕她了。 
　　「小声点哦，傻瓜……」叶笙歌轻声说道：「别吵醒你的室友们了……」 
　　「嗯嗯……」司徒琼意识模糊地应了一声，叶笙歌便抱着她来到了林清的下
铺——也就是司徒琼的床上。 
　　随着一阵震动，叶笙歌便与司徒琼一起上了床，与此同时，房间内接连不断
地响起了「啪啪啪啪啪啪」的声音。 
　　「嗯嗯——！」 
　　司徒琼忍不住呻吟出声，但因为小嘴似乎被堵住了，所以只发出了一些嗯嗯
声。 
　　林清咽了口口水，这肯定会被干出声的啊！那么大的肉棒，那个女人承受得
了啊！ 
　　林清微微探出了脑袋，看向了床下。 
　　只见叶笙歌压在了司徒琼的身上，将她的腿不断往上压，自己则如同一座大
山一般压在司徒琼的身上疯狂抽插着她的小穴。 
　　司徒琼仰着脑袋与他沉浸在舌吻之中，二人亲吻了好一会儿，叶笙歌将她翻
了过来，让她骑在自己的身上。 
　　要——要变成骑乘位吗？！ 
　　只见司徒琼伸出手撩了撩鬓发，娇媚地看着身下的叶笙歌，小声道：「叶笙
歌哥哥的肉棒……好棒……」 
　　她这句话简直酥到骨头里去了，叶笙歌立刻就加大力度开始狠狠从下往上顶
的操了起来。 
　　「啊啊……啊……」 
　　司徒琼发出轻微地叫声，一边撑着叶笙歌的小腹努力抬着臀部迎合叶笙歌的
冲击。 
　　林清捂住小嘴，有些没想到司徒琼会在床上露出这么淫荡的表现，明明平时
看起来都很娇羞不好意思，在床上竟然如此大胆。 
　　「干死小琼，干死小琼——」 
　　「啪啪啪啪啪啪——」 
　　林清咽了口口水，突然，叶笙歌微微偏过头，看向了她。 
　　「——！」 
　　林清一慌，就见叶笙歌抬起手指比在嘴前：「嘘——」 
　　「啊……」 
　　司徒琼以为他是在让自己小声一点，连忙降低声量捂住了嘴，但林清清楚他
是在跟自己。 
　　林清咽了口口水，靠在床边看着二人交合。 
　　「我……」司徒琼低声道：「我不行了，叶哥哥……」 
　　「想要叶哥哥的精液吗？」 
　　「嗯！」司徒琼毫不犹豫地点了点头。 
　　叶笙歌深吸一口气，起身将她反转过来压倒在床上，开始飞快地抽插了起来
。 
　　「啊啊啊啊啊不行了根本忍不住啊啊啊啊……」 
　　司徒琼虽然尽可能地压抑了自己的叫声了，但仍是在房间随着一阵「啪啪啪
啪啪啪」在房间内回响。 
　　「啪！」 
　　最后叶笙歌重重地撞在了司徒琼子宫上。 
　　林清瞪大眼睛，看着一股接一股的精液射进了司徒琼的小穴之中，甚至溢出
来了不少，低落在了床上。 
　　司徒琼颤抖了一会儿之后，两眼一翻，脑袋一歪就昏迷了过去。 
　　叶笙歌缓缓将肉棒拔了出来，随着无比清晰的「啵」一声，叶笙歌粗大的肉
棒便出现在了林清的视线之中。 
　　林清感觉自己的呼吸都停滞了片刻，叶笙歌下了床，转头看向她说道：「不
要告诉其他人哦。」 
　　「是吗……」林清顿了顿，眯起眼，看着那一根肉棒：「不应该……付出点
什么吗？」 
　　「哦？你想要什么？」 
　　「呵呵……」 
　　林清转身下了床，回头抛了个媚眼：「你说呢？」 
　　叶笙歌笑了笑，凑上前搂住她的腰，在她的耳边低声道—— 
　　「只此一次哦。」 
　　「嗯……」 
　　叶笙歌很清楚，自己以后又要多一个林奴了。 
　　…… 
　　「小琼，小琼……该起床啦。」司徒琼睁开眼，林清在床边，冲着她微笑道
：「要回程咯。」 
　　「……嗯……」 
　　司徒琼迷迷糊糊地下意识直接坐起身，被子随着身子滑落了下来，小腹上的
那一句【此穴叶笙歌专属↓不经允许不得插入】便暴露在了林清的视线之中。 
　　「噫？！」 
　　司徒琼立刻蜷缩起身子，慌张地看向林清。 
　　却见林清笑了笑，竖起手指比在嘴前，轻声道：「放心吧……我不会多说的
。」 
　　「——啊，嗯。」 
　　被、被看到了……怎么办怎么办怎么办……这下完全没得解释了！ 
　　而且——而且昨晚的自己……都是春药的错，肯定都是春药的错！ 
　　我……我竟然……跟他那样子地沉浸做爱！ 
　　就算是生学长的气，也不能这样子啊！ 
　　我——我……我这个笨蛋…… 
　　司徒琼后悔地蜷缩起身子，接着，林清又给她递来了一颗避孕药。 
　　「来吧，赶紧吃了……」 
　　「啊！好、好的！」 
　　司徒琼神经一紧，也顾不得害羞，连忙接过她准备好的水与药吃了下去。 
　　昨晚被射了那么多，鬼知道会不会就中奖了…… 
　　「快穿衣服吧，要回去了。」 
　　「啊……嗯……」 
　　司徒琼也顾不得找衣服了，匆匆忙忙将自己昨天给叶笙歌脱下的衣服穿好后
，收拾好了行李，跟着林清出了门。 
　　至于夏文学的那根假鸡巴——昨晚的记忆太过模糊了，她隐隐约约记得，似
乎是给叶笙歌丢掉了…… 
　　没办法了……那就丢掉了吧。 
　　巴士上，司徒琼看着坐在自己身边微笑着的叶笙歌，沉默着撇过了头。 
　　叶笙歌伸出手，抚摸着她的大腿，轻声道。 
　　「以后请多指教了哦……琼奴……」 
　　他的声音很小，但他很清楚，司徒琼一定能够挺清楚。 
　　「……」 
　　对了，昨天那一场做爱不止是单纯地背叛了学长—— 
　　自己以后，也要像是庄雨霞一样，作为他的琼奴，继续地继续地背叛学长了
…… 
　　意识到这一点之后，司徒琼无力地瘫坐在了椅子上。 
　　对不起……学长…… 
　　琼……变成其他男人的性奴了…… 
　　应该愧疚，应该负罪的，但不知为何—— 
　　司徒琼的心底，并没有为此感到痛苦。 
　　相反，随着昨晚的快感，一份莫名的愉悦伴随着成为叶笙歌性奴一事，烙印
在了她的心中。 
　　…… 
　　打开手机，司徒琼看到了夏文学昨天打给自己的无数个电话，以及他一长段
的道歉短信。 
　　司徒琼抿了抿唇。 
　　果然……男人只有失去了才知道珍惜。 
　　「在跟夏文学聊天？」叶笙歌凑了过来，小声问道。 
　　他伸出手轻轻撩起司徒琼的裙子，抚摸着她的小穴问道。 
　　司徒琼顿了顿，瞪了他一眼，却没有阻止他的动作，反倒是微微张开了腿，
方便她抚摸。 
　　「嗯……」 
　　轻轻应了一声后，司徒琼回了夏文学信息。 
　　【司徒琼：我原谅学长了】 
　　不一会儿的时间，夏文学立刻给了回复。 
　　【夏文学：琼真的很抱歉，我明明应该理解你的。】 
　　【司徒琼：没事的】 
　　【夏文学：回来之后……要做吗？】 
　　「哈……哈……」 
　　叶笙歌的手指已经伸进了小穴之中，司徒琼咬了咬唇。 
　　【司徒琼：当然了！！！】 
　　【司徒琼：不如说要报复式做爱！而且只许对我一个人！只能跟我一个人做
！】 
　　【司徒琼：知道了吗！！！】 
　　【夏文学：好好好，就是不知道你这丫头的身子能够坚持多久了（笑）】 
　　【司徒琼：哼，准备好多几盒避孕套把笨蛋，看我今天不榨干你！】 
　　「怎么？」叶笙歌突然说道：「跟他做还要戴套啊……」 
　　「你跟我做都不戴套，是不是说明……」 
　　「你……！」司徒琼拍了一下叶笙歌的手，他吃痛地抽了出来，带出一丝晶
莹剔透的液汁。 
　　司徒琼压低着声音娇嗔道：「你那根东西……要能戴的上安全套，我也让你
戴的！」 
　　「哼哼，好吧，今天就允许琼奴跟他的绿奴男友去做爱吧。」 
　　「他才不是绿奴……」 
　　司徒琼顿了顿，小声道：「你昨天说过的事情，我考虑过了。」 
　　「嗯？」 
　　「我会，跟你做的……你要教我，做爱的技巧，我会学去用在学长的身上的
……」司徒琼低下头，羞红了脸：「但……」 
　　「也请你……不要干涉我们……」 
　　叶笙歌眨了眨眼，笑道：「好啊，没问题。」 
　　叶笙歌不着急，司徒琼还放不下脸，还需要时间。 
　　现在她已经允许与自己做爱了，叶笙歌便不再着急——掌握了一个女人的身
体，将她的心夺走，也不会再是什么难事了。 
　　…… 
　　司徒琼下车后，便找到了等待他的夏文学。 
　　司徒琼本来想直接上去打招呼——但她突然想起来，现在的自己在其他人的
眼中和叶笙歌是一对，便止住了脚步。 
　　不能让人察觉到异样…… 
　　想着，她只扫了一眼，就加快脚步，转身朝着家的方向走去。 
　　夏文学知道她认出了自己，看她看到自己转身就走，还以为是还在生气，便
连忙追了上去。 
　　但司徒琼拖着行李走的速度也很快，不一会儿走远后，夏文学才追上来。 
　　「来，我帮你拿吧。」 
　　司徒琼的脚步一顿，瞪了一眼夏文学，嘟着嘴说道：「怎么，司娇的女朋友
来帮司徒琼拿行李，不怕被人发现吗？」 
　　「好啦，别生气了，我知道昨天是我不好。」夏文学跟她走进了一步：「回
家做吧？」 
　　「……嗯……」 
　　…… 
　　回到家后，刚关上门，夏文学就迫不及待地凑了上来抱住了司徒琼，吻住了
她的嘴唇。 
　　司徒琼仰着头迎合著他的动作，本能地顺从着她的动作。 
　　「就在这做吧……」 
　　夏文学说着，将她摁到了墙上。 
　　「等等……！」司徒琼神经一紧，她身上的字可还没有擦掉呢！ 
　　但夏文学已经掀起了裙子，比留意到了破洞的裤袜。 
　　「这是……？」 
　　「啊……」司徒琼顿了顿，小声答道：「自慰的时候，不想脱衣服，自己动
手撕了一个洞，的方便插我自己……」 
　　「毕竟我那个地方是在天台上，如果不穿衣服的话就太冷了……」 
　　「这样啊……不能直接脱了吗？」 
　　「哎呀你傻吗笨蛋！」司徒琼一边脱下鞋子，晃了晃小脚：「脚会冷的嘛！
」 
　　「也是呢。」 
　　司徒琼的身体微微发抖。 
　　不要看到啊——不要看到啊！ 
　　如果夏文学看的仔细一点的话，就会发现在司徒琼的大腿根部上似乎有什么
字。 
　　不过玄关的灯光稍显昏暗，夏文学并没有看清楚，而且他现在比较心急。 
　　他蹲下身，想要去舔司徒琼的比，司徒琼就连忙拉住了他免得他看到文字，
紧张地说道：「好啦，赶紧插进来吧。」 
　　「行吧行吧。」见司徒琼这么心急，而且手指摸了摸也足够湿润了，夏文学
便伸出手指拨开了司徒琼的内裤后，便对着小穴操了进去。 
　　「噢——！」 
　　「嗯？！」 
　　司徒琼微微一颤，小穴立刻紧紧咬住夏文学的肉棒。 
　　「啊……」夏文学深吸一口气，疑惑地抽动了几下：「小琼，是不是……变
松了一点？」 
　　「诶？！有吗？！」 
　　司徒琼心里一紧。 
　　「啊……不多就是了。」夏文学一边抽插着，一边思索道：「也就松了一点
吧。」 
　　「哈哈……可能是之前自慰棒用太多了吧……就、就是练站姿的时候也会插
着什么的……」司徒琼讪笑着说道。 
　　「你这丫头真的是啊……」夏文学无奈地摇了摇头：「这你都没被发现……
」 
　　「不要小看我了呀学长！」 
　　司徒琼不敢把臀翘的太高，害怕夏文学能够看到大腿根部的字，二人就在玄
关里干了起来。 
　　夏文学一边抽送着肉棒，一边替她脱掉了外套，随后伸出手想要解开百褶裙
。 
　　司徒琼连忙伸出手按住他的手，紧张道：「等、等等啦……不要那么心急！
」 
　　「我、我想要……先穿着衣服做，好啦，快干我吧……」司徒琼说着，就下
意识按着之前服侍叶笙歌的感觉扭起了腰。 
　　「唔——！」夏文学闷哼一声，人都惊了。 
　　怎么去了一次军训，司徒琼不止好像变得更加能够忍耐自己的肉棒了，小穴
虽然松了一点，技术却更好了。 
　　该不会真给这丫头练出来了吧？ 
　　「啪啪啪啪……」 
　　玄关内回想着交合声，司徒琼撅着屁股，由他从身后不断对自己发动冲击，
小嘴微张，却没有发出任何声音。 
　　啊啊……果然……叫不出来…… 
　　明明跟叶笙歌做的时候，都能很顺利地叫出来的…… 
　　为什么现在会叫不出来呢？ 
　　「用力……」 
　　感觉不太对，还不够…… 
　　不是那边学长，要再上面一点的地方—— 
　　再深一点，学长，再用力一点…… 
　　「哦——！」 
　　夏文学忍不住了，司徒琼的小穴就像是一张有灵性的小嘴一般，又吸又咬，
给了他无比巨大的刺激。 
　　「我、我 要射了——！」 
　　司徒琼一惊，下意识想道：「不、不能射在——」 
　　啊…… 
　　脑中一时闪过叶笙歌的话。 
　　自己的男友都不能内射自己，却让另一个男人内射自己……这到底算什么啊
…… 
　　想着，司徒琼没了声，不过再用力抽插几下后夏文学还是拔了出来，对着司
徒琼的屁股射了出来。 
　　……诶？ 
　　等等，射了？ 
　　司徒琼疑惑地回过头。 
　　我还没……高潮啊…… 
　　「呼……琼，继续？」 
　　「啊——你、你先回房一下，我准备一下洗个澡先！」 
　　「嗯？一起洗呗……」 
　　「不行！」司徒琼反应有些激烈地说道，她猛地一愣随后慌张地撇过头：「
我身上很臭的，这么久没做爱了，我想要给你一个完美的……好的印象啊。」 
　　「好吧。」夏文学伸出手摸了摸司徒琼的脑袋，笑道：「辛苦你了，琼。」 
　　「……嗯。」 
　　就这样，夏文学转身拖着她的行了进了客厅后，先回了房间。 
　　司徒琼迅速地去找出了客厅里的酒精，随后从阳台上拿了一条浴巾，便快步
进了浴室里，锁上了门。 
　　她开始一件件脱掉自己的衣服，站在落地镜前，看着自己腹部与私处附近写
着的字后，她深吸一口气。 
　　【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】 
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，都能随意操！】 
　　【←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！】 
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】 
　　【夏文学与夏文学不得入内→】 
　　终于可以擦掉这些话了…… 
　　她开始用酒精点一点将这些文字擦掉，再用水冲干净。 
　　看着镜中私处四处的文字已经消失不见，司徒琼终于松了一口气，缓缓坐在
了地上。 
　　结束了……吗？ 
　　不……没有结束。 
　　这只是个开始而已…… 
　　司徒琼摸了摸自己的小腹，回想着被他射入的一泡泡浓精，轻咬薄唇。 
　　我喜欢学长，还是喜欢学长的—— 
　　跟他做爱……只是为了让学长更舒服，仅此而已！ 
　　绝对绝对，没有多余的其他意思！ 
　　绝对绝对—— 
　　不是因为，喜欢上了被他用大肉棒操的感觉！绝对不是这样子的…… 
　　绝对……
