
【绿色文学社】（40-41） 
作者：露幽梅
2023/05/06发布于第一会所 
　　40 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「呼……」 
　　墨染站在花洒下，在沐浴中，她心中的烦躁方才能够得到少许的缓解。 
　　从欲望中解放的她，重新被这份苦恼所缠绕。 
　　文学…… 
　　我…… 
　　「傻瓜……墨染你这个傻瓜……经不住欲望诱惑的笨蛋……」 
　　墨染小声地责骂着自己——但她知道，自己仍会这么做下去。 
　　会为了与叶笙歌做爱，而继续去跟其他男人做爱。 
　　会在跟其他男人做爱后，迫不及待地和叶笙歌做爱。 
　　「笨蛋……！」 
　　她抓住自己的头发，烦躁地将其揉得更乱——然后又慢慢将其梳好后，又再
度揉乱…… 
　　浴室的大门突然被打开，叶笙歌光着身子走入屋内，看到墨染这举动后，纳
闷道：「你在做啥？」 
　　「……要你管……」 
　　墨染瞥了他一眼，便收回了视线，没有理会来到自己身后，轻轻将她抱住的
叶笙歌。 
　　「染奴，我有件事想要让你去做……」 
　　「……干嘛。」 
　　叶笙歌凑到她的耳边，低声道：「我想让你……去服务一下我的」朋友「。
」 
　　「……！」 
　　听到这话，墨染美眸微微睁大，愤怒地转过身，道：「叶笙歌……！你将我
当成什么人了？！」 
　　「你真当我是万人骑的婊子？！你——」 
　　「不是吗？」叶笙歌抱起双手，笑道：「可你最近不就是这么做的吗？」 
　　「你——！」 
　　墨染轻咬银牙，香肩微微发颤：「你不知道我被那些我不喜欢的男人碰有多
痛苦吗……！」 
　　「痛苦？我看你挺享受的吧？」叶笙歌轻笑道：「话说回来……我也是碰你
的男人之一吧，怎么，你不觉得痛苦？你喜欢我了？」 
　　「哎呀，这可让人苦恼了啊——我只是把你当成性奴而已呀。」 
　　「开什么玩笑……！」 
　　墨染一把掐住叶笙歌，愤怒地微微发抖：「我不干……！」 
　　「你光是让我去跟路人做那种事情，对我而言已经是莫大的侮辱了……你竟
然还想让我，去服侍的你的狐朋狗友？」 
　　「别开玩笑了……！！！」 
　　叶笙歌伸出手，抓住她掐着自己脖子的手，轻轻将那对根本没有用力的柔荑
分开，握在手中。 
　　「墨染……你为什么痛苦？」 
　　「……当然是因为，瞒着文学，让各种男人糟蹋我的身体……这一点，让我
无比痛苦。」 
　　「这样啊……」叶笙歌点了点头：「看样子，你很爱夏文学啊。」 
　　「当然了——！」墨染轻喝道：「你根本不知道，我跟他都经历过一些什么
——我们之间的情谊……」 
　　「诶？既然那么喜欢的话，你完全可以选择不来找我吧？」叶笙歌歪了歪脑
袋，一脸疑惑地问道：「咦——而且之前我跟你说，如果你不跟我做交易就不跟
你做爱，有关这一点，你明明也可以拒绝交易的吧。」 
　　「为什么……你还是做了呢？还在一个周末内做了至少三十次？」 
　　「你……！」 
　　墨染的脸色刷的一下变得一片苍白，说不出一句话来。 
　　「啊……还是说……」叶笙歌微微一笑：「其实……你已经不喜欢夏学长了
？」 
　　「你只是……在自我欺骗而已？」 
　　「不是的……才不是的……！」 
　　墨染后退着，拉开与叶笙歌的距离，猛地蹲下身子，痛苦地捂住自己的脑袋
：「我还爱他，还爱着他……」 
　　「墨染……」 
　　叶笙歌走上前，在她面前蹲下，看着她那颤抖着的娇躯，微微笑道：「告诉
你吧。」 
　　「你没你想得那么高洁。」 
　　「你所鄙夷的那个庄雨霞……」 
　　「比」你「，更爱夏文学。」 
　　「至少——她能做到和我断绝关系，不是吗？」 
　　「而你……则在我的羞辱下，一步步地放低着自己的底线……为的只是能够
和我做爱……」 
　　「——你真的觉得，自己对得起夏文学吗？」 
　　「至少，与你一样行为的庄雨霞，没有这般愧疚——她当真只是把我当做了
自慰棒而已。」 
　　「那你呢？」 
　　「你——真的只是把我当做一根自慰棒而已吗？」 
　　「还是说……」 
　　「不要——不要说下去了！」墨染轻喝道，那一张冰霜的俏脸上，不止被痛
苦所覆盖，那眼眶中也噙满了泪水：「我不是的……我爱着夏文学，我爱他……
！」 
　　「你很痛苦啊，墨染——你知道为什么吗？」叶笙歌看着眼前她的模样，淡
淡地娓娓道来：「你心中自诩深爱着夏文学，瞧不上庄雨霞那荡妇，却沉溺于肉
欲之中，不肯离开我。」 
　　「你意识得到自己违背了自己所设下的规矩，却又不肯直视那规矩，却又不
肯断绝自己的欲望，却又不肯守护住自己的尊严。」 
　　「你为了肉欲，主动地忽视着这一切，欺骗着自己，将自己也给瞒过——但
你内心的真心不会欺骗你。」 
　　叶笙歌的话犹如一把把利箭，射在了墨染的心上，让她心如绞痛。 
　　「墨染，在我看来——」 
　　「你对夏文学的爱，是最为虚伪的。」 
　　「你对夏文学的爱，是最为浅薄的。」 
　　「你对夏文学的爱，是最为廉价的。」 
　　「你不及司娇，不及司徒琼——甚至连庄雨霞，你都比不上。」 
　　「她坦然地面对了自己的欲望，却也在想要断绝的时候，头也不回地转头离
开。」 
　　「而你连面对自己的欲望也做不到，只是虚假的用」守护「、」自慰「之名
，掩饰自己偷情的实行！」 
　　墨染捂住自己的耳朵，合上双眼，摇着头，不断低声道：「不是的，不是的
不是的不是的……」 
　　「我不是这样的人，我才不是这样的人……」 
　　「听我说，墨染——若你不想再这般痛苦，我有一个办法。」叶笙歌抓住墨
染的手，在她耳边低声道：「与其逃避，不如面对。」 
　　「坦然承认自己就是这样子的女人，坦然地接受这一切。」 
　　「承认自己深爱着夏文学，承认自己是一个淫荡的女人，承认自己喜欢与叶
笙歌的性爱，承认自己的性奴的身份。」 
　　「接受这一切，你不会再感到痛苦——你只会活得比现在更加坦然。」 
　　「我才不是一个淫荡的女人——！」墨染吼道，拍开了叶笙歌的手，猛地站
起了身，快步走向了浴室的门口。 
　　「那就向我证明吧。」 
　　身后传来了叶笙歌的声音。 
　　「你不来」服务「，我也不会再与你性爱的——若你真心所爱夏文学，那就
让你我之间的关系到此结束吧。」 
　　他的声音很快消失在了身后，墨染关上浴室的大门，进屋随手拿了条毛巾擦
干身体后，穿好衣服便从窗外跳了出去。 
　　她并没有注意到雨在哪里——或许因为已经满足，所以也已经回去了吧。 
　　没有多想，墨染只想逃离这个是非之地，便飞速离去了。 
　　不一会儿后，洗完澡慢悠悠地回到房间里的叶笙歌，见墨染与雨的身影都已
经消失不见，不禁耸了耸肩。 
　　「哼……尽管走吧。」 
　　他并不着急。 
　　正所谓大胆天下去得，胆小寸步难行——若仅仅只是因为害怕放手而失去，
更大的宝藏便会就此埋没。 
　　叶笙歌享受此时此刻自己的所作所为，让计划按照自己所预定一般的进行着
，看着墨染一步步的放低底线，他越发清楚—— 
　　墨染，就是那么一个淫荡的婊子。 
　　…… 
　　来到浴室里后，叶笙歌调试好水温打开了花洒，跟黎兮一起在浴室里清洗起
来。 
　　「小兮，替我舔舔呗。」 
　　「不要！」黎兮立刻连连摇头，一脸嫌弃地说道：「你刚刚插得哪里你不知
道吗？你也不恶心！」 
　　「那你替我洗干净？」 
　　「唉——！你这人真是的……！」 
　　黎兮拿起花洒用水冲了一下叶笙歌的肉棒后，又拿来沐浴露，仔仔细细地擦
了一番后，再拿来水冲干净。 
　　「现在舔舔？」 
　　「不舔，洗澡呢！」黎兮瞪了一眼叶笙歌，说道：「刚刚小安说什么你没听
见吗？」 
　　「她说不许在浴室里面做起来！」 
　　「你不说我不说，她哪里知道？」叶笙歌伸手搂住了黎兮，在她耳边轻声说
道：「咱俩偷偷做，出去后，就说是泡了个澡休息！」 
　　一边说着，他又不安分地开始抚摸起了黎兮的私处。 
　　黎兮闷哼一声，小声道：「这、这不就是在……偷、偷情吗？」 
　　「不可以，小叶，这种事情是不对的……」 
　　「可是小兮你也很想要吧？想要的话，我可以满足你的，没关系的……」 
　　「不可以……噢……！」 
　　谈话间，叶笙歌已经将黎兮按在了墙上，黎兮半推半就地趴在墙上，被他分
开了双腿，粗大的龟头已经抵住了阴唇，将其轻轻分开，插入了其中。 
　　「啊……！」黎兮忍不住地发出一声呻吟，但叶笙歌立刻在她耳边说道：「
小兮，小声点。」 
　　「不然你可就要被女儿当成跟女婿偷情的淫荡妈妈了哦，骚阿姨？嗯？」 
　　「哈啊……哈……不可以，小叶……」 
　　黎兮轻轻扭着腰肢，媚眼如丝地说道：「这种事情……我们不可以……」 
　　叶笙歌双手抓住黎兮盈盈一握的纤腰，开始挺动着腰板慢慢抽插起来。 
　　「嗯……嗯啊……」 
　　叶笙歌这一根肉棒爽得黎兮娇躯直颤，她半身被压在墙上，一对丰满的乳房
抵着墙面的瓷砖，随着身后叶笙歌的一次次冲击，而不断地被压扁再复原。 
　　「啪啪啪啪……」 
　　二人悄悄地做交合著，此时此刻，浴室的门外突然传来了敲门声，夏安的声
音传了出来：「叶哥哥，妈妈，你们还没洗完澡吗？」 
　　听到这声音，黎兮顿时紧张起来，而叶笙歌则低着头，一边看着自己的肉棒
不断地在臀峰下时隐时现，一边开口答道：「小安，我跟咱妈泡澡休息一会儿，
今天点外卖吃吧，我请客，你想吃啥吃啥，随便点！」 
　　「嗯？可以随便点吗！妈妈平时都不给我点外卖的！」 
　　「妈，怎么说？」 
　　「嗯……~」黎兮的气息有些不自然，但见叶笙歌捏了捏她的屁股示意她说
话，她还是强忍着快感，开口道：「今、今天的话……就勉强让小安你吃吧。」 
　　「算——」她猛地一颤，叶笙歌突然就将肉棒插进了最深处，并且抱着她快
速抽插起来。 
　　黎兮被干得险些淫叫出声，但想到夏安还在外面，她强行忍住了声音，颤声
道：「算是……对帮忙收拾的小安的嘉奖！」 
　　「好耶！」 
　　还好，夏安似乎正沉浸在可以点外卖的喜悦中——听到这，叶笙歌不禁有些
想笑，夏安这孩子，也太好满足了一点？ 
　　正想着，叶笙歌感受到胸膛上传来一点若有若无的力量与肌肤的触感，低头
一看，原来是黎兮回过身，推着他的胸膛，想要让他轻一点慢一点。 
　　看她的表情，在叶笙歌这番快速猛烈地抽插下，她被干得欲仙欲死的，可女
儿就在门外又不能让她发现，她只能希望叶笙歌能稍微慢一些。 
　　可叶笙歌见状，非但没有收敛，而是更加大力地抽插起来—— 
　　「啪！啪！啪！啪！」 
　　清晰可闻的肉击声在浴室内回响起来，但好在，门外的夏安已经迈着轻快的
步伐，高高兴兴的跑去点外卖了，也没听到屋内这动静。 
　　「嗯啊啊……不行……慢点，慢点……小叶……阿姨，阿姨要被你操死了，
不行啊……啊啊……！」 
　　叶笙歌的腹部不断撞击着黎兮的肉臀，荡起一阵接着一阵的肉浪。 
　　「叫什么？」 
　　叶笙歌的双手转而开始揉捏起了黎兮的肉臀。 
　　他一手抓住一边，随后开始如同打太极一般，打起转来，这一番操作下来，
又多一分刺激，黎兮被干得直哆嗦，只能断断续续地疑惑地回问道。 
　　「诶？小、小叶……？」 
　　「是叫这个称呼吗？」 
　　「啪啪啪啪！！！」 
　　似乎是为了报复她叫错了称呼，叶笙歌又加大了力度与速度，黎兮又被一阵
快感所淹没，「嗯嗯啊啊」之后便又是浑身猛地一颤，抵达了一次高潮。 
　　可这高潮过后，叶笙歌可不会停下来，他继续着自己大力地操弄，又说道：
「叫什么嗯小兮？再叫错的话，我可就要把你抱出去给小安看看你现在是什么模
样了哦？」 
　　「不、不要~唔……我、我想想……啊……」 
　　黎兮害羞地回过头，她其实已经明白叶笙歌是想要让她叫什么了，刚刚自己
虽然也叫出声来，但称呼自己的女婿为老公，果然还是。 
　　想着，她又回过头，低声下气地求情起来：「别、别这样好不好……小叶，
别让阿姨叫，阿姨晚上……晚上就答应……你之前说的那种玩法……好不好……
」 
　　听到这话，叶笙歌两眼一亮，随即笑道：「行啊！那阿姨，这可是你说的哦
！」 
　　「好~我、我知道了……」 
　　二人又在浴室里一番操弄后，黎兮连着被干去了六七回，最后腿都软了，叶
笙歌才射了精，放过了黎兮。 
　　洗完澡换好衣服出来后，黎兮还感觉自己的腿在直打颤，不禁嘀咕，自己这
女婿啥都好，就是性欲实在是太猛了。 
　　自、自己也是……明明这种事情不可以，结果……唉……！ 
　　抱歉阿天，你也能理解我的吧？我、我年龄也不小了，偶尔也想像是个普通
女人，多做做这种事情的啊…… 
　　「妈妈，你们洗澡也洗太久了吧？」 
　　出门后，坐在沙发上看电视的夏安立刻转头看向黎兮，嘟着嘴说道。 
　　「不、不是说了泡澡了吗？」 
　　「……没做起来吧？」 
　　「当然没有了。」黎兮微微笑着说道：「我跟小叶可是丈母娘，怎么可能做
那种事情呢。」 
　　听到这话，夏安幽怨地嘟起小嘴，说道：「可是今天我刚回家的时候……」 
　　「那……那是意外……！」黎兮红了脸，连忙道：「小安，你别介意！」 
　　「哼……！」 
　　「那——那你们聊！我去削个水果给你们吃。」黎兮说着，想起刚刚自己在
浴室里和女婿发生的事情，微微红着脸，连忙转身走向了了厨房的方向。 
　　「好啦小安，你别生咱妈的气。」叶笙歌立刻走上前，在夏安身边坐下，伸
手搂住了她，将她抱在怀里：「是我太想要了，小安你又不在，我才急着开始的
……」 
　　「好啦，我也没有真的生气——不过下次要记得等我哦！」夏安嘟起嘴：「
虽然我在这方面还很杂鱼，老是被叶哥哥你弄得完全受不了……但是我可是女友
！妈妈什么的，是在我受不了的时候才能做的！」 
　　「好好好！下次一定等我们家的小可爱小安！」说着，叶笙歌凑上前，在她
的脸颊上亲了一口。 
　　「嘿嘿……」 
　　「点完外卖了吗？够吃吗？要不要多点点什么？」 
　　「放心吧！我点了很多哦，绝——对！够我们三个人吃了！」夏安靠在他的
怀里，娇滴滴地说道：「叶哥哥~」 
　　「嗯~？怎么啦？」 
　　「寒假的时候，你有什么打算吗？」夏安眨了下眼，问道：「你们就快放寒
假了吧？」 
　　「是啊，你怎么知道的？」 
　　「我听哥哥说的！」女孩在他的怀中蹭了蹭，柔声道：「叶哥哥……」 
　　说着，她悄悄瞥了一眼母亲的方向，又转头看向叶哥哥，眨巴着大眼睛，期
待地问道：「你说……我、我什么时候能和哥哥……做那个呀？」 
　　「嗯……」叶笙歌沉思了片刻，随后他笑了笑，低声道：「有关这个……小
安，你觉得你和咱哥发生关系，最大的阻碍是什么？」 
　　「嗯……」夏安嘟起嘴，说道：「是哥哥不愿意碰我……」 
　　「还有……司娇姐姐和小琼！她们肯定也不想让哥哥碰我的……」 
　　「诶！但是我有办法，帮你解决她们俩哦？」 
　　「嗯？什么什么？」夏安眨了下眼睛，好奇地问道。 
　　叶笙歌便有凑到夏安的耳边，小声跟夏安说起了自己接下来的详细计划。 
　　夏安一边听一边点头，听完之后，她一脸兴奋地看向叶笙歌，激动地问道：
「真、真的可以吗！！！」 
　　「嗯！你就放心大胆地去做吧。」 
　　「好耶~最喜欢叶哥哥！mua~」夏安伸出手搂住了叶笙歌的脖子，在他
的脸上亲了一口，傻兮兮地笑了起来。 
　　见她这模样，叶笙歌也忍不住低下头，吻住了她的红唇，又搂紧了她的腰。 
　　「嗯~」 
　　夏安僵了一下后，眯起了美眸，没有松手，而是以热吻回应了叶笙歌的举动
。 
　　叶笙歌的大手此时此刻自然也不会安分起来，她攀上了夏安胸前的嫩乳，一
手便能轻而易举地将其笼罩在手中。 
　　左手一个右手一个，叶笙歌缓缓揉捏起来，夏安檀口中便不时发出一声好听
的娇吟声。 
　　一旁的黎兮早早地就切好了水果，但过来一看女婿与女儿正火热着，她也识
趣地没有凑上来，而是悄悄地先回了房，打算稍微休息一会儿先。 
　　片刻后，二人唇分，夏安美目迷离地看着眼前的叶笙歌，娇声问道：「叶哥
哥……」 
　　「为什么男生都喜欢揉胸部啊？」 
　　听到夏安这问题，叶笙歌的手微微停了下，陷入了沉思。 
　　是啊，为什么喜欢揉胸呢…… 
　　「因为揉起来舒服！」叶笙歌笑道：「不止是我摸起来舒服——小安也很舒
服吧？」 
　　「嗯……是的……酥酥麻麻的……很喜欢……」夏安的呼吸稍微加重了一些
：「再……多揉揉……」 
　　「我……喜欢……」 
　　「不止摸得舒服哦——等我摸得越多，小安的胸还能变大哦。」 
　　「变大……吗？」夏安眨了下眼，嘟着嘴道：「果然，叶哥哥还是喜欢大胸
一些吗？」 
　　「我比较喜欢小安多一些。」 
　　「嗯……你真是的……」 
　　叶笙歌伸出手，摸向夏安的身下——她尚且还穿着学校的制服与短裙，但叶
笙歌的时候已经摸到裙底，将她的内裤轻松地脱了下来。 
　　夏安也没有抵抗，她知道叶笙歌想要做什么后，便主动地抬起臀部，方便叶
笙歌把内裤脱下后，自己也伸出手，摸向了叶笙歌下身已经鼓起的肉棒。 
　　「哈……！一会儿，一会儿要吃饭的……」 
　　「在吃饭前，先让我吃了你吧……」 
　　叶笙歌也跟着将裤子脱了下来，把夏安推倒在沙发上后，便将肉棒插向了夏
安的小嘴。 
　　夏安有些嫌弃地躲开来，问道：「叶哥哥……洗过了吗？」 
　　「当然好好洗过了！」 
　　夏安迟疑了片刻，方才凑上前，嗅了嗅，闻到了肉棒上一股沐浴露的清香，
方才吐出小舌头，轻轻地舔起了肉棒。 
　　「来，小安，张嘴。」 
　　「要、要吃进去吗？」夏安颤了颤，皱起眉，嘟着嘴道：「叶哥哥的肉棒…
…好大……吃下去，实在是太难了……」 
　　「为什么，突然间又变得这么大了？」 
　　「那就只一个头就行，只吃头就好了。」 
　　「呜——我知道了……」 
　　夏安这才抓住肉棒，有些不情愿地长大了小嘴，努力地将龟头含入口中。 
　　「嗯~~~」 
　　但龟头实在是太大了了，就算夏安再努力，光是将龟头含入口中，就已经费
尽了九牛二虎之力。 
　　见自己的肉棒将夏安的小嘴大大地撑开，她还身着着高中制服，这种亵渎高
中学妹的感觉让他更加兴奋——不过对于夏安，他也并没有采取太过于粗暴的手
法，而是出声让她舔弄起了龟头。 
　　夏安只能吃力地舔着龟头，足足过了十多分钟，方才湿润好了整个前端。 
　　此时叶笙歌方才让她将肉棒吐出来，随即让她趴在沙发上，从后面掀开了她
的短裙，再一看那可爱的小粉鲍，此时也已经因为阴唇充血而微微撑开。 
　　叶笙歌提起肉棒，凑上前，借着夏安小穴的湿润，轻而易举地插入了其中。 
　　「嗯啊……！」 
　　夏安浑身一颤，她抓住了沙发上的枕头，将脸颊埋在枕头间，小屁股哆嗦着
，即使做了这么多次，这根肉棒的长度还是远超自己的抵抗能力。 
　　随着叶笙歌开始抽插起来，夏安的小最终就止不住地冒出了可爱的叫声，她
回过头，泪眼汪汪地看着身后的叶笙歌，似乎是希望她轻一些。 
　　叶笙歌就如她所愿，缓缓地抽插着肉棒，但龟头剐蹭肉壁的触感反倒是让夏
安更加兴奋了——但已经被叶笙歌开发了这么多回的她，也不至于再被叶笙歌简
单抽插个几下就高潮了。 
　　只见叶笙歌保持着极其缓慢地动作抽插了十来下，夏安方才抵达了高潮：「
呀啊啊啊啊——！！！」 
　　「小安，高潮了？」 
　　「啊啊——好……好舒服……」 
　　「那我加速了哦。」 
　　「诶？！」夏安瞪大眼：「等……等等……不要……呀？！」 
　　随着叶笙歌逐渐开始加速，夏安就变得越发承受不了了。 
　　她颤声道：「等、等一下……呀……让我……脱衣服……」 
　　「穿着衣服的话，会把衣服弄湿的……咿呀啊~！！！」 
　　她话说到尾端的时候，叶笙歌突然加快了速度，以对待黎兮的标准来对待夏
安抽插了三秒钟左右，夏安便又在他的攻势下抵达了高潮。 
　　「小安，你也太杂鱼了吧？」叶笙歌有些无奈地说道，这夏安的体质这么容
易高潮，怕是就算是夏文学，应该也能把自己的妹妹干得死去活来…… 
　　「小安，小安尽力了……哦哦哦……！！！」夏安翻起白眼，颤声道：「叶
哥哥……轻点，轻点咿呀啊啊啊啊啊！！！」 
　　…… 
　　【外卖员114514：这边到门口了，我就放门口就行了吗？】 
　　外卖员看着手中的信息，等待着对方的回复。 
　　不一会儿，信息来了。 
　　【aslkfhkgfh：不好意思呀让你久等了，这就出来拿】 
　　【外卖员114514：没事没事】 
　　外卖员提着手中的外卖，在门口等了一会儿后，就听到门后传来一声开锁声
，一个绑着双马尾的可爱女孩探出了头，身体轻轻摇晃着，同他笑道：「你、你
好……啊……！嗯……」 
　　「诶？你、你没事吧？」外卖员刚说完，就听到她身后还传来了一些奇怪的
声音…… 
　　「啊……没、没事的……啊……！」女孩垂下脑袋，娇躯轻轻颤抖着，双手
死死地抓着门框与门把手。 
　　但下一刻，女孩手一松，一不小心就把门推了出来，门后的场景让的外卖员
大跌眼镜，只见在门后，一个男人牢牢地抓住了女孩的腰，在她的身后大力地操
弄着她。 
　　「啊啊……不要……叶哥哥……外卖，拿外卖……」见这副模样完全给外卖
员看见，夏安几乎都要哭出来了，颤声道。 
　　叶笙歌动作不停，一边继续操弄着夏安，一边道：「不好意思啊兄弟，外卖
放门口就行了。」 
　　「啊？啊啊……行，那我不打扰，我先走了！」 
　　说完，外卖员尴尬地咳了一声，狼狈地转身走了——他甚至都没有等电梯，
直接就从楼梯下到下面一层楼后才去等电梯。 
　　等电梯时，想到女孩刚刚的淫态，外卖员只觉得下身有些硬了起来。 
　　那女孩才是高中生吧？现在的高中生都玩这么大了吗？ 
　　而门口，叶笙歌一手揽着夏安的腰，让她保持着被后入的姿势地挂在自己的
肉棒上，将她提了起来，另一只手则拿起了外卖员放在地上的外卖，再让夏安将
门给关上。 
　　回到屋内后，夏安的眼中已经充满了泪水，也顾不上呻吟， 就低头哭了起
来。 
　　「小、小安？你怎么哭了？」 
　　「笨蛋叶哥哥！笨蛋叶哥哥！」她拍打着身后的叶笙歌，哭着说道：「都给
人看到啦！」 
　　「这种事情……这种事情怎么可以给外人看到啊！笨蛋！笨蛋！」 
　　叶笙歌将外卖放下后，便用双手托起小安的双腿，站在客厅中间，大力操弄
了起来。 
　　「嗯啊啊啊？！又、又是这样子——！！！」夏安不断抽泣着，一边流泪，
嘴角却是因为愉悦而扬起的笑意：「我、我每次生气~你就这亚%￥%@*！…
…！」 
　　叶笙歌地操弄太过于猛烈了，不一会儿，夏安便被干得完全不省人事，一句
话也说不出来了。 
　　而此时此刻，黎兮刚好觉得外卖应该差不多到了，就出来看了眼——不出意
外地看到了叶笙歌怀中自己那被干得小死了好几回的女儿。 
　　而夏安也督见了黎兮出来，慌张地转过头，哭着道：「妈妈……妈妈！」 
　　「小安，小安不行了……救救小安……啊啊……」 
　　「咳！小叶！那个……小安说不行了，你没听到吗！」黎兮见状，露出一脸
心疼，慌张地走上来说道。 
　　「嗯……」 
　　叶笙歌暂时地停止了抽插，看了眼黎兮他沉默了片刻，随即说道：「这样子
吧。」 
　　「小兮，你脱光身子，到沙发上撅起屁股趴着，说：」请叶笙歌主人插入我
吧！「我就把小安放了。」 
　　「你！」黎兮一下子红了脸。 
　　这种大胆的话，她怎么可能说得出口？ 
　　见状，叶笙歌没有多言，重新开始操弄起了夏安，让刚缓了没一口气的夏安
又放声淫叫出来。 
　　「妈妈……~~~」 
　　夏安带着哭腔地出声求助起来，黎兮没办法，叹了口气，只能将自己刚换上
的睡衣给脱光，爬到了沙发上，把一对丰盈的肉臀高高崛起，也露出了下身黑森
林下微微张开的阴唇。 
　　只是这样子的话——她姑且也已经和夏安一起被双飞了好几回了，尚且能够
接受。 
　　但之后的话语，就实在是…… 
　　见黎兮迟迟没有说话，叶笙歌也没有出声催促，只是加快了操弄的速度，听
到女儿的尖叫声变得急促又尖锐，黎兮知道肯定是叶笙歌这个坏蛋又使坏了，只
得认命。 
　　「请……请叶笙歌主人……插入我吧……！」 
　　说完这句话后，叶笙歌猛地将肉棒抽了出来，将瘫软地夏安放到了一旁的沙
发上休息，来到了黎兮的身后，抓住她的肉臀，一边揉捏着，一边将肉棒抵住了
阴唇，见阴唇轻轻亲吻着肉棒，叶笙歌又开口问道：「再说一遍。」 
　　「请叶笙歌主人插入我——嗯啊？！」 
　　黎兮话音刚落，看着女儿被奸淫却已经湿润的小穴便立刻迎来了她所渴求的
肉棒，叶笙歌将肉棒插入其中后，目标更换后，叶笙歌自是不会收手，猛地大力
操弄起来。 
　　「噫——！！！！」 
　　只听客厅内响起一串连绵不绝响亮而清晰的「啪啪啪啪！」声，夏安微微抬
眸，便看见了母亲遭到了那远超对待自己时地猛烈抽插。 
　　她缓缓从那雪臀上将目光向上移动，经过母亲那纤细的腰肢、丰满的乳房后
，目光落在了母亲的俏脸上。 
　　她记忆中温文尔雅的母亲，此时在叶笙歌地抽插下，露出了一道自己从未见
过的——无比淫荡的表情。 
　　但是夏安知道，那是母亲幸福的表情。 
　　啊——自己和母亲在幸福着啊。 
　　夏安纵使双腿发软，却也坚持着爬了起来，来到了沙发边，在叶笙歌猛烈地
操弄着黎兮的时候，凑上前来，献上了自己的相吻。 
　　在夏家的家中客厅，上演起了这么诡异的一幕——作为母亲的黎兮趴在沙发
上，遭到了身后男人大力又迅猛地抽插。 
　　而身上女儿的夏安，则双手扶着叶笙歌，主动地献上自己的香吻。 
　　母女二人都无比熟练又沉浸在这场性爱之中——被夏文学好好保护起来，甚
少被坏男人接触的她们，此时完全在叶笙歌的调教下，越陷越深，并逐渐习惯这
做爱的日常。 
　　而夏文学对此，仍然一无所知。 
　　在母女二人的接力下，叶笙歌终于再一次地在黎兮的子宫中射出了精液。 
　　避孕药的服用早已成为了母女二人的习惯，中出的快感更是越发让二人沉迷
。 
　　尤其是黎兮——她只觉得，腹中的精液像是有什么神奇的魔力，每一次被中
出，都让她感到暖暖的，无比舒爽又舒服。 
　　一次大战结束后，三人稍作休息，便重新穿好衣服，坐到了餐桌前，开始享
用这一桌的晚餐。 
　　…… 
　　「雨霞。」 
　　「嗯？」 
　　「你就不想……再尝试去和叶笙歌做一次爱吗？」 
　　闻声，庄雨霞直接就给自己的口水给呛到了。 
　　她狼狈地咳嗽着，转过头，惊疑不定地看向了身边的雨。 
　　「你你你……你说什么呢！雨！」庄雨霞颤声道：「我不是说了吗！」 
　　「你想做的话……就自己去！」 
　　「我已经决定了要和那家伙断绝关系了！」庄雨霞咬住红唇：「我绝对不会
再和他做任何事情了……」 
　　「可是，你好像忍得很难受？」 
　　「那是因为最近小夏要陪娇娇，所以才会这样子的！」庄雨霞轻哼一声：「
我……」 
　　「我都答应小夏了，就绝对不会反悔！」 
　　「再说了，你之前那个晚上，不是自己去找他了吗？还没做爽吗？」 
　　「……没有感觉。」雨摇了摇头，平静地说道：「我与他做爱，没有感觉。
」 
　　「诶？开玩笑的吧？」庄雨霞眨了下眼，纳闷道：「那个……他不至于是被
你吓得勃起不了然后做不了吧？」 
　　雨摇了摇头，说道：「不是的。」 
　　「就是，没感觉。」 
　　「那根那么长那么粗那么硬的东西插进去，没有感觉？」 
　　「没有。」 
　　庄雨霞沉默地看着身旁的雨，随后猛地伸出手，抓住了她的胸部。 
　　雨歪了歪脑袋，似乎有些疑惑，但是并没有反抗，只是平静地看着眼前的庄
雨霞。 
　　庄雨霞揉捏了一会后，小手便顺着腰肢缓缓向下摸到了雨的身下。 
　　雨身上只穿了一件庄雨霞的睡裙，睡裙底下更是什么都没有，庄雨霞便直接
摸到了阴阜上。 
　　庄雨霞轻轻抠弄了一会儿雨的小穴，也没见雨有任何反应，甚至连水都没有
出一点，不禁纳闷起来了。 
　　「没感觉吗？」 
　　「你在摸我。」 
　　「这点看也看得出来啦——重点是快感！快感！没有什么快感吗？」 
　　雨沉默了半晌后，摇了摇头。 
　　「没有。」 
　　「真的假的？！」 
　　庄雨霞伸出手指，开始快速抽插起了雨的小穴。 
　　结果雨仍然是一脸平静。 
　　「……你这家伙，性冷淡过头了吧？」 
　　「对吧？」 
　　「但——」庄雨霞伸出一口气，别过头，收回了手：「我是不会跟叶笙歌做
的——雨你这家伙，不要也跟着成为那家伙的帮凶啊！」 
　　「雨霞，你不觉得由你说这话也太奇怪了吗？」一旁的贝蕾特听闻这话，忍
不住吐槽道。 
　　「叶笙歌俘虏贝蕾特，出列！」庄雨霞瞪了一眼贝蕾特，眼神中充满了幽怨
。 
　　见状，贝蕾特直接光速滑跪在庄雨霞面前。 
　　「对不起！！！」 
　　…… 
　　「真、真的要这样子做吗？」黎兮小声道。 
　　「嗯？不是妈妈你答应的吗？」夏安歪了歪脑袋，疑惑地看了一眼黎兮，问
道：「我是无所谓的啦……」 
　　「毕竟……」她两眼微微一亮，兴致勃勃地说道：「我也想要体验一下做妈
妈的感觉嘛~」 
　　41 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　吃完东西收拾的时候，是叶笙歌主动揽下了收拾的职责。 
　　「对了，小安……」在开始收拾前，叶笙歌突然跟夏安说道：「上次跟咱妈
说的那个玩法，她答应了。」 
　　听到这话，本来坐在座椅上因为被食物填饱而露出幸福的笑容，抚摸着微微
鼓起的小肚子的夏安登时精神了起来。 
　　她看向了黎兮，满脸地不可思议与惊喜。 
　　「真的吗妈妈？！」 
　　「……嗯。」黎兮红着脸，如小鸟啄食一般轻轻点了下脑袋：「我答应了…
…」 
　　「诶~~~」 
　　夏安一脸讶异地说道：「没想到妈妈竟然会答应……」 
　　「总之，你们俩快点进去做准备吧。」叶笙歌笑道：「这桌东西我来收拾就
好。」 
　　「叶哥哥，你直接进来也可以的哦？」 
　　「呵呵……这不是给你们准备的机会吗？」说着，叶笙歌冲夏安眨了眨眼，
聪慧的夏安立刻心领神会，明白了他的意思，冲他竖起了大拇指。 
　　「我知道了！」 
　　说完，她拉起母亲的手，就拖着她进了自己的房间。 
　　叶笙歌不紧不慢地将桌面收拾好、擦干净，又将垃圾打包好，方便明日出门
时丢弃。 
　　将简单的家务完成后，叶笙歌便去洗干净了手，转身带着丝丝期待，走向了
母女二人同在——原先属于黎兮与她的丈夫，如今属于他与母女二人的房间。 
　　本来以为就算是叫老公，黎兮也不会答应他这种玩法……却没想到，黎兮意
外地对于叫老公这一件事有着较高的抵触感，反倒是同意了他。 
　　想着，叶笙歌来到了房门前，推开了门。 
　　刚一走入屋内，叶笙歌便看见了站在门口，踌躇不安的黎兮——只见她身上
穿着的，并非是往日家里的任何一件家居服，而是自己女儿的校服！ 
　　由于那与女儿相比起来无比夸张的尺寸，她的乳峰便撑出一对饱满圆润的模
样在胸前，仿佛随时都要胸前的布料给撑爆一般。 
　　「唔——！」 
　　黎兮猛地一颤，尴尬地看着眼前的叶笙歌——见他目不转睛地盯着自己，黎
兮一脸害羞地低下头去，小声道：「别、别盯得这么紧……」 
　　回过神来，叶笙歌微微一笑，说道：「小安你啊，真可爱！」 
　　「尤其是这胸……小安，你现在发育得可真大啊~」 
　　说着，叶笙歌抬手就抓住了她的胸部，惹得黎兮惊呼一声。 
　　「呀？！你这小子！」 
　　「怎么了，小安？身为男友，揉一揉女友的胸部怎么了吗？」叶笙歌嬉皮笑
脸地说道。 
　　「你——你小子真是的！」黎兮娇嗔了一句，尴尬地背过身去：「这一身衣
服实在太紧了……小安，我可以脱下来了吗？」 
　　说着，她将目光投向了坐在双人床上，赤果着身子，笑意盈盈地夏安，哀求
道。 
　　她都多大的人了，竟然还要穿女儿的校服，来讨好女儿的男友……这是何等
的羞耻啊！ 
　　「嗯~~~等等！」夏安轻咳一声，笑眯眯地说道：「小安啊~你刚刚叫我
什么来着呀？」 
　　「……」黎兮面露迟疑，有些挣扎地问道：「真、真的要这样子做吗？」 
　　「嗯？不是妈妈你答应的吗？」夏安歪了歪脑袋，疑惑地看了一眼黎兮，问
道：「我是无所谓的啦……」 
　　「毕竟——我也想要体验一下做妈妈的感觉嘛~」 
　　你是无所谓啦，毕竟你是做妈妈——可是我是跟你互换身份，做你的女儿啊
！ 
　　黎兮红透了脸。 
　　之前某个夜晚，叶笙歌突然提出，要不要母女来玩一下互换身份的PLAY
，由夏安来做妈妈，黎兮做女儿。 
　　当时的黎兮不肯答应——但今日，为了避免一直喊叶笙歌老公，黎兮只能强
忍羞耻，答应了那份提案。 
　　但现在冷静下来一看，这母女互换身份的PLAY，丝毫不比当着女儿的面
喊她的男朋友老公差多少啊！ 
　　片刻后，黎兮才轻启红唇，羞耻地说道：「妈、妈妈……我可以，把校服脱
下来了吗？」 
　　「诶——小叶！」夏安轻咳一声，看向叶笙歌，歪了歪脑袋，问道：「你怎
么看呢？」 
　　「阿姨，再让小兮多穿一会儿好不好嘛~」 
　　「诶！叫什么阿姨！」夏安嘟起小嘴：「我就算以后长大了也不喜欢被叫阿
姨！」 
　　「小叶你就像是平时那样子叫小兮不就好了？」 
　　「是是是，小兮！」叶笙歌走上前，在床边坐下，含笑看了眼黎兮，道：「
小安啊，能过来帮我舔一下吗？」 
　　「你是我女朋友吧？替我口一下……也是很正常的吧？」 
　　见叶笙歌这就使起了男朋友的架子，黎兮俏脸憋得通红。 
　　「小——叶、叶哥哥……你就不能让小——让妈妈，先替你弄一下吗？」黎
兮尴尬地说道，她本想下意识地叫小叶的，但见夏安与叶笙歌同时给了她一个眼
神，她才强行地改过了口，学起了以往女儿的叫法。 
　　夏安趴在了叶笙歌的背上，歪了歪脑袋靠在他的肩膀上，坏笑道：「小安~
」 
　　「因为小叶一会要插人家呢，你得先好好替他润滑一下，这样子小叶插起妈
妈来，才会更方便，不是吗？」 
　　见夏安也十分熟练地摆起了母亲的架子，黎兮脸上只得露出一阵苦笑，这对
情侣，怎么就这么的……「心有灵犀」！ 
　　没办法，夏安都开口了，黎兮只能来到了床边，蹲下身子，跪在了叶笙歌的
双腿间。 
　　察觉到夏安与叶笙歌的目光直勾勾地看着自己，黎兮只觉得心脏砰砰直跳。 
　　「那，小叶——不对……叶哥哥，我、我拉下来咯？」 
　　「嗯。」 
　　叶笙歌的裤子上已经顶出了一个大帐篷，只见他微微坐起身，让黎兮伸出手
，顺利地将他的裤子连同内裤一起脱了下来。 
　　只见挣脱了衣物束缚的瞬间，叶笙歌犹如蓄能已久的弹簧，瞬间弹了出来，
在空气中微微弹了两下，在黎兮的头顶高高立起。 
　　「哇——」 
　　夏安看到这惊鸿一幕，不禁张大小嘴——即使已经不是第一次看到这根肉棒
了，但每次看到这根肉棒从束缚中脱出的模样，还是会让她忍不住发出一声感慨
。 
　　而黎兮也是，脱下裤子的她呆呆地仰头看着那根不知比自己前夫大了多少的
肉棒，她左手的拇指下意识轻轻摸了摸戴在左手的，那一枚叶笙歌送给自己的玉
戒，忍不住咽了口口水。 
　　这是无论看几次，都让人无与伦比地钦佩的肉棒…… 
　　只见叶笙歌重新坐了下来，肉棒便戳到了黎兮的脸上——浓厚的荷尔蒙气息
与一股腥味一同从肉棒上蔓延出来，闯入黎兮的鼻尖。 
　　黎兮忍不住吸了一口气，那股腥味便顺着鼻腔被吸入体内——控制不住的，
黎兮的眼中流露出一抹爱意。 
　　她缓缓伸出手，先是指尖，轻轻地触碰到了肉棒的棒身，像是害怕弄伤它一
样，十指逐一地落在了叶笙歌的大鸡巴上。 
　　炙热与坚硬并存的触感从指尖传来，黎兮轻轻地捏了捏肉棒，想到就是这根
肉棒将母女二人都给干得宛若升天，黎兮便觉得下身有些瘙痒。 
　　「m——小安！还看着干什么？还不快点开舔？」 
　　夏安在一旁看着自己的妈妈跪坐在叶笙歌的双腿间，直面那一根粗长的肉棒
，也不禁咽了口口水——那份长度与黎兮自身身体的对比实在是太过明显。 
　　就是这么一根肉棒，将她与妈妈给操得好几晚都爽到飞起，每一天醒来，腹
中都是满满的幸福…… 
　　避孕药已经服下的二人，都再一次地做好了被内射的准备——不过在那之前
，得先为这一根神兵利器，提前做一些准备才是。 
　　黎兮跪倒在双腿间，她双手抓着叶笙歌的肉棒，没有急于舔舐，而是凑上前
，鼻尖动了动，轻轻嗅了嗅肉棒上那浓郁的雄性气息。 
　　光是闻着这气味，黎兮也从最开始的有些厌恶，到现在不知为何，只觉得分
明腥臭，却又格外的好闻。 
　　尤其是从龟头马眼处微微溢出的汁液，更是格外香甜，黎兮凑上前，一边扶
着肉棒，长大小嘴，吻住龟头，前后套弄着的同时，灵敏的小舌头不断地在龟头
处打转，将上面的汁液一扫而空。 
　　看着母亲的动作这般淫荡，夏安咽了口口水，夹紧了双腿，呼吸也变得粗重
了几分。 
　　只见黎兮又舔了一会儿后，便将龟头吐了出来，开始伸着小粉舌，从根部开
始，缓缓舔弄起了棒身。 
　　她先是将肉棒举起，在自己的脸颊上，双眼之间，一双眼睛目不转睛地盯着
肉棒，即使成了斗鸡眼也毫不在意，她的舌头从根部开始便犹如被胶水黏在了肉
棒上一样，不断向上—— 
　　「滋溜……滋溜……」 
　　一番舔弄，面朝黎兮一面的肉棒棒身，方才勉勉强强被黎兮的口水所布满。 
　　黎兮抿了抿红唇，只觉得口中干燥，本想继续舔舐肉棒，不曾想叶笙歌伸出
手，摸了摸自己的脑袋，道：「小安做得不错——继续加油哦？」 
　　黎兮瞥了他一眼，眸中带着些许嗔意。 
　　但黎兮没有多废话，而是又抓住了叶笙歌的肉棒，开始舔弄起了肉棒的左右
两侧。 
　　只见她一手尽力地将这根粗长的肉棒握住，随后整个脸颊凑上前，吐出舌头
，轻轻舔弄起肉棒的侧面。 
　　舔弄的过程中，她还始终抬着眸——不是落在肉棒上，而是落在叶笙歌的表
情上，像是在观察，他是否享受自己的口交服侍。 
　　黎兮越舔，随着叶笙歌龟头的前端分泌出越来越多走前液，黎兮便越是痴迷
——那无与伦比的淫态，就连她的女儿，夏安，此时都看呆了眼。 
　　随着她的舔弄，那一对饱满的酥胸也跟着一同挤压在了粗长的肉棒上，隔着
布料轻轻地磨蹭着，这同时兼具了乳交与口交的快感，让叶笙歌不禁微微一颤，
舒服地呻吟一声。 
　　闻见叶笙歌的呻吟，黎兮的眸中霎时间便闪过了一丝心满意足，她轻轻在肉
棒上吻了一口，看着叶笙歌，含笑道：「叶哥哥……喜欢吗？我的口交。」 
　　见黎兮已经进入了状态，开始表现得很是配合，叶笙歌心中也是一喜，笑道
：「喜欢，喜欢！」 
　　「那样子的话……想不想要小安，给你做一些更加劲爆的？」 
　　太骚了！ 
　　此时的黎兮显然被情欲所冲昏了头脑，她的胸部不断地磨蹭着叶笙歌的肉棒
，但碍于那一层紧绷着的布料的存在，无论如何，叶笙歌的肉棒都不能享受到最
直接的肌肤接触。 
　　「小安，你怎么可以这么骚？」说着，叶笙歌回过头，笑眯眯地问道：「你
说是不是啊小兮？看到自己的女儿跟自己一样这么骚，你有什么感想吗？」 
　　「真是的，我怎么就生了这么一个骚女儿呢？」夏安嘟起嘴，说道：「还有
……我才不骚啦！」 
　　听见这话，黎兮嘴角抽了抽，忍不住在心底暗暗地吐槽了一句：小安，你骚
起来，也不见得有什么资格说我啊！ 
　　叶笙歌见黎兮一脸情动，便主动伸出手，抓住校服上衣的下摆，说道：「骚
小安，抬起双手！」 
　　黎兮见可以脱衣服了，连忙便抬起手，将两手高高举起——颇有一种叶笙歌
性奴黎兮投降的感觉！ 
　　与此同时，叶笙歌双手一用力，便帮着将她的上衣给脱了下来，刚一脱下来
，富有弹性的饱满玉峰即使在胸罩的束缚下，也充满了弹力，掀起一阵波涛海浪
，上下猛地摇晃着。 
　　当然，这还不是完，叶笙歌伸出手，摸向了黎兮的身后，伴随着「咔」一声
，她身上的胸罩也轻而易举地被脱了下来。 
　　黎兮没有阻止，而是顺着他的动作，将自己的胸罩也给脱了下来。 
　　乳峰上那一对小葡萄与一圈红晕都无比的诱人，让人想要凑上前咬住蓓蕾，
用力地吸吮起来。 
　　黎兮双手托着自己的一对酥胸，将叶笙歌那根破天神枪夹在了自己的乳峰中
，看着雪白将肉棒所隐没——又随着黎兮的身子下沉缓缓出现，这个过程让叶笙
歌感到无比的过瘾与爽快。 
　　黎兮的乳交固然爽快，可叶笙歌还有一计——只见他向后躺下，看向夏安，
柔声道：「小兮，来，跟你的骚女儿一起舔——坐在我的脸上。」 
　　「知道了！」 
　　夏安乖巧地按照着他所说的话，骑到了她的脸上，将一对一张一合，早已因
为二人的举动而情动微张的小粉鲍对准了叶笙歌。 
　　在叶笙歌双手的搀扶下，夏安一座而下，就将下面的小嘴对准了叶笙歌的大
嘴，嘴对嘴来了一个亲密的接触。 
　　很显然，叶笙歌也并不满足于只是单纯地嘴碰嘴的接吻而已，他伸出舌头，
闯入了夏安的「口腔」之中，开始肆意且贪婪地吸吮起了小嘴里不断流出的「津
液」，并且吃得相当津津有味。 
　　「啊~叶哥哥……好舒服……」夏安被他舔出一声呻吟，但她刚开口，就见
叶笙歌收回了舌头，微微抬起她的小屁股，开口道：「小安，注意称呼。」 
　　「啊……！是、是呢——！是小叶才对！叫叶哥哥都叫习惯了……」夏安嘟
囔道，有些不好意思地讪笑了一下：「抱歉，叶——小叶！」 
　　「这还差不多，快，跟你的骚女儿一起给我舔一舔。」 
　　「啊……是的！」 
　　夏安听见叶笙歌的命令，也没有质疑，跟着凑上前，与黎兮二人一前一后，
双龙戏珠，共同服侍起了这一根粗大的肉棒。 
　　黎兮的乳峰仍然紧紧地夹着叶笙歌的肉棒上下套弄着，与此同时，在肉棒的
上半段，母女二人都是神色迷离地舔着肉棒，一前一后，时不时，二人的粉舌还
会在龟头上因为争抢走前液而碰到一起，又迅速地分离。 
　　而叶笙歌自是无比舒爽，即使已经不是第一次了，但被母女二人一同服侍的
快感，还是那般强烈。 
　　最开始双飞的时候，无论是夏安也好，还是黎兮也好，二人都稍微有些抗拒
，放不开手脚。 
　　但看现在二人这舔弄自己大鸡巴的认真模样——想来她们也已经全然习惯了
有叶笙歌肉棒陪伴的日子了。 
　　「小安~！」突然夏安坐起身压在叶笙歌的脸上，俯视着自己的母亲，笑眯
眯地说道：「你该叫我什么来着？」 
　　闻声，黎兮幽幽地瞥了一眼夏安——自己可是她亲妈啊，她怎么还玩得这么
不亦乐乎？ 
　　但宠溺她的黎兮，还是跟着开口了：「妈，有什么事情吗？」 
　　「诶~不错不错~嘿嘿……」夏安笑眯眯地说道：「再多叫一声！」 
　　「好妈妈……有什么事情吗？」黎兮无奈地叹了口气，随即娇滴滴地说道，
以取悦自己这位贪玩的女儿。 
　　「快把小叶的肉棒全部吃进去！」 
　　「诶？！」 
　　「快点！女儿应该听妈妈的话才对——嗯啊！？小、小叶……你轻点……啊
……！」 
　　夏安这话正说到一半，突然感觉下身被一阵猛舔，当即爽得她美入骨髓，娇
躯微微一颤，便又是一阵高潮。 
　　而身下的黎兮听见女儿这般任性的要求，看着眼前这根粗大的肉棒，不禁面
露迟疑。 
　　这怎么吞得进去啊！ 
　　但即使如此，黎兮还是大大地将檀口张开，努力地往口中塞入更大的肉棒—
—浓郁的雄性气息随着龟头插入口腔深处，又弥散开来，却更让黎兮爱不释嘴，
虽然没法将肉棒完全吞下去，但光是吃着这龟头，黎兮都觉得犹如是在品尝什么
绝世美味，就连今日的晚饭，都比不过现在叶笙歌的肉棒带给自己的快感。 
　　在黎兮香舌的伺候下，叶笙歌虽然还没有射精，但是也有些迫不及待起来，
他抬起手，轻轻打了一下司娇的小屁股，把她抬起来，笑道：「骚阿姨和骚女儿
，小逼逼都很湿了吧？还不一起趴在床上让老公我看看？」 
　　「嗯~老公~！」夏安甜甜地叫道，虽然刚刚高潮有些脱力，但是这些天的
调教下来，她的身体也不像是刚刚破处的时候那般杂鱼了，艰难地爬了起来，坐
在了床边。 
　　「咳？！」黎兮愣了愣，慌张地说道：「小、小安！你别忘了，现在咱俩…
…是在互相扮演对方呢！」 
　　「哎呀！小安，你就不能把你的男朋友也给我用一下吗？」夏安笑眯眯地看
着黎兮，说道：「你叫他好哥哥，我叫他好老公，这不是刚刚好吗？小安你不能
独占这么厉害的男朋友啊，让他做妈妈的老公，做小安你的女友不是刚刚好吗？
是不是啊老公？」 
　　「是啊，骚阿姨做老婆，骚小安做女友，以后天天让你们两个一起飞天，好
不好？」 
　　「你、你说什么呢！」黎兮红透了脸，让叶笙歌当自己老公什么的……她好
歹也是人妻啊！虽然丈夫已经过世很久了，但让叶笙歌当自己丈夫什么的…… 
　　「不过，我不喜欢你叫我骚阿姨，叫我小安！」说着，夏安抬起小脚，轻轻
地踩了一下叶笙歌的脸颊。 
　　「骚阿姨你骚死了，瞧你那小粉逼水多的，还不骚？」叶笙歌坏笑一声，伸
出手，一边坐起身调整着位置，抠弄起了夏安的小穴。 
　　「哦……！才、才不是~人家不想要你叫我阿姨啦！」夏安也不反驳被叫骚
了，主动分开双腿，说着淫言淫语：「小兮就是个小骚货，老公你的大肉棒还不
快点把小兮的骚穴给赌上~？」 
　　也不知是不是身份互换的刺激感——以往做爱一向是羞涩内向的夏安，今日
竟然不断语出惊人，骚话频出不穷，俨然一副荡妇模样。 
　　而一旁的黎兮则红透了脸——自己平时在小安的眼里，就是这么一副淫荡的
形象吗？ 
　　一边想着，她也还是乖乖地跟着爬上了床，在夏安的身边坐下，与她一样分
开了双腿，将自己的骚尻如同一个商品一般，同夏安一同摆在了货架上展示出来
。 
　　但叶笙歌只是扫了她一眼，便笑眯眯地看向了夏安，提起肉棒，对准了夏安
的小穴，将龟头顶了上前，轻轻分开阴唇后，便停下了动作。 
　　「小兮啊~你叫我老公是不是不太好啊？」叶笙歌坏笑道：「你不是还有个
结婚的老公吗？还跟他生了个骚女儿！」 
　　「嗯~不管他啦！反正爸——老——阿天已经去世很久了！我都替她守寡这
么多年了，也可以跟其他男人做爱了吧？」夏安媚眼如丝的说道，轻轻地扭着腰
肢，柔声道：「好啦老公，我的好老公，新老公，快把肉棒插进小兮的小穴里吧
，小兮想要~」 
　　一旁的黎兮震惊地看着自己的女儿——她、她怎么可以说出这样子的话！那
可是她的父亲啊！ 
　　在自己的女儿的眼里，自己就是一个这么淫贱，背起丈夫的婊子吗？！ 
　　可听着夏安展露出如此淫态，说出这般过分的话语，本应该愤怒的黎兮，竟
然内心出奇的没有波动——甚至还有些小小的兴奋！ 
　　正想着，本以为叶笙歌会直接插入夏安，谁知道他只是浅浅磨蹭了几下，竟
然将肉棒退了出来，转身爬到了黎兮的面前，将肉棒抵住了她的阴唇。 
　　黎兮从震惊中猛地回过神，害羞地想要堵住下身——但是叶笙歌的肉棒已经
堵住了穴口，就算黎兮将手往下伸，也只能触摸到那根即将贯穿她的身体的粗大
肉棒了。 
　　一旁的夏安见状，不禁露出一抹幽怨的神情，翻了个身，幽幽道：「真是的
好老公，怎么不操死你的好老婆啊，你女友的好妈妈，不想操吗？」 
　　「想操，当然想操啊！」叶笙歌舔了舔唇，邪笑道：「不过啊骚阿姨。」 
　　「对我而言——果然还是小安对我更重要啊！」说完，叶笙歌的肉棒就径直
贯穿黎兮的花径，直顶花蕊！ 
　　「嗯啊~！？」黎兮呻吟一声，情不自禁地扭动起腰肢，看着身上的叶笙歌
，又想起刚刚夏安的骚浪模样，报复之心不由自主地涌上心头。 
　　她主动地扭起了腰肢，与此同时，也出声浪叫起来：「嗯啊~叶哥哥！操死
小安，快操死小安吧！」 
　　「小安就是个小骚货，平时每天都想要被叶哥哥操死，叶哥哥快用你的大鸡
巴，把小安给操死吧~！♥」 
　　听到母亲这样子说话，夏安也是俏脸一红，嘟着嘴道：「我……我也没有这
样子说过这种话吧……？」 
　　「啊啊——那、那妈妈也没有说过你刚刚那话呀！骚小安……骚小安想要被
叶哥哥的大肉棒操死！！！噢噢噢——！！！！再大力一点！」 
　　听着黎兮的骚话，叶笙歌是发发直顶花蕊，大力地操弄者，把黎兮给干得淫
叫连连，叶笙歌一边操弄，一边大声道：「小安！以后我们结婚好不好！结婚后
天天做爱，争取给你的好妈妈再生一个宝贝女儿出来！」 
　　「嗯啊啊~好！小安、小安要跟大鸡巴老公结婚！给妈妈生孙子——噢噢噢
！！！大鸡巴老公的肉棒要把小安给操死了！小安，小安又要高潮了噫——！！
！！」 
　　只见黎兮白眼一翻，伴随着娇躯的抽搐，便是抵达了一阵高潮。 
　　叶笙歌又是大力地操弄起来，一边继续道：「说！骚小安，想不想要跟老公
结婚，说！」 
　　他提臀又是数十下猛操，把黎兮干锝神魂颠倒，小嘴大张，一对美腿折叠在
一起被摁压在胸前，一同承受着叶笙歌大力地冲刺！ 
　　「嗯啊啊——！结婚，结婚！跟大鸡巴老公结婚！♥」黎兮已然全然不顾颜
面地在女儿面前说着这番话——或许是此时此刻，用着「女儿」的身份，她才能
够如此放飞自我的将这一番平时绝对不敢说出口的话，用如此骚浪的语气喊出来
。 
　　当然，这也少不了夏安刚刚那一点小小的推波助澜。 
　　一旁的夏安看不下去了，连忙凑了过来，搂住了叶笙歌，娇声道：「小叶—
—！」 
　　「骚、骚阿姨想要小叶的肉棒了！小叶赶紧把肉棒给骚阿姨好不好？」 
　　「骚阿姨以后都不要其他男人了，也不惦记着阿天了！骚阿姨和小安一起嫁
给你，到时候咱们再给小安生一个弟弟妹妹！所以——快把肉棒给骚阿姨吧！」 
　　母女二人，在这身份互换的情况下，完全暴露出了平时未曾展现过的姿态。 
　　闻见夏安这番话语，叶笙歌星眸一转，便是抽出在黎兮小穴中驰骋的肉棒，
随即躺到了床上，双手交叠放在脑后，淡淡道：「骚阿姨想要的话，就自己骑上
来！」 
　　「一边骑一边说，说比起前夫的肉棒，更喜欢我的肉棒！」 
　　黎兮躺在床上微微喘着粗气，闻叶笙歌这般说，她瞪大美眸，慌张道：「小
、小安！不可！」 
　　但夏安全然不理会，她带着一丝狡黠的笑靥，跨过身子来到叶笙歌的腰上。 
　　她一只手撑着叶笙歌的胸膛，另一只手伸出手，扶住了叶笙歌的大鸡巴，自
己则微微翘起臀部，调整角度，帮助叶笙歌将鸡巴对准了骚嫩温润又紧滑的小穴
。 
　　下一刻，夏安一沉腰，让肉棒刷的一下直接挤开层层肉褶肉壁，撞在了花心
之上。 
　　「嗯啊？！」 
　　她低头看了一眼，明明感觉已经进无可进了，却仍然还有一大截肉棒暴露在
小穴之外——叶笙歌的肉棒，也太大了吧？！♥♥♥ 
　　她一脸兴奋的想着，看着这个姿势，她的脑中陡然回想起了那一夜——自己
与叶笙歌深交的那一夜，司徒琼正是以这一模一样的姿势，忍受着这根粗大的鸡
巴，肆意地套弄着它。 
　　想着，夏安情不自禁地便模仿起了当时司徒琼的所作所为，开始上下抬臀不
断地套弄着肉棒，而每一下肉棒插入，又都是直顶花心，把夏安干得淫叫连连。 
　　「嗯啊~~~小叶，小叶的大肉棒，好厉害！把骚阿姨……骚阿姨干成了小
骚货，好想要天天都吃小叶的大肉棒，小叶，快把骚阿姨下面的小嘴喂饱饱吧~
！」 
　　夏安继续说着，强行忍着剧烈地快感，如同那一夜司徒琼所做的——突破极
限，突破自己的极限！从而快速地上下套弄起来！ 
　　叶笙歌也没有想到，夏安竟然会这么努力，见状，叶笙歌心生邪念，只见夏
安刚刚抬臀将一小截肉棒拔了出来，下一瞬间，叶笙歌就在她放下香臀的同时，
用力挺腰一挺，把夏安干得尖叫一声。 
　　「啊~！！！小——小叶！你要把……要把阿姨给干死了啊……！！！」 
　　「小、小安，够了吧，今天这个……就先到这里吧！」一旁黎兮看不下去了
，连忙开口道：「就、就像是以往一样做爱就好了！」 
　　「才——不要！」夏安瞥了一眼黎兮，赌气似的鼓起了小嘴：「刚刚妈妈才
以我的身份说出那种话，现在却又不给我说……太过分了！」 
　　说着，她深吸一口气，又开始重新抬臀落下，但每一次放下，都会迎来叶笙
歌的重重一挺，操的她花枝乱颤，每一下都把花蕊顶得凌乱不堪。 
　　「嗯啊啊~！好厉害！小叶老公……叶老公的大肉棒，比阿天还要厉害！」 
　　「我要给叶老公你生孩子，给老公生两个宝宝！就跟小安和文学一样，再生
一对兄妹出来！叶老公的基因这么优秀，生出来的两个孩子肯定会很优秀的咿呀
啊啊啊——！！！」 
　　夏安也再起伏十来下后，也终于是抵达了极限——这对比起以前的她来说，
已然是莫大的进步了。 
　　可即使进步再大，仍然只是一条杂鱼的夏安，也还是再一次的在叶笙歌的面
前泄了身子，随即无力地躺倒在了叶笙歌的身上，只是喘着粗气，说不出一句话
来。 
　　「好棒……」夏安躺在他的怀中，发自内心地发出了这一句感叹。 
　　做爱，原来是这么舒服的事情…… 
　　如果……能够和哥哥做爱的话，究竟会有多舒服呢？ 
　　……哥哥和叶哥哥，那个做爱，会更舒服呢？ 
　　夏安忍不住地遐想着——叶笙歌与夏文学，一前一后，将自己夹在中间。 
　　两根肉棒同时前后进出着自己的小穴，不要怜惜自己脆弱的身体，把自己当
做一个鸡巴套子，用力地操弄着。 
　　啊啊……光是那样子想一下，身体就不知为何变得好兴奋…… 
　　好想要也跟哥哥一起做爱啊——这种舒服的事情，如果能够跟哥哥一起共享
此时此刻的这份快乐的话…… 
　　当夏安沉浸在自己的幻想之中的时候，叶笙歌却翻身将她压在了身下，还没
等她反应过来，叶笙歌就突然抽出肉棒——随即重重地撞在了花蕊之上！ 
　　「咿呀！？」 
　　夏安呻吟一声，叶笙歌蘑菇状的大龙头正不断地进出着夏安的骚嫩玉穴，每
一次出入都反复地剐蹭着褶皱百曲的水嫩肉壁，一顿提插，就又将夏安干得泄身
不断。 
　　「等——咿呀啊啊！！小叶！叶哥哥！老公！」夏安嘤声百啭，不断求饶道
：「等一下，等一下！人家……又要……！咿呀？！」 
　　这一番快速地操弄，根本没有夏安的休息时间——叶笙歌就犹如一台不会疲
惫的打桩机，死死地抓着夏安那纤细可人的腰肢，便对准那粉嫩的小穴一顿猛操
。 
　　「啪啪啪啪！」的声音在房间内连绵不绝地作响，夏安趴在床上，高高地撅
着自己的屁股，随着叶笙歌一次向前的挺进，夏安就会被撞得整个人跟着一同向
前摇晃。 
　　「嗯啊啊……妈妈，救救我……救救我……！」夏安翻起了白眼，叶笙歌实
在是太厉害了，在这样子下去——她当真要被操得昏死过去！ 
　　可话音刚落，夏安的求救便像是起到了反效果一般，只见叶笙歌双腿发力微
微站起身，调整了姿势后，用着这更加适合的姿势，发发直操花心。 
　　「啪啪啪啪！！！」 
　　黎兮在一旁都看待了——眼前正上演着一场，黑熊与白兔的粗暴性爱！ 
　　自己的女儿，被叶笙歌摁在身下，用极其粗暴的姿势、力度、速度疯狂地操
弄，夏安就犹如暴风雨中的帆船，不知何时，便会被掀翻过去—— 
　　「咿呀啊啊啊啊啊——！！！」 
　　又是一声接近于沙哑的尖叫过后，夏安两眼一翻，脑袋一歪，便又被操昏了
过去。 
　　见状，叶笙歌猛地抽出了肉棒，看向黎兮，微微一笑。 
　　「小安，咱妈昏过去了——接下来该咱们了吧？」叶笙歌坏笑着逼近了黎兮
，黎兮这才惊觉，恐怕叶笙歌之所以那般猛烈地操弄夏安——就是要为了与自己
放开地行这鱼水之欢！ 
　　可不知为何，黎兮的心中生不起抵抗之心，她无言地躺在床上，分开自己的
双腿，将花穴露出，小穴早已是淫水泛滥，等待着他的插入。 
　　见黎兮不说话，叶笙歌有些无趣地爬上前，将肉棒抵住阴唇后，缓缓插入。 
　　「嗯啊~」 
　　黎兮舒服地呻吟一声，可刚叫出声，叶笙歌便立刻又抽出了肉棒，神情中带
着一抹坏笑，其所想表达之意，再明显不过。 
　　黎兮轻咬红唇，美妇躺在床上，满是幽怨之情——片刻后，她还是轻启红唇
，柔声道：「叶哥哥……」 
　　「小安……想要你的肉棒。」 
　　「操死小安吧——好不好？」 
　　「让小安怀孕，好不好？」 
　　「把小安……狠狠地操死吧~♥」 
　　…… 
　　「学长。」司徒琼抬起头，看了一眼身旁的夏文学，问道：「我们不去买点
什么东西吗？」 
　　「嗯……也是，趁着夜色还没有太晚，去超市看看吧。」夏文学正开着车，
听到司徒琼这话，也是轻轻点了点头，道：「毕竟今晚是突然回家……不知道小
安和妈还醒着没。」 
　　他说着，看了眼手机——无论是夏安也好，还是黎兮也好，二人都没有回复
信息。 
　　「反正夏哥有家里的钥匙的吧？」司徒琼看向夏文学，笑道：「不如我先回
家？夏哥你去买点东西？」 
　　「而且……你看嘛。」 
　　她回头看了眼，后座上，坐着已经陷入熟睡了的司娇。 
　　今日他们也是在外游玩了一番，这段时间，他们一直都在安抚情绪低落的司
娇。 
　　看着如今她熟睡时，嘴角仍带着甜甜的笑容，夏文学便安心了许多。 
　　「也是，我先送你到家楼下，你把她给背上去，不知道家里还有什么菜……
我就先去超市随便买点你喜欢吃的了。」 
　　「哼哼，夜宵？今晚是要陪琼……大战到天亮吗？」司徒琼笑眯眯地说道：
「避孕套不要忘记了哦~」 
　　「那还是算了吧。」夏文学失笑道：「就稍微吃点，然后就准备睡觉，知道
了吗？」 
　　「是是是——」司徒琼朝着夏文学抛了一个媚眼，笑眯眯地说道：「学长最
好能控制住自己的枪哦~」 
　　—— 
　　评论！评论！ 
　　喜欢的话请多多评论！你们的长评与短评是我更新的最大动力！ 
　　哼哼，五一七天乐大失败了啊啊啊啊啊啊啊！！！
