
【绿色文学社】（1-2）
作者：露幽梅
2023/2/21发表于：sis001
字数：22214



【绿色文学社】（６９）


【绿色文学社】（６８）


【绿色文学社】（６７）


【绿色文学社】（６６）


【绿色文学社】（６４－６５）


【绿色文学社】（６３）


【绿色文学社】（６２）


【绿色文学社】（６１）


【绿色文学社】（６０）


【绿色文学社】（５９）


【绿色文学社】（５８）


【绿色文学社】（５７）


【绿色文学社】（５６）


【绿色文学社】（５５）


【绿色文学社】（５４）


【绿色文学社】（５３）


【绿色文学社】（５２）


【绿色文学社】（５１）


【绿色文学社】（５０）


【绿色文学社】（４９）


【绿色文学社】（４８）


【绿色文学社】（４７）


【绿色文学社】（４６）


【绿色文学社】（４５）


【绿色文学社】（４４）


【绿色文学社】（４３）


【绿色文学社】（４２）


【绿色文学社】（４０－４１）


【绿色文学社】（３９）


【绿色文学社】（３８）


【绿色文学社】（３７）


【绿色文学社】（３６）


【绿色文学社】（３５）


【绿色文学社】（３４）


【绿色文学社】（３３）


【绿色文学社】（３１－３２）


【绿色文学社】（２９－３０）


【绿色文学社】（２８）


【绿色文学社】（２７）


【绿色文学社】（２６）


【绿色文学社】（２５）


【绿色文学社】（２４）


【绿色文学社】（２３）


【绿色文学社】（２２）


【绿色文学社】（２０－２１）


【绿色文学社】（１８－１９）


【绿色文学社】（１６－１７）


【绿色文学社】（１５）


【绿色文学社】（１３－１４）


【绿色文学社】（１２）


【绿色文学社】（１０－１１）


【绿色文学社】（０８－０９）


【绿色文学社】（０７）


【绿色文学社】（０６）


【绿色文学社】（０５）


【绿色文学社】（０３－０４）



　　(1) 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽的同级
生、天使般纯洁可爱的妹妹、不善言辞但温柔贤淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服
的故事…… 
　　—— 
　　夏文学走在大学校园的路上，一边刷着手机，看着社团群内的消息。 
　　【庄雨霞：各位！我宣布个事儿~】 
　　【庄雨霞：为了庆祝娇娇与小琼也成功升入我们大学——】 
　　【庄雨霞：暑假期间，我个人出资，将我们大学的文学社，也给装修成了高
中文学社的模样！】 
　　【司徒琼：？】 
　　【司徒琼：庄雨霞你是真的闲自己钱多啊！】 
　　【庄雨霞：嘿嘿，这不帮助你们在大学里有一处怀念的地方，迅速适应大学
生活吗？】 
　　【司徒琼：=……=】 
　　【司徒琼：本来还很期待新活动室的，这下都没差啦】 
　　【司徒琼：话说回来，学长到哪了？】 
　　【司徒琼：说好来接我们的呢？（微笑）】 
　　【夏文学：别急，快了】 
　　夏文学收起手机，总算穿过校园，来到了校门口。 
　　在校门旁边上的树荫下，两位仍撑着阳伞的少女相当显眼。 
　　其中一位留着一头齐肩的黑色短发，身材显得有些娇小，若有别人看到她，
怕是以为是哪间学校的初中生跑来了此处。 
　　不过话虽如此，少女司徒琼确实是刚从高中升上大学的大一新生。 
　　而在她的身边站着的少女则与其相反，少女的身材凹凸有致，该突的地方突
，该翘的地方翘。 
　　不过与司徒琼不同，少女戴着墨镜，头顶还有一顶太阳帽，似乎是将自己的
长发都藏了起来。 
　　司徒琼正不断用大拇指敲着手机，似乎是还在发信息，而一旁的少女则亲昵
地靠在她的身边，看着她手机上的屏幕。 
　　「这天气，不热吗？」夏文学快步走上前，伸出手摘掉了少女的太阳帽，笑
道。 
　　太阳帽一摘掉，粉红色的长发如瀑布般散落。 
　　「啊？！」她被吓了一跳，看到是夏文学，脸上的惊慌转而变为了嘟着嘴的
娇嗔：「你干嘛啦，快把帽子还我！」 
　　听到这动静，司徒琼立刻抬起头，面露喜色，冲上前抱住了他：「学长！」 
　　「大偶像真不容易啊，外出还要好好藏好身份。」夏文学含笑将太阳帽递了
回去，摸了摸司徒琼的脑袋。 
　　司娇一边收拾着自己的长发，一边道：「那当然了，我可不想被粉丝包围起
来，到时候走都走不了……」 
　　「学长……」怀中，司徒琼抬起头，幽幽说道：「不要只顾着娇娇啊！看看
我看看我！」 
　　「是是……」夏文学捏了捏司徒琼的脸颊，俯身在她额头上亲了一下，道：
「这才一上午不见，你怎么就这么急呢？」 
　　「嘿嘿……」提前捂着被亲的脑门，发出一声傻笑。 
　　「我的好男友，要亲热也不要在这里吧。」看到他们这般亲密，司娇嘟起嘴
，有些吃味道：「不是说，要带我们去文学社吗？」 
　　「我国最可爱的全民偶像娇娇，你也想要来一口吗？」 
　　「油嘴滑舌！我们两个做你女友，真是便宜你了！」她瞪了一眼夏文学，但
她还是走上前，稍稍踮起脚，亲了一下夏文学。 
　　随后她重新站稳，双手附在身后，脸上浮现一丝笑意，道：「你就在心底偷
笑吧！嗯？」 
　　「唔……」司徒琼抱紧了夏文学，埋在他的怀里，像是在宣誓自己的所有权
。 
　　但下一刻，司娇伸出手，将司徒琼拎了起来，道：「好啦！你这什么表情啦
。」 
　　「不是都说好了吗？我在的时候夏哥优先是我的吗！」司娇有些没好气地说
道：「平时都让你和夏哥亲密完了……啥事都让你们做了，我可都还没做那种事
呢！」 
　　「呜……」 
　　司徒琼犹如一个小猫一般，露出一脸委屈的模样。 
　　司娇看她这模样没办法，就将她放下，她就又一下子窜到了夏文学的身边，
挽住了她的手。 
　　「你要实在是想，今晚我有时间。」夏文学笑道。 
　　「很遗憾，我没有！」司娇单手叉腰，无奈地叹了口气：「有一个采访要去
一下。」 
　　「采访完之后呢？」 
　　「唔……」司娇顿了顿，抬眸瞥了他一眼，小声道：「不是说好了吗，结婚
后才做。」 
　　「反正你现在也有小琼吧？实在不行委屈一下小琼你啦。」她吐了吐舌，俏
皮道。 
　　「嘿嘿，好呀！」听到这话，司徒琼神色高兴地说道：「反正大偶像你要结
婚也要很久吧？这段时间我就高高兴兴地霸占学长咯~」 
　　「才不会很久啦。」司娇抬起自己的左手晃了晃，戴在中指上的那一枚戒指
格外显眼：「不是说好了吗？毕业后就结婚！」 
　　「哼……」 
　　看到那枚戒指，司徒琼鼓起嘴，醋意上来，挽着夏文学的手靠着她一言不发
起来。 
　　「好了二位，外卖刚到了，学姐和墨染估计也收拾的差不多了。」夏文学说
道：「如果我们去晚了，到时候又要被念叨了。」 
　　「是——」 
　　…… 
　　三人抵达了文学社，推门而入后，司娇与司徒琼不约而同地「哇」了一声。 
　　眼前的文学社，与高中时期的文学社装修的几乎一模一样——光看室内空间
，可以说是毫无差别。 
　　屋内深蓝发的女性坐在办公椅上看着面前的电脑，神色专注。 
　　她那傲人无比，恐怕至少也有F大小的胸部摆在了桌面上，以此来减缓带给
胸部的压力。 
　　而在办公桌前的空间，两短一长的三张沙发将茶几围在中间，茶几上摆满了
一桌必胜客的小食和披萨。 
　　正在整理桌面的 黑发单马尾女性抬起头看向入口，她面无表情地看了一眼
入口的三人，轻轻点了点头。 
　　「嗯？啊，娇娇小琼~中午好呀~」注意到了门口有人走进来庄雨霞的脑袋
从显示屏后面探了出来，笑着挥了挥手。 
　　「中午好啊，大胸怪。」 
　　「那种对学姐失礼的称呼是怎么一回事啦！」庄雨霞对她翻了个白眼，没好
气地说道。 
　　司徒琼轻哼一声，没有回答。 
　　「小琼，雨霞姐好歹是相处这么多年的学姐，说话礼貌点啦。」司娇一边将
太阳帽与墨镜摘下，话语中带着一丝训斥地说道。 
　　「好好好，笨蛋娇娇！」 
　　「为什么要骂我啦！」 
　　夏文学心虚地挪开了视线。 
　　他自是清楚这原因——感受着庄雨霞那略显调侃的视线，夏文学犹如无事人
一般走到了桌边。 
　　「开餐吧。」墨染说道：「给，手套在这。」 
　　「你们先吃吧。」庄雨霞说道：「我这边……稍微有点东西要处理一下。」 
　　「行~」 
　　四人先找出左边在茶几边落座，司娇拿了一盘纸碟盛了一些小食与一块披萨
，端着碟子走向了庄雨霞的办公桌边。 
　　「雨霞姐，我给你拿点吃的……」 
　　司娇绕过办公桌，在走过来的瞬间，她看到庄雨霞的屏幕闪了一下，似乎是
从什么界面切到了Excel表的界面。 
　　……？ 
　　司娇有些疑惑，但没多想。 
　　「谢谢！」庄雨霞转头看向她笑道，接过了纸碟。 
　　她俏脸微微泛红，伸手撩起了鬓发，红唇微张微微喘着气，额头上依稀的挂
着汗滴，看她的模样，似乎有些热。 
　　「雨霞姐，要开会空调吗？」 
　　「嗯？开吧开吧，是有点热了。」庄雨霞愣了下，便点了点头。 
　　司娇转身去把风扇关了后，转为开了空调。 
　　「啊——」司徒琼坐在地上靠着沙发，纳闷道：「所以大学四年，又要是我
们几个人一起过吗？」 
　　「不是哦。」庄雨霞突然说道：「今年的话我们文学社有个新部员。」 
　　众人异口同声地「诶？」了一声，他们脸上的表情都有些错愕，似乎是没有
想到这一点。 
　　「干嘛啦，都这表情。」 
　　「不……只是有些意外。」司徒琼眯了眯眼睛，问道：「又是女生吗？」 
　　「不是啦，是个男生。」庄雨霞摇头道：「是学生会长的弟弟。」 
　　「哦……她啊。」 
　　「嗯？那是谁？」听到这话，司娇与司徒琼都一脸纳闷。 
　　她们毕竟是今天才刚正式入学，不认识学生会长是谁也很正常。 
　　「是我在大学认识的朋友，叫叶茗，与我同期，都是大三，也是你们的学姐
。」庄雨霞说道：「我本来没打算再多收人的，不过她也知道我是文学社的社长
，她弟弟似乎也格外喜欢看书，我暑假时去她家玩顺便考核了一下那家伙，确认
没问题后就决定了。」 
　　「诶——这么突然啊。」司徒琼叹了口气。 
　　「怎么，很不情愿？」夏文学看到她这模样，笑道。 
　　「那当然了。」司徒琼嘟着嘴道：「我、学长还有娇娇三人交往，这事情要
是传出去的话，对娇娇影响很大吧？」 
　　听到司徒琼替自己关心，她愣了愣，心里有暖暖的，二人从最开始的时候还
偶尔会有些争锋相对，但相处久了，二人虽然偶尔仍会斗嘴打闹，关系却比曾经
好的多的多。 
　　「放心吧。」庄雨霞笑道：「由我考核，你们还不放心不成？」 
　　「那人要是完全不行的话，我也不会因为她姐姐是我朋友我就同意的啦。」 
　　「我无所谓。」夏文学耸了耸肩道：「你都这么说了，应当是没问题。」 
　　「嗯……也是，雨霞姐你平时考虑的那么周道，都这么说了，多个新人就多
个新人吧。」 
　　「那我也——」 
　　见其他人陆续表露出没问题，庄雨霞笑了笑，坐回了办公桌后，道：「那就
行。」 
　　「他不来吗？」夏文学问道：「迎新会。」 
　　「来的，他会晚一点——」 
　　话音刚落，房间门便被敲响了。 
　　「请进。」 
　　庄雨霞说完，对方推门而入。 
　　走入屋内的是一个长相俊俏的金发男子，他脸上的笑意隐隐透出他心中的自
信，身上的穿着虽然低调，但细看之下可以看出都是名牌。 
　　夏文学倒也不意外，那位学生会长叶茗论家世与庄雨霞这位大小姐也不遑多
让，既然是她的弟弟，那这位自是从小也含着金汤匙出身的了。 
　　他走进屋里扫了一眼屋内的众人，随即走向庄雨霞，笑道：「抱歉雨霞姐，
我来晚了。」 
　　「嗯，没事。」 
　　庄雨霞撑着桌子站起身，对她笑道：「给各位介绍一下，这位就是叶茗的弟
弟，名字叫做叶笙歌。」 
　　「各位好。」叶笙歌转头看向他们，对他们微微鞠了个躬。 
　　看言行举止，的确看得出来他从小接受高等教育，很是礼貌。 
　　「你好啊。」司娇站起身微微笑道：「我叫司娇。」 
　　「司娇小姐您好！」看到司娇，叶笙歌双眼一亮，微笑着说道：「我和姐姐
都是您的粉丝，她之前就知道您会入学，但也是前不久才知道您会加入文学社，
还与雨霞姐是多年好友……可以劳烦您给我们签个名吗？」 
　　他一边按捺着声音中的激动，放下了自己身后的书包，取出了一支笔与两块
签名版，客客气气地请求道。 
　　司娇摆了摆手，笑道：「谢谢，不用这么客气啦，叫我司娇就好了。」 
　　她一边接过笔，给两块签名版上都签好了名后，微微弯下腰将夏文学给拽了
起来，挽着他的肩膀说道：「还有，这位是我的男朋友，夏文学。」 
　　「啊？」听到这话，叶笙歌瞪大了眼。 
　　「啊哈哈……」司娇讪讪笑了一声：「这件事情我一直没有往外说过，夏哥
说对我不太合适，他自己也不想要被媒体关注，就一直藏着了。」 
　　「但你以后也是文学社的成员了，我想着就提前跟你说一声，省的误会。」 
　　叶笙歌回过神，点了点头：「行，放心吧，我嘴严得很，绝对不会说出去的
！」 
　　「还有呢！」 
　　司徒琼站起身，挽住夏文学另一只空着的手臂，说道：「我也是夏文学的女
友，我叫司徒琼，你好。」 
　　「嗯？！」叶笙歌瞪大眼。 
　　「额……简而言之，如你所想。」夏文学顿了顿，解释道：「我们三人……
正在交往中。」 
　　「就是你所想的那样子。」 
　　「这、这样吗？」叶笙歌诧异地说道：「啊……放心吧，这件事情我也不会
说出去的。」 
　　「就是确实有些意外……」叶笙歌瞥了一眼庄雨霞，道：「原来雨霞姐你之
前跟我说那些是这个意思啊……」 
　　「嗯，总之劳烦你好好保密啦，这种事情可不能乱说出去的哦！」司娇笑道
。 
　　「放心放心，我的嘴那可是一个严防死守，就算有人把我抓起来拷打我我都
不会说出来的！」他拍着胸膛说道。 
　　「我是墨染。」墨染抬眸瞥了他一眼，淡淡地说了一句，便没了后文。 
　　「夏文学大哥，司徒琼小姐，墨染学姐，你们好。」 
　　「好啦，你也不必这么客气，直呼名字就好了。」庄雨霞拍了拍他的肩膀，
道：「吃的东西还剩很多，赶紧吃吧。」 
　　「是。」夏文学说道：「直呼名字就好，不必太客气。」 
　　「行，那各位，我就恭敬不如从命了！」 
　　…… 
　　「唉——」吃完东西之后，司徒琼突然就哀声叹气起来。 
　　「怎么了？」夏文学见她这模样，出声问道。 
　　「我不想要去军训啊——」司徒琼鼓着嘴道：「我能不能像是司娇一样找个
什么借口不去啊？」 
　　「笨蛋，我那可不是借口。」司娇白了她一眼，说道：「我是实打实有工作
的！」 
　　「呜……」司徒琼捂住脑袋，一脸痛苦地说道：「军训本身就算，本身就算
了——」 
　　「为什么我们学校的军训长达一个月啊！」 
　　「一个月的时间……」她下意识夹紧双腿，瞥了眼夏文学，小声道：「但是
一个月不能和学长在一起，也太难忍受了……」 
　　「以小琼你的性格的确呢。」庄雨霞声音从显示屏后传出来：「在那之前就
勉强用手满足着自己呗~」 
　　「庄、庄雨霞你在说什么啊！」司徒琼俏脸一红，喊道：「这里还有其他人
啊！」 
　　「啊。」 
　　庄雨霞探出脑袋，吐了吐舌：「抱歉，忘啦，我还以为还是我们几个人呢。
」 
　　「哈哈……」叶笙歌挠了挠头，讪笑道：「没事，没事，大学生了都，做这
事多正常啊。」 
　　「呜……」司徒琼将脸埋到双膝间，小脚扭捏着影射着少女娇羞的内心。 
　　夏文学摸了摸司徒琼的脑袋，道：「你就忍忍吧。」 
　　「哼……」司徒琼轻哼一声，咬牙切齿地说道：「夏哥，你可别忘了。」 
　　「我不在的这一个月里，你也必须得给忍着哦！」 
　　「啊——哈哈……」夏文学撇过头，小声道：「也是呢。」 
　　「唔……」司娇顿了顿，凑到夏文学的耳边，轻声道：「夏哥……如果实在
忍不住的话，可以来找我哦……」 
　　「虽然没法真的做，但是擦擦边的还是可以的啦……」 
　　说着，司娇的脸上也泛起一阵红润，有些不好意思起来。 
　　看着三人说悄悄话，叶笙歌悄悄挪动着位置，坐到墨染身边，小声问道：「
墨染学姐，你们平时说话都这么……不客气的吗。」 
　　「认识久了，他们交往也久了，我们自是熟悉了。」墨染瞥了他一眼，回答
道：「还有，叫我墨染就行，或者你想的话，也可以叫墨染姐。」 
　　「好，墨染姐！」 
　　司娇说完之后，有些匆忙地躲开，她拿起手机看了眼后，立刻道：「我、我
也该走了，时间差不多到了！」 
　　「再见！」 
　　她提起自己的包，就快步跑了出去。 
　　她走后，夏文学也就跟着站起身，道：「我今天下午也没事……琼你呢？」 
　　「很遗憾——刚开学呢今天。」 
　　「嗯……」 
　　「文学。」墨染站起身，说道：「我这边有事要找找你。」 
　　「嗯？行啊……」夏文学顿了顿：「那走吧，学姐你呢？」 
　　「啊——你们先走吧。」庄雨霞摆了摆手：「我还有一点事情要忙呢。」 
　　「那再见。」 
　　不一会儿的时间，人便走完了。 
　　随着文学社的大门关上，「噗通」一声，庄雨霞摔倒在地，只剩双手抓着桌
边，浑身微微颤抖。 
　　叶笙歌转身走到办公桌后，只见她做着的那张椅子上已经被弄湿了一大片，
庄雨霞缓缓抬起头，看向站在一旁的叶笙歌。 
　　「不愧是雨霞姐。」叶笙歌蹲下身，微笑着说道：「竟然能够掩饰的那么好
。」 
　　庄雨霞呼吸粗重，撇过头，一言不发。 
　　「好了好了，给，给你。」 
　　说着，叶笙歌从口袋中取出一枚遥控器，丢给了庄雨霞。 
　　庄雨霞连忙伸出手抓住遥控器，将开关关上。 
　　「哈……哈……哈……」 
　　庄雨霞勉强坐好，张开双腿。 
　　只见她裙下的下身没有一丝一毫的遮掩，一根粗大的电子自慰棒插在她的小
穴之中。 
　　她抓住自慰棒的底端，缓缓往外抽出。 
　　「呜——！」 
　　庄雨霞颤抖着，叶笙歌就在一旁面带笑意地看着这一幕，看着庄雨霞将这根
自慰棒抽出自己的小穴。 
　　「啵」一声后，整根自慰棒都拔了出去，庄雨霞无力地靠着墙瘫坐在地上，
将自慰棒随手丢在了地上。 
　　「诶，雨霞姐，这可不行哦。」她刚丢出去，叶笙歌便立刻捡了起来，拿在
手中挥了挥：「这东西还要在插进去的，要是弄脏了对个人卫生来说多不好啊？
」 
　　庄雨霞没有说话，她撇过头，紧紧抿着唇。 
　　「嗯……不愧是雨霞姐啊，头颅就是抬得高。」叶笙歌将自慰棒放到了桌上
，一边解开了自己的腰带，脱下了裤子。 
　　一根巨大犹如巨龙一般的肉棒弹了出来，庄雨霞看到的瞬间，眼中就流露出
了明显的恐惧，颤声道：「等——等等……」 
　　那根本不是一般人应该有的长度，庄雨霞已经不是第一次见到这根肉棒了，
大概接近30cm，乃至就30cm以上的长度，根本不是一般人能够受得了的
。 
　　而就是这样一根恐怖的肉棒—— 
　　「明明都已经干了你一个星期了。」叶笙歌推开椅子，抓住她的膝窝将她两
条修长的美腿左右分开用力摁在地上，整个人压上前，沉声道：「你竟然还能摆
出这么一副高傲的模样。」 
　　「学姐不愧是庄家的千金大小姐，要是一般女人，早就变成没了我肉棒活不
了的模样了。」 
　　龟头轻轻磨蹭着庄雨霞光洁的小穴入口，只见花瓣微微张开，溪水从中潺潺
流出，不一会儿便将这根巨龙龙头给滋润的差不多。 
　　「你……」庄雨霞颤声道：「你这个无耻的家——咕？！」 
　　叶笙歌毫无防备地挺腰，肉棒瞬间挤开层层肉壁，撞在了子宫口上。 
　　庄雨霞弓起身子，美眸瞪大的，小嘴大大张开，却发不出一点声音，浑身都
止不住地发抖——令人惊讶的是，在她的腹部上竟然 凸显出了叶笙歌肉棒的大
致形状，随着进出而变形。 
　　而叶笙歌则是爽快的呻吟了一声，松开她如羊脂玉般润滑白皙的双腿，转而
隔着衣物搓揉起那对巨大的山岳。 
　　「呼——明明都干了这么久了竟然还这么紧……不错……嗯……！」叶笙歌
深呼吸一口气，庄雨霞的小穴在肉棒进入后，便不断吸吮着她的肉棒，紧紧将它
留在穴中，抽插都需要多费上几分力，但也给二人带来更多的快感。 
　　「哈——哈——」庄雨霞喘着粗气，还没能缓上几口气，叶笙歌就开始反复
挺动腰肢，肉棒每一次进出庄雨霞紧致的蜜壶都能带出内侧粉嫩的肉壁。 
　　「啊——！」 
　　庄雨霞从一开始的无声，不过是叶笙歌几次抽插过后，就再也按捺不住放声
大叫起来。 
　　少女淫秽的叫声在文学社的活动室内反复回荡——但因为做过了充足的隔音
处理，这些声音完全不会传到活动室外被其他人所发现。 
　　「怎么样！」叶笙歌一边抽插，顺手就解开了庄雨霞的上衣与内衣丢到一旁
，随后抓住她盈盈一握的腰肢用力冲撞着：「哈……你跟那个，跟那个夏文学也
做过的吧！」 
　　「我和他，你觉得哪个更厉害？」 
　　庄雨霞没有回答，她眯着双眼，嘴中发出一声声呻吟。 
　　今天的他格外的粗暴用力，保持着极高的速度，每一下都是最大的力度撞击
着庄雨霞，庄雨霞整个人都被干的迷迷糊糊的，险些都要喘不上下一口气来。 
　　「TM的！」叶笙歌突然骂道：「凭什么那个男人，可以跟那两个人交往的
同时，还能干到你这个女人！」 
　　「啪！啪！啪！」 
　　一下比一下更大力，而下一瞬间，就在庄雨霞几乎要达到巅峰的瞬间，叶笙
歌不动了。 
　　他的动作突然停了下来——粗长的肉棒尽数抽了出去，只留一颗龟头在小穴
中被紧紧挽留着，像是在害怕他全部抽出去一般。 
　　庄雨霞睁开迷离的双眼看向了他。 
　　「我和夏文学，哪个更厉害？」 
　　「你……你不是问过了吗……」 
　　庄雨霞撇过头，有气无力地说道。 
　　「当时我可没见过他，可也不知道他竟然还有两个小女友，还一个都不是你
。」叶笙歌搓揉着她那对巨乳，一边问道。 
　　「他和什么人交往，和什么人做过，又关你什么事……」庄雨霞瞥了一眼叶
笙歌，冷笑一声道：「你在干的，也不过是一个——没有得到她认证的，二手货
罢了。」 
　　「哼，真的吗？」叶笙歌冷笑道：「我可不见得。」 
　　「男人都自私的很，他没给你一个名正言顺的身份，我看是因为司娇的关系
吧。」 
　　「他绝对会将你视作她的女人的，就算嘴上不承认，心里也会这么想……」
叶笙歌松开将巨乳反复揉捏变形的大手，凑上前捧起了庄雨霞的脸：「我第一次
干你的时候，你不也是说自己有情人？将自己视作了他的女人？」 
　　「而现在，我就在干他的女人之一。」 
　　「他凭什么有这么多女人？他有什么家世吗？他不配！」 
　　说完他吻住庄雨霞，又松开手，抓住山岳上的一颗红樱，轻轻掐了掐。 
　　「呜？！」 
　　庄雨霞一颤，下意识抬腰，肉棒就又挺进去了一些。 
　　可意识到这一点之后，叶笙歌立刻又抽出了大部分的肉棒，松开吻住庄雨霞
的嘴，低声笑道：「想要吗？」 
　　「……」庄雨霞紧咬红唇，看着他的美眸中带着一丝愤怒，以及——欲望。 
　　她挣扎着别过头，想要拒绝，可叶笙歌的双手却不断挑拨着庄雨霞的神经，
让她几乎要再次崩溃。 
　　随后下一刻，叶笙歌猛地抽插了一下，庄雨霞被打的措不及防，再次狼狈地
「啊——」的叫出了声。 
　　但随后，叶笙歌又没了动作。 
　　庄雨霞下意识扭着腰，差一点，就差一点，她就要高潮了—— 
　　可叶笙歌不再挑逗她，伸出手抓住了她的纤腰，一点一点将仅剩的插在里面
的龟头拔了出来。 
　　「等——」庄雨霞下意识就想要叫出声让她停下，但意识到后，她立刻捂住
自己的嘴。 
　　「哦？等？」 
　　叶笙歌抬眸看着她，笑道：「等什么？」 
　　「……我……」庄雨霞咬了咬牙，颤声道：「等一下……」 
　　「不要拔出去……」 
　　她难受的几乎要死了，就差一点就高潮了……她想要自己扭动一下腰部，反
正叶笙歌的肉棒大的简直离谱，就算只是一个龟头也基本可以满足她了。 
　　但叶笙歌死死地抓住了她的腰，她只能维持这个姿势动弹不得。 
　　庄雨霞感觉自己要哭出来了，她的欲望本来就很强，平日里，夏文学不止要
应付司徒琼、还要应付她以及墨染三个人，夏文学虽然体力不差，但面对三人还
是没法久战不倒，庄雨霞并非什么时候都能满足。 
　　她与夏文学的关系是瞒着司娇，墨染也一样，得到司娇认可的只有司徒琼一
人而已。 
　　为了避免让司娇发现他出轨，平时无法幽会，心里得不到满足；做爱总得与
其他二女一起争，也得不到满足。 
　　明明她是夏文学的第一个女人。 
　　她为什么要一直躲躲藏藏？ 
　　纵使清楚是自己勾引的夏文学，甚至说得上是强奸了夏文学逼迫她就范，心
中有所愧疚才始终没有要一个正名。 
　　但庄雨霞的心底，始终无法接受自己作为夏文学的第一个女人，得偷偷摸摸
的过着这一切。 
　　她一直偷偷的将自己视作独属于夏文学的人，但那七日——被叶茗叫去她家
的那七日，庄雨霞每天都在被叶笙歌满足，从早干到晚，她始终无法逃脱出去，
但相对应的，叶笙歌始终都满足了她，始终都在她身边，扭曲的将她内心那份空
虚所填补。 
　　思绪万千，但下一刻，叶笙歌又是一记猛烈地抽插，将这一切都打断。 
　　「呜——！」 
　　庄雨霞忍不住了。 
　　如果有一个计数条显示她的数值的话，那么此刻她的高潮条距离高潮绝对是
只差一丁点。 
　　换算成百分比，那就是99.9%，就差最后的0.1%了。 
　　「给我吧，求求你给我！」她哭着说道。 
　　又一次的，在从那七日极乐地狱中逃出后，二人的第二次做爱——庄雨霞的
第二次哀求着他满足自己。 
　　「给你什么？」 
　　庄雨霞一愣，羞愤地咬着牙。 
　　「给我……」庄雨霞颤声道：「给我你的那个……」 
　　「说大鸡巴。」叶笙歌笑道。 
　　他—— 
　　他都不会让我去说出那种话…… 
　　就算和夏文学做的时候，他会挑逗自己，会不让自己高潮。 
　　他从不会让自己说什么粗俗的话，只要想要，说出口了，他就会给自己，不
会这样…… 
　　庄雨霞眼角挤出一滴眼泪，颤声道：「给我，给我你的大鸡巴吧……」 
　　「给你大鸡巴怎么了？」 
　　不要。 
　　不要再这样子下去了，求求你。 
　　「用你的大鸡巴操我吧……」 
　　叶笙歌叹着气摇头道：「真是的大小姐，那七日我不是好好教过你应该怎么
说了吗？你已经忘了吗？」 
　　「你这人……记性真不好啊。」 
　　说着，他竟然是要将肉棒往外抽出去。 
　　庄雨霞急了，她抬起双腿夹住叶笙歌的腰，豆大的泪珠一面涌出，一面颤声
道：「用你的大鸡巴操我的小穴吧！用力操！不用……不用顾虑我怎么想——咕
！！！」 
　　他进来了。 
　　半个龟头留在小穴之中，在听到庄雨霞说出那句话后，就像是早就整装待命
的士兵，瞬间冲破一切障碍，撞在了阴道尽头的最顶端。 
　　但还没完，叶笙歌猛地又抽出去，速度迅捷力道稳定地犹如打桩一般，他的
每一次抽插都掀起真真淫水，将办公桌底下的地板弄的一塌糊涂。 
　　但庄雨霞已经顾不了那么多了，她双眼往上翻，口中无意识地发出一声声动
人的呻吟。 
　　「啊——！！！！！」 
　　叶笙歌感觉到庄雨霞的肉穴猛地缩紧，宛如一个漩涡一般将肉棒往里吞噬吸
收。 
　　叶笙歌额头青筋暴起，不再忍耐，最后抽插两下后，用力挺腰撞了下去，龟
头用力地抵住了子宫口，随着臀部微微颤抖，庄雨霞无力地由他内射着自己。 
　　过了好一会儿，叶笙歌长舒一口气，将肉棒缓缓抽出——失去叶笙歌的肉棒
后，庄雨霞下身的穴口却也没有合闭，仍是微微张开着，浓稠的精液伴着淫水顺
着股间流下，落在了地面上。 
　　庄雨霞无力地瘫倒在地上，双目无神，往日温柔娴淑的千金大小姐，此刻却
犹如一个妓女一般双腿大张着，精液从小穴中流出倒在了地上。 
　　甚至说连妓女都不如，因为干妓女还需要给钱，但干庄雨霞，叶笙歌想干就
能干。 
　　干爽之后，叶笙歌站起身，活动着身子骨，道：「我要你帮忙。」 
　　庄雨霞没有回话，但叶笙歌清楚，她在听。 
　　「我要上了司娇与司徒琼……还有那个叫墨染的女人。」叶笙歌瞥了一眼庄
雨霞到：「那家伙，才不配享有这么多好女人。」 
　　「尤其是司娇，你似乎说过她还是处女？」叶笙歌舔了舔唇，道：「那样子
的好女人，可不能让夏文学糟蹋了。」 
　　「……」 
　　庄雨霞没有回话。 
　　她就呆呆地躺在地上，宛若一个木偶一般。 
　　「下一个我会挑司徒琼下手。」 
　　叶笙歌穿好裤子与衣服，收拾了一下仪表道：「军训期间，她和夏文学分开
的期间，我会将她干成我的性奴。」 
　　「但需要你的一点帮助……你没的反抗。」叶笙歌道：「你的把柄就在我的
手上，如果你不想要让所有人都知道你与夏文学偷腥，不想让公众知道司娇与夏
文学与司徒琼三人的事情，就乖乖从命。」 
　　「放心吧……」 
　　他拿起自慰棒，再插进了庄雨霞的小穴之中，堵住了流出的精液，轻声道：
「只要你帮我把她们都搞到了手上。」 
　　「你就可以独占夏文学了……不是吗？」 
　　庄雨霞的睫毛颤了颤。 
　　她缓缓挪动着眼珠子，看向叶笙歌，那双美眸之中带着些许的疑虑。 
　　叶笙歌笑道：「到时候……夏文学只会知道，他喜欢的所有女人都背叛了她
，为了我的吊来到我胯下。」 
　　「而只有你，留在他的身边……他不知道你被干了这么多内射过这么多，他
只知道……你是最后留在他身边的女人。」 
　　「也是她唯一的女人。」 
　　「你不想……成为她的唯一吗？」 
　　「还是说，你想做个大善人，就这么将他让给其他人呢？」 
　　「选择吧，庄雨霞。」 
　　说完这句话，叶笙歌启动了自慰棒，将遥控器放到一旁，转身离开。 
　　许久之后，庄雨霞终于有了反应。 
　　她站起身，强忍着插在体内的自慰棒，穿好衣服，收拾着一塌糊涂的现场。 
　　成为他……唯一的女人…… 
　　庄雨霞想着，她想起许多——与他的回忆，与她们的回忆。 
　　高中，她遇到了她们，遇到了他们，留下了许多美好的回忆。 
　　无论是出生入死的冒险，还是欢乐搞笑的日常——那一切，都是那么的让人
珍惜。 
　　可是…… 
　　她始终都没有一个名分。 
　　庄雨霞渴望过一个名分吗？ 
　　渴望过，在被叶笙歌那般诱导之后，她深刻地意识到了这一点。 
　　可如果，实现这样子的方法是通过伤害他，伤害她们的话…… 
　　叶笙歌刚刚的话闪过她的脑中。 
　　庄雨霞很愧疚，愧疚自己的曾经为了一己私欲，强行与夏文学发生了关系。 
　　但她就是会这么做，再回去一次也一样的。 
　　她始终无法说服自己，让自己去要求夏文学，将她视为唯一。 
　　她做不到，她没法说出口。 
　　但现在—— 
　　她拥有了一个「伙伴」，一个爆炒了她的「伙伴」。 
　　如果自己只需要提供一点小小的帮助，就可以借刀杀人，将夏文学夺回到自
己的身边的话…… 
　　「那又……有何不可呢……？」 
　　这很自私吧。 
　　很自私呢。 
　　但那又如何？ 
　　只要能够得到他的话。 
　　只要能够将他，变为只属于自己的夏文学的话—— 
　　抱歉了，各位。 
　　我真的是个卑鄙的女人啊… 
　　(2) 
　　「嗯……」 
　　夏文学的出租屋内，床上，墨染与夏文学呈现69的姿势，墨染的脑袋埋在
夏文学双膝之间，檀口微张，将龟头含入口中，香丁舔过顶部的冠状区域后，她
开始将整根肉棒往口中含进去。 
　　夏文学闷哼一声，只感觉整根肉棒含入口中后，她奋力舔舐吸吮着，上下都
遭到极为刺激的攻击。 
　　再看墨染的模样，一副津津有味的样子——这么一根长达18cm的肉棒，
可以说是夏文学征服文学社多女的最大利器。 
　　尤其是墨染，她虽然外表看似冷酷无言，宛若一座冰山一般，但真与她深交
之后才会意识到，其实她体内的欲火燃烧之旺盛与外表的冰冷呈现绝对的反比。 
　　夏文学技术优渥同时，硬件也远超一般人，又与墨染经历诸多冒险，久而久
之，这份情谊便发展到了现在这瞒着司娇的暗地恋情。 
　　在她舔着夏文学的肉棒同时，夏文学也将舌头伸入蜜穴之中搅动，墨染闷哼
一声又一声，夏文学精准地命中着她的敏感点位，不一会儿的时间，一股淫水便
喷出。 
　　夏文学这才松嘴，含着笑意低头看了一眼仍在奋力舔弄的墨染，道：「昨晚
不才做完吗？怎么这么快就忍不住了？」 
　　墨染的嘴紧紧吸着肉棒，抬起脑袋将其从口中抽搐，龟头脱离红唇的一刻发
出了「啵。」一声，她回过头，淡淡道：「昨晚……不够满足。」 
　　「我们三个人一起上，你太勉强了。」 
　　「额……那当然了。」夏文学叹了口气：「你当我是超人啊。」 
　　「本来应付你一个就够吃力了，庄雨霞与司徒琼在这这方面的欲望可也不差
多少——虽然比不上你就是了。」 
　　夏文学将手指插入小穴之中搅拌了一会儿，就又抽出一大把淫水。 
　　「唔……」 
　　她的俏脸上浮现出一丝红晕，道：「废话真多……可以进去了吗？」 
　　夏文学没有回答，而是伸手牵引着墨染，让她平躺在了床上，自己半跪在她
的双腿间。 
　　墨染熟练地张开双腿环过夏文学的腰部，目光盯着二人的交合之处，眸中闪
过一丝期待。 
　　夏文学拿起床头的避孕套撕开戴上后，她抓起墨染的双腿，用大腿夹紧了肉
棒，小穴的入口前后磨蹭着。 
　　「哈……别、别这样了……」 
　　墨染扭动着腰肢，颤声道：「快、快给我……」 
　　「真是的。」夏文学无奈地笑了笑，这才掰开她的双腿随后扶着肉棒瞄准了
花穴之中，轻轻一挺。 
　　「嗯——！」 
　　夏文学闷哼一声，虽然已经与她干过许多次了，但墨染的花穴还是如第一次
一般紧致。 
　　墨染美眸半垂，樱唇中发出一声娇吟，象徵着她很舒服。 
　　随着夏文学全根消失在二人的交合之处，他也忍不住呻吟一声，伸出手将墨
染那一双虽然逊色于庄雨霞，但仍为佼佼者的D乳抓在了手中，随着她用力揉捏
变成了不同的形状。 
　　「嗯嗯……好……用力……」 
　　受到上身的刺激，墨染的下身也相对应的作出反应变得更加紧窄，若非夏文
学坚挺，一般人恐怕已经射了。 
　　但即使如此，夏文学也清楚面对墨染，自己最多也就持续个十几分钟，不过
好在单次时长不算短的同时，他还能多次挺枪而入，如果只面对墨染一人，他自
是能应付的过来。 
　　只是加上了庄雨霞与司徒琼，三位大将齐齐上阵的话，那夏文学就只有被他
们榨干的份了—— 
　　「你……你在想什么……？」墨染注意到了夏文学若有所思的神情，嘟着嘴
不满道：「用力干我……不许想其他的事情……」 
　　「没有没有。」夏文学一边开始扛着她修长的玉腿压上前，将柔韧性甚好的
她压成了U字形，大腿压着自己的玉乳的同时，开始大力抽插起来：「我只是在
想，这世上独自就能同时满足你们三人的人根本就不存在吧。」 
　　「啊啊……那……那当然了……」墨染舒服地眯起双眼，一边呻吟着一边道
：「除了你以外……不可能还有其他男人……嗯！能够做到这一步了……」 
　　「怎么，偷偷找其他男人做过了？」夏文学听到这话，皱起了眉。 
　　「唔——」墨染一愣，瞥了他一眼，幽幽道：「你又要顾着其他女人，不能
完全地满足我……」 
　　「而且工作那边，也有一些应酬的对象，需要身体去服侍一——啊啊啊啊！
！！」 
　　话还没有说完，夏文学就加大了抽插的力度，干的墨染直翻白眼。 
　　「你是我的……」夏文学沉声说道：「以后不许让那些人这样子玷污你的身
体，知道了吗？」 
　　「啊啊啊……知道……知道……啊~以后不会了~轻点~」墨染脸上往日的
冷淡尽失，红霞铺满了脸颊，那双美眸中满是欲望，嘴上说着轻点，却分明是希
望夏文学更大力地在她体内耕耘。 
　　「而、而且不是说了吗~」她一边呻吟着，断断续续地说道：「你可厉害了
……」 
　　「说，你背着我还让多少男人干过你了？」 
　　「嗯……不、不多……就四五个……都是大人物啊~所、所以……噢！顶、
顶到了，就是那——」 
　　她双手抱着双膝让自己维持着平躺着的U字形的姿势，方便夏文学操弄自己
同时断断续续地说道：「他、他们可都是用了药，都比不上你啊~」 
　　「你、你就是那个……唯一能满足我的男人……」墨染媚眼如丝，娇嗔道：
「以后，以后没了你没人能满足的了我啦，所以别生气了~嗯~」 
　　「啪！啪！啪！」 
　　「对、对不起啊啊啊啊~我、我以后都——哦！都不会——嗯……！去找其
他……其他男人了！」墨染娇声道：「就做你的小母狗，就做你一个人的~嗯！
」 
　　一边说着浪言浪语，夏文学再也忍不住了，再次用尽全力抽插几下后便撞了
上去，随着臀部一颤一颤，若非安全套的存在，这一发精液怕是能够直接一发入
魂。 
　　夏文学喘着粗气，缓缓将肉棒抽了出来，将装满精液的安全套取下打了个结
后，摆到了墨染两座山峰之间的峡谷里。 
　　「哈……哈……」墨染正回味着余韵，注意到夏文学的动作后，她微微垂眸
，见那装满精液的安全套后，脸上露出一抹淡淡笑意。 
　　「如果这么多射进来的话，会怀上你的孩子吗？」 
　　「谁知道呢……」夏文学压上前，轻声问道：「鬼人和改造人，生出来的孩
子会是什么样子的呢？」 
　　「不知道呢……要试试吗？」墨染伸出手抚摸着夏文学的脸颊，柔声问道：
「我不介意……怀上你的孩子。」 
　　「而且，我的家世，你也不用担心养育问题。」 
　　「呵呵……算了吧。」夏文学轻轻吻了一口她，道：「现在还太早了。」 
　　「等以后你毕业了，再让你给我生孩子。」 
　　「渣男……」她轻声骂道，可比起骂，这更像是娇嗔。 
　　「怎么了，不喜欢？」 
　　「一口一个最爱司娇，结果却跟其他女人都做了这么多年……真是大渣男。
」 
　　夏文学拥抱着她，轻声道：「当然了。」 
　　「正因为最喜欢她，才要将她留到最后品尝……」 
　　「哼。」她轻哼一声：「你也不怕万一哪一天她发现了这些，生气了，不理
你了，就把自己第一次给别的男人了。」 
　　「像你这种又渣占有欲又强的家伙，心里不得后悔死。」 
　　听到这话，夏文学轻笑一声，道：「怎么可能。」 
　　「以娇娇的性格，就算真发现了，也会原谅我的……都交往这么多年了，你
真当她什么都没发现吗？只是没说而已……」 
　　夏文学搂着她的纤腰，说道：「而且以娇娇的性格与现在的身份，可很难又
男人能再走入她的世界里了。」 
　　「哦？你就这么自信？」墨染眯了眯眼睛：「我还以为我们文学社里多了一
个男社员之后，你会多一些危机感呢。」 
　　「哦……那个叶笙歌吗。」 
　　夏文学摇了摇头：「他不行的。」 
　　「你就这么确定？」 
　　「学姐总不可能将那种心怀不轨的男人给招进文学社里来吧？」夏文学说道
：「多半是叶茗请求，她不好意思拒绝，又见那人的确喜欢阅读没什么歪心思，
方才给了个面子同意她。」 
　　墨染靠着他的胸口，轻声道：「这样啊……」 
　　二人相拥一会儿后，感受着怀中伊人娇躯之温软，夏文学很快又再度勃起，
只是这次不是夏文学在上。 
　　墨染伸出手，拿下被玉乳夹起来的灌满了精液的安全套放到一旁，转身压到
夏文学身上。 
　　翘臀一抬一坐，肉棒便撑开那光洁的小山丘，整根没入其中。 
　　「噢……还没戴套呢傻瓜？」夏文学舒服地呻吟了一声，含笑看着她说道。 
　　「你也很喜欢无套做爱，不是吗？」墨染脸上露出一丝笑意，双手撑着他的
胸口，开始主动抬起翘臀，只见肉棒在她身下时隐时现，随着速度越来越快，轮
到夏文学发出声舒服的呻吟了。 
　　他配合著挺腰向上，墨染每坐下一次，他就抬起，将肉棒顶到最深处。 
　　「啊~」 
　　就这样持续了上百次，墨染就忍不住了，她坐在夏文学的身上，将肉棒含在
体内泄了身子。 
　　可夏文学还没去，但为了避免射在体内，他还是将墨染翻过身，把肉棒抽出
再戴上了安全套，才进入其中。 
　　「啊啊啊啊啊~~~」 
　　「啪啪啪！！！」 
　　房间里再次响起激烈地交合声与水声，墨染每当一进入状态，往日的冷淡便
消失不见踪影，大声浪叫着，身体本就敏感的她在夏文学的猛攻之下不一会儿就
又高潮了。 
　　而夏文学也难以忍耐，跟着射出精液。 
　　刚抽出来摘下安全套还没休息一会儿，墨染就又缠了上来，一副没被满足的
模样：「还想做……」 
　　「可以可以，到琼回到家之前都可以做……」 
　　夏文学含笑抱住了她，再度与她交融。 
　　…… 
　　「唔……」 
　　【司徒琼：你在和她们偷腥吗？】 
　　【司徒琼：你在和她们偷腥吗？】 
　　【司徒琼：你在和她们偷腥吗？】 
　　司徒琼面无表情地反复复制粘贴发消息出去给夏文学，但见他没有回应，她
就猜到多半又是在和庄雨霞或者墨染做爱做的正爽了。 
　　可恶啊——！那两个偷腥猫！ 
　　想到她们正借着这个时间霸占夏文学做爱做到爽，司徒琼就气得牙痒痒。 
　　但同时她桌下的双腿也不自觉交叠在一起——意识到自己已经有些湿了后，
她更迫不及待了。 
　　罢、罢了—— 
　　现在就先稍微忍耐一下吧，就当提前做湿润，方便回去后直接接班那俩人跟
学长开干吧！ 
　　不过也快到了离开的时间了，司徒琼只需要再忍耐一会儿就行，她并没有什
么兴趣与其他同学深交，对她而言，她的眼中只有夏文学。的 
　　她也只需要一个夏文学。 
　　司徒琼长相在一众学生之中也是相当出众的了，自是有不少人盯上了她这头
小白羊。 
　　有人主动走到他身边想要搭话，但随后就注意到了司徒琼的举动。 
　　「有什么事吗？」司徒琼瞥了一眼坐到她身边的男生，冷冷问道。 
　　「啊……不……就是看你一个人……在干嘛呢……」男生讪讪笑道，想着搭
话：「同学，你叫司徒琼对吧……」 
　　「干嘛……对啊，干嘛呢……」司徒琼突然发出一声怪笑，拿起手机低下头
，刘海遮住了脸，开始了奇怪的碎碎念。 
　　「啊我的男朋友现在在干什么呢他该不会在跟其他女人私会吧要是那样子的
话该怎么办呢回去之后是该让他跪搓衣板还是说要拿刀让他把他的心掏出来给我
看看他是不是真的喜欢我呢明明嘴上说着喜欢我但现在我都这样子给他发信息了
他竟然还不回复我他是不是其实讨厌我呢快回复我信息啊都已经一分钟没有回我
信息了吧这绝对是出轨了吧是另寻新欢了吧真是恶劣的渣男啊但是没关系他是我
的男人就算他跟其他女人走了也会回到我身边的就算只有一个头回到我身边也没
有问题的毕竟我是他的女人嘛他一定也会很喜欢被我抱在怀里的感觉的吧……」 
　　男生打了一个寒颤，见司徒琼似乎正沉浸在自己的世界之中黑化着，他不敢
多留。 
　　这人不会脑子有病吧？！ 
　　见那个男生离开之后，再抬头，司徒琼的神色已经恢复了正常。 
　　太方便了。 
　　只需要将自己的心里话用碎碎念的方式念出来，男生就会自己避开她而不会
上来打扰她，这一点实在是太方便了。 
　　其他人怎么样她才毫不在意，她在意的只有夏文学…… 
　　想着，又有人坐到了身旁。 
　　啊……烦死了…… 
　　就算是碎碎念也很累的，刚刚在一旁围观的时候没有发现吗？ 
　　讨厌死了…… 
　　司徒琼抬眸看了一眼，随后愣了下。 
　　「那个……你好？」 
　　「……啊，是你啊。」 
　　司徒琼不冷不淡地应道。 
　　原来是叶笙歌啊。 
　　对于这个男生，她并没有什么感觉，估计就算他加入了文学社，对司徒琼来
说也就是个无所谓地透明人罢了。 
　　她根本不在意她，不过毕竟是庄雨霞朋友的弟弟，司徒琼至少不会像是刚刚
那样子直接对他置之不理就是了。 
　　「额……司徒琼小姐，您还好吧？」 
　　「哦，不用在意，不过是用来应对搭讪的小手段罢了。」司徒琼说道。 
　　叶笙歌顿了顿，问道：「你现在……在干嘛呢？」 
　　叶笙歌刚刚就注意到了，司徒琼的手一直没有停下来，根据他的观察，这大
概是在不断复制粘贴给人发信息？ 
　　「啊……男朋友不理我了，我正在等他回复我呢。」司徒琼正眼没有看一眼
叶笙歌，始终低头看着自己手中的屏幕说道：「那家伙……」 
　　「啊哈哈……可能夏文学学长他正有事在忙吧？你也别这么急着催他吧……
」 
　　「哼……」 
　　司徒琼冷哼一声没有说话。 
　　看她这反应，叶笙歌姑且也猜到了。 
　　那七日他调教庄雨霞的时候，就已经了解到了她们的大致情况。 
　　夏文学与司徒琼和司娇正在交往中，但与此同时暗地里又与墨染与庄雨霞发
生了关系。 
　　她们三人是互相知道彼此的情况，也时常会一起去4P——想到这里，叶笙
歌就嫉妒的牙痒痒。 
　　那样子的三个美人，竟然愿意主动献身给夏文学让他玩弄，他凭什么？ 
　　他可以，难道自己就不可以吗？ 
　　哦，自己已经成功一个了啊，那没事了——不，还是很让人不爽！ 
　　光是他能与司娇交往，就已经很让叶笙歌不爽了，结果那个男人不止于司娇
交往，还明着脚踏两条船，暗地里脚踏四条船！ 
　　他有何能耐？ 
　　回到现在，庄雨霞刚被他操完正在活动室里，那么看司徒琼现在这反应……
恐怕是因为墨染正在与夏文学做着吧，所以她才会如此烦躁。 
　　看她夹紧时不时稍微摩擦下的双腿，眼前的司徒琼应当也在脑中想入非非，
有了反应。 
　　随着辅导员说出可以解散之后，一直留意着那边的司徒琼如获大赦，连忙站
起身想冲回家去找夏文学。 
　　但叶笙歌就是瞅准了这一刻，伸出脚一绊——急匆匆的司徒琼毫无防备就往
前摔倒，直接摔入了司徒琼的怀中。 
　　「咿呀？！」 
　　司徒琼摔倒的瞬间，叶笙歌立刻伸出手接住了她，脸上露出慌张的表情：「
司徒琼小姐？！」 
　　在接住的瞬间，他的手精准地从身后伸出，轻轻蹭了下司徒琼的小穴穴口。 
　　他刚一摸到，心里就一惊——好家伙，已经全湿了！真是个小骚货！ 
　　「咿？！」 
　　司徒琼本就敏感被他这么一摸，浑身一颤，羞愤地瞪了一眼被她压在凳子上
的叶笙歌。 
　　叶笙歌立马就收回手，装作慌张的模样说道：「那、那个——我不是故意的
！抱歉！抱歉！」 
　　「……没事！」司徒琼注意到了看向这里其他学生的视线，她也不想被其他
人都知道自己的情况，便连忙从他怀中起身——美腿还被他有意无意地摸了两下
，揩了点油。 
　　起身后，她拿好东西，就加快脚步离开了课室。 
　　叶笙歌知道，自己还不能就此作罢，便立刻拿上东西，追了出去。 
　　司徒琼脚步很快，她满脑子都是赶紧回去「抓奸」，然后加入他们！ 
　　但叶笙歌却追了上来，一脸歉意地说道：「那个……司徒琼小姐抱歉，刚刚
不小心绊倒你了！是我没注意！」 
　　「如果你不介意的话，要不我随便请你吃点什么东西吧？」 
　　「哈？」司徒琼瞥了他一眼，冷冷说道：「不需要。」 
　　叶笙歌不动神色地挑了挑眉，是刚刚自己的举动太过激了，引起她的警惕了
吗？ 
　　实则不然，司徒琼只是满脑子想回家找夏文学，虽然刚刚被他摸了一下穴口
，但司徒琼也没多想，只当是可能不小心碰到了什么杂物，毕竟叶笙歌将包放在
了身前，并没有往是他伸手去摸的方向想。 
　　「就当是见面礼吧，我请你吃点关东煮如何？我们学校附近就有一家不错的
店哦。」叶笙歌说道：「正好，司徒琼小姐你接下来要去找夏文学学长的吧？」 
　　听到夏文学的名字，本来已经有些厌烦的司徒琼立刻回过神看向了他：「怎
么？」 
　　「不如就请你替我也送一份关东煮过去吧，我看这个时间……他大概肚子也
饿了吧，吃点东西刚刚好。」 
　　听到这话，司徒琼的脚步一顿，陷入思考。 
　　也是…… 
　　按照他们分开的时间，如果墨染与夏文学下午没事的话，那么不出意外，他
们应该是从下午一点多一直爽做做到了现在五点多的时间。 
　　就算是夏文学，面对墨染做这么久的话身体应该也吃不消……嗯，是得给他
买点什么东西去补补才行。 
　　「行吧。」司徒琼看向他说道：「走，你带路，速度快点。」 
　　「行儿~」 
　　…… 
　　叶笙歌带着司徒琼来到了附近美食街的一处卖关东煮的小店，一边问道：「
对了，司徒琼小姐，你喜欢吃什么？」 
　　「不是说了不用叫我司徒琼小姐吗？司徒琼就好了。」司徒琼也已经稍微冷
静一些不像是刚刚那么猴急了，语气平淡地说道。 
　　「那司徒琼，你和夏文学……都喜欢吃些什么？有什么忌口吗？」他借着这
个机会，打听着司徒琼的爱好。 
　　「没什么忌口。」司徒琼淡淡道：「学长做什么我就吃什么。」 
　　「最喜欢吃的东西就是学长做的东西——不，不如说我最喜欢吃的东西就是
学长……」 
　　看着她这副模样，叶笙歌嘴角抽了抽。 
　　想要上她那肯定是很轻松的，但叶笙歌要的不止是上她一次那么简单——那
是在把自己往监狱送。 
　　他要的是像是庄雨霞那样子把她操到身体不再抗拒，嘴上不承认，身体却很
期待。 
　　她虽然一副抗拒的模样，像今天中午之前叶笙歌将她叫去洗手间给她插上自
慰棒，她也没有拒绝，虽然嘴上不说，但叶笙歌很清楚她的身体已经承认了自己
的肉棒。 
　　她虽然不会主动来索求，但在自己有着足够的不利于她与她身边的人的证据
的情况下，庄雨霞自是不会跟他拼一个鱼死网破出来。 
　　叶笙歌很自信，虽然现在庄雨霞还没有完全的爱上他，但他有的是办法一点
一点将庄雨霞所喜欢的对象从夏文学身上转移到自己身上。 
　　今日对她说的那番话不过是一个陷阱，如果她接受了那个提议的话——就是
自己往火坑里跳，那是她心中接受自己的第一步。 
　　庄雨霞那边还急不来，可现在看，司徒琼这边似乎也急不得。 
　　她这模样，怕是对夏文学有着非常与疯狂与病态的爱恋。 
　　这样子的女人，就算将她关起来操上十天半个月也不能说一定能拿下……不
过，叶笙歌认为这也并非不能利用。 
　　至少他有办法能够保证司徒琼不将这事说出去，之后自己再从长计议，想办
法将这丫头的心给拿下来。 
　　随便给他们点了几份关东煮后，司徒琼不冷不淡地道了一声谢，便转身离开
了。 
　　通过自己姐姐的关系，叶笙歌清楚，她与夏文学是一起住在学校外的出租屋
的……这一点其实非常有利于他。 
　　毕竟在宿舍里还要考虑有没有其他人，但在出租屋里的话，在夏文学的床上
操他的女人倒也不错…… 
　　叶笙歌想着，嘴角莹莹勾起一道弧度，转身离开。 
　　…… 
　　「喂~」 
　　司娇站在阳台边，拨通了给男友的电话。 
　　「晚上好，采访结束了吗？」 
　　「当然~」司娇道：「我都已经回到家了，正在休息中~」 
　　「要我过去找你吗？」他带着一丝笑意说道。 
　　「唔——猴急！不是有琼在吗~」司娇嘟了嘟嘴：「好啦，琼去军训的时候
，我会多花一点时间来陪你啦。」 
　　二人就住在大学附近的同一个小区的同一栋楼里面，虽然层数不同，但是要
去串门的话，的确十分方便。 
　　「虽然不能做那什么……但是，除此之外我都可以尽力满足你啦。」 
　　「这样——嗯……」 
　　察觉到夏文学声音有些怪，司娇疑惑地歪了歪头：「怎么了吗？」 
　　「没、没什么。」 
　　「诶……」司娇趴在阳台的栏杆上，嘀咕道：「你该不会，正在和琼……那
什么吧？」 
　　「唔……」 
　　「啊，说中了！」司娇无奈地叹了口气：「也是呢，现在这个时间段，是做
这种事情的时候呢……」 
　　「而且我也默许了呢，毕竟禁止男友做这种事情似乎的确有些过分了……」 
　　见司娇发现，电话那一头，司徒琼也不再藏着掖着，故意叫出声：「啊啊啊
~学长，用力，再——啊！对！」 
　　「呜——」听到司徒琼这样子放声叫出来，司娇俏脸一红，转身走回屋内关
上了阳台门，不爽道：「好啦好啦，知道你舒服了，叫小声点啦，不羞耻吗！」 
　　「啊~因、因为——」她一面喘着气，声音中藏着愉悦，那一头，「啪啪啪
」声也变得更大起来。 
　　「因为学长真的很厉害啊——如果是娇娇你的话，啊~一定、一定会叫得更
浪的！」 
　　「胡、胡说啦！我才不会叫那么大声！」 
　　司娇俏脸涨的通红，打开免提走到沙发边坐下，抬起双腿搭在茶几上。 
　　「啊啊啊~学长~我爱你~干死琼吧，琼最欠学长干了~」 
　　司娇没有说话静静地听着那一头夏文学与司徒琼激情交欢，自己也伸出手抚
摸着自己的私处。 
　　「嗯……」 
　　「嗯？娇娇又在自摸吗？」 
　　「笨蛋！哈……」 
　　「要我上楼找你吗，至少不用你自己动手。」 
　　「没事的……」虽然他看不到，但司娇还是下意识地摇了摇头，红着脸道：
「我怕到时候，我们三个控制不住……」 
　　「所以你专心和她做吧，我……我就在这里……自……自我娱乐一下就好了
！」 
　　「呵呵……好好好，等琼去军训了，我就来帮你解放双手。」 
　　电话那头夏文学一边轻笑着，似乎是把手机放近了一些交合之处，司徒琼的
叫声变小了一些，而伴着水声的「啪啪」声则变得更大了。 
　　司娇脱下自己的内裤挂在左脚的脚踝上，一边抚摸着花瓣，手指试探着插入
其中一些。 
　　「嗯——！」 
　　「啊啊啊~」 
　　「夏哥……啊……」她一手轻轻摁压着阴蒂，另一手的手指轻轻在阴道之中
抽插，但始终避免插入到更深的地方。 
　　她口中轻轻叫着夏文学的名字，而电话那一头，司徒琼的声音似乎更兴奋起
来。 
　　「学长，学长~啊！！！对……就是那里！不要怜惜琼，琼要死了，琼要被
学长干死了哦哦哦哦哦哦！！！」 
　　伴随着司徒琼的浪叫，司娇感觉自己也变得更兴奋起来，加快了手指的速度
，最后伴随着司徒琼一声尖叫，司娇也泄了身子。 
　　「哈……哈……哈……」 
　　司娇半瘫在沙发上，若有人看到这一幕，怕是当场要喷鼻血，又或者是肉棒
大硬。 
　　只见司娇发丝沾上了些许汗珠黏在脸上，吐著热气，眼神迷离地靠着沙发，
双腿微张，而身下早一一片湿润，等候着大肉棒的进入。 
　　没有一个男人看到这一幕不会勃起，不会想要插入其中，将司娇摁在沙发上
狠狠强奸。 
　　但很可惜，就连身为男友的夏文学现在都看不到这一幕，电话那头司徒琼的
叫声也停了下来，喘着粗气。 
　　司娇轻声问道：「夏哥，明天我的戏份不多，中午之前就可以拍完。」 
　　「到时候中午要一起去吃午饭吗？我请客。」 
　　「行啊。」夏文学说道：「不过琼也会来的哦？」 
　　「我知道啦，我就知道她在我是没法跟你幽会的！」司娇的语气中有些无奈
：「罢了，反正军训的时候我有的是时间和你相处啦……」 
　　「哼！反正在你和学长结婚之前，我有的是时间和学长做爱啦！」另一头响
起了司徒琼不服输的叫声。 
　　「什么啊，你这都要争一下的吗~」司娇笑了笑，看了一眼身下的邋遢场景
，她一愣，连忙道：「啊……我这里要收拾一下先了，就先挂电话了。」 
　　「行，那晚安，娇娇。」 
　　「晚安~」 
　　挂断电话之后，司娇看着自己下身，脑中不自觉开始幻想起来。 
　　她也见过夏文学那根东西，虽然还从未正式插入过，但摸还是摸过的。 
　　司娇也看过一些涩情影片，夏文学那一根玩意，就算是比起影片中的男主角
也毫不逊色，可以说是相当粗大的一根了……司徒琼刚刚就在被那样子的东西用
力抽插吗？ 
　　想着，司娇稍稍在自己的小穴口比划了一下，俏脸绯红更甚。 
　　那、那个真的插的进来吗？ 
　　呜—— 
　　如果夏哥拿走我的第一次的话，他会怎么做呢？ 
　　那么大的东西插进来应该会很痛，他会一边温柔地抚摸着我的脸颊，一边轻
轻挺腰，将肉棒插进来…… 
　　想象着，司娇又有了情欲，便伸出手，妄想着与夏文学的新婚之夜，被她夺
走处女的那一瞬间。 
　　插进来之后，他会抱着自己，一边安慰着因为剧痛流泪的自己，等待自己适
应……然后…… 
　　客厅内，司娇再一次地开始了自己自慰。 
　　……那种事情，肯定很舒服吧，毕竟琼都叫的那么大声了…… 
　　啊……要不是说好了要把第一次留到与他的新婚之夜，现在的她肯定也会按
捺不住的吧…… 
　　…… 
　　另一边，夏文学的家中。 
　　床上，司徒琼高高翘着屁股，夏文学将手指从她的小穴之中抽出后挂断了电
话。 
　　随后开始继续挺腰，用力抽插着身下的庄雨霞。 
　　庄雨霞微微垂眸看了他一眼，似是在询问——电话挂断了吗？ 
　　「已经挂断电话了。」夏文学笑道，他凑上前吸着庄雨霞巨乳上的一颗葡萄
，不断吸吮着。 
　　司徒琼靠在一旁，一言不发地喘着气——刚刚她并非是被夏文学抽插，只是
在用手指抠弄而已。 
　　毕竟夏文学那根东西比起一般人真的很大，如果插进来的话，司徒琼是根本
没法像是刚刚那样子浪叫的，她只能发出咿咿呀呀的呻吟声，直翻白眼。 
　　不过司娇也没看过他们二人真正做爱时的场景，所以也就意识不到这一点了
。 
　　「嗯~坏学弟，坏死了~」庄雨霞眯着眼，拍了拍她的肩膀：「嘴上说着什
么和小琼在干，明明就是在干我，还干的那么用力，我差点就忍不住了……」 
　　「你不觉得刺激吗？」 
　　「刺激是刺激啦~」庄雨霞红着脸说道：「再用力一点吧小夏，再快一点…
…嗯！」 
　　听到她这么要求，夏文学自是会去满足，加快速度加大力度猛烈地抽插着。 
　　「啪啪啪！」 
　　「啊啊啊~小夏~再用力点，把学姐当成母狗用力干学姐！！！」庄雨霞大
声叫道。 
　　不过这样子的情况夏文学也没法维持太久，大概坚持了三四分钟，夏文学便
插在最深处缴械投降了。 
　　他缴械之后，墨染也终于是洗完澡出来了，她一边说道：「时间不早了，今
天做太久了，该回家了。」 
　　「嗯，学姐，你去洗个澡吧，我再把给琼的那一份交了先。」夏文学苦笑道
。 
　　司徒琼回过头，幽幽说道：「终于轮到琼了啊……」 
　　「什么叫终于轮到你，不是已经用肉棒干过一次了吗？」 
　　「可是庄雨霞和墨染你都干了好几次了吧？笨蛋学长……」 
　　不过话是这么说，但她也没有拒绝的意思。 
　　夏文学将还没有完全软下来的肉棒径直插入了司徒琼的小穴，她浑身一颤，
抱紧了枕头。 
　　她庆幸，现在插进来的不是完全体肉棒，不然她会忍耐不了的。 
　　庄雨霞呼出一口气，站起身走向了浴室去洗澡，而墨染则擦干了身体后，换
上了自己来时穿着的衣服。 
　　浴室内，庄雨霞打开花洒，由热水从上往下淋浇洒全身。 
　　庄雨霞低下头，看着自己的小穴，伸出手指摸了摸。 
　　没有满足…… 
　　意识到这一点后，庄雨霞有些不甘地紧咬薄唇。 
　　夏文学的确很大了，就是庄雨霞用的那一根电动自慰棒都没有夏文学来的大
。 
　　但是…… 
　　叶笙歌比起他更大，更粗也更硬。 
　　不止是硬件上大幅度领先，他的技术也更好——还更加地粗暴。 
　　与夏文学不同，或许是他的技术限制，又或者是他太过温柔……夏文学不会
粗暴地对待庄雨霞。 
　　但叶笙歌不同，他真的是将自己当做是肉便器一样操弄，那毫不留情的干法
，反倒是正戳中庄雨霞的G点。 
　　以往与夏文学做爱，哪怕是他同时面对三女，也能将庄雨霞少说干个高潮五
六次，但在与叶笙歌做过之后……今天她竟然只高潮了一次。 
　　她高潮的点在叶笙歌调教下被大大提高了，夏文学已经没法触碰到那个点了
，十分难以让她高潮了……可为了不被夏文学发现，她只能大声浪叫，装作是高
潮了好几次的模样。 
　　反正下身都已经是一塌糊涂了，到底是不是真的高潮了，夏文学也不一定能
搞清楚，更何况他干完自己还有墨染和司徒琼要干，也不一定能注意到自己其实
没有高潮。 
　　意识到这一点以及自己的所作所为后，庄雨霞自是很不甘。 
　　她喜欢夏文学，又不是因为那一根东西。 
　　是曾经与夏文学的点点滴滴，是与他相处的时光。 
　　夏文学的肉棒很猛，那只是一个意外之喜而已。 
　　可是现在，她的肉体却实打实地因为叶笙歌的闯入，没法被夏文学弄高潮了
。 
　　「咕……」 
　　她蹲下身，更让她屈辱的是—— 
　　其中一次高潮，唯一的那一次高潮的原因，是因为她觉得夏文学的肉棒实在
不行，脑中幻想着在操自己的人是叶笙歌才做到的。 
　　中途甚至她一度要喊出叶笙歌的名字，但都给她意识到了，刹住了口。 
　　「混蛋……混蛋……」庄雨霞捂着脸，不甘地说道：「你怎么可以就这么轻
易地不高潮了……怎么轻易地就被改造成了他的标准……」 
　　「他那个……他那个……」 
　　那个根本就不是人类的标准啊——！ 
　　夏文学在他的面前，根本不是对手……呜…… 
　　在浴室中混乱许久之后，庄雨霞终于是调整过来，站起身，昂首挺胸起来。 
　　那又如何？ 
　　自己还是喜欢夏文学的，她很清楚这一点，虽然没法得到身体上的满足，但
心灵上的幸福感是实打实的…… 
　　那是他们无数个岁月累积下来的一切。 
　　他是我的…… 
　　司娇也好、司徒琼也好、墨染也好…… 
　　对不起了，我要让你们全都变成叶笙歌的性奴，让你们背叛小夏…… 
　　这样子的话，小夏就是只属于我一个人的了，只属于我一个人的小夏…… 
　　「呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵……！」 
　　而浴室外，司徒琼与夏文学也到了白刃化阶段。 
　　夏文学的肉屌已经几乎重新回到全盛时期，司徒琼被干的直翻白眼，张着嘴
口水从嘴角流下，浑身颤抖。 
　　「真是的，你也不知道轻点吗？」 
　　「我都没有多用力……」 
　　听到墨染的吐槽，夏文学无奈地说道。 
　　他已经是在用干墨染和庄雨霞一半的力度来操司徒琼了。 
　　可司徒琼的身子实在是差了些，夏文学不止是力度速度都减慢了一些，就连
肉棒本身比起全盛时期其实也稍微不足了一些。 
　　她都已经高潮了不知几次了，这也是夏文学只干了她一次的原因……身子骨
实在是比较弱，担心她出问题。 
　　「学长……琼不行了……饶了琼吧……」她终于说话了，却是哭着说出来。 
　　司徒琼被草哭了。 
　　她已经高潮好几次了，再这样子下去，她也不知道自己会变成什么样。 
　　夏文学也清楚，虽然还没到射精的地步，仍是拔了出来，没再继续下去——
司徒琼趴在床上，高高翘着屁股，小穴被干的红肿，久久没法闭合。 
　　「呼……我进去找庄雨霞洗个澡了。」夏文学看了眼墨染道：「你先走？」 
　　「我等庄雨霞，送她一个顺风车。」 
　　「那你可能要等一下了。」 
　　「呵呵……行，你去吧。」 
　　看着夏文学走去浴室推门进入，里面又响起庄雨霞的娇嗔声与呻吟，她不禁
低下了头，神色有些许疑惑。 
　　是她的错觉吗？她总觉得庄雨霞今天的表现，似乎跟以往……有些许不同…
… 
　　明明是时隔了一些时日的做爱，怎么感觉她好像……没被满足？ 
　　嗯……自己开始的太早把夏文学榨太干了吗？ 
　　好吧，下次还是稍微克制一下开始时间好了。 
　　墨染如此想道。
