
【绿色文学社】（8-9） 
作者：露幽梅
2023/02/27发布于第一会所 
　　08 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「啪啪啪啪啪……」 
　　司徒琼无声地坐在夏文学腰上，随着如蜜桃般圆润的臀部起起落落，夏文学
的肉棒也跟着消失又出现在司徒琼的身下。 
　　司徒琼努力用小穴套弄着夏文学的肉棒，落下时，她都会尽可能地坐倒最深
处，并扭动着腰肢。 
　　「嘶——」 
　　夏文学倒吸一口冷气。 
　　这丫头，不就去了个军训而已吗？！ 
　　夏文学刚刚第一发射的稍微有些快了，满打满算当时也就做了四五分钟而已
，这让他很是不服气。 
　　要换做是以往——别说是做四五分钟不射了，面对司徒琼，她完全可以将司
徒琼干到哭着喊说受不了了都不射精。 
　　但今天他不仅上来就被司徒琼轻易地破了防射出第一发，就连现在，在女上
男下的骑乘位上，司徒琼完全没有了往日的生疏，每一次抬臀放下都很是熟练且
尽显游刃有余。 
　　饶是夏文学迎合著司徒琼的动作，在她落下时用力向上一顶，司徒琼也仅仅
只是仰头做出呻吟模样，勉勉强强地发出极细微的呻吟声。 
　　要高潮了要高潮了—— 
　　司徒琼兴奋地想着，夏文学的肉棒果然没有让她失望！ 
　　虽然远远不及叶笙歌，但还不是那种没法填满她的程度，只要加把劲，就算
是夏文学也可以将自己干道高潮，只是没有叶笙歌那么轻而易举而已。 
　　「高潮……」司徒琼媚眼如丝地看着身下的夏文学，娇声道：「学长——我
——」 
　　「吼——！」夏文学低吼一声，伸出手抓住司徒琼的大腿，用力地顶住司徒
琼的子宫，射出了精液。 
　　但精液在安全套的保护下，没有一滴遗漏出来。 
　　司徒琼身子一僵。 
　　学长，我、我还没高潮啊…… 
　　夏文学翻身将她压在身下，将肉棒抽了出来后取出安全套，一边打了个结，
道：「琼，你这一次军训怎么一去，变得这么厉害了？」 
　　「因、因为我平时都会把肉棒插在小穴里呢。」司徒琼美目流盼，扯谎道：
「最开始的时候真的是感觉一下子就会高潮……」 
　　「后来为了不被大家发现，我才拼了命的忍耐呢。」 
　　「这样子啊。」夏文学摸了摸司徒琼的脸，轻轻吻了她一口，随后笑道：「
没想到这去了一次，还把你这技术给磨练出来了。」 
　　「换做是以前，你可没办法在我身上那样子起伏呢……」 
　　「那、那当然了！」司徒琼双手环胸，骄傲地扬了扬小脑袋说道：「学长你
是不知道，被你的肉棒一边插着一边爬山究竟有多困难吧？」 
　　「我可是在那种情况下练出来的哦！」 
　　不是这样子的…… 
　　是被叶笙歌用那根离谱的肉棒操出来的，自从能够在叶笙歌身上那样子做后
，在学长身上便也可以轻易做出来了…… 
　　「这又什么好骄傲的？」听到这话，夏文学有些哭笑不得地说道。 
　　他说着，一边摸了摸司徒琼的大腿，问道：「所以呢？这次你耐力磨练的怎
么样，刚刚我们做了两回，你高潮了几次啊？」 
　　「高潮了……诶……」司徒琼心虚地移开视线，小声道：「大概……三四次
吧？」 
　　其实完全没高潮…… 
　　「嚯。」夏文学拍了拍她的大腿，道：「厉害啊。」 
　　「换以前干你十五分钟你都榨不出我一发精液，自己还要高潮个七八次，现
在不止能榨两发，还只高潮了三四次啊。」 
　　他笑了笑：「减半啊，真是小瞧你这个丫头了。」 
　　「那、那当然了！」司徒琼双手叉腰，接着说道：「毕竟如果一直高潮的话
，根本就没法正儿八经地踏步走了！」 
　　「而且这次我可是地狱式练习哦！以前学长在我支撑不住的时候都会停下来
，但这一次，就算我支撑不住了也没得停下来……」 
　　停不下来。 
　　叶笙歌根本不像是学长一样，不会我说停就停…… 
　　在做爱的方面，他只会客观地分析什么时候该停，像那种不过是女生自己的
身子撑不住的情况下，他只会更加用力，巴不得操死她…… 
　　司徒琼抿了抿唇，小声问道：「学长，继续吗？」 
　　她期待地看着身下的夏文学。 
　　「也是呢。」夏文学吻了吻司徒琼的额头，坏笑道：「接下来我可不会留情
了哦，要用力操你了哦。」 
　　「准备好被我操死了吗？嗯？」 
　　「诶~那还不是学长的全力吗？」司徒琼顿了顿，挑了挑眉，期待道：「那
就来呗学长……把琼操死，操成你的母狗吧？♥」 
　　…… 
　　「嗯嗯嗯~」 
　　学生会室里面，庄雨霞背对着叶笙歌骑在他的腰上，巨大的胸部随着身子的
起伏在空中如巨浪般翻涌。 
　　「你个小骚货，一个月不干你，给你憋坏了是不是！」叶笙歌躺在会议桌上
一动不动地邪笑道，伸出手用力拍了一下她的屁股。 
　　比起司徒琼那犹如青涩尚未发育完全的臀部，庄雨霞的臀部就犹如已经熟透
了的水蜜桃，时刻等待着人的采摘。 
　　看着这么一个巨臀在自己的腰上起伏，扭腰落下，叶笙歌自是无比享受，他
甚至不需要自己动，庄雨霞会为了满足自己而努力耸动身体。 
　　「不……不过是欺负我一个月完全没何人做过爱罢了！」她颤声说道：「我
一个月没有体验过的话，就算是小夏来也可以把我操成刚刚那模样的！」 
　　她一边说着，速度却没有丝毫锐减。 
　　「哦？真的吗？」 
　　一旁，一位留着一头金色长发的女子锁好了学生会室的门，身上不着一件衣
物，一步一扭地走到了会议桌边，跟着爬上了桌，来到庄雨霞的面前。 
　　她伸出手，挑起庄雨霞的下巴，微笑着问道：「你那学弟，真的可以满足你
吗？」 
　　「少、少废话叶茗……」庄雨霞打开了她的手，动作却丝毫不受叶茗的影响
继续起伏着。 
　　「呵呵~是是，知道你不好意思承认喜欢的我弟弟的大肉棒。」她弯下腰，
吐出舌头，将叶笙歌身下睾丸含入口中。 
　　对应这一根巨屌，叶笙歌睾丸的规模自然也不会小，里面储存着能够轻松将
二女灌精到怀孕的精液，叶茗张开嘴，也只能勉强含入一颗到嘴中。 
　　随后她又吐出来去含另一颗，又吐著舌头舔舐着庄雨霞小穴所没吞入花穴内
的肉棒的位置，丝毫不在意随着二人交合溅射在自己俏脸上的淫水。 
　　这一幕传出去不知要让多少人看掉下巴——两个大学内一顶一的顶级校花，
不知多少学弟学长的梦中情人，此刻正将自己身体献出努力地服务着他。 
　　「叶奴，过来。」叶笙歌喊道：「让我舔舔你的逼，看看你这一个月有没有
不乖乖听话自慰了！」 
　　「真是的好弟弟……」叶茗抬起头，爬着经过了庄雨霞，随后起身抬脚跨过
叶笙歌的脑袋，将那片洪水泛滥的黑森林对准了叶笙歌：「怎么可以称呼自己的
亲姐姐是叶奴呢……嗯？」 
　　「叶奴你个小骚货，初中的时候就被弟弟干了，还好意思自称姐姐？坐下来
！」 
　　「嗯！」 
　　叶笙歌吐出舌头舔弄着叶茗的小穴，叶茗一双丰满的大腿顿时夹紧了叶笙歌
的脸，仰头淫叫起来：「哦好弟弟！舔死姐姐了！」 
　　庄雨霞听着身后的姐弟乱伦，轻抿红唇。 
　　若非她实在没有料到姐弟二人之间竟然如此疯狂——叶茗那么一个心气高傲
的女人，竟然给她的弟弟操成这副淫荡的模样，她也不会沦落到此番境地…… 
　　「叶笙歌。」庄雨霞动作不停，喘着气询问道：「你……你拿下司徒琼了吗
？」 
　　只听身后叶笙歌似乎是拍了一下叶茗的屁股，她立刻翘起臀部。 
　　「基本拿下了。」叶笙歌说道：「现在已经操服那小婊子了，以后想操随时
都可以操，不过拿下心还需要一段时间……」 
　　「那你想好了吗？墨染和司娇要怎么拿下……」 
　　「哦？」叶笙歌眉头一挑，笑道：「你有何高见啊？」 
　　听她这么说叶笙歌就知道，庄雨霞肯定是心底有计划了。 
　　叶笙歌不禁觉得有些好笑——这女人还真把自己说的当回事儿了。 
　　看她现在的模样，她真的觉得自己离得开他的肉棒吗？ 
　　「娇娇她……噢！」 
　　叶笙歌突然挺了挺腰用力插了一下，一时打断了庄雨霞的话，她一顿，转过
身侧目看着身后，羞愤道：「别乱顶！我在跟你说话呢！」 
　　「行行行，你说！」 
　　庄雨霞深呼吸一口气后，重新开始维持着刚刚的速度套弄着叶笙歌肉棒，一
边道：「娇娇毕竟是人气偶像，平时忙得很，对她出手是很难的。」 
　　「果然最好的方法，还是得想办法先斩后奏，先把她处女拿了，她至少听话
三分之一，再把小夏脚踏多条船的事情告诉娇娇，又听话三分之一……」 
　　「之后再用你的大肉棒操服那丫头，再跟她说这是对小夏的报复，然后又把
之前对小琼用过的说辞对她说一遍，说报复之外这也是为了小夏好，大概率就可
以直接拿下了。」 
　　「这么轻松？」叶笙歌诧异地说道。 
　　「那当然了，不过娇娇平时很忙，你得挑一个好时间，不能让小夏察觉到异
常的时间，不然的话……你几条命都不过小夏折磨。」 
　　「嚯！」叶笙歌冷笑一声：「他这么狠？」 
　　「我不是开玩笑的，叶笙歌。」庄雨霞的语气骤然一冷：「你现在能操他身
边的女人，是他还没发现。」 
　　「你想操一辈子，就得瞒一辈子……不然，你就等着夭折。」 
　　庄雨霞这女人倒是很少说什么大话，既然她都这么说了，那说的大概率也是
事实。 
　　「还有，墨染也是一个道理。」庄雨霞接着道：「如果你对墨染用强的，那
墨染也基本能把你手撕了。」 
　　「记住，是字面意义的手撕，撕成两半血肉淋漓的那种手撕。」庄雨霞沉声
道。 
　　「有那么恐怖？说的神神叨叨的……」叶茗回过头，嘟着嘴道：「你说的那
个夏文学墨染多厉害，但你也好那个司徒琼也好，不都被我弟弟操的服服帖帖的
？」 
　　「我看那个墨染也是个骚货，表面冷冰冰的，操进去了估计就变成个荡妇。
」 
　　「那就让他去试试呗，直接找墨染将她摁在地上就要强奸她。」庄雨霞冷笑
道：「到时候被她撕成人彘死了我可不负责。」 
　　「行了姐。」叶笙歌扶着叶茗的腰肢让她坐在自己的胸膛上，M字张开双腿
，开始用手抠她的小穴：「庄奴的话还是要听取一下的。」 
　　「这一次我能拿下司徒琼，庄奴也帮了我不少忙。」说着，叶笙歌又问道：
「那么你说怎么办呢庄奴？」 
　　听到这个称呼，庄雨霞抿了抿唇，但没有反驳，跟他说起了自己的打算。 
　　…… 
　　「呼……」 
　　庄雨霞走在车里，这段从学生会室走到停车场的路，她从未想过这么长。 
　　今日当真是被叶笙歌操坏了要，他那东西恁大，军训期间又没有被司徒琼足
够的释放出来，今日倒好，轮到自己和她姐姐倒霉了。 
　　庄雨霞还能用管家来开车接送她的理由提前开溜，她姐姐可就没那么好运了
，回去之后估计免不了被弟弟一顿爆操灌精。 
　　「小姐，需要我送你入屋吗？」 
　　看到庄雨霞走路一瘸一拐，管家担心地问道，但庄雨霞摇了摇头：「不必了
，你先回去吧。」 
　　「遵命。」 
　　管家说完便关上车窗，开车离开了 
　　庄雨霞站在大门前，不一会儿便响起了一道机械音：「身份确认完毕，庄雨
霞，请进。」 
　　「欢迎庄雨霞小姐回家。」 
　　大门缓缓打开，庄雨霞就这么一步步走入庄园内，走向自己的屋子。 
　　「叶笙歌那家伙……」推开大门，庄雨霞咬牙喃喃道：「是真奔着把我操死
去的啊……」 
　　「哦？谁要把你操死啊？听起来不像是夏文学的名字呢~」 
　　听到这话，庄雨霞猛地抬起头，看到站在玄关内的小女孩，她先是一愣，随
后面露喜色：「小贝蕾特？！」 
　　「你醒过来啦！」 
　　「哼哼，那是。」贝蕾特笑道：「今天确定没什么问题后，本尊就被夏文学
送来这里等你回来了。」 
　　「不过没想到呀，本来是感知到你回来了来这里接你，你却说了一些很让本
尊在意的话呢……」 
　　庄雨霞的笑容一僵，慌张地说道：「那……那个……」 
　　「没事没事，本尊理解你的！」她摆了摆手，说道：「你和夏文学的关系又
不可能一直维持下去，表面上找一位男友自是自然的，不过你虽然遇到了自己的
真爱，但似乎还旧情未了啊~」 
　　「……诶？」庄雨霞整个人微微一颤，慌张道：「小、小贝蕾特，你这是什
么意思！」 
　　「嗯？怎么了吗？」 
　　「不……旧情未了……找到真爱？什么意思啊？！」 
　　「诶……」贝蕾特纳闷道：「不……没什么啊，就字面意思。」 
　　「雨霞你的身上有两根姻缘线，一根连着的自然是夏文学，还有一根想必就
是你说的那个要把你操死的叶笙歌呗。」 
　　庄雨霞顿时如五雷轰顶一般，摔坐在地上。 
　　「……雨霞？」 
　　「怎么……可能……」庄雨霞脸色苍白地说道：「我跟他……连上了姻缘线
？」 
　　「小、小贝蕾特，你是不是搞错了什么！」 
　　「啊？没搞错没搞错。」贝蕾特连连摆手，说道：「你不会这么久过去都忘
了姻缘线是怎么产生的吧？需要本尊再给你科普一下吗？」 
　　庄雨霞连忙点头。 
　　贝蕾特纳闷地撇撇嘴，说道：「所谓姻缘线，当连上之后，若非由本尊出手
剪断，那姻缘线就不会消失。」 
　　「而姻缘线如何出现，自是得涉及未来才知……若对方是将与你终生相伴的
伴侣，那姻缘线方才会连上，反之，无论你现在多么爱对方，姻缘线也不会出现
。」 
　　庄雨霞呆呆地坐倒在玄关上。 
　　看她这模样，贝蕾特疑惑地摸了摸下巴，道：「虽说一般人也不会有一根以
上的姻缘线，但考虑到你们之间特殊的关系，你会有两根姻缘线倒也正常。」 
　　「倒是墨染竟然也有两根姻缘线，确实让本尊着实一惊了……」 
　　「墨染也有……？」庄雨霞微微回过神来，颤声道：「那——那司徒琼和司
娇呢！你确认过了吗！」 
　　「哈？当然没有了，本尊都还没有她们见过面呢。」 
　　沉默良久后，庄雨霞缓缓松开抓着贝蕾特的手，不敢相信地捂住自己的脑袋
，自言自语道：「终生相伴……我……和叶笙歌？不可能……怎么可能……」 
　　「我明明决定了只要让叶笙歌将小夏身边的女人夺走后就跟他分开，专心地
留在小夏身边，怎么会变成这样……」 
　　「哦~？」贝蕾特柳眉一挑，露出一副颇感兴趣的模样道：「你这么说本尊
就很好奇了呀，来吧雨霞，跟本尊说说看，本尊不在的这几年里面，究竟发生了
什么？」 
　　…… 
　　「嗯？这是什么……」 
　　墨染疑惑地拿起手机看了眼，是一个陌生的VX加她为好友。 
　　本来墨染是不会同意的，但是他备注消息里有一条让墨染有些好奇。 
　　【我有你会好奇的东西，与你身边的人有关的】 
　　「哼……」墨染眯了眯眼睛，轻声喃喃道：「最好是真的会让我感到兴趣的
东西哦。」 
　　她接受了对方的好友申请。 
　　对方的ID叫做龙柱，刚一过来，就立刻给墨染发了一条链接。 
　　【龙柱：你自己看看吧】 
　　说完后，又给她发了一条账号与密码。 
　　墨染眯了眯眼睛。 
　　来窃取资料的？哼……让我看看你这家伙的技术如何好了。 
　　墨染一边启动了装在手机里的防护程序，将其调整为了凡是有非法举动的先
将其控制住并上报的模式后，点开了那个链接。 
　　「……？」 
　　点开之后，并非想象中的病毒攻击，而是打开了一个论坛……似乎是一个成
人色情论坛的帖子。 
　　「嗯……这是什么？」墨染好奇地看了眼。 
　　对方发给自己的是一个帖子，帖子的标题叫做：【暑假七天乐：如何在七天
的时间内将大学富家千金的学姐调教成自己的性奴！】 
　　发帖的人叫做【醉金迷】。 
　　看到这个帖子的标题，墨染美眸微眯——难道说…… 
　　富家、千金、学姐……这三个词汇组合在一起，墨染只能联想到一个人。 
　　庄雨霞。 
　　墨染转瞬便联想到了大学开学以后庄雨霞的怪异之处。 
　　先是之前与夏文学做爱的时候，似乎完全没被满足——再是之后长达一个月
的时间里，完全没让夏文学碰过。 
　　这件事情放在以往的庄雨霞身上，是绝对不可能发生的。 
　　那家伙，说的难听点，是个淫荡程度仅次于自己的女人，跟自己抢起鸡巴来
是一点也给她自己留面子。 
　　就是平时喜欢装高雅，但在床上浪的要死，妥妥一个反差婊……不过话是这
么说，墨染倒也没什么资格说别人是反差婊。 
　　要论反差，墨染这个外表性冷淡，实则巴不得天天被夏文学操的女人反差才
更大一些。 
　　要看这篇帖子需要一个账号，墨染便想起刚刚那个叫龙根的人给自己的账号
密码试着输入了一下成功登陆了。 
　　墨染也没多想，开始仔细地看起这篇帖子，她倒是想要看看，这到底是不是
真的是庄雨霞。 
　　—— 
　　醉金迷：各位朋友们好啊，小弟初来乍到，还不太熟悉这个地方，这次发帖
也没啥，主要是为接下来的事情做一点铺垫，做个记录 
　　就像是这个帖子取的标题一样，小弟今年就升上大学了，不过之前我从我姐
姐那里了解到了她在学校认识一个大美人，还给我看了看照片，我一看，嚯！果
然是个美人！ 
　　别的不说，就这个身材，给各位朋友们看看哈！ 
　　【图片】 
　　（图片里的内容是两个女子的合照，脸部被打了一层厚厚的马赛克，一个一
头金发，另一个则是一头深蓝色的头发，而其中两女的身材都是相当的凹凸有致
。） 
　　（不过金发美女的身材虽然傲人，但与身旁深蓝发美女相比就有些逊色了—
—或许说不上是逊色，实在是深蓝发美女的身材太过傲人，一对巨大的山峰，可
能有F……不，应该比F还要夸张，那一对丰满的蜜臀实在是让人遐想纷纷，如
果她在男人的身上玩骑乘位那风景究竟如何壮观。） 
　　（墨染看到这个图片的瞬间心里就咯噔一声，别的不说，那深蓝色的发色与
其大到夸张的胸部，已经足以让墨染锁定对方是庄雨霞了。） 
　　虽然脸部打码了，但我觉得这已经足以看出这个女人多漂亮了！ 
　　而且这女人家里有钱的很，平时都是一个人住在大庄园，出门开车都是豪车
，甚至还有一个专门的管家来帮忙管理。 
　　不过她表面上饱读诗书温文尔雅，但我清楚地很这种女人私底下骚得一批，
就是欠操！调教起来那叫一个简单！ 
　　顺便一提，另外一个是我姐，初中的时候就被我开苞调教到现在，现在她凡
是在外面看到一个好女的，都会努力带来给我，因为我鸡巴太大了她一个人顶不
住，希望能多有几个好姐妹帮忙分享一下，可一般女人做不了长期性奴，只能操
一段时间换一个了！唉鸡巴太大了烦恼也大！ 
　　如果想看我姐的调教过程的大家可以多多支持下哈，以后考虑考虑更新一下
我从小到大都是怎么把我姐这个大美女大学霸调教的服服帖帖的！ 
　　总之我姐几年前认识这女人的时候就希望我收了这女人为性奴了，但我当时
还忙着操校内的老师和其他几个女的，还要忙着考我姐的大学，就没啥时间，这
不现在考上了，准备开学了，我也就答应我姐，来准备调教调教这位即将成为的
学姐的母狗了。 
　　明天起我姐这位朋友就会来我们家里了，接下来七天时间，我将会每天在这
个帖子下面更新一次，跟大家分享一下我的调教进度。 
　　说实话我也有点紧张，虽然这种女人一般挨草挨得少，骨子里也照样骚的很
，但到底能不能调教好还是挺紧张的哈，毕竟小弟操过的女人虽然多，但认真调
教过的女人也就我姐一个。 
　　这边随便跟大家分享一些操过的女人哈，有学校的老师，也不乏学姐学妹同
级生。 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　（一连发了数张图片，里面都是各种女人淫荡的姿态，而与这淫荡姿态对比
的自然是那些插在女人们蜜穴里的一根粗大无比的肉棒。） 
　　（肉棒就算插在小穴里也在腹部凸起了无比明显的形状，可见其粗壮。） 
　　（墨染看到这图片时不禁一怔，这肉棒……是不是大的也太夸张了饶是墨染
见过不少男人的肉棒，但像是他这么大一根的，真的是前所未见。） 
　　不过这七天肯定福利少不了各位朋友的，各位老哥可以好好看看这种平时高
不可及的女人在床上挨草的时候到底是个什么模样。 
　　—— 
　　墨染柳眉轻蹙，看发帖时间，这应该就是大学开学前一个星期发的，说来也
巧，就这一天晚上做爱的时候，庄雨霞提过接下来会去朋友那住七日玩玩。 
　　好像的确是从那回来之后，庄雨霞就变得很奇怪了……她又看了看图片里肉
棒的模样，忍不住咽了口口水。 
　　该不会……庄雨霞被这根肉棒操了吧？ 
　　墨染又往下简单扫了扫帖子。 
　　—— 
　　ZV：我超我超我超，太厉害了老哥你这大小！你说你是刚升上大学？现在
的高中生发育的都这么好吗我超！服了服了！真牛逼！ 
　　色即是空：牛逼啊老哥这大小……这TM多长多大啊，都顶到女人子宫去了
还有那么大一截，牛逼！真的有女人能在这根肉棒下顶得住的吗？尤其是一些小
骚逼被这肉棒一插怕不是当场高潮狂喷水了 
　　骚货雪雪：弟弟约炮吗！【爱心眼】姐姐想要被弟弟的大鸡巴操一下，想要
的话私聊一下姐姐，给你看姐姐的照片决定，姐姐也可以替你的姐姐分担一下你
的大肉棒的！ 
　　akl：牛逼老弟！已经开始期待老弟后续的更新了！这女人一看就漂亮，
身材那么好，也不知道有没有过经验，毕竟是大家闺秀没准平时管的很严压根就
没做过，这要是开苞的话可就太爽了！很期待老哥之后的表现，加油把这女人操
成你的小母狗，有没有考虑过成为小母狗后跟老弟们中抽几个幸运观众来玩一玩
啊，是真的有点想要透透这小骚货的逼啊【流口水】 
　　—— 
　　这下面都回复了许多评论，大家都在对男人的肉棒尺寸感到惊讶，还有人很
期待之后这位醉金迷老弟的调教过程。 
　　墨染翻找了一下后，总算看到了下面醉金迷更新的第一天调教经历。 
　　—— 
　　醉金迷：今天是第一天调教结果的汇报啊，开始前先简单给大家预告一下：
我这个学姐真的就是个纯骚货！事实证明我看人的眼光错不了！内容不多，基本
都在啪啪啪了，视频发不了太多了，主要还是照片，给各位过过眼瘾哈！ 
　　小弟确实是小弟，调教经验实在不足，今天真的是感觉出来了，我这一次就
按自己的节奏来了，非常欢迎各位在下面教一教小弟一些调教的手法了！希望能
跟各位学到更新！ 
　　那么下面正文开始，首先就是学姐今天刚来，穿的是叫一个真保守啊！不过
虽然保守，但身下的裤袜实在是太好看了，我当时真的忍不住想要直接上了！ 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　（两张图内的人脸都被打了厚厚一层的马赛克。） 
　　（第一张图内深蓝发的女人身着一身JK制服来到了醉金迷的家中，而她那
位金发的姐姐似乎正在与醉金迷的目标攀谈中。） 
　　（裙子很长，一直到脚踝处，上身穿的倒是短袖了，肩上披着一个透明的绿
色小披肩，上衣被撑得满满当当，感觉胸部随时就要暴露出来。） 
　　（第二张图深蓝发的女人已经睡着，她浑身上下的衣服都被脱得一干二净，
一对巨乳暴露在空气中，下身穿着一件性感的黑色内裤，裤袜紧紧裹住她一双修
长的美腿，腿型之完美凡是看客皆渴望能够上手把玩一番。） 
　　小弟这边也不懂什么循序渐进，就按照以往调教女人的方法，就是直接上屌
开操，操到服为止，姐姐帮忙引到家里来后，又给喝的东西里面下了安眠药，我
俩就一起把衣服给剥干净后多拍了几张不同姿势的照。 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　（一连好几张照片，是不同角度不同姿势的深蓝发女人的照片，女人身材之
后让人大饱眼福。） 
　　简单试了试乳交，卧槽，这么大的奶子夹起来是真的软真的舒服啊 ，我也
是第一次玩到这么大的奶子，真的爽麻了。 
　　【图片】 
　　（照片里是一根惊人的大屌被一对惊人的酥胸夹在其中，当真是大屌配大胸
，金童玉女天生一对啊！） 
　　不多说了，开操！ 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　（一连几张图，已经是醉金迷将肉棒插进了小穴里面，看样子似乎是姐姐在
帮忙拍摄。） 
　　（很难想象小穴究竟是怎么容纳下这么粗大的肉棒的，墨染看着这几张图有
些呆愣，无意识地夹紧了双腿。） 
　　不得不说，这个女人的小穴真的是紧的要死我靠，明明都睡着了，插进去是
就像是一张小嘴一样，又吸又咬，舒服的要死，不过可惜的是竟然不是处女，已
经被其他人干过了。 
　　大概操了30多分钟吧，她终于是被我操醒了，醒来的时候先是迷茫，只是
「嗯嗯啊啊」的在那边叫，叫了一会儿后，似乎是终于意识到自己正在被大肉棒
操了，一脸慌张地在叫想跑，结果我用力操了两下，就又软了，一声不吭地翘着
屁股挨草了。 
　　【图片】 
　　（图片里的场景已经换到了房间之中，深蓝发的女人趴在床上，高高撅着自
己的屁股，发丝散落在床边。） 
　　（而在她的身后，醉金迷摆出征服者的姿势，把肉棒插在小穴之中。） 
　　（除此之外，这里还有一段可查看的在线视频。） 
　　【视频】 
　　（墨染点开了视频，视频里的内容是深蓝发的女人被压在床上猛操，看身后
男人的力度与声响，光是看着都害怕。） 
　　（女人时不时发出一声呻吟，从呻吟中可以听出一丝哭腔，视频不长，主要
还是让看客们看到了男人操逼的威力。） 
　　最开始她也很不愿意，还说自己有喜欢的人，希望我能放过她，她出去之后
就当什么事情都没有发生过一样。 
　　但怎么可能，这个女人的逼操起来是真的舒服，操进去第一时间我就知道了
，这个女人我一定要将她操成性奴了。 
　　小弟我不懂什么调教的手段，平时调教女人就是操，就操，操久了女人自己
就喜欢上肉棒离不开了，所以虽然不懂什么调教技巧，但这个做爱的技巧小弟颇
有信心。 
　　果不其然，又操了大概半个多小时吧，她也就不哭了，也不挣扎了，把脑袋
埋在床里面闷哼。 
　　【视频】 
　　（视频里，男人如同一个打桩机一般维持着一个极其稳定的速度与力量不断
操着身下的女人，女人将脸埋在床单中，只是发出一声声沉闷的呻吟声） 
　　顺便，因为鸡巴太大了，市面上没有适合我的安全套，所以我一般做爱都是
无套让女生吃避孕药的，也有不吃药的，不过不吃药的统统都一发入魂了，我就
带着去给她们流了 
　　这边也给各位看看她被中出的时候的反应。 
　　【视频】 
　　（「我要射了，我要射了【消音】学姐！」 
　　「不要不要不要！求求你不要！不要射在里面真的不要我求求你了我给你操
至少射在外面吧啊啊啊啊啊！！！」 
　　声音被变声了，但是仍然听得出来女人的绝望，但身后男人很快就停止了抽
插，在女人的呻吟声中射了精。） 
　　【图片】 
　　（图片拍摄的是女人的小穴，精液从小穴中缓缓流出。） 
　　因为她刚刚说了给我操，所以虽然没射在外面，我就接着继续操了，后面的
内容就没什么好看了，就是在操逼而已，给大家看一看操完第一天后的表现好了
，到后面这女人已经不抗拒了，主动扭着腰给我操。 
　　不过一旦问她她喜欢的人呢，她就又清醒一些说不给我操了，我就继续猛操
一番，她才算是又乖巧下来继续配合著挨操。 
　　【视频】 
　　（「啊啊啊啊……好大……怎么可以有肉棒这么大……」 
　　「你喜欢的那个人是不是叫【消音】？」 
　　「嗯啊！怎、怎么了？」 
　　「我和【消音】的肉棒，哪个更大一点？你更喜欢哪个肉棒啊？嗯？」 
　　「我……他的！我喜欢——额啊啊啊！操死了，要被操死了……！」 
　　声音同样是被变声了，视频是从床尾向床上拍摄，女人被压在床上，男人压
在她的身上疯狂抽插着。） 
　　（从这个角度可以清晰地看出肉棒与小穴的差距，以及如此粗大肉棒冲撞小
穴的震撼感，墨染的瞳孔微颤，看着这一幕，墨染忍不住伸出手摸了摸自己的阴
唇……已经有水从中流出来了。） 
　　她现在还说更喜欢她喜欢的对象的肉棒，不过不着急，我会用我高超的性爱
技巧将这小骚货给征服的，按照我的理解，第一天就愿意叫床的女人，七天之内
轻而易举地就可以操服了。 
　　总之今天大概就这样子了，之后的晚饭也给大家看看好了，虽然我操逼操的
狠，但家里的环境可不会亏待人家！ 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　（图片里是一餐丰盛的晚饭，还有就是一旁赤身裸体地坐在椅子上的深蓝发
女人，而男人坐在她的身下，虽然从拍摄的 角度看过去并看不到桌下，但可以
想象出来肉棒始终都插在女人的小穴中，而在另一边，醉金迷的姐姐也赤果着坐
在对面。） 
　　（另外两张图则是炫耀了一下屋内的环境，是一栋别墅，装修的非常豪华，
以及他们夜晚睡的床铺。） 
　　最后再给大家看一看我们的调教对象是怎么睡觉的。 
　　【图片】 
　　（图片里，女人的四肢都被锁链拴住动弹不得，身后则竖着一根木桩，她的
双手似乎被往后锁在了木桩上，双腿再分叉开来床边左右，而小穴里则插着男人
的肉棒。） 
　　（从光线来看，已经是很晚的时间了，女人就算是睡觉也离不开男人的肉棒
。） 
　　今天就先这样子，期待最后一天我这位学姐会变成什么骚逼模样！ 
　　—— 
　　ZV：66666，这几个视频虽然短，但都很顶，太牛逼了！这鸡巴是真
大啊，怕是再贞洁的女人在这肉棒的面前都顶不住的吧！ 
　　色即是空： 顶的这女人是真骚啊，有喜欢的人被操到后面都已经叫的这么
骚了，不敢想连着操七天该是什么模样，顶的！我觉得老哥也不需要什么调教手
段，大鸡巴操就完事了，什么女人TM操完之后能不服啊！ 
　　骚货雪雪： 好弟弟来操姐姐吧，姐姐也不需要你什么调教，姐姐就是条乖
巧的母狗，以后都给好弟弟一个人操好不好，我们来3P【爱心眼】 
　　akl： 牛逼的老弟，真操起来看着是真的顶啊，撸了！很期待后续。 
　　有关于调教方面，可以多问问有关于她喜欢的人的信息，借此来刺激一下她
，虽然一时的反应大，但是可以尽可能将自己的与她喜欢的人的鸡巴对比，让她
发自真心地认为是你的肉棒更顶。 
　　另外有这些照片和视频原片的在，也不怕她出去之后报警什么的了，这种大
家闺秀最怕名誉扫地了，另外老弟之后也可以尝试着带她到野外做爱，锻炼这个
母狗的服从性，还有就是最主要的是要让她尝试着拿到一些主动权，主动的服侍
你，等她发现很舒服后，以后就会主动的让你来挨草了！ 
　　—— 
　　庄雨霞……接下来六天，你都是这样子被对待的吗？ 
　　连着被这种肉棒操了七天……也难怪她那么难被夏文学满足了。 
　　墨染虽然不清楚对方的肉棒具体有多大，但她清楚插入庄雨霞小穴的肉棒是
什么模样的。 
　　与夏文学相比，这一根肉棒可以说是将夏文学完爆了…… 
　　而且最重要的是，墨染已经猜出来了对方是谁——不如说，实在是太好猜了
。 
　　「叶笙歌……」墨染切到了龙根的聊天界面，微微眯起了眼。 
　　让我看到这些，你究竟是想要做什么呢？ 
　　【墨染：学弟，给学姐看到这些，你是想要做什么呢？】 
　　09 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　时间已经不早了。 
　　叶笙歌坐在奶茶店里，已经点好了两杯奶茶，等待着对方的到来。 
　　他时不时低头看看自己手上的表，脸上也没有烦躁，有关于操女人这点，他
有的是耐心。 
　　终于，门口出现了一道飒爽的身影，她大步迈入咖啡店内，视线在室内搜寻
了一圈，便迅速找到了坐在最角落无人地的叶笙歌。 
　　她快步走上前，随后坐到了叶笙歌的对面。 
　　「学姐，晚上好。」叶笙歌微笑着说道，指了指她面前的奶茶：「这杯是给
你点的，珍珠奶茶。」 
　　「谢谢了。」墨染脸上见不着什么表情，她淡淡地拆开吸管，插入到杯中，
红唇轻启，咬住吸管吸吮起来。 
　　真是个美人啊…… 
　　叶笙歌上下打量着墨染。 
　　与司徒琼的娇俏可爱和庄雨霞性感诱人不同，墨染的身上，透露着一种健康
的美。 
　　虽然现在已是10月，但天气仍有些许炎热，今日的墨染穿着一身运动短裤
和运动短袖，脚上套着白袜和运动鞋，任由健美的长腿暴露在空气与男人的视线
之中。 
　　从她腿上的肌肉就能看出来，墨染平时少不了健身，只是这份肌肉的美感恰
到好处，不会让人觉得太过突兀，反倒是能让人产生一种「她很健康」的印象。 
　　这种健康美，倒也不错…… 
　　「有事就快说吧。」墨染松开吸管，冷冷地看着眼前的叶笙歌说道：「我接
下来还要去慢跑。」 
　　「哦？学姐也喜欢慢跑？」叶笙歌笑道：「我平时也经常会慢跑的，要不…
…一起去跑跑？」 
　　「跑跑？」墨染看着他，沉默数秒后，直接站起身，走到了叶笙歌身边的位
置坐下。 
　　坐下后，她猛地凑上前，柔荑扶着叶笙歌的大腿，在他的耳边轻声说道：「
你就直说吧……」 
　　「是不是想操我？」 
　　面对她这直球发言，叶笙歌面不改色地坐在原地，瞥了她一眼，犹豫了一会
儿后，缓缓道：「我很喜欢学姐身上的」健康美「，从你四肢的肌肉上，就能看
出你平时绝不缺乏健身……」 
　　「我讨厌绕着弯子的男人。」 
　　「是的，我想操你。」 
　　听到这话，墨染露出一抹冷笑。 
　　「你……知道吗？我们文学社其他人和夏文学的关系……」 
　　「……知道。」 
　　他始终坐的很规矩，没有一丝一毫出格，双手始终相扣在一起，没有多余的
动作。 
　　「那你这是……想要绿了夏文学？」墨染眯了眯眼睛，轻声道：「哦不……
你已经绿了他了。」 
　　「虽然那篇帖子我还没有看到最后，但庄雨霞怕是已经成你的性奴了吧……
被你那一根远超夏文学的肉棒操的……」 
　　随着墨染说话，一道道热气吐在叶笙歌的耳边。 
　　「学姐，也想试试看吗？」 
　　「我试试看？」墨染松开了叶笙歌：「说吧……司娇、司徒琼，你想操吗？
」 
　　「……都想操！」 
　　听到这话，墨染轻笑一声，缓缓抬起手，弹了一下桌面。 
　　「那你给我管好你的鸡巴，去操庄雨霞那个贱女人就够了，敢动其他人的话
……」 
　　丢下这句话，墨染便径直转身离开，不忘顺手带走叶笙歌买给她的奶茶。 
　　叶笙歌轻轻吐出一口气，这也是他第一次与墨染独处……的确是一个气场很
强的女人。 
　　之前自己偶然在电话里听她被夏文学操的时候叫得那么骚，还以为可能是个
很好搞定的女人，但果然没那么简单啊…… 
　　想着，叶笙歌突然那注意到自己眼前的桌子突然出现了一道裂缝。 
　　「……？」 
　　下一瞬间，整张桌面炸开来，好在叶笙歌反应迅速抬手挡在身前，但饶是如
此，炸开的木板打在他的手上也格外的疼。 
　　叶笙歌倒吸一口冷气，甩着手站起身远离了也一些，周围其他的客人与服务
员也吓了一跳。 
　　看着这边桌面整个裂开两半摔在地上，叶笙歌算是人看傻了，背脊微微一凉
。 
　　他算是彻底理解庄雨霞那一句能够手撕了他是什么意思了……不过是一个弹
指，就将一张桌子给劈成两半，这TM是什么玩意！ 
　　「先生，抱歉……先生……」 
　　叶笙歌根本无心听服务员的道歉，更让他在意的是——墨染的态度。 
　　她已经将话撂下了，摆明就是如果叶笙歌想操庄雨霞，她不会管，任由他随
便操。 
　　但如果她想动司徒琼或者司娇……那么恐怕他就没那么好运了。 
　　叶笙歌深吸一口气。 
　　夏文学那男人，到底是有什么魔力—— 
　　庄雨霞，富家千金，家族企业名列全球，学习成绩与教养乃至床技也是无比
优渥。 
　　司徒琼，五感异常敏锐，听力的话能够轻松捕捉到「最少」15米范围内的
一举一动，甚至能够隐约听到2、30米开外细小的猫叫声。 
　　墨染，武力值成迷，只手一弹便能轻松碎桌，恐怖如斯…… 
　　就连那司娇，也是全民偶像，SuperIdol大明星！ 
　　这样子的女人环绕在他的身边，除了司娇一个个都任他劳任他操，就连他本
人，也被司徒琼说是人形计算机…… 
　　这都什么怪物？！ 
　　叶笙歌深吸一口气。 
　　罢了……庄雨霞也说了，这只是一个尝试而已，本来就大概率是拿不下她的
。 
　　想要操逼，还得有耐心，心急吃不了热豆腐，太过急于求成，大概率是真要
被墨染与夏文学手撕到粉身碎骨…… 
　　不过也就是这些女人越倔、夏文学本人越有才，叶笙歌征服他的女人的时候
，才越发能够感到成就感。 
　　倒是墨染，她对叶笙歌来说浑身上下都充满了危险的气息，但这并没有劝退
叶笙歌，反倒是更加吸引了叶笙歌。 
　　他越发开始期待，这样子一个强硬，似乎同样对夏文学无比贞洁的女人，在
自己胯下臣服的时候又是什么一副模样了。 
　　…… 
　　回家的路上，墨染直接拿出手机，拨通了庄雨霞的电话。 
　　「庄雨霞。」她冷声说道：「你滚吧。」 
　　「这话怎么说的~」庄雨霞躺在床上，声音有些慵懒地回答道。 
　　「我说你之前怎么不给文学碰一根手指，哼……在外有其他男人了，喜欢他
的大屌，就去找他挨操。」墨染声音如坠冰窖：「别在这里赖着文学。」 
　　「哦？那你这句话……恐怕也要对小琼说咯。」 
　　「……你什么意思？」 
　　躺在床上的庄雨霞缓缓翻了个身，悠悠说道：「意思就是说，小琼她也喜欢
上他的大鸡巴了哦，在这个军训的时间里。」 
　　「你是说司徒琼喜欢上他的鸡巴？拜托，别逗我。」墨染冷笑一声：「司徒
琼会背叛夏文学？开什么玩笑。」 
　　「我愿意被他操司徒琼怕是都不愿意让他碰一根毫毛。」 
　　「事实就是如此，墨染，不信的话……记得关注那个论坛上他的账号，过几
天，他就会更新如何将司徒琼调教好的了。」 
　　「……」 
　　墨染陷入了沉默，慢跑着的脚步缓缓停下，站在了原地。 
　　「你们……认真的？」 
　　「小染，你知道的……」庄雨霞轻声道：「小夏很难同时满足我们三个人，
更何况……现在司娇都还没有正式加入」战「局呢。」 
　　「到时候，以他那爱妻的心，铁定是要先满足了司娇，才会有我们一点汤分
……」 
　　「既然如此，直接甩了他跟他分别不好？」 
　　「我又没说不爱小夏了。」庄雨霞低声道：「我仍然爱着小夏，我跟他过去
的点点滴滴又怎么可能这么轻易忘记？」 
　　「我只是……」 
　　没关系的……说出来吧，这都不是心里话…… 
　　这些都是自己为了骗墨染的入圈套，所说出的「违心话」才对啊。 
　　「我只是喜欢叶笙歌那根大鸡巴而已，没被他操过的你根本就不知道他有多
厉害。」 
　　这不是真心话，这不是真心话。 
　　庄雨霞的手攥紧了床单，在心中反复跟自己吼道。 
　　「但凡试过一次，按你这家伙的淫荡性格，定然会成为他胯下最乖巧的一条
小母狗……」 
　　「够了。」 
　　话音落，电话挂断。 
　　墨染已经没有兴趣再接着打电话了。 
　　被那家伙碰？还说司徒琼也被他拿下了？开什么玩笑…… 
　　庄雨霞，你自己淫贱到骨子里，别想着拉我们下水。 
　　墨染心中话虽如此，手却还是不自觉地打开了那个论坛。 
　　「……」 
　　但……如果她说的是真的呢？ 
　　如若说，她们之中谁对夏文学最忠贞……那墨染会毫不犹豫地答出司徒琼的
姓名。 
　　就算夏文学让她献出生命，她也不会有丝毫的犹豫，而是留给夏文学一道灿
烂的笑容，跃然挺身。 
　　「那时」，她就是这么做的。 
　　而夏文学则回应了她心中渴望拯救的期待，在最终仍然将她护在了盾牌之后
…… 
　　她怎么可能会背叛他？ 
　　要说司徒琼被叶笙歌操服了，愿意给他操……墨染是绝对不相信的。 
　　但不相信归不相信，墨染还是会简单看看，这个叶笙歌到底有什么魔力吸引
了庄雨霞——真的就只靠一根大鸡巴？ 
　　反正帖子也不算长，想着，墨染就起步跑回家，打算看看叶笙歌究竟是怎么
用七日时间，将庄雨霞给操服的。 
　　…… 
　　「所以我接下来该怎么做？」 
　　「按照我说的，在论坛上继续连载你怎么征服司徒琼的内容就行了，你应该
有不少偷拍照的吧。」庄雨霞淡淡说道。 
　　「当然，」我「当时就打算将调教她的过程写成帖子的。」叶笙歌强调道。 
　　「哦。」 
　　「……听起来，你的心情不怎么好？」听出庄雨霞心情的不悦，叶笙歌询问
道：「要不要我去找你？」 
　　「不需要。」 
　　「给你带吃的。」 
　　「我不需要。」 
　　「给你鸡巴吃。」 
　　「我说了不需要，叶笙歌。」 
　　「那你需要什么？我将你们的事情公布到网上？」 
　　听到这话，庄雨霞的身子骤然一僵。 
　　「听话，庄奴。」 
　　叶笙歌的话几近于命令。 
　　于是沉寂一会儿后，庄雨霞才满不情愿地答应了：「我知道了……你来吧。
」 
　　「行。」 
　　电话挂断后，庄雨霞随手将手机放到了一旁，躺在床铺上，呆呆地看着天花
板。 
　　自己在做什么啊…… 
　　墨染那一番话，让此刻的她无比怀疑自己的内心。 
　　自己到底是怀揣着什么心情在做这番事情的？ 
　　我…… 
　　「我只是……我只是想要将小夏夺回到自己的身边而已。」庄雨霞侧过头看
向贝蕾特，颤声问道：「只是想要我与他互相的最初，成为唯一的永远而已……
」 
　　「话是这么说雨霞。」贝蕾特一边玩着手机，一边说道：「但接下来他就要
来在你被夏文学破处的床上来干你了哦。」 
　　「——！」庄雨霞浑身一颤。 
　　她低头看着自己身下的床铺，红唇轻抿。 
　　「这些都是……计划的一部分。」她咬牙说道。 
　　贝蕾特顿了顿，抬头瞥了她一眼，露出一抹笑容。 
　　「是呢，这些都是计划的一部分呢！」 
　　…… 
　　「啪啪啪啪啪啪！」 
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢要被干死啦~~~」 
　　随着床铺剧烈地摇摆，庄雨霞躺在床上，承受着身上叶笙歌犹如狂风骤雨一
般的猛攻。 
　　庄雨霞白眼直翻，吐著香丁，叶笙歌就凑上前含住那香丁，与她舌吻起来。 
　　贝蕾特就漂浮在一旁看着这一幕，她一双美眸讶异地看着叶笙歌插入庄雨霞
的那一根粗大的肉棒。 
　　本尊也是第一次见这种大肉棒……说实话，有点厉害呀！ 
　　二人舌吻一会儿之后，叶笙歌唇分，邪笑着问道：「你说夏文学有没有在这
张床上干过你？」 
　　「干过，当然干过了呀啊啊啊啊~」庄雨霞神情迷离地回复道。 
　　犹豫了一会儿，像是为了刺激身上耕耘的叶笙歌一样，她歪了歪脑袋，媚眼
如丝地说道：「不止如此，这里还是我被他拿走处女的地方呢——咿呀？！」 
　　「哈哈你个骚货，让我在他拿走你处女的地方操你是吧，是不是也想让我在
这里拿走你的处女啊？嗯？」 
　　「啊啊啊~可惜了~人家的处女已经被小夏拿走了啦！」 
　　「那夏文学在这里拿走你的第一次处女——我就在这里让你第一次怀孕好了
！」 
　　「哦哦哦哦？！要——要射了——在被大肉棒学弟用大肉棒操了一个多小时
后，大肉棒学弟终于要往欠操的学姐的小穴里射出今夜的第一泡浓精啦！！！」
在庄雨霞的呻吟声中，叶笙歌再一次无套中出了夏文学的女人。 
　　结束之后，庄雨霞疲惫地躺在床上，一言不发。 
　　「呼……虽然很想要再干一发……」叶笙歌看了看时间，道：「不过很可惜
，林奴那边也等着我的滋润呢，今天就只射一发好了。」 
　　「林奴……？你又新找了个性奴？」 
　　「嗯，调教司徒琼的时候顺便收下的。」 
　　「是吗……那你去吧。」在叶笙歌拔屌之后，庄雨霞无力地躺在床上，慵懒
地说道：「我休息一会儿……」 
　　「行。」 
　　叶笙歌转身走向浴室，他走后，庄雨霞微微抬眸，轻声道：「小贝蕾特，避
孕药给我一下。」 
　　「喏，给你。」 
　　贝蕾特将早就备好的避孕药递给庄雨霞，她又拿起一旁早就准备好的水杯将
药吞下，接着无力地瘫倒在床上。 
　　「雨霞。」贝蕾特靠在床边，微笑着看着她的脸，问道：「你这是认命啦？
」 
　　「……我、我没有……」庄雨霞浑身一颤，反驳道：「等之后，叶笙歌成功
将小夏身边的女人都抢走后，我就要你帮忙剪断我和他的姻缘线，让我能够回到
小夏身边……」 
　　那你刚才的那些淫叫，说话的内容都是不必要的，不是吗？ 
　　贝蕾特想着这些，但她没再多说话，既然庄雨霞这么认为的话，那就先让她
这么认为吧。 
　　倘若她喜欢现在这样子的话~♥ 
　　…… 
　　回到家后，墨染转而改用电脑打开了论坛，接着之前看到的部分继续往下看
，想要看看叶笙歌接下来是怎么调教的庄雨霞的。 
　　—— 
　　醉金迷：感谢各位的支持啊，非常让我惊讶，我本来就是想着随便开个帖子
分享一下的想法，竟然有这么多人喜欢看我调教的过程。 
　　说实话小弟除了做爱的技术外是一窍不通，看到这么多老哥给小弟提出各种
各样的意见，小弟也倍感欣慰，世上还是好人多，大家都不会吝啬自己的技巧与
我分享！ 
　　不过话虽如此，这次的话……就将这位学姐简称为Z学姐吧，Z学姐是个很
有意思的女人，我原先想要在她身上实验一下各位老哥教给我的调教技巧的，但
现在我改变主意了，我决定就用最朴实无华的操法将这个女人干成我的小母狗。 
　　好了废话不多说了，第二天的调教总结不长，大概精炼一下就是Z学姐对我
的行为表示了强烈地谴责，然后又被我的大鸡巴操的嗷嗷叫了。 
　　直接给各位上视频！ 
　　【视频】 
　　（「啊啊啊【消音】你个王八蛋哦哦哦哦哦！强奸犯嗯啊~我要告你，我报
警抓起你这个哦！！！！不、不行了？！」 
　　视频中的Z学姐骑在男人的身上，在身后帖主姐姐的帮助下，不断地在男人
的身上起起伏伏，用下身略显红肿的小穴套弄着男人夸张的肉棒。 
　　声音与脸部自然都作出了对应的处理，避免让人识出二者的身份，看着Z学
姐在空中摇晃着的胸部，不知有多少男人对着这一幕撸了一发出来。） 
　　另外，我也从Z学姐的口中，更多地问出了一些有关于她喜欢的那个人的信
息，你们猜怎么着？笑死我了，人家根本就不爱她，就跟她是炮友关系！ 
　　Z学姐也不在意被他当成炮友，就给他送钱送逼还送心，但人家自己有个偶
像女友，不过他女友似乎不给他操逼，他就来找Z学姐私底下偷偷操。 
　　而且这Z学姐也是淫荡的要死，嘴上哭着喊着说爱他爱他结果一被我操人就
魂都没了。 
　　附带几张内射Z学姐后的图。 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　（图片是不同角度下，精液从小穴中流出来的模样。） 
　　（其中还有一张是两个美尻上下叠加在一起，小穴微微撑开，都有精液从中
流出，看样子帖主还用在自己的姐姐和Z学姐玩了一次双飞。） 
　　（墨染的呼吸稍微粗重了一些，虽然她说了不会给叶笙歌操，但这并不妨碍
她对这淫荡的一幕起性欲，就当做是看片，不过片中的主角是身边的人而已。） 
　　然后再给大家看看今天的晚饭好了，可惜Z学姐没有吃多少，说是里面掺了
精液不愿意吃，笑死，我看她几天后还能不能说出这种话来。 
　　【图片】 
　　（图片是一杯白色的「牛奶」和装在狗盆里的炒饭，里面还混杂着浓厚的精
液。） 
　　（Z学姐跪在一旁，虽然马赛克遮住了她的表情，但也不难看出来她似乎嫉
妒不情愿吃这碗饭。） 
　　（看样子对于Z学姐，前后两天的反差实在是太大了，明明前一天还能吃正
常的饭菜，今天就只能吃这种精液盖饭了。） 
　　对了，有关于饭菜的选择我是这么跟Z学姐说的。 
　　1……你吃饭的时候乖乖让我操你，我就给你正常的饭菜吃，你要一边吃一边
说要我操你才可以继续吃，否则就没得吃。 
　　2.我可以不操你，但你必须要吃掺了我精液的饭菜。 
　　3.不吃。 
　　那今天Z学姐自然是摇头选择不吃了，不过不要紧，这种娇贵的大小姐就没
挨过饿，怕是明早的早饭就会开口了。 
　　今天就这样子子了，也感谢各位大哥的支持哈！ 
　　—— 
　　ZV： 草真有点好奇这个女人喜欢的男人究竟是谁，让她心甘情愿送逼给
操，那男的竟然还有个偶像女友？哪个偶像啊，该不会是最近如日中天的司娇吧
哈哈？要真是司娇的话也太爆炸了，想想都兴奋啊！ 
　　→醉金迷回复：不清楚，不过这个男人似乎也是我的学长，到时候我看看到
底是谁，看看能不能也给操了，给老哥们看看偶像的逼又是什么样子的哈。 
　　色即是空： 老哥加油啊！要是那个男的跟老哥你同学校就好了，老哥看看
能不能接近一下对方，把他身边的女人操个遍啊！ 
　　→醉金迷回复：哈哈我又不是什么人都操的，要是有极品的话会跟各位分享
一下的，不必担心！ 
　　骚货雪雪：好弟弟姐姐也可以给你送逼送钱送心，有没有兴趣见见面呀，回
回私信嘛！【爱心眼】 
　　→醉金迷回复：看了，蛮不错的，但我姐姐说不行，我也不知道为什么，不
过我还是个听姐姐话的好弟弟，抱歉啦。 
　　→骚货雪雪回复：呜~那可真是太遗憾了，姐姐也好想被你爆操啊！看了你
的鸡巴后姐姐都不让男朋友碰了，每天都想着被你操呢！ 
　　akl：牛逼老弟，众所周知食物是人生存重要的一部分，利用这一点来胁
迫Z学姐屈服主动请求于你做爱的确是很好的一点，老弟你说你一点都不懂调教
，但我看你也不是一点都不懂啊，你是有备而来的！ 
　　→醉金迷回复：没有没有，您过奖了！ 
　　—— 
　　墨染已经找出了一根自慰棒，打算边安慰自己边看了，要不是这帖子不适合
在夏文学的面前看，她巴不得现在就出门去找夏文学让她操死自己。 
　　—— 
　　醉金迷：今天是第三天，今天就没什么花里胡哨的玩法了，还是那句话，操
，就摁操！ 
　　操了三天后，Z学姐也没有最开始那么抵触了，开始会撅着屁股享受被我操
的感觉了。 
　　我就这表面清纯保守的女人，实际上就是一个欠操的骚货吧！ 
　　顺便一提，Z学姐昨天饿了一天，今早受不了了，选择吃有精液的饭，我当
即就让我姐姐替我口了一发把精液射进了她的饭菜里。 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　（两张图片，第一张图片是帖主姐姐含着帖主鸡巴口交的图，虽然脸上打了
马赛克什么都看不清楚，但仍然能看出来帖主姐姐口交的无比艰难。） 
　　（第二张图片就是被射入了精液的汤面。） 
　　Z学姐似乎很受不了我精液的味道，但还是强忍着吃下去了，我还让她把汤
给喝了，给她恶心坏了吐了一地，这下前面白吃了！ 
　　到了晚上，Z学姐就选择放弃了，一边让我操一边吃着正常的饭菜，我说什
么来着？这种没挨过饿的金贵女人就受不了的！ 
　　【视频】 
　　（视频里，Z学姐一边吃着美味的饭菜，时不时从口中蹦出一句「操我操死
我的小逼」之类的话，同样又变声与马赛克的处理。） 
　　基本到这一步能够让女人说出「操死我」以后就结束了，接下来女人会自己
渴望被我操的，大家可以好好期待一下明天了。 
　　—— 
　　墨染看的眉头紧皱，心中无比烦躁，没再看其他人的评论，直接选择了只看
楼主，快速地看了看下面的帖子，想看看庄雨霞最后究竟是怎么样了。 
　　—— 
　　醉金迷：今天是第四天的帖子，今天之后Z学姐已经乖巧很多了，听到我叫
她奴也只是嗯嗯几声表达不满。 
　　今天就没什么特别的内容了，纯粹就是在做爱就操一整天而已。 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　（视频里是各种地方Z学姐与男人做爱的录像，每一个视频都不短，从视频
里可以看出来，Z学姐已经完全不再抵触与男人做爱了，甚至会翘着美尻迎合著
男人的撞击。） 
　　—— 
　　醉金迷：今天是第五天的帖子，但是我得跟各位说一下——有劲爆消息哦！ 
　　首先汇报的是，Z学姐成功从学姐，变成我的Z奴啦！来，给各位看看Z奴
和我姐姐一起舔我鸡巴的影像！ 
　　【视频】 
　　（视频的拍摄角度是男人第一人称从上往下拍摄的视角，这一次视频没有马
赛克了，两女的脸上都带着眼罩与开了洞的口罩，正争先恐后地抢夺着男人的肉
棒吃。 
　　「谁舔的好谁一会儿第一个被我操哦。」男人变声之后的声音响起，两个女
人就抢得更加激烈了，看着这一幕，墨染攥紧了拳头。 
　　庄雨霞……你这个淫贱的女人！不就是被操了四五天而已，就这样子抢着别
人的鸡巴吃，你要不要脸？！ 
　　是夏文学的鸡巴不大吗？那么大的鸡巴，到底有什么好的！墨染有些愤恨地
想道。） 
　　当然这不是重点，重点是有关于我那位学长……以下就简称为X学长吧。 
　　之前的时候不是有一位小姐姐一直想要我操她，但我姐姐不是没允许吗？现
在我终于知道原因了。 
　　原来是我姐姐跟我说，她其实已经给我物色好了四个人选了，希望我能够逐
一将她们收为自己的性奴。 
　　其中一位就是现在的Z奴了，Z奴是社团的社长，而除此之外她社团下的四
个成员，就是X学长和另外三个目标了。 
　　最劲爆的来了啊——这社团里的每一个人，都和X学长有关系！ 
　　我人傻了！这是从我姐与Z奴口中问出来的事儿，我还看了看她们的照片，
我人傻了！每一个都是一顶一的美人！！！ 
　　听说除了X学长那个偶像女友以外，其他的女人都在私底下瞒着偶像女友跟
X学长发生了关系，他们甚至还玩过4P！我靠，我太TM纳闷了这个X学长到
底是有什么魅力将四个女人牢牢拴住的！ 
　　至于偶像女友究竟是谁，这我就不能说了，说不得，真说不得！大家就自己
去瞎猜吧！ 
　　然后我就听了姐姐的话，决定加入Z奴的社团里，逐一开始去调教里面的妹
子了，争取早日把X学长身边的女人全部都变成自己的性奴。 
　　我就不介绍了，之后的调教过程我也会作为帖子发在论坛里的，到时候各位
看就知道了，我只能说：各个都是极品！ 
　　顺便之前又老哥说想看Z奴玩骑乘位时的视角，喏！小弟这就满足那位老哥
！ 
　　【视频】 
　　（视频中Z奴骑在男人的身上，犹如一个荡妇一般起伏着身子，同时把小嘴
张成O字形不断淫叫着。） 
　　（男人此时拍了拍Z奴的大腿，开口问道：「怎么样，我和【消音】学长的
肉棒，你更喜欢哪个啊？」 
　　同样是做过了消音处理，而另一边，Z奴毫不犹豫地开口答道：「你的肉棒
好大啊主人的肉棒要操死【消音】啦！！！！」 
　　可以看出来，24小时的高强度做爱已经彻底将Z奴折服了。） 
　　除此之外还有种种视频，不同角度，让各位爽一爽哈！ 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　【视频】 
　　（不同的淫秽视频，其中Z奴按照着男人的命令换上了不同的情趣服装操弄
。） 
　　—— 
　　最后两天的帖子墨染扫了一眼，便不再看下去了——已经没什么好看的了。 
　　最后两天的帖子，无非就是庄雨霞已经彻底成了个荡妇，被各种各样的方法
操上天，然后被拍下视频打码上传到了成人论坛上面。 
　　「唉……」墨染躺在床上，看着天花板，心里有些复杂。 
　　一直以来，庄雨霞都跟她站在同一阵线，悄悄与夏文学偷情。 
　　二人时常会一起上阵榨干夏文学——不止是肉体上的渴求，精神上，二人也
都深爱着夏文学。 
　　虽然以前就觉得，他们的关系可能没法长久地持续一辈子，却没想到庄雨霞
会率先背叛，因为一根更大的鸡巴而已…… 
　　那……我呢？ 
　　「……」 
　　墨染站起身走向了浴室，自慰棒没法满足她她早就很清楚这一点，便随手丢
到了一旁。 
　　她不会背叛的。 
　　墨染还记得，记得曾经的【追猎游戏】中，自己和他生死存亡至最后时刻，
二人成为游戏中唯一活下来的两人。 
　　记得他不止一次地在弗拉玛的手中救下自己——不惜寻找到掌管时间的娅蒙
，跨越时间，只为创造出一条自己存在的世界线。 
　　她更记得那个雨夜，被大雨淋湿中的二人走入宾馆，在交心之后，于朦胧之
中滚上了床单进行交合…… 
　　记得他第一次吃瘪时尴尬的模样。 
　　记得他保护自己受伤流血的模样。 
　　记得他—— 
　　墨染的确对自身没那么在意，但她也绝对不是什么是个人就能操她的荡妇，
能操她的男人，除了自己所爱之人，就是绝对的位高权重之人。 
　　只有这些男人能够碰她，至于叶笙歌？ 
　　做梦！ 
　　…… 
　　「……你为什么会在这里？」 
　　墨染黑着脸看着床上的庄雨霞。 
　　骑在夏文学身上的庄雨霞一边呻吟着，微微侧过头，笑眯眯地说道：「不行
吗？」 
　　「我这么爱小夏，还不允许我和小夏做爱了？噢！小夏……好棒啊，你真厉
害~」 
　　墨染黑着脸，左顾右盼了一眼，疑惑道：「司徒琼呢？」 
　　「小琼她说她下午也有课。」夏文学喘着粗气说道：「所以今天会晚一点来
。」 
　　「下午有课……」墨染喃喃道，她突然注意到了庄雨霞看着自己那略显微妙
的神情。 
　　墨染心里咯噔一声。 
　　难道说……？！ 
　　「学、学姐……我快不行了……」夏文学强忍着说道：「都已经半个多小时
了，我可以射精了吗？」 
　　「不——行！」庄雨霞猛地将肉棒抽了出来，捏住了肉棒的根部晃了晃：「
还不可以射精哦。」 
　　「如果不到一个小时，是绝对不能够射精的~」 
　　「一个小时？！」夏文学苦笑道：「拜托学姐你搞清楚好不好，面对你这样
子的女人，全天下有哪个男人面对你那骚穴坚持一小时的？」 
　　「我看也就我能够坚持个半小时了。」 
　　「嗯——谁知道呢？」 
　　庄雨霞说着转头拿起一旁的安全套，拆开包装，给他戴上：「不都说黑人做
爱很厉害吗？没准能够坚持一个小时呢？」 
　　「那可不见得。」夏文学笑道：「先不提雨霞你愿不愿意给黑人操，就算给
操，估摸着抽插个几分钟就要被雨霞你把精液榨出来。」 
　　「的确呢~」 
　　庄雨霞撩了撩鬓边的发丝，媚笑道：「能够操我的男人全天下也就只有……
一个呢。」 
　　说着，她重新坐下去，将夏文学的肉棒吞没。 
　　「哦哦哦学弟射精吧，快把精液全部射在学姐的小穴里面，填满学姐的子宫
吧噢噢噢噢！！！」 
　　「不行了，射了！」 
　　一旁的墨染看着这一幕，撇撇嘴，心中暗暗念道：庄雨霞，你不去做演员，
真是白瞎了…… 
　　「哈……哈……」 
　　射完之后，庄雨霞将肉棒拔了出来，转身看向墨染笑道：「小染，一起去洗
个澡如何？」 
　　「哼？不能让我一起去吗？」夏文学坐起身搂住庄雨霞，在她的嘴唇上亲了
口。 
　　「不要啦~」她笑着推开夏文学，娇嗔道：「我要和小染商量一下怎么将你
这东西榨干干呢~」 
　　「行行行，那你们去吧。」 
　　「嗯！」 
　　墨染犹豫了一会儿，叹了口气，跟着把衣服脱下，同庄雨霞一同进了浴室。 
　　二人站在花洒下打开水，两具赤果着的娇躯面对面，都说自古对波左边输，
这墨染站在左边一双酥胸贴在庄雨霞的巨乳上，的确是要逊色些…… 
　　「你这东西，真是个怪兽……」 
　　「呵呵，不然小琼怎么老叫我大胸怪呢。」 
　　「呵……倒是和叶笙歌的大鸡巴般配，大胸配大棒，你还来找夏文学作甚。
」 
　　听到墨染对她冷嘲热讽，庄雨霞顿了顿，柔声道：「小染，我没有背叛小夏
的意思……」 
　　「不是说他的肉棒比文学厉害的多吗？文学还能满足得了你不成？」墨染冷
声道：「不喜欢就别装作喜欢了。」 
　　庄雨霞颤了颤，片刻后，她收敛了一下脸色的笑意，认真道：「我还喜欢小
夏，绝对喜欢小夏。」 
　　「小染，你不会真当我是那种别人用一根肉棒，就能将我身心一起操走的人
吧？」 
　　「不是吗？」墨染反问道。 
　　「不是。」 
　　庄雨霞斩钉截铁地回答了她，握住了墨染的手：「小染，我是被他强迫的…
…」 
　　「这点我知道，被叶茗骗去了他家，连着操了七天，就把你操服了。」 
　　「我——我也是迫不得已！」庄雨霞撇了撇嘴，小声道：「他威胁了我，小
染，若不然他将我们之间的事情公布出去，小夏也好，娇娇也好……」 
　　「那不也是你自己被操到说出去的？」 
　　「我……」庄雨霞一时哑口无言：「……他、他对我用药了，所以我……我
才……」 
　　「够了庄雨霞。」墨染转过身去，背对着她冷冷道：「我不想听你的狡辩。
」 
　　「要不你自己想办法解决，跟那个男人断绝关系，要不就早点和文学断绝关
系，别到现在又表面上还爱着她，却又来找文学祈求心灵上的安抚。」 
　　庄雨霞眼皮抽了抽，深吸一口气，冷声说道：「墨染，别把你自己说的多么
高洁，多么为小夏好。」 
　　「别忘了，你我都是在跟小夏偷情，知道吗？」她道：「还有……别忘了，
你自己也不干净，被其他男人玩过！还让小夏知道了！」 
　　「我——」 
　　墨染浑身一颤，沉默了半晌后，缓缓道：「我那是迫不得已……」 
　　「位在高处，身不由己……而且，我现在也已经明确地提出拒绝了，没再让
其他男人碰我了……」 
　　「哦，原来还是可以拒绝的啊？那你之前为什么没拒绝呢？」庄雨霞皮笑肉
不笑地问道。 
　　「……」 
　　墨染小脸霎时间变得有些苍白，她紧咬红唇，撇着脑袋，说不出一句话来。 
　　「小染……」庄雨霞语气又软了下来，牵起她的手，轻声道：「人都是会犯
错的。」 
　　「小夏没法同时满足我们三人，也不能怪他，这种先天上的事情，怪得了谁
……不如说，是我们三性欲太强了才对。」 
　　「这样子的情况下，我们自己不理智做错了事情，也是正常的……」 
　　「我知道……」墨染瞪了她一眼，轻声道：「所以，我现在已经断绝与那些
家伙的关系了。」 
　　「那你呢？你一错再错，打算错到底吗？」 
　　「这不一样，小染。」庄雨霞顿了顿，随后轻声道：「就像是用自慰棒一样
而已，小夏满足不了我们的时候，就去找他做一发，就一发。」 
　　「做完之后，就继续回到小夏身边，本质就跟用自慰棒来满足小夏不在的时
候一样而已，真没什么……」 
　　我不是这样子想的。 
　　我根本就不觉得和他做爱舒服……我只是为了能够独占小夏，再说出一些违
心的话来诱骗眼前的墨染而已。 
　　我只是在做一个自私又卑鄙的女人而而已…… 
　　「小琼她也是的，你看今天她没来，是因为知道小夏一个人没法同时满足三
人，就让小夏专心陪我们两个，她自己去找叶笙歌」学习「技巧。」 
　　「庄雨霞，我觉得你就这点最离谱了！」墨染拍开了她的手，冷声说道；「
你说司徒琼也背叛了夏文学，这让我怎么信？」 
　　庄雨霞连忙道：「小琼当然没有背叛小夏了。」 
　　「小琼也只是不想要再像是以前一样，每次都没法让小夏满足，才会去跟叶
笙歌」学习「的，你是不知道吧，之前她军训回来的那一天，一个人就成功应付
了小夏哦？特训大成功！」 
　　听到这话，墨染皱起眉，道：「在那之前，我就不信司徒琼会愿意让别的男
人碰她。」 
　　「不信的话，你过几天看论坛不就知道了？又或者，现在我就可以打电话，
让你知道小琼正在被叶笙歌猛操中呢……」 
　　「……」 
　　墨染陷入了沉默。 
　　「好啦小染，你也不要这么严肃。」庄雨霞松开她的手，轻轻将她抱住，柔
声说道：「我也不是想要你也跟他做爱什么的，我才没有打算帮他呢。」 
　　「你说，有哪个女人帮自慰棒找女人的？」她嘟了嘟嘴，道：「工具就是工
具，他操我再多次，在我眼中不过也就是根技术很好的自慰棒而已。」 
　　「我只是不想要让你对我不待见而已，想要告诉你我还爱着小夏，绝对没有
背叛他，仅此而已！」 
　　墨染轻轻叹了口气，淡淡道：「总之，就是想要让我不管这件事，对吧？」 
　　「嗯！」 
　　「……随你吧，庄雨霞。」墨染轻声道：「你爱怎么样就怎么样，都不关我
的事情了……」 
　　—— 
　　有关于叶笙歌对于自己姐姐叶茗的调教过程我目前倒是没有什么想法，各位
有兴趣不介意的话可以提一点自己的爱好啊XP啊之类的看法，我也从中学习一
下还有什么玩法先，扩张一下自己的知识库 
　　另外没有存稿，我基本都是现肝的，写啥啥不行，爆肝我最行
