
【绿色文学社】（63） 
作者：露幽梅 
2024/3/2发布于第一会所 
　　昏昏沉沉中，司徒琼忽地惊醒。 
　　她猛地坐起身，喘着粗气，娇躯止不住地微微颤抖，刚刚梦中的画面——那
被二人抛弃的画面，让她止不住地颤抖着。 
　　倘若现实当真如此……司徒琼的眼底止不住地泛起一丝绝望，她恐惧地抱住
自己，微微颤栗着…… 
　　「小琼……你还好吗？」一道温柔的声音忽地在身侧响起，还未反应过来，
司徒琼便被拥入她的怀中。 
　　「娇娇……」司徒琼轻喃一声，便低头不语，沉默地埋头在她那对柔软的酥
胸之间。 
　　她身心俱疲，此刻她依偎在好友的怀中，希望能够得到片刻的安宁。 
　　不过一夜时间，便从被他捧在手心的公主，再度沦为最开始的性奴……兴许
，这一切都在他的计划之内，他从一开始就未打心底将自己作为女友，他的目的
从始至终就是将自己彻底驯化为他的母狗…… 
　　司徒琼的心底有些苦涩。 
　　叶笙歌在将司娇交给韩木调教的同时，自己也没有一直闲着。 
　　看似甜蜜的相处之下，叶笙歌始终都在不断「驯化」着司徒琼——无论是露
营野战中出、牵绳河边露出漫步、强制挑战连续戴着跳蛋最长时间……为了满足
他，司徒琼没有丝毫拒绝，不断迎合著他的一切举动，将其视为二人之间的情趣
，对他的命令绝对服从。 
　　会害怕被他讨厌、会恐惧被他抛弃、会因此向他付出自己的所有——等回过
神时，司徒琼已经是一条合格的母狗了。 
　　司娇不语，默默地抱着她，二女便静默着依偎在一起，似是彼此的港湾。 
　　「我好累，娇娇……」司徒琼靠在她的怀里，轻声喃喃道。 
　　「没事……」司娇轻抚着她的秀发，在她耳边柔声道：「明天就回去了……
回到夏哥身边。」 
　　司徒琼抱着他的手不自觉地加大力度，颤声轻语：「可我……可我……」 
　　「我已经……现在的我已经……如果我一开始就没有被他得手，没跟他发生
那么多事……不……他还爱着我的对吧？只是因为我做错事了，所以……不……
我没有做错事，我是为了保护娇娇……可是……可是……学长不会讨厌我吧……
如果学长和阿叶都讨厌了我……我做错了？我没做错？我……呜……」 
　　她忍不住抽泣出声，言语间透着混乱，脑海中不知思索着什么，香肩不住地
颤抖，司娇不由得有些语塞。 
　　司娇眼帘微沉，略作沉默后，语气中透着一丝无奈，在她耳边低声问道：「
……小琼，你还是不愿意离开叶笙歌吗？」 
　　「只要你想的话，只要我们愿意的话……」 
　　「不要……！不要！」听到她的话，就像是受到什么刺激一般，她慌张地抬
起头，美目噙着泪花，颤声道：「不要……我……我……」 
　　「……小琼，你还记得吗？我之前跟你说过的话吗。」司娇没有着急，而是
轻轻摸着她的头，柔声问道：「我当时说，叶笙歌跟我很像，我们都擅长用演技
装饰自己、欺骗他人……」 
　　「那时候你告诉我，你所要的就是他的那份谎言，哪怕只是沉溺在由谎言所
编织而成的爱中，你也愿意。」司娇的话在这边微微一顿，她观察着司徒琼的反
应，见她沉默不语，便接着向下说道：「现在呢？小琼。」 
　　「你还想要这份谎言所编制的爱吗？是发自真心的吗？还是只是，下不去台
阶而已？」司娇搂着她的手微微松开，转而沿着手臂向下轻抚，迅速地握住她的
小手，两只白嫩的柔荑交缠在一起，紧紧相握，司徒琼想要挣开，却发现无论是
手亦或者是视线，司娇都没有丝毫松开的迹象。 
　　像是要追问出她真正的内心，方才肯作罢。 
　　「我……我还想要……」司徒琼不敢与她对视，低着头沉默好一会儿，才小
声地给出自己的回答——但司娇的追问却接踵而至。 
　　「他的野心才不止于和你」过家家「，昨夜那一切便是一场为你设下的局，
是他想方设法让韩木与你发生关系，最后将你抓奸在床，让你失去指责他的立场
，让你只能沦为他排解性欲所用的奴隶……」司娇轻捏着她柔荑，继续说道：「
即使如此，你也还想要吗？」 
　　「这……这怎么可能，阿叶怎么可能让我被其他男人上……」司徒琼咬着唇
，神情很是复杂，她顿了顿，又道：「而且他也跟我说了！只要我作为性奴好好
表现，就能恢复作为女友的地位！所以……还有！我以前不是也说了吗！阿叶和
学长，我两个都想要，两个都不放弃，娇娇，为什么事到如今还要说这些……」 
　　「我……」她的心底不知为何忽地有些慌张，她不由得低下头，说道：「再
说了，我和他只是互相利用的工具而已！嗯，对，他只是我用来填补一些，学长
没法带给我的东西所需要用到的工具而已……」 
　　「那如果我说，我已经失身于他了呢？」 
　　空气霎时间凝滞了片刻。 
　　「——唉？」司徒琼的眸中满是难以置信，她轻轻摇着头，喃喃道：「怎么
可能……怎么可能……」 
　　「是事实哦。」司娇的语气出乎意料的平静，却如同一道道惊雷一般在司徒
琼的脑中炸响：「甚至不止于此，就连那韩木也碰过了我。」 
　　「我的第一次……已经被叶笙歌夺走了。我的身体……甚至连夏哥还没碰过
，便已经在叶笙歌与韩木的玩弄下，高潮了不知道多少次……甚至，他为了不让
你起疑，还将我交给韩木，让韩木来替他调教我。」 
　　「小琼，这些都是他在你不知道的时候，瞒着你悄悄进行的……」 
　　司徒琼呆在原地，片刻，她忽地瞪大眼，颤声道：「那、那之前有一日我们
出去玩，我所听到的跳蛋声，其实不止是我身上的……？！」 
　　「也许是吧，的确有一日我被韩木逼着戴跳蛋出门呢。」司娇平静地说道。 
　　此话一出犹如天打雷劈，听着她的话，司徒琼低下头，止不住地颤抖着，不
断重复道：「怎么可能，不……不会的……我……娇娇……我……」 
　　「现在的我已经脏了。」司娇的话一顿，道：「所以我说，叶笙歌是个骗子
。」 
　　「他表面上爱你，表面上跟你保证不会对我有任何想法，但私底下，却始终
寻找着你我的漏洞——最后，他成功了。」她闭上眼整理了一下情绪，再睁眼后
，嫣然一笑：「现在的我也是跟你一样的，对不起夏哥的肮脏的女人了。」 
　　「不可能……绝对不可能……我……我……都是我的错……如果我……如果
我……！娇娇……对不起……对不起……！」她抱住脑袋，几近于崩溃的颤声道
，香肩不住地颤抖着，却不知该如何是好，眼底写满绝望与痛苦，神情也不由得
变得扭曲起来。 
　　「……庄雨……霞……」 
　　「都是她的错……都是庄雨霞的错……！」她猛地抬起头，看向司娇，眼底
的恨意不断翻涌：「如果不是庄雨霞，就不会发生现在这一切——！」 
　　紧接着，她却又低下头，捂住脑袋，道：「但如果我……我再小心点……我
……我该怎么办，我现在该怎么办……」 
　　「告诉学长，告诉学长那女人瞒着他所做的一切……不行……会被讨厌的…
…如果让学长知道了我做的一切的话会被讨厌的……质问叶笙歌？不行……没有
用的……现在的我质问他又有什么用……」 
　　「我……我……娇娇……对不起……对不起……我不知道该怎么办……我、
我这么没用……对不起，对不起对不起对不起……我是个没用的女人，我果然还
是跟以前一样，只会给别人带来痛苦，只会伤害别人……对不起……对不起……
」 
　　她的声音越发濒临崩溃，理智几近达到临界点，司娇捏了捏她的小手，道：
「小琼，冷静点，冷静下来先……」 
　　「可是我……我——！」 
　　「小琼，我有个提案，一个不会让你再烦恼的提案。」司娇忽地松开手捧起
她的脸颊，她被迫抬起头，眼眶中满是泪花，但下一刻，她愣住了，甚至于那哭
喊、那泪水都不由得一顿。 
　　司娇的眼神宛若一潭死水般毫无波澜，那一向灿烂夺目的美目，此刻却同深
渊般深邃，越是凝视，司徒琼越是脊背发毛，以至于泪水和崩溃的理智都宛若被
悬崖勒马般刹住车，她看着面前的司娇，仍在颤抖，此刻却并非懊悔，而是担忧
与恐惧。 
　　原来身前的女孩，也已经抵达了极限，只是她不同自己，并未以哭喊暴露那
脆弱的一面，她掩饰着自己，仿佛她还是原本那个司娇——但她的内心，此刻也
一定…… 
　　「娇娇……你……」 
　　「想听吗？我的提案。」司娇继续说道，那眸子一动不动地凝视着司徒琼。 
　　司徒琼咽了口口水，轻轻点了点头。 
　　司娇笑了笑，明明那表情很是柔和温顺，却不知为何让司徒琼感觉到些许凉
意。 
　　她没有直接说出自己的提案，而是先问了司徒琼一个问题：「小琼，回答我
，你能抛弃叶笙歌吗？你能不再继续做他的母狗吗？为了我，为了夏哥，舍弃一
切他所带给你的」价值「，你做得到吗？」 
　　这个问题犹如一把尖刀刺在司徒琼的心头上，她浑身一颤，面露痛苦，她本
想立刻回答「做得到」，但在开口时，声音却如同被掐住一般堵在喉咙里怎么也
发不出来。 
　　她很快意识到——她做不到。 
　　如果这么做的话，可能得到的并不是舍弃一者，重新回到另一者的怀抱——
而是被两者一齐抛弃，让噩梦成为现实。 
　　这是她所痛苦的，这是她所纠结的。 
　　她想要让叶笙歌的所作所为付出代价，可让他付出代价的同时，却又可能往
自己的身上插上两把尖刀……她无比惧怕疼痛，她不想失去现在所拥有的一切。 
　　「我……我……」 
　　可是，她更觉得对不起眼前的司娇，对不起夏文学——她好不容易能拥有一
个家，却因为自己的选择，走到如今这支离破碎的一步。 
　　「我做得到。」 
　　她觉得她应该这么说出口。 
　　哪怕可能会被学长抛弃，让叶笙歌人间蒸发，哪怕这么做也可能无法弥补对
司娇犯下的错，但她做错太多事了，如果能从现在开始挽回，哪怕只是挽回一点
点也好…… 
　　她挣扎着想要张开口，但眼前少女的声音却先一步将她所说的话堵了回去，
「小琼，你有想过你为什么会这么纠结吗？」 
　　又是一个提问。 
　　「……我……」司徒琼沉默半晌，缓缓道：「我……很害怕……」 
　　「我害怕被学长抛弃，害怕被阿叶抛弃，害怕被娇娇你讨厌……」 
　　「我明明答应过娇娇，要保护好你的，可我失言了，我不止什么都没做到，
甚至是因为我，最终才害的娇娇失身！」 
　　「我是罪人，可我却没有赎罪的勇气……我舍弃不了任何一方，我想要答复
你，但我……说不出口……」 
　　司娇静静地听完她的话，随后开口道：「也就是说，小琼你觉得自己做错了
，想要跟我赔罪，觉得自己应该让叶笙歌付出代价，把这一切告诉夏哥……自己
却又害怕做完这一切后失去夏哥和叶笙歌，所以才一直纠结着吗。」 
　　「但、但是！我也不是想要拒绝！给我点时间……我……我能说出口的……
」 
　　但司娇却摇了摇头，道：「不用了。」 
　　「问题不在这里，小琼。」她看着司徒琼，见司徒琼脸上露出一丝惊愕与不
解，她接着说道：「我不需要小琼你为我做这种事，我不需要你赎罪。」 
　　「因为你我都已经脏了，这是事实……对于夏哥而言，你我都是被他人所玷
污过的女人，哪怕你去跟夏哥说出这一切，让叶笙歌人间蒸发，又能怎么样呢？
我们三人，再也回不到曾经那样了。」 
　　司徒琼张了张嘴，她垂下眸，颤声道：「那……那该怎么办……」 
　　「……很简单啊，这不是很简单吗……」司娇轻轻一笑，低声说道：「让夏
哥……」 
　　「喜欢上变得肮脏的我们，不就好了吗。」 
　　「唉？」司徒琼猛地抬起头，惊疑不定的看着司娇。 
　　她仍旧凝视着司徒琼，继续说道：「如果被玷污了，可能会让我们之间产生
隔阂的话，那就让夏哥喜欢上这份感觉，不去感到无法接受，感到隔阂不就好了
吗？那样子的话，我们还能回到从前，是最相爱的三人啊。」 
　　啊啊——果然…… 
　　娇娇的内心，早已变得支离破碎了。 
　　现在的她，只是在努力压抑着自己内心的疯狂而已。 
　　司徒琼红唇微颤，缓缓道：「那、那不就是……让学长……去做绿奴吗……
」 
　　她微笑着，没有接话。 
　　「这……娇娇……为什么要这么做……这样子最后不也只会伤害到你和学长
吗！」司徒琼猛地扑上前，将她紧紧地拥入怀中，在她耳边颤声道：「只让我受
伤就好了……只要我受伤就好了！」 
　　「只要我跟他说叶笙歌和韩木只对我一人下了手就行了！然后娇娇你再找个
机会去做手术修复处女膜，这样子的话，叶笙歌和韩木一死，没人会再知道娇娇
你所遇到的一切！」 
　　「而我无论怎样被学长对待，哪怕被他抛弃也是我应得的！」 
　　「我离开你们，你和学长，就还能像是从前一样……」 
　　「才不是！」话音未落，司徒琼的声音便被她用更大的声音打断了。 
　　司徒琼被吓了一跳，司娇推开她，随后双手紧紧按着她的肩膀，脸上的神情
透着一丝怒意：「小琼……才不是的。」 
　　「你不是临时插足的第三者，对我来说，你和夏哥对我都很重要！我们三人
……我只想要我们三人，一直都是以前那个样子而已……」 
　　司娇说着，她平静的声音终于带上一丝颤意。 
　　「你不……恨我吗……？」 
　　「我不恨你啊，我才不恨你啊……我不需要小琼你为我付出什么代价，我根
本不在意这些……！」司娇轻咬薄唇，那一潭死水终于泛起涟漪：「我……只是
想要回到我们以前的关系而已……」 
　　「高中的时候……我们三人在一起的时候，就算会有拌嘴，就算会有吃醋会
有吵闹，却也是对我而言我最开心的时候！」 
　　司徒琼浑身一颤，她吸了吸鼻子，握紧了拳头。 
　　肉欲怎么样都好…… 
　　如果学长的肉棒实在满足不了自己的话，那就吃药！只要吃药的话，就是韩
木的肉棒都能将自己干得高潮迭起，更别说学长了？！ 
　　如果情感上没法被满足的话，那就比以前更加黏着学长！一直黏着他！跟他
撒娇！让他满足我那无法被填满的情感！ 
　　一时的迷途也没关系，只要即时挽回的话—— 
　　「既然如此，娇娇，我有一个主意……！」司徒琼伸手拭去眼角的泪水，正
色道：「就让我去跟学长坦白吧。」 
　　「我会告诉他一切的，但是……呜……虽然有点对不起学长……但就像是刚
刚我说的那样子，只有我一人成为了他们胯下的受害者……！」司徒琼顿了顿，
接着道：「这样子的话，最多只有我和学长之间有一些隔阂而已！」 
　　「然后，我会努力的！哪怕学长嫌弃我，也会拼命努力的去弥补那份隔阂！
不管学长多么想要抛下我，但为了娇娇，我也会拼命地想办法修复和学长之间可
能产生的一切隔阂！」 
　　「只要这样子就行了吧？！」 
　　只要不是娇娇嫌弃自己，那么在跟学长交代的内容里面稍微添油加醋一些，
稍微把问题多推到阿叶和韩木的身上，然后我在努力缠着学长的话……嗯……这
样子的话，应该没问题的！ 
　　想到叶笙歌，司徒琼心里微微一颤，但她轻咬薄唇，还是狠下心来。 
　　这个时候绝对不能心软！ 
　　自己已经做错了，必须得即时挽回才行——现在就是最好的时机！如果现在
心软的话，以后可能就再也没法回头了！ 
　　「……做不到的……」 
　　「为什么！」司徒琼嘟起嘴：「娇娇你就这么不相信我吗！」 
　　「不是的……我是说……让夏哥不知道我已经失身了……这件事情……不可
能做得到的。」司娇的语气再也无法维持先前的平静，痛苦之意再明显不过。 
　　「这、这怎么可能？反正娇娇你之前不也是说了跟学长结婚后才做那种事情
吗？那样子的话在那之前，去做处女膜修复手术的时机要多少有多少吧？」司徒
琼轻咬红唇：「虽然这样子有些对不起学长……但如果这一切只有我们知道的话
，我们守口如瓶，将这一切带到坟墓里面，又跟没有发生过这种事有什么差别？
」 
　　「这可能有些卑鄙，但已经是最好的处理方法了不是吗……？！」 
　　司娇低着头，沉默许久—— 
　　司徒琼都忍不住要再开口时，她才终于开口说话，问道：「……小琼，你比
我更了解叶笙歌，我问你……」 
　　「你觉得，以叶笙歌的性格，为什么愿意将你我分享给韩木？」 
　　此话一出，司徒琼不由得一愣。 
　　她刚刚一直在担心其他事情，却从未思考到这一点——为什么叶笙歌会让韩
木染指司娇？又为什么会让韩木对自己下手？ 
　　但当冷静下来思考的瞬间，昨夜的一个细节却让她背脊一凉。 
　　摄像机。 
　　摄像机记录下来了自己与韩木所作所为的一切。 
　　那么……难道说……不可能……怎么可能……叶笙歌他怎么敢……！ 
　　不……但…… 
　　「……娇、娇……」司徒琼一时觉得自己的嗓子都有些沙哑，她缓缓开口，
抱着最后一丝希冀，问道：「他……应该没有……」只「拍下你和韩木发生关系
的视频……吧？」 
　　「……」 
　　半晌后，司娇轻轻摇了摇头，「如你所想。」 
　　霎时间，犹如被抽走所有力气一般，司徒琼整个人无力地坐在床上，喃喃道
：「……替死鬼……」 
　　「韩木……是叶笙歌的替死鬼……」 
　　「韩木……是他用来创造」我们「间隔阂的牺牲品……」 
　　「韩木……是他的第三只手……是他触及不能及之地的工具……」 
　　「哈……哈哈……这样啊……原来是这样……」司徒琼深吸一口气，捂住脸
颊，低声道：「阿叶……你好狠的心……」 
　　是从什么时候开始的？ 
　　司徒琼回想着这短暂大学时间里，叶笙歌与韩木搭话交友时的画面，不由得
轻轻发颤着。 
　　他难道从一开始认识韩木，就将他划为牺牲品了吗？ 
　　如果她们的猜测是真的话…… 
　　那么她们二人都注定在夏文学的面前，露出那等淫荡的模样——在其他男人
的身下！ 
　　「所以娇娇你才会那么打算……因为在别的男人身下露出那模样的我们，怎
么可能被学长轻而易举地接纳啊……」 
　　哪怕能够回到他的身边，那份隔阂，又怎么可能轻易地消失？ 
　　就像她说的一样，他们再回不去那曾经。 
　　司徒琼不由得有些呆滞，大脑一时间无比空白——刚刚才做好的心理建设，
在这一刻便再度被击溃。 
　　「……小琼，你觉得……怎么样？」 
　　司娇的声音让她微微回过神一些，她僵硬着抬头看向司娇，迎上她的视线…
…司娇的目光中稍有动摇，但却还是坚定地看着她，那绝非玩笑。 
　　不愿放手——既然如此，便不管多么丑陋也罢，将他牢牢抓在手中……这就
是娇娇的「答案」吗？ 
　　司徒琼不由得沉默下来，这一次，她是认真的思考起了司娇所说的话的可行
性。 
　　司徒琼又不由得想起过去在庄雨霞主导下的情趣Play，她诱导着夏文学
想象自己女人被其他男人玩弄的样子，当时夏文学虽说不愿自己的女人被其他男
人碰，但他身体的反应却出乎司徒琼的意料——本以为已经到了极限的肉棒，竟
然又变得更加有精神起来。 
　　也许……学长真的有可能，变得像是阿叶之前给我看过的那些小说里的主角
一样……？如果那样子的话，学长也不会再感到隔阂与悲伤，我也可以不用再压
抑着自己的欲望， 可以尽情…… 
　　司徒琼咽了口口水，半晌后，她深吸一口气，抬头看向司娇，认真说道：「
这样子的话，我们以后就是共犯了呢。」 
　　共犯。 
　　司娇美眸微动，低声道：「是呢……共犯……」 
　　一起去做那对于夏哥来说，再过分不过的举动吧…… 
　　想着，司娇心底竟是莫名浮现出一丝愉悦之情。 
　　就连她自己都没有发现，她的嘴角竟悄悄地扬起一丝不易察觉的弧度。 
　　「就让我们，一起成为共犯吧，小琼……」 
　　那眸中的深邃，仿佛要将「她」吞噬一般，带二人一起走向那无法回头的路
。 
　　…… 
　　司徒琼起床洗漱一番换好衣服后，重新回到房间内，见司娇坐在屋内桌边的
座椅上，正看着窗外，不知想些什么。 
　　「娇娇——」 
　　「嗯~？怎么啦？」她回过头看向司徒琼，脸上挂着道浅浅的温和的笑容，
仿佛就在刚刚，那令司徒琼都不禁感到些许胆寒的少女从未存在过一般。 
　　「那个……虽然是决定要这么做了，但我们具体应该怎么做呢……」司徒琼
小步来到她身边坐下，小声问道：「该怎样让学长接受呢……虽然我觉得学长可
能稍微有一点潜力，但是也不一定能够轻而易举地让他接受吧……」 
　　闻声，司娇沉默片刻，方才开口道：「我们需要帮手。」 
　　「帮手……？」 
　　「墨染也是，庄雨霞也是，必须得将她们一起拉下水才行。」司娇一手拖着
下巴，笑吟吟地说道：「而且我也不想要随便去找外面的男人……不如就继续让
叶笙歌担当黄毛吧。」 
　　「阿叶吗……该、该怎么做呢？」司徒琼小声道：「我感觉如果让学长知道
阿叶也对我们动过手的话……」 
　　「……叫得真亲昵呢，刚刚不还是一副想要跟叶笙歌同归于尽的模样吗？」 
　　「唉？不、不是——这个……」司徒琼稍稍慌乱了一下，便见司娇掩嘴轻笑
一下，捏了捏她的脸颊：「好啦，没有怪你的意思。」 
　　「……毕竟跟他实际做过一次后，我大概也稍微能够明白一些，小琼你那么
沉迷的原因了吧……」 
　　「娇娇？！」司徒琼登时紧张起来，此刻她倒不是担心司娇拐跑叶笙歌，而
是担心司娇也会跟自己一样，沦陷成现在这般模样。 
　　明明理智上对叶笙歌感到不满，但身体在想到他的时候，却还是会控制不住
地想向他臣服。 
　　而且，对于被他中出的快感也越发著迷——那是同其他男人全然不同的感觉
，饶是韩木让自己吃了药中出自己时也没有那种感觉。 
　　就像是对此「上瘾」一般，不止是上瘾，甚至是再面对他是，心中都难以升
起反抗的念头——她担心司娇也会变成这样。 
　　「小琼，时间也不早了，我们也该准备出门了。」司娇摇摇头，像是毫不在
意地说道：「今天也是在这边的最后一日了，去准备一下最后的大扫除吧。」 
　　「啊？啊……好、好的。」 
　　「还有……」司娇的脚步一顿，回过头一副轻描淡写的模样，说道：「你也
不用担心我沉迷哦。」 
　　「啊……啊哈哈，我知道啦，毕竟娇娇——」 
　　「毕竟如果要将夏哥调教成绿奴的话，无论我沉不沉迷其他男人的肉棒，都
无所谓的，不是吗？」 
　　一瞬间，司徒琼仿佛又一窥到她内心中的黑暗。 
　　她一时语塞，在这间隙，司娇已经转身，快步离开了房间。 
　　「……是呢……如果真打算这么做下去的话，沉迷不沉迷也无所谓了……」
司徒琼深吸一口气，不再多想，跟着离开了房间。 
　　今日是在这间别墅住的最后一日，这么段时间下来，附近有趣的地方也基本
都玩了个遍了，本来是想打算最后平淡的在别墅内度过这最后一日，但慕榕却主
动提出：「要不干脆别让叶笙歌请保洁了，我们自己离开前一起大扫除一下吧！
」 
　　反正在别墅里闲着也是打游戏，搞卫生这事情就是一个人干麻烦，两个人干
省事，一堆人一起干就不是搞卫生了，是在玩——于是这最后一日的行程便这么
定下来了。 
　　他们约定九点钟别墅客厅集合，正好吃早饭，刚下楼来到客厅里面便听见电
视里传出莱的游戏声，不用看也知道已经有人先一步在客厅等着了。 
　　司娇与司徒琼一前一后地下了楼，除了她们之外，也就只有慕家双子起了床
，正坐在沙发前一起玩游戏。 
　　听到有人下楼后，慕榕的视线暂时地从电视上移开了，但在看到是司娇和司
徒琼后，她的神色不由得微微一僵，有些微妙起来。 
　　但她身边的慕然却不一样，他抬起手大方地笑道：「早上好啊两位。」 
　　「早上好。」司娇笑着回应了他，目光旋即落在他身旁的慕榕身上。 
　　……这样啊，毕竟动静那么大，想不被发现都难呢。 
　　司徒琼主动提出要去准备众人的早餐，司娇则微笑着来到慕榕身边坐下，像
是无事人一般看着她和慕然打游戏。 
　　但慕榕却显得有些微妙，她总是欲言又止，但看了眼身旁的慕然，还是将话
给咽了回去。 
　　现在时间八点半，随着时间接近九点，陆陆续续也有人来到客厅里集合——
林彦、林熏、林清…… 
　　见司徒琼在屋内做饭，林熏跑来帮她打下手，林清与林彦则来到客厅里加入
了慕榕与慕然，客厅顿时变得很是热闹。 
　　「早上好啊。」 
　　司娇坐在侧边的沙发上，便听头顶传来一道男声，她仰头，便看见叶笙歌那
笑眯眯的模样。 
　　「……早上好。」 
　　她微笑着打了招呼，反倒是让叶笙歌有些意外起来。 
　　她本以为昨晚一事过去，司娇可能会做出一些过激的举动，但实际上，她却
比自己想象的表现得更加平静，甚至面对自己打招呼，她也微笑着回答了——就
像是没有发生过任何事一般。 
　　「嗯……」 
　　叶笙歌摸了摸下巴，没有立刻离开，而是装作在一旁看他们打游戏的同时，
加入他们的话题中，一边侧目留意着司娇。 
　　不一会儿的时间，韩木也打着哈欠来到客厅里，主动跟司娇打了招呼，那淫
邪的目光还不断在司娇身上来回打量，似是在回忆着昨夜与司娇共度的良宵。 
　　但司娇却也没有丝毫动摇，甚至看不出有丝毫厌恶，就像是对待普通朋友一
样回应了她。 
　　……果然吗…… 
　　意识到眼前的司娇完全地进入扮演的状态，叶笙歌收回视线。 
　　也罢……接下来就继续按原计划继续下去，然后……就是最刺激的环节了啊
。 
　　叶笙歌不由得有些兴奋起来，他舔了舔唇，不知多久没有感受过这种兴奋的
感觉了。 
　　不知道夏学长看到那些视频后，会做出什么反应，又会做出什么事情呢……
我这边也得多留点保险……晚点再找机会跟司娇试探下吧。 
　　叶笙歌跟其他人打了一声招呼，便转身离开客厅前往厨房了。 
　　…… 
　　准备好早饭后，众人一边吃着早饭，一边感慨着司徒琼的手艺，一边商量起
一会儿大扫除开始时的分配。 
　　「女生负责二楼，男生负责一楼就行了吧？」慕榕提议道：「男女生各自收
拾自己的房间嘛！」 
　　「我没意见。」叶笙歌立刻出声表态道，见叶笙歌立刻给出答复，其他三人
也接连应道。 
　　「不过光是打扫就没意思了吧？不如来点比赛吧？」林清此时开了口，她笑
眯眯的，一脸不怀好意的表情。 
　　「什么比赛？」听到这话，慕然立刻追问道，一脸跃跃欲试的模样。 
　　「晚上我们再来玩一次国王游戏吧？当初刚来这儿的时候就有玩过呢，这次
再玩一次吧？」林清突然没头没尾地说道，让其他人不禁有些疑惑。 
　　「林清，你又在打什么小算盘了……」林熏眯了眯眼，嘟了嘟小嘴，语气透
着些许提防，也不知发生什么让她的态度发生这微妙的变化。 
　　「嘿嘿。」她坏笑一声，道：「比赛就是……比打扫的速度！男生打扫一楼
，女生打扫二楼，看哪方先打扫完！」 
　　「输的那一方，今晚玩国王游戏的时候，必须得全程公开自己抽到了什么签
~！」 
　　「噢……」 
　　众人听到这，顿时明白了林清的意思。 
　　「可以是可以啦，但不如再多加点什么吧？比如说三国杀的时候可持手牌减
少一定数量，血量上限默认降低什么的？毕竟国王游戏也不可能玩一晚上吧？」
慕然笑着说道，他倒是觉得这样子有趣，显得有些跃跃欲试。 
　　但林清却是眨眨眼后，露出一道意味深长的笑容， 
　　片刻后她说道：「可以啊！总之就是阵营战，胜负关系会影响到今晚的小游
戏环节有没有限制难度！」 
　　「好！那么比赛就从十点半开始，看谁先完成吧！」 
　　…… 
　　众人吃完早饭后，分配好工具，便在一楼上二楼的楼梯口处等待，待十点半
时间一到，比赛开始，九人顿时分成两批开始行动。 
　　叶笙歌离开前，下意识回头看了一眼女生组的方向，却见司娇与司徒琼走在
最后面，他的视线正好与二女相汇。 
　　下一刻，司娇竟是对他微微露出一道笑容，便收回视线，拉着司徒琼，朝楼
上走去。 
　　「……？」 
　　叶笙歌不禁一愣，全然没想到司娇竟然会是这反应。 
　　前几日她都一直回避着自己，一副深怕被自己又逮到的样子，怎么今天突然
就又变了性子，像是前几日什么都没发生过一样？ 
　　他眉头微皱，一时间有些摸不清司娇的念头。 
　　半晌后，他也收回视线，转身提着工具去自己负责的区域了。 
　　果然保险起见，还是得找机会再试探一下她先…… 
　　—— 
　　很抱歉这一章拖了这么久才更新！这段时间算是给我狠狠地休息了一下，接
下来会开始恢复一月两更的更新节奏了，希望p站号也不要再出什么幺蛾子TT 
　　这一章的话偏向过渡回，前面琼娇谈心真的很难写，本来是打算这章就开始
淫趴doi的，但发现必须得写得详细一点，不然读者可能很难看懂角色心境的
转变，最后前前后后硬生生磨了我三四天才写出来，只能将淫趴放在下次更新了 
　　目前也算是我比较满意的版本了，希望能让读者喜欢吧~
