
【绿色文学社】（18-19） 
作者：露幽梅
2023/03/15发布于第一会所 
　　18 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　事情是发生在约会结束后，在奶茶店内休息准备分别，二人坐在店内一隅，
相视无言时。 
　　夏安开口了，很突然，她道：「我们……分手吧……」 
　　说这话时，她的脸上看得出犹豫，又看得出一丝复杂。 
　　叶笙歌愣了愣。 
　　他承认，就像是夏安同自己提出交往时一样——她提出分手时，也再一次地
打了叶笙歌一个措不及防。 
　　他沉默良久，心中一时有些无奈。 
　　自己还真是拿捏不懂这女人的心…… 
　　夏安低着头，似乎也对提出这个要求，感到很是不安。 
　　良久后，叶笙歌缓缓开口问道：「我可以问问你，为什么吗？」 
　　「……我觉得，很对不起你。」夏安微微抬眸，看向叶笙歌，轻声道：「也
……对不起我自己内心的想法。」 
　　「……？」 
　　「最开始与你交往时，我想过，想通过与你在一起，尽可能地忘掉哥哥……
」 
　　她说着，微垂着脑袋，沮丧地说道：「但结果，不是这样子的……」 
　　「和你约会的时候，我明明应该一直想着你才对，这是对你的尊重！可……
我不论怎么样，哥哥的影子都在脑海中挥之不去。」 
　　夏安的香肩微微颤抖着，颤声道：「这不是我想要的感觉。」 
　　「我想要跟哥哥一起做这些，跟哥哥交往、跟哥哥逛街、跟哥哥约会、每天
都在聊天——」 
　　「但是……但是……我是妹妹，哥哥的时间是属于其他人的，不属于我——
可我想要与他做这些……我不知道……我好混乱……！」 
　　「明明我是你的女友，却满脑子别的男人——对不起……对不起……」 
　　少女说着，垂头哭泣起来。 
　　叶笙歌楞了一下后，心中不自觉松了口气。 
　　他就说自己到底是哪里露了馅，还以为是被夏安发现了本性，原来相反——
只是夏安心肠太好，不想辜负自己，才想分手。 
　　叶笙歌起身到她旁边坐下，伸出手轻轻搂住了在怀中微微哭泣着的她。 
　　「呜——！」 
　　因为是在公众场所，夏安努力地压抑着自己的声音，身子轻轻颤抖着。 
　　叶笙歌伸出一只手，捧起她落着泪的脸颊，对着少女鲜艳的红唇吻了下去。 
　　这是交往这么些日子后，二人作为情侣的第一次接吻。 
　　「唔……？！」夏安微微一颤，不敢相信地瞪大了美眸——就连泪水都因为
震惊而一时止住了。 
　　我的初吻，是想要留给哥哥的—— 
　　她想着，不自觉地伸出手，想要推开叶笙歌——但叶笙歌将他紧紧抱在怀中
，撬开她的贝齿，将舌头伸入口腔后，卷起夏安的香舌逗弄起来。 
　　毫无经验的夏安怎么是叶笙歌的对手，被他玩弄的毫无反抗能力，渐渐地夏
安也松了手，没再反抗。 
　　就当是对这些天来，对他的失礼、对他的心灵上的背叛，所做的一点补偿吧
……想着，夏安合上了眼，小手轻轻抓着叶笙歌的衣袖，仰着小脑袋，努力而又
生疏地迎合著叶笙歌。 
　　可亲了好一会儿，夏安感觉大脑都有些缺氧后，叶笙歌松开了嘴，语气中带
着些温柔的无奈：「笨蛋，跟我换气啊……」 
　　「……？」 
　　或许是大脑缺氧后的迟钝，面对叶笙歌不过短暂数秒的休息便再一次吻过来
，夏安没有拒绝，而是继续迎合，并按着他所说的尝试着跟他换气呼吸。 
　　路过时，也偶有人能看到在角落中热吻着的两人——路人无不在心中感慨一
句真是甜蜜的小情侣，便转身走开了。 
　　这一次仍是亲吻，但叶笙歌的手却不安分了起来——他悄悄将手攀上夏安的
大腿，尝试着一点一点往大腿根部挪去。 
　　「唔……」 
　　夏安下意识地伸出手摁住了叶笙歌的手，但力气不大，根本阻止不了他的前
行。 
　　不过叶笙歌并没有强行突破，而是在感受到她的阻挡后，稍稍退出了一些，
再前进…… 
　　反复如此，每次都前进一点，试探着夏安的底线，不知不觉，叶笙歌的大手
便已经彻底被一双美腿紧紧夹住。 
　　夏安今日没有穿丝袜裤袜一类的穿着，下身穿了一件百褶裙，小脚则穿着一
对白短袜加小皮鞋。 
　　感受着夏安大腿上顺滑的肌肤触感，叶笙歌一边不禁在心中感慨着夏文学身
边的女人怎么个个都是极品，便伸出手指，轻轻触碰了下夏安的小穴。 
　　「呜——！」 
　　这么一下来自下身的刺激算是彻底把夏安唤回了神，她慌张地想要挣开叶笙
歌，并伸出手去制止他——但做到这一步，叶笙歌自然是不会再后退了。 
　　他只是稍稍松开嘴唇，夏安咬着唇刚想开口说不要，叶笙歌便柔声道：「没
事的，乖……」 
　　说着，便又吻上来。 
　　夏安僵了僵身子，但抓着叶笙歌的手也没有松开。 
　　叶笙歌不着急。 
　　他嘴上继续逗弄着夏安的小舌头，下身的大手，则时不时伸出手指，轻轻隔
着小内内触碰她的山丘。 
　　每当夏安阻止，叶笙歌就立刻停手——但他绝不移开，任由夏安如何使力都
好。 
　　但见叶笙歌没再继续抚摸，夏安顿了顿又停下手，此时叶笙歌便再探出一根
手指轻轻抚摸一下，立即又遭到夏安的抵抗…… 
　　如此反复，如此反复。 
　　上身，二人热吻不断，犹如一对正处于热恋期中的甜蜜情侣。 
　　下身，二人反复拉扯，夏安想拒绝，但被叶笙歌吻得无力，只能如淑女一般
娇羞地推了推——但叶笙歌又真的停下，让她以为自己的抵抗有所成效。 
　　可每每抵抗了一会儿停下之后，叶笙歌便又会猝不及防地动起手，稍稍挑弄
她一下。 
　　而每一次所触摸的地带，纵使不是最敏感的地点，却也相差不远。 
　　这么多来个几回，夏安的内裤便全被小穴内潺潺流出的淫水沾湿了。 
　　叶笙歌自是感受到了指尖的湿润，一边清楚她身体确实地因此感受到了快感
，便更加决定逗弄下去的想法。 
　　上一次他在电车上偷偷玩弄夏安的时候，便大致搞清楚了她的敏感带的位置
。 
　　于是顺着记忆中的位置，叶笙歌抓准机会，又摁下去了一次—— 
　　「呜？！」 
　　夏安浑身一颤，反应明显比起之前的每一次轻抚都更加地剧烈，挣扎之中，
叶笙歌也相对地增加了力度。 
　　夏安见没法挣脱，缓缓睁开眼，水灵灵的大眼睛中带着一丝祈求，希望他能
够住手。 
　　叶笙歌松嘴了，温柔地说道：「没关系的……」 
　　他稍稍动了动手指，这次没了叶笙歌嘟嘴，夏安忍不住轻吟一声：「啊……
！」 
　　她慌张地捂住了嘴，却由此给了叶笙歌绝佳的机会。 
　　叶笙歌猛地一用力，整个手便调整好了绝佳的触碰小穴的位置，又是一逗弄
——夏安彻底软了身子，瘫在叶笙歌的怀中。 
　　「叶哥哥……不要……」她微微抬起脑袋，娇滴滴地哀求道。 
　　「很舒服的小安，没关系，放轻松，不要紧张……」叶笙歌没有急着继续动
手，他一面安慰着紧张地夏安，一面手指不再直接逗弄私处，而是抚摸私处附近
的没那么敏感的地带。 
　　「啊……不、叶哥哥……在外面……在外面不行……！」 
　　「那……如果我带小安去宾馆开个房的话，就可以这么做了吗？」 
　　听到这话，夏安的身子微微一僵。 
　　片刻后，她低下头，小声道：「不、不行……」 
　　「我还没做好……做那种事情的准备……」 
　　「也不想要把自己的第一次……给叶哥哥。」说着，她看着叶笙歌的眼神有
些可怜兮兮的：「叶哥哥，你已经拿了小安的初吻了。」 
　　「能不能……放过小安？」 
　　「小安，没事的，我不会强迫你……但现在，你很舒服，对吧？」 
　　叶笙歌开始加大了动作，持续不断地隔着内裤搓揉，按压着夏安的小穴。 
　　「呜——！」 
　　夏安身子轻颤着。 
　　突然，叶笙歌停了手，并且将手抽了出来。 
　　「小安不敢在外面做，担心被发现，我也能够理解。」叶笙歌柔声说道：「
小安，放心吧，我是不会在你不愿意的情况下，强行拿走你的第一次的。」 
　　「但如果你想的话……我们换个地方，让你舒服，好不好？」 
　　夏安靠在叶笙歌的怀中，美眸中有些许意乱情迷。 
　　…… 
　　叶笙歌带着夏安，到附近的宾馆开了一间大床房。 
　　宾馆前台的服务员看到一个男生带着一个满脸通红，与他牵着手的小姑娘，
便明白了二人是要做什么。 
　　象征性地看了看身份证，确认二人皆是成年之后，便给他们开了房。 
　　叶笙歌带着夏安上了楼，进了房间——叶笙歌挑选的是一家环境还不错的宾
馆，走入屋内后，他颇有耐心地带着夏安走到床边坐下。 
　　这个时候，夏安也已经从情欲中恢复了不少神智，意识到自己就这么跟男人
来了宾馆，心中一时有些后悔。 
　　如果这个时候发生一些什么的话，可就什么都说不清楚了……！ 
　　「叶哥哥……果然、果然还是算了吧……」想到这里，夏安不禁有些害怕起
来，颤声道：「求求你了……让我回家吧……」 
　　「我也不跟你分手了，好不好？我……我不想……」 
　　「好啦小安。」 
　　叶笙歌握着她的手，一边摸着她的脸颊，柔声说道：「我不会强迫你的，你
就安心吧。」 
　　「我是在为了你好啊……为了让你满足才带你来这边的，如果你感到不舒服
的话，我绝不会强迫你跟我更进一步……就这样就好……」 
　　叶笙歌吻过来的时候，夏安想别过头，但他伸出手强行别过了夏安的脸，吻
住了她。 
　　随后他伸出手，一下子便钻进夏安丰满的腿肉之间，精准一摸，夏安便又是
浑身一颤，那原先因害怕而紧皱着的眉头顿时放松了不少。 
　　叶笙歌帮着替她脱了鞋，随即跟她躺上床上，一面将她压在床上深吻着，另
一面，一只大手也继续在夏安未经人事的私处掀起阵阵风雨。 
　　见夏安渐渐少了抵抗，双腿也是微微张开，叶笙歌也清楚，该更进一步了。 
　　于是他的手指拨开了内裤，开始轻轻将手指插入到夏安的小穴中。 
　　「呜——！！！」 
　　夏安此时反应变得激烈起来，激动地抗拒着——意识到自己可能快了一些，
叶笙歌连忙抽出了手，只是抚摸着私处光滑的外表。 
　　他一面在心中嘀咕，竟然又是一个白虎，一面想着——这夏文学身边的女人
，不会只有庄雨霞一个下身是一片黑森林吧？ 
　　哦，可能还有他的母亲？ 
　　果然，抚摸小穴之外，夏安就乖巧了不少。 
　　不一会儿的时间，叶笙歌便顺利地脱下了她的内裤，挂在了夏安的脚踝处，
并将她两条腿左右分开两边，将小穴展露了出来。 
　　意识到这一点后，夏安颇为不好意思地伸出手挡住了小穴——即使此刻叶笙
歌仍在与她热吻着看不见下身的场景，但就这么将这一切暴露在一个男人的面前
，还是让夏安的身子忍不住微微发抖。 
　　叶笙歌的手指轻轻揉捏着小穴入口，随即他拨开花瓣，一边抚摸着，寻找着
女孩最敏感的那个点。 
　　手指滑过阴蒂时，夏安猛地浑身一颤，随即一幕让叶笙歌有些呆愣的画面出
现了——只见一小道水流接连喷出，只是这么一抚摸，夏安竟是被他直接摸喷水
了。 
　　这身子也太敏感了吧？ 
　　不过目的达成，叶笙歌不再动作，收回了手，也松开了吻。 
　　夏安躺在床上，微微侧过头，喘着粗气。 
　　「小安。」叶笙歌握住了夏安的手，继续温柔对待她：「我……不想和你分
手。」 
　　「我喜欢你小安，我发现我爱上你了，在不知不觉之间真的已经爱上你了。
」 
　　听到这句话，夏安缓缓转过头来，看向他的双眼——他的目光是那么深情，
夏安从中看不出一丝虚假。 
　　「你是那个……你是唯一一个，不会介意我与我姐之间事情的女人。」叶笙
歌的声音中也带上了一丝丝的哀求：「我……不想与你分开。」 
　　夏安的心中一时有些受到触动，红唇微张——却又什么都没说的合上了嘴。 
　　但叶笙歌看到她的表情，便明白，夏安已经动摇了。 
　　于是他便又开口，接着道：「小安，你应该很想和你的哥哥，发展成特别的
关系的吧？」 
　　「就像是我和我姐姐一样。」 
　　听到这话，夏安的美眸微微颤了颤，忍不住开口问道：「你想……说什么？
」 
　　「我可以帮助你。」叶笙歌握紧了她的手：「我爱你，所以我愿意替你实现
你的愿望。」 
　　「可是……你不介意吗？」夏安疑惑地问道：「作为一个男人……你想要看
到，我被其他男人触碰吗？」 
　　「我介意你被」其他男人「触碰，但夏学长不是那个其他男人。」叶笙歌接
着说道：「他是你的哥哥，是你一生中最亲密的男人。」 
　　「夏学长是一个无比优秀的男人，而与此同时，面对与姐姐有着不伦行为的
我，你也并没有嫌弃，反倒是愿意与我交往，助我克服了对姐姐的那份爱慕——
并转移到了你的身上。」 
　　「如果说，说小安你被任何一个男人触碰、玩弄，我是绝对不愿意的，但…
…」叶笙歌的话一顿，接着道：「如果是夏学长的话，我可以接受，也愿意帮助
小安你。」 
　　「只要小安你愿意与我继续在一起，未来的我，会努力帮助撮合你与夏学长
之间的关系的，直到……跨越兄妹的界线，成为你所期待的关系。」 
　　「好吗，小安？」 
　　听到这通话，夏安沉默了下来。 
　　叶笙歌又伸出手，轻轻摸了摸夏安的穴口，并稍微将手指的一个关节插入了
其中。 
　　夏安的小穴很是紧窄，不愧是处女，叶笙歌的手指插入其中后，穴内的嫩肉
便立刻缠了上来，仿佛不想留出任何一丝缝隙一般。 
　　「呜——！」 
　　这一次，夏安仍然有抵抗——但这份抵抗，显然微弱了许多。 
　　「而且如果你喜欢的话……这种事情，我随时可以帮你做……」 
　　「小安，你怎么看？」 
　　于是又是一阵沉默之后，夏安轻声问道：「叶哥哥，你真的愿意帮助我和哥
哥……跨过兄妹的界线吗？」 
　　「当然了，我叶哥哥跟你说话算话，好不好？」 
　　「……我、我知道了。」夏安微微喘着气，颤声道：「还有叶哥哥，可、可
以停下来了吗？」 
　　「好。」 
　　说完，叶笙歌轻轻在小穴入口抽插的手指停了下来——但并没有拔出来。 
　　夏安沉默了好一会儿，扭了扭腰，羞红着俏脸，小声说道：「那……那个…
…」 
　　「请、请稍微动一下……」 
　　「我……呜……我……想、想要体验……刚刚的感觉……」 
　　少女用着无比羞涩的姿态与言语，同叶笙歌索求道。 
　　那叶笙歌又有什么理由不满足少女这副娇艳如花的模样？果断开始浅浅用手
指抽插起来——只是再用一只手稍微辅助着轻摁着阴蒂。 
　　不一会儿的时间，夏安便微微翻起白眼，弓起了身子，上下两张小嘴一张大
张，另一张小嘴则微微张开，喷出一道道水流，不止将叶笙歌的手上喷满了自己
的淫水，还将床上的弄得湿的一塌糊涂。 
　　此后，夏安沉浸在高潮的余韵之中，久久说不出一句话，叶笙歌也收回了手
，拿起纸巾擦了擦自己的时候。 
　　「叶哥哥……」从高潮的余韵中回过神后，夏安看向身旁的叶笙歌，小声问
道：「那个……」 
　　「我应该怎么做，才能与哥哥的关系更进一步呢……？」 
　　「这不是一件急得来的事情小安，在那之前，你应当先学会一件事情。」 
　　「……什么事情？」夏安疑惑地歪了歪脑袋。 
　　之间叶笙歌微微一笑，缓缓道：「学会在夏学长的面前，表现出……你作为
女人的，诱人的一面。」 
　　…… 
　　时间缓缓流逝着。 
　　经过上次那一处，夏安在叶笙歌的面前反倒是变得跟加乖巧——却又更加拘
谨起来。 
　　每一次外出，叶笙歌都会带着夏安到宾馆开房，但每一次，叶笙歌都只是用
手指替不懂自慰的夏安满足后，便及时停手。 
　　夏安初次接触这种快感，不自觉有些沉溺其中——甚至会在放学后，悄悄离
开去找叶笙歌幽会，被他用手指摸到高潮。 
　　只是每次，叶笙歌都很克制。 
　　夏安自是注意到了他胯下的顶起，想到之前在视频中看到的宏伟的尺寸，她
害羞地双手捂着眼睛别过脑袋。 
　　但次数多了后，每次都只有自己被满足，叶笙歌却始终一个人忍耐——夏安
开始有些不好意思起来，主动出声问道：「那个……」 
　　「叶哥哥，需要我帮忙吗……？」 
　　听得到这句话，叶笙歌笑着摇了摇头，摸着她的脑袋说道：「没关系的，小
安舒服就好了。」 
　　「这、这样啊……」夏安顿了顿，犹豫一会儿后，问道：「那个……叶哥哥
，关于之前说过的，让我能够跟哥哥更进一步的具体方法……」 
　　「你想好了吗？」 
　　看得出来，这么多天的等待，她已经等得稍微有些急躁了。 
　　果然，还是得利用夏文学，才能更好地调教这个丫头…… 
　　「我不是说过了吗，要让你在夏文学的面前，展现出作为女人的魅力才是。
」叶笙歌微笑着说道：「但那需要一个时机。」 
　　「时机……？」 
　　「嗯……」叶笙歌顿了顿，看了眼日期，低声道：「不要着急，小安，」时
机「很快就要到了。」 
　　今日的日期是—— 
　　11月29日。 
　　…… 
　　12月1日。 
　　叶笙歌将肉棒从庄雨霞的小穴中抽出后，她半个身子虽然靠在桌子上，但因
为失去了肉棒作为支柱，双腿一软，便跪坐在了地上，微微喘着粗气。 
　　精液顺着小穴缓缓流出滴落，但还没来得及休息，叶笙歌突然取出了一根电
动自慰棒以及一个跳蛋出来。 
　　「你要做什么……？」庄雨霞有气无力地说道：「接下来……接下来可还要
去看电影……！」 
　　「庄奴，我是一个很公平的人……」叶笙歌微微笑道：「染奴之前已经享受
了我的肉棒很多了，琼奴最近也一直在跟我」学习「，只有你，庄奴……我一直
将你冷落了。」 
　　「想了想，我决定今天赐给你我的精液，以及由我亲手给你」装备「上这两
样东西……」 
　　说着，他伸出手掰开了庄雨霞的大腿，将那一根假阳具形状的电动自慰棒全
部插进了小穴里面。 
　　「唔……」 
　　庄雨霞面色绯红，但毕竟刚经过叶笙歌的摧残，这种比夏文学的肉棒还要小
的电动自慰棒，倒也奈何不了她。 
　　于是叶笙歌又拿起跳蛋，并顺手拿下桌边的胶带，将跳蛋贴在了阴蒂的位置
。 
　　于是他又拿出两个不同的遥控器，按下了按钮。 
　　「呜——！」庄雨霞呻吟一声，身体微微颤抖起来。 
　　跳蛋与自慰棒同时震动起来，双重夹击的同时，电动自慰棒还将精液牢牢地
堵在了小穴中——子宫中。 
　　虽然已经服了避孕药，但庄雨霞还是忍不住会想，这么多的精液，会不会还
是会把自己一发入魂？ 
　　「好了，再不赶紧抵达电影院的话……夏文学可就要怀疑了哦，庄奴？」 
　　「——是……」 
　　庄雨霞扶着桌子，吃力地站起了身。 
　　…… 
　　在电影院前，叶笙歌与庄雨霞是最晚先后到来。 
　　最开始交谈时，叶笙歌没有动作，庄雨霞感受着跳蛋与自慰棒都没有反应，
心底不禁松了一口气。 
　　还好他没有—— 
　　正想着，叶笙歌的手伸进口袋中，启动了遥控器。 
　　庄雨霞浑身一颤，险些没有站稳。 
　　那——那家伙！ 
　　庄雨霞深吸一口气，装作一脸亢奋的模样说道：「这可是我们社员出演的电
影啊！」 
　　「我已经迫不及待看到娇娇的精彩表现了！」 
　　没办法啊…… 
　　如果不作出这副模样的话，就会暴露了啊—— 
　　必须得这样子，掩饰住才行！ 
　　在他们交谈的时候，夏安静静地站在一旁，低着脑袋，心脏砰砰直跳。 
　　叶哥哥所说的机会，究竟是指什么……？ 
　　要我在哥哥的面前，表露出属于女人的魅力？ 
　　她左思右想，也不知道叶笙歌打算做什么——但叶笙歌并没有告诉她，只是
说，让她进电影院后乖乖配合自己就好。 
　　在那份忐忑不安与期待中，夏安轻轻捏着自己的裙摆。 
　　等入场时间到后，他们便接连入座，开始等待电影的播出。 
　　庄雨霞下身的自慰棒与跳蛋始终没有停下，她只能咬着牙装作无事的模样走
路，免得被夏文学看出不对劲。 
　　好在叶笙歌并没有很过分地把档次调到最高，而是开着最低档——不然她想
不暴露都难。 
　　众人入座之后，随着电影院的灯光缓缓黯淡下来，电影开始播放了。 
　　就在此时此刻，庄雨霞突然感受到震动的频率猛地开始增加—— 
　　「——！」 
　　庄雨霞捂住小嘴，发出了极细微的一声呻吟。 
　　一旁的路人疑惑地转头看了她一眼，但很快就收回了视线，没有多看。 
　　而墨染也察觉到了她的不对劲，微微侧过头，小声问道：「怎么……？不舒
服吗？」 
　　「不……没、没事……」 
　　庄雨霞压低声音，小声回答的同时，声音微微发颤。 
　　……？ 
　　墨染有些疑惑，但见她娇躯微微颤抖，墨染猛地意识到了什么。 
　　她伸出手，分开庄雨霞的双腿，隔着裙子摸到了她身下的硬物。 
　　「等……小染……」 
　　稍微抚摸几下后，墨染便确认了情况。 
　　是自慰棒和跳蛋—— 
　　墨染的神情有些诧异，随即意识到，恐怕是在来之前，叶笙歌就和庄雨霞做
了什么——所以他们才会是最后来的两个人。 
　　借着电影开始播放的开头声音，叶笙歌一口气将震动开到了最高一档，但好
在随着声音变小，为了防止被周围人听见声音，叶笙歌也给面子的降低了震动的
等级。 
　　「呼……呼……」 
　　庄雨霞松了口气。 
　　如果震动开太大声的话，绝对会给旁边的人听到的——下身的自慰棒与跳蛋
也好，还是自己的呻吟也好…… 
　　只是这份庆幸并没有持续多久，叶笙歌总会随着电影声音的变大，跟着将震
动的等级调高。 
　　庄雨霞轻咬着红唇，一边仔细地看着电影，还要忍受来自下身地不断攻击。 
　　墨染注意到这一幕，神情有些微妙，但并没有阻止，反倒是有些幸灾乐祸起
来。 
　　叫她最近平时得意的很，一副真把自己当女皇的模样，现在却这样子千辛万
苦地忍耐着下身的快感，当真是有些好笑…… 
　　司徒琼的耳朵灵敏，自然不会错漏这极细微的细节，她的神色开始变得有些
微妙起来。 
　　这、这可是在和学长一起看电影啊——叶笙歌那家伙，竟然对庄雨霞赛自慰
棒什么的…… 
　　刚刚在电影院外面的时候，那个细微的震动声，原来是庄雨霞小穴里的自慰
棒吗……！ 
　　随着电影的播放，庄雨霞不断忍受着一波接着一波的快感冲击。 
　　而另一边，夏安却有些疑惑起来——叶笙歌一直没有任何行动，只是一只手
放在口袋里，似乎正专心地看着电影。 
　　不过夏安没有多想，电影确实拍得很好，她便跟着专心地看着电影——只是
她微微侧过头看向坐在身侧的夏文学，心中有些许甜蜜。 
　　能够和哥哥一起看电影……真好！ 
　　还是坐在一起！ 
　　她们现在的这个位置是「庄雨霞」安排的，如果换做是以往，他的左右两侧
肯定是夏文学的女人，而不是夏安。 
　　但现在，自己第一次地坐在了他身边的特等席。 
　　她微微歪了歪身子，靠在了夏文学的肩膀上。 
　　夏文学自是注意到了这一点，但他并没有多说，由她这么靠着。 
　　夏安见夏文学没有制止自己的行为，便这么依偎着他，享受着这短暂地，夏
文学只属于自己的时间…… 
　　电影越看越投入，渐渐地夏安都忘掉了自己心中的琐碎，专心地看着电影中
的场景，并为之受到触动。 
　　正想着，一只熟悉的大手攀上了自己的大腿。 
　　——！ 
　　夏安缓缓一颤，侧目看向了一旁的叶笙歌。 
　　叶笙歌面不改色地看着电影，只是与此同时，一只大手飞快地摸进了双腿之
中。 
　　等——等等！ 
　　夏安慌张地一颤，夹紧了双腿。 
　　这、这可是在哥哥的面前——如果现在做这种事情的话，被哥哥发现的话—
—啊！ 
　　难、难道说，叶哥哥所说的女人的魅力，就是指……指我高潮后的模样吗？
！ 
　　今天的夏安穿的是一件牛仔短裤，叶笙歌的手便直接隔着裤子，抚摸起夏安
的小穴。 
　　夏安浑身猛地一颤，下意识挽住了一旁夏文学的手。 
　　明明现在就要是电影的高潮时候，但现在——她、她也要被玩高潮了——！ 
　　她紧张地抬起头看了一眼一旁的夏文学，微微颤抖。 
　　如果、如果给哥哥看到我的模样的话—— 
　　哥哥，会喜欢上我作为女人的那一面吗？ 
　　不知道，不知道——但是……好羞耻——！ 
　　夏安伸出一只手，无力地按着叶笙歌的大手。 
　　平时什么都好，但是今天是在夏文学的面前——她不想要在夏文学的面前，
被叶笙歌玩到高潮！ 
　　叶笙歌的确收回了手，但下一刻，他却伸出手直接从裤腰处，将手伸进了裤
子中，甚至还一并掀开了内裤，一整只大手将私处所覆盖。 
　　——！ 
　　夏安傻了，全然没想到他这么大胆。 
　　但紧接着，让她更加浑身紧绷的一幕出现了——叶笙歌尝试着用手，替她将
裤子连着内裤脱下来！ 
　　夏安自然是不愿意的，但叶笙歌仅仅只是轻轻抠弄了几下，夏安就顿时软了
身子，被叶笙歌用一只手轻轻将内裤连着裤子脱到了大腿左右的位置。 
　　她裸露着小屁股与私处坐在座椅上，浑身颤抖。 
　　如果给哥哥看到这一幕的话……哥哥真的会觉得我很有魅力，而不是愿意在
电影院里被其他男人抚摸小穴的变态吗……？ 
　　但夏安不敢说话，她所能做的就是忍耐。 
　　叶笙歌的重新回到私处里，开始零距离的与她的小穴进行接触。 
　　刚刚的几下抚摸，已经成功挑起了夏安的欲望。 
　　她下身的花瓣犹如鲜花绽放一般打开，露出其中的花蕊，叶笙歌伸出手指，
轻轻将一节手指插进花穴之中。 
　　「呜——！」 
　　夏安忍不住呻吟出声，浑身一颤，在这极度的刺激之下，随着电影的戏份抵
达高潮，她也跟着一同达到了高潮。 
　　这个过程中，夏安不忘观察夏文学的反应——见他正专心致志地看着电影，
夏安不禁庆幸起来。 
　　太好了，哥哥只是在看电影，没有看我…… 
　　可虽然达到了高潮，但叶笙歌却没有停下手，继续逗弄着夏安的小豆豆，虽
然他已经尽可能地放慢了节奏，但不过几分钟，夏安便再一次地达到了高潮。 
　　时间一分一秒流逝，夏安抓着夏文学的手臂，身子止不住地颤抖。 
　　又要高潮了——！！！ 
　　「呜……！」 
　　声音止不住地从贝齿间流出，一抹眼泪因为过度的刺激，而从眼角缓缓滑落
。 
　　俗称——爽到流泪。 
　　又一次。 
　　又一次——！ 
　　又一次！！！ 
　　夏安的大脑逐渐变得空荡荡的，在夏文学的面前，她以此接着以此地被玩高
潮了。 
　　终于，随着电影的落幕，叶笙歌也收回了手，还贴心地拉了拉裤子，提醒她
将裤子穿好。 
　　夏安这才回过神来，察觉到身下座椅的湿润，她羞耻地浑身发抖。 
　　好在叶笙歌贴心地递过来几张纸巾，让她可以稍微擦一擦湿润的座椅与小屁
股，再将裤子穿上。 
　　终于，电影结束了。 
　　感受到一旁的夏文学站起身，夏安心脏开始砰砰直跳起来，跟着摇摇晃晃地
起身，让座椅得以随着失去人的重量而折叠起来。 
　　夏文学看向了她。 
　　随即神情猛地一愣。 
　　夏文学看着夏安，神情有些疑惑的同时，心中还莫名的浮现了一丝奇妙的感
觉。 
　　眼前的夏安，眼中泛着淡淡的泪光，脸上被红霞所布满，一张樱桃小嘴微微
张开，不知为何，神情中都透露着一丝虚弱。 
　　脆弱，却又惹人怜爱……夏文学不住咽了口口水。 
　　「好了，走吧。」 
　　叶笙歌突然说道，便率先走了出去——夏安也回过神，转身跟着叶笙歌想要
离开，而不堵到后面的人。 
　　但才刚走两步，因为高潮的太多了，夏安的脚步一晃，险些直接摔倒在地—
—好在夏文学赶忙伸出手，拉住了夏安的同时，将她拥入了怀中。 
　　夏安瞪大美眸，微微一颤。 
　　「怎么了？」 
　　察觉到夏文学的关心，以及感受着他怀中的温暖，夏安的心里甜甜的。 
　　只是有些害怕被哥哥看出什么，夏安连忙道：「不——没、没事。」 
　　「不小心没看路，抱歉哥哥……」 
　　「没事，小心点就行。」 
　　「……嗯。」夏安轻轻应了一声，不知为何，有些心虚地小声说道：「抱歉
……哥哥……」 
　　他们先后离开。 
　　路过时，司徒琼低下头，随即注意到了夏安座椅下的小水潭。 
　　——！ 
　　司徒琼猛地一惊。 
　　之前她也隐约听到了夏安的声音，但是当时自己没多想，还以为是她在低声
哭泣。 
　　但这水潭的形成……怎么看也不像是哭出来的吧？ 
　　而更像是……流了很多水…… 
　　真的假的？ 
　　回想起座位的安排，是叶笙歌在夏安的旁边，在最外面，这本身就已经很奇
怪了。 
　　本来听说要来电影院，司徒琼都做好了在电影院里面，被坐在身边的叶笙歌
玩到高潮不断了。 
　　结果明明是庄雨霞购买的票，但他却没操纵位置？最开始的时候，司徒琼还
疑惑了一下，叶笙歌怎么这么安分。 
　　但现在来看，不是的—— 
　　他只是已经选好了下一个的目标啊！ 
　　跟着离开电影院后，司徒琼悄悄地观察着夏安，只见她的脸上的确是挂着不
自然的红润，那一双微微发颤的双腿，像极了被叶笙歌操了无数次之后尝试着走
路回家的自己…… 
　　司徒琼咽了口口水，不解地想道。 
　　那丫头……究竟是什么会后被叶笙歌做到这一步的……？ 
　　是——啊……！ 
　　回想起上一次见面的时候，似乎还是那次在KTV，那个时候叶笙歌回来的
脚步明显比她慢了一些。 
　　难道是在那个时候？叶笙歌就对小安展开了接触了吗？ 
　　不知为何，司徒琼心中突然有些不太好的感觉。 
　　小安，究竟已经被叶笙歌，进展到哪一步了？ 
　　如果是那时候的话，已经好一段时间了，以叶笙歌的速度…… 
　　呜——！怎、怎么办啊！！！ 
　　—— 
　　19 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　看完电影之后，庄雨霞又带着头与文学社的大家一起在附近逛了一圈，主动
请客吃吃喝喝起来。 
　　有机会了，庄雨霞便溜进了洗手间里，将小穴里的自慰棒与跳蛋给取了出来
，收在了随身的包包里。 
　　一直玩到晚上，众人才告别分别。 
　　夏文学本想开车送夏安回家，但给夏安拒绝了，笑着道：「没事的哥哥，我
就不打扰你和小琼的时间啦。」 
　　「放心吧，我都多大个人了，你还不放心吗？」 
　　「虽然是这样……」 
　　「既然如此的话。」叶笙歌主动站了出来，揽下了这个职责：「夏学长，让
我来护送你妹妹回去吧，都是熟人，这样子你也能放心些吧？」 
　　「嗯……」夏文学皱了皱眉，仍然有些犹豫。 
　　毕竟对于叶笙歌，他还是没有那么了解的，就这么让他送自己妹妹回家的话
…… 
　　但此时，叶笙歌朝司徒琼使了眼色——她微微一僵，但见叶笙歌眸中露出一
丝威胁之意，她只能伸出手挽住夏文学的臂膀，小声道：「学长……」 
　　「琼……琼好累，想要早点回家……」 
　　她自然不是真想要回家的——说这话时，她还刻意用胸蹭了蹭夏文学的手臂
，暗示了起来。 
　　「我也来送她回去吧。」庄雨霞此刻也跟着说道：「这样子，小夏你就能放
心了吧？」 
　　「既然如此的话……行吧。」见庄雨霞都这么说了，夏文学也算是放下心来
：「那你们路上慢走。」 
　　「慢走~」 
　　庄雨霞会跟来，自然不是想要帮叶笙歌——她看出了叶笙歌的小心思，之所
以会跟过来，正是为了阻止叶笙歌！ 
　　分别后，庄雨霞凑到叶笙歌身边，小声警告道：「叶笙歌，我劝你莫要对小
安动什么歪心思……！」 
　　「哦？如果我动了呢？」 
　　「我们这种女人也就算了，小安这样子可爱的孩子，你也想要迫害吗……！
」 
　　「呵……」 
　　叶笙歌轻笑一声，缓缓道。 
　　「我就喜欢看纯洁的天使，堕落到离不开我的肉棒的模样！」 
　　「你这家伙！」 
　　庄雨霞给气得胸口有些急促地起伏——他这家伙竟然正打算对小安下手！ 
　　对她而言，庄雨霞也几乎把夏安看作是自己的妹妹了，自然看不得叶笙歌这
种人对夏安动手动脚！ 
　　…… 
　　庄雨霞本来想要叫车送他们直接回去，也免得叶笙歌对夏安动手动脚，但夏
安坚持表示不用麻烦她的管家，最后还是选择了坐地铁回去。 
　　路上，为了避免叶笙歌占夏安的便宜，她特意将二人分开来站在二人的中间
。 
　　夏安看着面前一对柔软挺拔的酥胸，犹豫了一会儿后，凑上前，将脑袋搭了
上来。 
　　「唔……小安，你真是的……」 
　　「啊——雨霞姐姐你这个真是好软好舒服啊，让我靠一下嘛，今天玩了一天
，好累哦……」 
　　听到夏安撒娇的声音的，庄雨霞无奈地笑了笑，点头道：「好好，就勉强让
你枕一下吧。」 
　　「嘿嘿~」 
　　因为正好是下班的高峰期，地铁上人很多，地铁中人挤人，夏安不可避免地
要被庄雨霞那对酥胸挤着——所幸反客为主，主动埋在那对酥胸之间。 
　　察觉到周围的视线，庄雨霞不禁叹了口气——虽说已经习惯了周围人对自己
发育异常的胸部的视线，但是庄雨霞心中还是不可避免地感到有些无奈。 
　　突然那，一根火热地东西抵住了庄雨霞的臀部——庄雨霞身子微微一颤，随
即立刻意识到了那是什么。 
　　叶笙歌这家伙……！ 
　　庄雨霞感受到了叶笙歌伸出手，开始隔着裙子抚摸起了自己的小穴。 
　　今日又是被自慰棒插又是被跳蛋震动，庄雨霞早就被点燃了欲火——只靠那
一根自慰棒，可根本满足不了她。 
　　但虽然欲火燃起，但现在毕竟是在地铁上，庄雨霞不敢想自己在这个地方与
叶笙歌做爱。 
　　会暴露的，如果暴露的话——一切就都完蛋了！ 
　　可下一刻，叶笙歌凑到了庄雨霞的耳边，轻声说道：「你把自慰棒和跳蛋拆
下来了啊……」 
　　「看样子，得给予你一点」惩罚「才是。」 
　　声音很小，只有她能听到。 
　　但正因如此，才让庄雨霞一颤。 
　　下一刻——从后面，庄雨霞的裙子被完全地掀起，露出了丰满的蜜桃臀与只
能包裹住一半臀部的小内裤。 
　　在这种场合露出这种私密部位，庄雨霞浑身微微一颤，有些慌张起来。 
　　好在夏安正享受着庄雨霞那对柔软的洗面奶，而因为周围人挤人，也没人低
头看到这一幕。 
　　叶笙歌伸出手，抓住内裤的左右两侧，轻轻将其脱下——庄雨霞浑身微微颤
抖，她想要阻止，却又害怕暴露给夏安察觉到这一幕，只能忍耐。 
　　叶笙歌将她的内裤推到大腿根部左右的位置就停下了，随即左右两边抓住她
的肉臀揉捏起来，隔着裤子磨蹭起了他那根已经勃起的肉棒。 
　　「——！」 
　　庄雨霞没有说话，抿着薄唇，拼命忍耐。 
　　好在叶笙歌这一路上都没有过分，他也清楚以他肉棒的能耐，一旦插进庄雨
霞的小穴里，她立刻就会发出一声无比淫荡的淫叫暴露出来。 
　　所以这一路上，他并没有真的插入，只是不断地挑逗着庄雨霞的欲望，并开
始逐步增加露出的等级—— 
　　裙子整个都被叶笙歌掀了起来，她下身地黑森林就这么暴露在了地铁之中，
倘若此刻她附近又其他人低下头，便能够看到庄雨霞完全裸露出来的下体。 
　　但好在，虽然刺激，却无人发现，不一会儿的时间，叶笙歌也为了防止暴露
，将裙子放了下来，重新替庄雨霞将内裤穿好。 
　　呼……太好了…… 
　　叶笙歌虽然平时很坏，但是在这种时候，还是知道适当地控制下，免得彻底
触碰到庄雨霞心中的红线。 
　　可虽然不会被插入，但这一路上被叶笙歌用手指玩得喷水的次数，自然也少
不了了。 
　　…… 
　　终于出了地铁，庄雨霞微微喘着粗气，双腿有些发软。 
　　「雨霞姐姐？」 
　　「啊……没、没事，我们走吧小安。」 
　　「嗯！」 
　　叶笙歌面带笑意地看着眼前的两女，跟在她们的身后，一路来到了夏安的家
中。 
　　本来到家楼下了，庄雨霞觉得任务完成，便打算打道回府，可叶笙歌却突然
说道：「庄雨霞学姐，这样子放松警惕可不好。」 
　　「你不知道吗？很多女生就是在回家上楼，这个以为最安全的时间段里出了
事情，可以的话，我们俩还是」一起「把小安送到进家里吧？」 
　　听到这话，庄雨霞愣了愣，随即瞪了眼叶笙歌。 
　　她自然是知道，叶笙歌是想要搞清楚夏安家的地址究竟是在哪里。 
　　「小安，你觉得呢？你们小区的安保措施也不差，应该不需要吧？」 
　　「唔……」夏安犹豫了一下，看了眼，叶笙歌，红唇轻启：「没、没关系的
。」 
　　「正好……」 
　　「正好……？」 
　　「……那、那个——！」夏安看向庄雨霞，不安地开口道：「这件事情，我
还没有跟任何人说过，请……请雨霞姐姐你不要告诉其他人！」 
　　「啊……？」 
　　庄雨霞心里咯噔一声，突然有一种不好的预感。 
　　「我……」夏安小声道：「我其实——正在和叶哥哥交往中！」 
　　「因为、因为还没有做好告诉哥哥的准备，所以今天一直都在保持距离……
很、很抱歉叶哥哥！」 
　　「没事没事，我不在意。」 
　　听到这话，庄雨霞的脑子咣地一下宕机了。 
　　交往中？ 
　　从——什么时候开始的？？？ 
　　庄雨霞不敢相信地深吸一口气。 
　　「雨霞姐姐？那、那个……你……？」 
　　「……我没事。」庄雨霞皮笑肉不笑地说道：「小安，我跟你说。」 
　　「叶笙歌他——」 
　　「雨霞，你是来送小安回来的吗？」 
　　一道熟悉的声音响起，庄雨霞的话被打断了，她下意识回过头——身后，一
个美妇提着两袋塑料袋，似乎是刚从超市采购完回来。 
　　「阿、阿姨？真巧啊……」 
　　庄雨霞这话一时被打断，脑中霎时间有些空白。 
　　「妈？你刚去超市买完东西吗！」夏安看到黎兮，有些讶异，随后快步走上
前，替她提了一袋东西。 
　　「怎么？」叶笙歌眯了眯眼睛，看着庄雨霞低声道：「庄雨霞学姐，你想说
我什么？」 
　　「……」 
　　一股寒意沿着脊背爬了上来，庄雨霞讪讪笑道：「不……没、没什么。」 
　　她固然宠爱小安，但她也全然不想让自己与他的事情暴露出去。 
　　对不起小安，雨霞姐姐……没有保护你的能力——！ 
　　「嗯？你是……」 
　　这时候，美妇才注意到了除了庄雨霞与夏安之外，还有一个未曾谋面的男人
站在此地。 
　　叶笙歌此刻也同样地在打量着美妇，在看到美妇的瞬间，他眼睛微微一亮，
心底有些惊讶。 
　　以夏文学现在大二的年龄，眼前的美妇就算是二十岁生子，估摸着也有四十
岁了，但看外表却不输给二十多岁的年轻人，就算是跟夏安站在一起被称上一句
「姐姐」，恐怕都没有什么人会怀疑。 
　　她的样貌至少与夏安有着七分以上的相似，只能说不愧是母女，真的是一个
模子里刻出来的——就是不知道这位美妇的小穴，会不会跟她的女儿一样又骚又
敏感又多水了。 
　　「阿姨您好，我叫叶笙歌，是……小安的朋友！」 
　　「朋友？」 
　　听到这话黎兮眨了眨眼，随即反应了过来，微微一笑：「这样啊，你就是小
安的那个」朋友「啊。」 
　　「？！」 
　　庄雨霞微微一惊。 
　　连黎兮都知道了？！ 
　　「您知道我？」 
　　「上次你给我女儿买的衣服，很好看。」黎兮淡淡道：「品味不错。」 
　　「不不……那是您女儿的品味好，我不过是出钱，以及给她打分的那个人，
能挑选出那么好看又合身的衣服，还得是小安的功劳，品味好！简直就和阿姨一
样！」 
　　叶笙歌笑道：「若不是小安主动叫出声，我还以为您是她的姐姐呢。」 
　　「呵呵……多谢。」被人这么夸奖，饶是黎兮，也不住嘴角微微勾起，对于
一个生了女的女人来说，这份夸奖她并不讨厌。 
　　「来，交给我吧。」 
　　叶笙歌主动走上前，同时接过了夏安与黎兮手中的袋子，笑道：「这种劳力
活就让我帮忙吧，别累着你们母女两个了。」 
　　说着叶笙歌看向夏安，温柔地笑道：「小安你今天一天下来也很累了吧？可
别勉强自己了。」 
　　「啊……谢、谢谢叶哥哥……」 
　　「嗯……」 
　　黎兮若有所思地打量着他。 
　　庄雨霞面色有些难看，现在，叶笙歌可就有正当的理由去找到夏安的家了—
—更重要的是，黎兮似乎并不怎么讨厌他。 
　　唉…… 
　　难道说，小夏身边的女人就注定了会被他操个遍吗？ 
　　庄雨霞抿了抿唇，随即注意到了叶笙歌的视线。 
　　他也正打量着黎兮，嘴角微微勾起的弧度，似乎不是单纯地笑容，而是——
发现了猎物的笑容。 
　　庄雨霞心里咯噔一声。 
　　这家伙，不会就连黎兮阿姨也——！ 
　　「不介意的话，我就叫你一声小叶吧。」黎兮说道：「你的话，也叫我一声
黎阿姨就好了，既然是小安的朋友，不必拘谨。」 
　　「那小子我就不客气，称呼您一声黎阿姨了！」 
　　「不用您，你就好了。」说完，黎兮看了一眼二人，又道：「小叶，雨霞，
不介意的话，就请一起上楼一起吃一顿晚饭吧？」 
　　「也辛苦你们送小安回家了。」 
　　「我……」 
　　庄雨霞本想拒绝，但叶笙歌毫不犹豫地说道：「真的吗？若是黎阿姨你不介
意的话，小叶我就打扰你们了。」 
　　见他这么说，庄雨霞便跟着而说到：「那……那我也打扰阿姨了。」 
　　「那各位，这边走。」 
　　…… 
　　在电梯内等待上楼时，叶笙歌借着黎兮背对着自己的机会，仔细地观察着黎
兮的身材。 
　　在样貌与夏安极其相似地同时，黎兮有着一身火辣却有内敛的身材。 
　　火辣，指的是她凹凸有致的胸与臀，叶笙歌光是想想一下她被自己操弄时，
一阵阵肉浪会如何在肉臀上形成，就不免有些兴奋起来。 
　　尤其是那一对用过育儿育女的美乳，或许是内衣起到的作用，看起来没有丝
毫地下垂，仍是十分地挺拔——只可惜现在的黎兮怕是已经没了奶水，若不然，
叶笙歌还真想尝尝看。 
　　但叶笙歌也不介意，再让黎兮重新地有一次奶水…… 
　　庄雨霞察觉到了叶笙歌那审视黎兮身体的淫秽目光，但也只是撇了撇嘴。 
　　她虽说跟上来——但假如叶笙歌铁了心要做什么，那自己怕是也拦不了她。 
　　她只能尝试着，明里暗里地给黎兮阿姨一点提示，希望她能够从中自己悟出
来了…… 
　　不一会儿到了楼层，开了门，入了屋，叶笙歌替黎兮将两袋塑料袋放到了对
应的位置后，也没有急着离开，而是跟着帮忙收拾起了这些东西。 
　　夏安本来也想要帮忙的，但被叶笙歌推着走了，说是让她们好好休息一二，
自己来帮黎兮收拾就好了。 
　　「你是客人，不必这样子操劳自己的。」收拾时，黎兮说道。 
　　「无妨，黎阿姨你不必替我客气，这是我应做的。」叶笙歌疑惑道：「对了
，我看叔叔似乎不在家……？平时工作……很忙吗？」 
　　「啊……这个……」 
　　黎兮顿了顿，无奈地笑了笑：「抱歉……我们家，是单亲家庭。」 
　　「啊……这、这样啊……」叶笙歌面露尴尬，轻咳一声，连忙道：「抱歉！
是我不知礼数，问了不该问的东西……」 
　　他嘴上道歉，但心里乐开了花。 
　　竟然还是寡妇！ 
　　从话语里，叶笙歌推测，夏文学与夏安的爹大概还死了不短的时间——这对
于叶笙歌来说，可真是个好消息！ 
　　这就意味着，黎兮那具丰满的身体，恐怕已经许久不曾被滋润过了。 
　　「没事，倒是希望你……不要嫌弃小安，她是个很乖的孩子，即使父亲不在
，也仍然无比坚强地与我和文学，共同撑起了这个家。」 
　　黎兮微微垂眸，柔声说道：「我……嗯……如果小安觉得与你相处开心的话
，我不会反对她的，我相信小安看人的眼光。」 
　　「只是也希望，你能好好对待小安。」 
　　听到这话，叶笙歌眨了眨眼，微笑道：「黎阿姨……这是什么意思呢？」 
　　「呵呵……是什么意思呢？」 
　　黎阿姨只是轻轻笑了下，那一抹笑颜犹如昙花一现一般，很快又消失在了她
的脸上。 
　　二人一言一语，叶笙歌一路都很规矩，没有出格的举动——眼下，自己可绝
不能惹得这位的反感。 
　　若不然，自己想要母女双飞的愿望可就要不翼而飞了！ 
　　在帮着收拾好之后，叶笙歌还替黎兮打起了下厨，开始准备起了晚饭。 
　　黎兮与夏安所住的家，厨房与客厅是互通的，在客厅里也能够直接看见厨房
里的情况。 
　　庄雨霞时不时就会看一眼叶笙歌那边，只见叶笙歌一直都规规矩矩的，表现
得就像是一个好女婿一般。 
　　坐了一会儿之后，夏安也实在是坐不住了，踩着拖鞋啪嗒啪嗒地跑到了厨房
，道：「我、我也要来帮忙！」 
　　「小安你休息就好了……」 
　　「不、不要！平时都习惯了这个时间点帮妈妈做菜了，突然让我闲下来什么
的，我都不知道该做什么……」 
　　听到这话，叶笙歌眨了眨眼，柔声道：「小安，可真是一个孝顺的女儿啊。
」 
　　「黎阿姨有你这样子乖巧的女儿，肯定很幸福吧？」 
　　「咳……嗯。」黎兮听到这话，轻咳一声，有些不好意思地点了点头。 
　　「我也是呢。」叶笙歌微微笑道。 
　　「真、真是的你们两个！不要这么夸我啦！呜……」夏安很明显并不经夸，
不好意思地捂住了脸。 
　　但过了一会儿后，她还是顶着红彤彤的俏脸，尽可能地帮起了忙。 
　　庄雨霞紧绷着神经，结果到最后吃晚饭离开了，叶笙歌也没有做任何出格的
事情。 
　　回去的路上，庄雨霞忍不住问道：「你……你对小安，究竟是打算做什么？
」 
　　「做什么？」叶笙歌摸了摸鼻子，笑道：「嗯……我打算跟她好好谈一场恋
爱啊。」 
　　「哈……？」 
　　「到时候她会比你更高级呢——」叶笙歌双手插兜：「虽然庄奴你的等级是
皇后级性奴，但正牌女友就是正牌女友，还是要比性奴的地位要高的。」 
　　「你——！我……」 
　　不知为何，听到这个消息时，庄雨霞的心中涌现出了一丝莫名的情感…… 
　　她轻抿薄唇，不敢去细细品味那一丝情感究竟是何意，只是撇过头，小声道
：「你真打算……真心与小安谈恋爱？」 
　　「是啊，我们都快交往一个月了，现在的进度还只是……拉手手呢。」叶笙
歌摊了摊手，一脸无辜地说道：「学姐，我是喜欢操逼，但男人除了操逼也得有
点别的追求的嘛。」 
　　「想小安那样子可爱又乖巧，聪慧又纯真的女孩，谁不喜欢呢？」 
　　「……我知道了……」 
　　庄雨霞轻轻叹了口气，幽幽说道：「以后，请你不要再去找其他女人了。」 
　　「性奴什么的，有……有小染与小琼……再加个娇娇，现在还有个正牌女友
的小安满足你，你不会不知足的，还想找更多女人吧？」 
　　听到这话，叶笙歌嘿嘿一笑，走上前拦住了庄雨霞的腰，在她耳边轻声问道
：「你呢？我的皇后？」 
　　「——我们，我们只是合作关系而已。」庄雨霞撇过头，小声道：「我利用
你帮助我独占小夏。」 
　　「你利用我帮助你搞到小夏身边的女人……」 
　　「仅仅只是这样而已。」 
　　她抿着红唇，再次重复道。 
　　「嚯嚯……可你的小骚逼不是这么说的啊，说说，湿了多久？」 
　　「……」 
　　庄雨霞没有回答，但叶笙歌伸出手，拉起了她。 
　　「等——你、你要做什么！」 
　　「哼……当然是去宾馆的床上，看看你的嘴有多硬了！」 
　　…… 
　　进了宾馆的房间后，庄雨霞满脸羞红地看着叶笙歌，从银牙中缓缓挤出几个
字：「——你无耻！」 
　　这一路上，她有想要拒绝，但是还是老一套的威胁搬出来，庄雨霞就不得不
从命了。 
　　「庄奴你倒是好，还敢拒绝主人的性爱邀请……胆肥了啊，再结合你今天擅
自取下自慰棒与跳蛋……看样子，还是不得不给予你惩罚啊。」 
　　说着，叶笙歌活动了一下筋骨，直接抱起了庄雨霞，将她扔到了床上。 
　　「咿呀！」 
　　庄雨霞刚摔在床上，叶笙歌就扑了上来，三两下就十分熟练地将庄雨霞剥了
个精光出来。 
　　庄雨霞两只柔荑，一手挡在胸前，想要遮住两朵蓓蕾，却因为酥胸宏伟，只
能勉勉强强将其遮掩在手臂下——另一只手则护住下身，仍是一副守身如玉的模
样。 
　　「你个婊子，还装是吧！早上不还是被我干得爽的要死吗？之前4P不也勤
奋的很？」 
　　叶笙歌抬起手，用力地拍了一巴掌在她的屁股上。 
　　「呜——！」庄雨霞微微一颤，随即咬牙解释道：「那是……那是为了我的
计划！」 
　　「我是为了让墨染与司徒琼，早一点彻底向你臣服，才会那样子做的——我
、我根本就不喜欢和你做这种事——！」 
　　「我——呀！！！」 
　　叶笙歌强行地掰开了庄雨霞挡住她下身的手，分开了藏匿在黑森林之下的花
穴，挺腰直入！ 
　　动作干脆利落，难以想象叶笙歌究竟操弄了多少次庄雨霞——不是叶笙歌瞎
吹，这些日子他内射庄雨霞的次数，已经把夏文学内射庄雨霞的次数给完爆了不
知多少倍！ 
　　「呃啊——！！！」 
　　「啊啊……」 
　　「啊啊~~~」 
　　她的呻吟声之转变明显，再显而易见不过，从一开始带着一丝痛苦的悲吟，
再到有些抗拒的闷哼，再到无比舒适的娇吟…… 
　　这转变的发生，不过是在叶笙歌将肉棒插入她的肉穴里的两分钟内。 
　　仅仅只是两分钟，刚刚还一副嫌弃抗拒模样的庄雨霞，此时已经是双腿大张
抵在胸前，双手紧紧抓着床单，由叶笙歌不断撞击着自己的服从模样了。 
　　「啊啊啊啊~~~」 
　　庄雨霞闭上眼，身体不知是兴奋还是悲伤地微微颤抖着。 
　　她虽然大声呻吟，却也仅仅只是呻吟，不肯多说什么。 
　　这让叶笙歌觉得颇为无趣。 
　　与墨染做时，她总会嘴硬地说要把自己榨干，然后干到最后就又会低头求饶
——每次都是如此，为了将她操出那反差模样，每次叶笙歌都会全力以赴。 
　　而与司徒琼做时，她则一副虚心好学的学生模样，无论他说什么，她就会做
什么，还会自己努力尝试不同的做爱技巧来讨得他的欢心，得到自己这位老师的
一句认可。 
　　但只有庄雨霞，与她单独做爱时，庄雨霞几乎不会自己主动说些什么，向来
都是舒服地享受在其中，却又从不多言，仿佛真的只是将自己当做一根自慰棒一
样。 
　　毕竟没人会主动跟自慰棒说话。 
　　哼…… 
　　既然如此，开始惩罚吧！ 
　　「啪啪啪啪啪！！！」 
　　「唔——！！」庄雨霞睁开眼，瞪大了美眸，不自禁地弓起了身子。 
　　「啪啪啪啪啪……！」 
　　「等——！」 
　　庄雨霞察觉了不对劲，她想开口说什么，就因为小穴里一次接着一次高频而
又沉重的冲击被撞得说不出一句话。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！」 
　　「不要——！」 
　　她的声音中带着一丝惊恐。 
　　一点接着一点——庄雨霞感受到了肉棒正不断地撞击在子宫口上，子宫口那
细小的空隙每一次随着龟头撞上来，都会紧紧地吸吮住龟头顶端的位置。 
　　可没有一会儿的时间，叶笙歌便接着抽出肉棒，再猛地一插——这一次，子
宫口可以吸吮的部位又变得多了一点点。 
　　一点接着一点。 
　　「额啊啊啊——！不要……不要！！！」 
　　庄雨霞姣好的面容都因为痛苦而扭曲起来，她不断地拍打着身上的叶笙歌，
哭泣着说道：「好痛……好痛！」 
　　叶笙歌想要替她开宫！ 
　　这种疼痛，本来就不是寻常女子能够忍耐的。 
　　她不是墨染，没有墨染那非人一般的身体，现在的她不过是个普通人。 
　　如果再这样子下去的话——！ 
　　「啪啪啪啪啪啪啪！！！」 
　　叶笙歌已经维持着这超高速的动作超过了一分钟。 
　　一般男人早就累得吃不消，又或者可能会因为庄雨霞紧紧吸吮龟头，缠绕棒
身的小穴而缴枪投降了。 
　　但叶笙歌不同！他每一次撞击，都在一点一点突破着身下大小姐孕育生命之
地外的那最后一层防线。 
　　「庄雨霞——！！！」 
　　在庄雨霞的痛苦的哭泣声中，叶笙歌低吼道。 
　　「恭喜你的子宫，迎来你人生中的第一位客人！！！！！」 
　　「啪！」 
　　龟头再一次地撞击在已经被打开大半的子宫口上，这一次，是叶笙歌集合全
身力量的——全力一击。 
　　「噗。」 
　　龟头终于挤开了子宫口，突入到子宫之中——肉棒犹如高铁闯入隧道一般迅
速地奔入其中，重重地撞在了庄雨霞的子宫壁上。 
　　「呃啊？！」 
　　庄雨霞美眸瞪得圆睁，只见下一刻，叶笙歌的肉棒骤然有一大截消失在了二
人的交合之处。 
　　「呃啊啊啊啊啊！！！！」 
　　随后是凄惨无比地惨叫声。 
　　被开宫的痛苦让庄雨霞浑身颤抖、落泪，她抓挠着，拍打着叶笙歌，却也只
能发出惨叫。 
　　「这就是惩罚啊，庄奴……」 
　　「如果以后不想再被开宫的话，就乖乖听我的话，当我的奴，知道了吗？」 
　　「啊啊啊啊——！这——这跟……说好的……不一样——！」 
　　庄雨霞哭泣着，惨叫着，全然失去了往日在学生面前、在老师面前、在众人
面前的高雅温婉的模样。 
　　在这里的，只有躺在床上，双腿大张，被眼前男人用肉棒粗暴地开宫的性奴
庄奴！ 
　　「哈——怎么不一样了？」叶笙歌笑道：「我什么时候说过，我帮你独占夏
文学，你就不用做我的性奴了？」 
　　「就算你以后独占了夏文学……你也仍是我的性奴啊，庄奴！」 
　　「你已经离不开我的肉棒了，这辈子都，相信我，就算我从今天起不再操你
，你也会主动来找我，让我操你的！」 
　　「不——不！呜——！」 
　　庄雨霞颤抖着，随即哭泣起来。 
　　但接着，叶笙歌开始抽插起来了，一次接着一次地将肉棒捅入到子宫之中，
除了莫大的痛苦，庄雨霞感受不到丝毫的快感。 
　　终于，她昏过去了。 
　　…… 
　　醒来的时候，已是深夜。 
　　叶笙歌不知去了哪里。 
　　庄雨霞只觉得下身一阵剧痛，缓缓低下头，只见下身有着一片早已干涸了的
精液，已经久久没法合上的小穴。 
　　「好痛……呜……！」 
　　庄雨霞甚至合不上腿，翻不了身，她一个人躺在宾馆的床上，这一刻她只觉
得自己像是一个残疾人，什么都做不了，也没人能帮得了自己，只能在床上等死
一般…… 
　　那样子粗暴的开宫，她这辈子还能怀孕吗？还能正常生子吗？还能正常行动
吗？本来能够理性思考的大脑在这一刻，被一切的负面情绪所冲刷着，让庄雨霞
根本没法去正常地思考着这些问题。 
　　这种痛苦的孤寂感，她已经许久没有感受过了…… 
　　「呜——！呜哇哇啊啊啊啊啊——！」 
　　终于，痛苦让她忍不住大哭出来。 
　　她已经很久没有像是现在这样子，像是一个小孩子一般落泪了。 
　　但这一刻，无论是身体上的痛苦，亦或者是心灵上的痛苦——她心中的那一
道最后的防线，都被叶笙歌摧残的遍体鳞伤——！ 
　　「好啦……别哭了。」 
　　突然一道女声响起。 
　　贝蕾特从她头顶的天花板钻了出来，缓缓落下。 
　　「呜——！小、小贝蕾特？为……为什么……呜……在这里…？」 
　　庄雨霞虽然努力在压抑自己的哭声了，却还是忍不住地啜泣着。 
　　「本尊看你都这么晚没回家了，就过来看看了……真是凄惨啊。」 
　　「呜……小、小贝蕾特……我……呜——！！！」 
　　贝蕾特在床边坐下，伸出手俯下身，抱住了她的脑袋。 
　　「没事的。」贝蕾特微微垂眸，无比温柔地说道：「有本尊在啊。」 
　　「他粗暴地给你开宫了对吧？老实说，一般女性甚至可能会因此不孕不育，
甚至落下疾病……毕竟你可不是墨染。」 
　　「不过没关系，本尊会治好你的，所以不用担心……」 
　　「笨蛋……才不只是因为那样子哭啦……」庄雨霞抽泣着说道。 
　　「那个混蛋……」贝蕾特抱紧了庄雨霞，声音骤然一冷：「竟然敢让本尊的
雨霞这样子落泪……」 
　　「雨霞你说，需不需要本尊去替你教训教训那家伙？」 
　　「……可以吗？」庄雨霞抽泣了两下，小声道：「但是……不能杀了他……
」 
　　「唔……」贝蕾特顿了顿，犹豫地问道：「雨霞……你还打算走到底吗？」 
　　「用伤害文学的方式，将他夺到自己的身边……你还打算这么做吗？」 
　　「……回不了，头了。」庄雨霞坐起身，颤声道：「不能停下来了……」 
　　「不然的话，我这么久以来都所作所为……到底是为了什么……！」 
　　「……唉，你这丫头，真是的……」贝蕾特无奈地叹了口气：「来吧，本尊
先帮你治好了先……」 
　　「嗯……」 
　　贝蕾特虽然身躯娇小，但还是轻而易举地抱起了庄雨霞，带着她到洗手间里
将子宫里的精液都给排了出来，随后伸出小手，轻轻抚摸着她的腹部。 
　　另一边，贝蕾特咬破了自己的另一只手，滴出一滴血到庄雨霞的口中…… 
　　庄雨霞只觉得体内灵力四散，不断治愈着受其摧残的身躯。 
　　不一会儿的时间，庄雨霞不止是感觉自己身体恢复得完好如初，之前的疲惫
也一扫而空，此刻的她精力四射。 
　　「啊……小贝蕾特，你刚给我喝了你的血——那你！」 
　　「没关系啦……」贝蕾特肉眼可见的变得有些虚弱起来：「呼……雨霞，舒
服多了吧？」 
　　庄雨霞的身体一下子恢复如初，不止如此，她感觉自己的体内又久违地储存
起了无比浓郁的灵力，为身体不断地注入活力。 
　　身体上的舒适带来心情的好转是必然的，但看到贝蕾特变得有些虚弱，她慌
张地说道：「你……小贝蕾特你个小笨蛋！明明治好我的话，根本不需要这样子
的吧！」 
　　「嘿嘿……瞧你说的。」贝蕾特笑了下，却难掩神情中的虚弱：「没关系啦
，实在不行，本尊就去找文学，吃他一点无关紧要的记忆，灵力一下子就恢复过
来了。」 
　　「呜……小、小贝蕾特！你回去之后想氪什么游戏我都给你氪！」 
　　「诶~是吗？好耶！」她眯起眼，高兴地笑道：「雨霞……我们快点回家吧
？」 
　　「嗯！」 
　　庄雨霞起身回到屋内，找出了自己被叶笙歌丢在一旁的衣服穿上，又看了一
眼手机。 
　　【叶笙歌：庄奴，避孕药我放在一旁了，我父母有事要见我和我姐姐，我就
先回家了】 
　　【叶笙歌：记住，听话】 
　　【叶笙歌：这次惩罚，你应当也不会想要体验第二次吧？】 
　　「呸！这个混蛋……！」 
　　不过庄雨霞还是去倒了一杯水，将避孕药吃下，免得怀孕了。 
　　虽然现在已经恢复了，但她仍然觉得下身有着一阵阵幻痛，不禁倒吸一口冷
气…… 
　　那种感觉，她的确不想要再体验一次了。 
　　贝蕾特就飘在她的身边，跟着她一同离开了宾馆。 
　　半夜叫了一辆的士，庄雨霞安安稳稳地回到了家中。 
　　只可惜现在的她因为服用了贝蕾特的血，现在精力十足，完全睡不着觉。 
　　反倒是贝蕾特，已经悄悄睡了过去，庄雨霞是抱着她回来的，将她放在了自
己的床上，替她盖好了被子。 
　　「……小贝蕾特，谢谢你……」 
　　庄雨霞轻声感谢道。 
　　在自己当时最痛苦的时间里出现，安慰我也好，治好我也好……你总装作那
漠不关心的旁观者，却不会缺席任何一个重要的时刻，在他人受伤之际，出手不
惜让自身受损地救助他人。 
　　我……无比地感谢你…… 
　　「下个月给你的零用钱，多加三个零好了……」 
　　「真的吗？！」 
　　贝蕾特突然睁开了眼，一脸兴奋地说道：「那样子的话，岂不是什么游戏都
能随便氪金了！」 
　　「是是是，你就尽管用去给你喜欢玩的游戏随便氪金吧？」庄雨霞看到她醒
了过来，嘴角抽了抽，无语地说道：「真是的你这个游戏上瘾的小笨蛋，不是在
睡觉吗？」 
　　「嘿嘿……本尊突然听到雨霞你要给本尊加零用钱，就兴奋起来了嘛~」 
　　「真是的，你这个小财迷！」 
　　「雨霞。」贝蕾特突然正色道：「如果……你害怕自己彻底堕入其中的话，
就跟本尊说吧。」 
　　「本尊会剪断你们的姻缘线的，那之后的事情，你就不必再担心了。」 
　　庄雨霞愣了愣，随即微微笑了下，柔声道：「嗯……我只知道的。」 
　　「谢谢你，小贝蕾特……」
