
【绿色文学社】（51） 
作者：露幽梅 
2023/07/03发布于第一会所 
　　「嗯啊……啊啊……！轻点……哥哥……」 
　　夏文学的房间内，柔软的单人床上，兄妹二人浑身赤裸，夏安双手搂着夏文
学的脖颈，眯着美眸，一双美腿盘在夏文学腰间，长大嘴巴，不断呻吟着。 
　　夏文学压在夏安的身上，双手将她抱在怀中，屁股一抬一落，就见肉棒在夏
安的蜜穴中飞速奔驰着，一抽一插一抽一插，干得夏安花枝乱颤，也不怕自己的
叫声有没有可能被楼上的黎兮听见。 
　　「哥哥……不行了……！嗯啊……~呀啊……不要……呜……！小安……啊
啊……！」一滴泪水从美眸中挤出，夏安紧紧地抱着夏文学，被操哭了出声：「
不行了……啊啊……！哥哥……温柔点……呜……！」 
　　夏文学没有停下。 
　　他低头一声不吭，继续不断冲刺，额头凸起的青筋可见夏文学也已经抵达了
忍耐的极限。 
　　「嗯啊……！哥哥……不要……呜……轻点……啊啊……~咕~~~！！！
」夏安猛地瞪大了双眼，两条美腿绷得笔直，在半空中一颤一颤，夏文学便知道
，她是高潮了。 
　　见状，夏文学抽插力度更大，又是一阵冲刺过后，在一声低吼声中，在夏安
的体内爆发，将精液灌溉入了自己亲妹妹的子宫之中。 
　　夏文学屁股一颤一颤，不一会儿的时间射精停下，他呼出一口气，缓缓将肉
棒从失神的夏安体内拔出，一边在心中暗自庆幸，还好今天没有与墨染做过头。 
　　「哈……哥哥……」肉棒拔出体内后，夏安方才有所感应，她低下头，眸中
闪着爱意，伸出手，轻轻地摸着自己的腹部，有气无力地说道：「又……射进来
了……」 
　　「啊……抱、抱歉。」夏文学有些心虚地别过头去，小声道：「一不小心就
连着内射了两发……」 
　　「真的吗？」夏安笑吟吟地眯起眼，仿佛要看破夏文学心中的心虚：「真的
只是……一不小心而已吗？」 
　　「……」 
　　夏文学不语，俯身吻住了夏安的红唇，与她十指相扣，将她霸占在怀中。 
　　要说他对夏安没有占有欲，那是不可能的，即使只是亲情，但那份想要独占
夏安的心情——夏文学也是今天才知道，这份情感竟然如此强烈。 
　　他报复似的在夏安体内内射两发，就像是想要将她染成自己的颜色一样，让
她重新变为自己的所有物…… 
　　面对他的吻，夏安没有拒绝逃避，而是积极地献出香舌，迎合著夏安的动作
。 
　　夏文学缓缓松开了她的红唇，想要起身，但夏安却主动吐著舌头，缠着夏文
学不放，又凑上来，吻住了夏文学。 
　　没办法，夏文学只能再低头与妹妹继续接吻，直到她满意为止，方才得以松
开——可这等待的间隙，夏文学的肉棒也已经重新勃起，他所幸提枪，再次插入
夏安的蜜穴中，惹得她浑身一颤，一声娇吟后，朝自己抛来一个媚眼。 
　　「哥哥一晚上能做多少次呢……？」 
　　「一晚上还是没问题的，不要小看你哥哥我了。」夏文学轻轻地抚摸着她的
脸庞，笑道：「怎么样？比起你男友？」 
　　「服气没？」 
　　「哼……」夏安轻哼一声，别过脑袋去，道：「我都说了，是我太弱了，不
是哥哥你厉害！」 
　　「还不服气？」 
　　「才不是不服气！」夏安嘟着嘴反驳道：「就是他更厉害！虽然我不讨厌和
哥哥做爱，和哥哥做爱也很舒服……但绝对是他更厉害！」 
　　「嗯哼？床都上了，小安，还不老实交代对方到底是谁？」夏文学揉着她的
酥胸，轻轻抽插起了肉棒，动作不快，让夏安起情欲的同时，又不至于回答不了
问题。 
　　「嗯嗯……」夏安眯起眼睛，小声道：「那哥哥，你必须得跟我保证，不许
乱对他做什么事情，如果他出了什么意外的话……我会记恨你的！」 
　　「要看情况，小安。」夏文学说道：「我会视情况而定……这一点，请你相
信我。」 
　　见夏文学一脸严肃，甚至停下了动作，夏安有些不高兴地撇了撇嘴，道：「
……好吧。」 
　　「是叶笙歌啦……叶哥哥。」 
　　「叶笙歌？」 
　　听到这个名字，夏文学的眼底露出一丝诧异。 
　　怎么会是他？ 
　　夏文学的眼底流露出一丝警觉，先是叶茗接近自己，又是叶笙歌接近自己的
妹妹——这是搞什么？ 
　　「你们是怎么认识上的？」夏文学皱着眉问道：「小安，老实交代，这很重
要。」 
　　「唔……是……」夏安顿了顿，迟疑半晌后，道：「之前有一次我跟琪琪去
KTV玩，然后……正好就看到了小琼，她跟其他大学的同学一起来玩，那之中
就有叶哥哥……」 
　　「所以那时候就认识上了……」 
　　「那是什么时候？上次看电影的时候，你们就在交往了吗？」夏文学立刻紧
接着询问道。 
　　夏安点点头，小声道：「嗯……不过当时我不想要让哥哥知道，所以没有跟
你说……」 
　　「那为什么开始了交往？」 
　　「哥哥……这样子就像是被审问一样，好不舒服……」夏安抿着红唇，委屈
地说道。 
　　「抱歉抱歉。」夏文学意识到自己的语气严肃过头了，他暂时将肉棒从夏安
的小穴中拔了出来，跟着她一起躺在了床上，侧着身，从身后抱住了夏安。 
　　夏安顿了顿，还是开口答道：「说为什么开始了交往……」 
　　「最开始的话……是为了替代吧。」 
　　「替代？」夏文学疑惑了一下。 
　　「我说在前头，哥哥你可绝对不许嫌弃他哦！」 
　　夏文学好奇了，这得怎样才能牵扯上自己嫌弃：「嫌弃做什么，你要是自己
都不介意的话，我也不会多说什么……我相信小安也有自己的判断能力。」 
　　夏文学只需要确认两点——叶笙歌是抱着什么目的靠近的夏安、叶笙歌会不
会对夏安不忠即可。 
　　夏安抓住了他的手，抱在怀中，沉默了半晌后，才轻声道：「我们……都喜
欢着自己的家人。」 
　　「你的意思是……」夏文学顿了顿，皱眉道：「叶笙歌喜欢叶茗吗？」 
　　夏安点了点小脑袋，道：「他喜欢姐姐，我喜欢哥哥。」 
　　「我们都知道，这样子是不对的……所以，就决定开始交往，尝试喜欢上对
方了。」 
　　「想要用对方，去代替自己所喜欢的那个人……」夏安翻过身，面朝夏文学
，靠在他的怀中，轻声说道：「但最后……我果然还是忘不了哥哥。」 
　　「哥哥也好，叶哥哥也好——我都喜欢！」夏安抬起头，理直气壮地说道：
「所以，我就和哥哥上床了！」 
　　「……」夏文学嘴角抽了抽，不知该说什么是好——不愧是自己的妹妹啊…
…这种地方意外地跟自己一模一样…… 
　　不过，叶笙歌吗…… 
　　夏文学坐起身，说道：「小安，你先去洗个澡吧。」 
　　「我出去给你买避孕药先，别真高怀孕了。」 
　　「啊……没关系的，我自己有带！」 
　　「……啊？」 
　　只见夏安得意地笑了下，道：「毕竟是从一开始就打算跟哥哥做爱了吗！所
以当然得做足准备啦！」 
　　「哥哥你等等我！我现在就去拿避孕药下来，很快回来！」 
　　说着，夏安便从夏文学的怀中起身，穿上拖鞋，拿起一旁夏文学行李箱里的
外套披在了自己的身上，快步跑了出去。 
　　夏文学坐起身，顿了顿，转头拿起出门前就放在别墅里充电的手机查看了一
眼。 
　　因为夏安的事情，回家之后到现在，他才有机会查看一眼自己的手机——一
打开手机，他就惊呆了。 
　　上百条来自司徒琼的拨号记录，以及数不清多少条的QQ与微信上的短信…
…她似乎用尽了自己能够用尽的方式，将想自己这一讯息传递给他。 
　　这下轮到夏文学心虚了，自己这样子不回她的信息和电话，绝对要惹她生气
了……夏文学深吸一口气，连忙拨通了她的电话，一边斟酌起来道歉的用词。 
　　不过过了好一会儿，司徒琼的电话都没有拨通，不知是不是因为生气，所以
故意没有接自己电话，夏文学无奈，只能打开QQ，给司徒琼发了一条长串的道
歉短信过去。 
　　写到一半，夏安回来了，她蹦蹦跳跳的，看上去很是精神：「哥哥，继续吧
！」 
　　「等一下啊小安……」夏文学看着手机，脸上带着丝丝愁容：「我估计惹琼
生气了，现在再给她写道歉短信呢。」 
　　「唉？怎么了吗？」 
　　「出门吃晚饭前我不是把手机放在别墅里充电了吗？」他道：「然后琼她突
然发了很多的信息和打了很多电话给我，我都没有接……不出意外，现在的她应
该非常生我的气吧……」 
　　「啊……这样啊。」夏安松了一口气：「我还以为是哥哥你把我和你的事情
告诉了小琼了呢！」 
　　「那哥哥你慢慢写，在这之前——」 
　　她爬上了床，来到夏文学的双腿之间，抓住了夏文学双腿间软着的肉虫，笑
眯眯地说道：「我就先自娱自乐一下好了~！」 
　　说完，她张开小嘴，就将夏文学的肉棒含入了口中，玩弄舔舐起来。 
　　夏文学嘴角抽了抽，调整了一下自己的姿势，方便夏安替自己的玩弄，随后
立刻转头认真写起了道歉信。 
　　不一会儿的时间，道歉信完成，发送过去，如果司徒琼原谅他的话，应该会
打电话回来给自己吧…… 
　　夏文学想着，没有急着去配合夏安，而是转头又给【对方】发去了信息。 
　　【夏文学：帮我查一下叶笙歌的底，详细点】 
　　发完这一条信息之后，他又打开了庄雨霞的聊天栏。 
　　【夏文学：你仔细查过叶笙歌这人的底吗？可信吗？】 
　　【夏文学：我听小安说了，说她在与叶笙歌交往，靠得住吗？】 
　　不一会儿的时间，庄雨霞就回信息了。 
　　【庄雨霞：？！】 
　　先是一个惊叹的符号，接着在聊天栏的上方，显示出了正在输入中的字样，
却迟迟不见庄雨霞发信息过来。 
　　过了好一会儿，庄雨霞才回了信息。 
　　【庄雨霞：查了，怎么说呢……】 
　　【夏文学：说】 
　　夏文学微微皱起眉。 
　　【庄雨霞：嗯……这人姑且是个比较优秀的人，成绩品行之类的从过去的履
历来看都不错，但有一个缺点】 
　　【夏文学：什么？】 
　　【庄雨霞：就是……这人换女朋友比较勤，如果不出意外的话，在感情方面
，估计就是和你类似的渣男呢】 
　　【夏文学：？】 
　　【夏文学：那你知道这当初为什么同意他进文学社了？】 
　　【庄雨霞：哎呀，换女朋友勤又不是像你一样花心！】 
　　【庄雨霞：就我派人去调查的部分来看，跟他交往过的女性对他评价都不错
，基本都是和平分手，没有什么怨言】 
　　【庄雨霞：从他各种前女友的言辞综合来看，叶笙歌似乎不断与人交往的原
因，是想要找到一个自己真正喜欢，能够填补内心空缺的女性，嘛虽然是有点渣
男，但姑且比你脚踏四条船的情况好不少吧？】 
　　【庄雨霞：加上叶茗又主动拜托我这件事，我也不好拒绝，就同意了，怎么
了？你在担心这家伙会渣了小安吗？】 
　　【夏文学：本来没有这担忧的，现在有了】 
　　夏文学眉头紧皱，从庄雨霞的话来看，如果夏安也不是他的真爱的话——他
会就这么也跟夏安提分手吗？ 
　　等等…… 
　　【夏文学：他有跟交往过的女性上过床吗？】 
　　【庄雨霞：正要说】 
　　【庄雨霞：如果你担心他会渣了小安不负责，那不用担心，就我了解，他交
往这么多女性，还没有真的跟哪位女性发展到上床的地步——换言之，叶笙歌如
果觉得一个人没法让自己心动的话，大概是不会跟那个人发生关系的】 
　　【庄雨霞：要是你还不放心，也可以让小贝蕾特确认一下他有没有和小安的
姻缘线不就好了？只要有姻缘线的话，一切都好说不是吗？】 
　　的确……有姻缘线的话，至少能够保证他也会爱着小安，不会让小安痛苦地
单相思…… 
　　【庄雨霞：就这么决定了，我让小贝蕾特去帮你确认下吧，反正她来回方便
】 
　　【夏文学：行】 
　　【庄雨霞：对了】 
　　【庄雨霞：你最近跟叶茗似乎很亲密呀（微笑）】 
　　【夏文学：……】 
　　【庄雨霞：你没有什么想要说的吗？（微笑）】 
　　【夏文学：（滑跪）】 
　　【夏文学：我的问题！】 
　　【庄雨霞：嗯？明明连我们几个都满足不了了，竟然还在外面找其他女人…
…你这个喜新厌旧的渣男！】 
　　【夏文学：对不起！】 
　　【夏文学：我还有事，就先润了！】 
　　【庄雨霞：哼，随你】 
　　【庄雨霞：你给我等着】 
　　不知为何，这句话让夏文学心里忍不住浮现出一股不好的预感。 
　　胯下，夏安看着正认真地看着手机的夏文学，不禁眯起了眼睛。 
　　这个混蛋哥哥！写个道歉信，为什么花了这么久的时间啊！而且竟然……竟
然一点反应都没有？！ 
　　夏安想不明白了，明明自己的哥哥之前给自己口几下很快就射了，可现在都
口多久了？现在他的肉棒既然都还在自己的嘴里硬着，而且也没有要射精的迹象
—— 
　　夏安将肉棒吐了出来，轻哼一声，转身背朝他，抬起屁股，再伸出手，调整
起了肉棒的角度，对准了自己的肉穴。 
　　这时候，夏文学正好放下手机，注意到了夏安的动作。 
　　「小安你这是要……唔！」 
　　「啊……！」 
　　只见夏安向后一坐，肉棒就尽数被肉穴吞没于其中，夏安扬起脑袋，发出一
声舒爽的呻吟声。 
　　而夏文学也是倒吸一口冷气，他刚刚一直专注地思索着叶笙歌的事情都没有
注意到——现在一回过神，才感觉自己已经几乎快要射精了。 
　　「笨蛋哥哥~！」夏安回过头，娇滴滴地说道：「快射进来吧……嘿咻……
！」 
　　夏安维持着现在的这个姿势——夏文学坐在床上，背靠着床头，她跪在床上
背对着夏文学，曲起双腿，双手撑着床铺，让肉棒插入蜜穴之中，再全身发力，
将肉棒缓缓往外拔，拔了一段距离后，在往后坐，夏文学的肉棒便又插了进来，
顶在了夏安的花心上。 
　　「嗯……！」 
　　夏安又是忍不住呻吟一声，这姿势正好能插到她的敏感点，让她角球微颤，
根本没法快速地动起来—— 
　　正想着，夏文学已经动身，将夏安转而压在了自己的身下，看着她香汗淋漓
的玉背，夏文学低下头，伸出舌头，轻轻地舔了一下。 
　　「噫？！」夏安敏感地浑身一颤，慌张地说道：「哥、哥哥，你干嘛！」 
　　「不是说那个叫叶笙歌的小子很猛吗？」夏文学直起腰板，跟着将夏安的小
屁股拉起来，朝着自己撅起，笑道：「真比你哥哥猛？嗯？」 
　　说着，他双手抓住夏安盈盈一握的腰肢，快速地抽插起来。 
　　「嗯啊啊~！！！」夏安瞪大眼，被夏文学干得娇躯乱颤，颤声道：「等…
…啊啊……！哥哥……轻点，轻点~！！！」 
　　「你……你这样~~嗯啊……！我没法……啊啊啊……！」 
　　见状，夏文学方才放慢了动作，夏安气喘吁吁地跪在床上，回过头，虚着眼
说道：「我有证据！」 
　　「证据？」夏文学楞了一下。 
　　「我和他做爱的时候，会拍一些视频留念……」夏安顿了顿，小声道：「当
然，都是用我的手机！」 
　　「叶哥哥说谁拍的不重要，重要的是有影像记录就好，所以哥哥你也不用瞎
担心！我和叶哥哥做爱的视频，都在我的手机上？」 
　　「唉？」夏文学嘴角抽了抽：「你该不会是想要让我看自己的妹妹和别的男
人做爱的视频吧？」 
　　「嗯！」夏安点点小脑袋，嘟着嘴道：「我的男朋友虽然很多地方都不如哥
哥你厉害，但唯独那里！超级厉害的哦！比哥哥你厉害好多！」 
　　「哦？那我到是要瞧瞧了……」 
　　夏文学伸出手，挽起夏安的双腿，将她抱了起来，并且保持着肉棒一直插在
夏安蜜穴中与肉壁紧密贴合的状态。 
　　「咿呀？！」夏安娇吟一声，靠在夏文学的怀中，不知所措地说道：「哥、
哥哥……你这是要做什么？」 
　　「妈妈已经睡了吧？」 
　　「嗯……」 
　　「我倒要看看叶笙歌那小子到底比我多厉害，竟然让我的好妹妹这么说我不
如他。」夏文学冷笑一声：「顺便为了惩罚一下说哥哥不如其他人的小安，我打
算……边操边走！」 
　　「唉？！」 
　　话音刚落，夏文学便开始挺腰抽插，一边缓缓往外走去。 
　　「嗯嗯……啊啊……！等——哥哥、这样子……这样子不行……！」 
　　夏安有些慌了，但夏文学并没有停下，就这么抱着夏安，一边操，一边从房
间里走了出去。 
　　每走一步路，他就挺腰操三下。 
　　每一下都直顶花心，干得夏安呻吟不断。 
　　这个姿势走起路来还是有些麻烦，夏文学抱着夏安一路操到了客厅里面后，
射精的欲望也越来越强烈，所幸走到沙发上坐下，伸手将套在自己鸡巴上的夏安
如同一个鸡巴套子一般反转了过来，变成了面朝自己。 
　　「呜~！哥哥……啊啊……！」 
　　夏安眼中微微泛着水光，夏文学对待自己粗暴的模样，与平日对她的温柔全
然不同，就仿佛是将她当成了别的女人一样，做爱的力度，揉胸的手法都格外粗
暴！ 
　　但是……夏安并不讨厌，相反，被一直以来温柔以待的哥哥这样子粗暴地对
待，反倒是让夏安变得更加兴奋起来。 
　　
 
　　
 
　　
 
　　
 
小安客厅骑乘.jpg (86.66 KB) 
　　
2023-7-3
 04:04
 
　　「哥哥……哥哥……！哥哥！！！」 
　　夏安张大了可爱的樱桃小嘴，身子微微向后仰去，胸前一对小巧可爱的乳峰
跟着晃动起来，她双手扶着夏文学的大腿，配合著自己也跟着发力起来。 
　　「啊啊啊啊啊~~~！！」 
　　夏文学伸手抱住夏安，猛烈地挺腰抽插起来，将夏安干得花枝乱颤，直翻白
眼，吐著香舌，在客厅里发出一声声高亢又宛转悠扬的呻吟声！ 
　　终于在最后一阵冲刺过后，夏文学再一次地在夏安的体内爆发出来！ 
　　「嗯啊啊啊~~！！」 
　　夏安也跟着一并抵达了高潮，她紧紧地抱住了夏文学，兄妹二人坐在沙发上
，性器紧密地贴合著。 
　　「哈……哈……哈……」 
　　二人相视一眼，便再一次凑上前，吻住彼此的嘴唇，交换着口中的津液，是
兄妹，却又宛若一对无比深爱着彼此的恋人。 
　　一番激烈地热吻之后，夏文学将夏安抱了起来，不见疲惫的他继续一边抽插
着，一边走向了楼上，夏安的房间。 
　　「嗯……嗯嗯……」 
　　这一次夏文学没有很用力，而是轻轻地抽插着，走路的脚步也快了不少。 
　　路过黎兮房门的时候，兄妹二人都不自觉地有些紧张起来，如果黎兮醒着撞
到了二人的淫行该怎么办？不过还好，黎兮的房门关的很死，似乎里面的人也正
在熟睡之中…… 
　　走过黎兮的房门，来到夏安的房间前，夏文学推门而入后立刻关门反锁，随
即抱着夏安扑上了床。 
　　「嗯啊~！」 
　　床铺剧烈地颤动了一下，刚一上床，夏文学就不再忍耐，开始了加速冲刺。 
　　「啪啪啪……」 
　　「啊啊啊……！哥哥……怎、怎么又这么有精神……啊啊……！好厉害……
这一点……这一点跟叶哥哥一样厉害……！」 
　　夏文学压在夏安，臀部不断起起伏伏，大鸡巴不断地抽插着夏安狭窄的蜜穴
，似是要将她的里面给搅得天翻地覆！ 
　　「啊啊……！哥哥……哥哥……呜……！不是说……啊啊……不是说要看…
…咕……！@￥&@%￥……」 
　　夏文学格外的勇猛，干得夏安话都说不清楚了，夏文学深深地呼出一口气，
爽过之后，他才放慢了速度，将夏安小巧可爱的雪乳抓在手中，笑道：「怎样？
嗯？是哥哥厉害还是你叶哥哥厉害？」 
　　「呼……叶、叶哥哥……！」夏安像是赌气一样地鼓起了小嘴，别过脑袋轻
哼了一声。 
　　夏文学沉吟一声，叶笙歌这到底得多猛，才能让小安这么坚决地说他更厉害
？ 
　　如果只是又一点差距的话，小安此时被自己干得舒服，肯定会说自己更厉害
，而不是叶笙歌——如果执意说他的话，说明自己和他还有差距…… 
　　夏文学的心底突然有些不安起来。 
　　这怎么可能！自己可都是被贝蕾特强化过了好几次，整体肉棒在人类中肯定
是超级厉害的水准了——是技术上的差距吗？ 
　　不对，有「她们」成日陪我练习，怎么可能在技术上拉开鲜明差距？ 
　　夏文学顿了顿，拍了拍夏安的小屁股，道：「来，小安，给我看看……让我
见识下那家伙水准怎么样。」 
　　「嗯……」 
　　夏安爬了起来，先是让夏文学将肉棒拔了出来，再两股颤颤地爬着去拿去了
自己放在床头柜上的手机。 
　　夏安趴在床上，指纹解锁了手机后，便打开了相册中专门存放自己和叶笙歌
做爱的视频的文件夹。 
　　夏文学凑了上来，他压在了夏安的背上，已经很是熟练地将肉棒插到夏安紧
窄的蜜穴之中。 
　　「嗯……哈……你看哥哥！自己看看叶哥哥的肉棒有多厉害！」 
　　夏安嘟着小嘴，将手机放在自己的面前，双手扶着手机，开始播放起来了其
中的视频。 
　　夏文学一眼就认出来了视频里的内容是在夏安的房间里拍摄的，他压在夏安
的身上，一边轻轻地抽插着，仔细地看起了视频里的内容。 
　　视频的视角是在床的床尾，一开始床上是没人的——但不一会儿的时间，叶
笙歌便爬上了床。 
　　在看到他下面那根东西的时候，夏文学不敢相信地瞪大了眼——那是一根肉
棒上沾满了水光，在昏黄色的灯光下显得格外显眼的黝黑大鸡巴！ 
　　那东西的长度，光是肉眼一看，便可见其粗长，夏文学立刻找身边的东西参
照计算一番，很快便在心中得出了结论—— 
　　这东西，差不多得又35cm长了！ 
　　夏文学懵了。 
　　这东西比自己长了一倍有余！不止如此，这根东西比自己长的同时，也明显
更粗更硬！而且还不止粗一点，不止硬一点！ 
　　甚至让夏文学怀疑，这东西真的能够插得进夏安的小骚穴里面吗？ 
　　而下一刻，答案便紧随其后而来。 
　　只见夏安跟着出现在了画面里，娇滴滴地说道：「叶哥哥，直接坐上去就行
了吗？」 
　　「嗯，来吧，小安。」 
　　「好~！」 
　　夏安没有丝毫地犹豫，便爬到了叶笙歌的身上，高高地抬起了自己的小屁股
——在这样子的情况下，叶笙歌肉棒之大，才显得更加明显。 
　　夏文学看直了眼，看着夏安扶着叶笙歌的肉棒对准了自己的花唇，粗壮硕大
的龟头磨蹭着早就已经湿润了的蜜穴，不一会儿，夏安便把腰向下一沉。 
　　龟头将花唇分开之后，缓缓插入到夏安的蜜穴之中，因为是背面看不到夏安
的表情，但是从声音来听，她并不难受，反倒很是愉悦。 
　　「啊啊……！好厉害……唔……啊……！」 
　　夏文学眼睁睁地看着那根肉棒一点一点将妹妹的花唇撑开，完全地绷紧成了
一个圆环的形状，套在了肉棒上面！ 
　　「哈……叶哥哥的肉棒……嗯……！」 
　　而这还没有完，夏安的身子仍然在不断地下沉着，那一根粗长的大鸡巴就这
么逐渐地被妹妹的小肉穴吞没入其中……夏文学完全地呆住了。 
　　「唔嗯……啊……哥哥……」 
　　突然，身下的夏安发出了一丝声音，她红着脸，小声道：「哥哥的肉棒……
啊……突然变大了……」 
　　「……？！」 
　　夏文学一惊。 
　　他也感觉到了，自己的肉棒此时硬得发疼，他深吸一口气，缓缓加快了抽插
的速度，一边目不转睛地看着画面中的内容。 
　　「啪啪啪……」 
　　在兄妹二人性爱的肉击声之间，只见画面里，夏安缓缓地坐下，直到一定的
位置后，却突然不再动了。 
　　「啊……~」 
　　与此同时，她的呻吟声也变得而更加动人：「顶、顶到了……」 
　　「顶到最深处了……叶哥哥的肉棒……明明还有这么多没进去，却进不去了
已经……嗯……！」 
　　夏文学人懵了。 
　　要知道，叶笙歌露在外面的部分，就已经跟自己的肉棒差不多长了！ 
　　夏文学甚少在某一方面被人碾压过，即使有不如他人的地方，夏文学也从来
不会感到气馁——因为他知道，只要自己肯去下功夫，就绝对可以成为各个行业
的绝对精英。 
　　但此时此刻，夏文学却第一次地感受到了气馁与挫败……毕竟脚踏多条船的
偶同事，这之中还有墨染那种性欲怪兽，夏文学不止一次想过各种办法来提升自
己。 
　　本来以为到了18cm又粗又硬，还有几乎可以说是无限弹药——至少每天
只需要睡一觉第二天一早就可以立刻恢复到全盛状态，自己这辈子都不需要再为
性这方面去努力了。 
　　但眼下，叶笙歌的出现却给他带来了极强的危机感！ 
　　论肉棒的天赋，夏文学不知道叶笙歌是如何做到的，但是毫无疑问，只凭借
天赋本身，夏文学全然不是叶笙歌的对手……输了，而且输得极其惨烈，甚至让
他第一次地产生了失败了的挫败感！ 
　　而且最重要的是，看到这一根肉棒，一切的一切似乎都联系了起来。 
　　为什么自己跟庄雨霞发生了关系这么久，之前却突然觉得她变得松垮了起来
？ 
　　看到眼前这一根肉棒不就能够理解了吗？ 
　　被这样子的大肉棒操弄一段时间的话，就算是不想要松垮，也得变松垮啊！ 
　　既然如此，庄雨霞为什么会让他入社，原因似乎再明显不过了……庄雨霞显
然是因为对这一根大肉棒有了好感，才会同意让他进入文学社啊！ 
　　这一刻，危机感变得格外的强烈。 
　　司娇与司徒琼他暂且不担心，二人都是对他颇为忠心的类型，夏文学也相信
她们绝对不会背叛自己出轨——但墨染呢？ 
　　本来就是性欲怪兽的她，会不会也因为叶笙歌这一根肉棒，而与庄雨霞一样
，背叛自己，不断去找他发生关系？ 
　　不……就算如此，那有能怎么样呢？ 
　　夏文学轻咬嘴唇。 
　　毕竟，自己是个感情淡薄的人，他必须要成为一个感情淡薄的人，他对她们
的感情，本就不够轰轰烈烈——在此之上，就连一个名分，他都没有给她们。 
　　自己是亏欠了她们的，事实没有给，名分也没有给，还要求她们一直喜欢着
自己——夏文学的理性告诉他，这太过过分，太过贪婪。 
　　但是心底的感性也告诉他…… 
　　他不想要与她们分开。 
　　这还不是最坏的情况。 
　　倘若……那家伙打算对其他人出手呢？ 
　　夏文学脸色微微一沉，庄雨霞隐瞒了自己，不止是之前，就在刚刚自己询问
的时候，她也隐瞒了自己。 
　　她还隐瞒了多少？ 
　　……下一次见面，一定得问个清楚才行。 
　　叶笙歌究竟是个什么样子的人……无论是为了小安，还是为了我自己，都必
须得搞清楚…… 
　　夏文学并不着急——他打算等旅游结束后再见面的时候，再当面询问，不给
庄雨霞逃避的机会。 
　　夏文学再回过神的时候，是被夏安的哭声拉回来的。 
　　只见夏安趴在床上，双手早就松开了手机，紧紧地抓着床单，忍不住微微抽
泣着。 
　　「哥哥……呜……！」 
　　「小、小安？怎么了？」 
　　夏文学慌张地停下了刚刚本能般挺动着的腰肢，夏安喘着粗气，好一会儿才
缓上来一口气，小声道：「哥哥……」 
　　「哥哥……刚刚好奇怪……」夏安吸了吸鼻涕，小声道：「我怎么叫你都没
有反应，而且……操得好大力，鸡巴好大……好难受……」 
　　「……」夏文学顿了顿，低下头，轻声道：「小安……叶笙歌平时如果把你
操哭了的话，他会怎么做？」 
　　「唉？叶哥哥……叶哥哥会不管我，一直把我操昏厥过去……嗯啊？！」 
　　夏安刚说完话，就感觉到夏文学开始重新挺腰，快速地冲刺起来。 
　　「嗯啊……等一下……！？哥哥……让我……休息一下——！」 
　　看着夏安露出痛苦的模样，想到现在的她已经是叶笙歌的女友，夏文学的心
中竟是控制不住地浮现出一丝爽快感。 
　　叶笙歌多半与庄雨霞发生了关系，自己上了他喜欢的姐姐又上了他的女友，
这何尝不是一种报复？ 
　　可…… 
　　一想到庄雨霞与他，现在的夏文学，就忍不住去联想，在他的大肉棒下，庄
雨霞究竟会露出什么样子的反应？ 
　　平时与他做爱时，庄雨霞就格外骚浪，在他的面前，会彻底成为一个婊子吗
……？ 
　　……难以接受……！ 
　　「哥哥……哥哥……！轻点……呜……！轻点……啊啊……！小安……小安
要给……￥#@！*#……」 
　　夏文学一下接着一下，不断地冲刺着夏安的花心。 
　　夏安瞪大了眼睛，她只觉得蜜穴里，哥哥的鸡巴变得格外坚硬，并且也明显
变得更大！ 
　　不行了，哥哥这么粗暴，这么粗暴的话……超级棒的啊……！！！♥ 
　　「哥——哥哥——！！！！」 
　　在一声尖叫后，夏安两眼一翻，高潮着的同时，昏迷了过去。 
　　见夏安无力地躺下，夏文学猛地清醒过来，顿时慌张起来：「小安？小安！
」 
　　夏文学连忙用灵视替她检查了一遍身体，见她只是昏睡过去，身体并无大碍
，这才松了一口气。 
　　但回过神后，他猛地扇了自己一巴掌。 
　　自己刚刚在想什么！我这个禽兽…… 
　　夏文学的心一阵阵抽痛，无比后悔自己刚刚地举措。 
　　她可是自己的妹妹啊！ 
　　夏文学深深地叹了一口气，看着身下的夏安，缓缓将肉棒拔了出来，抱着她
，一言不发地躺在了床上。 
　　他需要一点时间，来给自己冷静一下…… 
　　…… 
　　门外，黎兮捂着小嘴，满脸不敢相信。 
　　这……这难道说…… 
　　自己的儿子和女儿搞起来了？！？！？！ 
　　这下可怎么办啊！！！！！ 
　　—— 
　　评论评论！希望能够看到读者们的评论！你们的长评与短评都是我更新的最
大动力！虽然很多涉及后续剧情的评论，因为可能会涉及剧透我都没办法回复，
但是我都看在眼里！非常感谢各位读者的评论！ 
　　另外，从七月起文学社的更新模式会有所变化，变为每周更新一章，在星期
一的凌晨四点之前更新！ 
　　除此之外还会有多少更新，就要看书友群里的读者催更有多给力了！ヾ(✿
ﾟ▽ﾟ)ノ
				

					

				

						
