
【绿色文学社】（60） 
作者：露幽梅
2023年11月1日发表于第一会所 
　　（６０） 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……—— 
　　司娇从洗手间回来时，韩木已经离开餐桌，加入到客厅内愉快的大乱斗团队之中了。 
　　而司徒琼则坐在桌边，双手托着雪腮，呆呆地看着激动地玩着游戏的众人，她忽地像是有所感应一般，转头看向司娇的方向。 
　　「娇娇，你怎么了吗？」 
　　「没什么，稍微去下洗手间而已……」司娇摇摇头，走到司徒琼旁边空着的座位坐下，座位前已经摆好她准备的早餐。 
　　司娇默不作声地喝着粥，司徒琼就坐在一旁，呆呆地看着远处。 
　　司娇也没有搭话，她心底还有些忧郁，一想到刚刚被韩木射入满嘴的精液，自己还咽下去不少，她便不由得感觉有反胃，不由得多喝几口粥，想要将口腔与鼻腔内精液的腥气所覆盖。 
　　二人就这样沉默不语地坐在一起，直到司娇吃完早餐稍微缓过来一些后，见司徒琼还在座位上发着呆，她忍不住道：「小琼，你在这呆着干什么……」「啊！抱、抱歉，在想事情而已……」司徒琼似乎被吓一跳，她转头看向司娇，讪讪一笑。 
　　「嗯？什么事情？」 
　　「唔……端水！」 
　　「端水？」 
　　司徒琼用力地点点小脑袋，道：「像学长一样！得学会端水才行。」「因为昨天，我稍微有些冷淡了学长……不是吗？」说着，她还有些不好意思地挠起脸颊，「所以我想，不能偏心才对！学长也好阿叶也好，我都要一样的爱呀！」「你啊……」听到这话，司娇忍不住掩嘴轻笑一声，忽地觉得肩膀上莫名的重担松了一些，她左右看了眼，发现叶笙歌还是不见身影，忍不住问道：「叶笙歌呢？我好像从下来到现在，都还没有看到过他。」「嗯？娇娇为什么突然要问阿叶的事情……」司徒琼敏锐地皱起眉头，司娇抬起手，摸了摸她的头顶，将她柔顺的发丝揉乱后，无奈的语气中带着一些宠溺，「某人把我的好友拐跑后又放着她不管不知所踪，还不许我去问问了？」说着，她别了别嘴，小声道：「你就这么不放心我？」司徒琼吐了吐粉舌，张开双手抱住司娇，埋到她怀中，小声道：「抱歉，我不是不放心你啦……」「我有些担心的，其实是阿叶……」 
　　「……」 
　　「我总觉得，他似乎，还是想对娇娇你下手……嘛，虽然只是感觉而已……」司娇美眸颤了颤，她轻轻抬起手放在司徒琼的背上，在她耳边低声念道： 
　　「如果，叶笙歌真的还打算对我下手。」 
　　「小琼，你会怎么做？」 
　　司徒琼一愣，鼓起嘴说道：「我说过了，我才不允许他对你下手！首先，他是我的，其次——你是学长的！」「……」 
　　这话由现在的司娇听起来，多少有些讽刺，她心中苦笑一声，松开司徒琼，没再在这个话题上纠结，「所以说——叶笙歌去哪了？」「我也不太清楚，阿叶说有事情稍微出去一趟，让我们自己留在别墅玩先。」司徒琼摊了摊手，「我因为担心娇娇你的情况，所以就没有跟过去了……」「欸……原来你还记得我啊。」司娇幽幽地吐槽了一句。 
　　她要是早上来看一下自己，自己也不至于被韩木活生生多肏好几个小时！话虽如此，但司娇心底还是庆幸没被司徒琼发现的……「对不起啦！早上的事情真的对不起啦！」正说着，司徒琼忽地转头看向身后，嘴里还嘟囔道：「啊……阿叶回来了。」她一顿，犹豫地看向身旁的司娇。 
　　司娇撇了撇嘴，小声道：「随你呗。」 
　　「我、我去看看他就回来！」司徒琼纠结一阵后，丢下这句话，便起身快步跑向玄关的方向。 
　　如她所听到般的，叶笙歌的确刚从屋外进门脱鞋，见司徒琼冲自己跑过来，他面露笑意，主动张开双手，司徒琼见状，也三两步冲上前，扑入他的怀中，紧紧抱住他。 
　　「阿叶……」她趴在叶笙歌的怀中，甜腻腻地撒娇起来，叶笙歌搂着她揉了揉脑袋，柔声说道：「怎么了？」「阿叶，你去哪了，从早上出门到现在才回来……」司徒琼抬起头，嘟起可爱的樱桃小嘴，娇嗔道：「搞得我好想你！」「呵呵，你这丫头……想的到底是我，还是……」女孩脸颊微微一红，小声道：「都、都有啦……」「好啦，今天先忍一下，我们一会儿还要出门呢？」「出门？」叶笙歌点点头，司徒琼松开他，疑惑地跟着他一起回到别墅内。 
　　叶笙歌直奔客厅内，抬眸一扫，发现正好全员都在，抬手拍了拍，两声响亮的「啪啪」便吸引到众人的注意。 
　　「各位！」他开口道：「今天的话，我们预定外出去专门的露营区野营一天，明天要早起去看日出！」「真的假的！」慕榕兴奋地站起身，两眼发光，「野营好啊野营，一起去野营吧！」「老妹，你太兴奋了。」 
　　「谁是你妹！我是你姐！」 
　　「而且刚下完雨没几天，今天天气也不错，估计能看到不错的风景哦。」叶笙歌开口插入其中打断双子的拌嘴，笑道：「总之我刚刚稍微去筹备了一些基本的东西，各位只管带好更换的衣服便是。」「对了，我把整理好的东西整理成了一份文档，然后把各位拉了一个群，发在里面，你们可以自行检查一下，然后看看出发前还要买什么东西带去。」「辛苦你啦叶笙歌！」慕榕也不顾不上打游戏了，手柄一丢就拿起自己手机查看起来。 
　　露营……吗…… 
　　听到要外出露营，司娇不由得轻轻松了一口气，忍不住撇了一眼韩木的方向。 
　　外出的话，韩木这家伙总不可能再对自己做什么吧？要是被人发现的话……司娇正想着，便瞥见韩木也转头看向自己一眼，露出一抹意味深长的笑意。 
　　……欸？不可能吧……不会吧…… 
　　这可是外出，在外面的话，这家伙难道也要壮着胆子来对自己动手动脚吗……！ 
　　司娇不由得微微一颤，只能在心中暗暗祈祷，韩木那神情并非是自己所想的意思……至于叶笙歌的话，目前有小琼盯着，他应该不会对自己做什么吧？ 
　　啊……难道就是因为他自己不方便动手，所以才让韩木来对自己……呜……如果终归都要被男人调教的话，比起韩木，她宁愿是叶笙歌！至少叶笙歌对自己做『那些』事情的时候，她都觉得很舒——啊……！ 
　　司娇猛地意识到自己在想些什么，两朵红晕飘到脸颊上，她用力摇了摇头，将这些奇怪的思绪甩出脑海。 
　　糟糕糟糕糟糕，真是糟糕……最好的情况明明是不要被这群家伙调教才是……自己却已经开始以一定会被调教，应该由谁来调教更合适来思考了……可话虽如此，司娇也清楚，除非自己临时逃走，不然叶笙歌与韩木一定会想尽办法玩弄自己的——要以工作为借口吗？可出发前我才说过最近一定没有工作可以放心地玩，如果就这么离开，很可能会引起小琼怀疑……啊啊啊！真讨厌！ 
　　「娇娇？你还好吗？身体不舒服吗？脸色好白……」司娇回过神才发现，司徒琼已经来到自己的身边，目光中带着些担忧地打量着她。 
　　啊……！对了！装病留在别墅——不行，万一韩木也找了个借口留下来的话，别墅里没有其他人，那他就会更加肆无忌惮地玩弄自己了……「没、没事——我就是在想野营的话，会不会有虫子什么的，我、我比较怕虫子……哈哈……」司娇立刻调整好表情，摆出副尴尬的表情说道。 
　　慕榕一听，立刻接道：「放心！不管有什么虫子都请交给我吧，我会保护好娇娇的！」「行了行了，这种话晚点再说，现在时间也不早了，赶紧都换一身方便运动的衣服，然后收拾一下东西出发吧。」众人纷纷动身开始收拾东西，司娇也不例外，但走之前，她用略带狐疑的目光投向叶笙歌——露营这种事情，哪怕不是开始前，也应该提前一两天，至少提前一天说吧？为什么会这么突然策划这种东西……司娇隐隐感觉叶笙歌可能在谋划什么，但是又不知道他到底在打什么算盘，只是心底不由得有些不安。 
　　罢了……希望只是错觉吧……也可能只是他真的临时起意而已呢？ 
　　…… 
　　不一会儿的时间，众人便换了一身比较厚实也方便活动的衣服，便准备出门——出门前，九人再次分头行动。 
　　他们之中一部分将会先行前往露营区搭设帐篷之类的『基建』，另一部分人则要再出门去补充一波露营所需要用的物资。 
　　「就不能多露营几天吗？多露营几天！」 
　　慕家双子这还是第一次能跟这么多人一起外出露营，所以显得很是兴奋，不由得希望能跟大家多在外面呆几天，叶笙歌耸耸肩，说道：「虽然你们很喜欢露营，但对于大部分普通人，第一天的新鲜感过去后就没那么有意思了，所以待个一天一夜是最合适的。」「好吧……」 
　　最后确定慕榕、司娇、林清、林熏与林彦五人先前往露营区驻扎，剩余四人则去采购剩余的物资。 
　　见韩木与叶笙歌都不在这边，司娇不由得松了口气，这可真是天大的喜事！ 
　　至少能够避免被他们玩弄……虽然只是一时的。 
　　确定好目标后，众人便动身出发了。 
　　…… 
　　到了地方后，在与露营区的管理人沟通过后，众人便拿到叶笙歌提前安排人准备好的东西，进入露营区里面寻找合适的地点安札了。 
　　露营区所在的海拔偏高，但附近也有河流，慕榕便提议着在距离河边有一定距离的地方开始搭设帐篷。 
　　「话说回来，我们有九个人，应该怎么分帐篷呢？」慕榕摸着下巴，思索着的同时，又打量一遍众人持有的帐篷的数量，忍不住嘟囔道：「四个帐篷啊……嘛，那就两个帐篷睡男的，两个帐篷睡女的就好了吧？」「等～ 等！」林清突然笑眯眯地说道：「帐篷分配这事先不着急嘛，毕竟咱们之中也许有几对小情侣会想要睡一块呢？」「咳！」林彦轻咳一声，说道：「咱们是外出来露营的！」「哎呀，露营怎么啦？你没听过野……」「打住打住！」 
　　林熏已经红透了脸颊，躲在林彦的身后尽显女子羞涩。 
　　「嘛，那就先不着急，先把帐篷搭好先，来，我教你们，很简单的——」……众人搭完四个帐篷，铺好防潮垫后，去购买物资的其他四人也赶到露营区，因为只留一个晚上和中午，所以并不需要买太多东西。 
　　先将东西放入帐篷中后，众人便开始商讨起帐篷的人员分配。 
　　「嘛，我先说个提议好了。」慕榕主动开口开启话题，「如果没有什么特别需求的话，我是觉得男女各分配两个帐篷就差不多了，正好男生体型比较大，两个男生睡一个帐篷更合适，女生的话，其中一个睡三个人也没什么问题。」「当然——是没什么特别需求的情况啦，林清说也要考虑下小情侣什么的～ 」慕榕说着，调侃的目光来回在司徒琼与叶笙歌、林熏与林彦之中来回。 
　　「那、那个……我的话，还是想要，正常跟女生一起睡……总感觉，被大家知道睡在一起，有些害羞……」见林彦迟疑地看着自己，林熏红着脸，还是鼓起勇气说出自己的想法。 
　　「那我这边就正常跟男生一起睡吧。」林彦也稍稍松一口气，他脸皮虽然不薄但也不厚，加上帐篷的隔音肯定也不好，还是分开避避嫌比较好。 
　　不过与他们相比，另一对可就不一样了。 
　　「我们的话，倒是打算睡一个帐篷。」叶笙歌搂着司徒琼，司徒琼虽然有些不好意思，但却也笑得甜腻，并不讨厌。 
　　毕竟二人也算是正处『蜜月期』，想要多呆在一起一会儿，也不是不能理解——但这番大方的举动，还是换来韩木起哄的口哨声，「小情侣真是打得火热啊！」「嘛，也行吧，反正这一次行程叶笙歌你是大金主，你说了算！」慕榕抱起双手，思索着说道：「那么剩下的话……」「三个男生睡一起的话，会很挤吧？毕竟韩木和林彦你俩个头太大啦。」林清道。 
　　「啊～ 那好说，我跟我弟睡就好啦，毕竟我是姐姐嘛，不太在意这些！」慕榕走到慕然身边抬手搭在他肩上笑道。 
　　「是啊，我也不在意，跟妹妹一起睡罢了，小时候就经常在一起了，不介意！」慕然也笑着给出自己的回击。 
　　二人的兄妹姐弟之争也有十九年了，至今也没有分出一个胜负来。 
　　「啊～ 那我也来跟你们一起睡好了！」林清突然凑了过来，从后面插入双子二人之间揽住他们，坏笑道。 
　　「欸……？！」慕然微微瞪大眼，显然是被吓了一跳。 
　　「嗯？为什么？」 
　　「哎呀，既然都要有一个帐篷睡三个人，那我当然要把睡两个人的帐篷的位置留给娇娇啦～ 我可是她的粉丝！」林清笑着说道。 
　　「啊……虽然很感谢，但是……」司娇刚想说些什么，就被林清给打断了，「好啦好啦！反正都要有三个人挤一起，正好咱们仨也比较闹腾，一个帐篷晚上睡觉的时候聊天也不会打搅到你们！」「那……好吧……」 
　　就这样子，四个帐篷的人员分配完毕：叶笙歌与司徒琼；慕然、慕榕与林清；韩木与林彦；司娇与林熏。 
　　分配完之后，时间也差不多要到晚上，如今是冬天，天比平时都要黑得早许多，要不是在沿海地区气候还算温暖，众人怕是得多裹上个几层棉袄才能呆在帐篷外活动。 
　　露营的晚餐注定没法准备的多么丰厚，可忙碌这么久的时间，体力消耗不少的各位只是吃一些简单的预制菜也吃得颇为享受。 
　　一盏橙黄色的亮灯点亮他们的营地，露营区内四周静悄悄的，这份独属于城市之外的宁静还有天空闪着星光的星空，都让众人体验到那份属于野营的乐趣——享受那脱离城市喧嚣后的宁静。 
　　这份宁静，正是慕家双子喜欢露营的原因。 
　　「明日还得早起去看日出，各位记得早睡，别聊太晚了。」到睡觉时间，进帐篷前，叶笙歌跟众人提醒到。 
　　韩木大声笑道：「这话还是还给你吧老叶，你和司徒琼动静可别太大，把我们搞得睡不着觉了！」随着营地中央的灯关掉，众人纷纷回到自己的帐篷之中。 
　　在帐篷内业有配置一盏小灯，司娇与林熏爬进帐篷内，相视一眼，一时之间有些微妙的尴尬。 
　　她与林熏也不能算是很熟，晚上要睡一起，尴尬也是难免的。 
　　司娇仔细听了一下，虽然能隐约听见其他帐篷有人交谈，但是如果声音不大的话根本听不清，尤其是离她帐篷这里最远的司徒琼与叶笙歌所在的帐篷，完全没有一丝动静。 
　　「话说，林熏，我能问你一个问题吗？」就这么尴尬着下去也不是办法，司娇主动开口打破二人之间的沉默。 
　　「欸？什、什么……娇娇，请问……！」林熏有些拘谨，又显得有些激动地说道。 
　　「你……你跟林彦之间，是认识了很久的青梅竹马吧？」司娇的话一顿，随即问道：「你，你很喜欢他，对吧？」「啊……恋、恋爱话题吗……」林熏脸颊微微一红，低下头玩着自己的手指，小声说道：「是、是的……」「我、我们认识了很长时间，他一直都对我非常的温柔……我也，非常的喜欢他。」女孩红着脸，跟司娇谈起自己的感情事，还是让她有些害羞与难为情。 
　　「这样啊……」司娇微微垂眸。 
　　既然如此，你又是为什么要跟韩木做那种事情……明明你那时候的神情，看不出来哪怕一丝一毫的拒绝，反倒是非常服从于他的动作啊……想起前些时候再商场看到的韩木与林熏的淫戏，司娇心底不由得有些复杂。 
　　「……娇娇你，有喜欢的人吗？」林熏眨巴着眼，小声地问道：「虽然是偶像，但偶像的话，应该也会谈恋爱吧？」「啊……这个嘛——」司娇抬起手竖起食指，比在嘴前，笑眯眯地说道： 
　　「这个是偶像的秘密哦！」 
　　说实话，司娇真的很想要去问出：「既然你喜欢林彦，又为什么要跟韩木做那种事情？」，但现在着实不适合问这个。 
　　「秘密……也就是说，有？」 
　　「嗯哼，谁知道呢？也许有，也许没有吧？」 
　　林熏眼底带着好奇地看着眼前的司娇，她轻轻绕弄着自己的手指，随后突地开口道：「那，可以用秘密来……交换秘密吗？」「欸？」秘密，交换秘密？ 
　　林熏看着她，小声地说道：「我，我非常的好奇，娇娇有没有谈恋爱这件事情……因为，是您的粉丝，所以会忍不住地好奇这件事……」「如果你愿意的话，我愿意用自己的一个秘密，跟您交换……那个，我不会说出去的！」「哪怕您回答的是『是』也没关系的，我只是单纯地好奇……」司娇眨巴着眼，秘密？她要用什么秘密跟自己交换？不过无论什么都好，将自己已经跟夏哥交往好一段时间这件事情告诉其他人，真的没问题吗？ 
　　但……她所说的秘密究竟是什么，这种事情真的好让人在意……！ 
　　「啊，请您放心！这件秘密对我来说是很重要的事情，我还从来没有告诉过任何人……绝对不是什么敷衍的事情……！」「……」 
　　好在意！ 
　　司娇在心中权衡一阵利弊后，实在是按捺不住心里瘙痒的感觉，点了点头，「好吧……」罢了，原本的话，也是有打算要官宣跟夏哥的恋情的，提前告知于眼前看上去乖巧懂事的女孩也不是不可以……虽然现在的话……想起夏文学，司娇的心底又不由得变得有些苦涩。 
　　「那、那我先说吧！请您无比要跟任何人保密……！」「嗯。」林熏转身爬出帐篷外，似乎是确认一眼附近没人之后，她才回到帐篷里，拉好帐篷，压低声量，说道：「那个……虽然，我很喜欢阿彦，昨天，也跟他做了……那种……事情……」「但其实……我的第一次，是其他人的……」 
　　「——！」 
　　司娇美眸缓缓瞪大，她没有想到，林熏竟然真的主动跟她说起此事了！见女孩红透脸颊，她心底微微一颤，但旋即意识到，也许可以跟她更深入地聊一下这个话题了。 
　　「就、就是这样……虽、虽然有些对不起阿彦，但其实还在高中的时候，我的第一次，就已经被其他男人拿走了……」林熏说着，神情间微微有些忐忑不安，「那个时候，阿彦对我很温柔，但那个男人，却直接……」「……是……韩木吗？」「欸？！」林熏听到这话，不由得瞪大美眸，露出一脸惊诧。 
　　司娇挠了挠脸颊，脸上泛着红晕，轻声道：「抱歉，之前在商场买东西的时候，其实我不小心看到，你替韩木做那种事情了……」「怎、怎么……啊……请、请您一定不要告诉阿彦，即使和他交、交往了，我也在一直和韩木做这这这这种事情……」林熏被吓得小脸苍白，司娇连连摆手说道：「好啦好啦……我没说出去……」「啊……好丢人，竟然给自己的偶像，看到那么不堪的一面……」听见司娇没有说出去，林熏才稍稍松了口气，一边面露羞愧，「抱歉，我，我并不是想要做那种不忠的女人……但……」「我的身体，有些……奇怪……」她低下头，看着自己胸前起伏明显的山岳，她微红着脸，小声道：「我、我对那种事情的欲望，特别强，总是克制不住自己……」「哪怕只是平时运动，都、都很敏感，所以，总是不敢去运动……这才在与韩木他做完第一次后，一直都保持着肉体的关系……」啊……司娇睫毛轻颤，就连这方面，她都跟自己颇为相像——从很久以前开始，司娇练舞的时候，就经常会将自己下身磨蹭到出不少水，甚至有过跳舞跳到一半高潮的经验，但自从后来开始频繁地自慰之后，就好上许多。 
　　但要说真正有所改善的话……大概还是在被叶笙歌破处后，被叶笙歌与韩木两根肉棒抽插到她第一次完全地感受到性欲被满足吧……司娇轻咬着薄唇，心底闪着说不出的复杂。 
　　「你……为什么即使喜欢林彦，也要跟韩木做那种事情？因为……他在那方面很厉害，吗？」司娇深吸一口气，进一步深入地问道。 
　　林熏轻轻一颤，她别过头，犹豫一会儿，方才点下脑袋。 
　　「比阿彦，大好多……」她双手掩着红唇，垂下的眼帘似是在回忆那根肉棒的大小，「大概有阿彦的……两倍左右吧……？」两倍？司娇也不由得想起韩木那根在自己体内驰骋的肉棒，只有韩木的一半大小的话，也太小了吧……不对不对！自己想要知道的不是这个！ 
　　「那，那你还喜欢林彦吗？」司娇连忙追问道：「即使已经被其他男人玩弄了身子无数次，你也仍然……喜欢林彦吗？」几乎没有犹豫，林熏立刻点了点头，认真地答复道：「嗯！」「虽然，阿彦的那根东西，没有韩木厉害，但是……我喜欢阿彦，毋庸置疑的……！」她十指穿过指缝扣起，合着双手，垂眸说道：「虽然，这具身体已经被其他男人玩弄许久……但我仍然，喜欢着他，肉体的快感与心灵的慰藉……并不相同。」林熏紧张地捏着低下头，小声道：「我知道这个价值观，可能跟大部分人……不太相同……虽然很厚颜无耻，很自私自利……但……只要我跟阿彦平时幸福，就没事吧？」她说着，忐忑不安地看着面前的司娇，害怕她会因此讨厌自己，认为自己恶心……「……我知道了。」司娇顿了顿，微微露出一抹笑颜，「放心吧，我跟你保证，我不会告诉任何人的。」「谢、谢谢……」见她轻笑，林熏不由得稍稍地松了一口气。 
　　司娇确实问出了自己想要了解的东西，跟自己处境有些许相似的林熏，是这么认为的——即使被其他男人玩弄，也仍然将肉体的快感与心中的真爱分开看待，她仍然喜欢着林彦。 
　　哪怕他的肉棒无法满足自己、哪怕她的第一次不是林彦的、哪怕在与林彦做第一次之前，她的身体已经被其他男人开发了无数次——她也仍然选择厚着脸皮，继续喜欢着自己喜欢的人——这便是她的『做法』吗……？ 
　　「既然你跟我说了这些，为了回报你的这份坦诚，我的秘密也得好好地跟你交换才行呢。」司娇轻轻捏着手指，柔声说道：「我有喜欢的对象哦，而且……不止是喜欢，我还正在跟他交往中。」「交、交往中吗……！？」林熏瞪大眼，有些惊讶，却也努力地控制好自己的音量，不让声音显得太突兀。 
　　司娇脸上露出了一抹浅笑，但那份笑容在林熏看来，不知为何显得有些……苦涩？ 
　　「从初中的时候就开始交往了，对方也是我的青梅竹马，我们二人从小相识，就像是……你和林彦一样。」司娇微微垂下头，轻声说道：「我们打算……等我大学毕业后，就去结婚，到时候就会官宣此事。」「所以……你大概算是第一个知道的粉丝？」「原来是，这样子……从初中就开始交往了……」林熏喃喃道：「娇娇大人，真是让人向往……」「欸？大人？」 
　　「啊……！抱、抱歉！请不要在意！」林熏霎时间红透脸颊，她连忙转身钻进睡袋里，小声道：「睡、睡觉吧，明天还要早起看日出呢……晚安，娇娇……」「啊……嗯……」司娇关上灯，跟着钻入睡袋中，她躺在睡袋里，跟平时截然不同的环境，让她实在是有些难以入眠，她缓缓闭上眼，希望能够早些睡着……夏哥………… 
　　司娇做了一个梦，梦里，夏文学轻轻地将自己放在床上，提起那根虽不及叶笙歌却也格外粗大的鸡巴，插入她的小穴里。 
　　啊啊……我怎么会突然做这种梦？ 
　　真是太淫荡了吧，明明还没有和夏哥做过这种事情，却在梦里幻想自己和他做过了……被肉棒插入后的满足感让她忍不住呻吟一声，一脸幸福地搂住夏文学的脖颈，主动地扭起腰肢，迎合着他的插入，眸中泛着情波，娇媚地开口说道： 
　　「夏哥，用力地……干娇娇的小穴……啊……！」哪怕知晓被他背叛，被他欺瞒，心中的那份情感却也仍然不减……司娇仰起脑袋，主动地吻住梦中的夏文学，伸出粉舌与他的舌头纠缠起来。 
　　她心中有对夏文学的埋怨，但归根结底，自己还是喜欢他的，喜欢他到无法自拔，若不然，自己也不会对他跟墨染与庄雨霞的暧昧视而不见了。 
　　是长年累月积累的情感，是曾经如梦幻般的冒险中带来的一次次悸动……她不由得在心底苦笑一声，自己曾想将这份感情同自己的处女之身，一起留在一个美好的初夜作为礼物送给夏文学，如今却终成泡影消散……但……就像是林熏那样……自己还能爱他。 
　　厚颜无耻的，拉下自己的脸的……不去在意自己被玷污的身体，隐瞒他，只要——自己跟他幸福便行。 
　　这算是报复吗？报复他对自己的隐瞒？ 
　　夏文学突然加大抽插的力度，肉棒剐蹭着花穴内的每个角落，司娇眯着美眸，紧紧地搂住身前的男人。 
　　啊啊……夏哥的肉棒好舒服…… 
　　不行了不行了，这么舒服的肉棒……要被肏到高潮了……！！！？ 
　　…… 
　　「——！」 
　　从梦境中惊醒，司娇微微喘着气，意识到刚刚那一切确实是梦后，心底不由得有些失望，可以的话，她还是想要真的跟夏文学做一次这种事情。 
　　但紧接着，她突然感觉有些不对劲。 
　　为什么感觉身体有些燥热，为什么双腿是被分开的姿势，为什么下面……有一种被塞满了的感觉……？ 
　　啊……！ 
　　司娇猛地瞪大眼，当看到出现在她脸前的身影时，她浑身猛地一颤，俏脸惨白。 
　　「晚上好啊小母狗？」 
　　韩木的脸颊近在咫尺，自己与他都浑身赤裸，他的下身紧贴着自己，随着他身体微微的后退，一根肉棒也从自己的蜜穴里缓缓退出。 
　　司娇浑身微微颤抖着，难道，刚刚在梦中的时候，自己其实……也是在跟他做爱吗？ 
　　那份真实的感觉，自己以为在梦中，但实际上，却是他……！ 
　　「你……你为什么……嗯……！在……在这……」司娇抬手捂住红唇，小声地质问道，她紧张地看了一眼一旁的林熏，她仍然躺在睡袋中，似乎睡得正香，丝毫没有察觉到就在她的身边，自己的偶像司娇正被破处她的男人肏弄！ 
　　韩木笑着揉捏着她柔软的小白兔，不时还捏一捏立起的两抹嫣红，惹得司娇娇躯轻颤不已，一边缓缓挺送着插在司娇花穴里的肉棒。 
　　意识到着是在野外，还是在身边有人，隔音不好随时可能会被发现的情况下，司娇发现自己的身体反而变得更加敏感！明明不大的动作，却让她感到异常的舒服与刺激，她轻咬薄唇，面露厌恶地推搡着他的胸口，沉声道：「你……你快拔出去……如果让其他人发现了的话……」「放心吧，大家都睡死了，我已经确认过了。」韩木低下头，在她的耳边说道：「不过，你要是叫得太大声了的话，可就不好保证，会不会被其他人听到了哦？」「嗯哼……你……混蛋……！」司娇死死咬住贝齿，目光不断地看向身旁的林熏，害怕她会突然醒过来。 
　　「话说，刚刚你这小母狗睡着挨肏的时候，叫得可比现在好听多了，还会主动扭腰迎合肉棒，你果然是个欠肉棒肏的骚货吧……！」韩木见司娇开始努力忍耐起呻吟声，不由得轻笑一声，双手撑在司娇身旁，猛地加大抽插的力度，开始大进大出地抽送起自己的肉棒！ 
　　「咕呜！？不……不要……会被……听见——嗯？！啊……！」司娇死死捂住自己的小嘴，努力压抑自己的叫声，但韩木每一次抽插到底时，都会发出响亮的啪啪声，若仔细倾听，还能听见藏在啪啪声下那淫靡的水声，伴随着韩木地挺腰而不断「噗嗤噗嗤」的带出一股股淫水。 
　　「嗯——～ 不要……不要……！」 
　　司娇轻轻扭着娇躯，咬死贝齿，却还是抵不住肉棒的冲击，如果可以的话，她真的想要张大嘴大声呻吟出来——「对了，林熏还是你的粉丝来着？嘿嘿，正好，母狗粉母狗，你俩果然是好偶像与粉丝！」说着，韩木突然抽出肉棒，没等司娇松一口气，他便拽起司娇，竟是将司娇丢到林熏的身上趴着，没等司娇挣扎，韩木立刻从身后压上来，将肉棒再次插入！ 
　　「嗯啊——！不要……啊……！不行……」司娇的眼角不由得流下一滴泪珠，她轻颤着，低下头，却正好听见身下响起一道带着惊讶的声音。 
　　「娇、娇娇……？」 
　　「——！」 
　　两女的目光正好对上，这么大的动静，林熏自然是被吵醒了，她睁开眼，便看见司娇趴在自己的身上，浑身赤裸着身子，一前一后地晃动着。 
　　但紧接着，接着帐篷内的灯光以及耳边不断响起的拍击声，她也终于看清在司娇身后肏弄的男人正是那个将自己处女夺走后，仍不断玩弄他的韩木！ 
　　—— 
　　如果喜欢的话非常欢迎评论！如果能动动手指给作者留下一个评论就太感谢了！作者不善言辞虽然不一定每一条评论都会回复，但你们的每一条评论作者一定会看，也都在心中很感谢每一个发评论的读者！ 
　　【待续】
