
【绿色文学社】（36） 
作者：露幽梅
2023年4月27日发表于第一会所 
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　（３６）
　　「这次本尊，绝对不可能翻车！」贝蕾特的神情是那么的自信。
　　叶笙歌也是忍不住地绷紧了身体，他不禁又回想起那一次与贝蕾特做爱时，自己不断地不断地被她榨出精液，甚至一度逼入绝境……这一次，自己也会被逼进绝境吗？
　　在担忧之中，贝蕾特再度动起来了。
　　「快射精吧——快射精吧？」
　　她的身子压上前，双手撑在叶笙歌的胸膛上，坏笑着道：「赶紧把精液射出来吧？」
　　「啪！」
　　她猛地坐下。
　　「哦……」
　　随后忍不住地发出了一声娇吟。
　　苍绿色的宝石中浮现了刹那的迷离，贝蕾特再一次抬起臀，再一次坐落，每一次冲击，都顶在了贝蕾特的最深处，顶撞在了贝蕾特那可以孕育生命的产房之上。
　　「嗯……嗯……啊……」
　　跟、跟上次不一样……贝蕾特微微眯起美眸，只觉得这一次的肉棒与上次相比更长、更粗、更硬……贝蕾特颤抖着呼出一口气。
　　她之前偶然从庄雨霞的口中，了解到了叶笙歌的弱点，就是这最后的１０ＣＭ。
　　越往下，刺激感就越强。
　　上一次做爱，贝蕾特并没有尝试将全根没入——他的东西实在是太大了。
　　而这一次，贝蕾特在听说了叶笙歌的这份弱点之后，主动给自己开宫，无比顺畅地让叶笙歌将龟头都给顶入子宫之中。
　　而且更重要的是，贝蕾特的敏感点并不在子宫中，将龟头纳入子宫中，本应是扬长避短的一手妙计，但现在，贝蕾特才发现自己似乎有些过于乐观的错估了他肉棒的长度自己小穴的紧致。
　　每每当贝蕾特将龟头从小穴中缓缓提出的时候，龟头都会不断剐蹭着花径中的肉壁，尤其是贝蕾特的敏感点，每次剐蹭，都会带给她莫大的快感。
　　最开始的时候，贝蕾特尚且没有放在眼里，但随着时间推移，在叶笙歌身上上上下下百来遍之后，贝蕾特突然发现，叶笙歌还没有射精，自己却已经舒爽地浑身发颤。
　　「呼……」
　　不得已，贝蕾特只能调整战略，她不敢再让龟头频繁的借着出入子宫的机会剐蹭敏感点，每次抬臀都只抬到龟头将近出宫了，便立刻坐下。
　　「啪啪啪啪啪啪……」
　　这个效果是立竿见影，只见叶笙歌倒吸一口冷气，紧紧咬住下颚，在努力地忍耐着快感。
　　「哈哈……射精吧射精吧射精吧，叫你上次把本尊摁在床上乱肏，看本尊这次怎么将你的精液都给榨出来……」
　　贝蕾特得意洋洋地大笑道，又微微一挥手，叶笙歌就感觉自己的脑袋竟然迫不得已地抬起垂头，看向了自己与贝蕾特的交合之处。
　　就连眼珠也好眼皮也好都动弹不得，只能瞪大眼看着自己的肉棒反复进出着贝蕾特的小穴，看着自己粗大的肉棒就这么在她的身下时隐时现，又是一股莫大的刺激感。
　　突然贝蕾特站起身，将肉棒抽了出来后，便转过身去，重新坐下。
　　只是这一次，她背朝叶笙歌，让其躺在床上后入了。
　　「哦？！」
　　贝蕾特突然瞪大美眸，浑身猛地一颤，将肉棒一贯而入后的她并没有动弹，反倒是僵在了原位。
　　见状，庄雨霞惊觉不妙，连忙坐起身：「小贝蕾特？你……你没事吧？」「……没、没事！」
　　贝蕾特咬了咬牙，微笑着回过头说道：「什么事都没有！」刚刚从后面插入的时候，龟头没有第一时间地插入到子宫之中，反倒是重重地撞在了那一个敏感点上，差点就将贝蕾特给直接撞出了高潮。
　　她低下脑袋，张着小嘴深呼吸了几口气后，便维持着之前的策略，保持着龟头在自己小穴里上下抬臀。
　　而叶笙歌的视角眼前的画面则变得更加刺激，之间自己那又粗又长的大鸡巴在两座臀峰之下时隐时现，下身被一阵温润紧紧包裹吸吮，尤其是龟头，始终都在某处温润之地中，令人无比舒适。
　　终于，叶笙歌忍不住了，他发出一声低吼，射出了精液。
　　「哈哈啊——嗯啊啊啊啊——！！！」
　　贝蕾特正想大笑嘲讽，但随着精液从马眼中喷射而出打在了子宫壁上，贝蕾特的笑声便戛然而止。
　　这、这个快感是……怎么回事！！！
　　只见一股接着一股的大量浓精犹如一把高压水枪一样冲击着贝蕾特的子宫壁，可他明明应当已经筋疲力尽了才对啊！怎么会还有这么醇厚的精液啊！
　　啊啊……糟了糟了……这样子的话……「噫呀啊啊啊啊啊！！！」贝蕾特扬起脑袋，竟是在叶笙歌大量精液猛烈地冲刷着自己子宫壁的情况下，抵达了高潮。
　　庄雨霞的脸色霎时间变得一片苍白。
　　「小贝蕾特你说好的不会翻车的呢？！」
　　但贝蕾特却回答不了她的话，她翻着白眼，沉浸在高潮的余韵之中，身材逐渐收缩，从那诱人的淑女美妇变成了高中的青春少女。
　　「嗯啊？！」
　　随着身体的收缩，子宫也变得更加狭窄，带来的刺激感更胜，让贝蕾特又是猛地一颤，吐出了香舌。
　　她拼命的呼吸着，希望能够就此平静下来压抑住此时此刻下身翻涌的欲望，可突然，叶笙歌竟是摆脱了她力量的束缚，坐起了身，顺势就将贝蕾特以跪趴之势压在了床铺上。
　　随后他一把抓住贝蕾特的纤腰，趁着她大脑一片空白之际，开始猛烈地抽插了起来。
　　叶笙歌低头一看，那对本傲人的臀峰此时仍然又翘又嫩，而低头望去在一对臀峰之中快速抽插着贝蕾特小穴的肉棒，显得十分狰狞恐怖，与粉嫩的小穴形成了全然不同的对比。
　　「嗯啊啊啊啊——！！！」
　　贝蕾特面对这一番猛烈地冲击被肏得话都说不出来，只能发出连番的淫叫，暴露出自己其实只是一个杂鱼的事实。
　　而叶笙歌，他收回了视线，仰起头，一边继续挺动腰板抽插着贝蕾特，一边感受到自己的身体正不断地发生变化。
　　他感觉自己浑身上下每一处地方都在发生变化，力量充斥在了身体的每一个角落！而这之中，最为炙热的又莫过于叶笙歌下体的大肉棒！
　　肉棒逐渐膨胀，变得更加粗大坚硬，贝蕾特那妄图吞下这根如同魔王一般的大肉棒的小穴清晰地感受着叶笙歌肉棒的膨胀，被干得七零八落，脑中一时之间什么也想不起来，满脑都是被身后男人征服的快感。
　　这一刻，她时隔数百、数千年久违地体会到了作为一个女人，被男人征服究竟是何等的快乐。
　　一旁的庄雨霞看着这一幕，看着那不止是肉棒变得更加粗大，就连叶笙歌抽插时，他的力度都变得更加沉重，速度变得更加迅捷，如同一个打桩机一般，又或者是循环播放的某一段视频，迅速、精准、大力地冲击着贝蕾特那最脆弱的点位。
　　那是叶笙歌所了解的，属于贝蕾特的敏感地带！
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢对不起本尊错了叶笙歌大人请你小点力气本尊要死了哦哦哦哦哦哦哦——！！！」
　　贝蕾特扬起小脑袋胡乱地乱叫一通，见贝蕾特此时此刻被叶笙歌肏出这般淫态，就连他身上的肌肉都肉眼可见的变得更加精壮，庄雨霞的大脑里却只有一个想法——「小贝蕾特你这个杂鱼能不能不要出来送人头啊？！」本来叶笙歌就已经是个超级魔王了，现如今又再次被贝蕾特白送强化，那、那得进化到什么一种阶段啊！！！
　　叶笙歌飞快地挺腰将身下的贝蕾特肏地前后猛烈摇晃，看着刚刚还居高临下得意洋洋地嘲讽着自己的贝蕾特此时被干得连连求饶，叶笙歌心中那一抹作为征服者的快感极大的满足了他的内心。
　　他抬起手，「啪！」的一声，大力地拍打了一下贝蕾特的屁股，嘲笑道：
　　「还本尊？你也是个小母狗！小母狗自称什么本尊！」什么本尊本尊的，结果不也就是一个肉棒插进去就变成荡妇的小母狗！
　　「噢噢噢噢你竟然你这么羞辱本尊？！信不信本尊要了你的——嗯哦哦哦哦哦肉棒好厉害？！你的肉棒——怎么变得比上次更厉害了！」「还不是你这个笨蛋送出来的？！」
　　贝蕾特双手抓紧了床单，美眸瞪得圆睁，小嘴轻启，尖叫出声：「嗯啊啊啊啊本尊又要高潮了……」
　　「哈？！不、不行！小贝蕾特，你快虚化逃走啊！」听到她这么说，庄雨霞彻底慌了，连忙爬上前摇晃被肏弄的神志不清的贝蕾特，若是继续高潮，给叶笙歌强化了的话……
　　但贝蕾特却是两眼一翻，就像是没有听到她的话一样，反倒是高高地撅起了肉臀，主动摇晃着小屁股迎合着叶笙歌的撞击，每一次都精准地冲击在她的敏感带上，终于又在一阵尖叫中，从二人的交合处喷出了大量的淫水。
　　很显然，她被肏出了潮吹！
　　而与此同时，贝蕾特的身体也再度地缩小，贝蕾特又是两眼一翻，自己的小穴变小，叶笙歌的肉棒变大，几乎就要将她整个人撑死，一句话也说不出来。
　　房间内一时之间陷入了寂静。
　　贝蕾特高高地撅起小屁股，因为变成了初中生的模样，她的膝盖也触碰不到床铺，由此便挂在叶笙歌的肉棒上，双腿无力地曲起踩着柔软的床铺。
　　而叶笙歌则是仰头紧闭双眼，他的双手仍然牢牢地抓着贝蕾特的腰肢，像是在享受什么一般。
　　此时此刻，叶笙歌只觉得身体内一阵「噼里啪啦」的声音作响，他微微活动了一下身子骨，便又是一阵如远处的轰雷一般的作响声自他的体内发出。
　　终于，叶笙歌缓缓张开了一对星眸，此刻的他只觉得自己如获新生，全身上下舒爽至极。
　　他大力地抓着贝蕾特的腰肢，双手与腰板一起发力，缓缓将肉棒从小穴之中拔出。
　　「啵。」一声后，贝蕾特的小穴恋恋不舍地吻别了那一根粗长的肉棒。
　　庄雨霞再一次见到那根肉棒的全貌时，不禁呆呆地坐倒在床上，惊恐地向后退着。
　　那一根肉棒上青色的血管凸起清晰可见，比起单纯地长度上的提升，这一次光是看着，庄雨霞都能够感觉出肉棒的坚硬。
　　这一瞬间，庄雨霞的脑袋里闪出了一个自问自答。
　　Ｑ：请问，世界上最硬的物质是什么？
　　Ａ：世界上最硬的东西，是叶笙歌的肉棒。
　　不止如此，那粗度，那恐怖的粗度，庄雨霞都怀疑，自己如今还能不能再张开嘴，将这根肉棒吃进嘴里面。
　　啊，这大概就是叶笙歌的遗憾吧哈哈，再也没有女孩子能够替他深喉啦，因为肉棒实在是太大了了……庄雨霞只能在心里苦中作乐，看着叶笙歌缓缓转过身，将那一根进化过后可以将全人类男性碾压的肉棒对准自己，庄雨霞忍不住地瑟瑟发抖着。
　　小贝蕾特……小贝蕾特你这个大笨蛋！！！……
    「啊啊……学长……轻点……人家要被你肏死了……」司娇的房间内，那一张大床上，司徒琼跪趴在床上，高高地撅起了小屁股，被夏文学不断地抽插着。
　　而在一旁，司娇则面红耳赤地看着这一幕，她忍不住地咽了口口水，稍稍将双腿夹紧了起来。
　　虽然……虽然是她亲自要求二人这么做的……但是当这一幕实际上地上演在自己的面前的时候，画面的淫秽还是冲击的司娇不知该如何是好。
　　可是……画面固然淫秽，但看着眼前的夏文学将司徒琼摁在床上拼命肏弄时的场景，司娇脑海里的思绪却不自觉地回想起了那日下午的文学社，司徒琼坐在叶笙歌的怀里，小穴套弄着他的肉棒上上下下的模样。
　　夏文学肏弄了好一会儿后，猛地将肉棒顶到了最深处，让整一根肉棒都享受着被小穴紧紧包裹的快感的同时，忍不住转头，红着脸看向了几乎已经爬到自己胯下的司娇：「娇娇……」
　　「啊……」
　　司娇猛地惊觉过来，慌张地退开来，拉开了与二人的距离。
　　她红彤彤的面颊满是少女的娇羞，她不知所措地看着四周，又在注意到夏文学火热的视线之后，夹紧了自己的双腿，将脑袋埋到了一旁的被窝里。
　　看着半躺在床上的司娇，她的身体形成一道美妙的曲线，尤其是一对雪臀与其饱满的大腿，让夏文学颇为想要尝试一下被那对大腿夹着的快感……正想着，司徒琼的声音又从夏文学身下传来：「学长——」夏文学低下头，见司徒琼趴在床上侧着脑袋，脸颊上满是幽怨：「你现在是在和我做爱……能不能不要用那么火热的眼神盯着娇娇，而是看着我啊……」她的语气中有些不满。
　　哪怕是在与夏文学做爱，自己的魅力都远不及只是躺在一旁，将身体姣好弧线展示出来的司娇——这让司徒琼心底颇为不甘，也更加幽怨。
　　司徒琼是贪婪的。
　　她贪婪的想要夏文学的注视，想要夏文学的疼爱……她纵使也认同夏文学与司娇是金童玉女天生一对，但在与自己做爱时仍注视着对方，这一点，还是让司徒琼倍感不满，甚至有些委屈。
　　饶是自己献上娇躯都无法夺回他的目光，果然，学长最喜欢的人，还是她啊……「啊……抱歉抱歉。」
　　夏文学低下头有些饱含歉意地说道，刚想抽插，却见司徒琼顺势向前，肉棒直接便从她的小穴中滑了出来。
　　当夏文学连忙想要扶着肉棒插进去的时候，司徒琼却抬起小手挡在了洞口前，嘟着嘴，小声道：「你自己去跟娇娇快活吧！」「反正学长的肉棒又小，插得我又不舒服，你那么喜欢看着娇娇，就去跟她做呗，让她把处女给你呗……」
　　司徒琼翻身侧躺在床上，用小手挡住自己小穴的入口后，双腿便又夹住自己的手腕，闷闷不乐地躺在了床上。
　　夏文学与司娇不约而同地看向了她，见她闹别扭，夏文学连忙凑上前，将她抱入怀中，伸手轻轻抓向她胸前稚嫩的乳峰，安慰道：「好啦小琼，抱歉，别生气好不好……」
　　「娇娇看着呢，不就是她想看我们做这种事情我们才做给她看的吗？你别闹别扭啦，我就是想看看娇娇的反应而已……」
　　夏文学的指尖抓住乳峰前那小小的粉红轻轻捏了捏，司徒琼闷哼一声，嘟着嘴道：「才不要，学长的小鸡巴都肏不舒服我，琼以后都不给你肏了，琼以后要去找其他有大鸡巴的男人……」
　　「好啦琼，别生气，我真的知道错了好不好……以后跟你做的时候都只看着你，别生气啦……」
　　夏文学一手揉捏着她的酥胸，另一只手摸向她的下身，轻轻将她的小手挪开。
　　挪开后，司徒琼又立刻放了回去，他便再移开，司徒琼又放回去……来回几次后，二人的呼吸也变得越发粗重，在夏文学的揉捏下，司徒琼舒服地眯起美眸，再一次挪开手后，夏文学趁机将肉棒顶了上来，司徒琼再放回来的时候，却是摸到了夏文学炙热的肉棒。
　　「琼，想不想要肉棒啊……嗯？」
　　司徒琼抿着红唇，合上眼睛，小声道：「才不想要呢……」可话虽如此，她下身的溪水潺潺，与其不再阻挡的小手，也已经说明了少女的想法。
　　夏文学微微笑了下，便坐起身，轻轻一挺腰，肉棒便再度插入到了侧躺着的司徒琼的小穴中。
　　司徒琼娇躯微微一颤，舒服地呻吟一声，微微张开眼，看向了她，娇嗔道：
　　「学长……看着我……」
　　「嗯……我看着你。」
　　「吻我……不然以后，都不给学长的小肉棒肏了……」「小肉棒是吧？嗯？」夏文学伸出手，分开她的双腿，让她仰躺在床上，自己跟着压了上去，一边吻住了司徒琼之后，下身开始了大力地抽提肏弄。
　　「嗯嗯——」
　　司徒琼立即发出一声娇吟，二人拥抱着舌吻着，像是只有二人一般，完全将一旁的司娇忽视。
　　司娇就在一旁呆呆地看着这一幕，只觉得体内一团火也正熊熊燃烧，尤其是司徒琼刚刚那一番话，司娇的大脑一片混乱——她究竟是在趁机说出自己的真心话，还只是在跟夏文学赌气而已？
　　可看着夏文学进出司徒琼小穴的那一根鸡巴，司娇伸出手，轻轻抚摸着自己的朱唇。
　　也许在他的面前，夏哥，真的是一根小肉棒也说不准……「嗯啊……哈……哈……学长，学长的小肉棒在用力地肏我呢……啊……是、是不甘心吗？明明就是个……啊……肏不舒服人的小肉棒……啊……早泄、早泄男，杂鱼学长……啊……「
　　听着司徒琼的话，夏文学忍不住地加大了力度，为了将司徒琼肏服，越发大力与快速。
　　「嗯啊啊……不行了……学长……小琼要去了……」只见夏文学的肉棒不断出入着司徒琼的小穴，每一次进出都能将其中的粉嫩肉壁带出，可无论如何忍耐，夏文学也终于是抵达了极限，在一声低吼后，夏文学顶到了最深处。
　　「嗯啊啊——」司徒琼扭动着腰肢，勉勉强强地在夏文学射精之际，抵达了一次小高潮。
　　见二人这画面这般淫秽，司娇的呼吸也越发粗重，她仍穿着那一身情趣内衣，凑上前，在夏文学回头时，主动吻住了他。
　　「唔……」
　　二人热烈地相吻着，夏文学也缓缓将肉棒抽了出来，将肉棒上的避孕套摘下后随手放到了一旁，便伸手抱住司娇，跟她一起倒在了床上。
　　司徒琼微微垂眸，见他与司娇吻得火热，眸中忍不住地闪过一丝丝嫉妒，便坐起身背对着二人不看他们亲热的那一幅画面。
　　起身后，司徒琼的视线自然而然地落在了夏文学摘下的避孕套上，她伸出手拎起了避孕套，见避孕套中的精液这般稀薄，她自己都没有察觉到她的眼中闪过一丝丝嫌弃，便将避孕套打上结，随手扔进了房间的垃圾桶内。
　　回头看了眼，二人还在忘我的亲热着热吻，她嘟了嘟嘴，小声道：「学长……你个笨蛋……」
　　夏文学的大手攀上司娇的乳峰之上，隔着内衣轻轻地揉捏着乳峰，像是深怕将其捏坏了一般。
　　司娇闷哼一声，微微睁开眼，感受到夏文学的揉捏，她一时想说让夏文学大力一点。
　　就像是叶笙歌那样子，不用怜惜她，用力地揉捏……但是她又有些害怕被当成色色的女孩子，便又合上眼，由着夏文学温柔地轻柔抚摸。
　　即使如此，也别有一番风味……只是与之相较，司娇更喜欢被叶笙歌那般粗暴的对待。
　　二人温存一会儿后，夏文学便又有了反应，他提起肉棒轻轻地隔着内裤磨蹭着司娇的私处，见少女轻哼一声，微微睁眼，推了一下他。
　　「夏哥……不行……」
　　她娇滴滴地说道，看那模样，哪里是不行，不如说分明是希望自己继续下去……可夏文学犹豫了一下，觉得她可能只是被先前自己与司徒琼性爱的气氛所感染，方才一时动情。
　　而且即使这般情况下，她仍然能说出拒绝……若自己强上，未免太不尊重了一些身下美人。
　　想着，夏文学便打消了与司娇上垒的想法，只是坐起身，将肉棒放在了她的腹部上，再抓着她的膝窝并拢起双腿，缓缓抽插起来。
　　司娇愣了下，知道夏文学没有要拿走她处女的意思，心底不禁有些失落，尤其是低下头，看到夏文学与叶笙歌肉棒那相差甚远的差距时，那份失落就越发明显。
　　如果夏哥能够变得更大的话……
　　司娇缓缓闭上了眼，藏起了自己眼中的情欲。
　　……
　　「啪啪啪啪啪啪……」
　　「嗯啊啊啊……不要……回床上去……嗯啊啊啊……」庄雨霞半个身子探出窗外，双腿分开颤抖着自己那丰盈的玉体，她双手被叶笙歌抓在身后，不得不弓起腰板，将一对乳峰高高挺起，承受着叶笙歌如狂风骤雨一般的冲击。
　　「什么？不要回床上？庄学姐你可真是淫荡啊，就这么想要让人看到你现在的淫态吗！」
　　叶笙歌那根被强化过后如成人手臂大小的红紫肉棒此时正在庄雨霞的小穴中不断飞驰出入，每一次插入、每一次拔出，淫水都会随之喷溅，龟头的剐蹭都会让庄雨霞止不住地发出浪叫。
　　尤其是这半个身子都探出窗外的场景，倘若庄园外有人路过，便会注意到宅邸上唯一一处亮着灯的房间，有一道人影正遭受着身后男人的奸淫。
　　但好在，一来别墅区晚上一般也很少人会走在外面，二来她家的庄园够大，哪怕淫叫声能传出去，当声音从宅邸到外面的街上时，也已经变得微不可听了。
　　「咿呀啊啊啊啊啊啊回、回啊啊啊床上啊啊啊……」庄雨霞被干得都说不清话来，脑袋昏昏沉沉的，唯有最后的矜持提醒她压抑自己的叫声，作为一名淑女，不能像是一个荡妇一样因为这根肉棒而……「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊不行了雨霞好喜欢学弟的大肉棒，要被学弟的大肉棒肏死了咿呀啊啊啊啊啊——！！！」
　　庄雨霞再也无法忍耐，吐着香舌放声浪叫着，像是巴不得此时此刻能有人一窥自己这掌上明珠的淫态，让众人看看庄雨霞这从小含着金汤匙出身的女人，最终也会像是一般女人一样被大肉棒干得淫叫连连。
　　在这激烈的性爱之中，庄雨霞的高潮简直就如同喝水一般自然，二人交合之处的身下早已是一片水潭，但即使如此，叶笙歌也没有射精过哪怕一次，在维持着这般猛烈地抽插速度与力度的同时，接连肏弄她一个小时都没有射精，庄雨霞已经不敢想象自己接下来的日子将如何度过了。
　　「啪啪啪啪啪！！！」
　　在这高速肏弄这种，叶笙歌的脸上满是游刃有余，他一边享受着庄雨霞润滑紧致的小穴的包裹，看着那对丰满肉臀被自己干得一颤一颤，叶笙歌又坏笑一声：
　　「庄奴，喜不喜欢主人的肉棒啊？」
　　「喜翻！好稀饭噢噢噢噢噢噢噢——！主人干死淫荡的庄奴吧，庄奴一辈子都要被你的大肉棒猛肏噢噢噢噢？！」
　　在快感的冲击下，庄雨霞所幸放弃了自己的大脑思考，身心都完全地享受着这一根肉棒，享受着这根没有任何一个男人可以带给她的极致的快感。
　　「以后想不想要继续被这根大肉棒肏？」叶笙歌再忍耐不住，她松开庄雨霞的手，庄雨霞的上半身顿时向前倒去，她无力地用双手撑着窗边的窗框，继续承受着叶笙歌进出粉鲍的粗长大鸡巴，而叶笙歌的手则转移到了庄雨霞的蜜桃臀上，享受着指尖传来的柔润丰盈的手感。
　　「想——！以后庄奴都要被这根大肉棒肏，把庄奴肏升天吧……嗯啊啊啊！！！」
　　看着那千金大小姐在自己胯下露出的淫态，叶笙歌的心底涌现出了强烈的征服欲。
　　庄雨霞，庄家的大小姐！
　　她从小就享受着最高级的教育，受到最好的待遇！
　　在学校，她被无数学生所仰望，所羡慕，所爱慕。
　　在他们的眼中，庄雨霞是高不可攀的，是无法触及的，不知多少男生对庄雨霞心动过、追求过——但他们无一例外都失败了。
　　但是叶笙歌成功了，那些男人们垂涎三尺的庄雨霞，那些对他们而言甚至连牵手都只是奢望的女人，如今被他用一根肉棒干得连连升天，放声浪叫，若让他们——尤其是夏文学看到庄雨霞这副淫态，不知该多么失魂落魄。
　　哦，夏文学倒是可能会气急败坏的想要杀了他……但就算如此，他也没法改变，庄雨霞被自己肉棒肏成了一头母狗的事实。
　　「嗯啊啊啊啊——！！！」
　　叶笙歌又是一连几十次提臀抽插，便干得庄雨霞又是一阵淫叫高潮。
　　「母狗！以后还想不想继续被大肉棒肏！」
　　「要！汪汪啊啊啊——要被大肉棒肏死，人家要被大肉棒肏死咿呀！！！」庄雨霞丝毫没有一丝遮掩自己的淫态……不，她已经完全沉入其中，享受着此时此刻作为叶笙歌母狗的快感了。
　　「那就喊出来！」在一阵冲击下所发出的肉击声中，叶笙歌命令道：「说！
　　你以后都不会再给夏文学肏你的小骚逼！」
　　「你你你……你停一下啊啊……人家没法好好说话了啊啊啊——」叶笙歌这才逐渐放缓了抽插的速度，让庄雨霞有了缓了一口气的机会。
　　她靠在床上缓缓喘着粗气，身下的叶笙歌虽然仍然没有停下抽插的动作，只是变得无比缓慢——但这份缓慢，却让庄雨霞更加清晰地感受到了叶笙歌龟头在自己小穴中出出入入时的剐蹭感，险些就又是一次泄身。
　　叶笙歌见庄雨霞迟迟没有说话，抬起手就毫不留情地一巴掌拍打在庄雨霞的肉臀上，惹得庄雨霞又是娇吟一声，转身回过头娇滴滴地说道：「真是的……你打人家做什么……」
　　「还不快说！」
　　叶笙歌用力地捅了她一下，庄雨霞当即翻起白眼便又是一阵高潮，她的双腿已经完全使不上力气，几乎是挂在了叶笙歌的肉棒与窗边上。
　　但庄雨霞又缓了一口气过来后，她回过头，媚眼如丝地说道：「我不说的话，你是不是就会一直打我呀？」
　　闻声，叶笙歌一时还没反应过来，但在意识到后，他顿时哈哈一笑：「没想到你这大小姐，还有这种爱好，行啊，我满足你！」说着，他左右开弓，把庄雨霞那丰满的肉臀当做了两面手鼓，「啪啪啪啪！」的拍打起来。
　　「嗯啊啊——不要——好痛——咿呀——人家要被你打死了——」庄雨霞嘴上说着不要，但脸上却没有一丝厌恶，反倒是刺激地浑身颤抖。
　　在她的肉臀上留下了十几个巴掌印后，叶笙歌方才停下，道：「还不快说！
　　怎么，不想说？」
　　「哈……哈……」庄雨霞喘了一会儿，又问道：「说什么来着……」「说你以后都不会给夏文学肏你的小骚逼，用喊的！」叶笙歌指着窗外道：
　　「大声喊出来。」
　　「不要啦——那会被其他邻居听到的……」庄雨霞撒着娇说道，叶笙歌又是逮着她的大屁股用力一拍，下身一顶，把庄雨霞顶得直翻白目。
　　「少废话！快喊！」
　　「嗯……好吧！」
　　庄雨霞这才回过身，清了清嗓子，对着窗外就大声地喊了出来。
　　「以后！我！庄雨霞！都不会再给夏文学那个小鸡巴废物肏我的小穴了！我的小穴！是叶笙歌主人的所有物！」
　　「只有叶笙歌主人能够肏我的小穴！给我灌精！中出我！夏文学的小鸡巴！
　　那稀疏的精液！以后都别想再进入我的身体了！！！」她放声喊完之后，回过头媚眼如丝道：「可以了吗主人？人家喊完了……哦哦哦哦哦！！！」
　　话音刚落，叶笙歌就又是一阵提臀猛插，庄雨霞又再一次回归到被大肉棒支配的淫荡之中。
　　在床边大力地肏弄着的同时，叶笙歌也抬起手，不断地拍打着庄雨霞的肉臀喝道：「继续骂！」
　　「啊啊——夏文学——那个小鸡巴废物——还想攀上学姐我——」「以后他就别想再碰学姐了——！叶笙歌主人肏学姐的时候，那个小鸡巴废物只能在一旁看着我被肏，在那边暗自撸管——！」叶笙歌欣赏着那富有节奏荡起的肉浪，一边淫笑道：「可你这么说，这世上可不知有多少人都是小鸡巴废物咯。」
　　「嗯啊啊啊那就都是！雨霞我只给叶笙歌主人的大鸡巴肏，小穴是叶笙歌主人的专属嫩穴——」
　　「而且以后就算是给其他人肏，学姐也绝对不给夏文学那根早泄鸡巴碰了噢噢噢噢——」
　　「又、又要去了——！！！」
　　「庄奴！」
　　「到——庄奴在这——」庄雨霞吐着香舌喊道：「叶笙歌性奴庄雨霞，出列了——」
　　「说！想要我的精液！我就给你！」
　　「给——给我吧！！！」庄雨霞几乎是用尽全身力气喊道：「叶笙歌主人的精液哦哦哦哦哦——！」
　　叶笙歌大力肏弄着。
　　「啪！」
　　「啪！」
　　「啪啪啪啪啪！！！」
　　这一次，他用上全身力气，轻而易举地撞开了她的子宫口。
　　只见庄雨霞又是一声尖叫，可那尖叫中没有一丝一毫的苦痛，反倒是满满的喜悦。
　　插入子宫后，叶笙歌无情地冲击着她的子宫壁，最终将肉棒顶在她子宫的最深处，射出了自己的浓精。
　　精液冲刷着子宫，一股温暖的感觉自腹部扩散开来，庄雨霞仰着脑袋，从未感受过如此舒服的中出体验。
　　她巴不得这中出的时间能够一直下去，一股精液接着一股精液地射入庄雨霞的小穴之中。
　　直到子宫里被填得满满当当，叶笙歌才将肉棒从紧紧贴合着的粉鲍中拔出。
　　只见肉棒退出去的瞬间，大把大把的精液如瀑布般「哗啦」的一下涌出，洒在了地面上，而庄雨霞的小穴也全然无法合拢，犹如一个黑洞一般张开着。
　　还没等叶笙歌发话，庄雨霞就主动转过身，在他的面前跪下，抓住他的肉棒，伸出舌头舔弄了起来。
　　她一边说着，满眼都是爱意地看着眼前的肉棒，娇滴滴地说道：「等一下主人——庄奴这就替你把肉棒清理干净——」
　　「做得不错，庄奴。」
　　叶笙歌伸出手揉了揉庄雨霞的脑袋，享受着这位大小姐的口交，那是与司娇全然不同的，另一份快感……星期一的太阳，意外的刺眼。
　　当庄雨霞从叶笙歌身上醒来的时候，感受着下身那满载的充盈感，她伸出手，摸了摸腹部，也是在摸叶笙歌插在自己小穴里的肉棒。
　　「雨霞……」
　　贝蕾特唯唯诺诺地从床边探出一颗小脑袋，那一日她从被叶笙歌肏出的高潮力回过神后，便狼狈地逃走了，庄雨霞也不知道她逃到了哪里去。
　　不过那并不重要，因为这之后的日子，二人只是沉浸在性爱之中，别墅中的浴室、图书室、客厅、厨房、楼梯、走廊，别墅外的花园、喷泉、凉亭，乃至庄园门口的街道上。
　　一切可以做爱的地方，他们都疯狂地投入其中，享受着这一场极乐之巅。
　　只是现如今，这极乐该结束了。
　　庄雨霞缓缓起身，无比艰难地将肉棒从紧紧吸吮这的小穴中抽出来，媚眼如丝地回过头。
　　这一根肉棒，这个周末里给她带来了难言的快感……而且这一次，她没有一丝拒绝，而是无论身心都沉浸式地投入在这一场做爱之中。
　　「好了，小贝蕾特，剪断吧。」
　　「诶？」
　　听到这话，贝蕾特眨了下眼，满眼的不可置信。
　　「嗯？怎么了？」见贝蕾特迟疑，庄雨霞反倒是疑惑地看了她一眼，淡淡道：
　　「不是从一开始就说好了吗？」
　　「这是最后一次，做完之后，就要彻底断开啊。」「诶？雨霞，你、你不是……被他肏成母狗了吗？」贝蕾特唯唯诺诺地说道，她知道因为自己的原因，导致叶笙歌的肉棒大幅强化的同时，还恢复了所有的精力。
　　那一夜，饶是有雨帮忙，庄雨霞都被肏得昏死过去了好几回，更别说之后的周末里，二人那投入的性爱，那深情的对视……简直就如同一对无比热爱性爱的情侣一样。
　　而突然，庄雨霞皓白的手腕也被一只大手抓住，庄雨霞微微侧目，便看到叶笙歌也是醒了过来，紧紧地抓住了她的手。
　　「剪断什么？」
　　一开口，他的问题明确。
　　「这么说，你不知道呢。」庄雨霞微微笑了下：「贝蕾特呀，虽然每次都被你肏得找不着北，其实是很厉害的家伙哦。」
　　「唔……解释起来很难说，你可以理解为，她掌管了『因果』。」庄雨霞淡淡地解释道：「而我要让她剪断的，是你我之前的姻缘线，这份因果剪断之后，你我便也会回到正常的学姐弟关系中了。」
　　「到时候，你也会失去对我的兴趣，不会再像是现如今这般觊觎我的身体了。」听到这话，叶笙歌的眼神中，已经透露出了他的震惊。
　　但片刻后，他还是从有些干哑的嗓子中挤出了三个字。
　　「为什么？」
　　庄雨霞眨了眨眼，伸出手，轻轻推到了叶笙歌。
　　再一次地，她骑到了叶笙歌的身上，在一脸的快感下，将叶笙歌的肉棒吞入到小穴里。
　　「小叶……」她注视着叶笙歌，柔声道：「爱欲与性欲，或许是相关的。」「有爱就会有性，但……有性，未必就会有爱。」庄雨霞的手指轻轻地落在叶笙歌的乳头上，一边玩弄着，她轻笑道：「与你做爱，确实很舒服。」「尤其是这个周末……啊——我以后肯定会怀念的吧，与你做爱的日子。」但说着，她微微垂眸，笑道：「不过，我爱的人还是小夏。」「你我之间的关系……终归和最开始一样。」
　　「只是自慰棒，与使用自慰棒的人而已。」
　　叶笙歌张了张嘴，缓缓道：「可……你做爱时……」「啊啊……这么说来，我没跟你说过呢。」庄雨霞笑了笑：「那只是做爱时为了鼓励你而说的话啦，因为只要那么说，你就会把我肏到要死了嘛。」「嗯！确实很厉害！这一点，我给予你好评！」庄雨霞舔了舔红唇：「所以……「
　　「司徒琼也好、墨染也好、司娇也好，就劳烦你好好关照啦……还记得我们最开始的约定吗？」她笑着眯起眼：「你帮我从小夏身边夺走她们三人，我们之间的关系就结束。」」然后，我回到小夏的身边，你的话，则继续享齐人之美……对你而言，你已经有拿下司娇的把握了吧？既然如此的话，我们的合作也就到这里该结束了呢。「说着，庄雨霞缓缓站起身，将肉棒一点一点地从小穴中抽离出来。
　　叶笙歌见状，下意识地伸出手，想要按住庄雨霞——但在那之前，凭空浮现出了一道水流所形成的绳索，将他的四肢控制在了床上，动弹不得。
　　庄雨霞眯了眯眼，这一刻，她的美眸中带着些许的冷冽。
　　「我们的关系结束了，知道了吗？」她冷冰冰地说道，周末时那荡妇的模样，仿佛只是一场空梦：「你我之间的事情，还有其他的事情，请你带到你的坟墓里面，永远不要说出来。」
　　「若之后你在攻略司娇的路上有遇到难题，亦或者是想要我的帮忙，还是可以来找我……不过——」
　　「『我们』俩，就到这了。」
　　「若你还打算威胁我，你会面临什么样子的后果，我可不敢保证了哦。」她站起身，摇摇晃晃地下了床，头也不回地对着贝蕾特说道。
　　「好了小贝蕾特——」她微微侧目，眸中却满是利用完他之后，剩下的冰冷。
　　「动手吧。」
　　……「咔嚓。」
　　——评论！！！评论！！！请给我评论吧！！！我想要大家的评论！！！
　　感谢各位大佬的长评和短评！喜欢的话就请给我更多的评论吧！
　　另外，在我的Ｐ站还更新了司娇在浴室里替叶笙歌口交清理肉棒与庄雨霞被叶笙歌后入的插画！
　　虽然因为是Ａｉ绘制所以整体效果跟我心中的还是有些差距，但也蛮色的，让大家更好更方便地脑补一下实际效果如何吧。
    ——
    【待续】
