
第六十一章 
　　——
　　“啊……不要……呜——不要……！”
　　司娇颤声着，她一双柔荑攥紧身下林熏的睡袋，娇躯止不住地颤抖着。
　　冰冷的空气仿佛都要被身下火热的肉棒所驱散，她双膝跪在地上，被韩木半强迫着压在林熏的身上，撅起自己的雪臀，承受着韩木那根肉棒一波波地冲刺！
　　韩木的动作实在太过粗暴，他跟女人做爱时，仿佛不是把对方看做是人类，而是当做泄欲的工具！全然不考虑她的想法，只是一味粗暴肏弄着，怎么刺激怎么来！
　　而司娇面对这种情况，却不敢吭声，她娇躯的颤抖不止是肉棒进出蜜穴时剐蹭敏感的肉壁，所带来的因快感而止不住地愉悦的颤抖，更是恐惧！
　　他们如今在外面露营，隔音的效果远不如在别墅内！如果自己大声一些，被人听见，给人发现自己被韩木肏弄的场景，可该如何是好！
　　而即使不论这些，眼下最要命的，就是身下的林熏！
　　司娇死死咬住薄唇，努力去压抑自己的声音，目光不时看下被压在身下的林熏，心里忧惧着她会不会突然醒过来！
　　可即使司娇再努力去忍耐自己的叫声，却也没办法改变在韩木粗暴的地挺腰顶撞下，腹部一遍遍撞上肉臀时发出的响亮肉击声！
　　别说不吵醒林熏了，她现在只希望这声音不会给隔壁帐篷的林彦听到，更不要给在另一边的司徒琼听到！
　　“嗯啊——！不要……啊……！不行……轻点……你轻一点……”
　　可好死不死，在司娇颤声哀求韩木放轻力度时，身下突然传来一声略显惊讶的声音，“娇、娇娇……？”
　　司娇猛地低下头，便与林熏那带着讶异的美眸对上眼，她虽然摘了眼镜看不太清，但毕竟司娇整个人都趴在她的身上，刚刚又在说话，再怎么样也不可能认不出来是谁！
　　她颤抖着伸出手揉了揉模糊的双眼，隐隐看到被帐篷内一盏昏暗小灯点亮下，一个男人在黑暗中不断冲刺，将那受众人仰慕的偶像压倒在自己的身上，那姿势，像极在抽插她的蜜穴！
　　等、等等……？
　　“韩木……？”林熏露出惊诧的神情，她万万想不到韩木的胆子竟然大到敢对司娇动手！司娇咬着薄唇，眼角涌出一滴泪水，她颤声道：“不要……啊……不要看我……”
　　可林熏却移不开自己的双眼，司娇趴在她的身上，红霞布满脸颊，微微眯起的美眸眼底泛着按捺不住的情欲，她紧抿着的红唇为娇艳的美人增添一份想守身如玉的坚守感，与身后韩木提着肉棒大力肏弄的姿势形成意想不到的美艳反差！
　　她紧接着回过神，俏脸也是微微一红，韩木都这样子把她也给吵醒了，如果不出意外的话，自己今晚怕是要同自己的偶像……一起被同一个男人双飞了！
　　想到这里，她心脏砰砰直跳起来，内心蕴着说不出的复杂情绪！
　　她的男友就在隔壁的帐篷，自己却要在他的隔壁，被另一个男人用大鸡巴肏弄！
　　她的偶像就在自己的面前，而现在的她却没有往日的温润舒雅，尽显一个身为女人的淫态！
　　而她们两人，即将在今晚，被同一个男人用一根肉棒……肏到美快难当！
　　想到这里，韩木都还没有动手调戏，林熏便觉得自己已经湿了……她心底不由得觉得有些对不起老实巴交的林彦，可每次被韩木压在身下用大肉棒肏弄的被征服感，被他当着林彦的面悄悄玩弄的背德感，都让她难以收手，越发沉溺其中……
　　随着肉棒被韩木拔出司娇的蜜穴外，紧紧嘬着韩木肉棒的蜜穴方才恋恋不舍地松了嘴，发出“啵！”的一声淫荡的声音。
　　“哈……哈……哈……”
　　暂时得到舒缓一口气，司娇被韩木推到一旁摊在自己那被打开的睡袋上，张开着双腿大字躺在地上，两瓣花唇微微张开，由得淫水潺潺流出。
　　天气本应寒冷，但韩木那一番肏弄，反倒是搞得她浑身燥热！她无力地倒在地上，侧过头，便见韩木解开林熏的睡袋，伸手去脱她的衣服，她也没有反抗，反倒是配合着韩木的动作，三下五除二便也露出一具浑身赤裸的白皙没肉！
　　林熏媚眼如丝，却又有些羞涩地侧过头，躲开韩木炙热的目光，正巧与司娇对上眼。
　　司娇眼底闪过一丝慌乱，她不知该怎么跟眼前的女孩解释自己被肏弄的事实，可还没等她开口，韩木便已经将林熏双腿架到肩上，一挺腰，黝黑的鸡巴便插进了林熏畅通无阻的小穴里。
　　“嗯~！”
　　林熏连忙捂住小嘴，舒服地眯起美眸，主动扭起腰肢迎合着韩木的插入。
　　“噢草……你个骚货……”韩木压低着声量笑骂道：“下面都这么湿了，插进来既然一点难度都没有……”
　　“啊……嗯……”
　　看着一向表现得清纯可人的林熏，此时却露出一副淫媚的表情，朝着韩木抛去媚眼，司娇不由得心里猛地一颤——可她还没休息多久，韩木便又将林熏的双腿放下盘在腰间，伸手粗暴地拽起她压在了林熏的身上。
　　“果然有什么偶像就有什么样的女粉丝，偶像是个欠肏的母狗，粉丝果然也是一条母狗！两条小母狗，看主人今晚怎么肏死你们两个小骚逼……”
　　韩木笑骂着说道，又抽出在林熏穴内抽插没两下的肉棒，再次插入司娇的肉穴里！司娇才休息没一会儿便再次被插入，不由得瞪大美眸，紧紧搂住身下的林熏颤抖起来，“啊啊……不要……韩木你个……混蛋……色狼……啊啊……轻点……不行了……~”
　　林熏看着春色荡漾的司娇，心里不由得小鹿乱撞起来，司娇实在太漂亮了，漂亮到就是女人看到她这张可爱的小脸蛋都会心动！两人的乳峰紧贴在一起，似是要必出一个大小一样相互拥挤着，赤裸的肌肤相贴，互相能够感受到对方逐渐升温炙热的体温！
　　她眯起眼，伸出手扶住司娇的脸蛋，轻声喃喃一声：“娇娇……”后，便主动吻住司娇，震惊得司娇瞪大了双眼，想不到身下那平日怯懦柔和的林熏，一旦上了床，被男人的大鸡巴插过后，就变得这么大胆！
　　林熏的舌头主动地撬开司娇几乎没有防备的贝齿，伸入她的口腔中，两条粉舌顿时交缠在一起，两位美人相吻的画面着实令人心潮澎湃，就连韩木看到这一幕，肉棒都不由得变得更加坚硬一分！卖力地挺腰肏弄起两个大美女！
　　上面司娇的小穴用力肏个三下，下面林熏的小穴用力肏个三下，各有一位青梅竹马男友的少女们，此刻却在另一个男人的身下，在被他的肉棒激烈地肏弄着的同时拥抱在一起激烈地热吻着！
　　“吼……！不行了，这两个骚货，小穴怎么都夹得这么紧……！”
　　韩木忍不住低吼一声，司娇也好林熏也好，二女的肉穴在他肉棒插入其中后都立刻紧紧地咬住肉棒吸吮起来！似是要拼了命的将他两颗硕大的睾丸中的精液全部榨出来，注射入她们那从未被自己男友光临过的子宫之中！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　韩木额头青筋暴起，他所幸不再忍耐，将肉棒从林熏的小穴中拔出，旋即立刻插入司娇的花穴内大力肏弄起来！腹部不断将雪臀挤压变形，每一次插入，韩木都将所有的肉棒尽可能地全根没入！
　　司娇哪里顶得住这样子肏弄的力度？这么一番激烈地肏弄下来，她瞪大美眸，张着嘴，发出一道无声的呻吟，不断颤抖着的娇躯伴随着韩木最后用力地三下肏弄，结实的腹部紧紧抵住圆润饱满的雪臀，一股股炙热的浓精便被轻而易举地浇灌入还未被男友光顾过，却已经容纳男人不知多少精液的子宫内！
　　韩木死死抱着司娇的屁股射了好一会儿，直到确定暂时再射不出一滴后，方才缓缓抽出肉棒！
　　“——哈……哈……哈……”
　　两女无力地瘫在床上，相拥在一起，似是这黑夜里互相最后的支柱，司娇此时方才从高潮的失神中缓缓回过神来，她娇躯在极致的愉悦的影响下还忍不住地轻轻颤抖着。
　　林熏侧过头看向韩木，美眸底下情波闪动，司娇又是被肏到高潮又是被内射，此时已经满足了，但她可还没有！
　　如果可以的话，还想要继续做下去……韩木自是看懂了这个骚蹄子的想法，不由得坏笑一声，大手左右捏了一把两女的雪臀，随即抬手用力拍打一下，沉声命令道：“两个骚货，并排趴好！”
　　“……”
　　司娇有些不情愿，不想要听从韩木的指示，但林熏却很乖巧，主动地爬起身，朝着韩木的位置撅起自己的屁股，还不断轻轻摇晃着，主动诱惑男人将大鸡巴插进来肏弄！
　　“两个母狗，不是朝那边，朝帐篷口！”
　　司娇即使不愿意，也被韩木拽着，同林熏一起转身，如同一条母狗一样跪趴在帐篷内，头朝帐篷的入口。
　　而韩木，他慢悠悠地到帐篷的里面调整了一下提前架好的摄像机的位置，便重新回到两女身后，伸手抓着两女的雪臀搓揉起来。
　　揉了一会儿后，他突然道：“熏奴，把帐篷的帘子打开！”
　　“欸……？！不、不要……如果给人看到的话……而且……好冷……”司娇不由得打了一个寒颤，想要拉住林熏，却没想到林熏面不改色，伸手便打开帐篷的帘子，一阵寒风吹过，顿时冷得司娇又打个寒颤。
　　“好好好，真听话！”
　　司娇不敢相信的看着一旁的林熏，见状，林熏有些不好意思地低下头，瞥了她一眼，羞涩地说道：“抱、抱歉，娇娇……”
　　“现在的我，已经是没有韩木大人的肉棒就不行的母狗了，所以……他说什么，我都会照做的……”
　　听到这话，司娇一时间神情复杂，不知道到底该开口说些什么……
　　“好了娇奴，熏奴，自觉点，把上半身都给探出去！”
　　“欸……？！”
　　面对他的指令，林熏没有丝毫犹疑地执行了——她主动将完全赤裸地上半身探到帐篷之外，双手撑在草地上，月光浇洒在她白皙肌肤上，一股圣洁的美油然而生，但偏偏是在这中场合之下……
　　“啪！”
　　“嘶！？好痛……！”
　　韩木大力地拍在司娇的雪臀上，语气凶戾地说道：“骚东西，还不赶紧照做？”
　　司娇浑身一颤，委屈地吸了吸鼻子，只得同林熏一样，颤抖着将身子探出帐篷外，完全地暴露在月光下……
　　她撑着草地的双手微微发抖着，竟然用这么羞耻的姿势将大半的身体暴露在野外，如果露营区里有其他人朝这个地方看过来的话，就可以看到两个容颜出色的少女竟一同裸露着身子在帐篷外……
　　下一刻，韩木放下帐篷的帘子，并且尽可能地拉上了拉链，二人的上下半身便这么被隔绝在帐篷内与帐篷外，二人肩并肩挤在一起，一阵寒风吹过，她们一同打了个寒颤，而与此同时，一只大手也开始在她们看不到的地方玩弄起来她们的花穴。
　　“嗯！？”
　　司娇绷紧香肩，她看不到韩木的动作，只能靠身体感觉他在对自己做什么，他的手指不断抚摸搓揉着被司娇那被韩木糟蹋的一塌糊涂的花唇。
　　稍微抚摸一会儿后，他又一手将花唇剥开，随后缓缓将一根手指插入花穴内，司娇紧咬着红唇忍耐着叫声，却听到身边的林熏张开小嘴，轻轻呻吟了一声。
　　司娇立刻明白，她也在遇到跟自己一样的事情，两女紧贴在一起的胴体互相取暖着的同时，也互相感受到对方身体轻轻地颤抖……
　　“唔嗯……不要……”司娇颤抖着轻声哀求道：“韩、韩木……外面……有点冷……放我们……进去好不好……？”
　　不止是这一点，唯独有上半身完全地暴露在野外的公共空间中，只要有人起夜就能够看到两女的淫态，下半身则在私密空间内被一个男人，在自己完全看不到的视线之外不断玩弄……
　　当然，韩木没有给予回答，他突然就不说话了，显然是故意让她们二人产生不安感，方才不作回应。
　　帐篷内的韩木色眯眯地看着两个白花花的肉臀，司娇的肉穴中还有自己刚刚射入的部分精液从中缓缓流出。
　　他一手继续抠弄着司娇的小穴，一边俯下身子凑到林熏的身下，将脸颊埋到两瓣臀峰之间，张嘴含住她身下的粉鲍！
　　帐篷外的林熏忽地瞪大眼，感受到一条舌头没入蜜穴之间，开始翻云覆水，忍不住地轻声娇吟起来。
　　而司娇也一样，韩木将插入的手指改成了三根，一同抠弄着她的花穴，两女依偎在一起，肩膀止不住地不断颤抖着，一声声轻微的呻吟从贝齿的缝隙间挤出，响在众人的营地之内。
　　司娇的脸颊早已红透，她当然想忍耐，可环境同刚刚不同，自己也难抽出手掩嘴，饶是咬紧贝齿，也会有些许娇哼从齿缝间流出——尤其是身旁的林熏，她虽然有特意压低，却也还是故意呻吟出声，听着她的呻吟，司娇也被带得忍不住轻轻呻吟出声。
　　突然，那不断抽插着司娇花穴的手指被拔了出去，司娇先是一愣，随即绷紧心弦，担心地咬住红唇，她不相信，韩木会这么突然地放过她！
　　果不其然，不一会儿的时间，她便感受到一股炙热的坚硬抵住花唇，开始上下轻轻摩擦起来，那形状不用想也知道，是韩木身下的肉棒！
　　她、她又要插我吗？！
　　“嗯——嗯啊！？”
　　韩木突然一挺腰，肉棒登时又全根没入，司娇双手一软，险些直接扑倒在草地之间。
　　见她突然这么大的反应，林熏幽幽地瞥了她一眼，便知道她又被韩木插入了！韩木现在已经转成用手指继续抠弄她的小穴，虽然同样很刺激，她却不由得有些羡慕司娇能够频频尝到韩木的肉棒……
　　她也想要被大肉棒狠狠地抽插小穴啊……
　　“唔嗯~不要……啊……不要……！”司娇那支撑着上身的纤细藕臂不断颤抖着，她翻起白眼，却也努力咬着红唇，拼命的想要去忍耐叫声！
　　“嗯……嗯啊~”
　　但佷快，伴随着韩木一番激烈地肏弄，她终究还是破了功，由得一道婉转舒爽的呻吟声在夜空中响起。
　　韩木旋即像是满意了一般，又将肉棒抽了出去，给司娇喘息休息的时间，而一旁的林熏也是双眼一亮，肉棒终于来了！小穴真正的主人猛地将肉棒插入到穴内，林熏浑身一颤，也轻轻呻吟出声：“啊……！”
　　韩木紧接着快速抽插起来，司娇能够听到，帐篷里的啪啪声正不断响起！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　肉击声越肏越明显，林熏满脸写满动情，司娇替她有些担心地看向林彦帐篷的方向，那个男人，自己的女友都已经要被肏出一脸阿黑颜了，自己却还在熟睡中吗……
　　韩木这回没有肏林熏肏一半便突然换人，而是抱着林熏一肏肏到底，司娇听声音能够听出来他忽地加快速度力度，随即突然拉开帐篷的帘子，在林熏一声惊呼中，将她拖回到帘子内，更加大力地肏弄起来。
　　“肏死你个骚母狗，林彦那家伙，要是知道你这家伙竟然是个如此骚浪的母狗怕是要傻了眼吧！双向暗恋多年，结果小穴已经被其他男人早就开发了不知道多少遍……你个淫荡的母狗！”
　　司娇犹豫了一会儿，还是跟着钻回到帐篷里，不想继续呆在外面受冷。
　　她一进来便看到林熏整个人都被压在地上，唯独肉臀高高撅起，而韩木则半蹲着，宛若一个征服者一般居高临下地用肉棒大力肏弄着林熏的肉穴！他抬眸瞥了一眼司娇，便邪笑一声，骂道：“你个小母狗也是！一会儿我就来肏烂你的小骚逼！”
　　“现在先把这个骚母狗给肏死，我肏死你这个小骚逼，都跟林彦交往了还天天来给我送逼，以前跟林彦双向暗恋也天天给我送逼，他约你约会你来给我送逼，他找你吃饭你也要跟我进厕所里给我肏逼，你从小到大都一直想给他戴一顶绿帽子，你个骚蹄子！”
　　韩木的肉棒反复进出着林熏的肉穴，水花不断从穴内溅出，林熏全然被干出一副阿黑颜的模样，却还在努力压抑着自己的叫声。
　　“齁噢噢噢噢……抱歉……嗯啊啊……抱歉……熏奴我是主人的小母狗……噢噢噢噢……就是爱给……小鸡巴男友戴绿帽……嗯哼哼……啊啊啊啊！因为……啊啊……！只有拥有大鸡巴的人，啊啊……才配享用我的身体……啊啊……韩木主人的大鸡巴……好喜欢……哦哦……要被韩木主人的大鸡巴肏死了……哦哦哦哦……！”
　　韩木猛地抽出肉棒，抱起她躺回睡袋上面，将她整个人压成U字形，再次一挺将肉棒齐根没入，快速抽插起来，低吼道：“骚货，肏烂你的逼！肏死你！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　二人这份迅猛的交合持续了将近十分钟，司娇就在一旁蜷缩成一团，看着林熏在韩木的肉棒下被干得淫态百出，最终同刚刚的自己一样，被抵着花心内射出一发浓厚的精液！
　　司娇清楚，林熏之后，就又要轮到自己了……她蜷缩成一团，清楚自己今晚逃不掉，清楚自己只能选择……承受他的肏弄……
　　而自己，纵使百般不愿，最后也会痛他身下的林熏一样，在他的肏弄下，露出那自己根本不想要露出来的表情—— 
 
　　随着韩木抽出肉棒，林熏还维持着刚刚那神情，小腿微微抽搐着，仿佛韩木身下屹立不倒的肉棒，此刻还在她的小穴内肆虐着……
　　理所当然的，韩木缓缓转过头看向司娇，而司娇，也将成为韩木肉棒下下一个发泄肉欲的泄欲工具……
　　…… 
 
　　看着司娇蜷缩成一团，整个人都被肏昏过去，整个下身一片狼藉，被灌满了精液，韩木的脸上露出一副无比有成就感的笑容，他伸手轻轻抚摸着她的脸颊，随即转身去取帐篷内的摄影机停止录像。
　　韩木坐在被他肏到昏睡过去的两女中间，低头检查着手中摄像机刚刚录下的画面，忍不住低声嗤笑道：“没想到我这种人，有一天也能将国民偶像的司娇调教成我的性奴……呵呵！叶笙歌那个傻逼，抓到美女也不知道自己调教！看着这骚货从刚开始啥也不懂，到刚刚自己会扭腰配合抽插，真的爽死了……”
　　他抬起手，又用力地拍了一下司娇的雪臀，“呼……就让我一点点将这个骚蹄子的肉穴，完全改造成没有我肉棒就不行的形状吧！”
　　他穿好衣服，转身爬出帐篷，回到了自己的帐篷里……
　　……
　　第二天一早，林彦换好衣服，精气神十足地起了床。
　　他似乎是起来的最早的人，营地内没有见到其他人的影子，韩木也躺在睡袋里呼呼大睡。
　　林彦当然首先想要去叫醒女友的帐篷，他本想直接进内，但转念想到司娇也在，便没有直接拉开帐篷帘，而是隔着帐篷喊道：“起床了各位！起床了！”
　　他又转身，去一个个帐篷前将其他人都给叫醒——他并不知道，倘若在林熏与司娇的帐篷前，他没有犹豫而是掀开帐篷叫醒两人，便能看到被韩木肏到昏厥后直到此刻仍然赤裸着身体的两人的春色。
　　他也全然不知，在自己熟睡的昨夜，自己的女友就在隔壁的帐篷里，被韩木给内射了足足三四回，才能睡着。
　　叶笙歌缓缓睁开眼，看着怀中依偎着自己，浑身赤裸的司徒琼，神色似笑非笑。
　　昨夜他同司徒琼悄悄外出到远离营地的地方野战到三四点才回来，回来的时候司徒琼已经彻底昏死过去，还是被他抱回来的。
　　想起昨夜司徒琼那不断地所求，那病态的依恋……即是好处，也是坏处。
　　他享受司徒琼对自己无节制的奉献，可只要有司徒琼在，叶笙歌就实在是难有机会抽出时间去调教玩弄其他女人。
　　他摸着下巴，眯着眼，眼底闪过一丝笑意，他并不着急，只是在心中暗道——也差不多了……
　　众人陆续醒来起床，慕榕伸了个大大地懒腰，看着倦意十足的司徒琼、林熏与司娇，不由得吐槽道：“司徒琼我能理解，为什么林熏你和娇娇能这么困啊？”
　　“什么叫我能理解啊！真是的……”司徒琼嘟着嘴，抬起脚轻轻踢了慕榕一脚。
　　“欸？啊~”司娇轻咳一声，讪笑着说道：“我和林熏真的很睡不惯睡袋呢，所以昨晚聊到很晚才睡着……”
　　“嗯……”林熏轻轻点点头，司娇悄悄侧目打量着她，同昨晚的放荡不同，平常的林熏表现得十分的内敛温润，跟昨晚床上那放荡的模样，简直判若两人……
　　慕然嚷嚷着开始准备早饭，众人便行动起来，林熏刚想帮忙，却是双腿一软，险些摔倒在地，好在林彦就在她身旁，连忙伸手接住她，将她搂入怀中。
　　“没事吧？”林彦低着头，目光担心地看着怀中的林熏，揽住她的肩，轻声问道。
　　“啊……没、没事……”林熏垂下眼眸，回避着她的目光，小声道：“平时……运动少了……所以昨天爬山，搞得腿好酸痛……”
　　她当然不可能告诉青梅竹马的男友林彦，是昨晚韩木在床上太神勇了，把她肏得路都走不好了……
　　林熏微微侧目，看向韩木的方向，见他厚颜无耻地冲自己笑了下，眸子里带着些许幽怨，似是在埋怨他昨晚怎么这么用力。
　　“我帮你揉揉吧？”林彦担心地望着怀中的林熏，林熏连连摇头，轻声道：“没事的……我……我休息一会儿就好……”
　　司娇的状态比林熏好一些，毕竟她体质本就比常人好，更别提她的小穴可早在之前就被韩木与叶笙歌的怪物肉棒轮流摧残过了，那时她都挺下来了，更别说昨晚韩木要一对二的强度——虽然还是有些腿软，但走路还是没问题的。
　　不过……唉……司娇眼底流露出一丝苦涩。
　　这样子的日子，要什么时候才能结束啊……
　　……
　　“欸？雨霞？小染？你们什么时候来的？”
　　夏文学带着夏安、庄雨霞与墨染回到别墅的时候，黎兮正在厨房里准备晚饭，看到夏文学竟然还带回来庄雨霞和墨染，不由得面露惊讶的神情。
　　“啊……有关这个……”夏文学挠了挠脸颊，神情显得有些微妙：“正好，我有些事情想要跟妈你说一下……”
　　“欸？”黎兮切菜的动作一顿，心弦绷紧的同时倍感紧张。
　　她不由得想起今日目睹的兄妹之间的淫戏……
　　该不会……是想要说兄妹二人之间的事情？
　　今天从柳青桥那里，她得到了一份答卷。
　　“我无法接受吧。”当时，柳青桥这么说道：“再怎么说，毕竟也是兄妹啊，两人都是自己的亲骨肉，竟然会发展成男女关系。”
　　“但——倘若他们是认真的话，想要跟我坦白的话……我想，我虽然无法接受，但也不会反对他们吧。”
　　“因为，他们都已经是成年人了不是吗？雏鸟长大后，终归是要展开翅膀离开的，他们的人生，应该由他们自己走下去——”
　　对于柳青桥的回答，黎兮尚且心存迷茫。
　　但听到夏文学说要说什么事情，她不由得攥紧手心，如若夏文学真是要说兄妹一事呢？
　　娇娇怎么办，小叶又要怎么办？
　　夏文学拍了拍夏安的脑袋，柔声道：“小安，你先带她们两个进去休息。”
　　“好咧！”夏安笑吟吟地拉起庄雨霞的手，准备去给她安排一个房间先了。
　　“啊……文学……”黎兮抬起头，迟疑地看向夏文学。
　　夏文学冲她温柔一笑，道：“好了妈，我先来帮你准备晚饭吧，要说什么事情，等上了饭桌再说。”
　　“……”
　　看着他的笑容，黎兮美眸微微一沉。
　　真像啊，跟他的父亲。
　　不由得，就让不安的心安心下来了……文学，不管你做什么决定，妈妈会去见证的。
　　不再是支持与反对，而是见证……见证你的一切，见证你的人生，见证我的孩子，会成为什么样子的人。
　　……
　　准备好晚饭上了餐桌后，夏安坐在黎兮的旁边，而庄雨霞与墨染则自然地坐在夏文学的身旁两侧，面对黎兮与夏安。
　　一般而言，夏安应该会争着坐在哥哥身边，这次却主动坐成这样，不由得让黎兮有些疑惑，如果是要说兄妹之间的事情的话，夏安坐在夏文学的身边也会更自然吧？
　　那么……难道说……是自己想错了？
　　黎兮的目光自然而然地落在庄雨霞与墨染的身上来回徘徊。
　　庄雨霞，庄家的大小姐，平日的表现可谓是温柔娴淑而又知书达理，家境优渥，对自己的孩子夏文学也多有青睐。
　　墨染，是驱鬼协会那位‘老师’的弟子，也是位论背景和能力都不输庄雨霞的大小姐，曾经鬼灵还存在于世间时也常跟文学出生入死。
　　今天这阵仗，莫非……
　　“咳……”夏文学轻咳一声，郑重地说道：“妈。”
　　“我……”
　　“咕噜……”黎兮忍不住咽下口水，坐正身子，还以同样的郑重。
　　“我……其实正在脚踏四条船！”夏文学深吸一口气，语速飞块地说道：“娇娇、小琼、学姐……还有墨染，我正在同时跟她们四人，交往中！”
　　“欸？！”
　　虽然我是说要见证了！是说要见证了！
　　但是竟然是脚踏四条船——而且还有庄雨霞和墨染这种大小姐吗！黎兮全然藏不住自己脸上的惊讶，虽然她以前就觉得几人之间有些暧昧，却没想到真是这样的关系。
　　夏文学神色间也藏不住自己的紧张，回来的路上他主动叫来墨染，并跟她们说明自己打算将五人之间的关系告知于母亲的事情。
　　墨染没有露出什么特别的反应，只是淡淡地表示自己没有意见。
　　“阿姨，请不用担心。”庄雨霞抬起柔荑置于胸前，微笑着说道：“我不反对文学脚踏四条船的事情，同样的，小染和小琼对此事也是知情的，文学并未隐瞒——并且我的父母，也是支持我和文学在一起的。”
　　“嗯，我也同样，‘老师’并不反对我与文学在一起的事情。”
　　“唔……那娇娇呢？”从震惊中稍稍回过神后，黎兮正色起来问道。
　　“啊……娇娇……我还没有说。”夏文学苦笑一声，随即连忙道：“不过这件事我也不会瞒着她的！我打算等过几天她寒假结束回来后，再郑重地跟她说这个事，之后……无论她怎么做，我都会尽量去找到一个让她也满意的做法的。”
　　他本打算是今晚打电话跟司娇说明此事，但最后在商讨过后，被墨染否决了。
　　“如果我是娇娇的话，正跟朋友们愉快地渡过假期的我，绝对不想要听到这种糟糕的消息。”
　　“……也是呢。”
　　于是夏文学便将计划改成等司娇回来后，再跟她商讨此事。
　　黎兮虽然最开始很惊讶，但毕竟早有预料，也很快接受此事，对她而言，本来只有两个的儿媳，一下子变成四个人，虽然有些微妙，但墨染与庄雨霞她都十分熟识，并不抗拒。
　　“另外，除了这件事情以外，还有一件事……”
　　“……什么事？”黎兮心里不由得一紧，该不会……他要在这个时候说兄妹之间的事情吧？！
　　墨染也疑惑地看了他一眼，心里暗自嘀咕着，刚刚路上不是只说要坦白脚踏四条船吗，这么郑重的表情，是还有什么重要的事情要交代吗？
　　“学姐……怀孕了。”
　　听到这话，黎兮的脑子一时间陷入宕机了。
　　她预想过他会说出一些很劲爆的内容，却万万没想到，竟然直接就是庄雨霞怀孕了！
　　而一旁的墨染也流露出无比震惊的表情，她几乎是差点脱口而出一句话：“谁的孩子？”
　　但好在她反应过来，连忙憋了回去，额头不禁有冷汗微微流下，这种问题正常而言根本不需要思考，孩子当然是夏文学的——而她之所以会问出是谁的孩子，只有一个原因。
　　因为她知道，庄雨霞跟其他男人发生过关系……不如说，自己也是这样……
　　……不会吧？她抬眸，不安地看向庄雨霞。
　　庄雨霞你……该不会怀了叶笙歌的孩子，想让文学……替你接盘吧……？
　　不不不，再怎么说，这个女人也……
　　……也会做得出来！！！
　　如果是庄雨霞的话，这个恶劣的女人绝对做得出来！
　　墨染面无表情地吃着晚饭，但内心早已是掀起惊涛骇浪。
　　黎兮也逐渐回过神来，吃惊地看向庄雨霞，问道：“真、真的吗？”
　　“嗯，是的。”庄雨霞低下头，眼底满是爱意地低下头，伸手抚摸着自己的腹部，“毕竟是我和文学的爱的结晶……我会好好照顾好她的。”
　　“总之……就是这样，我想要说的事情。”
　　这一套连环拳一时间算是让黎兮暂时地将兄妹之间的事情给抛之脑后了，只是捂着嘴巴，忍不住嘟囔道：“我……我这是要当奶奶了……？”
　　“真是的妈妈，奶奶也太显老了吧~”
　　庄雨霞笑道：“话是这么说，小安你佷快也要当姑姑了哦。”
　　“欸~好显老哦~！”
　　肉眼可见黎兮对庄雨霞怀孕一事可谓是又惊又喜，吃完晚饭后，便迫不及待地拉着庄雨霞进屋，也不知是跟她说什么悄悄话了。
　　而之后的一个星期，黎兮也经常与庄雨霞呆在一起，当过妈妈的人与即将当妈妈的人，二人之间看上去有说不完的话，反而显得其他三位有些多余了。
　　夏文学也不由得松了口气，他之前也看出来母亲似乎有些莫名的低落，他虽然不知道是什么原因，但至少，现在看上去暂时没事了。
　　墨染与庄雨霞也不再藏着掖着，主动加入夏家的家庭旅行中，用黎兮的话来说：“你们两位既然要决定做我的儿媳了，那就都是一家人，自然可以一起来！”
　　人多起来后，整个别墅都变得热闹起来，让夏文学不由得感觉，旅行这件事果然还是得人越多越有意思！
　　一个星期，也让众人将周围玩了个干净，好玩的地方基本都去了个遍。
　　如今没啥地方好玩了，夏安、庄雨霞、墨染和黎兮四个女人便开始盘算着接下来是要去新的地方旅行，还是回家了。
　　“嘟嘟。”夏文学的手机突然震动了一下，他拿出来看了一眼后，脸色微微一变，见众人还在讨论，他面不改色地站起身笑道：“你们讨论好就叫我，我去休息一下，最近陪你们折腾得要累死我了。”
　　说完，他转身快步离开，墨染疑惑地看向他的背影，柳眉轻轻一蹙。
　　是错觉吗？文学转身过去的瞬间，好像……
　　露出了，特别可怕的表情……
　　……
　　夏文学回到房间里后，打开手机，面若寒霜地看着自己手机突然收到的一封邮件。
　　而那封邮件的名称则叫做——
　　【来看看你女友在我胯下当性奴时的淫荡模样吧，废物绿帽奴】
　　——

贴主:深苑鎖清秋于2023_11_17 16:40:31编辑
