
【绿色文学社】（46） 
作者：露幽梅
2023/06/06发布于第一会所 
　　「啊……！我想吃那个！」 
　　「哪个？」 
　　顺着夏安所指的方向看过去，可以看见视线的尽头，是一家必X客。 
　　夏文学一时有些汗颜，他嘴角抽了抽，问道：「难得来一趟外面，真的要吃
这种在自己的城市也能吃到的快餐吗？」 
　　「唔……」夏安嘟起小嘴，说道：「可是就算你让我选……」 
　　「看了一圈之后，也没有那种让我很感兴趣，很想要吃的嘛！」夏安说着，
两手都挽住了夏文学的手，轻轻摇晃起来：「就吃披萨吗好不好哥哥，我今天想
要吃披萨啦！」 
　　「这话我说了不算数。」夏文学转头看向一旁的黎兮，笑道：「妈，你怎么
看？」 
　　「啊……！妈~！」 
　　夏安立刻松开了夏文学的手，小跑着来到了黎兮的身边，从身后抱住了她，
撒娇道：「吃披萨好不好嘛？其他的东西晚上再吃，但是中午想要吃披萨！」 
　　「晚上的话有订餐厅了。」夏文学此时说道：「中午没订主要是不想要这么
赶，顺便来附近逛逛了解一下附近的环境先，不至于对周围太陌生。」 
　　「唉……」夏安抿了抿嘴，小声道：「哥能不能不要老去带我们去那些贵的
要死的餐厅啊，东西又贵，量又少。」 
　　「老说吃个氛围……但是说到底，不能吃饱肚子的话，不就失去了作为餐厅
的意义了吗？！」 
　　「那你别把那里当做纯粹的餐厅就好了？」夏文学伸出手，揉了揉她的脑袋
，笑道：「就当是去体验一下那里的氛围。」 
　　「可是我不喜欢……」夏安抿了抿嘴：「总感觉好拘谨……」 
　　吃个东西都有好多要注意的东西……还是快餐适合我！ 
　　「呵呵……」黎兮轻笑一声，说道：「比起吃快餐，这附近似乎也有超市吧
？」 
　　「我觉得……」 
　　「啊。」夏文学虚起眼，说道：「你不会想要说，咱们去买食材自己回家煮
吧？」 
　　「嗯？不挺好的吗？我看厨具也挺齐全……如果小安想要吃炸的东西也可以
的哦？」黎兮抱起双手，笑眯眯地说道：「还是说，文学嫌弃妈妈做饭不好吃？
」 
　　「那倒没有……」 
　　「那小安呢？」 
　　「呜~！」夏安犹豫了一下，搂紧了黎兮的纤腰，撒娇道：「不要嘛，可我
今天中午就想吃披萨。」 
　　「那你亲哥哥一口，哥哥就请你。」 
　　夏文学半开玩笑地说着，见状，夏安立刻松开手，三两下来到夏文学身边，
踮起脚尖，便在夏文学的脸颊上轻轻点了一下。 
　　「啾！」 
　　亲完后，夏安落下小脚，不好意思地低下头，小声说道：「这、这下可以了
吗？」 
　　「啊……」夏文学眨了眨眼，低下头，撩起她额头的刘海，轻轻在她的额头
上也留下了一吻。 
　　「——！」夏安刷得一下红透了脸，捂着额头后退了两步——但夏文学却拉
住了她皓白的手腕，笑道：「行吧，今天中午吃披萨，走！」 
　　「……嗯……」 
　　一旁的黎兮看着这一幕，眨了眨美眸，心情有些复杂。 
　　她倒是看得出来，自己的儿子刚刚对小安那一吻没有太多杂念，是纯粹的兄
妹之情，但小安呢？黎兮见夏安的反应，可不像是只把夏文学当「哥哥」啊。 
　　啊…… 
　　莫非自己的两个孩子，都很「花心」吗？一个想找两个女友，一个想找两个
男友……真是的，这基因到底是跟谁传下来的啊。 
　　明明阿天都很老实……黎兮有些无奈地想着，手指轻轻遶弄着鬓边的发丝，
跟上了兄妹二人的脚步。 
　　…… 
　　「小安很喜欢吃快餐啊。」夏文学一手托腮，另一手戴着手套，笑吟吟地看
着眼前吃的正香的夏安：「必X客也好、麦X劳也好，肯X基也好……」 
　　「唔！」夏安咽下嘴里的披萨，嘟起小嘴，反驳道：「不要把我说得像是一
天三餐只知道吃快餐的懒人一样啊！」 
　　「明明快餐这东西，平时在家里一个月也就吃个两三次诶！正所谓物以稀为
贵，如果天天吃的话，我就肯定不想要吃了，但正因为吃得少，所以才更想要吃
嘛！」 
　　说完，她又吃了一口，露出了一脸幸福的表情。 
　　夏文学看着她笑得开心的表情，耸了耸肩，笑着没多说什么。 
　　反正是出来旅行，开心最重要。 
　　坐在夏安身旁的黎兮也小口小口地吃着披萨，与好交谈的兄妹二人不同，黎
兮吃起饭来还是很安静的，很少插话。 
　　「啊……话说哥哥——」 
　　正说着，夏文学突然感觉到了膝盖上传来了一阵略显奇怪的触感。 
　　他疑惑了一瞬间后，就感觉到了一只小脚轻轻地踩在了他的膝盖上。 
　　夏文学愣了愣，不动声色地往下瞥了一眼，便看到一只穿着花纹白袜的小脚
丫踩在自己的膝盖上，脚趾攀住了膝盖，轻轻磨蹭了起来。 
　　「怎么了？」夏文学收回视线，将目光投向身前带着狡黠笑容的夏安问道。 
　　「嗯~」夏安露出一副若有所思的神情，问道：「我们接下来应该去哪里？
」 
　　夏安嘴上说着，小脚丫开始不安分了起来，只见她微微前倾身子，小脚丫顺
着膝盖摸向夏文学的大腿内侧，夏文学连忙坐正身体，放下左手，抓住了她那不
安分的小脚。 
　　「上山，看风景。」夏文学说着，想要挪开，但夏安却坚决不从。 
　　她一边抵抗着夏文学的力量，一边说道：「那样子会不会脚很累啊？哥，你
是不是该给我的脚按摩一下呀？」 
　　夏安说着，蜷缩起脚趾，轻轻地戳着夏文学的手心。 
　　夏文学不动声色地握住了她的玉足，回答道：「可以啊，如果到时候小安脚
酸足痛的话，我是可以给你按按，不过……那都是爬完山之后的事情了，对吧？
」 
　　说着，夏文学轻轻地挠了一下夏安的脚心。 
　　「嗯！？！」 
　　夏安浑身猛地一颤，伴随着桌子剧烈地一下颤动，下了一旁的黎兮一跳，疑
惑地看向了夏安：「怎么了小安？」 
　　夏安慌张地收回了小脚，红着脸说道：「没、没什么……」 
　　「一不小心……磕到了！」 
　　「嗯？嗯……」黎兮若有所思地吃了一口披萨，见夏文学坐正身子后，猛地
意识到了什么。 
　　等、等等…… 
　　在刚刚自己专心吃饭的时候，桌底下，发生了什么？？？ 
　　她微微往后靠着坐了些，嘴上说道：「一会儿先回去多拿点衣服吧，你瞧瞧
你们俩，穿的那么薄干嘛，现在又不是夏天。」 
　　「一会儿上山肯定会冻起来的，得多备一点衣服才是……」 
　　说着，黎兮的目光微微往下瞥了一下，便看见了夏安的小脚并没有穿上鞋子
，而是轻轻地踮着鞋子，轻轻地扭动着，似乎在等待什么。 
　　黎兮收回目光，再一次吃起披萨，装作随意地商讨起了一会儿要多拿点衣服
的事情：「要不拿一件羽绒服？」 
　　「不不不，羽绒服应该还是不需要吧妈妈？」 
　　说着，夏安看向夏文学，小声道：「再说了……」 
　　「如果冷了的话，让哥哥给咱俩热热身子……不就好了吗？」夏安俏皮地眨
了一下眼睛，再一次抬起脚，不安分地按到了夏文学的双膝中间的座椅上。 
　　夏文学嘴角抽了抽，知道这小家伙又想搞事，一边后仰靠在椅背上，随意地
将左手放在大腿上，实则是地方夏安的小动作。 
　　与此同时，他嘴上也不忘回应：「虽然是可以这样子做，但还是回去那件外
套吧，说实话只是来美食中心这也没什么，毕竟有暖气又是中午，如果上山还是
完全赤膊露腿的话，会换来很多人奇怪的目光的吧？」 
　　「嗯~也是呢……不想要被那么多人看着呀……」 
　　黎兮悄悄地将目光往下瞥了一眼，随后一惊。 
　　确实可以看见，夏安抬起了一只腿，似乎是伸向了对面的夏文学的方向……
小安这丫头在做什么？黎兮一时有些紧张起来。 
　　「咳！那个……文学。」黎兮轻咳一声：「你够吃吗？需不需要再多点一点
什么，你只点了一份二人餐吧？」 
　　「没事的，我不需要吃那么多东西的。」 
　　而此时此刻，夏安突然发力她抬起脚，趁着夏文学因为黎兮的问话紧张了一
瞬间，她的小脚便隔着裤裆，轻轻地踩在了自己哥哥的鸡巴上。 
　　「……！」 
　　夏文学微微一颤，下意识夹紧双腿——但随即便意识到，这阻止不了这个小
丫头的动作了。 
　　只觉得夏安脚掌隔着裤子开始轻轻按压起了夏文学的阴茎，夏文学本来就对
足其实有着意外的喜好，再加上眼下这份瞒着母亲与妹妹做这种事情的背德感，
让夏文学迅速地有了反应。 
　　他连忙放下手抓住了夏安的小脚，想要让她安分下来——但逐渐膨胀的肉棒
已经转而变为了抵住了夏安的脚掌。 
　　「呵呵……」夏安眯起眼轻轻笑了一下，柔声说道：「哥哥……」 
　　「这次能够一起出来家庭旅行，小安好开心。」 
　　「……」 
　　唉？等、等等……这丫头，莫非…… 
　　夏文学此时方才察觉到事情的不对劲，自己虽然知道夏安对自己抱有一丝异
样的情感，但之前的举动他都没有过度发散，直到现在夏安已经直白地把小脚抵
在了自己的鸡巴上，夏文学才立刻意识到，夏安动机不纯！ 
　　而且恐怕她还是早有预谋的！该不会这次故意不带上其他人，只是他们一家
人一起来旅行，也在小安的计划当中吧？ 
　　黎兮咽了口口水，她注意到了夏文学神色与姿势微妙的变化，她不禁紧绷起
身子，全然不知此时桌下究竟发生了什么。 
　　自己应该出声阻止吗？但如果撞破了兄妹俩的事情，他们会不会很尴尬？接
下来的家庭旅行又该怎么办…… 
　　正想着，夏文学突然举起手，唤来了不远处的服务员，吓得夏安连忙收回了
小脚。 
　　「不好意思，能给我们这边来一张纸巾吗？」夏文学微笑着问道：「麻烦你
了。」 
　　「哦，好的，没问题。」服务员点了点头，便立刻离开了。 
　　夏文学其实只是打算把服务员找过来，好让夏安害怕把脚收回去而已。 
　　但夏文学的这一番话，在黎兮听来，就完全变了味！ 
　　纸巾？！等、等等！刚刚桌底下，到、到底发生了什么！ 
　　而夏安也是眨了眨眼，心中纳闷起来——哥哥刚刚已经射了吗？明明才那么
轻轻地按了两下而已…… 
　　要是让夏文学听到她的心声，怕是直接要吐血。 
　　这都什么和什么啊！ 
　　…… 
　　吃完这一餐午饭后，众人走上了返回别墅的路。 
　　路上，夏安凑到了夏文学的身边，仍是主动地挽住了夏文学的胳膊，随后在
他身边小声嘟囔道：「哥哥……小气……」 
　　自刚刚那一出之后，夏文学就没有再给夏安任何偷袭的机会，夏安自那之后
再没有用小脚摸到一下自己哥哥的鸡巴了。 
　　夏文学瞪了她一眼，没有多说什么。 
　　等到回到别墅后，黎兮心事重重地上楼说要收拾衣服时，夏文学才拉着夏安
，直接进了自己的房间。 
　　来到房间里后，轮到夏安紧张起来了，她低下头，扭扭捏捏地说道：「哥、
哥哥……」 
　　「现在还是白天呢，会不会太早了……」 
　　「喂，你这丫头脑子里都在想什么啊！」夏文学无奈地扶了扶额，说道：「
你这丫头，刚刚都在做什么？」 
　　「唉？嗯……」夏安眨了眨眼，小声道：「对不起啦，我下次不会在公众场
合尝试替哥哥足交的了……」 
　　「问题不在这！」夏文学抱起双手，沉着脸说道：「我说你当时听到娇娇和
琼要出去玩怎么那么兴奋，老实说，你当时是不是抱着别的不纯的目的的？」 
　　「……没、没有啊~」 
　　夏安太不擅长撒谎了。 
　　「唉……」夏文学叹了口气，摇着脑袋，道：「小安啊小安……」 
　　「知道吗，我们是兄妹——」 
　　「兄妹又怎么样了……！」夏安嘟起小嘴，说道：「就算是兄妹，之前我也
不是替哥哥口交了吗！」 
　　「而且哥哥你之前不也很是享受吗！」 
　　「那……那是哥哥我一时冲动！」夏文学一手扶额，无奈道：「但咱俩说到
底是亲兄妹，不能做这种事情……」 
　　「谁说不能的？！我不管！我才不管那些！」夏安鼓起小嘴：「我承认好吧
，哥哥，我就是抱有坏心思的，这次家庭旅行，你给我好好等着！」 
　　「我！一定！要和你上床！」 
　　她气势汹汹地丢下这句话，便推开了夏文学，小跑着跑出了房间，留下夏文
学愣在原地。 
　　那丫头…… 
　　认真的？ 
　　再怎么说，对自己的妹妹下手，夏文学又不是禽兽，怎么可能做得出这种事
情？ 
　　…… 
　　巴士到站之后，众人坐上高铁，朝着海边的城市出发。 
　　对于这一次寒假，司娇的心中开始隐隐有一些担心，虽然除了叶笙歌之外还
有很多人，但她的直觉告诉她，这一次合宿之行，自己或许不应该来…… 
　　毕竟接下来的日子，按照林清所说，是要跟男生们同住一个屋檐之下的…… 
　　「等一会儿，我们会去海边租的一个大别墅里面住下！」林清当时笑着说道
：「住房的费用，叶笙歌说他全请了，所以咱们不用付！」 
　　「噢！叶少牛逼！」林彦和韩木起哄起来道。 
　　「别闹别闹！」叶笙歌笑道：「我说过了啊，我付房租，你们出食物的钱，
可必须吝啬，吃东西我非得吃穷你们！」 
　　「没问题随便吃！」 
　　比起住宿的钱，吃饭的钱真的可以说是九牛一毛了。 
　　「唉？别墅？」司娇听到这话，不免有些不安起来：「那个……男女生都住
在同一个屋檐下吗？」 
　　在场人数总共有九个人——司娇、司徒琼、叶笙歌、林清、林薰、林彦、韩
木、慕榕、慕然。 
　　其中女生有五个，男生有四个，林清也说了这一次合宿的时间会比较长，是
要在当地玩个爽才回去了，如果住在同一个屋檐这么久时间，不免担心会不会发
生什么尴尬的事情…… 
　　「没事啦！」林清笑着摆了摆手，这一点叶笙歌有考虑过了。 
　　他？司娇有些怀疑地看向了叶笙歌。 
　　「娇娇你那看我的眼神是怎么一回事？」叶笙歌一脸委屈地说道：「我可也
是你的粉丝，咱俩还是一个社团的成员，那么不信任我吗？」 
　　「不，我不是不信任你……只是，具体怎么样？」 
　　「别墅总共有两层。」叶笙歌笑着说道：「每个房间里面都有独立的卫浴，
而且二楼一楼都各自有一个比较大的浴室。」 
　　「到时候女生住在二楼，男生不上楼，就不怕撞见女生生活时的场面了。你
们下楼也肯定也是准备好的对吧？就不需要担心了。」 
　　「唔……」司娇低头思索了一下，这的确是一个不错的方案，但是…… 
　　「但是——」慕榕笑吟吟地看向男生们问道：「谁能保证男生们不会偷偷上
来呢？」 
　　林薰没有说话，只是轻轻点了点小脑袋，表示赞同。 
　　「啊……」司徒琼低下头，小声说道：「而且因为娇娇还在……说不定会有
男生铤而走险……」 
　　「喂！」韩木黑了脸：「你们把我们当成什么人了，我们可都是正人君子啊
！怎么会做偷看这种事情！」 
　　「是啊是啊！」慕然立刻附和道：「这种事情如果给娇娇发现了的话，我们
的人生就完蛋了吧？」 
　　「没有人想要被她讨厌呢。」林彦笑道。 
　　「嗯……所以说，娇娇反而成为了我们的保护牌吗？」林清坏笑着看向司娇
说道：「真是辛苦娇娇了~！」 
　　「哈哈……」 
　　时间回到众人坐上高铁，先坐巴士再坐高铁，众人多少有些坐累了，都低头
刷起了手机。 
　　司娇也不例外，而且对她来说最累的是，她还必须要将自己裹得严严实实，
要是给发现的话可能就免不了围观了，到时候要是掀起骚乱的话，网上就又免不
了一番对自己的批判……啊……明明不是自己的错，但最后却要被人骂，想想就
胃疼…… 
　　司娇的手机震动了一下，她拿起来看了一眼，百年皱起了眉。 
　　【叶笙歌：刚刚都没机会和你说，今天穿得真漂亮】 
　　「……」司娇与司徒琼是坐在一起的，司徒琼坐在靠窗的位置，而在过了一
个过道后的一旁，便是叶笙歌了。 
　　只见叶笙歌也看着自己的方向，还对她微微笑了下。 
　　她轻哼一声，低下头，回复了信息。 
　　【司娇：你这家伙，利用视频威胁小琼和你交往，你要不要脸！】 
　　【司娇：而且你真是大胆……这种事情如果给夏哥知道了的话，你可就死定
了哦？】 
　　【叶笙歌：这不，他还没有知道吗？】 
　　【司娇：真是找死……唉……】 
　　司娇头疼地揉了揉眉心，这事如果给发现的话，又该如何跟夏哥解释？ 
　　小琼，你怎么就那么不小心，在军训的时候给他得了手，还拍了视频呀…… 
　　【叶笙歌：对了】 
　　【叶笙歌：你一会儿过来一下，我有事情想要找你】 
　　【司娇：？】 
　　司娇疑惑了一下，但见一旁的叶笙歌站起身，小声说了句要去洗手间便离开
了。 
　　「……」 
　　过了一会儿后，司娇便也站起身，跟一旁的司徒琼说了句自己也去洗手间，
便离开了。 
　　司徒琼随口应了一声，便低头默默地刷起了手机。 
　　她只是在麻木地反复左右刷着手机的主屏幕而已，她知道，这次寒假之行，
无论是对她还是对司娇，都绝不是一场轻松的旅行。 
　　娇娇，将自己当做重要的好友，可自己却一而再再而三的，做出这种事情…
… 
　　假若，这一次寒假之行，真的让叶笙歌得手了的话……司徒琼的内心骤然抽
痛了起来。 
　　她知道，自己会后悔的，会一辈子都记住这件事，在心中痛恨着自己…… 
　　不能，继续这样子下去了…… 
　　必须要阻止这样子的事情发生……一定要阻止…… 
　　司徒琼打开了QQ，想要给夏文学发些什么，但他现在大概在享受和家人的
家庭旅行吧？想了想，便又算了。 
　　庄雨霞与墨染……现在又在做什么呢？ 
　　算了，她们做什么都好，反正与自己无关。 
　　舅舅的话……嗯……稍微问候两句好了。 
　　想来想去，司徒琼还是找了自己的舅舅，稍稍地聊上了几句。 
　　过了好一会儿之后，司娇回来了，司徒琼下意识抬眸看了一眼，却随即愣住
了——司娇的神情有些不对劲。 
　　她重新坐下，坐下后，姿势有些怪异，微微皱着柳眉，看上去像是在忍受什
么异样。 
　　「……？」司徒琼小声问道：「娇娇，你身体不舒服吗？」 
　　「唉？啊……没、没事！」司娇讪笑着摇了摇头，说道：「我没事的！」 
　　「这样……」 
　　是自己多虑了吗，司徒琼想着低下头，便发现舅舅又发信息过来了，连忙回
复了信息。 
　　…… 
　　下了高铁之后，众人都长舒一口气——但这还没完，因为接下来他们还要搭
乘的士，前往海边的别墅才是。 
　　搭乘的士的人分为了三组，林清、慕榕、慕然一组；韩木、林彦、林薰一组
；叶笙歌、司娇、司徒琼一组。 
　　「呜……羡慕你啊……」 
　　上车前，韩木还一脸羡慕地看着叶笙歌，叶笙歌只是笑着回复道：「谁让我
也是文学社的呢？比较熟！」 
　　司徒琼有些意外，没想到司娇竟然没有拒绝与叶笙歌同坐一车，不过好在叶
笙歌是坐在副驾驶上，也骚扰不到后座的司娇。 
　　司娇看上去没有那么不舒服了，她轻轻地靠坐在后座上，闭上了眼，似乎在
休息。 
　　司徒琼没有吵醒她，等到了地之后，才摇醒司娇，让她下车。 
　　三人成为了率先抵达海边别墅的人，看着眼前不止是建立在沙滩边上，甚至
还有着自己的大院子的海边别墅，司娇嘴角抽了抽，小声吐槽了一句：「你可真
舍得掏钱……」 
　　「这种程度的房子，娇娇你靠着自己的收入都能买好几栋了吧？」叶笙歌淡
淡地说道：「反正都是我家里的房子，找我父母要来跟同学一起来玩又不是啥多
大的问题。」 
　　「嘛……倒也是。」 
　　司徒琼本来以为三人先到海边别墅，以叶笙歌的性格，肯定是要玩弄一番二
人，谁知今天的他颇为老实，就让二女先上楼收拾自己的房间了。 
　　别墅很大，每一层都有至少五个房间，够他们每个人住一间的同时，一楼还
能多空出来一个房间。 
　　不一会儿的时间，其他六人也陆陆续续地赶到了，看着这栋别墅，踏入之后
发出一声惊叹的「哇——」仿佛已经成为标配。 
　　他们陆续地收拾好自己的房间之后，众人在偌大的客厅里面集合，叶笙歌抱
起双手，一副置身事外的样子说道：「好了各位，就在距离此地三百米以外的地
方有一家Su↑per↓mar↑ket↓，劳烦你们去采购咱们今晚晚饭的食
材吧。」 
　　「喂！现在才中午啊！」慕榕吐槽道：「怎么就已经开始思考起了晚饭了？
不应该先想办法解决晚饭吗？」 
　　「说到底，午饭该吃什么呢……晚饭又该吃什么呢？」慕然摸着下巴，眉头
紧皱着思索起来。 
　　「吃烧烤呗！」林清笑着提议道：「叶笙歌，你这里有烧烤架的吧？」 
　　「好像没有……」叶笙歌思索道：「不过可以去买。」 
　　「那就买吧！」林清立刻接道：「毕竟你们想——」 
　　她伸手指向落地窗外面朝沙滩大海的院子，激动地说道：「晚上在那个院子
里面，看着漫天星辰与蔚蓝的大海，一起烧烤喝酒，该有多爽啊！」 
　　「噢——！」 
　　可就在众人听到林清的提议兴奋之际，林薰突然开了口小声说道：「那个…
…」 
　　「但是天气预报说，今晚会下雨诶……」 
　　「……唉？」 
　　于是今晚的烧烤计划，众人只能放弃了——不过他们也不急于一时，反正这
次合宿会持续很久，之后的日子总有机会能外出吃烧烤的！ 
　　「那么今天的晚饭就在别墅里做吧。」叶笙歌微微一笑，伸手拉过司徒琼，
道：「我就先开车去带我女朋友兜兜风咯。」 
　　「哈？！你这还有车吗？！」韩木震惊地追问道。 
　　「当然了，你们来的时候没看到车库吗？」 
　　「卧槽……」韩木连忙问道：「啥牌子啊？」 
　　「低调低调，不是啥豪车。」叶笙歌挥了挥手：「迈凯伦720S而已，不
算啥。」 
　　「去你的！这叫不算啥！」韩木又上来打了叶笙歌屁股一巴掌，他笑呵呵地
说道：「想开不？」 
　　「太想了！」 
　　「唉！不给你开~」 
　　「草！」 
　　「哼~」叶笙歌挑了挑眉，说道：「这台我可喜欢了，不随便借给别人开，
你要想开，车库里还有一辆，你可以去开。」 
　　「啥？」 
　　「五菱宏光，买来练手的。」 
　　「滚蛋！」 
　　…… 
　　「感觉怎么样？」上车后，叶笙歌含笑看向一旁的司徒琼问道。 
　　「……不怎么样。」司徒琼淡淡地说道：「这种东西学长也有，不过对我们
而言车什么的只是代步工具而已，100万也好1000万也好，都一样。」 
　　「哎！你们有钱可真好啊。」叶笙歌耸了耸肩，说道：「有钱啥车都能买，
这台迈凯伦我也攒了半年的零用钱才拿下呢。」 
　　「……」司徒琼白了叶笙歌一眼，半年？对于一些人而言，一辈子可都开不
到这么好的车！ 
　　「你说……」叶笙歌坏笑着伸出手，摸了摸司徒琼的大腿，缓缓将裙摆上往
上推：「你觉得，一个人辛辛苦苦花大价钱和一大堆精力保养的豪车，最后给别
人拿走瞒着他去随便开了……他是一个什么样子的感受呢？」 
　　「……」司徒琼按住了他的手，抿了抿红唇，小声说道：「你别搁这里……
指桑骂槐！」 
　　「唉~你说……」叶笙歌低声道：「我还没试过隔这上面玩车震呢，一会儿
……想不想试试？」 
　　「别耍流氓！」司徒琼别过头去，嘟着嘴说道：「我饿了！」 
　　「好好好~我的小女友，我这就带你去吃好吃的。」叶笙歌收回了视线，笑
着说道：「不远处就有个商场，咱们去那里吃！」 
　　「……」司徒琼有些意外地看了一眼叶笙歌，小声说道：「你……竟然不对
娇娇下手？」 
　　「你很想我对她下手吗？」 
　　「……」司徒琼沉默了半晌，低声道：「拜托了，请你不要对她出手……好
不好。」 
　　「嗯？」 
　　「我怎么样都好，怎么样被你玩弄我都可以接受的，无论你想要玩什么样子
的PLAY，哪怕是那种R18G的，我也可以尝试……！」司徒琼抬起头，颤
声着说道：「反正只要有灵液在……现在又有雨在，我不死，你就可以随便玩…
…」 
　　「但是，能请你不要对司娇下手吗——！拜托了！」 
　　司徒琼对着叶笙歌低下头，再一次恳求道，让叶笙歌的表情有些惊讶。 
　　「不……在那之前，我可不喜欢玩那种重口味的PLAY，我是个XP正常
的男人。」叶笙歌顿了顿，靠在主驾驶位上，问道：「不过……为什么？」 
　　「我想听听你的原因。」 
　　「……因为，我只是个吸血鬼……」司徒琼喃喃说道。 
　　「……？」叶笙歌疑惑地看了一眼司徒琼，随后露出一脸震惊的表情：「难
、难道说……你真的是吸血鬼吗？！」 
　　毕竟说到底，鬼灵这种东西都存在了，再存在个吸血鬼也很正常的吧？ 
　　叶笙歌不免有些向往起来了，如果自己也能够获得鬼灵的力量就好了……尤
其是在与雨交易过后，他更想获得这种相当便利好用的能力了。 
　　「……」司徒琼没有回答叶笙歌的问题，她看向窗外，显得心事重重。 
　　叶笙歌顿了顿，收回了视线。 
　　「……」 
　　叶笙歌没有多言，他默默地打开敞篷，启动汽车，缓缓驶出车库，在上了路
后，才开始加速。 
　　随后，叶笙歌真的带着司徒琼去附近兜了一圈，不过很显然，她看上去还是
有些低落。 
　　叶笙歌便开着车，带她到了附近的商场停下，准备带她去吃午饭。 
　　司徒琼始终默不作声，见状，叶笙歌伸出手，径直搂住了司徒琼，带着她走
入商场中，二人并肩走在一起，叶笙歌搂着司徒琼的腰肢，二人郎才女貌，简直
是天作之合。 
　　「吸血鬼……是什么意思？」 
　　突然，叶笙歌出声问道。 
　　「……」司徒琼沉默着，没有回答。 
　　「如果你不回答的话……」叶笙歌低下头，在她耳边说道：「我现在就要带
你进附近的情侣酒店，将你摁在床上爆操一顿，内射你无数精液，不给你吃药，
让你生下我的孩子……」 
　　听到这话，司徒琼睫毛颤了颤，她抬头看向叶笙歌，语气冰冷平静地说道：
「如果你能保证不对娇娇下手的话……」 
　　「哼——那你至少得先告诉我原因吧？」叶笙歌问道：「为什么你要为了她
，做到这个地步？你似乎……已经做好了不惜牺牲自己幸福的准备？」 
　　他确实对司徒琼的行为，感到了一些好奇。 
　　司徒琼低下头，小声重复道：「因为我只是个吸血鬼……」 
　　「嗯……字面意思？」 
　　「……不是。」司徒琼别过头，轻声道：「说是吸血鬼，也太看得起自己了
……明明就是个微不足道的寄生虫而已……」 
　　「像我这样子的人也好意思自称吸血鬼，根本就是在给吸血鬼蒙羞，真是丢
脸……」 
　　见司徒琼的眼神逐渐黑化，喃喃自语地贬低着自己，叶笙歌嘴角抽了抽，连
忙搂紧了司徒琼的腰，扯开了话题：「行吧，咱们先吃东西，这事情晚点我再问
你，咱们到时候床上慢慢聊。」 
　　叶笙歌带着她，走进了附近的一家日料店里面。 
　　司徒琼等菜间隙里，又开口问道：「你能保证不对娇娇出手吗？」 
　　「唔……」叶笙歌摸了摸下巴，道：「视情况而定。」 
　　当然不可能了，都到了这一步，叶笙歌怎么可能收手。 
　　不过……叶笙歌敏锐地察觉出来，自己似乎触及到了眼前这个少女内心最为
柔软的深处。 
　　虽然司娇很重要，但在司娇之前，先彻底将司徒琼收服，或许也是个不错的
选择……反正日子还长着，不着急。 
　　「……」司徒琼低下头，小声说道：「这是一个，很长的故事。」 
　　「你想要，听吗？」 
　　「……」叶笙歌顿了顿，笑着摇了摇头：「不……不着急。」 
　　「咱们晚点再聊，床上再慢慢聊……」叶笙歌一手托着腮，笑着看着她道：
「我向你保证，我不会对再对司娇出手了，好吗？」 
　　「……真的？」听到这话，司徒琼的眼神微微恢复了神采，有些不敢相信地
抬起头。 
　　「是啊。」 
　　「你……为什么？」司徒琼小声道：「我原本以为，你不会那么容易放弃。
」 
　　因为我根本没打算放弃啊。 
　　「因为对我来说，琼，你比娇娇更重要啊。」叶笙歌注视着她，柔声说道。 
　　「……！」 
　　司徒琼缓缓睁大美眸，随后慌张地低下了头，显得有些不知所措起来。 
　　「你……」她顿了顿，颤声道：「你胡说什么！我知道的，你只是在骗我，
你不过只是把我当性奴而已……满嘴花言巧语……骗子，果然，叶笙歌，你是个
大骗子……」 
　　「就连你说不会对娇娇出手，这种话……也不能相信！」 
　　叶笙歌微微汗颜。 
　　这一点，司徒琼倒是说对了…… 
　　「不，我是认真的，琼。」叶笙歌微微前倾身子，看着桌对面的她，认真地
说道：「我可以为了你放弃娇娇。」 
　　「这对我来说也不是一个坏事，不是吗？毕竟如果在对司娇出手，我被夏文
学发现的可能性也会增加……但如果只是你和我保持联系的话，风险不就小得多
了吗？」 
　　「再说了，相处久了之后，我也发现了……琼……」叶笙歌一双星眸直勾勾
地看着她，认真说道：「原来，你也有着属于你的别样的魅力。」 
　　「你不是司娇的下位替代，你是司徒琼，是你自己……你也同样有着，属于
你自己的魅力啊。」 
　　「你……」司徒琼低着脑袋，小手捂住自己半张脸，却遮不住自己红透了的
耳根：「花言巧语，油嘴滑舌……！」 
　　「我、我才不会信你这种话！」 
　　说着，司徒琼猛地站起身。 
　　「我……我去个洗手间……！」 
　　丢下这句话，司徒琼便狼狈地逃走了。 
　　—— 
　　评论评论评论！评论求求了！ 
　　评论越多更新越快！喜欢的话就请多留下一些评论吧！你们的长评与短评就
是我更新的最大动力！
