
【绿色文学社】（23） 
作者：露幽梅
2023/4/1发表于：pixiv
字数：10895 
　　在叶笙歌进浴室冲凉后，夏安一边收拾着自己洒出来的热汤，微微垂着脑袋
，看上去很是失落。 
　　见到她这模样，本来想要训斥她两具的黎兮也没了话，只是走上前，轻声道
：「小安，妈妈知道你很乖，今天是意外，但下次还是要注意点，好吗？」 
　　「嗯……知道了……」 
　　夏安轻点下螓首，一边暗暗夹紧双腿。 
　　「我去给小叶拿换洗的衣服，麻烦你在这里收拾了。」 
　　「嗯……」 
　　黎兮转身回到房间内，找出了几件夏文学以前用过的睡衣与内衣裤后，来到
了卫浴前。 
　　她轻轻敲了下门的同时，听到了里面的声音，不禁疑惑一声。 
　　因为听里面的动静，似乎不像是花洒的声音，而是水龙头的声音。 
　　不一会儿，水龙头的出水声停下，叶笙歌走到门前，直接打开了门。 
　　「怎么了吗小安？」 
　　叶笙歌直接开了门，精壮的身躯连同着胯下高高昂首的黑龙一同暴露在了黎
兮的视线之中。 
　　黎兮美眸圆睁——没想到叶笙歌衣服下的身躯竟然这般精壮！滴滴水珠沿着
其肌肉缓缓流下。 
　　她的目光不自觉地跟着水珠滑下，随即被那根此刻已经充血挺立着的粗大肉
棒所吸引，心底颇为震撼——这、这种肉棒的尺寸，当真能够存在在世间吗？ 
　　「啊！」 
　　就这么沉默了数秒，竟然是叶笙歌先叫出声，连忙关上了门，慌慌张张地说
道：「抱抱抱抱抱抱歉阿姨！我没想到是你！」 
　　「啊——没、没事……」 
　　好在他关上了门，黎兮感觉自己的脸颊一片滚烫，尴尬地咳了两声：「小叶
，我把换洗的衣服给你放在门口了，你晚点将衣服放出来，我赶紧给你拿去洗了
烘干吧。」 
　　黎兮本想尖叫，但挺到叶笙歌的叫声后，她反倒是叫不出声来了，有些哭笑
不得。 
　　「啊……谢谢阿姨。」叶笙歌打开一条门缝，看向外面，低声道：「对了阿
姨，你们家花洒是不是坏了？我刚刚试了一下没有水啊，所以就先用水龙头接水
简单地泼在了身上……」 
　　「是吗？」 
　　黎兮疑惑了一声，叶笙歌便转过身去，随手拿起自己穿过的衣服将胯下的肉
棒遮住——可话虽如此，肉棒仍然顶起了一个大帐篷，根本没法掩藏。 
　　见掩藏不了，叶笙歌所幸就放弃了掩藏，回过头看向门口的黎兮，尴尬地笑
了笑：「那个……抱歉，让您见丑了……」 
　　「没、没事。」黎兮轻咳一声：「对我来说，你也就是个小孩子而已，没关
系的。」 
　　说着，她主动推开门，走进卫浴内，一边说道：「如果花洒坏了的话，那可
就麻烦了……」 
　　「嗯，你看——」 
　　说着，叶笙歌将花洒头对向黎兮，随后打开了水头。 
　　下一刻，清澈的水流从花洒上喷洒而出，打在了黎兮的身上。 
　　「咿呀？！」 
　　黎兮尖叫一声，一刹那便被打湿了身子——叶笙歌此时装作一脸慌张的模样
连忙移开了花洒——但却是向下移动，将美妇身上更多的部位给打湿。 
　　「抱——抱歉！诶？怎么回事……怎么突然就好了？」叶笙歌一脸纳闷地说
着，连忙关上了水。 
　　即使是12月的天气，但因为是在家中有暖气，美妇穿着一身并不严实的，
甚至说得上有些薄的家居服。 
　　随着花洒上的水流喷射在她的身上，衣服紧紧贴着黎兮的肌肤，将其那明明
生育过两个孩子，却丝毫未因懈怠而堆积赘肉的肉体透过衣物，若隐若现地展现
在叶笙歌的面前。 
　　黎兮双手挡在酥胸前将从衣下透出的肉色挡住，脸上飘起一阵殷红，一对美
眸带着些许羞愤之意，瞪了一眼叶笙歌。 
　　「你这家伙……」 
　　她轻咬银牙，见状，叶笙歌连忙上前一步，道：「阿姨——不是的，这东西
刚刚真的没出水！」 
　　「等——你别过来！」 
　　看到叶笙歌向前一步的同时肉棒猛地一颤，黎兮尖叫出声，向后一步，结果
地面因为刚刚花洒喷出的水流而变得无比湿滑，黎兮一脚踩滑，整个人向后倒去
。 
　　「阿姨！」 
　　叶笙歌立刻冲上前，伸出手拉住黎兮，结果地面太滑，自己跟着也一起往下
摔倒——叶笙歌只能紧急在半空中调换自己与黎兮的位置，让自己垫在地上摔倒
在浴室的瓷砖上。 
　　「嘶——！」 
　　叶笙歌倒吸一口冷气的同时，黎兮趴在他的胸膛之上，大脑霎时间一片空白
。 
　　双腿间，那根粗大的肉棒此时正隔着自己的裤子，毫不留情地戳着那已经许
久不曾有男人光临过的充满神秘的黑色森林。 
　　「嘤！」 
　　黎兮浑身一颤，发出一声极其可爱的叫声，红霞转瞬将她的脸颊所布满。 
　　借着这个机会，叶笙歌伸出手用力地抓了抓黎兮的肉臀——这手感，不愧是
生过孩子的安产型臀部，揉捏起来的感觉与司徒琼、墨染、庄雨霞和夏安四人全
然不同！ 
　　「唔？！」 
　　黎兮低头看向身下的叶笙歌，羞愤地颤声道：「你这家伙……在摸哪里！」 
　　「啊！不——我、我没注意！抱歉阿姨！」 
　　没注意？哪有那么多没注意！ 
　　不穿衣服让自己看见他的裸体、用花洒将自己弄湿、扑到时将自己抱住、用
手揉自己屁股…… 
　　这么多事情，就算有一两件是真的没注意不小心做出来的——那剩下的呢！ 
　　可没等黎兮追究，门口便传来了急促的脚步声。 
　　「妈！怎么了？！」 
　　听到夏安的声音，黎兮神色微微一紧——眼下这场景，简直就如同自己太过
饥渴一般将叶笙歌扑倒在地。 
　　倘若让夏安看到了这一幕的话，她作为母亲岂不是颜面尽失——！ 
　　顾不上下体的酥麻她匆忙地想要起身，结果谁知身子一后仰，粗大的龟头竟
是隔着裤子，强行挤开了花唇一些。 
　　「噢？！」 
　　黎兮娇吟一声，浑身酥麻地向前倒下趴在了叶笙歌的身上，一对酥胸挤压在
叶笙歌的身上吗，随之而来的变形更显美妇的诱人。 
　　这一下倒是让肉棒从二人之间滑出，但却仍然不见疲软，黎兮的香臀此时犹
如一个炮架一般，将叶笙歌的肉棒架在臀瓣之间。 
　　与此同时，夏安也已经来到了浴室门口。 
　　看到自己的妈妈正趴在身无衣物的叶笙歌身上，肉臀上架着叶笙歌的肉棒，
夏安尖叫一声，连忙抬手捂住了自己的眼睛。 
　　「妈——妈妈！你这是在做什么呀？！」 
　　她羞红了脸，一边说着，忍不住打开指缝多看了几眼。 
　　「不、不是的！」黎兮匆忙开口道：「我——我不是故意的！」 
　　「是——是——」 
　　黎兮的大脑一时之间一片空白，不该如何开口解释。 
　　「阿姨……你能起来了吗？」 
　　叶笙歌此时缓缓开口道：「你这样子趴在我身上，我——」 
　　说着，叶笙歌胯下的肉棒晃了晃，感受到来自自己臀部上坚硬的触感，黎兮
浑身一僵，呼吸都粗重了几分。 
　　但紧接着，意识到女儿正看着这一切的她终于是回过了神，带着满面的羞红
，小心翼翼地用小手拨开了臀瓣上的肉棒，颤抖着双腿站起了身。 
　　她走向夏安，为了避免她误会，连忙开口道：「小、小安，你别误会了，妈
妈只是听小叶说花洒坏了，来帮他看看什么情况，没想到花洒好了，吓了妈妈一
跳。」 
　　「妈妈因为地滑差点摔倒在地，是……是小叶及时保护了我。」 
　　「这、这样啊……」 
　　对于叶笙歌的行为究竟有多少是「不小心」，黎兮暂且不清楚——但至少，
自己险些摔倒时，是叶笙歌及时出手将自己保护，这点是无可争议的事实。 
　　只是对于他的行为——黎兮回头看向叶笙歌的神情中带着些许的愠怒。 
　　看样子，这个家伙还需要更多观察一下——！ 
　　可这一回头，就看到叶笙歌顶着一根大肉棒站起身，也不知是有意还是无意
，肉棒在空中微微晃荡了一下，引得母女二人不约而同地瞪大眼，一边又害羞地
将自己的视线遮藏的同时，却又忍不住偷偷瞄一眼。 
　　叶笙歌故意给母女二人一同展示了一下自己肉棒的雄伟，随后立刻转过身去
，装作害羞的模样说道：「阿——阿姨，既然花洒已经好了，能请你们赶紧出去
吗？」 
　　母女二人此时才反应过来自己的失态，皆是满面桃红地连忙退出了卫浴。 
　　门口，看着母亲身上湿透了的衣服，夏安连忙道：「妈，你赶紧去换身衣服
吧？」 
　　「嗯……我、我知道的。」黎兮轻咳一声，迟疑了片刻，小声道：「小、小
安，你可不要误会了……」 
　　「我知道的啦！」夏安俏脸微红，小声道：「我相信叶哥哥和妈妈不会做那
种事情的。」 
　　「毕竟妈妈那么喜欢爸爸，怎、怎么可能会做这种事情呢……」夏安眨了眨
眼，道：「这次肯定是一次意外，对吧？」 
　　「嗯！意外，只是意外而已！」黎兮说完，转过身去：「那我先去房间里换
一身衣服了。」 
　　「好的……」 
　　…… 
　　「真的是非常的抱歉——！」 
　　洗完澡换好衣服出来后，叶笙歌当即进行一个下跪的道歉。 
　　都说男儿膝下有黄金，不跪天不跪地只跪父母——以后夏安是自己的女友，
那黎兮怎么说也算是自己的「母亲」了。 
　　这冲着她下跪，当然没问题了！于是叶笙歌跪的那叫一个果断、一个迅速！ 
　　本来想说什么的黎兮都给他这一跪，整的不知该如何开口了。 
　　「阿姨！花洒刚刚真的是不知为何没有出水，真的非常抱歉——！我不是故
意的！」叶笙歌低着头，头也不抬地说道：「这次事情真的非常抱歉，希望您能
够原谅我……」 
　　脸皮必须得厚！ 
　　黎兮红唇张了张，最后只发出一声叹息，无奈地说道：「赶紧起来，我没有
想要怪你的意思……」 
　　「房子也住了十几年了，设施偶尔有点老化也是正常的，这次的事情，就这
么算了吧。」 
　　「谢谢阿姨宽宏大量！」 
　　黎兮低着头，目光忍不住朝着胯下的部位撇去——看样子，那根东西此时已
经不再高昂了，若不然，定能在叶笙歌的下身撑起一道高大的帐篷。 
　　许久不曾触碰男色的黎兮一时有些口干舌燥，一边说道：「好了，晚饭还没
吃完呢，赶紧继续吃吧。」 
　　「你的衣服我帮你拿去洗了，但我们家没有烘干机，所以不介意的话，要劳
烦你今夜在我们家一睡了。」 
　　听到这话，叶笙歌眼底一亮——他就巴不得这样子呢！ 
　　「那……我就不好意思地打扰了！」 
　　「……嗯……」 
　　…… 
　　「琼……我去了！」 
　　「啊——！学、学长~」 
　　夏文学尽可能地将肉棒送入司徒琼的小穴中，射出一泡泡精液，但却都给安
全套拦了下来，没能进入少女体内孕育生命的河床。 
　　刚一结束，司徒琼便欲求不满地缠着他，低声道：「学长，还要……」 
　　「小琼，你现在性欲也变得太强了吧……」 
　　夏文学一边将肉棒抽了出来，将装着稀疏精液的安全套打结扔进了房间内的
垃圾桶里。 
　　「我——」司徒琼俏脸一红，微微侧过头：「还、还不都是你害的……」 
　　「好啦，该睡觉了。」夏文学轻轻撩了撩司徒琼的发丝，轻声道：「一起洗
澡吗？」 
　　「……不了……」少女轻声道：「你先去吧，我……我休息一会儿。」 
　　「行。」 
　　夏文学见她拒绝，没有强求，转身前往浴室。 
　　在她走后，司徒琼又张开双腿，用手指轻轻爱抚着自己的胸部与小穴。 
　　「哈……哈……！」司徒琼微微颤抖着，眼神逐渐迷离起来，手指开始快速
地抽插着小穴。 
　　「叶笙歌……嗯啊……！干死小琼……嗯！」 
　　终于，在幻想着被叶笙歌爆操之后，司徒琼终于抵达了高潮。 
　　她瘫倒在床上，随着胸口的起伏，俏脸也变得越发通红。 
　　自己——自己竟然幻想着叶笙歌操自己到了高潮？ 
　　司徒琼捏了一下自己的脸蛋，羞红地夹紧了双腿。 
　　怎么可以这样，怎么可以这样——司徒琼，你个笨蛋，你个笨蛋！ 
　　笨蛋笨蛋笨蛋——！ 
　　…… 
　　半夜，黎兮有些尿急，便起夜去上了厕所。 
　　洗完手离开卫浴时，路过夏安的房间，里面传来的一丝声响让本来有些困倦
的黎兮瞬间清醒了过来。 
　　那是一声女子的呻吟声。 
　　按理来说，屋内的女子只有自己与夏安，夏安将她的房间让给了作为客人的
叶笙歌，她昨晚是与自己睡在一起的。 
　　可仔细一想，起床时，黎兮似乎的确没有看到夏安的身影，但当时太困了她
没有意识到不对劲，现在方才惊觉过来。 
　　犹豫了一下，她凑到了房门边，却发现门没关死，这才导致声音从中流出。 
　　她缓缓推开门缝，往房间内看去，心里猛地一颤。 
　　只见自己一向乖巧的女儿，此时正跪在床上，张开小嘴，努力地舔舐着那根
与自己有过一面之缘的高耸肉棒！ 
　　看到这一幕，黎兮的内心遭到了莫大的冲击——那个乖巧如天使一般的可爱
女儿，竟然在如此卖力地舔弄男人的肉棒？ 
　　而且在昏暗的灯光下还能看见，女儿浑身上下不着一件衣物，在娇嫩的小屁
股下，还有一个人头，也正卖力地舔弄女儿的小穴。 
　　「嗯——！嗯~」 
　　那一声声呻吟，就是夏安随着身下的叶笙歌每一次舔弄所发出的声音！ 
　　原来是夏安与叶笙歌在床上呈现69之势，卖力地舔弄着对方的私处——！ 
　　黎兮彻底懵了。 
　　叶笙歌与夏安究竟进展到哪一步了？这、这种房事，他们竟然都能行了？ 
　　就连她与她的亡夫，黎兮都未曾替她口交过……因为黎兮并不喜欢舔弄男人
肉棒的感觉，亡夫很温柔，也从不强迫她。 
　　而作为她的女儿，看夏安舔弄肉棒替叶笙歌口交的模样，脸上看不出一丝一
毫地抗拒，反倒是很是享受。 
　　「叶哥哥……」 
　　突然她吐出了一只含着的肉棒，微微回过头，娇滴滴地对着身后的叶笙歌说
道：「能、能请你舔快一点吗？」 
　　「小安想要高潮……小安想要被叶哥哥弄到高潮！」 
　　听到如此淫荡的话语从女儿的口中吐露而出，黎兮被震撼地美眸轻颤。 
　　果然，叶笙歌更加卖力起来，不一会儿就将夏安舔得淫叫连连。 
　　夏安美眸直翻白眼，小嘴大大张开——黎兮很清楚，这是她要高潮的模样，
在这一点上，母女二人倒是出奇的一致。 
　　但这一刻，叶笙歌突然停下，起身将夏安压在了身下。 
　　「……！」 
　　黎兮瞪大眼。 
　　难、难道说——他们二人，连具体的交合都已经做了吗！ 
　　女儿的第一次，莫非已经交给了这个男人？ 
　　那种肉棒的大小，女儿究竟要如何才能容纳得下啊——！ 
　　但叶笙歌并没有如同黎兮想象中继续进行下去，而是抚摸着夏安的脸颊，柔
声说道：「好了小安，你该回去睡觉了。」 
　　「时间太晚了。」 
　　听到这话，母女二人皆是一愣。 
　　黎兮心底稍稍松了一口气的同时，就见女儿嘟起嘴，露出些许委屈。 
　　「好了，回去睡觉吧，乖！」 
　　「呜……我、我回去就是了……」夏安最后还是没有开口多说什么，两股颤
颤地站起身，将床边的衣物拿起穿上。 
　　见状，黎兮连忙返回了自己的房间内，躺下装睡。 
　　不一会儿的时间，女儿果然回来了。 
　　她爬上了床，跟着钻进了被窝里面，但没有睡着，而是一直翻来覆去。 
　　黎兮清楚，那是自己女儿性欲没有被满足，此刻正欲求难耐的反应。 
　　但好在过了好一会儿，夏安终于还是安静了下来，似乎是睡去了。 
　　至于黎兮——脑海中一直回想着刚刚那一幕，久久难以睡去。 
　　…… 
　　大清晨，好心男人如同以往一般，来到码头边钓鱼。 
　　又是如同以往一般，好心男人看到了前来晨跑的墨染。 
　　只是与已经习惯了的以往不同，今日的墨染身边，并没有跟着叶笙歌的身影
。 
　　「哟，墨染你好啊！」 
　　好心男人主动打了招呼，在叶笙歌的作为中间枢纽的情况下，他与墨染也算
熟悉了不少。 
　　看到他，墨染的神色不知为何微微一僵，片刻后，她走上前，弯腰凑到好心
男人耳边，低声道。 
　　「……能请你过来一下吗？」 
　　「诶？」 
　　「来一下，小卖铺这里……」 
　　…… 
　　在疑惑中，好心男人跟着墨染来到了小卖铺旁。 
　　「是忘记带钱了吗？都老熟人了，这次我请你喝一瓶也没问题！」好心男人
笑道。 
　　他当真是个好人。 
　　墨染沉默了半晌，伸出手用一个好心男人根本无法抵抗的巨大力气，将他拖
进了一旁的小树林之中。 
　　好心男人一愣，在她的拖拽下，二人来到小树林之中，在树丛的掩护下，墨
染将他摁在树桩之上，深吸一口气，低下头，扯下了他的裤子。 
　　男人的肉棒一下子就暴露在了墨染的面前——好心男人瞪大眼，不敢相信地
看着墨染。 
　　「我——我不想欠你人情。」墨染纠结了片刻，一脸挣扎地说道：「帮我买
水，我让你……让你做一次……」 
　　「诶？墨、墨染，你、你是做那种事情的吗……？」好心男人憋红了脸，见
墨染直勾勾地盯着自己的肉棒，又身着无比凸显身材的瑜伽服，肉棒控制不住地
便勃起了。 
　　「不是。」墨染抬眸瞪了她一眼，那幅表情除了以往的冷清之外，还有一抹
嫣红：「我……我可不是什么男人都可以碰的……」 
　　好心男人的肉棒并不大，只有九厘米左右，属于正常华夏人平均长度。 
　　墨染檀口一下子便将整根肉棒含入其中，开始吸吮起来。 
　　「噢？！」 
　　好心男人仰头呻吟一声。 
　　虽然他也有家室，但与妻子之间的性爱早就已经失去了曾经年轻时的刺激，
现如今一个多月可能才行一次房事，平时都是靠自慰解决。 
　　而如今——看着胯下一向高冷如冰山般只可远观不可亵玩的墨染，正主动地
在自己身下替自己口交，好心男人心中也是涌现一阵兴奋之情。 
　　但是道德还是促使着他开了口：「不、不行啊，墨染！」 
　　「你不是有男朋友的吗？我也有妻子的，我们、我们不能这么做……」 
　　听到这句话，墨染微微抬眸，仰视着男人，随后吐出了肉棒。 
　　她握着坚挺地肉棒撸了撸，轻声道：「骗子。」 
　　「这不是很想做吗？」 
　　说着，她竟是不知道从哪里掏出了一盒避孕套出来，熟练地拆开了包装后，
咬在嘴里，替男人戴上了。 
　　「你、你竟然还随身带了避孕套？」 
　　见到这一幕，好心男人傻了眼了。 
　　这说明她不是一时兴起——而是有备而来！ 
　　墨染将瑜伽裤给脱下，如同腰带一般缠在了腰间。 
　　只见她并没有穿内裤，下身是完全的真空，就这么赤裸裸地暴露在了好心男
人的面前！ 
　　「少废话……」墨染轻而易举地如八爪鱼一般黏上好心男人的身上，好心男
人下意识便用手托住了墨染的臀部。 
　　「赶紧操我，可不是什么男人都能操我的。」墨染低声道：「这种机会给你
，你就在心底偷笑，然后速速操死我吧……！」 
　　说着，她对准位置，让男人将肉棒轻而易举地插入了小穴里。 
　　「哦——！」 
　　好心男人插入墨染的小穴中，只觉得好是紧致，舒服地呻吟一声后，也再无
法控制心中的兽欲，抱着怀中的墨染用力抽插起来。 
　　「噢噢……操死你！你个小骚货！」 
　　「嗯……嗯……」墨染只是发出几声轻微的呻吟，并没有发出明显的浪叫。 
　　好心男人一边揉捏着她的蜜桃臀，一边开口道：「是不是平时就很想像现在
这样子被操了？我早就看出来了，你这家伙表面看上去很是清冷，实际上骚得一
批……！」 
　　「我、我才不骚……」听到这般羞辱的话语，墨染浑身微微一颤，小声反驳
道，双腿却紧紧地夹着男人的腰，让他狠狠地操弄自己。 
　　「不骚？不骚会随身带着避孕套让男人操？说，是不是下次就要勾引下一个
男人来这里操你啊？嗯？」 
　　「啊……啊……下次……下次还是你……」 
　　「竟然还有下次？」听到这话，好心男人诧异地看着她：「真是个TM淫荡
的小骚货，真是完全看错你了啊！」 
　　「下次再来找叔叔我，叔叔再操死好不好？」 
　　「好——好……！」 
　　「啪啪啪啪……」 
　　从树林中，不断传来男女交合发出的啪啪声。 
　　「说！」好心男人低声道：「被几个男人操过？背着小男友在这里被我操，
兴奋不兴奋？」 
　　「唔……就、就几个……」墨染轻声道：「算、算上你的话……六个人……
就六个人操过我……」 
　　好心男人心底一喜，不过从墨染小穴那吸吮的紧致，男人也能够感觉出来墨
染的经验恐怕并不多。 
　　「还有，他、他才不是我的男友……！」 
　　「不是男友？你们俩上次不也是偷偷去打野战了吗？你不会以为我们看不出
来吧！」好心男人邪笑道：「该不会也像是现在这样子，你发骚想挨操，就让他
操你了吧？」 
　　「啊……啊啊……少废话……用力操我……！」 
　　墨染微微皱眉，催促道。 
　　就连夏文学都已经满足不了她了，更别提眼前这个男人了——若不是叶笙歌
要求，她那里会跟这种男人做爱？ 
　　她的眼底浮现出丝丝的嫌弃，这样子抱着她做爱太累了，好心男人很快就将
她放下，让她扶着树干，他自己则从后面插入墨染。 
　　「啪啪啪——」 
　　又操弄了好一会儿后，男人终于是忍不住了，射出了第一发精液。 
　　结束之后，好心男人本来想舒服地提上，但墨染拉住了他。 
　　「继续……！」 
　　「诶？还、还要吗？」 
　　「嗯！」墨染眼神锐利：「继续操我！」 
　　…… 
　　到最后，好心男人一共射了六次，就实在是顶不住了，连连拒绝了墨染。 
　　看着六个避孕套，她轻叹一声，随后又不知从哪拿出自己的手机递给了好心
男人。 
　　好心男人发誓，自己绝对认真看了，但他根本没看清楚到底是从哪里拿出来
的东西！ 
　　「帮我拍张照。」 
　　听到这话，好心男人一愣。 
　　只见墨染下身光溜溜的，将六个装着好心男人精液的避孕套咬住尾端叼在口
中，面无表情地对着男人比起了剪刀手，这一幕显得格外的淫秽色气。 
　　好心男人低头一看手中已经解锁打开相机页面的手机，咽了口口水，抬起手
机，对着墨染拍下了一张照，将这淫荡的一幕记录下来。 
　　「拍好了……」 
　　「嗯。」 
　　拿过手机，确认没问题后，墨染继续叼着避孕套，将裤子穿好后，方才松开
避孕套。 
　　「那个……」好心男人挠了挠头，小声问道：「照片……可不可以发我一张
？」 
　　「不行。」 
　　墨染淡淡地否决道，说完，她话一顿，又补充道：「还有，你射太快了。」 
　　「额——！」 
　　好心男人面色微微一僵。 
　　「麻烦你回去后多多锻炼一下持久力。」墨染瞥了眼好心男人，淡淡道：「
才六次就不行了，你不太行。」 
　　「下次还想操我，就好好锻炼自己吧，若不然，你就没有下次了。」她转身
就要离去，脚步又突然一顿，回过头，看向好心男人的目光带着一丝丝警告。 
　　「还有——今日的事情，不许往外告诉任何人，知道了吗？」墨染的眼中闪
过一丝寒意：「若不然……」 
　　「我、我知道的啦，我也有妻子的，怎么可能说出去……」 
　　「哼。」 
　　墨染轻哼一声，转身离开小树林，并将手中的六个避孕套一起丢进了小卖铺
旁的垃圾桶，又去洗手盆旁洗了个手，方才拿出手机。 
　　【墨染：（图片）】 
　　墨染将刚刚的图片发给了叶笙歌。 
　　【墨染：对象是码头上与你很熟的那个男人，榨出来了六发精液】 
　　【叶笙歌：哦？不错嘛，很效率啊！】 
　　【墨染：按照约定，接下来六天，你不许操其他人，只许操我】 
　　【叶笙歌：嘿嘿，行啊，不过我也还是那句话——我可不会留情哦，如果你
实在顶不住了，也可以叫人来帮你哦~】 
　　【墨染：不需要】 
　　电话另一头，叶笙歌摸着在胯下努力起伏着脑袋吞吐著自己肉棒的夏安的脑
袋，轻笑一声。 
　　「倒是很自信嘛……」 
　　对于墨染这种强势的女人，就是要先将她变成谁都能够操的女人，让她打心
底的认为她自己是个「肉便器」，方才能够将其彻彻底底变成「叶笙歌的肉便器
」，向他彻底臣服。 
　　为此，叶笙歌才愿意牺牲享受其他性奴的时间，来换取墨染对他的服从。 
　　「嗯……？」夏安疑惑地看了他一眼，叶笙歌摇了摇头笑道：「没事，没事
，小安加油哦，我快射出来了。」 
　　听到这话，夏安眸中流露出一丝可怜兮兮的模样。 
　　她都已经努力了半个小时了，竟然还没射？也太过分了吧……！ 
　　…… 
　　「雨霞——」在看书的夏文学突然开了口，犹豫了一会儿后，他缓缓问道：
「你生日那天……有时间吗？」 
　　不知不觉，时间已经来到了12月下旬，要不了多久，就会迎来今年的圣诞
节——与此同时，也是庄雨霞的生日。 
　　文学社中，此时此刻只有他们二人，听到这话，庄雨霞疑惑地抬起头看了他
一眼，疑惑道：「怎么了？」 
　　「我就是在想，今年也会在你家举办给你庆祝的生日宴会，对吧？」 
　　「嗯，当然了！」庄雨霞笑道：「有关这一点，我已经做好准备了——你们
应该都会来的，对吧？」 
　　「当然——对了，那个叶笙歌……他也会来吗？」 
　　夏文学地目光带着些许疑惑。 
　　「叶笙歌吗？我不打算邀请他，这次生日聚会还是我们几个老友一起过就好
了……怎么了？」庄雨霞说着，突然眯起眼，笑道：「想要大开银趴吗？」 
　　「不，我就问问。」 
　　夏文学摇了摇头。 
　　现在为止，对于庄雨霞中意的那个对象，夏文学唯一有所猜测的人，便是叶
笙歌。 
　　他没有过多地去调查庄雨霞如今身边具体的人际交往情况，只是——本来文
学社，庄雨霞已经许久没有招过新生，这难得招人，竟然还是个男人。 
　　当时她啊说是被叶茗拜托，她不好意思拒绝，她也亲自确认过觉得叶笙歌这
人可信，方才同意他入社…… 
　　但夏文学推测，或许就是在那个时候，他们二人就已经搭上了线。 
　　意识到这一点，夏文学心中有些酸涩。 
　　与司娇不同——庄雨霞虽是自己的女人，却不是自己的恋人。 
　　她有决定自己配偶的权利……假若她已经喜欢上了别人，夏文学自己甚至会
成为庄雨霞感情史上的一个污点。 
　　但……说实话，夏文学不想要失去她。 
　　本来以为这次生日聚会，庄雨霞肯定会让叶笙歌也来，不过在听到叶笙歌不
会来的时候，夏文学的心中还是忍不住地松了口气。 
　　但是，还不能完全放松下来。 
　　我…… 
　　我要跟她，说清楚自己的想法。 
　　「我去上个厕所。」 
　　「去吧~」 
　　夏文学将书合上，一边思索着，起身离开了文学社。 
　　一路走着，他也一边在思考，该如何跟庄雨霞说明自己的心意——心中也不
禁稍稍有些担心，倘若庄雨霞当真已经喜欢上了叶笙歌的话，该如何是好？ 
　　不，肯定还没到那种地步，肯定还能够将她挽留，若不然，以她的性格应该
会断绝和自己的关系才是！ 
　　思考中，不知不觉，夏文学发现自己来到了教学楼偏僻一角的地方。 
　　想的太过投入了，竟然都没有留意——但好在这边也有洗手间，倒也没差。 
　　「唉……该怎么办啊……」 
　　夏文学走入洗手间，来到小便池前，一丝怪异的声响吸引了夏文学的注意力
。 
　　「啪啪啪……」 
　　只听洗手间最里面的隔间里面，竟然传来了一阵啪啪声。 
　　这让夏文学的动作不禁一僵。 
　　有人在洗手间里啪啪啪？ 
　　仔细一想，在这偏僻地方的洗手间里，的确很有可能发生这种事情，这让夏
文学有些尴尬，打算连忙上完厕所就离开。 
　　「嗯……嗯……！」 
　　与此同时发出的，还有女子低沉，听上去是在努力压抑着自己，却还是忍不
住发出的呻吟声。 
　　听到这呻吟声，夏文学一愣。 
　　他总觉得有些莫名的熟悉——但在脑中仔细搜索一番后，却也没有搜索到匹
配的声音。 
　　「啊……啊……」 
　　与此同时，「啪啪」声的动静似乎是才察觉到有人来之后，反而是变得更大
了，像是在刻意让他听到一般，隔间内的男人大力地抽插起来。 
　　女子忍不住发出更大声的声音，夏文学眉头微微一皱，仔细倾听一番后，最
后确认，自己没听过这个声音。 
　　虽然觉得熟悉，但夏文学肯定自己的记忆中没有听过类似的声音——大概只
是和某处记忆不小心弄混了吧。 
　　这种情况很常见，夏文学并不多奇怪，上完厕所后，去洗了个手，一路听着
里面的男女交合的越发激烈，他便匆匆离开了。 
　　回到文学社内看了会书，一直等到司徒琼下课的时间，过了好一会儿，司徒
琼才回到了文学社内。 
　　跟着她一起回来的还有叶笙歌，他双手插兜，看上去显得很是轻松自在。 
　　而司徒琼走路的姿势不知为何有些怪异，夏文学疑惑地抬起头，见她俏脸泛
红，呼吸有些粗重，酥胸随之而不断上下起伏。 
　　「琼？」 
　　正疑惑，司徒琼立刻开了口：「气死我了！」 
　　「学长你知不知道，刚刚有个男的，抢了我的包就跑！」 
　　「哈？」夏文学眉头一皱，站起身，问道：「那人呢？」 
　　「哼，转交警察局去处理咯！」司徒琼嘟着嘴说着，便主动凑上前，抱住了
学长：「好啦学长，我不想再理会那种讨厌的事情了，没事就好！」 
　　「唔……琼，你的脚怎么了吗？看你走路的姿势有点怪……」夏文学疑惑地
问道。 
　　「啊——刚、刚刚追那家伙不小心扭到了一下，放心吧，叶笙歌帮我检查过
了，没什么大碍，很快就没事了！」 
　　听到这话，夏文学转头看向叶笙歌，对他微微笑了下。 
　　「谢谢你。」 
　　「没事夏学长，多大点事儿啊！都是同学，还是同一个社团的，帮一下正常
的！」叶笙歌爽朗地笑道：「毕竟我跟司徒琼正好是一起上课的，她要是有什么
需要的话，我也会尽我所能地多」帮帮「她的！」 
　　听到这话，司徒琼顿了顿，在夏文学不曾察觉地角落，有些羞愤地瞪了眼叶
笙歌。 
　　不过夏文学并未察觉，轻轻笑了下，说道：「那就麻烦你了，琼这丫头平时
就很让人不放心，是得有个人看着免得她乱来。」 
　　「哦？学长既然你都这么叮嘱了，放心吧，我一定做到！」 
　　「嗯。」 
　　司徒琼突然凑了过来，不再让夏文学与叶笙歌对话，主动地吻住了他。 
　　见司徒琼这么主动，夏文学愣了下，没有拒绝，伸出手轻轻搂住了她的腰。 
　　琼怎么突然这么主动？这份疑惑并没有持续太久，便在司徒琼热烈的拥吻之
中被他抛之脑后。 
　　毕竟以这丫头的性格，主动在别人的视线下与自己拥吻，这种事情也不是做
不出来的。 
　　在夏文学看不到的地方，司徒琼不自觉地夹紧了双腿，精液从裙下露出的小
穴中溢出，没有了少女内裤的阻拦，顺沿着大腿缓缓流下……
