
【绿色文学社】（34） 
作者：露幽梅
2023/04/25发布于第一会所 
　　收拾好后，司娇便赶着叶笙歌，与他一起离开了自己的家中。 
　　见他关上门后，司娇便收回了视线，加快脚步，先一步离开了。 
　　她实在是不想要再与这家伙再多待一会儿了！ 
　　…… 
　　「夏哥！」司娇冲着眼前打开房门的夏文学甜甜地笑了下，说道：「好了，
我们出门吧！」 
　　此时此刻的她，内心却与外表截然不同。 
　　她没有穿内衣，是真空出行——若只是如此也就算了。 
　　无论是胸前的乳夹跳蛋也好，还是身下的跳蛋也罢，他们都在不断地震动着
，司娇只能寄希望于自己穿在外面的这一件运动外套，能够将它们震动时所发出
的声音所掩饰。 
　　倘若给夏文学发现了的话，该怎么办？司娇有些害怕地想道。 
　　她倒是不担心只通过跳蛋，夏文学就会发现自己瞒着他替叶笙歌做的那些事
情，但是与男朋友出行约会，而且还是真空戴跳蛋……司娇觉得，自己一定会被
她认为是色色的女孩子…… 
　　那样子的话自己一直以来在夏哥面前所积累的形象不就全完了吗！作为他的
清纯保守女友，若是让男友发现自己其实脑海里总会控制不住地去想一些色色的
事情，甚至做出戴跳蛋与男友约会的举动…… 
　　啊啊啊！不行不行不行！这种事情绝对不能发生！！！ 
　　见夏文学看自己看得有些入神，司娇一边享受着被他所注视着时心中产生的
虚荣心，一边又为会不会被他发现而感到一丝丝惧怕。 
　　不一会儿，夏文学突然道：「其实你应该在要准备出门的时候跟我说一声的
。」 
　　「我可以先去取车。」 
　　闻声，司娇微微一愣。 
　　……就这？ 
　　见到女友的这副打扮，竟然什么也不说，反倒是过来问我为什么不早点跟他
说让他出门去取车先？？？ 
　　啊啊——我知道夏哥这方面是有点直男有点笨拙的啦！但是——但是！笨蛋
笨蛋笨蛋！ 
　　嘛……虽然我知道啦，你就是这样子的人…… 
　　但是…… 
　　我也希望能像是其他女孩子一样，多被男友夸奖一下的嘛…… 
　　「没事啦，多在一起走一会儿，也是一件很幸福的事情呀……」司娇主动地
伸出手，拉住了夏文学宽厚的手掌。 
　　握住这个手的瞬间，司娇心中一切的焦虑与不安都仿佛一扫而空，这只手总
能带给她这样子的温暖与安全感…… 
　　「也是。」夏文学温柔地笑了下，一双星眸直勾勾地看着司娇。 
　　司娇颤了颤，下意识低下了脑袋，躲避着他的视线，只觉得脸颊有些发烫。 
　　她突然觉得自己身上的跳蛋竟然如此强烈，光是维持在夏文学面前站稳的力
气都已经有些困难了。 
　　不行，得赶紧动身做些什么才是…… 
　　司娇握紧了夏文学的手，抬头看向了他，神色认真地说道：「夏哥。」 
　　「嗯？」 
　　「——今天去哪里玩呀？」司娇突然意识到自己可能有些紧张过头了，连忙
转换出笑容说道：「你想要怎么安抚备受打击的我呢~」 
　　「看上去完全没有受到打击啊。」夏文学笑道：「你跟我来就知道了，我开
车带你过去。」 
　　「嗯~是什么呢，好好奇哦……」 
　　啊……跳蛋、跳蛋好敏感……身体变得好奇怪…… 
　　这种事情，原来这么舒服的吗？我以前都完全不知道的，我以前，从来都没
有尝试过这种事情呀…… 
　　…… 
　　「啪！啪！啪！啪！啪！」 
　　一连保持着恰到好处的距离朝着远处的靶子开了五枪，结果是司娇全空。 
　　一旁的叶笙歌见状，忍不住地掩嘴笑了下，说道：「娇娇，你准头有点差啊
。」 
　　「要……要你管！笨蛋夏哥！！！」 
　　司娇红了脸，双手止不住地有些发抖——要不是跳蛋实在是太干扰她的思维
，让她没法专注起来，不然的话，自己怎么可能连空五枪！ 
　　啊……好热……是场地的关系吗？感觉好热啊…… 
　　「呼……」司娇低下脑袋，轻轻地呼出一口气，将手中的手枪放下在面前的
桌面上，道：「夏哥你那么厉害的话……就你来表演一下吧！」 
　　「行啊，看我给你表演一手一枪不空。」 
　　夏文学走上前拿起手枪，确认了一眼还剩下两发子弹后，便上膛举枪，对准
了远处十米开外的靶子。 
　　而此时此刻，一旁的司娇却全然没有心思看男友在打手枪，她的心思完全集
中在了自己乳头前与阴蒂前的两颗跳蛋。 
　　啊啊啊……感觉、感觉要去了，要高潮了——乳头，乳头的感觉好奇怪噫~
！！！ 
　　司娇站在夏文学的身后，不住地夹紧双腿，让跳蛋对阴蒂的刺激更加明显，
香肩猛地一颤，一双如樱花色般的琉璃美眸霎时间变得有些空白。 
　　「啪！啪！」 
　　两发子弹打完，司娇都没有察觉到，呆呆地呆在原地，神情有些恍惚。 
　　「娇娇？」 
　　「……啊！」 
　　听到夏文学的声音，司娇才从迷糊中回过神来，抬头慌张地看向前方——便
看到了夏文学正中靶心后留下的两颗并列的弹痕。 
　　「抱、抱歉，我走神了……夏哥，你射得好快好准啊，好厉害……」 
　　回忆着刚刚迷糊中听到的声音，司娇隐隐记得，当时两发子弹的声音是接连
响起的非常迅速。 
　　「说谁射得快呢丫头？」 
　　「诶？啊！变、变态！！！」司娇还是楞了一下，方才反应过来夏文学那嘴
角带着笑意的调侃是什么意思，不禁慌张地拍了一下夏文学：「所以说你们男生
啊！」 
　　「哈哈哈~开玩笑开玩笑，别生气！」夏文学笑着按下了一些她的太阳帽，
遮住了她的视线，一边道：「好啦，换一处地方玩吧。」 
　　「嗯……」 
　　…… 
　　去借了一双方便运动的鞋子后，司娇跟着夏文学来到了网球场。 
　　「娇娇，你不脱外套吗？」 
　　「不用啦~」 
　　「行吧。」 
　　司娇当然不可能脱外套了，她可是真空，一对雪白乳峰根本没有任何的束缚
。 
　　打网球的时候如果把外套脱了，鬼知道自己的胸会抖成什么模样！ 
　　更别说脱了外套后，自己胸前的两个乳夹跳蛋可就会变得格外的明显了，那
不就是在明摆着告诉夏文学，自己正架着乳夹跳蛋跟他约会吗！ 
　　啊……不行……忍住……如果现在高潮的话…… 
　　司娇举起球拍，看着走向对面夏文学，等待着他的发球。 
　　夏文学丢球，挥拍，网球便被他以不快不慢的速度朝着自己这边的区域打来
。 
　　司娇连忙冲上前接球，打回去，但夏文学冲上前，以比刚刚再快一些的速度
打了回来。 
　　司娇只能连忙在场中来回左右奔跑，夏文学的攻势很是迅猛，但每一球却都
刚刚好是司娇加油一把，就能够接下的球。 
　　司娇心中的好胜心不禁燃起，每一球都全力以赴，一时之间，竟是连跳蛋的
快感都遗忘—— 
　　「咿呀……！」 
　　司娇身形一摇晃，险些直接摔倒在地上，但还是站稳了身子，可球还是落在
场地内后飞出了界外。 
　　「嗯？娇娇，怎么了吗！」 
　　见司娇突然停下夏文学有些疑惑地喊道。 
　　差点…… 
　　运动得太激烈了……要……要高潮了……！！！ 
　　「夏、夏哥……！」司娇抬起头，红着脸说道：「我想……去……摘一下花
！」 
　　闻声，夏文学先是一愣，意识到她指的是什么意思后，不住地大笑起来。 
　　「你笑什么啊？！」 
　　「没什么没什么——去吧去吧，我在这里等你。」 
　　司娇立刻转身快步朝着网球场的公厕跑去。 
　　因为来的是私人网球场，洗手间的环境可以说是相当不错，司娇本来也比较
喜欢干净，不禁松了一口气，连忙挑了一个隔间走入其中。 
　　她解开了外套后，将裤子与裤袜一同脱下，露出了下身用胶袋黏着阴蒂的淫
荡下体。 
　　她主动伸出手，轻轻摁压着跳蛋，让自己阴蒂能够感受到更加强烈地震动。 
　　「嗯……啊~~~」 
　　本来就在高潮边缘的司娇两眼一翻，双腿大张地坐在洗手间的马桶内，抵达
了高潮。 
　　她大脑一片空白地瘫坐在马桶上，低下头看了一眼自己湿漉漉的裤袜与下身
，俏脸顿时变得红扑扑的，不好意思地捂住了脸颊。 
　　「既然都来了，上完厕所再走吧……」 
　　…… 
　　回来后，不服输的司娇再度开始了夏文学的对拼。 
　　不过很遗憾，无论她怎么努力，自己都赢不了夏文学，还会被夏文学轻而易
举地反击回来。 
　　虽然早就知道自己绝对赢不了他，就连现在看似激烈的平等对局，其实都是
夏文学已经有所放水控制后才形成的了。 
　　笨蛋夏哥！你就不知道稍微地失误一下，让我赢一球吗！ 
　　见又丢一分，司娇喘着粗气的，放下了网球球拍，颤声道：「不、不行了…
…我要休息一会儿……」 
　　虽然刚刚才在厕所里把自己弄高潮了一次，但是一边剧烈运动一边被跳蛋折
磨，对于司娇而言实在是太难以抵抗了。 
　　夏文学走过来，一脸意外地问道：「娇娇你体力什么时候变这么差了？今天
我们才去了一次靶场，然后来网球场稍微打了一下网球而已吧？」 
　　「是夏哥你太厉害了——！！！」她抬起头，猛地瞪了一眼夏文学：「攻势
那么猛烈，我怎么可能承受得了啊！」 
　　这个笨蛋！ 
　　他是放水了，但只放了一点点……你就不能让我赢一把吗！ 
　　「而且还偏偏挑着那种我努力就可以接到的球打回来，却又不放水……直男
！直男夏哥！」 
　　「抱歉抱歉~」夏文学笑着双手合十，撒娇道：「娇娇别生气，下次肯定放
水！」 
　　真、真是的……！你下次要是再不放水的话，就要轮到我下面放水了啊……
呜……又要…… 
　　「谁信你啊！而且你说明自己会放水的话，不就没意思了吗！」司娇随便找
了个借口，暂时先将夏文学给支开来：「去给我买水！」 
　　「是~我的公主大人？」 
　　公主大人……听闻这熟悉的称呼，司娇俏脸一红，瞪了他眼：「这种小时候
的话你还记得……看样子有必要替你手动失忆一下啊夏哥！」 
　　「公主大人真是过分啊~」 
　　「够了！不许这么叫啦！」 
　　将夏文学赶走后，她一个人走向了网球场外的座椅坐下，微微喘着气。 
　　公主大人…… 
　　真是有些久违的称呼呢……对我来说，夏哥的确就像是骑士一样啊…… 
　　一时之间，司娇有些回忆起了从前。 
　　小学的时候，自己因为一头粉发，被几个男学生欺凌，说自己是母猪，是粉
发怪物…… 
　　当时，还没有跳级，跟自己是同一年级的夏文学便站了出来，抓住他们就是
一顿暴揍，露出了特别生气的模样…… 
　　回想起当时，司娇的嘴角浮现出有些甜蜜的笑容。 
　　也许就是那一次，让自己心中对他的恋情的种子，稍稍发芽了吧。 
　　不过……这次也是相似的情况……夏哥却没有像是当初那样子，帮助我了呢
…… 
　　不不——话也不能这么说！公关团队之所以能这么迅速地做出回应本来也是
夏哥的安排，只是时代变了，面对的人也变了，面对的事也变了，所以夏哥做出
的选择也跟以前不一样了而已…… 
　　夏哥他，还是像以前一样爱着我的…… 
　　啊……身体……又要高潮了…… 
　　司娇微微抵着脑袋，拉低了太阳帽，好遮住自己的表情。 
　　她忍不住地抓紧自己的衣袖，夹紧自己的双腿，轻轻磨蹭着，便又抵达了一
次高潮。 
　　今天已经高潮多少次了？司娇的大脑一片空白，只觉得双腿发软，什么也思
考不了。 
　　「给，水。」 
　　司娇一颤，夏文学什么时候回来的？她连忙调整好自己的表情，抬起头，看
向不知何时站在自己身前的夏文学，伸出手接过了矿泉水，笑道：「嗯！谢谢夏
哥~」 
　　他……看到了吗？自己刚刚因为高潮而露出的失神的表情…… 
　　轻轻扭开了瓶盖后，司娇愣了下，便意识到是他替自己开了盖，不禁甜甜一
笑。 
　　夏哥在这方面还是比较细心的嘛，真是的…… 
　　仰头喝了口水后，司娇稍微补充了一下今天大量流失的水分。 
　　喝了几口后，她放下水瓶扭上瓶盖，微微喘着气。 
　　啊……总感觉自己这几下，好色气……夏哥，娇娇是不是很色呀？跟你约会
的时候，竟然还戴着跳蛋…… 
　　不……不对！才不色，我才不色…… 
　　「需要脱外套吗？」夏文学见她喘息似乎有些热，出声关心道：「虽然是冬
天，但毕竟活动了那么多，会热也是正常的。」 
　　「没、没事啦！脱下来外套的话会增加被认出来的可能性不是吗？」司娇听
他这么说，意识到自己表现得有些太明显了，连连摆手说道。 
　　「我——咿呀！」说完她还想要站起身，却不曾想双腿因为刚刚的高潮而使
不上力气来，一头扑倒在了夏文学的怀中。 
　　「呜……」 
　　她微微颤抖着，她这一扑倒在夏文学的怀中，胸前两坨乳峰顿时挤压在了一
起的同时，胸前跳蛋的震动感也变得更为明显，那不断颤动着的乳夹仿佛要在自
己的乳峰上掀起一阵阵涟漪。 
　　更让她惊慌的是，自己贴得这么近，也不知道运动外套能不能掩盖住自己乳
头上乳夹的触感。 
　　「娇娇？你没事吧！」 
　　夏文学有些担心地扶起了她，司娇垂着头，紧咬着红唇，努力抑制住那份快
感后，立即抬起头宛若一个无事人一般笑道：「没事！」 
　　「我就吓吓你，怎么样？我的演技很厉害吧？」 
　　司娇嘴上这么说，心脏却止不住地砰砰直跳，变得无比紧张。 
　　一定要别在意啊……别在意啊……！ 
　　「呼……你干嘛这样子逗我啊。」他看上去松了一口气，并没有在意刚刚发
生的事情。 
　　看样子他没发现……呼…… 
　　…… 
　　KTV的包厢中，二人热吻着。 
　　对于昨晚他离开的不满也好，亦或者是今早替叶笙歌做的那些事而产生的愧
疚也好，不安他是否还深爱着自己的感觉也好……在这一吻中，都随之烟消云散
。 
　　但突然，司娇察觉到了夏文学伸出手，将自己外面外套的拉链拉开后，就想
把大手伸进来。 
　　她顿时神经一紧，连忙推开了夏文学，慌张地将外套穿好。 
　　但在穿好后，回过头的她，却迎上了夏文学有些怀疑的目光。 
　　意识到这一点后，司娇心里咯噔一声，但脸上却没表现出什么异常。 
　　「娇娇？」 
　　「干、干嘛……」 
　　「……你有好好穿衣服吗？」 
　　诶？竟、竟然是怀疑这个吗？ 
　　司娇一愣，俏脸红扑扑地喊道：「废话！当然有了！」 
　　她怎么可能裸着上身只穿着个外套就出门啊！ 
　　「那干嘛……」 
　　见夏文学还有些怀疑，司娇迟疑了片刻，便下定了决心，这个时候，自己必
须要……！ 
　　「你、你就是想要做色色的事情！变态！变态夏哥！」司娇鼓起小嘴，不满
地说道：「你就不能考虑考虑我现在的心情吗！我现在……」 
　　「我现在……根本就没有做那种事情的想法啊……」 
　　说着，她低下脑袋，俨然一副泫然欲泣的模样。 
　　司娇精湛的演技没有引起夏文学的怀疑，他便连忙低头道歉——司娇也摆了
摆手，伸手将自己的外套稍微脱下，却故意将酥胸稍稍偏离了夏文学的视线，只
让他确认到自己穿好衣服后，便赶紧将外套穿上。 
　　给他看完后，司娇又开口解释道：「我这身T恤有点薄，如果在夏哥面前脱
下来的话，你绝对会想让我给你做色色的事情的……」 
　　「色鬼夏哥！」 
　　说着，她假装生气的模样，双手抱胸，别过了头去，夏文学见状，果不其然
连声道歉。 
　　司娇便借着这个机会，再一次地坐回到了他的身边。 
　　…… 
　　「夏哥，该你了！」 
　　将手中的麦克风递出去后，司娇与夏文学一唱一和，享受着此刻只有二人的
时间。 
　　司娇的美眸一时间有些迷离，这么些时间过去，加上刚刚的热吻，她又有些
动情了。 
　　她见夏文学直勾勾地盯着自己，眼神丝毫不加以掩饰，心中不禁有些好笑。 
　　歌曲越过，二人气氛越发火热。 
　　司娇轻抿红唇，如果是平时，她定然要开口，让夏文学以手好好满足自己一
番，只可惜今天没法这么做。 
　　但孤男寡女，又已经有过些肌肤之亲的二人，随着逐渐逼近高潮而弥漫着浓
郁情欲的司娇的默许，二人的体位改变着，司娇不知不觉便被压倒在了床上。 
　　啊——要不干脆就让夏哥知道吧？ 
　　知道自己是个色色的女孩子，这样子的话，夏哥就也可以不用压抑他自己的
来满足我了吧…… 
　　其实我对性好奇的不得了，其实我想要尝试做爱想要尝试的不得了，每次你
在大力地操弄小琼的时候，我也会幻想我在被你操弄，我只是一直以来都不好意
思开口而已……知道这些之后，夏哥就尽管强迫我吧，我一定会就从的…… 
　　司娇美眸迷离，缓缓合上了双眼——夏文学也伸出手，落在了她的大腿上，
缓缓分开双腿，朝着私处摸去。 
　　「……！」 
　　指尖虽然隔着黑丝滑过肌肤，但却仍然带来了莫大的刺激感，让司娇的意识
瞬间清醒了不少。 
　　不行……果然还是不行！ 
　　我…… 
　　我果然还是不想要，在夏哥的心中，变成什么喜欢色色的女孩子的样子…… 
　　而且，初夜这种事留到婚礼当晚，才更加有仪式感呀……嗯！ 
　　司娇纠结了片刻，还是挣扎开了夏文学的大手。 
　　「娇娇？」 
　　「……夏哥，很难受吧？」司娇冲着他笑了下，很显眼地便看到了夏文学下
面搭起的小帐篷：「嘛！毕竟是我呢！」 
　　「跟我在一起的话，想要让夏哥不起反应，果然还是太难了呀~」 
　　夏文学有些不好意思地笑了下：「抱、抱歉……」 
　　「不——不如说，这是对我的认可。」司娇眨了下眼，笑眯眯地说道：「即
使特意乔庄掩饰过了，夏哥仍然感受到了我的魅力，并且为之……为、为之……
勃起……」 
　　啊啊啊我竟然直接说出来了！勃起什么的…… 
　　……不、不过…… 
　　我都对叶笙歌说过大鸡巴了，对夏哥说个勃起而已，算不上什么吧…… 
　　她害羞地低下脑袋，片刻后，她抬起脚，将自己两只美足上的乐福鞋脱下后
，转身朝向了夏文学：「来！」 
　　司娇抬起两只小脚，在夏文学的面前晃了晃，道：「这、这是惩罚！」 
　　「虽然的这是对我的认可，但是之前说过了，不许色色就是不许色色！」 
　　「但如果夏哥实在是想要色色想要的不行的话……就、就必须，好好舔舔我
的脚……」 
　　司娇刚说完，不一会儿便回过神来，心中立刻后悔了。 
　　自己今天早上才穿着这个裤袜，替叶笙歌口交了差不多一个小时，现在却让
夏哥舔穿着这条裤袜的脚什么的…… 
　　谁知正当她想反悔时，夏文学已经凑了上来，抓着她的小脚吻了一下。 
　　「呀？！」司娇一惊，有些害怕她闻出什么，连忙想要改口：「夏、夏哥，
不要闻……今天运动过了，肯定都是脚汗、很臭的……」 
　　其实是害怕被闻出来自己替别的男人足交了什么的……这种事情完全没法说
出口啊！ 
　　但夏文学根本没有想要停下来的意思，反倒是将脚趾含到了嘴里面，开始品
尝了起来。 
　　「嗯~夏、夏哥，不要……那里脏……」司娇捂着小嘴，闷哼着，看着夏文
学的神情有些不敢相信。 
　　舔、舔的话……不行啊夏哥！那可是，替叶笙歌足交过的小脚，舔的话……
不就是间接在舔叶笙歌的肉棒了吗…… 
　　「娇娇，你的脚好香啊。」他突然抬起头，笑眯眯地说道。 
　　「你、你胡说！」司娇觉得自己的脸此刻绝对红的不得了：「怎么可能香啊
！今天出汗这么多，肯、肯定臭死了！」 
　　她现在唯一希冀的，就是今天一天的运动，能够遮掩住自己替叶笙歌足交的
时候所沾染上的气味。 
　　「不不不——我不是在开玩笑或者逗你玩。」不曾想夏文学竟是摇了摇头，
一本正经地说道：「而是说，真的有一股香味。」 
　　说着，他又低下头，在司娇震惊的神情中用力地吸了一口，还抬起头微笑着
道：「你看。」 
　　真、真的吗？唔……至、至少……夏哥好像没有闻出来什么奇怪的味道吧…
…？ 
　　正想着，夏文学又开始吐著舌头舔着她的脚底板。 
　　「嗯~呀！？不、不行——好奇怪——！」 
　　司娇失神地喊出了声，她第一次发现，原来自己的脚底这么的敏感。 
　　而更要命的是，在夏文学这一番舔脚与三重跳蛋的作用下，司娇浑身一颤，
便抵达了一次小高潮。 
　　经过一白天的跳蛋震动，虽然仍然很是敏感，但比起最开始司娇已经可以逐
渐适应跳蛋震动时带来的快感了。 
　　过了一会儿，夏文学又放下了脚，抬起头小心翼翼地问道：「娇娇……可以
……久违地用脚给我弄一下吗？」 
　　司娇这时刚好喘上气，听见她这话，不禁瞪大了眼：「夏、夏哥……你……
你喜欢吗？足交……」 
　　之前虽然是见夏文学很舒服，但自那之后，夏文学就甚少跟她说过要再尝试
一遍，司娇还以为夏文学并不喜欢。 
　　但见夏文学点了点头，司娇犹豫了一下，便跟着点了点头，答应了男友的请
求。 
　　司娇与夏文学已经将沙发前的茶几搬开，她便让夏文学坐到了地上，自己则
坐在了沙发上。 
　　毕竟KTV情侣包厢里的沙发不同家里的沙发，相对起来要狭窄不少，为了
方便足交，司娇便让夏文学坐到地上去。 
　　夏文学坐下后，便主动拉开了裤子的拉链，将已经勃起的肉棒露了出来。 
　　距离上次见到这根肉棒，已经过去了好几天，看到它弹出来的瞬间，司娇不
禁一怔，呆呆地注视着那根肉棒。 
　　此时此刻，她的脑中飞速地闪过了今天叶笙歌来自己家时，站在自己的面前
将裤子脱下，露出那根又大又粗的大肉棒的画面。 
　　眼下自己男友的肉棒，与叶笙歌的肉棒比起来，似乎差距的有点大…… 
　　夏文学还挺了挺肉棒，他的脸上似乎有一丝骄傲之意。 
　　可此刻，司娇的内心却颇为微妙。 
　　无论是粗度，还是长度，都被叶笙歌完爆了……那么，硬度呢？ 
　　想着，司娇缓缓抬起双足，将肉棒夹在了两脚间。 
　　啊……就连粗度也…… 
　　怎、怎么会……叶笙歌下面那个东西，怎么会这么厉害…… 
　　自己之前一直觉得夏文学在同性之中已经很大了，但是自从见了叶笙歌后，
司娇才明白，什么叫做天外有天，人外有人…… 
　　她微微蜷缩起自己的脚趾，见到自己的双足轻而易举地便合拢形成了一个足
穴将夏文学的肉棒夹在其中，神色不禁变得又有些复杂起来。 
　　啊……果然差了很多……怎么会…… 
　　司娇有些失神地垂下眼帘，在她的心中，无论什么事情，夏文学都永远会是
最优秀的那一个。 
　　上一次被严君占尽了便宜的同时，在与严君的对比下，司娇也明白，虽然在
粗度与硬度上略输一筹，但论长度，夏文学比起严君都还要长。 
　　在他心中，夏文学仍是无比优秀的。 
　　可再一次，同一天时间内司娇见过的两根肉棒下，这份想法似乎被打破了。 
　　夏文学不是最优秀的，甚至……不能说是略逊一筹。 
　　第一次的，夏文学的表现在司娇的心中，没法用客观理性的理由去觉得他是
第一名。 
　　他输了，输给了叶笙歌的肉棒，而且……是惨败…… 
　　意识到这一点后，司娇的心中有些不甘。 
　　自己最爱的那个夏哥，那个一直以来都是同龄人中最优秀的夏哥，竟然在肉
棒的大小上，比不过一个比他要小的学弟…… 
　　不过很快，司娇便调整过来。 
　　就算那样子又如何？ 
　　饶是肉棒上夏哥不及叶笙歌，他也还有无数的长处，叶笙歌与他相比连一根
毫毛都比不上！ 
　　看人不能只看一面，要综合著来看——司娇迅速地振作起来，带着笑意，缓
缓撸动起了夏文学的肉棒。 
　　「噢——！」 
　　听到夏文学的呻吟声，司娇嘴角微微勾起。 
　　就是这个声音！自己就是想要听到这个声音，来吧夏哥，叫得更多一些，你
很喜欢我的足交对吧？嗯？变态夏哥，既然喜欢被人用脚来踩你的……你的……
大鸡巴！嗯，大鸡巴！真是变态！ 
　　司娇一番套弄撸动下，夏文学自是只能连连求饶，但听到他的求饶，心中已
经觉醒了一个小恶魔的司娇怎么可能停下？ 
　　「慢点？」司娇一挑眉，美眸中带着一丝媚意，双手撑在自己的双腿间，加
快了套弄的速度与花样的同时说道：「不~行！」 
　　见夏文学这么爽，司娇也有些忍不住了，她那撑在双腿间的两手悄悄地改变
了位置，变成了一前一后。 
　　后面那只手，悄悄地用手腕，摁压着跳蛋的位置，不断地刺激着司娇的阴蒂
，让她的情欲变得越发的浓郁。 
　　「呀？夏哥，你已经要不行了吗？已经要射精了吗？就这么喜欢我的小脚丫
吗？嗯~？」 
　　她嘴上一边说着增加情欲的话，一边迫切地希望，自己也赶紧抵达高潮，继
续加速套弄。 
　　见夏文学满脸舒爽，她也很是满足，又是用力一摁，这一次的快感远超之前
几下，她忍不住地叫出了声，随后狼狈地捂住了小嘴。 
　　她高潮了——可她的双脚没有停下，强忍着高潮的快感，她继续上下套弄着
夏文学的肉棒，爽得她几乎登天，说不出一句话。 
　　「哈……哈……」 
　　「娇娇……我要射了！」 
　　闻声，司娇先是一愣。 
　　要射了？这不是，才没多久……呀！ 
　　司娇连忙抬起脚，在他射精之前将双足并拢，形成了一个足穴，堵住了马眼
。 
　　下一刻便感到脚底传来一阵湿润粘稠的触感，毫无疑问，夏文学射精了。 
　　司娇紧张地堵着马眼，但不一会儿，她便发现，夏文学的射精好像已经结束
了。 
　　她愣了下，稍稍分开脚，发现确实夏文学已的射精已经结束了。 
　　这么快就结束了……？ 
　　她僵硬地抬起头，便看到了屏幕上的时间，距离刚开始的时候，恐怕只过去
了三分钟左右的时间。 
　　而且不止如此，精液本身相较上次叶笙歌射在自己脚上的，也全然是两个不
同的等级……她的内心一时之间有些说不出的微妙。 
　　夏哥，在这方面真的不如叶笙歌…… 
　　「啊……抱、抱歉娇娇！不小心就全都射你脚上了……」 
　　「没事……」司娇晃了晃脑袋，低声道：「擦一擦就好了……」 
　　「好！」 
　　当他替自己擦好脚底大部分的精液后——除去一些已经没入丝袜中的精液，
夏文学便重新坐在了沙发上。 
　　刚一坐下，看着他已经软了下来的鸡巴，司娇思绪万分，想到自己刚刚脑中
产生的对比二人的想法，心中涌现出了强烈的负罪感。 
　　她低下头，张开小嘴，将这只肉虫含到了嘴里，细细清理起来。 
　　精液也好，肉棒本身的味道也好……比起之前第一次的时候品尝起来，似乎
也没有那么恶心了…… 
　　「噢！」夏文学舒爽至极，伸出手摸了摸司娇的脑袋，道：「娇娇，你怎么
突然就愿意替我口了？你以前不是一直都很抗拒的吗？」 
　　因为…… 
　　……说不出口啊。 
　　因为觉得，背着夏哥，认为夏哥你的肉棒不如其他男人这件事情，对于男生
来说，肯定是莫大的侮辱吧？ 
　　对不起，对不起……刚刚的我，竟然发自内心的这么想着…… 
　　司娇没有回答，只是静静地将肉棒清理干净后，方才松开肉棒，坐起身擦着
嘴。 
　　…… 
　　「喂，为什么要来看我出演的电影啦……」司娇小声说道：「你不知道这样
子很容易导致我暴露的吗？」 
　　司娇的下身已经湿的一塌糊涂了，以至于她必须要去厕所拿纸巾稍微擦一下
先。 
　　而且她的神情也出现了明显的疲态，带了将近一天的跳蛋，又是运动又是唱
歌的，她的体力已经几乎到了极限了。 
　　这个时候，夏文学带她来看电影，她虽然能够理解是夏文学想要让有些疲惫
的自己好好休息一下，但——只有司娇知道，接下来的两个小时里，自己定然是
一点电影也看不进去。 
　　「没事啦，都过去这么久了，要看的人早看完了，现在流量已经少了很多了
，不会有人发现的。」 
　　「虽然是这样子……嘛，看就看吧，反正上次也正好没跟夏哥看到。」 
　　「嗯！」 
　　两个小时的时间，司娇又在夏文学的身边被跳蛋弄得高潮了四五次，当从座
椅上起来的时候，她真的有些站不稳腿了。 
　　但—— 
　　当在电影院散场时，听到看电影的观众们称赞着自己的演技。当他们在吃晚
饭的时候，听到夏文学细致的分析与夸赞……、 
　　司娇那因为炎上而有些低落的心情，确实得到了不少的回暖，尤其是今天和
夏文学约会一天下来，姑且算是稍稍将昨日的不满化解了一些。 
　　而更重要的是——随着电影院的结束，吃完晚饭后，终于就要到二人分别的
时间了。 
　　「好啦，就送到这就可以了！真是的……今天可真是便宜你了……」 
　　她所指的，自然是KTV的时候替夏文学足交一事。 
　　夏文学笑了下，捏着她的手，柔声问道：「心情好点了吗？」 
　　「嗯——看完电影之后，舒服一些了！」 
　　听她这么说，夏文学稍稍放松了一些，接着又道：「如果还有什么不开心的
地方，就来找我，跟我诉说吧。」 
　　「我不会忘记我们从小到大的约定的。」 
　　司娇迈向家门口的脚步一顿，片刻后，她回过头，嫣然一笑。 
　　是吗，你不会忘记啊。 
　　是啊，你不会忘记啊。 
　　「夏哥，最喜欢你了——」 
　　所以说，你这个笨蛋昨天晚上为什么要回去啦！ 
　　以后在我伤心难过的时候，你一定要留下来陪我啊，笨蛋—— 
　　她踮起脚尖，搂住了夏文学的脖子，主动献上了香吻。 
　　良久之后，方才唇分。 
　　他们挥着手，互相依依不舍的告别了。 
　　见他消失在了楼道的尽头，司娇方才松了一口气，转过身，拿出钥匙打开了
房门。 
　　走入玄关后，她转身将房门关上，双腿一软，便摔倒在了地面上。 
　　「哈……哈……啊……！」 
　　终于……终于回到家了……！！！ 
　　终于结束了！！！ 
　　她欲哭无泪地想道。 
　　这个跳蛋……这个跳蛋也太持久了吧……！！！ 
　　将近八九个小时震动都不带减弱的，也太离谱了吧？！ 
　　今日自己究竟高潮了多少次？司娇完全不知道，她只想赶紧入屋休息…… 
　　正想着，屋内竟是传来了一阵脚步声。 
　　司娇颤了颤，羞愤之中，又带着丝丝不敢相信，看向了从屋内走出来的叶笙
歌。 
　　此刻的她俯视着自己，看着自己这失态至极的模样，露出了一幅犹如嘲弄一
般的笑容。 
　　「欢迎回家，娇娇？」 
　　「你为什么会在这里……」司娇轻咬银牙，伸出柔荑扶着墙想要站起身：「
你不是……回去了吗？」 
　　「你应该养好，出门前有没有关好门锁的习惯……哦，对了，出门的时候，
是我后一个出门来着。」 
　　听到这句话，司娇微微瞪大了美眸。 
　　啊……！ 
　　自己当时急于跟叶笙歌分开，加上满脑子都是真空戴跳蛋出街，连家里有没
有好好上好锁这件事情都给忘了……！ 
　　「你这人——」 
　　正想着，门外突然传来了一阵敲门声。 
　　「娇娇？」 
　　「……！！！」 
　　为什么！ 
　　司娇神经猛地一紧，连忙转过身，故作淡定地开口道：「夏哥？怎么了吗？
你怎么突然回来了？」 
　　「哦……我就是在想……昨晚，我不是回家了吗。」透过猫眼往外望，可以
看到夏文学一手提着一个袋子，另一只手挠着脸颊，有些不好意思地说道：「我
想了想……这个时候，果然还是要留在家里陪你才对吧？」 
　　「所以……今晚，我可以来陪你吗？」 
　　「……！」 
　　司娇呆呆地扶着门板，有些不知该如何开口。 
　　虽然…… 
　　虽然你现在很高情商，让我很高兴啦…… 
　　但是，但是……！ 
　　你就不能昨晚就意识到吗！笨蛋笨蛋！ 
　　现在的话，怎么可能让你进屋啊…… 
　　司娇微微侧过头，看了眼身后笑意不减的叶笙歌，一时不知该如何是好。 
　　「……你是在，跟什么人说话吗？」 
　　「啊……！我——我在跟雨霞姐打电话呢！」司娇听到这话顿时心里一紧，
连忙说道：「好啦雨霞姐我先挂了！晚点再教训你这乱说话的家伙！」 
　　她装模作样地说着，又回过头，瞪了一眼叶笙歌，让他赶紧进屋躲起来。 
　　叶笙歌耸了耸肩，明白了她的意思，便转身，走回屋内。 
　　她又低头左右看了眼，发现找不到叶笙歌的鞋子后，一时还有些疑惑，叶笙
歌将鞋子藏哪去了。 
　　不过很快，司娇知道不能再犹豫了，她迅速地打开了房门，看向门外的夏文
学，轻声道：「那……夏哥，你先回家拿一下换洗的衣服吗？」 
　　「我可不想和不洗澡的人一起睡觉哦。」她嘟起小嘴，娇嗔道：「得好好洗
澡！」 
　　「喏。」说着，夏文学提了提手中的袋子，道：「已经准备好了。」 
　　「……诶？！这么快？！」司娇人懵了。 
　　「刚刚路上我就跟琼说了，让她帮我准备下。」 
　　「那——那你刚刚不跟我说一下！而且那样子你刚刚离开是去干什么啦！」 
　　「这不是想要给你一个惊喜吗？」他耸了耸肩：「琼她刚刚上楼给我送了一
下衣服，我去拿了，她不想太多打扰我们俩相处的时间，就送了个衣服后就走了
。」 
　　所以你刚刚才会离开啊！！！ 
　　司娇现在脑子一片混乱，虽然她与叶笙歌也没什么，但是此时此刻若让夏文
学发现了叶笙歌就在自己家里，绝对会解释不清楚的！ 
　　不能给他发现…… 
　　「话说，你打电话给雨霞做什么？」夏文学一脸好奇地问道。 
　　闻声，司娇心里一颤。 
　　干嘛？ 
　　她哪里知道，那是她瞎编的啊！ 
　　不过下一瞬间，司娇还是给出了答复。 
　　「吐槽某人早早回了家啊——」司娇双手抱胸，嘟着嘴道：「嘛，不过姑且
算某人还是知道留下来安慰自己的女朋友的嘛。」 
　　「啊哈哈……抱歉……」夏文学有些尴尬地避开了自己的视线。 
　　「哼！进来吧——」 
　　她一边走入屋内，心中有些紧张。 
　　叶笙歌那家伙，可千万不要躲在很不明显的地方啊！ 
　　一边想着，来到客厅里后，见客厅里没人，司娇也松了一口气。 
　　看样子，应该是躲到自己的房间里面去了吧。 
　　「夏哥，你在客厅里坐一会儿。」 
　　她回过头对夏文学笑道：「夏哥你先开电视看会吧！我进屋准备一下洗澡先
！」 
　　「嗯。」 
　　「……不许偷看哦！」 
　　「我不会偷看的啦。」 
　　夏文学目光若有所思地扫了一圈客厅里后，便收回了视线，走向了沙发的方
向坐下，打开了电视。 
　　司娇则转身走向了自己的房间。 
　　她推开房门，往里面看了一眼，发现叶笙歌大摇大摆地坐在床上，见她推门
进来，还笑着挥了挥手。 
　　这家伙……！ 
　　司娇深吸一口气，走入屋内，关上了房门。 
　　「你打算怎么办？」司娇板着脸说道；「今天夏哥是要留在我家里的……」 
　　「哇，娇娇你真厉害啊，明明现在还戴着三个跳蛋，刚刚腿都站不稳了，现
在竟然还能这样子跟我说话。」叶笙歌微笑着给她鼓了鼓掌。 
　　三个跳蛋的震动固然还在，固然也很影响司娇，但都一日过去了，她也已经
适应的差不多了。 
　　更重要的是……眼下，如果被夏文学发现叶笙歌在自己家里的恐惧，远超过
三个跳蛋带来的影响。 
　　「你如果被夏哥发现了的话，结果是什么样子的我可不保证。」司娇脸色一
冷，沉声说道。 
　　「反正我们没什么，对吧？」 
　　「话虽如此……但夏哥误会了的话怎么办？」 
　　「嗯……那你说该怎么办呢？」 
　　司娇深吸一口气，让自己冷静下来后，低声道：「一会儿我会开浴室的门，
让你进去的同时，我出去跟夏哥对话转移他的注意力。」 
　　「然后我会想办法让夏哥进我的房间里呆着，你就找时间从浴室里面溜出去
……话说你的鞋子藏在了哪里？」 
　　「哼。」叶笙歌挑眉，得意的笑了下：「卫浴里。」 
　　「先见之明懂不懂——话说娇娇，意外的很适合偷情呢。」 
　　「哈？谁和你是偷情了！我——」司娇的话一顿，片刻后，她找了个合适的
理由说道：「我这是……为了避免不必要的误会而已！」 
　　「行……那然后呢？我怎么觉得我开门的动静，可能会引起夏文学的怀疑呢
？那到时候该怎么办？」叶笙歌开口说道：「我得提醒你，在你来之前，我就是
在房间内的。」 
　　「但是就算如此，在房间内，我也听到了外面开门的动静哦，所以我才会在
确认夏文学没进来后出来的。」 
　　「你就不能小心一点吗？！」 
　　不过现在她也的确没有时间去测试，在房间里到底能不能听到外面开门的声
音了，要是引起夏文学怀疑了该怎么办…… 
　　叶笙歌微微一笑，轻声道：「比起这个，我还有个更好的注意哦，让夏文学
绝对发现不了的方法。」 
　　「……什么？」 
　　「前面先不变，按你说的，让我转移到浴室……」 
　　叶笙歌露出一抹坏笑，接着说道：「到时候，你就先洗澡，然后洗完澡后，
进去诱惑夏文学，让他出不来房间，我再转移到客厅……然后你再让夏文学进浴
室，他开始冲凉后水声就能盖住开门声了吧？到时候就肯定听不到外面开门的声
音了。」 
　　「届时，我再开门离开屋内，一切大功告成！」 
　　「唔……」 
　　司娇微微垂头。 
　　这的确是个方法…… 
　　「在浴室里就听不见开门声了吗？」 
　　「绝对没有在房间里听得清，打开花洒后大概率听不见了。」 
　　「……等、等等，我有个问题……我洗澡的时候，你呢？」司娇神色一紧，
询问道。 
　　叶笙歌眨了下眼，坏笑道。 
　　「当然是和你一起洗咯。」 
　　「？！」 
　　如果不是因为夏文学就在客厅里，司娇绝对就叫出声来了。 
　　她压低了声音，颤声道：「怎么可能？！」 
　　「那你想冒着被夏文学发现的风险，执行原计划吗？」 
　　「……」司娇面露犹疑。 
　　这、这可如何是好啊……！ 
　　「正好……」叶笙歌凑上前，在她耳边轻声道：「我也想要好好确认一下，
你的跳蛋们是不是都好好地戴着呢……」 
　　「……！」 
　　「选择吧，司娇。」 
　　叶笙歌一脸游刃有余地看着她，就像是清楚，她一定会选择哪个选项一样。 
　　司娇轻咬银牙，片刻后，她缓缓问道：「就不能……先让夏哥进去洗澡，然
后你借着他洗澡的时间再出去，这不是一样的吗？」 
　　这丫头还真没那么好忽悠啊。 
　　叶笙歌不禁在心中暗道。 
　　本来以为稍微套用她的计划再沿用自己的计划，可以将这丫头哄骗到，结果
还是给她反应过来了……实在有些可惜。 
　　不过嘛……叶笙歌也有所准备。 
　　「可以是可以，但——」叶笙歌笑道：「今早，你替我做的事情，你还记得
吧？」 
　　「干、干嘛……」 
　　「那个时候，我明明就快要射精了，最后却没有射出来，等于白白少了一个
视频可以删除，你不觉得可惜吗？」 
　　叶笙歌轻声问道：「如果选择我的方式的话。」 
　　「在浴室里洗澡的时候，你完全可以趁机想办法给我榨精哦？意识到夏文学
就在屋内，这种就像是偷情的感觉，我可是很快就会射精的……这种可以删掉琼
视频的好机会，你不想要争取一下吗？」 
　　「而且保不准，要是能在一次洗澡的时间里让我射两次的话，就可以一口气
删除两个视频哦？这不是大赚特赚？」 
　　「唔……」闻声，司娇真的陷入了犹豫。 
　　借此机会，叶笙歌趁热打铁道：「而且啊~」 
　　「今天早上，你咬了我一口对吧？你不知道对于男性来说，被寸止是一件很
难受的事情吗？你不止不让我射出来，最后还咬了我一口……也太过分了吧？」 
　　叶笙歌一挑眉，道：「如果我想的话，我完全有理由可以拒绝与你的继续交
易，回去找琼……我可没兴趣跟一个寸止我，还用力咬我龟头的女人继续下去。
」 
　　「反正我觉得，这事情也与你无关吧？你干嘛就那么好心肠的要管这些呢？
乖乖让我再把琼操个十几次，没准她就能把视频还清了呢？」叶笙歌眯起眼睛，
笑眯眯地说道：「哦对了，这件事她应该没告诉你吧……又或者说了，但是撒谎
了？」 
　　「其实啊，最开始在我这里手上有她的视频……只有两个哦。」 
　　「……！！！」听到这话，司娇愣住了。 
　　「是她能力不行，一直没法榨出足够的精液，导致视频非但没有减少，反而
增加到了五个呢。」叶笙歌舔了舔嘴唇：「这样子的话，她到底要多久……才能
还清这五个视频呢？」 
　　「……」 
　　怎么办，怎么办怎么办怎么办…… 
　　这种疯狂的事情，在夏哥在家里的时候，在浴室里面替另一个男人服侍什么
的……这种事情……怎么可以！ 
　　但是……但是…… 
　　小琼那边……是由两个视频，反增长到了五个视频？明明距离军训已经三个
月左右了，非但一个视频都没有删除掉，还多了三个？ 
　　她是因为不好意思所以跟自己说不出口视频增加的事情吗？自己……自己会
不会，其实在她看来是重要的救命稻草？ 
　　这件事情，她不敢告诉任何人，也只有自己知道了。 
　　现在，有了一个可以解救小琼的机会，若司娇猜得不错……自己拒绝他的提
议的话，他就会放弃与自己的交易，继续与小琼的交易。 
　　那样子的话，岂不是要一直让小琼与他的关系持续下去？以小琼的能力，要
多久才能还清还是一个未知数…… 
　　而自己则靠着身份的优待，取得了叶笙歌极大的让步，至少能够相对轻易地
将视频让他删干净…… 
　　呜…… 
　　「我、我知道了……！」司娇无奈地叹了口气：「我……我同意你那套方案
，试试看就是了……」 
　　「哼~」叶笙歌满意地笑了下，说道：「交易愉快，娇娇！」 
　　…… 
　　夏文学坐在电视机前，虽然是看着电视机，但注意力却全然不在电视机上。 
　　当时他回来的时候，虽然隔着门，但还是隐约听到司娇在跟什么人对话。 
　　虽然司娇解释说她是在跟庄雨霞打电话，但究竟是什么电话，让她刚回到家
就迫不及待地想要打给庄雨霞？ 
　　就真的只是因为误以为自己就这么回家了而已吗？ 
　　还是说…… 
　　夏文学忍不住地侧目，看向了司娇房间的方向。 
　　「……不，怎么可能呢……」 
　　他自嘲地笑了下。 
　　一定是庄雨霞那家伙的问题，都怪她最近老爱跟自己玩什么意淫自己身边的
女人出轨的PLAY，自己才会忍不住想东想西。 
　　司娇怎么可能会做出这种事情呢……她可是司娇啊。 
　　正想着，走廊那边传来了推开浴室门的声音，紧接着，司娇便提着手上一会
儿要换洗的衣服与三条毛巾，来到了客厅里面。 
　　「夏哥！」 
　　她走向了夏文学，递出了其中一条毛巾给夏文学：「给，毛巾给你！」 
　　「啊，谢谢，娇娇你真贴心呢。」 
　　「嘿嘿……今晚要好好陪我哦？」司娇不好意思地笑了下，柔声道：「夏哥
……」 
　　「嗯？」 
　　「我……喜欢你。」她突然凑上前，毫无预兆地吻住了夏文学。 
　　夏文学轻轻颤了下，便主动探出舌头，与司娇热吻着。 
　　二人亲吻了好一会儿，方才恋恋不舍地分开。 
　　「娇娇……你怎么拿的两条毛巾？」见司娇还拿了两条毛巾，他忍不住疑惑
地问道。 
　　「哎呀傻瓜，女孩子毛巾都是分开不同部位用的你不知道吗？」司娇吐了吐
舌：「好啦，我先进去洗澡……你要不进我房间等我？」 
　　「我不是还没冲凉吗？就在客厅里等着就好啦。」 
　　「嗯……也行吧。」 
　　司娇并没有强求他进房间，她又在夏文学的脸上轻轻地吻了一下后，便转身
走向了走廊，去往了浴室的方向。 
　　夏文学收回了自己的视线，摁压住了自己心中膨胀的奇怪的想法，摇着头苦
笑道：「真是的，自己怎么可以这么怀疑她呢……」 
　　浴室里，当司娇走入其中时，她便看到了已经脱光衣服，大大方方地站在浴
室中，将健壮的身材连同那根宏伟的已经勃起的肉棒一同展示在了司娇的面前。 
　　司娇俏脸一红，慌张地低下头走入浴室内，关上门并反锁，将毛巾与衣物放
到了浴室旁高处的架子上。 
　　她与叶笙歌的计划，并不需要夏文学一定要离开客厅进入浴室。 
　　其真正的核心，在于叶笙歌转移的时候，需要保证夏文学不会移动，在叶笙
歌转移完毕后，一定要夏文学进入浴室开始洗澡即可。 
　　一边思索着，察觉到身后直勾勾的目光，司娇微微一颤，回过头瞪了他一眼
，小声道：「你……」 
　　「不要这样子看着我啦……」 
　　「跳蛋，还戴着的吧？」叶笙歌微笑道：「脱下来，让我看看吧。」 
　　「……」 
　　司娇的手有些犹豫。 
　　自己的裸体，就连夏文学都没有见过——这么说或许不够准确。 
　　毕竟小的时候，青梅竹马的二人也有一起泡过澡。 
　　但那毕竟是小时候，长大后自己成熟的酮体，的确未曾被任何男人所窥视过
其赤裸的模样。 
　　真的要，把这第一次，也给叶笙歌看到吗？ 
　　「不快点的话，可不够时间榨出来两次精液加洗完澡的哦？」 
　　啊啊……的确…… 
　　司娇轻咬红唇，缓缓合上了眼。 
　　只是，看到身体而已的话……根本不算什么吧？ 
　　嗯，只要自己处女还在就没问题！给其他男人看到裸体什么的，根本就不是
问题……嗯……！ 
　　司娇深吸一口气，方才缓缓将自己的衣服脱去。 
　　一件接着一件。 
　　运动外套脱下后，露出了底下单薄的T恤与下身的齐逼小短裤。 
　　司娇背对着叶笙歌，不愿意面朝向她，伸出手，抓住了T恤的下摆，缓缓往
上拉。 
　　随着T恤跟着脱下，少女赤裸地上半身便完全地展现在了叶笙歌的眼中——
那雪白光滑的玉背没有一丝的瑕疵，从身后望去，还能隐隐窥见其那对傲人乳峰
的起伏。 
　　「呼……」 
　　她颤抖着呼出一口气，抓住自己的短裤，将其缓缓脱下。 
　　短裤跟着脱下后，她身上的衣物，就只剩下最后一件黑丝裤袜了——而裤袜
之下根本就没有内裤，能够之间看见少女那隆起的蜜桃臀。 
　　虽然没有庄雨霞那般丰满，但也绝对是无可躲得的好臀，更重要的，在与整
体的协调性。 
　　司娇的身材比例太过于完美了，要论单个部位，可能只能达到90分，最高
95分的水准，但整体看下来，就是能起到超过满分100的效果！ 
　　不过要是看脸蛋的话，那可就没有丝毫可以挑剔的了——司娇是毋庸置疑的
大美人，夏文学能有这样子的女友的情况下还脚踏四条船，这事情传出去，不知
道要羡煞多少旁人。 
　　但眼下，这样子的大美人却是在自己的面前，一件一件地褪去自己身上的衣
物，将毫无防备地她暴露在自己的面前。 
　　司娇的手抓住自己的裤袜时，再一次地面露犹豫，眼中闪过了一抹挣扎。 
　　但片刻后，她还是紧咬银牙，缓缓将裤袜也给一并脱下，随后跟着前面几件
衣物一起，丢进了角落的衣篓里面。 
　　「哈……」 
　　她重重地呼出一口气，但此时此刻，一股热气却从身后毕竟，叶笙歌不知何
时已经来到了她的身后，低声道：「来吧……」 
　　「转过来给我看看吧？」 
　　「……」 
　　「要好好地确认，你有没有戴好跳蛋啊……」 
　　「……」 
　　司娇沉默着，两只柔荑，一只护着胸前的两颗蓓蕾，一只护住下体少女的圣
地，转过了身，面朝向了叶笙歌。 
　　这一转身，司娇的视线便下意识地被那根高高耸立着的粗大肉棒所吸引，她
慌张地别过头——可就是这个时候，叶笙歌伸出手，粗暴地将她两只手给扯开。 
　　「？！」 
　　司娇本能地想要叫出声，但意识到客厅里还有夏文学在，她只能咬住红唇，
满面羞红地将最原始的自己，展现在了叶笙歌的面前。 
　　叶笙歌则静静地欣赏着眼前拥有黄金比例身体的司娇，纵使身上不着一件衣
物，其仍然是那般沉鱼落雁倾国倾城，简直犹如仙女降世一般让人移不开眼。 
　　可就是那本应只可远观不可亵渎的仙女，在那一对傲人的圣女峰上，却夹着
两颗乳夹跳蛋，其遥控器则被一对乳峰紧紧夹住。 
　　目光缓缓下移，经过平淡的毫无赘肉的小腹，光滑的肌肤后，少女下身并非
如同司徒琼一般的光滑无毛，而是有着稀稀疏疏的黑森林，反倒是有了一层无语
言比的成熟诱人魅力。 
　　而就是这么一片黑森林之下，一颗跳蛋被用胶带黏在其中，不断地震动着，
仙女下身最敏感的部位，她的遥控器则被黏在了少女的腰边。 
　　她就是这样子带着三个跳蛋，与自己的男友进行了一整日的约会——意识到
这一点后，叶笙歌的肉棒便膨胀到连他自己都觉得难受的地步。 
　　而司娇，此时大脑一片空白——她的双手被叶笙歌抓住后，叶笙歌身上强烈
的属于男性的荷尔蒙气息便涌入了鼻中。 
　　一双美眸此刻也被粗大的肉棒，以及那不输给夏文学的精健身材所吸引，二
人对视了好一会儿之后，方才互相回过神来。 
　　「等……你、你想看到什么时候啊……」司娇红着脸说道：「快、快替我摘
掉啦……」 
　　「替你摘掉？」听到这话，叶笙歌有些好笑地说道。 
　　「干、干嘛……就算我不说，你也是这么打算的吧？！」 
　　「是是——」他笑着伸出手，拿起了遥控器，没有选择好好松开架子的方式
松开乳夹跳蛋，而是粗暴地直接从乳头上扯了下来。 
　　「嘶——！」司娇吃痛地吸了一口，那空出来的一只手轻轻地拍了一下叶笙
歌的胸膛，娇嗔道：「好痛的……！」 
　　可这一摸上去，感受到指尖传来的结实的肌肉与炙热的肌肤相触，司娇的俏
脸变得愈加的通红，慌张地收回了手。 
　　叶笙歌微微一笑，将手伸向了司娇的下体，抓住了跳蛋的同时，稍一用力，
便直接将其摘了下来。 
　　与此同时，司娇又倒吸一口冷气——再仔细一看，胶带上竟然还将司娇的几
根阴毛给念了下来。 
　　「真骚啊……」叶笙歌在她耳边轻声说道，大手没有移开，用空出来的中指
，轻轻地抠弄了一下司娇的小穴。 
　　「唔？！」 
　　司娇浑身一颤，险些摔倒在地，但她连忙扶住身后的架子，颤声道：「干、
干嘛……别乱摸！」 
　　「谁、谁允许你摸我了！信不信我告你性骚扰！」 
　　「啊对对对，好好好，我不乱摸就是了，那么来洗澡，然后开始正戏吧，我
们的大明星？」 
　　听到这话，司娇美眸微微颤了颤，方才动身，小心翼翼地遮掩着自己在叶笙
歌眼中的三点位置，走向了花洒下方。 
　　她试探着调出了一个合适的温度，打开花洒，任由水花落下，花洒声不止充
满了浴室，更是让客厅中的夏文学明白，司娇开始洗澡了。 
　　他又忍不住抬头看了一眼司娇浴室的方向，终是按捺不住，站起身，走向了
她的房间。 
　　他来到房间前，轻轻推开了门，往里面看了一眼——里面并没有人的存在。 
　　果然是自己想多了吗……夏文学瞄了一眼床底，又忍不住想要打开衣柜看一
眼——但最后他按捺住了，转身回到了客厅里面。 
　　他意识到自己对司娇的不信任后，内心便又感到一阵煎熬……或许，他跟庄
雨霞那无聊的绿帽游戏该结束了，他不想要这样子不信任自己的女友，自己从小
到大一起长大的青梅竹马。 
　　真是……太丢人了啊……夏文学…… 
　　而与此同时——叶笙歌坐在了马桶上，而司娇则跪坐在叶笙歌的双腿间，面
对着那一根磅礴肉棒。 
　　花洒洒出的热水让雾气逐渐在浴室中弥漫开来，司娇迟疑了片刻，便托起双
峰凑上前，再一次地将叶笙歌的肉棒夹在了其中。 
　　「呼……」 
　　她深深地呼出一口气，开始缓缓上下套弄起来。 
　　叶笙歌伸出手，轻轻地抚摸着司娇的脑袋，突然说道：「今天出去约会，开
心吗？」 
　　司娇顿了顿，微微抬眸，嘟着嘴道：「如果回来的时候你不在的话就更好了
……」 
　　「娇娇……」 
　　「干嘛……」 
　　「会舔吗？」叶笙歌柔声说道：「只靠着乳交的话，还不够哦。」 
　　「你看，还有这么多在外面，用舌头去舔吧？」 
　　听到这话，司娇面露犹疑，但迟疑了好一会儿之后，她轻启檀口，凑上前，
在肉棒上轻轻吻了一口。 
　　「……！」 
　　叶笙歌一愣，万万没想到，司娇还没有舔，倒是先做出了一个无比淫秽的动
作。 
　　缥缈的雾气中，司娇的俏脸也越发通红，她微微皱着眉，有些嫌弃肉棒上的
臭味，一边吐出小粉舌，开始轻轻地舔舐起了肉棒的棒身。 
　　「滋溜……滋溜……」 
　　这是何等淫秽的画面。 
　　叶笙歌坐在马桶上，看着司娇——夏文学的女朋友，国民级的超级大偶像、
大明星。 
　　此时此刻，正跪在自己的胯间，一边替自己乳交的同时，一边替自己口交。 
　　说实话，现在不能摄影真的太可惜了——不过他并不着急，等自己玩上手后
，想要怎么拍她，就怎么拍她。 
　　到时候，就是让这个顶级演员出镜演AV都没问题！ 
　　「噢……」叶笙歌突然轻吟一声。 
　　「滋溜……唔……滋溜……」 
　　只见司娇舔着，逐渐来到了龟头的位置，也是整个肉棒味道最重的地方。 
　　她虽然恶心，但是眼下都做到这一步了，已经不是跟自己怄气的时候了。 
　　现在最重要的，是如何快速将他的精液给榨出来—— 
　　于是她张开小嘴，主动将龟头的前段含住，并尝试将更多的肉棒含到嘴里。 
　　可叶笙歌的肉棒实在是太大了，光是将叶笙歌的龟头含入自己的嘴中就已经
费劲了司娇的力气，更别提那充斥着整个鼻腔的让她恶心的腥臭味道了。 
　　下一刻，卫浴的大门突然被敲响，司娇被吓了一跳吐出了肉棒紧张地连动作
都停了下来，不安地看向了门外。 
　　「娇娇？能……聊会天吗？」 
　　别说是司娇了，就连叶笙歌，此时此刻都有些紧张起来。 
　　他虽然一直很胆大包天，肆意妄为地玩弄着夏文学身边的女人，但随着认识
的时间增加，与他私底下一些聊天——都让叶笙歌渐渐地意识到，夏文学这个男
人，或许真的不能随便惹怒他。 
　　严君的死，这件事情他早就有所听闻，但当时他只当是普通的车祸，并没有
太过在意。 
　　可眼下严君买通剧组人员，威胁司娇的事情一经曝光，叶笙歌却骤然汗毛耸
立。 
　　那真的是一场普通的意外死亡吗？ 
　　还是说…… 
　　至少，叶笙歌必须得多留几个心眼。 
　　可话虽如此，但此时此刻，叶笙歌却也感到无与伦比的兴奋。 
　　夏文学就在门外，可他全然不知，自己的女友，此时此刻就在努力地为他叶
笙歌乳交的同时口交！ 
　　听到夏文学的话，司娇犹豫了片刻，便开口道：「可是……我在冲凉诶！等
晚点你也洗完澡了，我们床上再慢慢聊，好不好？」 
　　门外的夏文学靠着浴室的大门坐下，柔声道：「就一会儿，好不好？」 
　　他实在是抑制不住内心的不安，于是便来到了浴室前，打算好好听一听司娇
的声音。 
　　至少，这能够让他安心一些。 
　　说完之后，浴室内的司娇沉默了片刻，方才开口道：「好吧……就一会儿。
」 
　　「夏哥，你想聊些什么？」 
　　「嗯——」 
　　夏文学靠在门边，微微闭上眼，随后开口道：「就聊聊……」 
　　「那个叶笙歌吧。」 
　　「叶笙歌？」司娇的声音似乎有些意外：「怎么突然扯到……扯到那家伙了
？」 
　　「你不觉得好奇吗？」夏文学轻声道：「为什么学姐她，突然会邀请一个新
的社员，还是一个男社员入社。」 
　　「啊……可是……雨霞姐不是说了吗？是因为她的好友拜托她才同意的，不
是吗？」 
　　「也是呢……」夏文学喃喃道。 
　　意识到这个话题似乎不太适合多聊，他便陷入了沉默。 
　　里外都无了声音。 
　　「娇娇？」 
　　「唔唔……嗯？」 
　　「啊，就想听听你的声音。」夏文学微微笑了下，她是在洗头吗？声音听起
来有些闷闷的，就像是紧闭着嘴在说话一样。 
　　「……哈……真是的，夏哥，你怎么了吗？感觉你怪怪的？」 
　　「啊……没什么……」 
　　「真是的……有什么就赶紧说啦！不要藏着掖着的，我会担心你的！」 
　　听到司娇娇嗔的语气，夏文学仿佛已经能够想象出来女孩在自己面前嘟着嘴
的模样。 
　　「嗯……果然还是想要和娇娇你面对面聊天啊。」 
　　「你是想要进来看到我的裸体吗？笨蛋夏哥~就知道色色！」 
　　「哈哈……那还是等我们都洗完澡后，床上再慢慢聊吧。」夏文学无奈地笑
了下。 
　　「嗯……」 
　　二人又陷入了沉默。 
　　夏文学靠在门边，忍不住回过头，卫浴的玻璃门有着一层厚厚的磨砂，完全
看不清楚里面的人影。 
　　此时的她，正洗着身体的哪一个部分呢…… 
　　可若夏文学能够看到此时里面的场景，定然会被气得气血上涨吧。 
　　只见他那无比珍视的好女友，此刻正跪坐在一个男人的胯下，一边用双乳替
他进行着乳交，一边张开小嘴，无声地吃着男人的大肉棒。 
　　叶笙歌摸了摸她的脑袋，低下头，用极小的声量说道：「娇娇……真色啊…
…」 
　　「明明男朋友就在外面，却在浴室里面这么卖力地吃着另一个男人的肉棒，
真是个小色鬼……」 
　　听到这话，司娇微微抬眸瞪了他一眼，那眼神像是在警告一般，让他不要多
说。 
　　「娇娇。」 
　　门外又传来了夏文学的声音，司娇连忙松了嘴，回答道：「怎么了吗？」 
　　一边说着，她扶着自己一对酥胸，继续夹着叶笙歌那一根又粗又黑的大鸡巴
上下撸动着，那根鸡巴在这对白皙的乳峰之中突出，衬出了极强的反差感。 
　　「对不起，没有保护好你。」夏文学沉声道。 
　　「不——是我的问题……」司娇低声道：「我当时……忘记跟夏哥你清楚那
段床戏被拍了下来，如果我跟你说了的话，你肯定能够做出更好的判断的……」 
　　「而且……那个叫严君的家伙，也已经死了，所以……嗯，我没事的，不用
担心我！」 
　　「……嗯。」夏文学回过头，伸出手，轻轻摁在了玻璃门上，低声道：「娇
娇。」 
　　「我会保护好你的，绝对不会再让任何男人……碰你的身子了，我发誓。」 
　　听到这话，司娇的美眸猛地颤了颤。 
　　她的动作一时之间都停了下来，但叶笙歌没有说话，只是捏了捏她的玉乳，
她便一声不吭地继续撸动了起来，并在叶笙歌的暗示下，越弄越快。 
　　「是吗……」司娇微微垂眸，心中有些愧疚。 
　　对不起夏哥，对不起，对不起…… 
　　「嗯——我很开心哦——」 
　　「很开心！夏哥，你会保护好我……」 
　　话音刚落，只见眼前的肉棒突然一股一股，叶笙歌便抓住了肉棒，冲着司娇
的俏脸喷射而出。 
　　大量白浊的浓精射出在司娇的俏脸上，她闭上了眼睛，任由他射在了自己的
脸上。 
　　脸颊上的精液缓缓留下，也滴落在了司娇的乳峰上，其中混杂着的，还有她
的眼泪。 
　　「夏哥——」她张开嘴，便有浓精顺着流入了口中。 
　　她不动声色，接着说道。 
　　「我喜欢你。」 
　　「嗯，我也喜欢你，娇娇……」 
　　—— 
　　因为前面一段的重复性相对较高，更多的是补全司娇的视角，所以就又爆肝
多了一万字出来，希望各位看得够爽！ 
　　喜欢的话记得评论！评论！还是评论！评论很重要，评论越多，作者更新越
勤奋，越迅速——所以记得评论啊啊啊！！！ 
　　也感谢一直以来给我留长评短评的读者们，你们的评论真的是我更新的最大
最大最大的动力！！！谢谢你们的评论！！！
