
【绿色文学社】（33） 
作者：露幽梅
2023/04/23发布于第一会所 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、
天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服
的故事……司娇呆呆地躺在床上，望着天花板——无力感侵蚀着她的全身。 
　　脑中闪过的一条条路人的辱骂，粉丝对她失望所留下的长篇留言，司娇只觉
得委屈……她应该去想那些支持她、替她声援的发言才对的……但是此时此刻，
她的大脑却强迫着她去想起那一把把对准了她的言语的利刃。 
　　无法回避。 
　　一把接着一把，刺痛着少女的心脏。 
　　「下贱的婊子！」 
　　「亏我那么喜欢你……」 
　　「原来你是这样子的女人！」 
　　「那部戏的女主，肯定是也是靠上床换来的吧？」 
　　「既然在床上这么下功夫，怎么就不肯在下演技上下点功夫呢？」 
　　「万人骑。」 
　　「早就觉得是个只有皮囊的女人了，不知道为什么这么多人喜欢。」 
　　「傻逼。」 
　　「烂裤裆。」 
　　「好好的戏不演，就只知道上床换取资源吗？」 
　　「只能靠身体来在这个世界上活下去的恶心玩意。」 
　　「价钱比妓女高贵，服务比妓女下贱，实际跟妓女一样。」 
　　一句接着一句。 
　　他们的言语，化作最尖锐的利箭，落在了司娇的心脏上。 
　　「呜——呜——！」 
　　豆大的眼泪从眼眶中涌出，女孩翻过身，将脸颊埋在枕头间，抽泣着。 
　　「我才不是那样子的人啊……才不是啊……」 
　　演技也好，现在的地位也好——明明都是我靠着自己努力打拼回来的！就因
为这种莫名其妙的流言，轻而易举地归咎到了我的身上什么的……呜……回想起
这些话语，回想起那一日的遭遇，司娇的内心此刻无比扭曲苦痛，微微颤抖着。 
　　明明，都不是自己自愿的…… 
　　「拜托啦司娇，这真的很重要……」 
　　「很重要吗？」司娇迟疑地看着眼前的讪笑着的作者与导演两人，低声道：
「就不能……让替身来吗？」 
　　「我真的不想要……拍摄这种东西……」 
　　「如果可以的话，当然还是希望是您本人……」 
　　「……」 
　　司娇也是百般纠结，可从开拍到现在，在得知有床戏与接吻场景后，司娇就
已经百般推辞。 
　　可作者与导演并没有放弃，不断地游说着司娇，一边搬出各方压力、观众喜
好等等理由，希望司娇可以认同。 
　　就这么一直推迟到了拍摄的最后一日，二人仍是百般请求不肯放弃，司娇纠
结再三，不禁轻轻叹了口气。 
　　「我、我知道了……」她轻声道：「只能拍借位……床戏的话……」 
　　「床戏你放心！」导演立刻说道：「就盖上被子鼓捣几下就好了，很快就结
束的！」 
　　「嗯……」 
　　司娇换上了导演组准备的一件轻薄的睡裙，走入房间后，便看到与自己共演
的这部戏的男主角——严君，已经坐在床上等候了。 
　　司娇迟疑片刻，缓缓走上前，在床边坐下。 
　　接下来要拍摄的场景，是男女主初次上床时的场景，二人要现在床边热吻，
接着上床。 
　　「咳……那么司娇，准备好了吗？」 
　　「……嗯……」 
　　房间内的人不多，只有摄影师与导演和助理在，随着助理敲下卡板，发出
「卡」一声，司娇便迅速地进入了状态。 
　　虽然不情愿，但专业素养还是让她投入其中，认真演戏。 
　　「阿轩……」她轻声念道，含情脉脉地看着眼前的男人：「……只有，你我
二人了呢……」 
　　「嗯……琳……」 
　　严君伸出手，搂住了司娇的腰，轻轻将她拥入怀中。 
　　二人沉默着依偎了一会儿，司娇抬起脑袋，缓缓闭上了眼睛。 
　　接下来，只需要调整机位与位置，拍摄借位接吻就可以了……但下一刻，司
娇只觉得唇上传来一阵温润的触感，她猛地睁开美眸，眼中满是惊诧。 
　　只见眼前，严君竟是直接亲了上来，吻住了她的嘴唇！ 
　　司娇的大脑霎时间变得一片空白。 
　　诶？不是说好，拍摄借位的吗？ 
　　为什么，为什么会变成这样……啊……我被吻了？ 
　　我被……夏哥以外的男人吻了？ 
　　一条舌头撬开了司娇的贝齿，闯入她的口腔中，开始肆意地在其中展开他的
侵略。 
　　他挑起司娇的香舌，一边交换着口中的津液，享受着与美人热吻的快感。 
　　此时此刻，司娇的大脑终于是转了过来，惊诧地瞪大了眼，愤怒地浑身颤抖。 
　　但她回过神的太晚了，自己已经被占尽了便宜，而且……严君的吻有着一种
有别于夏文学的霸道，将司娇吻得浑身无力，只能任由其索取。 
　　快松开啊……快松开啊…… 
　　就这么被他强吻着，司娇的玉体纵使因为愤怒而不断颤抖，眼中也满是委屈，
可她却使不上力气来，抵在严君胸口上的柔荑，反倒像是欲拒还迎一般。 
　　不要～～！ 
　　一直吻了很久，直到司娇都有些喘不上气了，严君方才松开她。 
　　她霎时间瘫软在严君的怀里，喘着粗气，说不出一句话。 
　　「卡！」 
　　导演一声下，助理立刻敲下卡板，将这一幕记录了下来。 
　　司娇听到后，用力推开了严君，站起身，气得浑身发抖：「导演！」 
　　「不是说好……拍借位的吗！」 
　　她眼中隐隐泛起了泪光，自己竟然就这么……被除了夏哥以外的男人强吻了。 
　　「啊……」一旁的严君也是疑惑一声，道：「导演，是要拍借位的吗？」 
　　「啊！抱歉，我忘记把这事跟严君说了……」 
　　忘……忘记了？！ 
　　司娇攥紧粉拳，眸中怒火中烧。 
　　但在她发火之前，严君先站起身，怒声道：「这种事情怎么可以忘记呢！」 
　　「我就说疑惑了，司娇她怎么突然就同意拍摄了，原来是要拍借位她才同意
的，你竟然也不说一声！」 
　　「我……我也是刚刚你亲上去的时候才想起来，本来我也在想要不赶紧中断
的，但是我看司娇她也没有反抗，而且拍出来的效果也很好，所以就这么继续下
去了……」导演结结巴巴地说道。 
　　「你……你……」 
　　司娇被气得酥胸上下起伏，严君也皱起眉，随即转头看向司娇，歉声道：
「抱歉司娇，这件事我也有错在身……」 
　　「是我没有搞清楚导演的拍摄需求，光顾着研究剧本了，真的非常抱歉！」 
　　「司、司娇……抱歉……如果你不介意的话，之后我希望能请你吃一餐饭，
顺便商讨一下下一部戏的事情……」 
　　哈？这算什么？想用这种事情来收买我吗？ 
　　司娇一时间有些怒火上头，但迅速她又在心中反复劝自己冷静下来爱。 
　　冷静，冷静……只是一个吻而已，是一场事故而已…… 
　　算不上什么…… 
　　眼前的导演，最近在所拍摄的几部电影，成绩都非常优秀，与他合作，对我
也有利益…… 
　　而且前面的拍摄流程也确实非常如意，甚至可以说是司娇这几年来遇到过最
舒服流畅的一次拍摄了，导演包括其整个团队的合作都非常默契，毫无疑问是一
支优秀的团队。 
　　若这次只是一场意外的话，自己一直追究下去，反倒是会显得自己太小心眼
了…… 
　　嗯……若这次事故能够换得与他的继续合作的话……也不是不能接受…… 
　　司娇勉强说服了自己，心中虽然仍然觉得不满，但理性的自己压下了感性的
自己，让她以大局为重优先。 
　　「唉……我知道了，我就暂不追究此事了……」她无奈地叹了口气，幽幽说
道。 
　　唉……回去得想办法好好和夏哥解释一下才行…… 
　　「谢谢你！那——那下一场……」导演小心翼翼地问道，试探着司娇的心情。 
　　「……拍都拍了，继续把剩下的拍完吧……」 
　　反正只是盖上被子鼓捣几下，很快就结束了。 
　　她侧头看了一眼身旁的严君，虽然之前她很讨厌这个严君，但是刚刚他主动
替自己说话的模样，姑且还是博取了司娇的一些好感的。 
　　「好！」严君脸色一喜，有些迫不及待地再来到床边坐下。 
　　司娇迟疑地跟着到床边后，等待「卡」一声再想起，严君便拉起司娇的手，
将她拖上了床。 
　　司娇也跟着配合的爬上床，随后严君拿起被子，将她盖在其中。 
　　这个过程中不需要一个台词，接下来的话，就是等严君稍微动几下，然后导
演说「卡」就可以结束了……被窝里的环境很是狭窄与闷热，司娇与严君贴得很
近，尤其因为睡裙很短，她被压在严君的身下，连酥胸都贴着他的胸膛。 
　　他的呼吸打在司娇的脸颊上，掀起了脸颊上的红霞，正想着他为什么还没有
动作，严君突然伸出手，挽起了她的双腿。 
　　「？！」 
　　她下意识想要反抗，但严君格外大力，就将她双腿分开成M字，睡裙底下纯白
的内裤直接便暴露了出来——好在因为体位问题，严君并看不到。 
　　司娇僵了一下，随即意识到可能是拍戏为了方便活动才这么做，便红着脸默
不作声起来。 
　　很快就好了，很快就好了……厚实的棉被将二人完全遮掩在其中，透露不出
一丝里面的风景，外面手持摄像机的摄像师舔了舔嘴唇，望眼欲穿，想要看到此
时此刻，被窝里面究竟是怎样的一副场景。 
　　只见刚刚司娇的一对小脚似乎是踢起了一些棉被，让整个被子都凸起来了一
些，但因为棉被的宽大，仍是看不见里面一丝一毫的景色，让摄像师大感可惜，
只得默不作声的继续拍摄。 
　　被窝内，司娇双腿被分开后注意到了严君一点奇怪的举动——他的双手伸向
下方，不知怎么地抬了臀。 
　　真当疑惑，一根无比炙热的东西便压了上来，抵在了内裤上司娇凹陷处露出
的耻丘。 
　　「？！」 
　　司娇浑身一颤，瞪大美眸，刚想要叫出声，严君便又凑上来，猛地吻住了她。 
　　「嗯？！」 
　　等——等等！这是怎么一回事——！！！ 
　　她想要挣扎，可挣扎的力度随着热吻越来越小，变成无力地推搡。 
　　而与此同时，更让司娇浑身颤抖的事情发生了。 
　　严君的手缓缓向下移动，最终落在她的少女圣地处。 
　　「……」 
　　司娇害怕地想要叫出声，但从口中传出的，只有一声接着一声闷哼。 
　　她看到了严君眼中的火热与痴狂，她想要求救，想要听到外面传来的叫停声。 
　　但是没有，什么都没有，严君的动作仍然在继续——他的手指隔着内裤，轻
轻地抚摸起了司娇的阴阜。 
　　「嗯……」 
　　啊……好、好奇怪——这种感觉，跟自慰不一样……片刻后，司娇的内心便
被惊恐所布满。 
　　他要做什么？ 
　　难、难道说……他疯了吗？！现在可是在拍摄啊！ 
　　嗯——好……好怪的感觉……好痒～司娇白皙的肌肤上迅速地泛起了红润，
她的呼吸也变得更加粗重，反抗的力度也越来越轻。 
　　不是她不想反抗，而是当严君按上耻丘之后，司娇只觉得体内的力气被迅速
地剥夺走，最后双手的推搡，更多只像是少女的矜持，起不到丝毫地阻止的作用。 
　　「嗯……」 
　　随着严君的手指稍稍用力，指尖陷入了下身的凹陷之中，司娇止不住地发出
一声娇吟。 
　　可这娇吟也一并被严君的热吻所吞噬，传出来变成了一声闷哼。 
　　见司娇有所动情，严君眸中情欲更热，他的手指摸向一旁，很快便触及了遮
住阴阜的内裤的边缘。 
　　他猛地一用力，便将内裤拉扯到了一旁，露出了少女下身有些稀疏的黑森林
和已经充血撑起的阴唇。 
　　见司娇这般轻易有了反应，严君眼中闪过一抹狂喜，手指迫不及待地凑上前，
轻轻抚摸起了她的私处，感受着指尖阴毛已经湿淋淋的触感，他眼中的笑意越发
浓郁。 
　　司娇恐惧地颤抖着，她意识到，严君可能不是只想要占她的便宜了，可她此
时此刻上面的嘴被严君含住，下面的嘴被严君肆意玩弄，浑身无力，犹如待宰羔
羊一般。 
　　救救我……救救我……纵使心中绝望，被窝外也没有丝毫的动静。 
　　严君的手指抵住穴口，开始缓缓插入其中，司娇猛地瞪大美眸，身体的颤抖
变得更加激烈起来。 
　　浑身忍不住的开始绷紧，而将手指插入司娇小穴中的严君也是一惊，好紧！ 
　　身下伊人的小穴之紧致，便是手指插入其中，每一步都进入的无比困难——
毫无疑问，司娇还是个处女！ 
　　意识到这一点，严君一喜，也不再更深入，在浅层开始轻轻抽插起来。 
　　司娇的小穴随着严君手指熟练地抽插玩弄，而开始逐渐有淫水不断涌出，司
娇的眼神也变得越发迷离，越发恐惧。 
　　见司娇水越流越多，严君松开了司娇的朱唇，司娇正喘着粗气，严君便凑在
她的耳边，轻声念道：「水流的这么多，真是个骚货……」 
　　「……」司娇浑身一颤，愤怒地说道：「快放开我……你这是在犯法……是
强奸……」 
　　「哈？放弃吧，没人能救你的，今天你就得在这里，好好的把你的第一次给
我交了……」 
　　「不要，救——」 
　　来不及大声呼喊，司娇的小嘴便再一次被赌上，只能发出「唔唔」的闷哼声。 
　　不要啊……快住手啊……滴滴泪珠从司娇的眼眶中涌出，她拼了命的使出最
后的力气挣扎，但在严君的面前都徒劳无功。 
　　如果……如果一七还在的话……呜——！ 
　　不要不要！我的处女是留给夏哥的啊！才不要在这里丢掉…… 
　　但一切内心的咆哮，都抵不过小穴口的那一抹炙热。 
　　噫…… 
　　司娇瞪大美眸，只觉得一个异物抵住了自己的花穴，并开始缓缓侵入其中。 
　　等等……等等等等等等…… 
　　严君肉棒的长度虽然不及夏文学，可是论粗度论硬度，都要比夏文学厉害上
不少。 
　　随着硕大的龟头缓缓挤开一层层肉壁，严君一边摁住司娇的小嘴，一边倒吸
一口冷气。 
　　好紧～！ 
　　这也太紧了！毫无疑问，眼前的司娇，是她肏弄过的最紧的女人！ 
　　此时此刻，司娇的眼中满是绝望。 
　　「呜呜呜呜呜呜——！！！」 
　　司娇大声想要求救，但声音传出被窝，却只是一阵听不清的闷哼，反倒是让
摄影师更加激动，人们眼中的大偶像司娇难道就要在这里丢掉自己贞操了吗？ 
　　如果幸运的话，说不定他也可以享受一番司娇的肉体……导演轻轻叹了一声，
摇着脑袋，转过身离开了房间。 
　　司娇感受到了下身小穴内肉棒无情地推进，纵使这对他寸步难行，却也无法
阻拦他的脚步。 
　　再一会儿，它就可能直接贯穿自己的身体，将自己珍藏给夏文学的处女夺去……
不要。 
　　不要不要。 
　　不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不 
　　要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要
不要 
　　不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不
要不 
　　要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要
不要 
　　不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不
要不 
　　要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要
不要 
　　不要不要不要不要不要不要不要不要！ 
　　严君突然感受到了一层阻挡，他知道，这是眼前女孩贞洁的象征，自己再向
前一点，就可以夺走她的处女，成为她小穴里光临的第一个男人——事实上，他
也已经是司娇小穴的第一个男人了。 
　　司娇的体内涌出一股巨力，但也只是勉强拦住了严君，虽然无法将其完全拔
出去，但也姑且是阻拦了其继续前进的脚步。 
　　严君的目光看着眼前的司娇——她微微摇晃着脑袋，一双美眸中，满是乞求。 
　　「求求你……不要插进来好不好……我还是第一次，求求你了……」 
　　虽然司娇因为被捂住嘴，声音有些沉闷，无法传出厚重的被窝，但若是让与
自己已经是负距离接触的严君听到，还是没有问题的。 
　　可听到这话，严君只觉得肉棒更硬，邪笑一声：「没事的司娇，很舒服的，
刚开始有点疼，但很快你就会喜欢上的……」 
　　「不要……不要……」 
　　眼泪沿着司娇的脸颊滑落，她颤声说道：「求求你了，不要插进去……」 
　　「只要不插进去，我什么都会做的，什么都可以，只要不要完全插进来，只
要给我留下处女，我什么都会做的……」 
　　「而、而且……外面有摄像机在……我也不想让视频流传出去……我不会报
警的，不会告诉任何人的……只要你不要插进来，其他的都可以……」 
　　她苦苦地哀求着，感受到抵着处女膜的肉棒，她止不住地感到恐惧，却又不
敢乱动，深怕这一动，自己的处女就要在此处丢失……见严君眼中的火热没有消
失，司娇知道，一味地退让与妥协并不能在此刻保护好自己，她咬了咬牙，眼中
闪过一抹寒意。 
　　「若是你执意要在这边，要了我的处女……严君，你不会有好下场的……」 
　　她咬牙颤声道：「到时候，我就算是落得个身败名裂的下场，也要将你的所
作所为揭发出去，与你鱼死网破……」 
　　严君被她这眼神稍稍吓了一跳，心中一时有些不悦。 
　　他被威胁了。 
　　可接着，司娇又柔声下来，安抚着他道：「但、但只要你不要拿走我的处女……
无论做什么……我、我都可以配合你的，也不会说出去……」 
　　「所以……求求你了……好不好……」 
　　有进有退，有硬有软，才有可能说服眼前的男人。 
　　司娇已经清楚，毫无疑问，眼前的男人已经与导演或者其他什么人串通好了，
才有了这一场床戏。 
　　这是一场剧中角色的床戏——也是实打实的，她司娇与严君的床戏拍摄！ 
　　她恐惧，她不愿，但只要严君愿意放过她，让她将处女留下，除了这之外的
事，她都可以做……唯独处女……她想要留给自己所最爱的那个『他』。 
　　严君见她这样，心中一时也开始有些犹豫起来。 
　　司娇刚刚的眼神，并不是一时的威胁，若自己真就这么将她处女拿了，她恐
怕真的会跟自己拼一个鱼死网破出来，爽了一时，却丢了一世。 
　　既然如此的话，不如就听她说的话，狗被逼急了都会跳墙，人被逼急更会无
所不用的反抗……到时候，自己就是一时着眼于眼前的快乐，忽略了未来的快乐
了。 
　　严君转了下眼珠，笑呵呵地说道：「可以是可以，但你得答应我一件事……」 
　　「什、什么事……」 
　　「如果没你同意，我的确可以不要你处女……」严君低声道：「但日后，你
得持续的和我保持这方面的肉体联系……」 
　　「只要你同意，我就答应你。」 
　　诶……闻声，司娇微微一颤。 
　　这……这怎么可以…… 
　　若自己答应了，岂不是就成了，背着夏哥与其他男人偷情了……这种不忠于
伴侣的事情，怎么可以…… 
　　见司娇面露纠结，严君低声威胁道：「若不然，我就要进去了哦……」 
　　他稍稍抽动了一下已经插入到司娇小穴中的龟头部分，她轻哼一声，眼神变
得无比恐慌，慌张地开口道：「我……我知道了！我同意你，我同意你就是……
你先拔出来！」 
　　「行！」 
　　见司娇答应，严君松开了一直捂着她小嘴的手，并缓缓将已经挤入其中的龟
头抽出。 
　　「哈……哈……」 
　　龟头从小穴中退出去时剐蹭着肉壁，一阵舒爽感从下身传来，加上摆脱了破
处危机的安心感，竟是让司娇一时之间抵达了一次小高潮。 
　　感受到下身湿漉漉的，司娇的俏脸变得越发通红——尤其是严君察觉到她的
小高潮后，微笑着伸出手，摸了摸她的下体，在昏暗的被窝中，将手上那丝丝晶
莹黏稠的液体展示在了自己的面前。 
　　「司娇，你好骚哦，明明还是处女，被男人玩竟然流这么多水……平时在家
里有没有自慰啊？」严君轻声在她耳边问道，司娇摇了摇红唇，别过了脑袋，没
有说话。 
　　见状，严君有些无趣，若只是一个人玩弄她的身体，未免太过无聊……于是
他一边爱抚着司娇的阴唇，一边试探着究竟哪一边才是司娇的敏感地带。 
　　当抚摸到阴蒂时，司娇不出意外地娇吟一声，但在叫出声后，她的眼神立刻
变得无比慌乱起来。 
　　因为严君在发现她果然这里也很是敏感后，便开始了不断地进攻。 
　　「嗯嗯……啊啊啊啊……」 
　　司娇忍不住的发出一声声呻吟，一边扭动着娇躯，想要躲开这种令人难耐的
快感。 
　　「来，转个身。」 
　　「转……转身？」 
　　被窝外的摄影师看着被子里鼓捣着的动静，也不知里面究竟发生了什么，巴
不得想要冲上前掀开被子，好好看一下司娇现在究竟露出了怎么样子的一副淫态。 
　　被窝里，二人调转了头尾，司娇趴在严君的身上，面朝他的肉棒，闻着肉棒
上传来的阵阵腥臭味，她止不住地捏着琼鼻，露出厌恶的神情。 
　　可很快，下身传来的触感便击碎了她脸颊上的厌恶，她感受到严君伸出了舌
头，轻轻地舔舐着自己小穴穴口。 
　　司娇的眼神渐渐地变得有些迷离，她一边别过头躲开眼前的肉棒，一边微微
眯上了美眸，止不住地颤抖着。 
　　司娇一边为自己感到快感而不断流水感到羞耻与耻辱，一边却又止不住地希
望严君能更快一些——意识到这一点后，强烈的罪恶感又从心底涌上，让司娇痛
苦不已。 
　　「喂……帮我咬一下。」 
　　「诶？咬、咬一下？咬哪里？」闻声，司娇懵懂地低下头询问花穴下正津津
有味地品尝着自己的小穴的严君。 
　　「傻瓜，就是口交，替我口一下。」严君一双大手一边蹂躏着司娇的小屁股，
伸着舌头，不断地舔弄着一片黑森林中的处女粉鲍，享受着女孩甜美的蜜汁。 
　　严君有些惊讶，他第一次感觉到一个女孩的淫水竟然没有一丝丝腥味，反倒
是很是甜蜜，犹如饮料一般……这东西恐怕装成一瓶东西拿出去卖，都能卖个不
低的价钱的同时，味道还不错吧？ 
　　「口交？不行，不行不行……」 
　　司娇立刻露出抗拒的反应，口交她真的做不到！ 
　　就连夏文学的肉棒，她都因为其上的腥味而拒绝了他的口交请求，更别说严
君这个强迫她的男人了。 
　　但严君却是冷哼一声，一双大手分开司娇的双腿，摸向了她的小穴，手指轻
轻在穴口摁压，随即缓缓插入其中。 
　　「嗯啊～」 
　　「如果你不口的话，我可就要用我的手指插破你的处女膜了哦。」 
　　司娇霎时间瞪大了美眸——怎么还可以这样子！可感到小穴中的手指越来越
进去，司娇慌张地说道：「我、我知道啦！你先拔出来，我、我替你口就是了……」 
　　司娇委屈巴巴地说道，望着眼前粗长的肉棒，她颤抖着伸出手，抓住了它，
却没有立刻动嘴。 
　　「吃啊。」 
　　「你、你先拔出去……」 
　　「唉～行！」 
　　严君将手指抽了出去后，司娇方才凑上前，轻启檀口，学着之前司徒琼替夏
文学服务的模样，将硕大的龟头缓缓地含入了口中。 
　　「……嗯……」 
　　好难吃……司娇几乎恶心得一阵反胃，严君的肉棒上虽然不脏，但那一股腥
味是去除不掉的，但眼下自己处女备受威胁，自己只能这么做。 
　　她将龟头完全地含入口中后，再含入一些肉棒，便已经很是艰难，只能围绕
着这个角度开始缓缓套弄起来。 
　　「哦……」 
　　虽然司娇的口交没有什么技术，但时候结合其身份以及现在被威胁不情不愿
的状态，仍是让严君感受到了一股莫大的快感。 
　　他也低下脑袋，将脸颊埋到她双腿间的少女圣地间，也替司娇服务了起来。 
　　司娇感受到她又开始舔自己的粉逼了，一边因为羞耻而微微颤抖着，一边却
又因为下体传来的一波接着一波的快感而兴奋着。 
　　啊啊——要死了，真的要死了……司娇下意识地握紧了肉棒，贝齿轻咬着，
抵达了高潮。 
　　「嘶！」 
　　司娇的动作并不大力，但这微微一弄，却是对严君颇为受用，肉棒一颤一颤，
当即便缴了枪出来，浓精一股接着一股地射了出来。 
　　司娇美眸一慌，刚想要拔出来，后脑勺却传来一股巨力，将她牢牢地摁住，
只能任由精液在口中爆出。 
　　「给我吞下去！全部！」 
　　吞、吞下去什么的——可精液越射越多，司娇只能忍着恶心，在严君的要求
下，一点一点将精液吞入肚中。 
　　终于，射精结束后，严君才松开了司娇，司娇立即吐出肉棒，捂着小嘴，免
得当即在这个被窝中将胃里的东西全给吐出来。 
　　好恶心……好恶心…… 
　　夏哥……呜……救救我，夏哥…… 
　　可夏文学毕竟没有心电感应，她的内心此时此刻再怎么祈求，也没法得到属
于夏文学的回应。 
　　自己的第一次口交，竟然就在此地，以这种方式，交给了这种男人……意识
到这一点后，司娇又感到了一阵反胃。 
　　但这一次不是因为精液味道而所感觉到的反胃，而是对于自己这个人的所作
所为所感到的厌恶…… 
　　如果一七还在的话，如果一七还在的话……她委屈地想着这一切，想要回到
曾经那个还拥有力量的时间。 
　　但这一切终归只是想象。 
　　被窝再次耸动着，在摄影师无尽的想象之中，被窝内的二人再一次的变换了
姿势。 
　　司娇趴在床铺上，一对柔软的酥胸此刻已经挤压成了两坨圆饼。 
　　而严君则压在她的身上，司娇能够感受到，那根刚刚给自己舔舐过的肉棒，
正插在她的大腿之间。 
　　「还……还没有结束吗……」司娇微微抽泣着，一边询问道。 
　　她想要回家，想要赶紧离开这个是非之地。 
　　感觉到了自己的内裤被取下，最后挂在了小腿上，严君俯下身子靠在她的耳
边，轻声道：「放心吧。」 
　　「干完这里，我们就出去……」 
　　刚刚被司娇这么快的口了出来，她还明显是一个没有经验的新手，这让玩女
无数的严君有些不甘心。 
　　「来，把双腿夹紧一点……」 
　　「……」 
　　司娇听话的乖乖把双腿夹紧后，便越发能够感觉到身下肉棒那炙热的温度与
粗大的形状。 
　　啊……这个东西……好厉害……虽然、虽然没有夏哥那么长，但是却比夏哥
又粗又硬……不对……我在想什么！ 
　　正想着，严君突然动了起来，开始缓缓抽插着司娇的大腿所形成的腿穴。 
　　「嗯～！」 
　　司娇捂住小嘴，忍不住地发出一声娇吟，只觉得肉棒在抽插的同时，不断地
摩擦着自己阴唇，那份属于男人独有的火热传达到了司娇的身体之中，她隐隐感
觉，自己胸前的乳头似乎变得有些坚硬……正想着，严君伸出手，从睡衣的上方
将大手伸入其中，揉捏起了她的一对乳峰——严君大手摸索着，突然感觉到之间
传来一阵有些硬硬的触感，不禁微微一笑。 
　　「乳头立起来了啊，司娇……很喜欢吗？被我抽插的感觉……」 
　　「啊……才、才没有……」 
　　司娇将脸颊埋在床单间，娇躯因为过于舒服，止不住地颤抖着。 
　　不行了不行了不行了——就连夏哥也没有我做过这种事情，明明就连夏哥都
没有！ 
　　嗯啊——这种感觉——又要来了，又要来了……我要……高潮了……司娇美
眸一翻，又是在严君的抽提之间抵达了一次极乐之巅。 
　　她的脑子一时之间变得有些模模糊糊的，只是躺在床上，发出一声声娇吟。 
　　快住手……快住手～脑内虽然时不时地闪过这个想法，但司娇却全然使不上
一丝力气。 
　　突然，龟头一滑，挤开了紧窄的小穴，闯入阴道中。 
　　「啊！！！」 
　　司娇瞪大美眸，惊恐地叫出声来。 
　　这一瞬间她终于清醒过来，惊恐地想要叫住严君，却听到他柔声道：「放心
吧，不会给你破处的。」 
　　严君并没有一贯而入，而是在处女膜之前开始了反复地抽插，即使只有龟头
能够被阴道所吞下，但这也已经是莫大的快感了。 
　　严君的抽插越来越快，司娇也不断感觉到，每一次插入，他的龟头都能够轻
轻地触碰到一下处女膜，这让她浑身一直处于紧张状态，深怕他一不留神便将处
女膜给捅破了。 
　　但正因为她的紧张，小穴反倒是变得更加地狭窄难进，在这片泥泞地之中，
严君的肉棒作为第一个来到此处的开拓者，不断地探索着全新的世界……在插入
小穴后，司娇只觉得快感变得更加猛烈，肉棒每一次进出、每一次剐蹭，都会带
给她难以言喻、从未体验过的强烈快感。 
　　啊啊啊——这种感觉……这种感觉……司娇几乎说不出话来，18年来，她从
未体验过这种感觉——不行了不行了不行了！！！ 
　　下身严君迅速地抽插着，肉棒不断地触及着自己的处女膜，仿佛随时都要破
门而入的紧张感，本就已经让司娇的快感达到了难以言喻的水准。 
　　而胸前，睡裙已经给他褪下到下乳下方，一对白皙的酥胸就这么暴露出来，
给严君肆意地揉捏变形，指尖时不时地捏住乳头的顶端，并将其缓缓搓揉。 
　　不行了——！！！ 
　　这一次，司娇不止是抵达了高潮，更是达到了潮吹，一阵淫水猛烈地喷射而
出——感受到鬼头上的快感，严君也是深吸一口气，快速抽插几下后不再忍耐，
就这样对着司娇的处女膜，一同射出自己的精液。 
　　「……」 
　　司娇的大脑一片空白，两人一同抵达了极乐之巅，并在结束后，压在床上，
相互喘着粗气。 
　　司娇的下身一塌糊涂，或许唯一可以庆幸的便是……处女还在。 
　　但也，仅此而已了。 
　　她缓缓合上眼，却没法将眼泪拦住。 
　　……回到夏文学的身边后，司娇想要尽可能的补偿夏文学，自己瞒着她做出
这种事情，日后可能也要一直与严君保持关系，让她无比痛苦。 
　　但夏文学这个时候却格外的敏锐，他察觉出了司娇的不对，司娇只能逐一将
事实坦然，但还有很多事情，她必须隐瞒住夏文学。 
　　她没法告诉夏文学，自己替严君进行了连夏文学都没有做过的口交、自己被
他射在了小穴中、自己以后也将继续跟他保持肉体…… 
　　当她为这件事正感到绝望，甚至有些郁郁寡欢，却还必须装作无事发生一般
出现在夏文学，出现在身边友人的面前。 
　　但在看到严君因为车祸而身亡的时候……司娇哭了。 
　　高兴地哭了。 
　　至少那个罪魁祸首就这么死了，在那个被窝中发生的事情，没有其他人知道——
那一层被窝，成为了自己掩盖秘密最重要的保护。 
　　她也因此找了机会替夏文学口交了，若不然，她的心始终都过意不去，即使
仍然恶心、即使仍然反胃……她还是这么做了。 
　　她对夏文学，当真是一心一意的真心相对的。 
　　哭泣完后，司娇重新回到了呆滞的状态，躺在房间的床上，看着自己的天花
板。 
　　她或许唯一可以庆幸的就是，那个视频只上传了短短二十秒，并没有太多的
内容暴露出去，这是唯一可以庆幸的了……若不然她要面对的质疑，绝对远超现
在。 
　　「叮咚——」客厅门外的方向，突然传来了一声门铃响。 
　　是夏哥吗？上来安慰我的吗……司娇顿了顿，缓缓从床上爬下身，她没有特
意打扮，毕竟自己再狼狈的模样，都在他的面前展示过了。 
　　大概只有自己完全地赤裸之躯，还没有给夏哥看过吧……嗯！至少无论是处
女也好，还是自己的裸体也好，这些都还没有其他人得到，都还没有给其他人看
到过！ 
　　至少，这些可以留给夏哥……她随意地理了理自己的长发，来到了门前，打
开了房门。 
　　「夏——啊！」 
　　当看到门外来人时，司娇的神情一僵。 
　　来到她家门前的人并非是夏文学——而是叶笙歌！ 
　　为什么他会在这里？ 
　　迟疑片刻后，意识到自己现在完全是衣衫不整，头发凌乱的模样后，司娇尖
叫一声，「咚！」的一声便关上了门。 
　　「喂喂……有必要这么怕我吗？我没做什么坏事吧？」 
　　「你你你——你为什么会在这里！不对……你为什么会知道我家的地址啊！」
司娇靠着门口，心脏砰砰直跳——低头头看了一眼自己，身上穿着的仍是一身浅
薄的睡裙，胸前大片的奶白都可以被男人一栏眼底，除此之外的两条美腿也是没
有任何修饰的暴露在空气中。 
　　「最近，网上不是有很多有关于你的争论吗……」叶笙歌的声音从门外传来，
柔声说道：「作为你的粉丝，我姑且……想要尽我的一分力，给你一点鼓励啊。」 
　　「喏，我给你带了点慰问品过来。」 
　　闻声，司娇缓缓转过身，透过房门的猫眼往外望去，只见叶笙歌的手中，的
确提着一盒东西。 
　　仔细一看，司娇微微瞪大眼，那不是Le Dessert的甜品吗？！他们家的东西
都贵的要死的啊！随便买点就奔着五位数去了……「……抱、抱歉，请你稍等一
下，我刚起床没多久，需要一点时间打扮……」 
　　「额——行吧。」 
　　司娇快步跑回房间内，迅速简单地将自己打理了一番之后，来到衣柜前，苦
恼地看着里面的一堆衣服，不知该如何是好。 
　　罢了！穿校服吧！ 
　　司娇随手拿起自己的高中制服穿上，再来到镜前确认没有问题后，便快步回
到了房门前，打开了门。 
　　「哈……哈……抱歉，久等了！」 
　　「也没有……」叶笙歌说着，打量了一眼司娇，笑道：「娇娇，这是你高中
校服吗？也太合适你了。」 
　　「唔……」司娇神色一冷，冷声道：「虽然我给你开门了，但这是出于礼貌。」 
　　「请你不要叫我叫得那么亲昵，叶笙歌同学！」 
　　「是是——要吃吗？」 
　　「吃！」 
　　「你可真是不客气啊。」叶笙歌有些意外，本来以为司娇会推辞一番，没想
到她竟然想都没想就点头同意了。 
　　司娇在他走进屋后关上门，一边走向客厅内，一边说道：「谁知道这几个月，
你都怎么对待的小琼！吃你这点正常！」 
　　「……司娇，你真是坚强啊。」 
　　司娇的脚步猛地一顿。 
　　叶笙歌脱下鞋，笑着走入屋内，一边开口说道。 
　　「明明自己的内心无比悲伤，却还能作出强硬的模样，像是没有丝毫受到影
响的模样……」叶笙歌看着她的背影，柔声说道：「如果我是你的话，面对那些
对自己的流言蜚语，肯定已经支撑不住了吧。」「我肯定会选择去找谁倾诉，去
找谁依赖，若不然……我一定会崩溃的。」 
　　叶笙歌见她一动不动，便迈步上前，伸出手，主动从身后搂住了她的腰：
「司娇……我的怀抱，可以借给你哦。」 
　　「如果觉得累了的话，就尽管在我的怀中哭吧。」 
　　司娇颤了颤，从他手中抢过了Le Dessert的甜点，随后挣开了他的怀抱，恶
狠狠地瞪了他一眼：「你以为你是谁！」 
　　「我有男朋友的！有他在，我才不需要你——」 
　　「那他现在在哪？」 
　　司娇猛地一颤。 
　　叶笙歌微微皱着眉，低声道：「夏学长明明是男友，却在自己女友最痛苦的
时候，不在她的身边相伴……这一点，我对他很失望。」 
　　「……」司娇轻轻咬着嘴唇，回过头，低声道：「是我昨晚叫他回去的……」 
　　「他就这么回去了吗？」 
　　「……」 
　　「失格了，司娇你的话，内心一定是希望他留下来陪你的吧？」 
　　被说中了。 
　　完全被看透了。 
　　司娇捂住心口，止不住地颤抖着。 
　　片刻后，她回过脑袋，沉声说道：「才没有……」 
　　「你撒谎。」叶笙歌走上前，伸出手，落在了她的眼角边，深情地看着她：
「你的眼角……哭红了。」 
　　「夏学长竟然就这么将你一个人放在家中，不留下来陪你，在我看来，是身
为男友的失职……」叶笙歌的话一顿，又道：「既然失职了的话，总得有人来弥
补那份空缺。」「既然如此的话，我愿意替夏学长，来弥补娇娇你的那份空缺。」 
　　「你……你好烦啊！」司娇恶狠狠地瞪了他一眼，拍开了他抚着自己脸颊的
手，攥紧粉拳，咬牙切齿地说道：「你怎么管来管去这么多的，你以为你是谁！」 
　　「原来……娇娇你还有这样子凶恶的一面啊。」但叶笙歌却是微微一笑，轻
声道：「我发现我越来越喜欢你了。」 
　　「……」 
　　「你说我是谁……虽然我确实做了对你来说，很不得了的事情，但无可否认
的是，无论是我还是我姐，都确实地是你的粉丝！」叶笙歌一脸认真地跟她说道：
「作为粉丝，面对你在网上被无数言论伤害、被如雨后春笋般冒出的流言蜚语攻
击，我想尽可能多的为你做点什么！」 
　　司娇美眸微颤，片刻后，她收回了自己的视线，低着头，低声道：「你好烦
啊……」 
　　「别管我啊……」 
　　「你在怄气吗？因为夏学长昨夜没有管你……」叶笙歌再一次接近她，伸出
手，握住了她另一只空着的温润小手：「没事的……我来了。」 
　　「……」 
　　司娇顿了顿，她试着挣开叶笙歌的手，但叶笙歌却怎么都不肯放手，她抿了
抿唇，小声道：「松手……」 
　　「娇娇，不必跟我怄气的，我会对你好的……」 
　　「你……唉……」司娇有些无力地叹了口气，低下头，一言不发地由着他牵
着自己的手了。 
　　叶笙歌微微一笑，与她牵着手，走向了客厅内。 
　　走了一小段路后，到了客厅里，司娇又挣扎了一下，低声道：「松手啦……
我要将甜点放起来先」 
　　「嗯？不吃吗？」 
　　「正好你来了！」司娇瞪了一眼叶笙歌，说道：「之前我们的约定，你还记
得吧。」 
　　「当然记得，我不会忘记与你重要的约定的。」叶笙歌微笑道：「你让我射
精五次，我就删除五个与琼有关的视频。」 
　　「现在弄吧。」司娇嘀咕道：「反正……」 
　　「夏哥那个笨蛋……不在我家里。」 
　　叶笙歌笑意越发浓郁。 
　　真是个别扭又可爱的女生啊。 
　　「嗯。」 
　　叶笙歌松了手，便到客厅的沙发上等待了起来，等待的同时，顺便打开了电
视，随便选了一个频道播放起来。 
　　不一会儿，司娇收好东西后，便走到了叶笙歌旁的另一处沙发坐下，嘟着嘴
道：「夏哥那个笨蛋……」 
　　「我的确是不想让他太担心我啦！但是竟然我说让他走，他竟然真的就回去
了！搞什么啊……不知道我真的很伤心吗……不知道这个时候应该多陪陪我的吗……
「 
　　闻声，叶笙歌嘴角微微勾起。 
　　那当然了……毕竟在他的家里，可还有三个娇滴滴的美人等着他回家宠幸呢……
看着此刻司娇那闷闷不乐的模样，叶笙歌心底很是满足——这便是他想要的效果。 
　　「话说，你是怎么知道我家在哪的？」 
　　「之前我在小琼家跟她做爱的时候，她有说你家就在他们家楼上。」叶笙歌
赤裸地直接将这话说了出来。 
　　但听到话里的信息，司娇的神情一时变得有些精彩，迟疑地说道：「你……
你还在夏哥家里，跟她……跟她做了那种事情吗？」 
　　「嗯，有的时候嫌开房麻烦，就直接去家里了。」他微笑着说道：「不得不
说，夏学长家的床还蛮不错的呢，质量尤其好……」 
　　小琼那个笨蛋啊——司娇无语地扶了扶额，她怎么就同意了把叶笙歌带回自
家床上啊……说着，司娇突然注意到，叶笙歌的胯下已经顶起了一顶大帐篷。 
　　她神情微微僵了下，慌张地移开了自己的视线，颤声道：「你你你……你那
里怎么已经立起来了……」 
　　「呵呵，想到接下来娇娇你要替我做的事情，不自觉就兴奋起来了嘛？」 
　　「现在才几点钟啊！这么早就起性欲，你、你这个变态！人形自走炮！」司
娇红着脸喊道。 
　　现在可才十一点！ 
　　叶笙歌耸了耸肩，道：「娇娇，人类发情可没有时间限制的，想发情那是随
时可以发情的。」 
　　「中午就发情什么的，真是的，所以说你们男人啊——」司娇红着脸低下了
头，不一会儿，她抬起头，站起身，主动坐到了叶笙歌的身边。 
　　若是仔细看，不难看出，少女的身体在微微打着颤。 
　　「拿、拿出来吧……」司娇嘟着嘴道：「赶紧处理完，然后你赶紧给我离开
啦！」 
　　「拿出来什么？」叶笙歌立即装傻问道。 
　　司娇先是一愣，便立即意识到他是在装傻，俏脸憋得更红了。 
　　「你那根东西啊！」 
　　「那根东西是什么？」 
　　「你——你就不能自己拿出来吗！你又不是不懂！」司娇恼羞成怒地打了他
两下，但叶笙歌嘿嘿笑了下，又道：「可以啊，但娇娇，我给你两个选择。」 
　　「不许叫我娇娇！」 
　　「行行行，司娇，我给你两个选择。」叶笙歌竖起食指，接着道：「第一，
明确说明是要我拿出来什么，我就拿出来。」 
　　「若你不想说也没问题，第二个选择——你自己动手将它拿出来。」 
　　「你——！」司娇深吸一口气，别过头去，嘟着嘴道：「你还拿不拿！」 
　　「既然娇娇你不愿意，那我就去找小琼咯？」 
　　司娇一愣，恶狠狠地瞪了她一眼：「你！」 
　　「我……我知道啦！不许去再对小琼做那种事情了……」司娇嘀咕道：「还
有，不许叫我娇娇。」 
　　「好的娇娇，没问题娇娇。」 
　　「……」 
　　这家伙啊！！！ 
　　司娇有些抓狂。 
　　司娇最终只能作罢，罢了，反正自己的粉丝称呼自己都是叫娇娇的，他也是
自己粉丝的话，就由他叫得了。 
　　微微侧目瞟了一眼叶笙歌下身高耸起来的帐篷，司娇顿了顿，小声说道：
「你快把@#%$拿出来啦……」 
　　「你说什么？」 
　　叶笙歌是真的没听清楚，她说得实在是太小声了。 
　　「你、你快把……肉棒……拿出来啦……」司娇越说头低得越低，她的耳根
都已经红透了，看上去真的是很不好意思。 
　　「肉棒？肉棒是什么？」 
　　这家伙！！！ 
　　司娇的眼神有些冷冽，叶笙歌一僵，讪笑着说道：「开玩笑开玩笑。」 
　　「不过……不够。」 
　　「不够？不够是什么意思……」听他这么说，司娇的美眸中泛起一丝疑惑。 
　　「意思就是说，我想要听一些更粗俗的，更淫荡的……」 
　　叶笙歌说着，一点一点地拉近了与司娇的距离。 
　　司娇下意识地后退着，但叶笙歌也在逐渐毕竟，二人很快便来到了沙发的最
边边，紧紧地靠坐在了一起。 
　　「什、什么意思……」 
　　司娇慌张地躲开了视线，不安地问道。 
　　「你不懂吗？」 
　　叶笙歌俯下身，在她耳边轻声细语地说道：「就是肉棒更加粗俗的叫法啊……」 
　　「……」 
　　「说啊……」 
　　「……快，快把你的……鸡巴拿出来啦……」 
　　司娇说完之后，立刻捂住了自己的脸颊，发出一声悲鸣。 
　　说出来了说出来了说出来了……自己竟然真的说出来这种话了……「还不够！」 
　　「还、还不够？！」司娇猛地抬起头看向叶笙歌，怒道：「你、你不要得寸
进尺了！」 
　　但这一转头，司娇就发现，叶笙歌已经来到了与她近在迟尺的位置——二人
的鼻尖之间，可能也就只隔着几毫米左右的距离。 
　　见状，她又慌忙地低下脑袋，免得发生什么意外。 
　　「少一个形容词。」 
　　「什么形容词……」 
　　「你看看不就知道了吗？」 
　　司娇一颤，微微侧目瞥了一眼那高高耸起的大帐篷，纠结了好一会儿，捂着
脸颊，颤声道：「好啦……」 
　　「你快点……快点把你的大、大鸡巴……拿出来啦……」 
　　「呜——！」 
　　说出来了！ 
　　司娇羞愤地几欲想要找块豆腐一头撞死。 
　　「真是的！」叶笙歌忍不住笑道：「不就说个大鸡巴而已吗，都能这么害羞？ 
　　娇娇你可真可爱啊……啊，难道说这样是你的养Gachi计策？」 
　　「叶——笙——歌！」 
　　见司娇真的要发火了，叶笙歌这才不再调戏她，从沙发上站起身，面朝着司
娇，将自己的裤子脱下。 
　　刚一脱下，一根粗大的，长达33CM同时务必粗壮又坚硬肉棒就弹了出来，险
些弹到了司娇的脸颊上。 
　　「……」 
　　虽然之前已经看到过了，但是此时此刻这么弹出来出现在自己的面前，还是
给司娇带来了莫大的震撼。 
　　这、这种东西……这究竟比夏哥还要长多少啊……见司娇那一脸震惊的模样，
叶笙歌很是满意。 
　　他最享受的，就是当自己把肉棒露出来时，每个女人脸上那无比震惊，又害
羞却又想要看的模样。 
　　稍稍回过神后，意识到刚刚一直在目不转睛地盯着这的司娇慌张地移开了自
己的视线，别过头去。 
　　「你、你干嘛站起来对着我啦！还不赶快坐下……」 
　　「是！娇娇大人～」 
　　「呜……」 
　　见叶笙歌在沙发边坐下，司娇犹豫着，转过身，抬起了自己的两只小脚。 
　　她知道，以叶笙歌的水平，自己是没办法替他用手撸出来的。 
　　自己必须得用自己的脚丫子——如果不想替他用其他方法的话，用脚是最合
适的了！ 
　　那一对小巧可爱的玉足还没碰上肉棒，叶笙歌便突然开口道：「等等！」 
　　「干、干嘛！」 
　　司娇被吓了一跳，警惕地看着叶笙歌，小心翼翼地询问道。 
　　「比起直接裸足，我想要一点装饰。」 
　　「装饰……」 
　　「嗯！」叶笙歌笑道：「娇娇，可以请你穿上黑丝裤袜来替我弄吗？」 
　　「哈？为、为什么啊？」 
　　「因为……我比较喜欢啊～」 
　　「呜……真是搞不懂啊……」 
　　「而且你用黑丝，绝对比用裸足可以让我更快的射出来的！」 
　　听到这话，司娇方才有些心动地放下了脚，说道：「行吧，那你等一下……」 
　　说着，她便站起身，快步朝着自己房间的方向跑了过去。 
　　叶笙歌看着她的背影，微微笑了下，嘟囔道：「嘛，虽然裸足的话，可以直
接看清楚内裤以及被内裤包裹着的耻丘倒也不错……不过果然还是裤袜更好呢……」 
　　不一会儿的时间，身着高中学生制服，穿着黑丝裤袜的司娇便「啪嗒啪嗒」
地踩着拖鞋跑出来了。 
　　「赶紧结束吧！」 
　　「嗯～你慢慢来！」 
　　叶笙歌坐到了沙发的其中一端，面朝司娇而坐，而司娇则坐在沙发的另一端，
抬起一对被黑丝包裹着的玉足，轻轻地夹住了那根肉棒。 
　　啊——果然好大！ 
　　司娇的俏脸越发红润。 
　　自己至今为止人生中，总共见过三个男人的肉棒。 
　　但无论是严君还是夏文学……他们的肉棒，都全然比不上眼前，叶笙歌的这
根肉棒。 
　　就像他说的……这是根大鸡巴啊……司娇咽了口口水，随即用力地晃了晃脑
袋，将自己脑中杂七杂八的念头扔了出去。 
　　不对不对！自己得赶紧把他精液榨出来，赶紧帮小琼把视频删完才是……怎
么可以想这种事！ 
　　呼——开始吧！ 
　　司娇一对美足开始轻轻地撸动了起来，和上次一样，粗大的肉棒让她根本没
办法将双足合拢，只能够两只美足各自为战，不断地撸动套弄着叶笙歌的肉棒。 
　　她知道，男人的龟头肯定是最敏感的点，玉足在棒身撸动了一会儿后，便缓
缓向上移动，开始磨蹭起了叶笙歌的龟头，尤其是顶端稍稍凹下去的马眼的位置，
她会用自己的大脚趾，轻轻地摁压起来。 
　　「嗯～」 
　　见叶笙歌有些舒服地眯起眼，且肉棒也微微一颤，司娇便继续开始套弄起来。 
　　夏哥，笨蛋夏哥……套弄着的同时，她的思绪却稍稍地飞远了。 
　　看到了吗？你最爱的娇娇，你的好女友，现在在替别的男人足交哦……都是
你的错！如果你昨晚留在家里陪我的话，安慰我的话，今天就算是叶笙歌来了，
我也绝对不可能替他做这种事情，这可都是你自找的！ 
　　叫你一听我说让你回去，你就真的回去了，也不懂得揣摩一下我的想法，我
是想要你留下来的啊！笨蛋夏哥，笨蛋夏哥…… 
　　现在好了吧？你的好女友在替别的男人足交哦？你这个笨蛋，笨蛋！笨蛋！！！ 
　　司娇微微抿着嘴唇，一边在心中愤愤地想着，一边加快了套弄磨蹭的速度。 
　　笨蛋夏哥，这是惩罚，是惩罚！如果你留下来的话，如果你能多陪陪我的话…… 
　　至少今天，我不会做这种事的…… 
　　笨蛋，笨蛋…… 
　　笨蛋，我喜欢你啊笨蛋，你为什么就不能多陪陪我呢…… 
　　时间恍惚中飞逝着，不知不觉，转眼便已经过去了半个小时。 
　　司娇的体力固然不错，但即使如此，半个小时不断地套弄着叶笙歌的肉棒，
她也实在是累了。 
　　但眼下，叶笙歌竟然还是没有射精的模样。 
　　不、不对啊！上次明明很快就射了的，为什么现在还没射…… 
　　司娇开始有些不知所措起来，看到她的表情，叶笙歌便立刻明白了她在想什
么，不禁笑道：「你傻啊娇娇！」 
　　「上一次在你来之前，我可是在肏琼的，再肏个十几分钟大概就射了，这次
你可是从零开始，只用脚，可没那么容易让我射精哦？」 
　　开、开什么玩笑啊！ 
　　司娇又气鼓鼓地开始给他套弄起来，可又过了十几分钟，司娇已经有些抬不
动脚了，但叶笙歌的肉棒仍然没有一丝一毫射精的模样。 
　　司娇承认，自己或许光靠脚是很难将他的肉棒榨出精液来了，这个持久度，
真的是太不讲道理了。 
　　「怎么样，需不需要我教你还有什么方法？」 
　　「要、要你管！闭嘴！」司娇深吸一口气，盯着那个肉棒沉思了一会儿，方
才缓缓开口道：「你……闭上眼睛。」 
　　「嗯？」 
　　「不许睁开！你要是睁开的话，今天我就不帮你弄了！」 
　　见司娇有些凶恶的模样，叶笙歌眨了下眼，无奈地耸了耸肩：「是是是。」 
　　说着，他便闭上了眼。 
　　司娇见他闭上眼之后，没有立刻有动作，而是伸出手在他的面前晃了晃，反
复确认着。 
　　「好了没有——」「不、不许睁眼！直到我说可以之前，你都不许睁眼！」 
　　「行吧行吧。」 
　　叶笙歌也很配合，暂时没有动作。 
　　见他似乎确实看不到，司娇方才深吸一口气，伸出手，缓缓将自己的上衣给
脱了下来。 
　　不一会儿，一对被胸罩所束缚住雪白的乳峰便露了出来，司娇又将手伸到身
后，将胸罩脱了下来，放到了一旁，这下双峰彻底暴露在了客厅之中，叶笙歌的
面前。 
　　她双手托着一对乳峰，一只手不好意思地挡在胸前，遮住胸前的蓓蕾。 
　　「你……你转过来坐好在沙发上，不许睁眼啊！」 
　　「嗯。」 
　　听到脱衣服的声音，叶笙歌便已经有所预料了。 
　　他转过身，坐好在沙发边上后，司娇便也站起身，来到了叶笙歌的双腿之间
跪下。 
　　仰头看着那一根粗长的肉棒，她咽了口口水，想起司徒琼竟然被这根肉棒肏
弄了好几个月，简直是不敢相信……不、不管了！为了让他赶紧射精离开，上吧！ 
　　司娇拖着一对酥胸，凑上前，将肉棒夹在了乳峰之间的峡谷。 
　　「……」 
　　好、好大！ 
　　真正上乳后，才能感觉出来，饶是司娇这般颇为傲人的身材，想要将叶笙歌
的肉棒夹好都有些困难。 
　　她一边有些嫌弃地别过头去，免得自己的红唇碰到肉棒，便主动用双手挤压
着酥胸，让双峰能够将这一根大鸡巴夹好，便开始了上下的套弄。 
　　「呼……呼……呼……」 
　　司娇套弄着，微微喘着粗气，这可不是个轻松的活，司娇一边努力套弄着一
边侧着脑袋，不好意思看这一幕。 
　　叶笙歌微微睁开了双眼，低下头，便看到了司娇这一幕——她努力地拖着自
己的双峰，替自己进行着乳交的同时，又不好意思地别过头，不敢看着眼前所发
生的一切。 
　　叶笙歌舔了舔嘴唇，只觉得肉棒愈发膨胀，尤其是那一对雪白，虽然远不及
庄雨霞，但它们夹在一起上下摩擦的模样，也很是诱人。 
　　「啊……你怎么睁眼了？！」 
　　司娇突然察觉不对劲，抬起头一看，便发现叶笙歌睁开了眼，慌张地喊出了
声，伸手捂住了胸前两颗小樱桃的同时，继续着自己的动作。 
　　「因为娇娇你的乳交太舒服了啊，所以才忍不住睁开看了下……娇娇，你的
乳房真好看啊，有多大？」 
　　叶笙歌温柔地说着，伸出手，摸了摸司娇的脑袋，像是在给予她鼓励。 
　　司娇撇了撇嘴，自己闭上了眼，小声道：「不要摸我头啦……还有，才不告
诉你多大呢……」 
　　「那我……自己上手感受一下好了！」 
　　「呀？！」 
　　叶笙歌刚刚摸着司娇脑袋的大手，突然抓住了司娇一对乳房，配合着的她的
动作，开始上下套弄了起来。 
　　「咿呀！？不、不要抓！呜～～」 
　　司娇流露出去明显的窘态，她的胸部也很敏感的，如果继续被这样子抓下去
的话……「叮咚！」 
　　听到这门铃声，司娇美眸微瞪，彻底慌了神。 
　　她知道，这回儿多半是夏文学来了！ 
　　「快、快松手！笨蛋，快松手！」司娇怒声道：「夏哥……夏哥来了啊！」 
　　「哈？别急，很快就射出来了……」 
　　「不行不行不行！快松手啦……」 
　　但叶笙歌根本不肯停下，抓着她一对柔润的酥胸就不断上下套弄着。 
　　司娇想要挣扎，但没办法，不然只会弄得自己痛，可就算射出来了，自己清
洁也需要时间……没办法，见好几分钟叶笙歌都还没有停下，司娇只能磨牙霍霍
向肉棒，张开大嘴，一口咬在了叶笙歌的龟头上。 
　　「嘶！！！」 
　　叶笙歌是真痛啊，立刻就松了手，司娇借此机会挣脱了出来，慌张地将衣服
给穿好，就瞪了他一眼，喝道：「你！」 
　　「进我房间给我躲好！」 
　　说着，她小跑着跑向了玄关的方向。 
　　叶笙歌嘴角抽了抽，自己这是被寸止了的同时还被咬了一口？也太惨了吧？ 
　　不过叶笙歌也还是站起身，借此机会打算看一看司娇的房间是什么模样。 
　　叶笙歌进到司娇的房间里后，左右打量了起来，她的闺房被收拾的很是整洁，
唯有床铺——或许是因为早上少女在此打滚的原因，有些凌乱。 
　　他直接便爬上了床，埋到床被里面，深吸了一口气，上面传来了淡淡的司娇
的体香。 
　　嗯……以后迟早要从她身上亲自问到这个味道。 
　　不过那丫头，竟然真的咬我啊……呵呵……这下正好给了我一个借口了……
过了好一会儿的时间，司娇终于是回到了房间里，她一进屋，便双手环胸，嘟着
嘴道：「好了，请你离开吧。」 
　　「接下来我要和夏哥出去约会了，请你离开！」 
　　「哈？」叶笙歌眯了眯眼：「不是吧娇娇，你可是刚把我性欲弄起来，还没
射精呢。」 
　　「这不是便宜了你了吗？」司娇半眯着眼，说道：「你可以再多享受一次我
的服务。」 
　　「不不……不能射精对于男性来说可太难受了。」叶笙歌摇了摇头：「除非……
「 
　　「……除非什么？」 
　　「我们来做一个交易，你同意这个交易，我就先不继续下去了，让你先去和
夏文学约会。」 
　　闻声，司娇有些警觉，小心翼翼地问道：「什么交易？」 
　　只见叶笙歌将双手摸进口袋里，随后——取出了一些奇怪的东西。 
　　司娇上前仔细看了眼，霎时间俏脸便变得红彤彤的，后退两步，指着他，颤
声道：「你你你……你这家伙想要做什么！」 
　　「很简单——」叶笙歌亮了亮手中的跳蛋，笑道：「你戴着这个东西，真空
去跟夏文学约会一日，我就当做是一次射精，删掉一个视频！」 
　　「还有，那个你刚刚替我足交的裤袜，你也得穿着，不许换！」 
　　「哈？！这——」 
　　司娇愣住了，犹豫了。 
　　她再低下头，仔细地看了眼那东西。 
　　其中两个，像是夹子状的跳蛋，如果司娇猜得没错的话……这个，这个是所
谓的乳夹跳蛋？ 
　　再加上一个普通的跳蛋……这莫非是要……三、三点全戴上？！ 
　　「呜……」 
　　可是，如果只是戴着逛一天，就可以删掉一个视频的话……这怎么看，都比
替叶笙歌撸出来一发要划算……毕竟戴跳蛋的话，至少不需要跟叶笙歌有身体接
触，大不了就当作是自己和夏哥的情趣……但是、如果被发现的话……嗯……到
时候就解释成为是与夏哥的情趣也可以…… 
　　「你……不会跟过来吧？」 
　　「放心吧，我会调好震动的等级的，你只需要保持着这个标准坚持一整日就
行。」叶笙歌笑了下：「我相信娇娇你肯定可以接受的吧？」司娇轻咬红唇，纠
结了好一会儿后，方才迟疑地说道：「……我、我知道了，我戴就是了……」
「你不许骗我哦！必须得删一个视频！」 
　　「好说！」 
　　只见叶笙歌又掏出手机，当即打开一个文件夹——里面存放着编号为1-5的五
个视频文件，他当着司娇的面，播放了其中一个。 
　　一打开来，就是司徒琼的呻吟声。 
　　「嗯啊啊啊啊轻点轻点要死了啦小琼要被肏死了噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！」 
　　司娇俏脸一红，下一刻，叶笙歌关掉视频，并在司娇的面前直接删掉了视频。 
　　「我相信娇娇会遵守与我的约定的哦。」 
　　「……」 
　　司娇沉默了半晌，轻轻点了下头：「我知道了……」 
　　既然他都已经是删了一个视频了，诚意也展现出来了，自己也不是不可以接
受……「那么，脱吧。」 
　　「……诶？」 
　　「你在迟疑什么？」叶笙歌微笑着说道：「当然是要我亲手给你戴上了啊。」 
　　「等——那、那不就意味着……」司娇捂着自己的胸口，后退了两步：「我、
我必须要在你面前……脱光吗？！」 
　　「嗯？是啊，怎么了？」 
　　「不行不行不行！！！」司娇立刻连连摇头：「夏哥都没有看过我的裸体！ 
　　怎么可能给你看？！」 
　　「那我总得检查的吧？」 
　　司娇神情微微一僵，迟疑片刻后，她小声道：「好、好啦！你出去，我会自
己戴好的……」 
　　「等、等我戴好后，我再给你检查就是了……」 
　　叶笙歌思索了一会儿，一边将跳蛋的震动等级设置好，放在了床上：「那行，
我在外面等你哦。」 
　　叶笙歌展示出了自己最大的诚意与信任。 
　　他走出房间后，司娇立刻关上了门并上了锁，犹豫地看向了床上的那三个跳
蛋。 
　　「……」 
　　呼……来吧！谁怕谁！不就是个跳蛋而已！ 
　　司娇走上前，三两下将自己脱了个精光。 
　　她浑身赤裸地站上前，先是拿起那两个乳夹跳蛋，犹豫着，缓缓伸手朝向了
自己的乳头。 
　　「嗯……」 
　　夹住左边的乳头后，司娇立刻呻吟一声，感受到乳头上的微微震动以及因为
重力而导致的下垂，司娇咽了口口水。 
　　真的……没问题吗？ 
　　肯定没问题的，肯定没问题的——司娇，你可以做到的！ 
　　她如法炮制，将另一个乳夹跳蛋也给夹上，现在两边都夹上了，她敏感的乳
头因为跳蛋的震动，而不断地反馈者难言的快感给司娇。 
　　司娇轻咬红唇，低头看了眼，另一个基础款式的跳蛋，叶笙歌倒是准备充足，
还在一旁附带了一卷胶带。 
　　「……戴！」 
　　谁怕谁！！！ 
　　……过了好一会儿，司娇穿好了衣服，从房间里走了出来。 
　　她没敢穿裙子，而是穿了裤子，这样子能够最好的遮掩住下身的跳蛋——至
于上面两个，为了掩饰，她只能穿两件宽松的衣服在外，来避免露馅。 
　　叶笙歌见她出来，迫不及待地来到了她的面前，笑道：「来，让我检查一下
吧。」 
　　「怎……怎么检查……」 
　　「当然是上手摸了，总比直接看好吧？」 
　　司娇微微一颤，犹豫了一会儿之后，方才轻轻点了下脑袋。 
　　「你……你来吧……」叶笙歌来到了司娇的身后，一双大手从腋下伸出，一
把抓住了她丰满的乳峰！ 
　　「咿呀？！」 
　　司娇惊呼一声，叶笙歌分明不是在检查，而是借此机会，放肆地揉捏着自己
一对酥胸！ 
　　「嗯嗯……」 
　　他将浑圆的乳峰握在了手中，确认戴上乳夹跳蛋并且没有戴胸罩后，他又多
捏了几下，方才松手。 
　　「哪、哪有你这样子检查的！」 
　　「别急，还有这里呢……」 
　　叶笙歌往下摸，摸向了下身。 
　　司娇微微一颤，慌张道：「等——等等！摸的话，果然还是……」 
　　但叶笙歌一只大手直接将她搂在怀里，另一只手则拉开了运动外套的拉链，
随即直接摸进了她下身的短裤里面。 
　　「咿呀——！」 
　　司娇想要阻止叶笙歌的动作，但叶笙歌却不为所动。 
　　大手伸进她下身后，第一时间确认的，是跳蛋有没有戴好。 
　　叶笙歌的手掌很快便感受到了跳蛋的触感，接下来第二样要确认的便是——
他的手指隔着裤袜轻轻摸了一下她的阴阜，随即稍稍用力，手指便没入了其中。 
　　「呀！」司娇娇吟一声，双手一同抓住了他的大手，颤声道：「那、那里是……
不行……」 
　　「嗯嗯……没穿内裤，很乖……」 
　　「呜……」 
　　叶笙歌手指又摸向了跳蛋，随即轻轻摁了一下，司娇顿时就软了身子，口中
发出：「嗯啊～」的一声。 
　　「不、不要……」 
　　「嗯——」叶笙歌眨了下眼，微微笑道：「娇娇……你好色啊。」 
　　「竟然自己主动把跳蛋，黏在这个位置什么的……」 
　　「这里，应该是你最敏感的位置吧？」 
　　「我可不知道你哪里最敏感哦，是你自己放的哦……」 
　　叶笙歌越说，司娇俏脸越红，小声辩解道：「我、我只是……我只是……」 
　　「只是什么？」 
　　「……啊啊啊要你管！」 
　　她连忙挣脱开叶笙歌的怀抱，重新拉上了外套，结果因为动作太激烈，步履
蹒跚地差点摔倒在地上。 
　　她站稳身子后，回过头恶狠狠地瞪了一眼叶笙歌，轻咬银牙，冷声道：「你
给我等着……」 
　　等小琼的视频删完后，我就要让雨霞姐把你赶走！还要好好地报复你！！！ 
　　「是是～」 
　　——评论评论评论！求求喜欢的读者们给我一个长评或者短评吧！ 
　　你们的评论就是我更新的最大动力！评论越多更新越快哦！ 
　　为了大家的评论，我现在属于是超级爆肝中！所以评论拜托啦！
