
【绿色文学社】（43） 
作者：露幽梅
2023/05/21发布于第一会所 
　　「滋溜……滋溜……哈……prpr……」 
　　司徒琼抓着肉棒，又舔又吃，脸上见不到哪怕一丝一毫的抗拒。 
　　她努力地张开小嘴，将整个龟头都吸入嘴中，用力地吸了一口气。 
　　叶笙歌见她双颊跟着瘪了下去，龟头被温润紧致的口腔含住，不时还有舌头
刺激，便伸出手，摸了摸司徒琼的脑袋，似是在奖励她。 
　　突然，叶笙歌一个想法，他双手撑着被子起了身，司徒琼的小嘴始终紧紧地
含着肉棒不肯松开，痴迷地吃着这根肉棒，一双美眸中满是情动。 
　　叶笙歌站起身在司徒琼的身前，他压上前，逼着司徒琼跪在他的胯下，抬起
脑袋，仰着头，大大地张开了小嘴。 
　　叶笙歌便微微将身子往下沉，看着肉棒一点一点没入司徒琼的口中。 
　　「唔——！唔……！」 
　　司徒琼痛苦地呻吟几声，却没有吐出来的意思，反倒是继续的用小粉舌逗弄
着肉棒。 
　　叶笙歌想着自己毕竟有雨的能力，所以心里一横，猛地一挺腰，霎时间，三
分之二的肉棒都插进了司徒琼的嘴中与食道里。 
　　「唔？！唔……！」 
　　司徒琼忍不住地翻起了白眼，一双小手死死地抓着叶笙歌的大腿，叶笙歌的
肉棒插入到里面后，只觉得食道不断蠕动，像是想要将异物给吞咽下去。 
　　「唔……唔……！」 
　　叶笙歌继续往前压，低着头，看着司徒琼仰着脑袋，埋在他的胯下，竟是将
一整根肉棒都给吞了进去。 
　　但还没有完，他就这么抓着司徒琼的脑袋，开始上上下下地抽插起了司徒琼
的小嘴，肉棒不断地扩张着食道，司徒琼被直翻白眼，激动地泪水从眼中涌出。 
　　「呜呜……！」 
　　司徒琼的声音变得更加痛苦，毕竟这么又长又粗又硬的东西在食道里抽插，
怎么也不可能舒服——本应如此的。 
　　但现在的司徒琼，除去了难以呼吸与食道中存在异物的堵塞之外，身体竟是
忍不住地颤抖起来，这份被当做性工具对待的手法，非但没有让她难受，反倒是
变得更加兴奋起来。 
　　那泪水，并非是苦痛，而是极度的兴奋下流出的泪水。 
　　这种被人当做工具对待的感觉，跟平时被学长当做宝对待的感觉完全不一样
……犹如地位反转一般，司徒琼的下身猛地开始往外喷水，被深喉干出了一次潮
吹。 
　　突然，叶笙歌心中涌现了一个大胆的想法。 
　　他舔了舔嘴唇，说道：「琼奴，可以拔出来肉棒了。」 
　　「呜呜……！」 
　　听到这话，司徒琼脸上竟是流露出不舍，她死死地抱住了叶笙歌的大腿，咬
住肉棒，不想给叶笙歌抽出去。 
　　见状，叶笙歌有些哭笑不得。 
　　这小淫娃…… 
　　「你就这么喜欢我的肉棒？比你家学长的肉棒还喜欢？」 
　　本来沉溺在情欲之中的司徒琼骤然清醒过来，她慌忙地在叶笙歌的配合将肉
棒吐了出来，一阵咳嗽干呕着爬到了床边。 
　　我刚刚……怎么了…… 
　　司徒琼美眸微颤，她的小手死死地攥紧了床单，此时此刻的她，只觉得几秒
前的自己是那么的陌生。 
　　自己，在那一刻是那么的不舍得叶笙歌的肉棒。 
　　宛若天下最美味的食物，她紧紧地吸吮着那根肉棒，渴望着他将精液都射入
自己的胃中…… 
　　当意识到这一点清醒过来后，司徒琼微微发抖着，因为害怕。 
　　叶笙歌此时来到了身后，她伸出手，将司徒琼那盈盈一握的纤腰把握在了手
中。 
　　司徒琼浑身一颤，慌张地回过头，颤声道：「你——你要——嗯啊！！！」 
　　只见叶笙歌一挺腰，紫红色的大鬼头轻而易举地顶开了司徒琼早已充血撑开
的两片阴唇，没入到了温润湿滑的小穴中。 
　　她瞪大美眸，檀口轻启，一声呻吟便从口中涌出：「啊啊……不行……学长
在家，娇娇也在家，不能这么做……啊……！」 
　　叶笙歌大力地操弄了几下后，便伸出手，挽起了司徒琼的双腿，将她抱了起
来，并下了床。 
　　司徒琼整个人向后一仰，无力地倒在了叶笙歌的怀中，挂在他的大鸡巴，两
条美腿大大地分开，下身两片花唇此刻就犹如刚刚司徒琼上面的小嘴，紧紧地咬
着大鸡巴害怕它的离开。 
　　而叶笙歌抱起司徒琼后，便走向了房间的门口。 
　　司徒琼登时慌了神，颤声道：「你……你要做什么！」 
　　「你别乱来！如果给发现了的话——学长、学长不可能放过你的！」 
　　「没事儿，别害怕……」 
　　叶笙歌说着，将她犹如一个飞机杯一般在肉棒上旋转了一圈，调转成了面朝
自己的模样。 
　　「嗯啊？！？！？！」 
　　司徒琼抑制不住地叫出了声，旋转时，肉棒360°的剐蹭着她那敏感的小
穴，不过只是转了个身，司徒琼就在叶笙歌的身上达到了高潮，娇躯微微颤抖着
，无力地趴在了叶笙歌的怀中。 
　　叶笙歌就这么一手搂着司徒琼的腰，让她稳稳地挂在自己的大鸡巴上，随后
伸出手，小心翼翼地打开了房门。 
　　首先他打开了一条门缝，听到了从客厅中传来的厨房切菜的声音，还有司娇
与夏文学交流的声音。 
　　「夏哥，今天家里人多，要不再多煮一点？」 
　　「行啊。」 
　　看样子，司娇已经洗漱完了。 
　　想到这里，叶笙歌彻底将大门打开，走出了房间，再转身悄悄地将房门关上
。 
　　司徒琼紧张地捂着小嘴，厨房与走廊有视线差的死角，只要不要发出太大的
动静，就不可能给他们看到。 
　　可是叶笙歌没走一步，伴随着的就是司徒琼会上下挪动着，用自己的肉穴轻
轻地套弄着肉棒，不断地顶着自己的花心。 
　　尤其是如今，司徒琼就与夏文学在同一屋檐下，叶笙歌却在这个家中，在夏
文学完全不知情的情况下，不断地操弄着原先只属于夏文学一人的小穴…… 
　　司徒琼心中的愧疚已然消散许多，取而代之的则是无比强烈的背德感与兴奋
感。 
　　叶笙歌转过身，走向了卫浴开门走入其中，便将门关上反锁。 
　　「为什么……」司徒琼颤声道：「为什么……突然要转移场所？」 
　　「要做爱的话……哈……房间里面，不是也可以吗？」 
　　「但是很刺激，不是吗？」叶笙歌坏笑着说道：「刚刚我抱着琼你从房间里
出来的过程……你的小穴，咬得可比以往还要紧得多呢。」 
　　「琼，你也觉得这样子很刺激，很兴奋吧？要不要……再这样？」 
　　说着，叶笙歌竟是转身又走出了浴室——这一次，他走向了客厅。 
　　「？！」 
　　司徒琼彻底慌了神，只见叶笙歌极其大胆的来到了走廊前，犹豫一会儿后，
小心翼翼地探出了脑袋。 
　　厨房的方向，司娇与夏文学一边闲聊着今天的早饭该怎么做，背对着走廊的
方向，对身后发生的淫戏全然一无所知。 
　　见状，叶笙歌大起胆子，双手抓住司徒琼的纤腰，往外站了一些，让整个人
都来到了客厅里面，开始缓缓地操弄起来。 
　　「唔……唔……！嗯……！」 
　　司徒琼的小穴明显变得比起以往更加的紧致，不断地吸吮着叶笙歌的肉棒，
她拼命地咬住银牙，双手捂住小嘴，惊恐地看着眼前的一幕。 
　　夏文学家中的客厅里面，夏文学与司娇站在厨房的区域，厨房外只有一堵半
墙，只要他回头，就能够看到叶笙歌在他们的身后，操弄着他所珍视的司徒琼！ 
　　不要、不要……快回去……快回去！ 
　　司徒琼颤抖着，如果给学长发现了的话……不要，不要！ 
　　下一刻，夏文学突然有了动作——他要转身了！ 
　　司徒琼心脏几乎提到了嗓子眼，但此时此刻，司娇却正好送来了自己的助攻
：「啊，夏哥，要不再多煮一个煎蛋吧？我有点想吃！」 
　　夏文学回身的动作一顿，笑着看向司娇，说道：「行行行，当然可以了。」 
　　借着这个机会，叶笙歌连忙带着司徒琼缩回了餐厅看望走廊的视线死角。 
　　他自己的心脏此刻也刺激地砰砰直跳，这当着夏文学的面偷情她的女人的感
觉，实在不要太过瘾！ 
　　而司徒琼也无法忍耐，美眸往上一翻，便接连抵达了高潮。 
　　短短五分钟的时间，她就连续高潮了三次，其中还有一次潮吹——再这样子
下去，她就要取代夏安，成为最杂鱼的肉便器了。 
　　叶笙歌也不敢再乱来了，他返回到了浴室里面，关上了门。 
　　厨房内的夏文学像是有所感应一般，下意识地看向了走廊的方向。 
　　……？ 
　　总感觉，刚刚那里是不是有人站着？ 
　　是琼吗？ 
　　心底有些疑惑，但很快，夏文学收回了视线。 
　　先做饭吧，做完后再去看看啊小琼起床了没有。 
　　「——夏哥。」 
　　「嗯？怎么了？」 
　　「那个……」司娇顿了顿，微微垂下头，小声说道：「你早上……不会……
那个吗？」 
　　「什么？」 
　　「……就是，男生的话，早上……会……会那个的吧？」 
　　司娇话说到一半，夏文学已经老脸一红，轻咳一声，问道：「怎么了吗？」 
　　「……你不需要……解决一下的吗？」 
　　「啊……那是自然的生理现象，一般不管的话，稍微忍耐一下，一会儿就可
以消退下去了。」夏文学尴尬地解释道。 
　　「那……」司娇的声音微微发颤：「你想不想要……试一下呢？」 
　　「早上起来的时候，有人……替你解决这个问题……」 
　　「……！」夏文学一僵，缓缓转头看向司娇，不确定地问道：「娇娇，你的
意思是……」 
　　「……笨蛋！」 
　　她来到夏文学的面前蹲下身，伸出手，一把抓住他的裤子，连同内裤一起将
其扯了下来，露出了他勃起一半的肉棒。 
　　夏文学呼吸粗重了几分，做早餐的时候在厨房里做这种事情……而且还是司
娇帮自己做！ 
　　看着眼前迅速充血昂起的肉棒，司娇俏脸微微一红，小声道：「主动点呀，
笨蛋……」 
　　「我……比较喜欢被命令的感觉……」 
　　她不禁想起，早上被叶笙歌强迫要求口交的时候，虽然当时自己想要拒绝，
但那是伦理上知道自己作为夏文学女友，不能这么做的拒绝。 
　　可身体的本能里……她其实感到了一丝愉悦。 
　　夏文学张大了嘴，没想到司娇说出了这么大胆的话——只见最开始完全不愿
意替她口交的司娇，此刻张开小嘴，一口气将夏文学的肉棒含进去了一大半。 
　　「唔……滋溜……」 
　　虽然没有叶笙歌大，但是夏哥的果然也不小…… 
　　「啊……哈……娇娇……你舔得好好……」 
　　「嗯……滋溜……」 
　　夏文学一边分神去处理早餐，一边享受着身下司娇口交的服务。 
　　司娇舔着，想起曾经司徒琼带着自己看过的一些片子的女主角的模样，纠结
了一会儿后，用力地吸了口气。 
　　「嘶——！！！」 
　　夏文学倒吸一口冷气，看着身下司娇红彤彤的脸颊瘪了下去，紧紧地贴合著
自己的肉棒，前后套弄起来。 
　　「等、等等娇娇……唔……」夏文学仰起脑袋，霎时间精关失守，射了出来
。 
　　「唔？！唔……！」 
　　大量的精液射入口中，司娇毫无防备地被呛到了，狼狈吐出肉棒，结果霎时
间又被肉棒射了满脸。 
　　「咿呀？！」 
　　「哈……哈……」 
　　司娇红着脸抬起头看了眼夏哥，嘟起嘴，小声说道：「夏哥……」 
　　「你太快了啦……」 
　　自己可是帮叶笙歌口了那么久他都没有射精，自己刚帮夏文学才口个几下—
—可能也就三四分钟的时间，夏文学怎么就射了。 
　　「咳！」 
　　夏文学尴尬地咳了一声，小声道：「这个……这……」 
　　他也不知道该如何给自己辩解了。 
　　片刻后，他憋红了脸，说道：「下次一定会更久的！」 
　　这句话倒不是为了给自己找面子而硬着头皮说的，夏文学在性爱方面，对于
第一次接触的事物，抵抗力一向十分薄弱。 
　　但之后他可以迅速习惯，持续时间也会飞速增长了——只可惜，这个经验条
似乎不是共通，而是对应不同角色有不同的经验条。 
　　「啊啊啊……被你射得满脸都是这个了……」司娇抬起手摸了摸自己的脸颊
，皱着眉说道。 
　　的确，此刻的画面实在是太淫荡了——司娇跪在厨房里，脸上、发丝上，胸
口上，都布满了夏文学白浊的精液。 
　　「你、你去洗一个澡吧！」夏文学轻咳一声，拉上了裤子，给司娇抽了几张
纸巾擦掉脸上的精液说道：「早餐我做就行了！」 
　　司娇将精液擦掉后，却还是觉得脸上有精液的感觉。 
　　「嗯……那我先去洗下澡好了。」司娇一边站起身，快步走向了卫浴的方向
。 
　　来到了走廊前时，感受到脚趾的湿润，她疑惑地低头看了一眼地面。 
　　为什么这里有水……？ 
　　没有多想，她快步来到了卫浴前，还没有开门，就听见了从卫浴中传出的声
音。 
　　「啪啪啪啪啪……！」 
　　「嗯嗯……！啊……！不行了……轻点……啊……」 
　　司娇握向门把手的一顿，僵在了原地。 
　　这是……什么情况？ 
　　「想轻点是吧？」叶笙歌的声音从里面响起，他嘿嘿一笑，却听「啪啪啪」
的声音更大，司徒琼也再难控制自己的呻吟。 
　　「咿呀——！！！更、更用力——不要……！轻点……！！！！」 
　　「什么？不要轻点？」 
　　「不是的……呜——！」 
　　司娇一时愣在了门口，不知该如何是好。 
　　为什么…… 
　　为什么小琼在跟叶笙歌做这种事情？不是说了由我来就好了吗……！ 
　　「叫老公！」叶笙歌说道，紧接着是一声有别于腹部撞击臀部时所发出的「
啪！」一声，大概是叶笙歌抬手打在了司徒琼的屁股上。 
　　「嗯啊~老公……老公你轻一点……！哈……啊啊……！」 
　　司娇颤了颤，下一刻她抬起手，敲了敲门，冷冷的声音传入卫浴中：「小琼
，开下门。」 
　　「噫？！」 
　　司徒琼明显地被吓了一跳，片刻后，伴随着啪啪啪的声音的减轻，但司娇却
能感受到，对方距离自己越来越近。 
　　片刻后，门打开了，叶笙歌就站在门后，抓着司徒琼的纤腰，不断挺腰操弄
——即使是这一刻，也没有停下。 
　　而司徒琼则抓着门把手，扶着门框，双眼迷离地看着她，颤声道：「娇、娇
娇……？那个……唉……嗯……」 
　　因为害怕被发现，她努力地忍耐住自己的呻吟声，却藏不住自己脸上的舒爽
。 
　　司娇深吸一口气，走进浴室里，关上了门，皱着眉说道：「我不是说了交给
我就行了吗！小琼，为什么要做这种事情……！」 
　　她有些生气，即使是现在这一刻，司徒琼与叶笙歌的偷情也仍然没有停下，
甚至仍然在继续。 
　　「因为、因为……我不想要让娇娇的努力……前功尽弃……啊……！」司徒
琼的双手被叶笙歌从身后拽住，如同骑马一般不断前后操弄着。 
　　「前功尽弃？」司娇一愣，便想到了今早自己的口交，神情顿时变得无比复
杂。 
　　「啊……因为……因为是最后一次了，加上娇娇又口了那么久，我还以为—
—嗯啊——！不、不行了……！」 
　　听到这话，叶笙歌将司徒琼抱起，放到了马桶上，如同打桩机一般迅速地操
弄起了她的小骚逼。 
　　「咿呀啊啊啊——！不行……嗯……！啊啊啊……！！！」 
　　陡然间，她突然瞪大了美眸，捂住了小嘴，开始努力压抑起自己的叫声。 
　　「啪啪啪啪啪——！」 
　　可她虽然想要努力压抑，但是叶笙歌却没有停下来，仍然在大力地操弄着，
啪啪声不断在浴室里面回响着。 
　　可下一刻，浴室的敲门声响了起来，是夏文学的声音：「娇娇，我给你拿了
毛巾过来——等，那是什么声音？」 
　　叶笙歌的动作猛地一顿，就连司娇也僵在了原地。 
　　坏了，难怪这丫头突然拼了命的忍耐——原来是她听到了夏文学的脚步声，
所以才不敢出声了。 
　　叶笙歌不禁额头流下一滴冷汗，还好自己刚刚专注着想要将司徒琼操出高潮
没有说话，不然的话…… 
　　「啊……！娇娇！你好过分！」司徒琼突然张嘴，颤声道：「我不就是……
昨晚稍微弄了你两下吗，用得着这样子……在我洗漱的时候报复我……？！」 
　　司娇闻声，猛地回过神来，张嘴附和道：「哼！谁让你昨晚乱搞我来着！你
看我今天报复不报复你……啊，夏哥，你去做早饭就好了，毛巾就挂门口吧！」 
　　说着，司娇又沉声说道：「你个坏蛋！叫你昨天晚上那么玩我，叫你昨天晚
上那么玩我……」 
　　司娇说着，叶笙歌又开始重新挺腰，操弄起来。 
　　「啊啊啊……！等……不要……！这种东西插进来什么的……！啊……！！
！不行了不行了——！」 
　　司徒琼忍不住颤声叫出声来：「再、再怎么说……将花洒插进来实在是——
咿呀？不要——」 
　　门口的夏文学咽了口口水，将毛巾挂在了门口的衣钩上，不禁开始想象此时
此刻里面究竟是什么样子的画面。 
　　司娇将花洒强行插进司徒琼的骚穴中，自己用双腿夹着花洒，开始前后套弄
着，一边摩擦着阴阜，一边进出着司徒琼的小穴，活生生的百合春宫戏！ 
　　「咿呀啊啊啊——！轻一点，娇娇……你轻一点……！」 
　　「哈……哈……！嗯？叫你之前搞我！嗯？！」 
　　不过话说回来…… 
　　娇娇，原来会和琼，玩这种大尺度的戏啊…… 
　　夏文学想着，连忙转身回了厨房。 
　　「嗯啊……不要……轻点……*￥@%……」 
　　最后她似乎叫了谁的名字，大概是司娇的名字吧？ 
　　夏文学稍微疑惑了一下，隐隐觉得有些不像，但说的太糊了，夏文学也没有
听清楚。 
　　也有可能只是无意义随便说的话……毕竟琼也有被自己操到过胡言乱语的 
时候。 
　　他忍不住多看了一眼。 
　　……不可能的吧，我在想什么呢。 
　　先不提怎么可能有人潜入我家，光是小琼愿意跟他做爱，娇娇还帮忙掩护就
已经很不可思议了，这怎么可能呢…… 
　　想着，夏文学收回了视线，走向了厨房。 
　　而浴室里，叶笙歌更加大力地操弄起来，司徒琼虽然暂且蒙混了过去，但还
是不敢太放肆，但叫声相比起之前更加放开了一些，最后猛地瞪大眼睛，浑身直
颤骑起来，下身开始往外喷水！ 
　　她又被操潮吹了！ 
　　一旁的司娇看着这一幕，红透了脸颊，却见那一根操弄了不知道司徒琼多久
，又被自己口交了好一段时间的肉棒，竟然还没有射精的迹象。 
　　正想着，叶笙歌突然将肉棒从司徒琼的小穴中抽了出来，回过头，拉住了司
娇。 
　　「呀？！」 
　　司娇惊呼一声，慌张道：「你，你干嘛！」 
　　只见叶笙歌大手一用力，便将司娇拉了过来，抱起来，压倒了司徒琼的身上
。 
　　下一刻，她伸手掀起了司娇身上的睡裙，露出了真空的下体，肉棒便再度抵
住了她的菊穴。 
　　「当然是……操你了！」 
　　说着，叶笙歌将肉棒强行插入到菊穴之中。 
　　「唔嗯？！」 
　　司娇下意识地抱紧了身下的司徒琼，痛苦地发出一声呻吟，即使已经被开垦
过了，但是她的菊穴仍然是那般狭窄，难以操弄。 
　　她甚至连拒绝的话都说不出来，叶笙歌就用半强奸的姿态，强迫着进入了她
。 
　　「啊……！不、不行~嗯……！我要洗一下澡，然后出去找夏哥的……！」 
　　司娇眯起美眸，疼痛迅速地转化为快感，她骑在司徒琼的身上，直接将司徒
琼埋入到了自己的玉女峰之前。 
　　「嗯……？」 
　　司徒琼缓了一口气后，突然嗅到了一丝奇怪的味道，她猛地眯起眼睛，抬起
头，沉声问道：「娇娇，你刚刚跟学长做了吗？」 
　　「啊啊……！只是帮学长……啊……口交了一下……！」 
　　口交了一下？ 
　　可刚刚看的时候，他们还没在口交啊？ 
　　「……难、难道说……」司徒琼嘟囔了一句。 
　　但身后的叶笙歌，一边不断地将肉棒出入着司娇的菊穴，一边坏笑道：「难
道说，夏文学在你的口交之下，只坚持了几分钟？」 
　　「唔？！」 
　　被说中痛处了。 
　　司娇咬住红唇，没有说话。 
　　现在的叶笙歌，刚刚被她口交过那么长的时间，又不知道操了琼的小穴多久
，现在又在操自己的菊穴，都还没有射精的迹象…… 
　　为什么，他可以这么持久啊！ 
　　叶笙歌一边继续双手压着司娇的纤腰，操弄着菊穴，额头青筋微微暴起。 
　　眼下，夏文学的两位正牌女友，一位献出了自己的小穴，另一位献出了自己
的菊穴，一上一下的在马桶上被自己操弄着。 
　　其实他也已经快到极限了——但是他还不能射精，至少不能射在司娇的体内
。 
　　因为那就意味着，对于司娇来说，五次次数已经用尽，后续再想碰她，就得
另寻他法，或者直接摊牌了。 
　　但是……叶笙歌现在暂时不打算摊牌。 
　　准备还不够充分。 
　　他的心中已经有了一个计划，但是那个计划的完成……需要一个帮手。 
　　现在的琼，不行。 
　　但…… 
　　总之，现在得先瞒过司娇，但他已经快要射精了…… 
　　于是，叶笙歌的脑中迅速浮现出了一个最简单粗暴的方法。 
　　他紧紧地按住司娇的纤腰，猛地加速起来，浴室里立即响起了连绵不绝的「
啪啪」声，司娇几乎要被干得尖叫出声，但客厅里的夏文学让她冷静了下来，将
呻吟声尽可能的控制在了浴室内，而不被客厅外的夏文学发现。 
　　与此同时——司徒琼突然伸出了手，她吐出舌头开始舔起了司娇的胸口，另
一只手则摸到了司娇的身下，已经湿润的小穴，将手指轻轻插入其中。 
　　「噫？！？！？！」司娇瞪大美眸，颤声道：「不、不行——！！！」 
　　如果同时三个地方的话——！ 
　　下一刻，司徒琼将她身上的睡裙扯下来了一些，抓起她的乳峰，就咬了起来
。 
　　「嗯……有……唔……滋溜……有学长精液的味道……」 
　　不要…… 
　　不要……！！！ 
　　司娇张大小嘴，大脑霎时间一片空白，小穴中开始往外喷水。 
　　借着这个机会，叶笙歌将肉棒抽了出来，立即插入到了司徒琼的小穴中，快
速抽擦汗两下后，他用力地撞击着子宫口，尽可能地开了一部分的宫口，抵住了
司徒琼的花心，开始往子宫中射精。 
　　「咕噫！！！！！！」 
　　司徒琼陡然间被内射，猛地翻起了白眼，跟着司娇一起颤抖了起来。 
　　大概只射了三十多秒，叶笙歌就抽出来还没有软下来的肉棒，重新插进司娇
的菊穴中，像是一个无事人一样继续提臀抽插了起来。 
　　而司徒琼那微微张开的花唇间，却没有一丝精液从中溢出——好好地保存在
了司徒琼的最深处。 
　　而司娇丝毫不知道，就在刚刚，叶笙歌已经完成了一次射精，只以为是叶笙
歌刚刚稍微休息了一下——更何况她自己都还在高潮的余韵中，没有回过神来。 
　　「嗯嗯……啊啊……！」叶笙歌开始在两女之间不断来回。 
　　他先是在司娇的菊穴里操弄个五六下，再拔出来，差进去司徒琼的小穴里面
，再操弄个五六下，就再拔出来。 
　　两女被他干得淫叫连连，司娇轻咬银牙，不解地想道：为什么这家伙还没有
射精啊！ 
　　本来以为再忍一会儿就可以了，结果都现在了还没有射精，也太离谱了吧！ 
　　「哈……不行了……不行了！」司娇用力地摇了摇头，颤声道：「前功尽弃
也罢，今天，今天就先到这了。」 
　　「一会儿要是小安和阿姨醒了的话，就、就麻烦了！所以……所以你快点停
下来……啊……！好大……♥」 
　　司娇自己都没察觉，自己声音中已然带上了一丝愉悦感。 
　　闻声，司徒琼轻轻颤了颤，片刻后，颇为愧疚地低下了头，咬着红唇，不敢
去看现在司娇的脸上，究竟露出了什么样的表情。 
　　叶笙歌顿了顿，这话倒是的确……现在的小安与黎兮，还未必能够接受自己
将她们哥哥/儿子的女友操了的事情…… 
　　不过嘛…… 
　　「没关系的。」叶笙歌嘿嘿一笑，将司娇抱了起来，转身走向了一旁的浴缸
里坐下。 
　　「唔？！」 
　　「没关系，她们俩很累，没那么快起来的，一会儿没准还需要你们去叫她们
呢！」 
　　说着，叶笙歌抓住司娇的蛮腰，开始上下用菊穴开始套弄起了自己的肉棒。 
　　「嗯啊……！！！」 
　　司娇猛地仰头娇吟一声，这个姿势，插入菊穴中的肉棒变得而更多，她不得
不抬起双腿分开在浴缸的两侧来使力，虽然这样子会更累，但是疼痛感更少，舒
适感更强烈。 
　　「哈……啊……！不要……快停下……啊……！」 
　　司娇嘴上一直说着不要，可是动作却没有一丝一毫不要的意思，双腿双手都
撑在浴缸边，小穴不断往外流水。 
　　「来，琼，帮我们俩放一下浴缸水。」 
　　「啊……是……」司徒琼此时稍稍从被中出的快感中回过神来，双腿微微颤
抖着扶着墙站起来，来到了浴缸边，按下了放水的开关。 
　　水温是刚刚好的温水，随着水面逐渐升高，司娇的下半个身子完全浸泡在了
温水中，这样子做爱的感觉变得更加舒服，让她忍不住的眯起眼睛，不再是抗拒
，而是发出一声声舒服的呻吟声。 
　　随着二人动作的起伏，不断有水从浴缸中溢出，司娇眯着眼，正享受着这份
快感，肉棒却突然从菊穴中退了出来，叶笙歌将司娇整个人抱起，拔出肉棒后，
方才放下。 
　　但这一放下的位置，却是直指她的处女小穴。 
　　「咿呀？！」 
　　司娇感受到龟头挤开阴唇的瞬间又清醒了过来，双手双脚同时实力，借着水
面的浮力，没有全部插进去。 
　　但叶笙歌微微一笑，却开始挺腰，将肉棒往处女小穴更深处的地方插去。 
　　「等……等等……！不要！不要！」司娇惊慌地摇着头，颤声道：「不可以
不可以不可以！我不是都给你菊穴了吗！处女，处女不行……！」 
　　「好啦好啦，别紧张。」这时叶笙歌才说道：「我就稍微玩一玩，不会插进
去的。」 
　　「不然插进去后，你直接跟我掀桌子了，当即把夏文学叫过来，我不就死定
了？这一点你可以放心。」 
　　「真、真的？」 
　　「虽然大部分男人说蹭蹭不进去都是在骗人，但我这是真话！」叶笙歌认真
道：「毕竟你想，如果我真拿了你的处女，你就可以直接跟我掀桌了，反正都不
清白了，不如就让夏文学杀了我陪葬什么的……」 
　　「呜……」 
　　听到这话，司娇面露犹豫，迟疑地转头看向了一旁的司徒琼。 
　　「……」 
　　司徒琼什么也没有说，一言不发地打开了花洒，开始了冲凉，脸上乌云密布
的。 
　　「……你、你就快要射精了，对吧？」 
　　「谁知道呢？」叶笙歌坏笑了一声。 
　　自己已经全面恢复过来，再干个两个小时都不成问题！ 
　　「哈……果然、果然还是不行……！」 
　　最终，司娇轻咬银牙，用力地摇头说道：「我、我不接受……！」 
　　「那就玩一会儿，就一会儿。」叶笙歌轻声道：「就玩个几分钟好不好，让
你试一下。」 
　　「不、不可以……！」 
　　但叶笙歌自然不会理她。 
　　他又将司娇托起，放到了浴缸中，成了跪在浴缸中的姿势。 
　　在水中又是狭窄的浴缸，动作变得更加艰难，司娇的大脑迟疑了一些才察觉
到叶笙歌要做什么，再想要挣扎的时候，已经给他抓住了腰部，将龟头抵住了阴
唇，再一次推入其中。 
　　「咕？！」 
　　感受到龟头的插入，本来拼命挣扎着的司娇登时不敢乱动，颤声道：「不要
……！」 
　　「说了你不动，就没事。」叶笙歌开始软硬兼施：「你乱动的话，到时候处
女膜破了可就不是我的问题了。」 
　　「你不动，你既能舒服，我也能舒服，你还不会被破膜，这不是winwi
n？」 
　　「呜……满、满嘴歪理邪说……！」 
　　「那你动呗？」叶笙歌笑道，却死死地抓着司娇的腰肢，若是她乱动，保不
准还真要把自己的膜给弄破。 
　　见没办法反抗，司娇轻咬红唇，眼睛微微泛起泪光，双手撑着两边的浴缸，
小声道：「那……」 
　　「那你不许乱来……就五分钟，就五分钟……」 
　　「好咧！」 
　　叶笙歌嘿嘿一笑，便轻轻地压上前。 
　　「呜……！」 
　　这一根肉棒，比起严君更粗、更硬。 
　　司娇紧紧咬住牙关，害怕地微微发抖，她真的担心身后的叶笙歌会突然毁约
，猛地将大鸡巴插进她那已然对男人开始发情的小穴里。 
　　唯有最后的理智还在告诫着她自己——她是夏文学的女友，至少要将处女留
给夏文学……！ 
　　很快，叶笙歌的龟头顶端便感受到了处女膜的阻拦，他顿了顿，便又缓缓往
后退，将肉棒抽出。 
　　「哈……！」 
　　这种感觉，跟插菊穴不一样……！ 
　　叶笙歌的动作不快，而是缓慢地让龟头进出着小穴，让司娇清晰地感受到，
自己的肉棒究竟有多么粗大。 
　　「哈……！」 
　　司娇的喘息声变得越发粗重，她的娇躯微微颤抖着，低下头，粉发散落下来
，却毫无心神去理会这些。 
　　水底下，叶笙歌的肉棒将司娇的小穴塞得满满的，硕大的龟头牢牢地堵住了
洞口，不断进出之中，司娇的眼神越发迷离。 
　　她下意识地抬臀，竟是想要将肉棒吞进去更多。 
　　一旁的司徒琼忍不住地看着这边，见到司娇的动作，她惊呆了。 
　　「……！」 
　　司娇这一抬臀，正好迎上叶笙歌插入，龟头登时死死地抵住了处女膜，险些
就将其给直接捅破了。 
　　好在司娇的处女膜还算是坚韧，她也猛地回过神来，趁着叶笙歌往后退的时
候身体向前，将肉棒抽了出来。 
　　她扑通一声扑入水中，又狼狈地冒出头来，惊恐地捂住了自己的花唇，缩到
了浴缸的另一头害怕地看着叶笙歌。 
　　「够……够了……！五分钟到了！」 
　　司娇此刻就犹如受惊的小动物一样，对他无比地提防——见状，叶笙歌没有
再多说什么，站起身，不紧不慢地走出了浴缸。 
　　「琼，夏文学现在在什么位置？」 
　　司徒琼听罢，关上了花洒，红着脸，侧耳倾听了片刻，答道：「学长……还
在煮饭。」 
　　「那我先回房了……你一会儿回来一下，我有话跟你说。」 
　　他抬头看了眼浴室高处的置物架，正好有一条干的毛巾，就拿起来简单擦了
擦身体，就转身走出浴室了。 
　　他的动作很轻，在夏文学毫无察觉的情况下，返回到了卧室中…… 
　　—— 
　　有一段时间没有更新了，总算是更新了捏 
　　求求评论呀，评论摩多摩多pls！评论越多，更新的动力就越大！你们的
长评与短评就是我更新的最大动力！
