
【绿色文学社】（25） 
作者：露幽梅
2023/04/07发布于第一会所
字数：23890 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「阿姨，你们平时过节日的时候，都不喜欢在家里装饰一番的吗？」 
　　「嗯……」 
　　黎兮与叶笙歌并肩走在商场里，闻声，她思索了片刻，开口道：「我与小安
……平时确实不太注重这些比较仪式性的方面。」 
　　「倒是过世的外子，喜欢注重这些……」 
　　说至此处，黎兮不禁沉默了一下。 
　　「啊……抱歉，提起您伤心事了。」 
　　「无妨……已经过去这么多年了。」黎兮轻轻摇了摇头，苦笑道：「若还无
法从中个走出的话，文学也好小安也好，都会担心我的。」 
　　「嗯……」叶笙歌眨了眨眼，道：「那以后就由我来打扮家里好了。」 
　　黎兮一愣。 
　　只听叶笙歌嘿嘿一笑，道：「毕竟我可是小安的男友嘛，算是对叔叔的传承
？」 
　　「啊……这、这样啊。」 
　　黎兮轻咳一声：「劳烦你牺牲自己的时间了来陪我选购物品装扮家里了。」 
　　「没事没事，反正今日我没课。」 
　　叶笙歌并不着急。 
　　他实则为了能够拿下夏家母女，推掉了不知道多少场聚会。 
　　正所谓工欲善其事必先利其器，但这一点牺牲与夏家母女二人相比算不上什
么。 
　　毕竟聚会上的女人先不论本身的品质就不如这一对貌美母女花，就是论刺激
度，一个是夏文学的妹妹、一个是夏文学的母亲……无论是哪个操起来心底都爽
的不行啊。 
　　夏文学还一无所知的情况下，自己已经将他身边的女人几乎都操了个遍了！ 
　　还有什么能比这更刺激的吗？ 
　　想着，叶笙歌忍不住多打量了几眼一旁的黎兮。 
　　今日的黎兮出门，穿着的很是保守，无论是修长的美腿亦或者是纤细的藕臂
，其白皙的肌肤都被一套说得上是「老土」的长袖长裤衣物给遮掩住，让叶笙歌
心底不禁轻轻摇头。 
　　阿姨有这么好的底子，怎么就不好好打扮一番呢！ 
　　可即使如此，黎兮那一对哺育过两个孩子的酥胸仍然挺拔地屹立在胸膛之上
，丰满的肉臀即使在这般保守的衣物的遮掩下都难掩其诱人的形状。 
　　叶笙歌想，没有一个男生在看到这对安产型的丰满蜜桃臀时，不会幻想自己
从身后狠狠地将美妇摁在床上操弄，让她替自己诞下一名新的子嗣。 
　　想着，叶笙歌突然开口道：「阿姨，正好今日出门，不如我来给你买件衣服
吧？」 
　　「不必了。」 
　　甚至没有推辞，黎兮直接就拒绝了叶笙歌的提议，从那一双美眸中，叶笙歌
隐隐感觉出了一丝提防。 
　　叶笙歌瞬间明白，之前的事情果然还是做过头了，惹得黎兮对他在心底有些
不满，只是这份不满并不强烈，但即使如此，也足以让黎兮对他的行为产生提防
了。 
　　「阿姨，不必跟我客气。」不过即使如此，叶笙歌也不打算放弃：「你毕竟
是小安的妈妈，仔细想想看，我还没给你送过礼呢，这成何体统。」 
　　「再说了，上次还一不小心发生了那种不好意思的意外……请务必让我补偿
你一下！」 
　　提起上一次的意外，黎兮的神情微微一僵，一阵红霞迅速地攀上了俏脸，她
轻咳一声，道：「不、不必了……这点小事，我自不会斤斤计较。」 
　　「就让它过去吧。」 
　　说着，黎兮的目光忍不住多瞄了一眼叶笙歌胯下裆部的位置，咽了口口水。 
　　那种肉棒……自己的女儿，以后的第一次竟然要献给那种就连自己这个母亲
看到后，都不禁心生敬畏的肉棒吗…… 
　　回想着当时在浴室中观察到的肉棒挺拔的形状、顶在双腿间时炙热的坚硬…
…一丝丝淫水便从蜜穴中悄悄流出。 
　　意识到这一点后，黎兮面颊上的红霞更红，自己已经这么久没因为男人动过
情了，没想到现在光是回想着男人肉棒的形状，甚至是自己女婿的肉棒的形状，
下身就已经湿了起来…… 
　　不行……！自己身为小安的母亲，怎么可以产生这种不知廉耻的想法！ 
　　黎兮到底是个女人，在这种如狼似虎的年纪，没有丈夫滋润的她，每日只能
用一根自慰棒在儿女看不见的角落里悄悄的自我满足。 
　　每一次自慰棒插入蜜穴时，她心里都会涌现出一种负罪感——不禁在心底忏
悔，对不起老公，自己的小穴被除了你肉棒以外的自慰棒插进来了，对不起…… 
　　「阿姨……妈！你千万不要跟我客气，就当是给我一个尽孝的机会，好不好
？」 
　　听到叶笙歌这么称呼，黎兮愣了下，无奈地笑了下：「你和小安还没结婚呢
，这就叫上妈了？」 
　　「那可不，在我心底，我跟小安是一定要结婚了的！只要阿姨你不嫌弃我，
我以后定是要称呼你为妈了，不如就从现在开始叫起。」 
　　「呵呵……」黎兮摇了摇头：「还是先叫我阿姨吧，小安脸皮薄，听到你这
么叫我，怕是免不了一顿闹腾。」 
　　「不过既然你这么想要……行吧，就这一次。」黎兮终于还是答应了叶笙歌
：「不过，你平时也不用想着怎么送我礼物。」 
　　「我只是生来欲望淡薄，不在乎这种身外之物罢了，我若真想要，也要得起
……比起这些，我倒更希望你能给小安多买些礼物。」 
　　「放心吧，小安可是我的女友加我心里认定的未来的妻子，我可不会亏待她
！」 
　　看到叶笙歌拍着胸脯一脸认真的模样，黎兮点了点头，若能对待小安好那便
是好。 
　　黎兮同意后，叶笙歌便带着主动走进了一家时装店。 
　　黎兮目光静静地扫了一眼店内，大多卖的都是一些名牌，价格不菲。 
　　不过既然是叶笙歌主动带她进来的，又说要送她礼物，加上上一次还发生了
那样子的事…… 
　　黎兮嘴上说不在意，但心底不在意是不可能的。 
　　但是今天过后的话，他送了礼，这事就彻底当过去了吧，也看得出叶笙歌心
底是发自内心想要跟她道歉的。 
　　进店后，很快就有店员走了过来，微笑着主动搭话道：「请问有什么能够帮
到两位的吗？」 
　　一边说着，她的目光悄悄地打量着两人。 
　　眼前这位美女，虽然衣服穿得都是廉价的地摊货，而且很是老土，但是店员
的火眼金睛可不会看错，其对肌肤、头发的保养，定然是花了不少心思与金钱在
其中的。 
　　之所以穿成这样，恐怕是故意而为之，至于为什么……店员的目光自然而然
地落在了一旁高大帅气的金发男子身上。 
　　一个人的气质是骗不了人，其目光中自然而然流露出的淡然，凸显著男子并
不是第一次来到这种地方，其虽然穿的朴实低调，但一身也皆是名牌，做工很是
精致…… 
　　是两个大顾客！店员心里肯定道。 
　　「我想替夫人选一件衣服，不知小姐您有没有什么推荐的？」叶笙歌客客气
气地开口道。 
　　听到这话，店员微微瞪大了些眼，没想到二人竟是夫妻关系！ 
　　虽然黎兮看上去全然不显老，但是其身上那一抹由时间所积累出来的成熟韵
味是绝不会骗人的。 
　　二人的年龄差看上去就不小，竟然已然是夫妻关系。 
　　一旁的黎兮听到此话，也是微微一愣。 
　　夫人？这用词是不是不大合适……但仔细想想，夫人也的确多用来称呼他人
妻子，只是不知为何在叶笙歌的语境下，显得就像是在说自己是他夫人一样…… 
　　「那两位这边请。」服务员打量了一眼黎兮，笑着说道：「尊夫人的保养做
得相当的好呢，平时应该用的护肤品档次不差吧？」 
　　「价格方面不用多虑，请挑选最适合她的吧。」 
　　「好的~」 
　　果然是大客户！ 
　　「咳……小叶。」黎兮轻咳一声，小声道：「小叶，她是不是误会了什么？
」 
　　「嗯？怎么了？」叶笙歌疑惑地看向她。 
　　「啊……不，没什么。」 
　　是自己的问题吗？黎兮有些纳闷地想道。 
　　她平时甚少接触上层社会，接触最多的，大概就是和小区内楼下的大妈闲聊
一些生活的琐事。 
　　而叶笙歌一看就是个颇有教养的公子哥，难道说上层社会就流行这么叫？ 
　　搞不懂…… 
　　店员一边打量着黎兮，一边在脑中思考着，美妇身材如此诱人，却都被掩盖
在一身老土衣物下，实在是太可惜了！ 
　　「对了。」叶笙歌突然开口说道：「衣服选时，还是选一些保守点的吧，夫
人不喜欢太暴露的。」 
　　「好的，没问题。」 
　　店员又打量了一眼，倒也不是不能理解，原来是因为保守，方才对自己的身
材如此严防死守啊。 
　　「对了，不知其他地方的装扮……」 
　　「既然都来了，那就一口气安排到位吧。」 
　　既然如此…… 
　　不一会儿，店员就挑选出了一整套连靴子都包含在内的装扮，交到了黎兮手
中。 
　　「会不会太多了……？」黎兮面露犹豫，但叶笙歌却立刻说道：「没事的，
不用跟我客气！」 
　　「……行吧。」 
　　黎兮轻叹一声，转身走入更衣间内开始换衣。 
　　店员面带微笑，在黎兮更衣室，主动与叶笙歌攀谈起来：「尊夫人看上去可
真是年轻啊。」 
　　「是啊，她平时在保养品上的开销也不少，毕竟哪有女性不爱美呢是吧？」 
　　「呵呵，平时您肯定也没少替尊夫人花钱吧？」 
　　「她不喜欢我送她东西，今日我要送她一身衣物，都是百般央求，她才勉强
答应啊。」 
　　「尊夫人想必非常善于持家吧？真是个好妻子呢。」 
　　「哈哈，那是。」 
　　叶笙歌微微挑眉，在店员一句句话下显得很是高兴。 
　　过了一会儿，黎兮换好了衣服，走出更衣间，一下子就把二人都给看傻眼了
。 
　　只见黎兮一身深黑色的连体长裙紧紧地贴着前凸后翘的身材一落而下，只有
一对白皙的藕臂漏在外面，之后一直直到小腿处，方才再露出被肉丝紧紧包裹着
的玉足。 
　　虽然并没有裸露多少肌肤在外，但因为长裙的紧身性，反倒是将美妇的身材
完美地衬托了出来！正因为没有过多白花花的肌肤干扰，反倒是让人的目光更加
地集中在了那藏在衣服下的诱人身材！ 
　　因为黎兮条件本身就不差，她踩着一对高跟鞋走出更衣间，论高度，此时的
她也只比叶笙歌低半个头，肩部还披上了一个黑金色的披肩，尽显美妇的贵妇气
质。 
　　而与此同时，裸露在外肌肤也仅仅只有手臂的部分，就连露肩的部分都被披
肩所遮掩，黎兮满意地点了点头，对这一身衣物很是满意。 
　　「就这身了，付款吧。」叶笙歌毫不犹豫地开口说道。 
　　「先生，这边走。」 
　　付款时，叶笙歌直接掏出卡，递给了店员，看着接近六位数的价格，面不改
色地刷了卡。 
　　虽然价格不菲，但他还是能够承受得起的。 
　　「要穿着这身逛街吗？」离开店里之后，黎兮神色有些微妙地说道。 
　　肉眼可见的，周围路人的回头率增加了许多，黎兮正是不想被这么多路人回
头大量，方才穿了那么一身老土的衣服出来的。 
　　「当然了！阿姨原本穿的那身才是，太不适合你了！」叶笙歌一脸欣赏地看
着此刻黎兮，说道：「现在的阿姨，说是身为人母，恐怕都没几个人相信吧？」 
　　「看上去太过于年轻貌美了，简直就像是刚毕业的女大学生一样！」 
　　「呵呵……谢谢，你言过了，我也就是个老阿姨而已。」 
　　黎兮浅浅地笑了下，又有那个女人讨厌被人夸赞年轻呢？ 
　　「阿姨太谦虚了……好了，今天要买的装饰的东西还很多呢，我们赶紧出发
吧。」 
　　「嗯。」 
　　…… 
　　本来叶笙歌要想的话，完全可以选择其他的方法来采购装饰用的道具材料。 
　　叫人替自己准备也好、网购也好……但是这些方法都有一个问题——就是少
了与黎兮接触的时间！ 
　　叶笙歌用余光打量着身侧的黎兮，故意放慢了些脚步与其并肩而行，每个过
路之人都会让忍不住多看他们亮眼，其中看向叶笙歌的目光中更是不乏羡慕之情
！ 
　　黎兮有些不好意思地低着头，她隐隐觉得，周围的路人似乎都把她和叶笙歌
当做是一对一同出门逛街的恋人了，但她又不好主动解释，只能强行装作没看到
了。 
　　哎……早知道就换回来原本的衣服了。 
　　「阿姨，要不我们再买个包？」路过一家奢侈品店，看着橱窗里的包包，他
笑道。 
　　「不用了，你今日已经为我破费……」 
　　「哎！不用客气，你看这多适合你啊！」 
　　叶笙歌伸出手，主动拉起了黎兮的小手，走进了店内。 
　　不一会儿出来时，黎兮的脸上带着些无奈，手上又多了个名牌包。 
　　至于原本她带着的杂牌包，叶笙歌本想丢掉，但给黎兮拒绝了。 
　　「无妨，别浪费了。」她道：「就算不作包用，也可以回去用来做些手工，
能做出些很有意思的东西哦。」 
　　「阿姨平时还做手工？」 
　　「嗯……」黎兮淡淡道：「家中长子有出息，我这辈子托了他的福，能过个
清闲。」 
　　「可闲着归闲着，在家没事也无聊，我就主动找点东西来做了。」 
　　在提到夏文学的时候，黎兮的声音中藏着掩饰不住的骄傲。 
　　想起司徒琼等人以前说过他要去什么研究室研究什么东西……他方才大二就
能前往科研前线，夏学长定然也是前途无量啊。 
　　只可惜在前途无量，他后院被偷的时候也全然无能为力。 
　　要不了多久——叶笙歌相信，自己会将他那位正牌女友，将司娇的处女也一
边收入囊中。 
　　不过这些都是后话，眼下的他，还是应当先将视线落在夏家母女之上，莫分
散了注意力。 
　　走着走着，一名路人低头看着手机擦肩而过，险些撞到了黎兮，只是黎兮虽
然躲闪及时，但因为脚下高跟鞋的原因，险些摔倒。 
　　但好在叶笙歌反应迅速，一把揽过了黎兮的腰，将她拥入了怀中，胸膛紧紧
地贴上了她那对温润柔软的酥胸。 
　　「嘤！」 
　　黎兮发出一声极可爱的娇吟，随后猛地回过神，连忙捂住了嘴，尴尬地站起
了身。 
　　「阿姨你没事吧？」叶笙歌故意不松开手，一边揽着她的水蛇蛮腰，出声问
道。 
　　注意到这点，黎兮伸出手轻轻拍了一下他的手，叶笙歌便立刻将手收了回来
，她的脸颊微微泛红，但语气无比淡定地说道：「没事。」 
　　但沉默了片刻，她还是开口说道：「不过……谢谢你。」 
　　虽然高跟鞋的高度已经算是比较低的了，但黎兮还是有些穿不习惯。 
　　「没想到工作日商场竟然人也不少……」说着，叶笙歌装作思考的模样， 
微微低下了头，片刻后，他像是想到了什么，抬头弓起自己的左手，笑道：「阿
姨，你就挽着我的手走吧。」 
　　「唔……？」 
　　黎兮微微一愣，踌躇片刻后，她缓缓道：「这……不太合适吧？」 
　　「没事啦，我妈平时逛街的时候也经常挽着我手走的，她平时逛街爱穿高跟
鞋，为了防止刚刚那种情况，一般都会挽着我的手……」 
　　「这样啊……」黎兮轻咳一声，点头道：「也是，那便这么做吧。」 
　　如果是与夏文学或者夏安逛街的话，她想必也不会介意这点距离，而是挽起
对方的手。 
　　之所以对这一点有所抵触，黎兮也清楚，是自己心里有「鬼」，意识到这一
点后，她便强迫着自己不去在意这些，而是将他当做自己的儿子一样对待，主动
挽起了黎兮的手。 
　　黎兮的酥胸一下子便贴了过来，感觉到手臂上的柔软触感，叶笙歌有些心猿
意马，嘴角笑意越发明显。 
　　为了不让黎兮发现自己对于她的福利多么享受，他连忙转移了话题道：「对
了，这么说来，阿姨要是不介意的话，愿不愿意抽一天时间出来，来见见我的家
人？」 
　　「还是说，你觉得应该等小安大学毕业之后，我们正式谈婚论嫁时，方才见
面比较合适？」 
　　「唔……」 
　　黎兮听到这话，低头认真思考了片刻，说道：「我觉得，也是该早点跟你父
母认真谈谈此事。」 
　　「那行，那我们」日「后再约个时间吧，我父母毕竟忙碌，得提前预约才行
。」 
　　「嗯，当然可以。」 
　　终于走了一路，又是逛街又是买包，二人终于是抵达了自己目的地的杂货店
，开始采购起了用以打扮家中的道具。 
　　除去不少杂七杂八充满圣诞氛围的小道具，叶笙歌还买了一颗小型的圣诞树
，说这东西不止圣诞节能用，新年、春节、万圣节乃至情人节等等节日也都有涌
上的机会…… 
　　「嗯……小叶你以外注重这些仪式感呢。」黎兮有些好奇地说道：「本来以
为作为男孩子，你不会太在意这些的。」 
　　「那是当然的了。」叶笙歌看向黎兮，坦然道：「作为男生，我也想要给我
喜欢的女性做足仪式感，给她一个大大的惊喜啊。」 
　　他说这话时是直勾勾地看着黎兮，简直就如同是在说她一般，这让黎兮心底
一时慌乱了一下下。 
　　但下一刻，叶笙歌又收回视线，含笑看着手中的小道具，说道：「不知道小
安看到被精心打扮过的家里，会露出什么样子的表情呢……呵呵，她的话，肯定
会露出很可爱的模样吧？」 
　　「不……又或者说会有一些自己的见解，有些独门的装潢思路？既然如此的
话，是不是应该多买一点……」 
　　听到这话，黎兮心中顿时涌现出一股浓浓的羞愧感。 
　　叶笙歌一心想着的都是夏安，自己这个丈母娘倒是好，满脑子里想的都是一
些什么？就因为自己上次见了他的肉棒？ 
　　肮脏！黎兮，你什么时候变成了这样子下贱的女人了？ 
　　这样子怎么对得起你过世的老公，怎么对得起你可爱的女儿啊！ 
　　黎兮轻轻摇了摇脑袋，跟着加入了叶笙歌的讨论说道：「以小安的性格的话
，或许的确需要稍微多准备一些，她可不会安坐着只让我们打扮家里的。」 
　　「哈哈，果然阿姨你也这么想——那就多买一点吧！」 
　　买完之后，叶笙歌自是去负责结账与沟通送货的地点，他们两人自是提不了
那么多东西的。 
　　而黎兮穿着高跟鞋站久了也不舒服，便先一步走出店外，找了一处不远的长
椅坐下，等待叶笙歌完事。 
　　可这一等，只见叶笙歌还没来，四个醉醺醺一身酒气的男人便凑了上来，将
她围住。 
　　黎兮不禁柳眉轻蹙，还未开口，其中一个男人便伸出手，抓住了她皓白的手
腕，笑道：「小姐姐，一个人吗？要不要来玩一玩啊？」 
　　男人说着，他们毫不掩饰自己色眯眯的目光打量着黎兮的身材，甚至有人直
接就伸出手，抓向黎兮的酥胸，但黎兮反应迅速立刻拍开那只咸猪手，将柔荑护
在胸前，美眸中浮现出一抹怒意。 
　　路人见状，都是绕开道来，免得给自己惹上麻烦。 
　　「小姐姐？」看着这几人的模样，黎兮冷笑一声，道：「我的年龄，当你们
的妈也没问题，还不快松手？」 
　　看这几人的模样，黎兮估计，最多不超过大学生。 
　　现在的大学生都这么虚度年华的吗——不，也不能这么说，自己的儿子夏文
学还要叶笙歌也都是大学生，只能说有些人就是如此。 
　　大白天喝的一身酒气，还光天化日之下调戏良家妇女……黎兮眉头紧蹙，很
是不悦。 
　　「当妈？哈哈！好啊！妈，让我吸吸你的奶子呗~」男人淫笑一声，他们眼
神一对，其中两个人便伸出手抓住了黎兮的左右婉，剩下的两个人则伸出手，一
把抓住了她那对早已没了奶水的巨乳揉捏起来。 
　　「嗯！？」 
　　黎兮万万没想到他们竟然这么大胆，娇吟一声的同时，怒不可遏地瞪了他们
一眼喝道：「你们这群淫贼！快松手！」 
　　但此时此刻她满面羞红，这一瞪不像是警告，反倒是一种情趣，让男人们见
她反抗不了，更加大单起来。 
　　黎兮见男人们非但没有停下，反倒是更加大力地揉捏起来，她连忙想要反抗
，但她力气全然不是他们的对手，没牢牢地摁在长椅上，肆意搓揉。 
　　周围的路人都只是旁观，他们都知醉汉不好惹，没人敢上前帮忙，在路人的
视线下被这般羞辱，让黎兮越发羞愤的同时，蜜穴之间的淫水竟是更加泛滥起来
。 
　　此时此刻，两个男人的大手一同从腋下衣服的缝隙间伸入其中，直接抓住了
黎兮的酥胸搓揉起来。 
　　「唔——！」 
　　「嚯嚯！」男人淫笑一声：「什么啊，竟然没有穿胸罩吗？」 
　　「让我看看……哈哈，竟然只贴了一个创口贴，还装什么清高，不也是个骚
女人！」 
　　听得到这话，黎兮气得浑身发抖。 
　　自己之所以没穿，那是因为店员递给自己这衣服的时候，因为是露背的，虽
然有披肩遮掩，但若直接穿内衣的话，还是会让效果大打折扣。 
　　于是店员特意给她准备了两个创口贴，却没想到此时这一举动，反倒是方便
了男子们的猥亵。 
　　下一刻，两人一同用力，在黎兮的一声尖叫中，竟是将一对巨乳从左右两侧
中强行挤了出来，胸前的布料汇聚到了山谷之中，让一对傲人山峰完全地暴露在
空气之中。 
　　人群立刻陷入了混乱，只见黎兮胸部顶端的蓓蕾处的确贴了两个创口贴，但
即使如此，却也难以遮掩住乳头的红晕。 
　　只是不曾想，眼前女人的红晕竟然并非深红，反倒是透露着淡淡的粉红色，
宛若从未被人使用过一般。 
　　男人们伸出手，一把抓住创口贴撕了下来，两颗粉红的小樱桃就这么暴露在
了大庭广众之下。 
　　黎兮更加激烈地挣扎起来，但那原先摁住她的男人们，此时一同伸出手，直
接将手摸向了黎兮的胯下。 
　　「呜？！」 
　　黎兮此时无比庆幸自己穿着的是一件连体长裙，让男人们无法轻而易举地摸
到属于女人的圣地，只能隔着两层布料触碰……这大概是她唯一能够庆幸的地方
了。 
　　「救……救命……！」 
　　但即使如此，被男人们隔着布料触碰到私处，还是让黎兮发出一声娇吟，眼
眶中微微泛起泪光，哀声道。 
　　下一刻，只听重重的「咚！」一声，叶笙歌拎起从杂货店内的木盒，用力地
砸在其中一人的大脑上。 
　　「你们他妈的在做什么！」叶笙歌怒喝道，一时之间震住了剩余三人。 
　　但很快他们反映过来，一同面目狰狞：「你小子装什么英雄！看老子不揍死
你！」 
　　他们放开了黎兮，黎兮连忙抬起双手挡在胸前，香肩微微颤抖。 
　　除去刚刚一下子被叶笙歌放倒的男人，其他三人一同冲上前走向叶笙歌。 
　　叶笙歌咬了咬牙，自己虽然不会打架，但是靠着身体能力，硬跟这三人打的
话，也不可能输！ 
　　在经过上一次贝蕾特的加强后，叶笙歌很清楚，自己现在的肉体能力，很强
！ 
　　于是他也跟着出手，一拳打在其中一人的面门上，直接就将他给揍趴下了，
甚至还在地上打了几圈滚。 
　　与此同时另外两人已经冲了过来，叶笙歌立刻抬起手肘用尽浑身力量撞上其
中一人，那被他撞中的人直接飞入人群当中，惹得路人一阵尖叫躲开。 
　　而最后一人还没回过身，就被叶笙歌精准地一巴掌拍在脸上，整个人只觉得
天旋地转，「咚」的一声就坐在了地上。 
　　下一刻，叶笙歌抬起脚，用力地踩在了这人的手上，他立即就发出了一声惨
叫！ 
　　「就你想动我女人是吧？嗯？就你想动是吧？我看你刚刚捏的很爽嘛！」 
　　叶笙歌冷笑着说道。 
　　他眼中的女人，这群垃圾还想用他们的脏手玷污？ 
　　TM的！老子都还没那么爽的捏过那对巨乳呢！ 
　　这群脏东西，别说夏安与黎兮了，就连他的母狗性奴墨染，他们都没资格碰
她一根毫毛！他们还想侮辱黎兮？ 
　　战斗发生的太突然了，短短十几秒的时间，四个人瞬间就被叶笙歌给放趴下
，给周围的路人都看傻了眼。 
　　叶笙歌一边连忙将外套脱下，披在了瑟瑟发抖的黎兮的身上，将她抱住，柔
声说道：「安心吧，已经没事了，有我在……」 
　　听到这话，黎兮才微微回过神来，下意识地依偎在了叶笙歌的怀中——她刚
刚虽然表现的很是强硬，但心底还是不禁有些害怕。 
　　但随着叶笙歌的出现，这份不安便被一扫而空，取而代之的则是一份难言的
安心感。 
　　商场的保安此时才匆匆赶到，刚刚事发第一时间就有人去叫了保安，只是没
想到，等他们赶到时，那四个闹事的醉汉已经统统倒在了地上，发出阵阵痛苦的
呻吟声。 
　　在暂时将黎兮安抚好后，叶笙歌立刻抬起头，看先周围群众说道：「麻烦刚
刚有录影的各位大哥大姐们，请你们不要将视频上传到网上，这对当事人的影响
非常不好。」 
　　「若是有拍摄的大哥大姐，可以拿视频照片过来到我这里，在我面前彻底删
除，我可以给予500块的红包作为答谢！」 
　　叶笙歌很冷静，之所以这么做，除去是对黎兮的保护以外，也是对他自己的
保护。 
　　这件事若传到网上去，恐怕会掀起轩然大波，到时候夏文学很难不注意到此
事。 
　　叶笙歌并不担心此时被夏文学知晓……但不能是现在！ 
　　若让夏文学知晓了自己的事情，不怕一万就怕万一，叶笙歌担心此事过后即
使夏文学会感激，但他想必也会对自己悄悄地接触黎兮与夏安一事而提起警惕。 
　　眼下无论是两女，他谁都没有得手，若是引起夏文学警惕，得手的难度怕是
会大幅提升！ 
　　在得手之前，要尽量避免让夏文学知道！ 
　　听到叶笙歌这话，刚刚拍照录影的人立刻涌了上来，而没这么做只是看戏的
路人心底就有些后悔刚刚为什么不录一下呢！ 
　　叶笙歌也不清楚还有没有一心想要吃瓜的路人没有为了500封口费删视频
与照片，但他也只能在心中暗自希望没事了。 
　　很快，警察便跟着赶到了此处，将四名醉汉连通二人一并带走，配合著去做
笔录了。 
　　…… 
　　一直忙活到了晚上，这事才算是正式告一段落了，他们二人才从警局中离开
。 
　　拿出手机看了眼网上的消息，【四名大学生醉汉当众威胁女子】一事热度最
终还是一涨再涨，但值得庆幸的是，并没有照片或者图片报出其中的女子是黎兮
，也就是说不用担心被夏文学发现此事。 
　　评论区的讨论，也基本是在男女对立以及对现今大学生堕落的批判，事件本
身反倒是没有多少人特别在意，化作了不同阵营的人们争相讨论的战场。 
　　「呼……」黎兮走出警局后，轻轻呼出一口气，随即转头看向夏文学，抿了
抿唇，一脸感激地开口道：「小叶，谢谢你，要不然的话……我……我都不知道
该怎么办了……」 
　　即使平时表现得再怎么冷酷坚强，但说到底，黎兮也只是一个女子。 
　　她能只身一人带着两个孩子在大城市里生活下去，是因为她是一位母亲；但
面对神志不清的四名醉汉，她终归只是一名手无寸铁无法反击的娇弱女子。 
　　「没事的阿姨，这事应该怪我才对……」叶笙歌一脸歉意地说道：「说到底
，还是您更有远见，我终归还只是个孩子。」 
　　「若不是我强求着给你购置一身新衣穿着逛街的话，你又怎会被人盯上？」 
　　叶笙歌低下头，一脸自责地说道：「此事，我的问题至少也占四成。」 
　　「没事没事，你是一番好意，这怎么能怪得了你？」黎兮连忙道，语气温柔
地说道：「还是谢谢你，当时及时出现救下了我……」 
　　「呼……阿姨，我们赶紧回家吧，再不回家，小安怕是要担心了。」叶笙歌
说道：「我刚刚跟小安发了条消息，说咱俩现在回去。」 
　　「嗯……」 
　　正要迈步，叶笙歌突然伸出手，牵住了黎兮的手——手指穿过指缝中，扣住
了她的左手。 
　　黎兮一愣，一时有些慌乱时，只见叶笙歌一脸诚挚地盯着自己，开口道：「
阿姨。」 
　　「我不知道这些年叔叔不在，你一人究竟是如何操劳，带大小安与夏学长的
。」 
　　「夏学长可能平时忙碌，没时间顾得上你和小安，但我与小安在一起后，会
尽力保护好你们母女二人的——我叶笙歌，在此跟你保证！」 
　　听到叶笙歌这话，黎兮的脸上浮现一抹嫣红，有些不知所措地撇过头去。 
　　叶笙歌的手握得很紧，她根本挣不开，无奈，她叹了口气，柔声道：「小叶
，谢谢你……」 
　　说着，她没再试着挣开叶笙歌的手，任由他牵着自己的手，二人十指相扣，
走向路边叫车。 
　　黎兮被他紧紧握住手，心脏砰砰直跳，她空着的那一只手捂住心口，不禁在
心底苦笑一声，在自己都多大年纪了？怎么还想个少女一样小鹿乱撞的！ 
　　而且对方可是他的女婿啊！不应该啊不应该，黎兮，你怎么可以这样子…… 
　　但心中如此想着，但黎兮却并没有反抗叶笙歌一直牵着自己的手，就连坐上
了的士，二人之间的手都没有松开，仍然亲密地牵在一起，宛若一对热恋中的情
侣一般。 
　　坐车到了小区之后，叶笙歌方才松开了黎兮，跟着她上了楼，到家中，才发
现家里已经堆了几个箱子，以及一颗圣诞树——看样子店家那边的送货效率也完
全不差啊，竟然这么快就到了。 
　　而夏安在听到二人回来之后，也连忙冲了过来，急匆匆地问道：「怎么了吗
？为什么这么晚才回来？而且中途一直不回我消息……」 
　　「没、没事。」黎兮柔声道：「就是中途手机没电了，所以没回消息而已。
」 
　　听到这话，叶笙歌便明白，她是不想要让夏安知道自己被四名醉汉猥亵的事
情。 
　　「那就好……」夏安听到此话，神情才微微一松，安心地说道：「我还以为
妈你遇到什么意外了……」 
　　不过说着，她突然眼睛一直，看着母亲沉默了一会儿，迟疑地开口道：「妈
，你怎么换了身衣服……」 
　　听到这话，叶笙歌主动开口道：「小安，这是我送给咱妈的礼物，我总得有
点表示讨好下丈母娘吧？不然到时候她不同意我和你的婚事可怎么办啊。」 
　　听到叶笙歌这话，夏安的脸颊刷得一下变得红彤彤的，娇嗔道：「什、什么
咱妈！还婚事呢！我还早呢！你、你说这些……呜……」 
　　「嘿嘿，别害羞嘛，我不是说了吗？我非你不娶啊~」叶笙歌笑着走上前伸
手搭在夏安的肩上，推着她走进屋内。 
　　看到这一幕，黎兮的心底一时浮现出一种莫名酸涩的感觉，她连忙摇了摇头
，心中暗笑，自己这都是什么啊。 
　　赶紧给孩子们煮饭吧，黎兮…… 
　　…… 
　　第二日，叶笙歌下课后就立刻来到了夏家母女家中，开始替黎兮装扮起来。 
　　「小叶，你小心点。」 
　　看到叶笙歌踩在家中的工具梯上，小心翼翼地给家中客厅的电灯挂上装饰，
她担心地说道。 
　　「放心吧阿姨，我平时在家里搞这种装饰的时候，我姐呀是一份力也不出！
」叶笙歌一边笑着说道：「这种装饰性的东西，自己弄最有氛围，所以一直以来
就都是我在弄的了！你就放心吧！」 
　　「那、那就行……」 
　　黎兮在一旁担心地看着他，叶笙歌的手很快，不一会儿就将装饰挂好，开始
下梯子。 
　　但谁知下到倒数第二级的时候，梯子突然断开来，叶笙歌整个人向后倒去。 
　　「小叶！」 
　　黎兮连忙冲上前想要接住他，但叶笙歌反应更快，借着最后的余力连忙转身
，却没想到黎兮冲到了自己的身后，他直接就扑入到黎兮的怀中。 
　　叶笙歌到底是一个成年男人，黎兮一没站稳，便跟着一起摔了下去，叶笙歌
只能连忙伸出手护住她的脑袋，二人再一次摔倒在了地上。 
　　「嘶……疼疼疼……」 
　　叶笙歌将黎兮压在了身下，双手一手垫着黎兮的脑袋，另一只手则垫在了黎
兮的屁股下，被她的一对肉臀紧紧地挤压着。 
　　他一边享受地捏了捏她的肉臀，一边抬起头，担心地问道：「阿姨！你没事
吧？」 
　　「没、没事……」感受到了屁股上的触感，黎兮一愣，有些慌张地移开视线
，但她并没有叫停，而是迟疑片刻后，缓缓道：「小叶你才是，不好意思，家里
的梯子太久没用了，没想到竟然会断裂……」 
　　「没事没事，还好阿姨你保护的及时，我才没有摔得很痛……真的谢谢你！
」 
　　叶笙歌说着，一边将被压在肉臀下的大手抽搐，跪坐起了身。 
　　但这一起身，黎兮才更发现二人姿势的尴尬。 
　　只见叶笙歌跪坐在黎兮大分的双腿间，裆部的位置正对着她湿润的小穴，一
双修长丰满的双腿就这么别在他的腰边左右两侧。 
　　黎兮躺在地上，一对山峰随着重力的影响，因为没有穿内衣，而从左右两侧
垂落分开，且双手完全没有遮掩的意思的躺在脑袋左右两侧，一副任君品尝的模
样。 
　　意识到之后，黎兮连忙抬手挡在胸前，而叶笙歌也连忙起了身，避免二人继
续维持下去这个姿势。 
　　这之后，二人的气氛有些微妙的尴尬，最终是黎兮先开了口，说道：「这个
梯子……不能用了呢。」 
　　「啊……是、是的。」 
　　「嗯……看样子该换一个。」黎兮抬头看向叶笙歌，抿了抿唇，轻声道：「
毕竟上一次用的时候后，是我过世的老公用的了。」 
　　「这么久没有用过，老化也是理所当然的……」 
　　「小夏你以后应该也会常来我们家，就买一个新的把这个旧的替换掉，方便
你以后……多多使用吧。」 
　　「嗯！」 
　　晚些时候，夏安也跟着回了家，三人齐心协力，很快就将家中给布置好了，
只待之后圣诞节到来。 
　　只是让夏安有些埋怨的是，这些日子，竟是连碰都不碰她一下了。 
　　说实话，这让她很不习惯，这份空虚感，甚至不比被他玩到将近高潮一事。 
　　晚上寂寞难耐时，夏安又拉不下面子自慰或者祈求叶笙歌帮自己弄高潮，加
上之前叶笙歌也说过不允许她自慰，搞得她只能强行忍耐自己的欲望。 
　　短短几天，就已经将夏安折磨得就是在上课的时候，都会忍不住幻想自己在
被叶笙歌玩弄小穴了…… 
　　每次回到家，内裤都是湿哒哒的，必须要连忙更换。 
　　「叶哥哥，什么时候才能让我高潮啊……」 
　　…… 
　　12月25日。 
　　「叮咚~」 
　　随着一声门铃响起，夏安迫不及待地来到了门前，开了门。 
　　「小安！圣诞快乐~」 
　　叶笙歌两手提着两盒东西，带着满脸笑意，走入了屋内。 
　　「妈呢？」 
　　「出门买菜啦，很快回来……还有，叫阿姨，现在不许你叫妈！」夏安嘟了
嘟小嘴，目光落在了他手上的两个盒子，疑惑了一声：「叶哥哥，你这是……带
了什么……？」 
　　看着叶笙歌手中一盒包装颇为漂亮的盒子，夏安忍不住好奇地问道。 
　　「哦，这一盒是葡萄酒。」叶笙歌笑道：「这是我很喜欢喝的品类，也是我
给阿姨准备的圣诞礼物吧。」 
　　「诶……妈妈会喜欢吗？」夏安嘟了嘟小嘴：「我都没怎么见过她喝酒诶…
…」 
　　「嗯？是吗？应该没问题吧？」叶笙歌笑着挠了挠头：「虽然我的酒量也很
烂就是了，不过这葡萄酒的度数也不高，当饮料喝完全没问题的啦！」 
　　「嗯……行吧。」夏安好奇地看向了另一盒，问道：「那这一盒呢？」 
　　「这一盒……自然是个小安你的圣诞礼物了！」叶笙歌将另一大盒礼物盒递
了出去，笑道：「要赶紧拆开看看吗？」 
　　「好呀！」 
　　夏安接过礼物盒，抱着走进屋内，拆开一看，发现里面叠着的是一件衣物。 
　　「这是……圣诞老人的衣服？」 
　　「是的！」叶笙歌将东西放好后凑过来笑道：「我觉得很适合小安你就买回
来了……」 
　　「呜——这、这件的暴露度是不是太高了些？」夏安拿起衣服在自己身上试
了一下，发现腰部可以说是完全露了出来，除此之外双臂双腿自然也完全没有遮
掩——不，双腿上倒是有一对纯白丝袜…… 
　　夏安转头看向叶笙歌，虚着眼说道：「说什么这是给我的圣诞礼物，这完全
就是你想看我穿吧！」 
　　「哼哼哼。」 
　　但不知为何，叶笙歌摇了摇手指，一言不发地继续指了指盒内。 
　　夏安疑惑地低头看去，发现在衣服底下原来还有一个不大的盒子，拿出来打
开一看，夏安顿时两眼一亮。 
　　之间在盒子里放着的，是一个玉镯！并没有经过多么繁华的雕刻的，但这一
枚镯子的玉，本身就是一枚好玉！ 
　　由此打磨而出的玉镯温润柔和，上手抚摸的手感简直令夏安爱不释手。 
　　而且最重要的是镯子本身并不显得多么张扬，夏安并不喜欢能够轻易显摆在
外的东西，对于这个看上去很是朴素的玉镯，她非常喜欢！ 
　　「这个是我的圣诞礼物吗！」 
　　「嗯！」叶笙歌笑道：「怎么样，惊喜吗？」 
　　「嗯！」夏安连连点了点头，期待地看着他，问道：「我可以戴上试试看吗
？」 
　　「当然了，这可是买给你的！」 
　　「……那、那你等等！」 
　　「什么？」 
　　说着，夏安抱起整个盒子，红着脸跑回了屋内。 
　　叶笙歌先是一愣，随后嘴角不禁微微勾起。 
　　这妮子，也太好搞定了！ 
　　不一会儿的时间，满脸羞红的夏安走出了卧室，她换上了叶笙歌买给她的那
一身圣诞装，玉足被白丝紧紧地包裹在其中，皓白的手腕上，叶笙歌所送的玉镯
在此刻与白皙的肌肤形成了鲜明的对比与衬托！ 
　　「圣、圣诞快乐！」夏安红着脸说道，说完后，她低下脑袋，害羞地想要找
个洞钻进去：「怎、怎么样……好看吗？」 
　　「好看，太好看了！」叶笙歌此乃发自内心的赞叹，穿着这一身的夏安，既
有属于少女的天真纯洁与羞涩，却又有一丝属于女性的诱人魅力，当真是又纯又
欲，让叶笙歌巴不得将她摁在身下用力操弄一番。 
　　「那……」夏安突然小声地说道：「我、我还想要一个圣诞礼物，可以吗？
」 
　　「什么？」 
　　「……」 
　　夏安没有说话，只是低着头，俏脸满是通红。 
　　叶笙歌疑惑了一下，迅速地领会到了她的意思，嘿嘿一笑，走上前将大手摸
到裙下，揉了揉她的小屁屁，坏笑道：「是想要叶哥哥……给你高潮吗？」 
　　「……嗯……」 
　　她细弱蚊声地应了一句，一直低着脑袋，不敢抬头看向叶笙歌。 
　　见状，叶笙歌伸出手，一把将夏安抱起走到客厅的沙发边坐下，双手抓住膝
窝，将两条白丝美腿分开。 
　　夏安躺在沙发上，俏脸微红，顺从着的将双腿张开，羞红着脸地撇过头去。 
　　叶笙歌低着头，看着少女裙下已经被小穴里溢出的淫水打湿的内裤，一边伸
出手，隔着内裤开始轻轻揉捏起来。 
　　「嗯~」 
　　「真是淫荡啊小安。」叶笙歌坏笑道：「怎么叶哥哥都还没开始挑逗你，你
下面水就这么多了啊？」 
　　「嗯~！叶哥哥……这次、这次是圣诞礼物……」夏安媚眼如丝地看着叶笙
歌，颤声开口道：「只、只有这次……直接给我高潮……好不好……」 
　　「呵呵，当然可以了！」叶笙歌凑上前，扶着夏安的脸颊，对准她的红唇吻
了下去。 
　　第一吻是轻吻，唇触即分，他接着轻声道：「因为小安是我的女友啊，作为
圣诞礼物，我答应你，这次是例外，可以让小安你不用被我插入就高潮哦。」 
　　「嗯……谢、谢谢叶哥哥……」 
　　二人深情对视着，再一次吻下。 
　　叶笙歌的手指熟练地将少女的内裤拨开，待淫水将手指沾湿之后，便开始插
入其中。 
　　「噢~！」 
　　几天没有做过这事，夏安刺激地直翻白眼，这让叶笙歌有些哭笑不得。 
　　这还没插进去就这样子了，这要是自己把大鸡巴插进去，这小丫头不会直接
被插坏了吧？ 
　　试了这么多次了，叶笙歌也很清楚夏安的处女膜的位置在哪，手指尽可能地
深入其中，在触碰到处女膜之后，便迅速地抽出。 
　　「咿呀……呀~啊……呀——！」 
　　夏安兴奋地攥紧了叶笙歌的衣袖，浑身上下都忍不住微微发抖。 
　　手指抽插本身带来的快感以及处女膜随时可能被他捅破的刺激感，让夏安兴
奋地浑身发抖。 
　　终于——终于这么久了，可以高潮了！ 
　　夏安兴奋地想着，下一刻，叶笙歌突然就停了手。 
　　夏安一愣，随即羞愤地瞪了一眼坏笑着的叶笙歌，一言不发地鼓着嘴，拍打
着他的肩膀。 
　　「诶诶！别打啊！」 
　　「坏蛋，大坏蛋！」她泪眼汪汪地看着叶笙歌，一脸不高兴的模样：「明明
说好这次会让我高潮的！」 
　　「我——咿呀！！！！」 
　　突然，叶笙歌又多插入了两根手指，三根手指快速地在小穴里抽插起来。 
　　夏安毫无防备，被这突如其来的刺激打的措不及防，翻着白眼轻吐香丁，下
身大量的淫水犹如喷泉一般喷洒而出，甚至就连一旁的始作俑者的叶笙歌都看傻
眼了。 
　　说实话，他见过女的潮吹，但像是夏安这么能喷水的，他真的是第一次见啊
！ 
　　或许是寸止了那么多次的效果，这一次夏安潮吹的效果那叫一个夸张，足足
持续了半分多钟，她才如同虚脱了一般无力地瘫倒在了沙发上。 
　　看着客厅的沙发以及茶几上都一片湿淋淋的，夏安害羞地浑身微微发抖，转
过头去，不想看自己造成的这一片狼藉。 
　　叶笙歌倒吸一口冷气。 
　　忍不了了！ 
　　就在这里，现在！他就要将这个丫头狠狠地操弄一番！ 
　　叶笙歌裤子一脱下来，大肉棒当即威武地跳出，吓了夏安一跳。 
　　下一刻，叶笙歌伸出手，抓住夏安的双腿将这一对白丝美足尽可能地分开后
，将肉棒抵住了花唇，缓缓磨蹭了起来，龟头轻而易举地分开了花唇。 
　　「唔——叶、叶哥哥！」注意到叶笙歌的举动，夏安慌张了起来，推了推叶
笙歌，娇声道：「我、我还没做好准备……」 
　　但话虽如此，龟头开始逐渐推开肉壁，势不可挡地闯入少女从未被人开垦过
的花径之中。 
　　「呜——！」 
　　夏安顿时扬起小脑袋，一对如琥珀般明媚的眼眸此时被情欲所淹没，原本推
搡着叶笙歌的双手变成了紧紧抓着他的衣袖，娇躯微微颤抖着 肉壁不断地将肉
棒尽可能地吸吮入其中，欢迎着叶笙歌的进入…… 
　　「叮咚！」 
　　门铃声响起让二人都回过了神，叶笙歌顿时面露无奈。 
　　既然丈母娘回来了，那么看来自己就没法现在将夏安要了……明明龟头都已
经顶到处女膜了，就差他一念，就可以将夏安的处女收下…… 
　　罢了罢了，反正看夏安现在顺从的模样，只要自己愿意随时都可以收下，那
就不着急吧。 
　　他迅速地将肉棒从夏安的小穴中退出，随着龟头从花穴里拔出去，「啵」的
一声响起，肉穴迅速地合为一条小缝。 
　　回过神的夏安此时突然意识到自己将客厅里搞得一团乱，慌张地说道：「那
、那个——叶哥哥，这下怎么办啊，客厅还没收拾过……」 
　　「额……」 
　　叶笙歌一挠头，苦笑一声：「你赶紧起来收拾一下吧，我去帮你应付咱妈先
！」 
　　「呜~~~」夏安只能连忙起身踩着自己的淫水，一瘸一拐地跑去卫浴里拿
了拖把出来收拾现场。 
　　叶笙歌走向入口，打开门一看，果然是黎兮回来了。 
　　「呀，小叶，你已经到了呀。」 
　　看到是叶笙歌开的门，黎兮眨了下眼，有些意外地说道：「好快啊。」 
　　「哎呀，阿姨你怎么买了这么多东西？赶紧进来！」 
　　叶笙歌连忙开了门，一边接过了她手中的袋子。 
　　黎兮脸上露出一抹甜甜的笑意，道：「这不是今日你也要一起来家中参加派
对吗？就想着多买一点，也给你准备些了。」 
　　「今日我可要大展身手，让你和小安都得胖上个几斤才行！」 
　　「哈哈，行啊！那赶紧来开始准备吧，时候也不早了！」 
　　叶笙歌主动走进厨房内，黎兮便跟在他的身后——但厨房与客厅相连，所以
她一转头，就看到了夏安在拖着地的模样，空气中还弥漫着一股略显奇怪的味道
。 
　　「小安，你在干嘛？」黎兮看了眼她，疑惑道：「话说回来，你这身衣服…
…」 
　　「啊，这、这是叶哥哥送我的圣诞礼物！」夏安回过头，不好意思地笑了笑
，顺便亮了亮自己手中的玉镯，道：「这个也是叶哥哥送我的礼物哦！」 
　　「嗯……这样啊……」 
　　看着女儿满面潮红，走路时双腿似乎有些疲软，再结合空气中的味道，以及
两者衣衫的凌乱…… 
　　黎兮眨了眨眼，立刻就识破恐怕在她来之前，二人是发生了一些什么了。 
　　至于拖地的理由……黎兮也不是不能想到，她不禁想起了自己之前第一次和
丈夫做爱的时候，被丈夫操到潮吹大喷水的模样…… 
　　自己的女儿恐怕也继承了自己这一点吧，不过既然小安还能走路，那应该还
没有正式插进去吧，不然那么大的东西，插进去的话根本就下不了床了啊…… 
　　正思索着，叶笙歌突然凑了过来，从身后抱住了她。 
　　「唔……！」 
　　黎兮捂住小嘴，免得发出叫声，眸中闪过一些疑惑。 
　　叶笙歌这是要做什么？他平时根本不会做这种事情呀…… 
　　「阿姨……闭上眼睛，不要睁眼。」 
　　叶笙歌凑在黎兮的耳边，轻声说道。 
　　听到这话，黎兮犹豫了一下，缓缓地闭上了眼。 
　　她的心底有些紧张起来，叶笙歌这是要做什么？ 
　　只感觉叶笙歌将双手从腰边环过，将她拥入怀中，炙热的呼吸吹过耳垂，臀
部间，如铁般坚硬的铁棍卡在了她的臀瓣之间，想必是在刚刚和女儿的「玩耍」
间硬起来的吧…… 
　　自己应该推开他，让他不要这么做下去才对的……可、可是…… 
　　黎兮心底却生不出推开他的意思。 
　　叶笙歌轻轻拿起她的手，随后往她的手指上戴了什么东西…… 
　　戒指？ 
　　「好了，睁开眼吧。」 
　　听到这话，黎兮缓缓睁开眼，看向了自己的左手，只见在自己的左手无名指
上，那许久没有戴上戒指的手指，此时戴上了一枚玉戒！ 
　　黎兮微微瞪大美眸，捂住了自己的小嘴，有些不敢相信地回过头看向叶笙歌
。 
　　他他他……他这是什么意思……！？ 
　　只见叶笙歌微微一笑，说道：「这么多年来，辛苦阿姨一个人照顾小安了。
」 
　　「从今往后，我会和你一起照顾好小安的。」他小声说道。 
　　诶？等、等等……这意思莫非是……？！ 
　　「这枚玉戒是我送给丈母娘的又一份礼物，阿姨，你可不要跟我客气哦。」
叶笙歌说着，谄媚地笑道：「就是以后我和小安结婚的事情嘛……嘿嘿~您可千
万要替我说服夏学长。」 
　　「他可太喜欢自己的妹妹了，我深怕过了您这关，也过不了夏学长那关啊！
」 
　　听到这话，黎兮愣了下，这才回过神来，转过身去。 
　　我刚刚在想什么啊——！！！ 
　　这可是女婿，是自己的女婿啊！自己竟然……竟然…… 
　　「咳！」 
　　黎兮轻咳一声，充满威严地转过身来，认真道：「若你能好好对待小安，不
用我多说什么，文学他想必也不会多说你什么的。」 
　　「前提是你要好好对待小安，知道了吗？」 
　　「嗯，这是当然！」 
　　「妈，怎么了吗？」 
　　「啊……没、没事！」黎兮有些慌张地说道，看了一眼手上的玉戒，连忙将
其摘下，拿起叶笙歌放在桌上的戒指盒收了起来。 
　　「阿姨，不戴着吗？」 
　　听到这话，黎兮的脚步一顿，回过头，有些羞媚地说道：「做饭的话……要
好好收起来，免得弄脏的吧？」 
　　「谢……谢谢你的好意了……」 
　　说着，她悄悄地藏起戒指盒，跑回了自己的房间里去。 
　　注意到黎兮的小动作，叶笙歌眸中的笑意越发浓郁。 
　　什么啊，明明是人妇，竟然还有这么可爱少女的一面~ 
　　我越来越喜欢你了啊，黎兮阿姨。 
　　…… 
　　「哇！今天的饭菜好丰富啊！」 
　　夏安已经换回了正常的家居服——顺便去洗了个澡。 
　　看着桌上丰富的饭菜，她一脸兴奋地说道。 
　　太棒了！性欲被叶笙歌满足了，食欲也已经被勾起，看着桌子上的一道道大
菜，夏安那是口水直流啊。 
　　「来吧，孩子们，该动筷了。」黎兮柔声说道，她突然注意到了一旁的叶笙
歌这个拆着一个盒子，随后从中取出了一瓶葡萄酒。 
　　「这是……？」 
　　「啊，这是我带来的，想送给阿姨你的圣诞礼物。」叶笙歌解释道：「这一
瓶葡萄酒是我爸平时喜欢喝的，我也就想带来跟阿姨你分享一下了。」 
　　「嗯……这样啊……」 
　　黎兮虽然对葡萄酒不是特别感冒，但毕竟是叶笙歌的一番好意，加上夏安兴
奋的情绪也将她感染了一些，她也就没有拒绝，去找出了两个杯子，让叶笙歌倒
上了酒。 
　　「妈~我也想要尝一尝！」夏安嘟着嘴说道：「我也已经成年了！是可以喝
酒的年纪了！」 
　　「你先从妈这里尝一口你喜欢不喜欢先吧。」黎兮无奈地摇了摇头，递出了
自己的杯子。 
　　夏安兴致冲冲地接过杯子，抿了一口后，就皱起眉毛，吐了吐舌头，苦着脸
说道：「我不喜欢喝这个，味道好怪……！」 
　　「呵呵，最开始不喜欢很正常。」叶笙歌笑道：「等习惯之后，就会很喜欢
了。」 
　　「小安你的话，现在就先喝汽水或者果汁吧。」 
　　「呜……好吧~」 
　　不一会儿，三人都备好了各自的饮料。 
　　接着，叶笙歌看向黎兮，拿起杯子举向了她。 
　　「来，阿姨，小安，干杯！」 
　　「干杯~」 
　　「干杯。」 
　　屋内响起玻璃杯清脆的碰撞声后，筷子声便紧随其后。 
　　冬日里，夏家母女的家中第一次在圣诞节迎来了全然不同的氛围，在电视声
的作伴下，两女如莺声燕语般的轻快悦耳的笑声此起彼伏，气氛很是融洽。 
　　今夜叶笙歌肯定是回不了家了，便决定像是上次一样留下来住。 
　　又抿了一口酒，黎兮已经是满脸通红，眼神有些涣散了。 
　　她的酒量不是很好，但是她对于酒的味道其实相当迷恋，已经大半瓶下肚了
。 
　　而夏安也是，吃饱之后加上之前喝了一小口酒，现在也昏昏欲睡起来。 
　　「小安，你先去洗漱吧。」叶笙歌便主动说道：「我来收拾就好了。」 
　　「唔……好的……」 
　　看了眼已经有些昏昏欲睡的黎兮，叶笙歌眼中闪过一抹奸计得逞之意。 
　　开玩笑，喝酒？他可不怕醉！ 
　　叶笙歌走上前，一边扶起黎兮，一边柔声道：「阿姨，来，这边。」 
　　与此同时，他见黎兮已经醉的有些不省人事了，便大胆地揉捏着她的胸部与
臀部，享受着这美妙的触感。 
　　黎兮没有反应，只是靠着他的胸膛，有些舒服地眯着美眸。 
　　不过叶笙歌并没有忘记自己的正事，他将黎兮带到了沙发上躺下后，便转过
身去收拾三人的饭后残局。 
　　夏安出来看了一眼后，本来也想帮着收拾，但在叶笙歌的劝说下，最终还是
因为太困了，便先回房睡觉了。 
　　收拾好了一切之后，叶笙歌来到了沙发边，看着熟睡的黎兮，他的嘴角微微
勾起。 
　　那么，应该怎么做呢…… 
　　叶笙歌在一旁坐下，将黎兮扶起，解开了她胸前的扣子，一对白花花的雪白
奶子便弹了出来，让叶笙歌不禁瞪大了眼。 
　　虽然之前黎兮被那四个醉汉威胁的时候，叶笙歌就已经见识过了，但现在这
种环境下再亲眼看到，那感觉是全然不同的。 
　　叶笙歌舔了舔嘴唇，伸出手，握住了这对酥胸，揉捏了起来。 
　　这一对巨乳，虽然不及庄雨霞那般宏伟，但也是夏文学身边女人中第二厉害
的了。 
　　叶笙歌凑上前，咬住了她的乳头，吸吮起来。 
　　只可惜现在的黎兮已经没了奶水，就算再怎么吸也吸不出来的。 
　　正享受着福利时，一双手突然抓住了叶笙歌的衣袖。 
　　叶笙歌一愣，就见眼前的黎兮缓缓睁开了美眸。 
　　糟了！ 
　　叶笙歌心里一咯噔。 
　　他有些太性急了，也没检查好黎兮到底睡没睡死过去，就开始玩弄了！现在
直接被抓个显行……怎么办、怎么办？ 
　　要用老方法吗？但要是没能将她操服的话…… 
　　叶笙歌额头冷汗微流，正想着该如何是好，却见黎兮眯了眯美眸，有些疑惑
地开口道：「阿天……？」 
　　「阿天，是你回来了吗……阿天……」黎兮的眼眶中突然湿润了起来，凑上
前，靠在了叶笙歌的怀中，微微抽泣起来：「阿天……阿天我好想你……」 
　　阿天……？ 
　　啊……是夏文学的父亲吗？ 
　　叶笙歌终于是松了一口气，原来黎兮还在醉酒，甚至还把自己认成了她过世
的前夫了。 
　　不过……叶笙歌微微一挑眉，搂住了黎兮，柔声说道：「小兮，我也好想你
。」 
　　「阿天，真的是你……我好想你、我好想你！」 
　　「小兮……」 
　　叶笙歌伸出手，捧起黎兮的脸颊，低下头吻住了黎兮。 
　　黎兮也主动仰着脑袋，迎合起了叶笙歌挑逗。 
　　叶笙歌的舌头没有受到任何的阻拦，不如说，黎兮主动地伸出舌头，热烈地
与他拥吻着。 
　　叶笙歌顿时明白了美妇身体内忍耐了这么多年的欲望究竟有多么旺盛，一边
热吻着，叶笙歌，伸出手，放肆地揉捏着黎兮的胸部。 
　　「嗯……」黎兮美眸迷离地看着眼前的叶笙歌，二人唇分，她娇滴滴地说道
：「阿天，你揉疼我了……」 
　　「小兮，你不喜欢吗？」 
　　「我喜欢，只要是你的，我就喜欢……用力揉吧……」黎兮媚眼如丝地开口
道：「小兮，想要老公的大肉棒了……」 
　　「嗯……好，我们进屋……」 
　　「嗯~」 
　　叶笙歌双手一用力，轻而易举地便将黎兮抱了起来——黎兮也立刻伸出手，
搂住了叶笙歌的脖子。 
　　他带着黎兮，越过了夏安的闺房，走入了黎兮的房间中，入屋后，他便伸脚
将门踢上关上。 
　　他随即将黎兮扔在了床上，随后迫不及待地扑了上去，又是与她一同热吻的
同时，二人的双手互相抚摸着对方的躯体，解开了对方身上的衣物。 
　　「阿天，你好性急~」 
　　「小兮，你好美……」 
　　与黎兮这等美人行房事什么也看不见未免有些过于无趣，叶笙歌侧目观察了
一下，伸出手，打开了床头灯，让昏暗的灯光照亮了一部分房间内的世界。 
　　衣服被随意地丢弃在了一旁，二人激烈地热吻着，叶笙歌的肉棒高高挺起，
抵在了黎兮的肚子上。 
　　「嗯~」黎兮伸出手，抓住了叶笙歌的肉棒，惹得他倒吸一口冷气。 
　　「咦？阿天，你的肉棒，是不是变得比以前更大了……？」黎兮疑惑地皱了
皱眉。 
　　「是、是啊！」叶笙歌心里一紧，连忙说道：「都这么久不见了，肯定会变
大的吧？」 
　　「嗯……」黎兮微微皱了皱眉：「好大……」 
　　「就像是小叶的肉棒一样大……」 
　　听到这话叶笙歌楞了一下，随即微微一笑，凑上前，低声逼问道：「怎么？
那个小叶是谁？」 
　　「阿天你不要生气~」黎兮撒娇道：「那个小叶是我们女儿的男朋友啦，只
是偶然看到过，觉得很大而已……」 
　　「但是现在感觉，阿天你跟他完全不相上下嘛~♥」 
　　叶笙歌是万万没想到，黎兮平时这般冷淡的人，在床上竟然也有如此娇媚的
一面。 
　　这是与墨染全然不同的一面，墨染那是纯粹的淫荡，而眼前的黎兮，却是少
女的娇与少妇媚各占五成，又娇又媚，令人心神荡漾。 
　　「阿天，我真的好想你……」 
　　突然，黎兮唐突地哭了起来：「你为什么就突然走了，为什么……」 
　　「为什么要丢下我们一家人，我……如果不是文学与小安，我可能就跟着你
一起走了，但是……但是我好累啊……」 
　　「阿天，我努力了哦，努力照顾了我们的孩子哦，现在文学成为了世界顶级
的科学家，甚至能够研究帮助人类操纵时间的工具哦？他很厉害，他已经不需要
我去担心了。」 
　　「小安也已经有了可以托付的人了，只要小叶愿意照顾好她，我们的一儿一
女，也就都不用我再去操心了……」 
　　「阿天，我想你了，我想来找你了，我累了，我想像是以往一样，在你的怀
中睡觉，跟你一起走遍这个世界，一起吃饭，一起看书，一起做各种各样的事情
……什么样都好……」 
　　「阿天，我好想你，我好想你……！」 
　　黎兮伸出手，紧紧地抱着叶笙歌，在他的怀中哭诉着。 
　　啊…… 
　　叶笙歌愣了愣，这一次，他暂时的舍弃掉心中的那份抢占亡夫妻子的恶趣味
想法，而是真正的作为她口中的阿天，认真地说道：「小兮……」 
　　「你真的很努力了。」 
　　「但是，你还不能来见我。」 
　　「这个世界很大，即使没有我……你也一定要去看看啊。」 
　　「阿天——！」 
　　叶笙歌低下头，再一次地吻住了黎兮。 
　　再唇分的时候，他轻声道：「叫我老公吧。」 
　　他不想要再做爱的时候，听黎兮叫着别的男人的名字。 
　　「嗯……老公……」 
　　黎兮乖巧地应道，哪有平日里的一丝清冷。 
　　叶笙歌伸出手，他刚刚开床头灯的时候就注意到了——自己送给黎兮的戒指
盒，就摆在床头边。 
　　他取出其中的玉戒，牵起黎兮左手，在她的注视下，缓缓地将玉戒戴了上去
。 
　　「老公？你在做什么……」 
　　黎兮微微歪了歪头，有一些疑惑地问道。 
　　「戴上我们的结婚戒指啊。」叶笙歌嘴角微微勾起，柔声道：「就像是回到
我们结婚的那个夜晚一样……」 
　　「啊……那是多么的幸福……」黎兮握住了自己的左手，一边举起来，在灯
光下打量着手上的戒指。 
　　她突然皱了皱眉，用有些疑惑的声音问道：「嗯……？老公……我们的结婚
戒指是这样子的吗……？」 
　　「就是这样子的哦！」叶笙歌扒开她的手，凑上前又吻了她一口，柔声道：
「这就是我们新的结婚戒指啊，老婆……」 
　　「嗯~老公，我想要了……赶紧给我吧……！」黎兮的双腿缠上了叶笙歌的
腰，撒娇道。 
　　「别急，来，老婆，替我口一下。」 
　　听到这话，黎兮愣了愣，微微皱了皱眉，小声道：「你明明知道的，我不喜
欢做这种事。」 
　　「老婆，难得再在一起做爱，你不愿意吗？」 
　　「呜~我知道啦！我试试看好了！」 
　　二人调整了一下姿势，黎兮趴在了叶笙歌的身上，摆出69姿势，看着眼前
叶笙歌粗大的肉棒，有些看呆了眼。 
　　「老公，你的肉棒……好大~！」她一边说着，抓过坚挺的肉棒，张开檀口
，努力地含入其中。 
　　另一边，叶笙歌看着黎兮下身的黑森林，心中不禁有些讶异。 
　　明明夏安是个白虎，下身光洁的一点毛都没有，结果黎兮自己下面倒是黑森
林旺盛啊。 
　　他伸出手，找出藏匿在黑色森林之下的粉嫩鲍鱼，看着她的小逼还如此粉嫩
，叶笙歌估计，恐怕夏文学父亲就没操过多少次黎兮吧。 
　　那倒也好，给自己留下个粉逼，就让自己来将她的小骚逼染黑吧！ 
　　叶笙歌伸出手抓住黎兮的蜜桃臀往下按的同时一边探出脑袋，伸着舌头到小
穴里品尝起她的蜜汁。 
　　「嗯……~」黎兮发出一声颇为受用的叫声，说明着男人的舔舐很舒服。 
　　两人互相替对方口交了一段时间后，叶笙歌的肉棒就已经硬的受不了了。 
　　本来今日他都要破了夏安的处了，结果黎兮突然回来打断了她——既然如此
，就由你这个好妈妈来替女儿挨操吧！ 
　　「老婆，你够湿了，来吧？」 
　　叶笙歌刚松口，黎兮的鲍鱼竟然就开始喷水出来，喷在了他的脸上。 
　　卧槽！ 
　　这母女俩……该不会都是那种巨能喷水的体质吧？ 
　　「嗯~好！」 
　　黎兮吐出肉棒，一脸期待地转过身，头朝床头地骑在叶笙歌的身上，低头俯
视着他，媚眼如丝：「老公……」 
　　「快操死老婆吧~♥」 
　　叶笙歌一用力，翻身将黎兮压在身下，抬起肉棒抵住花唇，缓缓插入其中。 
　　「噢！」 
　　饶是玩女无数的叶笙歌也忍不住惊了。 
　　龟头努力地挤开肉壁，想要突入更深处，但肉壁却像是发现了插入的肉棒并
非是真正的老公的蓉欧邦，而在不断地抗拒着这个肉棒的插入，拼了命的想要往
外推，将叶笙歌的肉棒挤出去。 
　　但这非但没有起到一丝一毫的效果，反倒是让叶笙歌无比的舒爽。 
　　「呃啊~」黎兮疼得皱起了眉，娇躯微微颤抖着：「好、好痛……！」 
　　听到这话，叶笙歌握住她的双手，与她十指相扣，停下了动作，柔声道：「
老婆，你觉得这像不像是我第一次给你开苞的时候？」 
　　「嗯~那、那个时候都没有那么痛……」黎兮泪眼汪汪地说道：「老公，你
的肉棒变得好大……」 
　　「比起当初，大了好多，完全不一个肉棒呀……好厉害……嗯啊~」 
　　听到这话，叶笙歌稍一用力，又突入进去了一些。 
　　黎兮兴奋地浑身发抖，颤声道：「老、老公——！啊……喜欢现在的大肉棒
，比以前舒服好多！又痛又舒服……哦~」 
　　听到她这没说，叶笙歌更加兴奋了，开始拼命挤开肉壁，突入更深处。 
　　母女二人的小穴构造应该颇为相似，若不出意外的话，夏安的小穴只会比黎
兮更加紧窄！ 
　　看样子在那之前，自己还得做好充足的准备才行，不然的话保不准还真插不
进去！ 
　　「哦哦哦哦哦——！」黎兮翻起了白眼，双手穿过叶笙歌的腋下，双脚环过
叶笙歌的腰肢，如同一个八爪鱼一般黏在了他的身上，浑身颤抖着：「好、好厉
害的肉棒——！！！」 
　　「是太久没做爱了吗，老公，好厉害好厉害好厉害，大肉棒太喜欢了噢噢噢
噢！♥」 
　　终于，叶笙歌感觉到了自己的肉棒已经尽可能地插入了小穴当中，抵住了她
的子宫口。 
　　「呼……」 
　　搞得跟他妈真的开苞一样！太他妈紧了！ 
　　叶笙歌是不敢给黎兮开宫的，免得给她操清醒了，看着眼下意乱情迷还以为
自己是她老公的黎兮，叶笙歌微微一笑，抓住她的双腿，用力向上按去。 
　　黎兮的柔韧性非常不错，只见双腿给缓缓向胸部压倒，整个身子形成了一个
U字形的形状。 
　　「嗯啊~！这、这个姿势——是老公你以前没和我尝试过的姿势……！」 
　　「老婆，我要开始抽插了哦？」在正式开始前，叶笙歌不忘记给黎兮提了个
醒。 
　　「好的老公，全力操死我吧~」 
　　此时的黎兮，还以为正在操自己的是自己记忆中的老公的小肉棒，全然不知
她这句话给自己带来了多大的威胁。 
　　下一刻，叶笙歌开始动了。 
　　起初只是缓慢地抽插，让仍然在抵触自己的肉穴适应着肉棒的形状。 
　　只觉得一道道肉褶推搡着整根肉棒，但渐渐地，小穴逐渐不再抵抗，并开始
迅速地向这根肉棒低下高傲的头颅，转而变为将其吸吮，迎入更深处！ 
　　「噢噢——！」黎兮爆发出一声尖叫，浑身颤抖着：「好厉害好厉害好厉害
——！大肉棒老公要操死老婆了？」 
　　「哈？老婆这就不行了吗？」叶笙歌一挑眉，太杂鱼了吧？简直比司徒琼还
要杂鱼！ 
　　对付这样子的杂鱼老婆，就是要——狠狠地爆操！ 
　　于是新手期度过，叶笙歌开始逐渐加速。 
　　「啪啪……」 
　　「啪啪啪啪啪……」 
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！」 
　　「咿呀啊啊啊啊啊啊！！！！」 
　　只见叶笙歌将黎兮整个人都压成了U字形，骑在她身上的腰部开始极其狂暴
地抽插，大力地践踏着黎兮许久未曾被男人光顾过的小穴！ 
　　「啊啊啊啊啊~~~轻点~！！！老公——轻点老公呃啊啊啊啊~~~~老
婆要——要被你操死了噢噢噢噢！！！大肉棒老公——！！！♥♥♥♥」 
　　黎兮被叶笙歌这一番操弄干得直翻白眼，口吐香丁，丝毫不在意会不会被隔
壁的女儿乃至邻居听见自己放荡的朗叫声，大声地将自己的性欲从嗓中宣泄出来
！ 
　　「不——不行了！！！老公——老公我又要去了~~~！！！」 
　　前几次叶笙歌就已经感觉到黎兮有小高潮了，但这一次让她震惊——亦或者
说，不出所料的一幕出现了。 
　　只见黎兮的下体开始猛猛往外喷水，将这一张曾经是睡着她与他亡夫的双人
床的弄得湿透了床单！ 
　　「草！你们母女俩怎么都这么骚！这么能喷水！」 
　　「哦哦哦哦哦母女俩什么的——老公你见过小安喷水啊啊啊啊啊啊——！！
！♥♥♥♥♥」 
　　「让大鸡巴老公一起操你们两个好不好！老婆与女儿一起操好不好！想不要
跟女儿一起挨操！！！」叶笙歌一边说着，即使黎兮潮吹了，他也没有丝毫减速
的迹象。 
　　「咦咦啊啊啊啊啊不不不行——！！！！♥♥♥♥」黎兮被操得断断续续地
说道：「小安的逼太小啦，根本容不下大肉棒老公的大肉棒哦哦哦哦哦哦——！
！！♥♥♥」 
　　「所以说老公操我就好了，操死我吧，操死我的小骚逼吧！！」 
　　「你妈的！起来！」 
　　叶笙歌将肉棒猛地拔了出来，将黎兮翻了个身，变成了趴在床上，高高地翘
着屁股。 
　　叶笙歌半蹲在她的身后，将肉棒对准了她的小穴，猛地插入其中。 
　　「哦哦哦哦哦？！大肉棒老公的肉棒进来的更多了……！！！！完全要被操
死力——！！！！」 
　　黎兮被干得几乎要口吐白沫，只见叶笙歌保持着最容易发力的姿势，浑身上
下使力粗暴地操弄着黎兮的小穴。 
　　这种操弄的强度，别说是黎兮了，就连墨染都只能被操得连连求饶。 
　　「不行啦又——又要——！！！！！♥♥♥♥」 
　　黎兮再一次地抵达了潮吹，淫水一波接着一波地喷出，甚至到了让的叶笙歌
怀疑她是不是直接尿出来的地步。 
　　整一张双人床都已经被她喷水给彻底喷湿了，但这只是她的第二次潮吹而已
——而今晚，还很长！ 
　　再叶笙歌猛烈地冲锋下，黎兮再一次拜倒在了大肉棒老公的肉棒，不一会儿
的时间便迎来了第三次潮吹。 
　　「咿呀啊啊啊啊老公我不行了，让老婆休息一会儿吧老公的肉棒太大了啊啊
啊啊~~~」 
　　「说！」叶笙歌抬起手，大力地拍打了一下黎兮的肉臀，掀起一阵肉浪，留
下一道通红的巴掌印，一边继续奋力抽插着她的小穴：「喜欢大肉棒老公现在的
肉棒，还是以前的肉棒？」 
　　「现在的！现在的！」黎兮吐著舌头喊道：「现在的肉棒噢噢噢噢——！比
以前的厉害好多啊！！！」 
　　「好喜欢好喜欢好喜欢，老公老公老公——！我要给你生孩子，咱们再给文
学小安添一个弟弟或者妹妹吧哦哦哦~~~！」 
　　「只添一个怎么够！」叶笙歌邪笑道：「当时是全都要！给文学和小安多生
一个弟弟和一个妹妹出来！」 
　　「额啊啊啊要是一直是弟弟或者一直是妹妹怎么办啊~~~♥♥♥」 
　　「那就继续生！直到生出来为止！！」 
　　「好！！！给大肉棒老公生无数个孩子咿呀啊啊啊啊——！！！！♥♥♥」 
　　黎兮小嘴长成O字形，尖叫中，子宫里，卵床已经做好了受孕的准备。 
　　没有任何防护措施、没有避孕药——在叶笙歌粗暴的冲刺下，他顶住了黎兮
的子宫口，在她再一次抵达潮吹的同时，将精液全部射入子宫之中！！！ 
　　「噗——噗——」 
　　黎兮浑身颤抖着，不断地被身后的叶笙歌灌入着精液，却没有丝毫的反抗，
反倒是高高地抬着屁股并摇晃着，主动将肉棒里尽可能多的精液榨出来，纳入子
宫之中。 
　　「全部——射进来~~~♥♥♥」黎兮回过头，娇声道：「老公……」 
　　「还要射更多更多，才能保证一定怀孕哦，加油吧~♥」 
　　很显然，眼前空虚了这么多年的人妻少妇，并不打算因为叶笙歌这一发就结
束今夜的愉悦。 
　　而叶笙歌当然也不打算就这么停下，他已经决定，要让黎兮再一次地拥有奶
水，再一次地成为新的妈妈——！ 
　　—— 
　　评论评论评论！看完之后大家记得留评论呀！！！ 
　　没想到上一次求评论之后竟然有这么多人都留了评论 ，我好开心！！！于
是本章献上黎兮被攻略的大章大肉，至于肉戏的话可还没完，下章继续！ 
　　请评论！评论越多！更新越快！这一章我熬夜咬着牙肝出来的，为的就是大
家的评论夸夸！（づ￣3￣）づ╭❤～
