
【绿色文学社】（32） 
作者：露幽梅
2023/4/22发表于：sis001
字数：10447 
　　32 
　　—— 
　　「叮咚——」 
　　按下门铃后，夏文学便站在门口，耐心地等待起来。 
　　过了好几分钟，伴随着一声开锁的声音，门缝中出现了司娇的身影。 
　　「夏哥……怎么了吗？突然来我家里……」 
　　看到眼前的司娇，夏文学一时之间怔住了。 
　　她穿着的并非是平时在家会穿的家居服，而是曾经高中的时候的制服。 
　　粉白的水手服衬托出女孩凹凸有致的姣好身材，下身的百褶裙难掩女孩被黑
丝裤袜包裹在其中的修长美腿。 
　　身为偶像的司娇，或许论胸论屁股，不是夏文学所爱众女中最为突出的，但
胜在她资本不差的情况下，身材拥有着完美的黄金比例，当真是男生看了流口水
，女生看了满眼都是羡慕。 
　　她毕竟方才刚刚从高中毕业，这一身衣服穿上身，仍然显得很是合适，仿佛
司娇并非是大学生，仍是当初那个高中生女孩。 
　　女孩的脸颊有些微微泛红，见夏文学目不转睛地盯着自己，她不好意思地低
下脑袋，小声说道：「别、别这么看着我啦……」 
　　「啊……抱歉。」夏文学这才回过神，意识到自己有些看入迷了，尴尬地咳
了一声。 
　　明明是同样的服装，但在不同的身份下穿上，真的会有完全不同的体验啊…
…夏文学不禁在内心感慨道。 
　　「你怎么突然换上高中的制服了？」一边在心中感慨，夏文学也有些疑惑。 
　　「哦，找找感觉。」司娇微笑着道：「毕竟找我拍戏的大多是一些青春校园
题材的偶像剧嘛，为了演出那种青涩的学生感，还得时不时穿回我的高中校服，
想象自己还是个高中生嘛~」 
　　说着，她原地轻轻转了个圈，百褶裙与粉发随之扬起又垂落，但幅度并不大
，未能一窥少女裙下风景。 
　　夏文学舔了舔舌，上前走入屋内来到了司娇的面前，搂住了司娇盈盈一握的
纤腰，低下头想要吻住她。 
　　司娇见状，一开始先是侧头想要逃避，但很快就再被夏文学抓住，只能仰头
由他索吻。 
　　「嗯~」 
　　这期间，夏文学的大手自然也很是不安分，握着纤腰的双手悄悄地从腰上滑
落，搭在了司娇的蜜臀上，轻轻捏了捏。 
　　「嗯~！」 
　　司娇闷哼一声，脸上的红晕更盛，可当夏文学想要更进一步的时候，司娇连
忙推开了夏文学。 
　　她后退两步，嘟起了小嘴道：「怎么啦！大中午的就起性欲了？」 
　　「本来没有的，看到你就有了呢。」 
　　「真是的，男人是不是都是这样……」司娇撇了撇嘴，看上去有些不悦。 
　　「怎么了吗？」夏文学微微皱了皱眉。 
　　「唉，没什么。」司娇转过身去，淡淡道：「想起了网上一些流言蜚语罢了
。」 
　　「……」 
　　夏文学看出了她此刻心情的低落。 
　　他并非不能理解——在网上，在互联网无人察觉地角落，不乏对司娇这么一
个小女孩淫言秽语。 
　　「不知道偶像的小嫩逼是不是跟她的头发一样粉」、「司娇这种货色肯定已
经被不知道多少男人操了吧」、「平时在学校没准也是滥交女哦」、「一想到有
那么多人喜欢这种被不知多少人上过的公交车就想笑」等等…… 
　　许多的话语，并非是他们与司娇有什么过节，仅仅就只是单纯地恶意的宣泄
，而目标恰好挑中了司娇而已。 
　　其中最近最闹腾的，莫过于近期「严君」的相关流言了。 
　　「司娇在拍戏过程中，与严君在床上真枪实弹地干了起来。」 
　　「真是下贱的婊子啊WWW」 
　　随之附带的，是一段视频……司娇身着浅薄的睡裙，被严君拉着钻入被窝后
，被窝立刻上上下下耸动起来的视频。 
　　这一则视频的出现，掀起了轩然大波。 
　　司娇几乎是第一时间遭到了惨烈的炎上，但好在公关团队迅速将此事澄清，
并故意放大了严君与导演组丑恶的行径与司娇作为一名弱女子受资本摆布与身体
力量不如对方，而被猥亵的楚楚可怜，这才避免了更大的损失。 
　　而公关团队为了保全司娇不再受到更大的节奏影响，也不惜故意在文章中放
大两性与阶级的矛盾，方才将矛盾点转移，让司娇得以喘息。 
　　但即使如此，也还是有不少人认为司娇已经被严君得手了，并非只是单纯地
猥亵而已。 
　　他们因此所说出的话语可以说是无比伤人，此事在新的一年爆出，全然将新
一年刚开头司娇的好心情摧毁地一干二净。 
　　若夏文学猜得不错，恐怕是严君买通的剧组人员见严君死了，便再将此事二
次消费来博取热度赚取二次流量吧。 
　　是我考虑不周了……应该把知道这件事情的人，一个不留的解决干净才是…
… 
　　夏文学有些阴沉地想道。 
　　他一边走上前，从身后搂住司娇，柔声道：「好了娇娇，就别想这种事情了
。」 
　　「今天一起出门去约会吧？」 
　　「权当放松一下吧……」 
　　「唔……」司娇顿了顿，缓缓转过身，伸手扶着他的胸膛，轻声道：「可以
是可以啦，但是……我需要一点时间……」 
　　「夏哥，你先下楼去吧？」她抬眸看向夏文学，柔声道：「我得乔装打扮一
下才是。」 
　　「你在家里呆着等着，我晚点好了就来叫你。」 
　　说着她话一顿，为了让夏文学安心些，又开口道：「你不用担心我的。」 
　　「这点节奏，还打不倒我！」 
　　她脸上所绽放的笑颜，大抵是为了夏文学而逼着自己所露出的吧——可即使
如此，却也完美得让人挑不出缺点。 
　　夏文学仍有些心疼，轻轻摸了摸她的脸颊，温柔道：「好，你慢慢来，我在
家等你。」 
　　「嗯！」她用力地点了点头。 
　　夏文学转身走出房间，关上了门。 
　　他从口袋里取出手机看了眼，随即微微眯起了眼。 
　　找到了啊……呵呵…… 
　　现在还不能杀了他。 
　　【夏文学：等事情风头过了，再动手】 
　　跟对方交代完之后，夏文学收起了手机，慢悠悠地下了楼。 
　　因为司娇这件事，就连司徒琼平时也不来打扰夏文学与司娇的相处时间，让
他尽量多多安慰一下司娇。 
　　也由此，他决定今天要与司娇一起外出游玩一番。 
　　话说娇娇明明穿得是以前的高中制服，但不知为什么却显得好色气啊…… 
　　夏文学想着，下身不自觉微微一硬。 
　　娇娇应该还要一段时间——回家先找琼帮忙解决一下好了…… 
　　…… 
　　「叮咚！」 
　　这一回轮到司娇来敲门了。 
　　夏文学早已准备完毕，他来到门口开门——可以见到，司娇已经完成了自己
的变装。 
　　司娇将自己一头最为显眼特征的粉红长发藏在了自己头顶的太阳帽内，帽子
下的鼻梁上架着一副红框的眼镜，她并未化太多的状，只凭这两点，已经足以掩
盖自己最大两样特征。 
　　这之外，司娇一身宽松时尚的运动外套穿着在外，很好地将傲人的身材掩饰
起来。 
　　外套的衣摆一直直到大腿上三分之一左右的位置才到头，再往下，只见女孩
被黑丝裹起的白玉美腿，踩着一对乐福鞋。 
　　「夏哥！」司娇抬起头，对他甜甜地笑了下，道：「好了，我们出门吧！」 
　　因为司娇的名气，没法像是普通人一样上街购物多少还是有些可惜的。 
　　即使穿得这般严实，也全然无法掩盖住司娇那美人的气质，不过要让她精心
打扮一番再出去的话，二人可就没法好好约会了。 
　　「其实你应该在要准备出门的时候跟我说一声的。」夏文学开口道：「我可
以先去取车。」 
　　「没事啦，多在一起走一会儿，也是一件很幸福的事情呀……」司娇伸出手
，宽大衣袖下的柔嫩小手，轻轻地拉住了夏文学厚实的手掌。 
　　夏文学闻声，微微一笑，道：「也是。」 
　　他低头看着司娇，此时的她脸蛋红扑扑的，她稍稍用力，抓紧了夏文学的手
，突然抬起头看向夏文学，神色有些认真。 
　　「夏哥。」 
　　「嗯？」 
　　「——今天去哪里玩呀？」 
　　女孩脸上的认真转瞬消失，变为了一抹浅笑：「你想要怎么安抚备受打击的
我呢~」 
　　「看上去完全没有受到打击啊。」夏文学笑道：「你跟我来就知道了，我开
车带你过去。」 
　　「嗯~是什么呢，好好奇哦……」 
　　…… 
　　「……」 
　　司娇有些无语地看着眼前的场景。 
　　片刻后，她缓缓转过头，看向夏文学，吐槽道：「一般来说，会有人带女孩
子约会，是来靶场体验真枪的吗？！」 
　　「这超酷的不是吗？」 
　　「你是什么直男啊笨蛋！」司娇先是嘟着小嘴痛斥一声，又如翻书一般变了
脸，笑道：「不过，我倒的确也很好奇就是了！」 
　　「我还没开过真枪呢！看你也是这的老顾客了，你教我吗？」 
　　「想要点难度不？」 
　　「先来点简单的吧……」 
　　二人在靶场稍微打了一会儿枪后，司娇便觉得有些腻了。 
　　夏文学也并没有打算在靶场玩多久，只是带她稍微体验了一下之后，便又跟
着换了地。 
　　…… 
　　「啪~！」 
　　「哈……哈……哈……」司娇放下了网球球拍，微微喘着粗气：「不、不行
了……我要休息一会儿……」 
　　见状，夏文学有些意外，说道：「娇娇你体力什么时候变这么差了？今天我
们才去了一次靶场，然后来网球场稍微打了一下网球而已吧？」 
　　「是夏哥你太厉害了——！！！」她抬起头，猛地瞪了一眼夏文学：「攻势
那么猛烈，我怎么可能承受得了啊！」 
　　「而且还偏偏挑着那种我努力就可以接到的球打回来，却又不放水……直男
！直男夏哥！」 
　　「抱歉抱歉~」夏文学笑着双手合十，撒娇道：「娇娇别生气，下次肯定放
水！」 
　　「谁信你啊！而且你说明自己会放水的话，不就没意思了吗！」司娇嘟了嘟
小嘴，拿起网球拍戳了戳夏文学，道：「去给我买水！」 
　　「是~我的公主大人？」 
　　「？！」司娇浑身一颤，恶狠狠地瞪了他一眼：「这种小时候的话你还记得
……看样子有必要替你手动失忆一下啊夏哥！」 
　　「公主大人真是过分啊~」 
　　「够了！不许这么叫啦！」 
　　她红着脸，挥舞着球拍，却嘴角带着笑，将夏文学赶去了买水回来。 
　　夏文学走向网球场外的贩卖机旁，买了一瓶矿泉水后，便来到了网球场场外
的长椅处。 
　　司娇坐在了场边的长椅上，微微喘着粗气，袖中的双手似乎稍稍用力抓紧了
自己的衣袖，她微微垂着脑袋，帽檐遮挡住了她的神情。 
　　看模样，她似乎并没有很高兴，嘴角耷拉着，那一副藏在阴影下的神情，也
不知是在思索什么。 
　　「给，水。」 
　　听到夏文学的声音，司娇的脸色飞快地变换了一下，紧接着带着那不变的笑
容抬起头，回应道：「嗯！谢谢夏哥~」 
　　说着，她接过水，伸手扭开瓶盖，发现瓶盖一扭就开，便立即意识到，夏文
学已经替自己开好了。 
　　她又抬起头看向夏文学甜甜地笑了下，仰头喝起了水。 
　　夏文学知晓，此时此刻她脸上的笑容，毫无疑问是为了让自己安心所展露出
的演技——她的演技仍是那般挑不出毛病，却也让夏文学心中微微有些低沉。 
　　看得出来，司娇因为网上的流言，受到的打击绝非她所表现出来的那么轻。 
　　「哈——哈……哈……」 
　　夏文学担心的心情，因为少女的几声喘息而被吸引走了注意力。 
　　本应是正常的喘息，但不知为何，司娇却表现出了一抹异样的娇媚感——她
伸手擦了擦额头的香汗，似乎是有些热。 
　　「需要脱外套吗？」夏文学见她有些热，出声关心道：「虽然是冬天，但毕
竟活动了那么多，会热也是正常的。」 
　　「没、没事啦！脱下来外套的话会增加被认出来的可能性不是吗？」司娇摆
了摆手，说着就想站起身：「我——咿呀！」 
　　明明是平地，但她突然双脚一软，就向前扑倒在了夏文学的怀中，微微颤抖
着。 
　　「呜——~~~」 
　　她抵着夏文学的胸口，轻轻地摇了摇脑袋，从银牙中窜出一丝压抑的低吟。 
　　「娇娇？你没事吧！」 
　　夏文学见状，神情微微一紧张，担心地扶着她问道。 
　　司娇娇躯轻轻颤了颤，片刻后，她便如同一个无事人一样站起身，笑道：「
没事！」 
　　「我就吓吓你，怎么样？我的演技很厉害吧？」 
　　就一眨眼，刚刚看上去还有些不舒服的司娇，就顿时变成了一个无事人一般
的模样。 
　　「呼……」见状，夏文学方才松了口气，苦笑道：「你干嘛这样子逗我啊。
」 
　　「因为夏哥，你的脸上总露出一副担心我的表情，既然如此，我就让你再好
好的」担心担心「呗！」司娇吐了吐小粉舌，笑道：「不需要担心我啦！」 
　　「虽然想起那些事情是会有些低落，但是和夏哥相处我很开心！哪怕是被你
这个不懂得瞒着我放水的直男吊打，我其实……好吧，这个有点生气！」 
　　「抱歉！这个是我的错！」 
　　「才怪，我才不生气啦！」 
　　女孩冲着他做了个鬼脸，又笑道：「好啦，网球我也打腻了，我们去其他地
方吧——接下来去哪？」 
　　…… 
　　「诶……KTV啊，这的环境倒是很不错呢——」司娇将帽子摘下，将一头
粉发，散下好奇地打量着四周，道：「意外呢，夏哥竟然会带我来这种地方。」 
　　说着，她看向夏文学掩嘴偷笑道：「而且——竟然还点了一个情侣包厢……
夏哥，是想做什么坏事吗？」 
　　「我们是情侣，点个情侣包厢一起唱怎么了？」夏文学走上前，拉着她在唯
一的沙发上坐下。 
　　坐下后，二人紧紧地靠在了一起，夏文学的鼻尖闯入了女孩身上那柑橘一般
的香味，他忍不住低下头，轻轻在女孩的脸上落下了一吻。 
　　司娇微微一颤，有些慌张地别过头，嘟着嘴道：「你还说你不是打着什么歪
主意……」 
　　「情侣之间……亲亲脸颊怎么了？」夏文学低沉富有磁性的声音在耳边轻轻
响起，他的手环过司娇的腰肢，将她抱在怀中。 
　　另一只手扶着司娇温润的脸颊，见她眸中藏着动情，脸上泛着羞红，对着那
一张樱桃小嘴微微低头，将其含住。 
　　「嗯——」 
　　司娇轻哼一声，没有拒绝，乖巧地在他怀中，主动仰头享受着夏文学热吻。 
　　此时此刻，与恋人的相吻，切实地将她心中的那份烦躁给祛除了一二。 
　　渐渐地，夏文学逐渐没法满足与只是相吻了。 
　　他伸出手，稍稍将运动外套的拉链拉下来后，想将大手伸进外套里，揉一揉
她的那对乳峰。 
　　但察觉到夏文学的动作，司娇突然猛烈地反抗了起来，竟是将夏文学推开一
旁，慌张地将外套拉好。 
　　「……娇娇？」 
　　「干、干嘛……」 
　　「……你有好好穿衣服吗？」夏文学挑了挑眉，看着司娇的目光中有些怀疑
。 
　　司娇颤了颤，她瞪了一眼夏文学，喊道：「废话！当然有了！」 
　　「那干嘛……」 
　　「你、你就是想要做色色的事情！变态！变态夏哥！」她鼓起了小嘴：「你
就不能考虑考虑我现在的心情吗！我现在……」 
　　「我现在……根本就没有做那种事情的想法啊……」 
　　闻声，夏文学一愣，面露歉意，低声道：「抱歉，是我过分了……」 
　　「没、没事……」 
　　司娇一张精致的俏脸脸上浮现出一丝淡淡地纠结，片刻后，她伸出手，将运
动外套的拉链拉下，香肩耸动，宽大的外套便顺着香肩滑落。 
　　底下所穿着的，就是正常的T恤而已，并没有什么不妥——但即使如此，司
娇还是迅速地又将运动外套穿好，嘟着嘴道：「我这身T恤有点薄，如果在夏哥
面前脱下来的话，你绝对会想让我给你做色色的事情的……」 
　　「色鬼夏哥！」 
　　「抱歉抱歉——绝对不会了！」夏文学双手合十，果断低头认错：「原谅我
嘛娇娇~不要生气不要生气~」 
　　「哼……」 
　　司娇轻哼一声，重新坐回到了夏文学的身边，小声道：「只要夏哥你不想着
做色色的事情，我就不生气了……」 
　　「绝对——不做！」但夏文学的话一顿，有些不好意思地笑了下：「但……
亲亲总可以吧？」 
　　「……真、真是没办法！今天，只可以这个哦……」 
　　「嗯……」 
　　再一次地，二人凑近。 
　　来到KTV的包厢里十分钟，二人除了亲吻，什么都没做。 
　　纵使欲火再烈，二人也没有更进一步——只是止步于亲吻，并为之享受。 
　　不过二人也没完全忘了自己是在KTV里，于是又亲昵了一会儿之后，司娇
便拿起了麦克风，开始点歌。 
　　作为一名偶像，她并不打算去唱自己平时已经唱到要吐了的歌，而是由着夏
文学挑选了一些自己平时没怎么唱过的歌曲。 
　　司娇的歌声甜美而婉转，悦耳动听，能够在这只属于他的一号位听眼前的司
娇给自己唱歌，对夏文学来说毫无疑问是莫大的幸福。 
　　司娇也一样。 
　　能够歌唱——尤其是一些情歌时，将自己的心意，直白地跟自己的心上人传
达出去的时候，司娇也只觉得内心好是满足。 
　　她微微眯着美眸，一面歌唱，那看着他的美眸中，清波暗涌。 
　　夏文学也一样。 
　　「夏哥，该你了！」 
　　歌曲，并非是司娇的独角戏。 
　　二人一唱一和，在这有些狭窄，却也因此能够亲昵地靠在一起，感受着对方
炙热的呼吸、感受着对方温暖的体温的房间内，甜蜜越发浓郁。 
　　司娇微微夹紧双腿，美目流盼，却又轻咬红唇，没有开口。 
　　夏文学因为刚到KTV时的那一番情况，也不敢乱来，可此时司娇的眼中，
分明泛起了少女的媚意，像是在等待夏文学将她摘下一般。 
　　她含苞待放，只等一个人，来替她开苞，将其绽放…… 
　　那个人只会是一个人——是眼前的夏文学，司娇是如此所想的。 
　　只是当麦克风放下，二人在沙发上，不自觉地形成女下男上的姿势时，当夏
文学忍不住伸出手，落在了那一双黑丝美腿上缓缓向私处摸去时——司娇却猛地
瞪大眼，再一次地睁开了。 
　　「娇娇？」 
　　「……夏哥，很难受吧？」司娇顿了顿，转头，冲着他微微笑了下：「嘛！
毕竟是我呢！」 
　　「跟我在一起的话，想要让夏哥不起反应，果然还是太难了呀~」 
　　她微微垂眸，注意到了夏文学下身搭起的帐篷。 
　　夏文学尴尬地挠了挠脸颊，讪笑道：「抱、抱歉……」 
　　「不……」 
　　司娇撩起自己的鬓发，笑吟吟地说道：「不如说，这是对我的认可哦。」 
　　「即使特意乔庄掩饰过了，夏哥仍然感受到了我的魅力，并且为之……为、
为之……勃起……」 
　　夏文学眨了下眼，有些讶异——从司娇的口中听到这种词汇，实在是有些过
于罕见了。 
　　司娇说着，自己也害羞了。 
　　不过虽然害羞，但看着夏文学勃起的肉棒，她抿了下红唇，还是弯下腰，将
两只美足上的乐福鞋给脱下，犹如勇士将自己的铠甲所脱下，只穿有一件浅薄的
衣物一般。 
　　「来！」 
　　她突然抬起自己两只被裤袜所包裹着的黑丝美足，在他的面前轻轻晃了下，
红着脸说道：「这、这是惩罚！」 
　　「虽然的这是对我的认可，但是之前说过了，不许色色就是不许色色！」 
　　「但如果夏哥实在是想要色色想要的不行的话……就、就必须，好好舔舔我
的脚……」 
　　司娇越说，脸色越是羞红，几欲想要挖个坑出来自己钻进去。 
　　这这这……这都是什么PLAY啊！ 
　　司娇捂了捂脑袋，自己一定是给情欲冲晕了！竟然做出这种事情来！ 
　　夏文学呆呆地看着在自己面前的那一对黑丝美足。 
　　十个脚趾丫因为不安，而不时蜷缩一下，它们被一条共同的裤袜所紧紧地裹
在其中，经过今天白天的靶场设计、网球运动后，她脚底的汗水也都已经被裤袜
所吸收，散发出一股淡淡的味道。 
　　夏文学凑上前，忍不住轻轻嗅了一下。 
　　「呀？！」 
　　司娇被吓了一跳，慌张地说道：「夏、夏哥，不要闻……今天运动过了，肯
定都是脚汗、很臭的……」 
　　夏文学的视线从两只小脚丫之间穿过，司娇半躺在沙发上，神色有些慌乱，
在顺着往下，能够看到在运动外套底下，司娇裤袜外所穿着的齐逼小短裤，火辣
地将自己修长的黑丝美腿就这么暴露在外，宛若身下什么都没穿一般的装着，不
知吸引了多少人的目光…… 
　　靶场打枪的人忍不住看一眼她的这对美腿、网球场运动的其他人忍不住盯着
司娇的一对美腿、KTV的工作人员也看得有些呆愣…… 
　　她真的有一双好腿，有一双好脚，看着那称得上是「完美」的脚丫，夏文学
张开口，将一根脚趾含入口中。 
　　「唔？！」 
　　司娇的大脑霎时间一片空白起来。 
　　说实话，她并没有真的指望夏文学给自己舔脚——毕竟自己今天的运动量也
不小，在网球场的时候也是实打实的和夏文学花了不少时间享受着激情对攻的快
感。 
　　她的脚肯定是出了不少汗的，说实话，当她抬起自己的脚，说出那番话的瞬
间，她是后悔的。 
　　可夏文学并没有嫌弃，虽然隔着一层黑丝，但夏文学仍然将她如珠玉一般的
脚趾逐一含在嘴里，一一舔弄。 
　　「嗯~夏、夏哥，不要……那里脏……」司娇捂着小嘴，闷哼着，看着夏文
学的神情有些不敢相信。 
　　夏文学松开她的脚趾，笑眯眯地看着她，道：「娇娇，你的脚好香啊。」 
　　「你、你胡说！」她红透了脸，道：「怎么可能香啊！今天出汗这么多，肯
、肯定臭死了！」 
　　「不不不——我不是在开玩笑或者逗你玩。」夏文学摇了摇头，一本正经地
说道：「而是说，真的有一股香味。」 
　　说着，夏文学抓住司娇两只小脚的脚踝，将它们并到了一起后，将脸颊埋入
其中，深深地吸了一口气。 
　　司娇张大了小嘴，不敢相信地看着夏文学，夏文学放下她的脚，笑道：「你
看。」 
　　夏文学没有说谎。 
　　司娇的脚上，并没有预料中的「汗臭味」，反倒是有着一股淡淡的，犹如青
苹果一样的清香……舔上去的话，倒也没有什么味道，不过也不难吃。 
　　想着，夏文学又低下头，抓着一只脚丫子，开始仔仔细细地舔舐起了她的脚
底板。 
　　「嗯~呀！？不、不行——好奇怪——！」 
　　司娇失神地喊出了声，她第一次发现，原来自己的脚底这么的敏感。 
　　品尝着这一对可爱的小脚丫，夏文学脑中突然有了一个想法，他放下双脚，
担心地问道：「娇娇……」 
　　「可以……久违地用脚给我弄一下吗？」 
　　上一次让司娇替自己足交，已经是很久以前的时候了。 
　　那时候的两人还是高中生，司娇为了满足夏文学的性欲，虽然不能把小穴给
夏文学操（因为约定了处女要留到新婚夜），便有尝试过用脚丫子来满足夏文学
。 
　　不过自那之后，因为太过害羞，司娇就一直没有在替他足交过了，也成为夏
文学心中的遗憾。 
　　如今见气氛正好，夏文学便忍不住再提出了这个要求。 
　　听到这话，司娇微微瞪大眼，缓缓道：「夏、夏哥……你……你喜欢吗？足
交……」 
　　「想再试试……」 
　　「……我，我知道了，不过……」 
　　…… 
　　在司娇的指挥下，二人调整了一下姿势。 
　　他们将沙发前的茶几推开，夏文学坐在了KTV包厢内地上的毛毯上，拉开
了裤子的拉链，将已经勃起的肉棒露了出来。 
　　望着那一根肉棒，司娇似乎怔住了一下，仔仔细细地看了几眼，一双美眸中
复杂的神情飞速地流过，不知她在想些什么。 
　　不过很快，她就回过神来，抬起两只刚刚才被夏文学舔弄过的小脚丫，缓缓
伸向了夏文学一根18CM的肉棒。 
　　夏文学骄傲地挺了挺自己的肉棒，这完全可以说得上是自己骄傲的资本——
虽然这个骄傲的资本最近在面对司徒琼、墨染与庄雨霞等女的时候屡屡受挫，但
面对一个司娇，那肯定还是绰绰有余的！ 
　　司娇坐在沙发上，夏文学坐在地上，双手撑在身后，身子微微向后倾斜，方
便肉棒挺立在半空中。 
　　司娇的一对小脚左右将肉棒抓住固定，司娇微微蜷缩起了自己的脚趾，轻而
易举地便在自己的双足间，形成了一个足穴的形状，将夏文学的肉棒纳入其中。 
　　司娇一对美眸微颤，她微微垂了垂眼，随即又迅速振作起来，带着笑意，缓
缓撸动起来。 
　　「噢——！」 
　　夏文学轻哼一声，只觉得好似神仙一般。 
　　司娇一对玉足，此时轻轻地套弄着的肉棒，那是与小穴亦或者小嘴都全然不
同的体验。 
　　这一对小脚，不知有多少男人想象过其在自己肉棒上撸动的模样——但是只
有他！没有其他人！可以享受到这对玉足的细致服务！ 
　　司娇套弄着的同时，微微调整着自己的姿势，她故意让相对灵动的脚趾攀上
肉棒的棒身，缓缓来到龟头处后，她尝试着轻轻地戳了戳龟头的顶端。 
　　「——！！！！」 
　　夏文学倒吸一口冷气，紧咬牙关，微微颤抖着。 
　　啊啊……就是这个表情…… 
　　司娇眯了眯美眸，终于从夏文学此刻的模样身上，找到了心中的自信。 
　　「嘶——娇、娇娇，慢点……」 
　　夏文学声音微微打颤。 
　　太舒服了！他万万没有想到，时隔这么久之后的足交，竟然如此舒爽，如果
再这么下去的话…… 
　　「慢点？」司娇柳眉一挑，轻笑着说道：「不~行！」 
　　肉棒上，司娇灵活地摆动着自己的双脚，或是套弄，或是磨蹭，或是轻点…
…无不刺激着夏文学的神经，将他推向更高处。 
　　「呀？夏哥，你已经要不行了吗？已经要射精了吗？就这么喜欢我的小脚丫
吗？嗯~？」 
　　察觉出夏文学到了极限，司娇的眼中闪过一丝狡黠，她再一次地形成了足穴
开始上下迅速套弄起来。 
　　但突然，她倒吸一口冷气，「啊——」地呻吟一声，捂住了小嘴，微微颤抖
起来。 
　　但她仍然媚眼如丝，只是套弄的速度变得有些缓慢起来，却更加细致入微，
从根部到头部，无不给她一对玉足细细服侍。 
　　「哈……哈……」 
　　司娇的呼吸也越发粗重，但在这之前，夏文学已经忍不住低吼一声：「娇娇
……我要射了！」 
　　听到这话，司娇眼神一愣，随即慌忙地抬起脚，在喷射之前，用双脚堵住了
马眼。 
　　「噗噗噗……」 
　　感受到脚底板不断喷射出的精液，司娇眨了下眼，忍不住抬头看了眼KTV
屏幕上所显示出来的时间。 
　　三分钟。 
　　距离足交开始到结束，大概只过去了三分钟。 
　　感受到夏文学射完精后，她缓缓移开了双脚，低头看了眼，便发现夏文学的
精液并没有自己想象般那般浓郁。 
　　她不知，这是因为在今日出门前，夏文学已经与司徒琼进行了一番天人交合
地大战，存粮自是已经不足了。 
　　司娇眨了眨眼，只觉得心情有些微妙。 
　　「啊……抱、抱歉娇娇！不小心就全都射你脚上了……」 
　　「没事……」司娇抿了抿唇，小声道：「擦一擦就好了……」 
　　「好！」 
　　夏文学连忙坐起身，拿出纸巾，替司娇将底下的精液给擦了个干净。 
　　擦完之后，他还来不及将自己裸露在外的肉屌收起来，司娇就突然凑了过来
，张开小嘴，将肉屌喊到了嘴里，清理起了刚刚上面留下的精液。 
　　「噢！」 
　　夏文学舒服地呻吟一声，低头讶异地开口道：「娇娇，你怎么突然就愿意替
我口了？你以前不是一直都很抗拒的吗？」 
　　「……」 
　　司娇沉默了半晌，一直直到将肉棒清理干净后，方才吐出来，坐起身擦着嘴
。 
　　「我……」司娇开口了，小声回答道：「我只是……」 
　　「……要你管！」 
　　她突然瞪了一眼夏文学嘟起嘴说道：「怎么？我替你口你还不喜欢不成？」 
　　「不不……只是好意外……」 
　　「那以后都不给你口了？」 
　　「不不不！当我没问行了吧！」 
　　「哼~」司娇挑了挑眉，她一边将鞋子穿上，穿好后，她站起身，道：「没
什么特别的原因啦。」 
　　「就是觉得……明明是正牌女友，我应该多给你一点福利才是，仅此而已！
」 
　　虽然脚底的精液还是让人有些在意，但司娇还是强迫着自己适应下来，重新
坐下。 
　　「那么——继续吧，夏哥？」 
　　…… 
　　「好啦，就送到这就可以了！真是的……」司娇扶着太阳帽，含笑看着他：
「今天可真是便宜你了……」 
　　「心情好点了吗？」 
　　「嗯——看完电影之后，舒服一些了！」 
　　与夏文学约会一日之后，司娇给他送到了家门口，方才准备分别。 
　　在从KTV离开之后，他们又去看了一场电影，接着吃了晚饭，方才回到家
来。 
　　听她这么说，夏文学笑了下，柔声道：「如果还有什么不开心的地方，就来
找我，跟我诉说吧。」 
　　「我不会忘记我们从小到大的约定的。」 
　　闻声，司娇微微一颤。 
　　片刻后，她回过头，嫣然一笑。 
　　「夏哥，最喜欢你了——」 
　　说着，她冲上前，吻住了夏文学。 
　　二人最后深吻一遍后，纵使只相隔几层楼的距离，却也颇为依依不舍地分别
了。 
　　看着夏文学离开后，司娇脸上的笑意霎时间消失不见，低下头拿出钥匙，打
开了房门。 
　　她走进屋内，将房门关上后，「噗通」一声便摔倒在了地上，微微颤抖着。 
　　「哈……哈……啊……！」 
　　司娇那柔若无骨的娇躯此时正不断打颤，她弯腰捂住腹部，先前在夏文学面
前维系的一切美好，在他离开后，瞬间崩溃，口中不断地涌现出娇吟。 
　　「哒……哒……哒……」 
　　从屋内传出了一阵脚步声，司娇颤了颤，带着羞愤的神情，缓缓抬起了头。 
　　玄关外，叶笙歌抱手而立，看着司娇这副失态至极的模样，不禁微微一笑。 
　　「欢迎回家，娇娇？」
