
【绿色文学社】（55） 
作者：露幽梅 
2023/07/23发布于第一会所 
　　别墅的庭院内，餐桌连同多张椅子被搬到了草坪上放下，司徒琼站在烧烤架
前，专心致志地负责着众人的烤肉。 
　　林薰与林彦不好意思让她一个人忙活，便跟着在她旁边，帮着打下手，递调
料、装盘、送菜…… 
　　其他几个不会做饭的，围观也只能干瞪着，便被司徒琼赶了回去，让他们去
干自己的事情，别在这里围观着她。 
　　司徒琼并不讨厌下厨给大伙做饭，这种被众人所依赖，需要她的感觉，她很
喜欢。 
　　这种时候，她才能感觉到自己是有价值的，而不是一个一文不值的废物。 
　　尤其是当端上第一盘烤肉后，众人就着提前煮好的白米饭吃下，发出一声声
赞赏时，更让司徒琼的嘴角微微勾起。 
　　正烤着肉，叶笙歌端着碗便走了过来，筷子将肉连着米饭一块夹起，递到了
她的嘴边：「来小琼，我喂你吃一口。」 
　　「唔……」司徒琼愣了下，随后张嘴将烤肉吃下。 
　　「好吃不？」 
　　咽下了口中的食物后，司徒琼立刻张嘴答道：「那肯定好吃了！」 
　　「还有……」她看着叶笙歌，微微笑了下：「谢谢你，阿叶！」 
　　「来，这里还有，再给你来一口。」 
　　「啊~」 
　　看着二人亲密的举动，餐桌边的司娇百感交集，她脸上不动声色，即使已经
知道了司徒琼的打算，但看到眼下二人甜蜜的互动，心底却忍不住犯嘀咕。 
　　小琼，你真的就觉得，与叶笙歌这样子的人交往，比起跟夏哥在一起更开心
吗？ 
　　司徒琼脸上的笑容越是灿烂，就让司娇越是迷茫。 
　　与他交往在一起，被他用谎言所欺骗，就这么让你喜欢吗？ 
　　「司娇，怎么了吗？一副心事重重的模样。」 
　　「啊……」司娇回过神，这才意识到自己不知不觉间竟然一不小心将心底的
情绪暴露了出来，她连忙收拾了一下表情，看向一旁搭话的韩木微微笑了下：「
不……我没事，只是看到小琼这样……有些感慨而已。」 
　　在看到是韩木跟自己搭话时，她微不可察的抽了抽嘴角。 
　　怎么偏偏是他……！ 
　　现在看到他，司娇就满脑子都是他操弄慕榕与林薰的画面。 
　　虽然论肉棒的资本，韩木还是远不如叶笙歌，但他与慕榕同林薰做爱的场面
，还是带给了司娇过于冲击性的刺激。 
　　也不知道慕然与林彦如果知道了自己的双胞胎姐妹与女友已经跟韩木发生过
了关系，甚至可能还发生了不止一次的话，究竟会露出什么反应。 
　　尤其是林彦…… 
　　林彦与林薰，虽然表现得没有那么甜蜜，但是相处之间的老夫老妻感与默契
，不难看出二人日积月累而成的羁绊。 
　　可林薰，在昨天却那么痴迷地吃着韩木下面那根东西……为什么……韩木和
林彦，她究竟更喜欢哪个？ 
　　这一餐晚饭吃得热闹，但毕竟他们都认识已久，于是最后，大部分的话题又
都落在了司娇的身上。 
　　「会出新曲吗？」 
　　「下一次演唱会是什么时候？」 
　　「有新的电影的拍摄计划吗？」 
　　「演戏时有遇到过瓶颈吗？」 
　　「当偶像开心吗？」 
　　虽然大家追问的很多，不过这种问题，司娇反而是回答了无数遍，轻车熟路
的回答了大家的问题。 
　　「……」 
　　娇娇，果然是太阳呢。 
　　司徒琼微微抬眸，默默地注视着在餐桌边的司娇，她俨然成为了众人的中心
，游刃有余的跟每个人交好着聊天互动。 
　　无论在哪里，她都是最闪耀的那颗星，被众人围绕在最中心…… 
　　「羡慕吗？」 
　　「唉？啊……」身旁叶笙歌的话让她迟疑了片刻，司徒琼看着司娇的方向，
缓缓道：「……不怎么羡慕，只是……有些感慨。」 
　　「怎么？」 
　　叶笙歌站到她身后，伸手轻轻搂住了她。 
　　司徒琼也顺势靠在他的怀中，轻声念道：「娇娇真厉害啊，无论是跟谁，哪
怕只是刚认识不久的人，都能够如此熟练地对待。」 
　　「不像是我……我的话，才做不到这一点。」 
　　「你也很可爱哦，不比她逊色。」叶笙歌轻轻笑道。 
　　「……」司徒琼微微红了脸，片刻后，她小声道：「那个……阿叶……」 
　　「我……我想要了，我今天忍了一天了……」 
　　虽然司徒琼一直在烤肉，但也没有亏待自己，烤好后都会自己先尝一块，不
知不觉便也吃饱了。 
　　而且，她也不想要让叶笙歌和司娇多相处一些……尽量地要分开两人……拉
着他去跟自己做爱，让他没有接近娇娇的机会！ 
　　叶笙歌虽然一直陪着她，但也没少吃，两人也算是吃饱饱了。 
　　食欲被解决后……剩下的就是憋了一日的性欲了。 
　　叶笙歌顿了顿，他抬头看了一眼其他人餐桌的方向，随后低下头，在她耳边
小声道：「怎么？悄悄地走，还是……跟他们说一声？」 
　　「唔……我、我烤完这里最后的部分后，我们偷偷走吧……」 
　　「呵呵……好啊。」叶笙歌笑了下，没有拒绝。 
　　得到他的同意后，司徒琼立刻就有了动力，开始专心烤肉。 
　　此时叶笙歌感觉到自己的口袋里面震动了一下，他嘴角的笑意浓郁了一分，
对司徒琼说道：「小琼，我去洗个手，一会儿回来。」 
　　「好！」 
　　说完，叶笙歌便将手中的碗筷放到了一旁，走进了屋内去。 
　　洗完手擦干后，他拿出手机确认了一眼……不出意外，是夏安的手机。 
　　因为他的手机里，他只给夏安一人设置了消息会震动提醒。 
　　打开后，是夏安发来了一个视频。 
　　【夏安：[视频]】 
　　【夏安：给~！叶哥哥你要的视频！】 
　　【夏安：不过你为什么要这种视频呢？】 
　　叶笙歌无奈地笑了下，发了一条信息出去。 
　　【叶笙歌：你个傻瓜，我要你就真给啊？】 
　　一边说着，他打开了夏安发给自己的视频——但很快，他有些疑惑地发现了
一个问题。 
　　视频太短了。 
　　而打开之后，除了一开始的黑屏，很快就弹出来了几个字。 
　　【我才不是傻瓜！】 
　　叶笙歌楞了一下，方才意识到了什么，不禁失笑出声。 
　　他退回了聊天界面，果然，夏安又发了一条信息过来。 
　　【夏安：我才不是~】 
　　【夏安：老实交代，你到底想要我和哥哥做这种事情的视频干什么！】 
　　这丫头，看着天真可爱，也没有那么笨嘛……叶笙歌笑着回复了她的信息。 
　　不过，他也早就想好了该怎么说服夏安了。 
　　【叶笙歌：小安，你不会嫌弃我吧？】 
　　【夏安：怎么了吗？】 
　　【叶笙歌：小安，你知道什么是「绿奴」吗？】 
　　【夏安：绿奴……？】 
　　【叶笙歌：嗯，就是会对自己喜欢的人，被别人上而感到兴奋的人，就是绿
奴】 
　　【叶笙歌：我觉得小安被人上的时候就会很兴奋，我这种行为，一般被人称
之为「送妻」】 
　　【叶笙歌：所以在看到小安被咱哥上的时候，我会感到很兴奋，加上又跟你
分别了，想找你要一点施法材料……】 
　　【夏安：诶……这样啊】 
　　【夏安：奇怪的爱好呢，跟哥哥一样】 
　　【叶笙歌：？】 
　　【夏安：我给哥哥看了和你做爱的视频呀，感觉哥哥那个时候也变得好兴奋
】 
　　【夏安：他也是绿奴吗？我……应该也算是哥哥喜欢的人吧？】 
　　叶笙歌忍不住轻笑出声，回复了她的话。 
　　【叶笙歌：算！当然算了，咱哥就是绿奴[偷笑]】 
　　【夏安：这样啊……】 
　　【夏安：对了，那你在那边应该没有跟小琼再有什么瓜葛吧？】 
　　【夏安：过去你跟小琼为什么做了那事，我可还没有仔细地追究你呢！】 
　　嘶…… 
　　本以为过去的事情过去后，这丫头已经忘了——她果然还记得啊。 
　　【叶笙歌：你放一百万个心，我现在是你男朋友，绝对爱你，对你绝对忠诚
，不信你可以去问问她本人！】 
　　【叶笙歌：而且当时那事，不是说了么，就是教教她！咱俩之间真没啥的】 
　　【夏安：哼~这还差不多！】 
　　【夏安：[视频]】 
　　【夏安：喏，我和哥哥的视频】 
　　【夏安：哼哼，就先给你凑合一下吧，等之后回家后我要和妈妈一起榨干你
~！】 
　　【叶笙歌：[微笑]期待哦！】 
　　叶笙歌点开视频，这一次夏安发来的视频没错了，画面中清楚地拍到了夏安
与夏文学的正脸。 
　　夏安趴在床上，高高地撅着自己的屁股，夏文学跪在她的身后，双手握住她
纤细的腰肢，不断挺腰冲刺。 
　　叶笙歌虽然调低了音量，但夏安那抑制不住——不如说是根本放声叫出的呻
吟仍然从里面清晰地传入了叶笙歌的耳中。 
　　「……成了。」叶笙歌喃喃道：「这样子……就可以了。」 
　　现在，只剩下最后一个障碍了…… 
　　…… 
　　来到烧烤架旁的时候，司徒琼也正好考完了所有的菜，端上了桌。 
　　她已经吃饱了，没有坐下来吃，而是说要去洗澡便离开了，叶笙歌来的时候
，她正好小跑着走向屋内。 
　　「啊……阿叶！」 
　　司徒琼小跑着扑入他的怀中，抱住了他，亲昵地蹭了蹭他的胸膛。 
　　「哎哟~要不要那么甜蜜！」韩木吹着口哨大笑道。 
　　叶笙歌揉了揉她的脑袋，道：「你来找我？」 
　　「我准备……先去洗澡！」 
　　「哦……」叶笙歌顿了顿，转头看向桌上的其他人，笑道：「几位慢慢吃，
我和小琼吃饱了，就……先去休息了。」 
　　听到这话，众人自是心知肚明他们要去做什么了，只有韩木起哄叫了两声。 
　　司徒琼俏脸微红……她轻轻拉着叶笙歌的手，跟着叶笙歌回到了自己的房间
里面。 
　　刚一进房，叶笙歌就已经不安分地伸出手握住了司徒琼小巧的乳峰，轻轻揉
捏着。 
　　「呀……！阿、阿叶……怎么这么急……」 
　　「因为我也是个男人啊……今天我也是辛辛苦苦地忍了一天的哦。」叶笙歌
低声在她耳边笑着，双手左右把握住一对小巧可爱的胸部，一边揉着，一边道：
「小琼，你有没有觉得你变大了一些？」 
　　「嗯~？有吗……哈……我不知道……」司徒琼美眸半闭，缓缓道：「阿叶
……先、先洗澡……」 
　　「今天在外面玩了一天，刚刚又一直在烤肉，身上……很脏的……」 
　　「是吗？」叶笙歌伸手捏住司徒琼的下巴，转身低头吻住了她，细细地品味
了一番她的樱唇。 
　　松嘴后，他看着气喘吁吁地司徒琼，坏笑道：「不错！烧烤味，我喜欢这味
道，让人更想把你这个小可爱……吃干抹净了！」 
　　说着，他弯腰一蹲，伸手就把司徒琼两腿一挽，另一手托住司徒琼的香肩，
将她公主抱在怀中。 
　　司徒琼没有任何抵抗，犹如一只乖巧地猫咪缩在他的怀里，娇媚地说道：「
阿叶……」 
　　「快进去……」 
　　进去？进哪？ 
　　叶笙歌转身走向了浴室里面后，才将司徒琼放下。 
　　他一手去给与浴缸里面放水，另一手则摸向了怀里司徒琼的阴阜，隔着内裤
揉捏了起来。 
　　「嗯~！」 
　　叶笙歌一上手便发现司徒琼下面已经湿透了，不难想这丫头忍得多难受！他
收回手，在司徒琼的配合下帮着把她的衣服一下子给脱了个一干二净，身上不剩
下一件。 
　　「阿叶……等一等……」 
　　「怎么了？」 
　　在叶笙歌打算脱自己衣服的时候，司徒琼却制止了他。 
　　只见司徒琼转过身，身子微微下蹲，随后跪在了叶笙歌的面前，一对雪白的
柔荑抓住叶笙歌腰上的腰带，用着略显笨拙的手法，替他解开了裤腰带。 
　　将裤链拉开，司徒琼伸手抓住两边，手指特意地抓住里面的内裤，随即用力
一拉——一根粗长的大鸡巴便从其中弹了出来，毫不留情地打在了司徒琼的脸上
，发出一声清脆响亮的「啪！」一声。 
　　「嗯~！阿叶的鸡巴……真的好厉害……」司徒琼的俏脸上没有流露出哪怕
一丝丝的嫌弃，将裤子连同内裤推到了脚裸边后，她的一对小手便转而抓住了叶
笙歌的鸡巴。 
　　看着眼前还未完全勃起就已经远超夏文学的鸡巴，司徒琼张开自己的樱桃小
嘴，将龟头含入了口中后，脑袋前前后后地轻轻套弄了起来。 
　　「真乖……」看着这么主动的司徒琼，叶笙歌揉了揉她的脑袋，见状，司徒
琼顿时更加卖力了起来！ 
　　不一会儿的时间，肉棒就在司徒琼的口中越发膨胀，变得越来越难以吞吐。 
　　到了这一步，司徒琼也没有强硬地给他口交，而是将肉棒吐了出来，伸着小
舌头，舔舐起了肉棒的棒身。 
　　司徒琼跪在叶笙歌的胯下，细细地替他清洁、湿润着这一根肉棒，毫不在意
上面传出的腥臭味，仿佛在她的感觉中，这一股腥臭味反而是一种绝妙的佳肴香
味！ 
　　在她舔弄清理肉棒的过程中，叶笙歌顺便将自己的裤子与衣服彻底脱下，露
出自己精壮的肉体，见一旁浴缸里面的水都溢出来了，他伸手出去关了放出来的
水。 
　　试探了一下水温之后，便抓起了司徒琼的小手，没让她再继续舔下去，笑道
：「好了丫头，来，冲一下！」 
　　来到花洒下，叶笙歌开了水，微微低腰，抱着司徒琼，将自己的肉棒插到了
她的双腿间。 
　　司徒琼闷哼一声，微微踮起脚尖方便着叶笙歌的动作，随后向后靠在了司徒
琼的怀中，花洒的水流打湿了二人的身体，却也仿佛成为粘合机一般，让二人更
加贴合。 
　　司徒琼光溜溜的阴阜紧贴着叶笙歌的青筋暴起的强大肉棒，缓缓摩擦起来。 
　　不一会儿，司徒琼彻底动了情，一对花唇分开，淫水混杂着花洒中的水流沿
着棒身流下。 
　　「小骚货，到底是喜欢肉棒还是喜欢我？」 
　　叶笙歌将司徒琼抱在怀中，不断前后抽挺着，随着他挺起腰板，司徒琼不得
不踮起脚尖，挂在了叶笙歌的肉棒上面。 
　　「哈……当、当然是喜欢阿叶了……」 
　　「那更喜欢夏文学，还是喜欢我？」 
　　「唔……」她顿了顿，抬起头，眯着眼道：「那就要看……阿叶多喜欢我了
。」 
　　「如果阿叶最喜欢我的话，那么……我就是最喜欢阿叶的……」 
　　「那就是最喜欢我了呢，小琼真可爱……」 
　　「嗯……」 
　　司徒琼闭上美眸，她两只玉足只剩下脚尖还能勉强踮在地板上，已经几乎是
完全挂在叶笙歌身上了，她只得伸出双手，反手搂住了身后叶笙歌的脖颈，娇小
可爱的娇躯完全地挂在了叶笙歌的肉棒上！ 
　　叶笙歌一手环着她的腰，另一只手继续搓揉着她的胸部的同时，不断挺腰，
肉棒反复在被夹紧的双腿间不断进出，在水流与淫水的润滑下，叶笙歌的抽插十
分地顺畅。 
　　不一会儿的时间，即使还没有进入，司徒琼也被干得娇喘连连，肉击声在浴
室内不断回响，伴随着「啪啪啪」的声音，司徒琼突然绷直了身子，挺起胸口，
小嘴长大，呻吟出声：「嗯啊啊啊~~！」 
　　「小骚货，这样子就高潮了？那……这样子呢！」 
　　叶笙歌微微一低腰，双手托住膝窝，将她以把尿的姿势抱在怀中后，再一挺
腰，精准地插进了司徒琼的粉穴中。 
　　「呜？！」 
　　刚插入的时候，肉穴便紧紧地吸吮着叶笙歌的肉棒，他的插入并不算是很顺
利，因为之前灵液的滋润还有效果，此时司徒琼的肉穴仍然十分地紧致，没法一
口气插到最深处。 
　　不过不要紧，叶笙歌的动作微微一顿，还没等司徒琼缓过一口气，他双手将
司徒琼的身躯缓缓放下的同时，自己也跟着把腰板一挺，这一挺可不得了，龟头
就宛若化作巨龙一般，以势不可挡之势将层层袭来的肉壁推开，重重地撞在了司
徒琼的花心上。 
　　「嗯啊啊啊啊~！」 
　　司徒琼绷紧一对小脚，十个晶莹剔透可爱的脚趾头勾紧，脸颊红润的迷离正
诉说着少女此时此刻的快感。 
　　但与此同时，仍然还有一大截的肉棒裸露在外——叶笙歌调整着改为搂住司
徒琼的腰，将她固定在了自己的肉棒上后，伸手关上了花洒，转身泡入了浴缸里
面。 
　　司徒琼是背对着叶笙歌的，叶笙歌泡入浴缸中坐下后，她便分开自己的双腿
呈M字形，勉强地踩在浴缸底下的防滑垫上。 
　　司徒琼回首与他相望，露出一抹甜甜的笑容，颤声说道：「阿叶……好舒服
……」 
　　「啊……！阿叶……阿叶……！」 
　　她一边叫着，两只小手扶住了浴缸的左右两侧，双腿开始发力，在水的阻力
下，司徒琼起伏的动作并不迅速，但肉棒将小穴完全地撑满，粗大的龟头不断地
剐蹭着肉壁的深处，坚硬而又炙热的开垦着自己的少女蜜穴——那本应只属于夏
文学的通往心灵的通道。 
　　「啊……！啊……！」 
　　随着司徒琼的动作幅度越来越大，不断有浴缸中的清水在司徒琼的动作之下
飞溅出浴缸外，叶笙歌也没有闲着，他也抓着浴缸的两边，配合著司徒琼的动作
挺腰冲击。 
　　浴室内回荡着司徒琼那亢奋和高吟不断的呻吟，还有不断地啪嗒啪嗒的冲击
着平静的水面的水声。 
　　「啊啊……！又要去了……又要去了……！！！」 
　　司徒琼颤抖着喊道，叶笙歌的冲撞立刻变得更加卖力，在司徒琼瞪大著美眸
，翻着白眼，在叶笙歌用力地操弄下露出一道阿黑颜，再一次被操出了高潮。 
　　「咿呀啊啊啊啊~~~！！！」 
　　她绷紧了身子，双腿止不住地打着颤，持续了好一会儿的时间。 
　　高潮结束后，司徒琼仍然维持着刚刚的姿势，低头粗重地喘着气，缓缓站起
身，将肉棒从小穴里拔了出去…… 
　　但拔出去后可还没完，司徒琼转了个身，面朝向叶笙歌，扶着他的肉棒重新
坐下，叶笙歌的大鸡巴十分顺滑适应地再一次插进了司徒琼的小穴中，她又闷哼
一声，便压上前，吻住了叶笙歌。 
　　两人如同一对忘我的恋人，痴情地亲吻着对方。 
　　如痴如醉地亲吻了好一会儿后，司徒琼恋恋不舍地松开了叶笙歌，看着眼前
的他，娇滴滴地说道：「阿叶……别洗澡了……我们现在上床吧……」 
　　「不是你说要先洗一下的吗？刚被操两次高潮出来还不够满足你吗？骚货！
」叶笙歌水下的手用力地拍打了一下她的小屁股，随后一手托着她的屁股，另一
手扶着浴缸边缘从浴缸里站起了身。 
　　…… 
　　叶笙歌抱着司徒琼扑倒在了床上，二人只是简单地用毛巾擦了擦身体，刚一
上床，叶笙歌便低头含住司徒琼胸前的蓓蕾，轻轻吸吮起来。 
　　「啊……！阿叶……♥」 
　　她双手抱住了叶笙歌的脑袋，两条美腿跟着抬起盘在了叶笙歌的腰间，宛若
八爪鱼一般整个人都缠在了他的身上。 
　　叶笙歌的肉棒已经拔了出来，虽然没有插进去，但也仍然坚挺地挺立着抵住
了司徒琼的肚子，感受到肌肤上的炙热，司徒琼有意地抬臀，用肌肤轻轻摩擦着
湿润的肉棒，已然做好了被插入的准备。 
　　叶笙歌一边低头吸吮轻咬着司徒琼的乳头，却心不在焉地微微侧目，看了一
眼时间。 
　　嗯…… 
　　不能耽误太久了啊…… 
　　那就……赶紧解决了吧。 
　　叶笙歌松开嘴，笑眯眯地说道：「小琼，你等我一下。」 
　　说着，他伸手，拍了拍司徒琼盘在自己腰边的双腿，司徒琼疑惑地眨了眨眼
，但还是恋恋不舍地分开了腿。 
　　起身后，叶笙歌走到角落——这个时候司徒琼才发现，房间的角落里正放着
叶笙歌的背包。 
　　「嗯？你是什么时候拿上来的……」 
　　「刚刚。」叶笙歌一边伸手打开包，一边笑道：「刚刚路上想着得让小琼爽
一些，所以……提前做了一篇写准备。」 
　　「准备……？」 
　　司徒琼疑惑了一下。 
　　「安心小琼，咱们要……递进，一步一步来，我只是给你准备了一点……小
玩具而已。」叶笙歌说完，从包里陆续取出了些道具。 
　　司徒琼有些不知所措地坐起身，看着叶笙歌抱着道具，转身来到了床边将它
们放在了床上。 
　　一卷胶带、两颗跳蛋、一颗肛塞、一支马克笔…… 
　　「呜……！这、这个……」 
　　「来，琼乖，把屁股撅起来。」 
　　司徒琼听到这话迟疑了片刻，叶笙歌微微眯起眼，笑着说道：「只是让你戴
一点小玩意而已……琼，你不爱我了吗？」 
　　「没、没有！」 
　　司徒琼慌乱地转过身，趴在了床上，高高地撅起了自己的屁股，不止将已然
被叶笙歌糟蹋过的粉鲍露出，还有一张一缩，透露出少女紧张感的粉嫩雏菊。 
　　叶笙歌拿起肛塞，缓缓一点一点塞进了雏菊内，直到只留下一个小把手卡在
外面。 
　　「呜……！」 
　　可还没完，叶笙歌转手又拿起了马克笔，大笔一挥，就在司徒琼两座臀缝上
，写下两个大字！ 
　　【操↓我】 
　　「不错不错！来，翻正面！」 
　　「好、好的……」司徒琼也是第一次戴上肛塞，她微微皱着柳眉，缓缓翻过
身，变成了平躺在了床上，曲起双腿在叶笙歌的左右两旁。 
　　叶笙歌伸手去把两颗跳蛋同胶带拿了起来，他一边打量着手中跳蛋，一边按
下了启动后，抵在了司徒琼的乳头上。 
　　「咕？！」 
　　司徒琼娇躯微微一颤，瞪大了美眸，下意识地扭着身子想要躲开，但叶笙歌
立刻就按住了她，坏笑着说道：「琼，别逃嘛~」 
　　一边说着，叶笙歌把档位调到了最高一档后，拿起胶带，黏着跳蛋贴到了司
徒琼的乳头上。 
　　「呜？！阿叶……好难受~」司徒琼两手攥紧了床单，颤声说道。 
　　「难受吗？琼，你确定是难受吗？嗯？」叶笙歌如法炮制地给司徒琼另一只
娇乳的乳头处贴上了跳蛋，无一例外地都开了最大的震动档位。 
　　司徒琼微微扭着腰肢，羞红了满脸，她颤抖着伸出手，抓住了叶笙歌高高立
起的肉棒，撸动起来：「不行了~阿叶……快、快插进来~！」 
　　「别急嘛……」 
　　叶笙歌一点不急，他又拿起马克笔，在司徒琼的大腿内侧，缓缓写上了几个
正字。 
　　写完之后，他又觉得有些不够，便跟着在一旁又写下了一句【夏文学是小鸡
巴】。 
　　他抬头看向司徒琼那娇艳欲滴的小脸，脑中突然有闪出一个想法，压上前，
扶着司徒琼的脸颊笑道：「来~琼别动。」 
　　说着，他就又在司徒琼的脸颊左右两侧，写上了【琼奴】二字。 
　　接着他又在鼻子的两边写下了【口穴】二字，写完之后还觉得不过瘾，又转
而将画板对准了司徒琼的身上，由上往下的写下了一句【叶笙歌到此一游】。 
　　一句接着一句……看着她的动作，司徒琼一边忍着胸前的快感，一边娇嗔道
：「你……你又来这样子！」 
　　这不就是之前军训的时候，他在自己身上那一套吗！ 
　　话音刚落，叶笙歌就突然提起大鸡巴，对准肉穴，一挺插了进来。 
　　「嗯啊？！」 
　　司徒琼的腹部立刻就鼓起了一个明显的凸起，叶笙歌用力地操了她一下，道
：「这次要写满你全身，小骚货！给你大鸡巴，知道安分点了吗？」 
　　说着，他就在司徒琼的左手上，又写下了一句【最爱大鸡巴】。 
　　「啊……对不起……小骚货错了……」司徒琼吐著香丁，没有丝毫反抗地意
思，配合著叶笙歌的动作，任由他在自己的身上写下一句又一句侮辱性的话语。 
　　她的右手被标明是专门用来【打飞机】的，右侧大腿的内测，也被写上了一
句【快内射我】，在腰边，一句【未经允许，不得使用】象徵着司徒琼是他的物
品。 
　　在她白皙的后背上，叶笙歌便写下了当初军训时，那侮辱她与夏文学的五句
话，不过稍作了一番修改。 
　　【此奴叶笙歌专属，未经允许不得使用！】 
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，肉棒全都爱！】 
　　【精液切勿浪费，射在子宫一小步，怀孕生孩一大步！】 
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】 
　　【废物夏文学与小鸡巴学长不得使用！】 
　　写完这句话之后，他还在司徒琼的臀沟上方，写下了一句【♥YSG♥】。 
　　一句接着一句……不知不觉，司徒琼的身上便写满了侮辱她与夏文学的话语
。 
　　写完这些后，叶笙歌盖上笔盖，随手把笔往旁边一丢，伸手猛地掐住了司徒
琼的脖子。 
　　「咕？！」 
　　司徒琼瞪大眼，但紧随其后的便是叶笙歌的发力——他一边掐着司徒琼那纤
细的雪颈，一边大力快速地操弄起来。 
　　「啪啪啪啪！」 
　　「呜——！不、不要……！」 
　　司徒琼痛苦地发出一声呻吟，这份被强迫感，一瞬间，让她回想起了曾经被
父亲家暴时的岁月。 
　　可紧接着，花穴内叶笙歌一次接着一次的冲击，便彻底击碎她内心的阴霾。 
　　「呜~~~！！！」 
　　被掐住脖颈后，司徒琼的小穴便变得格外的紧致，紧紧地咬着叶笙歌的大肉
棒。 
　　这是……这是怎么回事……？！ 
　　司徒琼的目光落在叶笙歌的身上，他带着淡淡的笑意，平静的……就像是往
常一样。 
　　但是他的动作却完全不是如此。 
　　他控制着手上的力道，不时掐紧自己的脖子，在自己难受到完全忍受不了的
时候，又缓缓松开手。 
　　与此同时，他每一次操弄的力度，都远超平时！一发接着一发！司徒琼的花
心不断地被叶笙歌的大鸡巴冲击着！ 
　　宛若要攻破城门一样，而当叶笙歌掐住自己的脖子时，自己的小穴便会控制
不住地缩紧，紧紧咬住他那在自己肉穴里作威作福的肉棒！ 
　　不行了…… 
　　不行了……！！！ 
　　今天的阿叶，好粗暴！跟昨天根本不一样……但是……啊……！ 
　　为什么身体，却那么兴奋？！ 
　　这份完全不同于夏文学、不同于平时的粗暴的性爱，却带给了司徒琼更加极
致的快感。 
　　明明自己很讨厌疼痛，很讨厌这份被虐待的感觉的……但是…… 
　　要不行了……！！！ 
　　「咕呜！？」 
　　叶笙歌突然拔出了肉棒，就见司徒琼本能地抬着臀，一道水流从蜜穴内喷出
，她一边翻着白眼，一边像是喷泉一般往外喷水。 
　　「小骚货舒服不？嗯？就这么喜欢被虐待吗？」 
　　「啊……」 
　　司徒琼无力地瘫在床上，说不出一句话，只是娇躯微微颤抖着。 
　　啊…… 
　　今晚，我说不定会被操死吧？♥ 
　　…… 
　　2 
　　这份粗暴而又激情的性爱持续了一个多小时，结束时，司徒琼浑身上下一片
狼藉，香汗淋漓，脖子上更是留下了显而易见的抓痕，可加叶笙歌下手之重。 
　　她无力地瘫倒在床上，没有一丝动静，唯有微弱的呼吸还说明着少女生命的
流转。 
　　司徒琼已经被操弄得失去了意识，看着瘫在床上化作一滩烂泥的司徒琼，叶
笙歌面不改色地将衣服重新穿好后，转身静悄悄地离开了房间。 
　　叶笙歌一路下楼，客厅内全然没了之前的吵嚷，显得很是安静。 
　　他来到客厅里看了一眼，客厅里没有多少人，司娇半躺在沙发上，微垂着眼
眸，似乎不一会儿就要昏睡过去。 
　　而在一旁的沙发上，双胞胎的慕榕与慕然靠在一起，已经呼呼大睡过去，刚
走近一些，他就已经能闻到身上醉醺醺的酒味了。 
　　他并不意外这个场面的出现——毕竟这本来也是计划的一部分。 
　　就在刚刚去厕所的间隙里，他便顺势给林清发了些信息，让她绑着配合自己
。 
　　让林清去撮合林彦与林薰上床，让林清想办法灌醉慕榕、慕然与司娇三人，
让林清自己献身去拖住韩木……只需要一根大肉棒和「一点点」的钱，便能让林
清心甘情愿的为自己做这些事情。 
　　为的，就是给自己破处司娇创造环境。 
　　左看右看一眼，客厅里并没有见到韩木、林薰、林彦与林清的影子，如果不
出意外的话，此时此刻可的他们大抵是在房间里面大战的…… 
　　但叶笙歌并没有露出什么意外的模样，只是径直地走向了司娇，伸出手，轻
轻摇晃了一下司娇。 
　　「娇娇，娇娇还醒着吗？」 
　　「……嗯……」 
　　司娇微微睁开眼，有气无力地应了一句。 
　　但在见到是叶笙歌后，她先是一愣，随后微微紧绷起来，她想要坐起身，却
觉得身体很是无力。 
　　糟了……她一只小手无力地抵住了他的肩膀，紧接着，叶笙歌便伸手，将她
整个人抱了起来。 
　　「好了，别在这里睡着了，我先送你回房睡觉。」 
　　「我……不用你送……」司娇的声音听起来很是无力，她想拒绝，但是叶笙
歌不由分说地便抱着她转身走向二楼。 
　　不应该喝这么多酒的……！ 
　　司娇心底顿时感到一丝懊悔，无论叶笙歌有没有歹念，现在的自己就犹如待
宰的羔羊，没有丝毫还手之力，倘若他要对自己做什么……自己什么都反抗不了
。 
　　本来看到司徒琼与叶笙歌离去时，她不由得就放松了些警惕。 
　　他们离开后，林清突然提议要玩些小游戏，输了的话就要喝一小杯酒，她实
在不太擅长这些游戏，虽然每一杯的量都不少，但不知不觉间，司娇就喝了不少
酒水下肚。 
　　慕榕与慕然在这方面更是比她更加糟糕，换了好几款后，都输得惨不忍睹，
喝了不少酒。 
　　喝到后来，司娇实在是有些无力了，瘫在沙发上，本打算稍微休憩一会儿，
等身体使得上力的时候就上楼——却没想到，在那之前，本应在房间里和司徒琼
共赴巫山的叶笙歌竟然出现在了楼下。 
　　时间太过巧合，简直就像是他有所预料一般……要说叶笙歌没有任何歪心思
，司娇打死不信！ 
　　她现在唯一能做的，就是祈祷叶笙歌不会多做什么了…… 
　　叶笙歌抱着她上了二楼后，就直奔而去她的房间，进到屋内，将她放到了床
上。 
　　司娇躺在床上，想要动，却感觉身体只能使得上微弱的力，按照她以往的经
验，至少还得十五分钟左右，才能恢复到能够行动的程度。 
　　而且……司娇柳眉紧蹙，她现在整个人脑袋都晕乎乎的，这一接触到柔软的
床铺，浓烈的睡意顿时涌了上来。 
　　不行……还不能睡……正想着，司娇就听到了房门被关上的声音，紧接着床
铺一沉，叶笙歌便面带微笑着出现在了自己的视野中。 
　　「你要……做什么……」司娇娇躯微微一颤，她眯起美眸，露出一抹厌恶的
神色：「给我……滚开……！」 
　　但说着，叶笙歌已经抬起手，轻轻地按住了她的香肩。 
　　「别这样子嘛，娇娇。」他悠悠说道：「我姑且也确实是你的粉丝哦，你这
样子多伤粉丝心啊？」 
　　「叶笙歌……我警告你……」司娇这话说是警告，但因为过于疲软，听不出
一丝威胁性：「你要是敢乱做什么的话……我……我会跟你拼命的……！」 
　　说着，她眼底闪过一丝凶光：「若你胆敢越线……」 
　　「别急嘛。」叶笙歌摊了摊手：「我们俩……不还有最后一次没有做吗？」 
　　「够了……」司娇微微别过头，低声道：「你与小琼之间具体的事……我已
经知道了……」 
　　「小琼她已经……已经不需要我去帮助她了……约定……也作废了……！」 
　　「呵呵……我可不这么认为。」 
　　叶笙歌说完，便伸手，开始替她脱衣服。 
　　司娇浑身一颤，有些愤怒地说道：「叶笙歌……快住手……！」 
　　但这声怒斥听起来，因为太过无力，反倒更像是娇嗔。 
　　但叶笙歌根本不为所动，三两下的时间，就将司娇身上的衣服给除了个干净
，连同身上的内衣也给摘下，白皙的玉体完全地展露在了司娇的眼中。 
　　脱干净后，叶笙歌也跟着把自己身上的衣服脱光，露出了那一根已经尚未勃
起，却也毫不逊色于夏文学的肉棒。 
　　他分开司娇的双腿，跪坐在她身下，随后低头将脸颊埋到蜜穴前，双手轻轻
剥开两瓣花唇，凑上前，埋在阴阜里，伸出舌头，轻轻舔舐起来。 
　　司娇微微一颤，眼底流露出一丝惊慌与害怕，她的声音不再像是刚刚那样子
仍然具有一定的怒意，反倒是逐渐转变，变成了淡淡的哀求：「等……等等……
」 
　　「啊……你不要乱来……不要……」 
　　她害怕叶笙歌会借着现在自己没有反抗能力这一点，而趁机夺走她的处女—
— 
　　敏感的司娇忍不住发出一声娇吟，她慌了，她再次哀声道：「我……我知道
了……」 
　　「最后一次……我配合你就是……不要……不要夺走我的……我留给夏哥的
处女……」她的眼底带着泪光，低声哀求道。 
　　但叶笙歌没有回答，司娇也不知他究竟抱着想法，轻咬银牙，又威胁道：「
你……如果你敢做过头的话……我就跟你拼命……！」 
　　「我也好，你与小琼的事情也好……我全部都会告诉夏哥……！」 
　　「到时候……到时候……！啊……！」 
　　司娇忍不住轻吟一声，叶笙歌的动作很是熟练，舌头不断地在司娇的蜜穴中
翻云覆水，不一会儿的时间，司娇就被他逗弄的淫水直流。 
　　她曲着双膝分开在两旁，可爱的脚趾忍不住勾紧了床单，螓首微仰，红唇中
便发出一声娇吟。 
　　「啊……！不要……啊……！不行了……要、要去了……~！」 
　　司娇微微弓起身子，叶笙歌便能感觉到一道水流从司娇的小穴中喷出，非但
没有一丝腥味，竟然还带着淡淡的清甜…… 
　　「哈……哈……哈……」 
　　高潮过后，司娇整个人瘫软在床上双目无神地看着天花板。 
　　高潮了……被他轻而易举地玩高潮了……怎么可以这样…… 
　　我明明是夏哥的女友，结果……就这么容易地被他玩高潮了……！ 
　　正想着，司娇突然感觉到，叶笙歌坐起了身，她的目光中带着丝丝疑惑与不
安地看向他——他比着那一根粗长恐怖的肉棒在她的腹前，让她能够清楚地看到
，叶笙歌下身那雄伟的资本！ 
　　看到那长度，司娇慌张了，如果这个那东西真的插进来了的话……不行、不
行不行……！自己会死的……一定会死的……！ 
　　「你……你要做什么……」司娇保护性地抱住了自己，声音忍不住地打颤起
来，他感觉叶笙歌那目光，仿佛就像是在看他网中的猎物…… 
　　难道……难道他真的打算…… 
　　3 
　　「我打算……做什么呢？」叶笙歌微微一笑，两手搭在司娇的大腿上，轻轻
地抚摸着：「你觉得呢，娇娇？」 
　　「不要……不要……你没听到我刚刚的话吗……！」司娇彻底慌了：「我…
…叶笙歌……你冷静点……！」 
　　「你别乱来，我会配合你的……我会主动配合你的……帮你榨出最后一次…
…」 
　　「我后面，我后面也可以给你插……你不要……你不要插进来……」 
　　不知道是不是自己刚刚高潮过的原因，身体似乎稍微能动一些了，司娇双手
撑着床单，惊慌地想要向后爬，想要躲开这一根粗大的肉棒。 
　　但叶笙歌根本不着急，在司娇退到龟头与花唇保持同一平行线的时候，他便
伸出手抓住了司娇的双腿，阻止了她后退的动作——随即调整着肉棒的位置，硕
大的龟头轻轻抵住了司娇那两瓣粉嫩的花唇。 
　　「不要……不要……嗯啊……！」 
　　在司娇惊恐的目光之中，叶笙歌微微一挺腰，龟头的一部分便被缓缓插入了
蜜穴之中。 
　　司娇那几乎完全未被开垦过的少女蜜穴正逐渐被叶笙歌开发著，龟头宛若一
把钻头，缓缓挤开一层层紧贴上来包裹着龟头的肉壁，逐渐向前。 
　　「不要……快住手啊……！叶笙歌……求你了……我求你了……不要这样子
做……！我会配合你的，怎样都好……怎样都好……！」 
　　4 
　　司娇伸出柔荑，无力地抓着叶笙歌插在自己蜜穴中的肉棒，两脚勉强地踩在
叶笙歌的腹部上，小手一边使力想要将肉棒往外拔出去，想要阻止叶笙歌的动作
。 
　　叶笙歌先是一顿，维持着只插入一个龟头的姿势，看向她，问道：「真的？
无论我做什么，你都肯主动配合我？」 
　　司娇立刻连连点头，哭着道：「你……你只要拔出去！不要插进去……我配
合你……我主动配合你还不行吗……」 
　　「不、不止这一次……这个寒假这次合宿……只要你还想要，我……我就可
以帮你……这次合宿期间，我都可以帮你……！」 
　　司娇慌不择路的向他许下承诺，哪怕接下来可能仍然要被他继续玩弄一段时
间，但是只要撑过这段时间，自己就可以回到过往的生活中了…… 
　　「所以……求求你了……不要夺走我留给夏哥的处女……」 
　　从小到大，二人相濡以沫——司娇始终想要将自己珍贵的第一次留给夏文学
。 
　　哪怕其他地方都已经被其他男人开发过无数遍也好，只要自己的处女还是留
给他的，至少，自己还能在一定程度上维持着纯洁…… 
　　司娇也早已在心中许诺，要将自己献给拿走自己第一次的人——献给那个他
早已预订对象。 
　　如果就在这里，给眼前的叶笙歌夺走的话……只是想到这里，司娇就忍不住
地颤抖。 
　　不要，那样子的事情不要……！ 
　　「你会主动配合我吗？」叶笙歌的动作微微一顿，抬起头看着眼前的司娇，
问道。 
　　司娇立刻点了点头：「只要……只要你不要乱来……我就配合你……这个寒
假期间都可以配合你！」 
　　「那这样子……你先把双腿放开，抬起手先。」叶笙歌微笑着说道。 
　　「你、你不会乱来的……对吧？你不会乱来的……」 
　　「嗯，那当然了。」 
　　看着叶笙歌的笑脸，司娇迟疑了片刻，方才缓缓地收回了自己的手，抵着他
小腹的两只小脚丫，也分开在左右两侧。 
　　这个姿势……司娇红透了俏脸，她躺在床上，双腿分开在叶笙歌左右两侧，
两手抓着身侧的床单，他的肉棒还插入了一个龟头在里面……这根本就是默许他
的动作啊……！ 
　　「好、好了……现在你可以拔出……」 
　　「还不行。」叶笙歌摇了摇头，道：「除非你说……」 
　　「」请你操我的后面吧「，不然的话……我就继续操你前面的这个洞了。」 
　　「你……！？」司娇羞愤地看着叶笙歌，但叶笙歌见她没动作，就作势要挺
腰，感受到蜜穴内肉棒有所动作，司娇被吓得慌张地喊道：「等、等一下！」 
　　「我……我说就是！你等一下，不要急……」 
　　「行，你说。」 
　　司娇深呼吸一口气，别过脑袋，正不断做着心理博弈。 
　　不过是说一句话而已，比起被夺走处女什么的好多了，而且……而且我后面
也不是第一次被他玩了…… 
　　在心中挣扎了好一会儿的时间，司娇不自觉的呼吸变得粗重起来，她食指与
拇指轻轻攥紧床单，低头看向叶笙歌。 
　　「请……」司娇红唇微张，缓缓说道：「请你操我……」 
　　话还没说完，当她说完前四个字的瞬间，叶笙歌猛地一发力，臀部顿时沉了
下去，粗大的肉棒霎时间消失了大半在司娇的蜜穴间。 
　　「——唉？」 
　　仅仅只是片刻，呆愣了片刻，剧烈的撕裂感便从身下传来。 
　　那是宛若要将身体撕成两半——将她的心也给彻底撕碎的疼痛感。 
　　「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」 
　　5 
　　司娇忍不住地弓起身子，泪珠大滴大滴地从眼眶中涌出，这一瞬间，她非常
清楚——自己失去了人生中最宝贵的一次。 
　　除去身体上被夺走第一次、处女蜜穴被叶笙歌粗暴开垦的疼痛……那份惨烈
的心碎感让这一瞬间的司娇几近于绝望。 
　　破了，真的破了！ 
　　朱红色的处女血沿着肉棒缓缓流出，那是她失去第一次的最显眼的证明！ 
　　还有更多的处女血，则沿着股间，滴落在床铺上…… 
　　被夺走了，被夺走了，被夺走了…… 
　　我想要留给夏哥的，留着跟他结婚的时候才给他的第一次……被夺走了……
被其他男人夺走了……！ 
　　「噢……！」叶笙歌也忍不住发出一声舒爽的呻吟声。 
　　历经如此之久的铺垫，身下从司娇肉穴中缓缓流下的处子血，正是对自己这
段时间的努力最好的回报！ 
　　紧致的肉穴紧紧地吸吮着叶笙歌的肉棒，不断蠕动着的肉壁全方位的刺激着
肉棒本身，这毫无疑问是一个名器！ 
　　「你骗我……你骗我……！叶笙歌……你……呜……！呜哇啊啊……！」 
　　司娇忍不住地大声哭了出来，她绝望地捂着脸颊，一瞬间，仿佛世界都变得
黑白。 
　　未来该如何是好？自己回去后该如何面对夏哥？他知道后会不会嫌弃自己？
会不会不要自己了？ 
　　不行、不行、不行……！ 
　　自己…… 
　　自己一直以来都是有他的目光支持着……才能不断前进的…… 
　　如果夏哥不要我了的话……如果他不要我了的话……！ 
　　「啪！」 
　　「嗯啊……？！」 
　　一声清晰的肉击声响起，叶笙歌闭着双眼，享受着此刻的快感，用力一挺腰
，肉棒就重重地撞在了司娇的花心上。 
　　司娇霎时间瞪大了美眸，脑中一切思绪在这一刻又被疼痛感——与一份从未
体验过的快感所淹没。 
　　「等……等一下……呜……！不要……这是什么……！」 
　　司娇忍不住浑身打颤，失去处女固然疼痛，但不知为何，只是在短短的时间
内，疼痛便迅速地退去，取而代之的，则是前所未有的充实感与快感。 
　　「啪啪……！」 
　　叶笙歌本能地提臀又轻轻抽插了两下，司娇顿时瞪大了眼，小嘴大张，忍不
住发出两声呻吟：「啊啊……！这是……这是怎么一回事……啊……！」 
　　这种感觉……和自慰的时候、和被插入后面的感觉，完全不一样！ 
　　「不要……快、快拔出去……呜……！」 
　　疼痛感如潮水般迅速地褪去，感受到那从未体验过的快感后，司娇感受到了
无比的恐惧。 
　　如果继续这样子下去的话，会怎么样？ 
　　司娇与他从前玩过的任何一个女人都不一样，她本身不止是此世难能一见的
红颜，就连身下的小穴，也是世间难能一品的名气！ 
　　那不断吸吮蠕动的感觉，仿佛有无数张灵动的小嘴不断服侍着自己的肉棒，
叶笙歌的肉棒被紧紧地包裹在她的肉穴中，紧致之于，却也不会过分的绷紧，仿
佛这肉穴就为自己的肉棒而生，完美无瑕地贴合在一起！ 
　　叶笙歌缓缓睁开眼，见司娇满面的红潮，他像是意识到了什么，露出一抹玩
味的笑容：「不会吧，娇娇……」 
　　「你刚被人强行破处，难道就感受到了快感了吗？」 
　　「哈……没有……才没有……」 
　　司娇摇了摇螓首，轻咬红唇，脸上泛起了一丝不自然的红润。 
　　见状，叶笙歌又提臀抽插了两下，司娇立刻忍不住地发出两声闷哼，她的娇
躯止不住地开始发抖。 
　　于是叶笙歌又加快速度抽插了两下——这一次他操弄得更加用力了一些，司
娇立刻忍不住，张大了小嘴，呻吟出声：「啊啊……！不要……轻点……嗯……
！」 
　　「啪啪啪……！」 
　　叶笙歌逐渐加速，他的身子压上前，将司娇压在自己的身下，下身不断抬臀
疯狂抽插操弄起来。 
　　他也仰起头，口中忍不住发出一声舒爽的喘息声：「呼……太紧了，爽死了
……娇娇，你的小穴太tm爽了……噢……！」 
　　「啊啊……！不要……嗯嗯啊……！啊啊……！啊啊啊~~~！」 
　　司娇一对乳峰被干得晃荡不已，她双手紧紧攥紧身下的床单，哭泣着叫出声
：「不要……啊啊……！啊啊啊啊！轻点……啊……！这是什么感觉……」 
　　叶笙歌一记接着一记都干在司娇的花心上，司娇根本从来没有体验过这种有
别于肛交与自慰的快感，这一番接连撞击之下，初出茅庐的少女不一会儿便泄了
身。 
　　可即使如此，叶笙歌也不会停下，他也沉浸在这份莫大的快感之中，越操越
快，越操越大力！ 
　　「啪啪啪啪！」 
　　「咿呀？！啊啊……！不行了……呜……！轻点……轻点……啊啊……！叶
笙歌……你个……啊啊……！王八蛋……啊啊……！嗯啊啊啊啊……~」 
　　叶笙歌不断埋头冲刺着，面对司娇的话语他一言不发，全身心地享受着司娇
身下名器绝佳的快感——他怀抱着司娇柔软的娇躯，一边冲刺，一边大力搓揉着
她的酥胸！ 
　　这一切本都应该只属于夏文学，此时此刻，却被他叶笙歌收入囊中！ 
　　夏文学全然不知，自己最心爱的女友，不止失去了处女，还在他的操弄下，
发出一声声娇吟声。 
　　「啊啊……！不行了……呜……！」司娇瞪大美眸，控制不住着自己的表情
，如同虾米一般弓起身子，美眸翻起了白眼，吐著香丁，娇躯跟着轻颤起来，再
一次达到了高潮。 
　　这次高潮，绝对是她人生中从未体验过的绝妙的绝顶感！她浑身上下都被快
感不断冲刷着，大脑一片空白，只能感受到下身不断侵犯着自己肉穴的粗大肉棒
！ 
　　一阵阵阴水喷打在叶笙歌的龟头上，叶笙歌也忍不住低吼一声，抵住司娇的
最深处，臀部一颤一颤，竟是给司娇在短短十分钟左右的时间给缴了枪！ 
　　「啊……！啊啊啊啊啊……！！！！」 
　　6 
　　滚烫的浓精不断地冲刷着司娇的花心，不断地被注射入她的子宫之中，她浑
身直颤，感受着那炙热的液体不断侵入到子宫内。 
　　啊啊……！ 
　　射进来了，射进来了射进来了……他的精液全部射进来了……！ 
　　如果今天不是安全期的话……一定会怀孕的……这么多的精液……一定会怀
孕的……！ 
　　不……就算是安全期，也完全有可能怀孕啊……！！！ 
　　二人紧紧相拥，这份射精持续了一分多钟才结束，结束时，司娇的腹部也已
经鼓起了一个小山丘，那里面所注入的，全都是叶笙歌的精液……！ 
　　司娇双目无神地瘫软在床上，而叶笙歌则缓缓地将大鸡巴从司娇的肉穴中退
了出来——失去叶笙歌的肉棒后，司娇的肉穴也没有第一时间合拢，形成了一个
偌大的黑洞，而从黑洞中，处女血混杂着叶笙歌的精液、司娇的淫水，沿着她的
股间滴落在了床上…… 
　　7 
　　叶笙歌抬起头，正好迎上了司娇的目光。 
　　那一双无神的双眼之中，透露着一丝淡淡的怨恨…… 
　　正当叶笙歌打算开口时，房间的大门突然被打开了——二人看向了门口，在
那里，韩木挠着头，出现在了二人的视线之中。 
　　「我说叶笙歌，你有这么好的福享受，不叫上兄弟，是不是太小气了？」 
　　他说着，跟着走入了屋内，关上了门——他下身也已经顶起了一顶帐篷，显
然也已经是磨好了枪，只待上阵了。 
　　司娇这才逐渐回过神，脸上露出一丝慌乱的表情，伸手去抓起一旁的被子，
想要盖在自己的身上。 
　　但还没抓到被子，她的手腕便被叶笙歌抓在了手中，他双手发力，轻而易举
地就将司娇调转过来，变成了趴倒在床上的姿势。 
　　「呜……！啊……！」 
　　司娇娇躯一颤，叶笙歌便抬屌，又一下子重新插入了尚未合拢的肉穴之中。 
　　叶笙歌一手拽着她的藕臂，一边挺腰当着韩木的面，继续前后操弄着司娇。 
　　「啊啊……！不要……不要……！」 
　　司娇羞得浑身发烫，自己竟然在其他人的面前……被叶笙歌操弄！而且那人
还是自己粉丝！ 
　　完了，全完了……啊啊…… 
　　「嗯啊……！轻点……呜……！」 
　　明明司娇想要忍住口中的连绵不绝的呻吟声，明明在身为自己粉丝的韩木的
注视下，自己应该去尽可能维持着身为偶像的矜持与高雅…… 
　　但是这一切，都随着身后叶笙歌一轮接着一轮的猛烈冲击而化为乌有，她无
意识地扬起了螓首，发出一声声高亢的娇吟：「啊啊啊……！啊啊……！轻点…
…啊啊……！」 
　　8 
　　韩木清楚地看着眼前的一切，国民偶像、不知多少人心中完美女神的司娇…
…此时她身下粉嫩的蜜穴正紧紧地包裹着叶笙歌的肉棒，两瓣花唇被肉棒撑满成
了一个紧绷着的圆环，叶笙歌每一次抽插，都会牵连着带出内部的肉壁以及溢出
来的精液。 
　　一边操弄着，叶笙歌突然出声问道：「你不是跟林清去做爱了吗。」 
　　他没有掩饰，就这么大大方方地在韩木的面前继续操弄着司娇。 
　　「嗯？你怎么知道的……」他先是疑惑了一下，随即嘿嘿一笑：「不过嘛…
…我当然是抱着和你一样的想法了。」 
　　「要不是林清突然把我拉起做爱，我本来是想要替娇娇开苞的……啧啧，可
惜了，给你先行一步。」 
　　「话说叶笙歌，你那东西真是各种意义上的恐怖啊……」看着叶笙歌底下那
根不断摧残着司娇肉穴的粗大肉棒，韩木忍不住嘟囔道。 
　　娇娇刚刚竟然给这玩意破处了吗？也太吓人了…… 
　　看着床单上留下的处女朱红，韩木一边心里有些汗颜，但也有些兴奋！ 
　　他一边走上前，一边道：「叶笙歌，有这么好的机会，你总不能让兄弟干看
着？」 
　　「这可是我的猎物。」叶笙歌一边说着，猛地加大了冲刺的力度，一颗大蘑
菇头不断地剐蹭着肉穴内每一处角落，爽得司娇娇躯直颤。 
　　她红唇大张，看着韩木来到自己的面前，饶有兴致地观察着自己的表情，羞
耻得浑身直颤，一边别过头，想要躲开他的视线的同时，忍住自己口中的叫声。 
　　但叶笙歌快速的冲刺却再次击碎了她的防守，司娇被干得花枝乱颤，一对白
皙的酥胸在空中飞舞摇晃，司娇一边呻吟着，一丝泪滴便情不自禁地从眼角落下
。 
　　她已经隐隐能够预料到，今晚她的遭遇了…… 
　　「诶~要不……做个交易？」韩木跟着爬上了床，在司娇的面前脱下了裤子
，露出了那一根司娇已经见过了不止一回儿的肉棒，伸手抓住了她的酥胸，大力
大力地揉捏起来。 
　　「草！好软……早TM想要摸摸实物了，真TM爽……我就说你这种偶像就
是个骚婊子，就该挨男人操，挨粉丝操，回馈一下粉丝啊！」 
　　韩木一边说着，一手继续揉捏着她的乳峰，另一只手捏住了她的下巴，逼迫
着她与他对视。 
　　「不要……啊啊……！不要这样……嗯啊……~」 
　　「你想拿什么交易？」叶笙歌放慢了一些操弄的速度，问道：「你别看现在
操得轻松，为了这女人，我可得做不少准备。」 
　　「我拿慕榕、林薰与林清跟你交换，怎么样？或者说……互相开放使用权。
」韩木转而双手抓着司娇的脑袋，将她按到了自己的胯下，盯着一根散发著腥臭
味的肉屌前，不断的顶着她的红唇。 
　　司娇起先想要闭嘴躲开韩木的肉棒，结果叶笙歌突然加大力度操弄，她一时
忍不住张嘴呻吟出声，韩木就借此机会，将一根坚硬的肉棒插入了自己的口中！ 
　　「呜呜！」 
　　司娇发出一声痛苦的悲吟，此时嘴里被一根肉棒霸占，身后的蜜穴也被另一
根肉棒大力操弄，面对这份前后夹击，司娇却没有丝毫反抗的余地，宛若一个只
能被他人随意使用的道具一般…… 
　　「噢……娇娇你这小嘴……好舒服……！」韩木忍不住舒爽地叫出声，能够
让自己一直以来只能够隔着屏幕看到的全国明星，在自己的胯下替自己口交……
这是何等舒爽的快感！ 
　　「哼……」叶笙歌轻笑一声，道：「你觉得……那两个女的加起来，比得过
司娇？」 
　　9 
　　「啪啪啪……」 
　　在叶笙歌与韩木的奸淫下，司娇除了哭泣，甚至无法做其他反抗，叶笙歌的
腹部不断撞击着她的肉臀，让肉击声在房间里不断响起。 
　　「虽然肯定不如司娇，但她们操起来也舒服哦？我调教的可都差不多了。」
韩木笑道：「不过……你说两个……」 
　　「林清是我派去拖你的，她人呢？」 
　　「哦，我把她给绑屋里了，毕竟外面可有一个真正的大餐等着我享用呢，我
哪有心思玩她。」 
　　叶笙歌无奈地笑了下，道：「罢了。」 
　　「嗯……我可以让你玩司娇，但是除了把慕榕和林薰也给我玩一下以外，你
还得答应我几个条件……」 
　　「什么？」韩木抓着司娇的脑袋，粗暴地在她的口穴中抽插起来。 
　　司娇听着他们平静地讨论著如何处置自己，心中的绝望更盛，自己此时此刻
宛若真的成了一个玩物，毫无反抗的力量！ 
　　夏哥…… 
　　夏哥……救救我……！呜…… 
　　「由你来调教司娇……替我将她调教好，调教的过程也不要忘了，能用录像
记录就用录像记录。」 
　　「哦？」韩木露出一抹意外的神情：「你不自己来吗？我看叶笙歌你也不是
不会做这种事情的吧，怕不是玩得比我还花……」 
　　「有点麻烦的东西，我不能太乱来……」叶笙歌微微眯了眯眼，笑道：「另
外，我还有一个计划，需要你配合我一下……」 
　　「说！第一个我肯定是没问题的，能够亲手调教我们的好娇娇，我哪里会嫌
弃？」 
　　「需要你帮我做一件事……对你来说，不是一份苦差，但现在，我暂时还不
能告诉你，晚点才能说。」叶笙歌开口道：「你答应吗？」 
　　「你答应了，我就让你负责调教司娇，也给你随时随地玩弄司娇的权利。」 
　　「嗯……」韩木一边继续挺腰操着司娇的口穴，司娇自然是不会跟他配合的
，只能韩木自己动，大脑也一边思索着叶笙歌的提案。 
　　但感受到司娇口穴的温润舒爽，韩木立刻就将心中地迟疑抛之脑后，痛快地
答道：「行吧，我答应你！」 
　　不管怎么说，眼前就摆着一副名器，他实在是没有拒绝的理由！ 
　　「合作愉快。」 
　　二人相视一眼，不约而同笑出声来。 
　　「噢！小骚货，给老子舔我的肉棒，别一动不动！」韩木低头拽起司娇的头
发扯了扯，骂道：「都挨人操了，别还想着装清高！被人操了你就是个贱婊子，
给我好好配合我的动作！」 
　　「呜……！」 
　　司娇抗拒地想要拒绝，但这时候叶笙歌双手紧握住她腰肢，猛地加速冲刺起
来，「啪啪啪！」的声音响彻屋内，司娇也被干得直翻白眼！ 
　　可操了一会儿后叶笙歌又停了下来，淡淡道：「主动点，不然的话……今晚
就把你操得之后几天都下不了床。」 
　　听到这话，司娇浑身微微一颤，但却没有回答。 
　　她的眼底已经彻底黯淡下来，叶笙歌无论想做什么都好……现在的她已经彻
底绝望，俨然一副失去生的意念。 
　　「操！算了……老叶，你让这家伙趴你身上，我给她开开屁眼！」 
　　「行。」 
　　听到这话，司娇浑身猛地一颤，惊恐地瞪大了眼。 
　　虽然她的后面已经给叶笙歌开垦过了不止一次，但那也不代表可以随意被其
他男人进入了！眼前的韩木虽然肉棒远不如叶笙歌，但如果真的插进来的话…… 
　　韩木正要拔出来，就感受到了一股吸力——他疑惑地低头一看，就见司娇的
双颊瘪了下去。 
　　而且与此同时，司娇的舌头也动了起来——她紧皱着柳眉，适应着肉棒上的
腥臭味，轻轻舔舐起来。 
　　「哦？哦……你不想要被我插后庭是吧？」韩木立刻明白了她的意思，大笑
起来：「哈哈！行啊！你要是能给我舔满意了，我就不操你后面了！」 
　　「呜呜……」 
　　司娇不敢地闭上眼，两手扶着韩木的大头，撑着身子，开始动着自己的脑袋
舔舐套弄起了韩木的肉棒。 
　　她一点也不想要体验到被插入后庭的感觉——！如果被他与叶笙歌前后夹击
的话……会死的，一定会被操死的！ 
　　「呜……！」司娇只能忍着屈辱，挪动着香舌，不断地舔弄韩木的肉棒。 
　　替除了夏哥以外的第二个男人口交了……明明是夏哥的女友，处女却被其他
人夺走了什么的……对不起夏哥……对不起……对不起……！ 
　　大把大把的眼泪从眼眶中涌出，司娇一边无声地哭泣着，承受着身后叶笙歌
不紧不慢的撞击，一边替韩木口交起来。 
　　可随着时间推移，她口交的动作变得越发熟练自然，那份骨子里原先的抗拒
淡化了不少……娇躯被叶笙歌干得酥麻，在叶笙歌的动作下，一波波的快感接连
不断地袭来，让她的身体变得越发燥热。 
　　心底固然抗拒，但是司娇却猛地发现，在不知不觉间，自己的身体竟然不自
觉本能地迎合起了叶笙歌操弄的动作。 
　　我……我在干嘛……！ 
　　意识到这一点后，司娇慌了，自己被人强奸破了处，竟然还主动配合著对方
？可是…… 
　　呜……！ 
　　当司娇主动想要停下来时，却感觉燥热变得更加强烈，控制不住地扭起腰来
，让叶笙歌能够插得更深，摩擦肉穴内更多的地方。 
　　「嗯？老叶，她是不是开始配合你起来了？」 
　　「呵，一个小骚货罢了，本来就是个色鬼，只是之前一直是个处女憋着而已
。」叶笙歌淡淡地说道，一手抓着司娇的雪臀揉捏着，逐渐放慢了操弄的动作。 
　　「呜……」 
　　听到叶笙歌这么说自己，司娇浑身一颤，一言不发地低头吃着韩木的肉棒。 
　　「噢……！不行了……卧槽爽死了……射给你！TM的全都射你嘴里去！给
我喝下去，把老子的精液全给喝下去！」韩木低吼一声，也不顾司娇是否愿意，
便按着司娇的脑袋开始在她的口中爆发了。 
　　一股股腥臭浓稠的精液在口中爆发开来，司娇柳眉紧蹙，不一会儿精液便充
满了口腔，不少从她的口中溢出，在韩木的逼迫下，不得不将精液努力地咽下去
…… 
　　「呼——！真TM爽，卧槽，国民偶像的小嘴都这么爽了……」韩木射完之
后，将肉棒抽了出来，目光落在叶笙歌操弄的动作上，咽了口口水。 
　　「呼……娇娇的小穴的确乃是名器，不过不要着急，咱们……循序渐进先。
」 
　　「哦？你的意思是……」 
　　叶笙歌把肉棒往外一拔，司娇便倒下趴在床上，喘着粗气，可还没能缓上两
口气，叶笙歌又将她翻了个身，变成了仰躺在床上，一对雪白挺拔的乳峰在重力
的影响下从左右两侧散开。 
　　叶笙歌压上前，熟练地将肉棒又插入了司娇的蜜穴之中，司娇浑身一颤，扬
起脑袋娇吟了一声：「啊……不要……求求你了……不要继续了……」 
　　可面对她的哀求，叶笙歌充耳不闻，反而是转而搂住司娇的腰，将她抱了起
来，转而变成自己躺在了床上，她则是骑在自己的腰上的女上位。 
　　「嗯啊……？！」司娇瞪大眼，这个姿势自己的体重顿时全部压在了肉棒上
，肉棒重重地顶在了花心上，她慌张地用双手双腿撑着，让自己得意松了一口气
。 
　　可她不止，在韩木的视线中，除去了把蜜穴撑得圆满的肉棒以外，还有一朵
粉嫩的雏菊暴露在了他的视线之下…… 
　　叶笙歌伸出双手搭在了臀缝上，抓着雪臀，将其左右分开，彻底把雏菊暴露
在了韩木的视线之中。 
　　「啊……啊……！」 
　　感受到叶笙歌的动作，还有些迷迷糊糊的司娇猛地意识到了什么，慌张地回
过头叫出了声：「不、不要……！」 
　　但是韩木，就像是心有灵犀一般，在叶笙歌向后倒下，双手掰开司娇臀瓣的
同一时间便压上前，一手扶着自己的肉棒，直接抵住了司娇的雏菊。 
　　「呃啊……！！！！」司娇顿时面露苦色，痛苦地喊道：「不是说……不插
后面吗……嗯啊……？！」 
　　韩木的肉棒早就得到了司娇的小嘴进行足够的润滑，稍微摩擦了一下后，便
用力分开雏菊，插入到其中。 
　　「呜啊……！？」 
　　10 
　　「不、不要……好痛……！」司娇发出一声痛苦地悲吟，颤声道，但不一会
儿的时间，韩木已经将肉棒完全地插入了肛门之中，他从后面伸手抓住了司娇一
对酥胸，插入后便没了动作，倒吸一口冷气。 
　　「卧槽……好紧……噢……！」 
　　「不会吧？你不会就要射了吧？」叶笙歌忍不住笑出声来：「那你可得小心
了，咱娇娇的小穴，堪称榨精神器，一般男人插进去，分分钟就得秒射了。」 
　　饶是他，第一次面对司娇的肉穴，也不过坚持了十多分钟便被榨出了精液！ 
　　「啊啊……！不要……哈……！」司娇双腿止不住地打着颤，前后两个洞都
被两根鸡巴给插满了！ 
　　韩木额头青筋微微凸起，一边揉捏着，司娇的酥胸，一边深呼吸着。 
　　「吼……！不行了！操死你个骚货！」韩木是终于忍不住了，他立刻紧紧地
抱着司娇，快速挺腰冲刺操弄着他的屁穴。 
　　与此同时，叶笙歌也发力开始挺腰抽插，司娇立刻遭到一上一下两根大鸡巴
的冲刺，刚刚脱离处女身份的她面对两根大肉棒根本不是对手。 
　　「啊啊啊啊啊啊——！不要！啊啊啊啊啊啊！！！」 
　　她直翻白眼，小嘴大张，随着二人一下又一下地冲击，司娇只能像是一头母
猪一般不断发出一声声呻吟：「噢噢噢噢？！不行了不行了……！啊啊啊……！
要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—
—！！」 
　　司娇再一次轻而易举地被干出了高潮，放手冲刺了一会儿后，韩木也是低吼
一声，抬手拍打着司娇的肉臀，低吼道：「射给你……全TM射给你！」 
　　「榨精偶像，好好的把来自粉丝的精液全部给收下吧！」 
　　「呼……！」叶笙歌也被夹得有些受不了了，前后洞都填满之后，司娇前面
的蜜穴反倒是变得更加紧致起来，两个洞同时发力榨精，所幸时间也差不多过了
以后十几分钟了，便跟着韩木一起加快了速度！ 
　　两个男人同时的全力操弄，第一时间，司娇的菊穴便感受到了精液的不断涌
入，而紧接着叶笙歌又跟着快速从下往上的操弄了半分多钟后，紧接着结束射精
的韩木，宛若接力一般，在司娇的小穴内跟着射出了第二发精液…… 
　　「噗噗……」 
　　「啊啊啊啊啊————————」 
　　司娇翻着白眼，终于是不堪重负，在两人的冲刺之下，两眼一黑，彻底昏迷
了过去。 
　　而这一夜，方才刚刚开始……刚被破处的她，可不会得到叶笙歌与韩木的体
谅…… 
　　—— 
　　如果喜欢的话非常欢迎评论！如果能动动手指给作者留下一个评论就太感谢
了！作者不善言辞虽然不一定每一条评论都会回复，但你们的每一条评论作者一
定会看，也都在心中很感谢每一个发评论的读者！ 
　　很抱歉这一次更新拖了很长的时间啊，本来是打算短时间内肝出来的，但正
好撞上了明日方舟的萨米肉鸽更新，在萨米肉鸽通关N15三结局镀层角标之后
，又正好遇上了星穹铁道的更新，这一拖就拖到了现在…… 
　　55之后，文学社也会有一个阶段性的大章结束，接下来应该又会停更一段
时间，去写其他的作品了，下一次更新的时间，大概是下个月了！
