
【绿色文学社】（66） 
作者：露幽梅 
2024/5/31发布于第一会所 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、
天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服
的故事…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　—— 
　　对于二人心底的盘算，司徒琼虽然不清楚，却也能猜测到一二。 
　　她轻咬薄唇，连忙将脑中那冒出的思绪从脑海中抛出，轻轻攥紧粉拳，不敢
再去细思…… 
　　放在几个月之前，司徒琼怎么也不可能相信，未来的自己竟然在有一天会参
与这种淫戏！ 
　　游戏仍在继续进行，一番洗牌抽牌之后，林清双眸微微一亮，美眸微弯成月
牙，笑着露出洁白的贝齿，坏笑着说道：「哎呀哎呀，看来我今天的运气很不错
呢。」 
　　「本来还想着稍微出个简单点的放过你们，啧啧……没想到今天上天这么眷
顾我啊~ 」林清得意洋洋地咂舌着。 
　　「少废话。」叶笙歌冲她白了一眼，淡淡道：「快下命令吧。」 
　　「嚯~ ？」林清柳眉一挑，眯起美眸，笑吟吟地说道：「没想到这个时候，
竟然还有暴露号码之人敢挑衅本国王大人呢？」 
　　「真是的，得给你一点小小的『惩罚』才行啊。」她食指与中指夹着卡牌，
轻抵自己的下巴，思索半晌后，才接道：「那么就……请这位一号先生跪到四号
的面前，接受来自她小脚脚的『虐待』吧？」 
　　她说着眨巴下眼，笑意不减：「反正某人的鸡巴这么厉害，肯定不怕被女生
踩几下吧？」 
　　听到这话，叶笙歌嘴角微微抽了抽。 
　　这可不在计划中……是属于林清的临时起意，是报复，又或者是给他的一些
『福利』？ 
　　她自是不会在男生中挑一个人来恶心叶笙歌，而是在不知号码的女生之间随
机抽选一个，但是……是谁？慕榕？林熏？司徒琼？还是说…… 
　　司娇嘴角含笑，默默地亮出自己手中的牌——「4」。 
　　她就是四号。 
　　众人的呼吸微微一滞，要知道，林清那番话虽说是要『虐待』叶笙歌的鸡巴，
但说白了，不就是抽个女生替他足交吗？ 
　　空气越发暧昧粘稠，火热的目光注视着司娇，究竟是同意？还是拒绝？每个
人都期待着司娇给出的答复…… 
　　可司娇几乎没有犹豫地笑着开口道：「我没事哦，叶笙歌……你要不要喝杯
酒啊？不然的话，我可是会按照林清的要求，狠狠地『虐待』的哦？」 
　　她笑眯眯地说道，竟是真的同意了，只是那话语，似是想要报复叶笙歌而提
前做出的明牌威胁。 
　　没人想到司娇会这么说，那是从未有人见过的，露出些许「恶魔」模样的司
娇，那坏笑着魅惑的神情，勾得男人心弦直颤…… 
　　众人的视线便再度落在叶笙歌的身上——是进是退，此刻在叶笙歌一念之间？ 
　　慕然咽了口口水，说实话，如果能让司娇替自己足交，他是做梦也想要试一
下——但是如果司娇真的要按照林清所说对他的小兄弟进行实打实的虐待的话，
那他还是有些担心小兄弟撑不住的…… 
　　叶笙歌有些诧异此刻来自司娇的「挑衅」，他自是不会退缩，大方一笑：
「好啊，谁怕谁，我倒要看看咱的大明星是不是真能对自己的粉丝兼同学『痛下
杀足』啊！」 
　　他倒要看看，如果自己真这么照做，司娇会怎么做……如果她做得过分了，
叶笙歌不介意在日后的调教下，『稍稍』多报复一些这个调皮狡黠的女孩。 
　　在众人的视线之下，他起身，挺着那根粗长不见丝毫疲软的肉棒来到司娇的
身前，每走一步，那根肉棒都跟着微微一晃，站在司娇面前时，那肉棒与司娇脸
颊的距离更是不过十几厘米，上面传出的浓厚的雄性气息更是无比清晰！ 
　　叶笙歌就这么直白地裸着身子站在司娇面前，由着那根肉棒正对着她——这
画面何等的难以想象，当真的出现在他们的视线之中时，还是有些超出他们的想
象。 
　　慕然咽了口口水，司娇的面前就是一根粗长到吓人的鸡巴正威风凛凛的挺立
着对着她，这种画面他只在幻想中想象过，却不曾想有一天竟会上演在自己的眼
前，只可惜对她这样做的人不是自己，而是叶笙歌…… 
　　叶笙歌接着双膝下跪在司娇的身前，同时有意分开双腿，让自己的大鸡巴立
起犹如一柄长枪束起对准司娇，坚挺不倒！ 
　　司娇取下手腕上戴着的发圈，一边将头发束起，一边跟身旁的司徒琼叮嘱道：
「小琼，帮我计时三分钟。」 
　　「欸？啊……好——」 
　　司娇三两下将一头粉发束起成一束马尾，旋即深吸一口气，气场霎时转变，
她那刚才还露着魅惑与娇媚的神情眨眼消失不见，取而代之的是一抹冰冷与高傲。 
　　只见司娇抬起那晶莹剔透的娇嫩玉足，毫不客气地一脚踩在叶笙歌粗长的大
鸡巴之上，看得其他男性们皆是倒吸一口冷气。 
　　「唔……」叶笙歌闷哼一声，眼底闪过一丝诧异。 
　　众人看着这一幕，呼吸变得越发粗重起来，此刻，那大名鼎鼎的国民偶像司
娇，竟是真的将那一只令人垂涎的白嫩玉足，用力踩在叶笙歌那根粗大的鸡巴上！
与那肉棒相比，玉足竟显得那么娇小可人。 
　　「不要忘记感谢我啊，叶笙歌。」司娇轻扬螓首，那高傲冷艳的神情上露出
一丝轻蔑的笑容，一边说道：「你不是说你从不自己动手吗？」 
　　她说着，脚丫子稍稍使力，踩着叶笙歌那根坚硬如铁的大鸡巴将其抵在叶笙
歌的腹上，轻轻旋转着脚裸，左右晃动着脚丫，让足底不断摩擦着棒身，「我就
勉为其难用脚帮你解决一下好了，能够被我这样子对待，你就心怀感恩地好好接
受，不忘在心底感谢我吧？」 
　　「啊，说来这样子实在是有些太麻烦了呢，就请你——躺下去吧。」 
　　说着，她抬起另一只玉足，一脚毫不客气地踩在叶笙歌的脸上——叶笙歌肯
定，这一脚绝对有些私仇在里面，他借势向后倒下卸去这一脚大部分的力，可他
刚躺倒在地上，司娇便跟着站起身，一只小脚继续踩在他的肉棒上，俯视着他，
神情透着丝丝戏谑。 
　　「你个变态怎么回事？怎么玩越踩，你这根肉棒就越来越硬了？正常男人被
这样子踩才不会觉得舒服吧，除了你这种被人踩在脚下也觉得舒服的变态！不要
脸的变态！」 
　　司娇那高傲冷艳的神情逐渐变为嘲讽与讥笑，眼底还带着显而易见的厌恶，
她不断出声侮辱着叶笙歌，宛若彻底变了一个人一般，看得众人目瞪口呆。 
　　眼下这个毒舌高傲的女王，全然无法跟平时温柔可人的司娇联系在一起！ 
　　「你这个不要脸的变态流氓，竟然还是小琼的男朋友？小琼根本就看走眼了
啊，你也配做她的男友？嗯？」 
　　「明明现在就像是一条死狗一样被我踩在脚底下，肉棒却还硬成这样，你该
不会是受虐狂吧这个时候还能硬得起来？平时跟小琼在一起是不是也很喜欢被小
琼这样子虐待啊？」 
　　「嗯？怎么玩越说，你这个肉棒还变得越来越硬了啊？该不会真被我说中了
吧，其实私底下你是一个很喜欢被小琼用小脚用力踩肉棒的变态……呸！真令人
恶心！」 
　　司娇一脚继续踩在肉棒上，微微弓起玉足用足弓开始前后摩擦起来，神情中
却是尽显嫌弃与厌恶，她那有些霸道的语气接着说道：「能够被我这样子用脚做
这种事情，你这个变态就知足吧！赶紧给我把你那恶心的精液射出来，然后对着
我下跪道歉！为你用你那恶心的鸡巴弄脏了我的脚道歉！」 
　　看着司娇这副模样，大伙完全看傻了眼，别说其他人，就连司徒琼都从未见
过司娇露出这么霸道、毒舌、甚至有些——抖S 的模样，将叶笙歌踩在脚下，将
他的肉棒踩在脚下，还一边不断出言辱骂羞辱他…… 
　　可这副模样，却将本就浓郁的情欲更加推上一层楼，客厅内粗重的喘息越发
明显，女生们不自觉夹紧双腿，男生的身下也支起一顶顶大小不同的『帐篷』
…… 
　　「怎么？是不是只用脚踩满足不了你了？接下来是不是想被上其他更多的玩
法啦？如果你老老实实说出来的话，我或许可以考虑满足你哦？在小琼的面前、
在大家都面前承认你就是个抖M 变态，承认你叶笙歌就是个喜欢被人虐待的变态
流氓！我就勉为其难地满足你吧？」 
　　司娇随手撩起鬓边发丝，嘴上没停过，脚上摩擦踩弄肉棒的动作也不见停过，
神情中透着轻蔑与高傲，那看着叶笙歌的眼神，宛若当真将他当成一条死狗，而
叶笙歌更狠，就见他一脸淡然地躺在地上，任凭司娇如何出言侮辱，他都没有露
出丝毫动摇。 
　　慕榕咽了口口水，难道说……娇娇其实是那种表面上看起来清纯可人，但实
际上很喜欢玩这种SM玩法的类型吗？！而且竟然还偏偏挑着自己好友小琼的男友
来这么做，这、这…… 
　　她身体竟是感到越发燥热起来，也不知是不是前面几场游戏的关系，她不禁
去想象，如果是她被司娇这样子羞辱的话……她喉咙动了动，身体的本能告诉她，
她竟然有些期待这样子的局面出现…… 
　　慕然也是看得目瞪口呆，不断咽着口水，有些窘迫，不知该看不该看，只是
尴尬地弯着腰，想要掩饰下自己胯下的小帐篷。 
　　司娇不断出言侮辱，换着法子的在不说一句直球脏话的情况下骂他，一边继
续用那只温润玉足撸动着叶笙歌粗长的肉棒，不断催促着他快点射出来！ 
　　但叶笙歌何等坚挺，无论司娇怎么做都纹丝不动，犹如一个人偶，看得慕然
与林彦也是心底一阵羡慕，如果还是他们，在司娇这般攻势之下，怕是坚持不了
多久就得缴枪投降…… 
　　可随着司徒琼手中手机的计时器声音想起，还没等司徒琼开口，司娇那不断
羞辱叶笙歌的声音戛然而止，她也立刻收回小脚，气场霎时又发生变化——那份
高傲、冷艳与不屑随着女孩一次眨眸，便消逝于她的眼底，那份娇媚、那份温柔
可人——那大家所熟悉的司娇，又再度出现在他们的眼前。 
　　这边是司娇演戏时的状态——那份变换简直犹如是双重人格一般令人惊叹！ 
　　「没事吧？」她脸上带着些许歉意，神色中也含着抱歉，柔声关心起他。 
　　「嗯哼……」叶笙歌轻哼一声，站起身，淡淡道：「没事。「说着，他深深
看了司娇一眼。 
　　这女人真是太能演了——怕不是真要让她进了演戏的状态，哪怕是在夏文学
的面前被另一个男人的肉棒疯狂肏弄，她也能面不改色地跟夏文学有说有笑吧？ 
　　如果有机会，他未来还真想试一下，这司娇的演技是不是真的能这么离谱！ 
　　「这、这就是娇娇的演技吗……」慕榕喃喃道：「根本就是双重人格啊…
…」 
　　是啊，谁又能将那冷傲模样与眼下微红着脸颊，担心叶笙歌的司娇联系在一
起？ 
　　又或者说……即使是眼下这模样，也是她所演出来的吗？ 
　　真正的司娇，究竟是什么模样？ 
　　看着泛着红晕回到自己座位上坐下的女孩，众人的心底也不由得变得更加好
奇起来，她那温润可人的容貌之下，究竟藏着一个怎样子的女孩？ 
　　游戏在不作声的急促中开始了下一轮，随着那司娇的举动，一个无言的信号
已然在众人的心中传递——那他们所担心的，兴许不会加入这场闹剧的少女，似
乎并不厌恶眼下这一切。 
　　也就是说…… 
　　说不定，在这里的人能够对司娇…… 
　　别说是男生，就连几位女生也有些想要看到司娇那『狼狈』模样！ 
　　谁能成为那位先拔头筹的幸运儿？ 
　　慕榕成为这一轮国王游戏中的幸运儿——她稍稍犹豫后，扫视一眼男生们的
号码后，便说道：「那……请四号在我们的面前……自慰到高潮一次吧！」 
　　「欸~ ！」众人惊呼一声，你看看我我看看你，都在找寻谁是四号。 
　　首先毫无疑问的是，男生之中并没有四号的存在的——慕榕那点小心思顿时
便被大家看了出来！ 
　　她这分明是想要点到司娇，让司娇当众自慰到高潮啊！ 
　　慕榕咽了口口水，有些期待地看着司娇的方向，察觉到她的目光，司娇轻轻
笑了下，柔声道：「很遗憾——我不是四号哦。」 
　　听到这话，慕榕顿时有些失望。 
　　女生五个人，除去她之外就四个女生，四分之一的概率还是太少了吗？ 
　　而林彦在听到不是司娇后，心里却是猛地一紧！ 
　　万一是林熏的话——那岂不是要自己的女友在这么多人的面前当众自慰到高
潮？！ 
　　而在这有人紧张有人期待的当下，林清嘴角微微勾起，坏笑着亮出手中的牌
笑道：「哎呀哎呀，真是没办法，没想到运气这么差，竟然被榕榕你抽到了呢~ 」 
　　「什么啊，是林清啊。」慕榕顿时露出一副索然无味的神情。 
　　哪怕是林熏也好啊！她还真想看看林熏在大家面前自慰时，林彦会是什么反
应，她又是什么反应！ 
　　众人也都是一副遗憾的模样，连连摇头。 
　　「你们这是什么反应啊！」她嘟起小嘴，不爽地说道：「再怎么说我好歹也
是个亭亭玉立的美少女啊！」 
　　「看我自慰对你们来说有这么不爽吗！」 
　　这话倒是不假，论外貌、论身材，林清虽不及司娇这种大美女，但也是实打
实的美女，这种美人在众人簇拥之下自慰到高潮，那场面似乎也不错…… 
　　「那你快点来呗。」韩木笑着催促道，闻声，林清冲着他白了一眼，道：
「我可没有说我真要接受呢！被大家围观着自慰什么的，这种事情也太羞耻了吧？」 
　　「那就是要拒绝？」 
　　林清又不屑一笑，道：「我可没有说不做——」 
　　「来就来~ ！」 
　　说着，她毫无掩饰地在众人的视线之下脱光衣服，露出那凹凸有致的雪白胴
体，她脸上洋溢着自信的笑容，迈出修长的美腿来到沙发前的空地，她径直原地
坐下在光滑冰凉的地板上，分开一双长腿，毫无保留地将自己的私处展露在众人
的视线之下。 
　　在那茂盛浓郁的黑森林之下，林清身下早已淫水泛滥，她伸出手指，轻轻按
住身下两瓣花唇，将那淫靡的肉穴缓缓撑开，让人能隐隐一窥其中软嫩穴肉！ 
　　而随着她分开那淫穴，淫水不断涌出从双股间流下…… 
　　刚刚还笑着调侃她的众人登时看呆了眼，林清的动作干净利索，毫不避讳地
将两根手指插入花穴内快速抠弄起来，她向后倒下躺在地上，一手抓住自己一边
美乳用力搓揉起来！ 
　　「啊~ 嗯啊~ ！」她扭捏着腰肢，毫不掩饰，故意做作地放声呻吟起来！ 
　　听着她的叫声，好几人都红了脸，他们也没想到林清居然玩得这么快，毫不
掩饰地在他们面前脱光开始自慰…… 
　　可谁知她抠弄一会儿后忽然停下，微微喘着气，娇媚地将视线投向众人，娇
滴滴地说道：「人家自己抠得好累啊……」 
　　「有没有哪位好心人来帮帮人家？」 
　　慕榕瞪大眼，脸颊泛着红霞，娇嗔道：「我……我可没说允许其他人帮你！」 
　　「好榕榕，那你帮帮我好不好？我喜欢别人抠我，我自己来实在是不够刺激
啊……」 
　　「你、你……」 
　　看着慕榕的脸颊熟透的跟个红苹果似的，林清忍不住掩嘴娇笑起来。 
　　慕榕用力跺了下脚，连忙道：「罢了就这样！停下！赶紧下一轮吧！看你自
慰有什么意思！」 
　　「你说是吧老弟！」 
　　「啊……？啊？问我……？」慕然微微回过神，有些尴尬地挪开刚刚那目不
转睛的视线，虽然刚刚才被林熏榨出来一发，可看着林清那仿佛人尽可夫的模样，
心底虽有些复杂，却又莫名有些许雀跃…… 
　　抽中其他人或许会被拒绝，但如果抽中的是林清的话，说不定…… 
　　「不要嘛~ ！」林清娇滴滴地说道，双指主动撑开肉穴，声音微微发颤：
「我下面都痒得受不了了，来个人满足一下我嘛……只有男生爽也太不公平了！」 
　　「如果你想爽就自己抽到国王点名个男的跟你做呗！起来！」 
　　慕榕作势要起身拉她，林清这才不情不愿地爬起来，但她也不去穿衣服，同
司徒琼一样光着身子坐下，那满目情欲仿佛只要有男生开口，她就会迫不及待朝
那男生跪下！ 
　　只可惜这一轮游戏，抽中国王的人并非是她，而是韩木——不过看到是韩木
时，林清还是两眼一亮，她连忙翻开牌子，娇声道：「韩木哥哥~ 看看这边，我
的号码是这个哦？」 
　　这一声哥哥叫得格外甜腻，如果放在往常，韩木巴不得就脱裤子立刻上去开
肏！但在今天，他还是懂得要循序渐进来——林清这个婊子越是想要就越是得将
她放置，吊着她的胃口！ 
　　越吊着她，这女人后面在床上就越骚！ 
　　在排除林清与其他三个男生的号码后，在剩下的人里面抽中司娇的概率也只
有四分之一，思索半晌后，韩木便开口说道：「一号！嗯——来替我们四个男生
一人榨一发精出来！」 
　　林清闻声，立时向韩木投去一个无比幽怨的目光，虽然她也有所预料到按照
韩木的性格，怕是真的会放置自己一下…… 
　　韩木的要求格外「暧昧」——没有要求对方以什么样的方式榨精出来，只要
求结果，相比起直接要求做某件事来说，将更多选择权交给对方，在当下这个氛
围，更有可能成功。 
　　他还冲慕然与林彦扬了扬眉，一副「好兄弟爽时也没有忘记你们！」的模样。 
　　两男也左看右看，林彦也是心里紧张，忍不住担心会是林熏被选中。 
　　但半晌后，见是司徒琼有些面色僵硬地亮出自己的牌——她才是那个一号。 
　　抽中的是司徒琼！ 
　　司徒琼心情复杂，看着手中牌，她又转头看了眼叶笙歌，有些不知所措…… 
　　按照前面几次的经验来看，叶笙歌恐怕是不会让自己拒绝的，但同时替四个
人榨精…… 
　　但叶笙歌却是含笑不语，司徒琼也拿捏不清楚的他到底是怎么想的，看着面
前装着酒的杯子好是犹豫。 
　　她又忍不住将求助的视线投向司娇，司娇却转过头去，装出一副没看到的模
样，也是一副交给她自己决定的模样！ 
　　真是的！！！ 
　　司徒琼一咬牙，猛地站起身，颤声道：「我、我知道了……来、来吧！」 
　　听到司徒琼同意，慕然与林彦都是微微一惊，目光不约而同投向一旁的叶笙
歌，叶笙歌却是一耸肩，笑眯眯地说道：「没事儿，玩个游戏而已，小琼觉得没
问题的话，我就没问题。」 
　　林彦咽了口口水，玩个游戏，让自己的女友替其他男人榨精出来也没问题吗？
他不由得感到些天旋地转，仿佛自己的世界观都被颠覆一样。 
　　他看向林熏，却见林熏眨眨眼，冲他点点头，柔声道：「彦，去吧。」 
　　「……！」 
　　林彦搞不懂了，但看到那赤身的娇小女孩起身一步步走向先前林清自慰时的
空地上，他咽了口口水，不由得站起身，跟着走上前。 
　　叶笙歌与韩木就显得淡定又积极多了，在他还在纠结时，就不约而同来到了
司徒琼的面前，两人都脱了裤子，一起挺着那根肉棒对准了司徒琼，却没有急于
行动，回过头，似是在等林彦与慕然。 
　　等他们跟着来到司徒琼身边，看到韩木与叶笙歌那挺立着的肉棒，都不由得
有些许自卑，但还是咬咬牙，一同脱下裤子，露出那根也已经勃起的小肉棒。 
　　四根大小、粗细各不相同的肉棒齐齐对着司徒琼，那股浓厚的男性气息直冲
鼻腔，司徒琼双腿一软，竟是直接跪坐下来，呆呆地看着这一幕，美眸微颤。 
　　嗅着那浓厚的男性气息，那心中原先微妙的五味杂陈迅速被情欲所替代，她
无意识的咽了口口水，只觉得身体此刻无比燥热！ 
　　「那么，麻烦你啦，小琼。」叶笙歌看着无力跪坐在地的司徒琼，笑吟吟地
说道。 
　　看到夏文学的女人此刻彻底沦为性欲的奴隶，一种莫名的爽感在他心中油然
而生。 
　　那原先只属于夏文学、只衷心于夏文学的女人，如今已经彻底沦为见到男人
肉棒，便会无力跪下的骚货了！ 
　　不知让他知晓那只属于自己的女友如今人尽可夫，又会露出什么样子的表情？ 
　　「那么，麻烦你啦，小琼。」 
　　听到叶笙歌话，望着四根样式各异的肉棒的司徒琼这才回过神，颤声应道：
「我……我知道了……我会努力的……阿叶……！」 
　　说着，她犹豫着，缓缓伸出手——当然，先是握住那根她最心仪的，属于叶
笙歌的粗大鸡巴，她张大嘴巴，努力将龟头含入口中，轻轻套弄起来。 
　　可如果一个一个来的话，要让四个人射精可就不知道要等到什么时候了，犹
豫半晌后，她再空出两只小手，只用小嘴含着叶笙歌的肉棒，一左一右握住韩木
与林彦的肉棒，轻轻撸动起来！ 
　　林彦倒吸一口冷气，感受着那只温润如玉的小手握着自己的肉棒轻轻上下撸
动着，尤其是想到这只小手的主人并非是自己的女友，而是其他人的女友，这种
背德感就让他不由得变得更加兴奋起来…… 
　　慕然此时有些不知所措，这司徒琼双手小嘴都被占满了，自己难道就在旁边
干等着吗？他目光忍不住下移，落在司徒琼那圆润的小屁股上，有些跃跃欲试。 
　　但这时林清却从一旁探出头来，见司徒琼只能勉强应付三人，她坏笑一声，
一旁怂恿道：「小琼，你怎么只用手嘴啊~ ？」 
　　「小琼你可是要榨四个人的精液哦，这样子也太慢了吧？」 
　　说着她抱怨起来：「你这样子的话，我要等多久啊，你可以享用四根肉棒，
我却一个都吃不到……」 
　　司徒琼的动作微微一顿，她吐出叶笙歌的肉棒，但那肉棒却是猛地一弹又拍
在她的脸颊上，她轻吐香丁舔了口，侧目看向林清，嘀咕道：「那你觉得我该怎
么样……」 
　　「嗨呀，那还不简单？你用小穴榨一个，用小嘴榨一个，两只手一只一个，
不就能同时榨四个了吗？」 
　　「你……」司徒琼美目一僵，同时服侍四根肉棒？做不到做不到做不到！会
死的，阿叶的肉棒本来就很厉害了，如果同时还有其他三根肉棒的话，真的会死
的……！ 
　　可下一刻，叶笙歌却是突然动身，绕到司徒琼身后，司徒琼刚反应过来他要
做什么时，叶笙歌已经握住她纤细的腰肢，将她整个人提起，无力地双腿踩着光
滑的地面，微微踮起，随着叶笙歌的挺腰，那粗长肉棒竟是如此轻易又熟练地插
入那紧窄的蜜穴之中，成为她身体的支柱！ 
　　「咕呜？！呜嗯？！」她刚一张嘴，还未呻吟出声，韩木就瞅准这个时机，
将自己的鸡巴塞入司徒琼的嘴里！ 
　　霎时间，司徒琼上下两张小嘴都被填满！ 
　　韩木一脸坏笑，指了指司徒琼那只控出来的小手说道：「来来慕然，这部分
让给你！」 
　　「啊？额……嗯。」 
　　慕然嘴角微微一抽，但还是走上前，抱着不享受白不享受的想法，抓着司徒
琼的小手握住自己的肉棒！ 
　　「嗯嗯……唔嗯……」司徒琼从一开始的慌乱，很快冷静下来，感受到那在
嘴里不断抽动的鸡巴，虽不及叶笙歌那般粗长，却竟也不逊于夏文学多少！ 
　　她心头微微一颤，韩木却不曾停下，仍在继续抽插，似是将那小嘴当成肉穴
一般肏弄，毫不留情！ 
　　片刻后，她才香舌微动，配合着韩木抽插的动作舔舐起他的棒身，一边也开
始继续撸动林彦与慕然的肉棒！ 
　　但最让她在意的，却并非这三人的肉棒——而是那根完全将她花穴撑满，让
她再次体验到那无比饱满、无比坚硬感觉，是她最爱的那根大鸡巴！ 
　　身下那充实饱满的感觉让她忍不住眯起眼露出一脸享受的模样，哪怕是被韩
木抓住螓首快速肏弄，哪怕是双手都握着林彦与慕然的鸡巴快速撸动，却仍能从
她的神情中看出「幸福」二字！ 
　　而这一切的原因，就是叶笙歌的大鸡巴！ 
　　他肏弄的速度不快，只见那肉棒徐徐进出着花穴，可每次进出，都能翻出那
穴内嫩肉，剐蹭着穴内肉壁，爽得司徒琼控制不住翻起白眼，甚至几度让她停下
手上撸动肉棒的动作，娇躯止不住地轻颤！ 
　　慕然此时心底却忍不住羡慕韩木，叶笙歌就算了，毕竟是男朋友，肏逼自是
能理解，但韩木却先抢占先机得到司徒琼的小嘴——虽然光是现在这样子撸动就
已经让他爽的不得了，但他还是想体验一下被司徒琼含住鸡巴吞吐的感觉是怎样！ 
　　司徒琼就这样同时服侍着四人！两手套弄鸡巴，小嘴舔舐肉棒，小穴被大肉
棒暴肏！ 
　　「啪啪！啪啪啪啪啪！」 
　　玩了好一会儿后，肉击声忽地变得频繁起来，见那叶笙歌一双大手忽然握紧
司徒琼纤腰，快速挺腰肏干起来！她那娇小的身躯被带动着不断套弄叶笙歌的肉
棒，却仍有一大截在外面插不进去！ 
　　司徒琼被干得娇躯直颤，这次同之前不同，叶笙歌根本没有留情！一度将司
徒琼肏到大脑一片空白，那撸动着肉棒的手与含着肉棒的小嘴都是停了下来，只
是在叶笙歌大幅度肏弄的动作下带动着套弄其他男人的肉棒！ 
　　这画面格外淫荡，冲击性之强远胜过平时他们看过的黄片！ 
　　下一刻，林彦与慕然一个不留神，竟是直接精关失守，冲着司徒琼的脸颊与
上身就射出一股股精液！ 
　　「嗯~ ！？」 
　　韩木虽然稍稍持久一些，但在司徒琼那无意识下用力吸吮肉棒的攻势下，被
迫缴枪，他本想直接口暴，但看着在她身上缓缓流淌而下的精液却也是心生一计，
猛地将肉棒抽出，对着少女的脸颊射出一股股浓稠的阳精！ 
　　「嗯？！不……嗯……！啊……！」 
　　「啪啪啪啪！」 
　　身后的叶笙歌仍在大力肏弄，司徒琼忍不住张嘴呻吟，可一张嘴，面前的韩
木冲着自己脸颊射出的精液也有不少射入自己嘴里！ 
　　叶笙歌也没有特意压制自己射精的欲望，再抽插一阵后，便直接抽出肉棒，
一手扶着肉棒，对着司徒琼就是一阵猛射！ 
　　随着抽出肉棒，失去支撑的司徒琼自是双腿一软，径直跪倒，无力地瘫坐在
地上！而身后，叶笙歌一股股浓稠的白精喷洒在司徒琼的发丝、玉背，那浓稠精
液很快便在重力的影响下缓缓向下流淌，滑过少女白皙的肌肤与那小巧挺翘的肉
臀，滴落在地…… 
　　那射精时的质量、数量都远超其他三人，给司徒琼来了一场舒舒服服的精液
浴，令旁观者都不禁咂舌称奇！一旁的林清看得更是两眼放光，不知何时凑上来
偷瞄的慕榕也忍不住嘀咕一句：「你这是人能有的量吗……」 
　　虽然前些时日被叶笙歌肏到整个人昏死过去时她就对叶笙歌恐怖的性能力有
了一个初步的认知，但再见一次，还是令她大开眼界！ 
　　而司徒琼，此刻无力地瘫坐在地面上，她浑身上下被射满精液，可她的神情
却没有丝毫厌恶，反倒是嘴角带着微微的笑意，似是在沉醉于其中——看着司徒
琼满身精液的模样，林彦咽了口口水，一时间竟然还有些莫名的负罪感…… 
　　他都不敢想，自己从今往后再与司徒琼相处，会怎么看待她…… 
　　「小琼，先去洗个澡吧。」司娇此时也来到司徒琼身边柔声说道，听到司娇
的声音，司徒琼才从那陶醉的神情中回过神，看向司娇，目光一时有些复杂。 
　　但很快，她轻轻「嗯」了一声，司娇便拉着司徒琼走去一楼的浴室，本想说
游戏暂时暂停，但憋得难受的林清哪里同意，当即表示司徒琼与司娇她们两人先
离席，又不影响他们剩下的人继续玩！ 
　　可没了司娇，加上刚刚又射了一发，男生们的动力确实少了一些，没人不想
要看到那位大偶像被肉棒抽插时会露出什么样的姿态，可话虽如此，没了司娇与
琼，林熏、林清与慕榕也是不可多得的美女，最终还是在林清的要求下，重新坐
下开始游戏。 
　　这一次一轮洗牌过后，看到手中被抽上手的国王，林清顿时脸色一喜，笑眯
眯地晃了晃手中的牌：「快看快看，这次我是国王了哦！」 
　　「你这家伙……」慕榕抿了抿唇，现场没人不知道，林清究竟会提出什么样
子的命令——唯一的疑问只剩下她到底会选谁。 
　　而林清也没有让各位久等，只见她炫耀玩自己手中的国王牌后，便立刻伸出
手，指向叶笙歌。 
　　「那么叶笙歌，就麻烦你乖乖在原位坐好不许动了哦？时限的话……就直到
我高潮为止！」 
　　此话一出，慕然心底微微抽了抽，他抿了抿唇，故作淡定地抱起双手。 
　　虽然有所预料，但……看到自己心里有所好感的女生在自己的面前提出跟其
他男人发生关系，他的心底还是有些微妙…… 
　　但林清显然没有想那么多——又或许是她知道，但她故意这么做，她光着身
子，三两下来到叶笙歌的身上，却听叶笙歌淡淡一句：「我可还没说我同意呢？」 
　　「什么？！」林清瞪大眼，嘟起小嘴，委屈地说道：「你不会要拒绝吧？不
会吧？我可忍得太难受了……」 
　　「嗯……也不是不可以……」叶笙歌摸了摸下巴，露出一抹坏笑：「叫一声
主人来听听呗。」 
　　「主人~ ！」林清立刻娇滴滴地喊道：「主人，给我你的大鸡巴嘛，人家忍
不住了~ 」 
　　这一幕更是彻底看傻慕然。 
　　这不是国王游戏吗？林清不才是那个国王吗？为什么现在却是林清像一条母
狗一样向叶笙歌摇尾乞怜啊！ 
　　林彦也有些诧异，但与此同时，林熏却靠在他的肩上，搂住他的手，在他耳
边轻声低语了一句什么。 
　　听到她的话，林彦一愣，看向她，却见她脸色通红，那柔情似水的美目微眯
着，其中也含着期盼。 
　　林彦咽了口口水，片刻后，默不作声地伸出手，悄悄将手伸进林熏裙底——
他指尖沿着大腿内侧一路向内摸去，不一会儿便触到少女的圣地，他微微瞪大眼，
这才发现，林熏竟然没有穿内裤！ 
　　是什么时候她脱下来的？！ 
　　林熏没有给他回话的机会，而是夹紧双腿，抱紧他的手，俨然一副你不抠你
不许走的样子，但她却是埋下头在他的肩头，表露得格外羞涩。 
　　林彦也莫名有些紧张，动作不是那么熟练，轻轻抠弄起林熏的蜜穴…… 
　　而另一边，叶笙歌也同意了林清的『命令』，林清也是脸色一喜，刚刚撒娇
之余，她就一直在挑逗着叶笙歌的肉棒，此时这肉棒也已经再度昂首挺胸，威风
凛凛地矗立在胯下！ 
　　她迫不及待地骑到叶笙歌的腰上，一脸妩媚，轻轻撩起自己的秀发，俯视着
身下的叶笙歌，藏不住眼底的火热！ 
　　　　　　　　　　　　　[local]3[/local] 
　　论身材，林清自认不输司娇太多！虽不及她那般完美，但也绝对是不可多得
的美人！ 
　　而此刻这美人，正迫不及待地扶着身下叶笙歌那根粗长吓人的鸡巴，对准自
己早已淫水泛滥的蜜穴，随着腰肢向下一沉，肉棒登时推开层层肉壁，重重顶在
花心之上！ 
　　「噢~ ？！」林清猛地仰起脑袋舒爽地呻吟一声，心底不由得感慨一句，无
论做多少次，叶笙歌的肉棒都是那么舒服！ 
　　他的肉屌真的就像是能让人上瘾一样，只要做过一次，那与他交合时的天伦
之乐就让她此生难忘，无论此前的她多么高贵，追求者无数也罢，也只想要向叶
笙歌低头俯首认主！ 
　　而她也相信，无论是再高冷的女人，只要体验过一次这个肉棒，就绝对没法
回头！哪怕与自己原先的伴侣再深爱也罢，都会想要成为他的性奴，想要能够被
他天天肏弄！ 
　　稍稍缓了一下后，林清自是不会劳累到叶笙歌，主动扭腰摆臀起来，那根粗
大肉屌完全地撑满她的小穴，每次进出都会带出无数淫水与强烈的快感！ 
　　上下肏弄没个十几回，林清就软了腿，但还是咬着牙，努力上下起伏，用自
己的肉穴套弄这根粗长肉棒，即使知道不可能，也想要尽可能在高潮之前榨出叶
笙歌一发精液！ 
　　虽然她心底清楚，只要叶笙歌不想射，哪怕她高潮个四五次，叶笙歌也能忍
住不给她一发！ 
　　林清的动作幅度大开大合，可无论她怎样抬臀，那根粗长的肉棒始终都牢牢
插在她的肉穴里面，不曾意外滑出！这激烈地性爱被众人看在眼里，越看越发面
红耳赤！ 
　　慕榕咬着唇，微微侧目，她忍不住夹紧双腿，控制不住地去想象如果此刻在
叶笙歌身上疯狂上下骑乘的是自己该有多舒服！ 
　　慕然也同她的反应如出一辙，只是他所幻想代入的对象，是林清身下的叶笙
歌——那刚刚才射过一次的肉棒此时又控制不住地变得梆硬！他抿着唇，如果能
在林清身下的是他，如果能被林清这样子骑乘套弄的人是他的花…… 
　　韩木虽然刚刚才被司徒琼口出来过一次，但到底不是实打实地肏逼！ 
　　可以的话，他还是想要狠狠地肏一个骚逼！他舔舔唇，目光落在一旁的林熏
身上，目光淫邪。 
　　如果能在林彦的面前干林熏，不敢想林熏的小穴会咬得多紧！之前不过有一
次让她跟林彦边打电话边肏，就紧得像是要咬断他的肉棒一样！ 
　　而林彦看着这一幕，也是越看鸡巴越硬，他瞥了一眼身旁的林熏，兴许是受
到这情欲的氛围影响，他能够感觉到林熏似乎有些不同，有些欲求不满，她舔着
唇，目光直勾勾地盯着叶笙歌与林清那激情做爱的方向，看着那水花飞溅，就像
是…… 
　　就像是期待那个骑在叶笙歌身上的人是她一样…… 
　　想到这，林彦连忙摇了摇头！ 
　　怎么可能，林熏怎么可能会这么想？她可是自己青梅竹马，从小到大都那么
清纯可人，怎么可能会有这种淫荡的念头…… 
　　自己果然也被这氛围影响了，要不是有些拉不下面子，他甚至想要在这个场
合抱起林熏，狠狠后入她，疯狂揉捏她那丰腴的屁股加速冲刺，肏得她像是现在
的林清一样大声呻吟！ 
　　不过话虽如此，做起爱时林熏也像是平时一样比较文静，基本不会叫得特别
大声，会努力压抑自己的呻吟，叫得很是矜持……但这也正是她可爱的一面啊！ 
　　林彦想着，一边也卖力抠弄着林熏的小穴，不断湿润那少女圣地的入口，已
经开始为二人游戏结束之后回房的房事做起前戏的准备！ 
　　而在众人思绪纷飞之余，林清那不断上下起伏的身姿却是忽地一僵停了下来，
随即止不住地颤抖起来！ 
　　慕然还没反应过来，就听韩木悠悠道：「哎哟，看样子有些人高潮了呢？」 
　　「欸？！」 
　　林清没有说话，她就这么无言地沉默着坐在叶笙歌的鸡巴上，那根鸡巴毫无
疑问地已经顶在林清的花心之上！ 
　　一直缓了好一会儿，她似乎才缓过神来，吐出长长地一口气，双手撑着叶笙
歌的肩膀，才勉勉强强支撑着身体缓缓起身，将那插在肉穴里的肉棒一点一点拔
出来…… 
　　「啵。」肉棒拔出来后，林清双腿一颤，险些又坐了下去！好在她稳住双手，
这才没有再将那好不容易才拔出来的肉棒送回去！ 
　　而林熏也在林清结束时跟他分开了距离，乖巧地坐在他的身边，像是什么都
没有发生过一样，只是脸色有些不正常的红润而已。 
　　林清回过身，众人才看到她那模样——那一脸满足于眼底藏不住的恋恋不舍
是那么显而易见！她双腿微微发颤，从叶笙歌身上下来后，也没说话，软着腿回
到自己的座位上瘫坐而下。 
　　那一向有些古灵精怪的女孩，此时却像是被掏空一般，甚至连开始下一轮游
戏都说不出口，瘫坐在座位上。 
　　林彦见状，两眼微微一亮。 
　　这岂不是结束这场游戏的最好时机？司徒琼被司娇带着去洗澡，林清刚被满
足一时半会儿肯定也没有继续下去的性趣…… 
　　这样子的话，他就可以赶紧结束这场游戏，带着林熏回房好好享受了！ 
　　「好咧，来来来，大家准备抽牌！」 
　　可正想着，韩木已经洗好了牌，丝毫没有给他退出游戏的机会，便叫嚷着准
备下一局游戏的开始，顿时让林彦有些失望。 
　　「各位，下一轮还没开始吧，我回来了哦~ 」 
　　众人闻声望去，才见是司娇独自一人先回来了，她闲庭信步回到自己的座位
上坐下，一边道：「小琼要洗澡还要一些时间，所以我就先回来……继续吧？」 
　　听到这话，众人都霎时间精神起来。 
　　「好啊好啊，那我再洗一次牌。」 
　　看到司娇回来，韩木双眼发亮。 
　　虽然他已经肏过司娇了，但要是能在其他人的面前狠狠地暴肏司娇露出那种
淫荡的模样，那岂不是爽到飞起？光是想想他的鸡巴都硬得发疼！ 
　　而这一轮抽完之后，抽到国王的不是别人，正是司娇！ 
　　见状，其他人一时都有些可惜，既然是司娇的话，那他想必是不会提出什么
太过分的请求了。 
　　可司娇却是眨眨眼，目光扫过众人，最后落在慕然身上。 
　　她一顿，又看向叶笙歌，与他视线交错的瞬间，司娇的露出一抹轻笑，起身
走向慕然。 
　　「……？」 
　　慕然先是一愣，但随着女孩的体香飘入鼻中，他先是一愣，心脏紧接着砰砰
狂跳起来……！ 
　　难、难道说…… 
　　「那么……就请三号先脱光衣服，然后接下来不许动，乖乖地坐在这里…
…任我摆布咯？」司娇气吐如兰，柔声说道：「时间是……三分钟。」 
　　「欸……？！」 
　　发出这声惊呼的是慕榕，她捂着小嘴，不敢相信地看着坐在慕然旁边的司娇
——而慕然此时浑身僵硬，不清楚司娇究竟打算做什么！ 
　　慕然也是一愣，心脏跃动不止，小声应了一句后，起身脱光衣服再坐下，不
敢动弹分毫。 
　　司娇这究竟是要做什么？难、难道说……不、不可能吧？司娇怎么可能对他
做「那种事情」——但下一刻，她凑上前，那柔软丰盈的美乳便贴在他的手臂上，
似是有意为之，手臂微微陷入乳峰之间，慕然浑身猛地一颤！身下的小肉棒控制
不住地仰起头来！ 
　　下一刻，她凑到慕然的耳边，轻声念道：「接下来我说什么，你只用嗯和沉
默来回答，知道吗？」 
　　「……嗯。」慕然先是一愣，随后轻轻嗯了一声。 
　　众人都注意到司娇似乎跟慕然说了什么，叶笙歌眯起眼，他倒是想要看看，
司娇究竟想要做什么。 
　　「慕然，你老实说……你是不是，喜欢林清……？」 
　　听到司娇在耳边的低语，慕然一愣，心里却不由得一紧，半晌沉默后，他轻
轻「嗯」了一声。 
　　他没有选择向自己的偶像撒谎。 
　　他对林清的感觉大概就是所谓的一见钟情吧，见到的第一眼，他就喜欢上这
个有些古灵精怪，也很开放的女孩。 
　　只是今天，看到她在其他男人身上承欢，慕然的心底还是有些不是滋味，却
还是努力在心中说服自己：她到底不属于自己，自己与她也还只是朋友关系而已。 
　　「那……如果你答应我一件事的话，我可以让你和林清……做那种事情哦
……」司娇接着说道：「就是……刚刚她和叶笙歌做得那种事情……」 
　　听到这话，慕然心里一颤，没有回话，只是微微侧目，等待司娇的下文。 
　　司娇眨了眨眼睛，微微一笑，在他耳边轻声道：「很简单哦……」 
　　正说着，慕然忽然感觉自己的小鸡鸡忽然被一只温润的小手握住！他登时瞪
大双眼，不用看一眼，他也清楚毫无疑问，那是司娇的手！ 
　　「如果你在我的手下撑住三分钟内不射精，我就来主动提议让你和林清做爱
吧~ ？」她的语气逐渐带上一丝愉悦，握着肉棒的手开始缓缓上下撸动起来！ 
　　慕然登时只觉梦幻！放在曾经，他怎么也不敢想象，自己的偶像竟然有一天
会坐在他的身边，替他撸他的鸡巴……！ 
　　司娇红唇微张，呼出热气拂过慕然的脸颊，她的小手轻轻抓着慕然的肉棒，
徐徐上下撸动，不急不慢，恰到好处！ 
　　慕然忍不住，他伸出手，试探着搭在司娇的腰上，将她搂了搂，司娇眯着眼
笑着，没有拒绝，就这么顺势靠在他的怀里，那柔软的大白兔便转而压在他的胸
膛上，大腿上吹弹可破的肌肤也紧贴着他的双腿，传来女孩那温热的体温。 
　　慕榕彻底看傻了眼，她不敢相信，自己一直以来的偶像，此刻竟然在帮她的
弟弟撸鸡巴！ 
　　若非亲眼发生在眼前，又有谁敢相信？ 
　　「快射吧，快射吧？怎么样，喜欢我这样子对待你吗……？」司娇那带着些
许魅惑之意的声音在他耳边不断响起，她交换替他撸动肉棒的手，用左手握着继
续套弄，右手则开始在他身上游走，不时摸摸他那结实的腹肌，不时捏捏那立起
的乳头。 
　　「哎哟，身材很不错嘛，看样子平时没少运动呢……呵呵，我还挺中意的哦
……」 
　　慕然倒吸一口冷气，他吸气不住地微微发颤，拼命忍耐，不止是因为坚持住
三分钟不射可以得到司娇的帮助，说不定能与林清发生关系，更是因为这能被司
娇小手服侍的机会可是不可多得的！ 
　　而且看司娇现在这态度，别说是被她用手撸了，说不定还能跟她更进一步—
—想到这里，慕然的肉棒又变得更加坚挺！ 
　　他前面已经射过两次了，虽然他的持久力确实不强，但也不至于在司娇的撸
动下三分钟内就再度缴枪投降！ 
　　她又再度凑到慕然的耳边，轻声说道：「老实说吧，我和林清，你更想肏谁
……我？还是林清？」 
　　「……！」 
　　慕然心里一颤，抿着唇，没有回答。 
　　要说对司娇没有一丝色欲，那是不可能的！但要说喜欢，那他肯定还是喜欢
林清的。 
　　但他也不是什么纯情少年，林清都被其他男人肏飞了，自己还要守身如玉，
如果可以的话，他当然想跟司娇发生关系，不知多少日夜他都有幻想过能跟自己
偶像更进一步，即使他深知那只是意淫，却没想到有一日，这份意淫也有可能成
真！ 
　　「是跟我吗……？」 
　　「……嗯。」 
　　他承认了，那搂着司娇纤腰的大手缓缓向下挪去，想要摸向女孩那令人神秘
垂涎的私处。 
　　可摸到雪臀之后，司娇确实微微发力压住屁股，只让慕然隔着那纯白的内裤
摸摸臀肉，不给他闯入更深禁区的机会。 
　　「如果你能坚持五分钟的话，我就给你肏……给你用力肏我……那你的肉棒
插进我那里，我会让你爽得，内射也可以哦……随便你无套中出都行……」 
　　司娇不断地诱惑着，手上套弄的速度却是越弄越快，慕然听着司娇的话，呼
吸变得越发粗重，忍不住开始想象，若是能将司娇按在床上，用肉棒大力肏弄她
紧窄湿润的骚逼该多爽！ 
　　可这一想象却是坏了事儿，在司娇那从言语到身体的刺激，慕然登时涌上强
烈的射精欲望，他这才回过神急忙咬牙想死撑，但这时司娇却整个将身子都贴了
上来紧紧抱住他，一边继续加快套弄速度，她的呼吸也变得急促起来，似是也动
情一般！ 
　　「我一想到能被我的粉丝用大鸡巴肏就好兴奋，慕然，你能成为那个肏死我
的粉丝吗？把你最喜欢的偶像按在床上狠狠中出，让我怀孕，让我怀上你的孩子
为了你隐退……」 
　　「而且你知道吗……我之前说我的恋爱经历是秘密，其实我有男朋友的哦，
但是我的男朋友都没和我上过床，也许你甚至可以在他之前肏到我哦？而且把我
肏怀孕也没关系，怀孕了就让他给我们养着……哈……光是想想我就湿了……」 
　　慕然彻底忍不了了，他终是精关失守，那已经略显稀薄的精液在喷出的同时，
司娇立刻伸手挡在马眼前将其接住，慕然就这么对着司娇的小手射了个满怀！ 
　　射完之后，慕然感觉整个人都眼冒金星了，这前前后后没多久就连射三发，
真是再怎么努力也硬不起来了！ 
　　但是……慕然看向司娇，女孩小手正捧着他的精液，目光好奇地打量着那手
心有些稀的精液。 
　　「娇娇，你刚刚说的话……」 
　　听到慕然的声音，司娇转头看向他，微微一笑：「这个嘛……呵呵，是真是
假，谁知道呢？也许是真的，也许是假的……」 
　　她起身，笑道：「我先去洗一下手，顺便看看小琼洗好了没有。」 
　　她再度迈开步子离场，慕然靠在沙发上，那神情，仍在回味着刚刚那份神魂
颠倒的愉悦……慕榕此时凑过来，小声问道：「老弟，刚、刚刚……娇娇在你耳
边说了什么啊……」 
　　虽然大部分的对话他们都没听见，但她离开那句「是真是假，谁知道呢？」
大家可都听在耳里，加上慕然刚刚一副越听越兴奋的样子，大概率是在说什么挑
逗情趣的话。 
　　闻声，慕然回过神，却是连连摇头，忍不住嘿嘿笑道：「才不说！」 
　　「啧啧啧，哎，瞧你那模样，不就被司娇撸了下而已嘛，怎么就笑成这样？」
韩木一边咂舌，一边不屑地笑道。 
　　「呸，我看你就是羡慕嫉妒了！」 
　　「对对对，我就是羡慕了行吧，嘿嘿。」韩木嘿嘿一笑，也不声张。 
　　羡慕？不过是被司娇撸一下而已，有什么好羡慕的？这几天他都不知道把司
娇肏高潮中出多少次了！还没少被那只小手撸过鸡巴吗？ 
　　经过刚刚那一场淫戏，众人也算明白了司娇的态度——她非但不会讨厌和拒
绝，甚至可能会……加入其中！ 
　　如果可以的话，谁不想要把握住这绝无仅有的机会，和司娇发生点什么？ 
　　饶是林彦，虽在心底说服自己只是陪着林熏而已，却也忍不住悄悄期待能否
与司娇发生些什么…… 
　　等了一会儿后，司娇便带着司徒琼回来了，或许是被催促的关系她洗得颇快，
头发发梢还有些许湿漉，只是稍微用吹风机吹了下就回来了，身上倒是擦干了，
不过还是裸着身子没有穿一件衣物！ 
　　她眼底还有些幽怨，似是刚刚还在埋怨司娇为何要这么急…… 
　　「你们还没有开始吗？」 
　　「这不是在等你呢。」韩木笑眯眯地说道，他上下打量了一眼司娇那匀称的
姣好身材，目光中泛着淫邪：「既然你们回来了，那么继续吧？」 
　　司娇轻轻一笑，没有拒绝，拉着司徒琼坐下，再度开始洗牌。 
　　这一次抽中国王的人是韩木，他一上手顿时又咂舌起来，笑眯眯地看着在场
的女生们，韩木之心路人皆知！ 
　　林清早就憋得难受了，但见是韩木国王，她眨眨眼，还是没有将自己的号码
亮出来。 
　　要是亮出来了，这个家伙反倒是不会选她了！ 
　　「那么就请……六号！在我的面前脱光衣服，双手撑着茶几弯腰站着吧！无
论我做什么都不许反抗！」 
　　林清看了一眼自己手中的号码，顿时露出失望之色。 
　　不过在看到亮出六号牌之人后，她顿时又精神起来，露出一抹玩味的笑。 
　　这个选择，似乎比起抽中她还要更好啊！ 
　　只见林熏听到这话后，先是微微一怔，扭捏片刻后，缓缓摆出自己的牌，小
声道：「我……我是六号。」 
　　「什、什么……？！」林彦不敢相信地瞪大眼，连忙道：「那、那果然还是
喝酒吧……！」 
　　是人都知道，韩木到底要做什么！但是林熏微微一愣，有些纠结。 
　　随后，她鼓起勇气，跟林彦小声道：「没、没事的彦……」 
　　「只是，只是玩游戏而已……没事的……」 
　　「欸？等、等等，熏儿……」林彦闻声，脸色微微发白，软下声道：「再怎
么说，这实在是……」 
　　「彦最喜欢我了，对吧？」林熏压上前，搂住他的手臂，柔声撒娇道：「只
是玩游戏而已，彦肯定不会在意的吧，毕竟你不是那种心胸狭窄的男人……」 
　　「我的话也一样，无论其他女生对彦做什么都好，我也不会生气的，因为我
最爱彦了，没有人比我更爱彦，所以我才能接受……」 
　　「就是啊林彦，阿熏这么爱你都不介意，你这样子介意的话，岂不是对阿熏
很不公平？」林清此时也跟着劝说起来。 
　　听着她们的话，林彦张了张嘴，竟说不出一句话…… 
　　她想要反驳什么，可混乱的思绪下，左思右想，似乎自己怎么说，都是在印
证自己的小肚鸡肠、自己接受着女友的宽容对待，却严苛对她…… 
　　「再说了，韩木说不定不会做什么呢？」叶笙歌此时竟也开了口，他嘴角带
笑抱起双手，道：「刚刚娇娇不也是让慕然不动，只是用手给他撸了一发出来而
已嘛？」 
　　「欸……？！娇娇，刚刚在我不在的时候你还做了这种事情吗？！」司徒琼
闻声瞪大眼，看向一旁的司娇小声询问道。 
　　司娇瞥了她一眼，嘴唇微动，只有司徒琼听清了她的话。 
　　「我可不想让这场游戏，最后沦为叶笙歌的独角戏。」 
　　见林彦不再说话，林熏那张文静的脸颊上浮现出一抹淡淡的笑意，她凑上去，
在林彦的脸颊边亲了一口，柔声道：「谢谢你，彦……」 
　　说完，她起身，伸手将自己那一身衣物一件件褪去，直到那具雪白胴体也呈
现在众人的眼中！ 
　　在林熏文静的外貌之下，藏着的也是一身火辣的身材！ 
　　那一对美乳虽不及庄雨霞，但也绝对与其不相上下！只是不同于庄雨霞那完
美的身材，有些缺乏运动的少女有着些许多余的赘肉，但却并不显胖，反倒显得
女孩的身材格外丰满！ 
　　而且更重要的是穿着衣服时，女孩看起来就很苗条斯文，不曾想在那文静外
貌下确实这样一副娇躯！ 
　　注意到一旁男友呆滞的视线，她努力压抑着奔去韩木面前跪下的想法，抬手
挡住胸前两粒小樱桃与身下的少女私处，扭捏羞涩地来到韩木的身前。 
　　她先是面对着韩木，似是有意无意地在向他展示自己的身材，随后又转过身
去，就这么杵着白皙的大长腿，撅着丰腴的肉臀弯下腰去，将那刚刚被林彦不断
抠弄，想着为自己做好前戏准备，此时已经无比湿润、绽放的少女花穴对准了韩
木！ 
　　而胸前那对丰满美乳也随着她弯下腰在重力的影响下垂挂在胸前，那对藕臂
支撑着茶几，就如此轻易地摆出这淫荡的姿势，呼吸变得越发粗重，那背对着男
友的脸颊之上已经流露出一抹藏不住的期待，光是想象一下接下来的画面，双腿
都兴奋地止不住轻轻打颤！ 
　　林彦呆呆地看着这一幕，心底五味杂陈，自己的女友此刻竟然赤身全裸，在
另一个男人的面前，做出这样子略显淫荡的姿势……！ 
　　而韩木旋即站起身来，他胯下的肉棒高高矗立，他迈上前来到林熏的身后，
将那粗长的肉棒架在两座丰腴的臀峰之上，宛若一座炮架扛起一鼎威力十足的巨
炮！ 
　　那根肉棒比起林彦的肉棒来说要大上足足一倍！林彦心底宛若被什么东西攥
紧一般，那根粗长的东西，很快就要挤开女友的花唇，进入她女友的身体里，占
有他的女友！ 
　　要阻止，要阻止才行……！ 
　　想到这儿，林彦微微张开嘴，却发现喉咙沙哑，一时间都开不了口…… 
　　而与此同时，韩木已经在扶着肉棒，从炮架上向下滑落，蹭过女孩那粉嫩的
雏菊，调转枪头，对准湿润的蜜穴，轻轻摩擦起来！ 
　　林熏花穴中的淫水沾湿了韩木那硕大的龟头，先前林彦不断挑逗着自己女友
的娇躯，帮助她湿润花穴，替她做好被插入的准备，此刻却是成了韩木的嫁妆，
被他夺了这方便！不需要韩木多动手，林熏的花穴也已经足够湿润，稍稍磨蹭两
下，韩木一挺腰，那龟头便挤开两瓣花唇，撑开花穴没入其中！ 
　　看到这一幕，林彦彻底呆滞，他刚想起身，最后双腿一软，无力地坐在沙发
上。 
　　韩木的肉棒比起他的要大上何其多！那粗大的肉棒插入林熏的花穴里时，跟
自己插进去的样子截然不同！ 
　　若说林彦将肉棒插入其中，仅仅只是插入花穴，被花穴包裹住吸吮的话，那
么韩木此刻那进入林熏花穴里的肉棒，显然就是将那穴肉撑开，迫使着其紧吸他
的肉棒！ 
　　自己的女友被其他男人肏了，就当着自己的面！而他此刻竟说不出一句话，
脑子也是一片空白，呆呆地看着这一幕。 
　　「噢——！操！你个骚货……紧死了……！」 
　　插入其中后，韩木顿时忍不住呻吟一声，他抬手就是一巴掌拍在林熏的肉臀
上，清脆的「啪！」一声回荡在屋内，立刻便在那饱满的臀峰上留下一个巴掌印！ 
　　「嗯……嗯……！」林熏努力抿着唇想要抑制呻吟声，可随着韩木逐渐插入，
却也越发难以控制。 
　　她微微抬眸，看向对面的叶笙歌，轻吐香舌舔了舔红唇，眼底的魅惑之意似
是再明显不过，就仿佛再说，我想要肏我的男人不是韩木，而是你！ 
　　但突然韩木大手抓住她两座臀峰，用力向后一拉的同时，自己也跟着向前顶
胯！又是一声清脆的肉击声！韩木的腹部撞在她的肉臀上，立刻掀起一阵肉浪！ 
　　「嗯啊！？」 
　　林熏完全没想到韩木竟然如此毫无预兆地全根插入！林熏娇躯轻颤，而韩木
没有停下，在全根插入之后，立刻开始快速肏干起来！ 
　　「肏死你！噢……好紧……！林彦，你女朋友真的好紧卧槽，吸得我爽死了
卧槽……噢……！」韩木也是爽飞了，见林彦目光直勾勾地看着自己肏弄他的女
友，他一边加大力度继续肏干林熏，一边主动出声跟林彦互动起来！ 
　　林彦嘴角微微抽搐，说不出一句话，只觉心如刀绞！ 
　　韩木跟他不同，他肏干林熏时没有丝毫留情！双手紧握着臀峰两侧，不断撞
击着那丰盈肉臀，发出一声声响亮的肉击声！ 
　　林熏整个人都被干得前后晃动不已，那对乳峰更是被肏得前后甩动，韩木没
有放慢速度，毕竟接下来还有游戏，所以他上来就是全力肏弄林熏的骚逼，根本
没有放缓节奏的意思！ 
　　「啊啊……嗯啊啊……啊啊啊……！」 
　　而更让林彦脸色苍白的是，面对韩木如此激烈地抽插，林熏的口中却发出他
从未听过的呻吟声！她仰起螓首，似是觉得韩木的肏弄无比舒爽，好像在韩木挺
腰的同时，自己也会向后送臀迎接韩木的抽插！ 
　　那肉臀更是随着韩木一次次地撞击而掀起阵阵肉浪！他平日舍不得大力肏弄
的诱人胴体，却被韩木毫不留情地压在身下大力肏干！ 
　　淫靡的氛围不断在客厅中弥漫开来，看着二人激烈地动作，其他人也变得越
发口干舌燥起来！慕然忽地感受到肩头一重，微微侧目，见是慕然靠在他的肩上，
虽没有说话，目光却死死地盯着林熏的方向，夹紧的双腿似是再轻轻摩擦！ 
　　而再看另一边，司徒琼不知何时已经被抱入叶笙歌的怀中与他热烈地拥吻着！
叶笙歌修长的手指正熟练地抠弄着少女渴望已久的骚穴！ 
　　平时她跟叶笙歌做都是要做到自己被肏昏过去才满意，刚刚才被肏出一次高
潮就结束了，根本就不够爽！看着这淫荡的一幕，她也变得越发难耐，巴不得叶
笙歌立刻插入自己！ 
　　而随着韩木大力地肏弄，林熏忽地双腿一软，终是支撑不住自己的身体倒下！
她手肘撑在茶几上，雪臀高高撅起，仍被韩木把握在手中大力肏干！ 
　　「啊啊……嗯啊啊……！轻点……啊啊……要被肏死了……！」林熏摇着头，
颤声说道：「韩哥哥……啊……轻点……啊啊……妹妹要被干坏了……啊啊…
…」 
　　她也顾不得男友还在身边看着了，不再压抑那份强烈的快感，仰着脑袋放声
呻吟起来！ 
　　「肏死你！哦……紧死了，夹得这么紧，是不是想被我射在里面啊？嗯？！」 
　　听到这话，林彦此时才惊觉，韩木可没有戴套，他是在和林熏无套！ 
　　他脸色一变，连忙道：「等、等等——！至少要把套给戴——」 
　　「哎呀都已经肏了这么久了，没关系啦，直接吃药吧！」林彦话也没说完就
被韩木打断，自只见韩木越肏越急，他几乎不再抽出太多，只是接连在深处连续
抽插直顶花心，林熏螓首直摇，在韩木这忽然加速地一波攻势之下泄了第一次！ 
　　韩木直接抽出肉棒，就见林熏身下那小穴里淫水喷出，瞬间打湿了地板与身
后的沙发，整个人翻起白眼，娇躯止不住地颤抖着！ 
　　看着自己女友被肏出这种模样，林彦内心百感交集，但不知为何，看着女友
那无论自己如何努力都无法肏出的模样，被韩木轻而易举肏出来，他本以为自己
感到「愤怒」，可心底却是莫名的涌出一丝——「喜悦」——？ 
　　林彦无法形容自己心中那一刻的感受，只是呆呆地看着眼前这一幕，看着女
友在高潮之后无力地向后倒下，倒入韩木的怀中，二人赤身裸体顺势坐回沙发上。 
　　而这还没完，韩木身下那根大鸡巴可还没有疲软！他并没有结束的意思，反
而是在这个姿势，让林彦看得更加清楚——韩木双手托起林熏双腿成M 字形，随
后手掌拖住她丰腴的大屁股，将其抬起，肉棒瞄准花穴入口，一松手，肉棒再度
被花穴吞没！ 
　　这一次，林彦清楚地看到了自己的女友是如何用那花穴吞纳下他粗长的肉棒，
随着再度地插入，体重地加持让肉棒重重顶撞在子宫口之上，似是要突破那层瓶
颈般，那份夹杂着痛感与快感的感觉让林熏双腿使不上一点力气——但无妨，在
她的身后，韩木转而用双手从后面搂住林熏那的水蛇腰，健壮的双臂开始发力，
就这么搂着林熏开始上下套弄起来！ 
　　「啊啊……嗯啊啊……啊啊……不要……啊啊……彦……不要看……啊啊
……！」注意到林彦呆呆地看着自己这边，林熏美眸一颤，稍稍回过神的她忍不
住抬起手挡在自己的脸前，不想让林彦看到自己那淫荡的模样。 
　　「噢——！夹得更紧了，天啊……林彦你继续看她，越看她夹得越紧……哦
草，爽死了！」韩木越肏越来劲，那紧窄的花径不断吸吮着他的肉棒，似是察觉
到林彦的目光，林熏的小穴猛地一紧，用力地吸了一口，就像是男女恋人接吻时
忽地用力深吻一般，令人窒息，却又无比舒服！ 
　　「不行……！哈……啊啊……！嗯啊啊啊！」 
　　「啪啪啪啪啪啪啪！」 
　　韩木一次次撞击着她的耻骨，那圆润的雪臀随着林熏的起落不断被挤扁，韩
木不断挺腰向上肏干林熏的肉穴，在他的肏弄下，淫水不断飞溅而出，喷得到处
都是！ 
　　肉击声不断在客厅中回响，林彦呆呆地看着这一幕，看着女友在韩木的肏弄
下呻吟不断，看着韩木粗大的肉棒将那粉嫩穴肉都给肏到翻出、干出白浆，直到
韩木忽地停下动作，死死地按着林熏。 
　　而林熏也不断颤动，林彦瞳孔微颤，他清楚，二人都抵达了一次高潮——随
着韩木缓缓将插在其中的肉棒抽出，那浓稠白浆便立刻从未合拢的小穴之中缓缓
溢出…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　——
