
【绿色文学社】（35） 
作者：露幽梅
2023/04/26发布于第一会所 
　　被射了满脸的浓精后，司娇没有多说什么，只是一言不发地站起身，转身来
到了花洒下，仰起头，由着水流将脸上的精液冲掉。 
　　叶笙歌也站起身，一言不发地来到了她的身后，伸手搂住她的纤腰，将一根
射精后也不见萎靡的肉棒抵在了臀缝之间，夹在了臀瓣之间。 
　　谁也不曾想到，此时在与司娇赤裸着公寓，将自己下身粗壮的性器抵着少女
雪臀的男人，并非是她的男友。 
　　而此时此刻，她真正的男友，夏文学，却在门口，恐怕，还在尝试着透过那
模糊的磨砂玻璃，想要看清楚浴室内的场景。 
　　叶笙歌一言不发地抬起手，抓住司娇一对酥胸，开始缓缓搓揉起来。 
　　他将肉棒强行挤入到了司娇的大腿间，棒身紧紧贴着司娇的耻丘，缓缓开始
摩擦起来。 
　　司娇抬起手，抹了一把脸上的水，微微侧过头，低声道：「才刚刚射完……
还射了那么多……你还能射？」 
　　叶笙歌微微低头在她的耳边轻声说道：「当然……我可能射了……」 
　　司娇眨了下眼，一言不发地回过头，稍稍地夹紧了自己的双腿。 
　　叶笙歌的动作不大，他一根大鸡巴被司娇丰满的大腿紧紧夹住，抽插起来时
，也有着不亚于一般女性小穴的快感——不愧是国民级的偶像，就连身体，也毫
无疑问是国民级的优秀。 
　　随着他的一抽一插，司娇的呼吸逐渐的变得有些粗重起来，她忍不住侧目，
看向玻璃门的方向，在朦胧的雾气之中，似乎隐隐能够看到门口正靠着门的夏文
学。 
　　啊啊……夏哥就在门口，我却在这里，做这种事情…… 
　　正想着，叶笙歌突然提起司娇，吓了她一跳——但紧接着，她神经紧绷起来
，因为叶笙歌提着她，竟是来到了玻璃门的前方！ 
　　「……！！！」 
　　司娇连忙踮起脚尖想要阻止叶笙歌的行为，磨砂玻璃固然完全无法看清楚里
面的场景，但姑且也是玻璃啊！ 
　　虽然从她家里的玻璃门，可见度已经很低了，饶是夏文学靠着门口坐，她也
只能隐隐看见一点黑影，但好歹也是能看见一点！要是被发现的话…… 
　　司娇心底很是惊慌，却根本没法阻止叶笙歌，被他抱起来到了浴室门前后，
直接抵在了门口。 
　　「娇娇？」 
　　夏文学抬起头，有些疑惑地看向了在门后的那一团黑影，司娇——似乎是贴
在了门上？ 
　　司娇连忙稍微后退了一些，也不敢双手撑着门，而是扶着门框，低声说道：
「夏哥……你好像，情绪有点低落？」 
　　「我们……我们再聊会天吧？」 
　　司娇此时此刻，耳边仿佛都被自己的心跳声所充斥着——啊，怎么办啊！如
果给夏哥发现现在的场景的话，就彻底没法解释了啊……！ 
　　叶笙歌在司娇的背后，眼前女孩的背影简直美若天仙，一头如樱花般的粉发
散落而下，因为湿了水而稍稍粘在了她的玉背之上。 
　　下身，丰润的臀部此时紧紧地抵着自己的腹部，她的阴阜也与肉棒相抵，像
是骑在扫帚上的巫女一样骑在叶笙歌的肉棒上。 
　　尤其是此时此刻，夏文学就在门外，他却全然不知，就在这一扇磨砂玻璃门
的背后，自己的女友，正用她丰满的大腿，来服侍着另一个男人的肉棒！ 
　　想着叶笙歌便伸出手，一边抓住了司娇一对柔润的酥胸，将其把握在手中，
乳肉从指缝满溢而出，随着叶笙歌的揉捏而在他的大手中被玩弄出了各种不同的
形象。 
　　与此同时，叶笙歌下身的肉棒再度开始缓缓抽插起来，叶笙歌只觉司娇大腿
内侧的嫩肉连同因为情欲而充血张开阴唇一起紧紧地吸附在自己的大肉棒之上，
每一次抽插，不止他能够获得无与伦比的快感，身前的司娇也一样。 
　　伴随着肉棒抽离与插入时的剐蹭，司娇的身体都止不住地颤抖着，眼神中的
迷离也变得浓郁了几分，她轻轻咬着红唇，害怕地颤抖，却知道，叶笙歌全然不
会给她逃避的机会。 
　　她只能忍耐，只能像是今天白天一样，装作无事人一般，继续与夏文学的交
流。 
　　夏文学感觉到，司娇可能是在透过玻璃门看着自己，他不知为何有些心慌地
背过身去，不敢看向玻璃门。 
　　纵使磨砂浓厚，难以看清楚门后的场景，他也仿佛能够想象出自己那未曾见
过的少女的酮体在门后究竟是个什么模样。 
　　但无论他如何想象，他都定然想象不出来，自己所最珍爱的女友，此时此刻
在玻璃门后夹紧大腿，替另一个男人进行着素股之交！ 
　　素股的肉欲当然不及小穴的快感来得强烈，但是此时此刻，叶笙歌可是第一
次的当着夏文学的面，玩弄着他最心爱的女人！ 
　　「夏哥……真是的！你不是说要来安慰我吗？我怎么感觉，你好像比我还需
要安慰呀？」 
　　司娇知道，此时的她绝不能露出任何一丝破绽，她必须要在此时此刻饰演…
…饰演那个深爱着眼前夏文学的，只是在浴室里洗澡，与夏文学隔着一扇玻璃门
的司娇。 
　　无论身下的肉棒此时带来的快感多么浓烈也好，在夏文学的面前被其他男人
大力地用十指揉捏着他都不曾如此大力揉捏对待的酥胸也好，她不能露出任何破
绽——司娇必须做到！ 
　　司娇微微合上眼，再睁眼时，她的眼中满是坚定，竟是连身体的颤抖都压抑
了下来，一双美眸紧紧地盯着玻璃门外，像是想要视线透过磨砂玻璃看到一门之
外的夏文学一般。 
　　叶笙歌一边惊叹司娇的忍耐力，一边脑海中涌上了一股作坏的坏心思，低头
看着身下司娇两座臀峰之中那微微一张一合的小雏菊，便伸出手，轻轻将手指戳
了戳，试探着司娇的忍耐力。 
　　司娇猛地一颤，惊恐地转过身，连连摇头。 
　　她轻启红唇，轻声念道：「脏……」 
　　叶笙歌也摇了摇头，凑上前，用只有她能够听到的声音，低声道：「没事，
我不介意……」 
　　司娇连连摇头，一脸不情愿地甚至想要松开夹着肉棒的大腿，叶笙歌没办法
，这才收回了手，大手重新抓上了司娇的酥胸上。 
　　二人就在夏文学的面前轻声交流着这种内容，负罪感也好，背德感也好，司
娇顿时感觉自己的快感被推到了前所未有的境界，轻而易举地抵达了高潮。 
　　门外的夏文学沉默良久，他靠在玻璃门上，苦笑道：「是啊，明明我是来安
慰你的，怎么最后变成了我好像很低沉了？」 
　　「唉……都是庄雨霞那家伙干得好事……」他忍不住低声喃喃了一句。 
　　闻声，司娇疑惑地眨了眨眼，一边轻轻咬着手背，待高潮的余韵稍稍褪去后
，她便连忙开口道：「雨霞姐……怎么了吗？」 
　　「啊……」门口的夏文学迟疑了片刻，苦笑道：「那家伙，最近老跟我开有
的没的的玩笑。」 
　　「搞得我……搞得我有些担心你了。」 
　　「什么玩笑？」司娇疑惑地问道，又因为下身传来的一阵阵快感，必须紧咬
住红唇，才能忍住不发出娇吟。 
　　「啪啪啪……」 
　　轻微的肉体拍击声随着叶笙歌的腹部撞击在了司娇的肉臀上而响起，伴随着
声浪的还有着司娇肉臀上那不时泛起涟漪的肉浪。 
　　「就是……嗯？什么声音？」 
　　夏文学疑惑一声，转过身看向浴室内。 
　　他似乎隐约听到了什么声音，就像是……男女做爱时，腹部撞在肉臀上的声
音一样…… 
　　「哦？是这个声音吗？」 
　　门后传来司娇有些疑惑地声音，紧接着，又响起比较大声的「啪啪！」两声
。 
　　「嗯，什么？」 
　　「诶~夏哥不知道呀。」司娇的声音中带着一丝好笑，又带着一丝狡黠：「
想知道吗？」 
　　「嗯？怎么啦……不要瞒着我啦。」夏文学微微皱起眉，心中有些不安，却
又不敢想，司娇怎么可能做出那么大胆的举动…… 
　　「是松臀松腿的小秘诀啦！」 
　　司娇的声音从门后传来，她接着解释道：「你想啊，今天我不是和你在外面
又是打网球，又是到处走，后来还在KTV里面做了那、那种事情……」 
　　「为了防止明天睡觉起来的时候下身太僵硬，我一般都会抽时间稍微用手轻
轻地拍打着屁股或者大腿的位置，让自己的肌肉可以放松一些！」 
　　「而且这么做的话，不止看起来大腿和屁股会显得丰满而不肥胖，摸起来的
手感也会很是柔软哦？色色夏哥……晚点想要摸摸看吗？」 
　　女孩狡黠地笑道。 
　　「可以的话？」 
　　「嗯——那就晚点睡觉的时候，稍稍给你吃点豆腐吧？」 
　　听到司娇的话，夏文学稍微放松了一些，重新坐好，靠着玻璃门坐下。 
　　浴室内的司娇见终于瞒了过去，不禁稍稍松了一口气，又伸出手，轻轻捏了
一下身后叶笙歌的大腿，示意他力气轻一点。 
　　但叶笙歌反倒没有更轻一些，竟然加大力度，门后响起了格外响亮的「啪啪
啪啪啪！」的声音。 
　　「？！」 
　　「娇娇，你拍的是不是太大力了一点？」夏文学又忍不住回头纳闷道：「不
会痛吗？」 
　　「啊——可能是因为今天足交的时候抬腿太快了吧？所以感觉大腿到胯部那
部分……那部分有些酸痛，想试试看大力些能不能稍微好受点！」 
　　司娇浑身都僵住了，她万万没想到，叶笙歌竟然这么不怕死，还敢那么大力
地抽插。 
　　司娇被干得前后摇晃着，必须得双手使力撑着门框，才能避免贴到玻璃门上
，若是完全贴上去的话，很容易就会招致夏文学的怀疑的！ 
　　叶笙歌大力干了几下她的腿穴后立刻放轻了力度，他也不敢作死过头，最后
只有轻轻地啪啪声在浴室内回响着。 
　　「话说回来——你刚刚说，什么玩笑？」司娇有些害怕夏文学此时在多想，
便连忙将话题扯回了刚刚的话题，继续询问起来。 
　　「啊？啊……」 
　　夏文学这下面露难色了，没想到自己一不小心就说出来是庄雨霞的问题了。 
　　他总不可能跟司娇说，自己在和庄雨霞做爱的时候，她喜欢用一些绿帽PL
AY来玩弄自己吧？ 
　　于是片刻后，他便面不改色地开口瞎编了起来：「也不算是开玩笑吧……就
是庄雨霞说了一些很极端的你可能会因为网爆发生的事情。」 
　　「比如说以后都不再做偶像啦，整个人会变得很是阴郁啊，说不定会患上抑
郁症之类的……虽然我觉得以娇娇你的能耐肯定能够克服这些走出来，但是心里
还是止不住地有些担忧。」 
　　「这样啊……」司娇眨了眨眼，嘟着嘴说道：「所以说，夏哥你今天晚上之
所以会留下来，其实也是因为雨霞姐跟你说了什么，你才肯留下来的吗？」 
　　「不是的！其实我昨晚就想要留下来了——不过……不过你昨天说了我可以
回去，加上我正好又有点……有点工作那边的事情要处理，我才回去了。」夏文
学连忙解释道，当然，也是满嘴谎言：「这不是今天没事了，我才想要留下来好
好陪你的吗？」 
　　「娇娇，你果然还是在生昨晚的气吧？抱歉……」 
　　「没事啦！虽然是有点小小的怨念，但是没有生气的！夏哥今天愿意留下来
，我很开心！」 
　　听着二人的交谈，叶笙歌的嘴角止不住地因此勾起一丝嘲讽的弧度。 
　　这对相爱的青梅竹马，此时无论是他还是她，却都满嘴谎言的哄骗着他们自
己所最爱的他或她。 
　　夏文学又与司娇聊起了有的没的的琐碎事情，这期间，那轻微的接连不断的
「啪啪」声始终没有停过。 
　　但夏文学没有再多怀疑司娇，毕竟司娇再怎么样，也绝不可能疯狂到让男人
在自己身后操自己的同时，还能够这般淡然的跟自己聊天吧？ 
　　这绝对不可能！ 
　　这个可能性毫不犹豫地被夏文学从脑中扔了出去。 
　　聊了好一会儿，叶笙歌突然加大了一些力度与速度，司娇顿时猜到了他的想
法，连连摇头，夏文学就在门外，若是太大力度的话，可能会被发现的。 
　　但叶笙歌已经快要射精了，他低下头，在司娇耳边轻声道：「你支开他……
」 
　　「……」 
　　司娇顿了顿，对着门口轻声道：「夏哥……」 
　　「嗯？」 
　　「我、我以前……以前买过一个内衣，放在了最左边衣柜底下的内衣柜里面
的最深处，很多内衣的最底下……能、能请你去拿一下吗？我一会儿……会穿…
…」 
　　司娇的语气，不知为何显得很是羞涩。 
　　「啊？行啊……什么款式的？」 
　　「……你、你看到就知道了，快点去啦！」 
　　「好好好……」 
　　女朋友这么要求，夏文学怎么会拒绝，果断站起身，走向了房间的方向。 
　　见他走远，叶笙歌立刻将她的上半身摁在玻璃门上，看着司娇的乳峰与脸颊
都紧紧地贴在玻璃门上，若是夏文学回头，便能够看到她的这淫态时，叶笙歌顿
时感觉兴奋无比。 
　　下一刻他的手抓住了司娇盈盈一握的纤腰，开始大力地抽提猛插着司娇的腿
穴，发出着响亮的「啪啪啪啪啪啪」的声音。 
　　但是走入房间内的夏文学并没有听到这动静，司娇也忍不住轻启红唇，从她
的口中发出了娓娓动听的呻吟声。 
　　「啪啪啪啪啪啪……！」 
　　叶笙歌猛地将肉棒抽了出来，一手把着自己的肉棒，将其对准了司娇的小穴
、肉臀、玉背、发丝注意喷射出精液，将自己的浓精完全地爆发在了少女的身上
。 
　　司娇也是在那猛烈的冲击中再一次抵达了高潮，随着叶笙歌将她放开，双腿
无力地她扶着玻璃门缓缓滑到，无比狼狈地瘫坐在了地上。 
　　「哈……哈……哈……」 
　　「来，替我清理一下。」叶笙歌走上前，摁住司娇的脑袋逼着她转过头道。 
　　「那、那边花洒还开着，你不能去用花洒？」 
　　「舔！」 
　　司娇颤了颤，方才转过身来，努力地吃起了眼前这根纵使二度射精，也丝毫
没有一丝疲软的肉棒。 
　　「滋溜……滋溜……嗯~滋溜……」 
　　司娇就这么带着背后的精液，跪在玻璃门的门口，长大小嘴，替叶笙歌清理
着肉棒上的痕迹。 
　　味道还是那般难闻，尤其是混杂在上面的精液，仍然让司娇无比厌恶，只是
……再一次吃入口中，她似乎已经没了那股反胃感，只是在心中仍然有些抵触着
精液与肉棒的味道而已…… 
　　不一会儿的时间，夏文学都找到内衣回来了，司娇还在努力替叶笙歌做着清
理。 
　　门外，看着手中的内衣，夏文学的内心掀起了惊涛骇浪，他迟疑了片刻，站
在门口，注意到司娇似乎坐在了门边，但未多想，出声问道：「娇娇……」 
　　「你说的那个内衣……是、是黑色……花纹这款吗？」 
　　花纹？可不只是花纹！ 
　　夏文学很确信，自己手中的内衣，是一套成套的情趣内衣！ 
　　「嗯……」 
　　司娇只是轻轻地应了一声，但并没有多说什么。 
　　「那——那我就给你放门口了，我先回客厅看电视了！你放心拿进去吧……
」 
　　说完，夏文学将内衣放下后，红着脸快步走向了客厅。 
　　诶？竟然要穿这种内衣？娇娇是什么时候买的？ 
　　话说她突然决定要穿这种内衣，难不成说……她、她愿意给我了？可是……
她不是说要等到结婚的时候才给我的吗？ 
　　啊啊……怎么办……我是不是应该现在下楼去拿一下避孕套才好？ 
　　夏文学坐在客厅里正想东想西，却全然不知，在浴室里面，自己的女友之所
以只回了他轻轻一声「嗯」，是因为她的一张小嘴已经被叶笙歌完全塞满了！ 
　　花了好一会儿的时间，司娇终于替叶笙歌清理完了肉棒，微微喘着粗气，抬
头看了叶笙歌，低声嘀咕了一句：「你的这根东西怎么这么大啊……好难清理…
…」 
　　「是啊，没有夏文学的小鸡巴容易清理吧？」 
　　「唔……夏、夏哥才不小！」司娇瞪了一眼他，从地上站起身来，低声道：
「你射精了两次了，对吧？」 
　　「两个视频，之后必须删了！知道了吗？」 
　　「放心吧，与我交易，娇娇你不用担心自己被骗的！虽然我可能是有些淫邪
了，但这之外我做事，绝对实诚！若不然你以为庄雨霞学姐会同意我入社？」 
　　「哼……你这家伙，真是个擅长伪装的老狐狸……肯定是把雨霞姐给骗了…
…」司娇嘟着嘴轻哼一声。 
　　等你手中小琼的视频被删干净之后，我看你怎么办！到时候，就要你这家伙
滚蛋已经是对你最好的仁慈了！ 
　　「呵呵。」 
　　叶笙歌只是微微一笑，没有多说什么。 
　　这之后的洗澡时间，他倒是没有再吃到司娇的什么豆腐了，完事之后，她都
很小心翼翼地与自己保持着距离，没让叶笙歌再多碰她的身体一下。洗完澡后，
司娇擦干自己的身子，围了一圈浴巾在外后，悄悄打开了浴室门。 
　　确认夏文学不在外面后，她将那一身情趣内衣拿了进来，重新关上门，背对
着叶笙歌穿了起来。 
　　「哦？竟然是这种内衣吗？」 
　　看到司娇手中的情趣内衣，叶笙歌嘿嘿一笑，凑上前问道：「是穿给我看的
吗？」 
　　「才不是啦，是用来给你争取时间的……」司娇抿了抿红唇，俏脸红扑扑地
说道：「平时我可不会穿……你先把身子擦干净。」 
　　三两下的时间，司娇便将情趣内衣给穿好了，不难看出来，女孩绝对有试穿
过这一身情趣内衣。 
　　从上往下看，胸前的黑色有着繁琐花纹的内衣紧紧将她本就宏伟的胸部聚拢
在一起，显得而更加壮观。 
　　一层黑色的薄纱将少女的身子轻轻遮掩，但透过薄纱往下看，不难看见一左
一右两根细绳，环过腰肢，吊着遮住私处的那一小块布料。 
　　「擦干净以后，穿好你的衣服带上你的鞋子，躲到我的房间里，我让夏哥进
浴室后，你再出来。」 
　　说着司娇顿了下，视线躲避着他的肉棒，落在了他的脚上，轻声道：「尤、
尤其是你的脚……记得要擦干净，不要留下水渍了……」 
　　「好好，我知道了——」 
　　不过为了以防万一，在他擦完并穿好衣服从卫浴里的高架上拿下自己的鞋子
后，司娇开门让她走了出去后，自己跟着也走回了房间，以掩饰他走过时可能留
下的水渍痕迹。 
　　这之后，她让叶笙歌留在房间内，自己再走出屋外，来到了客厅里。 
　　夏文学当时听到浴室的开门声后，就忍不住地不断看向走廊的方向，终于在
等待许久后，看到了走廊的方向出现了那道朝思暮想的倩影。 
　　这一看，夏文学便愣住了——司娇是第一次在她的面前，穿上这么大胆的衣
服，她的娇躯虽然被乌黑的薄纱轻轻地遮掩着，却起不到丝毫的遮掩作用，相反
，反倒是增添了一份朦胧美。 
　　但薄纱也并非完全将娇躯彻底遮住，香肩也好，胸口的雪白也好，两条修长
的美腿也好……在黑色的对比下，更能衬托出其之白皙。 
　　司娇有些不好意思地走上前，小声道：「看什么看，还不快点去洗澡！」 
　　「洗完澡后……再给你……随便看……」她害羞地说道。 
　　夏文学下意识连连点头，不禁咽了口口水。 
　　今天自己跟娇娇，算不算关系上再有了一个跨步？毕竟她甚至愿意穿这种情
趣内衣给自己看了…… 
　　夏文学有些口干舌燥，赶忙站起身，提着袋子，快步走向了浴室的方向。 
　　至于司娇的旧衣服与那两条用过的毛巾，也给她在出来后，连忙丢去了洗衣
机里面，免得被夏文学发现什么不妥…… 
　　见夏文学进了浴室后，司娇没有急着去叫叶笙歌出来，而是拿起了手机，给
司徒琼发送了一条信息。 
　　必须要安全起见…… 
　　过了一会儿后，听到浴室里面花洒的水声响起，司娇方才去到自己的卧室里
，让叶笙歌赶紧出门。 
　　见叶笙歌一路安然无恙地来到了玄关穿好鞋子带好了东西，司娇终于是松了
一口气，现在的话，就只待—— 
　　正想着，门口传来了门铃声，司娇迫不及待地打开了门，司徒琼就穿着一身
居家服，手上拿着家里的手机与钥匙，微妙地看向了屋内。 
　　当看到司娇时，她的神情一僵，先是慌张地看了一眼叶笙歌，又不安地看向
司娇，一时之间不知该如何开口。 
　　虽然手机里司娇已经尽可能简短地跟她解释了说是需要让她上楼配合帮着叶
笙歌离开，但她没想到，司娇竟然已经到了可以穿着这种情趣内衣像是无事人一
样站在叶笙歌面前的地步了…… 
　　「好……好啦！你赶快走了！」说着，司娇轻轻踢了一脚叶笙歌，连忙赶人
的同时，拉起了司徒琼，将她带到玄关内。 
　　「行行……」叶笙歌对她微微一笑，柔声道：「娇娇。」 
　　「你的小嘴，吃得我很舒服哦，无论是上面的，还是下面的……」 
　　说完，她就转身离开，留下了满面通红的司娇，却无处发泄被他调戏的怒火
。 
　　但在听到这句话后，司徒琼的大脑霎时间变得一片空白。 
　　看着司娇关上玄关大门，正打算往屋内走去，一边还在嘟囔着：「唉，头发
还是湿的呢，我进去吹一下……」 
　　「娇娇……！你跟……你跟叶笙歌，进展到哪一步了？」司徒琼忍不住出声
叫住司娇，慌张地问道：「难、难道说……」 
　　「已经……做、做了吗？」 
　　她的美眸不安地看着司娇。 
　　假如……假如司娇已经跟叶笙歌做过了的话…… 
　　「诶？没没没没没有啦！」 
　　司娇听司徒琼这么说，先是一愣，随即一脸慌张地摇着头解释道：「我们…
…我们还没有进展到哪一步呢！」 
　　「」还「没有？」司徒琼敏锐地抓住了关键词，神色不安地追问道。 
　　「不是……口误！以后也不会进展到那一步！你放心吧，绝对不会的！」司
娇这也才意识到自己的口误，尴尬地解释道：「总、总之你安心吧！」 
　　「那你告诉我！叶笙歌……叶笙歌他现在对你，都做了些什么！」司徒琼抓
住了司娇的小手，琉璃般的美眸死死地盯着她，紧张地问道。 
　　司娇闻声犹豫了片刻，小声道：「也、也没做什么吧……」 
　　「说！」 
　　「……足、足交啊，手交啊……之类的……」 
　　「那他刚刚说你上下的小嘴都把他吃得很舒服是怎么一回事？」 
　　「你、你小声点啦！夏哥在冲凉诶，你想让他听到吗？」司娇见司徒琼不自
觉提高了些音量，连忙捂住了她的嘴，紧张地说道。 
　　「那你说！」 
　　「……是、是替他吃了一下啦……」司娇低下脑袋：「替他用口解决了，还
有……还有乳交也是……也给用过了。」 
　　「然、然后他说下面那张嘴，也不是说他真的操进来了，就是我用腿夹着他
那根东西，他在外面蹭而已……」 
　　闻声，司徒琼如五雷轰顶一般，呆愣在了原地。 
　　「不过小琼，你不用担心！今天一天我可就删除掉了三个视频哦！」司娇连
忙笑道：「要不了多久，你剩下的那两个视频也可以删除掉了。」 
　　「到时候，你就清白了！我们就好好回到夏哥的身边吧？」 
　　司徒琼伸出手，轻轻抓住她的衣袖，埋到了她的怀中。 
　　「小琼？」 
　　「笨蛋……笨蛋……」 
　　「诶？！为什么骂我笨蛋啊！」司娇嘟了嘟嘴：「我可是好心为你做了这么
多事情哦！你竟然说我是笨蛋什么的……」 
　　不是的……不是这样的…… 
　　笨蛋，是我自己啊…… 
　　一天时间——才一天时间！一天时间，你就被他调教到了连素股都可以进行
的玩法……之后可该怎么办啊…… 
　　对不起娇娇，对不起，对不起对不起对不起对不起对不起…… 
　　「果、果然还是得切腹谢罪……」 
　　「你可千万不要这么做啊？！」 
　　司娇慌张地替她擦着眼泪，小声道：「没事啦，我是自愿要帮小琼你的，所
以……没关系的！」 
　　「只要你没事就好！」 
　　我……没事就好？ 
　　司徒琼微微颤抖着。 
　　才不是这样子的啊……对不起，对不起娇娇…… 
　　我不想让你变成跟我一样的人的，你是学长所看重的恋人，我不想让你跟我
一起下水的……至少只有你…… 
　　我们几个野女人也好，狐狸精也好，被那个叶笙歌怎么玩弄都好，只有你的
话，至少要跟学长一起幸福下去…… 
　　「小琼……」司娇突然眯了眯眼睛，握住她的手，低声问道：「你难道在想
，自己怎么样都无所谓，只要我和夏哥一起幸福下去……就好了吗？」 
　　「诶？！」 
　　司徒琼抬起头，不敢相信地看着眼前的司娇。 
　　她、她怎么猜到的…… 
　　见司徒琼果然是这个反应，司娇忍不住掩嘴轻笑了下，但那笑意中，却也带
着些许无奈。 
　　「果然是这样啊……」 
　　「为、为什么……」 
　　「我们也认识有段时间了，我熟悉你一些，不是很正常的吗？」司娇无奈地
摇了摇头，轻声道：「仔细想想呀……」 
　　「刚认识小琼你的时候，你明明试过因为害怕我把你身边的夏哥夺走，甚至
想要杀了我来着？嗯……是高一的时候，我们去杂志社的仓库的时候吧？」 
　　「那时候的你，明明那么强的独占欲，为什么到了现在，反倒是只想要让我
一个人，独享那份幸福了呢？」司娇柔声问道：「如果是小琼的话……我可以接
受，与你一起分享这份幸福呀。」 
　　「那、那种事情，已经是过去式了，我不会再做那种事情了……」司徒琼轻
轻咬着红唇，摇头低声道：「而且……我知道的，真正能给学长带来幸福的……
一定是娇娇。」 
　　「我没有你那样子神奇的力量，我做不到这种事情……我没法给学长带来幸
福，我只是贪婪地，从学长的身上汲取着我所渴求的爱意而已。」 
　　「所以……无论我怎么样都好，只要娇娇你能陪伴在学长身边，学长无论遇
到什么样子的困难也好挫折也好，都一定能振作起来的……」 
　　「娇娇……结束你与叶笙歌的交易吧？只有我一个人受伤就好了……」司徒
琼拽着她的衣角，缓缓低下头，轻声道：「就我一个人就好了……」 
　　司娇沉默地看着她，片刻后，她伸出手，紧紧地将司徒琼抱入怀中。 
　　「真是的小琼……没事的啦！放心吧，只剩最后两个视频了哦？」司娇安慰
道：「下一次再与叶笙歌见面，我分分钟将他的两发精液榨出来，然后就让雨霞
姐将他赶出文学社。」 
　　「然后就没事了！他不可能对我做得了什么的，这一点你就放心吧！」她轻
哼一声：「我才不可能把自己的身子给他呢！」 
　　司徒琼香肩微微颤抖着，却说不出话来。 
　　她说不出口。 
　　那五次视频，只是诓骗她的谎言而已。 
　　至少…… 
　　司徒琼在心中暗自地祈祷着。 
　　至少希望最后那两个视频删除之后，司娇真的可以完璧归夏，然后自己就装
作什么事情都没有发生过一样，瞒着她、瞒着学长，继续把叶笙歌当做是自己的
自慰棒…… 
　　就这样子将一切的关系，回到了自己与叶笙歌的关系，被司娇发现的前一天
。 
　　如果可以这样子的话……就好了…… 
　　「小琼，放心吧！」再一次地，她抓紧了自己的手，微微眯了眯美眸，柔声
说道。 
　　「我会保护好你的！」 
　　保护好……我？ 
　　……不可以。 
　　你是学长重要的女人，怎么可以为了我这种人，去做这种事情？ 
　　没事的，娇娇，这话应该我跟你说才对…… 
　　我会，保护好你的……！ 
　　所以…… 
　　你也一定一定，要让学长感到幸福啊…… 
　　不然的话，那个不懂事的我，可是会拿着刀，来到你家门前，按下门铃的哦
…… 
　　…… 
　　【叶笙歌：你现在在家吗？我现在来找你】 
　　【庄雨霞：为什么这么突然？！】 
　　【叶笙歌：刚刚玩完司娇，射了两次，不是很够】 
　　【叶笙歌：正好明后两天周末，狠狠地操死你的小骚逼！】 
　　「噗……」 
　　庄雨霞一口水给喷了出来，若不是她转头即使，这一大口水就要全喷在电脑
的屏幕上了。 
　　「怎么了？」 
　　一旁的贝蕾特疑惑地凑了过来，便看到了庄雨霞电脑上所显示出来的微信聊
天记录，顿时恍然大悟，笑道：「哎呀真是的，大惊小怪的。」 
　　「司娇跟他也有姻缘线的，被他玩这不是很正常的事情吗？」 
　　「不是啊！」庄雨霞敲着屏幕上，叶笙歌所说的那句操死她的小骚逼红着脸
说道：「你看这句话看不出来他想做什么吗？」 
　　「这家伙故意挑着周末的时间，就是打算一操一个周末啊！」庄雨霞颤声道
：「那样子的话，我会被玩坏的……上一次还有她姐姐帮我分担一下，这次只有
我一个人的话，我真的会被操死的……」 
　　「诶……」贝蕾特眨了下眼，说道：「你不在意司娇被他玩到手吗？」 
　　「这不是可以预料到的事情吗？」庄雨霞却是变脸如翻书，原先那羞红的脸
色骤然一变，一脸冷淡地说道：「不如说，这不就是我所追求的吗？」 
　　贝蕾特又眨了眨眼，摊了摊小手，说道：「雨霞你……真的变得很恶劣了呢
。」 
　　「那真是抱歉啊，变成了一个恶劣的女人。」 
　　她抿了抿唇：「比起这个，你先帮我想想办法，我该怎么办……」 
　　「说到底，雨不是回来了吗？」贝蕾特低头继续玩着手机说道：「你要是不
想被他操一个周末的话，就自己动手不就好了。」 
　　「面对现在的你，叶笙歌是没有反抗能力的吧？」 
　　「啊……话、话是如此……」 
　　「雨霞你啊，嘴上说着很担心被操死，但——」贝蕾特眯起美眸，凑上前，
坏笑着说道：「其实……很想被他操一个周末的吧？」 
　　闻声，庄雨霞微微一颤。 
　　她刚想反驳，贝蕾特就伸出手，摸向了她下身的泥泞地，果不其然，就算是
隔着内裤抚摸，也已经能够感觉到其湿润。 
　　「雨霞你，真色呢……」贝蕾特在她的耳边低声道：「这次与他的分手炮…
…你很期待，对吧？」 
　　「……没、没办法的吧！」 
　　见贝蕾特已经识破了自己的伪装，庄雨霞便不再掩饰，红着脸说道：「我…
…我都多久没有和他做过了……」 
　　「这是最后一次，疯完这最后一次，我就……回到小夏身边，好好的，就当
什么事情都没有发生过。」 
　　她无法否认，对于与叶笙歌做爱的感觉，她的确有些食髓知味，明明已经下
定好决心要离开了，但正是因为如此，她反倒是开始直面了内心那对大肉棒不舍
的情感。 
　　可话虽如此，人与动物最大的差别，便是能够好好地克制住自己的欲望——
庄雨霞在心底也下定决心，就这最后一次，疯狂完这最后一次，便与叶笙歌断绝
关系，好好地回到夏文学的身边…… 
　　「至于其他女人被叶笙歌怎么对待，我才不管那么多！」庄雨霞抱起双手，
轻哼了一声说道。 
　　「哼……」贝蕾特轻笑一声，没再多说。 
　　她转身离开了庄雨霞的房间，去往了她给自己安置的房间里。 
　　庄雨霞也回过头，看向了电脑上自己与她的聊天界面。 
　　叶笙歌又发来了一条消息。 
　　【叶笙歌：给我洗干净在床上等好我哦，学姐？】 
　　真是的…… 
　　突然一道水流从庄雨霞一对酥胸的山峰中涌出，并迅速地在她的身边形成了
一个人形，并在不一会儿后，便形成出了雨的模样。 
　　「雨霞。」她站在庄雨霞的身旁，疑惑地出声问道：「叶笙歌……是谁？」 
　　「分手炮，又是怎么一回事？」她的声音中带着一丝真切的疑惑：「你现在
，不止和夏文学保持炮友关系吗？」 
　　「啊……这、这么说来，还没跟雨你说过呢……」庄雨霞听她这么问不禁楞
了一下，方才想起来，自己还未跟她说过叶笙歌的事情：「他……嗯……没错，
就是雨你想的那样……他也是我的炮友。」 
　　「夏文学，知道吗？」 
　　「……」 
　　「看样子，是不知道？」雨见庄雨霞沉默，接着自顾自地说道：「不过听你
说，也是最后一次了吧。」 
　　「嗯……」庄雨霞轻轻应了一声。 
　　「……他很厉害吗？」再一次真切地疑问，雨问道：「比夏文学还要厉害吗
？」 
　　庄雨霞的心微微一紧，又是沉默了半晌，她再次轻轻地「嗯」了一声。 
　　「而且，很持久？」 
　　「第一次和他做爱的时候，他……连着操了我一个星期。」 
　　这一回轮到雨沉默了，但不一会儿，她又出声说道：「如果雨霞你害怕的话
。」 
　　「你们做爱的时候，我可以不跟你分离，这样子的话，我可以帮你分担一半
的快感，身体素质在有我的情况下也会得到提升，不用担心被操死了。」 
　　雨说的话很是真诚，她是真心在为庄雨霞刚刚所说出的疑问思考解决方法。 
　　庄雨霞听得到她这么说，神情一时有些意外，轻声问道：「可以……吗？」 
　　「雨的话，每次在我和小夏做的时候，不是都会刻意分离开吗？」 
　　「因为，雨霞刚刚好像真的很苦恼。」雨答道：「毕竟，我是你的鬼灵。」 
　　「如果你真的很苦恼，我可以替你分担的。」 
　　庄雨霞看着眼前的聊天界面，看着叶笙歌的话，脑中却忍不住地闪过了往日
，自己被叶笙歌摁在床上爆操的场面。 
　　说实话，她有些害怕。 
　　叶笙歌打着什么主意，她再清楚不过了——无非是想要通过肉棒，粗暴地征
服自己的身体，用那一根大鸡巴，将她脑中想要离开叶笙歌的想法彻底操碎。 
　　如果只有庄雨霞一人的话……她真的会担心，担心自己真的会就此沉沦，就
算让贝蕾特剪断姻缘线，也无法忘记那份快感。 
　　但现在，雨回来了。 
　　如果有雨在的话，一定就没问题了吧？ 
　　想到这里，庄雨霞抬起头，感激地看向了雨。 
　　「谢谢你，雨。」 
　　「嗯，没事。」雨摇了摇脑袋，说道：「雨霞，是我的契约者。」 
　　「契约者有苦恼，需要鬼灵的力量，是很正常的。」 
　　意识到有雨在后，庄雨霞稍微放松了一些。 
　　只要有雨帮忙分享一半的快感的话，就算是叶笙歌，也不可能就这么轻易地
将她操沦陷了。 
　　那么……就放心的享受这最后一次与叶笙歌的分手炮吧。 
　　啊，还得跟小夏找个借口，说明自己这个周末不在没法去找他的事情呢…… 
　　…… 
　　庄雨霞坐在客厅里，有些焦躁不安地等待着。 
　　「叮咚！」 
　　听到了门口的声音，她立刻站起身，来到玄关处的显示器旁，就见叶笙歌站
在庄园的大门外在等待她开门。 
　　庄雨霞摁下开关后，大门便缓缓打开，叶笙歌便走入庄园内，走向了她家的
别墅。 
　　庄雨霞的内心有些雀跃，此时此刻她深刻地感觉到，自己的内心，正无比期
待接下来要发生的一切。 
　　平静地等待过后，玄关外的大门，响起了叶笙歌的敲门声。 
　　「我来了，小母狗~」 
　　门外还响起了叶笙歌那有些轻佻的声音。 
　　庄雨霞颤抖着伸出手，握住了门把手，替他打开了门。 
　　大门被缓缓打开，叶笙歌看着门后身着单薄的居家服的庄雨霞，没有多说，
上前便将庄雨霞抱入自己的怀中，双手抓住那对高高隆起的丰满蜜桃臀揉捏起来
。 
　　「咿呀？！」 
　　庄雨霞轻呼一声，没有想到叶笙歌竟然上来就对自己动手动脚的，慌忙伸出
手想要制止他，一边说道：「别、别急啊……」 
　　「你、你先去洗个澡……」 
　　「没关系的……」叶笙歌凑上前，咬住了庄雨霞的耳垂，惹得她微微一颤。 
　　他又凑在庄雨霞的耳边，轻声说道：「来之前，我已经和司娇一起洗过澡了
……」 
　　闻声，庄雨霞的眼中闪过一丝讶异，忍不住问道：「你……怎么做到的？司
娇竟然同意和你一起洗澡？」 
　　「还是当着夏文学的面哦……」 
　　「诶？」 
　　叶笙歌伸出手头，轻轻地舔弄着庄雨霞的耳垂。 
　　「啊……！」 
　　庄雨霞的耳垂很是敏感，即使有雨帮助自己分享了一般的快感，也还是让她
忍不住地叫出了声。 
　　舔弄两下后，叶笙歌又轻声说道：「不要着急嘛……」 
　　「你不是……很喜欢看我写的那些帖子吗？」他接着在庄雨霞的耳边说道：
「等晚点我把司娇拿下后，你再在帖子里好好看看，我究竟是怎么把那个小骚货
给弄到手的吧……」 
　　「小、小骚货什么的……啊……人家可是……国民级偶像，你也不怕被发现
？」 
　　「呵呵……到时候我会有办法的……」叶笙歌轻轻一笑，关上了玄关的大门
后，便抱起庄雨霞，走入了屋内：「你这个小骚货，这么迫不及待地来替我开门
，是不是想要被操想要的不得了啊？」 
　　庄雨霞愣了下，但转念一想，这毕竟是最后一次，而且又有雨替自己兜底，
所幸就不再掩饰自己的欲望，美眸中泛起丝丝情波，娇媚地说道：「是啊……雨
霞我想要被学弟用大肉棒操的想要的不得了……」 
　　既然都是最后一次了，这一次……就不再压抑，放肆地来吧…… 
　　「嗯？」听到庄雨霞主动发骚，叶笙歌还楞了一下，有些意外，但他并不介
意不如说很是乐意操这种骚鸡，他凑上前吻住了庄雨霞，随即一边抱着她走上楼
，轻车熟路地走向了她的房间。 
　　走进房间后，他快步来到了大床前，将庄雨霞丢到了床上，伸手就开始解自
己的裤子。 
　　但庄雨霞没有动作，她半躺在床上，媚眼如丝地看着叶笙歌。 
　　「怎么不脱衣服？」 
　　「人家……想等你亲手替我脱吗。」庄雨霞食指摁在红唇上，微微突出粉舌
轻舔一口，诱惑道：「快点啦，人家好久没有被你操了，下面都湿的不得了了…
…」 
　　叶笙歌下身更硬了，虽然今天他清晨玩墨染，上午玩司娇，中午下午玩司徒
琼，晚上又玩司娇，玩了一天的女人，但见一直以来总是收敛着的庄雨霞露出这
般骚货的模样，饶是他也不禁倍感兴奋。 
　　他脱下自己的衣服后，便扑到床上，在庄雨霞的一声惊呼中，三两下便也将
她身上的衣物除去，露出了其雪白的酮体。 
　　尤其是那一座高傲的圣女峰，叶笙歌将脸颊埋到乳峰之间，享受着洗面奶快
感。 
　　他的大手全然无法将这对乳房抓在手中，随着他的肆意揉捏，庄雨霞一对丰
胸便在他的手中变化出了各种形状。 
　　一男一女浑身赤裸地躺在床上，叶笙歌的肉棒已经高高扬起，看着庄雨霞湿
润的小骚逼，他没有再做任何的准备，决定先给这个骚鸡一点颜色瞧瞧。 
　　叶笙歌坐起身，动手扶着肉棒，将其对准了庄雨霞湿润的小穴，一挺而入。 
　　「噢？！」 
　　庄雨霞瞪大了美眸，小嘴顿时长成了大大的O字形，叶笙歌的肉棒还是一如
既往的壮大，平时只有她自己一人的时候，她都是被操得毫无反抗能力。 
　　但是今天由于雨也在，可以明显地感受出来，肉棒带来的快感比起平时少了
许多——但即使如此，随着肉棒推开一层层肉褶，将庄雨霞的小穴最大幅度的撑
开，完全填满后，那满溢而出的充塞感还是舒爽的让庄雨霞小登一次高潮。 
　　叶笙歌也是倒吸一口冷气，有些不敢相信的低下头，是太久没有操弄过庄雨
霞的小骚逼了吗？叶笙歌感觉庄雨霞此时此刻就宛若变回了处女一般……要形容
的话，那紧致感，竟是跟前不久自己操弄过的夏安小穴不相上下！ 
　　「嗯~学弟，快点动起来~」庄雨霞一对藕臂将叶笙歌的脖颈搂住，此刻她
满眼情动，微微扭动着腰肢，主动让子宫口咬着叶笙歌的龟头，轻轻剐蹭着自己
的肉壁。 
　　但庄雨霞越是想要，叶笙歌就越是不懂，他抓住了庄雨霞扭动的腰肢，在她
那略显不满的眼神中，坏笑着问道：「学姐今天怎么这么骚啊，不快点老实交代
？是不是太久没有被学弟操了，小骚逼想要肉棒啊？」 
　　「学弟，别逗学姐了嘛~」庄雨霞娇滴滴地看着她，嘟着小嘴，俨然一副小
女人模样地说道：「你都插进来把学姐填满了，就赶紧操学姐把，把学姐操成小
母狗……好不好？学姐好喜欢你的肉棒，好厉害……」 
　　「学姐之前不都高傲的很吗？怎么这次这么骚啊……是不是夏文学的小鸡巴
满足不了你的小穴，让你特别想要被我操啊？」 
　　庄雨霞的内心微微一颤，她搂紧了一些叶笙歌，娇声道：「好啦学弟，这个
时候就不要说其他男人了嘛，快操学姐，学姐的小骚逼好痒，好想被你的大肉棒
进进出出，好像被你往子宫里面射精，学姐这几天都是安全期，好想要用小穴榨
出学弟蛋蛋里的浓稠精液，全部射精子宫里好不好~♥」 
　　叶笙歌是真的意外了，但随即又想通了一点，坏笑道：「学姐，你真当这次
是分手炮了？」 
　　「我就直说吧，这个周末过后，你就不会想要分手了，你只会想要我的大肉
棒天天天天天天地操你的小骚逼……」 
　　说着，叶笙歌提臀，用力地抽插了一下。 
　　他很快便意识到，这一次庄雨霞之所以这么骚，是因为她已经想明白这就是
二人的最后一次了，所幸不再压抑，怎么淫荡怎么来了。 
　　但在叶笙歌看来，她越是淫荡，这周末过后，就臣服的越快！ 
　　「啪！」 
　　「嗯啊~」庄雨霞忍不住娇吟一声，没有回答他的问题，只是舒爽的眯上了
美眸，轻轻扭起了腰肢。 
　　叶笙歌再一次抽提，把庄雨霞干得又是一声娇吟，龟头出入时反复剐蹭着花
径内三百六十度所有的敏感点，庄雨霞再一次久违地感受到这份充实感，下身的
淫水越流越多，迫不及待地想要叶笙歌更快更多的爆操自己的骚嫩小穴。 
　　「说！」叶笙歌又没了动作，笑道：「我和夏文学的肉棒，你更喜欢哪一个
？」 
　　「嗯~你的、你的肉棒！」庄雨霞没有一丝一毫犹豫的给出了在自己的回答
，她挺起酥胸，圣女峰上的两颗粉红蓓蕾的中心也已经立起，抵着叶笙歌坚硬的
胸膛，开始轻轻磨蹭起来：「学弟，别提那个男人了，快操学姐吧……」 
　　「学姐昨天听你的话去勾引他，结果他的小鸡巴一点都不舒服，学弟的大鸡
巴真是把学姐光是刚插进来，就把学姐操得骨头都酥了……」 
　　「雨霞……」脑海中，雨的声音突然响起，她叫的这一声名字里，所蕴含着
的情绪似乎有些微妙。 
　　庄雨霞这才意识到自己太过沉浸在情欲里，都忘了雨能听见自己说的话，慌
张地在心中解释道：「啊……！雨！你、你别在意！我这个就是……诶……助、
助兴的话！」 
　　「你……不喜欢夏文学的鸡巴吗？」 
　　「喜欢！当然喜——」 
　　「嗯啊啊~~~」 
　　庄雨霞的内心独白被打断了，因为叶笙歌突然加速，一上来便是全力操弄着
庄雨霞的肉穴。 
　　庄雨霞的骚穴已经许久没有迎来这位老顾客，在这猛烈地冲击下，庄雨霞被
干得淫叫不止，但好在有雨的帮助，没有让她一下子就高潮瘫软。 
　　「嗯啊啊啊学弟的大肉棒好大，学姐好喜欢啊啊~♥♥♥」庄雨霞双脚环过
叶笙歌的腰肢，他每一次抽插之间，大腿都会撞击在肉臀上，肉臀泛起一阵肉浪
，又被身下柔软的床铺迅速吸收。 
　　「嗯啊啊学弟好厉害！以后学姐只有一个学弟，那就是叶笙歌学弟~！夏文
学是什么男人学姐才不认识~~~」 
　　「雨！你、你不要误会了……只是这个时候说这种话，叶笙歌这家伙就会操
得更加卖力，会更加舒服……我并不是看不起小夏！我很爱他的，真的很爱他！
只是此时说一点淫语，给叶笙歌助助兴而已……」 
　　庄雨霞一边嘴上浪叫着，心里却迅速地再给雨解释了起来，深怕她误会。 
　　可雨那边却只传来丝丝娇吟，随后语气中带着一丝惊疑与不安，有些不知所
措地开了口：「啊啊……雨霞……」 
　　「嗯？雨？」 
　　「这、这是什么感觉……雨霞……我变得好奇怪啊……」 
　　「啊……雨……这么说，你没尝试过做爱的感觉？」 
　　「雨霞，我的身体，我的身体好奇怪……原来做爱，是这种感觉的吗 ？」
雨的声音颤抖着，庄雨霞很能理解，此时此刻的她所体验的究竟是怎么样的一种
快感。 
　　她替自己分享了一半的快感，换言之，她也与自己一样，承受着一样的快感
。 
　　庄雨霞这性爱老手都被叶笙歌操得找不着北，就算叶笙歌带来的快感只有一
半能够被她感觉到，也已经把雨弄得浑身燥热。 
　　「雨霞，快让他停一下！哈……哈……我好奇怪……我变得好奇怪……！」 
　　「嗯啊啊啊~学弟，轻点、轻点，学姐要被学弟你的大肉棒给操死了啦，轻
点啦……！」 
　　听到庄雨霞的连声求饶，叶笙歌忍不住嘲笑道：「学姐，这可是开始啊，之
后的周末，你可是要每天都被这根大肉棒干得飞起啊！」 
　　「嗯啊啊不行了轻点呀~~~」 
　　庄雨霞虽然嘴上叫着要轻点，但她的双手却紧紧地抱着叶笙歌，叶笙歌的每
一次抽插，她都连忙扭腰挺腰相迎，分明是想要叶笙歌更加大力地操弄自己的小
穴。 
　　「雨霞……为什么、为什么他不停下来？」 
　　「雨，叶笙歌就是这样子的人啊，他不像是小夏那么温柔，他就是会用那一
根大肉棒……」 
　　「把我干成一头淫乱的母猪啊噢噢噢噢噢噢噢噢——！」庄雨霞白眼一翻，
在叶笙歌猛烈地冲击下抵达了今晚的第一次高潮。 
　　「操死你头母猪！你个小骚货！还想不想分手了！想不想以后日日被我的大
肉棒操死！」 
　　「嗯哦哦哦哦哦哦！！！想！学姐想要被学弟天天用大肉棒操弄，把学姐操
飞上天！！！」 
　　对于庄雨霞而言，即使仅仅只是一半的快感，也已经让她犹如在天空飞翔一
般，整个人都被操得意识恍惚起来，轻吐著香舌，本能的摇晃着身体。 
　　而她体内的雨，见庄雨霞几乎被干得失去理智，也只能轻咬银牙，跟她一起
承担这份极致的快感……她突然意识到，如果不是自己在这里的话，或许庄雨霞
在这个周末过后，真的会被叶笙歌操成一条惟命是从的小母狗。 
　　但即使有她在，雨霞也好雨也罢，面对这连番袭来的快感，也都被干得找不
着北了—— 
　　「啪！啪！啪！啪！啪！」 
　　叶笙歌突然改变了抽插的策略，从原先地快速抽插，变成了每一次都会将肉
棒尽可能地往外拔，直到只剩下一颗龟头还在小穴中，方才再一插而入。 
　　「嗯啊啊~~~」 
　　庄雨霞被干得说不出话来，此时此刻的叶笙歌根本就不是在与她做爱，而是
将她当成了一个玩具，肆意地在她身上发泄着自己那未在司娇那里被满足的淫欲
。 
　　庄雨霞的房间内，不断地回荡着叶笙歌每一次抽插时的「啪！啪！」声与庄
雨霞的放声浪叫。 
　　渐渐地，叶笙歌越插越快，纵使这样子消耗的体力更多，但随着速度的加快
，却也给庄雨霞带来更加强烈的快感，庄雨霞无法想象，如果只有自己一个人的
话，自己此刻究竟会是什么模样—— 
　　叶笙歌一般与女性做爱，都会主动压抑着自己的实力，免得将对方干得回不
上气直接昏死过去。 
　　而叶笙歌的全力做爱，只在两个人身上全力以赴过——一个是墨染，另一个
便是此时此刻的庄雨霞。 
　　知道她想要离开的叶笙歌，自然是不会轻而易举地让她就这么离开，他第一
次在面对庄雨霞时全力以赴，想要用肉棒猛烈地冲击，将庄雨霞那颗想要离开的
心彻底粉碎。 
　　操弄到一半，叶笙歌不禁开始有些后悔起来，今天自己是不是玩太多了？ 
　　今天早晨，晨跑的时候，他不忘与好心男人一起，跟墨染一起在小树林里面
上演了一番长达两小时的淫戏，把墨染都干得有些走不了路了。 
　　这之后的他，又来到了司娇的家中，享受着女孩的足交服务，但早晨大操特
操的他，敏感阈值已经来到了一个极高的地步，这才在面对大明星司娇的足交努
力之下，都久久没有射精。 
　　而在司娇离开之后，他又下楼来到夏文学的家中，抓住刚被夏文学操弄完洗
完澡的司徒琼，在厨房、客厅、他们的房间、浴室、玄关、阳台……他虽然没有
全力以赴，但也足以将司徒琼操得不分东南西北了。 
　　晚上的时候又在浴室里当着夏文学的面玩弄她的女友射了两发……满打满算
下来，叶笙歌今天恐怕都得射了十来发了。 
　　但即使如此，他今日晚上在司娇身上射出的精液还是那般浓郁，难以想象他
的两颗卵蛋之中，究竟还蕴藏着多少浓精。 
　　就是在精液的储存量上，不过是与司徒琼来了几发，再在司娇脚底射精时已
经变得有些稀疏的夏文学相比，叶笙歌那一发接着一发的浓精，简直就是天生为
了用生殖器征服女人让她们为自己产子而设置一般，那是多么的蛮不讲理。 
　　此时此刻的他，额头青筋微微暴起，在拼命的忍耐之后，第一发精液，在全
力操弄庄雨霞长达一小时过后，抵着庄雨霞的子宫口猛烈射出，将她的子宫与阴
道一同灌满。 
　　庄雨霞已经叫不出声，她疲惫地躺在床上，心中唯一一个念头就是：有雨在
，真是太好了。 
　　如果没有雨的话，她绝对会被叶笙歌操成一条母狗，那要与断开姻缘线的决
心，肯定也没法坚持下去……叶笙歌的肉棒，就是这么恐怖。 
　　但不幸中的万幸，就是现在为止，还尚且在庄雨霞的忍受范围之中。 
　　有雨帮助的她，得意在叶笙歌疯狂的操弄下，保持住自己最后一丝的神智。 
　　她躺倒在床上，微微喘着气。 
　　感受着屋内昏暗的灯光，那骑在自己身上疯狂操弄的男人，庄雨霞一时有些
神回三年前，那个夜晚，同样也是有个男人，在这一张床上拿走了自己的处女，
毫不顾虑自己感受的将肉棒在小穴中猛烈地抽插着。 
　　还是高三生的庄雨霞，那个时候在那根肉棒下也像是此时此刻一般，被操得
还不了手，只能躺在床上单方面的挨操，最后无比疲惫地瘫倒在床上。 
　　只是不同的是，如今骑在自己身上操弄自己的男人，不是那个拿走了自己第
一次的夏文学，而是叶笙歌。 
　　而那一根操弄自己的肉棒，也不再是以前的肉棒，而是一根更大，更厉害的
超级肉棒。 
　　而庄雨霞也不再是那个高三生，而是一名大三生。 
　　时间，过得好快啊…… 
　　无论是她还是叶笙歌，此时都在品尝着射精与高潮后的余韵，一边恢复着体
力。 
　　但就是此时此刻，房间内突然响起了一声大笑。 
　　「哈哈！本尊来啦！」只见贝蕾特竟是突然从隔壁房间的墙壁后穿过，此时
的她不再是平时所维持着的小女孩的模样，而是化作了那论身材与庄雨霞相比也
不相上下的模样，飞入了房间之中。 
　　「？！」 
　　两人都被吓了一跳，只见贝蕾特光着身子，直接来到了床上，她一挥手，叶
笙歌便感觉自己的身体被什么力量操纵着，自己主动动了起来，将肉棒从庄雨霞
的小穴中退出，仰躺在了床上。 
　　庄雨霞一脸讶异地看着贝蕾特：「小贝蕾特，你这是要做什么？」 
　　「哼，本尊可是看出来了！」贝蕾特双手环胸，有些得意地挑了挑眉：「现
在这个叶笙歌，体力已经是筋疲力尽，再经过雨霞你一番苦战，已经构不成威胁
！」 
　　「今日，本尊就要报了上次丢脸的仇，要将叶笙歌你这个家伙给榨个精尽人
亡出来！」 
　　「你竟然这么记仇吗？！」 
　　叶笙歌与庄雨霞异口同声地吐槽道。 
　　叶笙歌额头微微流着冷汗，说实话，面对贝蕾特，他的内心还真的没有什么
底气。 
　　上次自己是利用贝蕾特的大意，才在最后反败为胜，将贝蕾特操得落荒而逃
。 
　　但是有了上一次的经验之后，贝蕾特明显有了准备，她并没有急于出来复仇
，而是悄悄地观察着他的体力消耗。 
　　见自己在庄雨霞身上花费了大量的体力已经体力不支的时候，她方才钻出来
，在她状态最鼎盛，在自己状态最低迷的时候主动出击，榨干自己……！ 
　　贝蕾特记仇，而且她也不是个莽夫，此时此刻她的出击时间，就连叶笙歌都
不得不在心中佩服上一句，真是挑选了一个好时间！ 
　　「叶笙歌！」她双手叉腰站在叶笙歌的身上，居高临下地俯视着他，冷笑道
：「上一次你将我操到高潮不断狼狈逃走的仇，我记到了今日……都说君子复仇
十年不晚，如今也到了我复仇的时间了……！」 
　　「你就等着，被我榨干吧！！！」 
　　此时的贝蕾特，无比的意气风发，她站在叶笙歌的身上，如同俯视着自己的
战俘一般——以她的能力与这次的谨慎，定然不可能再被他打败！ 
　　尤其是经过上次惨败后的教训后，贝蕾特决定，这次无论叶笙歌使用什么样
子的激将法，她都绝对不会再同意改变体位了！她就要用女上男下的骑乘位，强
迫着叶笙歌不断射精。 
　　贝蕾特一瞪眼，叶笙歌就感觉自己的肉棒再度充血缓缓勃起，高高地耸立起
来，贝蕾特分开两条修长完美的双腿，一头白中透着些许苍绿色的长发顺着玉背
与肉臀垂落散开。 
　　贝蕾特缓缓开始蹲下，让自己下身的花穴不断毕竟叶笙歌粗大的龟头。 
　　叶笙歌微微喘着粗气，此时的他体力已经有些耗尽了，加上一日的消耗，此
时的他脑中飞快地运转着，思索该如何应对来自贝蕾特的复仇。 
　　贝蕾特的脚尖随着身形的下蹲而微微踮起，身下丰满的肉臀逐渐地逼近着叶
笙歌的肉棒，不一会儿的时间，龟头便抵住了花穴的入口。 
　　贝蕾特轻舔红唇，带着一丝笑意地说道：「叶笙歌，看本尊这次怎么榨干你
！」 
　　说完，贝蕾特肉臀一沉，龟头便挤开了贝蕾特下身的两片花唇，缓缓地没入
其中。 
　　「噢~」贝蕾特忍不住仰头弓起身子呻吟一声，这才一段时间没见，这家伙
的肉棒比起上次来说，竟是更加让她感到舒服了起来。 
　　不过，只是这样子的话，本尊可不会这么轻易倒下！ 
　　贝蕾特不断地下沉着身子，在叶笙歌讶异的目光中，这一次，她将叶笙歌的
肉棒竟是完全地没入了花径之中。 
　　「噢——！」 
　　叶笙歌神色一变。 
　　这下情况变得更加糟糕了！ 
　　叶笙歌有一个弱点。 
　　就是龟头其实并非是他真正的敏感点，他真正的敏感点……是肉棒的根部！ 
　　因为肉棒太长的关系，无论操弄什么女人，叶笙歌的根部基本都不会得到照
料。 
　　也由此，一旦出现能够将肉棒根部也吞下的女人，叶笙歌比起平时就会容易
射精许多！ 
　　「嗯~啊~可、可以啊……你小子，还是有点水平的嘛……！」 
　　叶笙歌躺在床上，连一根手指也动弹不得，只能看着庄雨霞骑在自己的腹部
，随着双腿发力，肉臀脱离他的大腿，肉棒也跟着从花穴中退出，出现在自己的
视线中。 
　　在拔出了大约10厘米左右之后，贝蕾特便又停住了上升的身形，猛地坐下
，随着「啪！」一声，肉棒又猛地被花穴吞没而消失在叶笙歌的视野中，贝蕾特
一对丰满的高高隆起的肉臀上也跟着掀起了一阵肉浪。 
　　叶笙歌倒吸一口冷气——肉棒从上往下，越往下，自己的敏感度越高！ 
　　而这最后的10厘米，几乎就是叶笙歌最为敏感的地带！ 
　　「怎么样啊？舒服吗？叶笙歌？」 
　　贝蕾特再一次抬起自己的香臀，看着肉棒一点一点从紧塞的小穴中拔出，再
将其再次填满，心中又涌现出一股极强的快感。 
　　哦……上次明明没有这么舒服！这次怎么就…… 
　　贝蕾特不解，却忽略了经过上次之后，叶笙歌无论是肉棒还是身体素质，都
得到过了强化。 
　　这份强化不止是在体力上让他得到了上限的提升——更重要的是在无论体力
还是精液存储的恢复上，都有了比起曾经而言极强地增加！ 
　　她以为此时此刻叶笙歌的肉棒应该会出现疲态，但就是刚刚那短短的与庄雨
霞休息的时间，已经让叶笙歌勉强地恢复了一些体力！ 
　　但贝蕾特却忽略掉了这一点，还以强化前的水准来衡量叶笙歌，自是没想到
叶笙歌的肉棒竟然还这般拥有精神。 
　　她缓慢地在叶笙歌的身上起伏着，龟头在她的深处不断剐蹭着固然给她带来
了极强的肉欲，但若只是如此，还不至于让她高潮。 
　　在她之前，叶笙歌就得先一步射出精液！ 
　　「啪！啪！啪！」 
　　与之前务必相似的声音回荡在房间内，只是这一次，是贝蕾特占据了主导的
地位，每一次高高抬起肉臀，再一插而下，肉臀的与他的大腿发生了大面积的碰
撞，所发出的声音比起与庄雨霞时的相比也更大更响亮！ 
　　一旁的庄雨霞却是神情一紧，有些慌张地说道：「小、小贝蕾特！让他射精
一次就好了，你可千万不要多做！」 
　　如果贝蕾特在叶笙歌的身上高潮了的话……那么她高潮后的阴精，一定会让
叶笙歌重新恢复！ 
　　届时无论是她还是贝蕾特都完蛋了！完全全盛状态甚至被二度强化的叶笙歌
，甚至可能将贝蕾特当做充电宝一般来榨取的同时，还不断提升肉棒的强度！ 
　　这样子的话……这样子的话……想到那个可能的后果，庄雨霞俏脸苍白地想
着，她真的害怕如果那样子的话，自己是不是就会彻底回不了头了…… 
　　「放心吧雨霞！」贝蕾特拍了拍酥胸，一脸自信地说道：「这次本尊，绝对
不可能翻车！」 
　　…… 
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢对不起本尊错了叶笙歌大人请你小点力气本尊要死了哦
哦哦哦哦哦哦——！！！！」 
　　贝蕾特跪趴在床上，高高地撅着臀部，她再度从那大人模样退化成了高中生
的模样，被叶笙歌干得淫叫连连，直翻白眼，浑身颤抖不已。 
　　而一旁，庄雨霞的神色则变得有些惊恐，她强忍着想要骂人的心，但还是忍
不住喊道。 
　　「小贝蕾特你这个杂鱼能不能不要出来送人头啊？！」 
　　叶笙歌一边操弄着贝蕾特，一边抬起手，大力地「啪！」地一下拍打着贝蕾
特的屁股，笑道：「还本尊？你也是个小母狗！小母狗自称什么本尊！」 
　　「噢噢噢噢你竟然你这么羞辱本尊？！信不信本尊要了你的——嗯哦哦哦哦
哦肉棒好厉害？！你的肉棒——怎么变得比上次更厉害了！」 
　　「还不是你这个笨蛋送出来的？！」 
　　庄雨霞害怕地缩了缩身体，只见叶笙歌的肉棒比起刚刚明显又大了一分——
他啊与夏文学不一样，夏文学如今18cm的长度，已经是被贝蕾特滋润过后抵
达了的最大值。 
　　而叶笙歌30cm的长度，却是他的基础，还有着极大的上升空间！经过一
连几次贝蕾特高潮的滋润，他的肉棒再度得到进化！ 
　　而且不止如此——今日叶笙歌一天亏空的体力，也随着贝蕾特的高潮，而被
一口气补全！ 
　　这就意味着，本来庄雨霞可能好不容易能够迎来的休息，便因为贝蕾特这么
一送，全没了！ 
　　「嗯啊啊啊啊本尊又要高潮了……！！！！」 
　　「哈？！不、不行！小贝蕾特，你快虚化逃走啊！」庄雨霞回过神，慌张地
喊道，但贝蕾特却像是没有听到一般，翻起了白眼，便再次抵达了高潮。 
　　她的身形再度缩小，而与之相对的，便是叶笙歌的肉体再一次地精炼。 
　　叶笙歌没有再操弄瘫倒在床上流口水的初中生贝蕾特，而是那高耸着的精力
无限的肉棒缓缓从越发紧致的小穴中拔出，对准了一旁瑟瑟发抖的庄雨霞。 
　　小贝蕾特……小贝蕾特你这个大笨蛋！！！ 
　　—— 
　　没想到吧，我被各位读者的评论强化了连续三天每天更新2w字进入超级爆
肝模式！ 
　　所以喜欢的话请务必多评论啊！评论越多的话，超级爆肝模式还将继续，让
各位见识一下我的极限究竟在哪！ 
　　也感谢各位读者的长评与短评，你们的评论是我更新的最最最最大动力！所
以评论！摩多摩多！阿里嘎多！
