
【绿色文学社】（56） 
作者：露幽梅 
2023/09/02发布于第一会所 
　　「夏哥，好热啊——」 
　　「要吃雪糕吗？」 
　　女孩俏皮地笑了下，歪了歪头：「你请我吗？」 
　　今日的天气确实炎热过头了，二人一同躲在公园凉亭内的阴凉处，肩并肩地
靠在一起，躲避着金灿而刺眼的阳光。 
　　男孩沉默了片刻，默不作声地将手伸向兜里，取出来了一块钱。 
　　「能买两根小布丁。」 
　　「好耶！」 
　　「但是——」男孩话一顿，道：「你得跟我一起去小卖铺。」 
　　「今日阳光太大，等我拿回来，雪糕都得融化了。」 
　　闻声，女孩顿时面露苦色：「可外面太阳这么大……」 
　　是啊，光是站在太阳底下，都仿佛全身被炙烤着一般，若不是家中无人，出
门忘带锁匙的二人又怎会甘愿继续留在外面。 
　　光是呼吸，都能感觉灼热的空气进出着自己的肺部。 
　　「那……」男孩眨了眨眼，轻声道：「你闭上眼睛，属六十个数。」 
　　「中途必须得捂住自己的眼睛，声音要大，不能跳数，不能故意数快。」 
　　「嗯？为什么要数数？」女孩又歪了歪脑袋，眉宇间透着不解。 
　　「数数的话，就有雪糕吃了。」 
　　「真的吗？」 
　　「嗯。」 
　　女孩顿了顿，抬起手，捂住眼睛，道：「那我开始数咯？」 
　　「开始吧。」 
　　得到男孩的肯定，女孩这才开口，她双手捂着眼睛，大声数道：「六十——
」 
　　「五十九——五十八——五十七——五十六——」 
　　她数数的声音将耳边，连绵不绝地蝉鸣也短暂地盖过。 
　　一声又一声，距离最终的一，数字又越来越近。 
　　「五——四——三——二——」 
　　在大声的数数下，那道急促的脚步声显得格外鹤立鸡群，而不一会儿的时间
，脚步声便来到了自己的面前。 
　　「一！」 
　　随着女孩数下最后一个数，她睁开眼，眼前的男孩气喘吁吁的，手中拿着两
个小布丁，一时半会儿上气不接下气，给她递了一根过来。 
　　「给……哈……给你……」 
　　女孩眨巴下眼，结果了小布丁，那冰凉的触感与这炎热的夏天全然不同。 
　　「噗嗤……」她忍不住笑出声来，看向身前的男孩，微微眯着眼，小声道了
一句：「笨蛋！」 
　　「嗯？」 
　　「你真要去买的话，我肯定会跟着你一起去的啊……」 
　　「……」男孩喘着粗气，微微别过了视线，走到了她身边坐下，「我……不
知道你在说什么。」 
　　「那雪糕，就是突然出现在太阳底下的，不吃了，多浪费。」 
　　女孩嘟起小嘴，香肩轻轻碰了下他的肩膀，嗔道：「我又不是小孩子了！这
种小把戏，哪里骗得了我！」 
　　「什么把戏呢？我不懂呢……」 
　　看着男孩装傻的模样，她抿了抿唇，嘟囔道：「罢了罢了……哼，下次还给
你……」 
　　「……不用还给我，又不是我……」 
　　「白痴！」 
　　女孩有些生气地踹了他一脚，随即不再理会男孩，撕开包装，取出了里面洁
白的雪糕。 
　　男孩也跟着拆出雪糕，一声不吭地低头吃起来。 
　　她吐出粉舌，轻轻舔了舔，冰凉的触感从舌尖蔓延，她张开小嘴含住雪糕，
仿佛一瞬间，炎热的夏天已经过去。 
　　「哼哼~」 
　　女孩的心情又好起来了，她的身子微微一倾，小脑袋便靠在了男孩的肩上，
却不说话，只是依偎在他的身旁，静静地舔着雪糕。 
　　她微微抬眸，男孩看着远方，一小口一小口地将雪糕咬下一块，含在嘴里，
稍微暖了些，便嚼两口，只见喉咙一动，咽下去后，就又跟着吃了一口…… 
　　他的脸颊边，豆大的汗珠尚未干涸，女孩坐起身，伸出手，从裙子的口袋里
取出了一张手帕，按在了他的脸颊边，替他轻轻擦了擦。 
　　「下次一起去买吧？」 
　　男孩眨了眨眼，又抿了抿唇，道：「嗯。」 
　　「你看！我就说了是你买的！」 
　　「……唉……我真是个笨蛋……」 
　　男孩嘴角抽了抽，发现自己还是敌不过她，她举着手中的雪糕，美眸中泛着
狡黠，咧起嘴角，笑道：「不过！下次还是一起去买比较好！」 
　　「知道了吗？嗯？」 
　　「……是。」 
　　…… 
　　司娇的睫毛轻轻颤了颤，意识缓缓从黑暗中复苏开来。 
　　她好像，做了个梦，做了很熟悉的梦。 
　　梦到了小的时候，自己与夏哥…… 
　　「咿呀……？！」 
　　司娇只觉下身传来一阵刺痛的同时，小腹一阵饱胀！还没反应过来，就被重
重地顶了一下花心，她那可人的樱桃小嘴下意识张开，发出一声动人可爱的娇吟
声！ 
　　她的思绪尚且沉浸在那与夏文学度过的美梦之中，紧接着，一波接着一波的
冲击便接踵而至！ 
　　「啪啪啪啪！」 
　　「啊啊……！嗯啊……啊……！！！」 
　　司娇猛地睁大了眼，映入眼中的却是韩木的面容！他压在了自己的身上，双
腿被他盘在他的腰边！硕大的肉棒正插在自己的小穴里，随着韩木一遍遍挺腰顶
撞，大鸡巴也一次次地撞击着司娇的花心！ 
　　「啊……啊啊……！啊啊啊……！！！」 
　　司娇这才彻底从美梦之中苏醒过来，回到了眼下残酷的现实！ 
　　她的叫声之中，那份甜腻优美的呻吟转而带上了撕心裂肺的苦痛！她捂住脸
颊，挡在了自己的眼前，想是想要逃避现实一般！但是韩木一次次的挺腰，大鸡
巴一次次的抽插，龟头一次次的撞击，都让司娇无法去逃避这份真实！ 
　　「啊……啊啊……！求你……求你停下来……呜……！」 
　　「噢……！爽死了……操死你……噢……！小穴好紧！妈的骚货，你就该早
点被人干了，噢……以后干脆就抽你的小穴当做给你粉丝的奖赏吧，爽死了草！
」 
　　韩木双手撑在司娇身子的左右两边，一遍遍地挺腰，大鸡巴不断地消失在司
娇那刚刚失去处女的小穴！操弄得她浑身直颤，呻吟声又变得复杂混乱起来！ 
　　「嗯啊……啊……不要……啊啊……不行了——韩木……不要……呜呜……
不可以……求求你了……啊……啊~！！！」 
　　她被操得边呻吟边哭，呻吟声中夹杂着哭泣，二者环绕而合一，与司娇的痛
苦不同，韩木是爽到了极点！ 
　　一直垂涎的偶像终于得手，虽然处女不是自己的，但自己姑且也算是她的第
二个男人！更别提司娇貌美声甜，一对美乳抽插的同时也跟着上下摇晃，随着他
急促的用力操干，胸前一对娇乳也被干得上下晃出白晃晃的一片！ 
　　尤其是湿润紧窄的蜜穴，肉棒一插入其中，就被内壁紧紧地吸住！每一次往
外抽出肉棒，都会又层层肉壁不断涌上，再次插入时，又需要推开肉壁！龟头反
复剐蹭着司娇小穴的内壁，既让司娇娇躯直颤，呻吟不断，也爽得韩木倒吸冷气
，拼命紧守精关，同时也放慢了速度，想要多去享受一些司娇的蜜穴！ 
　　「啊……啊……！呜……呜呜……！」 
　　司娇颤抖着，心底被悔恨与痛苦所填满！感受着那不断肆虐着蜜穴的肉棒，
她恨！ 
　　她恨韩木，恨他露出的真面目！本以为他是真心喜欢自己的忠实粉丝，却不
曾想他也如此这般惦记着自己的身体！ 
　　她恨林清，恨她竟然是叶笙歌的帮凶！将自己灌醉，害得自己没一点反抗能
力，沦为了叶笙歌砧板上的鱼肉！ 
　　她恨叶笙歌，恨他千方百计，夺走自己的处女！恨他破坏了一切，妄想摧毁
自己所无比珍惜的三人一隅！ 
　　她更恨自己！她珍守自己处子之身十九年，一直想要等结婚之日，将最完美
的自己，献给所喜欢的那个他！可最后，却反而成为了替他人保守！ 
　　哪怕被强奸了……至少自己的处子还是夏哥的……即使现在司娇想要这么安
慰自己，也没办法了…… 
　　这之后，她该如何跟夏文学交代？ 
　　这之后，他们之间的关系，又该何去何从？ 
　　自与他相识起过去了十七年，十七年都不曾将自己的身子交给他，如今却被
一个不过认识了数月的男人夺去！而且就在同时，自己的身体还紧接着就被第二
个男人所侵占！ 
　　一想到这里，司娇的内心更加痛苦！她一度产生了是否要以死了解的想法—
—可这个念头动了动，她便很快又打消了…… 
　　她不想死，因为她不敢死，也因为还有很多人，不希望她死…… 
　　「啊啊……啊……！」 
　　纵使韩木已经放慢了速度，但是随着他的抽插，司娇还是忍不住张开小嘴，
发出那一声声她自己听了，都觉得羞耻无比的呻吟声！ 
　　她虽然内心痛苦，但身体的快感却一波接着一波地洗刷着她的全身！就宛若
干涸许久的土地终于得到了滋润一般！司娇的内心抗拒，但身体却丝毫掀不起反
抗的举措！ 
　　「啊……快住手……呜~！」 
　　她颤抖着，一双美腿却是盘得更紧了！缠在韩木的腰上，简直就如同害怕他
将肉棒拔出去一样！ 
　　见状，韩木笑骂道：「妈的骚货！腿缠得这么紧，是有多想要我的肉棒啊？
嗯？」 
　　「啊……！」 
　　司娇惊慌地回过神来，强迫着自己的身体分开双腿，不再缠在韩木的腰上，
但这样子做，反倒更加方便了韩木的操弄！韩木深吸一口气，突然开始急促地挺
腰操干！ 
　　「啪啪啪啪啪！」 
　　韩木急促地顶胯伴随着的是一阵响亮的肉响，司娇刚刚才缓了一口气，还没
休息一会儿，便被这阵迅猛地冲锋操弄得瞪大了眼，浑身紧绷！她如同虾米一般
微微弓起了腰背，咿咿呀呀的呻吟起来！ 
　　「啪啪啪啪啪啪啪！」 
　　韩木越操越急！额头青筋凸起，司娇的思绪混乱，却也察觉了什么，她的呻
吟中夹杂着哭腔，断断续续地说道：「啊啊……不……啊……不要……啊啊……
！」 
　　「不要射在里面啊啊啊啊啊……！！！」 
　　但只见韩木根本没有停下来的意思，臀部一番迅速地起落之后，又是向下一
沉，肉棒全根没入到小穴里面，小腹紧紧地抵住了司娇，浓稠的炙热的精液跟着
浇灌入了花穴深处！ 
　　「呜……呜呜……！」 
　　
 
　　
 
　　
 
　　
 
司娇哭泣.jpg
 (743.73 KB) 
　　
2023-9-2
 05:41
 
　　又一次被内射！司娇痛苦地捂住脸颊，自己才刚刚被破处，就被两个不同的
男人内射了共计三回——而且恐怕不止三回！中途她还昏迷了一段时间，也不知
过去多久，不知在这段时间里面，又都发声了些什么事情…… 
　　而更让她痛苦的是，自己的身体竟然没有丝毫地抗拒！她知道自己从小欲望
就强烈，哪怕是练舞的时候，不过是动作里有的小小摩擦，下面就频繁地出水！ 
　　她一直压抑着的欲望，仿佛就在这今天全部都被解开了一般！她心中痛苦又
充满怨恨，但与此同时，她的脑海伸出，竟然控制不住地生出了一丝「干脆被他
们操到死算了」的想法…… 
　　正想着，房间的门开了！司娇眨着泛着泪水的双眼看向门口，叶笙歌一手拎
着一根绳子，绳子延伸到他的身后，等他走入了一些，后面的人跟着爬了进来—
—是林清！ 
　　她浑身不着一件衣物！而绳子，牵着的正是她脖子上的项圈！ 
　　「嗯哼……！」 
　　「呼！爽啊！」韩木突然将肉棒拔了出来，长舒出一口气感叹道：「妈的，
要是能早点操到好了，这个批，我天天操都操不腻！」 
　　司娇听到这番话语，娇躯微颤，俏脸通红，这是何等的羞辱！纵使下身疼痛
，她也仍然侧过身背对三人，蜷缩成一小团，微微颤抖着！ 
　　事情已经发生了，之后，该怎么办？她躺在床上，双目黯淡地看着房间的另
一边。 
　　死……是不可能的了……我不能死，粉丝也好、朋友也好、家人也好……爱
人也好……她肩负着太多人的期许，她不能死。 
　　但……不死的话……叶笙歌定然会趁机抓住自己的把柄，要不自己沦为他的
肉便器，成日替他解决性欲！要不他将今日一事放出去，哪怕自己是受害者，也
将声名狼藉！所有人在谈及司娇时，也不可避免地会提及另一个身份——被强奸
的可怜的受害者！ 
　　更是会有许多从很久以前，就想要攻击她的人，借此机会，抹黑司娇、攻击
司娇的同时，也攻击那些喜欢她的人！司娇仿佛已经能够想象出那些言论，颤抖
着的身子变得越发冰冷…… 
　　不能死，不能暴露……我…… 
　　她微微垂眸，下一刻，眼中闪过一抹凶光。 
　　哪怕……暴露给夏哥也可以…… 
　　无论夏哥之后，怎么对待我都好……接受我、嫌弃我……但是……我要告诉
他。 
　　这是，我对他的交代。 
　　我被强奸了，我不想要隐瞒他，他可以做出任何的选择——哪怕是抛弃我，
但我会对他如实公开一切……然后…… 
　　让他帮我……把他们除掉……！ 
　　「娇娇……娇娇……？」 
　　听到有人叫自己，司娇平静地转过头，她与林清对上了眼，林清看她的目光
似乎有些担心，眼底……还有一些愧疚。 
　　在看到司娇的表情时，林清的内心也是跟着一惊。 
　　她是第一次看见，司娇露出这般冰冷的神情！ 
　　司娇藕臂撑着床铺，艰难地坐起身，转头看向叶笙歌，又与他对上了眼，随
即开了口，声音中满是幽怨：「叶笙歌……你知道你做了什么吗？」 
　　「我……我留给夏哥……替他珍藏了十九年的处女……就给你这个混蛋……
这样子夺走了……！」 
　　叶笙歌面色淡然，微微一笑：「嗯，我知道。」 
　　「很紧哦，而且水很多，抽插起来也没什么难度。」 
　　听到他如此平淡地说出这让她又羞又愤的话，把司娇气得香肩直颤！她深吸
一口气，眼底闪过一抹凶光，冷声道：「混蛋东西，你别得意……！」 
　　「难道你不知，这事若是让夏哥知道了，会是什么后果？」司娇彻底黑了脸
：「你在那么近的位置，你不知？」 
　　「夏哥……？」一旁的韩木回过头，有些惊诧地喃喃道。 
　　「她的男友。」叶笙歌淡淡地替她解释了她口中人的身份。 
　　「什、什么……！？娇娇，你竟然已经有男友了吗！」韩木不敢相信地瞪大
眼，满脸震惊！ 
　　但司娇瞥了他一眼，寒声道：「别叫我娇娇，我跟你很熟吗？强奸犯……！
」 
　　「唔……」韩木一顿，随即淫笑一声：「好呀，还以为你是什么冰清玉洁的
人，原来也跟其他偶像没什么差别，私底下早就有了男友！」 
　　「我看刚刚叶笙歌给你破了处，你男友可真可怜啊，连你的处女都没得到，
你就已经没另外两个男人内射了好几回！」 
　　「你！」 
　　司娇紧咬银牙，这韩木说什么不好，偏偏戳她痛楚！又听韩木哈哈一笑，道
：「你别急，看我这次宿舍之行，不得把你调教成一条乖巧的小母狗！」 
　　司娇闻言，眼底闪过一丝阴冷的怨恨，她轻咬薄唇，一言不发……今晚，今
晚过去，明日到来，等她将此事告知夏文学……这一切，都会以「一场意外」划
上句号…… 
　　「看样子，你不服咯？」 
　　看出司娇脸上的幽怨，韩木大笑一声，又压上前，将司娇扑倒在了床上！司
娇娇躯颤了颤，便别过头去，闭上了眼，似是已经认命了一般！ 
　　「艹！到底是一个骚货，一推倒就认了，我看你就是想要挨大鸡巴的操！」
韩木抬起手，一把就抓住了司娇的乳峰搓揉起来！要不是他刚刚射过，鸡巴还软
着，现在就怼着司娇湿漉漉的小穴插进去了！ 
　　司娇轻哼一声，一言不发地转过头，既不多看一眼叶笙歌与林清，也不理会
面前的韩木！只是轻咬着红唇，默默忍耐着起来。 
　　韩木见状，乐了！想到刚刚插入时司娇的叫声，他伸手撸了撸自己的肉棒，
想要快一点勃起起来。 
　　林清眨眨眼，笑道：「你这样子哪够快啊，我来帮你好了！」 
　　说着，她爬上前，来到韩木胯下，张嘴将他胯下微微疲软的肉棒整根含入了
口中，随后开始轻轻套弄起来！ 
　　「你先跟林清玩一会儿先。」叶笙歌爬上床，将司娇整个人都抱了起来！ 
　　司娇吓了一跳，韩木看了他一眼，问道：「你要做什么？」 
　　「我带她进去洗一下澡先！你俩慢慢玩，今夜还长着。」叶笙歌微微一笑，
司娇颤了颤，想要挣扎，但叶笙歌臂弯格外有力！牢牢地将自己公主抱在怀中！ 
　　司娇皱着眉，她虽然下定决心要忍过今晚了，但不代表她就不介意和男人的
肢体接触了！她的心底还有的是夏文学，被他们触碰，虽然插入时身体会感到快
感，但心底还是十分抵触！ 
　　叶笙歌强硬地抱着司娇进了浴室，方才将司娇放下——司娇双脚刚一落地，
便腿一软，差点摔倒在地！ 
　　还好叶笙歌扶的迅速，司娇轻哼一声，柳眉轻蹙，破瓜之痛的余痛尚在，让
她清晰地意识到，自己已经被夺去了处女，心底又变得格外沉重。 
　　对了…… 
　　「避孕药……」司娇有气无力地开了口：「有、有避孕药吗……」 
　　「我、我不想怀孕……」 
　　叶笙歌闻声，微微一笑，道：「可以有，不过……」 
　　「……不过？」 
　　「你今晚得配合一点。」叶笙歌蹲下身，抓着司娇的酥胸揉了揉：「你配合
地挨操，我就给你避孕药……若不然，你就赌今晚会不会怀孕吧……到时候，就
连怀上的是谁的孩子，都不知道……」 
　　司娇灵机一动，冷冷地瞪了一眼叶笙歌，「刚刚的问题，你还没回答我。」 
　　「给我避孕药，现在，马上，还有……」她顿了顿，道：「今晚，不许再碰
我了。」 
　　「否则，我会告诉夏哥……你应该清楚，如果给他知道了这件事情，你们会
是个什么样子的下场。」 
　　「噢？」叶笙歌露出一抹意味深长的笑容，「如果说我照做的话……」 
　　「你是不是就不会跟夏文学说了？」 
　　「是的。」 
　　当然不可能！司娇在心中骂道，他强奸自己夺走了他的处女，拉着韩木一起
轮奸自己把她干得高潮不断，最少内射了她三次！还想让她饶了他？ 
　　现在怎么撒谎都好……反正司娇她，本来就是个欺骗粉丝的大骗子……所谓
偶像艺人，就是这样子的职业啊。 
　　将自己包装成另一副模样，去讨得他们的欢心……司娇最擅长做的就是这种
事情了。 
　　现在就先顺从他的意思，至少保证今晚不要再被凌辱，等明天找到机会拿到
了手机，就告诉夏哥！ 
　　到时候，虽然不知道夏哥会对我做出什么选择……但是叶笙歌与韩木……他
们，绝对不会有好下场……！ 
　　「呵呵……我拒绝！」 
　　「——唉？」 
　　听到这话，司娇不敢相信地瞪大了眼睛。 
　　拒、拒绝？ 
　　他疯了吗？ 
　　「你、你难道不清楚，如果让夏哥知道了的话……你这家伙，可绝对不会有
好下场的！」她轻咬银牙，眼底闪过凶光，「你不会以为，我不敢跟夏哥说吧？
」 
　　不知为何，叶笙歌的脸上，流露出一丝轻蔑……或者说，是可怜的眼神，而
那眼神所看着的对象，正是自己。 
　　「……？」 
　　「别着急嘛，小宝贝。」叶笙歌伸手将她推到在浴室光滑的地面上，笑着道
：「今晚，你就先做着一晚上的肉便器先吧。」 
　　「哈……？开、开什么玩笑……」司娇娇躯一颤：「做、做一晚上？万一明
天给其他人发现了的话……」 
　　「那就给其他人发现呗……到时候，你就做大家的肉便器……」 
　　「你……！」 
　　司娇小脸一白，抿了抿红唇，眼神有些惊疑不定。 
　　她想不明白，为什么叶笙歌不怕——他难道觉得自己不会出什么事？自己可
是明摆着跟他说了后果的！ 
　　没办法了，本来突然想到有没有可能通过这种方法逃过今晚接下来的凌辱，
只能靠着自己忍耐过去了……司娇别过头，没有去看压在自己身上的叶笙歌。 
　　他要是觉得只靠自己胯下一根鸡巴能够把自己操服，那可就太小看她了！ 
　　…… 
　　「啊啊啊啊~！轻点……啊……啊啊啊啊！！！」 
　　林清与韩木饶有兴致地看着眼前这一幕——司娇被叶笙歌压在身下，一根黝
黑粗大的大鸡巴疯狂地进出着她刚刚被开苞没有多久的处女小穴！ 
　　而那在无数人面前风光靓丽的大女星司娇，在这一根大鸡巴下，也只能被干
得直翻白眼！一直以来引以为傲的表情管理彻底失控，露出了不曾有人见过的淫
荡表情！ 
　　奇怪奇怪奇怪奇怪奇怪——！ 
　　司娇的大脑无比混乱，本来以为洗澡过后休息了一小段时间后，身体会好受
一点，却不曾想到再一次插入，快感竟然比起之前变得更加强烈了！ 
　　虽然在浴室里面，叶笙歌的确是不安分地上下玩弄着自己，但是再怎么说，
也不至于像是现在这样……呜……！又不行了……！ 
　　就像是肉体完全地脱离了自己的掌控一样！司娇浑身燥热，不断地扭动着身
躯，迎合著叶笙歌的操弄！ 
　　她想来想去，最终只想到了一个可能性…… 
　　那一颗叶笙歌给自己的避孕药，有问题！ 
　　从浴室里洗完澡出来后，叶笙歌还是去给她拿了一颗避孕药服下！难道说，
那是一颗……呜……！ 
　　混蛋！混蛋！混蛋！ 
　　司娇明明能够清楚地意识到，自己现在究竟是怎样一副淫荡的姿态！但她的
思绪却变得无比混乱，清晰的理智不过一缕，更多的，是交杂混乱的性欲！ 
　　她的大脑几乎都被胯下的大肉棒所占领，尤其是意识到一旁的林清和韩木还
正看着自己现在这副模样，她就更觉羞耻！ 
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢~~~！！！不行了——又要、又要高潮了！！！！♥
♥♥」 
　　啊啊……讨厌……讨厌！ 
　　不要露出这样子的反应啊，不许露出这样子的反应啊……司娇……！ 
　　那一缕的清醒根本抵不过脑中混乱的性欲！ 
　　司娇那副淫荡的表情，微微咧起的嘴角，全然不像是抗拒在做爱一般！唯独
她的眼角，悄无声息地，微微流下了一滴泪…… 
　　…… 
　　「……啊……」 
　　疲倦的司娇微微颤抖着，现在已经是五点多了，就快天亮了。 
　　韩木和林清已经累趴了，春药的药效也已经过去了，褪去亢奋的状态后的司
娇，如同一条死鱼一般瘫在了床上。 
　　而唯独她的身后，叶笙歌还像是不知疲倦一般，不断地挺腰抽插着！ 
　　不过他已经操弄了快一个多小时了，也应该快射精了…… 
　　正想着，叶笙歌果然加快了速度！快速地后入操干起来了司娇的小穴！一番
迅速地抽插操弄，便射在了司娇的小穴内！ 
　　「呼！」 
　　射完之后，他看上去也满足了，见司娇瘫在床上一动不动，便拔出了肉棒，
转身又走向房间内浴室的方向。 
　　啊…… 
　　机会……！ 
　　虽然下身的疼痛与浑身的疲惫让她一点也不想要动，但她还是在叶笙歌走进
浴室里面之后，挣扎着爬了起来，也顾不得会不会被其他人看到，一瘸一拐地走
向了自己的房间！ 
　　她进到了自己的房间里，爬到了床上，来到床边，拿起了放在自己床头柜上
充电的手机！ 
　　夏哥，夏哥…… 
　　我……我……呜……！ 
　　一想到昨晚被二人联合足足操弄了一晚上的经历，红肿的小穴尚且隐隐作痛
，司娇就感到说不尽的委屈！ 
　　尤其是林清！她加入进来非但不是来帮忙分担的，反倒是帮着二男一起玩弄
她！ 
　　她正想要拨打夏文学的电话，一只大手就从她的手中，夺过了她的手机。 
　　「咿呀……？！」 
　　司娇一脸惊慌地抬起头，正是叶笙歌！他脸上带着一丝淡然的笑容，就像是
已经看透了她的想法一样！ 
　　「你……还我……还我手机！混蛋！」司娇眼中泛着泪光，骂道：「你……
你……你混蛋！你强奸我，你不要脸！让我告诉夏哥！看我让你完蛋！」 
　　叶笙歌已经换上了一套白色的T恤和宽松的短裤，她双手无力地拍打着叶笙
歌的胸口，终还是忍不住眼中的泪水，再一次哭出声来！ 
　　「呜……呜哇啊啊……混蛋……混蛋……」 
　　「你想要打夏文学的电话，可以……但在那之前，我有两件事情要做。」叶
笙歌伸手抱住了司娇，轻轻摸了摸她的脑袋。 
　　司娇浑身一颤，又用力地推开了他，倒在床上后，又向后爬了几步，拉开了
与他的距离，害怕地蜷缩成了一团。 
　　一晚上的操弄，虽然没有把司娇操服，但也把她给操怕了！叶笙歌的大鸡巴
实在是太猛了，到后面她感觉自己真的是魂都要被掏空了…… 
　　「你……你要……做什么……」 
　　「首先，我要问你几个问题。」叶笙歌爬上床，盘膝而坐，「为什么你要将
这件事情告诉夏文学？」 
　　「废话！」司娇带着哭腔骂道：「当然……当然是因为你这个混蛋强奸我…
…！」 
　　「夏哥，我要让夏哥把你……」 
　　「为什么强奸了你你就要告诉夏文学呢？」 
　　「你！」司娇的哭声都微微一滞，她吸了吸鼻涕，努力让自己的情绪平复下
来，她咬着红唇 满脸幽怨：「因为……」 
　　「因为……我本来是想要把处女，留给夏哥的……现在……却给你……夺走
了……」 
　　「我……我哪怕是被夏哥讨厌，也要将夺走了我第一次的你……你这个混蛋
……得到应有的审判……！」 
　　「那——如果我说，夏文学不值得你将自己的处女……或者说，不值得你将
自己，托付给他呢？」 
　　「你这是……什么意思……？」
				

					

				

						
