
【绿色文学社】（37） 
作者：露幽梅
2023/04/29发布于第一会所 
　　「哈哈！欢迎各位到时候来参加我的结婚典礼啊！」 
　　「恭喜恭喜……」 
　　肖浩陪着笑脸，跟着一群同事一同祝贺到眼前的上司。 
　　晚宴途中，他接到了电话，便主动离席，出门接了一个电话。 
　　结果刚一接上电话，那一头便传来了母亲的声音。 
　　「肖浩你小子，都二十好几的人了，什么时候才肯找个女朋友回来啊！你也
快三十了，再不结婚可就来不及了……」 
　　「妈，你别催了妈，我不是说了吗，我现在还没有结婚的想法……」什么没
有结婚的想法，肖浩只是硬着头皮如此说而已。 
　　他就算是想要结婚，那也得有人跟他结才是啊！ 
　　但他如今在社会上摸爬滚打这么多年都没个名堂，又有那个姑娘愿意跟自己
呢…… 
　　又敷衍着跟自己母亲聊了几句后，肖浩重新回席坐下。 
　　或许是受刚刚母亲的话的影响，肖浩的目光不自觉地落在了，在女同事那一
桌上，只是笑吟吟地看着她们聊天，自己却不加入其中的女性。 
　　那梳着一头黑发单马尾，与打扮得花枝招展的女人们不同，她的着装可以说
是她们之中最为朴素，最为收敛的…… 
　　她的名字，叫做林榕，多好听一个名字，只可惜……二人虽为同一个部门，
但几乎从未有过交流。 
　　看着手机里以工作为由加上的她的联系方式，他不禁幽幽地叹出了一口气。 
　　也许自己这种人，这辈子都没法和这么好的姑娘在一起了吧。 
　　胆小又畏手畏脚，工作好几年了，曾经的大学同学一个混得比一个好，只有
自己还像是没有成长一样…… 
　　啊啊……想回家了。 
　　肖浩想着，站起了身，跟上司找了一个家里衣服还没洗的借口，便离开了。 
　　他走后，林榕微微转过头，看向了他的背影，美眸中微微泛起一丝波澜，但
很快便又收回了视线。 
　　…… 
　　从便利店里买了几杯酒后，肖浩熟练地转入公园之中，这条路是他家与便利
店最短的一条小道。 
　　仰头望着不见星星的夜空，肖浩一时觉得在这偌大的城市里，自己原来是一
个这么孤独的人。 
　　走着，肖浩的视线中突然映入了一个身影。 
　　一时之间，他有些恍惚，隐隐将那身影，看作是了林榕。 
　　但仔细一看，方才看清，那也只是个梳了高单马尾的黑发姑娘而已，并不是
林榕。 
　　她穿着一席大衣，左顾右盼的，不知在寻找些什么。 
　　看她的脸蛋，的确是个很漂亮的美人……即使隔着大衣，肖浩似乎也能想象
出来她大衣下的姣好身材。 
　　也不知怎样子的极品姑娘，大半夜的怎么还会在这个公园闲晃，还不早点回
家吗？ 
　　肖浩想着，但他并未走上前搭话，而是拎着自己手上的啤酒，经过了女生的
身边，想要离开。 
　　可刚走出没两步，身后便响起了一道冰冷中又透着丝丝柔意声音。 
　　「先生，不好意思，可以打扰您一下吗？」 
　　肖浩的脚步一顿，左右看了一眼，见周围没人后，缓缓转过身，看向了女孩
。 
　　女孩见他有些疑惑，便再次说道：「不用怀疑，先生，我说得就是您。」 
　　「啊啊……有、有什么事情吗？」 
　　肖浩一时有些结巴。 
　　凑近了再看就会发现，眼前的女孩是真的很可爱，瓜子脸、脸颊上泛着微微
的红晕，一双如琥珀般的黑色眼睛直勾勾地盯着她，从她的眼中，肖浩仿佛能够
看出自己的身影。 
　　「您方便吗？」女孩来到了他面前一米左右的位置，出声道：「可能需要耽
误您……一分钟到半小时不等的时间。」 
　　「啊？」肖浩愣了下：「额……有什么事吗？」 
　　女孩沉默了半晌，随后做出了一个让肖浩傻了眼的动作。 
　　只见女孩一直护在大衣前的双手突然松开，抓着大衣，微微往左右两侧分开
。 
　　而在大衣下的景色，肖浩看到的瞬间，几乎是要立刻喷出鼻血——！ 
　　只见大衣底下，女孩的一对酥胸坦然地暴露在了肖浩的眼前，尤其是胸前的
乳晕，让男人看了就想要扑上前，一口咬住那凸起的小葡萄。 
　　而再下身，女孩倒是穿着一件内裤，可这内裤一点遮掩的作用都没有起到—
—相反，还在内裤上挂上了八个载满了精液的避孕套。 
　　肖浩平时看女人的身体都是在网上看的，哪里看过这么刺激的场面，当即愣
在了原地，不知该如何是好。 
　　女孩似乎也有些不好意思，她有些难为情地别过头，一张冰冷的俏脸上的红
晕变得越发浓郁。 
　　「先生……可以请您，再为我挂上一个……避孕套吗？」但紧接着，女孩的
话更是让肖浩不知所措起来。 
　　挂、挂上一个避孕套？！ 
　　看着女孩内裤上那挂着的几个避孕套，肖浩的大脑一片空白。 
　　见肖浩久久没有开口，女孩松开了抓着大衣的手，走上前，拉起了肖浩的手
。 
　　「诶……！」 
　　肖浩不自觉松开了自己抓着塑料袋的手，「咣当」一声，装着啤酒罐的塑料
袋应声掉在了空无一人的公园小路中。 
　　而女孩则带着肖浩，一头钻入了一旁的小树林当中，接着树丛的掩护，女孩
用那不知从何而来的巨力，将肖浩摁在了树上。 
　　「先生，请您配合我。」女孩看着他，说道：「我……我需要您的……精液
。」 
　　「啊？诶……可……可是……」肖浩憋红了脸，此时方才回过神的他，结结
巴巴地说道：「我、我还是个处男……」 
　　他肖浩虽然长相不差，但是性格太过怯懦，一直以来都没怎么和女生搭话过
。 
　　学生时期，他始终跟一群好兄弟混在一起，也备受兄弟们的看重——可兄弟
看重归看重了，但也没女人因此而喜欢上他。 
　　加上走入社会后，肖浩满脑子都是事业的打拼，与女性的接触便越来越少。 
　　听到这句话，女孩讶异地抬起头看了他一眼，随后道：「没关系的，先生。
」 
　　「今日，由我来替您摆脱童贞吧。」 
　　听着女孩那十分客气且有些公式化的口吻，却说着这样子淫秽的话语，肖浩
的肉棒便控制不住地勃起了。 
　　他只在AV中看到过这种场景……却不曾想象有一天，自己竟然会被一个这
种平时想都不敢想的美少女，拉到小树林里面做这种事情。 
　　女孩伸出手，替他拉下了裤子的拉链，将其中的肉棒给解放了出来。 
　　当肉棒弹出来的瞬间，女孩的眼中闪过一丝明显的讶异。 
　　肖浩的肉棒勃起时，长度约莫有个15cm左右，她伸出手，轻轻抓住了这
根炙热的肉棒。 
　　「……」这之后，她的表情明显更加惊讶了。 
　　她抬起头，再一次问道：「先生，您真的是处男吗？」 
　　「诶？啊啊……是啊，怎么了！」 
　　「……不敢相信。」盯着那根肉棒，女孩喃喃道：「明明有这样子的本钱，
竟然还是处男……」 
　　「就算是在男性之中，这也属于相当不错的水准了，今日一日，我也就遇到
你这么一个有点实力的男人……」 
　　说着，女孩的声音又变小了一些，犹如喃喃自语一般：「不过……还是不如
……」 
　　肖浩也不知她在说什么，只是感到有些不知所措，被这样子的女孩子握住肉
棒，做这淫秽之事，真的没问题吗？ 
　　「那、那个——！」 
　　「什么都不要问，先生。」察觉肖浩要开口询问问题，女孩先一步说道：「
你我的关系，大概只有今晚这一夜。」 
　　「您就当，做了一个美梦吧，先生。」 
　　「啊啊……」肖浩颤抖着回应了女孩的话。 
　　女孩伸出手，握住了那根肉棒，樱桃色的小嘴微微张开，将一条粉舌吐出，
垫在下齿上，作为缓冲垫，把男人的龟头给含入了嘴中。 
　　「噢？！」 
　　肖浩舒服地仰头呻吟一声，女孩的小嘴无比温润紧致，龟头刚被女孩含入口
中，他便感觉到女孩的粉舌开始在肉棒上打转，并逐渐将更多的肉棒含入口中。 
　　「唔唔……」 
　　肖浩本能地弯下腰，配合著女孩的动作将臀部向后倾，让更多的肉棒能够被
女孩纳入口中。 
　　这、这莫非就是……深喉吗！ 
　　见女孩已经将三分之二的肉棒吞下，肖浩兴奋地几乎要射精，这种桥段他从
来都只是在电影中看到，却不曾想象，有朝一日能发生在自己的身上。 
　　察觉到男人要射精，女孩清冷的俏脸微微皱起眉，连忙将肉棒抽了出来，并
伸出手，死死地握住了男人根部的底端。 
　　「嘶~~~」 
　　「还不许射精哦，先生。」 
　　说着，女孩一只手伸进了自己的大衣中，从中取出了一袋避孕套，一手抓着
避孕套，小嘴凑上前咬住将其撕开。 
　　看着这熟练的动作，肖浩惊呆了，这女孩究竟是做过多少次啊？这样子漂亮
的女人，恐怕平时不知有多少男人都在追她吧？为什么她要做这种事情……如果
要解决性欲的话，有的是男的给她选吧？ 
　　为什么，为什么她要在路上找人做这种事情…… 
　　紧接着，女孩取出避孕套，并将其套在了男人的肉棒上——只可惜，避孕套
的尺寸似乎有些小了，最终套上去不止男人感到无比的紧缚，也只能到男人肉棒
将近一半左右的位置。 
　　戴上避孕套之后，女孩方才再张开小嘴，将龟头含入其中，隔着避孕套轻轻
舔弄起来。 
　　「哦……！」 
　　刚刚的射精欲望还没有完全褪去，男人顿时又有了反应，倒吸一口凉气，微
微颤抖着——可女孩去死死地箍住男人肉棒的根部，轻声说了一句：「忍住，不
许射精。」 
　　「唔……」肖浩紧咬牙齿，紧闭着眼，努力忍耐——可明明女孩才说完让他
不许射精，她舌尖的舔弄却又变得更加迅速，更加刁钻。 
　　肖浩这么一个小处男，哪里是这种做爱老手的对手，再也忍不住了，低声哀
求道：「让、让我射精吧……！要射了……！」 
　　听到这话，女孩这才松开手，瞬间，大量的精液从马眼里喷射而出，将避孕
套浇灌成了一个装载着浓稠精液的精液气球…… 
　　女孩淡然地将避孕套从嘴里吐出，小心翼翼地将其取下后，打上结后，又挂
上了自己的内裤的绳子上。 
　　见状，肖浩忍不住地咽了口口水，除那之外的其他避孕套，也是其他男人在
同一个地方，被她榨出来的精液吗？ 
　　「还能射吗？」 
　　「诶？」 
　　「请问先生，您还能射精吗？」女孩抬头看着他，再一次出声询问道：「如
果您射不出来的话，我们的今夜就要到此结束了。」 
　　说着，女孩微微侧目，看向了树林之外。 
　　「不过……若您还能射得出来……」女孩微微一顿，收回了视线，看向他，
接着道：「那您便可以跟跟了您不知多少年的处男之身，道一声再见了。」 
　　闻声，肖浩忍不住咽了口口水，只见他那刚刚有些萎靡的肉棒已经再度勃起
，行动代替了他言语的回答。 
　　见状，在女孩冷淡的脸颊上，露出了丝丝的笑意。 
　　「谢谢您的配合，先生。」 
　　女孩将手伸进了大衣里的另一个口袋，又取出了一个包装。 
　　与之前的包装有些许不同，女孩手中的这一个避孕套，并没有品牌的名称印
在上面，她撕开避孕套，再将避孕套套上了肖浩的肉棒上。 
　　只见避孕套套上去之后，肖浩只觉得被完全完美地包裹了起来，就仿佛这个
避孕套本身就跟他的肉棒是一部分。 
　　避孕套也轻而易举地套到了根部，女孩又伸出手，从底端，缓缓地撸着肉棒
到顶端，确认避孕套不会轻易地脱落后，便站起了身。 
　　「先生，接下来……就麻烦您了。」 
　　女孩说着，将自己身上的那一件大衣脱下放到了一旁的草坪上后，浑身上下
唯一的衣物，竟然就是腰间挂着避孕套的——那连内裤都说不上算是的细绳。 
　　女孩将大衣折好放到了一旁的草地上后，便找了一根就近的树桩，伸出手扶
在了上面，头也不回地说道：「先生，请进吧。」 
　　听到这句话，肖浩只觉得浑身气血上涌，兴奋极了。 
　　他连忙走上前来到女孩的身后，看着那一对丰满的肉臀，他颤抖地伸出手，
不知该如何是好。 
　　「先生，如果您想摸的话，请不用客气，随便摸吧。」肖浩抬起头，见女孩
回过头，正看着他，柔声道。 
　　「啊？可、可以吗……」 
　　「嗯……」女孩轻轻点了点头，道：「在这段时间里……」 
　　「我……是您的。」 
　　听到这句话，肖浩再也忍不住了， 
　　他伸出大手，抓住那一对蜜桃臀，用力地揉捏了起来。 
　　「哦……这手感……！」 
　　这紧实饱满的感觉！实在是令人爱不释手！ 
　　一直以来，肖浩只能在AV中看着这种饱满的蜜臀，现如今，他却能够亲手
体验——如果可以的话，他多么希望自己一直都能够享受这对肉臀的触感。 
　　「嗯……」 
　　女孩发出一声轻轻的呻吟，便又给了他莫大的动力，大力揉捏着的同时，目
光也终于是从一对肉臀上移开，缓缓向移。 
　　只见女孩下身的阴阜，此时已经由于两瓣阴唇充血而微微撑开，虽然周围灯
光昏暗，但不难看清从小穴里潺潺流出的淫水…… 
　　好骚！肖浩忍不住想到，这都还没进去，自己甚至都还没有怎么和她调情，
她就已经湿成了这副模样。 
　　若是插进去的话，又会是怎么一副样子？ 
　　想着，肖浩忍不住咽了口口水，颤抖着伸出手扶着肉棒，移动到了小穴前。 
　　当龟头触碰到阴唇时，肖浩便听到了女孩忍不住地呻吟了一声，她双手撑着
树干，微微垂着脑袋，一对乳房悬在半空中，似乎急需一个可以支撑住它们的力
量。 
　　肖浩咽了口口水，只觉得肉棒触碰到阴唇的时候，那感觉，就犹如没有戴套
一般，直接触碰——这避孕套，怎么这么神奇？ 
　　但他没有多想，比起这些，眼下这触手可得的美肉才是重点，将肉棒轻轻抵
住阴唇后，肖浩的大手攀上她的纤腰。 
　　将那盈盈一握的纤腰抓住后，便挺起腰板，让一颗龟头没入到了小穴之中。 
　　肉棒刚一插入其中，便有无数地嫩肉涌上前来，犹如抗拒着他的进入而不断
地推搡按摩着肉棒的本身。 
　　但肖浩并没有受到此影响，反而是继续缓缓挺腰上前，他低着头，睁大了眼
睛，看着自己的肉棒一点一点的插入到了女孩的小穴中，直到腹部轻轻地撞上了
她的肉臀，发出轻轻的一声「啪」。 
　　「噢~~~」而整根肉棒插入其中后，肖浩更是舒爽至极，忍不住仰头呻吟
一声，这种极品的美穴，他这辈子都只有可能品尝这一次！而这一次，还偏偏是
他的第一次…… 
　　更重要的是——当肖浩抬起头，看着眼前女孩轻轻摇晃着的黑发单马尾，脑
中竟一时间浮现出了那个自见面起便一直单恋着的可爱女孩。 
　　操弄她，就犹如在操弄自己所爱的那个人…… 
　　想着这一点，肖浩更加兴奋起来，他继续低着头，又缓缓将肉棒拔出，看着
肉棒缓缓从小穴中拔出，并将其中的肉壁翻出一阵粉嫩的嫩肉时，肖浩几乎就要
当场射精。 
　　可是一想到射精他今晚的幸福就要就此结束，肖浩只能紧咬牙关，强行守住
自己的精关，再将鸡巴缓缓插了回去。 
　　再一次没入女孩的小穴里，肖浩只觉她的小穴中仿佛有无数的肉褶不断地搔
挠着他的肉棒，而这小穴又犹如一张小嘴一般，整体又在不断地吮吸着，从最开
始的阿抗拒，再到现在的欢迎……想着，男人几乎又要射精，而且这份欲望越发
强烈，变得十分难以忍受起来。 
　　「吼！」 
　　不行！怎么可以就这么射了！ 
　　肖浩咬牙想着，额头青筋暴起，他握紧了女孩的纤腰，开始大力地抽送着自
己的肉棒，只见肉棒在他们的身下时隐时现，每一次进出都会带出一大片的淫水
哗啦哗啦的飞出，腹部撞击在臀部时连绵不绝的「啪啪」声更是在树林中不断环
绕。 
　　「嗯嗯……啊……」 
　　而重中之重的，则是眼前女孩的呻吟声，她轻轻颤抖着，眯起美眸，看上去
对于肖浩的操弄很是受用。 
　　可不一会儿的时间，在这番告诉操弄之下，本就已经濒临极限的肖浩根本无
法坚持多久，又是数十下的抽提后，肖浩重重地一下撞在了墨染的臀上，死死地
按着她的纤腰，想要将肉棒送往小穴里的更深处，想要将精液也一同送往小穴里
的更深处，那孕育生命的产房…… 
　　可避孕套的存在无情地拦截了这一行为，肖浩平时因为巨大的压力，连手淫
的心情都没有——那累积下来的大量精液，此时一连两次都射出送给了眼前的女
孩。 
　　就这样子沉浸在射精后的舒爽里，肖浩久久没有将自己的肉棒拔出，但此时
，女孩动了动，示意他抽出肉棒，肖浩这才回过神，恋恋不舍地将肉棒从小穴里
拔了出来。 
　　拔出来后，肖浩便看见了避孕套前段那鼓起的精液气球，不禁惊讶，自己竟
然射了这么多精液出来……正想着，墨染已经回过身，伸出手，将避孕套从肖浩
的肉棒上摘下来，连忙打上了结，并挂在了自己的内裤上。 
　　至此，挂在女孩内裤上的避孕套，已经多达了十个。 
　　这之后，她淡淡地看了一眼肖浩，开口道：「辛苦您了，以及……恭喜您，
童贞毕业。」 
　　「啊……不……」肖浩呆呆地摇了摇头，紧接着，他鼓起勇气，开口道：「
请问你叫什么？我们可以交换个联系方式吗？」 
　　「抱、抱歉，我这第一次射得可能有些快……但是之后，我会越来越好的！
」 
　　女孩沉默了半晌，看着他，问道：「……真的好吗？」 
　　「诶？」 
　　「您看到我的第一眼，应当是把我认成了某人吧？」女孩说道：「虽然只是
余光，但我还是看见了。」 
　　「您当时的模样，明显是认为，某个不应该出现在这里的人，出现在了这里
……但后来，你很快就认出来，我不是您所认识的那个人——」 
　　女孩弯下腰，捡起大衣，并穿在了身上：「您所想的那个人……是谁呢？」 
　　「……」 
　　「很抱歉，让您明明有所爱之人，却还与我发生了这种肉体关系。」女孩淡
淡道。 
　　「不……」肖浩摇了摇头：「我……跟她没什么。」 
　　「我只是单方面地喜欢着她……但我却连跟她说话的勇气都没有，我只是这
样子的一个……胆小鬼而已。」 
　　闻声，女孩眨了眨眼，片刻后，她走上前，来到了肖浩的面前，伸出手扶起
他低低垂下的脑袋，让他看向了自己的眼睛，道：「先生，不必害怕，不必恐惧
。」 
　　「您没有害怕与恐惧的理由，在我看来，您在外表与身体上，都是一位出色
的男性……纵使第一次有些不如意，但想必脱离了童贞的您，一定能让你所喜欢
的那个她，倍感满足的。」 
　　「所以，自信一点，去跟」她「说出你的想法吧。」女孩微微眯起眼，那冷
淡无情的声音中，带上了一丝丝地温柔：「不必害怕……从互道一声晚安开始，
去吧？」 
　　听到这话，肖浩的目光微微颤抖着。 
　　片刻后，他低下头，将疲软的肉棒收起，冲着女孩鞠了一躬，道：「谢谢你
！」 
　　说完，肖浩转身，大步走出了小树林，这一次，他的脚步明显要坚定了许多
。 
　　不必害怕，不必恐惧，我没有害怕与恐惧的理由——啊啊，不知名的女孩，
谢谢你的话。 
　　他回到了原先的地方，发现自己买回来的啤酒平整地放在了地上，他一时疑
惑，自己当时下意识松手的时候，就这么刚好一罐也没有塌吗？ 
　　嘛……管他的！先赶紧回家，然后就像是那个女孩所说的—— 
　　从互道「晚安」开始吧！ 
　　…… 
　　看着他有些雀跃的脚步走远后，墨染缓缓收回了看着他背影的视线，转过头
望向了更深的黑暗之中，道：「……您好，小姐。」 
　　「请问，您还什么事情吗？」 
　　黑暗中沉寂了好一会儿，在墨染准备再一次开口时，一位同自己一样，绑着
黑发单马尾的女性走了出来。 
　　「不好意思，打扰到你们了吗？」女人微笑着看着墨染，出声询问道。 
　　墨染摇了摇头，低下头将自己的大衣穿好的同时，一边道：「很抱歉，与您
的心上人发生了这种行为。」 
　　「心——」女人的神情一僵，有些慌张地侧目回避开她穿好衣服后投射过来
的视线：「不……他并不是我的心上人。」 
　　「是吗？那对他而言，想必是一个相当残酷的消息吧。」 
　　「……」女人顿了顿，迟疑地看向墨染，问道：「你……我看你长相也不错
，为什么要做这种事情？寻求刺激？」 
　　「啊……」 
　　墨染沉默了半晌。 
　　还不都是叶笙歌那伙的错…… 
　　说什么：「从今往后，你想要被我操一次，就必须要拿四个避孕套的精液来
跟我交差，如果满了十个的话，就可以被操三次。」 
　　为此，她才会像是一个痴女一样，到处找男人狩猎他们的精液……墨染轻咬
银牙，自己不就想要做个爱吗？他难道不知道这些普通的男人根本满足不了自己
，只有他的肉棒可以把自己操爽？ 
　　唉……不过也有可能，他就是拿捏着我想要他操我的想法，才让我这样子做
吧……墨染突然有些鼻酸，仔细想想，自己从一开始一直为夏文学守身如玉，再
到后来不得不为一些高官服务献身，再到现在不断寻找新的男人做爱只为了能够
与叶笙歌做爱…… 
　　想到这里，她的心底一时之间便涌现了一些苦涩。 
　　这都算什么啊…… 
　　「没什么，只是……任务罢了。」 
　　「任务？哇……小姐姐，你长得这么好，没必要去玩那种东西吧……」女人
微微皱起眉：「优秀的男人也好的男人也好……像你这样子的女人，一招手一大
把吧？」 
　　「干嘛……去盯上一些，普通人呢……」 
　　「您吃醋了？」 
　　「……谁、谁吃醋了！」女人的脸微微一红：「请不要乱说！」 
　　「……」墨染沉默地看了眼女人，随后道：「我想，如果心意互通的话，最
好快点跟对方说出来，自己的心意才好。」 
　　「世事无常……若是哪一日，对方与你——亦或者是你与对方因为意外而永
别的话，那份再也说不出口的心意……你不会觉得遗憾吗？」 
　　「……」 
　　「我该走了。」 
　　墨染转过身，走向小树林之外。 
　　但在离开前，她给女人——给林榕，留下了最后一句话。 
　　「刚刚操弄我的时候，他把我当成了你。」 
　　说完这句话后，她方才离去。 
　　而留在原地的林榕，微微回过神后的她反应过来了刚刚墨染的话后，俏脸变
得越发通红。 
　　把她……当成了我吗…… 
　　呜——！这算什么啊！那个笨蛋，我还以为他很老实……结果、结果…… 
　　林榕拿起手机，打开了相册，看着刚刚自己录下的两段视频，她轻咬红唇。 
　　「嘶——呼——」 
　　肖浩，你给我等着！你有把柄在我手上，我看你以后还能怎么反抗我！ 
　　…… 
　　「阿姨！下午——嗯？你这是要出门去买东西吗？」 
　　「啊……小叶，下午好。」 
　　黎兮看到眼前的叶笙歌时，脸上顿时流露出了些许的慌乱，有些不知所措地
挪开视线，一边答道：「嗯……是要出门去买点晚餐要用的材料。」 
　　「啊……难怪……」叶笙歌虚着眼，吐槽道：「阿姨，你不会又要穿这种土
到爆炸的衣服出门了吧？」 
　　虽然黎兮的确人美，但是这穿衣……实在是太土太土了！ 
　　这一身花色加上喇叭裤，她真的不觉得这样子出门只会回头率更高吗？ 
　　嘛……不过想起上一次自己与黎兮出门时，她被小混混猥亵的场景……嗯，
还是得穿的保守一点才对。 
　　不过嘛~那是她一个人出门的场景！ 
　　叶笙歌一脚踏入玄关之内，关上门的同时，就拉起了黎兮的小手，往屋内走
去。 
　　「小、小叶？！」 
　　「我理解阿姨你可能是担心遇到流氓什么的，不过没关系！」叶笙歌提了提
另一只手上的袋子，笑道：「今天啊，我给阿姨准备了一身衣服，正好你就试试
看穿这一身出去吧？」 
　　…… 
　　在叶笙歌的强烈要求，甚至搬出了告诉夏安的威胁来，黎兮才不情不愿地将
他所准备的衣服穿上。 
　　上身是一件非常紧身，能够将黎兮饱满的乳峰与纤细的腰肢一并衬托出来的
白色露脐衣。 
　　而下身，则是一件紫色的紧身裤，紧身裤紧紧地包裹着黎兮的美臀与美腿，
姣好火辣的身材从上往下一览无遗——黎兮一脸复杂，抬手挡在露出的肚脐前，
不安道：「小叶，这……这天气还冷呢……穿这衣服出门，不好吧……」 
　　「没事儿！来，小兮，这衣服给你！」 
　　只见叶笙歌将自己的外套给脱下，披到了黎兮的身上的同时，她的一对乳峰
也顶在了叶笙歌的胸膛上——当然，是他有意为之。 
　　黎兮身体一僵，在原地一动不动，但紧接着，叶笙歌便出声催促道：「好了
阿姨，还愣着干嘛？」 
　　「赶紧将衣服穿好，然后我们就出门采购去吧？」 
　　黎兮方才回过神来，轻咳一声，道：「小叶，你又叫我小兮了。」 
　　「我们不是约定好了吗？床、床上的时候……你可以叫我小兮，但是下了床
，你得好好叫我阿姨，或者叫妈……总之，不能叫我小兮！」黎兮板着脸纠正道
，叶笙歌只能无奈地摊了摊手，说道：「好吧好吧，阿姨，我们赶紧出门吧！」 
　　「嗯……」 
　　…… 
　　来到超市以后，黎兮外面穿着的那一件外套就被叶笙歌给没收了回去，理由
是：在超市里面有暖气，如果穿着外套的话就太热了，让黎兮只能用一道羞愤的
眼神瞪了他一眼。 
　　当然，叶笙歌也懂得一进一退——作为补偿，便由叶笙歌来负责推购物车，
同黎兮一起走在超市里。 
　　黎兮走在前头，双手环胸，一边思索着自己都要买一些什么，便逐一将看到
的食材放入购物车里。 
　　当然，这些钱会由叶笙歌来付——从一开始与他购物就是如此，黎兮本来也
不愿意，但叶笙歌太过强势，甚至会在床上以此为借口狠狠地报复她，她也只能
由此听了叶笙歌的话。 
　　「嗯……果然也买一点零食吧，这样子下次他们来的时候，家里也有零食招
待……」黎兮低声喃喃着，左顾右盼地看着货架上的零食，思索着要买一些什么
。 
　　而此时此刻，叶笙歌突然注意到，这一行货架上，竟然都没有多少人在——
可以说是，卖零食的这一条货架前的路上，只有他们两个人。 
　　叶笙歌的目光不禁地落在了黎兮那被紧身裤包裹着而变得越发明显的丰盈肉
臀之上，黎兮每走一步，那一对肉臀便会跟着一扭一扭，风骚极了。 
　　但叶笙歌清楚，黎兮这人就是如此，这是她骨子里透着的骚魅，而不是有意
培养出来的——再一次确认周围没人后，叶笙歌松开了购物车，逼近了黎兮，随
后抬起双手，抓住了黎兮的肉臀！ 
　　「咿呀？！」 
　　黎兮发出了一道可爱的叫声，整个人明显被吓了一跳——她连忙回过头看向
身后的叶笙歌，那一双同夏安一样的琉璃美眸，羞愤在其中流淌着。 
　　「还不快松手！」黎兮娇嗔一声，伸出手拍了拍他抓着自己臀部不肯松手的
那一对大手——但谁知叶笙歌却是十指都陷入到了这对肉臀当中，是打死不肯松
开。 
　　「阿姨……想要不？」 
　　下一刻，叶笙歌调整位置，将她逼到了货架边缘——黎兮不敢再动弹，深怕
把货架上的货品弄下来。 
　　而随后，她便感受到了一股火热贴住了自己的下身，轻轻地磨蹭着。 
　　黎兮俏脸烧得通红，她声音微微发颤，连忙道：「小、小叶……这是在外面
啊！不、不可以……」 
　　「也就是说……」叶笙歌凑上前，在她的耳边轻声念道：「如果是在家里面
……就可以吗？」 
　　黎兮顿时没了声音，她浑身僵硬地杵在货架边，随后感觉到，叶笙歌那一根
坚硬如铁棍的玩意，竟是开始隔着紧身裤，摩擦起了自己的阴阜。 
　　「嗯……！不、不行~」 
　　黎兮忍不住地娇吟一声，慌张地伸手捂住小嘴，微微眯起美眸。 
　　啊啊……怎么可以这样？他可是自己的女婿，自己可是他的丈母娘，但是他
们，竟然在超市里，做这种事情…… 
　　突然，黎兮感到了抓着自己臀部的力量消失了，还没等她松一口气，她便感
觉到自己被拥入到了一个怀抱当中，随后一只大手便盖上了自己的私处，隔着紧
身裤与里面内裤，缓缓地搓揉起了阴唇的位置。 
　　「呀？！」 
　　黎兮又忍不住叫出了声，她有些无力地靠在叶笙歌的怀里，一双柔荑拨弄着
叶笙歌的手，娇声道：「小叶，不要……求求你了……不要……」 
　　「真是的……阿姨你越说不要，我就越想要啊……阿姨你不懂吗？男人就是
在你说」不「的时候，会更加得寸进尺的啊……」 
　　闻声，黎兮愣了愣，缓缓道：「那……那……要？呀？！」 
　　「阿姨！你真是个骚货！骚阿姨！」叶笙歌一只大手攀上了她的乳峰，肆意
地搓揉着的同时，另一只大手也搓揉起了她的阴蒂：「竟然跟自己的女婿在超市
购物的时候，说想要他继续模你……你真是个骚阿姨！」 
　　「如果让小安看到你这模样，心中得多失望啊？嗯？你说呢？骚阿姨？」 
　　「啊……不要……阿姨、阿姨才不骚……」黎兮轻轻地扭动着腰肢，闭上美
眸，娇躯止不住地颤抖着：「小叶、小叶你先松手好不好……阿姨……阿姨回去
后，等小安回来，今晚会帮你的……」 
　　「现在，现在先不要……现在的话，我们是丈母娘与女婿啊……不可以……
」 
　　「嗯~是吗？」叶笙歌轻轻咬了下黎兮的耳垂，低声道：「我是可以松手啦
，不过有个条件……」 
　　「什么条件都好，我答应你，你先松手好不好！」 
　　黎兮敏锐地捕捉到了有人走向这边的声音，压低了自己的音量，慌张地说道
。 
　　「这可是你说的哦骚阿姨，若是你不答应的话，我今天就要把你在超市摸到
高潮！」 
　　「好好好，阿姨答应你就是！」 
　　听到黎兮答应，叶笙歌方才含笑松开了手。 
　　黎兮扶着货架，低着头微微喘气——她忍不住回头看了一眼，正好看到一个
家庭主妇推着购物车，经过了此处，随后便又消失在了他们的视野中。 
　　「呼……」 
　　黎兮重重地松了口气，她还以为铁定要被发现了…… 
　　「骚阿姨，说好了哦，你要答应我一个条件。」 
　　闻声，黎兮一颤，缓缓转头看向他，迟疑地说道：「那个……」 
　　「什么条件？」 
　　黎兮这个时候才意识到，自己该不会中了这女婿的陷阱，踩了一个天坑吧？ 
　　只见叶笙歌邪魅一笑，凑上前，低声说道：「阿姨……」 
　　「今晚在床上的时候，必须要叫我老公哦……」 
　　「……？！」
