
【绿色文学社】（16-17） 
作者：露幽梅
2023/03/10发布于第一会所
是否首发：否
首发ID：梅（ID：86748259）
首发网站：Pixiv 
　　16 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　好心男人没有多问，为何墨染与叶笙歌去了半个多小时才回来，回来之后腰
间又多了一件外套—— 
　　作为一个成熟的男人，他学会管好自己的嘴，只是伸出手拍了拍叶笙歌的肩
膀，给了他一个无比佩服的眼神。 
　　之前谁能想到，这个家伙真的能够将墨染给拿下？ 
　　墨染自是注意到了好心男人那微妙的眼神，不禁轻抿薄唇，有些埋怨叶笙歌
。 
　　但她没有多留，急匆匆地离开此地。 
　　…… 
　　墨染换好衣服后，来不及清理，便直奔城外的目的地。 
　　「唉——早知道今天不晨跑了……」 
　　路上感受到子宫与小穴里精液的流淌，墨染很是不自在的夹了夹腿。 
　　她一路骑着摩托赶到了城外，从摩托的后备箱中取出一个圆盘形状的仪器后
，便一头扎入到了城外的森林之中。 
　　她一面左顾右盼，小心翼翼地提防着四周，心里有些犯嘀咕。 
　　那群家伙，办事不利，自己驱鬼不小心让鬼跑了就算了，竟然还挟持了人质
……回去非得吊销了那几个家伙的驱鬼证一年不可！ 
　　陡然间，墨染危机感骤升，随手将仪器丢到一旁的同时一个后仰，之间一把
硕大的镰刀刀刃几乎是擦着她的身子飞过，径直将墨染的衣服从中间左右割开来
。 
　　墨染一身白衣因为这一刀瞬间脱落，露出姣好的身材，以及微微往外流淌着
精液的小穴。 
　　但墨染脸色没有任何变化，只是下一刻，她站稳身形，只见胸前银光绽放，
将整具娇躯包裹在其中。 
　　散去后，原先赤裸的身体上多出了一套银白的轻甲——轻甲将胸部、胯部以
及个关节处等关键部位保护住后，其他裸露在外的肌肤，则覆上了一层薄如蝉翼
的黑丝紧紧贴合著肌肤。 
　　随后一道银光在手心汇聚，形成一把长剑，被她握在手中。 
　　偷袭者察觉不妙，想要逃走，但墨染转瞬冲出，一剑斩向对方。 
　　对方抬起镰刀抵挡，竟是抗下墨染一剑，随后一脚用力踹在了墨染的腹部上
。 
　　「唔——！」 
　　墨染瞬间倒飞出去，但在空中就迅速调整好身姿，只是落地时稍稍踉跄了几
下便站稳了。 
　　「嘁……」 
　　看着偷袭者——那个双目无神手持大镰刀的中年男人，墨染一时有些不爽。 
　　若非这鬼灵将人质挟持，刚刚那一剑，她就可以直接要了对方的命！ 
　　正想着该如何是好，只听远处树丛耸动，一道熟悉的身影骤然闪身而出一脚
踹在男人背上，将男人朝自己踹来。 
　　墨染立刻冲上前来，用力一脚踹在男人的腹部，随后将其脱手的镰刀夺走，
下意识摸向腰边—— 
　　糟了，衣服刚刚脱落的时候捕捉器也……！ 
　　「交给我就好。」 
　　夏文学出现在她的面前，抢过了镰刀。 
　　那镰刀似乎还有灵性，挣扎了几下想要逃走，却见夏文学眸中闪过一道银灰
色的光芒，整把镰刀骤然扭曲，压缩——随即消失在了他的手中。 
　　「你直接把他吞了？」 
　　「没事，存在」肚子「里了，晚点会用来做研究的。」夏文学整理了一下自
己身上的白大褂，看向墨染问道：「倒是你，还好吗？」 
　　「我没事……不过你不是在做研究吗，怎么会出现在这里？」墨染一边说着
，神情微微一变。 
　　或许是男人刚刚那一脚的缘故，墨染感觉自己子宫内的精液都被那一脚踹出
来不少，正沿着阴道缓缓朝穴外涌出。 
　　「废话，这就在研究所附近。」夏文学吐槽道：「我为了防止这鬼灵误闯，
就急匆匆地出来处理他了——没想到你竟然也来了。」 
　　「我是驱鬼协会安排的委托，那群吃饭不干事的家伙，竟然对方是逃窜到了
研究所附近的话，这哪里是什么不太重要可以慢慢来处理的事情啊……！」 
　　墨染扶额无语地说道——随后微不可察地夹紧了一些双腿。 
　　不要流出来啊…… 
　　现在可是在夏文学的面前，如果流出来了给他看到的话……不行，绝对不行
！ 
　　「哦，多半是因为我在吧，所以就跟你说不太重要了。」夏文学指了指地上
昏迷过去的中年男人：「叫你过来，多半也是为了让你帮忙把人给送回去而已。
」 
　　说着，夏文学突然走向墨染，来到她的面前。 
　　墨染神情一紧。 
　　他察觉到什么了吗？ 
　　怎么办怎么办—— 
　　正这么想着，夏文学突然脱下了身上的白大褂，披在了墨染的身上。 
　　「你衣服刚刚给他砍破了吧。」夏文学柔声道：「你先借我这凑合一下吧，
反正研究所里还多的是。」 
　　「……」 
　　墨染微微一颤，犹豫了一会儿后，伸出手攥住白大褂，拉紧了一些。 
　　「嗯……谢谢你。」 
　　她抬头看向夏文学，绽放出一抹笑颜。 
　　夏文学愣了下，随即连忙背过身去：「好了——我先回去研究所了。」 
　　「若不然再多留，怕不是要被你这家伙抓去榨精了，有段时间没碰过你了。
」 
　　听到这话，墨染神色微微一僵。 
　　糟、糟了…… 
　　这段时间，每天为了榨干叶笙歌，一不小心就把夏文学给忽略了——！ 
　　如果自己现在不表现的痴女一些的话——可……可是小穴里的精液…… 
　　墨染一时有些进退两难。 
　　她有些担心自己现在提出要做，他就真的答应自己转头打起野战来。 
　　但要是不提的话，又太不像是自己——若是让夏文学察觉出了什么不对劲…
…他只要调查起来，很快就能发现问题所在的。 
　　没有犹豫太多时间，墨染的身体先一步行动起来——她走上前，伸出手从身
后搂住夏文学，娇声说道：「这么说来……我也有好一段时间没有和你做过了呢
……」 
　　「怎么？想要和我……来一发吗？」 
　　一边说着，墨染的双腿微微发颤。 
　　她在赌，赌自己了解夏文学，赌他此刻要处理的项目，不能让他乱花费时间
与精力。 
　　「很遗憾。」夏文学扒开了她的手，无奈地回过头道：「我得先回去了，我
也是刚抽了一个不用我看着的时间出来的。」 
　　「你也不想转头看到这附近被失控的时间方块吞噬得一干二净吧？」 
　　「行吧，真遗憾……」 
　　墨染故作遗憾地说道，心底却不住松了口气。 
　　太好了…… 
　　「那就这样子吧，改天回来后，再找你好好发泄下。」 
　　「呵呵~我等着~」 
　　墨染笑着挥了挥手，目送他离开。 
　　夏文学走远后，微微垂眸，面露思索。 
　　墨染……在外面找了其他男人来满足自己的性欲了吗？ 
　　以墨染的性格，若非有什么长线任务需要出发去完成，不然她几乎不可能这
么多天不来找自己做爱的。 
　　而根据夏文学所知，墨染最近并没有什么长线任务的安排，闲得很，也就是
说……大概率又是在挨那些上位者的使唤去被操了。 
　　想到这里，夏文学不禁轻叹一声。 
　　他也清楚，有的时候也不是墨染自己想要这么做，现在的她也算是身居高位
，若真有权贵之人不顾颜面，指名要她侍奉，那墨染大概还是无法反抗的。 
　　只是想到前些时日她才说过，绝不会再让其他男人碰她身子，现在又大概率
背着他在外面被其他男人操，让夏文学心情一时有些复杂就是。 
　　「不想这么多了，专心研究吧……」 
　　另一面，墨染在夏文学走后，一边将自己的衣服与沾着小穴里流出精液的内
衣裤收拾好，不敢收起自己身上的轻甲，只能将白大褂穿在外头以作掩饰，随后
开始收拾起这次鬼灵闹事事件的后续。 
　　直到晚上，墨染才忙前忙后的处理完了所有的事务回到家中。 
　　她将夏文学的白大褂脱下挂到一旁后，赶忙去到了浴室里。 
　　其实从墨染大腿根部处那薄如蝉翼的黑丝底下所蔓延出的白浊，就已经能够
猜到她的下身究竟是何等狼藉了。 
　　墨染今日始终没有时间处理，只能够硬着头皮带着精液在人来人往的办公室
中穿梭工作，与各种人见面交接事务…… 
　　现在，她心念一动，轻甲便与大面积的黑丝一同化作银光，顺着身子收回了
墨染的胸口处消失。 
　　而与此同时，一大泡精液随着轻甲的消失，直接洒在了浴室的地面上，还有
更多的精液已经凝固在了墨染的私处与大腿根部，让她好是一阵恶心，赶忙拿起
花洒冲洗起来。 
　　叶笙歌那家伙，怎么可以射这么多精液出来——！ 
　　…… 
　　在夏安学习的时候，手机突然响起，他拿起手机一看，是叶笙歌发来的消息
。 
　　【叶笙歌：小安，我有个问题想要问问你】 
　　夏安疑惑地歪了歪头。 
　　【夏安：有什么事情吗？如果我能回答的上来的话，我会尽力帮助你的！】 
　　【叶笙歌：是这样的……再过不久就是我姐姐的生日了】 
　　【叶笙歌：这么多年生日礼物送下来，我灵感也枯竭的差不多了，就想从你
那参考一下你送夏学长的生日礼物，又或者你自己的意见，看看有没有什么想法
】 
　　夏安眨了眨眼，有些诧异。 
　　【夏安：叶哥哥你每年都会准备新的生日礼物吗？】 
　　【叶笙歌：那当然了，毕竟是重要的姐姐不是吗？我对重要之人——父母、
女友都是这样子的，礼物这东西，价值本身或许可以不高，但心意与新意很重要
！】 
　　【叶笙歌：哈哈，不过可惜，大部分女人怕是都嫌弃我是个变态姐控不肯跟
我交往吧】 
　　「诶……」 
　　夏安回忆了一下，叶笙歌的外貌条件也挺不错的，既然能加入文学社说明本
身能力也可以，却只是因为与姐姐关系甚好就交不到女友，多少有些惹人可怜。 
　　【夏安：能够理解呢……】 
　　【夏安：我的话，大部分男人都会因为我说喜欢哥哥，也会因此甚少动过与
我交往的想法呢……】 
　　【叶笙歌：嗯？？？没人给你递过情书，告白之类的吗？以小安你的条件？
？】 
　　【叶笙歌：你是夏学长的妹妹，和他一样外貌好看的同时，想必成绩也跟他
一样好吧？这么好的条件没有男生喜欢你吗？】 
　　【夏安：啊……毕竟我在学校里的时候，也会三句不离哥哥嘛……所以大部
分男生可能就因此直接放弃了】 
　　【叶笙歌：那我们可真是同病相怜呢】 
　　【叶笙歌：不过我其实也没那么想要找一个女朋友，毕竟看了姐姐那么好的
女人后，一般女人也很难入得聊我的眼了】 
　　【夏安：是的是的！我也是见过哥哥那么好的男人后，男友的标准就会定的
至少不输给哥哥——或者说不能输太多！】 
　　【夏安：也因此完全看不入眼几个男生，就没什么谈恋爱的想法了！】 
　　夏安嘿嘿笑了两声。 
　　她还是第一次遇到这种，能够在这种话题上，与自己谈得来的人…… 
　　毕竟就算有同学跟她一样有哥哥又或者说是姐姐，都不会像她那样子对长兄
长姐那般钦佩仰慕——到了一种稍微有点夸张的地步。 
　　【叶笙歌：不对不对，话题扯远了】 
　　【叶笙歌：所以小安你有什么灵感吗？】 
　　【夏安：嗯……我想想】 
　　夏安拿起笔，轻轻戳着自己的脑门，仔细思索着。 
　　她倒是跟叶笙歌不同，夏文学生日时，她送礼物的时候基本都不会太纠结。 
　　毕竟她已经规划好了从今往后到死为止每个生日都应该以什么样子的形式送
给夏文学什么礼物了。 
　　【夏安：叶哥哥的姐姐，有什么兴趣爱好吗？】 
　　【叶笙歌：没什么特别的爱好】 
　　【叶笙歌：她的话……】 
　　【叶笙歌：平时就是忙学习，还是大学的学生会长，就再忙一些学生会的事
情】 
　　【夏安：这样子啊，那很难送呢……】 
　　【夏安：我的话，因为哥哥喜欢看书，所以我会每年写一本小说作为固定礼
物，然后再辅以一些其他不同的礼物……】 
　　【夏安：比如说今年的话，我还送了哥哥一块手表这样】 
　　【叶笙歌：嗯……这样啊】 
　　【叶笙歌：哦对了，可以劳烦小安你帮我个忙吗？】 
　　【夏安：嗯？】 
　　【叶笙歌：我姐姐她平时总忙着学习忙事业的，自己的衣服都没多少套，来
来回回都是那几套】 
　　【叶笙歌：既然兴趣爱好上不好下手的话，我想从实用的角度上，增加一下
我姐衣柜里的衣服】 
　　【叶笙歌：不过我的品味……哈哈，说实话，不算好，就想请小安你明天有
时间的话，能不能跟我一起出门，替我姐挑挑衣服？】 
　　看到这段话，夏安愣了下。 
　　这是在……邀请我出门逛街吗？ 
　　唔…… 
　　夏安一时间有些犹豫。 
　　但想到对方是为了替姐姐挑选衣服，这份心意，夏安也想尽可能地帮他传达
到。 
　　【夏安：我明天是有时间……也行吧，叶哥哥你先发几张你姐姐的照片过来
，我做个准备先！】 
　　【叶笙歌：好！感谢！（泪目）】 
　　【叶笙歌：（图片）】 
　　【叶笙歌：（图片）】 
　　【叶笙歌：（图片）】 
　　叶笙歌一连发了几张图片。 
　　夏安点开来看，照片中是一个金发美女正身着睡衣，坐在书桌边埋头学习的
模样。 
　　不愧是叶笙歌的姐姐，跟他长得很是相像，而且也是一个毫无疑问的美人，
甚至不输给雨霞姐姐乃至娇娇姐姐！ 
　　夏安翻了一下，下一张是叶笙歌姐姐身着泳装，对着镜头比V字手微笑的模
样，那一身姣好的身材轻而易举地将身上的比基尼泳装撑起，看得夏安有些发愣
。 
　　好、好厉害！ 
　　夏安现在觉得叶笙歌简直和自己一模一样，都有一个又好看能力又强的哥哥
和姐姐，还都遭遇到过不少相同的烦恼…… 
　　她想着，又翻了一张——随即呆愣住了。 
　　只见照片中的确是叶笙歌姐姐，但是照片里场景昏暗，只点亮了一盏小灯。 
　　叶笙歌姐姐骑在某个男人的腰上，妩媚地看着镜头，身下，一根粗大的肉棒
撑开了小穴的同时，仍有一大截裸露在外。 
　　夏安微微张开小嘴，呆愣了好一会儿才回过神来。 
　　她连忙发消息询问。 
　　【夏安：那个……】 
　　【夏安：最后一张照片是怎么一回事……？】 
　　不一会儿的时间，叶笙歌便撤回了那一张照片。 
　　【叶笙歌：抱歉！！！发错了，对不起对不起对不起，让小安你看到这种照
片！！！（欲哭无泪）】 
　　夏安看着手机发愣了好一会儿，纠结了半天，难以按捺住心中的疑惑，忍不
住问道。 
　　【夏安：那个……莫非那张照片……】 
　　【夏安：是叶哥哥，和你的姐姐吗？？？】 
　　她之所以会这样子问，自是因为就在昨天，她才目睹了叶笙歌那一根粗大的
肉棒插入司徒琼花穴中的模样。 
　　因为太过于有标志性，夏安在看到照片的瞬间，几乎就不自觉地想道：啊，
这是叶笙歌的肉棒。 
　　【叶笙歌：啊……是的】 
　　【夏安：诶？？？】 
　　【夏安：你们不是亲姐弟吗？？？】 
　　夏安被狠狠地震撼了。 
　　明明是亲姐弟，却在做那种——只有男女朋友之间才能做的事情？ 
　　【叶笙歌：是啊】 
　　【夏安：那为什么……？？？】 
　　【叶笙歌：？】 
　　夏安深吸一口气，红着脸，打下了一条信息。 
　　【夏安：为什么你们明明是亲姐弟，却在做那种事情——兄弟姐妹之间，是
不被允许做那种事情的吧？？？】 
　　【叶笙歌：谁规定的？】 
　　「诶？」 
　　【叶笙歌：现在连国家都开始开放近亲结婚了，只是如果要结婚的话，还是
要近亲夫妻自己做好面对父母朋辈乃至来自社会的压力，如果双方都做好了共同
承受的准备，想结就结婚呗？】 
　　【叶笙歌：既然如此的话，做这种事情也不是不可以的吧】 
　　诶？？？ 
　　【夏安：所、所以说……叶哥哥你和你的姐姐，是在偷偷交往吗？】 
　　【叶笙歌：这倒不是】 
　　【叶笙歌：姐姐平时会跟我做，是因为我那方面比较厉害，她又没什么看得
上眼的男生，平时如果有性欲，就会跟我做来解决……】 
　　【叶笙歌：不过这事情说出去对她影响很不好，请小安你千万不要乱说出去
！】 
　　夏安看着屏幕，沉默了好一会儿。 
　　片刻后，她询问道。 
　　【夏安：叶哥哥】 
　　【夏安：你觉得兄妹之间做这种事情……是正常的吗？】 
　　【叶笙歌：正常，在兄妹的身份之前，首先是一个男性和女性嘛】 
　　【叶笙歌：不过虽然法律开放了，但是道德上，大部分人还是不接受近亲之
间的行为的，所以要做的话，只能是偷偷做，自己心底清楚吧】 
　　【叶笙歌：不过你这么问的话，难道说小安你……？】 
　　【夏安：不不不！我不是那个意思！我就是有些好奇，好奇而已！】 
　　【夏安：总之，有前两张照片就够了！我会好好思考下该选大概哪一种类型
的衣服的——请记得带好你姐姐的身材数据！不然衣服不合身的话就尴尬了！】 
　　【叶笙歌：行，没问题！】 
　　【叶笙歌：那明天我们在这个地方集合……】 
　　叶笙歌给他发来了明日见面的地址。 
　　夏安方下手机，俏脸滚烫。 
　　她深吸一口气，伸出手，轻轻拍了两下脸颊，微微垂着眸，小声道：「笨蛋
小安，你在想什么啊……」 
　　那种事情…… 
　　她不自觉想起之前，她到夏文学家中暂住，夏文学无论如何都不肯对自己下
手，最终还是在自己的强迫下，才勉强的同意了让自己帮他口交…… 
　　……这一点，她和叶笙歌不一样。 
　　叶笙歌的姐姐，很显然对叶笙歌也颇有男女间的好感，想必也是因此才会愿
意和叶笙歌做这种事情。 
　　可她夏安的哥哥，夏文学，只对她抱有纯粹的兄妹之情，并无过多的杂念…
… 
　　而且，夏文学的身边已经有了很多优秀的女人了，没有属于夏安的容身之地
了。 
　　意识到这一点，夏安的鼻尖突然有些酸涩。 
　　她微微垂下脑袋，对着桌面，喃喃道。 
　　「明明……是我先来的……」 
　　明明，我才应该是他身边那个最亲近的人才对—— 
　　良久后，夏安猛地回过神，用力拍了拍自己的面颊。 
　　不对不对，夏安，你在胡思乱想什么啊！ 
　　她拿起手机仔细地看着叶笙歌的姐姐的照片，努力去思考给她搭配什么样的
衣服合适，以此来分散自己的注意力。 
　　跟叶笙歌不一样——她没法得到自己哥哥的宠爱。 
　　所以无论到底抱有怎么样的情感都好……她必须要尽可能地将其在心中抹杀
……！ 
　　「……要是，有个男朋友就好了……」 
　　夏安第一次产生这种想法。 
　　如果这样子的话——自己是不是就可以，不用每天因为看着哥哥和其他女人
卿卿我我，而感到心里不舒服了？ 
　　因为自己可以全心全意地去爱另一个男人——而不是爱上那个自己不应该爱
上的男人。 
　　「呜——！搞不懂了……」 
　　…… 
　　中午，夏安换好了一身衣服后，跟母亲交代一声带上包包就出门了。 
　　路上看了眼手机，叶笙歌也说自己已经出发了，她便稍微加快脚步，赶到了
地铁站。 
　　地铁里人满为患，夏安被挤在人群中，只能抓着顶上的扶手，顺着人流被挤
来挤去。 
　　快到站吧……夏安纳闷地想着。 
　　要不是夏文学去了研究所，她今天就叫夏文学来开车接自己了，才不会来坐
地铁……周日休息日的地铁，很明显有不少人都是出来玩的。 
　　正想着，夏安感受到臀部传来了一阵异样的触感。 
　　一开始她并没有放在心上，毕竟地铁上人满为患，不小心有所触碰到也很是
正常。 
　　但过了一会儿后，那触感变得越发明显——甚至开始用手上隔着夏安的短裙
开始轻轻揉起了夏安的小屁股。 
　　？！ 
　　夏安顿时僵在了原地。 
　　等——难、难道说…… 
　　自己遇到了地铁色狼？？？ 
　　怎么办、怎么办怎么办怎么办—— 
　　她脑子一时有些空白，人生这么多年，她还是第一次遇上这种情况。 
　　全然不知该怎么处理。 
　　这、这个时候应该抓住他，大喊有变态的吧？ 
　　可—— 
　　如果自己在这里制止的话，他会不会之后找机会报复我？如果直接喊出来会
不会周围的人觉得我的行为举止很怪？会不会给周围的人带来麻烦？会不会就算
我出声求救了，也根本没有人愿意理会我？ 
　　夏安的身体微微发抖，感觉犹如被施加了定身咒一般，动弹不得，也说不出
话。 
　　感受到少女身子因为恐惧而轻颤着，对方丝毫没有任何的怜香惜玉，竟然是
更加过分了起来。 
　　借着人群的掩护，那一只大手掀起夏安今日所穿的短裙，将被黑色裤袜所紧
紧包裹着的 臀部，以及在裤袜底下若隐若现的纯白小内裤暴露在了车厢中。 
　　「——！」 
　　夏安夹紧双腿，空出一只手抓着扶手，另一只手小心翼翼地摸向身后抓住男
人的手，轻轻推搡了一下，让他不要继续下去。 
　　但男人显然没有停手的意思，将手指强硬地插入到了夏安大腿之间的缝隙里
。 
　　「——！」 
　　夏安捂住小嘴，美眸微微发颤。 
　　我……我该怎么办…… 
　　泪光隐隐泛在夏安的眼眶中，片刻后，她紧咬薄唇，低下脑袋，只希望身下
那一只大手可以赶紧享受完，将手收回去。 
　　那一根有别于自己的纤细手指全然不同的，属于成年男性的手持插入大腿里
的缝隙后，轻轻隔着裤袜与内裤，抚摸起了夏安下身的「缝隙」。 
　　「……」 
　　夏安微微颤抖着，夹紧了双腿，几欲要叫出声来。 
　　她开始后悔了。 
　　如果自己早点出声的话，抓住他的手制止他的行为，是不是就不会到这一步
了？ 
　　如果现在才出声，让人知道了，岂不是就暴露了自己已经任由他占了自己不
少的便宜，甚至还摸到了那个地方…… 
　　请、请快点结束吧……！ 
　　夏安紧咬薄唇，双股发颤，在男人的抚摸下，夏安体内的快感渐渐便被开发
出来。 
　　小穴中，开始隐隐有淫水往外流出，沾湿了内裤与裤袜。 
　　感受到指尖的湿润，男人的手指微微一顿，随后稍微加大力度，尝试着将手
指没入到花唇之间。 
　　夏安紧咬银牙，深怕发出一点声音。 
　　如果这个时候叫出来的话—— 
　　求求你了，快点结束吧……！ 
　　下一刻，夏安感觉到了一个异物强行隔着裤袜与内裤，尝试着强行插入小穴
之中。 
　　夏安浑身猛地绷紧，连忙将大腿夹紧，稍稍挪动了一下身子，让男人的指尖
从自己的小穴中退出来。 
　　里、里面——不可以进来！ 
　　男人见状，也没有强行想要突入小穴之中，而是就这么抚摸起了小穴。 
　　夏安一时稍微放松了一下，如果只是这样子的话，那她还能忍—— 
　　「噫——！」 
　　下身突然传来一阵剧烈地快感，让她浑身一颤，忍不住叫出声来，并向前一
撞撞在了前面男人的后背上。 
　　「……？」 
　　「啊！抱、抱歉，我不小心……扭到脚了！」夏安连忙红着脸道歉道，一边
继续忍耐着身下的骚扰。 
　　感受到周围人的视线的汇聚，夏安心底更加慌张了。 
　　她本以为这些人的视线，可以让身后男人的动作稍微有所收敛，却不曾想到
，他非但没有收手，反倒是越摸越上瘾了，轻轻摁压着夏安的那一处敏感地带。 
　　好在周围路人很快又收回了视线，夏安抵着脑袋，拼命忍耐着一阵接一阵的
快感猛攻。 
　　不行了——不行了！ 
　　眼泪从眼角流出的同时，夏安达到了高潮，淫水从小穴中喷出，将内裤连着
裤袜一同打湿，甚至沾湿了男人的手。 
　　「哈……哈……」 
　　终于，对方见夏安高潮后似乎也满足了，便收回了手，让夏安一个人抓着扶
手缓了口气。 
　　太好了……终于停下来了…… 
　　地铁也很快抵达了夏安的目的地，夏安双腿有些发软，但还是强撑着快步走
了出去。 
　　出了地铁后，她到地铁站内的椅子上坐下，低着头微微喘着气。 
　　刚刚被摸到高潮后，夏安只觉得浑身使不上多少力气，只能先在此处坐下，
等晚些时候体力恢复了再走。 
　　回想起刚刚地铁上的遭遇，夏安觉得害怕的同时，也有些庆幸。 
　　至少对方只是用手摸而已，没有用下、下面那根东西来顶自己，不然的话…
…呜……！ 
　　「小安？你怎么坐在这？」 
　　听到这话，夏安猛地抬起头，见是叶笙歌后，她的表情一时有些讶异。 
　　「叶哥哥？」 
　　「真巧啊。」叶笙歌一边说着，从口袋里取出一个被搓成了一团的纸巾，丢
进了一旁的垃圾桶，一边同她说道：「既然正好遇到了，那就一起过去吧？」 
　　「啊……嗯……抱、抱歉，可以休息一会儿吗？」她讪笑着说道：「我站得
有点久了，腿有点软。」 
　　「这样子啊……也行吧。」叶笙歌在夏安身边坐下，说道：「那我们就休息
一会儿再出发吧。」 
　　「嗯……」 
　　二人一时沉默下来。 
　　夏安有些尴尬，犹豫了一会，想到了一个话题，开口问道。 
　　「那个……叶哥哥，你和你的姐姐是什么关系呢……？」夏安瞥了一眼叶笙
歌，小声问道：「你之前说，你没有女朋友……」 
　　「啊……咳，这个嘛……」叶笙歌尴尬地咳了一声，说道：「就是普通的姐
弟关系而已。」 
　　「普通的姐弟是不会做那种事情的吧……？」 
　　「不不不，我不是说了吗，兄弟姐妹在是兄弟姐妹之前，首先是男人与女人
。」叶笙歌摇了摇头，说道：「不过，若非是姐姐强烈要求我，我也不会跟她做
就是了……」 
　　「真的吗？」 
　　「真的。」 
　　夏安的目光有些怀疑。 
　　这份怀疑很简单——因为自己跟他很相似，所以能轻易地洞察出他这份话语
中的谎言。 
　　察觉到夏安的怀疑，叶笙歌犹豫了一下，随后缓缓道：「好吧……我承认，
我还是有点想的。」 
　　「毕竟……我喜欢姐姐。」 
　　「哪种？」 
　　「大概和你喜欢你哥哥一样的感觉？」 
　　「……我知道了。」 
　　这么说的话，夏安完全能够理解。 
　　叶笙歌双手撑着长椅，靠着墙面无奈道：「如果可以的话，我也想我的女友
，就是姐姐。」 
　　「但……你想象过吗？」叶笙歌微微侧目，问道：「如果你跟你的哥哥到你
家人的面前，说，你们两个未来想要结婚咋爱一起的话，他们会是什么反应？」 
　　听到这话，夏安微微一颤，片刻后，她低下脑袋，轻声道：「妈妈的话，应
该不会同意的吧。」 
　　「不……她绝对不会同意的……」 
　　不止是她……就算是哥哥，也绝对不可能同意的。 
　　「我若这么做，怕是得被我父母关起来打一顿饿个几天吧。」叶笙歌苦笑道
：「纵使法律允许，但道德与观念仍然不接受这一切。」 
　　「所以，纵使喜欢，也正因为喜欢，才得让自己不去喜欢上，不是吗？」 
　　夏安的心中仿佛有什么地方被触动到了。 
　　她与他，简直一模一样啊…… 
　　「嗯……」 
　　「哈哈……话虽如此，我却还是仍然维持着和姐姐的肉体关系啊。」叶笙歌
摇了摇脑袋，苦笑道：「如果以后有了女友的话，或者姐姐有了男友，就一定得
断绝掉呢。」 
　　「无论是肉体上的，还是心灵上的……在人们眼中，不应该属于姐弟的那份
情感。」 
　　「……那个，既然如此的话……」 
　　夏安突然出声说道。 
　　「我们两个，要不要交往试试看……？」 
　　「诶？」 
　　叶笙歌诧异地看向夏安。 
　　他是真的完全没想到夏安会这么说。 
　　「当、当然，也只是试试而已！」夏安慌张地看向他说道：「毕竟我们处境
相同，如果我们俩能够打心底互相喜欢上的话，对你的姐姐也好我的哥哥也好，
都会更好的吧？」 
　　「但也只是尝试而已！毕竟我们才认识没多久，谁也不能保证我们俩就真的
能够一起走下去……」 
　　「唔……有关这点……」叶笙歌顿了顿，没有立刻同意，反而是认真分析起
来：「首先，小安你是高三生吧？」 
　　「如果我跟你交往的话，会不会影响到你的学业？你不是还要考我们的大学
的吗？」 
　　「啊……请放心吧，我已经被保送了。」夏安平静地说道：「平时学的都是
些自己未来专业要读的东西而已。」 
　　诶？ 
　　这一家人莫非都是天才吗？ 
　　叶笙歌微微汗颜。 
　　他心里乐得剧情往这个方向发展，但是他还不能直接同意，他需要在夏安眼
中，扮演一个处处为她考量的知心大哥哥的形象才是。 
　　「额……那第二，你不介意我之前和我的姐姐，甚至……夏学长的女友，发
生过关系吗？」叶笙歌苦笑道：「说实话，我不觉得自己算是个好男人。」 
　　「小安你这样子的人，应该将自己宝贵的一切，全都留给一个更加值得你的
男人才对。」 
　　夏安眨了眨眼，诧异叶笙歌的态度。 
　　还是自己提出的太突然了吗……？ 
　　因为平时都被捧在手心中，下意识就认为，除了哥哥之外的男人，只要自己
告白，就一定会同意了…… 
　　「没、没事的！」夏安下意识开口道：「只要你与我交往的时候，能够全心
全意与我交往就好了！」 
　　「过去的一点事的话，我不在意的。」 
　　叶笙歌楞了一下，随即便立刻想通了。 
　　毕竟她喜欢的对象，她的哥哥夏文学本身也不是什么好货色。 
　　虽然长相能力都出众，但实际上，他在已经有了两个女友的情况下，还背着
正牌女友与其他两个女人发生关系。 
　　看夏安的反应，她大概是知道自己哥哥的所作所为的，如果她不能接受这点
，也不可能喜欢上夏文学了。 
　　又或者说……是因为喜欢上了夏文学，这一点的下线才被放宽了？ 
　　「既然你这么说的话……」叶笙歌看向夏安，笑了笑：「那就让我们试试看
吧，能不能喜欢上对方，断绝了对哥哥和姐姐的那份恋爱的情感吧？」 
　　「嗯！」 
　　聊了一会儿天后，夏安也恢复得差不多了，便与叶笙歌一同离开地铁站，前
往商场买衣服了。 
　　叶笙歌并没有着急动手动脚的，决定慢慢来——与夏安「谈一场恋爱」，多
花上一段时间再将她拿下。 
　　反正现在身边他多得是女人可以随意操，倒也没什么好着急的。 
　　…… 
　　折腾了将近一周的时间，夏文学总算将时间方块最不稳定的核心点彻底完工
，他的任务也就完成了。 
　　拿起手机给其他人发了条信息后，夏文学迫不及待地返回家中。 
　　他在研究所也憋了好一段时间了，这下总算能够回家好好享受一番了。 
　　【夏文学：我今天从研究所回来了】 
　　【夏文学：有时间来做吗？】 
　　【司徒琼：啊……抱歉学长！我今天跟同学约好了一起出去玩，所以……】 
　　【司徒琼：也请你放心，是一大堆同学一起哦！有男有女的！】 
　　【夏文学：没事没事，那琼你几点回家？我看着要不要给你留晚饭？】 
　　【司徒琼：不用啦~大概会凌晨回家吧？】 
　　【庄雨霞：我没问题哦~】 
　　【墨染：嗯，我也很久没做了，来吧】 
　　【夏文学：行，那今天就我们三人了】 
　　「唉……明明琼开始跟同学们关系变好，一起出去玩应该是好事才对啊……
」夏文学纳闷地说道：「我这个人真是的……」 
　　心底竟然因为琼的时间开始被其他人所瓜分，而感到有些……不满了。 
　　他强迫自己将心中的不快忘掉，而是是发自内心为她能够结识更多的朋友感
到开心。 
　　墨染与庄雨霞相继来到了夏文学的家中。 
　　三人一起吃了餐晚饭后，夏文学便在两女的要求下，进到了卧室里等待，而
两女则是先进浴室洗了个澡。 
　　夏文学在等待时想用手机给司娇发些什么聊天，又担心打扰到她工作，便暂
时收起了手机。 
　　按她所说，为了之后能够享受一段时间的校园生活，这段时间她忙的要死要
活的。 
　　既然如此，与其现在打扰她，不如规划一下她回来之后，如何与她一同享受
一下现在的校园生活吧。 
　　夏文学放下手机，低着头开始思考起来。 
　　过了好一会儿的时间，脚步声突然响起，夏文学缓缓抬起头看向屋外，却看
到了几乎足以让男人血脉偾张的一幕。 
　　只见庄雨霞与墨染，两人身上一黑一白，穿着两款款式相同但颜色全然不同
的情趣睡衣。 
　　庄雨霞着黑，墨染着白，二人的酥胸皆是被情趣睡衣那轻薄布满花纹的布料
裹住，但在乳头处却开了个小口，露出两人已经挺立而起的乳头的同时。 
　　在下胸口的布料还留出了一块镂空的地方，酥胸被紧紧挤在一起的同时，只
在镂空处下露出一小道缝隙，让男人无比期待将肉棒插入其中被二人酥胸夹着究
竟是一种怎样舒爽的感觉。 
　　下身开档处，二女下身的粉鲍微微张合，似是在欢迎男人肉棒的茶壶如，很
难想象她们二人明明都有经验这么多年，下身的小穴却还如同处女一般粉嫩。 
　　而腿上，两根吊带牵住了二女腿上的黑丝与白丝，将两双美腿包裹在其中的
同时，勒住的部位稍稍挤出了一点大腿上的丰满的腿肉出来，却又不多，凸显著
二女优渥的身材。 
　　夏文学咽了口口水，下身的肉棒立刻挺立而起，笑道：「你们俩，怎么还穿
起这种东西了？」 
　　墨染愣了下，庄雨霞便笑着说道：「哎呀，都做了这么多年了，你不嫌腻，
我们俩自己也想找点不同的刺激呀~」 
　　说着，她拉着墨染爬上了床，二人相视一眼，庄雨霞便爬到了夏文学的双腿
间，双手托着自己一对巨乳，将夏文学的肉棒从下方插入其中。 
　　「噢——！」 
　　她的一双美乳因为情趣内衣紧紧地聚拢在一起，夏文学只感觉肉棒闯入一阵
柔软之中，忍不住舒服地呻吟了一声。 
　　庄雨霞伸出手落在自己的胸口上微微一拉——原来此处并非完全的闭合，稍
一用力便能露出一道口子，让夏文学的肉棒从这里穿出来。 
　　夏文学还来不及发表感言，就见墨染突然迈出腿跨了过来，面朝着庄雨霞坐
了下来。 
　　那露在外面的一截肉棒霎时间消失她的桃臀之下，而墨染地蜜臀则直接坐在
了庄雨霞的胸上，压得整个胸都变形起来，反而又加剧了对夏文学肉棒本身的挤
压感。 
　　「噢？！」 
　　夏文学惊了，见墨染似乎觉得肉棒插得还不够深，接着还想往下坐，庄雨霞
连忙吃痛地说道：「等等笨蛋！已经全部进去了啦！」 
　　「啊？啊……是、是呢。」 
　　墨染猛地回过神来，连忙抬起臀，随后保持着这个此时开始抽插起来。 
　　而下面的庄雨霞也努力托着一双巨乳上下摩擦起来，让夏文学同时体验到了
乳交与操穴的快感。 
　　「哦哦哦——！」 
　　夏文学惊了，一个没忍住，便精关大开将精液射了出来。 
　　感受到夏文学射精，墨染犹豫了一下，没有拔出来，但因为插得不够深入，
精液射进去后不一会儿，便有精液沿着二人的交合处缓缓流出，滴落在了庄雨霞
的胸口的情趣内衣之上，将她身上墨黑的情趣睡衣染上了几片白浊。 
　　夏文学见自己射得这么快一时有些尴尬，挠了挠头，讪笑道：「你们两个…
…这也太厉害了吧？」 
　　「小夏你总是这样子呢。」庄雨霞拍了拍墨染的屁股，让她起身让开一边坐
起身笑着说道：「面对自己没试过的新招式，总是把持不了太久就会射出来。」 
　　她拿起纸巾一边擦掉胸口上的精液。 
　　「哼……多来几次你可就没法这么轻易地榨干我的精液了，放心吧。」夏文
学轻哼一声，有些不服气。 
　　「好了，你让开，我要肉棒……」 
　　墨染被稍稍抽插一下，已经彻底起了性欲，迫不及待地说道。 
　　「等等，我先戴个安全套——」 
　　「没关系，我们俩都是安全期，刚刚也自己吃了避孕药，可以尽管内射。」 
　　听到这话，夏文学一时有些诧异，她们平时都会要求自己戴套而不是她们吃
药，真是很难得。 
　　不过无套做爱的确很爽，夏文学见她们都说已经吃药了，便没有再多说什么
。 
　　夏文学正准备配合著插入墨染的小穴，却见庄雨霞突然眯起眼：「嗯——？
」 
　　「小染，应该让我先来的，对吧？我们不是说好了吗？」 
　　听得到这话，正扶着夏文学肉棒准备一坐而下墨染突然顿住了，这让夏文学
好是震惊。 
　　以墨染的性格，她大部分时候都是抢着第一个跟他做爱的，就算其他二女吃
醋，她也绝不会停。 
　　毕竟是性欲怪兽，迫不及待想要满足自己的欲望，夏文学也能理解她。 
　　可这次，墨染竟然停下来了——她明显地露出了一抹犹豫，片刻后，挣扎着
让开来，将夏文学的肉棒空了出来。 
　　这可把夏文学看呆了眼，他看向庄雨霞惊诧地说道：「你……什么时候把她
调教得这么听话了？」 
　　「她才没调教我……」墨染撇了撇嘴，不爽地反驳道。 
　　「嘿嘿~」庄雨霞嘿嘿笑了一声，看得出来心情很是愉悦，她悠悠地爬到了
夏文学的身上，扶着夏文学的肉棒，一坐而下—— 
　　「哦~！」 
　　庄雨霞仰头舒服地呻吟一声，随后开始缓缓抽插起来。 
　　墨染只能在一旁看著有些着急，夏文学见状，便伸出手，将三个手指同时插
进墨染的小穴中抽插起来。 
　　「嗯——！」 
　　「啊啊~小夏~小夏的肉棒——喜欢！♥」 
　　「文学，再……再快点——！」 
　　「噢！」夏文学倒吸一口冷气，这庄雨霞的小穴都操了那么多年了，还是跟
处女一样紧致，跟要命的是，与曾经和她做爱的感觉全然不同，庄雨霞无比熟练
轻松地在他身上起伏，甚至轻松地扭起腰肢，不仅带给庄雨霞自己极高的快感，
更是让夏文学也极其难以忍耐。 
　　「等——雨霞，慢点，我又要……」 
　　夏文学脸色微微一变，紧守精关——自己是不是太久没做爱变得敏感了不少
？还是说是无套做爱太舒服了？这才开始不到五分钟就要连射两发的话，他的面
子要往哪里放？ 
　　自己以前好歹是能和她们大战个半小时不落下风，但按照现在这个频率来的
话，别说是和她们三个人了，今晚怕光是面前这两女就能将自己榨干成干尸了！ 
　　听到夏文学希望慢一点，庄雨霞美眸微眯，非但没有停下，反倒是加快了自
己的动作，伴随着接连不断地「啪啪啪啪啪」声在房间中作响，夏文学低吼一声
，摁住庄雨霞的肥臀，在她小穴里「噗噗」地射出了精液。 
　　射完之后，夏文学向后一趟，嘴角微微抽搐。 
　　「小夏……射得真快呀~」庄雨霞伸出手，撩了撩鬓边的发丝，媚笑道：「
是因为我们今天穿了情趣内衣的关系呢，还是说因为无套做爱的关系呢……？」 
　　「咳……！别、别小瞧我了！」夏文学不服输地坐起身，咬牙道：「看我今
晚不把你们两个干得连连叫错~」 
　　「你要做得到就来啊~嗯？秒射男？」 
　　她眯起眼，嘲笑道，夏文学感到莫大的羞辱，却并没有生气，肉棒反倒是有
了些反应。 
　　「啊呀？」庄雨霞眨了眨眼，微笑道：「原来如此。」 
　　「我家学弟，竟然还有这种爱好呀~♥」她伸出手，将夏文学推倒在床上，
在他的耳边轻声道。 
　　「我……我才没有——！」 
　　夏文学自然是不可能承认的，但下一刻，庄雨霞一边伸出手，之间轻轻逗弄
着他的乳头，娇声道：「小鸡巴都操不高潮我了，射得又快……学弟在性爱这方
面，真不行啊~♥」 
　　「就让学姐今天，好好教导一下小鸡巴学弟的——咿呀！」 
　　下一刻，夏文学突然动身将庄雨霞摁在了身下，冷笑道：「好啊庄雨霞，喜
欢当S骂我是吧？」 
　　「看我今天不干死你——！」 
　　「等——咿呀？！？！？！」 
　　事实证明，庄雨霞虽然刚刚有些得意，但一旦回到了夏文学所擅长的领域，
他便立刻重掌船舵，将刚刚还一副得意模样的庄雨霞干得直翻白眼。 
　　「噢噢噢噢小夏的肉棒好大好厉害！！！」 
　　「嗯？刚刚不是骂我小鸡巴吗？看我怎么用我这根18cm长的肉棒操烂你
的骚逼！」夏文学压在她的身上，下身飞快地打桩，为了找回刚刚接连两次秒射
的厂子，此刻的他全然不再怜香惜玉，而是全力以赴。 
　　「小夏——小夏学姐的骚逼要被你操烂啦，轻点~~~♥哦就是哪里——再
用力点！」 
　　「哈？是想要轻点还是用力点啊？小骚货！你这个欠人操的小骚逼！平时没
少在家里自慰吧嗯？」 
　　「啊啊啊啊是的学姐就是小骚货，最喜欢大肉棒了，学弟的大肉棒最喜欢了
，想要被学弟的大肉棒操死内射咿呀！！！」 
　　一旁的墨染这又被冷落下来，躺在一旁，不满地嘟了嘟嘴，却没有插入二人
其中。 
　　夏文学额头青筋暴起，一连高速猛操了庄雨霞的小穴十多分钟后，饶是他在
这么快的速度下也实在顶不住了，便又在用力抽插几下后，撞在她的臀部上，双
手抓着庄雨霞胸前的巨乳，低吼道：「看我将精液全灌到你的子宫里，给我怀孕
吧！」 
　　「要——要给学弟生孩子了噫！！！」 
　　又是一泡泡浓精射进庄雨霞的小穴里，持续了半分多钟，夏文学趴在庄雨霞
身上，微微喘着气。 
　　「小夏……」庄雨霞柔声道：「我刚刚不是认真的，你不要生气。」 
　　「呵呵，我当然知道了。」夏文学笑了下道：「我又不是不清楚，我这根东
西哪怕不是跟华夏人比，跟外国人比也丝毫不会逊色，你觉得你说小鸡巴我就真
的会当真了？」 
　　「不过若你要喜欢玩SM……改天有时间了也不是不可以陪你玩。」 
　　「诶——那就改天尝试一下好了~」 
　　「行啊。」 
　　夏文学说着，却丝毫没有察觉到庄雨霞眼神中那微微的动摇。 
　　这时，墨染爬了过来，冷冷说道：「轮到我了吧？」 
　　听她声音就知道，她很不开心。 
　　「好好好，这就到你——」 
　　夏文学不愧是夏文学，这就又再度金枪挺立，将墨染一推倒，便再度开干，
屋内又响起了女人骚浪的叫声…… 
　　—— 
　　17 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　在同意了夏安提出的交往尝试后，这一次的购物之行也变成了二人交往的第
一次约会。 
　　叶笙歌很清楚，对付夏安这种没有经验的少女，只要第一次约会的表现好了
，给她一个很好的印象，她以后也会很是期盼，约她出来那叫一个轻轻松松。 
　　而只要能约出来，什么事都好做——等好感累积得够高了，没准还能直接约
到宾馆里去。 
　　「嗯……大概就是这一身吧，单单从照片里来看的话，叶哥哥你的姐姐会给
人一种温文儒雅的感觉……」 
　　夏安一边挑选着衣服，一边跟叶笙歌分析起了自己之所以会轩这件衣服的原
因。 
　　听她叽里咕噜说了一大堆之后，叶笙歌忍不住笑了下，轻声道：「很可爱呢
。」 
　　「诶？」夏安眨了眨眼，疑惑地歪了歪头：「这身衣服我觉得应该更加能衬
托你姐姐比较淑女的感觉啊……会显得很可爱吗？」 
　　「不……」叶笙歌摇了摇头，说道：「我是说，你很可爱。」 
　　「……诶？！」夏安猛地一愣，慌张地低下头：「不……那个……诶？为、
为什么这么突然……」 
　　看她不知所措的模样，叶笙歌脸上的笑意又浓郁了一些。 
　　「呜——虽、虽然我们现在，名义上姑且是在交往中，但还请你不要随便夸
我可爱！我、我会不知道该怎么办的……」 
　　她通红着脸低下头，有些不知道该如何是好。 
　　见她这模样，叶笙歌忍不住说道：「可是小安，夏学长平时不会夸你可爱吗
？」 
　　「嗯？哥哥……哥哥，似乎的确很少说过……」夏安犹豫了一下，缓缓道：
「但那大概是哥哥已经习惯了，所以才——」 
　　「既然如此，请由我替夏学长，将他没对你说过的那份」可爱「一并补齐吧
。」叶笙歌笑道：「小安你真是个可爱的孩子。」 
　　「认真地替我分析给姐姐的生日礼物很可爱，被夸可爱之后害羞的模样很可
爱，以为我是在说衣服时的疑惑也很可爱……」 
　　「够、够了！」夏安蹲下蜷缩成身子，红霞已经蔓延到她的耳根，她颤声说
道：「我、我知道啦！所以不要再说了——！」 
　　「好~我不说就是了。」 
　　夏安站起身，小手对着脸扇了扇风，似乎是想要将自己脸上的温度给降下去
。 
　　「对了小安，可以麻烦你吗？」 
　　「怎、怎么了……」 
　　「可以麻烦你试穿一下吗？」 
　　听得到这话，夏安不解地瞪大眼睛：「为什么？！」 
　　「衣服看归看，到底合不合身，效果还是要穿上才知道。」叶笙歌说道：「
小安就和我姐姐一样，又漂亮又可爱，根本不逊色她多少，我想请你稍微替她试
一下，穿上身的效果。」 
　　「而且……如果和小安你也很合身的话……」叶笙歌眨了眨眼，道：「我也
想替小安你买一身。」 
　　「咦？不、不用啦！我不需要的！」她连连摆手，慌张地说道：「让你给我
破费什么的，实在是……」 
　　「我不是说过了吗？」叶笙歌打断了她的话，接着说道：「我会送礼物给我
重要之人。」 
　　「虽然现在还只是在交往尝试中，但……就当做是补你之前的生日礼物、当
做是我们的见面礼、当做是男友替女友正常的买衣服、当做是我对你帮我替姐姐
选衣服的谢礼……什么理由都好，都值得我送你些什么。」 
　　说着，叶笙歌面露思索，嘀咕道：「这么想，似乎有很多理由需要让我给你
送东西啊，要不多送个几件……」 
　　「不、不用了！一件就好，一件就好了！您千万不用给我破费，真的非常感
谢，心意到了就是！」 
　　她有些慌张又激动地连忙说道。 
　　但接着，她意识到了服装店内其他客人正看着这边，她这才猛地意识到，自
己的声音就稍微大过头了些。 
　　「呜——！」 
　　她再一次羞耻地蹲下身，巴不得钻到衣架子底下将自己藏在衣服里面。 
　　看到这个容易害羞的女孩再一次害羞，叶笙歌一时之间，还真有些久违地体
验到了一种奇怪的滋味。 
　　一直以来，他跟女人的相处，无非就是想操逼，然后想方法操到逼，然后就
可以日日操天天操。 
　　像现在这样子，跟一个女人不是以操逼为目的的约会，而是真的如同交往一
般，以替姐姐选礼物为由的约会——叶笙歌，是第一次体验。 
　　这大概就像是平时吃惯了大鱼大肉，偶尔也会想要喝一碗清汤，来中和一下
吧。 
　　在叶笙歌的游说之下，夏安还是红着脸答应了下来，试穿了一身这件衣服。 
　　试衣间里，夏安轻轻将身上的裙子解开，上衣脱下后，看着镜中只穿着内衣
与裤袜，甚至私处还仍然有些湿润的自己，夏安俏脸的红润更甚。 
　　毕竟才过去没多久，她那被自己淫水所打湿的内裤可还没干，但现在有没机
会让她去换，她只能硬着头皮穿着湿漉漉的内裤跟叶笙歌逛街。 
　　换好衣服之后，夏安轻轻打开门，从内走了出来。 
　　叶笙歌等候多时，立刻站起身，看到夏安出来的瞬间，饶是日女无数的他也
不禁眼前一亮。 
　　夏安穿着一身由浅绿色从上往下缓缓渐变过渡至深绿色的衣裙，肩上则披着
一件淡黄色中带着些许绿色的披肩。 
　　叶笙歌平时骚货见多了，也见过些清纯的女的，却都远不及眼前的夏安——
这不禁让叶笙歌有些期待起未来，自己操夏安时，她会不会露出跟那些骚货一样
淫荡的表情。 
　　毕竟自己刚刚在地铁上偷摸着抠弄夏安的小穴的时候，她当时的反应也着实
可爱的让人巴不得当场就做了她。 
　　她双手放在身前，笔直地站在原地，见叶笙歌目不转睛地看着自己，有些害
羞地低下了头：「那、那个……怎么样？」 
　　「合适，太合适了！」叶笙歌立刻笑道：「买了！」 
　　「呜……劳、劳烦您破费了……！」 
　　「不必这样子，作为男友替女友消费一件衣服多正常，小安你可以更加任性
一些地对我撒娇的哦。」 
　　「这、这样吗？女友对男友，可以更加任性地撒娇……」夏安轻声念道：「
感觉就跟妹妹对哥哥一样呢……」 
　　她下意识念道，说完之后，她连忙抬起头，慌张道：「啊！那、那个，不好
意思！在和您约会的时候却提起这种事情什么的，很失礼的吧……！」 
　　「好了好了，也不要」您「了，怎么突然这么紧张？」叶笙歌笑道：「放松
点，小安，我又不会吃了你。」 
　　「好、好的……抱歉，因为是初次约会，所以……有点不知所措……！」 
　　叶笙歌见她这模样，实在是想要再多夸她两句可爱，但想来恐怕会让她再破
防，没准会起到反效果，便暂时打消了这个念头。 
　　再说了，可爱这话夸多了，夏安也会有免疫力，想要多看看她害羞的模样，
就得省着点夸。 
　　…… 
　　「我回来了……」 
　　「欢迎回家。」黎兮正好摆好桌上的晚饭，看向从玄关走入屋内的夏安，微
笑着问道：「怎么样？有帮朋友的姐姐挑好生日礼物吗？」 
　　「啊……是的。」 
　　「嗯……？」 
　　黎兮注意到了夏安手上的袋子，疑惑道：「小安，你给自己也买了衣服吗？
」 
　　「诶？这、这个嘛……」 
　　夏安本来是想说是自己买的，但想来这是叶笙歌送给自己的礼物，就这么将
其说是自己买的，对他来说会不会有点太失礼了？ 
　　「是……是礼物。」 
　　「礼物？哦，对方的谢礼吗？」 
　　「嗯！」 
　　「这么说的花园……」黎兮微微眯了眯眼睛，问道：「小安，你似乎还没跟
我说，是男性朋友，还是女性朋友呢。」 
　　「干、干嘛啦，又不重要！」夏安俏脸一红，慌张地说道。 
　　「怎么不重要了？如果是男性朋友的话……我可得好好审视一番才行。」 
　　「没、没事啦！我先去洗澡了！」 
　　夏安将东西放下后，便转身急匆匆地奔向浴室了。 
　　黎兮见她走后，走上前把衣服从袋子里拿出，准备替她洗一洗先。 
　　看了一眼手中的衣裙，黎兮想象了一下女儿穿这一身的模样，点了点头。 
　　「看样子，品味不错。」 
　　从夏安的反应来看，黎兮基本能够确认对方是男性了。 
　　她还是第一次见夏安竟然会对除了夏文学以外的男性，露出那幅羞涩的模样
——不禁感慨，女儿果然还是长大了。 
　　黎兮并不会对女儿的恋爱做出什么管制，不如说，如果她有喜欢的对象反而
太好了，若不然以女儿的性子，她真的怀疑夏安是不是真喜欢上自己的哥哥了。 
　　改天让小安带回家看看究竟是个什么样子的人好了…… 
　　…… 
　　「学弟，怎么了？之前不是把学姐摁在床上爆操的吗？怎么现在就又不行啦
？」 
　　庄雨霞侧躺在床上，笑眯眯地玩弄着夏文学身下那根疲软的鸡巴。 
　　「休息一下……你们俩太狠了。」 
　　「不行。」 
　　墨染坐起身，嘟着嘴道：「快继续操我，不许停。」 
　　「你这性欲怪兽……还是跟以往每两样啊。」夏文学叹了口气：「很遗憾，
现在是贤者时间——」 
　　「嗯……」庄雨霞思索了半晌，脑中灵光一闪，笑眯眯地说道：「小夏。」 
　　「你要不要想想，现在小琼在做什么呢？」 
　　「做什么？」夏文学瞥了她一眼，淡淡道：「跟同学玩呗，你还想说什么？
」 
　　「哼哼……真的吗~？」庄雨霞手指轻点自己的朱唇，思索着说道：「以小
琼的性格，她真的能够交到一起外出玩的朋友吗？」 
　　「还是说……」 
　　夏文学神色微微一板，冷声道：「庄雨霞，你怎么开始玩起挑拨离间了？」 
　　「我清楚琼，她绝对不可能做出那种事情来的——」 
　　「那……你不觉得最近，她性技上升得很厉害吗？」 
　　「——！」 
　　夏文学神色骤然一僵。 
　　「哦呀。」庄雨霞微微垂眸，看到了夏文学下身的肉棒有了反应，笑眯眯地
说道：「这是怎么一回事呢？」 
　　「小夏……你说，会不会是小琼背着你，在外被其他男人调教着呢？」 
　　庄雨霞在夏文学的 耳边啊，喃喃细语着。 
　　「不可能，琼不可能愿意被其他男人碰……」 
　　夏文学，再度复活。 
　　见状，墨染迫不及待想要坐上去，但庄雨霞轻轻看了她一眼，道：「等等。
」 
　　「……？」 
　　「小染，别急嘛……」 
　　庄雨霞轻轻舔了舔唇，随后坐起身，小手轻轻撸动着夏文学的肉棒，接着缓
缓开口道：「小夏。」 
　　「也许就在现在，小琼用着和其他朋友一起出去玩的理由，正被某个男人压
在身下，用那根完全不输给你的——甚至要更加粗大的肉棒，用力地操弄着小穴
！」 
　　「那一个就连你都甚少内射的小穴，被男人无情地灌入一泡又一泡的精液，
仿佛就要让小琼怀孕一般，然后再让小琼带着别的男人的孩子，来让你养——」 
　　庄雨霞说着，凑上前，在他的耳边低语道。 
　　「小夏……」她眯起眼，轻声道：「小琼——」 
　　「已经背叛你，成为别的男人的性奴了哦。」 
　　「小染被其他男人玩过，小琼也被其他男人玩过了……」 
　　「司娇又成日不在家。」 
　　「现在，只有」我「，还在你的身边了哦……」 
　　庄雨霞说着，慢慢地慢慢地撸动着夏文学的肉棒，只感觉她越说，夏文学下
身肉棒越是坚挺。 
　　墨染则板着脸，心底却砰砰直跳——她万万不敢想，庄雨霞竟然在此刻，将
某种程度的真相告知于夏文学。 
　　但她清楚，现在所说的话，在夏文学看来，只是她的挑拨离间之话——并非
真相。 
　　但同时，墨染有些意外地低下头，看着夏文学那同平常不同，高高勃起的肉
棒。 
　　他对此……感到了无比的兴奋？ 
　　「够了庄雨霞——！」夏文学低声喝道：「你平时再怎么说都好——但现在
你这样子挑拨离间我与琼的关系，是不是过分了？」 
　　见夏文学有些生气了，庄雨霞连忙说道：「哎呀别生气，我也不是真打算挑
拨离间，就是看小夏你不是对这好像很兴奋吗？所以我才……」 
　　「我对这种事情才不感兴趣！」夏文学冷声道。 
　　「唔……」墨染也伸出手，握住了夏文学的肉棒，淡淡道：「但文学，你的
肉棒可不是这么说的哦。」 
　　「好啦小夏……你说，要不要现在给小琼打个电话？」庄雨霞眯起美眸，微
笑着说道：「看看她……现在到底在做什么？」 
　　听到这话，夏文学一愣，不住咕噜一声，撇过头淡淡道：「不用。」 
　　「我相信琼，绝对不会做任何对不起我的事情的。」 
　　「那你不打，我打！」 
　　说着，庄雨霞就拿起自己的手机，三两下便打开来拨通了司徒琼的电话，并
打开了免提。 
　　夏文学心里一颤，目光下意识地落在了庄雨霞手上的电话，紧张地咽了口口
水。 
　　他承认，现在的自己，心底的确有些许恐惧——恐惧司徒琼接通电话后，发
出一声声那本应该只在自己身下才爆发出的娇吟。 
　　「嘟……」 
　　电话接通后，从那头传来了有男生扯着嗓子唱歌搞怪的声音，还有女声的嬉
笑声。 
　　「不好意思我出去一下——」 
　　隐约可以听到，司徒琼似乎在跟什么人说这话。 
　　不一会儿的时间，随着一声关门声，那背景的歌声便消失了。 
　　「喂？庄雨霞，有什么事情吗。」 
　　「小琼，你在做什么呢？」 
　　「在KTV啊……唉，要不是林清邀请我，我才不来呢……」司徒琼的声音
似乎有些埋怨。 
　　见她没有任何异常，夏文学忍不住松了口气。 
　　「好~没事啦，那你们继续玩。」 
　　「诶？所以你突然打电话给我是做什么啦？」 
　　「没事没事~挂啦！」 
　　说完，庄雨霞便挂断了电话，坏笑着看向夏文学：「哎呀？学弟刚刚是不是
突然松了一口气啊？」 
　　「什么啊，你果然也在心中怀疑了司徒琼啊……」 
　　「唔……还不是你瞎说！」夏文学瞪了一眼庄雨霞，道：「我都说了琼不可
能做对不起我的事情了。」 
　　「好啦，我也不觉得琼真的会做那种事情，不过……」庄雨霞上下又撸动了
几下夏文学的肉棒，犹豫道：「小夏……你难道很喜欢吗？自己女人被其他男人
操的场景……」 
　　「怎么可能！」 
　　「哼~？那你给我好好解释一下，为什么你的肉棒勃起了？」 
　　庄雨霞眯起眼：「若解释我们两个不满意的话，你今晚就没得碰我们两个了
哦。」 
　　「而且……」庄雨霞的语气又立刻温柔下来：「小夏，无论你有什么样子的
爱好，我们都不会说你什么的。」 
　　「唔……我可没有被人戴绿帽，当绿奴的兴趣！」夏文学伸出手撑着床坐了
起来：「勃起只是……」 
　　「只是——为那种假设中可能存在的场景，稍微感到了些许兴奋而已。」 
　　夏文学说完，立刻又补充道：「不过这个东西也就只是想想而已，如果有人
真的碰了琼的身子的话……」 
　　夏文学眼中闪过一丝寒意，冷声说道：「我可不会……让那人还能活着。」 
　　夏文学的眼中浮现了切实地杀意。 
　　这句话是绝对认真的。 
　　不过…… 
　　「也就是说，小夏你不会想要把我们送出去给其他男人操，但如果你幻想我
们被其他男人操，也会兴奋的，对吗？」 
　　「……」 
　　夏文学是不想承认的，但犹豫了许久，他还是有些无力地说道：「无法否认
，是有点……」 
　　「但那也仅限于幻想之中而已！」 
　　「好啦好啦，我们又不会说你什么。」庄雨霞笑呵呵地说道：「既然如此的
话，小夏，不如坦率点面对自己心中的欲望如何？」 
　　「坦率地面对？」 
　　「嗯！没必要特意逃避啦，就当是我们爱爱的时候的情趣调味剂，并不是真
的我们中的谁被其他男人操了，而仅仅只是调味而已……」 
　　「……」 
　　「今晚，试试看？」 
　　听到这话，夏文学犹豫了一会儿，叹了口气，小声道：「随你吧……」 
　　庄雨霞顿时一笑，转头看向墨染，轻声道：「可以了，你上吧。」 
　　「好。」 
　　墨染立刻迫不及待地爬到了夏文学的身上，张开双腿一坐——一整根肉棒就
这么轻而易举地消失在了她的小穴之中。 
　　「噢——！」 
　　墨染都忍不住发出一声呻吟——现在的夏文学的肉棒，甚至比起今天刚开始
的时候，要更加坚硬，更加粗大！ 
　　庄雨霞便靠在夏文学的枕边，开始缓缓说道。 
　　「小夏，想象一下——」 
　　「现在小琼就在KTV里面，她挂断电话之后，立刻就有男人将她拉回房间
里面，将那一根比你还要粗大的肉棒插进小琼的骚逼里面，惹得小琼直翻白眼，
放声浪叫……」 
　　「然后同时，又有一个男人走过来，将自己的肉棒插进了小琼的嘴里，不给
她浪叫的机会——一上一下的小嘴巴都被肉棒塞得满满的，发不出一点声音，只
是在两个男人之间，轻轻扭动着身子，示意自己很舒服……」 
　　…… 
　　「我回来了。」 
　　司徒琼回到包厢内，一边再整理了一下自己身上有些凌乱的服装。 
　　包厢内只有两个人。 
　　一个是叶笙歌，一个是叶茗。 
　　二人浑身赤裸地坐在包厢的沙发内，司徒琼走入屋内，便顺手将自己身上的
衣服脱下，走到了叶笙歌的双膝间跪下，抓住了他的肉棒，轻声说道。 
　　「继续你要教我的东西吧，老师。」 
　　…… 
　　夏文学回来后，日子与以往倒是没有什么变化。 
　　他上大学，本来就是冲着享受生活来的——以他现在的能力也好、家境也好
，他这辈子不工作都没问题了。 
　　只是说是享受生活，夏文学也甚少会跟其他同学交流，大多数时候，都是一
个人在文学社里看书。 
　　他当然是有特权的，学校里的教授都清楚，论能力，他们可能还比不上这位
年纪轻轻的少年，他根本就没必要来上课，不如说如果哪日他来了，反倒是会让
讲课的老师有些惶恐。 
　　而到了晚上，夏文学便又能迎来极其幸福的夜晚——无非是三女的轮番伺候
，只是有一点与以往稍微不同。 
　　四人已经许久没有再玩过4P了，大多数时候，来了两个，另外一个就不会
加入其中。 
　　这是庄雨霞主动安排的，说是为夏文学身体着想，若不然以现在三女的程度
，当真是要把夏文学给一夜榨成干尸。 
　　夏文学也同意这一点，他能感觉到以自己的能力，同时应付两女并将其「满
足」已经是极限了，再多加一女，就算是她也有些顶不住了。 
　　于是夏文学现在便过上了颇为悠闲自在的生活——白日来大学中，有兴趣便
去课堂听听老师讲课，看看老师的水平如何。 
　　没兴趣，便留在文学社内看书，晚上回到家，便会由庄雨霞来安排，今晚是
哪两女同他共度春宵。 
　　没轮到那个，不是在一旁嘟着嘴干瞪着眼看着，便是只能无奈地返回家中。 
　　到了周末，便从三女中挑选一女出来，到其他城市旅游约会。 
　　这便是属于夏文学的，回归日常后的日常。 
　　与他的清闲截然相反的——则是叶笙歌的繁忙。 
　　毕竟作为大一新生，他也没有夏文学的能力，也不像夏文学没什么兴趣与大
学内的同龄人建立社交关系。 
　　他如今一面要顾着自己的学业、一面要维系与同学们之间的良好关系、一面
又要与夏安尝试着谈恋爱。 
　　而且时不时夜晚还会有墨染来榨精，这让他甚至好一段时间没有精力去顾及
庄雨霞与司徒琼的照料，更别提论坛上无数的催更消息，询问他是否拿下更多X
学长的女人了…… 
　　从某种程度上来说，墨染的计划的确成功了，叶笙歌本就不充裕的时间几乎
彻底被墨染所霸占，光是应付完墨染，叶笙歌就没有更多的时间与精力去应付其
他女人了。 
　　就连他的姐姐，都被他冷落了多日，有些埋怨。 
　　而墨染也开始逐渐习惯了自己现如今的生活，无事时便在大学上课，若驱鬼
协会有工作便优先处理工作。 
　　白日的学业与工作做完后晚上若是轮到自己去陪夏文学，那她便在早上晨跑
的时候将叶笙歌榨精一番——若是没轮到，便在晚上工作学习完后登门到访再榨
精一番。 
　　跟叶笙歌做爱，渐渐地便成为了墨染生活习惯的一部分——如同她每日清晨
跑步，傍晚的健身与健身后的慢跑一样。 
　　…… 
　　「叶笙歌。」 
　　上课时，司徒琼突然主动开口，瞥了一眼叶笙歌，淡淡道：「你最近……似
乎很累啊。」 
　　「啊？那当然了……」叶笙歌叹了口气：「我最近忙得要死了，不过等寒假
之后的话，应该就不会像是现在这么忙了吧……」 
　　每日他都需要抽出时间与夏安谈恋爱，占据了他不少时间——不过叶笙歌并
不反感，反倒是有些乐在其中。 
　　「诶……」司徒琼顿了顿，沉默了一会儿后，突然开口道：「你是不是……
」 
　　「有一段时间，没有」教导「过我了？」 
　　叶笙歌听到这话，看向司徒琼，只见她俏脸微微泛红，看着讲台的方向，装
作漫不经心地问道。 
　　「哦？怎么了？」 
　　叶笙歌坏笑着凑上前，伸出手轻轻摸了摸司徒琼的大腿。 
　　「学长他……太厉害了……」司徒琼低声道：「本来最开始用你教我的招式
，可以很轻松地让学长射精的。」 
　　「但是……时间一久，见惯了之后，学长又像是以前那样子久久不射了，也
很少再夸我做的很舒服了……」 
　　她放下笔，有些不安地看向叶笙歌。 
　　「我……我想要再被学长夸奖……」司徒琼神色复杂地抿了抿唇，小声道：
「所以……可以麻烦你抽出时间来」教导「我吗？」 
　　「」教导「我，怎么用我的身体，榨出男人的精液吧……」 
　　少女如此提出要求，俏脸上鲜红娇艳如血。 
　　…… 
　　「你怎么才回来？」 
　　墨染赤果着身子半躺在叶笙歌家的沙发上，淡淡道。 
　　「今天不做了。」叶笙歌打了个哈欠：「最近太累了，休息下。」 
　　听到这话，墨染柳眉轻蹙，坐起身道：「哈……？我可没听说过……」 
　　「总之就这样子，你给我忍着吧。」 
　　墨染沉默了片刻，突然冷笑道：「这么说，你是满足不了我了？」 
　　「你自己判断呗，别想着威胁我。」叶笙歌冷冷瞥了一眼墨染，淡淡道：「
染奴，别忘了自己的地位。」 
　　「惩罚你一个星期内没有我的肉棒享用，就这样。」 
　　「哈？！」 
　　墨染神色骤然一僵。 
　　一——一个星期？！ 
　　在现在，她都已经习惯了，每天被叶笙歌用大肉棒满足了之后，一个星期没
得做？ 
　　「反正我不缺女人操，但你只有我这一根肉棒。」叶笙歌看出墨染的不满，
便又淡淡道：「你要是敢不从，就一个月。」 
　　墨染身体微微一颤，片刻后，她坐起身，一边将脱下后放在一旁的衣服穿上
，一边冷冷说道：「别以为我多么喜欢你的肉棒了。」 
　　「告诉你叶笙歌，别真把你自己当回事了——我喜欢的人是夏文学，你只是
一根自慰棒而已！」 
　　「没你肉棒一个星期也好，一个月也好，都没差！」、 
　　说完，穿好衣服的墨染转身跳出阳台。 
　　「是是是。」 
　　在她都听不到后，叶笙歌无比敷衍地回了一句。 
　　他倒是想要看看，墨染能够坚持多久。 
　　也不知是她上面的嘴先服软，还是下面的嘴先服软。 
　　…… 
　　12月1日。 
　　今日的日子有些特别，文学社的众人在社外齐聚，打算一起去看下最近新上
映的电影——由司娇亲自出演担任女主角的电影！ 
　　「这可是我们社员出演的电影啊！」庄雨霞一脸兴奋地说道：「我已经迫不
及待看到娇娇的精彩表现了！」 
　　「你怎么比我还激动？」说着，夏文学瞥了一眼叶笙歌，说道：「这里不就
有位娇娇的粉丝吗？他都比你淡定的多了。」 
　　「夏学长，你别看我现在一脸平静……」叶笙歌板着脸说道：「现在的我，
内心激动地已经快要跳出来了……」 
　　「要不是我姐今天没空，不然她铁定也要来一起看首映——不过无所谓，我
会和我姐再N刷的！」 
　　对于这位新社员，夏文学的印象不算太深，毕竟大一新生忙得很，夏文学见
他的次数不算多，但对他的印象也不差。 
　　印象中，他是一位对前辈很客气，很有礼貌的少年，是司娇的粉丝，与叶茗
一起都是司娇的粉丝，但会很克制自己，绝对不给司娇增添麻烦。 
　　夏文学之前发给他的书，他也在看后一一发了书评给回夏文学，让夏文学很
是惊讶。 
　　一般人别说写书评了，书都不一定看——没想到叶笙歌不止看了，还写书评
发回给了自己，可以看出他的确是喜欢看书的。 
　　也由此，夏文学对叶笙歌有着不小的好感。 
　　他本就喜欢看书，也自然喜欢同样喜欢看书的人，更何况还是能与自己聊书
的人！ 
　　除了司娇因为要跟剧组一起等待首映的结果不在此处外，文学社的成员都来
了——除此之外，夏文学的妹妹夏安也一同来到了此处，至于黎兮则因为要看家
并没过来。 
　　只是今天，不知是不是因为电影院人太多了，夏安有些不好意思，并没有像
过往一样贴过来。 
　　司徒琼也同样，但夏文学也能够理解，二人在这座城市内一般都会保持距离
，免得被熟人发现，只有离开这座城市在外的时候才会亲密贴贴。 
　　到了入场时间，众人入场——他们的位置是中间最靠后的一排，由叶笙歌坐
在右侧靠过道的位置，随后从右往左分别是夏安、夏文学、司徒琼、墨染、庄雨
霞。 
　　电影院内的灯光瞬间暗了下来，随即开始播放。 
　　夏文学看过这部电影改编的小说原著，故事是以女主人公「牧霖」为核心，
讲述牧霖在得到绝症即将去世后，最后在校园中所度过的三个月。 
　　作者的文笔非常细腻优雅，夏文学仍记得当时看完，饶是自己都忍不住落下
一滴泪。 
　　就是不知改编成电影之后，效果如何了。 
　　他相信司娇的演技不会拖了后腿，但还是有些担心导演改编的效果。 
　　…… 
　　「我啊——还有很多很多，想要见识的事物！」 
　　「我想看白雪的飘落，想看沙漠的炽阳，想看北极的极光——」 
　　「我想看家人的笑颜，想看同学的毕业，想看自己的婚礼——」 
　　「我想看到天空的太阳，想看到这清澈的蓝天，想看到自己的未来……」 
　　「所以，我……不想死啊——」 
　　随着音乐起，牧霖背对着夕阳，对男主说出了自己的真心话。 
　　电影院内响起了人们抽泣的声音，夏文学也听到，坐在自己身旁的夏安紧紧
挽住了自己的手，发出一声细微的：「呜……」 
　　会被感动到也是理所当然的吧——夏文学心中稍有得意。 
　　优秀的原作，出色的改编——以及其中作为女主牧霖的演员司娇精湛的演技
，这一幕原作中的高潮段落，夏文学愿意给电影这无比优秀的表现打出九分——
满分十分！ 
　　故事的最后，牧霖仍是在病床上永远地合上了双眼。 
　　她走了，消失了，班级没有因为她的离开受到任何的影响，没了她，并不会
让整个班级溃散。 
　　但她的离去，在这最后的三个月，在这个班级的每个人的心中，都刻下了一
道难忘的印痕…… 
　　电影结束后，随着片尾曲的响起，一幕幕女主与同学们的回忆在大屏幕上闪
过，终于有人忍不住抽泣起来。 
　　有人抽泣，自有人大哭—— 
　　夏文学感受到了夏安紧紧拽着自己的手臂，微微颤抖着——夏文学没有看向
她，他知道，此刻的夏安，一定不想被自己看到哭泣落泪的神情。 
　　许久后，夏安终于不再颤抖。 
　　电影正式结束，灯光亮起，夏文学站起身，伸了个大大的懒腰，一边瞥了一
眼右侧的三人。 
　　只见庄雨霞一副激动地不得了的模样，看样子已经是憋了一肚子想要说的东
西了。 
　　就连墨染冰冷的俏脸之上，都明显受到了一些触动。 
　　只有司徒琼，不知为何神色有些许的微妙。 
　　疑惑了片刻，但已经到了散场的时间，夏文学转身看向过道的方向，此时他
方才看了眼夏安——只见她眼中泛着淡淡的泪光，但不知为何，一张俏脸上却满
是红霞。 
　　……？ 
　　「好了，走吧。」 
　　叶笙歌先说的这句话，作为靠过道的那人，他第一时间迈出脚步走在了前头
。 
　　夏安顿了顿，方才迈出脚步，跟着走了出去。 
　　但下一刻，她却是突然踉跄一下，往地上摔去——好在夏文学反应迅速，连
忙拉住了她。 
　　「怎么了？」 
　　「不——没、没事。」夏安慌张得说道：「不小心没看路，抱歉哥哥……」 
　　「没事，小心点就行。」 
　　「……嗯，抱歉，哥哥……」 
　　她小声说道，便走在了前头，顺着人群向下走去。 
　　出了电影院后，庄雨霞就凑了过来，逮住夏文学，激动不已地问道：「看到
了吗小夏！看到了吗！」 
　　「刚刚娇娇惊艳的表现！我的天啊，为什么那个高潮场景她可以表现的那么
好啊！完全将女主那份不舍，却强颜欢笑的感情完美地表达了出来——！」 
　　眼前的庄雨霞同夏文学一样，都是原著党——二位看完之后，商量了一下，
10分满分的话，他们都可以给出8分到9分的水准。 
　　只是不知道为何，司徒琼的神情有些微妙。 
　　「小琼，怎么了吗？是电影不好看吗？」 
　　「诶？啊——不是不是！」司徒琼连连摇头说道：「电影很好看的！」 
　　「只是……」 
　　「只是？」 
　　「只是——」司徒琼犹豫了一下，说道：「那个……女主最后不是和男主K
ISS了吗？所以稍微有点……」 
　　「啊~」 
　　夏文学与庄雨霞不约而同地「啊」出了声。 
　　「干嘛啦！看着自己熟悉的人跟其他人KISS，是很奇怪的吧？」 
　　「不不……」庄雨霞笑着摆了摆手：「最后那一幕的时候，镜头不是没给面
部特写，而只是给了两人的身体特写吗？」 
　　「那是娇娇她不想拍吻戏……连借位也不想拍，所以估计是导演最后想出来
的计策，在快要亲上的时候卡，然后再拍二人靠近在一起的身体，暗喻亲到了这
样。」夏文学解释道：「也算是蛮好用的伎俩，用在那段都没什么违和感，真的
是蛮不错的啊……」 
　　「呀——好想再二刷一遍啊！」 
　　「哦！那庄雨霞学姐，夏学长，要不等我姐有空了，我们再一起来看一遍？
」 
　　「好啊。」 
　　「那我也要来……」 
　　看着四个人聚在一起讨论，司徒琼顿了顿，微微侧目，看向了一旁低着头沉
默不语的夏安。 
　　那丫头——是什么时候……？ 
　　…… 
　　「我们分手吧……」 
　　某日约会结束后，夏安突然对叶笙歌说道。 
　　听到这话，叶笙歌不禁愣了下——失败了？ 
　　他竟然失败了？
