
【绿色文学社】（65） 
作者：露幽梅
2024/4/20发布于第一会所 
　　前言： 
　　真的很抱歉拖了这么久的更新，也没达成说好要更新4W的承诺，这个四月
一直有在忙很多现实的事情，生活状态也很差，基本没法专注码字，写出来的东
西总是很不满意删删改改的字数我估摸着都够我再发个两章出来了，中间还发生
了word的自动保存不知道什么时候被关了结果电脑蓝屏写过的东西全丢的惨
案，可谓一个颠簸TAT 
　　而且因为接下来十天还要忙其他事情，基本上是不可能再写文学社了，只能
先放一万出来把淫趴的前戏给交代了，剩下的部分就得等五一的时候希望能闲一
些把状态调整过来补完了 
　　—— 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「后面还会用到的，就不急着收起来吧。」 
　　这句话宛若魔音一般，深深刻入众人心中。 
　　一会儿还要用？用来做什么？ 
　　慕榕深吸一口气，呼吸间轻轻抖动，她努力压抑着体内的燥热，指尖微微发
颤，刚刚叶笙歌那根粗壮威猛的肉棒仍在她的视线中挺立着，那棒身上的余温和
气味，仿佛还残留在自己的指尖…… 
　　她稍稍从那由林清带来的情欲的氛围中清醒过来，意识到刚才做了什么后，
慕榕的耳根也跟着泛起一片红潮。 
　　她下意识将目光投向司娇，心底担忧司娇就此将自己认为一个淫荡随意的女
人——再怎么说，现在这国王游戏也有些玩过头了，竟然帮男生撸肉棒，甚至还
有林清当众帮韩木口交什么的……要是让娇娇看到，以后都认为我们是那种私生
活放荡的人该怎么办啊！ 
　　大家也是，怎么会突然做出这样子上头的事情，如果再这样子继续下去的话
—— 
　　「……唔……」 
　　她与司娇对上了视线。 
　　那双眸子温和而平静，似是看透了她所想一般，司娇对她微微笑了下，摇摇
头，似是在说「不用担心，我不在意」一样…… 
　　她不……介意吗？这样子的事情？ 
　　怎么会呢……再怎么说这样子肯定也越线了吧？但是…… 
　　娇娇她……好像并没有表露出什么抗拒的模样…… 
　　她没有阻止这场游戏继续下去，她仿佛……并不介意继续发展下去…… 
　　她踌躇不安，但很快，慕榕的猜想便得到验证。 
　　空气酝酿着旖旎，喘息间透着暧昧，游戏的下一轮在诡异的沉默中开始了。 
　　这一次抽中国王的人是司娇，而叶笙歌、慕然、林彦与韩木则分别是7、8
、6、5号。 
　　「嗯……」 
　　司娇的脸上仍带着股微醺时的诱人红晕，那如帕帕拉恰般清澈动人的美眸此
时却泛着些迷离，她的目光扫过众人，旋即最后落在叶笙歌的身上。 
　　她嫣然一笑，道：「既然你刚刚那么说，不如就请你——7号，把衣服脱光
吧。」 
　　此话一出，皆是一惊——慕榕微微瞪大眼，更是确信，司娇非但没有阻止的
意思，她似乎……并不介意参与其中？ 
　　她这表现，俨然一副要配合将这旖旎的气氛变得越发纠缠不清！ 
　　若再继续下去场面将会演变成什么模样，众人心中都有所预料，可此刻却没
人出声制止，喘息越发染上情欲的粉红，叶笙歌神情淡然，没有拒绝，配合著站
起身将自己脱了个精光，将衣服丢在一边后，才赤身坐回司徒琼的身边。 
　　司徒琼的目光不安地看向司娇——她说什么叶笙歌会在国王游戏做些什么，
但现在来看，她才更像是那个想要在这次国王游戏做些什么的人啊！ 
　　还有…… 
　　司徒琼又忍不住侧目瞥了一眼叶笙歌身下膨胀的大肉棒，忍不住咽了咽口水
。 
　　啊……我现在已经变成这样了啊……光是看到阿叶的大肉棒，身体就已经…
… 
　　她轻轻夹紧双腿，隐隐感觉花穴内已经开始有淫水泛滥…… 
　　下一个抽到国王的人是林彦，他有些尴尬地咳了一声，脸上也泛着微红，故
作淡定地说道：「那就……嗯……」 
　　他说着，一时沉默，侧目瞥了一眼林熏，似是在征求她的意见。 
　　林熏也察觉到他的视线，轻轻点点头，示意他说什么都没问题。 
　　「咳……那就……请三号脱一件下衣吧。」林彦轻咳一声，缓缓说道。 
　　他是国王，2、5、7号分别是韩木、慕然与叶笙歌，剩下的号数里自然是
女生们了。 
　　听到三号，众人目光互相扫视一眼，只是片刻后，司娇方才微笑着面不改色
地露出自己的牌——正是三号。 
　　是司娇吗？！ 
　　林彦神情一顿，正犹豫着想说什么，林清就开了口：「对了~如果已经亮明
身份号数后，国王还是不要改口比较好哦？不然的话岂不是可以根据起身的人是
谁再决定命令内容了？」 
　　「这……」 
　　「我没事的。」司娇站起身，将鬓发撩到耳后，随即弯下腰，缓缓将自己的
裤子脱了下来——失去短裤的遮掩，偶像身下那带着粉色蕾丝边的纯白内裤便暴
露在众人的视线之下，那内裤紧紧贴着阴阜，更是凹出骆驼趾的模样。 
　　她站起身，宽松的上衣垂下将内裤隐隐遮住些许，却更是透出一股若隐若现
的朦胧之美，她似乎是醉了，有些微醺，但嘴角却仍带着一丝笑意。 
　　林彦忍不住咽了口口水，他从前也有关注过司娇，但他对这种偶像一向没有
什么兴趣，对他而言——身边触手可及的青梅比起电视中遥不可及的偶像更加重
要。 
　　可眼下的司娇纯欲结合，却又全然是一道别样的风采，而比起直接完全地露
出下身的内裤，这种上衣稍微遮掩住些许，若隐若现、犹抱琵琶半遮面的模样更
让人心动。 
　　她重新坐下，交叉双腿，双手轻轻搁在腿上，虽是放松地靠在沙发上，浑身
上下却又透出一股若有若无的自信感。 
　　脱下短裤后，司娇那一双修长的美腿显得越发夺人眼目，她靠在沙发上，不
时似是有意无意地轻轻晃着那套着拖鞋的小脚，每一次晃动都宛若在撩拨着他们
的心弦。 
　　尤其是几位司娇的大粉丝，这是他们第一次见这般娇媚诱人的司娇，可非但
没有觉得突兀意外，也没有被打破幻想中的滤镜，反倒被其所再度深深吸引，这
副模样的司娇，又有多少人见过？ 
　　众人都有些看呆了眼，随着司娇重新落座，游戏方才再度继续，一轮洗牌抽
牌过后，这一次抽到国王的人是慕榕，她看着手中的卡牌，神色中流露出一丝纠
结。 
　　「怎么，纠结什么呢，不好意思吗？想要跟叶笙歌继续刚刚的事儿吗？」林
清此时又出声拱火道，惹得慕榕恶狠狠地瞪了她一眼，可她却没有开口反驳，似
是思索。 
　　「老妹儿……该不会你真的……」慕然嘀咕道，闻声，慕榕转头瞪了他一眼
，道：「信不信我让你去跟叶笙歌击剑？」 
　　「……投降，我投降……」 
　　慕榕深吸一口气，低头看了一眼自己手中的扑克牌，又抬头环视一眼众人，
一一确定了男生们的号码。 
　　韩木是3号，林彦是1号，慕然是4号，叶笙歌是6号…… 
　　「……」她轻轻捏着手中的卡牌，半晌后，方才迟疑地开了口：「那就……
唔……」 
　　她目光一瞥，落在叶笙歌身上，嘟着嘴说道：「请六号先生当众自慰三分钟
吧。」 
　　「……哈？」叶笙歌眼皮跳了跳。 
　　「怎么，你不愿意吗？」慕榕主动迎上他的视线，毫不客气地笑道：「那就
请咯，小酒一杯。」 
　　韩木吹了声口哨，一边拱火道：「撸一发、撸一发、撸一发……」 
　　「哼……这种事儿我从不自己动手。」片刻后，叶笙歌轻哼一声，抬起给自
己倒上一杯酒，淡淡道了一句，便将酒水一饮而下。 
　　他喝完，还含笑瞥了一眼慕榕，那眼神别有深意，慕榕微微一颤，俏脸忽地
愈红，咬牙别过头去，无视了他的视线。 
　　「嘘——没劲。」一旁的韩木则一副一脸遗憾的模样。 
　　说着他坐起身，迫不及待地要开始洗牌——他实在是憋得慌了，刚刚被林清
挑起浴火之后，现在肉棒就一直硬着没有软下来。 
　　等洗完拍抽到手后，看着手上的牌仍然不是国王，韩木不禁咋舌一声，暗骂
运气怎么这么烂。 
　　「哎呀哎呀，终于又轮到我做国王了呢，这次的话……呵呵……」林清坏笑
着亮出自己手上象徵着国王的卡牌，眸中闪着狡黠，不知又有什么馊主意在她的
脑中浮现。 
　　「啧啧，还有两位男士总是憋着也不好啊，你看看这两位都已经放开玩了，
怎么还有人只是让人脱一件下衣而已呢，这算什么嘛？」说着，林清的目光就投
向了林彦。 
　　林彦白了她一眼，说道：「那你想怎么样？」 
　　「哼哼，做事虽然也讲究一个循序渐进，但我觉得现在完全可以玩得再开放
一些了哦，比如说——」林清的话一顿，接着道：「就请一号来替六号乳交一下
吧？时间的话跟之前一样，三分钟为止吧？」 
　　「哈？」林彦与慕榕异口同声地叫出了声。 
　　6号就是林彦的号码，看慕榕的反应，这1号不出意外应该就是她了。 
　　「哎呀，是榕榕啊，啧啧，可惜了，以慕榕的性子，用手就已经是极限了吧
，怎么可能用乳呢~？」 
　　「你——」慕榕咬牙切齿地蹬着她，一边将自己手上的牌抛下，一边道：「
别以为激将法还能对我有用了！」 
　　「再说，就算我同意，林熏肯定也不会同意的吧？！」 
　　「是吗？」林清闻言，立刻将目光投向林熏，慕榕紧跟着也看向她，不安地
咽了口口水。 
　　林熏眨眨眼，半晌后，方才柔声道：「我……没事儿的，刚刚小琼不也同意
榕榕你那么做了吗……」 
　　「唉……真的假的……」林清闻言一惊，她身旁的林彦也有些不敢相信地看
向她。 
　　「顺便如果要拒绝的话，果然还是要被命令的人一起喝酒吧，只有一方喝的
话可太狡猾了。」叶笙歌也出声补充道。 
　　「哎！喝酒有什么意思，搞起来啊！」韩木一挑眉，笑着拱火道：「不然的
话接下来你可就要一直喝酒了哦？这也不是回事儿吧？」 
　　「这……」听到韩木的话，慕榕微微一颤，面露犹豫。 
　　「只是玩游戏的话，也没问题吧？」司娇突然开口道，她微微歪头，浅浅笑
道：「反正……这里也只有我们不是吗……」 
　　「娇、娇娇，你喝醉了吗……怎么这么说……」一旁的司徒琼听到这话，脸
上流露出一丝不安，小声问道。 
　　闻声，司娇转头埋入司徒琼怀中，撒娇似的抱紧她，亲昵地蹭了蹭她的胸口
，甜腻道：「嗯~不知道……也许醉了吧？呵呵……」 
　　「连娇娇都这么说……」 
　　闻声，慕榕脸上的神情越发动摇了。 
　　林彦也咽了口口水，心里做着激烈的博弈——这十几年的人生经验告诉他要
忠于自己的伴侣，可如果让慕榕给自己乳交的话，那不就是对身旁的林熏一种背
叛？ 
　　但是林熏都说没问题了，而且……林彦深呼吸一口气，努力让自己平静下来
，但视线却不受控制地瞄向慕榕。 
　　少女的乳峰虽然说不上多么宏伟，但不知是不是平时多有锻炼的关系，那对
乳球相比起林熏的都显得要格外挺翘，假如被那对乳肉夹住肉棒的话…… 
　　林彦再度深吸一口气，想压下脑海中的邪念，但他的脑中此刻却满是慕榕那
对乳峰，越是想象，欲望便变得越发强烈——他虽渴望，心底的伦理观却也不断
在敲响警钟，让他无比踌躇不定。 
　　但眼下，就连慕榕自己都有些犹豫要不要这么做了……那么他究竟该—— 
　　「啊啊啊——！真是的！做就做谁怕谁！既然林熏都不介意了，那就来呗！
」慕榕一咬牙，起身便快步来到林彦身前。 
　　「唉……！？姐——额……」 
　　见慕榕那坚定的神情，慕然嘴角抽搐，今天他真是大开眼界了，不止看到自
己姐姐替其他男人撸管，还要看到自己的姐姐替其他男人乳交…… 
　　而更让他内心复杂的事，在场只有他一人到现在为止什么福利都没有享受过
，叶笙歌被慕榕摸过鸡巴、韩木被林清口交、就连林彦明明有女友了，还即将被
自己的姐姐当着女朋友的面乳交…… 
　　慕榕站定后，她微微一顿，目光落在一旁的林熏身上，再次确认道：「林熏
，你真的确定……没问题吧？」 
　　「唉？啊……嗯！是的，我不介意……我相信彦也一样的……」说着，林熏
看向林彦，那副清纯儒雅的表情说出这话，林彦实在说不出一句拒绝。 
　　「我知道了……」慕榕转头看向林彦，抿了抿唇，有些凶巴巴地说道：「闭
上眼！不许睁开！」 
　　「慕榕，你……」林彦还想说什么，慕榕就打断了他的话：「少废话，你女
朋友都说没问题了，你还犹豫什么！」 
　　说着，她主动上前跪到林彦双腿中间，拉下林彦的裤链，伸手进去将他那根
肉棒给掏了出来，动作干净利落，但在看到林彦的肉棒时，慕榕美眸微颤，下意
识瞥了一眼林熏。 
　　这根肉棒，也太…… 
　　别说是跟叶笙歌相比了，就算是跟韩木比也……林熏她跟林彦做的时候，难
道都要装作很舒服吗？ 
　　慕榕深吸一口气，抬眸瞄了一眼，见林彦已经闭上眼后，才伸手拉住自己衣
服的下摆扯起来脱掉上衣。 
　　她衣服下穿着一件黑色的运动内衣，她利索地脱掉胸罩放到一旁，随着脱下
运动内衣，那两座乳峰也解开束缚，猛地一颤，白花花的一片，不难看出慕榕的
胸部也格外丰盈，虽不及林熏的规模，却更加挺翘，形状更圆润Q弹。 
　　察觉到身后的视线，她微微一颤，没有回头，双手托起乳峰，凑上前，轻车
熟路地将林彦那根大约7、8cm长的肉棒夹在两座乳峰之间，紧紧地包裹起来
。 
　　「嗯哼……」林彦舒服地闷哼一声，果真跟想象中一样，慕榕和林熏的乳肉
截然不同，这几日林熏也有给他尝试过乳交的滋味，林熏的酥胸更大更软，仿佛
要将肉棒夹住完全包裹融入其中——慕榕的则相较下更有弹性一些，是两种截然
不同的美妙滋味！ 
　　「呼……」 
　　看着肉棒完全消失在乳峰之间，慕榕的神情一时之间有些复杂，自她有经验
以来，乳交过的男人没有一根像是这样肉棒能完全被夹在乳肉里面看不到的……
片刻后，她还是按照侍奉叶笙歌与韩木的经验，开始拖着乳峰上下撸动肉棒。 
　　「嘶……嗯……」林彦努力忍耐着，却还是发出些许舒服地呻吟，但慕榕不
得不控制着自己动作的幅度，深怕动作一大，这根小肉棒便从乳峰之间滑出。 
　　「呼……呼……」 
　　慕然看着这一幕，看着自己的亲姐姐不断用着那对丰盈的乳肉撸动林彦的肉
棒，看着林彦忍不住流露出一脸舒爽，却还是在拼命忍耐的模样，呼吸也变得越
发粗重起来。 
　　眼下在场众人男性中，叶笙歌有司徒琼、林彦有林熏、韩木也一副有经验的
模样，只有他还是处男一枚，如果一会儿轮到自己当国王的话…… 
　　叶笙歌饶有兴致的看着慕榕不断起伏的背影，虽然不能直接看到正面的画面
，但仅仅是从她动作的幅度来看，叶笙歌就估计林彦的肉棒不算大——恐怕还不
如韩木。 
　　正看着，他忽然感觉一只小手握住了他的肉棒轻轻撸动起来，他侧头一看，
发现是司徒琼，她此刻面色潮红，眼底写满情欲，轻咬着薄唇，见叶笙歌看向自
己后，小声道：「阿叶……我……我……」 
　　她说着，裙子下的一双美腿紧紧夹在一起，那俨然是一副动情模样，叶笙歌
伸手拨开她的肉棒，凑到她耳边轻声说道：「别着急，一会儿有的是肉棒让你玩
……」 
　　「唉……阿叶……难道想要我……」 
　　「淫戏总得有些助兴的节目，琼……你会听我的，对吧……」 
　　司徒琼微微一顿，叶笙歌熟练地伸手摸进司徒琼裙底，她的内裤已经被林清
没收去，他的指尖轻而易举触碰到司徒琼的花唇，她浑身一颤，闷哼一声，无力
地靠在叶笙歌的身上，眼中浴火更盛。 
　　「琼奴明白了……琼奴会听话的……」 
　　「嘶……哈……」 
　　林彦额头青筋微微凸起，和跟林熏做的时候不一样，林熏的动作更加温柔体
贴，会时刻关注他是不是要射精出来，能最大程度让他享受快感的时间。 
　　而慕榕，则似乎是要急着将他的精液榨出一般，快感一波接着一波袭来，他
根本忍受不了多久！可这毕竟这么多人围观着，这才开始一分多钟不到自己就缴
枪投降，实在是太丢人了些！ 
　　可或许正是在这个场景下，自己闭着眼触感变得更加鲜明，自己的女友林熏
就在一旁看着慕榕替自己乳交，周围还有其他自己的熟人正在围观这一幕，这份
背德的沦丧感让林彦变得更加兴奋，咬牙坚持两分钟后，终是忍不住，颤声道：
「慕榕，我……我忍不住了……」 
　　「哈……？」慕榕一愣，紧接着才反应过来林彦的意思：「等——」 
　　「嗯哼……！」 
　　慕榕忽地感受到乳峰间一阵温热粘稠，她连忙夹紧乳肉，林彦的精液便完全
射在乳肉之间，没有一滴射出来。 
　　不一会儿射精结束后，林彦整个人有些脱力地瘫在沙发上，慕榕小心翼翼地
松开夹紧肉棒的乳峰，便感受到双乳间粘稠的精液缓缓流下…… 
　　「啊……榕榕，给，纸巾……」一旁的林熏不知何时备好纸巾，见二人结束
后，连忙递给她，帮忙清理乳峰之间的精液。 
　　「唔……」慕榕神情微妙地看了一眼林彦，咬了咬唇，还是将话给咽了回去
。 
　　说人家射得太快太打击人了，还是算了……不过这个时候，别说是叶笙歌那
个怪物了，就算是韩木都不可能射…… 
　　「额……咳咳……」 
　　林彦回过神后，也有些尴尬，见林熏还主动帮自己清理下体，他连忙接过纸
巾自己擦拭，尴尬地重新穿好了裤子。 
　　只是这一睁眼正好也瞥见慕榕胸前那两坨乳肉，一个念头不由得在他脑中闪
过：「原来她的大小也不必林熏差上多少啊……」 
　　「看什么看！还不给我把眼睛闭上！」察觉到林彦的视线，慕榕一颤，羞愤
地抬头瞪了他一眼，又瞪了一眼一旁一直在看戏的韩木。 
　　其他人倒是因为林彦的位置自己背对着他们，都不能直接看到慕榕的胸部，
慕榕便没多说什么，但也没为了躲避林彦的视线回过身去。 
　　见慕榕这么瞪自己，韩木耸耸肩，一脸委屈地说道：「反正一会儿估摸着都
要脱光了，现在看看又不会掉两块肉。」 
　　「你……！呸……！才不会脱光呢……」 
　　可越说，慕榕自己也越没底气，她舔了舔红唇，体内的燥热也变得越发炙热
。 
　　她也顾不上穿好胸罩了，清理好乳峰之间林彦留下的精液后，连忙将衣服套
上，拿起胸罩，脚步匆忙地回到自己的位置上坐下。 
　　「那个，熏儿……」察觉慕榕离开，林彦才睁眼，带着些歉意看向林熏。 
　　「嗯？没事的彦，我不介意的。」林熏轻轻握住他的手，靠在他身边，柔声
说道：「毕竟只是在玩游戏而已……彦你应该也不介意的，对吧……？」 
　　「啊……嗯……」林彦下意识点头答应，但在回应完后，才后知后觉意识到
什么。 
　　她的意思难道是，如果她去给其他男人做像是刚才慕榕给自己做的事情吗…
…？ 
　　意识到这一点后，林彦忽地心里一紧，可刚刚才应完不介意……这…… 
　　只能祈祷接下来，千万不要有人点到林熏了…… 
　　慕榕刚一回到自己的座位，就迎上慕然那有些微妙的视线。 
　　「干、干嘛……！」 
　　「没……唔……就是没想到姐你比我想的还要有料一些……」慕然挠了挠脸
，有些不好意思地别过头去。 
　　「呸……小色鬼……」慕榕轻呸一声，掐了下他的手臂，旋即红着脸将胸罩
暂时收到沙发的枕头下，没有重新穿上身。 
　　因为在她回到坐回的间隙里，林清已经洗好了牌，那笑眯眯的模样，毫无疑
问是想要接着继续进行国王游戏…… 
　　经过刚刚那一幕，客厅内的氛围变得越发暧昧不清，就连慕榕自己也没有退
出的想法，而是忍不住的将视线投向叶笙歌，回想起那一晚，三女一同被他征服
的那一夜…… 
　　一轮抽牌过后，慕然眉头一挑，故作淡定地将自己的牌揭露出来，道：「这
次轮到我是国王了。」 
　　「哦~」林清见状，坏笑一声，双手托胸笑眯眯地看着他问道：「那说吧，
慕然你想做什么色色的事情？」 
　　「咳——！为什么你会觉得我会这么做啦！」慕然老脸一红，轻咳一声。 
　　「嗯？因为除了你之外的其他三位不都或多或少有享受过福利了吗，我还以
为你肯定会不甘心只有自己什么都享受不到来着。」林清眨眨眼，忽地灵机一现
，将自己的牌也揭露出来，笑眯眯地说道：「怎么样，要不要选我啊？选我的话
，我一定无论你说什~么！都会做的哦？」 
　　林清手上的号码是1号。 
　　而除了她之外，叶笙歌是2号、林彦是6号、韩木是8号——剩下的四位女
生就在3、4、5、7之间。 
　　听完林清的话，慕然心底微微一颤，但还是白她一眼，说道：「谁说我要选
你了？」 
　　「也就是说你打算这么做咯？」慕榕抱起双手，一副看透自己老弟的模样。 
　　慕然没有反驳，说实话，他确有一些心动…… 
　　慕然其实一直暗恋林清，只是林清一直都很开放，跟谁关系都很好，也贴得
很近，反而让他不知道该如何拉近二人之间的距离。 
　　而且刚刚，她就在自己的面前替韩木口交……说实话，那一刻慕然的心情非
常复杂，他表面上虽没有表现出来，却也努力压抑在内心翻涌的情感。 
　　现在林清主动摊牌露出自己的号码，自己要是想，完全可以指名她做任何事
情，以林清的态度与性格，说不准……他还可以直接摆脱童贞身份…… 
　　但他心底也有些纠结。 
　　说到底还是放不开，有些束手束脚，不好意思直接提出这种要求，更何况林
清才刚在其他男人的胯下卖力过，自己暗恋的对象替其他男人口交，让他的心底
也有些复杂…… 
　　他最后一点自尊让他决定不选林清，别过头去开始思考如果选其他四人的话
…… 
　　林熏、司徒琼、司娇与慕榕。 
　　慕榕首先Pass掉，他实在没办法接受和自己姐姐做什么色色的事情，虽
然会因为姐姐在别的男人胯下替他乳交觉得很色，但一想到如果对象是自己的话
，他内心就有些许抗拒。 
　　林熏、司徒琼和司娇的话…… 
　　不，想这些也没有用，她们四个选中谁，完全就是看运气。 
　　既然如此，那就随便吧。 
　　想到这，慕然开口道：「那就请……七号！来……替我口交吧。」 
　　他故作淡定地说完后，林清美眸微颤，撇了撇嘴，抱起双手笑道：「唉~不
选我啊？」 
　　「其他四个人可不一定会帮你哦？」 
　　司娇多看了林清一眼，很快又收回视线。 
　　她不是7号。 
　　很快，7号便亮出自己的真身——林熏脸颊泛着微微的红晕，将自己手中的
牌放下，她正是七号。 
　　「唉……？！熏、熏儿吗……」林彦见状，从刚刚的余韵中回过神来，神情
顿时变得无比复杂。 
　　他下意识希望林熏能够喝酒拒绝这一次要求，他怎样也不想看到林熏去帮别
的男人口交。 
　　但林熏微微一顿，便站起身来，侧目看了他一眼，柔声道：「没事的彦，我
们只是在……玩游戏而已，不是吗……」 
　　「而且刚刚彦也……」 
　　她的声音很温柔，说完，林彦一时不知该如何反驳。 
　　慕然喉咙动了动，一时间变得无比紧张。 
　　只见林熏慢步来到他的身前，随后在他的双膝间跪下，柔声道：「国王的命
令，我会听的。」 
　　「等、等等……熏儿……」 
　　林彦还想说什么，但一旁的韩木拍了拍林彦，笑眯眯地说道：「哎呀多大事
儿啊林彦，玩游戏而已，别在意别在意，你看刚刚慕榕对你做那些事儿的时候林
熏都没在意，你不能显得自己气量没女人大啊！」 
　　林彦的话彻底被堵住了，有些微微急眼地看着林熏的方向，但韩木说的话并
非完全无理，他一时间也拉不下面子要求林熏不许这么做。 
　　不如说，一直以来他就很尊重林熏，从来没有强迫她要做什么，应该做什么
，二人共事时，很多事情反倒是都会问她，确认过她的主意后再做。 
　　可再怎么说，看着自己的女友替其他男人口交…… 
　　此时此刻，他只能看着林熏伸出那柔弱无骨的纤纤玉手，将慕然胯下的运动
裤扯下来，露出一根早已勃起的肉棒。 
　　那根肉棒不算特别大，大概跟自己差不多吧…… 
　　林熏看了一眼那肉棒，随即侧目瞥了一眼林彦，那眸子里带着丝丝歉意，她
收回视线，伸长玉颈，轻启朱唇，将那肉棒顶端紫红色的冠头含入口中。 
　　「噢……」慕然声音发颤，这感觉跟自己用手全然不同！肉棒被含入林熏口
中后，一条灵巧的粉舌便缠上棒身，她口交的技艺十分熟练，像是慕然这样子的
小处男，根本不是她的对手！ 
　　而林彦此时脸色微微发白，万万没想到，自己的女友竟然真的在自己的面前
替其他男人口交！他不由得捂住心口，难道说，刚刚熏儿看到慕榕替自己乳交的
时候，也是这般心情吗…… 
　　慕然抬起手，轻轻放在林熏的头上，她的动作微微一顿，抬眸瞥了一眼慕然
，见他一脸舒爽，没有多说，也没有阻止他的动作，螓首起起伏伏间，肉棒不断
被她反复吞吐。 
　　她不时伸长脖颈将那精美的容颜完全埋在慕然胯下茂密的黑森林见，阴毛不
断扎在她的俏脸上，林熏没有露出丝毫不适，她的动作越发显得女孩的熟练，众
人只见她起伏间，慕然已经爽得双腿都忍不住打颤，额头的青筋突起，咬牙拼命
忍耐！ 
　　上下之间，她脸颊的两侧忽然迅速地瘪了下去，慕然又是忍不住发出一声舒
爽的呻吟。 
　　是真空吸！ 
　　林彦彻底看傻了眼，连他都没有被林熏这样侍奉过，看着林熏这般熟练地动
作，他一时间心情复杂，她说过自己只是看过「那种视频」学习的，但是这也太
熟练了…… 
　　而且学习过的成果，身为男友还没有享受过，却先给其他男人享受了，林彦
的内心不得不是百感交集！ 
　　「呜？！」 
　　慕然原先按在林熏脑袋上的手突然发力，两只手抓住她的头，开始快速地上
下套弄起来！ 
　　「等、等等！慕然，你悠着点！」林彦脸色一变，见他动作这么粗暴连忙出
声道。 
　　慕然喘着粗气，没有理会林彦的话，仿佛将林熏当成飞机杯一般用来不断吞
吐肉棒，死死地按住林熏的脑袋将整根肉棒插入她的嘴里，浑身止不住颤抖！明
眼人都看得出来，他这是射精了，而且是强制口暴！ 
　　「呜——呜……」 
　　林熏眯起眼睛，只见她喉咙一鼓一鼓，就像是…… 
　　把慕然射进她嘴里的精液，全部吞了下去一样…… 
　　口暴吞精…… 
　　林彦看呆了眼。 
　　他之前被林熏服侍的时候，射精也是在射在嘴里之前拔了出来射在了脸上，
他也从未对林熏那般粗暴过，却没想到慕然上来就让林熏口暴吞精…… 
　　他神色有些苦涩，张张嘴，却说不出话…… 
　　半晌后，林熏才缓缓抬起头，将慕然的肉棒吐了出来——她舔了舔嘴唇，一
言不发地站起身，小跑着回到林彦身边坐下。 
　　慕然爽到后，恋恋不舍地将裤子穿好，神情中满是留恋，满是想要更进一步
…… 
　　林熏轻轻握住林彦的手，靠在他的肩上，低声道：「对不起，彦……」 
　　「啊……啊……没、没事，没事……」林彦强撑着苦笑道，而韩木已经迫不
及待要开始下一轮了。 
　　一轮洗牌抽牌过后，这一次是林清抽中了国王，本以为她又要大搞一番，却
没想到她只是抿了抿唇，便下达了一个不疼不痒的命令：「嗯哼……七号脱一件
衣服吧？」 
　　众人看她的眼神都有些意外，但随着七号亮出身份，大伙顿时精神了。 
　　那人正是司徒琼！ 
　　她面色娇红欲滴，刚想说要喝酒，就感觉到叶笙歌那含笑的目光。 
　　呜……阿叶……难道说……想要我在大家的面前…… 
　　不不，再怎么说，在这么多人的面前脱光衣服也实在是…… 
　　是的，刚刚的司徒琼已经被林清命令脱下了内衣——要是让她脱掉一件衣服
，那她就得光着身子继续接下来的游戏了！ 
　　但不知为何，司徒琼却莫名感到些许兴奋，尤其是感受到男生们灼热的视线
，她的呼吸微微发颤，转头又确认一遍叶笙歌的意思。 
　　见叶笙歌微微颔首，司徒琼抿抿唇，才颤声道：「我、我知道了……」 
　　说着，她犹豫着站起身想要离场先，但林清却拦住她，笑眯眯地说道：「反
正一会儿都要光着身子了，要不小琼就在这里脱光了呗？」 
　　「反正叶笙歌也没有意见吧？」 
　　「哼……」叶笙歌轻笑一声，耸肩道：「我没意见。」 
　　「这……我、我知道了……」 
　　司徒琼踌躇着迈开脚步，缓步来到众人的中间，在众人目光灼热的注视下，
她颤抖着伸出手，缓缓脱下自己身上的衣服。 
　　司徒琼的身材并不算多么傲人，但却十分娇小可人，那是与司娇截然不同的
一种风韵，看着司徒琼将衣服彻底脱下，露出那藏在衣着下的白皙肌肤、娇嫩乳
鸽，平坦小腹下竟不见那熟悉的黑森林，只剩光溜溜的「沙丘」，更是惹人遐想
纷飞，无不让人想象「若能将她抱在怀中操弄，又是怎样一种美事」…… 
　　她侧目瞥了一眼司娇的方向，却见她面色平静，注意到自己望向她后，也只
是轻轻一笑，什么也没说。 
　　她夹紧双腿，将衣服交给林清后，慌慌张张地回到叶笙歌身边坐下，一手遮
掩在胸前，一手挡在双腿间，将头埋得格外低，一言不发，不敢看身边的司娇一
眼。 
　　作为全场第一个脱光衣服的人，司徒琼不时能感觉到有视线在自己的身上来
回扫过，还有吞咽口水的声音……她面色羞红，脚趾勾紧，一双玉足足跟轻抬轻
落，映出少女那暗藏的焦躁不安。 
　　娇娇，阿叶，你们究竟想要怎么样啊——！
