
【绿色文学社】（26） 
作者：梅
2023/04/08 下午2:21发布于pixiv
字数：10982
这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……
——
“唔……头好痛……”
夏安醒来的时候，伴随着的是剧烈的头疼。
她捂着额头，轻轻摇晃着脑袋坐起身，心中忍不住嘟囔，自己不就稍微尝了一小口而已吗？
以后绝对不沾酒……绝对不沾酒！
唔——受不了……厕所厕所——！
突然一阵尿急感涌上心头，夏安急匆匆地下了床，路上随便理了理自己凌乱的睡衣，去到了浴室中。
在马桶上坐下后，夏安还有些昏昏欲睡，但与此同时，她隐隐听到了一阵女子的呻吟声。
呻吟声？
夏安稍稍回过神了一些，用力摇了摇脑袋。
真是的——！自己一定是把叶哥哥给的影片看太多了，脑袋产生幻觉了，家里现在就只有她、妈妈还有叶哥哥，怎么可能有呻吟声？
但想着，夏安突然察觉不对劲。
仔细想想，自己刚刚的床边根本既没有叶笙歌，也不见妈妈的身影……那他们在哪？
夏安心底微微一颤，上完厕所后她拿起纸巾擦了擦下身便迅速地冲厕所洗手冲出卫浴。
路上她脚步有些踉跄，她酒量真的太差了，以后自己绝对不能再碰酒了，尤其是在外面……！
夏安再一次在心底如此想道，她磕磕绊绊地来到了母亲房间的门口，而到了门口之后，屋内沉闷的女子呻吟声便变得更加明显。
与之相随的，还有一阵激烈地“啪啪”声。
夏安虽然未经人事，但此时此刻的她，已然想象出了屋内究竟是何种场景。
怎么会这样……
她缓缓凑上前，将耳朵铁在门上，没有过多的话语，只有女子不断地呻吟声，以及腹部撞击时发出的啪啪声。
夏安犹豫许久，她不知道自己该不该开门闯进去阻止他们的行径，一个人是自己的母亲，一个人是自己的男友……
夏安心中五味杂陈，并非单纯是男友背叛时心中微妙的失落、出轨对象是自己一直以来最喜欢信任的母亲——还有一种，对于此时他们究竟是如何进行交合，对于‘性’的 强烈的好奇。
最终，夏安还是控制不住地伸出手，握住了门把手，轻轻地、悄悄地将门打开，推开了一条门缝。
开门声被黎兮接连不断的呻吟与叶笙歌撞击她时所发出的声音所掩盖，夏安就这么打开了房门——随后看到了屋内无比淫秽的场景。
只见房间里，自己记忆中温柔娴淑的母亲，那个平日不喜多言，却处处照顾着自己、疼爱着自己的母亲，此刻正浑身赤裸，她姣好的身材没有一丝多余的赘肉，却用无比淫秽的姿势趴在床沿边。
只见高高地将自己的屁股对外撅起，头朝床内，双手抓紧床单，随着身后男人的每一次冲击，浑身都会跟着向前一顶，一对丰满的蜜桃臀上便会因为男人的猛烈一撞，而掀起一层肉浪。
至于自己母亲所撅起大屁股所对准的对象，不必多言，自是夏安的男友——叶笙歌！
开门的瞬间，她的心中还抱着一丝丝的侥幸——兴许在母亲屋内做爱的并不是黎兮与叶笙歌，而是突然回家的哥哥与嫂子们呢？
但现在，这份幻想被无情的撕碎了。
叶笙歌双手抓住黎兮的纤腰，那一根夏安已经舔舐了无数次的粗大肉棒，分开黎兮身下黑森林中的两片花唇，粗暴地抽插着将夏安诞生的花穴，随着每一次抽插，不仅会带出其中粉嫩的肉壁，更会无数的淫水夹杂着射入其中的精液从他们的交合之处飞溅而出。
更让夏安心惊的是，明明感觉叶笙歌已经每一次都用力顶到最深处了，但是他的肉棒竟然还有一大截露在了外面！这种肉棒就连妈妈都没办法全部吞下，她这个女儿又该如何满足她？
被这种粗壮的肉棒肏弄，夏安见黎兮只是嗯嗯呀呀地叫着，她知道，妈妈已经累了。
这一点不止是从她的声音中可以听出。
黎兮趴在床上，她的上半身没有一点力气，面朝下的瘫倒在床上，只是靠着双腿的骨架撑起自己的屁股，以方便叶笙歌对她那许久未经人事的肉穴进行一次接一次猛烈地冲击。
一对宏伟酥胸因为面朝下而被挤压着，乳房的前段变得扁平的同时，也从视觉上，将她那对酥胸撑得更大更圆润。
而叶笙歌的手从紧抓着黎兮的腰，方便自己快速地抽插着她的小穴，缓缓降低了自己的速度，并将双手向黎兮的身下摸去，落在了那一对肉臀之上。
他的十指稍一用力，便陷入到了丰腴的肉臀之中，低下脑袋，似乎正欣赏着自己的大肉棒进出黎兮花房的一幕。
夏安咽了口口水，目不转睛地看着这一幕。
若非事实摆在眼前，她根本无法想象这个场景，想象到黎兮趴在床上，将臀部高高撅起，对准了自己未来的准女婿，任由女婿对其的冲击。
她也全然无法想象，叶笙歌竟然会对自己的母亲出手，将醉酒的母亲摁在床上，用他那根大到夏安光是看着都害怕的大肉棒，把自己的母亲肏到无力地趴在床上。
夏安咬着红唇，心底有些空荡荡的，犹如自己重要的玩具被抢走了一般。
她不禁想到自己的嫂子们，她们究竟是如何做到能够安若泰山地与其他女人，一同分享自己的哥哥的？
如果是她的话……夏安想要独占，她心中的独占欲在熊熊燃烧，想要将自己所喜欢的、喜欢自己的人都给独占！
无论是哥哥也好、还是叶哥哥也好、还是妈妈也好！
这或许就是刻在他们夏家兄妹基因里的，共同的强烈的独占欲吧。
但突然，叶笙歌开口说话了。
“小安，舒服吗？叶哥哥肏你肏得爽不爽？”
听到这话，夏安被吓了一跳——她几乎是要拔腿就跑，但仅仅只是下一瞬间，她便冷静了下来。
因为叶笙歌并没有回头，他是在对着身下的黎兮说话的。
诶？
难、难道说……叶哥哥把妈妈，认成我了吗？
意识到这一点后，夏安脸色变得越发通红。
黎兮没有回话，她的声音中已经有些沙哑了，恐怕在自己发现之前，他们已经做了很长很长的时间了。
叶笙歌的十指深深地陷入到妈妈的肉臀之中，夏安只见叶笙歌抽插的速度再一次地逐渐加快，越来越快越来越快，那根粗大的肉棒仿佛都浮现出残影一般，不断地撞击着妈妈的小穴！
“小安小安小安小安……”他的口中不断地叫着夏安的名字，越肏越快越肏越快。
只见黎兮小嘴大张成O字形，仰着脑袋，整个人随着叶笙歌的插入激烈地晃动着，却被干得一点声音都发不出来。
夏安夹紧了双腿，只觉得蜜水从小穴中潺潺流出，不一会儿的时间就将她的内裤给浸湿了。
叶哥哥是因为喝醉了，所以把妈妈给认成我了吗？
夏安面目通红，看着叶笙歌肏弄的速度，她心里有些发颤。
假如他没有认错，而是真的就是在肏弄自己的话，这样子的程度……她、她怎么可能承受得了啊！
会被肏死的，一定会被肏死的！
“啪！”
突然，只见叶笙歌重重地将肉棒插入小穴之中，随后便不再抽插，只是臀部微微颤抖着，睾丸一缩一缩，似乎……
射、射精了？
叶哥哥，在妈妈的小穴里面射精了吗？
夏安呆呆地看着这一幕，他们二人保持着这样子的姿势持续了半分多钟，叶笙歌才缓缓将肉棒抽了出来。
只见肉棒拔出来之后，白浊的精液便混杂着黎兮的淫水，从小穴中流出，啪嗒啪嗒地滴落在了屋内与床上。
“小安……”叶笙歌再一次靠上去，搂住了黎兮的腰，柔声说道：“我爱你。”
“阿天，我也爱你……”黎兮抬着头，深情款款地说着，两人低下头，吻在了一起。
听到这个称呼，夏安一愣，迅速地意识到了一切的真相。
原来之所以黎兮不反抗，任由叶笙歌肏弄自己，是因为她也喝醉了酒，将叶笙歌认成了爸爸，所以才没有抵抗……
这、这下自己该怎么办啊！
夏安抿了抿唇，看着二人在床上交缠，看着叶笙歌的大手攀上黎兮那对曾经哺育过自己的酥胸，随后低下头，咬住胸前的小葡萄用力地吸吮着，夏安心底那份难言的情绪就越发浓烈。
即使知道了真相，即使知道了这一切的原因……夏安还是难以接受！
可她能怎么办？
二人都只是酒后乱性，都想着自己所爱的人，她这时候冲进去了，又能如何是好？
就算能将他们分开，若是他们醒来后清醒了，母女与叶笙歌三人又该如何是好？
沉默良久，夏安无声地叹了一口气，抓住门把手，轻轻地将门给关上后，转身回房。
她不想再看下去了。
回到房间后的夏安关门躺上了床，因为黎兮的声音已经大不起来了，加上隔音良好，夏安并没有听到隔壁发生的动静。
这个时候自己能做的……大概就只有装作什么都没有发生了吧。
只要等到明天早上，一切都会没事的。
以妈妈的性格，也肯定不会与叶哥哥进一步发展下去，这件事情会成为他们心中的秘密，一直瞒着我，不告诉任何人……
嗯……一定会变成这样的……
但即使如此，夏安翻来覆去，辗转难眠。
她的脑中无数地闪过叶笙歌的肉棒抽插黎兮的模样，回想着黎兮一声声象征着女人无比舒服的呻吟声，她无比想要知道，那一根肉棒如果插入自己的小穴里，究竟会是一种什么样子的感觉。
小琼也好、雨霞姐姐也好、墨染姐姐也好……大家被肉棒插入的时候，跟平时的表现完全不一样……
大家，都很喜欢被肉棒插入，都喜欢做爱……所以在视频中她们的脸上，才会露出那种欢愉的表情……
我……
我该怎么办……？
不对，不是该怎么办……
我——到底该怎么做？
……
黎兮的意识缓缓苏醒。
她只觉得刚刚自己做了一个很美的梦。
梦中，她已经过世的丈夫回来了，还有了一根比起以前要粗大不知道多少的肉棒。
他用那根肉棒，将许久为被满足过的黎兮重新填满，让她重新感受到了作为女人的那份最原始的快感。
“啪啪啪……”
啊~就、就像是现在这样，把我肏的很……
……嗯？
黎兮猛地睁开眼，随后便看到了眼前让她几欲崩溃的一幕。
只见她心中未来的女婿，此时将她压在了身下，用那根她见过了好几面的大肉棒，狠狠地在她的小穴中进出着！
看着自己的私处一塌糊涂，看着那溢出的一股股白浆，让黎兮犹如五雷轰顶一般。
“你——你在干嘛！”
黎兮的眼中闪过一抹怒意，自己这么相信他，相信他会好好爱自己的女儿。
结果他竟然趁着自己喝醉，强奸了自己！
而且恐怕，这还是他故意而为之的！
红酒根本就是故意带过来，为的就是灌醉自己——！
意识到这一点，黎兮被气得浑身发抖。
可下一刻，她白眼一翻，只感觉剧烈地快感从身下传来，叶笙歌加快了抽插的速度，把黎兮干得浑身颤抖。
等——等等！我已经很久没有做过爱了，这种程度的话哦哦哦哦哦——！
她在心中尖叫着，抵达了高潮。
“小安，怎么了吗？”突然，叶笙歌开口了。
听到这个称呼，从高潮中稍稍回过神的黎兮一愣，低头看向了叶笙歌的脸。
只见他的神情似乎有些恍惚，看上去醉醺醺的，但下身却仍然在重复地抽插着，肏弄着自己的小穴。
“嗯啊~我、我不是小安——”
黎兮猛地意识到，眼前的叶笙歌，可能是将自己误会成夏安了！
她一面呻吟着，一边推搡着凑过来的叶笙歌，想要让他停下来。
但叶笙歌把她肏得实在是太舒服了，梦中那些快感逐渐浮现，黎兮意识到了，那些快感并非是跟她过世的丈夫做爱所获得的，而是跟自己眼前的这位准女婿做爱时，他用他那根常人难以触及的粗大肉棒，把自己肏得像是要升天了一般。
渐渐地，黎兮推搡着的力气便越发无力，她平躺在床上，任由叶笙歌狠狠地肏弄自己，轻咬着嘴唇，只发出极其轻微的“嗯……啊……”之类的声音。
叶笙歌一边在干她的时候，还不断喊着“小安……小安……”
的，时不时还会低下头，抓着黎兮的下巴强吻她。
又一会儿，叶笙歌松开吻住她的嘴唇后，黎兮颤声道：“小叶？小叶快停手啊……”
“我、我是你丈母娘啊，我不是小安，我是黎兮——嗯啊~~~”
不管黎兮怎么说，叶笙歌都像是没有听懂一般，这让黎兮很是无奈，她也不知道眼前的叶笙歌究竟是装的，还是真的喝醉了。
而更重要的是，每次她说自己是黎兮时，叶笙歌就突然开始加速，肏得更大力了。
黎兮只觉得浑身酥麻，自己明明正处如狼似虎的年纪，在以前，丈夫时常会碍于家中的孩子与他自己的能力，甚少于黎兮行房事。
更别说后来丈夫去世，黎兮就一直孤单一人，只能用一些器具和手来解决。
而现如今，感受着花穴内那无比充实，甚至于有些过于充实的饱满感，伴随着叶笙歌的每一次抽插，黎兮紧咬的银牙间都会止不住地漏出一丝丝娇吟。
“嗯嗯……啊……小叶——小叶是我啊……！”
意识到这样子下去可能会很不妙，黎兮只能尽可能地提起力气，拍打着眼前的叶笙歌，希望他能够停下来，不要再继续下去了。
结果就是随着拍打的越用力，叶笙歌就像是听不见她说话一般，一边加大力度与速度肏弄着她，一边在她耳边缓缓说道。
“小安，你终于肯给我了……我好爱你，我会对你好的，从今往后，我都会一直在你身边。”
“如果你有什么困难的话就跟我说，我一定会尽全力帮你的，做得到的事情也好做不到的事情也罢我都会全力以赴的……”
“小安，这是我喜欢你的证明，是我对你愿意将自己托付给我的回应，小安，我好爱你，我会一生对你好的……我一定会牵起你的手，带你走入属于你我的婚姻的殿堂的！”
叶笙歌说着，伸出手，抓住黎兮的手，与她十指相扣的同时，将她的双手摁在了她脑袋左右两边，限制了她反抗的能力。
与此同时，叶笙歌下身抽插再一次加速的同时，每一次力气都越发重大，而且每一下都顶在黎兮最敏感的那个点上，把利息干得直翻白眼。
“不是的——不是的~我是……我是黎兮啊，小叶——嗯——！”
黎兮还想要解释，但叶笙歌就像是根本听不到一般，像是将她彻底征服一般，将黎兮的思绪给彻底肏乱。
下一刻，黎兮两眼微微瞪大，双手抓紧身下的床单，随着浑身的颤抖，再一次抵达了高潮。
虽然听到女婿能够这么喜欢自己的女儿，能够愿意对自己的女儿宣誓效忠一生——但是现在，他所肏的人，不是夏安，是她黎兮啊！
没有休息的时间，即使是在高潮这个时间点里，叶笙歌也丝毫没有停下来的意思——不断地冲刺不断地冲刺，才刚刚高潮完的黎兮没有片刻的休息时间，便再一次被顶地弓起了身子。
“小叶——呃啊~~~不行——我是黎兮啊——是你丈母娘——咿呀啊啊啊~~~”
突然叶笙歌将肉棒拔了出来。
“小叶？”黎兮脸色一喜，以为是叶笙歌清醒过来了。
 虽然此刻的黎兮完全没有考虑过此时此刻叶笙歌‘清醒过来’会多尴尬，但她已经被肏得浑身瘫软了，若是继续这么下去的话……
正想着叶笙歌便伸出手，将自己翻了个身，犹如一条小母狗一般趴在床上，高高地撅着屁股。
“？！”
黎兮一愣，随后猛地意识到她要做什么，不禁慌乱起来：“不、不行 啊——！”
“我和我老公，都没有试过这种姿——咿——！！！”
肉棒再一次闯入，这一次闯入的地方更深，黎兮甚至有一种，叶笙歌就要突破自己的子宫口，闯入子宫之中的错觉。
“嗯啊嗯啊嗯啊……不行……小叶……小叶……！呃啊~~~”
黎兮狼狈地发出一声声浪叫，她想要叫住叶笙歌，但只要开口，淫叫声便不可避免。
听着自己一声声放荡的叫声，她无比羞耻地低下了头，见无论如何都无法叫醒叶笙歌，她只能作罢。
她轻咬银牙，将脸颊埋在枕头里，只发出一声声闷哼。
如果无法阻止的话，至少，她不想要在叶笙歌面前表现出那样子的失态——即使现在的他可能并不清醒！
但随着心底开始放下了抵抗的想法，对于快感的感受便变得越发明显。
“呜……！”
黎兮知道，自己已经好久——准确说，可以说是这辈子都没有过一次舒服的性爱体验。
前夫是个很好的人，但奈何，唯有那方面，他的能力稍微有些羸弱——但即使如此，还是让黎兮替他诞下了一子一女。
二人之间的性爱行为，更像是单纯地为了繁殖后代而已，每一次都在一分钟内解决，前夫看上去也并没有什么人类的性欲望可言。
后来黎兮才知道，或许这是因为前夫并非是真正的人类，而是所谓的鬼灵——特殊的鬼灵，对他而言，恐怕性爱并非为了享受，而只是为了繁衍。
虽然对于鬼灵为何可以繁衍一事，黎兮始终听不明白夏文学的解释，但姑且还是理解了前夫是特殊个体一事。
也因此，她心底也渐渐放下了心中对于性爱的渴求。
对于她来说，虽然时不时会自慰用来满足空虚的身体，但更多的时候，她的脑中全然没有‘性爱’一词，将自己的身体也逐渐变成了性爱只是为了繁殖的形状。
反过来说，如果不是为了繁殖的性爱，就没有必要。
这是有好处。
比如说因此，黎兮虽然偶尔会情欲旺盛，但实际上只靠她自己，也已经足以满足自己的欲望了——因为她对性的渴求并不旺盛，也并不享受这个过程。
她所做的，就只是将性欲迅速地发泄掉，然后回归到日常生活中，如同个无事人一般。
但对应的，坏处也有。
那就是她这么做，实际上并没有真正的满足自己的情欲——这么多年累积下来的情欲，就如同存在水库中的水，每次满了，放出来便是。
但叶笙歌将大肉棒的插入，就如同撞开了水库的大门，此时此刻，黎兮体内那积攒了一辈子的情欲便开始疯狂地涌出！
叶笙歌抬起手，一巴掌打在了黎兮的肉臀上。
“啊~”黎兮吃痛地叫出声来，但这一声呻吟之中除去了疼痛，还有一丝舒适。
“小、小叶……啊~不可以~”她回过头，颤声说道：“你不可以，这么打小安……！”
“嗯？小安，你不喜欢吗？这种感觉？”
听到这话，叶笙歌竟是有了反应，抬头看向黎兮，一边问着，抽插的动作却没有停下。
他的手指仍然陷入到肉臀之中，随着提问的同时，他抬起另一只手，打在了另一片臀瓣之上。
“嗯啊~”黎兮浑身一颤。
她是想说不喜欢的。
她其实并不喜欢粗暴的人——她并不会这么想。
因为前夫在与她在一起前，给人的印象就很是凶恶。
黎兮承认，与他对上眼时，会有一种犹如大灰熊前的小白兔，那种被掌握、被征服的快感，在她的心中涌现出异样的情绪……
可在一起后，前夫总会对她无比温柔，像是对待自己最爱的宝物，从来不会过多的伤害她。
但身后的叶笙歌不同，他见黎兮没有回应，竟然又抬起了手，这一次是两只手一起，重重地打在了肉臀上。
“呃啊~”
黎兮兴奋地叫出声来，刺激地她浑身发抖。
这种原先渴望在前夫身上得到，最后却没有得到的快感，竟然在自己的准女婿身上得到了……
“嗯……嗯~”
渐渐地，随着黎兮彻底没了抵抗的心思，她的脸颊浮现了无与伦比的红润，那犹如被滋润了一般的模样，让此时此刻的她魅力更胜一筹。
想要，更快、更大力……
当脑中闪过这个念头时，黎兮猛地回过神来，羞愤地将脸颊再埋回了枕头里。
自己怎么可以抱着这样子的想法！这是——这是对前夫的不忠啊——！
可——
真的好舒服~！！！♥♥♥
诶？开玩笑的吧？自己的女婿性能力怎么这么厉害？好舒服，这种感觉……从来没体验过！♥
不行不行——
黎兮连忙将心中涌现的邪恶思想再压下去，心底也是一阵后怕。
自己竟然……竟然产生出了这种想法，怎么可以……
正想着，黎兮突然觉得花穴中的大肉棒飞速地拔了出去，与之相随的则是涌入体内的巨大空虚感。
在上一次高潮过后，这短短几分钟的时间，黎兮的情欲便轻而易举地被再次点燃，并渴求被满足了。
没办法啊，谁让她这辈子都没有在前夫身上体验过做女人的快感，最后在自己的女婿身上找到了？
虽然空虚，但是黎兮还是松了一口气，正想着可以歇一口气的时候，烂成一滩烂泥的身体便被抱了起来。
“唔？”黎兮下意识伸出手，用最后地力气——撑住了叶笙歌的肩膀。
“小、小叶，你要做什么……？”黎兮看着此刻面对面的叶笙歌，刚问出这个问题，心里便猛地一惊。
只见叶笙歌的十指抓着黎兮的肉臀缓缓抬起，并逐渐来到了花唇的上方。
“不要——等、等等小叶！”
此时此刻的黎兮感到了一股莫名的恐惧，她知道，自己绝对不能坐下去，如果坐下去的话……如果坐下去的话……！
看着叶笙歌涨得紫红的龟头，那犹如随时要喷发的模样——不行——不行不行不行——！
她迫使自己双腿使力，但一夜的操劳让她根本提不上一点力气，只能眼睁睁地看着叶笙歌将肉棒对准花穴。
“小安——”
叶笙歌抬起头，看着双手艰难地撑着他肩膀的黎兮，露出一抹温柔的笑容：“你想要，我们以后的孩子叫什么呢？”
“叶……吗？叶安？各取一字，听上去也很好听呢……”
“不如，男孩子的话就叫叶安，女孩子的话就叫叶安然，怎么样？”
“诶……？”
黎兮的声音有些颤抖：“等一下小叶，等一下等一下等一下……”
“不要，不要啊……你快醒醒，我是你的丈母娘啊……”
他、他要——！
“小安，我爱你。”叶笙歌无比深情地凝视着她的双眸，柔声说道：“我会好好对待你——”
“和你的孩子的！”
说完，叶笙歌松开了双手。
随着地心引力的牵拉，黎兮的香臀连带着整个身子，猛地向下一垂。
“啪！”
“额啊啊啊啊啊~~~”
黎兮皱起眉头，发出一声痛苦的呻吟声，她隐隐感觉，肉棒似乎撞开了一些子宫口，所以才会这么疼痛。
随后，黎兮就如同被当做了一个飞机杯一般，叶笙歌伸手握着她盈盈一握的纤腰，用她的蜜穴上下套弄着自己粗大的肉棒。
“嗯啊~啊……！”
黎兮知道自己此时说什么，眼前的叶笙歌都不可能停下了，他到底是醉酒，还是装的？黎兮看不出来，他刚刚看着自己说那些话的时候，眼神明明是那么真挚……
犹如眼前的女生并非是自己，而真的是小安一般。
不行了，又、又要高潮了……
黎兮疲惫地想着，无力地倒在叶笙歌的身上，抵达了高潮。
但随即她发现，叶笙歌也不动了。
她的疑惑仅仅只是持续了短短一秒不到，因为下一刻，子宫中再一次被填满精液的感觉便让她知晓了一切的原因。
霎时间，她的脸色变得无比苍白。
今天……
她今天是危险期啊——！！！
“小叶……等一下……我、我去找个避孕药出来先……！”黎兮的声音几乎带上了哭腔地说道：“不然的话，会怀孕的！”
但即使如此，黎兮也觉得，自己恐怕难逃怀孕的事实了——但至少要尝试一下，哪怕只有1%的概率也好……
若不然，怀上了女婿的孩子，这算什么——！
“你不想让你最爱的小安，怀孕的吧！”
黎兮至少明白，此时此刻眼前的叶笙歌，只可能听得进去与夏安有关的话语。
但谁知，叶笙歌却是微微一笑，柔声说道：“安心吧，小安……”
“我绝不会抛弃你和你的孩子的，我会好好照顾你们的……”
“啊……”
黎兮几乎是两眼一黑，险些昏过去。
但根本没有在意黎兮如何，叶笙歌便抱起黎兮，站到床边，以站立的姿势，将黎兮抱在怀中。
黎兮没有说话，缓缓闭上了眼，开始任由叶笙歌抽插起来，口中发出一声声无比动人的，宛若是给叶笙歌加油应援一般的呻吟声。
反正，都已经到这一步了……
随便他了吧……
反正都是醉酒后的事故……
今晚——只有今晚……
今晚之后，就什么都过去了。
今晚之后就……什么都过去了……
所以现在无论怎么有，都无所谓了……
黎兮的眼角，微微滑落一道热泪。
……
“呜……”
黎兮醒来时，太阳的阳光从窗帘的缝隙间照入屋内，从阳光的强度推测，大概已经是中午了。
黎兮发现，自己是睡在叶笙歌的怀中的。
此时的他，仍然躺在床上呼呼大睡。
而下身，自己的小穴里，他粗大的肉棒虽然没有勃起，却仍然被夹在其中。
黎兮渐渐地回过神来。
回想起昨晚一切的疯狂，看着眼前的叶笙歌，她的眼中闪过无数复杂的情绪。
有悲伤、有愤怒、有憎恶、有不知所措，还有一丝……满足。
但五味杂陈之后，黎兮艰难地强忍着下身撕裂一般的疼痛，将肉棒拔了出来。
只见那一条就是没有勃起都远超自己丈夫的肉虫从自己小穴中退出的同时，精液从中溢出，为本就凌乱不堪的床单又添一笔。
昨天究竟持续到了什么时候？被内射了多少次？黎兮的大脑一片空白，全然回想不起来了。
此时的她，除了宿醉的大脑疼痛，便是下身撕裂一般的疼痛。
好痛……这种感觉就犹如自己初夜给丈夫开苞的时候一样疼……
想到过世的亡夫，黎兮的眼角又忍不住流下一滴泪水。
对不起阿天，对不起……
我明明已经决心要替你留着我身子的一辈子了，结果，结果竟然……
想着，黎兮缓缓睁开眼，看向身下的叶笙歌中，眼神里满是憎恨。
她颤抖着伸出手，一双柔荑抓住了叶笙歌的脖颈。
但纠结许久，她还是没有下得了手，缓缓收回了手，香肩微微颤抖着。
她该如何面对自己的女儿，该如何面对？
她痛苦地低下头，却正好看见叶笙歌缓缓睁开眼，看着她的眼神似乎有些迷茫。
“阿……阿姨……？你为什么……”
话音未落，黎兮抬起手，用力地一巴掌扇在了他的脸上。
叶笙歌瞬间露出一副十分茫然懵逼的表情。
但紧接着，他缓缓转过头，像是发现了什么，低下头仔细一打量，‘方才’发现了自己与黎兮都是浑身赤裸，而此时此刻黎兮的下身一片狼藉，黑森林中的粉嫩小穴更是变得无比红肿。
“这、这……”
叶笙歌的脸色霎时间变得无比惨白：“我这是……我这是……”
“……不记得了吗？”
黎兮冷冷地看着身下的叶笙歌：“昨晚发生了什么事情，你什么都不记得了吗？”
听到这话，叶笙歌连连摇头，满脸茫然：“我……我不记得了……”
不记得了……？
将自己肏成那模样，结果什么都不记得了……？
黎兮深呼吸一口气，一对酥胸随着胸口而上下起伏着，终于，她微微垂眸，看着叶笙歌的眼神中，百感交集……
“……唉……”
二人维持这个姿势许久，终是黎兮叹了口气，无力地调转着身子，躺倒在叶笙歌身侧。
美妇那凹凸有致的身材被叶笙歌一览眼底，叶笙歌咽了口口水，注意到黎兮看着自己的冰冷眼神，他又一副慌张模样的侧过身去。
“……去给我拿避孕药。”
终于，黎兮开口了，她冷声地命令道：“在之前小安拿出医药箱的那个柜子里有一盒避孕药。”
“为、为什么会有……？”
“文学与女友回家时，总归用到，就有了。”黎兮疲惫地合上了眼睛：“快去。”
“啊……是！”
叶笙歌立刻动身。
不一会儿的时间，叶笙歌带着一杯水和一粒避孕药回来了。
黎兮也没有再在叶笙歌面前遮掩自己的身体，接过避孕药服下后，将水杯一饮而尽。
做完这一切后，她又无力地倒下了，声音中没了刚起床时的冰冷，缓缓问道：“小安呢？”
“似乎……去学校了。”
叶笙歌一副忐忑不安的模样，迟疑地说道：“阿姨，我……”
“好了。”黎兮背过身去：“我累了，想要休息，能请你离开吗？”
“可……这里还这么乱……”
房间内充斥着男女激情地交合过后，所留下的淫秽的气息。
“你还想再肏我一次吗？”黎兮出声道：“昨夜肏了一晚上，结果今早醒来啥都不记得了，心底肯定很后悔吧。”
“不、不是的！”叶笙歌在床边对着黎兮跪下，一脸诚恳地说道：“我……我很抱歉！”
“对不起，我完全没想到会发生这种事情，昨晚的记忆，在喝醉之后我也记不太清了……”
“但是，我绝对没有想要亵渎阿姨您的意思！对不起，真的非常对不起……我知道，道歉可能无济于事，但是……对不起！请不要让我和小安分开！”
“我很喜欢小安，我深爱着小安，我不想要离开小安！真的对不起，对不起——！”
黎兮没有转过身，叶笙歌便低下头，接着道：“我不会起来的。”
“若是阿姨你执意要让我离开小安——我绝不会起来！我没法奢求阿姨您的原谅，但……但我只希望，您能让我继续留在小安的身边……我真的很爱她！”
“拜托您了！求求您了！”
黎兮没有回话。
叶笙歌没有起来。
时间如此流逝，叶笙歌知道，此时绝不能起身。
这戏已经演了这么久了，不能就此放弃。
不过是下跪而已，跪就跪，谁怕谁！
于是叶笙歌站起身，来到了黎兮面朝的那一面。
黎兮似乎仍紧闭着眼，已经沉入熟睡。
叶笙歌再次在她面前跪下，甚至是不止双膝下跪，他弯下腰，低下头，将脑门贴在了地板上，浑身赤裸，一动不动。
十分钟。
半个小时。
一个小时。
叶笙歌没有动，他始终都跪在那里，头也不抬地保持着这个姿势一个小时。
黎兮睫毛颤了颤，缓缓睁开眼，看向床边下跪着叶笙歌，重重地又叹了一口气。
她缓缓坐起身，沉默了一会儿后， 她开口道。
“你……肚子饿了吗？”
——
感谢上一章底下留下短评长评的各位！你们的评论是我更新最大的动力！
于是在这里，再一次厚颜无耻地向各位请求评论呀！评论评论评论！看完之后动动手指留下你的感想吧！
只要看到读者们的评论，就感觉体内不断涌现码字的力量出来！评论越多，码字越快越努力！所以！拜托啦！
٩(๑>◡

贴主:秦公子于2023_04_08 20:13:57编辑

贴主:秦公子于2023_04_08 20:14:41编辑
版主:青青的世界于2023_04_09 14:54:00编辑
