
【绿色文学社】（52） 
作者：露幽梅
2023/07/06发布于第一会所 
　　「哦~！这地方不错嘛！」 
　　贝蕾特身着一身翠绿色的深V礼服，凸显出自己凹凸有致的身材，她站在栏
杆边，打量着周围的环境，笑眯眯地说道：「不错不错，本尊喜欢！」 
　　昏黄色的灯光照亮了露天水上餐厅的景色，悠扬的爵士乐在露天餐厅的中央
响起，这次的演奏很特殊——只为餐厅内唯一一桌的客人奏响。 
　　四人坐在水上平台靠边上的位置，从这个位置转头看向栅栏外，能够轻松地
看到远处的山清水秀，看到湖泊在月光的照射下波光粼粼。 
　　贝蕾特欣赏够了，便转身走到了庄雨霞身边的位置坐下。 
　　「呵呵，您喜欢就好。」而在她与庄雨霞的对面，则坐着一对中年夫妇。 
　　男人寡言少语，沉着脸，一言不发地坐在一旁，而女人则笑吟吟地看着二人
，开口道：「贝蕾特小姐您没有什么忌口吧？」 
　　「本尊不挑，上啥菜，本尊吃啥。」她坐下后，一手托腮，笑眯眯地看着眼
前的女人，道：「所以呢铃霏——你找本尊来吃饭，应当不是单纯地为了吃饭吧
？」 
　　「呵呵……怎么会——本想这么说，不过这次，的确是有事想麻烦您……」
铃霏顿了顿，目光瞥了一眼一旁的庄雨霞。 
　　庄雨霞坐在一旁，低着头，脸色有些许难堪。 
　　「那就别遮遮掩掩了，直说吧，我喜欢直白的人。」贝蕾特双手抱胸，笑道
。 
　　「既然您都这么说了，那我们便敞开天窗说亮化了吧。」铃霏说道：「首先
，我有一个提议想要询问一下您的意见，当然——只是提议……顺便一提，这是
我丈夫的想法，我可不赞成。」 
　　「哦？那你说吧。」贝蕾特转头看向了坐在铃霏身旁的男人——庄雨霞的生
父，庄贤。 
　　庄贤平静地开口说道：「我希望你能够切断夏文学与任何人的联系。」 
　　「哈……！？」庄雨霞猛地坐起身，怒道：「父亲大人……你在开什么玩笑
？！」 
　　庄贤的意思很简单—— 
　　让贝蕾特切断夏文学与世间的联系，与任何人隔绝，成为绝对独立的存在…
… 
　　「雨霞，你是一个很聪慧的人，应当能够明白你父亲的意思，对吧？」铃霏
微笑着说道。 
　　「你……母亲大人，你也是这么想的吗？」 
　　「不，我不这么想，这对于他来说……实在是过于残忍了。」铃霏微微垂眸
，轻声说道—— 
　　「一个可以永生不死的存在，却不得不孤身一人，无法与任何人产生交际…
…作为人类，从过去到无边的未来都只有一人——这是何等残酷的诅咒与酷刑。
」 
　　「但……他是人类的世界中唯一的异类，也正因如此，人类的世界不需要他
——你的父亲就是这么想的。」 
　　庄雨霞低下头，攥紧了粉拳：「开什么玩笑……让小夏……让小夏独自一人
——」 
　　「那你想让他更加痛苦吗？」庄贤淡淡地问道。 
　　「……！」 
　　「永生，让人梦寐以求，却又是一个可怕的诅咒……」庄贤双手交叉，沉声
说道：「雨霞，你觉得……」 
　　「是让夏文学自己在百年之后，看着你们一个个死去后，再陷入无边的孤独
好，还是在现在，就斩断一切好？」 
　　「胡说八道！」庄雨霞喝道：「你这个虚伪的男人……不要故意装作是为了
小夏说话一样，摆出一副为他好的模样——！」 
　　「即使现在，即使百年之后，娇娇也好、小琼也好、墨染也好、小安也好、
黎阿姨也好……他身边仅剩下的重要的人都死去了！他也可以在与新的人邂逅，
再开始新的生活！」 
　　「可你的打算是将他驱逐出这个世界！因为他是个极度危险的存在，无论是
落到了其他势力的手中也好，亦或者是被自己握在手中也好……你们在害怕，害
怕未来，当失去了我们的时候，没法再束缚住小夏的时候——他会成为可能危害
你们，危害这个世界的存在……！」 
　　「你是因为畏惧他，厌恶他，才提出这种要求的……而不是为了他好……！
」 
　　庄雨霞的声音在湖面上回响，她喘着粗气，愤怒地看着自己的父亲。 
　　「我……没法接受。」庄雨霞握紧了拳头：「让小夏，孤身一人……」 
　　「可你再不情愿，这无非只是早或晚的事情。」庄贤那不冷不淡的语气，更
让庄雨霞恼火，那是仿佛「未来已经被注定」一样的态度，仿佛一切都一定会按
照他口中所说的一切发生的——无与伦比的自傲。 
　　但，庄雨霞却无法否认…… 
　　这会成为现实。 
　　「咳咳！」贝蕾特此时轻咳一声，开口道：「好了好了，你们父女俩不用争
论了。」 
　　「本尊不会同意这个提案的。」贝蕾特眯起眼睛，看着庄贤，冷声说道：「
夏文学是本尊的主人，本尊不会让他的幸福被人破坏的。」 
　　「那……您又为何，没有阻止叶笙歌的行为呢？」庄贤眯起眼，问道：「对
于我们而言，叶家的上升势头正猛，拥有足够的价值，我们才不打算下手……那
您呢？」 
　　「对于您来说，并没有这种顾虑吧？你有的是方法，真正做到神不知鬼不觉
地毁掉叶笙歌。」 
　　「因为他鸡巴大啊。」 
　　「……哈？」庄贤不敢相信地瞪大了眼，这一刻起，他的脸色变得无比精彩
，半晌地迟疑后，他缓缓问道：「那个……您说什么？」 
　　看样子，他有些怀疑自己听错了。 
　　「因为他鸡巴大啊。」贝蕾特微笑着重复道：「而且技术很好，做爱很舒服
……」 
　　「啊？」 
　　「噗……竟、竟然是因为这个原因吗？」铃霏忍不住地掩嘴笑出声来。 
　　贝蕾特两手一摊，笑道：「说到底，不就是做个爱而已吗，这又有什么呢？
」 
　　「不……可……可您刚刚不是说，想要守护住夏文学的幸福吗？现在却又说
这种话？」庄贤不解了。 
　　「嗯~？你不觉得这样子很有趣吗？」贝蕾特笑道：「而且这也不一定会让
夏文学变得不幸福呀不是吗？」 
　　「如果夏文学也喜欢上了看着自己的女朋友被其他男人干的感觉的话，那他
不就幸福了吗？」 
　　「啊？」庄贤彻底么懵了，一时之间说不出一句话来。 
　　他不懂，但他大受震撼！ 
　　「唉……我就知道小贝蕾特你是这样子的人……」庄雨霞捂住脸颊，一脸无
语地喃喃道。 
　　「好了好了，看你一脸懵圈的模样，本尊给你详细解释一下好了……」贝蕾
特放下双手，认真道：「不要把吾等与你们的幸福划上等号。」 
　　「对于吾等这种永生不死的存在来说……」贝蕾特微微垂眸，低声道：「不
孤独，就是最大的幸福。」 
　　「在此之上，无论做什么都没差……反正对于吾等而言，你们都是迟早会从
吾等身边离开的过客。」 
　　庄雨霞闻声，轻咬红唇，垂着螓首，一言不发。 
　　「本尊说到这里……」贝蕾特微微眯起眼，道：「你也应该明白，你所提出
的提议究竟意味着什么了吧？毕竟……你应该很聪明来着？」 
　　「……」庄贤沉默了，没有回答。 
　　「好了好了。」此时铃霏站了出来，打起了圆场：「我就说这个方案不可行
了吧，对于人小夏来说多过分啊？」 
　　「哼……」庄贤轻哼一声，没有说话。 
　　「对了，雨霞，你们最近和小夏相处得怎么样？」 
　　「你问我这个问题干什么……」 
　　铃霏轻咳一声，随即说道：「因为……我们在皇星酒店的眼线，捕捉到了小
夏的身影。」 
　　「唔……这怎么了吗？」庄雨霞虚着眼说道：「大概是跟墨染和司徒琼出去
玩了吧。」 
　　「可是……后来我又调查了一下，他去见的人……似乎是叶茗，叶笙歌的姐
姐。」 
　　庄雨霞微微一惊，连忙道：「真的吗？！」 
　　「嗯……看样子你不知道呢。」铃霏道：「我还以为是你推荐的呢。」 
　　「小夏那家伙……」庄雨霞咬牙切齿地说道：「明明都……唔……不过为什
么会是和叶茗她在一起……？」 
　　「我得说一下，进入房间里面之后具体发生了什么无人知晓，但……当时夏
文学的脸色很是凝重，并不像是出轨去偷情，反而像是想要去质问她什么……」 
　　铃霏顿了顿，道：「具体发生什么我就不知道了，不过，我觉得这个消息有
必要让身为女儿的你知道，自己在权衡该怎么做。」 
　　「如果利用好这个消息的话，或许能够将小夏更加死地绑在自己身边——如
何使用，就看你自己了，雨霞。」 
　　「好了，闲聊到此结束——回归这次我们的正题吧。」铃霏说着，嘴角带着
微笑，调侃道：「比如说……」 
　　「我的好女儿，这次你闯出来的祸，你打算怎么办呢？」她的眼底闪过一丝
无奈：「叶笙歌的事情要是让夏文学知道后惹得他大怒的话，我们这些中间人可
是很难做的啊。」 
　　「……」庄雨霞撇了撇嘴，道：「我会处理的。」 
　　她的思绪还有些没有从夏文学与叶茗单独见面中抽出来——夏文学究竟是去
做什么了？ 
　　「你有信心安抚好他吗？」 
　　「没有。」庄雨霞随口答道。 
　　「唉……」铃霏轻轻叹了一声，无奈道：「叶家现如今成长迅猛，颇有潜力
，我们这边也不可能对其家中长子长女出手，最多只能警告警告他了……或许能
够让他一时收敛，可长久来说会如何也不好说。」 
　　铃霏顿了顿，目光落在了贝蕾特身上，道：「贝蕾特小姐，您怎么看？」 
　　「哦，叶笙歌吗。」 
　　「嗯。」铃霏点了点头：「您觉得应该如何是好？」 
　　「您与我所身处的位置不同、存在亦不同……这件事情，或许由与夏文学最
近的您来处理，会更加合适。」 
　　贝蕾特眨了眨眼。 
　　她一手托腮，笑眯眯地说道：「这样子啊，怎么办呢——」 
　　说着，贝蕾特向后仰去靠在座椅上，抱着双手，笑道：「既然如此，不如就
不要过多干扰，如何？」 
　　「唔……放任事态自行发展……您是这么打算的吗？」铃霏的神色有些意外
。 
　　「因为这样子很有趣呀~不是吗？」贝蕾特笑眯眯地说道。 
　　「可是……」庄贤微微一顿，紧皱着眉头，道：「若让夏文学发现了此事，
该如何是好？万一他勃然大怒，一气之下离开——亦或者做出某些更加过激的事
情……」 
　　「没关系的。」贝蕾特摆了摆手，说道：「若真有什么意外发生，我会出手
。」 
　　「本尊倒是想要看看，若无人介入这一场戏中，这场戏最后，究竟会演变成
什么样子。」 
　　「那——雨霞呢？」铃霏转头看向庄雨霞，柔声道：「雨霞她也会是您想看
到的这一出戏中的演员吗？」 
　　「谁知道呢？」 
　　贝蕾特耸了耸肩：「本尊的能力，可还没有强大到能够窥视一个人一生的命
运——姻缘线虽断，可这并不代表，雨霞你就完全抽身了……」 
　　「嘟嘟。」 
　　一声明显的震动从庄雨霞的包中传来，庄雨霞顿了顿，开口道：「是小夏发
信息给我了。」 
　　她说着，目光迟疑地看向眼前的铃霏。 
　　铃霏点了头，她才伸手拿出手机，随即脸色微微一变。 
　　「怎么了？」 
　　铃霏见状，好奇地问道。 
　　庄雨霞沉默了片刻，望着夏文学的那一句疑问，心中掀起惊涛骇浪，一时有
些不知所措起来。 
　　【夏文学：你仔细查过叶笙歌这人的底吗？可信吗？】 
　　庄雨霞再了解不过夏文学了。 
　　当他再一次向自己问出这句话的时候，就已经意味着——夏文学对于叶笙歌
的怀疑值已经突破了某个临界点。 
　　曾经，自己就被怀疑过是否和叶笙歌有染……无法否认，那是事实，虽然当
时蒙混过关，但是最后实际上呢？ 
　　庄雨霞轻咬红唇，但紧接着，更加劲爆的消息让她呆在了手机前！ 
　　【夏文学：我听小安说了，说她在与叶笙歌交往，靠得住吗？】 
　　看到这一条消息，庄雨霞当即被惊得下意识回了夏文学一条消息。 
　　【庄雨霞：？！】 
　　听小安说的？说他在与小安交往了？？？ 
　　这、这是什么情况？！ 
　　这一瞬间，庄雨霞全然搞不懂，叶笙歌这到底是在做什么——她虽然有所预
料叶笙歌会对夏安出手，但万万没想到，夏安竟然直接将此事告诉了夏文学！ 
　　而且最重要的是——在交往？也就是说，叶笙歌并非用胁迫的方式要写了夏
安，而是让她心甘情愿和自己在一起的吗？ 
　　「怎么了吗？」见庄雨霞一脸震惊的模样，铃霏疑惑地问出了声。 
　　庄雨霞这才回过神，她看着手中的信息，迟疑许久，最终不知所措地看向一
旁的贝蕾特，小声问道：「小贝蕾特……我、我该怎么办？我该怎么做？」 
　　贝蕾特眨了眨眼，随即答道：「如果你问本尊，那么本尊只会回答雨霞你…
…用属于雨霞你的方式做就好了。」 
　　「倘若你没有听过本尊刚才那句话，不怀疑自己是否已经完全脱身了的话—
—你会怎么做？」 
　　「雨霞，你聪颖机灵，本尊清楚，你并非不知解题的方法——只是此时此刻
，因为本尊的话有些混乱而已。」 
　　混乱而已…… 
　　庄雨霞低下头，深吸一口气，转头看向自己的父母，道：「父亲大人、母亲
大人……」 
　　「我没能成为你们所希望成为的，那个完美的模样，真是抱歉。」 
　　「现在的我，要去成为最糟糕的女人了……」 
　　铃霏闻言，美眸微颤，片刻后，她伸出手，越过餐桌，轻轻捏了一下庄雨霞
的脸蛋。 
　　「你是我们的女儿，对吧？」她侧目，询问了一声庄贤。 
　　庄贤沉默不语了片刻，抱着双手，微微低下头，只淡淡地答道：「嗯。」 
　　「既然贝蕾特小姐都这么说了，那么……便随你吧。」 
　　庄雨霞深吸一口气，低下头开始回复起了信息，大脑飞速地运转起来。 
　　【庄雨霞：查了，怎么说呢……】 
　　【夏文学：说】 
　　既然如此，就做最坏的女人做到底吧。 
　　相信我自己的判断，相信我自己的决定—— 
　　我已抽身，我要将你夺回到我的身边，成为你唯一的女人…… 
　　【庄雨霞：嗯……这人姑且是个比较优秀的人，成绩品行之类的从过去的履
历来看都不错，但有一个缺点】 
　　她需要撒谎，但——不能只有谎言。 
　　她只需要在最关键的地方撒谎就好了。 
　　【夏文学：什么？】 
　　【庄雨霞：就是……这人换女朋友比较勤，如果不出意外的话，在感情方面
，估计就是和你类似的渣男呢】 
　　需要适当的撒谎…… 
　　【夏文学：？】 
　　【夏文学：那你知道这当初为什么同意他进文学社了？】 
　　【庄雨霞：哎呀，换女朋友勤又不是像你一样花心！】 
　　【庄雨霞：就我派人去调查的部分来看，跟他交往过的女性对他评价都不错
，基本都是和平分手，没有什么怨言】 
　　谎言，但是掺杂着真实。 
　　那些根本不是他的女朋友——而是他的炮友，是用那一根难以理解的肉棒强
行征服了对方。 
　　但是，她需要谎言，让夏文学认为叶笙歌是个多情但又专情的人。 
　　眼下既然牵扯到了夏安，那么庄雨霞首要目的就是不能让夏文学觉得，叶笙
歌是个随时都有可能背叛夏安的人——否则，夏文学必然会追查到底。 
　　【庄雨霞：从他各种前女友的言辞综合来看，叶笙歌似乎不断与人交往的原
因，是想要找到一个自己真正喜欢，能够填补内心空缺的女性，嘛虽然是有点渣
男，但姑且比你脚踏四条船的情况好不少吧？】 
　　【庄雨霞：加上叶茗又主动拜托我这件事，我也不好拒绝，就同意了，怎么
了？你在担心这家伙会渣了小安吗？】 
　　试探他的想法……来确定之后的计划…… 
　　【夏文学：本来没有这担忧的，现在有了】 
　　果然，只是不知道，现在叶笙歌对小安究竟进行到了哪一步…… 
　　【夏文学：他有跟交往过的女性上过床吗？】 
　　庄雨霞美眸微微一怔。 
　　虽然夏文学没有明说，但若庄雨霞猜得不错…… 
　　「已经得手了吗……」 
　　叶笙歌不止是得手了小安，还让小夏知道了此事。 
　　他犯下了这种粗心的错误吗？还是说……让小夏知道自己跟他的妹妹上了床
这一点，也在他的计划当中？ 
　　既然如此的话…… 
　　【庄雨霞：正要说】 
　　【庄雨霞：如果你担心他会渣了小安不负责，那不用担心，就我了解，他交
往这么多女性，还没有真的跟哪位女性发展到上床的地步——换言之，叶笙歌如
果觉得一个人没法让自己心动的话，大概是不会跟那个人发生关系的】 
　　谎言。 
　　要说叶笙歌与女性毫无交集，那绝无可能——既然如此，就真假参半。 
　　「他的确交往了众多的女性，但若非真心让他心动的女人，他不会与对方上
床——」要让小夏产生这样子的念头，假如叶笙歌真的跟小安上了床，也能让小
夏稍稍放松一点警惕之心…… 
　　【庄雨霞：要是你还不放心，也可以让小贝蕾特确认一下他有没有和小安的
姻缘线不就好了？只要有姻缘线的话，一切都好说不是吗？】 
　　而姻缘线的存在，更是能够彻底打消小夏的疑虑…… 
　　【庄雨霞：就这么决定了，我让小贝蕾特去帮你确认下吧，反正她来回方便
】 
　　【夏文学：行】 
　　眼看话题就要结束，庄雨霞突然想起来，就在刚刚，自己的母亲才跟自己说
过夏文学去见叶茗的事情。 
　　要利用好这件事…… 
　　【庄雨霞：对了】 
　　【庄雨霞：你最近跟叶茗似乎很亲密呀（微笑）】 
　　庄雨霞根本就不知道夏文学最近与叶茗怎么样，不过……如果夏文学与叶茗
真的有什么的话，自己这么说也没问题。 
　　而如果没什么的话，以小夏的性格，肯定会第一时间解释…… 
　　【夏文学：……】 
　　见夏文学发来六个点，庄雨霞心底微微一颤，轻咬红唇。 
　　原来如此…… 
　　小夏，你明明都满足不了我们，却还出去找其他女人……不觉得，有些过分
吗？ 
　　【庄雨霞：你没有什么想要说的吗？（微笑）】 
　　【夏文学：（滑跪）】 
　　【夏文学：我的问题！】 
　　【庄雨霞：嗯？明明连我们几个都满足不了了，竟然还在外面找其他女人…
…你这个喜新厌旧的渣男！】 
　　【夏文学：对不起！】 
　　【夏文学：我还有事，就先润了！】 
　　【庄雨霞：哼，随你】 
　　【庄雨霞：你给我等着】 
　　庄雨霞轻哼一声。 
　　道歉就有用了？真是的，为什么叶茗那个家伙突然就要跟你去上床啊—— 
　　——嗯？叶茗她……是自愿跟小夏上床的吗？ 
　　庄雨霞突然意识到了什么。 
　　等等…… 
　　该不会，她是被叶笙歌指引过去勾引小夏的吧？唉？那……目的是什么？ 
　　目的……目的…… 
　　让叶茗跟小夏发生关系，对他来说有什么好处吗……？ 
　　庄雨霞微微垂眸，不解地思索着。 
　　但随即，她突然意识到了一个可能性。 
　　出轨。 
　　他想要的不是其他的，就是夏文学出轨的证据。 
　　有夏文学出轨的证据后可以做什么——很简单，对我们用不就好了？ 
　　尤其是对于娇娇……啊……！ 
　　庄雨霞瞪大了眼睛。 
　　难道说……她的心中陡然有了一个大胆的想法。 
　　如果真的是这样子的话，他说不定真的能够彻底瓦解掉娇娇的心理防线，但
——唔……不，不要多想，庄雨霞。 
　　你要做的，就是置身事外，替叶笙歌打好掩护，等结束一切之后，再去做那
个安抚小夏的人，将小夏彻底变为你的俘虏…… 
　　「……母亲大人，我有一件事情想要请你协助我。」庄雨霞抬起头，看向面
前的铃霏，开口请求道。 
　　「怎么了？」 
　　「可以请你，帮我跟着一起隐瞒小夏吗？」庄雨霞认真道：「如果不出意外
的话……他应该已经让人去调查有关叶笙歌的事情了。」 
　　「到时候查出来之后……我希望对汇报给他的信息，稍作修改。」 
　　夏文学虽为救世主，身份特殊——但正因为身份太过特殊，国家虽然待他如
上宾，在各种方面都力所能及的帮助他，但却始终都将他排除在外。 
　　他是上宾，也只是宾客而已。 
　　夏文学的人脉也好、情报网络也好，并非是由他自己组建的，而是由庄家在
背后运营负责——情报网络的背后还有庄家管理，这一点夏文学并不知道，是故
意将他瞒在鼓里的。 
　　而庄家的背后，则是国家的授意。 
　　要比喻的话，大概可以类比作——夏文学可以随意借用这些，但终归到底，
他并非是拥有了这些，他永远也不可能拥有这些，因为有无数双的眼睛在盯着他
，警戒着他，担忧、小心着他的一举一动。 
　　不过夏文学一直以来都不太在意这些权力斗争，对于他而言，他并无太多奢
求，只需要能够陪伴着身边他所喜欢之人，走到生命的最后一刻即可。 
　　最近唯一一次动用他的特权，也是之前严君猥亵司娇那次，他当时态度坚决
，根本没有商量的空间，也算是为了讨好他这尊大佛，在国家的授意下，庄家便
派人将严君的死伪装成了意外死于车祸之中。 
　　而庄雨霞要做的事情，便是对送到夏文学手中的那份信息，进行稍微地修改
—— 
　　…… 
　　这之后，便是晚饭时间了。 
　　本以为这一餐晚饭很尴尬，但庄贤与铃霏意外地没有多说什么，最后吃完这
一餐晚饭后，四人便准备离开了。 
　　只是临近下车时，铃霏突然回过头，微笑着问道：「雨霞。」 
　　「嗯？」 
　　「你月经来了吗？」 
　　「还没，怎么了……」庄雨霞眨了眨眼，小声道：「大概……再过一两天？
」 
　　「也就是说，目前来看的话，你猜测是会比平时晚来，对吧？」 
　　「……」 
　　听到这话，庄雨霞俏脸刷的一下变得无比苍白。 
　　铃霏没有多说什么，她打开了自己的背包，随后取出了一盒东西递给了庄雨
霞。 
　　「雨霞，自己去测一测吧。」 
　　「……」 
　　…… 
　　「开什么玩笑……」 
　　庄雨霞捂住小嘴，不敢相信地看着验孕棒上的两条红线。 
　　怀孕了……？ 
　　她怀孕了？ 
　　唉？可、可是……唉……？ 
　　等等、等等……等等等等等等……！ 
　　庄雨霞的思绪此时彻底被搅乱，无力地坐倒在了卫浴里，娇躯微微颤抖着。 
　　怎么办…… 
　　怎么办怎么办怎么办……！ 
　　孩子……是谁的？ 
　　…… 
　　这下可如何是好啊——！ 
　　黎兮呆愣在了夏安房间的门口，听着从门后传出的属于自己女儿的娇喘声与
连绵不绝的肉击声，她当然清楚里面到底发生了什么。 
　　而这间屋子里，唯一的男人只有一个——他的儿子，夏文学。 
　　他的儿子，跟他的女儿……就在这扇门背后，发生了关系吗……？！ 
　　她捂住小嘴，陷入一片混乱之中。 
　　作为母亲，面对这个场景，她全然不知道该如何反对——从小安的声音中就
不难听出，她并不抗拒自己哥哥的行为。 
　　可是……文学呢？ 
　　以他的性格，又怎么会对小安下手？她可是他的妹妹啊！ 
　　而且……小安不是已经有小叶了吗？为什么、为什么…… 
　　此时，黎兮突然觉得房间里的声音似乎越来越大了——她猛地意识到，恐怕
是他们就要出来了！ 
　　她深吸一口气，颤抖着转过身，快步地逃回了自己的房间里面。 
　　躲在门后面，黎兮静静地听着门外的动静，心脏砰砰直跳。 
　　怎么办，该怎么办，作为母亲，此时此刻自己该如何是好？ 
　　虽然今天白天，夏安的态度就已经有些反常，但黎兮还是万万没想到，她竟
然直接跟自己的哥哥滚上了床单！ 
　　「啊啊……！哥哥……唔……要……要去哪里……」 
　　「我们去外面做，好不好？」 
　　「唉？！外、外面？可是……啊……嗯……会被……发现的……」 
　　「没关系小安……」 
　　他们的声音很快远去，迟疑了一会儿后，黎兮缓缓推开了门，门外没有兄妹
二人的身影，她低下头，却在地板上，看到了一道延长的水迹…… 
　　她迈出脚步，追了出去，大门打开，很显然，兄妹二人是去到屋外了…… 
　　黎兮小心翼翼地跟了出去——很快就找到了兄妹二人的踪影。 
　　他们就在距离别墅不远处的绿化带小树林里面，借着灌木丛的掩护，黎兮只
能勉强看到，夏安身上只穿着一件上衣，而在她身后，浑身赤裸地夏文学则不断
挺腰…… 
　　…… 
　　「嗯……嗯……！」 
　　「哥哥……你……啊啊……」她紧张地捂住了小嘴：「再……再进去一点…
…嗯啊？！不、不是进去……那里——哥哥的已经——啊啊……插得够深了……
」 
　　「在路灯下……会被人看到的……啊啊……不行了……不行了……！」夏安
的声音都带上了一丝哭腔。 
　　但夏文学没有停下来，他一边继续挺腰操弄，一对大手左右抓住夏安的一对
雪臀用力揉捏着，肉棒不断进出操弄着夏安的蜜穴，干得夏安娇躯直颤，光是站
稳都无比费劲！ 
　　「咕？！」 
　　「啪啪啪啪……」 
　　夏文学一边挺腰操弄，一边笑道：「小安，你不觉得正是要这样子才刺激吗
？噢……夹得更紧了……」 
　　二人虽然藏身于灌木丛后，但一旁路灯的灯光还是能够照到二人，远比想象
中更加显眼——倘若此时有人出现在附近的话，定然会被发现。 
　　不过在出来之前，夏文学也已经确定了一圈周围没有人了——包括墨染和其
他的影子也都不在。 
　　「啊啊……！哥哥……哥哥好坏……呜……！为什么……为什么你们都喜欢
这样子啊……！」夏安带着哭腔说道：「啊啊……不行了……！小安……」 
　　「小安去了……！」 
　　夏安娇躯猛地一颤，瞪大了美眸，紧接着便剧烈地颤抖了起来。 
　　夏文学也加大了操弄的力度，腹部撞击在肉臀上的肉击声顿时连绵不绝地在
小树林里响起。 
　　一番剧烈地冲刺后，夏文学用力撞上了夏安的小屁股，腹部抵着她的肉臀，
微微颤抖起来，跟着将一股股浓精射入夏安的子宫里。 
　　「咕~~~」夏安翻起白眼，嘴角忍不住地勾起，露出一道显得无比幸福的
笑容：「全部……全部射进来了……♥」 
　　…… 
　　看完这荒谬的一幕后，回过神的黎兮缓缓转过身，不知所措地回到了自己的
房间里，躺上了床。 
　　夏文学与夏安真的发生了关系，在夏文学有女友，在夏安有男友的情况下，
兄妹二人却又发生了禁忌的关系—— 
　　这之后，他们二人又会何去何从？娇娇、小琼，还有小叶又该如何是好？ 
　　一直直到月上眉梢，无比疲惫的黎兮方才带着繁重的思绪沉沉睡去…… 
　　有那么一瞬间，她无比希望这只是她做的梦，只要明天醒过来，就会发现其
实兄妹俩之间什么都没有发生。 
　　但现实注定不能如她所愿。 
　　…… 
　　第二天醒来的时候，是夏安来她的房间叫醒了她下楼吃早饭。 
　　因为昨天很晚睡，今天的黎兮格外的困，但也还是强打着精神，下床洗漱了
一番，洗漱完后，也多少精神了不少。 
　　刚一下楼，黎兮便看到了夏安黏在夏文学的身边，二人一起开动了早餐，她
坐在夏文学的身边，张着嘴，发出「啊——」的声音。 
　　而一旁，夏文学则有些无奈地夹了一块火腿喂到了她的嘴里，这副亲昵的模
样，要说是兄妹，实在是难以让人信服…… 
　　注意到了母亲下楼，夏安才咬着火腿，装作无事一般拉开了与夏文学的距离
，黎兮不禁心里苦笑，也不知是不是自己抱着答案找原因，怎么看，兄妹俩的关
系，似乎都不再是普通的兄妹了！ 
　　早饭是夏文学做的，吃完早饭后，黎兮主动提出要洗碗，夏安先上楼去换衣
服，而夏文学则拿着手机，到阳台上去给司徒琼打电话了。 
　　黎兮一边洗碗，满脑子却都是昨晚自己所看到的，夏文学操弄夏安的模样。 
　　啊啊…… 
　　她微微垂眸。 
　　越来越像了。 
　　小安也好，文学也好，都开始有我们的影子了啊……阿天…… 
　　但是，他们两个却做了那样子的事情……阿天，如果你还在的话，你会怎么
做？ 
　　我……我不知道了，作为孩子的母亲——我是不是太过于不称职了？ 
　　黎兮的心底满是苦涩。 
　　从伦理道德上来说，兄妹相交，在大部分的人眼中就是有问题的。 
　　可洗完碗的时候，看到阳台上的兄妹二人满脸笑意地站在一起，那一刻，她
变得更加迷茫了。 
　　他们或许是幸福的吧。 
　　即使他们的行为在大部分的眼中是错误的，但此时此刻幸福的二人——如此
所做的二人，就真的是完全错误的吗？ 
　　…… 
　　「哥哥……」夏安坏笑着说道：「今晚要继续吗？」 
　　「你是真不知道累啊。」夏文学吐槽道：「做完才做了一个晚上不是吗？你
也不怕惹得妈妈怀疑？」 
　　「如果给发现了的话，就只能坦白了吧？到时候我会好好跟妈妈说清楚的。
」夏安拽紧了夏文学的衣袖，轻声道：「我喜欢哥哥这件事……我不会再逃避了
，我内心的想法。」 
　　「我想要坦率地面对，这份感情——所以哥哥，你也会坦率地面对我吗？」 
　　「嗯哼？所以我和叶笙歌，你更喜欢哪个呢？」 
　　夏安沉默了片刻，别过头，小声道：「不要让我做这种困难的二选一啦……
」 
　　「你就这么喜欢他啊……」夏文学抿了抿唇，有些不好受地说道：「没想到
这么多年的哥哥，竟然还比不过才刚刚认识几个月的他……」 
　　「哎呀……不要这这么说啦！」夏安有些不高兴地摇晃着夏文学的手臂，道
：「我……两个我都很喜欢啦！」 
　　「……」 
　　叶笙歌……等之后情报来了，我倒要看看，你的过去，到底是什么样的……
