
【绿色文学社】（42） 
作者：露幽梅 
2023/05/12发布于第一会所 
　　「呼……呼……你这家伙也太重了吧！醒来后一定要让你向我道谢才是……
」 
　　司徒琼背着熟睡中的司娇，气喘吁吁地上了楼。 
　　虽然夏家还不至于要爬楼梯上楼，但以司徒琼的体能，背着司娇从小区门口
到家楼下、再上电梯，再到家门口，也需要废不少力气。 
　　话说这家伙……睡得也太死了吧！ 
　　这一路上各种摇摇晃晃颠簸的，亏她还能睡得那么香！ 
　　勉强地空出一只手开了门后，司徒琼背着司娇走入屋内，先行将她放到床上
脱鞋后，这才快步回到门口关门。 
　　可当她准备将自己与司娇的鞋子放到鞋柜上的时候，却突然发现，在鞋柜里
多出了一双有些陌生的鞋子。 
　　看大小，这应当不是夏安会穿鞋子才对…… 
　　想到这里，司徒琼心中猛地一紧。 
　　她的心中猛地浮现一个大胆的想法——却又不敢相信。 
　　夏家的隔音效果很好，加上刚刚进来忙着帮司娇收拾，司徒琼都没察觉什么
异常。 
　　但如今……司徒琼紧张地放下心来，隐隐约约，便能听见一道奇怪的声音—
—犹如女子的呻吟声一般。 
　　沉默着，司徒琼艰难地迈出脚步，她经过客厅，走向走廊，走向了——房间
的方向。 
　　随着越发接近，声音变得越清晰，司徒琼的内心就越紧张。 
　　她来到了房门前，能听得出来，房内女子的呻吟声并没有抗拒——反倒是高
昂的欢迎。 
　　这是，黎兮的房间…… 
　　司徒琼回想着刚刚那一双鞋子。 
　　从那一双鞋子的样式上来看，鞋子的主人，大概是一位年轻人。 
　　一位年轻人，然后在黎兮的房间中，传来了女人的呻吟声…… 
　　等、等等？自己是不是应该离开比较好？ 
　　毕竟伯母也是女人啊，四十多岁的女人，丈夫英年早逝，肯定忍得很难受的
吧？ 
　　啊……赶、赶紧找个借口离开吧？跟学长说今晚果然还是回自己家吧，根本
没必要来这里的啊……！ 
　　司徒琼红着脸转过身，结果她刚转身，眼中闪过一道粉色的倩影：「哇！」 
　　「咿呀？！」 
　　司徒琼被吓了一大跳，她刚刚太过于沉浸在自己的世界中思索事情，没有注
意到自己身后逼近的脚步声，毫无防备的她就这么被司娇吓了一大跳。 
　　「你——」司徒琼捂着心口，后退了两部，靠在了门口，慌张地说道：「你
……你什么时候醒的！」 
　　「嗯？啊……大概在电梯里的时候吧？」司娇笑道：「不过当时还有点困，
就打算再眯一会儿咯。」 
　　「真难得啊，小琼你竟然会被我吓到。」 
　　「啊——这、这个……」 
　　司徒琼忍不住侧目，仔细听一下，屋内的呻吟声消失了……果然刚刚自己叫
得太大声，也给对方发现了吗。 
　　啊啊——！怎么办啊！好尴尬好尴尬……！ 
　　就、就当做没听到吧？ 
　　「娇娇，你说我们今晚要不……还是回家住吧！」司徒琼讪笑道：「不然的
话，让小安再到妈妈的房间里一起睡，多不好啊。」 
　　「嗯？唔……说到底，我本来就以为会回家来着。」司娇若有所思地说道：
「睁眼的时候发现在这里的时候，我还有些惊讶呢……」 
　　「啊，还有，谢谢你背我过来。」 
　　刚刚的话，司娇也听到了——记在心上的她，不忘记感谢一下辛辛苦苦把她
把搬上来的司徒琼。 
　　「没、没事啦……」司徒琼小声应了一句，随后连忙道：「总之，我们先回
——」 
　　「咔。」 
　　只听身后传来房门打开的声音，随即传来的，是一道有些娇糯的声音：「…
…小琼，司娇姐姐？」 
　　「咕？！」 
　　小、小安？！ 
　　怎么会……诶？小安在伯母的房间里面？诶？那、那刚刚的声音…… 
　　「咦？小安，你怎么在阿姨的房间里？」 
　　司娇好奇地歪了歪头，看着司徒琼身后的夏安。 
　　「啊……没、没什么，就是今晚，我来找妈妈一起睡觉而已……」 
　　司徒琼身子僵硬，缓缓地转过身，忐忑不安地看向了身后。 
　　只见屋内漆黑一片，看样子是没开一盏灯——但司徒琼意识到，就在房间深
处，可能存在着某个在自己不认识的年轻男人…… 
　　而门口的夏安，身着着平时穿着的居家服，看上去并无异样——话虽如此，
但司徒琼还是敏锐地感觉出来了夏安与平时的状态的不同。 
　　她微微有些气喘，香汗稍稍浸湿了身上的衣服，虽然在黑灯下并不明显，但
司徒琼仍然敏锐地发现了这一点。 
　　尤其是夏安脸上的红晕，双目紧张中带着些许的迷离，小手紧紧地扶着门框
，双腿隐隐有些发软的样子，像是站不稳身子一样，像极了自己事后时的模样。 
　　难、难难难难难难道说……不可能不可能！小安，小安怎么可能会跟伯母一
起，把身子给一个莫名其妙的男人！ 
　　「……小琼？」 
　　司徒琼回过神后，发现夏安难以掩饰自己脸上的紧张，看样子也是意识到了
自己察觉出她的不对劲。 
　　可司徒琼的大脑一片空白，此时此刻的她面对这个场景，完全不知该如何是
好。 
　　可还好，她身后的司娇并没有察觉到这么多，笑着靠在了司徒琼的背上，说
道：「夏哥好像打算今晚回这里来住顺便看看你们？不过这点我倒不是很确定…
…小琼你说呢？」 
　　「啊？诶……这、这个……」司徒琼颤了颤，压下声音中的慌张，解释道：
「学长说打算今晚回来住一下，顺便见见你们，毕竟也快寒假了嘛，想跟你们商
量一下寒假要去哪里来着。」 
　　「现在的话，他刚去买夜宵了，所以比我们会晚一点回来。」 
　　「哥——哥哥会回家吗？！」 
　　夏安瞪大了眼，叫出了声。 
　　「嗯？怎么了吗？」司娇见她这反应，有些疑惑。 
　　「啊……就、就是有些惊喜呀！」夏安连忙调整了表情，笑道：「没想到哥
哥竟然会回家什么的！」 
　　「话说……阿姨呢？」说着，司娇有些好奇地看向屋内。 
　　「啊……我、我在啊……」屋内传出来了黎兮的声音，只是不知为何，听上
去有些怪异。 
　　「那、那个——我和妈妈正好都打算睡觉了！」夏安红着脸低下头，小声道
：「所以……那个……你们吃吧！」 
　　「房间的话，反正哥哥与两位姐姐睡一起也没关系的吧？」 
　　「嗯，那你们睡吧，我们也不多打扰了。」 
　　司娇挥了挥手，夏安腼腆地笑了下便关上了门，听上去，似乎还顺手按下了
门锁。 
　　司娇眨了眨眼，忍不住喃喃道：「总觉得有些奇怪呢……」 
　　「诶？怎、怎么了吗？」司徒琼神情微微一僵，问道。 
　　「就是直觉啦……」 
　　「好啦！不如我们先回家吧？」司徒琼讪笑道：「就不留下来打扰她们了…
…」 
　　「嗯？可是来都来了，干脆就住一晚上呗？正好小安把房间给我们空出来了
——」司娇笑着低下头，抓着司徒琼的肩膀，转身将她推向客厅的方向，一边道
：「好啦小琼，你不好意思什么，都是自家人，那么客气干嘛！」 
　　「呜——」 
　　…… 
　　关上门后，确认反锁了的夏安呼出一口气，紧张地捂住了心口。 
　　这种事情，是不能给其他人发现的…… 
　　她微微侧目，目光落在了黑暗中，自家的床上。 
　　双眼早已适应黑暗的夏安，借着窗外的丝丝月光，可以窥见在床上，自己的
母亲正骑在叶笙歌的腰上，吃力地上下抬臀，肉棒就这么在她的身下时隐时现。 
　　每一次坐落，她的脸上，都会流露出一丝舒爽，紧紧咬着红唇，控制着自己
不发出呻吟声。 
　　「那个……要不要，今晚就到这里了？」夏安走回床边爬上床，小声问道：
「毕竟哥哥回来了……」 
　　「啊……我也是这么说的啊……」黎兮微微睁开美眸，颤声道：「但是……
小叶说……还想做……」 
　　「诶~~~」 
　　「没关系吧小安？」叶笙歌含笑看了眼夏安，说道：「只要你俩叫得不大声
，不出去，咱哥也发现不了，不是吗啊？」 
　　「而且……小安你不想继续做吗？」 
　　「……」 
　　夏安咽了口口水，不禁夹紧了双腿。 
　　不知为何，与叶笙歌性爱，就像是有某种神奇的魔力一样——即使最后疲惫
到只能趴在床上，一句话也说不出来，却也还想要不停地不停地做下去。 
　　尤其是被他把精液射入小穴中的时候，那暖洋洋的感觉，让夏安无比痴迷，
就犹如完成了一项艰难的挑战后得到的奖励一样，让她好是上瘾。 
　　纠结了片刻后，夏安小声道：「妈、妈妈呢？妈妈……想要继续做吗？」 
　　「啊……唔……」黎兮微微闭上眸，连着动作也停顿了片刻，但也只是片刻
，她便开口道：「看……小叶……」 
　　「小叶还想做，小安也还想继续的话……那就……继续吧。」她的脸颊上泛
着娇滴滴的鲜红，叶笙歌不禁伸出手，搂住黎兮的纤腰，将她摁下，吻住了她的
红唇。 
　　黎兮颤了颤，没有反抗，反倒是搂住了他的脖颈，抬腰让小穴不断吞吐著肉
棒。 
　　「那……那就继续吧……」 
　　…… 
　　司娇与司徒琼的衣服，家里也有准备，就放在客厅角落的收纳箱里面。 
　　来到客厅里时，司徒琼紧张地左右看了眼——似乎并没有发现什么痕迹。 
　　也不知是他们并没有在客厅里面做什么放荡的事情，还是做过之后痕迹被打
扫掉了。 
　　想着，司徒琼的神色又变得很是复杂起来……难道说，小安真的已经不是处
女，甚至和母亲一起侍奉着同一个男人吗？ 
　　如果、如果真的是这样子的话……怎么办啊！ 
　　她们是被骗了吗？！为什么、为什么小安要将自己珍贵的第一次给那个一起
玩弄她们母女二人的男人啊！那样子的人绝对不是什么好家伙呀！ 
　　呜——！但是这种事情，如果告诉学长的话，知道自己的妹妹和妈妈竟然主
动跟同一个男人做爱，对他来说可能也是一个极大的冲击……但如果不告诉的话
，伯母和小安又…… 
　　「呜——！怎么办啊……」 
　　司徒琼发出一声痛苦地低吟。 
　　正从收纳箱里面找出自己与司徒琼衣服的司娇听到这声音，疑惑地回过头，
问道：「小琼？怎么了吗？」 
　　「啊！诶——那个——」司徒琼顿了顿，连忙道：「啊对了！小安房间的床
不算很大啦，如果只睡我们两个人倒是没有问题，可要是学长一起睡下来的话，
就会变得很挤了！」 
　　「嗯……也是呢……」司娇认真思索了一下，随即笑道：「嘛，反正今天玩
了一天我也很累了，今天就不做那种事情，将他赶到沙发上去睡呗。」 
　　「啊……哈哈……那、那就这样子吧？」司徒琼讪讪笑了下，再一次蒙混了
过去。 
　　准备好衣服与毛巾后，门铃声正好也响起。 
　　司徒琼便借着这个机会来到玄关，将那个不知道是什么人的鞋子藏到了鞋柜
深处，一般来说夏文学不会打开查看的地方后，给夏文学开了门。 
　　刚一开门，司徒琼的鼻尖动了动，她立刻闻到了一股香喷喷的孜然味，疑惑
地说道：「烧烤……？学长，你去买烧烤了吗？」 
　　门口的夏文学提了提手中的袋子，笑道：「嗯。」 
　　「原本想去深夜超市看看有没有什么吃的，但路过了一家最近新开的烧烤店
，看着还不错，我就买了些回来尝尝。」 
　　夏文学走入屋内，顺手关上门脱鞋，便走进了屋里。 
　　司徒琼跟在他的身后一起走进屋内。 
　　司娇将衣服放到了沙发上，见二人进来，她开口问道：「好香啊——夏哥买
了什么？」 
　　「买了些烧烤，你睡醒了？妈和小安睡了吗？」 
　　「嗯！不过还是有些困……吃完东西后立刻去睡觉吧。」司娇答道：「阿姨
和小安的话……刚刚还在的，你要去敲门问问看吗？」 
　　「行，我去问问。」 
　　「啊——！我、我去吧！」司徒琼正打算替他去叫出来里面两人，但夏文学
却笑着摆了摆手。 
　　「没事，你和娇娇先准备吃东西就好。」 
　　司徒琼无奈，自己若是表现得太刻意了的话，反倒是可能会引起夏文学的怀
疑。 
　　她只能怀揣着紧张的心情，用余光瞄着夏文学走向房间的方向。 
　　夏文学先是来到了夏安的房门前，敲了敲门，没有回应，刚打算开口，司娇
便探出脑袋，冲他说道：「小安在阿姨的房间里——」 
　　「啊？哦。」 
　　夏文学这才转头来到黎兮的房门前，敲了敲门，稍稍提高音量：「妈，小安
，还醒着吗？」 
　　「……」 
　　沉默。 
　　夏文学又轻轻敲了下门。 
　　不一会儿，门后传来了黎兮的声音：「文学——稍等一下~」 
　　「哦。」 
　　片刻后，只听「咔嚓」一声响起，房门打开，黎兮的身影出现在了夏文学的
眼中。 
　　看到她时，夏文学不禁楞了一下。 
　　「妈……？」 
　　「啊……抱歉，我正准备和小安睡觉呢。」她腼腆地笑了下，看着夏文学，
问道：「有什么事吗，文学？」 
　　夏文学咽了口口水，一时之间竟是有些看傻了眼。 
　　母亲穿着一身夏文学从未见过的性感黑色蕾丝睡裙，大片大片白皙的肌肤裸
露在空气中。 
　　一对丰满的乳峰微微垂落，胸口大片雪白的乳峰的连通那深邃的事业线一同
暴露在了夏文学的眼中。 
　　黎兮身上香汗淋漓，或许是因此，睡裙紧紧地贴着她的娇躯，更加显得性感
诱惑。 
　　夏文学是第一次见到自己的母亲——露出如此「女人」的一面，竟是连他的
内心也有些燃起了莫名的躁动。 
　　「我——我就想问问看，我买了烧烤回来，你们要出来吃点吗？」 
　　「嗯……」黎兮顿了顿，轻轻摇了摇头：「不了，我们都准备睡觉了。」 
　　「你们吃吧？」 
　　「啊……行吧。」夏文学说着，忍不住朝她身后黑暗的房间里望去，低声问
道：「小安……睡着了吗？」 
　　「嗯……」 
　　黎兮微微紧绷起身子，有些不自然地说道：「睡着了……呢。」 
　　「抱歉，吵到你们了？」 
　　「没事，那你们吃吧，我也会去睡觉了。」 
　　「嗯。」夏文学点了点头，柔声道：「晚安——好梦。」 
　　「嗯……你也是。」 
　　说完后，黎兮便关上了门，从门后又响起了反锁的声音，让夏文学一时有些
纳闷，为什么要特意反锁。 
　　不都是自己人在家吗？以前的话……妈妈好像也没有这个习惯吧 ？ 
　　可想了一会儿，夏文学也想不出个为什么，只能理解为可能是这段时间生活
习惯有所改变，便转身回到客厅里了。 
　　…… 
　　「妈……？」 
　　「啊……抱歉，我正准备和小安睡觉呢。」黎兮站在门口，跟夏文学交谈道
：「有什么事吗，文学？」 
　　夏安趴在床上，身后，叶笙歌轻轻挺动着腰肢，肉棒经过她紧紧夹着的丰满
大腿后，成功闯入小穴中。 
　　每一次进出时蘑菇状的龙头都剐蹭的夏安欲仙欲死，但她张开小嘴，紧紧咬
住了枕头，目光担心地看着门口。 
　　叶笙歌的动作也很小心翼翼，他也知道夏安很是杂鱼，生怕一不小心把她操
得叫出声来，只能轻轻缓慢地抽插着。 
　　「嗯……！嗯……」 
　　或许是眼下的场面太过刺激与紧张，夏安的小穴也是猛地一紧，紧紧地咬着
叶笙歌的肉棒，宛若要他留在其中，不要反复抽插。 
　　可叶笙歌自是不会停下，夏安全然无法阻止叶笙歌对自己的操弄，哪怕将小
穴夹得再紧，也不过是让叶笙歌更加舒服而已。 
　　「唔……」 
　　夏安努力地控制着自己的呻吟声，好在夏文学似乎并没有听到这些，之间简
单的几声交谈过后，黎兮便笑着关上了门，并且紧张地反锁了大门。 
　　见她关门后，叶笙歌不过是稍稍等待了几秒，推测夏文学大概已经走远后，
他立刻加大力度，「啪啪啪啪！」地大力操弄起了身下的夏安。 
　　「咿呀啊啊……！」 
　　夏安压抑着自己的声音，小声地发出呻吟，小手紧紧地抓住床单，不住地翻
起了白眼。 
　　每一次地俯身撞击，夏安的小屁股都会因为她的冲击而猛地一颤，肉击声连
绵不绝，若是夏文学此时还站在门口，定能听到自己那可爱妹妹的呻吟声与被腹
部和肉臀撞击时的啪啪声。 
　　「啊啊……！不行了，叶哥哥……叶哥哥……好厉害……嗯啊啊——！」 
　　叶笙歌深深地呼出一口气，不再忍耐，用力挺腰一顶，肉棒便撞在了夏安的
花心上，她浑身一颤，双手紧紧地捂住小嘴，感受着叶笙歌的浓精抵着花心一阵
一阵的喷射着。 
　　肉棒在小穴里跳动着，夏安自是在这一番冲刷下，跟着又抵达了次高潮，随
后整个人都无力地瘫倒在了床上。 
　　啊……好舒服……这个感觉…… 
　　感受到腹部的暖流，夏安舒服地眯起了美眸。 
　　这种感觉…… 
　　好喜欢……♥ 
　　…… 
　　「夏哥，今天你睡客厅吧！」 
　　「嗯——为什么？」 
　　吃烧烤的时候，三人聊起了今晚睡觉的安排。 
　　「因为啊，如果是三个人一起睡一张床的话，会很挤的，不是吗？」司娇认
真地说道：「而且贴得那么紧的话，夏哥你一定会想要做色色的事情的！」 
　　「今天都玩了一天了，好累，不想做色色的事情了。」 
　　「唉——也是。」夏文学闻声，不禁叹了口气：「罢了罢了，睡沙发就沙发
吧。」 
　　「嘿嘿~辛苦你啦！我一会儿去给你拿一床被子出来！」说完，司娇眨了下
眼，又出声警告道：「不许夜袭我们俩哦！」 
　　「不会啦，睡觉睡觉，我今天也蛮累的。」 
　　「真的吗——？」 
　　「真的真的，我跟你保证！」夏文学抬手说道：「我发誓，我绝对不会夜袭
你们的，今晚！」 
　　「我倒是希望被学长夜袭啦……」司徒琼小声嘟囔道。 
　　「小琼精力旺盛的话，要不就在客厅里跟夏哥做呗。」 
　　「不要啦——要是给妈和小安发现了的话，多尴尬呀……」司徒琼小声道。 
　　而且……还有一个不知道是否存在——可能存在的男人…… 
　　呜…… 
　　吃完夜宵后，司娇与司徒琼一同进了卫浴洗澡，等她们洗完之后，才轮到夏
文学进去洗澡。 
　　「那夏哥，我们就先回房睡觉啦。」司娇摆了摆手，笑道：「一会儿我会替
你把被子放到沙发上的，今晚辛苦你啦！」 
　　「嗯，晚安。」 
　　三人就此暂时分开，夏文学走进浴室，开始洗澡。 
　　约莫十几分钟后，洗完澡换好衣服走出卫浴的夏文学，正打算的回客厅睡觉
，耳中隐隐约约传来一点动静。 
　　夏文学疑惑地顺着声音望去——目光落在了黎兮的房间门口上。 
　　犹豫了一会儿，他走上前，将耳朵贴上了木门——声音变得更加清晰了。 
　　「啊——妈妈……好舒服啊……好舒服……」 
　　「啊……小安……妈妈也很舒服……啊……！」 
　　是黎兮与夏安的声音！ 
　　听到这声音，夏文学猛地一惊，慌张地后退了几步。 
　　那、那声音……难道说，小安与妈妈……在互相抚慰吗？ 
　　诶？等……如果是这样子的话，是从什么时候开始的？是怎么开始的？ 
　　夏文学一脸震惊，他一脸后退几步，随即连忙转身，返回到客厅中。 
　　咳……也能理解！也能理解！ 
　　自己母亲毕竟也是个女人，父亲又去世的那么早，肯定会有些欲望吧？ 
　　我们家又是单亲家庭，小安本来就是个粘人的孩子，可能我离开家后，她就
越来越粘着妈妈了，最后才发展出母女二人……互相抚慰的情节？难道说是这样
子的吗？？？ 
　　饶是夏文学，此刻也被震撼地不知该如何是好了。 
　　最后，他决定装作什么都没有发现——若是直接询问的话，没准还会让母女
二人觉得无比丢脸，不知道该如何面对他。 
　　反、反正也不是什么大事吧？ 
　　话虽如此，夏文学的脑中还是忍不住地想象起来。 
　　自己的母亲与妹妹，两具相似却又有所迥异的娇躯交缠在一起，不断爱抚着
对方最敏感的点。 
　　明明是母女，却又做出如此禁忌之事——背德感缠绕着二人，却让二人更加
兴奋。 
　　此时此刻，家中常年在外的长子却突然回家，二人却还是因为欲望不肯停下
，不断继续着那背德的行为。 
　　想着，夏文学的肉棒竟然开始有些勃起了。 
　　「……」 
　　不对不对！夏文学你这是在做什么！ 
　　那可是你的亲妈妈和亲妹妹！ 
　　你——！ 
　　你…… 
　　可那画面在夏文学的脑中越发清晰——甚至，出现了长子撞破母女二人的戏
码，随后一同加入其中，将那从小哺育自己长大的母亲，与陪伴自己长大的妹妹
，摁在身下，大力操弄…… 
　　片刻后，他坐在客厅的沙发上，拿来了一卷纸巾…… 
　　他控制不住地想象着，脑海中又浮现出刚刚母亲身着性感蕾丝睡裙的模样，
一手抓住肉棒，开始上下套弄起来。 
　　他想象，自己将母亲摁在身下，用肉棒大力地操弄者那自己出生时爬出来的
地方，将那温柔娴淑操劳着自己长大的母亲操出前所未有的淫态。 
　　他想象，妹妹娇羞地搂着自己，一声声糯糯的哥哥下，随着自己的每一下抽
插，妹妹都会发出一声可爱的娇吟。 
　　约莫过去三分钟，夏文学将揉成一团的纸团丢到了垃圾桶里，洗完手回到沙
发上坐下后，他神色低沉。 
　　我在干什么啊……竟然以自己的母亲和妹妹为对象，幻想着发生了那种乱伦
的戏码…… 
　　他捂住脸颊，重重地呼出一口气。 
　　「我真是太差劲了……」 
　　喃喃了一句后，夏文学拉上被子，躺在了沙发上，闭上了眼，不一会儿的时
间，一日的疲惫与刚刚的射精，让夏文学迅速地沉入了梦乡之中睡去。 
　　而在他熟睡后的半小时，随着「咔嚓」一声，黎兮房间的大门，被缓缓地打
开了…… 
　　…… 
　　司徒琼躺在床铺上，翻来覆去的怎么也睡不着。 
　　她的脑子止不住地开始想象隔壁房间此时究竟上演着怎样的一幕淫戏，越是
想象，她的身体竟越是燥热起来。 
　　母女二人，共同侍奉同一个男人……这种事情……太荒谬了……！ 
　　啊—— 
　　……如果、如果那天学长救下了我和妈妈的话…… 
　　我和妈妈，也会一起侍奉学长吗？ 
　　啊啊——！我在想什么啊……在想什么啊……！ 
　　「咕……！」 
　　「小琼？怎么了吗？有什么心事吗？」 
　　「啊……！」司徒琼被吓了一跳，缓缓转过身看向床的另一侧，小声道：「
你、你还没有睡着啊……」 
　　「废话……」司娇的语气里有些无奈：「你在这里这样子滚来滚去，我怎么
睡得着啦。」 
　　「抱、抱歉……」 
　　司娇摇了摇头，小声道：「没事没事，我没怪你啦……就是……你有什么心
事吗？突然这样子的。」 
　　「如果有的话，不妨跟我说出来吧——会舒服一些的哦。」 
　　「……不、没、没什么事……」 
　　犹豫了一会儿，司徒琼还是没能把自己的发现说出来。 
　　说到底——那说不定只是自己搞错了呢？ 
　　鞋柜里的那一双鞋子，保不准其实就是学长的鞋子——虽然自己都跟他同居
这么多年了但自己从来没有见过那一双鞋子——但没准是呢！ 
　　又或者说，可能是伯母或者小安给他买的新鞋呀！她们俩就只是很正常的在
房间里睡觉而已呀！ 
　　呻吟声……呻吟声的话……嗯！说不定是在自慰呢！很正常的嘛，女生也有
欲望的，自慰什么的，超级正常的不是吗？ 
　　「唉……如果有什么事的话，一定要记得跟我说哦。」司娇柔声道：「有我
在，我会帮你解决的。」 
　　「反正我解决不了的话，也有学长兜底呢~嘿嘿！」 
　　黑暗中，司徒琼看见了，她脸上露出的那一抹甜甜的笑容。 
　　提起夏文学的时候，她总这样……满脸都是幸福。 
　　司徒琼心里骤然一沉，不禁想到这段时间下来，叶笙歌各种对她动手动脚，
心里一阵绞痛。 
　　「……抱歉，娇娇……」 
　　「嗯？啊……又是叶笙歌的事情吗？」司娇愣了愣，迅速地反应了过来她道
歉的原因，无奈道：「好啦好啦，不要老是道歉啦。」 
　　「而且不是说了吗，只剩下最后两个视频了而已——很快就可以结束了。」
司娇甜甜地笑了下，柔声道：「好啦，别多想了，睡觉吧。」 
　　「嗯……」 
　　司徒琼只是轻轻地应了一声，但黑暗中，司娇看不清司徒琼脸上的表情。 
　　二人依偎在一起，静静地，不发出声音。 
　　可司娇闭上眼，却怎么也睡不着了。 
　　先是被司徒琼一顿乱滚弄得睡不着，现在又因为司徒琼的那句话，让她忍不
住回想起了那一天自己在家中的疯狂。 
　　夏文学就在门外，而自己却在门后面，替叶笙歌口交、替叶笙歌素股……啊
啊……明明我只是在替小琼把债务还清，为什么整得就像是当着老公的面在偷情
一样…… 
　　呜…… 
　　……他的肉棒，真的好厉害啊……比夏哥的，要厉害那么多…… 
　　可夏哥，明明每次都那么骄傲……说明在夏哥的认知里面，他的肉棒应该也
是很厉害的水准吧？ 
　　可……明明完全比不过叶笙歌…… 
　　啊…… 
　　好奇怪，身体突然变得好燥热…… 
　　夏哥…… 
　　夏哥，你今晚……会来吗？ 
　　司娇嘴上说着什么，不许夏文学夜袭——但实际上，她进屋的时候，并没有
反锁，就是特意地给夏文学留了个门。 
　　只要他想，他完全可以来夜袭司娇与司徒琼——如果他想要今晚就这么拿走
自己的处女的话…… 
　　……如果，如果他真的特别想要的话……我也没办法吧……虽然是想要留到
结婚的时候——但、但是……没办法呢……毕竟是最爱的夏哥，对吧？ 
　　司娇再一次地在心中说服着自己，刚刚翻来覆去睡不着的是司徒琼，可现如
今，随着脑中的思绪越发复杂，睡不着的便变成了司娇。 
　　「……小琼？」 
　　司娇小声地呼唤了一声司徒琼，确认她有没有睡着。 
　　见司徒琼没有回应，司娇咽了口口水，一双小手缓缓摸向自己的身下，拉起
了睡裙后，隔着内裤，摁压起了阴阜。 
　　「嗯……哈……」 
　　湿了……果然已经湿透了…… 
　　司娇的手指隔着下身的内裤，轻轻地搓揉摁压着阴唇，不断左右揉弄着，时
不时还会稍稍插入小穴里，轻轻地在浅处搅动着。 
　　「啊……夏哥……夏哥……！」司娇轻轻地呼喊着夏文学，紧闭着美眸，轻
咬着红唇，娇躯在床上微微颤抖着。 
　　而此时此刻的司徒琼，也同样紧闭着美眸，微微汗颜。 
　　怎……怎么办？！ 
　　刚刚司徒琼的确是差点就要睡过去了，因此即使听到了司娇的声音，她也决
定不作回应，专心睡觉。 
　　可谁知道，司娇突然就开始发出了莫名其妙的声音——若是司徒琼猜测的不
错的话…… 
　　现在的司娇，多半在……自慰吧……！ 
　　现在醒过来，也太尴尬了！ 
　　「啊——！学长……好厉害……」 
　　司徒琼的俏脸越发红润，却只能继续装睡，仿佛什么事情都没有发生一般。 
　　正当司娇来到兴头上的时候，门口突然传来了一点动静，吓得她猛地停下了
动作，侧躺在床上，立刻装睡。 
　　果不其然，不一会儿，房门被打开了。 
　　来人小心翼翼地走入了房间内，随即轻手轻脚地关上了门。 
　　司娇的呼吸骤然一顿，心脏猛地砰砰直跳起来。 
　　难道说……夏哥，果然来了吗……？来夜袭我们了吗？ 
　　啊啊……难道说我的第一次就要在今天…… 
　　与她心中的期待与激动不同，司徒琼的心却是猛地一颤。 
　　这熟悉的脚步声…… 
　　不是夏文学，却又熟悉—— 
　　难、难道说——但——怎么可能？ 
　　床上的两女静默着，只听那脚步声一点一点逼近了床边，他的目的地是——
司娇的那一边！ 
　　司娇也察觉到了对方来到了自己的身后，紧张地抿了下红唇，心脏开始砰砰
直跳起来。 
　　很快，随着床铺微微一沉，对方爬上了床，司娇仿佛已经能够感受到身后灼
热的呼吸，脸颊连通耳根都已经被潮红所铺满。 
　　一双大手缓缓地落在了司娇的腰肢上，像是在确认她有没有睡着一样，他并
没有进一步的动作。 
　　而司娇，此时办成一副犹如睡着了的模样，并没有露出任何一丝的反应。 
　　啊啊——不行了…… 
　　心脏，心脏要坏掉了—— 
　　司娇只觉得此时的心率蹭蹭往上涨，她的呼吸随着他的大手逐渐向上攀爬，
而越发高涨。 
　　终于，对方将司娇的乳峰把握在了手心中，轻轻地揉捏着。 
　　「嗯……」 
　　司娇忍不住发出一声娇吟，她感觉到，对方的动作明显微微一顿。 
　　司娇没有反应，继续装睡。 
　　但对方也由此停顿了片刻，仿佛再度确认司娇睡着后，才再度开始揉捏起来
。 
　　另一只大手也从身下摸了过来，将司娇的一对乳峰都把握在手中，肆意地揉
捏着，将柔润丰满的乳峰搓揉成了不同的形状。 
　　司娇的呼吸也变得越发粗重，她微微睁开美眸，眸中泛着清波。 
　　夏哥真是的……就这么喜欢吗…… 
　　啊……如果就这么继续下去的话，他难道真的会…… 
　　正想着，他突然松开了一只抓着酥胸的手，缓缓朝司娇的身下摸去，不一会
儿，一只大手便覆在了少女的圣地之上。， 
　　司娇浑身一颤，轻咬薄唇，感受到那一只大手掀开了睡裙，并利索地将内裤
褪到了大腿上，随后开始缓缓地摁压搓揉起了阴阜。 
　　「……嗯……」 
　　司娇忍不住地又发出一声娇吟，这种感觉——跟自慰的时候完全不一样…… 
　　但此时此刻，对方却没有停下来的意思，随着司娇胸前两颗乳头缓缓立起，
他的大手掐住了那一颗小葡萄轻轻揉捏着的同时，手指也开始轻轻抠弄起了下身
湿润的小穴。 
　　「哈……嗯……」 
　　司娇完全无法抑制住自己的娇吟声，她清楚，身后的他一定已经知道自己醒
了，但她还是装出沉睡的模样，任由男人对自己动手动脚，也迫切地希望男人能
继续下去。 
　　啊啊——不行了，不行了不行了——！ 
　　司娇的大脑猛地一片空白，在他的抠弄下，抵达了一次高潮。 
　　靠在他怀中的娇躯剧烈地颤抖着，她的小手紧紧地攥紧了床单，一张俏脸满
是红晕，紧紧地咬着红唇，拼了命地克制住自己口中窜出的娇吟声。 
　　随后，男人抠弄的手停了下来，转而把握住的司娇的大腿，让她维持着这个
侧躺的姿势，缓缓将大腿向上拉开，脱掉内裤的同时，让下身的阴阜露出。 
　　司娇顿时明白了他想要做什么，迟疑了片刻后，便顺从着他的动作，主动曲
起了腿，被子早在刚刚的激情中被掀开，她下身稀疏黑森林下一张一合的处子小
穴已然暴露在空气之中。 
　　下一刻，司娇便感觉到身后的男人动了动，一股炙热顶住了自己的穴口，轻
轻磨蹭着。 
　　「呼……」 
　　司娇颤抖地呼出一口气，迟疑了一会儿后，伸出手，摁住了身后的男人，小
声道：「夏哥……我们……出去……」 
　　「这里……小琼在……不要吵醒她……」 
　　她小声地说着，面色通红。 
　　话说到这里，就算是夏哥再笨，也应该明白了吧……自己允许他这么做到底
…… 
　　但对方迟疑了片刻，没有听从她的话，而是稳住她的腰肢，缓缓挺腰，将龟
头挤入了肉穴中。 
　　「嗯……！」 
　　硕大的龟头缓缓挤开小穴，让司娇忍不住发出一声娇吟，这种舒服的感觉—
—她眯起眼，不禁回想起那一夜拍摄，严君的所作所为。 
　　但很快，司娇便察觉到了不对劲。 
　　啊……夏哥，有这么大吗？ 
　　越来越多的龟头挤入她的处子小穴中，让这个只品尝过两个男人的小穴的显
得很是吃力。 
　　「嘶……」 
　　她倒吸一口冷气，娇躯微微颤抖着。 
　　啊……感觉……好奇怪？ 
　　「叶笙歌……你在做什么……！」 
　　下一刻，眼前的司徒琼突然坐起了身，一脸阴沉地说道。 
　　「……唉？」 
　　闻声，司娇不敢相信地瞪大了眼。 
　　司徒琼立刻扑了上来，抓住肉棒与司娇，强迫着将那已经挤入半个龟头的肉
棒抽了出来，随后猛地将司娇拉入了自己的怀中，一脸警惕地看着她的身后。 
　　而此时此刻，司娇才缓缓回过神来，她连忙捂住小嘴，忍住自己几乎要从嗓
中奔出的尖叫，不敢回过头。 
　　但下一刻，身后便传来了那道声音——他本不应该出现在这里才对。 
　　「嗯？哦……原来小琼，你睡在那一边啊。」他的声音中带着些许轻佻：「
抱歉，搞错了，我说怎么这么紧呢。」 
　　司娇浑身一颤，她僵硬地推开司徒琼，颤抖着回过身。 
　　在窗外映入屋内的月光下，可以看见——躺在她身后的，刚刚玩弄她到高潮
，甚至插入自己小穴的男人，不是夏文学。 
　　是叶笙歌！ 
　　「为什么……？」司娇失魂落魄地想着：「为什么你会在这里？！」 
　　想到自己刚刚那一切配合的举动，司娇羞得满面通红，但与此同时——她也
感到害怕与恐惧。 
　　为什么这家伙会出现在这里？ 
　　光是这一点，就已经让她想不明白了。 
　　「原来如此……竟然是你吗……」司徒琼咬着嘴唇，眸中满是不敢相信：「
该说……果然是你吗。」 
　　「诶？什么意思……什么意思？等等……我搞不懂了……」司娇一脸混乱地
说道。 
　　为什么司徒琼好像一副比她要更加清楚，叶笙歌此时此刻会出现在这里的原
因？ 
　　「我为什么会出现在这里……原因很简单啊。」叶笙歌微微笑了下，说道：
「毕竟……」 
　　「我是小安的」男朋友「嘛。」 
　　「……哈？！」 
　　司娇险些尖叫出声，但想到外面还睡着夏文学，她连忙捂住了嘴。 
　　如果让他看到这一幕的话……他会怎么想自己？尤其是刚刚，自己竟然还给
他那般玩弄都毫无反抗…… 
　　……不，或许这是一个机会？ 
　　只要在这里，让学长进来铲除掉他……但……那样子的话，小琼的事情也会
一并暴露……不能这么做！ 
　　而且……他说……他是小安的男朋友？ 
　　这到底是怎么一回事……？ 
　　「那——伯母呢？」司徒琼咬紧薄唇，缓缓问道：「为什么……」 
　　「她和小安，一起在床上……跟你做那种事情？！」 
　　对，如果是叶笙歌的话——就不需要怀疑了。 
　　早在之前电影院的时候，自己就已经有所察觉了……但后来，无论是平时与
夏安交流时，还是自己观察到的叶笙歌，看上去都没有什么异常，她这才渐渐把
这事给遗忘了些许。 
　　若非今日学长想着要回家一趟，自己恐怕都不知道——原来叶笙歌并非是没
有对夏安做什么，而是他已经在她们一无所知的情况下，完全得手了！ 
　　但——小安能够理解。 
　　妈妈呢？ 
　　她是一个相当爱着自己丈夫的人，为何，会与叶笙歌发生那种关系？甚至母
女在一张床上，共同侍奉他…… 
　　「等……你在说什么啊……小琼……」 
　　听到这话，司娇只觉犹如晴天霹雳一般，整个人完全愣住了。 
　　「嗯——阿姨觉得小安一个人被我操得太辛苦了，就帮着来分担一下了呗。
」叶笙歌笑眯眯地说道：「就这么简单。」 
　　「哈？怎么可能，就因为这种原因……」 
　　「比起那个——来吧，做爱吧？」叶笙歌伸出手，拉住了司徒琼的小手，笑
道：「我可还没有发泄够呢，不过可惜，那对母女已经双双被我操昏过去了。」 
　　「你——你要对小琼做什么！」司娇回过神，猛地拍开叶笙歌的手，将司徒
琼护在自己的身后，怒瞪了一眼叶笙歌。 
　　「做爱呗。」 
　　叶笙歌的身上连一条内裤都没有，那一根已经勃起了的大肉棒就这么直白地
在两女的面前挺立起。 
　　「又或者说，由娇娇你来？」叶笙歌歪了歪头，笑道：正好，咱们的交易，
还差两个视频呢。 
　　「你明明都跟小安交往了，怎么还可以做出这样子的事情……！」 
　　「啊啊……那种事情就不需要司娇小姐你操劳费心了。」叶笙歌耸了耸肩，
笑道：「又或者，你去跟小安说呗。」 
　　「告诉她，我是一个在与她交往的同时，还不断在玩弄她哥哥的嫂子的女人
。」 
　　「呜……！」司娇脸色一僵。 
　　说不出口…… 
　　这怎么可能说得出口！ 
　　「比起那些，先让我们专注于眼下吧，娇娇。」叶笙歌盘坐在床上，笑道：
「如果我说我现在想要操小琼的话……」 
　　「没门！」司娇立刻反驳道：「我说过了，不会让小琼再被你这家伙玷污了
……！」 
　　「你也别拐弯抹角了……反正就是想要让我帮你把精液弄出来对吧？还有最
后两次，做就做……！」司娇轻咬银牙，下定决心道。 
　　反正就最后两次了！也不是什么难事……！ 
　　「可是……我现在就只想要插小穴啊。」叶笙歌含笑瞥了一眼司娇的下身，
司娇连忙拉下裙摆，红着脸道：「没……没门！我的处女是给夏哥的……！」 
　　「可话虽如此，明明刚才我都插进去半个头了……」 
　　「那是因为我不知道我身后的人不是夏哥……！」司娇红透了脸，颤声道：
「我……我只是想着，如果夏哥非常想要和我……做的话……也不是不可以给他
……」 
　　「嗯……既然如此的话，那就只能操司徒琼了吧？」叶笙歌淡淡道：「我现
在一点也不想体验什么手交素股口交乳交啊，只想要把肉棒插进女人的体内狠狠
地操弄而已。」 
　　「呜……！」司娇轻咬银牙，厉声道：「你忘了吗？我说过了，榨精的方法
由我来定吧？」 
　　「这不是我们约定好的吗？」 
　　「嗯？有这么一回事吗？」 
　　「你——！有微信聊天记录的，你别想耍赖！」 
　　「哼……」叶笙歌一挑眉，笑道：「那我可不管。」 
　　「我就算是不遵守又有什么关系呢？」 
　　「哈？！」 
　　「说到底，我们之间的交易就没有签订任何的合同，本来就是纯靠自觉……
现在，我对部分内容不满意，临时修改内容，你又能怎么办？」 
　　「你……你无赖……！」司娇的俏脸霎时间有些苍白。 
　　现在的场面太被动了，如果要告诉夏哥的话，又一定会被害怕暴露的司徒琼
阻拦，但……她又不可能把第一次真的给叶笙歌…… 
　　「抱、抱歉，娇娇……」此时此刻，司徒琼突然说道，她一脸歉意，低声道
：「一直以来，让娇娇为我付出太多了。」 
　　「就……到这里就够了吧？娇娇，至少，你还能留一具清白之躯给学长，我
的话……本来就已经被玷污过了，怎么样都无所谓了吧……？」 
　　「那怎么可以……！」司娇抿了抿红唇，看着司徒琼低落的模样，她的脑海
里闪过了一个想法。 
　　「……」 
　　真的……要这样子做吗？ 
　　「没事的娇娇，谢谢你……已经够了。」司徒琼苦笑一声：「我会尽力的…
…」 
　　「……我知道了。」司娇呼出一口气，有气无力地说道。 
　　那声音，犹如认命了一般。 
　　司徒琼心里安心了些，正打算爬向叶笙歌，就给司娇拉住了。 
　　「……？」 
　　「我说了，我会保护好你的。」司娇脸上的表情，俨然是下定了决心。 
　　「……唉？」司徒琼愣了下，回过神的她连忙慌张地说道：「等……娇娇，
不可以啊！你没必要为了我献身给这家伙……」 
　　「没事啦。」司娇伸手抱住司徒琼，揉了揉她的脑袋，低声道：「我没打算
把处女给他。」 
　　「哦？那你打算怎么做呢？」叶笙歌颇为好奇地看着司娇。 
　　司娇顿了顿，缓缓转头看向叶笙歌，深吸了一口气，小声道：「……穴。」 
　　「嗯？」 
　　「菊穴……」司娇轻咬银牙，小声道：「菊穴给你……总可以了吧？这个…
…也算是」小穴「吧……」 
　　司徒琼懵了，而叶笙歌的眼中则露出了颇为玩味的神情，笑道：「可以啊。
」 
　　「等……娇娇……」 
　　这种事情，就连她司徒琼都没有和叶笙歌做过！ 
　　但司娇摇了摇头，捂住了她的小嘴，冲她微微一笑：「好啦，没事的……」 
　　「……毕竟……处女还给夏哥留着不是吗？」 
　　「你就在一旁呆着吧，这家伙插进来的话，一定会分分钟因为我的紧致而射
精的，到时候连续让射个两次，绝对没问题！」 
　　见司娇露出这自信的模样，叶笙歌不屑地笑了一下：「哦？行啊，那大明星
，还不乖乖把你的衣服脱光了，躺在床上撅起屁股，等着我操你？」 
　　「唔……」 
　　司娇皱了皱眉，片刻后，她还是伸出手，缓缓将自己身上的衣服给脱下，扔
到了床下。 
　　随后，她爬到了床中间，趴在了床上，撅起了屁股。 
　　见已经到了这一步，司徒琼美眸微颤，最后忍不住转身下了床，到房间内角
落的书桌处坐下，背对着他们，闭上了眼。 
　　而床上，叶笙歌则来到了司娇的身后，看着司娇那因为紧张而控制不住一张
一合的粉嫩处女菊穴，叶笙歌舔了舔口水，倍感兴奋。 
　　他与姐姐——的确是司娇的粉丝，这一点并非谎言。 
　　相信，无论是哪个女星的粉丝，都一定想象过吧？自己所仰慕的那个偶像，
在自己胯下承欢的模样…… 
　　这一幕，让叶笙歌第一次地感受到了前所未有的兴奋——他越发地期待，能
够正式插入的一天。 
　　想着，叶笙歌扶着肉棒，没有直接插入菊穴，而是对着她的处女小穴，轻轻
蹭了蹭。 
　　司娇浑身一颤，慌张地说道：「等——等等！不是说……插、插后面的吗？
」 
　　「安心，我不会插进去的。」叶笙歌笑道：「我的东西太粗了，得润滑一下
，不然你会很痛的。」 
　　「……话说……直接插进去的话，不会很脏的吗……？」 
　　「安心吧，我自有办法。」 
　　办法？ 
　　司娇的目光中透露出一丝疑惑，但紧接着，龟头抵着两片阴唇缓缓摩擦着的
快感，就让她浑身发抖，控制不住地攥紧了床单。 
　　「哈……！」 
　　她吐气如兰，微微眯起美眸，从她的表情上，明显地透露出了一丝舒适。 
　　「如果你想要的话，我也可以直接插进去哦。」 
　　「哈？才……才不可以……！」 
　　闻声，司娇立刻清醒过来，摇了摇雪白的臀部，颤声道：「快、快点啦……
！不要这样子挑逗我……呜……」 
　　「好好好，我们的大偶像真是淫乱啊，竟然这么想要我的大肉棒插入你的菊
穴里。」 
　　「才、才不是……呜……」 
　　罢了，不用淫水湿润也没问题…… 
　　叶笙歌想着，双手抓住司娇白皙的雪臀，将臀瓣左右两侧分开，清晰地将小
雏菊露出来后，提起肉棒压上前，对准了那一朵粉嫩的雏菊。 
　　司娇感受到了股缝内炙热的闯入，她不禁微微一颤，心中控制不住的害怕起
来。 
　　说到底，叶笙歌那根东西那么粗大，自己的肛门才多大啊，怎么可能插得进
去啊……！ 
　　叶笙歌的眼前，月光笼罩下透漏着朦胧的司娇，微微侧目，满脸都写满了紧
张与不安，等待着自己的插入。 
　　叶笙歌深吸一口气，缓缓向前挺腰，看着龟头触碰到那一朵可爱的雏菊，并
缓缓将其扩张开来。 
　　不必多说，司娇紧致的雏菊自是带给他强大的阻力，但叶笙歌只需要稍一用
力，大蘑菇状的龟头便缓缓挤开肛门。 
　　「嘶——！好痛——！」 
　　司娇几乎是要痛苦地呻吟出声，叶笙歌的话便悠悠在耳边响起：「你要是叫
太大声让客厅里睡觉的夏文学听到了的话，该怎么解释呢？」 
　　「！？」 
　　听到这话，司娇一脸害怕地捂住了嘴。 
　　如果让夏文学看到这一幕了的话，可就彻底无法解释了——！ 
　　但下身的肉棒的闯入并没有停下，仍然在继续，疼痛感让少女的面容控制不
住地扭曲起来。 
　　「嗯啊——！！！」 
　　最后还是无法忍耐，司娇发出一声无比低沉的痛苦的呻吟声。 
　　但此时此刻，叶笙歌突然抬起手，低声说道：「水流啊，治愈其伤痛……」 
　　说完，一道水流从手心中涌出，没入到了她的菊穴中。 
　　「唔……？」 
　　司娇与司徒琼的脸上都流露出了一抹意外，而司娇的神色也因为鬼灵的力量
的关系，一时之间也好受了许多。 
　　「这是……鬼灵的力量……？雨的力量……为什么……你会有？」 
　　司娇吃力地回过头，询问道。 
　　「不重要。」叶笙歌不打算告诉她：「你只需要知道，这东西可以治愈你的
伤势，还可以帮你清洁一下你里面那些脏脏的东西就行了。」 
　　说着，叶笙歌又开始继续挺腰——司娇又是倒吸一口冷气，虽然雨的力量，
可以持续不断地帮她治疗，但是每次进入一寸时的疼痛都是实打实的存在的。 
　　即使能够迅速恢复，但只是那么一下的存在，也足以让司娇颤抖了。 
　　「额……啊……！」 
　　在叶笙歌地不断挺腰下，终于，那一根长达35cm的肉棒，竟是全部没入
了司娇的后庭里。 
　　司娇趴在床上，张着小嘴，大口大口地呼吸着，眼泪早已因为疼痛而流满了
脸颊。 
　　而叶笙歌插入其中后，肛门紧紧地一缩一缩，似是想要合上，但却都因为粗
大的肉棒而无法做到，反倒是由此给叶笙歌提供了极高的快感。 
　　「哈……不行了——好难受……呜……！啊……！」 
　　司娇颤声道，她现在之所以还能够清晰，可以说是多亏雨的力量了，若不然
被叶笙歌全根插入的她，早就两眼一黑昏迷过去了。 
　　但插入，只是第一步。 
　　接下来，才是正戏的开始。 
　　只见叶笙歌双手仍然紧紧地抓着臀峰，开始缓缓搓揉起来的同时，提臀将肉
棒稍稍地退出了菊穴。 
　　「啊——！」司娇努力地压抑着自己的叫声，心中不由得产生了两种莫名的
情绪——紧张与兴奋。 
　　紧张于被夏文学发现，兴奋于被夏文学发现。 
　　「啊……！啊~」 
　　疼痛感很快便消失不见，随着叶笙歌地抽插动作，一股莫名的快感逐渐涌现
，司娇的口中发出的呻吟不再是痛苦，反倒带上了一抹愉悦。 
　　这……这是什么感觉？好奇怪，好奇怪……！ 
　　司娇眯起美眸，止不住地发出一声声娇吟。 
　　而叶笙歌更是爽得飞起，只觉得插入后庭后便被紧紧地包裹起来，这份快感
丝毫不输给黎兮。 
　　更别说，眼前的人还是夏文学的女友，是全国有名的大偶像，如今却在自己
的身下，向自己献出了第一次的肛交，并为之感到愉悦，发出一声声舒爽地呻吟
声。 
　　「啊啊……轻点……轻点……！」 
　　随着叶笙歌逐渐加快力度，司娇忍不住颤声道：「不行了……咿呀……！」 
　　司娇猛地一颤，小穴里开始往外喷水——她被叶笙歌干后庭，干出了潮吹。 
　　但叶笙歌的动作自然是不会停下，他的双手犹如打太极一般地搓揉着臀峰，
每一次挺腰，腹部撞击在雪臀上，都发出「啪！」一声的响亮的拍击声。 
　　「啪啪啪啪！」 
　　「嗯~~啊……~~~不行了……啊！轻一点……啊……！！好奇怪……呀
~~！！不行——不行不行不行——！！！」 
　　一番操弄下，司娇瞪大美眸，张大小嘴，口水从嘴角滑落，但司娇却像是没
有察觉到一般，美眸迷离地享受着身后叶笙歌的冲击，又一次抵达了高潮。 
　　但叶笙歌可不会由此停下。 
　　只见他松开了抓着臀瓣的手，转而抓住了司娇美丽的秀发，将她拉了起来。 
　　「呜？！」 
　　司娇不得不被迫挺起身子，她狼狈地撅起臀部，一手扶着墙壁，一手扶着床
单，继续承受着身后变得更加猛烈的撞击。 
　　「唔……嗯……不行……！轻点！呜……~！！！」 
　　司娇的身形被操弄地不断摇晃，她一边出声，希望叶笙歌能小力一点，可叶
笙歌的动作不但没有减轻，反倒是越发放肆起来。 
　　「嗯……！啊……！啊啊……！」 
　　司娇仰起小脑袋，全然控制不住自己口中的娇吟声。 
　　不行不行不行——！会被听到的！会被听到的——！ 
　　「求求你——轻一点好不好……要死了……！嗯啊……！啊啊……！好厉害
！求求你了……轻——呀？！啊！！！」 
　　「啪啪啪啪啪！！！」 
　　叶笙歌不断地挺腰，他空出一只手，一手继续拽着女孩的粉发，另一只手则
大力地拍打其女孩的屁股。 
　　「嗯？！呀——不可以……！」 
　　司娇猛地瞪大眼，轻吐香丁，颤声道：「不——啊啊……！呀……嗯啊~！
！！！！！！」 
　　又是一次高潮。 
　　司娇全然控制不住自己的音量，大声地叫出了声，小穴内又是喷出一道清澈
的水流，喷洒在了床单上。 
　　而角落里的司徒琼，也控制不住地夹紧了双腿，轻轻摩擦这。 
　　她的内心一边被负罪感所折磨，一边又因为司娇的叫声，而忍不住地产生欲
望。 
　　「哈……哈……」 
　　叶笙歌终于暂时地停下来了，借着这个机会，司娇双手扶着床头的墙，艰难
地喘着粗气。 
　　但仅仅休息了十来秒，叶笙歌便再次提臀抽插，他每次都将肉棒退出大半，
又猛地全根没入，将司娇干得尖叫连连。 
　　这道声音自然是无法被墙壁所遮掩住，如果此时有人在客厅里，就可以听见
司娇那若有若无的娇吟声。 
　　而在客厅里沙发上的夏文学自然也不例外。 
　　睡梦中的他，此时正在床上与司娇不断地交缠，听着耳边司娇的呻吟声，夏
文学只觉得更加有动力，大力地操弄者身下的司娇。 
　　当然，只是在梦中。 
　　而他全然不知，耳边的呻吟并非只是梦境的想象，而是此时此刻身处客厅的
他，确实地听见了房间内司娇被叶笙歌操出的呻吟声，大脑才自动将这声音融入
了他的梦境中。 
　　夏文学知道此时是梦——他不会遗忘，他清楚，此时此刻的梦境，即使清醒
后，也会给他无比清晰地记下。 
　　于是夏文学奋力地操弄着身下的司娇，感受着其小穴的紧致，听着那一声声
娇吟，更是无比兴奋。 
　　但突然，梦境变了。 
　　夏文学不再是操弄着司娇的那个人了，回过神的时候，他发现自己正跪在床
边，仰头看着床上的场景。 
　　而在床上躺着的，则是自己的女友——司娇。 
　　她被一个看不清面容的男人压在了身下，用一根光是用肉眼一看就能看出来
远超自己的肉棒，大力地操弄着她。 
　　而身下，司娇则被干得直翻白眼，她微微侧目，似乎是看到了跪在床边的夏
文学，颤抖着伸出手。 
　　「夏——哥——嗯啊~！！！不行了不行了不行了……！！！」 
　　「要被操死了——咿呀！轻一点……求求你轻一点……呀……！！！」 
　　「要死啦，要死啦……！又……有高潮了——！！！」 
　　夏文学跪在床边，他脸色苍白地看着这一幕，只觉得身体像是被固定住了一
样，他动弹不得的看着这一幕，看着自己的女友被一个看不清面容的男子大力操
弄。 
　　而身下的司娇，从一开始的向他求救，极力反抗，到默不作声，独自流泪，
再到现在双手搂住男人的脖颈，主动扭腰相迎。 
　　他看着自己的女友，在男人的操弄下变得越发兴奋、淫荡——姿势换了一遍
又一遍，男上女下、老汉推车、观音坐莲…… 
　　还有一次，司娇犹如一个小孩被抱在他的怀中，就站在自己的身前，他大力
地操弄着司娇那已经被操得有些红肿的小穴，淫水喷溅在自己的脸上，而自己仍
是什么都做不了，甚至——莫名地为此感到了丝丝的兴奋。 
　　在察觉到这一抹情绪后，夏文学的心中也浮现了一抹恐惧，他紧咬牙关，愤
怒地看着身前这毫不怜惜司娇娇躯，只是大力宣泄着自己兽欲的男人。 
　　他无法接受，被自己视为珍宝的司娇，就这么惨遭男人的凌辱——而他更无
法接受的是，在男人粗暴的凌辱下，司娇的脸上并非苦痛，反而是……兴奋与愉
悦。 
　　再一次内射后，淫水混杂着男人的精液也一并喷在了夏文学的脸上。 
　　男人放下司娇，她瘫坐在地上，目光不自觉地落在了夏文学的肉棒上。 
　　夏文学自认为已经足够粗壮强大，但在看到那根肉棒时，还是呆住了。 
　　自己的长度，大概只有他的一半吧——粗度更是被完全碾压。 
　　硬度的话，只是看着，也足以看出两者的差距了。 
　　他引以为傲的性能力，在眼前的男人的面前，完全就是不堪一击。 
　　司娇也一样。 
　　她只是轻轻地瞥了一眼夏文学的肉棒，抬起脚，嘴角带著有些轻蔑的笑容，
轻轻踩了一下，便转身投入了男人的怀抱之中。 
　　「主人，我们继续吧~♥」 
　　司娇的投怀送抱，主动在男人身上的骑乘，是让夏文学无法接受的之一。 
　　而更让夏文学无法接受的是，自己被轻轻踩了一脚，竟然就射精了。 
　　「娇娇……娇娇——！」 
　　司娇骑在男人的身上，不断地抬臀落下，那一根粗长的肉棒竟然在她的身下
时隐时现。 
　　听到夏文学的声音，司娇回过头，露出鄙夷的神情，淡淡道：「够了。」 
　　「总说什么自己很厉害什么的，说到底，在主人的面前也只是一根小肉棒而
已啊。」 
　　「别再靠近我了，我才不想给小肉棒碰我的身子。」 
　　说着，司娇再回过了头，她对着陌生男人的态度与他全然不同，讨好地说道
：「主人……用力操我吧，让这个家伙好好见识一下，你以我能力的差距~♥」 
　　「娇娇！！！」 
　　夏文学猛地睁大双眼，从沙发上坐起身，喘着粗气。 
　　「哈……哈……哈……」夏文学一边喘着粗气，呆呆地抬起头，环视了一眼
四周。 
　　看外面的景色——已经是早晨了。 
　　啊…… 
　　只是……梦啊。 
　　意识到这一点后，夏文学无比庆幸地倒了下去。 
　　太好了……只是梦而已…… 
　　可—— 
　　那一份梦的记忆，清晰地保存在了他的脑中。 
　　司娇，在另一个男人的身下承欢，并在最后抛弃了他——自己怎么会做这样
子的梦？夏文学苦笑地摇了摇头。 
　　正想着，他低头看了一眼自己的身下，见到小兄弟不争气的勃起了，他就巴
不得扇自己一巴掌。 
　　「……我到底在干嘛……！」 
　　先是幻想乱伦，又是梦到娇娇出轨跟其他男人做爱……我到底怎么了……！ 
　　呼——不管这么多了，先洗漱吧。 
　　似乎小安、妈妈也好，琼和娇娇也好，都还没有起床。 
　　夏文学摇晃着站起身，进了卫浴里面洗漱了一番。 
　　洗漱完后出来，她们也还没有起床。 
　　夏文学先是来到了黎兮与夏安的房门口敲了敲门，询问二人有没有起床——
当然，没有得到回应。 
　　夏文学试着扭了一下门把手——门打开了，他有些疑惑，昨晚睡觉前不是锁
了门的吗？ 
　　想着，他悄悄走入屋内，看了眼床上。 
　　夏安与黎兮依偎在一起，正在熟睡之中……看到二人亲昵熟睡的模样，夏文
学忍不住笑了下，转身离开关上了房门。 
　　他随即来到了司娇与司徒琼的房间前，敲了敲门：「娇娇，琼，醒了吗？」 
　　「醒了学长……怎么了？」 
　　是司徒琼的声音，听起来还有些迷糊。 
　　「……」夏文学沉默了片刻，缓缓开口道：「娇娇……在吗？」 
　　「嗯……？怎么了吗？」 
　　仍是司徒琼。 
　　「没什么……就是……想她了。」 
　　「唉——你们才分开多久啊？真是的……」司徒琼的语气听上去有些无奈。 
　　不一会儿，司娇的声音也从门后传了出来：「夏哥，你先去做一下早饭吧，
我和小琼整理一下就出来。」 
　　听到司娇的声音仍是如同往日一样甜美，夏文学的内心不自觉地安心了一些
，笑道：「嗯，那我先去做早饭了。」 
　　「嗯！」 
　　唉…… 
　　夏文学在心底轻轻叹了一声，转身走向了厨房的方向。 
　　希望以后，不要再做那个梦了…… 
　　…… 
　　「唔……唔……！」 
　　为什么……为什么还不射精啊！ 
　　司娇欲哭无泪地想道。 
　　昨夜——在叶笙歌疯狂地冲击下，司娇在第不知道多少次抵达高潮后，承受
着叶笙歌往自己的菊穴内的 灌精，虚脱地倒了下去，陷入了昏迷。 
　　再醒来的时候，她与司徒琼一左一右，被叶笙歌抱在怀中熟睡着。 
　　叶笙歌似乎早就醒了，愉悦地抱着赤裸的两女，享受这本应是属于夏文学的
福利。 
　　「啊……！」司娇醒来后见司徒琼也赤着身子躺在叶笙歌的身旁慌张地坐起
身，怒瞪了她一眼，道：「你——你没有对小琼做什么吧！」 
　　「没有没有，我发誓！」 
　　「……真的假的？」 
　　「真的！安心吧，昨晚我在你的菊穴里射精了，后续我会再删掉一个视频的
。」叶笙歌一脸信誓旦旦地说道。 
　　「……那就行。」 
　　见他这模样不似说假，司娇才将信将疑地点了点头。 
　　但随即，她又意识到自己仍是裸体，慌张地想要去把昨夜丢到床边的睡裙拿
起来穿上——但叶笙歌又抓住了她的手。 
　　「娇娇……你不打算趁热打铁一下吗？」 
　　「什么……？」 
　　司娇刚一回头，便顺着叶笙歌手指所指的方向，看向了他下身高高勃起的肉
棒。 
　　她俏脸猛地一红，颤声道：「你你你你……你又打算做什么！警告你，我不
会再跟你做那种事情了！」 
　　「舔舔就好了。」叶笙歌笑道：「替我早晨勃起口交，你只要口出来了，不
就可以完美地完成任务，将五个视频全部删干净了吗？」 
　　「唔……」 
　　听到这话，司娇神情一僵，面露纠结。 
　　「你……可是你昨天才用这根东西插过我那里……脏死了！」 
　　「你应该知道」雨「的吧？」叶笙歌耸了耸肩，说道：「我昨天可是用她的
力量清洗过了的，你就安心吧——要不，我再给你清洗一遍呗？」 
　　虽然有次数限制，但叶笙歌并不担心用完。 
　　用完了——就再去试着找那位雨「交易」呗。 
　　多简单的解决方法。 
　　「啊……对了，我还有很多的疑问——」 
　　为什么他会在这里、为什么他会有鬼灵的力量——这些疑问都堆积在司娇的
心中。 
　　「停！」叶笙歌立刻打住了她笑道：「有疑问可以，但是——前提是你口得
出来。」 
　　「只要你能做到，我就实现我们之前的赌约的同时，还将你想要知道的东西
悉数告知，有问必有答！」 
　　「……我知道了，那你先给我再清洁一下先！」 
　　「行行行——」 
　　又消耗了一次雨的力量将肉棒清洗了一遍后，司娇就来到了他的双腿间趴下
。 
　　想到这一根肉棒做完将自己操得神魂颠倒昏迷过去，司娇心情复杂地抿了抿
红唇。 
　　但想到就差最后一次射精就可以将视频删干净，司娇轻轻叹了一口气，凑上
前，轻启红唇，将肉棒含入了口中。 
　　「唔……嗯……」 
　　肉棒上并没有什么腥味——或许是因为用雨的灵力清洗过的关系，非但没有
腥味，反倒有着一股令司娇觉得十分香甜的味道。 
　　不止是闻起来，就连吃起来也是的。 
　　司娇趴在叶笙歌的双腿间，孜孜不倦地吃着他的肉棒，香舌舔过头冠，又舔
过棒身，看着大偶像在自己身下认真吃着肉棒的模样，叶笙歌脸上流露出无比享
受的神情。 
　　虽然因为肉棒太过粗大的关系，司娇只能勉强地将龟头含入嘴中——但看叶
笙歌享受的表情，她便知道，这也足矣。 
　　可是口了约莫半个小时过去，叶笙歌还是没有一丝一毫要射精的意思。 
　　这让司娇有些苦恼了……就在此时，她听到了门口传来的敲门声。 
　　她心里猛地一紧，而更让她慌张的是，从门口传入屋内的夏文学的声音。 
　　「娇娇，琼，醒了吗？」 
　　真当司娇不知该如何是好的时候，司徒琼突然睁开了眼，一副刚起床的模样
，说道：「醒了学长……怎么了？」 
　　「娇娇……在吗？」 
　　司徒琼瞥了一眼仍然在吃着叶笙歌肉棒的司娇，坐起身回答道：「嗯……？
怎么了吗？」 
　　「没什么……就是……想她了。」夏文学的回答不知为何带着些许迟疑。 
　　「唉——你们才分开多久啊？真是的……」 司徒琼一副无奈的样子，叹了
一声，随后凑上前在司娇的耳边小声道：「笨蛋，还不快回话……！」 
　　啊……！ 
　　司娇有些恋恋不舍地吐出了叶笙歌的肉棒，她不理解，为什么自己会觉得叶
笙歌的肉棒这么好吃…… 
　　明明之前在浴室的时候……都不是这样子的。 
　　「夏哥，你先去做一下早饭吧，我和小琼整理一下就出来。」司娇收拾好了
神态，对着门外地夏文学说道。 
　　听见了司娇的回话，夏文学似乎才放下心来，回答道：「嗯，那我先去做早
饭了。」 
　　「嗯！」 
　　对话结束。 
　　司娇看向叶笙歌的肉棒，面露苦恼。 
　　「加油啊，娇娇。」叶笙歌压低声线，小声说道，他不清楚夏文学是否离开
了，不敢太大声：「我没准就快要射精了哦？」 
　　听到这话，司娇立刻又振作起来，张开小嘴，重新吃起了叶笙歌的肉棒。 
　　结果又过去了十五分钟，叶笙歌的肉棒还是纹丝不动——中间司徒琼有打算
帮忙，但给司娇制止了。 
　　可因为时间过去太久，因为担心又被夏文学催，没办法，司娇只能放弃了早
上的口交——等于是拜拜帮叶笙歌做了一次口交，又没能榨出精液来了。 
　　至于问题，自然也得不到叶笙歌的回答了。 
　　「欢迎下次的挑战哦~」 
　　「呸呸！」司娇看了一眼司徒琼，道：「走吧小琼，我们赶紧去洗漱！」 
　　「啊……」 
　　司娇迟疑了片刻，微笑道：「娇娇你先去吧。」 
　　「我稍微……休息一会儿昨晚你们俩那么激烈，我根本没睡好……」 
　　「啊……」司娇顿了顿，红了脸颊，随即瞪了一眼叶笙歌，冷声道：「你可
不许趁机对小琼做什么……知道了吗？」 
　　「是是——」 
　　看着司娇关门离开后，司徒琼迈着小碎步上前关了门，随后转身又爬上床，
来到了叶笙歌的双腿间，接替了司娇的位置。 
　　她迫不及待地接过了肉棒，吐出小粉舌，舔弄了起来。 
　　「忍得很辛苦吧？小骚货……」 
　　「唔……才没有……」司徒琼微微睁眼，小声道：「我忍得才不辛苦……」 
　　「那你为什么这么迫不及待替我舔肉棒？嗯？」 
　　「……」 
　　司徒琼说不出话来，只能闭上眼，专心地吃着眼前的肉棒。 
　　啊啊……好美味…… 
　　明明以前替他做的时候，根本不是这样子的啊…… 
　　为什么……会变得这么好吃呢？ 
　　无法理解……
