
【绿色文学社】（29-30） 
作者：露幽梅
2023/04/18发布于第一会所 
　　　　　　　　　　　　　　　　第29章 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、
天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服
的故事……「妈，我回来了——」 
　　「欢迎回……啊……」 
　　黎兮从厨房里探出脑袋，刚想欢迎她回家，就看到了跟在她身后的叶笙歌。 
　　她的神情微微一滞，叶笙歌也主动侧目，避开了她的视线。 
　　「妈？」 
　　「啊……没、没什么。」黎兮反应过来，故作镇定地说道：「小叶啊，有段
时间不见了呢。」 
　　「啊……嗯，阿姨晚上好。」 
　　「妈。」夏安拉着叶笙歌的手，对她微笑着说道：「今天让叶哥哥在我们家
住一晚好不好呀？睡我房间就好！」 
　　「诶？为、为什么这么突然？」闻声，黎兮身子微微一僵，迟疑地看着她。 
　　「不行吗？」 
　　她没有说原因，只是眨了下眼睛，反问道。 
　　「啊……也、也不是不可以就是了……」 
　　那份心虚在心中膨胀，黎兮轻咳一声，随后道：「你们先进去吧，我在厨房
做饭就好。」 
　　「啊……阿姨我来帮你——」 
　　「不用了！」 
　　夏安转过身，抓住了叶笙歌，微笑着说道：「请叶哥哥你好好休息就行了！」 
　　「我来帮妈妈下手就好！」 
　　「额——也行吧！」 
　　黎兮见夏安这个反应，心里不禁一紧。 
　　夏安，似乎有些提防自己和叶笙歌相处——那天晚上她发现了吗？ 
　　这些日子，她一直有意地避开与那日相关的话题……那一夜自己叫得那么大
声，夏安真的毫无察觉吗？ 
　　见叶笙歌去了客厅里坐下玩手机看电视，夏安来到厨房内帮忙，黎兮心底有
些纠结。 
　　母女俩，一个洗菜，一个切菜，黎兮低下头，切着菜，按捺不住内心的不安，
忍不住开口道：「小安……」 
　　「圣诞节那天晚上……你睡得好吗？」她的心脏猛烈地跳动着。 
　　她有些恐惧，恐惧听到夏安给出否定的答复。 
　　「嗯？怎么了吗？」 
　　但夏安转头看向她，歪了歪脑袋，似乎有些不解：「嘛……睡得蛮好的哦。」 
　　「可能是因为当是喝了一点酒吧？所以以外的睡得特别香呢……结果第二天
醒来的时候还差点迟到了。」 
　　说着，夏安轻轻地叹了口气，纳闷地说道：「我可是从来没有迟到过的，结
果那天竟然迟到了……简直是奇耻大辱！」 
　　「妈！」 
　　「嗯？」 
　　「这次，手把手的教我做菜，好不好？」夏安期待地看着母亲，询问道：
「我想要给叶哥哥亲手做一道菜尝尝！」 
　　「啊……呵呵，当然。」 
　　见夏安似乎并没有露出什么异常，黎兮这才放松了一口气，微微笑着答应了
她。 
　　看样子只是自己多虑了。 
　　在她收回视线时，夏安的眼底，闪过一丝不易察觉的阴暗。 
　　……为什么。 
　　明明我才是叶哥哥的女朋友，结果最后却是妈妈被认成了我，享受着叶哥哥
的一切。 
　　我一直被高潮管理，一直忍耐，只有圣诞节那天作为礼物，勉强得到了一次
高潮的机会，妈妈却能够被爆肏一个晚上，作为我……「小安？」 
　　「嗯？怎么啦？」 
　　夏安抬起头，脸上泛着的是如花一般的纯洁可爱的笑靥，她看着母亲，眼中
不含一丝杂质：「话说妈，有什么适合我这个新手做的吗？」 
　　「要简单一点哦！」 
　　有光的地方，便一定会有阴影。 
　　太阳越是耀眼，阴影便越发浓郁。 
　　夏安如太阳一般，但心底那份从未被发掘的阴影，此刻却正翻腾着。 
　　厨房外的叶笙歌，只是悄悄地观察了几眼厨房那边的情况，见母女二人其乐
融融地准备着晚餐，便收回了视线。 
　　手机传来的一声震动吸引了他的注意力。 
　　看到发来消息的人的时候，叶笙歌承认，自己心底是有一丝惊讶的。 
　　【司娇：叶笙歌，我有事情想要跟你说】 
　　【叶笙歌：怎么了？】 
　　【司娇：有关于小琼的视频的事，现在你手上的视频，还剩下五个，对吧？】 
　　啊？她在说什么？ 
　　叶笙歌摸着下巴思索着，脑中突然闪过一个猜测。 
　　该不会是司徒琼那丫头，跟她说了什么了吗？ 
　　嗯……这个时候…… 
　　【叶笙歌：你在说什么？我怎么听不懂，视频已经删完了啊】 
　　【司娇：别骗我了！今天我后来去了文学社，看到了小琼和你事后的场景了！】 
　　【司娇：她跟我说，你手上还有五个她的影片，只要影片删完你就会放过她
了！】 
　　呵呵……司徒琼，你可真是替我着想啊。 
　　叶笙歌剑眉一条，嘴角勾勒出一道略显邪魅的笑容。 
　　看样子得好好嘉奖你啊，琼奴。 
　　【叶笙歌：好吧……的确是有这么一回事，所以呢？】 
　　【司娇：做个交易吧】 
　　【司娇：你不许再录像，不许再对小琼出手，不许将此事告诉任何人，由我
来替小琼满足你的欲望】 
　　【叶笙歌：哦？我们的大偶像只是要主动献上自己的处女了吗？】 
　　【司娇：才不是！！！】 
　　【司娇：如何榨精的方法，也得由我来定制！你不许对我动手动脚！】 
　　【司娇：只要你同意这些，然后保证每射精一次，就把手里小琼的视频删除
一个，我就替你做这种事情……】 
　　叶笙歌脸上的笑意越发浓郁。 
　　【叶笙歌：可以！】 
　　他爽快地答应了。 
　　毕竟且不提，他根本就没有和司徒琼约好什么删完视频就可以放她走——自
己手中与司徒琼做爱的视频，可根本不止五个！ 
　　【司娇：还有，时间也好地点也好，也都由我来决定……你只负责被我榨精，
知道了吗！】 
　　叶笙歌仿佛已经能够想象出来，少女红着脸打出这段话，一边又自不量力的
在心中暗想一定能够轻松榨出他的精液的场景了。 
　　呵呵……那我倒要看看，你到底有什么能耐了。 
　　…… 
　　晚饭做好了。 
　　餐桌上，夏安与叶笙歌坐在一边，黎兮则坐在他们的对面。 
　　「好久没有吃阿姨亲手做的饭菜了，好期待啊。」叶笙歌微笑着说道，他们
二人就宛若那一夜，什么事情都没有发生过一般的相处着。 
　　「合你口味就好。」 
　　夏安主动拉近了她与叶笙歌之间凳子的距离，将自己亲手做的菜放到了他的
面前，两眼微微发光地问道：「尝尝吧！叶哥哥，这可是我亲手做的哦！」 
　　是一盘略显简单的——火腿炒蛋。 
　　从外表来看，姑且是有模有样。 
　　叶笙歌夹了一块尝尝，吃起来——嗯，这很火腿炒蛋……不能说好吃，也不
能说难吃，就是很普通的……火腿炒蛋。 
　　「怎么样？」 
　　但看到夏安一脸期待的模样，叶笙歌咽下去后，仍是微笑着说道：「嗯！很
好吃哦！」 
　　「那——」夏安微微眯了眯美眸，笑吟吟地问道：「我和妈妈，哪个更好吃？」 
　　黎兮闻声，娇躯微微一僵，神色有些紧张。 
　　这、这种话……小安，你…… 
　　「那……还是黎阿姨的更好吃吧。」叶笙歌面不改色地回答道：「毕竟小安，
你妈妈都做了多少年的饭了，你这个初学者，可还比不了你妈妈。」 
　　夏安嘟了嘟小嘴，顿时显得有些不高兴了起来。 
　　很明显，她想要听的答案不是这个。 
　　见状，叶笙歌立刻改口说道：「不对！果然还是小安你的更好吃！」 
　　「这份火腿炒蛋，乍一看普通，但一入口便可发现其鲜嫩多汁，每咬一口，
火腿中所蕴含的汁水都会在舌苔上绽放出来，鸡蛋嫩滑的宛若入口即化，每一口
都是人间致福！」 
　　「什么啦，我才没有那么厉害嘿嘿～」她高兴地捧着俏脸，害羞地摇晃着身
子。 
　　「小安，你真可爱。」 
　　「吃、吃饭啦！」 
　　她说着，又埋头往嘴里扒饭吃。 
　　这一餐晚饭，吃得有些安静。 
　　吃完后，叶笙歌便先进浴室里洗了澡，换上了她们给他准备的睡衣。 
　　……「晚安。」 
　　「晚安……」 
　　互道了晚安后，房门关上。 
　　这是叶笙歌第一次在夏安的房间里过夜。 
　　刚一关门，夏安还没开口，叶笙歌便伸出手，将她抱住。 
　　夏安微微一颤，脸上流露出一丝慌乱，轻声道：「叶、叶哥哥……」 
　　「说实话，小安……」叶笙歌在她耳边低声问道：「是不是，又想被叶哥哥
玩高潮了，才叫叶哥哥留下来的？」 
　　听到这话，夏安脸色一红，一言不发地低下了头。 
　　叶笙歌一笑，大手将她轻薄的睡裙撩起——只见夏安的下体，那本应用来遮
掩少女圣地的三角内裤却不翼而飞。 
　　少女的阴阜就这么直接地暴露在叶笙歌的视线当中。 
　　「叶哥哥……」夏安的视线逐渐有些迷离，她伸出手，轻轻抓住了叶笙歌的
手，轻声道：「小安……」 
　　「小安……」 
　　她脸颊红彤彤的，那种请求，仍是如此令人害羞，难以开口……「想要什么？」 
　　叶笙歌非常有耐心，轻轻地用手指掠过阴阜，少女迅速地动了情，含苞待放
的花朵逐渐绽放，将属于少女的稚嫩花穴缓缓展露而出。 
　　他的动作很慢、很轻……夏安无力地靠在他的怀中，轻轻喘着气。 
　　「小安想要……高潮……」 
　　她违逆不了自己身体的本能，迷离地开了口。 
　　「小安，你还记得吗？」叶笙歌低声地在她耳边，用富有磁性的声音接着道：
「上次，只是圣诞礼物。」 
　　「如果想要高潮的话……就一定得插进去才行……」 
　　他收回了手，将夏安公主抱起来，放到了床上。 
　　随着二人上床，整张床猛地一颤，夏安无力地躺在床上，注视着叶笙歌。 
　　「如果想要的话，就说出来吧。」叶笙歌抚摸着她的俏脸，温柔地说道：
「说出来，叶哥哥会给你的……」 
　　片刻后，她突然别过头去，鼓起了嘴，看上去，似乎是有些……生气了？ 
　　「小安？」 
　　「……做了吧。」夏安低声道，语气有些幽怨：「你和妈妈，做了吧，那天
圣诞夜。」 
　　「诶？」 
　　叶笙歌一惊，露出了一副不可思议的表情。 
　　不过——他的内心却毫不惊讶。 
　　毕竟那一夜，他早就注意到了在门口偷看的夏安了。 
　　「明明，是我的男友……」夏安微微皱眉，嘟着小嘴，瞥了一眼叶笙歌：
「结果，竟然跟我的妈妈，做那种事情……」 
　　「不、不是的小安！那一晚，是、是意外啊……」叶笙歌作出一副慌张的模
样，连忙说道：「我是爱你的，我真的是爱你的！我当时甚至以为是你，我听到
你说话可以进去，我高兴死了……」 
　　叶笙歌知道。 
　　现在的夏安，肯定想要听到这句话。 
　　我是爱你的。 
　　我高兴你可以让我进去。 
　　和你做爱我很幸福……这种甜蜜的哄她的话，说多少，叶笙歌都没问题。 
　　夏安想要让他哄，此刻少女的心思，是那么易懂。 
　　夏安撇了撇嘴，别过头去，小声说道：「明明，背叛了我，出轨了我妈妈，
竟然还要让我说出那么羞耻的话……」 
　　「过分……」 
　　她的眼中，带着一丝丝不甘心。 
　　明明自己才是他的女友，明明这些日子，自己一直都被他各种方法寸止，忍
耐欲望。 
　　凭什么，是妈妈被他用那根大肉棒爆肏？ 
　　凭什么，是妈妈可以将她积攒多年的欲望释放出来，把叶哥哥当成爸爸，跟
他愉悦的做爱？ 
　　明明，他是我的男友。 
　　明明…… 
　　「明明……你是我的东西……」夏安双手攥紧了床单，眼中隐隐泛起了泪光：
「过分……过分……」 
　　「小安……」 
　　她吃醋了。 
　　见女孩落泪，叶笙歌第一次的在心中感受到一种莫名的情感。 
　　有别于对待女人如工具一般的感觉，他发现，自己或许确实地从眼前的女孩
身上，获取了某种从未体验过的异样感情。 
　　他凑上前，轻轻地吻住了夏安。 
　　夏安颤了颤，伸出手，想要推搡开叶笙歌，但无论是他还是她，双方的动作
都极为轻巧。 
　　一个人不想要弄伤她，一个人不想要推开他。 
　　夏安的香舌被叶笙歌纠缠住，无法逃脱，不愿逃脱。 
　　因为眼前的人，是属于她的，她有权享受对方。 
　　「唔……」 
　　这是一次深吻。 
　　直到夏安几乎喘不过气来，叶笙歌才松开了夏安，伸出手，替她抹去了脸颊
上的泪痕。 
　　「叶哥哥……」 
　　叶笙歌没有回话。 
　　他俯下身，将脸颊埋到了夏安的阴阜前，伸出手拨开两瓣花唇，吐出舌头没
入夏安的花穴当中。 
　　「嗯～」 
　　夏安柳眉轻佻，一对美腿夹紧了他的脑袋，微微扭动着腰肢，象征着少女的
舒适。 
　　叶笙歌不断舔弄着，小穴中淫水不断流出，不是被叶笙歌卷入口中，便是顺
着股间流下，滴落在床上。 
　　「哈……叶哥哥……我……」夏安微微弓起身子，美眸突然瞪得圆睁，伴随
着屁股一颤一颤，一阵淫水喷射而出，直接就把叶笙歌给呛了一下，狼狈地咳嗽
着爬起身。 
　　夏安潮吹喷起水来简直就跟尿了没两样。 
　　再一次高潮完后，夏安犹如虚脱了一般，躺在床上，胸口的乳峰随着呼吸而
上下起伏着。 
　　少女阖着美眸，檀口微张，享受着高潮之后的余韵。 
　　叶笙歌一边抹了抹脸上的淫水，随后起身坐到了夏安的双腿间。 
　　他将裤子脱下，将自己胯下的黑龙亮出后，没有直接插入，而是挽起夏安的
美腿，将肉棒紧贴着阴阜，并用大腿将肉棒夹在其中，缓缓摩擦起来。 
　　「嗯～～」 
　　感受到穴外磨蹭着的庞然大物，夏安有些慌张地睁开眼，表现的有些不知所
措。 
　　这根炙热的铁棍夹在她的双腿间，每一次摩擦，都给她带来了非凡的快感。 
　　难以想象，如果被这根东西插入的话，会变成什么样……夏安想着，此刻的
她，又害羞，却又无比期待。 
　　「啪啪啪……」 
　　但叶笙歌没有插入，他将夏安双腿并拢后抗在了肩上，开始大力抽插起了夏
安的腿穴。 
　　虽然没有插入，但此时此刻，就宛若真的在做爱一般。 
　　「啊……叶哥哥……你在做什么……」 
　　夏安低下头，看到自己的双腿间，硕大的龟头一近一远，有些害羞地抬起手
捂住了眼睛，却又忍不住低头继续看着。 
　　就宛若有神奇的魔力一般，让她难以移开自己的视线——这份魔力，一般可
以称之为『好奇心』。 
　　「演习。」 
　　「演习……」夏安一愣，歪了歪脑袋：「什么的……演习？」 
　　但叶笙歌笑了下，只是说道：「演习就是演习啊。」 
　　「呜 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　叶哥哥……我又……」 
　　「高潮吧，随意地高潮吧，小安。」叶笙歌温柔地说道：「我不会再让你忍
耐了，尽管地发泄出来吧——」 
　　「嗯——啊****」 
　　她扬起脑袋，再一阵高昂的呻吟声中，再一次地达到了高潮。 
　　这丫头真是的，都还没插入呢……叶笙歌有些哭笑不得，这么大的声音，黎
兮肯定能听得见的。 
　　听得见就听得见吧！让她好好听听，自己是如何在肏了她之后，还给她的女
儿破处的！ 
　　再一次高潮，夏安的神态中已经露出了疲态。 
　　说实话，此时此刻结束，或许也不错……但看着仍然精神万分挺立着的肉棒，
夏安知道，这还不是终点。 
　　她红着脸地别过脑袋，心中早已下定的决心，迎接这个……属于他与她的夜
晚。 
　　「叶哥哥……」 
　　「嗯？」 
　　「……该……进入正戏了吧？」女孩羞涩地说道。 
　　她有些害怕。 
　　害怕的同时，又有些好奇。 
　　好奇的同时，又有些期待。 
　　期待的同时，又有些害怕。 
　　她的内心无比复杂，又无比简单。 
　　但此时此刻，再难言的情绪，都化作了她的媚眼如丝，化作了她一声糯糯的
话语。 
　　但——「唉……」 
　　叶笙歌抽出了肉棒，坐起了身，坐在了床边。 
　　「……叶哥哥……」 
　　夏安有些迷惑地看向了叶笙歌。 
　　「果然……还是不做了吧。」 
　　「诶？」 
　　叶笙歌回过头，握住了她床上温润的柔荑，柔声道：「果然，现在做这种事
情还是太早了吧？」 
　　「我觉得……」 
　　「早……」夏安抿了抿唇，颤声道：「叶哥哥你……」 
　　「你果然，还是更喜欢妈妈那种熟女吗！」 
　　夏安坐起身，抓住了他的手，颤声道：「你不是说，想要上我的吗？不是把
妈妈当成了我，那么激烈地冲刺着的吗？」 
　　「为什么现在，突然要停下来……」 
　　夏安高潮了两次，但越是高潮，她越发觉得有些空虚。 
　　她认为，她的身体缺失了一部分。 
　　那一部分，她希望能够被填上。 
　　「我……好吧，我是比较喜欢熟女……」叶笙歌低声承认道：「我……那一
夜，我所梦到的小安，是更加成熟的，少了许多青涩气质的小安。」 
　　「现在的小安的话……嗯……果然还是太青涩了，对你下手的话，会让我的
内心有些过意不去的……」 
　　「青涩——吗……」夏安顿了顿，缓缓垂下脑袋：「在叶哥哥的眼中……我
也还是个小孩子吗……」 
　　「……」 
　　「那就对我出手啊！」突然，她握紧了叶笙歌的手，激动地说道：「如果觉
得我青涩的话，如果喜欢那个不那么青涩的我的话——」 
　　「就对我下手啊！把你眼前的，现在的，那个青涩的女孩，变成成熟的女人
啊……」 
　　「小安……」 
　　叶笙歌承认，他这是发自内心的被吓到了。 
　　夏安一向不会表露出这么激动的负面情绪，但现在，女孩就像是被戳中了什
么雷点一样，泪如雨下。 
　　「我才不想要做小孩啊……」 
　　叶笙歌回过头，将夏安拥入了怀中。 
　　这超出了他计划的预定范围，本来应该是自己将夏安的性欲挑起，然后自己
装作不干了，接着她求着自己肏她才对的。 
　　但眼下，夏安超出自己计划范围的大哭了起来。 
　　他只能先将夏安安抚好。 
　　大哭一段时间后，夏安逐渐冷静了下来，变成了轻微的抽泣。 
　　「小安……抱歉。」 
　　这一句话，不是谎言。 
　　「我……」夏安趴在他的胸膛中，低声道：「爸爸死的时候，我觉得，天一
度塌下来了。」 
　　「在那时候的我看来，爸爸因为车祸去世，哥哥因为车祸入院，妈妈丧夫子
重伤女重病而崩溃，原本美好的家庭支离破碎。」 
　　「那时候的我，只是个小孩。」 
　　「那时候的我，只能躺在病床上，透过病房的窗户，看外面的世界。」 
　　「那时候的我，什么都做不到。」 
　　夏安轻咬银牙，额头抵着他的胸膛，香肩微微颤抖着。 
　　「我讨厌做个小孩……讨厌那个只能躺在病床上的我……」 
　　「哥哥也好、妈妈也好，在他们最需要帮助的时候，我却什么都做不了，犹
如砧板上的鱼肉，而拿刀的人，则是这天……」 
　　「如果不是司娇姐姐，如果不是柳姨的话……我们家现在究竟会变成什么样
子……我不知道……」 
　　叶笙歌突然发现，自己对眼前的少女的过去并不了解。 
　　自己了解的，是『现在』的夏安。 
　　她爱笑，她乖巧，她懂事礼貌。 
　　她是个天才，年纪轻轻已被保送一流大学；她是个可怜的女人，喜欢自己本
来绝不应喜欢上的男人；她是个天真懵懂的女孩，被他欺骗，玩弄…… 
　　「我……讨厌被当做是个『孩子』。」夏安吸了吸鼻涕，推开叶笙歌，坐在
床上，面露纠结：「我……」 
　　「不想只是做个孩子。」 
　　女孩面朝叶笙歌，缓缓向后倒去。 
　　扑通一下，她躺倒在床上的正中央。 
　　夏安面露纠结，纠结过后，她伸出双手挽住了自己的双腿，缓缓抬起，用着
最大胆的姿势，将下身少女的圣地，完全地展露在叶笙歌的面前。 
　　「叶哥哥……你是可以相信的……我是这么认为的。」她维持着这羞人的姿
势，看着叶笙歌，轻声道：「你是真心对我的，这点，我能够确认。」 
　　真心……对你的？ 
　　他看着身前的夏安，此刻他口中青涩的女孩，身上散发着全然不同于以往的，
令人着迷的魅力。 
　　「所以——」 
　　她媚眼如丝，媚眼如丝之中，又带着一丝丝不甘心。 
　　她似乎终于是觉得这姿势太过于羞耻了，于是便别过了脑袋去，脸上的鲜红
犹如要滴血一般。 
　　但即使如此，她还是开口了。 
　　「请你，收下我的处女吧……」 
　　「请你，将那个青涩的我，变成熟吧……」 
　　这样啊——叶笙歌嘴角微微勾起，眯了眯星眸。 
　　夏安你——真是好骗啊。 
　　天真、无知，轻易的相信别人……你果然如我所想的一样，那般懵懂。 
　　既然如此——就让我将被淫欲冲昏头脑的你继续欺骗吧。 
　　可怜的家伙，若你的幸福只能用谎言来实现，那我便施舍你，属于我的谎言。 
　　他嘴角带着一抹笑意，压上前，将硕大的龟头，抵在了那娇小的穴口前。 
　　感受到下身传来的触感，夏安浑身微微一颤，发出一声嘤咛。 
　　随后她轻轻咬住自己的食指，有些害怕，却又忍不住移动视线。 
　　「来吧。」 
　　叶笙歌温柔地说道：「不用害羞，好好地看着吧。」 
　　「……嗯……」 
　　夏安鼓起勇气，低下头，看向了自己与叶笙歌的交合之处。 
　　叶笙歌无需伸手，两瓣花唇已然分开——龟头的前段轻而易举地将花穴推开，
缓缓没入其中。 
　　「嗯～」 
　　夏安浑身微微一颤，但一双美眸不曾移开，死死地看着叶笙歌那非人般粗壮
的肉棒，是如何将自己的小穴扩张，侵占少女神圣的领域的。 
　　肉棒不断推进，夏安的呼吸变得越发粗重起来，直到目前为止，也还是他们
二人都探索过的领域。 
　　紧接着，叶笙歌的动作一顿——他感受到了一层阻碍，他清楚，这是眼前少
女珍贵的宝藏。 
　　她珍藏了如此多年，如今，终于是要献出给眼前这个她所信任的男人。 
　　叶笙歌舔了舔嘴唇。 
　　说来，自己也有段时间没有给人开苞了。 
　　这种感觉，还真让他有些雀跃。 
　　夏安微微扭动了下腰肢，颤声道：「叶哥哥……」 
　　「嗯？」 
　　「……我……喜欢你……」夏安看着叶笙歌的眼睛，柔声说道：「你是……
我的……」 
　　「嗯，你是……我的！」 
　　女孩的独占欲，叶笙歌感受到了。 
　　但很遗憾——叶笙歌，不会是那个给她独占的人。 
　　「小安，好好看着。」 
　　「啊……嗯……」 
　　在他大手的牵引下，夏安的视线再一次地落在了二人的交合之处。 
　　叶笙歌深吸一口气，不再停顿，再一次向前推进。 
　　大肉棒犹如隧道挖掘机一般，没有任何的停顿，便将眼前阻拦自己前进的一
层膜给撕裂。 
　　「唔嗯～～」 
　　夏安吃痛地叫了一声，紧咬银牙，姣好的面容都有些扭曲起来。 
　　下身传来犹如撕裂一般的疼痛，让她浑身颤抖，忍不住颤声道：「出……出
去……叶哥哥……先出去一下……好痛……」 
　　但叶笙歌怎么会停下？ 
　　不如说，叶笙歌深吸一口气，一鼓作气，身子猛地一沉！ 
　　「啊？！」 
　　夏安美眸瞪得圆睁，檀口张成大大的O字形。 
　　好痛——好痛！！！ 
　　没有想象中的舒服，取而代之的，是无比剧烈的疼痛。 
　　她推搡着身上叶笙歌，想要让他拔出去，但无论她如何抓挠，啃咬，叶笙歌
都纹丝不动地将一大截肉棒插在自己的体内。 
　　而当她低头看向二人交合之处都是，更让她震惊的是——竟然还有一大截的
肉棒，裸露在阴阜之外……突然，夏安的脑中闪过了一幅画面。 
　　她想起了那一夜，司徒琼骑在叶笙歌的身上，将这根粗大的肉棒一点一点吞
入到小穴之中——但即使如此，却也仍然有一截裸露在外。 
　　被这样一根肉棒插着，司徒琼非但没有停下，反倒是在叶笙歌的催促下，不
断地上下摆臀，套弄着肉棒…… 
　　可此时此刻，夏安根本做不到扭动腰肢——因为但凡是轻轻的一扭，都会传
来剧烈的疼痛。 
　　她的脑中又闪过了那日圣诞，在床边的母亲，高撅着屁股，被叶笙歌用这一
根肉棒不断地冲刺肏弄着。 
　　妈妈，不会痛吗？被这种大肉棒贯穿，肯定会很痛的吧？ 
　　与夏安不同，叶笙歌的想法便是：舒服！太舒服了！ 
　　该说不愧是真正的处女，果然与墨染、司徒琼和庄雨霞三人完全不同！ 
　　她们的小穴，终归只是『堪比』处女的紧致。 
　　但眼下，夏安的处女小穴，或许是因为过于紧张，而不断收缩，吸吮，甚至
将叶笙歌的肉棒吸得疼痛——可想而知，这小穴究竟是有多么的狭窄！ 
　　但由此也可以反推出来，这么小的肉穴被扩张到将近一个拳头大小，究竟有
多么痛苦。 
　　象征着夏安处女的鲜血从二人交合处的缝隙中缓缓流出，沿着她的股间，替
床单点上了一抹朱红色。 
　　那一抹朱红，是夏安十八年的珍藏，是夏安十八年少女的象征。 
　　「好痛，好痛……」 
　　女孩再一次地落了泪。 
　　叶笙歌抱起她，女孩的面容更加扭曲了——但他还是这么做，随后变成了他
躺在床上，女孩趴在自己身上的模样。 
　　至少这样子，无论是他还是夏安，都会稍微舒服一些。 
　　「哈……哈……」 
　　渐渐地，疼痛感稍微褪去了一些，没那么疼了。 
　　夏安微微抬眸，看向叶笙歌，小声道：「叶哥哥……」 
　　「这样子，我算是……变成女人了吗？」 
　　叶笙歌眨了下眼，微微笑了下，伸出手，捏了捏她的雪臀，说道：「是啊，
恭喜你，成为女人了。」 
　　「这样子啊……」 
　　听到这话，趴在他身上的夏安闭上了眼，满脸写满了疲惫。 
　　时间就这么一分一秒的流逝。 
　　渐渐地，疼痛感逐渐消失了。 
　　取代疼痛的，便是又肉棒插入后，那份无与伦比的充实感与一丝丝的酥麻。 
　　夏安轻轻地扭了扭腰肢，虽然仍然有些许疼痛，但姑且还能够忍受…… 
　　唔…… 
　　话说回来……明明后来会跟叶哥哥继续维持关系下去，是为了变得更加吸引
哥哥才对吧？ 
　　究竟是什么时候，自己的心中，也开始有了叶哥哥的身影呢…… 
　　「叶哥哥……」意识到自己一生只有一次的处女被夺走后，夏安心底不知为
何，突然那觉得有些空落落的。 
　　她趴在叶笙歌的胸膛上，一对乳峰挤压成圆饼形状，她微微抬眸，担心道：
「哥哥……会讨厌没有处女的我吗？」 
　　听到这话，叶笙歌愣了下，随后笑了起来，揉捏着她的小屁股道：「小安，
不是吧？这个时候，你竟然还在想别的男人吗？」 
　　「因、因为——呜……」夏安红着脸低下头，小声道：「叶哥哥也好……哥
哥也好……我都喜欢……」 
　　「两个，都无法放下啊……」 
　　这对兄妹的花心性格，莫非是一脉相承的吗？听到这句话，叶笙歌有些哭笑
不得。 
　　不过——听到他这么说，叶笙歌的脑中突然闪过了一个大胆的想法。 
　　对了，对了对了——如果这样子的话……如果这样子的话——叶笙歌搂着夏
安的纤腰，柔声说道：「他当然不会介意了。」 
　　「小安，我告诉你……」他眯了眯眼睛，在夏安的耳边轻声嘟囔起了什么。 
　　听到他的话后，夏安一颤，像是摇拨浪鼓一般摇起了自己的脑袋，害羞地说
道：「这、这种事情……我怎么做得出来！」 
　　「好啦，拜托你了～」 
　　叶笙歌轻声道：「相信我，到时候，你最爱的哥哥，也会变得爱你的。」 
　　「你们也就不用再止步于兄妹关系了……好吗？」 
　　夏安沉默下来，迟疑许久后，方才轻轻点了点脑袋：「……我、我知道了……」 
　　「我到时候，试试就是了……」 
　　「哼哼，真乖……」叶笙歌揉了揉夏安的小脑袋，随即翻过身来，将她压在
了身下坐起了身：「怎么样？还痛吗？」 
　　「……有、有点……」 
　　「那……这样子呢？」 
　　叶笙歌开始轻轻地抽插起了肉棒。 
　　随着肉棒一点一点退出花穴，棒身上沾染的淫水便随之一点一滴地滴落。 
　　「哈……哈……」 
　　夏安朱唇轻启，发出一声声动人的呻吟，颤抖道：「好、好奇怪——这种感
觉……」 
　　「啪！」 
　　「呃啊？！」 
　　下一刻，叶笙歌身子突然又是一沉，肉棒再次没入一大截！ 
　　夏安则是吃痛地蜷缩起脚趾，一双玉腿盘在叶笙歌腰间，下意识地格外用力。 
　　叶笙歌再缓缓将肉棒往外拔出来，夏安回过神来他要做什么，连忙道：「等……
等等叶哥哥……轻点……」 
　　「好、好痛……呃啊～～」 
　　叶笙歌并没有听她的话，再一次地只剩龟头在里面后，叶笙歌又一插而入！ 
　　但这一次的呻吟声中，比起苦痛，象征着舒服的娇吟明显变得更加明显。 
　　「啪！啪！啪！」 
　　速度不快，动作不轻。 
　　一分钟的时间，叶笙歌只抽插了五下。 
　　但下一刻，夏安便浑身颤抖着，翻起白眼，也发不出声音来——很显然，她
高潮了！ 
　　才抽插五下就高潮了？叶笙歌哭笑不得，夏安可真是杂鱼中的杂鱼，这样子
干下去，今晚她不会给自己干死吧……不过——叶笙歌深吸一口气。 
　　不得不说，无论是夺走处女的快感，还是此时此刻的紧致，都难得的叶笙歌
感到了无限涌上来的快感。 
　　既然如此的话——叶笙歌抓住夏安的纤腰，开始快速地肏弄起来。 
　　「噫？！不——咿呀啊啊啊啊！！！」 
　　面对这种强烈的攻势，夏安根本不是敌手。 
　　她迅速地发出极其狼狈的被肏弄到完全失态后会发出的浪叫，随后一边哭喊
着让叶笙歌轻一点。 
　　但叶笙歌根本不打算停下来，他不断加速不断加速，夏安被干得神魂颠倒，
高潮一次接一次。 
　　五分钟，夏安昏迷过去。 
　　不一会儿，夏安被肏醒，然后继续面对叶笙歌毫不怜香惜玉的冲击中，再次
昏迷过去。 
　　一次接一次接一次接一次……十分钟过去、二十分钟过去…… 
　　「啪啪啪啪啪啪！！！」 
　　叶笙歌毫不留情地摧残着这具娇躯，他必须得把握住眼下这个机会，否则真
的肏一晚上都射不出来了——！ 
　　「小安小安小安——我要射了！」 
　　但夏安已经回复不了他的话了，她只是吐着香丁，由着一下接着一下开垦着
自己刚被开苞的肉穴。 
　　脸上早已因为疼痛与过度的舒服而布满了眼泪，在叶笙歌的一声低吼中，夏
安只觉得腹部传来一股热流，噗噗噗地朝着自己身体的最深处冲去，便失了意识
昏迷了过去。 
　　叶笙歌长舒一口气，缓缓将肉棒拔了出来。 
　　只见肉棒抽出后，夏安的小穴穴口留下了一个无法合拢的黑洞，其中，精液
混杂着血沫从中流出，而夏安的身体则是时不时地轻轻颤一下，仿佛还沉浸在刚
刚被疯狂肏弄的快感当中，身体本能地为大肉棒的侵犯而颤抖着。 
　　「呼……」 
　　要……再来一发吗？ 
　　嗯……先让她休息一下好了，不然的话，这丫头真的会被肏死的。 
　　…… 
　　「好无聊啊——」女研究员打着哈欠，看了一眼面前隔着一扇玻璃窗的房间
中的水池后，低下头，写下了记录。 
　　「12月31日，0点，水池仍无异样……」 
　　当她刚记录下来，打算发送出去的时候，异变突生。 
　　只见房间内的水池突然开始迅速地翻腾滚动，并逐渐在房间的中心形成了一
个漩涡。 
　　一道道水流从中向上蔓延、交织——并随即构建出了一个女人的模样。 
　　并在下一刻，水流炸裂绽放开来，无数的水滴打在了房间的墙壁之上，而在
水流之下，浮现了一个身材傲人，一头水蓝色的发丝沿着玉背、肉臀垂落，一直
到脚后跟才到了尽头的美丽女人。 
　　她那一对不亚于庄雨霞的傲人酥胸挺拔地矗立在她的胸前，一双美眸带着冰
冷的神情环视了一眼四周，随即将目光落在了这间房间里唯一可以看到外面环境
的玻璃窗上——看向了那个女研究员。 
　　女研究员顿时吓得结巴了，慌忙地按下了拨号系统，慌慌张张地喊道：「报……
报告！」 
　　「鬼灵『雨』，确认苏醒！请、请求指令！」 
　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第30章 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、
天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服
的故事……叶笙歌走出房间，打算去冲洗一下，就看见了房间门口放着的一盒避
孕药。 
　　他先是愣了下，随即便反应过来了一切，看向黎兮的房门，嘴角微微勾起。 
　　自己的岳母，还意外的贴心嘛。 
　　出门喝了杯水后，叶笙歌给夏安多带了一杯水，回到了房间内，重新将门关
上。 
　　他可不打算今晚就这么结束了。 
　　「小安，小安……醒醒，起床啦。」 
　　他轻轻地摇晃着夏安，将她唤醒。 
　　「嗯……啊……」 
　　夏安刚刚恢复意识，见叶笙歌光着下半身将大肉棒裸露在外，吓得花容失色，
一边后退，抱起了床上的枕头挡在身前，眼神中写满了恐惧。 
　　「怎么啦，这样子。」 
　　「不行了不行了不行了——」夏安泫然欲泣地说道：「叶哥哥你太厉害了，
我真的……真的受不了了……」 
　　身为处女的她对上这根非人级别的肉棒，根本就毫无胜算，只能在她身下被
肏得浪叫连连，死去活来。 
　　夏安感觉自己再被肏下去，怕是要因为过度兴奋而直接休克而死了！ 
　　「可是你看……」叶笙歌指了指自己身下的大肉棒，委屈巴巴地说道：「你
看他还这么大，我还没完全地宣泄出来呢。」 
　　「我真的不行了，真的不行了……」 
　　夏安连连摇头，就算叶笙歌再怎么想做，她真的已经到极限了……但叶笙歌
缓缓逼近了她，将她抱入怀中，抱着她躺在了床上，弓着身子用大肉棒轻轻顶蹭
着有些红肿的小穴。 
　　「好痛……」 
　　夏安吃痛地叫了一声，下一刻，龟头挤开花唇，没入小穴其中。 
　　「咿呀～～不、不行～～」 
　　龟头势不可挡地冲入花径之中，撞在了子宫口上，夏安瞪大美眸，一动不动
地僵在床上——但细看可以发现，少女的身子止不住地颤抖着。 
　　「噢～」叶笙歌舒服地呻吟一声，夏安的小穴真是又紧又能咬，嘴上说不要，
但一进去，就又吸得停不下来。 
　　他翻身将夏安压在身下，夏安平趴在床上，因为背后的叶笙歌而动弹不得，
由他以这个姿势，开始缓缓抽插起来。 
　　因为今夜已经完成一次射精的任务了，叶笙歌并不着急，转而开始以让夏安
感到舒服来行动。 
　　「嗯～啊……不、不行……又要去了——」 
　　轻轻抽插了约莫三四分钟后，夏安便又发出一声悲鸣，再一次地去了高潮。 
　　叶笙歌压上前，伸出手撑开她的小嘴，用手指玩弄起了她的小舌头。 
　　「嗯～唔、唔呀诶压哼……」 
　　「什么？你说什么？」叶笙歌含笑看着身下说话都说不清楚的夏安，一边继
续抽插着。 
　　「啊——啊啊啊啊****」 
　　这种强烈地被征服感让夏安连同内心都感受到一股无与伦比的快感，在叶笙
歌高超的技巧之下，不一会儿便再一次抵达了高潮。 
　　叶笙歌收回了手，夏安又垂下脑袋，无力地趴在了床上。 
　　「小安，喜欢叶哥哥的大肉棒吗？」 
　　「啊……喜欢、喜欢……但叶哥哥，我好难受……」夏安微微侧过脑袋，哀
求道：「求求了，停一下吧，让小安休息一下吧……」 
　　「可是我还……」 
　　「做不到的，我做不到应付叶哥哥你的，小安是个杂鱼，小安要被叶哥哥肏
死了，叶哥哥就让小安休息一下吧～～」 
　　听到夏安的苦苦哀求，叶笙歌方才停下这个动作，一边说道：「小安，你不
行啊……」 
　　「你这样子对咱俩未来的性生活，不是很好啊。」叶笙歌不再抽插，但却将
两只大手伸出，挤进了乳峰与床单之间，抓住两对嫩乳揉捏起来。 
　　「嗯～～」 
　　虽然夏安的规模远不及她的嫂子们（除司徒琼以外）那么宏伟，但也绝对不
差了，把玩起来也手感也很是不错。 
　　「小安，你知道吗？」叶笙歌低声道：「我听说，如果夫妻性生活不如意的
话，出轨率会大大增加哦。」 
　　「无论是男方满足不了女方也好，女方满足不了男方也好，都是一样的……
小安肯定也不想我出轨的吧？」 
　　「可、可是……」夏安小声道：「我真的不行啊……以后，以后也肯定会被
叶哥哥肏得找不着东南西北的……」 
　　「那怎么办啊小安？我最喜欢小安了，可不想去找那些小安都不认识的女人
做这种事情，我只想肏小安啊，因为小安是我最爱的人嘛……」 
　　「呜～～不、不要说这种话啦……」 
　　听着叶笙歌的甜言蜜语，夏安是又羞涩，又高兴，拉过一旁的枕头，将脸颊
埋入其中，两只小脚啪嗒啪嗒地拍打着床铺。 
　　「而且我也不想小安这么难受啊，但小安你一个人的话，好像确实应付不了
我的肉棒……」 
　　听到这话，夏安的动作一顿。 
　　片刻后，她微微侧过脑袋，小声问道：「叶哥哥……」 
　　「你是不是，想再和妈妈做一次……」 
　　「哪有的事情！」叶笙歌立刻反驳道：「我最爱小安了，怎么可能会想要做
这种事情呢！」 
　　「上一次那是我们俩人醉酒后的意外！没有小安的允许，我是绝不会和其他
女人发生关系的……」 
　　「真的吗～？」 
　　夏安的声音有些怀疑。 
　　叶笙歌顿了顿，讪笑了一下：「小安……但有句话说得好。」 
　　「如果遇到困难的话，解决不了，就要学会寻求帮助嘛……」 
　　「你就直接说想要肏妈妈不就好了……」 
　　这丫头，这个时候怎么这么机灵了？ 
　　看夏安闷闷不乐地将脸颊塞到枕头里，叶笙歌挠了挠头，随后开始缓缓抽插
起了一直插在她小穴中的肉棒。 
　　「嗯～」 
　　「小安，我也不是想要和阿姨做这种事情……」叶笙歌一边轻轻抽插着，伸
出手抚摸着她温润的脸颊，柔声道：「我主要是心疼你。」 
　　「如果只有你一个人的话，我怕你累着了，但如果能多一个人替你分担压力
的话，你肯定也会轻松一些吧？」 
　　「而如果那个人，是小安你最信任的人的话，你应当也会放心许多的吧？」 
　　「呜～～」 
　　听到这话，夏安的美眸中流露出一丝丝纠结。 
　　叶笙歌的话，有些将她说心动了……以她的能力，的确没法满足叶笙歌。 
　　但要让他出去找其他女人，夏安也没法接受！ 
　　而且……而且刚刚，叶哥哥也说了…… 
　　说了……即使和哥哥做爱也没有问题…… 
　　叶哥哥也支持我与哥哥做爱，不用太在意他的……他都没有介意我这种行为，
我……我的话…… 
　　呜——！ 
　　如果、如果对象是自己母亲的话，比起其他完全不认识的女人，她的心中的
确是更加能够接受一些。 
　　但跟母亲一起被男友肏飞什么的…… 
　　呜～～怎么办啊！！！ 
　　…… 
　　「哈……啊～～」 
　　黎兮美眼迷离，抓住自慰棒的底端，反复抽插自己的私处。 
　　自己的女儿与女婿就在隔壁房间大干特干……听到女儿的叫声，黎兮十分明
白，她究竟经历的是什么样的一种体验。 
　　那一根粗大的肉棒，黎兮也体验过。 
　　黎兮一只手继续搓揉着乳峰，自慰棒每一次进出，都带出肉穴内的嫩肉的同
时，还有无数淫水喷溅而出。 
　　本来她是不想要自慰，想要好好睡觉的——但是隔壁女儿那诱人的叫声，即
使房子的隔音效果这么好也能听清，不难想象那边究竟是怎么样的一种场面。 
　　黎兮一闭眼，就忍不住地回想起那一夜，自己久违地享受到了作为女人的快
感，蜜穴中便止不住地有蜜汁涌出。 
　　翻来覆去都无法安眠的她，只得起身，去替女儿与女婿准备好一盒避孕药的
同时，也拿来了自己的自慰棒，打算伴着隔壁的呻吟声自我满足一番。 
　　抽插着的过程，她没有说话——倘若放在以往，她应该会小声呼唤着丈夫的
名字，幻想着是丈夫在搓揉自己一对酥胸，是丈夫在抽插自己的小穴。 
　　但如今，自慰棒插入，美眸轻阖，脑海中第一个浮现的，是那个金发灿烂笑
容的少年。 
　　这……这怎么可以！竟然以女婿作为自慰对象，何等不知廉耻…… 
　　黎兮轻咬银牙，一边在心中痛斥着自己的不道德，却忍不住地开始抽插起了
肉棒。 
　　啊…… 
　　此时此刻，叶笙歌仿佛骑在她的身上，开始抽插起了她的蜜穴…… 
　　「啊……不行……小叶……我是你的丈母娘啊……」黎兮小声呻吟着，却不
敢太大声过头，免得被隔壁房间的两人听见。 
　　啊～～！ 
　　黎兮浑身一颤，一道水流喷出与心中的尖叫，黎兮抵达了高潮。 
　　「哈……哈……」 
　　她疲惫地躺倒在床上。 
　　比平时……要更快结束……如果，能够被他的肉棒填满肉穴的话…… 
　　黎兮忍不住的闭眼，去回味着那一夜，自己久违地变回当初那个少女的那一
夜。 
　　唔——又、又想要了…… 
　　我这个老阿姨真是的……也不小了，欲望还这么旺盛，幻想的对象竟然还是
女儿的男友，丢人……太丢人了…… 
　　心中强烈的罪恶感让她难以入眠，她坐起身，打开了床头柜，从中取出了被
自己珍藏起来的装有一家人合照的相框。 
　　看着照片上的四人，看着照片上的丈夫，黎兮的眼神不自觉地变得温柔下来，
伸出手，轻轻抚摸着照片的表面。 
　　「阿天……对不起……」 
　　她将照片抱入怀中，喃喃道：「如果你还在的话……我是不是就不会变成现
在这样子了呢……」 
　　「咚咚！」 
　　突然被敲响的房门吓了黎兮一跳，她惊疑地抬起头，看向了门口。 
　　这、这个时候，能是谁来开门？ 
　　在自己的女儿多半床上下不来的，毕竟就连自己被肏之后都在床上休息了几
天才能下床正常走路。 
　　那……是叶笙歌吗？ 
　　黎兮抬起手，捂住自己的心口，想要按捺住砰砰直跳的心脏。 
　　她将相框放在床头柜上，一边将自己身上的衣物整理好的同时，将自慰棒塞
到了原先装着相框的床头柜里，不安地来到了门前。 
　　怎么办……如果真的是他的话……他打算做什么？ 
　　自己或许不该开这一扇门——黎兮想着，在门前陷入了踌躇与犹豫，不知该
如何是好。 
　　但心中一道模糊的声音，在不断地催促她，快点将门打开——「咚咚咚。」 
　　大门再一次被敲响了。 
　　黎兮紧张地咽了口口水，随后猛地抓住了自己的手。 
　　她转头看向了床头柜上的相框。 
　　这扇门，不能开…… 
　　我已经对不起阿天和小安一次了，绝对不能再沦陷一次了……她刚要回头，
从门后，便传来了那道自己熟悉的不能再熟悉的声音。 
　　「妈……你、你醒着吗？」 
　　「……」 
　　黎兮回过头，美目中充满了惊诧之情。 
　　为什么是小安？！ 
　　这是怎么一回事？！ 
　　「咚咚。」 
　　房门再一次被敲响。 
　　这一次，黎兮还是伸出手，打开了自己房间的门。 
　　就在门外，夏安扶着墙壁，双腿微微打着颤，看上去就连站稳都废了很大力
气。 
　　她身着一件单薄的睡裙，只能堪堪遮住自己的大腿的位置——与此同时她香
汗淋漓，不难看出来，刚刚才经历过一场大战。 
　　看到母亲开了门后，她先是顿了顿，随即羞红了脸的低下了头。 
　　「……小、小安……怎么了……么？」 
　　黎兮有些不知所措地开了口，在她的身后，并没有叶笙歌的影子——而她房
间的房门，此刻也牢牢地紧闭着。 
　　夏安上前一步，随后娇躯无力地倒下，靠在了黎兮的怀中。 
　　「唔……」 
　　黎兮刚刚也高潮过，现在的状况没比夏安好多少，险些跟着女儿一起摔倒在
地上。 
　　「妈妈……」 
　　「怎么了？」 
　　「你跟叶哥哥，做过了吧……」 
　　听到这句话，黎兮的心脏几乎停跳了一瞬间。 
　　但下一刻，黎兮强行逼着自己镇定下来，装作疑惑地问道：「你在说什么？」 
　　「那一晚，我看到了。」夏安埋在她的怀中，轻声道：「你把叶哥哥认成了
爸爸，叶哥哥把你认成了我……在床边，不断地交媾……」 
　　「小、小安……」黎兮慌了神，连忙道：「那、那只是意外！你放心吧，我
和小叶，绝对不会再发生任何过界的关系的！」 
　　黎兮怀中的夏安缓缓抬起头看向她后，轻轻摇了摇脑袋：「我不是来问责妈
妈的……」 
　　「诶？」 
　　闻声，慌了神的黎兮心底的困惑变得更加浓郁了。 
　　「我……」夏安轻轻咬了下红唇，脸颊上的红霞越发浓郁：「我是拉埃……
请求妈妈你的帮忙的……」 
　　「帮……忙？」 
　　「叶哥哥他……太厉害了……」夏安低下头，害羞地颤声道：「我被他弄晕
过去好多回，根本、根本满足不了他……」 
　　黎兮眨了眨眼，下一刻，她终于是反应过来了夏安口中的意思。 
　　「小安？你、你在说什么啊！」黎兮懵了，她万万没想到，这竟然是从自己
女儿口中说出来的话：「我可是你的妈妈，你让我……让我帮忙去跟你的男友做
那种事情……」 
　　「妈……你们不是做过了吗。」夏安嘟了嘟小嘴，幽怨地说道。 
　　「那是意外！所以说那是意外了……」黎兮不知所措地撇过头去：「而且，
妈妈……妈妈也不是小叶的对手啊……」 
　　「那我们母女连心，一起加油！」 
　　「这……」 
　　黎兮混乱地看着一脸认真，仍然不愿意放弃的夏安，让自己与自己的女儿共
同侍奉同一个男子？ 
　　这何等的疯狂！何等的不讲伦理！ 
　　但下一刻，夏安低下头，低声道：「妈妈……」 
　　「如果你不这么做的话，我就把你跟我男友偷情的事情，告诉哥哥……」 
　　「？！」 
　　黎兮浑身一颤，眼中流露出一丝恐惧——以及不敢相信。 
　　她不敢相信，自己的女儿，竟然在威胁她？ 
　　而且，偷情……「小安……小安你怎么可以这么说你妈妈！」 
　　「因为，这是事实不是吗？」 
　　在抬头时，眼前的夏安，让黎兮陌生的有些恐惧。 
　　那一对总是带着笑意的脸颊上，此刻只有一层淡淡的寒意。 
　　那一双璀璨的星眸，此时此刻却只有深邃不见尽头的黑暗。 
　　「妈妈，好过分呢。」 
　　「就、就算这样……」黎兮低下头，心中的愧疚之情越发浓郁。 
　　是自己……将那个乖巧可爱的女儿，变成这样子的吗？ 
　　就因为自己那夜，与他的醉酒……「为什么……一定要妈妈跟你一起……跟、
跟小叶……做那种事情？」 
　　「因为，叶哥哥太厉害了啊，我一个人不可能应付得了他的。」夏安抿了抿
唇，说道：「如果不这样子做的话，做这种事情岂不是就变成了只有我一个人在
舒服了？叶哥哥反倒是自己受苦了……」 
　　「所以，我想要找个人跟我一起，这样子的话……做起来会轻松一些，而且
也不会那么害羞……」 
　　夏安就是这么在心中说服自己的。 
　　这是在为了自己好，也是在为了叶笙歌好——「而且……妈妈你也很想要做
的吧？」夏安轻声道：「那天晚上的妈妈……」 
　　「是我从来没有见过的妈妈……」 
　　黎兮美眸微颤。 
　　怎么办……怎么办啊……阿天…… 
　　女儿让我，跟她一起服侍女婿什么的……这种事情，这种事情我该怎么办啊…… 
　　她活了四十多年，这四十多年的生活经验，却没一样能告诉她该如何处理眼
前的情况。 
　　「咔……」 
　　房门缓缓被打开了。 
　　叶笙歌从门后走出，来到了走廊里。 
　　他身上不着一件衣物，胯下那一根庞然大物的黑龙就这么耸立着，出现在了
黎兮的视线中。 
　　见他出现，黎兮的眼中闪过了一丝慌乱，但作为大人的本能，让她冷静下来，
平静地面对着眼前的两人。 
　　「叶、叶哥哥？你怎么突然出来了……」夏安回过头，似乎有些突然走出来
的叶笙歌。 
　　叶笙歌走上前，来到黎兮的面前，弯腰鞠躬，认真道：「黎阿姨！」 
　　「请你……和我做爱吧！」 
　　闻声，黎兮呆愣在了原地。 
　　他……他说什么？ 
　　做爱？ 
　　他说请让我和他做爱？！ 
　　等——「你……你在说什么……」黎兮的神色有些复杂，此时此刻的她，大
脑里一片混乱：「说和我做爱……当着小安的面？！」 
　　这种行为是正常的吗？？？ 
　　「是的！」叶笙歌没有退步，他猛地直起腰，直起腰的同时，胯下一根粗大
的肉棒也随之猛地一晃。 
　　「呀？！」 
　　母女二人都被那猛烈晃动的肉棒吓了一跳，黎兮有些慌张地别过头，耳边又
传入叶笙歌的声音。 
　　「黎阿姨，我与小安做爱时，不过肏弄几下，小安就达到了高潮，才持续几
分钟，小安就昏迷了过去……」 
　　叶笙歌捂着心口，一脸沉痛地说道：「我……很心疼这样子的小安。」 
　　「我很喜欢她，也不愿意与其他女性发生更多的关系，但是……但若小安不
过肏弄几下便会昏迷过去的话，我实在无法放心全力对她下手。」 
　　「小安她是个很好的女孩，她心疼我，方才会提出想要由她最信任的你，来
跟她一起和我做爱，避免她高潮了无数次，我连一次射精都没达到憋得难受。」 
　　「毕竟有句话说得好，性生活不如意，就容易导致出轨现象的诞生……小安
这么做，也是为了让我能够牢牢地呆在她身边！」叶笙歌一本正经地说道：「虽
然我认为就算不这样子，我也绝对不会出轨！」 
　　「但为了让小安安心，所以她才会来找你，希望能让自己最信任的母亲，帮
助自己的男友解决这方面的需求……」 
　　黎兮呆呆地看着眼前的叶笙歌，听他一口一个毫不避讳地说出做爱，只觉得
大脑一片空白，说不出一句话来。 
　　「是……是的！就是这样子……」夏安跟着点了点头：「如果是妈妈的话，
因为妈妈最喜欢爸爸了，所以绝对不会对叶哥哥动那种心思的吧？」 
　　「对妈妈这种成熟的女人来说，叶哥哥也只是小孩子而已，做这种事情也根
本不会介意的吧？」 
　　「而且……」她的话一顿，低下头，害羞地说道：「因为我最喜欢妈妈了，
所以才愿意让妈妈跟我一起，被叶哥哥做这种事情……」 
　　「所以……妈妈拜托你了！」 
　　「……」 
　　见二人一同央求，黎兮张了张嘴，她的大脑此时此刻实在处理不过来刚刚所
接收到的信息。 
　　做爱这种事情，不是只能跟自己的爱人做的吗？黎兮不解地想着，但看到自
己女儿一脸紧张的同时夹杂着丝丝期望的模样，黎兮发现，自己好像说不出拒绝…… 
　　而且……自己也没法拒绝吧，倘若这件事让文学知道了，她又会怎么看待我
这个与女儿男友偷情的母亲啊——即使这件事情是因为醉酒意外发生的…… 
　　「唉——」终于，黎兮还是心软了，双手交叉环胸，有些无奈地点了点头。 
　　「我……我知道了……」她小声道：「我也不想……让我女儿在这方面受太
多苦……」 
　　听到这话，二人脸上皆是一喜。 
　　叶笙歌立刻站起身，走上前，伸出双手，一同将母女二人拥入自己的怀中。 
　　「咿呀？！」 
　　「唔！」 
　　母女一同露出了有些慌张的表情，但叶笙歌一使力，便托着她们的肉臀，将
她们抱了起来，走进了屋内。 
　　来到床边，他抱着母女二人一同上了床，黎兮房间的双人床剧烈地晃动了一
下，便迎来了两男一女三位客人。 
　　「等——等一下！我还没做好准备！」 
　　「是吗？」 
　　见美妇露出慌张的神情，叶笙歌邪笑一声，伸手往她的泥泞地摸去，果不其
然，溪水潺潺，饥渴的黑森林早已迫不及待等待着客人的到来。 
　　叶笙歌伸出手，三两下便将母女二人的睡衣都剥下扔到了一旁。 
　　但叶笙歌没有急着插入黎兮，他伸出手，在夏安一声惊呼中将她抱起，扔到
了黎兮的身上，让母女二人叠在一起。 
　　上身母女那相似的绝美面容靠在一起，犹如一个女人的青涩与成熟的样貌同
时出现在了这个世界上。 
　　两对乳峰紧紧贴在一起，像是要证明一个谁大谁小一般变成圆饼状，但与母
亲相比，夏安似乎并没有继承母亲一对美乳的骄傲基因。 
　　下身两个雪臀相交，一大一小，一森林茂盛，一光滑山丘，却都用着相同的
两只水嫩嫩等待着男人宠幸的粉鲍。 
　　黎兮的一双美腿抬起弓起，夏安也一并被挽起玉腿，母女二人犹如一对卡扣
一般被扣在了一起，下身风貌各异的阴阜就这么毫无防备地暴露在了叶笙歌的面
前。 
　　叶笙歌凑上前，将肉棒插到二女之间的缝隙，让母女二人一同夹着这根侵犯
过她们圣地的肉棒，开始快速抽插起来。 
　　「啪啪啪啪！」 
　　「嗯～」 
　　「啊……」 
　　母女二人响起了各有风韵的娇吟声。 
　　夏安的呻吟尽显少女的青涩，与对欲望的渴望，不加以掩藏，只是将自己内
心最舒适的感情伴随着声音表达出来。 
　　但在意识到自己的面前还有母亲时，她的脸上又流露出一抹羞涩，就连呻吟
声中，都带上了几分红霞。 
　　黎兮的身影则尽显少妇的成熟，伴随着每一次叶笙歌抽插的撞击，黎兮都会
发出一声诱人的呻吟，但这份呻吟却被她的小嘴紧紧地含在了口中，每一次都只
有极其轻微的一小声，却也足以见得少妇的快感。 
　　但叶笙歌并不只是满足于有两女所形成的素股肉穴，上下无论是天使女儿还
是诱人少妇的花径，叶笙歌清楚其快感都远胜此时此刻的感觉。 
　　见母女一同被挑起情欲，骚逼发了大水，他便将肉棒抽出，首先瞄准了自己
做爱杂鱼的杂鱼女友的小嫩逼。 
　　随着那紫红色的如拳头大小的硕大的龟头缓缓顶开夏安红肿的花瓣，夏安小
嘴变成了O字形，下意识将身下的黎兮紧紧抱住。 
　　「啊啊啊啊～～不行了——好大啊啊啊啊——！！！」 
　　夏安并非意识不到，自己此时此刻是在母亲的身上，但是叶笙歌的肉棒实在
是太大了，她根本无法压抑住自己的叫声。 
　　黎兮更是呆呆地看着眼前这一幕，自己从小看着长大的夏安，此时此刻正被
男人插入着，脸上流露出了前所未有的淫态。 
　　她翻着白眼，吐着香丁，弓起了腰板去，下意识地扭动着腰肢，迎合男人的
插入。 
　　那一刻，黎兮感觉自己心中的什么东西粉碎了。 
　　夏安终于长大了，她终于长大到了，会在男人身下，被男人肉棒入侵后，露
出无比淫秽的姿态的女人了…… 
　　见到这一幕，黎兮只觉得胸前的乳头变得无比坚硬凸起，下身泥泞地更是变
得洪水泛滥。 
　　「啪！」 
　　听到这一声，黎兮才意识到，叶笙歌这才将肉棒插进了自己女儿的小穴之内。 
　　这是第一下，自己的女儿就因此露出了这种模样……虽然知道那根肉棒的恐
怖，但黎兮此时此刻更加明白，为何女儿希望能叫来一个救援了。 
　　因为如果只有她一个人的话，面对这一根粗大的肉棒，她所迎来的就是无尽
的快感与反复的昏厥！ 
　　从小到大对性接触甚少的夏安，根本无法应对这一根斩女无数的神兵利器！ 
　　「啪啪啪啪！」 
　　叶笙歌跪坐在两女身后，开始大力地抽插起来。 
　　「咿呀呀啊啊啊啊啊啊～～！」 
　　夏安爆发出一阵激烈地淫叫，不一会儿，她便脑袋一歪，倒了下来。 
　　「小、小安？！」 
　　黎兮一边慌张地摇了摇身上的夏安，一边感受到自己的下身因为夏安不断地
喷水而更加湿润。 
　　「没事的，只是暂时性的昏厥了而已。」 
　　叶笙歌说着，将肉棒抽了出来，并将夏安搬开，平放到了一旁：「今夜她已
经昏迷很多次了，先让她好好休息一会儿吧……」 
　　听到这话，黎兮心里一紧——她知道，接下来就该轮到自己了。 
　　看着眼前的叶笙歌，黎兮不知该如何是好。 
　　自己明明身为的夏安的母亲，竟然同意了她那荒谬的请求，跟她一同侍奉眼
前的男人……她不禁又回想起，就在圣诞节那一天，就在这一张床上，男人用那
一根将亡夫碾压的大肉棒，让自己久违地体验到了作为女人的快感。 
　　二人对视了一眼后，黎兮便逃避似的合上了眼。 
　　我…… 
　　阿天，都已经去世这么久了……现在的我也算是单身……这样子的话，跟眼
前的男人发生性关系，也不算是背叛吧…… 
　　我的心仍然是爱着你的啊阿天！我只是…… 
　　只是在帮我女儿一点小小的忙而已…… 
　　「小兮……」 
　　闻声，黎兮睫毛颤了颤，缓缓睁开美眸，看向了不知何时，已经压在了自己
身上，不断毕竟她的叶笙歌。 
　　二人的脸颊越来越近，终于，黎兮的红唇被他吻上。 
　　「——！」 
　　黎兮浑身一颤，用力推开了叶笙歌，捂住朱唇，别过头道：「只是做爱的话……
没必要亲吻的吧。」 
　　「因为我也想要让小兮你做得舒服，而不是只有我单方面在享乐啊……」 
　　叶笙歌没有生气，反倒是耐心地说道。 
　　说着，他扫了一眼四周，突然问道：「戒指呢？」 
　　「戒指……」 
　　「我送你的那个戒指。」 
　　「……你想干嘛……」 
　　黎兮有些警惕地看着他，疑惑道。 
　　「拿出来戴着做吧，好不好？」 
　　「……哈啊……」 
　　沉默了一会儿后，黎兮轻叹一声，坐起身，来到了床铺另一边的床头柜，从
中取出了一个盒子，就是装有叶笙歌送她的那枚玉戒的戒指。 
　　叶笙歌爬上前，在黎兮一声惊呼中，将她压倒在床上的同时，拿过了她手中
的戒指。 
　　他握住了黎兮的左手，并迅速地将戒指戴在了左手无名指之上。 
　　「等……小、小叶！左手无名指，是结婚才能戴的啊！」黎兮神情一慌，但
叶笙歌没有回话。 
　　他跪在黎兮的伸手，抓住她的蛮腰，将其屁股高高地撅起。 
　　下一刻，长枪长驱直入，黎兮霎时间便忍不住发出一声无比舒服地呻吟：
「啊～～」 
　　叫出声后，她浑身一颤，只觉得无比羞耻，便又低下头，轻咬银牙，紧紧忍
耐。 
　　见状，叶笙歌自是毫不留情，那未能在夏安身上所宣泄而出的欲望，此时此
刻都冲着黎兮奔去，肆意地在她体内横冲直撞。 
　　而面对大肉棒的进攻，作为杂鱼女儿的母亲也只是一只杂鱼，不一会儿的时
间，便被叶笙歌肏的高潮连连，露出了跟女儿一模一样的痴态。 
　　杂鱼母女俩的今夜，注定无法安眠…… 
　　「……你睡不着吗？」 
　　「睡不着。」 
　　「我们不跟过去看看情况真的没问题吗？」 
　　「文学说怕我们累了，让我们休息，我们就好好休息吧。」 
　　「话虽如此……」司徒琼幽幽说道：「学长，根本没有耗掉我们多少体力吧……
「 
　　「……毕竟，比跟文学做爱更艰难的情况，我们都挺过来了。」墨染翻了个
身，看向床边的司徒琼：「但话虽如此，你想让他发现不对劲？或者说打击他的
自信心吗？」 
　　「让他知道，他的全力以赴，却连自己所爱的两个女人都不能怎么满足……
你希望他知道吗？」 
　　「啊……这、这倒是不希望……」司徒琼嘟了嘟小嘴，喃喃道：「不、不过……
「 
　　「嗯？」 
　　「……有点，想要继续做啊……」司徒琼夹紧双腿，轻轻摩擦了两下，低声
道：「要不要……叫叶笙歌过来？」 
　　墨染沉默了半晌，说道：「……打个电话问问看吧，反正文学……大概不会
那么早回来。」 
　　「嗯！」 
　　墨染坐起身拿起手机，拨通了给叶笙歌的电话。 
　　司徒琼也跟着坐起身，张开双腿，轻轻抠弄着自己的花穴。 
　　可电话响了好一会儿，都没有人接通，墨染只能挂断电话，无奈地说道：
「看样子，睡觉了呢……」 
　　司徒琼的动作停顿了片刻，片刻后，她缓缓侧头，小声问道：「要……要主
动去找他吗？」 
　　「上门送逼给他肏？」墨染眯了眯眼睛：「司徒琼，你……」 
　　「是自慰棒对吧！自慰棒而已！」司徒琼坐起身，慌张地解释道：「只是一
根自慰棒的话，想用就用，这是很正常的事情对吧？！」 
　　「我们自己解决吧。」 
　　「诶？」 
　　「司徒琼……」墨染低声道：「你有点……」 
　　「陷进去了。」 
　　「……」 
　　我有点……陷进去了？ 
　　司徒琼呆呆地看着眼前的墨染。 
　　怎么可能。 
　　怎么可能？ 
　　我可是最喜欢学长了啊，对我来说，叶笙歌就只是一根自慰棒而已。 
　　自慰棒而已……我怎么可能……陷进去啊…… 
　　…… 
　　「等、等一下小叶！这个姿势的话……实在是……」 
　　黎兮伸手扶着叶笙歌的肩膀，她双腿被叶笙歌双手挽起，站在了床上，整个
人被他抱在怀中。 
　　叶笙歌一边用手臂挽起她的双腿，一边托住她的肉臀，微微弯腰，随即一挺
腰，肉棒便没入了泥泞的肉穴之中。 
　　「嗯啊～～」 
　　黎兮忍不住仰头高吟一声，半个小时的性爱，已经让她体内压抑多年的欲望
彻底打开了开关向外宣泄。 
　　「来，小兮。」 
　　说着，叶笙歌又凑上前，想要吻住黎兮。 
　　黎兮最开始仍是抗拒的，但是这个姿势她根本反抗不了多少，不一会儿便还
是被叶笙歌摁在墙上吻住。 
　　叶笙歌的舌头撬开了美妇的贝齿，挑起她的香舌，纠缠在一起交换着津液。 
　　与此同时，叶笙歌开始逐渐挺腰加速，不一会儿，二人结束热吻，黎兮抱着
叶笙歌，一对乳峰抵着他的胸膛，在他的耳边不断地发出一阵阵诱人的娇吟声。 
　　整张床随着叶笙歌的抽插而不断震动着，在二人即将互相抵达最高潮时，夏
安的声音突然响了起来。 
　　「接下来该轮到我了吧……」 
　　「啊……」 
　　黎兮霎时间从淫欲中清醒了过来，意识到自己被女儿看到自己的淫态后，她
内心只觉得无比羞愧，与此同时，难言的羞耻感让她咬着叶笙歌肉棒的小穴变得
更加紧致。 
　　「吼——！」 
　　叶笙歌低吼一声，将黎兮压在了床上，就在夏安的身边，开始猛烈大力肏弄
起来。 
　　「呃啊啊啊啊不行轻点啊啊啊啊啊～～」 
　　黎兮万万没想到叶笙歌会在这个时候选择全力以赴，她看到了身边女儿缓缓
从床上坐起身，羞愤之余，快感迅速地弥漫全身，让她止不住地发出一声声浪叫。 
　　可女儿就在一旁，看着她的这般淫态，羞耻心让她脸颊滚烫，但还是在叶笙
歌的猛烈冲锋之中，抵达了高潮。 
　　大脑一片空白，甚至让她反应不过来，自己子宫中所感受到的熟悉的暖流究
竟是什么。 
　　夏安在一旁好奇地看着这一幕。 
　　她没想过，自己的母亲竟然会露出这样子的姿态……她手上戴着一个夏安不
曾见过的戒指，与叶笙歌十指相扣，翻着白眼，从她的口中，所说出的并非冰冷
或者温柔的语言，而是一声声象征着女人至高愉悦的呻吟。 
　　在这之下，她看着叶笙歌从猛烈抽插道突兀的停止，二人的耻骨紧紧虽然没
法贴在一起，但也足以看出肉棒已然将花径所能占据的空间一寸不留地完全占据。 
　　随着臀部一抖一抖，夏安惊奇地看着自己母亲腹部上除了肉棒之外，那逐渐
鼓起的小腹…… 
　　话说回来，叶哥哥的肉棒真的好大啊…… 
　　肉棒插进去之后，直接便在小腹上突出了一个肉棒的形状，夏安忍不住低头
看了一眼自己的腹部，回想着当时叶笙歌给她破处的时候，那一点一点鼓起的腹
部…… 
　　啊……感觉身体变得好奇怪…… 
　　叶笙歌射完浓精之后，长舒一口气，缓缓将肉棒抽了出来。 
　　自然而然，被这么一根粗大的肉棒摧残过后，黎兮的小穴一时半会都难以合
上。 
　　叶笙歌转过身，看向已经醒过来的夏安，微笑道：「小安……来给我天舔一
舔吧。」 
　　「啊……好的！」 
　　夏安乖巧地说道，爬到了的叶笙歌的胯下，抓住他的大肉棒，轻轻地舔舐起
来。 
　　唔……好奇怪的味道……夏安一边品尝着肉棒上所混杂着的精液和淫水，微
微皱着眉，却没有停下。 
　　黎兮回过神后，微微低头一看，便看到了自己女儿在替叶笙歌口交的场面。 
　　她有些慌乱地移开视线，但叶笙歌伸出手拍了拍她的大腿，笑道：「来，小
兮也一起……」 
　　「小兮……」夏安抬起头看向叶笙歌：「这么叫妈妈，也太奇怪了吧？」 
　　「主要是做爱的时候叫阿姨的话，小安你不觉得奇怪吗？」叶笙歌揉了揉夏
安的脑袋，柔声道：「当然是要叫小名了。」 
　　「哦……」 
　　夏安点了点头，一边挪了挪身子，拍了拍一旁，看向发愣的黎兮说道：「妈
妈，来，这个位置给你。」 
　　「诶？啊……好、好的……」 
　　见女儿都这么说了，黎兮跟着爬上前，母女二人一同趴在床上，一同伸出香
舌，舔舐着叶笙歌的肉棒，一同服侍着眼前这个男人。 
　　而在一旁相框静静地矗立在床头柜上，一层丝丝的反光，在那象征着四人幸
福美满的家庭照片上，倒映出了眼前三人的淫态…… 
　　——求求各位的评论！如果看完后觉得喜欢的话请务必给我评论支持！也感
谢各位的长评与短评，你们的评论就是我更新的最大动力！ 
　　评论越多，更新越快哦！最近真的是疯狂爆肝了！
