
【绿色文学社】（13-14） 
作者：露幽梅
2023/03/06发布于第一会所 
　　13 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　随着墨染抵达了今夜的第二次高潮，叶笙歌也终于忍不住了，精关大开，肉
棒顶在子宫大射特射了一番。 
　　另一边的二女也总算是吹完了头发，墨染这才将肉棒从自己的小穴中缓缓拔
出，转头看向她们。 
　　「可以到我吹头发了吗？」 
　　「嗯！」 
　　墨染夹着双腿间的精液到一旁吹头发了，而司徒琼和庄雨霞则取代了她的位
置，一同爬上了床，坐在叶笙歌的身边。 
　　可这坐下之后，二人却是有些犯了难。 
　　接下来该怎么做——？ 
　　平日，都是叶笙歌将她们摁在身下操弄的，但看现在这模样，叶笙歌怕是想
要坐享美人服务了。 
　　「我……」司徒琼低下头，小声问道：「今天，要教我什么……？」 
　　「教？」叶笙歌摊了摊手：「不不不，今天不教你东西。」 
　　「今天就是做爱，就是我们在做爱，不是教东西。」 
　　「做爱……」司徒琼抿了抿唇，撇过头道：「我、我不做！」 
　　「我都说了，和你做爱是为了」学习「，是为了让学长感到更舒服，谁想跟
你做爱啊！」 
　　她说完便嘟起了红唇。 
　　「你要是没东西教我的话，我可不——」 
　　「小琼。」 
　　听到这声音，司徒琼一颤，缓缓回过头看向身后的庄雨霞。 
　　「干、干嘛……」 
　　只见庄雨霞笑眯眯地看着自己，道：「今日的话，就一起来学习如何只由我
们二人，将小夏的精液全部榨干干吧？」 
　　说着，庄雨霞低头看向叶笙歌，道：「叶笙歌，能麻烦你今天当个人偶，听
从我们的指挥吗？」 
　　「哦？当然可以。」见庄雨霞这么说，叶笙歌有些好奇她到底想要做什么，
便点头同意了。 
　　「庄雨霞，你——你该不会，真的喜欢上跟这家伙做爱了吧？」司徒琼用力
地瞪了一眼庄雨霞，气鼓鼓地说道。 
　　「哪有，我们只是在」学习「而已，不是吗？」庄雨霞笑眯眯地问道：「眼
下的只是一具顶替夏文学位置的」人体模型「，仅此而已。」 
　　听到这话，司徒琼犹豫地低头看了一眼叶笙歌——就见他竟然是躺在床上闭
上了眼，只有下身肉棒仍然挺立着，一动不动，宛若真的化作了人体模型一般…
… 
　　「那……」司徒琼深吸一口，说道：「要怎么做，你说吧？」 
　　「首先的话……上吧，用你的小嘴去舔他的肉棒。」庄雨霞坐在一旁，悠然
自在地指挥道：「小夏不是最喜欢你舔他的肉棒了吗？就拿舔小夏肉棒的感觉去
卖力地舔叶笙歌的肉棒吧？」 
　　「唔……那、那你呢！」司徒琼指着司徒琼，嘟起嘴说道：「你总不会想说
，你看着我给她口，你自己什么都不做吧？」 
　　「这个嘛……你照做就完事了。」庄雨霞撩了撩鬓发，柳眉一挑，笑道：「
别忘了，我的性奴等级可比你高，你要听我的。」 
　　「哈？！」司徒琼瞪大了美眸：「庄雨霞你这个贱狗！你这家伙这不是完全
堕落了吗！竟然还真的把叶笙歌这混蛋定下的什么性奴等级当一回事儿！」 
　　「再不做的话，我就要让你用菊花去吞下叶笙歌的肉棒了哦。」 
　　「噫！」 
　　司徒琼俏脸一白，纠结了一会儿后，只能爬到叶笙歌的两腿间。 
　　她看着面前叶笙歌胯下的肉棒，咽了一口口水，缓缓伸出手，抓住肉棒，轻
启红唇，将硕大的龟头含入嘴中。 
　　「呜呜——！」 
　　司徒琼发出一小声悲鸣，肉棒实在是太大了，叶笙歌除了之前教过她以此，
然后聪明的她一下子就悟懂了其中的技巧之后，就再没给叶笙歌口过。 
　　她本以为替叶笙歌口交会是一个很轻松的事情，但事实再一次地证明了，夏
文学的肉棒与叶笙歌的肉棒不能相提并论。 
　　尽管她每次都能够轻松地替夏文学将精液榨出来，但面对叶笙歌，这个宛如
游戏世界中BOSS级别的肉棒，司徒琼犹如一个衣不蔽体在大魔王面前的可怜
女勇者，无论用尽什么办法都无济于事…… 
　　「小琼~」庄雨霞笑道：「转个身吧，我看你小穴流水那么多，应该很想给
人舔吧。」 
　　司徒琼红了脸，连忙吐出肉棒辩驳道：「才、才没有！」 
　　但话是这么说，她还是爬着转了个身，变成了趴在叶笙歌的身上，将小穴对
准了叶笙歌的嘴，继续舔起了叶笙歌的肉棒。 
　　没办法……因为如果不按照性奴等级照做的话，就会被叶笙歌惩罚，我自己
是一点也不想要做这种事情的！ 
　　「叶笙歌，劳烦你舔一舔小琼的小骚逼了哦，她迫不及待地想要得到你的临
幸呢~」 
　　「我才没有很想要……」司徒琼小声反驳道，接着埋头继续替叶笙歌口了起
来。 
　　「哦？那庄奴你呢？」叶笙歌睁开眼，瞥了一眼庄雨霞，笑道：「不是说是
你们」二人「一起服侍夏文学吗？这到现在为止，怎么还只有琼奴一人在动啊。
」 
　　听到这话，庄雨霞顿了顿，微微撇过头。 
　　本来还想利用职权让司徒琼多多和叶笙歌做爱，加快她堕落的速度，自己则
在一旁看着置身事外——但现在来看，叶笙歌不会让自己这么轻而易举地得逞啊
。 
　　「好吧——我知道了。」 
　　庄雨霞动起身，趴到叶笙歌双腿间，用自己那无比傲人的巨乳将他的肉棒夹
了起来。 
　　「噢！」 
　　叶笙歌舒服地呻吟一声，这庄雨霞的酥胸又大又软，乳交起来将整根肉棒包
裹在其中，有着一种全然不输给小穴的舒适感。 
　　司徒琼也不甘示弱地张开小嘴，再次含住暴露在庄雨霞酥胸之外的肉棒，开
始舔舐起来。 
　　她的舌头小巧而又灵活，不断在棒身之上游走舔舐，当然，司徒琼也不会忽
视对龟头的照顾，舌尖轻戳马眼，随后尝试着钻入其中。 
　　「噢！你这个小色鬼！口交的天才！琼奴！」 
　　叶笙歌忍不住笑骂道，抬起手打了打她翘嫩的屁股，上身微微上仰，双手抓
着司徒琼的小屁股一边揉捏着，便张开大嘴，含住了司徒琼的的小穴。 
　　司徒琼顿时感觉到，一根舌头钻进自己的小穴，在自己的小穴中四处扫荡，
将淫水不断地卷入口中。 
　　「呜？！」 
　　突然，叶笙歌含住了她暴露在外的阴蒂，轻轻地舔弄起来。 
　　「等——等等！不要——啊？！」 
　　司徒琼颤声喊道，不自觉便松开了肉棒，浑身颤抖起来。 
　　看到这一幕，庄雨霞又开口道：「小琼，肉棒别忘了舔了。」 
　　「啊啊？！下身太……太刺激了！」叶笙歌的口技实在是太好了，司徒琼感
觉自己正在往着高潮的终点线上狂奔。 
　　就要高潮了，就要高潮了——！ 
　　「唔！！！」 
　　司徒琼含着肉棒，在叶笙歌的刺激下抵达了高潮，随着浑身一震剧烈地颤抖
，小嘴下意识地咬住了叶笙歌的肉棒。 
　　「噢！」 
　　叶笙歌倒吸一口冷气——不是因为疼，而是因为舒爽。 
　　以叶笙歌的肉棒硬度，司徒琼必须得非常用力地咬才能咬的动叶笙歌，这种
轻轻一咬不但不疼，反倒是更加能凸显出属于口交的风味。 
　　而司徒琼的逼水也喷了叶笙歌一脸，让叶笙歌不禁有些失笑，这三个女人，
真是一个赛过一个淫荡！ 
　　而一旁的墨染简单地将头发吹了吹之后，见差不多干了，便迫不及待地走了
过来。 
　　她趁着司徒琼因为高潮的余韵将肉棒吐出来喘息的时间，直接跨过了庄雨霞
后转身面朝她，扶着肉棒就将叶笙歌的肉棒插进了小穴里。 
　　只见墨染往下一坐，肉棒轻而易举地贯穿直入其中，但因为庄雨霞酥胸的存
在，墨染并没能将肉棒的全部吞入小穴里。 
　　叶笙歌微微低头，就看到了让人喷鼻血的一幕。 
　　只见司徒琼青涩的小白兔微微垂落着，而在小白兔之后，庄雨霞傲人的山峰
由于墨染的坐下被挤压成了扁圆的形状，而在酥胸之上，还有着一对同样受到些
许挤压后出现略微变形的桃臀与之重叠。 
　　「喂——！」庄雨霞当场面逼，连忙道：「别坐在我胸上啦！好……好难受
！」 
　　「放心吧。」墨染低头看了一眼庄雨霞，冷笑道：「我会控制好力度的。」 
　　「你就在这里——给我好好替他乳交吧！」 
　　说着，墨染便如同坐深蹲一般反复起伏，每一次坐下，她都会将桃臀与酥胸
压得变形后再起开来。 
　　短短数秒，墨染就用极快地速度抽插了十多下。 
　　庄雨霞眉头紧皱，不爽地嘟起嘴：「你那是什么态度？」 
　　「母狗级的家伙，还不赶快起开！」 
　　墨染这种将自己的酥胸当做坐垫一样玩弄的姿态，毫无疑问是在报复。 
　　但逐渐熟练运用自己地位命令的庄雨霞便紧接着开口道，想让墨染从她身上
下来。 
　　但下一刻，叶笙歌却道：「不！就这样！」 
　　「哈？！」 
　　庄雨霞微微一颤，沉默半晌之后，一脸不情愿地撇过了脑袋。 
　　墨染低下头俯视着她，不住嘲笑道：「什么啊，某位皇后级就算再怎么皇后
，终归也只是某人的性奴呢，要好好听取主人的意见啊。」 
　　「」皇后「？」 
　　庄雨霞紧紧咬牙，怒瞪了她一眼。 
　　叶笙歌低下头，很是喜欢看到这胸、臀、胸的场景。 
　　但突然，司徒琼晃了晃小屁股，小声道：「那个……我呢？我接下来要做什
么……」 
　　的确，肉棒给抢走之后，司徒琼便僵在了叶笙歌的身上，不知道该如何是好
。 
　　现在叶笙歌的肉棒给墨染、庄雨霞二人上下瓜分完了，也就没司徒琼的事情
了。 
　　叶笙歌想了想，笑道：「来，琼奴。」 
　　「我来教你接吻。」 
　　「唔……」司徒琼翻身坐在一旁，看向他，摸了摸自己的嘴唇，小声道：「
可我才刚吃完你的鸡巴……」 
　　「放心吧，我不介意，来。」 
　　「——唔……我、我知道了，练习接吻是吧……嗯……」司徒琼凑上前，献
上香舌与她相吻在一起。 
　　在她身下，叶笙歌伸出手，开始抠弄起了司徒琼的骚穴。 
　　司徒琼闷哼一声，缓缓坐下，曲着身子，一边方便叶笙歌给自己抠逼，一边
继续沉浸在与叶笙歌的舌吻之中。 
　　房间内正上演着这么一副淫戏——三女一男，其中两个女人，一个正用自己
那宏伟的巨乳将男人的肉棒包夹在其中，而巨乳之上，一个男人则如同坐深蹲一
般，上下起伏将肉棒吞入花穴之中的同时，不断将自己的蜜桃香臀与酥软嫩胸反
复挤压变形。 
　　而上身，娇小可爱的少女努力地献上自己的香舌，不断与男人进一步地深吻
着——少女的俏脸憋得满是通红，对于接吻技巧并不精通的她，在男人口中舌头
的带领下，正一点一点变得熟练起来。 
　　倘若有人在一旁围观，是男人能把肉棒看的梆硬，是女人能把小穴看的恁湿
——而要说更让人兴奋的一点，就是这三女，没一人是男人的女友。 
　　而要说什么能人更加兴奋，那便是这努力俯视着床上男人的三位绝世美女，
每一位都是他人的女人！ 
　　她们那位可怜的男友，就这么一口气被戴了三顶绿帽——那位可怜男友怎么
也想不到，自己无比信任的三个女人，竟然会在城市里大学附近最豪华的酒店之
内，一同服侍着自己社团内刚刚入社两、三个月的大鸡巴学弟。 
　　但突然，一通电话将这幅淫戏暂时地中断了，司徒琼敏锐地抬起头，挣开了
叶笙歌的吻，小声道：「是学长的电话……」 
　　「他的电话铃声，我是特别设置过的。」 
　　听到这话，庄雨霞与墨染的动作皆是一顿。 
　　「哦？」叶笙歌抽出了插在司徒琼小穴里的手指，笑道：「去吧琼奴，把电
话接了，开免提。」 
　　「是……」 
　　司徒琼乖巧地爬起身，摇晃着身子下了床后，小跑着跑向桌边，从自己放在
房间内沙发上的衣服中，取出了自己的手机，回到了床边，接通了电话。 
　　「喂？」 
　　司徒琼有些紧张地开口了。 
　　「琼，你在哪？」 
　　「我？我在……我在酒店啊怎么了。」 
　　「酒店？」夏文学的声音一时有些疑惑，片刻后，他道：「我回到家了，看
家里没人，就打电话问问。」 
　　「诶？！你、你怎么也不说说要回来啊！」 
　　「不……我说了啊，你没看手机吗！」 
　　司徒琼一愣，再看手机消息，大概是在她们被叶笙歌召集到文学社的时候就
发来了，但当时司徒琼的注意力已经完全被吸引走了，所以没有注意到。 
　　「话说回来……为什么琼你在酒店？」 
　　听出来夏文学话中的疑惑，司徒琼连忙说道：「我们原本想要今晚开女子夜
会来着！三个……好、好闺蜜！一起过过什么的！」 
　　「你又不在，只能我们三个人之间，互相安慰咯？」司徒琼将电话对向墨染
她们，笑道：「是吧？」 
　　好闺蜜？ 
　　墨染心里有些想笑，但还是开口道：「是是，怎么，想来加入我们？」 
　　「呼……要说不想是不可能的……」夏文学的声音不知为何有些疲倦：「但
很遗憾，我已经连着通宵做了好几天的实验了。」 
　　「今天终于搞定了，也没休息，就直接回家了——现在累的不行。」 
　　「那小夏，你不来吗？」庄雨霞大声道：「我们三个小穴都空落落地，等着
你的肉棒来滋润呢~」 
　　「不了，你们今天想要开女子夜会就开吧，我先睡了……」夏文学打了个哈
欠：「哈——虽然现在才下午，但还是先说一句晚安。」 
　　「嗯！晚安！」 
　　电话挂断，三女不约而同地长舒了一口气。 
　　没被发现真是太好了……！ 
　　看到她们这模样，叶笙歌嘴角得意地扬起。 
　　他双手撑着床坐起身，说道：「好了。」 
　　「染奴、庄奴，你们先起开来。」 
　　听到这话，二女的脸上似乎都露出一丝困惑，先后让开来。 
　　「哼哼……」叶笙歌站到床边，说道：「你们三个。」 
　　「背对着我朝前跪下，撅起屁股，露出你们的骚穴来。」 
　　听到这话，三女先后一愣，犹豫了一会儿后，叶笙歌皱眉道：「谁第一个做
的最好，谁最先有大肉棒奖赏。」 
　　「谁做的最晚……有神秘惩罚哦。」 
　　听得到这话，三女一愣，墨染反应最快，迅速地按照叶笙歌所说的背朝他，
朝前跪下后，高高撅起了屁股。 
　　「哈哈！染奴动作就是快！」 
　　司徒琼连忙想要照做，就听庄雨霞立刻说道：「小琼！你不许动！」 
　　「哈？！」 
　　司徒琼的动作一僵，庄雨霞就先她一步朝前跪下，背对着叶笙歌撅起桃臀露
出已经湿润的小穴了。 
　　司徒琼顿时面色一白，不知所措地看向叶笙歌。 
　　「还不赶紧做？不然惩罚超级加倍！」 
　　听到这话，司徒琼连忙照做。 
　　「好，现在，你们三个维持这个姿势靠近一些，贴在一起——对，就是这样
！」 
　　「调整一下位置吧，琼奴在中间！」 
　　在他的指示下，三女一同跪在床上，撅起三个风格各异的香臀，将三处不同
的私处都朝向了叶笙歌。 
　　看着这一幕，叶笙歌满意地点了点脑袋，拿出手机对着三女就是一顿咔咔猛
拍。 
　　拍了后面的，再拍前面的，拍完后，叶笙歌爬上床，来到了墨染的身后，用
肉棒轻轻摩擦着墨染的花穴穴口，随后抬起手，用力地拍打了一下。 
　　「唔——！」墨染一颤，回过头，羞愤地看着他，咬牙切齿道：「叶笙歌—
—！快把肉棒插进来！」 
　　「哈？母狗你说什么？」 
　　「……」墨染回过头，将头埋到床单里，小声道：「主人……」 
　　「主人……快把肉棒插进来……」 
　　「这还差不多！」 
　　叶笙歌话音一落，便挺腰插入墨染的小穴中。 
　　「嗯~~~」 
　　墨染瞪大美眸，娇吟从贝齿中流出，听得身后男人骨子里都酥了。 
　　叶笙歌将肉棒插入其中后，拍了拍墨染右侧空着的位置，笑道：「庄奴，到
这边来！」 
　　「唔……是……」 
　　庄雨霞不情不愿地站起身，来到墨染的身边又重新做回了刚才的姿态。 
　　叶笙歌伸出双手，插入左右两女司徒琼与庄雨霞的小穴里后，下身的肉棒用
力地操弄气了墨染，房间内顿时响起了三女合奏的淫叫声。 
　　突然，电话又响了。 
　　司徒琼一愣，叶笙歌动作不停，道：「接啊！」 
　　司徒琼再接起电话，还是夏文学。 
　　「刚刚忘了说个事情了，琼，明早回来的时候帮我做下早餐……」 
　　他正说话，叶笙歌就突然开始用力操弄起来。 
　　本就敏感的墨染哪里想到叶笙歌突然这么做，顿时被操的浪叫出声：「啊啊
啊~~~」 
　　听到墨染的浪叫声，夏文学顿时沉默了。 
　　「雨——雨霞你轻点！」墨染回过神后，连忙找补道：「啊啊啊~要——要
被干死啦！」 
　　但身后的叶笙歌却仿佛想要被发现一般，猛烈地操弄着墨染的小穴。 
　　「你们几个，这才下午……」 
　　「唔嗯——！」庄雨霞也娇哼一声，娇声道：「小琼，你抠得我要死啦——
！」 
　　「噫！！！」司徒琼感受到下身的叶笙歌加大力度，也跟着叫了出来，连忙
道：「墨染你这家伙！看样子你是被操的还不够大力，还能这样子抠我！」 
　　「啊啊啊啊啊——！雨霞！轻点！我要——我要被操死了！」 
　　三女的叫声接二连三地响起。 
　　「唉……算你们厉害，我挂了，记得帮我做下早餐，爱你。」 
　　「嗯啊啊啊~爱你……学长~啊~」 
　　电话再次挂断，三女却都变得异样的兴奋。 
　　这种在所爱之人打电话的时候，被其他男人玩弄的感觉，既刺激，又令人欲
罢不能——内心的背德感不断腐蚀着内心。 
　　看着这三个淫娃刚刚分明还个个都是一副不情愿的模样，这一上手就都变得
无比淫荡，让叶笙歌不住大笑出声。 
　　「你们三个，当真是一个赛过一个淫荡啊！」 
　　要说谁叫的最大声，那当然是身下正被叶笙歌不断操弄着的墨染。 
　　可叶笙歌不止口技了得，也有手上功夫，左右护法的司徒琼和庄雨霞虽然仅
仅只是被叶笙歌手指伺候，却也获得了不输于夏文学插入时的快感。 
　　「哦哦哦——！」 
　　最快高潮的自然是被肉棒爆操的墨染，她一双柔荑紧紧抓着床单，浑身颤抖
起来。 
　　察觉到她高潮后，叶笙歌便直接将肉棒拔了出来。 
　　突然他又灵机一动，笑道：「对了！」 
　　「庄奴，你继续跪着——」叶笙歌看向司徒琼又道：「琼奴，你起到庄奴的
背上。」 
　　「这、这又是要做什么啦……」司徒琼说着，却还是站起身，乖乖照做。 
　　叶笙歌大力拍打了一下墨染的屁股，笑骂道：「贱母狗，赶紧爬上到她们身
上，叠罗汉！」 
　　「哈……你骂我什么？」墨染看向他，眸中有些不爽。 
　　「怎么？再多嘴一句，你一个星期别想被我肉棒插！」 
　　听到这话，墨染微微一颤，不情不愿地站起身，双腿跨过骑在庄雨霞身上跟
着趴下的司徒琼，叠起了香臀。 
　　叶笙歌站在床边一看，又是拿起手机，将这一幕拍了下来。 
　　只见上下的丰满的蜜臀将中间小巧紧致的小屁股犹如夹汉堡一般紧紧夹在一
起，墨染跨在二女身上，一双健美不存在任何瑕疵的美腿在这叠罗汉的姿势下被
衬托的无比修长。 
　　叶笙歌性欲大发，一连拍摄好几张照片后，便又走上前，抬起肉棒，磨蹭起
了庄雨霞的小穴。 
　　「嗯……！」庄雨霞闷哼一声，捂住了小嘴，两股微微发颤。 
　　但磨蹭一会儿之后，叶笙歌却并没有插入其中，反倒是调转枪头，对准了中
间的司徒琼的小穴，在她毫无防备之下一挺而入。 
　　「噫！！！！！！」 
　　肉棒再次粗暴地将司徒琼的小穴扩张开来，叶笙歌伸出手抓住司徒琼的纤腰
，开始猛烈抽插起来。 
　　他每一次的撞击不止是把司徒琼撞得不断摇晃，而是连带着这座蜜臀塔一同
跟着晃动。 
　　「轻点轻点轻点——！！！」司徒琼伸出手下意识地想要抓一些什么，这一
抓抓住了庄雨霞的酥胸揉捏起来。 
　　她将俏脸埋在庄雨霞头边，爆发出一声声呻吟声。 
　　「要被干死了！！！如果这么大力的话，学长会感觉到小穴变送的呀噫！！
！」 
　　但叶笙歌听到这话，哈哈一笑，更加大力起来，把司徒琼操的直翻白眼，一
边笑道：「哈哈！就把你的小穴操成我的形状！让夏文学知道她女人的小穴已经
完全被我玩成了我的形状了！」 
　　「不——咿呀呀呀呀呀高潮力？！？！？」 
　　本来司徒琼就差不多被叶笙歌用手指插的要高潮了，叶笙歌猛地这么一插，
不一会儿的时间，司徒琼便彻底抵达顶峰，下身开始猛地喷水起来，将下身庄雨
霞的桃臀都给沾湿了不少。 
　　见她高潮，叶笙歌便立刻拔出肉棒，低下头一看，见庄雨霞正用手指抠弄着
小穴，不禁邪笑一声。 
　　他伸出手，拍开庄雨霞的手指，随即一挺插进了庄雨霞的小穴当中。 
　　「哦~！」 
　　「啪啪啪啪啪啪！」 
　　作为整个蜜臀塔的地基，随着庄雨霞被操弄的反复摇晃，整个蜜臀塔也跟着
变得摇摇欲坠起来，反复随时都要倒塌。 
　　叶笙歌一边操，看着面前不断流水的墨染的骚逼，便也凑上前舔弄起来。 
　　「唔——！」 
　　墨染浑身一颤，没有讶异叫声，跟着呻吟出声。 
　　「啊啊啊啊要被学弟的大肉棒操死了~~~」 
　　「主人把母狗舔的好舒服，求求主人多舔舔——」 
　　感受着身下庄雨霞的摇晃，身上墨染一对酥胸紧贴着自己的玉背摩擦，司徒
琼俏脸烧出一片通红。 
　　纵使欲望焚身，司徒琼却也仍然咬紧了红唇，没有叫出声来，让叶笙歌操弄
自己。 
　　但叶笙歌很快就看出了轻轻扭着小屁股诱惑着她的司徒琼的想法，他便也伸
出手，双手启用同时玩弄起了司徒琼的小穴与屁穴。 
　　「噫！！！」 
　　双穴被同时玩弄，刺激地司徒琼浑身颤抖，激动地叫出声道：「不——不行
！」 
　　「那里很脏的，不可以——！」 
　　「什么嘛，这不是清洗的很干净吗？嗯？」 
　　「那……那是因为……」司徒琼俏脸一红。 
　　她说不出口，是因为刚刚在浴室里的时候自己已经做好了被初次开苞后庭的
准备，所以特意清洁了一下。 
　　「啊——！不、不行了，两个小穴一起的话——噫——！！！」 
　　双穴的同时猛攻太过刺激了，司徒琼白眼直翻，尖叫了起来，抵达了高潮。 
　　看样子，这小淫娃还挺喜欢被玩双穴的——叶笙歌将此事记下，打算下次替
她灌肠之后，操弄操弄她的屁穴。 
　　突然，叶笙歌感受到夹着肉棒的小穴猛地一紧，便清楚是庄雨霞高潮了——
她凡是高潮的时候，小穴就会变得异常紧致，像是在说：我高潮了，你也别想把
精液留在精囊里，全给我射出来！ 
　　既然你这么想要精液，我就给你吧！ 
　　「啪啪啪啪啪啪啪！」 
　　激烈、快速地打桩，让刚刚才高潮过的庄雨霞白眼一翻，红唇一张，却没有
一丝理智，只有本能驱使着发出的呻吟声。 
　　但叶笙歌可没有那么快射精，他一面继续操弄，一面再一次让司徒琼与墨染
两女高潮后，便让她们调换了位置——墨染来到中间，而司徒琼则在最顶端。 
　　叶笙歌同时口、手、屌三路应付三女，三女面对他一人却全然招架不住，皆
是被干得淫叫连连。 
　　终于，叶笙歌再猛操一番后，将龟头抵住庄雨霞的子宫口，又给她来了一波
无比充实地内射。 
　　庄雨霞也逐渐习惯被叶笙歌内射了，毕竟叶笙歌的鸡巴那么大，市面上根本
就没有合适他的避孕套。 
　　既然如此，就由她们这些被他内射的女人来吃避孕药防止怀孕吧——这样子
的习惯与思想逐渐在三女的脑中扎根。 
　　虽然又射了一发，但这一场淫戏可不会因为叶笙歌的一次射精就落幕——夏
文学尚且能够大战一夜，叶笙歌将三女同时操得服服帖帖，更是易如反掌。 
　　于是不一会儿的时间，叶笙歌再度勃起，再度插入小穴之中，以这三女形成
的蜜臀塔，同时满足着三女。 
　　…… 
　　一早收拾好后，众人便准备离开了。 
　　但司徒琼想走时却给拉住了。 
　　「你们两个先走吧，之后我会去退房的。」 
　　听到这话，二人有些疑惑，看向司徒琼的眼神有些可怜，但并没有多留，直
接离开了。 
　　司徒琼咽了口口水，不安地看着叶笙歌，小声道：「你、你想干嘛……」 
　　「还记得嘛？昨夜我说，做跪下姿势最慢的那个人，有一个特别的惩罚，所
以……」他说着，露出了一抹邪笑。 
　　…… 
　　「哈——琼怎么还没回来？」 
　　昨天虽然打电话让司徒琼给自己准备早餐，但是夏文学起床后，却发现司徒
琼还没回到家。 
　　看样子那三女昨晚三人之间互相玩得很是愉悦啊……估摸着现在还在睡觉？ 
　　夏文学没有打电话去吵醒他们，而是坐在客厅里看起了书。 
　　他耳朵动了动，听到了门外锁匙开门的声音。 
　　司徒琼不一会儿便走进了屋内。 
　　她走的很快，见夏文学醒着，便直奔夏文学而去。 
　　「琼，你——唔！」 
　　只见司徒琼二话不说，冲上来就啦下了夏文学的裤子，露出了他疲软的肉虫
。 
　　「唔——！」夏文学一惊，随即苦笑道，这丫头也太饥渴了吧！ 
　　司徒琼将夏文学尚未勃起的肉棒含到嘴里，不一会儿的时间，肉棒便迅速在
她的口中勃起。 
　　勃起后，司徒琼就立刻将肉棒吐了出来，爬到了夏文学的身上。 
　　「琼，你昨晚忍得很难受吗？」看她这般积极主动，夏文学忍不住笑道。 
　　司徒琼不语，也不管刚刚才吃过夏文学的鸡巴，就吻上了她，两只小手，一
只将自己穿着的裙子掀起，拨开下身的内裤，另一只手扶着肉棒，猛地坐下。 
　　「嗯——！」 
　　司徒琼坐下后，立刻抱住夏文学，在他的怀中用小穴套弄起了他的肉棒。 
　　「啪啪啪……」 
　　不知何时，二人已经唇分。 
　　夏文学托着司徒琼的小屁股，随着她每一次落下，也会跟着上挺，尽可能地
戳中司徒琼的花心。 
　　司徒琼叫的很是受用，但不知为何，无论夏文学问答什么，司徒琼都一言不
发。 
　　「噢——！」夏文学呻吟一声，司徒琼骑乘位的技术也变得熟练了起来，没
了以往动作的生疏与放不开，更加地奔放与主动。 
　　如果说以前在夏文学身上起伏着身子的，是一头温顺的母马的话，那么现在
在他身上套弄着自己肉棒的，就是性格更加奔放躁动的母马。 
　　「琼，我、我要射了……！」夏文学颤声道，连忙想要拔出来。 
　　但司徒琼不愿意，听到这话加快了频率的同时，紧紧锁住夏文学，让他拔不
出肉棒的。 
　　「没事的学长——」她终于开口说话了，媚眼如丝：「今日我是安全期。」 
　　「即使射进来，也没问题的。」 
　　才不是因为这个。 
　　是因为自己才吃了避孕药啊。 
　　「那……那我射进来了，琼——唔！」 
　　司徒琼感受到了夏文学的射精，虽然没有高潮，但还是坐下，装作高潮的模
样，身子微微颤了颤，感受着精液射入小穴、乃至子宫里。 
　　夏文学可是憋了好几天了的，一口气将自己今日最精华的一发射进了司徒琼
的小穴中——连他自己都不知道具体射了多少出来。 
　　终于结束了早晨第一发，司徒琼眼底的紧张才稍稍散去。 
　　她缓缓站起身，「啵」一声后拔出肉棒，精液便犹如泉涌一般从她的小穴中
流出。 
　　「啊……抱歉琼，射了这么多……」 
　　「没事的。」司徒琼轻轻摇了摇脑袋，有气无力地说道：「学长，去洗澡吧
？顺便清理一下小穴里的精液……」 
　　「唔……要清理吗？」夏文学轻轻吻了一下司徒琼，笑道：「我倒是蛮想要
看看，琼怀孕的模样呢……」 
　　「呵呵……真是的学长。」 
　　如果不清理的话，子宫中的精液可基本都是叶笙歌的哦。 
　　到时候真怀孕了，怀上的怕也是叶笙歌的孩子吧…… 
　　夏文学也只是说说，最后还是带着司徒琼进了浴室，帮着尽可能清理了一下
她的小穴。 
　　洗完澡后，司徒琼精神了不少。 
　　「学长！」她笑眯眯地挽住了夏文学的胳膊，撒娇道：「怎么样？舒服吗？
」 
　　「怎么，昨日和她们练了一日？」 
　　听到这话，司徒琼顿了顿，眨眨眼，说道：「是啊！」 
　　「你喜欢吗？」她轻声问道：「如果喜欢的话，我就去再精进一下自己的技
术。」 
　　「当然喜欢了。」夏文学轻轻吻了吻司徒琼，说道：「跟之前比起来，现在
跟琼做爱可太舒服了。」 
　　以往就算可以随时操司徒琼，司徒琼也给操，但司徒琼总是操不了一会儿身
体就不行了，往往夏文学都没法得到足够的满足。 
　　但现在，他即可以从司徒琼的身上得到满足，也可以让司徒琼满足——司徒
琼多去自己练习一番，他也不介意。 
　　「那……」司徒琼微微垂眸，轻声道：「我会去努力」学习「更多技巧的，
放心吧学长。」 
　　「最爱学长的琼，会为了学长去学习更多让学长舒服的技巧的！」 
　　…… 
　　叶笙歌刚一回家，就看到了坐在房间里的墨染。 
　　「你……你又从我窗外翻进来了？」 
　　「慢跑完之后，借了你家浴室一用。」墨染双手托着酥胸，轻轻晃了下，一
身赤果，除去脚上一对白丝再无其他衣物。 
　　「昨晚，虽然满足了，但是……不够爽。」墨染站起身，淡淡道：「继续吧
，接下来是只属于我们二人的性爱，」主人「。」 
　　听到这话，叶笙歌不禁苦笑一声。 
　　自己昨天那般操弄三人，饶是是他，操了一晚上也颇为难顶。 
　　结果这还没几个小时，墨染就来找自己打二回战了。 
　　「行吧，来，看我不把你像上次一样操哭你！」 
　　「哼……你要能做到的话，就尽管来吧！」 
　　这并非是堕落。 
　　墨染在心中同自己说道。 
　　只要自己能够将叶笙歌榨干，让叶笙歌没精力去操其他的女孩的话——她就
可以保护好司娇了。 
　　她们已经沦为了叶笙歌的性奴，墨染也清楚，叶笙歌定然是对司娇有想法的
。 
　　但墨染不想，她不想让司娇也与她们一样，像是昨晚在酒店中一样，被干得
淫叫不止，被拍下了无数张的照片与影像。 
　　至少，司娇应该陪伴在夏文学的身边，成为他最后的，最忠诚的那个女人…
…若自己成为不了那个人，至少，不能再让夏文学身边的人遭到毒手—— 
　　——墨染，如此说服自己道。 
　　14 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「庄奴。」 
　　「嗯——？」 
　　文学社内，叶笙歌坐在沙发上，庄雨霞则坐在办公椅后忙着写论文。 
　　听见叶笙歌叫自己，她下意识应了一声。 
　　「夏文学是不是还有个妹妹？」 
　　听到这话，庄雨霞的手微微一顿，探出脑袋，虚着眼说道：「你这家伙——
该不会想要对小安下手吧。」 
　　「呵呵。」他微微一笑：「他身边的女人，我不介意每一个都享受一遍。」 
　　「小安可还是高中生！」庄雨霞瞪了她一眼。 
　　「高中生怎么了？」叶笙歌反问道：「我上过的高中生多了去了。」 
　　「我自己不也才从高中刚升上来。」 
　　「你这家伙——！」庄雨霞收回了视线，厉声道：「总之，你别想着从我这
里要来小安的任何信息！就这样！」 
　　「行吧行吧。」见她这么不愿意，叶笙歌也不强求。 
　　不过夏文学本身长得也蛮帅的，既然是他的妹妹的话，外貌上应当也不会差
…… 
　　罢了，眼下叶笙歌也暂时没有精力再去操弄更多的女人了，这墨染每日都来
找他做爱做个不停，饶是叶笙歌也有些难顶。 
　　这倒不是说什么精力上的不够，而是时间上的不够，他姑且是个大一的新生
，每天都有很多事，不可能每一天都用在做爱上面。 
　　「唉——到上课时间了。」叶笙歌站起身，摆了摆手说道：「我先走了庄奴
。」 
　　「在学校请叫我庄雨霞学姐！」庄雨霞没好气地提醒道：「不然你以后叫顺
口了，在别人面前直接就叫我庄奴可如何是好！」 
　　「哈哈，那就让大家都知道你是我的庄奴呗！」 
　　他大笑一声，慢悠悠地离开了。 
　　…… 
　　上课时，叶笙歌收来了林清的信息。 
　　说是上一次军训的小组今晚组了一个饭局，打算今晚通宵出去玩玩——正好
明日周末。 
　　叶笙歌本来是想拒绝的，他晚上还要回去应付那个墨染呢，就见林清又发来
一条信息。 
　　【林清：正好带上你家小女友呗~】 
　　【林清：我问了小琼，她说不想来，我就想看看你来的话，她这个女友会不
会跟着一起来。】 
　　看到这句话，叶笙歌眨了眨眼，突然坏笑了一下，回复道。 
　　【叶笙歌：行啊！】 
　　【叶笙歌：保证给我家那傲娇小女友给你们带来，今夜咱们不醉不归哈！】 
　　【林清：那晚上七点，华强烧烤，地址一会儿发你，有包厢的，十几号人呢
，还有其他小组的】 
　　【叶笙歌：行】 
　　叶笙歌收起手机，摇了摇一旁认真听课的司徒琼。 
　　「怎么了？」司徒琼瞥了一眼叶笙歌，微微皱了皱眉。 
　　是想要让她替他口交吗？这家伙真是的，虽然都是学习，但是如果光顾着性
爱的学习而忽视了学业上的学习的话可就麻烦了…… 
　　「林清找你出去吃饭，你没同意？」 
　　「嗯，怎么了。」司徒琼疑惑地歪了歪头：「我晚上要回家陪学长，这周末
他不用去研究所，我要跟他去约会，怎么可能陪你去……」 
　　「去研究所……那家伙不还是个大学生吗？」叶笙歌有些惊诧地说道。 
　　他之前只知道夏文学是外出，但不知道夏文学去的竟然是什么研究所。 
　　「学长其实压根不用读大学，他早就投入前线的科研行业中了，只是在享受
生活才会一边读大学，那边需要他帮忙才过去的。」 
　　说到这个，司徒琼微微挑了挑眉，为自己的男友这般有能力而感到十分自豪
。 
　　「总之，我们今晚会出发——」 
　　「嚯……厉害啊。」说着，叶笙歌坏笑一声，捏了捏司徒琼的大腿，小声道
：「可惜再厉害，她的女人都是要在我胯下淫叫的。」 
　　听到这话，司徒琼微微一颤，瞪了他一眼，眼神里似乎有些些不满。 
　　「今晚跟我一起去林清那边玩。」叶笙歌声音一沉，以命令的口吻说道：「
夏文学那边，我可不管，我只知道你不来，夏文学明天就能看到你在我胯下浪叫
的模样。」 
　　「你——你这家伙……」司徒琼深吸一口气，沉默了半晌后，问道：「……
多久？我……我跟学长说一下……」 
　　「通宵！」叶笙歌轻笑道：「都带你出门了，晚上当然是要出去开房干你了
，小骚货，今天只有你一个人享受我的肉棒哦。」 
　　「通宵……！？」司徒琼微微瞪大眼，似乎有些害怕。 
　　叶笙歌的手已经摸到了司徒琼的小穴，抠弄了两下：「毕竟像你这种小美女
，我巴不得天天操。」 
　　「粗俗，就知道性爱的变态……！」司徒琼嘟着嘴骂了他两句，下意识地就
分开了腿，方便他的动作。 
　　被他这般夸赞，心底还不自觉有些小小的得意。 
　　「今晚想挨操吗？嗯？」 
　　「……不想。」司徒琼撇了撇嘴，答道。 
　　「嚯……那，想」学习「吗？」叶笙歌笑了下，换了个问法。 
　　司徒琼沉默了半晌，低下头，缓缓道：「如果是」学习「的话……」 
　　「也、也不是不可以吧……」 
　　「呵呵……我们家小琼，可真是一个」好学「的女生呢，嗯？」 
　　「少、少废话……」司徒琼瞪了他一眼。 
　　正好也到了下课的时间了，司徒琼拍开他的手，也不管下身淫水泛滥便开始
收拾起了东西。 
　　「什么时候，哪里集合？」她问道。 
　　「晚上七点，华强烧烤。」 
　　司徒琼拿起手机看了眼，便道：「嗯……时间来得及。」 
　　「怎么周末不陪你家学长了？」 
　　「我、我回去跟他说一下，改机票，明天再去也一样……」司徒琼小声道。 
　　「那六点半学校门口那家茶颜悦色见，我要带着你一起过去。」叶笙歌说道
。 
　　「为什么？」 
　　「你可是我的女友啊，小琼，我当然是要带女友一起过去的了。」 
　　听到这话，司徒琼微微顿了顿，又瞪了她一眼：「谁是你的女友了！」 
　　「女友不做，你想当性奴是吧？」 
　　「我那是学习，我们之间的关系——最、最多是师生！你是老师，我是学生
！」 
　　听到司徒琼这话，叶笙歌没忍住笑出声来。 
　　亏司徒琼说得出这种话来！ 
　　「行啊，我的好学生，最近和夏文学做爱怎么样啊？让老师检查检查你的」
家课「完成的怎么样？」 
　　听到这话，司徒琼犹豫了一下，小声答道：「学长他……很舒服。」 
　　「就、就是感觉……」 
　　「感觉什么？」 
　　「……学、学长……越来越难让我高潮了……」她小声道：「老师，你知道
该怎么办吗……？」 
　　「很简单啊……」叶笙歌凑到司徒琼耳边，轻声道：「晚上跟老师去酒店，
老师在酒店里……慢慢教你。」 
　　「我、我是说怎么让学长让我高潮……！」司徒琼捏了捏叶笙歌的大腿，他
笑着吸了口冷气，道：「我哪知道，他鸡巴不行射得快关我啥事？」 
　　「你自己这个小骚货越来越难满足了才是事实，不如反省一下你自己吧，走
了！」 
　　「唔……我、我才不是骚货……！」 
　　…… 
　　「学长~我回来了！」 
　　司徒琼回到家后，却发现夏文学不在客厅里看书。 
　　疑惑地走入房间，才发现他坐在电脑前，正一脸凝重地看着电脑，双手飞快
地在键盘上敲击着。 
　　「学长？」 
　　「哦，琼你回来了啊。」夏文学微微侧目瞥了一眼司徒琼。 
　　「嗯……怎么了吗？」司徒琼顿了顿，缓缓道：「那个……周末的时候……
」 
　　「稍微有点突发情况，我要回一趟研究所。」夏文学再回复了一条信息后，
关上聊天界面，面带歉意地说道：「抱歉，琼……」 
　　「所以……这周的约会，取消了？」 
　　「……嗯。」 
　　「……」 
　　沉默。 
　　「那个……琼？你还好吗？」夏文学看出了司徒琼神情中的失落，慌张地说
道：「抱歉，但这次情况比较紧急，需要我今日就动身赶过去，不然的话……」 
　　「我知道。」司徒琼微微垂下脑袋，无精打采地说道：「我不会说学长你什
么的。」 
　　「而且……我也是的，今晚我在军训时认识的朋友，邀请我今晚一起去吃饭
，所以我本来也打算跟学长提，可不可以把机票改到明日……不过既然直接取消
了的话，就都没差了吧……」 
　　她苦笑了一声。 
　　「朋友吗……」夏文学伸出手，轻轻抚摸了一下司徒琼的脸颊，说道：「能
够交到朋友就好，既然如此，你今晚就好好去跟朋友们玩吧？」 
　　「回来的时候，我会好好补偿你的。」 
　　「嗯……知道了，学长，工作加油！」 
　　司徒琼强颜欢笑道，走上前，给予了夏文学一个大大的拥抱，没有多说什么
。 
　　「琼……咳。」夏文学突然轻咳一声，问道：「那个……你几点要出去找你
朋友们？」 
　　「嗯？大概……六点半出门吧，怎么了？」 
　　「在出发前，我们可以……」 
　　听到这话，司徒琼眨了眨眼，露出一抹笑意：「当然你了！」 
　　「只要学长你想要操我，随时都可以的。」 
　　她用这般清纯的笑容说出这种话，着实让人心里微微一颤。 
　　夏文学当即伸出手抱起司徒琼，在她一声惊呼中与她滚上了床单。 
　　…… 
　　「我来了。」 
　　听到这话，叶笙歌抬起头，随即嘴角忍不住勾起。 
　　「今天打扮得真好看啊，很适合你。」 
　　司徒琼肩上提着一个小包，今日穿了一身黑色的短袖连衣裙，衣裙上又有纯
白的花纹作为点缀使衣服本身不那么单调。 
　　裙摆堪堪遮住了大腿过半左右的位置，一双美腿被肉丝裤袜包裹在其中，脚
上踩着高跟鞋，弥补了些她与叶笙歌在身高上的差距。 
　　今日的司徒琼穿的比起平时稍微性感了不少，本以为她个子小这样子穿会比
较突兀，但她的身材比例很优秀，所以实际上身非但不突兀，反倒给予了人一种
「纯欲感」。 
　　「哦。」司徒琼抿了抿薄唇，下意识遶弄这鬓边的发丝，敷衍地应了一句。 
　　这算什么啊…… 
　　搞得就像是就跟我们是真的男女朋友一样…… 
　　「夏文学呢？」叶笙歌走上来，毫不客气地牵起了司徒琼的手，并将其紧紧
握在手中，丝毫不给她挣脱开的机会。 
　　司徒琼试了一下，发现自己的力气全然抵不过叶笙歌后，无奈地放弃，有气
无力地回答道：「学长他……研究所那边突然有事情，紧急把学长召回，他刚刚
已经出发离开了……」 
　　「嚯嚯，那不错嘛。」叶笙歌微微一笑，低声道：「这几天里，他的女朋友
们就由我来好好滋润吧。」 
　　「谁想被你滋润了……」就连这句反驳，都因为心情上的低落而格外无力。 
　　叶笙歌也看得出来，司徒琼的失落。 
　　她真的很爱夏文学，也很期待周末与他的约会——也因此对于此次约会的取
消，很受打击。 
　　真可惜啊，夏文学，既然你没有时间好好陪你的女友，那就由我替你将她们
满足吧。 
　　「小琼，别难过了，接下来要去玩呢，开心一点。」 
　　「嗯……」 
　　仍是无力地回答。 
　　叶笙歌突然凑上前，在大庭广众之下抓住司徒琼，吻住了她。 
　　「？！」 
　　司徒琼美眸微微一颤，僵在了原地。 
　　诶——？ 
　　我、我被他，在这么多人的面前，强吻了？ 
　　司徒琼感受到来自四面八方掠过的视线，隐约还能听到有人感慨着小情侣真
甜蜜，天还亮着大庭广众之下这样子热吻。 
　　司徒琼小脸红彤彤的，叶笙歌伸出手搂住了她的纤腰，低头继续吻着她，丝
毫不给她挣扎开的机会。 
　　司徒琼的小手无力地拍打着叶笙歌的后背，她想要叶笙歌松开——但叶笙歌
自然是不会有松手的意思，司徒琼只能无力地由他索取自己的吻。 
　　良久之后，唇分，司徒琼脸蛋红扑扑的，用力推开了她，踉跄着后退道，胸
口的起伏因为羞愤而颇为急促。 
　　「你这个家伙——！」 
　　「好了小琼。」叶笙歌笑着拉起她的手：「走吧，再不过去就迟到了。」 
　　司徒琼抿了抿红唇，手指轻轻掐了一下叶笙歌的手，以示自己的不满，随即
这么被他拉着，走向了目的地的华强烧烤。 
　　虽然是用让她生气的方式，但至少，司徒琼心中因为夏文学临时有事出差的
阴郁散去了。 
　　来到了华强烧烤后，叶笙歌看着手机，上了二楼的包厢里。 
　　「两位晚上好啊~怎么这么甜蜜呀，一路上都牵着手过来的？」 
　　看到二人走进房间里，林清一边打招呼，一边打趣道。 
　　叶笙歌晃了晃司徒琼的手，笑道：「那当然了，男朋友牵女朋友的手，有什
么不可以的吗？」 
　　「我还想要抱着她过来嗯！」 
　　他话音刚落，立刻就响起了其他单身男生的嘘声。 
　　「才刚来就放闪光弹是吧？！」 
　　「你小子，晚上睡觉别睡得太死！」 
　　司徒琼低着脑袋，脸颊微微发烫，一言不发。 
　　啊啊——自己到底在做什么啊——！应该反驳的不是吗！ 
　　「好了好了，别狗叫！来小琼，坐吧。」 
　　「嗯……」 
　　司徒琼自然与叶笙歌坐在了一起，林清就坐在她的另一侧。 
　　后来还渐渐来了之前另一个小组的人，司徒琼始终坐在座位上，一言不发。 
　　叶笙歌与人交谈几句之后，很快就发现了司徒琼的不对劲，看她紧绷着的身
子——她似乎并不擅长应对这种这么多人的场合。 
　　想着，叶笙歌伸出手落在了她的大腿上。 
　　光是从她紧绷着的腿部肌肉也能看出，现在的她处于一个很是紧张的状态了
。 
　　意识到叶笙歌将手放到自己的大腿上，司徒琼轻轻一颤，慌张地摁住了他的
手，抬起眸子，眼神中有些娇羞。 
　　不要在这么多人面前这么做——！ 
　　见她这模样，叶笙歌凑到她耳边，小声说了一句：「你现在是我女朋友，摸
一下怎么了？」 
　　「喂喂叶笙歌，你在跟你女友说什么悄悄话呢。」有男生注意到了叶笙歌的
举动，主动挑出来笑道。 
　　「哈哈，跟女友说点悄悄话有什么不行了？」 
　　「这么说的话，司徒琼，你是什么时候跟叶笙歌在一起的啊 ？」林清另一
侧的一个女生好奇地问道：「当时军训刚认识你的时候，完全没有想到你们俩竟
然会在一起呢……」 
　　「毕竟当时的小琼看上去就很不好接触嘛。」林清笑了下，伸出手揉了揉司
徒琼因紧张而显得很是僵硬的肩膀，道：「但现在看看，小琼真是可爱啊~」 
　　「琼，说说呗。」叶笙歌轻声说道。 
　　听到这个称呼，司徒琼心里一颤。 
　　若非现在众人都看着自己，司徒琼绝对要狠狠地瞪叶笙歌一眼。 
　　这家伙，竟然敢用学长专门的称呼来称呼她——！ 
　　「别害羞嘛，又不是什么不能说的事情。」叶笙歌一边怂恿起来。 
　　「就、就不能你说吗……」司徒琼羞红着脸，反问道。 
　　「不不不，当然是女方说的话，更合适吧？别到时候某些单身狗在那说我说
大话呢。」 
　　司徒琼清楚——这是叶笙歌的阳谋，他就是想要自己亲口承认下来，自己是
他女朋友，与他交往中。 
　　司徒琼香肩微微发抖，俏脸红的仿佛要滴血一般。 
　　有可能是害羞，也有可能是被叶笙歌整红温了。 
　　「别害羞嘛，大家又不会笑你的。」林清此时在一旁开口助攻道：「恋爱吗
，什么理由坠入爱河都很正常的。」 
　　才不是那种原因！ 
　　司徒琼深吸一口气，说道：「是、是之前军训，爬山的时候……」 
　　我在说什么？ 
　　「当时我体力不是很好，所以爬到一半的时候不就落后大家了吗……」 
　　我为什么要这么说？ 
　　「当时，叶笙歌留了下来，选择跟在我身边照顾我……」 
　　不是的，我不是承认，自己是他的女朋友……！ 
　　「但后来，还是走的脚很痛，因为平时缺少了运动，叶笙歌就说……背、背
我上山。」 
　　我是学长的女友，是学长的女友—— 
　　「当时他背我差不多到山顶的时候，说担心其他人看见误会我们俩关系，就
把我放了下来，然后我们一起走了最后的路上去……」 
　　我是被他威胁的……！ 
　　「然后大概就是那个时候。」司徒琼抬起头，有些不好意思地笑了笑：「就
有些……喜欢上他了吧。」 
　　不是的不是的不是的——！ 
　　这些话根本就不是我的真心话！ 
　　是叶笙歌这个混蛋，威胁我，让我在其他人的面前说出这种话—— 
　　「诶~竟然在爬那个山的时候背你爬吗！」 
　　有男生感慨道：「卧槽，那山我自己爬都累得要死，叶笙歌对你也太好了吧
。」 
　　「那是。」叶笙歌笑道：「毕竟是喜欢的人嘛，我可是当时一见钟情了，决
定要追她的。」 
　　「为喜欢的人苦点累点，算什么？」 
　　「真好呢。」一旁的林清看着司徒琼笑了笑：「有个愿意为你受苦受累的男
友真好呀——好羡慕你。」 
　　「是啊是啊……」 
　　只听取屋内羡慕之声一片，有羡慕司徒琼的，也有羡慕叶笙歌…… 
　　司徒琼颤了颤，心底不知为何，涌现出一丝略感得意的感觉。 
　　她撇过头，嘟着嘴道：「嘛，这家伙也没有那么好啦，其实还是有很多缺点
的——」 
　　「就比如说爱调戏我什么的！明明都说不要这么做了！」 
　　「这算是缺点吗！」 
　　包厢里又是一片哈哈大笑，气氛很是欢乐。 
　　「那你们——做过了吗？」林清看着司徒琼，笑眯眯地问道。 
　　「？！」 
　　「哦——」 
　　众人一听，皆是期待地看着他们。 
　　「为为为为……为什么问这种问题！」 
　　「哎呀都大学生了，害羞什么，男女朋友之间做这种事情不是很正常吗？军
训时候交往的话，都一两个月了吧？」 
　　一两个月做那种事情很正常吗？！ 
　　我、我跟学长可是同居了一年多，才做的那种事情的！ 
　　「咳咳！」叶笙歌轻咳一声，道：「林清，我家琼脸皮薄，你就别调戏她了
。」 
　　「哎呀，怎么？现在搁这里护妻啦？」林清笑意盈盈地说道：「大学生聚会
上聊聊这个多正常呀~」 
　　叶笙歌听后，也没声了，看着司徒琼，那眼神，似乎就是在让司徒琼去回答
。 
　　这——这怎么回答啊！ 
　　司徒琼欲哭无泪，沉默良久后，满脸羞红的她，缓缓开口道：「做……」 
　　「做了……」 
　　「哦——！！！」众人惊叹。 
　　「舒服吗？」林清眨了眨眼，紧接着问道。 
　　「为什么要问这个啦？！」司徒琼绷不住了，那双看向林清的眸子里浮现出
一抹求饶。 
　　「因为在场的处男处女可不少呀，大家都好奇得很做那种事情舒服不舒服呢
，经验者就跟我们分享一下呗。」 
　　叶笙歌也道：「这么说的话……我也有些好奇琼你的体验如何啊。」 
　　这俩人一唱一和，司徒琼甚至有些怀疑，这是不是他们故意串通好的了，故
意这么说逗弄自己？ 
　　司徒琼憋红了脸，缓缓说道：「不、不舒服……」 
　　「哈哈叶笙歌，看样子你床上不太行啊~」一旁的男生用手肘戳了戳叶笙歌
，笑着调侃道。 
　　「太、太大了……」司徒琼低下头，几乎都要钻到桌子底下去了：「进来…
…好难受……」 
　　全场霎时鸦雀无声。 
　　「咳！」叶笙歌咳了一声，尴尬地挠了挠头，道：「琼啊，你这话说得也太
直白了……」 
　　「呜——！给、给我块豆腐让我一头撞死吧！」 
　　太大了？ 
　　众人看向叶笙歌的目光不禁带上了一丝好奇。 
　　到底有多大？ 
　　但好在此时包厢被敲响了，服务员推着餐车进屋来上菜了，这个话题也就这
么被打断了。 
　　接下来的饭桌上司徒琼就完全不说话了，一直埋头扒饭。 
　　但是听力敏锐的她，自然是不会漏掉周围人的悄悄话的。 
　　「卧槽……叶笙歌得多大能把司徒琼操的说不舒服啊……」 
　　「是不是技术不太好啊？可能没做够前戏？」 
　　「但都补充说是因为太大了……」 
　　「也许是司徒琼逼太小了，所以显得一般鸡巴大小很大？」 
　　是少数男生之间的悄悄话。 
　　也有女生在好奇地讨论著叶笙歌下面那根肉棒到底有多大。 
　　后来晚饭结束了，林清便召集着众人去唱K。 
　　有人来，也有人不来，有几个女生走前来到叶笙歌面前，想要跟他加个微信
。 
　　但叶笙歌却一把揽过了司徒琼，笑眯眯地说道：「这个嘛，得先问问我家琼
，看看她愿不愿意先。」 
　　「我可不想要让我女友误会。」 
　　「诶——」听到这话，女生不住感慨道：「司徒琼，你男朋友对你真听话啊
，真好啊……」 
　　「哎——要是我男朋友也这样子，不老跟其他女生暧昧就好了……前几天他
又——」 
　　司徒琼听着这些话，嘴角无意识地勾起了些许。 
　　但是嘴上，她自是撇过头去，装作无所谓地说道：「哼……随便你。」 
　　「可以啊，那就加个微信吧。」说着，叶笙歌又转头看向司徒琼，轻声道：
「放心吧，以后保准让你每天查我手机，保证不做坏事好不好？」 
　　「……嗯。」 
　　她微不可察地轻轻应了一声。 
　　司徒琼与叶笙歌自是也要去KTV的，路上二人稍稍落后于前面的人，并肩
走在后排。 
　　「刚刚——」司徒琼突然开口，小声说道：「刚刚说的那些话，你别误会了
。」 
　　「如果不是你胁迫我的话，我才不会说那些话——！」她微微抬眸，瞪了一
眼叶笙歌：「记住了吗！」 
　　「哦？真的吗？」 
　　叶笙歌看了一眼司徒琼，底气颇足地反问道。 
　　「当、当然了！」 
　　「你心底……就没一点点，作为我女友感到开心的感觉？」 
　　司徒琼微微一颤，随后瞪大眼，认真道：「当然没有了！」 
　　「不如说，很不情愿！超极不情愿！」 
　　「呵。」叶笙歌轻笑一声，没有多说什么。 
　　反正只要司徒琼心底自己清楚就好。 
　　司徒琼抿着薄唇，轻轻低着头，一言不发地由着叶笙歌拉着自己的手。 
　　到了KTV后，其他人都唱歌唱得很开心，司徒琼就坐在角落里闷声喝着饮
料。 
　　她其实不喜欢来这种地方玩，平时文学社的大家也甚少来唱K，今日被强迫
着带来这种地方玩，让她很是不适应。 
　　见她兴致平平，叶笙歌主动拉起了司徒琼，一边说道：「让一让让一让，让
我跟我家小女友唱一首！」 
　　「哈——？！」 
　　司徒琼傻了眼了。 
　　结果一听叶笙歌这么说，原先拿麦的两人立刻就把麦克风让了出去，随后坐
到一旁一副要看戏了。 
　　司徒琼就这么看着叶笙歌点了一头颇具时代感的《纤夫的爱》，随着音乐响
起，他便开始唱了起来。 
　　「妹妹你坐船头，哥哥在岸上走……」 
　　说实话，叶笙歌唱歌还蛮好的，但奈何唱的歌太过深入人心，周围的人听了
都是哈哈大笑起来。 
　　到女声段了，司徒琼回过神来，只能硬着头皮唱道：「小妹妹我坐船头，哥
哥你在岸上走……」 
　　「我俩的情我俩的爱，在纤绳上荡悠悠……」 
　　司徒琼的歌声很是僵硬，能看得出来现在的她非常紧张——她都不是跑调的
问题了，她这声音就没有调！ 
　　司徒琼唱着这台词，俏脸再度被红霞所遮掩。 
　　这混蛋就是故意的——！ 
　　唱着，叶笙歌还伸出手搂住了司徒琼的腰肢，两人亲昵地靠在一起，真的犹
如一对正在热恋般的情侣一样。 
　　「哦哦哦~」 
　　看到叶笙歌的举动，众人不住鼓起掌来。 
　　怎么——怎么这么漫长啊！ 
　　司徒琼一边唱着歌，一边忍不住想道，欲哭无泪。 
　　结果这才唱完一首，叶笙歌便接着道：「老婆，再来唱一首呗！」 
　　老——老婆？！ 
　　司徒琼瞪大眼睛，愤怒地瞪了他一眼。 
　　「谁给你叫我老婆了！」 
　　见司徒琼生气了，叶笙歌连忙改口道：「是是是，琼，对不起！」 
　　见叶笙歌立马认怂改口，有人大声笑道：「叶笙歌你还是个妻管严啊！」 
　　叶笙歌还是拉着司徒琼再唱了一首《甜蜜蜜》，把司徒琼唱得满脸羞红。 
　　她都没有跟夏文学试过一起合唱情歌！ 
　　终于唱完之后，司徒琼也没有多留，丢下一句「我去下洗手间」，就仓皇地
逃走了。 
　　看着她狼狈逃走的身影，众人只觉得少女是害羞了，不约而同大笑起来。 
　　司徒琼狼狈地逃到洗手间内，扶着洗手台，抬头看了眼镜中的自己——少女
满面绯红，犹如怀春一般。 
　　叶笙歌那个家伙——司徒琼给他气得微微发抖，他就是仗着自己不敢把真实
情况说出口，才往死占自己的便宜！ 
　　说什么我是他的女友，还叫我老婆——！学、学长可都没有这么叫过我！ 
　　司徒琼愤恨地想着，气得原地剁了两下脚。 
　　「噢……」 
　　突然，洗手间内的隔间响起了一声轻微的叫声。 
　　司徒琼一惊。 
　　她刚刚过于羞愤于叶笙歌所做的事情，都没有留意——但现在仔细一听，从
最里面的隔间里面，正传出来一阵细微的「啪啪」声。 
　　伴随着男人粗重的呼吸与女人舒服的呻吟，隔间门轻轻摇晃着。 
　　司徒琼咽了口口水。 
　　不——不是吧？！ 
　　这可是在—— 
　　正想着，司徒琼听到身后的脚步声，回过头，叶笙歌就站在身后。 
　　「——！」 
　　还没开口说话，叶笙歌就捂住了司徒琼的小嘴，将她也拖进了一个隔间里面
。 
　　进到隔间里面关上门，司徒琼推开叶笙歌，没有说话，只是瞪了他一眼。 
　　叶笙歌笑了笑，指了指的胯下——司徒琼下意识地低下头，便看到了那一根
高高抬起的肉棒。 
　　这家伙——该、该不会是想要在这里干我吧？！ 
　　此时，最里面隔间的呻吟声突然加大起来了，伴随着的还有开始加重的「啪
啪啪」声。 
　　司徒琼看着叶笙歌的坏笑，以及他的一步步逼近，狼狈地坐在了马桶盖上，
连连摇头。 
　　都、都没有避孕药——如果给内射的话，会怀孕的！ 
　　似乎是看出了司徒琼的顾虑，叶笙歌从口袋里取出一片还没拆封的避孕药递
给司徒琼，在她耳边用只有她能听见的声音低语道：「吃吧。」 
　　「——！」 
　　司徒琼别过脑袋。 
　　她——她才不做！ 
　　「这是在」学习「啊。」叶笙歌继续道：「是在教你如果要跟夏文学在有人
的情况下打炮，要如何应对。」 
　　司徒琼连连摇头。 
　　不做，打死不做！ 
　　见司徒琼这么抗拒，叶笙歌也没有来强的，将避孕药收了回去。 
　　当司徒琼以为叶笙歌就放弃的时候，叶笙歌突然抓住了司徒琼的膝窝，将她
整个人都摁在了马桶上。 
　　「？！」 
　　司徒琼下意识挣扎了一下，高跟鞋蹭到了叶笙歌的肩膀，随即掉了下来，落
在地上发出了一道清晰的响声。 
　　「你今天好美……看得我好想干你……」 
　　听到这话，司徒琼浑身一颤。 
　　但叶笙歌并没有掏出鸡巴，而是伸出手，隔着司徒琼的裤袜与内裤，按压起
了她的小穴。 
　　「唔——！」 
　　司徒琼闷哼一声，随后连忙抬起手捂住嘴，害怕被隔壁听到。 
　　叶笙歌没有选择撕破裤袜，而是隔着用手指摁压着小穴的四周，时不时按一
下司徒琼阴蒂的位置，将她刺激地浑身发抖。 
　　不一会儿，刚刚还一脸抗拒的司徒琼此刻就瘫软在马桶上，媚眼迷离，叶笙
歌想要吻上来，她还是别过头去想要挣扎开。 
　　但叶笙歌立刻伸出手捏住她的下巴，强迫着她再与自己接吻起来，另一只大
手开始尝试着隔着裤袜与小内内抽插起了她的小穴。 
　　「唔……嗯！」 
　　司徒琼不断扭着腰肢，下身早就湿了一大片，看她这模样，怕是已经迫不及
待被插入了。 
　　但当叶笙歌抓着她的手，想用她的手替自己解开裤拉链的时候，司徒琼又回
过神来，连忙挣扎开来，脱口而出道：「不行！」 
　　可以听见，另一边的啪啪声明显停了一下，但只是稍稍一停，对面似乎也意
识到了这边正发生的情况，便继续了起来。 
　　见她开口了，叶笙歌便也不再压低声量，坏笑道：「还说不行，小穴都湿成
这模样了，还不行？」 
　　「唔……」司徒琼别过头去，颤声道：「不行就是不行——！」 
　　听她这么说，叶笙歌眨眨眼，也不强上，竟然收回了手。 
　　诶——？ 
　　看到这一幕，司徒琼傻了。 
　　按照叶笙歌的性格，这个时候不应该无论怎么样，都要强上她的吗？ 
　　「怎么，想被操？」 
　　「才、才没有……！」 
　　司徒琼连忙弯腰穿回高跟鞋，想要站起来，结果双腿一软，反倒是扑进了叶
笙歌的怀中，软软地靠在他的身上。 
　　感受到他抵着自己肚子的肉棒，司徒琼微微一颤，连忙从他怀中挣扎出来。 
　　叶笙歌带着一抹笑意，转身开门走出隔间，司徒琼就跟在他身后，面色通红
地跟着他离开了隔间。 
　　刚走出厕所，叶笙歌就又不安分起来，伸出手将司徒琼抱入怀中，一边揉捏
着她的小屁股，一边道：「再亲一口。」 
　　「不要……」 
　　司徒琼轻轻推着他的脸颊，但是叶笙歌感觉得出来，司徒琼的力度越来越轻
了，便轻而易举地搂住了她，低下头含住了司徒琼的樱唇。 
　　司徒琼轻哼一声，犹豫了一会儿后，抓着叶笙歌的衣袖，缓缓闭上了眼。 
　　没办法……我…… 
　　「小琼……？」 
　　一道略显疑惑的声音从包厢来到洗手间的过道上传来，似乎正怀疑，自己所
看到的人究竟是不是自己所认识的「小琼」。 
　　「——！」 
　　听到这声音，司徒琼猛地瞪大眼，用力推开了叶笙歌。 
　　叶笙歌也没想到她这上一秒还有些顺从的司徒琼竟然一下子就反抗起来，不
禁有些纳闷了。 
　　他看向说话的人，那是一个黑长发外貌称得上一句沉鱼落雁少女，身上穿着
高中的JK制服，双脚穿着一对白丝，与自己的短裙形成了绝妙的绝对领域。 
　　大腿丝袜勒紧处微微突出的不多但刚好的勒肉感，水汪汪的大眼睛不敢相信
地看着司徒琼，柔荑捂住小嘴露出副不知所措的模样—— 
　　叶笙歌咽了口口水，这也是个极品！就是不知为何，总觉得这个少女有些许
眼熟…… 
　　「小……小安？！」司徒琼颤声道：「为、为什么你会在这里？！」 
　　小安……？ 
　　啊—— 
　　听到这个名字，叶笙歌立刻意识到来者的身份。 
　　「诶？啊……这、那个……」夏安一副不知所措的模样，大脑一片混乱。 
　　她仔细地看了一眼叶笙歌，一头金发，长相是不输给哥哥多少的俊俏帅气，
身材也很好——但无论怎么说，这都不是哥哥啊！ 
　　刚刚小琼，在……在被其他男人吻？！似乎还不打算反抗？！ 
　　「那个，小安，不是你想的那样子的……」司徒琼脸色苍白地开口道。 
　　怎——怎么办？！ 
　　如果给小安告诉夏哥的话，我……我…… 
　　「是啊，不是你想的那样子的小安。」叶笙歌也站上前，微笑着说道：「你
的小琼只是体谅我口渴了，分享一点口水给我喝而已。」 
　　叶笙歌就没想要正经解释，只想再调戏一下司徒琼而已。 
　　司徒琼攥紧了粉拳，看她眼底的怒火伴随着恐慌一同燃起，叶笙歌只觉得有
趣。 
　　这丫头怕什么？有自己在，害怕这夏安告密夏文学不成？ 
　　「唔……你、你是谁？」夏安惊疑不定地看着叶笙歌。 
　　她当然是不信叶笙歌这话的。 
　　「我叫叶笙歌，是文学社的新成员。」叶笙歌开口笑道：「你就是夏文学的
妹妹，夏安对吧？」 
　　「唔……是的。」 
　　「能请你替我们保密吗，你刚刚看到的东西。」叶笙歌眯起眼，微微笑道：
「琼只是……在夏文学不在的时候，稍微有点寂寞而已了。」 
　　「诶？！这……」听到这话，夏安不敢相信地瞪大了眼睛。 
　　这——这个人跟小琼是什么关系？！ 
　　「琼」这个称呼，就连认识这么久以后，司徒琼也不曾允许除了夏文学以外
的人叫过。 
　　但这个人竟然也称呼司徒琼为「琼」。 
　　而且他说保密…… 
　　「等——！你在跟小安胡说什么！」司徒琼慌了。 
　　这不是在帮她把自己正在出轨的事情坐实了吗！ 
　　「不是的小安，他、他是……」司徒琼咽了口口水，讪笑道：「刚、刚刚是
我不小心摔倒了！」 
　　「你看，我平时很少穿高跟鞋，刚刚走路不稳就不小心摔到他的怀中，然后
亲到他了，就是这样……！」 
　　「这、这样啊……」夏安眨眨眼，随后笑道：「我就说嘛，小琼这么爱哥哥
，怎么可能会做出这种事情来，原来只是不小心啊。」 
　　诶？ 
　　这丫头，竟然就这么信了吗？ 
　　「呼……」 
　　司徒琼稍稍松了一口气，随即反问道：「对了小安，你怎么在这里？」 
　　「我今天和同学们一起来的，没想到竟然遇到了小琼，而且……」 
　　说着，夏安瞄了一眼叶笙歌，神情有些复杂。 
　　「我们也是的！」司徒琼连忙说道：「今天是之前军训见面的大一新生，一
起出来玩，我们一起来KTV唱歌的……」 
　　「那——那我们就不打扰你了！」司徒琼连忙说道：「其他人应该久等了，
我……我先回去了！」 
　　说着，司徒琼就加快脚步，逃也似地溜走了。 
　　夏安见她离开，神色一时有些复杂，正打算继续去洗手间，却见叶笙歌还呆
在原地。 
　　「……那个？你有什么事吗？」 
　　「要加个微信吗？」叶笙歌拿出手机晃了晃，微笑着问道：「我想，我可以
跟你稍微聊一聊，你想要知道的事情。」 
　　听到这话，夏安微微一愣，美眸轻颤。
