
第五十八章 
　　——
　　司娇换好衣服后，踉跄着出了房间。
　　虽然因为雨的力量，身体已然恢复了许多，但司娇隐隐还能够感受到昨晚被二人摧残的小穴的幻痛，以及今早韩木对自己的粗暴虐待……
　　她心中不禁有些忧郁，又有些委屈。
　　司徒琼昨日说好要保护自己，结果昨晚一整晚不见人也就算了，到了早上也不见人是怎么回事啊！
　　她也不知道该说这是好是坏，她心里一来有些埋怨司徒琼竟然什么都没有做，二来又有些庆幸她还没发现自己被韩木与叶笙歌双双奸淫到几乎崩溃……
　　“啊~！小琼你让让我啦！”
　　“哼~！看招！”
　　司娇还未下楼，便已经听到客厅方向传来的热闹了。
　　走下楼梯后，她探头看向客厅的房间——客厅内的大电视机前，司徒琼、林清、慕榕与慕然四人正玩着大乱斗，场面可谓是打得不可开交，激烈极了。
　　而一旁，林薰和林彦依偎在一起，他们之间的关系看上去变得更好了，比起往常要亲昵了许多，他们就靠在一起，笑呵呵地看着其他人打游戏。
　　林清似乎是正好死了，她沮丧地将手中的手柄丢向一旁，正好转过头来，看向了楼梯下来的方向，与司娇对上了眼。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　二人短暂地沉默了片刻，一瞬间，她们都回忆起来了，昨夜二人在对面暴露出来的淫态……不过林清还是抬起手，大大方方地打了招呼，笑道：“中午好啊娇娇！没想到你竟然睡了这么久才起床呢~”
　　“……中午好呀，各位。”司娇说着，看向了司徒琼，见她也转头看向自己，便笑着揶揄道：“小琼，看样子跟他们玩得很开心呢，真好呀，认识了一群关系这么好的朋友。”
　　“啊……”
　　司徒琼眨巴下美眸，立刻听出来了司娇的言下之意，露出有些尴尬的表情。
　　她将手柄塞给了一旁看着的林薰，道：“你替我玩吧！我……我去给娇娇弄下吃的先！”
　　“欸？！”林薰不知所措地接过了手柄。
　　司娇见司徒琼起身，啪嗒啪嗒地跑向她，随后拉着她，走向了厨房的方向。
　　餐厅的餐桌上，还可以看到韩木正狼吞虎咽的吃着午饭，见司娇路过，他抬眸，笑嘻嘻地挥了挥手。
　　司娇没有回答，板着脸，别过了头。
　　来到厨房里，司徒琼左右打量着，声音有些尴尬地说道：“娇娇~想要吃什么呢~”
　　“……你那么慌张做什么。”
　　“谁让你一副吃醋了的样子嘛……”司徒琼回过头，虚着眼道：“我可不想被你认为，我已经不在意你这个好友了……”
　　“小琼……”
　　“嗯？”
　　“你今天早上，看我这么久没有起床……没有来找我吗？”
　　“啊……这我得解释一下！”司徒琼连忙说道：“我绝对不是跟其他人玩游戏玩到忘了娇娇你的事情的！”
　　“我本来是打算上去叫你的，不过是林清她让我专心准备早饭，她上去叫你了……她下来时说你还要多睡一会儿，我才没再去找你的！”
　　“后来吃完早饭后，她又拉着我跟大家一起打游戏，这才一不小心……忘了时间……”她越说越小声，听上去多少有些心虚，但还是撒娇道：“抱歉啦娇娇！你在我心中地位还是很重的！我绝对没有骗人！”
　　“那……你昨晚和叶笙歌，做了什么？”
　　“欸……？！怎、怎么突然问这个……”司徒琼面色一僵，小声道：“我……哎呀……我知道我昨晚叫的是有点大声啦……对不起……”
　　“虽然阿叶对我很重要，但是娇娇在我心中的份量，也仍然很重的！这点我能够保证！”她抬起头，认真地看着司娇保证道。
　　“……”
　　司娇的心中一时五味杂陈。
　　她还记得，就在昨天白天的时候，司徒琼还跟自己说过，说不会让叶笙歌碰自己一根毫毛。
　　但仅仅只是当天晚上，司徒琼就不见了踪影，而自己……则在叶笙歌与韩木的肉棒下，沦为他们的肉奴，被发泄了足足一晚上……
　　“娇娇……？你怎么了？脸色……好像有点难看……”
　　司徒琼敏锐地察觉到了司娇脸色中的差劲，她心底一慌，不知所措地说道：“那个……昨晚、昨晚我好像睡得太早了，应该……应该没发生什么事情吧？”
　　“我中途醒过一次！但那个时候醒来，阿叶他肯定还在我身边，之后又因为还是很困，就继续睡回去了，不过我记得那个时候阿叶也睡了，今早我醒来的时候阿叶也在我身边……”
　　“……没什么。”司娇勉强地挤出一抹笑容，回答道：“我只是昨晚……有些失眠了。”
　　司徒琼紧张地看着眼前的司娇，今早因为叶笙歌一直在自己身边，她一直以为肯定没什么事情，但眼下司娇那神色微妙的状态，又让她不禁担心起来。
　　不过看她刚刚走路正常……司徒琼又松了一口气，如果是叶笙歌那根大鸡巴的话，定然是会肏得司娇走路困难的，如果真被叶笙歌得手了的话，不可能看不出来……想到司娇应当还没事儿，司徒琼稍微安心了一些。
　　昨晚真的是大意了，今后还是得注意点，不能跟阿叶这么放纵才是……
　　“毕竟一想到小琼你决定要和叶笙歌在一起，一想到我们三人之间，不再纯粹……我的心底，就有些说不出的难受而已。”
　　闻声，司徒琼又一次僵在原地，片刻后，她背过身去，回避道：“想吃……什么？”
　　“粥可以吗？然后，我再给你弄点其他配菜吃？”
　　“然后……啊……！”
　　司娇突然迈上前，从身后紧紧地抱住了司徒琼，吓了她一跳。
　　而随后，她便听到了身后少女低声的抽泣……哪怕她努力在掩饰，但自己还是听出来了。
　　“娇、娇娇？怎么了，怎么了……”司徒琼不知所措地僵在了原地。
　　司娇一言不发，紧紧地抱着眼前的司徒琼。
　　此时此刻，在此地，司娇似乎唯一能够依靠的，只有眼前的司徒琼了……可即使如此，在如今的她的心中，却也出现了一个比她、比夏文学地位更高的男人……
　　一想到这里，司娇心中满溢而出的悲伤之情与昨夜被奸淫的委屈杂糅着，让泪水终是如泉水般涌出，她紧紧地抱着司徒琼，低声抽泣起来。
　　司徒琼颤了颤，她随即强硬地转过身，将高出自己半个头的司娇抱入了自己的怀中，轻轻揉了揉她的脑袋。
　　“呜……呜……！”
　　“娇娇……那个……我、我又不是要离开娇娇了，对我来说，现在的娇娇也仍然很重要啦……”司徒琼低声的安慰似乎并没有什么成效，司娇仍是紧紧地抱着她，趴在她·的怀中轻声抽泣。
　　就这么哭了好一会儿的时间，发泄完了自己的情绪后，司娇才微微红着眼抬起了头。
　　“抱、抱歉小琼……”她接过司徒琼递过来的纸巾，擦着脸，轻声道：“我……我实在是忍不住……”
　　“没、没事的！来，还有纸巾……”
　　“嗯……”
　　过了好一会儿的时间，待司娇的情绪稍稍安定下来后，司徒琼又回过身，开始专门替她准备起了她的午饭。
　　看着她的背影，司娇一时觉得，只看表象，好像跟曾经也没什么变化……但她心底清楚，一切都变了。
　　她也好，小琼也好。
　　如若给小琼知道了自己昨晚所遭遇的一切，她会……怎么样呢？又会做出……什么样子的事情呢……？
　　司娇从后面搂着司徒琼的腰，静静地看她准备着自己的午饭。
　　二人亲昵地依偎在一起，司徒琼也没有挣开司娇的意思，她心底估计司娇或许因为自己和叶笙歌的事情仍然在深受打击，这样子的她想要多撒娇也完全不是不能理解……
　　昨天一日过去后，稍稍从感情的热火中冷静了一些的司徒琼，也意识到自己对待司娇似乎过于冷淡了，心中不免有些愧疚。
　　端水……嗯对，端水，就像是学长那样子，虽然有很多个喜欢的人，即使喜欢的程度不同，也得好好端水才行！
　　昨天是不是对学长也有些太过冷淡了呢……果然还是去道歉一下好了……娇娇看到了的话，说不定也会安心点……说到底我又不是不喜欢学长了！不过是稍微地退居到第二位而已！就和我在他心中的地位一样嘛！
　　而且没准我在他心中的地位还不是第二呢！怎么想都是学长赚到了吧！
　　司娇这一通情绪发泄，也让正处于受叶笙歌影响的恋爱脑状态的司徒琼冷静了下来，开始思考起来‘端水’的事情。
　　既然有了脚踏多条船的觉悟，也得做好脚踏多条船的准备啊……原来学长，也有这种不容易的地方啊……
　　……
　　“哥~喂我~”
　　夏文学嘴角抽了抽，夏安就坐在自己的身边，“啊——”地张开了小嘴，等待着夏文学的喂食。
　　他忍不住瞄了一眼对面的母亲，见黎兮也是一脸微妙，犹豫了一下，才道：“小安，你最近和哥哥的关系……是不是……好过头了？”
　　“我可不能把你宠坏了。”夏文学连忙借着这个机会说道：“看样子是家庭旅行让你太兴奋了，小安乖乖自己动手。”
　　他实在是不知道，若自己跟妹妹——还是亲妹妹发生关系这事让二人的生母黎兮知道了，该如何是好。
　　“切~好吧！”夏安嘟着小嘴，虽然还想跟哥哥更加亲密一些，但毕竟母亲正看着他们两个呢，姑且还是要收敛一些……
　　唉，要是妈妈能同意我和哥哥的关系就好了，那样子的话就可以像是和叶哥哥相处一样，光明正大地和哥哥亲昵了……
　　夏安有些闷闷不乐地想道。
　　但兄妹二人不知道的是——黎兮其实已然知晓二人之间的事情了。
　　尤其是今早，黎兮起来去叫夏安起床时，一看夏安房间里没人，便猜到了她本人现在在哪里——这让她不得不呆在房间里面，直到听到门外传来了夏安穿着拖鞋有些急促的上楼的脚步声，她又等待了好几分钟，方才出门，装作刚起床的样子去叫夏安起床。
　　黎兮心里也苦闷，自己的亲生儿女发展出了肉体关系……尤其是文学，在她看来一直是一个对小安颇有分寸懂得掌控距离的孩子，她哪怕知道小安对文学心有情愫也没多管正是因为如此。
　　特别是在叶笙歌出现后，看到小安也交了男朋友，黎兮的内心多少也是彻底放心了下来，本以为兄妹二人各有伴侣，绝再无越线的可能……但她怎么也想不到，在夏安有了男友叶笙歌之后，反而跟自己哥哥的关系更进一步！
　　小安究竟如何看待与叶笙歌的关系，又究竟如何看待她与哥哥之间的关系这件事，算是让黎兮自知道兄妹二人逾越红线后的夜晚开始，就没有休息好过了！
　　“唉……”
　　“嗯？妈，怎么了吗？”见黎兮叹气，夏文学有些疑惑地开口道：“突然叹气什么的……”
　　“欸？啊……”意识到一不小心流露出了内心的情感，黎兮慌张片刻后，便立刻解释道：“没什么，就是看来我运动还是少了，年纪大了，这几天都没好好休息过，有些累了而已。”
　　“那……要不今天就不出门了？就在这里休息一下先？”夏文学迟疑地确认道。
　　黎兮顿了顿，还是点了下头。
　　也好，先休息一日吧……不能让这俩孩子担心了才行。
　　“哥哥~”夏安这个时候又靠到了夏文学的身上，亲昵地说道：“但是小安还想出去玩诶~”
　　“我们不去远的地方，就在附近逛逛好不好呀？”
　　她说着眨巴了下眼睛，夏文学立马看出来，她话里有话。
　　这丫头……
　　夏文学迟疑半晌，“嗯……那就稍微在附近走走吧，等妈明天休息好了，再去附近的景点玩。”
　　“好诶~！”
　　看她那高兴的模样，黎兮虽然心情有些复杂，却也还是露出一副笑颜，“你们两个，出去玩的时候也要注意安全。”
　　“放心吧，我会保护好小安的。”
　　听到这话，黎兮心中一时有些百味杂陈。
　　吃完早饭后，黎兮便先回了房间中休息，她重新躺上了床，看着天花板发呆了许久。
　　这事儿究竟该怎么办，作为母亲的她也毫无想法。
　　黎兮犹豫了好一会儿，方才拿起手机，找出通讯录里面名叫【柳青桥】的对象，便将电话拨打了过去。
　　没一会儿的时间，电话被接通了。
　　“小兮，什么事儿呀~一大早突然打电话来找我？”电话那头，女人略轻佻的声音响起，“我听娇娇说，你们不是去家庭旅行了吗？”
　　“我……嗯……”黎兮顿了顿，缓缓道：“青桥，我……我问你个假设的问题。”
　　“嗯？”
　　“假如……假如说，假如说娇娇有一个亲哥哥，然后你有一天发现，娇娇对他哥哥的喜欢明显有些……越界了，你会怎么办？”
　　“啊……”柳青桥沉吟半晌，道：“这事儿你不老早就知道了吗。”
　　“小安那孩子对文学他依赖得很，感情会变质这不是很正常的事情吗？我记得你很久以前就有问过我类似的问题了……”
　　“我问的是你！请不要套到小安和文学身上。”黎兮轻叹了一声，随即开口道：“假如娇娇，与她的亲哥哥发生关系了的话……你会怎么办？”
　　“欸？”
　　霎时间，电话那头沉默了。
　　良久后，柳青桥那尖锐到仿佛要刺破耳膜的声音从电话中传了出来：“不——不是吧？！？！？！”
　　“小安她、她难道和文学——”
　　“咳！我都说了是假如你遇到这种事情，我又没说文学和小安会这样！”黎兮连忙道：“我这不是想提前做下心理准备吗……”
　　“啊？提前做心理准备？这……小安和文学现在究竟是个什么情况？！”柳青桥的声音中实在是难掩自己的惊讶。
　　“他俩没啥！”
　　“我才不信！要真没啥，小兮你会突然来跟我问这些？”
　　“老实交代小兮，他俩怎么了？”
　　“……唉！”
　　见柳青桥步步紧逼追问，黎兮忍不住轻叹一声，不过……她本来也做好了告诉对方的准备。
　　毕竟她也是自己为数不多的，能够交心，能够说出这份不堪外传的家丑的好友了。
　　“好吧……其实……”
　　……
　　司娇的早餐是一份皮蛋瘦肉粥，煲粥等待的过程中，司娇本想一直陪在司徒琼的身边，但司徒琼却拍了拍她的手，道：“好啦，你在这站着也累，不如出去坐会儿嘛。”
　　“……不要……”
　　司娇又搂紧了一些司徒琼。
　　出去的话，就有可能要面对韩木或者叶笙歌，就算不见他们俩人，也很难避开女生中的林清——他们三人，无论是谁，司娇都不想去见。
　　可以的话，她现在就只想呆在司徒琼的身边……
　　“唔……我、我不会跑的啦！”司徒琼轻轻握住了她环在自己腰间的手，轻声道：“我前几天可能是有点……额……上头！”
　　“不过放心啦，我现在已经冷静下来了！”
　　“……冷静下来了，也还喜欢着叶笙歌吗？”
　　“啊……”司徒琼有些心虚地低下了头，随即转移话题道：“对了！要不要打个电话给学长？正好问问他吃早餐了没有……”
　　“……不要……”
　　听到夏文学，司娇心底微微一颤，声音变得更加低落起来。
　　司徒琼敏锐地察觉到了这一点，心底不禁咯噔一声。
　　她僵在原地了好一会儿，纠结许久后，才缓缓开口：“娇娇……那个……难道你刚刚会那样，都是因为……学长吗？”
　　“……”
　　此时此刻这份沉默，却让司徒琼内心有些发寒。
　　“你觉得呢……小琼……？”
　　在她耳边响起的声音，此刻却清冷的有些吓人。
　　不，声音本身并不吓人，相反，暗含着少女的脆弱，理应让人更加有保护欲——司徒琼之所以会觉得吓人，是因为其这话背后所暗含的意思……
　　“咕噜……”
　　司徒琼咽了口口水，讪讪笑了下：“那、那个……娇娇……”
　　“我……”
　　“我不知道呀？”
　　“哼……”
　　听到司娇那略带不悦的一声轻哼，司徒琼心里一咯噔，算是彻底确认了。
　　“难、难道说……娇娇你已经知道了吗……？学长和……庄雨霞还有墨染的事情……”司徒琼迟疑着开口试探道。
　　而司娇的反应则非常平静，只是稍作沉默后，轻轻地“嗯”了一声。
　　原、原来是这样啊——！
　　“抱、抱歉！那个……我明明知道，却一直瞒着你……”司徒琼有些紧张地闭上了眼，慌张道。
　　“……没事的，这种事情而已，我早就有所预料了……”司娇话是这么说，但她声音中的失落，司徒琼又怎会听不出来？
　　可要如何开口安慰……司徒琼张了张嘴，竟一时无言……
　　“我……额……”
　　厨房内的气氛有些尴尬，司徒琼也好，司娇也好，谁也没有说话。
　　“嘟嘟……”
　　司娇口袋里的手机突然震动了一下，似是收到了什么信息，司徒琼见司娇迟迟没有伸手去查看信息，犹豫地开口打破了二人间尴尬的沉默：“那个……娇娇，你不看看信息吗？”
　　“……”
　　说实话，司娇不是很想去查看，无论是谁发来的信息，她都不想去看……但紧接着手机又震动了几次，似乎对方一连发来了好几条信息，她才不得已松开司徒琼，伸手拿起手机查看。
　　【韩木：小母狗，快点来餐桌这边】
　　【韩木：别问做什么，过来就完事了】
　　【韩木：如果你不想要让其他人，或者网上你的粉丝们知道你那点事儿的话，最好乖乖听我的话】
　　【韩木：要是你敢违抗我的话……你也不想要再重现今早的情况吧？】
　　司娇美眸微颤，偏偏就是他……比起叶笙歌，她更不想要看到的人！
　　可是，如果不过去的话……此时一旦公开，自己星途必将毁于一旦，就连夏哥也可能会离自己而去……哪怕心中百般不情愿，但司娇还是收起了手机，转过了身。
　　“我……我出去等你，小琼。”
　　“啊……行！”
　　司徒琼顿时如释重负，她不讨厌与司娇相处，但当她知道司娇知道夏文学脚踏四条船的事情后，作为一直帮忙隐藏此事的真凶，司徒琼内心也尴尬极了……
　　司娇转过身，这才走向厨房外。
　　韩木还走在餐厅内的餐桌上，其他人则仍然坐在客厅内，围在电视机前激动地打着游戏。
　　见到司娇后，韩木朝她招了招手，示意她坐到自己身旁的位置。
　　司娇一时有些犹豫，但眼见韩木眯了眯眼，眼底似流露出一丝凶光，她还是抿着唇，不甘不愿地坐到了韩木的身边。
　　刚一坐下来，韩木的手就不老实了——他一手摸到了司娇裸露在外的大腿上，轻轻抚摸起来。
　　司娇浑身一颤，慌张地抬头瞄了一眼不远处客厅的方向，大家还在专心地打游戏，叶笙歌也不知所踪，一时间内也不会有人发现韩木对自己动手动脚。
　　“把腿张开……”
　　韩木已经吃完了他的‘早餐’，但他并没有急着收拾，反而似是要借着这个的掩护，玩弄司娇一番先！
　　司娇俏脸苍白，但随着韩木稍稍用力在她的大腿上捏了一下，司娇最终还是屈服着张开了腿，即使她的脸上还是忍不住写满了不甘，但韩木并不讨厌——反倒是对司娇所流露出的抗拒感到越发兴奋。
　　她越是表露得抗拒，最终却仍是照着自己所说的去做——这种征服的感觉，让韩木颇为享受。
　　他径直将大手盖到了少女的三角区之上，隔着司娇的牛仔短裤，轻轻按压起了她的私处。
　　“嗯哼……！”司娇浑身一颤，下意识想要合上大腿，却给韩木拦住了。
　　司娇美眸微颤，她压低声音，小声哀求道：“不、不要在这里，如果给大家看到的话，我……我……”
　　“放心吧，不急着肏你呢……给我张开双腿乖乖坐好，要是自己叫出声来给人发现了的话，可不是我的问题。”
　　我……不想这样……
　　司娇轻咬薄唇，还是再一次张开了腿，按着韩木所说的照做……
　　如果……如果一七还在的话……至少……！
　　司娇终是屈服在了今早韩木所展现出的暴力之下，韩木继续隔着裤子抚摸着司娇的私处，即使隔着两层衣物，司娇却还是在韩木的抚摸之下，呼吸变得越发粗重起来。
　　见状，韩木轻笑一声，“小骚货！”
　　说完，他将手从宽松的牛仔短裤的裤脚处摸了进去，大手紧紧地贴着她光滑白皙的肌肤，直至指尖传来些许湿润的触感，韩木方才暂时停下。
　　“嗯……！”
　　失去了短裤的阻拦，之间只隔着一层薄薄的内裤触碰私处，让本就敏感的司娇颤抖地越发激烈，她微眯着眼，想要逃走、想要阻止……但她最后没有做任何事，而只是单纯地瘫坐在座椅上。
　　这个角度抚摸起私处终究是有些困难，韩木还是抽回了手，转而解开了司娇牛仔裤前的纽扣，从裤腰处更加轻易地摸到了司娇的小穴！
　　小穴内流出的淫水已经完全地浸湿了内裤，让韩木更加确信，现在看似清纯可人的小偶像，骨子里就只是一个欠肏的骚货！
　　如果可以的话，韩木真想现在拉起来司娇，将她按在桌子上，用自己的大鸡巴用力地肏弄她！但韩木也知道要细水长流，吃肉的事情晚上有的吃，何必急着早上把锅给掀了？
　　他稍微往后退了一些后，伸出手，拉着司娇坐到了他的身上！司娇浑身一颤，被韩木抱在怀中，他一手继续隔着内裤，轻轻搓揉着司娇的阴阜，另一手则大胆地隔着上衣，抓住了司娇一只娇乳揉捏起来！
　　韩木上下两路同时进攻，顿时玩得司娇面色通红！她看着远处沉浸在游戏中的众人，只得紧紧咬住红唇，忍耐着韩木的玩弄！
　　而她敏感的娇躯终于随着韩木拨开内裤，将手指插入蜜穴之中而随之崩溃——
　　司娇浑身猛地一颤！她高高扬起那白皙玉颈，双手紧紧地捂住自己的樱桃小嘴，努力将每一丝几欲脱口而出的呻吟都含在口中，不流出一丝！
　　在韩木的玩弄下，司娇要不了一会儿，便抵达了一次小高潮！
　　“——哈……哈……”
　　司娇粗重地喘息着，韩木的动作暂时的停了下来，似是在欣赏她高潮时的模样——而那抵着雪臀的坚硬，则无时无刻地不在说明，韩木对于想要将自己按在桌上大力肏弄的渴望！
　　司娇害怕急了，如果在这里被韩木插入的话，自己一定会因为忍耐不住，而大声呻吟出声的！
　　但好在，韩木玩到这里便停手了，他收回了手，又捏了一把司娇的大腿与酥胸，便让她从自己的身上下去。
　　司娇两股颤颤地坐回了自己的座位上，可才刚坐下，韩木便抓着自己的手，放到了他那立起了一顶帐篷的裤裆上！
　　“？！”
　　司娇被吓了一跳，就见一旁的韩木眼中闪着淫光，笑道：“你看看，你把老子的肉棒搞得这么大，不得帮我发泄一下？”
　　“你……你想做什么……”司娇缩了缩肩膀，害怕地问道。
　　“来给我吹出来，快点！”
　　“呜……！”
　　司娇表现得很是犹豫，但韩木却粗暴地抓着司娇，将她拽到了自己的双腿间跪下！同时语气带着威逼地说道：“是不是想要再挨一个巴掌了？”
　　“放心，叶笙歌跟我说过了打你脸不好，下一次不会打你脸了……下一次打在你屁股上！”
　　“再不听，我就用鸡巴抽你的脸！还不照做？”
　　他压低着声音威胁着司娇，司娇浑身一颤，最终还是无力地耷拉下脑袋，轻轻点了点头。
　　她心底委屈，从小到大，这是她人生中第一次被人这样子粗暴的对待！仿佛在他的面前，自己真的被剥去了一切掌上明珠的身份，在他的眼中，自己就是一条用来帮他泄欲的母狗！
　　可司娇实在是不想再挨痛！只得点头答应。
　　“自己把肉棒拿出来，自己吹！”
　　欸……？
　　开、开什么玩笑！
　　“……”司娇美眸颤了颤，他竟然要自己去替他，将肉棒解放出来？
　　但片刻后，她还是颤抖着伸出手，拉下了韩木裤子上的裤链，再扯下内裤，从裤裆上的拉链里，解放初了韩木已经膨胀到极致的肉棒！
　　没、没事的，这根肉棒，虽然很大，但是还是不如夏哥，还是夏哥的肉棒……更厉害……！
　　司娇看着眼前这根肉棒，在心底做着无济于事的自我安慰。
　　可……即使夏哥的肉棒比他更厉害，又怎样了呢？
　　想到夏文学，司娇眼底再一次黯淡下来，随后，便像是为了报复什么一样，她张开小嘴，双手抓着肉棒，一口将肉棒吃进去了一大半！
　　腥臭味弥漫在口腔之中，司娇柳眉轻蹙，却不曾停下，她主动地跪坐在韩木的双腿前，小脑袋起起伏伏，套弄着韩木的肉棒，为他服侍，向他臣服！
　　而韩木，别说有多爽了！一直以来觊觎的偶像，就在这么多人都在的情况下，替自己口交！而且还是主动口交！
　　这是多少男人梦寐以求的服务！是许多人，花光自己身价也买不到的服侍——而他韩木，则可以如此轻易地享受这份快乐！
　　噢……！爽死了~！
　　司娇的口交虽然并不熟练，但是只是二人身份上的差异，尤其是一想到司娇私底下已经有了一位男友，那感觉便更是令人舒爽！
　　看着客厅的方向，韩木更加大胆起来，他暂时地制止了司娇的动作，随后在司娇慌张的神情中，走向了客厅的沙发后！
　　他、他想做什么！
　　司娇慌了，她没想到韩木这么大胆！竟然直接露着鸡巴，将她带到了别墅里其他人的身旁！好在又一个足够大的单人沙发，而其他人都围着沙发而坐，只要躲在沙发后面，其他人就看不到她，也看不到韩木下身的情形！
　　他拽着司娇让她背靠沙发跪下，再一次将肉棒插入到司娇的口中，而自己则趴在了沙发的靠背上，笑呵呵地说道：“哟，打得挺刺激的嘛！”
　　司娇顿时明白，她这是想要吸引着众人的注意力，然后让自己替他口交出来！
　　这、这个混蛋……！
　　司娇的身躯止不住地开始打颤，如果给发现了的话……司娇都不敢想，那结局究竟会是怎样！
　　韩木一边在上面跟其他人继续聊天，一边伸出手按了一下司娇的脑袋，似是在催促她的动作……无奈之下，司娇只能维持着这个略又艰难的角度，加快替他口交的速度，主动地用自己的粉舌，去舔弄韩木那根腥臭的肉棒！
　　只要他能够快一点射出来，自己也就能够快一点得到解放——司娇抱着这个念头加快替韩木口交着，而与其他人聊天着的韩木，也感受到了司娇加快的进度，舒爽地几乎要呻吟出来！
　　湿润温暖的小嘴紧紧地将他的肉棒包裹在其中，一条灵动的粉舌不断地游走在肉棒之上，虽然动作仍然略显笨拙，但眼下这个环境，却也让韩木更加兴奋！
　　韩木靠着的宽大的单人沙发上，坐着的是依偎在一起的林薰与林彦，二人自昨日一夜后，气氛已经有了明显的改变，早在前不久司娇下来之前，二人就已经被调侃过了一番。
　　此刻林彦接过了手柄正专心地看着电视机的方向，林薰陪伴在他身边，见其他人都这么专心没有走神，韩木不禁心声一个大胆的想法——他一边享受着司娇在身下的口交，一边伸出手，就这样当着林彦的面——在他看不到的视线之外，揉了一把林薰的胸！
　　林薰轻哼一声，而林彦则因为要专注在游戏之中，并没有注意到自己女友那发出的一声轻微的异响有什么问题，只以为是她因为游戏中激烈的战斗发出来的惊呼，便继续专心地操作着。
　　见状，韩木胆子更大起来，就这么在众人的视线之下——注意力不曾集中的地方，揉捏着林薰的酥胸！
　　不过很快，还是有人注意到了他的举动——可偏偏注意到的那人就是林清！她就坐在二人的正对面，自是看到了韩木的举动，她楞了一下之后，并未多说，反倒是流露出一抹坏笑，就这么看着韩木玩弄着林彦的青梅女友林薰！
　　韩木就这样子尽享齐人之福！身下，司娇正卖力地替他口交，沙发上，韩木肆意地玩弄着林薰的酥胸，她却默不作声，反倒是微微调整了姿势，方便韩木的玩弄！
　　林彦定然想不到，昨夜一夜春宵过后，同自己确定了关系的青梅女友，此刻却在让其他男人玩弄着她的酥胸！
　　韩木就这样子见缝穿针地玩弄着二女，眼看有可能暴露给其他人时，便收回玩弄林薰的手，转而低头去抚摸司娇的脑袋。
　　林彦回过头，便只见林薰衣衫稍有凌乱，面色绯红，气喘吁吁，却不知为何，心底短暂地疑惑后，便又重头面前的游戏之中。
　　这份强烈的刺激饶是韩木努力忍耐，也终是再抵御不住，持续了大概十多分钟后，他便按着司娇的脑袋，在她的口中来了一发激烈地口暴！
　　面对浓精大量涌入的司娇，则带着略有屈辱的泪水，被迫吞咽下一发接着一发的浓精，以避免溢出的精液导致二人举动的暴露……
　　射完精之后，韩木一脸舒爽地抽出了肉棒，自己穿好了裤子，而司娇则捂着嘴，一言不发地站起身，快步走向了洗手间的方向。
　　见状，韩木本想跟上去，但此时此刻，司徒琼正好端着一碗粥从厨房里走了出来，也看到了捂着嘴走向洗手间的司娇——为了不暴露，韩木也只好止住脚步，继续装作在一旁看戏的模样。
　　“嗯……？”看着快步走向洗手间的司娇，司徒琼疑惑地歪了歪脑袋，自言自语地嘟囔道：“娇娇……怎么了吗……？”
　　——
