
【绿色文学社】（67） 
作者：露幽梅 
2024/6/17发布于第一会所 
　　前言： 
　　本来以为这一章能够在六月初就出出来的，结果没想到卡文卡了这——么—
—久！直到今天天降灵感，才终于完成了最后的部分，真是太不容易了，应该是
我写文以来第一次遇到这种卡文卡这么久的情况吧qq 
　　这段时间真是给我卡文卡的不敢看评论区，不用看也知道是催更，但看了又
更不出来只有压力，好在今天终于更新完了，可以开开心心的看评论区了！ 
　　这一次无论是会所还是p站用的都是有码插图了，会所是因为上传体积限制
，我懒得再单做一份发会所的无码插图了，所以这次大家都有码吧ლ(´ڡ`ლ
) 
　　啊试着上传了一下发现还不行，所以会所直接没有插图了，我没办法，会所
上传体积限制干的，不怪我 
　　—— 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　韩木粗长的肉棒被压在林熏两股之间，她瘫坐在韩木怀中，粗重地喘息着，
一身香汗淋漓，微微歪着螓首，眯着眼，似是在回味那份高潮过后的余韵。 
　　她似乎丝毫不在意那从小穴中涌出的浓稠精液，但过一会儿察觉到林彦的视
线，她神色微微一僵，连忙合上双腿，艰难地从韩木身下爬下来，躺到一旁的沙
发上。 
　　「彦……你、你还好吧……」林熏小心翼翼地打量着林彦的表情，小声问道
。 
　　眼前这副场景何其香艳，女友的鬓发粘在颊边，她侧躺在沙发上，修长的美
腿并拢在一起，乳峰上下叠在一起，纤细的藕臂无力地垂在一侧，那精液仍不断
从她双腿间的花穴间缓缓溢出…… 
　　她似是被韩木干得没了力气，就是询问林彦时也是躺在沙发上，只能勉强抬
着头，去观察他的表情。 
　　这模样固然香艳，可想到女友这模样却是别的男人操出来的，林彦心底就不
免有些复杂。 
　　尤其是那一向紧窄的花穴，此刻却因为刚刚韩木的操弄而微微撑开，久久没
有合拢…… 
　　「我、我没事……我没事……」林彦勉强地挤出一丝笑容，一边道：「玩游
戏而已嘛，刚刚熏儿你都没说我什么，我怎么会在意。」 
　　「嗯……那就好，彦。」闻声，林熏甜甜地笑了下，有些疲惫地闭上眼，小
声道：「我稍微休息一会儿先……」 
　　林熏就是这样，被操上个几次高潮，就得休息一会儿，不然身体就使不上力
气，放在平时韩木可不会给她休息的时间，非得再干她几次，直接将她操晕过去
才肯作罢！ 
　　但今天，毕竟林彦就在这，他还是稍稍收敛了一些，没在他的面前硬生生把
他女友给操昏过去。 
　　林清舔了舔唇，见林彦这反应，心中不由得玩心大起。 
　　不知道他看到自己女友被叶笙歌操的模样时，还能不能说出「没事」二字？ 
　　哎呀哎呀，要是这样子都没事的话，也许他其实…… 
　　司徒琼无力地靠在叶笙歌的怀中，就在刚刚韩木暴操林熏的过程中，她也在
叶笙歌手指的玩弄下高潮了一次，她小手轻轻摸着叶笙歌身下粗大的鸡巴，眼底
有着藏不住的渴望。 
　　而就在大家准备继续这已然充满淫靡氛围的国王游戏室，慕榕却突然开口道
：「国、国王游戏玩到这里也差不多了吧！」 
　　她顿了顿，又小声道：「我感觉也差不多玩腻了……」 
　　慕榕抿着唇，她终是勉强克制住心中的欲望，最后仅存不多的理性告诉她这
样不对，要是再这样继续下去的话，说不定真的要让场面彻底变得无比混乱——
到时候就彻底无法回头了！ 
　　可说完这话后，她又莫名心中有些后悔了。 
　　说不定在这之后，就再也没有这种，有机会对娇娇做任何事情的机会了…… 
　　「腻了……吗？」林清眨眨眼，思索起接下来该如何是好。 
　　现在就结束国王游戏？重头戏可还没有开始呢！她微微侧目看向叶笙歌，想
必对他而言，到此结束肯定不够满意！ 
　　叶笙歌倒是有些意外，竟然是慕榕提出要终止国王游戏，他虽然早有所预料
，但本以为那个接受不了的人会是林彦，却不曾想竟是慕榕提出…… 
　　可很快，司娇一句轻飘飘的话却让其他人都愣住了。 
　　「那……我们换个玩法如何？」 
　　司娇微笑着主动开口说道：「每个人竖起五根手指，接下来大家轮流提一个
条件题——自然是不能跟其他玩家重复，符合的需要放下一根手指，不符合的则
可以不用放，当出现第一位五根手指都放下的玩家时进行结算，由最多手指的人
命令其他任何人做一件事……如何？」 
　　「当然，也有可能出现复数同样多的情况，在这种情况下，再进行一回合游
戏，如果仍没有分出最多的」一名「玩家，但出现了第一位」负一根手指「的玩
家时，该玩家就要……听所有最多手指的玩家的指令！」 
　　「同样，如果是复数的」负一根手指「的玩家的话，就要一起接受最多手指
玩家们的命令！」 
　　「——！」 
　　慕榕不敢相信地看着司娇。 
　　最多手指的人命令其他任何人做一件事——这意味着如果他们能够拿到第一
，就不再需要去猜测谁的号码是什么，而是更加直接的，可以指名道姓的命令人
做任何事！ 
　　而且因为是条件题，很容易根据对方的实际情况控制出想要的局面，虽然可
能没法细节地控制每个玩家具体数量，但控制「谁是负一」还是完全没问题的！ 
　　如果这样子下去的话，非但不会缓解如今这越发淫靡粘稠的氛围，只会更加
加重！而且这竟然还是娇娇本人主动提出的！ 
　　「那如果不想做呢？」叶笙歌却突然抱起双手，笑眯眯地说道：「总会有人
被命令一些不想要做的事情吧，娇娇，「你」觉得应该怎么做呢？」 
　　司徒琼猛地从高潮地余韵中回过神来，叶笙歌话中留下的圈套再明显不过—
—不，可能这根本不是设下给司娇的圈套…… 
　　而是在与司娇——唱双簧？ 
　　她看向司娇的目光中透露着些许的不安……如果司徒琼没有猜错的话，司娇
恐怕……会给出她预想中的「那个回答」吧。 
　　虽然司娇早就跟她说过些许自己的打算，但真到了这一刻，司徒琼却觉得有
些说不出的复杂。 
　　到了这一步的她们，已经无疑是跟过去的自己做最后的告别。 
　　这之后的她们…… 
　　将成为最糟糕的，令人唾弃的女人。 
　　下定最后的决心，为了找回过去，跟过去的自己告别—— 
　　司娇轻启红唇，淡淡吐出两个字：「投票。」 
　　「投票……？」慕然下意识问道：「怎么个投票法？」 
　　「如果被命令者不愿意执行命令的话，就进行全员投票，来决定到底执行不
执行。」司娇微笑着解释道：「我相信大家都是有判断能力的成年人，知道什么
事情可以做，什么事情不可以做……」 
　　「而在这种情况下，一旦投票通过，就必须执行命令。」 
　　司娇话音一落，众人神情皆是微微一滞，满脸不可置信。 
　　这个提案居然是由司娇亲口提出来的？众人不相信司娇不清楚说出这句话，
究竟是意味着什么！ 
　　叶笙歌的神色也有些玩味，他摸了摸下巴，随后说道：「既然如此，不如就
由娇娇先开一个头提一个问题，给我们做做榜样吧？」 
　　「可以呀。」司娇轻点螓首，思索半晌后，抬起手笑道：「那就先来一个简
单的吧。」 
　　「对跟情侣以外的对象做爱有意见的人，请放下一根手指。」她说着，自己
张开右手，却没有放下手指的意思。 
　　那带着魅惑之意的笑容与话语，似是在刻意撩拨着在场每个人的心弦。 
　　半晌之后，在场竟是无人收起手指。 
　　司娇见状，笑意愈浓，道：「原来如此，也就是说……」 
　　「大家都不介意跟情侣以外的对象做爱呢？」 
　　林彦心底倒不这么觉得，只是见大家都没有放下手指，他一时也有些感觉被
架住，不好意思放下手指。 
　　他看了眼林熏，见半躺在沙发上的林熏也举着小手，五根手指立着，但脸上
却有些窘迫，应当也是和自己一样，见大家都不在意，不好意思说自己在意吧…
… 
　　应该是……这样吧？ 
　　可想到刚刚林熏刚刚在韩木身下的表现，甚至亲昵地称呼他为「韩哥哥」，
还发出自己都没听过的呻吟，林彦不禁咬唇。 
　　也许……熏儿……真的根本不介意……？ 
　　不不，怎么可能，熏儿怎么可能是这样的人！ 
　　林彦摇摇头，将这个对他而言有些荒谬的想法抛之脑后。 
　　「在下一个人开始提问之前，我想问一下……」司娇忽地又说到，她扫视一
眼众人，抿起唇角，柔声问道：「大家……应该没有人撒谎吧？」 
　　「我希望大家在玩这个游戏的时候都可以最诚实的发表自己的意见哦，对应
的……我也一样，不会说谎的，可以吗？」 
　　司娇都这么发话了，自然不会有人说不，见大家陆陆续续出声答应，她嫣然
一笑：「既然如此，那么就按照之前的顺序，来请下一位提问题吧。」 
　　下一位是慕榕，见司娇指向自己，她稍稍慌乱一下，犹豫半晌后，缓缓道：
「那个……不想要今天就此结束的，放下一根手指！」 
　　说着，她目光当然是看着面前的司娇，却没想到司娇没有丝毫犹豫，轻而易
举地放下一根手指。 
　　其他人也有跟司娇一样果断的，如韩木、叶笙歌、慕然、林清……也有犹豫
片刻后才放下的。 
　　但总而言之，只有慕榕一人没有放下。 
　　「老妹，你要是累了的话，就先上去休息呗。」慕然此时揶揄道：「我们还
想在玩一会儿呢！」 
　　毕竟这说不定是他此生仅有的能够跟林清甚至司娇进行「亲密的肉体接触」
的机会了，他可不想要就此放弃！ 
　　「你！呜……大、大家都还没有休息，我又怎可以不管大家就这么去休息了
！」她一咬牙，下定决心，自己也跟着放下一根手指。 
　　下一个轮到慕然，他略作思索，随即开口道：「不想做爱的，放下一根手指
！」 
　　「哈？！你、你这家伙问的都什么问题啊……！」慕榕瞪大眼，红着脸嗔道
。 
　　「你不想的话就放一根呗。」慕然耸了耸肩，丝毫没有放下的意思。 
　　「……」 
　　慕榕虽是出声质疑的那一个，可待数秒过后，场上却无一人放下手指。 
　　那份情欲越发浓厚，越发走向不可收拾。 
　　司徒琼夹紧双腿，她的呼吸微微发颤，甚至产生了「要不接下来全部放下手
指，赶紧被人命令」的想法，如果可以的话最好是阿叶命令她跟他做爱…… 
　　真、真是的……到底是从什么时候我变成了这样子的人啊……！ 
　　一边在脑海里稍稍懊恼着，一边被情欲所操纵。 
　　她感觉与叶笙歌相处的越久，自己就变得越发的……不像是曾经的自己。 
　　也许是身体内那份欲望被彻底解放了吧？ 
　　下一位，林彦稍作沉默后，缓缓道：「女生放下一根手指。」 
　　女生们纷纷放下一根手指，一边吐槽了一下林彦狡猾的条件。 
　　下一个林熏思索半晌后，说道：「嗯……胸、胸部没有E以上的……放一根
手指！」 
　　「你们夫妻俩怎么都这么狡猾啊！」林清吐槽道，男生自是都得跟着下一根
手指，而在场的女生就属林熏胸最大在E以上，其他人都得跟着放一根手指。 
　　「嘿，那我就说……胸部大于B的放一根手指！」韩木立刻坏笑着说道！ 
　　司徒琼嘴角抽了抽，说实话，她真的无比想要放一根手指下来…… 
　　现在只有一根手指的人有林清、司娇、慕榕三人，也就是意味再出一个不符
合三人条件的题，他们就要归零进行第一次结算了。 
　　而眼下场上手指最多的玩家，则是拥有三根手指的叶笙歌、慕然、林彦与韩
木，都是男生！ 
　　众人目光落在林清身上，接下来她的问题会决定游戏要继续，还是要决出第
一轮的胜者。 
　　只见林清舔了舔唇，笑眯眯地说道：「没有鸡巴和鸡巴短过20cm的人，
放下手指~」 
　　此话一出，其他三个男生都是一傻眼。 
　　他们左看看右看看，这…… 
　　这不明显就是为叶笙歌铺道吗！ 
　　她说着，已经很利索地放下一根手指了。 
　　除了叶笙歌以外的男生也清楚，哪怕拿一把尺子来量，他们也没法突破20
cm，只能悻悻放下手指。 
　　如此，场上最多手指玩家便为叶笙歌，第一轮结束。 
　　「好了，叶笙歌，现在你可以命令任何人做一件事，你要命令谁呢~？」林
清坏笑着看向叶笙歌问道。 
　　可虽然是提问，但众人心里都有了一个答案——他们的目光不约而同落在那
不过褪去一件裤装，穿着在众人中说得上是「温暖」的司娇身上。 
　　难道说，今晚司娇的第一发，就要被叶笙歌收下了吗……！ 
　　但叶笙歌却是轻轻一笑，看向慕榕，道：「既然如此——我要慕榕来跟我做
爱，高潮一次就放过你吧。」 
　　听到他的话，司娇忍不住稍稍松了口气，随后目光有些疑惑地看向叶笙歌。 
　　她自己都以为，自己一定被叶笙歌操定了！但一想到若是叶笙歌操自己，那
在他胯下露出「那模样」的自己，又还能怎么有能力去控制全局……？ 
　　到时候的自己，一定会被其他的男生们都视为能随意操弄的母狗的！ 
　　听到他没有选择自己，司娇虽然松了口气，却也不由得疑惑，为什么叶笙歌
要这么做？ 
　　「唉……我？！」慕榕不敢相信地指着自己，脸颊霎时间变得通红：「我我
我……我不要！」 
　　她可不想要在自己的弟弟……在这么多自己的朋友面前被叶笙歌操弄！如果
那样子的话，她都不敢想自己以后要怎么面对大家！ 
　　「你不要？」叶笙歌轻笑一声，道：「可以啊，公投吧，不同意慕榕执行我
命令的各位请举手。」 
　　话音落下，只有慕榕一人举起手来，见大家都没有反应，她羞红了脸，一旁
的「好弟弟」甚至出声怂恿道：「好了老妹儿，别害羞，刚刚不都说不在意了吗
。」 
　　「这……这……谁是你妹儿！」她瞪了一眼慕然，看向叶笙歌，好一阵纠结
，许久后，那紧绷着的香肩才缓缓放松，轻声说道：「我知道了……」 
　　她说着，站起身，一件件将自己身下的衣物褪去…… 
　　直到雪白的胴体完全暴露在众人的目光下，一对美乳挺立在胸前，圣女峰上
的两抹嫣红在众人的注视下缓缓立起——她深吸一口气，起身来到叶笙歌的面前
，他身旁两侧，林清与司徒琼自觉地空出了空间供二人使用。 
　　只是司徒琼轻咬着薄唇，心里有些郁闷，要说选司娇不选她也就算了，她还
能理解阿叶的想法，但为什么偏偏不选司娇却又不选自己，而是选了慕榕呀！ 
　　她目光带着些艳羡投向慕榕，见那慕榕脸上竟是露出些许犹豫之后，又忍不
住翻个白眼。 
　　你不想要就把这个机会让给我呗，我想要！ 
　　可她也就心里想想，最终还是没有说出口。 
　　很快，慕榕来到他的身前，望着叶笙歌身下那根粗长的玩意儿，脑海中浮现
的是刚刚林清在他身上起伏时的画面；是「那晚」三女被叶笙歌压在身下卖力输
出齐齐沦陷的画面…… 
　　那夜的快感哪怕她想忘记，却也难以忘怀，她的呼吸越发粗重，自己也不曾
察觉眼中流露出的一抹渴求之意…… 
　　「我……我该怎么做？」 
　　可察觉到背后的视线，她却又有些扭捏起来。 
　　叶笙歌闻言，轻笑一声，淡淡道：「按着你自己舒服的来呗。」 
　　他说着，一脸慵懒地向后躺下，像是毫不在意慕榕会怎么做——微微侧目看
向一旁不远的司娇。 
　　她也正看着自己。 
　　二人视线交汇的瞬间，司娇抿了抿唇，别过头去。 
　　她有些不爽。 
　　不爽于叶笙歌的那份态度。 
　　他就仿佛在说……「你司娇并不是什么特别的存在，别把自己想的太高贵」
一样。 
　　司娇固然不是那种以高高在上的态度对人的女性，只是从小到大她始终都努
力维持着属于自己的完美，被人尊重、被人特别对待、被人视为了不起、仰慕的
对象，对她而言已然是家常便饭般的一件事。 
　　可现在，叶笙歌就像是要否定这一点一样，否定掉那司娇从未言过，却在心
中挺立着的自傲。 
　　将她如随手获得的玩具一般丢给韩木调教，此刻却又在这群狼环绕饥渴万分
的情况下忽视掉自己…… 
　　既然如此，那我就如你所愿—— 
　　那份骄傲与自信，早在失去留给夏哥的第一次后，我就…… 
　　慕榕听到叶笙歌的话，脸颊微红，众人就这么看着她，等待着她下一步的动
作。 
　　看着叶笙歌胯下那根挺立着的大鸡巴，刚刚才在林清的肉穴中驰骋，此刻仍
然湿润，只要她愿意，爬上去向下一坐，就能让这根肉棒贯穿自己的花穴…… 
　　可是…… 
　　她羞耻，她太羞耻了！ 
　　叶笙歌这话，将选择权交给她自己之余，却有另一层言下之意——怎么舒服
怎么来，不就是说自己接下来无论选择何种姿势、何种做法，都是在向众人宣告
，自己喜欢被这样子对待吗！ 
　　她的俏脸已然染上那鲜艳的绯红，眯起一对湛蓝的美目，眼底含着些幽怨看
着面前的叶笙歌，他却毫不在意，反倒是用下巴指了指她，似是在催促她的动作
。 
　　「我……」慕榕别过头，鼓着嘴说道：「我不喜欢自己动……」 
　　「也就是说想要被压在身下咯？」韩木笑道：「没想到啊慕榕，我还以为你
会是那种喜欢骑在身上的类型呢……」 
　　「少废话！」她回眸瞪了韩木一眼，但再回头时，叶笙歌已经伸手握住她的
手腕，用力一扯，将她拉入叶笙歌的怀中！ 
　　「咿呀？！」 
　　她下意识惊呼一声，叶笙歌一个翻身就将二人位置调换，变成慕榕坐在沙发
上，叶笙歌压在她的身上。 
　　叶笙歌没有急于插入，双手握住慕榕的纤腰，那粗长的大鸡巴便这般落在她
毫无赘肉的平坦小腹上，女孩腰腹的马甲线清晰可见，不愧是平时多有运动，那
纤腰的手感也于林清等人多有不同。 
　　感受到腹上肉棒，慕榕的呼吸变得越发急促起来，她死死地盯着那根肉棒，
那粗长到毫无疑问全部插入必然能顶到胃的大鸡巴，那一晚的记忆仿佛清晰可见
地浮现在自己的眼前…… 
　　还未插入，叶笙歌仅仅只是伸手揉捏着她的腰肢与腹部，慕榕的花穴竟然已
经淫水泛滥成灾！她眯起眼，俨然一副动情模样，颤声道：「我……我……」 
　　想起那晚叶笙歌说过的，她别过头，双手挽着自己的双腿分开成M字形，一
脸羞耻地说道：「请……赐给我您的大鸡巴吧……」 
　　迟迟没有插入只是玩弄着慕榕肉体的叶笙歌动作一顿，不由得一笑。 
　　自己还想着多玩一会儿前戏呢，怎么这丫头就已经把持不住了？ 
　　看着慕榕一副动情模样，他也不磨蹭，调整一下姿势后稍一挺腰，硕大的紫
红色龟头便分开花唇，插入慕榕的肉穴之中。 
　　「唔嗯~！」慕榕瞪大眼，她捂住嘴似是想要稍稍遮掩自己觉得那无比羞耻
的叫声，但很快，随着叶笙歌的猛攻，她的忍耐也是徒劳无用！ 
　　「啪啪啪！啪啪啪啪！」 
　　叶笙歌上来就操得很急，看上去并没有什么享受的意思，那根巨根当然无法
被慕榕的肉棒完全吞没，随着他身子的起伏，众人皆看得清楚，那根粗长的肉棒
是如何在慕榕穴内驰骋！ 
　　慕榕摇着脑袋，俨然一副完全受不了的模样，她所幸不再遮掩自己的呻吟，
体内的肉欲早已被撩拨而起，她将双手放在脑后，随着叶笙歌的抽插，胸前挺立
的美乳不断上下跃动！ 
　　「啊——嗯啊啊啊——！」 
　　她张大嘴巴，高昂亢奋地呻吟起来，毫不在意——或是说做不到在意旁人的
目光，湛蓝的美眸不住地向上翻起，露出大片眼白！ 
　　忽然，慕榕猛地弓起身子，那娇媚的呻吟忽地拉长，全身霎时颤动不已！距
离叶笙歌插入时间才过去不到三分钟，在这一番狂轰滥炸的抽插下，慕榕毫无疑
问地高潮了！ 
　　刚刚还不太情愿的慕榕在叶笙歌的大棒下不过几分钟的时间，此刻正翻着白
眼，吐著舌头，口水沿着嘴角缓缓流下，那嘴角的笑意全然无法抑制，淫荡至极
！ 
　　女生都咽了口口水，那看着叶笙歌的目光都无比火热！ 
　　男生们也不禁有些羡慕，叶笙歌这操得又快又猛还如此持久，硬件方面当真
是拉满了，很难不让人羡慕！ 
　　叶笙歌见慕榕已经高潮，竟也能控制住自己没有继续操弄下去，径直抽出肉
棒，刚一拔出来，一股股淫水又从中喷出，似是那高潮的余韵尚未结束！ 
　　她瘫在沙发上，久久没有反应，直到林清搭着她的肩膀摇晃好一会儿呼唤她
的名字，一度失神的慕榕才回过神来——意识到自己在好友们的面前露出那淫荡
模样，相比高潮后失神时的表现也被男生，甚至被司娇、被自己的亲弟弟也看在
眼里，她顿时羞愧难当，巴不得找个洞钻进去！ 
　　她无力地爬起身，赶忙回到自己的位置上，抱起一个抱枕勉强遮掩下自己赤
裸的胴体，她脱下的衣服自是被林清收了去，不给她穿回的机会。 
　　刚一坐下，她便察觉到身旁慕然有些炙热的视线，她瞪了他一眼，小声道：
「你干嘛……」 
　　「不……就是……额……有些意外……？」慕然讪讪笑道，微微红着脸颊，
他也不是完全没对自己那美女「姐姐」有过想法，但二人到底是双子，还是单亲
家庭，也就压抑了下去。 
　　但今天在这淫靡的氛围之下，仿佛只要愿意提出来，便不会被拒绝，让他心
底有些跃跃欲试，不止想要跟偶像、白月光发生些什么，还想跟自己的姐姐来一
段禁忌的交合…… 
　　可话虽如此，他又不是叶笙歌，操了他的白月光女神又操了他姐姐，把两人
都操高潮了一次后还一直坚挺不射，自己怕是再来个几次就怎么也硬不起来了！ 
　　「……」慕榕抿抿唇，没说话，别过头去。 
　　从小她就对男女之事好奇，其实也不是没想过跟家里唯一的男性发生些什么
，那份禁断的背德若可以，她其实也想尝试一二。 
　　只是她认为自己是姐姐，家里父亲不在得更成熟懂事才行，这才一直压抑着
那份想法，又看不上大多数男人，一直直到上了大学后才被韩木拿了第一次。 
　　可如今在这淫靡的派对之下，或许…… 
　　虽然那大小别说叶笙歌，怕是连韩木都不如，但与身为双子的亲人发生关系
，那份背德感则是全然不同的刺激…… 
　　二人间弥漫着暧昧的沉默，而此刻叶笙歌胯下肉棒却高高挺立着不曾低头，
让面前韩木不禁吐槽：「叶笙歌，你硬着不难受吗？」 
　　「是呀，你硬着不难受吗~？」林清此时凑过来，笑吟吟地说道：「要不要
我帮你解决一下呀？」 
　　「谢了！」司徒琼也凑到他的身边挽起他的手臂，将他往自己的方向拉了拉
，嘟起嘴道：「我是阿叶的女朋友，这种事还是让我来吧！」 
　　说着，她看向叶笙歌的目光有些渴望，似是在说：「阿叶，快拿你的大鸡巴
来操我吧！」 
　　但叶笙歌摇摇头，淡淡道：「继续游戏吧。」 
　　他顿了顿，又笑道：「哦对了，到我来着，那这样吧，不想被我操的放下一
根手指。」 
　　「啧啧，那我不放下手指你是不是要来操我啊？」韩木贱兮兮地笑道。 
　　「呵，我不是男同。」叶笙歌翻了个白眼，没好气地笑道。 
　　最后是男生除了叶笙歌自己都放下了，而女生……全都没有放下。 
　　见林熏没有放下，林彦一脸惊讶，林熏此时也恢复不少，她坐起身靠在林彦
肩上，察觉到林彦的视线，她脸颊微微一红，小声解释道：「是、是彦你太老实
啦！就算你真说自己想的话，叶笙歌肯定也不会选你的，不是吗……」 
　　「啊……虽然是这样啦……」 
　　「我、我就是这样想的啦……」她越说越小声，脸颊微微发烫，林彦挠挠头
，嘀咕道：「也是呢，熏儿也想赢的吧……」 
　　「嗯嗯！」 
　　林彦只能「不小心」忘了前不久司娇才说过要诚实作答，作为司娇铁粉的林
熏，又怎会是抱着这种想法不放下手指？ 
　　游戏接着进行下去，气氛也变得越发火热，第二轮的游戏结束后，却是由司
娇当选最终的胜者，众人望着她，期待着她会给出怎样的命令。 
　　而她甚至没有犹豫，便将目光投向林彦，无言中，她起身，走向林彦。 
　　「——？」 
　　起初林彦没有意识到什么，直到那少女来到他的身前，他的心忽然一紧，似
是察觉到了什么。 
　　难道说，她打算…… 
　　「就你好了。」她嫣然一笑，轻描淡写地说道：「能请帮我脱掉衣服，然后
……坐在沙发上不许动。」 
　　「如果动了的话，就罚你最爱的女友去被叶笙歌操好了，他那根肉棒可厉害
了哦，如果真这样子的话，可不知道你女友又会变成什么样了哦……」 
　　林彦微微瞪大眼，满脸不敢相信地看着她——不如说，除了叶笙歌与司徒琼
以外，所有人看向司娇的眼神都充满了不敢相信。 
　　但这又是在意料之外，情理之中——毕竟这第二场游戏，就是由司娇自己所
提出的。 
　　而她每一次提出的条件题，似乎都在暗示——甚至可以说是明示，她不介意
让这场派对变得更加淫乱！ 
　　意识到这些之后，林彦的呼吸变得越发粗重，在自己面前的是近些时日人气
高涨的偶像新星，而自己甚至可能可以染指这位新星？ 
　　「愣着做什么。」她含笑说道：「还是说……你不好意思吗？」 
　　「明明女朋友都当着你的面被其他男人中出到高潮了……」 
　　听到她的话，林彦轻轻一颤，半晌后，他坚定目光，站起身，面对着司娇，
二人贴得很近，林彦的肉棒也逐渐变得坚硬立起。 
　　司娇一脸轻松惬意，她举高双手，林彦接着伸手替她将上衣脱掉，只留下上
下两件内衣，几乎将那比例恰到好处，堪称「黄金身材」的娇躯暴露在众人的视
线之下。 
　　看着这具雪白娇躯近在咫尺，林彦的呼吸都不由得一顿，司娇理了理有些凌
乱的发丝，见面前的林彦看呆了眼，她眨眨眼，却是笑道：「还没有完哦。」 
　　「……嗯，我知道。」林彦回过神，他上前一步，贴近司娇，胯下肉棒直接
顶在了女孩光滑平坦的小腹上，林彦稍一晃神，赶忙坚定目光，迅速替她脱下胸
罩后，将内裤也一并扯下。 
　　这一刻，那位他们曾经只能在屏幕中所看到的新星偶像，正完全赤裸地站在
他们的面前，凹凸有致的玲珑身材，弹嫩雪白的柔软肌肤，而从那平坦小腹一路
将视线向下挪去，掠过光滑的阴阜，少女的花穴犹如一线天般紧紧闭合，似是在
等待着男人的开垦。 
　　而这副光景，此刻却只有正面的林彦能够一览全貌，他目光有些许呆滞，还
是白虎，司娇竟然还是个白虎！ 
　　林彦自是不知道司娇原先可不是「白虎」，而是被其他男人脱了毛，下身这
才光溜溜一片。 
　　「好了，辛苦你了。」她微微笑着歪了歪头，道：「接下来，请你再在沙发
上坐好……对了，不可以动哦？如果动了的话，就要让林熏去被叶笙歌操到高潮
一次哦？啊……还有……」 
　　女孩舔了舔红唇，那神情，犹如一个小恶魔一般，笑眯眯地说道：「如果你
主动抱住了我的话，就要让叶笙歌把你的小女友给中出一次哦？」 
　　她说着，压上前，林彦下意识向后退去一步，坐倒在沙发上，司娇立刻跟上
，双手撑在他肩上，一下便骑到了林彦的腿上。 
　　肌肤紧紧相贴，那柔嫩的娇躯此刻就在自己怀中，林彦直觉肉棒硬的发疼，
但想起刚刚司娇的话，却又不能动弹，只能任由司娇为所欲为。 
　　司娇坐在他的大腿上，一手握住自己乳峰，另一只手则伸向自己身下——那
修长的手指轻轻拨开两瓣阴唇，她将大拇指轻抵「小豆豆」，又将食指中指缓缓
挤入紧窄的花穴之内逗弄起来，那对帕帕拉恰微微眯起，似是有些舒爽，唇角正
带着娇媚的笑。 
　　她在自慰，司娇正骑在他的身上自慰！ 
　　「哈……嗯……！」 
　　她半眯着美目，口中不时发出有些舒爽的呻吟声，面对这样子的美人坐怀自
慰，林彦心猿意马，却没有动弹分毫！ 
　　他的欲望正不断挑战着自己的意志，他无比想要将眼前这个女孩拥入自己的
怀中，将她那挺翘圆润的雪臀抬起，将肉棒插入那令人向往的偶像花穴当中！ 
　　可这样的代价，却是要将自己的女友，送向叶笙歌的胯下——想到这儿，林
彦不禁咬牙攥紧拳头，拼命忍耐起来。 
　　「想要吗……？」 
　　「唉……？」 
　　司娇不知何时睁开那对双眼，那眼底满是清澈，她盯着自己，柔声问道：「
想要我吗……？」 
　　听到她的话，众人顿时有些躁动起来。 
　　司娇真的要做，真的要和林彦做到底吗？！ 
　　她凑到林彦的耳边，轻声问道：「想要插进来吗，你会成为这里所有人里面
……第一个得到我的人哦……」 
　　「……」林彦没有回答，却能感受到自己的心脏正砰砰直跳，他想要得到司
娇，哪怕他其实并非司娇的粉丝，但能将这种天之骄女一般的存在拥入怀中所占
有，也足以另一个男人神魂颠倒！ 
　　「呵呵……看看这个小肉棒，好硬啊，该不会你和你女友做的时候，都没有
这么硬过吧？」她娇媚地笑了两声，沾着淫水的纤纤柔荑抽出花穴，握向林彦那
根对比韩木与叶笙歌而言要小上不少的肉棒，将其握在手中，轻轻撸动起来！ 
　　「嗯哼……」林彦此刻多少能有些理解之前慕然的感受，这份快感何等令人
沉醉！ 
　　「回答我吧……想要吗？」司娇靠在他的怀中，一对雪峰被压在他的胸膛上
成圆饼状，少女温热的体温不断侵蚀着林彦的所有…… 
　　半晌地沉默后，他颤抖着开了口，在司娇的耳边小声应答：「嗯……」 
　　「呵呵……说大声点，让大家都听到，你想要什么？」司娇轻笑两声，坐起
身来，俯视着面前的林彦，那对眸子宛若有魔力一般，让林彦的视线挪不开分毫
，他呆呆地望着司娇，说道：「我……我想要你……想要操你……」 
　　司娇眯起眼，林彦的着迷让她满足，那份「特殊」让那几乎被摧残殆尽的内
心得到稍稍的缓解，她盯着林彦那恍惚的面容，她并不介意让他成为在这一场派
对上第一个拿下自己的男人…… 
　　「好啊，我满足你……」 
　　那只握着肉棒的小手转而变为扶住肉棒，她双腿微微发力，拱起身子，将那
略显短小的肉棒对准那在自己挑逗下已经泛滥起淫水的蜜穴！ 
　　[local]2[/local] 
　　紧接着，司娇向下一坐，林彦的肉棒顿时就消失在了她的身下，完全地被吞
入到蜜穴之中！ 
　　「嗯~！」 
　　「嗯哼……」 
　　二人同时发出一声闷哼，司娇的脸上流露出些许狼狈，她埋头在林彦肩上，
想遮住自己的那份狼狈，一边在林彦耳边继续说话，掩饰自己的破绽，「哈……
怎么样，舒服吗……？得到我了哦，你是这里第一个得到我的男人……」 
　　她的美目底下藏着些许不甘，她没有想到自己的身体竟然这般敏感，就连林
彦这种水平的肉棒，在插入自己体内后，竟然也让她感受到不小的快感——！ 
　　这样子的话，这样子的话……又怎能面对后面的叶笙歌！ 
　　忍耐，必须忍耐…… 
　　林彦的大脑一片空白，司娇的蜜穴是与林熏截然不同的体验，那份紧窄温润
，正不断吸吮着肉棒，她那绝美的娇躯就靠在自己的怀中紧紧拥抱着他，他无比
想要伸出手，将司娇抱紧，压在身下，狠狠输出这令人垂涎三尺的偶像新星！ 
　　稍稍缓了片刻，司娇深吸口气，挺翘的肉臀缓缓抬起，在她的胯下，林彦的
肉棒被一点点抽出她的花穴，她小心翼翼地控制着起伏的高度，避免因为抬得太
高而让肉棒滑出蜜穴，当感受到林彦的肉棒差不多只剩下一个龟头在里面后，她
的动作一顿，接着向下坐下！ 
　　「噢——」林彦舒爽地呻吟出声，他努力克制着自己想要抱住司娇的欲望，
司娇接着上下抬臀套弄着肉棒，不过几个来回，就已经让林彦感受到强烈的射精
欲望！ 
　　好在先前已经射过一次了，否则的话，此刻的他定然是受不住要缴枪投降！ 
　　看着林彦舒爽的表情，司娇却有些神游起来。 
　　她会选择以林彦作为第一人，并非没有原因的——而是她在林彦身上，或者
说在林彦与林熏的身上，看到些许夏文学与自己的影子。 
　　同为青梅竹马，同为在与男友发生关系之前，便已经被其他人捷足先登，隐
瞒至今—— 
　　在今日，韩木在林彦的面前卖力操弄林熏，将林熏操得直呼他「韩哥哥」，
最后更是在林彦的注视下抵着她的花心中出。 
　　也许在明日，在更久远的明日，叶笙歌也会在夏文学的面前卖力操弄自己，
将自己操得直呼他为「大鸡巴主人」，在夏文学的注视下抵着自己的花心中出…
… 
　　只是现在，只是此刻，她不由得将眼前的男人作为夏文学的替代品，想要在
这短短的瞬间……暂时地依赖一下他，缓解自己那越发破败的内心。 
　　她低下头去，在林彦不敢相信的目光中吻住他的嘴唇，主动伸出香舌，缠上
林彦的舌头，她的双手扣住林彦的大手，与他十指相握，宛若一对甜蜜的恋人，
牵着手，吻着唇，司娇不断起伏，卖力地套弄着林彦的肉棒。 
　　她眼角悄悄落下一滴泪，无人察觉，她闭上眼，不去看林彦，仿佛此刻在她
身下的真的是夏文学一般。 
　　对不起，夏哥。 
　　对不起，对不起，对不起…… 
　　从现在起，从此刻起……你所熟悉的那个少女，你所认识的那个司娇，都将
变得陌生、变得不再熟悉——我自私、我任性、我为了自己，不惜让你受伤…… 
　　对不起，夏哥…… 
　　不一会儿的时间，林彦便再忍受不住，随着一声闷哼，在司娇的花穴内射出
稀薄的精液。 
　　察觉到林彦完事儿，司娇的情欲才刚刚被撩起，她睁开眼，尚有些欲求不满
，但还是分开那吻着林彦的唇，可当意识到自己的渴求后，她又陷入深深地自我
厌恶之中——司娇不露声色将自己的情绪藏好，露出一抹浅笑。 
　　「射了呢。」 
　　「哈……哈……哈……」 
　　林彦讪讪笑了下，那份舒爽让他如归仙境，久久难组织出一句话语，而是忍
不住回味着那份快感。 
　　林彦突然意识到，司娇正牵着自己的手，望着怀中的司娇，林彦的心忽地颤
了下。 
　　她望着自己，深情款款，宛若他与她并非是陌路人，而是一对相恋许久，今
日终修成正果的道侣。 
　　但很快，司娇便收起眼底的那一抹情，换上淡淡的微笑，抬起肉臀，将那肉
棒从花穴终拔出，稀薄的精液便立刻从花穴中被挤出，缓缓滴落，那少女偶像当
真被自己中出，这般梦幻，仍让林彦呆滞。 
　　一旁的林熏亲切地递来纸巾，她并没有出声询问司娇的状况，她很清楚，以
自己男友肉棒的能力，还弄不疼司娇。 
　　司娇擦了擦，简单清洁一下后，便裸着身子回身，在众人的目光下回位坐下
，她的脸颊泛着红，尽管少女交叉双腿想要掩饰自己的情欲，但在场的男性仍从
她的眉目中读出女孩那动情的讯号。 
　　下一轮游戏继续进行，众人的心思虽已不在游戏之上，却反而更加绞尽脑汁
地去思考「赢下」游戏的方式。 
　　而这一轮最后则是由慕然独赢，他兴奋地怪叫一声，没有犹豫，将目光投向
司娇。 
　　「我命令司娇……来、来……」结果刚要开口，他反而有些不好意思了。 
　　但司娇却是心领神会，主动起身，走到他身边靠着他坐下，唇角勾起一丝弧
度，带着一抹坏笑道：「想要命令我做什么呀？」 
　　「额——这、这个嘛……」 
　　「不好好说出来的话可不行的哦，我很苦恼的，虽然被命令了，但不知道要
怎么做……」司娇故意作出一副很苦恼的模样道：「哪怕是演戏的时候，我遇到
最无理取闹的导演，也至少会告诉我大概要做出什么感觉来的哦。」 
　　「所以，请您命令我吧。」 
　　「……」慕然脸颊烧得滚烫，刚刚算到自己能赢的时候他就已经想好要跟司
娇发生关系了，只是没想到真到这一刻竟然这么羞耻！ 
　　「哎呀，被大家看着，所以不好意思了吗？」司娇接着刺激着他，说道：「
那可不行哦，如果你再不下手的话……」 
　　「说不定，我就要被其他男人抢走了哦？」 
　　说着，她还凑到慕然的耳边，轻声念道：「就像是林清一样，被其他男人抢
走了……」 
　　她的话犹如醍醐灌顶一般，慕然一颤，不再犹豫，他抓住司娇的手，将司娇
一拽，将她拽到自己身前跪下。 
　　「喂喂！老弟，不知道对女生温柔点啊，所以说啊处男——」慕榕见他这有
些粗暴的动作，顿时一脸不爽地说道。 
　　「呸呸！这……这也是命令的一环好吧！」 
　　慕然看向司娇，命令道：「娇、娇娇，命令你……和我做爱！」 
　　他红着脸说道，这副模样倒有些可爱，惹得司娇忍不住娇笑一声，随即温柔
地说道：「好呀，主.人？」 
　　她俏皮地眨了眨眼，顿时直击慕然心灵。 
　　被拿捏了，完全被司娇拿捏了！ 
　　司娇跪在地上，先是伸出小手握住肉棒前后套弄两下后，再张开小嘴，将肉
棒含住套弄起来！ 
　　慕然的肉棒虽然比较短，但是粗度上比起林彦要粗不少，如果要让司娇给在
场四个男人的肉棒做一个等级划分的画，叶笙歌毫无疑问是第一，韩木仅次于他
，慕然则比起林彦略胜一筹！ 
　　司娇的动作轻盈，她含着慕然的肉棒轻轻舔弄着，一对眸子直勾勾地盯着他
，媚意盎然！ 
　　慕然兽性大发，想到刚刚自己那么粗暴司娇都没有说什么，还主动称呼自己
为主人，他立刻伸手按在司娇头上，仿佛将司娇的小嘴当成小穴一般，快速操弄
起来！ 
　　「唔嗯？！」 
　　司娇微微瞪大美目，也是被他这突入起来地粗暴举动打了个措手不及！ 
　　[local]3[/local] 
　　随着慕然的抽插，口水不断从唇边溢出，那份粗暴的动作让她一时有些晃神
，仿佛又回到前几日，那被韩木按在身下，彻底当做飞机杯、当做泄欲玩具使用
的日子，身体竟是本能地颤抖起来。 
　　但很快她回过神，意识到自己身体的恐惧，她的内心涌起一丝不甘与屈辱，
可面对慕然这粗暴的动作，她却生不起一丝反抗之意，反倒是在他这番抽插下，
那刚刚才稍许平复下去的肉欲又再度浮现！ 
　　她的花穴开始本能地泛起淫水，这是那些被调教、被玩弄、被发泄的日子下
，身体自然而然产生的反应，因为韩木在操完她的小嘴后，就要开始操逼了，如
果此时小穴尚且不够湿润，操弄起来的感觉就是痛苦与愉悦的冰火两重天！ 
　　操弄一会儿后，慕然猛地抽出肉棒，他喘着粗气，可不想就这么在司娇的嘴
里缴枪投降，他要像是刚刚林彦那样，射到司娇的蜜穴里！ 
　　「哈……哈……」 
　　司娇才喘了没两口气，就被慕然拽起来翻过身去，她双手撑在茶几上，那对
修长精致的美腿跪在地上，慕然在她身后跪下，一手按着司娇的腰肢，另一手扶
着自己的肉棒凑上前，对着司娇那对粉嫩的花唇开始摩挲起来。 
　　真的……真的要插进去了吗……！ 
　　慕然粗重地喘息着，自己单身了那么多年，终于要脱处了，而且对象不是别
人，正是自己一直以来所追的偶像——司娇！ 
　　察觉到他手上微微的发抖，刚刚还有些晃神的司娇也终于回过神来，她那恍
惚的脸颊上重新带上自信的笑容，微微侧目，柔声道：「没关系的，慢慢来，不
要着急……知道要插哪里吧，我的处男小粉丝？」 
　　少女带着坏笑，调侃着身后的男人，慕然一听哪里忍得了，咬牙切齿地说道
：「当、然！」 
　　「还有，从今天起，我就不是处男了！」 
　　他发出那略显可悲的宣言，将稍有些短小的肉棒挤开早已湿润无比而分开的
花唇，微微挺入其中！ 
　　「哦——！」 
　　[local]4[/local] 
　　慕然稍微有些明白为什么林彦插入司娇时会是那个反应了——哪怕他从未有
过经验，但司娇的肉穴毫无疑问是名器！那份紧窄湿润的快感，几乎是让本就已
经快要缴枪的他直接投降！ 
　　慕然一咬牙，清楚处男的自己支撑不了多久，所幸将双手握住两座雪臀，卖
力一挺腰，腹部重重撞在司娇的肉臀上！ 
　　「啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪！」 
　　慕然卖力压抑着最后几乎要喷射的想法，快速地挺腰操弄起来！腹部一下下
撞击在司娇的肉臀上，一阵阵清脆响亮的肉击声不断回响！ 
　　「嗯啊~啊啊……啊啊~！」 
　　司娇微微仰起螓首，随着他这番突如其来地快速操弄娇吟起来，她的呻吟甜
腻可人，更是让她身后不断冲刺的慕然更加卖力，司娇胸前一对垂落着的美乳也
被操弄得晃动不停！ 
　　不过熟悉她的人都知道，司娇真叫起来可不是这样叫的，这毫无疑问只是在
讨好慕然而已！ 
　　慕榕呆呆地看着这一幕，看着自己的偶像在跟自己的弟弟做爱，望着弟弟卖
力地冲刺着司娇，将司娇操弄到呻吟不断，她的身体不由得也变得越发燥热起来
。 
　　她微眯起美目，既然司娇都已然毫不介意，那么…… 
　　即使她不再压抑自己内心的欲望，也没问题了吧？ 
　　而慕然终究不是韩木或者叶笙歌，这一番快速冲刺持续不过十多秒，慕然便
到了极限！ 
　　他最后奋力一挺腰，腹部死死地压着司娇的雪臀，咬牙切齿地低声道：「全
部射给你……！都射进去！」 
　　他屁股一颤一颤，似是要将自己蛋蛋里的每一滴精液都射精身下美人的蜜穴
当中，要像是先前所说，将她操到怀孕一般！ 
　　射到他几乎眼冒金星，慕然才抽出肉棒，向后坐倒在沙发上无力地瘫下，一
脸死而无憾的表情。 
　　慕榕凑上来靠在他的身边，丝毫没有介意自己与慕然都是赤身裸体，笑道：
「娇娇的小穴有那么舒服吗？」 
　　她的乳峰也紧贴在慕然的手臂上，他没有回应，仿佛真的被司娇彻底榨干一
般，看着慕然身下疲软的肉棒，慕榕眯了眯眼，小声道：「这不是……」 
　　「还没有清理过吗……」说着，她竟是直接俯下身去，含住慕然的肉棒，开
始替他清理刚刚操弄过司娇骚穴的肉棒！ 
　　慕然也是一惊，没有想到慕榕会突然这么做，但是他没有阻止，反而是任由
慕榕含住他那疲软下去的肉棒，舔舐着上面所沾着的司娇的淫水与他的精液的混
合物！ 
　　司娇也是趴在茶几上微微喘着气，稍作休息后，她抬起头，神情中带着丝丝
小得意，她看向叶笙歌的方向，似是想要从他的身上看到些许不一样的反应。 
　　[local]5[/local] 
　　但在看到叶笙歌那淡若止水的模样后，她顿时有些失望起来。 
　　他仍是一脸淡然，甚至摆出一副「你随便表演，我就看着你想要怎么做」的
模样。 
　　而在注意到司娇的眼神后，他一顿，歪了歪头，一脸失望的模样，又像是在
说：「就这样了吗？」，那道眼神在不起眼的地方，悄悄地刺痛了一下司娇的心
。 
　　唔…… 
　　司娇眉毛跳了跳，她的确没有指望过能靠这样子做就让叶笙歌破防，自己的
本意也只是想要跟他表示下自己的态度而已，告诉他，她会为了接下来的事情，
做到何种地步。 
　　但是……只是稍微而已！她还是有些想要看到叶笙歌露出一副：「明明是自
己千辛万苦获得的猎物，却被其他男人随意享用，因而懊恼不堪」的模样。 
　　她想要看到那样子的叶笙歌，那会让她意识到，自己还是那个受人仰慕，是
无数人视为榜样，是无数人所喜欢爱慕的那个司娇，哪怕被其他人视作性奴，那
也是性奴之中最为宝贵、最为珍惜的一位！ 
　　可叶笙歌，即使自己已经在他的面前被其他两个男人操过，中出过，他还是
一副无所谓的样子，司娇轻咬薄唇，清晰地意识到，叶笙歌确确实实地只是将自
己视作一件「玩物」而已。 
　　玩物……而已吗…… 
　　对他而言……我只是一个性奴而已吗……？ 
　　啊啊……真是一个明明早就知道，但还是令人心情糟糕的事实啊…… 
　　「嗨呀，不行了，我受不了了！这破游戏谁爱玩谁玩吧！」 
　　司娇思绪万千之际，韩木「啪！」地一下就站起来，她刚要站起身，就见那
韩木逼了过来，脸色登时微微一变，还未开口，韩木便已经来到她的身前，伸手
将她轻松抱起！ 
　　「等——！？」 
　　司娇的脸颊上流露出慌张，眼底更是控制不住浮现一丝恐惧，可韩木却没有
丝毫怜悯的意思，在众人惊讶的目光中直接将她扑倒在沙发上，司娇那雪白的胴
体被韩木压在身下，粗长的大鸡巴熟练地对准那才被慕然抽插没几下的肉穴，猛
地挺腰插入！ 
　　「咕呜？！」 
　　司娇瞪大美目，那粗长肉棒挤开层层嫩肉，登时穿壁越墙，直闯花心！ 
　　「噢——！爽死了！草！你个小骚货，装那么久清纯，现在终于忍不住了是
吧！」韩木将司娇那对光洁溜溜的粉嫩美腿架在肩头，见她那臀肌白皙如雪、弧
线惊人、滑腻光润！ 
　　「唔嗯~！嗯……嗯啊啊……！」 
　　司娇眯起美目，她想反驳，可身体竟说不出一句话，光是被他的肉棒插入，
司娇就只觉得身体仿佛失去控制，仿佛彻底成为他的所有物一般！ 
　　她闭上眼，耻辱地在他肉棒地操弄下发出声声呻吟！ 
　　司徒琼察觉到司娇神色的痛苦，她想出声阻止，但是一支大手环过司徒琼的
腰肢将她拥入怀中，叶笙歌俯下身在司徒琼耳边轻声道：「不急。」 
　　「可、可是娇娇……」 
　　「这是个好机会。」他的声音很小，但叶笙歌清楚，司徒琼听得清：「让她
自称为奴的好机会。」 
　　「……？」 
　　司徒琼一颤，轻咬薄唇，她的目光透着担心，但叶笙歌却伸手抬起她的小屁
股，轻声道：「小骚货，想要肉棒的话，就自己坐下来吧。」 
　　闻声，司徒琼眼底微微一亮，纠结片刻后，她收回视线，装作没看到一般，
伸手握住叶笙歌的肉棒，调整着位置，随着一坐而下，终于让空虚的肉穴再度得
到了满足。 
　　她稍稍缓了一会儿，双腿撑在沙发上，搂着叶笙歌的脖颈，开始卖力蹲起，
用自己的肉穴套弄起叶笙歌的粗长肉棒！ 
　　而就在她的身侧一旁，那新星偶像，此刻正被韩木压在身下提拔抽插！他的
大鸡巴每次进出时都齐根出入！ 
　　韩木的肉棒不断剐蹭司娇肉穴内褶皱百曲的水嫩肉壁，那抽插时的酥麻感另
两人都舒爽地叫出声来！ 
　　场面变得越发淫乱不堪，一边司徒琼正骑在叶笙歌的身上起伏不断，另一边
韩木则将司娇压在身下，大肆操弄，让偶像少女的呻吟声不断在别墅的客厅内回
响！ 
　　与先前跟慕然与林彦发出的声音不同，司娇那发出的声音明显更加的「自然
」，俨然是一副忍受不住快感，本能发出的娇吟！ 
　　「啊啊……嗯啊啊……轻点……啊啊啊！」 
　　[local]6[/local] 
　　他的大手搓揉着司娇的美乳，用力操干那娇嫩的粉穴！将司娇操得美眸直向
上翻，张着小嘴，口水不断沿着嘴角流下！ 
　　另一边林清见众人都干得正欢，似乎没有插入自己的余地，她目光环视一眼
，见那慕家双子此刻正躺在沙发上行69之势给对方口交，不由得坏笑一声，跟
着凑了过来，来到慕然屁股后，在慕榕舔着慕然的肉棒时，她竟是主动张开小嘴
，含住了慕然两颗卵蛋！ 
　　慕然猛地一颤，连忙回头，看到是林清竟与慕榕一同给自己口交，他只觉如
梦幻，放在曾经怎都不敢想象的淫荡场面，如今正确实地发生在自己的眼前。 
　　察觉到慕然的视线，林清稍微舔弄了一会儿后便将卵蛋吐了出来，她舔了舔
嘴唇，起身到慕然头的方向那边坐下，俯身笑吟吟地问道：「慕然……」 
　　「你想跟我来一发吗？还是说……想要先跟榕榕做一发呢？」 
　　慕榕吐出肉棒，她挣扎着起身，慕然也连忙从她身上坐下来，刚好就坐在两
女中间，左林清、右慕榕，慕榕挽起慕然的手，低声道：「可是我先来的。」 
　　「哎呀榕榕，这不就是一个小肉棒而已嘛，有什么好争的呢？」 
　　「这话我也原话奉还给你！」 
　　「呵呵~算了，我就自退一步，让榕榕你先来好了。」林清掩嘴轻笑两声后
，看向呆滞的慕然，微笑着说道：「慕然，今天你可有福享了哦。」 
　　「既跟司娇做破了处，还能双飞自己的姐姐和暗恋的对象……」 
　　「唉……唉？！」 
　　「呵呵~哎呀，你不会以为我看不出来吧？」 
　　听着林清那如银铃般的笑声，慕然红透了脸颊，不知该如何开口。 
　　慕榕脸颊微微一黑，她翻身骑到慕然腿上，捧起慕然的脸颊，低声道：「然
然，看着姐姐的脸。」 
　　「不——谁、谁是弟弟了……」慕然有些中气不足地反驳道，他呆呆地看着
面前的慕榕，从未觉得自己的姐姐竟然这么美过…… 
　　慕榕对准肉棒，将那早已湿润被开垦过的蜜穴对准慕然的肉棒一坐，双子的
二人第一次的结合，肉欲上的快感虽不及司娇/叶笙歌，但双子间的乱伦，当着
喜爱之人面前做爱的快感，却让两人如临仙境，共赴巫山！ 
　　看着眼前这淫荡的场面，林彦的肉棒又硬了起来，他迫不及待想要找自己的
女友发泄，侧头看向身边的林熏，却见她目光直勾勾地看着对面，那正骑在叶笙
歌身上起伏不断的司徒琼，眼底似是还有些羡慕！ 
　　见状，林彦第一反应不是生气，而是呆呆看了一会儿后，下意识开口问道：
「熏儿……你、你想去跟叶笙歌做一下试试看吗？」 
　　「唉？啊……这、这个……」林熏闻言，面露犹豫，不知该如何回答林彦，
但一番纠结之时，却没想到林彦犹豫半晌，竟是小声问道：「要不，我们过去问
问……？」 
　　「问、问问？彦，你、你是什么意思……？」林熏微微瞪大眼，不敢相信地
看着林彦。 
　　林彦深吸一口气，也是大胆起来，主动拉起林熏的手，走向叶笙歌与司徒琼
的旁边。 
　　司徒琼每次落身坐下时，肉棒都会重重顶撞在她的花心之上，甚至在她的腹
上顶出一道明显的肉棒的形状！而起身时，那紧咬着棒身的粉穴又随着肉棒地抽
出，始终恋恋不舍不肯分开，甚至于被翻出到穴外，露出那里面粉嫩的肉壁！ 
　　叶笙歌双手拖着司徒琼的屁股，辅助着身上娇小的女孩发力，卖力套弄着自
己的肉棒！ 
　　「啊啊啊……！阿叶……我是阿叶——我是主人的鸡巴套子！噢！好爽……
主人的大鸡巴顶得琼奴好爽……！」 
　　虽然此刻场面已经淫乱无比，但二人走近后听见司徒琼搂着叶笙歌上下起伏
时发出的呻吟声，还是不由得面红耳赤起来。 
　　「嗯？林彦，有什么事吗？」叶笙歌见林彦牵着林熏走来，露出一抹笑意，
问道：「你不和林熏享受一下吗？」 
　　他拍了拍屁股，让怀中的司徒琼休息一下，她这才停下来，倒在叶笙歌的怀
中喘着粗气。 
　　「不……我、我就是想问一下……」林彦挠了挠头，讪讪笑道：「叶笙歌，
你有没有兴趣跟我……换妻玩玩？」 
　　「哦？」 
　　听到这话，叶笙歌微微一挑眉，露出一副饶有兴致的表情：「你想让我操林
熏？」 
　　「额……算、算是吧？我也想跟司徒琼试试……」林彦咽了口口水，有些忐
忑地问道，一边转头看了眼林熏，问道：「熏儿，你也觉得没问题吧？和叶笙歌
做……」 
　　「唉？啊……是、是的……既然彦都这么说了……我、我也……没问题……
」林熏说着，微微夹紧双腿摩挲起来，眼神中带着期盼看向叶笙歌。 
　　「唉~！我只想要跟阿叶做……」听到这话，司徒琼有些别扭地嘀咕道：「
林彦的肉棒那么小，我才不想要交换呢……」 
　　听到这话，林彦顿时有些尴尬，的确，他的肉棒比起叶笙歌是要小上不少…
… 
　　「啊~那就没办法了呢。」叶笙歌微笑着说道：「我可是很尊重对象看法的
，如果琼也同意跟你做的话，我当然是没问题的。」 
　　「是、是呢，哈哈……」 
　　「不过……林熏应该没问题跟我做吧？」叶笙歌笑眯眯地说道：「虽然不能
让琼也给你操，但是我可以满足你，帮你操你家林熏啊，林熏也想要的吧？」 
　　「唉？」 
　　林彦神色微微一僵。 
　　「啊……我、我……」林熏闻声，神情微微一僵，有些纠结地看向林彦，小
声道：「我……是有点……想要跟笙歌……试试……」 
　　「这、这个……」林彦心情有些复杂，自己又没得换妻享受一下叶笙歌的女
友司徒琼，却单方面的将自己的女友献给了他？这也太亏了吧！ 
　　「啊~看样子是不愿意了呢。」司徒琼此刻却是眼底微微一亮，一脸自傲地
说道：「这么看我能有阿叶这样子的男友真是太好了呢！又尊重我的想法，如果
我想要跟其他男人做，阿叶也不会拒绝我，不想的话也不会强迫我，真是一个好
男人啊！这样子的好男人最~讨女人喜欢了，对吧，阿熏？」 
　　叶笙歌有些意外地看了一眼司徒琼，却见她冲着自己吐了吐舌，凑到他耳边
小声道：「之后要好好表扬我哦！」 
　　虽然她很想要独占叶笙歌的肉棒，但是独占归独占，作为琼奴，现在的她也
开始清楚应该要在什么时候怎么做，来讨好自己的主人了。 
　　一时的忍让，是为了之后更加的欢愉！ 
　　「唉？熏、熏儿，你觉得这样会……更好吗？」林彦闻声，顿时纠结起来，
自己会不会确实太小肚鸡肠了？ 
　　林熏一愣，抿了抿唇，小声道：「我……我也不讨厌彦这样子……」 
　　「不过……如果能像笙歌一样的话，我会……更高兴的……」 
　　「这样啊……」林彦踌躇好一会儿，才咬牙下定决心，微笑着看向林熏说道
：「当然没问题了熏儿，我又不是什么很小气的人。」 
　　从小到大，林彦就一直照顾着林熏，对他而言，林熏是重要的青梅竹马也是
重要的「妹妹」，他自会努力满足林熏想要的东西！ 
　　是啊，我不本就该这样子的吗，既然熏儿想要和叶笙歌做一下，那就让她做
一下试试看呗！我们之间的感情，又不可能只是因为这种事情被破坏掉！ 
　　他看向叶笙歌，微笑着说道：「那么叶笙歌，熏儿就拜托你了。」 
　　叶笙歌笑意不减，又拍了拍司徒琼的屁股说道：「琼，你先休息一下吧，我
先满足一下熏儿。」 
　　听到叶笙歌也称呼起林熏为「熏儿」这个专属于自己的称呼时，林彦内心不
禁有些微妙，但为了不让自己显得那么小气，他还是压下心中那五味杂陈的情感
，故作无事笑道：「熏儿，去吧。」 
　　但不用林彦开口，林熏早在司徒琼艰难地起身抽出叶笙歌的肉棒后，就已经
迫不及待迈出步伐，接过司徒琼的位置，骑到了叶笙歌的身上。 
　　林熏刚迫不及待想要坐下将叶笙歌的肉棒久违地插入自己的肉穴中，叶笙歌
却是双手拖住她那丰腴的肉臀，出声问道：「熏儿，你想要我怎么操你？」 
　　「唉？这、这个……」林熏微微一顿，有些犹豫地看向林彦。 
　　其实她很想说，就像是第一次两人做那样，狠狠操自己，把自己操昏过去就
行了！但林彦毕竟在这里，她有些不好意思这么说…… 
　　叶笙歌见状，转头看向林彦问道：「林彦，你想要我怎么操熏儿？」 
　　「啊？这、这个……」林彦一愣，一时觉得有些梦幻，别的男人竟然问自己
这个正牌男友，要怎么操他的女友？ 
　　可不知为何，在他心底，那份扭曲的情感变得越发浓郁。 
　　「这……用力操吧！笙歌你用力操熏儿就行了，不用留情！」他说着看向林
熏问道：「熏儿，这样子就行了吧，让叶笙歌用力操你？」 
　　「嗯嗯！」 
　　林熏的脸上似乎流露出一丝喜色，微笑着看向林彦，柔声道：「果然，彦最
懂我了，我最喜欢——唔嗯？！」 
　　还没等林熏念出那对林彦的爱称，叶笙歌却是双手松开，林熏向下坐下的同
时，硕大的龟头轻而易举地挤开蜜穴前的两瓣花唇，直顶林熏花心！ 
　　同时，叶笙歌还将那松开的手按住她的玉背，将她紧紧抱入自己的怀中的同
时，在林彦的眼中吻住林熏的红唇，轻而易举地撬开她的贝齿，挑起她的香舌与
她热烈的舌吻起来。 
　　看着女友的肉穴被叶笙歌胯下那根粗长到夸张的肉棒完全插入撑开，甚至还
有一截肉棒在外面！那本应只有他品尝过的性感红唇，此时也被叶笙歌死死吻住
，贪婪地索取着其中的津液！看着这一幕，林彦的呼吸变得越发粗重，身下的肉
棒也不自觉变得更加坚硬！ 
　　叶笙歌一个翻身将林熏按在自己身下，在林彦的注视下，开始大力打桩！他
丝毫没有留情，只是将那林彦所珍视的宝贵的青梅女友当做一个鸡巴套子，肆意
地发泄着自己的肉欲！ 
　　「啪啪啪啪啪啪啪！」 
　　「啊啊啊~！嗯啊啊啊！好厉害……嗯啊啊啊！笙歌主人的大肉棒……齁齁
齁……啊啊……！彦……不要看……啊啊……！」 
　　林熏轻而易举地被操弄出那林彦从未见过的淫荡模样，她的四肢抱紧叶笙歌
，不断承受着叶笙歌那强力凶猛的操弄，而林彦则在一旁看着女友被干得不断喷
水，自己则握住肉棒，忍不住快速撸动起来！ 
　　在叶笙歌给林熏凶猛打桩的同时，随着一声惊呼，司娇被韩木抱了起来，他
双手拖着司娇的双腿，司娇不得不双手搂住韩木的脖颈，被他不断甩飞，随后在
重力的影响下落下，不断冲击着她的耻骨！ 
　　「啊啊啊——！不要……轻点……啊啊啊……！」司娇全然没有了往日女神
明星的模样，本就是个做爱杂鱼的她根本敌不过经验老道的韩木，被操弄得颜面
尽失，在自己粉丝的注视下高潮不断！ 
　　慕榕背对着慕然坐在他的鸡巴上，不断起伏着身子套弄慕然的小肉棒！而就
在一旁，林清将一对美乳压在慕然的身上不断搓揉，一手捧着慕然的脸颊，与他
热吻着的同时，却又用余光一同打量着那被韩木操弄到高潮不断的司娇！ 
　　讨厌、讨厌、讨厌——！！！ 
　　韩木每一次的抽插，都仿佛在唤醒那几日里，司娇最痛苦的记忆。 
　　谁都可以，跟谁做都没有问题，哪怕是夺走自己处女的叶笙歌也可以—— 
　　只有韩木，只有他—— 
　　自己就算是死，也不想要再被这个男人操弄了！ 
　　并非此刻韩木有多么粗暴，并非此刻韩木有多么鲁莽。 
　　而是那份被刻在她意识中，让她数个日夜难以安眠的恐惧，让她厌恶着、惧
怕着这个男人！ 
　　谁都好…… 
　　把这个家伙…… 
　　韩木忽然抽出肉棒，让司娇得以双腿落地，但她被操弄得双腿发软，根本站
不稳——韩木便扶着她，将她转过身去，那修长的美腿被迫支撑着已经无比濒临
高潮的娇躯，韩木双手握着她那盈盈一握的腰肢，再从后面插入司娇的肉穴当中
！ 
　　「操死你！噢！让他们看看你这个骚货的真面目，怀上我们的孩子吧，你个
浪货！」韩木低吼一声，腰肢前后耸动，腹部不断拍击着司娇的肉臀，层层肉浪
不断掀起，这快速的最后冲刺操得司娇直翻白眼，终于是被操出一次高潮。 
　　而韩木也紧随其后，在她高潮后不久继续维持着高频的速度操弄约莫两分多
钟后，也不再忍耐，将黝黑的肉棒尽可能多地插入到司娇的花穴内，冲着她的子
宫不断浇灌着自己的浓精！ 
　　「哈啊~！不错嘛……你小子进步的……哦……！很快嘛……！竟然还能硬
起来……是我小看你的小肉棒了呢？」 
　　不知何时，慕榕此刻正在沙发上躺着休息，呆呆地看着那被操到高潮后中出
的司娇，而她的身边，林清正骑在慕然身上，大刀阔斧地摇晃摆弄着自己的娇躯
，犹如一匹脱缰的野马在慕然身上驰骋，反过来将慕然榨得一副受不了的模样！ 
　　而叶笙歌身下的林熏也早已被操弄得昏死过去，叶笙歌前面也憋了许久，他
没再忍耐，直接将自己今夜的第一发精液送给了林熏，在林彦死死的注视下抵着
林熏的子宫，仿佛是要将那在外面一截的肉棒也全部塞入进去，不断将一股股浓
精在林彦的眼底下，灌入到他女友的子宫之中！ 
　　中出完司娇后，韩木还强迫着她回过头含住自己的肉棒舔弄起来，司娇不得
已替他清洁起来，在这个过程，他还左右看了一眼，看到了那当着林彦面暴操林
熏的叶笙歌，又看到在慕然身上驰骋的林清。 
　　而只有两女——慕榕正呆呆地看着他胯下的司娇，而司徒琼也不断朝着司娇
投来关心的视线。 
　　在司娇的服侍下，韩木的肉棒逐渐重新恢复精神，他淫笑起来，最终将目光
落在慕榕身上。 
　　他刚刚就注意到慕然那幸福的双飞，而现在，他想要在慕然的面前，将那他
刚刚短暂得到的两女，一同在他的面前操到高潮！虽然刚刚叶笙歌已经干过同样
的事情了，但并不影响现在他再做一次！ 
　　嗯……先拿慕榕下手好了！ 
　　见司娇清理得差不多了，韩木拍了拍司娇的脑袋，像是驱赶小狗一样，让她
可以去休息，随即转身走向慕榕。 
　　司娇无力地瘫坐在地上，她低着头，额前的刘海遮住她的表情，她没有动作
，似是在休息一般，久久没有说话，司徒琼关心地凑上来，扶着她重新来到已经
被淫水打湿的沙发上坐下。 
　　慕榕刚刚自是没有被慕然满足的，见韩木走来，她虽是有些嫌弃，但眼下叶
笙歌还在操林彦的女友，林彦的小肉棒连慕然都不如更不可能满足她了，想要解
决现在的肉欲，似乎只能拜托韩木了…… 
　　慕然正与林清激烈地交合著，他爽得要升天，从未想过自己有一天不止能通
过司娇破处，更能双飞姐姐慕然与暗恋许久女神的林清！今晚的一切都宛若是一
场梦，让他永远不想要醒过来！ 
　　「哟，怎么样，林清和慕榕操起来舒服吧？」韩木走过来后立刻跟他搭话道
，一边拉起慕榕，也没有问她同意不同意，就让她趴在沙发上撅起屁股，熟练地
将肉棒插入到肉穴中！ 
　　「嗯啊~！」慕榕发出一声娇吟，她咬着唇，明明都是在自己的弟弟面前被
其他男人操，但不知为何此刻她却觉得有些莫名的……说不出的奇怪感觉！ 
　　看到韩木轻车熟路地就将肉棒插入到姐姐的花穴中，慕然神情微微一僵，但
很快又被林清那舒服的肉穴夹得丢了魂，下意识回答道：「舒、舒服……哦……
！」 
　　「嘿嘿，我告诉你，林清这骚货，你只要捏她乳头，她就能夹得更紧哦？」 
　　「唉？」慕然神情微微一僵。 
　　「就像这样！」韩木右手搭在慕榕的肉臀上，挺腰抽插的同时，还空出左手
从左侧握住林熏的坐入，拇指与食指扣成环，指尖捏住林熏的乳头，用力搓揉起
来！ 
　　「噢？！不、不行~嗯啊~！」林清舒服地仰起头呻吟起来，而慕然也能感
受到林清夹着自己肉棒的肉穴，果不其然变得更加紧窄！ 
　　但是…… 
　　「你、你怎么知道的……？」慕然不敢相信地看着韩木，就见他微微一笑，
说道：「我从初中就开始操这个骚货了！」 
　　「从初中操到大学，能不熟吗？她的第一次可都是我给她破的哦。」 
　　听到这话，慕然如五雷轰顶。 
　　韩木从初中就开始操林清了？还是林清的第一次？ 
　　那岂不是说，在过去，自己在某个思念林清的夜晚……林清说不定就被韩木
压在身下，卖力打桩？ 
　　「嗯啊~别说这种事情嘛，会打击到他的……」林清眯起美眸，温柔地抱住
慕然的脑袋，将他按入自己的雪峰之中：「啊……慕然……你比我想象的要厉害
一些呢，呵呵……虽然还是不如韩木和叶笙歌就是了~」 
　　「顺便一提，你姐姐的一血也是我刚上大学时候拿的哦？噢！突然夹那么紧
，不好意思在弟弟面前提起被人拿走第一次的经历吗？」 
　　慕榕咬着唇，颤声道：「别……啊啊……别说……多余的事情……嗯啊……
！操我……用力操我就行……啊啊……！」 
　　听到这话，慕然更加呆滞。 
　　那刚刚双飞二女的短暂的梦境，在这一刻又被韩木给无情撕破——他所在意
的两个女性，也早都在他不知道的时候，被韩木拿走了处女！ 
　　慕然霎时间大受打击，但肉棒倒没有变软，只是却也在林清的榨精下很快就
缴枪射了出来，变得疲软。 
　　见慕然软了下来，林清眨眨眼，有些失望叹了口气，随即笑道：「好了，慕
然你先休息下吧——嗯……」 
　　她说着，观察了一下叶笙歌那边的方向，见到那边的情景，不禁嘴角微微勾
起，随即收回视线，对着韩木说道：「韩木，来，接着双飞我和榕榕吧？」 
　　「行啊~！」他饶有兴致地笑道，这在慕然面前暴操他的白月光女神和姐姐
，这份快感也丝毫不逊色于操弄司娇！ 
　　「娇娇……你还好吗？」司徒琼与司娇赤身靠在沙发上，她担心地看着司娇
，她双目无神，正呆呆地注视着地板，似是丢了魂一样。 
　　听到司徒琼的话语，司娇稍稍从那丢了魂一般的状态中脱出，她晃了晃脑袋
，柔声道：「……我、我没事儿……不好意思，失态……了……」 
　　「看样子你被他折磨得不轻啊。」 
　　司娇一顿，抬眸，迎上叶笙歌那含笑的视线。 
　　林彦抱着林熏回到了原先的位置上，正照料着那被叶笙歌操到昏迷过去，小
穴里不断溢出浓精的林熏，他不断去拿纸巾替她擦拭有些红肿的花穴，一副无比
担心她的模样。 
　　「……拜你所赐。」司娇别过头，有气无力地说道。 
　　「是啊，拜我所赐……嘶，我有点想要试着同时四飞一下她们四个了，不知
道到时候韩木没人可操后，会找谁呢……」 
　　司娇闻声，脸色微微一僵，愤恨地瞪了一眼叶笙歌，攥紧拳头，低声道：「
你想要做什么。」 
　　「你不是想要跟我谈谈吗？」叶笙歌拍了拍自己另一边空着的身侧，笑道：
「得来点诚意吧。」 
　　「……」 
　　半晌的沉默后，司娇起身，走到叶笙歌的身边坐下，她熟练地挽起叶笙歌的
手臂，先是用一对美乳紧贴，犹如恋人般小鸟依人地靠在他的肩上。 
　　「这样子……可以了吧……」 
　　「你想要将夏文学调教成绿奴？」叶笙歌单刀直入地问道。 
　　司娇沉默半晌，点了点头：「……嗯。」 
　　「你最合适，一来，你的人……虽然很讨厌，但是至少在身世与体质方面，
还是值得信任的……其次，你也在文学社里面，以你作为黄毛人选，也比较合适
。」 
　　「我可以帮你，但是……」叶笙歌伸出手，捏着司娇的下巴，逼她抬头看向
自己，微微眯起眼，笑吟吟地说道：「不是作为平等的地位。」 
　　「……！」司娇脸色微微一僵。 
　　「你是我的娇奴，是我的性奴之一……我帮你，不是因为你需要我才这么做
，而是我也觉得将夏文学调教成绿奴……就像是林彦那样子，看着我将他的后宫
们操到高潮，中出怀孕很有趣……仅此而已。」 
　　叶笙歌舔了舔唇，轻笑道：「所以你只能是我的性奴，我是大发慈悲在实现
性奴的愿望，仅此而已，明白了吗？」 
　　「你就不怕……我跟你，鱼死网破？」司娇眯起眼睛，威胁道。 
　　但叶笙歌却一脸淡然，说道：「你不会这么做的。」 
　　「我不死，对你有好处。」他泰然自若，似是完全将司娇拿捏在手心。 
　　「……哪有好处。」 
　　「你说呢？」 
　　叶笙歌那视线，迫使着司娇逃避开来。 
　　除去将夏哥调教成绿奴之外，当然还有好处了，有一个好处…… 
　　但是，她不想要承认。 
　　她不想…… 
　　「而且……如果你乖乖做我的娇奴的话，我也可以保证不让韩木再碰你哦。
」他笑道：「否则的话，嗯……今晚就让你再陪韩木最后一个夜晚吧。」 
　　「不然他之后可就没有机会再碰你了。」 
　　「你……！我、我才不要……！」听到这话，司娇浑身一颤，瞬间露出一脸
厌恶。 
　　「那么，你知道你该怎么做了吗，娇奴？」叶笙歌松开了捏着她下巴的手，
似是将这最后的舞台，交由她自己发挥。 
　　「……」 
　　司徒琼担心地看着司娇，想说什么，但又不敢插嘴。 
　　司娇美目微垂。 
　　不是作为平等的身份合作，而是主人大发慈悲的施舍配合。 
　　只能作为娇奴，而不是……作为司娇与他的合作。 
　　……可以啊。 
　　当然可以了。 
　　古有韩信受胯下之辱，后投身义军，辗转楚汉，终成一番事业。 
　　那她司娇不过稍稍忍耐一下，又何尝不可？ 
　　司娇缓缓站起身，缓步来到叶笙歌的面前，向后退一步，冲着他跪了下去。 
　　这扑通一声在客厅里显得格外响亮，众人一时都停下了动作，将目光朝着司
娇投去，有些惊诧。 
　　只见司娇浑身赤裸，缓缓向前俯身下去，将双手置于身前，将额头紧贴着地
板，宛若向叶笙歌取得原谅、向他彻底臣服一般。 
　　[local]7[/local] 
　　「娇奴，见过主人。」她那清澈甜美的声音清晰地在客厅内响起：「从今往
后，娇奴就是叶主人的专属性奴。」 
　　「主人要娇奴做什么，娇奴绝对说一不二，一心一意听从主人的安排，望主
人原谅娇奴曾经的高傲，接纳娇奴！」 
　　「望主人能用那粗长的大鸡巴，奖赏娇奴；望主人能用那浓稠的香甜精液，
奖赏娇奴！」 
　　「娇奴定会为了得到主人的嘉赏，而献出所有！」 
　　她面不改色的话语，却是让除了叶笙歌之外的所有人都傻了眼。 
　　司娇的神色被刘海所遮掩，所以其他人看不到—— 
　　看不到那阴影之下，女孩紧咬着红唇，不甘的神情。 
　　古有韩信受胯下之辱，后投身义军，辗转楚汉，终成一番事业，甚至嘉赏那
层羞辱自己的屠夫——但她不会像是韩信那样，最后饶了那个让自己钻到他胯下
的人。 
　　等她的目的达成后…… 
　　她会让叶笙歌，付出代价——！ 
　　…… 
　　司娇恢复意识的时候，已是清晨。 
　　客厅内仍旧弥漫着无比淫靡的气味，作业，四男五女在这里度过一个难忘的
夜晚。 
　　如叶笙歌所说，他没再让韩木碰自己——昨晚做到后夜时，体力不支的慕然
与林彦就已经沉沉睡去，而韩木也没多坚持多久，被慕榕、林清与林熏三人榨干
后，也昏昏睡去。 
　　到最后，这个别墅成为了叶笙歌一人的后宫。 
　　司娇、司徒琼、慕榕、林熏、林清……五女为了争夺叶笙歌一人的肉棒，不
知争到多晚。 
　　尤其是司娇，作为刚刚彻底向叶笙歌臣服的娇奴，不像是早已向叶笙歌臣服
的琼奴、林奴、榕奴与熏奴四奴，还需要在想叶笙歌证明自己的「忠心」，昨晚
更是被五人重点照料！ 
　　「嘶……好痛……」 
　　她倒吸着冷气从叶笙歌的怀中爬起身，发现众人几乎都还没睡醒，仍睡得正
香，她下意识抬头看了一眼客厅墙上悬挂着的时钟，脸色顿时微微一变。 
　　「大……」司娇也顾不得酸痛的下身，连忙爬起来大声道：「大家……！快
起床了！」 
　　「要到飞机起飞的时间了！！！」 
　　距离飞机起飞还有不到一个半小时的时间，最后还是只能由叶笙歌后续再另
请人来收拾淫趴留下的痕迹。 
　　众人连忙收拾了一下昨晚一夜淫趴的自己，好在东西早就提前收拾完了，洗
漱完后，他们便急匆匆出门搭车前往机场了。 
　　只是经过这一晚后，众人间的气氛也变得稍微有些不同。 
　　到机场候机准备吃东西时，韩木熟络地搂过林熏，当着林彦的面捏了一把林
熏的酥胸，二人都未有多说什么。 
　　「林彦，晚点回去后，我想带着熏儿去开个房，可以吧？」 
　　「嗯？熏儿想的话，没问题啊。」 
　　「啊……我可以，彦，你也来吧，我想你也在……」 
　　「额……当、当然可以。」 
　　慕榕与慕然双子之间的气氛有些尴尬，但是林清走在二人之间，一手挽着一
个，把那稍有尴尬的双子又联系在了一起。 
　　「嗨呀，昨晚真是不得了啊……」 
　　「能别提昨晚了吗！」*2 
　　「……话说回来，昨晚然然都叫了榕榕好几次姐姐了吧，你们现在是不是该
确认是姐弟关系了？」 
　　「才不是！她是我妹妹，我是哥哥！」 
　　「呸！你忘了昨晚你是怎么叫姐姐的吗！你……」慕榕忽地压低音量，小声
道：「你以后不叫我姐姐，我可就……不、不陪你做那种事情了！」 
　　「唔……？！」 
　　而司徒琼与司娇则手挽手走在一起，特意快身后的叶笙歌一步——毕竟司娇
身份特殊，还是不能在机场这种人流众多的地方，与叶笙歌太亲近的。 
　　司徒琼对于司娇和自己一样成为叶笙歌的性奴，最开始她的心情还有些说不
出的微妙，但到了后来二女熟练后，她反倒是乐在其中——能跟和自己关心最好
的闺蜜，共同成为一个男人的性奴，她本以为自己会吃醋，实际上却恰恰相反！ 
　　两人的关系比起以前甚至要更进一步，既然司娇不能跟在叶笙歌身边，那她
自是要黏着司娇了，最后反倒是让叶笙歌一人落了单。 
　　他们在机场内一家餐厅落座点菜后，韩木起身说着要去上个厕所，便离开了
。 
　　「我们刚刚不是才问要不要去吗，你刚刚又不去？」慕榕吐槽道。 
　　「嗨呀，现在有感觉了嘛，刚刚没有嘛！」他嘿嘿一笑，转身快步离开。 
　　众人没有多说什么，虽然没有过多刻意去聊昨晚的事情，但能明显感觉到他
们之间的氛围比起来之前有许多不同。 
　　他们占了两桌，将两桌拼在一起，男生坐一边女生坐一边，刚好能够坐下。 
　　林清也拉着大家商量着还未结束的寒假，接下来该去哪里做什么。 
　　只是此时，一道人影缓步来到桌边。 
　　他们本以为是韩木回来了，但定睛一看，却发现来者是一位长相帅气，面带
微笑的俊年，并非韩木，身上穿着的也并非是餐厅服务员的制服。 
　　只有三人认出了来者是谁。 
　　看着少年脸上的笑容，司娇忽地觉得鼻头一酸。 
　　她本以为自己能够更加淡然的面对少年，却没想到再见面时，那份懊悔、那
份悲伤、那份歉意却又那么强烈，让她无比想要落泪。 
　　司徒琼张了张嘴，却是僵在原地，不知该如何是好，该如何开口。 
　　「嗯？小哥哥，你是……？」林清疑惑地歪了歪头，少年站在他们桌边，显
然是有事儿，不然不会如此久留。 
　　他的目光一一扫过众人，短暂地停留在叶笙歌身上后，又再度掠过，最后露
出一道清爽的笑容。 
　　「忘记自我介绍了，各位。」少年开口道：「我叫夏文学。」 
　　「是与各位同一所大学的学长，也是……司徒琼的男朋友。」 
　　—— 
　　如果喜欢的话非常欢迎评论！如果能动动手指给作者留下一个评论就太感谢
了！作者不善言辞虽然不一定每一条评论都会回复，但你们的每一条评论作者一
定会看，也都在心中很感谢每一个发评论的读者！
