
【绿色文学社】（20-21） 
作者：露幽梅 
2023/03/20发布于第一会所 
　　20 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　睡梦中，叶笙歌迷迷糊糊地感觉有人在玩弄着自己的肉棒。 
　　起初他并没有多想，只觉得可能是自己的姐姐小穴又欠干了，大早上地跑来
自己的房间里勾引他。 
　　可随着逐渐勃起，感受着胯下美人的柔荑，叶笙歌突然觉得有些不对劲了起
来——这似乎不太像是她姐姐的手…… 
　　他猛地睁开眼，坐起身看向自己的身下——只见在他双膝间跪着一个素未谋
面而且浑身赤果的白发女子。 
　　她身材傲人，胸部的大小，竟是与庄雨霞也不相上下——她跪在叶笙歌的双
腿间，高高地翘着蜜臀，苍绿色的美眸中带着一丝丝笑意看着他胯下的肉棒，一
双柔荑缓慢地把玩着。 
　　「你——！」 
　　叶笙歌刚想开口，只觉得身体突然动弹不得，就连声音都发不出来。 
　　「叶笙歌……」 
　　女子幽幽开口了，那双看着叶笙歌的眸子有些不怀好意：「你不是很喜欢做
爱吗？嗯？」 
　　「今天本尊就满足你，本尊倒要看看你这家伙，到底能有多少存货！」 
　　说着，她伸出手，托了托叶笙歌胯下两颗硕大的睾丸，掂量着其中精液的存
活。 
　　什么情况？！ 
　　叶笙歌一脸懵逼，就见女子轻启檀口，缓缓将肉棒纳入口中，并且逐渐越吞
越深。 
　　——！ 
　　肉棒轻而易举地插入到了女子的食道中，她却也没有露出任何不适的模样，
反复几下后，方才将肉棒吐出来。 
　　再用小手上下撸动几下肉棒，确认足够润滑后，女子放在起身，跨到叶笙歌
的肉棒上，伸手扶着，对准了下身微微张开的花瓣。 
　　花穴内淫水滚滚流出，可见女子之淫荡——叶笙歌的脑子尚且有些混乱，却
更加兴奋起来。 
　　虽然不知对方究竟是什么人，但是像是这种大早上跑来送逼给操的女人，他
人生中可还真是第一次见！ 
　　「嗯——！」 
　　女子一坐而落，肉棒轻而易举地撑开肉壁，层层突入。 
　　叶笙歌心里一惊——此女小穴之紧致让人惊诧，叶笙歌的肉棒一经插入，就
感觉肉壁将其紧紧吸吮着，甚至可以说是绞着，就连叶笙歌都感到些许疼痛。 
　　「嗯——！」 
　　女子微微仰头，发出一声舒服的呻吟声，随即微微垂眸，笑眯眯地说道：「
原来如此……」 
　　「本尊就说雨霞为什么始终不肯与你脱离关系，这样子舒服的肉棒，就连本
尊也从未见过——噢！」 
　　女子缓缓抬着臀部，让肉棒一大截棒身在自己的身下时隐时现—— 
　　随即她开始加快速度，房间里顿时响起了「啪啪啪啪」的声音。 
　　面对陌生女子这紧致的小穴，叶笙歌根本把持不住，要知道女子不止小穴紧
致，每一次抬臀落下，他只觉得整个肉棒的敏感地带都在被其疯狂地进攻——小
穴就如同有灵性一般，逮着最薄弱的点进攻着。 
　　「嗯啊啊啊~不——不错——！就连本尊也……！啊~~~」 
　　女子虽然放声浪叫，但却表现得无比游刃有余。 
　　射——射了！ 
　　叶笙歌臀部一颤一颤，在女子起伏的过程中，将精液尽数射出。 
　　察觉到叶笙歌射精，女子起伏的动作一顿，随即缓缓将肉棒拔了出来——只
见精液在空中划出一道弧度射了出去，还有更多的精液则顺着女子的小穴缓缓流
出滴落。 
　　随即，女子柳眉一抬，嘲笑道：「怎么射得这么快啊？嗯？」 
　　「唔……」 
　　叶笙歌尝试动了动——还是不能活动。 
　　这是……梦吗？ 
　　这份不真实感，甚至让叶笙歌开始怀疑起了这一点。 
　　但是她刚刚，提及了庄雨霞…… 
　　她认识庄雨霞？ 
　　女子撩了撩鬓边的发丝，笑眯眯地说道：「叶笙歌，你很喜欢做爱，对吧？
」 
　　她伸出手，轻轻一点，叶笙歌便感觉到，自己能够说话了。 
　　「嗯……！」 
　　叶笙歌只觉得脑袋迷迷糊糊的，下意识答道。 
　　「呵呵……那本尊就满足你好了。」 
　　她眯起眼。 
　　「今日」一整日「，你可都不许逃走哦——！」 
　　…… 
　　女子自是贝蕾特——她平时虽然都是一副小女孩的模样，但那其实是她的节
能形态，现在这副御姐的模样，才是她真正的样貌。 
　　贝蕾特骑在叶笙歌的身上，一边接着一边地榨干着他的精液。 
　　叶笙歌从一开始的享受，到后来地逐渐吃力，察觉到了不妙。 
　　「你是谁……！」 
　　现在才问这个问题或许已经太晚了。 
　　面对他的问题，贝蕾特不屑地笑了下，没有回答。 
　　做爱仍在继续，从太阳升起到太阳落下，从清晨的阳光到夜晚月光。 
　　叶笙歌冷汗微流。 
　　随着再一次射出精液，他已经感觉到自己十分勉强了。 
　　但她仍然没有停下来，仍然再努力地尽可能地榨干着叶笙歌的精液。 
　　更让他惊恐的是——他一向自傲的控制勃起的能力，在她的面前竟然失了作
用。 
　　相反过来，只要见着她，叶笙歌就觉得体内涌现了无限多的情欲，纵使此刻
身体已经被榨干得无比痛苦，却仍然一次接着一次地勃起，一起接着一次地射精
…… 
　　从最开始的兴奋这个女人主动送上门挨操，到现在叶笙歌只希望快点结束—
—他意识到了，身上这个女人的诡异。 
　　她比起墨染还要恐怖，就算是墨染这么挨上一天的操，也不可能顶得住。 
　　但眼前这个女子，仍是一副淡然的模样，仿佛应付他就真的很是简单一般。 
　　叶笙歌并非没有吃过瘪，他还记得自己的初次做爱，插进去后不过十分钟就
射了出来，空有大屌与持续力，却没有一点技巧……可即便如此，也有无数女人
被自己操得服服帖帖。 
　　但是像是现在这样子完全被对方碾压了的感觉——叶笙歌当真是第一次体会
到。 
　　「哎呀……你似乎很痛苦呢？」贝蕾特微微笑道：「说出来呗。」 
　　「说：」我已经射不动了，放过我吧！「本尊就考虑考虑，不把你榨成人干
——！」 
　　明明射了无数发的精液，但女子的腹部却没有丝毫的起伏，难以想象那些不
翼而飞的精液到底去了哪里。 
　　可听到贝蕾特这般嘲讽，叶笙歌哪里忍得下这口气。 
　　他冷笑道：「你个胆小鬼！」 
　　「……胆小鬼？」 
　　贝蕾特微微眯起眼睛。 
　　「是啊，一直都是女上位，不就是因为这是你自己最擅长的姿势吗？」叶笙
歌咬牙道：「信不信把主控权给我，你分分钟成一条母狗！」 
　　「嚯嚯……有意思。」贝蕾特说着，小手一挥，叶笙歌就感觉自己能够行动
了：「那就来呗。」 
　　「我到想要看看，你这个强弩之末的家伙，还能把我干到什么地步？」 
　　听到这话，叶笙歌立刻翻身而起——纵使今日已经被榨了一整天了，体力几
乎枯竭耗尽，叶笙歌也拼了命地逼着自己行动起来。 
　　他将贝蕾特翻身压在自己的身下，变为了男上女下的姿势，开始猛烈地抽插
起来！ 
　　「嗯？！」 
　　贝蕾特闷哼一声。 
　　这家伙——也罢！正常……这根肉棒就算是强弩之末，那也是瘦死的骆驼比
马大，有这般能耐还是正常的…… 
　　与贝蕾特自己起伏不同，叶笙歌犹如一台打桩机一般，不断地抽插着贝蕾特
下身的小穴。 
　　「啪啪啪啪——！」 
　　「噢噢——！」贝蕾特双手抓紧床单，微微扬起脑袋。 
　　「怎么？刚刚的嚣张模样呢？」 
　　「哈……不、不过是回光返照罢了——！」贝蕾特低下头，冷笑道：「我倒
是要看看你射完这一次精后，会不会直接猝死在我身上！」 
　　下一刻，叶笙歌将头埋到他酥胸上，张开嘴咬住了贝蕾特胸前凸起的蓓蕾。 
　　「嗯？！」 
　　贝蕾特又是娇吟一声，乳头上被敏感地进攻着的同时，结合下身猛烈地冲击
，让贝蕾特稍稍觉得有些不妙起来。 
　　但此刻的她还是一副淡定的模样，经过一日的性爱，此刻的叶笙歌不过是最
后的回光返照，体力也好精液也好，他都全然不足了。 
　　只要自己不高潮的话，这一发射完的他，甚至可能会直接猝死！ 
　　「啪啪啪啪啪——！」 
　　叶笙歌一边抓住贝蕾特那对不输给庄雨霞的酥胸揉捏着的同时，轻咬着凸起
的乳头，并含在口中吸吮，仿佛想要从中吸出奶水。 
　　「噢——！！！」 
　　突然，贝蕾特浑身绷紧，忍不住发出一声高昂的呻吟。 
　　经验老道的叶笙歌立刻察觉出了什么，重复了一遍刚才的姿势，用力一插—
—！ 
　　「呜——！」 
　　贝蕾特弓起身子，一对酥胸随着挺起胸膛，自然而然地垂落至两旁。 
　　「哈！」 
　　叶笙歌冷笑一声。 
　　找到了！ 
　　而此刻的贝蕾特却是心里一惊。 
　　刚刚那是怎么一回事——！那、那种快感，本尊从来——噢？！？！ 
　　只见叶笙歌立刻重复对着贝蕾特最深处的，那从未有人抵达过的G点发起了
猛攻。 
　　贝蕾特美眸瞪得圆睁，浑身颤抖起来。 
　　「等——等等！」 
　　贝蕾特狼狈地叫出声来，或许是从未有男人能够触碰到那个地方，让贝蕾特
完全错估了自己的能力。 
　　「啪啪啪啪——！」 
　　「不——不行——！！！」 
　　随着一声尖叫，贝蕾特浑身颤抖着高潮了，大脑一片空白。 
　　而感受到贝蕾特的阴精一股股喷射在肉棒上，叶笙歌突然觉得浑身无比舒适
，原本已经被掏空的身体瞬间恢复了过来，变为全盛姿态！ 
　　于是叶笙歌猛地再发动猛攻，还是对准那个点位冲锋——贝蕾特又爆发出一
阵淫叫。 
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢——！不行！！！谁——谁允许你冲撞本尊的那个——
啊啊啊啊~~~」 
　　又是一顿猛攻，才十来分钟后，贝蕾特又泄了身子。 
　　叶笙歌只觉得此刻的浑身充满了力量，但他并未多想，只是恢复力量之后后
，想要狠狠地教训一下身下这个得意了一整日的混蛋女人！ 
　　他将贝蕾特翻身过来，高高翘着屁股的同时，从后面插入了小穴里。 
　　「噫——！！！！！！」 
　　后入的位置可以更加轻易地撞在她的G点上，贝蕾特瞪大了美眸，又爆发出
了无比狼狈的叫声：「等——等等！快放开本尊——！呃啊！！！」 
　　贝蕾特被身后的叶笙歌操弄得大脑一片空白，趴在床上下意识高高翘起屁股
，迎合著男人一次接一次的撞击。 
　　不行了不行了不行了——！ 
　　要—— 
　　又要——！！！ 
　　高潮了——！！！！！ 
　　只见贝蕾特浑身一颤，再一次抵达高潮——这一次叶笙歌再也忍不住，跟着
射出了精液。 
　　二人的动作一并停下，惊奇的一幕出现了——只见自己身下成熟的丰满女人
开始缓缓地「收缩」，不一会儿，便变成了约莫初中生到高中生的少女模样。 
　　不止是小穴变得更加更加紧致的同时，贝蕾特的反应也变得更大，尖叫起来
：「哦哦哦哦哦——！等——为、为什么——！啊！！！！」 
　　意识到她变得更加敏感，虽然惊奇于贝蕾特为何突然会变小，但叶笙歌的动
作并未停下，开始猛操起变成了初中高中生大小的贝蕾特。 
　　「呃啊啊啊啊不行不行不行——这个肉棒……不是这个水平能够应付的噫！
！！」 
　　「放开本尊——快放开本尊！本尊要——又要不行了噫！！！」 
　　放开你？开什么玩笑！ 
　　还本尊本尊的，乖乖被我再一次中出吧！ 
　　突然，叶笙歌只感觉怀中一空，便扑倒在了床上。 
　　他抬起头，只见贝蕾特不知怎得穿过了他的身体，漂浮在半空中，喘着粗气
，一双美腿还微微发颤。 
　　她那双苍绿色的美眸瞪着自己，胸口急促地起伏着，眸中带着一丝愤怒。 
　　「你这个……混蛋！」她叫骂道：「你给本尊等着！本尊……本尊记住了！
！！」 
　　说着，她转身朝着墙壁冲了出去，狼狈地逃走了——但更让叶笙歌懵逼的是
，那个女子竟然直接穿过了墙壁。 
　　叶笙歌连忙爬起身到窗外一看，哪里还有刚才那女子的身影。 
　　「卧槽……」叶笙歌此时稍稍回过神，擦了擦额头的冷汗：「我TM这是…
…真的见鬼了？还操了鬼了？」 
　　他一脸懵逼地眨了眨眼，这份震惊甚至让他强制冷静了下来。 
　　但与此同时，他突然觉得自己的身体似乎变了许多——变得强壮了不少，尤
其是身上的肌肉，变得更加精炼了。 
　　这是怎么一回事？ 
　　想着，叶笙歌转身走到屋内的角落，尝试着搬了搬自己这个曾经完全搬不动
的衣柜——让他诧异的是，虽然有些勉强，但是他的确可以将衣柜搬了起来。 
　　也就是说，在与刚刚那个鬼女子做爱的时候，他的身体素质还得到了质的飞
跃？ 
　　这……这是啥情况？？？ 
　　…… 
　　「小贝蕾特，你这是去哪了？消失了一整天……」 
　　看着狼狈地逃回来的贝蕾特，庄雨霞一脸郁闷地问道。 
　　贝蕾特重新变回了之前小女孩的模样，用力地跺了跺脚，愤怒地说道：「可
恶……可恶！」 
　　「本来是想要教训一下那小子的！结果……结果竟然反倒是被他操出了好几
次高潮，占了便宜，恶补了一下他的身子……可恶！！！」 
　　「诶？啊……你该不会……是想要用自己性爱去榨干叶笙歌吧？」庄雨霞嘴
角抽了抽，嘀咕道。 
　　今日叶笙歌一天没个影子，再结合贝蕾特的话，她一下子就猜到了她是想要
去教训一下叶笙歌的。 
　　但她没想到，贝蕾特竟然想要在叶笙歌最擅长的领域上挑战他…… 
　　「本、本尊今天可是差点就将他直接榨干了的！」贝蕾特瞪大美眸，不服气
地说道：「就差一点！他说不准就要直接在本尊身下猝死了！」 
　　「都怪本尊当时大意，说什么让他掌握主导权，结果……呜——！下次，下
次绝对不会再犯这种错误了……！！！」 
　　看到贝蕾特这副有些抓狂破防的模样，庄雨霞忍不住掩嘴笑了下。 
　　「好啦，这次就算了，小贝蕾特你要教训他可千万不要选择用性爱啊，那家
伙在这方面可真的是非人级别的强大，你明明还有其他方式的不是吗？」 
　　「本、本尊这不是想要正面击碎他的道心吗！谁知道……因为一时大意落得
这副田地——！」贝蕾特的表情看上去相当悔恨。 
　　毕竟庄雨霞不知，贝蕾特可是被叶笙歌操到能量枯竭，活生生从御姐形态退
化到了少女形态——耻辱至极！ 
　　可以说是今天榨了一天的叶笙歌的精液所转化的灵力，就因为几次高潮全部
还了回去，还让那家伙变得更猛了！ 
　　后面那几次，就连贝蕾特都有些心惊——不过她并不服气，若不是当时自己
浪了，那叶笙歌今日怕是要在石榴裙下死做个风流鬼了！ 
　　堂堂因果级鬼灵，何时受过这种屈辱！ 
　　下次……本尊一定要那个家伙好看！ 
　　…… 
　　「嗯……文学社里意外的没人啊……」 
　　看着空空如也的文学社，司娇不禁叹了一口气。 
　　本来还想说偷偷给可能在文学社里的夏文学一个惊喜的，跟他说自己从今天
会正式回到校园里。 
　　结果没想到夏文学竟然不在文学社，让她一时有些失望。 
　　她想了想，还是决定手机跟他说一声——既然不在文学社里，他大概是去课
堂上挺老实讲课了吧？ 
　　「嗯？」 
　　司娇突然抬起头，走向了办公桌前，这才发现庄雨霞的电脑竟然没有关机。 
　　「真是的，雨霞姐也不关一下机吗……还是说还在工作？」 
　　司娇拿起鼠标晃了晃，电脑从睡眠模式中退出后，便显示浏览器开着视频网
站的画面出来。 
　　看了一眼确认她没有在工作后，司娇本想替她关机，但又担心她之后要用，
便还是作罢，打算先发消息问问她情况，她若真是忘了，就再帮她关上。 
　　可这时，眼尖的司娇突然看到了浏览器的标签内有一个让她颇为在意的东西
的存在。 
　　【爆操冰山淫荡学姐……】 
　　「诶？！这……难、难道说……」 
　　司娇咽了口口水。 
　　刚刚庄雨霞在、在看……什么东西啊！ 
　　她犹豫了一下，抬头看了一眼门口，沉默许久后，拿起鼠标， 点开了这个
页面。 
　　就看一眼，看看庄雨霞这到底是在看什么！ 
　　司娇俏脸微微泛红，心中有些忐忑——只见点开之后可以看到，这似乎是一
个论坛的帖子。 
　　而帖子的标题叫做：【爆操冰山淫荡学姐，看高傲忠贞的她如何变成没我肉
棒就不行的下贱性奴！】 
　　这……这都什么啊！这种低俗的标题——！ 
　　司娇想着，却被这个标题所吸引，忍不住继续往下看了起来。 
　　—— 
　　醉金迷：好久不见啊各位，最近是真得很忙啊很忙！我也看到了有很多人问
我之后进度如何，是不是已经被发现了之类的评论——这边也给各位简单讲一下
吧。 
　　那先不说什么废话，直接给各位看看我最近的战绩吧！ 
　　【图片】 
　　（图片中，三个女人各有风味的臀部上上下下地搭在了一起，形成了一座蜜
臀塔的形状。） 
　　（司娇看到这一幕，忍不住瞪大了眼睛——女性的性器赤裸裸地展示在了她
的面前，让她意识到了，这似乎不是什么正常的论坛，而是一个成人论坛！） 
　　（这、这是何等的不知廉耻——雨霞姐怎么还会看这种东西！） 
　　（一边想着，司娇忍不住继续开始浏览起了其中的内容。） 
　　其实我早早就已经拿下冰山学姐了，不过只可惜冰山学姐是在是个欲求不满
的女人，加上大学中也有很多事情，论坛的更新就一直停了下来。 
　　现在总算有时间闲下来了，我就给各位讲一讲我是怎么将冰山学姐操成我的
性奴的吧，各位喜欢的话别忘了给小弟留下一个赞！ 
　　分割线分割线…… 
　　那么先介绍一下我们这次的目标——冰山学姐吧。 
　　冰山学姐人如其名，犹如一座冰山一般，平时在外，她对任何人都是一副爱
搭不理的模样。 
　　而且不止如此，冰山学姐还喜欢健身，除此之外，她的武力值也相当恐怖，
不是小弟吹嘘，小弟身体也很是健壮，但是在冰山学姐的面前，真的什么都算不
上！ 
　　但好在，这样子的冰山学姐，也有着属于自己的弱点。 
　　那就是……她的性欲很是旺盛，她的炮友，X学长根本就满足不了她旺盛的
性欲。 
　　可话虽如此，冰山学姐虽然只是X学长的炮友，但是却真心地爱着X学长，
甚至想要守护X学长的后宫，说真的，见过舔狗，没见过这么舔的小母狗www 
　　但冰山学姐这条小母狗，因为其恐怖的武力值——可别小瞧她了，真的非常
恐怖的，根本不可能用对付Z奴和Q奴的方式来对付冰山学姐 
　　于是我Z奴给我出了一条还不错的主意，将之前我所调教的Z奴的帖子发给
她，先让她见识到我的性爱能力，让她意识到我能够满足她的同时，尝试直球提
出做爱请求！ 
　　随后我将冰山学姐约了出来，结果冰山学姐是丝毫不买账，还给我来了一个
下马威，不得不说——冰山学姐是真的厉害，这让那时候的我更加期待起了冰山
学姐在我身下又会是什么浪叫模样（笑） 
　　我们谈话时，我跟她说Q奴已经是我性奴了，她还不信，所以为了让她信服
，我就快马加鞭地把之前调教Q奴的帖子赶了出来的同时，也不忘每日继续调教
Z奴与Q奴，不得不说两个超级美女天天给操逼，是真的爽啊！ 
　　当时冰山学姐还说，Q奴绝对不可能被我操，就算是冰山学姐被我操了Q奴
都不可能被我操，笑死了，她口中的X学长的忠诚女友Q奴都被我操了不知道多
少遍了ww 
　　（司娇忍不住嘀咕道，这X学长到底是什么人，怎么可以这么渣男，在有了
一个女友的情况下，竟然还在外面找炮友……） 
　　（这下好了，女友也被这个叫醉金迷的男人上了，看标题炮友怕也是惨遭毒
手……哼，只能说渣男好似喵！活该喵！） 
　　等Q奴的帖子发出来后，冰山学姐直接来了我家……这下尴尬了，我正好在
和Z奴跟Q奴在家中行鱼水之欢，她当时把我捉奸在床，我小命都差点不保，吓
人得不行 
　　这之后，我和Z奴跟Q奴算是暂时中断了联系吧，或许是他们也被当时冰山
学姐来的时候说的话给说动了，我也暂时没了调教她们的心思，开始想要一心将
冰山学姐操成自己的性奴 
　　唯一的好消息便是，我清楚，只要能够操到冰山学姐，就能将冰山学姐操成
我的性奴，现在的重点便是——怎么操了！ 
　　于是我开始接近冰山学姐，冰山学姐喜欢在早晨与傍晚的时候慢跑，而且时
间非常的规律，我便挑好时间，每天去跟冰山学姐慢跑 
　　给各位看看我在冰山学姐慢跑时所拍摄的照片，不得不说，冰山学姐也真是
个美人啊，X学长太幸福了，有着这么多美女陪伴在旁 
　　只可惜很快就要都是我的了 
　　【图片】 
　　（图片是冰山学姐在喝水时的照片，脸部被打了厚厚一层的马赛克，姣好的
身材在贴身的衣物下一览无遗，扭出一条优美的S曲线） 
　　（司娇微微皱起眉，虽然打了马赛克，但不知为何，觉得图片中的女人似乎
有些熟悉，但却怎么也想不起来） 
　　（罢了，自己怎么可能认识这种会跟其他男人偷偷打炮的淫荡女人呢……大
概只是错觉吧） 
　　冰山学姐还喜欢健身，我便也跟着去健了身，又偷偷拍了几张冰山学姐健身
时的照片，这身材啧啧，与Z奴是各有各的美！ 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　【图片】 
　　（图片是冰山学姐在健身的时候拍摄的不同的照片） 
　　（司娇看得柳眉轻蹙，只觉得这个叫醉金迷的男人也跟X学长一样，不是什
么好人，拍摄的部位不是对着胸就是对着臀） 
　　（其中还有一张是对着冰山学姐的私处拍摄的，她因为正在与别人说话并没
有注意到拍照的醉金迷在拍照，透过紧绷着的裤子隐隐还可以看到她下身的骆驼
趾） 
　　这之后，我每天都去找冰山学姐，并规范着自己的举动，将自己打扮成一个
被她所吸引后，已经深深地爱上她，甚至不惜放弃Z奴和Q奴的回头浪子，试图
刷一点她的好感度 
　　冰山学姐似乎也没有我想象中那么抗拒我，也许是认为只要这样子吊着我就
可以让Z奴和Q奴不再遭到我的「毒手」吧 
　　虽然后来我认为时机成熟，就又把Z奴和Q奴叫来爆操了一番后，让她们二
人协助我，助我将冰山学姐操到手 
　　得到Z奴和Q奴的协助后，我很轻易地就成功操到了冰山学姐，并通过一次
性爱，让冰山学姐成功爱上了我的肉棒 
　　给各位稍微看一下拍摄的内容吧，很抱歉因为各种原因，如何得到冰山学姐
的过程拍得并不算好，但内容也绝对劲爆——我也是人生中第一次遇到可以完全
容纳我鸡巴的女人，真的爽到！ 
　　【视频】 
　　（司娇愣了愣，犹豫了一会儿后，从包里拿出了自己的耳机，蓝牙连接上后
，红着俏脸，点开了视频播放。） 
　　（视频是在床尾对着床上所拍摄的，可以看到内容是在一处房间里，床上躺
着三个女的，其中两个一左一右抱住中间的女人，而中间疑似醉金迷的男人，则
用一根无比粗大的肉棒疯狂地抽插着中间女人的小穴，） 
　　（「噢噢噢噢？！？！？？！？！这——这是什么啊啊啊啊啊！！！！」声
音经过了变声处理，但是大概是冰山学姐正在被男人抽插吧。） 
　　（「你们——！你们背叛我？！」她带着哭腔喊道。） 
　　（司娇忍不住咽了口口水，夹紧了双腿。） 
　　（司娇从来没有见过这种水平的肉棒，虽然不知道具体的大小究竟如何，但
是司娇可以确定，这是一根寻常男人绝对不会有的肉棒。） 
　　（不、不知道夏哥的肉棒有多大呢……看着画面中的男人疯狂地操弄着冰山
学姐，司娇的呼吸也变得有些粗重了起来。） 
　　（她缓缓伸出手，隔着内裤摁在了自己的阴阜上，发出一声娇吟……她一边
盯着画面中男人疯狂抽插冰山学姐的模样，开始缓缓揉捏了起来。） 
　　（但很快，司娇回过神，连忙收回了手，强忍着欲望夹起了双腿——自己怎
么可以做这种事情！她羞耻地想道。） 
　　（连忙关掉了视频，司娇接着往下看了起来。） 
　　这之后，冰山学姐甚至又来了我的家里，说什么要把我当成自慰棒用我来排
解性欲……笑死，直接抱着冰山学姐从晚上操到白天，把冰山学姐活生生给操哭
了！只可惜当时光顾着操冰山学姐了，就没录像，等之后有机会再多给各位看看
其他我操冰山学姐的影片吧。 
　　自此之后，冰山学姐这个欠操的婊子就爱上了我的肉棒，说实话，她虽然还
嘴硬，但身体真的是最诚实的那一个，使唤起来比起Z奴和Q奴不知道容易多少
，真的是个只要有大肉棒就什么都可以做的母狗，下贱的很ww 
　　最后就再附上一些，这之后我、Z奴、Q奴和冰山学姐……以后就叫她R奴
吧，我们4        P的
照片。 
　　—— 
　　司娇本来想再看看究竟是什么样子，心底还有种莫名的刺激感，结果此时文
学社的大门突然打开了，庄雨霞回到了文学社里。 
　　「啊……！」 
　　「诶？」 
　　庄雨霞看到司娇坐在电脑前，慌张地走上前——司娇也连忙将页面拉了上去
，打开了视频网站，随手点开了一个视频。 
　　但她手速确实慢了一些，庄雨霞神色紧张地来到她身边，就见司娇正打算点
开一个视频看看。 
　　二人相视一眼，皆是沉默。 
　　片刻后，庄雨霞面色难看地开了口，缓缓问道：「娇娇，你……看到了？」 
　　「诶？那……那个……」 
　　司娇咽了口口水，片刻后，她低下头，小声道：「是……是的……」 
　　「唔……」庄雨霞神色一时有些复杂，慌张地别过头去。 
　　但此刻，司娇却开口说道：「放、放心吧雨霞姐！我不会把这件事情说出去
的！」 
　　「你喜欢看成人论坛这种事情，我绝对不会告诉任何人的！你放心吧！」 
　　「诶……？」 
　　庄雨霞楞了一下，见司娇似乎没有表露出什么知情样后，犹豫了一会儿，缓
缓问道：「娇娇，你是只看了……那个……我开着的那个页面吗？」 
　　「啊……是、是的，刚刚看完……」 
　　司娇俏脸红彤彤的，轻轻点了点头。 
　　「这、这样啊……」 
　　「……？」 
　　司娇有些疑惑，不知为何，庄雨霞似乎是松了一口气。 
　　随即庄雨霞连忙拿过鼠标，关掉了那个页面，红着脸说道：「不过没想到，
娇娇你竟然这么突然的回来了……」 
　　「嗯，本来是打算给夏哥一个惊喜的，结果没想到他竟然不在文学社里，我
明明听小琼说他大部分时候都是在文学社里来着……」 
　　「那你就在这里再等一会儿吧，应该要不了多久小夏就会过来的。」 
　　「好的！」 
　　…… 
　　黎兮提着从超市里买回来的两大袋东西，走在回家的路上。 
　　上一次招待客人的时候做了不少菜，之后又吃了几天，家里的存粮就差不多
又见底了…… 
　　除此之外，她还买了一些清洁用品。 
　　「啊！黎阿姨！」 
　　黎兮听到这声音，疑惑地抬起头，就看到叶笙歌快步朝她跑了过来，笑着伸
出手道：「黎阿姨，我来帮你拿吧。」 
　　「诶……？小叶，你为什么会在这……」 
　　「我是来找小安的，但她说今天是家里大扫除的日子，要留在家里大扫除，
所以我想了想……」他话顿了顿，笑道：「我觉得，应该过来帮一下你们。」 
　　「谢谢，但这太麻烦你了……」 
　　「没事的！」叶笙歌摇了摇头：「夏学长平时可能没时间来帮你们，家里少
个男性，有些苦力事你们两个女人坐起来终归是麻烦的。」 
　　「我不介意替小安的家庭，分担一些压力……以后黎阿姨你要出门买东西就
尽管跟我说吧，我会过来陪你一起买的，这样子你一次性能买的东西也更多，可
选的种类也多了些了，不是吗？」 
　　黎兮愣了愣，虽然表情仍然淡然，但是看着他的眼神多出一丝丝感激。 
　　「谢谢。」 
　　她伸出手，递出了一袋塑料袋：「那我就不客气了。」 
　　「诶！那一袋也给我吧！」 
　　叶笙歌立刻伸出手，抓住了黎兮的另一只手，趁机感受着美妇的小手——她
明明作为家中的成年人为家操劳这么多年，小手摸起来竟然还无比润滑，不难看
出她平时并没有缺乏包养。 
　　「唔……」 
　　黎兮愣了愣，没想到叶笙歌直接抓住了自己的手——但叶笙歌没有贪心地多
摸，而是稍微摸了两下后就将塑料袋拿了过来。 
　　这下黎兮变得两手空空，反倒是叶笙歌手中提满东西了。 
　　「那个……两个都交给你的话，实在是……」 
　　黎兮见状，也没在意刚刚叶笙歌偷偷摸自己手的事情，微微皱着眉，有些不
好意思起来。 
　　「没关系的黎阿姨，你平时把自己保养得这么漂漂亮亮，要是因为这种琐事
把自己搞得皱纹多起来了就不好了，放心地交给我吧。」 
　　听到这话，黎兮的脸颊微微红了下，道：「你过奖了，我也已经是个老太婆
了，哪有你说得那么金贵……」 
　　「不不不，在我看来，黎阿姨你简直跟小安一模一样的漂亮，不愧是母女。
」叶笙歌笑着摇头道：「我可不想让你们母女累着了，以后有琐事尽管跟我说吧
。」 
　　「啊……要不我干脆直接搬到这附近住下来好了，这样子也方便每天见到小
安……」 
　　直接搬过来？ 
　　黎兮稍稍一惊。 
　　这家伙，对夏安是真心的啊！ 
　　最开始，黎兮心中还稍稍有些担心，但看到他甚至愿意为了夏安搬家，黎兮
便更加相信眼前这个男人也会是个好男人。 
　　「搬家还是不必了，这实在太麻烦你了……」 
　　「不，我决定了！」叶笙歌摇摇头笑道：「反正我那个家，合同也差不多到
期了，晚点我就去找找看有没有房，到时候黎阿姨，请多指教了！」 
　　黎兮虽然猜叶笙歌这么做，肯定是想要讨好身为丈母娘的自己，好让她同意
他与夏安之间的事情，但她的性格让她也不想要欠下叶笙歌太多人情。 
　　「嗯……如果你真打算搬过来，还愿意替我们处理一些琐碎事的话……请不
要客气，我会准备晚饭招待你的。」 
　　黎兮说完微微一顿，犹豫了一会儿，缓缓道：「还有……」 
　　「希望，你能够好好对待我的女儿，只要我的女儿能够幸福……我不会多说
什么的。」 
　　叶笙歌直截了当地说道：「放心吧黎阿姨，我一定会让小安幸福的！」 
　　听到这话，黎兮收回了视线。 
　　她不需要言语上的承诺，对她而言，她更看重叶笙歌的行为。 
　　「跟我来吧。」 
　　—— 
　　21 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「妈，欢迎回——诶！叶哥哥，你怎么也来了！」 
　　看到叶笙歌也在，夏安吃惊地瞪大了眼，诧异地说道。 
　　而叶笙歌此刻看着夏安——她穿了一身很是简朴老旧的长袖长裤衣服，在外
还披着一件围裙，头上戴着一顶浴帽，脸上还戴着口罩，全副武装打扫卫生的模
样险些让叶笙歌没认出她来。 
　　「打扫个卫生……用得着这样子吗？」叶笙歌哭笑不得地说道：「家里也没
有那么脏吧。」 
　　夏安眨巴下眼，疑惑道：「不行吗？」 
　　「不！你开心最重要。」 
　　因为已经帮过一次黎兮的忙了，叶笙歌这一次收拾起黎兮买回来的东西倒是
轻车熟路了起来。 
　　跟着黎兮收拾完之后，叶笙歌也不嫌劳苦，跟着加入到了她们家中的大扫除
。 
　　…… 
　　大扫除结束后，夏安麻溜地脱了身上一大堆「外置装甲」，嘀咕道：「好热
啊……不都12月了吗！」 
　　「温度稍微比较高是一回事，主要还是小安你裹得太多了。」叶笙歌吐槽道
。 
　　夏安一手捏着衣领，稍微冲着里面用手扇了扇风，皱着眉道：「出了好多汗
……」 
　　「去洗个澡吧。」黎兮忍不住笑道：「我先去煮饭。」 
　　说着，她转头看向叶笙歌，淡淡道：「小叶，你今天也帮了我们不少忙，不
然的话没法这么快搞定。」 
　　「今天的话，就请留下来好好吃一顿晚饭吧。」 
　　「那我就恭敬不如从命了！」 
　　「对了……」黎兮转身走向厨房，见叶笙歌想要走过来帮忙，便出声制止道
：「这次的话，就让我一个人来就好了。」 
　　「你就好好休息吧。」 
　　「这……」 
　　「听话。」 
　　黎兮的声音虽然没有很严肃，但这一句话从她口中出来，却带上了一丝丝不
容置疑感。 
　　见状，叶笙歌笑了下，点了点头：「那我就好好期待下，黎阿姨你的手艺了
。」 
　　「嗯。」 
　　「对了黎阿姨，我可以借你们家的电视看看吗？」 
　　「当然。」 
　　叶笙歌走到客厅的沙发上坐下，打开了电视，随便开了一个频道，心不在焉
地看了起来。 
　　他表面上看电视，实际上却侧目看着厨房方向的黎兮。 
　　毕竟家中厨房与客厅只隔着一道半人高的墙，整体空间相连，在客厅的沙发
这边，是可以看到黎兮在客厅里忙碌的身姿的。 
　　看着黎兮准备饭菜的模样，叶笙歌一时感觉在自己仿佛真的娶了个妻子一般
——心中也一边细细品味着刚刚黎兮充满命令含义的那一句话。 
　　不知道她以后会不会饥渴地向自己索求肉棒，自己却优先想要满足她女儿时
，她却说：「听话，先操我……」 
　　悄悄欣赏了一会儿黎兮的身姿后，夏安也洗完了澡，换上了一身比较轻薄的
睡衣走了出来。 
　　「妈，我来帮——」 
　　「不，今天由我一个人就够了，你去陪小叶吧。」黎兮瞥了眼夏安，说道：
「而且你都洗了澡了，就别再沾了油烟了。」 
　　「好吧……」 
　　夏安听到这话，方才到客厅的沙发坐下，一边好奇地看了眼电视上叶笙歌在
看什么。 
　　电视上正播放着的是电视剧，好巧不巧，夏安仔细看了两眼，发现还是司娇
出演的电视剧。 
　　夏安看了一会儿，转头看向叶笙歌，笑道：「这么说来叶哥哥，上次去电影
院的时候……唔……」 
　　她说着，俏脸微微一红，想必是想起了自己在电影院里被叶笙歌玩高潮的模
样了。 
　　不过片刻后，她红着脸，继续小声道：「那、那时候你似乎说过，你和自己
的姐姐都是司娇姐姐的粉丝来着？」 
　　见她这害羞模样，叶笙歌看向她，微微一笑，走到了她顺便，跟她坐在了一
个沙发上。 
　　沙发比较窄，叶笙歌一坐下，二人便紧紧地贴在一起了。 
　　沙发是背对厨房的，就算黎兮看过来，也只能看到二人似乎是坐在一起，并
看不清楚是在做什么。 
　　「我们姐弟俩，的确是司娇的粉丝啊……不过现在在我看来……」 
　　叶笙歌伸出手，落在夏安的大腿上，柔声说道：「小安，比起她更有魅力。
」 
　　「真、真的吗……？」夏安微红着脸，摁住了他那不安分的大手，小声道：
「你可不许骗我……」 
　　「真的，小安那么有魅力，夏学长却把你对他的那份心意无视，只将你视作
是普通的妹妹，真是太可惜了……」 
　　叶笙歌另一只手搂住了夏安的腰，将她拥入自己的怀中。 
　　感受到叶笙歌的动作，夏安的身子微微一僵，片刻后，她别过去脑袋，小声
说道：「叶哥哥，你说，什么时候可以让我和哥哥……更进一步呀？」 
　　「上次在电影院那样子做，真的有用吗……？」 
　　「当然有用了。」叶笙歌柔声说道：「只是现在还没有反映出来而已。」 
　　「那、那接下来，我应该怎么做？」 
　　「这个嘛……」 
　　叶笙歌的手已经从夏安的腰部摸进了睡裤内，隔着小内裤，轻轻抚摸起来：
「还要等个时机……」 
　　「时机……？」 
　　夏安浑身一颤，下意识地夹紧了双腿，并非是抗拒，而是触摸的刺激太过敏
感，让夏安控制不住自己地夹起双腿。 
　　夏安一只柔荑轻轻抵住叶笙歌的胸口，轻喘着的同时，微微眯起美眸，显得
叶笙歌的抚摸很是受用。 
　　「嗯，还不是现在，得等……小安你，再变得更加成熟一些才行……」 
　　「成熟……？」 
　　夏安轻轻抿了抿薄唇，颤声问道：「成熟，怎样才算是成熟……？」 
　　「小安，想要变得更成熟。」 
　　「想要被，哥哥喜欢。」 
　　「想要……」夏安靠上前，依偎在叶笙歌的怀中：「想要被叶哥哥，变得更
加成熟……」 
　　听到这话，叶笙歌心里狠狠地颤动了。 
　　又有哪个男人在面对这种场景，巴不得将怀中的可爱女孩摁在沙发上，替她
开苞，让她狠狠地变得更加成熟。 
　　但叶笙歌知道，急不得，现在还不够。 
　　厨房里的黎兮抬起头看了一眼客厅里，就看到紧紧依偎在一起的夏安与叶笙
歌，不禁轻轻笑了下。 
　　与此同时，她的心中也有些感慨起来。 
　　自己的女儿也终是有嫁人的一天的，叶笙歌现在看来，人倒也不错，女儿也
很是喜欢…… 
　　看样子，也是该稍微多打听打听他的家世了，可以的话，自是希望女儿能嫁
个好人家，不会受到婆家的委屈。 
　　另一边，夏安已经说不出话来了，叶笙歌的手指在她那神秘的圣女地带为非
作歹，手指不时插入小穴中，把夏安干得几欲呻吟出声。 
　　但她意识到自己的母亲还在厨房里做菜，便紧紧咬住薄唇，拼命忍耐，浑身
微微颤抖着。 
　　但这一刻，叶笙歌突然就收回了手。 
　　「今天就先这样子吧。」他抽出手，带出一丝丝晶莹。 
　　「……诶？」 
　　夏安看着叶笙歌舔了舔手上的液体，随即笑道：「小安的淫水，味道真不错
啊……」 
　　「呜——！」 
　　夏安的俏脸刷得一下变得无比通红，轻轻拍了一下他，小声道：「别、别尝
那种东西啦，很脏的……」 
　　「呵呵……小安还得更多学习啊。」 
　　「学……学习？学习什么……」 
　　「晚点你就知道了，我发给你，好学生小安要好好钻研哦，不然的话你哥哥
可能就很难让你喜欢上了。」 
　　「哦……好、好的。」夏安轻轻点了点脑袋，随后夹着双腿，神色复杂地说
道：「那、那个……」 
　　「嗯？」 
　　「……我、我还没有……」 
　　「啊！快看，司娇出场了，我们看电视剧吧？」 
　　「诶？啊……好、好的……」 
　　夏安垂下脑袋，轻轻摩擦着双腿，一张俏脸红彤彤的，可爱得让叶笙歌忍不
住低下头，在她的脸上吻了一口。 
　　「怎么突然！？」 
　　「因为你太可爱了嘛。」 
　　「呜——！才、才没有啦……」 
　　她转过身去，害羞地将脸埋到一旁。 
　　怎么会有这种可爱的小天使！夏文学那家伙，真是太不懂珍惜了！ 
　　叶笙歌真是巴不得现在就吃了这丫头！ 
　　罢了，急不得……再忍忍就是！ 
　　唉，受不了，总感觉自己最近的性欲变得更强了，今晚找墨染和庄雨霞一起
来爽爽好了…… 
　　…… 
　　【夏文学：今天要不久违地……来4P一下？】 
　　【庄雨霞：你觉得你顶得住我们三个人吗（笑）】 
　　【夏文学：咳……你们就当……稍微满足一下我呗~】 
　　【夏文学：太久没试过4P了，稍微想尝试一下啊……】 
　　【墨染：司娇呢？】 
　　【夏文学：娇娇晚上不会下来的，一会儿我和她约会，约会回来之后来找你
们】 
　　【司徒琼：也就是说，学长你还想晾着我们到很晚的时候咯？】 
　　【夏文学：求求了求求了~】 
　　【庄雨霞：渣男！】 
　　【墨染：渣男！】 
　　【司徒琼：渣男！】 
　　【夏文学：不可以吗QAQ】 
　　【庄雨霞：真拿你没办法……】 
　　【墨染：几点回来？】 
　　【司徒琼：算了，我们直接在家里等学长就好了吧？】 
　　【庄雨霞：也是】 
　　【庄雨霞：那我们就在家里等你了，你回来前半个小时左右记得说一声，我
们好准备一下】 
　　【夏文学：行！爱你们~】 
　　…… 
　　「娇娇呢？」 
　　「已经上楼回家了……你们这服装是怎么一回事？」夏文学颇为惊奇地看着
眼前的庄雨霞。 
　　「怎么？」庄雨霞笑着转了圈：「不喜欢护士服吗？」 
　　她穿着一身情趣护士服，傲人的酥胸被紧紧地包裹在其中的同时，胸口上下
两处各自开了一个孔。 
　　她的身材被紧紧地包裹在护士服之下，护士服下身的裙摆只看看遮住大腿根
部左右的位置，微微一弯腰，便能够看到庄雨霞下身充满神秘的黑森林。 
　　但现在，那片黑森林很明显已经湿透了——夏文学走上前，直接抓着她的肉
臀揉捏两下后，顺着摸到身下，感受到了黑森林中的湿润，笑道：「怎么已经这
么湿了？」 
　　「都说了，要做点准备工作嘛……」庄雨霞媚眼如丝地贴上前，柔声道：「
我们三个，可都随时等着你的临幸哦……？」 
　　「话虽如此，你也找时间去跟墨染健身一下吧。」夏文学笑道，摸了摸她的
腹部，道：「你看，这里都有赘肉了。」 
　　庄雨霞的娇躯微微一僵，随后羞红了脸，怒瞪了他一眼：「这、这有什么嘛
！」 
　　「不过是这一身实在是太紧了，才会显得这一点点起伏很明显而已！」说着
，她又稍微收敛了一下脸上的愠怒，笑道：「好啦赶紧进来吧，她们两个应该就
在里面等着呢……」 
　　「不洗个澡吗？」 
　　「嗯——晚点吧，到时候一起洗。」 
　　庄雨霞含笑牵着他的手，走进屋内。 
　　夏文学刚走入房间内，便看到眼前无比香艳的一幕——只见自己的床上一片
邋遢，司徒琼与墨染一同躺在床上，一根一分为二的自慰棒插在二人的小穴之中
，她们一上一下，互相拥吻着，两条香舌同她们的娇躯一样纠缠不清。 
　　更让夏文学兴奋的，是二女的着装。 
　　司徒琼穿上了她上高中时的制服——明明记忆中她穿着这服装的模样是那般
清晰，但此刻在看，感触却已经全然不同。 
　　一股背德感在夏文学的心中升起——宛若自己作为一个半步的社会人士，在
玩弄一个还是高中的女生一般，虽然背德，却更让人兴奋。 
　　而墨染则穿着一身死库水，将姣好毫无赘肉又健美的身材展现地淋漓尽致，
与此同时，二女下身被拨开的衣物露出被自慰棒插入的小穴，都为这一副纠缠的
场景增添了几分淫秽。 
　　再细看，也不知她们已经提前给夏文学预热了多久，竟是干得有些许白沫从
中流出——想着，庄雨霞走上前，就开始抓着自慰棒的棒身开始用力抽插起来。 
　　「嗯？！」 
　　「噫——！！！」 
　　二女唇分，异口同声地叫了出来。 
　　见到这模样，夏文学不禁有些想笑，走上前问道：「怎么，这东西得有多大
让你们两个这么叫啊？」 
　　庄雨霞瞪了他一眼，道：「你自己看咯。」 
　　说着，她将这双头龙自慰棒缓缓往外退出——只见在外的自慰棒越来越多，
却始终不见龟头的出现。 
　　这让夏文学心里一惊，最后拔出来时，这长度，竟是比夏文学的下面还要长
上一些。 
　　「你啥时候弄来的？」 
　　「当然是订制的了，可花了不少钱，不过一般的东西也确实没办法满足我们
了。」 
　　夏文学看了眼肉棒的粗度，估摸着比自己还要粗些，嘀咕道：「你们仨，怎
么上了大学之后，变得更淫荡了，这么大才能满足得了你们……？」 
　　「哎呀，用自慰棒和跟真的肉棒做还是不一样的啦。」 
　　庄雨霞媚笑道：「我很期待你的大肉棒插进我的小穴里哦……？」 
　　「行行行，这就操你的小骚逼！」夏文学笑道，三两下把自己给脱光，将庄
雨霞压在了床上。 
　　「喂——！」司徒琼微微低下头，有些不满地说道：「倒是给我们俩插上呀
……！」 
　　「哎呀等等，你别猴急。」 
　　「啊，对对，还要戴套……」 
　　「不，不用了。」庄雨霞摇了摇头，等夏文学起身后爬到床边，将床头柜上
已经取出了三片的避孕药给他亮了出来，笑道：「这次就做无套吧。」 
　　夏文学咕噜咽了下口水，道：「那你们还要做什么？」 
　　「当然是……」庄雨霞侧目看了眼司徒琼与墨染，两女立刻心领神会，司徒
琼幽幽说道：「我要在中间，不然好累……」 
　　「没事。」庄雨霞走上前，拍了下墨染的屁股，笑眯眯地说道：「墨染在最
下面给我们撑着。」 
　　「你也不会有意见的，对吧？」 
　　墨染顿了顿，瞥了她一眼，淡淡道：「算我体力最好，帮你们撑一下。」 
　　「不过中间嘛……不行~」庄雨霞含笑看向司徒琼：「小夏得第一个操我。
」 
　　「诶——」 
　　本以为司徒琼肯定会是一百个不愿意，但见她只是咋舌一声，撇过头去：「
真是的，最上面就最上面吧……」 
　　夏文学都惊了。 
　　墨染也好，司徒琼也好，怎么都被庄雨霞调教得这么听话了？ 
　　之前夏文学也有感慨过，但是现在却让夏文学进一步地感觉到了——而且最
重要的是，她们似乎还私底下排练过？ 
　　下一刻，夏文学明白了。 
　　只见墨染跪在床上双手撑着身子犹如一条母狗一样四肢着地，庄雨霞便骑了
上去压着墨染，两个香臀叠在一起的同时，将二人下身淫水泛滥的小穴对向夏文
学。 
　　「嘿咻……」 
　　司徒琼又骑到了庄雨霞的身上，三个各有风采的蜜臀连带着粉鲍一同战士在
夏文学的面前，看得夏文学咽了口口水，肉棒变得格外坚硬。 
　　「你们这是……从哪学的？」 
　　「网上刷论坛学的呗，怎么样……喜欢吗？」 
　　「喜欢，太喜欢了！」 
　　「那……那就赶紧插进来吧？我好痒……」 
　　「行 ！」 
　　夏文学走上前，试着摩擦了几下，因为其下身的湿润，龟头轻易地推开了肉
穴的阻拦，缓缓深入其中。 
　　「嗯——！」 
　　庄雨霞娇吟一声，一双手一边抓住了下面墨染的胸揉捏起来。 
　　「唔！」 
　　墨染也是微微一颤，与此同时，夏文学看着司徒琼光滑的小穴，忍不住开口
道：「小琼，能抬得再高一点吗？」 
　　「诶——有、有点勉强……」 
　　「踩、踩在我的身上吧……」墨染微微喘着气说道：「我没事的，我的身体
素质，你们懂的……」 
　　「那、那好吧！」 
　　司徒琼地脚陷入庄雨霞的娇躯内，踩着墨染的腰，缓缓将臀部抬起来。 
　　到了一个合适的高度，夏文学便伸出手扶住，埋头吐出舌头，舔了起来。 
　　「咿呀——！」司徒琼浑身一颤，害羞地说道：「学长、不要舔……脏，脏
！」 
　　「真是的，也不是第一次舔了，怕什么？」夏文学笑道，伸出舌头，没入小
穴里一顿乱搅。 
　　「啊啊……~」 
　　司徒琼的体质或许真是有些特殊，分泌出来的淫水没有什么腥味，大多数甜
味——只是今天似乎有些特殊，稍微附上了一些奇怪的腥味…… 
　　夏文学没多想，只当是可能吃了避孕药的关系，插入庄雨霞小穴中的肉棒也
开始缓缓抽插起来。 
　　「嗯……？」 
　　一边抽查着，夏文学也突然有些疑惑起来。 
　　总感觉庄雨霞的小穴，远没有以前那般紧致了……虽然不能说是松垮，仍然
可以将夏文学夹得很是舒服，但夏文学就是能够感觉出来，不再像是曾经仿佛要
将肉棒榨干一般紧紧咬住一样。 
　　意识到这一点，夏文学的心底微微一沉。 
　　……难道……？ 
　　他心中涌现了一个猜测，但是……他不相信，不相信高傲如庄雨霞，也会愿
意给除了他以外的人碰。 
　　但…… 
　　之前有一次司徒琼与自己外出约会，在酒店时所说的话，此时在夏文学的脑
中不自觉回想起来。 
　　—— 
　　「假如有那么一个男人，用他的肉棒爆操了琼的话，学长会怎么样……」 
　　—— 
　　她定然不是无缘无故说这句话的，但是夏文学不相信司徒琼会出轨，但她肯
定是知道了什么。 
　　墨染的事情，三人都已经知道了，就算说，她大概率也会直说。 
　　之所以那样子提问，恐怕也是想绕着弯子在提醒自己，自己身边的女人，有
人在背着他和其他男人做爱…… 
　　这样子想来，人选自然也就只剩下庄雨霞了。 
　　庄雨霞的身份很特殊，认真说的话，她与墨染和夏文学的关系，都只能是炮
友，只不过是怀有所谓的恋爱感情而已。 
　　但是这么多年过去，要说庄雨霞对自己感到了些许厌倦的话，或许也不是不
可能…… 
　　只是想到这里，夏文学的心里突然有些刺痛起来。 
　　「哦——！」庄雨霞浑身一颤，颤声道：「小夏，小夏的肉棒——好大，喜
欢~♥」 
　　假如说。 
　　假如说…… 
　　如果真的有这么一个人，讨得了庄雨霞的欢心。 
　　他也用过他那根恐怕不输给自己，或许只是稍逊自己的肉棒，用着跟自己差
不多的技术，填补着因为自己疏漏而得不到满足的庄雨霞的话…… 
　　庄雨霞，会因为无法从我这里得到一个确定的名分，而失望，而转而喜欢上
她的吗？ 
　　「咿呀——！小夏——小夏好厉害——！再用力一点，操死学姐吧，操死学
姐——！」 
　　他也像是我现在这样子，后入庄雨霞，粗暴地用自己胯下的那根肉棒，在我
不在的时候，开垦着那本应该只属于自己的小穴吗……？！ 
　　夏文学不自觉地加快了抽插的速度与力度，身下肉棒反复在庄雨霞的花径中
出出入入，每一次撞击都掀起肉臀的一阵阵肉浪。 
　　就像是现在这样子，毫不留情地冲刺着，听着她叫好的叫声，喊着最喜欢X
XX的肉棒了……！ 
　　不要。 
　　这种事情才不要！ 
　　庄雨霞是我的，是只属于我的…… 
　　她那份令人沉溺其中的温柔，是只有我能够独享的——！ 
　　她将我变成了现今这副模样，还想着去找其他男人的话——不能接受，绝对
不能接受——！ 
　　雨霞、雨霞、雨霞——！ 
　　夏文学的舌头堵在了司徒琼的小穴中，拼了命的吸吮着，毫不在意口中的些
许异味。 
　　夏文学下身伴随着内心的怒吼，不断加速着冲刺，干得庄雨霞直翻白眼，忍
不住娇声喊道：「学弟——轻点……啊~在重点……轻点——！呜——！」 
　　「所以说到底是要重点，还是要轻点啦……」 
　　在下身给享福的两女撑着的墨染忍不住嘀咕道，但看到两女都叫得那么舒服
，墨染的美眸中也不住地流露出了一丝羡慕，空荡荡的小穴，此刻迫切地希望这
一根肉棒的闯入…… 
　　雨霞——你是我的，你是我的——！ 
　　我不希望你被任何人占据，我相信琼绝不会背叛我，理解墨染的身不由己，
但唯独你，只有你—— 
　　我绝不愿意接受，你背叛我、你离开我、你将自己的那份只属于我的温柔，
也分享给任何人——！ 
　　「啊——！学、学长……？」 
　　司徒琼低下头，从自己身下的缝隙间，隐隐窥视到了夏文学的不对劲—— 
　　她想看到夏文学的表情，从他在小穴中肆意妄为的舌头中，司徒琼感觉出了
什么。 
　　但司徒琼看不到。 
　　你是我的，庄雨霞——！ 
　　你—— 
　　——不许背叛我…… 
　　夏文学重重地撞在了庄雨霞的臀部上，将精液朝着她的小穴中喷射而出。 
　　怀孕吧，怀上我的孩子……至少这样子的话，可以将你锁在我的身边…… 
　　我是个扭曲的人，但是你的温柔将我心底的那份扭曲培养至茁壮，包容至如
今。 
　　这样子的你…… 
　　绝对不许离开我…… 
　　「学、学长，你怎么了？」 
　　司徒琼回过身，见他微微沉着脸，神情有些不对劲，有些慌张地问道。 
　　夏文学低着头，缓缓将肉棒拔出，只见精液如泉涌般从小穴内涌出，沉默半
晌后，夏文学抬起头，笑了笑。 
　　「没事。」 
　　「……才不是没事……！」 
　　司徒琼连忙从庄雨霞的身上下来，她的神情中带着担忧，凑了上来，紧张地
问道：「如果有什么的话……」 
　　「学长，不要让琼担心……」 
　　夏文学眨了眨眼，片刻后，他无奈地笑了下，说道：「刚刚，无端端想起了
一些让人不悦的事情。」 
　　「你知道的，我忘不了事情。」夏文学收回了视线：「研究时发生的一些摩
擦，会让我念念难忘。」 
　　「也许我的心底，还是自视甚高，恃着那份属于天才的傲气，看不惯那些敢
质疑我的人……」 
　　他苦笑着，摇头说道：「看样子，我还需要成长。」 
　　他撒谎了。 
　　他没法说出来，没法对司徒琼与墨染说出来，自己刚刚脑中想象著有人操弄
庄雨霞，想象着庄雨霞背叛了自己，想象的那一切…… 
　　他不能保证，她们也能够接受自己心底的那份「扭曲」。 
　　他的手指轻轻陷入到庄雨霞的肉臀之间。 
　　「好了琼，继续吧，雨霞，再来一发如何？」 
　　「啊…………不，换人吧。」庄雨霞回过头，轻轻笑了下：「轮到墨染在最
上面了，我在最下面，小琼在中间。」 
　　「诶~竟然轮到我吗，真是谢谢你呢~」 
　　见夏文学似乎真的没发现什么，司徒琼稍稍松了一口气，笑骂着看向了床上
的庄雨霞。 
　　三人调换姿势，庄雨霞在最下面，司徒琼在中间，墨染在最上方。 
　　夏文学稍微扶着肉棒，一挺而入司徒琼的小穴里。 
　　「噫——！学、学长的肉棒……进来了……！！！」 
　　夏文学感觉，司徒琼的小穴比起最开始来说，也不再像是当初那么紧致了。 
　　要说当初是什么时候，大概是军训前吧——这么几个月下来，司徒琼不止是
能够容纳下自己更多的肉棒的同时，小穴也少了许多少女的紧致。 
　　明明二人上垒也有一段时间了，却只是在这几个月……？ 
　　不过夏文学犹豫了一会儿后，没有多想怀疑他。 
　　他相信司徒琼是绝不会背叛自己的那个人。 
　　至于小穴那稍微的松懈，大概只是这段时间他们做爱的频率，远比高中时期
多得多了吧。 
　　就算是司徒琼，也经不住这么频繁且长时间的大肉棒操弄吧。 
　　这副属于四人的淫戏，在房间内，久久不会落幕…… 
　　…… 
　　「来是来了，我们该做什么？」司徒琼抱着双膝坐在沙发上，幽幽说道：「
现在学长和娇娇，想必正无比开心地在约会吧。」 
　　「说什么开心，明明都去不了人太多的地方，只能在一些没多少人的地方悄
悄约会吧。」墨染轻笑道：「至少我们去别的城市，还能和他光明正大的约会，
不是吗？」 
　　「嗯……也是！」司徒琼双手握拳：「赢了！」 
　　说着，二人注意到了庄雨霞似乎没有说话，一直都在看手机。 
　　「你在干什么？」 
　　司徒琼疑惑地问道。 
　　庄雨霞淡淡地回了句：「找叶笙歌过来。」 
　　「叶笙……诶？！等——你、你想做什么！」司徒琼瞪大了眼，惊诧地说道
。 
　　「当然是让他来操我们了。」庄雨霞语气波澜不惊地说道：「不然呢？」 
　　「我、我才不要和那家伙做爱呢！庄雨霞你疯了吧，你真的、真的动心了吗
？」 
　　「哈……？」庄雨霞的手一顿，抬起头看向司徒琼，反问道：「翘课跟叶笙
歌出去开房的人有资格说我吗？」 
　　「那——那是学习！我们才不是在做爱！」司徒琼红着脸辩解道：「都是上
课时间，不过是地点和学习内容有所不同而已，有什么差别吗！」 
　　「呵。」庄雨霞轻笑一声。 
　　「墨、墨染你也说说她啊！她这家伙，怎么看都已经是完全沦陷了吧！」 
　　「唔……」 
　　墨染微微侧目，没有多说。 
　　「墨染？！」 
　　「这几天……」墨染轻轻瞥了眼司徒琼，淡淡道：「他似乎，一直都在宠爱
你们吧。」 
　　「完全没碰过我。」 
　　「哈？你、你这是什么意思啊……每天晚上不都有何学长做那种事情的吗！
你也已经对学长失去兴趣了吗！」 
　　「我知道！我也很喜欢文学，和他做爱的时候，也是打心底的感到幸福，只
是……」墨染顿了顿，深吸一口气，缓缓低下头，有气无力地说道：「心底是幸
福了，身体……好难受……」 
　　「是啊，真是过分呢。」庄雨霞一旁淡淡说道：「仗着自己女友级性奴的身
份，就公然上课时间和他出去开房」学习「，真好啊。」 
　　「就是辛苦了小染这个母狗级的性奴，平时难受也没法被满足了……」说着
，她放下手机，望着二女的眼神中，带着宛若身居高位的俯视：「我替你们将他
叫来，不应该感谢我吗？」 
　　「你——！」 
　　「小琼，你也别着急嘛，谁说我们这不是在学习了？」见司徒琼还想说什么
，庄雨霞眯起眼，解释道：「接下来我们只是在为和小夏4P预习而已嘛。」 
　　「预、预习？」听到这话，司徒琼一下子愣住了。 
　　「是啊。」庄雨霞随手撩了撩鬓边的秀发，随后托着腮靠在沙发边上，说道
：「跟小夏做就是考试，要努力榨干他的每一发精液。」 
　　「但在那之前，也得温习学习怎么做才对得吧？我是在为了小夏好呀，所以
才会让叶笙歌过来教导我们怎么样在4P的时候服侍男性。」 
　　「这……这样子啊……」司徒琼顿了顿，低下头，喃喃道：「这是在为学长
好，所以……所以没问题……」 
　　「……」 
　　庄雨霞微微垂眸，淡淡道：「那么他应该快到了，我们稍微做一下准备吧。
」 
　　嗯，这两个人已经完全离不开叶笙歌的肉棒了呢。 
　　小贝蕾特说上次找他还便宜了他让他现在变得更强……也不知道现在他的肉
棒究竟是个什么情况…… 
　　再加把劲，努力让这两个人完全离不开叶笙歌的肉棒吧，现在的话，已经快
要成功了…… 
　　就快要成功了……！ 
　　…… 
　　夏文学的床上，三女浑身赤果不着一件衣物地躺在上方，像是商品一样等待
叶笙歌的选用。 
　　「妈的你们三个骚货，没想到这么胆大，晚点夏文学就要回来操你们，你们
现在三个就在这里等着被我操？」叶笙歌笑骂道。 
　　听到这话，司徒琼瞪大眼，开口反驳道：「才不是！」 
　　「我们只是为了晚点跟学长的4P稍微做一下预习而已！老、老师，请你今
天也认真的教导我们……！」 
　　这俩人怎么还玩起师生PLAY了？庄雨霞含笑瞥了一眼司徒琼。 
　　这丫头，不会心底已经完全切割了所谓的「学习技巧」和「做爱」了吧？哼
……那可得像个办法，让她将这一切重新建立起来才行。 
　　只有这样子，才能打从心底击垮司徒琼…… 
　　至于墨染？看她那直勾勾的眼神与迫不及待的模样，已经是叶笙歌的一条好
母狗了，不过是嘴上还有一点傲气不愿意承认罢了。 
　　想着，叶笙歌伸出手，解开了自己裤子的腰带，脱下裤子与内裤的同时，露
出了自己那根傲人的肉棒。 
　　这一回，不止是墨染瞪直了眼，司徒琼与庄雨霞也一同死死地看着叶笙歌身
下的那一根肉棒。 
　　只见他下身肉棒犹如青龙一般昂首挺头，不用触摸，光是肉眼观测，都能感
觉出来其肉棒如钢铁般的坚硬、如烈火般的炙热…… 
　　「怎……」墨染忍不住颤声道：「为什么感觉你的肉棒，变得更粗更大更硬
了……？」 
　　「哼，还不止呢。」 
　　说着，叶笙歌将上衣也给脱下，在外衣的掩饰下，是一身无比精炼的身材—
—虽然没有那些看上去壮硕的肌肉，但是墨染很清楚，他身上的肌肉已经被精炼
到了一个档次，看上去似乎平平无奇，但论力量，绝不输给那些肌肉如山丘般的
男人。 
　　尤其是腹部的八块腹肌，墨染坐起身，伸出手摸了摸，不禁感慨道：「你什
么时候……练得这么一副好身材？」 
　　「不对，这不可能是练出来的，才十几天根本不可能做到这个地步……」墨
染瞪大了眼，讶异地问道：「你这是服了灵液吗？」 
　　「灵液？那是什么？」叶笙歌一脸好奇地问道。 
　　「才不是啦……」庄雨霞此时爬上前，好奇地用手触摸起了叶笙歌的肉棒，
感受着他的变化的同时，不禁咽了口口水。 
　　现在的他的肉棒，简直如虎添翼，她们三女，真的能忍受得了吗？ 
　　「是小贝蕾特。」庄雨霞说道：「小贝蕾特那天，说看你欺负我欺负得太过
分了，就想要榨干你来报复你。」 
　　「结果听她说，最后失误了，被你反过来操出来了好多次高潮……」庄雨霞
微微抬眸，笑道：「小贝蕾特她可不是什么普通人哦，她的高潮对于你这种普通
人来说受益匪浅。」 
　　「哈？贝蕾特跟他做了？想替你榨干他？」墨染眉头紧皱。 
　　「哦？这么神奇？不过……原来她是为了这个目的来的啊？」叶笙歌伸出手
，摸了摸庄雨霞的脑袋，邪笑道：「怎么，要不要……再给你开个宫？」 
　　「贝蕾特可不会在意你的死活。」庄雨霞淡淡道：「你若要敢再乱来，她是
真的会杀了你的。」 
　　「你想试试看的话，就尽管试试看吧。」庄雨霞微微抬眸，冷笑道：「而且
，不止是你。」 
　　「你的姐姐、你的家人不会有人幸免于难的。」 
　　「我不过是看在你作为一根自慰棒很优秀，才没让她对你下手的，若不然…
…」 
　　庄雨霞的手用力地握住了叶笙歌的肉棒，让他感到些许吃痛。 
　　司徒琼咽了口口水，看着叶笙歌下身的肉棒，颤声道：「真、真的没问题吗
？」 
　　「真的不会被这根肉棒，操死吗……」 
　　叶笙歌原本的肉棒就那么恐怖了，结果现在竟然还得到了升级？开什么玩笑
！ 
　　会死的，绝对会死的啊！ 
　　「没事啦小琼，小穴很快就会适应的~」 
　　「那、那要是给学长感觉出来不对劲怎么办啊！」 
　　「嗯……应该没事的吧？小穴不是那么轻易给改变的，就算有微小的变化，
小夏大概也不会想那么多吧。」 
　　庄雨霞转身走到司徒琼，从她的伸手抓住了她的膝窝，让她双腿大张，将已
经有些湿润的小穴暴露在了叶笙歌的眼下。 
　　身后，庄雨霞探出头，笑眯眯地说道。 
　　「那么，开始吧叶老师。」庄雨霞娇笑道：「用你那根大肉棒，教导教导我
们几个一会儿准备跟男友4P，现在在这里和你预先4P练习的坏坏女学生吧~
♥」 
　　—— 
　　下一章大章大肉，但！接下来半个月有事 
　　具体情况具体说，但我得给各位打个预防针，虽然不会半个月不更新，但是
更新速度恐怕会放慢不少吧，做好一个星期后才能看到后续的准备吧233
