
【绿色文学社】（68） 
作者：露幽梅
2024/8/27发布于第一会所 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　韩木轻哼着小曲，看上去心情颇为不错——这是自然。 
　　毕竟这个假日，他可谓是操逼操到爽！就连平日只可远观不可亵玩的司娇，
也不知被自己中出多少次！ 
　　还有司徒琼，那娇小可人的身材，抱在怀里操弄时，小穴更会紧紧咬住肉棒
的爽感，体验过一次后也令韩木有些难以忘怀。 
　　一想到未来，即使回到正常的大学生活，只要他愿意，也可以随时将这些个
美女叫来，甚至是再叫上慕榕、林熏与林清，自己一人与五女大被同眠……这份
美妙的光景，光是想想都让韩木爽翻天！ 
　　「哦……！刚好有个隔间……」 
　　韩木是那种在公共厕所上厕所，如果有得选的话，一定要去隔间上厕所的类
型，他快步走入那空着的隔间，脱裤子放开马力，将那刚刚涌现的尿意倾泻一空
。 
　　「呼……爽！」 
　　要不要下次干脆让司娇或者司徒琼当我的马桶好了，让她们张嘴接我的尿…
…嘿嘿，作为肉便器，这方面的需求也得好好满足啊！ 
　　他想着，盖上马桶盖，按下冲厕键，转身，开门，走出隔间。 
　　随后，他愣住了。 
　　出现在自己眼前的不是机场的公共厕所，而是一片荒凉的荒原——干涸的土
地被踩在自己的脚下，难言的高温灼烧着吸入喉中的空气。 
　　这—— 
　　「这里是哪里……！？」他惊恐地叫出声，想回头，却发现那来时的门不知
何时不见了踪影。 
　　取而代之的，是一个看上去跟他年龄相仿的男人，他双手插兜，站在不远处
看着自己，嘴角似乎还隐隐带笑。 
　　「你、你是谁？！」韩木下意识出声，只觉得在此地忽地见到一人，背脊发
凉，格外惊悚。 
　　「初次见面，韩木。」 
　　听到他直呼自己的姓名，韩木一边在脑中思索是否见过眼前的男人，可下一
刻，他一步踏上前来，眨眼便出现在自己的身侧——韩木甚至还没反应过来，男
人的手便已经拍在了自己的肩膀上。 
　　「放心吧，我不会认错人……所以，我也不会让你，死得那么轻松的。」 
　　——唉？ 
　　下一刻，自内而外的，火焰从他的身体里涌出，从嘴巴、从鼻孔、从眼睛、
从耳朵……火焰眨眼将韩木吞噬，他痛苦地跪倒在地，发出凄惨的哀嚎声。 
　　他视线被剥夺，他的耳边只剩下火焰的熊熊燃烧声，他带着恐惧承受着焚烧
之痛，心中痛苦而又绝望，甚至连自己为何会惹上这种「怪物」都不得而知—— 
　　好痛，好痛好痛好痛——！ 
　　为什么、为什么、为什么！ 
　　至少…… 
　　至少告诉我，为什么要杀我…… 
　　不要，我不想死，我不想死我不想死我不想死！ 
　　我还有很多想要做的事情，我回去后还要尽情地享受司娇与司徒琼的肉体，
我的人生才刚刚开始……！ 
　　我不想死！救我，谁来救救我！好痛……好痛！爸爸、妈妈……！啊啊啊—
—！ 
　　凄惨的哀嚎声在荒野上响起，可荒野之上，却只剩下被火焰所燃尽的他，再
不见其他人的身影。 
　　…… 
　　「呼……嗯？」 
　　看着从面前隔间走出的男人，路人疑惑地眨了眨眼睛，刚刚进这个隔间的人
……是他吗？ 
　　他下意识上前往隔间里看了看，里面空无一人……难道是自己看错了？ 
　　可再回头，那男人已经去洗手，转身离开厕所。 
　　他没再多想，快步走入隔间，释放自己积攒许久的尿意…… 
　　夏文学走出洗手间，伸了个懒腰，隐隐之间，他能够感觉到在人群之中传来
监视的视线。 
　　嗯…… 
　　只是一个无名小卒而已，你们应该不会有什么意见吧。 
　　对吧？ 
　　他的目光投向人群中，带上一丝戏谑。 
　　并没有动静，这或许是他们还在等待指示，又或许这已经是他们的默许。 
　　夏文学清楚，只要自己不要搞得太过，会有人替自己收拾接下来的烂摊子。 
　　这是属于他「小小的」权力，他没兴趣滥用这份权力，也因此，当他使用时
，对方也往往会选择睁一只眼闭一只眼。 
　　好了—— 
　　「去找她们吧……」夏文学嘀咕一声，稍微收拾一下自己心底那有些复杂的
心情。 
　　说实在的，夏文学还没想好，该如何面对司娇与司徒琼。 
　　那份视频中的内容，对于夏文学而言，称得上是一种「折磨」。 
　　他忘不掉，想忘也忘不掉，甚至只要他愿意就能轻松地回想起来，司娇与司
徒琼在别的男人身下，究竟是什么样的反应。 
　　他本以为自己已经习惯了，习惯承受痛苦的记忆，却还是被这一击狠狠地划
伤了内心。 
　　但此时夏文学却又有些莫名的庆幸，原来自己还是一个人类。 
　　喜怒哀乐……自己仍能正常的感受到，至少现在如此。 
　　思索之间，他已经来到了众人落座的餐厅，他走入店内，目光已然落在那两
人之上。 
　　她们坐在一起，亲密无间，宛若什么都没发生过一般。 
　　她们在欺骗自己吗？想到司徒琼可能很早之前就跟韩木发生过关系，又想到
司娇被韩木得手，夏文学的脑中不由得闪过一丝可能性：会不会是司徒琼帮助韩
木，拿下了司娇？ 
　　但是这很快就被夏文学否定。 
　　他不相信司徒琼会这么做，会这么对待司娇。 
　　但……即使如此，他也要去了解清楚，两女究竟是怎么想的。 
　　以及…… 
　　他也想要，稍微试探一些东西。 
　　夏文学走上前，来到桌边，他的到来很快吸引到几人的注意。 
　　「嗯？小哥哥，你是……？」 
　　夏文学的目光扫过众人，随即不由得在叶笙歌的身上多停留了片刻。 
　　是小安的男朋友，也与雨霞也发生过关系…… 
　　……你究竟是什么样子的人呢，叶笙歌…… 
　　他与叶笙歌相处不多，他所认识的叶笙歌，勤勉好学，谦虚正直，但那是真
正的他吗？ 
　　夏文学无法下定夺，但那是之后自己需要去思考的另外的事情了。 
　　意识到自己稍微有些沉默久了，夏文学微微一笑，开口说道。 
　　「忘记自我介绍了，各位——我叫夏文学，是与各位同一所大学的学长，也
是……司徒琼的男朋友。」 
　　…… 
　　肉眼可见的——随着少年的话落地，慕榕等人的脸上流露出显而易见的惊讶
。 
　　有人下意识地看向叶笙歌，也有人想起昨晚在别墅的淫戏，此刻脑中的联想
飞速衍生，在他的面前，莫名有些心虚。 
　　「学……学长，你为什么会在这？」司徒琼开了口，语气中藏不住惊讶。 
　　她努力压抑着内心的慌张，此刻，那份名为出轨后的负罪感第一次变得无比
膨胀——她几乎想要将自己的心剖出来向夏文学证明自己绝无变心，只是稍微…
…稍微…… 
　　想要……从另一个人身上，取得一些自己所贪恋的关怀而已…… 
　　如果此刻，此刻一切就都被揭穿的话，那么自己和娇娇所计划的那些…… 
　　「很意外吗？你不是昨晚跟我说了今天会回家吗？」 
　　「能不意外吗？」司娇微微一笑，开口说道：「毕竟虽然我们说了，但也想
不到夏哥你竟然会直接来机场接我们嘛。」 
　　「啊，对了，你先坐下来吧。」说着，她指了指小琼身边的空位。 
　　「抱歉，打扰到你们和朋友玩了？」夏文学没有拒绝，来到司徒琼身边坐下
，这一刻，除了出轨之外的负罪感，见大家都不动声色没有多说，那种出轨后被
朋友发现的尴尬感更是让司徒琼如坐针毡。 
　　「那倒不会……小琼这段时间不见你，晚上我们聊天时她都会跟我说「啊~
好想学长啊~好想要被学长抱在怀里摸摸头啊~」之类的话呢？」司娇含笑言道
。 
　　「嗯~？那倒奇怪了，这几日倒是不见小琼怎么给我发消息啊，比往日少了
不少，我还以为是跟朋友玩得开心了，忘了我呢。」 
　　这绝对是在怀疑出轨了吧——！ 
　　此刻众人的内心都忍不住在心中小声嘀咕道，越发有些心虚。 
　　娇……娇娇救我！ 
　　此刻司徒琼只想要抱紧身旁的司娇，感觉只有她是唯一能帮到自己的人了。 
　　「呵呵，夏哥这话说得真是的……消息是少了，但也不是」没有消息「，不
是吗？小琼这笨蛋的杂鱼体力，你可就饶了被我们拖着玩了一天的她还要跟你煲
电话粥吧？」 
　　司娇一手拖着下巴，笑眯眯地说道。 
　　「那个，娇娇和这位……额……夏文学……学长，是……什么关系……？」
林熏小心翼翼地出声询问道。 
　　看起来，虽然介绍说是司徒琼的男朋友，但似乎夏文学与司娇的关系也格外
亲密。 
　　「啊，对了，再给各位介绍一下，这位夏文学是小琼的男朋友的同时……」
司娇的话一顿，却是忽地压低音量，轻声道：「也是我的青梅竹马……兼男朋友
哦？」 
　　「——！」 
　　一瞬间，有几人几乎是要惊呼出声，连忙捂住嘴，看向夏文学的眼神更加惊
讶！ 
　　夏文学眼底也闪过一丝诧异，司娇却接着笑道：「我觉得大家是值得信赖的
，这是我这段时间和大家相处得出来的结论。」 
　　「我已经将大家视作朋友，我相信他们会保守秘密，所以……这份小小的秘
密，我也不想要隐瞒。」 
　　她又压低音量，小声说道：「其实我们三人，正在同时交往——请各位不要
说出去哦？不然我们会很苦恼的。」 
　　「我我我……我知道了……」慕榕有些语无伦次，很是震惊地看着两人。 
　　「抱歉呢，让你幻灭了吗？」注意到慕然那呆滞的神情，司娇有些不好意思
地笑道。 
　　「不……这个……怎么说呢……」慕然挠挠头，神情复杂地嘀咕道：「就是
……额……有些佩服这个……夏学长！」 
　　「没想到能够同时跟两位美人交往什么的……」 
　　慕然说不出口啊，这两位美人昨夜与他们共同参与了一场无法对外人言述的
淫戏——而在场的所有人，都是「共犯」。 
　　他瞥了一眼叶笙歌，却见他一脸淡定，不由得嘀咕道：「老叶你这是……早
就知道了？」 
　　「嗯。」叶笙歌淡然地点点头，道：「我和夏文学学长都是文学社的成员，
入社的时候就听他们说过了。」 
　　「这、这样啊……」 
　　慕榕心底格外微妙，一想到这位夏文学学长的两位女友昨夜被叶笙歌操到高
潮迭起，司娇更是被男生们轮流中出数次，不知不觉在她眼中，夏文学的头上已
经戴上一顶绿油油的帽子。 
　　「学长……」司徒琼顿了顿，小声问道：「那个，虽然你过来了，但回程的
机票……你定好了吗？」 
　　「嗯，就跟你们同一班飞机，早就定好了。」 
　　司徒琼深吸一口气，她能隐约感觉到，夏文学确实知道了什么，但只是因为
现在她们的朋友在场，他才没有点出来…… 
　　这是不是说明，哪怕学长真的看到自己和娇娇被韩木奸淫的视频，他也不会
直接抛弃她们……？ 
　　司徒琼稍微安心了一些，她侧身轻轻靠在夏文学的身上，浅浅嗅着身旁男人
熟悉的气味。 
　　「……」 
　　学长的气味，果然很让人安心。 
　　跟阿叶不同，在阿叶身边，会感到内心缺失的一块角落被填上……但在学长
身边，那份一直萦绕在心头，充盈着内心的爱恋，绝不会欺骗司徒琼自己。 
　　我真是糟糕啊…… 
　　一边在心中为自己这份花心而感到谴责，一边又开始贪恋起来，甚至期待起
来，要是真能如司娇所说，将夏文学调教成绿奴，那自己是不是可以同时享受两
个男人的宠爱？ 
　　林清起先虽然也知道司徒琼是叶笙歌从别的男人手中撬过来的，只是没想到
司娇竟也是如此，虽惊讶，但平复过来后，也像是往常一样，跟夏文学开始拉起
家常。 
　　「你是怎么跟娇娇和小琼认识的？」、「你们交往多久了？」、「学长是在
哪个学系上课的呀？」之类的问题被一个个丢出询问，夏文学也耐心平和地回答
这些问题。 
　　直到饭菜上桌后，慕然左看右看，疑惑地问道：「韩木这么久了，还没回来
吗？」 
　　「蹲坑也不需要这么久吧……」林彦纳闷，起身说道：「我去找他看看吧。
」 
　　「嗨呀，找他干嘛，打个电话问问不就行了。」林清笑道，拿出手机就翻出
韩木的电话拨了过去。 
　　可电话拨出后，良久都没有反应，连林清的脸上都流露出一丝疑惑——只有
司娇与司徒琼，二人对视一眼，敏锐地意识到了什么，目光不约而同地看向夏文
学。 
　　而他也正看着两人，见她们看向自己，他微微一笑，一切尽在不言之中。 
　　果然……！ 
　　这一刻，二人真正能够确定，夏文学果然已经看到那些视频——看到韩木将
二人奸淫的视频！ 
　　司娇心里猛地一抽，哪怕她已经做好准备，但想到夏文学已经见过自己在韩
木肉棒抽插下所流露出的反应，那些言不由衷吐露出的话语，自己在夏文学心中
的形象，恐怕早已被撕得粉碎。 
　　就连此刻，他是否真如表面上看得那般平静，都不得而知。 
　　「我们去找吧。」司娇忽地出声道：「我和小琼还有夏哥去找他就行，各位
先吃早餐，不用管我们。」 
　　「这……」 
　　「好啦好啦，既然娇娇都这么说了，我们就先吃饭吧？」 
　　见慕然还想要说什么，林清连忙说道，一边冲他使了个眼色。 
　　慕然这才闭嘴，三人这才起身，一同离席。 
　　他们走后，几人立刻忍不住低声讨论起来，一边不由得在心中为夏文学学长
头顶那一顶绿油油的帽子感到默哀。 
　　…… 
　　「呼……好熟悉的地方啊。」 
　　踏入阴界后，司娇忍不住感慨道：「有多久没有来过这了呢。」 
　　「可以的话，琼希望永远不要再来这里……」司徒琼纳闷道，或许对于司娇
来说，这是她与夏文学彻底定情之地，但对于她来说，阴界竟是一些不怎么美好
的回忆—— 
　　「但眼下想要谈话，也就这里最安全了，不是吗？」夏文学笑道。 
　　两女与此同时，很快注意到远处，有一个燃烧着的火人——他瘫在地上，只
是身体在不停抽搐，却早已没了嘶吼声。 
　　「那个人……就是韩木吧。」司娇轻声问道。 
　　「嗯。」夏文学坦率地承认了。 
　　司娇沉默半晌后，看向他笑道：「夏哥，动手的真快呢。」 
　　直到接下来要敞开天窗说亮话，司徒琼心底不由得紧张起来。 
　　接下来，才是最重要的时候吧。 
　　「当然。」 
　　「……」 
　　三人之间忽地沉默了，好一会儿，司娇才轻笑出声，无奈道：「怎么突然不
说话了？我还以为你有很多想要说的呢。」 
　　「……我……」夏文学张了张嘴：「我也没有做好准备。」 
　　「只是此刻我才意识到，原来我还只是个图有力量的普通人而已，还没有到
斩断七情六根的世外高人水准。」 
　　「在看到那些视频后……看到你们的反应后，我还没有想好，应该怎么面对
你们。」 
　　「但我想……我应该来找你们，有些话，我想要与你们当面谈谈。」 
　　夏文学看向司娇，低声道：「娇娇。」 
　　「为什么不告诉我？为什么即使被那家伙奸淫，你跟我打电话的时候，也要
装作什么都没有发生的样子？」 
　　「琼。」 
　　「为什么不告诉我？我……我很久之前有一次去学校的洗手间的时候，听到
过最里面的隔间传来的一阵呻吟……」夏文学的眼底闪过一丝苦意：「那是……
你的呻吟声，对吧，那与我在韩木和你……和你的视频里面听到的声音，一样…
…」 
　　「我绝对不会认错……」 
　　「明明那么久之前你就已经……为什么不肯告诉我？不……应该说，你早就
暗示过我了吧，只是……」 
　　只是我没有勇气说出来。 
　　司徒琼清楚，夏文学恐怕是将很久之前，叶笙歌在学校厕所隔间里操弄她的
那一次，当成是韩木在操弄自己…… 
　　这也在叶笙歌计划当中吗？她低下头，没有回答。 
　　「因为小琼做不到啊……跟最爱的人说，自己被其他男人玷污了。」司娇垂
下眼帘，轻声道：「我也一样。」 
　　「我也做不到，但……我不想要一直如此。」 
　　「我不想要从此就成为那家伙排解性欲所用的肉便器，更不想要小琼也一直
如此，所以……我做出了我的反抗、做出了我的报复……以伤害到夏哥你的方式
，以最简洁易懂的方式，告诉夏哥发生了什么。」 
　　「——！」夏文学眼神微微一颤，颤声道：「那个视频……那些个视频……
是你发给我的？」 
　　「……」司娇无言地点点头，半晌后，又才说道：「我知道的，如果夏哥看
到那样子的我们，肯定会无比生气，会想要杀死视频中那个男人。」 
　　「因为我知道的，你还是个普通人，你没有自己想象的那么断绝七情六欲，
你会愤怒，你一定会杀死韩木，用最能够折磨他的方式，就像是……那样子。」 
　　她的目光投向远处的「火人」。 
　　她的脸上终于控制不住地流露出一丝快意。 
　　那毫无疑问是复仇之后的喜悦与爽快。 
　　这绝非演技，而是发自真心。 
　　看到那层不断奸淫自己，以暴力相逼的混蛋，此刻几乎要化作焦炭，只能像
是条死狗一样瘫在地上抽搐，饶是司娇也很难不觉得快意十足。 
　　接着，她收回那看向韩木的目光，投向夏文学，神情里露出一丝歉意，轻声
道：「抱歉，夏哥。」 
　　「没能如约……将我的第一次，留到与你的新婚之夜。」 
　　「抱歉……我的第一次，已经被其他男人……夺走了。」 
　　她如此说道，让夏文学的心再一次狠狠地抽了一下，就仿佛被利刃捅穿，他
的脸上也显而易见地流露出一丝苦涩。 
　　「我……知道。」 
　　「无论……无论你打算怎么做都没问题的。」司娇看向他，轻声道：「哪怕
……就这么抛弃我，我也没有任何怨言。」 
　　「如果……如果夏哥你还愿意接纳我留在你的身边的话，我会尽力弥补你的
……以前，很多很多事情我都没法和你做，从今往后……都不需要再有那些顾虑
了。」 
　　「我的身体……我会尽量用我的身体，弥补夏哥你的！即使这可能也无法弥
补我对你的伤害，那些记忆……那些话语，都会永远地留存在你的记忆里，让你
无法忘却……」 
　　司娇踏上前，泪水已然在眼眶中打转，她轻咬薄唇，颤声说道：「我……夏
哥……」 
　　「我喜欢你……我……不想要与你分开……不想要……」 
　　「……被你……抛弃……」 
　　这是她的真情实意。 
　　「——我，我也是的……！」司徒琼踏上前，颤声喊道：「我也不想要跟学
长分开！」 
　　「我……我知道对不起学长——！明明在那么久以前，我就已经被韩木……
被韩木……玷污了！」 
　　「我害怕跟你说，却更害怕被你抛弃，我用各种方法暗示过你，却始终不敢
直言这一切，对不起学长，对不起对不起……但我不想要被你抛弃！我想要永远
留在学长的身边，在你的身边任性、耍小性子……对我来说，学长就是我的全部
！」 
　　她撒谎了。 
　　开口的那一刻，司徒琼心中对自己的厌恶变得越发浓郁。 
　　为了将夏文学变成绿奴，她将叶笙歌的一切罪责甩到韩木的头上——但，后
面那句话，夏文学就是她的全部这句话，绝非谎言—— 
　　哪怕是叶笙歌也好，那也只是弥补她心中，所缺失的夏文学的一部分。 
　　是代餐。 
　　是他的替代品。 
　　仅此而已——！ 
　　司徒琼努力忍着眼中的泪水，她看不清夏文学的表情，眼前早已被泪水模糊
。 
　　「唉……」 
　　他轻轻叹了一声，随后从口袋中取出两张纸巾，替二女一一拭去泪水。 
　　看着两人哭花了的脸蛋，夏文学的表情有些无奈。 
　　「我不会抛弃你们的。」他说道，做出承诺：「小琼……你以前问过我，对
吧。」 
　　「如果……有一个男人，用他的肉棒爆操了你……我会怎么样。」 
　　「我当时回答——我绝不会抛弃你的。」夏文学的话一顿，坚定地说道：「
现在，我的回答也是如此。」 
　　「我喜欢你们，绝不只是喜欢你们的肉体，只是想要和你们做爱，所以喜欢
你们——我喜欢的是你们的人，是司徒琼与司娇，哪怕……哪怕娇娇不再是处女
，哪怕琼你已然被人玷污，我也……同样深爱着你们！」 
　　他踏上前，张开双手，将两人一同拥入怀中，低声说道：「这份感情，绝对
不会改变。」 
　　对的……就是这样。 
　　当说出这些话的时候，夏文学感觉心中的那份郁闷，似乎散去些许。 
　　他清楚，自己喜欢着二人，深爱着二人，他爱的是司徒琼与司娇这个人，而
不只是他们的肉体。 
　　哪怕她们都已被其他的男人所侵占也一样，若在此刻选择放弃他们，这份痛
苦、自责、内疚……将永远地萦绕在他的心中。 
　　他忘却不掉，他将永远被这份痛苦折磨，直到彻底成为一个不人不鬼的怪物
，才能将这份痛苦忽视！ 
　　哪怕此刻，他仍是如此，想到怀中二女已然被其他男人玷污，想到他们都在
韩木的肉棒操弄之下发出如此浪荡的呻吟声，他也无比心痛——但此刻接纳二人
，却能让这份苦楚减少些许…… 
　　「学长……！」「夏哥……！」 
　　三人紧紧相拥，过了好一会儿，才恋恋不舍地分开。 
　　司娇擦了擦脸上的泪痕，与司徒琼找夏文学要了张纸巾擤了擤鼻涕，轻声道
：「夏哥，我回去后会努力补偿你的……」 
　　「今后你想要用什么方法什么姿势和我做，我都会尽力弥补你的！」 
　　「话虽如此，如果我就这么答应了，不就像是显得我就是为了和你做爱才说
的刚刚那番话的吗……」夏文学嘴角抽了抽，无奈地笑道：「就像是以前一样也
没问题的。」 
　　「不……是我想要和夏哥做。」司娇抬起柔荑放在胸口，轻声道：「现在的
我，完全是别的男人的形状……」 
　　「我想要将自己的形状……变成夏哥的形状……」她红了脸颊，看向夏文学
的眼神格外认真：「我……是自己，想要和夏哥做的！」 
　　「……」 
　　说实话，要说完全不馋司娇这个尤物的身子，那绝对是在骗人——只要是个
男人，就一定会对她那具动人的娇躯垂涎三尺。 
　　「咳……那、那等今晚回家再说吧。」 
　　「嗯！」 
　　「喂——？」司徒琼站到夏文学的身旁，挽住他的手臂，嘟着嘴道：「学长
，你不会只顾着娇娇，不要我了吧？喜新厌旧？果然琼对你来说还是一个累赘吗
……」 
　　「哪有，琼想要的话，今晚回去我们就三个人一起。」 
　　「嘿嘿……那就这么说定了！」司徒琼嘿嘿一笑，随即却被夏文学抬手，轻
轻在额头上点了一下。 
　　他虚着眼，道：「还有，你跟韩木做的时候那叫声是怎么回事。」 
　　「我可从来没听过你那么叫过。」 
　　「唉？这、这个……」司徒琼顿时一僵，脸蛋红扑扑的，低下头，小声道：
「我、我不知道啦！是韩木他给我下药，用了那种加强情欲的药，搞得我……就
、就忍不住发出那种声音！」 
　　「用药吗……」夏文学嘀咕道。 
　　他以前倒是一直没有想过用药物辅助，但现在来看……或许可以考虑一下？ 
　　「对了，韩木的事情接下来该怎么办……」 
　　「哦，没事儿的，会有人帮忙处理掉的。」夏文学耸了耸肩，道：「我本来
想昨晚就来找你们的，但你们也清楚，我的情况想要去哪里，都得提前做一些报
备啊，不然上面的人不放心。」 
　　两女微微汗颜。 
　　该说庆幸吗？如果夏文学昨晚就来到别墅，看到那一夜淫趴，那可能到时候
别墅里的所有人，都得跟韩木一样，成为躺在地上的一具焦炭了…… 
　　「那，我们就先回去？」 
　　「嗯，我估计也处理得差不多了，走吧。」 
　　三人再看了一眼那远处燃烧着的火人，不再多言，转身离开此地。 
　　回到机场后，三人回到餐厅，告诉其他人并未寻到韩木的身影，林清此时却
拿起手机告诉三人，韩木自己在群里发消息，说自己有事要先离开，让他们不用
担心，先行坐飞机回去即可。 
　　「这样子真的没问题吗……」慕榕纳闷地说道：「电话也打不通，只留一个
信息，然后就不见踪影，怎么看怎么像是出意外被人拐走了吧……」 
　　「那……我们要去报警或者报失踪吗？」林彦问道：「韩木这么大个人，还
是在机场里面，很难上个厕所就被人拐走吧……」 
　　众人纳闷，不解，林清也在群里追问韩木，韩木也正常回信息，问他为什么
不接电话，他也只说刚刚不方便接电话，现在没问题了。 
　　于是林清直接打了个电话过去，那头确实地传来韩木的声音，一边跟他们说
自己奶奶家里有事儿，正好在这边的城市让他过去看一下，所以今天不能跟他们
一起回去了，确认韩木没问题后，众人才安心地挂断电话，享受这一顿早餐。 
　　「效率真高啊……」司徒琼忍不住嘀咕道。 
　　「确实。」慕然点点头：「太突然而且太迅速了吧，那家伙家里是发生了什
么要紧事啊……」 
　　「……」司徒琼微微侧目，没有多言。 
　　娇娇，这样子的话，你所打算的第一步就算安稳过渡了吧，接下来的事情…
…就要等到今晚再进行下一步了吧。 
　　吃完早饭后也差不多到登机的时间了，夏文学的座位是头等舱的座位，众人
只当夏文学是财大气粗，却不清楚这也算是监视的一环。 
　　夏文学也无所谓，他也算习惯这份若有若无的提防了，自己一人先去头等舱
，众人则在经济舱落座。 
　　这也让司徒琼稍微松了一口气——因为她与司娇的座位，是在叶笙歌的左右
两边。 
　　落座后，叶笙歌小声开口问道：「夏文学跟你们说了什么？」 
　　他清楚，当时夏文学与二女出去，绝对不是找韩木——甚至他能笃定，韩木
此刻哪怕没有死，也绝对处于被监禁的状况。 
　　「没什么……」司徒琼低声道：「就是……如你计划的一样而已，你对我们
做的事情……韩木对我们做的事情，都被归在韩木的头上了。」 
　　「至少，学长没有怀疑你对我们做的事情……」 
　　「那就好。」听到这，叶笙歌的脸上流露出一丝笑意，他伸手捏了捏一旁靠
窗位置司娇的大腿，声音带着一丝戏谑问道：「那么接下来……」 
　　他一边说着，大手已经摸到司娇裙子底下，隔着裤袜与内裤，开始轻轻搓揉
起少女的阴阜。 
　　司娇微微一颤，没有并拢双腿，反而微微张开，任由叶笙歌的动作，一边低
声道：「接下来有需要你的部分，我会再找你的……但暂时，得慢慢来，才能让
夏哥接受……嗯……！」 
　　「哼，小骚货，今晚回去怕是要迫不及待找夏文学滚床单吧……」叶笙歌凑
上前，在她耳边低声说着，「怎么，今晚回去是不是要在夏文学面前装纯啊，想
不想让他知道你昨晚是怎么跟你的好姐妹抢我的肉棒的啊？」 
　　「……机会到了，会让他知道的……他那个……绿帽奴变态……嗯……别摸
了……」 
　　「真不让我摸了？」 
　　「……」 
　　属于少女的矜持，被一眼洞察了——但此刻毕竟是在飞机上，她又是公众人
物，虽然稍有打扮遮掩，但要是被人发现的话，恐怕就身败名裂了。 
　　但是…… 
　　一想到自己的男友与青梅竹马就在这一架飞机上，他在头等舱里，自己却在
经济舱，被其他男人用手不断抠弄抚摸，司娇竟不自觉地感到一丝兴奋。 
　　意识到自己的变化，她轻咬薄唇，有些不甘心，却还是以「这是为了之后更
好的调教夏哥」为由，承受着这份一波接一波的快感。 
　　直到飞机落地，她足足在飞机上被摸高潮了两次——一旁的司徒琼则只能看
着，苦苦咬牙忍受身体的欲望。 
　　在飞机下再与夏文学汇合，夏文学却全然不知，司娇裙底下的内裤与裤袜早
已湿透…… 
　　…… 
　　明明距离上一次离开自己的家才过去没多久的时间，但司徒琼却有些恍惚。 
　　这半个月里，发生的事情太多、太多了…… 
　　自己与娇娇，也在这短短的寒假的时间里——甚至还未结束，就不约而同地
成为叶笙歌的性奴，并在接下来，要一同将最喜爱的学长，调教为绿帽奴…… 
　　绿帽奴…… 
　　想起以前叶笙歌给自己看过的小说里绿帽奴的表现，司徒琼有些红了脸颊。 
　　叶笙歌将自己压在身下打桩，学长在一旁看着撸管什么的……这样子的场景
，真的会有一天实现吗？ 
　　不过，在那之前…… 
　　「学长……」司徒琼凑到夏文学的身边，抱住夏文学的手臂——神情娇媚地
说道：「琼……想要和学长做了……」 
　　夏文学嘴角抽了抽：「你怎么还是这么欲求不满啊。」 
　　「那当然了，我好久没有和学长做过了，急需补充学长能量~！」司徒琼嘿
嘿一笑，整个人都挂在学长身上，在他耳边说道：「学长也很久没有做过了吧，
快把大肉棒的精力都发泄到琼的小穴里吧……♥」 
　　「……」夏文学莫名有些心虚，总不能她们不在的这段时间，自己都在和自
己的妹妹解决性欲吧？ 
　　见夏文学似乎一副无动于衷的样子，司徒琼嘟了嘟嘴，忽然心生一计，坏笑
一声，道:「学长……你想不想要听一下……韩木是怎么操我的……？」 
　　「哈……！？」夏文学一惊，全然没想到司徒琼会这么说，「为、为什么要
这么做啊？」 
　　「因为……我记得嘛，学长明明之前听说琼被其他男人操的时候，肉棒都变
大了好多……」司徒琼嘟着嘴，小声道：「所以琼就在想，如果这次学长听听真
实发生的事情，说不定……会变得更大呢……？」 
　　「不、再怎么说，我也不是那种能听着女友被别的男人操还能硬起来的变态
啊！」夏文学汗颜，可想到自己当时看着司娇与司徒琼被韩木操到飞起时，自己
却可耻地硬了的情况，却又更加心虚起来。 
　　「真的吗？」 
　　「当然！」这话说得都没那么有底气了。 
　　「那……为了印证学长不是这样的变态……」司徒琼来到夏文学身前，踮起
脚尖，紧贴在夏文学身上，双手环过他的脖子，坏笑道：「就让我们来试一下…
…」 
　　「看看学长到底是不是听着女友被其他男人操的故事，还硬得起来的变态吧
……♥」
