
第五十七章 
　　——
　　“骗子……”
　　司娇无法想象，自己一直喜欢着的那个男人，竟然如此花心……
　　他对自己许下过的誓言，都只是他欺骗自己的谎言吗？
　　手机中的画面是那般真切，与叶茗也好、与夏安也好，那毫无疑问是夏文学……
　　无论她如何反复观看，她所看到的画面都并非是模糊不堪充满不确定的影响，虽然不能说是十分清晰，但画面都清晰地拍下了夏文学的模样。
　　怎么会这样，怎么会这样……
　　“不可能……不可能……！”
　　她抓起手机丢了出去，抛向半空的手机给叶笙歌稳稳接住——而司娇，则像是抗拒一般地捂住自己的耳朵，蜷缩成一团，颤声道：“不可能不可能不可能……！夏哥绝对不可能做出这种事情……”
　　“骗子……对……骗子……这肯定是叶笙歌你用什么方法伪造的……夏哥怎么可能做出这种事情来！”司娇捂住脸颊，掩盖住脸上所浮现出的痛苦，“而且……而且他怎么可能对小安动手……”
　　“那可是他的亲妹妹啊！”
　　“既然如此，不如直接询问他如何？”叶笙歌微笑着说道：“去问他……”
　　“问出你一直以来都有注意到，却不肯去面对的问题。”
　　司娇娇躯一颤，她面色一僵，不敢去直视叶笙歌。
　　“我……”
　　叶笙歌爬上床，逼近了司娇，伸出手，轻轻按住她的肩膀，一用力，便将她推倒在床上。
　　司娇的身体一颤，她两只藕臂，一手挡在胸前，另一手去掩盖私处，脸上泛着红晕，眼中还闪着泪光！
　　“你……放开我……”
　　“如若你不信我的话，又不敢质问夏文学的话……不妨，去问问小琼如何？”叶笙歌压在她的身上，俯视着身下的她。
　　司娇主动地闭上了眼睛，逃避着叶笙歌那锐利的视线……她不愿承认，但叶笙歌的话就像是一颗种子一样，种入了自己的脑海里……
　　夏文学，真的是那个值得自己毫无顾虑托付终生，想象中除了‘稍微’有点花心以外，没有任何缺点的男人吗？
　　叶笙歌的大手轻轻攀上了司娇的纤腰，她娇躯又是一颤，睁开眼，有气无力地说道：“不……不行……！”
　　但她说着，身体却没有什么抵抗的反应，叶笙歌的大手轻而易举地向下摸索着，感受着司娇细腻润滑的肌肤，将一条右腿扛起在肩上，形成一个极为羞耻的姿势！
　　叶笙歌压在司娇的身上，司娇一条右腿腿与她的身体几乎折叠地被叶笙歌抗在了肩上！她右手无力地抵着叶笙歌的肩膀，却根本抵不住他的动作。
　　“不愧是舞蹈生，娇娇你的身体可真是柔韧。”叶笙歌轻笑一声，伸手脱去自己那宽松的短裤，又伸去拨开了司娇那挡在蜜穴前无力的柔荑，便挺着肉棒再一次抵到了蜜穴之前！
　　司娇躺在床上，脑海中，刚刚手机中看到的视频画面一幕幕闪过。
　　她无法相信。
　　无法相信夏文学会做出那种事情，却也无法相信那视频是假的。
　　无论怎么看，都看不出来一丝一毫伪造地证据，尤其是夏文学与夏安交媾的场景，都是清清楚楚地拍摄到了他们的正脸、声音、交谈的内容……
　　录像是谁录的？这种问题一瞬间闪过，却又给她抛之脑后。
　　是谁重要吗？
　　无论如何，夏文学确确实实跟自己的亲妹妹，发生了关系，这便是事实。
　　无论是和哪个女人，他看上去都是十分情愿，十分享受她们的带给他的肉欲的……这便是摆在司娇眼前的事实。
　　比起听说，更加直接地属于视频的证据。
　　不会出轨、只爱我和小琼、不会对小安出手……那些，都只是你为了哄我的漂亮话吗？
　　就因为我不肯跟你发生关系，哪怕有小琼你也不满足，墨染也好、庄雨霞也好、叶茗也好、乃至于自己的亲妹妹小安也好……你到底还跟多少女人，在我不知道的时候发生了关系？
　　你真是个大骗子，夏文学……
　　用着满嘴的谎言，口口声声说最爱我，将我蒙骗在鼓里——连小琼都愿意告知，却唯独不肯告诉我……
　　我……呜……！
　　我所爱的那个夏哥……我所喜欢着的那个夏哥……在我不知道的地方，有着我全然不知道的另外一面吗？
　　他所展现出来给我看的样子……就像是我给其他人看的，为我表演出来的虚假的一面吗？
　　我所付诸的真心，从来都没有换到他的真心吗？
　　我……我……！
　　“嗯……？！”
　　司娇轻哼一声，只觉穴口花唇被微微挤开，一根炙热的庞然大物缓缓地插入蜜穴之中，将那仍旧紧致，刚失去处女没多久的蜜穴开垦！
　　她撑着叶笙歌肩膀的手颤了颤，片刻后，她放下了手，完全地放下了双手，解开了自己所有的防御，无神地瘫在了床上，摆出一副任人宰割的玩偶模样。
　　叶笙歌俯下身子，在她的耳边轻声道：“他的处男不是你的，还跟那么多其他女人发生了关系……既然如此的话，你的处女不是他的，跟其他男的做个痛快，又有什么关系呢？你说呢？司娇？”
　　他放下了司娇被自己扛着的右腿，转而分开双腿在身子的左右两侧，肉棒没有全部插进去，只不过是稍稍没入了一颗龟头便停了下来。
　　察觉到他的动作，司娇美眸微颤，仍是没敢看向叶笙歌，眼底带着抗拒与颤抖。
　　叶笙歌见状，转而调整了一下姿势，他抓来床上的枕头，将司娇的腰部垫了起来，随后维持着只有一颗龟头插在蜜穴里的情况，跪坐在了床上，让她的双腿置于左右两旁，却没有去挪动。
　　他伸出手，拍了拍司娇的大腿，司娇顿时明白了他的意思——他在让自己，主动盘腿在他的腰上……
　　“你应该也觉得很舒服的吧？小穴里的淫水流个不停哦。”叶笙歌笑眯眯地说道：“乳头也是，早早立起来了……以前一直没发现，娇娇，你原来是这么骚的一个人呢……”
　　“为那种放荡的男人守护贞操还有什么意义吗？反正是他先放纵的，既然如此，你稍微放纵一下，享受属于女人的快乐……又有什么错呢？”
　　我……
　　司娇沉默良久，她呆呆地望着房间的墙壁，燥热早就蔓延到全身，她眯了眯美眸，轻咬薄唇，缓缓抬起双腿，盘在了叶笙歌的腰间……
　　见状，叶笙歌露出一副满意的笑容，他压上前，猛地一顶胯，大鸡巴便齐根插入了司娇紧窄的蜜穴里！
　　司娇浑身猛地一颤，张着小嘴便发出了一声娇吟！再眨眼，眼底泛着淡淡的情波！她捂着嘴，矜持地想要忍耐住这份快感，却无法否认再一次被叶笙歌插入，被肉棒完全填满了小穴的感觉，将身体的燥热都给平息了几分！
　　‘请你住手！’这种话已经完全说不出来了，司娇从未想过，原来做爱竟然是一件这么舒服的事情……抛却掉脑中一切的负担后，肉体上的快感，让她无比后悔这些年来的坚守。
　　如果，能够早点和夏哥做这种事情的话……自己是不是就不用忍得那么痛苦了？
　　而且，也能够成为自己和夏哥互相之间的第一次……
　　啊啊……
　　真是搞不明白，以前的我到底在坚持一些什么啊……
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“噗叽噗叽……”
　　二人的交合声变得越发激烈起来，在肉击声之下，叶笙歌每一次抽插自己的肉棒，都会发出清晰可闻的水声！
　　司娇被干得咿咿呀呀地乱叫着，她翻着白眼，面对这一根肉棒，以及拥有这根肉棒熟练的老手叶笙歌，她全然没有任何反抗的能力！
　　叶笙歌一遍遍肏干着她娇嫩的肉穴！毫不留情，全力以赴地让司娇感受到，这一根在她体内不断驰骋的大鸡巴，究竟是何等厉害的存在！
　　不行了不行了不行了——！
　　司娇的大脑一片空白，心中一切的烦躁都随着肉棒对着花心的一下下撞击而逐渐消失。
　　“啊……啊啊啊啊——！！！”
　　在她的尖叫中，司娇的又一次高潮，达成！
　　跟前面被强迫全然不同！这一次的司娇，虽然不能说是心甘情愿，却也基本放下了抵抗，迎合着叶笙歌那一次次猛烈地抽插！
　　这份快感，跟之前在房间里被他破处、被他与韩木轮奸时，全然不同！
　　那时她的心底，满是苦痛与抗拒，满脑子都是挣扎与反抗。
　　但现在此时此刻的司娇，却只想放纵自己，心底除去那填满了大脑的肉欲快感之外，便是犹如复仇了一般的爽快……
　　面对司娇的高潮，叶笙歌自然不会停下，他反倒是趁热打铁，肏弄粉穴的动作变得更加汹涌！肉棒一波波接连不断地抽插着！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　司娇才刚刚高潮，就又被大鸡巴连连顶撞花心！她翻着表演，樱桃小嘴完全地张成了一个O字形！
　　“嗯啊啊——啊啊啊——啊啊啊！慢点……啊啊……啊啊啊——！！不行……那边……啊啊……好舒服……啊啊……不要……唔啊啊啊——！！！”
　　像是抓住了司娇的弱点一样，叶笙歌一次又一次地猛攻着！司娇只能不断地被大肉棒一次次冲击，在他的大肉棒之下露出无比淫荡的表情！
　　一直以来空虚着的肉穴，在今日之后，完全填满！
　　夏哥……我现在在被其他男人爆肏后……就像是你在跟其他女人做爱时一样——现在的我……
　　也很舒服……！
　　“射给你！你个小骚货！”叶笙歌猛地低吼一声，便用力一顶，在司娇的体内爆发出来了——一直射了得有一分钟，他才缓缓拔出肉棒。
　　而司娇，即使肉棒已经拔了出去，却也还是一副被精液浇灌到高潮的模样，满脸阿黑颜，娇躯不断地颤抖着！
　　这淫荡的女娃，即使肉棒已经拔了出来，却也不曾停下，仍旧沉浸在刚刚性爱的余韵之中！
　　在彻底结束高潮之后，司娇却是两眼一翻，直接昏迷了过去！
　　见状，叶笙歌不由得轻笑一声，他摇了摇头，今日忙活一夜，也颇累，收拾一下也该休息了……
　　他这才动身，开始打扫起昨日一夜的激情后留下的痕迹……
　　毕竟，‘现在’还不是暴露给司徒琼知道的时候……
　　……
　　“唔……嗯……？”
　　司徒琼睫毛微颤，艰难地睁开眼。
　　自己……睡了多久？
　　醒来的时候，她只觉得浑身酸痛，她扶着脑袋坐起身，转头一看，叶笙歌躺在自己的身旁，也睡得正安详……这一刻，司徒琼突然觉得有些幸福。
　　“……嘿嘿……”她忍不住傻笑一声。
　　虽然平时和夏文学相处时也有这种感觉，但是和叶笙歌在一起，是截然不同的另一种幸福感……
　　她转头看了一眼床头的闹钟，随即猛地一惊。
　　怎么都八点钟了？！她揉着脑袋，也不记得自己具体是昨夜几点睡的。
　　她只隐约记得，半夜她被叫醒了一次，去了一趟厕所后，叶笙歌带了一杯水回来给她喝，喝完后司徒琼仍然感觉到一股强烈的困意，所幸便倒头继续睡了。
　　她记得那时候叶笙歌也跟着自己一起睡下了……
　　唔……
　　“应该……没发生什么吧……？”
　　司徒琼低头看了一眼一旁的叶笙歌，他睡得正香……嗯，果然没发生什么吧。
　　嗯，看样子是没发生什么！她没多想，先起床到了浴室里面，准备清晨起床先洗漱一番。
　　但一到浴室中，看到自己身上写满的大大小小的字后，她脸颊一红，喃喃道：“昨天果然玩太过头了……唔……不过阿叶的肉棒果然很厉害，太舒服了……”
　　但她还是拿起水龙头与沐浴露，细心地将身上的字迹洗去。
　　不过洗完澡出来后，她看了一眼床上睡得正香的叶笙歌以及床头柜的马克笔，还是心生一念，咽了口口水后，拿起马克笔，坐到床上，在自己的大腿内侧开始写字。
　　先写左大腿的内侧，在写右大腿的内侧……写完之后，看着自己腿间的两行字，她咽了口口水，喃喃道：“司徒琼，你真是个坏孩子……”
　　【此穴大鸡巴叶笙歌专属↓】
　　【小鸡巴夏文学不得入内↓】
　　她心底微微发颤，总觉得又刺激又紧张，强烈的背德感让她心脏砰砰直跳——虽然学长也不算是小啦！不过比起叶笙歌来说，果然还是差距很大吧？
　　她没去洗掉这两行字，而是穿上了衣服，打算晚点给叶笙歌一个小小的惊喜……
　　洗漱回到房间内，叶笙歌似乎还在睡，司徒琼没有吵醒他，而是离开房间下了楼，打算先准备早饭，再去叫醒大家。
　　司徒琼不知道，就在距离她房间几步之遥，司娇的房间里面，一场清晨的淫戏正在上演……
　　“啊……啊……！混蛋……放开我……嗯——！”
　　柔软的床铺上，韩木压在司娇的身上，不断挺动着肉棒，抽插着司娇的蜜穴！
　　司娇无力地推搡着韩木，豆大的泪珠从眼角滑落！
　　又一次，又一次！她在睡梦中，梦到了自己正在和夏哥交媾，结果睁眼醒过来，却发现眼前的人又是韩木！
　　他的肉棒虽然远不及叶笙歌的资本，但也不容小觑！每一下地顶撞，肉棒剐蹭着被撑得饱满的蜜穴，都刺激的司娇娇躯直颤！美眸微眯，喉中忍不住发出声声娇吟！
　　“噢！爽死了骚婊子……草……太爽了……！”韩木则肏得那叫一个爽，早在第一次关注司娇开始，他就不止一次幻想过，要是能够将司娇按在身下肏弄那是一种怎样舒爽的体验！
　　而如今，美梦成真！司娇在自己的身下，被自己的大鸡巴一下下地抽插！一旁，韩木的手机正在将二人交媾的事实给确切地记录下来！
　　他两只大手抓住司娇的乳房用力搓揉着，又不时低下头，吸吮轻咬雪乳上立起的两抹嫣红！
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯啊……不要——呜——！”
　　司娇忍不住抽泣起来，韩木的手法特别粗暴，不止是性爱上的粗暴，更是对待的方式上！她感觉韩木根本不是把自己当人，而是当成一个泄欲的道具！
　　“不要什么——哎！叶笙歌可都叫我好好调教你的！”韩木嘿嘿地淫笑道，他腰上的动作也没停下来，“我的好娇娇，你就做好天天被大肉棒填满的快感吧——！”
　　“呜——！”
　　一番迅猛地肏弄之后，韩木便又一次抵在司娇的深处射了出来！感受到男人又一次将精液浇灌到自己深处，司娇又无力地瘫软下来。
　　又一次被内射了……
　　比起被韩木肏弄，司娇宁愿被叶笙歌肏弄！至少叶笙歌的手法没那么粗暴！
　　射完之后，韩木又凑上来想要吻司娇，司娇扭头想要躲开，但韩木却大力捏住了她的下巴，强硬地吻住了她的红唇！
　　“唔——唔！”
　　司娇死死地咬着牙齿，不肯松开，见状，韩木松开了嘴唇，抬手一巴掌打在了司娇的脸蛋上！
　　响亮的啪一声响起！司娇当场蒙在了原地，她从小到大，何曾被男人这样子对待过？大家谁不是将她如宝般呵护在手心……她当即湿了眼角，眼眶噙着泪水，捂着被他打了一巴掌后留下巴掌印的脸颊，微微颤抖着。
　　“肏你的婊子！都不是处女跟粉丝做爱了，还装TM什么高尚！”韩木抬手又用力地拍打了一下她的屁股，在雪臀上又留下一道巴掌印，疼得司娇倒吸一口冷气，豆大的泪珠一下子便了出来！
　　见状，韩木非但没有收手，那插在司娇体内半软半硬的肉棒又硬了起来，他先是随意抽插了两下，便伸出手，捏住了下巴：“张嘴！”
　　“给老子记住了，司娇，现在你除了是那光彩夺目的偶像以外，还是我的骚母狗！母狗就是挨肏的，我脱裤子露鸡巴出来，你就得爬过来舔我的鸡巴！我拍你的屁股，你就得摇着屁股自己把鸡巴塞到你的骚穴里面，知道没有！”
　　司娇没有回答，眸中含着泪水，娇躯微微颤抖着，却没有回答。
　　见状，韩木又抬起手，用力一下拍在了她的屁股，“知道没有，回答！”
　　“……我……噫！我、我知道了……知道了……！”
　　见韩木又要抬手给自己巴掌，司娇被吓得浑身一颤，彻底忍不住眼中的泪水，哭着说道：“我知道了……不要打我，不要打我……”
　　“知道了是吧，那么接下来要怎么做，知道了吗？”
　　“接、接下来……”
　　司娇俏脸苍白，见韩木又一次逼上来，她下意识想要躲开，但想到刚刚韩木的威胁，她微微发抖，只得闭上眼睛，任由韩木吻住了自己。
　　就这样子被逼着索吻了好一阵时间，当韩木撬开司娇的贝齿，缠上她的红舌时，她彻底放弃了，任由韩木摆布，双眸中的光彩又变得黯淡了一分。
　　被夏文学出轨，被叶笙歌破处，被韩木粗暴对待……
　　为什么……为什么让我遇到这样子的事情……
　　……
　　这一份粗暴的奸淫调教持续到了中午，韩木才满足的提上裤子，带上手机离开了。
　　而司娇，身上则青一片，紫一片的……韩木动起手来，可没有一丝一毫手下留情，只要他命令自己，自己敢有个不从，他就敢动手打她！
　　司娇瘫软在床上，双目无神地看着天花板。
　　鼻尖突然变得酸酸的。
　　她想哭。
　　她不知道该怎么办。
　　一时之间，她似乎找不到身边有什么可以依赖的存在了……犹如大海上的小帆船，此刻的司娇，已经几近于翻船崩溃了。
　　原本，他最为信任的那个人是夏文学，如果是往常，她一定会迫不及待地给夏文学打个电话，听他的声音，跟他诉苦，听他安慰自己……
　　但这一次，跟往常不一样。
　　司娇第一次怀疑自己，怀疑自己所认识的那个夏文学，到底是不是真正的夏文学。
　　真正的夏文学，究竟是什么样子的？
　　她本来想要捅穿一切，哪怕可能会被夏文学嫌弃也好，她要……她要让韩木与叶笙歌消失在自己的身边……
　　但现在呢？
　　司娇迷茫了。
　　她原本坚信，夏文学深爱着自己，哪怕知道自己被他人强奸破处，内射了无数次，他也一定会留在自己的身边，说爱她。
　　但现在……
　　夏文学真的爱她吗？
　　他会不会在知道自己失去处女后，在他之前，已经有两个男人将她浑身上下都玩弄了个遍后，将她抛弃？
　　就像是在大海中失去了指南针，她陷入了迷茫，人生中最清晰明亮的道路陡然崩塌，留给她的，又是一片混沌的虚无……
　　该往哪里前进？该走向何方？
　　这一切，她都不知道。
　　而接下来，合宿还没有结束……她知道，自己还将继续遭到韩木那粗暴的对待……还将会在叶笙歌的肉棒下，露出那自己都嫌弃的淫荡模样……
　　她身上一疼一疼的，小穴红肿，浓精不断流出，整个人都被摧残得不堪入目……
　　“呜……呜……！”
　　思绪越是飞跃，司娇的内心就越是苦痛……她想得越多，道路虽然变得越发清晰……但那条路，似乎通向的并非是未来。
　　而是现在。
　　是的，现在。
　　停留在现在，永远地留在现在……
　　结束痛苦，在现在，结束自己的痛苦。
　　内心的绝望、身体的疼痛、以及饥饿、口渴……
　　司娇的眼球缓缓转动，看向窗户的方向。
　　二楼……摔得死吗？
　　可以的话，希望能够一下子就死了呢，我也有点怕痛的呢……
　　房门突然被打开了，司娇没有任何动作，她已然绝望，双目黯淡，直到关门的声音响起，脚步声轻轻地响起，她的视线中，映入了叶笙歌的身影。
　　“……不用担心，很快就会不痛了。”叶笙歌看着她，那道眼神，意外地温柔……
　　他在……搞什么？
　　这个时候，又在装什么温柔……
　　司娇没有给出任何回应，但叶笙歌伸出手，对向了她，轻声念道：“水流啊，治愈其伤痛——”
　　雨的力量从他的手心涌出，温暖的水流将她所包裹……不止是身体，就连内心，似乎也得到了暂时的温暖……她张开嘴，水流涌出喉中，她贪婪地饮下，缓解自己的口渴……
　　片刻的时间，那份温暖消失了，再睁眼时，司娇身上的疼痛已然消失，虽然饥饿仍然存在，但司娇感觉舒服多了……
　　身体上的状况好一些后，司娇内心里自杀的想法稍稍淡化了一些，可她的双眼仍旧黯淡。
　　不过最少，她没有打算现在就去寻死了。
　　“你……你又在计划着什么……”司娇蜷缩成一团，拉过被子后掩盖住了她那白皙的肌肤与凹凸有致的娇躯。
　　她丝毫不怀疑，叶笙歌会突然脱下裤子，挺着一根大肉棒再将自己肏得七零八落……不过眼下的叶笙歌似乎并没有这么做的打算，只是淡淡道：“我会叮嘱韩木，让他调教你的手段稍微温柔点的。”
　　“如果他又对你下了很重的手的话，就来跟我说吧，我会警告他的，你放心。”叶笙歌丢下这句话，并未多留，转身离开。
　　看着他离开的背影，司娇眨了眨眼，眼底闪过一丝疑惑，“等……等等！”
　　“你……你为什么要这么做？我还以为……你一定会亲自来……对我做出那种……那种淫秽的事情的……”
　　但叶笙歌甚至没有回答她的问题，便将司娇一人留在房间里，径直离开了。
　　司娇微微垂眸，她搞不懂，搞不懂叶笙歌到底在想什么！
　　心中隐隐能够确认的，便是他似乎在打着什么盘算……
　　“……”
　　不……他打什么算盘又怎样呢？
　　现在的我，就连我自己的事情，都搞不明白了啊……
　　……
　　清晨的阳光照入屋内，看着时间也差不多了，夏文学伸出手，摇醒了一旁的夏安。
　　“唉……起床了丫头，你就不怕被妈妈发现？”
　　兄妹二人躺在被窝里，可裸露在外的光滑肩膀，似是正说明二人那远超兄妹关系的肌肤之亲。
　　夏安缓缓睁开眼，傻傻地笑了一声，“嗯？嗯……嘿嘿，到时候就说是晚上睡不着，所以上来找哥哥一起睡觉吧……”
　　“很困吗？”
　　“嗯……昨天爬山好累，晚上哥哥又那么生猛……”夏安伸出小手，搭在他的胸口上，另一只手搂住他的手臂，靠在他的身边，轻声道：“哥哥……”
　　“小安又想要了……”
　　“好了，赶紧起床吧……回你自己的房间去，不然妈妈发现了，保不准要说什么。”夏文学无奈地叹了口气，主动地坐起身，抽出了被她抱住的手，掀起了被子。
　　夏安玲珑有致的身子顿时暴露在空气之下，她的身上没有一件衣物，她连忙缩成一团，打了个寒颤：“太冷了啦哥哥！”
　　她说着，抢过了被子，又重新盖上——接着便钻到了被子里面。
　　没一会儿，夏文学就感觉到这个小家伙钻到了自己的双腿间，随后，他早晨那微微勃起的肉棒便进入到了一处湿润温暖的狭窄空间里！
　　“起来！”
　　夏文学连忙掀开被子——夏安跪趴在自己的双腿间，张着小嘴将肉棒含入口中！
　　她抬眸看向他，眼底带着狡黠，粉舌不断地舔舐着夏文学的肉棒前端，不一会儿的时间，半软半硬的肉棒彻底觉醒，变成了一根18cm长的大鸡巴。
　　“嘶……呼……”
　　夏文学本来是想要让夏安赶紧离开的，但是夏安这主动一嗦，让他也起了性欲，深吸一口气后，还是没有多说，任由夏安为非作歹！
　　夏安的小脑袋在他的双腿间起起伏伏，不断地套弄，津津有味地吃着他的肉棒！见夏文学没有反抗，她吐出肉棒，将鸡巴贴着自己的脸颊，抬头看向夏文学，坏笑着说道：“什么嘛哥哥这个色鬼，还让妹妹走……”
　　“结果小鸡鸡一被妹妹吃了一口后，就变得这么有精神……色色——！”
　　一时之间，夏文学有些恍惚。
　　这几天的时间，真的是刷新了他对夏安的认识……
　　记忆中那如同白纸般纯洁的天使，如今也会做出这般充满魅惑的举动了……
　　“好了……”夏文学的语气不自觉软了下来：“就一次。”
　　“嗯！”
　　夏安起身趴到了夏文学的腿上坐下，大鸡巴高高立起，紧紧地贴着她的腹部。
　　她舔了舔舌头，深情款款地看着眼前的夏文学，随后缓缓抬起雪臀，一手扶着夏文学的肩膀，一手扶着肉棒，将龟头对准了自己的小穴。
　　“哥哥……你看……小安这里已经完全湿了呢……”
　　夏文学还没有插入，夏安的蜜穴便已经不断有淫水从中流出，龟头稍稍磨蹭个两下后，便陷入了一些进到蜜穴之中。
　　夏文学伸手，轻轻握住夏安那盈盈一握的腰肢——夏安的双手也转而扶住夏文学的肩膀，缓缓放下臀部，让肉棒一点一点进入到蜜穴内！
　　“嘶……”夏文学忍不住倒吸一口冷气，即使已经做了这么多回，插入自己的亲妹妹的蜜穴里，肉体上舒爽的体验也好，精神上的背德感也好，都让夏文学感受到前所未有的刺激……
　　“嗯——！”不一会儿的时间，肉棒全根没入到了夏安的蜜穴中，她也眯着眼睛，发出一声舒爽的呻吟声，兄妹二人紧紧相拥，对视一眼之后，夏文学低下头，轻轻地吻住了夏安。
　　夏安也主动地吐出粉舌回应夏文学的吻，她紧紧地抱着夏文学，将自己的酥胸贴着他的胸口磨蹭，随即开始起伏着肉臀，用蜜穴不断地套弄着肉棒！
　　“啪啪啪啪……”
　　稍微持续了一会儿女上男下的姿势后，夏文学终于再忍不住了，他松开了夏安的樱唇，抱着夏安，转而压在夏安的身上，大力肏干起来！
　　“啊啊……哥哥——啊啊……哥哥的小弟弟……在用力地干妹妹的……啊……小妹妹……”
　　听着夏安的在耳边轻轻呻吟着的淫语，夏文学更加兴奋了，那将白纸彻底玷污的快感让他越发兴奋，一波接着一波地冲刺，约莫肏了七八分钟，便到了极限——在射精前一刻，他连忙抽出了肉棒，扶着肉棒，对着夏安的身上大射特射。
　　“呀——！哥哥！”
　　夏安一时之间被夏文学射了满身，惊呼一声，随后面露幽怨：“真是的！你射一身我清理还麻烦，你还不如直接射我里面呢！”
　　“咳……”
　　夏文学尴尬地咳了一声，道：“好了，你赶紧去洗澡吧，就让你先用我房间的浴室先……”
　　“真是的哥哥——拔屌不认妹，射完就赶着让妹妹去洗澡……也不管妹妹有没有高潮……”夏安嘟着嘴，轻轻拍了一下夏文学的手，小声道：“我还要……”
　　夏文学嘴角抽了抽。
　　这感觉，还真是相当的微妙……自从小安认识叶笙歌之后，她似乎……变了很多。
　　至少在性格上面，变得有些……放荡过头了？
　　“你先洗干净，要是妈妈没起床，我们就再来一次……好吗？”
　　“嗯——好吧！”夏安露出一道满意的笑容，“那哥哥，你等着！”
　　说着，她便起身，啪嗒啪嗒地跑去浴室里洗澡了。
　　夏文学无奈地叹了口气，他转头看了眼床头柜上充着电的手机，拿起来看了一眼，总算是见情报网那边将自己要的叶笙歌的履历发来了。
　　他打开档案，一眼扫过去，将全部的内容都记入脑中之后，方才收起手机，在记忆的阁楼之中开始整理起其中的内容。
　　“嗯……”
　　过了约莫一炷香的时间，夏文学缓缓睁开眼，眼底有些诧异。
　　整体的内容已经整理完了，叶笙歌，出生叶家……叶家原本只是个普通的小家庭，是靠着叶项一人打拼起来，旗下企业在国内也是名列前茅了。
　　叶家的信息，夏文学只简单过了一遍，确认没有问题后，目光便着重落在了‘叶笙歌’这个人的人生履历上。
　　他首先关注的是叶笙歌的情感履历。
　　情报网搞来的情报显示，叶笙歌一直以来都跟各种女孩子的关系走得很近，但经确认并未发生肉体关系。
　　似乎有一定的恋姐情节，为了不真的喜欢上姐姐，因此才不断接近其他女生谈恋爱，但都未进一步发展。
　　唯一一位无法确认有没有发生关系的人……正是庄雨霞。
　　情报推测，庄雨霞大概率与叶笙歌有染，可二人后续似乎是闹掰分开了，再之后，叶笙歌便跟夏安，他的妹妹认识上了。
　　再到后来，二人经过数次约会后，似乎正式确立了关系，并且可以确认发生了多次肉体关系。
　　以上便是情报中提供的，属于叶笙歌的情感履历了。
　　至于他其他的表现——简而言之便是‘优等生’，继承了他父亲的优良基因，叶笙歌在学习与运动乃至经商方面都拥有不俗的才能，也算是一位人才，夏文学毕竟也接触过他不少次，也感觉得出来叶笙歌的实力。
　　“嗯……能力方面姑且算是无可挑剔，不过……”夏文学微微沉下脸色。
　　他竟然真的跟雨霞，发生过关系？
　　之前虽然有所猜测，但夏文学也没想到，这事竟然是真的，而且庄雨霞……还跟她确认了这件事情。
　　庄雨霞所说与自己通过情报网弄来的情报，总共有两处差异比较大。
　　第一自然是庄雨霞自己和叶笙歌之间的关系。
　　第二则是叶笙歌是因为自己的姐姐，才会开始不断交往女性的……庄雨霞也特意隐瞒了这一点……
　　学姐，在打什么算盘？
　　庄雨霞与叶笙歌有染，夏文学心里虽然有些不舒服，但倒也不至于生气。
　　毕竟他有愧于庄雨霞在先，要是庄雨霞打算离开他去找其他男人……夏文学还是会忍着那份心底说不出的难受，祝福她的。
　　呼……
　　“这样子看，只要搞清楚叶笙歌与雨霞之间的关系就好了。”夏文学无奈地叹了口气，喃喃道：“可以的话，还真希望叶笙歌你这家伙不是个坏家伙。”
　　毕竟小安看上去也挺喜欢你的，虽然是我的妹妹，但也姑且算是上了你的现女友，你对雨霞做的事情，我就当做没发生过好了——当然，前提是这家伙的品行有保障才行。
　　——
