
【绿色文学社】（54） 
作者：露幽梅
2023/07/10发布于第一会所 
　　「哥哥，你在跟谁聊天呢？」 
　　夏文学正低头看着手机，夏安就突然冒出头来问道。 
　　「你不是跟妈妈去买东西了吗，怎么突然回来了？」 
　　「嘿嘿，我已经买完了，妈妈说还想要再挑一下，没有急着回来！」夏安趴
在了夏文学的背上，拿着手中的水瓶晃了晃，轻声道：「只是买了一杯水哦…
…」 
　　夏安捏着瓶盖，轻轻晃动着水瓶，在他的耳边轻声说道：「因为想要和哥哥
多在一起一些时间……」 
　　「……」 
　　「干嘛不回答我啦……」 
　　「没什么……」夏文学摇了摇头，道：「我在看小琼的信息而已。」 
　　想起今早的事，夏文学微微皱眉。 
　　当时叶笙歌管琼叫小琼，叫的可真是亲密啊…… 
　　夏文学并不了解现如今司徒琼身边具体的人际圈子，不过能叫她小琼，恐怕
就说明关系不浅了。 
　　……寒假结束后，还是多去琼那边看看吧…… 
　　夏文学不得不承认，自己心底产生了一丝些许的危机感。 
　　倘若那个叶笙歌对小琼有什么想法的话……你对小安做了那些事，只要你背
景干净，我姑且能够勉强任你当我妹夫。 
　　但倘若你敢三心二意，还将主意打到小琼的身上…… 
　　夏文学的眼底闪过一丝寒光。 
　　那可就别怪自己给他留下一点深刻的印象了…… 
　　…… 
　　「娇娇，谢谢你这段时间为了我，忍辱做了那么多事情……」司徒琼轻咬红
唇，对着面前的司娇低下了头，弯腰道谢：「谢谢你——」 
　　「但，这一次，我想要将属于自己的幸福抓在手中。」 
　　司娇轻垂美眸，低声道：「明明那只是虚幻的谎言……」 
　　「我会让那成为现实的。」司徒琼坚定地答道：「娇娇——我不会让他再碰
你一根毫毛了。」 
　　「既是为了我自己，也是为了你……」 
　　「我也不会允许你，再跟他产生更多的接触了！」司徒琼轻咬红唇，认真道：
「他——叶笙歌！是我的东西！」 
　　眼前的司徒琼像是下定了决心一般，向她宣誓了自己的主权。 
　　「……小琼，我最后只有一个问题。」司娇轻叹了一口气，她弯腰去捡起了
那给自己丢下的草帽，重新戴在了自己的头顶：「你……」 
　　「你的确还喜欢着夏哥，对吗？」 
　　「当然……！」司徒琼毫不犹豫地回答道：「我还喜欢着学长——这份感情，
毋庸置疑！」 
　　「……我不会支持你，也不会反对你的。」司娇转过身去，低声道：「但
……」 
　　「我只是希望……我所认识的小琼，还是那个我熟悉的小琼。」 
　　「去找他吧，我想要独自散会心……」 
　　丢下这一句话后，司娇便加快脚步离开了此地，也没有去等待司徒琼的回复。 
　　一路上，她压低着帽檐，情绪很是低沉。 
　　要说心情不复杂，那是不可能的。 
　　跟自己一样喜欢着同一个男人的好友，如今也爱上了另一个人——明明自己
应该为此高兴的，不是吗？ 
　　她轻咬红唇，却无法否认内心刺痛的情感。 
　　不知不觉间……她已经习惯了。 
　　习惯了三人在一起的关系——此刻，她竟是发现自己原来如此希望，曾经三
人的那份关系可以一直保持下去。 
　　也许以后，在表面上，他们还能保持那份关系。 
　　但是她清楚，随着司徒琼的出轨，这份关系，注定将变得和曾经不再一样。 
　　「……」 
　　如果……我也跟叶笙歌…… 
　　一瞬间，她的脑中闪过了一个大胆的想法。 
　　但在这个念头浮现的瞬间，司娇就立刻将其掐灭了。 
　　她摇了摇脑袋，随后自嘲地笑了一声：「你这个傻子，在想些什么啊……」 
　　她对叶笙歌并没有什么好感，在她看来，叶笙歌就是一个虚伪的骗子。 
　　而司娇——她讨厌骗子。 
　　作为偶像，即使她不愿意，她也必须要说谎。 
　　她是个内心软弱的人，软弱到，小时候的自己，如果没有『他』的注视，甚
至连迈出一步都困难。 
　　如果可以的话，她想要一直呆在自己的安全圈里面，只展露最真实的自己。 
　　可现实让她必须以谎言铸就铠甲，将自己藏身其中，在无数人的期待的目光
之中，成为那个最耀眼的太阳。 
　　正因如此，成日与谎言相伴的她，才更讨厌谎言。 
　　讨厌撒谎的人，讨厌撒谎的……自己。 
　　「……果然还是夏哥更好！」 
　　夏哥虽然脚踩两条船，但是他好歹没有瞒着我，而是老实地跟我交代出了事
实呀！ 
　　最开始司娇虽然有些不满夏文学的行为，但是时间久了，她反倒也喜欢上了
三人的三角关系了。 
　　「以后，会变成什么样啊……」 
　　…… 
　　「我回来了。」闻声，叶笙歌侧目望去，便见司徒琼快步走向自己：「抱歉，
让你久等了。」 
　　「嗯？没事没事。」叶笙歌笑着摆了摆手，走上前，主动拉起了她的手，笑
道：「今天时间还很多呢，就让我们放心玩吧。」 
　　「嗯……」司徒琼点点脑袋，二人正打算离开，就听到不远处传来一声惊呼。 
　　「啊……？！叶笙歌？」 
　　是女声，而且是陌生的女声。 
　　于是司徒琼立刻警觉地望了过去，声音传来的方向，站着一对男女，女生挽
着男生的手，惊讶地看着他们这里。 
　　「嗯？」叶笙歌眨了下眼，露出一抹玩味的笑容：「哦……这可真是巧啊。」 
　　「……你的熟人？」司徒琼侧目，疑惑地看着叶笙歌问道。 
　　「呵呵……老熟人了。」叶笙歌拉起司徒琼的手，来到了二人的面前。 
　　「真是巧啊，两位，假期也来这里玩？」叶笙歌走上前，笑着问道。 
　　「嗯……」男生说着，有些不好意思地笑了下，道：「带小夜出来玩一下。」 
　　「这位是……你的新性奴吗？」男生说着，目光落在了一旁的司徒琼身上。 
　　是个很漂亮的女生，除了身材有些残念以外，都很不错。 
　　「唔……不是的！」司徒琼挽住了叶笙歌的手臂，不满道：「我是阿叶的女
朋友！」 
　　「女、女朋友？」闻声，二人都露出一副惊讶的模样。 
　　尤其是男生，露出一副尴尬的笑容，连忙道：「啊……那个……」 
　　「没事。」叶笙歌摆了摆手，笑道：「她知道的。」 
　　说着，叶笙歌伸出手，捏了捏她的小屁股，笑道：「这位是性奴转正，你说
是吧……琼奴？」 
　　「呜……你、你在外人面前说什么呢……」 
　　「给你介绍一下，这位是丹棱，是身旁这位小美女的男朋友。」叶笙歌抬起
手，转而变成搂着司徒琼的腰，说道：「这位小美女叫夙夜，既是丹棱的女朋友，
也是我高中时的性奴之一。」 
　　「唔……！」 
　　司徒琼神色微微一惊，吃惊地看着眼前的两人。 
　　但他们只是不好意思地笑了一下，却并没有露出厌恶或者反对的神情，像是
——很坦然地接受了一样。 
　　「怎么。」叶笙歌向前走了一步，压低了声音：「你们今天出来……是正常
来玩，还是让人玩的？」 
　　「哦……」丹棱挠了挠头，不好意思地笑道：「小夜说……想要在水上乐园
里面搞一次跟路人做，所以……」 
　　「没想到遇到你了……那个……」丹棱顿了顿，瞥了一眼司徒琼，随即小声
问道：「小夜最近有些欲求不满，总说想要再去找你……你有时间吗？」 
　　「呵呵……是有点欲求不满呢。」一旁的夙夜掩嘴笑道，凑上前，主动挽住
了另一边叶笙歌空着的手，将一对饱满的酥胸贴到了他的手臂上，笑眯眯地说道：
「原来如此……」 
　　「主人，原来不论大小，都不放过呀……」 
　　她踮起脚尖，凑在叶笙歌耳边，轻声念道：「人家下面好痒啊，最近都找不
到好货色，都怀念起主人下面那根东西了……阿棱肯定也想再看到，主人把我干
出那一副淫荡的模样的吧……？」 
　　「你——！」司徒琼瞪大眼睛，连忙绕到两人中间将他们分开，护食一般地
分开了二人，虎视眈眈地盯着笑吟吟的夙夜，「我不管你们之前是什么关系…
…但现在，叶笙歌是我的男朋友！」 
　　「这……」丹棱眨了眨眼，有些意外地看了眼叶笙歌。 
　　但叶笙歌脸上却没有露出丝毫不耐烦，反倒是一脸温柔，伸手揉着她的脑袋，
道：「好好，别生气。」 
　　说完，他看向夙夜，道：「抱歉了，我家女友比较严厉，不是很想让我和其
他女人多深交呢。」 
　　「欸~ 没想到你竟然金盆洗手了呀。」夙夜的眼底闪过一丝失落：「真遗憾，
本来以为能够久违地体验到了……」 
　　「阿棱又小射得又早，根本没法满足嘛……」 
　　夙夜叹了一声，随后撩了撩头发，那看上去清纯的模样，竟然说出了如此淫
荡的话语，即使是司徒琼也感觉备受冲击。 
　　「你……你不介意吗……？你女朋友这么说自己……」司徒琼神色复杂地看
向了丹棱道。 
　　「他才不介意呢~ 对吧，阿棱？」她转过头，看向丹棱，俏皮地吐了吐舌。 
　　丹棱不好意思地挠了挠头，讪笑道：「哈哈……以前有些介意，现在反倒是
喜欢上了。」 
　　「也……也就是说……绿奴吗……？」司徒琼若有所思地说道。 
　　印象里，自己上一次接触这个词，还是军训的时候，叶笙歌骗她夏文学是绿
奴，让自己和他做爱的时候…… 
　　「啊哈哈，是的。」丹棱有些不好意思，但并没有露出嫌弃的模样。 
　　「这么说……」叶笙歌低头看向司徒琼，轻声道：「你想不想要把夏文学，
也变成跟他一样啊？嗯？」 
　　「欸？你、你认真的吗……」司徒琼微微皱起眉，紧张地说道：「你当学长
是什么人了……！」 
　　「嗯~ 听你这么说……」夙夜露出一副饶有兴致的模样，道：「你这位小女
友……也是从哪个倒霉蛋手里撬过来的？」 
　　「不是说了吗，性奴转正，跟你一样呢。」叶笙歌笑道，又低下头，跟司徒
琼小声道：「我这不是正好问问你吗……怎么样，你觉得夏文学……有成绿奴的
潜质吗。」 
　　「你问我……我又不懂这些……」司徒琼低下头，小声嘟囔道：「不过……」 
　　「不过……？」 
　　「……」司徒琼微微垂眸，轻声道：「也许……有的吧。」 
　　「哦？怎么说？」 
　　「……不、不想说这些！」她别过头，嘟起了小嘴：「我现在才不想要聊这
些，我们去玩吧！」 
　　叶笙歌眯了眯眼睛，没有多说什么，只是笑道：「行啊！那我们先走了，再
见了两位，祝你们……『玩得愉快』。」 
　　说着，叶笙歌就被司徒琼拉着手，转身离开了此地。 
　　「喂……小夜……」看着二人离去的背影，丹棱微微皱起眉，小声道：「难
道，他真的……」 
　　「怎么可能呢。」夙夜看着叶笙歌离去的背影，淡淡道：「主人可不会这么
容易收手。」 
　　「只不过……是那个姑娘比较特别，对待的手法……也必须得特别一些就是
了。」 
　　…… 
　　「唉……接下来该去哪里啊……」走在路上的司娇突然陷入了迷茫。 
　　虽然说要去玩，但司娇却一直在有意地挑选着没什么人的地方走，尽可能地
避免被其他人发现。 
　　玩…… 
　　司娇的眼底浮现出一抹淡淡地失落。 
　　她比起玩，更在意的，其实是与谁一起玩。 
　　可惜现在——夏文学在陪自己的家人，司徒琼也有了新的喜欢的对象，去填
补她的内心。 
　　那么自己呢？ 
　　「……唉……」 
　　正当司娇迷茫之际，耳边却传来了细微的奇怪的声音。 
　　司娇一时疑惑，脚步顿了顿，下意识循着声音找了过去，而随着距离声音传
出来的方向越来越近，司娇也越发能够听清这是什么声音了。 
　　「嗯啊……啊啊……轻点……啊啊……！」 
　　「……！？」司娇俏脸刷的一下变得红彤彤的。 
　　这这这……！这！ 
　　这群人啊啊啊！！！真是不知廉耻！！！光天化日！公众场合！竟然在做这
种事情！ 
　　她左看右看了一眼，这里是场馆的最边缘角落的地方，大部分人即使要休息，
也会去远离此处的休息区，根本不会来此地。 
　　若非司娇此时心陷迷茫，不然根本就不会跑来这种地方。 
　　按理来说，她是应该要赶紧离去的……司娇也本是这么打算的。 
　　但是突然，那呻吟不断的女生又开了口。 
　　「啊啊……韩木……你轻点……不然……啊……！给人、给人听到了怎么办
……！」 
　　……？！ 
　　韩木？！ 
　　司娇离开的脚步一顿，惊讶地回过头。 
　　是——恰巧同名吗？ 
　　对方没有回话，但紧接着，女生的呻吟却变得更加激烈起来了，「啪啪啪」
的声音也变得更加响亮，完全可以想象出来二人的性爱有多么激烈。 
　　司娇深吸一口气，她本来是打算离开的，但是女生的话让她实在是太过好奇
了。 
　　如果现在就离开的话……自己今天一整天都会很在意这件事情的……！ 
　　呜……一眼，就看一眼……！反正都这么近了…… 
　　想着，司娇才悄悄地挪动着脚步，沿着声音摸去，最后能够确认，声音是从
场馆内角落的这间杂货间里面传出来的。 
　　杂货间虽然关了门，但是本身就是透明的玻璃门，只要有人来这边往里面看
的话，一眼就可以看到！ 
　　司娇咽了口口水，轻轻挪着步子，来到了门边，小心翼翼地探出头，望向了
杂货间里面。 
　　「嗯啊……！？」 
　　「……！」 
　　慕榕和韩木……！竟然、竟然是他们两个……！ 
　　司娇瞪大眼睛，呆呆地看着眼前这一幕。 
　　只见慕榕此时扶着一旁的杂物架，身子微微前倾靠在架子前，两条修长而富
有肌肉的美腿分开，支撑着自己的身子将屁股高高撅起，调整成了方便韩木插入
的状态。 
　　二人的交合之处，韩木一个黝黑粗硬的肉棒不断在慕榕的身下时隐时现，两
瓣花唇此时撑得圆圆满满，紧紧地环着韩木的肉棒。 
　　这这这……这是怎么回事……！ 
　　司娇混乱了。 
　　她又想起来，上一次自己在超市的时候，曾经看到韩木跟林薰口交甚至做爱
的模样——如今，竟然又恰巧撞到了韩木与慕榕做这种事情的样子…… 
　　这个韩木……这个韩木是怎么一回事啊……！？ 
　　不得不说，司娇的内心变得极其复杂起来，这个韩木到底是怎么一回事？不、
不如说，这群人之间的关系又是怎么一回事啊！ 
　　韩木双手握着慕榕的纤腰，不断挺腰抽插，腹部撞击在肉臀上，一声声肉击
声连绵不绝地响起。 
　　「嗯啊啊……！轻点……啊啊……！啊啊啊……！」 
　　韩木突然加快了冲刺的速度，面对这一番攻势，慕榕瞪大了眼睛，绷紧了双
腿，张大小嘴，忍不住大声呻吟出来：「嗯啊啊……！！！坏蛋……！你……嗯
啊啊……！轻点……！？」 
　　「啊……！去、去了……！」 
　　她紧闭起了双眼，两股微微发颤，韩木此时也终于出声，抬手「啪」地拍打
了一下慕榕圆润紧致的翘臀，骂道：「骚货……射给你！」 
　　「欸……！？等、等一下，不要射里面——咿呀？！」 
　　韩木猛地一挺腰，死死地抓着慕榕的腰肢，让腹部得以紧紧地贴合在臀部上，
随着韩木的屁股一颤一颤，司娇仿佛能够想象出来，那一股股精液射入慕榕子宫
的画面。 
　　「啊——哈……！」 
　　二人沉浸在激情之后的余韵之中，韩木缓缓将肉棒给拔了出来，慕榕仍是扶
着一旁的货物架，两腿不断打颤，那小穴张成一个漆黑的肉洞，久久没有合拢。 
　　而其中，竟也没有一滴精液流出…… 
　　「你……」慕榕回过头，看向韩木，娇嗔道：「你怎么又射里面……」 
　　「怎么，不喜欢？」 
　　「当然不喜欢了，怀孕了怎么办！你个笨蛋……唉……！」慕榕轻咬红唇，
捂着脑袋烦躁地说道：「我怎么就又答应你这家伙跟你做了……真是……呜……」 
　　「嘿嘿。」韩木嘿嘿笑了下，双手又摸上了她的屁股，揉捏着说道：「要不
要来第二发？」 
　　「我昨晚听着司徒琼和叶笙歌他们的动静听得我梆硬，结果你竟然不开门
……哎！」 
　　「别闹！我、我还要去玩呢，你这样子，我哪还有力气玩……」慕榕有气无
力地说道：「受不了了，我要休息会儿。」 
　　「行吧，你休息下。」 
　　司娇此时回过了神，慌慌忙忙地转过身，离开了此处。 
　　为什么…… 
　　为什么又让我碰到了他做这种事情啊！上次是林薰，这次是慕榕——下次是
不是就要碰到他和林清做爱了啊？！ 
　　司娇一路小跑着离开了刚刚那个地方，她眉头紧皱，此时此刻的她只觉得这
小团体的关系也忒乱了！ 
　　林彦和林薰在交往，但是韩木却跟林薰有一腿！而且在背后，慕榕还和韩木
也有关系！而慕榕则自称自己是单身，看样子也没有跟其他人透露自己和韩木有
什么关系。 
　　「那个韩木……」司娇嘟囔道：「该不会是个人形自走炮吧……？」 
　　亏她最开始对韩木印象还算是不错？！毕竟是自己的粉丝！而且父母似乎也
是自己的粉丝！还是死忠粉！ 
　　现在看来，这个韩木私底下的人品很有问题……很有问题！！！ 
　　唔……罢、罢了~ ！就当做没看见吧，反正也不关自己的事情，人家小圈子
之间混乱的情感关系，就让他们自己混乱去吧…… 
　　司娇点点螓首，决定就此不管此时。 
　　别人之间再乱，反正也影响不到她——好吧，至少希望不要影响到自己接下
来时间的寒假之旅。 
　　「希望不要再碰见这种场景了……」 
　　…… 
　　这之后司娇又一个人在附近逛了一会儿，偶然遇到了正在一起行动的慕然和
林清。 
　　「哦！娇——」 
　　她似乎本来是想要直接叫出司娇的名字，但意识到她的特殊之后，林清控制
住了自己的音量，小跑着凑了上来，小声道：「娇娇~ 」 
　　「呵呵……」 
　　司娇被她这可爱的模样忍不住逗笑了一下，道：「在~ 」 
　　「嘿嘿，你怎么一个人行动啊——小琼呢？」 
　　「嗯？啊……去跟叶笙歌玩了呢。」司娇说着，目光不自觉地落在了跟在身
后的慕然身上。 
　　一看到慕然，她就忍不住想起刚刚慕榕与韩木之间发生的事情，连带着想起
的还有昨天国王游戏，慕榕那微妙的反应…… 
　　唉……心情复杂…… 
　　「那要不我们一起玩吧！」 
　　「嗯？可以吗？」司娇迟疑了一下，因为她看见了慕然脸上流露出了微妙的
失望的表情，她敏锐地意识到，慕然对待林清似乎……有一些特别。 
　　「嗨，没事！对吧小然？」 
　　「嗯，当然没问题了。」慕然立刻笑道：「能跟娇娇一起玩，我回去可以直
接吹一辈子了都！」 
　　「哈哈……吹一辈子什么的……我也不是什么了不起的人物啦……」司娇讪
讪笑了一下：「你看，我都逛了这么久呢，不还没有被人抓住过吗？」 
　　「没事，那不是更好吗？可以专心让我们一起玩！」林清一脸兴奋地说道：
「走……出发！」 
　　「……？」 
　　林清的兴致也比看上去更加高昂，但是……司娇也敏锐地感觉出来，她这份
高昂，似乎是刻意伪装出来的。 
　　这两人之间……难道说……也有什么吗……？！ 
　　…… 
　　在那之后，司娇立刻就被认了出来。 
　　花了好一段时间应付好了粉丝之后，司娇再去跟着林清与慕然一起玩——情
绪也逐渐从因为司徒琼出轨而导致的低沉中缓缓走了出来。 
　　不知不觉，就到了差不多散场的时间了。 
　　众人回到更衣室里面换好衣服，再在场馆外集合，准备回家了。 
　　「呼~ 今天晚上吃什么？」路上，林彦伸了一个大大的懒腰，回头问到其他
人。 
　　「烧烤呗！」慕榕笑着抬起头看了一眼天气：「你看这天气不是挺好的吗？
昨天没吃成，今天总可以了吧！」 
　　「哦……听起来不错！」 
　　在他们讨论的时候，司娇的视线却忍不住地落在了司徒琼的身上。 
　　她仍是在叶笙歌的身旁，挽着叶笙歌的手，看样子，二人今天应该度过了不
错的一天。 
　　突然，司徒琼与自己对上眼了之后，转头跟叶笙歌说了什么之后，松开了她
的手，来到了她的身边，转而变成挽住了她的手。 
　　「娇娇~ 」 
　　「啊……怎么啦，突然这样子。」 
　　看来……今天，她真的开心呢。 
　　看着此时此刻洋溢在司徒琼脸上的笑容，司娇的内心一时又有些忍不住复杂
起来。 
　　「嘿嘿……抱歉，我是不是情绪有些高过头了？」司徒琼不好意思地笑了下，
轻声道：「今天……跟阿叶玩的特别开心。」 
　　「跟学长在一起的时候，很少有这种跟朋友一起出来玩的时候呢……」 
　　「……嗯。」司娇心情有些复杂地应了一声。 
　　二人稍稍地落后了一些队伍，说着二人之间的悄悄话。 
　　「还有……」司徒琼顿了顿，挽着她的手，轻声说道：「娇娇……谢谢你。」 
　　「谢谢你理解我……」 
　　司娇一愣，无奈地笑了一下，道：「我没有支持你哦。」 
　　司徒琼连连摇头，轻轻笑了一下：「没事的，只是理解就够了。」 
　　「我知道自己可能在做很过分的事情，跟学长的脚踏两条船不同，我在隐瞒
着他……我在出轨。」 
　　「但是……今天过后，我这份想法更加坚定了……」司徒琼看向司娇，再次
道：「今天的我，很幸福……」 
　　「而且，能够被娇娇理解，而不是反对……这件事情，让我很高兴。」她嫣
然一笑：「娇娇，我会保护好你的。」 
　　「你也好，学长也好，阿叶也好……我全都想要……！」 
　　说完，她挥了挥手，笑道：「那我先回阿叶身边了，谢谢你，娇娇！」 
　　她加快脚步，重新小跑着回到了叶笙歌的身边，挽住了他的手，有说有笑地
说着什么。 
　　看着她的背影，司娇微微眯起眼。 
　　啊啊…… 
　　真的，完全喜欢上了啊。 
　　那模样……自己只在小琼对待夏哥的时候，见她露出来过。 
　　现在的小琼，真的很幸福啊。 
　　但……越是如此。 
　　司娇心中的情绪，就变得越发复杂…… 
　　…… 
　　很快，众人回到了别墅中后，便开始准备起了晚餐的烧烤。 
　　叶笙歌、韩木与慕然三人在院子里搭建起了烧烤架，以及将桌子搬到了院子
里面，准备在外面边烧烤边吃。 
　　而食材的处理，则交由林薰与林彦。 
　　司徒琼本想帮忙，却被叶笙歌按住了。 
　　「你一会儿要负责烧烤，所以食材的准备与处理就交给他们两个吧！」 
　　「……好吧。」 
　　分工大致如此，司徒琼作为厨艺最好的人，将会负责其他人的烧烤伙食，所
以此时的她成功得以休息。 
　　司徒琼无聊地拿出手机看了眼。 
　　啊…… 
　　是学长的信息。 
　　路上光顾着和阿叶腻歪了，没有看到…… 
　　「啊……」司徒琼顿了顿，喃喃道：「不想回复……」 
　　明明是学长的信息，明明说了全都要，但是…… 
　　完全不想要回信息……！ 
　　一到要回信息的时候，就忍不住想起昨天晚上自己那无数条没有被回答的信
息与电话，让她气不打一处来！ 
　　她抬起头看向窗外，目光下意识地想要落在叶笙歌的身上——但与此同时，
她看见了从客厅外的院子里走入屋内，朝着自己走过来的司娇。 
　　「……！」 
　　「小琼！」她凑过来，轻声问道：「你在跟夏哥聊天吗？」 
　　「啊……嗯……嗯，是啊。」司徒琼低下头，不知为何有些慌张地回答道：
「正打算回信息呢。」 
　　「那……干脆，我们上楼给他打电话吧，怎么样？」 
　　「电……话……？」听到这话，司徒琼的情绪忍不住地低落了下来：「如果
……」 
　　「如果他不接的话，怎么办？」 
　　「好啦，来吧！你不是说了吗，『都要』，可要把水给端平哦。」司娇伸出
手，有些强硬地拉起了司徒琼。 
　　转身的瞬间，司娇那份开朗的神色便被一抹淡淡的忧郁所取代。 
　　刚刚小琼的表情……明显是不想要回复夏哥的信息了吧。 
　　不是说……都要吗？那样子的话，算什么都要啊…… 
　　不是我完全的……变心了吗？ 
　　自己所喜欢的三角形正逐渐崩塌，目前司娇要做的——就是尽可能地去维护
住三角形的和谐。 
　　司娇拉着司徒琼来到了自己的房间里面，随后拿起她的手机，直接拨打通了
夏文学的视频电话——「……！」 
　　不知为何，司徒琼意外地竟然产生了一点……心虚的想法。 
　　这一次，电话不一会儿就被接通了。 
　　电话那一头是夏文学，他似乎站在阳台边，背景里可以看到身后屋内的客厅，
还能够看到客厅后餐厅那边，黎兮与夏安的身影。 
　　「琼——啊，娇娇也在啊。」 
　　「什么叫我也在啊！」司娇嘟了嘟嘴：「话说回来，我刚刚看到了哦！」 
　　「你给小琼发了这么多条信息，怎么就没有给我发？！」 
　　「不……」夏文学别过头，露出一脸心虚的模样：「你也不是不了解我…
…我本来……就没那么喜欢发信息。」 
　　「哈——不了解女朋友在干什么，你就不会在意女朋友在干什么吗！」 
　　「那……娇娇，你不会在意男朋友在做什么吗？也不发消息问下我。」 
　　「啊……」司娇身子微微一僵，尴尬地别过头，小声道：「抱歉……今天一
直在玩……」 
　　「我也是。」夏文学看着镜头，露出一抹无奈的笑容：「这样子的话……就
扯平了。」 
　　「呵呵……扯平了！」 
　　她掩嘴笑了一下，随后伸出手，搂住了司徒琼，让二女一起挤在画面里面，
笑吟吟地说道：「小琼，说点什么！」 
　　「唔……」 
　　司徒琼顿了顿，鼓着嘴别过头去，小声道：「司娇的电话你就秒接，我的电
话就是给你打了上百通你也不接……」 
　　「欸？」 
　　「咳……抱歉抱歉！琼，昨晚没接电话真的很抱歉……你还在生我的气吗？」
夏文学苦笑道：「对不起，真的对不起——！」 
　　「夏哥……这是发生了什么？」 
　　「啊……」夏文学苦笑一声：「昨天晚上……琼给我打了很多通电话，但我
没把手机带在身边，结果……全都没接到。」 
　　「啊……！」司娇微微瞪大眼，忍不住喃喃道：「原来……是这样子吗…
…？」 
　　「什么？」 
　　「啊——」司娇瞪了他一眼，嘟着嘴道：「我就说小琼为什么今天一天都表
现得闷闷不乐的！原来是你这家伙干得好事呀！」 
　　「额……抱歉……我真的知错了，琼，原谅我好不好，不要生气了好不好？」
夏文学苦笑着说道。 
　　「……哼。」司徒琼鼓着自己雪腮，一副气鼓鼓的模样，可爱极了。 
　　而此刻，司娇的心情却极度复杂。 
　　难道说，就是这样子被叶笙歌趁虚而入的吗？因为夏哥没有接电话，生他的
气，所以才…… 
　　「回来后补偿你好不好？」夏文学无奈地说道：「如果你们回来的早，寒假
还有时间的话，我带你们俩一起出国旅行怎么样？」 
　　「到国外的话，就可以想怎么玩就怎么玩了吧？娇娇也不太用的耐心那么容
易被认出来。」 
　　「哼……！」 
　　司徒琼看上去更加不高兴了，她站起身，闷闷不乐地说道：「去哪里都要带
娇娇去哪里都要带……」 
　　「你那么喜欢，你们两个聊天吧，我下去准备弄烧烤吃了！娇娇，手机帮我
放房间里充电就行了，这样子某人打我电话发我信息我就都！看！不！到！了！」 
　　说完，司徒琼就起身，快步走出了司娇的房间，重重地关上了门。 
　　司娇本想挽留的，但是却给她瞪了一眼，那模样似乎是在说，不要管她，一
时让司娇僵在了原地。 
　　看着她离开的模样，司娇虚着眼看向手机里夏文学那苦涩的模样，说道：
「夏哥，这还是第一次吧，把小琼惹生气成那模样。」 
　　「我也没想到……不过，这么生气或许是能够预料到的吧。」夏文学挠了挠
头发，低声说道：「昨天晚上，小琼突然打给了我很多电话发了很多信息……比
以往多的时候都要多得多。」 
　　「我猜，那个时候她大概很想要打电话找到我，但我偏偏这个时候就不在
……唉……要不是我这边也在家庭旅行的话……」夏文学叹气道。 
　　「……没事的夏哥！不用担心！」司娇握紧粉拳：「这个时候我的作用不就
来了吗！」 
　　「我会好好帮你安抚好小琼的！不过——事后要多嘉奖一下我哦。」她吐了
吐舌，道：「等这一次合宿结束后，你的两个可爱的小女友，就回来好好地陪你
——到时候你也得好好表现哦，不然的话，小琼说不定会翻旧账哦？」 
　　「好好，谢谢娇娇了，等你们回来之后，我一定会好好补偿你们的。」 
　　「呵呵……那我也先挂了，我去找小琼了。」 
　　「嗯。」 
　　结束了通话之后，司娇拿着司徒琼的手机，进了她的房间替她充电后，便跟
着下楼了。 
　　此时的司徒琼气势如虹地加入了食材的准备之中，看得林薰和林彦一愣一愣
的，也不知道她发生了什么。 
　　司娇不禁苦笑一声，她估计，之所以司徒琼会这么生气，大概是因为有了叶
笙歌的对比之后，才让司徒琼更加不满的吧…… 
　　叶笙歌那家伙……唔……好不爽……！ 
　　司娇对于叶笙歌的好感更低了！ 
　　那家伙之前还以小琼为由对我动手动脚的，摆明了就是馋我身子…… 
　　而且……司娇总觉得，叶笙歌可能并没有那么容易就收手，哪怕小琼说了会
看住他——但万一，他想利用小琼不在的时候，对自己下手呢？ 
　　……哼，无所谓…… 
　　我是绝对不会——给你哪怕一点机会的……叶笙歌……！ 
　　而此时的司娇又怎会想到，就在合宿开始的第二天——自己就失去了一直珍
藏着，想要留给夏文学的处女。 
　　　　　　　　　　　　　　　　—— 
　　如果喜欢的话非常欢迎评论！如果能动动手指给作者留下一个评论就太感谢
了！作者不善言辞虽然不一定每一条评论都会回复，但你们的每一条评论作者一
定会看，也都在心中很感谢每一个发评论的读者！
