
【绿色文学社】（31） 
作者：露幽梅
2023/4/21发表于：pixiv
字数：10619 
　　中午的阳光照入屋内，叶笙歌方才缓缓从美梦之中苏醒过来。 
　　醒来时，感受到左臂上的沉重，微微侧过头，便能见夏安依偎在他的身边，
赤裸着的娇躯，昨夜遭到了自己数不清的摧残…… 
　　悄悄地将左手抽出，叶笙歌下了床，一边美美地回忆着昨夜被母女二人一同
的服侍，那昨夜已经往母女二人体内射入无数精液的肉棒又因为男性早晨的生理
反应而再度勃起。 
　　他刚一走出房间，便听见了厨房方向传来的声响——果然，黎兮早早便起了
床，已经开始准备起他们的午饭了。 
　　他光着身子走出客厅后，便看到厨房里的黎兮背对着自己的方向，正对着灶
台，低着脑袋，似是在思索什么。 
　　「小兮，早上好。」 
　　「啊……早上——唔？！」 
　　黎兮下意识地回过头想要打招呼，便督见了身上不着一件衣物的叶笙歌来到
了自己的面前，顿时吓得捂住了小嘴，慌张地挪开了视线。 
　　「你……你怎么不穿衣服？！」 
　　她尴尬地轻咳一声，装模作样地低下头顾着锅里的菜，一边道：「还有……
小兮那个称呼，还是免了吧。」 
　　「我毕竟比你大那么多……」 
　　叶笙歌听这话，含笑走上前，站在她的身后伸出手，搂住了她的腰的同时，
将肉棒卡入了臀缝之中。 
　　黎兮的呼吸微微一滞，耳边传来男人炙热的呼吸声，叶笙歌靠在她的耳边，
轻声说道：「可是小兮，叫阿姨显得我们多么生疏啊……」 
　　「不、不行！必须这么叫！」黎兮强硬地咬了咬牙，推开了他，回头瞪了他
一眼：「还有，小叶，请你平时不要对我动手动脚……」 
　　「请你在平时，与我保持着正常丈母娘和女婿的距离！」她板起了脸，严肃
地说道：「昨晚的事情，只是女儿请求我，我才无可奈何地答应的。」 
　　「但在平时，我们毕竟是丈母娘与女婿，这种事情是万万不符合伦理的，还
请你自重。」 
　　说完，黎兮轻哼一声，收回了视线，见锅中菜好了，便关上火准备乘菜。 
　　但叶笙歌怎么可能就这么乖乖认怂了？ 
　　「小兮~你昨晚叫得那么欢，怎么一过晚上就翻脸不认人了？」 
　　见她放下锅铲，叶笙歌再一次地凑上前，亲昵地贴在了她的身后。 
　　「那、那是……」 
　　黎兮脸色一僵。 
　　自己昨晚确实放荡得有些过头了……但是那是因为三人之间3P的氛围太过
淫乱，加上女儿没有丝毫收敛，自己才被那淫乱的氛围所感染，做出了不理智的
举动…… 
　　「啊~！」 
　　黎兮惊呼一声，只见谈话间，叶笙歌突然伸出了自己邪恶的大手，一把从左
右两侧抓住了黎兮一对傲人的乳峰。 
　　虽是冬天，但毕竟家有暖气，黎兮只穿了一件浅薄的黑色居家服，其姣好的
身材根本无法被宽松的居家服所掩饰。 
　　尤其是当叶笙歌上手抓住那对乳峰后，叶笙歌便立刻感觉出来——黎兮没有
穿胸罩！ 
　　难以想象，都四十好几的人了，一对巨乳在没有胸罩的支撑下竟然还能如此
挺拔！随着叶笙歌的使力，乳峰在他的手中被挤压出了不同的形状，惹得黎兮止
不住地发出丝丝娇吟。 
　　黎兮抬起手抓住叶笙歌的手，想要制止他的行为，一边慌张道：「等、等等
！这种事……不可以……！」 
　　可黎兮到底是个女人，论气力本就不是男人的对手，更别说还是如今这个因
为贝蕾特白给而被强化过一番，平时也十分注重锻炼且生活作息十分规整的叶笙
歌。 
　　虽然今日因为昨夜凌晨将母女二人大操特操而导致晚起了不少，但叶笙歌平
日可不会亏待自己的身体。 
　　「有什么不可以的？小兮，很想要了吧？」叶笙歌一边轻声说着，一只抓着
酥胸的大手松开，转而伸进了衣摆底下，摸进了短裤里。 
　　他的大手轻易地突破了她的防守，覆盖在了那片黑森林之上，叶笙歌此时方
才惊讶的发现，不止是胸罩没穿，就连内裤黎兮也没有穿上。 
　　此时厨房替他们准备午饭的黎兮，是完全的真空上阵！ 
　　「唔？！」 
　　黎兮美眸微瞪，霎时间无力地倒在了叶笙歌的怀中。 
　　叶笙歌的手指轻而易举地没入到泥泞地之中，抠弄起了黎兮的小穴，她双腿
顿时难使上一点力气，无力地倒在叶笙歌的怀中。 
　　但她没有放弃，努力伸手抓着叶笙歌的手臂，无力地出声哀求道：「小、小
叶，住手啊……我可是你的丈母娘……」 
　　「昨夜、昨夜是无可奈何的疯狂，我也只是替小安分担一点压力而已，但现
在……现在这种，可是实打实地偷情啊！」 
　　黎兮一边哀求着，见叶笙歌仍不肯停下，又只能打起感情牌来。 
　　「小叶，求求你了，我很爱我的……啊~爱我的……丈夫……」 
　　「虽然他已经逝世了……噢？！但、但我本已经做好打算替他守着身子一辈
子了……」 
　　「昨夜……嗯啊~哈啊……乃、乃至日后、未来……你与小安行房事时，我
可能都会为了她身体考量，陪伴在旁，啊！这已然是我莫大的让步了……」 
　　「但现在，现在这绝非是为了小安考量，而是欲望作祟，我们这种禁忌的关
系，是万万不可延伸下去的，请快点住手吧……！咿呀啊啊啊啊~~~~」 
　　说着，黎兮便在叶笙歌的怀中被推向了欲望的高峰，抵达了一次高潮。 
　　感受着手上的湿润，叶笙歌微微一笑，低声道：「小兮，你的反应和你说得
可完全不一样啊？」 
　　「哈……请你……收手吧……不能继续下去了……」 
　　正说着，在客厅餐桌上，黎兮的手机突然亮起，响起了一阵铃声——是有人
打电话过来了。 
　　见状，黎兮的眼中浮现出一丝希望，连忙道：「等……等等！电话……小叶
，你让我接一下电话先……」 
　　叶笙歌顿了顿，暂时地松开了黎兮。 
　　黎兮身子一晃，险些直接摔倒在地上，但她还是稳住身形，踉跄地跑出了厨
房，来到自己的手机前。 
　　是文学的电话…… 
　　呼……太好了，如果是这样子的话，小叶应该就不敢做什么了吧？ 
　　黎兮想着，稍微放松了一些。 
　　她清了清嗓子，一边接通了电话，语气间又恢复了往日的清淡。 
　　「文学，有什么事？」 
　　…… 
　　「文学，有什么事？」 
　　夏文学坐在包厢内的座椅上，开口道：「妈，小安在吗？今天周末，一起出
来吃个午饭？」 
　　正说着，一旁的司徒琼有些调皮地伸出手，将他裤子的拉链拉开，将肉棒取
了出来。 
　　夏文学一顿，瞪了她一眼，但司徒琼却是微微一白眼，丝毫没有阻止的意思
。 
　　一旁的司娇注意到了这边的举动，不禁神情微微一紧。 
　　这个小琼……也太胆大了吧！ 
　　眼下，他们刚刚把「雨」接了回来，此时此刻就在餐桌的另一端，庄雨霞与
贝蕾特正你一句我一句的，滔滔不绝地跟她讲着这些日子周遭的变化。 
　　而墨染坐在一旁，侧目看着聊得热火朝天的她们。 
　　餐桌的这一段，则是司娇、夏文学与司徒琼三人了。 
　　夏文学本想是打电话问问母亲与妹妹，看看她们要不要一起出来吃个午饭。 
　　结果电话才刚打出去，谁也想不到，司徒琼突然就做出这种事来。 
　　只见司徒琼将夏文学的肉棒取出后，虽然其仍然软塌塌的，但还是低下头，
将肉棒含进了嘴里。 
　　「唔……」 
　　夏文学面色微微一遍，侧目一看，便与眼神略显震惊的司娇对上了视线。 
　　夏文学嘴角抽了抽，伸手推了推司徒琼，想要让她松嘴，但她反倒是更加卖
力地舔了起来，在她的攻势下，夏文学自是忍不住地勃起了。 
　　虽然在场的女人都跟他有关系，这种事情就算被发现了也无所谓，可司娇毕
竟不知道自己瞒着她脚踏多条船的事情…… 
　　「文学？」 
　　「啊……怎、怎么了？」 
　　「什么怎么了……」母亲的语气听上去有些无奈：「我说，我已经煮饭了，
今天就不来了。」 
　　「我就不去掺和你们年轻人的聚会了。」她说着，话又一顿：「小安的话…
…还在睡呢。」 
　　「还在睡？」夏文学疑惑一声，随即闷哼一下，低头看了一样吃鸡巴吃得津
津有味的司徒琼，摸了摸她的脑袋，示意她别太激烈了。 
　　但司徒琼似乎领会错了他的意思，反倒是变得更加卖力起来，夏文学只觉得
龟头被少女的香舌仔仔细细上上下下前前后后都给舔舐了一番，像是生怕哪个角
落没法被顾及到一般。 
　　夏文学只得轻轻咬牙，努力忍耐免得因为快感喊出声来。 
　　「嗯……咳！怎么了吗？都这个时间点了还在睡，小安平时不都起得蛮早的
吗？」 
　　「昨晚她……稍微努力了一下，所以——呀！？」黎兮突然尖叫了一声。 
　　「怎么了？」 
　　「啊——没、没事！」母亲的语气中少见地带上了丝丝地慌乱：「不小心被
烫到了。」 
　　「妈……真是的，你小心点啊。」 
　　「嗯嗯……我、我知道了……」黎兮的声音不知为何有些不淡定了起来：「
那文学，你们先吃饭吧，小安的话今天中午应该就不去了，晚上的时候你们再来
家里一起跨个年吧？」 
　　「行，那晚上再见。」 
　　「嗯~好、好的……」 
　　电话挂断了。 
　　夏文学微微挺腰，让更多的肉棒得以享受司徒琼的口交。 
　　司徒琼吐了肉棒，坐起身看了一眼还在交流的几人后，见她们聊得那么专心
，便直接钻到了桌子底下，爬到了夏文学的双腿间。 
　　「mua~」 
　　司徒琼凑上前，对着龟头轻轻地吻了一口，这一画面淫秽至极，就连一旁看
着的司娇都羞得面红耳赤。 
　　小琼之所以那么积极，是因为叶笙歌的事情吗……见她这么主动地替夏文学
服务着，知晓内情的司娇忍不住如此猜想起来。 
　　只见司徒琼吐出舌头，沿着肉棒上下舔弄着，灵巧可爱的香丁此时与身旁的
肉棒形成了全然不同地激烈对比。 
　　「唔~唔~~~」 
　　她还故意发出些声音，看上去是吃的津津有味，仿佛眼前所舔弄的不是男性
的生殖器，而是某种世界上最甜美的食物。 
　　司徒琼一边抬眸打量着夏文学的表情，香舌打转着向下挪去，主动含住了夏
文学的睾丸，舌头前后迅速地舔舐着，舔完左边舔右边，左右舔完后，又从根部
开始，香舌犹如黏在了肉棒上面一样，缓缓向上移动。 
　　一直直到龟头顶端的小凹陷，司徒琼便张大嘴，将肉棒吞入嘴中。 
　　夏文学几乎是忍不住舒服地要呻吟出声——这个丫头的口交技术，怎么又进
步了这么大！ 
　　这还没完，只见司徒琼不断将肉棒吞入，不断将肉棒往更深处插去。 
　　深、深喉……！ 
　　夏文学呼吸一滞，虽然被司娇注视着，却还是忍不住地调整着自己的位置，
让更多的肉棒能够插进司徒琼的喉咙中。 
　　司娇小嘴微张，呆呆地看着司徒琼的喉咙处鼓起了一根肉棒的形状，她则微
微皱着柳眉，看上去很不舒服…… 
　　深喉，这也是她第一次尝试……毕竟叶笙歌的肉棒实在是太大了，他纵使想
要深喉，也根本插不进去。 
　　「嗯——！」 
　　听到司徒琼声音中有些痛苦，纵使舒服，夏文学还是连忙将肉棒抽了出来。 
　　肉棒一路顺畅地拔出，可眼看龟头都要退出司徒琼的小嘴了，她却紧紧地吸
住了肉棒，随着夏文学用力拔出去，发出「啵」的轻微一声，淫秽至极。 
　　「咳咳……」 
　　司徒琼捂着小嘴轻轻咳嗽着，看样子刚刚那一下还是给她呛得不轻。 
　　但不一会儿，她又重新爬回夏文学的双腿间，开始以老方法替她口交起来。 
　　反正只是如此，也注意让夏文学爽得飞天。 
　　司徒琼的小嘴有着完全有别于小穴的温润，尤其是那一根灵巧的小舌头，那
有意无意地逗弄着自己敏感之处，只让夏文学感觉更加刺激与惊喜，不知下一处
被逗弄的地方是何处。 
　　不、不行了……要射出来了…… 
　　察觉到夏文学的异样，司徒琼眼眸一亮，就肉棒吐出，一只小手紧紧地将肉
棒箍住。 
　　「不行~」女孩坏笑着说道：「不可以射精哦……」 
　　夏文学楞了一下，不禁苦笑一声。 
　　没想到自己竟然也有被司徒琼射精管理的一天。 
　　但就在这一刻，低头看着桌下的夏文学的眼中，却闯入了一道粉色的倩影。 
　　只见一只在旁观的司娇，竟是将脑袋凑了过来，第一次地张开了小嘴，将夏
文学那有些腥臭的肉棒吃进了口中。 
　　「？！」 
　　不止是夏文学，就连司徒琼也是一惊，呆呆地看着司娇一脸生疏与羞涩地将
肉棒吞入，缓缓地开始套弄起来。 
　　「呜~~~」 
　　这个味道……好难闻——！ 
　　司娇一脸嫌弃地想着，想起刚刚司徒琼用舌头灵活地上下舔弄着肉棒，她便
也有样学样起来，尝试着用舌头去舔肉棒。 
　　「唔！？」 
　　她姣好的面容一时有些扭曲——好恶心！这味道真的好恶心！她几乎要反胃
吐出来，却还是强行压抑下来，生涩地替夏文学口交着。 
　　「娇、娇娇……我不行了……」 
　　「呜呜……？」 
　　不行？什么不行？司娇的大脑一时一片空白，就见司徒琼突然松开了手，肉
棒一颤一颤，猛地喷射出了无数的浓精在自己的口中。 
　　「？！」 
　　精液的味道让司娇浑身一颤，她几乎是想要立刻拔出来，但感受到肉棒喷精
之猛烈，意识到拔出来可能会让精液完全喷射出来酿成大事故，司娇只能硬着头
皮含着肉棒，任由夏文学将精液射在嘴里。 
　　可精液越射越多，含不住的精液，就只能从嘴边溢出，沿着棒身缓缓流下。 
　　此时此刻，司徒琼凑了过来，她灵巧的小粉舌犹如一块抹布一般滑过肉棒的
表面，将上面的精液全部一扫而空，并不断舔弄着从司娇口里不断溢出的精液，
宛若其实什么世界上最好吃的美食一般，满脸都是幸福。 
　　终于，夏文学喘着粗气，停止了自己对司娇的口暴，司娇也紧闭着小嘴拔出
肉棒，她刚想站起身去洗手间将一大口那令她恶心的精液吐掉，却给司徒琼拉住
，反倒是啦到了桌底下。 
　　还没回过身，司徒琼便猛地凑上来，吻住了司娇，香舌撬开了司娇的贝齿，
主动进入她的口腔中，不断地将她含在嘴里的精液卷入自己的口中。 
　　「嗯？！」司娇闷哼一声，俏脸越发绯红——而桌边的夏文学则呆呆地看着
桌下绝美的两女，此时都带着红彤彤的俏脸，品尝着自己的精液。 
　　掠夺精液的过程中，也有不少的精液趁机滑入司娇的口中，司娇只得强忍着
恶心将其咽下，就这样子与司徒琼一起，将夏文学射入嘴中的精液全部瓜分完毕
。 
　　瓜分结束，唇分，司徒琼擦了擦嘴唇，笑着看着眼前的司娇，低声道：「怎
么样……」 
　　「精液的味道，很不错吧？」 
　　「好难吃……」司娇捂住嘴，只觉得一阵反胃：「我……我去一下洗手间…
…！」 
　　说着司娇从桌底下钻出，狼狈地逃出了包厢。 
　　听到司娇冲出包厢，桌对面的几人疑惑地看了一眼，庄雨霞随即看向夏文学
问道：「怎么了吗？」 
　　「啊……没、没事——」 
　　话音刚落，司徒琼就从桌下钻了出来，香舌颇为魅惑的舔了舔红唇，笑道：
「我俩刚刚替夏哥口了一发。」 
　　「噗……」 
　　「没事啦，娇娇又不在，现在说这个没关系的~」 
　　见他们刚刚无声无息的就来了一发大的，几女的眼神都有些怪异。 
　　不一会儿，墨染站起身，眼神有些不怀好意起来。 
　　「等……你想干嘛！」夏文学猛地警觉起来：「你可别闹，娇娇很快就回来
的！」 
　　「切~」 
　　见状，墨染只能无奈地打消了这个念头。 
　　夏文学松了口气的同时，一边坐下，脑中却止不住地回忆起刚刚与母亲的那
通电话。 
　　仔细想想，刚刚电话里的母亲那一声叫声，总觉得有些奇怪…… 
　　妈……是这么粗心大意，会不小心被烫到的人吗？ 
　　不可能吧…… 
　　那……难道是说…… 
　　是有男人在对她动手动脚？！ 
　　嘛~话是这么说，但怎么可能呢？ 
　　毕竟先不说母亲愿不愿意给人碰，现在的话小安在家吧，母亲不可能放心一
个男人在家里的，更别说让那个男人对自己动手动脚了。 
　　是自己多想了，可能是刚起床比较迷糊，不小心弄到了吧。 
　　…… 
　　「啊……啊……不行，不可以……！！！」 
　　只见客厅里，美妇被叶笙歌挽起双腿，背靠着叶笙歌的胸膛，被他抱在怀中
，靠着自己肉棒的优势，轻而易举地用这个姿势，大力地抽插着自己的肉穴。 
　　让时间回到几分钟前…… 
　　黎兮正与夏文学通着电话，叶笙歌却突然走了过来，抓住她的双膝膝窝，直
接将她抱了起来。 
　　「呀？！」 
　　黎兮尖叫一声，她万万不敢想，叶笙歌竟然如此大胆！在她和自己儿子打电
话的时候，将自己以这个姿势抱起…… 
　　就犹如大人抱着小孩子撒尿一般，叶笙歌将黎兮的双腿大大地分开，将下身
的黑森林暴露在外的同时，一根矗立着的肉棒顿时竖在了其中，形成一个【肉棒
马赛克】替她遮挡住了，因为动情已经一张一合流着水的小粉逼。 
　　黎兮神情紧张，听到夏文学询问自己怎么了，她连忙说道：「啊——没、没
事！」 
　　「不小心被烫到了。」 
　　她通红着脸，一边扭动着腰肢想要挣脱，结果阴唇反倒是摩擦起了肉棒炙热
的棒身，搞得黎兮的身子更软了，挣扎的力气也越变越小。 
　　不——不可以……！！！ 
　　我可是在和儿子打电话，怎么可以做这种事情……黎兮因为羞愤，而浑身微
微颤抖着，但偏偏因为夏文学的电话，而什么都没法表露出来。 
　　反倒是听到她和夏文学的解释后，叶笙歌还凑到了黎兮的耳边，用只有她能
听到的声音，小声说道：「怎么……」 
　　「给我滚烫的肉棒，吓了一跳吗，小兮？」 
　　这……这个家伙！！！ 
　　黎兮胸口不断上下起伏着，自己之前怎么就没发现，这个家伙这么可恶呢！ 
　　他就没见着自己在打电话吗！ 
　　想着，叶笙歌竟是主动开始让阴唇顶着肉棒摩擦起来。 
　　「妈……真是的，你小心点啊。」 
　　听到儿子的叮嘱，黎兮却已然完全心不在焉起来了，随口地敷衍了一句：「
嗯嗯……我、我知道了……」 
　　好烫……！ 
　　为什么、为什么他的肉棒那么烫？而且现在被他抱在怀里用肉棒顶着才发现
，这根肉棒怎么可以这么长……！！！ 
　　就是这一根肉棒，昨天将她们母女俩干得死去活来的吗？ 
　　不能让他继续这么下去了……！ 
　　黎兮想着，慌忙开口想要挂断与夏文学的电话：「那文学，你们先吃饭吧，
小安的话今天中午应该就不去了，晚上的时候你们再来家里一起跨个年吧？」 
　　她说话的过程中，叶笙歌一边缓缓将腰向后移，让肉棒贴着黎兮的股间也跟
着下沉，一点一点逼近了黎兮的小骚穴。 
　　「行，那晚上再见。」 
　　夏文学刚说完这句话，叶笙歌的肉棒就已经顶在了黎兮的阴道口。 
　　在夏文学全然不知的情况下，叶笙歌即将就要侵犯他的母亲，霸占他出生的
圣地…… 
　　尚未开口，叶笙歌的龟头已经将两片花唇挤开，龟头缓缓挤入黎兮的肉穴当
中。 
　　「嗯~好、好的……」 
　　黎兮浑身一颤，瞪大了美眸，只能强行压抑自己充满快感的叫声，回了一句
后，便赶忙挂断了电话。 
　　刚一挂断电话，她便微微侧过头，怒气冲冲地说道：「叶笙歌！你还不快拔
出去！你知不知道你这是在——啊~~~」 
　　话音未落，叶笙歌调整角度，猛地一挺腰，肉棒整根没入泥泞的小穴当中。 
　　「嗯？小兮你说什么？」叶笙歌坏笑着将顶着黎兮的最深处，开始缓缓抽插
了起来。 
　　「嗯~我说……我说你这是强奸！强奸你的丈母娘！」黎兮喘着粗气，下身
肉穴内肉棒闯入其中后那令人满足的饱塞感让她兴奋地几乎要当场高潮，但即使
如此，黎兮的嘴上也不可以落下风。 
　　昨夜她尚且能够说服自己是为了女儿方才献身一同服侍他，但现在！此时此
刻！她与叶笙歌的行为，怎么也说不上是在为了女儿了！ 
　　「停下……快停下……！！！」 
　　黎兮扭动着腰肢，却成为了迎合叶笙歌抽插的配合，每每叶笙歌进出，龙头
都剐蹭着黎兮的肉壁，弄得她美目微颤，一紧一松间，便达到了高潮。 
　　无比滑稽的一幕出现了——只见黎兮被叶笙歌抱在怀中，从她的小穴中，则
不断有淫水朝着客厅的地板喷出，简直就如同一个被抱在怀中撒尿的小女孩一般
，惹得她满面羞红。 
　　叶笙歌提落之间，又是重重两下撞在子宫口，这用力两下叩门，仿佛不止是
要叩开她的子宫，还要叩开她为了丈夫而封闭的内心。 
　　「嗯啊~不、不行——！」 
　　她被叶笙歌操得实在是舒爽，但黎兮一想到自己与他的身份，便又是点燃了
心中的羞愧，摇头想要拒绝。 
　　「啪啪啪啪！！」 
　　但叶笙歌根本没有理会她，而是继续维持这个姿势，也不嫌弃疲惫，继续大
力地操弄着。 
　　「噢噢噢噢？！不行——」 
　　「哈啊——快住手……嗯啊！叶笙歌！你快住手！」 
　　「额啊啊啊……小叶……你停一下好不好……让阿姨休息一下……」 
　　「咿呀？！？！」 
　　「啊……啊……不行，不可以……！！！」 
　　在叶笙歌一轮接着一轮地猛烈抽插中，全然不是他对手的黎兮再一次被干出
潮吹，她弓起腰板，吐著香舌，伴随着娇躯如米筛一般一抖一抖地喷出一道道淫
水。 
　　「呼——」 
　　叶笙歌也有些操累了，便抱着黎兮走向了房间里，一边走还一边操弄，原本
只需要十几秒的路，愣是给他走出了五分钟。 
　　这一路上，黎兮的淫水流的满地都是，她一句话都说不出来，被干得昏头转
向，刚刚拒绝他的傲气已经消失的不见一丝踪影。 
　　叶笙歌推门而入，屋内，夏安还在熟睡中，叶笙歌暂时地拔出肉棒将黎兮直
接丢上了床。 
　　黎兮趴倒在床上，双腿疲软地动弹不得，值得重重地喘着粗气。 
　　下一刻，她便看见，叶笙歌爬上床，爬到了自己的女儿身上，分开了她的双
腿，露出尚且红肿的小穴，并毫不留情地将肉棒插入尚且干涩的肉穴中。 
　　「呜？！」 
　　夏安发出一声苦痛的呻吟，缓缓睁开眼，眼中泛着泪光，迷迷糊糊地喊道：
「叶……叶哥哥？好痛……好痛啊……！」 
　　叶笙歌只是抽插了一下便立刻拔了出来，随后将一旁的黎兮拖了过来，推到
了夏安的身上，便从后再次插入黎兮的小穴中。 
　　「嗯啊！等——咿呀~」 
　　「现在小兮你没问题了吧？如果不这么做的话，小安可是会一直喊疼得哦？
」 
　　威胁…… 
　　赤裸裸的威胁！ 
　　黎兮轻抿红唇，但面对叶笙歌的反复提落的肉棒，一阵猛攻之下，黎兮便再
一次地丢了怨言，口中也冒出了与刚刚全然相反的话语。 
　　「嗯啊啊啊~既、既然是为了小安，那也没办法了噢噢噢噢——！」 
　　夏安此时才稍稍回过神来，看着身上丑态毕露的黎兮，夏安一时呆愣在了床
上，片刻之后才将昨晚的一切回忆起来。 
　　啊……自己因为太杂鱼了，所以找了妈妈一起来跟我应付叶哥哥，结果我和
妈妈一起被操晕了不知道多少次…… 
　　现、现在竟然还在做吗？昨天已经高潮多少次了？ 
　　「妈……我、我好渴……」 
　　「啊啊~小、小叶，停一下，我先给小安去倒杯水……！」黎兮颤颤巍巍地
说道：「还、还有……吃一下避孕药，不然会怀孕的~~~」 
　　「没事，昨晚已经吃过了！」叶笙歌的大手攀上黎兮的蛮腰，一边将蛮腰牢
牢地握在手中猛冲，享受着她的肉臀上那一阵接一阵的肉浪，一边说道：「水的
话……小兮，就先让她喝你的唾液吧！」 
　　「嗯啊啊啊怎么可以唔唔唔！」 
　　叶笙歌话音刚落，夏安就已经主动送上香吻，与母亲不断地交换着津液。 
　　她贪婪地吸吮着母亲口中的唾液，作为自己唯一的水分补给。 
　　叶笙歌将黎兮高高撅起的屁股平放下来，双腿将她连着夏安的美腿一并夹在
中间，开始继续抽插起了她的小穴。 
　　「啪啪啪啪！！！」 
　　一边操弄着，叶笙歌还伸出手，抓住她的乳峰，犹如玩弄一个玩具一般，继
续肆意地将其揉捏成不同的形状。 
　　二女唇分，唇分第一时间，一阵浪叫便从黎兮的口中传出。 
　　「噢噢噢噢不行了不行了——！」 
　　黎兮被干得直翻白眼，根本没有反抗之力，在叶笙歌的大肉棒下，她只能低
头臣服……！ 
　　叶笙歌操着，突然发现，黎兮左手上，自己昨夜给她戴上的戒指竟然没有摘
下。 
　　见状，叶笙歌微微一笑，出声询问道：「小兮，你这戒指怎么还没摘啊？」 
　　「啊？嗯嗯……因、因为……」黎兮浑身一颤，支支吾吾地说道：「不、不
是小叶你昨晚……嗯啊~说、说如果不好好戴着的话，就要把我们母女俩操到天
国的吗……」 
　　「我、我这是无可奈何……」 
　　「这样子啊，小兮你可真是一个好母亲，看来得给你好好奖励一下了！」 
　　说着，叶笙歌的动作一顿，伸出手，将床头柜上一家人的合影拿了过来。 
　　见到他的动作，黎兮的神色一僵，慌张地喊道：「等——等等！小叶，你要
做什么……！」 
　　他将照片摆在了床头，摆在了黎兮的面前，看着照片中，自己与丈夫高兴地
依偎在一起的模样，在他们身前，尚且年幼的夏文学牵着夏安的手，一家人幸福
的合照…… 
　　「啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪！！！」 
　　在这张合照前，倒映出的，是黎兮被叶笙歌疯狂操弄的淫态！而在她的身下
，女儿也是一脸痴迷，纵使下身花穴红肿，却也丝毫不能阻止她小穴中潺潺流出
的溪水，迫不及待要被进入的模样如此清晰可见。 
　　不行啊。 
　　阿天在看着我，阿天在看着我啊……！ 
　　叶笙歌站起身的同时，双手托着她，连着将肉棒上套着的黎兮也给一并带起
身，逼迫着她分开双腿站在床上，将自己的全身展露在照片面前。 
　　此时此刻，就如同自己的亡夫正看着自己，和身后自己的女婿做爱一般！ 
　　「小兮！被自己的亡夫看着和女儿的男友做爱，有什么感想吗？」叶笙歌哈
哈大笑一声，又开始大力操弄起来。 
　　叶笙歌每一次抽提都竭尽全力，将黎兮干得眼波柳眉，一面出声慌张着说着
：「不要……不要这样子做，小叶~~~」 
　　但她的娇吟之下却是藏不住的兴奋，小穴里酥麻畅爽，登时直冲巫山之巅，
在一阵与尖叫无差的呻吟中再度抵达了高潮。 
　　叶笙歌也不再忍耐，放开精关，往已经内射了好几次的黎兮的小穴中，不断
喷射着一夜过去，却丝毫不见洗漱的浓稠精液。 
　　充满生气的精子在子宫中奔腾，黎兮被干得两眼一翻，又昏迷了过去。 
　　交合之处，二人的淫液缓缓滴出，滴落在了夏安的身上。 
　　叶笙歌将肉棒拔出，把黎兮丢在了一旁后，就架起了夏安的双腿，毫无疑问
，此时的她，小穴已经得到了充足的湿润，正等待着叶笙歌的宠幸…… 
　　…… 
　　性爱一直持续到了下午——除去中途出去关了一下灶台的火，叶笙歌一直又
在母女俩的体内各自射了两发的精液，方才肯结束三人的淫行。 
　　这结束后，叶笙歌也没有说拔屌不认人，而是细心地将两女一同抱起，来到
浴室里洗了一遍鸳鸯浴，好好照顾了一下被他操得几乎下不了床的母女二人。 
　　一直照料到了晚上，叶笙歌才收拾好东西离开她们的家。 
　　「哈……」 
　　夏安靠在沙发上，轻轻地呼出一口气，眼神有些迷离地合上，喃喃道：「好
舒服……」 
　　「而且……是和妈妈一起做这种舒服的事情，小安……好高兴！」 
　　闻声，黎兮的神情微微一僵，虽然因为叶笙歌的强迫举动让她心底有些不满
，但听到女儿的话，心底的一切不满似乎都随之烟消云散了。 
　　「是吗……」黎兮将夏安抱入怀中，轻轻摸了摸她的脑袋：「话虽如此，但
以后也不能太过于沉迷这种事情哦。」 
　　「你看我们母女俩……呵呵……看样子明日也不好出门了呢。」 
　　「嗯，叶哥哥太厉害了……」夏安低下头，喃喃道：「要不要再找一个人呢
……」 
　　「诶？还、还找吗？」黎兮神色一僵，连忙道：「这件事果然还是算了吧，
家丑不外扬，母女二人一同侍奉一男子，这事情传出去，不知如何让其他人嘴碎
我们家……」 
　　「嗯……虽然我的想法是正好一些不会说出去的熟人啦……不过也是呢！」
夏安灿烂地笑着，天上露出一副无邪的笑容：「叶哥哥这么厉害，还是就由我和
妈妈两个人一起瓜分好了！」 
　　见她露出这笑容，黎兮心中一时百感交集——还记得昨晚，自己女儿露出那
无比陌生的一面，威胁自己……她这才发现，原来在自己所不知道的时候，女儿
也有了不为她所知道的一面。 
　　唉……果然，孩子们都是会长大的啊…… 
　　…… 
　　虽然还未到春节，但毕竟也是新的一年，夏文学还是回了家一趟，看望妹妹
与母亲。 
　　再见她们，夏文学只觉得她们身上不约而同地都散发出一种有别于平时的气
息…… 
　　尤其是母亲，看上去比起上一次见面，要滋润了不少。 
　　妹妹也是，那青涩感褪去不少，现在的夏安言行举动之间都透露着一股淡淡
的女人的魅惑感，尤其是她时不时投向自己那有些不知为何的娇媚眼神，又让他
狠狠地心动了一下。 
　　她可是自己妹妹……她可是自己妹妹…… 
　　夏文学一边在心中暗道，加上一旁司娇、司徒琼两位自己母亲眼中的正牌女
友在，他很快就冷静下来。 
　　夏文学也疑惑了一下母亲与妹妹的走路姿势都有些奇怪——按她们所解释，
是在家生活时候不小心撞在了一起，崴了一下脚，很快就好，也没让夏文学追问
下去，聊起了他们近日生活的情况。 
　　最后直到零点钟，看着时间越过零点，他们不约而同地开口祝福道。 
　　「新年快乐！」 
　　「新年快乐！」 
　　新的一年到了。 
　　而在新的一年，又会有什么等待着他们，等待着夏文学呢…… 

　　32 
　　—— 
　　「叮咚——」 
　　按下门铃后，夏文学便站在门口，耐心地等待起来。 
　　过了好几分钟，伴随着一声开锁的声音，门缝中出现了司娇的身影。 
　　「夏哥……怎么了吗？突然来我家里……」 
　　看到眼前的司娇，夏文学一时之间怔住了。 
　　她穿着的并非是平时在家会穿的家居服，而是曾经高中的时候的制服。 
　　粉白的水手服衬托出女孩凹凸有致的姣好身材，下身的百褶裙难掩女孩被黑
丝裤袜包裹在其中的修长美腿。 
　　身为偶像的司娇，或许论胸论屁股，不是夏文学所爱众女中最为突出的，但
胜在她资本不差的情况下，身材拥有着完美的黄金比例，当真是男生看了流口水
，女生看了满眼都是羡慕。 
　　她毕竟方才刚刚从高中毕业，这一身衣服穿上身，仍然显得很是合适，仿佛
司娇并非是大学生，仍是当初那个高中生女孩。 
　　女孩的脸颊有些微微泛红，见夏文学目不转睛地盯着自己，她不好意思地低
下脑袋，小声说道：「别、别这么看着我啦……」 
　　「啊……抱歉。」夏文学这才回过神，意识到自己有些看入迷了，尴尬地咳
了一声。 
　　明明是同样的服装，但在不同的身份下穿上，真的会有完全不同的体验啊…
…夏文学不禁在内心感慨道。 
　　「你怎么突然换上高中的制服了？」一边在心中感慨，夏文学也有些疑惑。 
　　「哦，找找感觉。」司娇微笑着道：「毕竟找我拍戏的大多是一些青春校园
题材的偶像剧嘛，为了演出那种青涩的学生感，还得时不时穿回我的高中校服，
想象自己还是个高中生嘛~」 
　　说着，她原地轻轻转了个圈，百褶裙与粉发随之扬起又垂落，但幅度并不大
，未能一窥少女裙下风景。 
　　夏文学舔了舔舌，上前走入屋内来到了司娇的面前，搂住了司娇盈盈一握的
纤腰，低下头想要吻住她。 
　　司娇见状，一开始先是侧头想要逃避，但很快就再被夏文学抓住，只能仰头
由他索吻。 
　　「嗯~」 
　　这期间，夏文学的大手自然也很是不安分，握着纤腰的双手悄悄地从腰上滑
落，搭在了司娇的蜜臀上，轻轻捏了捏。 
　　「嗯~！」 
　　司娇闷哼一声，脸上的红晕更盛，可当夏文学想要更进一步的时候，司娇连
忙推开了夏文学。 
　　她后退两步，嘟起了小嘴道：「怎么啦！大中午的就起性欲了？」 
　　「本来没有的，看到你就有了呢。」 
　　「真是的，男人是不是都是这样……」司娇撇了撇嘴，看上去有些不悦。 
　　「怎么了吗？」夏文学微微皱了皱眉。 
　　「唉，没什么。」司娇转过身去，淡淡道：「想起了网上一些流言蜚语罢了
。」 
　　「……」 
　　夏文学看出了她此刻心情的低落。 
　　他并非不能理解——在网上，在互联网无人察觉地角落，不乏对司娇这么一
个小女孩淫言秽语。 
　　「不知道偶像的小嫩逼是不是跟她的头发一样粉」、「司娇这种货色肯定已
经被不知道多少男人操了吧」、「平时在学校没准也是滥交女哦」、「一想到有
那么多人喜欢这种被不知多少人上过的公交车就想笑」等等…… 
　　许多的话语，并非是他们与司娇有什么过节，仅仅就只是单纯地恶意的宣泄
，而目标恰好挑中了司娇而已。 
　　其中最近最闹腾的，莫过于近期「严君」的相关流言了。 
　　「司娇在拍戏过程中，与严君在床上真枪实弹地干了起来。」 
　　「真是下贱的婊子啊WWW」 
　　随之附带的，是一段视频……司娇身着浅薄的睡裙，被严君拉着钻入被窝后
，被窝立刻上上下下耸动起来的视频。 
　　这一则视频的出现，掀起了轩然大波。 
　　司娇几乎是第一时间遭到了惨烈的炎上，但好在公关团队迅速将此事澄清，
并故意放大了严君与导演组丑恶的行径与司娇作为一名弱女子受资本摆布与身体
力量不如对方，而被猥亵的楚楚可怜，这才避免了更大的损失。 
　　而公关团队为了保全司娇不再受到更大的节奏影响，也不惜故意在文章中放
大两性与阶级的矛盾，方才将矛盾点转移，让司娇得以喘息。 
　　但即使如此，也还是有不少人认为司娇已经被严君得手了，并非只是单纯地
猥亵而已。 
　　他们因此所说出的话语可以说是无比伤人，此事在新的一年爆出，全然将新
一年刚开头司娇的好心情摧毁地一干二净。 
　　若夏文学猜得不错，恐怕是严君买通的剧组人员见严君死了，便再将此事二
次消费来博取热度赚取二次流量吧。 
　　是我考虑不周了……应该把知道这件事情的人，一个不留的解决干净才是…
… 
　　夏文学有些阴沉地想道。 
　　他一边走上前，从身后搂住司娇，柔声道：「好了娇娇，就别想这种事情了
。」 
　　「今天一起出门去约会吧？」 
　　「权当放松一下吧……」 
　　「唔……」司娇顿了顿，缓缓转过身，伸手扶着他的胸膛，轻声道：「可以
是可以啦，但是……我需要一点时间……」 
　　「夏哥，你先下楼去吧？」她抬眸看向夏文学，柔声道：「我得乔装打扮一
下才是。」 
　　「你在家里呆着等着，我晚点好了就来叫你。」 
　　说着她话一顿，为了让夏文学安心些，又开口道：「你不用担心我的。」 
　　「这点节奏，还打不倒我！」 
　　她脸上所绽放的笑颜，大抵是为了夏文学而逼着自己所露出的吧——可即使
如此，却也完美得让人挑不出缺点。 
　　夏文学仍有些心疼，轻轻摸了摸她的脸颊，温柔道：「好，你慢慢来，我在
家等你。」 
　　「嗯！」她用力地点了点头。 
　　夏文学转身走出房间，关上了门。 
　　他从口袋里取出手机看了眼，随即微微眯起了眼。 
　　找到了啊……呵呵…… 
　　现在还不能杀了他。 
　　【夏文学：等事情风头过了，再动手】 
　　跟对方交代完之后，夏文学收起了手机，慢悠悠地下了楼。 
　　因为司娇这件事，就连司徒琼平时也不来打扰夏文学与司娇的相处时间，让
他尽量多多安慰一下司娇。 
　　也由此，他决定今天要与司娇一起外出游玩一番。 
　　话说娇娇明明穿得是以前的高中制服，但不知为什么却显得好色气啊…… 
　　夏文学想着，下身不自觉微微一硬。 
　　娇娇应该还要一段时间——回家先找琼帮忙解决一下好了…… 
　　…… 
　　「叮咚！」 
　　这一回轮到司娇来敲门了。 
　　夏文学早已准备完毕，他来到门口开门——可以见到，司娇已经完成了自己
的变装。 
　　司娇将自己一头最为显眼特征的粉红长发藏在了自己头顶的太阳帽内，帽子
下的鼻梁上架着一副红框的眼镜，她并未化太多的状，只凭这两点，已经足以掩
盖自己最大两样特征。 
　　这之外，司娇一身宽松时尚的运动外套穿着在外，很好地将傲人的身材掩饰
起来。 
　　外套的衣摆一直直到大腿上三分之一左右的位置才到头，再往下，只见女孩
被黑丝裹起的白玉美腿，踩着一对乐福鞋。 
　　「夏哥！」司娇抬起头，对他甜甜地笑了下，道：「好了，我们出门吧！」 
　　因为司娇的名气，没法像是普通人一样上街购物多少还是有些可惜的。 
　　即使穿得这般严实，也全然无法掩盖住司娇那美人的气质，不过要让她精心
打扮一番再出去的话，二人可就没法好好约会了。 
　　「其实你应该在要准备出门的时候跟我说一声的。」夏文学开口道：「我可
以先去取车。」 
　　「没事啦，多在一起走一会儿，也是一件很幸福的事情呀……」司娇伸出手
，宽大衣袖下的柔嫩小手，轻轻地拉住了夏文学厚实的手掌。 
　　夏文学闻声，微微一笑，道：「也是。」 
　　他低头看着司娇，此时的她脸蛋红扑扑的，她稍稍用力，抓紧了夏文学的手
，突然抬起头看向夏文学，神色有些认真。 
　　「夏哥。」 
　　「嗯？」 
　　「——今天去哪里玩呀？」 
　　女孩脸上的认真转瞬消失，变为了一抹浅笑：「你想要怎么安抚备受打击的
我呢~」 
　　「看上去完全没有受到打击啊。」夏文学笑道：「你跟我来就知道了，我开
车带你过去。」 
　　「嗯~是什么呢，好好奇哦……」 
　　…… 
　　「……」 
　　司娇有些无语地看着眼前的场景。 
　　片刻后，她缓缓转过头，看向夏文学，吐槽道：「一般来说，会有人带女孩
子约会，是来靶场体验真枪的吗？！」 
　　「这超酷的不是吗？」 
　　「你是什么直男啊笨蛋！」司娇先是嘟着小嘴痛斥一声，又如翻书一般变了
脸，笑道：「不过，我倒的确也很好奇就是了！」 
　　「我还没开过真枪呢！看你也是这的老顾客了，你教我吗？」 
　　「想要点难度不？」 
　　「先来点简单的吧……」 
　　二人在靶场稍微打了一会儿枪后，司娇便觉得有些腻了。 
　　夏文学也并没有打算在靶场玩多久，只是带她稍微体验了一下之后，便又跟
着换了地。 
　　…… 
　　「啪~！」 
　　「哈……哈……哈……」司娇放下了网球球拍，微微喘着粗气：「不、不行
了……我要休息一会儿……」 
　　见状，夏文学有些意外，说道：「娇娇你体力什么时候变这么差了？今天我
们才去了一次靶场，然后来网球场稍微打了一下网球而已吧？」 
　　「是夏哥你太厉害了——！！！」她抬起头，猛地瞪了一眼夏文学：「攻势
那么猛烈，我怎么可能承受得了啊！」 
　　「而且还偏偏挑着那种我努力就可以接到的球打回来，却又不放水……直男
！直男夏哥！」 
　　「抱歉抱歉~」夏文学笑着双手合十，撒娇道：「娇娇别生气，下次肯定放
水！」 
　　「谁信你啊！而且你说明自己会放水的话，不就没意思了吗！」司娇嘟了嘟
小嘴，拿起网球拍戳了戳夏文学，道：「去给我买水！」 
　　「是~我的公主大人？」 
　　「？！」司娇浑身一颤，恶狠狠地瞪了他一眼：「这种小时候的话你还记得
……看样子有必要替你手动失忆一下啊夏哥！」 
　　「公主大人真是过分啊~」 
　　「够了！不许这么叫啦！」 
　　她红着脸，挥舞着球拍，却嘴角带着笑，将夏文学赶去了买水回来。 
　　夏文学走向网球场外的贩卖机旁，买了一瓶矿泉水后，便来到了网球场场外
的长椅处。 
　　司娇坐在了场边的长椅上，微微喘着粗气，袖中的双手似乎稍稍用力抓紧了
自己的衣袖，她微微垂着脑袋，帽檐遮挡住了她的神情。 
　　看模样，她似乎并没有很高兴，嘴角耷拉着，那一副藏在阴影下的神情，也
不知是在思索什么。 
　　「给，水。」 
　　听到夏文学的声音，司娇的脸色飞快地变换了一下，紧接着带着那不变的笑
容抬起头，回应道：「嗯！谢谢夏哥~」 
　　说着，她接过水，伸手扭开瓶盖，发现瓶盖一扭就开，便立即意识到，夏文
学已经替自己开好了。 
　　她又抬起头看向夏文学甜甜地笑了下，仰头喝起了水。 
　　夏文学知晓，此时此刻她脸上的笑容，毫无疑问是为了让自己安心所展露出
的演技——她的演技仍是那般挑不出毛病，却也让夏文学心中微微有些低沉。 
　　看得出来，司娇因为网上的流言，受到的打击绝非她所表现出来的那么轻。 
　　「哈——哈……哈……」 
　　夏文学担心的心情，因为少女的几声喘息而被吸引走了注意力。 
　　本应是正常的喘息，但不知为何，司娇却表现出了一抹异样的娇媚感——她
伸手擦了擦额头的香汗，似乎是有些热。 
　　「需要脱外套吗？」夏文学见她有些热，出声关心道：「虽然是冬天，但毕
竟活动了那么多，会热也是正常的。」 
　　「没、没事啦！脱下来外套的话会增加被认出来的可能性不是吗？」司娇摆
了摆手，说着就想站起身：「我——咿呀！」 
　　明明是平地，但她突然双脚一软，就向前扑倒在了夏文学的怀中，微微颤抖
着。 
　　「呜——~~~」 
　　她抵着夏文学的胸口，轻轻地摇了摇脑袋，从银牙中窜出一丝压抑的低吟。 
　　「娇娇？你没事吧！」 
　　夏文学见状，神情微微一紧张，担心地扶着她问道。 
　　司娇娇躯轻轻颤了颤，片刻后，她便如同一个无事人一样站起身，笑道：「
没事！」 
　　「我就吓吓你，怎么样？我的演技很厉害吧？」 
　　就一眨眼，刚刚看上去还有些不舒服的司娇，就顿时变成了一个无事人一般
的模样。 
　　「呼……」见状，夏文学方才松了口气，苦笑道：「你干嘛这样子逗我啊。
」 
　　「因为夏哥，你的脸上总露出一副担心我的表情，既然如此，我就让你再好
好的」担心担心「呗！」司娇吐了吐小粉舌，笑道：「不需要担心我啦！」 
　　「虽然想起那些事情是会有些低落，但是和夏哥相处我很开心！哪怕是被你
这个不懂得瞒着我放水的直男吊打，我其实……好吧，这个有点生气！」 
　　「抱歉！这个是我的错！」 
　　「才怪，我才不生气啦！」 
　　女孩冲着他做了个鬼脸，又笑道：「好啦，网球我也打腻了，我们去其他地
方吧——接下来去哪？」 
　　…… 
　　「诶……KTV啊，这的环境倒是很不错呢——」司娇将帽子摘下，将一头
粉发，散下好奇地打量着四周，道：「意外呢，夏哥竟然会带我来这种地方。」 
　　说着，她看向夏文学掩嘴偷笑道：「而且——竟然还点了一个情侣包厢……
夏哥，是想做什么坏事吗？」 
　　「我们是情侣，点个情侣包厢一起唱怎么了？」夏文学走上前，拉着她在唯
一的沙发上坐下。 
　　坐下后，二人紧紧地靠在了一起，夏文学的鼻尖闯入了女孩身上那柑橘一般
的香味，他忍不住低下头，轻轻在女孩的脸上落下了一吻。 
　　司娇微微一颤，有些慌张地别过头，嘟着嘴道：「你还说你不是打着什么歪
主意……」 
　　「情侣之间……亲亲脸颊怎么了？」夏文学低沉富有磁性的声音在耳边轻轻
响起，他的手环过司娇的腰肢，将她抱在怀中。 
　　另一只手扶着司娇温润的脸颊，见她眸中藏着动情，脸上泛着羞红，对着那
一张樱桃小嘴微微低头，将其含住。 
　　「嗯——」 
　　司娇轻哼一声，没有拒绝，乖巧地在他怀中，主动仰头享受着夏文学热吻。 
　　此时此刻，与恋人的相吻，切实地将她心中的那份烦躁给祛除了一二。 
　　渐渐地，夏文学逐渐没法满足与只是相吻了。 
　　他伸出手，稍稍将运动外套的拉链拉下来后，想将大手伸进外套里，揉一揉
她的那对乳峰。 
　　但察觉到夏文学的动作，司娇突然猛烈地反抗了起来，竟是将夏文学推开一
旁，慌张地将外套拉好。 
　　「……娇娇？」 
　　「干、干嘛……」 
　　「……你有好好穿衣服吗？」夏文学挑了挑眉，看着司娇的目光中有些怀疑
。 
　　司娇颤了颤，她瞪了一眼夏文学，喊道：「废话！当然有了！」 
　　「那干嘛……」 
　　「你、你就是想要做色色的事情！变态！变态夏哥！」她鼓起了小嘴：「你
就不能考虑考虑我现在的心情吗！我现在……」 
　　「我现在……根本就没有做那种事情的想法啊……」 
　　闻声，夏文学一愣，面露歉意，低声道：「抱歉，是我过分了……」 
　　「没、没事……」 
　　司娇一张精致的俏脸脸上浮现出一丝淡淡地纠结，片刻后，她伸出手，将运
动外套的拉链拉下，香肩耸动，宽大的外套便顺着香肩滑落。 
　　底下所穿着的，就是正常的T恤而已，并没有什么不妥——但即使如此，司
娇还是迅速地又将运动外套穿好，嘟着嘴道：「我这身T恤有点薄，如果在夏哥
面前脱下来的话，你绝对会想让我给你做色色的事情的……」 
　　「色鬼夏哥！」 
　　「抱歉抱歉——绝对不会了！」夏文学双手合十，果断低头认错：「原谅我
嘛娇娇~不要生气不要生气~」 
　　「哼……」 
　　司娇轻哼一声，重新坐回到了夏文学的身边，小声道：「只要夏哥你不想着
做色色的事情，我就不生气了……」 
　　「绝对——不做！」但夏文学的话一顿，有些不好意思地笑了下：「但……
亲亲总可以吧？」 
　　「……真、真是没办法！今天，只可以这个哦……」 
　　「嗯……」 
　　再一次地，二人凑近。 
　　来到KTV的包厢里十分钟，二人除了亲吻，什么都没做。 
　　纵使欲火再烈，二人也没有更进一步——只是止步于亲吻，并为之享受。 
　　不过二人也没完全忘了自己是在KTV里，于是又亲昵了一会儿之后，司娇
便拿起了麦克风，开始点歌。 
　　作为一名偶像，她并不打算去唱自己平时已经唱到要吐了的歌，而是由着夏
文学挑选了一些自己平时没怎么唱过的歌曲。 
　　司娇的歌声甜美而婉转，悦耳动听，能够在这只属于他的一号位听眼前的司
娇给自己唱歌，对夏文学来说毫无疑问是莫大的幸福。 
　　司娇也一样。 
　　能够歌唱——尤其是一些情歌时，将自己的心意，直白地跟自己的心上人传
达出去的时候，司娇也只觉得内心好是满足。 
　　她微微眯着美眸，一面歌唱，那看着他的美眸中，清波暗涌。 
　　夏文学也一样。 
　　「夏哥，该你了！」 
　　歌曲，并非是司娇的独角戏。 
　　二人一唱一和，在这有些狭窄，却也因此能够亲昵地靠在一起，感受着对方
炙热的呼吸、感受着对方温暖的体温的房间内，甜蜜越发浓郁。 
　　司娇微微夹紧双腿，美目流盼，却又轻咬红唇，没有开口。 
　　夏文学因为刚到KTV时的那一番情况，也不敢乱来，可此时司娇的眼中，
分明泛起了少女的媚意，像是在等待夏文学将她摘下一般。 
　　她含苞待放，只等一个人，来替她开苞，将其绽放…… 
　　那个人只会是一个人——是眼前的夏文学，司娇是如此所想的。 
　　只是当麦克风放下，二人在沙发上，不自觉地形成女下男上的姿势时，当夏
文学忍不住伸出手，落在了那一双黑丝美腿上缓缓向私处摸去时——司娇却猛地
瞪大眼，再一次地睁开了。 
　　「娇娇？」 
　　「……夏哥，很难受吧？」司娇顿了顿，转头，冲着他微微笑了下：「嘛！
毕竟是我呢！」 
　　「跟我在一起的话，想要让夏哥不起反应，果然还是太难了呀~」 
　　她微微垂眸，注意到了夏文学下身搭起的帐篷。 
　　夏文学尴尬地挠了挠脸颊，讪笑道：「抱、抱歉……」 
　　「不……」 
　　司娇撩起自己的鬓发，笑吟吟地说道：「不如说，这是对我的认可哦。」 
　　「即使特意乔庄掩饰过了，夏哥仍然感受到了我的魅力，并且为之……为、
为之……勃起……」 
　　夏文学眨了下眼，有些讶异——从司娇的口中听到这种词汇，实在是有些过
于罕见了。 
　　司娇说着，自己也害羞了。 
　　不过虽然害羞，但看着夏文学勃起的肉棒，她抿了下红唇，还是弯下腰，将
两只美足上的乐福鞋给脱下，犹如勇士将自己的铠甲所脱下，只穿有一件浅薄的
衣物一般。 
　　「来！」 
　　她突然抬起自己两只被裤袜所包裹着的黑丝美足，在他的面前轻轻晃了下，
红着脸说道：「这、这是惩罚！」 
　　「虽然的这是对我的认可，但是之前说过了，不许色色就是不许色色！」 
　　「但如果夏哥实在是想要色色想要的不行的话……就、就必须，好好舔舔我
的脚……」 
　　司娇越说，脸色越是羞红，几欲想要挖个坑出来自己钻进去。 
　　这这这……这都是什么PLAY啊！ 
　　司娇捂了捂脑袋，自己一定是给情欲冲晕了！竟然做出这种事情来！ 
　　夏文学呆呆地看着在自己面前的那一对黑丝美足。 
　　十个脚趾丫因为不安，而不时蜷缩一下，它们被一条共同的裤袜所紧紧地裹
在其中，经过今天白天的靶场设计、网球运动后，她脚底的汗水也都已经被裤袜
所吸收，散发出一股淡淡的味道。 
　　夏文学凑上前，忍不住轻轻嗅了一下。 
　　「呀？！」 
　　司娇被吓了一跳，慌张地说道：「夏、夏哥，不要闻……今天运动过了，肯
定都是脚汗、很臭的……」 
　　夏文学的视线从两只小脚丫之间穿过，司娇半躺在沙发上，神色有些慌乱，
在顺着往下，能够看到在运动外套底下，司娇裤袜外所穿着的齐逼小短裤，火辣
地将自己修长的黑丝美腿就这么暴露在外，宛若身下什么都没穿一般的装着，不
知吸引了多少人的目光…… 
　　靶场打枪的人忍不住看一眼她的这对美腿、网球场运动的其他人忍不住盯着
司娇的一对美腿、KTV的工作人员也看得有些呆愣…… 
　　她真的有一双好腿，有一双好脚，看着那称得上是「完美」的脚丫，夏文学
张开口，将一根脚趾含入口中。 
　　「唔？！」 
　　司娇的大脑霎时间一片空白起来。 
　　说实话，她并没有真的指望夏文学给自己舔脚——毕竟自己今天的运动量也
不小，在网球场的时候也是实打实的和夏文学花了不少时间享受着激情对攻的快
感。 
　　她的脚肯定是出了不少汗的，说实话，当她抬起自己的脚，说出那番话的瞬
间，她是后悔的。 
　　可夏文学并没有嫌弃，虽然隔着一层黑丝，但夏文学仍然将她如珠玉一般的
脚趾逐一含在嘴里，一一舔弄。 
　　「嗯~夏、夏哥，不要……那里脏……」司娇捂着小嘴，闷哼着，看着夏文
学的神情有些不敢相信。 
　　夏文学松开她的脚趾，笑眯眯地看着她，道：「娇娇，你的脚好香啊。」 
　　「你、你胡说！」她红透了脸，道：「怎么可能香啊！今天出汗这么多，肯
、肯定臭死了！」 
　　「不不不——我不是在开玩笑或者逗你玩。」夏文学摇了摇头，一本正经地
说道：「而是说，真的有一股香味。」 
　　说着，夏文学抓住司娇两只小脚的脚踝，将它们并到了一起后，将脸颊埋入
其中，深深地吸了一口气。 
　　司娇张大了小嘴，不敢相信地看着夏文学，夏文学放下她的脚，笑道：「你
看。」 
　　夏文学没有说谎。 
　　司娇的脚上，并没有预料中的「汗臭味」，反倒是有着一股淡淡的，犹如青
苹果一样的清香……舔上去的话，倒也没有什么味道，不过也不难吃。 
　　想着，夏文学又低下头，抓着一只脚丫子，开始仔仔细细地舔舐起了她的脚
底板。 
　　「嗯~呀！？不、不行——好奇怪——！」 
　　司娇失神地喊出了声，她第一次发现，原来自己的脚底这么的敏感。 
　　品尝着这一对可爱的小脚丫，夏文学脑中突然有了一个想法，他放下双脚，
担心地问道：「娇娇……」 
　　「可以……久违地用脚给我弄一下吗？」 
　　上一次让司娇替自己足交，已经是很久以前的时候了。 
　　那时候的两人还是高中生，司娇为了满足夏文学的性欲，虽然不能把小穴给
夏文学操（因为约定了处女要留到新婚夜），便有尝试过用脚丫子来满足夏文学
。 
　　不过自那之后，因为太过害羞，司娇就一直没有在替他足交过了，也成为夏
文学心中的遗憾。 
　　如今见气氛正好，夏文学便忍不住再提出了这个要求。 
　　听到这话，司娇微微瞪大眼，缓缓道：「夏、夏哥……你……你喜欢吗？足
交……」 
　　「想再试试……」 
　　「……我，我知道了，不过……」 
　　…… 
　　在司娇的指挥下，二人调整了一下姿势。 
　　他们将沙发前的茶几推开，夏文学坐在了KTV包厢内地上的毛毯上，拉开
了裤子的拉链，将已经勃起的肉棒露了出来。 
　　望着那一根肉棒，司娇似乎怔住了一下，仔仔细细地看了几眼，一双美眸中
复杂的神情飞速地流过，不知她在想些什么。 
　　不过很快，她就回过神来，抬起两只刚刚才被夏文学舔弄过的小脚丫，缓缓
伸向了夏文学一根18CM的肉棒。 
　　夏文学骄傲地挺了挺自己的肉棒，这完全可以说得上是自己骄傲的资本——
虽然这个骄傲的资本最近在面对司徒琼、墨染与庄雨霞等女的时候屡屡受挫，但
面对一个司娇，那肯定还是绰绰有余的！ 
　　司娇坐在沙发上，夏文学坐在地上，双手撑在身后，身子微微向后倾斜，方
便肉棒挺立在半空中。 
　　司娇的一对小脚左右将肉棒抓住固定，司娇微微蜷缩起了自己的脚趾，轻而
易举地便在自己的双足间，形成了一个足穴的形状，将夏文学的肉棒纳入其中。 
　　司娇一对美眸微颤，她微微垂了垂眼，随即又迅速振作起来，带着笑意，缓
缓撸动起来。 
　　「噢——！」 
　　夏文学轻哼一声，只觉得好似神仙一般。 
　　司娇一对玉足，此时轻轻地套弄着的肉棒，那是与小穴亦或者小嘴都全然不
同的体验。 
　　这一对小脚，不知有多少男人想象过其在自己肉棒上撸动的模样——但是只
有他！没有其他人！可以享受到这对玉足的细致服务！ 
　　司娇套弄着的同时，微微调整着自己的姿势，她故意让相对灵动的脚趾攀上
肉棒的棒身，缓缓来到龟头处后，她尝试着轻轻地戳了戳龟头的顶端。 
　　「——！！！！」 
　　夏文学倒吸一口冷气，紧咬牙关，微微颤抖着。 
　　啊啊……就是这个表情…… 
　　司娇眯了眯美眸，终于从夏文学此刻的模样身上，找到了心中的自信。 
　　「嘶——娇、娇娇，慢点……」 
　　夏文学声音微微打颤。 
　　太舒服了！他万万没有想到，时隔这么久之后的足交，竟然如此舒爽，如果
再这么下去的话…… 
　　「慢点？」司娇柳眉一挑，轻笑着说道：「不~行！」 
　　肉棒上，司娇灵活地摆动着自己的双脚，或是套弄，或是磨蹭，或是轻点…
…无不刺激着夏文学的神经，将他推向更高处。 
　　「呀？夏哥，你已经要不行了吗？已经要射精了吗？就这么喜欢我的小脚丫
吗？嗯~？」 
　　察觉出夏文学到了极限，司娇的眼中闪过一丝狡黠，她再一次地形成了足穴
开始上下迅速套弄起来。 
　　但突然，她倒吸一口冷气，「啊——」地呻吟一声，捂住了小嘴，微微颤抖
起来。 
　　但她仍然媚眼如丝，只是套弄的速度变得有些缓慢起来，却更加细致入微，
从根部到头部，无不给她一对玉足细细服侍。 
　　「哈……哈……」 
　　司娇的呼吸也越发粗重，但在这之前，夏文学已经忍不住低吼一声：「娇娇
……我要射了！」 
　　听到这话，司娇眼神一愣，随即慌忙地抬起脚，在喷射之前，用双脚堵住了
马眼。 
　　「噗噗噗……」 
　　感受到脚底板不断喷射出的精液，司娇眨了下眼，忍不住抬头看了眼KTV
屏幕上所显示出来的时间。 
　　三分钟。 
　　距离足交开始到结束，大概只过去了三分钟。 
　　感受到夏文学射完精后，她缓缓移开了双脚，低头看了眼，便发现夏文学的
精液并没有自己想象般那般浓郁。 
　　她不知，这是因为在今日出门前，夏文学已经与司徒琼进行了一番天人交合
地大战，存粮自是已经不足了。 
　　司娇眨了眨眼，只觉得心情有些微妙。 
　　「啊……抱、抱歉娇娇！不小心就全都射你脚上了……」 
　　「没事……」司娇抿了抿唇，小声道：「擦一擦就好了……」 
　　「好！」 
　　夏文学连忙坐起身，拿出纸巾，替司娇将底下的精液给擦了个干净。 
　　擦完之后，他还来不及将自己裸露在外的肉屌收起来，司娇就突然凑了过来
，张开小嘴，将肉屌喊到了嘴里，清理起了刚刚上面留下的精液。 
　　「噢！」 
　　夏文学舒服地呻吟一声，低头讶异地开口道：「娇娇，你怎么突然就愿意替
我口了？你以前不是一直都很抗拒的吗？」 
　　「……」 
　　司娇沉默了半晌，一直直到将肉棒清理干净后，方才吐出来，坐起身擦着嘴
。 
　　「我……」司娇开口了，小声回答道：「我只是……」 
　　「……要你管！」 
　　她突然瞪了一眼夏文学嘟起嘴说道：「怎么？我替你口你还不喜欢不成？」 
　　「不不……只是好意外……」 
　　「那以后都不给你口了？」 
　　「不不不！当我没问行了吧！」 
　　「哼~」司娇挑了挑眉，她一边将鞋子穿上，穿好后，她站起身，道：「没
什么特别的原因啦。」 
　　「就是觉得……明明是正牌女友，我应该多给你一点福利才是，仅此而已！
」 
　　虽然脚底的精液还是让人有些在意，但司娇还是强迫着自己适应下来，重新
坐下。 
　　「那么——继续吧，夏哥？」 
　　…… 
　　「好啦，就送到这就可以了！真是的……」司娇扶着太阳帽，含笑看着他：
「今天可真是便宜你了……」 
　　「心情好点了吗？」 
　　「嗯——看完电影之后，舒服一些了！」 
　　与夏文学约会一日之后，司娇给他送到了家门口，方才准备分别。 
　　在从KTV离开之后，他们又去看了一场电影，接着吃了晚饭，方才回到家
来。 
　　听她这么说，夏文学笑了下，柔声道：「如果还有什么不开心的地方，就来
找我，跟我诉说吧。」 
　　「我不会忘记我们从小到大的约定的。」 
　　闻声，司娇微微一颤。 
　　片刻后，她回过头，嫣然一笑。 
　　「夏哥，最喜欢你了——」 
　　说着，她冲上前，吻住了夏文学。 
　　二人最后深吻一遍后，纵使只相隔几层楼的距离，却也颇为依依不舍地分别
了。 
　　看着夏文学离开后，司娇脸上的笑意霎时间消失不见，低下头拿出钥匙，打
开了房门。 
　　她走进屋内，将房门关上后，「噗通」一声便摔倒在了地上，微微颤抖着。 
　　「哈……哈……啊……！」 
　　司娇那柔若无骨的娇躯此时正不断打颤，她弯腰捂住腹部，先前在夏文学面
前维系的一切美好，在他离开后，瞬间崩溃，口中不断地涌现出娇吟。 
　　「哒……哒……哒……」 
　　从屋内传出了一阵脚步声，司娇颤了颤，带着羞愤的神情，缓缓抬起了头。 
　　玄关外，叶笙歌抱手而立，看着司娇这副失态至极的模样，不禁微微一笑。 
　　「欢迎回家，娇娇？」
