
【绿色文学社】（53） 
作者：露幽梅
2023/07/08发布于第一会所 
　　司徒琼洗漱完换好衣服后，跟着叶笙歌一起下了楼，却迎上了其他正在吃早
饭的人那略显尴尬与微妙的目光。 
　　尤其是司娇，她的神色最为复杂，张了张嘴，不知该如何开口是好。 
　　韩木吹了吹口哨，笑着调侃道：「两位昨晚可真是」火热「啊！」 
　　「唉~不是今早也打得火热吗？」慕榕一手托着螓首，坏笑着看着两人。 
　　司徒琼抿了抿红唇，她别过头，拉住了叶笙歌的衣袖，挺直腰板，道：「不
行吗？」 
　　「男朋友跟女朋友做爱——怎么了吗！有什么不妥吗！」 
　　「额……」 
　　大家都不禁一愣——尤其是慕然，他吃饭最急躁，被司徒琼这直白的一句话
，整得差点给呛到。 
　　见司徒琼这么爽快的承认了，叶笙歌也是大方地一笑，伸手搂住了她的腰，
道：「是啊~这不正显得咱俩关系好吗？」 
　　被他搂住腰的司徒琼没有反抗，而是顺从地靠到了叶笙歌的怀中。 
　　司娇见到这一幕，不禁不淡定起来，但却不知如何开口，只能低下头，暂时
先好好地将自己脸上的疑虑与不安藏起。 
　　司徒琼也主动避开了司娇，清醒过来后想起昨晚发生的事情，她便明白，这
一切都定然会被司娇看在眼里—— 
　　虽然有些尴尬，但是司徒琼也已经下好了决心。 
　　她要捍卫好自己的幸福…… 
　　虽然刚开始有一些些许的尴尬，但叶笙歌与司徒琼是情侣，二人早就发生了
关系的事情又不是什么秘密，他们也都是大学生了，很快就恢复了原先的氛围，
七嘴八舌地聊起今天要去哪里玩了。 
　　「去海边吧！」慕榕率先提出了这个提议：「我刚刚看了天文台！今天中午
的温度意外地不错哦！即使现在去冬泳也不怕冷！嘿嘿~」 
　　「别听她的！」慕然撇了撇嘴：「她就是图那两小时，你没看后面一过正午
，温度就猛猛往下降了吗？」 
　　「去那里玩，到时候非得冷死不可！」 
　　「唉~！可是难得来海边，不会很想要去沙滩玩吗？」慕榕一脸可惜地说道
。 
　　「没事儿，去呗！」韩木笑道：「我刚看了，今儿个最低气温就14°！就
当吹空调了！」 
　　「呸！什么就14°，韩木你是真不怕冻死啊！」林清冲他翻了个白眼，没
好气地说道：「你爱去你去！」 
　　「看样子这是分出来两派了呢。」林彦看着四人分成了去海滩与不去海滩两
派，无奈地耸了耸肩，转头看向一旁的林薰，低声问道：「你怎么说？你想去哪
？」 
　　「我……」 
　　林薰顿了顿，她微微抬眸，瞟了一眼韩木，道：「我……去海边玩吧……」 
　　「不一定要下水……沙滩排球呀、闪避球什么的，也可以……」 
　　「那行，那我跟着你去。」 
　　「虽然但是……」叶笙歌插入到了众人的对话当中：「就是说有没有一种可
能，有一个更适合的地方去？」 
　　「什么地方？」 
　　众人看向他，异口同声地问道。 
　　「室内水上乐园！」叶笙歌说道：「虽然有点距离，车程大概半个多小时，
但你们要是真的想要玩水什么的，去那边会更合适，场馆内也不冷，刚刚好。」 
　　「而且昨天下过雨了，今天温度还是会偏低的，想去沙滩最好也多等几天先
。」 
　　叶笙歌说的话不无道理，于是众人又七嘴八舌的讨论一番之后，目光不约而
同地落到了司娇的身上。 
　　「嗯？看我吗？」司娇微微一顿，缓缓道：「也……」 
　　「可以啊，当然没问题了……安心吧，我会做好伪装措施，努力不让自己被
认出来的！」看大家都这么想要去水上乐园玩，司娇也不打算扫这个兴。 
　　反正对她来说，外出去哪里都有被认出来的风险，只能希望运气够好，没人
认出自己来！ 
　　就这样子敲定了今日的行程之后，吃完早饭的众人便各自回屋收拾要带去的
行李，司娇本想借着这个机会拉住司徒琼与她谈谈，但司徒琼见她追过来便连忙
躲开了她，逃也似地躲到了房间里面，锁上了门。 
　　躲在门后，司徒琼轻咬红唇，她听到了门外在片刻地迟疑后离开的脚步声，
仿佛能够从中察觉出，女孩失落的神情。 
　　司徒琼微微垂眸，她并非是想要疏远司娇，她也做好了自己的决心，但——
意识到真的要跟司娇道明一切的时候，她的心里还是忍不住地打了退堂鼓。 
　　她……不知道该如何面对司娇。 
　　就连为什么不知道如何面对司娇，她都不知道，只是下意识地迈出脚步去逃
避…… 
　　「……阿叶……」司徒琼捂着心口，喃喃道：「能不能……借给我一点勇气
呢……」 
　　「我……我不知道怎么办了……」 
　　…… 
　　虽然是冬天，但是因为要去海边，所以众人还是料到了有下水的可能性，都
带了自己的泳衣。 
　　从房间出来时，司徒琼又一次撞见了司娇。 
　　「啊……小——」 
　　司娇话都还没来得及说完，司徒琼就立刻转身，仓促又狼狈地逃走了。 
　　见状，司娇僵在半空中的手颤了颤，失望地收回了手，默不作声地提着包，
跟上她的脚步，离开了二楼。 
　　最后九人还是分成了三组人马，叶笙歌开车带着司徒琼，另外三男分开各自
叫了一辆的士，前往室内水上乐园。 
　　坐上车后，叶笙歌注意到了司徒琼神色间的闷闷不乐，他侧过头，笑道：「
怎么了？我今早没有满足你，让你不开心了？」 
　　「不是啦——你到底把我想的有多欲求不满了！」司徒琼瞪了一眼叶笙歌，
嘟起了小嘴。 
　　「那么发生什么了？你这样子一脸忧愁的，我会担心的。」 
　　「……」 
　　听到叶笙歌说的话，司徒琼美眸睁大，有些不知所措地别过头，心脏里小鹿
乱撞，随即用力地摇了摇脑袋，指责自己的不争气。 
　　「……阿叶，我……你能给我勇气吗？」 
　　「嗯？勇气？」 
　　「嗯……」司徒琼点点小脑袋，低声道：「我……没有跟娇娇去坦白这一切
的勇气。」 
　　「所以——阿叶！可以……请你给我——唔！」 
　　话音未落，叶笙歌便伸出手，捏住了司徒琼的下巴，凑上前，吻住了她的红
唇，熟练地撬开她口中的贝齿，与她的香舌纠缠起来。 
　　司徒琼眯着美眸，原本紧绷着的身子逐渐放松，转而也变得主动地迎合著叶
笙歌的动作，舒服地娇哼了几声。 
　　吻了好一会儿，还得是叶笙歌自己主动松嘴，而司徒琼则还是一副恋恋不舍
不够满足的模样，似是想要多跟他再亲一会儿！ 
　　叶笙歌有些哭笑不得，他也没有想到，司徒琼彻底归顺自己后，竟然会这么
主动！司徒琼压上前，搂住了他的手臂，可爱的小脸蛋上此时布满了红霞，显得
红彤彤的，很是可爱！ 
　　「阿叶……」她红唇微张，气吐如兰：「我们开出去车震好不好……」 
　　我靠！ 
　　这回真是叶笙歌都惊了，他已经对司徒琼的大胆有所预料了，但是没想到，
竟然可以这么大胆。 
　　「哈……阿叶，琼……琼下面又湿了……想要阿叶的大鸡巴了……」 
　　「卧槽……你个小骚货，昨晚操了你的小骚逼一晚上，没有满足你吗？」叶
笙歌笑骂着说道，他主动伸出手，摸到了司徒琼的双腿间。 
　　司徒琼今天穿得也是裙装，而且是穿了一身显得青春活力的JK服，叶笙歌
一拨开她的裙子便发现，裙底下司徒琼穿得并非是普通的三角裤，而是一条黑色
蕾丝的绑带丁字裤！ 
　　「我靠……小骚货，你这次旅行还主动带了这种内衣？」 
　　「……」司徒琼没有说话，红着脸低下了脑袋。 
　　「来，让我看看你上面的……」 
　　叶笙歌伸出手，解开了她上衣的扣子，不出意外，也是一件配套的蕾丝文胸
！ 
　　「怎么小骚货，来旅行前就是抱着来勾引你大鸡巴老公的想法来的？嗯？」 
　　「不、不是的……」司徒琼轻咬红唇，细若蚊声地解释道：「这、这套内衣
，是以前留下来的……」 
　　「之前跟学长出去约会的时候，本来想把这套内衣穿给学长看的——」她轻
咬红唇，小声道：「但当时的我没敢穿上，怕、怕学长嫌弃不合适……」 
　　「然后后来，就忘记从行李箱里面拿出来了……」 
　　「那你现在怎么穿上了？」叶笙歌一挑眉，笑道。 
　　司徒琼一顿，别过头，小声道：「因为……」 
　　「如果是阿叶这样子变态的人的话，见到我这样子讨好你，肯定会很开心吧
——咿呀！」司徒琼话音刚落，叶笙歌就将司徒琼拽了过来，坐到了自己的腿上
。 
　　「阿、阿叶？！」 
　　「小骚货，真是tm欠操，为了挨操前男友都不管了是吧？」 
　　「不、不是前男友啦！」司徒琼连忙辩解道：「学长也是我的男友！」 
　　「那你今天怎么跟他打电话的时候那么冷淡？是不是打算分手了？嗯？」 
　　叶笙歌生活着，三两下就将她的上衣给扒光了，一对可爱的小乳峰挺立在胸
前，他从身后左右两侧伸出握住后便揉捏了起来。 
　　「嗯哼……我……我那时只是……嗯……有些……哈……生学长气而已……
啊……！」司徒琼扬起脑袋，眯起美眸，微微挺起胸口，让一对小乳鸽更加的挺
翘，让自己的身材扭成一个S型的曲线。 
　　「啊——！不行了……咕~~~！」司徒琼轻轻地扭着腰：「不要说他了好
不好？车震……阿叶……我们玩车震吧……干我，用你的大鸡巴操我……！」 
　　司徒琼已经能够感受到了叶笙歌那正逐渐变得坚硬的大肉棒了，她一边说着
就想要抬起屁股，却给叶笙歌抓住，转身压在了车座上， 
　　司徒琼跪在了车座上，双手无力地扒着靠背，撅着自己的小屁股，轻轻摇晃
着，丁字裤早在叶笙歌熟练地手法下被解开了绑带而滑落，一对花唇充血张开，
等待着叶笙歌的光临。 
　　叶笙歌伸出手，抠弄起了司徒琼的骚穴，司徒琼娇吟一声，抓紧了靠背，娇
躯轻颤：「等……哈……不要这样子挑逗我了，插进来好不好？阿叶……我想要
阿叶的大肉棒……」 
　　「哼……好了，别闹了，乖乖坐回副驾驶上去。」 
　　「唉……？！」 
　　司徒琼不敢相信地回过头：「为、为什么……？」 
　　「赶紧的，今天要去水上乐园玩的吧？」叶笙歌伸出手捏了捏司徒琼的脸颊
，苦笑不得地说道：「晚上的时候我会陪你做一晚上的，白天的话，就好好享受
玩乐吧，你个小骚货，就不能等晚上再发骚吗？」 
　　「再说了，你那话什么意思？怎么？当我是那种满脑子就知道做爱的人？你
这偏见可有些过分了啊，我只是做爱很强，可不是就知道做爱。」 
　　叶笙歌笑着拍了拍司徒琼的屁股，她撇了撇嘴，小声道：「我知道了……」 
　　「今晚……要陪我做爱哦……」司徒琼回过神攥住了他的衣领，小声说道：
「不许……逃走。」 
　　「行行行。」叶笙歌在她的脸颊上亲了一口，笑道：「晚点操死你个小骚货
，非得把你操到下不来床为止！」 
　　…… 
　　「我说……小安。」夏文学微微有些汗颜：「你不觉得这样子走路很累吗？
」 
　　「嗯？不会呀~」 
　　夏安摇了摇头，笑眯眯地紧紧挽着夏文学的手臂，道：「我很喜欢这样子呀
——毕竟可是很难得有这样子和哥哥亲近的机会嘛~」 
　　夏文学嘴角抽了抽。 
　　夏安这丫头，也是真心不怕暴露啊！ 
　　夏文学的心情有些复杂，在情欲散去之后，他也忍不住为自己昨晚的行动有
些许后悔起来了，毕竟夏安是自己的妹妹，再怎么说，自己昨晚都做得太过头了
。 
　　可看夏安的模样，她并没有一丝一毫的讨厌，反而是乐在其中，大概这也能
算是夏文学为数不多的慰藉了。 
　　除此之外…… 
　　夏文学微微侧目，看向跟在一旁的黎兮。 
　　虽然母亲平时的话就不算特别多，但像是今天几乎没怎么主动说过话，只是
默默地看着周围风景，似是有心事一般的模样，还是让夏文学有些担心。 
　　「妈。」想到此处，夏文学主动开了口。 
　　「啊……怎么了？」黎兮楞了一下才反应过来，疑惑地看向了夏文学。 
　　「你怎么了吗？」夏文学问道：「看你一副好像有心事的模样。」 
　　「哦……没事，这不是爬山吗。」黎兮摇了摇头，无奈地笑道：「这虽然有
了一条可以一路向上的路，但也不算好走。」 
　　「我得保存保存体力，别让自己还没到山顶，就没力了。」 
　　听到这话，夏文学笑了一下，道：「行，不过若你累了跟我说就是，我背你
。」 
　　「哥~」这时候一旁的夏安叫出了声，甜甜地撒起娇来：「背我好不好，我
已经累了，走不动路了都~」 
　　「所以说让你不要这样子挽着我手臂走路了，爬坡这样子走很累的。」 
　　「别训话了啦，背我好不好嘛~！」夏安抓着夏文学的手臂摇晃起来，这撒
娇的模样让夏文学实在是无可奈何，只得蹲下身，让夏安上了自己的背，双手托
着她的大腿，背着她爬山。 
　　「嘿嘿……」夏安依在夏文学的背上，主动地挺着酥胸贴在他的背上，双手
环过他的脖颈，在他的耳边轻声说道：「谢谢你，哥哥……」 
　　夏文学晃了晃身后的夏安，压低了声音，小声说道：「收敛点，丫头。」 
　　「妈在旁边。」 
　　「哦。」夏安听到这话，有些不高兴地撇了撇嘴。 
　　可以的话，想要和哥哥更加明目张胆地在一起啊…… 
　　夏文学就这么背着夏安，一路来到了半山腰处，也是三人昨日折返的地方。 
　　「哥~你说要不我们坐缆车上山吧？」上到半山腰的休息区后，夏安就拉着
他的手笑道：「爬山又累又无聊！」 
　　「看风景的话，在缆车上也能看吧？」 
　　「你还累啊？」夏文学伸出手按住她的脑袋就是一顿揉，没好气地说道：「
都是我背着你爬了，你哪里累了！」 
　　「我挂在哥哥的身上也累的嘛！需要双腿用力地夹住哥哥的腰呢，不然就要
滑下来了。」夏安说着，凑到了夏文学的耳边，小声道：「当然，如果有跟什么
东西能够把我固定在哥哥身上的话，就轻松很多了吧？♥」 
　　夏文学眼皮跳了跳，他侧目瞥了一眼黎兮，见黎兮正盯着远处的小卖铺，一
副若有所思的模样，并没有注意到兄妹二人之间的互动。 
　　他收回视线，转头看向其夏安，无奈道：「小安，你就不能安分点吗……」 
　　「让妈妈知道就知道了呗。」夏安满不在乎地说道：「妈妈那么疼我们，肯
定能够接受我们俩的事情的！」 
　　「你这丫头……怎么，那你去跟妈妈坦白？」夏文学伸出手轻轻戳了戳她的
额头，低声道：「总之在外面你先规矩点，真要亲昵，就等回去了之后再亲昵。
」 
　　「在外面的时候……就先规矩点，别乱来。」 
　　「好吧……」夏安撇了撇小嘴，显得有些委屈巴巴地说道。 
　　夏文学眼底有些无奈，自从二人更进一步之后，小安比起过去也变得更加地
黏他了……但一想到她已经成为了其他人的女朋友，夏文学的心底就泛起一丝微
妙的情感。 
　　叶笙歌……你最好不要给我查出来，你有什么比较严重的问题……否则…… 
　　…… 
　　「哇——这个地方也太大了吧！」慕榕看着眼前的室内水上乐园，不禁发出
一声惊叹的声音。 
　　到地之后还没进去，光是站在馆外看着场馆的规模，就已经个感受到其之壮
阔了！ 
　　慕家双胞胎的俩人显得很是跃跃欲试，二人都颇好运动，显然已经迫不及待
想要进去玩闹一番了。 
　　「司娇，你平时出行的话，都需要遮得那么严实的吗？」而一旁的林清正好
奇地看着司娇，问道。 
　　司娇头顶带着一顶草帽，外面披着一件宽大的外套，把自己如瀑般散开的粉
发都藏在了外套底下，脸上还戴上了墨镜，走在街上远了看还真不一定能认得出
来是她。 
　　「啊？嗯……」司娇有些心不在焉地回复道：「以前跟朋友出去玩的时候，
就因为没有怎么伪装，结果引起了一定程度的骚乱……」 
　　「虽然大部分情况下，粉丝都比较理智，不会乱来，但为了以防万一的话，
还是会稍微地乔装打扮一下的——不然的话走在街上突然被粉丝搭话了的话，不
回答会显得太冷淡，回答了的话，人又没有那么多时间可以回应每一个人……」 
　　「今天的话，要不试试看不要这么乔装打扮如何？」慕榕转身来到她身边，
笑着提议道：「不然的话总是藏着掖着，玩的也不开心，放开一点嘛！」 
　　司娇顿了顿，露出一道浅浅的笑容，说道：「好啊，偶尔这样子一下的话，
倒也不是不可以呢。」 
　　「叶笙歌和司徒琼还没来啊。」林彦看了眼手机，道：「他们不是自己开车
吗，怎么比我们还慢。」 
　　「唉，你不懂了。」韩木此时凑了过来，抬起手肘戳了戳他，笑道：「他们
俩最近那叫一个火热啊！」 
　　「搞不准现在就在路上……也搞得火热呢！」 
　　「应该不会的。」林彦淡淡道：「叶笙歌那家伙，还是很分得清时候的，至
少不会拉着自己女朋友在出门玩的时候搞车震。」 
　　「那家伙就算晚上做个天昏地暗，白天该干什么的时候就是干什么，还是克
制的住自己的。」说着，林彦抬起手顶了顶韩木，笑道：「不像你小子。」 
　　「你以后要是有了女朋友，怕是没几天就得分，人家得给你性骚扰到烦死。
」 
　　「诶！你可别胡说，我这人要是有了女朋友，那要做什么事情肯定也得问问
对方的意见先啊，我又不傻！」 
　　两个男生低头小声交谈着，另一边的女生们中间夹杂着一个慕然，则激动地
聊着一会儿要去哪里玩。 
　　司娇虽然不时附和着她们的话，但思绪却全然不在此处。 
　　过了不一会儿的时间，叶笙歌终于与司徒琼赶来了。 
　　司徒琼主动地挽着叶笙歌的手臂，两人亲密的举动跟在外人看来毫无疑问是
一对甜蜜的情侣。 
　　「抱歉，找停车的地方找了好一会儿，让你们久等了。」 
　　「没事儿没事儿。」韩木笑道：「好了各位，咱的叶大少带着他的小女友到
咯，可以进场咯！」 
　　「去你的！」 
　　叶笙歌嘴角带笑，随意地踹了韩木一脚，却给他一下躲开来了，快步朝着入
口处的方向走去。 
　　众人买了票入场之后，男女生自然都分开进了更衣室。 
　　司娇本以为这样子能有机会找司徒琼单独谈一下，却不曾想她提着包就脚步
飞快地逃进了更衣室里面，显然是在有意地躲避着她。 
　　「……」 
　　小琼……你到底在想什么…… 
　　…… 
　　换好了泳衣之后，司娇少见的只是戴了一顶草帽在头上，简单地掩饰了一下
自己，不会让她那一头粉发在大老远外就显得很是显眼。 
　　她还将发箍戴在了手上，后续如果有需要绑头发的场景的话也可以用上。 
　　准备好之后，司娇确认了一眼司徒琼的方向，她躲到了更衣间里面去换衣服
，现在还没有出来的样子，见状，司娇所幸先一步走了出去，打算在外面等人。 
　　今天水上乐园的人并不算爆满，只能说是适中，虽然明显有人认出来了司娇
，但都没有上前来打扰，只是远远地多看了几眼。 
　　毕竟不论样貌，只论身材，司娇的身材也是前凸后翘凹凸有致，被泳衣包裹
在内的乳峰饱满而又圆润，一对雪臀在被下身的三角泳裤勒紧后微微溢出些许臀
肉，显得更加诱人。 
　　「娇娇，你在这里呆着干嘛呢？」 
　　听到这声音，司娇的脸色微微一变，她柳眉紧蹙，抬眸，眼底带着丝丝不善
地看向了笑着来到她身边的叶笙歌。 
　　「……等小琼。」司娇轻启檀口，她的语气中带着些许冰冷，看上去，并不
想要与叶笙歌多谈什么。 
　　「怎么……」叶笙歌微微笑了下：「看你这样子，很在意她跟我现在……到
底是什么关系咯？」 
　　「我不会多听你一句话的。」司娇伸出手，拉低了帽檐，低声说道：「我会
自己去问清楚她，到底是怎么一回事的。」 
　　「……行吧。」 
　　叶笙歌没有赖在司娇身边不走，而是转身走远了一些，站在一个比较显眼的
地方静静地等候起来。 
　　慕榕、林清与林薰都陆陆续续地从更衣室里面出来了，面对她们的邀请，司
娇都拒绝了，表示想要等司徒琼。 
　　见状，三人没有强求，便都先离开了。 
　　过了好一会儿的时间，司娇终于是看到了司徒琼的身影了。 
　　她穿着一身连体的黑色泳衣，见司娇竟然还在更衣室门口等自己，她的神色
中流露出了一丝慌乱，但在见到远处叶笙歌就在等着自己的时候，她立刻加快了
脚步。 
　　「等——小琼，我有话想要问你……！」 
　　司娇连忙迈出脚步追上去，但司徒琼脚步很快，径直来到了叶笙歌的面前，
还没等叶笙歌开口，她就踮起脚尖，搂住了叶笙歌的腰。 
　　叶笙歌仅仅只是迟疑了半秒，就知道她想要做什么，眸中闪过一抹笑意，一
手也跟着搂住她纤细的腰肢，将她抱入怀中的同时，低下头，吻住了可人的樱桃
小嘴。 
　　「？！」 
　　司娇呆在了原地，两人互相拥抱着对方，热吻了好一段时间后，才缓缓松开
嘴唇。 
　　「……这就是我想要说的。」司徒琼瞥了一眼司娇，淡淡地说了一句后，依
偎在叶笙歌的怀里，转身想要离开—— 
　　但在那之前，她的手腕却还是被另一只纤细的小手牢牢地握住了。 
　　「如果这就是你想要跟我说的话——」司徒琼微微一僵，缓缓回过头，眼中
映入了司娇坚毅的神情：「那，我也有想要对你说的话。」 
　　「……」 
　　司徒琼微微颤了颤，她想要逃避，但在片刻地沉默之后，她转过头，也不顾
司娇还在当面看着自己，又开口说道：「阿叶……」 
　　「给我勇气好不好，再给我一个吻……」 
　　「行。」 
　　叶笙歌笑了下，伸出手捧着她的脸颊，再低下头，于她的红唇上轻轻地落下
一吻。 
　　吻完后，司徒琼向后退了一步，轻声道：「你……等我一下。」 
　　「嗯，去吧。」 
　　司徒琼深吸一口气，回过头，可身后的司娇却主动按低了自己的帽檐，没有
多说，淡淡道：「跟我来。」 
　　「……」 
　　司徒琼迈出脚步，跟上了司娇。 
　　二人一前一后，一路上都没有交谈。 
　　不一会儿，司娇很快便找到了一处无人的角落，确定附近没有人后，她摘下
草帽，随手扔到了地上，紧皱着眉，回头质问道：「司徒琼……你这是什么意思
……！」 
　　「你都在做什么！？」 
　　她轻咬银牙，神情间有些愤怒。 
　　「……不是如你所见吗？」司徒琼别过头，轻声道：「昨天晚上我们发生了
什么，你也看在眼里的吧。」 
　　「我……」 
　　……我…… 
　　司徒琼深吸一口气，抬起头，直视着司娇的眼镜，淡淡道：「我喜欢上阿叶
——喜欢上叶笙歌了。」 
　　「是真心喜欢上他了……甚至比起学长，还要喜欢……」 
　　「怎么……怎么可以这样……」司娇轻抿红唇，不敢相信地看着眼前的司徒
琼。 
　　「怎么不可以这样子了……！？」 
　　但司徒琼反过来大声地质问了司娇：「学长他……学长他……」 
　　学长他——明明狡猾地被这么多人喜爱着，只是偶尔地给予我一点属于他的
爱——哪怕只是哄人的谎言也始终不肯道出…… 
　　他的眼中永远只有你……只有你……！ 
　　一直被他深爱着的你，肯定没办法理解我的吧……！ 
　　司徒琼深吸一口气——「学长他……自己也可以交往两个女朋友。」 
　　「既然如此的话，我为什么不可以也交往两个男朋友？」 
　　「可、可是……」 
　　司徒琼看向眼前的司娇，颤声道：「娇娇你的话，始终都是学长心中的第一
位。」 
　　「我……我也想要享受一下啊，独占某个人的爱的感觉——」司徒琼咬紧牙
关，微微颤抖着。 
　　「可是——小琼！你清醒点啊！叶笙歌他才不是什么好人！」司娇走上前抓
住她的香肩，摇晃着她说道：「那个男人……可是用了不知道什么手段那小安和
阿姨也给骗到手了的啊！」 
　　「如果你也跟着陷进去的话，陷进去的话……」 
　　「我知道——！」司徒琼拍开了司娇激动地手，攥紧了粉拳，娇躯微微颤抖
着，紧咬着红唇，沉声道：「我知道的……」 
　　「你知道的话——」 
　　「这不是正好吗——！」司徒琼激动地打断了司娇的话：「娇娇也好，以后
都不用再担心被叶笙歌接近骚扰了！小安和妈妈那边，我也会盯好那家伙，不会
让他再去骚扰她们的！」 
　　「我的话，也可以享受到自己所想要享受的可以被我独占的爱——这根本就
是一石三鸟不是吗！」 
　　「才不是啊——！」 
　　「……！」司徒琼慌张地伸出手：「那、那个……娇娇，你——你……我…
…」 
　　此时此刻，豆大的泪珠不断地从眼眶中涌出滚落，司娇抬起手抱紧了自己，
低下头，低声道：「小琼……」 
　　「我……做了很多对不起夏哥的事情……」 
　　她轻声地说着。 
　　「我替除了他以外的男人撸管、足交、口交、乳交……甚至就连自己的后面
，也一并交给了对方……」 
　　「我……我浑身上下，除了最后的处女以外，什么都给那家伙——被那个家
伙玩弄过了……」 
　　她抬起头，委屈地看着眼前的司徒琼，颤声道：「你以为我是为了什么？」 
　　司徒琼哑口无言地呆愣在原地。 
　　「你答不出来吗？那我告诉你吧……」司娇落着泪，露出一道凄美的笑容：
「是为了你。」 
　　「小琼，我一直以为，你是不情愿的，是被迫的，我……对我而言，小琼是
特别的，仅次于夏哥的存在。」 
　　「所以，即使做出了那么多对不起夏哥的事情，我也一直在忍耐，我想要解
救小琼出来，我想要保护小琼你……可结果呢？」 
　　司娇越说，哭腔就越发明显，她缓缓走上前，伸出手，紧紧地抱住了司徒琼
：「为什么……你变成了这样子。」 
　　「那个家伙……到底有什么好的……」 
　　司徒琼轻咬红唇，被司娇抱在怀中的她，此时说不出一句话。 
　　司娇吸了吸鼻涕，擦了擦自己的眼泪，继续抱着她，在她耳边低声道：「小
琼……」 
　　「你知道吗？我……我并不生气……不生气你出轨了夏哥，想要去与叶笙歌
在一起。」 
　　「我只是，害怕而已。」 
　　「……害怕……？」 
　　「嗯。」司娇轻轻点了下头，紧紧地将司徒琼抱在了自己的怀中，低声说道
：「我害怕，小琼变成我完全不认识的模样……」 
　　「我……真的很害怕……我并不喜欢离开自己熟悉的地方，去陌生的地方…
…但是——但是我这次之所以会来这里，就是因为你在这里啊……！」 
　　「如果，如果就连小琼你也变成我不认识的那个模样的话——我……我该怎
么办……一个人在这里的我，身边都是陌生却对我单方面熟悉的人，我……会感
到很不安的啊……」 
　　司徒琼呆呆地呆在了原地。 
　　司娇太耀眼了。 
　　耀眼到司徒琼都忘了，在那耀眼的太阳的深处，藏着的其实是一个软弱的女
孩。 
　　她总是用自己的演技，精妙地将自己伪装起来。 
　　但实际上呢？ 
　　司徒琼再了解不过她心中的软弱了。 
　　因为两人就像是两只受伤的猫咪，都曾互相舔舐过对方的伤口。 
　　她与自己与夏文学的关系，从来都并非是少去了一条边的箭头——而是完整
又稳固的三角型。 
　　「……娇娇……」司徒琼伸出手抓住她，将她缓缓推开，认真地看着她，道
：「对不起。」 
　　「我不应该逃避你的——对不起，哪怕我的想法有了改变，我也应该跟你好
好说清楚才对的……」 
　　她伸出手，替司娇擦掉了脸上的眼泪，柔声道：「娇娇，我或许的确变了—
—但是我还是你所熟悉的那个小琼，这一点，我可以保证。」 
　　「……小琼……」 
　　「不过——抱歉，我不会回心转意的。」司徒琼侧目，小声道：「我已经决
定了，我要和叶笙歌在一起。」 
　　「我喜欢他……就像是我刚才所说的一样，哪怕只是他展现出来的虚伪的一
面……那一份能够被我所独占的爱，也让我痴迷……」 
　　「那——夏哥呢？夏哥你打算怎么办？」司娇连忙追问道：「难道你真的打
算……脚踩两只船？」 
　　司徒琼轻轻笑了下：「这个嘛……」 
　　「哼，就像是我刚才所说，那个花心大萝卜自己都脚踏多条船了，我也跟着
脚踏多条船，有什么不行的吗？」 
　　「那是他活该！如果他能表现得更爱我的话，我才不会移情别恋——啊，不
过请不要误会了，我并不是不喜欢学长那个花心大萝卜了！我还是很喜欢他的，
只是——」 
　　「只是比不过叶笙歌了，对吗？」司娇替她把话接了下去。 
　　司徒琼顿了顿，笑道：「嗯。」 
　　「……小琼，我……关于你脚踏两条船的事情，我不会多说你什么的……」
司娇伸手抹掉自己脸上的泪水，轻声道：「就像是你说的那样子……」 
　　「夏哥那个花心大萝卜，同时有我们两个人做他女朋友，又端不好水的话，
活该你出去找其他男人！而且……而且明明都有我们两个人了，还和墨染跟雨霞
姐那么暧昧！最近又跟那个叶茗走得那么近……」 
　　司娇气得有些牙痒痒。 
　　那个笨蛋夏哥！ 
　　明明都有我和琼了，有我们两个人了，竟然还和其他女人关系那么近——表
现的那么暧昧！ 
　　虽然我是知道你和墨染还有雨霞姐之间的羁绊很深啦！我是知道啦——但是
也应该保持距离的不是吗？！如果我是她们的话，绝对会误会你的意思的哦？！ 
　　司娇心底有些小小地幽怨，夏文学与墨染同庄雨霞之间的事，她虽然一直看
在眼里，心底也不免吃醋，但毕竟从未出格，这份幽怨与不满，便也给她一并埋
藏在了心里。 
　　如今的话，也算是借着小琼的行为，一并将一直以来积攒的小小的幽怨也给
吐露出来，说完之后吗，整个人竟是也轻松了不少。 
　　「不过——」 
　　司娇顿了顿，说道：「我……我希望，哪怕是你出去找其他男人，也不要找
比夏哥差太多的人。」 
　　「叶笙歌他……也不是说不好……与其说是太过虚伪……不如说，跟我一样
吧。」 
　　「跟你一样？」 
　　「嗯……我感觉得出来，他跟我是类似的人……」司娇微微垂眸，低声道：
「是一个会用演技，去装饰自己，去欺骗他人的人……」 
　　「……」司徒琼微微垂眸，无奈地笑道：「我知道哦。」 
　　「不如说，我太清楚了……我所想要的，不就是他的那份……」演技「吗？
」 
　　闻声，司娇又是一愣，沉默数秒后，她才伸出手，抓起了司徒琼的手，用两
手将她的柔荑握在手心中，低声道：「小琼……」 
　　「娇娇，你觉得谎言能够成为爱吗？」 
　　面对这个问题，司娇微微顿了顿，没有回答。 
　　「我以为作为大明星的你，一定能够回答出来呢。」 
　　司娇微微垂下眼帘，没有回答——与其说是不知如何回答，更准确的说是，
她已经明白司徒琼想要说什么了。 
　　「我就像是你的那些粉丝一样……被那家伙，用一个谎言所编织成的爱，给
笼罩了进去。」司徒琼微微垂眸，轻声道：「哪怕知道那只是他所说的谎话。」 
　　「我也……为此沉溺于其中。」 
　　「娇娇……我认为，谎言也能成为一份特殊的爱——此刻的我，正为这份爱
而深陷其中。」 
　　——
