
【绿色文学社】（48） 
作者：露幽梅
2023/06/10发布于第一会所 
　　司娇回到了别墅里后，都是一副心事重重的模样。 
　　她摘掉了帽子与墨镜，坐在餐厅的桌旁，呆呆地看着客厅方向落地窗外的风
景，看着远处的海潮升起又落下，扑打在沙滩上，仿佛还能够听见海浪拍打在沙
滩上的声音…… 
　　作为采购小分队最早回来的司娇，最早的完成自己的任务后，静下来的她却
全然没有心思管那个还塞在自己肛门里的肛塞了，满脑子都是刚才林薰、林彦与
韩木之间的事情了。 
　　林彦与林薰正在交往中，是在大学开始的时候才交往的，交往后林薰也一直
很保守，没有让林彦碰过自己，最多也只是拉拉小手……但是实际上，她早在三
年前，也就是高一的时候吧？和韩木上了床…… 
　　这期间，他们也有一直发生肉体关系的吗？ 
　　林薰……她喜欢林彦吗？如果不喜欢的话，又为什么要接受林彦的表白后，
继续私底下维持着韩木的关系呢？ 
　　想不明白啊…… 
　　「娇娇你怎么了吗？一副心事重重的模样……」林清突然出现在了司娇的身
旁疑惑地问道。 
　　这吓了司娇一跳，慌张地回过头，磕磕巴巴地说道：「没……没没没没没什
么啊……！」 
　　「哼~？」见司娇这模样，林清立刻敏锐地眯起眼，挑了挑眉道：「感觉很
像是有什么事情啊~」 
　　「什么什么？」慕榕也一脸好奇地凑了过来：「娇娇你有什么心事吗！」 
　　她两眼微微发亮，激动地凑到了司娇的身边，接着道：「如果有的话……我
很乐意倾听你的烦恼……！」 
　　「没有啦没有啦……！」司娇讪笑着摆着手，但她越是这样子，两人似乎就
越笃定她心里有什么。 
　　「没事啦~说出来嘛~」 
　　「我们绝对不会说出去的！有些事情与其一直憋在心里，如果说出来的话，
会舒服很多的哦！」 
　　二女一左一右地游说着司娇，司娇抿了抿红唇，虽然强硬的拒绝应该也没问
题，但可能会有损自己在她们心中的形象…… 
　　啊……！正好！ 
　　司娇眼中灵光一闪，这不有个绝妙的借口，让自己去问出自己在意的想要了
解的事情吗！ 
　　「那我就说了……」司娇顿了顿，作出一副犹豫的模样缓缓问道：「小琼和
叶笙歌……具体是个什么关系呢？他们真的是男女朋友吗？平时的话相处起来…
…又是什么样的呢？」 
　　虽然司徒琼说了，她是被叶笙歌威胁才同意做他的女朋友的——但正因如此
，司娇才更加好奇与在意，被威胁的司徒琼在有了朋友之后，在自己的朋友面前
，究竟是怎么表现的？ 
　　与他亲密地仿佛是真的男女朋友？应该不可能吧……毕竟小琼说过自己是被
威胁的，应当是比较疏离的那种吧？小琼应该只会对夏哥才会那么亲昵黏人才是
…… 
　　「平时相处起来的样子？」 
　　「嗯……」 
　　慕榕与林清对视一眼之后，异口同声地问道：「你先说？」 
　　「那我先说吧！」慕榕嘴角带笑，转头看向司娇道：「我所认识的司徒琼与
叶笙歌……」 
　　「平时的话，根本就不像是情侣！」 
　　「不像是情侣……？」司娇眨了眨眼，心底稍微放松了一些——她就知道！
司徒琼不可能跟叶笙歌真的像是情侣一样亲昵…… 
　　「虽然他们俩有很多课都是一起上的，平时上课的时候也会坐在一起……但
是总感觉就像是关系比较好的朋友，不过也能理解，毕竟是在上课的时候嘛，也
不可能真的做什么！」慕榕摸着下巴，思索道：「不过不知道是不是小琼的问题
呢……」 
　　「她好像是那种不喜欢撒娇的类型，即使是平时放学之后大家一起出来玩，
小琼都不怎么和叶笙歌亲密发糖，大多数时候都是叶笙歌主动跟她放闪！」 
　　「唉……这样子啊。」司娇嘴角不自觉地微微翘起，这样子就是最好的！ 
　　果然，自己也要加把劲才行！早点帮助小琼从叶笙歌的魔爪之中解放出来…
…！ 
　　「那么到我这了！」林清此时笑着说道：「在我看来的小琼和叶笙歌……」 
　　「就是一对性欲很强的情侣！」 
　　「性、性欲很强？！」司娇震惊地尖叫出声。 
　　林清点了点头，抱着手，说道：「虽然平时小琼表现得很拘谨，很少与叶笙
歌有亲密的动作……」 
　　「但是我知道的……她肯定是那种在床上就会特别放得开的类型！」 
　　「为什么这么说？」司娇连忙追问道。 
　　自己倒是之前有过一次，在夏家的时候被叶笙歌在浴室里面与小琼一起被操
弄……当时的小琼……唔……的、的确有些色色的……！ 
　　「就是这种表面越是禁欲，越是对于做色色的事情害羞的人，真的做起色色
的事情的时候，性欲一定会超强的反差啦！」林清笑着说道：「你们不觉得这样
子的小琼超级色的吗？超可爱！」 
　　「啊——这么说的话！」慕榕笑道：「之前有一次出去吃饭的时候不就是吗
？」 
　　「当时小琼不就在饭桌上语出惊人了？说什么和叶笙歌做爱很不舒服，为什
么不舒服？因为太大了什么的！」 
　　「咳……？！」司娇一不小心给自己的口水呛到了，她缓了一口气，不敢相
信地问道：「她、她真这么说了？！」 
　　「是呀！当时还是林清问出来的呢。」慕榕掩嘴笑道：「我还记得，她当时
特别不好意思，说做了！然后林清还问她舒服吗，她说不舒服！」 
　　「然后有男生就调侃叶笙歌，说他床上不得意，结果小琼那妮子下一句话就
是……叶笙歌太大了，插得她好难受！」 
　　「你是不知道当时司徒琼说出来后，我们当时那震惊的模样呀……」 
　　「唔……」司娇嘴角抽了抽，默默地低下头。 
　　只能说……很是理解…… 
　　叶笙歌那根东西，如果真的插进自己的小穴里面的话……自己会变成什么样
？ 
　　司娇猛地惊醒，用力地摇了摇头——不行不行，自己怎么可以思考这种东西
！一定要用小穴以外的其他地方，赶紧把他那最后一次精液榨出来才是……！ 
　　……不过如果真的插进来的话，那么大的东西……不行不行不行……！我一
定顶不住的，就连夏哥那么大的东西我都不一定吃得消，叶笙歌比夏哥大那么多
，我怎么可能顶得住啊……！ 
　　不想这么多了……！ 
　　司娇猛地站起身，说道：「我、我先回房间收拾一下了！你们准备开饭的时
候叫我！」 
　　「哦，好的~」 
　　看着司娇仓促地上了楼的模样，慕榕转过头，小声道：「我们对她说这些是
不是不太好？毕竟小琼好像都没有告诉她，自己与叶笙歌交往的事情……」 
　　「额……」林清沉默了半晌，随后说：「说都说出来了，话也没法撤回了…
…应该没什么问题的吧？」 
　　「如果之后有问题的话，你就乖乖跟我去认罪道歉吧。」 
　　「啊……一起去吧！」 
　　…… 
　　又过了半个多小时，人都已经陆陆续续回来了，烧烤要用的工具都已经买齐
全了，食材方面的话也先买回来放到冷藏库里面，如果晚上雨停了可以考虑出来
烧烤。 
　　煮饭这伙最后是由司徒琼、林薰与林彦三人来做——原因很简单，这三人是
这屋子里唯三会做饭的人。 
　　「嗯……交给我吧，我会尽力的。」司徒琼一边说着，认真思索起来了接下
来该如何开始料理了。 
　　司娇还留在房里，林清便上楼去将她给叫下楼来了。 
　　煮饭的过程中，其他人能做的无非就是收拾一下餐具，整理整理桌面了，见
司娇面色如常，叶笙歌悄悄来到她身边，小声说道：「不错吗，还挺能忍的……
」 
　　说着，他的大手就不安分地隔着衣物捏了捏司娇的肉臀。 
　　司娇娇躯微微一颤，一声不吭地拍开了他的大手，迅速地躲开了他。 
　　过一会儿吃饭的准备好了，但午饭还没做好，韩木主动打开了客厅内的电视
机，拉上客厅的窗帘，看看有没有什么电影可以放一下。 
　　慕然与慕榕就在他的身边，跟他激烈地商讨起了要看什么电影。 
　　「司娇都来了，当然是要看司娇本人出演的电影吧！！！你竟然想要看其他
人的电影，太有违娇娇粉丝的身份了！！！」 
　　「请务必不要这样？！」司娇红透了脸，跟同学一起看自己出演的电影，那
也太羞耻了！ 
　　可她的声音被盖了过去，林清跟着加入其中，四人开始争执起了应该看司娇
出演的那一部电影…… 
　　司娇叹了一声，她看了一眼坐在对面的叶笙歌，又感受着身下的肛塞，闷闷
不乐地拿起手机，给叶笙歌发去了一条消息。 
　　【司娇：喂】 
　　【司娇：我屁股里那东西……什么时候可以拔出来？】 
　　【司娇：好难受的！！！】 
　　【叶笙歌：本来是戴着给你开开屁穴方便晚上操的，但我现在改变主意了】 
　　【叶笙歌：只要你叫我一声大鸡巴老公我就立刻给你拔出去，晚上也不操你
了，你选吧？】 
　　哈？！这家伙……！ 
　　司娇轻咬红唇，随后冷笑着回了一句。 
　　【司娇：我就不能选两个都不要？直接拔下来？】 
　　【叶笙歌：可以啊，小琼遭难咯】 
　　【叶笙歌：你现在有三个选择……一个是你叫我一声大鸡巴老公，我就什么
也不说的给你拔出来】 
　　【叶笙歌：第二个是你不叫，然后晚上我替你摘之后狠狠地操你戴了一天肛
塞的菊穴】 
　　【叶笙歌：还有第三个，就是你自己拔出来，然后小琼替你受罪继续挨我操
】 
　　【叶笙歌：你自己选吧[龇牙笑]】 
　　这混蛋……！ 
　　司娇看着手机聊天界面沉默了好一会儿，默默地输入了一条信息。 
　　【司娇：你来洗手间一趟】 
　　…… 
　　「总之……就是叫一声就行了吧。」司娇红着脸，扭捏地遶弄着自己的发丝
。 
　　说实话，只是嘴上叫一声，怎么看怎么比另外两个选项要好得多，反正就是
叫一声而已，自己也不会掉一块肉。 
　　「叫吧。」叶笙歌微笑着看着她。 
　　司娇轻咬薄唇，沉默了好一会儿，才缓缓说道：「大……」 
　　「大鸡巴……老公……」 
　　说完后，她红着脸转过身去，颤声道：「好了好了！已经说了！你、你快给
我把那东西拔出来！」 
　　「是是~」叶笙歌笑着来到她身后，顿了顿，随后问道：「大明星，你想要
我手动脱你裤袜和内裤，还是你自己来呀？」 
　　「你、你别乱来！我自己来……」司娇红着脸，提起裙子，提起裙子，小心
翼翼地将裤袜连同内裤往下脱，但没有全部脱掉，而是恰好地露出了菊穴，却又
遮住了小穴。 
　　见她这么小心叶笙歌有些哭笑不得，伸出手勾住菊穴外的倒钩，径直将肛塞
直接拔了出来。 
　　「咕？！唔……！」 
　　司娇娇躯又是猛地一颤，低下头，双腿微微发抖，但她还是迅速地拉上了裤
袜与内裤，随后一声不吭地转身出了洗手间。 
　　看着离开的司娇，叶笙歌微微一笑，将肛塞放到洗手盆里，空出一只手，将
口袋的手机给拿了出来。 
　　「那个傻丫头，警惕心真是不够啊……」叶笙歌嘟囔着，默默地关掉了录音
：「不知道小安那边，现在又是个什么样子的情况……」 
　　…… 
　　拔出肛塞后，司娇只觉得一身轻，心情都好上了不少。 
　　回来时，他们似乎已经个确定要看什么电影了——最终选定了司娇最近一部
上映的电影，并且协力调整客厅布局，愣是将餐桌从餐厅移动到了客厅去。 
　　对此，司娇只能苦笑一声，厨房那边也传来了饭菜准备好的消息，三位厨子
陆陆续续地将饭菜端上了桌。 
　　「哇——！这些都是你们仨做的吗！？」 
　　看着满桌子的丰盛菜肴，有荤有素有菜有汤，着实把大伙都震撼了一通。 
　　「这一桌这么丰盛，感觉我们这么多人出去得吃个大几千啊……」韩木猛地
看向林彦，给他竖起了大拇指：「我觉得你们以后可以组团出去开饭店！」 
　　林彦挠了挠头，讪笑道：「我和林薰主要还是打打下手，主厨是我们的司徒
大厨！」 
　　「司徒大厨！」林清两眼发亮：「你能以后都负责我的午饭吗？！这光是看
着就觉得好吃啊！」 
　　「色香味俱全……」慕榕咽了口口水，随后看向叶笙歌，揶揄道：「真好啊
，某人未来能够和手艺这么好的女生结婚……」 
　　「没、没有那么夸张啦，只是勉强能够吃吃而已……」司徒琼被这么一番夸
奖，有些不好意思地低下头，嘴角却忍不住勾起——少女藏不住自己心中的得意
，却也格外可爱。 
　　众人纷纷落座动筷，品尝后，不禁再感慨司徒琼的手艺了得！ 
　　「小琼，你做饭的技艺都是哪里学的啊？」慕榕问道：「做的真的是太好了
！」 
　　司徒琼抿了抿唇，随口道：「就是平时的一点兴趣……」 
　　司徒琼自认为没有什么魅力，如果只论外表与肉体，司徒琼丝毫没有能够战
胜司娇的胜算。 
　　既然如此，为了巩固自己在夏文学身边的地位，司徒琼只能另辟蹊径——司
娇平时繁忙没有时间精修自己的厨艺，既然如此，那就由自己来下厨！ 
　　为了讨好夏文学的喜欢，司徒琼有一段时间特别魔怔的练习下厨，虽然后来
也给夏文学制止住了，但也由此把自己的厨艺技能点的颇高。 
　　午饭吃到一半，不知何时，窗外传来了点点雨滴声，林清跑去看了眼窗外，
发现外面乌云密布，果然是下起了雨。 
　　按照天气预报所说，这场雨会在接下来数小时内逐渐加大，并在凌晨过后逐
渐变小，在明早六点左右的时间停雨…… 
　　也就是说众人拉掉这座城市的第一天，只能选择在别墅里面度过了——不过
好在叶笙歌早有考虑这种情况，在家里备了多套不同的桌游，为的就是即使留在
家里面，也有东西可玩。 
　　「啊！我有一个游戏想玩！」突然，林清激动地举起手，一脸兴奋地叫出了
声。 
　　「啥游戏？」 
　　面对众人好奇的询问，林清嘿嘿一笑，随即说道：「国王游戏！」 
　　…… 
　　国王游戏，游戏开始时，会准备总共九章扑克牌：A、2、3、4、5、6
、7、8与大鬼，抽中大鬼的玩家即为国王，剩下的A到8则对应1到8号。 
　　而国王可以命令从A到8的任意玩家做任意的事情或者问任意的问题。 
　　比如说：国王可以命令1号玩家连续做十个俯卧撑，又或者说命令1号说出
自己的恋爱对象为多少，而抽到了A的一号玩家就需要按照国王的要求行动。 
　　如果没有完成的话，就需要喝一杯酒，来以酒代罚！ 
　　「我一直很想要在这种多人合宿的时候玩国王游戏呢！」林清笑着说道：「
怎么样？玩吗？」 
　　「好啊，不是挺有趣的吗？」叶笙歌抱起手笑道：「不过话虽如此，命令任
意玩家做任意事情……具体的任意事情，可以到哪个地步呢？」 
　　「嗯……」林清手指轻点红唇，笑道：「什么事情都可以哦~」 
　　「真的什么事都可以吗？」 
　　「哎呀，太过分的事情还是不太好~」林清说道：「如果对方实在不愿意做
的话……就像是规则里说的那样子，换成喝酒就好了嘛！」 
　　「哦……！」林彦恍然大悟：「我就说，你明明平时不喝酒，怎么让我和林
薰买这么多酒的同时还买一次性纸杯……原来早有预谋是吧？」 
　　「嘿嘿~」 
　　「既然准备这么充分，我没问题。」叶笙歌率先表态支持。 
　　这之后韩木、林彦、林薰、慕然与慕榕也先后表示，见大家伙都支持，司徒
琼与司娇自然也没有拒绝的理由了。 
　　重新将客厅变回了吃饭前的模样后，众人按照林清→叶笙歌→司徒琼→司娇
→慕榕→慕然→林彦→林薰→韩木的座位顺序坐在了沙发前的空地，开始了游戏
。 
　　抽牌则按顺序洗牌抽牌，比如说第一局是林清洗牌然后第一个抽牌，第二局
就是叶笙歌洗牌然后第一个抽牌，然后按照座位顺序轮流抽牌。 
　　林清动作迅速，洗好牌之后立刻抽牌，众人陆陆续续地便将牌抽完——当最
后一个韩木抽完牌后低头一看，脸上立刻露出一抹喜色：「啊哈！我是国王！」 
　　「不是吧——」 
　　「这也能给他抽到国王的啊？」 
　　慕然与慕榕一脸不解，要知道韩木可是最后一个抽牌的人，没想到国王这都
到了他的手上。 
　　「嗯……应该做一些什么呢……」韩木摸了摸下巴，随后笑道：「那先来一
个简单的吧……真心话！」 
　　「三号玩家请回答，自己谈过恋爱的人数是多少！」 
　　「三号玩家在这——」慕榕举起手，韩木顿时露出一脸索然无味的模样：「
是你啊。」 
　　「是我可真是抱歉了。」慕榕翻了个白眼，随后一脸无奈地摊了摊手，道：
「另外，恋爱人数是零，至今单身。」 
　　「唉——」司娇一脸惊讶。 
　　「嗯？很惊讶吗？」 
　　「因为慕榕很漂亮，还以为一定有过男朋友……」 
　　闻声，慕榕忍不住笑道：「哪有~！如果是这样子的话，娇娇你不肯定也交
过男朋友了吗？」 
　　「啊哈哈……」司娇讪讪笑了下：「也是呢。」 
　　第二局游戏开始。 
　　这一回洗牌的人是叶笙歌，他看了一眼自己手中的牌数量齐全后，便开始了
洗牌。 
　　他洗牌的手法很是专业，只见纸牌在他手中以极快的速度反复交错洗牌，一
连反复洗了好几次后，他停下洗牌，抽走了牌堆最上面的牌。 
　　抽完牌之后，他微微一笑，翻出了自己的卡牌：「看样子，我的运气不错呢
。」 
　　他是国王。 
　　见叶笙歌第一轮便抽出国王，众人顿时索然无味，陆陆续续地抽完了自己剩
下的卡组——之后便到了国王叶笙歌发号施令的时间。 
　　只见叶笙歌思索片刻后，便笑道：「这样子吧，先来一点刺激的……」 
　　「那就……请玩家坐到我怀里来吧。」 
　　「嗯~？几号呢？」林清笑眯眯地问道：「不如说……你希望是谁坐到你怀
里呢？」 
　　「啊，顺便一提，这种没有时间或者次数限制的，默认走完所有玩家一轮之
后结束哦？」 
　　「不知道啊，很刺激不是吗？」叶笙歌笑了笑：「当然，对我个人而言……
」 
　　他的目光微微侧目，深情地看着身旁的司徒琼说道：「最好是琼坐在我的怀
里了。」 
　　司徒琼听后，有些不好意思地低下头，没有说话。 
　　「次一些的话，就是女生吧，要是抽中男生的话，那可就太倒霉了！」 
　　「尤其是林彦，我怕不是要被这家伙压死！」 
　　林彦听到这话，不由得哈哈大笑一声：「那看样子必须得是我了啊！」 
　　「总之……那就……嗯……」叶笙歌顿了顿，缓缓说道：「七号吧……」 
　　谁是七号？一时之间，众人互相窥视。 
　　最后，司娇翻出了自己的牌，神色微妙地说道：「我是七号……」 
　　「唉——！！！」众人霎时间爆发出一阵尖叫声，林薰、韩木、慕然、慕榕
等人都对叶笙歌投来了极为羡慕的眼神。 
　　但见状，叶笙歌却只是轻飘飘地说了一句：「运气还行吧。」 
　　司娇脸上没有露出什么异样，但心底里却有些纳闷，这么多人，自己怎么运
气就这么背，刚好就给叶笙歌抽中了？ 
　　可是按照规则，司娇要不选择喝酒，要不就只能坐在叶笙歌的身上——司娇
权衡了片刻之后，最终还是选择了后者。 
　　她并不喜欢喝酒，不止是不喜欢味道，重点是在与酒量也不行。 
　　虽然一次性纸杯的量小不大，但是喝多了也撑不住，算是为了后面做准备，
这种能够忍受的，司娇还是会选择忍受。 
　　在众人羡慕的眼神之中，司娇来到了叶笙歌的身前，坐到了他的怀中，当然
，她还是小心翼翼地与叶笙歌保持了一点点的距离，没有让两人直接贴在一起。 
　　司娇下意识地看了一眼身旁的司徒琼，却见她轻哼一声，别过头去，似乎…
…有些不开心？ 
　　司娇一时间有些疑惑，可游戏已经开始下一回合，轮不得她多想了。 
　　第三回合开始，抽中国王的人是林薰，她没有要求太多，只是小声地说了一
句一号做十个深蹲，韩木是一号。 
　　「林薰，你这个不够得劲啊，得多来点刺激的！」韩木笑着做完了十个深蹲
，随后开始了第四回合。 
　　第四回合的国王是林清，拿到国王后的她一脸奸诈，思索一会儿后，坏笑着
说道：「我想到了~！」 
　　「接下来我要询问——八号玩家是否还是处男or处女！」 
　　短暂地沉默后，慕榕翻开了自己的卡牌，小声说道：「我是八号……哎呀，
怎么又是我……！」 
　　「所以呢所以呢？」林清坏笑着问道：「小慕榕是不是处女呀？」 
　　「……我、我选择喝酒，拒绝回答！」 
　　「唉——」众人哗然。 
　　慕榕板着脸，拿起一个一次性纸杯，往里面倒了一杯酒，脸颊红彤彤地说道
：「我才不想要说这种羞人的事情呢，你们自己猜去！」 
　　说着，她仰头一饮而尽。 
　　「老妹……」慕然一脸复杂地说道：「你该不会……已经不是处女了吧？」 
　　「呸呸呸！谁是你老妹！这种东西不管是不是回答出来都很羞耻吧！」慕榕
红着脸瞪了一眼慕然道：「你能大声说出自己是处男吗！」 
　　「……」慕然无话可说。 
　　第五回合开始，国王是慕榕，她露出一副坏笑，眯着眼，摸着下巴，说道：
「哎呀，该问什么问题呢，或者让你们做什么事情呢？」 
　　「快说快说，不要浪费时间！」慕然催促道。 
　　慕榕想了片刻，道：「那就……三号和四号玩家……」 
　　她顿了顿，观察了一眼众人的反应，见大家都滴水不漏，不由得叹了一声，
道：「三号和四号玩家亲一口！」 
　　片刻后，韩木立刻笑眯眯地亮出了自己手中的卡牌，他是三号，他立刻道：
「来来来，让我看看谁是四号？」 
　　林彦默默地亮出了自己手中的四号。 
　　「……」韩木缓缓转头看向林清，欲哭无泪地问道：「林清，这种时候是要
两个人都喝酒，还是一个人喝酒就好了？」 
　　「一个人喝就行了！」 
　　「那我……」 
　　「别急着喝嘛韩木，来，来亲一个。」 
　　「卧槽！！！别！！！」 
　　最后还是韩木喝了一杯酒，逃过了林彦的一吻。 
　　第六回合，洗牌和第一个抽牌的是慕然，最后国王则又被韩木给抽到了，激
动地他兴奋地跳了起来。 
　　「刚刚来了一个轻松点的，接下来我可就要来一个难点的了啊！」韩木轻咳
一声，笑道：「除了我以外的全部玩家，都脱一件衣服！」 
　　「不行！」林清立刻驳回了：「同时命令多位玩家的命令必须得是涉及交互
的，比如说刚刚那个亲嘴！」 
　　「但做某件事、问某个问题，一次性只能问一个玩家！」 
　　「唉~好吧！」韩木一脸索然无味地说道：「那就五号玩家脱一件内裤出来
吧！」 
　　场上一瞬间沉寂了片刻，众女一脸嫌弃地看着韩木，韩木连忙道：「这不是
国王游戏吗！总不能老出一些小打小闹的挑战吧？那也太没劲了！」 
　　「反正不想做就喝一杯酒呗！这才多大一杯啊！别……别用那种眼神看着我
啊！！！」 
　　林薰默默地举起手，小声地说道：「我、我是五号……」 
　　「哦！林薰吗？」韩木连忙倒了一杯酒，端给林薰：「来来来，您请！」 
　　「……嗯……」 
　　林薰微微夹紧双腿，默默地接过酒，一口饮下。 
　　「怎么样，能喝吗？」林彦微微低头小声问道，林薰点了点头：「……没问
题……」 
　　随着过去了好几个回合，司娇也不自觉地放松下来，靠在了叶笙歌的怀中，
突然，她感受到了股间的一股坚硬，顿时一颤娇躯，僵住了身子。 
　　那、那是…… 
　　只觉得坚硬不断的膨胀，丝丝地抵在她的香臀上，她红了脸，回过头，想要
小声提醒，却又害怕被其他人发现，最后选择作罢。 
　　反、反正一轮就要结束了……再坚持一下……！ 
　　司娇红着脸低下头，第七回合开始，这一次的国王是司徒琼，她目光平静地
扫过众人，却让众人觉得心底有些发毛，像是被她看透了一样。 
　　沉默片刻后，司徒琼平静地开了口：「六号玩家，有没有谈过恋爱？」 
　　一个很普通的问题——本来是如此的，但六号玩家……正是司娇！ 
　　司娇愣了下，见众人寻找着六号玩家，她无奈地亮出了自己的牌，道：「我
是六号玩家。」 
　　这一下众人兴奋了，一脸期待地看着司娇。 
　　司娇倒是没有迟疑，对于这个问题的回答很简单——「我喝酒吧。」她伸出
手，给自己倒了一小杯酒，捏着鼻子，仰头一口喝完，众人顿时面露失望。 
　　但司娇却笑了笑，竖起葱指比在嘴前，柔声道：「偶像的恋爱经历可是秘密
哦。」 
　　「那就是说……有过？！」 
　　「呵呵……秘密？」 
　　第七回合结束，第八回合开始。 
　　这一回合的国王又是韩木，韩木欣喜若狂，激动地起身欢呼道：「今天的幸
运女神在眷顾我！芜湖！」 
　　「别急别急。」林彦一旁淡淡地说道：「快进到接下来一轮也没有。」 
　　「那在那之前……对了，你们有买牛奶的吧？」 
　　「嗯？有啊？怎么了？冰箱里。」 
　　「你们等我下！」韩木奸笑着起身，跑去了厨房里面，不一会儿，就提着一
个纸盒包装的牛奶回来了。 
　　众人都好奇地看着他，不知道他想要做什么，就听韩木清了清嗓子，坏笑道
：「这个……五号！五号来到我的面前张嘴，然后我隔空拿着这个牛奶，插吸管
往他嘴里面挤！」 
　　「噫——！」慕榕嫌弃：「韩木，你还说自己不是变态！」 
　　「哎呀不就喂个牛奶吗，算什么变态！」韩木笑道：「五号呢五号，谁是五
号？」 
　　片刻沉默后，司娇缓缓举起手，红着脸小声道：「我是五号……」 
　　「噢噢噢噢——！！！」韩木兴奋地蹦了起来。 
　　如果可以的话，司娇是想要选择喝酒的，但是刚刚已经喝过一杯了，以自己
的酒量不一定能再喝几杯。 
　　没办法，司娇只能从叶笙歌怀中起身，来了韩木的面前，犹豫一下后，在他
的身前跪坐而下，仰起脑袋看向站着的韩木，虚着眼说道：「你得准点哦，弄脏
我衣服了的话洗起来很麻烦的。」 
　　「没问题！保准全部射在娇娇你的嘴里！」韩木笑着竖起大拇指。 
　　「喂喂！我要告你性骚扰我们娇娇了！！！」慕榕立刻急眼了，叉着腰指着
韩木说道。 
　　「就是就是！」慕然立刻跟着附和。 
　　「我是说牛奶！牛奶！你们这群人啊哎哟！满脑子都是一些黄色污秽！」韩
木咽了口口水，给牛奶插上吸管，说道：「那我准备来了哦？」 
　　「如果一会儿差不多满了的话我会抬手。」司娇举了举自己的左手，说道：
「到时候请你务必停下来，我不想被呛到。」 
　　「没问题没问题！」 
　　司娇顿了顿，随即微微红着脸，小声道：「那……开始吧。」 
　　她仰着脑袋，把嘴巴张大，吐出红舌，做出一副要接住牛奶的模样，光是这
样，就已经透露着若有若无的色气了，看得周围的人都忍不住咽了口口水！ 
　　韩木先是将吸管凑前一些对准司娇的嘴巴后开始发力，一道乳白的牛奶便从
吸管中射出，射入了司娇的小嘴中。 
　　随后，韩木缓缓将牛奶拉远，看着牛奶在空中划出一道弧线，随后射入了司
娇的口中。 
　　看着司娇的小嘴里逐渐累积起一小滩乳白色的液体，韩木咽了口口水，不自
觉地看呆了——周围的人也不自觉地看呆了—— 
　　「呜呜——！」 
　　突然，司娇激动地举起手晃了晃，韩木这才意识到司娇已经要含不住这么多
牛奶了，慌忙想要收手，结果手忙脚乱之下，牛奶反而射到了司娇脸上！ 
　　「唔——噗……！咳咳……！」 
　　司娇下意识闭上嘴，吞咽的同时又把自己呛到，顿时狼狈地咳了出来，牛奶
甚至从鼻腔中喷出，也喷在了地上——与此同时，发丝上也同样沾上了牛奶！ 
　　这一刻的司娇可谓是淫秽至极！众人都看得有些发呆，但好在他们反应迅速
，连忙拿纸巾过来，韩木是第一个行动的，他一边拿过纸巾一边连连道歉：「抱
歉！我、我一不小心太入神了……」 
　　「没、没事……」 
　　看着司娇的脸上、嘴上、衣服上与地上都是乳白色的液体，韩木不禁咽了口
口水，这就像是自己射了司娇满嘴满脸一样，让人兴奋极了，下身控制不住地缓
缓勃起。 
　　他只能连忙蹲下身，装作是在清扫地面的牛奶，来掩盖自己勃起的事实。 
　　姑且算是完成了挑战，众人七手八脚的收拾好后，司娇先上楼换一身衣服，
其他人继续下一轮游戏。 
　　司娇离开，众人便先将一张八号抽出来，然后继续游戏。 
　　第九回合，第一轮的最后一回合，是由慕然当选国王——他咽了口口水，仔
细思索好一会儿后，缓缓说道：「那就请三号……」 
　　「说出自己有多少次性经验！」 
　　「噢~」众人顿时会心一笑，不约而同地寻找三号，不一会儿的时间，司徒
琼缓缓举起手，红着脸说道：「我、我是三号……」 
　　「竟然是小琼呀~」慕榕嘿嘿笑道：「不知道小琼你总共有多少次性经验呢
？」 
　　「要回答吗？」林彦道：「还是喝酒？」 
　　「……回、回答吧。」司徒琼的酒量真的不算好，可以的话，她想要尽量的
避免喝酒，可是自己真实的性经验…… 
　　司徒琼低下头，脸颊红透了，她张了张嘴巴，又合上嘴。 
　　叶笙歌也好奇地看着她，他还真没数过自己具体和她做过多少次了…… 
　　「大、大概是……」司徒琼小声说道：「差不多……一千两百次……？」 
　　「……唉？」 
　　众人闻声，皆是傻眼。 
　　别说是他们了，就连叶笙歌，也瞪大了眼，一脸震惊。 
　　片刻之后，他们迟疑地看向叶笙歌，那目光，有些复杂。 
　　如果不是说叶笙歌怪物，在与他交往的三、四个月内，做了1200次的话
，也就是说……？ 
　　「小琼，那个……你……」慕榕张了张嘴，欲言又止。 
　　「啊……是、是这样的……那个……唔……」司徒琼低着头，小声说道：「
以、以前在高中的时候，跟前男友……做过很多次……」 
　　「那个……几乎是一天一次，偶尔会很多次，所以三年下来，就有了……一
千多次吧……」司徒琼越说，俏脸越发通红。 
　　三年来？一天一次？偶尔还有很多次？他前男友是什么超人啊？！ 
　　「一千多次……」慕榕嘟囔道：「怎么感觉就算我们所有人加起来，也能够
把我们秒杀掉啊……」 
　　他们看着叶笙歌的目光多少有些微妙，毕竟自己的女友在跟自己交往前，已
经跟她做了一千多次！那下面得被操得多松了啊……没想到司徒琼表面上看着清
纯可爱，竟然性欲这么强烈，一天一次……！ 
　　但叶笙歌没有一点生气的模样，反倒是听到她在说出前男友的字眼之后，竟
是两眼一亮，笑着伸出手搂住了司徒琼的腰，笑着说道：「哼~前男友啊，只是
前男友啊？」 
　　「嗯……前、前男友……」司徒琼越说越小声，伸出手，轻轻地抓住了叶笙
歌衣角。 
　　「没关系……我不在意你的过去，现在我和小琼过得很开心，这就足够了…
…」叶笙歌轻轻握住了司徒琼的小手，柔声说道：「我不会成为你的前男友的。
」 
　　「就让我们一直交往下去，将你的次数刷新到五位数吧？用25年的时间…
…」 
　　「呜~~~」 
　　司徒琼红透了小脸，而其他几人，却又猝不及防地吃了一大口狗粮。 
　　不过……这司徒琼跟前男友做了一千多次，竟然能一次也不中标？该不会他
的前男友还是个不孕不育的男人吧？ 
　　…… 
　　「阿嚏——！」 
　　夏文学突然打了个大喷嚏，随后一脸纳闷地吸了吸鼻涕。 
　　见鬼了，自己的体质怎么还会打喷嚏？更何况现在还是在爬山，稀奇！ 
　　—— 
　　评论评论！！！求求评论了！评论越多！更新越快！评论越多！更新越努力
！ 
　　另外，下一章就是小琼的彻底恶堕了！虽然不敢说让大家期待，但我也会尽
力写好的，毕竟我自己也很喜欢司徒琼这个角色，完全是我亲女儿！是我笔下角
色待遇最好、剧情最多的角色了！ 
　　总之，评论评论评论！评论越多，争取早日肝出小琼恶堕来！
