
第六十四章 
　　——
　　叶笙歌在房间里待了一会儿后，方才离开房间，悄悄来到二楼。
　　男子组的分配是“先将自己的房间给收拾完，然后再出来收拾外面的区域。”，这也让他有了一些可以自由活动的时间——毕竟这是他自家的别墅，他的房间他清不清理又如何？
　　而女子组那边，早在今天之前，为了接下来的准备，此前叶笙歌跟林清商讨时，也叮嘱过让她提出先清理各自的房间先，为的就是能够让女生们拆开独自行动，这样子无论他要不要做什么，至少当他要做的时候，能有个机会。
　　但能用的时间也不算多，他必须得赶在大伙收拾完自己的房间之前，达成自己想要的目的。
　　不需要多少时间，只需要稍微跟她交谈一会儿……
　　他沿着楼梯上到二楼，探头左右看了眼，果不其然走廊一片寂静，似乎大家都已经回到自己的房间里了……
　　“你在这里干什么？”
　　叶笙歌猛地回过头，却没想到那道粉色的倩影此刻就站在一楼的楼梯口处，仰头看着他，脸上带着一抹浅浅的笑意。
　　她没有上楼？等等……这个时候，她留在这里是要做什么？
　　叶笙歌神色不变，但心底却不由得思索起来，他开始琢磨起司娇的用意——现在的司娇无疑是最不稳定的定时炸弹，她的一举一动，都会牵扯到许多……
　　说实话，叶笙歌没有百分百的把握，他需要一点点运气，但这却让他更加兴奋，从认识他们开始，他原先觉得枯燥的人生突然变得格外‘有趣’。
　　“我想看看小琼怎么样。”思绪万千不过一瞬，叶笙歌立刻开口回答道，他神色间的笑意没有动摇，转身看向下方的司娇。
　　“哼……这可是比赛哦，你这样子玩忽职守，要是输了的话，晚上的国王游戏可就……”她微微一顿，面露思索，喃喃道：“原来如此……”
　　“赢不赢根本就不重要……不……甚至说输了的话可能更好……吗？”
　　她摸了摸下巴，微微侧目，一边喃喃道：“如果女生赢了，男生的号码被揭露，当国王的时候就可以全程避免命令男生，反之则更加方便……重点不是输赢，而是分辨出有哪些人吗……”
　　“……”
　　叶笙歌眉头微不可察地抽搐了一下，但他接着笑道：“娇娇你不也是这样嘛？我是来找小琼的，你在一楼又是干什么呢？”
　　“我平时就有收拾房间的习惯，只是最近老是会被‘某些人’搞得乱七八糟而已。”司娇说着，语气中也带上些许幽怨，“至于我为什么会在这……没什么而已，我只是想要确认一件事。”
　　“确认……？”
　　只见司娇微微一笑，迈步上前，一步步踏上楼梯，很快便来到他的身边。
　　“我只是在想，林清果然不会无端端提出又要玩国王游戏啊……”司娇微微侧目，低声道：“今晚……你要做些什么了吗。”
　　“……”叶笙歌深深地看了她一眼。
　　“罢了。”突然，她轻轻一笑，便不再多说什么，快步上了楼，朝着自己的方向走去。
　　那反应却让叶笙歌更加摸不着头脑了，微微皱起眉头。
　　她这是……自暴自弃了？看上去也不像是要跟他鱼死网破，那模样简直就像是在说，无论他做什么都好，她都无所谓……
　　嗯，果然还是得去找一下司徒琼先。
　　等司娇走入自己的房间后，他跟着动身，来到司徒琼的房门前，轻轻敲响房门。
　　司徒琼很快开了门，在见到门外站着的是叶笙歌后，她不由得嘟起嘴，竟是转过头，似是闷闷不乐的“哼”了一声。
　　“果然跟娇娇说得一样啊……”她嘟囔了一句，显得心情不是很好。
　　“唔……”叶笙歌微微一愣，随即便挤进屋内，转身关上门，带着笑意看着司徒琼：“怎么了？”
　　“反正你肯定是想要来找我问娇娇怎么样的吧……”司徒琼抿着唇，撇过头去，“对你来说我就是个性奴而已……是个工具而已……”
　　“怎么，闹小脾气了？”叶笙歌压上前，从身后搂住她，低声道：“不想要大肉棒了？”
　　“唔……不、不要把我想成是那种见到你的肉棒就发情的母猫啊！”听到这话，司徒琼顿时如同炸毛的小猫一样回过头，不爽地说道。
　　……
　　“啊……对不起阿叶……对不起……我错了……”
　　司徒琼美眸含泪，忍不住向上翻起白眼，她被叶笙歌压在床上，整个人都宛若被折叠一般成U字形，双腿抵着雪乳，粉嫩的花穴此刻已经被那根粗大的鸡巴占领，随着抽插，淫水也不断飞溅滴落。
　　她的确双目含泪，但那并非委屈，而是被爽出来的！甚至就连口水也在那激烈地抽插下忘记吞咽，沿着嘴角流下……
　　叶笙歌捏了一把她的臀肉，笑骂道：“刚刚那硬气的模样呢？嗯？你个小骚货？”
　　“不是说自己不是见到肉棒就会发情的母猫吗？怎么小穴夹得这么紧这么湿啊？”
　　“对不起对不起……擅自挑战主人的肉棒什么的实在是琼奴不自量力……啊啊……要死要死，昨天晚上才被肏了那么久，现在真的不行了……”
　　司徒琼被干得神色迷离，张大红唇，呻吟不断，一双被架在叶笙歌肩上的美腿也止不住地发颤。
　　司徒琼越是跟叶笙歌深入肉体上的交流，自己就越发沉溺于这根肉棒，从最开始明明只是将其视为夏文学的代替品，但现在的自己光是看到他的肉棒，身体就会像是发情一般先有了反应！
　　而插入之后的舒适感更是让她越发沉迷，她无法理解，可身体却已然彻底向他低下头颅！
　　叶笙歌瞥了眼时间，距离刚刚已经过去十多分钟了，有些久了……他加速接连抽插几下，啪啪作响的肉击声也无法掩饰那随着抽插响起的淫靡水声。
　　“小骚货，说……司娇她在打着什么算盘？”
　　“啊啊……嗯……”听到司娇的名字，司徒琼的神色微微清醒一些，她别过头，抿着红唇，似是不想跟他说。
　　见状，叶笙歌轻蔑一笑，作势就要抽出肉棒：“罢了，你不说就不说吧，我现在还赶着回去继续比赛呢……”
　　“啊……！不行……！”司徒琼连忙伸手抓住叶笙歌的手，摆出一副楚楚可怜的模样，娇声道：“主人的肉棒这么硬了，不先解决一下再继续去比赛吗？琼奴可是主人的肉便器，得好好帮主人处理掉性欲才行……”
　　她说着，全然无法掩饰自己眼中再度燃起的熊熊浴火。
　　“那你应该清楚自己该怎么做吧？”
　　闻声，司徒琼神色微微一僵，可那挣扎的神色不过几息，便在叶笙歌那大鸡巴有意的研磨下消失得无影无踪。
　　“哈……娇娇她、她说……她想要把学长调教成绿奴……”司徒琼那被架在叶笙歌肩上的双腿尝试着努力勾紧他，不想让他离开，一边接着说道：“但是……娇娇不想要让太多不明所以的男人玩弄自己……”
　　“所以她说，想要让阿叶来作为黄毛，用阿叶来配合她调教学长，把学长调教成绿奴……”
　　听到这番话，叶笙歌的脸上流露出一丝错愕的神情。
　　将学长——夏文学调教成绿奴？司娇提出的？
　　“为什么？”
　　“因为……哈……因为她说，哪怕我们现在将阿叶的事情给说出去，也没办法改变我们已经被除了学长以外的男人玷污的事实……”司徒琼眯起眼，扭动起腰肢，让花穴不断摩擦着肉棒，接着道：“怎么样都没办法和学长回到过去的关系了……”
　　“既然如此，不如让学长变成绿奴，这样子的话，他就一定不会介意我们的事情了……”
　　叶笙歌不由得垂眸思索起来。
　　这就是司娇的算盘？
　　这对他来说……那不是天降的馅饼吗？
　　因为过于不可思议，以至于让他怀疑这会不会只是司娇用来安定司徒琼的权宜之计，等之后再找机会告知夏文学，让夏文学对自己动手……
　　“阿叶，阿叶……主人……！琼奴想要肉棒，快给琼奴，琼奴忍不了了要……”说着，司徒琼的声音不由得带上些哭腔，哀求着撒娇着在他的面前淫态尽出。
　　“哼……好吧小骚货，那么作为奖励，就奖励你一次高潮吧。”
　　“啊……谢谢主人……谢谢——嗯啊！啊啊……！”
　　叶笙歌立刻开始挺腰抽插起来，快速地肏弄的同时，一双大手也把玩着司徒琼那对娇小可爱的鸽乳，上下齐攻，司徒琼被玩得直翻白眼，轻吐香丁，不一会儿的时间便被干得小穴直流水，身下的床单已然湿了一大片！
　　叶笙歌肏得又快又急，司徒琼怎能受得了这粗大的鸡巴？被干得死去活来，接连换了几次姿势，数次登上极乐之巅，最后再度被叶笙歌中出内射，无力地瘫软在床，撅着翘臀，任由浓稠的精液从小穴中溢出，缓缓滴落……
　　终于收拾好这只欠肏的小母猫后，叶笙歌整理好衣服，拍了拍她的屁股，笑道：“琼奴别忘了一会儿还要起来收拾哦！”
　　说完，他转身离开了司徒琼的房间。
　　只是他刚打开门，便见两道身影竟是摔入屋内，他眼疾手快，连忙搂住二人。
　　“……你们两个，在这做什么呢。”
　　叶笙歌无语地看着怀中的慕榕与林清，慕榕红着脸，慌忙从他怀中站起身，倒是林清，一脸魅笑，顺势伸手搂上他的脖颈，在他耳边道：“小琼那边半个小时了都没好，人家担心她出什么意外嘛，没想到……你可别给人家搞出什么意外来了~”
　　“就、就是……”
　　慕榕挠着脸颊，忍不住目光向叶笙歌裆部撇去，咽了口口水，脑海中那一夜被他征服的回忆又涌上脑海。
　　叶笙歌察觉到她的脸红，一手抱着林清走出房间同时关上门，随即伸出另一只手将慕榕也给拥入怀中，大手捏了一把她挺翘的屁股，笑道：“怎么，试过一次后，就又想要了？”
　　说着，他大手轻松将慕榕的裤子往下褪了一些，指尖熟练地朝她的阴阜摸去，指尖湿润的触感无不说明着银发的女孩已经动情，并随时做好准备。
　　“才、才没有……！变态，你个变态……！”慕榕察觉到她的动作，浑身一颤，慌忙从他的怀中挣开，将裤子穿好，红着脸转身逃开了。
　　“她来得可比我还早哦……”见她逃走，林清忍不住偷笑一声，看向叶笙歌道：“我当时看到她就贴在门口听得那叫一个专心呢，我叫她时整个人跳起来的样子可爱极了……”
　　“而且我也听得……唉~小琼可真幸福啊，能够被你这样子随意肏弄……我们却要苦苦忍受。”林清说着就摆出一副一脸委屈的模样道，酥胸紧贴着叶笙歌的胸膛轻轻磨蹭着。
　　“没事儿，今晚不就能有的你爽了吗……”
　　“哼哼……那我期待着哦~”
　　她笑眯眯地松开了叶笙歌。
　　叶笙歌轻轻一笑，没有多驻足，转身下了楼。
　　楼下的男生们已经收拾完自己的房间开始收拾一楼其他地方了，负责客厅的是慕然和林彦，见他下来，慕然立刻白了他一眼，没好气地说道：“我们在辛辛苦苦打扫，你倒好，跑上去找你女友享福啊？”
　　“你不懂了吧。”叶笙歌耸耸肩，笑道：“我这是战术！”
　　“你看，我刚和小琼一番激战，她的房间就乱了，她也没力了，而我的房间我早就收拾好了，这样子就能拖延他们很长的时间不是吗？”
　　“呸，谁信你。”慕然说着，抬手顶了顶林彦，笑道：“按他这么说，林彦你上去找找林熏拖一下时间呗！”
　　林彦挥挥手，道：“我和林熏可不像他和司徒琼那么腻歪好吧，咱俩还没他们脸皮那么厚呢，说要比赛，结果比赛的时候在楼上——”
　　说着，他放下手上的东西，“啪啪”拍了两下。
　　调侃了一会儿叶笙歌后，他们也不再折腾，重新开始投入到大扫除中，争取赶在女生组之前完成。
　　不过很遗憾，平时众人的主要活动区域还是在一楼，也因此要扫除的地方也以一楼为主，即使女生组那边司徒琼完全无法参与后续的扫除，也还是女生组先一步完成。
　　由此，败北的男生组们在晚上的小游戏环节将有额外的限制。
　　扫除结束后，时间也不知不觉已经来到黄昏了，众人聚在一起商议一番，最终还是决定今天点烧烤外卖聚在客厅吃，这样子后续收拾起来也更加方便，还能大伙一起用客厅里的投影仪看电影。
　　随着夕阳散去，夜幕降临，别墅的客厅里一片昏暗，众人围坐在沙发上，专心致志地看着投影的画面，不时也有人从沙发前茶几上摆满的烧烤里拿一串烤串出来尝一口。
　　最后一番商议后，在多数票下，众人选定了那部最近上映的由司娇担任主演的电影——虽然在座的司娇粉丝基本都已经在上映之初看过一遍了，但他们也不介意再刷一遍。
　　随着电影开始，众人各自落座，等待拉开帷幕。
　　……
　　众人看的时候有说有笑，毕竟不是第一次看了，这次又有本人在场，不时就会有人出声好奇地问司娇当时的情况，司娇也都会简短地回复一下。
　　司徒琼忽地一顿，微微侧目。
　　他们这一次的座位跟上一次国王游戏时没有什么变化，只是这一次，司徒琼的心境却全然不同。
　　韩木坐在最左侧的沙发上，而一旁的林熏则与林彦坐在一起，他们比之前表现得更加亲昵，林熏几乎是整个人都贴在林彦身上。
　　但……司徒琼隐隐听出她的呼吸频调似是有些不对。
　　这份不对不止是司徒琼察觉出来，林彦也转头，在她耳边低声问道：“怎么了吗？”
　　“可、可能是烧烤有点辣，哈……是有点辣呢……”林熏面色红润，往外吐了吐舌头，显得有些俏皮可爱。
　　林彦脸微微一红，总觉得林熏莫名有些色气，就像是之前他们二人在床上时她的表现一样……他轻咳一声，拿起桌上的饮料递给林熏，柔声道：“来，喝点饮料……”
　　“嗯……嗯……”她尾声的“嗯”多少有些怪异，但也只是细微地发颤，林彦似乎也被其他电影中接下来的情节暂时吸引走了注意，并未察觉。
　　“……”
　　司徒琼的目光从林熏身上缓缓挪到韩木身上。
　　虽然黑着灯，但她多少能看清一点……林熏依在林彦身上，却也微微抬起屁股，似是将韩木的手压在身下，这样一来……
　　这么看来，这个座位之所以会这样，并非是单纯地‘大家想要坐这里所以这么坐’了呢。
　　而是因为这样子‘更方便’啊……
　　她有些不安地抿了抿红唇，回想着今日比赛结束后，司娇跟自己说过的话……
　　……
　　“今天的国王游戏，叶笙歌估计会做些什么。”
　　……
　　说是做些什么，但是……会怎么做呢？司徒琼不安地想着，目光转头落在身旁的叶笙歌身上，却见他正专心致志地看着电影。
　　“……？”
　　看上去一点也不像是有什么计划的样子啊！好淡定！这家伙，太能演了……
　　司徒琼抿了抿红唇，所幸不再多想，抓起几串烤肉就塞到嘴里，鼓着腮帮子艰难地咀嚼起来。
　　等电影结束后，灯光重新亮起，众人接着聊着电影的事，直到话题差不多说尽，林清方才悠悠说道：“是不是该开始玩国王游戏啦？”
　　“你怎么那么喜欢玩这个啊。”慕然吐槽道，谁知林清眨眨眼，露出一抹坏笑：“因为可以做色色的事情呀？”
　　“色……咳……！谁会做啊！”慕然闻声，不由得脸一红。
　　“嗯哼，那可不好说哦？毕竟现在……男女生有哪些不都分得很清楚了吗？”林清笑眯眯地说道。
　　“啊……！”慕榕瞪大双目，猛地站起身，指着林清，脸颊通红：“原、原来如此！林清！你是抱着这个打算才提出的啊！”
　　“哎呀，我只是开个玩笑而已，榕榕你别急嘛。”林清眨眨眼：“不过，如果有人现在要退出的话也完全没问题啦，但毕竟都是最后一天了……”
　　“我没意见。”
　　开口的人有些出乎其他人的意料——竟是司娇带着微笑主动说出这句话的。
　　“欸？！真的假的！”慕榕惊讶地瞪大眼：“娇……娇娇！你是认真的吗！说不定会被其他男生做什么奇怪的事情哦！”
　　“尤其是我弟弟，保不准他会要求你做色色的事……”
　　“喂！你当我是什么人！还有我是你哥！”慕然不爽了，立刻反击道：“娇娇你才是要小心我这老妹啊，这家伙可是你的狂热粉，比我还狂热，保不准就会做出什么奇怪的事情来！”
　　“唔……既然娇娇都这么说了……”林熏喃喃一声，下意识瞄了一眼对面的叶笙歌，随即轻声道：“那么，我也没问题。”
　　“既然如此，我当然是一百个欢迎啦。”韩木摸着下巴，一脸淫邪笑道：“嘿嘿，小女生们，准备好今晚狠狠地喝酒吧……”
　　“为了保护娇娇，我也参加！”慕榕闻声，立刻说道：“只要多一个人，点中娇娇的概率就更低一些……”
　　“你都参加了那我也！”慕然立刻说道。
　　“既然娇娇都说参加了……”司徒琼小声道：“……阿叶，你怎么看？”
　　“可以啊，我不介意玩得尺度大一些，那样子才刺激嘛。”叶笙歌轻轻一笑，淡然地说道。
　　“唔……你们都这么说了，我也没意见。”林彦见众人都同意，连女友都同意，也没多说什么，点头同意。
　　如此，别墅篇国王游戏二回战——拉开帷幕！
　　如果你说隔太久已经不记得规则了，那么文学社48章，请！
　　“看样子我的运气不错呢。”第一轮，林清如愿以偿抽到国王，她舔了舔红唇，目光缓缓环顾周围其他八人，那不怀好意的目光另不少人都捏了一把冷汗，不知道她会说出什么。
　　“不过既然是第一轮的话，还是……先来一点温和的吧。”
　　因为早上胜负的关系，男生必须公布自己所抽到的号码。
　　叶笙歌是1号，慕然是5号，林彦是6号，韩木是8号——而剩下的女生，则在2、3、4和7之间出。
　　“那就……四号！请脱下你的胖次吧！”
　　“说什么温和一点，这根本就是上来就王炸啊！不——对你来说王炸究竟是什么级别啊！”慕榕红着脸轰得一下站起身，将自己那四号的扑克牌丢在了桌上。
　　“那么——脱还是喝？”
　　“当然是喝了！我才不要脱内裤呢！”
　　啤酒早就备好了，以一次性塑料杯为单位，她接了一杯后，豪爽地一饮而尽。
　　如此第二轮开始。
　　这一次仍是林清抽到国王，众人看她的眼神都变得微妙起来。
　　“干嘛，我可没有作弊哦！”林清摊了摊手：“只是运气好罢了！再说了，这一次我不是最后一个抽牌的吗？”
　　“好了好了，赶紧说吧，你打算怎么做？”韩木挥了挥手，催促道。
　　这一次男生们的号码按照上次的顺序，分别是7、4、2、6号，女生则会在1、3、5、8之间出。
　　“那么就五号~请脱下你的内裤吧~”林清笑眯眯地说道。
　　司徒琼神色一僵，叹了口气，无奈地丢出自己的卡牌，道：“我是五号。”
　　“那么小琼你的选择是……”
　　“我——”她本想直接开口，但突然感觉到自己的腿被轻轻碰了下。
　　她一顿，便立刻意识到了什么。
　　司徒琼侧目瞥了一旁的叶笙歌一眼，犹豫半晌，小声问道：“那个……如果我说脱的话，阿叶你会介意吗……”
　　“没事啊，如果小琼你想要将喝酒的机会摆到更后面的话当然没问题。”
　　听到叶笙歌这么说，司徒琼便明白叶笙歌在想什么了。
　　“既然如此，为了防止小琼你作弊，就请你我的面前脱吧。”
　　“欸——！？”
　　“当然，是在男生的视线之外，但要在我的视线内哦？走吧，咱们换个地方！”
　　“呜……”司徒琼悲吟一声，犹豫着跟着林清离开了。
　　众人一时间有些沉默，慕然转头看向慕榕，喃喃道：“喂……林清那家伙……不会是认真对吧？我有种特别不好的预感啊……”
　　不一会儿的时间，林清与司徒琼回来了。
　　“……”
　　司徒琼红着脸颊，她走路的姿势显得有些别扭，微微夹紧双腿，那宽松的衣裙之下，难道说已经……
　　不，不用难道了，因为就在林清的指尖，一件黑色蕾丝边的内裤随着她手指的动作正不断旋转着。
　　“够、够了……不要这样子玩……我的内裤……！”司徒琼脸颊泛着娇艳的红霞，咬牙切齿地看着面前的林清。
　　“啧啧，没想到呀，小琼的内裤竟然穿得这~么大胆呢？”她坏笑着将内裤握在手中，转手塞进自己上衣的口袋里：“总之，现在我就先没收了，等之后再还给你~”
　　“呜……！”
　　司徒琼此时穿得是裙子，下身凉飕飕的，她瞪了一眼林清，迈着小步伐，回到了叶笙歌的身边坐下。
　　接下来又进行了几轮的国王的游戏，众人陆陆续续都抽到了一遍国王。
　　除了林清和韩木，其他几人的命令仍旧偏保守，“脱掉一件衣物”、“学狗叫”、“唱歌”等等……
　　而林清和韩木，一旦随机到他们二人，不是什么“脱掉内衣”就是“骑在自己身上反复蹲起二十下（指定女生）”。
　　司娇的运气并不算好，接连被抽到，她只能一脸无奈地耸耸肩，接连喝下好几杯酒，随着啤酒下肚，精致的俏脸上也泛起淡淡的红晕，她的声音变得有些飘忽，目光也稍稍有些迷离起来。
　　“唔嗯……”
　　“娇娇，你还好吗……？”
　　听到司徒琼的关心，司娇摇摇头，看向她笑道：“没事……就是稍微有些……嗯……晕乎乎的。”
　　“娇娇要去休息一下先吗？”慕榕关心地问道。
　　闻声，司娇眨眨眼，却是轻轻一笑，道：“没关系，继续吧，毕竟是最后一天了，我也不想这么早结束，扫了大家的兴致。”
　　“既然娇娇都这么说了，那么我们就继续吧。”林清笑眯眯地催促起来，那模样保不准她还有什么怪点子。
　　不过好在接下来几轮，林清与韩木都没有抽到国王，而其他抽到国王的人，则主要盯着有明确号码的人作弄惩罚，且也没有丝毫越界。
　　这引得林清与韩木的强烈不满。
　　“都说了要尺度大一点，怎么你们一个个都玩得这么保守啊！”
　　“就是就是，这样子还有什么意思嘛？”
　　见二人一唱一和地怂恿着众人更大胆一些，慕榕白了他们一眼，没好气地说道：“你们两个怎么满脑子色色的事情！”
　　“你不好意思其他人不要不好意思呀，林熏，你对你男友大胆些呗？叶笙歌，不是你不介意玩得尺度大一些吗？怎么目前为止你的提案都那么不疼不痒啊？”韩木接着怂恿道。
　　林熏脸颊微红着低下头，叶笙歌一脸无辜地摊了摊手，“我抽不到国王，怪我咯？”
　　“嘿，你们真是的，瞧我这波要是抽到了国王，我一定——”说着，他眨眨眼，邪笑一声：“一定要改变一下这格局！”
　　“噫……真不想给你这家伙抽到国王……”慕榕嘀咕道。
　　可事不如愿，下一次正是韩木抽到了国王。
　　他嘴里“啧啧”声不断，目光环过众人，同时观察着众人的号码。
　　这一次男生的号码分别是3、4、6，也就是只要避开这三个号码，就一定会抽中女生。
　　既然如此……韩木一挑眉，笑眯眯地说道：“那么就请——一号，来主动替我……口交吧。”
　　此话一出，众人皆是一愣，慕榕猛地站起身，指着韩木，红透脸颊：“你你你……你个变态！我就知道你这变态不怀好意。”
　　“哎！别污蔑我。”韩木两手一摊，一副无辜的模样说道：“我可没说一定要对方照做啊，不愿意的话喝酒呗，我就是想要你们大胆点玩起来，老是这么保守的话有什么意思啊？”
　　“你……你……”慕榕深吸一口气，努力平复一下心情，却压不下那通红的双颊。
　　“怎么，难道一号是你吗？”
　　“不是她。”林清此时开了口，她丢下自己手中的扑克牌，笑道：“我才是一号。”
　　“林清啊……”
　　不知为何，看到是她，众人莫名松了一口气。
　　“林清你……应该会选择喝酒吧？”慕榕忽地心里一咯噔，紧张地追问道。
　　慕然闻声，也是表情微微一僵，看向林清。
　　只见林清沉默半晌，眯起美眸，笑吟吟地说道：“谁说的？”
　　“我——同意韩木的要求。”
　　慕家双胞胎异口同声地“欸”了一声，不敢相信地看着林清——她站起身，那挡在中间的茶几为了方便他们的惩罚早已被推开，她径直走向韩木，随后在他的双腿间跪下。
　　“真是的，你这个……色胚。”林清小声骂了一句，却妩媚地抬头看了他一眼，低声道：“但是……正好呢。”
　　她伸手，拉下韩木的裤子——韩木就坐在沙发上，没有动作，由着林清将裤子拉下一些后，露出他那根半硬半软的肉棒。
　　“我开动了——”
　　林清说完这句话，便在众人的视线之中，张开小嘴，径直将韩木的肉棒含入口中，脑袋开始前后耸动起来，不断套弄着韩木的肉棒。
　　而随着她的动作，肉眼可见的，韩木胯下的肉棒变得越发雄伟，逐渐撑满了林清的小嘴。
　　但林清没有丝毫嫌弃的模样，反倒是抬头妩媚地朝着韩木抛了个媚眼，红唇紧紧地裹着棒身，继续上下套弄吞吐着韩木的肉棒……
　　客厅内的氛围变得越发旖旎，其他人目瞪口呆地看着这一幕，司娇却是侧目，看向身侧的叶笙歌，与他的视线在同一时间重合，那对星眸中此时正带着……淡淡的笑意。
　　原来如此，这样啊。
　　司娇顿了顿，半晌后，她收回视线。
　　自己有必要继续接下来的淫戏吗……她不由得在心中这么问道。
　　可当想到夏文学的身影，心中又燃起一股无名之火。
　　“……”
　　她抬眸看向韩木，又逐一将视线落在惊呆的林彦、慕然身上，最后则是身旁的叶笙歌。
　　……稍微，有些过分了吧，司娇。
　　是啊，过分了呢。
　　他又何尝不是这么过分的，一直隐瞒着自己……
　　……只是一点……小小的报复而已……
　　那个笨蛋夏哥……
　　你的女友……即将……
　　“啊……啊啊！你、你们！你们在娇娇的面前做什么啊！”此时的慕榕似是终于回过神来，不敢相信地捂住红唇，颤抖着指向他们。
　　“唔呣——哈~口交啊？”林清吐出肉棒，转头看向慕榕，轻笑道：“这不是显而易见的吗？”
　　“不、不是这个问题……！”
　　“话说回来，韩木，你还没说要口多久呢，总不可能一直口到你射出来为止吧？”林清没有理会慕榕，又转头看向韩木询问道。
　　“嗯……那就三分钟好了。”
　　“嗯哼，那么已经一分钟了哦，还有两分钟——”林清娇媚一笑，伸手握住韩木身下已经完全勃起的肉棒，再度张开小嘴，将其含入口中，快速地套弄起来。
　　目睹着这一幕，众人的呼吸也变得越发粗重起来，尤其是韩木仰起头，一脸舒爽地呻吟声，更是让不少人都面红耳赤。
　　不一会儿，三分钟的时间结束了——毕竟没有计时，也只是估计了个大概，可能还要持续更久时间，林清才吐出韩木的肉棒，那肉棒上仍挂着晶莹剔透的口水，才淡黄色的灯光下显得熠熠生辉……
　　“好啦，结束啦。”林清舔了舔红唇，转身回到自己的座位上，韩木也配合的穿好裤子，却没法遮掩身下高高顶起的帐篷。
　　而另外两位男士，则有些尴尬的微微向前屈身，林熏见林彦也这么做，深深地看了他一眼，惹得林彦都有些心虚，小声想要解释什么，却也没说出口。
　　国王游戏接着继续，可众人之间却少了些话，大家的呼吸都变得有些粗重起来，空气中的氛围也发生了微妙的变化。
　　下一位抽到的人是叶笙歌，韩木见状忍不住咋舌一声，随即笑道：“老叶啊，能不能给这边一点福利啊，我这边憋得很难受啊。”
　　“哼，如果我真要这么做，那么我一定要再点名一次林清，然后再把你寸止。”叶笙歌不屑地哼了一声，林清倒是一脸乐意的模样：“可以啊，点名我呗！”
　　说着，她就亮出了自己手中的牌——3号。
　　除去她，剩下男生的号码分别是4、5、6号。
　　“我才不这么干呢。”只见叶笙歌轻笑一声，道：“先来点简单的好了——八号……替我撸一下肉棒吧。”
　　“欸？！”慕榕瞪大双眼，不敢相信地看着叶笙歌。
　　“等——咳……！叶、叶笙歌，你这样子，司徒琼没问题吗？”林彦也是一惊，连忙出声道。
　　“小琼，你怎么看？”叶笙歌闻声，转头问道司徒琼。
　　只见司徒琼微微一顿，便是点头，轻声道：“我、我没意见——毕竟，只是在玩国王游戏而已嘛……”
　　“这、这……那谁是八号？”
　　半晌的沉默后，慕榕红着脸拍下自己的卡牌——数字8正是她。
　　“啧啧。”韩木摇了摇头，笑道：“可惜咯叶笙歌，是谁不好偏偏是慕榕，看样子啊是没机会享福咯。”
　　“也是呢。”林清一副对慕榕了如指掌的模样说道：“以慕榕的性格，肯定会拒绝的吧——”
　　“谁、谁说的！”慕榕站起身，大脚步走向叶笙歌，一边说道：“不过是这种小事而已，我酒量可没有那么好，之后鬼知道你们男生还会提出什么要求——可不能在这中小事上多喝酒！”
　　“欸……不是吧姐……你认真的……”慕然都被吓了一跳，不敢相信地看着慕榕。
　　慕榕脚步一顿，下意识瞥了一眼司娇——她微眯着美目，看上去就像是睡着一样，但她确实醒着，而且在注视着自己……她什么都没有说，也没有表露出丝毫自己的态度，就像是个无情的旁观者注视着这一切。
　　“……对！”她收回视线，迈开大脚步来到叶笙歌的身前，一边嘀咕道：“不过就是跟肉棒而已，也就是一团肉罢了，有什么大不了的，有什么大不了——的……”
　　她说着，像是林清对待韩木那般，将叶笙歌的肉棒从裤子里掏了出来——随即咽了口口水，看着那夸张的长度和粗度，她的神情一时间有些呆滞。
　　这真的是……人类能够拥有的肉棒吗？何等的……恐怖啊……
　　她颤抖着伸出手，炙热的感觉从指尖传来，慕榕的呼吸变得越发粗重，开始轻轻撸动起来，一边抬眸看向叶笙歌，声音微微发颤：“要、要多久？”
　　“嗯……那就跟韩木之前一样，三分钟吧。”叶笙歌一挑眉，笑道。
　　“好，三分钟……就三分钟……”慕榕低下头，目光盯着肉棒，快速撸动起来——
　　只见那肉棒迅速地充了血，不一会儿的时间，便在慕榕的手中膨胀到了一手根本握不住的水平，其更是长到几乎要戳到慕榕的鼻尖。
　　浓厚的雄性气息萦绕在鼻尖，她的目光不由得变得有些迷离起来，下意识地咽了口口水，撸动的速度不由得变慢了一些。
　　“怎么看得这么入迷啊某人，该不会其实很喜欢这根肉棒吧……”
　　一旁的林清突然拱火道，慕榕登时回过神来，脸颊越发鲜红，她轻咬银牙，颤声道：“谁、谁说的！我才没有……”
　　说着，她双手握住叶笙歌的肉棒，快速撸动起来：“不过就是一根肉而已，火腿肠罢了！才、才不是什么了不起的东西！”
　　看着叶笙歌胯下那根威风凛凛的肉棒，其他人都不由得看傻了眼。
　　尤其是林彦与慕然，都不由得在这根肉棒面前感到了一丝自卑……那粗度和长度，是一眼就能让人感觉出来差距的程度！
　　而慕然的心情更加复杂，自己的双胞胎姐姐，此刻竟然跪在另一个男人的胯下，替他撸管！
　　三分钟的时间眨眼过去，随着司徒琼一声带着些不悦的：“三分钟已经到了。”，慕榕这才赶忙松开手，逃也似地回到自己的位置上坐下。
　　而叶笙歌，仍挺着那根粗长的肉棒，耸耸肩，道：“好了，继续吧。”
　　“至于这个吗……”察觉到其他人的视线，他坦然一笑，淡淡道：“后面还会用到的，就不急着收起来吧。”
　　—— 

65
　　「后面还会用到的，就不急着收起来吧。」 
　　这句话宛若魔音一般，深深刻入众人心中。 
　　一会儿还要用？用来做什么？ 
　　慕榕深吸一口气，呼吸间轻轻抖动，她努力压抑着体内的燥热，指尖微微发
颤，刚刚叶笙歌那根粗壮威猛的肉棒仍在她的视线中挺立着，那棒身上的余温和
气味，仿佛还残留在自己的指尖…… 
　　她稍稍从那由林清带来的情欲的氛围中清醒过来，意识到刚才做了什么后，
慕榕的耳根也跟着泛起一片红潮。 
　　她下意识将目光投向司娇，心底担忧司娇就此将自己认为一个淫荡随意的女
人——再怎么说，现在这国王游戏也有些玩过头了，竟然帮男生撸肉棒，甚至还
有林清当众帮韩木口交什么的……要是让娇娇看到，以后都认为我们是那种私生
活放荡的人该怎么办啊！ 
　　大家也是，怎么会突然做出这样子上头的事情，如果再这样子继续下去的话
—— 
　　「……唔……」 
　　她与司娇对上了视线。 
　　那双眸子温和而平静，似是看透了她所想一般，司娇对她微微笑了下，摇摇
头，似是在说「不用担心，我不在意」一样…… 
　　她不……介意吗？这样子的事情？ 
　　怎么会呢……再怎么说这样子肯定也越线了吧？但是…… 
　　娇娇她……好像并没有表露出什么抗拒的模样…… 
　　她没有阻止这场游戏继续下去，她仿佛……并不介意继续发展下去…… 
　　她踌躇不安，但很快，慕榕的猜想便得到验证。 
　　空气酝酿着旖旎，喘息间透着暧昧，游戏的下一轮在诡异的沉默中开始了。 
　　这一次抽中国王的人是司娇，而叶笙歌、慕然、林彦与韩木则分别是7、8
、6、5号。 
　　「嗯……」 
　　司娇的脸上仍带着股微醺时的诱人红晕，那如帕帕拉恰般清澈动人的美眸此
时却泛着些迷离，她的目光扫过众人，旋即最后落在叶笙歌的身上。 
　　她嫣然一笑，道：「既然你刚刚那么说，不如就请你——7号，把衣服脱光
吧。」 
　　此话一出，皆是一惊——慕榕微微瞪大眼，更是确信，司娇非但没有阻止的
意思，她似乎……并不介意参与其中？ 
　　她这表现，俨然一副要配合将这旖旎的气氛变得越发纠缠不清！ 
　　若再继续下去场面将会演变成什么模样，众人心中都有所预料，可此刻却没
人出声制止，喘息越发染上情欲的粉红，叶笙歌神情淡然，没有拒绝，配合著站
起身将自己脱了个精光，将衣服丢在一边后，才赤身坐回司徒琼的身边。 
　　司徒琼的目光不安地看向司娇——她说什么叶笙歌会在国王游戏做些什么，
但现在来看，她才更像是那个想要在这次国王游戏做些什么的人啊！ 
　　还有…… 
　　司徒琼又忍不住侧目瞥了一眼叶笙歌身下膨胀的大肉棒，忍不住咽了咽口水
。 
　　啊……我现在已经变成这样了啊……光是看到阿叶的大肉棒，身体就已经…
… 
　　她轻轻夹紧双腿，隐隐感觉花穴内已经开始有淫水泛滥…… 
　　下一个抽到国王的人是林彦，他有些尴尬地咳了一声，脸上也泛着微红，故
作淡定地说道：「那就……嗯……」 
　　他说着，一时沉默，侧目瞥了一眼林熏，似是在征求她的意见。 
　　林熏也察觉到他的视线，轻轻点点头，示意他说什么都没问题。 
　　「咳……那就……请三号脱一件下衣吧。」林彦轻咳一声，缓缓说道。 
　　他是国王，2、5、7号分别是韩木、慕然与叶笙歌，剩下的号数里自然是
女生们了。 
　　听到三号，众人目光互相扫视一眼，只是片刻后，司娇方才微笑着面不改色
地露出自己的牌——正是三号。 
　　是司娇吗？！ 
　　林彦神情一顿，正犹豫着想说什么，林清就开了口：「对了~如果已经亮明
身份号数后，国王还是不要改口比较好哦？不然的话岂不是可以根据起身的人是
谁再决定命令内容了？」 
　　「这……」 
　　「我没事的。」司娇站起身，将鬓发撩到耳后，随即弯下腰，缓缓将自己的
裤子脱了下来——失去短裤的遮掩，偶像身下那带着粉色蕾丝边的纯白内裤便暴
露在众人的视线之下，那内裤紧紧贴着阴阜，更是凹出骆驼趾的模样。 
　　她站起身，宽松的上衣垂下将内裤隐隐遮住些许，却更是透出一股若隐若现
的朦胧之美，她似乎是醉了，有些微醺，但嘴角却仍带着一丝笑意。 
　　林彦忍不住咽了口口水，他从前也有关注过司娇，但他对这种偶像一向没有
什么兴趣，对他而言——身边触手可及的青梅比起电视中遥不可及的偶像更加重
要。 
　　可眼下的司娇纯欲结合，却又全然是一道别样的风采，而比起直接完全地露
出下身的内裤，这种上衣稍微遮掩住些许，若隐若现、犹抱琵琶半遮面的模样更
让人心动。 
　　她重新坐下，交叉双腿，双手轻轻搁在腿上，虽是放松地靠在沙发上，浑身
上下却又透出一股若有若无的自信感。 
　　脱下短裤后，司娇那一双修长的美腿显得越发夺人眼目，她靠在沙发上，不
时似是有意无意地轻轻晃着那套着拖鞋的小脚，每一次晃动都宛若在撩拨着他们
的心弦。 
　　尤其是几位司娇的大粉丝，这是他们第一次见这般娇媚诱人的司娇，可非但
没有觉得突兀意外，也没有被打破幻想中的滤镜，反倒被其所再度深深吸引，这
副模样的司娇，又有多少人见过？ 
　　众人都有些看呆了眼，随着司娇重新落座，游戏方才再度继续，一轮洗牌抽
牌过后，这一次抽到国王的人是慕榕，她看着手中的卡牌，神色中流露出一丝纠
结。 
　　「怎么，纠结什么呢，不好意思吗？想要跟叶笙歌继续刚刚的事儿吗？」林
清此时又出声拱火道，惹得慕榕恶狠狠地瞪了她一眼，可她却没有开口反驳，似
是思索。 
　　「老妹儿……该不会你真的……」慕然嘀咕道，闻声，慕榕转头瞪了他一眼
，道：「信不信我让你去跟叶笙歌击剑？」 
　　「……投降，我投降……」 
　　慕榕深吸一口气，低头看了一眼自己手中的扑克牌，又抬头环视一眼众人，
一一确定了男生们的号码。 
　　韩木是3号，林彦是1号，慕然是4号，叶笙歌是6号…… 
　　「……」她轻轻捏着手中的卡牌，半晌后，方才迟疑地开了口：「那就……
唔……」 
　　她目光一瞥，落在叶笙歌身上，嘟着嘴说道：「请六号先生当众自慰三分钟
吧。」 
　　「……哈？」叶笙歌眼皮跳了跳。 
　　「怎么，你不愿意吗？」慕榕主动迎上他的视线，毫不客气地笑道：「那就
请咯，小酒一杯。」 
　　韩木吹了声口哨，一边拱火道：「撸一发、撸一发、撸一发……」 
　　「哼……这种事儿我从不自己动手。」片刻后，叶笙歌轻哼一声，抬起给自
己倒上一杯酒，淡淡道了一句，便将酒水一饮而下。 
　　他喝完，还含笑瞥了一眼慕榕，那眼神别有深意，慕榕微微一颤，俏脸忽地
愈红，咬牙别过头去，无视了他的视线。 
　　「嘘——没劲。」一旁的韩木则一副一脸遗憾的模样。 
　　说着他坐起身，迫不及待地要开始洗牌——他实在是憋得慌了，刚刚被林清
挑起浴火之后，现在肉棒就一直硬着没有软下来。 
　　等洗完拍抽到手后，看着手上的牌仍然不是国王，韩木不禁咋舌一声，暗骂
运气怎么这么烂。 
　　「哎呀哎呀，终于又轮到我做国王了呢，这次的话……呵呵……」林清坏笑
着亮出自己手上象徵着国王的卡牌，眸中闪着狡黠，不知又有什么馊主意在她的
脑中浮现。 
　　「啧啧，还有两位男士总是憋着也不好啊，你看看这两位都已经放开玩了，
怎么还有人只是让人脱一件下衣而已呢，这算什么嘛？」说着，林清的目光就投
向了林彦。 
　　林彦白了她一眼，说道：「那你想怎么样？」 
　　「哼哼，做事虽然也讲究一个循序渐进，但我觉得现在完全可以玩得再开放
一些了哦，比如说——」林清的话一顿，接着道：「就请一号来替六号乳交一下
吧？时间的话跟之前一样，三分钟为止吧？」 
　　「哈？」林彦与慕榕异口同声地叫出了声。 
　　6号就是林彦的号码，看慕榕的反应，这1号不出意外应该就是她了。 
　　「哎呀，是榕榕啊，啧啧，可惜了，以慕榕的性子，用手就已经是极限了吧
，怎么可能用乳呢~？」 
　　「你——」慕榕咬牙切齿地蹬着她，一边将自己手上的牌抛下，一边道：「
别以为激将法还能对我有用了！」 
　　「再说，就算我同意，林熏肯定也不会同意的吧？！」 
　　「是吗？」林清闻言，立刻将目光投向林熏，慕榕紧跟着也看向她，不安地
咽了口口水。 
　　林熏眨眨眼，半晌后，方才柔声道：「我……没事儿的，刚刚小琼不也同意
榕榕你那么做了吗……」 
　　「唉……真的假的……」林清闻言一惊，她身旁的林彦也有些不敢相信地看
向她。 
　　「顺便如果要拒绝的话，果然还是要被命令的人一起喝酒吧，只有一方喝的
话可太狡猾了。」叶笙歌也出声补充道。 
　　「哎！喝酒有什么意思，搞起来啊！」韩木一挑眉，笑着拱火道：「不然的
话接下来你可就要一直喝酒了哦？这也不是回事儿吧？」 
　　「这……」听到韩木的话，慕榕微微一颤，面露犹豫。 
　　「只是玩游戏的话，也没问题吧？」司娇突然开口道，她微微歪头，浅浅笑
道：「反正……这里也只有我们不是吗……」 
　　「娇、娇娇，你喝醉了吗……怎么这么说……」一旁的司徒琼听到这话，脸
上流露出一丝不安，小声问道。 
　　闻声，司娇转头埋入司徒琼怀中，撒娇似的抱紧她，亲昵地蹭了蹭她的胸口
，甜腻道：「嗯~不知道……也许醉了吧？呵呵……」 
　　「连娇娇都这么说……」 
　　闻声，慕榕脸上的神情越发动摇了。 
　　林彦也咽了口口水，心里做着激烈的博弈——这十几年的人生经验告诉他要
忠于自己的伴侣，可如果让慕榕给自己乳交的话，那不就是对身旁的林熏一种背
叛？ 
　　但是林熏都说没问题了，而且……林彦深呼吸一口气，努力让自己平静下来
，但视线却不受控制地瞄向慕榕。 
　　少女的乳峰虽然说不上多么宏伟，但不知是不是平时多有锻炼的关系，那对
乳球相比起林熏的都显得要格外挺翘，假如被那对乳肉夹住肉棒的话…… 
　　林彦再度深吸一口气，想压下脑海中的邪念，但他的脑中此刻却满是慕榕那
对乳峰，越是想象，欲望便变得越发强烈——他虽渴望，心底的伦理观却也不断
在敲响警钟，让他无比踌躇不定。 
　　但眼下，就连慕榕自己都有些犹豫要不要这么做了……那么他究竟该—— 
　　「啊啊啊——！真是的！做就做谁怕谁！既然林熏都不介意了，那就来呗！
」慕榕一咬牙，起身便快步来到林彦身前。 
　　「唉……！？姐——额……」 
　　见慕榕那坚定的神情，慕然嘴角抽搐，今天他真是大开眼界了，不止看到自
己姐姐替其他男人撸管，还要看到自己的姐姐替其他男人乳交…… 
　　而更让他内心复杂的事，在场只有他一人到现在为止什么福利都没有享受过
，叶笙歌被慕榕摸过鸡巴、韩木被林清口交、就连林彦明明有女友了，还即将被
自己的姐姐当着女朋友的面乳交…… 
　　慕榕站定后，她微微一顿，目光落在一旁的林熏身上，再次确认道：「林熏
，你真的确定……没问题吧？」 
　　「唉？啊……嗯！是的，我不介意……我相信彦也一样的……」说着，林熏
看向林彦，那副清纯儒雅的表情说出这话，林彦实在说不出一句拒绝。 
　　「我知道了……」慕榕转头看向林彦，抿了抿唇，有些凶巴巴地说道：「闭
上眼！不许睁开！」 
　　「慕榕，你……」林彦还想说什么，慕榕就打断了他的话：「少废话，你女
朋友都说没问题了，你还犹豫什么！」 
　　说着，她主动上前跪到林彦双腿中间，拉下林彦的裤链，伸手进去将他那根
肉棒给掏了出来，动作干净利落，但在看到林彦的肉棒时，慕榕美眸微颤，下意
识瞥了一眼林熏。 
　　这根肉棒，也太…… 
　　别说是跟叶笙歌相比了，就算是跟韩木比也……林熏她跟林彦做的时候，难
道都要装作很舒服吗？ 
　　慕榕深吸一口气，抬眸瞄了一眼，见林彦已经闭上眼后，才伸手拉住自己衣
服的下摆扯起来脱掉上衣。 
　　她衣服下穿着一件黑色的运动内衣，她利索地脱掉胸罩放到一旁，随着脱下
运动内衣，那两座乳峰也解开束缚，猛地一颤，白花花的一片，不难看出慕榕的
胸部也格外丰盈，虽不及林熏的规模，却更加挺翘，形状更圆润Q弹。 
　　察觉到身后的视线，她微微一颤，没有回头，双手托起乳峰，凑上前，轻车
熟路地将林彦那根大约7、8cm长的肉棒夹在两座乳峰之间，紧紧地包裹起来
。 
　　「嗯哼……」林彦舒服地闷哼一声，果真跟想象中一样，慕榕和林熏的乳肉
截然不同，这几日林熏也有给他尝试过乳交的滋味，林熏的酥胸更大更软，仿佛
要将肉棒夹住完全包裹融入其中——慕榕的则相较下更有弹性一些，是两种截然
不同的美妙滋味！ 
　　「呼……」 
　　看着肉棒完全消失在乳峰之间，慕榕的神情一时之间有些复杂，自她有经验
以来，乳交过的男人没有一根像是这样肉棒能完全被夹在乳肉里面看不到的……
片刻后，她还是按照侍奉叶笙歌与韩木的经验，开始拖着乳峰上下撸动肉棒。 
　　「嘶……嗯……」林彦努力忍耐着，却还是发出些许舒服地呻吟，但慕榕不
得不控制着自己动作的幅度，深怕动作一大，这根小肉棒便从乳峰之间滑出。 
　　「呼……呼……」 
　　慕然看着这一幕，看着自己的亲姐姐不断用着那对丰盈的乳肉撸动林彦的肉
棒，看着林彦忍不住流露出一脸舒爽，却还是在拼命忍耐的模样，呼吸也变得越
发粗重起来。 
　　眼下在场众人男性中，叶笙歌有司徒琼、林彦有林熏、韩木也一副有经验的
模样，只有他还是处男一枚，如果一会儿轮到自己当国王的话…… 
　　叶笙歌饶有兴致的看着慕榕不断起伏的背影，虽然不能直接看到正面的画面
，但仅仅是从她动作的幅度来看，叶笙歌就估计林彦的肉棒不算大——恐怕还不
如韩木。 
　　正看着，他忽然感觉一只小手握住了他的肉棒轻轻撸动起来，他侧头一看，
发现是司徒琼，她此刻面色潮红，眼底写满情欲，轻咬着薄唇，见叶笙歌看向自
己后，小声道：「阿叶……我……我……」 
　　她说着，裙子下的一双美腿紧紧夹在一起，那俨然是一副动情模样，叶笙歌
伸手拨开她的肉棒，凑到她耳边轻声说道：「别着急，一会儿有的是肉棒让你玩
……」 
　　「唉……阿叶……难道想要我……」 
　　「淫戏总得有些助兴的节目，琼……你会听我的，对吧……」 
　　司徒琼微微一顿，叶笙歌熟练地伸手摸进司徒琼裙底，她的内裤已经被林清
没收去，他的指尖轻而易举触碰到司徒琼的花唇，她浑身一颤，闷哼一声，无力
地靠在叶笙歌的身上，眼中浴火更盛。 
　　「琼奴明白了……琼奴会听话的……」 
　　「嘶……哈……」 
　　林彦额头青筋微微凸起，和跟林熏做的时候不一样，林熏的动作更加温柔体
贴，会时刻关注他是不是要射精出来，能最大程度让他享受快感的时间。 
　　而慕榕，则似乎是要急着将他的精液榨出一般，快感一波接着一波袭来，他
根本忍受不了多久！可这毕竟这么多人围观着，这才开始一分多钟不到自己就缴
枪投降，实在是太丢人了些！ 
　　可或许正是在这个场景下，自己闭着眼触感变得更加鲜明，自己的女友林熏
就在一旁看着慕榕替自己乳交，周围还有其他自己的熟人正在围观这一幕，这份
背德的沦丧感让林彦变得更加兴奋，咬牙坚持两分钟后，终是忍不住，颤声道：
「慕榕，我……我忍不住了……」 
　　「哈……？」慕榕一愣，紧接着才反应过来林彦的意思：「等——」 
　　「嗯哼……！」 
　　慕榕忽地感受到乳峰间一阵温热粘稠，她连忙夹紧乳肉，林彦的精液便完全
射在乳肉之间，没有一滴射出来。 
　　不一会儿射精结束后，林彦整个人有些脱力地瘫在沙发上，慕榕小心翼翼地
松开夹紧肉棒的乳峰，便感受到双乳间粘稠的精液缓缓流下…… 
　　「啊……榕榕，给，纸巾……」一旁的林熏不知何时备好纸巾，见二人结束
后，连忙递给她，帮忙清理乳峰之间的精液。 
　　「唔……」慕榕神情微妙地看了一眼林彦，咬了咬唇，还是将话给咽了回去
。 
　　说人家射得太快太打击人了，还是算了……不过这个时候，别说是叶笙歌那
个怪物了，就算是韩木都不可能射…… 
　　「额……咳咳……」 
　　林彦回过神后，也有些尴尬，见林熏还主动帮自己清理下体，他连忙接过纸
巾自己擦拭，尴尬地重新穿好了裤子。 
　　只是这一睁眼正好也瞥见慕榕胸前那两坨乳肉，一个念头不由得在他脑中闪
过：「原来她的大小也不必林熏差上多少啊……」 
　　「看什么看！还不给我把眼睛闭上！」察觉到林彦的视线，慕榕一颤，羞愤
地抬头瞪了他一眼，又瞪了一眼一旁一直在看戏的韩木。 
　　其他人倒是因为林彦的位置自己背对着他们，都不能直接看到慕榕的胸部，
慕榕便没多说什么，但也没为了躲避林彦的视线回过身去。 
　　见慕榕这么瞪自己，韩木耸耸肩，一脸委屈地说道：「反正一会儿估摸着都
要脱光了，现在看看又不会掉两块肉。」 
　　「你……！呸……！才不会脱光呢……」 
　　可越说，慕榕自己也越没底气，她舔了舔红唇，体内的燥热也变得越发炙热
。 
　　她也顾不上穿好胸罩了，清理好乳峰之间林彦留下的精液后，连忙将衣服套
上，拿起胸罩，脚步匆忙地回到自己的位置上坐下。 
　　「那个，熏儿……」察觉慕榕离开，林彦才睁眼，带着些歉意看向林熏。 
　　「嗯？没事的彦，我不介意的。」林熏轻轻握住他的手，靠在他身边，柔声
说道：「毕竟只是在玩游戏而已……彦你应该也不介意的，对吧……？」 
　　「啊……嗯……」林彦下意识点头答应，但在回应完后，才后知后觉意识到
什么。 
　　她的意思难道是，如果她去给其他男人做像是刚才慕榕给自己做的事情吗…
…？ 
　　意识到这一点后，林彦忽地心里一紧，可刚刚才应完不介意……这…… 
　　只能祈祷接下来，千万不要有人点到林熏了…… 
　　慕榕刚一回到自己的座位，就迎上慕然那有些微妙的视线。 
　　「干、干嘛……！」 
　　「没……唔……就是没想到姐你比我想的还要有料一些……」慕然挠了挠脸
，有些不好意思地别过头去。 
　　「呸……小色鬼……」慕榕轻呸一声，掐了下他的手臂，旋即红着脸将胸罩
暂时收到沙发的枕头下，没有重新穿上身。 
　　因为在她回到坐回的间隙里，林清已经洗好了牌，那笑眯眯的模样，毫无疑
问是想要接着继续进行国王游戏…… 
　　经过刚刚那一幕，客厅内的氛围变得越发暧昧不清，就连慕榕自己也没有退
出的想法，而是忍不住的将视线投向叶笙歌，回想起那一晚，三女一同被他征服
的那一夜…… 
　　一轮抽牌过后，慕然眉头一挑，故作淡定地将自己的牌揭露出来，道：「这
次轮到我是国王了。」 
　　「哦~」林清见状，坏笑一声，双手托胸笑眯眯地看着他问道：「那说吧，
慕然你想做什么色色的事情？」 
　　「咳——！为什么你会觉得我会这么做啦！」慕然老脸一红，轻咳一声。 
　　「嗯？因为除了你之外的其他三位不都或多或少有享受过福利了吗，我还以
为你肯定会不甘心只有自己什么都享受不到来着。」林清眨眨眼，忽地灵机一现
，将自己的牌也揭露出来，笑眯眯地说道：「怎么样，要不要选我啊？选我的话
，我一定无论你说什~么！都会做的哦？」 
　　林清手上的号码是1号。 
　　而除了她之外，叶笙歌是2号、林彦是6号、韩木是8号——剩下的四位女
生就在3、4、5、7之间。 
　　听完林清的话，慕然心底微微一颤，但还是白她一眼，说道：「谁说我要选
你了？」 
　　「也就是说你打算这么做咯？」慕榕抱起双手，一副看透自己老弟的模样。 
　　慕然没有反驳，说实话，他确有一些心动…… 
　　慕然其实一直暗恋林清，只是林清一直都很开放，跟谁关系都很好，也贴得
很近，反而让他不知道该如何拉近二人之间的距离。 
　　而且刚刚，她就在自己的面前替韩木口交……说实话，那一刻慕然的心情非
常复杂，他表面上虽没有表现出来，却也努力压抑在内心翻涌的情感。 
　　现在林清主动摊牌露出自己的号码，自己要是想，完全可以指名她做任何事
情，以林清的态度与性格，说不准……他还可以直接摆脱童贞身份…… 
　　但他心底也有些纠结。 
　　说到底还是放不开，有些束手束脚，不好意思直接提出这种要求，更何况林
清才刚在其他男人的胯下卖力过，自己暗恋的对象替其他男人口交，让他的心底
也有些复杂…… 
　　他最后一点自尊让他决定不选林清，别过头去开始思考如果选其他四人的话
…… 
　　林熏、司徒琼、司娇与慕榕。 
　　慕榕首先Pass掉，他实在没办法接受和自己姐姐做什么色色的事情，虽
然会因为姐姐在别的男人胯下替他乳交觉得很色，但一想到如果对象是自己的话
，他内心就有些许抗拒。 
　　林熏、司徒琼和司娇的话…… 
　　不，想这些也没有用，她们四个选中谁，完全就是看运气。 
　　既然如此，那就随便吧。 
　　想到这，慕然开口道：「那就请……七号！来……替我口交吧。」 
　　他故作淡定地说完后，林清美眸微颤，撇了撇嘴，抱起双手笑道：「唉~不
选我啊？」 
　　「其他四个人可不一定会帮你哦？」 
　　司娇多看了林清一眼，很快又收回视线。 
　　她不是7号。 
　　很快，7号便亮出自己的真身——林熏脸颊泛着微微的红晕，将自己手中的
牌放下，她正是七号。 
　　「唉……？！熏、熏儿吗……」林彦见状，从刚刚的余韵中回过神来，神情
顿时变得无比复杂。 
　　他下意识希望林熏能够喝酒拒绝这一次要求，他怎样也不想看到林熏去帮别
的男人口交。 
　　但林熏微微一顿，便站起身来，侧目看了他一眼，柔声道：「没事的彦，我
们只是在……玩游戏而已，不是吗……」 
　　「而且刚刚彦也……」 
　　她的声音很温柔，说完，林彦一时不知该如何反驳。 
　　慕然喉咙动了动，一时间变得无比紧张。 
　　只见林熏慢步来到他的身前，随后在他的双膝间跪下，柔声道：「国王的命
令，我会听的。」 
　　「等、等等……熏儿……」 
　　林彦还想说什么，但一旁的韩木拍了拍林彦，笑眯眯地说道：「哎呀多大事
儿啊林彦，玩游戏而已，别在意别在意，你看刚刚慕榕对你做那些事儿的时候林
熏都没在意，你不能显得自己气量没女人大啊！」 
　　林彦的话彻底被堵住了，有些微微急眼地看着林熏的方向，但韩木说的话并
非完全无理，他一时间也拉不下面子要求林熏不许这么做。 
　　不如说，一直以来他就很尊重林熏，从来没有强迫她要做什么，应该做什么
，二人共事时，很多事情反倒是都会问她，确认过她的主意后再做。 
　　可再怎么说，看着自己的女友替其他男人口交…… 
　　此时此刻，他只能看着林熏伸出那柔弱无骨的纤纤玉手，将慕然胯下的运动
裤扯下来，露出一根早已勃起的肉棒。 
　　那根肉棒不算特别大，大概跟自己差不多吧…… 
　　林熏看了一眼那肉棒，随即侧目瞥了一眼林彦，那眸子里带着丝丝歉意，她
收回视线，伸长玉颈，轻启朱唇，将那肉棒顶端紫红色的冠头含入口中。 
　　「噢……」慕然声音发颤，这感觉跟自己用手全然不同！肉棒被含入林熏口
中后，一条灵巧的粉舌便缠上棒身，她口交的技艺十分熟练，像是慕然这样子的
小处男，根本不是她的对手！ 
　　而林彦此时脸色微微发白，万万没想到，自己的女友竟然真的在自己的面前
替其他男人口交！他不由得捂住心口，难道说，刚刚熏儿看到慕榕替自己乳交的
时候，也是这般心情吗…… 
　　慕然抬起手，轻轻放在林熏的头上，她的动作微微一顿，抬眸瞥了一眼慕然
，见他一脸舒爽，没有多说，也没有阻止他的动作，螓首起起伏伏间，肉棒不断
被她反复吞吐。 
　　她不时伸长脖颈将那精美的容颜完全埋在慕然胯下茂密的黑森林见，阴毛不
断扎在她的俏脸上，林熏没有露出丝毫不适，她的动作越发显得女孩的熟练，众
人只见她起伏间，慕然已经爽得双腿都忍不住打颤，额头的青筋突起，咬牙拼命
忍耐！ 
　　上下之间，她脸颊的两侧忽然迅速地瘪了下去，慕然又是忍不住发出一声舒
爽的呻吟。 
　　是真空吸！ 
　　林彦彻底看傻了眼，连他都没有被林熏这样侍奉过，看着林熏这般熟练地动
作，他一时间心情复杂，她说过自己只是看过「那种视频」学习的，但是这也太
熟练了…… 
　　而且学习过的成果，身为男友还没有享受过，却先给其他男人享受了，林彦
的内心不得不是百感交集！ 
　　「呜？！」 
　　慕然原先按在林熏脑袋上的手突然发力，两只手抓住她的头，开始快速地上
下套弄起来！ 
　　「等、等等！慕然，你悠着点！」林彦脸色一变，见他动作这么粗暴连忙出
声道。 
　　慕然喘着粗气，没有理会林彦的话，仿佛将林熏当成飞机杯一般用来不断吞
吐肉棒，死死地按住林熏的脑袋将整根肉棒插入她的嘴里，浑身止不住颤抖！明
眼人都看得出来，他这是射精了，而且是强制口暴！ 
　　「呜——呜……」 
　　林熏眯起眼睛，只见她喉咙一鼓一鼓，就像是…… 
　　把慕然射进她嘴里的精液，全部吞了下去一样…… 
　　口暴吞精…… 
　　林彦看呆了眼。 
　　他之前被林熏服侍的时候，射精也是在射在嘴里之前拔了出来射在了脸上，
他也从未对林熏那般粗暴过，却没想到慕然上来就让林熏口暴吞精…… 
　　他神色有些苦涩，张张嘴，却说不出话…… 
　　半晌后，林熏才缓缓抬起头，将慕然的肉棒吐了出来——她舔了舔嘴唇，一
言不发地站起身，小跑着回到林彦身边坐下。 
　　慕然爽到后，恋恋不舍地将裤子穿好，神情中满是留恋，满是想要更进一步
…… 
　　林熏轻轻握住林彦的手，靠在他的肩上，低声道：「对不起，彦……」 
　　「啊……啊……没、没事，没事……」林彦强撑着苦笑道，而韩木已经迫不
及待要开始下一轮了。 
　　一轮洗牌抽牌过后，这一次是林清抽中了国王，本以为她又要大搞一番，却
没想到她只是抿了抿唇，便下达了一个不疼不痒的命令：「嗯哼……七号脱一件
衣服吧？」 
　　众人看她的眼神都有些意外，但随着七号亮出身份，大伙顿时精神了。 
　　那人正是司徒琼！ 
　　她面色娇红欲滴，刚想说要喝酒，就感觉到叶笙歌那含笑的目光。 
　　呜……阿叶……难道说……想要我在大家的面前…… 
　　不不，再怎么说，在这么多人的面前脱光衣服也实在是…… 
　　是的，刚刚的司徒琼已经被林清命令脱下了内衣——要是让她脱掉一件衣服
，那她就得光着身子继续接下来的游戏了！ 
　　但不知为何，司徒琼却莫名感到些许兴奋，尤其是感受到男生们灼热的视线
，她的呼吸微微发颤，转头又确认一遍叶笙歌的意思。 
　　见叶笙歌微微颔首，司徒琼抿抿唇，才颤声道：「我、我知道了……」 
　　说着，她犹豫着站起身想要离场先，但林清却拦住她，笑眯眯地说道：「反
正一会儿都要光着身子了，要不小琼就在这里脱光了呗？」 
　　「反正叶笙歌也没有意见吧？」 
　　「哼……」叶笙歌轻笑一声，耸肩道：「我没意见。」 
　　「这……我、我知道了……」 
　　司徒琼踌躇着迈开脚步，缓步来到众人的中间，在众人目光灼热的注视下，
她颤抖着伸出手，缓缓脱下自己身上的衣服。 
　　司徒琼的身材并不算多么傲人，但却十分娇小可人，那是与司娇截然不同的
一种风韵，看着司徒琼将衣服彻底脱下，露出那藏在衣着下的白皙肌肤、娇嫩乳
鸽，平坦小腹下竟不见那熟悉的黑森林，只剩光溜溜的「沙丘」，更是惹人遐想
纷飞，无不让人想象「若能将她抱在怀中操弄，又是怎样一种美事」…… 
　　她侧目瞥了一眼司娇的方向，却见她面色平静，注意到自己望向她后，也只
是轻轻一笑，什么也没说。 
　　她夹紧双腿，将衣服交给林清后，慌慌张张地回到叶笙歌身边坐下，一手遮
掩在胸前，一手挡在双腿间，将头埋得格外低，一言不发，不敢看身边的司娇一
眼。 
　　作为全场第一个脱光衣服的人，司徒琼不时能感觉到有视线在自己的身上来
回扫过，还有吞咽口水的声音……她面色羞红，脚趾勾紧，一双玉足足跟轻抬轻
落，映出少女那暗藏的焦躁不安。 
　　娇娇，阿叶，你们究竟想要怎么样啊——！
