
【绿色文学社】（50） 
作者：露幽梅 
2023/06/20发布于第一会所 
　　吃完早饭后，夏文学又拿起手机，打了一通电话给司徒琼。 
　　不知道她起床了没有…… 
　　电话响了很久都没有接通，在夏文学以为都要自动挂断的时候，司徒琼终于
接起了电话。 
　　「……学长，有什么事情吗。」 
　　司徒琼的声音听起来有些冷淡，大概是因为昨天自己没有接她的电话而在生
气吧？ 
　　夏文学尴尬地笑了下，说道：「小琼，昨晚抱歉，一直没接到你电话，当时
我和家人在外吃饭，把手机放在住的地方充电……回来的时候才看到你给我打的
那么多电话。」 
　　「……哦。」她一顿，随即道：「没事的话，我就挂了。」 
　　「唉？」夏文学一时有些意外，按照司徒琼的性格，本来以为会缠着自己叨
叨絮絮个不停，却没想到她这么干脆利落的就要挂电话。 
　　「小琼，你……没生气吧？」夏文学微微皱起眉，担心地问道：「抱歉……
昨晚真的很抱歉。」 
　　「我没生气。」 
　　司徒琼的语气没有一丝波澜，不如说，这绝对是生气了吧？！ 
　　「真的？」 
　　「……」 
　　电话那头沉默了半晌，随即道：「我没……」 
　　「小琼——你还没洗漱好吗？」电话的背景里面突然响起了一道男声。 
　　夏文学猛地警觉起来。 
　　那是……叶笙歌？ 
　　他迅速地分辨出了背景里的声音是谁，随即微微皱起了眉。 
　　「怎么是你来叫我。」司徒琼没有立即回答，而是反问对方：「娇娇呢？一
般来说，都是她来叫我的吧。」 
　　「还有……不是说了男生不许上二楼吗！」 
　　「额……这不，你们几个女生就林薰一个起床了的，在和林彦在下面做早餐
都快做完了，我就想着上来帮忙叫一下……」 
　　「那你下楼去，剩下的人我叫就是！」 
　　「行行行，麻烦你了！」 
　　与对方谈话完之后，司徒琼的注意力重新回到了与夏文学的电话上，说道：
「总之，我没生气……好吧，或许是有点不开心……」 
　　「不过既然学长是因为忘记带手机而没接到电话的话，那就没办法了吧？」 
　　「嗯……」夏文学看着窗外的景色，顿了顿，道：「你们那边……都去了哪
些人？」 
　　「嗯？啊……总共九个人……」司徒琼微微一顿，随即道：「等下再跟你说
，我还要洗漱叫人下楼吃早饭呢！学长，吃完早饭再跟你聊！」 
　　「啊？行……」 
　　话还没说完，司徒琼就急匆匆地挂断了电话。 
　　放下电话再洗手台上后，司徒琼回过头，娇嗔道：「阿叶你干嘛！我刚在跟
学长打电话呢……」 
　　「你这样……嗯……！会被……发现的……」 
　　只见叶笙歌站在了司徒琼的身后，司徒琼身上没穿衣物，一双大手直接地与
她肌肤相触，抓住了司徒琼的小巧可爱的乳峰揉捏着：「不行吗？」 
　　「也不是不行……嗯……」司徒琼微微红了脸，伸手抓住他的手，小声道：
「这有什么好摸的，我的……又不大……」 
　　「不大没关系，正是因为不大才要给你勤摸啊。」叶笙歌轻笑着，一双个揉
捏司徒琼玉乳的大手十分温柔，像是害怕弄疼了司徒琼一样。 
　　「嗯……啊……阿叶……小琼又想要了……」司徒琼仰后靠在叶笙歌的怀中
，小手顺着手腕滑落到臂弯间，轻轻抓着他的臂弯作为支点，司徒琼眯起美眸，
媚眼如丝地娇声道。 
　　「早上才刚给你射了一发，这么快又想要了？」 
　　「嗯……想要……」司徒琼顿了顿，又道：「不过，如果阿叶累了的话，可
以休息……」 
　　「嗯？这我可听不得了……」 
　　「呀？！」 
　　只见叶笙歌一对大手从乳峰上离开，转而拉着司徒琼向后退，让她撑在洗手
台边上，撅起了自己光滑圆润的小屁股。 
　　随后叶笙歌也同样提枪对准了穴口，一挺而入，司徒琼浑身一颤，一声动人
的呻吟从口中传出：「啊……！阿叶……好厉害……」 
　　叶笙歌抓住她的蛮腰，快速挺动着大鸡巴操弄司徒琼的小穴，浴室内，肉击
声不断回响在其中…… 
　　司徒琼抬起迷离的美目，看见了镜中的自己，叶笙歌在自己的身后，自己撑
在洗手台前，随着叶笙歌一次接着一次地挺腰操弄，娇小可爱的身躯便被干得不
断前后摇晃，挺拔的玉乳也跟着微微晃动…… 
　　她的脸上满是迷离，嘴角带着一丝显眼的弧度，脸上的表情，大抵见不到一
丝抗拒与不情愿，完全地沉浸在了叶笙歌带给自己的幸福之中。 
　　啊啊…… 
　　为什么……我没有早点认清楚这一点呢？ 
　　学长一直享受着这种齐人之福吗？真是太狡猾了…… 
　　「大力一点……！」司徒琼颤声到：「大力干小琼……！」 
　　「全部射进来吧……！啊……！！！射进来~~~！」 
　　「我可没有那么快射小骚货！」叶笙歌听到她的话便开始加速，一边操弄着
，一边抬手在她的屁股上「啪！」的一声拍响了一巴掌。 
　　「啊啊……！要死了……大鸡巴又硬又粗，还持久……嗯啊啊啊……~好舒
服……」司徒琼伸出手扶住镜面，尽可能地翘起雪臀，迎合著叶笙歌的撞击。 
　　「给我生孩子好不好？嗯？要你给我生孩子好不好！」 
　　「好……好~！」司徒琼颤声道：「给阿叶生孩子……啊……！给阿叶生孩
子……然后让学长替我们养……」 
　　「啊啊……！阿叶……阿叶……！我好爱你……我爱你……！」 
　　「再爱我一点，再爱我一点吧……！」 
　　…… 
　　看着被挂断的电话，夏文学无奈地苦笑了一声。 
　　司徒琼是生气了，这倒是不出预料，昨晚一口气给自己打了那么多电话发了
那么多信息，按照夏文学对她的了解，她多半是想自己了，而且非常想，才会打
这么多电话发这么多信息。 
　　可自己昨晚……唉……夏文学扶着额头，轻轻摇了摇脑袋。 
　　自己真是一时糊涂啊…… 
　　「哥！」 
　　「啊……」夏文学回过头，夏安狡黠地笑着，跟着来到了阳台上，问道：「
在跟谁打电话呢？小琼？还是娇娇姐姐？」 
　　「琼。」夏文学说道：「昨晚打了那么多通电话我没接，她肯定是生气的。
」 
　　「现在看，气得不轻……唉，如果能昨晚即使跟她沟通解释就好咯……」夏
文学抬起手，落在了夏安的脑袋上轻轻揉了揉：「都怪某个小家伙……」 
　　「诶嘿？」夏安吐了吐舌，随即又贴了上来，紧紧地挽住了夏文学的手臂同
时，带着一抹坏笑，将他的大手按在了自己少女的三角区上，冲着他抛了一个媚
眼，俨然一副知错不改的模样，让夏文学好生无奈。 
　　一想到昨晚发生的事情，他就头大，而这头大的源头，正是眼前这个笑得无
忧无虑的少女，自己的妹妹——夏安。 
　　…… 
　　「所以我说以后就不要去那种店吃东西了嘛……」回到住宿的路上，夏安摸
着肚子，小声道：「感觉还没吃饱……」 
　　闻声，夏文学失笑出声：「吃了那么多都还没吃饱？你这小馋猫也太能吃了
吧……」 
　　「不行吗！哼……」夏安轻哼一声：「回家后我还想要吃东西！」 
　　「那你们先回去？」夏文学的脚步一顿：「我去超市买点食材回去，你要是
晚上饿了，我再给你下厨做点东西吃。」 
　　「唉~那我有样想要吃的东西……」夏安突然坏笑一声，踮起脚尖，凑到了
夏文学的耳边，附耳轻语：「哥哥……晚上给我下面吃好不好？」 
　　夏文学眼皮抽了抽，这丫头……今天他们上山下山的，她一路上都活蹦乱跳
的，晚上回去还满脑子色色的事情，她不会累的吗？ 
　　一旁的黎兮疑惑地看了一眼夏安，眼底有些好奇夏安在夏文学的耳边说了一
些什么。 
　　夏文学没有正面回答：「你们先回去吧，我就先去买点东西了，明天早餐在
家做。」 
　　「我跟着你一起吧。」 
　　「我也想跟哥哥一起去逛街！」 
　　黎兮与夏安刚提出一起，就被夏文学拒绝了，他摇了摇头，看向二人柔声道
：「好了，妈、小安，你俩好好休息就是。」 
　　「你俩又不是我，今天乘车本来就累，下午还爬山——虽然没有爬上山顶，
但也累得不轻，回去好好休息吧。」 
　　「这……好吧。」黎兮轻轻笑了下，道：「文学真是长大了啊。」 
　　夏文学挥了挥手，道：「你们先回去吧。」 
　　「放心吧，这里……这里治安很安全，你们回去的路上，一定不会遇到什么
意外的。」 
　　说着，夏文学的目光落在了暗处的影子里。 
　　「早餐也是，由我准备吧。」 
　　「嗯，麻烦文学了。」 
　　夏安还想说什么，但黎兮拉住了她，道：「好了，就别拒绝你哥哥一番好意
了。」 
　　「那……好吧。」夏安嘟了嘟小嘴，道：「哥哥，你记得早点回家！」 
　　「放心吧，很快就回来。」 
　　一家人这才分开来，夏文学再瞥了一眼暗处的影子，见他们确实地跟着离开
后，方才放心地转身走向超市。 
　　这之中，还有一位「影子」跟着自己。 
　　这到底是安排了多少人手来监视自己……夏文学不禁在心中暗道。 
　　但随即，他敏锐地察觉到了什么。 
　　于是片刻后，他加快脚步，猛地拐入到附近的巷子中，一副要将影子甩开的
角度——不出所料的，对方很快就追了上来。 
　　就在对方也跟着加速跟上来后，藏在巷中拐角里的夏文学猛地伸出手，抓住
了跟着自己的「影子」。 
　　「什么啊，竟然是你吗。」 
　　「咕？！」 
　　墨染与夏文学面面相觑，她尴尬地笑了笑，别过头，小声道：「不行吗……
」 
　　「是任务？还是……私心？」 
　　「……都有！」墨染瞥了他一眼，轻声道：「有点……想你了。」 
　　夏文学松开抓着她的手，挠了挠脸颊，道：「虽然很高兴，但抱歉，我答应
了我的家人，这次是家庭旅行……」 
　　「我知道的，我在暗处看着你就好了。」墨染顿了顿，小声道：「可以……
给我一个吻吗？」 
　　「当然。」夏文学将墨染搂入怀中，熟练地低下头，吻住了墨染的红唇。 
　　二人热吻了一阵后，墨染方才恋恋不舍地与夏文学唇分，她双手搂着夏文学
的腰肢，轻声道：「我想要……」 
　　「抱歉，现在不行，我还要赶紧去买东西，回家找小安……」 
　　闻声，墨染微微嘟起嘴，别过头，小声道：「妹控……」 
　　「你刚刚不是才说在暗处看着我的吗？」夏文学有些哭笑不得，。 
　　「说归说……」墨染微微垂了下眼帘，小声道：「我最近，忍得好难受……
好想要……」 
　　「陪我，好不好？就一会儿……就一下……」她轻轻地攥紧了夏文学的衣角
，低声道：「求求你了，文学……」 
　　夏文学迟疑了片刻，看着眼前的墨染露出这般模样，心底不忍的同时也有些
诧异。 
　　不过若是仔细想想，自己近些日子确实与她行房事的日子少了许多，她似乎
始终都在外忙碌工作，怕也的确是憋得难受…… 
　　「那……就一会儿。」夏文学轻轻搂住她的腰肢，低声道：「我们尽快吧。
」 
　　「嗯……」 
　　墨染微微闭上眼，再度献上香唇，二人再度交融，于小巷的黑暗中，情欲渐
浓…… 
　　…… 
　　夏安就在客厅里面坐着，打开电视放着深夜档的电视剧，坐在电视机前的沙
发上低头玩着手机。 
　　玄关那边传来了些动静，夏文学的声音也从门口跟着传入屋内：「我回来了
。」 
　　听到夏文学回来的声音，她立刻放下手机，雀跃地来到了玄关处，看到夏文
学两手提满了东西，她意外地瞪大眼：「哇！买了这么多吗！」 
　　「不多，三个人的话很快就吃完了的。」夏文学轻笑道：「尤其是有你这个
小馋猫在的情况下！」 
　　「嘿嘿~」她吐了吐舌：「来吧，我帮你提一袋！」 
　　说着，夏安伸手接过了一袋塑料袋，与夏文学一同入到屋内。 
　　见客厅里没有黎兮的身影，他下意识问道：「妈呢？」 
　　「我让她先去休息了！」夏安提着塑料袋走入屋内，转身走向厨房的方向，
将袋子放在厨房内的地上，蹲下身，开始拣选：「我的话……还有点饿，想要哥
哥给我弄点东西吃。」 
　　「哦，要吃什么？」夏文学跟着进到厨房里，放下袋子，随口问道：「要不
要给你煮点清淡的？睡前就不要吃什么重油盐的东西了吧。」 
　　「唉~那……哥哥，你要不下面给我吃吧？」 
　　闻声，夏文学的动作一顿，僵硬地转过头，看向了坏笑着的女孩。 
　　片刻后，他收回了视线，尤其平静地回答道：「我知道了。」 
　　「清汤挂面是吧，晚点就给你煮……」 
　　「不是啦！我指的是这里……嘿！」 
　　夏文学刚一回过头，夏安就贴了上来，从身后搂住了他的同时，小手不安分
地隔着裤子，一下子抓住了夏文学的肉棒。 
　　「小安？！」夏文学惊了，没想到夏安竟然突然变得这么主动，一时间有些
手足无措起来：「你怎么了吗，怎么突然这样子……」 
　　「因为我喜欢哥哥呀，真是坏心眼呢，明明你知道的……」夏安靠在夏文学
背上，轻声道：「哥哥……」 
　　「我想要吃哥哥的大鸡鸡……可以吗……？」 
　　「不……不行……！」夏文学咬了咬牙，坚决地说道：「你我是兄妹，小安
，之前那次就已经过线了，我本不应同意你的……」 
　　自己曾经天使一样可爱纯洁的妹妹，怎么会突然变得这么主动？！ 
　　「哥哥……妹妹不止是上面的小嘴饿了啦……」夏安挺起自己的酥胸，贴在
夏文学的背上，轻轻地摩擦着，小声道：「下面的小嘴……也好饿……」 
　　「一直在流口水呢……」 
　　「小、小安……你这话……姜琪琪她又教你这种怪话吗！」夏文学捂住嘴，
有些脸红。 
　　听到自己的妹妹说出这么淫荡的话语，这种反差感，实在是过于强烈…… 
　　「而且小安，做那种事情或许没你想的那么舒服的，会很痛的，再说了，这
种重要的第一次，还是留给自己喜欢的人最好吧……」 
　　「安心啦哥哥~！」夏安紧紧地抱着他，娇笑道：「没问题的！」 
　　「一来，哥哥也是我喜欢的人额，我不会抗拒的！」 
　　「二来，我也已经不是处女了，所以请放心吧！我会努力让哥哥今晚爽上天
的！」 
　　此话一出，空气都凝滞了一瞬间。 
　　夏文学沉默地抓住了她搂着自己的手，将其分开，随后缓缓转过身，一脸阴
沉地看向了夏安。 
　　「谁？」 
　　「什么？」夏安微笑着歪了歪脑袋。 
　　夏文学抓住夏安的肩膀，沉声道：「小安……你刚刚那话你是认真的吗？你
还是在逗我？开玩笑？」 
　　「嗯，是认真的哦！」夏安点了点头，认真地说道：「我有男朋友了，而且
——已经上床了。」 
　　「哈……？」 
　　夏文学的身上散发出若有若无的寒意，那模样，仿佛要杀人一般：「这种重
要的事情……为什么没跟我说过？」 
　　「现在不是说了吗。」 
　　夏文学猛地抓紧了夏安的肩膀，激动地说道：「不……女孩子的第一次可是
很重要的啊！你才和对方认识了多久，你就把自己的身子交给了对方？！」 
　　「唔……哥哥……痛……」夏安微微皱起眉，夏文学这才反应过来自己太激
动了，连忙收回了手。 
　　「那家伙绝对不是什么好男人！小安，你、你怎么可以这样……」夏文学深
吸一口气，沉声问道：「他是谁？叫什么？是你学校的同学吗？」 
　　「我才不要告诉你，哼~」夏安撇过头，嘟着小嘴道：「后悔吧！妹妹以前
可是又打算把处女给你的哦，是哥哥你自己没把握好……」 
　　「那种东西怎样都好……比起这些，我更担心你被那种像我一样，甚至比我
还糟糕的坏男人给骗了……」 
　　「才没有~他对我很好的！妈妈也认可了他的，我才把自己给了他的哦！」
夏安嘟了嘟嘴，不满地说道：「我只是不想告诉哥哥而已。」 
　　闻声，夏文学嘴角瞅了瞅，郁闷地说道：「连妈都知道了吗……」 
　　「毕竟哥哥你的话，要知道了我的男朋友是谁，肯定是要把对方扒到族谱上
犯了什么错都要以此为由要求我跟他分手的吧？哼……」 
　　夏文学扶着额头，究竟是从什么时候开始，自己竟然反而被妹妹这么提防了
？不止是交了男朋友，甚至还把自己的身子也给了男友，甚至还已经见了家长，
连妈都已经同意了…… 
　　不过……夏文学的心底多少还是放松了一些，既然黎兮同意了的话，至少能
够在一定程度上说明给对方是个还不错的人，但这还不能够完全放下心来……！ 
　　倘若只是校内的同学尚且还好，如果是什么不明来路的男人的话……夏文学
眉头紧皱，沉声说道：「小安，我知道了。」 
　　「你有男朋友，以及与男朋友发生关系的事情，我都不会去追究，你毕竟只
是我的妹妹，终有一天肯定会是嫁到别的男人身边的，这一点准备，我早就做好
了……」 
　　话虽如此，说这话时候，夏文学心底还有些微微抽痛。 
　　对于他来说，妹妹绝对是世界上最重要的存在，最重要的家人……一想到她
已经有了要托付的对象，夏文学心底还是不由得有些刺痛。 
　　「但……我必须要知道对方是个什么样子的人。」夏文学皱紧眉头，道：「
这一点请你务必要告诉我，不……就算你不告诉我，我也一定会让人去调查。」 
　　「小安，你要知道，我身份特殊，接近你的人，不一定就是好人。」夏文学
微微眯起眼：「他们……也有可能只是想要利用你来接近我而已，亦或者……以
你作为人质来要挟我。」 
　　「我在这世界上，为数不多的软肋，就是你和妈了，你们两个决不能出意外
，更不能给不应该的人掌握在手中。」 
　　「这并非是站在哥哥的立场上向你发出的请求，而是在国家……在世界的立
场上，对你的命令与要求。」 
　　夏文学此刻的神色前所未有的严肃。 
　　夏文学一直甚少与人交往，也有这个因素在其中。 
　　他的身份太过特殊，接近他的人之中，可能大部分都只是没有什么心思的普
通人……也有可能是被他人所指示接近自己的棋子。 
　　夏文学的身边始终只有母亲、妹妹以及司娇、司徒琼、墨染和庄雨霞四女，
除此之外，他几乎断绝了与其他人的深度交往，研究所里的人对他的印象，大抵
也都是孤高的天才，难以接近。 
　　之前那一次叶茗也是，叶茗与他早已认识，此前跟自己唯一的交流便是以庄
雨霞为桥梁，在外吃饭时偶尔会交谈上几句，并不算熟络。 
　　但那次，她却突然主动出击，以身体勾引，让夏文学立刻起了警戒之心，发
动自己手上的人脉调查，最后得出来的结论是……什么问题都没有。 
　　当他再三确认后，不放心的他决定亲自赴约问出个所以来，结果叶茗似乎确
实只是想要跟他做爱而已，以她骚逼的松弛程度，夏文学估计她也是个情场老手
，恐怕跟不少男人都上过床，怕是真的只是想和自己尝尝鲜。 
　　当时酒店的房间里面也没有发现摄像头，夏文学深思之后，再加上一点点与
「女友」闺蜜偷情的背德感掺杂，才让他决定与叶茗将柔荑关系维持了下去。 
　　可这份关系必然也不会长久，而是十分地短暂……夏文学清楚自己的结局，
他早已开始让自己去习惯，去接受自己命定的未来。 
　　为了自己，为了国家，为了世界。 
　　他会孤身一人。 
　　他是救世者，却也能够成为那个毁灭世界的存在，为人忌惮。 
　　但也正因如此，某些势力可能就会放弃直接对自己动念头，而是转而对自己
身边的家人下手，黎兮也好夏安也好现在都只是个普通人了，假如真的遇到了什
么危险，亦或者被人利用了，都很难察觉。 
　　至少如果尤妮丝还在的话，夏文学还能够安心一些…… 
　　见哥哥露出这么严肃的模样，夏安愣了愣，缩了缩肩膀，片刻后，她鼓起嘴
，小声道：「说是可以说，但是……哥哥你得答应我一个条件……」 
　　「什么？」 
　　夏安深吸一口气，看向身前的夏文学，认真道：「跟我上床！」 
　　「哈？」夏文学傻眼了，一时之间被震惊地从刚刚那严肃的状态中退出，纳
闷道：「不……小安，你不是都有男朋友了吗？为什么还惦记着和我……」 
　　「谁说的有男朋友后就不能和哥哥做那种事情了？」夏安双手叉腰，说道：
「哥哥你不也是在有了司娇姐姐和小琼之后，还和其他的女生发生了关系了吗？
！」 
　　「这……」夏文学嘴角抽了抽，这算什么？家族的遗传基因？兄妹俩就是容
易花心？ 
　　「哥哥……」夏安轻咬红唇，小声道：「我……我心底也是真的爱着哥哥的
。」 
　　「可以的话，我一辈子都不想要与哥哥分开……」她再次走上前，扑入夏文
学的怀中，轻声道：「如果做不到的话……」 
　　「至少，我想要跟哥哥发生些什么，为哥哥留下些什么……我……不想要哥
哥以后可能会忘掉我……」 
　　「好了好了。」夏文学捂住了她的小嘴，低声道：「我不会忘掉你们的，永
远都不会，别忘了，我本来就忘不了任何东西啊……」 
　　「真的吗？」夏安抬起头，泪眼婆娑地说道：「无论多久？」 
　　「无论多久。」 
　　「十年，百年，千年，万年？永远都不会忘记我？」 
　　「真是的……说那么远干嘛。」夏文学无奈地笑了下，轻声道：「好了，我
知道了……你说服我了丫头，我答应你便是。」 
　　「真的吗？！」夏安脸上立即露出一丝惊讶欣喜的表情。 
　　「当然了。」他轻轻抱紧了夏安，低声道：「而且……」 
　　「NTR别人，玩弄别人女友的感觉，也不赖。」夏文学笑道。 
　　「真、真是的……」夏安虚起眼，吐槽道：「还是妹妹的时候你不要，我成
了其他人的女朋友了，你就想上我了，哥哥你的兴趣爱好好怪……」 
　　「我那是被你刚刚的话说服了，洗澡了吗丫头？」 
　　「洗了！」 
　　「那麻烦你收拾一下东西吧，我去洗个澡。」 
　　夏安立刻乖巧地点了点头：「嗯！好！」 
　　夏安轻轻哼着歌，兴致勃勃地转头去收拾厨房里的东西了，夏文学无奈地叹
了一声，只能转身去洗漱了。 
　　虽然已经有所预料自己可能会走出这一步……但我果然比我想的要更加人渣
啊……想到妹妹如今已经在其他人胯下承欢过，夏文学心底突然涌上一丝后悔的
情绪。 
　　早知自己未来会做出这种禽兽之举，当初就不做什么正人君子，认了自己的
妹妹便是……也不知自己妹妹到底便宜了哪个小子…… 
　　他最好是真心爱着小安的，不然的话……夏文学眼底闪过一丝冷意。 
　　他可不会让那家伙好过！ 
　　…… 
　　「久违了……哥哥的大鸡巴？」 
　　夏安小手握着夏文学的肉棒，轻轻吐出舌头，舔了舔紫红色的龟头，随即微
微皱起了眉头。 
　　没有叶哥哥的肉棒那么好吃……为什么呢？夏安不解地想着，又吐出舌头舔
了几口夏文学的肉棒。 
　　时隔这么久再相逢，夏安才发现，原来哥哥的鸡巴这么小，跟叶哥哥的比起
来，差了不止一星半点……不过即使如此，夏安心底也没有应付得了这根肉棒的
自信。 
　　没、没关系的！叶哥哥那么大的肉棒自己都挺了过来，哥哥比他小那么多，
自己一定没问题的！ 
　　夏文学躺在床上，看到妹妹跪在自己的双腿间舔舐着自己的肉棒，心底强烈
的负罪感涌现，却也与此同时化作背德的快感，让他不由得感到无比刺激。 
　　「哥哥……喜欢小安这么做吗？」 
　　说着，夏安张开小嘴，将夏文学的肉棒含入口中，红唇紧紧地包裹着肉棒的
棒身，一点一点将肉棒纳入嘴里。 
　　她抬起美眸，看向床上的夏文学，摇晃着小脑袋，熟练地吞吐著夏文学的肉
棒。 
　　夏文学的呼吸都粗重了几分，他看着身下夏安这熟练的动作，心底微微有些
抽痛，忍不住问道：「这都是你男朋友教你的吗？你们……练习了很多次吗？」 
　　夏安顿了顿，随后加速点头套弄来回答了夏文学的问题，明明是自己在NT
R别人，玩别人的女友，不知为何，反而让夏文学感到心底有些抽痛。 
　　「呼……」夏文学深吸一口气，额头青筋微微凸起。 
　　他不是一个善于面对崭新刺激的人，上一次夏安替自己口交，自己就一不小
心飞快地缴了枪，自己本想这次好好忍耐，但夏安的技术今时不同往日！ 
　　小粉舌熟练地在龟头与棒身打转挑弄，她不断上下吞吐套弄肉棒的动作，让
夏文学的肉棒始终置于一处温润之地中，舒爽至极。 
　　夏文学紧咬牙关紧受精关，终于还是在夏安一番口舌过后败下阵来，在妹妹
的口中射了精。 
　　大量的精液从肉棒中涌出喷射入夏安的小嘴里，夏安皱着眉，一滴不剩地将
精液全部咽了下去，这熟练的动作，谁知道她吞了多少次自己男友的精液？ 
　　看她紧皱眉头的样子就知道，她不喜欢精液的味道，但她还是抬眸看向夏文
学，仿佛在问她做得怎么样？ 
　　夏文学心底抽痛，自己曾经天使般纯洁可爱的妹妹，如今却连口暴吞精都如
此熟练！那个男人，究竟还怎么调教了小安…… 
　　不过心底纵使再暗骂那个男人，但夏文学还是开口道：「做得不错哦，小安
。」 
　　没办法，谁让夏安一副想要被他夸夸的模样。 
　　听到这话，夏安微微眯起美眸，两眼弯成了两道月牙，笑眯眯的，可爱极了
。 
　　她吐出肉棒，笑吟吟地问道：「哥哥喜欢就好！」 
　　「话虽如此……所以那个人是谁可以告诉哥哥了吗？」 
　　「嗯~不行！等做完之后，明早再告诉你……！」 
　　说着，夏安已经爬到了夏文学的身上，骑在他的腰上，光滑的阴阜紧密地贴
合著夏文学不见勃起的肉棒。 
　　夏文学不禁心底庆幸，还好自己没有在和墨染做爱的时候缴交太多弹药……
跟小安做爱的话……她应该不会像是庄雨霞墨染那样子太难满足吧？ 
　　「哥哥……」 
　　「嗯？」 
　　「我喜欢哥哥。」夏安抬起小屁股，夏文学的肉棒便跟着立起，随着屁股地
抬高，龟头很快便滑到了双腿间，抵住了夏安的阴唇。 
　　她眯起眼，轻声道：「哥哥……你会记得吗？今晚的一切。」 
　　夏文学微微一顿，随后肯定地答道：「……我会记得的。」 
　　「我绝不会忘记。」 
　　「是吗……那就好。」夏安放心地笑了笑，低声道：「哥哥……要一直记住
我啊。」 
　　「不许忘掉我……知道了吗？」 
　　「嗯。」 
　　「我喜欢你……我喜欢你……！」夏安轻声喊道：「我是世界上最喜欢哥哥
的妹妹……！」 
　　「小安，要与哥哥结合了……呜……！」 
　　说着，夏安的小屁股猛地一沉，肉棒便分开两瓣花唇，插到了夏安的花心上
。 
　　「嗯——啊？！」 
　　夏安瞪大美眸，仰起脑袋，发出一声悠长的呻吟声。 
　　她承认，自己稍微有些自大了。 
　　叶哥哥那肉棒那么大，当她看到夏文学的肉棒比起叶笙歌小那么多的时候，
她下意识地就认为自己一屁股全部吞下去肯定也没问题——但实际上，杂鱼的夏
安在叶笙歌的底下根本就接不了几招！ 
　　青铜打王者被秒杀，以为跟王者过过招就能打钻石了？那也太痴人说梦了！ 
　　见状，夏文学被吓了一跳，连忙坐起身抱住了她，语气中带着一丝责怪：「
丫头，你傻啊！」 
　　「我这东西又不小，你直接一坐全部插进去，肯定会很难受的！」 
　　「呜……！可是……」夏安搂住了夏文学的脖子，泪光泛滥，嘟着嘴道：「
他的东西也很大嘛！我、我还不是承受下来了？」 
　　「笨蛋，能有我大？」夏文学无奈地说道：「你倒是衡量一下自己的能力啊
……」 
　　「哼……当然比哥哥你还大了！」夏安别过头，嘟着嘴道：「而且比哥哥你
大~~~~多了！」 
　　被哥哥这么瞧不起，夏安心底也稍稍有些不满，自己平时都是被什么肉棒操
，你这根大肉棒竟然也敢这么自诩强大！ 
　　「哦？」夏文学挑了挑眉，笑道：「那我倒是要看看，你那男友有什么能耐
了！」 
　　「既然你说他比我大得多，那么这种程度的冲击……肯定没问题了吧！」 
　　夏文学挽起夏安的美腿，转而将自己变为了主动的一方，开始了冲击。 
　　「咿呀——？！不要……嗯啊啊……！轻点~~~！嗯啊啊……~不行……
呜……！」 
　　夏安被夏文学操得娇躯直颤，她双手撑着身后，随着夏文学的冲刺一颤一颤
，不时仰起脑袋，张开嘴巴，发出一声声诱人的呻吟声。 
　　这个姿势多少有些费力，夏文学大力操弄了一会儿后，顺势向前将夏安压在
了身下，双手分开她的大腿，开始了新一轮地操弄！ 
　　「啪啪啪啪……！」 
　　「咕——！啊啊……！不要……轻点……！哥哥……轻点……！！！」 
　　「怎么？刚刚不是说男朋友的肉棒很厉害吗？比我大得多吗？」夏文学一边
笑着，稍稍放缓了一些速度，让夏安得意缓了一口气。 
　　她别过头，嘟着嘴，小声说道：「是……啊……！是我太弱了……才不是哥
哥你厉害呢！」 
　　「换、换作是他……嗯……！这个时候……我都已经被操晕过去了……」 
　　夏文学见夏安还是不肯服软，整个身子前压，将夏安的双膝架在自己的肩膀
上，低吼道：「那我来了哦小安……！！！」 
　　话音刚落，夏文学开始逐渐加速，肉棒不断在夏安的身下时隐时现，不断进
出的同时，每一次都会顶到夏安的花心！ 
　　「咿呀啊啊啊啊？！」夏安瞪大美眸，泛起白眼，双手紧紧地攥住身下的床
单，晶莹剔透的脚趾头勾紧，摇头晃脑，颤声道：「轻点轻点轻点……！要死了
~~~小安不行了……！！！」 
　　不行了……！夏文学倒吸一口冷气，夏安的小穴虽然比起处女的确要松垮了
一些，但也十分紧致，夹得夏文学实在忍不住了，一番大力抽插之后，便低声道
：「小安……我要射了……！」 
　　「哥哥……哥哥……！射进来！小安……小安也要去了……！！！！」 
　　「啪啪啪啪……！」 
　　最后一阵激烈地抽插，夏文学将肉棒抵在了夏安的花心处，射出了精液，而
夏安的娇躯也跟着一颤一颤，同夏文学一起抵达了高潮。 
　　床铺上，兄妹俩紧紧相拥，月光照入屋内，二人气喘吁吁地看着对方，夏文
学看着眼前香汗淋漓的夏安，凑上前，吻住了她的红唇。 
　　「哥哥……」夏安眯起眼，小声道：「小安还想要……」 
　　没问题的…… 
　　如果是哥哥的话……即使只有小安一个人，也可以应付得过来……！ 
　　「今晚……让我们一整晚都在一起吧？♥」
