
【绿色文学社】（6） 
作者：露幽梅
2023/2/25发布于第一会所
本站首发：否 
　　06 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　司徒琼醒来的时候，天已经蒙蒙亮了。 
　　我为什么会在这……？ 
　　她是被冻醒的——她下意识抓起一边的被子遮住赤果的身体，蜷缩成了一团
。 
　　迷糊中，昨夜的记忆逐渐复苏。 
　　司徒琼一愣，娇躯微微颤抖着。 
　　自己—— 
　　自己都做了什么啊……！ 
　　如果、如果昨晚录下的那些东西都给学长看到了的话—— 
　　怎么办……怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办？ 
　　绝望、痛苦、悲痛一股脑地涌上司徒琼的心中，她抱紧双膝，像是在保护自
己一般在。 
　　「呜——！」 
　　终于她再忍耐不住，趴在床上放声大哭起来。 
　　哭久了，嗓子哑了，司徒琼再说不出话，疲倦地将丢在一旁的睡裙拿起穿上
，啥也没管，拿钥匙开了门便离开了天台。 
　　「呜……」 
　　她一步一瘸地走下楼梯，庆幸着路上没有遇到其他的学生，似乎大家都已经
去了食堂了。 
　　今天还要军训，但司徒琼已经没有心思管这些了。 
　　她甚至有了一跃了之的想法——但对她而言，她的命，早就不是她自己的了
。 
　　夏文学救下来的，便是他的了。 
　　司徒琼回到了房间里，屋内空无一人，她去倒了一杯水喝下后，也顾不上清
洁，随便找了一张床便躺了上去盖好被子，倒头昏睡过去。 
　　…… 
　　「司徒琼……司徒琼！」 
　　司徒琼睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼。 
　　林清站在床边，一脸担心地看着她「你怎么了？今早不见你还以为你去了食
堂，结果发现你没在，集合的时候也没来……发生什么事了？」 
　　「……」 
　　司徒琼没有回答，缓缓闭上了眼。 
　　不能让人知道。 
　　不管怎么样，都不能让人知道。 
　　尤其是……不能让学长知道……我被除了她之外的人染指了…… 
　　不然的话——不然的话…… 
　　「司徒琼？！那个……你还好吗？」 
　　「我……」她声音沙哑地说道：「我不舒服……」 
　　「诶？！等等，我给你量量体温——」 
　　林清离开了一会儿，司徒琼也不知道具体是多久，只觉得脑子热热的，大概
或许是发烧感冒了吧…… 
　　迷迷糊糊之中，林清回来了，「哔」一声后，林清惊呼了一声：「40°？
！等……司徒琼，我这就送你去医护室！」 
　　啊…… 
　　学长…… 
　　司徒琼被林清背起，急匆匆地赶往了医护室。 
　　如果学长在的话就好了…… 
　　司徒琼的内心无比空洞洞的，她希望有一个人能陪在自己的身边，在自己最
脆弱的这一刻。 
　　意识很快再次走远，司徒琼又昏迷了过去。 
　　…… 
　　「！」 
　　司徒琼猛地睁开眼坐起身来。 
　　她缓缓转头看向窗外，已是黄昏——摸了摸额头，退烧贴贴在头上，烧也已
经退的差不多了。 
　　我是怎么来的？记忆的最后，似乎被是被林清背过来的…… 
　　啊……！ 
　　是是司徒琼连忙掀起自己的睡裙看了一眼——上面那些侮辱夏文学的文字仍
赤裸裸地写在自己的肌肤之上。 
　　她微微一颤。 
　　给看到了吗？应……应该没有吧？她也不确定自己的睡姿究竟是什么样子的
，所以并不知道到底有没有给看到。 
　　可睡裙太短，字写得太长，睡裙只能勉勉强强遮住而已…… 
　　放下裙摆后，司徒琼一头倒了下去躺在床上，神色呆滞地看着医护室的天花
板。 
　　「哒……」 
　　门外传来了脚步声，司徒琼神经骤然绷紧——她一瞬间便认出了那脚步声的
主人是谁。 
　　只见医护室门口，叶笙歌出现在门边，手上还提着一袋东西。 
　　「你……」 
　　司徒琼害怕地抓起被子，神色有些慌张。 
　　「小琼，你还好吧？」他关心地走上前，将袋子放在一旁的桌上：「我给你
从食堂带了一些吃的过来。」 
　　「谁……」司徒琼攥紧了被子，紧咬银牙，神色厌恶地说道：「谁允许你叫
我小琼的——！」 
　　听到这话，叶笙歌耸了耸肩。 
　　好家伙，夏文学身边的女人怎么都这样？都操成那淫贱的模样了，竟然还能
对他这般嘴硬。 
　　「行啊，我可以不叫你小琼……」叶笙歌轻笑一声：「那么」琼奴「，这个
称呼你喜欢吗？」 
　　「——！」 
　　司徒琼连连摇头，一脸惧怕：「不……不要这么叫我……」 
　　叶笙歌伸出手摸到被子中，隔着裤子抚摸着司徒琼的大腿。 
　　司徒琼本来想阻止他，但叶笙歌眯了眯眼睛，道：「琼奴，如果你不想要夏
文学知道你昨晚淫贱的表现的话，就乖乖讨好我。」 
　　司徒琼顿时一僵，放下手，撇过头去。 
　　叶笙歌的手缓缓往上摸去，他身子微微压上前，将手伸进睡裙底下，抚摸起
了司徒琼的小穴。 
　　「唔……！不、不要……」 
　　司徒琼下意识夹紧双腿，泪眼汪汪地看着他，小声道：「求求你了……不要
告诉学长……」 
　　「我不是说了吗？你只要表现的好，我当然不会告诉夏文学。」他的手指开
始缓缓抽插起来，在她耳边说道：「庄雨霞跟你一样的。」 
　　「她也很害怕我告诉夏文学……但是只要她乖乖做好她的庄奴，你看我现在
告诉夏文学了吗？」 
　　「哈……哈……」 
　　司徒琼身子本就敏感，被他这么一逗弄，情欲便立刻就又上来了。 
　　可想到这是背着夏文学被其他男人摸，她微微一颤，想要拒绝，却又注意到
叶笙歌警告的眼神，不敢反抗。 
　　「呜——！唔！」 
　　她轻轻扭动着身子，俏脸通红：「不要……要——呜！」 
　　叶笙歌笑了笑，在她即将到达高潮的瞬间，抽出了手指。 
　　「——诶？」 
　　「小琼啊，你还发著烧呢，要好好休息才是。」 
　　开什么玩笑…… 
　　将我弄到就要高潮的情况下，然后就停下来——！ 
　　司徒琼轻咬薄唇，她稍稍夹紧双腿磨蹭起来，想要自己解决，但就听叶笙歌
又说道。 
　　「琼奴，你敢自己把自己弄到高潮，我不介意把视频立刻发给夏文学。」 
　　「噫？！」 
　　司徒琼被吓得面色苍白，不敢动弹。 
　　他低声道：「从今往后——」 
　　他猛地掀开被子，将她的睡裙掀起——下身的肌肤暴露在空气中，连通着暴
露着的还有那些无比淫荡的文字。 
　　【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】 
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，都能随意操！】 
　　【←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！】 
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】 
　　【夏文学与夏文学不得入内→】 
　　叶笙歌的手指再次插入小穴中，快速抽插起来。 
　　他一边凑上前，强行吻住了司徒琼。 
　　「嗯？！？！？！」 
　　司徒琼浑身一颤便达到了高潮，淫水沾湿了身下的床单。 
　　突然，司徒琼又听到了外面的脚步声，焦急地拍着叶笙歌的肩膀，希望他能
够放开自己。 
　　但叶笙歌没有松手，强吻着司徒琼，交换着二人口中的津液。 
　　「司——呀！」 
　　林清刚想走入医护室内就看到了正在热吻着的二人，连忙捂住了嘴退出到医
护室之外。 
　　司徒琼无力地抓着他的衣服，良久后唇分，她半侧着身子，双手撑着床铺，
喘着粗气。 
　　「小琼，你要注意好身体啊，可别再生病了，我会心疼的。」叶笙歌此时摆
出一副一脸担心的模样说道。 
　　「……是……」 
　　他掌握着自己的把柄，纵使司徒琼百般不情愿，也只能咬牙挤出一个是字。 
　　「咳咳！」林清这才站出来，敲了敲门，轻咳一声，走入医护室内。 
　　「啊，林清啊。」 
　　「你来给小琼送吃的？」林清注意到了一旁桌上的袋子，问道。 
　　「嗯。」 
　　叶笙歌不动声色地握住了司徒琼的小手，说道：「她身体不好，我担心，就
来看看。」 
　　「诶~这样啊~」林清含笑看了眼司徒琼。 
　　司徒琼低着头，脸色有些苍白，林清没多想，只当是司徒琼生病身体不好。 
　　「既然她身体没事儿，那我就不多打扰你们这对小情侣相处啦~」林清挥了
挥手，转身离开。 
　　她走后，叶笙歌笑道：「听到了吗？她说我们俩是小情侣……」 
　　「怎么，不反驳吗？」 
　　「……」 
　　「回答呢？琼奴？」他的语气有些不悦起来，司徒琼轻轻颤了下，连忙道：
「是……不、不反驳？」 
　　「为什么？」 
　　「因为……」司徒琼一时哑口无言。 
　　她该怎么回答？大脑完全一片空白？ 
　　这个时候，叶笙歌又撩起司徒琼的睡裙，指了指那句【此穴叶笙歌专属↓不
禁允许不得插入】，道：「记住了琼奴，我是你的主人。」 
　　「这段话，你之后不许擦掉。」 
　　「这……！不、不行——！」司徒琼连连摇头：「万一给学长看到的话怎么
办……我……我……」 
　　她要给急到哭出来了，叶笙歌便做出思考的模样，说道：「那行吧，我就稍
微退一步好了。」 
　　「直到军训之前，你都不许擦掉这句话，知道了吗？」 
　　「……是……」 
　　「好了。」叶笙歌露出一抹温柔的笑容，拿过一旁的袋子，从中取出了碗，
温柔地说道：「好好吃东西吧，养好身体，别把身体弄坏了。」 
　　「抱歉啊……昨晚太晚了我走得急了，你应该是睡在上面没盖好被子了吧？
应该好好照顾好你的，是我的不对。」 
　　「来，我喂你。」 
　　司徒琼一时是有些抗拒的，但见叶笙歌眯了眯眼，她连忙张开嘴，由着叶笙
歌喂自己。 
　　啊啊……完蛋了…… 
　　接下来的军训生活该怎么办啊…… 
　　…… 
　　后来医护室里的医生回来了，刚刚似乎是去吃晚饭了。 
　　她再给司徒琼测了测体温，高烧已经退了下来，便让她先回去好好休息，别
把身子累坏了。 
　　「你这男朋友做的也不错。」医生拍了拍叶笙歌的肩膀，笑道：「照顾女友
照顾的不错，现在有的男的啊，女友生病了都不在身旁。」 
　　「哪有，谢谢您夸奖了，让女友生病了才是我的不对啊。」叶笙歌微笑着说
道。 
　　「好了好了，你先送她回宿舍休息吧。」 
　　「嗯。」 
　　叶笙歌伸出手将她公主抱起，将司徒琼抱在怀里离开了医护室，送回了宿舍
的房间里面。 
　　「……你不用去集合吗？」 
　　「没事儿，我跟教官说了。」叶笙歌听到司徒琼的疑问，笑着看了她道：「
说你是我女友，我来照顾你，不放心。」 
　　「教官也通人情，便同意了。」 
　　「你……」司徒琼顿了顿，颤声道：「你无耻……！」 
　　「哦？也是，你可不是我的女友……」叶笙歌凑上前，在她耳边轻声道：「
你是我的性奴，你配不上作为我的女友……」 
　　听到这话，司徒琼沉默无言。 
　　司徒琼被送回了宿舍，林清正好也在宿舍中，司徒琼之前意识模糊随便挑的
床正好就是林清的床。 
　　「林清。」司徒琼叫住了林清，犹豫了一下后，小声问道：「那个……我可
以跟你稍微换一下床位吗？」 
　　「我身体有些不舒服，爬上去有点累……」 
　　「哦，没问题啊！」林清爽快地答应了：「那司徒琼你好好休息，就让叶笙
歌照顾你咯！」 
　　说完，林清便走出了房间，顺便还关上了门。 
　　叶笙歌将虚弱的司徒琼放到床上后，没多说什么就转身离开了。 
　　司徒琼一时还松了口气，以为叶笙歌是要去吃饭，谁知她听到了一声反锁的
声音后，叶笙歌的身影又折返了回来。 
　　司徒琼俏脸刷的一变，连连摇头说道：「不、不要——」 
　　「昨晚，昨晚已经被你干的疼死了，今天真的不行了……」 
　　但叶笙歌根本不听，轻而易举掀开她遮掩在身上的被子，跟着爬上了床冷笑
道：「琼奴，搞清楚了，你可是我的性奴，不讨好我还敢拒绝我给你的恩赐？」 
　　「不……」 
　　「记住了。」叶笙歌伸出手捏住司徒琼的下巴，说道：「以后面对我的肉棒
，不许说不，否则……」 
　　「知道了吗？」 
　　「……知、知道了……」司徒琼屈辱地说着，她缓缓侧目避开叶笙歌的视线
，但叶笙歌立刻就凑上前来吻住了她。 
　　「唔……」 
　　他的吻技的确很是高超，亲热了一会儿后，叶笙歌就将睡裙给她脱掉仍在了
床边，看着司徒琼虽然仍有些红肿的湿润小穴，也跟着脱下了裤子，露出了早已
整装待发的肉棒。 
　　「等等……！」司徒琼连忙说道：「安……安全套呢！至少戴好套……」 
　　「哈？琼奴，你是不是昨晚被我脑子干傻了？」叶笙歌笑着晃了晃自己的鸡
巴，问道：「你看这个鸡巴，是一般人能有的吗？哪有套给我戴！」 
　　「那——」司徒琼慌张地说道：「至少把避孕药给——咿呀？！」 
　　谁知道叶笙歌突然将肉棒就插了进来，虽然司徒琼的蜜壶已经足够湿润了，
但被他再次暴力突破还是免不了疼痛。 
　　不过比起第一次二人做爱，这一次已经没有那么疼了，比起疼痛，更多的是
充实感与舒适。 
　　「呜……呜呜……」 
　　司徒琼努力想要忍住叫声，但叶笙歌却毫不留情地快速抽插起来，把司徒琼
干的两眼翻白。 
　　不行了不行了不行了—— 
　　面对这种级别的肉棒怎么可能叫不出声来啊！ 
　　「啊啊啊……好大……不行……轻点！我是……噢噢噢！是……是夏文学的
女友啊？！」她声音中带着哭腔地说道，但是叶笙歌一句话就让她惊恐地捂住了
自己的嘴。 
　　「咱们现在这里隔音可没有那么好哦，你要是叫的大声，没准全度假村的人
都能听到你被我在猛干呢。」 
　　不行——那不行！ 
　　司徒琼捂住嘴，拼了命的忍耐起叫声。 
　　突然，桌上想起了嗡嗡声，司徒琼疑惑地看了过去，应该是自己昨晚放在那
充电的手机…… 
　　叶笙歌疑惑地看了一眼，抱起司徒琼边操边走向了桌边，在看到屏幕上亮着
的名字后，他突然露出一抹邪笑，拿起手机就继续操着司徒琼回到床边将她放下
。 
　　司徒琼正疑惑，就见他在屏幕上划了一下，随后将屏幕对向了她—— 
　　【夏文学】 
　　【正在通话中】 
　　【免提已开启】 
　　这一瞬间，司徒琼的心脏几乎提到了嗓子眼上。 
　　学长……？！为什么，会在这种时候打过来。 
　　「喂？」 
　　夏文学的声音从电话里传出，司徒琼瞳孔微颤，犹豫了一会儿后，才缓缓开
口道：「喂？学长，怎么了吗？」 
　　同时司徒琼感觉到了叶笙歌的动作，连忙捂住了嘴。 
　　只见叶笙歌开始缓缓抽查起来，虽然速度与力道不大，但是这么大的肉棒在
花穴内抽插，而每一次顶到顶部时，都能戳到司徒琼最为敏感的点，让她忍耐叫
声变得无比艰难。 
　　「辅导员给我打电话了，说是你病倒了……怎么回事？身体还好吗？」 
　　「我——呀？！」 
　　他突然偷袭，用力地插了一下。 
　　这一瞬间，司徒琼几乎要哭出来了，她连连摇头，示意不要这么做。 
　　「……琼，你……在干嘛？」 
　　「我……」司徒琼颤声道：「我在用学长你的假鸡巴……草我自己啊！」 
　　「你这丫头……」夏文学的声音似乎有些无奈：「你都生病了，就不能好好
对待一下自己的身体先休息一下吗？」 
　　「别人生病期间性欲全无，你倒是好，不比平时有丝毫锐减啊……」 
　　「因为……好几天没有见学长了嘛，所以好想学长……学长，我好想你，好
爱你，好想要真正的你的肉棒啊……」 
　　她一边说着，却被另一个男人用肉棒缓缓操弄着小穴。 
　　「哥——过来一下！厨房要你帮下忙！就一下！」 
　　从电话那头的远方传出了夏安听起来有些遥远的声音。 
　　「行！稍等下！」夏文学回应完后，便接着道：「小琼你稍等我一下，我一
会儿就回来。」 
　　「啊——嗯……！好、好的~」 
　　趁着这个机会司徒琼颤抖着伸出手，抢过了手机，立刻摁下了静音，瞪了一
眼叶笙歌，焦急道：「不行……不能发出太大的声音！」 
　　「学长的记忆力是很恐怖的，他所看过听过的东西都不会忘掉！你要是弄出
声响的话，他是肯定会察觉到的……以他的记忆力很容易辨别出来的！」 
　　她语速飞快地说道，听到这话，叶笙歌也是一愣一愣，问道：「有这么夸张
吗？」 
　　「真的！」司徒琼连忙道：「学长的大脑基本就等于人形计算机，所以就算
你要弄……你、你也要轻点！现在还能用自慰来解释，啪啪声太大的话就不行了
！」 
　　「好吧好吧，我轻点就是了。」 
　　叶笙歌也清楚，想要调教好司徒琼，可不能把她逼到鱼死网破的地步，还是
得做适当的让步的。 
　　既然如此的话——叶笙歌抓住司徒琼的双腿，开始猛地操了起来。 
　　在那之前，就先操爽了！ 
　　「咕噫噫噫噫噫噫！！！！」 
　　司徒琼弓起娇躯，胸前的玉兔自然而然的像是左右两侧散去，但叶笙歌又伸
出手，抓住了那对玉兔揉捏起来。 
　　「好了，我回来了。」 
　　听到声音，叶笙歌的动作也慢了下来，司徒琼一颤，抓稳手机，赶忙打开了
声音：「啊——学长……学长是想要，啊~听我……自慰吗？」 
　　快挂断电话呀学长……不然的话…… 
　　「可以啊，一起吧。」 
　　听到这句话，司徒琼的内心一时有些绝望。 
　　一起？ 
　　才不是一起啊学长，自己正在被另一个男人操着啊！ 
　　司徒琼欲哭无泪地在心中喊道。 
　　但叶笙歌反倒是一副玩味的表情。 
　　「学长你——你也很难受吗？」 
　　「嗯……琼，我好想你。」 
　　听到这话时，司徒琼的内心是有些甜蜜的，但紧接这份甜蜜就被来自下身的
突然撞击个冲散。 
　　「哦哦哦——！我、我也是的！学长！」她失声叫了出来，随后连忙找补道
。 
　　她的心脏跳的好快，要是给夏文学发现了的话……要是夏文学不要她了的话
…… 
　　那她的人生，还有什么意义？ 
　　「琼，操死你，看我操死你的小逼……」 
　　电话那头响起了夏文学的话，他似乎已经开撸了。 
　　而随着他这句话响起，下身叶笙歌突然开始加大力度抽插起来。 
　　「哦哦哦哦哦学长要操死小琼了，小琼要被操死了噢噢噢噢！！！」 
　　叶笙歌很小心，一边靠着长度优势尽可能的操弄司徒琼，又一边尽可能避免
发出太过违和的声音而被夏文学发现。 
　　「琼，你的小穴好紧，好爽！以后我要天天操你的小穴，以后第一个操你小
穴好不好？」 
　　「啊啊啊啊好好——草死小琼的小穴！」 
　　叶笙歌压上前，几乎将司徒琼压成U字形，用大肉棒疯狂操弄着小穴。 
　　「学长，学长干死琼的逼，琼就是个欠干的骚货，干死琼！」 
　　「干死你，干死你个欠操的小骚货，几天没吃过真鸡巴，现在是不是很想被
我操死啊小骚货！」 
　　叶笙歌越干越快，司徒琼吐著舌头，口水顺着嘴角流落，只能发出迷迷糊糊
地：「嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！」 
　　不行了！ 
　　「呼呼……小琼，我就要射了，我就要射了！」 
　　电话另一头，夏文学躺在床上，快速地撸动着肉棒，额头青筋微微凸起。 
　　听到这话，还正在操弄着的叶笙歌露出一抹玩味的笑容，那嘴角有些嘲讽，
似是在说——就这？ 
　　既然如此的话——他坐起身，将司徒琼的双腿夹紧，果然底下的小穴变得更
加紧致，维持着这个姿势，叶笙歌快速抽插了起来，且没有刻意去忍耐，而是任
由快感迅速弥漫全身。 
　　「咿呀呀呀呀好大的肉棒肉棒好大要被大肉棒干死啦！！！」 
　　面对叶笙歌身下这根可怖肉棒，司徒琼仿佛已经完全忘了隔音的事情，放声
大叫了起来。 
　　夏文学连忙拿起准备好的纸巾包裹住龟头，随着肉棒一颤一颤将精液全都射
在了纸巾里，甚至溢出来了一些。 
　　「哦哦哦哦哦——！」 
　　在夏文学收拾的几十秒内，司徒琼的浪叫声还远远不止，夏文学看了一眼手
机，忍不住笑了笑。 
　　这丫头也太嬴荡了吧，在那边叫那么大声，就不怕被人发现吗？ 
　　而在维持着如此高速纯粹为了自我愉悦的情况下，叶笙歌也终于达到了射精
的关口，再用力抽插几下后猛地撞了下去，随着叶笙歌的臀部一颤一颤，将一股
股浓精全部射进了司徒琼的小穴里——在没有吃避孕药和戴安全套的情况下。 
　　「射——射进来了，精液全部都射进来了噫？！？！？！」 
　　司徒琼两眼一翻，被叶笙歌的阳精烫得一颤一颤。 
　　夏文学则含着笑说道：「琼，你那网络延迟有点高哈。」 
　　「啊——啊……哈……哈……哈……」 
　　司徒琼喘着粗气，胸口随着呼吸上下起伏着，一时半会儿没法回话。 
　　啊……真的在和学长打电话的情况下，被人操了，还被内射了…… 
　　「琼？」 
　　「啊……高、高潮太舒服了……学长，我……」司徒琼顿了顿，强行挤出一
抹他看不见的笑容说道：「我……好想和你本人做爱啊……」 
　　但这副笑容，叶笙歌能够欣赏——他伸出手，轻轻摸了摸司徒琼的脸颊。 
　　「这才分别没有一星期呢，你接下来该怎么熬？」 
　　「呼……呼……学长，我累了。」司徒琼轻声道：「今天生病了，体力不太
好……正在宿舍里一个人休息。」 
　　「明天有时间的话，再跟你打电话吧？」 
　　「嗯，好好休息。」 
　　说完，二人挂断了电话。 
　　挂断电话的那一刻，司徒琼一言不发地整个人瘫在床上，悬着的心总算放了
下来。 
　　没有被发现……真是太好了…… 
　　犹如劫后余生一般，司徒琼再度落了泪——她还没伸手去擦，叶笙歌就替她
擦掉了。 
　　叶笙歌俯下身，柔声问道：「累吗？」 
　　「……累……」 
　　司徒琼疲倦地说道。 
　　「还想吃饭吗？」他缓缓将肉棒从小穴中抽了出来：「要是想的话，我替你
去拿吧。」 
　　「……不用了。」 
　　「让我休息一会儿吧……」司徒琼像是哀求一样地说道。 
　　叶笙歌点了点头，没有多说话，抽出肉棒后穿好裤子，便离开了房间。 
　　司徒琼起身将衣服穿好，再去把房间内的窗户打开通风，也顾不上床单已经
弄得一塌糊涂了，盖上被子倒头就睡。 
　　…… 
　　「呼……舒服！」 
　　夏文学出了房间的时候，刚一开门，夏安就摔了进来。 
　　「呜哇！」 
　　她发出了狼狈的叫声，躺在地上，抬头看着站在门后，黑着脸的夏文学，讪
讪笑道：「哥、哥哥……」 
　　「小安，你干嘛呢……」 
　　夏安连忙坐起身，犹豫了一会儿后，小声说道：「那个……我也理解哥哥你
现在憋得很难受，小琼也不在……」 
　　啊，果然听到了啊…… 
　　「所以……」夏安回头看了一眼客厅，走进房间内，关上了门。 
　　「如果哥哥实在是忍得很难受的话，请尽管跟我说吧！」夏安通红着脸说道
：「请、请不要因为我是妹妹，就一直压抑着自己！」 
　　「我虽然没有什么经验，但、但也可以尽力用手和嘴巴来帮助哥哥释放的…
…」 
　　「小安……」夏文学顿了顿，微微笑道：「谢谢你。」 
　　「不过让亲妹妹来帮忙弄，实在太奇怪了……」 
　　「那——」夏安嘟起嘴，叉腰道：「你不让我来，我就要告诉妈妈你的那些
事儿了！还有司娇姐姐！」 
　　「这……」夏文学苦笑一声，怎么这妹妹还学会威胁起自己来了？ 
　　不过……夏文学的目光下意识落在了夏娜的樱唇上，犹豫了一会儿后，挠了
挠脸颊说道：「好吧好吧……」 
　　「我实在忍不住的时候，会找小安你帮我解决的。」 
　　「好诶！」夏安有些开心地蹦了起来，夏文学搞不懂了，这有什么好高兴的
……帮自己的哥哥解决性欲，她就那么喜欢吗？ 
　　…… 
　　「呜……」 
　　司徒琼睡得不久，醒来时才九点多，宿舍内的大家都还醒着，轮流着冲凉呢
。 
　　司徒琼爬起来，林清就立刻就注意到了，立刻出声关心道：「司徒琼，怎么
样，身体好些了吗？」 
　　「啊……谢谢，好多了……」 
　　虽然她是在关心自己，但是司徒琼不知为何感觉，她看着自己的眼神有些许
的微妙。 
　　「这样啊……对了。」 
　　林清起身，走到宿舍内的小冰箱里打开，拿出了一个杯装的雪糕，转头递给
了司徒琼。 
　　「这是……？」 
　　「这是叶笙歌在度假村的小卖铺里买给你的，说是吃点冰冻的甜食有助退烧
什么的……什么歪理。」她掩嘴笑了笑。 
　　「诶？啊……」 
　　司徒琼有些慌张地接过了雪糕，看着雪糕，心里一时有些复杂。 
　　「对了，他还让我替他叮嘱你，虽然你可能睡着了，但是醒来后也不要熬夜
，刷个牙洗个澡然后要继续睡好好休息……」 
　　「……啰嗦。」司徒琼嘟着嘴小声道。 
　　「是吧，很啰嗦呢~」 
　　宿舍里其他几个女生相视一眼，都哈哈笑了起来，接着林清笑道：「哎呀，
不过啰嗦归啰嗦了，我们几个都羡慕死你了，有个又帅气又有钱的男友这么担心
你呢。」 
　　「诶？！啊……嗯……」 
　　司徒琼低着头，小声地嗯了一声。 
　　没办法，她要在这里否认的话，晚点传到了叶笙歌的耳中，鬼知道他会怎么
做…… 
　　「那个叶笙歌的姐姐可是我们学校学生会长的叶茗哦，全校校花！姐弟俩不
愧是姐弟，素质都不差呢！」 
　　「是呀，他们似乎高中的时候学习成绩都很好啊，又帅又有钱，性格还好！
司徒琼，我们都要羡慕死你了……」 
　　听着这些话，司徒琼，打开雪糕，拿起雪糕盖下的勺子轻轻吃了一口。 
　　听着其他人这么说，司徒琼自己都没有发觉，她的嘴角忍不住微微勾起了一
些——或许她发现了，但只是认为，是雪糕带给她的笑容。 
　　毕竟以往，夏文学从来不会对外宣称自己是她的女友，所以她也从来没有尝
试过这种被夸奖、被羡慕的经历。 
　　啊……草莓味的，好甜…… 
　　但是……喜欢。 
　　他怎么知道，自己喜欢草莓味的…… 
　　吃完雪糕后，林清突然叫住了司徒琼带着她离开了房间。 
　　「怎么了吗……？」 
　　司徒琼已经恢复了不少，至少走路不是什大问题了。 
　　「这个……是叶笙歌叫我给你的。」 
　　说完，林清将手伸进衣服的口袋里，拿出一个小胶袋，递给了司徒琼。 
　　司徒琼接过后，就看到里面摆着两个药片。 
　　「……这是？」 
　　「咳……」林清轻咳一声，有些尴尬地小声道：「他说……是避孕药……」 
　　「啊……！」 
　　对了……当时自己被内射了啊，没有吃药也没有戴套——！ 
　　司徒琼当时太累了，也没有多想，便直接倒头就睡过去了。 
　　现在想想一阵后怕，万一就这么怀孕了的话…… 
　　「司徒琼……？」 
　　司徒琼浑身一颤，慌张地说道：「那、那个——诶……这……」 
　　「没事没事，男女朋友做这种事情很正常的嘛！不过那家伙也真是的，怎么
可以让女孩子吃药呢，就不能自己备一下套吗！」 
　　「呜——谢、谢谢你……」 
　　司徒琼接过了避孕药，林清便跟着道：「你在这稍等，我给你去倒杯水。」 
　　「嗯……谢谢……」 
　　…… 
　　军训第七日，他们又抽到了越野训练，于是他们需要再度攀山。 
　　比起上一次，众人之间的关系要远远密切了许多，这些日子来，司徒琼和叶
笙歌的关系也完全被坐实为了男女朋友。 
　　「你们几个先爬上去吧，我跟琼慢慢爬。」 
　　「行儿~」 
　　「你们两个别太晚了哦！」 
　　意识到他们是想要独处，其他人识趣给他们空出了空间，先加速往山上赶去
。 
　　而后面，他们走远后，司徒琼嘟着嘴说道：「我不是说了吗——琼只有学长
能够称呼。」 
　　「怎么，那你想被我称作是琼奴吗？嗯？」叶笙歌将司徒琼揽入怀中，捏了
捏她的屁股，笑道。 
　　「唔……不、不想。」司徒琼抿了抿唇：「但是……琼不行，琼的称呼是特
别的，绝对只有学长能叫！」 
　　说着，司徒琼顿了下，微微侧过视线，小声道：「小琼的话……我勉强可以
同意你这么称呼我……」 
　　让她意外的是，这几日里，叶笙歌完全没有碰过自己——让她觉得无比不可
思议。 
　　她真的都已经做好准备，每天都要被叶笙歌操弄了，结果叶笙歌除了之前做
了几次之后，就再也没碰过她的身体了。 
　　一连过去好几天——之前司徒琼还想着上楼去寻找夏文学的假鸡巴，结果上
到天台后发现，床给收拾好了，盖上了防尘垫——原本给丢在这边的假鸡巴也不
见了踪影，不知道到哪里去了。 
　　估计是叶笙歌将这个地方给收拾好了。 
　　于是这几天，司徒琼都快要憋坏了，只用手根本就满足不了自己，即使睡觉
辗转难眠，她也不可能去低头向叶笙歌求，求他操自己。 
　　她喜欢夏文学，她不可以背叛夏文学——之前几次被叶笙歌用那根大鸡巴操
的死去活来，那都是叶笙歌强迫的，不是她自愿的…… 
　　「是吗？那我以后就这么称呼你咯，小琼……」叶笙歌说着，揉了揉她的胸
部，轻声道：「在夏文学面前也这么称呼你好不好啊，小琼？」 
　　司徒琼俏脸泛起一丝红晕，顿了顿，撇过头道：「只是一个称呼的话，学长
也不会介意什么的……」 
　　「那就这么决定了吧，小琼。」 
　　「嗯……」 
　　叶笙歌的手摸进了衣服里面，隔着胸罩揉捏司徒琼的胸部，还低下头吻住了
她的嘴唇。 
　　司徒琼下意识抬起头，任由他吻住了自己——她象征性地推了推叶笙歌，像
是在说不能这么做。 
　　舌头撬开贝齿的难度也变得无比轻松，叶笙歌挑逗她的时候，还能够隐隐感
觉到她似乎有主动献出香舌的意思，却努力在压抑着自己。 
　　看着司徒琼忍耐的模样，叶笙歌眯了眯眼睛。 
　　我倒是想要看看，你这个小淫娃能忍耐多久…… 
　　司徒琼媚眼如丝。 
　　他……他要在这里干自己了吗？ 
　　不行不行不行——这可是在野外啊，在野外做这种事情什么的……也、也太
羞耻了吧…… 
　　自己绝对不会允许的，绝对不会！ 
　　唔——不会允许……但是……叶笙歌那么强壮，肉棒又那么大，真要插进来
的话，我也反抗不了…… 
　　而且！他、他还握着自己的把柄……没办法啊……对不起学长，我也不想要
被叶笙歌用大肉棒操的—— 
　　但、但他掌握着自己的把柄！而且还比我强壮的多，强迫我根本没办法呀…
… 
　　司徒琼美眼迷离地胡思乱想着，叶笙歌突然就松开了她的嘴唇，道：「好！
跟我的小女友亲过之后，感觉全身又有动力了。」 
　　「我们走吧！」 
　　「……诶？」司徒琼的神色之后然一僵。 
　　不做吗？ 
　　「嗯？怎么了吗小琼？」叶笙歌故作疑惑地问了一句，随后作出恍然大悟的
模样，微笑着看着她：「难道说……小琼。」 
　　「你想要被我操吗？」 
　　听到这话，司徒琼浑身一颤，美眸瞪了他一眼，说道：「谁想要被你弄啊！
」 
　　「我——我才不想要被你弄呢！」 
　　说完，她鼓着腮帮子转过身去，气鼓鼓地朝着山上走去。 
　　叶笙歌也不急，就这么慢悠悠地跟在了她的身后一起上了山。 
　　…… 
　　军训，第十五天。 
　　夜晚，天台上。 
　　「啊啊啊啊~~~干死我，用大鸡巴干死我噢噢噢噢！！！」 
　　看着电话里激情做爱的墨染与夏文学，司徒琼抿着红唇，用手指轻轻抠弄着
小穴。 
　　电话开着视频，是夏文学的第一视角，他从刚正面拼命干着墨染，看着那一
根肉棒，反复从墨染的小穴中进出，司徒琼的第一反应竟然是—— 
　　不如叶笙歌。 
　　想到这一点后，司徒琼慌张地摇了摇脑袋，张开双腿，用手指努力抠弄着。 
　　高潮啊，高潮…… 
　　明明以前的话，就算是用手指，哪怕是我自己弄，七八分钟也可以高潮的啊
—— 
　　但是现在都这么久了，为什么还不高潮，好难受，好想要大肉棒—— 
　　「琼，怎么了？」 
　　电话那头，注意到司徒琼的难以忍耐，夏文学一边继续操着墨染，一边疑惑
道。 
　　「啊……没、没什么啊。」 
　　「看你好像一副没法满足的模样……」 
　　「那个……」司徒琼讪讪笑了下，说道：「学长的假鸡巴不知道放到哪里去
了，所以现在只能用手……」 
　　「哦……这样啊，那还真有点麻烦。」夏文学纳闷道：「不过你竟然能弄丢
那种东西也是厉害了，给其他人捡到不就坏了。」 
　　「嗯……」 
　　司徒琼心不在焉地应了一声，她很清楚，假鸡巴多半是在叶笙歌那里给他藏
了起来，就是不知道藏到哪里去了…… 
　　「啊——话、话说回来……」墨染喘着粗气笑道：「小琼你知道吗？文学让
小安给他口了哦。」 
　　「诶？！」司徒琼瞪大眼睛，嘟着嘴道：「学长——！」 
　　「你终于还是对小安出手了吗！恭喜你！成功从渣男晋升为了禽兽！人渣！
」 
　　「不是……」夏文学欲哭无泪地说道：「那是小安威胁我的，说要是不让她
那么做，就把我们之间的事情供出去给司娇听，我没办法啊！」 
　　「呜——还是人渣！就连小安都能吃到学长的肉棒，现在的我却这么空虚…
…呜……」但下一刻她就变了脸，好奇道：「所以学长，具体是什么情况啊？」 
　　「当时大概就是……」 
　　…… 
　　学校差不多已经整理好了，离开前最后一天，夏安就坐不住了。 
　　「哥哥，你不会是想要一直憋着，等我离开后去找墨染姐姐和雨霞姐姐做吧
！」 
　　夏文学听到这话苦笑一声，他都已经习惯了，自己这妹妹对自己真的是那叫
一个了如指掌，他有什么小九九都完全瞒不过夏安。 
　　「我要吃哥哥的鸡巴，我要吃我要吃！」 
　　「喂喂……」夏文学的脸色黑了黑：「不许说的这么粗俗！」 
　　「唔！因、因为……琪琪说，这样子说的话，男人会很兴奋的嘛。」 
　　「那家伙……都瞎教你些什么！」夏文学无语地捂住了脸。 
　　夏安嘟了嘟嘴，道：「琪琪她说她跟她男朋友就这么做的，她叫的越……越
骚……男友就越来劲……」 
　　夏安说着，害羞地看着夏文学，小声道：「所以我也想这么对哥哥……」 
　　「哎！那家伙啊……」夏文学无语地捂了捂脸。 
　　「总之，不管怎么样，今天哥哥的……的……小、小鸡鸡，我都要吃！」 
　　「小鸡鸡？」夏文学挑了挑眉，冷笑道：「你哥哥可不是小鸡鸡！」 
　　「哼——谁知道呢，我又没有看到过！」夏安轻哼一声。 
　　「行了，服了你这丫头了……让你试试就让你试试吧。」 
　　夏文学无奈，只能脱下裤子，对着夏安撸动了几下，不一会肉棒就仰起头来
威风的挺着腰。 
　　夏安看直了眼，咽了口口水，犹豫了一下后，看了眼夏文学，小声问道：「
那个……可以摸摸看吗？」 
　　「摸吧。」 
　　夏文学也咽了口口水，让妹妹给自己做这种事情，实在是太刺激了些。 
　　夏安伸出手，轻轻握住了夏文学的肉棒，不禁惊呼了一声：「好烫……！」 
　　「唔……然、然后，这样子做……！」 
　　她迅速调整状态，跪在床边，夏文学的双腿间，檀口微张，调整着角度，含
住了夏文学的龟头。 
　　「噢！」 
　　夏文学忍不住舒爽地仰头呻吟一声。 
　　夏安动作很是生疏，她也只是含着夏文学的肉棒，不知道怎么利用好舌头，
就是尽可能地吞进去更多肉棒，然后在吐出来，小脑袋在夏文学的双腿间反复起
伏着。 
　　「小安……用舌头舔……」夏文学喘着粗气道：「多用舌头舔龟头上，马眼
的位置……」 
　　夏安听后立刻照做，先是将尽可能多的肉棒含到深处生疏地用舌头舔着，随
后一点一点退到只剩下一个龟头后，夏安继续吸着肉棒往外退，只剩下半个龟头
还在嘴里。 
　　随后她吐出舌头，对着马眼就开始prprprprprprpr起来。 
　　「噢——！」夏文学惊了，肉棒一颤，就没有忍住，全部射进了夏安的嘴里
。 
　　「呜——！」 
　　夏安被迫不及防地口暴后，下意识地就吐出了夏文学的肉棒，结果夏文学的
肉棒根本没有停下来的意思，冲着夏安的身上射出一道道精液。 
　　这段时间夏文学好好休息了积攒了不少浓精，一口气全部喷射在了夏安的脸
上、身上到处都是。 
　　「？！」 
　　她低下头将嘴里的精液给吐了出来，柳眉微蹙，皱着眉道：「这个味道，不
好吃……」 
　　「那当然了，这就不是用来吃的。」夏文学无奈地笑了笑。 
　　夏安低下头看了眼，看着自己被夏文学射成这模样，身上沾上不少精液，她
俏脸微微一红道：「这、这些就是……精液吗……好厉害！」 
　　「怎么，还说哥哥的肉棒是小鸡鸡吗？」 
　　「诶？肉、肉棒吗……嗯……不是……哥哥的……肉棒！感、感觉……好大
……」 
　　夏安断断续续地红着脸说道。 
　　看到自己纯洁的妹妹说出这种话，夏文学的心中顿时涌现了强烈的负罪感，
他连忙站起身，拉着夏安走向浴室：「好了好了，赶紧去洗一下换一下衣服吧…
…」 
　　「嗯……」 
　　虽然……精液的味道不算好。 
　　但是—— 
　　夏安稍稍品尝了一下嘴里残存的精液的味道。 
　　不喜欢，但如果是哥哥的话，我会尝试努力吞下去的…… 
　　—— 
　　大家如果要去看原作《我的鬼灵恋人》的话，看就好了，不要宣传不要多说
什么有关于《绿色文学社》的东西，小众爱好就要有小众爱好的觉悟，少暴露在
一些不适合暴露的平台上。 
　　本文也主要是作为一个与正文延续的番外绿文存在，属于满足我自己的个人
爱好而写的，与原作的结局如何完全无关，定义大概是原作中绝对不会存在的世
界线，但我作者偏要看到它存在所以将他写了出来。 
　　而会写这么一篇文主要是因为原作的设定我觉得很适合可以用来写绿文，就
额外写了这么一部分。 
　　最后也希望各位成熟的读者们可以喜欢我写的小说，谢谢各位读者捏~♥
