
【绿色文学社】（44） 
作者：露幽梅
2023年5月25日发表于第一会所 
　　——
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服的故事……
　　——
　　（４４）
　　「你俩总算出来了。」
　　看到司娇与司徒琼都换回了昨晚来时的衣服，便知二人是已经收拾好了自己，准备吃饭回去了。
　　司娇遶弄着鬓发，微微皱着眉，小声道：「夏哥，我们快点吃晚饭吧。」「吃完早饭之后赶紧回家，我有点想要赶紧换衣服，然后躺在自己家里的床上好好休息一下呀——」
　　「是是——本来就是这么打算的。」夏文学轻笑一声，抬头看向了走廊的方向，小声道：「还没睡醒吗……妈妈和小安。」
    「平时的他们，应该都起得特别早的吧？」
　　「昨晚印象中也睡得很早……」
　　司娇与司徒琼的神情微微一僵。
　　「可、可能是寒假吧！」司娇哈哈笑道：「毕竟是寒假，所以今天睡得要比平时起得晚什么的——」
　　「嗯……话虽如此……」夏文学似乎还有些疑惑。
　　司徒琼连忙说道：「对了学长！」
　　「嗯？」
　　「那个……我、我有点事情想要跟你商量一下……有关于寒假的……」
    「哦。」夏文学看向她，笑道：「是去雪山庄园那边玩的事情吧？」
	「放心，我还记得，我已经联系了雨霞了，雨霞也说了没问题，就问我们打算什么时候出发。」
　　「不……不是的！」司徒琼突然激动地否定道。
　　夏文学愣了下，疑惑道：「那……是什么？」
　　「……」司徒琼轻咬红唇，低着头，沉默了好一会儿，方才缓缓开口：「其实是……」
　　「这一次雪山一行，可以……取消掉吗？」
　　「取消？」夏文学眨了眨眼，疑惑地问道：「取消掉……为什么？」听到司徒琼的要求，夏文学心中再诧异不过了。
　　毕竟司徒琼并不是那种会说变就变的性格，当时她的模样，也真的像是想要去庄雨霞在雪山那边的庄园跟大家一起玩的。
　　「因为……那个……」司徒琼低下头，小声说道：「是朋友……找我的。」
    「她找我……寒假的时候，出去玩……」
　　「朋友？」
　　司娇与夏文学异口同声地带着诧异地问道。
　　「你、你惊讶什么啦？！」司徒琼瞪了一眼司娇，娇声道：「你应该见过的吧！」
　　「那个叫做林清的女生……是我在军训认识的朋友！」「欸——」司娇心虚地别过头，小声道：「抱歉……完全不熟……」
    「也是呢……娇娇你的话，应该每天都会有很多人想要和你搭话吧，每天应该要认识不知道多少人的吧。」司徒琼嘟囔道：「不像是我，好朋友就没有几个，最好的也只有你们文学社的这群人……」
　　她与司娇并不是同一系的人，司娇是修读的表演系，而司徒琼则是经济系，本来见面的机会就不多，对于她最近大学身边的人际关系不了解也算正常。
　　不如说，还好是这样子，若不然……在大一经济系里，自己是叶笙歌女友这一件事情，不说是人尽皆知，那也是认识叶笙歌的人基本都知道此事。
　　司徒琼唯一庆幸的就是，无论何时，夏文学去上课都绝不会去经济系的地方上课，他没有一个固定的学科修读，但他比起经济社会发展，更多心思都是落在发展前端科研上，更多是会去一些技术相关的学系上课学习。
　　虽然他的知识储备基本完爆了台上的老师，完全可以自己作为老师上台讲课。
　　啊……
　　不过如果要按照叶笙歌说的做的话……这件事情，就必须得让娇娇知道了吧？
　　唉……没办法了……只能上了……
　　希望他不要对娇娇做什么——虽然这么想，但是他绝对会想尽办法对娇娇出手的吧？
　　我……
　　……至少要尽我的努力，保护好娇娇……
　　毕竟……
　　我没法给学长带来幸福啊。
　　我只是个贪婪的吸血鬼。
　　而娇娇，才是那个学长的真命天女，所以唯独她……「朋友吗……」夏文学抱起双手，一脸欣慰地说道：「这样子啊，朋友啊。」
    「太好了啊，琼也能找到朋友了啊……一直以来，我都很担心啊。」
	「……」
　　司徒琼微微颤了颤。
　　学长……
　　你口中的太好了，究竟是什么意思呢？
　　我理解的，我知道你的。
　　你肯定是在为我高兴的，对吧？
　　高兴一直以来孤僻的我，能够也拥有自己的朋友。
　　但是……
　　对不起，我是个阴暗的人……
　　会止不住的膨胀着阴暗的想法——「这个麻烦的女人终于能甩掉了啊。」、「照顾她这么久真是麻烦死了，总算能脱手了。」这种想法，在我的闹钟止不住地膨胀着……
　　对不起，学长，对不起……我这个糟糕的女人……「琼。」
　　「……！」
　　司徒琼缓缓抬起头，见夏文学直勾勾地盯着自己，认真地看着她，缓缓说道。
　　「我没有任何，想要甩掉你的想法。」
　　「……欸？！」
　　司徒琼捂住小嘴，后退一步，不敢相信地看着夏文学。
　　夏文学忍不住笑了下，说道：「你的想法太好懂了，全都写在脸上了。」
   「你总是这样，无由来的贬低自己，但……我并不讨厌琼，我是发自真心的，为你能够找到朋友，感到高兴的。」
　　「学长……」
　　司徒琼突然觉得眼眶微微湿润了起来，她低下头，紧咬着红唇。
　　笨蛋学长，笨蛋学长……
　　我才不是那种值得你喜欢的女人，我才不是那种多么好的女人。
　　就是因为你这样子，总是在这种时候，看透了我内心的想法，对我这么温柔，我才一步步走向无法回头的深渊，一步步的在你的怀抱中越陷越深。
　　我……
　　「我果然还是最喜欢学长了啊！」司徒琼张开双手，冲上前，将夏文学紧紧地抱在自己的怀中。
　　啊——
　　自己真是个，贪婪的吸血鬼。
　　没办法给学长带来任何的幸福，然后就这么兀自地从他的身上汲取着属于自己的幸福。
　　像我这样子的人，能够得到幸福什么的……
　　除了学长，这世界上肯定也别无他人了。
　　只有学长，会这样子的包容我，将幸福施舍给我的……「真是的。」夏文学摸了摸司徒琼的脑袋，柔声说道：「总之，如果想要去的话，就尽管去跟朋友玩吧。」
　　「反正，我会与你相伴一生，我们未来的时间……还有很多，很多。」
    「只是一个寒假，区区十几天，将琼暂时地借出去的话，也不是不可以接受的哦？」夏文学笑道。
　　司徒琼在夏文学的怀中蹭了蹭，神色微妙地抿着红唇，没有说一句话。
　　不过很快，她整理好了自己的神情，转头看向了司娇，小声问道：「那个……」
　　「娇娇，你的话……会一起来吗？」
　　「嗯？邀请我吗？」司娇有些意外地指了指自己。
　　司徒琼点了点脑袋，片刻后，她低下头，小声说道：「那个……」
    「稍微有点得意的，跟其他人炫耀了，自己和娇娇的关系很好什么的……」
	「啊……」司娇露出一副姨母笑，走上前摸了摸司徒琼的脑袋：「这样子啊—— 小琼原来也学会炫耀了呀—— 」
　　「真是拿你没办法呀——夏哥，看样子这个寒假你只能自己想办法过了呢！」司娇笑吟吟地看向了一旁的夏文学。
　　夏文学叹了口气，无奈地说道：「是啊……那这寒假我应该做些什么呢？」话音刚落，下一刻，夏安的身影出现在了走廊那边，双手叉腰，一脸兴奋地看着夏文学。
　　「既然如此的话——哥哥！」夏安两眼闪闪发光着，说道：「这个寒假，让我们一起去久违地家庭旅行了吧！」
　　「……你这丫头是从什么时候开始偷听的？」
　　「嗯……从小琼说自己认识了新的朋友的时候开始？」夏安歪了歪头，甜甜地笑道。
　　她身上穿着在家才会穿的宽松睡衣，一头黑发随意地散落如瀑般铺在身后。
　　「既然你那么早就起来了，倒是早点出来啊……」夏文学吐槽道。
　　「所以呢哥哥，你打算跟妈妈还有我一起去家庭旅行吗？」她双手叉腰，樱桃小嘴微微鼓起：「仔细想想，我们从来没有一起去过家庭旅行吧？」
    「自从我的病好后，妈妈清闲下来后，无论去哪里，哥哥的身边总是环绕着一堆的女人……」
　　「啊……」司娇眯起眼，瞪了一眼自己的好男友：「的确呢……」
    「雨霞姐啊，小墨染啊，都跟夏哥你的关系……特别好呢。」她说着，就咬牙切齿起来。
　　夏文学心虚地别过头，小声道：「只是朋友，朋友。」「哼！」
　　「总、总之—— ！」夏安快步上前，搂住了夏文学另一只空着的手，肆意地将自己的酥胸贴了上来，贴紧在了夏文学的手臂上。
　　夏文学能够清晰地感觉到手臂上传来的触感，还有妹妹娇嗔的声音。
　　「这个寒假，哥哥请跟我们一起去家庭旅行吧！」……
　　「其实这个寒假，我认识的一个朋友，打算组织其他人出去一起玩……」叶笙歌抱着怀中的夏安，在她耳边轻声说道：「到时候，我可以让那个朋友，去约司徒琼出去。」
　　「然后，再让司徒琼去将司娇约出去，到时候，夏文学身边就没人了——你就借此机会，提出跟他去家庭旅行，外出游玩。」
    「届时，你便有的是机会和你的哥哥，发生各种各种的关系了……比如说，以你哥哥的水准，肯定不会吝啬吧？」他笑眯眯地说道：「一人一间房，晚上的时候，你就偷偷溜去他的房间里面，你们妈妈也不知道。」
	「到时候做什么，纯看小安你有多主动了……不是吗？」
	「真、真的可以吗！！！」
　　闻声，夏安兴奋地瞪大了眼。
　　假如真的可以以家庭旅行为借口，想办法外出和哥哥与妈妈外出。
　　然后再在晚上的时候，做各种各样的事情……好期待！！！
　　「嗯！你就放心大胆地去做吧。」
　　「好耶—— 最喜欢叶哥哥了！ｍｕａ—— 」
　　见叶笙歌笑着点头给她打气道，夏安立刻伸手搂住了他的脖子，在他的脸颊上亲了一口。
　　叶哥哥真是太好了，明明是我的男朋友，却一点也不介意我和哥哥做这种事情……
　　啊……
　　果然，他是这个世界上最能够理解我的人吧？
　　……
　　「这事儿，你跟妈妈说过了没？」
　　「嗯？啊……还没说呢。」夏安嘟起嘴说道：「不过妈妈的话，肯定会答应的啦！就看哥哥你怎么说了！」
　　「你都这么说了，我还能拒绝不成？」夏文学一脸无奈地笑道：「再说……嗯，的确很久没有单独地和家人一起外出玩过了呢……」
    「那就难得的这么做一下吧。」
　　「好诶！」
　　夏安松开挽着他的手，兴奋地蹦蹦跳跳起来。
　　后续夏文学又把夏安赶去了洗漱，不一会儿的时间，黎兮也起了床，洗漱完后，一家人坐在了桌前，其乐融融地吃起了早餐。
　　夏文学又同黎兮讲述了一遍打算家庭旅行的安排，黎兮也笑着答应了。
　　「家庭旅行啊……」黎兮若有所思地说着，嘴角微微勾起：「这么想，我们还从来没有一起去过很远的地方玩呢。」
　　「如果阿天在的话，看到文学如今你这么有出息了，肯定会很高兴的吧……」
　　夏文学顿了顿，捂了捂自己的心口，轻笑道：「嗯。」「他一直都在的。」
　　吃完早饭后，夏文学拿起手机看了一眼，挑了挑眉，抬手回复了什么。
　　一旁的司徒琼疑惑地歪了歪头，问道：「学长，谁发给你的信息？」夏文学可没有什么朋友，会给他发信息的人可不多，如果不是朋友的话，那就只能是工作方面的事情了……
　　「没事，一点小事而已。」夏文学随口答道，但想到问话的是司徒琼，便又接道：「是叶茗给我发的消息。」
　　「叶……茗？」一旁的司娇猛地警觉起来：「她找你作甚？这不是都已经寒假了吗？」
　　「一点学生会的事情，经雨霞姐介绍，想要让我去帮帮忙。」夏文学将手机递向司娇，说道：「你自己看看吧。」
　　他知道司娇在担心什么，于是主动交出了自己的手机。
　　司娇抿了抿红唇，知道自己内心又给夏文学看透了，但还是不放心地接过了手机检查了一番。
　　【叶茗：学弟—— 】【叶茗：学姐学生会有点事，你能不能来帮一下忙呀—— 】
　　【叶茗：雨霞跟我说过了，只要遇到了麻烦，尽管摇学弟来帮忙，你会来帮忙的对吧？对吧对吧？】「唔……」
　　她又往上翻了翻聊天记录，看上去，二人之间的聊天记录并没有什么。
　　就是很正常的交流而已……
　　片刻后，她将手机还给了夏文学，嘟着嘴道：「要是敢出轨的话……」
    「不会的不会的。」夏文学耸了耸肩笑道：「安心吧，我有你和小琼就已经够了。」
　　学长，真是渣男啊……
　　哥哥，各种意义上都遭透了啊……
　　夏安与司徒琼同时在心中嘟囔道。
　　「哼！」司娇挑了挑眉，笑道：「这可是你说的哦！」
    「那你就先回学校吧，我和小琼就回家了！」
　　「嗯，那走吧？」
　　「欸——走这么快？」夏安嘟起小嘴：「家庭旅行去哪里玩，怎么玩还没有商讨过吧？」
　　「晚上的时候我会回家的啦。」夏文学揉了揉夏安的脑袋，柔声说道：「今晚应该也会住在家里，帮你们收拾收拾行李同时一起讨论下接下来去哪里玩。」
    「嘿嘿—— 那说好了哦！」夏安踮起脚尖，主动地在夏文学的脸上轻轻啄了一口，随后就红着脸，快步跑回了房间。
　　夏文学被她这动作惊了一下，下意识地摸了摸被她吻过的脸颊，露出一抹无奈的笑容。
　　「那丫头真是的……」
　　他喃喃着，一回头，便看到司徒琼与司娇二女都虚着眼盯着自己。
　　「……你们那看我的眼神是怎么一回事？」
　　「学长……」司徒琼抱起双手，说道：「再怎么说，对妹妹出手的话也太过分了。」
　　「如果夏哥你敢对小安动手动脚的话……」
　　「喂！刚刚是她亲我的啊！」
　　……
　　很快，三人离开了母女的家中，回到了大学附近的住所。
　　夏文学将二人开车送到了楼下后，便又开着车，去往了大学。
　　路上，司娇突然开口道：「小琼……」
　　「嗯？怎、怎么了？」
　　「……昨晚，昨晚那家伙，原先是来找小安与阿姨的吧？」司娇小声道：
　　「也就是说……果然，她们两个都……」
　　「……大概，是吧。」司徒琼叹了一声，小声道：「具体是什么情况我也不知道，但看样子，恐怕小安与阿姨已经和那家伙，发生什么关系了……」
    「唔……」司娇轻轻咬了咬红唇，看向司徒琼，担心道：「小琼。」
	「你说，还清楚你的影片后，我们接下来应该怎么办？」
	「欸！？这种事情你问我……」
　　司徒琼神情复杂地低下脑袋。
　　说到底，影片根本就不可能被还清，那只不过是叶笙歌接近你的把戏——这种话，说不出口啊……
　　一想到现在司娇已经被叶笙歌玩弄到接受肛交，甚至会因为肛交而感到无比舒爽，司徒琼就越发担心起来司娇。
　　「呜……这事又不能让夏哥知道，到底该怎么样才能稳妥地将那家伙给处理掉呀……」
　　司娇揉着眉心，头疼地说道。
　　「……」
　　司徒琼没有回话，默默地低着头。
　　……
　　「咚咚。」
　　敲响学生会室的大门后，不一会儿的时间，门便被打开了。
　　门后站着的，是浑身赤果着身体的叶茗。
　　见她这模样，夏文学嘴角抽了抽，吐槽道：「你这样子的打扮，要是其他男人闯进来的话，该怎么办？」
　　「到时候你的光荣事迹，可就要传遍整个大学了哦？」
    「哼—— 」叶茗一挑眉，诱惑地笑道：「那样子的话，就只能用自己的身体来堵住他的嘴了呢。」
　　「只是可惜了学弟，本来能够享用到学姐的小骚逼，却被其他男人提前一步抢占了呢……诶嘿？」
　　夏文学走进学生会室内，将大门关上反锁，便伸手搂住了叶茗，低下头，吻住了她的红唇。
　　叶茗没有拒绝，主动地扬起自己的脑袋，与他热吻着，一边伸出手，替夏文学一件一件地将腰带、裤子、内裤给解开脱下……良久唇分后，叶茗舔了舔红唇，满脸红潮，主动地挺着一对酥胸，娇滴滴地说道：「学弟真是的……」
　　「明明最开始的时候还那么不情不愿，现在却这么猴急了……你个色鬼—— ？」叶茗一面说着，又伸出手，将夏文学摁在墙上，替他解起了衬衫的扣子。
　　「你不也是？」夏文学呼吸逐渐有些粗重，他一双大手抓着叶茗的肉臀，爱不释手的玩弄着：「本来还以为，你是一个多么正经的学姐。」
    「原来私底下，就是个欠肏的小骚货……勾引其他人的男朋友，你很喜欢做这种事情吗？嗯？做过多少次了，小骚货？」
　　夏文学说着，肉棒已然高高勃起，夏文学一俯身，再一挺腰，肉棒便插进了叶茗的大腿之间，被丰盈的大腿夹在了其中。
　　「哈—— 人家才不做那种事情呢，是学弟你这种足够优秀的人，才能够入得了学姐的法眼哦……」
　　衬衫很快给解开，扔到了一旁，夏文学伸出手抱起叶茗，走到了她的办公椅上将她放下，蹲下身，凑到那一对有些许发黑的粉鲍上，舔舐起来。
　　「啊……！好学弟……你好会舔……哦……！」叶茗分开自己的双腿在办公椅的左右两侧扶手上，伸出手按着夏文学的脑袋，似是想要让他舔得更多一些：「好喜欢……喜欢—— ？」夏文学伸出手头，不断地在淫水源源不断的小穴中搜刮着，舌尖每每扫过肉壁，叶茗都会刺激地微微一颤，发出一声呻吟。
　　见叶茗的小穴已经足够湿润，他便起身，将办公椅顺势放下了一些，让她能够好好地躺在办公椅上，将龟头抵住了两片阴唇，摩擦了起来。
　　「嗯—— 」叶茗微微眯起美眸，娇嗔道：「坏学弟，赶紧把肉棒插进来啦—— ！
　　学姐好想要你的大鸡巴……」
　　闻声，夏文学深吸一口气，顿时腰板一挺，肉棒刷刷没入叶茗花穴之中，爽得她又是呻吟一声，脸上的表情可见其之受用。
　　「嗯—— 学弟的大肉棒，好厉害—— ？」她扭起腰肢，办公椅随着二人动作的起伏而不断发出「嘎吱嘎吱」的声音。
　　「啪啪啪啪……！」
　　夏文学不断提臀抽插，啪啪声在学生会室连绵不绝，虽然叶茗的小穴全然不及自己身边几女紧致，反而是有些松垮，但所谓松垮也有松垮的好处。
　　在快速地抽插下，面对叶茗有些松垮，仿佛已经被许多男人光顾开垦过的骚逼小穴，哪怕是夏文学也能够更加容易地忍耐住自己的欲望，不至于十多分钟就射了精。
　　要知道现在他与身旁的几女做爱，那都是十几分钟就得缴枪投降——谁知道她们私底下都是如何互相训练的，一个个技术都是突飞猛进，在床上让夏文学爽得不行。
　　但夏文学毕竟也是个男人，比起一直被几女榨干，他也想要看到如今像是叶茗一样，在自己身下被干得淫叫连连，不断朝自己抛出媚眼的骚浪模样。
　　加上面对叶茗自己又能表现得颇为持久，近些日子屡屡在墨染、庄雨霞、司徒琼、司娇等人身上丢掉的面子，又给他找了回来。
　　「骚逼学姐！说！除了学姐以外，到底还被多少个男人肏过！」夏文学大力地肏弄着，伸出一手抓住她的乳峰把玩起来，叶茗喘着粗气，扭着腰肢，娇媚地说道：「嗯—— 学弟、先不要说这种话啦！肏、肏学姐就好了，在意学姐被多少人肏过干嘛—— 」
　　夏文学的动作一顿，只留一个龟头在叶茗的小穴里，坏笑道：「说不说？不说的话，可就不给你最喜欢的大鸡巴了！」
　　她扭了扭自己的蛮腰，委屈地嘟起小嘴撒娇道：「学姐想要大肉棒，别停嘛—— 」
　　「还不赶紧老实交代？」夏文学不见有下一步动作，没办法，叶茗别过头小声道：「两个啦……」
　　「两个？」夏文学一挑眉：「撒谎是不是？」
　　「不是啦！真的就是两个！」叶茗撒娇道：「好啦，学弟，学姐真没骗你，学姐的小逼好痒，好想被你肏啊，赶紧嘛好不好—— ？」叶茗说着，主动抬腰，想要将更多的肉棒吞进小穴里。
　　夏文学立刻立刻按住了她的腰，开始前后抽插起来，但每次只进去一小部分，不肯全部插入，坏笑着看着她，说道：「真的就只有两个？」
    「嗯—— 真的啦！」叶茗娇嗔道：「坏学弟，你坏死了！快点肏死学姐吧，学姐真的受不了了……学姐没有骗你的—— ！」闻声，夏文学有些讶异，也不清楚叶茗说得到底是不是谎话。
　　不过片刻后，夏文学还是决定将这当做是叶茗的谎话。
　　毕竟这松垮的程度，要不就得是天天做爱，要不就得是对方的肉棒非常大……就像是自己昨晚的那个梦里的肉棒一样……夏文学脸色微微一沉，又忍不住回想起了昨晚那个司娇被肏弄成淫荡婊子的梦。
　　下一刻，他猛地将肉棒突入其中，插在她的花心上，大力地前后肏弄起来。
　　「嗯啊？！坏、坏学弟突然加速了……！啊！好棒，好棒—— ？」那个梦里，那个梦里……
　　他就是这样子大力又快速地肏弄着娇娇的，把我最喜欢的娇娇给，肏成了那种淫荡婊子的模样……！
　　「嗯啊—— 学弟你变得……啊！变得好硬，又变大了……哦……！」叶茗扭腰叫着，夏文学仰起头，倒吸一口冷气，继续快速肏弄着。
　　明明他坚持用这样子的速度肏弄了娇娇那么久，我却——不行了——要、要射了……！
　　「啪啪啪啪！」
　　「嗯啊啊啊—— 学弟学弟学弟！加油！学姐……学姐要去了！」叶茗娇声喊道。
　　「叫主人！」夏文学突然喝道：「快叫！」
　　「主、主人—— 快、要被干死了，要、要高潮了——！」听到这个称呼，夏文学只感觉浑身刺激，马眼先是一缩，随后便抵着叶茗的花心射了出来。
　　「哈……哈……哈……」
　　然后就这样子，把娇娇的子宫里，射满了他的精液……叶茗也微微喘着气，她眯起眼睛，舒服地看着眼前的夏文学。
　　「干得不错哦……学弟？」
　　「呼……」夏文学将肉棒抽了出来，一言不发地拉过她的头发，她便明白了夏文学的想法，张开小嘴，将肉棒吃进了口中，开始前后清理起来。
　　「唔……嗯……」
　　叶茗吃得很认真，前前后后仔细地将肉棒清理干净后，夏文学便拔了出来，面无表情地去将地上的衣服捡起穿上。
　　「真是拔掉无情呢，学弟。」
　　叶茗拿起一旁的纸巾擦拭起自己的下身，一脸无奈地说道。
　　「我先回去了。」夏文学冷冷道，穿好衣服后的他冷着脸色，转身离开了学生会室。
　　叶茗并未说什么，本来她与夏文学，要建立的就是这样子没有丝毫情感连接的，纯粹的肉体关系。
　　不过……
　　「没有高潮的话，多少是有些不爽的啊……」叶茗嘟囔道。
　　明明平时都还可以勉强让自己高潮的，怎么今天突然就射得这么快了？
　　「唉……罢了。」
　　她站起身，走向了办公桌正对面的柜子前，打开柜子，笑眯眯地取出了藏在其中的摄像机。
　　「任务完成—— ？」
　　暂停录像后，叶茗回到了桌边，拿起自己的手机，思索着，拨通了叶笙歌的电话。
　　不一会儿后，电话被接通了。
　　「喂？姐，有什么事……嘶……小安……对，就是舔那里……」
    「滋溜……唔……哈啊……叶哥哥，你在跟谁打电话？」从电话那头，传来了一声甜糯却又陌生的声音，让叶茗一时有些好奇。
　　按照叶笙歌之前跟自己所说的……这位就是夏文学的妹妹吗？
　　「跟我姐姐，以后也是你姐姐了。」叶笙歌的声音中带着丝丝笑意。
　　「这样子啊……」
　　「要我跟她打声招呼吗？」叶茗含笑说道。
　　「下次吧，先说你有什么事情。」
　　叶茗低头看了一眼自己手中的摄像机，说道：「你之前让我帮你做的事情已经搞定了。」
　　「哦—— 」叶笙歌微微一笑：「那行，我晚点回去找你的时候拿就行了。」
    「……还有。」
　　「还有？」
　　「你姐现在，很！寂！寞！」叶茗咬牙切齿地说道：「姐姐可是为了你去勾引了完全不喜欢的男人上床哦，你这不得……表示表示？」
    「行，我知道了！那晚点见！你现在在哪？」
　　「学生会室！不见不散！」
　　轻哼一声后，叶茗挂断了电话。
　　……
　　叶笙歌放下手机，看了一眼在自己胯下津津有味地吃着肉棒的小安，柔声说道：「小安，起来一下。」
　　「唔……」夏安恋恋不舍地吐出了肉棒，小声说道：「今天过后应该就要跟哥哥去家庭旅行了。」
　　「我想要在去之前，再多尝尝……叶哥哥的精液。」夏安媚眼如丝地说道，她舔了舔嘴唇，仿佛那是什么世间最美味的美食。
　　「好啦好啦，你看小兮，都没有你那么贪吃。」瘫在一旁刚刚又被中出了一发的黎兮老脸一红，尴尬地别过头去。
　　总不能说，自己其实也很想再尝一尝那味道，只是不好意思跟女儿抢吧……跟女儿抢女婿的肉棒，这成何体统……？！
　　虽然现在，跟女儿一起和女婿上床，似乎已经不成体统了？
　　不过叶笙歌还是安抚好了夏安，保证等她回来后，就跟她做一整天。
　　「哦……对了，小安。」
　　「嗯？」
　　叶笙歌拉过夏安，在她的耳边轻声念道：「到时候跟咱哥上床的时候……不要忘了记录了。」
　　「这可是很重要的时刻，必须要铭记下来啊……」夏安眨了眨眼，用力地点了点头：「我知道了！」
    「那我先走了！我姐急着找我，两位，好好休息—— 」叶笙歌穿好了衣服，不紧不慢地走出了房间。
　　而他走后，夏安跟着爬上了床，躺在了黎兮的身边，享受着这一场爽快做爱之后的余韵。
　　「妈妈……」
　　「嗯？」
　　「很舒服吧？和叶哥哥做爱？」
　　「唔……」黎兮害羞地别过头去，却引起了女儿的坏笑：「嘿嘿—— 果然很舒服吧？」
　　「小安……不想要独占吗？」
　　「嗯？想是想啦，但我一个人实在不是叶哥哥的对手啦……」夏安凑上前，轻轻蹭了蹭母亲的脸颊，柔声道：「而且，跟妈妈一起侍奉同一个男人，感觉好幸福。」
　　「这样子的话，是不是未来我也不需要离开妈妈了呢？」夏安搂住了自己的母亲，柔声问道。
　　「这样子的话，我们三个，是不是可以一直在一起了呢？」
    「小安，不想要和妈妈分开……」
　　感受到女儿的眷恋，黎兮的眼中流露出一丝慈意，也将她抱住，轻声应道。
　　「嗯……安心吧小安，妈妈会跟你一直在一起的……」「妈妈……」
　　母女二人紧紧依偎着，享受着彼此的体温。
　　……
　　「啊啊啊啊就是这个感觉——！」叶茗激动地尖叫着：「啊啊主人的肉棒，主人的肉棒太棒了—— ！！！❤️❤️❤️」
　　同样的位置，同样的姿势——叶茗却露出了截然不同的态度。
　　没有为了讨好男人而特意露出的谄媚笑容，有的只有一个女人在体验到了极致肉欲时所露出的崩坏的愉悦。
　　无论是肉棒的长度、粗度、硬度亦或者是做爱的技术……夏文学都远远无法与眼前的男人，自己的弟弟相比。
　　毕竟就是她的弟弟，将她从小开发到大，玩弄至今，开发至今的啊。
　　「啪啪啪啪！」
　　叶笙歌一边加快挺腰肏弄的速度，一边抬起手，一巴掌拍在了叶茗的乳峰上。
　　「怎么？夏文学的小鸡巴完全干不舒服你？让你这么骚了？」「啊啊也啊啊不是啊啊啊！！！」叶茗翻着白眼，断断续续地说道：「是啊啊％＃＠ ！＃ ……是他今天……射太快——嗯啊啊啊！弟弟，弟弟好厉害！弟弟的大弟弟把姐姐干得要不行了？！？！？！」
　　叶茗吐着香丁，同样的时间，叶笙歌轻而易举地就将叶茗干出来了两次高潮。
　　但抽插并未停止，极乐净土一般的快感还在继续，叶茗无法理解，为什么自己弟弟的肉棒可以这么舒服，舒服到让她完全不想要再去找任何其他的男人，只想要与他一起，共度此生。
　　学生会室中，女人的呻吟、男人的喘息，这一份抽插中，叶茗的理智在快感的冲刷下早已荡然无存。
　　通往心灵的捷径，被一根粗大的肉棒无情地占据填满，再也容不下其他的男人，走入她的心中。
　　「嗯哦哦哦——！！！」
　　足足过去一个多小时后，看着姐姐又一次高潮后无力地瘫倒在了座椅上，叶笙歌才放过了她，将精液一发接着一发地射入了叶茗的子宫中。
　　「嗯——啊……！」
　　炙热的精液浇灌着孕育生命的子宫，叶茗瘫倒在座椅上，说不出一句话，犹如被玩坏了的玩偶，享受着高潮的余韵。
　　而叶笙歌则拿起了一旁的摄像机，查看起了里面的录像。
　　里面所记录的，正是夏文学抱着叶茗，来到了镜头前，开始做爱的画面。
　　夏文学的东西虽然不及自己，但在一般男人中也算是大了，的确能够将自己姐姐干得舒爽……但持久度方面，实在太差了。
　　看着五分钟就缴枪了的夏文学，叶笙歌摇了摇头，鄙夷地合上了录像。
　　「果然，人无完人啊，饶是夏文学这样子的人，在这方面也会有所缺憾啊。」屌大可还不够，持久度与技术也缺一不可。
　　看着如死人一般瘫坐在座椅上叶茗，叶笙歌伸出手，摸了摸她的脑袋，微微笑道。
　　「你做得——很漂亮哦。」
　　「谢、谢谢主人的夸奖……嘿嘿……」
    【待续】
