
第六十二章 
　　——
　　邮件标题：【来看看你女友在我胯下当性奴时的淫荡模样吧，废物绿帽奴】
　　在看到这个标题的瞬间，夏文学的心中眨眼间便涌起浓厚的杀意。
　　但紧接着他冷静下来，打开邮件可以看到，对面发来了一个高达20GB，名为【女友沦为淫荡母狗】的压缩包，虽然别墅里的网速够快，但也需要一点时间才能下载完成，他一边点击下载，一边坐在床边，皱眉思索。
　　这封邮件是谁发给他的？他看了一眼寄件人的邮箱账号名字，【将你女友肏到爽死的男人】，夏文学眉间皱纹越发深邃，他不清楚这到底是其他人之间的矛盾意外发错发到自己的邮箱账号上了，还是……
　　他心中不由得有些不安，用力摇了摇头。
　　不可能！
　　庄雨霞、墨染近几日都跟在自己身旁，她们不可能做出什么出格的事情——小琼和娇娇也不可能背叛自己！如果她们被人强奸了，又怎么可能不跟自己说？
　　那么……是墨染的吗？夏文学眼底闪过一丝杀意，假若是墨染曾经服务权贵时被录下的视频，现在被发来羞辱自己——他不介意以此为借口，清洗一下那些将墨染当成性工具的人。
　　之前自己对墨染没个交代，也不好跟那些人撕破脸皮，但现在他与墨染的关系已经正式确立下来，若再有人对墨染动手动脚，甚至跳到自己脸前，那么他不介意给对方回以颜色瞧瞧！
　　但——
　　夏文学还是有些莫名的不安。
　　他不由得想起此时与自己相隔万里的司娇与司徒琼，近些时日虽三人每日都有联系，仅从电话中的表现来看，二人都没有什么异常。
　　看样子，只有下载完这个压缩包之后，才能知道到底发生什么事了……
　　他咽了口口水，不自觉间，竟变得格外惶恐。
　　倘若真是司娇与司徒琼……不……怎么可能……他深吸一口气，努力调整自己惶惶不安的心态，目光死死盯着下载进度条，随着时间一分一秒流逝，终于文件下载完毕，他连忙解压文件，顿时弹出来六条不同的视频文件！
　　夏文学双目猛地瞪得圆睁，不敢相信地站起身，空着的那一只手紧紧握住，一股火焰在心中腾然而生！
　　不可能！怎么可能！
　　因为只看视频预览的封面，他就已经看到了那一抹熟悉的樱粉色——
　　“嘶……呼……”夏文学的心情剧烈地波动着，他深吸一口气，握着手机的手止不住地颤抖。
　　假如……假如真的是她……该怎么办？
　　夏文学不知道，这一瞬间历经百战的他，在面对这些视频的时候，竟然也感到无助、感到不知所措……
　　假如视频中的人真的是司娇的话……就意味着这个男人强奸了她，夺走她的处女！
　　可、可真是这样……为何司娇近些时日，从未同自己说过这些事情？夏文学觉得心里堵得慌，连呼吸都变得无比沉重起来。
　　而要说更让他心如刀绞的，莫过于第六条视频的标题【6.你的第二女友小学妹一样被大肉棒肏到中出高潮阿黑颜！亲口承认绿帽奴肉棒废物！两个可爱女友统统沦为其他男人的肉奴挨肏~】——视频的预览封面看不到具体的样貌，但可以看到一个娇小的身影被一个皮肤颜色稍深的男人压在身下，一根肉棒被肉穴紧紧包裹着……
　　沉默良久，他坐在床边，颤抖着伸出手，点开了第一个视频：【1.清晨起来第一炮，暴肏你个绿帽奴的女友，怒肏三小时狠狠中出爽到飞起！】
　　而在点开视频的下一刻，一道女子动人的娇吟声便从手机里传出来，尽管那声音显得是那么抗拒痛苦与，却也还是能让人听得血脉偾张！夏文学甚至没有去调低音量，只是神情无助，呆滞地看着手机中的画面……
　　画面里，摄像机在床边拍摄着床上的画面，可以看到一个女子被一个帮着脏辫，皮肤稍偏向古铜色的男人压在身下，大力挺腰肏弄！
　　她的双腿被男人双手抓住死死压在左右两侧，凸显着女子的柔韧性，虽然她的脸颊完全埋在男人的胸口里看不到正脸，但那好看的樱粉色发色毫无疑问出卖了女子的身份。
　　娇娇……！
　　夏文学嘴唇微颤，脸色苍白，看着手机中的画面，说不出一句话。
　　他本想告诉自己这不是真的，但下一刻，男人猛地用力一顶，似是受不了男人肉棒的抽插，女子猛地仰起脑袋，张开小嘴，努力压抑着的同时又发出一声可人的呻吟。
　　而她的正脸也在同一时间露了出来——正是司娇！
　　这一瞬间，夏文学大脑一片空白。
　　他从来没有听过司娇被肏弄时发出的呻吟声，这是当然的，毕竟二人从未发生过关系。
　　他从未想过，自己第一次听到司娇的呻吟声，竟然不是由自己亲自插入她的身体，而是从其他人那里发来的视频里，看着她被另一个男人肏弄所发出的声音！
　　夏文学不敢相信，他回过神来后，心中顿时被愤怒充斥——浓厚的杀意从他身上猛地散发开来，“轰”的一声，房间内霎时化身一片火海。
　　但紧接着夏文学回过神，连忙深吸一口，大手一挥，火海眨眼又消失，可房门已经被撞开，墨染站在门口，神色显得慌张又担忧，夏文学在她开门瞬间便第一时间关掉视频，努力压抑着心中的愤怒，面无表情地与她对视一眼。
　　“文学，怎么了？刚刚……我感受到躁动的灵力。”墨染能感受到房间内暂未散去的高温，夏文学顿了顿，他努力让自己声音显得温和：“没什么，我只是在测试一点东西而已。”
　　“……真的没事？”
　　“嗯。”
　　夏文学虽是这么回答，但墨染也不傻，哪里看不出他那糟糕的心情。
　　但夏文学这么说，显然是不想让自己知道，墨染犹豫片刻，美眸中带着柔意，低声道：“有些事情，憋着难受，我……想替你分担。”
　　“不用。”
　　夏文学没有接受这份柔意，而是深吸一口气，声音微微发抖，低声道：“墨染，谢谢你关心我，但……我想一个人呆一会，可以吗？”
　　他的话中带着逐渐有些抑制不住的怒火，墨染向前的脚步一顿，神色间露出一丝失落，随后不再多言，静静地带上门，离开房间。
　　“嘶……呼……”
　　冷静，夏文学，冷静……
　　他逐渐沉下心来，再次打开视频，低头打量起来。
　　虽然心痛、虽然愤怒，但他还是逼着自己冷静，目光冰冷地审视着这个视频的每一处细节，在脑中不断思索。
　　如今AI发展迅猛，但他确信，AI视频还远远不可能抵达手机中显示的视频的水准。
　　换言之，这并非有人别有用心的使用AI造假，大概率是实打实拍摄下来的司娇被其他男人肏弄的视频！
　　察觉到这一点后，夏文学的心情更糟糕了。
　　是谁！
　　他盯着画面中男人的侧脸，男人一脸舒爽，一边肏弄司娇，还不断出言侮辱，甚至动手揉捏、拍打她的酥胸！
　　平时被他当作是一块宝捧在手心的司娇，在他的身下仿佛化作最低贱的妓女，任打任骂任他随意肏弄！
　　而司娇在他的身下，只得发出几声悲鸣，旋即又在肉棒的肏弄下被呻吟声所取代，但那呻吟之中的痛苦，夏文学又哪里听不出来？
　　他关掉这一个视频，点开第二个视频：【2.深山野营时和你女友与女友的粉丝同睡一个帐篷~想肏随时能脱光怒肏！中出的目标当然是奔着怀孕去了！】
　　画面中拍摄的是第一个视频中的男人，正摆弄着某个帐篷里，正在睡梦中的司娇的画面。
　　他先是将睡袋解开，又动手将司娇的衣服脱光，随后埋头在司娇的双腿间舔舐，不一会儿便又抬起头来，随即提着一根已经勃起的肉棒，挺腰插入司娇体内！
　　司娇轻哼一声，微微垂着脑袋，只是张开小嘴轻轻呻吟出声，夏文学甚至能看出来，司娇在无意识地挺腰配合男人！
　　而紧接着司娇的一句话，却让夏文学心头一紧，情绪变得五味杂陈起来……
　　“夏哥……啊……夏哥……”
　　她轻声嘟囔着夏文学，仿佛此刻同她做爱的人就是夏文学一般！夏文学神情呆滞，愤怒与悲怆一同涌起。
　　他看到接下来司娇醒过来后发现身上人并非自己爱人的慌张，听到男人对她侮辱的称呼。
　　他往后拖了拖进度条便可以看到后续，帐篷里的另一个女人也被吵醒，男人就拉着那个女人同司娇双飞。
　　看着二人被肏弄得叫声此起彼伏，夏文学阴沉着脸关掉视频，打开微信，纠结地打开与司娇的聊天框，却不知该如何开口。
　　问你是不是被其他男人强奸了？
　　问为什么你被强奸了不跟我说？
　　夏文学无言，片刻后，他拿起手机，打开与‘对方’的聊天界面，发了一句消息。
　　【夏文学：我要同娇娇和小琼一起寒假外出玩的同行人员的所有资料，时限半小时，包括他们现在所在地点。】
　　发完这句信息，夏文学站起身，转身走到房间的阳台上，迎面吹来的冷风让他冷静了一些，他神色虽然格外阴沉，却没有冲动。
　　他并不急于去质问到底发生什么，他要先搞清楚大概的情况，再做下一步决定——不能冲动，这是‘老师’、也是父亲教给自己的。
　　稍稍舒缓一口气后，夏文学回到房间内，重新拿起手机，脑中同时浮现出两个问题——为什么司娇被强奸后却不声张？为什么司徒琼似乎也遭到毒手，却也不曾言语？
　　近日与二人打电话，夏文学明明没有发现任何异常，根据他的记忆来看，与二女打视频电话时，她们都没有表现出任何的异常。
　　瞒着自己出轨？可司娇那痛苦的模样又怎么可能是装出来的——视频的真实性存在问题？即使不愿意，但再三确认检查下，夏文学认为视频是伪造的概率极低。
　　但为了以防万一，即使心痛，夏文学还是咬着牙打开后续的视频，仔细辨别，试图去找到证明这是虚假、是伪造的证据……
　　他不得不瞪大眼，看着自己心爱的女友，同自己从小一起长大那纯洁无瑕，被自己呵护在手心的青梅，在其他男人的身下究竟是多么淫贱、多么屈辱！
　　他伸手，点下第三个视频。
　　【3.海边暴肏你的骚逼小女友！紧窄小穴紧咬不放索性直接中出！绿帽奴的小女友终究服软主动骑乘位榨精最后差点被同行伙伴发现！】
　　——
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　司娇身着一身清纯白色，边上环着樱粉色蕾丝边的分体式泳装，一双柔嫩白皙的小手撑在粗糙的岩石上，向后撅着自己的屁股。
　　韩木站在她的身后，她阴阜前那轻薄的布片早已被拨开到一旁，露出她粉嫩的花穴，他一只大手扶着司娇盈盈一握的纤腰，大力挺腰肏弄她紧窄湿润的蜜穴，淫水也伴随着轻微的呻吟不断飞溅而出。
　　她的目光有些慌乱，不时抬头看向四周，修长如羊脂玉般的美腿止不住发颤，不止是被韩木肏得站不稳，更是慌张，更是害怕！
　　他们所在的沙滩上的位置，只有前后有两块石头，前边的石头，也是司娇正扶着的这一块，大概有两人宽、一人高——后面那块石头大概有三米左右的距离，只有半人高，勉勉强强能够遮住韩木的下半身。
　　若是有人从后面望过来，远远便能看见似是有一对男女正在石头后做着什么，要是从侧面联排别墅所在的方向看过来，更是能将韩木肏弄司娇的画面看得一清二楚！
　　而更让司娇面色苍白的，则是就在自己扶着的这块岩石对面，大概十米左右的距离，别墅的其他人正在那边打着沙滩排球！就在此处，还能听到对面欢笑的声音！
　　换言之，自己如果声音太大，很可能会被听到！而如果有人担心自己过来找她，也会发现异常！
　　“嗯……啊……请你……啊啊……轻点……”司娇眯起美眸，轻声呻吟着，小声哀求身后的韩木道。
　　韩木闻声，眉头一挑：“小骚货，你说什么？”
　　他一手抓着手机，拍摄着自己后入司娇时的画面，每一次他挺腰插入，腹部撞在司娇那丰腴的雪臀上时都会掀起一道色气十足的肉浪，他正享受着，听到司娇让自己轻点，非但没有放轻力度，反倒更加大力地挺腰撞击，还松开那握着纤腰的大手，用力一掌拍在臀肉上，臀肉猛地颤动几下，便在肌肤上留下一道浅浅的掌印！
　　“啊……！”司娇抬起手，以手背掩唇，轻轻颤抖，美眸中泪光隐隐打转，咬紧嘴唇，不敢再说一句“不”字，只得挺着雪白的翘臀，承受着男人一遍遍卖力地肏弄。
　　虽然对比最开始，韩木的确有所收敛，但他的手法还是充满暴力，只要司娇表现出些许‘抗拒’与‘抵触’，立马便会遭到他的‘棍棒教育’，以至于司娇几乎不敢再出言反抗男人，她从小到大，又何曾被人这样子欺凌侮辱，却又毫无还手之力过？
　　“听好了，你个母狗就只配挨男人的肏！别以为你是什么偶像就有多了不起了，是全民偶像也得挨肏，是女人就得挨男人大肉棒的肏，是漂亮女人就更得挨肏！做女人就是做男人的母狗，不能反抗，知道没有！”
　　“呜……嗯……嗯……”司娇美目噙着泪水，抵着头，不敢再多说什么，眼底越发黯淡，也不再去担忧四周是否被人看到，只是努力地咬着唇，压抑着自己的呻吟声，不想被不远处的人们听到。
　　“啪啪啪啪！”韩木说完，越肏越大力，肉棒抽插时也不断有淫靡的水声发出，司娇担心地抬眸，害怕这声音会被听到。
　　但要说有什么不幸中的万幸的话，大概就是司徒琼被叶笙歌拽着去了房间里，恐怕也在房间中被叶笙歌那根大肉棒肏得死去活来吧，若她在这里，这空旷的地方，她定是能将这儿的动静听得一清二楚……司娇心底有些苦涩，无力地垂下螓首。
　　“啊……啊啊啊……嗯啊……！？”
　　“啪啪啪啪啪啪！”撞击声突然变得急促起来，司娇香肩跟着一缩，她瞪大美眸，明显察觉出韩木抽插速度忽地变得飞块，而且呼吸也变得格外粗重，她被肏得几乎直翻白眼，强烈的快感早已蔓延全身，她仰起螓首，以最后的理智压抑着自己的叫声，发出一声沉闷的呻吟：“啊……啊——”
　　下一刻，韩木急促地撞击伴随着最后一记奋力地插入停下，韩木的腹部死死地抵着她的雪臀，一股股的浓精被浇灌入花穴内，司娇姣好的胴体轻轻颤抖着，麻木地接受着韩木的内射。
　　随着韩木将肉棒抽出，失去支撑的司娇双腿一软，无力地坐倒在地上，疲惫地喘息着。
　　而肏弄她的韩木则是一脸红光焕发，又按着司娇的脑袋，逼着她含住韩木的肉棒，替他清理起来。
　　而清理完之后，韩木那本有些疲软的肉棒就又硬了起来，韩木自是不会客气，改变姿势，变成躺在沙滩上，笑眯眯地看着司娇说道：“好了娇奴，还不快点骑上来！”
　　“……”
　　司娇轻轻一颤，她想要拒绝，但见韩木握紧拳头，她被吓得小脸一白，不敢多言，转身伸出腿，跨过韩木骑在他的腰上。
　　她抬起头，紧张地看了眼周围，好在这地方本就人烟稀少，几乎没人来，此处唯一有生人的地方，似乎就是一旁的岩石对面了……
　　她低下头，见韩木还拿着手机对着自己，面露犹豫，她小心翼翼地开了口：“那、那个……可不可以……不要……噫！没、没什么！”
　　那攀在大腿上的大手忽地用力一下，便吓得司娇悲吟一声，不敢多言，任由韩木拿着手机拍摄自己，她乖乖地抬起屁股，扶着肉棒对准自己的花穴，犹豫片刻过后，她将心一横一坐而下，肉棒登时穿堂而入，完全消失在司娇的身下。
　　“哈啊……哈——”她抬起头，声音颤抖而娇媚。
　　稍微缓口气后，她又担心地转头打量四周，见还是无人，她柔荑撑在韩木胸口，身子向前倾俯，美腿岔开在韩木腰边两侧跪在沙滩上，开始不断抬臀，用花穴套弄着肉棒。
　　“不错不错，再快点，对！你个小母狗，这不是很会吗？果然是个骚货，这身子就是来挨肏的，以后你也别举办什么握手会了，举办挨肏会吧，买了肏逼券的粉丝可以来肏你的骚逼……哈哈！绝对大卖！草！别慢下来，你个骚货，满足不了我，我就让其他人看着你挨肏！”韩木嗤笑着，司娇虽羞愤，却不敢回击，只能按着韩木说的做，努力加速。
　　“啪啪啪……”虽然并不急促、幅度也不大，但却已经是司娇的全力，她抬臀间龟棱剐蹭着花穴深处的敏感处，才上下套弄个十几次，就累得司娇气喘吁吁，满面春红，她晃着脑袋，似是抗拒这份快感，但韩木忽地开始跟着挺腰，她一坐下就挺腰，霎时间接连几下，肏得司娇停了动作，玉背绷紧，小穴更是紧紧咬住肉棒。
　　“妈的你个骚货，这么不经肏，几下就高潮了，看老子不干死你的骚逼！”玩了她身子这么久，韩木自是知道司娇这是被肏高潮了，不由得坏笑一声，猛地起身将司娇压在沙滩上，大力提臀肏弄！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　比起之前的动作更加剧烈，更加凶猛！但司娇却没有发出多大的呻吟——只因韩木已经吻住她的红唇，她只能发出声声娇哼，想要扭头挣扎开也没用。
　　就这么将她按在地上肏了一会儿，愣是肏出一次阿黑颜后，韩木又改了姿势，将她抱起，让她趴在那半人高的石头上撅着屁股，再一次后入肏弄起来！
　　可还没肏爽，就听不远处传来慕榕的声音：“欸，那我先去那边找一下娇娇，问她要不要一起来玩！”
　　听到这声音，司娇猛地瞪大眼，慌张地回过头，接连摇头，低声哀求道：“求求你！停、停一下，她快过来了，拜托了……！”
　　韩木本不想停下，但想到慕榕那妮子看到这一幕怕是会惊得直接叫出声来，到时候就一切都暴露的，只得不情愿的咋舌一声，猛地抽出肉棒。
　　司娇趴在石头粗重地喘着气，一边伸手调整好泳裤，无力地坐下。
　　不一会儿脚步声越来越近，慕榕从石头后探出头，正好看见两人在这边，不由得露出惊讶的神情：“欸？娇娇，你刚刚不是说要去远点的地方看看吗？怎么在这？还有……韩木你怎么也在这？”
　　“我……”司娇顿了顿，小声道：“我看完了，那没有什么好看的，我就……回来了，但走得路有点多，累了，想休息会儿……”
　　韩木耸耸肩，笑道：“我去完厕所回来远远看到司娇就在这，就过来看看咯！”
　　“哎，那正好——嗯？娇娇，你脸是不是太红了？而且还喘气这么剧烈……”
　　“呜？！”司娇一僵，就见慕榕来到自己身前蹲下，一脸担心地看着她，“你该不会……”
　　“是身体不舒服吧？！如果身体不舒服的话不要隐瞒啊，赶紧回别墅吧！万一搞坏身体的话怎么办啊！”
　　“啊——啊……嗯，拜、拜托你了……”司娇一僵，所幸借坡下驴，露出一抹勉强的笑容说道：“能请慕榕你扶一下我吗？我是有点不舒服……”
　　“好！”慕榕没有多想，主动伸手搀扶起几乎站不稳的司娇，但一转头，便看见韩木底下顶着顶大帐篷，不由得一愣，随即凶凶地瞪了他一眼，娇声道：“你个大色狼，看着娇娇的背影想什么呢！还好我过来了，不然那保不准你想对她做什么！”
　　说着，她轻哼一声，便扶着司娇离开了，只在路过时众人时跟其他人说了一声司娇身体不舒服，先送她回别墅。
　　——
　　夏文学简单地扫过视频，无论是开头第一视角后入司娇大力冲刺她的雪臀，还是中段司娇骑在男人身上，明明不情愿，却还是努力服侍着男人的模样——假若这是一部以司娇为主角的AV，身为他的粉丝想必光是看到这两段都可以冲爆，更别提后面传教士体位暴肏司娇时司娇露出的阿黑颜了。
　　可司娇时夏文学的女友！是他从小到大一起长大的青梅竹马！他心底无比悲恸，但让他更难以接受的是，自己看着这一幕竟是无耻地硬了起来……
　　他握紧拳头，扇了自己一巴掌，随后在心中无奈地解释道——倘若视频的主角不是自己的女友，这视频本身就无比色气十足，他会有反应，是身为男人的本能！
　　夏文学心底愤怒，怒自己本能的反应，怒那个将司娇视作解决性欲的母狗的男人！
　　他努力深呼吸着让自己冷静下来，一边斟酌着要不要再继续看下去，他担心自己再继续下去，可能会忍不住一把火把附近全烧了。
　　而且看完这三个视频，夏文学对于‘视频内容为真，司娇确实遭到其他男人的奸淫’这件事有了九成以上的把握！
　　现在他最不解的，莫过于为什么司娇没有跟他说了？想到司娇在男人说一声后，便主动卖力地在男人身上用自己的小穴套弄他的肉棒，夏文学心里不由得咯噔一声，脑子里闪过一个难以相信的猜想——司娇喜欢这种感觉，喜欢反抗后却仍然被暴力调教的感觉……
　　但他立刻用力地摇了摇头！司娇当时满脸苦痛，哪里看得出是喜欢了？那男人言行暴力，显然是对司娇以暴力要挟，否则司娇不可能这么听话照做！
　　只恨龙一七不在司娇身旁，没法寸步不离地保护司娇……他深吸一口气，眼底杀意翻涌，但表面看起来却不像是先前那般暴躁，表现得极为平静，一人静静地坐在床边，沉默良久。
　　他拿起手机，沉默不语地看着接下来几条视频的标题。
　　【4.你家青梅女友就是个欠肏骚逼，街上露出插入直接大街当中中出高潮！】
　　【5.可喜可贺！绿帽奴的青梅女友彻底沦陷~戴一天跳蛋后，晚上主动在床上摇臀求肏，亲口承认要抛弃绿帽奴给我怀孕生子！】
　　【6.你的第二女友小学妹一样被大肉棒肏到中出高潮阿黑颜！亲口承认绿帽奴肉棒废物！两个可爱女友统统沦为其他男人的肉奴挨肏~】
　　这三个视频的标题，看得夏文学心中的火气越发旺盛。
　　但与此同时，夏文学却又无比担心，虽然他不相信司娇与司徒琼会背叛自己，可看着这些标题，心底却也止不住地担心……
　　他用力摇摇头。
　　不可能！
　　第三个视频标题也说娇娇是主动服软，但明明是这家伙以暴力胁迫！
　　他低头看着手机中剩余的三条视频，纠结许久，不断在心底告诉自己，这肯定是对方为了故意激怒自己而取的标题，真相定然不是这样——随后颤抖着逐一点开视频查看，哪怕被内容伤透、羞辱，他也想找到自己渴求的那个‘真相’，去证明两女的‘清白’。
　　可结果，却注定让他失望。
　　——
　　深夜的街道上寂静无人，往前往后都不见一人，就连街灯也是隔个好几盏才亮一盏。
　　此地本就人烟稀少，在凌晨深夜，更是不见一人。
　　而这宁静的街道上却在凌晨这个时间，迎来两位‘客人’。
　　只见韩木面朝司娇一手拿着手机拍摄，倒着走在街上，另一只手上还拽着一根狗绳。
　　顺着绳子向后望去，只见狗绳一路延伸到司娇的脖颈处，她身上套着一件足以完全遮住她那玲珑有致的娇躯的厚重风衣，而从风衣的缝隙间，隐隐可以看到她白皙脖颈上环着的项圈。
　　而若向下看，便会发现司娇竟然没有穿着鞋子，而是光脚赤足地走在街上！她神色显得有些慌张不安，目光不断四处环视。
　　在这寂静的夜里，但凡有一点声响都显得格外清晰，她当真害怕有人看到这一幕，此时的她若是被人看到，一眼就能认出来是司娇本人！到时候一切就都完蛋了！
　　“我、我们……什么时候回去……”司娇抬眸，见韩木拿着手机拍着自己，心中不情愿，却不敢直言反抗，而是小心翼翼地询问道。
　　闻声，韩木嘿嘿一笑，将狗绳递到拿着手机拍摄的手里，随即朝她伸出手，招了招。
　　司娇正疑惑，韩木便悠悠道：“风衣脱了！”
　　“……！”
　　司娇猛地一颤。
　　她虽然有所预料……虽然有所预料！但是当真的到这一刻的时候，她却还是害怕地止不住发抖。
　　一旦给人发现，她就完蛋了！作为偶像也好，作为司娇也好……
　　但韩木根本不给她拒绝的选择，她沉默片刻，还是伸出手，轻轻抓住自己的衣领。
　　最开始被调教的时候，那些日子，每日又要被韩木暴力的奸淫，又要在司徒琼的面前、在其他人的面前装作无事的模样，她本以为自己精神状态恐怕会越来越差……但让司娇自己没想到的是，现在的她非但没有彻底崩溃，反倒是在崩溃的边缘开始逐渐麻木、习惯……
　　她或许比自己想的更坚强一些，但在这种方面坚强，却让司娇有些苦涩。
　　她抓着衣领，缓缓拉开，月光登时倾洒在白皙润滑的香肩之上，司娇缓缓将自己身上的风衣，那一具倾国倾城、凹凸有致的姣好胴体立于月光之下，一时间宛若仙女降世一般，似有仙气隐隐萦绕在她的身侧……
　　韩木看呆了，随即变得越发兴奋。
　　司娇现在越是清冷唯美，一会儿的反差便越大！
　　仅仅只是片刻，她脸上的清冷淡漠便消失，似只是一时的梦幻，她左右环顾，浑身赤果的站在黑夜下的大街之上，害怕着周围会不会突然冒出什么人。
　　韩木伸手从她手上抢走那唯一可以遮蔽她白皙娇躯的风衣，这一刻，司娇浑身上下除了脖颈的项圈再无其他的衣物，圆润饱满的乳峰、挺翘紧实的雪臀、粉嫩光滑的阴阜——这几天的时间里，她已经被韩木剃了毛，下身光溜溜的，让司娇又羞又愤！
　　司娇双手一只挡在胸前，一只挡在穴前，她脸颊上的红晕越发鲜艳。
　　见韩木还拿着手机拍着自己，她的目光回避着镜头，小声哀求道：“我们、我们回去好不好？在外面……我怕、我怕被发现……”
　　“嘿嘿，想回去？啧啧，小母狗，你先跟我走两步先！”
　　韩木淫笑一声，便拽了拽手中的狗绳，司娇被拽得向前踉跄一步，只能跟紧韩木的脚步，就这般浑身赤果地走在大街之上！
　　她双腿直打颤，不止是因为恐惧，即使今夜天气已经算是比较暖和，但也仍然非常冷！得亏是在南方的海边，要在北方，她现在估计得冻得走不动路！
　　韩木就倒着走在前头，一直拿着手机，将司娇那怯懦害怕的模样全部记录下来，又走了一会儿后，司娇眼尖，忽地看到远处街上有一道快速接近的人影，顿时吓得脸色苍白。
　　这附近也没有掩体！如果那人过来的话，是一定会将自己看光的！
　　她连忙凑上前，压低声音，哀求道：“韩木……那里、那里有人！我不想要暴露……我……”
　　闻声，韩木非但没有掩饰的意思，反倒是邪笑着说道：“哦？那不正好？让你的粉丝看看，他们的偶像究竟是怎样的骚母狗！到时候大家都用看着母狗的目光看着你，你个母狗不得兴奋的在舞台上当场高潮？”
　　“不、不要！求求你了……我什么都愿意做，不要让我暴露……！”司娇情急之下连忙说道，她双目里已经泛起泪光，如果给发现的话，她的人生就彻底完蛋了！
　　见司娇都这么说了，韩木眼里精光一闪，坏笑道：“什么都愿意做？”
　　“啊……是、是的……！”
　　眼看对方越来越近，司娇顾不得其他，只得焦急地点头认同。
　　韩木也听见街道对面传来的单车声，他直接拿起风衣，盖在司娇的脸上，将司娇整个脸部连同头发一同罩住，随即在她耳边说道：“站好，让那个男人看看你淫荡的身子！”
　　远处的路人此时骑着单车路过此处，他转头一看，便看见一个绑着脏辫，一脸坏笑的男人手中正牵着一个狗绳站在路旁。
　　而他狗绳牵着的并非是宠物，而是一个被风衣盖住脑袋的女人！路人瞪大了眼，那女人身材姣好，虽然被遮住了脸庞，但他仿佛也能想象出女人那精致诱人的面容，心里不由得闪过一个想法：卧槽，现在的人玩得也太大了！
　　他没敢多留，深怕这俩人抓自己去玩什么奇怪的PLAY，用力加速骑着单车离开此处。
　　听着单车的声音远离，司娇这才松了口气，心底有些苦涩，虽然被看光身体，但至少没有直接暴露身份……
　　“好了，那家伙走了。”
　　听到韩木的话，司娇小心翼翼地掀起一些风衣，但下一刻风衣立刻就又被韩木夺走，她一慌，但仔细一看，那人确实已经走远，这才稍稍安心一点。
　　但她还是怕得要死，她看向韩木，小声哀求道：“韩木，我们回去好不好……不要在外面了，我不想要被发现……”
　　“回去在别墅里面，我、我会配合你的……但是……不要在外面……如果被发现的话……”
　　“啧啧，可以啊——你榨出来我一发精液，我们就回去。”
　　听到这话，司娇的脸色顿时一僵。
　　榨精？
　　在这里？
　　如果被人发现她当街和人做爱的话——那后果司娇甚至不敢去想象！
　　一阵寒风吹过，司娇身上不着衣物，忍不住打了一个寒颤，她下意识双手都环在胸前，韩木见状，又笑道：“快点吧小母狗，这个时候还装什么高清。”
　　“再装高清把自己身体搞坏了可不好，又要让其他人担心了哦？”
　　闻声，司娇神色一僵，她面色复杂地看着韩木裆部，犹豫半晌后，方才将心一横，颤声道：“我、我知道了……”
　　她缓缓蹲下身子，双腿向外张开，目光平时着韩木的裆部。
　　我……
　　我竟然，主动在替他做这种事……
　　她微微抬眸，见韩木拿着手机拍着自己，却没有丝毫动手的意思，不甘地咬了咬嘴唇，但还是伸出手，替他脱下裤子，将那尚未勃起的肉棒露出。
　　恍惚间，司娇脑海里闪过夏文学的身影，闪过与他的点点滴滴。
　　这么几天时间下来，她从最开始的难以接受、几近崩溃，到现在几乎已经稳定下来，接受自己男友脚踏多条船，甚至可能是个推土机的事实。
　　之后呢？
　　之后该怎么办？
　　逃避吗？
　　就像是现在一样……继续逃避着他吗……？
　　司娇缓缓伸出手，轻轻握住肉棒，手法温柔地撸动起来，她目光看似平静地凝视着韩木的鸡巴，粉舌轻舔红唇，湿润有些干燥的嘴唇。
　　反正……也不是第一次了……
　　再做几次，也无所谓了吧……？
　　司娇沉默地看着肉棒，心理经历一番激烈斗争，终究还是张开小嘴，伸长脖子，将肉棒含入口中。
　　跟之前不同。
　　之前她做这种事情满是不情愿，但这一次，她却表现得极为配合——甚至如果抛去先前二人间谈话的内容，看起来是司娇自己主动露出、主动在街上替韩木口交。
　　可现在，司娇却说不清自己心中的想法。
　　她应是抗拒的、是讨厌的……因为韩木对她一点都不温柔，对她粗暴、对她无情、只当她是排泄性欲用的工具……
　　司娇仍然讨厌着韩木，但对于口交，对于服侍男人，她心中却少了曾经的抵触。
　　或许自己真的同他所说，本质就是为男人排解性欲的母狗吧……
　　真正的自己，其实并不抗拒做这种事情，因为我是男人的肉便器啊……
　　夏哥……也是这么看待我的吗？哪怕没有说出口，但在心里这么想过我吗？
　　司娇眼底的光彩又黯淡几分。
　　舌头在韩木的龟头上打转轻点，司娇清晰地感受到肉棒越发充血膨胀，不一会儿便成长到司娇难以含住的地步。
　　她没有急着将肉棒吐出来，转而双手扶着韩木的大腿，螓首一前一后将肉棒反复吞吐，樱粉色的嘴唇紧紧地包裹着棒身，肉棒的棒身也在她的吞吐下裹上一层淫靡的银光。
　　司娇的脸色出乎意料的平静，没有刚刚的恐惧，也没有丝毫的幸福、抵触、痛苦，有的只是显而易见的麻木，不再多言哪怕一句，只是麻木地替韩木口交。
　　韩木则截然相反，他不时倒吸一口冷气，伸手按在司娇脑袋上，仰起头，舒爽的呻吟出声。
　　能让全民偶像在自己的胯下、在大街上替他口交，还是全裸露出口交！这世界上又有多少人能够享受到这种福利？
　　而他当然不会止步于口交！韩木舔了舔唇，眼神火热地看着身下的司娇，一边将手上的风衣披在自己的身上。
　　由着司娇吞吐一会儿后，韩木也觉得肉棒湿润的差不多了，便制止司娇的动作，将她拽了起来，转身走到马路上。
　　司娇顿时一惊，不知所措地说道：“你、你要干嘛……”
　　站在马路上，四面八方都是人！虽然如今时间很晚不一定会有车经过，但也不保证一定没车啊！
　　“少废话母狗！背过去，把屁股撅起来，准备挨肏！”
　　听到这话，司娇微微一颤，但沉默片刻后，她还是转过身去，双手撑在自己大腿上，向后撅起屁股，仍挺着胸口，一对圆润饱满的乳峰在她胸口高傲地挺立着，身体呈现出一道优美诱人的曲线，一对丰满梨形的雪臀呈现在韩木的眼前，他却抬起手，一巴掌拍在肉臀上！
　　“呜？！”
　　司娇浑身一颤，微微回过头，眸中带着委屈，却也透着疑惑，明明自己已经按照着他的要求做了，为什么还要打自己？
　　“小母狗，动作太慢了！我叫你转过去挨肏就转过去，在哪里犹豫什么？”
　　司娇眼帘微垂，一言不发地回过头去，韩木站在她身后，提着肉棒抵住花唇上下摩擦一二，已然感受出少女花穴的湿润，不由得笑骂道：“你个骚婊子！装什么不情愿，这不是已经湿透了吗！”
　　“你个贱母狗，就是欠肏啊！”
　　说完，他一挺腰，腹部重重地撞在她的雪臀上撞出一道响亮的肉击声！
　　“咕呜？！”司娇抬起一手捂住小嘴，努力压抑着自己的叫声，她美眸颤动，扭动着娇躯，呼吸逐渐变得粗重起来。
　　“噢……！夹得好紧……妈的骚母狗，说什么不想挨肏，插进来这么多水！夹得这么紧！不就是想要让我肏烂你的小骚逼吗！”
　　韩木一边低声骂道，一手握着司娇的纤腰，另一手继续拿手机拍摄着自己肏弄司娇时的画面，每句话的一个断点迎来的就是他卖力地一次肏弄！
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　司娇被干得娇喘连连，虽然轻微，但在宁静的黑夜里她的一声声娇喘却那么清晰，她唯一能做的，便是祈祷不会有人来。
　　“啪啪啪啪！”
　　韩木肏得很快，腹部不断挤压着司娇的雪臀，看着肉棒进出间带着飞溅而出的淫水，看着司娇身为国民偶像却只能在自己胯下扭腰承欢，他越发兴奋，又是加快进度一番勇猛地肏弄，他没有特意压抑，很快便在一声低吼中将炙热的浓精射入她的子宫中！
　　“咕——呜……？！”
　　司娇也跟着抵达一次高潮，她仰起螓首，浑身就像是被按下按钮一样开始不断颤抖！韩木忽地抽出肉棒，淫水登时哗啦啦地直喷而出……
　　良久之后，这份颤动才停下。
　　“——哈……哈……”她喘着粗气，高潮结束后几乎腿软得直接摔倒在地。
　　这样子……就可以……回去了吧……
　　她回过头，目光中带着疲惫，也带着一丝恳求——韩木活动了下身子骨，也觉得差不多是时候了。
　　叶笙歌也叮嘱过他，不要玩过头了，到时候把司娇这条母狗逼得狗急跳墙可就麻烦了。
　　“行吧小母狗，咱们回别墅，继续做爱去~哈哈！”韩木大笑一声，便关掉录像，拽着狗绳带着司娇离开此地。
　　唯有马路上留下的那一摊水迹，在月光下仍然泛着微光……
　　——
　　看完视频，夏文学沉默了，内心不安的预感再次膨胀得无比强烈。
　　这个视频里面，司娇已经几乎看不出来什么反抗了，甚至有些时候，她所做出的行为反而给夏文学一种她是自愿的感觉！
　　他不愿意相信，但事实就是如此，哪怕是被逼迫的，但……司娇自愿替他做出的行为，在被插入时俏脸上流露出的舒爽，那些都是真实的！
　　饶是夏文学，此刻亦感觉到如刀割般的心痛——尤其是韩木对她表现得十分粗暴的事后。
　　那种珍爱的事物被他人随意糟蹋、侵犯，夏文学又怎能不心痛？
　　看着司娇从最开始的抗拒到现在的麻木、不再反抗，夏文学又怎能不再心痛？
　　他虽然相信司娇不可能真的背叛自己，但是夏文学也不愿意看到司娇在其他男人的身下摇尾乞怜，他的目光落在第五条视频上，看着那个标题，一时有些犹豫。
　　他本是全然不信这内容的，但是……夏文学捂着脑袋摇了摇头，这过去还没半个月，半个月不到的时间司娇就主动对着其他男人摇臀求肏？明明在那之前甚至没有和自己发生过实际的关系？
　　这怎么可能！
　　他将手机丢到一旁，没有去看，沉默着坐在床边。
　　可此时，他的脑海却止不住开始回忆那两个视频的标题。
　　夏文学清楚，自己好奇，自己在意，而且按照他过去的习惯，如果不看完那两个视频，哪怕自己现在去把韩木宰了也会一直在意视频的内容。
　　夏文学看了眼消息，‘对方’还没有答复，毕竟才过去十几分钟，他看视频的时候都是跳着快进看的，根本没法细细看下去。
　　夏文学又盯着手机凝视片刻，所幸将心一横，拿起手机。
　　看就看，谁怕谁？
　　而且说不定视频的内容也同自己实际想的不同呢？到时候岂不是自己瞎想太多，还误会了司娇不成？
　　司娇怎么可能对着其他男人，做出摇臀求肏这种行为！
　　倒是那个混蛋，似乎叫做韩木？夏文学冷笑一声，眼底杀意浓厚。
　　看样子，等见面之后，是要好好‘招待招待’那家伙了。
　　他拿起手机，点开第五个视频。
　　视频一开始的内容看上去很普通，没有什么异常——视频内传出的声音吵吵闹闹，似乎是司娇同寒假游的同学们一同外出游玩。
　　视频里的司娇穿着一身学院风的装扮，黑色的短裙垂至膝盖上3、4厘米左右的位置，白色的小腿袜裹着小巧的玉足，踩着一对小皮鞋，尽显司娇的清纯甜美。
　　她将一头粉发盘在后脑勺上，戴上一顶遮阳的草帽，鼻梁上架着一副墨镜，这是她平时外出时简单遮掩身份常用的伎俩。
　　司娇的嘴角微微带笑，司徒琼在她的身侧挽着她的手臂，两人亲昵地靠在一起，有说有笑的，看上去心情很不错。
　　夏文学很难想象，在这视频之前，司娇竟然已经被其他男人凌辱那么多次，却没有露出多少破绽，显得很是正常。
　　但夏文学想起标题的内容，内心却微微一颤，他皱眉仔细观察一眼，便发现司娇的脸上泛着不正常的红润，走路的姿势同平常也有着些许的不同。
　　戴着跳蛋……一整日吗？
　　视频经过剪辑后切换的也很快，画面内似乎是中午在外面的餐厅吃饭，镜头是在桌底下拍摄的，镜头里虽然有几双姣好的腿型，但夏文学还是一眼认出司娇那一双，不止是那一对小腿袜，那爽腿此时正紧紧夹在一起，不是微微踮起小脚，似是在努力忍耐什么。
　　至于在忍耐什么——还需要多说吗？
　　夏文学迅速加速往后拖动，后面大多内容都比较零散碎片，司娇虽然表现得看上去很完美无瑕，但若仔细观察，不难看出其些许异常。
　　中间有一段，司徒琼也看出司娇不对劲，有些担心地问她：“娇娇，你没事吧？身体有没有什么地方不舒服？”
　　司娇立马摇头，有些不好意思地笑道：“没事！是我情绪没有那么高亢让你误会了吗？我只是有些担心动静太大的话，被粉丝围住，就没法和大家一起好好玩啦！”
　　见她这么说，司徒琼虽然还有些疑惑，但没有过多怀疑。
　　夏文学拖动进度条，在经过数个零散的视频之后，画面突然一转，变成是在某人的房间之中，镜头正对着床上，韩木躺在床上玩着手机，嘴角带着戏谑的笑，他身上只穿着一件内裤，半裸地躺在床上。
　　“咚咚咚……”
　　屏幕外传来敲门声，韩木张口答道：“进来吧。”
　　“咔。”
　　来人推门而入，随即迅速地关上门。
　　她的呼吸有点粗重，沉默片刻后，见韩木甚至没有正眼看向自己，她才颤声说道：“我……我来了……”
　　听到这声音，夏文学心底一颤。
　　是司娇！
　　她是主动来找韩木的？
　　韩木伸手拍了拍自己身边的空位，只见空气稍微沉默片刻，轻微的脚步声响起，司娇的身边跟着也出现在床边。
　　夏文学心底猛地一颤——只见司娇此时穿着一身无比轻薄的短裙睡衣，毫不顾虑大片的春色泄露，她面色通红，微微喘着粗气，俨然是一副动情模样。
　　她看着韩木，低下头，小声道：“可以……可以……取出来了吗……”
　　“我真的……哈……要不行了……”若仔细看不难发现，司娇的双腿再微微打颤。
　　韩木无声地拍了拍自己身边的位置，司娇犹豫片刻，旋即爬上床，小鸟依人的坐到他身边，这乖巧的模样，看得夏文学心猛地一抽。
　　紧接着，韩木伸手挽起司娇一条腿，搭在自己的腿上，一边掀起她的短裙——夏文学微微瞪大眼，只见一颗跳蛋塞在司娇的花穴内，还有一个倒钩小毛刷抵在司娇的小豆豆上不断震动。
　　司娇抬手掩住红唇，她似是注意到床尾的摄像头，迟疑地看了一眼摄像头，这一刻夏文学仿佛感受到是在与她对视一般——下一刻，司娇移开视线，别过头去，发出几声娇哼。
　　看着司娇的花穴里不断有淫水潺潺流出，韩木一手搂住她，淫笑一声：“你个骚货，小内内是不是都湿透了啊？换了几次小内内啊？”
　　“三……三次……”司娇颤声道：“换了……三次……嗯……！”
　　韩木突然伸出手从后面绕过她的玉背，将她抱在怀中的同时，隔着轻薄的睡裙握住她的酥胸，轻轻揉捏起来。
　　“今天是不是一直在想我的肉棒啊？是不是想要被我的大鸡巴狠狠地肏你的小骚逼？”韩木贱兮兮地笑道，司娇闻声，别过头，没有回答。
　　见状，韩木脸色一沉，猛地将司娇翻身摁在床上，撅着光滑圆润的大屁股对着镜头，画面内可以清晰地看到她那塞着跳蛋的花穴以粉嫩的一张一缩的小雏菊……
　　“啊！”韩木抬起手，一巴掌就拍在司娇的肉臀上，司娇顿时吃痛地叫出声来，韩木立刻低声喝道：“老实交代！”
　　夏文学看不见司娇的表情，只见她似乎是将头往床单里面埋了埋，小声说道：“没、没有……”
　　“啪！”韩木又是重重一掌拍在她的肉臀上，臀峰被拍得连连摇晃，而且光是听声音都能听出来他用的力气不小！不一会儿还在雪臀上浮现出一道鲜红的掌印……
　　“呜……！”司娇悲鸣一声，看得夏文学无比心疼。
　　韩木邪笑一声，道：“好吧，我不问你有没有一直想了——那你有没有‘想过’呢？有没有过一刻被想要被我的大肉棒肏你的小骚逼，狠狠地在你的小穴里面中出呢？”
　　夏文学的呼吸微微一滞，一时间感觉心脏仿佛被捏住一般，目光死死地盯着手机中的画面。
　　只见司娇趴在床上，维持着那撅着屁股的姿势，沉默数秒。
　　随后，她轻轻地点了点头。
　　夏文学呆住了。
　　“什么~听不见！”韩木确是坏笑一声，装作听不见的模样再一次问道。
　　“是……”司娇极不情愿地低声答道。
　　这一次，就连夏文学也能听清司娇的回答了。
　　夏文学深吸一口气，他低下头，在心中安慰自己，这都是韩木逼她说的，并非是司娇心甘情愿如此认为……
　　“是什么？”韩木却没有丝毫停下的意思，咄咄逼人的追问道，司娇顿时又陷入沉默，韩木见状抬手又是一巴掌拍在司娇的屁股。
　　“啪！”
　　“说不说？”
　　“啪！”
　　“还不说？”
　　“啪！”
　　“你个小骚货，还不老实承认？”
　　“啪！”
　　韩木一掌又一掌地拍在一直没有吭声的司娇屁股上，她左右两瓣臀瓣上都留下数道鲜红的巴掌印，她终是忍不住，声音带着哭腔小声道：“别……别打了……呜……”
　　韩木停下动作，再一次问道：“是什么？”
　　“我……我……”司娇的声音一顿，有气无力地说道：“我今天……有想过被你的大肉棒肏……然后在小穴里面狠狠中出我……”
　　“……”夏文学看着屏幕，神情呆滞。
　　“那你现在想不想要肉棒肏你的骚逼？”韩木说完，伸手将跳蛋取下来，他的裆部早已撑起一顶帐篷，他伸手脱下内裤，开始将肉棒抵着司娇的花唇轻轻摩擦起来。
　　“嗯哼……！”似是感到身下的炙热，司娇忍不住娇哼一声，轻轻扭动着娇躯，在镜头角度看起来，就像是司娇主动摇着屁股，去磨蹭肉棒一样！
　　但韩木却死死握住司娇的纤腰，笑骂道：“妈的，小骚货！想要我这么快就插进来？还不老实承认，是不是想要被大肉棒肏！”
　　“……”
　　司娇还是没有回答，她仍是埋头趴在床上一言不发。
　　可下一刻，韩木抬手又一巴掌拍在屁股上，这一次明显格外大力，疼得司娇都叫出声来，声音发颤地说道：“我……我……”
　　“我想要……我想要被大肉棒肏……求你……插进来吧……！”
　　她说着，几乎要哭出声来！
　　“求我！”
　　“呜……”司娇一犹豫，就见韩木又抬起大手，慌张地说道：“求求你了……！”
　　“就这样子？”
　　“……”司娇一愣，沉默半晌后，她开始摇晃起屁股，主动地想要以花穴去磨蹭韩木的鸡巴，一边还带着哭腔说道：“求求你了……肏我吧……”
　　看上来，就是司娇在主动摇臀磨蹭韩木的肉棒求肏！
　　下一刻，韩木便握着司娇的纤腰，用力一挺腰，即使看不到交合处的画面，夏文学也能想象出来，他定然是将肉棒给插进司娇那粉嫩的花穴中了！
　　“唔啊？！啊啊……嗯……嗯啊……”
　　司娇那带着哭腔的声音也中断了一瞬，止不住地发出一声带着些许舒服之意的呻吟！
　　夏文学没再看下去，他伸手一划，将进度条迅速地向后拖动。
　　但往后滑动，无非就是看司娇被韩木以不同的角度用肉棒大力肏干，夏文学根本没有心思去看自己的女友被其他男人以什么方式肏成什么样子，不断地向后拖动进度条。
　　但是中途一瞬，他还是看到了——
　　看到司娇在他的怀中，被肏得美眸向上翻起白眼，吐着香舌，下身的小穴不断往外喷水的画面……
　　夏文学还是看完了视频。
　　他闭上眼，沉默良久。
　　没有多言，他打开最后一条视频，一点开视频，他便面无表情地按住进度条向后拖动，看着画面中的内容飞块闪过。
　　即使不用细看也知道。
　　那正是自己的学妹女友——司徒琼被肏弄、高潮、最后中出的画面……
　　唯一让他多停留一会儿的是最后一段。
　　韩木以后入老汉推车的姿势插入司徒琼，正快速地肏弄着，司徒琼也微微晃着脑袋，似是有些受不了被他肉棒插入的模样。
　　而更让他震惊的是，这个呻吟声他无比陌生。
　　那明明是司徒琼的呻吟声，但却是夏文学不曾听过的——从未在他身下发出过的呻吟声。
　　可下一刻，一道隐隐约约的记忆在脑海中闪过，如惊雷一般劈在夏文学的脑海中。
　　很久以前，有一次他上在学校上厕所的时候，就在厕所里听过这道呻吟声……夏文学很自信，他的记忆绝对不会出错。
　　难道，那个时候在厕所里的人——就是小琼与韩木？
　　怎么可能！
　　夏文学瞳孔颤抖着，这种声音，无疑是肉欲被完全满足后发出的爽快叫声，但那韩木的肉棒比自己都要短一些，也不如自己粗硬，怎么可能他能满足司徒琼，自己却从未在司徒琼的身上听过这种声音？！
　　可就在韩木急速冲锋，猛地用力一顶，将腹部用力撞在她的小屁股上，似是要中出的瞬间——视频结束了。
　　毫无预兆地唐突地结束了。
　　这让夏文学不由得一愣，前面的视频都好好的录下了中出司娇的画面，怎么偏偏在中出司徒琼的时候要戛然而止？
　　夏文学并非是想要看其他男人中出自己的女友，只是这唐突地中止让他不由得有些疑惑，再加上司徒琼呻吟的细节，让他处于绝对的混乱之中，可没等他细想，‘对方’已经发来新的回复。
　　夏文学沉默着，他捂着脑袋，一时间内心有些受挫。
　　难道说自己的技术，对于她们来说其实很烂？琼其实一直没有满足，只是不想要伤害到自己的自尊心，才故意装作很舒服的样子？
　　夏文学脸色微微发白，他用力地摇了摇头，不再去细想，转而拿起手机接受‘对方’发来的文档，眼中的杀意越发浓郁。
　　韩木……
　　假如那天在厕所里的就是韩木与司徒琼的话，也就是说……从很久以前开始，自己就被戴了一顶绿帽子？
　　怎么可能……琼怎么可能会做这种事情……
　　但越来越多的记忆开始在脑海中涌现，琼逐渐变得熟练的技术，琼某日周末同自己外出玩时，向自己询问的问题……
　　“假如有那么一个男人，用他的肉棒暴肏了琼的话，学长会怎么样——”
　　当时自己没有去深想那个问题，但现在来看……
　　夏文学的视线越发寒冷与充满杀意。
　　韩木……是吧……
　　呵呵……敢动我的人，你可真是胆大……
　　——
　　“喏，现在那条母狗已经对我言听计从了，你要肏她我说一声，她也会乖乖撅起屁股挨肏。”韩木说着，笑眯眯地递给他一个U盘：“还有，调教的视频我也全都留在这里面了，按照约定给你。”
　　“呵呵……”
　　坐在他对面的男人——叶笙歌轻轻一笑，他接过U盘，拿起一瓶红酒，给他倒了一杯，笑意盎然地说道：“辛苦你了。”
　　“啊？不不不！这哪里辛苦了，这几天我爽死了都！”韩木眉头一挑，眉飞色舞地说道：“能够亲手把自己单推的偶像从最开始的抗拒调教到言听计从，不要太爽！”
　　叶笙歌给自己倒了杯酒，轻轻晃着酒杯，随即抿了一口。
　　片刻后，他抬眸笑道：“我一直想要像是这样子高深莫测地跟人对谈喝一次红酒来着。”
　　“哈哈！你这是在演什么电视剧吗！”韩木忍不住哈哈大笑道，他接着问道：“对了，那三个你玩得怎么样了？”
　　“嗯……”叶笙歌微微一顿，笑眯眯地说道：“还不错。”
　　“虽然不及司娇，但她们三人也算是各有风韵，晚上能有机会大被同眠的确颇为享受，只可惜——”
　　“只可惜你那小女友，太黏人了？”韩木接道。
　　司徒琼的黏人是众人肉眼可见的，搞得叶笙歌几乎没有机会去好好享受一番。
　　“是啊，一个星期下来，也只有一次机会能跟她们三人大被同眠，可真不容易。”叶笙歌耸耸肩，一脸无奈。
　　但仅仅只是片刻，他话锋一转，笑眯眯地看着韩木说道：“所以，我还有一件事情想要拜托你……”
　　“什么？”
　　叶笙歌凑上前，在韩木耳边低语几句。
　　片刻后，他双眼一亮，一脸惊讶地看着叶笙歌问道：“真的假的？”
　　“嗯。”
　　“她不是你女朋友吗？你甘愿你女朋友给我肏？”
　　闻声，叶笙歌呵呵一笑，一脸淡然地说道：“她虽是我女朋友，但也是我从别的男人那里撬过来的，我也不至于真把她当个宝一样呵护着。”
　　“相亲相爱的小情侣游戏我也玩腻了，是时候该让那妮子认识到自己的地位了。”
　　韩木一挑眉，笑哈哈地说道：“没问题，当然没问题！我老早想试一下把小琼抱在怀里肏是什么感觉了！我还没肏过她那种类型的女生呢！”
　　闻声，叶笙歌露出道意味深长的笑容，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“辛苦你了，兄弟。”
　　“不辛苦不辛苦！”韩木笑得灿烂：“肏逼怎么辛苦了，啧啧，以后你还有需要我帮忙调教的对象，尽管找我！”
　　叶笙歌只是微微一笑，却不再多言，只是将一盒东西递给韩木，在他耳边小声叮嘱一句后，便与他再举杯相碰。
　　……
　　今日又在外玩了一日回到别墅后，众人都是筋疲力尽。
　　“再过两日也差不多该回去了。”慕榕伸了个懒腰，有些不舍地说道：“这几天是真的玩得开心呀！”
　　“想玩的话多留几天呗，我也没意见。”叶笙歌笑着说道。
　　“啊……我、我大概不行了……”司娇讪讪一笑，小声道：“过两天我必须得回去了……”
　　“既然娇娇都这么说的话，那就没办法了呢……”慕榕说着，转身摆了摆手：“那我先回房间洗澡啦！”
　　众人陆续道了再见，林熏同林彦两人一同回了房，二人如今的关系大家都心知肚明，没多说什么。
　　众人陆续离开后，客厅里只剩下司徒琼、司娇与叶笙歌三人。
　　叶笙歌见状，眨眨眼，笑道：“小琼你是有事情要找司娇聊吗？”
　　“嗯！”
　　“那我先上楼在你的房间等你了，你们姐妹俩慢慢聊。”叶笙歌走过司娇身边时，伸手拍了拍她的肩膀，柔声道：“好好休息。”
　　“……”司娇微微一愣，幽幽地瞥了他一眼。
　　她如今对叶笙歌的看法有些复杂。
　　她憎恨叶笙歌，因为她夺走自己本打算留给夏文学的处女，又将自己交给韩木调教，让她受尽耻辱，遭尽凌辱。
　　可在经过韩木暴力虐待自己之后，治疗她的人是他，警告韩木注意控制的也是他……而这些时日，他未动自己分毫，反倒是一直留在司徒琼的身边，当着一个忠诚的好男友。
　　这几日，司徒琼与叶笙歌之间的甜蜜，司徒琼的幸福，司娇都看在眼底。
　　司徒琼是真地感到幸福，感到开心的。
　　甚至就是对司娇自己，他的态度也变得很绅士温柔。
　　她不知道怎么评价叶笙歌。
　　是恶人？还是好人？
　　但至少，司娇能确信一件事——叶笙歌绝对比韩木好。
　　韩木作为人的劣根性，让她深深厌恶！
　　曾经叶笙歌对自己动手动脚的次数也不少，却从来不会像是韩木那般侮辱，殴打自己！倘若有得选，她宁愿被叶笙歌调教！
　　叶笙歌转身离开先上楼一步，看样子是去司徒琼的房间等她了，司娇转头看向司徒琼，与她对上眼——却见她的眼中带着些警觉。
　　“娇娇……”
　　“你那眼神是什么意思啦！”司娇柳眉轻轻一蹙，嘟着嘴说道：“我可没兴趣跟你抢那个男人！”
　　“唔……话、话虽如此，但是娇娇最近看阿叶的眼神，变得有些奇怪……”司徒琼抿了抿红唇，小声道：“你以前明明一直都很看不惯他的，但是最近……总感觉，他对你也好，你对他也好，你们好像都变得……对对方温柔很多。”
　　“而且，你也知道了学长的事情，我就有些担心，你是不是……想要报复一下学长什么的。”司徒琼说着，神色间透着些许的不安，小心翼翼地观察着司娇的反应。
　　司娇愣了愣，无奈地笑了下，说道：“好啦，放心吧，我才不像是你们那么花心，我也没兴趣让叶笙歌那种男人做我女朋友。”
　　“你觉得我们俩对对方态度变好，大概只是因为周围有其他人，所以我们才稍有克制啦。”司娇伸手摸了摸司徒琼的脑袋安慰道。
　　闻言，司徒琼松了口气，如果司娇真的要来跟她抢男人的话，她可真是不知该如何是好。
　　她顿了顿，接着道：“还有，娇娇你刚刚说过两天必须要回去，是突然有什么事情吗？”
　　“因为我……我想夏哥了。”司娇微微笑了下，柔声道：“而且，我也有很多很多事情想要问他。”
　　“比如说……某位脚踏四条船的事情呢。”
　　“咕……也、也是呢……”司徒琼有些心虚地点点头。
　　毕竟自己一直瞒着司娇这件事情，作为共犯多少有些不安。
　　“好啦，今天大家也玩得很累了，赶紧回房休息下吧。”说着，司娇转身，只是在她转身的瞬间，司徒琼忽地觉得有些不对。
　　她的眼里透着浓浓的疲惫，就像是这几天都没有好好休息过一般……
　　可来不及多问，司娇已经迈出脚步离开了，司徒琼连忙追上去，再看向她，却换来司娇有些疑惑的目光，像是什么都没有一般。
　　……是我多虑了吗？
　　司徒琼没有多问，只是踮起脚尖，亲昵地在她脸颊上亲了一口。
　　“我也想学长了，到时候一起陪你回去见他！”
　　“你不是在跟你家阿叶蜜月期吗？”
　　女孩吐了吐舌，笑道：“要学会端水嘛！如果回去了我不去找学长，学长也会觉得我很奇怪的吧？”
　　两人一同上楼互道一声晚安后，便回到各自的房间。
　　司徒琼回到屋内时，见房间无人，又听浴室里传来水声，登时两眼一亮。
　　她三两下将自己身上的衣服脱下后，赤果着身子小跑着来到浴室内，见叶笙歌果然站在花洒下沐浴。
　　“阿叶~”她甜腻腻地叫道，小跑着上前抱住他，扑入他的怀中亲昵地用脸颊蹭着他的胸膛。
　　叶笙歌脚步一晃便稳稳地站在原地，一手搂着她的腰，无奈地笑道：“别跑这么快啊傻丫头，要是把你大鸡巴老公我扑倒在地弄伤了腰，你可就要好一段时间没得享受了。”
　　闻言，司徒琼抬起头，俏皮地吐了吐舌，撒娇道：“对不起啦~”
　　“不过……大鸡巴老公这么说的话，接下来要不要和我……”司徒琼说着，小手不安分地从他结实的胸膛上滑落，轻轻划过腹肌、小腹、最后落在那即使没有勃起，却也已然宏伟的肉虫上，牢牢抓在手中。
　　司徒琼本以为自己这么挑逗他，接下来叶笙歌怕是要立刻回击将她狠狠肏弄一番，谁知叶笙歌却拦住她，轻轻摇了摇头。
　　“今天都玩了一天了，我虽然不累，但是我不想累着琼的你身子啊，累坏了可怎么办？”说着，叶笙歌抬手刮了刮她的鼻尖。
　　“嗯……既然阿叶都这么说了……”
　　司徒琼嘟了嘟小嘴，这才同意今晚不让叶笙歌交公粮。
　　与他一起洗完澡出来后，二人躺上床，拿着手机，叶笙歌不时拿一个搞笑视频过来给司徒琼看，司徒琼看完后也被逗得娇笑不止，两人宛若刚结婚的夫妇一般甜蜜地依靠在一起，司徒琼嘴角微微勾起，觉得这样子倒也不错。
　　“嘟嘟……”
　　司徒琼的手机突然震动了一下，她疑惑地低头看一眼，发现是司娇发来的信息。
　　【司娇：小琼】
　　……？
　　“不好意思阿叶，我回一下娇娇信息。”司徒琼还先跟叶笙歌说明一声之后，才拿起手机，回复司娇的信息。
　　【司徒琼：怎么了吗娇娇？】
　　可等了一会儿，司娇都没有回复，这让司徒琼有些疑惑。
　　突然间，当时司娇转身离开时眼底透出的疲惫，又忽地在司徒琼的脑中闪过。
　　她一愣，心底不由得变得有些紧张起来，一连发了好几条信息给司娇。
　　【司徒琼：娇娇你还好吗？】
　　【司徒琼：你是有什么身体不舒服的地方吗？】
　　【司徒琼：娇娇？要我过来看看你吗？】
　　一连发了好几条信息，司娇都没有任何答复，这让司徒琼不由得变得有些慌乱起来，她连忙坐起身，没有犹豫下床穿上拖鞋。
　　“小琼？”
　　“阿叶！既然今晚你说了不打算交公粮的话……我打算今晚去娇娇那边睡一下！”司徒琼回过头，笑吟吟地说道。
　　“啊？”叶笙歌露出一副纳闷的模样，无奈道：“所以你今天是想要让我独守空房吗？”
　　“哼~”司徒琼轻哼一声，道：“不是你说的不打算交公粮了吗？既然如此，我们姐妹俩都好久没有在一起聊过天了，我想要去找她聊聊！”
　　“唉……好吧好吧，记得早点睡哦。”
　　“嗯！”
　　司徒琼转身后，脸上的笑意顷刻消失，她离开房间关上房门，快步走向司娇的房间。
　　娇娇，你可千万不要发生什么意外……
　　快来到司娇门口时，司徒琼远远便注意到她的门是虚掩着的，并没有完全关上。
　　“——！”
　　就当她再走近一些时，耳边也传入些许奇怪的声音……有女子难耐的闷哼声，以及……什么东西在舔舐什么的声音……
　　啊……！
　　司徒琼似是察觉到什么，慌张地冲上前“砰！”地一下推开木门。
　　她猛地瞪大双眼，满脸震惊地看着床上的画面——司娇面朝着门的方向，浑身赤裸地跪趴在床上高高撅起自己的屁股，双手被反捆在身后，嘴上还贴着一条胶带。
　　而就在她的身后，一个男人跪俯着在不断吸吮她蜜穴中流出的淫水，听到司徒琼撞开门的声音，他才缓缓抬起头，霎时露出一副玩味的笑容。
　　“韩、韩木……！？”
　　司徒琼不敢相信，司娇此刻竟然正在被韩木侵犯！
　　她立刻明白过来，刚刚司娇发给自己的信息，正是在向她求救！
　　“你还不快住手！”司徒琼大声喝道：“你、你在对娇娇做什么！”
　　她故意加大音量，想要看看能不能传到附近的房间里面吸引其他人出来——但她却紧皱着眉，在这别墅住了这么段时间，她也清楚，虽然这别墅里房间的隔音还不错，但如果真的喊得很大声的话，隔壁房间里的人肯定还是能听到的！
　　难道说是因为正在洗澡，水声盖过了吗？她一时间有些不知所措。
　　“哟哟，这不是司徒琼吗？不跟自己男友打炮，跑来这里做什么？”韩木眉头一挑，笑嘻嘻地说道，他直起身板跪在司娇的身后，微微一挺腰，便将司娇的两座臀峰当做炮架，将肉棒架在炮架之上，显得威风凛凛！
　　“你……你……你在对娇娇做什么！还不快放开她！再不放开她……我、我就报警了！”司徒琼举起手中的手机，沉声威胁道，她平时对韩木的印象，也就是一个比较好色的男人，仅此而已——
　　但她万万没想到，韩木竟然胆大到敢行强奸之恶行！若不是自己反应迅速，意识到司娇那一条求救的讯息，怕是就要被他得手了！
　　韩木一挑眉，却是轻蔑一笑，双手一摊，说道：“既然你发现了，那么我就不演了。”
　　“你尽管去叫救援、叫警察吧，但在那之前……”他将肉棒从炮架上取下，一手扶着肉棒，低下头，似是在调整位置……
　　“既然都要被抓了，那么在被抓之前，我也要好好享受一下国民偶像的身子！”
　　闻声，司娇瞪大双目，趴在床上的她拼命摇头，表现得格外抗拒，一边还不断扭臀，想要去躲开韩木的肉棒。
　　“你、你敢！”
　　司徒琼见状，面露惊慌，竟是直接迈开脚步冲上前，扑上床想要推开韩木。
　　司娇与韩木皆是一惊，万万没想到司徒琼竟然这么果敢，但韩木反应迅速，他一把抓住司徒琼的手，第一反应就是夺下手机丢到一旁的敌人，随即没有去思考任何技术，而是单纯地依靠着体型差距眨眼便制服住她！
　　“咕？！”
　　司徒琼再怎么样也只是一个不到一米六的小姑娘，韩木平时并不缺乏锻炼，在她的面前，司徒琼的行为犹如螳臂挡车，毫无作用！
　　“救——呜！？”
　　来不及开口求救，韩木便猛地低下头，死死地吻住她的嘴唇，同时浑身发力，将她整个人都压在自己的身下。
　　无论司徒琼怎样挣扎，他都没有丝毫动摇，靠着体重与力量的优势，死死地钳制住司徒琼。
　　一旁的司娇见状，也神色惊慌，可她双手被束缚，只能尝试着用双腿推着身子去顶开压在司徒琼身上的韩木。
　　但韩木见状，却是神色一狠，还没等司娇撞到自己，他便猛地抱住司徒琼起身，随后将她向床上用力一丢，两女登时撞在一起，都是吃痛地叫了一声。
　　随即他立刻转身跑去将大门关上，再回头看向屋内两女时，似是在看砧板上的鱼肉，淫邪一笑。
　　“哈……哈……”司徒琼喘着粗气，目光一转，目光登时锁定在放在床头处的司娇的手机上。
　　现在，先给阿叶打电话……！
　　眼下危机迫在眉睫，找学长肯定来不及了，必须要阿叶来帮忙才行……！
　　她立刻扑出去拿起手机，打开屏幕后，熟练地输入了她手机的开屏密码，急促地在通讯录中寻找着。
　　可结果翻来翻去，她都不见叶笙歌的电话，这才猛地惊觉——司娇没有存叶笙歌的电话号码！
　　可恶，我个笨蛋！
　　司徒琼在心底骂了自己一句，旋即打开微信，想要找出叶笙歌的微信，但韩木已经来到床边，再一次抓住司娇，并将她摁在床上控制住她。
　　“噔噔~游戏结束！”
　　听到这话，司徒琼猛地抬起头，便见韩木挺着一根挺立着的肉棒，面色通红，看上去十分兴奋。
　　他提着肉棒，对准司娇的肉穴，微微一挺腰！半个龟头眨眼间便没入其中！
　　“等——等等！不要！”
　　司徒琼神色一惊。
　　绝对不行！那可是司娇的处女！是要留给学长的！她才是学长最爱的那个人，如果她的第一次不是学长的话，学长会多难过……！
　　而且依她对司娇的了解，司娇也深爱着夏文学，如果就在此地失身，司徒琼害怕她在事后做出什么傻事！
　　自己可是下定决心要替学长守护好她的……司徒琼紧咬银牙，如果自己还有鬼灵的力量的话……混蛋！混蛋！
　　闻声，韩木的动作一顿，他微微抬眸，笑道：“把手机丢一旁先。”
　　“你……”
　　“快点。”说着，韩木就作势要挺腰，司徒琼咋舌一声，只得将手机丢到一旁去。
　　韩木的动作也跟着一顿，缓缓将肉棒抽了出来，但司娇仍是她的人质。
　　“唔唔！唔唔唔！”司娇此时像是忽然察觉什么，她瞪大眼，不断想要说什么，但是嘴被胶带封住，什么也说不出来！
　　“没事的娇娇，我会保护好你的……”司徒琼看向司娇，柔声说道，她旋即抬头看向韩木，声音如坠冰窖，冷声说道：“如果你敢再进一步，韩木，你绝对会后悔的。”
　　“哈……！”韩木仰头大笑一声，随即看向她，反道：“石榴裙下死，做鬼也风流！”
　　“怎么，你奈我何？”说着，韩木看着司徒琼的眼神格外地玩味。
　　“你……！”司徒琼气得牙痒痒，她拼命绞尽脑汁，也想不出有什么方法能够在不让韩木强行夺走司娇处女的情况下，救下她，顺便让韩木这个小人去死——至少是滚蛋！
　　嗯……？
　　等等……
　　如果他真的执意要夺走娇娇的处女，为什么现在却没有动手，反倒是在这里跟我对峙？
　　“不对……你说的话跟你的行为有矛盾……”司徒琼迟疑地抬起头，有些疑惑地看着韩木，低声道：“如果你真的打算这么做的话，为什么你现在在这里跟我对峙，而不是直接插进去……”
　　“你……你究竟在打什么算盘？”
　　韩木闻言，嘿嘿一笑，道：“小琼你果然机敏啊，啧啧……”
　　“你想要做什么？想要钱吗？还是其他的什么？”司徒琼皱着眉，询问道。
　　韩木没有说话，目光上下来回扫视一遍司徒琼的身体。
　　司徒琼一时间还没有反应过来，但紧接着她忽地意识到韩木的想法，脸上露出一抹羞愤，咬牙切齿道：“你……你这个色鬼……！在想什么！”
　　“啧啧，我看你挺在意咱家娇娇的身体的，要不咱做个交易？”韩木笑呵呵地说道：“你来替娇娇挨肏！”
　　“你要是愿意替娇娇挨肏一回，并与我约定事后不将此事外传，我就不对她下手，否则的话……”说着，他又挺了挺腰，作势要将肉棒插入司娇体内。
　　“你、你这色鬼……！”司徒琼轻咬银牙，面露纠结，她微微侧目，忽地发现在床尾处竟然还有一个相机，似乎正拍摄着此时此刻发生的事情。
　　这家伙，是打算强奸完娇娇后，用那视频来威胁她妈！
　　“怎么样，这交易，你做吗？”韩木说着，还指了指身后的相机，笑道：“顺便一提，要录像，否则你说出去的话，我可不傻，总得有个把柄在手的。”
　　“……”司徒琼面色微微一沉，她低头看了一眼司娇，却见司娇冲她连连摇头，似是在劝她不要这么做。
　　但司徒琼沉默片刻后，抬头再看向韩木，低声道：“你确定，只要我跟你做，你就不会对娇娇动手……对吧？”
　　“没错！”
　　“唔唔！唔唔！”司娇不断发出声响，似是想要阻止司徒琼的动作，但司徒琼却冲她温柔地笑了一下，柔声说道：“没关系的娇娇，我会保护好你的……无论用什么方法。”
　　“既然这个色鬼主动提出交易，只要能够保护你的安全，我怎么样都没关系的。”
　　“毕竟……我早就脏了自己的身体了呀，你跟我不一样！你跟学长……还有很多的第一次等着你们呢，所以……我没事的啦！”
　　“唔！唔……呜呜……”司娇垂下头，泪水止不住地从她眼眶中涌出。
　　大不了自己……自己最后选择鱼死网破，只要能够保护娇娇，我怎么样都没关系的！
　　等这之后，我就把一切都告诉学长……哪怕有可能会被学长讨厌也没关系，只要能够保护好娇娇，然后让这个混蛋付出代价……！
　　司徒琼坚定自己的决心，不再犹疑！
　　她深吸一口气，没有哭，视线冰冷地看向韩木，低声道：“我同意你的交易，快放开娇娇。”
　　“嗯哼~”韩木玩味地挑了挑眉，脸上带着一抹意味深长的笑容，司徒琼看见这笑容，不知为何觉得有些不安，他的眼神……就像是在看跳入陷阱的猎物一样……
　　“你先把衣服脱了，让我看看你的诚意先。”
　　“嘶……呼……”司徒琼深吸一口气，没有多言。
　　这段时间为了方便叶笙歌晚上肏弄自己，睡觉时她都不会穿内衣，三两下将自己身上的睡衣脱掉后，她便全果着身子，微红着脸颊坐在床上。
　　韩木上下打量一眼，满意地点点头，旋即起身先将司徒琼与司娇两人的手机收了起来，避免她们通过手机求救，再将司娇绑到房间角落的椅子上，方才回到床边。
　　纵使中途司娇一直在摇头示意她不要这么做，司徒琼也强迫自己无视掉那视线。
　　只要能够保护好娇娇……
　　见状，司娇面露绝望，无力地垂下脑袋。
　　韩木来到她的面前，从床头拿起一个小盒子，从中取出一枚粉色的药片，递给司徒琼。
　　“这、这是什么……？”
　　“避孕药啊。”韩木轻笑一声：“我可不想戴套，我要无套中出，你要是想怀孕的话，就不吃呗。”
　　“哼！谁想要怀你的孩子啊！”司徒琼轻哼一声，接过这一枚药片，张嘴服下。
　　但在她吃下药片后，却见韩木忽地露出一抹奸笑，她伸出手，将司徒琼按倒在身下，低下头，在她耳边低声道：“配合一点，知道吧。”
　　“你要是让我不高兴的话，我觉得不满意，可就要去肏司娇了哦……”
　　司徒琼闻声，下意识低头看了眼他身下的肉棒，再看到那肉棒的大小后，脸上露出一道不屑的笑容。
　　就这？
　　全方位都不如学长的肉棒，在得意什么？
　　在被叶笙歌开发过后，司徒琼的小穴几乎彻底变成叶笙歌肉棒的形状，夏文学的肉棒都没法满足自己，更别说韩木这根明显比他更小的肉棒了！
　　她想着，主动分开双腿，不屑地看了一眼韩木，道：“插进来呗，如果你能把我肏爽，我就配合你。”
　　“哼，看你也不知道吧，阿叶的肉棒可是比你长了不止一倍，还又粗又——咕呜！？”
　　司徒琼话还没说完，韩木便提起肉棒，一挺腰便径直插入司徒琼的花穴之中！
　　强烈的快感随着肉棒插入时的摩擦顺便传遍至全身，她瞪大眼，美目中流露出一抹不敢相信。
　　怎、怎么可能？！这种感觉……就跟和阿叶做爱时差不多一样……为什么会……
　　“嗯啊？！”
　　韩木往外一抽一下，司徒琼就又忍不住仰头呻吟一声，她的脑海在快感的冲刷下霎时间变得几乎一片空白，唯一的思绪只剩下一个——
　　怎么可能？
　　明明是个比学长还要弱的肉棒，为什么……会给我跟阿叶一样的快感，这根本就不可——啊……！
　　“你……”司徒琼这才猛地反应过来，感受着全身越发的燥热，她终于意识到那原因：“你……对我下药了……！”
　　“那一枚，不是避孕药……！”
　　韩木嗤笑一声，道：“我倒要看看你，还能怎么嚣张！”
　　“啪！”
　　韩木又是用力顶胯，肉棒登时间再次挤开花唇，朝着司徒琼的最深处冲锋！随着耻骨结合，韩木猛地抽出肉棒，旋即又是用力一顶，肉棒大开大合地进出着司徒琼的小穴。
　　“啊啊……啊啊啊~！轻一点……啊啊……嗯啊……啊啊啊啊！”面对这般抽插，如果是往常的司徒琼定然不会觉得多么激烈，可是现在，服用下韩木给自己的药后的她在韩木的抽插下，仿佛回到曾经杂鱼的时候。
　　只要被大肉棒插一下就会疯狂流水，被肏到整个人大脑都一片空白，仿佛肉体都化为男人的鸡巴套子——
　　自从被叶笙歌开发过后，司徒琼已经很久没有在和叶笙歌意外的男人做爱时进入过这种状态了，但是现在，在韩木一波接着一波猛烈地肏弄下，司徒琼仿佛回到曾经，回到被男人肏弄，就会完全变成只会套弄男人肉棒的鸡巴套子！
　　“咕噫噫噫噫噫！！！！！”
　　司娇惊愕地看着这一幕，看着司徒琼在韩木的肉棒下淫态百出，露出那比起自己都要更加糟糕的模样。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　韩木快速迅猛地肏弄着司徒琼，传教士体位、骑乘位、后入位、侧入位……他不断变换着姿势，每一个姿势都可以把司徒琼干得死去活来。
　　司徒琼的大脑此时一片空白，只是一味地迎合着男人的动作，宛若一个男人发泄性欲时使用的鸡巴套子，鸡巴套子唯一的作用——就是套弄鸡巴！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　一次接一次地高潮，司徒琼不知道过去多久，只觉得过去无比漫长的时间，中途韩木似乎跟自己说了什么，司徒琼也毫无印象，身体似乎跟随着欲望回答他的问题，韩木的冲刺在稍稍暂缓之后，忽地又变得激烈起来。
　　司徒琼双腿跪在床上，双手被韩木拽在手中向后拽住，犹如老汉推车一般拉着司徒琼，开始一遍遍地挺腰冲刺——司徒琼微微晃着脑袋，仿佛大脑都要被身后的大鸡巴完全占据。
　　啊啊……不行了不行了不行了……又要被大肉棒肏到高潮了——！
　　好奇怪好奇怪好奇怪，明明是比学长要小的肉棒，为什么也会比学长的肉棒舒服啊啊啊啊啊~！♥
　　“哼……射给你……看我全部射给你！小骚货！你跟司娇就是一大一小两个骚货！全都是骚货！！！”伴随着韩木一声低吼，司徒琼抬起头，嘴角竟是勾起带着笑意，大声喊道：“全部——”
　　“全部射进琼的子宫——咕噫噫！！！”
　　司徒琼兴奋地浑身直颤，但就在这一瞬间，房间的大门竟是忽地被打开了！司徒琼的视线下意识看向门口的方向，但在看到大门前的人的时候，却转瞬被吓得俏脸苍白。
　　“阿……阿叶……？！”
　　药效仿佛失效瞬间，司徒琼呆滞地看着门口面色铁青的叶笙歌，只见叶笙歌深吸一口气，冷冷地瞥了他一眼，淡淡道：“原来如此啊，司徒琼你是这样子的女人啊。”
　　“其实你并不是渴望特别的某个人，而是只要是男人的肉棒你就可以吧？我的也好，夏文学的也好……韩木的也好，你都无所谓。”
　　“啊……啊啊……不是的……不是的……”司徒琼呆呆地摇晃着脑袋，颤抖着想要伸出手，但韩木却没有松开她，而是紧紧地抱住她的肉臀，将一股股的浓精注射入自己的体内。
　　“……够了，既然你喜欢做爱，那就做吧。”叶笙歌不屑一笑，转过头道：“我叶笙歌……”
　　“也没有兴趣去肏是个男人就能肏的女人，更没有兴趣跟这种女人打交道。”
　　说完，他转身大步离开。
　　“啊啊……啊啊啊……不要……不要……！不是的……不是的！！！”
　　就在韩木射完精正爽着，一股巨力从身前传来，他毫无防备，顿时被向后推倒，肉棒伴随着“啵”一声从小穴中拔出，司徒琼摔下床，随后狼狈地站起身，也顾不上穿衣服，步履匆忙地冲向门口。
　　“卧槽……那女人这时候力气这么大了……”韩木惊了，呆呆地看着冲出门口的司徒琼，又转头看了一眼一旁双目无神的司娇，不由得面露笑意。
　　他来到司娇面前，笑眯眯地说道：“啧啧，不知道她知道你不是处女后，究竟会是什么样子的一个反应呢？”
　　“……”
　　司娇没有回答，只是抬起头，无神地看着他。
　　明明没有神采，但不知为何，韩木却觉得那眼神，有些吓人。
　　就像是……在看一个死人一样。
　　……
　　司徒琼追着叶笙歌的脚步，狼狈地下了楼，来到他的房间里。
　　他走得很快，司徒琼最后好不容易才在关门前赶上。
　　他关门前，冰冷地瞥了她一眼，似是没有兴趣与她多对话，但司徒琼却声泪俱下，颤声道：“阿叶……阿叶……不是的……你听我解释……我……我不是主动跟他做的……”
　　“……”
　　叶笙歌沉默片刻，打开门，让她走进屋里。
　　司徒琼脸色一喜，连忙进屋关门，随后立刻扑入叶笙歌的怀中，哭声道：“我、我怎么可能背叛阿叶，对我来说，阿叶现在就是最重要的男人……我真的不是主动跟他做的！”
　　“都是他给我下药，我才……”
　　“……你不是去找司娇吗？”叶笙歌看着她，面无表情地问道。
　　“啊……是、是的！然后，我就看到，韩木竟然想要强奸娇娇，所以我才为了保护娇娇，做这种事情的……不是我真的想要……”
　　“够了！”叶笙歌突然大喝一声，吓得司徒琼呆愣在原地。
　　他面无表情的地甩开司徒琼，背过身去，看也不看一眼摔倒在身后的司徒琼。
　　“我叶笙歌玩女人这么多年，本以为自己眼光毒辣，不会挑到一些烂裤裆，却没想到……还是翻车了。”
　　“常在河边走，哪有不湿鞋！”
　　他说着，自嘲地笑着摇了摇头。
　　“不是的！不是的不是的不是的不是的不是的不是的不是的不是的不是的！”司徒琼连忙爬上去，抱住叶笙歌的大腿，哭着说道：“阿叶，不是这样的，我没有……不要抛弃我……阿叶对我来说是很重要的人，如果被阿叶抛弃的话……”
　　“被我抛弃的话也无所谓吧？你不是还有夏文学吗？夏文学的话，肯定会接纳你这个烂裤裆的吧。”叶笙歌瞥了她一眼，不屑地冷笑道。
　　“不要……不要不要……我做不到！阿叶也好，学长也好……我哪一个都想要留在身边……求求你了阿叶……我以后绝对只给你和学长肏！真的……求求你了阿叶……原谅我……这一次我真的很对不起……来……阿叶，肏我吧……现在肏我……我的小穴想要阿叶的大肉棒，想要被阿叶当成工具使用！阿叶，琼好想要阿叶的肉棒，快肏死琼吧？”
　　叶笙歌微微一顿，他缓缓转头看向司徒琼，那一眼在她看来就是最后的希望，她连忙道：“阿叶，我……”
　　“我可以原谅你，但是……有条件。”
　　“欸……什、什么条件……？”
　　叶笙歌蹲下身，微笑着说道：“原谅你之后，你不再是我的女友……只能是，我的性奴。”
　　“欸……？”
　　“我没兴趣玩弄烂裤裆的女人，更别说让万人骑成为我的女友了……这样子的你，只配做我的性奴。”叶笙歌眯了眯眼睛，冷声道：“现在的你，只配这样。”
　　“我……我……”
　　司徒琼面色苍白地看着他，娇躯微微颤抖着。
　　“不过嘛……我也不会那么残忍啦，毕竟像是琼你这样子的人，这世界上除了我以外又有多少人还会接受呢？只要你作为性奴乖乖听话，不许反抗我的话，只要你表现好，也许我会考虑恢复你身为女朋友的地位哦？”
　　叶笙歌伸出一只手捏住司徒琼的下巴，轻轻将她脸颊挑起，低声道：“只要作为性奴的表现够好，就能重新变回女友，重新过上这几天那样子幸福的生活……”
　　“琼……不，琼奴，明白了吗？”
　　“啊……”司徒琼呆呆地看着眼前的叶笙歌，良久的沉默后，她颤抖着轻启红唇，缓缓说道。
　　“琼奴……知道了……”
　　说着，司徒琼缓缓松开手，转而向后爬了两步，双膝跪在地上，双手撑在面前的地面，俯身将额头抵在地板上，缓缓说道：“琼奴以后，会作为主人的性奴，好好的表现的……！”
　　闻声，叶笙歌大笑一声，伸手抱起司徒琼，将她扔到床上，大笑道：“不错不错，很有作为琼奴的自知之明！那么现在就奖励乖巧懂事的琼奴，最爱的大肉棒吧！”
　　“嗯……！谢谢阿——主人的奖励，琼奴最爱你了……！”
　　——
　　迅速地看完所有的资料后，夏文学缓缓站起身。
　　他面色冰冷之余，心底也有些意外，因为他在名单中还看到了一个熟悉的名字——叶笙歌。
　　似乎这一次别墅之行主要的资金支持者，就是叶笙歌。
　　罢了，雨霞与他的事情，自己就睁一只眼闭一只眼把，毕竟小安那么喜欢他，自己也肏了他的女友兼自己的妹妹，就当一比一扯平了。
　　现在，他的目标是……
　　“哼……韩木，很期待与你的见面啊。”
　　他起身，走出房间。
　　去往他们所在的城市的机票已经定好，如果不出意外的话，他明天就会赶到。
　　他要在明天解决一切。
　　脚踏四条船的事情也好，韩木奸淫司娇与司徒琼的事情也罢……
　　他明天便会解决。
　　而明天，也会是那个叫韩木的男人，迎来终结的日子。
　　……
　　与此同时，就在世界的另一边，在夏文学此时想要急促赶往的目的地，最后的淫戏，早已开演——
　　“那么，麻烦你啦，小琼。”
　　“我……我知道了……我会努力的……阿叶……！”
　　于是，寒假的淫戏即将落下最后的帷幕，而在这最后的时刻——敬请您来见证，那本倾心一人的少女们无与伦比的淫态！
　　——————
