
【绿色文学社】（5） 
作者：露幽梅
2023/2/24发表于第一会所 
　　05 
　　这是一个人气偶像女友、病娇地雷学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　好无聊。 
　　昨日司徒琼以及其他几个小组的人被选中去越野翻山，今日自是轮到其他组
的人了。 
　　而她们则留在度假村内，反复训练着站队列、站军姿、立正走…… 
　　好想回家…… 
　　好想回家跟学长腻歪啊！！！ 
　　…… 
　　今日结束后，洗好澡的司徒琼爬上床，顺手就又随便点开了一份叶笙歌发给
自己的小说看了起来。 
　　前两日她都没有发泄过，就算流水也都强行忍耐忍过去了……今日的体力消
耗倒也还好，司徒琼便打算今夜再上楼自我满足一下了。 
　　「司徒琼——你已经洗澡了吗？」 
　　「诶？怎么了？」司徒琼从床上爬起来，听到同组的舍友林清，也就是之前
在山顶上主动抱住司徒琼的女生突然找上自己，司徒琼突然有种不好的预感。 
　　「你当时没听教官说话吗？」林清走到她床边抬头看着床上的司徒琼，无奈
地说道：「我们组今晚有活动的啊！」 
　　「什么……？！」 
　　司徒琼欲哭无泪。 
　　看样子今晚是又没机会去好好放松一下了……司徒琼只能下了床，重新换好
衣服，与林清一起赶到度假村的广场处集合了。 
　　抵达广场的只有两个小组——总共是十六人，至于其他人都在要求下回到宿
舍内去不得外出。 
　　在全员抵达之后，教官在同众人宣读了一遍今晚活动的规则。 
　　「今晚二组进行寻宝对抗赛。」 
　　「在度假村各处都会藏有宝藏，你们两组互相对立，进行寻宝，时间为两个
小时，十点结束，结束后统计寻找到的宝藏数量……」 
　　啊……是这种游戏啊。 
　　司徒琼兴致平平，对她而言大部分事情本就没有什么意思。 
　　倘若夏文学在的话，她或许还会为了博得夏文学一句夸奖而努力一把，但大
一新生军训哪有那位大二学长的事儿，司徒琼顿时毫无动力起来。 
　　算了，反正由其他人会努力的，我就象征性地找一找好了…… 
　　宣读完规则后，教官将两张度假村的地图与十六支手电筒分给两组，并让他
们自行围在一起讨论，等待八点钟后游戏开始。 
　　「怎么说？」有人问道应该怎么做。 
　　叶笙歌将地图平铺在地上，其他人围在四周，他问道：「我们分去不同的区
域搜寻吧，效率会高一些……但最好两两组队行事，只有一个人，又是这种黑天
，很容易发生错漏的情况，多一个人就多一重保险。」 
　　司徒琼突然发现不知不觉叶笙歌似乎就成了他们这一组的中心人物了。 
　　不过她倒是不奇怪……叶笙歌这人性格好，家世好，教养好，能力好，也很
有社交主动性，掌握组内主要话语权倒也正常。 
　　「怎么分组，自己分？」 
　　「不，用两次黑白配分出四组。」叶笙歌晃了晃手：「毕竟我们互相之间之
后还要相处将近一个月呢，总得加深一下互相之间的了解的，这样子大家军训期
间也能过得开心一些——总得苦中作乐的。」 
　　听到这话，其他人都不约而同地点了点头……倒也是个不错的主意。 
　　于是进行几次黑白配后，四组人员分配完毕，司徒琼站在叶笙歌身边，有些
诧异。 
　　「真巧啊司徒琼。」叶笙歌含笑看着她挥了挥手：「请多指教咯。」 
　　「哦。」 
　　司徒琼心底也的确有些惊讶，竟然正好与叶笙歌分到了一组…… 
　　叶笙歌也有些诧异，他本来是做好打算如果最后没有和司徒琼分到一组的话
，就想办法将他们的搜索区域尽可能贴近一些，方便与她接触。 
　　但没想到这下好了，直接就二人分到一组了，这倒是方便他许多了。 
　　分配区域时，叶笙歌特地选择了光源较少、遮掩物较多的位置，他的言辞是
这种麻烦的地方请尽管交给他们。 
　　一来揽下最难的任务博得众人好感，二来这种地方揩油起来也不容易被其他
人发现，让他只需要关注司徒琼本身即可。 
　　看到二人分到一起，组内有人笑着道：「哦？叶笙歌你可真是好人有好报啊
，昨天把司徒琼背上山，今晚就抽到和她一组了呢。」 
　　有好事的男生调侃地吹起口哨，道：「两位新人可真是有缘啊~」 
　　「这就是所谓的有缘的人，就算不作为，红绳也会悄悄将二人牵起来的吗？
」也有女生带着笑意接了话拱火道。 
　　「你们不懂，这就是有情人之间的心有灵犀啦~」 
　　叶笙歌听了一会儿，心底不禁有些愉悦，他不得众人在心底将二人的关系就
这么默认下来。 
　　而且，如果他猜得不错的话…… 
　　「我们没什么。」司徒琼只是淡淡地说了一句，便撇过了头，这模样比起说
是真的没有什么，更像是被人点出来之后，属于女孩子的矜持与别扭，不肯承认
下来。 
　　「是是是~」众人含着笑敷衍地应道。 
　　果然。 
　　叶笙歌就知道，司徒琼不可能直接说自己有男友，毕竟他与夏文学之间的关
系比较特别—— 
　　他们是三人同时交往，而且司娇还是颇有名气的人气偶像，倘若被揭发出去
在私底下三人交往的话，也不知道会引起什么样的舆论风暴。 
　　看样子他们之间似乎已经决定了，由司娇作为那个正宫，对外宣称是夏文学
的女友，而司徒琼则做地下女友，在司娇的允许下与夏文学悄悄交往。 
　　叶笙歌另一侧的男生拍了拍他的肩膀：「兄弟，加油！」 
　　「啊哈哈……不是这样子的，大家别瞎想了。」叶笙歌装作不好意思地笑了
下摆着手道，不必多说，他这模样自然也被当做害羞的掩饰了。 
　　八点很快就到了，随着教官宣布，今晚的寻宝游戏正式开始。 
　　叶笙歌与司徒琼一起到了他们搜索的区域后，为了维持自己纯良好学生的人
设，叶笙歌主动开口道：「抱歉啊司徒琼……」 
　　「我原本想开口解释你有男友的，但是想到你们之间关系好像有些特别，就
没说出去……」 
　　「没事。」司徒琼瞥了他一眼，淡淡道：「算你有眼力，知道不说出去。」 
　　「平时……确实是学长与娇娇是对外宣称的正配，我的话并不会对外说是夏
文学的女友。」 
　　「嗯，只是不好意思了，估摸着他们都误会我们俩了。」 
　　「哼，无所谓，他人的目光我才不在意。」司徒琼轻哼一声，走在前头，目
光如炬地四下搜寻着。 
　　叶笙歌的目光则有些随意，比起这些，他更在意司徒琼本身…… 
　　司徒琼是个好胜心比较重的人，开始之前她还想着就装模作样地找一找，结
果正式开始比赛之后，她心底不服输的一面不自觉就占据主要想法，开始认真投
入到游戏之中了。 
　　手电筒代表着司徒琼的目光迅速地划过四周，在叶笙歌好奇这能看到什么的
时候，司徒琼突然道：「找到了。」 
　　「嗯？！」 
　　只见司徒琼缓缓迈出脚步，来回四个点位，回到叶笙歌身边的时候，手上已
经拿着四个宝藏盒了。 
　　「卧槽！」 
　　叶笙歌忍不住惊叹一声。 
　　虽然之前就听庄雨霞说过这家伙五感好的离谱，但他是万万没想到司徒琼的
视力竟然这么好。 
　　周围遮掩物多，天又黑，宝藏盒本身也是深色调的，不仔细看的话根本看不
出，但司徒琼就是这么匆匆一扫的便全部找到了。 
　　「我先将这些东西拿回去缴交了。」司徒琼转身离开道：「你接着找吧啊。
」 
　　「啊……」 
　　叶笙歌嘴角微微抽了抽。 
　　不一会儿的时间，司徒琼就又回来了，跟着叶笙歌继续四下寻找。 
　　叶笙歌原先设想的一些情节都没了用了，司徒琼实在是太投入游戏，太雷厉
风行了，全然没有叶笙歌动手的机会。 
　　她就如此反复来往在搜索区域与聚集点之间，就连教官对她这找宝藏的速度
都傻了眼。 
　　但好在，这并没有持续多久——司徒琼很快就因为体力太过杂鱼感到了疲惫
，并由此意识到：自己干嘛要这么认真啊？！ 
　　意识到这点后，司徒琼也就没了那么勤勉。 
　　「我累了。」司徒琼说道，朝着叶笙歌比了个大拇指：「你加油！」 
　　「啊哈哈……没事，司徒琼你就负责看哪里有就好了，我帮你拿！」 
　　「嗯……好吧，也可以。」 
　　二人正找着，司徒琼的脚步突然停顿了一下，看向一旁度假村外围的树林之
中。 
　　「怎么了？」 
　　「……我去那边看看！」 
　　司徒琼骤然加快脚步转身走入树林之中，叶笙歌也只能连忙跟上她的脚步。 
　　「果然……！」 
　　跟着司徒琼走入到树林较深处，快要到度假村外围的围墙地方后，司徒琼突
然惊呼道。 
　　他正纳闷司徒琼这又是在搞什么，耳中就传入了极其细微的喵喵声。 
　　嗯……？ 
　　他走上前，就看到司徒琼拿着手电筒照向树上，顺着手电筒的灯光看去，叶
笙歌傻了眼。 
　　只见树上站着一只看上去不大的小猫，正可怜兮兮地猫猫叫着，害怕地低头
看着他们。 
　　这…… 
　　这是怎么听到的？！ 
　　叶笙歌张大了嘴，这里离刚刚他们的位置少说有个将近二十米的距离，这都
能听到啊！ 
　　司徒琼看着树上的猫咪，眼中浮现出一抹不忍：「是上去之后下不来了吗…
…」 
　　震惊完后哦，叶笙歌很快就意识到了这是一个很合适的机会。 
　　「来，司徒琼！」 
　　叶笙歌蹲下身，指了指自己的肩膀：「骑上来吧！」 
　　「唉？」司徒琼楞了一下，随即明白了他的意思。 
　　犹豫了一会儿之后，看了看在树上的猫咪，没有犹豫太久，走上前骑到了叶
笙歌的肩上。 
　　因为有些害怕摔下去，骑上来之后，司徒琼的大腿夹紧了他的脑袋，微微弓
着身子，小声道：「那个……麻烦你稍微坚持一下了，很快就好！」 
　　「没问题，你很轻的，不重！」 
　　叶笙歌抓着她的大腿，双脚使力站起了身。 
　　见叶笙歌站稳后，司徒琼指挥着让他稍微往前走了走，随后等他站稳之后，
她便挺直身子，朝着树上伸出手，柔声说道：「来，跳到我这里来，我会接好你
的！」 
　　「喵！」 
　　猫咪犹豫了一小会儿，看着司徒琼伸出手的双手，奋力一跃——司徒琼立刻
从空中接住了猫咪，随后将它抱到怀里保护好，摸了摸它的下巴：「好好……真
棒。」 
　　「可以了吗？」 
　　「嗯！辛苦你啦！」 
　　叶笙歌将司徒琼放下啊，司徒琼落地后，蹲下身将小猫放下，对它挥了挥手
，小声道：「下次不要去到那么高的地方了哦……」 
　　「喵！」 
　　或许是感谢把，小猫点了点头，转身走向其他地方，消失在了黑夜之中。 
　　「真是无情的猫啊。」看到这一幕，叶笙歌忍不住说道：「明明你救了她。
」 
　　「猫就是这样子的啦……」司徒琼站起身看向叶笙歌道：「走了，回去继续
找宝藏——咿呀！！！」 
　　她没有留意到自己脚边的石头，被绊倒后整个人向前倒去。 
　　但叶笙歌眼疾手快，立刻伸出手抓住了司徒琼，随后将她整个人拥入自己的
怀中。 
　　「——」 
　　司徒琼扑进他的怀里后，感觉到两只强而有力的手将自己抱住，大脑一时之
间因为刚刚险些摔倒而一片空白，有些急促地呼吸着。 
　　但随着他的呼吸，面前男人身上的气息便闯入到鼻腔之中，司徒琼靠着他的
胸口发呆了数秒钟，下意识地嗅着那股气息，不自觉夹紧了双腿。 
　　她的身体已经本能地告诉她她在渴望什么，并为之做出了相对应的反应。 
　　「啊……！」 
　　但很快，司徒琼回过神来，用力推开了叶笙歌，慌张地走到一旁：「那、那
个——诶——呜……」 
　　「你没事吧？吓死我了……」叶笙歌松了一口气，担心地说道：「这里地面
不好，你刚刚要是一个不注意摔倒地上的 话，铁定要受伤的，要是运气不好摔
到脑袋就更危险了。」 
　　「啊……谢、谢谢……」司徒琼低着头，小声道，耳根微微泛红。 
　　但事情还未结束，只见叶笙歌的裤子一松，突然就掉了下来。 
　　「诶？」 
　　「嗯？」 
　　司徒琼瞪大了美眸，呆呆地看着叶笙歌的胯下——就算隔着一层内裤，司徒
琼也能看得出来叶笙歌那尚未勃起的肉棒究竟是怎么一种程度。 
　　她又不是毫无经验之人，也看过夏文学肉棒没有勃起的程度，虽然没法直接
确认，但那大小，似乎丝毫不逊色于勃起时的夏文学…… 
　　开玩笑的吧？没有勃起，就跟学长差不多长了？ 
　　「啊啊啊啊啊！！！」 
　　叶笙歌发出一声尖叫，蹲下身连忙拉上裤子，背过身去慌张地说道：「那那
那那那那那那个……抱歉抱歉！哎呀这个腰带怎么回事啊，本来就想说学校把裤
子给大了就算了那个腰带凑合一下，这个时候竟然还松了什么的……」 
　　说着，他背对着司徒琼似乎正鼓捣着自己的腰带。 
　　很快，他绑好了腰带，回过身尴尬地看着司徒琼：「那个……司徒琼。」 
　　「救猫也花了我们不少的时间了，我们赶紧回去吧。」叶笙歌摆出一副故作
淡定的模样，牵起了司徒琼的手，拉着她返回他们的搜索区域。 
　　司徒琼的脑子一时空白，任由着叶笙歌这么拉着自己的手，呆呆地低着头。 
　　观察着她这反应，叶笙歌不禁觉得有些好笑。 
　　他都不知道该说司徒琼好搞定，还是不好搞定了。 
　　不就隔着内裤看到了那东西吗，用得着现在这一副呆愣的模样还没回过神来
？ 
　　而且刚刚那模样……用得着看的那么入神吗？ 
　　不过刚刚那举动自然不是纯粹的意外，是他故意为之，虽然有些冒险，如果
出错的话，很有可能会被司徒琼直接认定为是变态…… 
　　但通过这些天对她的观察，叶笙歌决定赌一把，让她意识到自己的资本先。 
　　出来的时候，二人正好遇到了另一组在附近搜索的人。 
　　看到二人牵着手从黑暗的小树林里面走出来，司徒琼身上的衣着还有些凌乱
，二人不禁多看了两眼「哇哦」了一声便转身离开了，没有多留，免得打扰到这
对「小情侣」。 
　　「啊……！」 
　　他们的声音算是让司徒琼彻底回过神了，意识到被叶笙歌一直牵着手后，她
慌张地抽出手，背过身去握着自己的手，一言不发。 
　　「司徒琼？」 
　　看到她这副反应，叶笙歌嘴角微微勾起，装作疑惑地询问道。 
　　司徒琼深呼吸一口气，回过身来，故作淡定地说道：「……没、没事！」 
　　「啊……这、这样啊……」叶笙歌装作尴尬地说道：「那个……抱歉……刚
刚那个意外我也没想到，腰带竟然松了什么的……」 
　　「唔……」司徒琼的香肩微微颤了一下，她撇过头，小声道：「没、没事的
……我不在意……我也理解是意外……」 
　　「啊……嗯……」 
　　「那个……继续吧？找寻宝藏。」 
　　「好、好的！」 
　　司徒琼心不在焉地应道，继续与他寻找着宝藏。 
　　只是这中途，她的目光总是忍不住的往叶笙歌的胯下望去。 
　　怎么可能那么大……是自己看错了吧？ 
　　想到那尺寸大小，司徒琼甚至开始怀疑是不是自己的眼睛出错了。 
　　学长那东西已经很恐怖了，没勃起的情况下能跟学长差不多长？怎么可能啊
？ 
　　如、如果真是那样子的话……那也太恐怖了吧…… 
　　真的有女的，能忍耐的了那根肉棒吗？ 
　　如、如果插进我的里面的话……不、不行不行不行！ 
　　光是学长的我都已经要被干死了，如果是他的话……真、真的会死的，会死
的！ 
　　「司徒琼？」 
　　「啊！那、那边有一个宝藏，麻烦你了！」 
　　「哦，好的！」 
　　看叶笙歌已经调整好状态恢复到了平时的模样，司徒琼就淡定不下来。 
　　她现在内裤里淫水泛滥，司徒琼轻咬着薄唇，趁着叶笙歌不注意，轻轻磨蹭
着…… 
　　…… 
　　最后寻宝活动，由于司徒琼的存在，他们组大幅领先赢下了这一场游戏。 
　　至于下一场活动参加什么，组员们仔细商量了一番，最后选定了看上去最简
单的室内攀岩。 
　　而作为组内MVP，找到最多宝藏的人，司徒琼脸上却没有露出一丝一毫的
喜悦，而是一副有心事的模样。 
　　看着她这副模样，叶笙歌清楚，作战很成功——是时候让庄雨霞再出手了。 
　　结束之后，众人回到宿舍之内，再在浴室里洗了个澡，便上床熄灯，准备睡
觉了。 
　　司徒琼躺在床上，满脑子都是叶笙歌下身的尺寸，翻来覆去，怎么也睡不着
。 
　　虽然今晚很是疲惫，但她还是决定要等其他人熟睡之后，上楼解决自己的性
欲了。 
　　等待的过程中，她拿起手机看了眼，打算先再看几篇叶笙歌发给自己的文章
，却突然发现庄雨霞给自己发了一条信息。 
　　【庄雨霞：小琼~在吗！】 
　　【司徒琼：？】 
　　【庄雨霞：怎么样，楼顶的床睡得舒服吗？最近忍耐的难受吗？（偷笑）】 
　　【司徒琼：还好……】 
　　还好个鬼！司徒琼实际上已经难受的要死了……她现在只希望其他人能够赶
紧睡着，自己好拿着夏文学的假阳具上楼解决一下自己这几天积累下来的性欲。 
　　【庄雨霞：我在那个箱子后面还留了其他的东西】 
　　嗯？ 
　　看到这话，司徒琼不禁楞了一下，疑惑地问道。 
　　【司徒琼：什么东西？】 
　　【庄雨霞：你去看了就知道啦，就在那个木箱的后面，因为尺寸要小不少，
加上天黑，你之前可能没看到】 
　　【庄雨霞：还有急着解决什么的（坏笑）】 
　　【司徒琼：这样啊……】 
　　【庄雨霞：对了，我还有一点可以稍微跟你说的，那里面有眼罩和耳塞】 
　　【司徒琼：？】 
　　【庄雨霞：平时小夏不在的时候，我就会用眼罩和耳塞屏蔽自己的视觉和听
觉，再用假鸡巴干自己】 
　　【庄雨霞：这样子的话就感觉像是小夏在干自己了！】 
　　【庄雨霞：偶尔可以用这样子的方法来排解思念他的寂寞，你之前都没怎么
跟他分开过我就没跟你说过】 
　　【庄雨霞：墨染也知道这招哦】 
　　诶……通过封闭视觉与听觉，再用假鸡巴干自己，想象是学长干自己吗…… 
　　【庄雨霞：很刺激的哦，可以试试看~毕竟视觉和听觉被剥夺后，就能更加
直观地将精神集中在体内那根东西上了（坏笑）】 
　　【司徒琼：我知道了……试试看吧】 
　　倒也是一个不错的方法。 
　　毕竟在天台上，听着风声看夜景，虽然有些野外露出的兴奋，但司徒琼对野
外play没有什么特别强的兴趣…… 
　　不过如果夏文学喜欢，她也可以配合就是了！ 
　　但能够这样子幻想自己跟正在异地的男友做的话……啊！ 
　　司徒琼两眼一亮，她知道了！ 
　　她可以稍作改进啊！带无线耳机，开降噪模式跟夏文学打着电话，再遮住眼
睛…… 
　　到时候再让夏文学随便抓个墨染过来，他干墨染，自己再用假阳具干自己，
不就像是在草自己了吗？！ 
　　我真是个天才！ 
　　司徒琼忍不住偷笑起来。 
　　等到了深夜，眼看其他人应该都睡着了，司徒琼悄悄爬下床，将藏在自己行
李里的假阳具拿出来，往自己早就湿润了下身一插，就出门玩楼上走了。 
　　「哈……哈……」 
　　还好宿舍楼层不高，光是从她住着的二楼走到五楼，她每动一下，小穴就会
叼着假鸡巴反复摩擦着，光是这短短几下就已经把司徒琼弄得要高潮了。 
　　又爬了三楼，司徒琼总算来到了天台上，用钥匙开了门之后，司徒琼走入天
台内关上门，再小心翼翼地反锁起来，省得有好事者爬上来开门。 
　　「不、不行了……」 
　　司徒琼先将床垫上的防尘垫移开，也顾不上有没有铺好床单，先爬到床上，
大张双腿，将假阳具从中缓缓抽出。 
　　「嗯——！」 
　　「啵。」 
　　龟头终于退出了她的小穴，她瘫倒在床上，休息了好一会儿，才爬起身去把
床单、被单之类的东西拿出来铺好。 
　　铺好后，想起庄雨霞说的话，她又到装着床单的箱子后面看了一眼，果然在
这里还藏着一个小一些的箱子。 
　　因为靠着钢架，如果不弯下腰把身子探进来是看不到的。 
　　「唔……还有点重。」 
　　将箱子搬了出来之后，司徒琼发现这是抽屉式，便逐一打开检查。 
　　「？！」 
　　这……这都是什么啊！ 
　　前两层总共摆了十几种情趣玩具，而下两层则摆着好几件不同的情趣睡衣…
… 
　　这对她来说有什么用啊！她可就一个人自慰而已，哪里需要用的上这些！ 
　　司徒琼嘟着嘴，纳闷庄雨霞为什么要多次一步地准备这些东西。 
　　她在前两层翻了翻，找出了眼罩与耳塞。 
　　耳塞式头戴式的，将耳朵完全罩在了其中，司徒琼试着戴了一下，不禁有些
惊奇。 
　　就连她的听力在戴上这个耳塞之后，都听不清四周的声音了。 
　　有点东西，不错！ 
　　想着，司徒琼提着眼罩与耳塞，脱下拖鞋爬上了床。 
　　看着那根给她立正摆在床上的假鸡巴，她刚想迫不及待地将假肉棒插进小穴
，脑中却鬼使神差地闪过了今日看到的，叶笙歌下身的画面。 
　　她顿了一下，低下头仔细地观察起了这根复刻夏文学肉棒的假阳具。 
　　无论怎么看，这都是一根粗大的肉棒，但是……她皱着眉尝试出回忆具体的
形状，又仔细比划了一下，不禁倒吸一口冷气。 
　　叶笙歌没有勃起的状态下，可能真的跟这个差不太多！ 
　　她咽了口口水。 
　　这、这怎么可能……如果说那还没有勃起的话，勃起的时候究竟会变得有多
长多大啊…… 
　　司徒琼又回想起了之前小说里看到过的，肉棒长达30cm的学弟…… 
　　不可能不可能……再怎么说也不可能有30cm那么长吧？ 
　　那、那样子的话，学长才18左右都把我要干死了，30的话…… 
　　「不……不想那么多了……！」司徒琼摇了摇脑袋，喃喃道：「叶笙歌那家
伙的肉棒到底有多大，又关我什么事——！」 
　　想着，她爬上前，半蹲在床上，将假阳具放在身下，微微扶持着抵住了阴唇
。 
　　龟头轻轻将两片花瓣推开，随着司徒琼的身子逐渐向下沉下去，进入小穴之
中的肉棒也越来越多。 
　　最后她所幸一股脑坐到底，假阳具瞬间消失在她的体内，顶的司徒琼小嘴大
大地张开成了O字形，浑身上下都因为极度的舒适而微微发抖。 
　　啊……学长的肉棒……果然很棒…… 
　　司徒琼眼神迷离地想着，她接着拿起一旁的眼罩与耳塞，将两者戴上之后，
司徒琼便几乎失去了对她而言对外界感知最重要的视觉与听觉。 
　　啊……这种感觉…… 
　　司徒琼躺在床上，用被子盖住上身免得着凉后，便主动曲起双膝，将双腿打
开，抓着假阳具的底端开始抽插起来你。 
　　「嗯嗯嗯啊！学长……学长的肉棒！」 
　　久违地体验到这种像是在与夏文学做爱的感觉，司徒琼一边刻意地压低着声
量叫着。 
　　可抽插了一会儿之后，不知为何，叶笙歌那藏在内裤下的肉棒的大小就在她
的脑中挥之不去，不知不觉，司徒琼的浪叫声停了下来。 
　　犹豫了一会儿之后，她咬了咬唇，再次抽插起来假鸡巴。 
　　「啊……叶笙歌，不要，不行……！」 
　　「不、不能插进来，我可是学长的女人……不能这样子做！」 
　　「啊~好、好大的肉棒……」她幻想着，下身抽插自己的肉棒是属于叶笙歌
的。 
　　他的长度肯定会比学长更大吧？可以轻松地顶到自己的子宫…… 
　　「啊！噢！顶到了，叶笙歌，不要~」她捏着自己的乳头，胡乱地摆着脑袋
：「我是学长的……呀！好、好棒的肉棒，比学长还要舒服……啊！不要~」 
　　「学长……快、快看呀，快看琼这模样……！」 
　　「琼在被叶笙歌操啊，用比你更大的肉棒猛操着！啊——不、不行了，学长
对不起，琼要去了，琼要变成叶笙歌的肉便器了噫！！！」 
　　她继续模仿着小说中的台词，想象着叶笙歌将自己摁在床上狠狠地操弄，而
夏文学则跪在床边，撸动着自己的肉棒，看着叶笙歌一记又一记地操弄着她最爱
的女人——！ 
　　「呃啊！！！！」 
　　司徒琼挺胸弓起身子，随着一阵颤抖抵达了高潮。 
　　「哈……哈………………」 
　　沉默良久后，司徒琼感觉到自己俏脸上的发烫，微微颤抖起来。 
　　还是做了……还是这么做了……想象着叶笙歌操自己，而学长在旁边看着我
的高潮了……！ 
　　对不起学长，小琼……小琼是个色鬼……竟然会对这种情节兴奋…… 
　　司徒琼又不禁幻想起来，如果夏文学真的将自己送给叶笙歌操，自己是不是
真的会被他的那根肉棒操到离学长而去？ 
　　但这个想法在闹钟闪现出来的瞬间，提前用力地摇了摇头——不可能，绝对
不可能！ 
　　自己才不是那种下贱的女人！ 
　　学长救了她，当初她从楼上一跃而下的时候，是学长在楼顶边死死地抓住了
自己。 
　　在阴界一战时，学长也是为了粗心大意的我主动上前受了伤…… 
　　平时相处的一点一滴，他的笑容，他无奈的表情，他一边说着自己任性，却
又满足自己任性要求的模样…… 
　　无论哪一点，都让司徒琼那么喜欢。 
　　「学长……」司徒琼喃喃道：「我好爱你……」 
　　还是住手吧，这样子的幻想…… 
　　对我而言，被学长干，就是最棒的—— 
　　司徒琼正想起身，准备摘掉眼罩和耳塞时——一双手突然摁住了她，并瞬间
给她的手腕上戴上了什么东西。 
　　「？！」 
　　这一瞬间，司徒琼的心脏几乎提到了嗓子眼上。 
　　怎么回事——！ 
　　她尝试着挣扎，发现双手移动不开，便立刻意识到自己手上戴着的是手铐。 
　　等——手铐？ 
　　那个情趣玩具盒里面，好像就有一个手铐来着—— 
　　意识到这一点时，司徒琼变得无比慌张。 
　　为什么？为什么会有人？！这里不是庄雨霞给她安排的专属的空间吗？自己
不是好好将通往天台的大门给反锁起来了吗？？？ 
　　万千思绪转瞬飘过，司徒琼感觉到对方抓住了还插在自己小穴里的假阳具，
用力拔了出来。 
　　「呃啊？！」 
　　司徒琼浑身一颤，身体猛地绷直，起来，慌张地喊道：「你、你是谁！你想
要做什么！」 
　　但是司徒琼听不到，听不到来人的回答。 
　　她拼了命的挪动着身子想要抵抗，但是一日的疲惫、高潮后的倦怠，都让她
的反抗从反抗变成了二人之间前戏的情趣。 
　　司徒琼微微颤抖着，她第一次感觉失去了视觉与听觉是这么一种可怕的事情
，行动被人轻而易举地限制，对方靠着体格与体力的压制，轻松就将司徒琼控制
在了床上动弹不得。 
　　而更让她崩溃的还没完——因为刚刚高潮过的小穴突然被一个异物入侵……
不，还没有入侵。 
　　那个异物缓缓摩擦着穴口，像是在努力沾上自己的淫水来为它润滑——但那
大小，与司徒琼想象中的肉棒……至少与那根仿制夏文学的假阳具相比，完全不
是一个档次。 
　　比起说是肉棒，更像是拳头——她想这么认为，但是当属于肉棒的龟头在穴
口反复磨蹭，浅浅地尝试着挤开时，她清晰地意识到了，那是属于人类的肉棒。 
　　只是大小，「有些」异常…… 
　　「等……等等！不要！不要插进来！」司徒琼几乎是带着哭腔地喊道，因为
她感受到了对方的肉棒开始尝试着进入小穴。 
　　但那令人绝望的大小通过身体清晰地传达给了司徒琼，连龟头都还没挤进来
，司徒琼都已经感觉到下身的肉棒之大非常人能有也。 
　　一瞬间，她就锁定了一个目标。 
　　「是——是你吗！叶笙歌！」她脸色凄惨地喊道，如果是叶笙歌的话——那
他是不是有可能听到了自己刚刚喊得那番话？ 
　　「不要这样子做，叶笙歌！我是学长的女朋友啊！」 
　　「刚、刚刚那些话你可能听到了……但、但我不是真的想要出轨！只是……
只是自慰时的一点情趣而已……！」 
　　「求求你了，不要插进来——我可以……我可以帮你用口解决的！如果你憋
得难受的话，我可以这么做的！」 
　　「但我想要留一个清白的身子，比起娇娇来说，我领先她的只有这个了——
！求求你了，我，我只想要让学长一个人碰我的身子……」 
　　她声音中带着哭腔地哀求道，那一根尝试着进入自己小穴的肉棒果然动作一
停，开始往外退出。 
　　意识到这一点，司徒琼紧绷着的身子开始缓缓放松，呼出一口气。 
　　太好了…… 
　　不过，她也有些没想到，叶笙歌竟然会做出这种事来……是刚刚自己的浪叫
让他误会了吗？ 
　　唔……还是回去之后，告诉庄雨霞，让她帮忙把他踢出文学社——唉？ 
　　司徒琼突然又意识到了不对劲，如果对方真是叶笙歌的话，是怎么会出现在
天台上的？ 
　　天台的钥匙，庄雨霞不是只给了自己吗？ 
　　一种可怕的猜想在脑中浮现，司徒琼逼着自己想要去扼杀掉那个猜想，却止
不住膨胀起来。 
　　庄雨霞——与叶笙歌是共犯。 
　　怎、怎么可能啊，庄雨霞有什么理由帮助叶笙歌啊——不，叶、叶笙歌才不
是会那样子做的人不是吗？ 
　　正这么想着，片刻没有了动静的来人突然又动了起来。 
　　他将肉棒贴着小穴，再司徒琼的双腿夹紧，缓缓抽插摩擦了起来。 
　　司徒琼的俏脸刷的一下变得惨白。 
　　她很清楚这是在做什么……不止是单纯的素股—— 
　　有的时候夏文学觉得难以插入她的时候，也会这样子做，来给自己的肉棒做
更充足的润滑。 
　　司徒琼的水很多，这样子足以轻松给肉棒润滑好了。 
　　而且更要命的是，通过素股的形式，司徒琼清晰地感觉到了下身肉棒的大小
。 
　　那是远超夏文学的长度、粗度与硬度。 
　　他真的有这么大—— 
　　这是司徒琼的第一个想法，但随后稍稍回过神后，便是恐惧。 
　　可光是夏文学就已经能够将自己干得欲仙欲死了，如果来人真的插进来了…
… 
　　司徒琼不知道。 
　　夏文学从来没有将司徒琼操到过极限，往往不论夏文学自身是否射精，如果
司徒琼真的顶不住了，他都会抽出来，从来没有突破过司徒琼心中的那一层隐隐
的底线。 
　　但对方会不会这么做……那可就不好说了。 
　　「那……那个……」司徒琼强迫着自己露出笑容，她很清楚，自己现在贞操
被他掌握在屌下，她必须要讨好来人：「不、不是说了我可以帮你口了吗？」 
　　「没、没必要再继续这样子了吧……啊！还、还是说你喜欢素股的玩法呢？
」 
　　「只要不插进去，我会尽可能配合你的，哈哈……那个……可以帮忙把眼罩
和耳罩摘下来吗？至少可以看到对方……」 
　　司徒琼很害怕，害怕的浑身微微颤抖。 
　　她迫切地想要回复视力或者听力的其中之一，至少能够让她重新收获一些安
全感。 
　　但对方似乎并不这么想，他粗暴地抓住了司徒琼的胸部，大力揉捏起来。 
　　「呜——痛！」司徒琼悲鸣一声，对方十分暴力地对待这她这对可爱的玉兔
。 
　　但紧接着，对方的手法便立刻变得温柔贤淑起来，甚至俯下身来，开始吸吮
着胸口上的樱桃。 
　　他的手法、口技都十分地熟练，比夏文学更加熟练，轻而易举地便再次将司
徒琼从恐惧之中调动为了动情的状态。 
　　「呼……呼……等、等~」她意识恍惚地喊道。 
　　好舒服——原来、原来被这样子咬、这样子揉捏是这么舒服的事情吗？ 
　　明明、明明学长的手法应该跟他差不多才对，为什么会这么舒服啊…… 
　　不、不行——快停下…… 
　　如果再继续下去的话，就……就要变得好奇怪了…… 
　　可脑中这么想，司徒琼却只从口中发出些许呻吟声，不像是在抗拒，反倒是
在欢迎来人的所作所为。 
　　玩弄了好一会儿之后，对方终于是放过了司徒琼胸前的玉乳，她松了一口气
的同时，内心不知为何又感到了些许的失落。 
　　但下一刻，这份失落便被恐慌所代替。 
　　因为对方抓住她的双膝，将双腿用力分开到一旁，尽可能地分到了最开，随
后整个人压到了司徒琼的身上，将龟头再一次地抵在了穴口。 
　　「呜？！不、不是说好——」 
　　没有机会再说话了，对方低下头吻住了司徒琼，舌头轻而易举地敲开了贝齿
，缠住司徒琼的香丁，将她吻得失神。 
　　好、好舒服——接吻，接吻有这么舒服的吗？ 
　　明明只要用力咬下去就可以阻止她继续用舌头侵犯自己的口腔，但司徒琼的
身体软绵绵地，任由着来人如此侵犯她的口腔。 
　　而与此同时，龟头开始缓缓前进，将把花穴包裹在其中的花瓣用手指分开后
，肉棒便开始缓慢地向司徒琼的最深处进发。 
　　「咕？！」 
　　司徒琼浑身一颤。 
　　好大……好痛！ 
　　司徒琼疼得落泪下来，这粗度恐怕足足比夏文学大了一圈起步！而且热的发
烫还无比坚硬，难以想象这是人类的肉棒—— 
　　被这样子的肉棒插进来，与被他破处也没有任何差异了，以前狭窄的只供夏
文学一人进入的秘密通道里，如今有第二位客人开始将此处开辟。 
　　「唔——唔！！！」 
　　司徒琼疼的不断落泪，拼了命的挣扎想要抽出来。 
　　她当时被夏文学拿走第一次的时候都没有这么痛过——这一根东西实在是太
大，太粗了！ 
　　住手啊，住手啊！ 
　　在司徒琼内心的哀嚎中，对方进入的动作竟然真的停了下来。 
　　太、太好了——她下意识感到一丝欣喜，却完全没有察觉到威胁。 
　　只觉得蜜穴内的肉棒开始缓缓往外退出去，司徒琼正面露喜色，下一瞬间，
对方就猛地使力，将肉棒插了进来，重重地顶在了子宫口上！ 
　　「嗯！！！！！」 
　　司徒琼发出一声哀嚎，却因为被她堵住了红唇，只发出了「嗯嗯」声，娇小
的身躯痛苦地挣扎着。 
　　好痛——好痛！ 
　　学长、学长都没有这么粗暴过！ 
　　终于对方松开了司徒琼的嘴唇，甚至还伸出手，摘掉了司徒琼戴在头上的耳
塞。 
　　「哈……诶？」 
　　听力的恢复让司徒琼原先不安的内心得到了些许的平缓，她喘了口气，颤声
说道：「叶笙歌……是你吗？」 
　　没有回答，对方双手握住司徒琼盈盈一握的纤腰，稍稍抬起了她的臀部。 
　　「等——」 
　　司徒琼立刻就意识到了她要做什么，慌张地喊道：「不要——现在的话！」 
　　没有等待，来人开始猛烈地抽插起来。 
　　「咿呀？！」 
　　「啪啪啪！！！！！」 
　　司徒琼终于明白对方给自己摘下耳塞的原因了——二人交配时发出的啪啪啪
声在天台上回响，伴随着的还有司徒琼自己的呻吟声。 
　　「啊~啊~不要！不要——噢！好大……啊~」 
　　原先被如同破处一般粗暴地扩张开的蜜穴的疼痛感迅速地转变为了舒服。 
　　明明这是比夏文学还要粗大的肉棒，司徒琼却非但没有噤声，反倒是大声叫
了出来——她根本控制不住自己的音量，只是由着对方一次又一次地抽插放声大
叫。 
　　「啊啊啊啊！！！大肉棒——大肉棒好厉害！！！小琼，小琼——」 
　　原来并非是太大太用力的肉棒会把司徒琼操没声——是夏文学的全力以赴，
没办法突破司徒琼的阈值，让她真正地像是个荡妇一下浪叫出声来。 
　　「等——要、要高潮了咿咿咿咿咿咿咿！！！」 
　　虽然眼罩遮住了视线，看不到她的表情，但司徒琼能够想象出来，现在的自
己，肯定是一副直翻白眼的模样。 
　　啊——多么淫荡的叫声啊。 
　　司徒琼想要控制，但她做不到，身体在这一刻仿佛不受控制了一般肆意地喊
出了司徒琼内心不想要喊出的话语。 
　　她一边大声浪叫着，眼泪却不断涌出，沾湿了眼罩。 
　　跟着眼泪流出的，还有自己像是源源不绝一样的淫水——司徒琼，达到了高
潮。 
　　…… 
　　屋内，夏文学翻来覆去，难以入眠。 
　　原因无他——今日身边没有美人相伴，只有妹妹相随。 
　　夏安就睡在他的枕边，看着如今夏安已经发育成了一位沉鱼落雁的美人后，
夏文学不禁有些感慨……曾经的曾经，刚从医院里出来的时候，营养不足的她分
明还是个小丫头。 
　　没想到才短短三年，小丫头就发育到了现在的地步—— 
　　可惜纵使是个美人，夏文学却也没兴趣动，毕竟她是自己的妹妹——可要说
是否真的毫无兴趣，那就又是另一回事了。 
　　毕竟夏文学也是个男人，还是一个脚踏多条船的渣男，妹妹本身素质那么好
，穿着睡裙睡在夏文学的身边也丝毫没有防备之心的，夏文学怎么可能不硬？ 
　　这种时候都不硬的，只有阳痿好吧！ 
　　可硬归硬，夏文学又不可能真动手，他开始怀念司徒琼了，至少她在的时候
，自己还可以带着她到客厅里大做特做，但现在，他只能独守空房了。 
　　唉——罢了，就当是体验一下小琼的情况吧，她是欲火旺盛却没有肉棒帮忙
解决，我是肉棒如铁却没有小穴爆操…… 
　　…… 
　　「哈……哈……哈……」 
　　司徒琼喘着粗气。 
　　他的动作停下来，在察觉到司徒琼达到高潮之后来人的动作停了下来，没再
继续抽插。 
　　司徒琼瘫在床上，终于获得了喘息的时机，却没有力气去埋怨、辱骂、愤怒
，有的只有喘息与无声的哭泣。 
　　他突然动了，伸出手，揭开了司徒琼的眼罩，放到了一旁。 
　　司徒琼缓缓睁开眼，映入眼中的人不出意外——就是叶笙歌。 
　　「真的是你……」看到她，委屈又涌上心头，她撇过脑袋，香肩微微颤抖着
，眼泪顺着脸颊就落在了床上。 
　　「那、那个……司徒琼，抱歉，很痛吧？」叶笙歌仍是人畜无害的模样，小
声道：「对不起……那个……不是我想要这么做的。」 
　　「但是，他们都这样子要求我，所以我才会这样子对你动手的……」 
　　「……诶？」 
　　听到这话，司徒琼一愣，呆呆地看向了他的脸。 
　　只见叶笙歌一脸歉意，似乎像现在这样子将肉棒插在司徒琼的体内，真的并
非是他的本心。 
　　接着，叶笙歌指了指一旁——司徒琼顺着望过去，才看到不止何时，床边正
架着一台摄影机。 
　　而那一亮一亮的红光，正说明这摄影机正在运作中，将二人交合的模样拍了
下来。 
　　「是夏文学学长和庄雨霞学姐要求我这么做的……」 
　　「你说什么……？」听到这话，司徒琼瞪大了眼，微微颤抖：「是学长要求
你这么做的……？」 
　　「嗯……」叶笙歌深吸一口气，像是诉罪一般吐露道：「最开始我发给你的
那些书里混入那本书，并非是意外，而是故意的。」 
　　「这一切都是夏文学学长指使我这么做的……他通过我来试探你对他当绿奴
的接受程度，在发现你不抗拒后，就指使我进一步给你发更多的文，来增加你对
他当绿奴的接受程度。」 
　　「然后庄雨霞则负责以帮助你的名头，替我们准备了我们做爱的场所，说是
如果司徒琼你表现出了接受的模样，就让我上了你……」 
　　听到这话，司徒琼的脑袋如五雷轰顶一般，完全傻了眼。 
　　「我本来是不想做的！我知道的，你对夏文学学长一心一意，但是……」叶
笙歌轻咬嘴唇，一副委屈至极的模样，说道：「但是……夏文学学长和庄雨霞学
姐都掌握了我的把柄……我不能不这么做，否则——」 
　　「否则，就会牵连到我的姐姐！对不起，真的对不起……」 
　　「诶……？所以说，是学长希望我被你干的，是学长让你干我的吗？」司徒
琼呆呆地问道。 
　　她还是有些不敢相信，但是叶笙歌表现的太痛苦，太真诚了，让她有些动摇
。 
　　叶笙歌擦了擦眼角的眼泪，点了点头，他又指着摄像机说道：「这个是让我
录下你自慰的过程到被我干的一系列反应。」 
　　「夏文学学长说……他想要看到你从一开始被我干很抗拒，再到后来主动迎
合我的动作配合著我做爱的模样，还嘱咐我一定要好好录下来才行。」 
　　啊……原来是这样啊…… 
　　所以庄雨霞才会突然给我发信息说那些，都是学长的指挥啊…… 
　　「所以，这一切都是学长默许的，是学长希望看到的吗？」司徒琼连忙追问
道。 
　　叶笙歌点了点头，道：「是的，而且夏文学学长说……她还想要你像是小说
中的女主一样，辱骂他是阳痿，辱骂他的鸡巴不如我的大我的舒服……」 
　　「那么，就算我被你干了，学长也不会讨厌我吗？」 
　　「对的，不如说，夏文学学长在看到你被我干了之后，肯定会更加爱你的，
他喜欢看到你被我干后的模样，想要看到你在我身下浪叫，想看到你被我内射，
想看到你怀上我的孩子……」 
　　说着，叶笙歌捂住了脸，颤声道：「我、我本来是不应该说这些的——但是
看到你哭泣，我感觉真的很对不起你……对不起，司徒琼……我、我真的是无可
奈何……」 
　　看到叶笙歌落泪，司徒琼愣了愣，再结合这一切都是夏文学安排的，她一时
心软下来，柔声道：「好啦……大男人哭什么。」 
　　「既然都是学长安排的，那不就好说了吗？」她笑了笑道：「我会配合你的
。」 
　　「诶……真的吗？」 
　　「嗯！只要学长喜欢，学长想要我这么做，我就可以这么做！」她维持着被
叶笙歌插入的模样，露出灿烂地笑容说道：「因为我最喜欢学长了！」 
　　「只要学长还爱着我，无论他怎么样我都好，我都会全力奉陪的，就算是学
长那奇怪的爱好，我也——唔！」 
　　叶笙歌突然俯下身子吻住了她，一边抓住了她的胸口，温柔的抚摸起来。 
　　他再一次撬开司徒琼的贝齿，与她的舌头纠缠起来，只是这一次不再是叶笙
歌的单方面索取，司徒琼也主动地吐出舌头，迎合著叶笙歌。 
　　二人时不时分开的嘴唇间，能够隐隐窥视到他们二人舌尖交缠的模样。 
　　终于，叶笙歌松开司徒琼的嘴唇，柔声说道：「司徒琼，夏文学学长有你这
样子爱着他的女人，真是好幸福。」 
　　「嘿嘿……那是，我最喜欢学长了！」她得意地笑了笑，说道。 
　　「那……我们继续吧？」叶笙歌不确定地问道：「不过……你没问题吗？你
可是要像是我发给你的那些小说里的女主一样骂你最爱的人哦？」 
　　「如果你实在是不愿意的话，夏文学学长他肯定也不会责怪你的，毕竟正因
为你是她最爱的女人，她才会让我来操你，让我来录你被我操的视频满足他的绿
奴兴趣啊……」 
　　听到叶笙歌说自己是夏文学最爱的女人，司徒琼的嘴角微微勾起，得意的说
道：「哼，放心吧！」 
　　「只要是学长想要的，我全都能给他啦！不过是骂他而已，如果学长喜欢我
当S的话，我也完~全，没问题的哦！」 
　　「那我们就开始吧？就以夏文学学长看着这个视频为前例，说些辱骂他的话
吧。」 
　　「嗯！」 
　　司徒琼点了点头，顺便低头观察了一眼他们的交合之处，顿时一惊。 
　　「还——还有这么多没有插进来吗？！」看到还有一大截肉棒漏在外面，司
徒琼震惊地瞪大了眼。 
　　「啊哈哈……我的鸡巴是比较大，不然也不会给夏文学学长选为来做这事的
对象了。」 
　　「的确呢……」 
　　「那我来咯？」 
　　说着，叶笙歌就再一次开始了，他先是缓慢地抽出肉棒，再缓慢地插进去，
维持着一个像是害怕弄疼司徒琼的动作，慢慢弄着。 
　　意识到这一点后，司徒琼心里有些暖暖的，轻声道：「好啦……不用那么温
柔的，用力一些吧。」 
　　「嗯！」 
　　叶笙歌开始加速，随着肉棒反复进出在粉嫩的小穴之中，「啪啪啪」的声音
再度在天台上响起。 
　　「啊啊……啊啊啊……」最开始，司徒琼还有些腼腆，捂着嘴，不敢叫太大
声。的 
　　「司徒琼，你叫那么小声的话，夏文学学长是听不到的。」 
　　「可、可是……」司徒琼颤声道：「要是叫的太大声了，给楼下的人听到了
怎么办？」 
　　听到这话，叶笙歌一愣，随后笑道：「放心吧。」 
　　「庄雨霞学姐给了我一个神奇的方块，使用之后可以让我们周围的动静完全
传不出去，无论如何别人都听不到我们说话的。」 
　　「哦……」司徒琼恍然大悟，道：「是那个吧，【空间方块：静音型】。」 
　　「你知道吗？」 
　　「嗯！平时我们也会经常用到，可以防止叫声太大吵到隔壁，所以家里大多
数时候都会开着。」司徒琼笑了笑，道：「既然如此——我就大声叫了。」 
　　「好！」 
　　叶笙歌开始稍微用力了一些，司徒琼也跟著有了反应。 
　　「啊啊啊啊！好大的肉棒，好大！」司徒琼叫出声来，这一次不再是纯粹地
本能，而是她主动地浪叫：「比——比起学长的肉棒要大得多！」 
　　「是吗？」叶笙歌邪笑了一下，再一次加快力度。 
　　「咿呀呀呀呀呀！！！」司徒琼两只小手攥紧床单兴奋地叫出声来：「好大
好大好大！！大肉棒！完爆了学长的大肉棒！」 
　　「哦哦哦哦哦！！在，在这根肉棒面前，学长根本就是个小鸡巴啊，完全不
行哦哦哦哦哦不行又要高潮了！！！」 
　　硬件的差距实在是太明显了，司徒琼再次抵达了高潮，她本就敏感，又面对
上叶笙歌这个技术与硬件双料高级选手，实在是比不过他。 
　　「学长~学长你看到了吗！」她看向摄像头，嘴角带著明显的笑意，喊道：
「你最爱的琼在——噢！！！在、在被别的男人用比你的小肉棒大的多的多的大
肉棒狠狠地操着啊！！！」 
　　「小琼，小琼要被操死了，要被操死了！！！」 
　　「小琼要变成叶笙歌哥哥的小肉便器了哦学长？！你的那跟小鸡巴根本比不
过叶笙歌哥哥的大肉棒噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」 
　　她再次发出分贝极高的尖叫，再一次地达到了高潮。 
　　短短两分钟不到，她就接连达成了高潮，可见司徒琼其身体铭感。 
　　但这一次叶笙歌没有因为司徒琼的高潮就停下，而是继续在司徒琼的体内耕
耘开垦这她那从未容纳过如此巨大肉棒的小穴。 
　　「啊啊啊啊学长，叶笙歌哥哥好厉害啊，他的肉棒要把小琼操成一个淫荡的
小贱货了！！！」 
　　「以后、以后学长都没得操小琼的逼啦，以后小琼的逼就是叶笙歌哥哥的专
属小逼，只有叶笙歌哥哥能操小琼的逼！」 
　　「哦？可以吗小琼？以后都不许给夏文学学长操了，只能做我的专属性奴，
我的专属肉便器？」 
　　「没问题啊！啊啊啊啊~叶笙歌哥哥，用力干小琼——咿呀！！！」 
　　突然，叶笙歌将司徒琼抱了起来，下了床踩着拖鞋，一边操一边朝着道具箱
的方向走去。 
　　「啊啊——叶笙歌哥哥？你要、你要干嘛？」 
　　「当然是……嘿。」 
　　只见他熟练地从道具箱内拿出一只马克笔，接着一边操着司徒琼又回到了床
边，将她放了下来。 
　　「嗯嗯——！这、这是？」 
　　「当然是要写下小琼以后都是我的肉奴的证明了。」 
　　说着打开笔盖，用力操了两下后，便停了下来，在司徒琼的小腹上开始书写
起来。 
　　【此穴叶笙歌专属↓不禁允许不得插入】 
　　「啊啊……」司徒琼俏脸通红，颤声道：「再、在写多点吧，还不够！」 
　　「哦？写什么，你说。」 
　　「就写……」 
　　不一会儿，叶笙歌又在司徒琼的大腿上，私处旁接连写下了几句话。 
　　【肉奴司徒琼，除了夏文学，都能随意操！】 
　　【←精液要往里面射，射在里面一小步，怀孕生孩一大步！】 
　　【贱种夏文学，女友被人干，撸管撸上天！】 
　　【夏文学与夏文学不得入内→】 
　　写完这些话后，叶笙歌将肉棒抽了出来，将她翻过身来高高翘着屁股，从后
面插入了她的小穴。 
　　「呃啊啊啊啊！叶笙歌哥哥的肉棒，好大~」她瞥了一眼身旁的摄像机思索
了一会儿后，说道：「不像是学长，小肉棒根本操不舒服我啦！小鸡巴小鸡巴，
根本不配操我，不配——咿呀！」 
　　只见叶笙歌突然抓住司徒琼的双臂，抱着她直起了身子，半跪在床铺上。 
　　随后叶笙歌抱着她，维持着大肉棒插在小穴中的姿势，让她半挂在自己的鸡
巴上，转向了摄像机。 
　　司徒琼立刻意识到了他的意思，指着身上的字笑着说道：「学长~看清楚了
哦，这上面写了什么——」 
　　「夏文学与夏文学禁止入内，狗都可以干你的好学妹女友，你不可以干哦！
」 
　　「射精就要射在最深处，要让小琼怀上除了你以外的孩子，再让你这个绿奴
替我们养孩子呢！」 
　　「除了你以外的人都可以干小琼哦，因为绿奴是没资格操小琼的——咿呀！
！！」 
　　叶笙歌突然松开了手，司徒琼就向前摔去，面朝摄像机扑倒在了床上。 
　　叶笙歌则抓紧了她的纤腰，开始如打桩机一般猛烈抽插起来。 
　　「唔啊啊啊啊！！！看、看到了吗！学长！！！」司徒琼直翻白眼，颤声道
：「这、这就是叶笙歌哥哥的肉棒，哦哦哦哦哦好厉害小琼又要——又要高潮了
？！」 
　　再一次地高潮，司徒琼已经是筋疲力尽了。 
　　「啊啊……叶笙歌哥哥，噢！我、我要不行了，能休息了吗……」她回过头
，颤声道。 
　　「休息？怎么可能！」叶笙歌伸出手摁住司徒琼的脑袋，加大了抽插的力度
：「你个小婊子，看我怎么干死你。」 
　　「呀！！！！叶笙歌哥哥！啊啊啊啊大肉棒在干着小琼的小穴，小琼的小穴
就算以后被学长的肉棒插进来，也没有感觉了！！！」 
　　「我和夏文学哪个厉害！」 
　　司徒琼毫不犹豫地开口说道：「叶笙歌哥哥！」 
　　「叶笙歌哥哥最厉害了，大肉棒操的小琼水流的停不下来……喔哦哦哦哦哦
！小琼，小琼不行了，学长，小琼又被叶笙歌哥哥干的要死了！！！」 
　　叶笙歌大呼一口气。 
　　爽道！ 
　　看着那个口口声声说着自己怎么怎么爱夏文学的司徒琼，如今就在自己胯下
疯狂淫叫挨草，还在不断辱骂夏文学，叶笙歌真的爽爆了！ 
　　持续了数分钟后，司徒琼已经没法像是刚刚一样浪叫了，只能发出一些呻吟
声。 
　　直到又一次高潮后，司徒琼又哭了，哭着说道：「叶笙歌哥哥，小琼，小琼
不行了……求求你停下来吧，小琼——」 
　　要我停下来？叶笙歌不屑地冷哼一声，没门！ 
　　越是要他停下来，那他就越要往死里操，把司徒琼彻彻底底地操成他的小贱
狗！ 
　　于是叶笙歌毫不犹豫地再增加了力度与速度，又把司徒琼干的尖叫起来。 
　　不——不行了—— 
　　再这样子下去，就不是配合著叶笙歌演给学长看了…… 
　　不，不对…… 
　　早在中途开始，我就已经不知道是在故意演戏配合，还是在说真心话了…… 
　　我…… 
　　我要—— 
　　要被突破了！！！ 
　　那一层，那一层就连学长都未曾突破过的底线！ 
　　明明只要哭了，学长就会停下来的！ 
　　为什么——为什么叶笙歌哥哥没有停下来？ 
　　不行了——不行了！ 
　　「被突破了咿呀！！！！！！！！」 
　　在一声尖叫声中，司徒琼又一次高潮了。 
　　司徒琼的眼神变得一片虚无。 
　　「肉棒……啊啊啊！肉棒！干死小琼吧！把小琼干成叶笙歌哥哥的贱狗！！
！」 
　　「太棒啦就是这样子从后面冲刺干死小琼吧啊啊啊？！？！？！」 
　　「啊啊啊啊从正面好厉害正面好厉害正面好友压迫感将小琼压在身下简直就
跟个淫贱的婊子一样哦哦哦哦哦！！！」 
　　「大力大力再大力一点操进小琼的子宫里吧，把小琼操怀孕吧，让夏文学那
个绿奴生我们的孩子！！！」 
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」 
　　叶笙歌的撞击已经仿佛出现了残影，将把司徒琼操的淫叫不断。 
　　已经…… 
　　已经完全变成叶笙歌哥哥肉棒的形状了哦哦哦哦哦！♥♥♥♥♥♥ 
　　…… 
　　夏文学翻来覆去，始终都睡不着。 
　　唉——！ 
　　原来平时，小琼都忍得那么难受吗？ 
　　夏文学拿起手机，都两点多了，这么晚了，司徒琼应该也睡着了吧…… 
　　自己却还在因为没逼可操而睡不着。 
　　不行了……夏文学决定，久违地自己用手撸一下。 
　　他拿起手机，悄悄掀开被子，走进了卫生间里，将马桶盖上后就脱下内裤，
露出了他的肉棒。 
　　他打开手机，用指纹解锁了私密的文件夹，里面藏着和他做过的各种女人做
过的视频。 
　　她找了找，翻出了司徒琼的视频。 
　　视频里是司徒琼骑在夏文学的身上，缓缓抬着屁股，肉棒从小穴中缓缓退出
，再缓缓进入。 
　　见她这小心翼翼的模样，视频里的夏文学猛地一顶，司徒琼就呻吟道：「呜
？！学长——轻点啦！」 
　　她有些埋怨地拍打了一下夏文学。 
　　「好好好，继续吧。」 
　　「嗯……」 
　　她缓缓抬起屁股，再放下，让小穴反复吞吐肉棒，慢慢的上下坐着。 
　　马桶上，夏文学一手握着自己的肉棒，速度撸动着，想象着此刻自己就躺在
司徒琼的身下，干着她的小穴。 
　　「小琼……小琼……干死你小琼……」 
　　夏文学轻声说道，视线寸步不离地看着视频中的司徒琼，手越撸越快。 
　　终于在过去三分多钟后，夏文学呻吟一声，没有忍耐，大把大把地射出了精
液，全部射在了墙壁之上。 
　　射完之后，他舒爽地站起身，拿起一旁的花洒开始收拾起现场。 
　　…… 
　　「啊啊啊叶笙歌哥哥用力点，再用力一点——咿呀呀就是那里，小琼的弱点
被你发现了啦~♥♥♥」 
　　司徒琼骑在叶笙歌的腰上，双手撑着他的胸膛，飞快地起伏着臀部，将那根
比夏文学还要粗的多得多的肉棒反复进出小穴。 
　　二人的交合之处尽管已经被尽可能地填满了，但还是有被肉棒打出来的白沫
随着一次次抽插而被挤出来。 
　　司徒琼拼了命的在叶笙歌身上起起伏伏，而叶笙歌也随着她的每一次起步，
都会挺腰从下方向上发动冲击。 
　　「哦哦哦哦哦哦好棒好棒好棒！！！」她尖叫起来：「叶笙歌哥哥，我要去
了，我要去了！」 
　　已经坚持了一个多小时了，饶是叶笙歌也实在是忍不住了，在司徒琼再一次
爆发出尖叫之后，她抓住司徒琼的腰肢，重重地撞在了她的子宫口之上。 
　　龟头死死地抵住司徒琼的子宫口，在一阵颤动之后，犹如一把巨大的激光炮
一般，将一股接一股的浓精全部射入到了司徒琼的子宫之中！ 
　　精液冲开了子宫口，冲入到司徒琼的子宫之中，拼了命的再其中翻腾，像是
要让司徒琼的子宫之中诞生出第一个生命一般。 
　　「哦哦哦哦哦哦！！！！」司徒琼被子宫里射进来的精液烫得两眼翻白，因
为过于舒爽套在肉棒上的娇躯微微颤抖着。 
　　「小琼——小琼被射了超级多的精液进去了……」 
　　说完，司徒琼向前倒下，微微喘着粗气，再说不出一句话。 
　　至于内射的精液，她已经无所谓了，反正早在刚刚她被叶笙歌喂下一颗避孕
药的时候就已经猜到这个情况了。 
　　她靠在叶笙歌的胸膛，随着他粗重的呼吸而跟着起伏着身子。 
　　身下，肉棒在射精之后仍然插在小穴里，没有拔出来。 
　　司徒琼的脸上流露出一丝发自真心的——因为做爱而感到无比舒服的表情。 
　　好棒…… 
　　原来做爱，可以这么舒服…… 
　　跟夏文学做爱舒服吗？当然舒服了，夏文学又不是什么只有五厘米不到的短
男，他的东西也大得很。 
　　但是比起叶笙歌……纵使司徒琼，也没法说出来，和夏文学做爱，比和叶笙
歌做爱舒服了。 
　　和叶笙歌做爱，真的是全方位的把司徒琼爽飞了。 
　　要不是她真的累的浑身乏力了，绝对会想要再来一次。 
　　不过比起这些——更让她幸福的是，她完美地满足了夏文学所要求的一切，
而且还是赶在所有女人之前。 
　　夏文学身边的女人司娇也好、墨染也好、庄雨霞——好吧，既然她是共犯的
话，应该也是知道这一切的。 
　　不过满足学长的绿奴爱好，像刚刚那样子辱骂了他那么久，还在身上用水洗
不掉的油性马克笔写下了这种骚话……绝对是第一个吧？ 
　　我完美地满足了学长的爱好呢……嘿嘿…… 
　　「叶笙歌哥哥……」她勉强地用手撑着叶笙歌的胸膛坐了起来，娇滴滴地犹
如在跟自己男友说话一般：「身上这些话，是不是也要给学长亲眼看到呀？」 
　　她眨了眨眼，笑道：「你说……学长看到后会不会很兴奋地想要干我呀？一
边干我一边说我为什么让叶笙歌哥哥你用这种大肉棒干我什么的……哦！叶笙歌
哥哥，你又硬了~」 
　　「今天就先到这里吧。」叶笙歌呼出一口气，坐起身说道：「不然的话明天
实在是起不了床了，至于你……」 
　　叶笙歌顿了顿，笑道：「你就自求多福吧。」 
　　「我根本走不了路的啦……」司徒琼嘟着嘴说道。 
　　叶笙歌这样子大的肉棒干了她一晚上，她明天怎么可能下得了床？ 
　　「叶笙歌哥哥，你说，要不明天我们一边跟学长打视频电话，一边做爱怎么
样？」司徒琼摇了摇脑袋，笑着提议道：「让他直播看着我们俩做爱，看到我被
你干，还只能在那撸管……」 
　　「你要是想的话，可以啊。」叶笙歌突然冷笑了一声：「不过——他的反应
会不会是撸管，我就不好说了。」 
　　「……诶？」 
　　听到这话，司徒琼的神色猛地一僵：「叶笙歌哥哥，你是什么意思……？」 
　　叶笙歌抽出了肉棒，随着「啵」的一声只见司徒琼的小穴被操的无比红肿，
其中的小穴张开成一个O形的洞，久久没有闭合。 
　　可即使是如此，从中也没有流出一滴精液——因为精液全部都集中在了司徒
琼微微鼓起的小腹上。 
　　那里面所装载着，就是叶笙歌那一发浓厚的精液。 
　　「我的意思就是说，谁知道夏文学看到你被我干的不断浪叫，还一直辱骂他
的模样后，会是什么样呢？」叶笙歌走到摄像机边拿起摄像机在她面前晃了晃，
嗤笑道。 
　　「诶？等……等等……」司徒琼背脊一寒，颤声问道：「你不是说，这一切
都是学长安排的吗？不是说，你干我是因为学长要挟你的吗……」 
　　「哈？你真信了啊。」叶笙歌摇了摇头：「怎么可能啊。」 
　　「夏文学那家伙，怕是巴不得要把你们拴在自己的身边，生怕你们被人碰一
根手指，怎么可能主动让我来操呢？」 
　　「诶？」司徒琼美眸微微瞪大：「那……那那些文章呢？！」 
　　「当然是我为了让你心安理得被我干做的铺垫了。」 
　　「那——那庄雨霞为什么会帮你……啊！」司徒琼猛地意识到了什么，浑身
猛地一颤。 
　　「是啊。」叶笙歌晃了晃自己胯下的巨屌说道：「当然是因为她已经被我操
服了啊。」 
　　「诶？诶？？为什么……诶？」 
　　司徒琼呆坐在沙发上，神色中充满了不可置信，双手抱住了赤身果体的自己
，她的衣服早就被随意地丢弃在了一旁。 
　　「呵呵……真期待啊。」叶笙歌晃了晃自己手中的摄像机说道：「如果夏文
学看到这里面的影响，看到你被我干到那么舒服的喊我叶笙歌哥哥……又会是怎
么样的一副表现呢？」 
　　「不……不要……」司徒琼恐惧地颤抖着：「不要……那么做……不要那么
做！求求你了！！！」 
　　她害怕到哭出声来，想要站起身，却因为身下的剧痛刚起身就摔在了床上。 
　　「我是可以不那么做。」叶笙歌笑道：「不过我到底要不要不这么做……这
可就要看你的表现了，司徒琼。」 
　　「希望你以后的表现不会让我失望哦，司徒奴？」 
　　说着，叶笙歌穿好衣服，转身走向天台的出口，拿出钥匙开了门离开了此处
。 
　　他还贴心地帮司徒琼关上了门并反锁。 
　　司徒琼坐在床上，呆愣了许久许久。 
　　她的脑中逐渐闪过一幕幕刚才发生的一切，自己肆意地在叶笙歌的身上叱咤
风云，也任由他随意地操弄自己，说着各种淫秽而又不堪入目的话…… 
　　辱骂着自己最爱的男人，用连对自己最爱的男人都没有用过的态度去服侍另
一个男人—— 
　　还在身上，写下了种种淫贱的话语……说要做他的性奴—— 
　　啊…… 
　　啊啊…… 
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
　　司徒琼抱住脑袋，发出了一声撕心裂肺地惨叫，两眼一黑，昏了过去。 
　　天台上，赤身果体的少女的躺在床上，陷入昏迷。 
　　—— 
　　司徒琼还不会如此轻易地沦落，包括庄雨霞在内，目前二者都只是身体上被
叶笙歌征服了，但是心底还是爱着夏文学的，叶笙歌想要彻底从身心上都征服她
们还需要一些时间。
