
【绿色文学社】（45） 
作者：露幽梅 
2023/06/05发布于第一会所 
　　「哥——！」夏安一边喊着，小跑着来到了夏文学的身边，激动地挽住了他
的手臂。 
　　「那么激动做什么？」夏文学伸出手刮了刮她的琼鼻，笑道：「不是昨天才
见了面？你这搞得，像是我们很久都没见过面一样！」 
　　「因为嘛~」夏安挽着夏文学的手臂，嘿嘿笑道：「这可是第一次只和哥哥
一起外出家庭旅行诶！我真的……好期待！」 
　　她说着，两眼微微发亮，满眼都是期待。 
　　黎兮拉着行李箱走了过来，笑吟吟地说道：「小安她昨晚可是到了很晚才睡
着呢，早上起来脸上都还有黑眼圈。」 
　　「嘿嘿~！稍稍化了一点妆哦~」夏安松开夏文学的手后退了一步，踮起脚
尖，原地转了一圈，裙子微微扬起，与双马尾在空中飞舞起了片刻，尽显出少女
的青春活力。 
　　「怎么样，好看吗！」 
　　夏安随即站稳脚，看向夏文学，期待地问道。 
　　「好看好看！」 
　　夏文学捏了捏她的脸颊，笑道：「我们家夏安穿啥都好看，衣服怎么样都好
，你人美就是穿啥都好看！」 
　　夏安俏脸微微一红，低下头，扭扭捏捏地说道：「哥哥真是……油嘴滑舌的
！难怪司娇姐姐和小琼都那么喜欢你……」 
　　夏安轻咳一声，又伸出手凑到了夏文学的身边，挽住了她的手，亲昵地靠着
她的肩膀，宛若不是妹妹，而是恋人一般。 
　　「走吧走吧！家庭旅行，出发——！」 
　　「……小安你得松下手，我要提行李的……」 
　　「唉——！」 
　　看着和睦相处的兄妹二人，黎兮掩嘴轻轻笑了下，看样子久违地来这么一趟
只有一家人的家族旅行，还真是不错。 
　　平时有小琼和娇娇之类的人跟着，虽然也不坏，但终归不是一家人，氛围总
归有些不同。 
　　看着儿子如今长大成人，有出息了，有能力了，黎兮的眸子里便满是温柔地
宠溺。 
　　阿天，你看到了吗…… 
　　她下意识地伸出手摸向自己的左手无名指，那里仿佛还存留着属于阿天送给
她的戒指的余温…… 
　　那是她与自己丈夫最后也是最重要的联系。 
　　只是现在，那份余温里，似乎又掺杂上了属于其他人的温暖…… 
　　三人家庭旅行的目的地是华夏南部多山区的N市附近，夏文学提前预定好了
对应地点的民宿，他们收拾好了行李，坐上车，动身前往机场，准备前往N市。 
　　路上，夏安看着车窗外，轻轻地哼着歌。 
　　「小安的心情很好啊。」坐在副驾驶上的夏文学回过头笑道：「怎么？这么
期待旅行呀？」 
　　「我活到现在，就没有走出过几次我们的城市呢！」夏安激动地转头看向夏
文学道：「我很期待这一次的旅行！」 
　　「一定一定——能有一个美好的回忆的！」 
　　夏安握紧了拳头，干劲十足。 
　　这一次家庭旅行，一定要将哥哥推倒在床！ 
　　而夏文学全然不知，自己所宠溺着的可爱妹妹，现在满脑子都是计划着该如
何将自己这个哥哥推倒…… 
　　…… 
　　「小琼——！」 
　　司娇拉了拉司徒琼的衣角，给她指了一个方向，司徒琼顺势看过去，便看到
了林清正笑着朝自己招手。 
　　而除了她之外，身旁也已经提前到了好几个其他班上的同学，有男有女，算
上林清，总共五个人，两男三女。 
　　司徒琼有些不好意思地跟着挥了挥手，示意自己看到了——随后，身边的司
娇嬉笑着说道：「不错嘛，小琼有朋友了，比高中的时候进步了很多呢！」 
　　司徒琼苦笑了一声，没有回答，一想到一会儿自己还要面临一个难题，司徒
琼就头大…… 
　　她与司娇一同来到了巴士站前与五人汇合，林清一边小跑着上来抱住了司徒
琼，亲昵地挽住了司徒琼的手，笑道：「小琼~！今天你也很可爱呢！」 
　　「还、还好啦……」司徒琼有些不好意思地低下头，而听到林清的话，司娇
则有些得意地笑了下——毕竟司徒琼出门的这身打扮还是自己替她准备的！ 
　　一件黑白相间，风格相较简朴保守的连衣裙，裙摆垂落道大腿间，腿上还穿
着一对白色的蕾丝过膝袜，少女的绝对领域作为唯一露出肌肤的位置，自然而然
成为了最令人着眼的地方。 
　　司徒琼脚上还穿着一对高跟凉鞋，虽然她的身材比例还蛮不错的，但说到底
身高还是有一些残念，稍微穿上高跟也可以弥补一下身高上的遗憾。 
　　不过司徒琼固然打扮得亮眼——众人的目光却还是忍不住地落在了跟在司徒
琼身后的少女身上，暗藏着激动。 
　　只见司娇伸出手，摘下自己脸上的墨镜与头顶的墨镜，对他们露出一道爽朗
的笑容：「各位，早上好！」 
　　「呀——！真是司娇！」有个女生尖叫出声，小跑着来到司娇的面前，激动
地说道：「那个……我是你的歌迷，能请你给我签个名吗？」 
　　「唉~？」司娇笑吟吟地说道：「我还以为我的粉丝里面不会有什么女孩子
呢，没想到还是个这么可爱的女孩子！」 
　　「哪有！」女生有些不好意思地红着脸笑道：「娇娇你无论在男女之间都很
有人气的啦，我们学校还有专门为你建立的粉丝团哦！」 
　　「唉？还有这种事？」司娇讶异地眨了下眼：「怎么都没人跟我说过呢？」 
　　「可能大家怕吓到你？毕竟怎么说呢……」女生讪讪笑了下：「偶尔有的时
候，大家会稍微有些狂热过头了呢……」 
　　「嗯……这样啊……」司娇若有所思地低下头，嘟囔道：「莫非我还蛮有人
气的？」 
　　「娇娇你不知道吗？！」 
　　「开玩笑开玩笑！对了，你叫什么名字？」 
　　「我叫慕榕！」慕榕笑道。 
　　「慕榕吗……真是个好名字！」司娇转头看向在不远处看着的其他三人。 
　　他们中还有一位戴眼镜的女生有些腼腆地躲在一个男生身后，但目光总是忍
不住地看着自己，而他身前的男生则嘴角带笑地低头跟她说着什么。 
　　而另外两个男生则似乎也想与司娇搭话，却又有些望而止步。 
　　于是司娇主动走上前微笑着说道：「几位那么拘谨作甚？我现在也只是一名
大学生，寒假来陪同学一起外出合宿玩乐下而已！」 
　　「大家就放轻松一点，作为朋友一起愉快的过一个寒假吧？」 
　　「啊……你、你好！」那两个男生一时结巴了一下，先后自我介绍起来。 
　　「我叫韩木，从你正式出道起的时候就有听你的歌了，看你的电视剧了！你
出场每年的秋忆我也有去！我父母也很喜欢你！他们似乎从你拍的第一本童装杂
志就开始有认识关注你了！」 
　　「唉！」司娇眨了下眼一脸意外，有些腼腆地笑了下：「真的吗？谢谢！不
过呀……被同学的父母从那么久以前开始就喜欢什么的，总觉得有些不好意思呢
，毕竟我以前也有不少黑历史的嘛……」 
　　「哪有！」韩木连忙说道：「娇娇……咳……！司娇同学你从很久以前开始
就很好看了，又特别努力几乎都没有什么负面新闻……我父母可是你的死忠粉！
」 
　　「这样吗？谢谢你们！还有，叫我娇娇就好了，如果不习惯的话不用特别强
迫自己改口的！」 
　　「啊……好的娇娇！」韩木顿了顿，随即紧张地用手肘戳了戳身旁的慕然：
「慕然你说句话啊，别搁这里哑巴了！」 
　　「慕然？」司娇看向一旁的慕榕，问道：「嗯……同音字？巧合一个姓？」 
　　「不，这位是我笨蛋的弟弟。」慕榕双手叉腰，一脸无奈地看着慕然说道。 
　　「哈？！谁是你弟了！」刚刚还有些唯唯诺诺地慕然瞪大了眼，反驳道：「
咱俩是双胞胎，同一时间出生好吧！」 
　　「哼！可是妈妈说是我先出来的，当然我就是姐姐了！」 
　　「喂喂，你有没有听过有些地方，双胞胎的是弟弟妹妹，是给后面的哥哥姐
姐开路的，所以我才是哥哥好吧！」 
　　「这里是华！夏！」 
　　姐弟——又或者说是兄妹的二人，看上去就远没有夏文学与夏安那么和谐了
，反而是有些争锋相对。 
　　「你们两个，这样子吵不怕给司娇留下个坏印象啊？收着点收着点！」另一
旁那个站在眼镜女孩前面的男生这时开了口，暂时终止了这对双胞胎的闹腾。 
　　「没事没事！我也认识一对兄妹，倒是不想你们这么闹腾，妹妹听哥哥话乖
巧得很呢！」 
　　「你看看人家的妹妹！」 
　　「我是你姐！」 
　　见二人又有打起来的架势，司娇连忙看向那个过来当和事佬的男生，问道：
「对了，你叫什么名字？」 
　　「哦，我叫林彦，这位呢是我的青梅竹马，叫林薰！她也是你的粉丝，不过
有些腼腆，不好意思打招呼！」 
　　林薰躲在林彦的身后，轻轻地点了个头，小声道了一句：「那、那个……娇
娇你好……」 
　　「唉~！这么巧呀！恰好都是青梅竹马，又都是一个姓！」司娇转头看向跟
着司徒琼走过来的林清，笑道：「我们这里姓林的人可还真多呀！」 
　　「哼哼，林毕竟是大姓，很正常的嘛！」林清看着司娇，又道：「不过这么
说的话……娇娇，我可以这么叫你吧？」 
　　「当然啦林清！」 
　　「唉~你知道我的名字呀！」林清笑眯眯地看向司徒琼说道：「看样子小琼
也有在你面前提过我嘛？」 
　　司娇笑吟吟地说道：「是啊！我听小琼说你是她大学认识的第一个朋友呢，
谢谢你跟小琼做朋友！」 
　　听到这话，韩木有些好奇地问道：「那个……所以说司徒琼跟你高中就是同
学还是关系很好的朋友，原来是真的啊？」 
　　「喂韩木，你那话是什么意思！」司徒琼鼓起嘴，不爽地说道。 
　　「呵呵……是哦，小琼是我关系最好的朋友！」司娇毫不犹豫地答道。 
　　听到这话，司徒琼愣了愣，有些不好意思地低下头，小声说道：「嘛……姑
且算是吧……」 
　　娇娇她总是露出满脸无懈可击的笑容，散发著令人趋之若鹜的光芒……而自
己却早已成为她的好友，意识到这一点后，司徒琼的内心其实是稍稍有一些得意
的。 
　　可是一旦想到自己屡屡犯下的背叛，司徒琼便不自觉地黯淡下来，自己身为
她的好友，站在她身边最特殊的位置，却一直做出这种事情…… 
　　「真好啊，好羡慕啊——」慕榕一脸羡慕地说道：「小琼，有个明星朋友是
个什么感觉啊？」 
　　「嗯？啊……」司徒琼顿了顿，微微垂眸，小声道：「不算……太好吧。」 
　　「不好吗？！」司娇看上去有些受到打击。 
　　「因为……」司徒琼不好意思地抱起手，小声说道：「出去玩的时候，娇娇
经常需要小心翼翼地隐藏起自己，都不能放开手去玩……」 
　　「偶尔会想，如果她也只是个普通人的话就好了……大概这种感觉吧……」 
　　司徒琼越说，越不好意思起来。 
　　「小琼~！」司娇满脸笑意地抱住了司徒琼，蹭了蹭她的脸颊：「你怎么可
以这么可爱~！！！」 
　　「别、别贴这么近啦……！」她满脸羞红地伸出手想要推开司娇，但司娇却
抱得更紧了。 
　　「小琼~！」这个时候林清凑了过来，笑眯眯地挽住了司徒琼另一边的手，
娇声道：「你可不要冷落了我呀，咱俩不也是好朋友吗？」 
　　「嗯~？」司娇顿了顿，松开了司徒琼，看着她认真问道：「小琼，林清和
我你更喜欢哪个？」 
　　「……」 
　　司徒琼发誓，自己以后绝对不会再问夏文学：「司娇与我你更喜欢哪个？！
」这种问题了。 
　　「啊，话说回来，这里莫非就我一个和你们最开始都不认识吗？」司娇突然
意识到什么：「会不会打扰到你们？」 
　　「不会不会不会！！！」 
　　除了林彦意外的三人几乎是异口同声地答道。 
　　「当然没关系了，很欢迎啊！」韩木连忙道：「虽然我们几个的确都是从高
中就认识了，但咱又不搞小团体，非常欢迎新朋友！」 
　　「呵呵~那就好！」司娇顿了顿，又问道：「那个……所以我们什么时候出
发呢？现在是在等车吗？」 
　　「啊，因为还有一个人还没到。」林清说道。 
　　「嗯？谁呢？」司娇歪了歪脑袋，好奇地看着林清。 
　　「是……哦！说曹操曹操到！」 
　　正想着，会是谁，林清就指着自己的身后说道。 
　　司娇亦或者回过头，只见叶笙歌满脸笑意地拖着行李箱出现在了自己的眼中
。 
　　「……？！」司娇神情微微一滞。 
　　为什么他会在这！ 
　　「哟！各位早上好啊！」叶笙歌打了一声招呼，随后看向司娇：「司娇也是
，早上好。」 
　　「啊……早上好啊，叶笙歌同学！」司娇迅速地调整了过来，连忙回应了叶
笙歌，美眸不住地往身侧看去，却见司徒琼正低着头，微微沉着脸。 
　　不过转念一想，叶笙歌与司徒琼似乎也是同一系的人，既然如此的话，有所
交集也是正常的…… 
　　「叶少早好啊！」 
　　「去你的，什么叶少！」他笑着和韩木击了一掌：「抱歉来晚了点，稍微有
点事情耽搁了！」 
　　「没事儿~！反正车还没来呢！」林清笑着摆了摆手。 
　　司娇抿了抿红唇，心底微微有些不安起来……虽然叶笙歌出现在这里明明是
一件很正常的事情，但司娇却总觉得心里堵得慌。 
　　真想要赶紧帮小琼把视频还清楚，然后就可以把这家伙给赶走了…… 
　　「小琼，怎么了？看你心情好像不是很好的样子。」 
　　叶笙歌突然迈开步子，来到了司徒琼的身边，双手按在了她的肩膀上。 
　　「噫？！」司徒琼被吓了一跳，随即慌张地说道：「没、没什么！我没事的
……」 
　　司娇神情有些意外地看了一眼，这二人在外面这么亲密吗？这可是在其他人
的眼前…… 
　　「难道……是因为身为男朋友的我来太晚，让小琼寂寞了？」叶笙歌说着，
低下头，在司徒琼的脸上轻轻亲了一口：「抱歉啊，我道歉。」 
　　「……唉？」司娇懵了。 
　　「真是的搞什么啊！」韩木笑着上前拍了一下叶笙歌的屁股：「要不要一大
早这么秀恩爱啊！你和司徒琼真的很爱放闪诶！」 
　　「小琼……」司娇掩着嘴，满脸不敢相信地开口道：「你跟叶笙歌……在交
往中吗？！」 
　　「……」 
　　空气短暂地沉默了片刻，林清一脸惊讶地开口道：「娇娇你不知道吗？」 
　　「小琼和叶笙歌在军训时期的时候就交往了——啊！抱歉抱歉，那个时候你
好像在忙工作来着？」 
　　「……」 
　　不是这个问题…… 
　　司娇直勾勾地看着司徒琼，等待着回答。 
　　司徒琼抿了抿唇，俏脸微微发白，颤声道：「我……」 
　　「……？」林薰疑惑地看着司徒琼，问道：「小琼……」 
　　「你身体，不舒服吗？脸好白……」 
　　「……稍微有点吧。」司徒琼深吸一口气，无力地说道：「可能天气太热了
……」 
　　「喂喂，现在可是一月份啊！」 
　　司娇美眸颤了颤，只见叶笙歌松开握着她的香肩后，大手转而握住了司徒琼
的小手——而司徒琼微微颤了颤，她似乎试着想要将手抽出来，但叶笙歌立刻握
得更紧，犹豫了一下后，她便没有再挣扎。 
　　这是……怎么一回事？司娇的大脑已经乱成了一坨浆糊，小琼不是说是叶笙
歌胁迫的她吗？为什么他们二人会在自己的朋友面前承认是男女朋友？ 
　　难道……司娇的脑中猛地浮现出一个恐怖的想法，她抿了抿红唇，不敢相信
自己脑海里的想法是真的。 
　　一会儿上车之后，一定要问清楚小琼……！ 
　　司娇没有再追问有关于二人的关系，转而融入其他人中，聊起了其他的话题
。 
　　而司徒琼也没有再插话，始终低着头，一言不发。 
　　不一会儿，车终于来了，众人提着行李箱上了车，司娇自然是主动拉走了司
徒琼，与她两个人坐在一起。 
　　落座后，司娇立刻压低声量，质问道：「小琼，这是怎么一回事？」 
　　「不、不是你想的那样子的……」司徒琼拉住司娇的衣角，小声道：「是他
强迫我的……」 
　　「在军训的时候，拍下那些照片，然后威胁我要当他女朋友，不然的话就要
全部公布出去……所以我……」 
　　听到这个回答，司娇稍稍地松了口气。 
　　果然是这样子啊……司娇靠在椅子上，低声道：「太好了……」 
　　「为什么太好了？！」 
　　「因为有一瞬间，我还以为……」司娇顿了顿，似乎犹豫该不该说，但看到
司徒琼那有些紧张不安的神情，她还是敞开了天窗：「我还以为……小琼，你背
叛了我和夏哥。」 
　　「……！」 
　　司徒琼的神情一时有些呆滞。 
　　「抱歉抱歉，我知道这对于最喜欢夏哥的你来说很过分吧？但说实话……刚
刚那瞬间，我的确产生了会不会是你和叶笙歌开始交往，然后……帮着叶笙歌对
我做出了各种各样的事情……」 
　　司徒琼微微攥紧了裙摆，低下了头，小声回答道：「怎么可能啊……」 
　　「我怎么可能做那种事情……」 
　　「是啊！毕竟仔细想想，如果真是这样子的话，你肯定不会让我来才对的吧
？毕竟关系一下子就暴露了呢。」 
　　司娇稍稍松了一口气，柔声说道：「抱歉，怀疑了你。」 
　　「……娇娇。」司徒琼一言不发地靠在了司娇的肩上，小声说道：「我有点
累了，可以让我靠着……休息一会儿吗？」 
　　「这么早吗？小琼……杂鱼杂鱼~」司娇笑道。 
　　「对不起……」司徒琼喃喃道：「……我是个杂鱼，真是对不起……」 
　　「……没事啦，怎么突然这样子？」 
　　司徒琼没有再说话，她微微合上眼，静候开车。 
　　…… 
　　「唉……」庄雨霞半躺在沙发上，忍不住叹了一声气。 
　　墨染瞥了一眼她，说道：「叹那么大声干嘛。」 
　　「你不想叹气吗！」庄雨霞瞪了她一眼说道：「小夏抛弃我们跟自己家人去
家庭旅行，小琼和娇娇又跑去了跟大一的人去合宿！」 
　　「我们两个孤家寡人，什么事情都做不了呀……」 
　　「很遗憾。」墨染站起身，淡淡道：「我是有事情做的。」 
　　「……唉？」 
　　「我的任务是监视夏文学。」墨染微微一笑：「所以虽然我不会直接陪同家
庭旅行，但我会在一旁默默地注视着他们一家人……」 
　　「……跟踪狂啊。」庄雨霞坐起身，鼓着嘴说道：「既然如此，你来我这里
做什么！」 
　　「呵。」墨染露出一道挑衅的笑容：「只是来对某个寒假只能孤身一人的家
伙说一句——恭喜你，寒假只能一个人度过。」 
　　「……」 
　　庄雨霞嘴角抽了抽，转过身哭泣着抱上了一旁的贝蕾特：「小贝蕾特~！」 
　　「啊！雨霞你别靠过来啊！本尊现在打到正激烈的地方——！」 
　　「……」庄雨霞委屈着收回了手。 
　　「那就这样子，我先走咯，某人就一个人好好享受这个寒假吧？」墨染说着
便起身离开了庄雨霞的家中。 
　　庄雨霞叹了一声，靠在沙发上，呆呆地望着天花板。 
　　……好寂寞啊。 
　　感觉就像是，回到了以前一样…… 
　　仔细想想，自从与小夏认识之后，似乎大部分时候，小夏都能陪在我身边，
哪怕分别，也只是短暂地离别…… 
　　庄雨霞的电话铃声突然那响了起来，庄雨霞被稍微吓了一跳，连忙起身拿起
电话，但在看到电话上的备注时，她的眼中闪过一抹诧异。 
　　她接通了电话，犹豫了一会儿，开口道：「母亲大人……」 
　　「今晚，你有时间吗？」电话那头，母亲大人淡淡地说道：「你想来吃点什
么吗？」 
　　「今天我和你父亲会回来，虽然不会回家，但如果你想，我们也可以在外面
聚一餐。」 
　　「……」庄雨霞顿了顿，低声道：「抱歉，我跟朋友约好了……」 
　　「真的吗？」母亲大人立刻追问道。 
　　「……是真的……」 
　　「哼？」母亲大人轻哼一声：「可我听说，夏文学跟家人出去家庭旅行，司
娇与司徒琼也有自己的事情，墨染也要继续执行自己的任务，你又是跟哪些朋友
约好了去吃饭呢？」 
　　「……我讨厌你这一点。」庄雨霞抿着红唇，小声说道：「我身边的人，你
们总是监视着……」 
　　「却唯独……」 
　　「……」庄雨霞没有再把话说下去，贝蕾特放下了手机，苍绿色的眼眸中流
露出一丝丝担忧。 
　　「没有哦。」 
　　「……？」 
　　「雨霞你的事情，我也一直注视着的。」母亲大人顿了顿，随即轻声说道：
「比如说……」 
　　「我听说，你之前似乎把一个叫做叶笙歌的男人带回了家？」 
　　「？！」庄雨霞猛地站了起身，慌张地说道：「你……为什么？」 
　　「哎呀，不是你想要我」注视「着你的吗？」 
　　「我是想要你注视我，不是监视我啦！」 
　　「开玩笑的……在你家里当然不可能监视你了。」母亲大人的语气微微严肃
了起来：「不过，如果是在外面的话就另当别论了。」 
　　「姑且现在在外面的话，还是会有保镖在暗处悄悄地保护着你的哦。」 
　　「……还是小夏说了你们一顿，你们才知道……」庄雨霞重新坐下，小声埋
怨道。 
　　「说回他……那么那个男人是怎么一回事呢？」母亲大人重新将话题拐了回
来：「难道说，对你而言与夏文学在一起，其实也算是一场政治婚姻吗？我还以
为你是真心喜欢……」 
　　「我是真心喜欢他的——！」就像是被戳到了什么痛处一样，庄雨霞激动地
反驳了他的话。 
　　但紧接着母亲的话，却让庄雨霞哑口无言。 
　　「那为什么将他带回家了呢？似乎还留宿了一整晚。」 
　　「……」 
　　「那一晚，有发生什么吗？雨霞，你可以老实地回答妈妈的问题吗？」 
　　「……」 
　　沉默，已然是最好的回答，因为倘若没有……母亲大人肯定清楚，自己会立
刻回答没有——在沉默之后，庄雨霞意识到了自己所犯下的最大的失误。 
　　「我…………」 
　　「我知道了。」母亲大人平静地说道：「妈妈不会责怪你，可以告诉我原因
吗？」 
　　「是对于他脚踏多条船的不满？还是说只是你自己单纯地兴趣爱好，比起夏
文学，更喜欢那个叫叶笙歌的男人？我看了看资料，身世背景也还不错，不过人
本身有点问题，初中、高中时期与多位女性有不同的深入关系发展……」 
　　「经常性掠夺他人配偶，喜好专门挑著有配偶的女性下手，与自己的姐姐似
乎在初中时期就建立了肉体关系，平时生活虽然淫荡但姑且还不至于放荡，在自
己当前阶段的本职任务上始终会尽力做到最好，不过在我看来仍然不如夏文学，
与他相差甚远……」 
　　「噢，不对，根据我的调查，他似乎性能力相当地突出……嗯，这一点作为
一位女性而言，我认为夏文学的能力在男性之中也属于比较优异的范围了，虽然
可能与叶笙歌还有所差距，但应该还不至于满足不了我的女儿吧？」 
　　「你究竟把他查到了哪种地步？」庄雨霞额头冷汗微微流下。 
　　「全部。」母亲大人淡淡说道：「毕竟如果对象是我女儿喜欢的人的候补之
一的话，具体是什么样子的人，必须了解清楚。」 
　　「雨霞，我就实话实说吧，叶笙歌属于是好坏参半，但整体上，我认为远逊
于夏文学的男人，假若你还真心爱着夏文学的话，那就与他撇清干系……」 
　　「已经撇清了！」庄雨霞低声喝道：「我知道……我之前只是一时糊涂，一
时被那家伙……被……呜……」 
　　「我……我也是个女人，妈妈你能理解吧？小夏他，他毕竟还有娇娇、小琼
和小染要应付，所以……我……」 
　　「好了好了，不要激动，妈妈不会说你什么的。」母亲大人顿了顿，说道：
「身体的确是雨霞你的一大利器，叶家的势力与我们在表面所展现出来的不相上
下已经相当不错了。」 
　　「叶笙歌虽然我不了解，但他的父亲叶项我多有见识，是个很了不得的男人
。」 
　　「不过……你比较特别，我们不需要你用自己的身体去拉拢叶家，我们有的
是其他方法与他们交好。相反，你应该洁身自好一些，专注于夏文学，你应该理
解的吧？」 
　　「……我是真心喜欢他的。」 
　　「我知道。」母亲大人的语气还是那般平淡，话语中总透露着淡淡的自信…
…那是将一切掌控在手中之后胸有成竹的自信。 
　　「所以今晚，你打算出来吃晚饭吗？」母亲大人又说道：「夏文学似乎还没
有和你在表面上确立关系，还是因为司娇吗？需不需要妈妈给你一点帮助？」 
　　「我……唉……」庄雨霞无力地叹了口气：「反正晚上也没什么事情做……
我会来的。」 
　　「很好，那么先挂断电话咯？」 
　　「嗯……」 
　　「晚上见，会有人来开车接你的……对了，替我向贝蕾特小姐问好，如果不
介意的话，可以让她也一起来。」 
　　「好的……我会问问她的。」 
　　电话挂断后，贝蕾特小心翼翼地问道：「雨霞，怎么样？」 
　　「……我还以为，他们一点都不管我呢。」庄雨霞叹了一声：「叶笙歌的事
情，他们已经完全知道了。」 
　　「啊。」 
　　「不过嘛……他们似乎也还是没那么在意我，大概也只是被小夏说了几句后
，稍微有些注意了一些吧。」庄雨霞抿了抿红唇：「不过，也就那样子了……」 
　　「对了，小贝蕾特，今晚他们想请我们吃晚饭，你要来吗？」 
　　「嗯？可以呀。」 
　　「你可以显出实体来参加吗？」庄雨霞站起身，干劲满满地说道：「让我来
给你选一套好看的衣服吧！」 
　　「……说到底，如果本尊不显现出来的话，本尊该怎么吃晚饭啊。」 
　　…… 
　　「哇！这里就是我们住的地方吗！」夏安看着眼前装潢崭新的房间，激动地
问道。 
　　他们住着的地方是一栋有两层的小别墅，装修偏向于古风，落座于山脚下，
湖畔旁，对于夏安来说，相当的新颖且具有吸引力。 
　　「小安你很喜欢吗？」夏文学问道：「想的话，回去后……」 
　　「虽然蛮喜欢啦——」夏安回过头，微微笑道：「但我还是更喜欢，以前那
间有爸爸在的屋子！」 
　　「……以后总得要搬出去的哦？」夏文学伸出手，揉了揉她的脑袋：「比如
说成家……不，小安就由我来养一辈子吧……」 
　　「呵呵~」黎兮忍不住掩嘴笑了下。 
　　夏安眨了眨眼，嘴巴张了张，又合上。 
　　还是不要现在告诉哥哥，自己与叶哥哥的关系好了……得再等一些时候先…
… 
　　夏文学本来是打算订酒店的——但是给黎兮回绝了。 
　　一家人住一起的话，夏安与夏文学现在长大了不合适；如果一家人分开住的
话，又不像是家庭旅行太过生疏。 
　　于是他们经过墨染的介绍后，便改选了附近一家异常优异的民宿，有独立的
小别墅供客人居住，本身小区内就有食堂，不远处还有美食中心，食宿都不需要
忧愁。 
　　不过既然是墨染推荐的，就意味着…… 
　　夏文学来到窗边看向窗外，目光静静地注视着远处阴影中的「影子」，缓缓
地拉上了窗帘。 
　　虽然别墅内没有监听和监视设备，但是监视的人员绝不会缺少……但夏文学
也能够理解，又有那个国家的人会放任一颗核弹在国家上到处乱跑呢？ 
　　不如说，有监视的人员也能够让夏文学放心一些，他们虽然在监视夏家一家
三口，但同样也侧面地保障了母女二人的安全。 
　　三人很快分配好了各自的房间，母女二人住在二楼的两间卧室，而夏文学则
住在了一楼的客房。 
　　安置好行李，收拾好自己的房间后，三人重新在客厅齐聚，他们下飞机坐车
过来的一路上都没有吃任何东西，现在肚子也已经饿了。 
　　「想吃什么？」夏文学正说着，夏安就蹭过来，亲昵地挽住了夏文学的手臂
。 
　　夏文学愣了愣，露出一道有些无奈的笑容。 
　　这次家庭旅行，小安还真是粘人啊…… 
　　黎兮若有所思地看向了夏安，或许是身为母女的心灵感应，她总觉得夏安对
于自己的哥哥，大概并非是纯粹的兄妹之情……可是，小安不是已经有小叶了吗
？ 
　　而且，如果小安真的是作为异性喜欢自己的哥哥的话，自己这个母亲又该怎
么办呢……唉…… 
　　黎兮双手托腮，有些烦恼，不过这份烦恼在其他人看来，大概只是在苦恼中
午吃什么而已了。 
　　「与其在这里思考，不如过去边看边想吧！」夏安举手提议道：「看看有没
有什么当地的特色美食可以吃！」 
　　「也是。」夏文学笑着点了点头：「那收拾一下，我们出发吧？」 
　　「是~！」 
　　出门后，夏安也仍是紧紧地挽着夏文学的手臂，兄妹二人走在街上，反倒不
像是兄妹，更像是一对情侣。 
　　黎兮更加苦恼了，如果夏安真的喜欢夏文学的话，自己是应该支持呢，还是
反对呢…… 
　　更别说，夏安现在还正在与叶笙歌交往中，如果她真的喜欢自己的哥哥的话
，叶笙歌又该怎么办？ 
　　不过看着享受着这趟旅行的二人，黎兮眨了眨眼，摇了摇头，将这些暂时抛
之脑后。 
　　现在不是思考这些的时候……现在是属于他们夏家的家庭旅行。 
　　先享受这趟旅行吧，黎兮。 
　　她在心中暗自想着，快步走上前，跟在了夏文学的身侧。 
　　他们来到了附近的美食中心，这一路上，夏安与黎兮一大一小，一个活泼可
爱一个温柔贤淑的两个美女还是吸引了不少路人的目光。 
　　至于中间的夏文学，英俊帅气，也惹得不少女生侧目注视。 
　　三人早已习惯这些目光，反正大家都是旅客，又不可能一直注视着他们，不
过是多看一眼而已也不会掉块肉，他们无视了这些的目光，一边商讨起了午饭该
吃些什么…… 
　　—— 
　　评论评论评论！求求评论了！前两章的评论都好少哦，想要更多的评论呜呜
，是我写得太无聊了吗QAQ 
　　你们的长评与短评就是我更新的最大动力，评论越多更新越快，求求啦求求
啦！
