
【绿色文学社】（69） 
作者：露幽梅
2024/10/29发布于第一会所 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生、
天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征服
的故事…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　—— 
　　夏文学坐在床边，他的裤子已经被脱了一半，而司徒琼则跪在他的双腿之间，
小脑袋一起一伏，动作熟练地吞吐着他那根已经勃起的肉棒，他的手轻轻按在司
徒琼的头上，抚摸着那柔顺的乌黑发丝，女孩不时抬眸看向他，眼中还带着一丝
期待。 
　　「哈……琼，等一下……」 
　　夏文学粗重地呼出一口气，不过一段时间没见，这丫头口交的技巧，似乎又
更好了一些。 
　　那条粉舌在棒身上灵动的打转跃动，听到夏文学的话，她微微仰首，可爱的
薄唇紧紧地裹着棒身，肉棒被缓缓从那小嘴中抽出，直到「啵」一声之后才完全
脱离。 
　　司徒琼带着坏笑，轻轻将脸蛋贴在那肉棒之上，那妩媚在双眸间浮现，娇声
道：「学长，很舒服吗？这么快就被我舔得受不了了？」 
　　鬓边的青丝被香汗黏在脸蛋边上，女孩眯起美目，眼中闪着狡黠，目光直勾
勾地盯着夏文学的脸庞，她用脸蛋蹭了蹭夏文学的肉棒，随即张开小嘴，对着肉
棒轻轻哈了口气。 
　　「这可是属于学长的琼，在学长不知道的时候被调教出来的哦……」她眨了
眨眼睛，小手握住棒身的根部，轻轻撸动起来，那声音仍继续响起：「他啊，在
军训的时候，很粗暴地按着琼的脑袋……」 
　　话到此处，司徒琼就已经察觉到，脸上那根粗长的肉棒，在听到她的话后猛
地一颤，似是又变得更坚硬了一些。 
　　明明还没有说到重头戏，学长就已经开始兴奋起来了吗？ 
　　「琼，我……」 
　　「学长，请好好地听着，听着琼是怎样被另一个男人玩弄的吧……」司徒琼
一手仍握着肉棒，另一只手伸出，轻轻握住夏文学的手，灵动的美目眨了一下，
让夏文学一时语塞。 
　　「学长对待我很温柔，根本不会强迫我做任何事，怎么样能让你更舒服也好，
怎么样能更加取悦你也好，学长都不会教我……但是那个男人，为了满足他的欲
望，一直在强迫我学习着这些，为了让我学会如何讨好男人的肉棒，不断地强迫
我做不同的事情……」 
　　她说着，再次张嘴含住肉棒，小粉舌在马眼旁轻轻打转，偶尔，舌尖抵着马
眼扫过，夏文学身体忍不住一颤，有些舒爽的呻吟出声。 
　　她又吐出肉棒，笑眯眯地说道：「就像是这样子哦学长，这些都是琼在被另
一个男人强迫着口交的时候，被要求这么做的……」 
　　司徒琼俏皮地吐了吐舌，笑道：「明明好——多事情，学长都没有让我做过，
却被其他的男人跟我，都做了一遍呢？」 
　　夏文学深吸一口气，别过头去，逃开了她的目光，可司徒琼的声音仍然会传
入他的耳中，更可耻的是，听着司徒琼的话，他竟是忍不住开始想象起那场面—
—那只属于自己的司徒琼，被其他男人强迫着去做自己都没和她做过的各种事情
…… 
　　「就像是在军训的时候——当时大家都在爬山，同学们一批接着一批往上爬，
明明是学长女友的我，却被韩木那家伙拽去一旁的树林里，他将裤子脱下，露出
早就坚挺的肉棒对准我，命令我替他口交……」 
　　郁郁葱葱的树林间，穿着军训服的大一新生们在山路之上挥洒着汗水，可就
在路边的树丛里，司徒琼跪在地上，韩木身下那根粗长的肉棒从裤子里挣脱而出，
在司徒琼的面前高昂的挺立着！ 
　　「他的肉棒好臭，跟学长一点都不一样……」司徒琼幽幽地说道：「当时大
家爬山都出了好多汗，一身汗臭，他还是强硬地将肉棒往我嘴里塞，让我替他口
交，还要我用舌头去舔。」 
　　汗臭夹杂着一股腥臭味在肉棒上弥漫开来，女孩皱起眉头，神情有些嫌弃面
前的肉棒，却被韩木粗暴地按住脑袋，龟头抵住红唇不断磨蹭，女孩嫌弃地张开
那张诱人的樱桃小嘴，将肉棒纳入口中，又在韩木的要求下，不得不伸着粉舌去
舔舐那充满腥臭味的龟头…… 
　　司徒琼的小嘴忙着说话，只能用那只小巧的柔荑握着夏文学的肉棒轻轻撸动，
那根肉棒随着她的话语明显地变得更加坚硬而炙热。 
　　「琼就跪在地上，像是服侍学长一样，张开小嘴，含住他的肉棒努力地套弄
着……」 
　　司徒琼握住肉棒，俯首向下，她那粉舌轻轻一挑，张大小嘴，便将棒身下两
颗蛋蛋含入口中吸吮片刻再吐出，不断挑逗着夏文学的神经：「可是他却说我的
口交技术很烂，随后就开始逼着我按照他说的方式来做，就像是刚刚那样子…
…」 
　　他仿佛已经能够想象出来，在那树林之间，女孩笨拙地学习着粗暴男人所教
的技法，一边还要担惊受怕被路边经过的同学们发现…… 
　　「属于你的琼，就是这样子一点一点的被其他男人调教着，学会了如何口交，
如何通过口交让男人觉得舒服的哦？」 
　　她轻轻一笑，目光盯着夏文学的脸庞，打量着他的反应。 
　　夏文学的脸色很复杂，可是说不上讨厌，而且他的肉棒也十分诚实的变得如
此坚硬——司徒琼也越发清楚，恐怕学长，真的能够调教成娇娇所期望的那样子
…… 
　　「还有哦学长——」 
　　她起身坐到夏文学的腿上，凑到夏文学的耳边，低声道：「虽然那家伙的肉
棒不如学长的大，但是他的动作好粗暴……」 
　　夏文学瞳孔微颤，他撇过头去，身下坚硬的肉棒紧紧抵着她那平坦柔软的小
腹。 
　　「他啊，光是让琼替他口交还不够……还将琼抱了起来，按在树上，分开了
琼的双腿，随后将那根大鸡巴，插进琼的小穴里……」 
　　司徒琼继续说着，一边抬起圆润的小屁股，扶着夏文学的肉棒对准了自己的
花穴，随后用力向下一坐，那粗长的肉棒瞬间挤开层层嫩肉，一下子顶到了花心
之上。 
　　「嗯~ ！」司徒琼娇哼一声，紧紧地抱住身前的夏文学，语气也变得更加亢
奋起来：「就、就像是这样……啊……」 
　　夏文学的呼吸也不由得变得粗重起来，他搂住司徒琼的纤腰，只是心底却不
免复杂，只觉女孩那原先紧窄的嫩穴，此刻自己的肉棒插入其中却稍显松垮。 
　　也不知在这段时间内，韩木究竟是怎么做到的，才用那还不如自己长短的肉
棒，将司徒琼的肉穴肏成如今这般模样！ 
　　可就算如此，那粗长的肉棒被花穴包裹时的快感也令人欲罢不能，尤其是想
到这本只属于自己的小穴竟然已经被其他男人开发得如此成熟，甚至远胜自己这
几年的耕耘，夏文学的内心竟莫名地升起一丝快感。 
　　他猛地一激灵，心底一阵后怕。 
　　自己觉得兴奋？这怎么可能，这可是自己的女友，被其他男人开发成这样，
我怎么可能觉得兴奋！ 
　　自己又不是什么绿奴，怎么可能觉得女友被其他的男人肏很让人兴奋！ 
　　「虽然、虽然他……嗯……没有学长长，但是……很粗……居然比学长还要
粗一些……而且也能顶到琼的最里面……」司徒琼的语气透着些兴奋，她开始不
断抬臀，用自己的肉穴套弄起夏文学的肉棒：「啊……学长的肉棒好大……嗯啊
……舒服……琼好舒服……学长的肉棒肏得琼好舒服……啊……！要死了……」 
　　随着每次起伏落下时肉棒重重顶在花心之上，司徒琼的呻吟都会变得高亢一
些，她美眸微颤，那撑在床褥上的两条美腿，此刻在肉棒的抽插下而有些发软
…… 
　　本来以为被阿叶肏了那么多回，面对学长的肉棒她多少能适应不少，可今天
的学长，肉棒比过往更加坚硬粗大，而且更重要的是——跟他诉说着那些改编自
与阿叶的经历，那将不可告人的秘密以不会被怀疑的方式暴露在爱人面前的快感，
让司徒琼实在有些欲罢不能！ 
　　明明自己那么喜欢学长，那么深爱着学长，身体却尽是被另一个男人调教开
发，成为他的性奴。 
　　明明是被学长深爱的小女友，在阿叶面前却是一个欠肏的性奴什么的……啊
啊……！不行了……要高潮了……！ 
　　「嘶……」夏文学猛吸一口冷气，司徒琼的小穴忽地用力一吸，那不断起伏
的动作跟着停下，她俯首埋在夏文学的怀中，娇小的娇躯止不住地抽动…… 
　　夏文学也不敢乱动，虽然有前戏，但插进来才没多久就缴枪投降，未免太丢
脸了一些？ 
　　他的脑中忽地闪过那一晚，夏安给自己看的视频里，叶笙歌肏弄夏安时的画
面。 
　　哪怕输给叶笙歌也可以接受，但他怎么也接受不了自己不如韩木！ 
　　他轻轻地抱住司徒琼，温柔地抚着她的后背，一边也是给自己争取休息的时
间。 
　　只是看着怀中抽搐的司徒琼，看着她似乎又像是过去自己认识的那样子杂鱼，
没几下子就高潮了，心底有一丝郁结也被吹散。 
　　她还是和以前一样。 
　　司徒琼渐渐从高潮中缓过神，随之在心中升起的就是一丝愧疚。 
　　她甚至不敢抬头去看夏文学，只是埋头靠在他的怀中，轻轻喘着气。 
　　床头的电话铃声突然响起，夏文学瞥了一眼，见是司娇的电话，伸手拿起接
了电话：「喂？」 
　　「我洗完澡了。」司娇的语气似乎透着些莫名的疲惫：「嗯……那个……」 
　　「……你一会儿……嗯……有时间吗……」 
　　「怎么了娇娇？」夏文学敏锐地察觉出司娇的语气有些不对劲，司徒琼也听
清了电话中司娇的声音。 
　　司徒琼的美眸微微一颤，她埋头在夏文学的怀中，好好地将自己的表情藏了
起来。 
　　如果不出意外的话，现在的娇娇，应该在和阿叶…… 
　　司徒琼抿了抿唇，说来也是，在飞机上阿叶就将娇娇摸高潮了两次，怎么可
能就这么轻易地放她回家跟学长甜甜蜜蜜？ 
　　说不定她与学长刚和娇娇分开，才到下个楼层电梯开门，阿叶就又逮住娇娇
玩弄了…… 
　　司娇有些不自然地吸了一口气，随即小声道：「那个……夏哥……」 
　　「……你现在……嗯……有时间吗……？我……我想见你……」 
　　夏文学一愣，他看了一眼怀中的司徒琼，迟疑半晌，问道：「没问题吗？」 
　　「……也算是……弥补夏哥……吧……因为……很对不起夏哥……」司娇又
吸了口气，语气忽地变得有些许急促：「那——那我现在就下来找夏哥——嗯—
—」 
　　甚至话还没有说完，最后她似乎是发出了一声呻吟，电话就被急促地挂断了。 
　　夏文学心情一时有些复杂，他忍不住去想，难道就在刚刚与他打电话的时候，
司娇也在被其他男人玩弄吗？ 
　　但很快他自己就否定了这个想法。 
　　娇娇欲望一直不小，以前二人也并非没有试过在不做正戏的情况下替对方解
决性欲，可能只是守身如玉这么多年破了戒之后，身体变得比以前更加渴望，刚
刚在自慰而已…… 
　　毕竟现在韩木那家伙都被烧成一个火人躺在阴界里面了，如果还有人敢对娇
娇做些什么的话，已经坦白过的娇娇又何必隐瞒？说出来，自己无非是一并解决
了也没有什么影响。 
　　「学长……」司徒琼的声音幽幽响起，夏文学低头一看，怀中女孩嘟着嘴，
揶揄地说道：「真好呢。」 
　　「你以前一直很想双飞我们两个的吧，这下终于可以了呢，以前都忍得很不
容易吧？」 
　　「吃醋了？」夏文学一手搂住她的腰，另一手揉着她的小屁股反问道。 
　　「没！有！」 
　　她还是跟以前一样，即使对方是司娇，还是会忍不住吃醋。 
　　见女孩嘟着嘴吃醋的可爱模样，夏文学一时觉得好像之前那些事就像是没发
生过一样，他伸手捏了捏她的脸颊，笑道：「那……明天我们出去吃饭，我订个
餐厅。」 
　　「只有吃饭而已吗？」司徒琼盯着他问道，还嘟了嘟小嘴。 
　　夏文学立刻明白了她的意思，凑上前轻轻吻住了少女的红唇。 
　　司徒琼积极地伸出粉舌，迎合着夏文学的动作——那份动作的熟练，却还是
让夏文学心底微微抽痛了一下。 
　　几年的相处磨合，不及那个男人几个月的调教吗？ 
　　他连忙将这个念头抛之脑后。 
　　就当那些事情没发生过——他努力将那段记忆封存起来，不去回想，而是专
注于司徒琼身上。 
　　那娇小的粉舌被含入口中，司徒琼轻哼一声，眼神又变得迷离起来，轻轻扭
起腰，让那仍插在花穴里的肉棒抵着花心研磨两下。 
　　感受到女孩的动作，夏文学松开司徒琼的小嘴，翻身将她压在床上，将她一
对美腿抗在肩上，便迫不及待挺腰抽插肏干！ 
　　「啪啪啪！啪啪啪！」 
　　「啊啊……嗯啊啊啊……！」司徒琼抬手掩在脸前，微微弓起身子，有些受
不了的呻吟起来：「学长……啊啊……慢点……！啊啊……！要死了……！」 
　　闻声，夏文学下意识放慢了一些动作。 
　　果然，司徒琼的呻吟缓和了一些，只是轻轻的娇哼了几声。 
　　司徒琼的心中一时有些失望。 
　　如果是阿叶的话，这个时候肯定不会停下来的……只有真的受不了的时候，
阿叶才会慢下来，让我喘口气…… 
　　而且…… 
　　刚刚冷静过一些后，学长的肉棒也没有之前那么硬了…… 
　　……既然这样…… 
　　夏文学忽然注意到，司徒琼的嘴角仰起一丝诡异的弧度。 
　　她似乎在笑？ 
　　下一刻，女孩移开掩在眼前的藕臂，一双眸子盯着夏文学，嘴角勾起，笑着
道：「学长……」 
　　「你觉得，刚刚娇娇打电话的时候在干什么呢？」 
　　夏文学的心一颤，半晌后，他才缓缓道：「娇娇欲望强，刚刚应该是在…
…自慰吧。」 
　　「哼哼……」谁知，司徒琼却是轻笑两声，随即缓缓道：「学长真可爱…
…」 
　　「也许……娇娇刚刚不是在自慰也说不定哦？」 
　　她那被夏文学抗在肩上的小脚轻轻晃了晃，脚趾微微蜷起，又松开，随后缓
缓道：「说不定，刚刚有个男人，就在电话那头，狠狠地用比学长还大的大鸡巴，
在肏娇娇，还让娇娇打电话给你呢？」 
　　夏文学一颤，司徒琼能够清晰地感受到，小穴内的肉棒似乎又变得更坚硬了
一些，立刻添油加醋起来：「一边在跟学长打电话，娇娇还要拼命忍耐，因为那
根大鸡巴实在是太厉害了，肏得娇娇根本受不了，但要是反应太剧烈了又不像是
自慰了，只能努力忍耐，装作像是在自慰一样……」 
　　「这怎么可能……」夏文学下意识反驳道，出声才意识到自己的话有些苍白
无力。 
　　「学长还记得刚刚挂断电话的时候，娇娇有一声不自然的呻吟吧？」司徒琼
眨了下眼睛，俏皮地说道：「说不定刚刚好就是那个男人不忍了哦？用大肉棒狠
狠地抽插娇娇的小穴，所以娇娇忍不住叫出来了……」 
　　「说不定就在现在，上面的男人将娇娇压在床上，就像是我们现在的姿势一
样，但是那个男人更加霸道，完全地压在娇娇身上，大鸡巴直上直下的在娇娇的
小穴里抽插，最后抵在花心里，狠狠地将精液射到娇娇的小穴里面……唔嗯？！」 
　　她话刚落下，夏文学就提臀狠狠用力肏了一下司徒琼！ 
　　司徒琼娇吟一声，脸颊泛着红晕，露出一抹坏笑看向夏文学：「怎么怎么？
学长，生气啦？是不是要用大鸡巴肏死小琼，然后再用大鸡巴狠狠肏死那个坏坏
的娇娇呀？」 
　　「听到娇娇被别的男人肏，肉棒就变得比平时还大了，学长这个变态还有什
么要狡辩的吗？」 
　　夏文学脸色微微一沉，随即『和善』地笑道：「琼，你翅膀硬了嘛，还挑衅
起学长了？」 
　　「哎呀，人家只是说一个可能的事实嘛？」司徒琼说着，吐了吐舌头，俨然
一副知错不改的模样。 
　　见状，夏文学抓着司徒琼的小脚用力向前一压，见那司徒琼屁股被抬起，圆
滑的臀肌悬在半空，粉穴被夏文学那根已经硬得发疼的肉棒撑开，双腿被压在她
的胸前，整个人被压成一个U 字形。 
　　夏文学自是不会信司徒琼刚刚那番话，但他若再不教训一下这个小坏蛋，怕
是真要被她认定为是一个绿帽奴了！ 
　　夏文学可坚决不认为自己会是一个女友被其他男人肏，就感到兴奋的男人—
—虽然他的肉棒此刻已经硬得发疼，刚刚司徒琼说的话也不自觉在脑海中有了想
象，但他坚决不承认！ 
　　夏文学压在司徒琼的身上，正如她刚刚所说那个压在司娇身上的男人，开始
提臀肏干起她的粉穴！ 
　　粗长的肉棒直上直下，重重地撞击在她的花心上！ 
　　「啪啪啪啪啪啪！」 
　　「嗯啊啊……啊啊~ ！学长，学长的大鸡巴……好激烈……！」司徒琼也没
有忍耐，放声呻吟出声，一副被夏文学干得很爽的样子。 
　　夏文学嘴角抽了抽。 
　　他明明是想要教训一下司徒琼，但看着司徒琼那带着狡黠的神情，怎么感觉
……自己反过来被利用了？ 
　　他咬了咬牙，继续加大力度与速度，快速地肏弄起来！ 
　　「啪啪啪啪啪！」密集的肉击声连成一线，司徒琼的呻吟也是变得更加高亢
悠扬，止不住地摇着脑袋。 
　　「齁哦哦哦噢噢噢噢……！学长……嗯啊啊啊……！大鸡巴好厉害……要肏
死小琼了……啊啊……嗯……嗯啊啊……！」 
　　夏文学额头青筋微微突起，先前忍耐得不易，此刻也终于再忍耐不住，努力
咬牙支撑一番后，最终还是猛地一个挺腰，死死地抵着司徒琼的花心，将自己一
股股精液注入女孩的花穴之中！ 
　　「齁哦哦——！」而司徒琼也是猛地一颤，翻起白眼，娇躯一阵猛颤，显然
是也抵达了一次高潮。 
　　一直射了好一会儿，夏文学才长舒一口气，看了一眼瘫在床上的司徒琼，一
时有些想笑，他伸手捏了一把司徒琼胸前小小的乳峰，笑道：「还嘚瑟不？」 
　　司徒琼没有回答，而是无力地瘫在床上，双腿大张，而在双腿之间，那尚未
合拢的小穴里，浓稠的精液正缓缓从小穴中溢出…… 
　　…… 
[attach]4340378[/attach] 
　　司娇无力地瘫在床上，双腿大张，而在双腿之间，那尚未合拢的小穴里，浓
稠的精液正缓缓从小穴中溢出…… 
　　而在一旁，罪魁祸首的叶笙歌正拿着她的手机，将这淫荡的一幕拍摄下来，
顺手设置成了她的手机桌面，随即笑道：「好了，还躺着做什么？」 
　　「还是说，我刻意这么快结束你不满意了，想要再来一发？」 
　　听到这句话，司娇稍稍回过神了一些，投向叶笙歌的目光一时有些幽怨。 
　　要说为什么叶笙歌在这里，就不得不再将时间往前调到半个小时前，她与夏
文学他们刚刚分别的时候了…… 
　　…… 
　　「那夏哥，你们先回家吧。」电梯打开后，司娇冲着两人挥了挥手，笑道：
「我自己上去就行了，先回去洗个澡，晚点……晚点再出来吃饭吧！」 
　　「那就这样子确定啦！学长，我们走吧！」 
　　司徒琼也不客气，见楼层到了，拽起夏文学就走，迫不及待要独享夏文学。 
　　夏文学有些无奈，但还是连忙回头道：「那晚上见！」 
　　「嗯，晚上见。」 
　　司娇也有些哭笑不得，但心底也放松了一些——这样子的司徒琼表现得倒是
和以前一样，想必也能让学长心底的芥蒂再少一些吧？ 
　　眼看电梯楼层一层层上升，终于要到家里，她那一直微微夹紧的双腿也终于
放松了一些。 
　　谁也不知道，司娇裙底下的裤袜之内，实则什么都没有穿，甚至在花穴前的
位置，还被撕开了一个口子——本来她只是想要去厕所收拾，将在飞机上被叶笙
歌玩到高潮好几次，而变得湿腻腻的裤袜与内裤换一条，却没想到刚脱完，叶笙
歌就发来一条消息，不许她穿内裤，还要将裤袜撕开一个洞，甚至还要打视频电
话检查。 
　　于是现在，司娇的身下的裤袜被开了一个洞的同时，里面也什么都没穿，虽
然她先前也被韩木裸体带上大街逛，但那与白天真空走在路上，走在自己的男友
面前的感觉截然不同！ 
　　不过好在，现在终于要到家了，只要到家，她就可以换回来了——司娇抬着
头，眼巴巴地看着楼层越发接近自己家的楼层，直到电梯抵达对应楼层，随着
「叮」一声，电梯门缓缓打开，司娇刚迫不及待拖着行李箱迈出门，脸色却是随
机一僵。 
　　看到那在电梯门口旁站着的叶笙歌，她甚至一度产生了要不要退回到电梯里
的想法…… 
　　可叶笙歌显然不给这个机会，他伸手就握住司娇那只柔荑，稍一用力，便直
接将她扯入自己的怀中，低下头，轻而易举地吻住这位大明星的红唇。 
　　司娇浑身一颤，小手轻轻推了下叶笙歌，当然是推不动他的，而他另一只大
手也毫不安分，摸向裙底，将裙子掀起后，立刻确认起司娇有没有乖乖地按照他
说的做。 
　　当指尖沿着裤袜摸到湿腻的花穴时，叶笙歌的脸上才露出一丝满意的笑容，
松开司娇的樱桃小嘴，另一只手揉了揉她的脑袋，道：「娇奴真乖，有好好听主
人的话啊。」 
　　司娇抿抿唇，别过头去，小声道：「为什么你会在这里……」 
　　「当然是为了确认娇奴有没有听主人的话了。」叶笙歌笑道，一边指了指不
远处自己的行李箱，说道：「另外，从今天起我就在你家住下了。」 
　　「哈……？！」司娇微微瞪大美目，慌张地说道：「你在说什么，万、万一
夏哥突然来我家怎么办……」 
　　「嗯哼，你说怎么办呢？」叶笙歌抱起双手，笑道：「我嘛，大概无非就是
一死，但你呢……夏文学知道你还瞒着他藏了个男人，会怎么看待你呢……我就
不知道了。」 
　　见他说得如此轻淡，司娇神情一僵，生气地跺了跺脚。 
　　这混蛋，根本就是拿捏好她不敢在让夏文学在彻底变成绿奴之前，将这件事
暴露出来，才敢这么肆无忌惮地玩的！ 
　　她都不敢想，如果叶笙歌住进来的话，自己每个晚上该怎么过！ 
　　可事实上，她根本拒绝不了叶笙歌，毕竟现在的自己只是他的娇奴而已…… 
　　司娇深吸一口气，撇过头去，小声道：「我都还没和夏哥同居过……」 
　　「主人和性奴住一个屋，不算是同居啊。」叶笙歌一挑眉，笑道：「所以你
还是算是没有同居过，日后你可以很自豪地跟夏文学说，自己没有同居史哦。」 
　　司娇瞪了他一眼，鼓着嘴提起行李箱，快步走在了前头。 
　　叶笙歌不紧不慢地跟在后头，待司娇开了门，自己也跟着提着行李箱进了屋。 
　　进屋脱了鞋，刚放好行李箱，司娇一边复杂地想着应该怎么处理叶笙歌，叶
笙歌已经走上前，在她一声惊呼中将她抱了起来。 
　　「你、你干嘛？！」 
　　「拜托，你飞机上可把我浴火都挑起来了，我可是一直辛辛苦苦地忍到现在
的。」叶笙歌坏笑道：「现在都回家了，怎么，你不会以为我什么都不会做吧？」 
　　「等、等一下！」司娇红了脸颊，小声道：「等、等我先洗个澡先……」 
　　「等不了。」叶笙歌却立刻拒绝道：「我现在就要肏死你个刚刚在飞机上主
动诱惑我，一路上来小穴都湿的一批的骚货。」 
　　我主动诱惑你？ 
　　司娇被气得有些委屈，分明是你自己一直在动手摸我，我没有反抗，还成了
诱惑你了？ 
　　但叶笙歌脚步飞块来到她的屋内，直接就将她扔到床上，立刻扑上前，再次
吻住司娇的红唇，大手也不安分起来，左右手兵分两路，一路隔着衣服揉捏着女
孩的酥胸，另一路则摸到身下，抠弄起女孩那已经有些湿腻的花穴。 
　　「呜嗯……！」司娇娇哼一声，她双手抵着叶笙歌的胸膛，还想要反抗一下，
但叶笙歌的手法老练，先是隔着衣服揉捏了一会儿她的乳峰之后，三两下便单手
将衣服前的纽扣解开，又将里面的内衣解开，抽出内衣丢到一旁，一把抓住雪白
的乳峰，从根部开始向上揉捏。 
　　下身叶笙歌大拇指轻抵那露出来的小豆豆，温柔打转搓揉同时，指尖也插入
花穴之中，快速抠弄起来！ 
　　上下路同时进攻司娇根本受不了，她想轻晃脑袋，但一张樱桃小嘴却被紧紧
吻住，最后在叶笙歌的玩弄下，不出一分钟就软了身子，无力地瘫在床上，满脸
通红，彻底任他宰割了。 
　　见司娇彻底没了反抗的心思，一副任君采撷的模样，叶笙歌这才暂时停下动
作，三两下就将司娇身上的衣物给剥了去，司娇也没有反抗，任由他褪下自己腰
间的百褶裙、身上的衬衫也被丢到一旁，独留下身那破了洞的裤袜。 
　　叶笙歌也脱下裤子，露出那不知让多少男人羞愧与女人震惊的粗长鸡巴，一
看到这根东西，司娇的脑中就不禁想过昨夜那别墅的淫趴里，这根肉棒最后是如
何将场上的女人，一一都变成自己的玩物…… 
　　其他的男人在他的面前，不过只是陪衬而已…… 
　　「看着作甚？」叶笙歌笑道：「娇奴，还不自己过来服侍一下这根肉棒？」 
　　他说着，大大方方地就往司娇的床上一躺，一副惬意模样，看的司娇有些火
大，却还是乖乖爬起身，跪在一旁，俯身凑到肉棒跟前。 
　　「……」 
　　果然……好大…… 
　　夏哥，根本比不过这种肉棒吧……实在是太大了…… 
　　对比记忆中夏文学肉棒的模样，司娇咽了口口水，颤抖着伸出手，轻轻握住
肉棒。 
　　在网上，她听别人说过，太长的肉棒总是会有些对应的代价——比如说不够
坚挺，硬度有所欠缺…… 
　　可叶笙歌这肉棒也不知怎么生的，长得夸张的同时，硬度丝毫不差，被这样
子的肉棒肏上一下，更是让人不知为何始终惦记在心头，只要尝试过一次，脑中
就总是会不自觉回忆起那被肉棒插入时的快感…… 
　　司娇自是不知，如今叶笙歌的肉棒已经被贝蕾特在意外之下改造多次，早就
同寻常人类肉棒截然不同。 
　　她咽了口口水，凑上前张开小嘴，卖力地含住肉棒那硕大宛若婴儿拳头大小
的紫红色龟头，小手则握着粗长的棒身撸动起来…… 
　　嗅着肉棒上那股男人独有的腥味，司娇惊惧地发现，自己如今竟然已经不觉
得这份味道反感，反倒是在闻到的时候竟然……竟然…… 
　　觉得有些迷恋…… 
　　她脸色微微一沉，吞吐肉棒一阵后，叶笙歌却是忽地出声道：「自己骑上来
吧。」 
　　司娇闻声，抬头一看，却是一惊，不知何时叶笙歌已经将自己的手机拿在了
手上玩弄，试了一下后，竟是笑出声来，说道：「什么啊，你这密码可真是好猜
啊。」 
　　「……」司娇沉默不语地翻身起到叶笙歌腰上，随后抬起屁股，熟练地扶着
这根大鸡巴对准自己的花穴。 
　　我的密码设置的是夏哥的生日，这事情有这么好猜吗…… 
　　「咕呜……！」她腰肢微微一沉，那硕大的龟头便挤开花唇，仍旧无比艰难
地开垦着司娇的花穴。 
　　对于叶笙歌而言，如今这司娇的花穴，开发的次数还不多，还真是跟处子花
穴差别不大！肉棒插入其中，那嫩肉便会紧紧吸住肉棒，也顾不得肉棒的主人是
不是她所爱的男人，只要插入其中，便紧紧咬住，宛若男人不留下精液，就绝对
不允许拔出！ 
　　而对于司娇而言，这火热的大鸡巴插入花穴之中，那宛若将自己身体缺失的
一份补齐的快感让她一时迷了神，她轻咬薄唇，那被裤袜包裹着的圆润美臀向下
一坐，叶笙歌的大鸡巴便将更深处花穴的嫩肉一并挤开，重重顶在花心之上！ 
　　「嗯——！」司娇猛地仰起脑袋，长吟一声，那声音中止不住地透出一丝舒
爽，她低下迷离的双眼，却见身下仍有一截肉棒没有插入其中，而她明显感觉自
己已经再难向下一点。 
　　她稍微喘息了一口气，抬头看了一眼，神色忽地一僵，因为那叶笙歌分明拿
着自己的手机对着自己拍摄！ 
　　「你、你在做什么！」 
　　「你紧张什么，拿着的是你的手机，又不是我的手机。」叶笙歌笑道：「给
你留一点素材而已，动啊，愣着做什么？」 
　　他说着，叶笙歌用力向上一挺腰，这一顶重重顶在花心之上，直接给司娇顶
得浑身一颤，那本就酥软濒临极限的娇躯，直接就被这一顶顶出高潮，她绷紧香
肩，微微弓起身子，一双美目止不住翻起白眼，挺起那对圆润饱满的乳峰轻轻抽
搐…… 
　　而很快，随着高潮结束后，她身子一软，噗通一声就扑入叶笙歌的怀中。 
　　见状，叶笙歌一挑眉，叹了一声气，一边道：「唉，你这娇奴，怎么就这么
不经肏呢，就是你好姐妹的琼奴都比你能抗肏啊。」 
　　说着，他又补了一句：「虽然她也不太经得住肏. 」 
　　司娇无力地瘫在他的怀中，闻声，不经轻咬薄唇。 
　　她和司徒琼可都是夏文学的女友，以前都是被捧在手心保护夸赞，如今到了
叶笙歌的胯下，评价起来却是经不经得起肏…… 
　　「还不起来继续？」 
　　「……我……我没力了……」司娇试了一下，只觉得四肢发软，实在是动不
动，最后仍无力地趴在叶笙歌的怀中。 
　　这模样在外人看起来，怕是像极了依偎着男友的小女友吧……那跟粗长的肉
棒仍然插在她的肉穴之中，连接着她与叶笙歌，而她甚至从未与夏文学有过如此
亲密的举动。 
　　「啧啧啧，你这个大明星，也不怎么行啊……」他摇着头：「这样子不经肏，
怎么能当好性奴呢。」 
　　「罢了，从今往后，我会教你如何做好我的性奴服侍我的，今天嘛……毕竟
是第一天，就对你宽容一点好了。」 
　　说着，他翻身就将司娇压在了自己的身下，将她那双修长的美腿盘在自己的
腰间，笑眯眯地说道：「不过既然我来动的话……可就没那么好受了哦？」 
　　「我可不会像是你那个跟你交往那么久都不给你破处的废物男友一样，信不
信他肏进你的骚逼里，你说一句受不了装疼一下，他就会停下？」 
　　说着，他拍了一下司娇的屁股，笑道：「毕竟他要是不废物的话，早就把你
这个外表清纯，底子里就是个骚货的家伙给肏成肉奴了！」 
　　说到这里，哪怕是司娇也实在是忍不了他继续这么侮辱夏文学了，她怒目而
视叶笙歌，正要出声：「夏哥才不是你这种——嗯啊——？！」 
　　随着叶笙歌猛地一个挺腰肏干，司娇便仰起脑袋，纤细的腰肢犹如拱桥一般
拱起，那双盘在叶笙歌腰边的美腿忍不住蹬直，止不住地抽搐！ 
　　「是啊，他不是我这种人，所以——」叶笙歌轻蔑一笑：「他这种人的漂亮
女友，就要被我按在身下，狠狠肏死中出！」
