
【绿色文学社】（27） 
作者：露幽梅
2023/4/12发表于：sis001
字数：13614 
　　27 
　　这是一个人气偶像女友、病娇重女学妹、校花千金大小姐、冷面飒爽同级生
、天使般纯洁可爱善良的妹妹、不善言辞但温柔娴淑的妈妈相继被大肉棒学弟征
服的故事…… 
　　—— 
　　「好痛……」 
　　她下床的时候，突然发出一声轻哼声，脸上的柳眉紧紧蹙在一起，低头看着
身下，神情间有些不适。 
　　「阿姨？」 
　　叶笙歌还是没有动，他迟疑了片刻，开口道：「你……」 
　　「饿了吗？」 
　　黎兮冷冷地又问了一声，扶着床头柜，艰难地爬起身。 
　　叶笙歌见状，连忙爬起身，绕过床来到她的身边，伸手扶着她：「阿姨，你
小心……」 
　　「啪！」 
　　黎兮拍开了他的手，眼中闪过一丝厌恶，沉声说道：「别碰我……！」 
　　「把你的衣服穿上！」 
　　她微微瞥了一眼那一根昨夜将自己操得死去活来的肉棒，慌张地收回视线，
一边扶着墙，一步步来到衣柜前，找出了一件睡衣。 
　　叶笙歌连忙在房间里绕了一圈，找到了个昨夜给自己丢到一旁去的睡衣。 
　　黎兮穿好衣服后，回头看到床单上的一片狼藉后，不禁轻叹一声。 
　　「嘶……好痛……」 
　　「阿姨，要不还是我扶着你吧？」叶笙歌立刻凑上来，一脸担忧地说道：「
那个……我……毕竟我对你做了那种事情，至少要负责……」 
　　「看你这么精神，看样子你是不饿了。」黎兮扫了一眼叶笙歌，平静地说道
：「那就请你赶紧离开吧。」 
　　「我……」 
　　「赶紧离开吧。」这一次，她说话的语气加重了不少。 
　　犹豫了一下，叶笙歌开口道：「不，我饿了。」 
　　「……」 
　　没有回答，黎兮走向房间的出口，自己艰难地扶着墙，步履蹒跚地走着。 
　　叶笙歌还是看不下去了，主动走上前，将黎兮抱起。 
　　「你——！」 
　　黎兮柳眉瞪得圆睁，她万万没想到，叶笙歌竟然敢做出这种行为。 
　　她想要推开叶笙歌，却听叶笙歌一脸坚毅地说道：「是我将阿姨弄得下不了
床的，至少我应该对此负责才对。」 
　　他紧紧地抱着黎兮，无论她如何挣扎都不肯松手。 
　　最后，黎兮停下了小手，无力地靠在了他的怀中。 
　　叶笙歌抱着黎兮来到了客厅的沙发上坐下，柔声道：「阿姨，你还是好好休
息先吧，早餐由我来做就好。」 
　　「你现在不好走动，就由我来吧。」 
　　「……」 
　　黎兮没有回答，叶笙歌便站起身，走向了厨房。 
　　他离开后，黎兮低下头香肩微颤。 
　　一滴滴泪水止不住地从眼眶中涌出、滴落。 
　　她无声地哭泣着。 
　　「对不起……小安……对不起……阿天……」 
　　她无颜见自己的丈夫、见自己的女儿。 
　　倘若说丈夫已然逝世多年，自己一直以来替他的守寡只是情分，与其他男人
行苟且之事，尚且勉强能够让黎兮在心中说服自己的话…… 
　　那自己与女婿发生这种事情，便是彻头彻尾的对不起夏安，对不起自己的宝
贝女儿了。 
　　从叶笙歌的态度中，也可以看出她大抵是真的喜欢夏安的，维持土下座的姿
势一动不动持续一个小时，是个人都不好受。 
　　但正因如此，她才更加心如刀绞。 
　　她不知道该如何面对自己的女儿——今日她虽说要上学，但早上见叶笙歌与
自己不在，不会疑惑吗？不会进自己房间查看吗？ 
　　恐怕自己与叶笙歌发生的事情，已然被她发现了吧……自己该如何面对自己
的女儿啊……！ 
　　「呜……」 
　　低声啜泣一段时间后，黎兮很快就冷静了下来。 
　　虽然刚刚以最悲观的态度思考了，但若乐观的想，说不定夏安没有发现这件
事呢？ 
　　唉……总感觉可能性不大啊…… 
　　不一会儿的时间，叶笙歌煮好了一餐两人的早饭。 
　　他抱着在自己来到了餐桌前，刚坐下后，黎兮开口了。 
　　「昨夜的事情……我可以不给予追究。」黎兮垂着脑袋，有些无力地说道。 
　　叶笙歌闻声，先是一愣，随即一喜。 
　　成功了！ 
　　「但……」黎兮缓缓抬眸，道：「你必须好好对待小安。」 
　　「若不然，我定有你好看……！」 
　　黎兮的眼眸中闪过一丝丝迫真的杀意，让叶笙歌忍不住打了个寒颤。 
　　他连忙开口保证道：「放心吧，我以后一定会好好对小安的，而且今晚发生
的事情，也绝对不会给除了我们以外的人知道的！」 
　　「……那就好。」 
　　黎兮收敛了一下自己的神情，低下了头，低声道：「便这样子吧。」 
　　「就让今日的事情，当做什么都没有发生吧。」 
　　…… 
　　「我回来了——唔……」 
　　放学回家后夏安下意识地打招呼道，但此刻的客厅里空无一人。 
　　平时如果是妈妈的话，应当会呆在客厅里才对的。 
　　她看了眼鞋柜，并没有看到叶笙歌会穿的鞋子，心底稍稍放松了一些。 
　　夏安犹豫了一下，转身走向了她的房间。 
　　在门口停顿了一会儿，夏安抬起手，轻轻敲了敲门口，小心翼翼地问道：「
妈妈……醒了吗？」 
　　她没有直接开门。 
　　她有些害怕，害怕看到开门之后，叶笙歌与母亲仍然在床上享受着的交合的
场景。 
　　即使叶笙歌的鞋子已经消失、即使屋内没有传来一丝一毫的声响……但夏安
还是会忍不住害怕。 
　　那个那么喜欢爸爸的妈妈，那么喜欢我的妈妈……跟叶哥哥，那么激情地做
爱什么的…… 
　　难以想象——但，昨夜就那么直白地出现在了自己的眼前……！ 
　　夏安轻抿红唇。 
　　不知为何，比起愤怒也好，伤心也罢……在心中浮现出来的第一个情绪——
竟然是嫉妒。 
　　明明是自己先认识叶哥哥的，明明自己才是叶哥哥的女友。 
　　凭什么妈妈可以在醉酒后跟叶哥哥大做特做——他明明是想象着在和我做才
对！妈妈…… 
　　真是个狡猾的小偷…… 
　　夏安脑海中止不住地冒出这种想法。 
　　但在意识到后，她又慌张地咬着脑袋，拍着脸颊。 
　　不对不对！自己在想什么！ 
　　这种想法什么的，简直就像是我……我很想……很想被叶哥哥插入一样……
！ 
　　我……呜……！ 
　　大脑一片混乱。 
　　她明明喜欢的是哥哥。 
　　但现在，脑中却满脑子都是叶哥哥了。 
　　但是要说不喜欢哥哥了——那不可能！绝不可能！即使现在，夏安回想起哥
哥的模样，也仍是春心萌动。 
　　但要想起叶哥哥的话……夏安的呼吸粗重了几分。 
　　两个哥哥……她都很喜欢……！ 
　　意识到这一点后，她眼眸颤了颤，露出一抹苦笑。 
　　搞什么啊，自己这不就显得……像是和哥哥那个渣男一样了吗…… 
　　……真是的，我们两个……不愧是兄妹呀…… 
　　在门口又敲了两下门，黎兮都没有回应。 
　　夏安悄悄打开了房门，往里窥视。 
　　屋内一片整洁，黎兮好好地躺在床上，看上去，似乎是在熟睡当中。 
　　呼…… 
　　夏安不自觉地松了一口气，再将房门关上，转身回到了客厅之中。 
　　…… 
　　「啊啊~不可以，不可以在这里……！」 
　　文学社的沙发上，司徒琼被压在这上面，承受着叶笙歌猛烈地进攻。 
　　她一双柔荑紧紧地抓扒着叶笙歌的后背，直翻白眼，颤声说道：「学长要是
回来的话——会、会被看到的——！」 
　　「啪啪啪！」 
　　叶笙歌一边继续着自己的操弄，低下头，邪魅一笑：「怎么？那我……拔出
来如何？」 
　　说着，叶笙歌就停下了动作。 
　　「不行……！」 
　　几乎是本能反应的，司徒琼开口了。 
　　开口之后，她一愣，俏脸顿时烧得通红。 
　　「不、不是的……都、都怪你！这几天突然都……都不来教导我，帮我自慰
了……」 
　　「明明是个自慰棒，竟、竟然……一直将我放置，过分……」 
　　她说着，幽怨里夹杂着一丝娇媚地看了一眼叶笙歌，让叶笙歌呼吸都粗重了
两分，被她紧致而温暖的小穴包裹着的肉棒又坚硬了些。 
　　「真是个……小淫娃！」 
　　「啊？！好——好猛烈——不行了——！要去了！！！」 
　　面对叶笙歌突如其来地猛烈冲刺，连续好几天没有被满足的司徒琼顿时直缠
着身子，吐著香舌，达到了高潮。 
　　见状，叶笙歌低下头，含住了她吐出来的香舌，与她热情地接吻着，犹如一
对热恋中的情侣。 
　　她高潮后，叶笙歌并没有停下。 
　　他抱起司徒琼，随后变为了自己坐在沙发上，让司徒琼摆出观音坐莲的姿势
。 
　　「嗯~」 
　　高潮之后还没来得及休息，叶笙歌就抓住了司徒琼的纤腰，把她当成了飞机
杯一般上下飞速地套弄着自己的肉棒。 
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢？！不、不行了——！！！」 
　　每一次插入，都会直接插在最深处，每一次剐蹭，都会在司徒琼小穴中的每
一处敏感点狠狠地刺激着她。 
　　司徒琼的眼神越发的迷离，眼前男人的肉棒，已然完全取代了自己心中夏文
学肉棒的地位，如果不是他的话，自己根本没法满足…… 
　　在激烈地交合声中，门口走廊传来的脚步声让司徒琼迅速地清醒了过来。 
　　她一边在心中暗骂自己究竟在想一些什么东西的同时，慌张地摁住了叶笙歌
，颤声道：「等、等等，有人回来了！」 
　　她仔细一听，神情更加紧张了。 
　　是司娇！ 
　　回来的人是司娇！ 
　　「哦？谁？」 
　　「司娇，是司娇回来了！快停下，不能给她看到……」 
　　听到是司娇，叶笙歌挑了挑眉，无奈地叹了口气。 
　　自己都还没射精呢…… 
　　正打算停下拔出来，突然，叶笙歌的脑海中闪过了一个想法。 
　　随后，他没有停下，转而更快套弄起司徒琼。 
　　「噢噢噢？！不、不行——！！！」察觉到他加快，司徒琼带着哭腔，颤声
道：「做不到的做不到的做不到的！」 
　　「她就快到了，我做不到在那之前让你射精的！还、还要收拾——！」 
　　「少废话……」 
　　突然叶笙歌凑到她的耳边，低声嘟囔着什么。 
　　听到她的话，司徒琼迷离的神情彻底清醒了过来，不安地看着眼前的叶笙歌
，颤声道：「这、这种事情怎么可以……」 
　　「嗯？」叶笙歌挑了挑眉，笑道：「我就是贱命一条，死就死了。」 
　　「到时候你被夏文学嫌弃了的话……」 
　　「呜……」司徒琼颤了颤，低声道：「学长……不会嫌弃我的……」 
　　「是吗？要试试看吗？」 
　　「……」 
　　司徒琼没了回话。 
　　与此同时，门口响起了扭开门把手的声音——她来了。 
　　听到这声音，司徒琼知道就算拔出来也来不及收拾了，有些绝望地闭上眼睛
，轻轻地「嗯」了一声。 
　　「很好……」 
　　…… 
　　司娇下课之后，便来到了文学社。 
　　她刷着文学社的QQ群。 
　　夏文学此时也在上课，反正在哪都是看书，不如去做点学生该做的事情，稍
微体验一下学园生活，因此没那么快好。 
　　不过按他所说，下课后，他打算文学社的大家一起到外面吃饭去。 
　　回复了没问题之后，司娇收起了手机——已经到了文学社的门前了。 
　　现在的文学社里应该没人吧……一边想着，司娇伸出手打开了大门，走入了
文学社之中。 
　　刚一跨过门栏，一道动人的女子呻吟声便传入了司娇的耳中。 
　　司娇楞了一下。 
　　哦，是静音方块……不对……！ 
　　谁在这里？雨霞就饿？小琼？还是墨染？ 
　　不对不对！就算是这样子——夏哥不是在上课吗？！是谁在这里做爱？！ 
　　意识到这一点后，司娇顿时僵在了门口。 
　　她的脑中又闪过一个人——叶笙歌。 
　　是他吗？是他带着其他女生，以为文学社里面没人，所以把文学社当做自己
的炮房来用了吗……？ 
　　真、真是的……！就不能去外面酒店开房吗！ 
　　司娇红着脸，刚想要转身离开，里面却传出来了自己无比熟悉的声音。 
　　那女子动人的呻吟声微微一顿，随后传来她颤颤巍巍的话语。 
　　「快、快停下……求求你了……求求你了……！」 
　　虽然呻吟声司娇没认出来，但是说话的声音，司娇可不会认错！ 
　　司徒琼！ 
　　怎、怎么会！ 
　　听到司徒琼有些痛苦的哀求声，司娇将要离开的脚步立刻停下，转身冲入了
文学社内。 
　　随后她便看到了，司徒琼坐在叶笙歌的身上，双手努力地推搡着叶笙歌的肩
膀，而身下的粉嫩小穴，竟然被一根无比宏伟地肉棒贯穿了！ 
　　叶笙歌抓着司徒琼的纤腰，上下套弄着自己的鸡巴，把司徒琼干得声音发颤
，美眸落泪，却也不肯停下。 
　　那一根肉棒的宏伟，光是从露在外面的部分就可以推测出来——要知道，每
一次落下，从叶笙歌用力的臂膀来看，都看得出来叶笙歌是尽力插入其中的——
但即使如此，仍然有一大截肉棒裸露在了外面！ 
　　看到司娇闯入文学社里，叶笙歌没有露出一丝一毫的慌乱，反倒是手臂更加
用力，将抽插的幅度变得更大，让司娇能够看到更多的肉棒的全貌。 
　　眼前这一幕的冲击太过巨大，司娇完全地呆愣在了原地，小嘴微微张开，却
生不出一句话。 
　　司娇其实是个相当保守的人，至今为止，她见过最多的淫秽场面，就是与夏
文学的种种——替他乳交、替他撸管，偶尔奖励他的话，会勉强给他用双脚，乃
至自己的大腿解决…… 
　　但实际上司娇与夏文学做这些的次数加起来，可能都没有这几个月叶笙歌操
司徒琼的次数要多。 
　　于是此时此刻，看着面前这无比淫秽的场景，司娇的大脑彻底地陷入了宕机
，呆呆地看着这一幕。 
　　「额啊啊啊~不要、不要——！」司徒琼回过头，喊道：「娇娇……」 
　　「救救我……救救我——！」 
　　她哭喊着，向司娇发出了求救。 
　　司娇这才被她的叫声唤回了神，不禁捂住小嘴，一时不知该如何是好。 
　　但见司徒琼一脸痛苦，司娇立刻明白，肯定是因为那根肉棒太大了，叶笙歌
又是在强迫她，她在会那么痛苦的！ 
　　「你……你在做什么！」司娇回过神后，轻咬银牙，愤怒地看着叶笙歌：「
叶笙歌！」 
　　「你不是知道的吗！小琼……小琼是夏哥的女友啊！你竟然对自己学长的女
友出手！强奸！你这是犯罪！」 
　　「哦？那你想要做什么？」 
　　叶笙歌坐好在沙发上，一边继续将司徒琼当成飞机杯套弄着，一边游刃有余
地问道。 
　　「我要报警……我现在就要报警！」 
　　「不要！」听到这话，司徒琼连忙喊道：「娇娇，不要这么做……」 
　　「我……我不想要让学长知道这种事情……！」 
　　「而且、而且……！」司徒琼哭着说道：「他、他还拍下了我的视频，所以
我……」 
　　「什么……！」 
　　听到这话，司娇脸色一僵。 
　　「呜……好难受、好难受……求求你停下来……叶笙歌……求求你停下……
」 
　　见司徒琼露出那般痛苦的神情，司娇有些不知所措地站在原地。 
　　「停下？」叶笙歌笑了一声：「我们俩不是约好了吗？」 
　　「拍摄的视频，你每榨出一次精液，我就删一个，在那之前怎么能够说停下
呢？」 
　　「至、至少让我休息一下……呜……司娇……救救我……！」 
　　看司徒琼痛苦的模样，司娇清楚，之前电话里她跟夏文学做的时候都支撑不
了多久，更别说面对这种一眼就知道一定比夏文学还要大的肉棒了！ 
　　「你……你就不能体谅一下女孩子，轻一点吗……！」 
　　怎么办、我究竟该怎么办……如果不能告诉夏哥，又不能报警的话……对、
对了，找雨霞姐！让雨霞姐将这个人赶走…… 
　　不、不行……！他手中有小琼的视频，即使赶走了，也可以继续用视频威胁
小琼，小琼的性格，绝对不可能允许视频暴露给夏哥的…… 
　　呜……怎么办怎么办怎么办——！ 
　　「呜——我、我要不行……！」 
　　「等——等下！」 
　　见司徒琼这么痛苦，司娇终于忍不住了，连忙出声喊道：「你先停下来！我
们……」 
　　「我们……谈下条件好不好！」 
　　听到这话，叶笙歌的动作一顿，暂时停下了抽插，只是将肉棒插在司徒琼的
小穴里。 
　　司徒琼无力地靠在叶笙歌的怀中，喘着粗气，一言不发地落着泪。 
　　「你想谈什么条件？」 
　　「……十万……」司娇咬了咬牙，冷声道：「给你十万，现在停下来，将视
频删了，我们就当无事发生！」 
　　「若不然，让夏哥知道了，你不会有好果子吃的！」 
　　「十万？」叶笙歌挑了挑眉，不屑地笑道：「别逗我了大偶像，才十万？」 
　　「那二十万！」 
　　「不不不，一百万也不够！」叶笙歌摇了摇手指，嘲笑地看着她：「你觉得
，我是缺钱的人吗？」 
　　「区区一百万，算什么？」 
　　听到这话，司娇脸色微微一黑，冷声道：「那你想要什么，你才肯放过小琼
，把视频删掉！」 
　　「嗯……」 
　　想着，叶笙歌上下打量着司娇。 
　　今日的司娇，穿着一件略显厚实与昂贵的黑棕色皮毛大衣，底下则是一件黑
白色的衬衫与百褶裙，一双美腿被纯黑的裤袜紧紧地包裹起来，踩着制服鞋，衬
出少女的青春感与一丝不属于这个年纪的成熟富贵。 
　　注意到叶笙歌的眼神，司娇的脸色一沉，后退了一步，拉上了皮毛大衣，低
声道：「你在想什么？」 
　　「当然是想……操你了！」叶笙歌一笑，坦白地说道：「大偶像，这个世界
上不想操你的男人怕是一个都没有吧？」 
　　「你！」司娇被他这无耻又直白地话语气得满脸羞红，酥胸微微上下起伏着
，她颤声道：「你无耻！」 
　　「怎么说？」叶笙歌拍了拍司徒琼的小屁股，笑道：「她挨操，或者是你替
她挨操，选一个吧。」 
　　「就操一发，我射了，视频就删！」 
　　「开、开什么玩笑！」 
　　这种条件，司娇怎么可能答应！ 
　　她还是处女，她的处女是要留给夏文学的，饶是她再怎么心疼司徒琼，也不
可能因此在这里将自己的处女献给这个无耻的强奸犯！ 
　　「既然如此的话……」 
　　叶笙歌耸了耸肩，抓着司徒琼的纤腰重新开始套弄起自己的鸡巴。 
　　「咿呀——！！！」司徒琼浑身一颤，呻吟出声：「等——呃啊~不、不要
——呀~！！！」 
　　听着司徒琼一声声娇媚的呻吟，却藏不住其中的痛苦，司娇的神情顿时一僵
。 
　　不一会儿的时间，才休息没多久的司徒琼再一次地被榨干了体力，哭着道：
「娇娇……」 
　　「娇娇……救救我……呜呜……我、我不行了……！」 
　　听到这话，司娇咬着唇，不知该如何是好。 
　　但叶笙歌确是越操越快，司徒琼白眼直翻，看这模样，仿佛随时都会被操晕
过去。 
　　「等……等等！」司娇忍不住再次出声道，艰难地咬着牙：「就不能……就
不能是其他条件吗！」 
　　「做、做爱什么的……我做不到……」 
　　「哈？」叶笙歌停下了动作，看了眼司娇，忍不住笑道：「做爱什么的，司
娇你应该已经跟夏学长做了不知道多少次了吧，毕竟是青梅竹马。」 
　　「不过让我操一次而已，有那么难接受吗？」 
　　「开……开什么玩笑！」司娇红透了俏脸，颤声道：「我是处女！我、我还
没做过那种事情！怎么可能跟你做！」 
　　「我的处女，是、是结婚的时候，留给夏哥的！」 
　　闻声，叶笙歌愣了愣，随即大笑起来。 
　　「处……处女，结婚的时候才破？」 
　　「怎么了！」司娇红透了脸，怒声道：「不行吗！」 
　　「不不不……我还是第一次见这么保守的人，竟然到大学了还没有一点性经
验，想要将自己的处女留给自己的新婚对象什么的……」 
　　叶笙歌笑出了眼泪，他一边擦着眼泪一边说道：「我认识的不少女孩，早就
不是处女了哦。」 
　　「而且还有不少人，即使又男友，也不介意找其他男人做爱，排解自己的性
欲的，做爱而已，就想吃饭喝水一样，是正常的生理需求啊~」 
　　「那有什么好自豪的！」司娇瞪大了眼，不悦道：「那种淫荡的人，一点也
不忠贞，竟然将自己的处女献给了不是一定会结婚的男子……让除了伴侣以外的
男人操弄，不要脸！简直是下贱的婊子！」 
　　「哈……哈哈哈哈……！」 
　　听到这话，叶笙歌笑得更大声了。 
　　司娇一愣，不解地咬着唇，道：「怎么？我说的有错？」 
　　「不不不……不如说不愧是司娇啊，我就喜欢你这点！但——」叶笙歌摸了
摸怀中无力地靠着他胸膛的司徒琼的脑袋，笑道：「这位司徒琼小姐，不就是你
口中的让伴侣以外男人操弄的，下贱的婊子吗？」 
　　听到这话，司徒琼背对着她的背影微微一颤，一言不发地低着脑袋。 
　　「不……不是的！」司娇立刻出声反驳道：「小琼那是……被你强迫的！」 
　　「哎~是是是……那这样子吧。」叶笙歌似乎是一脸无奈地说道：「我更换
要求。」 
　　「司娇，你用做爱以外的方式能让我射精的话，我就放过司徒琼，怎么样？
」说着，他还补充了一句：「什么都可以哦。」 
　　「唔……」 
　　司娇的神情微微一僵，露出了一抹犹豫。 
　　「什……什么都可以？」 
　　「嗯！而且方法由你自己决定，我保证绝对不插入你的体内！」叶笙歌笑道
：「只要能够射精就行！如何？」 
　　听见他的话，司徒琼终于是转过身回头看向她，目光中带着一丝希冀。 
　　毫无疑问，如果不是插入，而是用其他地方让她满足就能射精，来代替司徒
琼被她操弄的话，理论上肯定是更好的…… 
　　自己不用受多少苦，就能够让司徒琼完全不受苦…… 
　　可、可是……替除了夏哥以外的男人排精什么的……这种事情……何等不知
廉耻——！ 
　　可前面，司徒琼一直没回头，毫无疑问是因为她也不想自己跟她一样遭罪…
…但现在回头了，也正是因为她觉得这是可以接受的条件……她在期待自己拯救
她！ 
　　「……我、我知道了……！」司娇深吸一口气，攥紧了粉拳看着叶笙歌说道
：「我会想办法让你射精的，所以……你、你要放开小琼！然后把她的相关视频
删掉！」 
　　「行~没问题！」 
　　见司娇答应，叶笙歌也立刻动身——他抓着司徒琼的纤腰的大手不再是将司
徒琼上下套弄自己的肉棒，而是开始缓缓往外拔出去。 
　　司娇瞪大了眼，看着越来越多的肉棒从司徒琼的小穴中退出，再一次呆呆地
张大了嘴。 
　　怎…… 
　　怎么会这么大——！！！ 
　　看着那么一大根肉棒从司徒琼的小穴中退出，司娇深深地感到了震惊。 
　　夏文学的肉棒在他的面前，都算不上什么……！ 
　　「啵」一声后，肉棒终于从司徒琼的花穴中拔出，拔出来暴露在空气中的瞬
间，肉棒整个顿时颤了颤，像是在示威一般的挥舞武器一样。 
　　司娇这才回过神来，慌张地转身走向出口，来到门口关门并上锁，顶着红彤
彤的小脸回到了屋内。 
　　司徒琼已经安置在了一旁，无力地躺倒在沙发上，闭着眼，看样子是真的累
了。 
　　而叶笙歌则随意地坐在沙发上，犹如这个文学社就是他的地盘一样，双腿大
张的同时，一根威风的肉棒还不时抬头挺动一下，同司娇展示着自己的力量！ 
　　司娇害羞地抬手挡在自己的眼前，却又忍不住打开自己的指缝，悄悄地观察
着这根肉棒。 
　　她咽了口口水，皱着眉，说道：「只、只要射精就行了吧……？」 
　　「是啊。」叶笙歌双手抬起放在沙发靠背上，笑道：「怎么？大偶像你用手
遮着眼睛，这是打算用自己的小穴来给我榨精吗？」 
　　「哈？！怎、怎么可能……」 
　　司娇放下手，鼓起勇气，来到了叶笙歌旁边的座位坐下，看着那一根肉棒，
眼中多是迟疑。 
　　「怎么？」叶笙歌眯了眯眼睛，见她停顿了许久，出声威胁道：「再不动手
，我就用小琼的小穴继续来满足我自己了哟。」 
　　「噫——！不、不要！」 
　　听到这话，司徒琼立刻露出了很是害怕的表情，也不顾自己还没穿上衣服，
缩成了一团。 
　　「我、我知道啦！别着急！」 
　　片刻后，她才颤抖着伸出手，摸向那一个炙热的铁棍。 
　　肉棒的上方有些湿漉漉的，毫无疑问，这是司徒琼的淫水……迟疑之中司娇
的小手轻轻抓住了肉棒。 
　　刚一上手，司娇的眼中便闪过一丝诧异。 
　　好热！炙热的肉棒吓得她松开了手，但下一刻，叶笙歌便抓住了她的小手，
摁在了肉棒上。 
　　「你干嘛！」 
　　司娇吓了一跳，却见叶笙歌一脸不耐烦地说道：「犹犹豫豫的，你打算花多
久来弄出来啊？一个多小时？」 
　　「哼！最、最多十分钟！你就得射出来！」 
　　司娇轻哼一声，随后小心翼翼地用小手握住了叶笙歌的肉棒。 
　　还是那般炙热，而且犹如铁一般坚硬，当真像是一个炙热的铁棍……这种东
西，刚刚竟然那样组粗暴地抽插着小琼的小穴吗？ 
　　她讶异的发现，自己的小手完全没法一把将肉棒握住……这、这也太大了…
…！ 
　　但是没办法，为了不让司徒琼继续被肉棒操弄的那般痛苦，司娇只能用自己
的双手，替他将精液撸出来！ 
　　「呼……呼……」 
　　司娇一边压抑著有些粗重的呼吸，抓着叶笙歌的肉棒轻轻地上下撸动着。 
　　最开始的她表现得很是不熟练，虽然撸动的速度不快，但在司徒琼淫液的润
滑下，撸动并不困难，相反，可以说是很是方便。 
　　哼……被我这样子替他撸管，我这个强奸犯粉丝，肯定爽得不得了的吧！真
是便宜这家伙了…… 
　　司娇一边在心中愤恨地想着，微微抬眸打量了一眼身侧的叶笙歌，却见他面
无表情，甚至微微皱眉，似乎有些不满。 
　　「？！」 
　　为、为什么……？ 
　　明明平时这样子给夏哥撸的话，他都会露出很舒服的表情啊？ 
　　司娇一时陷入了混乱之中，她又低下头看着那根粗大的肉棒，咬了咬牙，伸
出第二只手，与第一只手环在一起，终于能够将整根肉棒握住了。 
　　但正是能够将他握住，司娇才更能感受出来其之雄伟，以及他跟夏文学的差
距。 
　　令人震撼…… 
　　以前与夏文学调情时，夏文学总会同她炫耀他肉棒大概规模，与大部分男性
相比，那都不是一个级别！ 
　　但看到现在眼前这根肉棒，司娇突然产生了，难道说夏哥是在吹牛的想法？ 
　　男人的话，有这种想法也很正常的吧？如果自己太小了的话，肯定也不会想
要女朋友看不起，而故意夸大自己的长度吧？ 
　　毕竟眼前叶笙歌的肉棒，可是这么大的啊…… 
　　「呼……呼……呼……」 
　　渐渐地，司娇的动作变得越发熟练起来。 
　　可随之而来的问题也诞生了——司娇发现，无论自己如何努力地撸动，叶笙
歌的表情都没有变化，反倒是有些淡淡的嫌弃。 
　　时间一分一秒流逝……就这么撸了半个小时，饶是司娇也有支撑不住了的时
候，叶笙歌终是叹了口气。 
　　「如果只有这个水平的话，我可就要继续操司徒琼了哦？」他说道：「托你
的福，我原本好不容易积累起来的性欲又降下去了。」 
　　「现在，司徒琼又要从零开始面对我了。」 
　　听到这话，司徒琼的神情顿时一僵，她已经穿好了衣服，在一旁缩成一团，
不敢看向这边。 
　　「不、不用！」 
　　「可是啊，你只用这一双手的话，就算是撸上个十年半个月，都不会射精的
。」叶笙歌皱眉道：「再不快点，夏文学可就要回来了……你想让他看到这个场
面吗？」 
　　「自己的两个女友，一个被我操，另一个在为我撸管……」 
　　「我……」 
　　司娇身子一僵，纠结了好一会儿之后，她深吸一口气，收回了双手。 
　　放弃了……吗？ 
　　正当叶笙歌心底有些遗憾时，他看到了。 
　　司娇弯下腰，将自己脚上的制服鞋脱下，将一对被裤袜包裹的玉足抬到了沙
发之上。 
　　她俏脸变得更加的鲜艳通红。 
　　看着肉棒，她沉默了好一会儿，终是下定了决心。 
　　「便宜你了……」 
　　一对被裤袜包裹着的美足，就这么抬起，隔着为了保暖而选用的厚实裤袜，
触碰到了叶笙歌的肉棒。 
　　感受到脚趾尖所触碰到的炙热，司娇的呼吸骤然一滞，变得更加粗重起来。 
　　她害羞地别过头，两脚先后夹住了叶笙歌的肉棒。 
　　可肉棒的粗壮，让她根本没法轻松地合上脚，只有双足的脚趾尖能够勉勉强
强地碰到一起。 
　　太、太粗了……！ 
　　没办法，司娇只能放弃形成「足穴」的想法，坐在沙发上，开始缓缓套弄起
叶笙歌的肉棒。 
　　可话虽如此，她的小脚仍然形成了一个被大肉棒撑开来而无法合拢的「足穴
」，让叶笙歌倒吸一口冷气，脸上终于是流露出了一丝象徵着舒服的愉悦感。 
　　见到他的表情终于出现了变动，白白忙碌了半小时，乃至内心都有些受挫的
司娇终于重新找回了自信，加速套弄了起来。 
　　哼！我就知道，绝对不可能有男人抵挡得住这一招！ 
　　就连夏哥，在我的足交之下，也只能支撑十分钟而已！快快把你这家伙的精
液交出来吧——！ 
　　司娇心中想着，玉足迅速攀上龟头，她的蜷起脚趾，轻轻地触碰着龟头顶端
的沟状区域。 
　　她记得，只要触碰这里，夏哥就会有很大的反应…… 
　　「嘶……不错……！」 
　　叶笙歌终于出声，这一次的评价，是赞赏。 
　　那当然！我可是司娇！ 
　　司娇的心底稍稍有些得意起来。 
　　现在的自己，已经不像是小时候那样子了——现在的自己，可是很厉害的！ 
　　虽然心中得意，但司娇并没有表现出来，仍是一副厌恶的模样，只想要让他
快点射精。 
　　一双玉足上下攀登，将从马眼露出的走前液涂满了肉棒的同时，也浸湿了司
娇那对被裤袜所包裹的一对黑丝美足。 
　　哈……为什么还没射……！ 
　　时间再一次飞过二十多分钟，司娇的脸上流露出一丝焦急。 
　　快射啊！快射啊！ 
　　夏哥…… 
　　夏哥都坚持不了那么久的……！？ 
　　司娇双脚套弄的速度越来越快，越来越快，她微微喘着粗气，半躺在沙发上
，手肘支撑着身体，双腿发力，努力地套弄着叶笙歌的肉棒。 
　　突然，叶笙歌坐起身来，变成了面朝视角。 
　　他、他要干嘛？ 
　　司娇一愣，随即脸色刷的一下变得通红。 
　　这、这姿势…… 
　　自己半躺在沙发上，而叶笙歌坐在自己身前的位置，简直就如同自己躺在床
上，他就要插入自己一样……！ 
　　她刚想起来，便发现虽然这姿势有些羞耻，但替他足交的难度也减低了不少
。 
　　犹豫了一下，司娇没有起身，继续用足穴套弄着叶笙歌的肉棒。 
　　她双腿微微张开，两腿曲起犹如蝴蝶一般，而蝴蝶的头部的位置，则是叶笙
歌肉棒的龟头！ 
　　一对美足从左右两侧夹着叶笙歌的肉棒，开始前后套弄起来——擅长司娇的
舞蹈的柔韧性在此刻展现出来，只见这姿势套弄起来她非但没有任何困难，反倒
是越发轻松！ 
　　突然，司娇见叶笙歌目不转睛地盯着自己的裙底，连忙伸出双手，挡住了裙
底下的疯狂，但与此同时她的动作也丝毫没有停下的意思。 
　　终于，在司娇的努力之下，半个小时的时间，叶笙歌的龟头突然一涨一涨，
让司娇意识到——他终于要射精了！ 
　　下一刻，从马眼出一道浓精喷射而出，射向了司娇的俏脸。 
　　「呀？！」 
　　司娇惊呼一声，抬起手挡在脸前的同时，双足不自觉地将肉棒往下压，结果
肉棒一边喷射精液，将她的衬衫、百褶裙、乃至裙下遮挡少女圣地前的裤袜都射
满了精液。 
　　见叶笙歌还在射精，她有些惊恐，夏文学的话早就应该停下了，他居然还在
继续射精——为了避免继续被射在身上，她下意识的将玉足抬上前，用双足形成
足穴堵在马眼之前，接收着叶笙歌喷射而出的精液。 
　　「哈……哈……」 
　　司娇下意识地嗅了嗅鼻子，察觉到精液传出来的腥臭味，她厌恶地皱起了眉
。 
　　终于射精结束了。 
　　司娇一对玉足完全被精液浸湿，同时也有大量的浓精滴落在了沙发上。 
　　突然叶笙歌弯下腰，拿起了司娇的制服鞋，就要给她穿上。 
　　「等——你干嘛！」 
　　司娇可不想要满脚精液的穿上鞋子，那太恶心了！ 
　　她现在只想要叶笙歌赶紧离开，然后自己好把自己的裤袜脱下丢掉！还有擦
掉自己身上的精液！ 
　　「给你穿鞋啊。」 
　　「哈？我怎么可能就这样子……」 
　　话还没说完，一旁看着手机的司徒琼突然开口道：「啊……」 
　　「娇娇，如果不快点收拾的话，学长已经下课了，就要过来了……得赶紧！
」 
　　「诶？！呜……我、我知道了……！」 
　　看着沙发上的狼藉，以及弥漫在空气中的味道，她咬了咬牙，只能将沾满了
精液的脚穿进了制服鞋里面。 
　　衣服上的精液也来不及擦掉，她只能匆匆将脸上的精液擦掉，再用湿纸巾抹
了一下，随后将皮毛大衣裹在外面，扣上扣子，来避免被人看到。 
　　叶笙歌将裤子穿上，没有久留，而是转身走向出口，一边笑道：「你们收拾
吧，我就不留下来了——至于视频，放心吧，司徒琼的那」一个「视频，我会删
除掉的。」 
　　「那么……再见咯，两位~」 
　　说完他离开了文学社。 
　　「我……我去拿空气净化剂！」 
　　「诶？还有那种东西？」 
　　「庄雨霞那家伙留下的！」 
　　「那、那我清理沙发……」 
　　两女火急火燎地处理了现场，踩着精液虽然让司娇眉头紧蹙很是恶心，但是
看到司徒琼一副不想让夏文学发现的模样，她也只能忍着，帮着收拾这些。 
　　更何况……替叶笙歌足交后的她，也不想要让夏文学知道自己替他足交一事
…… 
　　司娇的心情有些沉重。 
　　清理完室内之后，司娇取出一瓶香水，对着司徒琼喷了喷：「来，赶紧把你
身上那股味道去了……」 
　　「诶？有、有味道吗？」 
　　「当然有啦……那种做爱后会留下的淫秽的气味。」 
　　说着，司娇拿起香水也往自己身上喷了喷，想要盖过自己皮毛大衣下精液的
味道。 
　　终于整理好一切之后，司娇与司徒琼才放松地坐了下来。 
　　呜……好恶心……！ 
　　坐下之后，司娇才更加明显地感觉到了双腿间那粘稠的精液。 
　　尤其是衣服——胸口上的精液，感觉浸透了衣服，触碰到了自己的肌肤一般
…… 
　　下一刻，文学社的大门打开，夏文学漫步走入其中。 
　　「嗯？怎么回事？」他疑惑地看了眼打开的窗户和全力运作的风扇与抽气扇
，神情一时有些疑惑。 
　　「夏哥，下午好！」司娇连忙道：「我和小琼就给文学社通通风而已，没什
么。」 
　　「这样啊……还有股空气清新剂的味道？」 
　　「啊——因为文学社里之前有一股莫名的臭味，所以我们就也用了空气清新
剂，可能是闷太久了吧？」 
　　突然，司徒琼的神色一僵，像是发现了什么。 
　　随后她连忙凑了个过来，在夏文学看向司娇之前，吻在了司娇的嘴角。 
　　她伸出舌头，轻轻舔了下。 
　　「咿呀？！」 
　　司娇惊呼一声，一脸惊讶地看向司徒琼。 
　　只见司徒琼捂着小嘴，神色担心地看着她。 
　　摸了摸自己的嘴角，司娇似乎隐约意识到，她刚刚舔的东西是什么了…… 
　　「怎么了？你们俩这是？」夏文学倒也是见怪不怪了，司娇与司徒琼，偶尔
也会表现出特别亲密的举动。 
　　不过像是刚刚那样子像是直接亲上去的模样，还当真是很是少见。 
　　「……没什么。」司徒琼站起身，走向夏文学，挽住了他的手：「学长，我
们先回家吧。」 
　　「娇娇也是，她肯定也想先回家换一下衣服，今晚再去吃饭的吧？ 我也…
…」 
　　「啊……是、是的！」 
　　司娇意识到司徒琼是在与自己打配合，便连忙说道：「我也想换一身新衣服
……」 
　　「我是觉得都很好看啦……不过也行吧。」夏文学朝司娇伸出手，笑道：「
那我们走吧，娇娇。」 
　　司娇下意识想伸出手握住他的手，但一想到自己这双手，刚刚才碰过叶笙歌
的肉棒还没洗过，便立刻收了回来。 
　　她撇过头，小声道：「笨蛋，你先走啦，我和小琼一起回去……」 
　　「啊……也是呢，那行吧，走了。」 
　　「嗯……」 
　　夏文学走在前头先离开了，等他走远之后，司娇紧绷着的神经才稍微放松了
一些，站起身，看了眼司徒琼，有些无奈道：「小琼……」 
　　「谢谢你，娇娇。」 
　　「嗯……没事。」她无奈地叹了口气：「这样子应该就没问题了吧？」 
　　「啊……唔……」 
　　不知为何，司徒琼突然面露难色，随后吞吞吐吐地说道：「嗯……大概是没
问题了……」 
　　「那就行！」 
　　不过此时，疲惫的司娇并没有注意到这一点。 
　　「那、那我们走吧？」 
　　「嗯……呜……精液真的好恶心……好想赶紧回家……！」司娇踩着满脚的
精液，一脸嫌弃地说道。 
　　她关了文学社的灯与门，跟上司徒琼的脚步朝着回家的方向走去。 
　　路上，看着走在前头一些的司徒琼，她脑中突然闪过一道疑惑的想法。 
　　既然有视频，就说明司徒琼已经不是第一次被叶笙歌强奸了。 
　　那……叶笙歌的第一次强奸是什么时候？ 
　　而且，被那种粗大的肉棒强行插入小穴……为什么小琼现在，还能像是一个
无事人一样走路？ 
　　简直就像是……已经习惯了被那种大肉棒插入一样…… 
　　意识到这一点后，司娇连忙摇了摇脑袋。 
　　不对不对，自己在想什么东西啊！ 
　　真是瞎想，笨蛋，我这个笨蛋……！ 
　　还是赶紧回家，把这些沾了精液的东西换下来吧！ 
　　—— 
　　没想到吧？不是先写小安破处，而是先写了司娇这边，算是为后续开始攻略
司娇做一点准备吧~ 
　　也感谢每位给我留下长评短评的读者！你们的评论是我更新的最大动力！ 
　　所以——还是厚颜无耻地向各位喜欢的读者求评论求评论求评论！喜欢的话
请评论！拜托你们了！ 
　　另外，最近《我的鬼灵恋人》的正文正好也写到了司娇的回忆篇，开始讲述
司娇与夏文学过去青梅竹马人生的点点滴滴，从第四卷《雪与花》的第35章《
35 回忆篇：司娇（1）》开始！ 
　　非常推荐有时间的各位前去将司娇与夏文学的过去补完！想必会对之后司娇
篇正式开始有更深的感触！其他女主的回忆篇也非常推荐补完，并不需要看过鬼
灵恋人的前后文，回忆篇基本都是可以直接单独观看的类型，非常适合加深各位
对女主们与男主的了解！ 
　　另外，《我的鬼灵恋人》与《绿色文学社》到底是两个不同的作品，评论区
的话还是不要讨论与作品无关的内容，如果你有兴趣在评论区发从什么什么地方
来的，不如在《绿色文学社》的评论区下发一个夸赞作者的话，还能让作者更开
心！
