
作者：魏武之风
 
 
 
 
  
  
　　 
　　第六十六章、干娘 
　　翌日，在各大宗门的见证下，厉九天接任无极宗宗主之位。 
　　众人纷纷祝贺，并送上贺礼。 
　　结束之后，此间事了，各大宗门陆续告辞，返回宗门。 
　　厉九天并未与苏婉卿回无极宗，他先送赵汐濛等女回大唐王朝。 
　　飞船上，紫衣仙子立于船头，身后传来女人如诉如泣的叫喊声， 
　　那是厉九天与女人大战的声音，离别在即，自然少不了一番缠绵。 
　　“真是一头种猪。” 
　　她皱着黛眉，不屑暗骂。 
　　这一场大战足足持续了数个时辰，双方这才罢战，偃旗息鼓。 
　　“呼，总算把她们喂饱了。” 
　　厉九天赤条条的走出修行室，连番大战，精神依旧抖擞。 
　　“仙子，辛苦你看护飞船了。” 
　　紫衣仙子瞥了他一眼，看到那还挺翘的昂扬之物，面色一冷，喝道：“还不快穿上衣服，也不嫌丢人。” 
　　“这有什么好丢人的，仙子随便看，我不介意。” 
　　“我介意。” 
　　女人咬牙。 
　　“咦，仙子似乎害羞了？” 
　　他凑到女人的身旁，紫衣仙子顿感一股强烈的男性气味迎面扑来，靡靡气息，令她心跳加速。 
　　“哼，你以为我像你一样嘛，不知廉耻，光天化日之下做那种事，还几个一起，简直纲常沦丧。” 
　　她扭过头，冷哼一声。 
　　“嘿，男欢女爱在正常不过，你也太大惊小怪了，人伦大事乃天地至理，还可以进行双修提升修为，何乐而不为呢。” 
　　“修士自当清心寡欲，像你这种被欲望贪心，如何能得见大道。” 
　　“仙子此话缪也，双修之道本就是惶惶大道，不说上古修仙界，有大能御女三千而得道飞仙，就是现在，阴阳道也非常兴盛。” 
　　“都是一些歪门邪道罢了。” 
　　女人满脸厌恶，显然是看不起那些所谓的大道。 
　　“存在即合理，仙子太偏激了，那些以阴阳道强大的势力，难道就一定是错的？” 
　　厉九天摇摇头，“与其质疑，不如亲身去尝试，仙子如果想的话，我可以帮你。” 
　　“你区区一个化神还妄想教我？等你什么时候到合体再说吧。” 
　　“这与修为无关。” 
　　“行了，不用说了。” 
　　紫衣仙子不想听男人的废话。 
　　两人交谈结束。 
　　飞船到达大唐王朝，厉九天与几女告别后，便重新与紫衣仙子上路。 
　　他们此番的目的地乃是紫月仙门。 
　　紫月仙门离大唐王朝路程非常遥远，若靠飞船的话，最少需要两个月，所以两人选择自己飞行。 
　　“没想到你竟敢一个人跟我去。” 
　　紫衣仙子奇道：“我原以为你会带着那个大乘修士一起。” 
　　“小影有些闹，带她不方便，再说了，去紫月仙门，我有什么不敢的。” 
　　“你不怕我们对你不利？” 
　　“怎么会呢，紫月仙门好歹也是正道的顶尖势力，岂会对我一个小小化神不利，我相信你们。” 
　　“你倒是自信。” 
　　“不是自信，是问心无愧。” 
　　厉九天淡淡说道：“仙子上次问了韦云师弟的事之后，便要我跟你一起回去，恐怕还是为了这事吧，不知仙子可否告知，韦云师弟与紫月仙门有何关系？” 
　　“紫月仙门不是只收女弟子吗？” 
　　他疑惑道。 
　　“等到了你自然会知道。” 
　　两人的飞行速度极快，眨眼间就没了人影，饶是如此，到达紫月仙门所在的地界，已是半月之后。 
　　晴空万里，白云朵朵，阳光透过云朵倾泻下来，天空中出现一片金色云彩。 
　　下方是一片原始山脉，丛林茂密，其中不乏千年古木，古树参天，树冠状如华盖。 
　　这里是紫月仙门的外围山脉，继续往里面飞去，不知飞了多久，一座看不见尽头的仙山浮现在眼前。 
　　仙山巍峨，高耸入云，举头望去，一片云雾缭绕，偶尔能看到白鹤翱翔，飞鸟投林。 
　　来到山脚下，厉九天以为到了，结果紫衣仙子带着他继续往上面飞去。 
　　飞进云海，停在一处山腰上，面前是一座高大的紫玉牌坊，旁边有一块巨大的月亮石，侧头一看，是一条蜿蜒的山道，直通山下。 
　　这里是紫月仙门的山门入口。 
　　“跟我来。” 
　　紫衣仙子在前面领路，进入山门，还有一条石梯，石梯居然神奇的悬浮在半空，沿着石梯上去，才是真正的山门所在。 
　　那是一座悬浮在半空中的巨大仙山，成半月状，一条长虹横贯山腰，山头放射异彩，缤纷夺目。 
　　穿过山门，走过一片巨大的广场，再跨过一行长长的阶梯，来到紫月仙门的宗门大殿。 
　　大殿气势磅礴，雄伟壮观，两旁有侧殿，后面还有后殿，沿着山后扶摇直上，一眼望不到头。 
　　“门主，人带来了。” 
　　紫衣仙子对着大殿深处喊道。 
　　厉九天循着她的声音望去，大殿尽头，高高的主座上，坐着一个头戴紫金凤冠，身披五彩霞衣的绝美女人。 
　　女人头挽发髻，面容绝美，眉目妩媚，眉心有一颗朱砂红痣，红润的小嘴轻抿，胸脯高高挺起，绝不比之前他见到的任何一个仙子逊色。 
　　柳腰纤细，翘臀圆润，充满了肉感，下面一双修长的玉腿，裹着一条紫色丝袜，优美的嫩脚上挂着一双紫色绣花鞋。 
　　双腿错开，居高临下的望着厉九天，美眸微闪，带着冷漠与探究。 
　　她手里把玩着一枚紫色玉佩，正是厉九天从韦云身上取来的那块。 
　　“你叫厉九天，这枚紫色玉佩是一个叫韦云的，为什么会在你的手里？” 
　　冷淡的声音传来。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：虞烟雨。 
　　修为：大乘中期。 
　　体质：九阴之体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：取得信任。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“此事我说过了，是韦云师弟临死前送给我留作纪念的。” 
　　厉九天回答道。 
　　“何人作证?” 
　　“没有人证。” 
　　“这么说只是你的一面之词，我是否可以认为，有可能是你抢来的，人也是你杀的。” 
　　“呵，我跟韦云师弟从小都没有父母，一见如故，情如兄弟，还一起经历过生死，我又怎么会杀他。” 
　　他语气不满道：“我不知道你跟韦云师弟是什么关系，但就算你是紫月仙门的门主，也不能随便冤枉我。” 
　　“本门主只是就事论事，紫月玉佩在你手里，你确有杀他的嫌疑。” 
　　“这不过是一块普通的玉佩，我要真杀了人，还会留着它，岂不是不打自招？” 
　　“嗯，这话有点道理，但仍不能洗清你的嫌疑。” 
　　虞烟雨沉思道，紫月玉佩是紫月仙门独有，虽是特制，但并非是什么宝物，大多象征着身份，对其他人而言，没有一点用处。 
　　“我来，自然会解释清楚。” 
　　“哦？莫非你有办法？” 
　　“很简单，我可以让你看我的记忆。” 
　　“不错，你很识相，你若不主动提，我便打算强制，那样的话，会对你有所损伤。” 
　　女人一脸平静，“当然，你主动的话更好。” 
　　厉九天将元神释放出来，敞开心神，让女人观看。 
　　“虞门主，请吧。” 
　　她分出一缕元神，探入男人的元神当中。 
　　一幅幅画面涌出，有厉九天与韦云的交谈，两人互诉衷肠，惺惺相惜。 
　　有两人携手作战，共同杀妖。 
　　有厉九天出现救了韦云与李香君。 
　　等等。 
　　诸多画面基本上是厉九天与韦云，两人关系极好，亲如兄弟，一起历练，一起修行。 
　　虞烟雨看着韦云，有种血脉相连的感觉，她知道，那就是她的儿子。 
　　最后的画面就是韦云被妖兽围攻，身死道消，临死前厉九天赶到，他将紫月玉佩送给对方，而后陨落。 
　　记忆到此结束。 
　　她退出男人的元神，脸色有些苍白，亲眼看到了韦云身死的真相，最后一丝侥幸破灭。 
　　“虞门主，如何，人会说谎，元神记忆可不会。” 
　　厉九天收回元神，心头暗松。 
　　“你说的是真的，是本门主冤枉你了。” 
　　女人面色有些复杂，看着眼前的男人，他与韦云关系极佳，宛如生死之交，可她竟然怀疑他。 
　　“无妨，事情讲清楚了就行。” 
　　他毫不在意的说道：“虞门主，我有一事相问，不知你与韦师弟是什么关系？” 
　　虞烟雨抿着嘴唇一言不发，良久才叹了口气。 
　　“唉，原本此事不该告诉别人的，事到如今，说说也无妨。” 
　　她轻启嘴唇，“韦云，他是我的儿子。” 
　　“啊？传闻紫月仙门历代门主皆不得纳配偶，想要后代，只需饮上一口阴月泉水即可。” 
　　“确实是这样，我有一女一儿，都是饮用阴月泉水后生下来的。” 
　　“那为何韦云师弟会流落在外面，而且他还说自己从小就没有父母呢？” 
　　“阴月泉水孕育的后代，基本上都是女儿，他是一个例外，而根据门规，紫月仙门只收女弟子，那时我还不是门主，只得无奈将他送走。” 
　　“原来如此，出生在紫月仙门，是他的幸运，也是他的不幸啊。” 
　　厉九天恍然，一脸唏嘘。 
　　原本有紫月仙门为后盾，完全可以在修仙界横着走，结果偏偏是个男孩，触犯了门规，最后落得那个下场。 
　　“多谢虞门主解惑，可惜你来晚了一步，如果早点来，将韦云师弟接回，或许就会是另一番场景。” 
　　“是我没有尽到一个做母亲的责任。” 
　　女人神色有些黯然。 
　　“节哀。” 
　　“他有你这个朋友，我很欣慰，你可否多给我说说关于他的事。” 
　　“自然可以。” 
　　于是他便向女人讲起有关韦云的人生。 
　　这一讲就是大半天。 
　　“时间不早了，虞门主，既然事已说清，我也该离开了。” 
　　天色已晚，厉九天提出告辞。 
　　看着眼前的男人，虞烟雨忽然涌出一股冲动，“厉……九天，我就叫你九天吧，你与他兄弟相称，关系极好，我想认你做干儿子，你愿意吗？” 
　　“这……我自然是愿意的，曾经韦云师弟说过，如果他以后有娘了，那就让我们一起喊娘。” 
　　“好孩子，以后我就是你娘。” 
　　“干娘。” 
　　“哎。” 
　　“娘，以后我就代韦云师弟这样喊你，他泉下有知，知道自己有娘了，也会走的安心。” 
　　“哎，九天你有心了，他有你这样的兄弟，是他的福分。” 
　　虞烟雨温柔的看着他。 
　　第六十七章、逐步攻略 
　　“九天，你就留宿在山上，干娘还要听你讲云儿的事呢。” 
　　“这……不妥吧，我知道紫月仙门的规矩，不准收留男人。” 
　　厉九天听后为难道：“干娘不用为了我去打破规矩，我先下山，等明日再来拜访就是。” 
　　“没关系，现在干娘是门主，我说了算。” 
　　虞烟雨微微一笑，如百花盛开。 
　　“好吧，我听干娘的。” 
　　“真乖。” 
　　女人拉着他坐下，极为亲昵，就像亲生母子一般。 
　　被她那柔软的柔荑拉着，厉九天面色一片通红，一副纯情小处男的样子。 
　　“呵呵，九天还害羞了？” 
　　“干娘太美了，我……我……” 
　　他吞吞吐吐的不敢直视女人的眼睛。 
　　暗地里却施展红鸾仙气注入虞烟雨的手中，传遍全身。 
　　顿时，她对厉九天的好感度持续飙升，一双美眸温柔的能滴出水来。 
　　“我老了，天儿还取笑干娘。” 
　　“干娘才不老，若是外人看到我们，恐怕都会认为我们是兄妹呢。” 
　　“兄妹?咯咯咯，天儿真会说话。” 
　　女人笑的花枝乱颤，胸前的饱满颤巍巍的抖动，惹的他口干舌燥，恨不得埋头进去。 
　　“我只是实话实说，干娘倾国倾城，风华绝代，任何词用在你身上都不为过。” 
　　被男人这样称赞，她只感心情十分愉悦，听不够似地，眉眼弯弯，像月儿般。 
　　“天儿的嘴真甜，说的干娘都不好意思了。” 
　　她嘴角翘起，语出惊人，“是不是骗了很多女孩子？” 
　　“哪有，我还没有道侣呢。” 
　　是的，没有道侣，但有女人。 
　　“哦？要不要干娘给你介绍一个？我紫月仙门别的没有，漂亮女孩多的是。” 
　　“紫月仙门不是不能婚配吗？” 
　　厉九天疑惑道。 
　　“不能婚配指的是门主，普通弟子并没有限制。” 
　　紫月仙门确有弟子外嫁过，只是少的可怜，虽说没有门规限制，但绝大多数弟子还是选择服用阴月泉水来留下后代。 
　　门内女弟子众多，数以万计，要是随便塞个女弟子给他，还不搬起石头砸自己的脚。 
　　他想着，准备拒绝。 
　　这时，外面忽然传来一道惊喜的声音。 
　　“紫衣长老，你回来啦？” 
　　厉九天抬头望去，只见一个挽着道髻的紫衣女子从外面走了进来。 
　　女子看起来不过双十年华，柳叶眉，瓜子脸，双眸明丽，顾盼生辉，小嘴樱唇红润，胸前一对圣女峰高耸，柳腰紧堪一握，臀部丰润挺翘，一双修长的美腿裹着紫色丝袜，脚下一双紫色绣花鞋。 
　　她一身紫色长裙，脸蛋，脖颈和玉臂裸露的肌肤白嫩无比，如同剥了壳的鸡蛋，仿佛吹弹可破。 
　　气质高冷圣洁，端庄典雅，与虞烟雨有几分相似。 
　　“飞雪。” 
　　紫衣点头道：“刚回来不久。” 
　　“这么说，娘交代你的事情都办好了？” 
　　“嗯。” 
　　“太好了。” 
　　女子一脸喜色。 
　　“飞雪，来的正好，娘有一个人要介绍给你认识。” 
　　虞烟雨朝她介绍道：“这是厉九天，娘刚收的干儿子，以后就是你弟弟。” 
　　“天儿，这是干娘的女儿，虞飞雪，你就跟云儿一样叫姐姐。” 
　　“飞雪姐。” 
　　厉九天笑着打了个招呼。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：虞飞雪。 
　　修为：化神圆满。 
　　体质：九阴之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：横刀夺爱。（未完成。） 
　　任务3：强势征服。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　“干儿子？弟弟？娘，你知道你在干什么吗？” 
　　虞飞雪没有搭理他，反而质问起女人。 
　　“娘很清楚自己的所为，你照我说的去办，先准备一间房间让天儿住下。” 
　　“什么，你还要把他留下来？” 
　　她不可思议的看着自己的娘亲，“紫月仙门的门规你忘了吗？不准收留男人，你身为门主，岂能知法犯法。” 
　　“你也说了我是门主，那我的话就是最大的门规，虞飞雪，你要违抗门主的命令吗？” 
　　“娘，你真是昏头了，为了这个男人居然做到这个地步，若是外婆出关，你打算怎么办？” 
　　闻言，虞烟雨黛眉一處，“算了，不用你去，我自己来。” 
　　“天儿，跟干娘走。” 
　　她带着厉九天离开了。 
　　虞飞雪面色阴郁的看着两人离开。 
　　“紫衣长老，这是怎么回事？那个男人从哪来的？” 
　　“说来话长。” 
　　紫衣将厉九天的身份与来历简单的说了下。 
　　“你说我弟弟韦云陨落了，而他只是弟弟的一个朋友，娘居然认他当干儿子，这不胡闹吗，娘……她是想儿子想疯了嘛，随便认一个男人当儿子。” 
　　她实在无法接受，“不行，我必须要阻止。” 
　　“没用的，门主看了厉九天的元神记忆，已经认定了他，不可能改变，除非请出老门主。” 
　　“外婆正在闭关，言明我们不准去打扰。” 
　　“飞雪，不用太担心，这个人我观察一段时间了，除了有些滥情之外，其他方面都还不错，不是什么坏人，加上他是韦云留在世上最亲近的人，门主难免有些爱屋及乌。” 
　　紫衣仙子劝说道：“你如果越是反对，门主就越坚定认为，不如顺其自然，等热度过了之后，再劝门主将人放走。” 
　　“也只好先这样了。” 
　　虞飞雪叹了口气，娘决定的事很难改变。 
　　她忽然奇怪的看着紫衣，“紫衣长老，我怎么发现你处处为那个男人说话，你不是最讨厌男人的吗？” 
　　“我只是就事论事罢了。” 
　　“这样最好，男人什么的，我也最讨厌了。” 
　　她抓住女人的玉手，“紫衣长老，你是我的。” 
　　“飞雪，别这样。” 
　　“不要，好紫衣，我们好久没亲亲了，我想亲你。” 
　　她作势就要去亲女人。 
　　“不行 ，我们不能这样下去了。” 
　　紫衣仙子下意识的推开女人。 
　　“你怎么了，我们以前不是玩过嘛，这次为什么不同意？” 
　　“我……” 
　　她心中一跳，自己也不清楚为什么会这样，刚才虞飞雪准备亲自己的时候，她只觉得很不适应，很反感，才下意识的推开。 
　　“飞雪，我们以后还是把心思放在修行上，这种事情就不要做了。” 
　　“紫衣长老，你变了，是不是因为那个男人？” 
　　虞飞雪面露寒霜，冷的快要冻死人。 
　　“不是。” 
　　“那到底为什么？” 
　　“你别在问了。” 
　　紫衣心中也很迷茫，“我只是觉得这种事不好。” 
　　她讨厌男人，主要与紫月仙门的风俗和门规有关，环境所致，本身其实并未接触过男人。 
　　没有男人，她们一样可以繁衍后代，所以对男人的存在，感觉可有可无，自然而然的没有好感。 
　　当然，她心中也不喜欢女人，与虞飞雪的接触，完全是被对方带偏的。 
　　“很好，厉九天是吧，我不会放过你的。” 
　　女人一副咬牙切齿的模样，恨不得将厉九天碎尸万段。 
　　…… 
　　虞烟雨亲自为厉九天安排住房，然后陪着他用晚膳，两人有说有笑的，从韦云开始聊起，谈天说地。 
　　厉九天说话幽默风趣，每每都能逗得女人开怀大笑，加上红鸾仙气潜移默化的侵蚀，女人对他的防备越来越弱。 
　　就这样，两人一聊就聊到深夜。 
　　“都这么晚了，今天就到这吧，天儿快去休息一下。” 
　　虞烟雨伸了一个懒腰，将玲珑娇躯展现的淋漓尽致。 
　　“干娘累了吗？” 
　　“别说，还真有一点，干娘还是第一次与人说这么多话呢。” 
　　她拄着下巴，静静的看着男人，“虽然是第一次见面，但感觉像是认识很久似地，一点隔阂都没有。” 
　　“我也是，跟干娘很聊得来，可能是韦云师弟的缘故吧，让我们彼此的关系一下子拉近。” 
　　“也许吧，我生下他后就再也没见过他，如果不是看了你的记忆，都不知道他原来长那个样子，说我是他的母亲，实在很惭愧。” 
　　“干娘别多想了，以后九天陪着你。” 
　　厉九天轻轻一笑，“干娘累了吧，九天懂一些按摩，我来帮你放松一下。” 
　　“是吗，天儿还懂这个，那干娘可得试试。” 
　　“呵呵，保证让干娘满意，请干娘先躺到床上去。” 
　　“嗯。” 
　　她躺到床上，“这样吗？” 
　　“不是，脸朝下。” 
　　虞烟雨点头，翻身面朝下，双手枕着下巴，曲线浮凸，波澜壮阔。 
　　“好了。” 
　　“那我开始了。” 
　　他坐在床边，伸手按在女人的肩膀上，轻轻揉捏。 
　　红鸾仙气与销魂手同时发动，撩动女人的心弦。 
　　“嗯。” 
　　女人舒服的娇吟一声，“天儿，你这手法好厉害，刚开始干娘就感觉浑身舒坦。” 
　　“干娘满意就好。” 
　　厉九天的手慢慢往下，十指拨弄，在玉背上轻点重按，柔软的肌肤富有弹性，每一次按下都会自动被弹起，触感惊人。 
　　手指有意无意的划过酥胸与腋下，虞烟雨感觉身体有些燥热，阵阵酥麻袭来，第一次被男人这样触碰，第一次有这样的感觉，很新鲜，很玄妙。 
　　她满脑子都是厉九天的身影，内心渴望他的爱抚。 
　　“哦，天儿，在重一点。” 
　　他加大力度，沿着穴位重重落下，剧烈的刺激让女人娇躯一颤。 
　　身下涌现潮流，虞烟雨猛然发出一声娇啼，身躯绷紧。 
　　她迎来了人生第一次巅峰。 
　　山上的风景是那么美好，微风迎面吹来，吹得人心神荡漾，暖暖的，很贴心。 
　　许久一声轻音传来。 
　　“天儿，好了，就到这吧。” 
　　“好的，干娘，感觉怎么样，有没有轻松一点？” 
　　“确实轻松多了，天儿真棒。” 
　　虞烟雨展颜一笑，风情万种。 
　　厉九天感觉被电了一下，紧守心神，“那就好，以后我天天帮干娘按。” 
　　第六十八章、舔狗模式 
　　第二天，厉九天早早醒来。 
　　有侍女前来服侍起床洗簌，然后带他前往后殿。 
　　“天儿，来啦。” 
　　今天的虞烟雨穿着一身齐胸糯裙，长发披肩，搭配比较随意，却依然不掩风华绝代。 
　　见到厉九天，美眸生辉，容颜绽放，雪白嫩滑的俏脸仿佛能掐出水来，丰乳肥臂呼之欲出，这绝世的姿容气质，在他所见过的众多仙子中，足能排进前三。 
　　“干娘早。” 
　　厉九天微微一笑，看到虞飞雪也在，继续打招呼，“飞雪姐早。” 
　　“九天弟弟早。” 
　　虞飞雪笑着回应。 
　　这女人今天的态度这么好？与昨天想比，简直一百八十度大转弯。 
　　他诧异之际，虞烟雨的声音跟着传来。 
　　“天儿，快坐，尝尝紫月仙门的特产。” 
　　他在女人旁边坐下，桌子上摆满了各种灵果与花茶。 
　　“这是月灵果，产自月树，整个修仙界，只有紫月仙门才有，每隔百年才结一次果，服用后可以洗涤身体的杂质，延年益寿，最为重要的一点，是能净化灵根。” 
　　女人不停向厉九天介绍，“还有这个花茶，采自今日的花露，搭配多种奇花泡成，花香浓郁，口感醇厚。” 
　　“天儿，别愣着，快尝尝，这是干娘特地为你准备的。” 
　　“多谢干娘。” 
　　厉九天拿起一枚月灵果咬上一口，清脆可口，水嫩多汁。 
　　果肉入口直接化作灵气进入体内，充斥四肢百骸。 
　　“不要抗拒，让灵气流转经脉，这种效果不是一蹴而就的。” 
　　“嗯。” 
　　他接着饮下花茶，顿感一股暖流流入心间，沁人心脾。 
　　“真好喝。” 
　　口齿留香，花香四溢。 
　　“天儿喜欢就好。” 
　　虞烟雨红唇翘起，勾起一抹好看的弧度，“天儿，干娘等会有事情要处理，就由飞雪带你到处走走，等忙完了，干娘在陪你。” 
　　“嗯，干娘你去忙吧。” 
　　男人点点头。 
　　“飞雪，天儿就交给你了。” 
　　“知道了娘。” 
　　女人走了。 
　　虞飞雪起身，淡淡的瞥了厉九天一眼，“跟着我。” 
　　她在前面领路，行走在宗门里。 
　　“飞雪姐，我们去哪？” 
　　厉九天跟着女人。 
　　“闭嘴，不准叫我姐。” 
　　“飞雪姐似乎对我成见很大啊？” 
　　“难道我需要对你态度很好？你是个什么东西，也配？” 
　　女人声音冷淡，神情厌恶。 
　　“我虽然不是你亲弟弟，但好歹也是他的朋友，算是紫月仙门的客人，你就这样跟客人说话？” 
　　“我对所谓的弟弟没有印象，更何况还是他的朋友。” 
　　“是么，既然你这么讨厌我，为什么还要带我到处走。” 
　　厉九天停下脚步。 
　　“这是门主的命令，我不能违抗。” 
　　她回头，冷漠的看着男人，“正好，我也有事要问你。” 
　　“你对紫衣长老做了什么？” 
　　虞飞雪冷冷质问。 
　　“这话何意？紫衣长老一个合体修士，我能对她做什么？” 
　　他疑惑道。 
　　“你如果没对她做什么，她怎么会疏远我，定是你做过什么，这才让紫衣长老变了心意，我劝你老实回答。” 
　　疏远？变了心意？这什么跟什么啊。 
　　“我不知道你在说什么。” 
　　他摇摇头。 
　　“你……男人果然没一个好东西，你骗了紫衣长老，不敢承认吗？” 
　　女人眼眸喷火，似在爆发的边缘，“我告诉你，别想抢走她，她是我的。” 
　　“我去，难道这女人是个百合？” 
　　听着听着，厉九天总算回过味来，他还奇怪对方怎么老问紫衣长老，敢情她对紫衣长老有意思？ 
　　“我说怎么对我的态度这么差，原来是个女女啊。” 
　　他心中很无语，尼玛啊，长的这么漂亮，居然喜欢女人，多浪费。 
　　思绪一转，他心中顿时有了主意。 
　　“好吧，我承认，我跟紫衣长老曾经坦诚相待过。” 
　　他这也不算骗人，毕竟厉九天的全身被紫衣看光了。 
　　“你找死！” 
　　闻言，虞飞雪怒由心生，含恨出手，一掌猛然就对厉九天轰去。 
　　“喂，你还要不要脸，怎么搞偷袭？” 
　　饶是他反应够快，但也没有躲开，硬接了女人一掌，直接被震退出去。 
　　“出手这么重，你真想杀我？” 
　　厉九天皱眉，这女人出手丝毫没有留手，俨然一副拼命的样子。 
　　“你敢碰紫衣长老，我不会放过你。” 
　　女人继续出手，招招致命。 
　　一边退，一边防守，对方化神圆满的实力不是盖的，他只能小心应对。 
　　两人交手的动静引起了其他人的注意，很多女弟子出现在四周观战。 
　　“那不是飞雪师姐吗，她这是怎么了？好像很生气的样子。” 
　　“那个男人哪来的，难道是入侵者？” 
　　“你想什么呢，那个男人连飞雪师姐都打不过，还入侵者，来找死吗？” 
　　观战的众多女弟子议论纷纷。 
　　“差不多得了，不要逼我出手。” 
　　女人不依不饶，厉九天也是怒了，如果不是在紫月仙门，他绝对强了这女人。 
　　“我没不准你出手。” 
　　虞飞雪面露寒霜。 
　　“行，这是你逼我的，化神圆满很了不起吗？” 
　　他不管了，非得教训教训这女人。 
　　“飞雪，还不住手。” 
　　一道威严的厉喝声传来，虞烟雨来了。 
　　“娘，你别管，我一定要杀了这个人。” 
　　“飞雪，你太令我失望了。” 
　　虞烟雨将厉九天护在身后，“你就算不喜欢天儿，也不该动手杀他。” 
　　“我……他……娘，你被他骗了。” 
　　“干娘，其实刚才飞雪姐只是跟我开玩笑，没事的。” 
　　厉九天忽然说道。 
　　“你闭嘴。” 
　　“好了，此事到此为止，飞雪，你回去好好反省下。” 
　　“天儿，我们走。” 
　　虞烟雨带着男人离开。 
　　虞飞雪不甘的看着厉九天离开，又无可奈何。 
　　“飞雪师姐，那个男人是谁啊？” 
　　这时，有女弟子围上来问道。 
　　“不该问的别问。” 
　　她甩起衣袖走了。 
　　“飞雪师姐今天怎么了？” 
　　女弟子疑惑的看向其他人。 
　　“谁知道呢。” 
　　…… 
　　“天儿，你没事吧？” 
　　回到住处，虞烟雨关心问道。 
　　“没事，飞雪姐出手有分寸。” 
　　“那就好，这事怪干娘，太欠考虑了。” 
　　“怎么能怪干娘呢，是我不好，惹飞雪姐生气了。” 
　　他将责任全揽到自己身上来，让女人非常欣慰。 
　　“天儿真乖，知道为干娘着想。” 
　　她宠溺的摸着厉九天的头。 
　　厉九天趁势搂住女人的腰肢，将脑袋埋入胸前，炙热的呼吸透过衣裙打在肌肤上，有些痒痒的。 
　　“呵呵，天儿真像小孩子。” 
　　虞烟雨没有多想，抱着男人的脑袋，轻声笑语。 
　　“干娘这里真香，好好闻。” 
　　他催动红鸾仙气，撩拨女人的敏感处，胸前的嫣红顿时立了起来，厉九天摇晃着脑袋，左右摆动，悄悄的划过那顶端。 
　　被袭击的女人只感一股电流席卷全身，娇躯一颤，酥麻的感觉来无影去无踪，她好想在品尝一次，可是男人却主动离开了怀抱。 
　　她感觉有些空虚，幽怨的目光瞥了厉九天一眼。 
　　“天儿，干娘有些累了，你能帮我按按吗？” 
　　“好。” 
　　有了第一次经历，女人很快在床上躺好，他坐在旁边，进行按摩。 
　　双手灵活的在肩上按着，指尖带起丝丝热度，轻点肌肤。 
　　红鸾仙气与销魂手没有闲着，不停的刺激女人。 
　　从肩上移下，轻弹玉背，在上面跳舞。 
　　熟悉的感觉涌入虞烟雨的心头，身上隐隐燥热起来，双腿下意识的一紧，微微蠕动。 
　　厉九天将一切看在眼里，他继续往下，划过腰肢，在凹陷处转着圈圈。 
　　“干娘，我可以坐到床上来么？” 
　　“嗯，可以。” 
　　女人闭着眼睛，享受着欢愉。 
　　他脱掉鞋子 ，直接坐在女人的大腿上，双手覆盖挺翘的臀部，十指微拢。 
　　“唔，天儿不要。” 
　　虞烟雨身体紧绷。 
　　“没事的，很快就好。” 
　　帐篷搭在上面，他微微勾下身体，往神秘地带压去。 
　　蜻蜓点水般的顶弄，每每让女人一颤后就快速离开，如此反复几次，厉九天继续往下，来到大腿上。 
　　然后到小腿，一路往下按摩着。 
　　一双手最后放在虞烟雨的小脚上，玉足小巧，被丝袜包裹，他捧起一只丝足细细嗅闻。 
　　女人回头一看，正见厉九天在小脚上闻着，面色绯红，想要抽回。 
　　“天儿，不要，那里很脏。” 
　　“不脏，干娘这里也好好闻。” 
　　厉九天把玩着小脚，“干娘，我能仔细看看吗？” 
　　“随你。” 
　　“干娘真好。” 
　　他抓住丝袜用力一扯，撕开一道口子，露出里面洁净白嫩的玉足，小巧玲珑，一个个足趾如串联的宝珠，晶莹剔透。 
　　再次凑近一闻，如兰的芬芳扑鼻而来，幽幽香气迷离朦胧，他捧着小脚，忽然含住一个足趾。 
　　“天儿……那里不行，怎么能用嘴……” 
　　女人娇躯一颤，身体翻转过来。 
　　“干娘这里好漂亮，我……你别动，让天儿品尝一下。” 
　　他化身舔狗，将五个足趾细细舔弄一番，然后换上另一只。 
　　不一会儿，两只洁白的小脚上全是黏黏的口水。 
　　虞烟雨浑身燥热，看着男人将她的脚视如珍宝，心跳都在加速。 
　　“真好吃，干娘你快躺下，我继续帮你按摩。” 
　　她稍稍平复心绪，继续躺下。 
　　这次厉九天沿着小脚往上，舔狗模式般，顺着小腿，大腿，变身许多舔狗，一处都不落下，全部品尝一遍。 
　　每一次舔弄，女人的娇躯就是一颤，红唇紧咬，不让声音发出来。 
　　最后他一头扎进下面。 
　　“哦。” 
　　女人仰头娇吟。 
　　一股热水涌出，全部被舔狗吞下。 
　　“干娘，舒服吗？” 
　　厉九天停下按摩，身体趴在干娘的身上，凑到耳边小声的询问。 
　　“天儿，你害死干娘了。” 
　　女人哀叹一声，“以后要是你不在干娘身边，我该怎么办。” 
　　“那我就一直陪着干娘，天天当干娘的舔狗。” 
　　“什么舔狗，难听死了。” 
　　“那叫仙犬？” 
　　“不行。” 
　　“干娘说什么就是什么，我只负责让干娘舒服。” 
　　他轻轻一顶。 
　　虞烟雨又是一颤，剧烈的刺激再次来袭。 
　　“舔狗就舔狗吧，天儿，继续帮干娘。” 
　　“好叻。” 
　　厉九天将干娘腿上的丝袜全部撕碎，顿时一双雪白修长的玉腿呈现。 
　　他再次变身舔狗模式，扑了上去。 
　　第六十九章、被困 
　　舔狗模式大获成功，虞烟雨食髓知味，开始主动让厉九天按摩。 
　　第三次，第四次，第五次…… 
　　厉九天已经将女人全身品尝了个遍，不过只是背面。 
　　他没有选择强行突破正面，虽然虞烟雨每次都被他舔的颤抖不止，但始终还留有一丝理智。 
　　有红鸾仙气的侵袭，女人的反抗只会越来越低，他不着急，他要女人自己开口。 
　　果不其然，经过多次背面后，虞烟雨再也忍耐不住。 
　　房间内，一男一女相拥一起，口舌相交，抵死缠绵。 
　　她赤果着身体，胸前高高挺起，神秘地带如同刚出炉的白馒头，惹人垂涎。 
　　厉九天化身舔狗模式，攀上巅峰，越过溪水，品尝各地的美食。 
　　“哦，天儿，干娘要被你玩死了。” 
　　虞烟雨到达对岸后，微微喘息着。 
　　“干娘，每次都是我帮你，这次轮到你帮我了。” 
　　厉九天快速脱掉衣服，下身怒气冲冲的对着女人。 
　　第一次看到男人的昂扬之物，女人有些好奇的凑过仔细观察。 
　　“天儿，好丑啊，而且这么大。” 
　　她轻轻的吹了口气。 
　　“嘶，干娘，别玩了，快帮我。” 
　　“好吧，这次轮到干娘当舔狗，天儿，你先躺下。” 
　　他依言躺下，女人爬到他的身上，红唇印在额头上，开始了舔狗模式。 
　　红唇炙热，在厉九天的身上留下一个个草莓印。 
　　“天儿，这里要怎么办啊？” 
　　她最后停在那挺翘之物上。 
　　“用胸，用嘴都可以。” 
　　“哦。” 
　　虞烟雨生涩的将其包裹住。 
　　厉九天感觉小弟进入了一个柔软又挤压的地方，被压迫的喘不过气来。 
　　每次出来透口气，又被舔狗咬住，不停的逗弄。 
　　如此反复，厉九天再也撑不住，将小弟解放。 
　　“唔。” 
　　女人满脸被淋湿，舌尖一勾，一点白色水渍进入嘴里。 
　　“天儿，感觉好点了吗？” 
　　“嗯，好是好了点，可是我还要。” 
　　喷出白血的小弟又恢复如初，直挺挺的对着女人。 
　　“天儿真厉害，这么快就好了，别急，干娘会一直帮你的。” 
　　“干娘真好。” 
　　将小弟全交由干娘照顾，厉九天沉沉睡去。 
　　第二天他醒来后，发现全身轻松，压力全被释放。 
　　来到后殿，看到干娘正在忙碌，他小声的走过去，从后面抱住女人的腰肢。 
　　“干娘早。” 
　　他将脑袋埋入女人的脖颈中，闻着那幽幽的体香。 
　　“天儿起来啦，正好，干娘也准备好了。” 
　　虞烟雨将做好的早点端上来。 
　　这次是一些花糕与灵蜜，厉九天大快朵颐，囫囵吞枣般全部吃下。 
　　“天儿慢点。” 
　　她看着男人很快吃完，询问道：“好吃吗？” 
　　“嗯，只要是干娘做的都好吃。” 
　　“咯咯，小嘴真甜。” 
　　她掩嘴一笑，然后在男人脸上亲了一口。 
　　厉九天感觉不过瘾，直接搂过女人，大嘴印了上去。 
　　一番热吻。 
　　“好了，天儿，干娘今天有事要忙，不能陪你，等会我让紫衣长老带你去走走。” 
　　虞烟雨交代完后就离开了。 
　　没过多久，紫衣长老到了。 
　　“紫衣长老，许久不见了，有没有想我？” 
　　他对女人招招手。 
　　“没有。” 
　　“真伤心呐，我可是天天都在想你。” 
　　“是嘛，那你为何不来找我？我们隔的很远吗？” 
　　厉九天语气一滞，“这不是不知道紫衣长老你住在哪里，找不到嘛。” 
　　紫衣没有纠缠这个问题，“你想去哪里？” 
　　“我对这里不熟，你看着办。” 
　　“那你跟着我。” 
　　她在前面带路，他在后面跟着。 
　　上次虞飞雪还没带厉九天走出后殿，两人就打起来了。 
　　这次同样也是，刚出去就碰到虞飞雪。 
　　“紫衣长老，你，你们……” 
　　她看着两人，面色一阵变幻，杀意弥漫。 
　　“飞雪别误会，我是奉了门主的命令带他到处走走。” 
　　“这样啊。” 
　　听到这话，虞飞雪的面色这才有点好转，“正好我也闲着无事，就一起吧。” 
　　紫衣看向厉九天。 
　　他摊摊手，“我无所谓。” 
　　就这样，三人一起行动，在紫月仙门内到处闲逛。 
　　一路上碰到不少女弟子，都会恭敬的向他们行礼。 
　　虞飞雪在前面领路，时不时的看一眼后面闲聊的两人，一脸的冷漠。 
　　“咦，怎么到后山来了？” 
　　三人不知不觉间来到紫月仙门的后山禁地，这里禁制普通弟子进入。 
　　“这里有什么特别吗？” 
　　厉九天奇怪道。 
　　“这里是禁地，要说特别嘛，也没多特别，不过对你而言，确实挺特别的。” 
　　虞飞雪冷冷一笑，一掌猛然朝男人拍去。 
　　“又来？” 
　　他连忙避开，拉开与女人的距离。 
　　“去死吧。” 
　　她忽然向某一处按去，然后疯狂灌输灵气，轰隆一声巨响，一个虚幻的屏障落下，将厉九天隔绝开来。 
　　“这是阵法？” 
　　厉九天眼眸一凝，两个女人不见了，进来的路也都消失了，手臂往前一碰，一道无形的墙壁堵在那里。 
　　“那女人是要把我困死在这里？” 
　　他也没想到，虞飞雪还不死心，一心要致他于死地，这次连后山禁地的阵法都用上了。 
　　不过他厉九天不担心，虞烟雨知道后，应该会来救他，万一不来，他还有传送功能呢。 
　　“那女人应该知道这点，她还是这样做了，恐怕禁地里有什么危险。” 
　　转眼一想，他觉得还是小心一点，回头望向后山深处，目光沉思。 
　　阵法外面。 
　　“飞雪，你干什么？” 
　　突如其来的变故让紫衣一愣。 
　　“还能干什么，当然是杀了他！” 
　　“你疯了？” 
　　“我说过，你是我的，谁敢碰你，我就杀谁！” 
　　“不可理喻。” 
　　她摇头，“启动后山阵法还杀不了他，我必须要去告诉门主。” 
　　“没用的，你觉得我会想不到这点吗？” 
　　虞飞雪成竹在胸，“外婆在禁地闭关，阵法一旦落下，只有她老人家能打开。” 
　　“至于那个男人的下场，要么是闯入外婆的闭关地，被无情杀死。要么是等外婆出关后发现，这样还是难逃一死，外婆是不会允许男人闯入禁地的。” 
　　“你就不怕他打扰了老门主闭关？” 
　　“一个化神而已，能有什么妨碍？” 
　　“算了，你已经魔怔了，我必须要告诉门主。” 
　　紫衣取出通讯器，连通虞烟雨。 
　　“门主，不好了，飞雪将厉九天关到后山禁地去了。” 
　　“什么？胡闹……” 
　　对面的声音戛然而止。 
　　不过须臾功夫，虞烟雨的身形便闪烁出现。 
　　她看了一眼后山笼罩的阵法，柳眉處起，面色一沉。 
　　“飞雪，你这次太过了。” 
　　“娘，所有惩罚我都认了。” 
　　“惩罚？哼，万一出了事，岂是惩罚能抵得了。” 
　　虞烟雨很是生气，“你不是不知道母亲在里面闭关，居然还敢这样做，胆大妄为，看来我是太纵容你了。” 
　　“正因为我知道外婆在里面闭关才这样做的，闯入禁地，他绝对会死在外婆手里，省的娘总是护着他。” 
　　“你为什么就那么不待见天儿？” 
　　她疑惑的看着自己的女儿。 
　　“没什么，只是讨厌男人。” 
　　虞飞雪不着痕迹的瞥了紫衣一眼。 
　　“你……” 
　　女人呵斥道：“滚回去好好反省，没有我的命令不准出来。” 
　　一边是女儿，一边是干儿子，她很无奈。 
　　“是，女儿领命。” 
　　解决了那个男人，虞飞雪心情大好，欣然退去。 
　　“门主，连你也没有办法吗？” 
　　紫衣有些心乱，说到底，这一切都是因为她。 
　　“阵法没启动时，里外都可以控制，可一旦启动，只有里面才能打开，我也没有办法。” 
　　虞烟雨很头疼，忧心忡忡。 
　　她对厉九天这个干儿子本来好感不错，又经过这段时间男人对她的不断侵袭，红鸾仙气的作用下，芳心撩拨，如今已情根深种。 
　　她不但担心男人，更担心自己的母亲，这次母亲闭关尤为重要，万一男人的闯入造成麻烦，恐怕会出大事。 
　　第七十章、蛟龙大战河蚌 
　　阵法内。 
　　厉九天见阵法迟迟不打开，就知道虞烟雨恐怕帮不了忙。 
　　他想着是不是直接传送回去，又对后山深处感到好奇。 
　　最终没忍住好奇心的他，还是朝着深处走去。 
　　沿着小路不断深入，越往里面，空间似乎越大，且与前面不同，里面的空间正在慢慢变紫。 
　　入眼所见的是一片紫色，随着接近，厉九天发现两旁有着一棵棵奇怪的树。 
　　那是一种跟紫月仙山一样的半月形状的树，树干树叶都是紫色，充满了紫意。 
　　“这难道就是月树？” 
　　一排排月树往里面延伸，厉九天顺着方向继续深入。 
　　行了一段路程，前方出现一棵巨大的月树，上面挂满了他上次吃的月灵果。 
　　在月树前方，有一片湖泊，波光粼粼，倒映着巨大月树。 
　　湖中心立着一座亭台，里面有一道人影盘坐。 
　　厉九天来到湖边，静静的看着亭台中的人影。 
　　这是一个女子，容颜绝美，风采夺目，身上的气质与虞烟雨如出一辙，不过她看起来更加老练，沉稳，如渊似海。 
　　她头挽道髻，身着一身紫色长袍，双眸紧闭，周身紫光闪烁，似在修行当中。 
　　胸前的饱满不输虞烟雨，纤细柳腰，浑圆大腿，因盘膝坐着，一对屁股显得非常肥大。 
　　虞若仙……厉九天目光闪动，猜出女子的身份。 
　　她是虞烟雨的母亲，紫月仙门的上任门主。 
　　“你是什么人？” 
　　女人的声音传来，她依旧闭着眼睛。 
　　“晚辈厉九天，仙子姐姐跟干娘长得好像哦，请问你是干娘的姐妹嘛？” 
　　厉九天轻笑出声。 
　　“干娘？你说的是谁？” 
　　“紫月仙门门主啊，虞烟雨是我干娘。” 
　　“什么，烟雨是你干娘？” 
　　听到这话，女人有些震惊，疑惑道：“紫月仙门不收男弟子，她怎么会成为你的干娘呢？” 
　　“这个说来话长，仙子姐姐你还没告诉我，你是不是干娘的姐妹。” 
　　她沉默半响，说道：“既然你是烟雨的干儿子，我就不怪罪你闯入这里，你先出去，把她叫进来。” 
　　“出不去，外面的阵法启动了，我现在被困在这里。” 
　　他摇摇头。 
　　“这又是怎么回事？” 
　　“飞雪姐不太喜欢我，她说要把我关在这里自生自灭。” 
　　厉九天叹了口气，一脸的伤心难过。 
　　“飞雪……” 
　　女人皱起黛眉，面色一沉，“这样吧，你就先在旁边，等阵法打开再出去。” 
　　“只能如此了，正好仙子姐姐在，我们可以聊天解闷。” 
　　他笑着道：“仙子姐姐，不如我也到亭台中间来陪你。” 
　　“不要。” 
　　虞若仙忽然大声阻止，“不要过来。” 
　　“为什么啊？” 
　　“不太方便，而且这样我们也能交谈。” 
　　“哦，可我怎么感觉仙子姐姐似乎很怕我过去呢。” 
　　“怎么会呢，我跟你直说吧，其实我是烟雨的母亲。” 
　　女人说出自己的身份。 
　　“啊？不会吧？虽然你们长的很像，可怎么看也是姐妹啊，怎么会是母女呢。” 
　　他啧啧赞道：“你看看你这脸蛋，身材，胸脯，无一不是极品啊，实在很难相信，你们会是母女。” 
　　“我没必要骗你。” 
　　“仙子姐姐，不，仙子外婆，我自然是相信你的，只是有些感叹罢了。” 
　　男人这样的称呼，让虞若仙很不适应，只是现在她不是计较这个的时候。 
　　“嗯，既然你都知道了，现在明白为什么不方便吧？你就在岸边，不要过来。” 
　　“不行，这样我更想过去了。” 
　　“你……放肆，你即是烟雨的干儿子，岂能违抗长辈的话。” 
　　她娇叱一声。 
　　“没啊，我只是想跟仙子外婆亲近亲近，这有什么不妥吗？” 
　　厉九天一脸好奇，“我怎么还是感觉你很怕我过去呢。” 
　　“没有的事。” 
　　“那我过去了。” 
　　“站住，你若敢过来，休怪我不客气。” 
　　他能感觉到女人有些慌了，不由得咧嘴一笑。 
　　“仙子外婆，我就说嘛，你果然有古怪。” 
　　“我不知道你在说什么。” 
　　女人依旧嘴硬，可有些颤抖的双眸出卖了她。 
　　“我偏要试试。” 
　　在厉九天眼里，女人周身紫气缭绕，与上面的月树相连，她正在源源不断的吸收由月树上倾泻下来的紫意，使她周身撑起了一个紫色透明光罩。 
　　光罩覆盖在湖泊四周，似乎隔绝成了两片不同的天地。 
　　外面依旧是外面，而里面成了虞若仙的个人力场，她始终闭着眼睛，连动都没动，甚至连他这个闯入者都放过了，变成了好言相劝。 
　　以厉九天的了解，以虞若仙大乘的修为，不可能会这么温和，真要是有人打扰了她的修行，恐怕当即就是一巴掌拍死。 
　　可对方却这般反常，让厉九天非常疑惑，在一番试探之下，他猜到女人可能正在修行的关键时刻，所以不能出手，甚至不能让人进去那个力场打扰她。 
　　想通了这点，厉九天不在犹豫，抬起脚踏入通往亭台的小桥。 
　　“住手！” 
　　虞若仙历喝出声，“你不要自误，否则我不管你是不是烟雨的干儿子，必定不会放过你。” 
　　“仙子外婆，别担心，我只是想近距离的跟你相处。” 
　　他继续往前，每前进一步，同时发现那个笼罩湖泊的光罩便缩小一分。 
　　“哟呵，还能这样控制嘛。” 
　　厉九天心中一笑，不停逼迫过去，直达亭台前，光罩也缩小至亭台的大小，全部笼罩在亭台上。 
　　“可以了，不要进来了，这个距离够近了。” 
　　女人的心提到嗓子眼，这个距离已经是她的极限。 
　　“不够。” 
　　他深吸一口气，一步踏出，进入湖心亭台。 
　　顿时感觉一股紫气临身，啵的一声，就像泡泡爆炸的声音，光罩瞬间裂开。 
　　“呃啊。” 
　　虞若仙发出一声惨叫，一口鲜血狂喷而出，身体无力的瘫软在地，一张俏脸变得毫无血色，气息萎靡不堪。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：虞若仙。 
　　修为：大乘圆满。（紫气反噬状态。） 
　　体质：九阴之体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：1%。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：三代同床。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　祖孙三人都是同一个体质啊……厉九天连忙跑过去扶住女人，“仙子外婆，你怎么了？” 
　　“你……混账。” 
　　虞若仙只感全身无力，体内一丁点法力都用不出，宛如一个凡人。 
　　她心里一凉，被紫气反噬，身受重伤还好说，更可怕的是她以后再难突破了。 
　　“仙子外婆，你怎么突然受伤了，你别那么看着我，我可不认为，我有那么强的实力能让你受伤。” 
　　“你滚。” 
　　“这怎么行，你受这么重的伤，我要照顾你。” 
　　厉九天取出一枚丹药，“来，先把疗伤丹药服下。” 
　　“不用你管。” 
　　女人闭着嘴，拒不服用丹药。 
　　“哎呀，你怎么跟个小孩子一样呢。” 
　　他将女人抱起，放到自己的大腿上，“仙子外婆听话哦，你不吃的话，我可要打你屁屁咯。” 
　　她别过头，就是不吃。 
　　“真倔啊，看来不用点手段你是不听话了。” 
　　他说到做到，按着女人，对着其挺翘的屁股拍了下去。 
　　啪。 
　　“吃不吃？” 
　　啪。 
　　“听不听话？” 
　　啪。 
　　“还傲不傲？” 
　　蒲扇大的巴掌不停的落下，打的女人颤抖不已。 
　　“混蛋，你敢这样对我。” 
　　虞若仙真的要气死了，修行数百年，她还是第一次被人这样对待，而且还是一个男人，被按着打屁股，这要传出去，她哪还有脸见人。 
　　“这就是不听话的下场，来吧，吃药。” 
　　厉九天强势的将疗伤丹药喂入女人的嘴里。 
　　服下丹药后的她感觉身体好了一些，但依旧不能调动法力。 
　　“看吧，吃药后脸色好多了。” 
　　“放开我。” 
　　“不放，你现在受伤了，我得照顾你。” 
　　他继续抱着女人，脑袋拱着虞若仙的脖颈，“仙子外婆，你身上好香啊。” 
　　炙热的呼吸打在她的脖颈上，一股痒痒的感觉袭上身体，她刚要呵斥，男人的嘴唇已经含住了她的耳垂，舌尖在上面打转。 
　　同时，男人的大手伸进衣内，触碰到柔软的肌肤，上下游走，轻轻的划过。 
　　“啊，你干什么？” 
　　虞若仙忽然爆发出一股力气，将男人推开，她踉跄几步，一个不稳，跌落到湖中。 
　　“仙子外婆，你又不听话哦。” 
　　他跳入湖中，救起不会游泳的女人。 
　　湿身的两人相拥，触感惊人，厉九天的下面已蓄势待发，顶在女人的中心。 
　　腰带一解，女人的长袍划落，雪白的娇躯显露，两只大白兔跳了出来。 
　　“住手……不要啊。” 
　　她剧烈的挣扎。 
　　“别动，我替你疗伤。” 
　　“你骗鬼呢。” 
　　“我说真的。” 
　　厉九天化身蛟龙，追逐河蚌。 
　　蛟龙一口咬住河蚌，用力一掰，打开一个细小的洞口，它顺势进入，堵住洞口，然后继续挺进。 
　　随着河蚌的口子越来越大，它出入的很顺利，见时机成熟，便猛地一用力，全部进入河蚌里面。 
　　河蚌凄厉一叫，蛟龙全身没入，将它撑的大开。 
　　蛟龙也不客气，咬住蚌肉开始食用，吸出里面的肉汁，香甜可口。 
　　它七进七出，杀的河蚌丢盔卸甲，精华全部被蛟龙吞噬。 
　　最后蛟龙到达宝宫，取得河蚌里的宝珠，回去之前，它喷出一口白血，刻下一行字。 
　　蛟龙到此一游。 
　　大获而胜的蛟龙口衔宝珠，沐浴红血，回归领地。 
　　河蚌被打的半死半活，双目迷离，高亢的叫声一浪高过一浪。 
　　女人神志已失，厉九天趁机对她施展道心种魔，种下魔种。
