
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第一百一十一章、双重快乐 
　　与三女的激战结束之后，厉九天忽然接到虞烟雨的传音。 
　　“天儿，速来，有要事。” 
　　他穿戴整齐来到正殿，看到不少人在，不仅是虞烟雨，连陆嘉静裴雨涵等女也在，还有轩辕明珠。 
　　“干娘，怎么了？” 
　　“坐吧。” 
　　见人到齐了，虞烟雨这才道出来意，“我得到消息，正魔山脉出现异动，疑似乾坤尊者的乾坤鼎出世。” 
　　闻言，众人都一脸疑惑，只有裴雨涵试探性的说道：“乾坤尊者？莫非是万年前的那位大能？” 
　　“不错。” 
　　虞烟雨点点头，“正魔之战初期，乾坤尊者在正魔山脉与血神同归于尽，他的本命仙器乾坤鼎下落不明，万年来，正道在正魔山脉多方查探，都没有找到。” 
　　“直到几天前，正魔山脉发生爆炸，显现出一尊巨鼎虚影，根据猜测，有可能是乾坤鼎。” 
　　现在毕竟没几个人见过真正的乾坤鼎，只能根据巨鼎虚影与留下来的文献对比，大概猜测那是乾坤鼎。 
　　一个是确实很像，另一个就是乾坤鼎一直没有出现，如今在正魔山脉出现巨鼎虚影，仅仅是虚影就散发出极强的威势，这种离谱的宝物，除了乾坤尊者的乾坤鼎，想不出还有什么。 
　　至于血神，乃是万年前的魔道领袖，就是六欲天魔见了都要喊一声前辈。 
　　“干娘是要我们一起去？” 
　　厉九天顿时明白了虞烟雨的打算，若真的是乾坤鼎，自然少不了一番争夺。 
　　“嗯，乾坤鼎远非一般的仙器能比，如果能有幸收服，绝对是一大助力，而且以正魔山脉的情况，魔道肯定会出现，到时候，大战是免不了。” 
　　“不管谁得到，都不能落入魔道手里。” 
　　“当然，现在情况还不明了，我现在只是跟你们通通气，等消息传回来再出发。” 
　　“仙子外婆已经过去了？” 
　　他听出了干娘的话外音，显然是虞若仙已经先一步过去了。 
　　虞烟雨颔首，“明珠，你不用回去了，到时候跟我一起。” 
　　“好的，烟姨。” 
　　轩辕明珠点头。 
　　“其他人都回去准备吧，天儿跟我来。” 
　　两人回到厢房，虞烟雨当即扑入厉九天的怀中。 
　　“天儿，干娘好想你。” 
　　“我也想干娘。” 
　　他抱着女人，四目相对，暧昧的气氛油然而生，两人慢慢靠近，亲吻在一起。 
　　由浅到深，由慢到快，唇舌相交，吻的天昏地暗。 
　　良久，唇分。 
　　虞烟雨微微喘息，“天儿，狠狠爱干娘吧。” 
　　自从上次在紫月仙门一别，过去几个月了，她脑海里都是厉九天的身影。 
　　很快两人便坦诚相见，厉九天抬起干娘的一条腿，轻松的进入。 
　　“干娘，你就这么想我嘛，都洪水泛滥了。” 
　　“天儿，别说了，你要羞死干娘嘛。” 
　　她靠在男人的肩膀上，承受着一波波强烈的顶撞，口中断断续续的说着，“干娘好喜欢这样，天儿，不要停。” 
　　感受女人痴迷般的渴求，厉九天是越来越起劲，每一击都是重压，击打的声音就仿佛是美妙的音乐。 
　　他干脆将女人抱起，让其挂在自己的身上，每每托起再放下，落下的时候长驱直入。 
　　“啊，干娘要死了。” 
　　虞烟雨爽的哼吟连连，翻着白眼，紧紧搂住男人的脑袋按在胸前。 
　　“干娘，还早呢。” 
　　他没有停下，抱着女人在房间内渡步，频率跟着步伐，富有节奏感。 
　　接连将其送上几次巅峰，虞烟雨虽然每次都会虚脱，但很快又恢复，干劲十足。 
　　果然，疯狂的女人不好对付，如果不是他金枪不倒，恐怕早就败下阵了。 
　　“天儿，干娘的心肝啊，你太厉害了。” 
　　“干娘想不想要更快乐？” 
　　更快乐？ 
　　虞烟雨心中一顿，刚才那番操作已经让她死了几次，难道还有比刚才更爽的? 
　　“要不试试？” 
　　“好啊。” 
　　厉九天将女人放下，让她撅起屁股。 
　　扶着虞烟雨那肥美的翘臀，他变幻出第二根，撘弓拉箭，双箭齐出，共同射进靶心。 
　　双龙入洞，上面的靶心是第一次被箭射中，干涩紧致，行动比较缓慢。 
　　下面的靶心则是水帘洞，一冲而入，将弓箭全部吞没。 
　　双箭一上一下进行拉锯，上面出，下面就进，下面出，上面则进，分工明确，秩序井然。 
　　然后又变幻位置，两个靶心互通有无，变得畅通无阻。 
　　这种在一个人身上二通，比在三个人身上三通的感觉又不一样，三个人有三种感觉，每个人的侧重点不一样，带来的感受也不同。 
　　在一个人身上二通，虽然也有不同的感觉，起初可能不适应，但随着渐入佳境，感觉会慢慢相同，然后扩大，就像是同一种感觉在增加，俗称双倍快乐。 
　　厉九天有这种感觉，虞烟雨自然也有，被人二通，肚子好像涨开，彻底被填满的感觉，需求，感官，容纳程度全面提升，还有不同的振动频率。 
　　双重刺激，双重快乐！ 
　　从此以后，她再也离不开了。 
　　被双箭透了一天，虞烟雨不知疲惫，不停索取 ，直到虞若仙传来消息，这才停下。 
　　“天儿，这是干娘最快乐的一天。” 
　　她拥着男人，脸上满是爱意。 
　　“干娘想要，以后我天天让你快乐。” 
　　“嗯，天儿真好。” 
　　短暂的温存了一会，两人整理好，然后叫上其他人出发。 
　　一行人乘坐轩辕明珠的横天飞舟，离开轩辕王朝，飞往正魔山脉。 
　　横天飞舟内的空间很大，比起厉九天的飞船足足大了十多倍，内部装饰豪华，分为上下两层，每层都有数百个房间。 
　　还有厨房，浴室，修行室，会议厅，休闲所，花园等一些场所，只能说修士不爱玩，要不然弄上一些娱乐场所才完美。 
　　轩辕明珠叫手下拿出许多珍贵的灵果与美酒招待厉九天等人，每一样东西都价格昂贵，可她却能轻松拿出，不愧是九州皇朝的公主，出手就是阔绰。 
　　“九公主，多谢款待。” 
　　厉九天对着女人遥遥举杯，“我敬你。” 
　　“我又不是为了你，不要自作多情。” 
　　当着众人的面，她是一点都不给面子，更是不理会厉九天的敬酒。 
　　“公主就是公主，果然傲气。” 
　　他虽然表面上不在意，但心里还是很不爽。 
　　将酒一饮而尽。 
　　宴会结束之后，大家都陆续散去，唯有厉九天与轩辕明珠还在。 
　　“你要跟我说什么？” 
　　女人冷着脸质问，原来刚才她准备离开时，收到了厉九天的传音，说是有要事跟她说。 
　　“九公主还真健忘啊，上次你打赌输了，还欠我一次赌注，现在是不是该还了？” 
　　厉九天翘着二郎腿，斜着眼瞥她，这女人就是欠收拾。 
　　“本公主记性好的很，赌注早已经给你了。” 
　　“那只是一次赌注，你可是输了我两次。” 
　　“是两次，你也打了我两个地方，扯平了。” 
　　想起被男人打的两个地方，轩辕明珠呼吸一滞，神色恼怒。 
　　“打了两个地方也是一次，一次性打的，九公主你想耍赖就直说，反正你后面有九州皇朝为后盾，我奈何不了你。” 
　　“本公主说话算数，一就是一，二就是二，你休要胡搅蛮缠。” 
　　“嘿，我看是你怕了吧。” 
　　“我怕什么？” 
　　“当然是怕我打你啊。” 
　　他玩味一笑，“堂堂公主被人打了屁股不说，最后还高潮了，这要是传出去，你以后还有脸行走修仙界吗？” 
　　“闭嘴！” 
　　轩辕明珠脸色涨红，呵斥道：“打就打，谁怕谁，不过我事先声明，这是最后一次，以后你若敢在提这件事，我不会放过你！” 
　　“自然，我只是要回赌注罢了，岂敢得罪你九公主殿下，这次之后，我们互不相干。” 
　　“希望你说话算数，否则就是烟姨都保不住你，来吧。” 
　　“遵命。” 
　　厉九天笑了笑，走到女人的身边，围着她转了几圈，啧啧称道：“啧啧，说真的，九公主你确实长得很美，身材也好，凹凸有致，可惜就是脾气不太好，要不然我还是很喜欢你的。” 
　　“本公主天生丽质还要你说。” 
　　她嘴角一翘，哼了一声，“还有，谁要你喜欢。” 
　　“女人嘛，就该温柔点，你看看飞雪姐，多么温柔，我每次都把她干的死去活来的，你这样的，没有男人会真心喜欢，搞不好你要当一辈子的老处女。” 
　　“要你管，要打就快点。” 
　　“忠言逆耳啊，要不是我看你可怜，都懒得跟你说。” 
　　他无奈摇头，开始脱衣服。 
　　我可怜？ 
　　轩辕明珠感觉听到了最好笑的笑话，她堂堂九州皇朝的公主，未来的女皇，居然有人说她可怜。 
　　“不知所谓。” 
　　摇摇头，忽然看到厉九天正在脱衣服，面色一寒，“你干什么？” 
　　“脱衣服啊，你不是看到了。” 
　　“我问你脱衣服干嘛？” 
　　“没事，穿着衣服有点麻烦，你不用管，我只打你的屁股与胸，其他不会动的。” 
　　“你最好不要乱来，否则……” 
　　她用眼神威胁。 
　　“好了，来吧九公主，请趴到我的腿上。” 
　　厉九天坐下，拍拍自己的大腿，腿中间挺着一柄巨剑。 
　　看着那怒冲之物，轩辕明珠的目光有些躲闪，那个东西的厉害，她之前见识过，太可怕了。 
　　“咦，难道九公主只是嘴上厉害，心里其实很害怕？” 
　　“本公主何惧之有。” 
　　她走过去，弯下腰，趴在男人的大腿上，巨剑就在她眼前，一跳一跳的。 
　　“很好，不得不说，傲娇的公主还真让我着迷啊。” 
　　他抬起大手，一巴掌拍在女人的翘臀上。 
　　“唔。” 
　　她赶紧抿着嘴，闷声连连。 
　　继续拍打，力气越来越大，啪啪啪的声音不绝于耳。 
　　“九公主，你如果求饶的话，我可以考虑不打了。” 
　　厉九天忽然说道。 
　　“我……我才不向你这种人求饶。” 
　　轩辕明珠死不服输，强忍着身体的酥麻。 
　　而且随着厉九天每动一次，巨剑也跟着晃动，时不时的剐蹭到她的脸蛋与嘴唇，那种别样的触感，让她有些不舍得就此结束。 
　　这样的擦边让他也感觉有些意思，两人心照不宣，就这样继续着。 
　　足足打了上百下屁股，厉九天见女人下面已经印出了水渍，觉得差不多了，巨剑猛然一振，发出一连串的剑法，全部倾泻到她的脸上。 
　　轩辕明珠再次被牛奶洗脸。 
　　她眯着眼睛，使出一个清洁术，清理干净。 
　　“打完了吧？” 
　　“屁股是打完了，接下来是胸。” 
　　厉九天呼出一口气，“你可以起来了。” 
　　女人撑着他的大腿，双脚晃晃悠悠的站起来，身体一阵阵的颤动，微微喘息。 
　　其实刚才打屁股的时候，他一直在用红鸾仙气侵蚀，还有迷情巨阳香的作用，不停的催情，此时轩辕明珠体内的欲望早已到顶点，随时都可能爆发。 
　　看她的样子，耳根，脖颈，俏脸都红通通一片，双眸泛着水雾，一副动情的征兆。 
　　“快点结束。” 
　　“好叻。” 
　　他抓住女人的两团，狠狠一捏，“你这里也不错，又大又圆。” 
　　“呀！” 
　　轩辕明珠骤然一声尖叫，双腿瘫软下去，刚才被男人一捏，她就到了。 
　　“公主殿下，你怎么了？我还没开始呢。” 
　　“给我。” 
　　“你要什么？” 
　　“我要你，你满意了吧？” 
　　她带着哭腔，欲望的爆发让她失去了理智，爬过来凑到厉九天的巨剑之前，抓了过去。 
　　厉九天赶紧躲开，“这可不行哦，这东西只有我的女人能用，你又不是我的女人，所以不能给你用。” 
　　“你……你都把我这样了，还想怎样？” 
　　“我哪样你了？打了一下屁股而已，其他我可什么都没做。” 
　　他一脸的无辜。 
　　“你到底想要怎样啊？” 
　　“抱歉九公主，别的还好，这个真的不能给你，不过嘛，我可以给你另外的东西代替。” 
　　厉九天取出震铃链珠等道具，“来，我告诉你怎么用。” 
　　将使用方法教给轩辕明珠后，厉九天穿上衣服离开。 
　　“九公主，我只能帮到你这了，好好享用，下次见。” 
　　挥了挥手，不带走一片云彩。 
　　第一百一十二章、南宫九夭 
　　“聊什么呢？” 
　　厉九天来到江妙萱的房间，看到她正在与季婵溪聊天。 
　　“与你无关。” 
　　看着不请自来的男人，季婵溪没有一点好脸色，“你来干什么？” 
　　她其实对厉九天不熟，只是眼前的男人是跟寒宫剑宗一伙的，所以感到很排斥。 
　　你问她为什么会跟来？ 
　　她是跟着江妙萱，而江妙萱偏偏跟着厉九天，这让她更加厌恶他！ 
　　“这是妙萱的房间，我想来就来。” 
　　厉九天找了一个位置坐下，“妙萱，过来。” 
　　“妙萱姐姐，不要过去，你没有必要听他的。” 
　　季婵溪拉住江妙萱的手，不让她过去。 
　　“季妹妹，我不能违背主人的，放手吧。” 
　　江妙萱的声音很轻柔。 
　　“趁人之危的小人，你到底对妙萱姐姐做了什么？” 
　　她对江妙萱很无奈，只能将怒火全部发泄到男人身上。 
　　“我对妙萱做什么与你无关，看在妙萱的份上，我对你的容忍很宽，可若你得寸进尺，小心你的屁股开花。” 
　　厉九天的视线落在女人的翘臀上，令她身体一颤，想起上次被对方重重拍打屁股的一幕。 
　　“登徒子。” 
　　她对这种随意打女孩子家屁股的人特别讨厌。 
　　“好了，季妹妹。” 
　　江妙萱抽回手，走到厉九天的面前，盈盈一礼，“主人，妙萱拜见。” 
　　厉九天拉着她坐到自己的大腿上，柔软的翘臀压着，触感惊人，女人身上的香味飘来，清香扑鼻，十分好闻。 
　　他搂住女人的柳腰，将脑袋埋入脖颈中，轻轻嗅闻，“妙萱，你身上好香啊。” 
　　“主人喜欢就好。” 
　　“妙萱这么听话，我当然喜欢咯。” 
　　他一边含住女人的耳垂，一边伸入女人的衣衫内，握住那团饱满。 
　　“哼！” 
　　季婵溪在一旁看着妙萱姐姐被轻薄，气得咬牙切齿，重重的哼了一声，表示自己的不满。 
　　厉九天没有搭理她，捻动江妙萱的敏感部位，“妙萱，元神融合的怎么样了？” 
　　‘嗯’的一声呻吟，如天籁般，江妙萱的俏脸染上两团红腮，看起来特别可爱。 
　　这一世的她是一个道姑，加上千年诅咒在身，除了在师门接触过几个男人，连话都没有说过几句，更别谈这种亲密接触。 
　　修身养性，悬壶济世，是她活下去的动力，直到元神回归，有了前世的记忆，知道了自己的身份。 
　　可即便如此，对男人的了解依旧不足，甚至很少。 
　　两世记忆相融，主导的是江妙萱，并非南卿。 
　　当然，这种主导是在身份上，实则她们是一个人，要不然江妙萱也不会受厉九天控制。 
　　“很顺利，修为已经恢复到大乘期。” 
　　江妙萱的前世乃是失昼城的二当家，渡劫修士。 
　　如今元神与肉身融合，修为也会慢慢恢复，回归到巅峰时期。 
　　“很快嘛。” 
　　不过才数天而已，就恢复到大乘期，到渡劫只是时间问题，到时候，厉九天又多了一个打手。 
　　“嗯，这段时间你什么都不要做，抓紧时间恢复修为就行。” 
　　“妙萱明白。” 
　　“很好，主人给你一个奖励。” 
　　他捧着女人的俏脸，霸道的吻了上去。 
　　“唔唔。” 
　　第一次经历这种事，她只能凭着本能回应。 
　　看着两人吻在一起的季婵溪，好奇心驱使她，双眸一眨不眨的盯着。 
　　“原来这就是男女接吻的样子。” 
　　听着两人吧唧嘴的声音，她下意识的舔舔嘴唇。 
　　“妙萱姐姐看起来很投入，莫非真的很舒服？” 
　　她听说过接吻是件很舒服的事。 
　　吻了许久，厉九天终于松开了江妙萱。 
　　“妙萱，喜欢这样吗？” 
　　江妙萱有些气喘，刚才的感觉，很美妙，很刺激，直上云霄般。 
　　她轻轻的‘嗯’了一声。 
　　“季姑娘，你怎么还没走？” 
　　他撇了旁边的季婵溪一眼。 
　　“我就不走，气死你。” 
　　“怎么，你就这么喜欢看我跟妙萱接吻？” 
　　“谁喜欢看了，变态。” 
　　季婵溪骂道：“我问你，你们是不是把我哥哥抓了？” 
　　季易天死后，阴阳阁分崩离析，很多弟子都离开自寻出路，但还有一小部分留下来，季昔年作为少阁主，是那些人最后的希望。 
　　当然，其实他们更希望季婵溪回归。 
　　但他们不仅没有等来季婵溪，就连季昔年都不见了。 
　　她知道后，以为是被寒宫剑宗的人抓了。 
　　“你哥哥谁啊？” 
　　“你不用否认，除了你们，没人会抓哥哥。” 
　　“好吧，是我抓的。” 
　　“果然是你，赶快把我哥哥放了，我爹都死了，你们还要赶尽杀绝吗？” 
　　“想要放人也不是不可以，就看你听不听话了。” 
　　厉九天拍了拍另一条大腿，“过来，坐这里。” 
　　“卑鄙小人。” 
　　季婵溪咬牙，冷着脸坐到男人的大腿上。 
　　刚触碰到男人，身体顿时紧绷，非常不自在，她也是第一次与男人这般亲密接触。 
　　他搂着女人腰肢靠到胸膛上，两人相对，彼此都能闻到对方的呼吸。 
　　“小婵溪，刚才接吻你全看到了吧，我要你亲自演示一遍。” 
　　“我不会。” 
　　“没关系，你照着自己的感觉来就行。” 
　　季婵溪闭上眼睛，对着男人的嘴唇慢慢的印了上去。 
　　两唇相接，柔软的触感，厉九天的雄性气味直冲她的鼻腔，袭上天灵盖，让其一阵恍惚。 
　　她不知道接下来该怎么办，晕乎乎的忽然感觉一条舌头钻了进来，她下意识的伸出舌头与之交缠一起，互相挑逗对方。 
　　在厉九天的带领下，她很快学会了要领，找到了感觉，主动出击，收刮男人口腔里的津液。 
　　两人吻的比先前的时间更长，他见季婵溪越吻越起劲，丝毫没有停下的意思，只好主动离开。 
　　“学的很快，一下就上瘾了?” 
　　季婵溪面色一红，刚才的疯狂索取让她羞于见人，不过那种感觉真的令人沉迷，她觉得吻多久都可以。 
　　接吻真的好舒服……心里虽然这样想，但她嘴上却不是，“你瞎说什么，我都是照你说的做。” 
　　“呵呵，想不到小禅溪表面上很清纯，内心却意外的很闷骚啊，有潜质哦，我看好你。” 
　　“我才没有。” 
　　她挣扎着想要起来。 
　　厉九天直接伸进去攀上一个高峰，顿时让她不敢在动弹。 
　　双手搂着两个绝代仙子，一手抓住一团，轻轻揉捏。 
　　他没有更进一步，玩弄了一会儿，便放开了两女，起身离开。 
　　“喂，你什么时候放了我哥哥？” 
　　季婵溪追问道。 
　　“急什么，该放的时候自然会放。” 
　　其实他根本没有抓季昔年，寒宫剑宗也没有，杀了季易天，与阴阳阁的恩怨就了了。 
　　只是季昔年不见了，有些奇怪，莫非是有其他势力在浑水摸鱼？ 
　　厉九天没有将这些告诉她。 
　　既然季婵溪这么认为，那就让她继续认为，反正他没有损失。 
　　…… 
　　“啊，前辈，我要坏了。” 
　　夏浅斟坐在厉九天身上摇，这已经是她第十次去了。 
　　趴在男人的胸膛上，喘着粗气，“前辈，我感觉我再也离不开你了。” 
　　“那就别离开。” 
　　“嗯，我要做前辈的女人，气死林玄言那家伙。” 
　　“你把他赶去哪了 ？” 
　　厉九天这才想起，林玄言没有跟他们来，上次被夏浅斟赶走后，就一直没有回来。 
　　“我哪知道，他不回来最好，看着就烦。” 
　　女人撇撇嘴，每次看到林玄言穿着一身红衣，她就感觉很别扭。 
　　“算了，不管他，浅斟，你要尽快突破到化神 。” 
　　“我也想嘛，但不是想就能突破的，需要时间。” 
　　“我这不是来帮你嘛，这次结束之后，我们开始双修。” 
　　他需要夏浅斟突破到化神，然后炼出化神级别的圣丹，用来提升女人们的实力。 
　　这次前往正魔山脉，除了夏浅斟这个元婴，其他化神以下的女人一个都没带，实力太低，去那种地方很危险。 
　　此次正魔山脉汇聚了正魔两道修士，连厉九天这个炼虚都要小心翼翼，哪敢带其他人。 
　　目前为止，除了双修，就是夏浅斟的圣丹提升最快。 
　　正当厉九天传下阴阳合欢功准备双修时，飞舟猛然一震，虽然弧度很小，但还是很清楚的感觉到了。 
　　这个横天飞舟可是仙器级别，加上大乘修士布下的禁制，一般来说，就是有巨石砸来，也伤害不了分毫，更别说撼动。 
　　如果真能撼动飞舟，那就说明，撞击的力量不是一般的强大。 
　　“出去看看。” 
　　停止双修的打算，两人穿戴整齐，很快出现在甲板上。 
　　其他人都出来了，显然是都察觉到了异常。 
　　抬头望去，只见飞舟外面的禁制上，有一道黑影砸在上面，禁制忽明忽暗，一圈圈的涟漪席卷整个飞舟，导致飞舟有了轻微的晃动。 
　　黑影动了动，露出一张面容，居然是一个少女，她嘴角留着鲜血，看样子是受了伤。 
　　“她在攻击飞舟？” 
　　夏浅斟疑惑。 
　　“不是，哪有用身体攻击飞舟的，应该是被什么东西轰过来的。” 
　　厉九天能感觉少女的实力很强，远非他能比。 
　　果然，话音刚落，远处飞来数道人影，将少女给团团包围。 
　　为首的是一个黑甲中年人，看着横天飞舟眉头一皱，发出驱逐令，“明王殿办事，闲杂人等速退。” 
　　“居然是明王殿。” 
　　闻言，虞烟雨面色一肃，明王殿三字的冲击不小。 
　　“烟姨，是那个明王殿吗？” 
　　轩辕明珠问道。 
　　“应该是，否则哪有这么大的口气。” 
　　明王殿，正道顶尖势力之一，历史悠久，传承数万年，在正魔之战前曾称霸一方，如今实力虽然远不如从前，可依旧不容小觑。 
　　就看以黑甲中年为首的几个人，一个大乘修士，外加几个合体修士，这样的阵容，就是紫月仙门都不能随便拿出。 
　　而这只是明王殿的部分实力。 
　　“大小姐，束手就擒吧，伤了你，属下不好交代。” 
　　黑甲中年朝少女步步紧逼。 
　　“休想。” 
　　少女面若寒霜。 
　　“那属下得罪了。” 
　　黑甲中年带队攻击少女，她本就受了伤，面对数人的围攻，独木难支，很快又被击中，伤上加伤，鲜血狂喷不止。 
　　“退。” 
　　为了不让战斗波及飞舟，轩辕明珠下令后退。 
　　“等等。” 
　　厉九天叫住她，“打开禁制，救人。” 
　　“你想什么呢，那是明王殿。” 
　　“我知道，那又如何，几个人欺负一个女孩，你们看的过去，我可看不过去。” 
　　他说的很好听，其实是听到明王殿，还有大小姐，猜到了少女的身份，哪能眼睁睁的看着对方被抓回去。 
　　“烟姨，你劝劝他吧。” 
　　“天儿的决定，我无条件支持。” 
　　虞烟雨淡笑。 
　　“多谢干娘。” 
　　连虞烟雨都同意，轩辕明珠只好让手下打开禁制。 
　　少女被轰飞过来，厉九天见状立马冲出去，挡在少女的面前，历喝一声，“住手！” 
　　“敢管明王殿的闲事，小子，你找死？” 
　　“找死的是你，小影，打他。” 
　　他大手一挥，夕弄影出现，一脚踏出，冰封之力凝现，瞬间冻住黑甲中年几人，化作冰雕。 
　　咔嚓咔嚓几声，冰雕全部碎裂，几人死无全尸。 
　　小影就是这么强大，面对比自己境界低的修士，一个冰封就解决。 
　　“小影，做的好。” 
　　厉九天摸了摸徒弟的头，然后看向身后的少女，面露温柔，“没事了。” 
　　少女身着黑裙，甜美可爱，一张小脸祸国殃民，一头黑色长发飘逸绝俗，身材窈窕，美艳绝伦。 
　　她肌肤雪白胜玉，吹弹可破，一双黑如宝石的眼眸闪烁着神秘的光芒，仿佛能把人吸引进去，不由自主的沉沦其中。 
　　“你为什么要救我？” 
　　黑裙少女眉眼极为精致，气质透着古灵精怪，顾盼间飞舞着灵动神采。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：南宫九夭。 
　　修为：合体圆满。 
　　体质：万欲妙体。 
　　综合评分：100。 
　　好感度：20。 
　　俘获进度：10%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：兄妹相称。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“不知道为什么，看着你，有种很亲切的感觉，让我想要保护。” 
　　厉九天轻轻一笑，“我叫厉九天，你叫什么？” 
　　“南宫九夭。” 
　　“哦？九天，九夭，我们的名字看着很像呢，好像一家人。” 
　　“我没有家人。” 
　　“那我以后就是你的家人。” 
　　“你……” 
　　南宫九夭看着厉九天真诚的笑容，心中一暖， 从出生到现在，第一次有人愿意成为她的家人。 
　　“你会惹祸上身的，不怕吗？” 
　　“不怕，九夭，你愿意成为我的家人吗？” 
　　他摇摇头，目光非常温柔。 
　　“我……” 
　　“我就当你同意了，九夭妹妹。” 
　　南宫九夭忽然展颜一笑，身体向前倒去，正好靠在厉九天身上。 
　　她没有回答，那是因为她昏过去了。 
　　第一百一十三章、先天女乃体 
　　南宫九夭幽幽醒来，看着陌生的天花板，心中一个激灵，一股股记忆涌来。 
　　她这才想起，自己被人救了。 
　　房门打开，厉九天走了进来，看到女人已醒，微微一笑，“九夭妹妹醒了？” 
　　他端着一碗灵米粥坐到床边，“正好，这是刚熬好的灵米粥，来，趁热吃。” 
　　轻轻舀上一勺，递到她的嘴边。 
　　南宫九夭怔怔看着他。 
　　“怎么了？” 
　　厉九天问道。 
　　她摇摇头，不语。 
　　“别胡思乱想了，你受伤很重，加上长时间消耗，伤了根基，需要好好调养，吃吧，没毒的。” 
　　南宫九夭张开嘴，吃了一口。 
　　“嗯，真乖。” 
　　他喂一口，她吃一口，两人十分默契。 
　　“从我记事以来，还是第一次有人这样喂我。” 
　　她终于开口了。 
　　“你的父母呢？” 
　　“我没有父母。” 
　　南宫九夭的声音突然一冷。 
　　“抱歉。” 
　　“是我不对。” 
　　她摇头。 
　　厉九天摸了摸少女的脑袋，“有什么不开心的，跟哥哥说说。” 
　　被男人这样触摸，南宫九夭的身体一颤，一股电流席卷全身，酥酥麻麻，两抹红晕悄悄爬上双颊，艳丽仿佛初绽的桃花。 
　　她本就生的极美，在露出这种害羞的姿态，顿感美艳不可方物。 
　　厉九天愣了愣，看痴了。 
　　“咳咳，哥哥失态了。” 
　　“我还没同意让你当我哥哥。” 
　　“你不同意没关系，我当你是妹妹就行。” 
　　他笑了笑，“我从小父母双亡，被师傅师娘收养，一直很渴望有一个妹妹，不知道为什么，自从看到你，就觉得我们亲切，冥冥之中，有种相见恨晚的感觉，九天与九夭，我们前世肯定有关系。” 
　　似乎对厉九天这番话有多触动，南宫九夭也对他尚开了心扉。 
　　“我出生明王殿，父亲是明王殿殿主，母亲是绝世美女，而我继承了父母的天赋与美貌，从小就被寄予厚望，当作未来的接班人培养，但我并不开心。” 
　　“父亲只知道逼着我修行，其他从来不会关心，母亲压根就不喜欢我，从不与我亲近，我就是父母的一个工具人。” 
　　“没有父母的关怀，不知道家庭的温暖，其实这些都没什么，只要一家人好好的，我感觉也不错。” 
　　“每天努力修行，只为搏父亲一笑，变着法子讨母亲欢心，我乐此不彼，可最终还是一场梦。” 
　　她幽幽一叹，眼泪无声的落下，显然是说到伤心之处。 
　　“难怪你这么小就到了合体圆满，受了很多苦吧。” 
　　厉九天追问道：“后来发生了什么事？” 
　　“我被他们当物品一样送了出去。” 
　　简简单单的一句话，昭示了南宫九夭的心寒。 
　　“我恨他们，为什么要生下我，又要这么对我，为了所谓的利益，居然连亲生女儿都可以送给对方当玩物，我知道修仙界的残酷，可这种连亲情都不顾的人，有什么资格当我的父母。” 
　　她越说越激动，“我不甘心，我要报复他们，然后我逃了。” 
　　“这样的父母不要也罢，九夭妹妹，以后我会保护你。” 
　　厉九天做出保证。 
　　“你真的不怕？那是明王殿，你要为了我得罪整个明王殿吗？” 
　　“别说区区明王殿，就是得罪整个修仙界我也不怕。” 
　　“傻瓜。” 
　　南宫九夭能感觉到男人的真心，轻轻的喊了一声，“哥哥。” 
　　“哎，九夭妹妹，来，最后一口。” 
　　吃完灵米粥，她的气色好了不少。 
　　“哥哥，你能先出去一下么，我想换下衣服。” 
　　“好。” 
　　他端着碗出去了。 
　　没过多久，房门从里面打开，只见南宫九夭缓缓走了出来。 
　　黑色的紧身长裙将她玲珑修长的身材展现的淋漓尽致，妖娆的身段，凹凸有致，可谓魔鬼般惹火，三千青丝用发带束起，头插云天簪，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的灵蝶，又似轻灵透彻的冰雪。 
　　就像地狱深渊绽放的一朵净世之花。 
　　“哥哥……” 
　　一声轻语，眉眼弯弯，一双如水晶一样透彻的美眸中，闪烁着点点璀璨光芒。 
　　厉九天见状不由一呆，小小年纪，就有一种祸国倾城绝色天下的妖孽姿容。 
　　“九夭妹妹真漂亮。” 
　　他感叹一声。 
　　“哥哥取笑我了。” 
　　女人嘴角微扬，声音甜美，对厉九天的这句话很受用。 
　　“走吧，我带你去认识其他人。” 
　　厉九天将她介绍给虞烟雨与苏婉卿等女，听到是他的妹妹，众女都对其很友好。 
　　南宫九夭一口一个姐姐，叫的很甜，双方很快就打成一片。 
　　数天后，横天飞舟到达正魔山脉。 
　　正魔山脉外有一片坊市，厉九天一行人在这里落下，准备先去坊市打听一下情况。 
　　坊市很早就存在，是以前因为正魔山脉的特殊而形成的，没有明文规定，正魔两道都能出入。 
　　随着这次的动静，坊市也变得非常热闹，扩充了不知多少倍，来往人群密切，各色人马都有，这也导致很不太平，时常爆发冲突。 
　　不过大家都明白，真正的战斗还在后面，现在小规模的冲突，也是为了缓解更大的冲突，双方都有克制。 
　　“天儿，你们先去坊市，我去里面看看。” 
　　虞烟雨交代一声，身形瞬间飞进正魔山脉。 
　　“我们进去逛逛。” 
　　厉九天刚说完，林轻语凑到他的耳边小声说道：“我师傅来了。” 
　　“嗯？在哪？” 
　　“离这不远，师傅刚才联系我了，要我去见她。” 
　　“这样啊。” 
　　他摸着下巴，“行，我陪你一起去。” 
　　为了以防万一，他最后还带上了陆嘉静，三人来到靠近正魔山脉的一个谷口，见到了林轻语的师傅。 
　　这是一个看不出年纪的女子，一头如瀑般的长发，肌肤胜雪，瓜子脸颜倾绝无双，杏眼含着似笑非笑之意韵，艳若桃李，风情似魅。 
　　穿着一身粉色的丝绸衣裳，大小适中，将那完美惹火的身材勾勒出来，特别是酥胸之饱满，臀部之挺翘，比起林轻语更加圆润修长。 
　　“师傅。” 
　　林轻语欣喜喊道。 
　　“轻语，你来啦。” 
　　女子一声浅笑，如水的眸子似百花风情，“咦，你师弟韩易呢？” 
　　“师弟有事来不了。” 
　　她目光有些闪烁。 
　　“怎么回事，跟为师说说。” 
　　女子灵觉敏感，一下子就看出有事。 
　　“韩易正在我那里做客，你如果要找他，我可以带你去。” 
　　厉九天出声提醒。 
　　“你是何人？” 
　　林轻语拉着师傅，小声的耳语一番。 
　　女子面色逐渐变冷，周围瞬间陷入寒冬腊月般，逼视厉九天，“放人！” 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：赵妙儿。 
　　修为：合体初期。 
　　体质：先天女乃体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：调校成女乃便器。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　先天女乃体：一口先天气，成就混沌女乃，生产女乃水，没有经过污染，纯天然，绿色，且富含丰富的灵气因子，长时间服用，可以改变体质，增强修为。 
　　有一句美称，每天一杯女乃，快活似神仙。 
　　“哦？处子女乃？有意思。” 
　　厉九天的眼睛凝视赵妙儿的胸前，落在那对大白兔上，似乎想要将其看穿。 
　　“哼！” 
　　赵妙儿冷哼一声，合体威压爆发而出，扑向厉九天。 
　　对方的目光让她很不舒服。 
　　陆嘉静挡在他的身前。 
　　“妙法门赵门主是吧，你刚才的行为可不友好哦。” 
　　厉九天将林轻语拉过来，“韩易并非我不放，而是他不走，至于轻语嘛，她现在是我的女人，你问问看，她会不会跟你回去。” 
　　“轻语，过来为师这边。” 
　　“师傅对不起，我不能。” 
　　林轻语摇头。 
　　“你被威胁了？” 
　　赵妙儿皱眉。 
　　“徒儿是自愿的。” 
　　“你……” 
　　她恨铁不成钢，“你被这男人灌了什么迷魂汤，居然作践自己。” 
　　“这话我可不认同，首先我没灌迷魂汤，其次，哪里来的作践，轻语在我身边可是很快活。” 
　　厉九天忽然抓住怀中女人的大白兔，让其形状大变，“看看，就是这样，可惜比你的小点。” 
　　“闭嘴。” 
　　赵妙儿周身越来越冷，她没看厉九天，目光一直落在陆嘉静身上，眼前这个女人让她感到了很大的危机。 
　　“好吧，不让我说，那我们走。” 
　　他转身返回。 
　　女人没有阻拦，看着三人离开的背影，目光幽幽。 
　　待人走远后，她的声音陡然一变，“你刚才为什么不出手？” 
　　树林后方突然掠出一道男人的身影，男人眉间带着一丝凝重，修长身躯挺拔魁梧，怀中抱着一把银色长剑，抱剑之姿显得飒爽极了。 
　　“妙儿，非是我不出手，而是出不了手。” 
　　他一脸苦笑。 
　　“什么意思？” 
　　“刚才我正要出手的时候，察觉到一道强大的气息临身，估计是大乘修士，所以我不敢妄动。” 
　　“大乘？你是说他们暗中有大乘修士保护？” 
　　“估计是，此事还需从长计议。” 
　　第一百一十四章、一对婆媳 
　　厉九天回来后，与其他人一起进入坊市。 
　　一行人浩浩荡荡，引起许多人的围观驻足。 
　　“这是哪个宗门的，好多漂亮仙子。” 
　　“看护卫上的标志，应该是九州皇朝。” 
　　“看到最前面的那个高贵少女么，那就是九州皇朝的公主殿下。” 
　　“嘶，仙女啊。” 
　　“切，我倒觉得旁边那个黑裙少女更上一层楼。” 
　　“为什么要讨论一个两个，不应该全员都是人间绝色吗？” 
　　“……” 
　　众人你一言我一语的讨论，魔道修士更是疯狂大叫，言语轻佻，如果不是轩辕明珠的护卫护在两旁，恐怕早已乱作一团糟。 
　　些许跳梁小丑，厉九天等人没有搭理，一行人在坊市内闲逛。 
　　这里摆弄的物品，大多都是出自正魔山脉，年代久远，有的不值钱，有的却是宝物，当然，前提是你要识货。 
　　“看中什么就说，今天我全包了。” 
　　厉九天对女人们大方说道。 
　　“你确定？” 
　　轩辕明珠揶揄的剐了他一眼。 
　　“确定啊，不过不包括你。” 
　　“你不是说全包吗？” 
　　“是全包，可我们又没什么关系，我凭什么要帮你付账，再说了，你堂堂九公主，最不缺的就是灵石，何必找我呢。” 
　　“呵，小气的男人。” 
　　她有些不爽，这么多女人，就她被排除在外。 
　　厉九天凑到她耳边小声说道：“九公主，震铃的滋味不错吧？” 
　　虽然女人表现的很正常，可他一眼就看出对方下面塞了震铃，而且靠近之后，还能听到轻微的震动声。 
　　轩辕明珠耳根一红，无法反驳，自从那日起，她就一直塞着震铃，那种震动研磨加上无时无刻的酥麻感觉，不停的刺激。 
　　就像随时都有人在挑拨她的敏感，舒爽，渴望，悸动，令人沉醉。 
　　“关你什么事。” 
　　她惊慌的跑了。 
　　厉九天嘿嘿一笑。 
　　他虽说全包，但女人们都很自觉，不会真的去买，最多只是看看，只有夕弄影除外。 
　　看到这个要，看到那个要，反正觉得奇怪的都买下。 
　　除了好玩的，自然少不了好吃的。 
　　他没有食言，一一照办，对于这个宝贝徒弟，这点要求就是小意思。 
　　满足徒弟所有猎奇心里，也是师傅的义务。 
　　“师尊，快点啦，我还要这个。” 
　　夕弄影在前面欢快的奔跑着，又看上了一个新奇的东西。 
　　厉九天帮她买下，目光却看向前方被围堵的街道，那里似乎有大事发生。 
　　好奇心驱使他上前，挤开人群，看到了被围堵的两方势力，一方以女修为主，一方以男修为主，最值得注意的是，女修一行人，有厉九天的熟人。 
　　为首的仙子风姿卓约，一袭白色宫裙更显高雅，容颜倾绝，长发挽起，气质清冷，腿上穿着白色丝绸袜，将长腿尽数展露，脚下一双水晶鞋，散发冰晶般的色彩。 
　　在她左右，还有一黑一白两位妙龄仙子，一个文静温柔，一个娇俏可爱。 
　　这三位仙子正是玉德仙坊的师徒三人，中间的是宁雨昔，左右是肖青璇与李香君，后面的女修都是玉德仙坊的弟子。 
　　她们正在与对面一群人对峙。 
　　对面为首的是一个年轻人，穿着一身华服，长的人模狗样，眼神轻佻，看起来贱贱的。 
　　最引人注目的还是他的身下，趴着一个不着片缕的女子，女子披头散发，模样倒算俊俏，鼻子，嘴巴，胸前，还有下面都上了环，下面两洞还在往外冒着白浊，显然是刚完事没多久。 
　　年轻人坐在女子的玉背上，翘起二郎腿，神色倨傲，不可一世！ 
　　周围人群都对他指指点点，他非但不恼火，反而乐此不彼，时不时的抓着女子的头发，让其仰起头来，露出那张不断高潮的俏脸。 
　　对于这种举动，众人也是敢怒不敢言，原因无他，年轻人出自顶尖势力玄天宗，他还是玄天宗的少宗主。 
　　“一群没见过世面的家伙。” 
　　年轻人看到有人对着身下的女子自撸，嘲讽一笑，在别人眼里，女子是仙子般存在，可在他眼里，这不过是他的一头美畜。 
　　“正道的败类。” 
　　宁雨昔见状厌恶极了，这样羞辱女性，触碰到了她的底线。 
　　“呵呵，美人不要急，你这么漂亮，本少不会让你这样的，放心吧，我只会收你为禁脔。” 
　　“痴人说梦！” 
　　“我就喜欢有脾气的，征服起来带劲，你反抗的越激烈 ，本少就越兴奋。” 
　　年轻人舔着嘴唇，一脸的亢奋。 
　　“变态，你这样的人怎么不去死。” 
　　李香君大骂。 
　　“小美人也不错，就是嘴巴有点毒，看来需要好好调校。” 
　　“滚，死人渣。” 
　　“香君，别跟这种人多说，我们走。” 
　　宁雨昔不想纠缠，带领众多弟子准备撤退。 
　　“想走？没本少的同意，你们哪也去不了。” 
　　他大手一挥，“围起来，一个都不准放过。” 
　　唰唰唰。 
　　年轻人身后的修士纷纷掠出，将宁雨昔一行人团团包围，其中合体修士就有三个，化神炼虚不知凡几。 
　　“大庭广众之下，你敢当众动手，闹大了谁也保不了你。” 
　　宁雨昔皱眉，对方的霸道出乎意料。 
　　“谁敢管我玄天宗的闲事？” 
　　他目光扫视四周，一脸不屑。 
　　被他看过的人纷纷低下头，不敢与之对视。 
　　“混蛋，仗着宗门长辈算什么本事，有能耐自己跟我师姐打啊。” 
　　“小美女跳的这么欢，莫非你想成为第一个？” 
　　年轻人邪笑着朝李香君走去。 
　　“你不要过来。” 
　　她吓得躲过宁雨昔的身后。 
　　“我觉得人家小妹妹说的很对，不要以为背后有点势力就胡作非为，这个世界上能制你的人很多。” 
　　厉九天从人群中走出。 
　　见到他，李香君眼神一亮，随后又暗淡下去，抿着嘴，怔怔的看着他。 
　　“哪来的毛头小子，你要多管闲事？” 
　　破厄之眼。 
　　姓名：玄天羽。 
　　修为：化神初期。 
　　身份：玄天宗少宗主。 
　　气运等级：五级。 
　　牛头人……厉九天淡淡说道：“你这样想也没错，我就是看不惯你这种人，欺软怕硬，有本事去找魔道的麻烦。” 
　　“好胆！” 
　　玄天羽怒极反笑，“希望你等下还能这样说，拿下。” 
　　“是，少主。” 
　　其中一个合体修士听命，欲对厉九天出手。 
　　“叫人啊？谁不会呢。” 
　　他拍拍手，几道残影掠出，众人都还没反应过来，就听到一连串的惨叫声，玄天宗的那些修士全部倒地，那三个合体修士叠在一起，上面站着一个绝色少女。 
　　“别动哦。” 
　　夕弄影玩的不亦乐乎，蹦蹦跳跳的踩人玩。 
　　其他出手的是陆嘉静裴雨涵等人。 
　　轩辕明珠带着一群人也跟了上来，人群自动分开一条道路。 
　　一下子出现这么多仙子，而且还那么厉害，众人都屏住呼吸，大气不敢喘。 
　　“宁仙子，久违了。” 
　　厉九天轻轻一笑。 
　　“多谢厉道友解围。” 
　　宁雨昔抱拳，看着对方的眸子闪烁着奇异的光芒，心中一顿，若有所思。 
　　“你……你们……” 
　　玄天羽瞪大了眼睛，自己的一群手下居然这么不堪一击，但最让他震动的还是要属那些美人，一个比一个美，如同百花齐放，争奇斗艳。 
　　以他的身份，美丽的女人见过不少，可一下子出现这么多高质量的妙龄仙子，直让他呼吸急促，好想全部拥有。 
　　“你什么你，小瘪犊子。” 
　　厉九天直接一巴掌扇了过去。 
　　“你敢打我？” 
　　玄天羽被打懵了，长这么大，他还是第一次被人这样欺负。 
　　“打你怎么了？正事不做，坏事干尽，你这种人，活着都是浪费粮食。” 
　　他又反手一巴掌扇去。 
　　“啊啊啊啊，我要你死！” 
　　年轻人愤怒大叫，取出通讯器传音，“娘，快来，有人要杀我。” 
　　“哟呵，好一场狗咬狗的好戏。” 
　　突然，一道戏谑的声音传来，众人回头一看，只见一尊人形飞行坐骑载着一个青年从远处飞来，下方还跟着一大群人，冲开围观的人群，迎接上面青年的降落。 
　　这个所谓的人形飞行坐骑，乃是一个不着片缕的女子，长相甜美，跟玄天羽身下的那个一样，全身都上了环。 
　　女子充当坐骑，载人飞行 ，毫无疑问，这又是一头美畜。 
　　“是他，魔灵城的夏侯燕。” 
　　有人惊呼出声。 
　　魔灵城，魔道势力，城主天邪帝，魔道顶尖大能之一，而这夏侯燕，就是天邪帝的弟弟。 
　　“果然不少美人，哈哈，我的美畜炉鼎又有新的目标了。” 
　　夏侯燕看着一群仙子大笑。 
　　在修仙界，炉鼎一般分为三个等级。 
　　最上等的便是双修炉鼎，这样的炉鼎，其实与道侣差不多。 
　　中等的则是美妾炉鼎，就如同妾侍一般。 
　　最下等的就是美畜炉鼎，所谓美畜，其实与畜生差不多，可以随意打骂，随意凌辱，当作泄，欲的工具，一些变态的还私车公用，用于取悦下人，甚至互相交换美畜来玩乐。 
　　一旦玩腻了这类美畜炉鼎，使其糟蹋成了一具没有思想神智的烂肉后，可以当畜生一样宰杀，或沦为公车，或置于青楼，为主人赚取灵石。 
　　像玄天羽与夏侯燕的美畜，都是强抢一些小门派的弟子，然后调校成美畜，肆意妄为，当众赤果凌辱只是小儿科。 
　　在破厄之眼的作用下。厉九天看到了夏侯燕的信息。 
　　姓名：夏侯燕。 
　　修为：大乘初期。 
　　身份：天邪帝之弟。 
　　气运等级：六级。 
　　果然不是什么好人，又一个牛头人！ 
　　“哪来的魔道崽子，爹可不认你。” 
　　厉九天冷漠回应。 
　　“小子，你很狂啊。” 
　　“老子狂不起？小崽子。这里不是魔道地盘，还轮不到你撒野。” 
　　一口一个小崽子，夏侯燕顿时杀意弥漫，眼神冷冽。 
　　“怎么，想动手？来，动一个试试。” 
　　他轻蔑一笑。 
　　夏侯燕嘴角抽搐，他当然不敢动手，因为旁边的绝色少女正盯着他，从对方身上，他感觉到了强烈的危机。 
　　很显然，绝色少女的实力远非他能比。 
　　他眼神热烈，要是有这样的女人当美畜炉鼎，到哪不横着走。 
　　“你有种！” 
　　夏侯燕竖起大拇指，杀意收敛，“玄天羽老弟，抱歉，哥哥也帮不了你。” 
　　他退到一旁，让厉九天两人互撕。 
　　玄天羽疑惑，他并不认识夏侯燕，但对方这样说了，所谓伸手不打笑脸人，他毫不在意道：“无妨，我娘马上就到了，到时候必要这小子好看。” 
　　“蠢货。” 
　　厉九天直接将他踩在脚下。 
　　“混蛋混蛋！” 
　　被这样羞辱，玄天羽气炸了，“有本事就杀了我，否则我不会让你好过。” 
　　忽然一阵白光闪过，显现出一位女子身影，她穿着一身黄色宫裙，秀发挽起，少妇打扮，一张鹅蛋脸，眸子似水般温柔，粉润的嘴唇抿着，让人直想咬上一口。 
　　酥胸饱满挺拔，胀鼓鼓的，仿佛随时都会裂衣而出，纤细的柳腰下，一对圆润的翘臀，玉腿笔直，双手放在腹上，露出的肌肤如玉般精致。 
　　“羽儿……” 
　　她看着被厉九天踩在脚下的玄天羽，黛眉一處，温柔的声音传出，“这位公子，我家羽儿若有什么得罪的地方，还请谅解，可否先放了他？” 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：师语柔。 
　　修为：大乘初期。 
　　体质：柔水之体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：胁迫。（未完成。） 
　　任务2：满足。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　厉九天刚想开口，又一阵白光闪烁，显出一位女子身影，如果说前一位是一个美貌少妇，这一位则是一个熟透的熟，妇。 
　　她一袭黑色宫裙，丰唇厚实，同样挽着少妇髻，一双眸子凌厉异常，不怒自威。 
　　面色板着，丝毫不掩风采，胸前的规模跨度硕大，但最吸引人眼球的还是要属下面的翘臀，又挺又大，十分肥硕，当真是丰乳肥臀。 
　　如果从后面扶着翘臀进入，估计别有一番滋味。 
　　两女的出现，众人看的大呼过瘾，有人暗暗咽着唾沫，口干舌燥。 
　　“谁敢动我家羽儿？” 
　　黑色宫装女子看到玄天羽被人踩在地下，面色一寒，“不管你是谁，立即放人！” 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：陆美嫣。 
　　修为：大乘圆满。 
　　体质：玉璧之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：强势调校。（未完成。） 
　　任务2：婆媳盖饭。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“娘，奶奶，快救我。” 
　　见到两个美妇，玄天羽委屈的大哭，“呜呜，这个混蛋欺负我，羞辱我，你们要帮我报仇。” 
　　“还不放人！” 
　　陆美嫣见状心都碎了，玄天羽是玄天宗的一脉单传，平时谁不是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，别说责怪呵责，就是大声对其说话都不会。 
　　毫无疑问，玄天羽变成这个样子，都是被家里长辈宠爱坏了。 
　　这两个女子，陆美嫣是玄天羽的奶奶，也就是玄天宗上任宗主的妻子。 
　　师语柔是玄天羽的母亲，是玄天宗现任宗主的妻子。 
　　一看就是一个欲求不满的騒，货……厉九天的目光极具侵略性，从头看到脚，最后落在那翘臀上，饶是他见过许多仙子的翘臀，这绝对是最大的一款。 
　　第一百一十五章、香君小妹妹 
　　见厉九天一直不说话，玄天羽得意大笑，“小杂种，现在知道怕了？识相的赶快放了我，再将美女送上来，本少会对你从轻发落。” 
　　有奶奶与娘在场，他再无顾忌。 
　　“你在想屁吃。” 
　　厉九天一脚重重踩下，痛得玄天羽哭爹喊娘。 
　　“你干什么，快住手！” 
　　听到孙子的哀嚎，陆美嫣眼神一厉，当即对厉九天出手，一掌悍然拍出。 
　　大乘修士出手石破天惊，威势恐怖，连空间都被法力定住，动弹不得。 
　　不过厉九天并没有丝毫慌张，只见夕弄影跳出，小小的一掌推出，与陆美嫣对在一起。 
　　‘轰’的一声，两人各退数步，滑出一道痕迹，稳定身形。 
　　陆美嫣眉头一凝，眼前这个绝色少女的实力不在她之下。 
　　“娘，不要动手，小心伤到羽儿。” 
　　师语柔制止女人，然后又对厉九天说道：“这位公子，也请你不要伤害羽儿，大家同为正道，有什么事可以坐下来谈谈，没必要闹到这个地步。” 
　　“还是阿姨说话好听，那种仗着有点实力就动手的人，我是不屑跟她说话的。” 
　　厉九天虽然没有指名道姓，但大家都知道说的是谁。 
　　陆美嫣的脸色越来越冷，如果不是忌惮夕弄影，她定要对方好看，尤其是厉九天看她的眼神，让她很不自在，仿佛全身上下有种被看光的感觉。 
　　“不要说有的没的，你要怎样才放人？” 
　　“这位玄大少爷当街抢人，行为恶劣，我上前阻止，还想杀我灭口，你们说说，该怎么办？” 
　　他将问题反问回去。 
　　“我做什么关你什么事，你闲的蛋疼么，多管闲事。” 
　　尽管被挟持，玄天羽依旧还在叫嚣。 
　　“羽儿，你住口。” 
　　师语柔喝道，她知道自己儿子的秉性，“我代儿子向你们赔礼道歉，有什么要求可以尽管提，我们定当满足。” 
　　我想日你……厉九天转头问宁雨昔，“宁仙子，你们都听到了，有什么要求尽管说，玄天宗可是大宗门。” 
　　“全凭厉道友做主。” 
　　宁雨昔本想大事化小小事化了，胳膊拗不过大腿，她们也没什么损失，但看厉九天一心为她们，便将决定权让给对方。 
　　“这样啊，那行。” 
　　厉九天点点头，说出自己的条件，“要我放人也简单，先让这位玄大少爷道歉，然后再赔个十件八件仙器就行。” 
　　十件八件仙器？ 
　　听到这个条件，陆美嫣顿时怒由心生，“你怎么不抢？” 
　　即便是顶尖宗门，一下子也拿不出这么多仙器。 
　　“这话说的，我要去抢不跟他一样么，这种事我们做不来。” 
　　“公子，你这条件确实太为难我们了，让羽儿道歉没问题，仙器嘛，我可以做主赔一件。” 
　　“娘，不要答应他，他不敢对我怎么样的，去把爷爷叫回来，让他老人家来救我。” 
　　玄天羽一副死猪不怕开水烫的样子。 
　　玄天羽的爷爷玄天傲，玄天宗的上任宗主，据传是位渡劫修士。 
　　“羽儿 ，不要胡闹了，做错了事就要认错，我跟你说过多少次，在外面要收敛点，你就是不听。” 
　　师语柔教育儿子也是那么温柔。 
　　忽然一阵白光闪过，这次出现的是虞烟雨。 
　　“天儿，出什么事了？” 
　　“虞门主？” 
　　陆美嫣见到来人，诧异道：“你们认识？” 
　　“陆道友，是你啊，这是我干儿子。” 
　　显然两女相熟。 
　　“干娘。” 
　　厉九天将事情简单的说了一遍。 
　　“虞门主，你看，大家都是熟人，抬头不见低头见，此事……” 
　　“就按照师道友说的条件吧，天儿，放人。” 
　　虞烟雨都这样说了，他自然照做，十件八件仙器，本来就是狮子大开口，最后能得到一件，已是不错的结果。 
　　师语柔给了他仙器，他便放了人。 
　　随后厉九天将仙器交给宁雨昔，“宁仙子，这是给你们的补偿。” 
　　“这……太贵重了，我不能要。” 
　　宁雨昔摇头。 
　　“拿着吧。” 
　　他直接塞到女人的手里，互相一碰，宁雨昔身体一震，不可思议的看着他。 
　　“多谢虞门主解围，后会有期。” 
　　师语柔道了一声谢，然后带着玄天羽离开了。 
　　“我们也走。” 
　　虞烟雨说着，一行人离开这里。 
　　他们一走，围观的人群也陆续散去，不过这里发生的事，很快就在坊市内传开。 
　　“干娘，正魔山脉那里情况如何？” 
　　“那些渡劫修士还在探索当中，暂时还不清楚。” 
　　虞烟雨摇头，“天儿，你是否在为干娘刚才的决定生气？” 
　　“没有，我知道干娘是为了我好。” 
　　“玄天宗的那个老东西也在，那人非常护短，这点小事没必要闹大。” 
　　“嗯。” 
　　厉九天一行人找了一间息栈住下，玉德仙坊也在一起。 
　　晚上，他用视野共享观察其他仙子们的情况，这是仙子好感度六十以上才能使用的功能。 
　　一个个看过去，厉九天突然看到李香君在房间里发呆，小妮子似乎憔悴了些，不知道在想什么，怔怔出神。 
　　他想着，偷偷潜到她的房门外，轻轻敲门。 
　　很快房门打开，看到厉九天，明显一愣。 
　　“香君小妹妹，许久不见了，有没有想我？” 
　　“你……你来干什么？” 
　　李香君板着脸。 
　　“找你玩啊。” 
　　他自顾自的走进去。 
　　“你快出去，这里不欢迎你。” 
　　“你这样说我可是很伤心的。” 
　　厉九天坐在床上，“我可是每天都在想着我的香君小妹妹。” 
　　“少骗人了，一年多都不见人影，还说想我，大骗子，我不会在相信你。” 
　　“你要怎样才相信我啊？要不要我把心挖出来给你看？” 
　　“你挖啊。” 
　　“好。” 
　　他一把将李香君拉过来扔到床上，然后压了上去，霸道的吻住女人的嘴唇。 
　　“唔唔唔。” 
　　李香君摇晃着脑袋，双手捶打男人，极力的反抗。 
　　但在厉九天的猛烈攻势下，她很快就失去反抗的力气，彻底沦陷在男人的热吻中。 
　　两人紧紧相拥，一番激烈的长吻之后。 
　　“香君小妹妹，感受到了我的心吗？” 
　　厉九天用额头顶着女人的额头，近距离的互相看着对方，彼此都能闻到那炙热的呼吸。 
　　“我不知道。” 
　　她的心不争气的加速，男人的气味，呼吸，目光，身体都是那么真实，以前只能想象，现在仿佛如蛆附骨。 
　　一年多没联系，李香君一直在患得患失中度过，总觉得厉九天对她并不上心，每次稍有进展，下文就遥遥无期，让她不由得胡思乱想。 
　　“你为什么不联系我，你不是说要……要娶我吗？” 
　　她的脸色腾的红了，火红火红。 
　　“我不是故意不联系你的，那段时间正好在闭关，我必须要把修为提上去，这样去找仙子姐姐提亲就有底气。” 
　　“那你也可以给我留个信息啊。” 
　　“这个是我的错，一时大意疏忽了，以后我绝不这样。” 
　　“嗯。” 
　　李香君再次选择相信男人。 
　　“好香君，长夜漫漫，我们是不是该歇息了。” 
　　厉九天的手开始上下游走，专攻她的敏感部位。 
　　“不行啊，你回去自己房间睡。” 
　　“我上次不是说过嘛，等我们下次见面，我就要了你，现在就来实现承诺。” 
　　他再次吻住女人，双手一阵摸索，很快就将其扒个精光。 
　　
