
作者：魏武之风
  
  
  
 
  
  
  
   
　 　 
　　第一百一十六章、观GG识男人 
　　李香君的娇躯如同白玉般光华美丽，散发着青春气息。 
　　厉九天俯身咬住一个山峰。 
　　女人捂住嘴巴，承受那如潮的感觉，低头看着厉九天就像孩子一样贪吃，眸中流露出母性的光辉。 
　　沿着沟壑一路往下，最后来到下面的山谷，草丛茂盛，呈蝴蝶状，他将头埋进山谷里面，尽情吸收那甘甜的山泉水。 
　　“坏蛋，那里不行，啊……我死啦。” 
　　李香君的身子弓起，十个足趾蜷缩，双手按住男人的脑袋，仰头哼叫。 
　　大口吞下新出炉的山泉水，厉九天意犹未尽的舔舔嘴唇，“小香君，舒服吗？” 
　　“我不知道。” 
　　她红着脸，眼神无处安放。 
　　“现在轮到你了，来，先帮我宽衣。” 
　　厉九天起身站立。 
　　李香君摇头晃奶爬起来，站在男人面前，开始为他褪衣。 
　　男人的衣服不复杂，很快就脱的只剩底裤，搭起一个高高的帐篷。 
　　“还有最后一件呢。” 
　　“哦。” 
　　她咽了咽喉咙，美眸既好奇又害怕，对于男人的那个东西，她并非小白，虽然没有见过真的，可也知道一点。 
　　那里面撑得高高的东西，恐怕就是男人的宝贝。 
　　李香君屈腿跪在男人面前，小手颤巍巍的伸出，抓住底裤的边缘，慢慢的往下拉扯。 
　　直到全部拉下，顿时一个庞然大物弹出，对着李香君的鼻子一阵击打。 
　　“呀。” 
　　女人一声惊呼，脑袋往后缩了缩。 
　　稍稍定神后，她这才仔细打量起眼前的庞然大物。 
　　“这就是男人的那个么，好奇怪的样子哦。” 
　　就像一柄斜指天空的巨剑，让人心生惧意 ，可又忍不住想要试一试它的强度。 
　　“摸摸看，它很渴望你。” 
　　厉九天的话让李香君鼓起勇气，用手握住巨剑，可却发现一手握不住，她只好使用双手才全部握住，巨剑很烫，一跳一跳的。 
　　她无师自通的卷动，为巨剑洗身。 
　　奈何技术太生疏，后面的路还很长，厉九天只得停下教学过程，让女人躺下。 
　　“好妹妹，哥哥来了。” 
　　将巨剑顶在李香君的弱点处，一剑刺出，攻破障碍，成功占据堡垒。 
　　李香君屡屡浅唱娇吟，几度风雨，时时攀上巅峰，犹如海浪中的小船，忽上忽下漂泊，惊险又刺激。 
　　潮起潮落，两人相拥在一起，享受刚才那剧烈的余韵。 
　　靠在男人的胸膛上，李香君顿感甜蜜，她终于成为他的女人了。 
　　“你真的会娶我吗?” 
　　“当然了。” 
　　“真好。” 
　　她轻轻一笑，满脸幸福。 
　　“你是不是还没够啊？” 
　　她感觉到厉九天的巨剑又复苏了，“你如果想的话，我可以的。” 
　　虽然那里还火辣辣的疼，可是为了让心爱之人尽兴，李香君决定咬牙承受。 
　　“小傻瓜，我怎么能让你受伤呢，别多想了，好好睡一觉。” 
　　厉九天刮了刮她的琼鼻。 
　　“那你要一直陪着我。” 
　　“嗯，我不走。” 
　　两人以合为一体的姿势进入睡眠。 
　　第二天，当厉九天醒来时，看到身上的女人正一眨不眨的看着自己。 
　　“看什么呢？” 
　　“看你啊。” 
　　李香君笑盈盈道。 
　　“可有看出什么？” 
　　“不告诉你。” 
　　她小脸一热，自从突破最后一层关系后，她看男人的目光变了，不管怎么看，都觉得非常好看，那么帅气，那么有男人味。 
　　正所谓，情人眼里出西施。 
　　“呵呵，还保密啊？” 
　　厉九天笑了笑，“行，你想怎么看就怎么看。” 
　　“嘻嘻嘻，夫君。” 
　　女人一阵傻笑。 
　　“时间不早了，起来吧。” 
　　“嗯嗯嗯，我不要。” 
　　李香君撒娇，非常腻歪，粘人，她忽然撑起身子，上下摇晃起来。 
　　“你别动，我来帮你。” 
　　她感受男人的巨剑一直没有消退，在里面放了一晚上。 
　　“小妮子，看不出来你很贪吃嘛。” 
　　他没动，舒展下手臂，让李香君主导。 
　　…… 
　　“香君呢？” 
　　宁雨昔看着一众弟子集齐，唯独少了李香君。 
　　“应该还没起来。” 
　　肖青璇无奈道。 
　　“不像话，出来以后又开始放飞自我，一点都不自律。” 
　　“小师妹性子就这样。” 
　　“性子本来就要从小培养，小时候太放纵她了，现在还不听话。” 
　　她哼了一声，“为师这次绝不姑息。” 
　　说着往李香君的房间行去。 
　　“师傅……” 
　　“你不准护着她。” 
　　来到李香君房门外，宁雨昔刚准备敲门时，骤然听到一些奇怪的声音，就像是女人呻吟般，她当即面色一变，破门而入。 
　　然后看到徒弟坐在一个男人身上晃动，那不堪的模样，简直不敢相信，那会是李香君。 
　　她的闯入自然也惊醒了激战的两人，李香君脸色由红转白，瘫倒在厉九天的身上，在惊吓中到了。 
　　“师傅……你……你听我解释。” 
　　李香君喘着粗气，慌忙起身，牛奶从下面冒出，沿着大腿流下。 
　　“香君，你要气死为师吗？” 
　　宁雨昔恨铁不成钢，自己的徒弟居然大白天跟男人做这种事，想到男人，随着李香君起来，她这才看清，这个男人居然是厉九天。 
　　“是你！” 
　　她瞳孔一缩，“是你骗了香君。” 
　　“呃，宁仙子，你误会了，我跟香君是两情相悦，完全是情不自禁才这样的。” 
　　厉九天有些不好意思，居然又被捉奸在床。 
　　李香君穿好了衣服，跟着说道：“师傅，我喜欢他，请你成全徒儿。” 
　　“你先出去，我跟这人谈谈。” 
　　宁雨昔自然看的出来，徒弟或许是真心喜欢，但男人是否真心还不一定呢。 
　　“师傅……” 
　　“出去。” 
　　她眼神一厉。 
　　见师傅生气了，李香君只好乖乖的出去。 
　　徒弟一走，宁雨昔的脸色阴沉的可怕，她死死盯着男人，一步步的走到床边，在厉九天震惊的目中，她忽然抓住巨剑，仔细观察起来。 
　　“宁仙子，有话好说，不要这样。” 
　　厉九天心里发怵，这女人怎么不按常理出牌。 
　　宁雨昔没有搭理，抓着巨剑观察一会后，还凑近闻了闻。 
　　“果然是你，林小洛！” 
　　她咬牙切齿，一副恨不得把男人生吞活剥的样子。 
　　林小洛？ 
　　我靠，怎么回事……厉九天心中一突，他用改天换地神通变成的林小洛样子，按理说不可能识破啊，结果宁雨昔只随便瞧瞧看看，就认出他了？ 
　　离谱！ 
　　“什么林小洛，宁仙子你说什么 ？” 
　　他疑惑道。 
　　“还想否认？你觉得我没把握会揭穿你的身份？” 
　　“我真不明白。” 
　　“行，我让你死个明白。” 
　　宁雨昔冷笑道：“这个东西暴露了你的身份。” 
　　她用力捏了捏手中的巨剑，“一年多前，你用这东西坏了我的清白，没想到吧，我会这样识破你。” 
　　“男人的东西不都一样吗？” 
　　“我不知道，我没有见过别人的。” 
　　“既然如此，你凭什么断定我是什么林小洛？” 
　　“身为修士，对见过的东西过目不忘是本能，我刚才看了看，你跟林小洛的一模一样，形状，大小，连气味都一样。” 
　　大意了……听到这话，厉九天苦笑，他改变了身体与样貌，唯独没动这个东西，毕竟谁会想到，有人靠这个认人呢。 
　　“这个理由太牵强了，就像人一样，在修仙界，有两个没有任何关系的人长得一模一样，这个有一样的也不奇怪。” 
　　“看来你是不到黄河不死心啊。” 
　　宁雨昔翻身而上，抓着巨剑坐了下去，进入自己体内，“果然是这个感觉，林小洛，你在狡辩也没用了。” 
　　“你……” 
　　厉九天目瞪口呆，为了揭穿他的身份，竟然以身作则，太疯狂了。 
　　我好喜欢这样……他无辜道：“宁仙子，你怎么可以随便用我的东西？而且你这样能说明什么？” 
　　“林小洛啊林小洛，你还是不是一个男人，连自己做过的事都不敢承认吗？” 
　　“激将法？宁仙子，劝你快起来，要是让香君看到了，会怎样想我们。” 
　　“唉，我看错你了。” 
　　她叹了口气，“我是很想杀了你，但你也帮了我，如果你承认的话，我会考虑放过你。” 
　　“我就实话告诉你吧，你上次留在我的体内的东西，阴差阳错的助我觉醒了体质，令我功法大进，不仅修为暴涨，还对你这个东西产生了反应。” 
　　“昨天我刚见到你的时候，就察觉到了不对劲，对你的身份产生了怀疑，加上刚才的确认，我现在已经确定，你就是林小洛。” 
　　不会吧，还有这样的事……厉九天想起，上次他把宁雨昔弄了一肚子牛奶，心里本来很高兴这样的杰作，现在却成了催命符。 
　　“好吧，我承认我就是林小洛。” 
　　“我还以为你到死都不承认呢。” 
　　宁雨昔哼道：“我问你，你到底哪个身份才是真的？” 
　　“自然是现在这个，林小洛不过是我弄的一个假身份，目的是为了混进魔道，你可记得上次我通知你，悟法大师有危险的那事，就是我利用林小洛的身份知道的。” 
　　她记得这事，当时是厉九天通过李香君告知她，然而揭穿了魔道的阴谋，救出了悟法大师。 
　　“然后呢，你为什么要做那样的事？” 
　　“这事真不怪我，碰到白莲圣母，不是我能控制的，我被下了蛊，然后你为了救我，最后发生那种事，可以说是意外，你硬要怪，也该怪白莲圣母。” 
　　“是吗，那你跟青璇呢？” 
　　“这也是意外啊，青璇中了媚毒，我为了救她，然后……” 
　　厉九天无奈道：“青璇的性格你也了解，我又不好跟她明说身份，一来二去，慢慢变熟，感情升温。” 
　　“你倒是推得一干二净，那你在说说，香君又是怎么回事！” 
　　第一百一十七章、男女对抗赛 
　　宁雨昔死死压着厉九天，居高临下，两人下面紧紧相连，她就犹如女骑士，掌握主动权。 
　　“我们白天才刚碰面，晚上你就偷跑到香君房间，还发生了那种事，你怎么解释？” 
　　“我跟香君是真心相爱。” 
　　厉九天轻轻挺动腰身。 
　　“呵，真心相爱的话，你会大晚上的去骗她身子？” 
　　她觉得很讽刺。 
　　“什么叫骗，你情我愿的好不好，情之所至，孤男寡女，发生关系很正常。” 
　　“当面一套背后一套，上次你还说喜欢青璇呢。” 
　　“我这人比较博爱，青璇喜欢，香君也喜欢，就连仙子姐姐你，我也喜欢。” 
　　“花言巧语之辈，没一句真心话。” 
　　宁雨昔不为所动，“男人没一个好东西，三心二意不说，还大言不惭。” 
　　“我说假的你说我骗你，我说真的你又不相信，我说宁仙子，你想怎么样，直说吧。” 
　　厉九天感觉老二被夹住动弹不得，可见宁雨昔的功夫见长。 
　　“请你去死。” 
　　“这可不行。” 
　　“我不是跟你商量。” 
　　“我也说真的。” 
　　他满脸认真，“这样吧，我退一步，我不仅对你们负责，还可以答应你的一个要求。” 
　　“你想的倒美。” 
　　宁雨昔不屑道：“我算是看出来了，你是有恃无恐吧，觉得我奈何不了你？” 
　　“没有的事，我心里怕的很，只是我更相信宁仙子是一个讲道理的人。” 
　　嘴上是这样说，但厉九天心里还真的是那样的想法。 
　　“口是心非，你以为我没发觉你现在也是炼虚修为？但我刚才说过，修为暴涨，我早就到合体了。” 
　　“恭喜仙子姐姐，不过这应该都是我的功劳吧，你更不能杀我。” 
　　“晚了。” 
　　她突然一掌朝着厉九天的脑袋拍去。 
　　砰的一声，只见厉九天的胸膛上亮起一道防护罩，天道珠凝现，激发护主功能。 
　　“我说过你杀不了我。” 
　　“没想到你身上还有这样的宝物。” 
　　宁雨昔不由感叹。 
　　“这年头，谁身上还没有一两个保命的东西。” 
　　他微微一笑，“打打杀杀的多不好，我们不如珍惜当下，痛痛快快的来一场，我看你也挺寂寞的。” 
　　“你说的对。” 
　　女人妩媚的点点头，开始扭动腰臀，上下摇晃。 
　　厉九天有点懵逼，这女人还真是不按常理出牌，居然真的开始摇， 
　　“嘶，仙子姐姐，你好会啊，莫非私下学习过？” 
　　“不错，我练习过，就是为了今天。” 
　　她历喝一声，双腿紧夹，“鲸吞大法。” 
　　“你干什么？” 
　　厉九天感觉女人体内爆发出一股强有力的吸力，死死吸住自己的老二，酥麻的感觉袭来，似乎想要将牛奶都吸出。 
　　“既然在修为上杀不了你，我就把你吸干。” 
　　感受到身下男人的挣扎，宁雨昔当即露出胜利的喜悦，“别挣扎了，白费力气，这鲸吞大法乃是我的体质觉醒后衍生出的一种神通，专门对付你这种人。” 
　　“说起来，我的体质能觉醒全靠了你，你如果没坏我的清白，我就不会觉醒，但你做了，最终自食其果，连老天都看不下去。” 
　　女人的神色有些复杂，亲手杀了自己的第一个男人，心里虽然有复仇的快感，但同样很沉重，堵得慌。 
　　“所以你一开始就决定要杀我，才会这样做？” 
　　厉九天当时还以为女人是饥渴了，迫不及待想要他的爱抚。 
　　“不然你以为我只是确认你的身份吗？” 
　　“看来我输的不冤，被你算得死死的。” 
　　他闭上眼睛，静静等待死亡的降临。 
　　两个时辰后，厉九天依旧还生龙活虎，两人大眼对小眼，气氛怪异。 
　　“怎么会这样？” 
　　宁雨昔疑惑，她明明感觉男人去了好多次，为什么反而越来越精神了？ 
　　“宁仙子，看来失算的是你，哈哈哈。” 
　　厉九天大笑道：“你难道忘记了，上次我就弄了你一肚子，我这人没什么别的长处，就这方面的能力，我若称第二，没人敢称第一。” 
　　女人不语，她自然清楚厉九天的强大之处，但鲸吞大法吸的不仅是男人的精华，还有精气神。 
　　她不知道的是，厉九天乃是九阳神体，天生是女人的克星，不管是何种体质，都别想用这种方法对付他。 
　　“还有什么手段尽管使出来吧，我都接着。” 
　　“你……” 
　　“嘿嘿，没招了？那该轮到我了。” 
　　厉九天开始大幅度的挺动屁股，将女人高高顶起。 
　　“太快了，停下。” 
　　宁雨昔被抛起，男人的动作越来越快，每每上去又落下，就感觉心惊肉跳，刺激无比。 
　　她很快就迷失在这一连串的顶撞之下，身体瘫倒在厉九天的胸膛上，大口喘息。 
　　见女人失神，厉九天连忙搂住她，然后翻身而起，将其给压在身下。 
　　“仙子姐姐，风水轮流转，总算到我表演了。” 
　　他捧着宁雨昔的俏脸吻了上去，下身疯狂输出。 
　　唔唔唔，无力的反抗。 
　　“你快放开我。” 
　　“不行，必须要好好给你一个惩罚，这次我还要将你的肚子灌满。” 
　　“你混蛋，我是青璇与香君的师傅，你怎么能这样对我？” 
　　宁雨昔不停的捶打他。 
　　“师傅又怎样，照收不误，以后你就是我的女人。” 
　　“你做梦！” 
　　“不服？我就把你干服！” 
　　厉九天奋力冲刺。 
　　…… 
　　李香君在外等了几个时辰，迟迟不见两人出来，心里着急的要死。 
　　她担心师傅对自家男人不利，可又不敢进去。 
　　这时，肖青璇来了。 
　　“小师妹，师傅呢？” 
　　“师傅还在里面。” 
　　“嗯？” 
　　她察觉有异，“跟谁？” 
　　“师姐，你要帮我。” 
　　李香君将事情跟肖青璇全盘说出。 
　　“什么？你居然……” 
　　肖青璇不可置信的看着师妹，“你胆子也太大了，关键还被师傅抓个正着，以师傅的脾气，此事很难善了。” 
　　“那怎么办啊？师姐，你帮帮我，我是真心喜欢他的。” 
　　“还能怎么办，进去看看吧。” 
　　她无奈一叹，只能硬着头皮去找宁雨昔。 
　　房门遽然打开，一道人影飞快跑了出来，正是厉九天。 
　　“滚！” 
　　里面传来宁雨昔冰冷的声音。 
　　“夫……坏蛋，你没事吧？” 
　　见到男人，李香君关切问道。 
　　“没事。” 
　　厉九天摇头。 
　　“师傅怎么跟你说的？” 
　　“她还在生气，你最好不要打扰。” 
　　“你自己的想法呢？” 
　　肖青璇问道。 
　　“我答应娶香君的，只要你师傅同意。” 
　　“如此甚好，也不枉师妹这么为你着想，还提前……” 
　　她顿了顿，转移话题，“师傅一直把师妹当作女儿一样看待，事已发生，等师傅冷静下来，我会劝她。” 
　　“多谢肖姑娘。” 
　　第一百一十八章、苦主视角 
　　翌日，厉九天一行人出发前往正魔山脉。 
　　不仅是他们，坊市内许多势力都同时动身，显然是接到了相同的消息。 
　　在行进的途中，时不时能碰到破空而去的强大修士，还有一些从四面八方赶来的，所有人的目的地都一样。 
　　随着不断深入，参天大树随处可见，一座座山峰高耸入云，兽吼声此起彼伏。 
　　这一番赶路就是数个时辰。 
　　“快到了。” 
　　虞烟雨提醒众人。 
　　厉九天等人朝前眺望，遥远的天际隐约可见四座巨大的山峰，分列四角，其他山峰与这比起来，完全是小巫见大巫。 
　　那里就是宝物现世的地方。 
　　“好高的山啊。” 
　　众人惊叹不已。 
　　等临近后，他们才发现，这根本不是什么山峰，而是四支擎天之柱，无比巨大，看不到顶。 
　　“不会吧，这就是乾坤鼎？” 
　　厉九天心中有了大致的猜测。 
　　四支擎天之柱，分明就是四个鼎足，那里的空间扭曲，不像是同一个维度。 
　　“这只是乾坤鼎展开的小世界屏障，它的本体没有这么夸张。” 
　　虞烟雨为其解惑。 
　　“小世界屏障？干娘的意思是，乾坤鼎内含小世界？” 
　　“嗯，乾坤鼎不是一般的仙器，器有灵，以乾坤尊者的实力，开辟出一个小世界不是难事。” 
　　“这么说乾坤鼎的本体在小世界内？” 
　　“应该是，先去汇合母亲，具体情况她会说。” 
　　她带领厉九天等人与虞若仙汇合。 
　　这是在其中一只鼎足之下，此地汇聚了很多修士，一排排的法宝洞府林立。 
　　虞若仙的洞府形似紫月山，洞府内不止她在，还有一群女修，披着白色袈裟，佛门打扮。 
　　佛门只有一个势力有女修，那就是佛母所在的玄妙观，这些女修其实都是尼姑，不过带发修行罢了。 
　　除了玄妙观女修，还有一个貌美贵妇，她叫‘容妃’，是九州皇朝女皇陛下的妃子，大乘修士。 
　　众人互相打招呼。 
　　“人都到齐了。” 
　　虞若仙环顾四周，开始进入正题，“这次乾坤鼎遗迹，闹的很大，牵扯甚广，正魔两道来了不少势力，根据我们对遗迹的探查，那片空间，其实就是乾坤鼎的小世界，当年的战场所在全部收入其中，这也是为什么乾坤鼎一直没有出现的原因。” 
　　“所以我们要进入小世界内寻找真正的乾坤鼎？” 
　　厉九天问道。 
　　“嗯，乾坤鼎就在小世界内，而且那里是当年的战场，里面不仅有乾坤尊者的传承，可能当时陨落的强大修士都在里面，当然，魔修亦有。” 
　　也就是说，里面机缘宝物很多，但危险同样如此。 
　　“小世界承受的力量有限，目前只有渡劫以下的修士才能进去，由大乘带队，我与其他几位渡劫修士会在四支鼎足处开辟空间，方便你们进入。” 
　　“切记，进入里面会失散，你们最好第一时间汇合，然后再去探索遗迹。” 
　　交代完后，她便带着众人前往。 
　　这一行人有三位大乘修士带队，分别是紫月仙门的虞烟雨，玄妙观的静心师太，九州皇朝的容妃。 
　　厉九天那里还有几个大乘，不过他是跟着虞烟雨的。 
　　鼎足处聚集了大量的修士，虞若仙打开这里的空间通道后，厉九天一行人率先进入，等他们消失在尽头，所有人才一轰而入。 
　　一阵短暂的黑暗之后，厉九天感觉身体重新落到地面上，睁开眼睛，开始打量起四周。 
　　这里到处一片荒芜，空气中充斥般血腥之味，随处可见断壁残垣，意味着当年的大战有多惨烈。 
　　尽管过去了万年，但似乎还保持当年的样子。 
　　周围没有其他人，看来是分散了，厉九天取出通讯器联系其他人，发现这里没有用，只得无奈找准一个方向前行。 
　　如果这个小世界就是当年的战场，那应该是有局限性，只是他飞行许久，依旧没有看到一个人影，这太奇怪了。 
　　单单他们这边的鼎足，进来的修士就成千上万，四个鼎足都开辟了空间，说明进来的修士不少，不，应该说很多。 
　　就在他疑惑之际，前方传来打斗声，他稍微一顿，然后隐藏身形潜了过去。 
　　…… 
　　我叫柳城，出生天珠派，金丹后期修为，母亲是天珠派的掌门，这次与娇妻跟随母亲进入到这个鼎内世界，是为了寻找天珠派的老祖。 
　　确切的说，是老祖留下的两仪珠，这是天珠派的传承仙器，但万年前的那一战，老祖陨落，连带着两仪珠也没了踪迹。 
　　当年的天珠派可是顶尖势力，可随着老祖陨落加上传承仙器的消失，天珠派渐渐没落，这次乾坤鼎出世，就是天珠派最后的机会。 
　　本来我们的行动很隐秘，但不知为何还是走漏了消息，进入小世界没多久，我跟娇妻雪琼就遇到了袭杀，好在雪琼实力很高，一边保护我，还一边对敌。 
　　虽然我感觉雪琼渐渐不支，但实在无可奈何，我只有金丹修为，而对面的敌人，一个化神，三个元婴，娇妻也只是化神，能坚持到现在，已经很好了。 
　　我苦笑，想让雪琼扔下我逃走，但她不肯。 
　　我们虽是夫妻，可有名无实，因为我是一个天阉，从始至终没有碰过娇妻，但我们的感情却很好。 
　　只要等我修行到元婴，就可以重塑身体，那时候，我便能恢复成正常男人的功能，再与娇妻…… 
　　理想很丰满，现实很骨感，我修行至今还在金丹徘徊，而娇妻早已到化神，现在更是面临生死危机。 
　　当我绝望之时，一道人影从天而降，三下两除二就击杀了敌人，救了我们的性命。 
　　这个人好强，恐怕比起母亲还强，说实话，看到对方，我不自觉的升起了几分警惕，可能是同性相斥的原因。 
　　只因他看起来比我大不了多少，衣衫猎猎风度翩翩，身材修长如玉树临风，飘逸出尘，面容俊朗，有着足以让给任何女人心动的魅力。 
　　虽然我也器宇轩昂，英武不凡，但却不得不承认，相貌上还是差了些，最为重要的还是，对方的实力太强了！ 
　　我很感激他，认他了为大哥，然后知道了大哥的名字叫厉九天。 
　　大哥很平易近人，一点强者的架子都没有，与我们有说有笑的，只是让我揪心的是，我明显感觉娇妻的美目很亮，嘴角微翘，与大哥说话还面带微红，有种春心荡漾的感觉，连心跳都加快了几分。 
　　我的娇妻叫玉雪琼，除了我之外的男人都很淡然，可现在这种情况，让我对大哥产生了些许敌意。 
　　随后娇妻请求大哥相助，让他帮我们，大哥很爽快的就答应了。 
　　我们三人一起上路，我在前面领头，先去与母亲汇合。 
　　本来以为我多心了，结果在赶路的途中，我的神识一直在注意身后的两人，娇妻与大哥并排飞行，我分明看到大哥的手在捏娇妻的翘臀，而且娇妻竟然没有反抗。 
　　生人勿进的娇妻，居然会让初次见面的男人碰她的臀部，这怎么可能。 
　　娇妻的臀部那么的翘，那么的圆润，我曾好几次说想捏一捏，但都被娇妻阻止了，说是在没有到元婴前，都不准我碰。 
　　我有苦难言，谁叫我是一个天阉呢，为了不惹娇妻生气，我只得忍着，天知道，天天面对娇妻这样的大美人，我忍受到现在有多辛苦。 
　　大哥居然是这样的人，那是我的妻子啊，他怎么能那样做，为什么雪琼不反抗啊？ 
　　我心里头憋闷的很，可又怕万一揭穿他们，会让娇妻难堪，只好闷着头继续前行，神识始终关注身后两人。 
　　然后我看到，大哥并不满足于捏一捏，竟然还将手从裤头伸了进去，与娇妻肌肤触碰，大哥的手捏着娇妻的臀部不停的变幻形状。 
　　更可耻的还是，大哥将手探到前面去了，抚摸到娇妻那从来没有人碰到的地方。 
　　我明显能感觉到娇妻的身体一颤，面色耳根都全红了，微微缩着身子，都全靠在了大哥的身上，任由大哥搂着，一边被抠，一边跟着我前行。 
　　接着大哥吻住了娇妻的嘴唇，两人唇舌相交，玩的不亦乐乎。 
　　娇妻的身体颤了颤，发出轻微的呻吟，我就算是小白也明白，娇妻是高潮了。 
　　我内心满是苦涩，娇妻雪琼的第一次，就在我眼前被别的男人弄到了。 
　　“柳兄弟，我看弟妹受了伤，找个地方停下来，我替她调息一下。” 
　　厉九天扶着女人落下去。 
　　我撇撇嘴，什么受伤，还不是你弄的，对这个大哥，我很鄙视。 
　　“那你们休息下，我就在不远处警戒。” 
　　我稍稍远离，在他们看不到的地方躲起来，然后舒展神识，密切关注。 
　　果然我一走，大哥更加过份，抓着娇躯就是一阵揉捏，我看到他把手伸进娇躯的衣服内。 
　　我非常羡慕，那本来是我的专属，现在却被别人玩。 
　　娇妻还是没有反抗，只是闭着眼睛，轻轻的呻吟，分明就是在享受。 
　　我很不理解，娇妻为什么会变化这么大，为什么我连碰一下都不行，别的男人却可以随便碰，我们才是夫妻啊。 
　　在我胡思乱想的时候，大哥将娇妻放倒，然后脱下娇妻的鞋袜，捧着娇妻那小巧的玉足舔舐起来。 
　　我内心一阵悸动，从未有过这种感觉，下面隐隐有抬头的迹象，看着娇妻被人淫玩 ，我为什么会这么兴奋呢？ 
　　突然神识断了，眼前一片模糊，但大哥与娇妻的声音却能听到，我听到娇妻让大哥快点进去，大哥说来了，然后娇妻一声痛苦，最后就是娇妻断断续续的哼吟，一波接着一波的击打声。 
　　我知道那是什么，娇妻彻底变成别人的了。 
　　第一百一十九章、天珠四美 
　　厉九天与玉雪琼相拥在一起，唇舌相交，下身紧紧相连，一阵阵输出，全部灌入女人的体内。 
　　“弟妹，还满意吗？” 
　　唇分后，两人额头贴着额头，急促的喘息互相吸入。 
　　玉雪琼浑身赤果，雪白的肌肤染上一层红晕，还有被男人抓扯的痕迹，身体一阵阵的颤粟，她能感觉到深处正有东西注入，滚烫滚烫的。 
　　“厉大哥，你能先起来么，等下他要回来了。” 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：玉雪琼。 
　　修为：化神后期。 
　　体质：玉玲珑之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：40。 
　　俘获进度：20%。 
　　任务1：夺走一血（已完成。） 
　　任务2：红杏出墙（已完成。） 
　　任务3：俘获身心（未完成。） 
　　“别担心，柳兄弟回来我会提前察觉到的。” 
　　厉九天压着不动，“你还没告诉我，刚才我的表现满意吗？” 
　　“我不知道。” 
　　玉雪琼红着脸摇头，“我又没跟别人试过。” 
　　“那你觉得可舒服？” 
　　“嗯，很舒服。” 
　　说出这句话，她都想找个地方钻进去，明明是别人的妻子，却在另外的男人身下承欢。 
　　可是自从碰到厉九天，她就像发疯似地把持不住，迫切想要对方的疼爱。 
　　或许是憋了很久的原因，谁让她的丈夫是一个天阉呢。 
　　“舒服就好，再来。” 
　　“不要啊，真的会发现。” 
　　“可我看你好像很想的样子，你的双腿一直勾着我不放。” 
　　厉九天稍稍挺动起来。 
　　被男人撑满的玉雪琼本来就很有感觉，如今在一动，身体顿时涌起情潮，哼唧哼唧的叫起来。 
　　躲在不远处的柳城听到娇妻的呻吟声又响起，赤红的双目很吓人，他下身裸露，牙签似的东西一跳一跳的，居然起了反应。 
　　这是他第一次有这种感觉，娇妻的声音如同魔音般，仿佛打开了自己身体的某个开关。 
　　“啊，雪琼，雪琼……” 
　　他一边幻想着娇妻被干的样子，一边撸动下身。 
　　…… 
　　“柳兄弟，辛苦你帮我们警戒。” 
　　厉九天拍了拍柳城的肩膀。 
　　“厉大哥客气了，这是小弟该做的。” 
　　柳城心中暗暗咬牙，娇妻被玩了，他只能忍气吞声，还要装作不知道，陪着笑脸。 
　　“雪琼，你没事吧？脸怎么这么红？” 
　　他故作惊讶道。 
　　玉雪琼有着高贵典雅，雍容华贵的气质，闭月羞花，倾国倾城的绝色面容，娇躯肤若凝脂，曲线曼妙，玲珑浮凸的妖娆身材，无一不是完美。 
　　她的脸色不仅仅是红，还娇艳欲滴，春情荡漾，经过人事的都看的出来，这明显就是刚运动完的表情，妩媚妖艳，让人想咬上一口。 
　　“没事，可能是刚才运功导致的吧。” 
　　她不敢直视柳城的眼睛，身体的愉悦让她享受，可内心的矛盾又让她不安。 
　　“呵呵，可能刚才弟妹太着急了点，让我差点没将法力注入她体内。” 
　　厉九天笑着附和。 
　　“这样啊，那我就放心了。” 
　　柳城没在追问，玉雪琼当即松了口气，只是腿心处厉九天注入的法力不停流出，她身体有些僵硬，只能拼命的夹紧双腿。 
　　孰不知，她这些动作全都被柳城隐晦的观察到了。 
　　“我们快赶路吧，先去找到母亲汇合。” 
　　三人继续出发。 
　　这次路上碰到不少修士，大家都往同一个方向赶去，经过打探，原来是有人发现了遗迹，附近的修士都迅速往那里汇聚。 
　　“肯定是母亲她们。” 
　　柳城非常肯定，半个时辰后，三人来到一个盆地之外，而盆地周围聚集了数百人。 
　　他在人群中很快就找到了天珠派一行人。 
　　“娘，小姨。” 
　　“城儿，雪琼，你们来了。” 
　　说话的是一个貌美女子，美艳不可方物，一张鹅蛋脸，柳眉如黛，美眸狭长，红润的小嘴，扎着少妇髻，看起来不超过三十岁，却散发着无比成熟的熟，妇风韵，犹如熟透的蜜、桃，充满一股勾人魂魄的魅力。 
　　女子叫柳音韵，天珠派掌门。 
　　而在她身边，还有一个跟其长得九分九相似的女子，同样绝美，两人不仅面容相似度极高，连身材的比例都差不多，柳腰纤细，丰乳肥臀。 
　　这居然是一对双胞胎！ 
　　她是柳妙韵，柳音韵的妹妹。 
　　“娘。” 
　　玉雪琼也跟着喊了一声。 
　　“雪琼，你气息有些不稳，莫非受伤了？” 
　　柳音韵黛眉一處。 
　　“嗯，已经没大碍了。” 
　　她现在的脸色恢复如常。 
　　“娘，我们的计划似乎泄漏了，要小心点。” 
　　柳城将途中遇到袭杀的事情跟柳音韵说了一遍。 
　　还特意将厉九天介绍，“这位是厉大哥，就是他救了我们。” 
　　“多谢道友相助。” 
　　柳音韵打量一番，拱手道谢。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：柳音韵。 
　　修为：化神圆满。 
　　体质：七音之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血（未完成。） 
　　任务2：姐妹盖饭（未完成。） 
　　任务3：俘获身心（未完成。） 
　　咦，他们不是母子吗，怎么还有一血……厉九天摆摆手，“举手之劳罢了，不必客气。” 
　　“城哥哥，你是故意没看到我吗？” 
　　这时，从柳妙韵的身后钻出一个美少女，她嘟着小嘴，不满的瞪着柳城。 
　　少女穿着紧身窄裙，外罩透明轻纱，眉清目秀，长相甜美，论姿色比起双胞胎姐妹也丝毫不逊色。 
　　她看起来不过十五六岁的样子，黑发垂腰，眉目弯弯，琼鼻高挺之下是一双水润的薄薄红唇，肌肤白皙如玉，酥胸不算大，如倒扣的玉碗，一手就能掌握。 
　　小腰纤细柔美，小却很翘的美臀浑圆紧致，美腿修长，雪白娇嫩。 
　　若说双胞胎少妇是那种风情万种，高贵雍容，让人一看到就想征服的花信少妇，而少女给人的感觉就是娇俏可爱，清纯脱俗，宛如不染尘埃的九天仙子，让人不由得生出亵渎之意。 
　　“含烟妹妹啊，哥哥当然不是故意的。” 
　　柳城看着娇俏少女苦笑，她是小姨柳妙韵的女儿，从小古灵精怪，让人很头疼。 
　　“那你为什么偏偏不叫我？” 
　　“一时喊的急，忘了嘛。” 
　　“哼，你就是心里没我。” 
　　柳含烟哼道：“我以后不嫁给你了。” 
　　柳城虽然已经娶妻，但柳音韵柳妙韵姐妹私下说过，等柳含烟长大一些，就将其嫁给他。 
　　这事在天珠派不是秘密，玉雪琼自然也知道。 
　　一个天阉居然能娶到两个大美人，这找谁说理去？ 
　　“好了，含烟不要胡闹。” 
　　柳妙韵阻止胡闹的女儿，“姐姐，我们还是商量下怎么进去吧。” 
　　“娘，小姨，厉大哥答应帮我们。” 
　　柳音韵还未开口，柳城赶紧回答。 
　　“厉道友，不知你来自哪个宗门？” 
　　柳妙韵疑惑问道，她不相信有人会这么好心，无缘无故的帮她们。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：柳妙韵。 
　　修为：化神圆满。 
　　体质：双M之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：母女盖饭（未完成。） 
　　任务2：受虐狂（未完成。） 
　　任务3：俘获身心（未完成。） 
　　双M之体：M，受虐狂体质，从被打，虐待，凌辱中获取快感，对其越狠，爱的就越深。 
　　好变态的体质啊，我喜欢……厉九天淡淡一笑，“无极宗。” 
　　天珠派也是二流势力，比无极宗还要强上一些。 
　　门中有三个化神，五大元婴修士，如今全部都在这里。 
　　“你什么修为啊，大言不惭说要帮我们。” 
　　柳含烟眼珠子乱转，好奇的盯着厉九天。 
　　帅气的男人走到哪里都会引起美女的注意，这绝对是至理名言！ 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：柳含烟。 
　　修为：元婴初期。 
　　体质：双M之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血（未完成。） 
　　任务2：受虐调校（未完成。） 
　　任务3：俘获身心（未完成。） 
　　不愧是母女，都是受虐狂啊。 
　　厉九天感叹，这对母女应该很好玩。 
　　“不高，才刚入炼虚。” 
　　“啊，那你岂不是比我娘还厉害？” 
　　柳含烟惊呼，看着男人的眸子放光。 
　　“还好吧，不过我看这里比我厉害的有不少，你们想要抢夺宝物，恐怕难度不小。” 
　　厉九天环顾四周，这里汇聚了数百人，正魔两道都有，实力都不弱，就是暗处隐藏了什么强者都有可能，何况后面还有修士源源不断赶来。 
　　他的目光最后望向下方的盆地。 
　　第一百二十章、弑师 
　　盆地很大，越往下却越小，形似倒塔状。 
　　下面深不见底，漆黑黑的一片，最奇怪的还是黑白两色泾渭分明，仙气与魔气分庭抗礼。 
　　很显然这里当年发生过大战，即使过了万年，两股力量依旧还未消散，可见当时战斗的双方有多强大。 
　　“我感觉下面很危险，你们确定这里是天珠派老祖陨落的地方？” 
　　厉九天舒展神识下去，但到了一定的地方后就再也下不去，他不知道下面有什么，可直觉告诉他，那里有危险。 
　　“我的感知不会有错。” 
　　柳音韵一脸笃定，她没有告诉厉九天，自己其实是天珠派老祖的直系血脉，冥冥之中有着血脉联系，这才能找到这里。 
　　天珠派这次高层倾巢而出，已经做了最坏的打算。 
　　“姐姐，那些人开始行动了。” 
　　柳妙韵的声音响起。 
　　只见盆地周围的修士陆续往下面掠去。 
　　“我们也走。” 
　　柳音韵眼眸一凝，当即出发，跳入盆地之内。 
　　其他人紧跟其上，厉九天落在最后面。 
　　就在他们一行人刚走没多久，两道身影从远处飞来，显出身形，其中一个是苏婉卿，另一个少女穿着玄妙观的袈裟。 
　　她们落在盆地之前，看着下面依稀的人影，眼神闪烁。 
　　“下面似乎是一个遗迹，刚才还感觉有很多人在，应该是全部下去了，我们也下去吧，或许会遇到熟人。” 
　　苏婉卿建议道。 
　　旁边的少女面色有些苍白，气息浮动，看样子是受了伤，她察觉到后面的破空声传来，没有多想，轻声一语，“走。” 
　　随即两人也跳下盆地，进入下面的深渊。 
　　数秒之后，五道人影出现，两男三女，如果厉九天在这，定会认出，其中四人赫然是欢喜魔教的欢喜佛与三位菩萨，另外一人则是公孙帝！ 
　　“她们进去了，公孙老弟，还追吗？” 
　　欢喜佛将决定权交给公孙帝。 
　　“追，这里她们将无处可逃。” 
　　公孙帝一马当先跳下，另外四人紧跟其上。 
　　与其说是盆地，不如说是一个深洞，越往下空间就越小，仙魔两气越发的凝实。 
　　急速降落许久，下方出现一点亮光，就像是塔尖上的那个顶点，穿过之后，进入了一个全新的空间。 
　　空间之内充斥着更为膨胀的仙魔二气，厉九天一行人悬浮其中，观察四周情况。 
　　“没想到下面还有这样的空间，敢情上面那个倒塔深洞只是摆设啊。” 
　　他们继续往下落去。 
　　突然厉九天大声提醒，“小心。” 
　　他挥出一拳，击碎了一道黑白影子，但并没完，因为从四面八方飞来许许多多的黑白影子，这些影子呈各种各样的形态，有人形，有兽形，花草树木，千奇百怪，无奇不有。 
　　黑白影子密密麻麻的，它们看起来没有意识，而且实力也不强，就是金丹修为的柳城都能杀死。 
　　但胜在数量太多！ 
　　“你们有没有发现这些黑白影子很奇怪？虽然有形，但未有实体，杀死后就消散，加上那黑白纹路，像不像进来时的黑白两色？” 
　　厉九天皱着眉头说出自己的疑问。 
　　“你的意思是说它们是仙魔气形成的？” 
　　“八九不离十，这里的仙魔气太旺盛了，经过万年的演变，形成这样的怪物也不无可能。” 
　　他有一个大胆的猜测，“我怀疑那两位恐怕还没有陨落。” 
　　“这不可能。” 
　　柳音韵否定道：“如果老祖没死，怎么可能不回来，而且当时的天珠派肯定有了依据才会确定说老祖陨落。” 
　　“说这些有什么用，下去一看究竟就是。” 
　　柳妙韵在前面开路，继续往下。 
　　越往下，黑白影子的数量就越少，但实力却越强大，金丹，元婴，最后连化神期的都出现了。 
　　她们渐渐感到吃力，好在冲破最后一层黑白影子之后，终于落到了最底下。 
　　这里的空间还是黑白两色，左黑右白，左右两边各有一个通道，仙魔两气正是从那里面散发出来的。 
　　“看来就是这里了，右边的通道散发出仙气，应该就是天珠派老祖的所在，至于左边，应该是魔道大能。” 
　　厉九天好奇问道：“对了，你们可知道那是魔道哪位大能？” 
　　“根据天珠派的记载，老祖当年最后一战是跟魔道的百变魔女，那一战后，百变魔女也没有在出现。” 
　　柳音韵回道。 
　　百变魔女，厉九天没有听说过，但毫无疑问是渡劫大佬，而且还不是一般的渡劫。 
　　他们到了，其他修士也陆续抵达，左右两边的通道都有人进去。 
　　天珠派等人自然选择的是右边通道。 
　　“九天。” 
　　惊喜的声音传来。 
　　厉九天回头一看，是师娘苏婉卿，他微微一笑，“师娘。” 
　　“太好了，见到九天，师娘就安心了。” 
　　苏婉卿松了口气。 
　　“师娘，你受伤了?” 
　　“没什么大碍，倒是仪清小师父为了带我逃走，受了很重的伤。” 
　　她身旁披着白色袈裟的少女，厉九天先前见过一面，也有过了解，对方是静心师太的弟子，而静心师太则是妙衣佛母的弟子。 
　　他稍稍打量少女，一袭白色袈裟，头挽道髻，面容清丽，浑身散发佛光，表明身具慧根，胸前的饱满规模甚大，身材纤细，很标准的长腿翘臀，妥妥的纯欲风。 
　　如果不是披着袈裟，谁会想到她会是一个尼姑。 
　　“我这里有疗伤丹药。” 
　　厉九天取出丹药给少女。 
　　“我已经服过了。” 
　　少女摇头。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：仪清。 
　　修为：炼虚初期。 
　　体质：云水禅体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血（未完成。） 
　　任务2：引堕凡尘（未完成。） 
　　任务3：俘获身心（未完成。） 
　　“你们被什么人追杀？” 
　　“是他。” 
　　苏婉卿面色有些复杂，她话音刚落，追杀的人也到了。 
　　厉九天看着那张熟悉的面孔，正是他的师尊公孙帝。 
　　“哦？九天也在啊，正好，一起跟我走吧。” 
　　公孙帝一脸淡笑，仿佛一切尽在掌握中。 
　　“师尊，我以前就说过，无论你是正是魔都无所谓，可你为什么要伤害师娘？” 
　　“伤到她非我所愿，我不过是想跟她重新在一起，我的良苦用心，为什么你们就不明白呢，为什么非要反抗呢？” 
　　“师娘不想，难道你就要强迫她？” 
　　“谈不上强迫，她身为女人，本就该听男人的话。” 
　　“师娘有师娘的生活，你不该打扰她。” 
　　“为师怎么做还不需要你来教，九天啊，听说你接管了无极宗，莫非觉得翅膀硬了，就能忤逆为师？” 
　　“师尊，这是我最后一次这样叫你。” 
　　厉九天冷漠说道：“你现在退走，我就当什么都没发生过。” 
　　“退走？你还是那么天真，今天你们谁也别想走。” 
　　“今时不同往日，我已经不在是以前的我，你真不走？” 
　　“我倒要看看你能耍出什么花样来。” 
　　公孙帝双手抱胸，等着看好戏。 
　　“那就怪不得我了。” 
　　他随手一挥，一柄柄飞剑齐出，这些不是普通的飞剑，全是真器级别，一共三百六十柄。 
　　三百六十柄飞剑组成一个剑阵，将公孙帝五人全部困在里面，萧杀的剑气弥漫，真器带来的威慑加上剑阵带起的杀机，让对方感到了极度的危险。 
　　大千剑阵。 
　　厉九天第一次使用这个，居然是对付曾经的师傅。 
　　“你……” 
　　公孙帝眼眸直跳，大声喊道：“欢喜佛，快破阵。” 
　　不用他说，欢喜佛立即出手攻击剑阵。 
　　“机会给过你了。” 
　　厉九天说完又给公孙帝传音，“师娘已经是我的女人，以后我会好好照顾她，一路走好。” 
　　“你这个畜生！” 
　　公孙帝没有想到，他的妻子竟然被徒弟给染指了。 
　　厉九天发动剑阵，剑气瞬发，杀伐之气笼罩，灭杀阵内一切活物。 
　　“啊，我不甘心！” 
　　公孙帝惨叫，直接被撕成了碎片，元神逃出，很快就被剑气洞穿，生机彻底湮灭。 
　　三个菩萨紧跟步上他的后尘。 
　　欢喜佛是炼虚后期修士，实力强劲，剑气并不能将其当场斩杀，撑的久一点。 
　　可是剑气循还不休，不停的绞杀，饶是他再强，也渐渐开始不支，剑气逐渐破开他的防御，撕开他的身体，最后免不了横死的下场。 
　　至此，公孙帝一行人全灭。 
　　收起剑阵，厉九天看着苏婉卿，欲言又止，“师娘，我……” 
　　“九天，不用多说，师娘明白，他既入了魔道，死有余辜，我跟他早就没有关系了。” 
　　番外：白傲雪赵汐濛篇 
　　厉九天救了赵汐濛，并收她为徒。 
　　在白傲雪的将军府邸举行庆功宴，太子李轩也在。 
　　今天的赵汐濛盛装打扮，面如瓷器，略施粉黛，一头长发高高挽起，气质高贵，穿着一身洁白的连体裙，后背开着高叉，露出如玉的肌肤，胸前挺着一对大白兔，修长的美腿尽显高挑的身材，脚上穿着一双红色水晶鞋，整个人看起来散发着蓬勃的朝气。 
　　“师尊，娘，太子殿下。” 
　　赵汐濛一出场令所有人的目光都落在她的身上，纷纷称赞不愧是太子妃，美的不像话。 
　　“濛濛，过来这边。” 
　　太子李轩眼神一亮，太子妃这身打扮真是大大的给他涨了脸。 
　　他在想着，等他日修行有成，必须要第一时间吃了对方。 
　　“太子殿下，抱歉，今天师尊才是主角。” 
　　赵汐濛拒绝太子的要求，然后坐到了厉九天的旁边，“师尊，让我替你斟酒吧。” 
　　“好啊。” 
　　厉九天含笑点头。 
　　李轩见到这一幕，心中有些不快，但想到日后还需要仰仗对方，只好闷着头不说话。 
　　“师尊，濛濛敬你一杯。” 
　　赵汐濛帮师尊斟满酒后，在端起自己的酒杯一饮而尽，绝美的面容染上一抹红晕。 
　　两人坐的极近，几乎是肩対肩靠着，一转头彼此都能闻到对方的呼吸，厉九天右手探出，搂上徒弟的柳腰，从后面开叉的地方钻了进去，抚摸到那丝滑的肌肤。 
　　少女的肌肤紧致有弹性，光滑且水润，他在玉背上游走，惹的女人一阵阵的颤粟。 
　　第一次被男人这样亲密接触，赵汐濛的身体绷的很紧，有些僵硬不敢动弹，只能任由师尊这样抚摸。 
　　她更不敢露出半点异常，生怕下面的太子与母亲看出。 
　　“别紧张，濛濛。” 
　　厉九天在她耳边轻轻吹了一口气，然后右手往下，攀上那圆润的翘臀，五指微张，轻轻的揉捏，柔软臀肉触感惊人，将五指深深陷进去。 
　　“师尊……” 
　　赵汐濛吐气如兰，师尊的爱抚让她感到前所未有的心慌，敏感部位被袭击，体内涌出一股酥酥麻麻的感觉，又刺激又渴望。 
　　本就因喝酒而微红的小脸，则变得更加红润，娇艳欲滴。 
　　“濛濛，你怎么了，脸这么红？” 
　　李轩观察到赵汐濛的脸色变化，不由奇怪问道。 
　　“没……没什么，可能是喝了酒的缘故。” 
　　“哦。” 
　　他没有多想，猜想赵汐濛是第一次喝酒，所以才会这样。 
　　赵汐濛刚松一口气，厉九天的手指忽然探进臀缝内，在菊花上轻轻一按，连手指头都陷进去了一点。 
　　“呀。” 
　　她一声惊呼，又连忙捂住嘴巴。 
　　“濛濛，为师看你喝多了，先靠在我的肩膀上休息一下吧。” 
　　厉九天关心道。 
　　“多谢师尊。” 
　　她靠在男人的肩膀上，脑袋更是埋入胸前，加上前面的桌子够高，下面的人看上来只能看到一个脑袋。 
　　“濛濛，要不你还是回房去休息吧。” 
　　李轩见自己的太子妃跟别的男人这么亲密接触，皱了皱眉头。 
　　“不用担心，我会照顾好濛濛的。” 
　　厉九天一脸淡笑，手指却越发的深入，已经进入一小截。 
　　“不要啊。” 
　　赵汐濛的呼吸有些急促，那个地方被手指侵入，太难为情了，但却有一种异样的感觉，异物入侵，涨涨的。 
　　“濛濛，你的菊花内好紧啊，放松点，让为师进去。” 
　　厉九天扣动手指，一点一点的没入，那紧凑的菊花，如同小嘴一般一张一合，慢慢的吞噬他的手指，尽管是第一次，但女人的本能驱使她这样做。 
　　果然，赵汐濛无师自通般抬起翘臀，让厉九天可以更加深入，她则坐着男人的大手。 
　　厉九天稍稍转动身体，侧对着徒弟，然后左手伸出，探到前面，撩起裙摆，扒开亵裤，摸到了神秘地带。 
　　那里的软肉肉乎乎的，无毛，光滑一片，两片肉唇内微微吐着热气，黏黏的液体从里面流出。 
　　“濛濛，你还是个小白虎啊。” 
　　厉九天调笑着伸出中指，好似滑腻的泥鳅般钻入通道内，里面热乎乎的，非常紧致，仿佛有无边压力一样，让他无法前进。 
　　不愧是处女！ 
　　“哦，师尊啊。” 
　　赵汐濛捂着嘴呻吟，在男人的双重抽插之下，无边的快感袭上心头，她的身体一颤，到达了高潮。 
　　“濛濛，你很敏感啊，这么快就泄了身。” 
　　“师尊你太坏了。” 
　　这是女人十八年以来第一次有这样的快感，她抓着师尊的双手不让其动弹，微微喘着粗气，抬起那满面通红的脸蛋，发出娇滴滴，软糯糯的声音。 
　　“嘿嘿，更坏的还在后面呢。” 
　　厉九天抽出手指，释放自己的大老二，然后将徒弟的脑袋按下去，“濛濛，先帮为师舔一舔。” 
　　赵汐濛伏在师尊的大腿上，看着眼前怒挺挺的巨棒，男性荷尔蒙直冲鼻腔，她知道这是男人的那个，只是第一次见到实物。 
　　“师尊，我不会啊。” 
　　“来，为师教你，先用舌头舔一遍棒身，然后卷着龟，头慢慢吞下去，记住，要全部吞下哦，吞到喉咙里去。” 
　　她照着师尊说的，伸出丁香小舌，在棒身上轻轻舔舐，从上到下，从左到右，舔的很认真，一寸地方都没放过，就连卵蛋都含在嘴里嗦了一遍。 
　　最后张开小嘴，慢慢的吞下棒身，一边用舌头卷动龟头，一边上下套动。 
　　就在赵汐濛吞棒的时候，李轩发现她人不见了，四处张望问道：“濛濛人呢？” 
　　“她可能真的醉了，我让她靠在我腿上休息。” 
　　厉九天抚摸着徒弟的脑袋，若无其事的回答。 
　　“哦，辛苦上仙。” 
　　太子端起酒杯，“我敬您！” 
　　“你们的招待还不错，特别是濛濛的服侍，我很满意。” 
　　他玩味一笑。 
　　“上仙满意就好，濛濛是我的太子妃，她的能力我很清楚。” 
　　“哦？你清楚？我看不见得吧，濛濛这种表现绝对是第一次。” 
　　“呃，您这么说也是。” 
　　李轩以为是说赵汐濛主动斟酒喝酒的事。 
　　孰不知，他们俩说的就不是同一件事。 
　　“濛濛，你那太子果然是一个废物啊。” 
　　厉九天凑到徒弟耳边小声说道。 
　　“唔唔唔。” 
　　赵汐濛晃着脑袋，艰难的将师尊的大老二全根吞下，直达深喉。 
　　那极致的压迫感，让厉九天再也坚持不住，巨棒一阵跳动，一股股精华喷射而出，全都射进徒弟的喉咙深处。 
　　呼！ 
　　他按住徒弟的脑袋，不停的抖动喷射，这种释放的感觉，真特么好！ 
　　他一边射，赵汐濛喉咙被塞满，只得一边吞咽，尽数将精华吞下。 
　　“师尊，我差点被你窒息死了。” 
　　赵汐濛微微仰头，风情十足的眸子白了他一眼。 
　　“第一次难免有点不适应，以后多试几次就好了。” 
　　厉九天笑了笑，“为师的精华可是大补，吃下对身体好。” 
　　…… 
　　在前往洛阳城的路上，由八匹角马拉着的王室专属车房，正在缓缓行驶中。 
　　车房内，一男一女正相拥亲吻在一起，啧啧的口水声，足见亲吻的有多疯狂。 
　　两人浑身赤果，正是厉九天与赵汐濛。 
　　一番激烈的亲吻之后，厉九天俯下身抓住两只大白兔，五指狠狠揉捏，顶端的草莓凸起，他张开嘴咬住一颗，不停的舔舐，撕咬。 
　　赵汐濛被师尊舔的呻吟连连，仰着头，弓起身子，似乎在邀请。 
　　厉九天的舌头非常灵活的在草莓上转圈圈，吃完这颗，又吃另外一颗，狂吸猛舔，舔的大奶上全是口水。 
　　一路往下，他的舌头从上舔到下，在小腹上打着转转，留下无数吻痕，最后来到下面的小穴处。 
　　无毛的小穴粉粉嫩嫩的，两片肉唇就像两个刚出炉的小馒头，肉感十足，穴缝紧闭，犹如一线天，清亮的黏液丝丝溢出，散发出清香。 
　　厉九天让徒弟转换一个姿势，两人摆出69，他在下面，徒弟在上面，屁股对着他的脑袋，羞扯的姿势让赵汐濛面色通红，全身都白里透红。 
　　这样的姿势可以将女人的小穴看的一清二楚，他伸出两指，轻轻的扒开外围的肉唇，里面更小的肉唇正一张一合，吞吐着芬芳。 
　　“濛濛，那边就交给你了。” 
　　他说完，大嘴印了上去，直接含住肉唇，舌头如同灵活的小蛇在肉壁上游走，收刮那甘甜的花蜜。 
　　大口大口的允吸，直把赵汐濛的灵魂都快吸出来，她捂住嘴唇，忍受着那如潮的快感。 
　　情潮涌动，女人眼中水雾迷蒙，看着眼前的巨棒，她伸出舌头舔了舔马眼，然后打着圈圈，极尽挑逗。 
　　两人一个吹箫，一个品玉，玩的不亦乐乎。 
　　玩了一会69后，重新变幻姿势，这次换成赵汐濛躺在下面，两条腿被高高抬起，压到大奶上。 
　　厉九天压着女人的大腿，将大老二顶在洞口，里面已经很湿滑了，轻轻研磨一番，龟头顺势顶开大肉唇，慢慢推进，最后顶在处女膜前。 
　　“濛濛，为师来了！” 
　　他奋力一冲，冲破处女膜，进入那从未有人抵达的全新通道。 
　　一丝鲜血顺着两人的结合之处流出。 
　　赵汐濛‘啊’的一声大叫，破身的疼痛让她眉头深深皱起。 
　　“濛濛，你怎么了？” 
　　车房之外，李轩随着马车一起前进，他骑着一匹角马，贴着窗户边询问。 
　　厉九天没有继续动作，让徒弟稍稍缓缓，见她的眉头舒展开来，这才循序渐进的挺进。 
　　“唔，师尊，轻点。” 
　　她只感觉巨大的棒子进入自己体内，正在一寸寸的开垦。 
　　“濛濛，你说话啊。” 
　　李轩的声音再次传来。 
　　“我没事，刚才师尊在教我修行，一时没弄好才叫了出来。” 
　　“哦。” 
　　李轩虽然觉得奇怪，但赵汐濛这样说了，他也没有追问。 
　　厉九天猛然用力一挺，将剩下的半截棒身全部送进小穴里面，破开层层肉壁，进入到女人的花宫内。 
　　“啊！” 
　　赵汐濛又是一声大叫，外面的李轩听的很清楚，再次询问，“濛濛，你到底怎么了？” 
　　“我……没事……啊……啊……在修……行……” 
　　她断断续续的回答，厉九天加快抽插的速度，让女人的声音听起来怪怪的。 
　　“可你的声音听起来很奇怪，要不你打开窗户，让我看看。” 
　　“不要。” 
　　“太子，闭嘴，你这样说话会打扰我跟濛濛修行的，你乖乖在外面等着就是。” 
　　厉九天呵斥道。 
　　听到上仙的斥责，李轩果然不敢出声了。 
　　他继续抽插，次次到顶，撞的赵汐濛呻吟连连，咿咿呀呀的哼叫。 
　　“师尊，不要这么大力啊，我有点受不了。” 
　　赵汐濛被干的霞飞双颊，理智渐失，肉，欲的快感充斥着大脑，支配着四肢，极力的迎合。 
　　连干了上百下，厉九天让徒弟换个姿势，趴在地上，翘起臀部对着他。 
　　他扶着翘臀挺腰而入，这次采用三浅六深的抽插方式，撞得翘臀啪啪作响，加上赵汐濛若有若无的呻吟声，全都被外面的李轩听在耳中。 
　　李轩不知道两人在里面修行什么东西，但明显感觉自己的太子妃处境不好，尤其是那个声音，让人浮想联翩。 
　　婉转哀绝，声声入魂，魅惑天音，直叩人的心弦。 
　　厉九天根本不怕李轩听到，继续大力的干着身下的徒弟，两人在车房内换了很多姿势，赵汐濛不知泄了多少次，爽得直翻白眼。 
　　啪啪啪的声音持续了好久，最终在厉九天的一声怒吼之下，他将精华全部射进女人的花宫。 
　　“呀……” 
　　赵汐濛被这滚烫的精华一烫，彻底昏了过去。 
　　…… 
　　白傲雪为了赵汐濛，寻求厉九天的帮助，并声称什么代价都愿意付出。 
　　厉九天也不客气，直接抓住女人胸前的两只大奶，柔软巨大，一手掌握不过来，五指深深陷入软肉当中。 
　　不满足的他掀起白傲雪胸前的衣衫，顿时两只硕大的柰子跳了出来，颤颤巍巍的上下晃动，两粒粉红的草莓立在中间，令人食欲大振。 
　　这大奶起码36G。 
　　“柰子真大啊，我刚看到时就想这样做了。” 
　　厉九天捏住两粒草莓，拉直，放下，啪的一声，反弹回去，清脆的击打声，让白傲雪一阵呻吟，大奶晃荡，弹性十足。 
　　他将头埋入乃沟里面，乳香四溢，沁人心脾，非常好闻。 
　　“嗯嗯。” 
　　白傲雪闭着眼睛，脸蛋红润，两只大奶被男人肆意淫玩，变幻各种形状，又是拉扯，又是允吸，搞的她身体一阵阵的发热，多年未成有过的情潮不断的涌动。 
　　见女人动情，厉九天停下手上的动作，脱光衣服躺倒床上，枕着手臂，翘起大老二说道：“该你服侍我了。” 
　　男人的离开，她顿感一阵空虚，又看到对方那硕大的巨棒，喉咙不争气的咽了咽，眼神露出渴望之色。 
　　她解开自己身上衣衫的腰带，一具雪白的娇躯呈现，丰乳肥臀，腰细腿长，多一分则肥，少一分则瘦。 
　　白傲雪咬了咬嘴唇，然后摇头晃奶的走到床边，爬上床压到男人的身上，巨大的柰子被压成扁平状。 
　　她开始蠕动身体，利用大奶帮男人进行胸部按摩，同时嘴唇不忘亲着男人的脸颊，额头，然后到脖颈处，处处留下草莓印。 
　　来到胸膛处，学着厉九天的样子，对他的两粒豆豆进行吸允挑逗，在胸膛，小腹上留下无数草莓，最终来到下面的挺翘之处。 
　　巨棒直挺挺的对着女人，威风凛凛，她轻轻吹了一口气，然后伸出舌头，对着棒身上下舔动起来。 
　　她舔的很细致，一处地方都没放过，连两颗软蛋嗦了又嗦，一会吞下，一会用舌头卷动，让厉九天有种上天堂的感觉。 
　　将巨棒舔的油光敞亮后，白傲雪捧着自己的两只大奶夹住巨棒按摩全身。 
　　巨棒被包裹，胸部挤压，柔软程度不亚于小穴，每当龟头冒出来，女人的舌头又灵活的卷动，这种多方面的刺激，让厉九天一阵阵的酥麻感袭来，很快就喷了出来，射了女人满脸。 
　　白傲雪舌头扫动，将精华全部吞下去，还意犹未尽的舔舔嘴唇，厉九天看到女人这幅瘙样，巨棒瞬间充血立了起来。 
　　“不愧是上仙，这么快就站起来了。” 
　　她如狼的目光看着巨棒，缓缓起身，扶着巨棒对准自己茂盛的小穴，准备坐下去。 
　　相比于女儿的白虎，白傲雪却是丛林茂盛，一般来说，毛多的女人欲望都强烈。 
　　啪的一声，厉九天的巴掌拍在女人的翘臀上，质问道：“谁准你坐下去的？” 
　　“上仙，你不是让我服侍你吗？” 
　　她跌坐在男人的腹部上，一脸的委屈。 
　　“让你服侍不是让你享受，没我的命令，你不准进去。” 
　　“那怎么办啊？” 
　　白傲雪下面早已洪水泛滥，连厉九天的小腹都打湿了。 
　　“起来，我帮你。” 
　　两人同时站起身来，厉九天取出一个黑色椭圆形的球体，然后蹲在女人的下面，双手扒开茂盛的草丛，看到里面粉红的嫩肉。 
　　他的手瞬间被淋湿，将黑色球体塞入小穴里面。 
　　“这是什么东西？” 
　　“此乃震铃，专门为你炼制的。” 
　　厉九天意念一动，震铃便嗡嗡嗡的震动起来，震得女人的小穴内壁不停颤抖，好似有无数只蚂蚁在噬咬般，非常的痒。 
　　“唔。” 
　　白傲雪闷声一哼，下意识的夹紧双腿，里面的震动很痒，可又有一种格外的舒爽。 
　　“不准取出来，等什么时候受不了再来找我。” 
　　…… 
　　去往荒城古域的飞船上，白傲雪找上了厉九天。 
　　“主人，求求你帮我取下那个震铃，我受不了了。” 
　　她脱下外套，露出里面真空的娇躯，两只大奶晃荡眼球，下面茂盛的小穴流水潺潺，嗡嗡的声音传出，那是震铃在高速运转。 
　　厉九天取下震铃，上面满是水渍。 
　　“雪奴，像狗一样趴下。” 
　　“是，主人。” 
　　白傲雪趴下，翘起臀部。 
　　他释放大老二，在穴口蹭了蹭，轻松进入，一捅到底。 
　　“嗯。” 
　　尽管不是第一次，女人还是感觉到有点生疼，原因自然是因为巨棒太大了。 
　　小穴里面一片润滑，滑腻腻的，抽插起来感觉非常顺便，厉九天开始浅浅的插几下后，便加快速度，猛烈抽插，一阵阵的疯狂顶撞，把屁股蛋子都拍打红了。 
　　“啊啊啊……” 
　　白傲雪放肆的呻吟，高歌吟唱，声音酥麻感十足，搭配娇媚的表情，极具诱惑力。 
　　啪啪啪。 
　　厉九天忽然将女人抱起，以小狗撒尿的姿势，一边走一边进行抽插。 
　　每走一步，巨棒就深深顶进去一次，白傲雪更是啊的一声大叫。 
　　“主人，你这是要带我去哪？” 
　　她看到男人抱着自己出了房门。 
　　“去找濛濛。” 
　　“啊，不要！” 
　　白傲雪失声尖叫，她不想让女儿看到自己这幅样子。 
　　“我说了才算。” 
　　厉九天抱着女人来到徒弟的房间，剧烈的抽插声，女人的呻吟声，让赵汐濛似乎看傻了眼。 
　　“濛濛，不要看。” 
　　她捂住自己的眼睛，没脸见人了。 
　　“嘻嘻，娘，我早就知道你会这样了。” 
　　赵汐濛在短暂的失神后，突然俏皮一笑。 
　　“濛濛，过来看清楚点，看为师是怎么干，你娘的。” 
　　厉九天次次破宫，顶的雪奴阵阵呻吟。 
　　“哇，娘，你这里好多毛毛哦，为什么我那里什么都没有呢？” 
　　赵汐濛凑近去看着师尊大力的抽插娘亲，巨棒进进出出的，每一次进出，都带起大量的花蜜，她还特意舔了舔，有点甜。 
　　“濛濛，你别说了，你要羞死为娘吗？” 
　　“没什么的娘，反正爹早就死了，你孤苦伶仃一个人这么久，也是时候找个男人了，而且被师尊干，总比被其他男人干好，师尊那么好，肯定会对你很好的。” 
　　“我……” 
　　“娘，我告诉你一个秘密哦，其实我也是师尊的女人了。” 
　　听到这话，白傲雪的表情并没有任何变化，这让赵汐濛很疑惑，“娘，你似乎早就猜到了？” 
　　“主人这么强大，我就知道不会放过你的，只是没想到这么快。” 
　　“雪奴，你说的对，濛濛这样的美少女，我怎么会放过呢。” 
　　厉九天大力顶撞。 
　　“啊啊啊，主人好厉害，雪奴好喜欢主人，我第一次这么爽，主人真男人，用力干我，干烂雪奴啊！” 
　　“娘，你这样好骚哦。” 
　　赵汐濛调笑道。 
　　“死丫头，胡说什么，不过是主人干的我太舒服了，我才会这样，娘平时可是很端庄的好不，妥妥的贵妇。” 
　　“人前贵妇，人后荡，妇，男人不都喜欢这样嘛。” 
　　“不错，雪奴，尽管骚起来，我喜欢。” 
　　抽插了这么久，厉九天也感觉到顶点了，“雪奴，来了，接好，全部射给你！” 
　　一阵剧烈冲刺，噗噗噗的喷射，他将精华全部射在雪奴体内。 
　　“呀，主人射了好多哦，花宫都满了，会不会怀孕啊？” 
　　白傲雪感受花宫内的精华，有气无力说道。 
　　“怀孕了也好，西瓜肚的雪奴干起来应该别有一番滋味。” 
　　“我也要，我也要，我也要怀孕，嘿嘿嘿，我要帮师尊生宝宝。” 
　　“好，你们母女一起趴下。” 
　　厉九天将雪奴放下，赵汐濛飞快的脱光衣服，翘着臀部，与雪奴并排趴下。 
　　看着母女俩同时撅着屁股等操，这等风景何其美丽，他同时拍了拍两女的屁股，臀浪荡漾。 
　　“师尊，你刚要了娘亲，先干我吧。” 
　　赵汐濛邀请男人，她的小穴早就湿哒哒的，粉嫩的肉唇上花蜜四溢，迎接男人的巨棒畅通无阻的进入。 
　　“哦，进来了，师尊的大棒棒，好大好硬啊，一下子就把我填满了。” 
　　她一边呻吟，一边自动扭着屁股，巨棒才刚进入，她就小泄了一次。 
　　徒弟才刚破身没多久，厉九天没有着急，稍稍插了一会后，小穴肉壁变得通畅，他才慢慢加速，以九浅一深的方式抽插。 
　　每九次浅插在一次深入，动作非常的温柔，让赵汐濛享受了特别的欢爱方式。 
　　插了徒弟一会后，他便拔出，又开始插雪奴，她这边则是九深一浅的方式，动作猛烈，这也是白傲雪的最爱。 
　　母女俩轮流挨插，水流如柱，地面上形成了一摊水渍。 
　　接着厉九天让两女换了一个姿势，面对面的叠在一起，胸压胸，穴压穴，他挺动巨棒，上插插，下插插。 
　　插着女儿，雪奴就会吸女儿的乃，插着雪奴，女儿就会吸雪奴的奶，两女配合的天衣无缝。 
　　啪啪声，呻吟声此起彼伏，厉九天在两女体内射了多次，这才结束了这场大战。 
　　半年后，母女俩都挺着西瓜肚，纷纷跪在地上，翘起臀部，而厉九天这次进入的地方是菊花，自从怀孕后，他便将两女的菊花开发出来。 
　　菊花的紧度不亚于小穴，母女俩被开发到了极致，已经能全部容纳巨棒，厉九天的每次进出都游刃有余，啪啪啪的抽插，不停击打屁股。 
　　“啊啊啊……” 
　　母女俩的呻吟声一同响起，他一边抽插，一边用手指抠弄，两方都照顾到位。
