
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第二十一章、化神齐聚 
　　“叶萧林出来了。” 
　　不知谁喊了一声，然后就见一个青年出现在宗门口处。 
　　青年一身黑袍，面若冠玉，星眸朗目，身躯挺拔，俊逸非凡。 
　　“方仙子。” 
　　他对着方玲抱拳，“怎么个战法？” 
　　“点到为止，莫伤和气，如何？” 
　　“甚好。” 
　　两人短暂交谈后，便十分默契的一起出手，法力碰撞，激起阵阵音爆。 
　　破厄之眼。 
　　厉九天看着叶萧林头上的信息。 
　　姓名：叶萧林。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：黑龙之体。 
　　身份：盘龙宗化神老祖关门弟子。 
　　气运等级：七级。 
　　七级……厉九天眉头一挑，不愧是气运之子，这气运等级远超常人。 
　　气运共分九级，从低到高分别是，灰、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、紫金。 
　　凡人一般都是灰色气运，如能踏入仙途，则有赤色气运，随着修为越高，气运也会随着增强。 
　　如果没有特别的奇遇或者机缘，一个人的气运是不会改变的。 
　　当然，这要除了主角。 
　　主角气运天生强盛，俗称气运之子，他们自带光环，气运护体，往往能轻易得到别人想尽办法都得不到的东西，如机缘，宝物，女人等。 
　　本就气运惊天，再加上这些东西的辅助，主角的气运会更加旺盛，气运一旦变成紫金，便会化身为龙，得到天道庇护。 
　　这个时候的主角，将会开启无敌征程，横推一切！ 
　　“哇，正好刚开打，没来晚。” 
　　一道娇俏的声音在一旁响起，接着又是一道惊喜的声音。 
　　“师姐。” 
　　正是龚天来，还有与他一起的肖仙子与李仙子。 
　　“小龚子的师姐，你也在啊。” 
　　李仙子很自来熟的跟凌静云打招呼。 
　　凌静云对她们点点头，然后目光复杂的看了一眼龚天来。 
　　“师弟。” 
　　她轻轻应了一声。 
　　“师姐，我……” 
　　龚天来欲言又止，不知道说什么了。 
　　“龚师弟，别来无恙啊。” 
　　厉九天打断两人。 
　　“厉前辈。” 
　　龚天来冷漠说道，暗中隐隐戒备。 
　　他没有理会，看着对方头上的信息。 
　　姓名：龚天来。 
　　修为：金丹中期。 
　　体质：至尊之体。 
　　身份：天心宗宗主关门弟子。 
　　气运等级：七级。 
　　也是七级……厉九天目光闪烁，这些主角，还真都不是省油的灯。 
　　“喂，你老看着我干什么？” 
　　李仙子打断了他的思绪。 
　　“你不看我，怎么知道我在看你？” 
　　他反问道。 
　　“就是因为你老看着我，我才看着你。” 
　　“那你不看着我，怎么知道我老看着你？” 
　　“你……” 
　　李仙子哼了一声，“你胆子很大嘛，以前那些臭男人看到我，连一句完整的话都说不出来。” 
　　“那是因为他们对你有不轨之心。” 
　　噗嗤一声，李仙子笑了，“你说的挺直白，不过你这人倒是挺有意思的，叫什么名字，哪个宗门的？” 
　　“问别人之前，是不是先自己交代一下身份？” 
　　“本小姐行不更名坐不改姓，玉德仙坊李香君是也。” 
　　“厉九天，无极宗长老。” 
　　“啊？无极宗长老，你是元婴修士？” 
　　李香君一副不可置信的样子。 
　　“不像吗？” 
　　“一点都不像，我以前看那些元婴修士 ，一个个都板着脸，无聊死了。” 
　　她指着旁边的肖仙子说道：“你看我师姐，也是元婴，但到现在，一句话没说。” 
　　“肖青璇肖仙子的大名，可谓如雷贯耳。” 
　　“喂，你知道我师姐的名字，却偏偏不知道我的名字？” 
　　李香君气鼓鼓的说道：“你也不是什么好人，不要跟我说话了。” 
　　她扭头看向上方交战的两人。 
　　见此，厉九天摇头失笑，专心看着两位主角的战斗。 
　　“你觉得他们谁会赢？” 
　　伏凰芩小声问道。 
　　“难分胜负，两人实力都极强，又只是点到切磋，没有尽全力，这样是分不出胜负的。” 
　　女人疑惑的看着他，“你不是说叶萧林是主……他不会输的吗？” 
　　“关键对面那位也是。” 
　　“女人也可以是?” 
　　“她是例外。” 
　　“哦。” 
　　“切，按本小姐说，那位水月宗的圣女姐姐一定会赢。” 
　　李香君听着两人的对话，不爽的发表意见。 
　　“香君小妹妹这么肯定？从两人目前交手的情况来看，方玲可是并没有占到上风。” 
　　“不要叫我小妹妹，我不小，而且我们关系不好。” 
　　是不小……厉九天瞄了眼胸前的规模，“所以呢？” 
　　“我说她会赢就是会赢。” 
　　她也说不出个所以然，只是单纯的想跟厉九天抬杠。 
　　“香君，我跟你说过，多看少说，你把师姐的话当耳旁风了？” 
　　肖青璇瞥了她一眼，她立马老实听话，“师姐，我不说话了，你别生气。” 
　　说罢，还悄悄的对厉九天做了一个鬼脸。 
　　方玲与叶萧林的战斗落入尾声，如厉九天所说的那样，两人以平局收场。 
　　一场精彩大战就这样结束了，众人仍觉得意犹未尽。 
　　轰隆隆！ 
　　正当这时，荒城外突然传来巨大的轰鸣声，那个方向，是荒城古域。 
　　“发生了什么事？” 
　　众人疑惑出声。 
　　“荒城古域有大动静，可能遗迹要彻底出世了。” 
　　有人猜测。 
　　这其实也不算猜测，以前就有过例子，于是众人纷纷出动，准备去往荒城古域。 
　　咻！ 
　　一道流光在荒城上空炸响，紧接着现出一个人影，众人还在诧异是何人时，一股强大的威压弥漫下来，震慑住所有人。 
　　“化神！” 
　　厉九天眉头一皱。 
　　“太清上人，向一群蝼蚁显摆你的化神威压，很自豪吗？” 
　　上空又出现一道人影，这是一个女人，一袭青色长袍，面容清丽，发丝凌乱的用发簪固定着，腰间挂着一个大葫芦，穿着不羁，胸前的饱满撑起整个焦点。 
　　“师尊！” 
　　见到此人，叶萧林激动的大喊。 
　　众所周知，他的师尊乃是盘龙宗的化神老祖，石青环。 
　　也就是说，眼前这人就是石青环。 
　　“呵呵，青仙子，你这张嘴还是那么毒啊。” 
　　太清上人，太清宗老祖，一个壮硕的黑大汉 ，胡子拉碴的不修边幅，身上一件黑色长衫大开，露出胸前结实的肌肉。 
　　“两位好悠闲啊。” 
　　一个背负长剑的灰袍道人出现，蓄着山羊胡，一副笑眯眯的样子，人畜无害。 
　　清微道长，清微剑宗的化神老祖。 
　　“诸位道友，现在可不是闲聊的时候。” 
　　紧接着一个美妇出现，雍容华贵，气质高洁，正是苏婉卿。 
　　“师娘。” 
　　厉九天眼神一亮，师娘还是那么的美。 
　　苏婉卿看了他一眼，点点头。 
　　“琴师妹，宁仙子，林道友，既然都回来了，何不现身一见。” 
　　她一下子说出三个人名。 
　　话落，三道身影接连出现在上空。 
　　众人当即瞪大了双眼，这三人居然是三个不在苏婉卿之下的绝色仙子。 
　　琴师妹，琴风颜，天心宗宗主夫人，凌静云之母，她身着一身华美宫装，美丽端庄，成熟优雅，温和高贵，身材如同凌静云那般高挑，丰乳肥臀，展现出成熟诱人的完美身材。 
　　宁仙子 ，宁雨昔，玉德仙坊掌门人，肖青璇与李香君的师傅，她穿着一袭白色宫装，青纱遮面，看不清容貌，体态丰腴，一对大白兔格外亮眼，修长的双腿上，穿着一双黑色丝袜，又尽显潮流。 
　　林道友，林素儿，水月宗宗主，方玲的师傅，她一身素衣，温婉尔雅，绝美的容颜，总是一副温柔的样子，纤细的柳腰盈盈一握，丰乳肥臀。 
　　这三位仙子都是化神大能。 
　　“娘。” 
　　“师傅。” 
　　“师尊。” 
　　三声呐喊，引来三位仙子的回眸。 
　　厉九天看的心头直跳，好多仙子，不是人妻仙子就是熟女仙子，全是他的最爱。 
　　他的心蠢蠢欲动，多想全部拥有！ 
　　第二十二章、夜谈 
　　“呵呵，看来小老儿来晚了。” 
　　天空上飞来一个硕大的黄葫芦，上面有四道人影矗立，当先一人头发花白，颇为老迈，眼珠浑浊，看上去犹如一个行将朽木的老人。 
　　如果真有人这样认为，那就大错特错了，这个老人的身份可不简单，他乃药王宗宗主，药老人，同样也是一尊化神大能。 
　　除此之外，药王宗的来历可不简单，数千年前 ，药王宗在修仙界是最顶尖的势力，一手炼丹术独步天下。 
　　千年前的正魔之战，正道十大强者大战六欲天魔，其中就有药王宗的老祖。 
　　可惜随着药王宗老祖的陨落，药王宗逐渐没落，如今已沦为二流宗门。 
　　但瘦死的骆驼比马大，在正道，药王宗的名声一直很响亮，各大宗门都非常给其面子，就是那些顶尖宗门也都以礼相待。 
　　“药宗主。” 
　　天空上的化神大能纷纷抱拳见礼。 
　　“各位不必客气，小老儿有事耽搁，这才晚到，没误了大事吧。” 
　　“您老哪的话，不晚，现在刚刚好。” 
　　“下去一叙吧，被这些小辈看着当猴耍吗？” 
　　几人颔首，身形闪烁，眨眼就没了踪影。 
　　“你们在此等我。” 
　　药老人将身后三人放下，收起黄葫芦，跟着几人离开。 
　　“是。” 
　　落地的三人拱手应道。 
　　“白芷师姐，你也来了。” 
　　肖青璇在一旁打招呼。 
　　“青璇师妹，许久不见了。” 
　　药王宗三人，一男两女，皆都穿着青绿色长袍，胸口处绘有一个‘药’字。 
　　其中的美妇名叫白芷，药王宗的元婴长老，看起来也就二十五六岁，长了一张漂亮的鹅蛋脸，一头黑发盘结在头上，修长娇躯包裹在一片青绿色长袍之中，虽然衣袍宽大，依旧能隐约看到玲珑曼妙的身段，诱人的饱满胸脯，惹人遐想。 
　　余下一男一女，皆为白芷徒弟，男子叫韦云，身材挺拔，样貌阳刚，长的浓眉大眼。 
　　女子名叫叶沉鱼，长发垂腰，一张瓜子脸，眼如星辰，肌肤胜雪，风姿绰约，犹如仙子临尘。 
　　肖青璇与白芷似是旧识，两人在一旁闲聊着。 
　　厉九天的眸子落在韦云的头上。 
　　姓名：韦云。 
　　修为：金丹初期。 
　　体质：九阳绝体。 
　　身份：药王宗弟子，紫月仙门弃子。 
　　气运等级：五级。 
　　又是一个主角……回想原著，厉九天目光幽幽，韦云与其他主角不同，他不是出自牛头人世界，且跟他的体质有异曲同工之妙。 
　　“此人必须死！” 
　　他还是第一次对主角有这样强烈的杀心，不仅是体质相同，还因为他隐藏的身份，必须要尽快的铲除才行。 
　　他对伏凰芩秘密传音一番。 
　　许久之后，离去的化神大能重新返回，带上各自的人手，返回驻地。 
　　师娘与厉九天回到原先的客栈，公孙天正在翘首以盼。 
　　“娘。” 
　　他高兴的大喊。 
　　“天儿。” 
　　苏婉卿一脸柔和，轻抚儿子的面庞，“瘦了点，历练很辛苦吗？” 
　　“没有，相当轻松呢。” 
　　“那就好，天儿长大了。” 
　　母子一番短暂叙旧。 
　　房间内，她与厉九天单独谈话。 
　　“师娘，到底发生了什么事？为什么这么多化神大能都来了？” 
　　厉九天问出自己的疑惑。 
　　“起因是合欢宗。” 
　　师娘朱唇轻启，说出前因后果，“合欢宗屡屡攻灭正道势力的事，想必你也知道了，此事引起了我们的注意，所以派出宗门弟子下山，名为历练，实则是为了对付合欢宗。” 
　　“合欢宗在魔道属于三流势力，起初我们以为只是正魔两道的正常冲突，后来发觉，合欢宗后面有魔道其他势力的影子。” 
　　“哪个势力？” 
　　“目前还不知，但能驱使合欢宗为其用，实力肯定不能小觑，我怕魔道有阴谋，所以邀请其他势力相商，准备以合欢宗为诱饵，钓出后面的大鱼。” 
　　苏婉卿无奈道：“原本的计划，是让各大宗门年轻一辈出手，由他们去对付合欢宗，结果计划还没开始，就传出荒城古域出现遗迹的事，因此不得不延后计划。” 
　　“这么说，师娘你与其他化神大能，都在荒城古域里探索遗迹？” 
　　“嗯，带回消息的人信誓坦坦的说，看到遗迹有药王出没，这种事，宁可信其有不可信其无，总得去查看一番才能安心。” 
　　“那结果呢？” 
　　厉九天精神一振，药王啊，八级灵药，这可是重宝。 
　　苏婉卿神色一肃，说出肯定的回答。 
　　“是真的，确有药王，但我们进不去。” 
　　“为何？” 
　　“经过我们的查探，发现此遗迹大有来头，其主人恐怕要追溯到百万年前的明霞仙后。” 
　　她唏嘘不已，“那是传说中成仙的存在，遗迹正是明霞仙后创造的小世界，也是她曾经的道场。” 
　　“只是遗迹外有禁制，我们耗费数天时间才勉强破开外围的一层，里面的禁制依旧无能为力。” 
　　“那……岂不是没人进得去?” 
　　厉九天傻眼了。 
　　“这到不是，小世界自成规则，我们虽然破不开禁制，但还是找到了进去的办法。” 
　　师娘摇头，“每隔一个月，小世界的规则会有一个空洞期，这时候外面的人可以进去，但进去的人有修为限制，只得化神以下。” 
　　“离下一个周期还有三天，九天，三天之后由你带着宗门弟子进去。” 
　　“九天明白。” 
　　厉九天点头，“那攻打合欢宗的事怎么办？” 
　　“只能等遗迹探索完再说，而且魔道那边肯定不会放过这个机会，进入遗迹以后要小心对方。” 
　　“嗯，师娘，我也有一个事要跟你汇报。” 
　　他将六道门护法的事说了一遍。 
　　“六道门西贱护法？” 
　　苏婉卿吓了一跳，“你所言属实吗，有没有证据？” 
　　饶是她听到六道门，也不得不慎重对待。 
　　魔道各方势力，六道门是永远一个绕不过去的坎，六欲天魔也是正道必须要面对的最大强敌。 
　　“徒儿没有证据，但我保证我说的都是真的。” 
　　厉九天双目真挚，“而且此事很好辨别，如果师娘允许，我现在就能将其揪出。” 
　　“不……不要，不要打草惊蛇。” 
　　她阻止道：“如果你说的是真的，绝不能贸然打草惊蛇，那可是六道门的五护法之一，不能当作寻常的化神看待。” 
　　“对方的目标既然是水月圣女，那在没有得手之前，不会轻易离开，所以我们有的是时间。” 
　　她思索片刻道：“此事你就权当不知道，师娘会亲自处理。” 
　　…… 
　　客栈另一端，乃是天心宗的驻地。 
　　琴风颜刚跟一群弟子交代完，此时房间内，只剩凌静云与龚天来还留在这里。 
　　她的目光来回在女儿与徒弟的身上扫视，柳眉微微皱起。 
　　“静云，天来，你们是不是闹什么矛盾了？” 
　　她好奇又疑惑，原本两个无话不谈的师姐弟，现在居然有了距离感。 
　　“师娘，我……” 
　　龚天来不敢直视师娘的眼睛，他不知道该怎么说。 
　　“娘，我跟天来师弟什么事都没有，你不要多想。” 
　　凌静云否认道。 
　　“唉。” 
　　琴风颜叹了口气，“你们是为娘看着一起长大的，不要因为一点小事而伤了彼此的感情，尤其是静云你，仗着是师姐就老欺负天来。” 
　　“娘，我没有……” 
　　“师娘，都是天来的错，我不该惹师姐生气。” 
　　“你们……算了，好自为之吧。” 
　　她无奈道：“静云，你跟公孙天的婚事，我们打算提上日程。” 
　　“此事我不同意。” 
　　凌静云激动说道：“娘，当初订婚你们没有征求过女儿的意见，现在成婚我明确告诉你们，我不想嫁给公孙天，这门婚事我坚决不同意！” 
　　她说完就跑出了房间。 
　　“师娘，公孙天此人不是师姐的良配，希望你跟师傅可以好好考虑下。” 
　　龚天来退下，独留琴风颜默默不语。 
　　第二十三章、进入遗迹 
　　厉九天房间。 
　　他靠在椅子上，一脸的享受。 
　　身下一个脑袋正在上下起伏。 
　　“嘶，芩奴，小心牙齿。” 
　　伏凰芩香舌一卷，卖力的吞吐。 
　　他翻开仙子图录，又有两个任务完成。 
　　第一页任务3，第六页任务3。 
　　点击完成。 
　　【获得任务奖励——玄阶炼器术精通。】 
　　【获得任务奖励——二品炼丹术精通。】 
　　玄阶炼器术，可以炼制法宝。 
　　厉九天眼神一亮。 
　　“哦……芩奴，你的技术越来越好了，我到了。” 
　　他按着女人的脑袋。 
　　一会儿后，伏凰芩抬起脑袋，嘴巴里的精华已经清理干净。 
　　她白了男人一眼，“爽了？” 
　　“这才一发，你又不是不知道你主人的厉害。” 
　　他将女人搂住，放在自己的大腿上。 
　　女人趁势搂住男人的脖子，情意绵绵。 
　　“先前你让我想办法对付那个韦云，是什么意思？” 
　　“字面意思，找机会杀了他。” 
　　“他是药王宗的弟子，身边有元婴长老在，想杀他太难了。” 
　　伏凰芩也没问原因，“倒是遗迹里有机会，就是不清楚里面的情况。” 
　　“有机会就杀，不必强求，万一成功了，记得将他身上的紫月玉佩取走。” 
　　“嗯，我记住了。” 
　　“那行，我们去大战三百回合。” 
　　厉九天一笑，刚准备抱起女人，突然通讯器传来信息。 
　　他拿出一看，便听到凌静云的声音。 
　　“师兄，我在房间等你。” 
　　约炮？ 
　　他一脸淫笑，没想到凌静云竟然主动叫他去房间。 
　　“芩奴，看来我们得下次了，仙子有约，我得去赴约。” 
　　放开女人，推门而去。 
　　伏凰芩咬了咬牙，闷闷不乐。 
　　…… 
　　刚进入凌静云的房间，女人便飞扑上来，抱住厉九天的虎腰，迫不及待的亲了上去。 
　　两人激情舌吻，忘乎所以。 
　　直到喘不过气来，才不舍的分开。 
　　“师妹，怎么了，我看你心情不好。” 
　　厉九天抓着女人的屁股，似乎想要揉进身体内。 
　　“刚才我娘提起了我与公孙天的婚事，他们想要我们尽快完婚。” 
　　凌静云如实相告，她一点都不想跟公孙天完婚，尤其是现在，看着师兄的脸，心里既安心又烦躁。 
　　“师兄，我该怎么办？” 
　　“放心，师兄不会让你嫁给别人的。” 
　　他抚摸着女人的俏脸，“我一定会让你与公孙天解除婚约。” 
　　“嗯，我相信师兄。” 
　　女人甜甜一笑，满脸的幸福。 
　　“师兄，吻我，然后狠狠要我。” 
　　面对这样的要求，厉九天怎么会拒绝，搂着女人再次亲吻。 
　　双手熟能生巧的解开衣衫的绑带，女人美丽的身体暴露在他的目光下。 
　　他攀上高峰，准备扣门而入时，外面突然传来敲门声。 
　　“师姐，是我，你睡了吗？” 
　　龚天来的声音，凌静云身体一颤，刚想准备阻止厉九天的动作，却被他先一步一挺而进。 
　　“唔。” 
　　她连忙捂住嘴巴 ，不让叫声传出。 
　　“师弟，有什么事吗？” 
　　被男人压在门上，她恼怒的拍打男人的肩膀。 
　　“我想清楚了，那晚的确是我，是师弟对不起你，我不该否认，师姐，你能原谅我吗？” 
　　龚天来的声音透过门缝传进来，凌静云被一波波浪潮拍打，思绪已经都不完整。 
　　她断断续续的回答，“嗯，师弟，我，师姐，原谅，你，了。” 
　　“师姐，你怎么了？怎么声音怪怪的。” 
　　“没什么，师弟，那晚的事我不怪你，以后也不要提了，就这样过去吧。” 
　　“那……师姐，我们能重新开始吗？” 
　　“啊！不能，师姐已经是别人的了。”厉九天奋力顶撞。 
　　龚天来皱着眉头，师姐的声音怎么听起来怪怪的。 
　　他不明所以，“难道师姐你要与公孙天完婚？” 
　　“不是。” 
　　“那为什么？” 
　　“师弟，忘了师姐吧，我们永远也不可能了。” 
　　凌静云感到前所未有的兴奋，只隔着一扇门，她被师兄欺负，而师弟却什么都不知道，那种刺激，直达内心深处，令人着迷！ 
　　龚天来失魂落魄的离开了。 
　　“师兄，不要停，我还想要。” 
　　房间内响起一阵阵男女剧烈的喘息声。 
　　…… 
　　接下来的时间，厉九天把自己关在房间里，反复练习玄阶炼器术。 
　　玄阶炼器术，对应的是法宝炼制。 
　　他花了三天时间，炼制出了许多上品法宝，可极品法宝却迟迟不能炼制成功。 
　　上品法宝别看与极品法宝只差一个等级，但威力却是天差地别。 
　　第四天是进入遗迹的日子，他不得不停止炼制，做好进入遗迹的准备。 
　　苏婉卿用法力裹着厉九天等人出发前往荒城古域，化神的速度远非御剑飞行能比，不消半个时辰，他们一行人就已进入其中。 
　　继续深入。 
　　两个时辰后，厉九天看到前方出现一个巨大的光罩，里面能隐约看到灵药飞舞，还发出欢声笑语，这居然都是药王！ 
　　“好多八级灵药。” 
　　他心头一阵骇然，觉得很不可思议。 
　　“师娘，这都是真的吗？” 
　　这些八级若是合理利用，正道这边的实力绝对会突飞猛进。 
　　“此乃禁制里的幻象，都是假的，不过也侧面验证了，里面有药王存在。” 
　　苏婉卿的话让他一愣，都是幻象还能验证有药王存在？ 
　　“到了。” 
　　师娘落回地面，各大宗门都已到齐，每个化神大能都带了很多弟子前来。 
　　“苏仙子，就差你了。” 
　　“时间刚好，动手吧。” 
　　化神们颔首，齐齐催动法力，在光罩底端撕裂出一道小口子，仅能容纳一人进入。 
　　“诸位准备进去，不要争抢，谁敢妄动，杀无赦！” 
　　一个宗门一个宗门排好队，陆续进入。 
　　终于轮到无极宗。 
　　“进入遗迹后，你们应该都会分开，大家都要格外小心。” 
　　师娘叮嘱道。 
　　厉九天点头，大手一挥，“进。” 
　　他在最后，直到所有人都进去了，他才进入。 
　　眼前一黑，他下意识的闭上眼睛，等重新睁开时，发现已经出现在一处森林中。 
　　四周扫视一圈，没有发现其他人的存在。 
　　“师尊。” 
　　突然，一道惊喜的声音传来。 
　　厉九天一看，原来是赵汐濛。 
　　“濛濛。” 
　　“谢天谢地，还好碰到师尊了。” 
　　赵汐濛扑倒师尊的怀里，一脸庆幸。 
　　刚进来时，周围一个人都没有，她其实很害怕的。 
　　“看来都分开了。” 
　　他知道自己的处境，没什么好担心的，进来最强的也就元婴。 
　　“师尊，我们接下来怎么办？” 
　　跟着师尊，赵汐濛感到安心，又有了探险的兴趣。 
　　“还不知道这个世界有多大，往前走吧，看看能不能找到其他人，或者有土著更好。” 
　　厉九天拉着仙子徒弟往前方行去。 
　　第二十四章、生存试练 
　　通过一段时间的观察，厉九天发现了这个世界的一些异常。 
　　其一，妖兽特别多，且行动十分诡异。 
　　他与赵汐濛现处于一片树林中，林中有妖兽不奇怪，可他们碰到的妖兽，往往都是一群一群的，还疯狂的攻击他们，不计死亡。 
　　短短一个时辰，他们已经碰到了三波妖兽，全是自杀式的袭击。 
　　其二，这个世界的头顶上方，并非蓝田白云，而是一根根盘踞错乱的线，有断裂的，有不知延伸到何处的，相互交错。 
　　线上还有许多黑点，忽暗忽明。 
　　其三，天地灵气非常稀薄，比起外面的修仙界差太远了，这样的环境，别说修行了，怎么可能会有药王存在呢。 
　　按理说，这是仙人创造的世界，灵气充沛是最基本的。 
　　“难道是因为时间太过久远， 导致这个世界的秩序崩塌了？” 
　　厉九天微微皱眉，想不出个所以然。 
　　“师尊，前面有动静。” 
　　赵汐濛打断了他的思绪，远远能听到前方传来的打斗声。 
　　神识蔓延过去，他很快看到前方的具体情况。 
　　一群狼妖正在围攻人类，双方都有不少的死伤，到处都能看到人类与妖兽的尸体。 
　　“咦。” 
　　他轻咦一声，原来在剩下的人类中，看到了熟悉的面孔。 
　　“香君小妹妹，要不要帮忙啊？” 
　　他带着徒弟快速接近，人还未到，调笑的声音已经传至。 
　　被狼妖包围的其中一人，正是玉德仙坊的李香君。 
　　看到来人，李香君先是一喜，可看着男人怀中还搂着一个女人时，面色一变，冷哼道：“你爱帮不帮。” 
　　“前辈，晚辈是药王宗白芷长老的弟子韦云，还请出手相助。” 
　　另外一个熟悉的面孔则是韦云，厉九天眼中闪过杀机，想要袖手旁观，但他也明白，这些狼妖虽然难缠，却还不至于要了他的命。 
　　“原来是药王宗白芷长老的高徒，同是正道一脉，岂有不帮之理。” 
　　厉九天甩出数口飞剑，所过之处，一头头狼妖的脑袋被洞穿。 
　　不过一会儿，狼妖群被斩杀殆尽。 
　　“香君小妹妹，我救了你，你可是欠我一个人情哦。” 
　　“我又没要你帮忙。” 
　　李香君收起手中的法器长剑，没好气的说道。 
　　虽然嘴硬 ，但脸上表情明显一松。 
　　“多谢前辈。” 
　　韦云连忙拱手道谢。 
　　“举手之劳，不必客气。” 
　　厉九天摆摆手，“你们可遇到过其他人？还有这些人又是谁？” 
　　被狼妖围攻的除了李香君与韦云外，还有其他几人，穿着简陋，好似野人般，与死去的人一样的装扮，明显不像是从外面进来的人。 
　　毫无疑问，这些人都是土著！ 
　　“前辈，我们也一头雾水。” 
　　韦云回答道：“我进来遗迹里面后，没有看到一个人，就往前走，然后碰到了李师妹，我们便结伴而行，在经过这里时，突然被这群人拦住。” 
　　“他们本想抓住我们，可还没动手，又冒出一群狼妖，直接冲杀过来，一个照面他们就死了一半人，我看同为人类，就出手帮忙，直到遇见前辈。” 
　　“我跟他一样。” 
　　李香君淡淡说道。 
　　从这些信息可以看出，进来遗迹的人都分开了，还有妖兽的频繁袭击，应该不是针对个人。 
　　余下的土著还剩四人，一个老者，三个年轻人。 
　　厉九天看着他们，问道：“听的懂我说的话吗？” 
　　三个年轻人明显很害怕他，倒是老者淡定许多，点头道：“你们应该是从外面来的吧？” 
　　“你知道外面的世界？” 
　　“这没什么好奇怪的，我们这里的人都知道，这个世界是由仙人创造的，而且每隔一段时间，都会有外面的人进来参加生存试练。” 
　　厉九天几人一愣，这个遗迹不是才发现的吗？ 
　　“你说在我们之前就有人进来过这里？” 
　　“怎么，你们不会觉得自己是第一批进来的人吧？” 
　　我就是这样认为的才问啊……厉九天有些糊涂了，遗迹出现在荒城古域不久，而且之前也没听说过有这个遗迹，大家都以为这是一个没有探索过的遗迹。 
　　结果老者告诉他们，早有人进来过了。 
　　“那生存试练又是怎么回事？” 
　　“你们不知道？” 
　　这回轮到老者愣了，“你们什么都不知道就贸然闯进来，找死吗？” 
　　“这……麻烦老伯告诉我们。” 
　　“罢了，这也不是什么秘密，刚才还多亏你救了我们，我就跟你说说。” 
　　老者组织好语言说道：“所谓生存试练，是这个世界规则的演化，具体什么的我也不懂，但每当有外人进来，生存试练就会开启。” 
　　“参加生存试练的不仅有你们这种外来人，还有我们这种本土人。” 
　　“这个试练很危险吗？还有，如果通过的话，又会怎么样？” 
　　“不单单是危险那么简单，可以说是九死一生，刚才的妖兽你们都看见了，那是试练最常见也是最可怕的危险。” 
　　“都是一些一二阶妖兽，三阶妖兽也就几头，这算不上什么可怕的危险吧？” 
　　李香君疑惑道。 
　　妖兽分为九阶，对于修行九境，三阶妖兽相当于人类金丹。 
　　“小姑娘，这波妖兽确实不强，妖兵妖将居多，妖帅也才五头，那只是幸运罢了，万一碰到了群居妖帅，甚至妖王级别的妖兽，你怕不会这样说了。” 
　　妖兵=一阶妖兽。 
　　妖将=二阶妖兽。 
　　妖帅=三阶妖兽。 
　　妖王=四阶妖兽。 
　　老者接着说道：“而且妖兽数量无数，每隔一段时间就会碰到，想躲都躲不了，除了杀光它们，也没有任何办法阻止。” 
　　“这只是生存试练的其中一个危险罢了，其他的危险，包括环境、陷阱、试练者本身等，总而言之，试练里的危险无时无刻不在。” 
　　“至于试练通过的话，则可以进入仙宫取宝，想必你们进来这里也是为了这个吧。” 
　　“妖兽最高级别是妖王？” 
　　厉九天问出最关键的问题。 
　　“是，妖王出动到不多，可一旦碰上，基本逃不了。” 
　　妖王即是元婴，确实难缠，但没有五阶妖兽的话，他就放心多了。 
　　看来外面的化神大能进不来是有原因的。 
　　“最后一个问题，试练怎样才算通过？” 
　　“能活着进入仙宫就通过了试练，年轻人，助你们好运。” 
　　老者看着周围一地的同伴尸体，无奈哀叹，“唉，真不该贪心啊，是时候退出去了。” 
　　“试练还能退出的吗？” 
　　他奇怪道。 
　　“只有我们这个世界的人可以，你们只要进来了，要么通过试练，要么永远留在这里。” 
　　第二十五章、首杀主角 
　　老者四人离开了。 
　　临走前，他告诉厉九天几人，只要往中央方向一直走，就能到达仙宫。 
　　还特意叮嘱，要小心乾坤颠倒。 
　　“喂，你觉得他说的是真的吗？” 
　　李香君双手叉腰，脆生生的问道。 
　　“我师尊又不叫喂，你有点礼貌行吗？” 
　　赵汐濛瞪着她。 
　　“他是你师尊，又不是我师尊，我怎么叫是我的权力。” 
　　她回瞪过去，嘟囔道：“原来是师徒，不知道的还以为你们是道侣呢，挨的那么近，不要脸。” 
　　“你……” 
　　赵汐濛纤手指着她，气呼呼道：“我就喜欢挨着师尊，这也是我的权力，你能拿我怎么样？” 
　　“某些人想挨还挨不到呢。” 
　　说到最后，一副挑衅的样子。 
　　“谁稀罕啊，也就你自己当个宝。” 
　　“不稀罕你较个什么劲？” 
　　“我看你不爽，你管的着吗？” 
　　两人你一言我一语，吵的不可开交。 
　　厉九天扶额，一脸无奈，刚想开口，仙子图录翻页了。 
　　是李香君的美人图。 
　　姓名：李香君。 
　　修为：金丹初期。 
　　体质：兰香之体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：50。 
　　俘获进度：30%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：撩拨芳心。（未完成。） 
　　任务3：调校。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　“行了，你们两个消停点。” 
　　厉九天喝住两女，“不管是真是假，我们只有走下去看看。” 
　　他看向旁边一直沉默的韦云，“韦师弟，你怎么看？” 
　　“前辈说的极是，晚辈也这样认为，现在我们除了走下去外，别无他法。” 
　　“我听师尊的。” 
　　“哼。” 
　　李香君别过头。 
　　四人结伴上路，几乎每隔半个时辰就会碰上一波妖兽，都被他们轻松解决。 
　　天渐渐暗下来，虽然没有蓝天白云，但黑夜白天跟外面一样。 
　　灵气稀薄，加上长时间战斗，几人消耗不小，便找了一个地方停下来休息。 
　　夜晚，打坐醒来的李香君看到厉九天双手枕在脑后，双眼凝视着上空。 
　　“喂，你在干什么？” 
　　她小声的凑过去问道。 
　　“你有没有觉得，我们头顶的那些线很奇怪。” 
　　“没觉得，不就是一些普通的线吗？” 
　　“起初我也这么以为，可是自从听到老者所说的生存试练，我便有种感觉，这些所谓的线，恐怕有特殊意义。” 
　　“什么特殊意义？” 
　　“暂时还不知道。” 
　　厉九天摇头。 
　　“说这么多，原来你也不知道。” 
　　她翻了一个白眼。 
　　“我这不正在观察吗？谁让你打扰我的。” 
　　他坐起身来，凑近女人的身边，深深吸了一口气。 
　　“呀，你干嘛啊。” 
　　李香君霎时脸红。 
　　“香君小妹妹，你身上好香啊。” 
　　“那是，人家可是兰香之体。” 
　　“兰香之体？是那种全身上下都是香的，连汗味也一样的体质？” 
　　“知道就好。” 
　　“我不信，我得亲自验验看。” 
　　厉九天突然搂住女人的小腰，脑袋埋进脖颈中，顿时感觉一股特别的香味直扑鼻腔。 
　　他还不满足，脑袋慢慢往下，拱入女人的胸前，任凭两只大白兔夹着。 
　　“啊，不要这样！” 
　　李香君推着男人的肩膀，可纹丝不动，“你快起来。” 
　　她呼吸有些急促，被男人抱着，还把头放到那个地方，对方那炙热的呼吸透过衣衫传到身体上，有种痒痒的，颤巍巍的感觉。 
　　俏脸、耳根爬满红晕，红扑扑的小脸蛋，好似一个红苹果。 
　　“香君小妹妹，不要太大声哦，要不然会被他们听到。” 
　　“你怎么可以这样，女孩子的那里不可以随便碰的。” 
　　她抬起纤手，作势打下去，“你在不起来，我要打你了。” 
　　“我这不是在确认你的体质嘛。” 
　　“那你好了没有？” 
　　“没有，隔着衣服不好确认，要不脱了？” 
　　他悄悄的解开了女人的腰带，外面的衣衫褪下，露出里面红色肚兜，两团饱满被肚兜包裹，撑的直挺挺。 
　　“不要啊……” 
　　李香君有些急了，使劲推着男人的脑袋。 
　　“香君小妹妹，好香啊，看来你说的是真的。” 
　　肌肤相接，浓郁的香味更甚，沁人心脾。 
　　“你快离开。” 
　　她的身体开始颤抖，急促的呼吸引动胸前饱满的晃动。 
　　“好，我这就离开。” 
　　厉九天缓缓抬头，在经过女人顶端那点时，伸出舌头一卷。 
　　“唔……” 
　　李香君身体再次一颤，敏感点被触碰，一阵酥酥麻麻的快感袭来。 
　　她极力忍耐，赶紧披上衣衫。 
　　“香君小妹妹，我想起来了，还有一个地方没有确认。” 
　　他的手顺着小腰往下，经过大腿，直达腿心。 
　　“不行，那里不行。” 
　　女人急忙抓住他的手，不让继续动弹。 
　　“师傅说过，只有跟心爱的人成亲以后才能。” 
　　“我可以娶你啊。” 
　　“谁信你啊，坏蛋。” 
　　“嘿嘿，那我坏给你看。” 
　　他直接吻住女人的嘴唇。 
　　“你又这样，这是我的初吻。” 
　　“先盖个章，等出去以后，我去向仙子姐姐提亲。” 
　　“仙子姐姐是谁？” 
　　“你师傅宁仙子啊。” 
　　“她是我师傅，你怎么能这样叫。” 
　　“我就喜欢这样叫。” 
　　“不行。” 
　　“我就要。” 
　　“不行，啊……” 
　　“行不行？” 
　　“不……行……行，随你怎么叫。” 
　　…… 
　　厉九天没有强行吃了李香君，反正是到手的小白兔，不急。 
　　第二天，四人继续启程。 
　　经过昨夜的接触，两人的关系明显突飞猛进，但在外人面前，依旧还是跟以前一样。 
　　倒是赵汐濛老是粘着师尊，让一旁的李香君看的心里很不舒服，想出声喝止，又找不到合适的理由。 
　　只能暗暗的生着闷气。 
　　一路上，四人解决了一波又一波的妖兽，可离所谓的仙宫连影子都没有看到。 
　　“那老头肯定说的是假的。” 
　　李香君抱怨道。 
　　“也不尽然，至少妖兽的袭击确有其事。” 
　　韦云摇头，他心里也是犯嘀咕。 
　　“你们还记得，他临走时叮嘱我们，要小心乾坤颠倒的话？” 
　　厉九天想起老者最后的话。 
　　“乾坤颠倒，这是何意？” 
　　女人歪着脑袋想不明白。 
　　“小心！” 
　　他猛然察觉不对，提醒三人。 
　　三人只感觉眼前一晃，天地逆转，草木横飞，眨眼被卷入其中。 
　　厉九天也不例外，被突如其来的变化吓了一跳。 
　　等重新安静下来以后，他发觉来到一个陌生的地方，另外三人都不见了踪迹。 
　　“这到底怎么回事？” 
　　他抬头看上空，上面的线也变了，线上的黑点，或增加，或减少。 
　　想不明白，只能无奈往前走着。 
　　一路上没有碰到一个人，妖兽倒是一波接着一波。 
　　就这样过了许久，天地逆转再一次来临，他再一次出现在一个陌生的地方。 
　　继续前行。 
　　这次没走多远就碰到活人，而且还是冤家路窄。 
　　厉九天看着不远处的半百老者，赫然正是盘龙宗宗主龙天行。 
　　两人隔空对视，他能感觉到对方眼中的杀机 。 
　　不过最终还是没有动手，龙天行调头走了。 
　　他没有阻拦，虽说不怕对方，可也不想对上一个元婴圆满的大修士。 
　　接下来的时间，他陆续碰到不少人，有天心宗无极宗的弟子，有正道同门，还有魔道修士，从这些人口中，他了解到一些有用的信息。 
　　直到第三次天地逆转后 ，厉九天望着仍是陌生的环境，心中已有了大致的猜测。 
　　这天地逆转，恐怕就是老者口中所说的乾坤颠倒，每一次颠倒，就会把人带到另外一个重来没有去过的地方。 
　　经过三次观察，加上询问其他人得来的信息，每一次乾坤颠倒，中间会间隔十二个时辰。 
　　最为重要的一点，就是上方的线与黑点，如果他没猜错的话，那可能是这个世界的线路图，不，严格来说，是关于生存试练的线路图。 
　　黑点则是试练者。 
　　毕竟如果乾坤颠倒一直这样下去，每次都要换一个新的地方，他们是永远也到不了仙宫，线路图就是唯一的缺口。 
　　想清楚这些，厉九天有种豁然开朗的感觉，难怪先前就觉得上方的线不简单，这该死的直觉，总是那么准确。 
　　知道了生存试练的规则，他就可以做出相应的对策。 
　　“厉前辈，真的是你啊，我还以为看错了呢。” 
　　后面传来声音，他回头一看，原来是韦云。 
　　只有他一个人，厉九天心头一动。 
　　他的神识急速展开 ，覆盖方圆百里。 
　　“韦师弟，想不到又碰到你了，我们还真是有缘。” 
　　厉九天微微一笑。 
　　“是啊 ，能看到前辈，我心里安心多了。” 
　　韦云靠近厉九天，脸上带着笑容，可下一秒，他突然感觉身体动不了，被一股庞大的法力给禁锢住了。 
　　“前辈？” 
　　他疑惑的看着厉九天。 
　　“一路走好！” 
　　厉九天冷厉一笑，一剑削掉了韦云的脑袋。 
　　他将对方脖子上的紫月玉佩取下来，然后把尸体焚毁干净。 
　　做完这一切，长舒了一口气。 
　　原本以为杀主角会很麻烦，没想到这么容易就解决了。
