
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第一百零六章、林轻语的妙处 
　　浮屿首座败了？ 
　　听着擂台上厉九天等人的谈话，观战人群寂静无声，大气不敢出。 
　　浮屿会败，实在出乎众人的意料，如果不是亲耳听到，谁会相信这种无稽之言。 
　　最难以接受的还属阴阳道下面的势力，他们或多或少都参与过打压寒宫剑宗，如今形势逆转，自然担心被清算。 
　　轰！ 
　　两道身影摔落到擂台上，模样凄惨，浑身是血，气息萎靡，正是轩辕王朝的两位守护者。 
　　紫衣接着出现，一尘不染，很轻松的样子，可见没有费什么力气。 
　　“辛苦了。” 
　　厉九天露出一抹笑容，然后看向陆嘉静，“交给你处理。” 
　　陆嘉静点头，面无表情的看着两人，“本宫说过，若敢出现，杀无赦！” 
　　“你……你不能杀我们，我们是王室的守护者。” 
　　“狗屁守护者，如果不是你们，轩辕王朝还不至于走到这个地步。” 
　　她作势动手。 
　　“住手，陆嘉静，朕命令你住手。” 
　　轩辕奕大喝，“你如果还承认清暮宫属于轩辕王朝，就不准杀他们。” 
　　“陛下，我是最后一次这样叫你。” 
　　陆嘉静淡淡说道：“我代表清暮宫宣布，从此以后，清暮宫与轩辕王朝没有任何关系。” 
　　“清暮宫本就是为了轩辕王朝而存在的，陆嘉静，你要违背祖训吗？” 
　　“祖训也没有说，我必须要任你们侮辱，轩辕帘对本宫的步步紧逼，为何没有一个人为我说话？还有浮屿，将我以物品一样送出去，何曾当我是自己人？” 
　　“朕也是有苦衷的，你应当理解。” 
　　“从今日起，清暮宫由我说了算，祖训跟我无关，我们好聚好散。” 
　　在轩辕奕震惊的目光下，陆嘉静将两位守护者直接轰成碎渣。 
　　轩辕王朝能跻身一流势力之列，两位守护者占了很大的作用，没了这两位，王朝实力要大打折扣。 
　　“啊，陆嘉静，你太嚣张了！” 
　　“我已经不在是从前的我了，希望你们不要再来惹本宫，我不希望亲手灭掉轩辕王朝。” 
　　抬手灭掉两个半步合体修士，仿佛做了一件微不足道的小事，陆嘉静那蔑视的眼神，让轩辕奕感觉到前所未有的侮辱。 
　　“公主殿下，你刚才也看到了，这个陆嘉静太可恶了，还请看在同宗的份上，为我等做主。” 
　　他竟跪在轩辕明珠面前。 
　　一国皇帝当众下跪，不是失去了理智，就是对人恨之入骨。 
　　“轩辕叔叔，不要这样，你先起来再说。” 
　　“公主殿下不答应，我就长跪不起。” 
　　轩辕明珠皱眉，她很讨厌这种道德绑架，可若直接拒绝，又难免伤了同宗之情，一时间，她陷入两难之中。 
　　“九公主，我记得你说过，只当是看客，莫非你要食言？而且你别忘了他跟浮屿的关系，你可是差点……” 
　　厉九天的话让她想起，御奴宫宫主就混在轩辕王朝的队伍中，似乎跟轩辕奕脱不开关系。 
　　她起初不愿意相信，可看到轩辕奕对浮屿首座的态度，不得不怀疑那种可能性。 
　　“轩辕叔叔，抱歉，这是你们的内部事，我不好插手。” 
　　“公主殿下，不要啊，你不能不管我们。” 
　　轩辕奕听后面如死灰，不停的哀求。 
　　“走吧。” 
　　面对这种情况，她果断选择离开。 
　　试道大会虽然没有正式结束，但到了这个地步，已经没有待下去的必要。 
　　此间事了，厉九天也带着众人返回清暮宫。 
　　那些势力见没有清算他们的意思，连忙带着人离开承君城，没过多久，原本热闹非凡的会场顿时变得冷清，只留下轩辕王朝孤孤单单的一群人。 
　　刚回到清暮宫，屁股还没坐下，虞飞雪悄悄在厉九天耳边嘀咕。 
　　他让众女散去，然后来到厢房内。 
　　那个大姐姐还在用皮鞭抽打韩易，但他身上并没有伤痕，这是一种特制的皮鞭，抽打在身上谈不上多疼，更多的作用是勾起人体内隐藏的欲望。 
　　欲望一旦被勾起，每一次抽打就像是一次高潮，那个感觉非常舒服，会让人沉迷、上瘾。 
　　看到厉九天到来，大姐姐停下手中的动作，恭敬的喊了一声，“主人，你来啦。” 
　　大姐姐身穿黑色纱衣，里面白皙的肌肤若隐若现，一双大眼睛，长长的睫毛扑闪，烈焰红唇，勾人夺魄，该细的地方细，该大的地方大，该长的地方长，很完美的比例。 
　　容貌姿色不算惊艳，却是一种耐看型，脚下穿着高跟，妥妥的御姐女王范。 
　　之所以叫大姐姐，那是因为胸前的两团规模实在太大了，比起她的脑袋还要大。 
　　御男宫宫主刘泔，她的前身乃是御奴宫宫主刘甘。 
　　没错，这是厉九天用性转丹完全的杰作，由男变女，再用肉体改造神通，将她全身进行改造，变成了如今这个样子。 
　　“事情办得怎么样了？” 
　　他看着眼前这个女人，这种变化，谁会相信，她在昨天还是一个老头模样呢。 
　　“主人请看，这小子一直在爽，已经无法自拔。” 
　　刘泔指着韩易的面前回答。 
　　只见韩易的下面顶起一个高高的帐篷，裤裆已经全部湿了，全是他自己的东西，被刘泔调校了大半天，基本上每时每刻都在发射。 
　　当然，前提是服用了很多媚药。 
　　“等药效过去，他估计是废了，再也举不起。” 
　　“嗯，做的不错。” 
　　厉九天很满意，不愧是出身御奴宫，论调校手段，还真没几个能比的上她，以前调校女人，现在调校男人，没有多大区别。 
　　看完了这边，他在看向另外一边。 
　　“主人，她就是妙法门的林轻语。” 
　　虞飞雪在一旁介绍。 
　　厉九天在打量对方的同时，对方也在打量他。 
　　“林姑娘，你贸然闯入我的地方，你说我该拿你怎么办呢？” 
　　“你是什么人？” 
　　林轻语疑惑的看着男人，从厉九天的气息判断，他的修为比不过那个大姐姐，可所有人都以他为尊。 
　　就连虞飞雪这个出身紫月仙门的修士也是。 
　　她猜测厉九天可能有什么强大的背景。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：林轻语。 
　　修为：化神后期。 
　　体质：先天处体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：师徒盖饭。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　先天处体：拥有名器处女之心，此种体质，破身之后会自动吸收男人精华，从而生长出新的处女膜，没有任何限制，且每一次破身，都比前一次破身快感更强烈。 
　　“我去，这个牛啊，这不就代表每一次都是第一次。” 
　　厉九天感叹。 
　　永远的十八岁做不到，但她是永远的第一次。 
　　“我叫厉九天，出身无极宗，没有你想的那么复杂。” 
　　无极宗厉九天？ 
　　林轻语眉头紧锁，想了一遍都想不出这是哪个顶尖势力。 
　　“我不管你是什么人，请你让那人放了我师弟。” 
　　“这可不行，韩易勾结魔道暗害赋雪宫宫主，被我们当场拿获，他现在是戴罪之身。” 
　　“勾结魔道？这不可能，师弟那么单纯，这次还是第一次出远门，怎么可能会勾结魔道，完全是无稽之谈。” 
　　她难以相信，觉得厉九天在骗她。 
　　“此事有不少人证证明，赖不掉的，我可以告诉你，韩易身边跟着的那个老头，不仅出身魔道，还是六道门的护法。” 
　　厉九天说道：“对于六道门护法，想必你也有所了解，他们极其擅长隐藏身份，匿身正道进行各种破坏，手段毒辣，防不胜防。” 
　　那个老头？ 
　　林轻语想起丑陋老头，她不熟悉，但是对方在妙法门很多年了，从未做过什么出格的事。 
　　“他是六道门护法，你确定？” 
　　“千真万确。” 
　　“他在妙法门很久，我不知道他的来历，但有一点我可以肯定，师弟不可能会跟他勾结，不对，师弟就不知道他的身份，一定是他欺骗了师弟。” 
　　“我愿意相信你，但要先调查清楚。” 
　　“如果我可以帮你抓到对方呢？是不是可以证明师弟的清白？” 
　　她思索片刻说道：“师弟被擒，是他通知我的，也跟我一起来了，如今就在承君城内等我。” 
　　“如果能抓到人，韩易在把事情交代清楚，没有问题的话，我自然不会为难他。” 
　　厉九天做出保证。 
　　“好，我同意，你先放了我。” 
　　他让刘泔放开林轻语。 
　　“我去联系他，抓人的事，你们自己搞定。” 
　　“可以。” 
　　林轻语离开了清暮宫，他让虞烟雨暗中跟着。 
　　只是事与愿违，林轻语并没有联系到丑陋老头，她失望的再次回到清暮宫。 
　　“不知道什么情况，人没有联系上，我明明叫他在城内接应我的。” 
　　“这有什么好奇怪的，他是六道门护法，有自己的目的，岂会听你的。” 
　　其实厉九天一早就知道没戏，六道门护法如果这么容易就上当，恐怕早就被正道干掉了。 
　　“那我师弟要怎么办？” 
　　“继续关着，等他说实话。” 
　　“不行，师弟会撑不住的，他会死的。” 
　　“死就死咯，谁叫他勾结魔道呢。” 
　　“你……你这是草菅人命。” 
　　她气愤不已，“同为正道，你怎么能这样做，我警告你，快放了我师弟，否则我会去控告你。” 
　　“林姑娘，我想你还没搞清楚啊，这里是我说了算，你闯入这里我还没找你算账呢，你居然敢威胁我？莫非你觉得我很好说话，就开始得寸进尺了？” 
　　厉九天眉头一挑，冷冽的眸光盯着她。 
　　“我没那个意思，只是太担心师弟了，这样吧，你能叫那个大姐姐别打师弟么，我先回去跟师傅商量一下。” 
　　被男人这样盯着，她的气势瞬间一弱。 
　　“不可能，韩易如果今天不交代清楚，我只好送他去轮回。” 
　　他摇头拒绝。 
　　“你说吧，到底要怎样才能放过我师弟。” 
　　“哦？你这是要收买我 ？” 
　　“不是收买，是交易，这个世界上，任何东西都能交易，不是吗？” 
　　“虽然我不太认同，但又觉得你说的没错，交易嘛，也不是不行，就看你能付出什么代价了。” 
　　林轻语忽然沉默下来，她身上并没有什么值钱的宝物，或者说，整个妙法门都拿不出来。 
　　刚才心里一急说出交易，现在感觉自己有点可笑，没有拿的出手的宝物该如何交易？ 
　　代价…… 
　　“我能付出的代价还有什么？” 
　　深吸一口气，她决定了。 
　　“我用我自己做交易。” 
　　“你确定？” 
　　“确定。” 
　　“不得不说，林姑娘确实是难得一见的美人，我心里是非常想的，但又怕你不行，让我有点为难啊。” 
　　厉九天的双眸在女人身上扫视，没有放过一个地方。 
　　“你什么意思？” 
　　“意思就是，林姑娘先试试看，让我满意了，我就同意这场交易。” 
　　他玩味一笑，“跟我谈交易，先把衣服脱了，这样才显得有诚意嘛。” 
　　林轻语眼神一冷，咬牙解开身上的腰带，外面的白色裙子脱落，顿时看到一片白花花的雪肤，接着是纱衣，肚兜，很快就不着片缕，一具完美的娇躯呈现。 
　　“很好，你的态度我很满意。” 
　　厉九天的手抚摸到女人的俏脸上，轻轻往下划，划过脖颈，沿着光滑弹性的肌肤一路往下，攀上那高峰。 
　　他张嘴含住。 
　　“唔。” 
　　女人娇躯一颤，身体的敏感部位被男人侵袭，一波波快感临身。 
　　“啧啧，才刚开始，反应就这么大？” 
　　他的手指钻入湿润的地方。 
　　“不要啊，那里不行。” 
　　她下意识的反抗。 
　　“嘴上说着不要，身体很诚实嘛。” 
　　很快，林轻语就到达了第一次巅峰。 
　　她面色一片通红，不敢相信这是自己，居然被玩弄几下就到了。 
　　“你这不行啊，太快了，先帮我。” 
　　厉九天拉着女人跪下，将她的头按下去。 
　　照着他的指导，林轻语有模有样的学着。 
　　学吹箫是女人的本能，没过多久就深谙此道。 
　　见差不多后，他抬起林轻语的一条腿，沉腰而入。 
　　她捂住嘴巴，闷哼一声，死命忍住没有叫出来。 
　　一行泪水滑下，她哭了，为自己的清白道别。 
　　为了师弟，她付出了所有。 
　　啪啪啪的声音响起，厉九天开始跃马驰骋。 
　　解决第一次后，他再次进入。 
　　“啊！” 
　　林轻语痛苦的惨叫，眼神迷茫，不是第一次过后就不会痛了吗，为什么会这样？ 
　　而且这一次感觉明显比上次更强烈，一波波潮动如海浪般席卷，她就像海上的小船，随风飘荡，随时都会被风浪掀翻。 
　　断断续续的吟叫从女人嘴里传出，她耷拉着舌头，忘我的享受。 
　　第二次结束，稍作休整，厉九天夺门而入。 
　　林轻语第三次感受到了破身的痛苦，她想不明白，为什么会一次比一次痛，而痛过之后，又一次比一次舒服，难道男女之事都是这样的？ 
　　“轻语啊，你这体质确实很不错，多重快乐，你享受了痛感，我享受破处的美妙。” 
　　厉九天淡笑，这种体验，他只有在虞烟雨的身上有过一次，而且那是一次性的，但林轻语这里却可以享受无数次。 
　　“轻点啊，我要不行了。” 
　　“这才哪到哪，早着呢。” 
　　第一百零七章、收心 
　　南海。 
　　修仙界最大的海，无边无际，没有人能从海的这一边，飞到海的对岸，渡劫修士也不行。 
　　两个原因。 
　　第一个原因，在南海中心位置，有一座海上古城，名曰失昼城。 
　　失昼城前，有一块巨大的石碑，石碑屹立在海水中，无数年来都不曾淹没。 
　　石碑上有半句诗——不许人间见白头。 
　　这乃是修仙界传说的白头碑。 
　　据传此碑是上古时代的一位仙人所立，碑上的诗句也是如此，正因为有这石碑在，导致南海再也不能横渡。 
　　第二个原因，南海是妖族的发祥地之一，这里是海妖的聚集地，由南海龙宫为首，统率亿万海妖。 
　　南海是妖族的地盘，如若有修士横渡，必会遭到海妖的袭击，轻则无功而返，重则命丧海底。 
　　不过南海妖族不复当年，以现在来说，第二个原因不存在，真正的阻碍是第一个原因。 
　　这其中的因果关系，要追溯到上古时代的修仙界。 
　　上古时代，距今何止百万年，那个时期的修仙界，以妖族为尊，人族还在底层挣扎，随时都会沦为妖族的口粮。 
　　南海就是当时最强大的妖族势力之一。 
　　后来妖族爆发内乱，人族趁势而起，慢慢与妖族形成了对立之势，人妖两族的争斗持续了数十万年，最终以人族的胜利告终。 
　　作为妖族最强大势力之一的南海龙宫，自然遭到了毁灭性的打击，亿万海妖死亡，连海水都全部染成了红色。 
　　龙宫之主龙王，在陨落之前，布下隔绝大阵护住南海最后一颗种子——琉璃宫的公主大人。 
　　失昼城的任务就是镇压南海妖族，或者说是镇压那座琉璃宫。 
　　这一战过后，人族虽然也损伤惨重，可之后却迎来了前所未有的盛世，修仙界海晏河清，人族鼎盛，主宰修仙界，仙道勃发，成仙的修士一个接着一个。 
　　直到万年之前的正魔之战爆发，妖族趁此机会壮大，甚至有的妖族参与到战争之中。 
　　三千年前，六欲天魔亲入南海，破除了隔绝大阵，释放出那位琉璃宫的主人，从此南海妖族以她为尊，对抗失昼城。 
　　千年前，正魔最后一战，琉璃宫率领南海妖族对失昼城发起战争，那一战，打的天昏地暗，日月无光，惨烈程度，丝毫不下正魔之战。 
　　最后仍是失昼城赢了，但却是二当家南卿燃烧修为才击退了海妖，导致她进入轮回转世。 
　　现如今的修仙界，妖族一共分为三大势力。 
　　一是由琉璃宫率领的南海妖族。 
　　二是大小妖后麾下的百族，这也是妖族目前最强大的势力。 
　　三是以凤凰与九尾狐一些族群组成的妖族联盟。 
　　这三股妖族势力，前两者都是明确与人族为敌的存在，最后一个则是亲近人族，当年的正魔之战就对人族有过不少帮助。 
　　南海上的失昼城始终静谧祥和。 
　　天上两轮冰月一如故往的照着下方，清幽孤绝，皎皎出尘。 
　　悬月宫内，大当家南宫猛然睁开双眼，心中感到一阵心悸，失声道：“二妹……” 
　　她迅速来到三当家南绫音的殿中，对方诧异的看着这位深居简出的姐姐，似乎有些慌乱？ 
　　泰山崩而面不改色的姐姐，居然会露出这样的表情，让南绫音大感奇怪。 
　　“姐姐，怎么了？” 
　　“二妹可能出事了。” 
　　一袭银发的大当家看着一袭银发的三当家。 
　　失昼城的人都带着一种阴柔美，无论男女皆是银发黑衣。 
　　“二姐姐怎么了？” 
　　南绫音疑惑，二姐姐不是轮回转世了吗？ 
　　“我刚才元神示警，二妹会在这一世觉醒，但好像遇到了危险，三妹，你上岸一趟，去把二妹接回来。” 
　　“近日星光暗淡，孤狼北移，三宿无光，此乃凶兆，妖族蠢蠢欲动，那座琉璃宫更是虎视眈眈，我若是离开了，姐姐要怎么办？” 
　　“无妨，二妹要紧，有姐姐在，失昼城无忧，去吧。” 
　　失昼城自建立起来，三位当家便没有换过，她们或许会死，但失昼城的死却是轮回，他们的新生会被活着的当家找回，带回月殿，然后抚养长大，她们的名字未成变过。 
　　二当家与三当家都轮回过，可大当家至始至终都没有，沧海桑田，起起伏伏，她经历过太多了。 
　　坐看修仙界风云变幻，唯有失昼城永立不倒，大当家之名就是禁忌。 
　　“小妹明白，我会尽快赶回来。” 
　　…… 
　　“你什么时候放了我师弟？” 
　　厢房内，被冲了七次的林轻语如同一滩软泥，好不容易休息会缓过一点力气，于是追问。 
　　“我已经叫人放了韩易，他随时都可以走。” 
　　厉九天搂着微微喘息的女人。 
　　“你说真的？” 
　　“自然是真的。” 
　　“你放开我，我要跟师弟一起走。” 
　　她挣扎着起来。 
　　“谁准你走了？” 
　　他翻身而上 ，重新将女人压下，“我只说了放走你师弟，没说放你走。” 
　　“我们只是交易，现在交易结束了，你有什么权利不准我走？” 
　　“是交易，可我没说是一次，你不会以为让我睡一次就能换回韩易一条命吧？哪有那么简单，他走，你就必须留下，这才是正确的交易。” 
　　“你……卑鄙！” 
　　“交易是你提的，何谈卑鄙。” 
　　“我说的交易不是这样的，你曲解了我的意思。” 
　　“是吗，那我重新给你选择，你们两个，只能离开一个，你选吧。” 
　　厉九天重新顶在女人的门口，慢慢研磨。 
　　“我……” 
　　林轻语陷入两难，她走，师弟就会被杀，而若留下，她就永远不能离开，以后再也见不到师弟。 
　　她与韩易不仅是师姐弟关系，而且感情很好，就差私定终身，妙法仙子也有意撮合，可惜造化弄人，出了这档子事。 
　　“我留下，放师弟离开，不过我有一个要求，让我再见师弟最后一面。” 
　　“没问题。” 
　　他再次进入。 
　　剧烈的疼痛让女人的秀眉紧紧處起，这种痛感，林轻语经历过七次，这是第八次，虽然一次比一次更痛，但似乎习惯了，痛了之后就是享受，只要稍稍忍耐一会，便会苦尽甘来。 
　　她咬着嘴唇，拼命的压制那销魂蚀骨的快感。 
　　“轻语啊，你选择留下，莫不是留恋这种快感？” 
　　“没……不是。” 
　　“可我看你一副享受的样子，没有一点不情愿哦。” 
　　厉九天骤然加快速度。 
　　“啊啊啊，慢点，太快了。” 
　　他全部冲入女人体内。 
　　第八次结束之后，他带着林轻语去见韩易。 
　　“师弟。” 
　　“师姐，你怎么来了？” 
　　见到师姐，韩易一脸喜色。 
　　“你私自外出，我跟师傅都很担心你。” 
　　“对不起师姐，我下次不会这样了。” 
　　“嗯，知道错了就好，你现在赶快回宗门去。” 
　　“我不回去。” 
　　韩易摇头。 
　　“闭嘴，你要气死我吗？” 
　　林轻语面色一冷，她付出这么大的代价，不是让师弟任性的。 
　　“师姐，不要逼我好吗？我很喜欢这里，不想回去。” 
　　“你不回去，我就绑你回去。” 
　　“不要。” 
　　他吓得赶紧躲到大姐姐的身后。 
　　“韩小弟弟可是我的男女又，没人可以强迫他做不愿意的事。” 
　　刘泔上前护犊子。 
　　“你……你对我师弟做了什么？” 
　　林轻语质问，她在迟钝，也明白韩易不对劲，忤逆她，不听她的话，这样的师弟就像换了一个人。 
　　“我可什么都没做哦，他自己不愿离开而已。” 
　　厉九天摊摊手，表示爱莫能助。 
　　“不可能，师弟不会这样的，定是你们用了卑鄙手段。” 
　　她心中有了不好的预感，“既然师弟不离开，那我走。” 
　　女人转身准备离开，厉九天又岂会让她如愿，直接抓住她的手，扯了回来。 
　　“轻语，你又没搞清楚啊，刚才你已经做了选择，不能改了，你只能留下，至于韩易他，随时可以离开，我不会阻拦。” 
　　“放开我，你骗了我，说话不算数，我不要留下。” 
　　“现在你说了可不算。” 
　　他重重拍打女人的屁股，“老实点，交易已经完成，你现在是我的所有物，敢反抗主人，找打。” 
　　厉九天不停的拍打，直打的林轻语站不住脚，双腿跪了下去，正好趴在他的双腿之间。 
　　“刚才还没有清理，上面都是你的东西，给我舔干净。” 
　　掏出自己的兄弟，按着她的脑袋往上蹭。 
　　“唔唔唔。” 
　　她的嘴巴被堵住，无声的反抗。 
　　察觉韩易的视线看过来，林轻语羞愤的想要钻入地底下，师弟看到了，他会怎么想，一想到这些，她就难过的想要昏厥过去。 
　　可感到难堪的同时，又隐隐觉得很兴奋。 
　　男人的气味冲击着她的脑海，无法自拔。 
　　“我就喜欢女人这种诚实的表现，来了，好好接着。” 
　　林轻语同时也到了，身体一阵颤粟，上下得到释放，一种全新的刺激袭上心头。 
　　她咕隆咕隆的全部咽下，捂着脸颊，不争气的哭了。 
　　“啊，师弟，不要看，呜呜……” 
　　在韩易面前露出这么不堪的一幕，林轻语只觉得没脸见师弟了。 
　　“师姐，你刚才好美，我没关系的，你开心就好。” 
　　韩易没有怪罪她，反而安慰起来。 
　　听到这话，林轻语心里涌现无尽的失望，师弟居然无动于衷，他不在意她，所以无所谓吗? 
　　“师弟，你真的不在意我这样？” 
　　“嗯，不在意。” 
　　韩易很平静，可林轻语却很难过。 
　　她当然不会知道，韩易被刘泔种下了御奴心法，只会听刘泔的话。 
　　“呵，看来是我自作多情了。” 
　　林轻语看的出来，韩易对这个大姐姐很痴迷。 
　　她的心累了，看向厉九天，“带我走，然后让我忘了这一切。” 
　　“好。” 
　　厉九天抱着女人离开。 
　　回到厢房，她疯狂的索取，直到累的动不了。 
　　第一百零八章、逆推 
　　一晃数天过去。 
　　试道大会的热潮已然散去，承君城恢复平静。 
　　原本还在等着浮屿发难的轩辕王室，见始终没有一点动静，最后一丝侥幸心理没了，彻底当起了鸵鸟。 
　　清暮宫的存在如鲠在喉，可却只能眼睁睁的看着，没有一点办法。 
　　想抱紧轩辕明珠的大腿，但连清暮宫的大门都进不去，强闯又不敢，只能望而兴叹。 
　　清暮宫，虞飞雪的厢房内。 
　　厉九天正抱着女人以‘火车便当’的姿势不停耸动，她爽的仰着脑袋，翻着白眼。 
　　关键时刻，大门被推开，轩辕明珠竟然不声不响的闯了进来，见到这一幕，红着脸大骂，“你是牲畜吗，每次都是这样，你不要休息，飞雪姐还要休息呢。” 
　　“明明是你擅自闯进别人的房间，现在反过来骂我？我说九公主，胡闹也该有个限度，上次打的还不够？” 
　　厉九天不满道：“还有，我跟飞雪姐的事，什么时候轮到你来说三道四？你又不是我的女人，还是说你想当我的女人，这是吃醋了？” 
　　“胡说什么，谁想当你的女人了，你做梦吧。” 
　　她似乎有些慌乱，强装镇定。 
　　“那我就奇怪了，试道大会都结束几天了，你为什么还待在这里？” 
　　“我待在这里又不是因为你，我想跟飞雪姐玩，谁让你老霸占她，害我每次都看到这种污眼的场面。” 
　　“嘿，我怎么发现你看的津津有味呢，眼睛都不带眨的，每天故意闯进来，不就是想看嘛，早说啊，你要早跟我说，我就会在开始前叫你来，让你从头到尾看个遍。” 
　　他抱着虞飞雪走到九公主的面前，让她看个清楚。 
　　“来，好好看看，看我是怎么日飞雪姐的，要好好学哦，你以后用的着。” 
　　“哼，本公主才不会让男人碰呢，看着就恶心。” 
　　轩辕明珠冷哼一声，双眸有些闪烁，看着近在咫尺的欢爱场面，心脏砰砰直跳，男人的巨剑猛烈的输出，那种声音感觉极为悦耳，一股强烈的气味飘来，让人生不出反抗的心思，她想走开，可身体却动不了。 
　　“嘴上说着恶心，身体很诚实嘛，九公主，我敢说，你下面肯定湿了。” 
　　厉九天得意的笑起来，拖着虞飞雪都快碰到对方了。 
　　女人沉默，她确实感觉腿心处已经流出了水，那股酥麻的感觉传遍全身。 
　　“你若是想的话，我不介意帮你，你也看到了我的持久力，我会让你比飞雪姐还要舒服。” 
　　比飞雪姐还要舒服？ 
　　她看着虞飞雪那忘我的表情，到底有多舒服才会这样，好想试试。 
　　“我……” 
　　轩辕明珠狠狠咬了咬舌尖， 让自己清醒过来，连忙退开，大口的喘息。 
　　“我才不会上你的当。” 
　　说罢，飞快的跑走了。 
　　厉九天见状笑了笑，最后一阵冲刺，全部释放。 
　　放下女人，然后让她清理干净，他才心满意足的离开。 
　　出了虞飞雪的厢房，厉九天正哼着小曲，突然被裴雨涵拿剑劫持了。 
　　“干女儿， 你这是干什么？” 
　　裴雨涵手持白剑架在他的脖子上，“少废话，跟我来，你若敢动的话，小心我的手不听使唤。” 
　　她压着男人来到自己的厢房。 
　　“雨涵，你要谋杀干爹啊？我长这么大，还是第一次被劫持，说吧，你到底想干什么？” 
　　“哼，我要报仇！” 
　　她冷着脸哼道：“在剑宗的时候，你一个劲的欺负我，以前我打不过你，但现在我比你厉害，我要把你对我做的全部还给你。” 
　　“喂喂，我那是为了帮你，不是我，你哪能破而后立，大放异彩，你这是恩将仇报啊。” 
　　“我不听，你现在把衣服脱了，快点。” 
　　厉九天无奈的把衣服全部脱掉，很快就赤条条的站在女人面前。 
　　他身材高大，比裴雨涵足足高出一个头，身上线条分明，一块块腹肌泾渭有序，充满爆炸性的力量，胸膛挺拔，最引人注目的当属下面，怒气冲冲的巨剑剑拔弩张。 
　　裴雨涵是第一次看到男人的身体，心想，果然跟女人有些不一样，她从上到下，细细的看下去，一寸地方都没放过，最后目光落到那挺翘的地方，俏脸一红。 
　　“那就是男人的那个吗，好可怕，这怎么能进的去。” 
　　她张大嘴巴，有些不敢直视，那一跳一跳的巨剑，似乎在对她挑衅。 
　　压下心头的悸动，她用长剑拍了拍厉九天，“躺到床上去。” 
　　“雨涵，你不能这样。” 
　　厉九天双手环胸，一副很委屈的样子。 
　　“别废话，快去。” 
　　女人步步紧逼，他步步后退。 
　　“那你要轻点哦。” 
　　他乖乖的躺到床上，就像是一个待宰的小绵羊，等着灰太狼过来享用。 
　　“哼哼，我会让你终生难忘的。” 
　　裴雨涵收回长剑，准备动手时，又忽然想到了什么，连忙取下一块黑布蒙住厉九天的眼睛。 
　　“雨涵，你这样是犯规，我当时可没有蒙过你的眼睛。” 
　　“现在我说了算，我怎么做，你听着就是。” 
　　她稍微松了一口气，其实刚才心里别提多紧张，蒙住男人的眼睛后，感觉好多了。 
　　咬了咬唇，裴雨涵轻轻的拉下自己腰间的腰带，褪下全部衣衫，顿时露出一具羊脂白玉般的娇躯，熠熠生辉。 
　　她爬上床，跨坐在厉九天的身上，嘴唇轻点落下，亲吻着男人的胸膛。 
　　“你这是什么惩罚啊，好痒。” 
　　女人的技术很生疏，厉九天能感觉到她的挑逗，柔软的触感，挠痒似地。 
　　一路往下，触碰到男人的象征，裴雨涵仔细端详这柄别样的巨剑，轻轻吹了一口气，开始擦拭着剑身。 
　　不一会儿，剑身变得十分敞亮，她扶着巨剑，落在自己的弱点处。 
　　弱点被攻击，裴雨涵一声闷哼，巨剑长驱直入，她的防御不堪一击，很快就被弄的鲜血淋漓。 
　　不服输的女人，施展出毕生的剑法，发誓一定要降服这柄巨剑。 
　　身为剑仙，如果连一柄剑都降服不了，实在太丢人了。 
　　“雨涵，你这是要跟我切磋剑术吗？” 
　　厉九天感觉自己的巨剑被剑鞘套住了，想要收剑入鞘，哪有那么容易。 
　　巨剑出鞘，必须见血，吸收了裴雨涵血液的巨剑更加威猛，一套套女人从来没有见过的剑法接连出现，杀的她丢盔卸甲。 
　　这一刻，厉九天才是真正的剑仙。 
　　“跟我比剑，你还嫩了点，别忘了，你的剑法有一部分是我教的。” 
　　厉九天枕着双手，挺着巨剑大杀四方。 
　　“可恶，我不信，我一定要收了你这柄巨剑。” 
　　裴雨涵施展浑身解数，坐、缠、挑、吞、夹、压等等一系列剑法，一股脑的全部使出，每一招每一式都极具高明，展现出剑仙的风采，与巨剑展开殊死搏斗。 
　　可惜，她在如何努力，依旧是不敌，被厉九天的巨剑打败。 
　　“你就这点本事吗？这样可是报不了仇的。” 
　　“爹爹，你这么厉害，还不是被我压在身下，所以还是我赢了。” 
　　她瘫倒在男人身上，宣示自己的主场。 
　　被女人逆推的厉九天如何能忍受这句话，扯掉蒙住眼睛的黑布，翻身而上，压住女人。 
　　“雨涵，你这剑法学的还不精，让我来继续教你。” 
　　巨剑入鞘，进行新一轮的剑法培训。 
　　第一百零九章、双剑合璧 
　　清暮宫的练武场，俞小塘正在教导师弟师妹剑法。 
　　她在试道大会上大放异彩，成就化神 ，与师傅裴雨涵一黑一白，并称黑白剑仙。 
　　如今总算有了当大师姐的底气，代师授徒，意气风发。 
　　“林师弟，你那个出剑的地方太快了，需要迟缓一下。” 
　　“夏师妹，你学的剑法偏柔，但你太过用力。” 
　　“……” 
　　正当俞小塘在指点江山之时，赵念姗姗来迟。 
　　“赵师弟，你又偷懒，小心我告诉师傅。” 
　　赵念大喊冤枉，“师姐别啊，我刚才是有事耽搁了。” 
　　“什么事？” 
　　他神色古怪道：“外面有个男人找林师弟。” 
　　“男人？” 
　　俞小塘闻言撇撇嘴，看了一眼林玄言那越来越妖娆的身姿，感觉比自己都像女人了。 
　　她好奇问道：“他叫什么，有说是什么事么？” 
　　“就是林师弟打败的那个摧云城钟华，没说什么事，就是想见林师弟，不过我感觉，他似乎对林师弟有别的意思。” 
　　“别的意思？” 
　　“就是那个……喜欢。” 
　　“啊？他也喜欢男人？” 
　　“师姐你忘了嘛，林师弟最后说他是女人，估计那人信以为真了。” 
　　“哦。” 
　　两人的对话，林玄言全部都听到了，他停止练剑，寒着脸往外走去。 
　　“林师弟，你干嘛去啊？” 
　　赵念大喊，但对方没有搭理他。 
　　“应该是去见那人了，你说林师弟好好的一个男人，为什么要当女人啊？” 
　　俞小塘百思不得其解，一段时间没见，林玄言的变化太大了。 
　　“因为他喜欢男人，所以想当女人，这个人脑袋不正常，师姐不用觉得奇怪。” 
　　夏浅斟也停止了练剑，走过来说道：“走吧，我们过去看看热闹。” 
　　“这不好吧，毕竟是林师弟的私事。” 
　　看着夏浅斟与赵念已然走远，俞小塘嘟嘟嘴，也跟了上去。 
　　清暮宫前，摧云城的少城主钟华被挡在宫门外，他不是第一次来清暮宫找林玄言，但每一次都被挡住，不准进入。 
　　如果是以前，他或许敢强闯，但现在，给他一百个胆子都不敢。 
　　在轩辕王朝，钟华是出了名的美男子，五官菱角分明，犹如雕塑，眼眸深邃，似星空般绚丽。 
　　自从在试道大会上见过林玄言，他便对其一见钟情，一发不可自拔，不顾父母的阻拦，硬是留在承君城，只为再见一次那位绝代佳人。 
　　“唉，也不知道此生还能不能见到林姑娘。” 
　　就在钟华唉声叹气之际，林玄言的身影出现在宫门口。 
　　“听说你找我，有事吗？” 
　　他的声音让钟华顿时一个激灵，连忙回头，看到了朝思暮想的身影。 
　　一袭红衣，还是那么美，他不由得痴了。 
　　“林姑娘，你来啦。” 
　　钟华眼眸放光，炙热无比。 
　　“有事就说，我很忙。” 
　　林玄言皱着眉头，对方的目光让他很不适。 
　　“我……我就是想见见你。” 
　　“现在见到了，你可以走了。” 
　　他说完转身就走。 
　　“等等。” 
　　钟华叫住了他，嘴巴张了张，最终鼓足勇气说道：“林姑娘，我喜欢你，自从上次一别，我心里全是你的影子。” 
　　“我不喜欢你。” 
　　“我知道我配不上你，但我只希望能在你身边看着你，默默守护就足够了。” 
　　“随你，反正我们不可能。” 
　　林玄言冷漠离开。 
　　钟华一脸黯然，望着林玄言的背影大喊，“我不会放弃，我会一直等你的。” 
　　“多么感人的画面啊，连我都有点心动了，林玄言，你招惹男人的手段不错嘛。” 
　　剑宗三人组出现，夏浅斟拦住林玄言的去路，嘲讽道：“这人看着情真意切，何不答应他呢，毕竟你不就喜欢这一款。” 
　　“闭嘴，夏浅斟 ，你还真是阴魂不散呐，我走到哪，你都要跟着，毒妇，你就这么怕我抢走厉前辈吗？” 
　　“我才不怕呢，你若能抢走，那是你的本事，可惜啊，厉前辈对你根本没兴趣，现在有一个这么喜欢你，还不赶快答应。否则错过了这个村，就没这个店了。” 
　　“我的事用不着你管，鸡婆，滚开，别挡道。” 
　　林玄言满脸厌恶。 
　　“不急，我们还有账没算呢。” 
　　夏浅斟淡淡说道：“上次试道大会打赌的事，你应该没忘记吧？结果是你比我先输，所以是我赢了，现在该你履行赌约了。” 
　　“你想要什么 ？” 
　　“很简单，我要你答应钟华的追求，跟他在一起。” 
　　“不可能，你做梦！” 
　　林玄言冷笑，夏浅斟的如意算盘，他岂能不明白，不过是想逼他离开厉前辈，好让自己独自霸占。 
　　用心险恶，他不会让她如愿。 
　　“哦？赌约是你提出来的，现在你莫非要反悔？言而无信的人，谁会喜欢呢。” 
　　“你……我不是反悔，这个赌注不行，换一个。” 
　　“好吧，我就大发慈悲让你一回，换一个赌注。” 
　　她黛眉一挑，似笑非笑，“我要你永远不能出现在我面前，以后我在的地方，你要自动退避三舍。” 
　　“疯女人。” 
　　听到这话，林玄言面色变幻。 
　　“选吧。” 
　　“夏浅斟，你真要做的这么绝？” 
　　“是你先做绝的，怪不得我。” 
　　“好，很好，算你狠！” 
　　林玄言冷漠的让人感到害怕，“夏浅斟，你给我记住，以后不要落到我的手里，否则我会让你生不如死。” 
　　他离开了，看样子是选择了第二个。 
　　“林姑娘，等等我。” 
　　钟华听的云里雾里，不过看到林玄言离开，赶紧追了上去。 
　　“夏师妹，这样不妥吧，师傅会生气的。” 
　　看着林玄言离开的背影，俞小塘顿感不妙，“不行，我要去告诉师傅。” 
　　她返回清暮宫，进入内殿，来到裴雨涵的厢房外。 
　　刚准备敲门时，忽然听到里面传出一阵阵断断续续又好像很压抑的声音，声音很奇怪，又让人很心慌，她听的出来，那是师傅的声音。 
　　“师傅这是怎么了？难道生病了？” 
　　俞小塘心里胡思乱想。 
　　可堂堂剑仙又怎么会生病呢。 
　　就在她踌躇之时，房门无声打开。 
　　她以为是师傅知道她来了，所以打开房门让她进去。 
　　于是她便蹑手蹑脚的进入厢房里面。 
　　进入里面，裴雨涵的声音越来越大，俞小塘越过屏风，看到了至今难忘的一幕。 
　　只见床榻上，有着两个赤果的人影，一个正是裴雨涵，她趴在床上，撅起屁股，脑袋埋入枕头当中，一双玉臂被身后之人抓着，前后晃动。 
　　而身后之人，也是俞小塘认识的，那个厉九天厉前辈，不仅教她剑法，还摸了她，抱了她，让她心里满满都是对方的影子。 
　　“师傅，你们……” 
　　俞小塘一声惊呼，她看着厉九天在师傅身后不停输出，每一击都势大力沉，撞得裴雨涵哼叫连连，放肆高歌。 
　　她的声音惊醒了裴雨涵，女人急忙催促，“小塘，不要看，快出去。” 
　　俞小塘没动，眼睛一眨不眨的盯着两人结合的地方，第一次见到这种行为，对她的冲击力太大了。 
　　脑海里不由想起与厉九天接触的时候，两人一个吹箫，一个品玉，对的就是那个地方。 
　　那种如潮的感觉瞬间袭上身体，她下意识的夹紧双腿，眼眸泛起雾水。 
　　“小塘啊，想看的话就凑近点看，看看你师傅是怎样学习剑法的。” 
　　厉九天咧嘴一笑，俞小塘刚到门口，他就察觉到了，房门也是他悄悄弄开的。 
　　他的话似有魔力般，俞小塘听后，迷迷糊糊的走到床榻边。 
　　“不要啊，爹爹，让小塘出去吧。” 
　　被徒弟这样看着，裴雨涵感觉前所未有的羞耻。 
　　“雨涵，你先前可不是这样的哦，都敢逆推我了，胆子不小嘛。” 
　　“谁让你那样对人家，每次玩完后就不理人，让我七上八下的，没一次尽兴，招惹了我，又不负责，我恨死你了！” 
　　女人心中很是幽怨，在寒宫剑宗的时候，她被厉九天各种玩弄，利用各种道具，挑拨她的欲望，让她每天都去了好多次。 
　　可厉九天并没有亲自上阵，每每她渴求的时候，都会晾在一旁。 
　　“你就这么需要我？” 
　　“对，我非常需要你，爹爹，你是我的，用力，让雨涵死吧。” 
　　裴雨涵不在矜持，放声吟叫。 
　　厉九天低吼一声，全部释放。 
　　拔出巨剑，凑到俞小塘的面前，“小塘，来尝尝你师傅的味道。” 
　　“哦。” 
　　俞小塘握住巨剑，进行擦拭。 
　　很快巨剑被清理干净，他将女人拉到床榻上，与裴雨涵叠在一起。 
　　“你干什么，快住手。” 
　　裴雨涵本就无力，还被徒弟压着，更加反抗不了，只能看着徒弟被扒光。 
　　“小塘还没说话呢，你急什么，趁着今日有空，我再教小塘一套新的剑法。” 
　　“小塘还小。” 
　　“不小了，你没看到她的规模不比你小嘛，妥妥的大姑娘。” 
　　厉九天嘿嘿直笑，这些都是她的功劳。 
　　“师傅，小塘没事的。” 
　　俞小塘红着脸，她知道接下来要干什么，心里有期待，又有些害怕。 
　　“别担心小塘，我会很温柔的。” 
　　他吻住小塘的嘴唇，帮她缓解紧张。 
　　见差不多了，厉九天蓄势待发，“小塘，我来了。” 
　　巨剑一冲，攻城拔寨。 
　　…… 
　　潮起潮汐，俞小塘几经风雨，不堪鞭挞，最终求饶。 
　　厉九天没有要的太狠，第一次就放过了她，三人躺在床榻上，享受事后的平静。 
　　他搂着两女，轻轻抚慰。 
　　“你是不是早就在打小塘的主意？” 
　　裴雨涵倚靠在男人的臂弯，一双大眼睛瞪着他。 
　　“没有的事，不过是教了小塘几次剑法，日久生情罢了，小塘那么可爱，谁见了不会喜欢呢。” 
　　俞小塘首次听到这么情意绵绵的话，一时间晕头晃脑的，陷入了厉九天编织的大网中。 
　　“小塘也喜欢你。” 
　　她抱紧男人的胸膛，本就红透的小脸更加娇艳欲滴。 
　　“小塘，你别被他骗了，这不过是男人骗女人的手段罢了。” 
　　裴雨涵恨铁不成钢，一不小心，居然连徒弟都沦陷了。 
　　“那师傅你呢？” 
　　徒弟反问道。 
　　“我……” 
　　她忽然板起脸，“小塘，你越来越放肆了，师傅的事也敢管。” 
　　“师傅对不起。” 
　　小塘糯糯道。 
　　“好了，别吓小塘了，你们都是我的女人，不分彼此。” 
　　厉九天拍了拍干女儿的翘臀。 
　　“哼，爹爹真霸道。” 
　　事已至此，裴雨涵还能说什么。 
　　“师傅，你为什么叫他爹爹啊？” 
　　“你问他。” 
　　她气呼呼的，想起被男人逼着叫爹爹的一幕。 
　　“一时兴起，感觉雨涵叫爹爹很好听。” 
　　“哦，那我也要叫嘛？” 
　　“随你。” 
　　俞小塘歪着脑袋喊了一声，“师傅爹爹。” 
　　“对了师傅，小塘来找你是有事要告诉你。” 
　　她终于想起来这里的目的。 
　　“什么事？” 
　　“林师弟走了。” 
　　“玄言走了？怎么回事？” 
　　裴雨涵慵懒的眸子猛然一震。 
　　“是跟夏师妹打赌一事，夏师妹要求师弟不准出现在她面前，或者与钟华在一起，最后师弟选择了前者，就离开了。” 
　　“怎么又跟钟华扯上了?” 
　　俞小塘无奈只好将事情全部说一遍。 
　　听完后，厉九天大感讶异，钟华居然对林玄言一见钟情， 这画风变得太快了吧。 
　　“师傅，要不要去找回林师弟啊？” 
　　“等等吧，先让他冷静一下。” 
　　事实上，裴雨涵现在没有力气，想去找也没办法。 
　　林玄言与夏浅斟的事，让她头疼不已。 
　　第一百一十章、正魔山脉与三通初体验 
　　正魔山脉，一片连绵无尽的山脉。山高树密。 
　　万年前，此地还籍籍无名，并且不似现在这般辽阔，只因为这里是正魔之战最初的战场。 
　　正魔两道在这里展开惊天大战，长达数百年，强大的力量摧毁了一座座山峰，轰出一条条河流，原本的地形变得面目全非。 
　　死亡无数修士，鲜血染红了大地，阴魂遍布，满是阴森之感。 
　　后来随着战场的转移，此地恢复了平静，而经过万年的演变，山川河流汇聚，形成了如今的绵延山脉。 
　　但由于陨落了无数修士，其中不乏大乘渡劫等顶尖战力，这些强者，临死之前，大多会留下传承，导致这里隐藏了数不尽的宝物。 
　　万年的积累，时间的沉淀何其可怕，不知道吸引了多少来这里寻宝的修士，结果也确实出现了不少的重宝，更让人趋之若附。 
　　正魔两道皆有，因此后来这里被命名为正魔山脉。 
　　每时每刻，都有修士进入山脉内部寻宝，如果运气好，碰到遗迹现世，第一个摘桃子的人注定大发。 
　　当然，一旦遇到这种情况，少不了一场厮杀，不仅是正魔双方，就是同属一方，在面对重宝，本就脆弱的关系一碰就碎。 
　　现实就是那么残酷，在这里演绎的淋漓尽致。 
　　如今的正魔山脉，已经成了正魔两道的缓冲之地，寻宝之余，爆发冲突很常见。 
　　就在此时，正魔山脉某一处忽然爆发出璀璨的光芒，一阵剧烈的震动传遍整个山脉，只要在山脉内部的修士都感觉到了。 
　　轰隆隆！ 
　　一座座山峰接连炸开，紧接着，一道虚影冲天而起，那是一尊巨鼎的模样，虚影上霞光四射，照耀四方。 
　　“重宝出世！” 
　　正魔山脉内的众人看到这一幕，立即明白这尊巨鼎是一件重宝，看其威势，绝对是有史以来出现的最强宝物。 
　　所有人都疯了，纷纷朝着巨鼎虚影出现的地方冲去。 
　　而且这个消息，如风一般，迅速传出，以极快的速度传遍修仙界。 
　　修仙界各大势力在第一时间做出反应，纷纷派遣宗门弟子前往。 
　　没有人注意到，在巨鼎虚影爆炸的地方，飞出一个红点，红点仿佛有意识般，飞快逃离此地，逃离正魔山脉。 
　　往近一看，这个红点其实是一滴鲜血，有点透明，但里面蕴含的能量非常恐怖。 
　　不知飞了多久，鲜血停在一处小山村，这里叫放牛村，村内不到百户人家。 
　　鲜血飞入村内，迎面撞上一个放牛小伙，他好奇的伸出手想去接住鲜血，但鲜血直接钻入小伙的鼻子中。 
　　放牛小伙还未反应过来，身体就轰然倒地，身体干瘪，瞬间成了一具干尸，看这个样子，鲜血应该是吸干了小伙的全身血液。 
　　鲜血就仿佛是狼入羊村，收割一个个生命，不过数分钟，全村人的血液都被吸干，就连牲畜都没有放过。 
　　整个放牛村再无活物！ 
　　吸了这么多人的血液，鲜血变成了指甲盖大小，颜色也更深了一些。 
　　祂飞出放牛村，来到另一个村子，如法炮制。 
　　半天时间，鲜血灭了上百个村子，吸收了数万人的血液，摇身一变，化为一个模糊的血影。 
　　“桀桀桀……” 
　　血影一阵怪笑，身形闪烁不见，等再次出现时，已来到一座城池之外，城内足有数十万人。 
　　只见血影张口一吸，一股强横无比的吸力爆发，城内之人不知道发生了什么事，就感觉浑身血液被吸走，痛苦的哀嚎之后，很快成了一具干尸。 
　　除了凡人，城内自然也有修士，可就是元婴修士，面对这股吸力，也没撑过三秒就被吸干。 
　　短短半个时辰，一座数十万人的大城沦为炼狱，无一生还！ 
　　这次血影除了自身气息更加深邃之外，没有其他变化。 
　　祂突然张嘴吐出一个血团，血团慢慢变大，最后化为一个黑面人。 
　　“本神的第一个孩子，以后你就叫幽泉。” 
　　黑面人单膝跪地，“幽泉拜见父神。” 
　　“去吧，完成你的使命。” 
　　“是，谨遵父神之命。” 
　　幽泉身化血光消失。 
　　血影生下这个孩子后，气息明显降了许多，祂没有停下，喷出一口精血，然后双手合十，一掌拍在地上，口中念念有词。 
　　“醒来吧，我的血奴！” 
　　只见城内原本倒下的干尸，竟然离奇的站了起来，乍看之下，与常人无异，但细看会发现，干尸眼睛都是红的，且张开嘴能看到獠牙。 
　　走路的姿势更加奇怪，四肢僵硬，一板一眼的，十分怪异。 
　　除了城内的干尸，血影灭掉的所有村子内的干尸全都活了，回归到以前的状态，就像一切从来没有发生过一样。 
　　然而血影的行动并未停止，一个个村子，一座座城池被灭，甚至还有一些小国遭到了毒手，他们的下场跟前面一样，首先被吸干了血液，然后又被离奇的复活。 
　　灾害一直持续，不断的往四周扩散，不过血影灭的都是以凡人居多的地方，碰到的修士都不强，如凡人一样被灭掉。 
　　这一切在修仙界没有掀起任何波澜 ，因为来的快去的也快，各大势力的目光如今都汇聚在正魔山脉。 
　　…… 
　　清暮宫，伏凰芩的厢房内。 
　　厉九天躺在大床上，伏凰芩、武红霜、石青环三女跪在他身前，每人面前一柄巨剑，三人正卖力的清洗着。 
　　上次裴雨涵师徒双剑合璧战他，他便施展肉体改造神通，变出第二柄巨剑，双剑对双剑，杀的她们丢盔卸甲，死去活来。 
　　双剑虽然没有双倍快乐，但却多了一种新的体验，可以同时感受两人的不同妙处。 
　　有了这种新奇的体验后，厉九天便叫来盘龙宗三女，变成三柄巨剑，来了一次三通齐入，体验三种不同洞穴探索，三种感觉，三种味道。 
　　一种菜吃出三种味道，初吃觉得不好吃，但细细品味后，发现这是顶级的美味。 
　　尤其是最后的释放阶段，三剑同时释放，更加的畅快淋漓，那种感觉，无法用语言来形容，只有亲身体验才能知道。 
　　三通体验了一天一夜，这才刚休息好，伏凰芩三女又缠着他，开始为巨剑洗身。 
　　厉九天躺着，享受着三种快感，每人的口感不同，技术都不一样，有快的，有慢点，有卷的，有吸的，有吞的，花样倍出，千奇百怪。 
　　冰火两重天？ 
　　不对，这是冰火酸三重天。 
　　或者酸甜苦辣咸，随时都可以变幻。 
　　他翻开仙子图录，查看各位仙子的情况。 
　　又有三位仙子的俘获进度完成了。 
　　姓名：慕紫凝。 
　　修为：元婴圆满。 
　　体质：火魅之体。 
　　综合评分：97。 
　　好感度：100。 
　　俘获进度：100%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：调校听话。（已完成。） 
　　任务3：满足野心。（已完成。） 
　　任务4：俘获身心。（已完成。） 
　　姓名：武红霜。 
　　修为：化神后期。 
　　体质：先天凤体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：100。 
　　俘获进度：100%。 
　　任务1：收为女奴。（已完成。） 
　　任务2：俘获身心。（已完成。） 
　　任务3：母女盖饭。（已完成。） 
　　姓名：石青环。 
　　修为：化神中期。 
　　体质：青莲火体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：100。 
　　俘获进度：100%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：调校为奴。（已完成。） 
　　任务3：俘获身心。（已完成。） 
　　【获得任务奖励——玉女银穴仙法。】 
　　玉女银穴仙法：女性专属功法，通过交合，吸取男人的修为，从而提升自己。 
　　【获得任务奖励——秘术，迷情巨阳香。】 
　　迷情巨阳香：增大男人阝日物，带有特殊香味，并具有催情效果，女人闻后情，欲高涨，无法自拔。 
　　【获得任务奖励——秘术，圣阴天欲香。】 
　　圣阴天欲香：美化女人阝月部，产生异香，香飘十里，花蜜犹如顶级媚药，尝一口便欲火焚身，终生难忘。 
　　【获得任务奖励——器灵奴化术。】 
　　器灵奴化术：器灵专用，施展此法，可以对器灵进行奴役。 
　　玉女银穴仙法与圣阴天欲香正好可以给刘泔用……厉九天暗忖，这明显是不正常的功法，用在性转后的女人身上正好，用于对付其他男人。 
　　“好了，转过去，把屁股撅起来。” 
　　他拍了拍三女的屁股。 
　　厉九天翻身而起，三柄巨剑同时入鞘，再次进行三通。
