
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第七十六章、药王宗的麻烦 
　　视野共享后，厉九天看到了叶沉鱼所看到的一切。 
　　这是在一座大殿中，上首立着一尊数丈高的金色塑像，正是药王宗老祖的神像，眉目慈悲，手中捏着一根药草。 
　　高大的神像下方有一排蒲团，当先一人便是白芷，她现在已是药王宗的新任宗主。 
　　白芷下方还有数人，其中三男一女正是药王宗的四大长老，白术，石竹，苏木，三人都是中年男子模样，最后一个就是新晋元婴的叶沉鱼。 
　　他们前面还有两个少年男女，两人皆穿着素衣剑袍。 
　　少年清秀的脸庞如同少女般，非常精致，如果稍稍打扮在穿上女装，绝对很难看出这是一个男人。 
　　而少女则是有一头醒目的紫色秀发，一张颠倒众生的绝美俏脸，腰肢纤细，笔直修长。 
　　“师傅，对方已经放话了，若是在试道大会之前还不交人的话，他们将不会在给药王宗半点颜面。” 
　　叶沉鱼忽然开口说道。 
　　“看来他们是铁了心要拿下夏姑娘，然后在试道大会上献给上面。” 
　　白术长老看着下方的少女，一脸的惋惜之色。 
　　“阴阳阁真是欺人太甚，一个狗腿子都这么张狂，我药王宗没有没落时，它敢放一个屁吗？” 
　　脾气暴躁的石竹长老怒气冲冲。 
　　“老石，你生这个气有什么用，现在不比以往，老宗主又陨落了，药王宗正是风云飘摇之际，就算没有这事，他们也不会放过这个时机。” 
　　苏木长老劝慰一声。 
　　“苏长老说的是，现在生气已然无用，还是想办法解决当前的麻烦为主。” 
　　“单凭一个阴阳阁，以我们的力量都难以抵抗，除非找外援。” 
　　叶沉鱼建议。 
　　“白宗主，各位长老。” 
　　少年这时出声了，“很感谢你们收留我俩，事不可为，没有必要在搭上药王宗，让我们自己闯出去吧。” 
　　“不行，单靠你们两个是逃不了的。” 
　　她摇头道：“外面的阴到（道）主可是化神初期修士。” 
　　“我知道，我会拦住他的，只要让浅斟逃走就行。” 
　　“这……你会死的。” 
　　“不用如此，你们两个就待在药王宗，我答应过裴宗主，不会让你们有事的。” 
　　白芷接下话茬。 
　　“可是，阴阳阁那边怎么办，他们到时候真的会动手，我们不能连累药王宗。” 
　　少年皱着眉头。 
　　“阴阳阁不足为惧，药王宗还是有些朋友的，我已经向外求援了。” 
　　“宗主，一个阴到（道）主我们自然不怕，关键是轩辕王朝甚至是上面，他们都是一伙的。” 
　　苏木提醒道。 
　　“此等小事，浮屿哪会亲自下场，至于轩辕王朝……到时在说吧。” 
　　白芷丝毫不担心，看向少年少女，“你们就安心留下。” 
　　“多谢白宗主。” 
　　两人拱手道谢。 
　　众人散去，只剩下白芷师徒。 
　　“师傅，我们能求援的势力，应对轩辕王朝都很难说，更何况浮屿。” 
　　叶沉鱼忧心忡忡道。 
　　“你想说什么？” 
　　“师傅可还记得无极宗的厉前辈？” 
　　“你说厉九天？” 
　　“嗯，我们何不向他求救。” 
　　“他也不过一个化神，如何能帮我们解围。” 
　　白芷目光有些闪烁，想起男人跟她说过的话，阴阳双修可以助她晋升化神。 
　　她自己的体质，自然清楚，真与阳体双修，确实能得到很大的好处，前提是两人都是自愿的。 
　　这一年来，她尝试过突破，可一直不得要领，现在徒弟说起那个男人，她心中忽然有了一丝意动。 
　　“他是化神，可他不是有一个大乘期的徒弟嘛。” 
　　叶沉鱼跃跃欲试道：“只要能请来他相助，到时候就是浮屿亲自下场我们也不怕。” 
　　“哪有那么容易的事，人家岂会为了你去得罪浮屿那么强大的势力。” 
　　她摇摇头，心里并不乐观。 
　　“师傅，试试又何妨，我们好歹曾经并肩作战过，而且上次厉前辈还救过我们，我觉得他人挺好的。” 
　　听到这话，白芷心头一顿，奇怪的看着徒弟，“沉鱼，你如实跟为师说，你是不是喜欢他？” 
　　“没……没有的事。” 
　　叶沉鱼身体一震，连忙否认，只是她忽然红透的俏脸出卖了她。 
　　看着这幅表情，她知道自己的猜测对了，内心一叹。 
　　“沉鱼，你先回去吧，为师好好想想。” 
　　“是，师傅。” 
　　…… 
　　厉九天退出视野共享，取出通讯器联系叶沉鱼。 
　　对面很快就接通，传来叶沉鱼的声音，“是厉前辈吗？” 
　　“怎么，沉鱼娘子，才一年没见，就变得这么生疏了？你叫我厉前辈？” 
　　“夫君。” 
　　“嗯，这才是为夫的好娘子。” 
　　厉九天满意笑道：“对了，你那边出了什么事？” 
　　“是这样的。” 
　　叶沉鱼将事情简单的说了一遍。 
　　试道大会即是浮屿择人，每一次浮屿都要挑选一批容貌与资质都上佳的少女上岛，阴阳阁作为浮屿的马前卒，于是把目标打在寒宫剑宗的夏浅斟身上。 
　　剑宗裴仙子知道阴阳阁的意图后，便将夏浅斟与另外一个弟子秘密送到药王宗，以求躲过这一劫。 
　　但事情最后不知怎么的还是泄漏出去了，阴阳阁派人前来捉拿，好在白芷态度强硬，回绝了阴阳阁。 
　　药王宗作为千年前抗击魔道的主力宗门之一，尽管没落了，但名声还在，加上护宗大阵不凡，阴阳阁无奈只能暂时忍下这口气。 
　　可随着试道大会越来越近，阴阳阁也承不住气了，直接放下狠话，若不交人，将会强攻。 
　　阴阳阁虽只是一个二流势力，但综合实力比起无极宗还要强大，没了药老人坐镇的药王宗，实力大减，没有化神撑场面，很难挡住对方的强攻。 
　　“其实阴阳阁这些年一直都在打压寒宫剑宗，而裴宗主不知道什么原因，一身修为发挥不出来，这才让得对方更加肆无忌惮。” 
　　“阴阳阁与寒宫剑宗有仇吗？” 
　　厉九天疑惑道。 
　　“好像不是有仇，是上面有人要打压剑道，寒宫剑宗本是剑修宗门，所以被针对了。” 
　　叶沉鱼回道。 
　　“打压剑道？这不可能吧，如今修仙界剑道修行者可不弱，五绝之一还有一个剑仙呢，哪个有胆子胆敢打压剑道。” 
　　“哦，那可能是我记错了，应该是打压剑宗。” 
　　女人吐了吐舌头，“我记得剑宗林师弟说过，他们那个老祖曾是一位大剑仙，好像与浮屿有仇，后来他陨落后，浮屿便开始打压寒宫剑宗。” 
　　“不过由于剑宗为修仙界立下过大功，浮屿不敢明目张胆打压，于是便驱使下方的势力，其中以阴阳阁和轩辕王朝为主。” 
　　“这次还只是阴阳阁出手，如果轩辕王朝来的话，我们早就顶不住了。” 
　　“夫君，你能来帮我们吗？” 
　　“别担心，过几日我就到。” 
　　他安慰道。 
　　“多谢夫君，我等你。” 
　　挂断通讯器后，厉九天给赵汐濛发了一个信息，让她带夕弄影来无极宗。 
　　将事情安排好，他叫醒凌静云，进行第二轮深入交流。 
　　一夜狂欢，他依旧神清气爽，而女人则累的起不来，沉沉睡去了。 
　　看到琴风颜，想起两人的计划，厉九天悄悄过去问道：“岳母大人，情况怎么样 ？” 
　　“成功了，梦境已造好，接下来只要持续下去，对苏姐姐的影响就会越来越深。” 
　　“好，岳母大人果真是一个贤内助。” 
　　他眉梢一喜。 
　　“胡说八道什么。” 
　　女人嗔道：“静云呢，还没起来吗？” 
　　“静云师妹有点累了，还在休息。” 
　　“小坏蛋，一看就是你做的好事。” 
　　“确实是好事，我为了满足静云师妹，可是足足辛苦了一夜。” 
　　“你辛苦？你是享受了一夜吧，得了便宜还卖乖，男人果然没有一个好东西。” 
　　“这话说的，岳母大人没有听过一句话嘛，只有累死的牛，没有耕坏的田。” 
　　厉九天无辜道：“那事累的始终都是男人，女人只要躺着享受就好。” 
　　“歪理邪说。” 
　　她直接走开，不在搭理男人。 
　　第七十七章、作死的虞飞雪 
　　“师娘早。” 
　　厉九天与琴风颜两人来到前厅，看到苏婉卿正在准备吃食。 
　　“九天，琴师妹，你们来啦，快请坐，马上准备好了。” 
　　苏婉卿回头一笑，眉眼弯弯，满面红光，浑身透着一股妩媚的气息。 
　　她本就熟透了，如今一瞥一笑间，更是增添无尽的风情。 
　　“苏姐姐，你今天好美哦，是不是有什么开心的事情？” 
　　琴风颜走过去抱住女人的手臂，双峰深深的陷进去。 
　　“琴师妹，你怎么跟个小孩子一样，没个正行，九天还在呢。” 
　　“他又不是外人，有什么关系。” 
　　她朝男人问道：“九天，你说说，今天你师娘是不是很不一样？” 
　　“是啊，师娘，你今天很不一样，容光焕发，连我看了都心动。” 
　　厉九天跟着附和，灼热的目光落在师娘的身上。 
　　苏婉卿感觉男人的目光不断扫视自己敏感的部位，娇躯一颤，有些地方隐隐站了起来。 
　　“九天，你怎么也跟着取笑师娘，我都老了。” 
　　她不敢跟男人对视，眸子撇向一边，耳根都红了，想起昨夜的荒唐梦境，心里羞的无地自容。 
　　昨夜她与琴风颜一起睡的，两人说了一番体己话后睡去。 
　　她做了一个很长的梦，梦中只有她跟厉九天两人。 
　　两人相依为命，为了无极宗的强大而努力。 
　　只是不知何时起，她对这个犹如亲儿子一般的弟子有了不一样的想法，朝夕相处，出入成双，就像是夫妻一样。 
　　公孙帝的背叛让她对男人一度失望透顶，可在厉九天身上又找到了那种心动，每每看到男人那张英俊的脸，都仿佛有一股冲动，想要将对方占为己有。 
　　于是她开始制造亲密接触，有意无意的勾引，撩拨男人的心弦。 
　　为了吸引厉九天的注意，她每天都是各种各样的打扮，尤其是两人独自相处时，更是穿着暴露，只是男人就似榆木脑袋一样，无动于衷。 
　　她暗自恼怒，又无可奈何，每天与厉九天接触，闻着男人那独特的荷尔蒙气味，看到男人裸露的胸膛，那紧致腹肌带来的力量感，不断冲击她的心房，心中的火焰终于爆发了。 
　　她借助为男人洗衣服为由，偷偷拿着厉九天的衣服进行自我安慰，可每一次安慰后，心中的那团火却越来越旺盛。 
　　实在忍无可忍，她直接将厉九天迷倒了，然后亲自上阵，与男人颠倒鸾凤。 
　　她在男人身上摇晃，放肆呻吟，极致的享受鱼水之欢，不知去了多少次，直到昏了过去。 
　　至此，梦醒。 
　　苏婉卿吓出一身冷汗，大口喘息后才发现是在做梦，只是梦境中发生的一切，是那么的真实，那股欢好后的余韵，一直在冲击她的身体。 
　　尤其是她下面已经将床单都全部打湿了，足以表明她在梦里有多疯狂。 
　　“怎么会这样，我怎么会对九天有那样的想法，还主动……” 
　　她面色发烫，身体还在轻微的颤抖。 
　　犹记得一年前与厉九天有过亲密接触后，她便时常会回味那时的感觉，但她始终有所克制，像这样的梦境，还是第一次。 
　　当然，毕竟是梦境，虽然感觉很害羞，很难以启齿，但她只当作是一场梦，埋藏在心里。 
　　看了一眼旁边正在沉睡的琴风颜，她施展法力将打湿的床单烘干，然后继续睡觉。 
　　闭眼躺在床上，却迟迟无法入睡，脑海里时时回想起梦中一切，那销魂刺骨的感觉，不停的袭扰身体，直到天明。 
　　她起床后照着镜子，尽管后半夜都没怎么睡，可精神十足，面色更是容光焕发，就像是一个有男人滋润的女人一样，处处透着妩媚风情。 
　　这个变化让她心情大好，心情美丽的女人，人更美丽。 
　　“师娘才不老呢，你跟岳母站在一起，就像两个刚出道的仙子一样，年轻、漂亮。” 
　　厉九天满眼真诚道。 
　　“咯咯，九天真会说话，难怪能让静云倾心呢。” 
　　琴风颜掩嘴直笑。 
　　“我只是实话实说，你们若是抛去这层身份，肯定会有很多人来追求。” 
　　“是嘛，那你想不想呢？” 
　　“我……” 
　　他看了师娘一眼。 
　　“好了，越说越离谱。” 
　　苏婉卿似乎察觉到他的目光，面色一板，掩饰内心的慌乱。 
　　“一家人随便聊聊，苏姐姐莫非害羞了？” 
　　“胡说什么，吃你的吧。” 
　　她将一块糕点塞入琴风颜的嘴里。 
　　女人发出呜呜呜的抗议声。 
　　“苏姐姐，你要噎死我啊。” 
　　“谁叫你乱说话的。” 
　　两女笑着打闹，倒是一副其乐融融的和谐画面。 
　　“师娘，我要先行一步了。” 
　　吃完苏婉卿准备好的糕点，厉九天意犹未尽说道。 
　　“怎么了？” 
　　“药王宗传来求救信，说是遇到了麻烦，我打算过去一趟，看看能不能帮上什么忙。” 
　　“这样啊，那你去吧。” 
　　师娘点点头，“药王宗一直都是正道的中流砥柱，尽管现在实力不比以前，但也不能让人随意欺凌，还有药老人，说到底是被你师傅杀死的，这是无极宗欠下的债，只要能帮上的，你一定要尽全力帮助。” 
　　“我明白，师娘，你放心吧。” 
　　“嗯，你自己也要小心点，不用担心宗门，师娘会照看好的。” 
　　“多谢师娘，我走了，到时候我们在轩辕王朝见。” 
　　临行前，厉九天忽然对琴风颜说道：“对了，岳母，记得你答应过我的事啊，等下次见面，我可是要收货的。” 
　　他说罢，先离开了。 
　　“琴师妹，你们有什么事瞒着我？” 
　　苏婉卿疑惑的看着琴风颜。 
　　“一点小事。” 
　　“什么小事？” 
　　她追问到底。 
　　“这……” 
　　琴风颜欲言又止的样子，但在女人的眼神逼问下，只好无奈道出。 
　　“其实没什么，你也知道九天跟静云订婚了，他便让我私下教教静云男女那方面的事，好让他……嗯，你明白吧？” 
　　“你要死啊，一点长辈的样子都没有，这种事也能答应？” 
　　“九天私下找到我，要我帮忙，我能说什么？” 
　　她摊摊手，无奈道：“再说了，既然订婚了，那种事迟早会发生，我做娘的，教教女儿也是正常的，总好比什么都不懂，到时受苦吧。” 
　　“你怎么不早告诉我，害我以为……” 
　　“你以为什么？” 
　　“没什么。” 
　　苏婉卿目光闪烁的搪塞过去。 
　　…… 
　　另一边，厉九天来到客房，叫上紫衣与虞飞雪两人。 
　　“走吧。” 
　　“去哪？” 
　　虞飞雪沉着脸问。 
　　“当然是离开这里。” 
　　他对女人揶揄道：“怎么，你想一直待在这里？” 
　　“哼，这种烂地方，我一刻都不想待。” 
　　她越过厉九天，先一步离开。 
　　出了无极宗，厉九天并未着急出发。 
　　“走啊，你又搞什么？” 
　　女人催促道。 
　　“等人。” 
　　他漫不经心的回答。 
　　赵汐濛传来消息，夕弄影会亲自带她们来，不用她们特意赶路，以大乘修士的速度，估计要不了多久。 
　　等了不到半个时辰，一阵空间波动传来，厉九天抬头一看，夕弄影到了。 
　　一袭白裙，一张萝莉俏脸，怀中抱着雪白小兽，看到男人，她不满的瞪了一眼。 
　　女人身后鼓荡起一股法力，收敛入体，然后露出四道身影，正是赵汐濛等人，四个女人全都到了。 
　　“师尊。” 
　　“夫君。” 
　　赵汐濛与慕蓝歆见到厉九天，急忙扑了过去。 
　　他双手摊开，抱住两女。 
　　“濛濛，蓝歆，有没有想我？” 
　　“想的。” 
　　两女异口同声回道。 
　　“小影呢，快过来。” 
　　他对夕弄影招招手。 
　　“你说话不算数，我不想理你。” 
　　夕弄影鼓着小嘴，似在闹脾气。 
　　“小影这是怎么了？” 
　　他询问赵汐濛。 
　　“师尊，小影说你不讲信用，说好了会马上去找她的，结果让她等了好久。” 
　　厉九天恍然道：“这不是有事脱不开身嘛，小影啊，是为师的不对，我向你赔礼道歉好不好？” 
　　他展开法宝飞船，拉起夕弄影钻进去，“小影，走，为师先犒劳犒劳你。” 
　　众人上了飞船，由女人们负责启动，他则在里面安慰徒弟。 
　　不一会儿，里面就传出女人咿咿呀呀的声音。 
　　“紫衣长老，她们都是什么人啊？” 
　　虞飞雪在一旁询问紫衣。 
　　“好像全是他的女人，尤其是里面那个，她是一个大乘修士，你不要去招惹。” 
　　“啊，大乘？” 
　　她一脸震惊，“不会吧，大乘修士为什么要做他的女人？” 
　　“不清楚，我还可以告诉你，那个女人还是他的徒弟呢。” 
　　紫衣摇头。 
　　“王八蛋，果然不是好人，到处骗女人。” 
　　她闻言大骂，收大乘修士为徒，虞飞雪认定厉九天耍了什么手段。 
　　“他有了这么多女人，居然还想打你的主意，真是该死的家伙。” 
　　“飞雪，你怎么又说这个，我说了我不喜欢那样。” 
　　紫衣很无奈，虞飞雪一直把她当作禁裔，但她心里并不喜欢，尤其是碰到厉九天后，更是排斥。 
　　“不行，那个混蛋敢跟我抢你，我不会让他好过。” 
　　虞飞雪心头微动，看着剩下几女，心中萌生出一个好主意。 
　　“飞雪，你别乱来。” 
　　“放心吧，我只是让她们找到自己正确的方向。” 
　　她自信一笑，朝几女走去。 
　　“濛濛，蓝歆，快进来，小影不行了。” 
　　厉九天的声音忽然传出，赵汐濛慕蓝歆对视一眼，然后进入飞船里面。 
　　还剩下两人，虞飞雪一顿，哼了一声，心中的想法更加坚定。 
　　“两位，有没有兴趣聊聊?” 
　　虞飞雪自我介绍道：“我叫虞飞雪，跟紫衣长老同一个宗门。” 
　　慕紫凝察觉对方实力深不可测，眸光一闪，笑着说道：“虞前辈，不知你想聊什么？” 
　　“叫前辈太生分了，我痴长你们几岁，不如叫姐姐吧。” 
　　“这……不妥吧？” 
　　“没关系。” 
　　“虞姐姐。” 
　　“哎，两位妹妹好。” 
　　虞飞雪开心说道：“两位妹妹，听紫衣长老说，你们跟厉九天的关系非同寻常？” 
　　“确实，我们都是他的女人。” 
　　两女对视一眼，不知道对方在闹什么幺蛾子，但还是如实回答。 
　　听到肯定回答，虞飞雪面色一沉，心里恨不得将男人大卸八块。 
　　她忿忿不平道：“你们长的这般美丽，为什么要屈居一个臭男人下，是不是他胁迫你们？” 
　　臭男人？ 
　　白傲雪听到了额外之音，“虞姐姐，你这话何意？主人是我们的男人，并无胁迫。” 
　　“没有胁迫，你会喊他主人？不用担心，只要你们说出来，我会保护你们的。” 
　　她看向两女的目光带有侵略性。 
　　两女也感觉到了虞飞雪的不对劲，暗暗心惊，这女人不会是那种取向吧？ 
　　好在这时厉九天的声音再次传来。 
　　“紫凝，雪奴，快来。” 
　　她们知道轮到自己了，不在搭理虞飞雪，迅速进入里面。 
　　“可恶的混蛋，他居然一个人霸占五个大美人，不当人子，我绝不会放过他！” 
　　虞飞雪气得咬牙切齿，听着里面的放肆呻吟，双目喷火。 
　　“飞雪，我劝你不要玩火自焚。” 
　　紫衣劝道。 
　　她听到紫衣长老的话，以为对方生气了，赶紧说道：“紫衣长老，你别生气，我只喜欢你一个，我对她们……我只是想拯救她们，臭男人有什么好的。” 
　　紫衣并不在意这个，她担心的是虞飞雪，怕她惹怒了男人。 
　　至于男人的这种荒唐情况，她上次早就知道了，见怪不怪。 
　　厉九天的这番大战，足足持续了数个时辰才停止。 
　　“禽兽，总算是结束了。” 
　　虞飞雪怒骂，听了几个时辰的春宫，身体难受，心里更是窝火。 
　　她本想与紫衣也嬉戏一番，奈何对方不同意。 
　　紫衣内心也不平静，她一心控制着飞船，但里面那些女人不堪的声音，不停冲击她的心房。 
　　“真的有那么舒服嘛。” 
　　她心中自问。 
　　半响后，厉九天出来了，他沉着脸，目光阴森的盯着虞飞雪。 
　　“飞雪姐，你刚才想打我女人的主意？” 
　　“是又怎么样，你敢打紫衣长老的主意，我就敢打你这些女人的主意。” 
　　虞飞雪仰着脖子，睥睨的看着他。 
　　“你胆子很大，我早跟你说过，这里不是紫月仙门，没人会惯着你。” 
　　他悠悠说道：“在紫月仙门的时候，你三番两次对我出手，我看在干娘的份上没有跟你计较，现在你居然敢打我女人的主意，已经触碰到了我的底线，这次我不会轻易放过你。” 
　　“哼，你能如何？” 
　　她一脸倨傲。 
　　“冥顽不灵，原本你要是认错，我或许可以考虑放过你。” 
　　“认错？你做梦吧。” 
　　“很好。” 
　　厉九天冷笑一声，“小影，把这女人的一身修为封了。” 
　　“哦。” 
　　夕弄影对着虞飞雪一拍。 
　　虞飞雪顿时感觉自己一身化神圆满的法力调动不了，她心中一突，有了不好的预感。 
　　“你想干什么？我告诉你，你若动了我，娘跟外婆不会饶你的。” 
　　她色厉内敛的呵斥。 
　　“呵，现在知道害怕了？晚了。” 
　　他双指如刀，将女人的衣裙划开，顿时一具雪白的娇躯呈现。 
　　“啧啧，看不出来嘛，飞雪姐还真是有料啊，你说说你，长的这么漂亮，身材这么好，居然喜欢女人，这不是暴殄天物嘛。” 
　　“啊，不要看。” 
　　女人双手抱胸，以求遮挡厉九天如狼似的目光。 
　　“紫衣长老，快救我。” 
　　她连忙朝紫衣求救。 
　　“厉九天，差不多可以了，飞雪已经知道错了。” 
　　紫衣出声阻止。 
　　“紫衣长老，你可不要忘了干娘的交代，在外一切要听我的。” 
　　“我没忘，但你不能这样对飞雪。” 
　　“这算什么，我没把她丢到男人堆里，已经是看在干娘的面上。” 
　　听到厉九天的话，虞飞雪心中一阵恐慌，丢男人堆里，那样的话，她宁愿去死。 
　　“不要，我不要那样。” 
　　“不用担心，开个玩笑。” 
　　厉九天抓住女人的手臂，反手绑住，“不要动哦。” 
　　“你要干什么？” 
　　她身体瑟瑟发抖。 
　　“给你一点小惩罚。” 
　　他拿出三个黑色椭圆形小球，这是新出的震铃，比起以前材料更好，性能更全面，只要他意念一动，就能控制震铃的震动频率。 
　　将震铃贴在女人的胸前， 第三个放入下面。 
　　意念一动，嗡嗡的声音响起，挑动虞飞雪身体的弱点。 
　　“啊，这是什么，快拿走。” 
　　第一次受到这种冲击，她感觉前所未有的惊恐。 
　　不过，你以为这样就结束了？ 
　　厉九天再次取出一样东西，这次是一窜长长的珠子，手指大小，他称之为链珠。 
　　这次他将链珠一个个的塞入女人的后面。 
　　“唔，不要啊，那里不行。” 
　　虞飞雪剧烈的挣扎，可没有修为的她，如何能挣脱掉。 
　　“吵死了。” 
　　最后，他直接将女人的嘴堵住，塞入一个黑色球体。 
　　她全身的洞都被堵住，只能发出呜呜呜的声音，身体潮红，微微颤抖，多重震动已经让她站不稳了，身体瘫软在地。 
　　“飞雪姐，不要急哦，还没结束呢，接下来我会让你知道触碰我底线的下场。” 
　　他拍了拍女人的俏脸，然后一步步的走向紫衣。 
　　第七十八章、折磨 
　　众人看着厉九天一步步走向紫衣。 
　　紫衣心头一凛，看着男人玩味的笑容，下意识的后退一步。 
　　“你……你要干什么？” 
　　“飞雪姐不是声称我跟她抢你嘛，这次我就抢给她看。” 
　　察觉到他的意图，虞飞雪瞳孔一缩，呜呜呜的摇着脑袋，正在极力的发出抗议。 
　　“你不要乱来，你们的事与我无关，我跟飞雪并不是那种关系。” 
　　“是不是不重要，重要的是飞雪姐认定了你，所以我只能把你抢走。” 
　　“我再说一次，我不想参合你们的事，你对飞雪这样已经够过分了，若是在得寸进尺，休怪我不客气了。” 
　　紫衣秀眉處起，发出严厉的警告。 
　　“过分？哈哈。” 
　　厉九天大笑道：“飞雪姐对我的女人下手不过分？你看着不阻止不过分？” 
　　“我劝过了。” 
　　“是嘛，结果呢？” 
　　“不关我的事，我只负责你们的安危，不包括你的女人。” 
　　“既然你还记得干娘的嘱咐，就应该知道你要听我的命令，现在我命令你乖乖听话。” 
　　他伸手摸向女人的脸蛋。 
　　“若是其他，我自然会听，这个不可能。” 
　　女人扭头躲开。 
　　“哦？你这是要违抗干娘的命令啊，不怕我告你一状？” 
　　“我问心无愧。” 
　　“好吧，那我换一种说法。” 
　　厉九天转头看了夕弄影一眼，“小影的实力你见识过，要不要我让她出手？” 
　　“你……” 
　　紫衣面色一变，心底冒出一股寒气。 
　　“我之所以跟你说这么多，就是希望你能乖一点，要是真让小影出手制住你，非我所愿，明白吗？” 
　　他再次将手伸过去，这次女人没有躲开，他如愿的摸到了女人的俏脸。 
　　被男人炙热的手掌抚住脸蛋，紫衣身体一颤，原本还想反抗的心直接烟消云散。 
　　“这才乖嘛。” 
　　他摩擦着女人光滑的脸蛋。 
　　“不要这样。” 
　　“这才哪到哪。” 
　　他直接搂住女人的腰肢，走到虞飞雪的面前。 
　　“飞雪姐，你视为禁裔的紫衣长老，现在在我的怀中，作何感想呢？” 
　　呜呜呜。 
　　虞飞雪口不能言，只能发出呜呜声，但那双眸子，却是对男人充满怨恨。 
　　“不错，看来你确实是生气了，这样正好，请保持愤怒。” 
　　厉九天忽然吻住怀中女人，舌头钻了进去，不停吸取女人口中的香甜。 
　　唇分后，他再次说道：“现在的感想呢？是不是很想杀了我？” 
　　“不急，刺激的还在后面呢，不过我不会让你看到的，你在这里慢慢听着。” 
　　他抱起女人，进入飞船里面。 
　　见此，虞飞雪知道男人打算做什么，疯狂的摇着脑袋，似乎想要挽回。 
　　可惜厉九天没有搭理她。 
　　进入修行室，他将紫衣放入床上，身体压了上去，继续吻上女人的嘴唇。 
　　双手没有闲着，十分善解人意，很快就把女人扒了个干净。 
　　他低下头，咬住一个顶端。 
　　“唔。” 
　　紫衣咬着嘴唇，不让那羞人的声音发出，身体轻微的颤抖，承受着那如潮的悸动。 
　　“快停下，不能继续下去了，到此为止。” 
　　她推开男人，护住身体重要部位。 
　　“都到这了还停下，紫衣长老，你不是玩我吗？” 
　　厉九天步步紧逼，将女人逼入墙角。 
　　“你该做的也做了，更刺激到了飞雪，可以停了。” 
　　“什么该做的都做了，刚才只是开胃菜，最关键的还没做呢。” 
　　“那里不行，我没想做到那一步。” 
　　女人坚决摇头。 
　　“这可由不得你。” 
　　“你不要逼我。” 
　　“我跟你说实话吧，干娘已是我的女人了。” 
　　他抛出一个重磅炸弹。 
　　“什么？” 
　　紫衣震惊的看着男人，狐疑道：“不可能，我不相信。” 
　　“你觉得我会拿这种事骗你？如果不信的话，你可以随时去问干娘。” 
　　厉九天的话让女人心中摇摆不定，她不想相信男人的话，可心里却隐隐觉得男人说的都是真的。 
　　这种事一问便知真假。 
　　她又想起虞烟雨的嘱咐，要她听厉九天的，她在紫月仙门长大，居然比不过一个刚认的干儿子，现在想来，或许不只是干儿子，而是情人？ 
　　就连虞飞雪这个亲生女儿也是如此，这让紫衣越发感觉男人没有说谎。 
　　而就在她胡思乱想之际，厉九天已经抓过女人，将其重新压下。 
　　“不要。” 
　　她察觉自己的处境，连忙阻止。 
　　“紫衣长老，不要反抗了，这事就算闹到干娘那里也没用，你注定是我的了。” 
　　厉九天架好攻势，“我来了，迎接你的男人吧。” 
　　他挺腰而入。 
　　‘啊’的一声惨叫，紫衣痛得眼泪直流，她看着身上的男人，一时间心情负责。 
　　女人的声音传到外面，被虞飞雪听到，她知道这意味着什么，顿时面如死灰。 
　　没过多久，紫衣那断断续续的娇吟接踵而来，那一记记顶撞的声音，就犹如击打在虞飞雪的心里，让她心痛欲裂。 
　　心爱的女人被痛恨的男人夺走，还有比这个更痛心吗？ 
　　她想闭耳，更想昏死过去，可身上那嗡嗡颤动的震铃一直在给她刺激，前所未有的刺激。 
　　她不知道去了多少次，只记得在昏迷前，自己仿佛躺在汪洋上。 
　　…… 
　　修行室内，虞飞雪幽幽醒来。 
　　“我这是在哪？” 
　　她发现自己能说话了，身体微微一动，双手依旧被绑着。 
　　身体里的震动也还在。 
　　“哟，飞雪姐醒了啊？” 
　　一道戏谑的声音传来，虞飞雪转头一看，看到了那个无比憎恶的男人，正在对她笑，那是嘲笑。 
　　而在男人身下，还跪着一个紫衣身影，那个背影，她不会认错，正是紫衣长老。 
　　她心心念念的紫衣长老，正跪在男人的身下前后晃动。 
　　“紫衣长老？畜生，你对她做了什么？” 
　　女人愤怒大吼。 
　　“做了什么？莫非昨天你没有听到?” 
　　厉九天摸着紫衣的脑袋，“至于现在嘛，紫衣长老可听话多了，飞雪姐，觉得满意否？” 
　　“混蛋，王八蛋，狗蛋，你不得好死！” 
　　虞飞雪不停大骂。 
　　“飞雪姐啊，你说说你，好端端的一个大美人，偏要去喜欢什么女人，这是病，得治。” 
　　“我喜欢女人关你什么事，狗东西。” 
　　“还有力气骂人，不错，等下我更方便点。” 
　　他拍了拍女人的脑袋，从里面退出，然后挺着小老弟走向虞飞雪。 
　　“滚，不要过来。” 
　　第一次见到男人的象征，那么长，那么大，怒挺对着她。 
　　虞飞雪一脸厌恶，冷声道：“这种东西，就该跺了喂狗。” 
　　“飞雪姐，嘴巴很毒啊。” 
　　厉九天走过去抓住女人的脑袋，往身下按去。 
　　女人不停的摇晃脑袋，想要躲过去，他心一横，直接捏住女人的鼻子，等她受不了后，嘴巴张开，他便趁势冲了进去。 
　　唔唔。 
　　嘴巴被堵住，撑的老大，塞得满满的，直到最深处。 
　　仿佛要被窒息一样，虞飞雪双眼翻白，神情十分痛苦。 
　　厉九天丝毫没有怜香惜玉，按着女人的脑袋就是不停的进出。 
　　最后一声低吼，全部留在女人嘴里。 
　　被堵住的虞飞雪只能无奈全部咽下。 
　　“飞雪姐，感觉怎么样，是不是比跟女人好玩？” 
　　他拍了拍女人的脸蛋。 
　　“恶心的东西。” 
　　虞飞雪弯下腰用力的咳起来。 
　　“你这张嘴是挺硬，但身体却很诚实，昨天在外面都把飞船的甲板打湿了，跟发大水似地。” 
　　“闭嘴，折磨女人像什么男人，有本事放开我，光明正大跟我打一场，你若是赢了，我随你处置。” 
　　“呵，打赢你又有何难，但我偏偏不给你机会，至于说我不像男人，这点紫衣长老深有体会，莫非你也想试试？” 
　　“滚，不要碰我。” 
　　“我偏要碰，还要打你呢。” 
　　厉九天将女人按在自己的大腿上，翘起臀部，抬起大手拍了下去。 
　　啪啪啪的声音不绝于耳，不断的拍打女人的屁股。 
　　“啊啊啊，混蛋啊，我不会放过你。” 
　　被这样羞辱，虞飞雪想做什么又做不了，只能破口大骂。 
　　“飞雪姐，不要着急，往后有你享受的。” 
　　接下来几天，厉九天每天都当着虞飞雪的面大干紫衣，完事后，继续一顿拍打屁股，直打的屁股开花才会停止。 
　　她的屁股早就被打肿了，可依旧没有求饶，不过心气也被折磨的差不多了，不在像以前那样大骂。 
　　尤其是震铃的折磨，每天不去个几次都不会停，身体的折磨，加上心爱女人被夺的心里折磨，双重折磨之下，让女人已经走向奔溃边缘。 
　　“飞雪姐，若是求饶的话，我就放过你。” 
　　再一次被折磨后，虞飞雪已经没力气说话了，趴在地上大口喘息。 
　　“不要在折磨飞雪了。” 
　　紫衣在一旁求情，“飞雪，你也别倔了，说一句软话，大家都是一家人，这事就这样过去了。” 
　　“我……” 
　　虞飞雪很想杠到底，可男人的手段每每刷新她的认知，她真的怕了。 
　　“我认输，求你放过我。” 
　　她最终还是低下了高贵的头颅。 
　　“认输好啊，不过你至少也要有点诚意吧。” 
　　“你要我怎样？” 
　　“很简单，跪着爬过来，然后给我吹上一曲。” 
　　虞飞雪沉默半响，双手撑在地上，依言爬了过去。 
　　爬到厉九天的脚下，她掏出男人的武器，进行吹奏。 
　　“飞雪姐，功夫还不到家啊，以后要多练习练习哦。” 
　　厉九天靠在椅子上，一脸的惬意。 
　　“是，飞雪知道了。” 
　　“嗯，这样听话才好嘛，好了，可以了，把里面的东西拿出来。” 
　　虞飞雪依言拿出折磨她的东西。 
　　“接下来，我在给你上一课，男人与女人有何不同。” 
　　他让女人翘起臀部，“飞雪姐，来体验新世界吧。” 
　　第七十九章、圣水丹体与寒宫剑宗 
　　数天后，飞船进入药王宗地界。 
　　只见一座葫芦形状的巨大仙山，出现在厉九天等人面前，山中云雾缭绕，仙鹤飞翔，阳光倾泻下来，一道长虹横贯当空，化为一片五颜六色的绚丽景象。 
　　这里便是药王宗的山门药王山，作为曾经的顶尖宗门，不管硬件还是软件设施都不比紫月仙门差。 
　　飞船停在云头，从上往下俯瞰，厉九天瞧见药王山内的秀丽景致，亭台楼阁之中，有论道谈天的弟子，广场上有修行的门人，古松下有盘膝静坐的老者，当真气象万千。 
　　尽管没落了，可药王宗的名气并未减少，依旧被正道推崇，每年都有不少慕名而来的人加入其中。 
　　“下去吧。” 
　　厉九天从肉垫上起身，吩咐飞船降落。 
　　所谓的肉垫，并非真正的垫子，而是不着片缕的虞飞雪，她四肢趴在地上，拱起身子，化作一张肉垫，让男人坐着。 
　　被折磨到崩溃的女人，如今已经完全屈服，每天充当母犬，舔足趾、演奏乐曲都是家常便饭，肉垫是兼职，负责解决男人的欲望是本职。 
　　顺便表演一下人形母犬的绝技，每天除了伺候厉九天之外，那些工具都不会离身，时常被弄的洪水泛滥，化作景点喷泉。 
　　她已经没了往日高高在上的心气。 
　　“飞雪姐，这几天你表现的还不错，我允许你穿上衣服，不过里面的东西可不能取下来哦，还有一点，不能让人看出端倪，否则的话，哼哼……” 
　　听到男人那阴冷的笑声，虞飞雪浑身一颤，连连点头，“多谢主人恩赐，我一定会好好表现的。” 
　　“很好，走吧。” 
　　飞船落到山下，厉九天等人看到前方有一块白玉石头牌坊，上面刻着‘药王宗’三个大字。 
　　越过牌坊就是药王宗里面，不过此时在牌坊之下，站着一个丰神俊朗的年轻男子，他闭着眼睛，堵在药王宗的山门前，不准任何人进出。 
　　“这家伙应该就是所谓的阴到（道）主吧。” 
　　他联系叶沉鱼打开阵法，然后带着众女往前行去。 
　　“药王宗谢绝会客，各位请回吧。” 
　　阴到主的声音传来。 
　　“紫衣，将他拿下。” 
　　紫衣点头，一手拍下，化作一道巨大的掌印，将阴到主压在地面上，不得动弹。 
　　“啊，你们是什么人？ 我乃阴阳阁道主，背靠浮屿。” 
　　阴到主惨叫，他知道来人很强，只好搬出自家的靠山。 
　　浮屿？ 
　　紫衣目光一闪，那是能与紫月仙门并列的宗门，不过一个小小的下属势力，她到不在意。 
　　这时，药王宗的护宗阵法被打开，以白芷为首的一干药王宗弟子鱼贯而出。 
　　众人看到阴到主被制住，群情振奋，大声叫好。 
　　“厉宗主，多谢相助。” 
　　白芷对厉九天抱拳感谢。 
　　“白宗主客气了，同为正道势力不必言谢，这点小事也不过举手之劳。” 
　　厉九天轻轻一笑，“再说了，沉鱼都来信求援了，我岂有不来的道理。” 
　　叶沉鱼闻言一怔，明白男人的意思后，面色瞬间通红，心脏噗通噗通的剧烈跳动，连忙低下头，不敢与男人对视。 
　　男人这样挑明两人的关系，让她高兴的同时，又有些不知所措。 
　　白芷心底一沉，厉九天跟徒弟的关系，似乎远超她的想象。 
　　她有点气恼叶沉鱼擅作主张，居然瞒着她向厉九天求援。 
　　“不管如何，厉宗主能来，药王宗上下都感激不尽。” 
　　“感谢的话就算了，白宗主可还记得我上次跟你说过的话？” 
　　他上次说的自然是双修，白芷眉头一凝，故作不明道：“厉宗主上次说的什么？” 
　　“既然白宗主忘了，那不提也罢。” 
　　他看向叶沉鱼旁边的少年少女，讶然道：“莫非这两人就是寒宫剑宗的弟子？” 
　　“不错。” 
　　白芷点点头，“玄言，浅斟，这是无极宗的厉宗主，还不快谢谢他为你们解围。” 
　　“剑宗林玄言，夏浅斟，多谢厉前辈相助。” 
　　两人对着厉九天恭敬的行礼。 
　　“听说你们是未婚夫妻，果然是郎才女貌啊。” 
　　厉九天抬手，示意两人不用多礼。 
　　他施展破厄之眼，看到林玄言头上冒出一段信息。 
　　姓名：林玄言。 
　　修为：元婴后期。 
　　体质：剑灵之体。 
　　身份：寒宫剑宗弟子。 
　　气运等级：八级。 
　　八级气运，不愧是主角啊。 
　　他心中感叹一声。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：夏浅斟。 
　　修为：元婴中期。 
　　体质：圣水丹体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：开发体质。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　圣水丹体：炼丹宝体，当女人达到高潮之后，会产生圣水，经过体质的融合，会炼制出一种特殊丹药，此种丹药能让人提升一到三个小境界，没有任何副作用。 
　　丹药的提升范围，根据主人的修为决定。 
　　“我靠，这体质牛逼啊。” 
　　厉九天大感震惊，高潮炼丹，功效拉满。 
　　他原本还在想着怎么帮女人们提升修为，有了这个辅助，加上双修，完全可以很快将女人们的修为提上来。 
　　试想一下，等他到渡劫以后，他的女人们也全都渡劫，到时候制霸修仙界，还不分分钟的事。 
　　宝藏女孩啊。 
　　唯一有点可惜的是，丹药的提升范围有限制。 
　　夏浅斟元婴修为，炼制出的丹药只对元婴期或者元婴期以下有效，而他都快炼虚了。 
　　尽管这样，这女人他也必须掌握在手。 
　　“林小弟，抱歉了，你的未婚妻我就收下了。” 
　　厉九天略微思索一番，心中立马有了主意。 
　　记得以前击杀主角后，得到过一种性取向丹，正好可以一用。 
　　他凑到紫衣的耳边，小声的嘀咕一番。 
　　紫衣听后目光闪烁，不知道男人的意图，但还是依言照做。 
　　“前辈谬赞了。” 
　　林玄言腼腆一笑。 
　　“这家伙长的跟女人一样漂亮，不知道改变性取向后会变成什么样。” 
　　他心中吐槽，隐隐有些好奇。 
　　“寒宫剑宗的处境我听说了，阴阳阁欺人太甚，同为正道宗门，我无极宗必不会袖手旁观。” 
　　厉九天义愤填膺，“当年叶大剑仙为了正道舍生取义，重创了六欲天魔，这才让正道有了喘息之机，同为剑修，我很钦佩他的所为，可作为晚辈，我很羞愧，没有保护好寒宫剑宗，实在是正道所有宗门的耻辱。” 
　　“前辈不必如此，我等从未怪过正道同门。” 
　　“你们不怪，但正道的不作为也是事实，别人我管不了，但我不会坐视寒宫剑宗被打压，甚至灭亡，等此间事了，我陪你们走一趟。” 
　　林玄言闻言大喜，“多谢前辈，我代剑宗给前辈鞠躬了。” 
　　他向厉九天深深的鞠了一躬。 
　　有了正道同门援手，他相信这次寒宫剑宗会挺过这关。 
　　“厉宗主，先进去吧，有事慢慢商量，我跟裴宗主也是旧识，自然不会见死不救。” 
　　白芷邀请众人进入药王宗。 
　　“也好，打扰了。” 
　　厉九天点头，一行人跟着白芷入内。 
　　药王宗大厅，白芷邀请厉九天上座，其实她知道，除了男人，夕弄影与紫衣的修为更高，只是她们都是以男人为主，所以她便没有刻意去邀请她们。 
　　众人落座后，有下人端来茶水。 
　　他见紫衣点点头，表示事情已经办好。 
　　厉九天不动声色的饮了一口，余光一直在观察林玄言。 
　　“厉宗主，你可知道阴阳阁后面有人？” 
　　白芷率先开口说道。 
　　“你是说浮屿吗？” 
　　“嗯，浮屿乃是阴阳道集大成者，而阴阳阁只是其麾下马前卒，对付阴阳阁不难，可必须要有面对浮屿的心理准备。” 
　　“我怎么听说，阴阳阁之所以打压剑宗，实则就是浮屿的意思。” 
　　“此事我也一知半解，玄言，你可否为我们解惑？” 
　　她看向下首的林玄言。 
　　“此事说来话长。” 
　　林玄言喝了一口茶，说道：“寒宫剑宗乃是先祖叶临渊亲手创立，先祖一生痴迷于剑，与剑生，与剑死，与剑为伴，直到剑道大成。” 
　　“不过他年少时并非一帆风顺，曾遇到过多次生死危机，其中一个就是浮屿。” 
　　“浮屿在正魔大战时就已是非常强大的势力，阴阳道在修仙界与诸道同行，门下弟子众多，当时浮屿天赋最好的三个弟子与先祖争雄，奈何都不敌，因此结下仇怨。” 
　　“浮屿暗下杀手，先祖差点就折在浮屿手上，后来先祖修为大成，杀上浮屿，斩了当时浮屿的一位首座，此事就此告了一段落。” 
　　“直到千年前，先祖拼着陨落的下场重创了六欲天魔，他膝下三千弟子更是死伤超过九成九，活着的不过寥寥十数人。” 
　　“虽然剑宗因此弟子凋零，但活下来的都是剑道翘楚，加上先祖的荣光伴身，假以时日，照样可以东山再起，重振剑宗风采。” 
　　“可这时候浮屿出手了，当时跟先祖争雄的三个浮屿弟子，成为了浮屿新的首座，开始明里暗里对剑宗进行打压，各种手段层出不穷，剑宗难以抵抗，别说崛起了，连生存都成了困难。” 
　　“好在浮屿不敢赶尽杀绝，只是不停的打压，让剑宗渐渐没落，先祖当时活下来的弟子，基本上被浮屿迫害得堕落了，成为了阴阳道的垫脚石。” 
　　“最后一个弟子就是师尊，她当时还小，因此逃过一劫，但现在剑宗的重担，全部落在师尊身上，浮屿，阴阳阁的打压也全部由师尊承受。” 
　　“师尊一个人独木难支，剑心已经受损，一身修为去了大半，否则也不至于让我们来药王宗避难。” 
　　第八十章、双修白芷 
　　叶临渊剩下的弟子都入了阴阳道，成为阴阳道的奠基石，这或许是浮屿对他最狠的报复。 
　　余下最后一个弟子苦苦支撑，面对阴阳阁，轩辕王朝，浮屿，一个比一个强大的势力，她一个人能撑过这么多年，已经是奇迹了。 
　　如今连剑心都受损了，剑道的路断了，一旦她在落入阴阳道中，剩下的小猫几只，那寒宫剑宗真的是名存实亡。 
　　浮屿不会灭掉剑宗，却灭掉了剑宗的道。 
　　杀人诛心，不外如是。 
　　“如今剑宗已被阴阳阁围困了，如果不是还忌惮师尊万一爆发出实力，恐怕早就攻入进去了。” 
　　林玄言眼中闪过一丝落寞，强如剑宗都落到这个地步，药王宗同样如此，都是千年前抵抗魔道的顶尖宗门，没被魔道打垮，却被正道同门打压。 
　　“有时候正道还不如魔道呢，正道有坏人，魔道亦有好人。” 
　　白芷感叹道：“厉宗主，你可有什么好的办法解救剑宗？” 
　　正魔相争，与正道内部大道之争，其实本质并不大，不管正道还是魔道，都是修仙界的一份子，体系不同而已。 
　　“唯有一字，杀！阴阳阁这样的宗门，就没有存在的必要。” 
　　“若是浮屿问罪怎么办？” 
　　她想的不似男人那般简单，浮屿是阴阳道圣地，岂能允许依附它的势力平白被灭，再者，打压寒宫剑宗本就是浮屿的指令。 
　　“不必担心，浮屿既然不敢对剑宗赶尽杀绝，自然更不会轻易下场对付我们。” 
　　厉九天淡淡说道：“当然，单凭解决阴阳阁没用，我们要的是联合起来，反过来给浮屿施压。” 
　　“施压浮屿？” 
　　女人疑惑道。 
　　“叶大剑仙为正道做过巨大贡献，寒宫剑宗作为他的传承，这便是我们的保护伞，我们要做的是把事情闹大，然后在联合多个宗门，揭露阴阳阁的罪行。” 
　　“阴阳阁对剑宗的打压，正道势力并非不知道，只是浮屿实力摆在那，没人敢冒出头来，有能力的势力全都沉默不言，靠我们这些宗门恐怕不行吧。” 
　　“浮屿没敢亲自下场就是有忌惮，修仙界比浮屿强的也有一些，只要我们站的住脚，势造的够大，晾它也不敢动我们，不过嘛，我们也不能盲目行动，后面还是需要有所依靠，关键时刻站出来指责浮屿。” 
　　他看向紫衣，“此事就交给紫月仙门的长老。” 
　　白芷闻言眼神一亮，“如果紫月仙门愿意为我们撑腰的话，那确实稳妥多了。” 
　　“好说，正道势力本就该同仇敌忾，此事我可以代表紫月仙门为你们站台。” 
　　紫衣说道，她其实早就得到了厉九天的吩咐。 
　　听到紫月仙门要为剑宗出头，夏浅斟眉头一展，脸上流露出一抹喜色，嘴唇开阖，带起轻灵的声音，“多谢各位前辈仗义相助。” 
　　她神情激动，瞥了一眼旁边的林玄言，见他无动于衷，小声的催促道：“林大哥，你怎么不说话啊？” 
　　林玄言一怔，他突然感觉对夏浅斟有些反感，有种想要逃离的冲动。 
　　“浅斟，不要靠我这么近。” 
　　他微微皱眉，稍稍往旁边坐过去一点。 
　　“林大哥，你……你这是怎么了？” 
　　男人的反应让夏浅斟一愣，他们从小一起长大，不仅是青梅竹马，还有婚约在身，后来还一起拜入寒宫剑宗，又成了师兄妹，好似亲人一般。 
　　两人一直相敬如宾，没有过越礼的行为，但这样坐在一起也不觉得有什么，而林玄言刚才的举动，让女人有些莫名其妙。 
　　“没什么，男女授受不亲，我们要保持一点距离。” 
　　“这……” 
　　夏浅斟傻眼了，他们是未婚夫妻，需要这样保持距离吗？ 
　　林玄言没搭理女人，一双眸子闪烁着亮光，绝美的脸庞上仿佛染上两抹红润，一眨不眨的盯着厉九天说道：“厉前辈高义，有你在，以后正道必定会海晏河清。” 
　　厉九天忽然感到一股恶寒临身，自从林玄言喝下那杯带有性取向丹的茶水后，他就一直在观察对方。 
　　刚才林玄言与夏浅斟之间发生的小插曲，他也全都注意到了，猜想是药效起了作用。 
　　性取向丹，可以改变一个人的性取向，如果他没猜错的话，林玄言如今已不再对女人感兴趣了。 
　　想法是好的，可刚刚林玄言看自己的目光，让厉九天心中一突，那种眼神，分明是看……看男神的样子。 
　　“我靠了，不喜欢女人，岂不是喜欢男人了？” 
　　他心中有了不好的预感，“不会吧不会吧，尼玛的，为什么要那样看我。” 
　　厉九天感觉自己弄了一个变态出来。 
　　老子喜欢女人，不搞基！ 
　　他想大喊。 
　　“林小友过奖了，我不过是做了自己本分的事。” 
　　他的笑容很僵硬，但在林玄言的眼里，却像是一道光，让他感觉如沐春风。 
　　“厉前辈，你对阴阳道有什么看法？” 
　　林玄言的目光如水一般轻柔。 
　　“修仙界大道万千，不管哪种大道，只要能让人飞升有望，就是成功的道路，大道本身并无对错，错的是修行、掌控该大道的修士。” 
　　“阴阳道以双修为主，实在有背修行的初衷，我认为这种大道就该舍弃才是，剑道至强，杀伐凌厉，如果人人都修剑道，那正道岂会被魔道压迫。” 
　　林玄言眼含怒气，“男女之事本就荒诞，推行阴阳道的更是无耻。” 
　　“林小友这话有失偏颇了，男女之事乃人伦大道，修仙界想要繁衍，岂能少了这个。” 
　　他摇头，并不赞同对方的观点。 
　　“繁衍后代并非需要男女，就比如紫月仙门，不是可以利用阴月泉水来留下后代嘛。” 
　　“那是特殊情况，而且那种方式，繁衍太过缓慢，而且如果都靠阴月泉水，那男人该干什么？” 
　　听到这话，林玄言目光闪烁，询问道：“其实不一定要男女嘛，不知厉前辈对同性之事如何看待？” 
　　卧槽，他问我这个是什么意思，贼心不死吗……厉九天感觉浑身不自在，“同性也好，异性也罢，都是每个人的自由，别人无权干涉，至于我嘛，我肯定是遵循人伦大道的。” 
　　前面的话让林玄言心花怒放，可后面的话又让他心头黯然。 
　　他还想说什么，但被白芷抢先了，“厉宗主，你们远道而来，就在药王宗歇脚吧，我会让人安排好客房。” 
　　“好，有劳白宗主了。” 
　　“小事而已。” 
　　众人散去，厉九天带着众女前往客房，突然一顿。 
　　“你们自己去吧，我还有点事。” 
　　他转身往另一边行去。 
　　“厉前辈，等等。” 
　　林玄言叫住了他。 
　　“林小友，还有事？” 
　　他皱着眉头。 
　　“嗯，听闻厉前辈也是剑修，我从小就爱剑，不知可否指点我一下？” 
　　“剑道我只知皮毛，指点太难为我了，就不献丑。” 
　　他直接拒绝，“我还有事，先走了。” 
　　看着厉九天离开的背影，林玄言一脸的失落。 
　　“我不会放弃的。” 
　　“不会放弃什么？” 
　　夏浅斟凑了过来，“林大哥，我怎么发现你老是缠着厉前辈啊，还有，你刚才为何要那样?” 
　　“浅斟，你别来烦我。” 
　　林玄言没有理会女人，不甘的朝着厉九天追去。 
　　他远远跟着，直到看到对方进入白芷的房间，这才停下。 
　　“难道厉前辈找白宗主有事？” 
　　心里想着，他没有离开，就在远处等着。 
　　…… 
　　白芷闺房。 
　　厉九天推门而入，就见白芷坐在桌前，一脸漠然的看着进来的男人。 
　　“白宗主，你找我有事？” 
　　他轻轻一笑，走到女人的面前。 
　　“废话少说，开始吧。” 
　　“开始什么？” 
　　“你……” 
　　白芷气得乃疼，明知道男人在戏耍她，可她却无可奈何。 
　　冷冷说道：“双修。” 
　　“哦，原来白宗主是叫我来双修的啊。” 
　　他恍然说道：“可我怎么记得前面白宗主说不记得这事呢？” 
　　“你不要得寸进尺。” 
　　“是白宗主太健忘了。” 
　　“你到底想怎样？” 
　　女人质问道：“说要双修的是你，现在还装什么装。” 
　　一年前，男人找她双修的时候，她是不愿意的，可一年后，现实的打击让她不得不面对这个问题。 
　　双修能让她突破，不双修的话，突破遥遥无期。 
　　她知道自己的体质，既然能为自己带来便利，没什么不可以的，虽然心里很不情愿，可为了药王宗，这点代价又算的了什么。 
　　“不不不，现在情况可不一样哦。” 
　　厉九天竖起一根手指晃动起来，“当初是我找你双修，现在是你求我双修，求人嘛，就要有求人的样子，你现在这样子，可不是求人哦。” 
　　“你有什么要求？” 
　　“求人就要有求人的态度，先跪下。” 
　　“你想羞辱我来满足你变态的心理吗？” 
　　“羞辱你？格局小了。” 
　　白芷沉默片刻，最终还是在男人面前跪了下来。 
　　“很好，现在可以爬过来了，然后给我吹一吹，白宗主的小嘴，应该别有一番滋味吧。” 
　　“吹一吹？” 
　　她疑惑的盯着男人。 
　　“你不懂？” 
　　厉九天一拍脑袋，“差点忘了，白宗主还是个雏，这等雅事还没学过，没关系，我来教你。” 
　　他开始耐心的教导白芷。 
　　女人果然是天生学音乐的高手，他不过是稍稍指点，对方很快就变成了吹箫大师。 
　　被一阵萧声刺激，他的小老弟开始苏醒，擦拭的油光雪亮之后，叫停了女人。 
　　“好了，先这样吧，你现在转过去，趴下。” 
　　白芷冷着脸照做，慢慢的翘起臀部。 
　　“好肥大的屁股啊。” 
　　他抓住女人的屁股，轻轻的拍了拍，顿时激起一阵臀浪。 
　　衣衫尽去，女人身上再无遮拦，但他没有急着进去。 
　　“你干什么，要来快来。” 
　　女人被磨得非常不舒服，强烈的潮动让她的娇躯微微颤动。 
　　“进去之前，我得声明一下。” 
　　厉九天不慌不忙说道：“虽说是双修，但实际是我在为你打工，我得到的好处微乎其微，而你却可以借此突破元婴的壁障，这很不公平啊。” 
　　“好处都让你占尽了，你还想干什么？” 
　　“好处你得到的更多，我需要补偿。” 
　　“有屁快放。” 
　　“很简单，只要我们双修一次，之后你还要心甘情愿的服侍我一次。” 
　　他说出自己的条件。 
　　“你还真是贪得无厌啊。” 
　　白芷很是厌恶男人的这种举动，完全就是趁火打劫，可箭在弦上，不得不发。 
　　“怎么能这样说呢，我为了配合你双修，可是很多都还没做过呢，你不好好的服侍我一次，我太亏了。” 
　　“别说了，来吧，我答应你。” 
　　“好叻，白宗主，准备好迎接你的男人吧。” 
　　他一举冲破障碍。 
　　女人闷哼一声，死死咬着牙关，不让自己叫出来。 
　　阴与阳开始交融，阳气化龙，阴气化凤，龙凤和鸣，阴阳共济。
