
作者：魏武之风
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第四十一章、圣女出关，秒杀老魔 
　　红黄黑三色道兵犹如三支利剑，从正道后方穿插进来，化身杀戮机器，不断收割场上人头。 
　　“色欲道兵，看来合欢宗的背后就是欢喜魔教。” 
　　肖青璇黛眉處起，后方被侵入，导致军队大乱，不过她没有慌张，迅速做出回应部署。 
　　“青璇师妹，暂时先撤。” 
　　白芷提出建议。 
　　“嗯。” 
　　她点头，集合六大元婴之力阻挡道兵，有了她们的加入，军队得到喘息，很快撤离回去。 
　　色欲道兵紧追不舍，丝毫没有放过的打算。 
　　“我们也去，全军出击。” 
　　元杰发出命令，加入追击的行列。 
　　厉九天目光一闪，想想也跟在后面。 
　　李守信从阴影中冒出脑袋，看着众人远去的身影，他则往相反的方向返回城内。 
　　回到之前的住所，他没有回自己的房间，而是来到厉九天的房间外。 
　　此时还呆在厉九天房中的自然就是元凝冰，这几天被男人没日没夜的操弄，难得有时间休息。 
　　她躺在床上，却没有睡意，想起还困在合欢宗的女儿，心里就一阵彷徨难过，她知道自己没有能力救出女儿，厉九天的出现如同一根救命稻草，不管有没有用，先抓住再说。 
　　想到那个男人，她感觉身体突然有些发热，连日的坦诚相待，身体早已刻下男人的痕迹，只是想起，居然都会引起欲望，让女人一阵面红耳赤的同时，又非常的渴望。 
　　“怎么办，我完全变成了他的形状。” 
　　元凝冰心中既担忧，又感觉一种前所未有刺激，不知不觉间，下面已经流水潺潺。 
　　咚咚咚。 
　　外面传来敲门声。 
　　他回来了么……她心中有些雀跃，可一看自己这幅模样，生怕男人看到会多想，连忙再穿了一件衣服。 
　　打开房门，看到的并不是他。 
　　“王后，你受苦了。” 
　　李守信看到女人，单膝跪下，面露愧色。 
　　“你是？” 
　　元凝冰疑惑的看着眼前的人。 
　　“我是青阳门李守信，王后还记得吗？” 
　　“青阳门……你是老门主的弟子？” 
　　“对对。” 
　　李守信连忙点头，“我是老门主的首席弟子，现任青阳门掌门，我是来救您的，王后，时间不多了，快跟我走。” 
　　“救我？” 
　　元凝冰一脸平静，“我虽然被囚禁，但对外面的事并非一无所知，传言你带领青阳门投入了合欢老魔的麾下，现在竟然说要救我，你觉得我会相信吗？” 
　　“王后，你听我解释，我也是迫不得已，不投降的话，青阳门就会被老魔灭门，我是为了保护青阳门才忍辱负重，不留着有用之躯，日后怎能救出王后与公主殿下。” 
　　他说到公主殿下时，眼中流露出一缕狂热。 
　　看着男人的眼睛，元凝冰能感到对方的真诚，似乎不像说的假话，只是…… 
　　“先不管你说的是真是假，我问你，你要如何救我？” 
　　“王后，你先跟我走，我会带你到一个安全的地方，我再设法救出公主殿下。” 
　　“你这样不是救我，而是害我。” 
　　元凝冰失望的摇摇头，“我现在修为被封住，完全就是一个普通人，你带着我又能跑多远呢。” 
　　相比于厉九天只说要救他，却没说如何救她，她反而觉得更靠谱一点。 
　　李守信可能是真的想救她，可却一点计划都没有，完全就像一个莽夫一样蛮干。 
　　“现在元若冰几个元婴都去追击敌军了，短时间内应该回不来，城内就我说了算，我可以轻易带王后出城，然后找地方躲起来。” 
　　“你想的太简单了，虽然不知道我身上有什么，但大致能猜到元若冰留了后手，我没修为，是跑不远的，你如果真想救我，应该设法替我解除身体的禁制。” 
　　“王后，你知道怎么解？” 
　　“很简单，禁制是合欢老魔设的，只要找到一个比他修为更高的人就可以，或者找禁制大师。” 
　　李守信一脸为难，找一个比老魔修为还高的，他哪能找的到，至于禁制大师，更是没听过。 
　　随即他似乎想到什么，眼神一亮。 
　　“如今正道正在攻打合欢宗，那边肯定有化神修士，我会想办法联系他们，王后，你在等我一段时间，我一定会救你出去。” 
　　他不敢多待，说完就走了。 
　　大元王朝与大华王朝的第一次对战，在欢喜魔教的相助下，取得了空前的胜利。 
　　元杰等人追击返回后，随即在城内举办了盛大的庆功宴。 
　　只可惜色欲道兵来去如风，没有留在西洲城，让他感觉有些遗憾。 
　　狂欢后的厉九天回到房中，元凝冰一脸欣喜的喊道：“爷，你回来啦。” 
　　“你看起来似乎很高兴？发生了什么好事吗？” 
　　女人心神一紧，李守信的事她不打算告诉他，两个男人都说要救她，她不知道谁是真谁是假，在没有结果之前，她谁都不会真正的相信。 
　　尽管眼前的这个男人给了她无与伦比的满足。 
　　“我这不是听说打了胜仗嘛，替爷高兴呢。” 
　　“你确定？” 
　　厉九天抓住女人脖子上的项圈，从上面摸索出一颗拇指盖大小的漆黑圆球。 
　　“这是什么？为什么会在我这里？” 
　　元凝冰看到这一幕，心头止不住的跳动，她心中有了一股不好的预感。 
　　“一个小玩意，我称之为录音器，原理很简单，炼制一个法器圆球，在里面刻制记录语音的阵法，可以保存任何声音。” 
　　他催动法器，圆球里顿时传出声音，正是女人与李守信的谈话内容。 
　　“呵，你没真正相信过我，我自然也得防着你一手。” 
　　他抚摸着女人的俏脸，“说说这个李守信是怎么回事。” 
　　女人很快恢复镇定，发现了就发现了，她想救出女儿，这是谁都知道的事。 
　　“青阳门与大夏王室关系一直很好，上任门主与陛下更是结拜兄弟，元氏篡位时，老门主力战合欢老魔，可最终还是失败了，李守信就是他的弟子，至于我们的谈话内容，你也听到了。” 
　　“你觉得他是真心救你？” 
　　“我不知道，这也是我没有跟他走的原因，当然，因为青阳门的关系，我还是比较相信他的，所以我才让他去找能帮我解除禁制的人。” 
　　“有意思，我或许可以帮他一把。” 
　　厉九天心中想到一个好主意。 
　　…… 
　　合欢宗，宗门大堂。 
　　“上使，贵教果然厉害，这么轻松就击败了正道势力。” 
　　接到前线传回来的消息，尽管有心理准备的合欢老魔，仍是惊讶无比。 
　　“区区正道二流宗门，从来都是我圣教的敌人。” 
　　在老魔对面，坐着一个魁梧的大汉，此人乃是欢喜魔教八大金刚之一。 
　　“上使说的是，接下来怎么办？击退正道容易，可他们还会卷土重来。” 
　　“急什么，没听说过温水煮青蛙吗？这次圣教出山，可不是小打小闹的，教主更是亲自出手联络魔道各方势力，准备来一次对正道的大清洗。” 
　　“合欢教教主？” 
　　老魔面色一变，那可是离他遥不可及的大人物。 
　　“跟你说了也不懂，你只要听令行事就可以。” 
　　“明白。” 
　　轰隆隆。 
　　外面突然传来巨大的声响，在合欢宗上空，电闪雷鸣，黑云乌压压的一片，一股恐怖的力量在云层中酝酿。 
　　“这是……雷劫?” 
　　“是雷劫，而且还是化神雷劫，你宗门有人要晋升化神？” 
　　魁梧大汉狐疑的看着老魔。 
　　“没啊，我身为宗主怎么不知道。” 
　　合欢老魔刚说完，猛然想到什么，“不……不会吧，难道是她？” 
　　他快速冲出大堂，来到宗门后山，那里正是夏婉月闭关的地方。 
　　当看到雷劫果真聚集在后山上空，老魔心头再也绷不住了。 
　　“夏婉月，怎么可能！” 
　　他实在难以相信，五年前夏婉月还是一个小小的金丹，结果闭关五年，直接要度化神劫，这说出去谁信？ 
　　轰隆隆！ 
　　雷劫怒劈而下。 
　　后山炸裂开来，一道紫色身影冲天而起，沐浴在雷劫之下。 
　　“滚！” 
　　她身上浮现紫光，一双紫眸睁开，抬头一喝。 
　　下一秒，雷劫散去，天空放晴。 
　　“什么？这就完了？” 
　　合欢老魔不可置信看着这一幕，一声滚，把雷劫吓跑了。 
　　魁梧大汉一脸凝重，这种情况他只在传说中听过。 
　　传闻天资逆天的人，得天道庇护，连雷劫都不敢招惹。 
　　“哈哈，我的好徒儿，你真是给为师一个大大的惊喜啊。” 
　　老魔大笑道。 
　　夏婉月回头望过来，缓缓落在老魔的对面。 
　　“婉月，五年不见，你可真是越来越迷人了，莫非媚情诀修行到大成了？” 
　　女人点点头。 
　　“好，好啊。” 
　　老魔激动道：“婉月，徒儿，既然你出关了，是时候兑现之前的约定了。” 
　　夏婉月沉默，紫眸流转星辉，一手抬起，竖着斩下，老魔都没反应过来，就直接被一分为二。 
　　两半身体倒地，合欢老魔的元神冒出，惊恐万分。 
　　“你竟然敢杀我？为什么，我明明给你服用了媚情丹。” 
　　所谓媚情丹，是老魔控制夏婉月的手段。 
　　“你恐怕还不知道吧，媚体大成以后，媚情丹会自动化为养分滋养我，也正是有了媚情丹，我才能这么快晋升化神。” 
　　女人淡淡开口，“你毁我家园，杀我亲人，我发过誓，出来的第一件事就是杀你！” 
　　“不可能，我不相信！” 
　　老魔疯狂大吼，元神扑向对方。 
　　“原来你也会狗急跳墙。” 
　　她一指点出，洞穿老魔的元神，直至烟消云散。 
　　“父王，女儿为你报仇了，接下来我会找到母后，重新夺回属于我夏家的江山。” 
　　夏婉月喃喃低语，目光眺望远方。 
　　第四十二章、处子蜜枣 
　　合欢老魔的死，惊醒了魁梧大汉，这一切发生在电光火石之间，让他都没来得及救人。 
　　别看他只是一个元婴，可是面对化神，却丝毫不惧。 
　　“你是什么人？” 
　　夏婉月问道。 
　　“我乃欢喜教使者，夏婉月，你杀了合欢老魔，本使可以不计较，但你必须要承担起合欢宗的任务。” 
　　“没兴趣，合欢宗这种肮脏的宗门，没有留下的必要。” 
　　“放肆，夏婉月，不要不知好歹，合欢宗是我教的分支势力，还轮不到你来决定生死。” 
　　“哦？莫非你要阻我？” 
　　女人紫眸一扫，寒光凛冽。 
　　“我……” 
　　魁梧大汉刚想开口，便感觉被一股莫名的力量指着心口，一旦说错话，可能随时都会要他的性命。 
　　“你真要与我教为敌？” 
　　“我不想跟任何人为敌，但前提是，别人不要先跟我为敌。” 
　　“好，本使记住你这话了，希望到时你不要后悔。” 
　　他冷笑一声，拂袖而去。 
　　魁梧大汉刚离开，大长老极乐子急冲冲的跑来，看到夏婉月，心底直冒寒气。 
　　“夏婉月，真的是你，宗主呢？” 
　　“我已经送合欢老魔去地狱了，极乐子，我问你一个问题，你如实回答，我便饶你一命。” 
　　“什么问题？” 
　　“我母后在哪里？” 
　　“她原本一直囚禁在元氏，前段时间本想献给宗主，但宗主没要，送给了林长老。” 
　　极乐子不敢隐瞒。 
　　“林长老？这是何人？” 
　　“一个新晋的长老，目前应该还在大元王朝。” 
　　“滚吧。” 
　　…… 
　　大华王朝驻地。 
　　肖青璇正在营帐内查看军队的伤亡情况。 
　　因为色欲道兵的介入，大华王朝这次损失惨重，军队死亡近三分之一。 
　　尽管她知道战争是残酷的，可看到这个数字，还是难免心痛，她觉得都是自己的责任，明知道合欢宗后面有人，却没有做出有效的防御手段，导致大败。 
　　欢喜魔教…… 
　　这个头疼的问题，她没有去理会。 
　　“公主，有人送来一封信。” 
　　有士兵前来报告。 
　　“什么人送来的？ ” 
　　“没看到。” 
　　肖青璇柳眉一凝，接过信封，上面写有五个字，肖青璇启，落款，洛。 
　　林小洛？ 
　　她赶紧将信封拆开。 
　　【青璇娘子，想不想为夫？】 
　　第一句话就惹的肖青璇娇嗔连连，“呸，谁是你娘子啊，不要脸。” 
　　可嘴角却微微翘起。 
　　继续往下看。 
　　【不管你想不想为夫，我是很想你的，熟话说，一日不见如隔三秋，我们都三日不见了，也就是九秋，思念的日子太难熬了。】 
　　“你要想我怎么不来看我呢？骗子。” 
　　【你是不是觉得我在骗你？天地良心啊，我说的句句是真心话，遥想在遗迹的时候，你发疯似的撕我的衣服，亲吻我，把我推到，拼命的在我身上摇，这些画面，一幕幕的在我脑海里回荡。】 
　　“混蛋，果然没安好心，都是些什么羞人的画面。” 
　　她痴痴骂着，脑海里同样想起第一次的时候，她跨坐在男人的身上，宛如一个女骑士，征战四方。 
　　那个场面，极度的冲击她的心房，身体袭上一股酥麻感。 
　　【想我第一次居然被你强推了，我好不甘心啊，我现在多么想把你按在身下，狠狠的打屁股。】 
　　她双腿一错，猛然夹紧。 
　　【你记住了，下次见面，我可不会轻饶你，我会让你知道男人的厉害。】 
　　“切，谁怕谁啊。” 
　　【好了，说正事，你派人试图联系青阳门的李守信，或许能从他那找到机会。】 
　　内容到此结束。 
　　“自己不来，送一封信来打发我，下次见面，一定要你好看。” 
　　她说着，又把信看了一遍。 
　　“口口声声叫人家娘子，上次当着我的面为什么不叫？没诚意。” 
　　抱怨一番，将信贴身收好。 
　　“青阳门李守信。” 
　　她叫来人，秘密吩咐下去。 
　　夜晚，一道黑影悄无声息的溜出西洲城，来到城外五十里处的一片湖泊前。 
　　“可是青阳门李守信？” 
　　一道人影从旁边出现。 
　　“肖仙子？” 
　　“是我。” 
　　两人秘密谈论了一番后，黑影原路返回。 
　　李守信回到西洲城，来到护城大阵控制中心，负责看守此处的乃是城主的心腹，看到来人后，疑惑问道：“李门主，这么晚过来有事吗？” 
　　“没事，例行巡视，你们忙你们的。” 
　　他笑了笑，突然闪电般的出手，解决了看守。 
　　关闭护城大阵，他迅速跑到城墙上释放信号。 
　　“轰！” 
　　城门被巨大的力量轰破，肖青璇带着一众金丹元婴杀了进来。 
　　元杰等人被惊动，大声询问发生了什么事。 
　　“元杰元帅，青阳门李守信投敌了，他关闭了护城大阵，让正道势力杀进来了，如今城门已破，守不住了，快撤吧。” 
　　“什么？李守信投敌？” 
　　元杰不敢相信，“他为什么投敌啊？” 
　　“这个谁知道呢，听说青阳门以前跟大夏王室关系很好。” 
　　元杰不语，这个他自然知道，只是现在不是追究的时候，他赶紧集合军队，准备撤离。 
　　“你们先走，我留下断后。” 
　　厉九天果断杀将回去，给元杰争取时间。 
　　“林长老，保重。” 
　　他返回住所，提着昏迷的元凝冰，交给了一个女人。 
　　“芩奴，把她看好了，不要让别人发现。” 
　　没错，女人正是伏凰芩。 
　　“是，主人。” 
　　她提着元凝冰，很快消失在夜色中。 
　　肖青璇带着大军杀进来后，李守信赶紧去救王后，可到了那里，发现扑了个空。 
　　“怎么会，难道被带走了？” 
　　他没想到，在这种危机关头，还不忘带着女人逃命。 
　　没有救回王后，那他今晚不白忙活了？ 
　　厉九天一行人撤出西洲城后，逃往最近的雄关驻守。 
　　西洲城丢失，大元王朝的门户洞开，大华王朝的军队便可长驱直入。 
　　“可恶，李守信那个混蛋，下次见到他，我一定不会放过他！” 
　　元杰破口大骂，发泄着心中的怒气。 
　　“叔叔，现在怎么办？” 
　　“还能怎么办，只能看合欢宗了，林长老，麻烦你联系一下宗主大人，问问他老家人接下来的打算。” 
　　“嗯好。” 
　　厉九天当着两人的面，取出通讯器联系合欢老魔，只是任凭他如何呼叫，对方都没有回应。 
　　“没反应，明天再说吧。” 
　　元杰无奈点头。 
　　第二天，他再次联系老魔，可还是没反应。 
　　就在他们左右为难之际，一个意想不到的人出现在这里。 
　　“夏婉月，怎么是你？” 
　　看到来人，元若冰一脸震惊，“你出关了？宗主在哪里？你能出来，恐怕是跟宗主一起吧，难怪我们一直联络不上宗主呢。” 
　　“怎么，刚出关就迫不及待的巴结宗主，还是痒了，想找男人了？” 
　　“元若冰，你这张嘴还是一如既往的讨人厌啊。” 
　　夏婉月冷漠说道：“只是你要失望了，老魔已经被我杀了，接下来就轮到你。” 
　　“宗主被你杀了？哈哈哈，你可真逗，闭关五年都闭……” 
　　然而，她还没说完，声音就戛然而止，脑袋直接被夏婉月削掉了。 
　　“你……” 
　　元婴刚跑出来，立马又被毁灭。 
　　元若冰，死。 
　　“若冰。” 
　　元杰悲切大喊，“夏婉月。你真的杀了合欢老魔？” 
　　“我不止杀了合欢老魔，来这里之前，还去了一趟王都，你元氏一族，鸡犬不留！” 
　　说完这话，元杰也步了元若冰的后尘。 
　　“你就是林长老？把我娘交出来，我给你一个痛快。” 
　　夏婉月看向至始至终都没有说话的厉九天，给出最后的通牒。 
　　“合欢圣女，确实名不虚传。” 
　　他看着眼前的女人，比起画册上更加美丽，还多了一股魅惑的美，即使冷着一张脸，都充满了诱惑力。 
　　仙子图录翻页了，上面正是夏婉月的美人图。 
　　姓名：夏婉月。 
　　修为：化神初期。 
　　体质：天生媚体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：胁迫调校。（未完成。） 
　　任务3：驯服媚体。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　“我不想说第二次。” 
　　“你找我要你娘，这应该是请求吧，可你的态度不行哦。” 
　　“你找死！” 
　　“我死了，你娘也活不了。” 
　　厉九天毫不在意威胁，“再说了，你确定你能杀的了我？” 
　　他手一挥，一道暗红色的身影出现，高塔般的身躯，压迫感十足。 
　　“傀儡？” 
　　“没错，这是五阶傀儡，要不试试？” 
　　这是原来的四阶傀儡，被他进化成了五阶傀儡。 
　　“你要怎样才能把我娘放了？” 
　　夏婉月重新打量起眼前的男人，随手拿出五阶傀儡，居然会屈居于合欢老魔之下? 
　　“这就要看看圣女能付出什么了。” 
　　他坐在椅子上，翘起两郎腿，“我辛辛苦苦把你娘从合欢老魔手中救出来，让她免于被羞辱，这样的恩情，你要怎么报答我呢？” 
　　“你有什么条件就直说吧。” 
　　“据传天生媚体除了气质妩媚，身段撩人之外，其体内会衍生会一种特殊的灵气，不仅对修行有益处，还能增加任何东西的美味。” 
　　他捏起一颗蜜枣，“圣女大人，可否让我见识一下？” 
　　“不可能。” 
　　她摇头拒绝。 
　　“啧啧，你这心口不一啊，让我直接提条件，这点代价又不想付出，就想要回你娘？” 
　　“你……” 
　　“如果圣女不愿意的话，就请便吧，当然，你若想强行对我出手，随意，能杀了我最好，万一没杀死的话，那你对我造成的伤害，我会双倍还给你娘。” 
　　“你若敢动我娘一根毫毛，我发誓不会放过你。” 
　　夏婉月面色一寒。 
　　“你不动我，我自然不会动她，只是想要回你娘，没门。” 
　　她内心一阵挣扎，天人交战，最后咬着玉唇，“好，我答应你。” 
　　“请。” 
　　只见夏婉月脱下外面的紫色长衫，露出里面的亵衣亵裤，窈窕的身躯若隐若现，两团饱满似乎没了束缚，更加挺拔。 
　　她继续脱下亵裤，两条修成的大长腿笔直圆润，光滑弹性。 
　　“圣女这身材很棒，现在换我帮你。” 
　　厉九天拿着蜜枣塞进女人的腿心，一颗、两颗、三颗…… 
　　他的手触碰到女人的肌肤，圣女只感觉浑身一颤，原本沉寂的媚体迅速复苏，猛烈的情潮袭上心间，发出畅快淋漓的哼吟。 
　　“哦？这么快就有反应了？不愧是天生媚体，果然够敏感。” 
　　“可以了，快拿出来。” 
　　“不急，再等等。” 
　　他的手指划过女人的小腹，如雨水般的落点山峰，轻柔的掠过顶端，直达脖颈，在锁骨上转圈圈。 
　　酥酥麻麻又带点痒，男人的手指是那般炙热，滚烫的阳气就似火山爆发，湮灭那本就悸动的娇躯。 
　　夏婉月再次一颤，哼吟连连，连续到达山顶，见证了那美好的风景。 
　　“唔，应该可以了。” 
　　他赶紧取出蜜枣，原本干燥的蜜枣现在变得水润润的，仿若新鲜的一般。 
　　轻轻的吃下一颗，一咬即破，糯糯的栆肉香甜可口，还带有一股特别的清香，芬芳怡人。 
　　“果然别有一番滋味，圣女是否要尝尝？” 
　　“我已经按你说的做了，该你履行承诺。” 
　　“自然，我说话算数，等我吃完蜜枣就带你去。” 
　　厉九天继续吃着蜜枣，每一颗都细嚼慢咽，细细品尝。 
　　六颗蜜枣，足足品尝了半个时辰，他就像是一个顶尖的美食家，好吃、贪嘴。 
　　第四十三章、以母令女 
　　大元王都。 
　　尽管元氏一族被灭门的消息传出，可王都却没有陷入混乱，原因无他，因为那是前公主夏婉月所为。 
　　元氏篡位本来就不得人心，加上篡位时间不长，王朝内部自然还有许多忠于大夏王室的人。 
　　如今夏婉月出现，还一举推翻元氏，那些忠于大夏王室的人纷纷冒出，主动维持秩序，保持王都不乱。 
　　他们还在期待夏婉月出来主持大局，夺回属于大夏王室的江山。 
　　可是数天过去，夏婉月却一点消息都没有传出，甚至连人都找不到。 
　　元氏心腹与忠党察觉到这个情况，开始出来作妖，争夺王都的控制权。 
　　于是乎，大夏忠党与元氏忠党爆发内乱，王都也陷入一片混乱。 
　　孰不知，他们正在等待的人，如今却就在王都之内。 
　　夏婉月是跟着厉九天来王都的，被安排在一处独立的小院中，已有数天，男人一直没出现，只是让她等着。 
　　为了见到母亲，她从未离开小院，因此并不知道外面发生的事。 
　　她每天除了打坐修行之外，就是摆弄摆弄院子里的花草，没人陪她说话，难得的安宁，她已经很久没有享受过这样的生活，一时间到也乐在其中。 
　　她并不知道，自己要等的那个男人，其实就在对面。 
　　对面的一幢三层房中，窗户前站着一男一女两人，正是厉九天与元凝冰。 
　　“冰奴，我没骗你吧，你女儿已经脱离了危险。” 
　　他在女人的背后不停耸动，“我答应你的事可都做到了。” 
　　“唔，谢谢爷，慢点，我……奴家也说话算数，以后就是爷的专属。” 
　　女人透过窗户，能看到小院中的女儿，久违的心似乎安定了下来。 
　　“爷，奴家还有一个小要求，我能去见见女儿吗？我们分别五年了，我想跟她说说话。” 
　　“你的要求不算过分，行，我答应了。” 
　　他完事后，拿出震铃，“用这个堵住，别流出来了。” 
　　两人来到对面的小院。 
　　“圣女，还不出来迎客，看我把谁带来了。” 
　　进入小院，厉九天吆喝出声。 
　　“母后。” 
　　看到元凝冰，夏婉月激动大喊。 
　　她飞奔过来，却被男人挡住。 
　　“我只说让你们见面，可没让你接触。” 
　　“你……” 
　　夏婉月眸光一冷，寒气迸发。 
　　“婉月，我的女儿，娘好想你。” 
　　元凝冰打断了她。 
　　“娘，女儿也想你，你放心，我一定会把你救出魔掌。” 
　　“魔掌？圣女啊，你可要凭良心说话，我好心救出你母亲，现在还让你们见面，你不感激就算了，还把我当魔头？” 
　　厉九天不满道。 
　　“我已经谢过你了，你放了我娘，从此以后两不相欠。” 
　　“那次可不算，那是带你来见你娘的代价，想要我放了你娘，得先问问你娘，她答不答应。” 
　　他自顾自的坐下，还将元凝冰拉过来坐在大腿上，“冰奴，跟你女儿说说。” 
　　“冰奴？你对我娘做了什么？” 
　　“女儿，不关爷的事，是娘自己愿意留在爷的身边。” 
　　“娘，为什么？是不是他威胁你？” 
　　夏婉月追问道。 
　　“冰奴，既然你女儿想知道，就告诉她吧。” 
　　元凝冰有些扭捏的咬着玉唇，脸上一片通红不敢与对视女儿，最终一咬牙，解下了腰间的衣带。 
　　“女儿，对不起，是娘不知羞耻，娘已经离不开爷了。” 
　　原来在宽大的衣袍下，竟然不着片缕，下面流水潺潺，还隐约能听到嗡嗡的声音。 
　　她跪在男人的脚下，掏出那昂扬之物，开始吐纳修行。 
　　“娘。” 
　　夏婉月怔怔的看着这一幕，她没有怪女人，因为她知道，母亲肯定不是自愿的。 
　　她身体涌出一股凌厉的杀意，将厉九天牢牢锁住。 
　　“放开我娘！” 
　　厉九天将女人提起，掐住她的喉咙，“你可要小心啊，万一伤到你娘就不好了。” 
　　“卑鄙。” 
　　女人被用作挡箭牌，夏婉月不敢轻举妄动。 
　　他大笑一声，在圣女的注视下，沉腰一挺，进入后门。 
　　“啊，又进来了，我还要。” 
　　元凝冰爽的直翻白眼。 
　　双腿大张，不堪的一幕全部落入夏婉月的眼中。 
　　“女儿，不要看，娘是一个不知羞耻的女人，我只要爷的疼爱。” 
　　前后被袭击，强烈的刺激，让她昏了过去。 
　　“你娘还是第一次昏过去，看来在女儿面前刺激很大嘛。” 
　　“你要怎样才放过我娘？” 
　　“你刚才不是都听到了，是你娘不愿意离开我。” 
　　“你当我傻吗？说出你的条件吧。” 
　　“你娘可是我挚爱的母犬，想要放了她，除非有另外一头母犬来代替，否则这样的好东西，哪能轻易舍弃。” 
　　夏婉月沉默，她知道男人要的是什么。 
　　这时，元凝冰也醒了。 
　　“冰奴，快把你的东西清理干净。” 
　　她依言照做。 
　　“圣女，如果没想好的话，就慢慢想，我不急，反正冰奴可以慢慢玩。” 
　　厉九天下了逐客令，“你没事的话，就不要打扰我跟你娘快活。” 
　　“对了，善意的提醒你一句，现在整个王都全乱套了。” 
　　很快，他又再次光临女人。 
　　夏婉月出去了，远远还能听见娘的叫声，那极具冲击的一幕，至今还在脑海回荡，连带着她的身体都在慢慢发烫。 
　　天生媚体，欲望无穷，如果不是她极力的压制着，恐怕当场就会崩溃。 
　　摇摇头，将这些不好的思绪甩掉，她身形闪烁，消失不见，一眨眼功夫就来到王宫。 
　　如今的王宫已不具备任何权力象征，大夏忠党与大元忠党在里面吵的不可开交，甚至好几次都发生过火并。 
　　原本两党短时间很难决出胜负，可是突然闯入一批神秘人，轻松就制住两党，令两党俯首称臣。 
　　王宫大殿，两党所有人立于大殿两旁。 
　　坐在龙椅上的人正是先前自称欢喜教上使的魁梧大汉，他身边则站着大长老极乐子。 
　　“以后这里由本使说了算，极乐子负责执行我的指令，明白吗？” 
　　“明白。” 
　　众人应声。 
　　“此乃我大夏王宫，什么时候轮到你说了算？” 
　　夏婉月悄无声息的出现在大殿门口。 
　　“公主？” 
　　见到来人，大夏忠党的人一脸欣喜，“公主，你终于回来了。” 
　　夏婉月？ 
　　其他人吓得魂飞魄散。 
　　“极乐子，上次我放过了你，你还敢回来，是觉得我杀不了你？” 
　　极乐子面色苍白，看着夏婉月一步步走过来，心里止不住的害怕。 
　　“放肆！” 
　　魁梧大汉呵斥道：“夏婉月，此乃我教的决定，以后这里由我说了算，你回来的正好，由你领兵去阻挡正道的进攻。” 
　　“我跟你说过不要来招惹我。” 
　　她抬手，落下。 
　　魁梧大汉身体一僵，脑袋分家。 
　　“圣女，饶命啊，我也是被逼的。” 
　　极乐子连忙跪下求饶。 
　　“饶你可以，先把这些逆党杀了，然后带着另外那些人去把王都的混乱平定，做的好，我可以考虑留下你的狗命。” 
　　“多谢圣女，多谢圣女。” 
　　大元忠党的人很快就被极乐子屠戮干净，又火急火燎的跑去王都平乱。 
　　不过半天，王都的混乱得到平息，夏婉月坐镇王宫，再也没有人敢生事。 
　　王都回复往日的繁华热闹后，厉九天带着元凝冰来到王宫。 
　　“你来干什么？” 
　　“我带你娘回家看看，怎么，不欢迎？” 
　　“我娘自然欢迎，可你，不欢迎。” 
　　夏婉月毫不掩饰对男人的厌恶。 
　　“不愧是圣女，一如既往的强势，听说你这次杀了不少人，厉害厉害，我惹不起，走总可以吧？” 
　　他说着就准备带女人离开，“冰奴，看来你女儿不欢迎我们，还是走吧。” 
　　“你……我是不欢迎你，你听懂了吗？” 
　　“你不欢迎我，就是不欢迎你娘，严格来说，我现在是你娘的男人，也就是你爹，你不叫我爹就算了，还这样对我说话，没大没小的。” 
　　“滚，快滚！” 
　　厉九天自然不会滚，就这样在王宫住下，没日没夜的跟元凝冰欢好，甚至都是当着夏婉月的面，把她娘操弄的尖叫不已，最后都昏了过去。 
　　夏婉月只能咬着牙当没看见，但每次见到母亲这个样子，又于心不忍。 
　　“圣女，乖女儿，你娘又昏过去了，可我才刚开始呢，你说我要不要弄醒她？” 
　　他抱着冰奴走到夏婉月的面前，让她看个清楚，“瞧瞧你娘多可怜呐。” 
　　“住口，不要说了，我答应你，把我娘放了。” 
　　“哦？你答应替代你娘了？” 
　　“你不就是想玩我吗？来吧，我让你玩，把我娘放了，不要碰她了。” 
　　她直接脱掉衣衫。 
　　“既然乖女儿这么孝顺，那我只有成全你了。” 
　　厉九天放下女人，挺挺下身，“过来，先把你娘的东西清理清理。” 
　　夏婉月双膝跪下，开始打扫卫生。 
　　“嗯，不错。” 
　　他摸着女人的脑袋，不吝赞赏。 
　　清理干净后，他抬起女人的一只脚，进行矿洞探索。 
　　长枪入洞，一击而中，轻松的打开一个口子，矿洞里流出一种红色的液体，这乃是一种珍贵的材料，非常稀有且值钱。 
　　收集完，长枪继续深入，矿洞里面深而窄，并且坚固异常，里面还散发出一种特殊的气体，能迷惑人心。 
　　好在长枪有九阳神功护体，百邪不侵，万法不移，击破重重迷雾，道路总算顺畅。 
　　随着持续前进，新的危机又来临，这次是一种带有毒的水，量很大，瞬间就淹没了矿洞，而且这水带有剧毒，专门腐蚀这种破洞的长枪。 
　　但对方还是低估长枪的强度，硬抗着继续开垦，终于冲破难关，直达矿洞最深处。 
　　那里有一座宝山，长枪攀升山峰，取得宝物而返。 
　　“乖女儿，你身上的宝物已经被我夺下，你输了，快喊爹。” 
　　“爹……” 
　　第四十四章、姐姐，你怎么在吃坏人…… 
　　“冰奴，你看我们的乖女儿多贪吃啊。” 
　　厉九天躺在王宫的龙椅上，夏婉月正在身下为他服务，一旁的元凝冰捏着一颗蜜枣放入男人的嘴里。 
　　他轻轻的咀嚼数下，然后吐出一颗枣籽，冰奴见状，赶紧捧着双手接下。 
　　“爷，你已经有几天没宠幸奴了。” 
　　“这不是分身乏术嘛，乖女儿一直缠着我，刚从床上大战下来，就被扑倒在这里。” 
　　夏婉月吐出嘴里的巨大香肠，“娘，你以后不用在辛苦侍候这个人了，女儿会帮你应付他。” 
　　看着女儿手里的食物，元凝冰垂涎的吞咽喉咙，眼中满是渴望，身体燥热的想要一口吞下，双腿紧夹，扭捏的说道：“女儿，娘不辛苦的，你还要去处理国事，这种小事就由娘来。” 
　　“不用，国事交给那些人处理就行，只要我在这里，谁也不敢捣乱。” 
　　“可是……” 
　　“没有可是，娘你回去休息吧。” 
　　“婉月，你怎么就不听娘的话呢，我也是女人，晚上一个人睡不着，我需要爷的宠爱，你怎么能老霸占着爷呢，也该分娘一点时间啊。” 
　　女人埋怨道。 
　　“娘，别说了，我不想看到你那样了，你以后必须戒掉这种人。” 
　　她的态度很坚决。 
　　“冰奴，你看，不是我不想，是乖女儿不让我碰你了。” 
　　“爷，你帮奴劝劝婉月啊。” 
　　厉九天无奈的摊摊手，表示爱莫能助。 
　　“夏婉月。” 
　　元凝冰面色有些难看，大喝道：“你怎么能这么自私，爷又不是你一个人的，你走开，我也要。” 
　　她说着推开女儿，接下那巨大的香肠，忘我的吃起来。 
　　“啊，这就是爷的味道，怎么吃都不够。” 
　　被挤掉的夏婉月，脸色一阵青一阵白，看着母亲这幅银乱的模样，有种恨铁不成钢的委屈。 
　　“娘，你怎么能这样？女儿都是为了你好。” 
　　“你要真为了娘好，就不该老是霸占着爷。” 
　　“不是，娘，我没有要霸占这个男人，我甚至一点都不想碰他，我是为了他不去骚扰你才这样的。” 
　　“爷要骚扰我，娘喜欢的紧呢。” 
　　“娘，你……” 
　　“好了好了，母女俩不要伤了和气。” 
　　厉九天制止了两人的争吵，“这里还有位置，乖女儿，快过来。” 
　　“卑鄙小人。” 
　　“乖女儿，你可冤枉爹了，这不是我愿意的，完全是冰奴自作主张。” 
　　“混蛋，你就是在作践我们母女。” 
　　“怎么会呢，我喜欢你们还来不及呢。” 
　　“滚，谁要你喜欢。” 
　　“莫非你忘了是谁坐在我身上一副騒浪贱的样子？” 
　　夏婉月面色猛地一红，想起自己那副不堪的样子，没有继续反驳的勇气。 
　　“都是这该死的媚体。” 
　　她心中恼怒的骂道，天生媚体给了她修行的助力，可面对身怀九阳神体的男人，却一点都反抗不了，完全被俘虏了，甚至连带媚体都仿佛臣服了。 
　　她讨厌这种不被掌控的感觉。 
　　女人的叫声越来越大，她实在听不下去，转身就走。 
　　“乖女儿，别走啊，我们说点正事。” 
　　“你要说什么？” 
　　她止步说道。 
　　“如今正魔两道就在大元王朝内展开大战，你打算帮谁？” 
　　“谁也不帮。” 
　　“你可是杀了欢喜魔教的使者，不怕他们找上门来？” 
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。” 
　　“呵呵，有魄力。” 
　　厉九天淡淡一笑，翻身压下女人，开始新一轮的征战。 
　　…… 
　　大唐王朝。 
　　厉九天使用传送功能回到赵汐濛身边。 
　　“啊，师尊，你回来了？” 
　　营帐内，赵汐濛先是一惊，随即大喜，扑向师尊。 
　　他抱住飞扑过来的仙子徒弟，“濛濛，有没有想为师？” 
　　“想的，每天都在想。” 
　　“哪里想了？” 
　　她抓起师尊的手，直接含住一根手指，然后又放到自己的胸前，最后是下面。 
　　“这三个地方最想师尊了。” 
　　“是吗？为师来验证一下。” 
　　厉九天坏笑的施展出猴子撩阴，手指瞬间被打湿。 
　　“看来是真的，都洪水泛滥了。” 
　　他吻住徒弟的嘴唇，后者同时热情的回应起来。 
　　就在两人吻的热火朝天的时候，李轩兴高采烈的捧着一束鲜花来找赵汐濛。 
　　可刚到营帐外，就听到了男人的声音，还有两人激烈的互吞口水的声音。 
　　他面色陡然一变，心中更是狠狠一震，不敢相信赵汐濛居然背着他偷男人。 
　　他想进去一看究竟，又怕弄错了，便踌躇在门口，侧耳倾听。 
　　两人吻了许久才分开，中间拉着一条晶莹的丝线。 
　　厉九天眼角瞥了一眼营门口，李轩的到来，他早有察觉，对方不敢进来，他也就没做声。 
　　破厄之眼。 
　　他看着李轩头顶上的信息。 
　　姓名：李轩。 
　　修为：筑基后期。 
　　体质：无。 
　　身份：大唐王朝太子。 
　　气运等级：三级。 
　　“这恐怕是最垃圾的主角。” 
　　他失望摇头。 
　　李轩要不是有主角这个身份，他都不拿正眼瞧。 
　　击杀主角有奖励，他在想，要不要直接杀了？ 
　　“师尊，夫君，我还要。” 
　　赵汐濛打断了他的思绪。 
　　她这话落入李轩的耳中，犹如晴天霹雳，师尊？夫君？是那个上仙回来了！ 
　　“濛濛居然跟自己的师傅，怎么可能，我不相信，一定是假的，对，一定是濛濛被逼的，她不是自愿的。” 
　　他心里泛起惊涛骇浪，“不行，我要去告诉母后，让母后出手救出濛濛。” 
　　慕紫凝已经晋升到元婴了，加上李家老祖，李轩觉得自家有两个元婴修士，一定能逼的厉九天就范，然后将赵汐濛解救出来。 
　　想到这里，他不在继续逗留，赶紧去通知慕紫凝，生怕晚了，自己的太子妃就危险了。 
　　“别急，等会有你乐的，先跟为师说说这里的战况。” 
　　厉九天抱着徒弟坐下，右手攀上山峰，为其按摩。 
　　“嗯，师尊的手好舒服。” 
　　赵汐濛舒服的靠在师尊的胸膛上，回答道：“战斗已经结束了，目前娘正带领大军在大日王朝内扫荡残敌，圣后娘娘在后方掠阵。” 
　　“这么快?对面没有援军吗？” 
　　他大感意外。 
　　“有的，只是都撤了。” 
　　女人继续说道：“第一次攻打大日王朝的时候，我们遇到了很大的阻碍，后来更是有两支强大的骑兵来支援，好在有静云师姐与凰芩师姐带人来帮忙，我们才没有造成很大的损失。” 
　　厉九天知道，那应该是欢喜魔教的色欲道兵，五支色欲道兵，大华王朝那边三支，这边两支，看来是全出动了。 
　　“可就在前几天，敌方的援军突然撤了，原以为有诈，后来经过探查，是真的撤走了，娘便带大军去扫荡大日王朝最后的力量。” 
　　他将徒弟的脑袋按下，“这么说，大日王朝已经不复存在了？” 
　　“嗯，娘娘已经派官员去接收了，恐怕要不了多久，大日王朝的领土就会并入大唐王朝。” 
　　合欢宗覆灭，大元王朝易主，欢喜魔教这是退场了，还是另有打算呢。 
　　他在想着各种可能性。 
　　“咦，姐姐，你怎么在吃坏人。” 
　　夕弄影突然闯进营帐，看着赵汐濛正在吃着坏人身上的大香肠，她好奇的凑过来。 
　　“姐姐，这是什么啊？” 
　　赵汐濛吐出大香肠，“小影，别看，快出去。” 
　　“哦。” 
　　她有些不高兴，姐姐有好吃居然不叫她。 
　　厉九天心中一动，叫住她，“小影啊，这个很好吃的，你想吃吗？” 
　　“这是棒棒糖吗？我看姐姐总是舔着。” 
　　“不是，这是男人的宝贝，看到头上的洞了吗，那里可以产出牛奶，那是一种非常非常非常好吃的东西。” 
　　“牛奶？很好吃？” 
　　听到是好吃的东西，夕弄影眼神一亮，“要的，我要吃，怎么才能吃到那个牛奶啊。” 
　　“你过来，照着刚才濛濛那样做，到时候牛奶就会出来。” 
　　她点点，学着赵汐濛的样子跪在地上，然后将大香肠吞了下去。 
　　“唔，对，再深一点。” 
　　她依言照做，直达神猴。 
　　厉九天爽的直喘粗气，使劲按着女人的脑袋，爆发出来。 
　　“小影，好吃吗？” 
　　看到女人全部吞咽下去，他嘴角一翘。 
　　“这就是牛奶吗？一种奇怪的味道。” 
　　“怎么会呢，可能是你第一次吃，有点生疏，以后多吃几次就会觉得好吃，就像你濛濛姐姐一样。” 
　　“哦，姐姐也经常吃牛奶吗？” 
　　“嗯嗯，我只吃师尊的牛奶。” 
　　赵汐濛连连点头。 
　　“那小影下次也要吃。” 
　　“小影想吃当然可以，我有很多的，随时都可以给你吃。” 
　　厉九天微微笑道：“小影啊，你看，我都给你吃好东西了，你以后可不要叫我坏人，好吗？” 
　　“那叫你什么啊？” 
　　“跟濛濛一样，叫我师尊。” 
　　“哦，师尊。” 
　　“真乖，来，继续给你吃牛奶。” 
　　小影又开始埋头苦干。 
　　他趁着空隙，抓向女人的身前饱满。 
　　“不要动，有点痒。” 
　　“没事，等会就不痒了，还很舒服的。” 
　　“哦。” 
　　“濛濛，你别看着，一起来，好好教教小影。” 
　　第四十五章、哄骗夕弄影 
　　营帐外传来巨大的喧哗声，一队队士兵陆续返回营地，满载而归。 
　　“是娘回来了。” 
　　赵汐濛高兴的跑到账外。 
　　圣后慕紫凝，大将军白傲雪得胜而回，大日王朝分崩离析，王室成员全部屠杀殆尽。 
　　如此盛况，如此殊荣，尽皆在那两个女人之身。 
　　营地内一片震耳欲聋的欢呼。 
　　“母后，母后，儿臣有事禀报。” 
　　李轩出现，拦在慕紫凝的车架前。 
　　“慌慌张张，成何体统，回去再说。” 
　　一行人来到中军大帐，李轩刚想开口，厉九天便走了进来。 
　　“恭喜恭喜，祝贺两位建下不世奇功。” 
　　“主……上仙，你回来啦。” 
　　白傲雪一脸欣喜。 
　　慕紫凝姐妹同样面带微笑，只是碍于有外人在此，只是点头示意。 
　　“上仙，多亏了正道宗门的协助，否则本宫也不能这么顺利攻下大日王朝。” 
　　她红唇翘起，显然心情大好，“太子，你刚才要说什么？” 
　　“我……” 
　　李轩见厉九天在场，内心一慌，可是想到自己的太子妃落入其手，怒由心生，当即咬牙说道：“母后，请为儿臣做主，这个人逼迫濛濛做她不愿意的事。” 
　　他指着厉九天，“他要挟濛濛，甚至，甚至……” 
　　“甚至什么？” 
　　厉九天玩味一笑，“太子觉得我逼迫濛濛，何不问问她自己的意思呢？” 
　　“轩儿，你如此指证上仙可有证据？” 
　　慕紫凝内心一叹，李轩虽然不是她的儿子，可毕竟喊了二十年的母后，她并不想对他怎么样，可惜…… 
　　“母后，你难道不相信儿臣吗？” 
　　“我自然是相信你的，只是上仙救过大唐，你如果不能拿出足够的证据，岂不儿戏吗？” 
　　“我是亲耳听见的，没有实质证据，可是可以问濛濛啊，她是受害者。” 
　　李轩看着赵汐濛，一脸期盼，“濛濛，你当着我们的面说，是不是他要挟你？” 
　　赵汐濛满眼无辜说道：“太子殿下，我不知道你在说什么，师尊对我很好，怎么会威胁我呢。” 
　　“我明明听到你喊她夫君，难道你不是被迫的？” 
　　他不可置信的望着自己的太子妃。 
　　“太子恐怕是听错了。” 
　　她摇头。 
　　白傲雪不悦道：“太子此话何意？你是要说濛濛不检点吗？” 
　　“太子啊，不是小姨说你，濛濛那么听话的女孩子，你怎么能那样想她？” 
　　慕蓝歆补刀。 
　　“你……你们，你们都是串通一气的。” 
　　李轩一口老血喷出，再无之前的心气。 
　　“太子，你太令本宫失望了。” 
　　慕紫凝摇头，不忍在看。 
　　“想不到我为大唐王朝赴汤蹈火，你们的太子居然这样看我，而且还污蔑他的太子妃，实在令人寒心呐。” 
　　厉九天叹了口气，“太子，我希望你能拿出证据来，否则就是你诬陷，到时可别怪我不讲情面。” 
　　“我亲耳听到的还要什么证据？狗贼，你骗的了别人，可你骗不了我。” 
　　“勇气可嘉，只是没用。” 
　　他抬指一点，直接洞穿了太子的脑袋。 
　　堂堂一国太子，就这样死不瞑目。 
　　【击杀主角，奖励修为提升一阶，气运提升。】 
　　直接化神了？ 
　　感受自身身体变化，厉九天大感意外，居然连化神劫都省了，还真方便。 
　　“你怎么能把他杀了呢？” 
　　看到李轩倒地，慕紫凝不满的瞪着男人。 
　　“他又不是你儿子，再说了，你反正要取代李氏的江山，他留着就是一个祸害，我这可是帮你。” 
　　“我并没有杀他的打算，他虽然姓李，可那些事跟他无关。” 
　　“哦？想不到你还有心软的一面，这可不是我所认识的慕紫凝。” 
　　“哼，说的你好像很了解我似地。” 
　　女人哼道：“算了，死了就死了吧。” 
　　“嘻嘻，我看姐姐本就没有怪夫君的打算，相反还很高兴呢。” 
　　慕蓝歆笑嘻嘻抱住男人的手臂，“如今姐姐声望如日中天，加上灭国之威，还是元婴修士，现在回去逼宫李氏，手到擒来。” 
　　其实慕紫凝这些年已经做过不少准备，暗中有不少心腹大臣，她只要振臂一呼，国内纷纷倒戈相向于她，更别说以她现在的实力，取代李氏，不过举手之劳。 
　　李氏老祖也只是她手中的提线木偶。 
　　“是啊，娘娘，现在时机正好，军中所有士兵都会拥戴你。” 
　　白傲雪劝说道。 
　　一个是亲妹妹，一个是手下大将，两人都这样说，慕紫凝不在犹豫。 
　　“也罢，反正迟早要动手，就趁现在返回王都，一举夺下！” 
　　她说做就做，立即动身，返回王都。 
　　杀到王宫的慕紫凝直接进行逼宫，虽然有些人反对，可面对强大的实力，很快就被镇压。 
　　最后由厉九天出面，代表仙门势力宣布支持慕紫凝，最后一点不同的声音也烟消云散。 
　　第二天，她如愿登基，成为大唐王朝的女皇。 
　　女皇寝宫。 
　　在外面高高在上的女皇陛下，此刻却跪在一个男人的身下，为他服务，这要是让外人看到，还不惊掉下巴。 
　　“紫凝啊，你今天很积极嘛。” 
　　男人正是厉九天。 
　　“闭嘴，好好享受你的就是。” 
　　女人说罢，深深吞下大香肠。 
　　“当了女皇就是不一样，不仅技术更好了，连说话的语气都更霸气了。” 
　　“别废话，快来。” 
　　她开始脱衣服，但被男人给制止了。 
　　“不用脱，女皇制服我还没玩过呢。” 
　　他抱起女人走向龙椅，让慕紫凝趴在上面。 
　　“混蛋，男人就是喜欢这些没用的东西。” 
　　被男人这样摆弄，她依旧嘴硬。 
　　“咯咯，姐姐全身上下就剩嘴硬了，明明心里喜欢的要死，可却总是说反话。” 
　　慕蓝歆回来了，身上衣服边走边掉，很快就全身赤果，贴在男人的背上，做着凶推。 
　　“蓝歆，给我闭嘴，不说话没人当你是哑巴。” 
　　“是是，女皇大人教训的是。” 
　　她狡黠一笑，“夫君啊，你看姐姐还有力气教训我呢，你在大点力嘛，姐姐的弱点我全都知道哦。” 
　　“嘿嘿，好蓝歆，来，我们一起教训你姐姐。” 
　　两人大笑，共同制伏女皇。 
　　…… 
　　在大唐王宫的这些天，每天不是姐妹相陪，就是母女盖饭，日子过得潇洒极了。 
　　可惜好景不长，厉九天得到消息，欢喜魔教并没有退走，而是集合全部兵力正在与大华王朝对峙，各大宗门都派遣人手过去支援。 
　　他接到苏婉卿传来的指令，于是让慕紫凝做好准备，前去支援大华王朝。 
　　飞船上，他带着一众修士先行。 
　　修行室中，夕弄影正在挤牛奶，自从上一次喝过厉九天的牛奶后，就一发不可收拾，每天都要缠着他挤牛奶。 
　　他自然是来者不拒，牛奶嘛，多的是。 
　　“小影，牛奶是不是越来越好喝了？” 
　　“唔，师……君，好，哥。” 
　　她断断续续的回答。 
　　男人轻车熟路的摸上徒弟，“好喝就多喝点，这东西师尊有的是。” 
　　说罢，他按着徒弟的脑袋，挤出新鲜的牛奶。 
　　夕弄影全部吞咽下去后，一副意犹未尽的样子。 
　　“师尊，我这里好难受，你可以帮我顶一下吗？” 
　　只见她掀起长裙，指了指下面。 
　　“顶一下？” 
　　厉九天一时没反应过来。 
　　“就是用这个顶一下，里面有点痒。” 
　　她又指着挤奶器。 
　　“没问题。” 
　　他抱住徒弟，将挤奶器顶在下面，“感觉怎么样？” 
　　“还是有点痒，师尊怎么办？” 
　　“来，师尊帮你。” 
　　他将徒弟放在自己身上，头脚互对。 
　　“小影，你继续挤牛奶，师尊帮你止痒。” 
　　他跨过重重困难，找到水源地，这是一处还未开发的水源地，有清澈的小草，泉水滴答落下，没有被污染的水源，散发的芳香扑鼻而来。 
　　洞口很小，只有点点露珠流出，饥渴难耐的男人，直接堵住洞口，将露珠尽数吞下，进行解渴。 
　　可惜并不过瘾，他只得深入洞口，寻找清澈的水流。 
　　舌头化身接水器，不停的收刮洞内的水珠，一处都不放过。 
　　随着不停的深入，洞内终于冒出新鲜的水流，香甜可口，如蜂蜜一般，还带有特殊的芬芳。 
　　他大口大口的全部吞下，如夸父吞黄河，一滴不剩。 
　　直到把洞内的水珠全部吸干，他才返回。 
　　“乖徒儿，有没有止痒？” 
　　“有是有，刚才师尊帮我止痒的时候很舒服，可是很快又痒了，师尊你不要出来，一直呆在里面就好了。” 
　　夕弄影皱着小眉。 
　　“这样也不是办法，想要彻底止痒，必须要用绝招。” 
　　“什么绝招？” 
　　“用牛奶填充，将牛奶泡在里面。” 
　　他就像一头大灰狼，不断哄骗小红帽开门，“濛濛以前也是这样的，你问问她。” 
　　“姐姐，是真的吗？” 
　　一旁的赵汐濛接到师尊的指示，点点头，“嗯，是真的。” 
　　“原来牛奶可以止痒啊，那师尊你快点把牛奶挤进去啊。” 
　　她说的话，夕弄影一点都不怀疑。 
　　“不急，这就来了。” 
　　厉九天起身换了一个位置，开始挤牛奶大业。 
　　“啊，痛。” 
　　“忍耐，很快就好了，牛奶不仅可以止痒，还能止痛呢。” 
　　他加速挤奶牛的进度。 
　　半个时辰后，第一瓶牛奶成功上垒。 
　　
