
作者：魏武之风
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第六章、英雄救美 
　　白傲雪母女很快出现在城墙上，守军已做好准备，蓄势待发。 
　　“白将军。” 
　　两道人影疾驰过来，对着白傲雪抱拳道。 
　　镇守长安一共有三位金丹修士，这两人就是其中之二，以白傲雪为主。 
　　“乌道友，方道友。” 
　　白傲雪对两人点点头。 
　　乌道友是一个山羊胡老头，人称乌散人，是王室的供奉。 
　　方道友，名唤方钟，一个黑瘦汉子，一介散修。 
　　三位金丹修士俱都凝视前方，远远望去，密密麻麻的人头攒动，每前进一步，大地轰鸣，仿佛地震来临般。 
　　“看这规模，对方是倾巢而出了，这是要大战的样子。” 
　　乌散人摸了摸山羊胡。 
　　方钟破口大骂，“这些狗东西，大战的时间越来越频繁了。” 
　　“有些不对劲。” 
　　白傲雪黛眉處起，犀利的眸子盯着御空而来的三位金丹。 
　　“不还是那三个混蛋，野豕太郎，尸突龙，尸突虎，哪里不对劲？” 
　　敌方的三个金丹，前者所属大日王朝，后两个则是合欢宗派来的。 
　　“你们看下方军队，多了许多半兽人士兵，本将军没记错的话，半兽人在大日王朝是极其珍贵的，一般很少派上场，除非是重要的大战。” 
　　白傲雪这么一说，其余两个金丹修士也发现了，确实多了许多半兽人士兵。 
　　所谓半兽人，是大日王朝的特产，人类与野兽杂交的后代。 
　　很多年前，大日王朝还是一个非常小的国家，那时候还没有王朝之称，叫小日国。 
　　大唐王朝在其眼中就是天主上国，靠每年上贡来换取生存空间。 
　　小日国并不甘心一直这样，于是想要改变，而改变的前提需要实力，需要强大起来。 
　　大唐王朝之所以疆域辽阔，人口众多，无非就是实力强盛。 
　　实力强大的最直接表现，肯定是修仙，成为仙人！ 
　　仙人之力，小可杀人，大可灭国！ 
　　而想要修仙，首要灵根，灵根者，千不存一。 
　　对于地盘小，人口少的小日国，恰恰的致命硬伤。 
　　拥有灵根者几乎没有，就算侥幸碰到一个，也是最劣等的灵根，能勉强修行，可成就有限。 
　　好在天无绝人之路，小日国无意获得一本修行功法——人獣杂交大法。 
　　人獣杂交的后代，无论有没有灵根，可修行此法踏入仙途。 
　　这无疑是天上掉馅饼的好事，小日国当即开始行动，举全国之力捕捉大型猛兽，准备批量生产。 
　　生产的杂交婴儿，半人半兽，奇形怪状，且智力不高，后来统称半兽人。 
　　半兽人力大无穷，远超同龄人类，且具有原野兽的能力。 
　　缺点是半兽人不易生产，产量极低，批量生产不可能实现。 
　　过了百年，小日国打造了一支三千人的半兽人军队。 
　　这支军队非常恐怖，全员修士，练气筑基金丹都有，且具备野兽能力，或力大无穷，或速度敏捷，或有飞行能力。 
　　战斗力强大，靠着这支军队，小日国吞并了周围许多小国，地盘人口迅速扩张，直到宣布称王，建立大日王朝。 
　　从此大日王朝野心膨胀，依仗半兽人这支军队，继续往外扩张，第一个选择的就是曾经的天主上国——大唐王朝。 
　　可惜最终还是败了，再度向大唐王朝俯首称臣，直到投靠合欢宗后，发动了第二次侵略战争。 
　　一年来，一路攻城略地，过关斩将，占据了大唐一半疆域，现已兵临王都桥头堡。 
　　那个叫野豕太郎的金丹修士就是一个半兽人，他长的猪头人身，体型肥胖，活脱脱一个异世猪八戒。 
　　“难道他们要靠那些半兽人攻破城墙？” 
　　方钟疑惑道。 
　　乌散人幽幽开口，“上次横关大战，也是这些畜生攻上城墙，最后不得不退守这里。” 
　　大唐王朝退守长安洛阳后，方钟才来的，所以并没有参与上次大战。 
　　“既然这些半兽人这么厉害，对方为什么早不动用？” 
　　白傲雪开口说道：“自然是因为长安不是横关，这里城高墙厚，且有护城大阵守护，只是……” 
　　“只是什么？” 
　　“半年来，他们应该也清楚知道这点，为什么还要派来半兽人，这才是我觉得奇怪的地方。” 
　　乌散人沉默不语。 
　　“总之小心戒备。” 
　　白傲雪暂时也想不明白，只得叮嘱小心。 
　　“哈哈，白将军，别来无恙啊。” 
　　野豕太郎立于虚空，与白傲雪隔空相望。 
　　“野豕太郎，你还真是不到黄河不死心，半年来，我们斗了几十次，只要有本将军在，你别想踏过长安城一步。” 
　　“白将军，你是个人物，可惜了，今天是最后一战，你输了，若是投降的话，可以免遭屠戮。” 
　　“痴人说梦！” 
　　“给你最后的机会不珍惜，那就别怪我了，血兄，出来吧。” 
　　野豕太郎话音一落，下方的军队中猛然窜出一道人影，鬼魅般的落在他的身边。 
　　“太郎先生，我早就说过，大唐王朝的这群婊子是不可能投降的。” 
　　这是一个魁梧的汉子，一身短打装扮，面露狠历，眉宇间闪过丝丝的阴毒与淫邪，黑面无须，看上去极为渗人。 
　　浓浓的血腥之气萦绕在周身，仿佛下一刻就能将血腥之气变成收割生命的利器。 
　　“血满天！” 
　　见到此人，一向冷静的白傲雪面露惊色。 
　　血满天，金丹修士，人称‘恶贯满盈’。 
　　他出身大唐王朝，从小无恶不作，后机缘巧合习得一种名为‘血煞功’的魔道功法，因此踏入仙途。 
　　血煞功，以人血为引进行修行，本就杀人不眨眼的血满天，为了修行，制造了无数大小不一的血案，轻则毁家灭门，重则屠戮村子。 
　　在大唐王朝掀起腥风血雨，不少正道修士围追堵截过，但每次都让他逃掉。 
　　后来刚晋升金丹的白傲雪亲自出手，重创血满天，可最后还是让他利用血遁逃脱了。 
　　等血满天再次出现时，已是金丹修士，他在红叶谷聚拢一批江洋大盗、魔道修士，威压方圆百里，还将红叶谷改名恶人谷。 
　　由于恶人谷环境恶劣，地形复杂，加上金丹修为的血满天，大唐王朝只能任其存在。 
　　“正是本大爷。” 
　　血满天咧嘴一笑，浑身喷涌出尸山血海般的煞气，宛如实质席卷对面。 
　　“白傲雪，上次本大爷差点栽在你的手里，这次我特意前来复仇！” 
　　“等擒下你，本大爷会把你调校成一只听话的母犬，可以任人操弄。” 
　　他舔舔嘴唇，充满淫欲的双眼扫视着，“啧啧，白婊子，不得不说，你真是越来越有味道了，看的本大爷都硬了。” 
　　“你旁边这个就是你的女儿吧？不错不错，不比你差，虽然青涩了点，但想来别有一番滋味。” 
　　“无耻恶贼，败类，你会不得好死！” 
　　赵汐濛娇叱道。 
　　“嘿嘿，小妞，等到了床上有你叫的时候，不过听闻你是太子妃，可本大爷看你还未破身，莫非太子是个窝囊废？” 
　　“住口！” 
　　“濛濛，不必跟这种人置气。” 
　　白傲雪提醒道。 
　　血满天的出现，将她们一方的处境推入低谷，口舌之争完全是浪费力气。 
　　“血兄，叙旧就到此结束，该动手了。” 
　　野豕太郎说道：“我们会拦住白傲雪等三个金丹，你负责打破护城大阵，拿下长安城后，我会为你请功。” 
　　他的话让白傲雪内心一沉，护城大阵是长安城最重要的依仗，护城大阵一破，大日王朝又有半兽人这支王牌军队，到时长安城危矣！ 
　　怎么办？ 
　　“娘，女儿负责拦住血满天，你专心对敌即可。” 
　　赵汐濛挺身而出。 
　　“濛濛……” 
　　白傲雪一脸欣慰，暗叹女儿长大了，知道为娘分忧了。 
　　“好女儿，你能这样说，娘很高兴，只是……尽管血满天只是金丹初期，但也并非筑基能敌。” 
　　筑基圆满离金丹初期，看似只有一步之遥，但差距却是天壤之别。 
　　“不行也得行，现在除了背水一战，别无他法。” 
　　白傲雪沉默片刻，点头道：“好，万事小心，不可强求。” 
　　两人商定好，白傲雪当即出手，杀向血满天。 
　　她金丹后期，想要出其不意重创对方。 
　　野豕太郎看出她的意图，连忙出手挡住，与白傲雪战作一团。 
　　乌散人与方钟两人对上合欢宗两个金丹修士。 
　　赵汐濛激出一把法器长剑，急急射向血满天。 
　　“有本姑娘在，你别想破坏阵法！” 
　　“是吗？”血满天阴恻恻的笑道：“等本大爷擒下你，定要当着你娘的面给你破处。” 
　　他避也不避，直接冲过去。 
　　下方的军队也在开始行动，一时间，杀喊声，吼叫声不断。 
　　面对血满天，赵汐濛毫无保留，一开始凭着手中法器还能与其斗的有来有回。 
　　可随着血满天摸清了她的深浅，顿时落入下风，被压着打，几乎毫无还手之力。 
　　“筑基圆满也是筑基。” 
　　一爪击飞赵汐濛，血满天趁胜追击，准备一举拿下时，只见赵汐濛双手快速掐起印诀，一股奇异波动从她身上传出，逼得血满天停下。 
　　“这是……玉女神功？” 
　　血满天双眼放出淫光，随即哈哈大笑。 
　　“原来如此，难怪堂堂太子妃还是完璧之身，看来是修行玉女神功的原因，为了太子那个废物，竟然舍弃自身的前途，啧啧，有意思。” 
　　“不过这样，本大爷更想得到你了！” 
　　玉女神功的修行者，其元阴能助人突破一个大境界，仅限元婴之下。 
　　当然，这种突破是有限制的，或者说因人而异，不过一般情况下，都能助人突破一个小境界。 
　　唯有修行与玉女神功相辅的无上乾坤神功，两者相结合，才能发挥最强的效果。 
　　而玉女神功破身之后，将再无提升，加上本身修行的条件苛刻，大唐王朝千年来也才出过几个。 
　　赵汐濛这么年轻就突破到筑基圆满，靠的就是玉女神功，她本身与玉女神功十分契合，所以从小就与太子订婚，十五岁的时候更是早早完婚，只等太子修行有成，完成最后一步。 
　　全力施展玉女神功的赵汐濛，继续与血满天周旋。 
　　“哈哈，太子妃，玉女神功最多助你提升到半步金丹，可是以你现在的法力，又能坚持多久呢。” 
　　血满天疯狂大笑，手上法力喷薄，攻击不断。 
　　果不其然，随着战斗持续，赵汐濛法力渐渐不支，血满天抓住机会猛攻，一套连招下来，她终是不敌，败下阵来。 
　　“本大爷真是幸运，这次下山能遇到这么好的货色。” 
　　血满天步步紧逼。 
　　赵汐濛银牙紧咬，强撑着身体，一双明亮的大眼睛吞吐着怒火，她没有吭一声，更没有求饶。 
　　“太子殿下，对不起。娘，永别了！” 
　　赵汐濛冷冷一笑，“我死也不会让你得逞！” 
　　说罢，她鼓动体内全部的法力，准备自爆。 
　　一道白光突然从天际射来，显现出一个青年的身影，正是厉九天。 
　　他抬手挥出一道柔和的法力，掐断了赵汐濛的自爆。 
　　失去最后一分力气的赵汐濛浑身瘫软，在即将掉下去的时候，被厉九天搂住小蛮腰。 
　　第一次与男子亲密接触，赵汐濛娇躯轻微一颤，她感觉到腰上传来滚烫的温度，一只大手正缓缓的上下游走，轻滑自己水嫩的肌肤，一种前所未有的感觉袭上心头。 
　　饱满的双峰紧紧压着男子的胸膛，她的脑袋枕在臂弯中，温暖、安心。 
　　“没事了。” 
　　温柔的声音传入赵汐濛的耳中，“好好休息，接下来交给我。” 
　　“嗯。” 
　　赵汐濛不知道这是谁，但总觉得非常可信。 
　　第七章、撩完女儿撩母亲 
　　“小子，你是谁?” 
　　血满天看着自己的猎物被人搂在怀中，双目喷火。 
　　“速速把人放下，大爷可以给你一个痛快！” 
　　厉九天单手成爪，隔空将血满天吸过来，一把捏住其喉咙。 
　　“元婴修士？” 
　　见此，血满天吓得魂飞魄散，当即求饶，“前辈，饶命！” 
　　“聒噪！” 
　　厉九天一掌拍在血满天的天灵盖上，只见他双目凸出，七窍流血，脑浆迸裂而亡。 
　　从厉九天出现，到救下赵汐濛，最后秒杀血满天，这一系列事情不过发生在电光火石之间，快到让人都做不出反应。 
　　直到血满天身亡，尸体掉落下去，空中交战的几个金丹修士才反应过来，纷纷停手罢战，不可思议的看着厉九天。 
　　元婴修士！ 
　　白傲雪三人心中一喜，死的是血满天，可见来人是友非敌。 
　　野豕太郎三人则心中一凛，面对一个元婴修士的压迫力，冷汗直冒。 
　　“不知前辈是何人？为什么要插手我们两国之战？” 
　　他鼓起勇气向厉九天问道。 
　　“魔道修士，人人得而诛之！” 
　　“你是正道修士？不知姓甚名谁，来自哪个宗门？” 
　　“你没资格知道。” 
　　“好叫阁下知晓，此战元婴不得插手，你公然杀死我方金丹，已经违背了约定。” 
　　“你们的约定，与我何干？” 
　　“你……” 
　　野豕太郎冷哼一声，“阁下可以羞辱我，但合欢宗可不是好相与的，此事没完。” 
　　“我们走。” 
　　“走？那你得问问他们。” 
　　厉九天话音一落，一道道流光疾射而来，咻咻咻的声音，御剑横空，正是稍后赶来的两宗弟子。 
　　十九个金丹，一百个筑基。 
　　野豕太郎傻眼了，原来的战场多一个金丹就可以胜利在望，如今对方多了整整十九个金丹，还有一个元婴修士。 
　　另外两个合欢宗的金丹修士也慌了，“阁下，我们是合欢宗的人，请手下……” 
　　只是还没把话说完，厉九天便大手一挥，格杀勿论！ 
　　三个金丹面对十九个金丹的围攻，很快就被撕成碎片，含恨陨落。 
　　而下方的军队四散而逃，白傲雪下令追击，最终杀敌超过七成，其余的都逃往洛阳城方向。 
　　长安城的危机解除，军民欢呼不已。 
　　白傲雪也松了口气，这才看向正搂着自己女儿的厉九天，赶紧见礼。 
　　“感谢上仙出手相助，妾身白傲雪，是城中守将。” 
　　“濛濛，你没事吧？上仙，这是小女，多谢你救了她。” 
　　“举手之劳，咦……” 
　　厉九天突然轻咦一声，他察觉仙子图录居然自动翻页了。 
　　新出现的美人图是他怀中少女的样子。 
　　姓名：赵汐濛。 
　　修为：筑基圆满。 
　　体质：玉女之体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：70。 
　　俘获进度：30%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：收其为徒。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　第三页是白傲雪的美人图。 
　　姓名：白傲雪。 
　　修为：金丹后期。 
　　体质：无。 
　　综合评分：93。 
　　好感度：50。 
　　俘获进度：10%。 
　　任务1：完成心愿。（未完成。） 
　　任务2：俘获身心。（未完成。） 
　　任务3：母女同榻。（未完成。） 
　　“上仙，怎么了?” 
　　“没事。” 
　　厉九天摇头。 
　　白傲雪见厉九天没有放开自己女儿的打算，心中无奈，所幸转移话题。 
　　“敢问上仙，是否是收到求援令前来援助的？” 
　　“不错。” 
　　“太好了。” 
　　白傲雪双眉舒展，激动的表情喜形于色，有了这一支强援，大唐王朝有救了。 
　　“上仙快请进城，妾身为你们接风洗尘。” 
　　她邀请厉九天一行人进城。 
　　厉九天也没拒绝，搂着赵汐濛进入城中。 
　　很快，白傲雪就了解到厉九天的身份与来历。 
　　无极宗与天心宗，无论哪个都不弱于合欢宗。 
　　好消息一个接着一个。 
　　她将厉九天等人直接带到自己的府邸，让下人准备酒宴。 
　　赵汐濛好似小鸟依人的恋人般依偎在厉九天的怀中，嗅着男人身上的气味，一路上小鹿乱撞。 
　　直到回到自己家中，才猛然惊醒。 
　　“上仙大人，可否放下我？” 
　　“哦，姑娘可好些了？” 
　　厉九天将其放开。 
　　“好多了，有劳大人送我回家，先失陪一下。” 
　　赵汐濛落荒而逃。 
　　会客大厅。 
　　厉九天被请上主位，白傲雪在对面作陪，她的下方是乌散人与方钟两个金丹修士，以及一些长安城有头有脸的人物。 
　　两宗弟子安排在厉九天的下方，就在众人推杯换盏之际，赵汐濛枭枭行来。 
　　重新出现的赵汐濛换了一个新的装扮。 
　　只见她发髻高束，面净如玉，唇红齿白，身穿翠绿色连体裙，后背开高叉露出雪白的肌肤，低胸的设计让少女那对凶猛的大白兔挤在一起，脚踩一双红色水晶鞋，让她看起来既充满蓬勃的朝气，又让人感觉有种贵族的气息。 
　　真不愧是银玉天女，国色天香，说的就是她！ 
　　“娘。” 
　　赵汐濛先对白傲雪喊了一声，然后转向厉九天，巧笑嫣然。 
　　“上仙大人，可否让汐濛为你斟酒？” 
　　“那就有劳赵姑娘。” 
　　厉九天点头同意。 
　　赵汐濛坐在他的身旁，为其斟满酒后，再端起自己的酒杯，“大人，汐濛敬你，感谢你救了我。” 
　　她说完一饮而尽，绝美的面容染红一抹红晕。 
　　两人坐的极近，几乎是肩対肩靠着，厉九天也不客气，大手直接爬上小蛮腰，顺着后面开叉的地方钻了进去，肌肤相碰，触感惊人。 
　　少女的身体紧致有弹性，光滑且水润，他细细的把玩着，从后背到小腹，继续往下游走，落在浑圆的翘臀上，五指微张，用力的揉捏起来。 
　　靠着男人的赵汐濛微微低下头，不想让人看到她现在的表情，男人的抚摸，使得她娇躯一颤一颤的， 那种麻麻的感觉，让人心慌 ，更让人沉沦。 
　　“不要……” 
　　赵汐濛一声低呼，原来她感觉厉九天的大手继续在往下，已经触碰到她那神秘的地方。 
　　手指如同滑腻的蚯蚓般钻了进去，她的身体猛然一僵，一阵轻微的颤动，她到了…… 
　　这是她十八年来，第一次有这样的快感。 
　　“赵姑娘，你好敏感啊。” 
　　厉九天玩味一笑。 
　　赵汐濛压着厉九天的手指不让动弹，小声的喘息一会后，抬起满脸通红的脸蛋看着对方，发出娇滴滴，软糯糯的声音。 
　　“大人，你太坏了。” 
　　“那你是喜欢我坏还是不坏呢？” 
　　“讨厌，我不知道啦。” 
　　赵汐濛的小手软绵绵的锤了他一下，与厉九天接触，她感觉到前所未有的心跳加速，这是与太子相处所不曾有的。 
　　她和太子是青梅竹马，更有婚约在身，长大后又立即成亲，可这一切的前提，是因为她修行的玉女神功。 
　　她从生下来就注定是太子的炉鼎，一切都被安排，小时候不懂事还好，长大后知道这一切，她心里是排斥的，可又能怎么办？ 
　　她清楚自己对太子没有男女之情，厉九天的出现，虽然只是短暂的相处，可她的心却被深深吸引了。 
　　厉九天的手指泡在那温暖的地方，也不动了，轻轻舔咬着少女的耳垂，滚烫的呼吸吹进耳中。 
　　“濛濛，你说我们这样，太子若是知道后，会怎么办？” 
　　一声‘濛濛’，再度拉近了两人的关系。 
　　“应该会很生气吧。” 
　　赵汐濛知道太子的性格有些软弱，换做别人会大发雷霆，但厉九天这种元婴修士，她不确定太子有没有胆子发怒。 
　　“只是生气吗？” 
　　“我们的婚约本来就是利益关系，太子不可能为了我去招惹元婴修士，所以大概率会忍下来。” 
　　“呵，还真是个窝囊废。” 
　　大唐王朝的太子也是主角之一，可惜是一个绿帽奴。 
　　白傲雪看着自己的女儿与厉九天亲密接触，害怕出事，连忙换话题。 
　　“上仙，如今长安城危机已解，不知你接下来有什么打算？” 
　　“说说目前的情况。” 
　　白傲雪将长安与洛阳两处战场的情况简单说了一遍。 
　　“你说洛阳只有四个金丹，而敌人有五个？我听错了吗？” 
　　厉九天诧异道。 
　　“上仙没有听错。” 
　　“那为何到现在还没有被攻破？” 
　　“主要是圣后娘娘太强了。” 
　　白傲雪回答道：“圣后娘娘跟我一样都是金丹后期，可实力比我强太多，别说同级金丹，就是金丹圆满的修士都不是对手，唯有元婴可敌。” 
　　“因此大日王朝那边只能派两个金丹阻挡娘娘。” 
　　“原来如此，我到是很想见一见。” 
　　“娘娘绝对是大唐王朝几百年来最伟大的人，制定了许多于国于民都有利的措施，陛下修行天赋不行，在王都坐镇，娘娘则亲自前往前线，与敌军一战。” 
　　“如果不是背后元婴的威胁，娘娘一个人就可掀翻敌军。” 
　　“白将军，你是想让我去对付合欢宗的元婴吧？” 
　　厉九天一语道破她的意图。 
　　“是，上仙明鉴。” 
　　“这场战争说白了，元婴才是关键，以合欢宗的实力，想要灭掉大唐王朝很简单，他们之所以选择最麻烦的一条路，无非是合欢宗本身有掣肘。” 
　　“上仙的意思是，合欢宗不能全力出手?” 
　　“自然，合欢宗乃是魔道势力，你当正道的修仙门派不存在吗？” 
　　“那为何之前……” 
　　白傲雪欲言又止，厉九天知道她的意思。 
　　“先前不出手，一个是合欢宗动作太小，二是目的不明，所以正道那边也没有急着出手。” 
　　“如今正道那边已有决断，你们的求援令这才得到回应，明白吗？” 
　　“多谢上仙解惑，妾身明白了。” 
　　酒宴结束，众人开始散去，厉九天抽出沾满处女香气的手指，亮晶晶的水渍让赵汐濛不敢直视，害羞的跑掉了。 
　　厉九天淫笑一声，准备跟上，却被白傲雪叫住。 
　　“上仙大人，请稍等。” 
　　“白将军，有事？” 
　　“嗯，妾身有一事相求，如有唐突，请上仙不要见怪。” 
　　“哦？说说看。” 
　　“请上仙收小女为徒。” 
　　厉九天沉吟道：“赵姑娘天资不错，我至今还未收徒，将她收下也不无不可，只是我很好奇，你为什么偏偏来找我?” 
　　“上仙是元婴修士，又是无极宗高徒，见元婴如同吃饭喝水一样简单，自然不明白，想找一个元婴有多难。” 
　　白傲雪讽刺一笑，要知道，整个大唐王朝也就只有一个元婴修士，还是数百前的。 
　　“想必上仙已经知道小女是太子妃的事。” 
　　她将赵汐濛修行玉女神功，是太子炉鼎的事情告诉厉九天。 
　　炉鼎，玉女神功…… 
　　赵汐濛明明是玉女之体，这应该才是其中的关键。 
　　玉女神功之所以难修行，主要就是修行之人必须是玉女之体。 
　　而就算没有修行玉女神功，与玉女之体双修，照样能突破境界，且是双方共同受益。 
　　这什么鸟炉鼎，完全是损人利己！ 
　　看来这其中有猫腻……厉九天淡淡说道：“这么说，你是不想赵姑娘成为炉鼎？” 
　　“谁会愿意自己的女儿成为炉鼎？” 
　　白傲雪反问道。 
　　“你可以拒绝。” 
　　“拒绝？”白傲雪无奈摇头，“皇命难违，拒绝的下场更惨。” 
　　而且这件事情是她死去丈夫定下的，她重来没有权利说不。 
　　白傲雪只能拼命修行，若能在女儿圆房前晋升元婴，那一切还能挽回。 
　　可是晋升元婴何其之难，十年之内，她没有任何把握。 
　　而赵汐濛肯定等不了十年。 
　　原本白傲雪已经死心，结果等来了厉九天。 
　　“我可以答应你，只是你能付出什么？” 
　　白傲雪一愣，咬牙道：“只要我有的，上仙可以随意拿去。” 
　　“是吗？那这个呢。” 
　　厉九天突然抓住白傲雪纤细的柳腰，往身上一带。 
　　“啊！” 
　　一声惊呼，白傲雪开始挣扎。 
　　“别动。” 
　　啪的一声，巴掌打在屁股上，弹性十足。 
　　“听话。” 
　　厉九天的声音似有魔力般，让白傲雪的反抗力下降。 
　　他猛然将女人的上衣掀开，将脑袋埋进里面。 
　　双手抱住厉九天的脑袋，白傲雪闭眼仰头，俏脸一片通红。 
　　十多年的空虚，她想久违的宣泄一番。 
　　随着体温上升，她的兴致慢慢被撩拨而起，期待厉九天的下一步行动。 
　　然而吮吸一番的厉九天，竟然停手了。 
　　“你……” 
　　白傲雪气急，她的欲望刚挑起来，哪有这样的。 
　　“我想要的已经得到了，如你所愿，我会收你女儿为徒。” 
　　厉九天拍拍手离开，留下女人风中凌乱。 
　　到手的猎物放掉？ 
　　那不是他的风格，撩动女人的欲望，让她欲火焚身，最后求他帮忙。 
　　这才是调校的乐趣所在。 
　　第八章、凌静云攻略 
　　后花园，一处凉亭中。 
　　厉九天远远看到，公孙天与凌静云两人似乎正在交谈。 
　　他隐藏身形，躲在一旁侧耳倾听。 
　　只听公孙天说道：“静云妹妹，你还好吗？” 
　　“公孙师兄，有话快说。” 
　　“我知道那夜的事情对你伤害很大，都怪我一时冲动，静云妹妹，你打我骂我都可以，别不理我好吗？” 
　　“公孙师兄，上次我已经说的很清楚了，你还要怎样？” 
　　“我希望你能原谅我。” 
　　“好，我原谅你了，可以请你不要再来打扰我，好吗？” 
　　原本该高兴的公孙天，听到凌静云冷漠的话语，内心一暗。 
　　“那我不打扰你了，明天见。” 
　　他恋恋不舍的离开。 
　　凌静云端坐于凉亭石椅上，怔怔出神，寂静的夜晚，唯有落寞的叹息声。 
　　“其实，小师弟是真的喜欢你。” 
　　厉九天出现在凉亭外，打破平静。 
　　“喜欢？什么是喜欢？天来师弟也说喜欢我，可结果却根本不相信我。” 
　　凌静云嘲讽道：“一句喜欢说的容易，那不过是你们男人哄骗女人的花言巧语罢了。” 
　　“公孙天口口声声说喜欢我，可暗地里却想对我用强，这样的喜欢，不觉得可笑吗？” 
　　“并非所有男人都这样。” 
　　“呵，你们男人不过都是视觉动物，如果我的皮囊奇丑无比，试问谁还会说喜欢我？” 
　　厉九天无言以对。 
　　“厉前辈，我有一个问题请教。” 
　　凌静云直视他的眼睛，“喜欢，到底是一种什么样的感觉？” 
　　“你问我，那就问错人了。” 
　　厉九天无奈一笑，“我十三岁进无极宗修行，至今已过二十三个年头，对男女之事并不了解，据我的听闻，喜欢应该是一种心动的感觉。” 
　　“男人或女人，对异性产生好奇，乃至心动。” 
　　“静云师妹，这种事情你应该比我了解吧，你与龚师弟，不是互相喜欢的吗？” 
　　“原以为我与师弟是两情相悦，可现在我迷茫了。” 
　　凌静云回忆往事，“我与师弟一起长大，从小形影不离，小时候开玩笑说，长大后仍要在一起。” 
　　“懂事后，这份心意没有变，师弟说喜欢我，我也喜欢师弟，可现在想想，我一直把师弟当家人看待，这种喜欢，不知是男女之间的喜欢，还是家人之间的喜欢。” 
　　“那你可曾有过心动的感觉呢？” 
　　“似乎有过吧。”凌静云不确定道：“我与师弟一起修行，一起生活 ，他有时候会说喜欢我，还说过一些甜言蜜语，当时我是有过触动。” 
　　“这是喜欢吗？” 
　　“不好说。” 
　　“那厉师兄，你是否喜欢我？” 
　　凌静云语出惊人。 
　　“为何这样问？” 
　　“我想知道喜欢到底是什么样的感觉。” 
　　“静云师妹容颜绝世，没人会不喜欢，但你自己也说了，男人都是视觉动物，这种喜欢，不过是表面喜欢。” 
　　“那要怎么办？” 
　　厉九天沉思道：“要说男女之间是否有心动的感觉，还需要亲密接触，比如牵手，拥抱，亲吻等。” 
　　“牵手的话，师弟曾经牵过我的手，可我似乎没有心动。” 
　　“这……” 
　　厉九天双手一摊，“那我就不清楚了，毕竟我也没经历过。” 
　　“我想要试试，厉师兄可否帮帮我？” 
　　“我？这不妥吧。” 
　　“请师兄成全我。” 
　　凌静云双眼满是真诚，她被打动了，点点头。 
　　“好吧，我就站在这里，师妹你想怎么做就怎么做。” 
　　凌静云起身，走到厉九天的面前，见对方正注视着自己，她没由得有些紧张，微微低下头。 
　　稍稍平复后，她大胆的抓住厉九天的手，十指相扣。 
　　“厉师兄，你觉得怎么样？” 
　　她轻声询问。 
　　“怎么说呢，被异性牵着手，还是师妹这样的佳人，心里确实有些异样，但远没有到心动的感觉，你自己觉得呢？” 
　　“我跟师兄差不多，稍微有些紧张，其他没什么。” 
　　凌静云试探的问，“要不再试试别的？” 
　　“你看着办。” 
　　她往前一步，近到能闻到男人的呼吸，一种男人独特的味道冲入脑海，心脏似乎快跳了那么一下。 
　　将脑袋靠在厉九天的肩膀上，双手环上后背，紧紧的搂住男人的虎腰。 
　　“厉师兄，现在呢？” 
　　被凌静云搂住，女人身上的体香时时撩动厉九天的心。 
　　“静云师妹，你身上好香啊，真好闻，我感觉浑身血液在开始沸腾，心跳也在加速，似乎要心动了。” 
　　“还差一步，就差一步。” 
　　他的呼吸有些粗重，双手攀上凌静云的柳腰，用力搂住。 
　　“厉师兄，我也觉得身体有些发热，心慌慌的，这就是心动的前兆吗？为什么我跟师弟在一起就没有过这种感觉？” 
　　凌静云双颊布满红晕，被男人紧紧搂住，胸前的大白兔被压成一个大饼状。 
　　“与异性接触，心跳加速，心慌意乱，我也说不好这是不是心动，静云师妹，要不我们试试下一步？” 
　　“你是说……接吻？” 
　　“嗯，据说心动的两人接吻的话，有种甜滋滋的感觉。” 
　　“可是，我不会啊。” 
　　“我也不会，应该就是嘴对嘴。” 
　　“好吧，反正都到这一步了，不能半途而废。” 
　　凌静云下定决心。 
　　两人下身依旧紧紧贴着，上身微微往后移动，彼此面对面的注视着，炙热的呼吸打在对方的脸上。 
　　她微微仰头，踮起脚尖，红润小嘴慢慢靠近厉九天的嘴唇，最后轻轻的印了上去。 
　　两唇相交，柔软的触感令人心中一荡，凌静云紧张的不行，连忙退去。 
　　“静云师妹，你这样不对，什么都没感觉到，你退太快了。” 
　　“厉师兄，我太紧张了，心跳好快，要不就算了吧？” 
　　“这就证明方向对了。”厉九天劝道：“要不让师兄来主导，听说这种事都是男人主动。” 
　　凌静云‘嗯’了一声，“麻烦师兄了。” 
　　厉九天吻上凌静云的双唇，轻轻吮吸起来，舌头悄悄的钻进女人的嘴内，却被紧闭的牙齿阻挡。 
　　他的手往下移动，落在浑圆的屁股上，狠狠一抓。 
　　凌静云吃痛，贝齿下意识的张开，趁此机会，厉九天的舌头溜了进去，勾住女人的小舌，互相缠绕。 
　　他在女人的口腔内肆意搅弄，两舌互相追逐，吞咽香津。 
　　第一次接吻的凌静云，就是深吻、舌吻，男人的气息进入口中，传入脑内，她没有丝毫排斥，反而十分迷恋这种感觉。 
　　体温攀升，屁股上作恶的大手还在揉捏，撩动着她体内蠢蠢欲动的欲望。 
　　两人忘情的吻着，直到凌静云气喘吁吁，快喘不过气来，厉九天这才停下。 
　　呼，呼…… 
　　大口喘息的凌静云身体有些发软，好在有厉九天拖着屁股。 
　　“静云师妹，你怎么样？心动了吗？” 
　　厉九天舔舔嘴唇，似在回味刚才的美好。 
　　“我……我不知道，我心跳好快，噗通噗通的，前所未有的跳动，而且身体没有一点力气。” 
　　“你跟龚师弟一起的时候，有没有这种感觉？” 
　　“没有，我第一次有这种感觉。” 
　　“看来这应该就是心动的感觉，我以前也没有过，可是与师妹亲吻时，心里前所未有的悸动，脑海里全是师妹的身影，一瞥一笑，都让我心跳加速。” 
　　“师妹，师兄好像真的喜欢上你了，我……我这里……” 
　　厉九天挺了挺下身，凌静云顿时感觉到小腹上有一根粗长的棍子顶住。 
　　“啊！” 
　　凌静云一声尖叫，猛然推开厉九天。 
　　“厉师兄，很晚了，我要回去了。” 
　　“还有，谢谢你。” 
　　说完，飞快的跑走了。 
　　第九章、震动 
　　洛阳城外三十里，有一片连绵的营地，大日王朝的军队就在此驻扎。 
　　中央主营，乃是这支军队主帅的营帐。 
　　不同于长安城那边，洛阳这边的军队主帅并非大日王朝的，而是来自合欢宗。 
　　夏飞龙，合欢宗宗主合欢老魔的弟子，金丹圆满修为。 
　　此时的主帅营帐内，一男一女互相交缠在一起。 
　　男人正是夏飞龙，虎背熊腰，精壮的上身汗流浃背，下身如同打桩机一般的运动着。 
　　他身下的女人，身姿姣好，纤腰盈细，两条长腿牢牢的勾在男人的腰上。 
　　原本一切都是那么美好，可当看向女人的头部时，一个土狗般的脑袋正左右摇晃，大嘴张开，长长的舌头吐出，发出卖力的吟叫。 
　　狗头人身，这毫无疑问是一个半兽人！ 
　　这也能下的去手，足见合欢宗的人，果然都是变态。 
　　“慕紫凝，你是我的！” 
　　男人跃马驰骋，吼叫连连，直到潮起潮落，激烈的战斗终于结束。 
　　“飞龙，你果然是男人中的男人，芳子爱死你了。” 
　　土狗芳子依偎在夏飞龙的胸膛上，一副满足的余韵。 
　　“你还在想着那个女人吗？她有什么好的，一个贱人罢了，别看整天高高在上的样子，脱掉衣服后，跟我有什么区别？” 
　　她知道自己是那个女人的替身，可是心中非常不甘心。 
　　“滚开！” 
　　夏飞龙一把推开她，冷漠说道：“你也配跟她比？也不照照镜子看看。” 
　　“我比不上她又如何？跟你上床的始终是我，而你却永远上不了她的床！” 
　　土狗芳子疯狂大叫。 
　　“她现在说不定就躺在哪个男人的床上，被人疯狂的蹂躏，可你又能做什么？” 
　　“飞龙，别傻了，我才是真实的。” 
　　“住口！” 
　　夏飞龙一巴掌扇飞她，“你只是一个替身，替身就该有替身的觉悟，别妄想取代主人，还有，你觉得我夏飞龙会看上你？” 
　　“滚出去！” 
　　看着暴怒的夏飞龙，土狗芳子不敢在挑衅，默默的穿着衣服。 
　　“启禀主帅，有紧急情况。” 
　　这时，外面传来一道慌慌张张的声音。 
　　夏飞龙掀开营布，“什么事？” 
　　“就在刚才，前营传来消息，长安城那边的军队被歼灭，只有小部分士兵逃了回来。” 
　　“什么？消息属实吗？” 
　　“逃回来的士兵都这样说，属下已经派人确认过，消息属实。” 
　　“连金丹修士也死了？可问清楚是什么人动的手？” 
　　“有元婴，有金丹，具体是什么人，他们也不知道。” 
　　“废物！” 
　　夏飞龙双目喷火，“传令全营，加强戒备，小心敌人前来偷袭。” 
　　“是。” 
　　下属应下，传令去了。 
　　“飞龙，你觉得会是什么人？” 
　　土狗芳子已穿戴整齐，长安城那边军队被灭，对大日王朝的打击太沉重了。 
　　“有元婴，有金丹，绝不是大唐王朝的人，应该是从外面来的，只是不知道是哪个宗门。” 
　　他心中很是烦躁，合欢宗面对大唐王朝是手拿把捏的，可面对修仙宗门，底气就不那么足了。 
　　明知道是合欢宗的场子，还敢来找麻烦，足见对方不惧。 
　　最重要的还是会对他后面的计划带来阻碍，他要拿下洛阳城，拿下那个深深念着的女人，可现在又要无限期延长了。 
　　“可恶！” 
　　夏飞龙如同一头暴怒的狮子，择人而噬。 
　　…… 
　　在夏飞龙得到消息的同时，洛阳城这边同样得到了消息，起初没有人相信，但随着消息得到验证，整个洛阳城疯了。 
　　圣后娘娘行宫，议事大厅。 
　　慕紫凝连夜召集诸将前来议事。 
　　凤座之上，慕紫凝端坐其中，这是一个看起来不到三十岁的美妇，雍容华贵，傲视群芳。 
　　长长的秀发在头上编织一个尊贵的发髻，上面点缀着凤钗玉簪，大气淡雅，一双凤目尽显帝王气魄，让人不敢直视。 
　　朱红色的丰唇异常动人，穿着一身华丽长袍，呼之欲出的饱满双峰，S型的水蛇腰，丰硕挺傲的圆润翘臀，成熟女人的风韵，在她身上展现的淋漓尽致。 
　　她的下方是一个少年，气宇轩昂，端秀大气，一双眼睛充满阳光。 
　　此乃当朝太子，慕紫凝独子，李轩。 
　　李轩的对面是一个与慕紫凝有几分相似的女子，这是她的妹妹，慕蓝歆。 
　　与姐姐一样，慕蓝歆也是一等一的大美女，丰乳肥臀，不一样的是，她还是完璧之身。 
　　慕蓝歆乃是当朝宰相，同时也是一个金丹修士。 
　　洛阳城有四个金丹修士坐镇，除了慕紫凝姐妹，剩下两个都是王室供奉，正坐在慕蓝歆的下方。 
　　余下的都是军中诸将。 
　　“诸位，长安城的消息已确认无误，大日王朝这次损失一半军队，还有三个金丹，这是千载难逢的好机会，本宫意，我们是时候反攻了。” 
　　慕紫凝轻启红唇，威严的声音在大厅内游荡。 
　　“这……娘娘，现在反攻是否早了点？” 
　　有人提出疑问，其他人也都点头。 
　　大唐王朝面对的不止大日王朝，还有背后的合欢宗，合欢宗不除，他们拿什么反攻？ 
　　“本宫知道你们的顾虑，合欢宗后面的元婴才是关键，所以我们需要求助。” 
　　慕紫凝有自己的考虑，“现已确认的是，长安城那边帮助白将军灭敌的是一个元婴强者，我们只要得到对方的帮助，合欢宗的问题也就解决了。” 
　　众人恍然，纷纷大呼：娘娘高见。 
　　“姐姐，那个元婴强者帮助白将军，是随手为之，还是利益交换？” 
　　慕蓝歆问道。 
　　“不知。” 
　　“元婴难求，此事不简单。” 
　　“不管如何，这是我们的机会，所以本宫打算亲自走一趟。” 
　　“姐姐不可，洛阳还需要你坐镇，万一敌人趁机来攻呢，不如由妹妹前去探探口风，而且还有白将军在。” 
　　慕蓝歆阻止姐姐的冲动。 
　　“母后，孩儿愿往，我是当朝太子，份量总够吧？” 
　　太子李轩也开口说道。 
　　“如此也好，轩儿，蓝歆，就由你们去拜会。” 
　　慕紫凝叮嘱道：“切记不可失了礼数，到了长安后，要先与白将军沟通，明白吗？” 
　　“其他人都回去做好准备，一旦有了结果，立即反攻，夺回失地！” 
　　“遵命！” 
　　第十章、以毒攻毒 
　　翌日。 
　　厉九天远远看到凌静云，笑着打招呼。 
　　“静云师妹，早啊。” 
　　“厉师兄早。” 
　　凌静云似乎不敢直视他的眼睛，微微低着头。 
　　“昨夜睡的可好？” 
　　“还好。” 
　　嘴上这样说着，心中却不是这样想的。 
　　昨夜她根本没有睡着，与厉九天拥吻的画面，一直在脑海里徘徊，让她辗转反侧，彻夜难眠。 
　　后来更是生出无穷浴火，久久不能平复。 
　　想起昨夜自己不堪的那一幕，凌静云的心跳就加速，浑身燥热。 
　　“我可惨了，一晚上都是师妹的身影，心难静。” 
　　厉九天叹了口气，“唉，我可能中了师妹的毒。” 
　　“对不起师兄，都是我的错，你为了帮我才会这样。” 
　　“也不怪你，是我修行不到家。” 
　　“有什么办法可以帮师兄吗？” 
　　“办法是有，就是需要师妹配合。” 
　　“怎么配合？” 
　　“师妹你也知道，男女之事我也不懂，所以思来想去，决定以毒攻毒。” 
　　厉九天缓缓说道：“简单而言，就是把昨夜做的事情，再做一遍。” 
　　“我觉得嘛，第一次肯定印象深刻，才念念不忘，一旦发生两次，甚至多次，应该就见怪不怪了。” 
　　“你说是这个理不？” 
　　凌静云觉得有点道理，任何事情做多了，难免会出现厌烦的情绪。 
　　“就按师兄说的做，我会全力配合。” 
　　“多谢师妹。那我们约好了，晚上老地方。” 
　　“嗯，我等师兄。” 
　　两人商定好，不由得相视一笑。 
　　“师兄，静云妹妹，你们都在这啊。” 
　　公孙天的声音传来。 
　　“小师弟，你来的正好，我与静云师妹刚才正说到你呢。” 
　　“说我什么？” 
　　“静云师妹跟我告状，说你老缠着她，希望我能约束你。” 
　　厉九天面色一板，“小师弟，你们有婚约在身不假，但毕竟还未成亲，需要保持点距离，孤男寡女的，别让人传出闲话。” 
　　“还有啊，这次是下山历练，师尊千叮咛万嘱咐，要你多涨涨见识，努力修行。” 
　　“冤枉啊师兄，我哪有老缠着静云妹妹，一天都没说过两句话。” 
　　公孙天大喊冤枉。 
　　“行了，我还不知道你，有事没事就去找静云师妹，换做谁都会觉得烦，以后不准这样了。” 
　　“好吧。” 
　　“小师弟，别气馁，你现在最要紧的是抓紧修行，以后有的是时间相处。” 
　　“我都听师兄的。” 
　　“嗯。” 
　　厉九天满意的点点头，“走吧，去前厅，我要收徒。” 
　　“师兄要收谁做徒弟？” 
　　公孙天疑惑。 
　　“赵汐濛，我观此女天资不错，正好我也缺个徒弟。” 
　　“听说此女已经成亲，还是当朝太子妃。” 
　　“无妨。” 
　　“师兄觉得可以就行，你现在是元婴长老，收徒不需要别人同意。” 
　　“收徒嘛，看的还是资质，十八岁的筑基圆满，我当年都没到。” 
　　厉九天微微一笑，“她未来有望化神，我要不早下手，可能要被别人抢走了。” 
　　“看来师兄对这个徒弟的期望很高啊，师弟先恭喜师兄喜得高徒。” 
　　三人来到前厅，其他人早已等候在此。 
　　赵汐濛即将拜入无极宗元婴长老门下，这可是大事，谁不想亲眼见证一番。 
　　入了无极宗，以后天高任鸟飞，不在受大唐王朝的束缚。 
　　“上仙，请上座。” 
　　白傲雪满脸笑容，女儿拜入元婴门下，避免了以后当炉鼎的下场，她的心愿达成，别提有多高兴。 
　　厉九天坐上首位，淡淡说道：“各位，我今天收赵汐濛为徒，多谢捧场。” 
　　“恭喜上仙。” 
　　“贺喜上仙。” 
　　众人纷纷道贺。 
　　接下来是拜师礼。 
　　赵汐濛上前，磕头、敬酒、礼成，拜师完毕。 
　　“师尊。” 
　　她娇滴滴的喊了一声。 
　　“起来吧。” 
　　厉九天取出一颗蓝色珠子给她，“此乃御水珠，极品法器，里面封存了一湖之水，是为师送你的见面礼。” 
　　“多谢师尊。” 
　　赵汐濛一脸欣喜，极品法器，她还是第一次见，把玩着御水珠，一时间爱不释手。 
　　“哈哈，恭喜师兄，做师弟的也没什么好东西，这里有三张三级火符，就送给师侄了。” 
　　公孙天取出三张符箓交给赵汐濛。 
　　其他人见状，也都送上贺礼。 
　　不一会儿，她就收到许多礼物，有丹药，符箓，法器，灵石等，有一些甚至都没有见过的。 
　　“白将军，你的要求我都做到了，接下来看你的表现了。” 
　　厉九天传音给白傲雪。 
　　她只感觉娇躯一颤，双腿下意识的夹紧。 
　　没有回答，厉九天也不着急，翻开仙子图录， 
　　姓名：凌静云。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：极阴之体。 
　　综合评分：97。 
　　好感度：50。 
　　俘获进度：10%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：帮助退婚。（未完成。） 
　　任务3：离间与龚天来的关系。（未完成。） 
　　任务4：好感满值。（未完成。） 
　　任务5：俘获身心。（未完成。） 
　　姓名：赵汐濛。 
　　修为：筑基圆满。 
　　体质：玉女之体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：85。 
　　俘获进度：50%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：收其为徒。（已完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　姓名：白傲雪。 
　　修为：金丹后期。 
　　体质：无。 
　　综合评分：93。 
　　好感度：60。 
　　俘获进度：20%。 
　　任务1：完成心愿。（已完成。） 
　　任务2：俘获身心。（未完成。） 
　　任务3：母女同榻。（未完成。） 
　　三位仙子的好感都有了大幅度提升。 
　　凌静云原本20的好感度，提升到50。 
　　赵汐濛由70提升到85。 
　　白傲雪由50提升到60。 
　　除此之外，两个任务由暗转亮，变成已完成状态。 
　　第二页任务2，第三页任务1。 
　　轻轻点击。 
　　【获得任务奖励——阴阳合欢功。】 
　　阴阳合欢功：上古双修术，双修之道，惶惶大道。 
　　【获得任务奖励——黄阶炼器术精通。】 
　　在修仙界，炼器等级有四阶，天地玄黄，对应四种法宝兵器。 
　　法器，法宝，真器，仙器。 
　　精通黄阶炼器术，也就代表，厉九天能炼制任何品级的法器。 
　　炼器术，厉九天并不陌生，曾经选修过这个作为副业，可惜天赋平平，最后放弃了。 
　　现在他的身上还有以前炼器用的工具。 
　　想到这里，他倒有些跃跃欲试。 
　　让白傲雪给他安排一个安静的房间，厉九天取出曾经用过的炼器炉，法力化作一团火焰燃烧，点燃炉子。 
　　刚才得到的炼器术，实则就是知识与经验，可对于一个什么都不懂的新手来说，操作起来依旧很难。 
　　厉九天经过前几次失败，手法越来越熟练，反复锻造捶打后，一件崭新的法器出炉。 
　　他仔细看了看，法器倒是法器，却只是下品法器。 
　　继续炼器。 
　　一个时辰后，出炉了中品法器。 
　　两个时辰后，出炉了上品法器。 
　　三个时辰后，极品法器打造失败。 
　　厉九天很快发现问题所在，然后重新回炉锻造，又是一个时辰后，极品法器打造成功。 
　　长舒了一口气，他看了一眼外面的天色已经暗了下来。 
　　“花了一天时间才打造出极品法器，有待提高啊。” 
　　想起晚上还有约，他最后打造了一件法器，满意一笑，推门而出。 
　　依旧是昨夜的那处凉亭。 
　　“静云师妹，抱歉，我来晚了。” 
　　看着凌静云，厉九天眼神一亮。 
　　今夜的她换了一身全新的打扮，乌黑长发挽起，面容上抹了一层淡淡的胭脂，更显艳丽。 
　　上身穿着蓝色的长袖，胸前的袖扣紧绷，盈盈一握的小蛮腰上绑着一条白色丝带。 
　　下身是粉色长裤，还是紧身裤，勾勒出修长的大长腿，两瓣浑圆的屁股挺翘，下面的三角地带深深的陷进去，神秘，让人想要一探究竟。 
　　“静云师妹，你真好看。” 
　　明显精心打扮过，厉九天大胆的抓起女人的柔荑，“师妹，你是为师兄特意打扮的吗？” 
　　“才没有。” 
　　凌静云有些惊慌的抽动小手，却被厉九天牢牢的抓住。 
　　“师妹，我们快开始吧，否则师兄要中毒而亡了。” 
　　“哪有你说的那么夸张。” 
　　“真的，一天没见到师妹，就想的紧。” 
　　厉九天搂住女人的小蛮腰往怀中一带，“师妹就是我的解药，我先试试胭脂有没有用。” 
　　他含住凌静云带有胭脂的双唇，尽情吸允起来。 
　　凌静云双手环住男人的后背，闭着双眼，富有节奏般的回应起来。 
　　两人吻的天昏地暗，厉九天解下女人的腰带，抓住那一团饱满。 
　　“嗯，不要。” 
　　胸前传来的异样，惊醒了沉醉中的凌静云，按住厉九天作怪的大手，不让其动弹。 
　　“这里不行。” 
　　“师妹，没事的，我就摸摸。” 
　　强烈的刺激，让凌静云失声尖叫，身体一阵无力。 
　　“师……师兄，不要这样，好奇怪的感觉。” 
　　凌静云仰头一声娇吟，身体一阵颤粟。 
　　“我没脸见人了，师兄，我刚才的样子是不是不堪入目？” 
　　她双手掩面，不敢直视男人。 
　　“怎么会呢，刚才是高潮，那是女人最美的时刻。” 
　　她有些迷茫，刚才那种畅汗淋漓的感觉，好似升仙一般。 
　　“师妹，刚才舒服吗？” 
　　“嗯，非常舒服。” 
　　“师妹你是舒服了，可我还没呢。” 
　　厉九天挺了挺下身。 
　　“嘤……” 
　　凌静云哼吟，霞飞双颊。 
　　“师妹，轮到你帮我了。” 
　　“我不会啊。” 
　　“我教你。” 
　　厉九天松开她，开始循循善诱，“双手握住，动起来，对，就这样。” 
　　凌静云照着男人的指示行动。 
　　她生疏的动作让男人有种别样的刺激。 
　　“师妹，做的不错，你很有潜质。” 
　　“讨厌，师兄你取笑我。” 
　　她嗔怪道：“怎么还没好啊，我的手都酸了。” 
　　“看来单用手不行，师妹，你可以用嘴试试。” 
　　凌静云张开小嘴，伸出丁香小舌在上面舔动。 
　　许久后，他的感觉来了，连忙按住凌静云的脑袋。 
　　清理完后，凌静云问道：“师兄，你的毒解了吗？” 
　　“没有。” 
　　“那怎么办？” 
　　“只能继续接着解了，师妹愿意帮我吗？” 
　　“既然都是师妹的错，我愿意。” 
　　“师妹，你真好。” 
　　
