
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
  
　　 
　　第三十六章、正道五绝之南佛母 
　　完事后的两人相拥在一起。 
　　“圣女大人，你又输了哦，加上上一次，一共欠我两次赌注。” 
　　厉九天轻抚女人的光滑玉背。 
　　方玲还沉沦在余韵之中，听到这话，猛然惊醒。 
　　“这次算我输了，但我也服侍你了，哪还有两次?” 
　　“刚才我们是贴身肉搏，不算服侍。” 
　　他再次攀升高峰，“我花了那么大的力气才击败你，圣女刚才的水攻莫非就忘了？” 
　　“你……” 
　　圣女恨不得咬死这个无耻小人，“两次就两次，快放开我。” 
　　她挣脱男人的怀抱。 
　　“圣女不继续了？” 
　　“卑鄙小人，专搞阴谋诡计，本圣女不会上你的当了。” 
　　“圣女可别冤枉好人啊，我哪次违规了？” 
　　“有没有违规，你自己心里清楚。” 
　　“唉，看来你对我的误会很大。” 
　　厉九天叹了口气，“你继不继续对我影响不大，只是欠我的两次服侍，什么时候兑现呢？” 
　　“当然了，我是不急，完全看圣女大人的意思。” 
　　方玲咬牙，一想还要这样服侍男人，心里就一阵不舒服。 
　　“等着。” 
　　“没问题，我等着圣女上门来服侍。” 
　　他眼珠子一转，“话说，圣女可还记得我跟你说过的老头。” 
　　“又怎样？” 
　　“那老头是六道门的护法，圣女似乎不相信。” 
　　“你觉得本圣女会相信这种无稽之谈？” 
　　“是与不是，一验便知，你可敢在跟我赌一次？” 
　　“怎么赌？” 
　　圣女瞥了男人一眼。 
　　“我可以让那老头原形毕露，他要不是六道门护法就是我输，两次服侍就一笔勾销，如果是的话，圣女只需为我办一件事。” 
　　“什么事？” 
　　“先卖个关子，反正是圣女力所能及的事，现在就看圣女敢不敢赌了。” 
　　方玲沉默盯着男人，片刻后点头道：“好，我赌了，我就不相信，本圣女的眼光会不如你。” 
　　对那个又丑又邋遢的老伯，她接触过几次，完全就是一个凡人，怎么看也不像是六道门的护法。 
　　“好，事不宜迟，现在就去。” 
　　两人前往水月宗落脚的客栈。 
　　厉九天不忘给苏婉卿传音，“师娘，可以开始了。” 
　　来到客栈门口，远远看到老头飞奔而来，一脸的喜色。 
　　“仙子，您回来了，老奴盼星星盼月亮，终于把您盼回来了。” 
　　他双眼放光，满是淫邪，只是掩饰的很好。 
　　“哪来的老东西，滚开，别挡道。” 
　　厉九天一脚踹出，踢飞老头。 
　　老头摔飞在地，疼的嗷嗷大叫。 
　　“你……你竟敢在仙子面前放肆！” 
　　“仙子也是你能叫的？老东西，一看就不安好心，我看你可能被魔道势力蛊惑了，留着也是祸害，去死吧。” 
　　他吐出一口飞剑，激射出去，洞穿老头的胸膛。 
　　老头双目大睁，死不瞑目的倒下。 
　　“就这？” 
　　方玲在一旁冷眼旁观，看着男人的表演，“人都死了，你还怎么证明他的身份？” 
　　神识探查之下，她发现老头已经没了呼吸。 
　　“死了？呵，天真。” 
　　厉九天走过去，飞剑一转，对着老头脑袋上砍去，“砍下脑袋再说死了不迟。” 
　　飞剑怒劈而下，眼看就要砍下老头的脑袋。 
　　就在这时，老头却奇迹般的活了，身体一个弹跳，飞快的后撤。 
　　“小杂种，好狠的手段啊。” 
　　老头眼冒寒光，阴恻恻的盯着厉九天。 
　　“老东西，不装了？你这假死的把戏，也就骗骗圣女这种无知的女人。” 
　　“你……” 
　　听到这话，方玲气急，狠狠瞪着男人。 
　　然而她现在也明白，眼前这个人畜无害的老头，还真不是凡人。 
　　“小子，你是什么人？你怎么知道我被魔道控制了？” 
　　老头阴着脸质问。 
　　“被魔道控制？” 
　　厉九天嗤笑一声，“老东西，我随便说说你也信？还想拿这个来唬我，当我是圣女吗？” 
　　“你这假死的把戏，变身的能力，虽然不错，但逃不出我的眼睛，西贱护法，你觉得呢？” 
　　老头瞳孔一缩，此时他彻底明白，原来是他的真正身份暴露了。 
　　虽然不知道怎么暴露的，但他明白，危机来临了。 
　　“去死！” 
　　老头大喝，所幸不在隐藏，化神修为尽数爆发，一招锁喉爪迅猛的攻向厉九天。 
　　“白痴。” 
　　他动也不动，面对强大的杀招，眼睛都没眨一下。 
　　“果然是化神修为。” 
　　“苏姐姐，看来你说的是真的，此人确实是六道门护法。” 
　　“看来六道门对正道的渗透很深呐。” 
　　上空出现四道倩影，浑厚法力疾射下来，将老头给制住了。 
　　这四人赫然正是四尊化神大能。 
　　苏婉卿，琴风颜，宁雨昔，林素儿。 
　　“师娘，三位前辈。” 
　　他朝四人喊道。 
　　“嗯，九天，做的不错。” 
　　师娘展颜一笑。 
　　“正道的婊子，快放开老子。” 
　　老头破口大骂。 
　　“魔头，乖乖束手就擒，等我们搜完魂，会送你下地狱。” 
　　搜魂？ 
　　老头心头一跳，当即吐出一枚玉佩，接着一口鲜血喷在玉佩上。 
　　大喊道：“主上，救命！” 
　　玉佩似活了一般，将鲜血吸干，霎时乌光大盛，天地变色，原本晴朗的天空瞬间暗了下来。 
　　狂风呼啸，黑色闪电凌空，仿佛世界末日来临。 
　　“来了。” 
　　四尊化神双眸一跳，顿时感觉一股无与伦比的力量降临，天地倾塌，四海翻腾，在场的所有人都被压倒在地，动弹不得。 
　　“哈哈哈，主上降临，你们这些正道的蝼蚁都等着死吧。” 
　　老头放声大笑。 
　　厉九天被强大的力量压着单膝跪地，任凭极力挣扎也无用，只见这时天空上出现一道黑影，看不清样子。 
　　他只看了一眼，差点连灵魂都吞噬掉，那里就好像是黑暗的源头，魔道的巅峰。 
　　六欲天魔！ 
　　他心中一震，没想到会引来六欲天魔降临，这可是魔道最强之人，甚至可能是整个修仙界最强的人。 
　　“我靠，难道玩大发了？” 
　　厉九天大感不妙，不过眼角瞄到师娘等人似乎并未露出担忧之色，心中一稳。 
　　“果然啊，还好早有准备。” 
　　苏婉卿凝重的眉头，如释重负般的松开，她掏出一枚玉简，用力一捏。 
　　玉简破碎，漆黑的天地陡然爆发出一点亮光，然后越滚越大，直到驱散黑暗，还天地一个朗朗乾坤。 
　　“阿弥陀佛。” 
　　一道佛号首先响起，又是一股强横的力量出现，但并非针对厉九天等人，反而助他们解除了先前力量的压制。 
　　“恢复了？” 
　　他一愣，知道事情有转机了。 
　　“师娘，这来的是哪位大能？” 
　　他询问苏婉卿，从刚才她的举动来看，明显知道这样的结果，还做好了准备。 
　　“静静看着就是。” 
　　师娘并没有给他解惑。 
　　厉九天凝望天空，眼睛不带眨的。 
　　“六欲天魔，不得放肆！” 
　　一道白影缓缓出现，这是一个身着白色袈裟的女子，青丝如瀑，身材修长，只能看到一张侧脸，皮肤白嫩，容颜绝美。 
　　在厉九天的认知中，只有夕弄影能与之一比。 
　　头戴法帽，白色袈裟略显宽大，但依旧能看出玲珑浮凸的傲人身材，尤其是胸前的两只大白兔，那个规模，前所未有的巨大。 
　　众位仙子中，以白傲雪最为傲人，其他的如师娘苏婉卿，人妻琴风颜，熟女宁雨昔规模都不小，但比起眼前这位，始终还是差上一些。 
　　她身上泛着金色佛光，神圣而庄严，宛如菩萨临尘。 
　　声音仿若仙音，空谷幽兰。 
　　“小女尼，你敢挡本座？” 
　　六欲天魔不带任何感情的声音传来。 
　　“阿弥陀佛，你区区一具分身，本佛母何惧之有。” 
　　白衣女子怡然不惧。 
　　佛母？ 
　　厉九天知道来人是谁了。 
　　在正道，有五位绝世仙子，全都是渡劫修士，她们被人统称正道五绝。 
　　分别是，东神女，西仙姝，南佛母，北女帝，中剑仙。 
　　眼前这个自称佛母的，恐怕就是五绝之一的南佛母了。 
　　“想不到千年前还是佛尊身后的一个小女尼，如今也成了气候。” 
　　身为正道领袖之一，六欲天魔自然知道对方的身份。 
　　正道五绝，都是千年休战之后崛起的人物，在千年前， 皆都还名不见经传。 
　　至于佛尊，乃是当年正道十大强者之一。 
　　“六欲天魔，你真身未至，今日人别想带走，当然，你如果出动本体的话，本佛母转身就走。” 
　　佛母的声音悦耳，仿佛能洗涤心灵。 
　　“本座出马，焉有空手而回之理，分身足够。” 
　　“既如此，讨教了。” 
　　两人化作流光消失在虚空，身为渡劫修士，与天地相融，一个动作都能勾动天象。 
　　渡劫交战，寻常人连看都不能看，一个余波，一个规则溢散，都会要人性命。 
　　“师娘，你叫我不要打草惊蛇，是不是早就猜到六欲天魔会出现？” 
　　他向苏婉卿问道。 
　　“嗯，六道门护法不同其他，是能直接觐见六欲天魔的，我猜测他身上可能有六欲天魔的护身符。” 
　　“所以你就去请了佛母来相助？” 
　　苏婉卿苦笑道：“佛母哪是师娘能请动的，我也只是向顶尖仙门上报而已。” 
　　第三十七章、合欢宗事宜 
　　无极宗只是二流宗门，苏婉卿只是化神修士，接触不到五绝也是情有可原。 
　　“他们为何不自己动手？” 
　　“大人物的事，谁知道呢。” 
　　苏婉卿摇头。 
　　原以为渡劫修士的战斗会非常久，结果不出半个时辰，一黑一白两道身影又重新出现在天空上。 
　　“想不到才时隔千年，你的修为竟比佛尊当年还要高深。” 
　　听这话的意思，六欲天魔并没有占到便宜。 
　　“过奖了，比起六欲天魔你还差不少。” 
　　佛母淡淡一笑，“可你只是分身，我倒想见识下你本体如今的实力。” 
　　“见过本座真身的人，当年都死光了，你确定？” 
　　“请。” 
　　她抬手示意，可六欲天魔并没有动作。 
　　“怎么，六欲天魔还有怕的时候？莫非你的伤势还未痊愈？” 
　　“你在激怒本座，后果你承担不起。” 
　　“是吗，我到不这么认为，有传言说，六欲天魔伤势尽愈，不日将会重新挑起正魔之战，如今看来传言有误啊。” 
　　佛母自顾自的说道：“而且这消息还是从魔道那边传来的，可根据天机阁的推算，你的伤势痊愈起码还要二十年。” 
　　“所以呢?” 
　　“有人在故布迷阵，最近几年魔道势力蠢蠢欲动，甚至有的小势力早已挑起了战争。” 
　　“莫非你觉得是本座？” 
　　六欲天魔觉得很可笑，“本座要想发动战争，只需振臂一呼，魔道各方势力无一不从。” 
　　“谁知道呢，不过现在可以看出，天机阁的推算还算准确，至少你现在的伤势还未痊愈。” 
　　“何以见得？” 
　　“以你六欲天魔的霸道，如果伤势痊愈了，还会跟本佛母说这么多？” 
　　她一语中的，“连你麾下的护法都不打算救了，这还不能说明吗？” 
　　“一个区区护法，本座不甚在意，而且他办事不利，居然被人识破，太让本座失望了。” 
　　听到这话，下面的老头当即大喊冤枉，“主上，这不关小人的事啊，我也不知道怎么就暴露了。” 
　　“那你更该死。” 
　　一道乌光从六欲天魔身上射出，落在老头的身上，连声音都没有发出，老头的身体瞬间崩坏成碎渣。 
　　“不愧是魔道之主，手段够猛，麾下护法说杀就杀。” 
　　“蝼蚁之辈，办事不利的下场只有死。” 
　　六欲天魔的分身缓缓消失，留下一句狠话，“终有一日，本座会踏平正道。” 
　　祂走了，众人都松了一口气，魔道之主的压迫力太大了。 
　　佛母盯着六欲天魔消失的地方，目光闪烁，六欲天魔这么干脆的放弃麾下护法，难道伤势真的还未痊愈？ 
　　她转身看向下方众人。 
　　“拜见佛母大人。” 
　　苏婉卿等化神赶紧见礼。 
　　“不必多礼，六道门护法是你们发现的？” 
　　“是小徒先发现的。” 
　　“哦？” 
　　佛母的目光落到厉九天的身上，“元婴圆满，这个年龄不错，你是怎么发现的？” 
　　厉九天抬头对上佛母那古井无波的眸子，内心仿佛有种被看透的感觉。 
　　他暗暗心惊，紧守心神回答。 
　　“回佛母，我修行一门特殊神通，能看穿人的伪装，加上老头行为举止诡异，偶尔还对水月圣女露出淫邪目光，我便怀疑了他的身份。” 
　　“今日一番试探后，这才揭露了他的真正身份。” 
　　佛母颔首，“做的不错，你此番立下大功，可想要什么奖励？” 
　　她并没有追问是何种神通，也让厉九天心头一松。 
　　“身为正道修士，铲除魔道魔头，乃本分之事，在下不敢要奖励。” 
　　“虽说如此，但也不能寒了有功之人的心，如今正道联盟还未正式成立，本佛母就私下给你一个奖励。” 
　　她柔荑一挥，一道白光停在厉九天的面前，“拿着吧，若有事可以用到。” 
　　厉九天接下，白光散去，居然是一块令牌，正面刻有一个‘妙’字，反面是一座寺院图。 
　　“这是玄妙观？” 
　　他知道佛母出自玄妙观，难道这是玄妙观令牌？ 
　　“佛母大人，这……这太贵重了。” 
　　“一块令牌而已，无妨。” 
　　“多谢佛母。” 
　　他不在推迟，这个令牌可以让玄妙观帮一个忙，作为五绝之一佛母的道场，玄妙观在修仙界的实力与地位都是顶尖的存在。 
　　“此间事了，本佛母也该回去了。” 
　　说罢，佛母的身形便消失不见。 
　　“诸位，明天再见。” 
　　众人也都散去，临走前，厉九天不忘给方玲传音。 
　　“圣女，你又输了，记得答应过我的。” 
　　方玲娇躯一颤。 
　　第二天，各大势力齐聚一堂，商议如何解决合欢宗一事。 
　　荒城三大势力均已到场，由化神老祖带着门内元婴长老。 
　　无极宗，天心宗，水月宗，玉德仙坊都在。 
　　慕紫凝代表大唐王朝，跟着厉九天坐在苏婉卿的身后。 
　　厅堂内人数不少，一个个仙子或青春靓丽，或成熟妩媚，百花齐放，争奇斗艳。 
　　其他人看着这一幕，无不心神荡漾。 
　　厉九天暗暗直笑，这些仙子大半跟他有关系。 
　　“各位，今天我们就合欢宗一事进行最后相商。” 
　　苏婉卿开口说道：“根据传回来的情报，合欢宗近几年灭了不少势力，同时也有一些收入麾下，成为其爪牙，我的意思是，先将爪牙拔除，然后包围合欢宗，最终一战定乾坤。” 
　　众人点头，表示没有意见。 
　　“那好，我接着说，首先是大日王朝，与大唐王朝接壤，就由大唐王朝出兵攻打，王后，你有没有要说的？” 
　　师娘瞥了慕紫凝一眼。 
　　“只要诸位上仙能挡住合欢宗派来的援兵，我可以保证，大日王朝必灭。” 
　　慕紫凝回道。 
　　“此事你放心，你全力施为就行。” 
　　师娘继续说道：“接下来就是大夏王朝，元氏篡位，在合欢宗的帮助下，推翻了大夏，建立了大元，宁仙子，此事交给玉德仙坊如何？” 
　　玉德仙坊下有一附属王朝，名大华王朝，与大元王朝相隔不远。 
　　肖青璇还是大华王朝的公主。 
　　“可以。” 
　　宁雨昔点头。 
　　“除了两大王朝外，合欢宗麾下还有很多小势力与一些异族部落，虽然实力不济，但甚在数量很多，这些就交给我们剩下几个宗门。” 
　　说实话，这里七个宗门，任何一个都不弱于合欢宗，为什么要搞的这么麻烦，厉九天很不解。 
　　“师娘，我们何不直接派出化神与元婴等修士，直捣合欢宗老巢呢？” 
　　“传回来的情报还有一个，合欢老魔晋升化神了。” 
　　苏婉卿没有直接回答，“九天，我跟你说过，对付合欢宗只是小事，关键是后面的大鱼，我们不过是前锋罢了，完成自己的本职任务就行。” 
　　“各位如果没有问题的话，就这样了，一个月后开始行动。” 
　　之所以还要等一个月，是因为各大势力需要回去部署，调整兵力。 
　　商议好后，众人散去。 
　　“师娘，大唐王朝那边没有元婴坐镇，我想过去帮忙，正好也熟悉。” 
　　“去吧，小心点。” 
　　师娘点头同意。 
　　第三十八章、圣女夏婉月 
　　返回大唐王朝的飞船上，厉九天正在享受四女的服侍。 
　　四女跪坐在他身边，枕着美女徒弟的膝枕，慕紫凝与白傲雪在两边按摩，下身的小头由慕蓝歆负责照顾。 
　　四女分工明确，全方位的服侍着他。 
　　“爽啊，简直就是帝王般的享受。” 
　　他发出惬意的感叹。 
　　“紫凝，你挠痒痒呢，专心点。” 
　　原本慕紫凝是不愿意的，结果厉九天一句‘还想要元婴果吗’，让她十分不情愿的加入进去。 
　　“你什么时候给我元婴果？” 
　　慕紫凝冷着眼，不情不愿的替男人舒缓肌肉。 
　　“急什么，到了地方自然会给你，有了元婴果，你应该能如愿晋升元婴，到时我的承诺也完成了，你应该知道怎么做吧？” 
　　“哼，不劳你费心。” 
　　“很好，我就喜欢守信用的女人。” 
　　厉九天满意一笑，“回去后，你要做好安排，一个月后攻打大日王朝。” 
　　“师尊，你不跟我们一起吗？” 
　　赵汐濛问道。 
　　“为师有事，把你们送到地方就要走了。” 
　　她不开心的‘哦’了一声。 
　　“怎么，舍不得为师？” 
　　他抓住徒弟的雪峰。 
　　“嗯，我不想跟师尊分开。” 
　　“放心吧，很快就会再见的，雪奴，我看你也到了金丹圆满，正好元婴果还有一枚，你拿着去晋升元婴吧。” 
　　“多谢主人。” 
　　“嗯？一句谢谢就想打发我？” 
　　白傲雪俯下身，吻上男人的嘴唇。 
　　“师尊，我也要，我们这次要分开好久呢。” 
　　赵汐濛也加入进去。 
　　“好，一起来，今天来个大被同眠，彻底满足你们。” 
　　厉九天翻身而起，扑倒四女。 
　　很快，飞船内传出忘乎所以的吟叫声。 
　　…… 
　　白云山，云深飘渺，雾气缭绕，一派仙家景象，这里正是合欢宗的宗门所在之地。 
　　数天后，厉九天来到这片由合欢宗管辖的地界。 
　　他改变了样貌，化身林小洛。 
　　来到这里后，他发现合欢宗大开山门，正在招收各路修行者。 
　　荒城古域的遗迹，合欢宗损失惨重，二长老三长老还有夏飞龙等不少弟子都陨落在里面，连带着还有大日王朝的几个金丹半兽人。 
　　他们全部都是在追逐药王的时候，被夕弄影给镇杀了。 
　　不知是否因为这个情况，还是因为正道的频繁动作，让合欢宗感到了危机，所以趁机招人，扩充实力。 
　　有了这个契机，厉九天很容易就混进合欢宗，还因为他展现的是元婴修为，更是受到重视，直接成为新任长老。 
　　战乱来临，审查什么的早就抛到了脑后，合欢宗这举动，无非是在不择手段的填充自身实力。 
　　与外面一片飘渺若仙的景象不同，合欢宗里面完全是一片乌烟瘴气，到处都能看到弟子袒胸露腹，甚至不着片缕，更为离谱的还是，当众交合。 
　　合欢宗以阴阳合欢修行，交合其实就是修行，这种事在合欢宗众弟子眼里是见怪不怪。 
　　饶是厉九天心大，也被这种行为震的不轻，难怪合欢宗只能加入魔道势力，确实，正道不可能会容忍这种宗门存在。 
　　身为新晋长老，厉九天开始表现的很谨慎，随着几天的探查，他对合欢宗的一切有个大概的了解。 
　　可越是了解，越是震碎三观，这哪是什么修行宗门，完全就是一个淫窝。 
　　“林长老。” 
　　有人喊道。 
　　“嗯，东西带来了吗？” 
　　来人点头，小心翼翼的掏出一副画册交给厉九天。 
　　“很好，做的不错，你叫瘦猴是吧？以后就跟在本长老身边。” 
　　“多谢长老栽培。” 
　　瘦猴大喜道谢。 
　　“长老，是否要小的给你介绍下？” 
　　“不用，我先看看。” 
　　厉九天看向画册，封面上写着‘合欢群芳谱’五个大字。 
　　翻开后，出现了一个半遮半裸的女人，旁边还有文字备注。 
　　【王艳，合欢宗外门弟子，练气三层，交合方式，吹箫，舔菊，三洞齐开，限人数，五人以下，酬劳，一百贡献点或一百灵石。】 
　　尽管厉九天有过心理准备，还是看傻眼了，这简直就像是妓院卖身一样。 
　　他继续往下翻，内容都差不多。 
　　很快轮到内门弟子。 
　　看着图画，姿色要比外门弟子强上一些。 
　　【李倩，合欢宗内门弟子，筑基一层，交合方式，吹箫，舔菊，三洞齐开，可双插，M，野外，限人数，五人以下，酬劳，三百贡献点或三百灵石。】 
　　内门弟子不管修为还是承受能力都要好上不少，姿色方面，达到及格线了。 
　　继续往下翻，后面的女人越来越漂亮，花样也越来越多，酬劳自然也更高。 
　　等翻到写有‘合欢八艳’的那页，他知道正题来了。 
　　合欢八艳，乃是合欢老魔的八个侍妾，全是金丹修为。 
　　【丽情，芳龄三十七，合欢八艳之一，修为金丹境，交合方式，吹箫，舔菊，三洞齐开，可双插，三插，不限人数，酬劳，三千贡献点或三千灵石。】 
　　余下七个都差不多，接受方式也千奇百怪，让人膛目结舌。 
　　这所谓的合欢群芳谱，就是合欢宗的妓院，合欢宗弟子只要有贡献点或灵石，都可以享用，实行合欢双修。 
　　看完合欢八艳，原以为到底了，结果又出现一个。 
　　这是一个很漂亮的女人，在厉九天心里，足可上90分。 
　　她一身紫衫，长发披肩，面容高贵清冷，却透着一抹哀伤，胸前挺拔，修长的双腿如仙姿玉立。 
　　美人画下面只有一个名字。 
　　夏婉月。 
　　不同于其他人，这个女人似乎很特别。 
　　“瘦猴，此人是谁？” 
　　“她啊，圣女夏婉月，宗主新收的弟子，听说原是大夏王朝的公主。” 
　　瘦猴回答道。 
　　“她既然在这上面，为何没有其他介绍？” 
　　“圣女还在闭关修行媚情诀，只有大成后才会出关，那时宗主便会享用，等宗主享用完，嘿嘿，就会轮到我们这样的弟子。” 
　　对于女人，合欢老魔特别大方，这也是为什么合欢八艳会在群芳谱上的原因。 
　　厉九天不由感叹，合欢宗这种地方，对有些人来说是地狱，可对有些人来说，完全是天堂。 
　　“长老，你若是想的话，可以随便叫人来，长老有特权，不需要酬劳。” 
　　瘦猴一脸的羡慕。 
　　“不用了，你先下去。” 
　　他摆摆手。 
　　开玩笑，这些女人姿色差不说，最重要的还是wrq，他可没有兴趣去碰。 
　　合欢宗的长老并不需要教导弟子修行，所以落得很清闲。 
　　就这样过了月余。 
　　按时间估算，想必各大宗门已经开始动手了。 
　　果不其然，第二天，他就收到了宗门的召唤。 
　　有弟子来通知他去宗门大堂参加会议。 
　　加入合欢宗一个月，除了见过大长老之外，宗门高层一个都不认识，这次高层会议，据说连合欢老魔也会出席。 
　　来到宗门大堂外，隐隐能听到里面传来一阵阵撞击与吟叫声，厉九天眉头一皱，缓缓踏入其中。 
　　入眼的是一群男女赤身交合，而且还是裙教。 
　　合欢八艳都在这里，中间首位上，坐着一个老人，长着一张丑陋的胖脸，上面布满老人斑，一双淫邪猥琐的细眼，稀松半白的长发，香肠大嘴，张开后露出满口大黄牙。 
　　长相实在一言难尽，然而身体异常雄壮，半露的胸膛，肌肉微微抖动，充满力量感。 
　　他就是合欢宗宗主，合欢老魔。 
　　老魔此时正抱着一个白衣丽人坐在他的腿上，女子长眉似剑，目光冷厉，嘴角一点黑痣，一副刻薄之相。 
　　此女姿色到不俗，犹在合欢八艳之上，且她还是一个元婴修士。 
　　在老魔的下首，正是大长老极乐子。 
　　他对面还有四人，都是元婴修士。 
　　见到这一幕，厉九天目光闪烁，合欢宗死了两个元婴，现在又多了五个元婴，还真是不容小觑。 
　　“哈哈，我们的林长老来了。” 
　　小老头模样的大长老极乐子大笑道，他一身麻衣，小眼薄唇，眉间透着一抹阴狠，别看表面上始终笑嘻嘻的，实则是一个吃人不吐骨头的老银币。 
　　“哦？这位兄弟就是刚加入本宗的林长老么，果然年轻有为。” 
　　合欢老魔咧嘴一笑，满口黄牙让人不忍直视。 
　　“在下林小洛，见过宗主。” 
　　他拱手道。 
　　“林长老不必客气，既然加入了合欢宗这个大家庭，以后就是一家人，这里的女人，你看上了哪个，随便选。” 
　　厉九天不为所动。 
　　“莫非林长老不喜女色?” 
　　“非也。” 
　　他摇头道：“哪有男人不喜欢女人的，只是这大堂内的女人，在下都看不上眼。” 
　　“我有严重的洁癖，姿色太差的女人，没有一点碰的欲望。” 
　　“有意思，不知什么样的女人才能入你的眼呢？” 
　　老魔饶有兴趣的看着他。 
　　“在合欢宗内，唯有圣女夏婉月可以，不知宗主可否请圣女出来一见？” 
　　此话一出，堂内顿时一静，就连那些正在交合的人都停了下来。 
　　谁不知道，圣女是合欢老魔的心头肉，只等她修行有成后亲自采摘。 
　　“林长老慎言。” 
　　极乐子呵斥道，“林长老新来的，有些不懂规矩，请宗主不要计较。” 
　　“哈哈，本宗主就喜欢这样胆子大的年轻人。” 
　　合欢老魔放声大笑，“林长老，想见圣女不是不可以，只要你能为本宗立下大功，不仅让你见圣女 ，甚至送给你都可以。” 
　　“此话当真？” 
　　“自然，本宗主说话算数。” 
　　“好，宗主有何吩咐，尽管说来。” 
　　“不急，来，我先给你介绍几个人。” 
　　老魔将身上的女人拉起来，“这是元若冰，大元王朝的公主，虽然比不上圣女，可也不错，林长老不妨拿去先享用一番。” 
　　听到老魔一言不合就将自己送出，女人眼中寒光一闪，很快又恢复清冷模样。 
　　“奴家哪能入的了林长老的法眼，我手上倒是另有一人，或许可让林长老另眼相看。” 
　　“哦？小浪货，你还藏了人？” 
　　“奴家岂敢，这不是准备带来送给宗主大人嘛。” 
　　“你说的莫非是她？” 
　　合欢老魔很快猜出是谁。 
　　“正是她，夏婉月之母，奴家的姑姑，元凝冰！” 
　　元凝冰，出身元氏一族，又是大夏王朝的王后，圣女夏婉月的母亲。 
　　元氏篡位之后，她就被元氏囚禁了。 
　　第三十九章、灌溉圣女之母 
　　元氏一族曾是大夏王朝的臣子，且祖上关系极佳，两家还经常联姻，互通有无。 
　　每一代元氏之主都对大夏非常忠心，直到这一代的元氏之主元昊，野心勃勃，加上天资尚可，修行到元婴之后，内心的欲望更是膨胀到无法克制。 
　　为了达到目的，先是送妹妹元凝冰嫁入大夏王室，再将天资不俗的女儿元若冰送入合欢宗，借此抱上合欢老魔的大腿。 
　　时机成熟后，在合欢老魔的相助下，一举推翻了大夏王室，篡位成功。 
　　夏婉月身为大夏公主，原本难以幸免于难，却被合欢老魔看中，说她是天生媚体，非常适合修行合欢宗的媚情诀。 
　　据说媚情诀乃是仙人传下的无上仙法，只要找到合适的人修行，便可一日千里。 
　　于是她就被合欢老魔收为弟子，还成了合欢宗的圣女。 
　　大夏王室除了她，还活着的一人就是元凝冰，其他成员，皆被元氏一族屠戮殆尽。 
　　自从夏婉月成为了合欢老魔的弟子，就一直在闭关，言称不将媚情诀修行至大成不出关，其实主要还是为了躲避老魔。 
　　合欢老魔性子也是忍得住，数年来，一直放任夏婉月，丝毫没有强行采摘的意思。 
　　“贱货，你带她来有什么用，我答应过圣女，不会碰她娘的。” 
　　老魔一巴掌拍在元若冰的屁股上。 
　　“宗主怕什么呢，反正那贱人一直躲着不出来，碰了也就碰了。” 
　　元若冰阴狠一笑，在大夏，她曾与夏婉月并称大夏双神女，实则真正比较起来，她最少差了一个档次。 
　　这也是她无比痛恨夏婉月的原因。 
　　“本宗主岂能言而无信？” 
　　合欢老魔不满说道：“不过既然人带来了，就带进来看看，正好林长老在，如果看的上，就送给他了。” 
　　没过一会儿，一个女人就被带到大堂上来。 
　　她身着一袭紫衣，长发隆起，眼神黯淡无光，面容憔悴，可以看出，与画上的夏婉月有点相似。 
　　双手绑着一条铁链，脖子上还带着项圈，手臂上能隐约看到一些红痕，可见受过不少折磨。 
　　双峰挺立，纤腰盈盈一握，宛如少女般的身材，一点都看不出身为人母。 
　　“憔悴不少，看来你下手挺狠嘛。” 
　　老魔看着女人，回想起第一次相见时，女人头戴凤冠，气色红润，气质高贵的样子，与现在一比，天上地下。 
　　“谁叫姑姑不听话呢，还嘴硬，一度让我想起夏婉月那个贱人。” 
　　折磨女人，让元若冰有种折磨夏婉月的感觉，那种刺激与疯狂，令她一度陷入痴迷当中，不可自拔。 
　　“算了，还能用就行，林长老，看看如何，是否能入你的眼？” 
　　厉九天注视着女人，确实有点惊艳，尽管见过不少绝色仙子，眼前这个女人丝毫不逊色。 
　　果然，下一秒，仙子图录出现了。 
　　姓名：元凝冰。 
　　修为：元婴初期。（封印状态。） 
　　体质：阴媚之体。 
　　综合评分：95。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：相救夏婉月。（未完成。） 
　　任务2：覆灭元氏。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　任务4：母女盖饭。（未完成。） 
　　“这个女人不错，很对我的胃口。” 
　　厉九天点头道：“宗主真要将她送给在下？” 
　　“林长老随意。” 
　　合欢老魔大笑，丝毫不在意。 
　　他也不客气，走到女人面前，拉着脖子上的项圈将她按下去，不管女人愿不愿意，直接撑大她的嘴巴。 
　　“哈哈，看来林长老也是同道中人啊。” 
　　看着厉九天按着女人的脑袋耸动，合欢老魔笑容更甚。 
　　“小把戏，让宗主见笑了。” 
　　“看你这手法，足见是老手了，不急，慢慢享用就是。” 
　　“趁着这时间，本宗主在给你说说剩下几人。” 
　　他先指着一个高大的中年男子说道：“他是雷霸，北胡部落首领。” 
　　此人光着上半身，筋肉膨胀，力感十足。 
　　又指着一个长须老者说道：“这个是关汉杰，西蛮国师。” 
　　剩下两人，一个侏儒一样的胖子，名叫冯国忠，玉城城主。 
　　还有一个青年，长身玉立，潇洒若仙，长的颇为英俊，他叫李守信，出自青阳门。 
　　这四人都是合欢宗麾下势力的领袖，此番前来，正是为了正道攻打大日王朝与大元王朝一事。 
　　“林某见过诸位。” 
　　他抱了抱拳。 
　　“林长老。” 
　　四人回礼。 
　　“好了，既然都认识了，那就开始说正事，这次正道来势汹汹，你们有什么好的建议？” 
　　合欢老魔环视着众人。 
　　“宗主大人，奴家觉得应该集中所有力量攻击其中一处战场。” 
　　元若冰建议道：“正道这次同时进攻大日王朝与大元王朝，兵力分散，我们同时守不占上风，如果出其不意攻打一处，或能取得意想不到的效果。” 
　　“哦？你觉得应该集中攻击哪个地方？” 
　　“自然是大元王朝这边的敌军，论底蕴 ，论疆域，我们大元王朝都远胜大日王朝，他们连一个元婴修士都没有，何必费那么大力气去帮呢。” 
　　“唔，你说的有点道理，你们以为如何？” 
　　众人摇头，表示没有意见。 
　　“林长老，你呢，是否有高见？” 
　　“嘶，好好舔。” 
　　厉九天不悦的拍打身下的女人，然后回答道：“元小姐的提议很好，林某认为可行。” 
　　“你看来乐在其中啊，这女人怎么样？” 
　　“不错不错，很久没有遇到这么好的女人了，林某自认阅女无数，这女人足可排前三。” 
　　“是吗，那你还在等什么？何不加入大家，本宗主还想欣赏下林长老的本事呢。” 
　　“这种极品货色岂可暴露在大庭广众之下，请宗主容在下带回去享用。” 
　　“可惜了。” 
　　合欢老魔并未生气，每个人的癖好都不同，身为御女达人，这点深有体会。 
　　“随你吧。” 
　　他不在继续这个问题，话锋一转，“若冰小贱货，你的算盘倒是打的挺好，但本宗主却不以为然。” 
　　“宗主大人，这话何意？” 
　　元若冰不解问道。 
　　“区区正道势力，何惧之有，任何一个麾下势力，本宗主都不会轻易放弃，所以我决定，两边同时派出救援。” 
　　“宗主，这不行啊。” 
　　她急道：“正道这次出动了多个宗门，若是不能聚兵一起攻灭一处战场，对我等很不利，还请宗主三思。” 
　　“三思个屁，老子的决定你也敢质疑？” 
　　老魔破口大骂，“你不过是老子胯下的贱婊子，我叫你干什么就干什么，懂？” 
　　他突然发怒，吓坏了不少人，元若冰不敢继续犟嘴，赶紧应下，“是，奴家知道了，全凭宗主吩咐。” 
　　“很好，这才是听话的好母犬。” 
　　老魔立马恢复笑容，阴晴不定的喜怒，直让人头皮发麻。 
　　“听着，雷霸、关汉杰和冯国忠去大日王朝，李守信与林长老去大元王朝，希望你们能为本宗立下大功，可不能让我太失望。” 
　　“是。” 
　　众人应声。 
　　会议结束，所有人都陆续退下，厉九天带着元凝冰返回住所。 
　　大堂内，还有合欢老魔与极乐子两人。 
　　“宗主，这样安排是否不妥？” 
　　没人的时候，极乐子终于发表了自己的看法，“这次正道集结多个势力，我合欢宗独木难支，若还分兵去救援下面的人，万一出事的话，我们就彻底被动了。” 
　　“大长老放心，本宗主又不是傻子，岂不知道凭合欢宗挡不住正道势力。” 
　　极乐子是老魔的心腹，自然不会隐瞒，“这次正道明面上是针对我们，实则是冲着圣教去的，我们不过是诱饵罢了。” 
　　“诱饵就要有诱饵的觉悟，上面已经派人传下话来，让我们办好诱饵这个角色。” 
　　“啊，上面派人来了？” 
　　“不然呢？没有上面的支持，我哪有那个底气去硬磕正道。” 
　　“原来如此。” 
　　极乐子恍然大悟。 
　　“等着吧，这场战斗，鹿死谁手还犹未可知。” 
　　回到住处，确定后面没有跟踪后，厉九天在房中布下隔音阵法。 
　　解开元凝冰手上的锁链，他往床上一躺。 
　　“自己把衣服脱了，然后过来给我做个凶推。” 
　　元凝冰至始至终都沉默不语，依言照着吩咐行动。 
　　“这么听话，看来没少被折磨，看你一副带有死志的样子，却没有去寻死，恐怕是因为你女儿吧？” 
　　他一语刨开女人的内心，“想死却不能死，只因想保护女儿，啊，多么伟大的母爱。” 
　　女人目光有轻微的颤动，但很快又恢复正常，脱光衣服后，爬到男人的身上，缓缓蠕动身体，上下摩擦。 
　　“想不想救你女儿?” 
　　女人娇躯一顿，然后继续。 
　　“你不用觉得我在试探，事实上也不需要试探，你肯定想救你女儿，现在机会摆在你面前，而且还是唯一的机会，就看你抓不抓的住。” 
　　“你凭什么？” 
　　“这个问题问的好，凭什么？凭你现在落在我的手里。” 
　　女人沉默。 
　　“合欢老魔从来不是困难，不要以为这是大话，不急，你可以慢慢考虑，” 
　　厉九天拍了拍女人的屁股，“好了，转过去，跪下。” 
　　元凝冰咬牙，照他的吩咐摆出羞人的姿势，等待男人的降临。 
　　“嗯，怎么这么难进？” 
　　“我……我好久没做了。” 
　　“难得的好田地，这么肥沃，浪费是可耻的，放心，以后我会经常灌溉。” 
　　他抓住女人的柳腰，带动频率挺动。 
　　“唔，慢点。” 
　　…… 
　　第二天，厉九天带着一批合欢宗弟子准备前往大元王朝，同行的还有青阳门李守信一行人。 
　　“林长老，我姑姑怎么样？” 
　　元若冰看到他居然带着元凝冰一起去，笑问道。 
　　“很润，昨夜玩了一晚上，如果不是有任务，我都不想下床。” 
　　“呵呵，她曾经可是被称为大夏第一美人，如今只是一个下贱的婊子。” 
　　她嘲讽道：“姑姑啊，不知道你那个女儿知道了你这样，会作何感想呢？” 
　　“我在如何也不会看见男人就张开腿，若冰，元氏弟子成了这个样子，不觉得是一种悲哀吗？” 
　　女人反讽。 
　　“你……看来你还没被折磨够，竟然敢这样对我说话。” 
　　元若冰恼羞成怒，作势就要教训她。 
　　第四十章、色欲道兵，欢喜魔教 
　　“元小姐，请慎言。” 
　　厉九天阻止了元若冰，“你们的恩怨我不管，她现在好歹也是我的人，打她就是不给我面子，希望你记住这一点。” 
　　“抱歉，林长老，是奴家唐突了。” 
　　元若冰深吸一口气，歉意说道：“姑姑，就先让你得意一段时间，等林长老玩腻了你，我再来好好的招待你。” 
　　元凝冰不言，她知道自己只能呈口舌之利，局面不改变，她的处境永远也不会变。 
　　想到这里，她瞄了厉九天一眼，目光闪烁着。 
　　一行人整装待发，随着一声令下，出发前往大元王朝。 
　　代步工具乃是一艘飞舟，是元氏贡献的法宝，厉九天带着元凝冰进入里面的房间。 
　　“怎么样，你考虑的如何？” 
　　“你为什么要帮我？” 
　　女人这次没有沉默。 
　　“我有我的目的，顺带嘛，要你臣服于我。” 
　　“我如今除了这具身体，也别无他物，如果你真能救出我女儿，臣服于你又如何。” 
　　“很好，我就喜欢聪明的女人。” 
　　厉九天拍了拍大腿，“过来，该浇水了。” 
　　女人坐到他的大腿上，与男人激烈的亲吻在一起。 
　　她身上的衣服也在逐渐脱落，很快就被剥成一只小白羊。 
　　“你这都洪水泛滥了，看来暂时不要浇水。” 
　　女人面色通红，无地自容，羞的不敢抬头。 
　　“咦，这里似乎可以。” 
　　他退到女人的臀瓣中，抚摸到那带有螺旋纹的地方。 
　　“不要，这里不行。” 
　　元凝冰吓得脸色苍白。 
　　“我说可以就可以。” 
　　厉九天抬起女人的屁股，将她缓缓的按了下去。 
　　第一次进入这种陌生的地方，他感觉被挤压的闯不过气来，只能奋力的打通通道，让新鲜空气流通进来。 
　　“啊，太大了，不要进了。” 
　　女人发出如诉如泣的哭喊声。 
　　他的长枪突破层层障碍，终于贯通了陌生的通道，进入一个全新且温暖的新地方。 
　　与水帘洞不同，这里没有水，比较干燥，一点火星可能都会着火。 
　　不过随着他的进攻，新的水流出现，浇灭了长枪上的怒火。 
　　被打磨光滑的长枪变得更加如鱼得水，进出自如，一记记深入，又缓缓退出，九进一退，三退六进，杀的对方丢盔卸甲。 
　　女人已经被杀疯了，只得搂住男人的脖子，仰头哭诉。 
　　厉九天丝毫不怜香惜玉，长枪缕缕攻城拔寨，被敌人鲜血侵染，可最终还是不敌，吐出一口白血结束了战斗。 
　　“呼， 我还是第一次尝到败北的滋味，那个地方果然高手如云，我以前怎么没有发现这个妙处呢。” 
　　他长呼一口浊气，第一次有这种新奇的体验，尽管他神勇无敌，还是输了。 
　　“好不甘心，再来一次，我这次一定要打败你！” 
　　他再次抱起女人，进行新一轮的激战。 
　　“饶了我……” 
　　…… 
　　飞舟并没有前往大元王都，而是转向大元边陲之地，西洲城。 
　　这里就是最前线的战场，大华王朝在此集结了重兵。 
　　一天之后，飞舟进入西洲城内。 
　　西洲城城主，还有最高统帅元杰现身迎接。 
　　此人是元若冰的叔叔，同时也是元氏三大元婴之一。 
　　“林长老，李道友，请入内一叙。” 
　　元杰邀请他们。 
　　城内设有酒席，双方一番寒暄之后，进入正题。 
　　“知道对面的情况吗？” 
　　厉九天直接了当询问。 
　　“根据探子回报，大华王朝集结了三十万大军，后方的正道势力，目前得知有三个，保守估计，不少于五个元婴修士。” 
　　元杰没有隐瞒，如实回答。 
　　对面五个元婴，他们这边只有四个。 
　　修士攻城，凡人军队只是辅助，真正决定战场走向的是顶尖战力。 
　　“元氏不是还有一个元婴修士么，为何不一起叫来守城？” 
　　“我大哥贵为王朝之主，要坐镇王都，不到生死存亡之际不能出动。” 
　　“现在就是生死存亡之际。” 
　　厉九天说道：“对面多一个元婴，金丹修士更是不知多多少，一旦开战，这城池很难守住。” 
　　“话虽如此，但只能如此了，还需多仰仗两位。” 
　　元杰无奈拜托。 
　　“随你们，城池不是我的，我只尽力而为，万一有危险，我不可能陪你们送死。” 
　　他态度明确，丝毫不给面子。 
　　酒席有些不欢而散。 
　　三天后，战鼓敲响，大战正式来临。 
　　众人聚集在城墙上，能远远看到对面的军队开始行动，后方一道道修士身影拔地而起，越过大军，来到前方。 
　　玉德仙坊，水月宗，药王宗，这三个宗门都在。 
　　厉九天一眼就看到几个熟人，肖青璇，白芷，方玲，值得一提的是，方玲居然晋升元婴了。 
　　除此之外，三宗各还有一个元婴修士。 
　　也就是说，对面有六位元婴。 
　　看这阵容，各大宗门还是出了一些力的。 
　　“混蛋，你为什么会在这里？” 
　　他耳边传来肖青璇的传音。 
　　“仙子，许久不见啊，如你所见，我已经加入了合欢宗。” 
　　“你……你要气死我啊，上次跑了还没找你算账，结果还不听我的话，偷偷加入合欢宗，你不是答应过我要加入正道势力吗？” 
　　“此一时彼一时嘛，计划赶不上变化，正好碰到合欢宗招人，我就顺势进去了。“ 
　　“还是为了你那个圣女吗？” 
　　“嘿嘿，这个自然。” 
　　肖青璇沉默半响，突然放大声音喊道：“林小洛，有种出来一战。” 
　　她此话一出，元杰等人都诧异的看着他。 
　　“林长老，你认识对方？” 
　　“以前见过一面，不小心调戏了她，然后一直追杀我，烦不胜烦。” 
　　厉九天叹了口气，“没想到在这里遇上了，也罢，我就去会会她。” 
　　他飞身而起，立于虚空上，“肖仙子，请。” 
　　肖青璇也不废话，直接动手攻击。 
　　可一交手，厉九天就知道对方没有动真格的。 
　　“混蛋，跟我来。” 
　　两人且战且退，很快消失在众人的视线中。 
　　来到一处隐蔽的地方，两人当即罢战。 
　　“仙子，你这样让我很难做啊。” 
　　“我不是让你喊我名字吗？” 
　　她不满的瞪着男人，“还有，你怎么是元婴修为？” 
　　她记得上次在遗迹中，男人还是金丹，这才一个多月不见，哪能提升的那么快。 
　　“你以前隐藏了修为？还是隐藏了身份？” 
　　她狐疑的盯着男人，突然发现男人身上迷雾重重。 
　　“差不多吧。” 
　　“你到底是谁？” 
　　“我只能告诉你，我们不是敌人。” 
　　“你就不能告诉我真相嘛，我们都那样过了。” 
　　说到最后，声音如蚊虫般小。 
　　“仙……青璇，你相信我吗？” 
　　厉九天突然抓住女人的柔荑，认真问道。 
　　肖青璇娇躯一颤，面色通红，“你都这样了，还问。” 
　　“谢谢你愿意相信我。” 
　　他轻轻一笑，“我的身份暂时不方便告诉你，等以后时机成熟了，我会告诉你的。” 
　　“那好吧，这次就先放过你。” 
　　“时间紧迫，我长话短说，根据我的观察，合欢老魔明知道不是对手，却还要强行防守，其中恐怕有什么阴谋，你要格外小心。” 
　　“难道是幕后之人出手了？” 
　　“有这个可能。” 
　　“我明白了。” 
　　“那我们回去吧，记得装的像一点。” 
　　“你就没有别的话跟我说？” 
　　“说什么？” 
　　“哼，木头。” 
　　两人且战且行，重新回到战场。 
　　双方已经爆发了大战，上方元婴战元婴，下方军队开始攻城。 
　　看到肖青璇回来，其他人也不在留手，准备一举攻破城池。 
　　六大元婴出手，西洲城独木难支。 
　　“元杰元帅，撤吧， 要不然损失更惨重。” 
　　厉九天建议道，一旦城破，那些普通士兵可跑不了。 
　　“我接到的命令，城在人在，城破人亡！” 
　　元杰摇头。 
　　他眸光一闪，元杰不怕死就算了，连元若冰都不动，要说这个贱人不怕死，他是不信的。 
　　“难道还真有后手？” 
　　想到此处，他也不着急走了，“既然如此，林某就舍命陪君子了。” 
　　“林长老高义。” 
　　元杰等四大元婴出手阻挡对方四位元婴，剩下两位元婴出手破阵。 
　　轰鸣声不断，护城大阵已残破不堪。 
　　呜呜呜。 
　　远处传来号角声，接着便是战马嘶鸣，马蹄阵阵，激昂的声音颤动大地。 
　　厉九天抬头望去，只见大地尽头从三个方向驶来三支骑兵，红黄黑三色骑兵，人数不多，粗看只有百人。 
　　领头的人骑着一头五色独角马，快若闪电。 
　　这是一头三阶妖兽，相当于金丹修士。 
　　而骑马的人，则是元婴修士。 
　　一下出现三个元婴修士，惊动了战场的双方。 
　　“那是……色欲道兵？哈哈，我们的援兵到了。” 
　　元杰见此，顿时激动的狂笑起来。 
　　“色欲道兵，你说的不会是欢喜魔教的色欲道兵吧？” 
　　厉九天疑惑问道。 
　　“正是欢喜魔教的色欲道兵，别看人数少，一支道兵只有一百人，但其中全是修士，十位金丹，三十位筑基，六十位练气，首领则是元婴修士。” 
　　元杰越说越激动，“据闻欢喜魔教有五支色欲道兵，由五大银兽掌控，这里居然出现三支，真是太好了。” 
　　厉九天皱起眉头，回想起有关色欲道兵的情报，元杰说的没错，一支道兵一百人，全是修士，这其实不重要。 
　　重要的是这些修士都是全副武装，全身装备都是法器，胯下坐骑都是妖兽，且连妖兽都身披法器战甲。 
　　还有关键的一点，每支道兵都会一种合击阵法，加上长年累月的配合，非常默契，即使面对元婴修士，都怡然不惧。 
　　如果由首领亲自带队的话，则可轻松斩杀同级元婴！ 
　　这就是道兵的恐怖之处。 
　　三支道兵，加上三位元婴首领，不亚于六位元婴，如此援兵，正道那边危险了。
