
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
  
 
　　 
　　第八十一章、女装大佬 
　　林玄言在外面从白天等到晚上，又从晚上等到白天，他始终没有看到厉九天从白芷的房中出来。 
　　他的心就如骤减的温度一样，拔凉拔凉的。 
　　“厉前辈为什么还不出来，他跟白宗主商量事情怎么这么久。” 
　　孤男寡女共处一室，他很担心厉九天的安全。 
　　心中不由想着：厉前辈那么优秀，那么帅气，万一白宗主对他有坏心思呢，如果勾引他的话，厉前辈人那么好，恐怕不知道怎么拒绝，那岂不是…… 
　　想到这里，他有些心急如焚，想要破门进去，又怕自己万一想歪了。 
　　而且白宗主对自己很好，她应该不是那种人吧。 
　　在患得患失中，天空上忽然乌云密布，电闪雷鸣，恐怖的能量汇聚其中，天地灵气从四面八方涌来。 
　　“咦，这是雷劫吗？” 
　　林玄言疑惑的看着上空。 
　　这时，房门打开，只见厉九天从里面出来。 
　　他见状一喜，跑过去说道：“厉前辈，你总算是出来了，害我担心了好久，你没事吧，白宗主没对你做什么吧？” 
　　“林小友，你这是一直在外面等我？” 
　　厉九天见对方这么执着，心里只感觉有一万头神兽践踏而过。 
　　早知狗屁性取向丹是这个样子，他还用个锤子啊。 
　　“是啊，你说你有事，所以我就等你完事。” 
　　林玄言含情脉脉的看着他。 
　　靠，我受不了了，要不直接把他砍了算了。 
　　厉九天心中正想着，白芷从房里出来，然后飞升而起，冲向上空。 
　　“白宗主这是突破了？” 
　　“嗯，我指点了白宗主一夜，让她有所明悟。” 
　　“太好了，多一个化神修士，以后对付阴阳阁就更稳妥。” 
　　林玄言一脸高兴，转眼又幽怨的看着他，“厉前辈，你都能指点白宗主，为什么不能指点我啊？” 
　　“我只是传授白宗主一点晋升化神的经验罢了，对于剑道指点真的不行。” 
　　“你是不是讨厌我？” 
　　“呃，没有的事。” 
　　“那你是喜欢我咯？” 
　　他双眸放光，“厉前辈，我也喜欢你。” 
　　厉九天被这突然的表白整的有些措手不及，如果对方是一个女人倒没什么，一个男人对他表白，真够操蛋的。 
　　“等等，林小友，你是喜欢男人？” 
　　“我喜欢的是你。” 
　　他羞涩一笑。 
　　喜欢你妹啊……厉九天面色一寒，“我曾说过，不管是同性恋还是异性恋都是自己的自由，你的喜好我管不了，但是很抱歉，我喜欢的是女人。” 
　　“为什么啊，难道我不美吗？” 
　　林玄言身体一颤，不敢接受这个现实。 
　　“你美归美，但始终是男人。” 
　　厉九天看到叶沉鱼等一众药王宗高层赶来，“言尽于此，你可以去找别人，我不适合你。” 
　　他走过去，原本还阴沉的脸立马变得如沐春风起来，“沉鱼，你来了。” 
　　“夫……前辈，是我师父在渡劫吗？” 
　　叶沉鱼的小脸微红。 
　　“嗯。” 
　　他点点头，凑到女人耳边小声说道：“沉鱼娘子，我为了帮助你师傅突破，可是废了很大的力气，你打算怎么感谢我？” 
　　“夫君要我怎么做？” 
　　“还记得我们上次幽会时，那个后入式让我很有感觉，我还要再来一次，这次你要跪下翘起臀部，然后邀请我进去。” 
　　男人的话，让叶沉鱼脑海里顿时浮现自己跪在地上，翘起臀部的画面，那种羞人的姿势，只要一想到就令人面红耳赤，而她却要那样做。 
　　一声嘤咛，酥麻感隐隐袭身，她双腿稍稍一动，并拢的毫无缝隙。 
　　她轻轻的‘嗯’了一声。 
　　“真乖。” 
　　两人站在一起，郎才女貌，好似一对璧人般。 
　　这一幕落在林玄言的眼中，心里非常的难受，厉九天对女人的态度，比对他的态度好了不知多少，对方有说有笑的，让他即羡慕又妒忌。 
　　面色一阵变幻，眼不见为净，他一个人失魂落魄的离开了。 
　　…… 
　　回到住的地方，林玄言越想越不甘心，他不相信自己会比不过女人，看着镜子中的自己，心中忽然萌生出一个大胆的想法。 
　　他来到旁边的房间，敲响了夏浅斟的房门。 
　　“林大哥，有事吗？” 
　　夏浅斟打开房门。 
　　“浅斟，把你的衣服与首饰借我用用。” 
　　“啊？你要那个干什么？” 
　　“别问，快给我。” 
　　女人奇怪的看了他一眼，返回房间取出一套自己未穿过的衣服给他。 
　　林玄言回房换上女服，带上首饰，稍稍打扮后，整个人的气质完全变了一个样。 
　　他本就生的极美，如今换上女人的装扮，如果是陌生人，绝对看不出这是一个男人。 
　　女装大佬！ 
　　他在镜子前左看看右瞧瞧，然后转了一个圈，裙摆飘起，优美动人。 
　　“这样的话，厉前辈肯定会喜欢我的。” 
　　他很有自信，一定可以比过那些女人。 
　　“哼哼，完美。” 
　　脑海里开始幻想厉九天见到他后，然后对他一见倾心…… 
　　做好最后的准备，林玄言很满意这个装扮，便推门而出。 
　　不过迎面却撞上了夏浅斟，他皱起眉头，语气有些不耐烦，“浅斟，你怎么还在这？” 
　　“林大哥，你……你怎么穿成这样？” 
　　“不用你管，让开。” 
　　“你是要去找厉前辈？” 
　　“你到底想说什么?” 
　　“你与厉前辈的话，我都听到了。” 
　　夏浅斟眸中闪过浓浓的失望，“我原本还不相信你喜欢男人，可现在看到你居然打扮成女人的样子，事实摆在眼前，由不得我不信。” 
　　“你为什么会变成这样？不对，你什么时候喜欢上男人的？” 
　　“喜欢男人又怎样？谁规定了男人一定要喜欢女人？” 
　　林玄言一脸的冷漠，“你只是我的未婚妻，还轮不到你来管我。” 
　　“你都喜欢男人了，还需要我这个未婚妻吗？” 
　　“确实不需要，这样吧，等回去宗门后，我会向师尊禀告，解除我们的婚约。” 
　　“你混蛋。” 
　　女人气得大骂，“我们从小一起长大，你居然为了一个男人，而要解除婚约？” 
　　“我不喜欢你，甚至厌恶女人。” 
　　林玄言这话犹如在女人心窝插进一把刀。 
　　“好了，我还有事，不要耽误我去追求幸福。” 
　　说罢，直接越过女人，头也不回的离开。 
　　他重新来到先前的地方。 
　　白芷渡劫已经接近尾声，随着最后一道雷劫落下，她成功渡过雷劫，进入化神领域。 
　　药王宗的弟子们爆发出前所未有的欢呼声。 
　　林玄言对这些不感兴趣，他来到厉九天的身边，盈盈施了一礼。 
　　“厉前辈好。” 
　　“你是？” 
　　厉九天看着眼前这个忽然出现的小美人微微一愣。 
　　“好漂亮的少女啊。” 
　　就连叶沉鱼都感叹道，只是在奇怪，药王宗什么时候有这一号人。 
　　“沉鱼师姐，你也觉得我漂亮？那比你如何？” 
　　叶沉鱼眉头一處，这话怎么听的像是在挑衅一样。 
　　“这位师妹，你是哪个长老门下弟子，我怎么没有见过你。” 
　　“这不重要，你还没回答，我们谁更漂亮呢。” 
　　林玄言追问道。 
　　“你是林小友？” 
　　仔细一番打量，厉九天总算回过神来，这不就是林玄言嘛，这个样子，他居然一时没有认出来。 
　　我去，这小子穿上女装有种女大十八变的感觉，要不要这么离谱，乍一看，仿佛真是一个绝世大美女降临一样。 
　　“什么，你是林师弟？你怎么穿成这个样子？” 
　　女人震惊的看着这个好看到不像话的男人。 
　　“嘻嘻，还是厉前辈慧眼独具，这么快就认出我来了，看来我们果然是心有灵犀。” 
　　林玄言开心的笑了笑。 
　　狗屁的心有灵犀，这家伙性取向变了，现在连性别都想变了？ 
　　叶沉鱼狐疑的看着两个男人，“前辈，你与林师弟怎么看着像……” 
　　“胡说什么，我多么正常的男人，你不知道吗？” 
　　厉九天连忙打断了女人的话，“是这位林小友取向不正常。” 
　　“哦，原来是这样，前辈还真是受欢迎啊，男女通吃。” 
　　女人憋着笑。 
　　“好哇，沉鱼，你居然敢取笑我。” 
　　他作势就要打女人，对方赶紧求饶，双手一合，“前辈饶命，我错了。” 
　　“哼，等下有你好看的。” 
　　她知道男人的意思，心里非但没有生气，反而隐隐有些期待。 
　　见两人在他面前还依旧打情骂俏，林玄言心中很是不爽，直接打断对方，“沉鱼师姐，你为何不回答我？” 
　　叶沉鱼很无语，第一次见男人为了男人吃醋，她不想在这个问题上纠缠，于是找了一个借口离开。 
　　“前辈，我先去看看师尊。” 
　　“嗯，去吧。” 
　　女人走了，林玄言依旧不甘心，转向问厉九天，“厉前辈，你说我跟沉鱼师姐谁更美？” 
　　“林小友，你为什么这么在意这个问题？” 
　　“我只是想向你证明，我不比任何女人差，我值得你喜欢。” 
　　“唉，有些事情不是这样论的。” 
　　厉九天叹了口气，“你这样打扮，确实很美，但在美，你也是一个男人，我喜欢的是女人，不是男人，明白吗？” 
　　“男人与女人只是性别不同罢了，其他有何不一样？前辈喜欢女人，我完全可以打扮成女人的样子，你把我当作女人不就成了。” 
　　带把的始终是带把的，你要我自我催眠吗……他很头疼，这家伙怎么老是钻牛角尖呢，“林小友，追求幸福是你的权力，但我真的不适合，你以后不要在这样了，否则我只能说抱歉了。” 
　　“为什么啊，我到底哪里不好？” 
　　林玄言实在无法理解，他都打扮成这样了，为什么厉前辈不接受自己？ 
　　“我说了，我喜欢的是女人，你死了这条心吧。” 
　　他摆摆手走开。 
　　看着厉九天的背影，林玄言咬了咬嘴唇，大喊，“我不会放弃的。” 
　　第八十二章、林玄言送女 
　　“白宗主，恭喜啊。” 
　　厉九天走过去道贺。 
　　“厉宗主客气了。” 
　　白芷冷淡回应一声，“诸位都散了吧。” 
　　众人散去，厉九天也跟着离开。 
　　“厉宗主，等等。” 
　　女人叫住了他。 
　　“白宗主还有事？” 
　　“我还欠你的那次，等过几天再说，我现在需要巩固一下修为。” 
　　“想不到白宗主还挺守信嘛，我原以为你突破后会直接赖账的。” 
　　“哼，本宗主自然说话算数。” 
　　她冷哼一声，“结束之后，我不在欠你什么，以后我们井水不犯河水。” 
　　“白宗主真这么想吗？” 
　　厉九天玩味的看着女人。 
　　“不然呢？” 
　　“那可惜了。” 
　　“可惜？” 
　　女人疑惑。 
　　“可惜了你这阴体，绝好的双修体质，才刚开发出来，就要埋没了。” 
　　他惋惜道：“阳体与阴体的交融效果，你也感受到了，比起按部就班修行快了不知多少倍。” 
　　白芷沉默，双修就是阴阳道的要义，阴阳道之所以这么强大，就是因为这种修行方式更容易，更能快速提升境界。 
　　当然，双修自然也有副作用，一味靠双修提升修为，根基不稳，实力不强，这也是修仙界对阴阳道嗤之以鼻的原因。 
　　正常来说，修行阴阳道的修士，很难打的过其他大道的修行者，就比如当年叶临渊以一敌三战胜浮屿三位传人一样。 
　　要知道，叶临渊成名前只是一个名不经传的小人物，没有强大的出身，却能战胜顶尖势力的传人，除了他本身天赋强大外，另一个就是双修成道者太虚了。 
　　不过有了这种教训后，浮屿也开始做出改变，以双修为主提升修为，在遵照其他大道的形式，以阴阳道为辅助进行一种全新的演示。 
　　例外以阴阳道学习剑道，谓之阴阳剑修。 
　　炼丹的叫阴阳丹修。 
　　等等。 
　　以阴阳道为基础，容纳其他大道，这才让得阴阳道犹如百花齐放般，令修士争先恐后的加入，到如今已成鼎盛之势。 
　　“不劳你费心，我自有打算。” 
　　“化神只能让药王宗保持现状，你若想药王宗恢复到以往的强盛时期，就必须先让自己强大起来。” 
　　厉九天循循善诱，“你只要每天来找我打打友谊赛……双修一下，充分利用体质的优势，日后渡劫不是梦。” 
　　“你觉得我会相信吗？” 
　　“我完全是一片好心，你好好考虑考虑吧，我这里的大门随时为你打开，先走了。” 
　　看着男人离开的背影，白芷陷入沉思。 
　　忽悠完师傅，接下来该去惩罚徒弟了。 
　　来到叶沉鱼所属的房间，女人已在此等候。 
　　“沉鱼，你不乖哦，我给你的衣服怎么没穿上？” 
　　“我……我穿了的，只是那个衣服太羞人了。” 
　　“这里又没外人怕什么，快给夫君看看。” 
　　厉九天扫视着女人玲珑的娇躯。 
　　叶沉鱼扭捏的点点头，慢慢解开自己外衣的腰带，露出里面的真容。 
　　原来她里面穿着的是一身相对暴露的女仆装，真空上阵，还露出大片雪白肌肤。 
　　“不错，很适合你。” 
　　他很满意，“来，弯下腰，把屁股翘起来，先前竟敢取笑为夫，得惩罚你一下。” 
　　“夫君，你要轻点。” 
　　女人依言翘起屁股。 
　　他的大手落在女人挺翘的臀部上，狠狠一捏，肉感十足。 
　　抬手拍了上去，声音清脆，臀浪横飞。 
　　叶沉鱼嘤的一声，咬着嘴唇，媚眼如丝，默默承受着男人的惩罚。 
　　滴答。 
　　有水滴落下，厉九天一看，女人下面居然已经洪水泛滥了，连女仆装都打湿了。 
　　“沉鱼娘子，你这不对劲啊，怎么这么快就湿了？莫非你一直在期待为夫这样对你？” 
　　他坏坏一笑，手上的动作却不停止。 
　　女人摇晃着脑袋不语。 
　　“为夫跟你说话呢。” 
　　啪的一声，这次加重了力道。 
　　“唔，夫君轻点啊。” 
　　叶沉鱼带着颤音回道：“夫君说还要像上次那样来的时候，我就想了，身体一直很燥热，刚才又那样打我，我……” 
　　她羞的说不出后面的话了。 
　　“我就喜欢诚实的女人，想不想为夫进去？” 
　　“嗯，夫君快进来。” 
　　女人摆动屁股，无声的邀请。 
　　“不急，我们这次玩点新花样。” 
　　厉九天将目光放在女人的后面，粉红的螺旋门一张一合，仿佛格外的诱人。 
　　他将武器顶到上面。 
　　感受男人的巨物触碰到那从未被侵入的地方，叶沉鱼身体猛地一颤，急声道：“夫君，不是那里，错了。” 
　　“没错，进的就是这里。” 
　　沉腰一挺，怒冲而进。 
　　女人惨叫一声，撕裂般的疼痛让她快要窒息，眼含泪水，脸色一片苍白。 
　　“夫君，你太狠心了。” 
　　“这也是惩罚的一部分，等等就好了，到时有你乐的。” 
　　进去以后，他没有着急动，待女人缓过来后，开始继续深入。 
　　叶沉鱼渐入佳境，苍白的脸色变得红润起来，时不时嗯啊两声，可见尝到了欢愉。 
　　厉九天见状一笑，加大力度。 
　　…… 
　　另一边，就在厉九天正与叶沉鱼打得火热的时候，回去的林玄言却在绞尽脑汁想着怎么得到他的心。 
　　夏浅斟在房门口等他，看他不高兴的样子，就知道失败了。 
　　她语重心长的劝说道：“林大哥，回头吧，你喜欢男人，不代表男人会喜欢你，何况还是厉前辈那样强大的男人，你没看到他身边跟着不少女人吗？” 
　　“住口，你懂什么？厉前辈只是暂时不喜欢我，等他知道了我的好，一定会喜欢上我的。” 
　　“你……你真是没救了。” 
　　女人恨铁不成钢，“你以前不是这样的，那个活泼开朗自信的林大哥，难道都是装的吗？为什么你要这么执迷不悟呢。” 
　　“我追求幸福有什么错？” 
　　林玄言大吼。 
　　“幸福？呵，林玄言，你当着自己未婚妻的面，说要追求幸福，你还是一个男人吗？” 
　　女人嘲讽道：“哦，不对，你现在确实不像一个男人了，穿着女装，连我看了都要自惭形秽啊。” 
　　“你猜猜，你这个样子回去，师尊还会认得你吗？” 
　　“夏浅斟，还轮不到你来教训我，你要真当是我的未婚妻，就该想办法帮我，而不是在这里冷嘲热讽。” 
　　“抱歉，我无能为力，我跟你不一样。” 
　　她失望摇头，转身离开。 
　　“等等，浅斟，你能帮我的。” 
　　林玄言拦住她，“你是女人，你如果去求厉前辈的话，他说不定会看在你的面上接纳我。” 
　　“林玄言，你说的这是人话吗？你要我去求别的男人，让对方接纳自己的未婚夫，是你疯了还是我疯了？” 
　　“浅斟，你会帮我的吧。” 
　　“滚。” 
　　夏浅斟彻底死心了。 
　　她返回自己的房间，砰的一声关上房门。 
　　“哼，你不去我自己去，夏浅斟，这是你逼我的。” 
　　林玄言再次去找厉九天，可这次他并没有找到人。 
　　厉九天在叶沉鱼房里，与她大战了一天一夜，女人不堪征伐，最后以求饶的方式结束。 
　　第二天，他带上众人告别药王宗，前往寒宫剑宗。 
　　飞船上，厉九天刚进入修行室，夏浅斟便找上门来。 
　　“厉前辈，我有一些事跟你说，不知你方便吗?” 
　　“进来说吧。” 
　　他点点头。 
　　两人坐定后，只听夏浅斟说道：“厉前辈，请容我先说声对不起，我无意间听到了你跟林大哥的对话，知道了林大哥对你有意思。” 
　　她又赶紧补充一句，“我不是来怪罪你的意思，请厉前辈见谅。” 
　　“无妨，你既然都知道了，那就好好劝劝林小友。” 
　　“我劝过了，但他就是不听，我没有办法，这才来找你。” 
　　女人无奈道。 
　　“我已经明确拒绝他了，你找我也没用。” 
　　“我知道，我来是找厉前辈商量，看看有什么办法，能让林大哥彻底死心。” 
　　“这……” 
　　厉九天刚要说话，门外忽然传来敲门声，紧接着林玄言的声音传进来。 
　　“厉前辈，是我，开开门。” 
　　“啊，是林大哥。” 
　　夏浅斟惊道：“不能让他知道我在这里，厉前辈帮帮我。” 
　　“你躲到屏风后面去，我会为你遮掩气息。” 
　　他指了指身后的屏风。 
　　见女人躲好，他顺便打上一个隐息阵。 
　　然后开门。 
　　林玄言一如既往是女装，青春靓丽，绝美动人。 
　　“林小友，如果你还是说那种事，就请离开吧。” 
　　“厉前辈，我这次是来说正事的。” 
　　“何事？” 
　　“你觉得浅斟如何？” 
　　“你说夏姑娘？我对她不太熟悉，不好说。” 
　　“单论姿色，浅斟绝不会在白宗主与叶师姐之下，厉前辈认可否？” 
　　“这倒是。” 
　　“呵呵。” 
　　林玄言微微一笑，“厉前辈满意就好，我打算把浅斟送给你。” 
　　“送给我？” 
　　厉九天疑惑。 
　　“嗯，我想了许久，你喜欢女人，一时半会改不回来，我或许有些操之过急，所以我将浅斟送给你，就是想表达我的一个决心，我不会放弃，也不会介意你有其他女人，只希望你能接受我。” 
　　靠，这家伙打算用女人诱惑我，然后把我扳弯？ 
　　离离原上谱，性取向丹的后遗症这么大嘛。 
　　屏风后面，夏浅斟听到林玄言这话，惊呼出声，吓得她赶紧用手捂住嘴巴。 
　　她双眸瞪得老大，看着屏风之前的未婚夫，第一次感觉如此的陌生。 
　　“原来我在他心里一文不值，说送出去就送出去。” 
　　女人自嘲一笑，觉得太不值了，她刚才还想着怎么挽救对方，结果转眼就被卖了。 
　　“林小友慎言，夏姑娘是你的未婚妻，你怎能说出这样的话来。” 
　　厉九天皱着眉头。 
　　“就因为浅斟是我的未婚妻，我才把她送给你，知根知底嘛。” 
　　“你这个决定，夏姑娘应该不知道吧？” 
　　“没关系，浅斟会听我的。” 
　　“行了，我不想在听到这种言论，你回去吧，我将当作没听过。” 
　　他摆摆手，拒绝了对方的提议。 
　　“为什么啊，你不是喜欢女人吗？还是浅斟不对你的口味？” 
　　林玄言不解道。 
　　“都不是，此事休要再提。” 
　　“厉前辈，你是不是不相信我？” 
　　林玄言咬牙道：“你等着我，我一定会证明给你看。” 
　　他说罢便跑走了。 
　　厉九天撤除阵法，看到夏浅斟面如死灰的面容，宽慰道：“夏姑娘，你不用多想，林小友应该只是一时糊涂才胡言乱语，等回去会想明白的。” 
　　“我了解他的性格，一向说一不二，他不是开玩笑的。” 
　　女人却并不乐观。 
　　“唉，这事闹的，我或许就不该把他也带上。” 
　　“不关前辈的事，我先回去了。” 
　　夏浅斟失魂落魄的离开。 
　　她刚回到另一边的修行室，就被林玄言堵住。 
　　“浅斟，你去哪了？” 
　　“没去哪，飞船这么大，到处看了看。” 
　　“哦，这样啊。” 
　　他眼珠子一转，“浅斟，我心情有些不好，你可以陪我喝一杯吗？” 
　　“嗯好。” 
　　两人进入修行室，林玄言早就准备好了东西，他亲自为女人斟满酒。然后自己先一饮而尽。 
　　夏浅斟端着酒杯，神情有些恍惚，“林大哥，还记得我们小时候嘛，无忧无虑的，那时候多好。” 
　　“小时候再好也会过去，人总会长大的。” 
　　“是啊，人会长大，你说，如果我们没有踏入修仙界，当一个凡人的话，现在会咋么样？” 
　　“在修行界，凡人如蝼蚁，如果我们是凡人，或许已经不存在了，所以没有那么多如果。” 
　　他见女人一直没有饮下酒，有些着急，“浅斟，你怎么还不喝啊。” 
　　“林大哥，你就这么希望我喝下这杯酒吗？” 
　　女人紧紧盯着他。 
　　“一杯酒而已，你怎么话这么多。” 
　　“好，我喝。” 
　　夏浅斟的心越来越平静，拿起酒杯一饮而尽。 
　　“林玄言，永别了。” 
　　她的眸子缓缓闭上，心里默默念叨着。 
　　砰的一声，她整个人昏倒在桌子上。 
　　“终于倒了么。” 
　　林玄言一喜，飞快出去找来厉九天，指着已经昏倒过去的夏浅斟，邀功道：“厉前辈，我做到了，浅斟已经昏倒，我总算可以把她送给你。” 
　　第八十三章、少女黑化，互相伤害 
　　看着昏倒在桌上的夏浅斟，厉九天心中一笑，脸上却一副愕然的样子。 
　　“林小友，你居然真的对夏姑娘下手，她可是你的未婚妻啊。” 
　　“我知道，正所谓肥水不流外人田，浅斟身为我的未婚妻，替我服侍前辈也是理所当然的。” 
　　林玄言满不在乎。 
　　好无耻啊，不过我喜欢……他摇摇头，“你能这样做，但我不行。” 
　　“我知道前辈是一个好人，不会趁人之危，但这是我送的，请你不要有心理负担。” 
　　“你这又是何必呢？” 
　　“我要向前辈证明，我可以为你做任何事，只希望你能接受我。” 
　　“你先出去吧，让我好好想想。” 
　　“好的。” 
　　林玄言应了一声，转身离开，顺便帮厉九天关上房门。 
　　“人走了，夏姑娘不用装了。” 
　　厉九天坐到夏浅斟的对面，一语道破女人的伪装。 
　　“厉前辈，你是怎么知道我装的？” 
　　夏浅斟缓缓起身，抬头注视着男人。 
　　“这不是显而易见嘛，你都知道了林小友的意图，岂会对他没有任何防范。” 
　　“其实我也不愿意相信，但身体仿佛不听使唤般，驱使我这样做。” 
　　“明白，毕竟是被最亲近的人背叛，不亲眼见到，谁又会相信呢。” 
　　他一副过来人的样子。 
　　“浅斟还要多谢厉前辈没有拆穿我，更没有对我趁人之危。” 
　　女人感激道。 
　　“你也是受害者，我岂能对你那样做。” 
　　厉九天正义凛然道：“我作为正道前辈，此事有我的责任，若是我早点杜绝林小友的念头，也不会发生现在这样的事。” 
　　“不关前辈的事。” 
　　“你接下来打算怎么办？” 
　　“从我喝下那杯酒开始，我跟他林玄言就再也没有关系了。” 
　　夏浅斟面色忽然一冷，“既然他不仁，就休怪我不义，我不会让他好过，我要报复他！” 
　　这，黑化了？ 
　　他目光一闪，“你想怎么做？” 
　　“我想让他受到跟我一样的痛苦，但我不知道该怎么做才好。” 
　　女人双眸有些迷茫，她从小世界就很单调，没有经历过尔虞我诈，更别说害人了。 
　　她用希冀的目光看着厉九天。 
　　“你别这样看着我，这是你们之间的事，我不会帮你的。” 
　　厉九天连忙起身，“我还有事，先走了。” 
　　“厉前辈，不要，你不能走。” 
　　女人急忙抓住他的手，哀求道：“前辈，我不甘心，你就帮我一次。” 
　　“不行，我没有帮林玄言，也不会帮你，这是原则问题。” 
　　“前辈你忘了吗？他已经把我送给你了，所以我现在就是你的人。” 
　　夏浅斟抓起男人的手放在自己胸前，“他是强迫我的，但我是自愿的。” 
　　“夏姑娘请自重，你觉得我是为了美色而折腰的人吗？” 
　　他将手抽了回去，刚正不阿，不为所动。 
　　“我知道前辈是个正人君子，正因为如此，所以我才仰慕你，能遇到前辈这样的男人，我觉得很幸运，你比林玄言好一万倍。” 
　　“你休想动摇我的心。” 
　　“前辈，你怎么这么倔呢，我难道很差吗？” 
　　女人缓缓靠近厉九天，与他面对面贴着，“前辈，你好好看看我呀。” 
　　她凑上前，湿热的呼吸打在男人的胸前，双手环住男人的腰，从腰间的衣摆伸了进去，触碰到男人的肌肤，挠痒似地在他身上滑动。 
　　嘿，我还是第一次被女人挑逗啊……厉九天义正言辞说道：“夏姑娘，你这是干什么，成何体统，快放手。” 
　　“我不，除非前辈你答应我。” 
　　夏浅斟的柔荑在男人的背上游走，轻轻的抚摸，而呼吸却打在胸膛上，让他有种前后夹击的感觉。 
　　“你这样做是犯规的，小心玩火自焚。” 
　　“你来啊，我才不怕呢。” 
　　她的脑袋从男人的衣摆钻了进去，嘴唇停在小腹上，从下往上，一路亲吻上去，直到胸膛上，舌尖卷动，不断的挑逗。 
　　“小浪蹄子，这可是你逼我的。” 
　　厉九天的大手拍了拍女人的翘臀，然后双手托住屁股将她给带起来，放到与自己平行的位置，直接叼住女人的嘴唇，吸允里面的香津。 
　　他突如其来的动作让夏浅斟一声轻呼，下一秒只能发出唔唔的声音，被男人一番激吻，直吻的她意乱情迷，气喘吁吁。 
　　唇分之后，他将女人再次往上托起，撕碎衣服，含住一粒粉红葡萄。 
　　女人嘤的一声，双腿自动勾住厉九天的腰，双手抱住脑袋，仰头低吟。 
　　“前辈，慢点啊。” 
　　第一次经历这种事情，夏浅斟只感面如火烧，身体好似火炉一样，心跳加速，情潮汹涌般涌出。 
　　许久之后，厉九天将女人放下，抬起一条腿，猛然进入其中。 
　　夏浅斟尖叫，痛得直翻白眼。 
　　“浅斟，给你一个教训，男人可不能随便挑逗。” 
　　“痛是痛，但我做到了，前辈，来吧，不要怜惜我，让我忘了这一切。” 
　　女人露出笑容，痛并快乐着。 
　　他开始行动，随着深入，只感觉进入了一个火道口，里面炙热无比，好像在岩浆上面一样。 
　　不，确切的说，他是进入了一个火炉中，燃烧着熊熊大火，饶是他的长枪经过千锤百炼，都感到一时无法适应，差点缴械投降。 
　　“好诡异的体质 。” 
　　长枪继续前进，冲过火炉，直达花宫。 
　　男人的闯入，导致宫门大开，圣水从里面徜徉而出，最终流进火炉内。 
　　就好像在为炼丹添加辅助材料一样，水流不停喷出。 
　　“啊，怎么会这样，我……我要不行了。” 
　　夏浅斟发出断断续续的吟叫，一股股圣水涌动，形成一道美丽的风景线。 
　　她双手掩面，羞的没脸见人了。 
　　“浅斟，你这圣水丹体还真是名副其实啊。” 
　　厉九天感叹道。 
　　圣水经过丹炉炼化，最终成形，化为一枚红色丹药从女人里面滑出。 
　　“这是什么？难道我生宝宝了？” 
　　女人看到这一幕膛目结舌，不敢相信自己的体内居然会冒出丹药来。 
　　“不是宝宝，是宝丹，这可是好东西哦。” 
　　厉九天拿起丹药看了看，跟寻常的丹药一样，又闻了闻，丹香扑鼻，如果不是亲眼所见，绝不会相信女人的身体能炼丹。 
　　“这个有什么用？” 
　　她好奇问道。 
　　“这种丹药能助人提升修为，最少可以提升一个小层次。” 
　　“真的？” 
　　“我骗你干嘛，来，你试试。” 
　　他将丹药喂给女人。 
　　夏浅斟迟疑了一下，然后将丹药吞下。 
　　她只觉得身体一震，修为如火箭般上涨，直接提升到元婴圆满。 
　　“修为真的提升了，好神奇。” 
　　她满脸惊讶，“那我岂不是能利用丹药很快提升到渡劫？” 
　　“想什么好事呢，一个境界只能服用一枚，想要服用第二枚，必须进入下一个境界，而且还需要炼制出新的丹药来。” 
　　厉九天弹了弹女人的小脑瓜。 
　　“哦。” 
　　女人有些失望，“那这丹药怎么炼出来的？我现在都云里雾里的。” 
　　“这个嘛，你的体质特殊，加上我的帮助，像刚才那样，只要你高潮了，就能炼出丹药。” 
　　“原来是这样。” 
　　“嗯，既然明白了，那就再来，我刚才牵就你，都还没热身呢。” 
　　他重新进入女人的炼丹炉。 
　　…… 
　　潮起潮落。 
　　厉九天将女人几度送上巅峰，收获了数枚圣丹。 
　　夏浅斟无力的瘫倒在他的怀中，微微喘息着。 
　　“前辈，我不行了，饶了我吧。” 
　　“这次先饶了你。” 
　　他抚摸着女人的玉背，“下次可得好好炼丹。” 
　　“这种丹药谁都可以服用吗？” 
　　“嗯，不过你放心，只有我们亲近之人才能用到。” 
　　“那就好。” 
　　她看着男人的侧脸，欲言又止。 
　　“有话就说，我们都坦诚相见了。” 
　　“嗯，前辈，现在你能帮我吗？” 
　　“你还真想报复林玄言？” 
　　厉九天奇道，他原以为女人只是一时气愤。 
　　“他视我如敝履，我咽不下这口气，一定要给他一点颜色看看。” 
　　夏浅斟在男人怀中撒着娇：“前辈，你就给我出个主意就行，不用你动手。” 
　　“这……那好吧。” 
　　他眼珠子一转，凑到女人耳边嘀咕一番。 
　　“好，就这样办。” 
　　女人听后眼神一亮，眼中透着一股冷厉。 
　　两人穿戴整齐，厉九天从房内出去，看到林玄言还在外面等着。 
　　“厉前辈，你总算出来了。” 
　　见到男人出来，林玄言明显松了一口气。 
　　“林小友，做的不错，我先走了。” 
　　他拍了拍林玄言的肩膀，潇洒离开。 
　　“啊，厉前辈夸奖我了，还碰我了，太好了。” 
　　林玄言兴奋的大叫，一脸陶醉，有种一切都值得的感觉。 
　　“林玄言，加油，你一定行的，就这样取悦厉前辈，最后一定能获得他的心。” 
　　他在心里为自己打气。 
　　房门再次打开，这次出来的是夏浅斟，她一脸平静。 
　　“浅斟，你没事吧？” 
　　他有些担心问道。 
　　“我很好。” 
　　很好？ 
　　林玄言以为她在生气，劝慰道：“浅斟，我这么做也是迫不得已，希望你能原谅我。” 
　　“嗯，我不怪你，我还可以教你怎么取悦厉前辈。” 
　　“真的吗？怎么做？” 
　　“很简单，厉前辈喜欢女人，你以后可以多送一些女人给他，当然，最为重要的还是你自己。” 
　　“我？” 
　　他疑惑道。 
　　“你终究是一个男人，厉前辈又不喜欢男人，所以你必须改变。” 
　　“如何改变？” 
　　“想办法变成女人就行。” 
　　“这……想法是好的，可是该怎么办呢？我从来没听说过男人能变女人的。” 
　　“那只是你孤陋寡闻。” 
　　夏浅斟淡淡说道：“我就知道有一种特殊功法，修行之后就能变成女人，只是过程有些痛苦，你想要吗？” 
　　“我要，快给我。” 
　　林玄言急道。 
　　她取出一个玉简交给男人，“功法就在里面，你自己看吧。” 
　　接过玉简，林玄言将神识沉入其中，看到四个大字。 
　　【葵花宝典】 
　　然后是修行条件。 
　　【欲练此功，必先自宫！】 
　　后面就是修行法决。 
　　“浅斟，这个功法真的能变成女人吗？” 
　　他有些狐疑。 
　　“爱信不信，方法我告诉你了，至于你练不练就是你的事，反正我告诉你，厉前辈不喜欢男人。” 
　　“我练。” 
　　林玄言咬牙。 
　　他回到自己的修行室，挥刀自宫。 
　　PS：前面间帖有道友问有没有性转丹，我想了想，这个可以有，嗯，还打算出个兽转丹玩玩，前面的主角刀的太快了，有些浪费。不过好在主角够多。 
　　第八十四章、晋升炼虚 
　　呃啊。 
　　林玄言发出一声凄厉的惨叫，下面是人体最脆弱的地方，在那个地方动刀，犹如撕心裂肺。 
　　短暂的痛苦之后，余下的他是激动与高兴。 
　　“啊，厉前辈，我们又更近了一步。” 
　　他发出销魂的哼叫。 
　　服下疗伤丹药后，他开始修行葵花宝典。 
　　一夜时间悄然而过。 
　　第二天，林玄言从修炼当中醒来。 
　　“怎么感觉没什么变化。” 
　　一夜修行，他发现葵花宝典并没有什么特殊之处。 
　　“难道我练错了？” 
　　他心中疑惑，换上一身红衣，准备去找夏浅斟问问。 
　　不过当他看到镜子中的自己时，心头微动，镜子中的人一袭红衣，风华绝代，美的不像话。 
　　那种美，不在是阳刚美，而是阴柔美。 
　　连他本人都感觉到惊艳。 
　　“这……这还是我嘛，一夜之间这么大变化，莫非我已经变成女人了？” 
　　林玄言一脸兴奋，迅速推门而出，正好看见夏浅斟。 
　　“浅斟，你快看，我变成女人了。” 
　　他在女人面前转了一圈，展现自己的柔美身姿。 
　　“是有点像，可惜你不是。” 
　　夏浅斟摇头。 
　　“怎么会不是呢，上次穿女装的时候，虽然是好看，但感觉不像，但现在我有了那种当女人的感觉。” 
　　“你知道当女人是什么感觉吗？” 
　　“呃，我不知道，但是……我感觉跟以前完全不同啊。” 
　　他一时语塞，极力的辩解。 
　　“那是因为你自宫了。” 
　　女人一脸嘲笑，“知道什么是自宫吗？代表你不在是男人，但同样不是女人，你现在就是一个不男不女的怪物。” 
　　“浅斟，你为什么要这样说，不是你告诉我修行葵花宝典能变成女人吗？” 
　　林玄言面色一变，冷冷的瞪着女人。 
　　“哈哈哈，变成女人？那不过是我骗你的，你这傻瓜笨蛋居然真的相信了，太可笑了。” 
　　“什么，葵花宝典是假的？你……你……你为什么要这样对我？” 
　　他不可置信的指着女人。 
　　“你居然还有脸问为什么，林玄言啊林玄言，我们从小一起长大，还有婚约在身，可你为了追求所谓的幸福，竟然把我送给其他男人，你简直不是人，更不是一个男人。” 
　　夏浅斟大骂，“现在你落到这个下场就是活该，反正你不是男人，现在如了你愿，自宫以后你做不了男人，可也成不了女人，你将永远是一个不男不女的怪物。” 
　　骂完之后，出了心中那口恶气，她感觉轻松多了，看着林玄言那难看的神情，心头别提有多爽。 
　　“你可知昨天我喝下那杯酒时有多难过，活该，这就是你的报应！” 
　　再次补刀。 
　　“夏浅斟，你个婊子，你既然是我的未婚妻，就应该听我的话，我让你做什么就要做什么，我把你送人是看的起你，你居然敢反抗我。” 
　　林玄言的面部逐渐扭曲，“你毁了我，我饶不了你，给我去死！” 
　　他一拍储物袋，一柄飞剑掠出，剑气惊人，直接杀向夏浅斟。 
　　“恼羞成怒了？那样做的是你，现在玩不起的还是你，可悲啊。” 
　　女人一手探出，在林玄言震惊的目光下，直接抓住他的飞剑。 
　　“你……怎么可能。” 
　　这一幕再次刷新了他的认知，夏浅斟居然变得这么厉害了？ 
　　“还给你。” 
　　夏浅斟将飞剑甩出，砸在林玄言的身上，巨大的力道将他给震飞出去。 
　　身体砰的一声落地，他嘴角流出一抹鲜血。 
　　“你想杀我，但我不会杀你的，我要让你活着，永远痛苦的活着。” 
　　她冷冷一笑，不在搭理对方，悠悠然走开。 
　　“夏浅斟，你个坏女人，毒妇，我不会放过你的。” 
　　看着女人的背影，林玄言愤怒的大吼。 
　　…… 
　　厉九天并不知道两人已经彻底反目为仇了，他现在还在修行室里睡大觉。 
　　昨天他帮夏浅斟出了一个主意，还送上葵花宝典之后，就叫来赵汐濛等四女，用圣丹帮助四人提升修为。 
　　白傲雪慕紫凝都提升到了元婴圆满，赵汐濛与慕蓝歆提升到金丹圆满，离进入下一个境界还差临门一脚。 
　　原本四女想提升到圆满层次，最少需要数年甚至数十年苦修，如今短短几分钟就做到了，让四女感觉不可思议的同时，又惊喜连连，纷纷送上香吻，最后直接将男人给逆推了，来了一场一龙四凤。 
　　大战一夜后，五人沉沉睡去，厉九天也难得休息一次。 
　　他是被赵汐濛弄醒的，醒来就看见女人正在挤新鲜的牛奶。 
　　“濛濛，昨天吃了一夜还没吃够？” 
　　“师尊，你醒啦？” 
　　赵汐濛吐出挤奶器，抬起头说道：“不够，永远都不够。” 
　　“小吃货，行，你慢慢吃。” 
　　厉九天笑了笑，让徒弟继续。 
　　他调出仙子图录，翻看各位仙子的情况、 
　　好感度持续提升，任务也完成不少。 
　　白芷任务1，3，叶沉鱼任务2，绾绾任务1，2，祝玉妍任务1，紫衣任务1，2，虞烟雨任务1，2，虞飞雪任务1，2，虞若仙任务1，夏浅斟任务1。 
　　一一点击完成的任务。 
　　【获得任务奖励——六级阵法师精通。】 
　　【获得任务奖励——六级符师精通。】 
　　【获得任务奖励——性转丹。】 
　　性转丹：可以改变一个人的性别。 
　　【获得任务奖励——神通，肉体改造。】 
　　肉体改造：改造自身与他人的身体。 
　　【获得任务奖励——相思蛊。】 
　　相思蛊：情蛊，能够让中蛊者对蛊主产生异样的情愫。 
　　【获得任务奖励——兽转丹。】 
　　兽转丹：由人转化为非人。 
　　【获得任务奖励——六欲丹。】 
　　六欲丹：引动体内欲望。 
　　【获得任务奖励——七情丹。】 
　　七情丹：与主人进行共情。 
　　【获得任务奖励——补天蛊。】 
　　补天蛊：可以修复任何东西。 
　　【获得任务奖励——神通，控神之术。】 
　　控神之术：控制元神之法。 
　　【获得任务奖励——修为提升一阶。】 
　　【获得任务奖励——阴阳轮回焰。】 
　　【获得任务奖励——三千弱水。】 
　　【获得任务奖励——周天星斗大阵。】 
　　领取完所有奖励后，厉九天的修为提升到炼虚初期。 
　　“好了，濛濛快坐上来。” 
　　他让赵汐濛停止吞吐，女人点头，扶着那冲天之物慢慢的坐了下去。 
　　“哦。” 
　　她发出舒爽的呻吟。 
　　厉九天躺着享受徒弟的服侍，很快另外三女也醒了，一场新的战斗拉开序幕。 
　　干翻四女之后，他收到伏凰芩传来的消息，说她们已经到了轩辕王朝的北面边疆，问他到了哪里。 
　　他想了下，他们这一行是去寒宫剑宗，在轩辕王朝的南面，一南一北，隔了好远。 
　　于是厉九天回信伏凰芩让她们在轩辕王朝的王都等他。 
　　PS：肉体改造这个神通，道友们有什么好的想法吗？请不吝赐教。 
　　第八十五章、到达剑宗 
　　厉九天来到旁边的修行室，这里是虞飞雪的房间。 
　　他推门而入，看到女人吊在半空，四肢大开，嘴里被口球堵着，胸前绑有震铃，前面同样塞有震铃，能听见嗡嗡嗡的声音。 
　　后面则塞满了链珠，还露出长长的一截，水儿直流，下面的地板全部被打湿了。 
　　这幅模样，自然是他的杰作。 
　　虽然前些日子虞飞雪屈服了，但对于这种有前科，还是一个百合，厉九天断然不会轻易相信，每天的调校仍在继续。 
　　不是这样四肢吊起，就是如小狗一般被栓住脖子，四肢趴在地上，身体里的工具当然少不了，每次都把女人弄的高潮迭起，直到虚脱后才罢休。 
　　除此之外，厉九天偶尔也会过来干她一炮，让她知道男人的滋味，那是跟女人互动所比不了的。 
　　好在女人有一身修为在身，寻常女人若是这样玩，恐怕早就玩坏了。 
　　“飞雪姐，今天感觉怎么样？” 
　　他解下虞飞雪口中的铁球。 
　　女人耷拉着舌头，大口的喘息几下后，赶紧求饶，“呜呜，主人，求你放过我吧。” 
　　“知道错了？” 
　　“知道知道。” 
　　她连连点头。 
　　“可还喜欢女人？” 
　　“不……不喜欢了。” 
　　这次她又摇头。 
　　其实虞飞雪喜欢女人，主要还是厌恶男人，加上紫月仙门的环境造成，但她实际上并没有跟其他女人玩过，比如磨豆腐之类的，最多是拉过小手。 
　　说白了，她这个百合还没有过跟女人真正的互动，就被厉九天给扳回来了。 
　　尝过男人的滋味后，又被男人这般调校，她现在对厉九天是又爱又怕。 
　　“是嘛，看来你这病还不算深，这么快就好了，也算没有浪费我这番功夫。” 
　　“多谢主人。” 
　　“别急着谢，我还没说就此放过你呢。” 
　　厉九天重新将口球塞入女人的嘴里。 
　　虞飞雪发出唔唔唔的声音，似乎在求饶。 
　　他没有搭理，拍拍手离开。 
　　来到另一边的修行室，看见林玄言与夏浅斟正在争吵。 
　　“夏浅斟，没想到吧，我还是成功了。” 
　　“你成功了什么？” 
　　“你眼瞎啊？没看到我现在的样子么。” 
　　林玄言毫不留情的诋毁，“贱人，你终究比不过我。” 
　　他还是一袭红衣，嘴唇上还抹了红色的胭脂，竖起一对兰花指，比先前更显阴柔。 
　　“切，不男不女的东西，我需要跟你比？” 
　　夏浅斟不屑一顾。 
　　“你就嫉妒吧，我敢说，我现在的样子，厉前辈肯定会喜欢的。” 
　　他说着，忽然看到厉九天出现在不远处，展颜一笑，小跑过去。 
　　“厉前辈，你来啦，你快看看我现在的样子，我终于是一个女人了。” 
　　靠，跟东方不败有的一拼啊……厉九天不忍直视，现在的林玄言别说，还真有一种妖艳感，如果是好这一口的人，绝对会把他当成宝。 
　　“这……林小友，你失心疯了？” 
　　“哈哈，厉前辈，他就是失心疯了，居然把自己切了想变女人，滑天下之大稽。” 
　　夏浅斟大笑着走过来抱住男人的胳膊，似乎是在宣示主权。 
　　“前辈，不用跟这个不男不女的怪物说话，我们走。” 
　　她直接拉着厉九天离开。 
　　“啊啊啊，夏浅斟，你不得好死。” 
　　看着自己心爱的男人被夏浅斟强行拉走，林玄言大声的发泄心中的愤怒。 
　　他发誓，一定要让夏浅斟付出代价。 
　　在夏浅斟的修行室，两人已经相拥在一起，激情亲吻，抵死缠绵。 
　　接下来的时间，两人一刻都没有分开，厉九天每每都将女人送上巅峰，收获一枚枚圣丹。 
　　直到数天之后，飞船来到归雪峰下，他们这才结束了炼丹。 
　　寒宫剑宗就建于归雪峰上，离轩辕王朝的王都承君城不远， 
　　寒宫剑宗很大，飞船一路前行，却感到格外的冷清，直到来到寒宫之前，才看到人影。 
　　在寒宫上方，有两个寒玉雕琢的青蓝色大字——寒剑。 
　　这两个字，是叶临渊亲自所刻。 
　　而在寒宫之前，有不少身穿黑白道袍的人影，这些人正是阴阳阁的弟子。 
　　除了这些弟子，还有另外两人，一个是身穿黑白道袍的中年男人，他叫季修，是阴阳阁的长老，另一个是穿着黑衣的年轻人，他是阴阳阁两位道主之一的阳道主，化神修士。 
　　阳道主在一旁闭目养神，而季修则在寒宫正门前叫嚣。 
　　“裴雨涵，裴仙子，堂堂寒宫剑仙，不敢出来面对我这个小小的元婴吗？” 
　　“你说说你，拜师叶临渊的时候才几岁，何必为他守着这个所谓的剑道呢。” 
　　“寒宫剑宗落到这个地步，实则就是拜叶临渊所赐，他才是罪魁祸首。” 
　　“你天赋绝伦，舍弃剑道才能走的更远，阴阳道的大门正在为你敞开。” 
　　“裴仙子，你说话啊，哑巴了？还是怕季某？” 
　　“啧啧，莫非怕入了阴阳道与季某双修？” 
　　“或者在寒宫里偷男人？” 
　　他污言碎语不断，不停的叫嚣挑衅。 
　　“住口，你这个坏人，不准这样说我师傅。” 
　　“你们阴阳阁的长老就是这幅德行，满嘴喷粪吗？” 
　　两个穿着素衣剑袍，英气逼人的少年少女站在寒宫里面，听到季修的话，忍不住出声反驳。 
　　“哦？难道本长老说的不对？” 
　　“当然不对了，我师傅才不是那样的人。” 
　　少女皱着好看的秀眉，怒视对面的男人。 
　　“你怎么知道不是？” 
　　“我就是知道。” 
　　“呵呵，小女娃，你太小了，可知人心难测啊，等破了寒宫剑宗，老夫会亲自教你的。” 
　　季修看着少女，不由得舔舔嘴唇，“不得不说，裴仙子选徒弟还是很有眼光，眼前这个少女看着真可口，还有那个夏浅斟，人间绝色啊，若不是浮屿看上了，我倒是想尝尝鲜。” 
　　“当然，老夫最想的还是裴仙子，心心念念几百年了，这次说不定可以拔个头筹。” 
　　“闭嘴，淫道，不准侮辱师傅。” 
　　少年怒目而视，师傅是他心中最重要的人，他敬重，仰慕，绝不允许有人这样说她。 
　　“嘿，少年，老夫一看就知道，你肯定喜欢你师傅吧？” 
　　“你……你胡说八道什么。” 
　　他面色一变，目光有些闪烁。 
　　“连喜欢一个女人都不敢承认，没种啊，你还是不是一个男人？” 
　　季修极尽嘲讽。 
　　“我杀了你！” 
　　少年愤怒的失去了理智，提着剑就往外冲。 
　　“赵念，不要出去，快回来。” 
　　一道清冷的声音叫住少年，可还是晚了一步，对方已经冲出了大阵的范围。 
　　“唉，我跟你说过多少遍，不用管他们的挑衅，为何就是不听。” 
　　一个女子从后面走出，风姿卓越，惊艳绝伦都无法诉说她的美丽，清丽的容颜，高高盘起的秀发，斜插的木簪，一丝不苟的素色剑装包裹着她那傲然挺拔的身材，她仿佛就是一柄矗立的剑，所有的一切都被夺去了锐气。 
　　只是女子眉心处的一缕暮气，让她的精气神看上去犹如垂垂老矣，与绝世姿容格格不入。 
　　她正是寒宫剑宗的裴仙子，裴雨涵。 
　　“师傅，你来啦。” 
　　少女看到裴雨涵走来，面上一喜，可随即又垮着一张俏脸，急道：“师傅，怎么办啊，师弟擅自跑出去了。” 
　　裴雨涵默然，看着赵念的背影，那握剑的手正微微颤抖。 
　　
