
作者：魏武之风
  
  
  
   
  
  
 　　 
　　第十一章、震铃 
　　“将军，太子殿下的车队已到城外十里处。” 
　　白傲雪闺房外，女兵正在汇报。 
　　而在闺房内，专属于她的床榻上，一个男人正一丝不挂的躺在上面。 
　　男人正是厉九天，他头枕在双手上，静静的看着白傲雪的表演。 
　　“白将军，你要不快点的话，你们的太子要到了。” 
　　白傲雪轻咬嘴唇，脱下身上最后的一件遮挡物，顿时，一具雪白的娇躯出现在厉九天的眼前。 
　　他双眼放光，只见娇躯迷人，白里透红，身上各处都恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦。 
　　笔直的小腿 ，浑圆的大腿 ，平坦的小腹，挺翘的屁股。 
　　绝美的面庞上，有些扭捏，有些害羞，明亮的眸子扑闪扑闪的。 
　　“将军，太子殿下的车队已到城外五里处。” 
　　外面的女兵再次传来消息。 
　　白傲雪深吸一口气，迈着小碎步，慢慢走向厉九天。 
　　她爬上床榻，娇躯压住厉九天的身体，用自己的身体按摩男人的身体。 
　　“白将军，你想干什么？” 
　　厉九天有些好奇，她这是打算硬上自己吗？ 
　　“上仙不是要妾身表现吗？我正要开始呢。” 
　　白傲雪甜美的呼吸打在他的脸上。 
　　“哦，你继续。” 
　　只见她红唇微张，印在厉九天的额头、然后一路往下，吻遍男人的全身。 
　　“舒服啊。” 
　　她熟练的技术，让男人魂飞天外，“别光用嘴，用胸裹住。” 
　　白傲雪依言照做。 
　　“不错，做的很好。” 
　　厉九天夸赞道。 
　　“上仙，你满意就好。” 
　　她妩媚的眼神，勾魂夺魄。 
　　“满意？还早呢，你不会就这两下子吧？” 
　　他暗呼好爽，将以前的女人与凌静云比较，发现两人各有千秋。 
　　“妾身这就来。” 
　　“你在干什么？谁准你这样做的？” 
　　厉九天一巴掌拍在女人的臀部上，声音清脆。 
　　“没有我的允许，你不准进去，还不快下来。” 
　　白傲雪浑身一软，跌坐在男人的身上。 
　　“上仙，你不是让妾身表现吗，为什么不让进？” 
　　她疑惑道，心中不解，这个男人想要自己，可就是不进行最后一步，上次也是这样，把自己撩拨的不能自已，就丢下自己走了，太可恶了！ 
　　“让你表现，不是让你享受。” 
　　“我没……” 
　　她还没说完，外面又一次传来女兵的声音。 
　　“将军，太子殿下的车队已到城门口。” 
　　“你的时间到了。” 
　　白傲雪面色一僵，起身穿衣。 
　　“不急，我有个东西送给你。” 
　　厉九天手里突然出现一个黑色的椭圆形物体，交给女人。 
　　“这是什么？” 
　　“一个小玩意，为了你，我亲自炼制出来的，我把它叫做震铃。” 
　　“这是法器？” 
　　白傲雪惊道。 
　　“算是法器吧，来，我帮你放进去。” 
　　他将震铃塞进女人的腿心。 
　　“嗯……” 
　　白傲雪发出一声娇吟。 
　　“这东西到底是干嘛的？” 
　　“你等下就知道了，记住，没我的允许，你不准私下拿出来。” 
　　厉九天摆摆手，“好了，你快去接你的太子殿下吧。” 
　　女人无奈，只得穿好衣服，去城外迎接太子大驾。 
　　…… 
　　城门口，太子銮驾并没有进城，停在原地等待，直到白傲雪姗姗来迟。 
　　“臣白傲雪拜见太子殿下，请恕臣军务繁忙，怠慢了殿下。” 
　　白傲雪声音清冷，不卑不亢，她即是大将军，也是金丹修士，所以面对太子不用下跪。 
　　只是当她刚说完话时，便感觉腿心里面的震铃动了，嗡嗡嗡的颤动，挑动里面的嫩肉，奇痒无比！ 
　　她下意识的夹紧双腿。 
　　“岳……白大将军辛苦了，不必客气。” 
　　李轩虚扶，脸上绽放温柔笑容，“濛濛，许久不见了，你还好吗？” 
　　“多谢殿下关心，我很好。” 
　　赵汐濛一副拒人千里之外的样子，让太子面色一僵。 
　　“濛濛……” 
　　慕蓝歆打断了他的话，“大将军，太子妃，久违了。” 
　　“蓝歆，你也来了。” 
　　白傲雪微微一笑，强忍身体的酥麻。 
　　“嗯，姐姐得到长安这边的消息，就立刻派我与太子殿下前来，白姐姐，那个元婴前辈还在吗？” 
　　“还在。” 
　　闻言，慕蓝歆与李轩都松了一口气，他们就怕自己人到了，结果对方却走了。 
　　“白姐姐，还请你如实相告有关元婴前辈的一切信息。” 
　　“我知道你们的来意，放心……啊……” 
　　白傲雪一声哼叫，体内震铃震动的速度突然加快了。 
　　“怎么了？” 
　　几人都奇怪的看着她。 
　　“没事。” 
　　她摇摇头，“先进城吧，我们边走边说。” 
　　一路上，白傲雪时不时的发出一些奇怪的哼声，听的人面红耳赤，又隐隐感觉刺激。 
　　尤其是太子李轩，看着岳母惹火的身材，心里恨不得扒光衣服，然后按在床上狠狠鞭挞。 
　　走到将军府，白傲雪总算断断续续的将厉九天的来历说清楚。 
　　“无极宗的元婴修士，因求援令而来，太好了，姐姐听到这个消息，肯定会非常高兴。” 
　　慕蓝歆大喜过望。 
　　“白姐姐，快带我去见前辈，我要尽快带他去洛阳。” 
　　“你们先去客厅，我去请人来。” 
　　回到自己的闺房，白傲雪虚脱的坐在地上，大口喘着粗气。 
　　“上仙，那个震铃到底是什么啊？太难受了，快帮我拿掉。” 
　　“这才多久就坚持不住了，不行哦。” 
　　“那你不要让它动好不好？” 
　　“也不行哦，它要不动，就没用了。” 
　　厉九天淡淡一笑，“走吧，我们过去，记住，不准拿出来。” 
　　第十二章、师娘传信 
　　“濛濛，你怎么了？” 
　　看着对自己爱搭不理的太子妃，李轩很是郁闷。 
　　“没什么，殿下，我有一事要告诉你。” 
　　“什么事，你说。” 
　　“我已经拜了无极宗的元婴上仙为师，以后可能要跟去宗门修行。” 
　　“啊，去无极宗？不行，你是我的太子妃，你走了，我怎么办？” 
　　李轩当即反对。 
　　“殿下，我说白了就是一个工具人，你想要的话，我现在就可以成全你，但我不想一辈子都困在王宫里。” 
　　“濛濛，你放心，以后我不会约束你的，你想去哪里都可以。” 
　　赵汐濛叹了口气，“殿下，你还不明白吗，我需要的不是这个。” 
　　“你要什么直接跟我说就行，只要你不去无极宗。” 
　　“算了。” 
　　她不想搭理这人，正好看到白傲雪与厉九天走来，当即一脸欣喜的喊道：“娘，师尊。” 
　　“殿下，蓝歆，我把上仙请来了。” 
　　白傲雪夹紧双腿，稍稍后退一步，介绍道：“上仙，我来给你介绍下，这位是太子殿下，旁边的是宰相慕大人。” 
　　“见过上仙。” 
　　李轩与慕蓝歆拱手见礼。 
　　“太子，慕大人，不必多礼，都随意点，请坐。” 
　　厉九天俨然一副主人公的模样，招呼几人坐下。 
　　“濛濛，坐到为师身边来。” 
　　赵汐濛挨着师尊坐下，举止亲密，好像一对小情侣似地。 
　　李轩面色难看，他的太子妃居然跟别的男人坐在一起，可他什么都做不了。 
　　他眼中闪过一丝怨恨。 
　　厉九天瞧在眼里，没有在意，云淡风轻说道：“濛濛呢，已经拜我为师，日后定要跟我回宗修行，太子，恐怕你们将来见面会很困难。” 
　　“多谢上仙提醒，不管濛濛在哪里，我都会经常去见她。” 
　　“不不，你没听懂我的意思，我是希望你们能解除那个没必要的婚约。” 
　　“不可能，我与濛濛已经成亲。” 
　　李轩大喊，突然看到厉九天的手放在赵汐濛的大腿上，还在轻轻的抚摸。 
　　【混蛋！】 
　　他内心炸了，恨不得冲上去一拳打飞对方，可是他没有那个勇气，那是一尊他惹不起的元婴修士。 
　　【濛濛，你为什么不反抗！】 
　　他低着头，面上全是恶毒之色，心理极度扭曲。 
　　“我与濛濛的事，就不劳上仙费心了。” 
　　他婉拒了厉九天的话。 
　　空气顿时一冷，厅内气氛凝重起来。 
　　“我这不是在请求你。” 
　　厉九天双目一眯，无形的气场爆发，众人只感觉泰山压顶般。 
　　“上仙，请息怒，太子殿下还小，说话失了分寸，还请你大人不记小人过，不要放在心上。” 
　　慕蓝歆连忙出来打圆场，“而且太子与太子妃的婚事，全由陛下与娘娘做主。” 
　　“上仙有意的话，请移步洛阳城，娘娘正在那里等你。” 
　　“师尊，殿下只是无心之言，请不要怪罪他。” 
　　赵汐濛接下话茬，她不想做炉鼎，也不想太子有事，毕竟夫妻一场。 
　　“看在濛濛的份上就算了，年轻人，说话要过脑子，不是谁都有我这么好的脾气。” 
　　话落，压力消失。 
　　厉九天的手指滑进仙子徒弟的腿根处，用力一按。 
　　“唔。” 
　　赵汐濛娇躯一颤，及时捂住嘴巴，不让那羞人的声音传出去。 
　　“多谢上仙。” 
　　慕蓝歆松了口气，“听闻上仙因求援令而来，是否能多呆一段时间？” 
　　她身着一身干练的劲装，柳腰纤细，臀部浑圆，就是胸前的规模略显小了一些，身段姣好，五官出众，尤其是由内而外散发的知性美，平添一分高贵的气质。 
　　厉九天饶有兴致的看着女人，这时仙子图录显现，翻开了新的一页。 
　　入眼的是慕蓝歆的美人图。 
　　姓名：慕蓝歆。 
　　修为：金丹初期。 
　　体质：无。 
　　综合评分：93。 
　　好感度：40。 
　　俘获进度：10%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：姐妹丼。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“听说慕大人的姐姐是圣后，不知道你俩谁更美?” 
　　“我与姐姐比，犹如繁星比皓月。” 
　　“说的我到想见见了，也罢，就去洛阳走一遭，合欢宗的事总要解决。” 
　　“上仙打算何时动身？” 
　　慕蓝歆心中一喜，她的任务总算完成了。 
　　“就现在吧。” 
　　“啊？好好，请上仙稍等片刻，容我们做下准备。” 
　　她立刻吩咐下去，还叫上白傲雪，“白将军，娘娘有令，让你带上长安的一半兵力跟我返回。” 
　　“我走了长安怎么办？” 
　　白傲雪一愣。 
　　“另外两个金丹修士留下足够，大日王朝这次损失惨重，短时间分不出兵。” 
　　“明白。” 
　　她强忍着下身的酥麻，出去调兵。 
　　大约一刻钟后，一切准备就绪。 
　　厉九天被安排在一辆马车上，富丽堂皇，里面空间很大，由八匹角马拉动，唯有王室之人才有资格乘坐。 
　　“濛濛，你与为师一起。” 
　　他拉着赵汐濛一起乘坐，李轩气的咬牙切齿。 
　　至于两宗弟子，坐车的坐车，御剑的御剑。 
　　很快，车队开始出发，目的地，洛阳城。 
　　马车内。 
　　厉九天靠在赵汐濛的膝枕上，任由徒弟轻揉着脑瓜。 
　　突然，通讯器有了反应，有人在呼叫他。 
　　他取出通讯器，里面传来温柔的声音。 
　　“九天，十天后速来荒城古域。” 
　　是师娘的声音。 
　　“师娘，是否发生了什么事？” 
　　“荒城古域有遗迹出现，有人在上面看到药王现世。” 
　　药王？ 
　　厉九天心中一惊，九级灵药为仙药，八级灵药为药王。 
　　这绝对是重宝。 
　　说到这个，不得不提起一项职业，炼丹师。 
　　修仙界炼丹师共分九品，对应九个修行境界。 
　　练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫。 
　　而八级灵药，唯有八品炼丹师才能使用。 
　　最重要的一点，八级灵药已有灵智，想要抓捕绝非易事。 
　　虽说如此，但面对药王出世，没有人不动心。 
　　“我明白了师娘，我会尽快赶过来。” 
　　通讯结束。 
　　“师尊，刚才这人就是师祖夫人吗？”赵汐濛好奇问道。 
　　“嗯。” 
　　厉九天点头，抬头看到两只大白兔，“濛濛，为师接下来有重要的事要办，需要你帮我。” 
　　“怎么帮？” 
　　“就这样。” 
　　他霸道的吻住仙子徒弟的嘴唇，令其发出呜呜呜的声音。 
　　良久，唇分。 
　　“师尊，你坏，哪有对自己徒弟这样的。” 
　　赵汐濛嗔怪道，可师尊却直接压在她的身上，眼神温柔。 
　　“师徒才好啊，濛濛，昨天拜师的时候，你是不是就幻想被我这样。” 
　　厉九天坏笑着攀上高峰。 
　　“唔，哪有，都是师尊你自作主张。” 
　　“可是我看你没有不愿意啊。” 
　　“那是人家对师尊太喜欢了。” 
　　“嘿嘿，那为师要好好确认一下。” 
　　他的手伸向下面，手指滑进，一声娇啼传出。 
　　“濛濛，你怎么了？” 
　　马车外，李轩的声音突然传来，他骑着一匹角马，并没有坐马车。 
　　“濛濛，濛濛，你说话啊。” 
　　他担心赵汐濛有事，所以一直守在外面。 
　　“没……没事，殿下，我没事。” 
　　赵汐濛深吸一口气，阻止师尊继续动作。 
　　“师尊，这里不行，我修行的玉女神功不能随便破身。” 
　　“玉女神功？” 
　　厉九天嗤笑道：“濛濛，你被骗了，玉女神功什么的，都是假的，你真正的妙处是玉女之体。” 
　　“玉女之体？那是什么？” 
　　“一种特殊的体质，通过双修可以助人破镜，双方都可受益，而且破身后不用担心不能继续修行。” 
　　“这么说，我不用当炉鼎了？” 
　　赵汐濛不敢相信，瞪大了眼睛。 
　　“傻瓜，有为师在，你不仅不用当炉鼎，而且还能轻松晋升金丹。” 
　　厉九天弹了弹徒弟的脑门，“现在知道怎么帮为师了吧？” 
　　‘嗯’了一声，赵汐濛红着俏脸，“师尊，你要轻点，他还在外面呢。” 
　　“他听到就听到，连自己的太子妃都保不住，废物。” 
　　“这还不都怪师尊把我抢走了。” 
　　“哈哈，谁叫我徒弟这么迷人呢。” 
　　厉九天大笑，“好徒弟，为师来了。” 
　　第十三章、慕紫凝献妹 
　　李轩万万没想到，仅仅一窗之隔，自己的太子妃就被别人采摘了。 
　　他听着马车内传来一些轻微的声音，以为厉九天师徒两人正在说着什么悄悄话，让他既嫉妒又羡慕。 
　　孰不知，此时的赵汐濛正趴在车上，捂着嘴巴，承受着师尊的顶撞。 
　　为了不让外面的人听到，她是一点声音都不敢发出。 
　　“濛濛，快运转为师传你的双修功法。” 
　　厉九天说着，两人同时运转阴阳合欢功，进入一种奇妙的境地。 
　　时间徐徐而过。 
　　一天之后，洛阳城墙已经能看到模糊的影子。 
　　“上仙， 濛濛，洛阳城快到了。” 
　　外面，李轩敲响了车窗。 
　　厉九天抬起车窗，正好看到李轩骑着角马，与马车并驾而驱。 
　　“太子，辛苦你一路陪同了。” 
　　他玩味一笑。 
　　李轩并没有注意，眼角瞄向车内，看到赵汐濛正在闭眼修行，顿时放下心来。 
　　不过里面传出一些刺鼻的气味，让他皱了皱眉头。 
　　“上仙严重了，你救我大唐王朝于水火，本太子稍作陪同也是应该的。” 
　　他轻轻笑着，漫不经心的问道：“濛濛一直都在修行吗？” 
　　“是啊，太子，你是不知道，我为了这个徒弟，可是操劳了一天，好在辛苦没有白费，濛濛如愿晋升到金丹了。” 
　　“啊，濛濛突破到金丹了？” 
　　李轩震惊道。 
　　“这还有假，现正在巩固修为呢，你小声点。” 
　　“怎么会这么快，才一天而已。” 
　　他完全不敢相信，可是这种事情又做不了假。 
　　“主要是濛濛天资高，一些高难度动作一学就会，加上我的亲相授受，这才成功突破。” 
　　“高难度动作？” 
　　李轩想不出来，到底是什么高难度动作能助人突破。 
　　“太子，你跟濛濛的差距，以后会越来越大，想开点。” 
　　见太子一脸落寞，厉九天摆摆手，“行了，等到了洛阳你在叫我们。” 
　　说罢，关上车窗。 
　　“师尊，你越来越坏了，这样打击太子，让他的信心都全没了。” 
　　闭目修行的赵汐濛睁开双眸，嗔怪的白了一眼师尊。 
　　“嘿嘿，我看他对你还是情深义重的，忍不住想逗逗他。” 
　　“什么嘛，人家以前只当他是太子。” 
　　“为师知道，修为怎么样了？” 
　　“嗯，一切顺利，已经稳定在金丹境了。” 
　　赵汐濛一脸欣喜，“我到现在还感觉在做梦似地，金丹居然这么容易就到了。” 
　　“双修之道本来就那么神奇，加上你又是玉女之体，提升自然不小，而且是可以持续性的，当炉鼎就是一次性采补，损人利己。” 
　　“幸亏遇到了师尊，否则我还稀里糊涂的等着当炉鼎呢。” 
　　她庆幸道，看着师尊，眼中闪过一丝痴迷。 
　　“对了师尊，你呢，有没有提升？” 
　　“自然是有的，多亏了你的帮助，为师已经元婴中期了。” 
　　“太好了，能帮到师尊，我很高兴。” 
　　她突然压低声音问道：“我们什么时候下次双修啊？” 
　　“怎么，小妮子，食髓知味了？” 
　　“师尊，你讨厌啦，人家是为了修行。” 
　　她轻轻的锤了师尊一拳。 
　　“这个谁知道呢。不过你放心，以后有的你乐，还有时间，我们现在就开始。” 
　　“现在啊，可是我下面还疼呢。” 
　　“你可知道为师为了照顾你的第一次，都没用一半力气，一直都憋着呢。” 
　　厉九天将徒弟的脑袋按下去，“就用上面帮我。” 
　　“唔。” 
　　她的嘴被堵上。 
　　厉九天调出仙子图录。 
　　赵汐濛的好感度已经提升到95。 
　　第二页任务1完成。 
　　【获得任务奖励——破厄之眼。】 
　　破厄之眼：能看穿一切，什么事物都无所遁形。 
　　…… 
　　洛阳城。 
　　两位金丹供奉带领一群文武百官在城门口迎接厉九天的大驾。 
　　“恭迎上仙，娘娘正在行宫翘首以盼，请上仙移步。” 
　　这女人架子挺大嘛……厉九天面无表情的点头，“带路吧。” 
　　没过多久，一行人来到行宫之外。 
　　“启禀娘娘，诸位上仙已到。” 
　　“进。” 
　　里面传出一道声音。 
　　“上仙请。” 
　　厉九天迈步踏入其中，只见行宫内金碧辉煌，大气磅礴。 
　　中央的凤座之上，正是身穿紫金色长袍，头戴凤冠的圣后慕紫凝。 
　　两人隔空相对，似在打量对方。 
　　仙子图录翻开新的一页。 
　　慕紫凝的美人图跃然于上。 
　　姓名：慕紫凝。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：火魅之体。 
　　综合评分：97。 
　　好感度：30。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：调校听话。（未完成。） 
　　任务3：满足野心。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　慕紫凝红唇轻启，“上仙，请上座。” 
　　她指了指身旁的座位。 
　　厉九天坐下，白傲雪等人这才行礼。 
　　“臣等参见娘娘。” 
　　“都起来吧。” 
　　慕紫凝的声音颇具威严，“傲雪，辛苦了。” 
　　“为娘娘效命，谈不上辛苦。” 
　　“原本让你带兵过来，是准备反攻的，结果不知出了什么事，大日王朝已昨日全部撤退了。” 
　　“撤退了？” 
　　白傲雪一愣，“连合欢宗也走了吗？” 
　　“就是因为合欢宗退了，大日王朝才退，否则等着我们算账吗？” 
　　“撤到哪了？” 
　　“撤出了大唐国境，估计退回本国了。” 
　　“这么说我们可以收回失地了？” 
　　“自然可以，只是你能确定对方不会卷土而来吗？” 
　　“这……” 
　　白傲雪语塞，下意识的看向厉九天。 
　　厉九天心中一动，合欢宗退走，他估计与荒城古域出现的遗迹有关。 
　　慕紫凝注意到这一幕，红唇一勾，“上仙，是否知道原因？” 
　　“如果我猜测的不错，合欢宗之所以退走，恐怕是为了荒城古域出现的遗迹。” 
　　厉九天到没隐瞒，遗迹的事他们知道与否，无关大局。 
　　荒城古域遗迹？ 
　　慕紫凝暗暗记下。 
　　“你们现在无论是收复失地，还是攻打大日王朝都可以，至于以后合欢宗会不会算账，那就不得而知。” 
　　他这话的意思，慕紫凝很明白，合欢宗不除，永远是悬在大唐王朝上方的定时炸弹。 
　　正因为明白这点，慕紫凝才觉得难办，凭大唐王朝是对付不了合欢宗，可靠别人…… 
　　她注视着身边的男人，心思百转。 
　　“你们全部先退下。” 
　　她挥挥手。 
　　很快，行宫内只剩下两人。 
　　“不知上仙可否常驻大唐，本宫可以封你为国师。” 
　　慕紫凝双腿笔直修长，上面穿着两条不知什么材质的黑色绸缎，像极了丝袜。 
　　小脚玲珑，轻轻踩在厉九天的脚背上，沿着脚背一路往上，经过小腿，最后滑到大腿上。 
　　双脚在大腿上摩擦，时不时的撩拨男人的敏感地带。 
　　厉九天双眼一眯，什么意思？勾引他吗？ 
　　“至于国师的职责嘛，就是能在关键时刻护住大唐，而本宫可以给上仙足够的报酬，比如灵药、灵石等物，另外还有美女送上，绝非普通货色。” 
　　“我妹妹慕蓝歆，上仙觉得如何？如果上仙需要的话，本宫也不是不可以，就看上仙愿不愿意付出足够的代价。” 
　　她的脚踩在厉九天的下身，挑逗着昂扬之物，就像一个女骑士，正在驯服自己的宠物。 
　　“这女人竟妄想掌控他！” 
　　厉九天察觉女人的意图，一边以话语和美女诱惑他，一边用魅术在潜移默化的给他洗脑，让他慢慢臣服在对方之下。 
　　“这女人还真不可小觑。” 
　　换做是一个金丹，恐怕已经着道了，就是元婴，一不小心，都会陷入对方布置的迷魂阵内。 
　　“你想让我当你的打手？” 
　　厉九天抓住女人的小脚，并没有放开，而是轻轻把玩起来。 
　　这女人虽然心机很深，但不得不说，确实足够勾人，一双小脚仿佛比双手还灵活。 
　　“不不，说打手多难听，应该说本宫需要上仙的照拂。” 
　　慕紫凝勾着红唇，媚眼如丝，声音销魂，“上仙，与其在宗门苦修，不如在这世俗中，一边修行，一边享受，岂不快哉，金钱美女，你想要多少就要多少。” 
　　“蓝歆。” 
　　她侧头喊了一声，从里面走出一个女子，正是慕蓝歆。 
　　“我妹妹慕蓝歆，至今还是完璧之身，上仙答应的话，现在就可享用她。” 
　　慕蓝歆一脸平静的站在那里，对于姐姐的话，没有丝毫反驳。 
　　“你的条件很诱人，可惜你不该妄想掌控我，我想要的东西，可以自己去取，不需要别人的施舍！” 
　　厉九天一把扯过她，按在自己的腿上，大手落在女人的挺翘上，不停的拍打。 
　　啪啪啪…… 
　　“啊！你竟敢打本宫的屁股，不对，你没事？” 
　　慕紫凝尖叫出声。 
　　“区区魅术就想对付元婴，谁给你的胆子？” 
　　“不可能，我这火魅术从来没有失败过，为什么对你没用。” 
　　“你控制过元婴？” 
　　厉九天眉头一皱，旋即恍然道：“难道你控制了王室老祖，难怪了，你野心这么大，不解决那个老家伙，哪敢轻易越雷池。” 
　　“哼，那个老家伙，白活了几百年，本宫不过勾勾手，就把他控制了，什么狗屁元婴修士，还不是我慕紫凝的裙下走狗。” 
　　慕紫凝冷哼道：“敢觊觎我的人，本宫会让他生不如死。” 
　　“只可惜，你惹了不该惹的人。” 
　　他撕掉女人下身的连体绸缎丝袜，露出雪白浑圆的屁股。 
　　“你要干什么？” 
　　“干什么？当然是上你了！” 
　　厉九天咧嘴一笑，“你不是说我需要的话，你也可以自荐枕席吗？” 
　　“不要，本宫不过说说而已。” 
　　“哟呵，还是画大饼啊，你这女人够可恶的。” 
　　“上仙，对不起，请放过我，我是和你开玩笑。” 
　　“晚了，今天不管是谁来，我都一定要干了你！” 
　　“啊，蓝歆，快救姐姐。” 
　　慕紫凝吓的花容失色，因为厉九天已经拔剑出鞘，随时可以进攻。 
　　第十四章、姐妹 
　　慕蓝歆呆呆的看着自己崇拜的姐姐，被一个男人强势压在身下，武器上膛，随时可以收割。 
　　一直以来，姐姐就是她的一切，她也从来没有忤逆过姐姐。 
　　可是现在，她不知道怎么的，听到姐姐的求救，心里没有着急，反而有些不想，不想去救姐姐。 
　　“蓝歆，快……快啊。” 
　　慕紫凝大叫。 
　　“姐姐……我……我办不到。” 
　　“哈哈，看来你这妹妹也没有多听话，也对，你都将妹妹当货物一样的送出，她会救你才怪。” 
　　厉九天大笑。 
　　“不……不是的，姐姐……” 
　　“不管是不是，你给我老实呆着，亲眼看着我怎么上你姐姐的。” 
　　他用力一挺。 
　　“啊！” 
　　慕紫凝惨叫一声。 
　　“你还是第一次？” 
　　厉九天疑惑，李轩不是慕紫凝的儿子吗？ 
　　“混蛋，本宫要不是第一次，哪会这么痛。” 
　　“可是，你不是有儿子吗？” 
　　他想起仙子图录上的任务，难怪了。 
　　“那不是我的儿子。” 
　　稍微缓缓的慕紫凝总算好了一些，“我当初嫁给李霄，本来就是政治婚姻，可那个窝囊废，我怎么会看的上，所以我用火魅术控制了他，安排了一个宫女代替我。” 
　　“太子就是宫女与李霄的孩子。” 
　　“原来如此，看来你一开始就没安好心。” 
　　他见女人有所缓和，便试着慢慢动起来。 
　　“嗯……慢点，我慕家世代忠良，为李家鞠躬尽瘁，可到头来，我爹还是被李家冤杀，而我为了家族，不得已的嫁给李霄，这才能保住家族与妹妹。” 
　　“我曾经发过誓，一定要让李家付出代价。” 
　　“所以，你就想把李家取而代之？” 
　　“不错，我修为有成之后，本可以轻松解决李家，可是这样的话，我不甘心，那样太便宜他们了，所以我打算把李家的江山夺过来，这样才能消我心头之恨。” 
　　“不错，是个狠人，手段也配的上野心。” 
　　厉九天感叹，这女人野心大，手段也不错，智商在线，玩弄李家于鼓掌之中，称得上一代枭雄。 
　　“哼，如果不是合欢宗这次大举进攻，本宫已经拿下了这个国家，也不会像现在这样落的这个下场。” 
　　“混蛋混蛋，男人没有一个好东西，专门欺负我们女人。” 
　　慕紫凝发疯似地捶打男人的胸膛。 
　　厉九天加快速度，让女人哼吟连连，只得停手求饶。 
　　“这不怪我吧，你要不对我出手，也不会发生这种事。” 
　　他大喊无辜，虽然心中并非这样想。 
　　“本宫也是为了这个国家着想，合欢宗在，国家迟早完蛋，所以才想留住你，借此攀上无极宗的大腿。” 
　　“呵，你倒是好打算。” 
　　“算了，一切都结束了，你打算怎么处置本宫？” 
　　慕紫凝叹了口气，落在厉九天的手里，她没想着能有好结果。 
　　“现在不想这些，你虽然对我做了大逆不道的事，但身体确实够赞。” 
　　厉九天说着，俯下身吻住女人的嘴唇。 
　　一旁的慕蓝歆看的目瞪口呆，姐姐现在的这个样子，跟以前反差感太大了。 
　　一直以来的慕紫凝都是圣洁无双，高贵雅致，从来没有碰过男人，更别说这样。 
　　她曾经多次幻想姐姐被男人征服的样子，现在亲眼所见，不由得有些痴了。 
　　她缓缓走过去，抱住男人的后背，闭目享受。 
　　“蓝歆，你在干什么？” 
　　慕紫凝呵斥道。 
　　“姐姐，我终于等到这一天了。” 
　　慕蓝歆幽幽开口，“我曾以为我不会有男人，因为姐姐不喜欢男人，所以妹妹也不喜欢，但现在不一样了，不管姐姐愿不愿意，已经被这个男人压在身下。” 
　　“妹妹终于也解放了，他是姐姐的男人，也就是妹妹的男人。” 
　　“啊，原来这就是男人的味道！” 
　　她深深嗅着男人的味道，发出销魂的感触。 
　　“你这死丫头，果然想男人想疯了。” 
　　“还不都怪姐姐，我身为你的妹妹，没人敢来追求我，我都三十多岁了，连男人的手都没摸过。” 
　　“我不是早跟你说了，男人没一个好东西，就算没有男人，我们也可以活的很好。” 
　　“我原本也是这样想的啊，可现在姐姐你自己没做到，那就别怪妹妹了。” 
　　慕蓝歆狡黠一笑，“上仙，你可不能厚此薄彼，姐姐说过把我送给你，可不能不要，我早就发过誓，将来即使找男人，就找姐姐的男人，以后你就是我们姐妹共同的夫君。” 
　　“蓝歆，住口，谁答应做他的女人了，这个混蛋强上了我，我恨不得杀了他！” 
　　“哈哈，你们姐妹还真是有意思。” 
　　厉九天越来越起劲 ，“蓝歆，你等着，等我把你姐姐干服了，就来给你破身。” 
　　“混蛋混蛋，你不准碰蓝歆。” 
　　慕紫凝被干的吟叫连连，妹妹在后面推背助澜。 
　　过了许久，厉九天终于到了顶点，吼叫一声。 
　　女人已经瘫软在地，而他却还雄风犹在，一把搂住慕蓝歆，霸道的吻上。 
　　随着一声尖叫，慕蓝歆也完成了由女孩到女人的转变。 
　　这一场战斗，持续了足足几个时辰，换了好几个战场，姐妹俩轮流上场，大战不休，直到深夜才结束。 
　　慕紫凝寝宫。 
　　完事的三人躺在专属于圣后娘娘的凤床上，厉九天一手搂着一个，十分惬意。 
　　“原来这就是做女人的滋味，太爽了，我为什么现在才知道。” 
　　窝在男人的怀中，慕蓝歆俏皮的在男人身上上下其手。 
　　“小浪蹄子 ，要不是我刚帮你破身，我都怀疑你是一个婊子。” 
　　厉九天大手拍着女人的屁股，回想起女人刚才的疯狂，哪像是一个刚破身的女人。 
　　相比于慕蓝歆的没心没肺，慕紫凝就要冷静许多。 
　　“你打算如何处置我？” 
　　“夫君，你就不要怪姐姐嘛，姐姐这么多年其实一直很辛苦，想要在这种残酷的世界生存下去，有些手段是必须要的。” 
　　慕蓝歆撒娇求情，活脱脱像是一个刚恋爱的小女生。 
　　“我可以答应你的要求。” 
　　“什么意思？” 
　　“就是以后我会护着这个国家，至于你打算怎么做，我不会干预。” 
　　厉九天神色一肃，“不过你要记住，你是我的女人。” 
　　“哼，谁是你的女人，你不会以为上了我一次，我就会心甘情愿做你的女人吧？” 
　　慕紫凝嗤笑一声，“想不到堂堂元婴也这么天真。” 
　　“姐姐，夫君都让步了，你怎么还这样得理不饶人。” 
　　“你闭嘴，吃里扒外的东西，居然这么轻易的送上门去，让这混蛋捡了个大便宜。” 
　　“我……” 
　　“行了，以后不准欺负蓝歆。” 
　　“我说我妹妹，关你什么事？” 
　　“蓝歆是我的女人，你说她就是说我，是不是刚才没把你干够？” 
　　“就凭你也配征服我慕紫凝？” 
　　“那刚才是谁求饶的？” 
　　“我……我那是第一次，难免力有不逮，等下次自然不会怕你。” 
　　“哦？还有下次啊，你不是说不是我的女人吗？” 
　　厉九天玩味的盯着女人。 
　　“上床而已，你若不想，我可以找别人。” 
　　“你敢！” 
　　他怒吼道，“我可以允许你胡闹，但这种话我不想听到第二次，明白吗？” 
　　这次他是真的生气了，阴沉的眸子，格外的渗人。 
　　慕紫凝知道自己说错了话，不想认错的她，看到男人这个模样，心中却有些高兴。 
　　“哼，不说就不说。” 
　　“夫君，姐姐只是无心之言，你别放在心上。” 
　　慕蓝歆在一旁劝说，还送上香吻。 
　　一番热吻，厉九天的脸色总算缓和了一点。 
　　第十五章、空震 
　　“夫君，你会在这里呆多久？” 
　　慕蓝歆纤细的柔荑抓住男人的象征。 
　　“本来打算帮你们击退合欢宗，现在合欢宗自己退了，我也不多呆，明日就动身离开。” 
　　搂着两女的厉九天手也没闲着，抓着女人的大白兔。 
　　“哦。” 
　　女人非常失落，小手撸动的速度加快。 
　　“你是要去荒城古域的遗迹？” 
　　一直沉默的慕紫凝开口问道。 
　　“嗯。” 
　　见男人点头，慕紫凝突然翻身而上，二话不说就坐了下去。 
　　厉九天发出舒爽的哼吟。 
　　“你这突然干什么？” 
　　“我也要去。” 
　　女骑士慕紫凝骑着男人，完美的娇躯上下起伏。 
　　“不行，我现在也不知道那里的具体情况 ，自古遗迹探索都很危险。” 
　　“我不怕危险，你只要带我去就行。” 
　　慕紫凝高高望着身下的男人，“你如果帮我突破到元婴，我就心甘情愿做你的女人。” 
　　“夫君，我也要去，人家都金丹了，可连外面的世界都没去过。” 
　　慕蓝歆不甘示弱，男人被姐姐霸占，她只好发出自己最强大的招式。 
　　撒娇。 
　　“我可以带你们去荒城古域，至于进遗迹的事，需要看情况而定。” 
　　“可以。” 
　　“谢谢夫君。” 
　　慕蓝歆高兴的吻上去。 
　　“不要高兴的太早，一切行动都要听我的命令，否则……” 
　　厉九天不怀好意的盯着姐妹俩，“正好可以带上白将军与濛濛。” 
　　“你在打她们的主意？” 
　　“别瞎说。” 
　　“本宫虽修为不及你，但阅人无数，你那点花花肠子骗不了我。” 
　　慕紫凝一副看破一切的表情，“而且蓝歆告诉过我，你想解除濛濛与太子的婚事，如果只是师徒，不需要做到这个地步吧。” 
　　“女人，太聪明了可不是好事。” 
　　厉九天将女人压在身上，“你一次次挑战我的底线，当我不能收拾你吗？” 
　　“怕你不成！” 
　　慕紫凝双脚一勾。 
　　“嘻嘻，我也要。” 
　　姐妹齐上，一场新的大战重新拉开序幕。 
　　…… 
　　从大唐王朝到荒城古域路途遥远，御剑飞行都要数天。 
　　厉九天拿出自己的飞行法宝，一艘巨大的法宝飞船。 
　　慕紫凝安排好所有事情，便与妹妹和白傲雪母女登上飞船。 
　　飞船内部空间很大，有不少修行密室，飞船起飞后，厉九天将控制权交给师弟们，让他们轮流控制。 
　　他独自在修行室内，翻开仙子图录。 
　　姓名：慕蓝歆。 
　　修为：金丹初期。 
　　体质：无。 
　　综合评分：93。 
　　好感度：95。 
　　俘获进度：80%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：姐妹丼。（已完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　姓名：慕紫凝。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：火魅之体。 
　　综合评分：97。 
　　好感度：70。 
　　俘获进度：30%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：调校听话。（未完成。） 
　　任务3：满足野心。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　慕蓝歆的好感度已经提升到95。 
　　慕紫凝由30提升到70。 
　　第四页的任务1，2完成，第五页的任务1完成。 
　　点击完成任务。 
　　【获得任务奖励——一品炼丹师精通。】 
　　【获得任务奖励——一级阵法师精通。】 
　　【获得任务奖励——神通，缩地成寸。】 
　　“咚咚……” 
　　外面传来敲门声，打开门一看，原来是凌静云。 
　　“师兄，没打扰到你吧？” 
　　“没，静云师妹有事吗？” 
　　厉九天摇头。 
　　“那个……我想问问师兄，晚上有时间吗？你几天都没解毒了，我有点担心。” 
　　解毒？ 
　　他看着凌静云通红的耳根，立即明白怎么回事。 
　　破身后的极阴之体欲望极大，加上前几天他不断撩拨女人，这两天又冷落了她，估计现在心痒难耐了吧。 
　　虽然不至于发浪，但身体的欲望如同烈火灼烧，时时刻刻都在摧残着女人的理智。 
　　还不急……厉九天歉意一笑，“静云师妹，抱歉，这两天都有事，今晚可能也是，所以没时间解毒了。” 
　　“不过你放心，师兄好歹也是元婴，暂时不会有事，等我实在受不了，再去找师妹。” 
　　“这样啊。” 
　　凌静云内心无比失落，踌躇在原地，有些彷徨。 
　　“咚咚……” 
　　这时，外面又传来敲门声吗，打开门一看，居然是白傲雪。 
　　“白将军，有事？” 
　　“上仙。” 
　　见到厉九天，白傲雪心中一喜，可立马发现里面还有别人在。 
　　“凌道友，我与上仙有要事要谈，可否请你先离开？” 
　　凌静云不疑有他，加上师兄明确说了晚上没时间，她只能无奈离开。 
　　她一走，白傲雪立即瘫软在地，口中有些急促说道：“上仙，快……快帮我拿掉那个。” 
　　她大腿张开，掀起衣裙的下面竟然不着片缕。 
　　“白将军，你这随意对男人张开大腿的行为可不好啊。” 
　　厉九天玩味笑着，自从几天前将震铃放入女人的体内，一直进行高强度的运作，她能忍到现在，着实有些刮目相看。 
　　“上仙，求你了，我实在忍不住了，我这几天连小便都没解，再不拿出来，我会疯的。” 
　　“你叫我什么？” 
　　“主人，夫君 ，请求你帮雪奴解脱。” 
　　“很好，我对你的表现很满意。” 
　　他将震铃取出，上面水淋淋的。 
　　“雪奴，现在主人给你赏赐。” 
　　…… 
　　旅途漫漫，无心修行，好在有美女相伴。 
　　厉九天枕在仙子徒弟的膝枕上，嘴里吃着徒弟投喂来的灵莓，即快活，又惬意。 
　　“师尊，还有几天才能到啊？” 
　　“快了，明日应该就能到。” 
　　“耶！” 
　　赵汐濛一脸兴奋，“以前我只在国内行走江湖，这是第一次出远门，还有机会去冒险，想想都激动。 ” 
　　“听说还有好多修仙者，不知道都是什么样的人。” 
　　“濛濛，外面的世界比较残酷，不管做人做事都需小心谨慎，切不可随意相信他人。” 
　　“嗯嗯，濛濛记住了。” 
　　她连连点头，“对了师尊，这几天我发现我娘有点奇怪。” 
　　“怎么了？” 
　　“我也说不上来，前几天娘还一副很不开心的样子，还有些憔悴，这两天吧，娘浑身散发光彩，心情更是大好。” 
　　“我问她吧，她说是因为外出的缘故，可我有时又发现，娘一个人坐那发呆，还一会哀怨，一会幸福的样子，实在太奇怪了。” 
　　“师尊，你知道这是什么原因吗？” 
　　“应该是有什么高兴的事吧。” 
　　“我也是这样以为的，只是实在猜不出是什么事，总不可能是因为男人吧？” 
　　“还真有可能，你刚才说你娘的样子，完全像是一副小女人陷入爱河的样子。” 
　　厉九天好奇问道：“濛濛，如果你娘真找了别的男人，你会怎么想？” 
　　“那要看那个男人是谁，如果是师尊这样的男人，那我不反对。” 
　　“是吗？那为师就带你去见见那个男人是谁。” 
　　他拉起仙子徒弟，一起走向白傲雪所在的修行室。 
　　“濛濛，主……上仙，你们怎么来了？” 
　　白傲雪疑惑的看着两人。 
　　“白将军，听濛濛说你找了男人，我特意带她来见见。” 
　　“啊，濛濛，你都知道了？” 
　　“娘，你真的找了男人，他是谁？” 
　　赵汐濛起初只是怀疑，可这一听，居然是真的。 
　　“他……” 
　　白傲雪看了厉九天一眼，见他没有阻止，于是深吸一口气。 
　　“濛濛，你说在这艘飞船上，谁有资格成为娘的男人？” 
　　现在飞船上的男人，除了厉九天外，就是他的一些师弟了。 
　　“娘眼光极高，加上又是金丹，应该不可能会看上那些师叔们，那唯一的可能……” 
　　她看着旁边的师尊，恍然大悟，“师尊，是师尊！” 
　　“濛濛，你会怪娘吗？” 
　　白傲雪低着头，不敢直视女儿的眼睛。 
　　“当然不会了，娘跟师尊在一起，我反而更高兴呢。” 
　　赵汐濛嘻嘻笑道：“不过，娘，你晚了一步哦。” 
　　“晚了一步？什么意思？” 
　　“意思就是……” 
　　她猛然抱住厉九天，与其亲吻在一起。 
　　一番激烈热吻后，两人唇分。 
　　见此，白傲雪目光一阵复杂，她知道女儿对厉九天有好感，之所以让其拜师，一是想摆脱炉鼎之身，二是希望拜师以后，有了师徒这层关系，能预防一二。 
　　看到这一幕，她就知道失败了。 
　　“娘，师尊虽然是师尊，但也是女儿的男人，更是师尊夫君，以后我们三人可以永远在一起了。” 
　　赵汐濛抓着师尊与母亲的手，脸上洋溢着幸福的笑容。 
　　“濛濛，其实我只是主人的雪奴。” 
　　“师尊大坏蛋，你对我娘做了什么？” 
　　“也没什么，你娘太不听话了，我就稍微调校了一下。” 
　　“好啊，你居然背着我做了这样的事情，我暂时不想理你了。” 
　　赵汐濛拉过母亲的手悄悄的问道：“娘，你是怎样被调校的，舒不舒服？” 
　　“死丫头，你问这个干什么？” 
　　“女儿很想知道嘛，师尊夫君那么厉害，肯定会把娘弄的很舒服吧。” 
　　“不知道，别问我。” 
　　“娘，你就告诉我嘛。” 
　　她晃着女人的手撒娇道。 
　　“听话，否则娘会打你的。” 
　　“好哇娘，你居然想打我，师尊，你的雪奴要打我。” 
　　赵汐濛装模作样的躲到厉九天的身后。 
　　‘师尊，夫君，快收拾你的雪奴。’ 
　　“大胆雪奴，竟敢欺负我徒弟，看鞭！” 
　　厉九天淫笑道：“乖徒儿，今天你们谁也别想跑。” 
　　他扑了上去。 
　　“啊，大魔王来了，快跑。” 
　　接下来，便是二女勇斗大魔王的故事。
