
【仙子拯救大作战】
作者：魏武之风
简介：
    萧曦月，楚清仪，裴雨涵，方玲，师妃暄，宁雨昔……
    穿越修仙世界，一个个仙子大名让厉九天目瞪口呆。
    “这不都是牛头文里的女主吗？”
    “不行，我得拯救她们！”
 
仙子目录
　　白傲雪，赵汐濛，慕紫凝，慕蓝歆——lv帽御宴。
　　苏婉卿，凌静云，琴风颜，夕弄影，龙傲霜，龙傲馨——lv侣游仙。
　　伏凰芩，武红霜，石青环，伏玉琼——仙妻是恶毒女配。
　　夏婉月，元凝冰——合欢。
　　方玲，林素儿，媚魂妖女——仙女修真Y堕路。
　　白芷，叶沉鱼，虞若仙，虞烟雨，虞飞雪，紫衣，妙衣佛母——仙侠艳潭。
　　宁雨昔，肖青璇，李香君，安碧如，秦仙儿——家丁H。
　　师妃暄，梵清惠，绾绾，祝玉妍——双龙H。
　　夏浅斟，裴雨涵，俞小塘，季婵溪，陆嘉静，江妙萱，南宫，南绫音——琼明女神录。
　　轩辕明珠，轩辕雅，萧曦月——仙子的修行。
　　林轻语，赵妙儿——仙lv妙语。
　　南宫九夭，帝夕颜——春秋十绝色。
　　玉雪琼，柳音韵，柳妙韵，柳含烟——修仙风云之娇妻情劫。
　　师语柔，陆美嫣，叶红鱼，白亦君，白亦仙——情、欲修真录。
　　秦韵，孟紫然，萧凝馨，萧凝璇，叶倩琳，谭颖——lv冠星空。
　　唐清露，洛一花，宫未央——我的仙子被lv了。
　　朱沐璇，苏瑾，司空明月——双女神之仙妻迷途。
　　林清瑶——林仙子。
    这些都是已出的，未出的会不定时增加。
    *****      *****



【仙子拯救大作战】（１１６－１２０）


【仙子拯救大作战】（１１１－１１５）


【仙子拯救大作战】（１０６－１１０）


【仙子拯救大作战】（１０１－１０５）


【仙子拯救大作战】（９６－１００）


【仙子拯救大作战】（９１－９５）


【仙子拯救大作战】（８６－９０）


【仙子拯救大作战】（８１－８５）


【仙子拯救大作战】（７６－８０）


【仙子拯救大作战】（７１－７５）


【仙子拯救大作战】（６６－７０）


【仙子拯救大作战】（６１－６５）


【仙子拯救大作战】（５６－６０）


【仙子拯救大作战】（５１－５５）


【仙子拯救大作战】（４６－５０）


【仙子拯救大作战】（４１－４５）


【仙子拯救大作战】（３６－４０）


【仙子拯救大作战】（３１－３５）


【仙子拯救大作战】（２６－３０）


【仙子拯救大作战】（２１－２５）


【仙子拯救大作战】（１６－２０）


【仙子拯救大作战】（１１－１５）


【仙子拯救大作战】（０６－１０）


　　
　　第一章、正魔之战 
　　无极宗。 
　　清晨，厉九天张开了眼睛。 
　　不，或许不应该叫他厉九天，在上一个世界，他叫林小洛。 
　　那个纵横都市的林小洛。 
　　是的，他穿越了。 
　　占据了这个名叫厉九天的躯体。 
　　接收完原有厉九天的记忆后，他这个新生的厉九天倒吸一口凉气。 
　　这是一个修仙世界，还是一个由多部修仙小说融合后的世界。 
　　最关键是，那些小说都是牛头文！ 
　　一个个前世耳熟能详的人物浮现在厉九天的脑海。 
　　仙云宗，萧曦月。 
　　水月宗，方玲。 
　　玄天皇室，苏颜雪。 
　　慈航静斋，师妃暄。 
　　天师府，楚清仪。 
　　妙法门，林轻语。 
　　寒宫剑宗，裴雨涵。 
　　玉德仙坊，宁雨昔。 
　　等等。 
　　…… 
　　听到这些名字，一个个立体鲜明的仙子形象顿时活灵活现印入眼帘，她们的一瞥一笑，一言一语，都深深掀动厉九天的心。 
　　遥想前世，每每深夜捧着手机，阅读那或原著，或同人的小说，哪次不是浑身躁动，五肢更是齐齐敬礼。 
　　刻画的太深入人心，让人恨不得身处那个热血沸腾的世界。 
　　而此刻梦想成真，幻想中的仙子们近在咫尺，厉九天激动的不能自已。 
　　许久之后，他稍稍的平复心情，继续梳理记忆。 
　　厉九天，无极宗真传弟子之一，数年前突破至元婴境界，成为宗内最年轻的长老。 
　　原著中，他现处的无极宗，是顶尖宗门，如今多个修仙世界融合，无极宗只能算二流宗门。 
　　无极宗宗主，也就是厉九天的师尊公孙帝，是一尊化神大能。 
　　那些仙子们，天赋、背景都不弱于厉九天，想要收入囊中，任重而道远。 
　　“可恶，为什么会这样？” 
　　实力、背景都差强人意，这致命硬伤让人很恼火。 
　　厉九天双目赤红，心里如同热锅上的蚂蚁，急的团团转。 
　　时间不等人，他不会忘记，仙子们身边不仅有主角在，暗处还有牛头人虎视眈眈，如果不能强势出手拿下，等他慢慢萎缩发育成长起来，到时候黄花菜都凉了。 
　　在无极宗内，就有一个厉九天心心念念的人妻仙子。 
　　师娘——苏婉卿！ 
　　原身对师娘很尊重，可他厉九天尊重，跟我林小洛有什么关系？ 
　　尽管他现在就是厉九天。 
　　他心里盘算着要如何拿下师娘，旁边的通讯仪亮起灯光。 
　　厉九天取过来，便听到其中传来一道威严的声音，“九天，速来宗门大厅。” 
　　公孙帝的声音……厉九天眸光一闪，略微整理，起身离开。 
　　当厉九天踏入宗门大厅时，第一时间就看到端坐在首位上的一男一女两人。 
　　男子中年模样，一头黑发，双目有神，不怒自威。 
　　女子一头如瀑般的长发，丰乳肥臀，完美高挑身材，气质端庄高洁，神情温柔和蔼，相貌成熟妩媚。 
　　两肩裸露雪白的肌肤，胸前开叉的衣裙有一条深深的沟壑，两团饱满极为壮观，仿佛随时都会破衣而出。 
　　穿着十分大胆。 
　　这一男一女自然就是厉九天的师尊公孙帝与师娘苏婉卿。 
　　厉九天的目光紧紧盯着师娘，炙热如火，第一次见到心目中的人妻仙子，内心何等激动。 
　　不过，他知道现在场合不对，连忙收敛心神，躬身见礼。 
　　“师尊，师娘，九天拜见。” 
　　可眼神却止不住的瞥向苏婉卿，师娘这个打扮，实在太吊厉九天的胃口了。 
　　原著小说世界本就开放，所以师娘这样的穿着并不奇怪。 
　　“不必多礼。” 
　　公孙帝微微一笑。对这个徒弟很满意，不到五十岁的元婴期，未来可观。 
　　“不知道师尊找弟子何事？” 
　　“修为巩固的如何了？” 
　　“还好，一切顺利。” 
　　“嗯。”公孙帝点点头道：“元婴期后，不可冒进，要一步一个脚印，稳扎稳打，日后能不能晋升化神，就看元婴期时的根基牢不牢固。” 
　　“是，弟子谨记。” 
　　“一味闭关修行不可取，应适当出去磨练，为师交给你一个任务，带领宗内一批弟子出去历练。” 
　　“何时？” 
　　“稍后出发。” 
　　这么急……厉九天感觉不简单，于是问道：“师尊，是否发生了什么事？” 
　　“不错，你还算敏锐。” 
　　公孙帝赞许一声，“这些年你一直闭关修行，恐怕不知道外面的变化，为师与你说说。” 
　　“正魔之战，可听说过？” 
　　正魔之战！ 
　　短短四个字，让厉九天浑身一震，这场横跨近万年的大战，他自然了解过。 
　　此战要追溯到万年之前。 
　　相传上古时代的修仙界繁华昌盛，天道清明，往往数百年间，就有修士举霞飞升，进入仙界。 
　　彼时魔道势微，被正道压的喘不过气来。 
　　直到一万年前，一个自称六欲天魔的魔道修士横空出世，此人天赋异禀，功参造化，带领魔道奋起反抗。 
　　至此，持续近万年的正魔大战爆发，在六欲天魔的领导下，势弱的魔道不仅一次次抗住正道的进攻，随着时间的推移，还进行过多次反攻，虽然最后都是以失败告终，可也大大的打击了正道的气焰。 
　　正魔之战一发不可收拾，双方死伤无数，最惨烈的结果则是，万年间，再也没有修士渡劫飞升。 
　　双方胶着数千年，直到一千年前，六欲天魔突破最后一道瓶颈，功力大进，遂邀战正道最强的十大强者，决战无间山顶。 
　　此战，六欲天魔以一敌十不弱下风，最后以重伤为代价，灭杀正道十强！ 
　　重伤的六欲天魔也无力再战，与正道签订千年不战之约。 
　　千年之内，正魔偃旗息鼓，修仙界也迎来了长达千年的和平。 
　　可随着千年不战之约的时效临近，魔道开始蠢蠢欲动，正道这边同样在未雨绸缪。 
　　回想正魔之战的有关信息，厉九天恍然，“师尊的意思，魔道已有所动作？” 
　　“不是已有动作，而是早有动作。” 
　　公孙帝面容罕见的凝重起来，“早在十年前，魔道下层势力就已对正道势力展开征伐，期间吞并了许多小势力，规模越演越烈！” 
　　千年来，魔道势力如雨后春笋般在修仙界各地冒出，与正道势力遥遥相对，互不侵犯，和平倒是有了，却同样给了对方足够的发展空间，如今尾大不掉，想要清除，已经不是简单能办到的。 
　　公孙帝继续说道：“从魔道的行事轨迹来看，选择的是先易后难，先对最底层的势力出手，麻痹正道视线的同时，争取了足够时间来完成底层吞并。” 
　　“到那时，就该轮到我们了。” 
　　厉九天心中暗忖，底层小势力完了，就到无极宗这样的中层宗门。 
　　唇亡齿寒，必须要出手！ 
　　“那些顶尖宗门呢？难道他们不出手吗？” 
　　他疑问道。 
　　“他们有他们的战场，眼下我们只能靠自己。” 
　　厉九天愣了一下，随即明白过来。 
　　正道的顶尖势力，面对的自然是魔道的顶尖势力，现在魔道只是试探性的进攻，如果连这个都挡不住，等日后正魔之战全面爆发，又有谁来帮忙呢？ 
　　“师尊，弟子明白了，我即刻整装出发。” 
　　此次下山，一是历练，二是援助，厉九天明白自身的定位，同时，他心中隐隐兴奋，正魔之战，或许是他的机会来了。 
　　“嗯，为师相信你的能力，此次下山，我会让天儿跟着你一起。” 
　　“这……师尊，小师弟的话，太危险了，请你三思。” 
　　厉九天为难道，这不是单纯的下山历练，与魔道相争，一个不小心，小命难保。 
　　所谓的小师弟，乃是公孙帝的儿子，公孙天。 
　　“那臭小子前不久刚晋升金丹，反正迟早是要下山的，跟着你，为师也放心一点。” 
　　“啊，小师弟都金丹了，恭喜师尊师娘。” 
　　“有什么好恭喜的，这个年纪才金丹，比起你差远了，天儿若是有你的一半听话，为师也省心了。” 
　　厉九天笑了笑，不说话。 
　　“好了，你去吧。” 
　　公孙帝摆摆手，师娘苏婉卿又叫住他，嘱咐道：“九天，天心宗那边也派了一批弟子下山，就在宗门外等待，路上你多照应下，尤其是那个叫凌静云的，明白吗？” 
　　“凌静云？”厉九天眸光一闪，点点头，“是，弟子告退。” 
　　第二章、下山 
　　凌静云，天心宗掌门之女，且是公孙天的未婚妻。 
　　极阴之体凌仙子。 
　　厉九天回想原文对她的描写，表面端庄温柔，实则放荡不羁，一个十足的尤物。 
　　当然，这与她的体质脱不开关系。 
　　极阴之体，修仙界一种强大的修行体质，凌静云能在年仅二十岁的时候就突破到金丹圆满，极阴之体功不可没。 
　　可这并非是极阴之体的极限，破身的极阴之体才叫一个恐怖，修为一日千里不为过。 
　　这也因此会产生一个后遗症，欲望空前高涨，每时每刻都在欲火焚身。 
　　欲求不满，化为欲望的俘虏，寻常男人根本满足不了。 
　　厉九天舔舔嘴唇，破身后的凌静云，与其母亲琴风颜一起，绝对是原著的高光之一。 
　　无极宗宗门前，两宗弟子都在此等候。 
　　身着金色宗门服饰的修士，乃是无极宗的弟子，十个金丹，五十个筑基。 
　　身着白色宗门服饰的修士，则是天心宗的弟子，同样是十个金丹，五十个筑基。 
　　“厉师兄好。” 
　　“厉长老好。” 
　　“厉前辈好。” 
　　当厉九天出现时，两宗弟子纷纷喊道。 
　　“诸位好。” 
　　厉九天微微一笑，扫视一圈，然后看向一个与公孙帝有几分相似的年轻人，“小师弟，听闻你已晋升金丹，恭喜。” 
　　年轻人正是公孙天。 
　　他谦虚一笑，“师兄谬赞了，我不过是小打小闹。” 
　　厉九天不置可否，公孙天中下等资质，能这么快晋升金丹，离不开公孙帝的帮助。 
　　他目光移到公孙天对面的女子身上，双眸一亮。 
　　女子眸光如水，眉目如画，一张俏丽的瓜子脸，粉红双唇轻轻抿着，身上穿着一件白裙，隐隐能看到如雪一般的肌肤，下身一双修长的玉腿笔直而立，浑身上下透着一股难言的气质，令人的目光止不住的往她身上瞄。 
　　极阴之体散发的魅力，仿佛有引力一般，吸引着异性的目光。 
　　“想必这位就是静云师妹吧？” 
　　“晚辈凌静云，见过厉前辈。”凌静云抱拳道。 
　　“不必多礼，以后都是一家人。” 
　　厉九天的话让公孙天眉开眼笑，连忙附和道：“是啊，静云妹妹，师兄是我爹的弟子，都是一家人，不用这么生分，跟我一起叫师兄即可。” 
　　“礼不可废。” 
　　“静云妹妹……” 
　　“公孙师兄，请你叫我凌静云，或者凌师妹。” 
　　“你……” 
　　公孙天被怼的说不出话来，由此可以预见，两人的关系并没有多好。 
　　厉九天到不觉得奇怪，原著中两人虽有婚约，可凌静云实际喜欢的是主角——龚天来。 
　　龚天来，天心宗掌门的关门弟子，凌静云师弟，两人从小一起长大，青梅竹马。 
　　他目光瞥向凌静云身后的一个天心宗男弟子，此人剑眉星目，器宇轩昂，含情脉脉的双眸看着凌静云，显然对其充满爱恋。 
　　“这位师弟不知姓甚名谁？” 
　　“这是我爹的弟子龚天来。” 
　　凌静云回答。 
　　“原来是凌掌门的弟子，难怪看着不凡。” 
　　龚天来说道：“晚辈龚天来，见过厉长老。” 
　　看着一脸平静的龚天来，厉九天内心十分鄙视，这家伙是原著众多主角中，唯一一个主动戴绿帽的王八。 
　　每每想起他把调校好的女主送人淫玩，都恨不得将他大卸八块！ 
　　主角都该死！ 
　　厉九天突然说道：“龚师弟，你与小师弟有仇吗？” 
　　他这话让几人心中一凛，凌静云黛眉一處，“厉前辈何出此言？天来师弟一直在宗内修行，这还是第一次与公孙师兄见面。” 
　　“我刚到的时候，就察觉龚师弟一直用带有敌意的目光盯着小师弟。” 
　　公孙天眼神不善看着龚天来，他老早就感觉对方的目光不友好，尤其是一直寸步不离的跟在凌静云的身后，让他极为恼火！ 
　　“厉前辈误会了，天来师弟第一次出远门，难免紧张，可能有些唐突，但他绝没有歹意。” 
　　“是吗？那可能是我多心了，事关小师弟，我不得不多个心眼，希望理解。” 
　　“互相理解吧。” 
　　“静云师妹不愧是天心宗的高足，果然善解人意，不过我还得多说一句，你毕竟是小师弟的未婚妻。” 
　　厉九天略带深意的说了一句，随即转移话题。 
　　“此次下山历练，由我主导，想必你们师门长辈都跟你们说过，这里我重申一下，不管是无极宗还是天心宗弟子，若是谁违背我的指令，一律逐出队伍。” 
　　“都明白吗？” 
　　“明白！” 
　　“很好。”厉九天大手一挥，“出发。” 
　　一行一百多人，化作一道道光芒激射而出。 
　　历练的目的地，厉九天选了一个名叫大唐王朝的地方，那里正被魔道宗门合欢宗攻打，曾发出多次求援信息。 
　　他有自己的谋算，更不会忘记自己的初衷，那些仙子还在等着他拯救呢。 
　　眼前这里就有一个，可一直没有机会出手，总不能把所有人都杀了吧？ 
　　是正是魔，厉九天并不在意，他要的是结果，杀人是下下策。 
　　“有妖气。” 
　　行至一个山谷上方，厉九天察觉山谷内妖气冲天，当下叫住众人，停落进山谷。 
　　山谷内有村庄存在，都是凡人，见到他们这些从天而降的仙人，当场就拜。 
　　从村民口中得知，山上有一个自称“长耳仙”的仙人，只要定时上贡，就可保村庄风调雨顺，六畜兴旺。 
　　至于这上贡的贡品，是人，女人！ 
　　每月上贡一个女人，多年下来，村庄已经没有成年的女人了，最大的女性不超过三岁。 
　　“这不是仙，是妖！” 
　　听完村民的话，厉九天断定是妖怪作祟，加上这里妖气冲天，恐怕还不是普通的妖。 
　　村民吓得亡魂皆冒，敢情他们一直上贡的不是什么仙人，而是妖怪！ 
　　“求仙长做主，除去妖怪，年年上贡，我们连传宗接代的女人都没有了。” 
　　村民跪地猛磕头，苦苦哀求。 
　　“都起来吧，你们放心，这件事情我们管定了。” 
　　厉九天答应下来，村民连忙磕头谢恩，“多谢仙长，多谢仙长。” 
　　“妖怪什么时候会来？” 
　　“今夜子时。” 
　　“嗯，你们回去吧，晚上不管听到什么，都不要出来。” 
　　村民退去，厉九天环顾两宗弟子说道：“这妖怪你们自行处理，我不会出手。” 
　　“是。” 
　　众人跃跃欲试。 
　　唯有公孙天一脸的落寞。 
　　“小师弟，怎么了？” 
　　“没……没什么。” 
　　顺着公孙天的视线看去，只见凌静云正与龚天来一起有说有笑的，十分融洽。 
　　“看来静云师妹跟她师弟感情很好啊。” 
　　厉九天的话让公孙天的心犹如刀割般，凌静云是他的未婚妻，可他重来没有见过对方那样的笑容。 
　　“师兄，我想回去了。” 
　　废物……厉九天眼珠子一转，“小师弟，你就这样甘心吗？凌静云可是你的未婚妻。” 
　　“可是……静云妹妹一点都不喜欢我。” 
　　“这不是重点，你只要明白，凌静云是你的未婚妻就行。” 
　　“什么意思？”公孙天不解。 
　　厉九天凑近，小声的一阵耳语。 
　　“师兄，这不妥吧？要是被凌掌门知道了……” 
　　“你们有婚约在身，这不是早晚的事吗？”厉九天话锋一转，“当然，决定权在你手上，师兄只是建议。” 
　　他取出一张符箓交给公孙天，“这是定身符，能定住元婴期以下的修士一刻钟。” 
　　“言尽于此，小师弟好好想想。” 
　　第三章、仙子图录 
　　深夜的山谷内静逸安宁，一片祥和。 
　　一团黑雾在村庄外凭空凝现，随后幻化成一个长耳中年道士。 
　　“长平村的人呢？本仙驾临，还不速速前来接驾。” 
　　声音响亮，传遍整个山谷，惊起无数飞鸟。 
　　“妖孽，休得张狂！” 
　　喝声如雷，一道剑光袭来。 
　　长耳道士手中拂尘一扫，掐灭剑光。 
　　“哪来的小毛贼，竟敢管本仙的闲事。” 
　　“大胆妖孽，为祸一方，今日要你形神俱灭！” 
　　一道道金色与白色身影凌空而出，流光一转，瞬间照亮乌黑的夜晚。 
　　“金丹修士？可恶的人类！” 
　　长耳道士见此情形，拔腿就跑。 
　　“想跑？” 
　　一众金丹与筑基修士御剑追去。 
　　公孙天拦住凌静云的去路，“静云妹妹，等一下。” 
　　“公孙师兄，有事吗？” 
　　“嗯，我有要事与你说。” 
　　“可否等下，我要先去除妖。” 
　　“一头妖怪而已，有他们足够了，不差我们两个。” 
　　看着众人远去的身影，凌静云轻轻一叹，“好吧，正好我也有一事说。” 
　　两人来到山谷外的一处树林。 
　　“静云妹妹，你要说什么？”公孙天迫不及待的问道。 
　　“公孙师兄，请你以后不要纠缠我。” 
　　“静云妹妹，你……你什么意思？” 
　　“如果不是这次历练，我已经上无极宗退婚了。” 
　　凌静云平静说道：“我们的婚约是长辈所定，非我所愿。” 
　　“可是我喜欢你，我愿意娶你！” 
　　“我们不合适，强扭的瓜不甜，希望你能明白。” 
　　凌静云的话如同一把尖刀扎进公孙天的心脏，使他呼吸困难，浑身颤抖。 
　　“哈哈哈……” 
　　他失声大笑，“说了这么多，你却始终没有说出真正的原因。” 
　　“嗯？” 
　　“你想要退婚，不就是因为那个姓龚的师弟吗？” 
　　“你想多了，我们的事与天来师弟无关。” 
　　“你们两个眉来眼去，当我是瞎子吗？”公孙天大吼。 
　　“算了，我与你没什么好说的了，好自为之。” 
　　凌静云转身离开，公孙天再次拦住她，“你当真要如此绝情？” 
　　“公孙师兄，该说的我都说了，等历练回去后，我会亲上无极宗解除婚约。” 
　　“这是你逼我的。” 
　　恼羞成怒的公孙天一掌拍在凌静云的身上，她身体一僵，发现动弹不得。 
　　“你对我做了什么？” 
　　“没什么，只是定身符而已。” 
　　“你要干什么？难道想引起两宗大战吗？” 
　　“呵，两宗大战？关我什么事？” 
　　公孙天嗤笑一声，“我对你卑躬屈膝，你却勾引小白脸，你是我的未婚妻，知道吗？” 
　　“我对你再三忍让，结果你要跟我退婚，当我好欺负？” 
　　“真要两宗大战，我无极宗也不惧！” 
　　“今日不管谁来，也别想阻止我们成就好事。” 
　　定身符时效一刻钟，凌静云内心着急，只能尽可能的拖延时间。 
　　“此地离村庄不远，两宗弟子除妖回来很快就会找到这里。” 
　　“公孙师兄，我知道你只是一时情急，才会做出这种极端之事，你放了我，今晚的事就当没发生过。” 
　　“贱人，到现在还要骗我。” 
　　公孙天愤怒的大手抓过去。 
　　凌静云只感觉眼前一花，等视线重新清晰之后，便看到公孙天昏迷在地上。 
　　这时，一道人影从旁边的树林走出。 
　　“师弟。” 
　　凌静云惊喜喊道。 
　　来人是龚天来的样子，可并非真正的龚天来，而是厉九天。 
　　早在公孙天拦住凌静云时，他就悄悄在暗处盯着两人，然后一路隐藏身形跟到这里。 
　　见时机差不多后，利用幻神符布下阵法困住两人。 
　　没错，现在那两人正处于幻神符阵法中，所见的一切都是幻象。 
　　在公孙天的世界里，正在与凌静云翻云覆雨。 
　　而在凌静云的世界里，则是危机关头，龚天来出现救下她。 
　　“时机刚刚好，完美！” 
　　厉九天为自己悄悄点赞，关切道：“师姐，你没事吧？” 
　　在凌静云眼里，这就是她的天来师弟，她摇头道：“没事，你来的正是时候。” 
　　“这家伙果然不是什么好东西，竟敢做出这种事来，我饶不了他！” 
　　厉九天对着旁边的公孙天狠狠踹了几脚，又不解恨，打算直接废掉对方，但被凌静云给制止了。 
　　“师弟，住手，不能伤他！” 
　　“难道就这样放过他吗？” 
　　“他是无极宗掌门的儿子，伤了他，我们没法交代，而且你别忘了，这是外面，无极宗有一个元婴长老在此，一旦对方发难，我们拿什么抵挡？” 
　　“可是……我好不甘心。” 
　　“算了，反正他也没有得逞，经过这事，我以后退婚的阻碍也小的多。” 
　　“好吧，都听师姐的。” 
　　厉九天放弃下手，一把搂住凌静云，柔声道：“师姐，我想你了。” 
　　“傻瓜，我们不是天天都见面吗？” 
　　“可是好多外人在，我想牵师姐的手，想抱师姐都不行。” 
　　“更想亲吻师姐。” 
　　四目相对，情火蔓延，两张脸庞越靠越近，凌静云的眸子缓缓闭上，厉九天便吻住了她的红唇。 
　　两人虽然互生情愫，可也是第一次偷吃禁果。 
　　两人口舌相交，男女之乐让还是黄花闺女的凌静云浑身发软，心中又是快活，又是紧张，手心都冒出了汗珠，但又舍不得被情郎亲吻的滋味。 
　　状态渐进，厉九天开始进攻，双手在凌静云的身上探索，一手往上永攀高峰，一手往下越过溪流，一路跋山涉水，攻坚拔寨。 
　　凌静云嗯嗯的从鼻子发出娇柔的哼声，兴致被撩拨的越发高涨。 
　　突然，她的眼睛一下子张开，眸子里满是水汽。 
　　原来，厉九天趁其意乱情迷之际，脱下了她身上的衣裙，顿时，一具羊脂白玉的娇躯印入眼帘。 
　　“嗯，师弟，不要……看……” 
　　“师姐，你的身体真美。” 
　　厉九天将凌静云慢慢放倒，他整个人扑了上去，压在那柔软的身子上。口手并用的玩弄她的身体。 
　　“啊，师弟，你的手好坏。” 
　　敏感带被袭击，凌静云的娇躯一阵颤抖。 
　　“师姐，我来了。” 
　　“好，轻点……” 
　　凌静云无声的抬起粉胯，迎接她的男人。 
　　很快，树林里就响起一阵啪啪啪的声音。 
　　…… 
　　一个时辰后。 
　　村庄客房内，厉九天正襟危坐，心中默念：仙子图录。 
　　顿时，一本书籍出现在眼前，封面上写着“仙子图录”四个大字。 
　　这是厉九天进入凌静云身体的那一刻，脑海里出现的东西。 
　　“这难道是我的金手指吗？” 
　　他默默猜测，翻开仙子图录。 
　　首先印入眼帘的是一张美人图，赫然正是凌静云。 
　　下面有文字介绍。 
　　姓名：凌静云。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：极阴之体。 
　　综合评分：97。 
　　好感度：20。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：帮助退婚。（未完成。） 
　　任务3：离间与龚天来的关系。（未完成。） 
　　任务4：好感满值。（未完成。） 
　　任务5：俘获身心。（未完成。） 
　　注：已完成的任务可以领取奖励。 
　　这是关于凌静云的图录，后面的都翻不开，厉九天猜测可能跟其发生关系有联系。 
　　毫无疑问，这就是他的金手指。 
　　他点了一下那个已完成的任务，眼前顿时出现一行字。 
　　【获得任务奖励——神通，改天换地。】 
　　改天换地：可以改变一个人相貌，声音，身形，气息，完美复制任何人。 
　　“好东西。” 
　　厉九天眼神一亮。 
　　第四章、真亦假时假亦真 
　　外面传来喧哗的声音，厉九天推开房门，远远望去，原来是两宗弟子返回。 
　　只见领头的一个金丹弟子拖着一头巨大的妖兽尸体，后面众人亦是如此，一行人浩浩荡荡的停在厉九天的面前。 
　　“厉师兄，我们回来了。” 
　　领头金丹弟子抱拳道。 
　　厉九天知道这人，无极宗的真传弟子之一，名叫何平，拜师二长老。 
　　“何师弟，这是？” 
　　“你说这妖兽尸体吗？它就是那个假扮仙人的孽畜。” 
　　“这孽畜道行不浅，已经入了金丹，而且老巢还有一群子孙，因此我们耽误了一些时间。” 
　　原来所谓的“长耳仙”，实则是一头猪妖。 
　　除妖行动非常顺利，不仅金丹道行的猪妖被杀，一群猪子猪孙都全部斩尽，连尸体一并带了回来。 
　　“对了，厉师兄，我们在猪妖的老巢发现了一些还活着的女人，也带了回来。” 
　　何平说着让后面的弟子将人带上前。 
　　这些女人衣衫褴褛，遍体鳞伤，神情呆滞，显然被折磨了许久。 
　　这些都是村庄上贡的女人！ 
　　厉九天叹了口气，“让村民来认领吧。” 
　　村民很快到来，看着朝思暮想的家人，双双抱头痛哭，场面一度让人落泪。 
　　厉九天取出一枚丹药交给村民，嘱咐道：“这是疗伤丹，用水化开，让她们去泡一泡，可以治疗身上的伤。” 
　　“多谢仙长，您真是活菩萨啊。” 
　　村民连连跪地谢恩。 
　　他摆摆手。 
　　修仙世界，凡人如蝼蚁，能活着就不错。 
　　“这些妖兽尸体怎么办？”何平问道。 
　　“送给村民吧，你们也辛苦了，都休息一下，天亮我们就出发。” 
　　“是。” 
　　众人应声。 
　　龚天来走上前，询问道：“厉前辈，请问你看到我们静云师姐了吗？” 
　　“怎么？静云师妹没跟你们一起？” 
　　厉九天疑惑道：“所有弟子都去追猪妖了，咦，小师弟呢？” 
　　众人纷纷摇头，表示没有看到那两人。 
　　“怎么回事？我明明看到静云师妹与小师弟一起跟在你们后面，怎么会没看到人？” 
　　众人面面相觑，唯独龚天来内心很是不安。 
　　“他们不会偷偷幽会去了吧。”有人小声的嘀咕。 
　　此言引起一阵轻笑，大家都知道两人有婚约在身，孤男寡女，夜色朦胧，偷偷跑出去开个小会，也在情理之中。 
　　“你放屁，师姐不可能这样做。” 
　　龚天来愤怒大吼，他知道师姐并不喜欢公孙天，怎么会单独跟他一起出去呢。 
　　“你吼什么吼，我不过是就事论事罢了。” 
　　“不懂就闭嘴！” 
　　“你……” 
　　“好了。” 
　　厉九天出声制止了两人的争吵。“他们两人不是小孩子，该回来的时候，自然会回来。” 
　　龚天来哀求道：“厉前辈，还请你让我去外面找找，万一他们出什么事了呢?” 
　　“两个金丹能出什么大事，小题大做。” 
　　先前那人直接怼过去。 
　　“厉前辈，我求你了！”龚天来没有理会那人。 
　　“好吧，我帮你看看。” 
　　厉九天取出一张符箓，往上面打上一道法力，霎时光芒大作。 
　　“从定位符上显示，小师弟现在就在山谷外，离村庄不远，至于静云师妹在不在，就不清楚了。” 
　　他刚说完，龚天来二话不说就跑了出去，直奔定位符显示的地方。 
　　看龚天来这么着急的样子，厉九天怕真出了事，连忙招呼众人，“走，我们也过去看看。” 
　　一行人紧跟其上。 
　　谷外树林，龚天来风驰电挚般冲进来，远远看到两道身影躺在地面上，正是凌静云与公孙天。 
　　“师姐！” 
　　他大喊一声，三步并作两步，眨眼到了两人旁边，顿时目眦欲裂。 
　　只见两人都昏迷不醒，身上衣衫凌乱，面上春情犹在，明显一副刚刚完事不久的样子。 
　　厉九天等人看到这一幕，一副果然如此的表情，然后都尴尬的别过头，不好意思继续直视。 
　　“还真的在幽会，还好完事了。要不然公孙师兄非得找我们拼命。” 
　　一个无极宗弟子忍不住吐槽。 
　　“师姐……师姐……” 
　　龚天来脱下外套披在凌静云的身上，轻轻的呼唤。 
　　“嗯……天来师弟，师姐不行了，饶了我吧。” 
　　凌静云的声音虽然不大，但在场众人都听的一清二楚。 
　　一时间，大家你看看我，我看看你，不知所措。 
　　有人怀疑出现了幻听，暗暗的捏了一下自己，感觉好痛。 
　　龚天来面色一变，刚想解释，可凌静云又开始呢喃，“师弟……坏蛋……师姐……好喜欢你！” 
　　他暗暗叫苦，师姐啊师姐，你真的害死我了，没外人在还好，现在当着这么多人的面，难免有人会乱想。 
　　“龚师弟，你能解释一下，这里发生了什么吗？”厉九天面无表情的说道。 
　　龚天来无言，继续呼唤，“师姐，醒醒，快醒醒。” 
　　他知道，现在能证明自己的只有师姐。 
　　“师弟，我好困。” 
　　凌静云终于醒了，睁开双眼就看到了情郎师弟，先是甜甜一笑，嗔怪的锤了他一下。 
　　但下一秒，看到对面厉九天等人，心中一突，又瞥了一眼还在昏迷的公孙天，知道事情败露了。 
　　她深吸一口气，紧紧握住师弟的手，心中做好了最坏的打算。 
　　“师姐，你怎么会昏迷在这里，那个家伙为什么也在？” 
　　龚天来的话让凌静云一愣，“师弟，你不记得了吗？他欲对我行不轨之事，你正好救了师姐，然后我们……” 
　　说到最后，她害羞的低下头。 
　　一石激起千层浪！ 
　　其实无论是天心宗还是无极宗弟子，都感觉凌静云龚天来两人不是寻常的师姐弟关系，只是有些事情，暗地里没人管，可一旦拿到明面上来，那就是赤裸裸的在打无极宗的脸。 
　　龚天来心中一震，怔怔的看着师姐，“不……不……我没有。” 
　　“师弟，怎么了？” 
　　“不是我！”龚天来大喊，“我一直跟着师兄们在除妖！” 
　　他看向天心宗的弟子，只是无人为他作证。 
　　一个是当时场面混乱，谁来了，谁没来，也没人注意。 
　　另一个就是凌静云先前的呢喃，太像那么一回事了。 
　　“师弟。” 
　　凌静云本就憔悴的俏脸变得更加惨白，“你说喜欢我，都是骗我的吗？” 
　　“不是的，我是真心喜欢师姐。” 
　　“那你为什么要否认，难道你觉得师姐会骗你吗？” 
　　“不……不是，我当然相信师姐不会骗我，但……” 
　　龚天来吞吞吐吐的说道：“可是真的不是我，师姐，你要相信我。” 
　　噗！ 
　　凌静云喷出一口鲜血，猛然推开龚天来，瘫倒在地。 
　　“你走，我不想在见到你。” 
　　“师姐，你听我说。” 
　　厉九天突然挡在两人中间，“龚师弟，此事事关重大，我需禀明师尊，这段时间就委屈你了。” 
　　他大手一挥，“将他拿下！” 
　　话音一落，何平便出手抓向龚天来。 
　　“滚开！” 
　　龚天来大喝，手上捏起一道法诀，逼退何平。 
　　众人大惊，金丹后期的何平，竟然被一个金丹初期的震退了？ 
　　“不愧是主角，越级挑战不过小儿科。” 
　　厉九天暗叹，知道不能逼的太急，别看凌静云说的那么决绝，但刚才何平动手的时候，流露出一丝短暂的担忧之色。 
　　“龚师弟，你要反抗的话，休怪我出手了。” 
　　龚天来皱起眉头，面对元婴，他没有把握，看了眼其他同门弟子，没有一个愿意为他说话。 
　　“师姐。” 
　　凌静云背对着他，没有搭理。 
　　龚天来内心一痛，取出一张符箓，点燃。 
　　“不好，他要逃走！” 
　　厉九天大喊，亲自出手，但为时已晚，龚天来的速度猛然加快，眨眼就不见了踪影。 
　　“居然是神行符。” 
　　“师兄，要追吗” 
　　“不用，他跑不了。” 
　　这个结果正是厉九天想要的，龚天来跑的好，原本只是一个误会，不跑还有机会澄清。 
　　跑了，那假的，都变成真的了。 
　　“今夜之事，暂时对小师弟保密。” 
　　临走前，厉九天叮嘱一声。 
　　第五章、白傲雪，赵汐濛 
　　翌日，公孙天从睡梦中醒来，昨夜发生的事情，一股脑的涌上心头，他心中大震，环顾四周，发现这是村民的家中，顿时稍稍松了口气。 
　　“咦，我怎么会在这里？” 
　　他疑惑不已，甩了甩脑袋，后续的事情，一点都想不起来。 
　　来到外面，公孙天拉住一个同门师弟问道：“师弟，昨夜除妖顺利吗？” 
　　“顺利。” 
　　“那……昨夜还发生过什么大事吗？” 
　　“没有。” 
　　这人目光有些闪烁，好在公孙天没有看到。 
　　“小师弟，你醒了，正好，我们准备出发。” 
　　厉九天适时出现。 
　　“师兄。”公孙天喊了一声，吞吞吐吐的说道：“那个，师兄，昨夜……” 
　　“昨夜怎么了？” 
　　“昨夜我……” 
　　公孙天正想说出昨夜的事情，突然看到凌静云从旁边出现，顿时吓了一跳。 
　　但凌静云看都没有看他，直接扭头走向另一边。 
　　“怎么回事？” 
　　公孙天懵了，他都做好了凌静云找自己算账的心理准备，结果大出所料。 
　　昨夜的一幕幕浮现脑海，他很确信自己上了凌静云，而且看其走路的姿势，双腿明显不协调，非常像是刚破身的。 
　　“小师弟，想什么呢？走吧。” 
　　厉九天拍了拍公孙天的肩膀，打断了他的思绪。 
　　“没什么。” 
　　公孙天摇头，他本想把事情告诉师兄，可既然凌静云选择沉默，他也不想让外人知道。 
　　到时候找个机会跟凌静云谈谈，毕竟那已经是属于自己的女人了。 
　　想到这里，公孙天心情大好，笑了笑，跟上队伍。 
　　…… 
　　大唐王朝，疆域辽阔，建国至今已逾千年。 
　　百姓以凡人居多，修士常见的多为练气与筑基，金丹修士足以开宗立派。 
　　至于元婴修士，那是传说中的存在。 
　　一年前，大唐王朝敌对国大日王朝进犯，在两国边境挑起战火。 
　　原本大日王朝的实力是不如大唐王朝的，可大日王朝暗地里早已投靠魔道势力合欢宗，在合欢宗的帮助下，大日王朝势如破竹，首战就歼灭大唐王朝二十万军队，而后长驱直入。 
　　大日王朝烧杀抢掠无恶不作，女人下场更惨，被抓起来充作军妓，姿色上等的就进献给合欢宗。 
　　短短一个月，大唐王朝内死伤无数，一路走来到处尸横遍野，惨不忍睹！ 
　　很快，大唐王室便重整旗鼓，并请出自身最强大的底蕴，数百年前的一位元婴老祖，名叫李元。 
　　两国第二次交战，就是两位元婴修士的大战。 
　　合欢宗有四位元婴修士，宗主合欢老魔，大长老极乐子，二长老阴阳佛，三长老朱莽。 
　　而协助大日王朝的正是三长老朱莽，因此由他出战。 
　　两人都是元婴中期修士，且沉浸多年，手段不少，一番交战下来，谁也奈何不了谁。 
　　最后选择罢战，朱莽表示不会在出手，让底下人解决。 
　　李元明白，这是最好的结果，元婴不插手，大唐王朝集合国内的修士，并非不能一战。 
　　于是大唐王室发出召集令，号召国内修士保家卫国，并且向外界求援。 
　　厉九天一行人到达大唐境内已是一天后，看到的是残垣断壁的城池，以及面如死灰的幸存者。 
　　虽然没有屠城，可女人被抢光，钱财被夺尽，如果大唐最后败了，他们将面对那个残暴国家的统治。 
　　“战争，伤害的永远都是凡人百姓。” 
　　厉九天很快了解到，一年来，大唐王朝节节败退，前后总共丢失了一半疆域，据说现在大日王朝的军队已经逼近大唐王都。 
　　他没有停留，带领众人往王都方向飞去。 
　　长安与洛阳，是拱卫王都的两座桥头堡，与王都成掎角之势，凭借城高墙厚，军备丰富，军民一心，已在此阻挡敌军近半年之久。 
　　长安。 
　　将军府。 
　　这是坐镇长安，统筹指挥军队，大将军白傲雪的府邸。 
　　作为由圣后慕紫凝亲自提拔起来的第一位女将军，白傲雪大将军不仅军事能力超强，还是一个金丹修士。 
　　在元婴不插手的情况下，金丹就是决定战场走向的关键人物。 
　　巡逻完城墙的白傲雪回到府邸，便让手下亲兵去准备热水，想好好泡个澡。 
　　她丝毫不避讳，当着亲兵的面就开始脱衣服，只因为这些亲兵都是女人。 
　　白傲雪早年丧夫，独自抚养女儿长大，为了方便，将家中所有仆人都换成女的。 
　　等她当上大将军后，第一时间募集了三百女兵，作为自己的亲兵。 
　　对于大将军的这种行为，亲兵早已见怪不怪，没过一会儿，热水准备妥当，她全身的衣服也全部脱下。 
　　单看面容，白傲雪看起来最多三十岁，容颜绝美，眼神睿智，气质高雅。 
　　脱光衣服后的她，人如其名，肌肤欺霜赛雪，弹性、丝滑，没有任何瑕疵，散发熠熠生辉。 
　　最引人瞩目的还是胸前那对沉甸甸的大馒头，一手掌握不过来，白色大馒头上点缀两粒粉红的葡萄，能勾起任何男人的欲望。 
　　下身修长的大长腿，浑圆挺翘的臀部，丰乳肥臀，不外如是。 
　　当白嫩玉足落入花瓣热水中时，白傲雪那严肃冷艳的面容上，终于绽放出属于自己的柔和。 
　　作为长安的负责人，她身上的担子比谁都大，面对残暴的大日王朝与背后的合欢宗，她不敢有丝毫懈怠，长时间的精神紧绷，饶是金丹修士也疲惫不堪。 
　　“娘，你回来啦。” 
　　这时，一个少女闯了进来，她正是白傲雪的独生女——赵汐濛，同时也是太子妃。 
　　赵汐濛天生一双大长腿，完美遗传到了白傲雪的美貌与身材，明眸皓齿肤白貌美，纤腰傲胸软玉温香。 
　　年仅十八岁已是筑基圆满修为，性格开朗，好锄强扶弱，因此被人尊称——银玉天女。 
　　“嗯。” 
　　白傲雪慵懒的应了一声，“濛濛，你修行怎么样了？” 
　　“还是那样，灵力存储太费时了，我估计还要半年时间才能着手突破。” 
　　“筑基突破金丹要格外小心，宁可多耗些时间，也不要着急突破。” 
　　“可是时不待我啊，我想要快点突破帮助娘亲。” 
　　如今敌我双方战事胶着，主要原因就是金丹数量持平，如果这个时候有人突破到金丹，就可以打破这个平衡。 
　　“娘明白，娘也想你快点突破，可越是这个时候，越要保持冷静，万事小心为上。” 
　　“嗯，我听娘的。” 
　　赵汐濛点头，“娘，你看起来很累，战事很频繁吗？” 
　　她走到白傲雪的身后，双手在玉肩上按摩着。 
　　“还是老样子，三天一小战，五天一大战，嗯……好舒服，濛濛，再用点力。” 
　　白傲雪仰起头，发出娇哼的闷声。 
　　“那帮人不人鬼不鬼的东西，还真是难缠。” 
　　赵汐濛的手指加大力度，“求援怎么样了？没有回应吗？” 
　　“那些高高在上的所谓仙人，哪会管下面凡人百姓的死活。” 
　　“可恶，都是合欢宗，听说那是一个魔道势力，正道的那些家伙都在干什么？”赵汐濛抱怨道：“要是有人对付合欢宗的话，区区小日国，我们翻手就能灭掉。” 
　　“算了，想这么多也无用，尽人事，听天命吧。” 
　　白傲雪叹了口气，专心享受女儿带来的短暂欢愉。 
　　咚咚咚！ 
　　突然，一阵急促的战鼓声响起。 
　　“娘。” 
　　“我知道。” 
　　白傲雪猛地睁开双眼，迅速穿上衣服，披上战甲。 
　　战鼓响，大战起！ 
　　这是敌人要进攻的征兆，同时通知己方准备迎战。
 
 
 
