
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第七十一章、渡劫 
　　虞若仙无力的靠在厉九天身上，欢好后的余韵冲刷着她的大脑，双目迷离，一片空白。 
　　双腿勾在男人的虎腰上，耷拉着香舌，微微喘息。 
　　忽然，她感觉一股莫名的力量正在侵袭自己的元神，女人瞬间被惊醒，紧守心神 ，护住元神。 
　　“你对我做了什么？” 
　　她质问男人。 
　　不愧是大乘修士，这都没有拿下……厉九天目光一闪，调笑道：“仙子外婆，你这不是明知故问吗，我们都合体了，你说我做了什么。” 
　　他的小老弟立即复苏，将女人撑满。 
　　“我不是这个意思，我是问，你对我的元神做了什么?” 
　　她察觉到体内的异样，抱着男人后背的手用力一抓，直接抓出一道浅痕。 
　　“你好歹也是大乘级别的元神，我能做什么。” 
　　厉九天摇头道：“仙子外婆，别纠结这个了，我们再来。” 
　　他拖着女人的屁股，开始挺动。 
　　“唔，不要啊，等我缓缓。” 
　　女人轻声浅唱。 
　　他才不管这些，低头咬住女人的顶端，奋力冲刺，击垮女人的心防。 
　　一边顶撞，一边利用红鸾仙气，对女人进行双重刺激。 
　　“慢点，太快了。” 
　　初经人事的虞若仙不堪鞭打，发出咿咿呀呀的哼叫。 
　　双眼翻白，脚趾弯曲，身体紧绷。 
　　但尽管这样，厉九天仍是没有突破女人的元神，种下魔种。 
　　“这样下去不行啊，看来得加把火。” 
　　他心中暗急，若不能收服这女人，后面很难办啊。 
　　“仙子外婆，我干的你爽不爽？” 
　　虞若仙沉默，被动的承受男人的顶撞。 
　　“说话啊，刚才不是叫的很欢吗？” 
　　他再次破宫。 
　　女人一声尖叫，呼吸粗重。 
　　“你毁了我的清白，还要我说什么？” 
　　“怎么能这样说呢，我是让仙子外婆尝尝做女人的感觉。” 
　　厉九天嘴角一笑，“当了几百年的老处女，仙子外婆不觉得烦么？” 
　　“你……闭嘴，污言秽语，一看就不是好人，烟雨怎么会收你当干儿子。” 
　　“嘿嘿，可能是上天注定，让我给仙子外婆带来快乐。” 
　　“不要说了，快点结束。” 
　　“那你先告诉我爽不爽啊？” 
　　“不爽。” 
　　“是嘛，看来我做的还不够好，没有让仙子外婆爽，是我的失误。” 
　　他托起女人，从里面退出。 
　　“你……你怎么停了？” 
　　男人的离开，让虞若仙感觉到一股空虚，里面奇痒无比，非常需要男人的耕耘。 
　　厉九天转到后门，螺旋纹路紧闭，蛟龙撕咬着大门。 
　　“错了错了，不是那里。” 
　　虞若仙感觉男人进错了地方，连忙提醒。 
　　“没错，就是这里。” 
　　蛟龙轰碎大门，冲破重重阻碍，进入一个新天地。 
　　“啊！” 
　　女人发出一声惨叫，剧烈的痛感让她再次失神。 
　　心防松开，他瞅准机会，进入女人的元神深处，种下魔种。 
　　“你干什么？” 
　　种下魔种的那一刻，虞若仙有所察觉，再次紧守元神，可为时已晚。 
　　她很快发现元神中的异样，极力的抵抗魔种的侵袭，只是魔种已生根，哪怕大乘修士的元神也奈何不了。 
　　她现在脑海里都是厉九天的身影，对他的好感飙升，内心深处正慢慢的滋生服从。 
　　“哈哈，仙子外婆，现在你完全属于我了。” 
　　厉九天大笑。 
　　“你到底对我做了什么？” 
　　“没什么，只是让我们的关系更进一步。” 
　　魔种虽然还未彻底控制女人，但他不急，时间一久，大乘也得屈服。 
　　虞若仙的心一沉，她能察觉到自己对男人的态度正在潜移默化的改变，原本的恨意也在逐渐的消失，取而代之的是认同感。 
　　“是这东西在作怪吗？” 
　　心神沉入元神，看到元神之中的黑色种子，正在散发一股无形的力量，不断侵蚀她的元神。 
　　她调动元神之力抵抗，效果微乎其微。 
　　“仙子外婆，别反抗了，我们来享受当下吧。” 
　　蛟龙伸缩，大力开垦通道，让女人不能保持平静，咬着嘴唇，泪眼朦胧。 
　　在这个没人打扰的地方，厉九天放开手脚大干。 
　　一连几天，两人都没有离开湖泊，在水中嬉戏。 
　　他从后面出来，又进入前面，前面结束，又进入后面，前后两边，反复横跳，送上无数精华。 
　　“这都几天了，你好了没有？” 
　　虞若仙的声音都有些哑了，从一开始的谩骂，到娇喘，到温顺，她的态度经过几度起伏，对男人的抵抗力越来越低。 
　　魔种已经覆盖大半元神。 
　　“热身结束，该双修了。” 
　　厉九天传给女人阴阳合欢功，两人共同运转功法，进入双修状态。 
　　随着气机引动，勾连巨大月树上的紫意，一缕缕紫气从上面流转下来，环绕两人的周身。 
　　很快两人就被紫气包裹，浮在水面上，形成一个巨大的紫色蚕茧。 
　　紫色蚕茧徐徐转动，流光益转，紫气盎然。 
　　…… 
　　时间流逝，转眼已过一年。 
　　虞烟雨处理好今天的事务，坐在椅子上发呆。 
　　一年了，后山禁地没有传出半点动静，她心里有了最坏的打算。 
　　没有动静，意味着厉九天多半被母亲杀了。 
　　虽然跟厉九天相处的时间不长，但她在男人身上尝到了前所未有的快乐，作为女人的快乐。 
　　她心里时常想着男人，脑海里更是经常冒出厉九天的身影，思念成疾，连修行都不想了。 
　　“唉，天儿，是干娘害了你。” 
　　女人心中很自责，如果不是她大意，岂会发生那种事。 
　　虞烟雨魂不守舍的来到厉九天以前住过的房间，这里一切未变，她每每忙完，都要来此睹物思人。 
　　埋入被窝，深深嗅着，似乎里面还残留着男人的气味。 
　　轰隆隆！ 
　　一阵剧烈的轰鸣声响起，竟然连紫月仙山都晃动了一下。 
　　她被惊醒，循着声音望去，那是后山禁地的方向。 
　　“后山禁地？” 
　　似乎想到什么，女人脸色一变，身形迅速掠了出去。 
　　紫月仙山上空，电闪雷鸣，乌云密布，宛如世界末日般。 
　　“这是……雷劫？难道母亲要突破了？” 
　　看到这幅场景，虞烟雨猜测是虞若仙要渡劫。 
　　她心中一喜，虞若仙渡劫，标志着紫月仙门的实力更上一层楼，而且也表示阵法要开了。 
　　她心里还有一个期盼，希望厉九天能没事。 
　　身形一闪，冲进后山。 
　　后山禁地，湖泊之上，紫色蚕茧之内。 
　　两道人影交缠在一起，一缕缕能量流转在两人周身，彼此交融，相互吸收。 
　　“仙子外婆，你要突破了？” 
　　厉九天看着身下的女人，他没想到，这次双修，居然花了足足一年。 
　　一年间，两人都在深层次的双修，身体交融，元神交融，彼此的磨合，感情增进到不分你我的地步。 
　　魔种已全面占据虞若仙的元神，这个女人已经彻彻底底的不会反抗他了。 
　　而他的修为，从化神中期提升到化神圆满，虞若仙被紫气反噬的伤势恢复，并且成功突破大乘的瓶颈，引来雷劫。 
　　“嗯，我要渡劫了，分开吧。” 
　　他点点头，结束双修。 
　　穿戴整齐后，虞若仙将阵法打开，上空的恐怖能量倾泻下来，雷劫的酝酿已趋势完毕。 
　　“你先离开。” 
　　女人的心里有些复杂，她对厉九天是完全顺从了，但内心深处却依旧有一些不自在，让她不能全心的服从。 
　　“我等你出来。” 
　　厉九天亲了女人一口，往外行去。 
　　“嗯。” 
　　她飞上天空，沐浴在雷劫之下，手里出现一柄月牙权杖，散发强大光芒，对抗雷劫。 
　　“天儿，是你吗？你真的没事？” 
　　虞烟雨看着从后山禁地出来的男人，又惊又喜。 
　　“干娘。” 
　　他微微一笑，“我回来了。” 
　　女人飞扑过去，一把抱住男人，将他的脑袋搂在胸前。 
　　“太好了，天儿你没事，太好了。” 
　　她心头雀跃，笑容绽放。 
　　“唔，干娘，我要喘不过气来了。” 
　　“啊，天儿，对不起，干娘太高兴了，一时忘了。” 
　　她赶紧将厉九天放开。 
　　“没事，我知道干娘担心我。” 
　　“嗯，干娘担心死了，吃不下睡不着，整天想着天儿，就怕你出事。” 
　　虞烟雨诉说着内心的思念，“对了，天儿，你是怎么躲过母亲的？” 
　　“躲？我没躲啊。” 
　　“你见到母亲了？” 
　　“嗯，仙子外婆人很好的，我在里面每天都跟她说话解闷。” 
　　厉九天点点头。 
　　“是嘛。” 
　　女人眼中闪过一丝疑惑，母亲对门规一向严谨，绝不违反，见到男人闯入后山禁地，居然没有生气，没有动手，让她感觉很奇怪。 
　　“你怎么叫她仙子外婆啊？她是干娘的母亲，也就是你外婆。” 
　　“没错啊，是外婆，但外婆太漂亮了，所以我才叫仙子外婆嘛。” 
　　“哦？母亲没有反对？” 
　　“开始是有点反对，但听着听着，仙子外婆最后还是同意了。” 
　　“看来母亲对你很好呢，居然这样容忍。” 
　　她不由得轻笑出声，虞若仙的态度虽然有些奇怪，但也让她松了口气。 
　　“那你干嘛不早点出来？害干娘整天担心。” 
　　虞烟雨嗔怪的白了男人一眼。 
　　第七十二章、九重天宫 
　　“仙子外婆修行到关键时刻， 说不想让别人打扰，故而就没打开阵法。” 
　　厉九天解释一声。 
　　“嗯，天儿没事就好。” 
　　虞烟雨温柔的看着他。 
　　他看向上空渡劫的虞若仙，问道：“干娘，仙子外婆能平安渡过雷劫吧？” 
　　“肯定可以。” 
　　虞若仙沐浴在雷光下，被雷劫覆盖，一道道雷劫不停落下，她手持月牙权杖，竭力抵抗。 
　　“娘，是外婆在渡劫吗？” 
　　虞飞雪身形闪现，后面还有不少紫月仙门的长老，一个个美艳绝伦，犹如一道靓丽的风景线。 
　　她们自然也是被雷劫吸引来的，只是当她看到厉九天时，面色一变。 
　　“你……你怎么会在这里？” 
　　“飞雪姐，你好啊，许久不见了。” 
　　厉九天笑着打招呼。 
　　“不可能，你为什么会没事？” 
　　“这里是紫月仙门，我能出什么事？” 
　　“你一直在后山禁地？” 
　　女人疑惑不已。 
　　“是啊，不是你让我进去的嘛。” 
　　“那你可有见到我外婆？” 
　　“有啊，仙子外婆人很和善的，我们相处的很好。” 
　　“什么？” 
　　虞飞雪不敢相信，那个视门规为天大的外婆，居然没有对他动手，太魔幻了。 
　　“飞雪姐不用担心我会抢了你的宠爱，毕竟你是亲的，我只是认的。” 
　　“闭嘴，不准叫我姐。” 
　　她愤怒呵斥，没有杀掉男人，那她受的惩罚，岂不是白受了？ 
　　“看来飞雪姐还没承认我啊，不急，来日方长。” 
　　厉九天意味深长的一笑。 
　　“哼，你永远都别想我承认你。” 
　　“飞雪，住口，当我不存在吗？” 
　　虞烟雨黛眉一挑。 
　　她哼了一声，不在说话，目光注视着上空。 
　　“干娘，对不起，我不该这样跟飞雪姐说话的。” 
　　厉九天歉意说道，并且不着痕迹的对后面的紫衣长老抛了一个媚眼。 
　　紫衣面无表情，内心却是泛起波澜，看着男人的背影，眼中闪过一丝光芒。 
　　“没关系，天儿。” 
　　虞烟雨摇头。 
　　一行人在下面观看虞若仙渡劫。 
　　不知过了多久，当虞若仙抗下最后一道雷劫，乌云散去，天空放出光明。 
　　她周身光芒熠熠，天地间的灵气疯狂从四面八方涌来，犹如无底洞般，被女人吞噬掉。 
　　渡过雷劫，意味着她已迈出大乘的范畴，进入渡劫期。 
　　“这是成功了吗？” 
　　虞飞雪忐忑问道。 
　　“成功了。” 
　　虞烟雨如释重负的松口气。 
　　“太好了。” 
　　她欢呼雀跃，渡劫已是修仙界的天花板，有没有渡劫修士坐镇，对一个宗门来说有质的区分。 
　　吸收灵气的虞若仙，身上伤势尽数恢复，整个人变得更加光彩夺目，如同仙女下凡。 
　　她脚步一跨，瞬间出现在厉九天一行人面前，这是渡劫修士专属的能力，横跨空间。 
　　“母亲。” 
　　“外婆。” 
　　虞烟雨与虞飞雪同时喊道。 
　　那些长老们更是连番道贺，“恭喜门主神功大成。” 
　　“仙子外婆，祝贺你渡劫成功。” 
　　厉九天也不甘示弱。 
　　虞若仙瞥了他一眼，淡淡说道：“先回去吧。” 
　　回到后殿，她一声不吭的坐在椅子上，凝视着自己的女儿。 
　　良久，她总算开口了，“烟雨，你可知罪？” 
　　“女儿不知。” 
　　“怎么，紫月仙门的规矩你都忘了？不准收留男人，这是首规。” 
　　“天儿并非是外人，他是我认的干儿子，在仙门待几天又何妨？” 
　　虞烟雨据理力争，“再说了，我现在才是门主，我有这个权利决定。” 
　　“你是门主也不能违反规定，莫非你觉得我管不了你？” 
　　女人面色一冷。 
　　“烟雨不敢。” 
　　“不敢最好。” 
　　虞若仙重重的哼了一声，话锋忽然一转，“天儿这次助我突破有功，这个外孙我就认下了，但紫月仙门的规矩不能变，还是要尽快让他下山。” 
　　“不行啊，外婆，这个人就算不杀他，也要立即将他驱逐出去啊。” 
　　虞飞雪急道，她对外婆这个结果很不理解。 
　　“飞雪，我还没说你呢，听说是你将天儿关进后山禁地的，你可知道差点打扰了我的修行。” 
　　她不满的看着外孙女，“这种事也能胡闹嘛，如不是天儿相助，外婆恐怕凶多吉少。” 
　　“我……外婆，我不是有意的，是这个人，他……他太……” 
　　“算了，你跟我回去好好反省。” 
　　她带着女人离开了。 
　　后殿内只剩下厉九天与虞烟雨两人。 
　　“天儿，干娘没用，没有让你留下来。” 
　　她自责道。 
　　“没事的干娘，只是不能留在紫月仙门罢了，离开了紫月仙门，我们一样可以在一起。” 
　　“嗯，干娘过几天送你下山，今天你早点休息，明天我在陪你。” 
　　厉九天回到房中，取出通讯器查看，一年没出现，有很多留言。 
　　他一一翻看，全是众女留的信息，大抵都是想他之类的话。 
　　不过有一个信息引起了他的注意，那是叶沉鱼的留言。 
　　【夫君，你能来帮我吗？】 
　　只有一句话，但从中的意思可以看出，她似乎遇到了麻烦。 
　　他知道女人的性格，叶沉鱼不是那种碰到事就求人的，除非是实在解决不了的麻烦。 
　　“看来该回去了。” 
　　厉九天沉思片刻后，陆续给众女回信。 
　　咚咚咚。 
　　外面传来敲门声，紧接着房门被推开。 
　　“天儿，睡了吗？” 
　　是虞烟雨的声音。 
　　“还没有，干娘怎么来了？” 
　　“那个……干娘有些睡不着，天儿可不可以陪我一起睡？” 
　　“当然可以。” 
　　他轻轻一笑，直接将女人横抱起来，放到床上。 
　　两人相拥一起。 
　　“乖干娘，乖宝宝，快睡觉觉。” 
　　厉九天拍着女人的后背哄睡。 
　　噗嗤一笑，虞烟雨娇嗔道：“天儿，你这是把干娘当小孩子啊。” 
　　“我这不是哄干娘睡觉嘛。” 
　　“哪有你这样哄得。” 
　　“一样的一样的，干娘在我心里就是心肝宝贝。” 
　　“少贫嘴了，干娘又不是小女孩，哪能被你哄骗。” 
　　女人嘟着可爱的小嘴，就像一个小女生一样，“好了，就这样，我们说说话就行。” 
　　“嗯，干娘要说什么？” 
　　“天儿下山以后有什么打算？” 
　　“先回宗门一趟，我现在好歹也是一宗之主，继位之后居然没回去过，都有些不好意思了。” 
　　“哦，那样的话，我们又要好久不能见面了。” 
　　“那干娘会想我吗？” 
　　他将女人抱起压在自己身上，四目相对，情意绵绵。 
　　“干娘会想你到夜不能寐。” 
　　“我也是。” 
　　两人的呼吸变得急促，嘴唇慢慢靠拢，吻在一起。 
　　许久，唇分。 
　　“天儿别动，干娘来帮你。” 
　　虞烟雨趴在男人的身上，娇躯上下蠕动，为男人进行胸部按摩。 
　　尽管隔着衣服，但那丝质般的绸缎柔软丝滑，如同女人的肌肤一般，非常舒服。 
　　“天儿，这样舒服吗？” 
　　“舒服是舒服，但不过瘾啊，这样，干娘你转过去。” 
　　她依言照做，转换姿势。 
　　“干娘，那边交给你，这边交给我。” 
　　他抓着女人的屁股，将那连体裤袜撕碎，露出新鲜的馒头，他凑上前，轻轻的咬上一口。 
　　“唔。” 
　　女人一声闷哼，身体遭袭，微微颤抖。 
　　她见面前搭起了帐篷，连忙打开帐篷，释放里面饥渴的囚徒。 
　　唇启吞龙。 
　　两人各自化身舔狗，完成属于自己的使命， 
　　吹箫品玉，一雅事尔。 
　　盛大的音乐会结束，一个将萧吹干，一个将玉品潮。 
　　“干娘，还要吗？” 
　　他架起女人的双腿。 
　　“天儿，我们真的能这样吗？” 
　　“干娘同意就可以。” 
　　女人脸上爬满晕红，看着下面那接触的一幕，口干舌燥，身体的渴望在催促着她。 
　　一番心里斗争之后，她最终一咬牙，点点头，“天儿，你要轻点哦。” 
　　“干娘放心，我会让你尝到这世间最美妙的东西。” 
　　厉九天一招游龙进洞，进入传说中仙界。 
　　仙界尽头的虞烟雨一声娇啼，如仙音降世。 
　　“干娘，你居然携带九重天宫。” 
　　他既惊讶，又兴奋。 
　　九重天宫，如同九层壁障，想要到达尽头，必须冲破九次，才能进入仙宫。 
　　刚才他冲破第一层，沐浴鲜血，继续深入，枪出如龙，冲破第二层，鲜血临身，染红一片。 
　　接着第三层，第四层…… 
　　他施展毕生枪法，连连破壁，每一次破壁，都少不了鲜血加持，更少不了仙女的哼唧与轻啼。 
　　饮尽鲜血的男人势如破竹，枪法更加精湛，耍的虎虎生风，而越往后的壁障就越坚固，阻力越大，长枪就越凶猛。 
　　噗的一声，再次破壁，这是第八次了，还剩下最后一层。 
　　鲜血如同洪水般倾泻，已经分不清谁是谁，他只能埋头苦干，抵达最后一层的壁障。 
　　奋力一冲，九重天宫的壁障全部冲破，他到达仙女的花宫，进入最深处。 
　　“啊，天儿，干娘要死了。” 
　　虞烟雨弓起身子，仰头大喊，连续九次破壁，饶是大乘修士也是痛苦不堪。 
　　厉九天俯身吻住女人的红唇，静静的舒缓女人的痛感。 
　　过了一会儿，女人渐入佳境，发出轻微的哼吟。 
　　他收到信号，开始大展宏图。 
　　第七十三章、佛母的体质 
　　清晨，太阳光从外面照射进来。 
　　厉九天躺在床榻上，中间的被子高高拱起，里面传出嘻嘻索索的声音，吵醒了熟睡中的男人。 
　　他抬起被子低头一看，干娘正握着男人的象征品尝，柔情的眸子对上男人的目光，妩媚一笑。 
　　“天儿醒了？” 
　　“干娘，昨天吃了一夜还没吃够吗？” 
　　“不够，永远都不够。” 
　　虞烟雨就像一个贪吃的孩子一样，怎么都吃不够。 
　　尝过那销魂的滋味，仿佛打开了新世界的大门，感觉以前是白活了。 
　　她将武器擦拭干净，然后翻身而上，就这样坐了下去。 
　　“嗯，好天儿，又把干娘填满了。” 
　　厉九天双手枕着脑袋，静静的看着女人，白馒头的女人欲望还真是恐怖，如果不是他亲自干的，都怀疑对方是一个老司机呢。 
　　“干娘，你自己动吧。” 
　　女人点点头，化身女骑士，臻首摇摆，上下起伏。 
　　两人就这样腻歪了一整天，片刻不分离，极尽享受那至高的美好。 
　　第二天，厉九天照着干娘的指引来到虞若仙的寝宫。 
　　虞若仙渡劫后的表现让他有点在意，按理说他已经完全收服了女人，可对方没有经过他的同意就让他离开，属实有点奇怪。 
　　如果说因为渡劫的原因让魔种失效了，可虞若仙偏偏没有对他报复。 
　　“仙子外婆，我来了。” 
　　他大摇大摆的进入虞若仙的寝宫。 
　　只是寝宫内并非虞若仙一人，还有一个身披白色袈裟的绝色仙子在场，两人似乎正在交谈着什么，他的出现，正好打断了两人。 
　　“佛母？” 
　　厉九天惊讶道，没错，那个身披白色袈裟的绝色仙子正是南佛母。 
　　“哦？你是上次那个揪出六道门护法的人?” 
　　佛母有些讶然，似乎没想到会在这里见到对方。 
　　“正是在下，想不到佛母还记得我。” 
　　“妙衣，你认识天儿？” 
　　虞若仙疑惑的目光在两人身上扫视。 
　　“见过一次，这位小施主可是立下过大功。” 
　　佛母颔首，“若仙，他会出现在这里，莫非跟你有什么关系？” 
　　“他啊，前段时间烟雨认的一个干儿子。” 
　　女人平静的看着他，“天儿，你找我有事？” 
　　厉九天微微皱眉，虞若仙这模样，根本不像是受他控制一样，他细细感知魔种，发现魔种仍在女人的元神之中，并且已全面覆盖。 
　　可实际情况却有些出入。 
　　“难道还真出了问题？” 
　　他心中思绪万千。 
　　“嗯，我有一些修行的问题想要请教仙子外婆。” 
　　“修行问题……” 
　　虞若仙目光一闪，忽然朝佛母问道：“妙衣，你看这孩子如何？” 
　　“很不错，我上次见他还是元婴，现在都化神了，进展很神速，年纪轻轻有这个修为，日后修仙界便又多了一位强者。” 
　　佛母的评价很高。 
　　“呵呵，难得有被你看好的后辈，不如你就收他为徒吧。” 
　　“我这一门的功法不适合他。” 
　　“这样啊，那太可惜了。” 
　　女人失望摇头，“紫月仙门不收男弟子，也不适合他。” 
　　“修仙界门派众多，适合他的门派岂会没有。” 
　　佛母在厉九天身上打量一番，察觉一股若有若无的剑意，询问道：“你是剑修？” 
　　“是的。” 
　　厉九天回答，其实他不算纯粹的剑修，无极宗各方术法都有涉猎，他自然也是。 
　　“剑道以杀伐著称，是修行中的一条大道，千年前有一位大剑仙，曾令六欲天魔都感到棘手，最后一战，他重创了六欲天魔，自己也陨落了，可惜他留下的宗门后继无人。” 
　　“妙衣你说的可是当年十大强者之首的寒宫剑宗叶临渊？” 
　　“嗯。” 
　　“如此人物，可惜未见其风采。” 
　　他感叹道。 
　　“如今修仙界剑道强者不少，如那位女剑仙，是继叶大剑仙后的又一个剑道顶梁柱。” 
　　佛母淡淡瞥了男人一眼，“小施主，你可想跟她学剑？” 
　　“啊，我可以吗？” 
　　能被佛母都推崇的女剑仙，他估计就是五绝之一的中剑仙。 
　　“只要你能通过考验，自然可以拜入她的门下。” 
　　她取出一块令牌，“此乃剑仙令，激活后会进入一个试练地，如果通过的话，就能见到那位女剑仙，送给你了。” 
　　“这……” 
　　厉九天迟疑了下，随即恭敬的接过令牌，手指不经意间触碰到女人的玉手。 
　　佛母的手当即如触电一般，略微抖动了一下，令牌直接掉落下去。 
　　“咦，妙衣你怎么了？” 
　　虞若仙奇怪道。 
　　“没什么。” 
　　她摇摇头，正襟危坐，两人都不知晓，她下面已经洪水泛滥了。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：妙衣。（南佛母。） 
　　修为：渡劫五重天。 
　　体质：先天淫体。 
　　综合评分：100。 
　　好感度：30。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：撩拨体质。（未完成。） 
　　任务3：解决饥渴。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　啧啧，没想到这么端庄的一个仙子居然有这样的体质……厉九天心中暗暗发笑，捡起令牌，微微一笑：“多谢佛母，我必不会辜负你。” 
　　“嗯，希望你能成功。” 
　　佛母那绝美脸蛋上的红晕一闪而过，她察觉男人看自己的目光变得异常炙热，娇躯隐隐一颤，一片湿润。 
　　暗呼一口气，她找了一个借口先离开。 
　　“若仙，你们先聊，晚点我再来找你。” 
　　“哦，好。” 
　　虞若仙面面相觑。 
　　“看来佛母有急事呢。” 
　　厉九天看着女人，他要看看对方是不是还在他的控制之下。 
　　“仙子外婆，坐上来。” 
　　他拍了拍自己的大腿。 
　　女人没有反抗，依言坐上去。 
　　嗯 ？这么听话吗？ 
　　他对着女人的臀部拍下去，质问道：“说，为什么要让我走？” 
　　“紫月仙门自有规矩，不得收留男人，为了你已经打破很多规矩了，这样不好。” 
　　她淡淡说道：“天儿是在生气吗？” 
　　“我不该生气吗？你做这个决定前，为什么不跟我商量？” 
　　“我认为这没什么，又不会伤到天儿。” 
　　听到这话，厉九天知道女人还在他的控制之下，但她似乎多了一些自主的想法。 
　　“若仙，小仙仙，仙奴。” 
　　“我是你外婆，这样叫像什么话。” 
　　虞若仙處起黛眉。 
　　“是嘛，跪下。” 
　　他呵斥一声。 
　　女人没有丝毫犹豫，跪了下去，掏出男人的小老弟，品尝起来。 
　　看来没有问题，是我多想了……厉九天拍了拍女人的俏脸，“好了，转过去，趴下。” 
　　摆好姿势，他扶着柳腰进入。 
　　“仙子外婆，你跟佛母很熟吗？” 
　　“嗯，我们认识很多年了。” 
　　“她来找你干嘛的。” 
　　“叙旧，祝贺我晋升渡劫。” 
　　将女人收拾一番，厉九天心满意足的离开。 
　　在回去的路上，忽然听到佛母的议论。 
　　“刚才的是佛母大人嘛，好美啊。” 
　　“是啊，美的好不真实，就像画里出来的女人。” 
　　“我原以为门主是世界上最美的女人，现在发现佛母一点都不差。” 
　　“闭嘴，你想死嘛，不要妄议门主大人。” 
　　两个侍女急冲冲的走了。 
　　“她没走 ？” 
　　厉九天目光一闪，跟了上去。 
　　来到后殿，他很快了解到，佛母就在这里休息。 
　　刚走到房前，佛母的声音就传了出来。 
　　“小施主，有事吗？” 
　　“佛母送我剑仙令，我特意来感谢你。” 
　　“些许小事，不用了。” 
　　“其实我还有一些修行问题要请教佛母。” 
　　沉默半响，房门突然开了。 
　　他一喜，进入房内。 
　　女人坐在桌前，手持佛珠，闭着双眸，似乎正在念佛。 
　　“佛母，打扰了。” 
　　他双手合十，坐到女人的对面。 
　　“无妨，你有什么问题就问吧。” 
　　“佛母真美啊，我原以为干娘已经很美了，没想到佛母有过之无不及。” 
　　他拄着下巴凝视着女人，欢好后的气息与自身的气息混合，不停的飘向对面。 
　　靡靡的气息如同烈性媚药般被佛母吸入，冲击着身体敏感部位。 
　　“嗯……” 
　　佛母双眸猛然睁开，娇躯一颤，发出一声轻微的哼吟，绝美的脸蛋上爬上一缕晕红，煞是诱人。 
　　“佛母，你怎么了？” 
　　厉九天靠了过去。 
　　“没事，你别过来，离我远点。” 
　　“我怎么看你很难受的样子，这样吧，我帮你顺顺气。” 
　　他的手落到女人的玉背上，轻轻的拍了拍。 
　　一接触，红鸾仙气如同潮水般钻进佛母的身体内。 
　　随着男人靠近，强烈的男性气息笼罩住佛母，她再也忍耐不住，身体软趴在桌子上，剧烈的颤动。 
　　再一次到了。 
　　“佛母，你……你的体质好敏感啊。” 
　　“小坏蛋，你想干什么?” 
　　佛母有些气喘，她也不知道为何会这样，以前静心修佛，虽然有过潮动，但只要用修为压制，就不会有事。 
　　可刚才任凭她如何压制，都抵抗不了那股情动，男人的气息似乎正好能点燃她体质的火焰。 
　　“我没干嘛啊，本来是请教问题的，结果佛母你突然这样。” 
　　厉九天一副委屈的模样。 
　　“离我远点。” 
　　她使用法力将男人推开，“你有什么问题快问。” 
　　“哦。” 
　　他点头问道：“请问佛母，刚才你是泄身了吗？” 
　　佛母脸上还带有红晕，面对这样的问题，他实在无法回答。 
　　冷冷的瞪了男人一眼，“这是修行问题？” 
　　“我没别的意思，就是好奇。” 
　　“你是不是觉得本佛母的玩笑很好开？在胡言乱语就滚出去。” 
　　“佛母别生气，我正好有一个困扰许久的问题要问。” 
　　“说。” 
　　“实不相瞒，我身负九阳神体，阳气很重，经常被阳气折磨的很难受，不知道有什么办法可以解决？” 
　　“九阳神体？” 
　　佛母心中一凛，难怪他会让自己起这么大的反应，原来是这种体质。 
　　九阳神体是她这种体质的克星，一点就燃，当然，也能解决她体质带来的困扰。 
　　她目光幽幽的看着男人，一时无言。 
　　“佛母也没有办法吗？” 
　　厉九天自顾自的说道：“其实刚才我跟佛母接触时，发现体质有很大的反应，我看刚才你也是那样，我感觉我们的体质很合。” 
　　他试探性问道：“要不，我们来试试？” 
　　“胡说八道什么，要不是看在若仙的份上，我……算了，你出去吧，我要清修了。” 
　　女人娇叱一声，然后摆摆手让他出去。 
　　第七十四章、试道大会 
　　被轰出来的厉九天并没有气馁，第二天继续上门。 
　　“佛母，我能帮你解决体质问题。” 
　　他刚说完，便感觉一股强横的法力临身，将他给推开。 
　　等他重新回来时，对方已经走了。 
　　摇摇头，返回后殿，看到虞烟雨，微微一笑，“干娘。” 
　　“天儿，来，给你看个东西。” 
　　她招招手，递出一张红色的帖子给厉九天。 
　　男人拿起一看，这是一张请帖，邀请紫月仙门前去参加试道大会。 
　　邀请方是轩辕王朝。 
　　试道大会……厉九天有过了解，这是由轩辕王朝主办的一个宗门竞技，奖励很丰厚，每二十年举办一次。 
　　至于轩辕王朝，不似大唐王朝那种小王朝，他的实力比起无极宗都要强，已入一流势力之列。 
　　每次试道大会，轩辕王朝都会邀请许多宗门参加，一流二流三流势力都在其列，只是厉九天没想到连顶尖势力都会邀请。 
　　“干娘，试道大会邀请紫月仙门，是不是太不把你放在眼里了？” 
　　试道大会乃是年轻一辈弟子的主场，而比年轻一辈弟子，那些小势力，拿什么去碰瓷顶尖势力。 
　　就像紫月仙门，虞飞雪就是年轻一辈弟子，她是化神圆满修为，这样的实力，二流势力中，连许多宗主都达不到，更何况年轻一辈。 
　　“邀请紫月仙门只是去观礼罢了，我们并不会参与。” 
　　虞烟雨笑道：“其实每一次试道大会都会送来请帖，但我们从来没理会过。” 
　　“这样啊，我说轩辕王朝哪来的脸呢，原来是做样子。” 
　　“做样子倒也不是，实则试道大会后面不简单，紫月仙门不想沾那是非。” 
　　“这是何意？” 
　　厉九天皱起眉头。 
　　“天儿还小，自然不知道，轩辕王朝背靠阴阳道，试道大会乃是阴阳道择人，而阴阳道法与我等所修格格不入。” 
　　女人简单的解释一番。 
　　“阴阳道，是指那座浮屿岛吗？” 
　　“嗯，自从正魔休战以后，阴阳道便如烈火烹油，井喷似爆发，一日胜过一日。” 
　　“可我听说浮屿专门掠夺一些带有特殊体质的女子上岛，这难道不是魔道行为吗？” 
　　“阴阳道以双修为主，不同于魔道的采补，讲究阴阳调和，互惠互利，一般上岛的都是自愿，就算真有强迫，浮屿本身实力强大，没人会为了这个去与浮屿作对。” 
　　她奇怪的看着男人，“天儿是在担心什么人吗？” 
　　“嗯，这次试道大会，想必无极宗也会收到邀请，我有些不放心。” 
　　厉九天颔首，“干娘，我要回去一趟。” 
　　“既如此，干娘就不拦你了。” 
　　女人尽管不舍，还是大方同意。 
　　“这样吧，天儿，今天就别走了，明日干娘会安排人与你一同前去。” 
　　“好，听干娘的。” 
　　虞烟雨看着男人，满脸潮红，情深意动，即将分离，她心慌、不舍。 
　　“天儿，抱干娘进房，好好疼爱干娘一次。” 
　　张开双臂，妩媚的眸子能滴出水来。 
　　“干娘……” 
　　他抱起女人，一边亲吻女人，一边往房间走去。 
　　一进房间便撕扯对方身上的衣服，迫不及待的合为一体。 
　　“哦。” 
　　两人的热情十分高涨，疯狂的索取，抵死缠绵。 
　　第二天，厉九天准备离去，临行前，虞烟雨叫来两人。 
　　紫衣与虞飞雪。 
　　“天儿，我让飞雪代表紫月仙门去观礼。” 
　　女人嘱咐道：“紫衣长老，你负责保护他们，记住，在外面你要听天儿的话，明白吗？” 
　　“是，门主。” 
　　紫衣应道。 
　　“娘，我不同意，你也太偏心了，我才是你的女儿，你居然让紫衣长老听一个外人的话。” 
　　虞飞雪忿忿不平的反对。 
　　“反对无效，飞雪你也是，在外面不准胡闹，更不准针对天儿。” 
　　“我才不屑针对他呢。” 
　　“这样最好。” 
　　“哼，紫衣长老，我们走。” 
　　她冷哼一声，拉着紫衣走了。 
　　“干娘，我也走了。” 
　　“嗯，一切小心，如果碰到什么困难，及时通知干娘，不管在哪，我都会帮你的。” 
　　厉九天离开了。 
　　出了紫月仙门，与虞飞雪两女汇合。 
　　“我要先回一趟宗门，你们呢？” 
　　“我们自然是直接去轩辕王朝。” 
　　虞飞雪想也不想回答。 
　　“飞雪，不行，分开的话，我没办法照顾你们两人。” 
　　紫衣没有同意。 
　　“紫衣长老，娘只是说说，管他干嘛，我们一起，路上可以边走边玩，过过二人世界多好。” 
　　厉九天瞥了女人一眼，淡淡说道：“飞雪姐，这里不是紫月仙门，没人会惯着你。” 
　　“呵，你如果不是靠我娘护着，还能站在这里跟我说话？” 
　　女人不屑一笑。 
　　“谁叫干娘喜欢我呢，不服你来咬我?” 
　　“你……” 
　　她语气一滞，恼怒道：“紫衣长老，我们走。” 
　　他却不紧不慢的说道：“紫衣长老，干娘说过，在外面一切都听我的，我决定了，你跟我一起回无极宗。” 
　　“你少拿鸡毛当令箭。” 
　　“哦？你要我现在就把干娘叫来？” 
　　“飞雪，算了，我们一起行动也没什么，反正最后都要去那里。” 
　　紫衣劝了一句，又对男人说道：“听你的，走吧。” 
　　“哈哈，飞雪姐，如果你不愿意跟我一起，可以自己一个人走。” 
　　他大声笑道。 
　　…… 
　　十数天后，厉九天三人回到无极宗。 
　　他叫弟子将两女安排下，自己一个人去见苏婉卿。 
　　宗门大厅，苏婉卿与三位长老都在。 
　　“师娘。” 
　　他喊了一声。 
　　“九天回来啦。” 
　　师娘展颜一笑。 
　　“见过宗主。” 
　　三位长老连忙见礼。 
　　“不用客气，大家都是老熟人了，我刚接任宗主之位，以后还要仰仗三位。” 
　　“宗主谬赞了，我等必将齐心协力辅助宗主。” 
　　三位长老齐声说道。 
　　“不必多礼，都坐吧。” 
　　厉九天坐上首位，看下苏婉卿，“师娘，这一年辛苦你了。” 
　　“辛苦谈不上，只是一直担心你，现在你回来了，师娘也放心把一切交给你了。” 
　　女人将一张帖子递给厉九天，“先看看这个。” 
　　“试道大会的邀请帖?” 
　　“嗯，二十年前也收到过，那时你还小，我与你……他一起带人去参加过，这次去不去，由你决定。” 
　　“当然要去，这等盛会岂能错过。” 
　　“你已经知道了轩辕王朝后面的势力？” 
　　见他决定的这么爽快，苏婉卿疑惑问道。 
　　“听说了，阴阳道浮屿岛。” 
　　“其实轩辕王朝很不简单，浮屿只是明面的靠山。” 
　　她神色有些凝重，“据闻轩辕王朝的老祖，曾是九州皇室的旁支，因犯下大错被流放，后得到一些机缘，修为大进后建立了轩辕王朝。” 
　　“师娘说的莫非是那个顶尖势力九州皇朝？” 
　　厉九天诧异道。 
　　“嗯，这也是为什么轩辕王朝的请帖一般势力不会拒绝，你能有这样的决定，师娘很高兴。” 
　　我能说我根本不知道吗? 
　　他心里吐槽。 
　　“这么说轩辕王朝已经回去认祖了？” 
　　“这个我就不知道了。” 
　　苏婉卿摇头道：“但我得到消息，轩辕王朝这次也邀请了九州皇室，至于同没同意，暂时还没消息传出。” 
　　见男人沉默不语，她接着说道：“九天，师娘只是提醒你一下，轩辕王朝的水很深，不要轻易去得罪。” 
　　第七十五章、视野共享 
　　“师娘放心，我有分寸。” 
　　“嗯。” 
　　苏婉卿点点头，“对了，还有一事，上次你说的想继续与天心宗联姻，这事你考虑清楚了？” 
　　厉九天挥挥手，让三位长老退下。 
　　“我等告退。” 
　　三位长老躬身离开。 
　　“此事我经过深思熟虑，请师娘成全。” 
　　他走到师娘背后，双手搭在女人的肩上，轻轻按摩。 
　　手指传来炙热的温度，让女人心头泛起异样，回想起上次的场景，那种新奇的快感，支配着自己的欲望。 
　　她的心跳似乎快了那么一下，暗暗深吸一口长气，恢复平静。 
　　嘴唇轻启，“我自然是同意的，但琴师妹似乎有些不愿意。” 
　　“凌夫人可能对我不太了解，所以才没有立即同意，明日我会亲自去拜访她，正式商量此事。” 
　　“也好，师娘就不说多了，你只要记住一点，你现在代表的是无极宗。” 
　　“多谢师娘体谅。” 
　　厉九天的双手，慢慢移动到苏婉卿的双臂上，沿着雪白紧致的肌肤一路往下。 
　　他的触碰勾动女人的欲望，身体隐隐燥热起来，双腿微动，细细摩擦。 
　　苏婉卿知道不能在这样下去，否则又会陷入上次的情潮中，于是赶忙抓住男人的双手，不让其动弹。 
　　“九天，好了。” 
　　“没事的师娘，我替你按按。” 
　　“不……不用了，我还有事，先走了。” 
　　她挣开男人的双手，落荒而逃。 
　　厉九天无奈摇头，女人似乎对他有了防备，对师娘，他并不想用强硬手段。 
　　“算了，慢慢来吧。” 
　　…… 
　　厉九天的回归，为无极宗打了一剂强心针，他这个宗主接任之后，都还没有正式亮过相。 
　　第二天，他召集全宗弟子集合，进行了重要讲话，让全宗弟子们知道了这个新宗主的存在。 
　　一番慷慨激昂，一阵声情并茂，鼓励弟子们努力修行，获得了认同感。 
　　做出一些激励手段后，整个宗门的热情被无限升高，一个个铆足了劲，疯狂的修行。 
　　无极宗走上正轨，他就当起了甩手掌柜，把事情都交给苏婉卿处理，自己一个人前往天心宗拜访。 
　　来到天心宗，知道了凌静云正在修行，接待他的是琴风颜，如今她已经是天心宗的新任宗主。 
　　“岳母大人，许久不见了，有没有想我？” 
　　看着男人，琴风颜的目光有些复杂，尤记得上次在亡夫的灵前，自己被干哭了，最后还极力的迎合男人，那时候的她把全部烦恼都放诸脑后。 
　　事后，她知道自己再也回不去了。 
　　“你来有什么事？” 
　　琴风颜一脸平静。 
　　“这不是想你了，一年未见，岳母身体的滋味一直萦绕在小婿的脑海，挥之不去。” 
　　“是嘛，我看不见得吧，难道有人不准你来？” 
　　刚说完，她意识到不对劲，连忙改口道：“你不来更好，说的好像谁想见到你似地。” 
　　“啧啧，岳母大人还真是口是心非啊。” 
　　厉九天调笑道：“哦，我知道了，是小婿没有及时来满足你，岳母大人生气了。” 
　　“没有的事。” 
　　“这种事情一试便知。” 
　　他搂住女人，大手伸了进去，顿时感觉滑腻腻的。 
　　“都洪水泛滥了，岳母还有什么话说？” 
　　他将手抽出，放在女人的嘴边，“这些水渍都是岳母大人的，还请舔干净。” 
　　“我不……” 
　　女人一张口，厉九天的手指便钻了进去，在里面搅动风云。 
　　“哈哈，听话的岳母才是好岳母。” 
　　手指很快就被舔舐干净，他不由得大笑。 
　　琴风颜红着俏脸，不敢直视男人的眼睛，她知道，自己逃不了，也反抗不了，不如好好享受吧。 
　　“抱去进去。” 
　　“好叻。” 
　　厉九天咧嘴一笑，将女人抱起，来到岳母的房中。 
　　眨眼间，两人直接坦诚相见。 
　　“岳母大人，小婿来了。” 
　　说罢，长枪尽入，合为一体。 
　　激烈大战声响起。 
　　不知过了多久，潮起潮落，云散风停。 
　　相拥的两人正在享受那极致的余韵。 
　　“岳母大人，可否满意？” 
　　厉九天抚摸女人的玉背。 
　　“别问我，我不知道。” 
　　琴风颜埋着头，没脸见人。 
　　刚才她被干到高潮迭起，爽的直翻白眼，放浪不堪，什么羞人的话都说了。 
　　现在回想起，她实在是羞的没脸见人了。 
　　“其实没什么的，两人床笫上的事很正常，岳母不用这样。” 
　　“你不要说了。” 
　　“好，不说了。” 
　　他将女人紧紧抱住，“以后岳母就乖乖的给小婿当个小女人。” 
　　“不行的，你还要娶静云。” 
　　女人摇摇头。 
　　“无妨，大不了都娶了。” 
　　“你还真是胆大包天，不怕别人说闲话？” 
　　“怕什么，这个世界说到底还是谁的拳头大，就谁说了算。” 
　　厉九天很清楚世界的法则。 
　　“小坏蛋，我们娘俩被你害死了，真不知道苏姐姐是怎么教你的。” 
　　琴风颜一提到苏婉卿，便感觉男人的小老弟瞬间充血。 
　　“你……你居然对苏姐姐也有想法。” 
　　“没有，你想多了。” 
　　“呵，刚才我一提到苏姐姐，你下面就变大了，不敢承认吗？” 
　　琴风颜讽刺一笑，“你果然是一个禽兽啊。” 
　　“师娘又不是我亲娘，我对她有想法怎么了，你还是我岳母呢，还不是跟我睡在一起。” 
　　既然都知道了，他也不在藏着掖着。 
　　“禽兽，这种事都能说的这么理直气壮，你还真是一个不折不扣的坏蛋。” 
　　“怪就怪在你们太迷人，我不能让你们落入别的男人怀抱，只能是属于我的。” 
　　“霸道的家伙。” 
　　女人白了他一眼，“来，跟我说说，有没有拿下苏姐姐。” 
　　“还没。” 
　　他摇摇头。 
　　“哦？莫非舍不得下手？你对我可没那么温柔。” 
　　“师娘对我极好，我不想强迫她。” 
　　“切，说的这么情深，不知道的还以为你是一个孝子呢，结果还不是想着打坏主意。” 
　　她忽然坏笑一声，“要不要我帮你？” 
　　“你要帮我？” 
　　厉九天诧异道。 
　　“我是逃不了了，那就只能享受，只希望你以后能好好对待我们娘俩。” 
　　“放心吧，岳母大人，我一定会珍惜你们母女的。” 
　　他做出承诺，“你要怎么帮我？” 
　　“你不想强迫苏姐姐，那就只能让她主动，我有一门神通，可以制造梦境。” 
　　“制造梦境？你是要我趁着师娘陷入梦境然后跟她……” 
　　他拒绝了，“这样不行，跟强迫没有什么区别。” 
　　“我还没说完呢，你急什么。” 
　　琴风颜换了一个姿势，舒服的躺在男人的怀里，“我制造的梦境并非是要你趁虚而入，而是制造一个你与苏姐姐欢好的梦境，梦境中你们什么都会发生，身体的接触，心里的接触。” 
　　“而梦醒之后，梦境中发生的事情，一样会反射到现实感知当中。” 
　　“岳母的意思是，要让师娘在梦境中对我产生好感与依赖？” 
　　“差不多是这个意思，梦境你们极尽欢好，那种感觉会让苏姐姐醒来后依旧十分清晰，会让她无法自拔，甚至渴求，会让她主动对你产生欲望。” 
　　厉九天眼神一亮，“这个办法确实不错，岳母大人太棒了。” 
　　他又疑惑道：“你真要帮我？” 
　　“我不帮你，你迟早也会对苏姐姐下手。” 
　　“怎么会呢，我说了不会强迫师娘的。” 
　　“男人的嘴，骗人的鬼，你当我是小姑娘吗？” 
　　她不屑道：“我只是不想苏姐姐以后难过，这才主动帮你，再说了，她被人背叛，也需要找一个心理依靠。” 
　　“岳母大人说的是，你打算什么时候动手？” 
　　“不急，这种梦境不可能一触而成，需要经过多次才有效。” 
　　“好，一切都听你的。” 
　　他翻身而上，将女人压下，“小婿现在就来好好报答岳母大人。” 
　　很快，房间内又响起啪啪啪的声音。 
　　与琴风颜厮混了一天后，凌静云出关了。 
　　“师兄，你终于来看我了。” 
　　见到厉九天，她高兴的扑到男人的怀里。 
　　“静云师妹，抱歉，让你久等了。” 
　　“没有，师兄能来，我很开心。” 
　　“嗯，我跟岳母大人谈好了，她答应了我们的婚事。” 
　　“真的吗？太好了，娘，谢谢你。” 
　　她一脸惊喜，还不忘对琴风颜道谢。 
　　“你还知道有我这个娘啊，我还以为你把我当空气呢。” 
　　琴风颜没好气的说道。 
　　“娘。” 
　　凌静云抱住娘亲的手臂撒娇，“女儿这不是许久没见到师兄，有些高兴嘛。” 
　　“你啊，这么大了还没个正行。” 
　　女人点了点女儿的脑瓜子。 
　　“呵呵，这是静云师妹的真性情，也没有什么不好。” 
　　厉九天轻轻一笑。 
　　“嘻嘻，多谢师兄夸奖。” 
　　凌静云回以甜甜一笑。 
　　“行了，弄的我像是一个外人一样，也不看看场合。” 
　　琴风颜无奈道，看着女儿与女婿这样感情好，心里既高兴，又有些不舒服。 
　　“静云，你去准备一下，我们等会一起去无极宗拜访苏姐姐。” 
　　“嗯好。” 
　　女人回去好好穿着打扮了一番。 
　　然后三人出去前往无极宗。 
　　提前接到消息的苏婉卿准备了盛大的欢迎仪式。 
　　“琴师妹，一切可好？” 
　　“嗯，还好，多谢苏姐姐关心。” 
　　两人简单寒暄一番后，直奔主题。 
　　“九天已经跟我说过了，这次两家再次联姻，以后便亲如一家。” 
　　“只要静云过的幸福，我也没什么遗憾了。” 
　　琴风颜颔首，“苏姐姐，以后靠你多照顾了。” 
　　“放心吧，九天就跟我的儿子一样，静云就是我的儿媳，我不会让她受委屈的。” 
　　“我相信苏姐姐。” 
　　就这样，两人将婚约定下。 
　　诸事商量妥当。 
　　“苏姐姐，我们好久没有谈心了，不知妹妹可否留下来与你一起睡？” 
　　“当然可以。” 
　　苏婉卿笑道：“有妹妹相陪自然极好，人多热闹点。” 
　　“是啊，好久没这么热闹了。” 
　　琴风颜母女留了下来，虽说被安排在客房，但她与苏婉卿一起睡了。 
　　而厉九天自然不会让凌静云独守空房，悄悄的将她带到自己的寝宫。 
　　“哦，师兄，我要死了。” 
　　凌静云仰头呻吟，到达巅峰。 
　　一番翻云覆雨，他将女人干到无力。 
　　“师兄，以后我们终于可以在一起了。” 
　　趴在男人的身上，她微微喘息着。 
　　“嗯，师妹开心吗？” 
　　“开心。” 
　　女人一脸满足，“好想天天跟师兄这样。” 
　　“小浪蹄子，食髓知味了？” 
　　厉九天取笑道。 
　　“师兄，讨厌啦。” 
　　她轻轻的锤了男人一下。 
　　“师妹饶命，我跟你开玩笑呢，先休息下，等会在继续。” 
　　“嗯。” 
　　女人闭上眼睛，静静享受刚才的美好。 
　　他轻轻拍着凌静云的玉背，翻开仙子图录。 
　　凌静云的任务与俘获进度全部完成了。 
　　姓名：凌静云。 
　　修为：元婴中期。 
　　体质：极阴之体。 
　　综合评分：97。 
　　好感度：100。 
　　俘获进度：100%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：帮助退婚。（已完成。） 
　　任务3：离间与龚天来的关系。（已完成。） 
　　任务4：好感满值。（已完成。） 
　　任务5：俘获身心。（已完成。） 
　　【获得任务奖励——神通，斩天拔剑术。】 
　　【获得任务奖励——剑道真解。】 
　　【获得任务奖励——六品炼丹术精通。】 
　　领取完任务奖励后，下面的功能突然多了一个。 
　　功能3：视野共享。 
　　注：只有仙子好感度60以上才能进行视野共享。 
　　视野共享……厉九天当即使用这个功能，看看是什么效果。 
　　他选择的是赵汐濛，视野共享后，他发现自己仿佛连通了对方的视野，对方看到的，他也能看到。 
　　“原来是这样的视野共享啊。” 
　　他心中很满意。 
　　这个功能很不错，可以看到仙子们所看到的，加上传送功能，以后只要谁有危险或者困难，他都能够第一时间知道，并且第一时间赶过去。 
　　厉九天一一查看，在赵汐濛眼里，她正在与夕弄影到处玩耍。 
　　然后又查看伏凰芩，她正在闭关修行。 
　　一个个仙子查看过去，等到看到叶沉鱼时，心中一顿，想起先前女人的求救，不由得好奇起来。
