
作者：魏武之风
 
 
  
 
   
　　 
　　第四十六章、捉奸在床 
　　飞船一震，被生生逼停。 
　　厉九天出现在船首，只见一个风姿卓约的女子拦住飞船的去路。 
　　她身着一袭紫色轻袍，脸上挂着面纱，看不见容颜，但眼眸明亮，泛着奇异的光彩，一看就知道是个绝色美人。 
　　娇躯玲珑，上挺下翘，双腿修长，上面穿着一双紫色丝袜，玉足被一双紫色玉鞋包裹，踩在半空中，神秘而诱惑。 
　　好强的实力，远非化神能比……厉九天的双眸渐渐凝重，此人身上散发的气息深不可测，以他的修为根本查探不出深浅。 
　　“不知仙子是谁，为何阻我去路？” 
　　他拱拱手道。 
　　紫衣女子双眸如电，纤手一抬，厉九天身上的紫月玉佩便出现她的手上。 
　　樱唇轻启，声音冷淡，“这块玉佩是你的？” 
　　为紫月玉佩而来？ 
　　厉九天心头一动，对紫衣女子的身份有了些许猜测。 
　　他摇头道：“不是，玉佩乃是我一个师弟的。” 
　　“师弟？他人在哪里？” 
　　“他已经陨落了。” 
　　“陨落了？” 
　　紫衣女子身体一震，纤细的黛眉挑起，面露寒霜，“他是怎么陨落的，你一五一十的全部告诉我。” 
　　“前段时间，在一次遗迹探索中，韦云师弟不幸被妖兽群包围，我救援不及，最后眼睁睁的看着他陨落，临死前，他将玉佩送给我留个念想。” 
　　“此事可还有其他人看到？” 
　　“当时就我一个人，至于暗中是不是有人，我不知道，事后我将此事告知了韦云师弟的师傅与师姐。” 
　　“你跟那个韦云不是同一个师傅？” 
　　“我们俩并非同门，韦云师弟是药王宗白芷长老的弟子，我是无极宗的弟子。” 
　　“嗯？连宗门都不同？” 
　　紫衣女子疑惑。 
　　“我跟韦云师弟虽非同门，但是一见如故，关系极好，这也是他为什么会把玉佩留给我的原因。” 
　　“这么说，没人知道你说的是真是假。” 
　　“阁下此话何意？” 
　　厉九天皱着眉头，“我与韦云师弟的关系，有不少人知道，其中就包括玉德仙坊的李师妹。” 
　　“我虽不知道你与韦云师弟的关系，但请你不要无端揣测他人。” 
　　“我只是就事论事，你说的如果是真的还好，可若胆敢骗我，你会尝到这辈子都没有尝过的痛苦。” 
　　她取出一枚紫色通讯器，嘴唇微动，似乎在与人交流着什么。 
　　没过多久，紫衣女子收起通讯器，说道：“你跟我走一趟。” 
　　“仙子好生霸道，无故阻拦我等，又无故一通询问，现在还无故要带我走，请恕我难以从命。” 
　　“我不是在跟你商量。” 
　　紫衣女子眼眸一冷，强横的气息横压而出，如暴风席卷，吹得厉九天与飞船连连后退。 
　　“炼虚修士?” 
　　厉九天双眸一凝。 
　　“现在可以跟我走了？还是你想让我动手？” 
　　“前辈可否容我几日，我实在有很重要的要办。” 
　　“不行。” 
　　女人直接拒绝。 
　　“想必前辈是因为韦云师弟的事要带我回去，可若我不配合的话，你们也很难办吧。” 
　　“不配合？” 
　　女人冷笑，“你想找死？” 
　　“不想，只是前辈实在逼人太甚了，如果你强行带走我，我就算是死也不会配合你。” 
　　紫衣女子静静的盯着他的眼睛，没有看到一丝退却，她最终妥协了，“好，我给你时间。” 
　　屈指一弹，一块紫牌落到厉九天的手上，“事情办好了，就捏碎它。” 
　　说完，人已经消失不见了。 
　　…… 
　　一天后，厉九天终于赶到大华王朝，与各大宗门汇合。 
　　无极宗驻地，一个个法宝建筑高耸而立，周围能看到不少无极宗弟子，还有醒目的长老旗帜。 
　　为了应付欢喜魔教，无极宗这次算是倾巢而出了，不仅弟子来了大半，连剩下的几位长老也全都到齐了。 
　　看到厉九天，一个个弟子恭敬的喊着：四长老好，四长老好。 
　　无极宗一共有四位元婴长老，他排第四。 
　　“四长老，你可算是来了。” 
　　一个穿着麻袍的老者出现在厉九天的面前。 
　　“二长老，怎么连你们都来了 ？” 
　　“可不止我们来了，各大宗门几乎都到了，欢喜魔教这次是彻底下场了，金刚尊者菩萨，一个都不少。” 
　　欢喜魔教与合欢宗一样，以合欢双修为主，教中男性弟子以四大尊者，八大金刚，七十二沙门为尊；女性则以三大菩萨，六大仙妃，三十嫔妾，一百才人为上，普通教众更是数以万计。 
　　四大尊者，三大菩萨都是化神修士，八大金刚，六大仙妃都是元婴，余下都是金丹，仅凭这些都足以媲美在场的宗门。 
　　更何况，欢喜教教主欢喜佛，还是一位炼虚修士。 
　　厉九天恍然，难怪各大宗门如此慎重对待，以欢喜魔教的实力，各大宗门若还是掖着藏着，那就是找死了。 
　　“师娘呢？” 
　　“夫人正与各大宗门的化神商量事情。” 
　　他点点头，这里聚集了八个宗门，面对欢喜魔教到也不惧，真正难对付的还是欢喜佛，目前这些宗门都没有炼虚修士。 
　　“厉师兄。” 
　　一道惊喜的声音传来，他回头一看，原来是凌静云。 
　　“静云师妹，近来可好？” 
　　他微微一笑。 
　　“嗯，还好，就是有点……” 
　　凌静云欲言又止，“那个，厉师兄，可否去我房中一叙？” 
　　“好啊。” 
　　天心宗的驻地就在无极宗的旁边，两人来到这边，进入独属于凌静云的法宝房间。 
　　一进入房间，凌静云就扑倒男人的怀中，“师兄，我好想你。” 
　　他环住女人的柳腰，“师妹，我也想你。” 
　　四目相对，情意绵绵，火花碰撞，激烈的热吻起来。 
　　互相撕扯衣服，很快两人就被剥光，他离开女人的嘴唇，往下采摘葡萄。 
　　“哦。” 
　　凌静云抱着男人的脑袋，发出舒爽的哼吟。 
　　“师妹，帮帮我。” 
　　她双膝跪下，帮男人解决麻烦。 
　　房间内的温度慢慢升高，不一会儿，响起激烈的撞击声。 
　　就在两人忘我的时候，琴风颜回到驻地，她径直来到女儿的房间外，没有敲门，直接推门而入。 
　　“女儿，娘……” 
　　看着房间内两人战斗的一幕，她愣了一下，不敢相信这是自己的女儿，“静云，你……你……” 
　　她的突然闯入，着实吓了两人一跳，男人停下了动作，女人停止了哼吟，就这样互相看着对方。 
　　“娘，我……” 
　　被琴风颜发现这样的事，凌静云羞的说不出话来。 
　　“那个，凌夫人……” 
　　厉九天刚想说话，就被女人打断了，“闭嘴，你还愣着干什么？还不快拔出来。” 
　　“哦。” 
　　男人应声，离开凌静云的身体，下身的昂扬之物直挺挺的对着琴风颜。 
　　“好大。” 
　　女人心头一凛，被巨大的长枪指着，仿佛被制住一般，身体久违的冒出一股暖流，修长的脖颈上爬满晕红，喉咙下意思的咽了咽。 
　　她就这么一直盯着，厉九天暗暗一笑，憋足力气，横腰一挺，挤出一团团新鲜的牛奶，全部喷到琴风颜的身上。 
　　“啊。” 
　　被牛奶淋湿，女人发出一声尖叫，娇躯更是一颤，她赶紧双脚一拢。 
　　“快穿上衣服，等会收拾你们。” 
　　她眼神飘忽不定，落荒而逃。 
　　女人一走，凌静云担忧的看着厉九天，“师兄，怎么办？” 
　　“没事，你娘发现了就发现了，正好借这个机会公开我们的关系。” 
　　厉九天抬起她的一只脚，“别想了，赶快把剩下的做完。” 
　　“不行啊，我娘还在外面呢。” 
　　“怕什么，她反正都看过了，再说了，你难道就不想？” 
　　“人家不知道啦。” 
　　她撇过头，不在看男人。 
　　下一秒，房间内又响起剧烈撞击的声音。 
　　在外面等待的琴风颜听到这个声音，简单气炸了。 
　　“混账东西！” 
　　她面色一阵青一阵红，想要进去阻止两人，可一想到男人的那个东西，让她止步停下。 
　　低头看着身上还沾有男人的牛奶，刺鼻的气味直扑而来。 
　　她身体一震，法力喷薄，恢复如初。 
　　“等出来要你好看。” 
　　琴风颜咬着牙，在外面等待。 
　　只是这一等，足足半个时辰。 
　　凌静云打开房门，不敢看娘亲的眼睛，“娘，我们穿好衣服了。” 
　　琴风颜再次进入房中，看到男人一副笑眯眯的样子，气不打一处来。 
　　“你是无极宗的厉九天？说吧，你是怎么欺骗我女儿的。” 
　　“欺骗？凌夫人此话从何说起，我与静云师妹是两情相悦。” 
　　“两情相悦？你当我是傻子吗？” 
　　女人冷着脸，寒光迸射，“我问你，你们是什么时候开始的？” 
　　“有段时间了。” 
　　“呵，有段时间，静云与你师弟公孙天有婚约，你不会不知道，现在你说有段时间了，岂不是说，公孙天还活着的时候，你们就在一起了？” 
　　“这个……确实。” 
　　厉九天点头道：“但这并不能说明什么，有婚约又怎么了？又没有成亲，每个人都有追求幸福的权力。” 
　　“你所追求的幸福，实则是在挖你师弟的墙角，若是他知道了，会不会从下面爬来找你呢？” 
　　“娘，不关师兄的事，是我先喜欢上师兄的。” 
　　“你……你真是要气死娘了。” 
　　她恨铁不成钢的说道：“事已至此，你打算怎么办？” 
　　“我会娶师妹的。” 
　　听到这话，琴风颜的面色缓和了一些，“嗯，如今公孙天已死，跟静云的婚约也名存实亡，在不影响两宗关系的情况下，想办法解除两人的婚约。” 
　　“凌夫人放心，此事我会跟师尊师娘说。” 
　　“不行，现在不能说。” 
　　她阻止了男人，“如今正与魔道交战的关键时刻，万一因为此事闹得两宗不合就不好了，等战事结束之后，我会寻个合适的时间跟苏姐姐谈谈。” 
　　“那就听岳母大人的。” 
　　“谁是你岳母，别乱叫，叫我凌夫人，还有，你们这段时间不要见面。” 
　　“娘。” 
　　凌静云不依。 
　　“怎么，不听娘的话？要不要我叫你爹来收拾你？” 
　　“好吧，我听娘的。” 
　　“还有你，听到了吗？以后不准随便来找静云，若有事，必须先来问我。” 
　　琴风颜指着男人，恨不得拍飞他。 
　　“明白，以后我会先找岳母大人的，毕竟你现在对我知根知底的，我们应该会很聊的来。” 
　　厉九天特意把知根知底说的很重。 
　　女人似乎想到什么，俏脸一寒，怒喝道：“滚！” 
　　第四十七章、惩戒方玲 
　　无极宗驻地。 
　　师娘苏婉卿与四位长老齐聚一堂。 
　　她的目光从四人身上一一掠过 ，最终落在厉九天的身上。 
　　“九天，你这次在大唐王朝那边做的不错，大家都对你赞不绝口。” 
　　“谬赞了，其实都靠所有人同心协力。” 
　　厉九天腼腆一笑。 
　　“你不用谦虚，该是你的功劳就是你的，师娘会记在心里的，等战后一起论功行赏。” 
　　“多谢师娘。” 
　　他一副高兴的样子，“师娘，如今合欢宗已倒，欢喜魔教也浮出水面了，正道这次八大宗门汇聚，可有什么对敌之法？” 
　　“哪有你想的那么简单，合欢宗虽然没了，可是班底还在，你刚来，恐怕还不知道吧，合欢宗圣女入主大元王朝，并且收拢了麾下的几大元婴，还与欢喜魔教联手了。” 
　　联手了？ 
　　厉九天一愣，乖女儿不是说过两不相帮么？他才走几天，就发生了这样的大事。 
　　孰不知，他刚回到大唐王朝的时候，这边就传出夏婉月诛杀合欢老魔，又诛灭元氏一族，成功夺回属于大夏王室的消息。 
　　听到这个消息的李守信，当即脱离正道这边，马不停蹄的赶回大夏王都。 
　　余下几个如北胡雷霸，西蛮关汉杰，玉城冯国忠等也都重新回归大夏，他们原本就是大夏王朝的势力，以前合欢宗势大，他们就归顺合欢宗。 
　　现在又归顺大夏王朝，典型的墙头草。 
　　不过夏婉月倒是来者不拒，都是元婴，可以暂时填充大夏的实力。 
　　原本也没什么，但没过几天，夏婉月突然宣布与欢喜魔教联手，并集结大军来此，与正魔两道呈三足鼎立之势。 
　　“可知道夏婉月为什么要跟欢喜魔教联手？” 
　　他想不明白，夏婉月明明不用参与到这趟浑水中去，她是化神，正魔两道在这个关头没人会去招惹。 
　　“应该是另外一个魔道势力入局了。” 
　　苏婉卿说道：“根据我们得到的消息，欢喜佛一直在外游说魔道其他势力，想要重新挑起正魔大战。” 
　　“一个欢喜魔教就已经很难对付了，如果再有其他魔道势力入场，那我们岂不被动了？” 
　　“不用担心，我们此行本就是为了钓鱼，正道这边自然也有其他势力出现。” 
　　“哪个势力？” 
　　他追问道。 
　　“观天寺。” 
　　“可是三大佛门势力之一的观天寺？” 
　　“对。” 
　　修仙界有三大佛门势力，分别是小雷音寺，玄妙观，观天寺。 
　　千年前的十大强者之一佛尊就是出自小雷音寺，玄妙观是现五绝之一南佛母的道场，都是正道的顶尖势力。 
　　观天寺虽然比不过前两者，但实力不在欢喜魔教之下。 
　　“师娘，我听闻欢喜魔教的欢喜佛是观天寺出来的叛徒，这是真的吗？” 
　　“此事你们知道就行，不要到处乱说。” 
　　苏婉卿没有肯定回答，但意思很明了。 
　　厉九天点点头，迟疑道：“师娘，小师弟的事……” 
　　“行了，以后不准提这事。” 
　　师娘抬手制止了他，“你们都下去吧，记住，随时做好战斗的准备。” 
　　四人退去。 
　　“夏婉月，乖女儿，你太不听话了。” 
　　厉九天想着要不要回去教训她，远远看到一个青春少女正在往这边张望。 
　　看到这一幕，他咧嘴一笑，慢慢走了过去。 
　　“香君小妹妹，在看什么？” 
　　见到男人，李香君先是一喜，随后立马板着脸道：“关你什么事。” 
　　“当然关我的事，我发现你刚才一直在看我。” 
　　“谁看你啊，少臭美了。” 
　　“是吗，我倒是很好奇，玉德仙坊的弟子，怎么会到无极宗这边来呢？” 
　　“我路过，不行吗？” 
　　“哦，路过啊。” 
　　他眼神极具侵略性的看着对方，一步步的逼近。 
　　“你……你要干什么？” 
　　被男人这样的目光盯着，李香君有些慌乱的后退。 
　　很快，她就被逼到角落里，厉九天一把将其按在墙上，大嘴趁势吻了上去。 
　　呜呜呜。 
　　女人发出含糊不清的抗议声，纤细的柔荑不停的拍打男人的后背。 
　　这一吻，足足数分钟，他才松开女人，晶莹的丝线被拉的老长。 
　　“我要告诉师傅，你欺负我。” 
　　李香君瞪着男人。 
　　“怎么样，有没有消气？” 
　　他摩擦着李香君的俏脸，把玩那柔软的耳垂。 
　　此话一出，女人的脸色明显一变，似乎踩到了痛脚，极力的争辩道：“谁生气了，你不要乱说。” 
　　“脸拉的那么长，不生气才怪呢。” 
　　“我跟你又没有什么关系，有什么好生气的。” 
　　她摇晃着脑袋，想要摆脱男人的手。 
　　“别动，否则我就抓其他地方了。” 
　　厉九天将目光落到胸前。 
　　“呀，不要。” 
　　女人吓得双手抱胸。 
　　“哈哈，又不是没摸过。” 
　　“你……坏蛋，就知道欺负我。” 
　　“好了好了，我知道前段时间冷落你了，我向你道歉。” 
　　听到这话，她有些委屈的别过头，自从在遗迹的时候，两人有过亲密的关系，她的心就满是男人的身影。 
　　可是男人身边都是别的女人，还对她爱搭不理的，让她心里极为失落，甚至伤心。 
　　这次她是好不容易鼓起勇气来找男人的。 
　　“你对都我那样了，师傅说，只有跟喜欢的人才能那样。” 
　　“我知道，我知道，我也最喜欢香君小妹妹了。” 
　　厉九天捧着女人的俏脸，温柔的目光似要把她融化，“看着我的眼睛，里面全是你的身影。” 
　　她陷入男人编织的大网，不可自拔。 
　　“那你以后不能不理我。” 
　　“我哪会不理你啊，前段时间不是忙嘛。” 
　　“那你以后不准跟别的女人说话。” 
　　李香君不满的嘟着小嘴。 
　　厉九天突然看到方玲在看着这边，他对她露出一个坏笑，后者直接扭头就走。 
　　“我问你话呢。” 
　　“啊，你刚才说什么？” 
　　“你……” 
　　“好好，我知道了，我还有急事，下次再聊。” 
　　他放开女人，然后往方玲那边追去。 
　　“死坏蛋，我恨死你了！” 
　　看着男人竟然丢下她跑去追别的女人，李香君伤心的哭了。 
　　…… 
　　厉九天不知道李香君有多伤心，他只顾着追方玲。 
　　“哎哟喂，圣女，别急着走嘛。” 
　　他追上女人，一手直接抓住挺翘的屁股，使劲的揉捏。 
　　“放手。” 
　　方玲停下，怒斥着男人。 
　　“又不是没抓过，圣女别那么小气。” 
　　“有事快说，有屁快放。” 
　　“没什么大事，就是想问问，圣女欠我的赌注什么时候还？” 
　　他贴上女人的后背，“我看今日天气不错，不如我们来一场大战？许久没享用过圣女的身体，真是想念的紧呢。” 
　　“我让你等着。” 
　　“都等了这么长时间，圣女不会是想赖皮吧？耍赖的孩子可不是好孩子哦。” 
　　“本圣女说话算数。” 
　　“那还等什么？走吧。” 
　　厉九天直接强拉着她来到水月宗驻地，进入圣女的闺房。 
　　“你是发春的畜生吗？整天想着这种事。” 
　　“谁叫圣女太诱人了，请吧圣女，该你服侍我了。” 
　　方玲咬着嘴唇，替男人脱下衣服，昂扬之物正怒瞪着她。 
　　她赶紧扭头，这东西让她有心理阴影。 
　　“怕了？这可是能让你快乐的宝贝，快摸摸它。” 
　　“什么宝贝，这就是罪恶的根源。” 
　　她不情愿的抓住。 
　　“女人在如何厉害，碰到它也是手下败将，圣女不就是如此嘛。” 
　　“别废话了，要来就快点。” 
　　“行，把屁股翘起来。” 
　　两人很快就合二为一。 
　　厉九天在后面跃马驰骋，降服胯下的烈马。 
　　“不愧是水月宗圣女，水就是多，你师傅是不是也跟你一样，都这么多水？” 
　　“闭嘴，不准提我师傅。” 
　　他感觉身下的女人似乎紧绷了一下，反应好大。 
　　“嘶，圣女刚才夹的好紧，莫非你想跟你师傅一起服侍我？” 
　　“不要再说了。” 
　　“行，我们换个话题，圣女是否还记得要答应我的一个条件？” 
　　“什么条件？” 
　　“简单，我对你师傅向往已久，希望圣女能助我达成好事。” 
　　“你做梦！” 
　　方玲怒道。 
　　“你这就不听话了，该打。” 
　　厉九天一巴掌拍打在女人的屁股上。 
　　“啊，混蛋，我不会放过你。” 
　　“还敢嘴硬。” 
　　他继续拍打，不停左右开弓，很快，原本雪白的翘臀，变得一片红通通。 
　　“呜呜，别打了。” 
　　圣女眼角流出痛苦的泪水。 
　　“啧，终于老实了，现在我的条件答不答应？” 
　　“这个条件不行，你换一个。” 
　　她依旧摇头，“我不会做对不起师傅的事。” 
　　“圣女啊，你太自私了，也许你师傅喜欢被我干呢?” 
　　“不可能，你想都别想。” 
　　“看来你还没接受教训啊。” 
　　厉九天移动到女人的后面，粉红的螺旋门紧紧闭着。 
　　“不……不要，那里不行。” 
　　察觉到身后的情况，方玲吓得面色苍白。 
　　“那你答不答应呢？” 
　　“你休想，我绝不会伤害师傅！” 
　　圣女态度坚决。 
　　“很好。” 
　　他冷笑一声。 
　　长枪刺破大门，打开新的通道，通道狭窄，长枪开始开辟道路，枪尖不断挺进，破开一片片阻碍。 
　　与前门一样，这里依旧有水攻，只是攻击方式不同，这里的水攻，如同一道道螺旋水璇，不停挤压长枪，想要将其推出去。 
　　这乃是比较罕见的水璇门，长枪如果硬度不够，就无法承受水璇的攻击。 
　　好在这杆长枪经过千锤百炼，实乃宝物中的宝物，水璇虽然难缠，却依旧不敌，最终长枪通过水璇，进入通道的尽头。 
　　“圣女，如何？还嘴硬吗？” 
　　他占据着圣女的中心位置。 
　　“狗男人，我绝不答应。” 
　　被长枪击败的圣女已经无力再战，只得默默承受。 
　　“还有理智啊，看来我下手轻了，别急，有你受的，希望你待会别求饶。” 
　　第四十八章、制伏林素儿 
　　厉九天最后还是失败了。 
　　尽管方玲被他干的哭爹喊娘，可依旧不愿意帮他。 
　　为此他将怒气全部发泄在女人身上，足足玩了大半天才放过她。 
　　心情不佳的厉九天来到盘龙宗驻地。 
　　“主人。” 
　　伏凰芩高兴的跑来给他一个热吻。 
　　“不错，芩奴，你也晋升元婴了。” 
　　察觉到女人的修为，厉九天夸赞道。 
　　“娘掌控盘龙宗后，我修行的资源取之不尽，加上元婴果的辅助，自然很快就晋升了，要是以前，我是想都不敢想的。” 
　　她脸上挂着一抹嫣红，“主人来的正好，我与娘有一个礼物要送给你。” 
　　“哦？是什么？” 
　　“主人跟我来。” 
　　她带着男人进入里面，看到了颇为有趣的一幕。 
　　只见石青环赤果着身躯，脖子上带着狗链，正被霜奴拉着调校，只要有做不好的地方，就是一鞭子下去。那雪白浑圆的翘臀，如今已被抽的红肿不堪。 
　　“师姐，饶了我吧，我再也不敢了，我以后一定会听话。” 
　　她四肢趴在地上，头发有些凌乱，长时间的调校，眸中已经是一片死灰。 
　　“主人，满意吗？你的青奴已经被调校好了。” 
　　伏凰芩邀功似的介绍女人，“经过我和娘的日夜调校，青奴已经非常听话了，只要一个小动作，她就知道该怎么做。” 
　　“娘，快给主人展示一下。” 
　　武红霜看着男人，已经不在那么抗拒，乖巧的喊了声，“主人。” 
　　“哈哈，霜奴，我看你顺从不少嘛，怎么，想通了？” 
　　“是的，霜奴想通了，以后主人就是我的天。” 
　　被厉九天种下的魂印，会潜移默化的改变她的心，时间一久，再也不会有反抗的心。 
　　“很好，等会主人好好犒劳你，现在还是看看青奴的调校效果吧。” 
　　他坐在椅子上，翘着二郎腿，看着女人的表现。 
　　“青奴，主人来了，还不爬过去，先给主人舔舔足趾。” 
　　武红霜一鞭子抽在石青环的身上，催促道。 
　　“是，青奴知道了。” 
　　石青环慢慢爬到厉九天的身边，脱下他的鞋子，然后捧着双脚开始舔舐起来。 
　　“确实很听话，霜奴，你做的不错。” 
　　厉九天的笑容更甚，堂堂化神大能跪在他脚下舔足趾，身心俱爽啊。 
　　他突然想到一个好主意，“芩奴，过来。” 
　　伏凰芩凑过来，他小声的吩咐一番。 
　　“芩奴明白了，放心吧主人，我一定会办好。” 
　　她说完，一个人离开了。 
　　“好了青奴，把屁股翘起来。” 
　　石青环架好炮台，等待主人的降临。 
　　…… 
　　“凰芩，不知令堂找我有何事相商？” 
　　水月宗，伏凰芩找上林素儿，称武红霜请她过府一叙。 
　　“家母并未交代，只是让我来请林宗主。” 
　　伏凰芩摇头道。 
　　“这样啊，那好吧。” 
　　林素儿点头，两人朝盘龙宗驻地行去。 
　　她带着林素儿进入房内，喊道：“娘，林宗主到了。” 
　　“哦？林宗主，欢迎欢迎。” 
　　武红霜笑着起身迎接。 
　　除了她以外，房内还有一人，那就是厉九天。 
　　他起身说道：“武宗主，那在下先告辞了。” 
　　说罢，直接离开了。 
　　“林宗主，快请坐，师妹，还不快上茶。” 
　　武红霜邀请女人上座。 
　　她刚坐下，就见穿着女仆装的石青环端着茶水走来。 
　　“这是石道友？她怎么穿成这样？” 
　　林素儿大感诧异。 
　　“呵呵，师妹喜欢侍候人，所以在宗门内经常穿成这样服侍我，林宗主莫要介意。” 
　　“哦。” 
　　她虽然觉得奇怪，但人家穿什么也轮不到她来管，当即也没有说什么。 
　　“林宗主，请喝茶，这可是师妹特地泡的，尝尝看。” 
　　武红霜做了一个请的手势。 
　　“多谢。” 
　　林素儿端起茶杯轻轻品茗，闭眼回味，赞道：“确实是好茶，滋味浓烈，口感鲜活，清香扑鼻。” 
　　“林宗主喜欢就好。” 
　　“茶已喝完，不知武宗主找我有何事相商？” 
　　“也不是什么大事，就是有个问题想问问林宗主。” 
　　“什么问题？” 
　　“我家主人看上你了，想要与你合体双修，不知道林宗主可否愿意？” 
　　听到这话，林素儿面色一变，腾的一下站起来。 
　　“请武宗主慎言，此等粗鄙之事，就当我没听过，告辞。” 
　　武红霜拦住她的去路，“林宗主何必拒人以千里之外呢，凡事都可以商量。” 
　　“没得商量，还请让开。” 
　　“我若是不让呢？” 
　　“莫非武宗主想要强行留住我？” 
　　“确有此意。” 
　　林素儿脸色一冷，刚想动手，后面突然传来破风声，她察觉一道掌力拍在自己的身上，将她给禁锢住了。 
　　“林道友，实在抱歉。” 
　　是石青环的声音。 
　　“师妹，做的不错，等下主人会好好赏赐你。” 
　　武红霜嘴角一翘。 
　　“武红霜，你到底想怎样？你这样做，是想挑起正道内战吗？” 
　　“素儿妹妹，姐姐不是说了嘛，我家主人看上你了。” 
　　“你主人是谁？” 
　　“妹妹既然好奇，我就带你去看看。” 
　　她带着林素儿前往旁边的房间。 
　　一到房外，就听到里面传来女人一阵阵娇吟的声音。 
　　“这声音怎么有点熟悉？” 
　　林素儿心头微微一惊。 
　　只见武红霜推开房门，一男一女正在大战，女人似乎是胜利者，正坐在男人身上摇摆。 
　　“徒儿？” 
　　看着这熟悉的身影，不正是自己的徒弟方玲吗？ 
　　而下面那个男人，则是刚才还见过面的厉九天。 
　　“这到底是怎么回事？” 
　　女人愤怒的大喊。 
　　她的声音引起了方玲的注意，回头一看，当即傻眼了。 
　　“师傅……” 
　　“啊，师傅，不要看。” 
　　随即就是一声尖叫。 
　　“哟呵，看来人都到齐了。” 
　　厉九天抱着女人起身，“林宗主，请进吧，就等你了。” 
　　林素儿的美人图形成。 
　　姓名：林素儿。 
　　修为：化神初期。 
　　体质：素水之体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：师徒盖饭。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　林素儿被武红霜带进房中。 
　　“王八蛋，你对我师傅做了什么？” 
　　方玲如懒熊一样挂在厉九天的身上。 
　　“圣女啊，你不帮忙，我只有自己行动咯。” 
　　“不行，你都把我这样了，还想碰我师傅，你还是不是人！” 
　　“别担心，我不会强迫林宗主的，只是请她看一场戏。” 
　　她说着，抱起女人开始继续。 
　　两人就在林素儿的面前进行盘肠大战。 
　　“住手，你是无极宗的弟子吧，快放下方玲，否则我必将你的行为转告给苏道友。” 
　　林素儿动弹不得，只能用言语威胁。 
　　“林宗主似乎还不知道吧，圣女可是自愿的。” 
　　“不可能。” 
　　“你相不相信无所谓，好好看着就行。” 
　　她就这样看着两人大战，就算闭上眼睛，看不到却听得一清二楚，男人的撞击声，女人的娇吟声，让她的身体有种莫名的燥热。 
　　一阵酥麻感袭来，林素儿感觉脸上火辣辣的，身体涌出无尽的渴望。 
　　“可恶，难道茶水里有毒？” 
　　她心中有了不好的预感。 
　　“哈哈，我看林宗主看着自己的徒弟居然起反应了，还真是骚啊。” 
　　厉九天放声大笑，“林宗主啊，从我第一眼看到你就知道，别看你表面上端庄，实则是一个闷骚型，你肯定时常在幻想，要是有男人能扑倒你多好。” 
　　“可笑。” 
　　“林宗主还嘴硬呢，我还不知道你这种人嘛，就是欠日，一旦被男人碰了，立马就会化身騒货，典型的人前仙子，人后婊子。” 
　　知道说不过，林素儿选择闭嘴不言，可身体的反应越来越强烈，快要控制不住了。 
　　“啊，师傅，我要死了。” 
　　方玲翻着白眼仰头发出哼吟。 
　　女人已经到极限了，厉九天将她放下，挺着身子来到林素儿的面前。 
　　顿时一股男性的荷尔蒙直冲林素儿的鼻中，她再也绷不住了，一把抱着男人。 
　　“给我。” 
　　“你要什么？” 
　　“给我，我要你。” 
　　“你求我？” 
　　“我求你，快给我。” 
　　“这可是你求我的，谁叫我这人心善呢，就满足你的愿望。” 
　　他撕碎女人的衣裙，进行新一轮的征伐。 
　　相比于徒弟，师傅果然厉害许多，长枪经过一番血战，终于破开城门。 
　　经过红色液体的洗礼，长枪打磨的更加光滑敞亮，继续攻城拔寨。 
　　女人发出浪吟，似乎在召集同伴，长枪顿时感觉到层层阻力，壁障变得坚不可摧。 
　　长枪蓄势待发，奋力一冲，以九进一退的方式破阵，或者三进六退，找到敌人的薄弱点后，一鼓作气，冲杀敌阵。 
　　就这样，第一关冲破，第二关来临，不愧是水月宗宗主，跟方玲一样极善水攻，她的水攻声势更加浩大，瞬间就淹没了长枪。 
　　“哇，圣女，你师傅的水体比你还猛啊，洪水似地。” 
　　方玲躺在地上喘息，看着师傅已经被男人那样了，无奈的垂着头大骂。 
　　“畜生，王八蛋，我诅咒你不得好死！” 
　　“看来你恢复的很快嘛，都有力气骂人了，等我解决你师傅，再来对付你。” 
　　厉九天加大攻势，冲破重重水阵，进入敌人腹地，然后一举灭杀敌军阵地，夺得敌军首脑。 
　　“我……我不行了，徒儿快救我 。” 
　　“林宗主，服输吗？” 
　　“我认输。” 
　　“哈哈，我就说嘛，你这样的女人，一碰到男人就会失去理智，看吧，我没骗你。” 
　　“我不是。” 
　　“哟，还死不承认呢，你现在心里肯定在想，原来这就是做女人的感觉啊。” 
　　方玲起身救下师傅，“人渣，快放下我师傅。” 
　　“可以，圣女你来替代就行。” 
　　他放下林素儿，再次与圣女展开激战。 
　　第四十九章、戒色和尚 
　　观天寺的僧人到了，人数不多，只有二十人。 
　　领头的是一个老和尚，长的慈眉善目，看起来非常和蔼，身披金黄色袈裟，宝相庄严。 
　　他身边跟着一个小和尚，唇红齿白，眉清目秀，安静端详，只是一双眼睛贼溜溜的到处乱瞄，有些格格不入。 
　　余下的十八个和尚，皆赤果着上身，古铜色的肌肤在阳光照射下熠熠生辉，面色沉毅，一丝不苟，与小和尚不同，一双双眸子古井无波，不为外物所动。 
　　可别小看这十八个和尚，他们乃是观天寺培养出来的道兵，个个都是元婴修士，修行金刚神功，攻防兼备，且还能组成十八铜人阵，可以困住化神修士。 
　　“悟法大师。” 
　　苏婉卿等化神修士前来迎接。 
　　“见过诸位，小僧有礼了。” 
　　悟法双手合十，微微点头。 
　　他是观天寺九位院座之一的达摩院首座，化神修士。 
　　“请，入内一叙。” 
　　他被邀请进入驻地，十八铜人跟上，唯有小和尚留在外面。 
　　“娃哈哈，不愧外面的世界，好多漂亮的仙子，这一趟来对了。” 
　　小和尚一对贼目不断扫视周围，对着各宗的仙子品头论足。 
　　“各位仙子，小僧戒色，不知道谁跟我去谈谈心呐？” 
　　双手合十，一脸真诚，一点都不像是开玩笑。 
　　众人面面相觑，这哪像是和尚，登徒浪子还差不多。 
　　“小和尚，你法名戒色，自个却十分喜好女色，你家长辈知道吗？” 
　　有人笑问道。 
　　“阿弥陀佛，小僧的事，他们管不着。” 
　　“可你自然已经成为了和尚，就不能近女色，这佛门清规可不是闹着玩的。” 
　　“唉，小僧成为和尚实属无奈。” 
　　小和尚叹了口气，“小僧是被那老和尚骗去的，说什么我是千年难得一见的佛体，未来可以成仙，到时想做什么就做什么，我一听，就同意上山了，结果每天青灯古佛，日子快都淡出个鸟了。” 
　　“我跟你们说，小僧的志愿可是三宫六院七十二妃，收遍天下美人。” 
　　“那你现在收了几个？” 
　　有人憋着笑问道，感觉这小和尚忒有意思。 
　　“这不是一直被老和尚困在山上嘛，这次好不容易下山，我发誓一定要收一群后宫回去给老和尚开开眼。” 
　　“你这样诚实，没人会愿意的。” 
　　“是吗，小僧以为只要把心里话说出来，就会有仙子投怀送抱呢。” 
　　小和尚苦恼道：“各位施主，能否教教小僧，让小僧取取经？” 
　　“你要喜欢女人，欢喜魔教那边美女很多的，什么三大菩萨，六大仙妃，全是大美女，你怎么不去收了她们？” 
　　“阿弥陀佛，收服魔道妖女，正是小僧的夙愿，义不容辞。” 
　　他说的大义凛然，可众人只觉得好笑。 
　　“哈哈，小和尚，你不愧是个奇葩。” 
　　一番嘲笑之后，众人没有继续搭理他，纷纷离开。 
　　“哎哎，别走啊。” 
　　戒色连忙呼喊，可众人跑的更快，只有厉九天一行人还在远处看着他。 
　　他眼神一亮，飞快跑到厉九天面前，双手合十，“施主，小僧有礼了，请问你是如何做到身边跟着这么多位仙子的？” 
　　赵汐濛慕紫凝等女都在厉九天的旁边，戒色看着她们，捶足顿胸，对男人一副羡慕嫉妒恨的样子。 
　　厉九天皱着眉头，这小和尚不像表面看到的那样人畜无害，在破厄之眼的作用下，他看到了别人看不到的信息。 
　　姓名：戒色。 
　　修为：元婴圆满。 
　　体质：欢喜佛体。 
　　身份：观天寺主持弟子，欢喜佛私生子。 
　　气运等级：六级。 
　　“还真不是什么好人，居然是欢喜佛的私生子，我去，这还没开战呢，欢喜魔教就安排了这么一个卧底在这边。” 
　　他心头微动，“不知道观天寺知不知道对方的身份？” 
　　他觉得应该不知道吧，除非观天寺与欢喜魔教同流合污，可以两家多年的恩怨来看，这种可能性微乎其微。 
　　看来得想办法揭穿小和尚的身份，要不然正道这边会吃大亏。 
　　厉九天上前，挡在小和尚的面前，警告道：“小和尚，劝你最好不要有不好的心思，否则后果你承担不起。” 
　　“施主放心，小僧没恶意的，小僧是真心求教。” 
　　“你既然是和尚，就要有和尚该有的样子，我没什么可教你的。” 
　　知道了小和尚的真实身份，完全没有继续扯皮的打算，他说完就带着众女离开。 
　　“哎，施主，不要拒绝小僧啊。” 
　　小和尚大声喊道，看着厉九天离开的背影，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一抹阴冷。 
　　他舔舔嘴唇。 
　　…… 
　　返回盘龙宗驻地。 
　　林素儿师徒依旧受制在此。 
　　看到厉九天进来，方玲立即破口大骂，“混蛋，你打算囚禁我们到什么时候？” 
　　昨日师徒俩被玩了一整天，今天还被限制行动，让她感觉无比的憋屈。 
　　“你做了这样的事，要么杀了我们，以绝后患，要么放了我们，若是一直囚禁我们，时间一长，你要怎么交代？你以为没人能查的出来吗？” 
　　林素儿倒是很理智，没吵没闹没放狠话。 
　　“杀了你们，我舍不得，放了你们，又不放心，你说怎么办呢，林宗主？” 
　　“怎么，你也有怕的时候？当初的勇气呢？” 
　　方玲嘲讽道。 
　　“此事我暂时可以不追究。” 
　　林素儿的话让男人一愣，“什么意思？” 
　　“如今是战时，正魔两道的战斗随时打响，这事传出去，必会造成内讧，便宜的是魔道，所以我会等战斗结束之后在找你算账。” 
　　“找我算账？怎么个算账法，是要杀我呢，还要陪我睡觉呢？” 
　　厉九天玩味一笑，“林宗主在床上的騒浪样，我可是记忆犹新，我赌你下不去手杀我，只会陪我睡觉。” 
　　“你可以试试。” 
　　“行，我就陪你玩玩。” 
　　他大手一挥，“你们可以走了，我期待林宗主来找我算账。” 
　　林素儿深深看了男人一眼，带着方玲离开了。 
　　“主人，真的就这样放她们走吗？” 
　　伏凰芩不解问道，以她的意思，留下两女，调校一番，不怕她们不听话。 
　　“不必担心，碰到这种事，你以为她有脸宣传出去？说自己被人强上了，她以后还怎么混？就算万一她真的不要脸面了，去告发我，又能怎么样呢，没有证据，没有证人，谁会相信她说的？” 
　　林素儿身为一宗之主，说话是有分量，可厉九天的身份也不低，无极宗长老，表面只是元婴，说他强上了化神，说出去天然的就缺少三分真实。 
　　她刚才也说了，这事传出去，会造成正道内讧，所以她只会闭口不言。 
　　而且厉九天相信，林素儿这种女人，典型的闷骚型，一旦尝过被男人强上的滋味，会一发不可收拾，他赌她不仅不会说出去，而且不会找他算账。 
　　真要找他算账也没什么，他如今也是化神，一点都不担心。 
　　“芩奴明白了，只是林素儿或许会考虑大局，但那个方玲，我觉得是个定时炸弹，主人玩了她那么久，都依旧嘴硬，完全没有一点屈服的样子。” 
　　“女人嘛，调校有很多种办法，有强硬的，有软磨的，方玲应该是吃软不吃硬的那种，这种女人其实很好对付。” 
　　厉九天淡淡一笑，“有一话说的好，征服女人，不仅要打洞女人的身，还要打动女人的心。” 
　　第五十章、岳母大人，你也不想岳父有事吧？ 
　　随着观天寺的到来，正道这边底气充足，开始主动攻击欢喜魔教。 
　　双方大战数场，虽互有损伤，但总得来说还是正道这边占优势，汇聚了九个宗门，化神修士就有十尊，其他元婴金丹更是碾压。 
　　面对正道这般强势，欢喜魔教并未退缩，反而有种越演越烈的趋势。 
　　正道虽然有疑惑，可箭在弦上不得不发，直接发动全面进攻。 
　　数天之后，连无极宗宗主公孙帝，天心宗宗主凌步虚也来了。 
　　至此，正道已有化神修士十二尊，这还没有算上隐藏的厉九天。 
　　“师尊。” 
　　厉九天看着公孙帝，发现他头上多了一些白头发。 
　　“小师弟的事……都怪我。” 
　　公孙帝摆摆手，制止了他，“为师知道不怪你，以后不要这样说了。” 
　　“是我没有照顾好小师弟。” 
　　“行了，大战在即，这个样子成何体统，走吧，我们去会会魔教。” 
　　呜呜呜。 
　　号角声响起。 
　　正道这边实力越来越强，欢喜魔教不仅不龟缩着，反而主动挑起战端。 
　　两军遥遥对峙，正道十二位化神修士全部到场，立于最前方。 
　　魔教四大尊者，三大仙妃等重要人物全都到齐，在其旁边，是夏婉月带着的一众元婴。 
　　厉九天的目光在夏婉月身上停顿少许，又看向欢喜魔教的阵容，微微皱眉。 
　　“欢喜魔教单靠这些人就敢挑起战端，似乎有些不对劲。” 
　　他的目光移到己方观天寺身上，就算戒色和尚是卧底，他一个元婴能干什么呢？ 
　　轰！ 
　　就在这时，一座黑莲从上空飘来，缓缓落于欢喜魔教前列。 
　　黑莲之上坐着一名肥胖僧人，看不出年龄，整个人像是一座肉山，光秃秃的头上，烫着九个戒疤，一副痴肥模样，极为丑陋。 
　　身上随意披着一件袈裟，袒胸露腹，胸口布满杂乱的黑毛，肚子巨大无比，宛如十月怀胎的孕妇。 
　　“啧啧啧，好大的阵仗啊。” 
　　肥胖僧人冷笑着：“本佛倒要看看，你们这些臭鱼烂虾能翻起什么浪来。” 
　　自称本佛，毫无疑问，他就是欢喜教教主，欢喜佛。 
　　炼虚修士登场，正道那边出现轻微的慌乱。 
　　“孽障，休得猖狂。” 
　　佛光流转，梵音阵阵，一尊巨佛凭空出现，观天寺主持到了。 
　　他头发虚白，头戴僧帽，身披僧袍，双手合十，端庄肃穆，一双浑浊的眸子，时而睁开，时而紧闭，每一次开眼，就犹如精光四射，佛光普照。 
　　“拜见悟道大师。” 
　　众人纷纷见礼。 
　　“阿弥陀佛，诸位施主，老衲来迟了，罪过罪过。” 
　　悟道大师双手合十，口念佛号，“小师弟，别来无恙。” 
　　这句话是对欢喜佛说的。 
　　“哈哈，我道是谁，原来是你这秃驴，怎么，舍得下山了？” 
　　欢喜佛放声大笑，他早先出身观天寺，还曾是那一代最小的弟子，算是悟道大师的师弟。 
　　后来他与观天寺理念不合，叛出之后，加入魔道，还独自创立欢喜魔教，如今更是成为连观天寺都不敢小觑的势力。 
　　“放下屠刀立地成佛，小师弟，你现在回头，还为时未晚。” 
　　“狗屁，老子有什么错？不就是喜欢上女人么，身为男人，这不是天经地义的吗？” 
　　欢喜佛闻言大骂，“什么狗屁清规戒律，这不能做，那不能吃，连女人都不能玩，当个鸟的和尚，像我现在这样当和尚多爽，想干什么就干什么，天天都可以上女人。” 
　　“老和尚，看到我手下的女弟子么，一个个绝代芳华，你如果愿意归顺我，可以随便拿去享用。” 
　　“唉，这么多年了，你还是执迷不悟，女人如红粉骷颅，一副臭皮囊而已，有什么好留念的。” 
　　“你少特么的清高，你不喜欢女人，不代表别人不喜欢，你看看正道这些人，有哪个不喜欢女人，有哪个不羡慕我？” 
　　欢喜佛嗤笑一声，“别说他们，就是你那寺庙里的小和尚，我敢说没有一个是真正的六根清净，有种让我手下的仙妃去试试，保证没有一个有定力守住清规戒律。” 
　　“你魔症了，出家人四大皆空，岂能为外物所动。” 
　　悟道大师唱了一口佛号，“今日老衲就为本寺清理门户。” 
　　“道貌岸然的伪君子，手底下见真章吧。” 
　　浩瀚法力横空，一个黑莲垂世，一个佛光熠熠，两相交映，泾渭分明。 
　　两位炼虚修士在空中展开激烈对战。 
　　下方正魔两道开始蠢蠢欲动。 
　　“各位，魔道势弱，我们应趁此机会歼灭之。” 
　　公孙帝站出来慷慨激昂说道。 
　　“公孙掌门所言极是。” 
　　有人附和道。 
　　“那就，动手吧。” 
　　他率先动手，不过攻击的并非魔道，而是距离他最近的药王宗药老人。 
　　五指成爪，公孙帝以迅雷不及掩耳之势，洞穿了药老人的胸膛，来了个黑虎掏心。 
　　“你……” 
　　药老人大骇，喷出一口鲜血，不可置信的看着身后的公孙帝。 
　　突如其来的变故，正道众人都懵了，完全想不明白公孙帝为何要攻击药老人。 
　　“诸位，小心。” 
　　厉九天眼角直跳，大声提醒。 
　　各大化神一边戒备，一边将公孙帝包围住。 
　　“嘿嘿嘿，晚了。” 
　　公孙帝不慌不忙，将药老人控制在手里，“你们以为我为什么要先攻击药老人呢？” 
　　“不好，有毒！” 
　　众人很快发现不对，他们居然在不知不觉间中了剧毒。 
　　“此乃噬神毒，专门针对元神，只要有足够的时间把毒逼出来就没有事。” 
　　他轻轻笑着，给众人解惑，有时间逼毒就没事，可若没时间就有事，现在这种情况，哪有时间去逼毒。 
　　而唯一能帮助解毒的药老人却被公孙帝控制在手里。 
　　“卑鄙！” 
　　各大化神面色一沉，赶紧坐下来运动抵抗，不让毒素继续侵入身体。 
　　“你为什么要这样做？” 
　　苏婉卿看着眼前的男人，第一次发现居然这么陌生。 
　　“没什么特别原因，非要说的话，正邪不两立吧。” 
　　“你投靠了欢喜佛？” 
　　“欢喜佛？他还不配，我只是奉命行事协助他罢了。” 
　　公孙帝对欢喜佛不屑一顾。 
　　“什么时候的事？” 
　　“很多年了，婉卿，你放心吧，我不会对你怎么样的，等解决了这些正道修士，我们还是夫妻。” 
　　“呵，夫妻？你觉得还可能吗？” 
　　“你以后会明白我的。” 
　　他冷漠的看着周围诸多化神，杀意迸射。 
　　欢喜魔教已经杀过来了，等待他们的就是死路一条，所有人陷入绝望。 
　　“正道长存，我药王宗决不妥协！” 
　　药老人突然大吼，被公孙帝穿胸控制，他动弹不得，加上噬神毒侵入，雪上加霜，他选择了牺牲自己换取其他人活命。 
　　“自爆？” 
　　见药老人这般决绝，公孙帝顾不得其他，只得无奈放开，迅速远离。 
　　轰的一声巨响，药老人的身体炸开，元神湮灭，彻底消散在天地间。 
　　巨大的爆炸掀起阵阵罡风，身处爆炸中心不远处的化神们都被吹飞，飞沙走石，尘烟弥漫，让人睁不开眼睛，场面一度变得混乱不堪。 
　　后方的厉九天等人只是短暂的一个失神，欢喜魔教就杀了上来，他带领众人迎敌，一时间，杀喊声不断。 
　　“师娘她们不知道卷到哪去了，必须要尽快找到她们。” 
　　他心忧苏婉卿的安危，中了毒，又被爆炸卷走，若是碰到魔教化神就危险了。 
　　他在战场上穿梭，飞快的收割人头，但并不恋战。 
　　前方传来强大的能量波动，是化神修士战斗的余波，厉九天眼眸一凝，悄悄的摸了上去。 
　　很快就看清楚了交战的双方，一边是欢喜魔教的两大尊者，另一边居然是便宜岳父岳母，凌步虚与琴风颜。 
　　不过后者情况很不好，两人都身受重伤，只能苦苦支撑，加上毒素侵袭，已经岌岌可危了。 
　　琴风颜的美人图出现。 
　　姓名：琴风颜。 
　　修为：化神初期。 
　　体质：先天宝体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：20。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：胁迫。（未完成。） 
　　任务2：母女盖饭。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　厉九天招出五阶傀儡从后面杀出，一口口飞剑齐飞，小千剑阵瞬间凝成，困住两大尊者。 
　　剑阵瞬发，凌厉剑气席卷两人，发出耀眼的光芒。 
　　趁着这个机会，他抓起两人飞快离开。 
　　剑阵消散，两大尊者有些狼狈的出来，扫视四周，发现空无一人，眨眼时间，人全跑了。 
　　“可恶，到手的鸭子飞了。” 
　　两大尊者愤怒不已。 
　　厉九天带着两人隐藏起来，取出一枚疗伤丹给琴风颜服下。 
　　服下丹药的琴风颜很快醒来，看到是厉九天救了她，心中很是惊讶。 
　　“是你救了我们？” 
　　“不然呢？” 
　　虽然觉得不可思议，但她没有在这个事情上深究，转头看向旁边还在昏迷的凌步虚。 
　　“步虚，步虚……” 
　　“别喊了，他听不到的，身受重伤，加上毒素侵入元神，如今只剩下一口气了。” 
　　“你快救他啊。” 
　　琴风颜着急道。 
　　“他都这个样子了，我为什么要耗费力气去救他？” 
　　“你……他是你岳父啊。” 
　　“他是我岳父跟我要救他是两码事。” 
　　“你怎么可以说这种话，他是静云的父亲，是你未来岳父，还是同为正道修士，你救他是很正常的事。” 
　　“哈哈，岳母啊，你把我想的太高尚了。” 
　　厉九天大笑道：“我这个人呢，无利不起早，没有好处的事是不会做的。” 
　　“静云居然会喜欢你这样人，你们的事我绝不会同意。” 
　　琴风颜咬着嘴唇，漠然的看着眼前的男人，“你要什么，直说吧。” 
　　“我要什么，岳母大人不知道吗？” 
　　他极具侵略性的目光在女人身上扫荡。 
　　“你……卑鄙，无耻，趁人之危的小人！” 
　　女人气得胸前的大白兔上下晃荡，咬牙切齿的骂道：“你休想，我不会答应你这种要求。” 
　　“虽然有点可惜，但我不会逼你的，只是我要提醒你哦，岳母大人，你也不想岳父有事吧。” 
　　琴风颜沉默，她伤势刚恢复一些，运用不了法力，而凌步虚的情况又等不了人，现在能救他的只有厉九天。 
　　“好，我答应你，但你要先救人。” 
　　“没问题。” 
　　厉九天运功替凌步虚稳定了伤势，并且不让毒素继续蔓延。 
　　“暂时没有生命危险了，岳母可还满意？” 
　　“我要你先把人治好。” 
　　“已经脱离危险了，现在该岳母大人兑现诺言，莫非你是在诓骗我？如果是这样的话，那小婿只能让岳父重新变回去了。” 
　　“不要……我说话算数。” 
　　她双眼一闭，“你来吧，我就当被狗咬一口。” 
　　“那小婿不客气了。” 
　　他将女人压下，吻住双唇，夺取口中的芬芳。 
　　一手攀上高峰，一手夺取下路，三路齐进，很快就攻破女人的防御。 
　　“岳母大人，上次挤在你身上，这次我要挤在你身体内。” 
　　他扛起一条长腿，挺身而进。 
　　
