
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第五十一章、螳螂捕蝉黄雀在后 
　　“岳母大人，小婿的功夫比岳父如何？” 
　　返回战场的途中，厉九天背着凌步虚，回味刚才与岳母的激战，虚心询问。 
　　“闭嘴，不说话没人把你当哑巴。” 
　　琴风颜娇叱一声，恨不得撕烂男人的嘴。 
　　“嘿嘿，你就算不回答，小婿也知道肯定是我的功夫更好，谁让刚才岳母叫的那么大声呢，生怕别人听不到似地。” 
　　他大笑道：“岳父虽然是化神修士，但床上功夫可不关修为什么事，看岳母一副欲求不满的样子，就知道岳父能力不行。” 
　　“禽兽，我不会把静云交到你这种人手里的。” 
　　她冷冷的盯着男人。 
　　“说起静云，我不得不说，她那方面的技术还有待提高，比起岳母可差远了，你有时间可得好好教她。” 
　　“你休想，我一定会让静云知道你的真面目。” 
　　“哎，小婿完全是一片苦心呐，我让你重新找回了做女人的快乐，岳母非但不感激我，还这样对我，太令人伤心了。” 
　　“你怎么不去死！” 
　　琴风颜怒骂。 
　　两人一个敢说，一个敢骂，好似欢喜冤家似地。 
　　唰唰。 
　　一行人影突然出现在两人面前，是欢喜魔教的人，为首的人居然还是公孙帝。 
　　“师尊。” 
　　厉九天面色复杂的看着来人。 
　　“九天？” 
　　公孙帝似乎感觉意外，“凌步虚，琴风颜？想不到我们会以这种形式见面。” 
　　“公孙帝，枉我以前还觉得你是一个人物，没想到会投靠魔教，我真是看错你了。” 
　　琴风颜一脸冷漠。 
　　“你太高看自己了，你的看法对我而言无关紧要。” 
　　“那苏姐姐呢？你可有想过她？” 
　　“我们的事不劳你费心。” 
　　“我看你是没脸提她。” 
　　“闭嘴！” 
　　公孙帝怒喝，“九天，将凌步虚交给为师，以后我们还是师徒。” 
　　“不要，不能交给他。” 
　　女人大喊。 
　　“师尊，我能问下为什么吗？” 
　　厉九天疑惑问道。 
　　“没有为什么，只要你把人交出来，以后成仙路上，为师都带着你。” 
　　“好。” 
　　他将背上的凌步虚扔出，一掌拍去，然后抓起琴风颜就跑。 
　　“快跑！” 
　　琴风颜愣了一下，随后就看到凌步虚的身体炸开，巨大的爆炸声席卷过来，热浪吹到脸上，感觉火辣辣的疼。 
　　“你不是人，我要杀了你！” 
　　她在厉九天怀中拼命的挣扎，她实在是没有想到，男人居然会利用凌步虚的身体自爆来逃跑。 
　　“别动，你想死是不是？” 
　　厉九天在女人屁股上拍打，“我这样做也是没办法，不牺牲岳父，死的就是我们三人。” 
　　“我情愿死，也不要你利用步虚，你个恶魔，杀人凶手，我不会放过你的。” 
　　“闭嘴，你想死我不拦着，不要连累我。” 
　　他不停的拍打女人的屁股，左右开弓，“你别忘记了，你还有女儿，你想让静云成为孤儿吗？” 
　　“我……” 
　　女人沉默。 
　　“岳母，别生气了，岳父的死没人愿意看到，这不是被逼无奈嘛，你放心吧，以后我会照顾你们母女的。” 
　　他轻轻抚摸着女人的屁股，手还从外面钻了进去。 
　　“放手！” 
　　琴风颜挣脱男人，一把将其推开，“滚，别碰我，以后我们跟你没有任何关系，你别再来打扰。” 
　　“岳母啊，何必呢，你们已经是我的女人了。” 
　　“不要在让我看到你，否则我定不饶你！” 
　　她说完，一个人离开了。 
　　厉九天没有去追，受了这么大打击，还是让其一个人冷静一下。 
　　他换了另外一个方向行走，尽量将身形隐藏在丛林中，不让任何人发觉。 
　　“嗯，哦……” 
　　前方突然传来一阵急促的叫喊声，还是女人不正经的床笫娇吟。 
　　“我去，难道碰到野鸳鸯了？” 
　　光天化日之下碰到这样的事情，厉九天非常好奇对方的身份，于是悄悄摸了上去。 
　　他不让自己泄漏一丝气息，很快就看到了前面的糜糜场景。 
　　一男一女正在做着原始运动，赤身果体，上面的男人光着脑袋，竟然是一个和尚。 
　　“戒色？” 
　　厉九天眼眸一凝，这个光头和尚不正是观天寺的戒色和尚嘛，而他身下的女人，看样子，好像是欢喜魔教六大仙妃的其中一人。 
　　“这家伙下手很快嘛，这么快就勾搭上了，不对，也许两人早就认识也不一定。” 
　　他可知道戒色是欢喜佛私生子的事。 
　　“大师，你好猛啊，奴家被你干的好爽。” 
　　慕容燕浪吟连连，勾住小和尚的虎腰，相互亲吻在一起。 
　　“小騒货，现在知道小爷的厉害了吧，刚才还是一副不情愿的样子，结果被我一上，就原形毕露了，果然啊，你们欢喜魔教的女人，只要是个男人就可以张开腿。” 
　　戒色兴奋的跃马驰骋。 
　　“瞎说，奴家可不是下面的那些小贱人，想上奴家的男人虽然很多，但不是谁都能爬上奴家的床，大雕是主次，功夫好是其次，如果像大师这样，年轻又帅气，功夫好，雕大的话，奴家自然是愿意敞开心扉，与大师来场激烈的战斗。” 
　　“不错，你这样的騒货，也是小爷的最爱。” 
　　他大吼一声，“来了。” 
　　一泄如注，两人气喘吁吁的相拥，享受那极端的余韵。 
　　“大师，你准备怎么处置奴家？” 
　　慕容燕抚摸着小和尚的后背，腻声问道。 
　　“以后你就跟在小爷身边，我要天天玩你。” 
　　“可奴家是魔教的人，大师是正道的人，我们正邪不两立呢。” 
　　“什么狗屁正邪，小爷不在乎，只要有女人玩，小爷可以是正，也可以是魔。” 
　　戒色不屑道。 
　　“大师真男人，跟我们教主一样。” 
　　“你说欢喜佛？那家伙确实厉害啊，是我辈偶像，为了女人叛出师门，还创立了这么一个专门玩女人的势力，羡煞小爷了。” 
　　“那大师不如加入我教。” 
　　女人诱惑道：“我教有三大菩萨，六大仙妃，奴家不过是六大仙妃中的一员，三大菩萨更是人间绝色，正需要大师这样的男人去疼爱，教中女弟子可以任由大师淫玩。” 
　　“不行不行，我要加入了魔教，老和尚会扒了我的皮。” 
　　小和尚连连摇头。 
　　听到这话，厉九天心中一顿，小和尚似乎不知道自己的身份，还是在演戏呢？ 
　　“可惜了，大师，我正好知道两个美人的下落，你想不想玩，友情提示哦，她们是正道仙子。” 
　　“不管正魔，只要是美人，小爷来者不拒，快说，是哪两个。” 
　　“是药王宗的一对师徒，她们看起来受了伤，我就一直尾随，本来得知了她们的落脚点，准备回去叫人的，结果就被大师抓住了。” 
　　“药王宗？” 
　　戒色回想起那对绝色师徒，眼神一亮，“是她们啊，确实是难得一见的美人，走，快带我去。” 
　　两人一番商议后开始行动。 
　　“药王宗，应该是白芷师徒。” 
　　厉九天没有多想，远远跟着两人。 
　　…… 
　　白芷师徒藏身于一处隐秘的山洞中。 
　　先前在战场上，她被魔教元婴修士击伤，好不容易带着叶沉鱼逃出去，然后躲在这里疗伤。 
　　“师傅，你安心疗伤，我出去外面看看情况。” 
　　“小心一点。” 
　　白芷点头。 
　　叶沉鱼刚出山洞，迎面就撞上戒色两人，吓得她面无血色。 
　　“哈哈，果然在这里。” 
　　小和尚大笑，眼中满是淫光。 
　　“沉鱼，出什么事了？” 
　　听到外面的声音，白芷顾不上疗伤，飞快跑出山洞。 
　　“戒色小师傅?” 
　　她看到小和尚明显一愣。 
　　“师傅小心，他似乎跟魔教妖女是一起的。” 
　　叶沉鱼提醒道。 
　　“两位女施主，小僧有礼了。” 
　　戒色双手合十。 
　　“小师傅，不知有何贵干？” 
　　“没什么大事，借你们处子之身一用。” 
　　白芷面色一变，“你好歹也是悟道大师的高徒，怎么能说出这样的话，还是你投靠魔教了？” 
　　“非也，小僧只是喜欢美女罢了，两位女施主可否成全？” 
　　“做梦！” 
　　“那可由不得你！” 
　　小和尚一改和善面容，阴冷一笑，“两位小美人，还是处子，小爷就收下了。” 
　　他口念佛号，急急抓向叶沉鱼。 
　　“沉鱼，快走。” 
　　白芷挡住小和尚，与之交战一起，叶沉鱼想跑，却被慕容燕拦住。 
　　她本就身上有伤，如何能是小和尚的对手，交手不过片刻，就被对方击中，伤上加伤，摔倒在地。 
　　“师傅。” 
　　叶沉鱼连忙扶住女人。 
　　“沉鱼，听着，我等会拖着他们一会儿，你抓紧时间逃。” 
　　白芷喷出一口鲜血，气息萎靡。 
　　她抓起一把丹药吞下，口中念念有词，一股灰色法力喷薄而出。 
　　只见一个形若白芷的小人飞出，那是她的元婴。 
　　元婴灰蒙蒙的，从中吐出一团灰色雾气。 
　　“元婴蕴毒？不愧是药王宗的弟子，寻常修士哪敢这样做。” 
　　灰色雾气蕴含烈性剧毒，就是元婴沾上都得去掉半条命。 
　　慕容燕见状连忙后撤。 
　　“沉鱼，趁现在，快逃。” 
　　白芷一声历喝，手指掐动印法，灰色雾气席卷开来。 
　　“想跑？太天真了，不知道小僧偏偏对剧毒免疫吗？” 
　　戒色双手合十，浑身金光灿灿，佛光四射，驱散灰色雾气。 
　　“怎么可能！” 
　　女人再次喷出一口鲜血，不可置信的昏了过去。 
　　叶沉鱼没跑多远就被慕容燕拦下，“小贱人，你跑啊，等会有你受的。” 
　　她狞笑着捏住叶沉鱼的嘴巴，喂了一枚绿色丹药。 
　　“咳咳，妖女，你给我吃的是什么？” 
　　“我教的一种情趣媚药，我倒要看看，你服了这个，还能不能继续高冷下去。” 
　　“卑鄙！” 
　　“大师，一切准备就绪，你可以享用了。” 
　　慕容燕提着女人回来。 
　　“做的好。” 
　　小和尚双眼放光，看着拿下的两个美人，准备动手享用。 
　　“贼子住手！” 
　　就在这时，一口飞剑射来，洞穿了慕容燕的手臂。 
　　慕容燕一声凄厉惨叫，手中的叶沉鱼脱手而出，被一道人影接下。 
　　来人正是厉九天。 
　　“是你！” 
　　戒色面色一沉，“施主，你要阻我好事？” 
　　“戒色，原以为你只是单纯的喜欢女人罢了，没想到居然跟魔教联手残害正道仙子，你实乃罪不可赦，速速束手，我或可饶你一命。” 
　　“阻我玩女人，就由如杀我父母，不共戴天，施主，我劝你不要多管闲事。” 
　　“哼，身为正道修士，岂能眼睁睁的看你祸害别人，此事我管定了。” 
　　“你找死！” 
　　小和尚眼神一厉，凶光迸射，一手拍出，佛道大手印轰然落下。 
　　“去。” 
　　厉九天飞剑一指，带起黄橙橙的剑光，一剑横空，洞穿而过。 
　　“你居然是化神修士。” 
　　“知道了还不束手就擒。” 
　　“今日之仇，来日必报。” 
　　面对化神，戒色自知难敌，捏起一张符箓，光芒大盛，卷起他的身体遁走了。 
　　“五级遁符，不愧是观天寺的弟子。” 
　　看着小和尚遁走，厉九天没有去追，这种大势力的核心弟子，没有那么好抓。 
　　“至于你就别想逃了。” 
　　慕容燕趁机想逃跑，他抓住后直接将其打昏。 
　　“啊，我不行了，厉前辈，请你快杀了我。” 
　　被媚药冲昏头脑的叶沉鱼还剩最后一丝理智，对厉九天恳求道。 
　　“叶姑娘，你这是身中媚药，药王宗可有这种解药？” 
　　“没……没有。” 
　　“这……媚药如果没解药的话，只能进行阴阳调和才能解毒。” 
　　“厉前辈，别说了，求你快杀了我。” 
　　“这怎么行，我下不去手。” 
　　“我要撑不住了，快点。” 
　　“叶姑娘，我不能眼睁睁的看着你去死，得罪了。” 
　　厉九天搂住女人，顿时一股强烈的男性气味传入女人的鼻中，不断冲击着大脑。 
　　“不……不要，我不能这样。” 
　　叶沉鱼挣扎着推脱男人。 
　　“叶姑娘，事后你要打要杀，我都悉听尊便，只是我不能让你这样死掉。” 
　　他吻住女人的双唇。 
　　女人发出呜呜的声音，最后一丝理智也淹没在这一吻中，发疯似的撕扯男人的衣服，忘情的亲吻。 
　　他攀上女人的高峰，女人兴奋的‘哦’了一声。 
　　很快两人就坦诚相见。 
　　“好美的身子。” 
　　厉九天的手指上下游走，挑逗女人的敏感部位。 
　　见差不多了，他化身解药，冲入女人体内解毒。 
　　第五十二章、撩拨师徒，正魔休战 
　　潮起潮落，激烈的战斗声落下帷幕。 
　　两具身体叠在一起，感受彼此的体温。 
　　“厉前辈，你能起来吗？” 
　　叶沉鱼早已恢复了理智，看着压在自己身上的男人，面色很是复杂。 
　　“叶姑娘，你怪我吗？” 
　　厉九天将女人额前被汗水打湿的头发拢到耳后，顿时一张布满潮红的俏脸印入眼帘。 
　　他含情脉脉注视着女人的眸子，似乎想要将其给融化掉。 
　　被男人这样看着，叶沉鱼感觉心跳似乎快了一拍，别过头不敢与之对视。 
　　“我……我不知道。” 
　　“我说过，你可以打我，可以骂我，甚至杀了我。” 
　　“我知道前辈也是为了救我，我不怪你。” 
　　女人摇头。 
　　“那你为什么不敢看着我？” 
　　“这只是一场意外，我们的关系到此为止。” 
　　“沉鱼，看着我的眼睛。” 
　　他将女人的脑袋掰过来，双手捧着俏脸，深情且又温柔的嗓音传出，“看到了吗？我的眼里全是你的身影，你能感受我对你浓浓的爱意吗？” 
　　叶沉鱼心头一颤。 
　　“我很感谢有这样的意外，让我们有了这样的关系，沉鱼，不要逃避了。” 
　　“我们不能这样，前辈放过我吧。” 
　　“不行，你已经是我的女人了，还有别一口一个前辈，叫我夫君。” 
　　“前辈，不要逼我。” 
　　厉九天直接封住女人的嘴唇，撬开牙关，追逐那灵巧的小舌，直吻的女人气喘连连才松开嘴。 
　　“叫不叫？” 
　　“不……” 
　　还未说完，女人那倔强的小嘴再次被封住，等他再一次松开嘴的时候，她已经媚眼如丝。 
　　“还嘴硬吗？” 
　　“我……求求你不要逼我。” 
　　她哭了，眼角流下一行泪珠。 
　　“沉鱼，我不是逼你，是让你不要逃避，我们现在做的事就跟夫妻一样，你就喊我一声夫君嘛。” 
　　他继续逼迫女人，“你若在不喊，我就继续亲你了。” 
　　“夫……夫君。” 
　　女人满脸红欲滴血，硬着头皮喊道。 
　　“哎，娘子真乖。” 
　　厉九天兴奋的大笑，“沉鱼，娘子，现在为夫让你知道我有多喜欢你。” 
　　他雄风大振，直捣黄龙。 
　　叶沉鱼感觉体内的东西开始复苏，把她撑的涨涨的。 
　　“唔，不要，慢点啊。” 
　　很快，山洞内又响起男女对唱的声音。 
　　“夫君，不要了，饶了我吧，师傅还在外面，她还身受重伤呢，我要去救她。” 
　　许久之后，承受不住的女人主动求饶。 
　　“好，快了，娘子，接受为夫的爱吧。” 
　　他将爱全部留给女人。 
　　两人很快穿戴整齐，一出山洞，看到白芷还在昏迷，厉九天取出一枚丹药给她服下，并为她疗伤。 
　　过了一会儿，白芷这才幽幽醒转，看到徒弟就在眼前，虚弱的声音问道：“沉鱼，你没事吧？” 
　　“师傅放心，徒儿没事，是夫……厉前辈救了我们。” 
　　“厉前辈？” 
　　白芷一愣，随即才发觉，她居然靠在一个男人的胸膛上。 
　　“厉道友，是你？” 
　　看着男人的侧脸，她惊呼一声，连忙挣扎想要起来。 
　　“白芷长老别动，你现在伤势很重，我正在为你疗伤。” 
　　厉九天低沉的声音传入白芷耳中，男性强烈的气味直冲大脑，她身体一颤，体内突然涌出无尽渴望，阴气爆发，肆虐身体，极度需要阳气的灌溉。 
　　“怎么回事，又是这种感觉。” 
　　她记得上次触碰到厉九天的手指，就曾有过这种感觉，酥酥麻麻的，勾起身体隐藏的欲望。 
　　而现在靠在男人的胸膛上，那股气息，那种感觉更加强烈，仿佛随时都会爆发。 
　　白芷原本苍白的脸庞，因为这种强烈的刺激而变得一片通红，双眸泛起水雾，体内的温度极度膨胀，好似一个大火炉一般，气喘吁吁的，仿佛正在进行剧烈的运动。 
　　“师傅，你怎么了？” 
　　叶沉鱼疑惑的看着白芷。 
　　“没……没事，可能伤势正在好转的原因吧。” 
　　白芷沉声道：“沉鱼，你快去周围查探一番情况。” 
　　“好。” 
　　叶沉鱼刚一离开，女人就绷不住了，发出一声亢奋的娇吟，身体猛烈的颤抖，她到了…… 
　　大口的喘息，白芷恢复些许清明，咬牙切齿的盯着男人叱问，“你对我做了什么？” 
　　“白芷长老何意？我正在为你疗伤啊。” 
　　男人一脸懵逼。 
　　“你……” 
　　她其实也清楚，厉九天并未做什么，只是跟对方接触，就会出现这种感觉，实在太奇怪了。 
　　她不知道，厉九天自然清楚，体质问题而已，他是九阳神体，白芷是先天阴体。 
　　两种体质，一阴一阳，天生就会互相吸引，只要接触就会产生共融，阴阳共济，引动体内隐藏的欲望，只有交合才能彻底平息。 
　　而这两种体质的交合，实行双修的话，两人都会得到巨大的好处。 
　　“麻烦厉道友了，我已经可以自行疗伤了，请你放开我。” 
　　“白芷长老似乎很怕与我接触？” 
　　厉九天嘴角一翘，刚才女人的反应，他全部看在眼里，甚是有趣。 
　　“男女授受不亲。” 
　　“疗伤而已，我辈修士应该不拘小节嘛。” 
　　他的手在女人的背上轻轻流转，能清楚的感受到对方身体颤动，“白芷长老的反应很大啊。” 
　　“你干什么，快放开我。” 
　　“别动。” 
　　他按住女人，“你就不想知道自己为什么会有这样的感觉？” 
　　“你想说什么？” 
　　白芷心中一动。 
　　“你之所以会有这样的反应，其实是体质原因，你是阴体，我是阳体，我们俩接触，阴阳互济，阴体极度渴望得到阳体的滋润，所以你才会有那种感觉。” 
　　“所以你是故意的？” 
　　“白芷长老这话有点伤人了，我好心救你们，还为你疗伤，你居然这样想我。” 
　　“那你为何知道的这么清楚？” 
　　“这不是跟你接触后发现的嘛，阴体阳体一接触就会有感觉，我是阳体，你肯定是阴体，这是显而易见的。” 
　　厉九天突然话锋一转，“其实阴体阳体最重要的作用还是阴阳双修，白芷长老是否有意？以你元婴圆满的根基，应该可以直接晋升化神。” 
　　“没有，多谢厉道友的好意。” 
　　“可惜了，药王宗本是修仙界的强大势力，现在却落到这幅境地，如今连药老人也陨落了，估计现在宗门内连一个撑场面的化神修士都没有，以后的没落是注定了。” 
　　他叹了口气，放开白芷。 
　　“你以为这样我就会答应跟你双修？” 
　　白芷冷笑道。 
　　“我只是陈诉事实罢了，双不双修对我无关紧要，我只是不想药王宗这样的好宗门没落，言尽于此，白芷长老好好想想吧。” 
　　女人沉默下来，她自然知道，随着药老人的陨落，如果宗门内没有新的化神出现，药王宗的势力必定会再次缩水。 
　　尽管有天大的情分在，可这种事，没人会真正伸出援手。 
　　凡事还是要靠自己，她倔强的咬着牙，不想让男人看到那软弱的一面。 
　　没过多久，叶沉鱼回来了，见到师傅无碍，面色大喜。 
　　“师傅，你伤势好了？” 
　　“嗯，暂时无碍，外面什么情况？” 
　　“外面的战斗结束了，正魔两道同时罢战，只是具体原因还不知道，如今正道这边正在重组，师傅，我们要不要回去？” 
　　“走吧，回去看看。” 
　　三人返回正道驻地，很快得到确切消息。 
　　悟道大师技高一筹，击退欢喜佛，让欢喜魔教不得不撤退，剩下各大战场纷纷罢战，让正道有了喘息之机。 
　　因为公孙帝的关系，正道下面的战场可谓是损失惨重，化神陨落了两尊，元婴十数位，金丹及以下的修士更是不计其数。 
　　随后悟道大师振臂一呼，重新聚齐正道修士，再次站稳了脚跟，目前来看，短时间内不会发生第二次大战。 
　　正道这边已经残了五成，活着的化神修士都在闭关疗伤驱毒，已无力再战。 
　　厉九天三人回到驻地，远远看到戒色和尚也回来了，白芷师徒当场就想揭穿对方的真面目，但被他阻止了。 
　　“你为什么阻止我？” 
　　白芷对着男人质问道。 
　　“白芷长老，请用你不太聪明的脑袋想想，你这样冲上去揭穿戒色，有什么用，能成功吗？” 
　　“怎么不能成功？有我和沉鱼作证，加上你与俘虏的那个仙妃，我们四个人的话还不能证明吗？” 
　　“呵，天真，你是不是要这样说，戒色伙同慕容燕对你们下手，最后由我出手才幸免于难？” 
　　厉九天毫不客气的呵斥，“愚蠢，你信不信，戒色正在等着你去这样说，然后他会反驳，说是我们伙同慕容燕对他出手，他最后靠着五级遁符才逃掉。” 
　　“他甚至会污蔑我们同流合污，背地里行苟且之事。” 
　　“怎么可能，我们可是有几个人证啊。” 
　　女人无法相信厉九天所说。 
　　“人证什么的，在绝对的实力面前毫无用处，你想想，现在这里是悟道大师的一言堂，戒色又是他的弟子，我们这样去揭穿戒色，悟道大师会怎样想？” 
　　“这……” 
　　白芷语塞，她并没有想到这一层，“他们虽然是师徒，但以悟道大师的公正，不可能会偏袒戒色吧？” 
　　“你敢保证？” 
　　他很无语女人的智商，“就算悟道大师相信我们的话，那你觉得他会怎样对待戒色，杀了？可能吗？” 
　　“万一不相信，我们岂不被动，不仅没有揭穿，反而惹上一身骚。” 
　　“那你说怎么办？难道让那淫僧就这样逍遥法外？” 
　　“现在去揭穿戒色肯定不行，等等看吧。” 
　　厉九天并非危言耸听，对白芷师徒下手这样的小罪名，不可能对戒色造成多大的困扰。 
　　真要揭穿戒色，肯定要把他真正的身份揭穿，这样才能置于死地。 
　　第五十三章、乖女儿不乖 
　　大夏王朝驻地。 
　　夏婉月正与一众元婴商量事情，外面传来士兵的禀报声。 
　　“启禀陛下，有一个自称林小洛的合欢宗长老求见。” 
　　林小洛？ 
　　她眸光一闪，吩咐道：“带他进来。” 
　　“陛下，林小洛此人身份可疑，还是不要与之接触的为好。” 
　　李守信开口劝道，他对林小洛的感官非常不好，尤其是对方还染指了太后娘娘。 
　　他不明白夏婉月为什么会放过对方，还打算接见。 
　　“无妨，本皇自有主张。” 
　　夏婉月在众多臣民的拥戴下，已成为大夏王朝的一代女皇，声威正隆，无人敢忤逆她的意思。 
　　不消片刻，林小洛就被带来，他看着一众熟悉的面孔，笑着打招呼，“诸位好啊，许久不见了。” 
　　“林长老好。” 
　　几个元婴笑着拱手。 
　　“你们先出去吧，本皇有事与林长老商谈。” 
　　夏婉月挥挥手，示意几人离开。 
　　“陛下……” 
　　李守信似乎还想说什么，被女人的眼神制止了。 
　　他不甘的退下。 
　　“乖女儿，有没有想我？” 
　　几人出去后，厉九天也不装了，看着夏婉月调笑道。 
　　“闭嘴，谁是你女儿！” 
　　女人怒斥。 
　　他大刀阔斧的走过去，坐在女人的身边，还顺势搂住小蛮腰。 
　　“啧啧，这才几天没见，你就不认我了？” 
　　“别碰本皇，有屁快放，我时间宝贵的很，没有闲情跟你废话。” 
　　她拍打男人的手，男人只好往下，抓住那挺翘的臀部，用力一捏。 
　　“当了女皇果然就是不一样，说话一套一套的，以前那个在我身下求饶的乖女儿，看来是找不回来了。” 
　　“你到底有没有事？” 
　　“当然有事了，我这不是想你了嘛，尤其是乖女儿那能掐出水的身体，特意前来享用。” 
　　厉九天的手掀起女人的长裙，从亵裤里钻了进去，抚摸上女人紧致弹性的肌肤。 
　　“不可能，你想都不要想。” 
　　夏婉月按住男人作怪的手，“从你离开以后，我们的关系就到此结束。” 
　　她原本还想着如何摆脱男人，可前段时间男人突然离开，并且一直没回来，让她松了一口气。 
　　并暗暗发誓不会再有第二次了。 
　　“圣女啊，你莫非要说话不算数？你可说过要代替你娘服侍我的。” 
　　“我是说过，但那是受你胁迫，如今我娘已经不在你手里，你还想威胁我？” 
　　“你堂堂女皇，我哪敢威胁你。” 
　　他叹了口气，“没办法了，我只好去找冰奴重温旧梦。” 
　　“你敢！” 
　　女人冷冽说道：“这里是大夏，只要我一声令下，你就会被包围，就算你有化神级别的傀儡，也别想安然无恙的离开。” 
　　“是吗，你不妨试试看。” 
　　厉九天眼神一厉，身上隐藏的气息稍稍释放些许。 
　　“你到化神了？” 
　　感受男人身上的气息，夏婉月心头一惊，这才多久，对方就化神了，难道他离开是去突破了？ 
　　“如何？现在你还想留下我吗？” 
　　“哼，你到化神又怎样，我现在正与欢喜魔教合作，他们可有好几尊化神。” 
　　“嘿嘿，欢喜魔教我暂时是惹不起，可想留下我还不行。” 
　　他丝毫不在意女人的威胁，“留不下我，你还怎么阻止我找冰奴呢？” 
　　“你……” 
　　夏婉月冷漠的盯着男人，心里涌出一阵无力感，男人离开后，母后好不容易重新生活，绝不能让他去打扰。 
　　她按住男人的手渐渐松开。 
　　厉九天感觉到女人的松动，咧嘴一笑，“这才对嘛，说过的话就要算数，你既然答应代替你娘，岂能半途而废呢。” 
　　他的手指沿着缝隙往下滑，触碰到女人的后面，轻轻的掠过。 
　　女人身体一颤，咬着嘴唇不让声音发出。 
　　男人继续往下，发现那里已经水漫金山，手指被淹没，瞬间就进入一个温暖的所在。 
　　“你嘴上说着不要，可身体很诚实哦。” 
　　“别废话，要就快点来。” 
　　“不急，我非常想念乖女儿的嘴，你先帮我一下。” 
　　他将女人的头按下。 
　　女人的嘴被堵住，被塞的满口都是，舌头卷动，尽情的吃起来。 
　　“嘶，功夫见长嘛，难道你背地里练习过？” 
　　夏婉月发出呜呜的声音，白了男人一眼。 
　　“好了，转过去把屁股翘起来。” 
　　女人很快摆好姿势，等待男人的降临。 
　　他扶着柳腰，徐徐而入。 
　　“乖女儿，有没有一种回家的感觉？” 
　　“能不能闭嘴，专心做你的事。” 
　　“嘿，到现在还嘴硬啊。” 
　　厉九天甩起巴掌拍打屁股，“你这觉悟还不行，做女儿的岂能没大没小。” 
　　“我不是……” 
　　“不是什么？要不要我把冰奴叫来？” 
　　“不要……我错了，请你原谅。” 
　　她最终还是屈服了。 
　　“嗯，这才乖嘛。” 
　　他一边顶撞，一边拍打，“现在爹问你，你先前不是说不参与正魔的战斗吗？为什么又来趟浑水？” 
　　“轻点啊，不是我要来趟浑水，是被别人逼的。” 
　　“什么人逼你的？” 
　　“一个很恐怖的女人。” 
　　夏婉月摇晃着臻首，“你走后，她突然出现在王宫里，说是看中了我的媚体，要收我为徒。” 
　　“然后呢？” 
　　“我自然是不同意的，但她露了一手就镇住我了，我只能无奈答应，好在她似乎有急事，很快就要走，但临走前却让我去帮助欢喜魔教，我不敢违抗，只得带兵过来。” 
　　“那女人可有交代名讳？” 
　　“没有，但我猜测，她应该也是魔道的人。” 
　　“难道是另外一个势力的强者？” 
　　他眉头紧锁，苏婉卿曾说过，欢喜佛曾游说过不少魔道势力，并猜测夏婉月这里就是那个势力的切入口。 
　　“她可有说什么时候会回来？” 
　　“没有。” 
　　夏婉月好奇问道：“你为什么对这事这么上心，莫非你是正道那边的人？” 
　　男人隐藏身份，她是知道的。 
　　“不该知道的别问，来，换个姿势。” 
　　厉九天将女人翻过来，继续开干。 
　　“感觉怎么样？” 
　　“没什么感觉。” 
　　她口是心非的低着脑袋。 
　　“不舒服？” 
　　“你舒服。” 
　　“是吗，看来我得努力了。” 
　　第五十四章、强制任务，拉仙子下凡尘 
　　玩了夏婉月大半天，还是没有得到有用的情报。 
　　厉九天本想混入欢喜魔教看看，可那边防御很严密，就是以合欢宗长老的身份都不准进。 
　　取出属于林小洛的通讯器，有好几条留言，全是肖青璇的。 
　　这个通讯器他只告诉过肖青璇，想了想，还是给女人回过去。 
　　“青璇，老地方见。” 
　　回了这么一句后，他便悄悄出了大夏王朝的驻地，来到上次两人相约的地方。 
　　果然没过多久，肖青璇就火急火燎的跑来了。 
　　“混蛋，你还舍得出现啊，每次都要消失好久。” 
　　看到朝思暮想的男人，肖青璇本想扑上去，但女人的矜持让她没有冲动。 
　　“这不是忙嘛，青璇，许久不见，你又漂亮了。” 
　　“切，就知道说好听的，谁会相信你这种甜言蜜语。” 
　　女人虽然嘴上不信，但脸上欣喜的表情却是出卖了她。 
　　“你不相信啊，那我以后不说了。” 
　　厉九天一脸的落寞。 
　　“你敢！” 
　　肖青璇说完就知道自己上当了，见男人正在憋着笑，明显是在骗她。 
　　“骗子，坏蛋，你……你还笑。” 
　　她跺着脚，脸上臊的慌。 
　　“好了好了，别生气，刚才跟你开玩笑呢。” 
　　他拉住女人的柔荑，细细把玩，“青璇，我说的都是真的，你是越看越漂亮。” 
　　“是吗？那比你的那位圣女如何？” 
　　她嘴角一翘，逼问道：“我记得某人说过，圣女是全天下最漂亮的女人。” 
　　“冤枉啊，我哪有说过这种话，最多是说你们两人在伯仲之间。” 
　　男人大喊冤枉。 
　　“听说合欢宗圣女成化神了，你可有如愿追到她？” 
　　“你觉得可能吗？人家现在不仅是化神，还是大夏王朝女皇呢，哪会看上我这个散修。” 
　　肖青璇紧绷的身体似乎放松下来，轻轻一笑，“既然都没有机会，那你还一直待在魔道干嘛？” 
　　“这不是为了帮你嘛，我可是打听到一个重大的消息。” 
　　“什么消息？” 
　　女人一脸好奇。 
　　“据说夏婉月之所以会帮助欢喜魔教，是因为一个女人要收她为徒。” 
　　“女人?是谁？” 
　　“这个就不知道了，但肯定很强，因为她是强制收夏婉月为徒的。” 
　　“估计是另一个魔道势力。” 
　　有关欢喜佛游说魔道其他势力的消息，她自然也听宗门长辈说起过。 
　　“啊，原来你都知道，我这不是白打听了嘛。” 
　　“不会，你的消息很重要。” 
　　肖青璇满眼温柔，“你真的是专门为了帮我才留在魔道的？” 
　　“这个……也不全是。” 
　　“你啊，连假话都不会说吗，你说全是我也相信你的。” 
　　她突然在男人嘴上吻了一下。 
　　厉九天并未就此放过，一把抱住女人，嘴唇印了上去。 
　　两人相拥，忘我的亲吻在一起。 
　　“咯咯，师傅，看来我们来对了。” 
　　一道银铃般的笑声突然传来。 
　　突如其来的声音惊醒了热吻中的两人，转头一看，就见上空中立着一红一黑两道倩影。 
　　“白莲圣母，秦妖女，是你们！” 
　　看着上空中的倩影，肖青璇心底一沉。 
　　这两人乃是魔道势力白莲教的圣母与其徒弟。 
　　白莲圣母名叫安碧如，她身着一袭红色长裙，静静而立，玲珑娇躯成熟丰满，一张瓜子脸甚是美艳，嫩滑的肌肤白里透红。 
　　一双妩媚的眸子勾魂夺魄，胸前颤颤巍巍挺着一对大白兔，身材修长，双腿笔直，曲线浮凸，惹人遐想。 
　　身边的女子，是她的弟子，秦妖女秦仙儿，一身黑裙包裹全身，一头黑发高高盘起，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小嘴，一对美目盈盈眨动，似乎充斥着神秘的魔力。 
　　胸前的规模丝毫不比师傅差，纤腰翘臀，美腿圆润，高挑的身躯，诱惑极了。 
　　“肖青璇啊肖青璇，想不到堂堂玉德仙坊的传人，居然背地里偷男人，你师傅宁仙子知道吗？” 
　　秦仙儿咯咯直笑，听语气，显然两人是老相识。 
　　“与你无关。” 
　　肖青璇没有想着逃跑，因为没用，白莲圣母是跟她师傅一个等级的强者。 
　　“师姐真是教了一个好徒弟啊，我倒要看看，她会怎么处理这事。” 
　　白莲圣母安碧如眸中跳动寒光，回想起当年的事情，始终是难以忘怀。 
　　她与宁雨昔本是同门，当年她年轻气盛，外出历练，却爱上了一个凡人男子。 
　　此事传回玉德仙坊后，宁雨昔便要求她离开那男子，她并未答应，反而带着男子准备远走高飞。 
　　宁雨昔知道后，追上两人，甚至当着她的面将男子杀掉。 
　　她疯了，当场与宁雨昔决裂，并且投身魔道，创立白莲教，专门针对玉德仙坊。 
　　两人多年来，争斗很多次，但谁都没有奈何谁。 
　　“我知道你的事，师傅当年或许下手重了点，但我不觉得她有错。” 
　　关于安碧如与宁雨昔两人之间的恩怨，肖青璇听师傅说过。 
　　“门规如此，怪不得任何人，更何况那是一个凡人，师傅也是为了你好。” 
　　“哈哈，她没错？很好，不知道面对自己徒弟做的事，她又会怎么做呢，我很期待。” 
　　安碧如冷笑。 
　　“那个，打扰一下，你们是不是搞错了什么？” 
　　厉九天终于开口了，“肖仙子可是我的猎物。” 
　　“猎物？你是什么人？” 
　　秦仙儿一愣。 
　　“在下合欢宗长老林小洛。” 
　　“合欢宗？连二流势力都算不上，你说的猎物又是什么意思？” 
　　“嘿嘿，这不正道集齐多个势力来攻打合欢宗嘛，我就趁着双方战斗的时候，抓住了这个正道仙子，然后好好调校了一番。” 
　　“哦？合欢宗的手段，本圣母倒是有所听闻，你是怎么调校她的？” 
　　安碧如听后，大感兴趣。 
　　“这可不能随便说哦，我只能告诉你结果。” 
　　他搂着肖青璇，“青璇，好娘子，你叫我什么？” 
　　“夫君。” 
　　肖青璇含情脉脉的喊道，她并不知道男人想干什么，但她明白，配合就好。 
　　他对着女人屁股拍打，“还有呢，叫主人。” 
　　“主人。” 
　　“哈哈，圣母觉得如何？什么高高在上的正道仙子，落在我的手里，还不是变成胯下女奴。” 
　　厉九天得意的大笑。 
　　“不错，我观她不似作假，乃是心甘情愿喊的，看来确实是被调校过。” 
　　白莲圣母点点头，“不知道我那师姐看到这幅场景会作何感想，自己一心培养出来的弟子，居然被调校成了一只母犬。” 
　　“师傅，这还不简单么，我们带着她找上门去不就行了。” 
　　秦仙儿跃跃欲试。 
　　“先等等。” 
　　安碧如眼中闪烁着危险的冷芒，盯着厉九天说道：“你说你是合欢宗的长老，应该很擅长对付女人，本圣母交给你一个任务，去把玉德仙坊的宁雨昔拉下凡尘。” 
　　“这……她可是化神，很难办的。” 
　　“那是你的事，你只要完全本圣母的任务就行。” 
　　她身体一震，一股强悍的威压定住厉九天，随后一团乌光弹出，射进他的身体内。 
　　“炼虚？你突破了？” 
　　肖青璇震惊道。 
　　安碧如没搭理她，静静的看着男人。 
　　厉九天感觉体内多了一个小东西，还是活的。 
　　“你对我做了什么？” 
　　“没什么，一只蛊虫罢了，不过你可别小看它，现在你的性命全在它的掌握中。” 
　　“你想控制我？” 
　　“本圣母对你的小命不感兴趣，只要你好好完成我交代的任务，事成之后，我会替你解除。” 
　　白莲圣母淡淡说道：“行了，你们可以走了，记住，你只有三个月时间。” 
　　厉九天两人走了。 
　　“师傅，这个人真的行么？” 
　　看着男人的背影，秦仙儿疑惑问道。 
　　“行不行，一试便知，成功了自然是好，失败了也没什么。” 
　　“嘿嘿，我倒很想看看玉德仙坊的宁仙子被调校成母犬的样子。” 
　　“拭目以待吧。” 
　　安碧如喃喃低语，“师姐，希望你别让我失望。” 
　　…… 
　　两人跑了很远才停下。 
　　“你没事吧？” 
　　肖青璇紧张的看着厉九天。 
　　“暂时死不了，青璇，你快走吧，回到你师傅身边去。” 
　　“你这是什么意思？” 
　　“你也知道，我只有三个月可活了。” 
　　“都是我连累你。” 
　　女人十分的自责，很是难过，“要不是为了救我， 你也不会那样做。” 
　　“不关你的事。” 
　　厉九天摇头，“你走吧，我也要找个地方好好度过余生。” 
　　“你……你别放弃啊，还有三个月呢。” 
　　肖青璇急道：“蛊虫并非无药可解，我带你去找我师傅，她是白莲圣母的师姐，可能会有办法。” 
　　“不可能的，要是你师傅能解，白莲圣母会放心我们走吗？” 
　　“总要试试啊。” 
　　“算了，我也不想折腾了。” 
　　“不行，你必须跟我走。” 
　　她态度很坚决，“是我害你变成这样的，我必须要救你，先跟我去见师傅。” 
　　“去了又怎样，她要解不了呢？难道还真的把你师傅拉下水？” 
　　“你就不能听我一次吗？” 
　　女人眼角流出泪珠，一副伤心欲绝的样子。 
　　“别哭了，我答应你就是。” 
　　厉九天轻轻拂去她脸上的眼泪。 
　　第五十五章、攻略宁雨昔 
　　厉九天跟着肖青璇并未返回正道宗门驻地，而是往大华王朝的方向飞去。 
　　“青璇，不是去找你师傅吗？你往这个方向是要带我去哪？” 
　　他疑惑问道。 
　　“回玉德仙坊。” 
　　“你师傅不是在前线跟欢喜魔教战斗吗？” 
　　“没有，那只是我师傅的一道元神化身，她一直在宗门闭关呢。” 
　　肖青璇说道：‘师傅再为晋升炼虚做准备。’ 
　　“哦。” 
　　见男人沉默，肖青璇知道他心情不好，没有继续打扰。 
　　厉九天沉入心神，探查体内蛊虫的情况。 
　　他看到识海内飘荡着一只极其细小的虫子，漆黑黑的，看起来并无任何攻击力。 
　　“这应该就是所谓的蛊虫么。” 
　　蛊虫似乎在沉睡，他没有去胡乱驱除，炼虚修士弄的这种东西，不可能轻易就能解决。 
　　不过厉九天到不担心，他催动元神进入识海，引导蛊虫进入元神之内。 
　　元神乃是化神的标志，元神不灭，哪怕肉身毁了，化神修士也死不了。 
　　只是他将元神容纳蛊虫的行为，若是让外人知道，恐怕会大骂愚蠢。 
　　蛊虫若在识海内，尚还有转还的余地，进入元神，不就小命送到蛊虫的手上吗？ 
　　然而并非如此，厉九天之所以敢这样做，完全是有依仗在身。 
　　元神九重奏，当初击杀叶萧林得到的奖励，这是一种元神修炼秘法，可以让人修炼出九个元神。 
　　元神不灭，修士就不会死，一个元神就代表一条命，九个元神也就是九条命。 
　　他晋升化神后，就一直在修行这个秘法，如今已经修炼出了一个元神。 
　　没错，刚才容纳蛊虫的元神就是新修炼出来的，厉九天只要将这个元神舍弃，蛊虫也就相当于解决了。 
　　“这东西留着或许还有用处。” 
　　厉九天并没有那样做，蛊虫的威胁已经驱除，他现在想的是怎样利用蛊虫来行事。 
　　心中微微思忖，他心里很快有了好主意。 
　　“啊！” 
　　厉九天突然发出一声惨叫，身体从空中直挺挺的跌落下去。 
　　“林小洛。” 
　　肖青璇见状，连忙抓住男人，不让他掉下去。 
　　她扶住男人问道：“你怎么了？” 
　　“白莲圣母好深的心机啊，青璇，我恐怕不能与你去玉德仙坊了。” 
　　他双目通红，大口喘着粗气，身体还在轻微的颤动。 
　　“到底怎么了？你别吓我。” 
　　“刚才赶路的时候，我试着驱除体内的蛊虫，结果蛊虫爆发，勾起了我体内的欲望，我措不及防之下没控制住。” 
　　“何意？” 
　　她不解的看着男人。 
　　“简单来说，蛊虫不是单纯控制着我的性命，更会勾起人体内的欲望，一旦我跟你回去，白莲圣母在趁机驱使蛊虫爆发，到时我会控制不住理智，见女人就会扑倒。” 
　　厉九天一副后怕的样子，“也就是说，白莲圣母根本没有指望我完成任务，她就是在利用我接近你师傅。” 
　　“你是说，她明着要你去拉我师傅下凡尘，实则暗地里已经动手了？” 
　　“就是这个意思，所以我不能跟你回去，否则会害了你师傅。” 
　　“你多虑了，就算你被欲望冲昏了头脑发狂，我师傅也能轻松制住你的。” 
　　肖青璇轻轻一笑，并不在意。 
　　“然后呢？白莲圣母岂不知道这点，她真正恶毒的还在后面，男人的欲望被勾起，就必须要发泄出来，否则就是等死，这个时候你打算怎么办？” 
　　女人瞳孔一缩，“你的意思是，白莲圣母还想利用我？” 
　　“对，她应该看出了我们的关系，知道你不会见死不救，而唯一救我的办法就是阴阳双修。” 
　　“我不同意，只能眼睁睁的看着你死，我如果同意，师傅肯定不允许。” 
　　“不错，你如果选择后者，就要违背师命，甚至要离开宗门。” 
　　“这……这不就跟她当年一样吗？” 
　　她一脸震惊，当年安碧如为了和心爱的男人在一起，毅然决定私奔，结果被追来的宁雨昔杀了。 
　　如果她要救厉九天，就必须做出跟安碧如当年一样的决定。 
　　“明白了？我不能让你难做。” 
　　“你走了难道等死吗？” 
　　肖青璇怔怔的看着男人，“跟我回去还有一线希望，万一我师傅能解蛊虫呢？” 
　　“其实仔细想来，安碧如针对的根本不是你，而是在报复师傅，报复玉德仙坊，你是因为我们才这样，我岂能眼睁睁的看你去死。” 
　　“我走了你就不用烦恼了。” 
　　厉九天说出最简单的解决方案。 
　　“是啊，你走了万事大吉，可是我的心难安。” 
　　她嗔怪的白了男人一眼，“你这臭家伙，招惹了我，还想一走了之，哪有那么容易。” 
　　“你决定了?” 
　　“早就决定了，走吧，凡事我们一起面对。” 
　　“行，就去试试，不过关于白莲圣母任务的事，能否先不跟你师傅说？” 
　　他点点头。 
　　“嗯？为什么？” 
　　“你想啊，万一你师傅觉得我不怀好意，不仅不会救我，恐怕会当场杀了我。” 
　　“不会的，师傅虽然严厉了点，但不会那么不讲理。” 
　　女人摇头。 
　　“不怕一万就怕万一啊，稍微晚点说也没什么。” 
　　“那师傅要问起，我该怎么回答？” 
　　“来，我教你。” 
　　他凑到女人耳边细细嘀咕一番。 
　　玉德仙坊的宗门地址就在离大华王朝不远处的千刃峰上。 
　　厉九天两人来到山脚下，看着高耸入云的千刃峰，巍峨壮观，气象万千。 
　　“走吧。” 
　　有肖青璇带路，两人很快就进入宗门内，顿时一阵阵莺莺燕燕的娇笑声传来。 
　　玉德仙坊弟子不多，而且只收女弟子，看到肖青璇回来，一群娇小可爱的少女跑来，大声喊着：“大师姐回来了。” 
　　“大师姐，你可算回来了，我们好想你。” 
　　“香君师姐呢？” 
　　“咦，大师姐，这个人是谁啊?” 
　　一群少女围着两人，不断的问东问西。 
　　“好了好了，别闹了，师姐还有事呢，快回去修行。” 
　　肖青璇板着脸赶走了这群鬼精灵，然后带着厉九天往宗门深处行去。 
　　相比于前面的庭院深深，建筑林立，千刃峰深处就比较简约，只有几间小屋，这里只有宁雨昔与两位亲传弟子能随意出入。 
　　她来到一处小屋面前，直接跪了下去，“师傅，青璇有事求见。” 
　　“何事？” 
　　屋门无风自开，就见宁雨昔盘膝坐在屋内，缓缓睁开双眼。 
　　“求师傅救救林小洛，他中了白莲圣母的蛊虫。” 
　　“你说安师妹？你遇到她了？” 
　　宁雨昔平静的脸上露出些许动容。 
　　“嗯，他都是为了救我，师傅你一定要救他。” 
　　“青璇，玉德仙坊的规矩你不是不知道，禁止男人入内，你身为大师姐，却带头违规，你要为师如何惩治你？” 
　　“不管师傅如何惩治，青璇都没有话说，只求师傅救他。” 
　　“一口一个他，他是你什么人？” 
　　宁雨昔的眸子微抬，看向徒弟身后的男人，冷漠说道：“你叫林小洛？哪个宗门的？” 
　　“合欢宗。” 
　　厉九天如实说道。 
　　“嗯？合欢宗？青璇，你在寻为师开心吗？” 
　　她眼神一厉。 
　　“不是的，师傅，他曾是散修，只是意外才加入合欢宗的。” 
　　肖青璇急道：“合欢宗解散后，他就跟那边没有关系了。” 
　　“所以，你跟他是什么关系？” 
　　“我……徒儿喜欢上了他。” 
　　“青璇，你要气死为师吗？” 
　　宁雨昔怒不可揭，“为什么你们一个个都这么不省心，你一样，她也一样。” 
　　“都是你们这些臭男人！” 
　　她眼中冒出凌厉的杀意。 
　　察觉到师傅的杀机，肖青璇连忙大喊，“师傅，不要。” 
　　新的美人图出现。 
　　姓名：宁雨昔。 
　　修为：化神圆满。 
　　体质：仙香之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：化解恩怨。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　厉九天见时机差不多，发疯似地暴走起来，一把将前面的肖青璇扑倒，并且疯狂的撕扯女人身上的衣服。 
　　“放肆！” 
　　突如其来的一幕，饶是宁雨昔都没有第一时间察觉，看着徒弟被人压下并且遭到凌辱，她暴怒的大喝一声，紧接着一掌拍出，将男人给震飞。 
　　“果然是合欢宗的淫徒，竟敢当着我的面行凶，太猖狂了，我绝不饶你。” 
　　“师傅，不要啊，他这是蛊虫发作了。” 
　　肖青璇遮住自己半裸的娇躯，阻止师傅继续出手。 
　　“蛊虫发作？你确定？” 
　　“嗯，他先前就发作过一次，徒儿看的真真切切。” 
　　宁雨昔走上前，将厉九天控制住，在其身上一番查探。 
　　“为师并没有发现什么蛊虫，倒是他的身体好像中了媚药一样。” 
　　“蛊虫是白莲圣母亲自下的，不可能有假，难道师傅你也没有办法驱除吗？” 
　　“为师对蛊毒并不擅长，这方面确实是安师妹的拿手好戏。” 
　　她摇头道。 
　　“啊啊啊。” 
　　厉九天发疯似地大喊。 
　　“师傅，你真的没有办法吗？照这样下去，他会死的。” 
　　肖青璇焦急万分，唯一的希望破灭，她不知道何去何从。 
　　“唉。” 
　　见徒弟这幅模样，宁雨昔重重的叹了口气，取出一枚丹药扔进厉九天的嘴里。 
　　“这是清心丹，可以暂时压制他体内的蛊毒。” 
　　服下丹药的厉九天，果然很快就恢复了正常。 
　　“我……我这是又发作了？” 
　　他双目赤红，呼吸急促，“青璇，宁仙子是否能驱除蛊虫，如果不能的话，我不能继续留在这里，否则会害了你们的。” 
　　肖青璇沉默，他便明白什么意思，挣扎着起身。 
　　“别动。” 
　　宁雨昔压制他不准动弹，这次她重新探查一次，发现了男人体内的蛊虫。 
　　“确实是安师妹的手笔，看来你们没有骗我。” 
　　她再问，“安师妹……她为什么不杀你们，而只给他下蛊？” 
　　“安师叔的主要目的是想报复师傅。” 
　　肖青璇将安碧如的意图说出来，“她想利用林小洛体内的蛊毒，打算将当年的事重演一遍。” 
　　“看来她还在恨我，只是单凭一个男人就想报复我，师妹啊，你太小看我了。” 
　　宁雨昔哑然失笑，“也罢，我倒要看看这蛊毒有何厉害之处。”
