
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第九十六章、轩辕明珠 
　　承君城正门口，所有城门大开，甲士林立，护住两旁的道路，皇帝轩辕奕带领文武百官出现，全部站在城门口，似乎正在等待着什么。 
　　不远处围了许多观众，议论纷纷。 
　　“这是怎么了，难道有大人物要来？” 
　　“听说是九州皇室的公主要到了。” 
　　“那位九公主？难怪了。” 
　　九州皇朝，传承数千年，抗击魔道的中流砥柱，现任女皇陛下实力通天，独宠九公主轩辕明珠，隐隐有将其立为继任者的趋势。 
　　而九公主本身也是仙名远扬，智慧与美貌并存。 
　　就在众人等待之际，一艘横天飞舟拨开云雾，自遥远的地方行驶过来，初看时还是一个黑点，不过眨眼功夫，已至巴掌大小，直到清晰的印入眼帘。 
　　这是一艘巨大的法宝飞舟，精致华丽，速度奇快，还有大乘修士加持的禁制，防御力更是惊人。 
　　上面布满了一众持刀的护卫，黑衣猎猎，周身法力流转，远非轩辕王朝的甲士所能比。 
　　横天飞舟停在不远处，然后缓缓落下。 
　　轩辕奕一人上前，拱手参拜，“轩辕王朝轩辕奕，拜见九公主殿下。” 
　　神光熄灭，众多护卫鱼贯而出，位列飞舟两旁，接着从上面出来一个老者，老者周身弥漫着强大的威势，将这片天地给完全笼罩住，若有宵小之辈胆敢行不轨之事，他会第一时间发现。 
　　“你就是轩辕王朝的皇帝？” 
　　老者用审视的目光打量轩辕奕。 
　　“是，轩辕奕见过前辈。” 
　　老者没在说什么，退至一旁，这时飞舟上走出数位女子，个个容貌清秀，不过她们并非是主人，在后面，还有两人。 
　　一道高贵优雅的少女身影，一道飘忽不定的黑袍身影。 
　　少女身材高挑，穿着式样华丽、鲜艳无比的留仙裙，头上戴着一支金色凤凰簪子，更显雍容华贵。 
　　容颜倾世，嘴角噙着浅浅笑容，脖颈下雪白的肌肤隐现，胸脯挺拔，纤细的腰肢下，一双长腿笔直而立。 
　　好美！ 
　　周围人群惊叹连连。 
　　“恭迎公主殿下驾临。” 
　　轩辕奕躬身迎接。 
　　“不必客气。” 
　　少女声音清澈温婉，“按辈分，我应该叫你轩辕叔叔。” 
　　“公主折煞我了，在下不敢当。” 
　　“无妨，一个称呼罢了，同为一族，该要的礼数还是要的。” 
　　“公主仁义，在下感激不尽。” 
　　轩辕奕一脸喜色，“公主能来，已经让本朝蓬荜生辉了，快里面请，我已在乾明宫准备好酒宴，欢迎公主的到来。” 
　　“不急，轩辕叔叔先带我去一趟清暮宫。” 
　　清暮宫？ 
　　他目光一闪，“公主为何要去那里，莫非你跟陆宫主相识？” 
　　“我有一位朋友在那里，想先去见见她。” 
　　“这……” 
　　“有什么不妥吗？” 
　　少女疑惑。 
　　“公主有所不知，清暮宫乃是王朝的宗教所在，其宫主更是本朝圣女，但因陆宫主实力强大，根本不将我等王室放在眼里，所以在下担心会冲撞了公主。” 
　　“轩辕叔叔多虑了，带路吧。” 
　　“是。” 
　　轩辕奕无奈，亲自带着少女一行人前往清暮宫。 
　　…… 
　　清暮宫。 
　　厉九天与苏婉卿的大战刚刚落下帷幕，两人相拥在床上，享受着那股极致的体验。 
　　“师娘，我们终于在一起了。” 
　　他抚摸着师娘的玉背，光滑富有弹性。 
　　“九天，我们这样是不对的。” 
　　苏婉卿依偎在男人的胸膛上，红润的脸色泛起燥热，想起刚刚的那疯狂的一幕幕，直感觉没脸见人了。 
　　她心里很矛盾，因为是她先开口索求的，她渴望着徒弟，那些梦境让她的心房不在对厉九天设防。 
　　她很明白，自己早已成了他的形状，那股酣畅淋漓的满足感，是梦中都无法实现的。 
　　然而，她同样担心，两人的身份上有阻碍，毕竟她是师娘。 
　　“没什么不对，我喜欢师娘，师娘也喜欢我，这就足够了。” 
　　厉九天搂紧师娘，“从此以后，谁也不能把我们分开，师娘，你是我的。” 
　　“可是……” 
　　苏婉卿感受到了男人浓浓的占有欲，心里既高兴又忐忑。 
　　“别可是了，师娘只要遵从自己的本心就行，你问问自己想不想，愿意不愿意。” 
　　她想，她愿意，但心里的那道坎，却不是那么好迈过去的。 
　　女人沉默半响，幽幽一叹，“九天，师娘现在心里有些乱，你让我好好想想。” 
　　“好，我先不打扰师娘休息，晚点再来看你。” 
　　厉九天点头，穿上衣服离开房间。 
　　来到外殿，发现外面有些嘈杂，许多人围在一起，眺望着宫外。 
　　“发生什么事了？” 
　　他走过去询问，看着外面落下来的飞舟，“这是谁来了？” 
　　“九州皇朝到了。” 
　　回答他的是紫衣。 
　　九州皇朝……厉九天恍然道：“那位皇朝九公主？倒是听说过，不过她来清暮宫干嘛。” 
　　“是来找我的。” 
　　虞飞雪接着又补充一句，“我跟明珠是旧识。” 
　　“这样啊，那就去见见，我也很好奇九公主有多美。” 
　　不管是修仙界的传闻，还是书中的描述，都让厉九天很好奇，那位倾国倾城的九公主，到底长得何等风华绝代，现在终于要见到真人了。 
　　不过回想起她后面的行为，他心中又感觉特别不爽。 
　　“飞雪姐姐。” 
　　一道绝美的少女身影快步走了进来，停在虞飞雪的面前。 
　　“明珠，你也来了。” 
　　“嗯，我刚到，知道姐姐在这里，我就来了，好久没见姐姐，明珠好想你。” 
　　轩辕明珠甜甜一笑，双眉弯成月牙，眸中蕴含中丝丝情愫。 
　　亲眼见到她的容颜，确实没有让厉九天失望，不过她现在这个样子，怎么看着有种百合的潜质啊。 
　　“莫非她对虞飞雪有意思？” 
　　他内心不由揣测着。 
　　“我也才刚到不久。” 
　　虞飞雪内心一叹，轩辕明珠对自己的意思，她很明白，以前对方还小的时候，她偷偷对其亵渎过，还引导过。 
　　这也让轩辕明珠有了百合方面的倾向。 
　　若是以前她会很高兴，可是现在…… 
　　“飞雪姐姐出来了为什么不告诉我？” 
　　轩辕明珠嘟着小嘴，有点闹脾气。 
　　“每天在紫月仙门修行有点无聊，就想出来玩玩，我本来想着最后到九州皇朝去看你的，这不碰上试道大会嘛，所以过来看看。” 
　　“这样啊，那好吧，原谅你了。” 
　　听到两人的对话，一旁的轩辕奕心中一凛，紫月仙门的人，而且还跟轩辕明珠关系不一般，那绝非是普通弟子。 
　　原本厉九天一行人的突然出现，加上陆嘉静的强势，让他有种不好的感觉。 
　　“莫非陆嘉静后面是紫月仙门在撑腰？” 
　　他暂时想不明白，悄悄给身后一人使了一个眼色。 
　　那人会意，无声离开。 
　　“呵呵，飞雪姐，这位就是你经常提起过的九公主吗？” 
　　厉九天轻轻笑道。 
　　“住口，你是什么人，谁准你插嘴公主之间的谈话。” 
　　他话音刚落，轩辕明珠身边的那个贴身侍女娇声叱道：“没大没小的，你家主子没教你规矩吗？” 
　　“碧荷，不得放肆。” 
　　九公主出声制止了她，“飞雪姐姐别介意，碧荷就是这个样子，说话太直。” 
　　被公主这样说，碧荷不忧反喜，还略带挑衅的瞥了瞥厉九天。 
　　“你刚才叫她飞雪姐，你是什么人？” 
　　轩辕明珠的目光落在男人身上，带着探究。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：轩辕明珠。 
　　修为：化神圆满。 
　　体质：玉鼎之体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：打击自信心。（未完成。） 
　　任务3：调校。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　玉鼎之体：玉，名器也，鼎，深而重，夺得玉鼎第一次之人，若不能征服玉鼎，则因名器之顾，日后必定出轨，若能征服玉鼎，则玉鼎就会记录第一个男人的形状，形成鼎状，从此以后，只有第一个男人能进去。 
　　看到这段信息，厉九天有些哭笑不得，原著轩辕明珠出轨，难道就是因为主角没有征服她的玉鼎？ 
　　他心中并不认同，轩辕明珠出轨，或许有这方面的原因，当然，牛人头也是一方面，最重要的，他认为是那个侍女的原因。 
　　那个侍女一直在怂恿她，潜移默化的诱惑，甚至还暗中帮助牛头人，可以说，轩辕明珠的出轨，侍女绝对要占一半功劳。 
　　第九十七章、牛奶浴 
　　破厄之眼开启，所有人的信息在头顶上浮现。 
　　最先让厉九天注意到的一个就是轩辕明珠身边的那个贴身侍女，也就是刚才呵斥他的那个。 
　　作为公主的贴身侍女，长的还是很不错，起码八十分以上。 
　　就是嘴巴有点毒。 
　　而且她的所作所为更让厉九天对其没有好感。 
　　姓名：碧荷。 
　　修为：金丹初期。 
　　身份：轩辕明珠贴身侍女，浮屿暗子。 
　　气运等级：四级。 
　　嗯？浮屿暗子？ 
　　他眉头一皱，敢情这女人原本就不是什么好人啊。 
　　第二个让厉九天注意的是后面护卫中，一个面色黝黑的男子，看起来三十多岁，身材孔武有力，健硕高大，浑身散发着冰冷的杀气。 
　　姓名：杨七。 
　　修为：化神后期。 
　　身份：轩辕明珠麾下死士。 
　　气运等级：五级。 
　　杨七，牛头人一个，该死的家伙。 
　　厉九天目光冰冷的扫过他，准备结束这次探查时，忽然又看到了一段值得注意的信息。 
　　那是一道混在轩辕王朝一行人中的身影，隐藏在最里面，看起来毫无存在感。 
　　姓名：刘甘。 
　　修为：大乘初期。 
　　身份：御奴宫宫主。 
　　气运等级：七级。 
　　“御奴宫居然出现了？好家伙，七级气运等级，简直就是主角模版啊。” 
　　厉九天眼神一凝，御奴宫乃是魔道势力，本身实力倒是不强，但是该势力的那个御奴心法着实很厉害，一旦被种下，不管何等修为，最终都会沦为奴仆。 
　　唯一的区别就是，修为越高，抵抗的时间越久罢了，但命运却逃不掉，目前还没有任何手段能抵抗这种心法。 
　　无数年来，被御奴宫奴役的仙子数不胜数，而且每个实力与势力都非常强大，其中不乏一些顶尖势力之主。 
　　可以说，御奴宫是所有仙子的克星。 
　　这种人绝不能放过！ 
　　厉九天没有理会轩辕明珠，连忙传出一道消息。 
　　“喂，你哑巴了？公主问你话呢。” 
　　侍女碧荷气冲冲喊道。 
　　“主子还没开口，什么时候轮到你一个侍女说话了？” 
　　他毫不犹豫的呵斥，“闭嘴，滚一边去。” 
　　“你……你敢骂我。” 
　　她指着男人，气得一脸通红，自从成了轩辕明珠的侍女后，还没有人这么怼过她。 
　　“来人，把他拿下来，杨七，你还愣着干什么？” 
　　“好了，碧荷，少说两句。” 
　　轩辕明珠挥挥手让手下护卫不要动手。 
　　“明珠，来，我给你介绍一下。” 
　　虞飞雪开口打破僵局，“这位是我弟弟，厉九天。” 
　　“弟弟？” 
　　“嗯，干弟弟，我娘前段时间认的干儿子。” 
　　“这样啊。” 
　　九公主好奇的看着男人，虞烟雨那么高贵典雅大方的仙子居然会认他为干儿子，恐怕有过人之处吧。 
　　“呵呵，九公主人如其名啊，果然像明珠一样闪亮 。” 
　　厉九天笑了笑，带有侵略性的眼神注视着女人。 
　　被他这样的眼神看的浑身不自在，轩辕明珠黛眉處起，转移话题，“飞雪姐姐，随我一起走吧，我有好多话要跟你说呢。” 
　　虞飞雪不着痕迹的看了厉九天一眼，摇头道：“不了，我就住这里。” 
　　“这……” 
　　轩辕明珠一顿，也不强求，“那我也住这里，不知方便吗？” 
　　“自然方便。” 
　　作为主人的陆嘉静回答。 
　　“那就打扰陆宫主了。” 
　　她浅浅一笑，陆嘉静的美貌让她都感到惊艳。 
　　“轩辕叔叔，你回去吧，今天我就在这里落脚。” 
　　“公主殿下，不妥，这样会显得我等招待不周，我如何向女皇陛下交代，还是去王宫吧。” 
　　轩辕奕自然不想让对方留在这里。 
　　“没关系。” 
　　轩辕明珠毫不在意。 
　　见她坚持，轩辕奕退而求其次道：“那好吧，不过容我留下一批人，公主若有什么吩咐尽管跟他们说。” 
　　“随你。” 
　　“陆宫主，不可怠慢了公主殿下。” 
　　轩辕奕留下一句话后，带着其他人离开了。 
　　陆嘉静直接无视，让人去安排好厢房。 
　　厉九天看到御奴宫宫主在留下的一批人里面，心里猜测着对方的目标是谁。 
　　“这个时候出现，还混在王室队伍里，不是冲着陆嘉静来的，就是冲着轩辕明珠来的。” 
　　他虽然也带了不少女人，但初来乍到，在不了解的情况下，没理由会直接针对。 
　　陆嘉静的可能性有，但不大，原因自然是浮屿，她是试道大会预定的冠军奖品，浮屿不会坐视不管。 
　　只有轩辕明珠这个九州皇朝的公主，才值得御奴宫与浮屿出手，或许他们的目的还不止如此。 
　　他略微一想，心中立马闪过一个好主意。 
　　“飞雪姐姐，搞定了，今夜我们一起睡好不好？” 
　　轩辕明珠抱住虞飞雪的手臂，两团饱满紧紧压住。 
　　虞飞雪刚想开口，厉九天的声音突然传来，“飞雪姐，来一下，我有事情跟你说。” 
　　“好。” 
　　她一愣，随即点点头，“明珠，你等我一下。” 
　　两人一起离开，留下轩辕明珠独自凌乱。 
　　“公主，这个人好生无礼，尽敢跟你抢人。” 
　　碧荷在一旁添油加醋道。 
　　“胡说什么，飞雪姐姐当他是弟弟，姐弟俩有事说很正常。” 
　　轩辕明珠不满的瞥了她一眼。 
　　“是，公主说的对，是碧荷多嘴了。” 
　　碧荷俏皮一笑，“公主，我们不如去飞舟上等吧。” 
　　“不用，飞雪姐姐应该很快就出来了。” 
　　轩辕明珠并不知道，她心心念念的飞雪姐姐，被厉九天拉进厢房后，立马就换了一个人似地。 
　　“飞雪姐，你不乖哦，居然还有这样的事瞒着我。” 
　　“对不起，主人，请你原谅，我不是有意隐瞒的。” 
　　听到这话，虞飞雪面色一白，赶紧跪下来求饶。 
　　“不错，你的态度我很满意，这次就放过你。” 
　　厉九天摸着女人的脑袋，“好久没有尝到飞雪姐的滋味了，你应该知道怎么做吧。” 
　　“是，飞雪明白。” 
　　她先脱下自己的衣服，然后颤颤巍巍的解开男人的腰带，释放里面的武器。 
　　捧着自己的傲然，开始对武器进行按摩。 
　　时间缓缓流逝。 
　　外面的轩辕明珠等的有些不耐烦了。 
　　“飞雪姐姐好慢啊。” 
　　“公主公主。” 
　　碧荷悄悄的跑了回来，神情振奋，“我刚才到处打听了一下，那个叫厉九天的家伙，身边带了好多女人，而且每个关系都不简单。” 
　　“那家伙肯定不是什么好人，他不会欺骗了飞雪姑娘吧。” 
　　这话让轩辕明珠彻底坐不住了，起身直接往内殿行去。 
　　“公主，你去哪啊？” 
　　“我去找飞雪姐姐，你们在这等着。” 
　　她来到内殿，向下人询问到虞飞雪的厢房所在，很快就到其厢房之外。 
　　“飞雪姐姐，你在里面吗？” 
　　她敲了敲门，发现门并没有锁，直接一推就开。 
　　顿了一下，轩辕明珠毅然决然的推开房门，进入里面。 
　　厢房内，一男一女皆都赤身果体，男人站着，女人跪在地下，正在为男人服务。 
　　“飞雪姐姐?” 
　　轩辕明珠不可置信的看着这一幕，她心中完美无瑕的飞雪姐姐，如今正跪在男人身下，巨大的冲击，让她完全呆住了。 
　　尤其是虞飞雪身上的饰物，胸前贴着黑色的球体，带着一些轻微的颤动，下面露出一截晶莹的链珠，而那个地方，更是让她难以启齿。 
　　虞飞雪踮起脚尖，地面上的一滩水渍触目惊心。 
　　“啊，住手，你对飞雪姐姐做了什么？” 
　　她回过神来，尖叫一声。 
　　那么强大的飞雪姐姐，竟然如同妓女一样，她无论如何都接受不了，绝对是眼前这个男人使用了卑鄙手段。 
　　“九公主，你声音太大了，难道你想引来其他人，让所有人都看到飞雪姐这个样子吗？” 
　　厉九天不满道。 
　　“你……你还不快住手，你敢这样对我的飞雪姐姐，我不会放过你的。” 
　　轩辕明珠面色一冷，看着男人的目光，似乎想要吃人。 
　　“你别冤枉人哦，我可没有强迫，这些都是飞雪姐自愿的。” 
　　“胡说。” 
　　“不信？那我让飞雪姐亲口告诉你。” 
　　他拍了拍虞飞雪，示意她先停下。 
　　虞飞雪停下手上的动作，媚眼丛生，“明珠，我是自愿的。” 
　　“不可能，我不相信。” 
　　轩辕明珠看着飞雪姐姐吐出那吓人的武器，心头一突，尽管是第一次见实物，但在一些本子上，也看过一些虚拟的。 
　　“怎么会这么大，比本子上的都要大。” 
　　她心中闪过这个念头，发现不对，赶紧驱逐出去。 
　　“可恶，是不是你威胁飞雪姐姐，对的，肯定是，你仗着是烟姨认的干儿子，然后威胁飞雪姐姐为你做这种事，是不是？” 
　　“你想象力倒是挺丰富，可惜不是，这是你情我愿的事。” 
　　“住口，我绝不认同，我一定要将此事告诉烟姨，揭开你的真面目。” 
　　女人怎么都不相信，因为她知道，虞飞雪根本不喜欢男人，心里非常讨厌男人，所以肯定不会是什么你情我愿。 
　　“你这女人还真是多管闲事啊，又鸡婆又蠢，难怪会被人算计到这个地步，可悲。” 
　　厉九天从虞飞雪嘴里退出来，然后缓缓走向轩辕明珠。 
　　“你要干什么？” 
　　轩辕明珠眼角一眺，看着男人挺着武器走向自己，心里没由得一慌。 
　　“九公主初来乍到，我给你免费洗个澡。” 
　　他咧嘴一笑，步步紧逼。 
　　“别过来，再过来我要叫人了。” 
　　闻言，厉九天还真的停下，然后猛然发力，一阵强有力的激射，喷出一道道水柱，全部击打在女人的身上。 
　　水流尚有余温，清洗着轩辕明珠身上的污垢，瞬间就将衣服全部打湿。 
　　他见状还不罢休，挥发全部余货，给女人来了一个牛奶浴。 
　　第九十八章、擒获御奴宫宫主 
　　厉九天拉起虞飞雪，扶腰进入。 
　　他一边顶撞，一边说道：“传闻九公主是一个集美貌、智慧、天赋于一身的奇女子，如今一看，美貌却有，天赋也够强，可智慧嘛，完全看不出来，说是白痴女人也不为过。” 
　　轩辕明珠的鼻子嗅了嗅，似乎还能闻到男人的味道，不由得皱起眉头，一脸的厌恶。 
　　可当她看着虞飞雪被男人挟持，进行屈辱性的运动时，脸上的杀意越来越浓。 
　　不过她没有急着动手，怕伤害到飞雪姐姐。 
　　“你有什么话就一并说出来吧，本公主倒要听听你能说出什么花样来。” 
　　“说你蠢还别不服，如果不是看在飞雪姐的份上，我都懒得提醒你。” 
　　厉九天越干越起劲，“别看你这次出来带的阵容很强大，合体修士都有几个，可惜没用，终究是绕不过有心人的算计。” 
　　“你到底要说什么？” 
　　“算了，我就大发慈悲的告诉你吧，你身边的那个侍女碧荷，乃是浮屿的暗子。” 
　　听到这话，轩辕明珠不由一笑，“就这？我还以为你有什么长篇大论呢，敢情就是这种荒谬的言论啊。” 
　　“你不相信？” 
　　“我当然不相信，碧荷跟在我身边十多年，她是什么人我很清楚，说她是浮屿的暗子，我看蠢的人是你吧。” 
　　女人嘲讽道：“莫不是先前碧荷针对了你，所以你想借此机会污蔑她，然后借本公主的手除掉她？” 
　　“笑话，我需要跟一个侍女计较？” 
　　“那你就拿出证据，来证明碧荷是浮屿的暗子。” 
　　“没有。” 
　　“没有证据就大放厥词，你难道就是这样欺骗飞雪姐姐的？” 
　　轩辕明珠冷笑。 
　　“你爱信不信。” 
　　“你想凭着这样的言论来混淆视听，做梦吧，我告诉你，今天别想走出这里。” 
　　“想杀我，先问问飞雪姐答不答应。” 
　　厉九天抓起虞飞雪的下颚，她那极致享受的表情尽数落入对面女人的眼中。 
　　“明珠，不……要……” 
　　虞飞雪断断续续的声音传出。 
　　“你……卑鄙小人，你还想糟蹋飞雪姐姐到什么时候。” 
　　轩辕明珠气急，恨不得将男人大卸八块。 
　　“我说过了，这是你情我愿的，你没看到飞雪姐在享受？” 
　　“不可能，飞雪姐不喜欢男人，她怎么可能会享受，定是你对她做了什么。” 
　　“是啊，我正干她呢，女人爽了以后就是这个样子。” 
　　他淡淡笑道：“九公主还是一个雏，自然不知道这些。” 
　　她深吸一口气，所幸闭上眼睛，眼不见为净。 
　　只是虞飞雪那若隐若现的娇吟声，不停的传入耳中，让她感觉身体犹如蚂蚁爬过般难受。 
　　厉九天看了大感无趣，转念一想，说道：“九公主，你与其这样撑着，不如我们来打个赌如何？” 
　　“本公主为什么要跟你赌？” 
　　“嘿，你想杀我，就必须要过飞雪姐这关，你也不想跟她闹僵吧？” 
　　女人沉默半响，“说，你要赌什么？” 
　　“很简单，就赌你那侍女的暗子身份，她若不是浮屿暗子，我便任你处置，要杀要剐，悉听尊便。” 
　　“如果她是呢？” 
　　“那也简单，你只要让我打一顿屁股就行。” 
　　厉九天眸中透着狡黠，“你那么相信自己的侍女，肯定会赌吧，而且这赌注，你完全是占大便宜，我输了没命，你输了不过是挨顿打罢了。” 
　　轩辕明珠沉思，对方敢开出这样的赌注，表明信心很大，可是碧荷从小就进入皇宫，身家清白，后来在她身边服侍十多年，一直勤勤恳恳，从来没有半点害她的举动。 
　　要说碧荷是浮屿的暗子，她实在很难相信。 
　　而且九州皇朝与浮屿之间并没有仇怨，对方没道理安排暗子在自己身边。 
　　想到这里，她内心坚定起来。 
　　“好，我答应。” 
　　女人点头说道：“你没有证据来证明碧荷是暗子，这个赌约你如何完成？” 
　　“还是简单，只要等就行。” 
　　“等？” 
　　她疑惑不已。 
　　“我不是说过嘛，你危在旦夕，那是因为浮屿准备对你下手，可想要悄无声息对你下手，必须要有内应，到时候……” 
　　“你这不过是猜测。” 
　　“是猜测，所以才要赌嘛。” 
　　“好，就算这样，那你说浮屿会什么时候对我下手？” 
　　“在你离开轩辕王朝之前都有可能，具体什么时候我说不准，说不定就在今晚呢，你自己小心吧，最好让那个黑袍人多多注意，万一着了道的话，你那白痴的名头可摘不掉了。” 
　　轩辕明珠身边的那个黑袍身影，合体圆满的修为，应该是她最大的依仗。 
　　“不劳费心，试道大会明天就开始，结束后我就会离开，我倒要看看，你的话到底准不准，若是假的，不管是谁，都阻挡不了我杀你！” 
　　“是是，你是公主，你威风，既然说好了，你可以离开了。” 
　　“不行，你先放了飞雪姐姐。” 
　　“不放，我还要跟飞雪姐二人世界呢，虽然我不介意你在这里，但万一你抵抗不了诱惑，偏要加入的话，那多不好。” 
　　厉九天的话让女人气得乃疼，娇叱一声。 
　　“闭嘴！你以为本公主像你嘛，发情的畜生。” 
　　说罢，狠狠的瞪了男人一眼，然后拂袖离去。 
　　她刚走出厢房，就听到里面的虞飞雪传出大声放肆的吟叫，就仿佛是在庆祝她的离开。 
　　轩辕明珠一脸铁青的回到外殿，神色阴郁，眉间化不开的冰寒。 
　　“公主，你怎么了？” 
　　见她这幅模样，碧荷小声的问道。 
　　她看了这个贴身侍女一眼，若有所思，摇头道：“没事，回去吧。” 
　　回到清暮宫准备好的厢房。 
　　“公主，你不高兴吗？是因为飞雪姑娘？” 
　　碧荷在轩辕明珠身后锤着肩膀。 
　　“不说这个，碧荷，我问你，你入宫多少年了？” 
　　“我十一岁入宫，已有二十二个年头了。” 
　　“你在我身边也有十五年了。” 
　　“嗯，能服侍公主，是碧荷一生的荣幸。” 
　　碧荷奇怪道：“公主今天怎么问起这个？” 
　　“没事，随便问问，只是想起小时候了，那个时候母皇很忙，没有时间照顾我，大半的时间都是你陪我，在我眼里，你就像是我的姐姐一样。” 
　　“公主，我……碧荷不敢当。” 
　　轩辕明珠忽然神色一肃，“碧荷，你有没有骗过我？” 
　　她这般严肃，吓了碧荷一跳，“啊，公主，就是给我一万个胆子，碧荷也不敢骗你。” 
　　“别紧张，我开个玩笑而已，刚才在里面，被那个狗男人气的不轻。” 
　　“这样啊，吓死我了。” 
　　碧荷松了口气，“公主，那个家伙敢气你，不如我带护卫去把他抓来给你出口气。” 
　　“算了，不必跟那种人计较，你先出去吧，让我一个人待会。” 
　　“是，公主。” 
　　碧荷离开了，轩辕明珠躺在床上，脑海中时不时的想起厉九天与虞飞雪大战的场面，男人的武器与挺动，女人身上的挂饰与娇吟，无不冲击着她的大脑。 
　　“飞雪姐姐看起来真的很舒服，那种事情好奇妙哦。” 
　　想着想着，她的身体感觉越来越燥热，浑身酥麻，体内仿佛有无数蚂蚁在爬。 
　　她攀升自己的高峰，奇怪的感觉越来越强烈。 
　　“我这是在干什么，真是疯了。” 
　　忽然间，她清醒过莱，为自己的行为感到面红耳赤，羞于见人。 
　　“碧荷，准备安神茶。” 
　　没过多久，碧荷便端着一个茶杯进来。 
　　“公主，安神茶来了。” 
　　“嗯。” 
　　轩辕明珠端起茶杯，轻轻的品茗一口，接着又是一口，直到全部饮尽。 
　　她饮完茶后，很快便迷迷糊糊的睡着了。 
　　“公主，公主。” 
　　碧荷轻轻呼唤几声，见人始终没有反应，眼神顿时一厉。 
　　她来到门口，吩咐下去，“公主睡着了，记住，不准任何人来打扰。” 
　　然后关闭房门。 
　　她是公主的贴身侍女，贴身服侍很正常，一般情况只要有她在，其他人都不会进来打扰。 
　　碧荷先是点燃一根香，这种香的作用是能让人进入深层次的睡眠，很难被吵醒。 
　　然后她取出一张符箓，点燃，符箓燃烧起来，伴随着一阵强光闪现，一个白色阵法形成，从里面出现一个老者。 
　　如果厉九天在这里就能认出来，这个老者就是混在王朝队伍中的御奴宫宫主刘甘。 
　　“做的不错，此事会记你一功，回去后殷兄会有奖赏。” 
　　“多谢大人。” 
　　碧荷闻言一喜。 
　　“行了，时间紧迫，你守在旁边，不准其他人进来打扰。” 
　　刘甘看着床榻上熟睡的轩辕明珠，眼神炙热。 
　　“果然是一个绝色美人，不虚此行啊。” 
　　他伸出手臂，抓向女人。 
　　“贼子，住手。” 
　　一声历喝，床榻上凭空出现一个漩涡，从里面掠出一道身影，正是那个黑袍身影。 
　　黑袍身影手中射出一道黑芒，直取刘甘面门。 
　　“啊，是紫婆婆，她怎么会……” 
　　碧荷不可思议的看着突然出现的黑袍人，她知道黑袍人，是专门保护公主的，寻常时间都会形影不离，可睡觉的时候，对方理应不会出现才是。 
　　有她贴身伺候就足够了，这也是碧荷选择这个时间动手的原因。 
　　正常情况，碧荷是没错，只是轩辕明珠听了厉九天的话后，便对黑袍人特意嘱咐过。 
　　“可恶。” 
　　见有人来搅局，刘甘大骂，抬手捏碎黑芒，浑身散发如同花儿一样的能量印记，当即对着轩辕明珠身上袭去。 
　　黑袍人赶忙护住轩辕明珠，发出一声巨大的响动，顿时引起了外面护卫的注意。 
　　不仅是厢房惊动了，连整个清暮宫都听到了。 
　　一道道气息拔空而起，汇聚到厢房这边。 
　　见此情形，刘甘知道事已不可为，面前的黑袍人就极为难缠，又惊动了清暮宫，想要继续已经不可能了。 
　　“撤吧。” 
　　他带起碧荷，准备撤离。 
　　一道冰寒之意悄然袭来，阻挡住刘甘的去路，来人正是夕弄影。 
　　厉九天正在远处观战。 
　　“大乘修士？” 
　　刘甘瞳孔一缩，清暮宫有大乘修士是他没有预料到的。 
　　“你们是怎么办事的，有大乘修士坐镇，这么重要的情报居然不知道？” 
　　他对着碧荷一阵怒吼。 
　　“前辈，我们也刚到，哪里会知道有大乘修士，而且现在不是说这个时候，快撤吧。” 
　　“老夫知道。” 
　　刘甘不敢与夕弄影纠缠，连连后撤，逃离清暮宫。 
　　轰隆。 
　　一个光罩落下，将清暮宫笼罩住，进出不得。 
　　“既然来了，就别想走。” 
　　一道绝美的身影出现，身披紫金长袍，风华绝代，正是虞烟雨。 
　　“又是大乘？” 
　　刘甘心底一沉，一连出现两个大乘修士，这绝对不是巧合，是有预谋的。 
　　“难道是冲着老夫来的？我的身份暴露了？” 
　　他心中闪过这个念头，又觉得不可能，御奴心法练到三层以上，就能隔绝一切隐患，只要自己不说，没人会知道他御奴宫宫主的身份。 
　　他现在顾不住那么多，连忙捏碎一枚玉简。 
　　清暮宫上空，手持权杖的虞若仙在此，她忽然察觉远处有一道强大的气息传来，不过对方并没有接近，似乎感觉到了她的存在，停留了一会之后，便离开了。 
　　“算你识相。” 
　　她低语一声。 
　　刘甘见玉简迟迟没反应，心中终于慌了，面对两个大乘修士的围攻，每一个都比他强大，而出路又被阵法挡住，他独木难支。 
　　碧荷已经被拿下，他最终被两女击伤，然后被擒获。 
　　第九十九章、真·美女犬 
　　战斗结束，御奴宫宫主刘甘被两位大乘修士控制住。 
　　“干娘，辛苦了。” 
　　厉九天移步过来，看着风姿绰约的女人，轻声一笑。 
　　“天儿。” 
　　虞烟雨展颜一笑，“能帮到天儿，干娘很高兴呢。” 
　　两人眸光相撞，情意绵绵。 
　　一道紫色身影从上空落下，正是虞若仙。 
　　“仙子外婆，情况如何？” 
　　自从知道了刘甘的身份，他便第一时间通知两女，以虞若仙渡劫的修为，横跨空间，无视距离，两人早就到了。 
　　为了不打草惊蛇，厉九天让两女在承君城外等候。 
　　“确实有一道强大的气息接近这里，对方似乎察觉到我的存在，很快就离开了。” 
　　虞若仙淡淡回道。 
　　“可知道来人是谁？” 
　　“气息很模糊，不过修为应该比烟雨要强上一筹。” 
　　“这样啊，算了。” 
　　虽然不确定是不是浮屿，但厉九天的目的也达到了。 
　　转头看向一旁被控制的刘甘。 
　　“御奴宫刘宫主，别来无恙啊。” 
　　“什么御奴宫，你认错人了。” 
　　刘甘浑身是血，气息萎靡，被禁封后的他跪倒在地，模样十分凄惨。 
　　听到对方直接道破自己的身份，心中震惊无比，他先前有过猜测，但想想又觉得不可能。 
　　御奴宫成立以来，还从来没有被人识破过身份的事，否则以御奴宫的行事，早被正道给灭了。 
　　一个是御奴宫地址隐藏的很深，根本找不到，另一个就是御奴心法太过无解，修炼到三层以上就会完全隔绝御奴宫的印记，不主动暴露，没人看的出来。 
　　“否认是没有用的，我们布置这么大的阵仗就是为了抓你。” 
　　果然是有预谋的……刘甘心底一沉，他的身份不仅识破了，还知道他的行动，对方布下陷阱，就等着他自投罗网。 
　　太难以相信了，难道…… 
　　“难道是殷仰出卖了我？这也不对啊，他凭什么，我跟他合作好多年，出卖我，他能得到什么好处？” 
　　他思绪百转，极力的辩解。 
　　“你真的误会了，我不是什么刘宫主。” 
　　老者委屈的样子，像极了一个被冤枉的好人。 
　　“御奴宫非常神秘，门内弟子极少，据闻传承了万年以上，早在正魔之战前就开始活跃，那个时候的御奴宫就是女人的噩梦，尤其是漂亮女人。” 
　　虞若仙自顾自说道：“御奴宫的主旨就是狩猎正道仙子为奴，以调校收藏美女为乐趣，恶趣味十足，曾有不少正道仙子着道，沦为xn。” 
　　“尽管人人喊打，可每一任宫主实力都很强大，且御奴心法修炼到炉火纯青的地步，一旦被种下御奴印记，谁也逃不了。” 
　　“仙子明鉴，我这实力一看就不符合那个宫主的身份，你们真的搞错了。” 
　　刘甘赶紧表态。 
　　“那你为何要对明珠动手？” 
　　虞烟雨柳眉一挑。 
　　“受人之托。” 
　　“何人？” 
　　“这……” 
　　老者迟疑了下，“告诉你们也无妨，是浮屿的首座殷仰。” 
　　三人相视一眼，俱都诧异对方竟然这么简单就供出了同伙。 
　　但在刘甘心中，现在必须要把自己的身份撇清。 
　　他接着说道：“我其实也是被殷仰骗来的，他让我来这里抓一个人。” 
　　“刘宫主，口才不错，只是任你如何狡辩，都改变不了事实，我一眼就看穿了你的伪装。” 
　　厉九天失笑摇头，老家伙为了活命，什么话都编的出来。 
　　“你到底是什么人？” 
　　见对方不为所动，刘甘不甘心的吼道。 
　　“御奴宫为祸甚大，直接将他杀了吧，免得夜长梦多。” 
　　虞若仙建议。 
　　“不用，他还有用处。” 
　　他之所以要活捉刘甘，就是想利用他搞事情。 
　　厉九天当着两女的面，施展控神之术，直接将刘甘的元神控制住，从此以后，对方的生死，只在他的一念之间。 
　　“干娘，仙子外婆，他就交给我处理吧。” 
　　“天儿要用就拿去，干娘没意见。” 
　　虞烟雨点点头。 
　　“烟姨，若仙外婆。” 
　　轩辕明珠醒了过来，她一直被黑袍人保护，没有受到一点伤害。 
　　“明珠，没事就好，下次可要小心点，要不是天儿提醒，你可要吃大亏了。” 
　　虞烟雨跟那位女皇如同闺蜜，对她也跟亲女儿一样。 
　　“这次是明珠大意了。” 
　　她目光复杂的看了厉九天一眼，如果不是有男人的提醒，她根本不会对碧荷有防备。 
　　碧荷就押解在一旁，轩辕明珠目光冰冷的扫视过去，“碧荷，你终究还是骗我了。” 
　　她语气中透着失望，毕竟是一直照顾自己的，宛如姐姐一般的存在，可最终背叛了她。 
　　“公主，不是这样的，我……碧荷是被迫的，我不是有心要欺骗你的。” 
　　碧荷一个劲的辩解，“我要是不答应对方，他就会杀了我，我一时害怕，就做出了对不起公主的事，我太不应该了。” 
　　“公主，看在我伺候你多年的份上，就饶了碧荷这次吧，我再也不敢了。” 
　　“你说的他是谁？” 
　　“就是这个老头。” 
　　她指着刘甘。 
　　“你跟浮屿有没有关系？” 
　　“天地良心，我怎么会跟浮屿有关系。” 
　　“事到如今还不老实，你不在是我认识的那个碧荷。” 
　　轩辕明珠摇摇头，一脸惋惜，她本想着，若是碧荷真心悔过，不是不可以饶过。 
　　“公主明鉴啊，碧荷说的都是真的。” 
　　碧荷依旧不死心大叫。 
　　“还真的？真当你们公主傻啊，现在还想骗她，我看是你傻，闭嘴吧，等会我就让你一字不落的全部说出来。” 
　　厉九天说道：“九公主，这个侍女我就带走了。” 
　　他带着刘甘与碧荷离开。 
　　“等等。” 
　　还没走多远，轩辕明珠跑了过来问道：“你要对碧荷做什么？” 
　　“放心吧，我不会杀她的，只是拿她做个试验。” 
　　“试验？” 
　　女人疑惑。 
　　“公主若想看的话，倒是可以让你看看，不过……” 
　　“不过什么？” 
　　“公主应该还记得赌约吧，结果是我赢了，话说公主打算什么时候兑现赌注呢？” 
　　他的目光移到女人的翘臀上，“公主的屁股看起来肉感十足，打起来手感应该很好。” 
　　“你……” 
　　轩辕明珠神色一滞，下意识的夹紧双腿，一想起自己的屁股被男人打，就感觉身体一阵燥热。 
　　男人的目光太有侵略性了，仿佛能穿透衣服，将全身给看光。 
　　她深吸一口气，强压内心的悸动，“好，本公主愿赌服输，但是我并没有说什么时候给你打，所以我决定了，一百……不，一万年以后，我会让你打。” 
　　听到这话，厉九天也是被女人的蛮横无理给惊到了。 
　　“公主这是要耍赖？” 
　　“哪有，我没说不给你打啊。” 
　　女人狡黠一笑，暗暗为自己的聪明点个赞。 
　　“一万年？天知道一万年以后我还在不在，不愧是公主，连耍赖都这么理直气壮。” 
　　他竖起大拇指，不吝夸赞。 
　　轩辕明珠也有些不好意思，只是让男人打屁股这种事，她怎么都不可能同意。 
　　“是你自己不严谨，怪的了谁？你如果说立即执行，不就没这事了嘛，我还没说要一百万年呢，一万年是看在烟姨份上，让你有个期盼。” 
　　“行，你狠！” 
　　厉九天面无表情的推开厢房大门，进入里面。 
　　见男人似乎生气了，她心里一突，感觉有些过了，于是补充道：“这样吧，你毕竟帮了本公主，我就大发慈悲的送你一件宝物，当作谢谢你的帮忙。” 
　　“算了，九公主的东西，我可不敢要。” 
　　“喂，你怎么心眼这么小，我都退了一步，你干嘛不依不饶啊。” 
　　“不敢，你是公主，你最大。” 
　　他忽然叹了口气，“可惜啊，原本我还想将另外一个暗子告诉你的。” 
　　“另一个暗子？你是说我身边还有浮屿暗子？” 
　　女人皱起秀眉。 
　　“暗子是有，但不是浮屿的。” 
　　“是谁？” 
　　“无可奉告。” 
　　厉九天取出一枚丹药塞进碧荷嘴里。 
　　“哼，我不信。” 
　　轩辕明珠冷哼一声，“你刚才给碧荷吃的什么？” 
　　“我精心研制出的一种丹药，名为兽转丹，可以让人变成非人。” 
　　他话音刚落，只见碧荷全身上下爆发出强烈的光芒，闪耀无比。 
　　“啊！” 
　　碧荷发出惨绝人寰的嚎叫。 
　　“你干嘛折磨她，要杀就干脆点。” 
　　女人听不下去，这种惨叫声，听着都感觉难以忍受。 
　　“公主这么好心？她可是欺骗了你，如果不是我的话，你现在恐怕已经落入御奴宫的手上，那个下场，可比这个惨无数倍。” 
　　落入御奴宫手里，最后毫无疑问都会沦为男人的xn，一辈子都别想脱身。 
　　她幽幽一叹，“碧荷怎么说也照顾了我十多年，给她一个痛快吧。” 
　　“我说了不会杀她的，别急，很快就好了。” 
　　几分钟后，强光消散，碧荷的身影重新印入眼帘。 
　　或者说，此时不应该叫碧荷，因为怎么看都不像是一个人了。 
　　碧荷四肢趴在地上，手脚已经没了，变成了四条毛茸茸的腿，好像狗爪子。 
　　头和身子还是人类模样，其他器官健在，就是在上面，多了许多小环。 
　　鼻子上，嘴巴上，三点与后门，都穿上了环，就连耷拉着的舌头同样如此。 
　　此时的碧荷看起来，完完全全就是一条母犬，美女犬，不像那种人为的母犬 ，这是真正意义上的美女犬，狗腿与人身，她再也站不起来，永远只能像狗一样趴着。 
　　除了四肢不同，她身上的任何一处地方，又都是人类，当然，多了一些狗的特征罢了。 
　　“这……这……碧荷怎么会变成这样，这到底是什么啊？” 
　　轩辕明珠瞪大着眼睛，不可思议的看着碧荷，这一幕，简直冲碎了她的三观。 
　　简直不是人了！ 
　　“此乃美女犬，嗯，真·美女犬。” 
　　“你把碧荷变成一条狗了？” 
　　“不是狗，是美女犬，两者有本质区别的，别搞错了。” 
　　“胡说，分明就是狗，你这样不如杀了她。” 
　　她指着厉九天，颤抖说道：“居然炼出这种丹药，你心理变态。” 
　　“关你屁事。” 
　　厉九天直接回怼过去，“这可是你自己跟来的，我没强求你，不想看就快走。” 
　　“走就走。” 
　　女人气呼呼的离开，可没过几秒，又返回来了。 
　　“那个暗子到底是什么情况？” 
　　“咦，你不是不信嘛，干嘛还来问我？” 
　　“就是因为我不信才问你 ，因为我要揭穿你的谎言。” 
　　“那我还是不告诉你好了。” 
　　厉九天双手一摊，一副无所谓的样子。 
　　“你……你到底要怎样才说？” 
　　“要我告诉你也行，再赌一次，跟上次一样，我告诉你暗子的身份，确认后，就是你输。” 
　　“赌注呢？” 
　　“赌注嘛，自然还是打你，不过这次要换个地方。” 
　　他舔舔嘴唇，“我对九公主胸前的地方很好奇，看着很大嘛，想试试手感。” 
　　什么？ 
　　听到这话，轩辕明珠下意识的低头看了看自己挺拔的胸脯，那个混蛋居然要打她这里？ 
　　打屁股她都接受不了，更何况这种隐私的地方。 
　　“不可能，你想都别想。” 
　　她毫不犹豫的拒绝。 
　　“那算了，不送。” 
　　“你先告诉我那人的身份，还是侍女吗？” 
　　“不是，是护卫，而且还是你的死士。” 
　　死士？ 
　　轩辕明珠笑了，侍女或许没有把握，但死士绝对不可能。 
　　成为死士，必须是从小选入皇室训练，经过严格的洗脑，绝对忠臣于主人。 
　　九州皇朝数千年来，还从来没有发生过死士背叛的事。 
　　她不相信自己的死士会是暗子。 
　　“好，这个赌注我接了。” 
　　她答应了，“你输了又该如何？” 
　　“随你处置。” 
　　“好，成交。” 
　　“等等，赌注必须立即执行。” 
　　“呵呵，没问题。” 
　　女人心情大好，这次觉得赢定了，到时候，她必定要厉九天好看。 
　　自从遇到男人后，就没感觉顺心过，每次都气的要死。 
　　“九公主看来信心十足啊。” 
　　厉九天知道女人心中所想，死士确实不会是暗子，但他可以自己来，创造一个暗子就行。 
　　第一百章、打公主屁股 
　　“当然。” 
　　轩辕明珠扬着高傲的头颅，“侍女中有暗子，这个我确实没法保证，但死士绝不可能。” 
　　“这世上就没有绝对的事，小心打脸哦。” 
　　“你输定了，本公主正在想该怎样处置你呢。” 
　　“行，你高兴就好。” 
　　厉九天懒得去打击女人的积极性，先让她高兴一会，等下有她哭的。 
　　“怎么，怕了？你放心吧，看在你救过我的份上，我不会杀你的。” 
　　女人嘴角一翘。 
　　“那就多谢公主大人了。” 
　　“现在说好话已经晚了，你先前怎么气我的，我就要怎么对你，哼哼。” 
　　她心情极好，笑容绽放，“对了，你还没说是哪个死士呢。” 
　　“杨七。” 
　　杨七？ 
　　哈哈哈…… 
　　轩辕明珠大笑，“你居然说杨七？如果死士还分等级的话，杨七绝对是最忠心的一个，他会是暗子，除非太阳从西边出来。” 
　　“我说过，凡事没有绝对。” 
　　“好，我倒要看看你怎么证明杨七是暗子，难道你要说杨七也会串通别人来害我？” 
　　“不会，不过我有办法让他原形毕露。” 
　　厉九天摇头。 
　　“哦？本公主拭目以待。” 
　　“现在就去吧。” 
　　他牵起美女犬，化身遛狗人士，往外行去。 
　　看着碧荷真的变成了一条狗在地上爬，轩辕明珠张张嘴，想要阻止，最终还是放弃了。 
　　“算了，那是她咎由自取。” 
　　摇摇头，将这些不好的想法驱逐，她是公主，将来要继承大统，这种妇人之仁不该出现在她身上。 
　　跟上男人，两人一起又来到外殿。 
　　轩辕明珠的护卫都在这里守候，见到她出来，纷纷跪下见礼。 
　　“碧荷姑娘？” 
　　护卫杨七看着厉九天前面的影子 ，乍看一下是小狗，还是赤果的，仔细一看，居然是一个女人，而且还是他熟悉的碧荷。 
　　他作为死士，经常守护在公主身边，自然跟贴身侍女碧荷熟悉，两人都算是轩辕明珠的心腹。 
　　而那个嘴有点毒的碧荷居然成了这个样子，让杨七怒由心生。 
　　“你对她做了什么？” 
　　他大吼一声，仿佛失去了理智一般，怒冲而起对厉九天动手。 
　　这一幕发生在电光火石之间，轩辕明珠刚想叫杨七住手，就见厉九天一掌拍飞对方。 
　　其他护手见状，纷纷拔刀对准厉九天。 
　　“住手。” 
　　轩辕明珠站了出来，呵斥道：“谁准你们私自动手的？” 
　　“公主恕罪。” 
　　护卫连忙收刀。 
　　“还有你，杨七，身为死士，这么冲动，属实不该。” 
　　她的语气很严厉。 
　　杨七被厉九天击倒在地，一动不动，骤然啪的一声暴冲而起，一刀朝着轩辕明珠劈去。 
　　“公主小心。” 
　　厉九天眼疾手快，搂住女人的腰肢，赶忙往后退去。 
　　“杨七，你疯了！” 
　　轩辕明珠一脸震惊的看着对她出手的杨七，简直不敢相信自己的眼睛，这个忠心耿耿的死士，居然对主人刀剑相向。 
　　杨七没有回答，只是一个劲的吼叫，发疯似的攻击人。 
　　不过下一秒，就被保护轩辕明珠的合体修士制住。 
　　他疯狂大吼，周身浮现一缕缕黑气，一股奇异的波动弥漫出来，那是一种特殊的功法波动。 
　　“这是魔气？杨七他修炼了魔功！” 
　　合体修士眼眸一凝。 
　　“周叔，你确定？” 
　　“不会错，老夫见过不少修炼魔功的修士，都是这种情况。” 
　　合体修士名叫周自在，恭敬回答，“杨七应该是修炼魔功入魔了，导致失去了神志，所以才会胡乱攻击他人。” 
　　“怎么会这样，杨七怎么会修炼魔功呢，他不是从小由皇室培养成长的吗？” 
　　女人实在无法相信。 
　　“这……属下也不知。” 
　　周自在摇头。 
　　她转头看了厉九天一眼，想起男人跟自己说过暗子的事，莫非杨七真是暗子？ 
　　“你对杨七做了什么 ？” 
　　但她不相信杨七是暗子，感觉是男人做了什么手脚。 
　　“公主此话何意，我能对他做什么？他这个样子，明显是长期修炼魔功导致。” 
　　厉九天无语道：“我就刚才跟他接触了一下，你觉得我能一下子做到这种事情？” 
　　轩辕明珠沉默，确实没有谁能碰一下别人就导致这样，可如果不是厉九天做的手脚，不就表明杨七真的是暗子？ 
　　不对，就算是修炼了魔功，也不代表就是暗子。 
　　不过厉九天接下来的话，彻底打破了她的幻想。 
　　“公主，看来我说对了，杨七真的是暗子，而且还是魔道的暗子。” 
　　“你……你胡说什么，杨七绝不可能是暗子。” 
　　“那你说说这个是什么情况？” 
　　厉九天心中暗笑，手脚当然是他动的，早在刘甘闹出动静的时候，他就秘密让紫衣将化魔丹打入杨七的体内，而他刚才那一掌，就是彻底将化魔丹催化。 
　　在化魔丹的辅助下，杨七这才入魔，变成一个像是修炼多年魔功的魔修一样。 
　　“我不知道。” 
　　“公主，你仔细看看，杨七哪里不像一个资深的魔修？除了魔道，正道修士会修炼这么强大的魔功嘛，毫无疑问不会，所以他绝对是魔道的暗子。” 
　　“你不是说凡事没有绝对吗？” 
　　女人瞥了他一眼。 
　　“在事实面前就有绝对。” 
　　他淡淡一笑，“公主，这次你又输了。” 
　　“哼，输就输了，不就是打……本公主怕什么。” 
　　轩辕明珠强装镇定。 
　　“那就好，你是要在这里打，还是回厢房去？” 
　　“回厢房。” 
　　她拔腿就跑。 
　　两人再次回到先前的厢房。 
　　一进入房间，厉九天就是一巴掌拍在她的屁股上。 
　　“呀，你干嘛？” 
　　女人尖叫一声。 
　　“还能干嘛，打屁股啊。” 
　　厉九天驱使着她，“请公主弯下腰，把屁股翘起来。” 
　　“我不，你刚才已经打了，结束了。” 
　　“公主又想耍赖？我可没说只打一次。” 
　　“我不管，只能打一次，已经很便宜你了。” 
　　“公主，你还真是不听话啊。” 
　　他眼神一厉，直接将女人按在大腿上，然后蒲扇大的巴掌不停的落下。 
　　啪啪啪的声音，一个劲的拍打着屁股。 
　　“啊，混蛋，你敢打我，本公主不会放过你。” 
　　轩辕明珠羞愤难当，她居然被强制打屁股了，堂堂九州皇朝的公主，这要传出去，丢脸死了。 
　　她挣扎着，大叫着，不停的反抗，但都无济于事。 
　　而随着厉九天越打越起劲，她终于承受不住，那股又酸又疼的感觉，让她总算老实了，并且还发出轻微的哭诉声。 
　　被男人接触到这个部位，还不停的拍打，臀浪横飞，耳根早已红了，身体颤抖不止，羞人的感觉导致心跳加速。 
　　“公主，你这屁股真是好手感啊，越打越顺手，绝世好臀啊。” 
　　厉九天一边拍打，一边调笑，“啧啧，看不出来嘛，你还真敏感，居然悄悄的湿了，莫非公主觉得很爽？” 
　　“闭嘴，打也打了，快放开我。” 
　　“还没打完啊。” 
　　“你到底要打多久？” 
　　“永远。” 
　　“你……” 
　　“我这是跟公主学的，赌约没说打多久，所以我决定了，以后我想什么时候打，就什么时候打。” 
　　“你做梦，你赶快放了我，否则我要叫人了。” 
　　听到这话，厉九天似乎怕了，还真的停手了。 
　　“好吧，谁让你是公主呢。” 
　　他放开女人。 
　　轩辕明珠站起身来，差点没站稳，屁股上火辣辣的疼，都有些肿了，红通通一片。 
　　走起路来一瘸一拐的，好像刚被破身一样。 
　　“呵呵，公主啊，既然屁股打完了，是不是该换一个地方了。” 
　　“什么意思？” 
　　“咦，公主莫非忘了，我们第二次打赌，那个赌注……” 
　　他将目光落在女人的胸前。 
　　“不行，这里坚决不行。” 
　　“愿赌服输，公主还要耍赖吗？这要传出去，你皇室的名声可不好听。” 
　　“能不能换个地方啊，我让你继续打屁股。” 
　　“不行，该是哪里就是哪里。” 
　　厉九天步步紧逼，“公主，希望你别逼我，你叫人来也没用，到时候大家看到的是你不守信用，你觉得干娘会站在你这边吗？” 
　　轩辕明珠有苦难言，最后把心一横，昂头挺胸，“打就打，快点吧。” 
　　“这才对嘛，输了就要认，否则哪来的信用可言，别人又怎么会听你的呢。” 
　　他微微一笑，毫不犹豫的对着女人那挺翘的胸脯怕了过去。 
　　“唔。” 
　　被人拍打那个地方，奇异的感觉再次爬上心头，浑身颤粟，有股电流走动般。 
　　“不愧是九公主，真是弹性十足。” 
　　他接着又是反手一拍，然后双手齐出，左右开弓，不断的招呼在上面，如同两个球一样，左右上下晃荡。 
　　“快停手，我要不行了。” 
　　第一次被这样对待，刺激越来越强烈，身体犹如海中的船只，摇摇晃晃的，仿佛随时都会翻船。 
　　‘啊’的一声，她瘫倒在地上，身体一阵颤动，攀上了巅峰。 
　　“公主，做的很好，第一次的赌约完成了，期待我们下次。” 
　　摸了摸女人的脑袋，厉九天离开了。 
　　…… 
　　承君城外，天色已拂晓。 
　　两道身影接连闪现，一个是妙龄女子，一个是懵懂老者。 
　　这两人正是妙法门的林轻语与丑陋老头。 
　　“林小姐，承君城到了，韩公子被清暮宫宫主抓了，应该也关在那里，老奴就不陪你一起进去。” 
　　“也好，你就留在城中接应我们。” 
　　林轻语点头道：“万一我也出了事，你不要去打扰师傅，明白吗？” 
　　“可是……” 
　　“没有可是，这只是万一，我不过前去交涉，理应不会出事。” 
　　她交代完，然后一个人进入承君城。 
　　尽管天色刚亮，但城内已经非常热闹了，到处是人山人海，围满了各个街道。 
　　如此盛况，只因为今天是试道大会开始的日子。
