
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
　　 
　　第六十一章、魑魅魍魉 
　　紫衣仙子的来历，厉九天已有所确认，为了韦云而来，那多半是来自紫月仙门。 
　　紫月仙门乃是修仙界的顶尖宗门之一，门内尽皆女弟子。 
　　紫衣仙子作为紫月仙门的长老之一，他估摸着应该有合体修为。 
　　如果是这样，那这场危局可解。 
　　原本悟道大师炼虚圆满的修为可以与石之轩周旋，只是被暗算的他现在自身难保，而梵清惠面对石之轩只能被动防守，加上师妃暄也不能转变颓势。 
　　另一边的宁雨昔与欢喜佛，也处于下风。 
　　其他战场还好，尽管上一次正道损伤不少，但毕竟数个宗门联合，底蕴实力犹在，对上魔教依旧游刃有余。 
　　厉九天环顾四周，突然看到苏婉卿正与公孙帝交战，微微一愣。 
　　“公孙帝，你真要一条路走到黑？” 
　　“婉卿，正道魔道不过是一个叫法罢了，在哪不是修行，何必拘泥于这种形式。” 
　　公孙帝苦口婆心劝道。 
　　“我们认识这么多年，我却从来没有看清过你，还真是失败啊。” 
　　“我从来没有变过，变的是这个世界。” 
　　“既然如此，多说无益，手底下见真章吧。” 
　　“婉卿，何苦呢，你不是我的对手。” 
　　他摇摇头。 
　　“你说的，正邪不两立，只要你身处魔道，我就不能放过你。” 
　　“魔道有坏人，正道难道就没有吗？婉卿，你不会这么天真吧，正魔两道，说白了就是修士之间的纷争。” 
　　“道不同不相为谋。” 
　　苏婉卿不停攻击，公孙帝一边轻描淡写的应对，一边淡淡开口，“婉卿，正道这次必败，你还是乖乖跟我一起入魔道吧。” 
　　“不可能。” 
　　“唉，看来说不通，没办法了，我只能亲自擒你回去。” 
　　他不在被动防守，转守为攻，对女人进行猛烈反攻，强横的法力振荡，苏婉卿被震得连连后退。 
　　“你突破了？” 
　　女人心中一惊，原本两人处于同一境界，都是化神中期，可现在的公孙帝明显要更强上一线。 
　　“我说过你不是我的对手。” 
　　公孙帝猛然发力。 
　　砰。 
　　她被一掌震飞，喉咙一甜，嘴角溢出丝丝血迹。 
　　一道人影掠来，接住苏婉卿。 
　　“师娘，你没事吧？” 
　　来人正是厉九天，他抱着女人，一脸关心。 
　　近距离接触，女人幽幽体香传入鼻中，芬芳如兰，让人沉醉。 
　　“没事。” 
　　她那柔软的娇躯被男人搂着，男性荷尔蒙如烈酒般浓郁，撩拨着女人的心弦。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：苏婉卿。 
　　修为：化神中期。 
　　体质：仙灵之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：60。 
　　俘获进度：10%。 
　　任务1：撩拨欲望。（未完成。） 
　　任务2：冲师逆徒。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　厉九天将师娘的身躯紧了紧，似乎想要将其揉进身体一样。 
　　炙热的双眸如同无形大手触碰女人的肌肤，上下游走，划过一个个敏感的部位。 
　　苏婉卿心头一颤，她从男人眼中看到了强烈的占有欲，娇躯紧紧贴着男人胸膛，柔软无力。 
　　她连忙说道：“九天，快放师娘下来。” 
　　“哦。” 
　　他将女人放下。 
　　“九天，你也要阻拦为师？” 
　　公孙帝看着自己曾经得意的徒弟。 
　　“师尊，不管你选正道还是魔道，九天都尊重你的选择，只是你不该伤害师娘。” 
　　“闭嘴，什么时候轮到你来教训为师？” 
　　他怒斥道：“我给你一次机会，若是随为师加入魔道，以后我们还是师徒，否则别怪我清理门户。” 
　　“公孙帝，你还是不是人，九天是你看着长大的，就像你的儿子一样，你居然要杀他？” 
　　苏婉卿娇叱道。 
　　“顺我者昌逆我者亡，正因为你们都是我最亲近的人，所以我才给你们机会，换做旁人，我不会多说一句话。” 
　　“师尊，时代不同了，如今轮不到你做主。” 
　　厉九天淡淡一笑，双手掐印，一道银光从中射出。 
　　“神通，五雷轰顶。” 
　　轰隆隆。 
　　雷霆乍现，五色雷光弥漫而出，金木水火土五雷轮番流转，电闪雷鸣，五道光柱对着公孙帝怒劈而下。 
　　见此状况，公孙帝吓了一大跳，急忙防御，他取出一块黑色盾牌，迅速暴涨包裹全身，一边施展法术还击，一边躲避雷霆轰击。 
　　直到雷霆散去，包裹公孙帝的黑色盾牌以破碎不堪，他虽未受伤，但非常狼狈。 
　　“你……化神？” 
　　他震惊的看着厉九天。 
　　师娘苏婉卿也一脸惊讶，突然发现这个徒弟有些陌生。 
　　“我这次下山有些奇遇，侥幸进入化神。” 
　　厉九天不紧不慢的回答。 
　　“很好，九天，你的确很优秀，只要你继续跟随为师，我可以将你举荐给魔道的大人物，如此，将来你成仙有望。” 
　　他摇头道：“师尊，你还不明白吗，我已经不是从前的那个我了。” 
　　“你可知道，拒绝为师的下场是什么，这次正道必败，如你不能为我所用，只有死路一条！” 
　　“现在说胜负还为时过早。” 
　　厉九天扫了一眼四周的战场，正道这边确实不容乐观，不过那个紫衣仙子应该快到了吧。 
　　“哼，冥顽不灵。” 
　　公孙帝冷哼一声，“那就别怪我了。” 
　　他话音一落，准备动手之际，一道紫影突然凝现在上空，长身玉立，美轮美奂。 
　　她正是上次拦住厉九天的紫衣仙子。 
　　仙子图录翻页了。 
　　姓名：紫衣。 
　　修为：合体初期。 
　　体质：纯阴之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：霸王硬上弓。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“仙子，这里。” 
　　厉九天笑着打招呼。 
　　紫衣仙子的眸子望了过来，“我不是叫你捏碎紫牌通知我，为何不照做？” 
　　“这不是事情还没办完嘛，你来的正好，如今正魔大战，需要你的帮助。” 
　　“此事于我无关，我为何要出手？” 
　　“你出身正道，还问为什么？” 
　　他冷漠的盯着女人，“你如果不帮忙就走吧，我不会随你去的。” 
　　女人深深的看了他一眼，“我可以出手，结束之后，你必须立刻跟我走。” 
　　“没问题。” 
　　厉九天当即答应，“请仙子去对付那个半步合体的魔仆。” 
　　紫衣仙子身形一闪，眨眼出现在石之轩与梵清惠的战场，合体气息一出，横压全场。 
　　只见她一掌拍出，石之轩那无法砍动的躯体立马凹了下去，威力猛绝。 
　　尽管石之轩已感知不到痛感，但还是被打的嗷嗷叫，发疯似地冲上前。 
　　“师尊，胜负似乎要逆转了。” 
　　厉九天看着脸色难看的公孙帝，揶揄道。 
　　“她是什么人？你为什么会认识这种强者？” 
　　公孙帝连连发问。 
　　“你不需要知道这些，看在我们曾是师徒的份上，这次我放过你，下次再见，我们将不死不休。” 
　　“哈哈哈，九天啊，你翅膀硬了，敢跟为师这样说话。” 
　　“哦?莫非师尊还有底牌？” 
　　他眉头一皱。 
　　“公孙老弟，情况不妙，快请尊上。” 
　　欢喜佛的声音传来。 
　　尊上？难道是魔道的大人物？ 
　　他目光一闪。 
　　“九天，我在给你一次机会，弃暗投明，为师便既往不咎。” 
　　“抱歉了师尊，我听师娘的。” 
　　“好，好，这是你逼我的。” 
　　公孙帝狠狠咬牙，吐出一颗黑色珠子，将其捏碎，顿时黑雾大作，瞬间笼罩整片天空。 
　　这黑色珠子跟悟道大师捏碎的玉简一样，都是传送物，可以让另外一边的人直接传送过来。 
　　“桀桀……” 
　　一阵怪笑传出，天空上的黑雾凝聚成一张巨大的脸。 
　　“公孙帝，看来事情失败了。” 
　　“属下无能，请尊上责罚。” 
　　公孙帝连忙跪下，“实在是突然来了一个合体修士，这才打乱了我们的计划。” 
　　“哦？” 
　　巨脸看向紫衣仙子方向，双目射出两道黑色光线，黑雾滚滚，威能可怖。 
　　紫衣仙子如临大敌，身上涌出一股磅礴气势，铺天盖地的席卷开来，霎时间，一轮紫色明月从她的脑后徐徐升起，高高悬挂与半空中。在天地间洒下淡淡的紫色月华。 
　　“紫月遮天功？原来是紫月仙门的人。” 
　　看到这种威势，巨脸瞬间就认出紫衣仙子的身份。 
　　“只可惜区区一个合体长老，本尊还不放在眼里。” 
　　“你难道是六道门的四怪长老？” 
　　女人面色凝重，上空的巨脸给她带来很大的压迫力。 
　　六道门长老，一妖二魔三鬼四怪，四怪统称魑魅魍魉，全是大乘修士。 
　　“知道是本尊还不跪下。” 
　　巨脸一喝，黑色光线射穿紫衣仙子的紫色明月，她感觉泰山压顶般，浑身剧震，整个人摔飞出去，口中喷出一口鲜血。 
　　“你……紫月仙门不会放过你的。” 
　　“你什么你，除了虞若仙那个臭婊子，紫月仙门有一个算一个，本尊怕过谁？” 
　　巨脸不屑一笑，大乘修为的他，除了一些渡劫修士，他完全可以横着走。 
　　“你出现在正道，瞒不了多久。” 
　　“你这话到提醒了我。” 
　　他发出命令，“公孙帝，速速解决这些人。” 
　　第六十二章、小影mvp 
　　六道门长老，大乘修士，威压全场。 
　　正道修士被吓得瑟瑟发抖。 
　　紫衣仙子重伤，还被巨脸气势压迫，已无再战之力。 
　　其他人或多或少都受了伤，就算没受伤又能如何，有上空的巨脸在，无人可敌。 
　　“九天，风水轮流转，形势又回到为师这了，你接下来打算怎么办？” 
　　公孙帝戏谑的看着自己的徒弟。 
　　“公孙帝，你要抓就抓我，不要伤害九天。” 
　　苏婉卿挺身而出。 
　　师娘啊师娘，你对我太好了。 
　　厉九天心中很是感动。 
　　“师尊，现在我后悔还来得及吗？” 
　　“当然，你我形同父子，为师什么时候都会接纳你。” 
　　“太好了，就冲师尊这句话，我也不会为难你。” 
　　“嗯？你莫非还未认清现实？” 
　　公孙帝皱眉。 
　　“现实嘛，改变就好了。” 
　　他微微一笑，“师尊你或许还不知道吧，我也收徒了，这就让你认识一下。” 
　　“濛濛，小影，快来见过师祖。” 
　　厉九天往后面大喊。 
　　后方正道驻地，赵汐濛带着夕弄影出现。 
　　他并未让两个徒弟参战，因为夕弄影是他最大的底牌。 
　　“师尊，你没事吧？” 
　　赵汐濛关心问道。 
　　“没事。” 
　　他摇头，“小影啊，有坏人欺负师尊，你去帮为师打他好不好？” 
　　夕弄影怀中抱着雪白小兽，一张颠倒众生的俏脸上有些不开心，眨着大大的眼睛看着师尊。 
　　“师尊，你好久没给小影喝牛奶了。” 
　　“这样啊，那你先把坏人打走，然后我在给你牛奶喝。” 
　　“嗯嗯。” 
　　她高兴的点点头，“师尊，坏人是哪个?我最讨厌坏人了。” 
　　“哈哈，九天，你收一个小女孩为徒就算了，居然骗她去对付尊上，你脑子没坏吧？” 
　　公孙帝嘲笑道。 
　　“师尊，这个人是坏人，打他吗？” 
　　“不用，你看上面的那张大脸，他是坏人。” 
　　他指着上空的巨脸。 
　　夕弄影抬头一看，“呀，真的耶，这个人好坏好坏的，我要打他。” 
　　她踩着空气一步一步走上去，周身浮现一股气流，双眸冒出寒霜，冰冷至极。 
　　“你是什么人？” 
　　见到夕弄影，巨脸的面色变了，他从女人的身上察觉到一股恐怖的能量。 
　　“你是坏人，我要打你！” 
　　她脆生生的说道，右脚一踏，上空的巨脸瞬间被冰封。 
　　天空犹如白雪覆盖，银装素裹，巨脸化作雕塑，不再动弹。 
　　“这就解决了？” 
　　厉九天一愣 ，也太快了吧，好歹也是六道门长老，这么不经打吗？ 
　　“尊者？不可能！” 
　　公孙帝见状大惊失色，“你你你……她到底是谁？” 
　　他质问徒弟。 
　　“不是说了嘛，我徒弟。” 
　　“不可能！” 
　　他不相信，一击就冰封巨脸，至少也是大乘修为，怎么可能是厉九天的徒弟。 
　　女人虽然看起来不大，但他怀疑这是哪个老怪物装的。 
　　苏婉卿也是一脸好奇，夕弄影她以前见过，完全就是一个小女孩心性，没想到这么厉害。 
　　咔嚓咔嚓。 
　　上空的冰雕出现裂缝，随即崩裂开来，露出巨脸的样子，只是他看着夕弄影满脸惊恐。 
　　“咦，你好厉害哦，居然自己跑出来。” 
　　夕弄影似乎是第一次见有人破了她的冰封，居然有点小兴奋。 
　　“好久没人陪我这么玩了，再来。” 
　　她再次跺脚，冰封之力席卷巨脸。 
　　“不要！” 
　　巨脸大喊，刚才逃脱冰封，他已经费了九牛二虎之力，再来一次，铁定完蛋。 
　　他取出一个黑色铃铛 ，摇了起来，“大哥，救命。” 
　　铃铃铃。 
　　黑色铃铛发出清脆的铃声，一圈圈音波扩散，黑雾吞吐而出，遮天蔽日，一层层的覆盖天空。 
　　天空上再度凝聚出巨脸，不过一会儿，四张巨脸横空，魔道威压更甚一步。 
　　魑魅魍魉到齐了。 
　　“老三，你也太没用了，这点小事都办不好。” 
　　魑不满的对先前的巨脸说道。 
　　“大哥，情况有变，有正道大乘在场。” 
　　老三魍指着下面的夕弄影。 
　　“嗯？这人很面生呐，正道何时又多了一个大乘。” 
　　“这人很恐怖，我刚才差点被杀。” 
　　“是吗，那就合体。” 
　　四怪也不废话，直接进行合体。 
　　顿时，四张巨脸开始融合，很快变成一张更为巨大的脸，不过相比于之前，现在的巨脸气息明显更为强大。 
　　“哇 ，你们更坏了。” 
　　夕弄影眨着大眼睛，一脸纯真。 
　　“去。” 
　　融合后的巨脸吐出一道黑雾，黑雾化为无数细小雾气，如同万仞齐发。 
　　她周身浮现无尽冰霜，只要接近她的东西全部被冰封殆尽，然后碎成无数碎片，化作碎屑落入下方。 
　　上方巨脸与夕弄影的战斗进入白热化。 
　　下方正道这边士气大振，没了巨脸的掣肘，主动对魔道发起反击，一时间，杀喊声再度响起。 
　　“师尊，看来你的算盘落空了。” 
　　厉九天轻笑道。 
　　“九天，你这次下山变化很大啊，为师都认不出来了。” 
　　“师尊又何尝不是。” 
　　师徒俩笑里藏刀，不过都没有动手，在等上面的结果。 
　　夕弄影的冰封之力无比强大，饶是四怪融合后也扛不住，他们的攻击全被冰封，根本伤不到对方。 
　　“呀呀呀，再来。” 
　　她玩的非常起劲。 
　　“邪门了，这个女人估计快要渡劫了。” 
　　老大魑无奈道。 
　　“大哥，撤吧，凭我们还不是对手。” 
　　“是啊，二哥说的对。” 
　　“走吧，别把自己交代在这。” 
　　四人商量好后，黑雾化作龙卷风逃离，临走前，还卷走了公孙帝。 
　　“别跑啊，我还没玩够呢。” 
　　她嚷嚷着大叫。 
　　没人理她，四怪瞬间就消失不见。 
　　而随着六道门长老的撤离，魔道那边的士气土崩瓦解，没有了战斗下去的胆子，纷纷弃战，四散而逃。 
　　正道发起追击，这次誓要将魔教赶尽杀绝。 
　　公孙帝逃了，不过厉九天本来也没想把他怎么样，当众弑师不符合他的人设，要是没人，他到不介意送其一程。 
　　“师娘，别难过了，师尊的选择我们谁也阻拦不了。” 
　　他安慰苏婉卿。 
　　“我不难过，只是有些惆怅。” 
　　“师娘……” 
　　“算了，不说他了。” 
　　苏婉卿摇头道：“九天，你这次做的很好，以后无极宗靠你了。” 
　　“有师娘在，无极宗会一直好下去的。” 
　　“他入了魔道，无极宗群龙无首，必须有人出来独当一面，这个重任就交给你了。” 
　　“这……师娘，我不行的，还是师娘来吧。” 
　　“就这样定了。” 
　　她摆摆手，身形闪动，加入追捕魔教的行列。 
　　魔教溃逃，正是一网打尽的好机会。 
　　厉九天选择另外一个方向追去。 
　　…… 
　　咳咳咳…… 
　　祝玉妍喷出一口鲜血，面色冷的吓人。 
　　“师傅，你怎么样？” 
　　绾绾扶住她。 
　　“那个老秃驴居然不惜代价也要重创我，可恶。” 
　　她一脸阴郁，想起先前的一幕，就恨不得杀光所有人。 
　　悟道为了不让她逃走，拼了命发动绝强一击，让她本就受伤的身体，伤上加伤。 
　　“师傅先别说话了，服下丹药好好调息吧。” 
　　绾绾喂女人服下疗伤丹药。 
　　她盘膝坐下，开始调息。 
　　隐秘的森林中，时不时的能听到兽吼声，她们俩藏身在一个天然洞穴内。 
　　突然，外面传来一阵脚步声。 
　　“倒是一个藏身的好地方。” 
　　厉九天迈着轻快的步伐进入洞穴。 
　　“阴魂不散，就你一个人来找死吗？” 
　　祝玉妍睁开双眸，冷漠的望着男人。 
　　“阴后，别生气，我不是来打打杀杀的。” 
　　“哦？那是为何？” 
　　“与你商量一事。” 
　　他一脸淡笑，“我呢，对你很满意，希望你能成为我胯下母犬。” 
　　“你找死！” 
　　女人闻言，怒气冲天，起身杀向男人。 
　　只是当她准备动手时，发现体内法力全无，宛如一个凡人。 
　　“怎么回事？” 
　　她满眼惊惧。 
　　“哎呀，怎么就不听人劝呢，阴后，你莫非觉得我一个人来此，没有一点准备，可能吗？” 
　　“你对我做了什么？” 
　　“我刚进来能对你做什么？” 
　　“那我为何会这样？” 
　　祝玉妍疑惑，她虽重伤，但也不可能一点法力都用不出。 
　　“不是我，你自己肯定不会，那还会有谁呢？” 
　　男人的话，让她不可置信的看着身旁的徒弟。 
　　“绾绾，是你？” 
　　“师傅，对不起，是绾绾做的。” 
　　“为什么？” 
　　“主人的命令，绾绾没有办法。” 
　　绾绾恭敬的走到厉九天的身前。 
　　“绾绾，做的不错，等会主人好好赏赐你。” 
　　厉九天抚摸着女人的俏脸。 
　　“你对绾绾做了什么？” 
　　“没什么，让她成为我可爱的女奴。” 
　　“卑鄙，正道果然没一个好东西。” 
　　祝玉妍大骂，虽然不知道具体的情况，但她明白，绾绾不可能是自愿的。 
　　“等下你就不会这么说了，绾绾，出去守着。” 
　　绾绾点头，走出洞穴。 
　　他缓缓走向女人，攀上女人的身体，祝玉妍剧烈的挣扎，只是没有法力的她，哪能反抗的了男人。 
　　“别动。” 
　　他拍打女人的臀部。 
　　“你……我不会放过你的。” 
　　女人咬着牙，怨毒的看着他。 
　　“我也不会放过你。” 
　　厉九天用力一扯，将女人的衣服撕碎，顿时一具完美的娇躯浮现。 
　　他手指轻点肌肤，丝丝热量传入体内。 
　　祝玉妍感觉身体的温度升高，内部泛起一阵瘙痒，欲望升起，蠢蠢欲动。 
　　“不要。” 
　　“哦？这么快就有反应了？” 
　　女人身体厮磨 ，急需男人的爱抚，可他就是不行动，一直在外游离。 
　　“你到底想怎样？” 
　　“想要了?求我啊。” 
　　“你做梦，呜呜……” 
　　她还未说完，男人的双指猛然进入女人口中，与其舌头交缠一起，不停的拨动贝齿。 
　　“求我就给你。” 
　　男人的声音就像恶魔般，侵蚀着女人的脑海。 
　　她被挑逗的欲火焚身，双眸迷离，只剩本能的忘情舔弄。 
　　“求你，给我。” 
　　“很好，女人嘛，只需要遵从自己的欲望就行。” 
　　见女人的心理防线已经崩塌，厉九天当即施展道心种魔在女人的体内种下魔种。 
　　祝玉妍身体一颤，立马变得恭敬起来，如同温顺的小猫。 
　　“主人。” 
　　“妍奴，跪下。” 
　　她依言跪在男人身下，掏出厉九天的昂扬，全部吃进嘴里，直达神猴。 
　　他让女人趴下，扶住柳腰，进入新的天地。 
　　第六十三章、战后 
　　厉九天正在大干祝玉妍的时候，林小洛的通讯器传来响动。 
　　他拿出一看，是夏婉月的通讯请求。 
　　“乖女儿，是不是想爹了？” 
　　“你在哪里？” 
　　“我正忙着跟你师傅打扑克呢。” 
　　打扑克？ 
　　对面的夏婉月一愣，随即恼怒道：“我有正事问你，没跟你说笑。” 
　　“有正事才来找爹？我很伤心，不听不听。” 
　　“你……” 
　　“你什么你，没大没小的，叫爹。” 
　　女人沉默半响，这才轻轻的喊了一声，“爹。” 
　　“哎，乖女儿要问什么，尽管问。” 
　　“我现在被堵在王都，你有没有办法？” 
　　困在王都……厉九天目光一闪，应该是被正道追杀到王都的吧，大夏王朝是夏婉月的家，她不可能会放弃。 
　　“你为什么会以为我有办法帮你？” 
　　“直觉。” 
　　夏婉月心说，我怀疑你就是正道的人。 
　　“既然是乖女儿的请求，爹豁出性命也要帮，你可知道堵你的是什么人？” 
　　“似乎是盘龙宗的化神。” 
　　“这样啊，你等会。” 
　　他用另外一个通讯器传音给武红霜，“霜奴，大夏王朝那边你不用管了，我会亲自处理。” 
　　“是，霜奴明白。” 
　　武红霜回道。 
　　“乖女儿，搞定了，我找了下我……我的朋友，等下盘龙宗的化神就会撤走。” 
　　“你在正道还有朋友？” 
　　“这有什么大惊小怪的，爹闯荡修仙界，不管正道还是魔道，都认识几个朋友。” 
　　厉九天笑道：“你在王都等着，我等会就去找你，顺便让你认识下我的朋友。” 
　　他将朋友两字咬的很重。 
　　挂断通讯器，他进行最后的冲刺，全部释放在祝玉妍的体内。 
　　大战结束，女人无力的瘫软在地，他只好叫绾绾进来清理。 
　　“嗯，绾绾，有进步。” 
　　绾绾的舔弄开始有些生涩，后面却越来越熟练，学习能力很强。 
　　他按着女人的脑袋，次次深入，完成一次口暴后，结束了这场极限运动。 
　　收拾一番，三人一起离开。 
　　大夏王都。 
　　看着一直堵在城外的红衣化神离开，夏婉月松了口气。 
　　“居然真的走了，他到底是什么身份？” 
　　她回到王宫，一直在猜测厉九天的身份，奈何毫无头绪。 
　　不管正道还是魔道，她都不熟，而男人能一言令化神退走，可想而知，身份绝不简单。 
　　“算了，想这些也无用，以后尽量离他远点就是。” 
　　她褪下衣服，露出雪白的娇躯，比起之前，丰满了许多，这是有男人滋润的原因。 
　　“这么美的身体，难怪那个混蛋会着迷，真是便宜他了。” 
　　重新穿上衣服，夏婉月一怔，怎么偏偏是这套衣服。 
　　她刚才换上的衣服，是先前厉九天送的琉璃红裳裙，她居然在不知不觉间换上了。 
　　“怎么会这样，我……” 
　　女人心中有些茫然，回想起与厉九天的相处，尽管不想承认，她心里似乎已经有了男人的位置。 
　　“乖女儿，看吧，这衣服果然很适合你。” 
　　三道人影突然进入王宫，正是厉九天三人，当然，他依旧是林小洛的模样。 
　　“你怎么……” 
　　夏婉月本想呵斥他随便闯入，可看到男人身后的两个女子，面色一变。 
　　“师傅，师姐，你们怎么来了？” 
　　两女并没有搭理她，默默站在男人的身后。 
　　“是不是很意外？” 
　　厉九天搂住两女的纤腰，“我不是说要让你认识一下我的朋友嘛，这两人，你觉得如何？” 
　　“绾绾，妍奴，跪下。” 
　　两女依言跪下，丝毫没有犹豫。 
　　他坐到椅子上，翘起二郎腿，示意两女。 
　　她们跪着爬过去，捧着男人的脚，舔舐足趾。 
　　你管这叫朋友？ 
　　夏婉月震惊的看着这一幕，“为什么会这样？你到底是什么人？” 
　　她原本还在猜测厉九天的正道身份，结果转眼看到这一幕，一时看不懂了。 
　　如果说先前他一言让正道化神退走，还可以理解，可祝玉妍好歹是魔道大佬，炼虚修士，他凭什么随意使唤？ 
　　“我是什么人不重要，你只要记住，我是你爹就行，以后乖乖听爹的话，懂吗?” 
　　“你都可以随意使唤炼虚修士，还要我干什么？” 
　　“她们是奴，你是我女儿，自然不同。” 
　　厉九天轻轻一笑，“你跟妍奴的师徒关系不作数，更与魔道无关，从此加入正道，充当我的耳目。” 
　　“嗯？” 
　　听到这话，夏婉月心中一顿，要她入正道充当耳目，难道他并非正道修士，而是魔道之人？ 
　　如果他在魔道有很高的身份，那奴役炼虚的祝玉妍，似乎就说的通了。 
　　“不管加入正道还是魔道，我都无所谓，只是我先前是合欢宗的圣女，如今要加入正道，哪能那么容易。” 
　　“我自有安排，你照办就是。” 
　　“好。” 
　　“爷，你来了。” 
　　元凝冰风风火火的跑来，一把扑进男人的怀中，急切的送上热吻。 
　　一阵激烈的舌吻之后，她这才意犹未尽的分开。 
　　“冰奴，又大了，我一手都抓不下了。” 
　　厉九天抓住女人的饱满，调笑道。 
　　“都是爷的功劳。” 
　　她搂住男人的脖颈，满面潮红。 
　　“娘，我跟他还有事要说，你先离开。” 
　　夏婉月皱眉。 
　　“你有事就说，娘又不会打扰你。” 
　　“你这样我还怎么说？” 
　　“冰奴，我看乖女儿是嫉妒了，所以想支开你。” 
　　他嘴角一翘。 
　　“你胡说什么。” 
　　“我可没胡说哦，我们的事不是刚说完嘛。” 
　　“你……” 
　　“婉月，你怎么能这样跟爷说话呢，没礼貌。” 
　　元凝冰数落女儿的不是，“爷好不容易来一次，娘自然要陪着他。” 
　　“对啊，乖女儿，我看你还是先出去吧，别打扰我和冰奴的欢好。” 
　　他坏笑道：“还是说，你想一起来？” 
　　“哼。” 
　　她冷哼一声，不满的离开了。 
　　站在宫门外，听到里面传来放肆的叫喊声，她目光复杂的咬着嘴唇。 
　　…… 
　　正道追杀的修士陆续返回。 
　　三三两两的聚在一起诉说自己的功绩，魔教溃逃，正道乘胜追击，每个人或多或少都有斩获。 
　　魔教死伤超过八成，只是可惜的是，让欢喜佛跑了。 
　　不过经此一役，欢喜魔教想要恢复原样，短时间内是办不到。 
　　“姐姐，师尊怎么还不回来啊？” 
　　夕弄影抱着雪白小兽，与赵汐濛站在一起。 
　　“小影别急，师尊很快就回来了。” 
　　“哦。” 
　　众人看着娇小可爱的女人，宛如一个小女孩，哪有先前一言不合就冰封六道门长老的样子，这居然是一尊大乘修士，如果不是亲眼所见，没人会相信。 
　　敬畏的看了一眼，众人都不敢贸然上前，就是那些炼虚化神也只是在旁边等待。 
　　“阿弥陀佛，苏道友，你可知这位前辈是何人？” 
　　悟道大师询问苏婉卿。 
　　夕弄影是厉九天叫出来的，而厉九天又是苏婉卿的徒弟。 
　　其他人眼巴巴的看着她。 
　　“大师，我也不知道。” 
　　苏婉卿摇头。 
　　“看来只有等厉施主回来才知道了。” 
　　许久之后，厉九天才姗姗返回。 
　　他是夕弄影的师尊，虽然不知道为何大乘修士会拜他为师，但并不妨碍大家的追捧。 
　　这是一举奠定正道胜利的大功臣。 
　　众人呼喊着他的名字，大声欢呼，场面非常震撼。 
　　有人欢喜，有人愁。 
　　水月宗方向、方玲咬牙切齿的看着被人群包围的男人，一脸的不忿。 
　　“真是老天无眼，为什么他这种人运气会那么好。” 
　　大乘拜化神为师，她认为只是男人走了狗屎运。 
　　其实她对厉九天的心很矛盾，方玲是一个很好强的女人，对男人每次压过她很不甘心。 
　　但男人每一次都把她干的颤抖不止，心里已经烙下了男人的身影，被男人强势的征服，让她简直是又爱又恨。 
　　林素儿眼眸低垂，心中也很不是滋味，师徒俩被厉九天强上，却不敢声张，如今男人势成，她们更加撼动不了。 
　　不过每每回想起那天的疯狂，她却感到一股前所未有的刺激。 
　　看着对方那挺拔的身姿，她身体一热，一股酥麻袭上心头，久违的感觉来临，双腿紧夹。 
　　她呼出一口浊气，对着方玲说道：“徒儿，你喜欢他吗？” 
　　“我……我怎么会喜欢他，他那样对我们，我恨死他了。” 
　　“唉，他已成势，还有一个大乘徒弟，我们奈何不得他。” 
　　女人叹了口气，“木已成舟，为师决定撮合你们在一起，我跟苏道友认识多年，如对她言明两宗联姻，她断然不会拒绝。” 
　　“至于他，为师看他很喜欢你，他应该会同意的。” 
　　“师傅，这怎么行，他……他……” 
　　“我看他并非恶人，在各宗之间的评价也不错，你若成为他的道侣，是个很好的选择，徒儿，女人家的清白很重要，事到如今，别无他法。” 
　　方玲沉默，她想说不愿意，可心里却似乎松了口气。 
　　“师傅，就算我愿意，他呢，我看他身边围着很多女人，他们的关系并不一般。” 
　　“一些侍妾罢了，强大的男人哪个身边没有，你要成为的是他的道侣，这不一样。” 
　　“那师傅……你呢，你也被他那样了。” 
　　“就当那是一个意外吧。” 
　　林素儿俏脸一热。 
　　另一边，厉九天摆脱众人，来到苏婉卿的身边，微微见礼。 
　　“师娘，诸位前辈。” 
　　“嗯，九天，这次多亏了你，否则我们这次凶多吉少。” 
　　“师娘言重了，这些都是九天该做的。” 
　　“阿弥陀佛，厉施主大善，老衲代正道多谢你。” 
　　悟道大师双手合十，口念佛号，“不知厉施主可想相告那位前辈的名讳？” 
　　“你说小影啊？那是我徒弟。” 
　　他平静说道，知道夕弄影真正身份的就他与赵汐濛，其他一些在遗迹见过的，记忆都被夕弄影删除了。 
　　“厉施主所言当真？” 
　　非是他们不信，而是太过惊世骇俗。 
　　“自然，如果不是我徒弟，我哪敢这样说。” 
　　“那不知令徒出身哪个势力？” 
　　“抱歉，诸位，恕我不能相告，也希望你们不要多问。” 
　　他摇头拒绝回答。 
　　“这……是老衲唐突了。” 
　　厉九天都这样说了，他们哪敢继续问。 
　　“多谢理解。” 
　　众人散去，各自返回驻地修养。 
　　“师尊。” 
　　两个徒弟见到他高兴的大喊。 
　　“走吧，先回去。” 
　　他摸着两女的脑袋，一脸宠溺。 
　　第六十四章、未亡人 
　　盘龙宗驻地。 
　　厉九天舒服的靠在椅子上，夕弄影正跪在他身下挤牛奶。 
　　伏凰芩在一旁惊讶的看着这一幕，实在无法相信，眼前的少女是先前大杀四方的大乘修士。 
　　她定定神，向主人汇报。 
　　“主人，你要的人已经抓到了。” 
　　“是嘛，没人看到吧？” 
　　女人摇头。 
　　“嗯，先好好关着，别让他逃了。” 
　　男人突然倒吸一口凉气，“嘶，小影，你这功夫见长啊。” 
　　一道紫色身影闯了进来，是紫衣仙子。 
　　“你什么时候跟我走？” 
　　她冷漠的眸子看向厉九天，当即一愣。 
　　“她不是那个大乘修士么，她这是在干嘛？” 
　　“仙子，进入别人的房间要先敲门，这个道理你不懂吗？” 
　　厉九天不满道。 
　　夕弄影吐出嘴里的挤奶器，大声咳嗽起来，刚才她吃到神猴里面，差点窒息。 
　　“师尊，怎么还不出来啊。” 
　　“快了，在加把劲。” 
　　“哦。” 
　　她继续埋头苦干。 
　　“啊！” 
　　紫衣仙子豁然一惊，刚才那是什么？男人的下面，难道是那个东西，好大啊。 
　　她还是第一次见到男人的宝贝，一瞬间就被深深吸引住。 
　　“等等，她为什么在吃，那个东西能吃吗？” 
　　她看到夕弄影将男人的宝贝尽数吞下，然后吐出，双手握着，好像在吃着美味的食物一样。 
　　“你……你在干什么？” 
　　“你看不到吗？大惊小怪，莫非你也想吃？” 
　　“放肆，你敢这样跟我说话。” 
　　女人娇叱。 
　　“怎的，你还想动手？” 
　　他斜了一眼女人，“小影，有人要打你师尊。” 
　　“唔唔，睡，贼，吖。” 
　　夕弄影被填满嘴巴，断断续续的说道。 
　　紫衣仙子气势一弱，瞳孔一缩，就是门主面对魑魅魍魉都很难打赢，除非老门主出山。 
　　而眼前的少女，居然轻易的就击败了对方，一身实力恐怕不在老门主之下。 
　　她不敢得罪。 
　　“她是你的徒弟，你居然让她吃……吃你的……” 
　　“吃我的什么？” 
　　厉九天一脸邪笑，“说啊。” 
　　“哼。” 
　　女人冷哼一声。 
　　“仙子莫生气，跟你开玩笑呢，小影呢，是我的徒弟，也是我的女人，我这样说，你满意吗？” 
　　“我对你的事不感兴趣，只问你，什么时候跟我走？” 
　　“别急嘛，这不刚战斗完，需要休养休养，再等个几天。” 
　　他按着徒弟的脑袋，一阵抖动，挤出新鲜的牛奶。 
　　夕弄影咕隆咕隆吞下，看的紫衣仙子一脸错愕。 
　　“那个东西也能吃？” 
　　“嘿嘿，这可是好东西，小影每天都要吃的，仙子若是想尝尝，我可以算你免费。” 
　　“不用劳烦。” 
　　“主人，下面的弟子传来消息，水月宗林宗主求见。” 
　　伏凰芩说道。 
　　“请她进来。” 
　　不一会儿，林素儿被带进来。 
　　“你们先出去。” 
　　夕弄影与伏凰芩走了，紫衣仙子看了一眼，也离开了。 
　　房间内只剩下两人。 
　　“林宗主请坐。” 
　　厉九天做了一个请的手势，“不知找我什么事？” 
　　林素儿刚坐下，就察觉到男人带有侵略性的目光落在她的身上，仿佛有一双无形的大手在触摸她的肌肤，轻轻的划过高山溪水，撩动深处的泥泞。 
　　她身体一颤，里面传来一阵湿意，击打双腿。 
　　双腿下意识的并拢，压下心中如潮的思绪。 
　　“你不要太放肆了。” 
　　“林宗主此话何意？我可没有对你怎么样哦。” 
　　“你……你不要看我。” 
　　女人羞恼道。 
　　“眼睛长在我身上，我看谁是我的权力，当然，如果林宗主不想我看的话，那就请吧，我想我们没什么好说的。” 
　　呼。 
　　林素儿深吸一口气，不在这个问题上纠缠。 
　　“说正事吧，我刚跟你师傅谈过了，我们两宗打算联姻。” 
　　“联姻？谁跟谁？” 
　　他一愣。 
　　“你跟我徒儿，方玲。” 
　　“哦，我还以为我跟林宗主呢，可惜。” 
　　“你胡说什么。” 
　　女人啐了一口。 
　　她问，“你的意思呢？” 
　　“联姻的意思，是我与方玲成亲？” 
　　“对，你们俩结为道侣。” 
　　“奇怪，上次林宗主的态度可不是这样，这次怎么大变样了？” 
　　厉九天奇怪的看着女人，“我那样对你们，你不想追究了？” 
　　“只要你娶了方玲，一切都好说。” 
　　“不行。” 
　　“你……你还是不是个男人，你那样对她，居然不想负责？” 
　　林素儿怒骂道。 
　　“我没说不负责啊，相比于方玲，我更想对林宗主负责。” 
　　听到这话，女人心中一颤，一股奇异的感觉涌上心头。 
　　“徒弟太稚嫩了，我更喜欢师傅一点。” 
　　“不行，我不行。” 
　　她连连摇头。 
　　“那我没办法了。” 
　　“你不能这样，我是你的长辈，而且方玲已经喜欢上你了。” 
　　“那我退一步，两个我都要。” 
　　男人无耻说道：“反正只是方玲一个我是不要。” 
　　“你不要太过分。” 
　　“选择权给你了，林宗主自己选吧。” 
　　林素儿咬牙，她心里想答应，可理智让她望而却步。 
　　“我可以答应你一次，请你一定要娶方玲。” 
　　“一次？” 
　　他眼珠一转，“好吧，且看林宗主的功夫如何，如果服侍的我满意了，我就答应你。” 
　　厉九天四肢一摊，“林宗主，请吧。” 
　　她走到男人的身边，替他宽衣。 
　　嘴唇轻点，蜻蜓点水般落在男人的身上，一路往下，直到直挺挺的下面。 
　　红唇轻启。 
　　他的火重新被点起，拍了拍女人的屁股，示意她坐上来。 
　　女骑士翻身而上，吞噬男人的宝贝，紧紧的蠕动起来。 
　　厉九天感觉下面被全面包裹，毫无缝隙。 
　　“林宗主，今天怎么感觉不一样，你似乎很积极？还是其实你也很想？” 
　　“我没有。” 
　　“你这话可没有说服力哦，看看我身上，都洪水泛滥了，这可不像刚开始。” 
　　他恍然道：“哦，我知道了，你明着是为了徒弟来找我，实际上是自己想被我干，方玲不过是你的借口。” 
　　“我就说嘛，尝过我的厉害，你会不想我，原来是一直忍着啊，现在忍不住了，这不乖乖送上门来。” 
　　他拍打女人的屁股，“说，是不是每天都想我想的睡不着觉，还是每天都要想着我自摸?” 
　　“没有，你别乱说。” 
　　女人摇晃着脑袋，不停起伏。 
　　“还嘴硬啊，说实话这么难吗？” 
　　厉九天托起女人起身，然后翻身压下。 
　　一时间，啪啪啪的声音响个不停。 
　　紫衣仙子并没有走远，以她的听力，自然能听到房内传出的啪啪声。 
　　起初她还疑惑这声音是在干嘛，可随着女人的叫喊声传出，饶是她在不懂，也明白那是在干什么。 
　　“不要脸。” 
　　红着脸暗骂，不过她没有离开，反而侧脸倾听。 
　　…… 
　　魔教败退，预示着正道胜利，各大宗门并没有第一时间返回，而是留下来为这场大战死去的人悼唁。 
　　这次正道各大宗门死伤不少，尤其是药王宗的药老人，与天心宗的凌不虚，两大化神的陨落，最为让人痛心。 
　　悟道大师亲自带领观天寺的僧众，为两人念经诵文，进行超度。 
　　药王宗驻地。 
　　里面挂起了白帆，梵音阵阵，观天寺的僧众正在做着法事。 
　　厉九天跟随苏婉卿前来悼唁。 
　　药王宗还剩下三大元婴，以白芷为首，为药老人守灵。 
　　“诸位，请节哀。” 
　　对药老人鞠完躬后，苏婉卿劝慰道。 
　　“多谢苏前辈。” 
　　“白芷长老，节哀啊，以后有什么事，尽管说，我……无极宗有求必应。” 
　　厉九天悄悄的勾了勾白芷的手心，对其眨眨眼。 
　　“你……” 
　　白芷将手缩回，恼怒的瞪了一眼男人。 
　　“沉鱼姑娘，节哀。” 
　　他看向旁边的叶沉鱼，同时传音道：“沉鱼娘子，出来一下，为夫要好好亲亲你。” 
　　听到男人的传音，叶沉鱼面色一红，她见男人偷偷的出去了，各大宗门悼唁的人很多，所以并没有人注意。 
　　顿了顿，她轻咬嘴唇，最后还是跟了出去。 
　　一走出悼唁大堂，她就被男人一把拉住，进入隔壁的房间。 
　　厉九天抱着女人，疯狂的索吻，干柴烈火，吻的天昏地暗。 
　　许久之后，两人气喘吁吁的分开，嘴角拉着长长的透明丝线。 
　　“沉鱼，想不想为夫？” 
　　两人头碰着头，彼此能闻到对方的呼吸。 
　　“夫君，别这样，被人看到不好。” 
　　她推脱着男人。 
　　“没事，这里没人会进来的，你还没回答想不想我呢。” 
　　“想……想了。” 
　　“有多想？” 
　　“很想。” 
　　“是嘛，我来看看。” 
　　他伸进女人的下面，感觉瞬间被打湿了。 
　　“哎呀，看来是真的很想，都发大水了。” 
　　厉九天将打湿的手指拿出，放到女人的嘴边，“沉鱼，来尝尝你自己的味道。” 
　　“不要，唔。” 
　　叶沉鱼一张口，男人的手指就趁势钻入，夹着柔软的舌头，在里面不停的搅拌。 
　　男人的手攀上高峰，她仰着头，满面潮红。 
　　“好娘子，转过去，扶着桌子。” 
　　照着他的吩咐，女人摆好姿势。 
　　“夫君，不要了，这样好羞人。” 
　　“没关系的。” 
　　解开腰带，他扶着柳腰进入。 
　　“哦。” 
　　她发出轻轻的娇吟。 
　　隔壁在做法事，梵音阵阵，这里在打桩，啪啪作响。 
　　悼唁结束，各大宗门的人都已离开。 
　　白芷看着叶沉鱼的位置，眉头一皱，“沉鱼呢？” 
　　她问旁边的弟子。 
　　弟子摇头道：“不知道。” 
　　刚说完，叶沉鱼就出现了，“师傅，对不起。” 
　　“沉鱼……” 
　　她刚想说说徒弟，却见对方面色红润，奇怪道：“你的脸怎么这么红？难道你哭了？” 
　　“啊，对，我刚才太伤心了，就跑出去哭了一会儿。” 
　　“你啊，算了。” 
　　白芷摇摇头，不在追究。 
　　叶沉鱼松了口气，总算蒙混过去了。 
　　重新回到位置上，为药老人守灵。 
　　她披着丧服，一副楚楚可怜的样子，可谁又知道，她刚才还承受了男人的一波冲击，现在的大腿内侧，还有点点白色水渍流下。 
　　药王宗这边悼唁后，接着又到天心宗那边去。 
　　“琴师妹，节哀顺变。” 
　　苏婉卿劝慰道。 
　　“有劳苏师姐了。” 
　　琴风颜点点头。 
　　“静云师妹，不要太伤心了，小心身体。” 
　　厉九天也跟着劝慰。 
　　“多谢师兄关心，我没事。” 
　　凌静云披着孝服，双眸通红，明显大哭过，面色憔悴，一副我见犹怜的样子。 
　　琴风颜对男人瞥了一眼，并未做声。 
　　他察觉到女人的反应，心中一动，“师娘，小师弟已死，他跟静云师妹的婚约也名存实亡，不过我们两宗素有联姻，我想继续与静云师妹订下婚约。” 
　　“这是好事啊，我没意见，琴师妹觉得呢？” 
　　“不行，我不同意。” 
　　琴风颜坚决反对。 
　　“娘。” 
　　凌静云委屈的看着女人。 
　　女人的反应让苏婉卿一愣，“琴师妹，你怎么了？” 
　　厉九天连忙附和，“是啊，凌夫人，你为何不同意？莫非觉得我配不上静云师妹?” 
　　“你……” 
　　她恨恨的看着男人，“家夫刚故去，此时不宜谈论这些，等以后回去再说吧。” 
　　“如此也好。” 
　　师娘也不强求。 
　　“唉，看来凌夫人对我有意见。” 
　　他叹了口气，“师娘，我决定了，陪着静云师妹一起守灵，也好让凌夫人消除对我的误会。” 
　　“多谢好意，不用。” 
　　“没关系，我们谁跟谁啊。” 
　　他直接赖着不走了。 
　　“琴师妹，就让九天在这吧，也算尽点心意。” 
　　苏婉卿都这样说了，琴风颜这才作罢。 
　　悼唁结束，她就离开了。 
　　厉九天挨着凌静云站一起，凑到女人的耳边小声说道：“静云师妹，这段时间有没有想我？” 
　　“嗯，有点，师兄你呢，想我吗？” 
　　“想啊，无时无刻都在想 ，我现在好想抱着你，然后进入你的身体。” 
　　他拉着女人的小手，细细把玩。 
　　“我也好想要师兄，只是现在不行，等帮我爹办完葬礼后，我在陪师兄，好吗？” 
　　“要不，我们现在偷偷出去？” 
　　“这……不好吧。” 
　　她内心泛起一股冲动。 
　　“静云，到娘旁边来。” 
　　琴风颜的话打断了她的冲动。 
　　她朝男人吐了吐舌头，移步到琴风颜的身边。 
　　“娘，你为什么不同意我跟师兄的婚事啊？” 
　　“那个人不是什么好人，你以后不要跟他在一起。” 
　　“怎么会呢，师兄人很好的，而且他这次还救了正道这么多人。” 
　　“知人知面不知心，静云，听娘的话，以后离他远点，知道吗？” 
　　“不。” 
　　凌静云摇头，“娘，你只是还不了解师兄罢了，等以后了解了，你会明白师兄有多好的。” 
　　听到这话，琴风颜内心一叹，傻女儿啊，娘就是知道他的为人才会劝你离开啊。 
　　她知道，女儿已经情根深种了，想三言两语就劝住是不可能的。 
　　必须要让静云看到那人的真面目才行。 
　　“呵呵，母女俩说什么呢？” 
　　厉九天突然冒出，挤入母女俩的中间，将她们分开。 
　　“没说什么。” 
　　凌静云有些慌乱，生怕男人听到刚才的对话。 
　　“我跟静云说话，哪里轮的到你来插嘴，还不快走。” 
　　被男人打断思绪，琴风颜出声呵斥。 
　　“岳母大人对小婿成见很大呐。” 
　　他猛然抓住女人的屁股。 
　　“你……放开！” 
　　“你如果想让静云发现的话，尽管大声叫。” 
　　他对女人传音道。 
　　“你以为我会怕你吗？静云发现更好，让她看清楚你的真面目。” 
　　“哎呀，看来你为了拆散我们，连女儿的幸福都不顾了。” 
　　“离开了你，静云迟早会找到幸福。” 
　　“是么，那如果加上龚天来呢？” 
　　“天来……你抓了天来？” 
　　琴风颜面色一变，上次与魔教大战的时候，龚天来突然失踪了，她原本以为对方陨落了，现在听厉九天一说，是被他抓了吗？ 
　　“没错，龚天来现在在我的手上，他的性命你顾不顾呢？” 
　　“卑鄙，卑鄙小人！” 
　　女人大骂，“你要怎样才会放过天来。” 
　　“这就要看岳母大人了。” 
　　他舔舔嘴唇，“上次与岳母大人的一次，那股滋味，小婿至今难忘，现在我好想重温上次的美好，不知岳母大人是否成全呢？” 
　　“我答应你，事后你要放了天来。” 
　　“没问题。” 
　　“走吧，我们出去。” 
　　“出去干嘛，这里不更好嘛。” 
　　传音结束，厉九天对凌静云说道：“静云，我看你很累了，你先去休息一下，我来替你守着。” 
　　“这……” 
　　凌静云看向娘亲。 
　　“去吧，静云，好好休息一下。” 
　　“那好，我睡一会再来陪娘。” 
　　她走了，其他弟子也都让琴风颜说走了。 
　　“要来就快点。” 
　　女人催促道。 
　　“啧啧，岳母大人似乎很想要了？” 
　　他抱起女人来到凌步虚的遗像前，“岳父大人好好看着，我是怎么进入岳母大人体内的，以后岳母与静云，我会替你照顾好的。” 
　　“闭嘴。” 
　　他闭上嘴，连带着堵住女人的嘴。 
　　“真甜啊。” 
　　一番激吻，厉九天意犹未尽，展开攻势。 
　　“岳母大人，接招吧，小婿来了。” 
　　第六十五章、三女 
　　琴风颜骑在厉九天的身上，搔首弄姿，上下起伏，婉转呻吟。 
　　“你什么时候放了天来？” 
　　“岳母搞错了吧，我没说要放他啊。” 
　　“你……混蛋，你说话不算数。” 
　　女人气急，重重的坐下，“我坐死你个混蛋。” 
　　“哦。” 
　　厉九天爽的大叫出声，“岳母，你这招好厉害，直接进入你花宫了。” 
　　长枪尽入，她娇躯一颤，仰头翻起了白眼，耷拉着舌头，紧绷的身体瞬间瘫软下去。 
　　她到了。 
　　“岳母今天好快啊，莫非在岳父面前感觉更刺激？” 
　　他邪邪笑着。 
　　“结束了，你快出去。” 
　　她浑身无力的想要爬起来离开男人的身体。 
　　“这怎么行呢，你结束了，我才刚开始呢。” 
　　厉九天按住女人的身体，自顾自的开始耸动。 
　　“唔，慢点。” 
　　刚刚结束的她受不了高频率的动作。 
　　“岳母，小声点，别被外面的人听到了。” 
　　“怎么，你怕了？” 
　　琴风颜嘲讽道。 
　　“我怕什么，小婿这是为岳母大人担心。” 
　　他淡淡说道：“岳父刚丧，岳母就迫不及待的偷男人，这要是让外人知道了，岳母还怎么见人。” 
　　“你胡说什么，分明是你强迫我的，我不怕别人看到，到时候也好让世人认清你的真面目。” 
　　“嘿，这个样子，说我强迫岳母，谁会相信？若是静云师妹看到这一幕，看到自己母亲这样在男人身上摇，会相信你是被迫的吗？” 
　　男下女上，两人现在的姿势，如果让外人看到，确实会让人多想。 
　　“卑鄙小人，快放开我。” 
　　女人剧烈的挣扎。 
　　“别动，你还想不想要龚天来活命了？” 
　　厉九天拍打女人的屁股，抱着她起身，“岳母不用担心，我说话算数的，我说放过龚天来，就必定不会要他性命，至于放了他，那就要看岳母大人的。” 
　　“你还想怎么样？” 
　　她咬在男人的肩膀上，发泄心中的愤怒。 
　　“龚天来是死是活，就看岳母听不听话了。” 
　　“你迟早不得好死。” 
　　“要死，小婿也要死在岳母的身上。” 
　　琴风颜沉默。 
　　“岳母大人放心，只要你听话，我会好好照顾龚天来的。” 
　　“好，我答应你。” 
　　她最终还是妥协了。 
　　“聪明的选择，嗯，小婿要到了，岳母好好接着。” 
　　他抱着女人进行最后的冲刺。 
　　“岳母大人，以后请多多指教了，小婿会让你尝到以前尝不到的快乐，我要让你永远忘不了我。” 
　　完成第一次后，他当即展开第二次征伐。 
　　接下来几天，厉九天借着守灵为借口，每天都在凌步虚灵前与岳母大战，每次不把她干的哭着求饶，就不罢休。 
　　当然，除了她，自然少不了凌静云，干完岳母，就去干女儿。 
　　为岳父守灵嘛，肯定要照顾好他的遗孀。 
　　汝妻吾养之！ 
　　有了男人的滋润，母女俩原本憔悴的俏脸重新焕发光彩，白里透红，水润润的，羡煞一众旁人。 
　　今夜是最后一次守灵。 
　　在岳父的灵前，厉九天与岳母大人早已合二为一。 
　　“岳母，这几天脸色好多了，是不是被小婿干爽了？” 
　　他拖着女人的屁股站在岳父的遗像前，“每次在岳父面前，你都很快就到了，若是岳父地下有知，知道岳母居然背着他与女婿偷情，不知道会不会气得从棺材里爬起来呢。” 
　　“你……嗯……不要……说了。” 
　　“怎么，你还真怕岳父那个死鬼从棺材里爬出来？” 
　　“不要说他了，呜呜呜。” 
　　琴风颜又被干哭了，不仅是身体上的愉悦，心里的愧疚更让她难过。 
　　“好好，不说了，看着岳母伤心，小婿的心也跟着心痛。” 
　　他亲吻女人的眼睛，将眼泪吞下，“不说他了，以后岳母的世界里没有他，只有我。” 
　　他将凌步虚的遗像倒下，女人看着这一幕，心里的最后一根弦仿佛断了。 
　　她闭上眼睛，眼角流出一行泪水。 
　　“用力干我，让我忘了这一切吧。” 
　　她发出央求。 
　　“岳母有令，小婿自当遵从。” 
　　换了一个姿势，两人重新开始。 
　　葬礼结束，厉九天的任务完成，先返回盘龙宗驻地。 
　　“芩奴，把他带来。” 
　　“是，主人。” 
　　伏凰芩应下，很快带来一个年轻男子，正是天心宗的龚天来。 
　　“厉前辈？你是来救我的吗？” 
　　龚天来看到厉九天，一脸的欣喜。 
　　“龚师弟，抱歉了，以这种方式见面。” 
　　听到这话，他很快醒悟，对方并不是来救他的。 
　　“你……你们是一起的？” 
　　他心底一沉，“厉前辈，你想干什么？” 
　　“唉，原本我是答应岳母大人不会动你的，奈何你的脑袋有大用，所以我不得不借你人头一用。” 
　　厉九天叹了口气，“龚师弟，一路走好。” 
　　“岳母？难道你说的是师娘？你对静云师姐做了什么？” 
　　他愤怒的大吼。 
　　“哦，忘了告诉你一件事，还记得那个晚上么，其实强了静云师妹的人是我，不是小师弟，也不是你。” 
　　“原来是你这狗贼！” 
　　龚天来双目赤红，怒气冲天，凌静云一直以为是他做的，而让却一直以为是公孙天做的。 
　　结果饶了一大圈，原来他们都被眼前这个男人算计了。 
　　“你为什么要这样对我们？” 
　　他对着男人咆哮道。 
　　“原因嘛……我不告诉你。” 
　　一剑将龚天来的脑袋砍掉，他双目一怔，彻底失去光芒。 
　　【击杀主角，奖励红鸾仙气，销魂手，气运提升。】 
　　红鸾仙气：针对女人使用，可以勾起女人体内隐藏的欲望，并无限扩大，让女人沉沦。 
　　销魂手：特殊按摩手法，利用穴道来刺激体内的欲望。 
　　“芩奴，把他处理干净。” 
　　伏凰芩点头，将龚天来的尸体带走。 
　　没过多久，她重新回来，“主人，全部处理干净了。” 
　　“嗯。” 
　　“另外，方玲圣女要见你。” 
　　“让她进来。” 
　　方玲被带进来，厉九天眼神一亮。 
　　只见她身上穿着一件白色长裙，飘飘欲仙，头发拢起，略施粉黛，明显有过精心的打扮，本就天生丽质的她，更显靓丽。 
　　青涩的脸蛋夹杂着一丝妩媚，有一股独属于成熟女人的风情，男人滋润后的娇躯也更显丰满，胸前饱满足足大了一圈。 
　　都是我的功劳啊……他看着女人调笑道：“圣女，有段时间没见了，风采更胜往昔啊。” 
　　“不要说好听的，我还没有原谅你。” 
　　“那你找我干嘛？是想我，还是想我的宝贝。” 
　　“呸，谁会想你。” 
　　方玲啐了男人一口，眼睛下意识的瞄向男人搭起的帐篷，高高顶起，就是里面的那个东西，每次都把她干的颤抖不止。 
　　她深深吸了一口气，“我找你是有正事。” 
　　“我不听，除非……” 
　　“除非什么？” 
　　“除非你坐到我身上来。” 
　　厉九天拍了拍自己的大腿。 
　　“你……” 
　　她恼怒的瞪了男人一眼，踌躇不前。 
　　男人不言，就这样戏谑的看着她。 
　　她看拗不过，咬着嘴唇，迈着小碎步走到男人身前。 
　　“圣女，还害羞呢？我们都坦诚相待多少次了。” 
　　他搂过女人的腰肢，往身上一带。 
　　香喷喷的娇躯，柔软的触感，被一双富有弹性的大腿压住，舒爽极了。 
　　方玲身体紧绷，坐在男人硬邦邦的大腿上，强烈的男性气味涌上心头，她顿感无力，只得依靠在男人的胸膛上。 
　　最让她心慌的还是下面有一柄长枪正顶在靶心，仿佛随时都会进入。 
　　“你别乱动。” 
　　她红着脸撑起身体。 
　　“是你在动，放宽心，你不同意，我不会对你怎么样的。” 
　　厉九天搂着女人的腰肢，将她固定住，“就这样别动，现在可以说正事了。” 
　　虽然与男人有过数次亲密接触，但这样的相处，还是第一次，让方玲有种心跳加速的感觉。 
　　她强定心神，组织好语言说道：“我知道师傅找过你了。” 
　　“是啊，怎么了？” 
　　“你真的答应师傅的提议了？” 
　　“你说联姻？” 
　　他凑到女人的耳边，闻着那如兰芬芳，“我看林宗主那么辛苦，可见诚心，就答应她了，怎么，听到我要娶你，高兴的睡不着？” 
　　“谁高兴了，你别胡说，你这种人，谁愿意嫁给你啊。” 
　　“你不愿意啊，那要不算了？” 
　　“你……” 
　　方玲语气一滞，恨恨的盯着男人。 
　　“别生气，开玩笑的，圣女这个大美人，我怎么会放弃呢。” 
　　“哼，说的好像我一定要嫁给你一样。” 
　　她哼了一声，“我问你，你打算怎么处理我师傅。” 
　　“什么意思？” 
　　“你对师傅都那样了，难道你不该给一个说法吗？” 
　　“我原本想把林宗主一起娶了，结果她不答应。” 
　　“你想的到美。” 
　　“你说该怎么办？” 
　　“那是你的事，如果不能让我满意，我不会嫁给你的。” 
　　“真的？” 
　　厉九天含住女人的耳垂，轻轻的往耳朵里吹着热气。 
　　双手探入长裙内，攀上顶峰。 
　　“唔，你要干嘛，快放手。” 
　　方玲顿感一麻，浑身再次变得瘫软无力。 
　　“圣女的话让我好伤心。” 
　　“我……” 
　　“你要补偿我。” 
　　“不要啊。” 
　　她感觉下面的衣物正被男人褪去，蓄势待发的长枪已经破门而入，进入最深处。 
　　“哦。” 
　　她长长的舒吟一声。 
　　“圣女里面真温暖。” 
　　紧紧拥着女人，双唇印上，下身缓慢的挺动起来。 
　　“唔唔，不要说了。” 
　　“我看圣女也很想了吧，否则你也不会特意打扮来见我。” 
　　“我没有。” 
　　方玲摇晃着脑袋。 
　　“还嘴硬，等会可别求饶。” 
　　厉九天长驱直入，再次破宫。 
　　…… 
　　回到无极宗驻地，厉九天看到苏婉卿一个人在发呆，神情落寞。 
　　“师娘，不要太伤心了，小师弟泉下有知，也不希望你这样。” 
　　他走过去安慰道。 
　　“我没事，只是突然想起天儿小时候的样子，他顽皮好动，不喜修行，常常到处闯祸 ，那时候虽然感觉他很不听话，可那段时光却是最为开心的日子。” 
　　苏婉卿回忆道：“长大后的天儿更加叛逆，好在有一群师兄们照顾他，他天赋一般，我却老是逼着他修行，从没真正关心过他，我真是一个失败的母亲。” 
　　“不是的，师娘是我见过最好的母亲，小师弟的事都怪我，是我没有照顾好他。” 
　　“不怪你，是天儿福薄，九天，你不用自责，师娘只是一时感伤罢了，以后不会这样了。” 
　　“嗯，小师弟不在了，师娘还有我，在我心里，师娘就跟我的亲娘一样。” 
　　“你师傅……算了，不提他，以后就我们娘两相依为命。” 
　　“我会照顾师娘的。” 
　　厉九天拍着胸膛保证，“师娘，我看你这段时间很累了，我来替你按摩放松一下。” 
　　“呵呵，九天还会按摩吗？” 
　　苏婉卿轻轻一笑，展颜的笑容让他呼吸一滞。 
　　“好吧，你试试看。” 
　　“好的。” 
　　他走到师娘的身后，双手有些颤微的放到女人的肩膀上，五指微拢，进行按摩。 
　　近距离的接触，再次闻到师娘那股独特的幽幽体香，令他内心有些蠢蠢欲动。 
　　“师娘，感觉怎么样？” 
　　“嗯，还行，力度可以再大点。” 
　　师娘闭着眼睛享受。 
　　厉九天嘴角一翘 ，将红鸾仙气慢慢的输送进师娘的体内，同时利用销魂手的穴道按摩手法，不停的刺激师娘身上的穴位。 
　　两人都没有做声，房间内一片安静，只有呼吸声似乎越来越粗重。 
　　“师娘，你躺到床上去，我替你按摩一下后背。” 
　　“这……好吧。” 
　　苏婉卿迟疑了下，最后还是点头。 
　　她面躺在床上，从后面看，呈现完美的娇躯曲线。 
　　他眼神一热，坐在床边继续按摩。 
　　双手从肩膀上慢慢的移到玉背上，轻柔的碾动，手指不经意间划过酥胸。 
　　苏婉卿内心一颤，男人的手指仿佛那么有力量，还带有炙热的温度，不断的勾动身体的敏感点。 
　　体内原本沉寂多年的欲望竟然开始复苏，冲击着她的身体与大脑。 
　　她现在满脑子都是厉九天的身影，被无限放大的欲望，支配着她的一切。 
　　“唔。” 
　　低声浅吟，鼻音繁重，双眸泛起水雾，嘴唇微张，吁吁喘气。 
　　“怎么回事，我怎么会对九天……产生那种想法。” 
　　内心的空虚引起苏婉卿的强烈渴求，渴求厉九天的爱抚，渴求他的深入，渴求他的强势。 
　　好想有一个男人能拥抱她，狠狠的亲吻，亲到窒息。 
　　身体酥麻，强烈的刺激泛起了大水，她感觉男人的手已经触碰到臀部上，心中一惊，舌尖一咬，让自己清醒过来。 
　　按住男人的大手，“九天，今天就到这。” 
　　“哦。” 
　　厉九天有些失望的停下。 
　　“你的按摩手法不错，经你这么一按，师娘感觉轻松多了。” 
　　“师娘满意就好，以后我天天给你按。” 
　　听到这话，苏婉卿眸子一颤，竟然有种渴望。 
　　“不……不用了。” 
　　她连忙转移话题，“九天，如今无极宗群龙无首，师娘已经决定了，由你继任宗主之位，我已经通知了各大宗门，到时候他们都会来见证。” 
　　“师娘，我资历尚浅，由我接任，恐怕不妥吧。” 
　　“资历不如修为重要，你已是化神，完全够资格。” 
　　“那行，我都听师娘的。”
