
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第五十六章、攻略宁雨昔（下） 
　　宁雨昔没有细问，放出神识，似乎在分析蛊虫的特性。 
　　她就站在厉九天旁边，男人闻着女人身上的如兰芬芳，眼睛又瞬间变得通红，下身搭起了帐篷。 
　　他大吼一声，衣衫尽碎，全身赤果，下面怒挺挺的对着宁雨昔，仿佛一杆长枪横空，随时都会刺中靶心。 
　　“呀。” 
　　肖青璇一惊，连忙双手捂住眼睛，不敢直视。 
　　尽管她曾经用过，还看过，可这种场合，实在太尴尬了。 
　　“发情的畜生也不过如此。” 
　　宁雨昔處起黛眉，漠然的看着这一幕。 
　　“这……这不是我能控制的。” 
　　厉九天挠挠头，一脸的傻笑。 
　　“你现在感觉怎么样？” 
　　“还好，可能是刚才服用了仙子的丹药，身体虽然有欲望冲动，但我自己还能控制住。” 
　　“你能控制会这样？” 
　　“这不能怪我，仙子离我这么近，你身上又那么香，刚才那一下我实在没控制住。” 
　　“按你的意思，这还怪我了？” 
　　女人眼神一寒，冰冷刺骨。 
　　“我可没那个意思。” 
　　他双手一摊，“仙子，你能驱除这蛊虫吗？” 
　　“蛊虫结构很复杂，我暂时也没有办法。” 
　　“哦，看来我只能等死了。” 
　　“你死不死的我不关心，看在你救过青璇的份上，只要你还活着，我就会尽全力找出解决蛊虫的办法。” 
　　宁雨昔淡淡说道：“这段时间你就留在山上吧，不过我警告你，不要碰不该碰的东西，否则不等蛊虫发作，我先送你上路。” 
　　厉九天就这样留在山上，只是连住的地方都没有给他安排，他无奈只好随意找个地方打坐。 
　　第二天，宁雨昔来给他例行检查。 
　　“今天感觉如何？” 
　　“不好，昨晚就在发作，我忍了一晚上，你们最好离我远点。” 
　　他咬着牙齿，眼中闪着红光。 
　　“嗯？清心丹这么快就失去作用了？” 
　　“师傅，怎么办，我看他发作的频率越来越高了，这样下去恐怕撑不了多久。” 
　　肖青璇一脸担忧说道。 
　　“时间紧迫，为师也没有好办法，只能让他自己忍耐住。” 
　　宁雨昔摇头，她虽然对药理颇通，可蛊虫接触的太少。 
　　“啊，我要忍不住了。” 
　　厉九天发疯似地大叫，对着师徒俩猛扑过去。 
　　“哼。” 
　　女人冷哼一声，施展法力将他控制。 
　　“快放开我。” 
　　他低吼一声，下身猛然挺起，一阵白色水箭飙出，直接射到宁雨昔的脸上。 
　　白色水箭缓缓流下，最后流到女人的嘴角边。 
　　“你找死！” 
　　被男人的秽物玷污，宁雨昔眼中弥漫出强烈的杀意，怒而一掌拍出，将他给拍飞出去。 
　　“师傅，不要啊。” 
　　肖青璇赶紧拦住师傅，阻止她继续动手。 
　　“青璇，让开。” 
　　“师傅，他不是有意的，请你饶他一次。” 
　　“你为了这个男人，要违逆为师吗？” 
　　她恨铁不成钢的看着徒弟，“你应该知道为师的脾气，当年我连师妹的男人都杀了，更别说眼前这个。” 
　　“如果师傅真要杀他，就先杀了我。” 
　　女人态度坚决，丝毫不让步。 
　　“你……你要气死我吗？” 
　　宁雨昔铁青着脸，没有继续对厉九天动手，拂袖而去。 
　　见师傅走了，肖青璇松了口气，连忙跑过去查看男人的情况。 
　　“你怎么样？” 
　　她关切问道。 
　　“咳咳……还好，死不了。” 
　　厉九天轻咳，嘴角流出一抹鲜血，“青璇，我看我还是走吧，要不然不等蛊虫发作，我就会先被你师傅打死。” 
　　“谁叫你这般无礼，将那个东西弄到我师傅脸上。” 
　　她白了男人一眼 ，“我师傅冰清玉洁，连男人的手都没碰过，结果居然被你那样了，她要杀你也是理所应当的。” 
　　“我又不是故意的，这不是控制不住嘛，我也早叫你们离我远点了。” 
　　“我知道，我也没有怪你，只是师傅现在正在气头上，只能等她气消了再说，到时候你去向师傅道个歉。” 
　　“啊？还去见她，会被她大卸八块的，我还是走吧。” 
　　“你走了能去哪里？留在这里起码还有一线机会，师傅虽然严厉，但不会见死不救的。” 
　　“唉，好吧，都听你的。” 
　　他唉声叹气的往地上一趟，五肢朝天，似乎在向老天发怒。 
　　“你就不能穿上衣服么，这样像什么话。” 
　　肖青璇啐了一口，对那怒挺之物既好奇，又害羞。 
　　“一时忘了，哈哈。” 
　　男人打着哈哈。 
　　“就是你没穿衣服才发生这样的事，要记得吸取教训，对了，你现在感觉怎么样？” 
　　“感觉好多了，刚才一泄如注后，身体都轻松许多。” 
　　“是嘛。” 
　　她奇怪的看着男人，“是不是只要把欲望发泄出来，你就会没事？” 
　　“目前好像是这样。” 
　　“行，我知道了。” 
　　肖青璇走了。 
　　接下来几天，宁雨昔都没有出现，每次厉九天蛊虫发作，都由肖青璇照顾他，帮助他发泄出来。 
　　开始用手，然后用口，最后发展到全身，或用脚，或用胸。 
　　有厉九天这个好老师在，原本一窍不通的女人很快就学会了这些技能。 
　　没有宁雨昔的打扰，两人私下打的火热，山上到处有他们欢好的痕迹。 
　　数天后，宁雨昔打开了关闭多日的屋门，双目环视，没有看到厉九天的身影。 
　　“嗯？人去哪了？” 
　　她略微诧异，本想出来试试刚找到的新办法，结果人居然不见了。 
　　神识散开，很快找到了男人的身影，顺便看到了让她暴怒的场景，只见肖青璇所属的房屋内，一男一女正在抵死缠绵。 
　　“混账东西。” 
　　宁雨昔愤怒的推开屋门，里面的两人顿时吓了一跳。 
　　“师傅。” 
　　肖青璇面色一白，噤若寒蝉。 
　　“我说这几天怎么这么安静呢，原来是你在帮他，青璇，为了这个男人，你居然堕落到用身体去帮他，你怎么这么不自爱呢，太让为师失望了。” 
　　“师傅，对不起，我不能眼睁睁的看着他痛苦下去。” 
　　“是我太纵容你了，才会让你这么放肆。” 
　　她深吸一口气，寒声道：“为师现在给你两个选择，第一，我会救他，但从此以后，你们不准在见面。” 
　　女人面色一僵，怔怔无言。 
　　“第二，我可以让你们离开，但不会救他，二选一，你做决定吧。” 
　　“师傅，我……” 
　　“不准说其他的，快做决定，否则我一后悔，就立马杀了他。” 
　　宁雨昔制止了徒弟的话。 
　　“请师傅救他。” 
　　她点点头，看着厉九天说道：“穿上衣服，跟我来，青璇，你留在外面不准任何人打扰我们。” 
　　厉九天跟着宁雨昔进入另一间房屋，女人抬手布下禁制。 
　　“坐下吧，我会用元神之力来牵引你体内的蛊虫，你切记紧守心神，不可乱动，明白吗？” 
　　“明白。” 
　　两人面对面盘膝坐下。 
　　宁雨昔头顶上浮现元神，一股股力量涌向厉九天，将他的身体全部包裹住，然后在调动一丝细小的元神之力进入男人体内，勾住蛊虫往外拉。 
　　“不是吧，这也行？” 
　　厉九天将一切看在眼里，他并不觉得这样有用，先前所有蛊虫爆发的症状，都是他装的。 
　　实际上，蛊虫从来没有动过，并不是说蛊虫是死的，而是他没有去招惹。 
　　他不认为安碧如费尽心思下的蛊虫，能这么轻易的就驱除掉。 
　　“嘿，我等着看好戏就是了。” 
　　他暗笑着，看着对面的宁雨昔，一张颠倒众生的面容，仙气飘飘，穿着一件贴身长裙，将玲珑有致的娇躯展现的淋漓尽致，修长的双腿盘着，上面套着黑色丝袜，紧紧包裹着那双小脚。 
　　宁雨昔似乎非常喜欢穿丝袜，他每次都有见到。 
　　她的元神之力，从先前的勾着蛊虫，变成了将蛊虫包裹，就这样慢慢带着一步一步的离开。 
　　进展的很顺利，女人眉头一松，流露出些许喜色。 
　　不过就在蛊虫要被带出识海时，它总算有了反应，似乎苏醒了过来，小小的身体爆发出一股巨大的能量。 
　　轰！ 
　　以蛊虫为中心，巨大的能量往四周扩散，厉九天首当其冲，识海震荡，一口鲜血喷出。 
　　紧接着轮到宁雨昔，元神好似遭到重锤一般，逃回身体内，面色先是一白，然后喷出一口鲜血，身体瘫倒在地。 
　　她元神重创，伤势远比厉九天重的多。 
　　厉九天目光一闪，当即双目再次变得通红，发疯似的扑到宁雨昔的身上，不停的撕扯女人的衣服。 
　　“你干什么，快住手！” 
　　宁雨昔的声音很虚弱，身体更是难以动弹，只能轻轻的推着男人的胸膛，想要将人给推开。 
　　“仙子，我控制不住自己了，快想办法。” 
　　他气喘吁吁的吼道，手上的动作没有丝毫停滞，不过一会儿，女人身上的衣服就全被撕掉。 
　　“你先离开我的身体，我会想办法帮你。” 
　　“我做不到，身体不听使唤，你刚才的行为，似乎激怒了蛊虫，这次爆发前所未有的强烈，我……我要不行了。” 
　　“不行，啊……” 
　　女人突然发出一声惊呼，原来是厉九天已经攀上她的高峰，不停揉捏。 
　　“快……快停下。” 
　　他充耳不闻，埋下头含住一粒葡萄。 
　　第一次被男人这样对待，宁雨昔仰头‘哦’的一声娇吟，眼中闪过一抹欢愉之色，但很快恢复理智，不停的用小手推着男人的脑袋。 
　　厉九天吃完这边的葡萄，又吃另外一边…… 
　　长长的手指在娇躯上划动，如同弹奏钢琴一般，轻点落下。 
　　他身上的束缚全开，已抵在水源之地，正蓄势待发。 
　　“不要。” 
　　宁雨昔被男人的一番操作玩的气喘吁吁，原本苍白的俏脸，竟然变得红润起来，她使出全身力气阻挡男人的继续进攻。 
　　仅剩的法力全堵在水源地，厉九天见强攻不行，只得改变策略。 
　　大手抓住两瓣屁股往外掰开，让女人吃痛的时候，嘴唇趁机封住嘴唇，并不停的追逐女人的丁香小舌。 
　　下身轻轻的挑动，三路攻击，势如破竹。 
　　面对三路攻击，对于还是新手的宁雨昔哪能招架的住，很快就败下阵来。 
　　双眸朦胧的发出丝丝哼吟，身体微微拱起，脚趾并拢，不停的颤动。 
　　水源地的防御撤了，厉九天抓住机会，突破进去。 
　　一声惨叫，女人眼角流下两行清泪。 
　　第五十七章、与仙子共舞 
　　厉九天感觉自己进入了一个漩涡，里面传来强大的吸力，似乎想要将他吸干。 
　　这是宁雨昔的独门玄功玉涡风吸，他连忙施展神功护体，咬紧关隘，但依旧被牢牢的吸附进去。 
　　长枪虽然顺利的进入最深处，可什么都没有得到，只有越演越烈的吸力在肆虐。 
　　他当即败下阵来，喷出一口白血，全被漩涡给吸收了。 
　　“仙子，你里面也太厉害了，我还是第一次这么快就败了。” 
　　他觉得很没有面子，面对这样的绝色仙子，居然三秒落败，实在太丢人了。 
　　厉九天很快重振雄风，再次展开征伐，不断往前突进，直到全根没入，枪尖顶到一个圆圈，那是漩涡的底部，他借助吸力奋力一冲，突破圆圈，进入一个新的地方。 
　　“啊，不要再进去了。” 
　　宁雨昔如泣如诉的娇吟，臻首摆动。 
　　“仙子，你的容纳性太强了。” 
　　他开始打桩运动，一记记深顶，臀肉横飞，惹得女人连连大叫。 
　　枪尖似乎扎根在底部，居然不能从圆圈里出来，他不停的顶撞，想要拔出，可却始终不行。 
　　近距离的承受吸力，白血又被吸出，填满那个圆圈。 
　　随着时间的推移，厉九天已经交代了五次，深处的圆圈已经鼓起来了，可枪尖仍是拔不出。 
　　宁雨昔躺在地上，承受男人长时间的玩弄，全身通红，香汗淋漓，一头黑发被打湿，娇媚的脸蛋，轻咬着嘴唇，看起来格外的诱人。 
　　“你好了没有？” 
　　她的声音都喊哑了，全身瘫软无力，糯糯问道。 
　　见女人这幅样子，厉九天哪能好了，继续埋头苦干。 
　　“仙子啊，你这个样子，我想好也好不了。” 
　　两人四目相对，靡靡眼神弥漫，似乎充满了暧昧。 
　　“那你别看着我。” 
　　她将头转到一旁，“快点结束。” 
　　“这哪能说看就不看，仙子你太美了，尤其是没穿衣服的样子，是个男人都受不了 。” 
　　“闭上你的嘴。” 
　　“这不是你先开口的嘛，仙子你不能不讲理。” 
　　“讲理？你都对我这样了，还说我不讲理？” 
　　如果不是动不了，宁雨昔恨不得一巴掌拍飞男人。 
　　“这不能完全怪我吧，说起来我也是受害者。” 
　　厉九天无奈道：“你没有把握，干嘛去招惹蛊虫呢，这下好了，让敌人得逞了。” 
　　“得逞？什么意思？” 
　　女人疑惑道。 
　　“白莲圣母之所以不杀我们，就是想利用蛊虫来对付仙子，就像先前一样，一旦仙子动了蛊虫，就会遭到反噬，从而重创，蛊虫爆发的我控制不了身体，自然不会放过仙子。” 
　　“看来师妹真是对我恨之入骨，竟然不惜想出这种方法来报复我。” 
　　宁雨昔叹了口气，肖青璇说过白莲圣母是要报复她，她还不以为意的觉得自己能解决，结果最后着道了。 
　　“你也不是什么好东西。” 
　　“冤枉啊，我本不想来的，奈何架不住青璇苦苦哀求。” 
　　“哼，你骗骗单纯的青璇可以，还想骗我？” 
　　女人不屑一哼。 
　　“仙子对我误会太深了，现在又这样，恐怕我怎么说你都不会相信。” 
　　厉九天将女人的双腿压到肩膀上，大力顶撞。 
　　“你……慢点啊。” 
　　他紧紧压住女人，“仙子，怎么样，我干的你舒服吗？” 
　　“不舒服。” 
　　“是吗？” 
　　他用力拍打女人的屁股，又问：“现在呢？” 
　　“不……” 
　　她已经上气不接下气了。 
　　“嗯，又来了。” 
　　男人最后一阵猛冲，到达巅峰。 
　　两人气喘吁吁的叠在一起，享受那最后的余韵。 
　　“结束了就快出来。” 
　　“我也想啊，可出不来。” 
　　厉九天苦笑道：“仙子你没感受到嘛，你那里一直咬着我。” 
　　“你……你那个怎么还没变小？” 
　　“可能是蛊虫的余毒还没完全消失吧。” 
　　“那要怎么办啊。” 
　　“只能继续了。” 
　　“不要，我不行了。” 
　　宁雨昔大惊失色，她都不知道被男人干了多久，在继续下去，恐怕会被活活玩死。 
　　“那要不休息一下在继续？” 
　　“不行，你快想办法让它变小。” 
　　“这种东西不是男人能控制的。” 
　　她沉默。 
　　“仙子渴吗？我带你去喝点水吧。” 
　　厉九天将女人抱起挂在身上，然后拖着屁股走向旁边的桌子，拿起水壶倒了一杯水喂给女人。 
　　她没有矫情，咕隆咕隆的大口喝完水。 
　　“还要不要？” 
　　女人点头。 
　　他在倒了一杯，继续投喂。 
　　连喝下两杯水后，宁雨昔感觉舒服多了，神情也舒缓不少。 
　　男人更是直接，抓起水壶直接大口的喝起来。 
　　“爽啊，透心凉。” 
　　喝完水后，感觉力气都大了起来，他托起女人，开始行动。 
　　“你干什么？” 
　　宁雨昔惊呼出声。 
　　“还能干什么，继续啊，在多来几次应该就可以了。” 
　　他一边走，一边顶撞，这个姿势，随着走动的频率加快，进出的速度也随之变快。 
　　“仙子，你这里实在是太赞了，我感觉怎么要都不够。” 
　　“你是种猪吗？” 
　　“我也不想啊，完全停不下来，仙子，如果我们分不开怎么办？” 
　　“你想死的话可以试试。” 
　　女人眼神一冷。 
　　“听仙子的意思，原本不打算杀我？” 
　　厉九天大感意外，他还想着怎么跑路呢。 
　　“你想多了，你对我做出这种事，我不会放过你的。” 
　　“是嘛，我怎么感觉仙子有些不舍得的样子。” 
　　他直视女人的双眸，似乎要看清楚她内心的想法。 
　　宁雨昔别过头，“少自作多情。” 
　　“好吧，为了死的不后悔，我只能多要要仙子。” 
　　他将女人放下，“仙子，来，转过去趴下。” 
　　趴下？像狗一样？ 
　　她怒道：“你敢羞辱我？” 
　　“怎么会呢，其实那样的姿势感觉更舒服，我这也是为了仙子着想，毕竟你看起来很享受。” 
　　“你哪只眼睛看到我享受了？不可能，你想都别想！” 
　　她态度很坚决。 
　　“仙子啊，这个时候你要听话哦。” 
　　厉九天对着女人屁股不停拍打，“要不然我会打你的。” 
　　“混蛋，你真想找死吗？” 
　　“咦，仙子不是说不会饶我吗，怎么听这话的意思不对啊。” 
　　“你最好不要太过分。” 
　　“我反正都要死了，还怕什么过分。” 
　　宁雨昔不动，他就直接将女人翻转过去，以跪趴的方式落在地上。 
　　他在后面扶着柳腰，继续开干。 
　　被摆成这样屈辱的姿势，宁雨昔快气疯了，可又无可奈何，只能默默承受男人的顶撞。 
　　不知过了多久，两人就这样在屋内不停的交合，到处都是他们的痕迹，每个地方都有明显的水渍混合物。 
　　“仙子，差不多快到极限了。” 
　　厉九天气喘如牛，连番大战，饶是他体力无穷也感觉到了累。 
　　他现在躺在地上，女人坐在他身上摇动，上面两个气球随着摇动而晃动，而最引人注目的还是女人的肚子，竟然微微鼓起，好像怀孕一般。 
　　孰不知，那里全是他贡献的牛奶。 
　　宁雨昔上下起伏，放声哼吟，她的身体突然光芒大盛，一缕缕萤光溢出，包裹全身，圣洁高贵，让人不敢亵渎！ 
　　“怎么回事？” 
　　见到这一幕，他大惊。 
　　“我要突破了。” 
　　她也一头雾水，多日的交合，她感觉修为有了松动，并且还有了突破的征兆。 
　　随着灵气灌入，体内的伤势都全好了，身体自动脱离男人，手一招，一套全新的衣服披在身上。 
　　纤手又是一挥，屋门打开，她瞥了男人一眼，然后冲到外面，凌空飞起。 
　　天空上乌云密布，电闪雷鸣，无数银蛇乱舞，一股恐怖的能量在云层里汇聚，酝酿雷劫。 
　　厉九天凑到门口一看，这架势，还真是雷劫。 
　　虽然听肖青璇说过，她师傅在准备突破，没想到以这样的方式，两人的交合，他有运转阴阳合欢功，可并没有进入双修状态，原以为没用，现在看来是有用的。 
　　“怎么回事，师傅这是在渡劫？” 
　　肖青璇走过来问道，“你们这几天发生了什么事？” 
　　“唉，一言难尽呐，青璇，我恐怕要先走了。” 
　　他叹了口气。 
　　“嗯？为什么？你的蛊虫驱除了？” 
　　“不走不行啊，我无意间冒犯了你师傅，等她渡完劫，估计不会放过我。” 
　　“到底怎么回事？” 
　　“仙子为了救我，被蛊虫反噬身受重伤，然后我又失去了理智，结果我们就……” 
　　“啊，怎么会这样。” 
　　女人面色一白，踉跄的后退一步。 
　　“对不起青璇，我也没想到会变成这样。” 
　　厉九天歉意说道。 
　　“我知道你也不是有意的，你快走吧。” 
　　肖青璇摇头，她知道师傅断然不会接受这种事，所以催促男人离开。 
　　“保重。” 
　　他趁着宁雨昔渡劫跑了，出了玉德仙坊，迅速隐匿身形，并且变更多个方向，只为消除自身的痕迹。 
　　轰隆隆。 
　　当最后一道雷劫散去，玉德仙坊上空恢复清明，宁雨昔沐浴在光芒之下，仙姿卓越，风华绝代。 
　　渡劫成功，她已是炼虚修士。 
　　回到下面，她眸光一扫，发现男人已然不在。 
　　“跑了？” 
　　眼神一凛，宁雨昔身形闪动，瞬间消失不见。 
　　许久之后，她才重新回来。 
　　“师傅。” 
　　肖青璇喊道。 
　　“哼，别让我碰到你。” 
　　听这话的意思，她并没有追到厉九天，肖青璇当即松了一口气。 
　　看着自己的徒弟，宁雨昔心中很是无奈，师徒俩居然被同一个男人给…… 
　　想到此处，她又想起两人在屋内的几天交合，心中一颤。 
　　“青璇，从今以后，没有我的命令，你不准离开宗门。” 
　　她对徒弟发出严令，“还有，为师要你尽快突破到化神。” 
　　“青璇知道了。” 
　　第五十八章、收服魔女 
　　厉九天没有使用传送功能回正道驻地，选择返回魔道驻地。 
　　飞行途中，他调出仙子图录，翻看各位仙子的信息。 
　　又有两位仙子的任务与俘获进度完成了。 
　　姓名：白傲雪。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：无。 
　　综合评分：93。 
　　好感度：100。 
　　俘获进度：100%。 
　　任务1：完成心愿。（已完成。） 
　　任务2：俘获身心。（已完成。） 
　　任务3：母女同榻。（已完成。） 
　　姓名：伏凰芩。 
　　修为：元婴初期。 
　　体质：凤鸣之体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：100。 
　　俘获进度：100%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：帮助修复金丹。（已完成。） 
　　任务3：帮助复仇。（已完成。） 
　　任务4：俘获身心。（已完成。） 
　　【获得任务奖励——神通，五雷轰顶。】 
　　【获得任务奖励——神通，道心种魔。】 
　　五雷轰顶：雷系神通。 
　　道心种魔：催眠系神通，可以对人种下魔种，从而进行操控。 
　　领取完最后两个任务奖励，下面出现的功能一样。 
　　除了这两个仙子，其他仙子的好感度都有提升，任务也有完成。 
　　慕紫凝任务3，方玲任务2，白芷任务2，叶沉鱼任务1，夕弄影任务1，元凝冰任务1，2，4，夏婉月任务1，2，林素儿任务1，2，琴风颜任务1，宁雨昔任务1。 
　　点击完成的任务。 
　　【获得任务奖励——四品炼丹术精通。】 
　　【获得任务奖励——四级符师精通。】 
　　【获得任务奖励——四级阵法师精通。】 
　　【获得任务奖励——地阶炼器术精通。】 
　　【获得任务奖励——大千剑阵。】 
　　大千剑阵：由三百六十口飞剑组成。 
　　【获得任务奖励——五级符师精通。】 
　　【获得任务奖励——五级阵法师精通。】 
　　【获得任务奖励——五品炼丹术精通。】 
　　【获得任务奖励——神通，天火燎原。】 
　　天火燎原：火系神通。 
　　【获得任务奖励——魔化丹。】 
　　魔化丹：服用此丹能让人化魔。 
　　【获得任务奖励——黑白双剑。】 
　　黑白双剑：仙剑（封印状态。） 
　　【获得任务奖励——天道珠。】 
　　天道珠：天道宝物，内含世界。 
　　【获得任务奖励——修为提升一阶。】 
　　【获得任务奖励——神通，天崩地裂。】 
　　天崩地裂：土系神通。 
　　接受完这些信息，厉九天的修为提升到化神中期。 
　　回到大夏王朝驻地的时候，已经是晚上了。 
　　“乖女儿，这么晚还没睡，莫非是在想我？” 
　　他进入夏婉月的营帐，看到女人独自一人正在发呆，不由得调笑道。 
　　“我想你去死。” 
　　夏婉月冷冷的看着男人，“你把这里当你家吗，想来就来，想走就走？” 
　　“咦，难道乖女儿是因为我没有跟你说一下就走了，所以在生气？” 
　　“你想多了，本皇只能不想你来打扰。” 
　　“啧啧，乖女儿还是这么口是心非，明明在床上的时候一个劲的喊爹，下了床就不认账了，拔蚌无情啊，这似乎不符合你的人设吧？” 
　　“滚！” 
　　她愤怒大吼。 
　　“行了行了，开个玩笑而已，何必认真呢。” 
　　厉九天摆摆手，“其实呢，我这次不告而别，是为了给我的乖女儿准备礼物，你进位女皇，我还没来得及祝贺呢。” 
　　他将琉璃红裳裙拿出，放在女人面前一番比对，“看看怎么样，这可是我花了好几天时间，特意为了乖女儿炼制出来的法器长裙。” 
　　夏婉月眼神一凝，这是一件琉璃色的宫装长裙，外披红色轻纱，两边各镶嵌着九颗红宝石，低领束腰。下面宽大的裙摆绣着紫色的花纹，所用材料全是上等货色，制工精细，造价不凡。 
　　“这是你炼制的？” 
　　“是啊，喜欢吗？” 
　　她还未回答，外面突然传来一阵大风，将营帐的帐布掀起，一道银铃般的声音随之响起。 
　　“咯咯咯，夏师妹，这就是你的情郎么？” 
　　伴随着声音传来，一道黑色倩影出现在两人面前，只见她身上黑裙随风飘舞，淡妆素抹，唇彩莹丽，一双黑瞳扑闪扑闪的，长发及腰，赤着一对玉足，面容妖艳诡媚，美丽无比。 
　　胸前胀鼓鼓的，一双修长笔直的大长腿尽露在外，裙摆只在膝盖上一点，臀部挺翘。 
　　她浅浅笑着，一会温柔可爱，一会狡黠精明，交相印证。 
　　仙子图录翻页了。 
　　姓名：绾绾。 
　　修为：化神初期。 
　　体质：天魔媚体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：收为己用。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　绾绾？ 
　　厉九天眸光一闪。 
　　“绾绾师姐，你误会了，他不是我的什么情郎。” 
　　听夏婉月的意思，她明显不是第一次见这个人。 
　　“夏师妹不用担心，我们门派并不禁止婚恋，更不会棒打鸳鸯。” 
　　“我没有担心，而是他真的不是。” 
　　她说着转移话题，“绾绾师姐这么晚到来，是否师傅也到了？” 
　　“没有，师傅该到的时候自然会到。” 
　　绾绾摇头道：“我是被人追杀到这里的。” 
　　“被人追杀？谁这么大胆？” 
　　“还能有谁，除了那些所谓的正道仙子，谁会追杀我这个魔道妖女呢。” 
　　她侧头一瞥，嘴唇轻启，“听，这不又来了嘛。” 
　　话音一落，只听一阵悠扬的笛声从远处传来，笛声婉转，带着一股空灵之音，悠悠笛音，打破沉寂的夜晚。 
　　“这到底是谁？” 
　　夏婉月疑惑。 
　　“我们的老对头，慈航静斋。” 
　　“慈航静斋?莫非是那个跟观天寺有渊源的慈航静斋？” 
　　绾绾点头，走出营帐，凝视着前方。 
　　没过多久，一男一女两道人影从夜色中冒出。 
　　男子丰神俊朗，剑眉星目，身躯挺拔，一袭青衫，看起来不过二十左右。 
　　女子一袭淡青长裙随风飘扬，五官精致，容颜绝代，一头青丝被一根丝带绑着，垂到臀部，背部上还背着一柄造型典雅的古剑，说不出的舒适飘逸，从容自若。 
　　仙姿卓立，胸脯挺拔，右手拿着一根玉箫，周身似乎有氤氲仙气缭绕，清丽如仙子，飘渺若仙。 
　　“又是一个主角嘛。” 
　　厉九天看着男子头上的信息。 
　　姓名：徐子陵。 
　　修为：化神初期。 
　　体质：长生之体。 
　　身份：散修。 
　　气运等级：七级。 
　　“绾绾，徐子陵，另外一个应该就是师妃暄吧。” 
　　仙子图录随之显现。 
　　姓名：师妃暄。 
　　修为：化神初期。 
　　体质：飘渺圣体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：师徒盖饭。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“绾绾，跟我回去吧，我不会对你怎么样的，只是请你呆在慈航静斋洗涤魔心。” 
　　师妃暄的声音空灵悦耳。 
　　“师妃暄，你真是阴魂不散呐。” 
　　绾绾的一双大眼睛很是可爱，看着女人旁边的男子说道：“子陵，你也来了，你要跟她一起对付我吗？” 
　　“绾绾，你虽然身在魔道，可本性纯良，我希望你能回心转意，转投正道。” 
　　“正道魔道又如何，子陵，你一个散修不该卷进去，难道你被师妃暄迷住了？” 
　　徐子陵看向师妃暄的目光中闪过一丝痴迷，“绾绾，何必执迷不悟呢。” 
　　“多说无益，先追上我再说。” 
　　绾绾转身就飞走了。 
　　师妃暄连忙追上去，徐子陵紧跟其后。 
　　夏婉月看着三人陆续离开，顿了顿，也跟了上去。 
　　“嘿，我也去看看热闹。” 
　　厉九天悄悄跟着。 
　　…… 
　　一行人停在一处空旷树林上。 
　　“师妃暄，让我看看你的慈航剑典有没有长进。” 
　　绾绾口中发出迷幻音波，如水波荡漾，直达元神深处，能迷人心神。 
　　“天魔音？” 
　　师妃暄吹响玉笛，悠悠笛声传出，化为一阵音波，与之对抗。 
　　“妃暄，我来帮你。” 
　　徐子陵上前帮忙，夏婉月正好出现，嘲讽道：“想二打一，正道都这么无耻吗？” 
　　她拦住徐子陵，“想对付绾绾师姐，先过我这关。” 
　　“哼，魔道妖女，找死。” 
　　他也不废话，直接杀向女人。 
　　正与魔展开激烈对战，暗中的厉九天没有选择出手，静静的看着好戏。 
　　“绾绾，想不到你的天魔功已到这个境地。” 
　　师妃暄剑术通神，修行慈航剑典，幻化万千剑气。 
　　反观绾绾，施展天魔功，凭借天魔缎带应付自如。 
　　两人打的有来有回。 
　　“咯咯，你这样可带不走我，师妃暄，你不会就这两下子吧？” 
　　绾绾咯咯直笑。 
　　“我本不想做到这个地步的，是你逼我的。” 
　　师妃暄叹了口气，周身氤氲仙气喷发，剑光大盛，无数剑气凌空而现。 
　　“剑心通明境界？” 
　　她黛眉處起。 
　　“不错，你如果能接下这招，我转头就走。” 
　　蓄势待发，剑气越演越烈，仿佛随时都能撕裂虚空。 
　　“天魔妙舞。” 
　　这是天魔功最强杀招，天魔起舞时，善与恶融合一起，可刚可柔，千变万化，随心所欲。 
　　两人的招式展开激烈的碰撞，只听轰的一声巨响，灵力肆虐，狂风大作，连空间都在颤动。 
　　“好强大的一招。” 
　　厉九天看的大呼过瘾，眼尖的他突然看到绾绾的身影正从上方急速坠落。 
　　“绾绾败了？” 
　　他感觉到绾绾身受重伤，气息萎靡，目光闪烁的掠了过去，接住掉下来的女人，闪身跑了。 
　　“咳咳。” 
　　尘烟散去，师妃暄面色苍白的露出身形，她嘴角流出一抹鲜血，淡青色长裙上也有些许血迹，可见刚才的碰撞，她也受伤了。 
　　“绾绾，终究还是你输了。” 
　　她环顾四周，没有看到绾绾的身影，诧异道：“嗯？逃走了？” 
　　她眉尖一挑，“算了，她应该受伤不轻，暂时应该不会出现了。” 
　　夏婉月与徐子陵也停战了，她见绾绾师姐走了，不在恋战，迅速脱离。 
　　“妃暄，你没事？” 
　　徐子陵关切问道。 
　　“无大碍。” 
　　“绾绾呢？” 
　　“跑了。” 
　　“是嘛。” 
　　另一边，厉九天带着绾绾远离战场。 
　　“是你救了我？” 
　　绾绾看着抱住自己的男人，不正是先前师妹营帐里的那人吗？ 
　　“你伤的似乎很重。” 
　　“放我下来。” 
　　女人挣扎道。 
　　他将绾绾放下，猛然大喝一声，“绾绾，看着我。” 
　　绾绾一愣，下意识的对上男人的眼睛，顿时一股强悍的精神波动袭入她的脑海。 
　　“绾绾，记住，以后我就是你的主人。” 
　　厉九天施展道心种魔神通，侵入绾绾的脑海，不断的给她催眠与洗脑。 
　　元神之力慑服，让女人的元神不得反抗，乖乖烙下烙印。 
　　然后凝聚成一颗魔种，种在女人的元神之上，成为该元神的主人。 
　　此时绾绾的脑海里，不断的重复这句话。 
　　【绾绾，记住，以后我就是你的主人。】 
　　“是，主人，绾绾记住了。” 
　　绾绾目光呆滞的回道。 
　　“很好，把衣服脱了。” 
　　厉九天尝试命令女人。 
　　他命令发出，女人二话不说，便开始脱下衣服。 
　　不一会儿，一具羊脂白玉般的娇躯印入眼帘，肌肤胜雪。 
　　他完全不客气，直接咬住一抹嫣红。 
　　强烈的刺激让女人发出娇吟。 
　　舌头一路往下，在小腹上打着转转，然后来到女人的下面，顿感芳香扑鼻。 
　　水流不止，他一口堵住通道，深入其中。 
　　厉九天化身勤劳的小蜜蜂，采摘鲜花上新出的花蜜，尽数吞入肚中，香甜可口，如同美味佳肴一般，直教人垂涎欲滴。 
　　采完花蜜，他开始进行掘井。 
　　首先是用钻头打出一个洞口，然后继续深入，他随身携带的长枪化身工具，经过一番摸索，终于打通了一个细微的通道。 
　　伴随着一声娇啼，先是冒出一股红色液体，长枪势如破竹，连续挖掘出深井。 
　　深井里面一片潮湿，很快就挤出新鲜的水源，水源初始很浑浊，但经过长枪的净化，水源越来越清澈。 
　　深井挖掘完毕，最后他还顺便留下一阵漂白粉，用来杀菌消毒。 
　　“绾绾，感觉如何?” 
　　“唔，主人，绾绾好快活，不要停。” 
　　第五十九章、揭穿 
　　“绾绾，说说你的情况。” 
　　完事后的厉九天仍留在女人体内，压着屁股蛋子问道。 
　　身下的绾绾气喘吁吁，激烈的余韵拍击她的大脑，许久才晃过神来。 
　　“是主人。” 
　　她缓缓回答道：“绾绾出身阴葵派，师傅是阴后祝玉妍，炼虚修士。” 
　　“你们此番也是冲着正道来的？” 
　　“是的，欢喜佛来找过师傅，但师傅的主要目标是慈航静斋，只因观天寺与慈航静斋有旧，所以就应了欢喜佛的要求。” 
　　“那你师傅什么时候会来？” 
　　“师傅早就到了。” 
　　绾绾语出惊人。 
　　“什么？早到了？她在哪？” 
　　厉九天疑惑道。 
　　“师傅在正道驻地对付观天寺的悟道大师。” 
　　“你师傅有这么厉害？” 
　　悟道大师可是炼虚圆满的强者，凭祝玉妍不可能是他的对手。 
　　而且他回来后，也没听到正魔两道发生过大战啊。 
　　他取出通讯器联系伏凰芩。 
　　“芩奴，正道那边是否出了事？” 
　　“没有啊，主人，一切正常。” 
　　“欢喜魔教也没有动静？” 
　　“并无。” 
　　他掐断了对话，继续问道： 
　　“绾绾，你刚才是什么意思，详细说说。” 
　　“因欢喜佛邀请，师傅正秘密在对悟道大师进行天魔气的侵蚀，以求掌控对方。” 
　　“怎么个侵蚀法？” 
　　“这个……详细情况我也不清楚，好像是欢喜佛有暗子，可以偷袭悟道大师，好让师傅得手。” 
　　“我靠，难道是戒色？” 
　　绾绾的话，让厉九天想起戒色那个定时炸弹，他是欢喜佛的私生子，又是悟道大师的徒弟，真要进行偷袭，不是没有可能。 
　　不，应该说成功机率极大！ 
　　“难道欢喜佛一早就是这个打算？” 
　　他一想，恐怕还真是，要不然欢喜佛岂会安排自己的儿子拜入观天寺呢。 
　　从戒色的反应来看，他开始是不知道的，这也避免了身份的暴露。 
　　“这样下去不行啊，若是让祝玉妍控制了悟道大师，那正道就彻底败了。” 
　　他对正道的胜败不感兴趣，实在是那里还有不少他的女人。 
　　必须想办法救人。 
　　厉九天再次使用通讯器，这次联系的是肖青璇。 
　　“青璇，我探听到一个重大消息，欢喜佛有一个针对悟道大师的阴谋，请你师傅立即快去找到悟道大师。” 
　　消息传过去后，对面并没有回应。 
　　“看来她的处境不妙啊，我还是亲自回去看看。” 
　　他让绾绾先回去，换回本来面目后，便使用传送功能回到伏凰芩的身边。 
　　“主人？” 
　　看到突然出现的男人，伏凰芩明显一愣。 
　　“芩奴，你快去通知各大宗门的化神，就说我有重要的事情要说，让他们到玉德仙坊驻地集合。” 
　　他说完，往玉德仙坊的驻地疾驰而去。 
　　“香君小妹妹，快出来。” 
　　他冲进玉德仙坊大喊。 
　　“你还来找我干什么，不是去找你的圣女吗？” 
　　李香君板着脸出现。 
　　“咦，我怎么闻到一股醋味。” 
　　“谁吃醋了，你少臭美，死坏蛋，我不想看到你，快走。” 
　　“好了好，上次是我不对，不该丢下你，我向你道歉总行了吧？” 
　　厉九天哄着女人，“我这次是找你有急事，你快联系一下宁仙子。” 
　　“你找我师傅干什么？” 
　　她没有立即行动，反问道。 
　　“真有急事，你快联系好不好。” 
　　“你先告诉我什么事。” 
　　“这事跟你说了没用。” 
　　“你不告诉我怎么知道没用？” 
　　“你不听话是吧?” 
　　他突然抓过女人将其按在大腿上，对着那挺翘的臀部就是一顿拍打。 
　　啪啪啪…… 
　　“啊，坏蛋，不要打了。” 
　　“还问不问了？” 
　　“不问了。” 
　　“听不听话？” 
　　“听，听。” 
　　“那还不快联系你师傅。” 
　　“你先放了我。” 
　　女人面红耳赤，委屈说道。 
　　“不行，先联系。” 
　　他没有继续打，只是将手盖在上面，轻轻的揉捏。 
　　“大坏蛋，就知道欺负我。” 
　　李香君无奈，只好取出通讯器，联系师傅。 
　　“师傅，我是香君，快来啊，出大事了。” 
　　通讯器对面传来仙子的声音，“香君，出了什么事？” 
　　女人看向厉九天，他对着通讯器说道：“宁仙子，我是无极宗的厉九天，悟道大师这边情况有危险。” 
　　“悟道大师？他能有什么危险？” 
　　“一时半会说不清楚，请你尽快过来，否则正道要受重创了。” 
　　对面沉默一会，说道：“我即刻过来。” 
　　通讯器断了。 
　　厉九天松了口气，有宁雨昔来帮忙，希望能救出悟道大师。 
　　“我都照你的做了，快放了我。” 
　　李香君挣扎着身体。 
　　“不放。” 
　　他坏笑道：“香君小妹妹，你的屁股好有弹性哦，摸着好舒服，我不想放开。” 
　　“你……你……死坏蛋，不准摸，你又不是我的什么人。” 
　　“我都叫你小妹妹了，自然就是你的好哥哥，哥哥摸妹妹，这不是天经地义嘛。” 
　　“瞎说，哪有哥哥会摸妹妹的。” 
　　女人嘟着小嘴。 
　　“这不就有嘛，嘿嘿。” 
　　他解开女人的腰带，大手伸了进去，肌肤相碰，柔软富有弹性。 
　　“啊，不行，不能放进去。” 
　　“没事，我就摸摸。” 
　　厉九天摸着摸着，触碰到那三角地带，轻轻滑过，惹的女人一阵颤动。 
　　李香君的小脸娇艳欲滴，男人的触感，让她既紧张又窃喜，矛盾的心理，微颤的身体。 
　　“香君小妹妹，我要了你好不好？” 
　　“不行，师傅说不行。” 
　　“别怕，仙子姐姐要是不同意，我就连她也要了。” 
　　“你少说大话了，你要敢对师傅这样，她会打死你的。” 
　　女人白了他一眼，“你就知道欺负我。” 
　　你怕是不知道你师傅已经被我上了……他笑着说道：“我喜欢你才欺负你嘛，你看我会去欺负别人吗？” 
　　“哼，我不会相信你了。” 
　　“你这样说太伤我的心了。” 
　　“活该。” 
　　她啐道：“快起来，师傅快到了。” 
　　“到了就到了，让她看到我们这样，以后就不会反对了。” 
　　“不行不行，不能让师傅看到。” 
　　李香君急道：“坏蛋，你快起来啊，师傅看到会杀了你的。” 
　　“要我起来也行，你得有所表示。” 
　　他狡黠一笑。 
　　“表示？你要什么？” 
　　“叫声好哥哥来听。” 
　　“好哥哥。” 
　　她轻轻叫了一声。 
　　“啊，你说什么？” 
　　“好哥哥。” 
　　“啊，声音太小了，我没听清楚。” 
　　“好哥哥，好哥哥，好哥哥，满意了吧？” 
　　这次她放大声音，连喊三声。 
　　“哎，听到了，小妹妹真乖。” 
　　男人抚摸着她的脑袋，“这次哥哥就饶了你，等下次我一定要了你。” 
　　听着男人肯定的语气，李香君内心一颤，竟然有些小小的开心。 
　　只是嘴上依旧说着反话，“你要是敢的话，我就叫师傅来收拾你。” 
　　“我才不怕呢。” 
　　厉九天吻住女人的嘴唇，不停的索取口中的芬芳。 
　　“看到了没，要是你师傅敢来的话，我就这样吻她。” 
　　“大坏蛋……” 
　　…… 
　　不到半个时辰，宁雨昔就赶到这里。 
　　同时，伏凰芩通知的各大宗门化神也都聚集在玉德仙坊，除了观天寺。 
　　“悟道大师出了何事？” 
　　宁雨昔凝视着厉九天，其他人也全看着他。 
　　“各位前辈，我得到消息，欢喜佛暗算了悟道大师，还打算控制他，我们要赶快去救人。” 
　　厉九天说出实情。 
　　“你所言当真？” 
　　“可有证据？” 
　　众人没有直接相信他。 
　　“自然当真，至于证据，我没有，但我知道是谁暗算的悟道大师。” 
　　“谁？” 
　　“悟道大师的徒弟，戒色，此人曾跟魔教有过勾结。” 
　　他解释道：“白芷长老也知道这事。” 
　　众人看向药王宗的白芷长老，只听她说道：“诸位前辈，确有其事，上次跟魔道大战的时候，戒色勾结六大仙妃之一的慕容燕对我们出手，幸好厉长老及时赶到救下我们。” 
　　“此事千真万确，我也可以作证。” 
　　叶沉鱼跟着说道。 
　　“那个慕容燕正在我手上，大家可以随时审问。” 
　　厉九天抛出这个证人。 
　　“这样你只能证明戒色有问题，至于说他暗算悟道大师，太过荒谬，没有实质证据让我们如何相信？” 
　　“没有证据我们就去找证据，悟道大师就在这里，只要我们一起去求见大师，一切不就迎刃而解了？” 
　　“大师清修，贸然打扰可不好。” 
　　“各位，这不仅关系悟道大师的性命，更关系到诸位，若我说的是真的，悟道大师被控制，欢喜魔教再来进攻，到时你们要如何对敌？” 
　　“这……” 
　　“宁可信其有，不可信其无，我认为还是去走一趟。” 
　　苏婉卿说出自己的看法。 
　　武红霜石青环点头赞同。 
　　“既然他说的确信凿凿，我们就去拜见一下悟道大师又如何。” 
　　宁雨昔说道：“不怕一万就怕万一，如见到悟道大师没事，我们也安心，若真有问题，也好及时解救。” 
　　在场的已有一半宗门同意，加上药王宗的控诉，其他人也没有任何意见，反正只是去见一见悟道大师，算不得大事。 
　　众人商议好后，便一起出发前往观天寺的驻地。 
　　一行人来到观天寺前，悟法大师出来迎接，双手合十道：“阿尼陀佛，诸位施主，不知有何事？” 
　　“悟法大师，我们想拜见一下悟道大师，还请通禀。” 
　　“方丈师兄有过交代，这段时间谁也不见，如不是魔教进攻这等大事，不得打扰他的清修。” 
　　“这……我们有要紧事。” 
　　“何事？” 
　　“悟法大师，我就直说吧，我们怀疑悟道大师被人暗算了，所以想要去确认一下情况。” 
　　苏婉卿直接说明来意。 
　　“方丈师兄被暗算?” 
　　悟法眉头一皱，“你们这消息准确吗?” 
　　“可能性很大，所以我们才不得已来打扰大师。” 
　　“此事老衲实在难以相信，方丈师兄一直在闭关，从未出去过，岂会被人暗算，敢问是何人暗算的师兄？” 
　　“师叔，我觉得他们就是来无理取闹的，师傅乃是炼虚修士，谁能暗算的了？” 
　　戒色说道，他双手合十，一副宝相庄严的样子。 
　　“呵呵，悟道大师是炼虚修士，人尽皆知，而能暗算他的人，除了身边人还能有谁？” 
　　厉九天笑眯眯走出来，指着小和尚道：“戒色，暗算大师的人就是你！” 
　　“阿弥陀佛，施主，我们何怨何仇，你要这样冤枉小僧？” 
　　看着厉九天，小和尚并无半点慌乱。 
　　“戒色，你以为能一直瞒下去嘛，我们今天来，就是要揭穿你的真面目。” 
　　“真面目？这位施主，此话何意？” 
　　悟法疑惑道。 
　　“师叔，你可不要相信他们的胡言乱语啊。” 
　　戒色急道。 
　　“悟法大师，戒色曾跟魔教有过勾结。” 
　　“你有证据吗？” 
　　“自然。” 
　　他让白芷师徒将当时的事说了一遍。 
　　“师叔，冤枉啊，我根本不认识她们，更没有见过她们。” 
　　“戒色，稍安勿躁。” 
　　悟法念了一口佛号，“药王宗的弟子，老衲本该相信的，但只凭你们的一面之词，力度不够，可还有其他的证据？” 
　　“我这里还有当初跟戒色勾结的魔教仙妃，悟法大师可以亲自审问。” 
　　厉九天让人将慕容燕押上来。 
　　“阿弥陀佛，魔教妖女的话也能当作证据？” 
　　戒色大笑道：“师叔，弟子怀疑勾结魔教的是他们，表面上是陷害我，实则是针对师傅，真正想暗算师傅的是他们。” 
　　“好大的帽子，只是你在怎样狡辩也没用，悟法大师若是不信，可以对此女搜魂。” 
　　听到这话，戒色明显有些慌乱，大喊道：“记忆也是可以作假的，你们不怀好意，师叔，不要相信他们。” 
　　“悟法大师，事关悟道大师的安危，请你不要在犹豫了。” 
　　悟法看着众多宗门修士围聚在一起，原本将信将疑的心变得忐忑起来。 
　　“师叔，你难道不相信弟子吗？” 
　　见悟法有些动摇，戒色继续喊道：“我从小就在寺里长大，岂会暗算自己的师傅，这种事一听就是污蔑。” 
　　“戒色，非是师叔不信你，我这样做也是为了还你清白。” 
　　悟法不在迟疑，对着慕容燕进行搜魂。 
　　戒色见状不妙，撒腿就跑。 
　　“啧啧，戒色，你想跑去哪里？” 
　　众多化神堵住他的去路，让他插翅难飞。 
　　没过多久，悟法大师搜魂完毕。 
　　“戒色，你居然真的做出如此大逆不道的事。” 
　　悟法那老态龙钟的脸上难得露出愤怒之色。 
　　“师叔，冤枉啊。” 
　　“还在狡辩，不知悔改，你简直无药可救。” 
　　“悟法大师，现在不是说这些的时候，快带我们去悟道大师那里。” 
　　厉九天赶紧说道。 
　　“也罢，为了方丈师兄的安全，老衲只好打扰了。” 
　　第六十章、危机 
　　悟法大师领着众人进入里面，来到一座寺庙之前。 
　　这并非真正的寺庙，而是一件法宝所化，悟道大师就在里面清修。 
　　“方丈师兄，悟法求见。” 
　　他的请求没有得到回应，悟法感觉不对劲，方丈师兄并非闭死关突破，这里又是战场，不可能听不到他的声音。 
　　“悟法大师，别犹豫了，进去吧。” 
　　厉九天催促道。 
　　“阿弥陀佛，方丈师兄，打扰了。” 
　　悟法双手合十，念了一句佛号，然后动手打开寺庙大门。 
　　寺庙内烟雾缭绕，陈设简单，只有一尊佛像，悟道大师正坐在佛像之前，背对着众人。 
　　“方丈师兄，方丈师兄……” 
　　悟法上前连喊数声，悟道大师都没有任何反应，但也没有看到其他人在。 
　　就在众人疑惑之际，厉九天开启破厄之眼，看到了不一样的场景。 
　　只见悟道大师身前有一道人影，双臂展开，手上一道道黑雾吞吐，似乎在对他的脑袋进行什么仪式。 
　　“小心！” 
　　他大喊一声。 
　　下一秒，众人就见悟道大师身体一震，一圈乌光扩散而出，首当其冲的悟法被震飞出去。 
　　什么？ 
　　突如其来的一幕令其他人心中一突，同时，悟道大师身前的人影也逐渐凝实，显露出真身。 
　　这是一个女子，身着一件黑色高领长裙，长发被发簪固定盘起，一对秀眉斜插入鬓，双眸黑点如漆，极具神采。 
　　双手探出，伸出一双玉手小臂，上面的肌肤宛如无暇白玉般，气质清秀绝伦，论美貌姿色，不在现场任何女人之下。 
　　不过男人更加在意的似乎是她胸前的两团硕大，撑得鼓鼓的，仿佛随时都会裂衣而出，臀部挺翘，谁能不生出惊艳之感。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：祝玉妍。 
　　修为：炼虚后期。 
　　体质：天魔阴体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：师徒盖饭。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“阴后祝玉妍。” 
　　厉九天的声音传入所有人耳中，众人目光一凝，如临大敌。 
　　“方丈师兄。” 
　　悟法大师喷出一口鲜血，挣扎着起身，大喊道：“妖女，你对方丈师兄做了什么？” 
　　“成事不足败事有余的废物，这么快就露馅了。” 
　　祝玉妍瞥了一眼被控制的戒色，一脸厌恶，“这老秃驴也是，又臭又硬。” 
　　她不停的催动天魔气往悟道大师的脑袋侵蚀。 
　　反观悟道大师，双手合十，周身金光灿灿，佛光普照，形成一道防护罩，用以阻挡天魔气。 
　　只是看他的额头，一团黑气弥漫其中，显然是已经着道了。 
　　“住手，快放开大师。” 
　　宁雨昔当即出手，刚晋升到炼虚的她已是这里的最强者。 
　　“居然还有一个炼虚修士。” 
　　阴后眉头一挑，她一边控制悟道大师，一边与宁雨昔纠缠。 
　　尽管她修为更高深，但面对同是炼虚，天魔气的侵蚀已不能持续。 
　　随着天魔气的中断，悟道大师紧闭的双眸猛然睁开，只听他沉声一喝，“快退。” 
　　宁雨昔不明所以，连忙退开。 
　　“老秃驴，你敢！” 
　　祝玉妍冷声历喝，天魔气疯狂喷发，想要继续侵蚀悟道大师。 
　　“阿弥陀佛。” 
　　悟道大师唱响佛号，周身佛光大作，恐怕的能量冲天而起，一声巨响，发出震耳欲聋的轰炸声。 
　　法宝寺庙被炸碎，厉九天等人被掀飞出去，尘烟散去，他看向爆炸中心的两人，悟道大师摔倒在地，再无半点高僧模样，一身法力已去九成九。 
　　旁边的祝玉妍也身受重创，气息萎靡，嘴角不停的流出血液，不似先前的那般强盛了。 
　　“哼，既然你想死，本座成全你。” 
　　她掐动玉符，冷哼一声，“动手。” 
　　话音一落，对面的魔道驻地升起一座黑莲，上面盘坐着一个肥和尚，正是欢喜佛。 
　　欢喜佛来了，魔教势力也开始出动，朝着正道这边进攻而来。 
　　轰隆隆的震动声席卷，魔教这是倾巢而出。 
　　“诸位，准备迎敌。” 
　　苏婉卿见状，连忙指挥各大宗门布置战斗。 
　　“阴后，怎么搞的这么狼狈？” 
　　欢喜佛从天而降，看到祝玉妍的样子，诧异道。 
　　“你那暗子暴露了，连累到我。” 
　　阴后冷冷的扫了他一眼。 
　　“教主，救我。” 
　　戒色在一旁大喊。 
　　“放了他，本佛饶你不死。” 
　　厉九天控制戒色，威胁道：“欢喜佛，劝你最好不要轻举妄动，否则你这儿子也别想活。” 
　　“嗯？” 
　　欢喜佛一愣，此人竟然知道戒色的身份？ 
　　“阿弥陀佛，师弟，你为了对付我，还真是处心积虑啊。” 
　　悟道大师恍然大悟，听到厉九天的话，他终于知道戒色为何会暗算他了。 
　　“嘿，只能怪你太蠢了。” 
　　欢喜佛冷笑，“你现在都这样了，还拿什么跟我斗？” 
　　“现在说这个还为时过早。” 
　　悟道大师手拿玉简，直接捏碎，一个漩涡凭空出现，从里面走出一道丽影。 
　　她一袭白衣，头上扎着一条麻花辫，眉清目秀，唇红齿白，清丽的面容透着一丝冷艳，手持长剑，凌空而立，高挑的身躯玲珑凹凸，丰乳肥臂。 
　　“梵清惠，你果然来了。” 
　　看到来人，祝玉妍轻声一笑。 
　　“大师，你怎么样？” 
　　梵清惠没理会她，对悟道大师关切道。 
　　“唉，一言难尽，我现在身中剧毒，还被天魔气侵蚀，老衲真是枉活几百年，竟然被一个稚子暗算了。” 
　　悟道大师叹了口气，“梵斋主，劳烦你争取一点时间。” 
　　“好。” 
　　女人点头，“祝玉妍，我陪你玩玩。” 
　　“可惜本座不陪你玩，你来了正好，就一起留下吧。” 
　　阴后双手一拍，大地裂开，一具黒棺从下面升起，黒棺上布满锁链，贴着符箓，里面冒出滚滚黑雾。 
　　她手指一掐，符箓自燃，锁链也随之崩断，掀翻棺盖，能看到里面躺着一个男子，双目紧闭，浑身冒着雾气。 
　　“石之轩？他不是渡劫失败，身死道消了吗？” 
　　看到棺内的男子，梵清惠一脸惊讶。 
　　“渡劫失败是真，但并未死，只是元神受到重创，导致神志混乱，不认得任何人。” 
　　祝玉妍说道：“而且还经常发疯，出手伤人，没有理智，说起来，跟死了也没多大的区别。” 
　　“所以你就控制了他？” 
　　“与其让他胡乱杀人，不如为我所用，他虽然渡劫失败，可却迈出了半步，如今已是半步合体，梵清惠，这是本座为你准备的礼物，好好收着吧。” 
　　她大笑道，施展天魔音，“之轩，快醒来。” 
　　一阵音波侵入棺内，石之轩的眼睛猛然睁开，一跃而起，几个瞬闪，就到了梵清惠的面前。 
　　“好快的速度。” 
　　梵清惠一惊，长剑出鞘，对着男人斩去。 
　　半步合体的石之轩本就修为高深，如今还被祝玉妍炼制成魔仆，肉身变得无比强大，她的长剑斩在对方的身上，直接冒起一阵火花。 
　　女人面色凝重，拉开距离与之缠斗。 
　　“道友，我来助你。” 
　　宁雨昔出声相助，可魔教岂会让她如愿。 
　　欢喜佛出现挡住她，“好漂亮的小美人，乖乖跟本佛回去吧。” 
　　“妖僧 ，死！” 
　　她面露寒霜，一道术法横击，直取欢喜佛面门。 
　　第二次正魔大战爆发，双方短兵相接，展开激烈碰撞。 
　　“师傅。” 
　　师妃暄与徐子陵赶到战场，见到梵清惠不敌，便上去帮忙。 
　　绾绾也到了，落在祝玉妍的身边，“师傅，你受伤了？” 
　　“无妨。” 
　　祝玉妍将目光落在悟道大师身上，对方正在进行驱毒。 
　　“悟道大师，何必费力驱毒呢，本座送你一程。” 
　　她杀将过去。 
　　“妖女，休想伤害方丈师兄。” 
　　悟法大师在一旁护法。 
　　“咯咯，老和尚，勇气可嘉，敢只身面对我师父的化神，你是头一个。” 
　　绾绾轻笑道。 
　　“悟法，退下。” 
　　悟道大师睁开眼睛，宝相庄严，佛光吞吐，独自对上祝玉妍。 
　　“老秃驴，凭你这个样子，能抵挡到何时呢？” 
　　“阿弥陀佛，施主，你也好不到哪去吧。” 
　　祝玉妍同样受了伤，但比悟道大师好很多。 
　　厉九天将一切看在眼里，魔道这次有备而来，还算计了悟道大师，正道危险了。 
　　他正在想怎么办时，突然发现身上的紫牌有了反应。 
　　拿出一看，只见紫牌上散发着微微紫光，似乎在牵引着什么。 
　　“这是那个紫衣仙子的，莫非她要到了？”
