
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第九十一章、剑法精髓 
　　寒玉宫，裴雨涵正在给几个徒弟讲解剑道。 
　　只是她似乎有些心不在焉，每每讲上几句都会停下，身体很奇怪，时常微微颤动，让几个徒弟看的莫名其妙。 
　　在他们的记忆中，师傅是一个不苟言笑，很严肃的女子，尤其是在剑道上的认真态度，容不得有半点瑕疵，哪怕有谁开个小差，都会遭到师傅的批评。 
　　可现在的裴雨涵讲课不认真，脸色很红润，身体不协调，眉头微微皱着，跟以前仿佛判若两人。 
　　“师傅，你生病了吗？” 
　　俞小塘疑惑问道。 
　　“嗯，是有点不舒服，今天就到这里，稍后你们自己去练剑吧。” 
　　裴雨涵点头，不敢看徒弟的眼睛，她是化神，哪里还会生病，可事情又难以启齿。 
　　她总不能告诉徒弟，我身体下面有一个地方正在嗡嗡直叫，不停震动给她带来刺激，那股电流般的麻意，让她既难受又舒服。 
　　“师傅你好好休息。” 
　　“为师知道了。” 
　　女人飞快的跑了。 
　　“师傅好急的样子，肯定很难受吧。” 
　　俞小塘一脸担忧。 
　　“可能是，师傅太累了。” 
　　“我们就不要去打扰师傅了。” 
　　“别想那么多，好好练剑吧。” 
　　“希望师傅快点好起来。” 
　　四人一言我一语说着，并不觉得有什么特别。 
　　就连夏浅斟都看不出端倪，何况其他几个未经过人事的。 
　　另一边，裴雨涵迅速回到碧落宫，再也忍不住了，直接放声呻吟，高潮迭起。 
　　“雨涵，你这样可不行哦，连半个时辰都没撑住。” 
　　厉九天摸了摸女人的下面，取笑道：“啧啧，看看，这么快又打湿了，亵裤都没那么多给你换。” 
　　“爹爹，我不要这样，饶了我吧。” 
　　“不行，这两天你的心理欲望克制的很好，万一停了这个，复苏怎么办？继续忍着，等什么时候彻底战胜了心理欲望，那个东西才能拿掉。” 
　　他不仅没有同意，还在裴雨涵的胸前贴上两个震铃，被绳子挤压出来的大白兔，震铃覆盖其上，进行无休止的按摩。 
　　“呜呜呜，不要啊。” 
　　裴雨涵吓得面无血色。 
　　本来一个震铃就让她很难承受，这次又加了两个，而且还是在胸前最敏感的地方。 
　　相比于心理欲望的痛苦，身体欲望这种刺激，无休止的情潮翻涌，那种侵入心扉的生理折磨，让人既难受，又舒服的忘却所以，仿佛上瘾一般，心中的那根弦渐渐松弛，呻吟声由浅入深，婉转哀绝，声声入骨。 
　　接下来的日子，裴雨涵每天都在不断高潮之中渡过的，厉九天变着法子玩弄她，调校她，让这位寒宫仙子一步步的沉沦。 
　　翘臀，粉背，藕臂，胸脯，玉足，这些都受尽了折磨，当然，最为难以忍受的还是下面，高强度的刺激之后，哪次不是脑袋高高扬起，两眼翻白，吐出半截小小的香舌，直到虚脱。 
　　身体上的欲望开始占据上风。 
　　除了每天调校这个便宜女儿，厉九天自然不会忘记教俞小塘剑法。 
　　剑法万千，他每天都会变着花样教导，比如这次，他手把手教小塘如何更好的握剑。 
　　他站在俞小塘的身后，身子贴着女人的玉背，双手抓着她的双手，手把手的教导。 
　　一番演示之后，两人的姿势几乎是完全零距离的贴着。 
　　“小塘啊，你的身子好柔软哦，抱着真舒服。” 
　　身子娇小的俞小塘整个人都靠在厉九天的胸膛上，若不是手上有剑，估计都会以为两个人在调情互动呢。 
　　“你别这样，我有点不习惯。” 
　　虽然这样说，但俞小塘并没有太多抗拒。 
　　“别哪样啊？” 
　　他对着女人的耳朵哈了一口气，忽然含住那精致的耳垂，轻轻允吸。 
　　“唔。” 
　　她的身体一软，差点倒下，好在有厉九天抱着。 
　　“小塘，我们是不是该去学另外一种剑法了。” 
　　俞小塘明白他说的是哪种剑法，那是一种两人坦诚相见才能学习的特殊剑法。 
　　她没有回答，表示默认了。 
　　厉九天抱起女人来到厢房，将其放在床上。 
　　“小塘，这次我们学点不一样的。” 
　　“我不来啦，每次都是羞人的剑法。” 
　　女人害羞的低下头，一想到又要进行亲密接触，心里就犹如打鼓似地。 
　　两人的衣服飞快的脱离身体，眨眼间就赤果一片，厉九天让女人反向对着他，呈现六九式。 
　　俞小塘趴在男人的大腿上，看着眼前那挺翘的巨剑，每次都是这柄巨剑教她剑法，每次她都很害怕，可每次又很期待。 
　　“好奇怪的剑哦。” 
　　她忍不住弹了弹。 
　　“哦，小塘，你要轻点啊，这柄剑可是很脆弱的，要好好呵护。” 
　　厉九天舒爽的吟叫一声，“小塘，这次你就自由发挥，让我看看你学的剑法怎么样了。” 
　　“好，我知道了。” 
　　女人点头，开始展现剑技。 
　　她的屁股趴在厉九天的胸膛上，被男人看的一清二楚。 
　　神秘地带一览无余，如果说上面是两个旺仔小馒头，那下面就是两个肉汁小馒头，鲜香可口，水嫩多汁，非常有食欲。 
　　厉九天再也忍不住，张口咬住一个肉汁小馒头，细细品尝起来。 
　　柔软，弹性，一口咬下，爆出一大口的肉汁，舌尖一卷，将肉汁全部吞下。 
　　咬破之后，里面的馅料慢慢浮现，那里面更加美味，他直接大口堵住，舌头深入，品尝最深处的肉汁。 
　　深处被侵袭，俞小塘不安的扭动身体，一手捂住嘴巴，不让那羞人的声音叫出来。 
　　“嗯啊，好奇怪的感觉，快停下，我要尿尿。” 
　　情潮涌动，她也顾不得继续学剑，娇躯猛然一颤，喷出一股新鲜的肉汁。 
　　厉九天咕隆咕隆几声，全部喝下，离开之后，还不忘意犹未尽的舔舔嘴唇。 
　　“好小塘，果然美味多汁啊。” 
　　他拍了拍俞小塘的屁股蛋子。 
　　俞小塘瘫软在他的身上，微微喘着粗气，刚才那个瞬间，她发现自己快要死了。 
　　“啊，对不起，我尿在你身上了。” 
　　“没关系，小塘这么可爱，连尿都是甜的。” 
　　“别说了，羞死人了，我以后没脸见人了。” 
　　她将脸埋入下面。 
　　“好了，跟你开玩笑呢，刚才那是你的剑法大成，所以才会那样。” 
　　厉九天安慰道：“你可还记得我弄在你嘴里的时候，那其实是我的剑法，你吞下后，剑法就会慢慢变强。” 
　　“啊，那是剑法嘛，好奇怪哦。” 
　　“不错，这就是另一种剑法精髓，一般人我可不教的，来，小塘，你刚才还没完成呢，现在继续吧。” 
　　他挺了挺身下的巨剑。 
　　“嗯嗯，我会努力的，一定要成为剑法高手。” 
　　俞小塘开始继续学剑。 
　　第九十二章、牛头人再现，承君城内 
　　瑟瑟的日子过的飞快，转眼试道大会就快要开始了。 
　　就在厉九天准备前去轩辕王朝的王都时，突然接到伏凰芩传来的求救信息。 
　　“主人，我们在轩辕王朝边境，一个名为夏凉国的地方遇到了强敌，恳请主人相助。” 
　　厉九天目光一凝，立即开启与伏凰芩的视野共享，然后看到武红霜与石青环正在联手对战一个极其丑陋的老头。 
　　丑陋老头实力极强，即使两人联手都不敌，她们共同催动一件法宝进行防御，那是一颗红色珠子，乃是盘龙宗的镇宗之宝。 
　　厉九天估摸着丑陋老头起码是化神圆满的修为，否则两女也不会毫无招架之力。 
　　情况十分危急，他没有多想，使用传送功能，传送到伏凰芩的身边。 
　　“主人。” 
　　见到突然出现的男人，伏凰芩眉头一松，惊喜喊道。 
　　“怎么回事，他们是谁？” 
　　来到这里，厉九天才发现，除了丑陋老头之外，对方还有一个年轻人在观战，一袭濡白长衫，眉目清秀，身材修长，倒是生的一副好皮囊。 
　　“不知，他们好像是冲着妙萱来的。” 
　　伏凰芩摇头，看了一眼旁边的少女。 
　　厉九天自然一早就注意到了少女，他以前从未见过此人，可见不是盘龙宗的弟子。 
　　这是一个非常貌美的道姑。 
　　少女头上戴着鎏银道冠，丹唇皓齿，侧靥两缕秀发垂下，落在饱满的胸脯上，一双乌黑的眸子毫无波澜，平静的让人害怕。 
　　她穿着长长的黑色道裙，金边勾勒，绘着松鹤流云，一直垂直到脚裸，两条玉腿藏在里面，被微风吹拂起来的道裙紧紧贴着，展露出细致与修长。 
　　“这是谁？” 
　　他上下打量着少女。 
　　“她叫江妙萱，是我在夏凉国救下的一个可怜少女。” 
　　伏凰芩回答道：“妙萱妹妹，这是我的主人，你快来拜见。” 
　　少女怀抱拂尘，见礼道：“小女江妙萱，见过凰芩姐姐的主人。” 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：江妙萱。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：轮回之体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：控制前世元神。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　江妙萱……厉九天瞬间想起少女的身份，失昼城二当家的转世之身，人家前身可是一个大佬，没想到被伏凰芩拐到手了。 
　　“不必客气，既然是凰芩的妹妹，那就是一家人。” 
　　他微微一笑。 
　　随后施展破厄之眼，看向对面的年轻人，一团信息出现在对方的头上。 
　　姓名：韩易。 
　　修为：元婴圆满。 
　　体质：静水龙体。 
　　身份：妙法门门主弟子。 
　　气运等级：六级。 
　　妙法门韩易，又是一个主角。 
　　这是一个与轩辕王朝同等级的势力。 
　　“这家伙出现了，莫不是林轻语也到了？那丑陋老头又是谁？” 
　　厉九天疑惑的看向丑陋老头，破厄之眼下，对方的信息一览无余。 
　　姓名：刘正。 
　　修为：炼虚初期。 
　　身份：六道门护法。（北色。） 
　　气运等级：五级。 
　　看着丑陋老头的信息，厉九天心中一惊，居然是六道门的护法，难怪了。 
　　六道门五大护法本就身份成谜，混入正道门派也不稀奇，只是这家伙如此高调，似乎有些不同寻常。 
　　“难不成有什么阴谋诡计，还是单纯的在狩猎正道仙子?” 
　　他暂时想不通。 
　　看着武红霜与石青环已经渐渐不支，当即出手救人。 
　　“霜奴，青奴，退下。” 
　　厉九天飞身而起，两女闻言顿时撤退。 
　　他一拳裂空而出，神威无双，天地崩塌，苍穹覆灭。 
　　神通，天崩地裂。 
　　一招犹如天塌地陷，莫名的威能席卷而去，尽数笼罩住丑陋老头。 
　　“炼虚修士。” 
　　丑陋老头瞳孔一缩，身形速退，化作一缕青烟消散。 
　　他没有恋战，似乎直接逃跑了。 
　　不过当他们这样以为时，丑陋老头又立即冒出，卷起一旁的韩易，飞速逃离。 
　　厉九天没有去追，六道门护法凭他现在还抓不住，对方实力本就不弱，若是像上次的西贱一样，能叫出六欲天魔的话，他硬留就是自寻死路。 
　　“霜奴，青奴有罪，让主人亲临险地。” 
　　两女见敌人已逃，连忙过来请罪，“求主人恕罪。” 
　　“行了，这次不怪你们。” 
　　厉九天摆摆手，“你们可知道对方的目的？” 
　　武红霜回道：“我们刚出夏凉国地界时，就被对方堵住，开始声称要我们留下江姑娘，然后又说一个都不准走，似乎就是冲着我们来的。” 
　　“专门冲着你们应该不是，可能是正好碰到。” 
　　他不这样认为，如果早有预谋，几女可能都没有求救的机会，六道门的护法狩猎正道仙子，可不会这么粗心大意。 
　　“先这样吧，以后出门在外一定要小心谨慎。” 
　　“是，主人。” 
　　厉九天带着几女一起上路，赶往承君城。 
　　承君城乃是轩辕王朝的王都，等到他们一行人到达这里时，已经是一天之后。 
　　“师尊，这里。” 
　　赵汐濛的声音远远传来，她们从寒宫剑宗而来，早已在此等候多时。 
　　双方汇合后，女人们一番寒暄，然后进入城内。 
　　临近试道大会，承君城汇聚正道各方势力，人流云集，三五成堆，放眼望去人海浩浩荡荡，各色各样的宗门服饰聚在一起，有人互相行礼问好，有人双手环胸神色桀骜，有人挥拳通臂跃跃欲试。 
　　进入城中，人流量更是汹涌，川流不息，宽敞的街道上行人络绎不绝，两旁各种商铺林立，叫卖声此起彼伏。 
　　“师尊，离大会开始还有几天，我们是不是先去找个地方落脚啊？” 
　　行走在街道上，赵汐濛左看看右瞧瞧，满是好奇，同是王朝，轩辕王朝的王都可比大唐王朝的王都热闹多了。 
　　“嗯。” 
　　厉九天点点头，看向一旁沉默不语的裴雨涵，“雨涵，你对这里熟悉，你说我们去哪里落脚为好？” 
　　裴雨涵有些恍惚，男人的声音似乎有魔力般，让她的娇躯顿感一颤。 
　　她那宽大的衣袍里面，娇躯依旧还被捆绑着，震铃也还在，发出细微的震动声。 
　　长时间的折磨，她已经能很好的忍受这种酥麻感，即使这样带着上街，行走在人群之中，并未有不适。 
　　可当男人的声音传入耳中，那靡靡的魔力，正无形的勾动她身体的敏感部位。 
　　“嗯。” 
　　她拖着长长的鼻音回答，“承君城客栈很多，落脚点可以随便选择。” 
　　说着，她又建议道：“我在这里有一个好友，她那里地方很大，要不我们去那里落脚，我有一段时间没见她了，有点想念。” 
　　“我们去是否合适？” 
　　“合适，她很好客的。” 
　　“行，就听雨涵的。” 
　　裴雨涵在前面带路，众人行至一个高台时，巨大的吆喝声吸引了他们的注意。 
　　“号外号外，试道大会夺冠热门开盘了。” 
　　在高台上，张贴了一个榜单，上面一个个醒目的名字，都是这次试道大会最有力的冠军争夺者。 
　　厉九天好奇的凑过去看了看，每个人都有较为详细的介绍，出身，年龄，修为，所修功法与法术等，通通都有，很是全面。 
　　除了这些，最后就是下注比例了。 
　　“师尊，怎么没有你的名字啊？” 
　　赵汐濛疑惑问道。 
　　以厉九天的年龄，确实可以参加，但他没有兴趣，这种比赛，小孩子过家家一样，而且还是由浮屿操纵的，完全就是做戏。 
　　比赛只是噱头，真正的好戏可都在后面呢。 
　　“听说了嘛，这次试道大会连九州皇朝的公主也会来。” 
　　“真的假的啊，那可是大人物。” 
　　“由王室放出来的消息，估计假不了。” 
　　“轩辕王朝这次要大发了，九州皇朝加上浮屿，日后谁还动其分毫。” 
　　“嘿，这种事离我们远着呢，不如这次试道大会的奖励吸引人，据说那位清暮宫的宫主就是冠军奖品。” 
　　“嗯？什么意思？” 
　　“意思就是谁最后赢了，谁就能享用她。” 
　　“不可能吧，清暮宫宫主好歹也是轩辕王朝的大人物，岂会自甘堕落。” 
　　“这你就不懂了吧，如今阴阳道如日中天，她这种不食人间烟火的仙子，早就被浮屿盯上了，这次趁着试道大会，轩辕王朝屡屡逼迫，胳膊扭不动大腿，她不得不屈服。” 
　　“这事我也听说了，动静不小，那位陆宫主一直不从，如今已经被王朝甲士包围了，三皇子领头，这位可是一直垂涎她啊。” 
　　“造孽啊，若是陆宫主落入三皇子手里，那……” 
　　说到最后，众人一阵唏嘘不已。 
　　听着这些人的议论，裴雨涵一声惊呼，“不好，是陆姐姐。” 
　　她的声音引起了周围人群的侧目，一双双如狼般的眸子望了过来。 
　　“好漂亮的女人。” 
　　“哇，好多仙子，这是天堂吗？” 
　　一道道惊叹声围绕着众女。 
　　她们这一行人，十多个仙子，一个比一个漂亮，平常看到一个都难，如今这么多聚在一起，太养眼，太刺激了。 
　　“滚！” 
　　厉九天历喝一声，浑身法力爆发，一股超强的威压席卷向四周，将那些围观的人群通通震飞。 
　　“炼虚修士。” 
　　被震飞的众人，面露恐惧，神色慌张，满是惧意。 
　　“走吧。” 
　　他带着众人离开，那些人连忙自动让出一条路来。 
　　等厉九天一行人走远。众人才松了一口气。 
　　“不愧是试道大会啊，炼虚修士都出现了，还有那么多仙子，不知道是来自哪个宗门。” 
　　有人感叹道。 
　　“其他人我或许不认识，但那个说话的女人，明明就是寒宫剑宗的裴仙子。” 
　　“你说的莫非是轩辕剑仙裴雨涵？” 
　　“除了她，轩辕王朝还有人敢自称剑仙么？” 
　　“嘶，她居然真的敢来，难道不知道这是浮屿的专场？” 
　　“知道又怎样，跑不掉，不如面对。” 
　　“话别说太早了，刚才那人不是很厉害嘛，说不定人家早就抱上别的大腿呢。” 
　　“腿再大，还能大过浮屿？” 
　　众人一阵沉默，然后陆续散去。 
　　厉九天一行人远离之后，他对裴雨涵问道：“雨涵，刚才你怎么了？” 
　　“他们说的陆宫主，就是我的好友，我很担心她。” 
　　“既然担心，那就去看看吧。” 
　　“嗯。” 
　　一行人往清暮宫的方向行去。 
　　第九十三章、器灵陆嘉静 
　　厉九天一行人来到清暮宫外，远远能看到素雅的高楼耸立。 
　　轩辕王朝承君城有三座宫殿，分别是帝居的乾明宫，郡主居的赋雪宫和圣女居住的清暮宫。 
　　清暮宫宫主陆嘉静，同时也是轩辕王朝的圣女。 
　　高楼之内，是一座众星捧月的宫殿，那是清暮宫的主殿。 
　　主殿之外，甲士林立，这些甲士乃是王宫的禁卫，能调动这种禁卫的，可见在里面的人身份不凡。 
　　此时的主殿内，一个长裙曳舞的女子浊世而立，她穿着独属于清暮宫宫主的道衣，领口纹着雪浪梅花，看起来非常合身，紧紧贴着冰雪肌肤，丰胸高挺，腰肢不堪一握，长腿翘臀，傲人身材烘托的淋漓尽致。 
　　一头青色头发高高挽起，上面插着一支精致的白玉簪子，绝美的容颜，面若冰霜，似不食人间烟火的仙子，一抹绛唇，点睛之笔，看上去丝毫不显艳俗，反而将她的气质更衬完美。 
　　女子自然就是清暮宫宫主陆嘉静。 
　　“三皇子请回吧。” 
　　她轻启红唇，发出空灵的嗓音。 
　　在女人的对面，立着一个身穿明黄色衣袍，身材肥胖的年轻人，小眼睛，肥肠嘴，每走一步，浑身肥肉荡漾，一颤一颤的。 
　　他叫轩辕帘，是轩辕王朝的三皇子。 
　　“陆宫主，事到如今，你还有的选吗？” 
　　轩辕帘眯着一双小眼睛，朝女人步步紧逼过去。 
　　“你若逼我，大不了一死，这个责任你能承担的起？” 
　　“想死？呵，你若真的想死，就不会答应那个条件了，既然答应了，证明你不想死，这种谎言，还能蒙骗我？” 
　　他一脸的玩味，“反正你迟早要被人玩，何不先让我拔个头筹呢，虽然前面不能动，但女人身上好几个洞，没差别。” 
　　“我答应是为了王朝子民考虑，你如果强来，大家一拍两散。” 
　　陆嘉静冷冷说道。 
　　“很多年前，我在清暮宫看了你一眼，惊鸿一瞥，我便对你沉迷，朝思暮想而不得，当时与你说上一句话都是奢侈，那个时候你那么清冷，高不可攀，但现在呢，你的修为早被浮屿禁封，只是一个令人宰割的弱女人罢了。” 
　　轩辕帘一脸的疯狂之色，“陆宫主，我的女神啊，今天不管谁来，我一定要尝尝你的味道。” 
　　他舔舔嘴唇，大手抓向女人。 
　　“轰。” 
　　外面忽然传来一阵轰鸣声，守门的甲士全部给击飞，主殿的大门被轰开，随即厉九天一行人冲了进来。 
　　这么大的动静，让轩辕帘不得不停下手上的动作，目光看向冲进来的一行人。 
　　“你们是什么人？擅闯清暮宫，就是与我轩辕王朝为敌。” 
　　轩辕帘皱着眉头，厉声呵斥。 
　　“陆姐姐，你没事吧？” 
　　看着安然无恙的陆嘉静，裴雨涵顿时松了口气，她走过去拉住女人的手。 
　　“雨涵，你怎么来了？” 
　　陆嘉静讶然道。 
　　“事情我都听说了，我很担心你，所以就过来了。” 
　　“你的好意我很感激，但你不该参与到这种事里来，那样对你对剑宗都很不利的。” 
　　“无妨，剑宗都那个样子了，来与不来，他们都不会放过我。” 
　　“你看开了？” 
　　“哪有那么容易，只是经历过一些事，让我有了不一样的想法。” 
　　裴雨涵摇头。 
　　“你能想明白就好，至少不用落得我这个下场，你快走吧，试道大会本身就没有好意，离得远远的。” 
　　陆嘉静劝对方赶紧离开。 
　　“做了这样的事还想走？天真。” 
　　轩辕帘看着裴雨涵这张熟悉的脸蛋，很快就认出对方的身份，“你是寒宫剑宗的裴雨涵吧？好啊，我们还没去找你，你倒自己送上门来了。” 
　　“既然来了，就都不要走了，你们姐妹情深，就一起留下做个伴。” 
　　他捏碎一块令牌，霞光四起，锐气纵横，贯彻天穹。 
　　随即一位鹤发老人凌空而来，出现在主殿门口，仙风道骨，步步闪现，眨眼来到殿内。 
　　“三皇子，何事唤老夫？” 
　　“姚老，这群人胆敢擅闯我朝圣女宫，罪不容恕，还请抓住他们。” 
　　他还不忘补充一句，“男的直接杀了，挂到城门口去暴尸三日，女的送到本皇子的寝宫去。” 
　　轩辕帘眸中满是贪婪，望着那一个个风华绝代的仙子，只想立即占为己有。 
　　“聒噪的东西。” 
　　厉九天面目一寒，一个巴掌手印拍出，直接将轩辕帘拍飞，他惨叫一声，半边脸已经完全不成样子。 
　　“住手。” 
　　鹤发老头袖袍一甩，急忙接住轩辕帘，看了看三皇子的情况，心底一沉，“好狠的手段，你可知道，这是在承君城，对三皇子动手，不管你们来自哪个宗门，都没人能救的了。” 
　　话音刚落，他周身闪动光华，数道流光猛然激射而出，直冲厉九天面门。 
　　“半步炼虚，轩辕王朝果真霸道啊。” 
　　厉九天屈指一弹，剑气呼啸，掐灭流光，凌厉剑气连带震飞鹤发老头，他闷哼一声，惊声四起。 
　　“炼虚修士？阁下何人？” 
　　鹤发老头面色瞬间一凝，不敢在继续出手。 
　　“无极宗厉九天。” 
　　他眉尖一挑，“陆宫主是我的人，还轮不到你们来动，回去告诉那些人，再有下次，杀无赦。” 
　　无极宗厉九天？ 
　　鹤发老头想了想，没有一点印象，不过一个炼虚修士，值得他慎重对待。 
　　“阁下的话我会转达，但我要提醒你一句，清暮宫乃是轩辕王朝的清暮宫，你如随意插手此间之事，后果可要自负。” 
　　“不劳费心。” 
　　“很好。” 
　　他哼了一声，然后带着轩辕帘离开了。 
　　至于那些甲士，厉九天没有下死手，也全部走了。 
　　大殿内为之一静，陆嘉静看了厉九天等人一眼，悄悄的问裴雨涵。 
　　“雨涵，他们是你请来的？” 
　　“嗯，他叫厉九天，是我……干爹，多亏了他，我才能走出那个困境。” 
　　裴雨涵看着男人，目光中透着丝丝情愫。 
　　“啊，干爹？这……” 
　　“此事有些复杂，日后在跟你说。” 
　　陆嘉静似乎看出两人之间有故事，没有多问，转而对厉九天道谢。 
　　“嘉静在此多谢前辈相助。” 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：陆嘉静。 
　　修为：元婴圆满。（元婴禁封状态。） 
　　体质：莲花之体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：收为器灵。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“陆宫主客气了，举手之劳罢了。” 
　　厉九天轻轻一笑，忽然感觉体内有异动，他心神一沉，发觉体内从未有动静的天道珠，这个时候居然起了反应。 
　　“这是对陆嘉静有了反应？” 
　　他心中一顿，感觉天道珠似乎在吸引陆嘉静。 
　　瞥了一眼女人，看到对方也有所察觉。 
　　陆嘉静心头涌起惊涛骇浪，身体仿佛有股莫名的冲动，那股冲动正对的就是厉九天，男人身上似乎有什么东西是她正需要的，她有一种感觉，若是得到那个东西，她将会得到蜕变。 
　　“是我的错觉吗？” 
　　女人心中暗忖，自从元婴被禁封之后，她就再也没有晋升的可能，否则以她的资质，何以还在元婴徘徊。 
　　如今突然有了这么一个契机，她不想错过，这或许是她最后的一次机会。 
　　轩辕王朝的逼迫，浮屿的手段，那根最后的稻草即将落下。 
　　“前辈，我们能单独谈谈吗？” 
　　她眼中有期待，有渴求。 
　　“好。” 
　　厉九天点头。 
　　两人进入内殿，相对而坐，一时沉默下来。 
　　他打破沉静说道：“陆宫主叫我来，想必也是感觉到那股异常吧？” 
　　“嗯，前辈也有？” 
　　“我身上确实有一个东西，刚才对你产生了吸引，我估摸着，应该是与体质有关。” 
　　“体质？” 
　　陆嘉静知道自己的体质，莲花之体，只是她从未感觉对修行有过帮助。 
　　厉九天心念一动，天道珠出现在手心，这是一枚青色的珠子，看起来平平无奇。 
　　“此乃天道珠，天道至宝，里面蕴含小世界，我得到后一直没有反应，没想到遇到你，却偏偏有了反应。” 
　　天道至宝，那是超越仙器的存在。 
　　这样的宝物出现在眼前，陆嘉静有种幻梦的感觉。 
　　同时，她的身体渴望变得前所未有的强烈，像是受到牵引一般，非常想要得到它。 
　　“我感觉这枚珠子与我非常契合，我身体非常渴望，前辈，我有一个不情之请。” 
　　“你想要天道珠？” 
　　“嗯，虽然这样说有些不好意思，但我还是要说，我很需要它。” 
　　陆嘉静幽幽说道：“本来我身为轩辕王朝的圣女，有这个靠山，仙途很顺利的，但偏偏它背靠着浮屿，那是阴阳道的圣地，而我又是女子，还是一个长得还算不错的女子，自然而然的被浮屿盯上了。” 
　　“我能撑过这么多年，已经是奇迹了，浮屿也有些不耐烦了，这次不仅禁封了我的元婴，让我修为不得寸进，还逼迫我成为试道大会的冠军奖励，如果没有意外，我日后将成为阴阳道炉鼎。” 
　　“我不想这样，又没有能力改变，这枚天道珠是我最后的希望，希望前辈能成全我。” 
　　“你的遭遇我很同情，但也不能单凭你这几句话，就让我把这么贵重的宝物给你吧。” 
　　厉九天摇头，没有同意。 
　　女人咬牙，思绪万千，最终做了一个艰难的决定。 
　　她起身站在男人面前，轻轻一拉腰带，衣衫尽落，露出里面粉雕玉琢的娇躯，一对大白兔弹跳而出，似乎在向男人招手。 
　　“我如今什么都没有了，只剩下这幅身体，前辈如果看的上，随时可以拿去，而且我可以发誓，日后以前辈为主，为奴为婢。” 
　　“很漂亮的身体，我都有些心动了。” 
　　他攀上那顶峰，细细把玩，“好柔软的大白兔，陆宫主以身诱惑，是个男人都顶不住啊。” 
　　“这样吧，天道珠我可以借你一用。” 
　　天道珠以他为主，倒不担心女人拿走，而且从仙子图录的任务来看，似乎是想让陆嘉静成为器灵。 
　　天道珠没有器灵，是厉九天没有想到的，既然这样，肯定要让女人去试试。 
　　他将天道珠交给女人，“陆宫主，你去试试看，或许对你有大用。” 
　　“多谢前……主人。” 
　　陆嘉静面色一喜，捧着天道珠，意念沉入，身体猛然一颤，被吸入其中。 
　　“居然进去里面了？我靠，好歹我也是天道珠的主人，结果我还没有进去过，到先让一个女人进去了。” 
　　厉九天有些傻眼，不过他依旧能感受到与天道珠的联系，这个安慰让他心头一松。 
　　吸入天道珠的陆嘉静感觉四周一片混沌，看不清方向，只能循着指引前行，很快她就感受到了召唤一般，来到了一个充满灵气的地方。 
　　这里就仿佛是天道珠的中心位置，有一个隐约的小湖，湖中有一朵莲花，流光益转，莲花呈青色，与她的发色一样醒目。 
　　“这是……” 
　　她心头一震，那个指引就是从青莲上传出的，当即飞到青莲之上，一股陌生的信息涌进脑海。 
　　【混沌青莲，世界至宝，得之掌控世界，成为天道珠的器灵。】 
　　“居然是混沌青莲。” 
　　陆嘉静瞳孔一缩，这种宝物，在修仙界是传说中的存在，没想到会在这里见到。 
　　她没有丝毫犹豫，落入混沌青莲里面，开始与之融合。 
　　第九十四章、嘉静威武 
　　承君城郊外，一老一少出现在此，正是先前厉九天所见过的六道门护法北色与妙法门韩易。 
　　“总算到了承君城。” 
　　韩易缓缓舒了一口气，略带不满的看着身边的丑陋老头，“丑老怪，这跟你说的可不一样，结果连一个仙子都没抓到。” 
　　“韩公子息怒，上次你也看到了，老奴差一点就成功了，谁会想到突然冒出来一个炼虚修士呢。” 
　　“哼，这是你的问题，我只要结果。” 
　　“不急不急，这不才开始嘛，老奴自有办法。” 
　　“什么办法？” 
　　他追问道：“我这次可是瞒着师姐下山的，如果没有收获，你别想跟我回去妙法门。” 
　　“嘿嘿，老奴之所以选择来轩辕王朝，就是因为试道大会要开始了，有许多宗门汇聚，美貌的仙子比比皆是，上次我们碰到的几个，估计就是来参加试道大会的。” 
　　丑陋老头满脸阴笑。 
　　“你说这个有什么用，对方实力那么强，你又打不过。” 
　　“还有其他人啊，就比如轩辕王朝的那两位宫主，哪一个不是美艳绝伦。” 
　　“你疯了？ 那两人，一个是圣女，一个是郡主，动了她们，我们还能走出承君城吗？” 
　　韩易呵斥一声。 
　　“韩公子担心什么？莫非觉得妙法门怕了轩辕王朝？” 
　　“这不是怕不怕的问题，而是我不能给师傅师姐惹回麻烦。” 
　　“老奴明白，你可以放心，我早就调查清楚了，清暮宫那边有浮屿盯着，我们动不了，但是赋雪宫却可以。” 
　　丑陋老头眼珠子转动，眸光透着阴狠之色。 
　　“那位可是郡主，你确定？” 
　　“一位边缘郡主，没人会在意的，而且以老奴的神通，别人也根本发现不了，韩公子你等着享受就是。” 
　　韩易一咬牙，点头道：“好，就选她。” 
　　两人进入城内，直奔赋雪宫所在的地方。 
　　赋雪宫与清暮宫同为承君城三宫之一，宫主轩辕夕儿，化神修为，还是轩辕王朝的郡主。 
　　看着那高耸而立的宫殿，韩易眼神炙热，“丑老怪，什么时候动手？” 
　　“等晚上。” 
　　…… 
　　清暮宫。 
　　内殿之中。 
　　天道珠悬浮在厉九天的面前，他已等了数个时辰，外面的天色渐暗。 
　　“看样子还要很久。” 
　　他准备收起天道珠离开。 
　　一股吸力骤然从天道珠里传出，厉九天整个人被吸入进去。 
　　天道珠内一片混沌，他还在诧异之际，陆嘉静的身影出现在眼前，她猛然扑入男人的怀中，红唇紧接印上。 
　　“怎么回事，被强吻了？” 
　　他感觉口腔内滑进一条柔软的舌头，正在挑逗着他，四处追逐，相互缠绕。 
　　女人浑身不着片缕，厉九天搂住她的腰肢，尽情的回应起来。 
　　陆嘉静非常主动，一双柔荑没有闲着，在男人身上抚摸，上下游走，一件件衣衫脱落，很快两人就坦诚相见。 
　　唇分，她开始在男人的脖颈上种草莓，然后一路往下，印上胸膛，拨动着厉九天的欢乐豆。 
　　厉九天被女人这波操作弄的舒爽极了，忍不住拍了拍她的翘臀，调笑道：“小浪蹄子，这么想了？” 
　　“主人，你才是天道珠的主人，所以我要炼化混沌青莲，需要你的帮助。” 
　　“怎么帮助?” 
　　“合二为一。” 
　　“哦？难怪你这么迫不及待啊。” 
　　他恍然一笑，“先让我看看你的手段吧。” 
　　陆嘉静将一缕发丝拢到耳后，妩媚的眸子看着厉九天，慢慢的蹲下，握着那挺翘之物，深深吞入。 
　　红润的脸蛋，魅惑的表情，无不透着风情万种。 
　　她尽管是新手，但尽显高超的技术。 
　　“好了，进入正题吧。” 
　　厉九天抬起女人的一条腿，慢慢进入。 
　　长枪冲破屏障，进入一个新天地。 
　　陆嘉静仰天长啸，身上泛起一阵强光，混沌青莲浮现在额头上，一股股混沌气息弥漫周身，她那被禁封的元婴重见天日，气息开始节节攀升。 
　　化神初期，化神圆满…… 
　　炼虚初期，炼虚圆满…… 
　　合体初期，合体中期…… 
　　修为直到合体中期才停下来，混沌未开，没有雷劫，她就这样顺利的晋升到合体中期。 
　　这个晋升速度，如果传出去，不知要惊呆多少人。 
　　“没天理啊，你得了这么多好处，我连口汤都没有？” 
　　厉九天傻眼，敢情他是给陆嘉静打工的嘛。 
　　“主人，我已经融合了混沌青莲，与天道珠建立了联系，成为了新的器灵，我要开始重塑天地了。” 
　　女人说着，混沌青莲飘出，绽放光芒。 
　　灰蒙蒙的混沌出现色彩，演化出阴阳二气，分化四极，以两人为中心，天地进行扩张，山川河岳显现，一直到无边无际的尽头。 
　　世界初步形成，现在的天道珠才算有了真正的内部世界。 
　　陆嘉静作为天道珠的器灵，就是这个世界的主宰，而厉九天作为天道珠的主人，就是器灵的主人，掌握着她的生死。 
　　“这样也不错，以后天道珠说不定可以演化出新的修仙界来。” 
　　“主人说的是，随着我的修为提高，天道珠的扩张速度就会更快，天地初显，生灵也会慢慢出现。” 
　　“不管了，先继续。” 
　　厉九天抱起女人，大力顶撞。 
　　啪啪啪啪的声音响彻在这新的世界。 
　　于此同时，在赋雪宫外，丑陋老头身体化作一阵青烟，飘进了主殿里面。 
　　这是他的独门绝技，赤烟神通，身体可以化作烟雾，来无影去无踪。 
　　进入主殿之后，丑陋老头轻车熟路的找到了宫主的住处。 
　　透过门窗，能看到房间内有两道人影，互相交缠在一起，做着最原始的运动。 
　　“啧啧，没想到堂堂赋雪宫宫主竟然在偷野男人。” 
　　房门无风自开，惊醒了房内的两人。 
　　“什么人？” 
　　一道冷冽女声传出，下一秒又戛然而止。 
　　丑陋老头的身形从墙角浮现出来，他刚才出手制住了房内的两人，一男一女，皆都赤果着身体，男子魁梧有力，相貌堂堂，女子雍容华贵，美艳不可方物。 
　　“轩辕郡主，不好意思打扰了。” 
　　他看着女人绝美的娇躯，眼神闪过一丝炙热。 
　　“你究竟是什么人，为何袭击本郡主？” 
　　轩辕夕儿身体不能动，口却能言。 
　　“我是什么人你不用管，放心吧，我不会对你怎样的，只想借你的身体一用。” 
　　“你……做梦！” 
　　“嘿，你都偷上男人了，还怕被别人干？” 
　　“滚，这里是承君城，你胆敢动我，别想活着离开。” 
　　“你不说我到忘了。” 
　　丑陋老头将女人的嘴封住，然后化作一阵青烟返回。 
　　没过一会，他再次回来，还带来了韩易。 
　　“韩公子，人已到手，交给你了。” 
　　韩易看着赤身的轩辕夕儿，眼中闪过惊艳之色，她的美貌，竟然不比师姐差多少。 
　　“赋雪宫宫主，果然名不虚传啊，不知那位清暮宫宫主又是何等风华呢。” 
　　他稍稍感叹，搓了搓手，眼神炙热的走向女人。 
　　“这个男人是谁？” 
　　“不知道哪里偷来的野男人，不用管他，你做你自己的就行。” 
　　丑陋老头回道。 
　　轰！ 
　　就在这时，魁梧男子的身体忽然炸开，但他并没有死掉，而是化身一头巨大的妖兽，发出一声惊天巨吼，惊动了整座承君城。 
　　“居然是一头畜生，不好，要暴露了。” 
　　丑陋老头面色一变，顿时感觉一股强悍的威压凌空，两道人影出现在内殿之外，不是别人，正是厉九天与陆嘉静。 
　　两人在天道珠内一番激战后，刚出来的陆嘉静就听到了来自赋雪宫的异动，二话没说，瞬间就飞了过来。 
　　“又是你们啊，胆子很大嘛，连赋雪宫都敢动。” 
　　厉九天见到丑陋老头两人，心中顿时了然，不过他没有说出对方六道门护法的身份。 
　　一个炼虚已经够头疼了，没想到还来了一个合体修士……丑陋老头也顾不得韩易，身体化作烟雾消失。 
　　“郡主，没事吧？” 
　　陆嘉静解除轩辕夕儿的身体控制，同为两宫之主，她们的关系还算不错。 
　　“无妨，多谢陆宫主相助。” 
　　轩辕夕儿重新披上衣服，看向受伤的妖兽，眸中闪过一丝柔和，“湖山，辛苦了，你先退下。” 
　　妖兽离开后，她面色冰冷的注视不能动弹的韩易，“你们是什么人？谁让你们袭击本郡主的？” 
　　“在下妙法门韩易，家师妙法仙子，我也是受那个老怪物所迫，还请郡主恕罪。” 
　　韩易连忙撇清关系。 
　　“妙法门？” 
　　女人眉头一皱，“你可知那个老怪物的真实身份？” 
　　“不知。” 
　　他摇摇头。 
　　厉九天看出了轩辕夕儿的为难，接下话茬，“郡主，这人就交给我来处理吧。” 
　　“那就劳烦了。” 
　　轩辕夕儿点头，没有意见。 
　　“何人惊扰赋雪宫？” 
　　乾明宫方向传出一道威压的声音。 
　　“那些人总算有动静了，我还以为他们要继续装聋作哑呢。” 
　　陆嘉静闻言冷笑一声，击出一道能量波，射向乾明宫。 
　　“陆宫主，你恢复了？” 
　　轩辕夕儿一脸惊讶，然后赶紧劝说：“既然恢复了，还不快离开。” 
　　“账还没算完，岂能离开。” 
　　她走出殿外，凌空而起，如同一颗星星闪烁，照亮漆黑的夜空。 
　　“陆嘉静，是你。” 
　　一道侏儒老者身影闪现，看着前方的女人，“你敢攻击乾明宫，要造反吗?” 
　　“滚开，我不是找你。” 
　　女人的声音穿透力十足，直接传遍整座乾明宫，“轩辕帘，滚出来。” 
　　“放肆，对三皇子不敬，就是不敬王室，当诛！” 
　　侏儒老者一拳轰出，声波荡漾，振起层层劲力，袭向陆嘉静。 
　　她浑身青光吞吐，一朵青莲绽放，威能撼天，以迅雷不及掩耳之势轰飞对方。 
　　侏儒老者惨叫一声，鲜血狂喷，仅仅一击，半步合体的他，居然挡不住一击！ 
　　“你……你到合体了？” 
　　他简直难以相信，陆嘉静的元婴被禁封，再无突破的可能，那是浮屿的手笔，一般人根本解不开，再说了，就算能解开，哪能这么快就突破到合体。 
　　这不是过家家，而是实打实的相差两个大境界啊。 
　　“不……不可能。” 
　　“一群肮脏的东西，杀你都嫌脏了我的手。” 
　　陆嘉静没有理会侏儒老者，闲庭信步的进入乾明宫，看到轩辕奕与轩辕帘父子都在。 
　　“陆宫主，你要违反自己的承诺吗？” 
　　轩辕奕，即是轩辕王朝的皇帝。 
　　“本宫的承诺自然算数，我来此，只是找轩辕帘算账，他曾侮辱我多时，今日我必须要讨回一个公道。” 
　　“住手，不管他做过什么，都是朕的儿子，岂容你私自动手，陆宫主，你要明白，你是轩辕王朝的圣女，不要以下犯上。” 
　　“圣女？你们有把我当过圣女吗？陛下，让开吧，否则伤到你，我可不负责。” 
　　她双指一点，激射出两道流光，击打在轩辕帘的身上。 
　　砰砰两声，轩辕帘的两只手臂纷纷爆开，炸成了血雾。 
　　“啊，我的手，我的手没了。” 
　　轩辕帘凄厉惨叫，剧烈的疼痛，让他的面部都全部扭曲了。 
　　‘你……陆嘉静，你好大的胆子，来人，将她拿下！’ 
　　轩辕奕面色一凝，大声呼叫手下拿人。 
　　“陛下，本宫正是看在你的面子上，才没有要他的性命，你应该珍惜才是。” 
　　陆嘉静冷冷一笑，威压迸发，强横的法力轰退周遭人群，不可一世！ 
　　“言尽于此，好自为之吧。” 
　　说罢，扬长而去。 
　　第九十五章、冲师 
　　承君城外，一缕烟雾悄然凝现，正是丑陋老头。 
　　“可惜了一个好棋子。” 
　　他眼中流露出一丝遗憾。 
　　丑陋老头的目的是想利用韩易的身份来狩猎正道仙子，没出事倒好，出了事就把所有责任推到对方身上，借此挑起正道的内讧。 
　　韩易现在的性格，就是他使用神通潜移默化改变的，让对方成为一个浪荡子，当作背锅所用。 
　　就是失败的太早了，连一个仙子都没有得手。 
　　“虽然可惜没有把事情闹大，但也足够了。” 
　　丑陋老头精光一闪，化作烟雾消散。 
　　仙子峰，此乃妙法门的宗门所在。 
　　丑陋老头以极快的速度回到这里，直接来到后山。 
　　“林小姐，林小姐，大事不好了。” 
　　他在一间房屋前大喊。 
　　“何事？” 
　　房间内传出一道清冷的声音。 
　　“韩公子被抓了，他……” 
　　丑陋老头还未说完，房门猛然打开，然后只见一道清清冷冷的高挑女子身影快步出来。 
　　女子一袭白衣白裙，白的仿若天上的皎月，微风吹拂，衣裙飘摇，那裙摆翩飞之处，露出一截细微可见的雪白美腿，令人目眩神迷。 
　　她有着一张倾城绝代的美丽容颜，一头青丝飘舞，上面系着一条白色丝带，黛眉微處，五官精致，清冷双眸却透着灵动，丰胸挺拔，盈腰细柳，好似仙女下凡。 
　　女子名叫林轻语，妙法门的大师姐。 
　　她径直来到丑陋老头的面前，眸中露出关切之意，“师弟怎么了，你如实说来。” 
　　丑陋老头双眼炽热，喉咙微动，赶紧低下头回答，“是这样的，老奴这次随韩公子下山，我们一路历练，走过很多地方，最终到达轩辕王朝，想趁着试道大会凑个热闹。” 
　　“没想到韩公子不小心得罪了小人，对方竟然污蔑他对赋雪宫宫主不敬，然后就把韩公子抓起来了。” 
　　“对方是什么人？” 
　　林轻语皱着秀眉。 
　　“不知道，实力挺强的。” 
　　丑陋老头摇头，“对方把我放回来，并告诉我说，要林小姐亲自上门去认错，否则韩公子性命不保。” 
　　他建议道：“林小姐，对方完全没把妙法门放在眼里，以老奴之见，不如叫上门主大人，直接杀过去。” 
　　“不可，师弟还在对方手里，这样做太危险，而且师傅正在闭关，我不想打扰她。” 
　　女人拒绝了这个提议，“既然对方要我亲自上门，那我就走一趟吧，先救出师弟再说。” 
　　“全凭林小姐做主。” 
　　丑陋老头眼中闪过一缕失望之色。 
　　两人当即动身前往轩辕王朝。 
　　…… 
　　浮屿，神王宫。 
　　神王宫是浮屿三宫之一，由首座殷仰坐镇。 
　　此时，在神王宫内，响起一阵啪啪啪的声音，连带着男女喘息声混合一起，正上演着一场惊世大战。 
　　一龙十凤。 
　　一挑十，饶是如此，最终的胜利者还是那条龙。 
　　不过是一条老龙，看起来五六十岁的样子，头发半白，老态龙钟，浑浊的双眸时而透出精芒。 
　　尽管面相老态，可身材却很是健硕，胸前肌肉隆起，充满力量感，最让人惊叹的还是下身那物，高高挺起，看起来足足二十多公分。 
　　老者就是凭着此物，才能夜御十女而胜，精力依旧旺盛，雄风犹在。 
　　“哈哈，区区十女，就想打败老夫，太天真了。” 
　　“刘兄不愧是御奴宫宫主，手段高超，在下佩服。” 
　　一个中年男子走了进来，正是殷仰。 
　　“殷兄，多谢款待。” 
　　老者舒服的躺在大床上，“你找我什么事，现在可以说了。” 
　　殷仰挥挥手让十女退下，“找刘兄自然是有买卖要做，这次可是大手笔，就看你有没有胆量。” 
　　“呵，修仙界的事，就没有我刘甘不敢做的，说吧，这次要动谁？” 
　　“轩辕明珠。” 
　　“哦？莫非是那位九州皇室的九公主？” 
　　刘甘连忙坐起身来，似乎来了兴趣。 
　　殷仰点点头，“刘兄可敢动手？” 
　　“区区一个后辈而已，老夫会怕？想我历代御奴宫宫主，奴役那些高高在上的仙子可不少。” 
　　老者忽然眉头一皱，“殷兄，你这是醉翁之意不在酒啊，一个后辈哪里还需要老夫，莫非你另有所图？” 
　　“不错，果真是什么都瞒不过刘兄啊，轩辕明珠只是踏脚石，我真正的目标乃是那位女皇。” 
　　“嘶，你野心不小啊，居然敢打她的主意。” 
　　“没有野心，那和咸鱼有什么区别？本座要做，就要做最好的，现在就看刘兄敢不敢了。” 
　　殷仰淡笑一声，豪气丛生。 
　　“那位女皇啊，老夫自然向往，你先说说你的办法。” 
　　刘甘没有盲目答应，对那位动手，可不是随便说说。 
　　“我可以给刘兄提供方便，能接触到女皇的方便，剩下的就看你自己的手段了。” 
　　“你是说利用那位九公主？” 
　　“嗯，这次试道大会，轩辕王朝已经将九公主邀请来了，届时我会带你去见她，凭刘兄的能力，搞定她应该很简单。” 
　　“一个小女娃，只要能够给老夫下手的时间，肯定手到擒来。” 
　　对于这点，老者很自信。 
　　“刘兄这是同意了?” 
　　“这事我冒的风险最大，殷兄难道没有表示吗？” 
　　“我们合作也不是一次两次了，此事若成，就当我欠你一个人情。” 
　　殷仰承诺道：“到时你掌人，我掌权，我们两人携手，制霸修仙界。” 
　　“好，成交。” 
　　两人达成协议，相视一笑。 
　　…… 
　　试道大会前一天，苏婉卿与琴风颜带领各宗弟子到达轩辕王朝。 
　　“师娘，岳母，静云，你们来啦。” 
　　厉九天看到三女，高兴的打着招呼。 
　　“师兄，我好想你。” 
　　凌静云也不管有其他人在场，当即飞扑到男人怀中。 
　　“师妹，我也想你。” 
　　他抱住女人，温情款款。 
　　“行了，大家看着呢，要腻歪，回去在腻歪。” 
　　琴风颜出声打断了两人。 
　　“娘，你怎么也取笑女儿啊。” 
　　“大庭广众之下要自重，娘没告诉你要矜持吗？” 
　　“岳母说的是，不过呢，我们也不需要多在意别人的想法，静云只要高兴，怎么做都好。” 
　　厉九天笑了笑，见师娘一直沉默不语，不由得奇怪道：“师娘，你怎么了？” 
　　“没事。” 
　　苏婉卿摇头，眼神有些闪躲。 
　　“走吧走吧，先去落脚的地方，赶了好几天的路，都有些累了，九天啊，晚点你可要来帮我按摩一下哦。” 
　　琴风颜对男人眨眨眼，眼神示意师娘，还俏皮一笑。 
　　他心中一顿，想到了与岳母的那个计划。 
　　“莫非成了？” 
　　厉九天将一行人带到清暮宫，陆嘉静早已安排好了房间，方便众人入住。 
　　然后举办了接风宴，吃饱喝足之后才散去。 
　　他悄悄的来到琴风颜的房间，敲响了房门。 
　　“小坏蛋，敲什么敲，还不快进来。” 
　　女人的声音从房间里传出。 
　　他推门而入，见岳母穿着暴露，一身吊带情趣衣裙，露出大片的雪白肌肤，仅仅包裹住了三点。 
　　“岳母大人，你这打扮好美。” 
　　“那你还等什么？” 
　　她侧躺在床上，撑着脑袋，妩媚的眸子勾魂夺魄。 
　　厉九天也不废话，化身为狼，扑了上去。 
　　两人热情似火，互相汲取，抵死缠绵。 
　　“哦，好女婿，我要死了。” 
　　琴风颜仰头娇吟，到达巅峰，软倒在男人的身上，微微喘息。 
　　他也在女人体内全部释放，结束了第一次交锋。 
　　搂着她的玉背，轻轻抚摸，厉九天开口询问，“岳母，师娘那边……” 
　　“怎么，小坏蛋，刚要了你岳母，就想着你师娘了？” 
　　女人狠狠的剐了他一眼，风情万种。 
　　“小婿这不是好奇嘛。” 
　　“我看你是小头好奇吧。” 
　　她抓住男人的小头，轻轻抚弄。 
　　“都好奇都好奇，岳母大人就满足小婿的好奇心嘛。” 
　　“该做的我都做了，梦境也一直在轮回，以我对苏姐姐的观察，她肯定受了影响，至于有多深，还需你自己去验证。” 
　　“这样啊，那岳母大人好好休息，小婿去看看师娘。” 
　　厉九天点点头，随后来到苏婉卿的房间。 
　　“师娘，睡了吗？” 
　　他敲响了房门。 
　　房门很快被打开，“九天啊，这么晚了有事？” 
　　“我看师娘一直心不在焉的，心里很担心。” 
　　“我没事，就是有些累了。” 
　　“那我帮师娘按摩一下，缓解疲劳。” 
　　听到按摩，苏婉卿娇躯一颤，连忙阻止，“不可，我没什么大碍，休息一下就可以。” 
　　“师娘，我们谁跟谁啊，何必这么客气呢，以前我不是帮你按摩过嘛。” 
　　厉九天不等师娘拒绝，直接进入房间，径直坐到床边。 
　　“师娘，快来啊，你只要躺着就行，其他的都交给我。” 
　　“九天，不要，太晚了，男女有别。” 
　　苏婉卿一副想拒绝，又拒绝不了的样子。 
　　“没关系的。” 
　　他看在眼里，精光一闪：有戏。 
　　“我……” 
　　“师娘莫不是在担心什么？放心吧，我不会乱来的，没有师娘的命令，我绝不越雷池半步。” 
　　男人的保证，让她心中最后一点坚持没了，慢慢的爬上床榻。 
　　“师娘，我开始了。” 
　　厉九天的双手搭在师娘的肩膀上，稍稍用力，按摩起来。 
　　两人离的极近，男人的气息汹涌传入苏婉卿的感知中，这种气息，似乎是那么熟悉，每每梦回之时，她不知道闻过多少次，更是拥有过。 
　　她的心跳开始加速，面红耳赤，眼神迷离，梦境中的场景，一幕幕的回荡在脑海里。 
　　梦中，她强势扑倒厉九天，与男人尽情狂欢，两人每天都腻歪在一起，大战一次又一次，累了就休息，醒了就继续，疯狂的汲取。 
　　后来她怀孕了，就算如此，每天的频率丝毫不减，不过为了保护孩子，开发出了后面。 
　　每想起这些，她都感觉口干舌燥，心里对厉九天渴望的不行，但男人又不在身边，即使在身边，她又怎么能真的对他下手呢。 
　　她是师娘！ 
　　但有另外一个声音告诉她：师娘又怎样，你是一个女人，也想要男人的怀抱，渴望男人的滋润，既然梦有所思，何不顺其自然，迈出那步呢。 
　　苏婉卿的心正在做着剧烈的挣扎。 
　　“师娘，这个力度怎么样？” 
　　厉九天的声音惊醒了女人，她慌忙道：“可……可以。” 
　　他的双手已经滑落到玉背上，轻揉暗松，红鸾仙气涌入，如同无形之手在体内挑动。 
　　“师娘，你的屁股真翘。” 
　　一声调笑，让女人的身体就是一阵颤粟。 
　　他趁势坐了上去，紧紧贴着屁股，顶在那柔软的地方。 
　　“师娘，你也想了吧，不用忍了，只要你说一声，我会帮你的。” 
　　男人的声音如魔音般诱惑她。 
　　“九天，我们不能这样。” 
　　苏婉卿还保存最后一点理智。 
　　“师娘放心，没你的同意，我不会进去的。” 
　　厉九天的手落到女人的翘臀上，用力一扳，在狠狠一撞，击打着臀肉。 
　　“唔。” 
　　强烈的刺激让她闷声一哼，她死死捂住嘴巴，不让声音传出。 
　　“师娘，感觉如何？” 
　　“九天，饶了师娘吧，我要撑不住了。” 
　　“撑不住就别撑了，师娘，人生在世，及时享乐才是对的，你不必压抑自己。” 
　　“我真的可以？” 
　　她的眼中绽放光芒。 
　　“可以。” 
　　他的确认，引爆了苏婉卿内心的炸弹，如同暴风雨来临，一发不可收拾。 
　　“九天，帮我，帮帮师娘，师娘需要你，狠狠的要我。” 
　　女人仰头，极力的渴求。 
　　“好，九天遵命。” 
　　厉九天眼神一热，狠狠撕碎她下身的衣物，粉红的包子一片光滑，一条沟壑紧闭，勾动人的求知心。 
　　他冲入敌阵，那是一种罕见的‘重峦叠嶂’阵法，一层叠加着一层，如同迷宫般，进入里面，迷路是小，难的是闯都闯不进。 
　　好在他这是经过多重打磨的长枪，老马识途，对这种阵法有些心得，经过短暂的阻碍之后，总算找到了正确的道路，骤然冲到底，开辟出新的通道，抵达最深处。 
　　PS：轩辕夕儿不会收。 
　　
