
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
  
 
 
　　 
　　第一百二十一章、忽悠与玩弄 
　　厉九天见苏婉卿没有怪他的意思，岂不是说明，在师娘心里，自己比起公孙帝更加重要？ 
　　他心里一定，“师娘，你真好。” 
　　如果不是有外人在场，他恨不得立即跟师娘大干一场。 
　　“九天，师娘以后只有你了。” 
　　苏婉卿幽幽说道，这是她的徒弟，更是她的男人。 
　　“师娘，我永远都会陪在你身边。” 
　　两人互相感受彼此的心意，相视一笑。 
　　“我们接下来去哪？” 
　　“这里是当年正魔之战的战场之一，进去看看吧。” 
　　厉九天看向一旁的俏尼姑，“仪清师妹，要不要一起？” 
　　“仪清小师父，大家还是一起行动教好，你伤势还未痊愈，万一再碰上魔道修士就危险了。” 
　　“好。” 
　　仪清点头同意。 
　　“呵呵，说起来，我跟你们玄妙观还挺有缘分的，曾经有幸见过两次佛母，她老人家还送给我一枚令牌呢。” 
　　他取出那枚玄妙观的令牌，“这东西我还没用过，为了感谢你救了我师娘，就送给你了。” 
　　“这是师祖的令牌，怎么会在你手里？” 
　　仪清疑惑问道。 
　　“帮过佛母一个小忙，她就送这个给我了。” 
　　“既然是师祖送给你的，我不能要。” 
　　这枚令牌能向玄妙观提一个要求，她拿着没用。 
　　厉九天也没强求，收起令牌，三人往右边的通道行去。 
　　“仪清师妹，我有一个问题很好奇，佛门势力不都是光头嘛，你们尼姑怎么都有头发？” 
　　“留不留头发不过是一个形式罢了，我们玄妙观不整那套，反正都是修行。” 
　　“这样啊，那你们可以谈恋爱……不对，可以嫁人么？” 
　　“佛门修士禁止嫁娶，身为修士本该对世俗的欲望摒弃，那不过是凡人之念，我们走的是成仙大道。” 
　　仪清一副清心寡欲的样子，只是她还小，从来没有接触过男女之事，不明白也很正常。 
　　厉九天撇撇嘴，说的倒是条条是道，哪有真的没有欲望的女人，孰不知佛母还是一个淫体呢，若是开发出来，不知道会浪成什么样。 
　　那些高高在上的仙子，表面上端庄高贵，一旦被拉下凡尘，跟普通女人没什么区别。 
　　“那你们活的可真辛苦。” 
　　“辛苦？何意？” 
　　少女诧异一问。 
　　“人活一世，若是连情爱的滋味都没尝过，若是连欲望的感觉都没有过，那根本不能算作是人，只是一个追求成仙的机器。” 
　　他这番歪理，哪是涉世未深的小女孩能懂。 
　　“你说的我不明白，但先辈都是那样过去的，并没有什么问题。” 
　　“错，大错特错，你们所看到的，只是先辈给你们看到的，还有没给你们看的呢？” 
　　厉九天使劲忽悠，“你以为成仙很容易吗？古往今来，能成仙的修士，哪个不都提前体验过红尘，所谓红尘就是世俗，就是凡人世界走一遭，而凡人间的各种欲望等情感，不亲自体验一番，何谈体验红尘呢？” 
　　“这……” 
　　仪清一时语塞。 
　　“我给你举个例子，佛门讲究八苦，就比如说疼痛，我在手上划上一刀，鲜血直流，我问你有多疼，你说很疼，可具体有多疼你说不出来。” 
　　“你的意思是说，不亲自在自己手上划上一刀，只凭臆测是永远不知道有多疼？” 
　　“非常正确，只有亲自体验后才会明白有多疼，同理，不亲自尝试，你永远不明白人的感情与欲望是怎样的。” 
　　厉九天循循善诱，“别人说的永远是别人的经历，仪清师妹，好好想想，这对你很重要。” 
　　点到为止，说多了反而不好，而且苏婉卿还在旁边，他也不好说的太露骨，意图太明显的话，对他的形象不太好。 
　　毕竟在师娘眼中，他可是一个正直善良的好男人。 
　　通道内一片白茫茫，有明显过战斗的痕迹，还有陨落修士留下的尸体，一路上有不少。 
　　沿着长长的通道前进，厉九天三人都很小心，大约十数分钟后，前方出现亮光，出口要到了。 
　　越接近出口，那里的打斗声就越强烈，仙魔二气的能量与修士所用法力的能量碰撞，轰隆隆的炸响。 
　　这里的空间与先前无二，充斥着仙魔气，不同的是黑白色泽混杂，厉九天三人从出口出来，看到空间内密密麻麻的黑白影子，而在它们中间的位置，有一黑一白光芒闪烁，蕴含着恐怖的能量，那些无穷无尽的仙魔气就是从这黑白光芒中散发出来的。 
　　毫无疑问，那黑白光芒就是所谓的重宝。 
　　进来的修士暂时选择合作，组成团体共同推进，而进去另一边通道的修士，出口竟然就在他们的对面，对方从对面杀过来，两方同时合力，不断的绞杀空间内的黑白影子。 
　　这些黑白影子实力不弱，最差的都是元婴，最高的到了炼虚层次，不过就是攻击太单一，面对修士，完全呈现一面倒的屠杀。 
　　虽然如此，可数量实在太多了，它们悍不畏死的一波波冲过来，修士们开始疲于应付，逐渐陷入下风，有的团体还出现了伤亡。 
　　厉九天看到了天珠派一行人，她们被一层层的黑白影子包围，三大化神正在竭力抵抗。 
　　这时候，一道炼虚期的黑白影子盯上了她们，三位化神合力一战倒不落下风，只能说黑白影子比起真正的炼虚修士差太多了。 
　　只是没了化神的保护，其他人的处境就不好了，尤其是柳城， 一个金丹修士，还要靠着柳含烟的保护，自顾不暇的她很快陷入被动，被轰飞出去。 
　　厉九天适时出现救下她，帅气的模样，矫健的身姿，让女人一下子看痴了。 
　　“柳姑娘，没事吧。” 
　　“哦，没事，谢谢你救了我。” 
　　两抹红霞跃上脸颊，柳含烟的心脏不争气的加速跳动。 
　　“走，我带你去杀敌。” 
　　他霸道的搂住女人的腰肢，三下两除二的解决围困她们的黑白影子，一道天火燎原神通，更是直接烧光一大片，杀出一条通道来。 
　　有了厉九天的加入，众人压力大减，男人的强大，在柳含烟心里留下了深刻的影子，尤其是对方的霸道，她感觉到翘臀上有一只大手在作怪，时不时的揉捏，更过分的是还用手指伸入臀缝内，挤压那羞人的地方。 
　　第一次被男人这样强势亵渎，柳含烟不仅没有觉得不快，反而心里还很期待对方的下一步行动，她缩在男人的臂弯中，一边看着厉九天大杀四方，一边感受他的抠弄。 
　　“含烟姑娘，想不想我更进一步，或者要我更加粗鲁的玩弄你？” 
　　他的声音好像有魔力一般，让柳含烟顿时浮想联翩，自己被男人扒光，粗鲁暴虐的玩弄，不停的拍打践踏，狠狠的要她。 
　　一想到这些，她的身体便是一阵颤粟，到达了人生第一次巅峰。 
　　“好敏感的身体，一句话就去了，啧啧，让我越来越想玩弄你了。” 
　　厉九天含着女人的耳垂，一阵舔吸。 
　　“唔，好难为情，不要再说了。” 
　　柳含烟大羞，她发现自己刚才实在太怪了，一想到被男人粗鲁对待，她居然感觉到快感！ 
　　而且被男人的手指那样玩弄，她没有任何排斥。 
　　“行，来日方长。” 
　　他放开了女人，现在场合不对，过过手瘾可以，深入还不行。 
　　第一百二十二章、两仪珠传承 
　　“柳门主，弟妹，你们退下。” 
　　厉九天叫住三位化神，由他去对付炼虚期的黑白影子，仅一个照面就将其灭杀。 
　　苏婉卿与仪清也加入战团，无情收割黑白影子。 
　　这场战斗持续了数个时辰，黑白影子全灭，最后以修士的胜利告终。 
　　两方修士伤亡都不少，活下来的都有不错的实力，所有人都眼巴巴的看着中间的黑白光团。 
　　空间为之一静，只有越来越沉重的呼吸声，忽然有人大吼一声，朝着宝物抓去。 
　　“住手！” 
　　其他人大喝，但慢了一拍，眼睁睁的看着那人即将得到宝物。 
　　但意外发生了，就在那人正触碰到宝物光团时，一圈涟漪扩出，无法匹敌的力量轰击在那人的身上，连声音都没有，便当场陨落。 
　　见到这一幕，后面追来的修士纷纷止步，心里一阵害怕，感叹幸亏没有冲动，要不然死的就是自己。 
　　果然宝物不是那么好拿的。 
　　众人看着宝物而无从下手，就像看着美女不能艹一样，别提有多难受。 
　　“诸位，我们先想办法破除宝物的防护力量，至于宝物归谁，全凭自己的手段，如何？” 
　　有人出声提议。 
　　“这可是仙器级别的宝物，以我们在场所有人的实力，恐怕是破不了。” 
　　“那怎么办？宝物在前，就这样看着？” 
　　“不如去找那些大宗门的修士，这次进来的有不少大乘，他们应该可以。” 
　　“他们可以关我们事，你不会以为对方会把宝物送给我们吧。” 
　　“最少能喝点汤。” 
　　“闭嘴吧。” 
　　众人你一言我一语的讨论，没一个有可行的办法。 
　　“柳门主，你不去试试么？” 
　　厉九天瞥了一眼柳音韵。 
　　柳音韵看着白色光团，眼神一热，那里面正是天珠派心心念念的两仪珠，天珠派的传承宝物，自从没了它，天珠派就开始衰落。 
　　“姐姐，要不还是我去吧。” 
　　柳妙韵有些担心，两仪珠是天珠派老祖的宝物，可毕竟过去了万年，中间还不知道发生了什么情况，谁都不知道天珠派的身份还管不管用。 
　　“不必，我是天珠派的掌门，自当我去。” 
　　柳音韵摇头道：“万一我没回来，小妹，天珠派就靠你了。” 
　　她说罢，毅然决然朝着中间的光团行去。 
　　众人看着还有人不怕死，纷纷冷笑看着好戏，没人出声阻止。 
　　天珠派众人的心更是提到嗓子眼，生怕柳音韵出意外。 
　　柳音韵没有直接去取宝物，她走到离宝物一米的距离停下，先是鞠了一躬，然后拱手说道：“老祖在上，天珠派第三十五代掌门柳音韵见过老祖，请老祖垂怜，赐下两仪珠。” 
　　一片安静，没有回答。 
　　“天珠派居然还存在啊。” 
　　一道声音遽然从光团中传出。 
　　“老祖？” 
　　柳音韵听后心中一震，随即面色一喜。 
　　“啧啧，你叫错人了，本魔女可不是天珠派的老妖婆。” 
　　黑色光团中凝现出一道影子，是个女人，确切的说是魔女，妖艳的魔女。 
　　“你难道是百变魔女，你没死？” 
　　“你觉得呢？” 
　　魔女环顾四周，声音透着魔力，“谁想要本魔女的力量，只要发誓日后灭掉天珠派，我就全部传给谁。” 
　　“我要。” 
　　“我要。” 
　　“我要。” 
　　众人争先恐后的争抢，一位渡劫修士的力量，谁不心动。 
　　“你还是不死心啊。” 
　　白色光团内传出清冷的声音，紧接一道白影凝现，也是一个女子，容貌绝美，一双眸子仿佛能看穿万物。 
　　“老祖！” 
　　看着对方，柳音韵这次终于确认，这才是真正的天珠派老祖，宗门内有画像，她曾经看过，与面前的女子一模一样。 
　　“老妖婆，我还以为你不会醒呢，看来还是坐不住啊，莫非担心我成功？” 
　　百变魔女戏谑道。 
　　“有我在，你成功不了。” 
　　天珠老祖看着柳音韵，一脸的慈爱，“万年了，终于等到天珠派的传人。” 
　　“老祖，你还活着？” 
　　“当年最后一战，我与魔女都陨落了，现在留下的不过是一缕残魂，跟我说说，如今的天珠派怎么样。” 
　　“是。” 
　　柳音韵黯然道：“天珠派的实力早就不如当年，门内最强的修士就是我，也才化神圆满。” 
　　她将天珠派的一些重大变化一一说给天珠老祖听。 
　　不过天珠老祖的反应让她很意外。 
　　“不错，比我想的要好，天珠派的强大都建立在两仪珠上，没了两仪珠传承，经过万年的演变，天珠派还能存在的好好的，你们做的很不错。” 
　　“老妖婆，你不要得意的太早，我说过一定会灭了你天珠派。” 
　　百变魔女冷笑，她已经挑选好了人，都是炼虚修士，准备让其接受她的力量。 
　　“她想借此复活吗？” 
　　柳音韵疑惑。 
　　“复活谈何容易，她不过是传承下力量，好复仇罢了。” 
　　“这……要不要去阻止？” 
　　“阻止不了，你不用担心，她不会成功。” 
　　天珠老祖的话很快得到应验，那些传承百变魔女力量的炼虚修士，仅仅接收一部分力量就承受不住，竟然直接爆体而亡。 
　　眼见一个个炼虚修士爆体，后面的修士都打起了退堂鼓。 
　　“呵，来了还想走？” 
　　百变魔女将其他人都控制住，接着一个个的尝试。 
　　“你叫柳音韵是吧？我的时间不多，你准备好了吗？” 
　　天珠老祖的残魂忽明忽暗。 
　　“老祖是指？” 
　　“接受两仪珠的传承。” 
　　“我早就准备好了，只是能否让另外一人接受传承？” 
　　柳音韵对后面一行人招招手，指着柳城说道：“他是我兄长，也是上任掌门的儿子，我想让他接受传承。” 
　　天珠老祖仔细打量柳城，随即摇头，“他不行，体质太弱，修为太低，根本承受不住传承。” 
　　“别说是他，就算你都有危险，我不仅仅是让你传承两仪珠，更会传你修为力量，像刚才百变魔女那样，炼虚都会爆体，而你才化神。” 
　　“那要怎么办？” 
　　“办法很简单，双修，你找一个男人一边双修，一边接受我的修为传承，成功的几率很大，只要成功，日后你的成就不会低，对振兴天珠派有很大的帮助，你可愿意试试？” 
　　“啊，双修？” 
　　柳音韵一声惊呼，让她一个处女找人双修，而且这个节骨眼上，去哪里找能双修的男人。 
　　“老祖，难道就没有别的办法吗？” 
　　“我看的出来你还是处子，双修是目前最为稳妥的办法。” 
　　“可是我现在找不到双修的对象。” 
　　她内心有些挣扎， 但为了天珠派，还是答应了。 
　　“他就很合适。” 
　　天珠老祖看向厉九天，“他的体质很特殊，你与他双修会得到不少的好处。” 
　　“年轻人，你可愿意助我等一臂之力？” 
　　“道友，能否麻烦你……与我……双……双修。” 
　　柳音韵一脸尴尬的看着厉九天，两人才认识，结果居然要做那种事。 
　　还有这好事……厉九天为难道：“柳门主，我们还不太熟，说实话，双修……有点放不开。” 
　　“这个不难解决，我可以做主，将柳音韵嫁给你。” 
　　天珠老祖语出惊人。 
　　“老祖……” 
　　柳音韵直接懵了。 
　　天珠老祖摆手，示意她别说话，“年轻人，莫非你看不上她？” 
　　“怎么会呢，柳门主人间绝色，只是我有未婚妻。” 
　　“无妨，男人三妻四妾很正常，如果你们嫌没感情基础的话，本老祖也可以帮忙。” 
　　“嗯？这个也可以帮忙吗？” 
　　厉九天大感意外。 
　　“知道两仪珠为什么会成为传承仙器吗？因为它的能力很特殊，乃是一件特别稀有的时间法宝，掌控时间的力量，我可以利用两仪珠替你们制造一个时间场景，足够你们培养感情了。” 
　　对方都说到这个份上了，厉九天在不同意那就是不识趣。 
　　他点点头，“好吧，全凭前辈安排。” 
　　“好，抓紧时间赶快开始。” 
　　天珠老祖手上浮现一枚白色珠子，只见其闪现一阵耀眼的白芒，将厉九天与柳音韵两人包裹进去。 
　　场景一变，两人出现在一座豪华的府邸，他们是两小无猜的青梅竹马，从小定有婚约，两家还是世家，感情很好，长大后，顺顺利利的进入婚姻殿堂，结为夫妇。 
　　场景再一变，这次两人是师兄妹关系，一同修行，一同斩妖除魔，一同成仙，一同逍遥长生。 
　　一个个场景变化，他们的关系也随之变化，虽然有诸多苦难，但两人最终都会在一起。 
　　一场场或平淡，或壮烈的爱恋，让两人产生了深刻的羁绊。 
　　等场景再次一变，两人终于回到现实，在时间场景中，他们经历了百世轮回，百世爱恋，百世情感，百世有情人眷属，那一股股刻骨铭心的悸动，回馈到自身上，让厉九天与柳音韵有了一种感觉，原来我们是相爱的。 
　　两人眼中都是对方，情意绵绵，相拥一起，互相亲吻。 
　　情浓之下，一切水到聚成，坦诚相待的两人很快结合在一起，情火蔓延，啪啪作响。 
　　几经风雨，终于进入双修状态，天珠老祖见此，连忙将两仪珠打入柳音韵的体内，用残魂的最后一丝力量，将修为尽数灌注女人的体内。 
　　这股力量实在太强了，以柳音韵现在的能力根本不能短时间吸收，只能通过双修的方式来进行彼此磨合，反馈自身。 
　　“尽全力吸收，能吸收多少就看你的造化，两仪珠已经认你为主，等结束后，记得出去夺下百变魔女的魔力结晶，那是她一身修为的结晶，绝不可落入外人手里，尤其是魔道修士。” 
　　耗尽最后一丝力量的天珠老祖，就此消散在天地间。 
　　第一百二十三章、魔力结晶，林玄言大变身 
　　不知过了多久，厉九天与柳音韵从双修状态中醒来。 
　　两人现在的姿势是标准的男上女下，浑身赤果，下身紧紧相连，两对眸子彼此看着对方，深情款款，你侬我侬。 
　　时间场景里的百世轮回，让他们的感情情比金坚。 
　　“小韵儿，娘子，修为融合到什么程度了？” 
　　厉九天贴着女人的额头，双手攀上高峰把玩。 
　　“嗯。” 
　　柳音韵一声轻吟，“夫君， 别来了，休息一会吧。” 
　　“没关系，你说你的，我玩我的。” 
　　“都玩了百世，还没玩过吗？” 
　　女人嗔道。 
　　“谁让娘子这么美，又这么好玩，别说百世，就是千世万世都玩不够。” 
　　“油嘴滑舌，这种话我已经免疫啦。” 
　　听了百世的甜言蜜语，她觉得这种话已经骗不了她，可是听着又很舒心，并非柳音韵是恋爱脑，而是两人已经到了心心相印的地步。 
　　“可我怎么感觉你动情了呢？” 
　　厉九天感觉大老二被一股花蜜浇醒，顿时抬头，涨满那滑腻的通道。 
　　“还不是你一直不出来，我哪能抵抗的了你那个东西。” 
　　柳音韵咬着嘴唇，娇艳欲滴，她的身体早就臣服在大老二下，只要一碰到，就再也没有丁点的反抗之力。 
　　这就是百世轮回的成果，试问哪个女人被深爱的男人干了百世，每一世都死去活来，那种销魂的滋味，永远都忘不掉。 
　　“没人让你抵抗，好好享受就是。” 
　　他轻微的蠕动身体，开始小幅度的挺动。 
　　“唔，不要啊，还有正事呢，我已经合体圆满了，该出去处理百变魔女。” 
　　“居然没到大乘？你们老祖的渡劫修为有水分吧。” 
　　“不是的，老祖担心我根基不稳，所以在两仪珠内还封存了一部分，等我彻底融合后，在吸收便可以轻松进入大乘期。” 
　　“这样还差不多。” 
　　别看合体圆满离大乘只有一步之遥，正常修士修行，可能几百年几千年都突破不了。 
　　“夫君你呢，修为提升多嘛？” 
　　柳音韵问道，她能这么顺利接受两仪珠传承与修为灌注，全靠了与男人的双修，这才避免了爆体而亡的下场。 
　　“提升了一小阶，炼虚中期了。” 
　　厉九天觉得很不错，白得了一个女人，连带修为提升，这种好事，天天都能碰到多好。 
　　他加快速度，干的女人哼叫连连。 
　　“呀呀呀……夫君，我们真的要出去了。” 
　　“着什么急，你现在不是能用两仪珠嘛，控制一下时间流速就行。” 
　　两仪珠作为时间法宝，可以掌控时间，加快或减缓时间的流速。 
　　比如他们先前经历过的百世轮回，就是天珠老祖利用两仪珠弄出来的时间场景，里面经历了百世，外面估计没过几分钟。 
　　“两仪珠有三层控制权，我现在只能掌控第一层，十倍的流速之差，外面一天，里面十天，第二层百倍，第三层千倍，分别要我到大乘与渡劫才能掌控。” 
　　柳音韵现在是两仪珠的主人，自然能够得知这些信息。 
　　太犯规了，时间法宝简直就是作弊器！ 
　　就算现在的十倍之差，也能让天珠派在未来的实力大增，何况等柳音韵突破，到了大乘后，百倍之差的修行环境，天珠派的崛起将势不可挡。 
　　“夫君，我已经调好了时差，你快点。” 
　　“快？其他事情可以快，这个不行，而且我的持久力你又不是不知道，怎么都快不了。” 
　　厉九天扛起女人的两条腿，开启新一套体操运动。 
　　…… 
　　外面的空间，百变魔女的威压笼罩全场，一个个修士被她的力量撑的爆体而亡，炼虚修士全灭，如今轮到化神了。 
　　天珠派一行人处于两仪珠的保护范围内，所以才能幸免于难。 
　　离厉九天消失才过了一刻钟。 
　　百变魔女之所以心心念念的想要将力量传承下去，一是她也撑不了多久，二是报仇，对天珠老祖的仇恨，誓要将天珠派灭掉，这个执着驱使着她疯狂。 
　　那个黑团就是百变魔女一身的修为结晶，也是天珠老祖口中所说的魔力结晶，如果谁能承受住，确实是一场大机缘。 
　　只是渡劫修士的修为，岂是那么好承受的。 
　　在人群的后方，有三道人影，是三个年轻人，中间的人穿着醒目的红衣，不是别人，正是寒宫剑宗的林玄言。 
　　另外两人，一个是摧云城的钟华，一个阴阳阁的季昔年。 
　　如果厉九天看到这三个人凑在一起，定会觉得奇怪。 
　　“怎么办，等化神一完就轮到我们了。” 
　　林玄言心中很着急，前面那些修士的下场他都看在眼里，连化神炼虚都抗不住，他们这些元婴修士岂能例外。 
　　上次他被夏浅斟逼走后，就与钟华一起离开了轩辕王朝，路上遇到了季昔年，三人一拍即合，便一同上路，听到乾坤鼎出世的消息，然后赶了过来，进入鼎内世界，直到现在。 
　　他们实力弱小，一直躲在后方，值得一提的是，林玄言很早就看到了厉九天，但他并没有上前见面。 
　　“还能怎么办，等死吧，早叫你们不要来，偏要来，以我们的修为，来这种地方除了危险还是危险，只有你们天真的以为能得到宝物。” 
　　季昔年冷冷说道，他简直是信了邪，居然会同意跟他们一起来。 
　　“我无所谓，只要能跟着林姑娘，死在一起也是一个不错的选择。” 
　　钟华眼冒星星，全是林玄言的形状。 
　　“滚，你恶不恶心！” 
　　“你这娘娘腔懂什么。” 
　　“你说谁娘娘腔？” 
　　“你听不懂人话，我说的就是你，长的比女人都好看，不是娘娘腔是什么 ？” 
　　“你找死！” 
　　“来啊，有本事来打我啊。” 
　　两人争锋相对，只是被百变魔女控制，身体根本动弹不得。 
　　“闭嘴，从一开始我就没有求着你们跟来。” 
　　林玄言呵斥，他只想将修为提起来，“事到如今，只能看厉前辈了。” 
　　“看他有什么用，恐怕早迷失在温柔乡了。” 
　　钟华酸溜溜道。 
　　眼看着百变魔女越来越接近，就快轮到他们三人了。 
　　“咦，你是男是女？” 
　　百变魔女的目光落在林玄言身上，饶是她曾是渡劫，见到对方这种情况，都非常诧异。 
　　“我是女的！” 
　　林玄言暗恨，他最讨厌有人这样问。 
　　“不对，你身上的阳刚之气很足，但同时又有一股阴柔之气，你应该是修行了什么奇怪的功法，导致身体内居然同时具备阴阳二气，关键还很协调。” 
　　百变魔女大笑道：“真是天不亡我也，居然送来这样一个奇怪体质的人，虽然修为还低，但却可以容纳我的魔力，小子，立即跪下拜我为师，我将毕生修为都传给你。” 
　　啊，我可以？ 
　　林玄言并不相信，魔道修士能有什么真话，前面的修士都是前车之鉴，他上去不是送死吗？ 
　　“前辈，抱歉，我已经有师傅了。” 
　　“那种垃圾师傅不要也罢。” 
　　“一日为师终身为父，恕我不能答应。” 
　　“我不是在跟你商量，容不得你拒绝。” 
　　“啊！” 
　　林玄言只感觉一股强大的力量压在身体上，他支撑不住，双腿顿时跪了下去。 
　　“磕头吧。” 
　　他的头又被按住，对着百变魔女磕了三个响头。 
　　“魔头，你逼我，我也不会承认的，我绝不帮你害人！” 
　　林玄言羞愤大叫。 
　　“快放开她，有什么冲着我来。” 
　　钟华看着心爱的人被这样对待，心里恨不得以身代过。 
　　“住手，魔女！” 
　　忽然一阵光芒闪烁，厉九天与柳音韵的身形出现，她一手挥出两仪珠攻向百变魔女，一手抓向不远处的黑色光团。 
　　“没想到天珠老妖婆居然成功了，不过区区合体圆满就想阻止本魔女？异想天开！” 
　　百变魔女的虚影一飘，飞入黑色光团内，然后携带光团飞起，直接朝着林玄言撞去。 
　　“不好！” 
　　柳音韵连忙施展两仪防护罩，裹住黑色光团。 
　　“破。” 
　　黑色光团奋力冲出防护罩，钻入林玄言的眉心处，他的身体顿时被一团黑芒包裹，悬浮在半空中。 
　　“刚才那个就是魔力结晶？” 
　　厉九天看着悬浮半空中的黑芒光团问道。 
　　“应该是，那是百变魔女一身修为的结晶，老祖说绝不能让其落入其他人手里，尤其是魔道修士，刚才她那么着急进入那个年轻人体内，恐怕有什么玄机。” 
　　女人有些着急。 
　　“别急，那个人我认识，不是什么坏人，或许百变魔女的算盘会失算。” 
　　虽然看到林玄言有些诧异，但厉九天觉得，这或许不是什么坏事。 
　　“现在只能等了，万一有变，我会直接杀了那个人。” 
　　她这是提前跟厉九天通气。 
　　没了百变魔女的控制，所有人都恢复了行动力，活着的人只剩下一小部分，不敢多作停留，飞快的逃离此地。 
　　厉九天没说什么，看向另外两人，“你们怎么会在这里？还有你季昔年，禅溪一直很担心你，还来找我要人，没想到你居然不声不响的到这来了。” 
　　他开始还以为季昔年是被浮屿暗中抓走了呢。 
　　禅溪，妹妹……季昔年眼中一阵复杂，冷冷说道：“我的事与你无关。” 
　　“我也不想管你，但禅溪缠着我要人，所以只能委屈你跟着我了。” 
　　他直接将季昔年的修为封住。 
　　“你……” 
　　季昔年气急，可又无可奈何。 
　　“前辈，林姑娘怎么样了？求你救救她。” 
　　钟华央求道。 
　　哟呵，林姑娘，这家伙的口味很独特嘛……厉九天摇摇头，“我救不了他，只能靠他自己。” 
　　时间徐徐而过，大约一个时辰之后，半空中的黑芒光团骤然裂开一道缝隙，急速蔓延，很快一道道裂口接连出现，光团在砰的一声炸开。 
　　浓烟散去，众人抬头一看，百变魔女不见了，林玄言也不见了，留下的是一个穿着红衣的绝色美人。 
　　她与林玄言长的很像，仿佛是龙凤胎。 
　　林玄言自宫后，虽然娘化不少，但终究还是一个男人，不，太监，而眼前这人，却是货真价实的女人，浑身散发的女性魅力，女人独有的特征，如胸前的一对大白兔，身材纤细了许多，娇柔感十足。 
　　“我去，不会吧，这绝对是林玄言，他这次不会真的变成女人了吧。” 
　　厉九天大感惊讶。 
　　PS：大家说说，林玄言收吗？ 
　　第一百二十四章、冤家路窄 
　　看着半空的绝色美人，有人欢喜有人愁。 
　　“你……你真的是林姑娘？” 
　　钟华眼眸放光，“对，肯定是的，你跟林姑娘就是一个模子刻出来的一样，以前你穿着比较保守，虽然照样很美，但现在的你更美，更加有女人味。” 
　　“这变化也太大了。” 
　　季昔年目瞪口呆，他知道林玄言是男人，一个比他长得都好看的男人，只是对方的女性装扮让他心里看着很别扭，尤其是钟华还喜欢林玄言，觉得两人都不正常。 
　　可如今看到林玄言现在这个样子，他发现自己居然有点心动了。 
　　“我怎么也不正常了。” 
　　他心里默念‘他是男人，他是男人’，但眼睛却移不开视线。 
　　“怎么变成女人了，不会被百变魔女夺舍了吧？” 
　　柳妙韵疑惑道。 
　　柳音韵心底一沉，她最担心的事情还是发生了，虽然不知道具体的情况，但她明显感觉到对方的修为已经到合体了。 
　　“绝不能让她逃了！” 
　　“冷静点，事情或许没你想的那么糟糕。” 
　　厉九天可不相信夺舍会改变性别。 
　　“还是厉前辈慧眼如炬。” 
　　林玄言缓缓落下，迈着优雅的步伐走到厉九天的面前，红唇一勾，“百变魔女已死，而我也不在是以前的林玄言，从此以后，我叫林玄颜，颜色的颜。” 
　　“呃，林小友，你怎么会变成这个样子？” 
　　“可能是百变魔女是女人的缘故吧。” 
　　其实他也不太清楚，百变魔女将魔力结晶打入他体内后，便感觉到一股魔力涌现，他的身体由此改变。 
　　不过林玄颜觉得，是她的强烈渴求得到了回应，让自己真的变成了女人！ 
　　“前辈，还记得我曾说过，我不会放弃的，如今我已经彻底改变，我们之间最重要的阻碍没有了，剩下的一些跳梁小丑，我会亲自解决。” 
　　她指的自然是夏浅斟。 
　　身体虽然是女性，但心里呢……厉九天很想吐槽，“你的变化太大了，我一时没办法接受，以后再说吧。” 
　　“也行，前辈，咦，我现在修为比你高，不该叫你前辈了，嗯，我想想，厉哥哥，我以后这样叫你行不行？” 
　　林玄颜歪着脑袋，娇滴滴的喊道。 
　　快闭嘴吧，我要吐了……厉九天直接拒绝，“不行，你直接叫我名字就可以。” 
　　如果是一个真的美少女这样喊他，他会觉得很高兴，但这种，他承受不起。 
　　那一声厉哥哥太吓人，鸡皮疙瘩都起来了。 
　　“走吧，先离开这里。” 
　　一行人原路返回，林玄颜三人也跟在后面。 
　　柳音韵瞥了一眼身后的林玄颜，她心里还是有些担心，“真的不管那人吗？” 
　　“管他干嘛？” 
　　“万一他骗你呢，万一百变魔女没死呢。” 
　　“想多了，百变魔女的情况跟你家老祖差不多，真要能夺舍，你家老祖也不会死了，而且我相信他不会骗我。” 
　　厉九天之所以这么肯定，完全是因为林玄颜服用了性取向丹，这是不可逆的，在对方眼里，他是心爱之人，是不会对他撒谎的。 
　　自家男人都这样说了，柳音韵只能作罢。 
　　没过一会，他们重新回到地面上，还不等歇一口气，迎头就撞上了几个熟人。 
　　妙法门赵妙儿，林轻语，丑陋老头，最后一个中年男人，厉九天不认识，给他的感觉却最危险。 
　　“咦，这不是赵门主与轻语嘛，这也能碰到，缘分呐。” 
　　“是你！” 
　　赵妙儿眼神一厉，眼前这个男人，她印象很深刻，对方在她面前羞辱自己的徒儿，举止非常放肆，最令她可气的是，对方不知下了什么迷魂汤，居然连徒儿都不听自己的。 
　　后来在鼎内世界碰到林轻语后，她发现徒儿失身了，而另外一个徒儿至今还是对方的手里。 
　　如今冤家路窄，她不会放过他！ 
　　“动手，抓住这个人！” 
　　她率先行动，同时给身旁的中年男人使了一个眼色。 
　　“哪来的疯婆娘，敢对我家天天出手，找打！” 
　　林玄颜自告奋勇出来，拦住赵妙儿的攻击。 
　　天天，莫不是在叫我？ 
　　厉九天听到这个称呼，眼角直跳，林玄颜这家伙变成女人后，完全是放飞自我了。 
　　“夫君小心。” 
　　他稍微愣神的功夫，中年男人就杀到了眼前，有柳音韵出手，他倒不担心。 
　　破厄之眼下，中年男人的信息显现出来。 
　　姓名：唐风年。 
　　修为：合体圆满。 
　　身份：寻欢阁阁主。 
　　气运等级：六级。 
　　好家伙，寻欢阁，这不是魔道势力嘛？ 
　　厉九天冷笑道：“小韵儿，这家伙是魔道修士，不能放他走。” 
　　他又看向赵妙儿，“赵门主，想不到你还跟魔道有勾结，自甘堕落啊，也罢，看在轻语的份上，我就拉你一把。” 
　　他的手上浮现天道珠，一阵光芒闪烁，陆嘉静的身影出现。 
　　陆嘉静是天道珠的器灵，而厉九天是天道珠的主人，不管两人离的有多远，他都可以直接叫来。 
　　“主人。” 
　　“嘉静，去，留下此人。” 
　　陆嘉静点头，与柳音韵一起对战中年男人。 
　　看到厉九天这边又出现一个合体修士，赵妙儿顿感不妙，连忙对林轻语说道：“轻语，你快走。” 
　　“师傅，那你呢？” 
　　“为师自能脱身。” 
　　“轻语，你还等什么，还不动手！” 
　　厉九天的声音忽然传来，打断师徒俩的对话。 
　　“轻语，别听他的，快走。” 
　　赵妙儿独自对上林玄颜没有占到丝毫优势，她虽然刚进入合体，可似乎不仅传承了百变魔女的修为，连战斗方式都学会了，神通法术施展的有模有样。 
　　“对不起师傅。” 
　　林轻语终是没有听赵妙儿的话，一声歉意之后，骤然间对丑陋老头发动袭击。 
　　丑陋老者似乎早有所料，很轻松的避过。 
　　“林姑娘，为何对老奴出手？” 
　　“是你害了师弟，害了我们！” 
　　她对着丑陋老头疯狂攻击，奈何实力有差距，没有造成一点伤害。 
　　“你误会老奴了。” 
　　“呵，老头，事到如今狡辩没用的，你的身份早就暴露了，是吧，六道门护法。” 
　　厉九天直接道出丑陋老头的真实身份，若是在外面他还有所顾忌，但在这鼎内世界，不怕对方叫人。 
　　“什么六道门护法，我不知道你在说什么。” 
　　丑陋老头极力辩解，“林姑娘，不要听这人胡说，他在离间我们，现在门主有危险，我们应该去帮门主的忙。” 
　　“还帮个球，今天谁也别想走。” 
　　他话音刚落，就听到中年男人的惨叫声，面对两大合体修士，每一个都不弱于他，结果是毫无意外的栽了。 
　　中年男人被擒，赵妙儿自然逃不了，很快就被拿下。 
　　“轻语，你为什么要这样做？” 
　　赵妙儿目光复杂的看着自己的徒儿。 
　　“师傅，这人真的是六道门护法，如果不是他，师弟也不会闯下大祸。” 
　　“不可能，他在妙法门很多年了，不可能是六道门护法，他要真有什么图谋，岂会等到现在。” 
　　“赵门主果真不信？” 
　　厉九天一脸嘲弄。 
　　“我为什么要信你的话？可恶的男人，我才不会像轻语一样上你的当。” 
　　尽管被擒，赵妙儿的语气丝毫没有改变。 
　　“可惜事情就是如此，你不仅勾结寻欢阁，还与六道门有联系，这事要是传出去，妙法门还不得直接被灭门。” 
　　“不要。” 
　　林轻语吓得花容失色，“师傅不知道这些，不要牵扯到妙法门。” 
　　“我也不想，但你师傅不信啊，让我很难办。” 
　　他摊摊双手，很是无奈。 
　　“你……你想要怎样，直说吧。” 
　　赵妙儿恨不得将男人大卸八块，可现实很残酷，如今他们全是阶下囚，不得不屈服在对方的淫威之下。 
　　“赵门主，你误会了，我是看在同为正道的份上拉你一把，免得你深陷泥潭，当然了，这也是轻语的请求。” 
　　“是嘛，那我是不是还得谢谢你？” 
　　“不必客气，只要你相信就行，我这人不图什么的，完全是一片好心。” 
　　厉九天看向丑陋老头，“北色护法，你是自己承认呢，还是要我动手？” 
　　“我真不知道你在说什么。” 
　　丑陋老头死不承认，心里却百思不得其解，他的身份隐藏得好好的，怎么会突然暴露呢？ 
　　他记得自己只见过厉九天一次，时间还很短。 
　　“嘉静，杀了吧。” 
　　他不想在费口舌，直接让陆嘉静动手。 
　　陆嘉静点出一指，在丑陋老头惊恐的目光下，洞穿了他的脑袋，连元神都没逃出。 
　　六道门护法之一，北色陨落。 
　　“那人也杀了。” 
　　厉九天又指着中年男人。 
　　“不要杀他。” 
　　赵妙儿哀求道：“他虽出身魔道，但本性不怀，我认识他很多年了，我可以保证！” 
　　“那他更该死！” 
　　他面色冷漠，这种人留着太碍眼。 
　　PS：说下林玄言，我最初是想恶堕他的，借着他与夏浅斟打赌，输了之后让其与钟华打一场扑克（破菊），然后林玄言黑化，为了复仇出卖自己的身体，勾搭顶尖势力，如浮屿。 
　　收是不打算收的，不过有个读者给了一个建议，说是可以写个番外收。 
　　第一百二十五章、妙儿美妙 
　　厉九天当着赵妙儿的面斩了唐风年的脑袋，灭了他的元神。 
　　女人面如死灰，悲切大喊，“你这个杀人魔头。” 
　　“赵门主，你没搞错吧，我杀的可是魔道修士，如果这样也是杀人魔头的话，那我不介意背负这样的骂名，只要能清除魔道。” 
　　他毫不在意说道：“轻语，好好照顾你师傅，等会我在找她好好谈谈。” 
　　林轻语点点头。 
　　厉九天取出法宝飞船，招呼众人上船，随后他向陆嘉静询问其他人的情况。 
　　“嘉静，你可有遇到其他人？” 
　　“有的，我一早就遇到了雨涵她们，还一起参与争夺过灵药，夺了一些化神花。” 
　　陆嘉静回道：“后来遇上了紫月仙门等人，知道了乾坤鼎的下落，在前往的途中，我就被主人召过来了。” 
　　化神花，能助元婴圆满修士晋升化神。 
　　“既然如此，我们也快过去，嘉静，你来驾驶飞船赶路。” 
　　厉九天将飞船控制权交给陆嘉静，让其他人都休息下，他则找到林轻语师徒。 
　　“轻语，你师傅可有冷静点？” 
　　“嗯有，只是……” 
　　林轻语见师傅一直不说话，心里有些担心，“你不要伤害师傅。” 
　　“放心吧，我怎么会伤害你师傅呢，我做这一切完全是为了她好。” 
　　“为了我好？” 
　　听到男人这话，赵妙儿顿时气不打一处来，冷笑连连，“你杀了我的朋友，居然说是为了我好，还要不要点脸？” 
　　我看上的女人身边怎么能有别的男人呢……厉九天无辜道：“赵门主，与魔道相处可不是好事，虽然表面上你们是朋友，但魔道修士心思歹毒，肯定有什么阴谋，我这样做，也是防范于未然，一片苦心啊。” 
　　“鬼话连篇。” 
　　“这年头做好事都没人相信么？” 
　　“好，我就权当相信你是针对魔道，但你为什么要那样对轻语？还有，你为什么要让人封住我的修为” 
　　女人连连质问。 
　　“我哪样对轻语了？” 
　　“你坏了她的身子。” 
　　“你说这个啊，我不是跟你说了嘛，轻语是我的女人，发生关系不是很正常么，至于封住你的修为，是怕你情绪太激烈乱来。” 
　　厉九天叹了口气，“唉，被你搞的火气好大，轻语过来帮我泄泄火。” 
　　林轻语踌躇一会，屈腿跪在男人的面前，掏出他的大老二，为其灭火。 
　　“嘶，爽啊。” 
　　他摸着女人的脑袋，一副魂飞天外的表情，“轻语这么听话的美女，谁不喜欢呢，赵门主，你现在可明白了？” 
　　“我只明白你在作践轻语，你要真喜欢她，怎么会让她做这种事？” 
　　赵妙儿眼神一跳，男人的东西给她造成了巨大的冲击。 
　　“怎么会呢，这正是爱的表现，你没经历过可能不知道。” 
　　“我不屑知道。” 
　　她一脸厌恶，转移话题，“你什么时候放了我们？” 
　　“放了你们？这话说的，我又没囚禁你，你想走随时都可以。” 
　　“你封住我的修为让我怎么走？” 
　　“这个又不是我封的，实在爱莫能助。” 
　　“你……卑鄙小人！” 
　　赵妙儿猜到对方不会轻易放过自己，心底一沉，“前面说的那么冠冕堂皇，还不是想要好处，说吧，你要怎样才会放了我们师徒。” 
　　“我说了，轻语是我的女人，她自然要留在我身边，而你嘛，帮你真不图什么，不过你若真想报答，我倒是对赵门主的一个地方很好奇，可否让我一观？” 
　　“什么地方？” 
　　“就是你胸前的那对。” 
　　“无耻！” 
　　“只是看一看，又不会少快肉。” 
　　厉九天猛然按住林轻语的脑袋，一阵冲刺，释放所有怒火。 
　　“呼，神猴就是爽啊。” 
　　从里面退出来，他晃着巨剑走向赵妙儿。 
　　“你干什么，不要过来！” 
　　见男人这种举动，赵妙儿惊恐的后退。 
　　退到墙边，厉九天一把按在那饱满上，捏了捏说道：“嗯，怎么说呢，是比轻语的大不少，弹性不错，但轻语的更软。” 
　　“混蛋，放开我。” 
　　赵妙儿剧烈挣扎，第一次被人抓住那个地方，羞愤、难受、胀痛的感觉逐一涌现，更让人难以启齿的是，她发现那里又要流出来了。 
　　“咦，赵门主，你这里怎么印出水渍了？” 
　　他看到女人胸前的衣衫上印出了一点水渍，凑近一闻，一股浓烈的女乃香扑鼻而来。 
　　“我来看看。” 
　　厉九天将赵妙儿的衣衫往上推，晃晃荡荡的弹跳出两只大白兔，浑圆挺翘，两点嫣红十分醒目，最为重要的还是上面正吐出豆汁，顺着山峰流到小腹上。 
　　“哇，赵门主，你居然自动产女乃？宝藏女孩啊。” 
　　“不……不要看。” 
　　赵妙儿羞怒难堪，最私密的地方被男人看到，而且还看到她最大的秘密。 
　　她的身体与别的女人不同，从小就会产女乃，平时还好，一但兴奋就会狂喷，欲望也会随之增加。 
　　随着年龄越大，胸前的规模就越大，频率就越高，每次都会把胸前的衣衫打湿，在宗门的时候，她一天都要换好多次衣服。 
　　林轻语好奇的看向这边，女人产女乃，不是要怀孕才会吗？ 
　　“妙儿，你还真是妙啊，如果不是知道你还是处子，我都怀疑你怀孕了。” 
　　厉九天一捏，豆汁猛然四射，滋的他满脸都是。 
　　他轻轻一舔，“唔，还别说，味道很好。” 
　　然后在赵妙儿震惊的目光下，她含住一粒，尽情的允吸，咕隆咕隆的吞下，好似老牛饮水一般。 
　　被牢牢困住的赵妙儿，只能眼睁睁的看着男人吃着那里，下面的巨剑顶在小腹上，一跳一跳的练习剑法。 
　　身体的酥麻感一阵阵袭来，情潮涌动，冲着她的理智。 
　　“快停下啊。” 
　　嘴上虽是这样说，但女人的手却紧紧抱着厉九天的脑袋，似乎想要融进身体内。 
　　“赵门主，你要闷死我啊。” 
　　厉九天吐出葡萄，稍稍喘息，喝了许多豆汁的他还轻轻打了个嗝。 
　　“闷死你才好。” 
　　赵妙儿眼眸泛着水雾，耳根一片通红，“现在满足了吧，可以放开我了。” 
　　“本来要是放了你的，怪就怪妙儿太美妙了，我实在舍不得，所以只能继续留下你。” 
　　他直接抱起女人往床上一扔，然后压上去，三下两除二解开衣衫，继续咬住另外一个。 
　　“你……你说话不讲信用。” 
　　女人气急，又被咬住，奇怪的感觉再次来临，更可恶的是对方的手在慢慢往下移动。 
　　“我又没说只看一次。” 
　　厉九天含了一口豆汁吻住女人的嘴唇，将其渡了过去。 
　　唔唔…… 
　　赵妙儿喝下自己的东西，被男人的唇舌不停搅拌，意乱情迷。 
　　“味道是不是很好？这可是你自己的，这么好的东西我可不想放过，以后你就每天准备新鲜的豆汁给我喝。” 
　　“我才不要，你把我当什么了？” 
　　“我把你当女乃便器啊，如果你干的好，或许可以升级成我的女人。” 
　　“呸，我才不稀罕，快放开我。” 
　　“不稀罕？我偏偏不让你如愿。” 
　　他顶住赵妙儿的弱点，蓄势待发。 
　　“不要，那里不行。” 
　　赵妙儿感觉到男人的强大，心里一阵害怕，“轻语，快来救为师。” 
　　林轻语上前，看着亲密接触的两人，“你答应过我不伤害师傅的。” 
　　“我没伤害你师傅啊，我是带她体验快乐，那种极致快乐，你应该知道，多么的美好。” 
　　“我……” 
　　她想起自己被男人大干后泄身的快感，酣畅淋漓，欲，仙，欲，死，仿佛登临仙境一般。 
　　“轻语，别听他胡说。” 
　　赵妙儿大喊，“他这是在坏为师的清白，快阻止他！” 
　　“妙儿，不要急，等你享受完了再让轻语来接棒。” 
　　厉九天一剑刺出，巨剑破开阻碍，斩杀敌首，沐浴鲜血。 
　　女人一声惨叫，面色一白，一行清泪缓缓流下。
