
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第二十六章、圣女很润 
　　【击杀主角，奖励修为提升一阶，四阶傀儡，性取向丹，气运提升。】 
　　四阶傀儡，元婴级别战力。 
　　性取向丹，能改变一个人的性取向。 
　　“杀主角还有这样的好处？” 
　　厉九天先是一愣，随即一喜，他感觉到自己的修为提升到了元婴后期。 
　　四阶傀儡，等于元婴级别的保镖，他将傀儡召唤出来，顿时一道黑塔般的身形出现在眼前。 
　　傀儡漆黑黑的，全身充斥金属般的质感，后背有一个凹槽，是存放能量石的地方。 
　　他放入灵石，心神一动，傀儡便动了起来，一拳轰出，空气炸裂。 
　　攻击力很强……厉九天满意一笑，驱使傀儡上前开道。 
　　有了傀儡开道，他可以专心的观察上方的线路图。 
　　随着他的移动，他发现有一个黑点也在缓慢的移动，其他黑点却没有。 
　　“莫非这个黑点代表的是我现在的位置？” 
　　厉九天猜测，继续观察。 
　　“小美人，你跑不掉的，何必白费力气。” 
　　一道淫笑声从远处传来，他循声望去，只见两道人影正在一追一逃，前面逃跑的人赫然正是水月宗圣女方玲。 
　　后面追她的是一个满脸横肉的老者，肥胖的身体，斑驳的白色长发，一双猥琐的小眼睛眯成缝，色眯眯的目光落在圣女的后背上。 
　　尽管身材臃肿，可速度丝毫不慢，照这样下去，方玲迟早会被追上。 
　　方玲面色有些苍白，眼神泛着寒光，瞥了一眼紧追不舍的老者，咬着玉唇不语。 
　　回想先前，她正在被一群妖兽围攻，费了好一番功夫才解决掉，没想到老者却趁机偷袭她。 
　　老者是元婴修士，她即使反应迅速，依旧还是被伤到，加上消耗不小，知道自己不是对手，于是施展秘法逃跑，奈何却始终甩不掉对方。 
　　眼看秘法的时效快要到了，方玲心中很是焦急，突然看到前方的厉九天，眼神一亮。 
　　“道友，小女水月宗方玲，被魔道妖人追杀，还望道友相助。” 
　　“原来是水月宗圣女，不知后面追杀你的是谁？” 
　　厉九天驱使傀儡上前，与方玲碰面。 
　　“他自称是合欢宗的三长老朱莽。” 
　　“哦？敢情是合欢宗的败类，魔道妖人，人人得而诛之，我义不容辞。” 
　　“小子，敢管你朱大爷的闲事，找死吗？” 
　　朱莽眯着小眼睛，杀机毕露。 
　　“朱莽，上次在大唐王朝没有碰到你，是你运气好，这次你主动送上门来，我就勉为其难收下你的小命。” 
　　“你是那时候的元婴？ ” 
　　朱莽皱眉，大唐王朝有元婴介入，他自然听下人说过，只是那时候正好遗迹出现，他被宗主召回，顺带撤回了大军。 
　　“黄口小儿，同为元婴，朱大爷可不惧你！” 
　　“是吗？” 
　　厉九天大手一挥，傀儡一个健步猛冲上前，黑塔般的身形带有强大的压迫力。 
　　“自己不敢上，派个废物来当替死鬼？” 
　　朱莽手上法力吞吐，慢慢变红，宛如一道血掌，拍在傀儡的身上。 
　　砰的一声，傀儡纹丝不动。 
　　“傀儡？” 
　　他不由诧异，愣神功夫，傀儡也是举掌拍来，势大力沉的一击，让他吃了一个暗亏。 
　　“还是元婴级别的傀儡？” 
　　细小的眼睛瞳孔一缩，朱莽察觉到了危险，身形暴退，飞快撤离。 
　　“小子，大爷记下了，山不转水转，走着瞧。” 
　　不敢恋战，留下一句狠话跑了。 
　　方玲松了一口气，拱手道：“多谢道友相助。” 
　　“小事。” 
　　厉九天一笑，“圣女，你似乎受伤了？我帮你看看。” 
　　也不等人同意，他直接抓起圣女的柔荑，检查起来。 
　　第一次被男人抓住小手，方玲心中有些异样，想抽出去，可想到这是对方的一番好意 ，便忍住了。 
　　“圣女，你本身伤的到不重，就是施展秘法过度，才伤上加伤，要即刻治疗才行。” 
　　“无妨，我身上有疗伤丹药。” 
　　“疗伤丹药恐怕不行，还是让我亲自来为你疗伤吧。” 
　　他突然搂住圣女的小蛮腰，往身上一带。 
　　“你干什么？” 
　　方玲一惊，推着男人的胸膛。 
　　“别动，我帮你疗伤呢。” 
　　厉九天的手从袖口钻进女人的身体内，摸着光滑的肌肤，上下游走。 
　　“你……” 
　　饶是她在迟钝，也明白这不是疗伤，这个男人竟然趁机占她的便宜。 
　　原以为对方是一个好人，没想到是一头恶狼。 
　　“多谢你的好意，本圣女自己能疗伤，请你放开我！” 
　　“圣女，我这是为你好，可别不识好人心。” 
　　“再不放开，不要怪本圣女无礼了。” 
　　她剧烈挣扎，想要挣脱男人的掌控。 
　　啪！ 
　　厉九天一巴掌拍在女人的屁股上，“听话哦，要不然打小屁屁。” 
　　“啊！我要杀了你！” 
　　女人疯了，何曾受过这种对待，抬手就朝厉九天扇去。 
　　他抓住女人的手，将其身体按在大腿上，巴掌不停的拍打屁股。 
　　啪啪啪…… 
　　“本圣女不会放过你的。” 
　　方玲哭了，眼角流下两行清泪。 
　　她的屁股被打肿了，厉九天的手又开始抚摸。 
　　“不要啊。” 
　　她感觉男人的手触碰到了大腿根部，酥麻的感觉袭来。 
　　“你把那老头留在身边，却不让我碰，圣女啊，做人不能太双标。” 
　　“你什么意思？什么老头？” 
　　“就是一直跟着你的老头，你可知道他的真实身份？” 
　　“你说那个凡人老伯？我是看他可怜，并没有做什么。” 
　　方玲不解道：“他不就是一个凡人吗，能有什么身份。” 
　　“呵，愚蠢的女人，你觉得一个凡人老头有那样的胆子跟着你？” 
　　厉九天的手没有闲着，“实话告诉你，那个老头乃是六道门的护法。” 
　　“不可能，你当本圣女傻吗？六道门护法起码有化神修为，他就一个凡人老头，我还看不出来？” 
　　“你能看出来才有鬼，等出去以后你就知道了，现在我正式帮你疗伤。” 
　　他脱下女人的衣服，身体压了上去。 
　　“啊，你要干什么？不要啊，我……本圣女是水月宗圣女，你不能这样对我。” 
　　“一想到你一直留着那个老头，我气就不打一处来，别挣扎了，今天我一定要给你破身。” 
　　“混蛋，你为什么要一直说那个老头，本圣女又跟他没什么。” 
　　方玲一边大骂一边捶打男人，“快放了我，否则本圣女日后一定不会放过你。” 
　　“日后再说。” 
　　厉九天挺腰而入。 
　　女人一声惨叫，面如死灰。 
　　第二十七章、药园争夺战 
　　“淫贼，你有完没完？” 
　　道路上，一男一女呈诡异的姿势行走着。 
　　男人面对面抱着女人，双手托着女人的屁股。 
　　女人的双腿勾在男人的腰上，下身紧紧相接，两人的腰间还绑着一条腰带，将两人牢牢的固定住。 
　　宽大的衣袍裹住两人，男人每走一步，女人的身体便起伏一下，同时发出哼吟声。 
　　这两人正是厉九天与方玲。 
　　他这样抱着圣女行走已经两个时辰了，两人紧紧相连，一刻都不曾分开，强烈的刺激一直袭扰两人，异常的亢奋。 
　　“怎么，我看圣女大人不是挺享受嘛。” 
　　“混蛋，本圣女才没有享受。” 
　　虽然这样说，但她的身体是诚实的，俏脸通红，双眼朦胧，显然是动情的样子。 
　　“你的身体实在太爽了，我是一刻都不想跟你分开。” 
　　他每走一步就顶撞一次。 
　　“唔，慢……慢一点。” 
　　“差不多了。” 
　　厉九天完成最后一步冲刺，将女人放下来。 
　　“圣女大人，时间要到了，期待我们下次见面吧。” 
　　“你最好杀了我，否则本圣女不会放过你的。” 
　　方玲瘫软在地，被男人持续玩了几个时辰，身体提不起一点力气。 
　　“圣女这等绝色杀了多可惜啊，我还想以后再找你玩呢。” 
　　“你会后悔的。” 
　　她不再多言，默默恢复力气。 
　　没过多久，第四次乾坤颠倒来临。 
　　厉九天重新出现在一个陌生的地方，看了看上方的线路图，找准方向前进。 
　　仙宫的位置清晰可见，但他并没有在规定的时间内赶到。 
　　第五次乾坤颠倒，他离的位置更远。 
　　第六次…… 
　　第七次…… 
　　期间他碰到过慕紫凝姐妹，凌静云等女，自然少不了一番缠绵。 
　　直到第八次乾坤颠倒后，厉九天终于出现在一个离仙宫不太远的位置，这个距离，十二个时辰绝对可以赶到。 
　　他施展改天换地神通，改变了自己的样貌，是他前世林小洛的样子，然后朝着仙宫疾驰而去。 
　　尽管一路上有很多妖兽袭击，有元婴傀儡开道，所幸没有花费多少时间。 
　　等他赶到仙宫时，已有许多人在此。 
　　“快看，那是元婴果。” 
　　“上面还有还阳草。” 
　　“天啊，九叶金莲。” 
　　“连七彩灵芝也有，不愧是仙宫。” 
　　众人凝视眼前的仙宫，惊呼声不断。 
　　仙宫，并非是一座想象中的宫殿，而是一座山峰，或者说是仙山。 
　　仙山分为三层，每一层上面都能看到宝物，元婴果，还阳草，星神花，九叶金莲，七彩灵芝等灵药。 
　　仙山顶端一团迷雾。 
　　元婴果能帮助金丹圆满的人晋升到元婴期。 
　　可这样的灵药，在众多宝物面前，却是最低级的。 
　　除了灵药外，还有法宝兵器，功法秘籍等宝物。 
　　凡是修仙界有的，仙山上都有。 
　　修仙界没有的，仙山上也有。 
　　仙山上设有禁制，有元婴修士试过，完全打不破。 
　　所以众人只能等待。 
　　陆续有人赶到这里，厉九天看到许多熟人，他没有上前打招呼，一个人默默的躲在一边。 
　　不过相比进来遗迹的人，这些人无疑要少很多，不知道是不是还没有赶来，还是都陨落了。 
　　“禁制没了。” 
　　不知过了多久，有人突然喊道。 
　　然后就见一道道人影冲向仙山，厉九天紧跟其上。 
　　进入仙山才发现，里面的空间非常大，原本看到的宝物一下子就失去踪影。 
　　“吼！” 
　　兽吼声传来，众人的到来，惊醒了里面的妖兽，他隐约听到惨叫声，可见有人已经遇害了。 
　　厉九天小心翼翼的前进，一路上居然遍地都是灵药，虽然只是一二级灵药，可这个数量，漫山遍野，数之不尽。 
　　这哪是仙山 ，称之为药山更妥当。 
　　有人停下收割灵药，有人继续前行。 
　　似乎越往里面走，灵药的等级就越高，开始还是一二级灵药，现在却出现了三级灵药。 
　　又过了一段时间，连四级灵药都出现了。 
　　“难道药王就在最深处？” 
　　他陡然加快速度，向深处疾驰过去。 
　　半个时辰后，跟他想的不一样，别说没有药王，连五级六级灵药都没有。 
　　前面出现了一处药园，里面传来打斗声。 
　　“元婴果，七彩灵芝……原来都在这里。” 
　　厉九天迅速接近，看到一群人正在争夺灵药。 
　　他看到慕紫凝伏凰芩等女也在，药王宗、盘龙宗、玉德仙坊等势力同样加入抢夺的行列。 
　　除了正道，魔道亦有不少人，他看到合欢宗的三长老朱莽。 
　　他隐匿身形偷偷潜入进去，看到一朵九叶金莲，当即就想采摘。 
　　“哪来的小毛贼，竟敢偷本老祖看上的宝贝。” 
　　一个光头和尚一掌拍来，此人满口黄牙，身材雄壮，浓眉大眼，目露凶光。 
　　“妖僧，休得张狂！” 
　　一道凌厉剑气袭来，阻挡了光头和尚的攻击。 
　　厉九天扭头看了一眼，居然是肖青璇，她手持长剑，正与光头和尚大战。 
　　见此，他快速的摘下九叶金莲。 
　　“住手，速速放下九叶金莲。” 
　　光头和尚气得七窍生烟，九叶金莲对他有极大的用处，他志在必得。 
　　“玉德仙坊的臭婊子，快给老祖让开，否则别怪我辣手摧花。” 
　　“做梦。” 
　　肖青璇攻势不减，极力挡住光头和尚，他看短时间内脱不了身，眼中闪过一道凶光，拂袖甩出一把粉末，正中对方。 
　　“啧啧，此乃我合欢宗的无上媚药——神仙也疯狂，顾名思义，中此药者，连神仙也扛不住。” 
　　光头和尚淫笑，他乃合欢宗二长老阴阳佛，对药道与御女之道极善专研。 
　　“任你是仙子还是玉女，乖乖到本老祖怀中来吧，哈哈。” 
　　肖青璇面色一变，她察觉身体不适，连忙运功抵抗。 
　　“嘿嘿，你越运功，发作的越快。” 
　　光头和尚大笑，“小美人，你先慢慢忍着，等老祖抓到那小子，再回来帮你解决。” 
　　他转头对着厉九天抓过去。 
　　厉九天眸光一闪，迅速后退，元婴傀儡从侧面出现，袭击光头和尚，他趁势冲出，来到肖青璇的身边。 
　　“不想落到那老王八手里，就快跟我走。” 
　　肖青璇的理智正在慢慢丧失，她极力保持清醒，“快……快帮我找我师妹来。” 
　　“我不认识你师妹，去哪找？你在不走，老魔头就要来了。” 
　　“不……不行。” 
　　“麻烦。” 
　　他懒得再说，直接扛起女人，然后跑路。 
　　“混蛋，抢了老祖的灵药，还抢老祖的女人，小子，我与你不共戴天。” 
　　光头和尚气急败坏的大吼。 
　　厉九天哪会管这些，逃出药园后，寻了一处安静的地方，将肖青璇放下。 
　　“喂，你醒醒。” 
　　肖青璇睁开迷离的双眸，嘴里嘟囔着：“我要，快给我。” 
　　“你要什么？解药吗？这玩意我可没解药。” 
　　女人不管不顾的抱住男人，疯狂撕扯身上的衣服。 
　　“喂喂，你要干什么？” 
　　回答他的是火热的吻，他被淹没在女人的疯狂中。 
　　第二十八章、撩动仙子芳心 
　　新的仙子图录形成。 
　　姓名：肖青璇。 
　　修为：元婴中期。 
　　体质：天香之体。 
　　综合评分：98。 
　　好感度：50。 
　　俘获进度：10%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：俘获身心。（未完成。） 
　　任务3：师徒盖饭。（未完成。） 
　　正在观看仙子图录的厉九天，突然察觉侧面有一道掌风袭来，他赶紧躲开。 
　　“喂，你干什么？” 
　　袭击他的正是肖青璇，此时她全身赤果果，仅拿着一些衣物遮挡重要部位。 
　　“你毁我清白，该死！” 
　　她咬着玉唇，目光充满怨恨，又有一丝道不清的复杂。 
　　“我毁你清白？说话可要凭良心啊。” 
　　厉九天一副受到了侮辱的样子，“我好心将你从老魔头手中救出来，结果你二话不说就把我扑倒，我都反抗不了，现在怪我毁你清白？” 
　　“你不感谢我就算了，还冤枉我，什么正道仙子，简直比魔道妖女都不讲理。” 
　　“我被逆推了，都找不到地方说理呢。” 
　　肖青璇气极反笑，“照你这样说，还是我的不对了？” 
　　“我不是这个意思，你也是被老魔头暗算的，只是你把过错都归咎到我身上，这明显不对。” 
　　“我好像没要求你救我。” 
　　“怎的，我救人还救错了？” 
　　他懊悔道：“早知道是这样的结果，我就不该救你，让你被老魔头糟蹋，好歹那也是魔道的前辈，这次救你却得罪了他，日后我在魔道是混不下去了，恐怕还要面临追杀。” 
　　“我真是手贱，做了好事还惹了一身骚。” 
　　他自责又懊恼的样子，让肖青璇面面相觑，心中的怒气也消减许多。 
　　“那个……我或许不该那样说，但我的清白毁在你手上也是事实。” 
　　“所以呢？你要杀了我？我是魔道，你是正道，杀了我没有任何负担吧。” 
　　厉九天神色一肃，“我虽然修为不及你，但也不会坐以待毙。” 
　　他摆开架势，准备拼命。 
　　“你是魔道修士，哪个宗门的？叫什么名字？” 
　　女人没有急着动手，反而问起了别的事。 
　　“林小洛，无门无派，不，或者说被你毁了。” 
　　“怎么说？” 
　　“我立志要加入合欢宗，但现在是不可能了。” 
　　“你既然是散修，为何要想着加入魔道势力，加入正道势力不好嘛？” 
　　肖青璇疑惑。 
　　“正道魔道什么的，跟我没关系，我加入合欢宗，自然是有我的目的。” 
　　“什么目的？” 
　　她追问道。 
　　“你问这么多干嘛？要动手就快点。” 
　　厉九天不耐烦道。 
　　“你反正都要死了，何不跟我说说，如果不难的，看在你救了我的份上，我可以考虑帮你完成。” 
　　“你有这么好心？” 
　　他狐疑的看着女人。 
　　“我正道修士说话一诺千金。” 
　　“那行，跟你说说也无妨。”厉九天说道：“你知道合欢宗圣女么?我的目的就是为了得到她。” 
　　“合欢宗的女人都是人尽可夫的，你……” 
　　她皱眉道：“你为了这样一个女人，居然想投身魔道，太不理智了。” 
　　“你懂什么，她不一样！她不是自愿加入合欢宗的，也没有跟合欢宗同流合污。” 
　　“你太天真了，那只是哄骗你们这种男人的手段罢了，合欢宗哪有什么好人，刚才那个魔头就是合欢宗的，他的行事你也看到了，卑鄙下流无耻，那个什么圣女，恐怕暗地里更不堪。” 
　　“闭嘴！我不准你说她的坏话。” 
　　厉九天呵斥女人，“别跟我提什么魔道，你是正道仙子，还不是一样冤枉好人。” 
　　“我……我最多说话过了些，哪有冤枉你？” 
　　“行了，我不想跟你多说，合欢宗我是一定要进的，我本来特意留着童男，就是为了献给圣女，结果便宜你了，可恶！” 
　　“就你是第一次嘛。本姑娘也是，你占了天大的便宜还不知好歹。” 
　　肖青璇要气炸了，这个男人太让人生气了。 
　　“我又不是自愿的。” 
　　他哼了一声。 
　　女人深吸一口气，“很好，决定了，我可以不杀你，但你要答应我一个条件。” 
　　“什么条件？” 
　　“不准加入魔道势力，如果要进，就加入正道的势力。” 
　　“不可能。” 
　　他直接拒绝。 
　　“你……你为了那个所谓的圣女，连命都不要了？” 
　　肖青璇的心狠狠一揪。 
　　“没人想死，可加入正道势力，我就永远没有机会见到圣女了。” 
　　“圣女很美吗？” 
　　“自然很美。” 
　　“比我如何？” 
　　“唔，差不多吧。” 
　　女人脸上露出笑容，“那确实很美，这样吧，只要你加入正道势力，我可以介绍一个比圣女还美的仙子给你，怎么样？” 
　　结果男人根本不为所动，她有些急了，“不怕告诉你，合欢宗很快就会被灭门，你那个圣女估计也难逃一死。” 
　　“你什么意思？” 
　　“合欢宗作恶多端，正道这边迟早要铲除它，等我们出去以后，就会开始行动。” 
　　“啊！” 
　　厉九天尖叫，“不行，我得去通知他们。” 
　　“没用的，你以为合欢宗不知道正道这边的动作吗，这是大势，避免不了的。” 
　　见男人神情惶恐，心态终于动摇了，女人继续加上一把火。 
　　“合欢宗的弟子还好说，她身为圣女，肯定没好下场的，不过若是你加入正道这边，我可以保她一命也说不定，当然，前提是她如你所说，是被迫的。” 
　　“你说真的？” 
　　“如假包换。” 
　　“好，只要你能保住圣女，我答应你。” 
　　“一言为定。” 
　　肖青璇嘴角勾起一抹笑容，费了一番口舌，总算搞定了。 
　　她也不清楚自己为什么要做到这个地步，难道只是因为这个男人夺了自己的第一次吗？ 
　　目光复杂的看着对方，却见男人正紧紧盯着她看。 
　　“你在看什么？” 
　　她赶紧护住身体。 
　　“又不是没看过。” 
　　厉九天嘀咕，“你在我身上摇的时候，我可是看的一清二楚。” 
　　“你还说，快转过身去。” 
　　他转过身，女人松了口气，可想起先前的疯狂，面色发烫。 
　　“羞死人了，我怎么会那样。” 
　　她脑海出现自己如同一个女骑士，在男人身上摇曳的画面。 
　　“对，肯定是药物的原因 。” 
　　她将责任全怪在老魔头的药物上。 
　　厉九天不知道对方的心理活动，等女人穿戴整齐，他眼神一亮，直呼，“好美。” 
　　一袭白裙，头发散落在肩，面色潮红，余韵仍在，女人风情万种，勾动着他的心。 
　　肖青璇嘴角一翘，双眼明亮，“你不是眼里只有你的圣女吗？” 
　　“咳咳……自然，我的心是属于圣女的。” 
　　“可你的反应与言行不符哦。” 
　　“别胡说，刚才是意外。” 
　　“我就当你是意外。” 
　　女人心情大好，笑颦如花，“走吧，这段时间你就跟着我，等出去后，我会安排你加入正道势力。” 
　　“哦。” 
　　他跟上女人，脚步又顿住，惊疑道：“喂，你不会有什么不好的想法吧？” 
　　“你指什么？” 
　　“比如说要我负责什么的。” 
　　“那如果我要你负责，你会答应吗？” 
　　“不会。” 
　　“那不就得了，我好歹也是正道仙子，元婴修士，岂会看上你这个小小的金丹。” 
　　她虽然这样说，但眼中还是闪过失落的神色。 
　　“那就好。” 
　　厉九天松了口气，“想不到你这人还挺通情达理的，先前是我误会你了。” 
　　“对了，你打算让我加入哪个势力？” 
　　“你有想加入的吗？” 
　　“没有，我对正道那些势力都不熟。” 
　　“那……” 
　　她眼神有些闪烁，“如果我让你加入我的宗门，你愿意吗？” 
　　“你的宗门？不好吧，我们都那样了，以后如果天天见面，不得尴尬死。” 
　　“也是哦。” 
　　女人尴尬一笑。 
　　“如果有像合欢宗那样的势力就好，还有，你说给我介绍仙子，这话还算数吗？” 
　　“你怎么老想着这个？” 
　　“好奇嘛。” 
　　“不算数。” 
　　“喂，你不是说正道修士一诺千金吗？” 
　　他傻眼了。 
　　“我没说，你有证据吗？” 
　　“没有。” 
　　厉九天无奈道：“算了，我就不该抱有幻想，我一个没有背景没有实力的散修，也没有仙子会看上。” 
　　见他心情低落，女人心有不忍，刚想说话，迎面撞到了光头和尚。 
　　“好哇，你们两个果然在这里。” 
　　光头和尚原本一脸喜色，可看到肖青璇安然无恙后，面色一僵。 
　　“你的毒解了？是这小子干的？” 
　　“妖僧，与你无关。” 
　　“可恶的小子，老祖要将你挫骨扬灰！” 
　　他怒吼道，杀向厉九天。 
　　肖青璇拔剑挡住他。 
　　“小心。” 
　　厉九天大喝，猛然推开女人，他则被从暗处射来的珠子击中，当即一口鲜血喷出。 
　　一道肥胖的身影走了出来，正是三长老朱莽。 
　　“坏事的小子，急着找死吗？” 
　　他原本是打算偷袭肖青璇的。 
　　“林小洛，你怎么样？” 
　　肖青璇连忙扶住他，面色焦急，“你怎么这么傻，为什么要帮我挡那一下？” 
　　“我也不想啊，完全是下意识的行为，咳咳……” 
　　“你别说话了。” 
　　“我不行了，你快跑吧，别管我。” 
　　他虚弱的声音，让女人的眼中泛起泪花。 
　　“不会的，我不会丢下你不管。” 
　　女人取出一枚丹药，递到他的嘴边，“这是玉德仙坊的救命仙丹，你快服下。” 
　　厉九天服下丹药，苍白的脸上顿时恢复些许红润。 
　　“这么好的丹药给我浪费了，就算现在不死，也很难逃出去。” 
　　“放心，我一定会带你活着离开。” 
　　肖青璇坚定的目光带着决然。 
　　第二十九章、斩杀龙天行 
　　“可恶的小子，不要脸的臭婊子，这次你们插翅难逃。” 
　　光头和尚恶狠狠的大骂，他与朱莽一前一后堵住两人，侧面还有四个金丹。 
　　一个是夏飞龙，另外三个都是半兽人。 
　　“仙子，你一个人应该能突围出去吧，不要管我了，一个人死总好过两个人死。” 
　　厉九天勉强站起来说道。 
　　“我说了不会丢下你。” 
　　“仙子，何苦呢。” 
　　“叫我青璇。” 
　　“也罢，反正难逃一死，不拉个垫背的对不起自己。” 
　　他冷眼扫过四个金丹，一副同归于尽的样子。 
　　“吓唬老子？” 
　　夏飞龙一脸不屑。 
　　“不要跟他们废话了，直接擒下两人，男的点天灯，女的带回去充当慰安奴！” 
　　朱莽不耐烦的立即动手，射出法宝珠子直扑厉九天面门。 
　　“铮。” 
　　肖青璇手中长剑出鞘，一抹流光闪现，随后一道恐怖的剑影直接横扫四方，就好似闪电撕裂漆黑的长空。 
　　“小心，她动用了秘法。” 
　　光头和尚提醒，一道巨大的手印凝现，此乃他的绝学，密宗大手印。 
　　剑光扫过，法宝珠子与大手印接连湮灭，光头和尚与朱莽皆都面色一变，急忙后撤。 
　　“好强大的招式，如果不是撤的早，恐怕会被重创了。” 
　　两人一脸的劫后余生。 
　　一剑被两人躲过，肖青璇眼中闪过一道可惜的神色，当下不在纠缠，抓起厉九天就跑。 
　　她刚才施展秘法本想重创对方，奈何没成功，现在只能趁机逃跑。 
　　“哪里跑。” 
　　两人见状急追。 
　　“仙子，刚才那一招好厉害啊，怎么不再来一次？” 
　　厉九天被女人背在身上，他则搂着女人的肩膀，脑袋凑在耳畔，热气呼出，出声询问。 
　　“你以为是普通招式啊，想来就来，刚才那一招已经耗费我大半力气。” 
　　肖青璇白了他一眼，不悦道：“还有，刚才不是让你叫我青璇吗？” 
　　“这不好吧？” 
　　“让你叫就叫。” 
　　“青……青璇。” 
　　“嗯。” 
　　她点点头，眉间露出一抹喜色，“抓紧了，我要加快速度了。” 
　　他依言照做，双手搂在胸前，垂下的手指无意间触碰到两团饱满，使得女人微微颤粟。 
　　女人没有说话，速度陡然加快，如同一道离弦之箭。 
　　只是她再快，后面的两人依旧紧追不舍。 
　　“师姐。” 
　　突然，前面传来熟悉的声音，肖青璇一看，是小师妹李香君，旁边还有药王宗的白芷长老与其弟子叶沉鱼。 
　　“小师妹，白芷师姐。” 
　　她面色一喜，大喊道；“我身后有合欢宗的魔头追赶。” 
　　“无妨。” 
　　白芷淡淡一笑，击出一枚绿色丹药，丹药随风散开，弥漫出一团绿色雾气。 
　　此乃她研制出的迷幻毒雾，一旦吸入鼻中，可使人致幻，只是修为越高，作用越小。 
　　“这东西应该能挡住他们一会，我们走吧。” 
　　肖青璇点头，紧绷的身体放松下来。 
　　“师姐，这人是谁啊？” 
　　李香君看到师姐居然背着一个男人，眼睛瞪得老大，满是不可思议。 
　　一直以来，她都觉得师姐很讨厌男人，更别说让男人碰了，可现在呢？ 
　　她感觉天要塌了。 
　　“哦，他是林小洛，一个散修，之前为救我受了伤，我为了带他逃跑，才背在身上。” 
　　表面是在解释，可却一点都没有放下厉九天的样子。 
　　她转移话题，“对了，小师妹，你怎么会来这里找我？” 
　　“有人看到你被合欢宗的阴阳佛暗算了，就来告诉我，我担心师姐的安危，便找来白芷师姐帮忙一起寻你。” 
　　李香君回答道：“师姐，你没事吧？” 
　　“没事，白芷师姐，麻烦你了。” 
　　“你我之间，不必客气。” 
　　白芷笑了笑。 
　　几人一路疾驰，很快又回到先前的药园，里面依旧有着打斗声，可见争斗还没有结束。 
　　“里面的灵药还没抢完？” 
　　肖青璇疑惑，她似乎离开很久了吧。 
　　“没呢，药园里突然冒出来许多守护妖兽，正魔两道便停战了，然后合力对付妖兽。” 
　　李香君如实相告。 
　　进入药园，果然看见人类一方正在围剿妖兽一方，战斗应该持续了一段时间，因为地上有不少妖兽的尸体。 
　　“仙子，麻烦放我下来。” 
　　厉九天见灵药居然都还在，心思就活了起来。 
　　“你受伤了，想干什么？” 
　　她目光有点冷，因为对方居然又没叫她名字。 
　　“多亏了仙子的丹药，我好的差不多了。” 
　　“师姐，快把他放下，我们也去帮忙杀妖。” 
　　李香君也这样说，她有些不舍的放下男人，叮嘱道：“你在这里等着，我去去就回。” 
　　几女加入杀妖的队伍。 
　　厉九天迅速隐匿身形远离，然后换回本来的面目，从另一头出现。 
　　正在杀妖的肖青璇突然瞥到男人不见了，心中一急，“小师妹，看到林小洛了吗？” 
　　“我刚才看他偷偷跑了，可能是怕了，躲起来了。” 
　　“怎么可能。” 
　　她顾不得杀妖了，返回寻找男人，可是找了一圈，根本没有林小洛的影子。 
　　“混蛋，别让我找到你，否则要你好看！” 
　　肖青璇咬着嘴唇，心中很难过，她不相信男人是怕了，可男人一声不响的就走了，连招呼都不打，让她感觉心堵得慌。 
　　她将满腔怒火发泄到妖兽身上。 
　　在正魔两道合力之下，药园的妖兽很快就清理的差不多，暗处的厉九天看到这一幕，当即不在隐藏，招出数口飞剑，收割妖兽的人头。 
　　身形爆掠过去，趁着收人头之际，迅速接近灵药所在。 
　　“贼子，住手！” 
　　有人发现了他的意图，连忙出手阻拦。 
　　他冷厉一笑，快速摘取元婴果，收入囊中。 
　　众人见状，纷纷出手抢夺灵药。 
　　厉九天见好就收，没有全部摘取元婴果，否则会成为众矢之的。 
　　转向另外一边，又摘了一朵还阳花，最后抢了一片七彩灵芝，迅速遁走。 
　　“把东西留下。” 
　　一道人影拦住了他的去路。 
　　“到我手里的东西就是我的，龙宗主莫非要抢我的东西？” 
　　没错，拦住他的正是盘龙宗宗主龙天行。 
　　“我只要还阳花。” 
　　“没有。” 
　　“小辈，老夫看在无极宗的份上，才多次放过你，不要敬酒不吃吃罚酒。” 
　　龙天行冷漠说道。 
　　“呵，就怕你没那个本事。” 
　　厉九天底气十足，直接招出元婴傀儡，杀将过去。 
　　傀儡皮糙肉厚，可面对元婴圆满的大修士，只有抵抗的份。 
　　一番战斗下来，他知道，靠傀儡是解决不了对方。 
　　他撤回傀儡，亲自上阵，一出手就是杀招。 
　　“上次你徒弟死在这个剑阵下，今天你也不例外。” 
　　他催动小千剑阵，三十六口飞剑齐出，组成剑阵困住龙天行。 
　　值得一提的是，伏凰芩当初使用的是三十六口法器飞剑，而他使用的则是三十六口法宝飞剑。 
　　两者威力不可同日而语。 
　　小千剑阵由三十六口飞剑组成，环环相扣，剑气纵横，犹如永动机一般，剑阵不破，永不停止。 
　　饶是元婴圆满大修士，面对肆虐的剑气，也只能勉力抵挡，根本没有时间去破阵。 
　　“住手，我认输。” 
　　龙天行大喊，他知道单靠自己破不了阵，时间一久，必死无疑！ 
　　“认输？你当这是过家家吗？” 
　　厉九天嗤笑，“从你拦住我的那一刻，就注定了你死我活！” 
　　“别挣扎了，我可以给你个痛快！” 
　　“不……” 
　　龙天行绝望大喊，“你不得好死！” 
　　他最终淹没在无尽剑气之中。 
　　第三十章、药王现 
　　元婴圆满的龙天行就这样死了，注意到这一幕的正魔两道修士，皆都心头一凛，有暗中想要去浑水摸鱼的连忙止步，然后迅速远离。 
　　“师尊。” 
　　赵汐濛兴高采烈的跑了过来，直接抱住他的一只手臂。 
　　“上仙。” 
　　白傲雪在一旁行了一礼，在外面她可不敢放肆。 
　　“夫君。” 
　　慕蓝歆也到了，拉着似乎不太情愿的姐姐，“姐姐，快点。” 
　　“你要去就去，拉我干嘛？” 
　　“嘻嘻，口是心非的姐姐，之前是谁一直念叨夫君呢？” 
　　“闭嘴。” 
　　慕紫凝呵斥妹妹，“乱说什么，我哪有。” 
　　只是她红透的俏脸似乎有些底气不足。 
　　“好吧好吧，我不说了。” 
　　她的心态，慕蓝歆还是知道的，姐姐本就高傲，视男人为无物，想要一下子接受不太可能。 
　　只是姐姐又能撑到什么时候呢？ 
　　刚才夫君强势斩杀那个元婴修士的时候，她可是看到姐姐眼中绽放光芒。 
　　“唉，姐姐就是嘴太硬，放不开面子。” 
　　她内心一叹。 
　　“濛濛，蓝歆，你们都在啊。” 
　　厉九天微微一笑。 
　　“我们一直都在呢，只是夫君似乎才到？” 
　　慕蓝歆抱住他的另一只手臂，饱满的胸脯狠狠压下去，“刚才夫君太帅了，人家看着都心跳加速，恨不得立刻扑倒夫君呢。” 
　　她双眸冒着星星，又崇拜又喜爱。 
　　“蓝歆姐姐，还有人在呢，你可要注意点影响。” 
　　赵汐濛有些不满，紧了紧胸前的手臂，生怕被人抢走。 
　　“我才不怕，我抱我家夫君关别人什么事。” 
　　慕蓝歆争锋相对，“倒是濛濛你，身为夫君的徒弟，可不能太明显。” 
　　“你……” 
　　赵汐濛气急。 
　　“濛濛，少说两句，别让外人看笑话。” 
　　白傲雪扯了女儿一下，现在很多人都在注视他们这边。 
　　“娘，是她无理取闹，明明是我先来的。” 
　　“先来的又怎样，谁叫夫君更喜欢我呢？” 
　　慕蓝歆俏皮的笑了笑。 
　　“好了，谁准你们在我面前放肆的？” 
　　厉九天制止两女，一巴掌拍在屁股上，略施惩戒。 
　　两人瞬间闭嘴，缩在他的怀中做起了鸵鸟，但暗地里却互相瞪着对方。 
　　“我要一枚元婴果。” 
　　慕紫凝开口道：“你说过要助我成元婴的。” 
　　“回去再说。” 
　　他没有拒绝，元婴果是助金丹突破元婴用的，他用不着，本就是为了几女准备的。 
　　环顾四周，灵药争夺已经进入尾声，大多数珍贵的灵药都被各大势力的元婴修士夺走了。 
　　另一边，肖青璇与白芷各夺了一枚元婴果，便没有继续参与抢夺，两人作壁上观，正好看到龙天行拦住厉九天。 
　　盘龙宗宗主与无极宗长老，都是元婴修士，两人心照不宣，继续看戏。 
　　“啊，是坏蛋。” 
　　李香君见此尖叫出声，双眸有欣喜有担心。 
　　“师妹，你跟那个人很熟吗？” 
　　肖青璇疑惑。 
　　“还好啦，刚进入遗迹的时候，是他救了我与韦云师兄，后来还一起结伴上路。” 
　　她说着，想起那晚的羞人之事，小脸悄悄的爬上两团红晕。 
　　“香君师妹，你见过韦云师弟？” 
　　听到这话，一旁的叶沉鱼惊喜道。 
　　“见过啊，我最先碰到的就是韦云师兄，怎么了？” 
　　“你怎么不早说，后来呢，你可知道韦云师弟怎么样了？” 
　　“我忘了嘛。” 
　　李香君吐了吐舌头，“后来就分开了，我再也没有见过韦云师兄与他，直到现在。” 
　　“是吗……” 
　　叶沉鱼一脸的失望，韦云一直没有出现，她心中很是担心，看向白芷，“师尊。” 
　　“不用担心，韦云吉人自有天相，会没事的。” 
　　几人继续看着战场。 
　　看到厉九天强势斩杀龙天行后，肖青璇与白芷都颇为动容，而李香君更是两眼放光。 
　　“好厉害啊。” 
　　她的脸更红了。 
　　肖青璇看到这一幕，心里有种不好的预感，只是想到自己的事，更加揪心，那个混蛋。 
　　她双眼扫视着四周，没有找到那个心心念念的人，无比失落。 
　　师姐陷入失落当中，师妹看着厉九天被两个女人一左一右抱住，双目都要喷火了。 
　　“狐狸精，不要脸。” 
　　她心中大骂，恨不得冲上去甩她们两个巴掌，可她找不到理由，她又不是他的什么人。 
　　一想到这里，她心里更加幽怨。 
　　“坏蛋，以后都不想理你了。” 
　　李香君恼怒的在心中发誓，却突然看到厉九天正在往她这边走来，心头一喜，所有的不满瞬间烟消云散。 
　　她嘴角微微一翘，远远打着招呼，然而男人却仿佛没有看到一般，直接问起了别人。 
　　“可是药王宗的白芷长老？” 
　　她的心沉入谷底。 
　　“正是，道友有事吗？” 
　　白芷疑惑的看着男人。 
　　“韦云是你徒弟？” 
　　“嗯。” 
　　“这是他的遗物。” 
　　厉九天取出紫月玉佩。 
　　遗物…… 
　　白芷与叶沉鱼皆都身体一震，不可置信的看着他，“你是说，我徒弟，韦云陨落了？” 
　　“不会的，师弟怎么可能会死。” 
　　叶沉鱼摇头。 
　　白芷接过紫月玉佩，不经意间碰到厉九天的手指，感到身体一震颤粟，直达最深处。 
　　她双腿微微一紧，下意识的夹紧，心跳加速，呼吸都略微急促起来。 
　　“刚才是怎么回事？” 
　　她连忙平复心潮，惊疑不定。 
　　“沉鱼，你看看。” 
　　白芷仔细端详玉佩，确定是韦云随身携带的那个，然后交给徒弟。 
　　叶沉鱼再次确认，朝她点点头。 
　　“道友可否详细说说当时的事？” 
　　厉九天点点头，仙子图录正好翻页了。 
　　白芷的美人图出现。 
　　姓名：白芷。 
　　修为：元婴圆满。 
　　体质：先天阴体。 
　　综合评分：97。 
　　好感度：30。 
　　俘获进度：30%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：吸引阴体。（未完成。） 
　　任务3：阴阳共济。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　下一页是叶沉鱼的美人图。 
　　姓名：叶沉鱼。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：通灵玉体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：20。 
　　俘获进度：10%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：强势调校。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“我第一次碰到韦云的时候，他正与玉德仙坊的李师妹在一起，后来我们一起结伴而行，此事你们应该知道吧？” 
　　他看向李香君。 
　　“我之前说过。” 
　　李香君不冷不淡的说了一句。 
　　白芷点头。 
　　“后来经过几次乾坤颠倒，我再次碰到韦云的时候，他正被一群妖兽围攻，命悬一线，我出手已经来不及了，只能看着他被妖兽给撕成了碎片。” 
　　“临死前，韦云将这枚玉佩丢出来给我，说是很感谢上次的帮助，送给我留个纪念。” 
　　厉九天叹了口气，“我寻思着这是他的遗物，我留着不好，所以想还给你们药王宗。” 
　　“师弟最后有说什么吗？” 
　　叶沉鱼面色有些苍白。 
　　“没有。” 
　　众人不语，场面陷入沉默。 
　　良久，白芷将玉佩重新交给厉九天，“道友，多谢你带回的消息，玉佩既然是韦云送给你的，你还是收回去。” 
　　“这……好吧。” 
　　他收下玉佩，自责道：“要是我能早到一步的话，韦云就不会死了。” 
　　“不关道友的事。” 
　　“以后有什么事尽管找我，只要我能帮的上忙，义不容辞。” 
　　厉九天话音刚落下，地面上突然传来一阵阵轰鸣，整个大地都在震动。 
　　轰隆隆！ 
　　药园的尽头裂开，蔓延出一道深不见底的沟壑，从中绽放出无尽霞光。 
　　“这是……有宝物现世？” 
　　众人看到这一幕，纷纷猜测。 
　　下一秒，gegege的笑声从裂缝里传出，一头雪白的小兽缓缓升起，出现在众人眼中。 
　　“妖兽？不，不对。” 
　　厉九天施展破厄之眼，瞬间看破小兽的本质，那居然是一颗果子，里面充满浓郁的灵力。 
　　“是药王！” 
　　他双眼一眯，药王属于八级灵药，能诞生些许灵智，可若说化形，就是九级仙药都不能做到。 
　　这药王很不同寻常！ 
　　其他人不似厉九天这般能看破小兽的本质，可也能感觉出小兽的特别，当下就有人出手，想要抢走小兽。 
　　有一就有二，很快所有人都加入抢夺小兽的行列。
