
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第八十六章、林玄言杀季修 
　　飞船停在云头，厉九天一行人站在船头俯瞰下方。 
　　“是赵师兄，厉前辈，我们下去吧。” 
　　夏浅斟看着赵念冲出来，秀眉皱起。 
　　“不急，看看在说。” 
　　厉九天饶有兴趣的看着下面交战的两人。 
　　赵念手持长剑，如雪剑气在剑尖吞吐而出，携带冰寒之力斩向季修。 
　　反观季修游刃有余应对，双拳轰击出冷冽拳势，轻松化解剑气。 
　　在境界上，元婴圆满的季修要比元婴后期的赵念高上一阶，对战经验也更加丰富。 
　　刚交手时，赵念还能进行抢攻，可随着季修的攻势越来越猛，他已经逐步开始防御，且节节败退，照这样下去，落败是迟早的问题。 
　　“桀桀，剑宗的小娃娃还想与本长老争斗，不知死活啊，这样正好，等擒下你，看她裴雨涵出不出来。” 
　　季修怪笑一声，攻击越发凶猛，拳势如雷。 
　　“卑鄙小人，我不会让你得逞。” 
　　赵念大吼，剑气四射，纵横出击。 
　　“雕虫小技。” 
　　季修身形闪烁，拳影重重，一瞬间挥发出万道拳劲，轰杀四方。 
　　砰的一声，赵念的剑气四裂，缓缓消散，紧接着胸膛上一拳猛然轰来，他避无可避，结结实实的受了一拳，身子倒飞出去，手中长剑立在地面上，刮出一道长长的痕迹，抵消了一些冲击力，最后才堪堪停住。 
　　季修却不依不饶，一道道极尽刚猛的拳风猎猎绽放，仿佛连空气都爆裂开来，发出轰鸣的音爆。 
　　赵念只能用剑格挡，勉力支撑。 
　　立在阵法内的裴雨涵，看着渐渐不支的徒弟，手中长剑嗡鸣，似乎想要出鞘，可是她那握剑的手剧烈的颤抖，始终不敢真正的拔出。 
　　自从剑心受损之后，裴雨涵对剑产生了一种恐惧，之所以还拿着剑，是想让人知道，她还握的动剑，可实际上，她连挥剑的方式都快忘了，内心的恐惧，导致勇气消失，剑心沦丧。 
　　如今看着徒弟这样，她想要出手，可不管怎么鼓起勇气，就是无法拔出剑。 
　　但在拖延下去，赵念就会落入季修的手中。 
　　“小塘，你去帮帮你师弟。” 
　　她对少女说道。 
　　俞小塘一愣，随即点点头，“好的，师傅。” 
　　她没有多问，直接冲出阵法，挥出一道剑气，加入战局。 
　　只是她的修为更差一些，不过才元婴中期。 
　　“哈哈，小美女，你竟然主动送上门来，我就大发慈悲的收下了。” 
　　季修见对方多了一个人，不仅不怒，反而大喜。 
　　他挥动拳头，拳光吞吐，大展攻势。 
　　少年少女两人剑气交错，与对方缠斗，剑气与拳光碰撞传出金铁般的声响。 
　　裴雨涵往前踏出一步，可只是一步，她终究还是没有勇气面对。 
　　“裴雨涵啊裴雨涵，你为什么胆子这么小，你难道要看着两个徒弟也落得跟你一样的下场吗？” 
　　她扪心自问，心中泛起剧烈的斗争。 
　　飞船缓缓落下，在季修轰飞两人之际，从里面飞出数道身影，厉九天现身接住少年少女。 
　　而夏浅斟则接替他们的位置，继续与季修战斗。 
　　厉九天等人的出现，惊动了阳道主，他吩咐下面的弟子小心戒备。 
　　“多谢前辈，请问您是？” 
　　赵念疑惑的看着厉九天。 
　　“这人好帅哦。” 
　　俞小塘面色微红，悄悄的偷看男人。 
　　“举手之劳，看那边。” 
　　厉九天指向前方。 
　　“啊，是夏师妹，她怎么一个人在对付季修，不行，我要去帮她。” 
　　少女惊声道，想要上去帮忙。 
　　“师姐等等，你仔细看。” 
　　赵念叫住她，俞小塘认真观看一会发现，夏师妹似乎没有落入下风？ 
　　“师妹什么时候变得这么厉害了？” 
　　她喃喃低语。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：俞小塘。 
　　修为：元婴中期。 
　　体质：天生剑骨。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：20。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：传授剑道。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“前辈是跟浅斟师妹一起来的吗？” 
　　少年倒是想的更多。 
　　“嗯。” 
　　呼。 
　　赵念松了口气，紧绷的心也松弛下来。 
　　他不知道厉九天是谁，但他知道，他们得救了。 
　　“夏浅斟，你居然也到元婴圆满了，难怪敢回来。” 
　　刚见到夏浅斟出现时，季修还一脸兴奋，只是一番战斗下来，他发现女人的实力丝毫不在他之下。 
　　“啧啧，虽然有些意外，可你以为凭着这个就能逃过我阴阳阁的手掌心吗？” 
　　“蠢货。” 
　　夏浅斟一脸厌恶。 
　　“如果不是浮屿点名要你，否则就凭你这句话，我会让你知道花儿为什么这么红。” 
　　季修话音刚落，阳道主突然朝他大喊，“小心。” 
　　一道红色影子快若闪电般袭来，只在眨眼间就出现在季修的身后，寒光凛冽，一剑从他身后穿心而过。 
　　季修一声闷哼，鲜血不要命的从嘴里喷洒而出，染红了半边身子。 
　　他艰难的转头一看，看到了那个偷袭他的人影，虽然有些变化，但他认得，那是寒宫剑宗的三弟子。 
　　“你……” 
　　“去死吧。” 
　　林玄言狞笑一声，抽出长剑，然后一掌将季修轰飞，他落到地上挣扎了几下，最后不甘的咽气了。 
　　季修，卒。 
　　“老东西，活该。” 
　　林玄言可没忘记以前季修对他的多番侮辱，这次趁着对方与夏浅斟缠斗时偷袭，总算是出了一口恶气。 
　　原本想偷袭一个元婴圆满，是不太可能的事，但不知为何，自从他修行了葵花宝典之后，身法与出剑速度快了好多倍，如同浮光掠影般。 
　　“那个女人怎么看着像林师弟啊。” 
　　俞小塘大为震惊的看着一剑杀了季修的红衣女人，越看越像自己的林师弟。 
　　赵念也有那种感觉，对方仿佛跟林师弟是一个模子刻出来的一样，只是对方是女人，而林师弟是男人，这点是完全不同的。 
　　“他就是你们的林师弟，林玄言。” 
　　“啊？” 
　　听到厉九天肯定的回答，两人皆都一脸愕然。 
　　“这……林师弟怎么打扮成这个样子，好像一个女人。” 
　　“嗯嗯，好美的。” 
　　俞小塘连连点头，有种自惭形秽的感觉，她也想变得那么漂亮。 
　　“这个你们等会自己去问他吧。” 
　　厉九天实在不知道怎么回答。 
　　“敢杀我阴阳阁长老，找死！” 
　　看着季修死在自己眼前，阳道主怒不可揭，化神气势汹涌爆发，威压四方。 
　　“滚一边去。” 
　　厉九天大手一挥，法力喷薄，化为一道巨大的手掌印，直接将阳道主给扇飞。 
　　“你……你是？” 
　　阳道主瞳孔一缩，察觉到了危险。 
　　“老实点。” 
　　他再次一掌拍下，将对方拍晕过去。 
　　那些阴阳阁的普通弟子见状，连忙四散而逃。 
　　他没有去追。 
　　“好厉害啊，前辈，你是化神大能吗？” 
　　俞小塘双眼冒着星星问道。 
　　“嗯，比化神厉害一点点。” 
　　“比化神还厉害，那岂不是炼虚修士？” 
　　赵念惊道，看向厉九天的眼神都不一样了。 
　　他原本以为夏浅斟请来的外院最多就是化神，结果居然是炼虚修士，这样的话，就不会担心阴阳阁了。 
　　“大师姐，二师兄，你们没事吧？” 
　　夏浅斟走过来问道。 
　　第八十七章、教训 
　　“没事。” 
　　赵念摇头，俞小塘紧跟说道：“浅斟师妹，你怎么突然变得这么厉害了啊？” 
　　夏浅斟刚准备开口，林玄言便凑了过来，笑着说道：“大师姐，二师兄，看到了吗，我杀了季修那个混蛋。” 
　　他一身红衣，竖着兰花指，让两人看的莫名其妙。 
　　“林师弟，你这是怎么了?好奇怪哦，浅斟师妹也是，你们两个出去一趟，变化都好大。” 
　　俞小塘瞪着一双大眼睛，墨色的眼瞳很深，看起来却非常干净，像是刚磨好的新墨一般，让人忍不住看了又看。 
　　林玄言语出惊人，“我以后要做一个女人。” 
　　“啊？” 
　　两人一阵惊愕，赵念直接伸手摸向他的额头，却被林玄言避开。 
　　“林师弟，你没事吧，好好的男人，为什么要去做女人？” 
　　“丑人多作怪。” 
　　夏浅斟嗤笑一声。 
　　“夏浅斟，你给我闭嘴。” 
　　林玄言怒瞪了她一眼，“二师兄，原因你就别问了，对了，师傅呢？” 
　　四人一同看向寒宫里面，裴雨涵看到阴阳阁的阳道主已经被制住，当即撤去阵法，从里面出来。 
　　“你们几个都没事吧？” 
　　她看着四个徒弟，一脸的关切。 
　　“没事。” 
　　四人摇头。 
　　“嗯，没事就好。” 
　　她松了口气，“玄言，浅斟，为师不是跟你们说过不要回来吗，为什么要自作主张?” 
　　“师傅别生气嘛，我们又不是一个人回来的，来，我跟你介绍一下。” 
　　夏浅斟亲昵的抱住师傅的手臂，指着厉九天介绍道：“这位是无极宗的厉九天前辈，是他救了我们，还特意护送我们回来。” 
　　她将厉九天在药王宗抓住阴到主的事简单说了一遍。 
　　裴雨涵的双眸上下打量起厉九天，无极宗她听说过，可厉九天她不知道。 
　　“厉道友，多谢你救了我这双徒儿。” 
　　她对着男人拱手道谢。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：裴雨涵。 
　　修为：化神初期。 
　　体质：不灭剑体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：重塑剑心。（未完成。） 
　　任务3：调校。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　“不必客气，大家同为正道，理应相互协助。” 
　　厉九天微微笑道：“我跟药王宗的白宗主是旧识，听说了寒宫剑宗的处境，所以特地赶来，想要尽一份绵薄之力。” 
　　听到是白芷的旧识，裴雨涵的目光柔和了一些，戒备的心也逐渐的放松下来。 
　　“厉道友有心了。” 
　　“叶大剑仙为了正道鞠躬尽瘁，死而后已，是我辈楷模，他的传承落到这个地步，实在是正道的耻辱啊，裴仙子能撑到现在，也是辛苦了。” 
　　女人却摇头，一脸黯然，当年她还小，什么都不懂，等她长大后，剑宗已经远不如从前，被各方势力打压，举步维艰。 
　　她之所以会执掌寒宫剑宗，实在是叶临渊的三千弟子，只剩下她一个了。 
　　“请入内一叙吧。” 
　　她邀请厉九天进入寒宫。 
　　寒宫清幽照人，裴雨涵领着一行人进入里面，宫门上剑气纵横，寒光闪耀，若是初出茅庐的人见到如此剑气，必然会心驰神遥。 
　　跨过宫门，是一处巨大的广场，这里是弟子们平常修行的地方，而在广场中央，立着一个巨大的神像。 
　　神像是一个男子模样，剑眉星目，器宇轩昂，双手拄着一柄剑，威风凛凛。 
　　“这个莫非是叶大剑仙的神像？” 
　　厉九天疑惑问道。 
　　裴雨涵嗯了一声。 
　　“那自当要拜谒一下。” 
　　他来到神像前，对着神像鞠躬拜了拜。 
　　忽然，神像上射出一道光芒落在厉九天的身上，令他的身体光华四射，充斥着一股凌厉的剑意。 
　　“呀，这是怎么了，神像怎么冒光了。” 
　　俞小塘见状，一脸惊讶。 
　　其他人也大感好奇，不知道发生了什么事。 
　　只有裴雨涵眉头紧锁，心中隐隐有猜测。 
　　这个神像乃是当年叶临渊亲自所立，与剑宗的护阵相连，她曾听师兄师姐说过，神像内蕴含着叶临渊的一缕力量，每次大阵开启，实则就是激活了那股力量。 
　　而开启大阵，需要掌门信物，那个东西如今正在她的手上。 
　　至于厉九天这个样子，她猜测可能是对方的出现，引动了神像内的力量。 
　　“难道是剑意传承，或者是这个人与师傅有什么关系吗？” 
　　她神色莫名的盯着厉九天看，心里有激动，有期待。 
　　厉九天被光芒射中的刹那，眼前景象一变，瞬间出现在一个陌生的地方，这里什么都没有，只看到一个男子在练剑。 
　　他磨剑，观剑，悟剑，养剑，习剑，出剑，斗剑，从无到有，从弱到强。 
　　剑气不断充斥着这个空间，剑意不断的形成又消散，消散又形成，循环往复。 
　　不知过了多久，也许一年，也许一百年，直到男子的剑道大成后，厉九天方才如梦初醒，回到现实当中。 
　　他的脑海里多了无穷无尽的剑道感悟，剑道真理，剑道见解，凡是与剑有关的，似乎全都有。 
　　可以说，他如今立马变成了一个剑道大宗师。 
　　“你为什么能引动神像里的力量？” 
　　见厉九天醒来，裴雨涵急忙问道。 
　　“不知道。” 
　　他摇头。 
　　女人沉默半响，说道：“小塘，你带他们去寒玉宫，记得好生招待。” 
　　“好的，师傅。” 
　　俞小塘带着其他人先走了。 
　　“厉道友，跟我来。” 
　　裴雨涵带着男人来到碧落宫，这里是她的休息之所。 
　　“说吧，你是什么人，你跟我师傅有什么关系?” 
　　她直入主题。 
　　“裴仙子为何这样问？” 
　　“神像中的力量，就是我们这些弟子都不能引动，为什么你能？” 
　　“可以是巧合吧。” 
　　“我不相信。” 
　　看着女人一脸认真，执拗的神情，厉九天心中一顿，发出低沉的声音，“雨涵，你太令我失望了。” 
　　“你……你是师傅？” 
　　裴雨涵不可置信的看着他。 
　　“不……不可能，师傅早就陨落了，你不可能是他。” 
　　“我自然不是叶临渊，但我刚才得到了他所有的剑道感悟，包括一切剑道的前世今生，从侧面来说，我又是你师傅。” 
　　厉九天侃侃而谈，“神像自有力量，代表叶临渊一直在看着你们，只是就结果而言，他失望透顶，你可知道，我看到了你的前世今生是什么样的吗？” 
　　“什么样的？” 
　　“嗯，那个应该算是未来吧，你为了寒宫剑宗能够存活下去，而屈服与阴阳阁，被玩弄了上百年，你想以此来保住剑宗，可结果却是剑宗不复存在，你彻底沦为阴阳道的傀儡，这就是你后面悲惨的命运，感觉如何？” 
　　“你觉得我会相信这种无稽之谈？” 
　　女人皱起秀眉。 
　　“无稽之谈？呵呵，你看看如今剑宗的处境，被阴阳阁攻陷不过是时间问题，你无力反抗，你的徒弟要怎么办，剑宗你要如何？你有勇气抛弃这一切吗？” 
　　他毫不留情的打击，“不，你没有，你没有那个勇气，你或许不怕死，但你会为了剑宗与徒弟们的生存而委曲求全，答应阴阳阁一个又一个的无耻条件，糟蹋了自己。” 
　　“你可能觉得这样保住了叶临渊留下来的剑宗，可偏偏是大错特错，这样的剑宗还留有何用，你觉得叶临渊会看上这样的剑道，或者说，这也配称之剑道？” 
　　“剑修，勇往直前，杀伐果断，不是懦弱无为，委曲求全。” 
　　“你就是因为退缩了，才导致剑心崩坏，这个教训还不够？” 
　　“你现在连出剑的勇气都没有，你说说，那个未来还会是无稽之谈吗？” 
　　“我……” 
　　裴雨涵语塞，神情恍惚，厉九天的话，戳中了她内心最柔软的地方，她反驳不了。 
　　“师傅，我该怎么办，你教教我。” 
　　她崩溃了，眼含热泪。 
　　“我说了，我不是你师傅。” 
　　厉九天伸手拂去女人眼角的泪水，“你看看你，就像一个小女孩一样，还动不动就哭，羞不羞。” 
　　“你不是说不是师傅嘛，那你别管我。” 
　　女人别过头，想要躲开他的手。 
　　“我不是你师傅，是你爹，干爹，嗯，我决定了，打算认你做干女儿。” 
　　“不行，你比我还小，我不要。” 
　　裴雨涵摇头拒绝。 
　　“不准拒绝，你难道想违抗师傅的命令？” 
　　“你不是我师傅。” 
　　“现在是了。” 
　　“你……你不要脸。” 
　　“快叫干爹，否则我将你逐出师门。” 
　　厉九天步步紧逼。 
　　“我比你大，叫不出来。” 
　　“我比你厉害，再不叫打屁股。” 
　　她犹豫了半响，嗫嚅的喊了一声，“干爹。” 
　　啪。 
　　男人的大手拍在裴雨涵的屁股上，肉感十足的翘臀激起一阵臀浪。 
　　“你说话不算数。” 
　　她捂住屁股，愤怒的瞪着厉九天。 
　　“我打你不是这个原因，而是你又让我失望了。” 
　　厉九天满脸失望的表情，“我刚说了，剑修不能委曲求全，你看看你，为什么又屈服了？” 
　　“那是你利用师傅的名义逼我的，我心里根本不想叫。” 
　　女人反驳道。 
　　“这就是你内心不坚定，剑心不纯粹，你是叶临渊的弟子，但不必事事都听他的，你需要自己能明辨是非，知对错，你若不想，就是师傅的命令，也不要听。” 
　　“可是，师命大如天，我不能违背师傅的。” 
　　“愚蠢，如果师傅的命令是错的呢，你还要听？你有没有想过，或许叶临渊根本不想要这样的剑道，这样憋屈的剑道，他当年何等的意气风发，一人击败浮屿三位传人，上浮屿斩首座，连六欲天魔都对他很忌惮，这才是剑修该有的样子。” 
　　“我……你别说了，我不知道该怎么办。” 
　　裴雨涵心里头一团糟。 
　　“很好，不知道怎么办就好，不能一味的盲目听从，看来你听进去了，现在可以叫我干爹了。” 
　　“我不叫。” 
　　“怎么，不听话了？这是干爹的命令。” 
　　女人白了他一眼，又来， 有完没完。 
　　“不叫。” 
　　“好胆，敢反抗我。” 
　　啪的一声，厉九天再次拍打女人的屁股。 
　　“你怎么又打我？” 
　　她满是愤慨。 
　　“谁叫你不听话的。” 
　　“你不是说不能委曲求全嘛。” 
　　“现在不一样，我是以干爹的身份要你叫我干爹，所以你不能不听。” 
　　“啊啊啊，我要被你搞疯了。” 
　　裴雨涵发疯似地大叫。 
　　第八十八章、欲望的俘虏 
　　“雨涵，我知道这些年你辛苦了。” 
　　厉九天温柔的捧着裴雨涵的俏脸，“为了剑宗，你一个人抗下所有，失去了太多，以后我会帮你的，你不在是孤单一个人。” 
　　裴雨涵神情恍惚，怔怔看着男人，就感觉像是师傅附体一样，一会严厉，一会温柔。 
　　“你为什么要对我这么好？” 
　　“我不能让你那个可悲的未来重现，每每想到你放弃自己，任凭阴阳阁玩弄，我都会恨其不争，你明明天赋非凡，可为了所谓的剑宗，做出那么大的牺牲，太不值了。” 
　　“你没有正面回答我。” 
　　“这还用说嘛，你本可以有更好的人生，我为你感到不值啊，你是我的干女儿，我岂能眼睁睁的看你掉入深渊。” 
　　“我不是你干女儿。” 
　　女人无奈道。 
　　“又不是听话了是不？” 
　　听到这话，裴雨涵赶紧捂住自己的屁股。 
　　“你呀，这个性格太软弱了，你以前不是这样的，看来这些年发生了很多让你很难接受的事情，这才让你变成这样，居然连剑心都受损了。” 
　　厉九天叹了口气，“来，跟我说说，好好发泄下你的情绪。” 
　　裴雨涵幽幽的看着他，这么多年，她从未跟人提起过，也不想提，但碰到男人，她内心却有了倾诉的冲动。 
　　她坐下来，讲述自己的遭遇。 
　　千年前的裴雨涵还是一个几岁的小女孩，是叶临渊最小的弟子，是三千弟子最宠爱的小师妹。 
　　可随着叶临渊战死，三千弟子所剩无几，加上裴雨涵在内，只剩下十二人，好在这些弟子天赋都不俗。 
　　正魔休战之后，寒宫剑宗有了喘息之机，十二弟子为了壮大寒宫剑宗而努力，加上叶临渊的威望，正道诸多势力给的帮助，他们信心十足，内心充满斗志，誓要将剑宗重现师傅当时的荣光。 
　　就这样过了两百年，剑宗确实强大了不少，有许多新弟子加入，叶临渊的十二个弟子大多独当一面，成为修仙界的新秀，最强的大弟子都已经合体圆满了，为了寻找突破的契机，他独自外出闯荡，可却一去没有回来。 
　　寒宫剑宗调查许久都没有结果，痛失大师兄虽然悲愤，但为了剑宗的长远打算，二弟子选择上位，但没过几年，二弟子突然之间消失了，最终又成了一桩悬案。 
　　接下来，三弟子，四弟子，五弟子，连番上位，都是在位没有多久就出了事，全都无故失踪。 
　　连续五个弟子，也是寒宫剑宗当时最强大的五人，在百年内陆续失踪，不仅剑宗展开调查，连正道不少与剑宗关系很好的势力也加入其中，最后找到了一些蛛丝马迹，凶手直指浮屿。 
　　此事闹的很大，正道不少势力为剑宗发声，最后有大能警告浮屿，仅此而已，简单就揭过了。 
　　浮屿没有承认，也没有否认，只是后来也确实没有在出过事。 
　　直到五百年前，阴阳道的许多势力突然开始对剑宗发难、打压，限制资源，各种阴谋手段层出不穷。 
　　“你知道吗，当时的掌门师兄，每天都要面对各方势力的挑战，车轮战，如果不接受的话，他们就会以普通弟子为要挟。” 
　　“他们出动的不是各大宗门的掌门就是老怪物，实力都很强大，尽管师兄每次都赢了，可架不住对方人多，还每天轮流上场，连休息调息的时间都没有，长此以往，师兄消耗越来越大，开始出现负伤的情况。” 
　　“可这样他们还不罢休，依旧继续挑战，而剑宗又被限制了资源，那时候我们连疗伤丹都拿不出来，就这样看着师兄一步步的伤势加重，直到最后一次对战，师兄的一身修为被废了。” 
　　裴雨涵回想起当年的那一幕，至今都忘不了师兄当时的嘱托，叫她不要冲动，要隐忍，要让剑宗传承下去。 
　　“然后呢？” 
　　厉九天不相信事情就这样简单。 
　　“我们都知道是浮屿在背后推手，可是又能怎么办，连当年都不能对浮屿怎么样，现在的浮屿更加强大，我们只有咬着牙硬撑，但越是这样，对方就越变本加厉。” 
　　“我永远不会忘记，对我照顾有加的一位师姐，被各大势力掳走后强行侮辱了，放回来时还被下了媚药，从此以后师姐在也离不开男人，就这样沦为了阴阳道的傀儡。” 
　　“还有那位修为被废的师兄，为了恢复修为，被阴阳道引诱，最终陷入其中。” 
　　“其实不止是师兄师姐，连许多弟子都遭殃了，不是死了，就是最后改投阴阳道门下。” 
　　“我看着一位位同门倒下，而无能为力，那时候的剑心已经出了问题。” 
　　“最后只剩下我一个人，我实在有负师兄师姐的托付。” 
　　裴雨涵一脸的落寞与自责，五百年的时间，她从元婴圆满提升到化神初期，可却根本提不起剑，她不敢出现在人前，生怕被人识破。 
　　“这不是你的错。” 
　　厉九天摇头道：“算了，现在追究谁的错也没有意义，你要做的是往前看。” 
　　“我能怎么办，浮屿就像一座大山压在身上，我永世都翻不了身。” 
　　她祈求道：“我只求你一件事，帮我照顾那几个徒弟。” 
　　“不要这么悲观嘛，我说了我会帮你的。” 
　　“你认真的？” 
　　她看着厉九天的脸，不似作假。 
　　“自然，有人欺负我的干女儿，我岂能袖手旁观。” 
　　“你听没听清，那是浮屿。” 
　　“我知道。” 
　　“你……我要被你气死了，好，你说你打算怎么帮我？” 
　　裴雨涵有些恼怒。 
　　“首先嘛，先解决你的剑心受损问题。” 
　　“然后呢，没了？” 
　　“没了。” 
　　“你这算哪门子帮我，不解决浮屿，我剑心修复又如何。” 
　　她很无语，觉得厉九天在消遣自己。 
　　“你不重新振作起来，我帮了你也没用啊，剑宗最后还是要靠你自己。” 
　　厉九天摸着女人的头，“好了，就这样决定了，你听我的就行。” 
　　“好，我就信你一次。” 
　　女人咬牙道：“我倒要看看你有什么办法能助我修复剑心。” 
　　这话让他陷入沉思，修复剑心，如果动用补天蛊的话，应该可以轻松完成，但厉九天不想这样，太简单了，达不到他想要的效果。 
　　“修复剑心容易，但必须要改变裴雨涵的性格，太软弱了可不行。” 
　　想了想，他很快想到了一个好办法。 
　　取出一枚丹药，递给女人，“把这个服下。” 
　　“这是干什么用的？” 
　　裴雨涵接过丹药，疑惑问道。 
　　“此乃六欲丹，可以勾起人体最深的欲望，我观你连出剑的勇气都没有，需要刺激刺激。” 
　　“这个能有用？” 
　　“试试吧。” 
　　她把心一横，将丹药服下。 
　　服下丹药的女人，很快感觉全身如火烧似地，一股股奇异的感觉袭上心头，心痒难耐，浑身酥麻。 
　　“欲望这东西，是人最难控制的，就是渡劫强者，一旦陷入欲望漩涡，都难以自拔，比如你那沉沦于阴阳道的师兄师姐，其实就是被欲望控制了，你如果不能战胜欲望，就是修复了剑心，以后也走不远。” 
　　厉九天淡淡说道：“欲望，不仅仅是人身体上的欲望，还包括心理的，你恐惧，你愤怒，你无力，你懦弱，这些都可以看作欲望，把欲望放大来，战胜你曾经害怕过的那些人或事吧。” 
　　听到这话，裴雨涵的脑海里顿时涌出内心最害怕的一幕幕，看着师兄被阴阳道诱惑而堕落下去，看着师姐被欲望控制而沉沦下去，看着弟子们被阴阳道的强大而痴迷下去，看着一个个的同门，因阴阳道而死去。 
　　无力感，愤怒感，自责感被无限放大，欲望吞噬着她的身体，拉扯着她的内心，要她沉沦。 
　　“不……我不要这样，师兄师姐，你们不要走。” 
　　女人痛苦的瞪大了眼睛，那些欲望就像是一柄柄刀子在刮她的心，绞她的肉。 
　　“那些不是你的错，他们都是过眼云烟，你要克制，要战胜他们。” 
　　厉九天抓住她大喊。 
　　“我不行，我过不去。” 
　　她摇头，渐渐的要失去理智。 
　　“愚蠢，这点小困难都过不去，你还拿什么振兴剑宗？” 
　　“我……我……雨涵太累，雨涵不想努力了，干爹，帮我。” 
　　裴雨涵喘着粗气，向男人求救。 
　　“不错，一个人扛不住的时候，求救不失为一种办法。” 
　　他双指化刀，划破女人身上的剑装，狠狠撕开，将其全部剥光，露出一具白花花的娇躯。 
　　“啊，你要干什么，不要看。” 
　　强烈的羞恼，让她精神一震，不在被欲望驱使，双手护住身体。 
　　“呵呵，看来身体的欲望比心理的欲望更强啊，这样就短暂的压制住了，说起来，雨涵还是完璧之身，这或许是女孩的本能？” 
　　厉九天微微笑道：“雨涵的身体真美啊，肤若凝脂，该大的大，该翘的翘。” 
　　“你……” 
　　“你什么你，把手放开，你想前功尽弃吗？” 
　　虽然知道厉九天是在帮她，可裴雨涵始终放不开，在男人面前裸露身体，这种事情，她是想都不敢想的，更何况要做。 
　　“我做不到。” 
　　“一点小事都做不到，该打。” 
　　他对着女人的屁股连续拍打，臀波荡漾，直打的裴雨涵身体不停的颤抖，眼泪直流。 
　　“爹爹，我错了，别打了。” 
　　最后她只能求饶屈服，放开了护住身体的手。 
　　“哼哼，记住，以后我说的话，不准反抗，懂？” 
　　“知道了。” 
　　她护住屁股，轻轻点头。 
　　“乖啊，干爹给你奖励。” 
　　厉九天取出一柄长剑，此乃黑白双剑之一的黑剑，“这是一柄仙剑，但被封印了，你若能参悟其中的意境，不仅能解开剑的封印，为你所用，还能助你的剑道更上一层楼。” 
　　仙剑？ 
　　裴雨涵眸光一凝，诧异道：“这个要送给我？” 
　　“嗯，好好参悟吧。” 
　　他没有离开，就坐在裴雨涵的对面。 
　　女人赤身果体，双膝盘坐，一边抵御欲望的侵袭，一边参悟仙剑的奥秘。 
　　时间徐徐过去，到了晚上，裴雨涵的心理欲望又开始占据上风，她只好继续向厉九天求帮助。 
　　厉九天弹了弹她的小凸起，惹的女人娇躯一阵颤抖。 
　　“雨涵，看来你的身体很敏感啊。” 
　　“不要说话。” 
　　“行，我动手好了。” 
　　他拿出一根软绳，将女人捆住，从头上落下，在胸前打了一个八字，牢牢拉紧那敏感点，然后继续往下，穿过双腿之间，绑住那神秘地带，前后夹击，拉的笔直。 
　　一根绳子饶了几圈，将裴雨涵全身全部捆牢，只有四肢还能活动，且这是活结，绳头在厉九天的手上，只要他一拉，就能带动整根绳子，如一条蛇一般，在全身游走。 
　　“不要这样啊，太难为情了。” 
　　女人挣扎着，但她一动，绳子就会蠕动，勾动那敏感点。 
　　“唔，太强烈了，慢点啊。” 
　　“你不要乱动就行，嗯，好了，你可以继续了。” 
　　他对自己的杰作满意的点点头，拉着绳头坐在一旁，静静的看着女人。 
　　裴雨涵压下内心的潮动，继续参悟。 
　　每到她被内心的欲望反弹时，厉九天就会拉动绳子，挑动女人身体内的欲望，由身体的欲望压制心理的欲望，如此反复，直到天明。 
　　“感觉怎么样？” 
　　“好多了，就是仙剑的参悟没有一点头绪。” 
　　她睁开双眼，长舒了一口气，一夜的折磨，她整个人都感觉筋疲力尽。 
　　“我好累，能不能把这个绳子解开，让我休息一会。” 
　　“休息？雨涵啊，你莫不是以为我们在玩过家家？这种时候能休息嘛，好不容易有了一点起色，就该乘胜追击，彻底击溃欲望。” 
　　厉九天拉动绳子，她立马闭嘴，“现在穿上衣服出去，我们一直呆在房间里，难免让别人乱想，而且你也要去教导弟子，不能耽误哦。” 
　　“就这样穿衣服，你不帮我解开绳子吗？” 
　　女人傻眼了。 
　　“不能，万一解开了，你心理的欲望爆发可怎么办，就这样忍着，当作一种磨练即可。” 
　　“哦。” 
　　裴雨涵很快穿戴整齐，两人一起走出房间。 
　　第八十九章、阴阳阁上 
　　焚灰峰一峰独恃，周遭山峰都以其为主峰，孤峰巍峨，裂谷深峡。 
　　在焚灰峰下有两座悬崖畔，连着一条铁索吊桥，远远望去，两座巨大的楼阁悬空而建，无声漂浮。 
　　这里便是阴阳阁所在。 
　　此时，在阴阳阁宗门大殿之内，从寒宫剑宗逃回来的弟子全部跪在这里，一个个神情惶恐，大气不敢出。 
　　“季修死了，阳道主被抓，你们确定没有在开玩笑？” 
　　大殿之上立着一个仙风道骨的青年，别看他年龄不大，可却活了数百年，丰神俊朗不输少年，身穿一袭巨大的绘着阴阳鱼的玄白道袍，看上去气度非凡。 
　　此人便是阴阳阁阁主季易天。 
　　“阁主，我们哪敢开您的玩笑，此事我们亲眼所见，千真万确。” 
　　说话的这人是阳道主的弟子，亲传弟子身份。 
　　“什么人动的手？” 
　　“弟子不知道，不过我们看到阴大人追杀的两个剑宗弟子也一起回来了。” 
　　“嗯？你是说阴到主也栽了？” 
　　季易天眉头紧锁。 
　　“这……弟子不敢妄加揣测。” 
　　“废物。” 
　　他历喝一声，随即又摆摆手，“算了，你们下去吧。” 
　　他没有过多责怪这些弟子，连阳道主都不敌，惩罚他们又有何用。 
　　“遵命。” 
　　弟子们陆续退下。 
　　“季阁主，我要的人呢？” 
　　在季易天身后，坐着一个年轻人，身着一袭锦袍，面色阴骘，薄薄的嘴唇透着刻薄感，双眸阴冷，给人一种森然的感觉。 
　　他翘起二郎腿，睥睨的看着季易天，丝毫没有将对方放在眼里。 
　　“少主，出了一点问题，人暂时没有带回来。” 
　　季易天恭敬的回道。 
　　“你先前可不是这样说的，本少主等了你这么久，要的可不是这样的结果。” 
　　年轻人名叫殷帅，是浮屿首座殷仰之子。 
　　他身后还有一个铁塔般的青年，披着黑袍，面容冷漠，是殷帅座下的一头恶犬，炼虚修为。 
　　如果裴雨涵在这的话，就会认出，这个人曾是她的师兄。 
　　“少主息怒，属下也没想到会有人敢跟我阴阳阁作对，世人谁不知道，我背后靠的是浮屿。” 
　　他的意思很明白，我只是浮屿的一条狗，打我就是针对浮屿。 
　　果然，听到这话的殷帅，面色一冷，寒声道：“对方是哪个势力的？” 
　　“暂时还不知，对方很神秘，实力也很强大，否则也不敢如此胆大妄为。” 
　　“那你还不快去查清楚。” 
　　殷帅冷冷一喝，转眼又摇头道：“算了，本少不想等了，冷犬，你去把寒宫剑宗灭了，顺便把人带回来。” 
　　听到这话，季易天急忙劝阻，“少主万万不可啊，剑宗灭不得，毕竟是那个人的传承。” 
　　“怎么，都过去一千年了，那个人的影响还这么大？” 
　　“千年岁月，有些事情是忘不掉的，那个人的功绩也没人抹的掉，要不然何须等到现在。” 
　　“这也不行，那也不行，你说怎么办？” 
　　他很是不耐烦。 
　　“少主勿急，我们要做的是将剑宗踩在脚下，如今既然有人冒出来出头，眼看试道大会在即，何不趁着试道大会的时候，将对方一网打尽，让世人知道我们阴阳道的强大。” 
　　季易天建议道：“不管对方是谁，届时首座大人降临，谁人敢逆其锋芒？既震慑了正道群雄，又将剑宗踩下， 让其成为阴阳道的傀儡，剑宗虽未灭，但却名存实亡，没人有借口说什么，一举多得。” 
　　“好，就这么办，我就在等一段时间，记住，剑宗的那几个女人，全部给本少好好留着。” 
　　殷帅满意的点点头。 
　　“属下明白。” 
　　“嗯，好好办，希望这次试道大会能看到一场好戏。” 
　　他拍了拍季易天的肩膀，起身离开，“本少就先回承君城等着季阁主。” 
　　“少主慢走。” 
　　季易天躬身相送。 
　　焚灰峰上终年飘雪，一个少女俏生生的立在山崖之上，眺望着前方看不到边际的大海。 
　　海风吹拂，轻轻吹动她那只覆盖到膝盖的黑色棉布裙，裙摆轻柔的贴着大腿翻滚，像是一层细细的波浪。 
　　她的头发很长，垂直到腰间，用一根红色发带系着，漆黑的发丝吹起，在那稚美的脸蛋上跳着舞。 
　　少女凝神远望，手上捧着一本书，随风翻动，她沉默不语，清冷而孤傲， 
　　一道不合时宜的声音，打破了这唯美的沉寂。 
　　两道身影忽然出现在少女的身后，正是殷帅两人。 
　　“好漂亮的小美人，看着好眼熟，她是谁？” 
　　“回主子，她应该是季阁主的那个女儿。” 
　　“哦？季易天那狗东西不是说他女儿没在嘛，果然是骗人的啊，真不老实。” 
　　殷帅眼中闪烁着寒光，早在几年前，他就见过少女，惊为天人，想要纳入阴阳道，不过让季易天以年龄太小拒绝了，说是等长大后，在送给他。 
　　这次他来阴阳阁，有一半就是冲着少女来的，结果告知没在，让他白白等了许久。 
　　“看来季易天还是很宝贝这个女儿啊。” 
　　他冷冷一笑，“冷犬，把她带上，一起回承君城。” 
　　“本少很好奇，等下次季易天看到自己的女儿在我手里的时候，会是什么表情。” 
　　他一脸的玩味笑容，也不管少女同不同意，直接让人抓走。 
　　“是，少主。” 
　　冷犬面无表情的走向少女。 
　　少女似有所回应，缓缓转过身，首先看到的是一张绝美的容颜，一对黑瞳如墨般深邃，身材极好，既不纤细也不臃肿，黑色棉裙贴着玲珑粉背，衣领上露出一截如雪的脖颈，好似夜色中最明亮的月光。 
　　“你这种人，如果不是有一个好爹，恐怕不知道死多少回了。” 
　　她外表看起来柔弱，可面对两个对她图谋不轨的人，声音却很是平静，丝毫不担心的样子。 
　　“就连你爹都不敢跟本少这样说话，你胆子很大，也好，等擒回去后，我会亲自让你知道何为尊卑。” 
　　看着面前这个娇小的美人，殷帅心里已经开始幻想怎样调校她。 
　　“季姑娘，劝你不要反抗。” 
　　冷犬探出一只手抓向少女，手中带起滚滚法力，威能不凡。 
　　众所周知，阴阳阁的大小姐不能修行，是一个彻彻底底的凡人，面对强大的修士，她如何能反抗的了呢。 
　　少女不语，嘴角带着淡淡的嘲讽，一个高大的女子元神身影忽然显现在她的身后，天地顿时昏暗下去，元神身影光芒四射，那是一个姿容绝世的女子，眉眼狭长，白袍如云，风姿恍如仙人。 
　　元神身影刚一出现，时间空间仿佛都暂停了，一股难以言明的威压降临，压的殷帅两人不能动弹。 
　　“这是什么?” 
　　殷帅心头一震恐慌。 
　　“这次给你一个教训，在有下次，谁也救不了你。” 
　　少女的话说完，元神身影爆发出一道白芒，击在两人身上，眨眼不知所踪。 
　　第九十章、小塘学剑 
　　寒宫剑宗只有一个师傅，四个徒弟。 
　　每天清晨，师傅都会带着徒弟练剑，一如既往，从未间断。 
　　但今天裴雨涵却迟到了，好在徒弟们够自觉，已经自发的在练剑。 
　　她来到寒玉宫前的广场时，太阳已经高高挂起，四个徒弟见到她，恭敬的喊了一声，“师傅。” 
　　“嗯，小塘，念儿，你们继续练剑，玄言，浅斟跟为师过来。” 
　　裴雨涵点点头，带着两人来到另外一边。 
　　“玄言，你跟为师说实话，这是怎么回事？” 
　　她看着一身红衣，女人打扮的林玄言，柳眉處起。 
　　林玄言看了一旁的厉九天一眼，神色坚定道：“师傅，我喜欢上别人了，请你同意我跟夏浅斟解除婚约。” 
　　“别人是谁？” 
　　“是厉前辈。” 
　　“你……你喜欢男人？” 
　　她惊讶道。 
　　“师傅，男人喜欢男人又怎样？徒儿这是追求自由恋爱，再说了，我现在已经变成女人了。” 
　　裴雨涵古怪的看向厉九天。 
　　“雨涵，你别这样看着我啊，我很正常的。” 
　　女人的眼神，让厉九天感觉受到了侮辱。 
　　她深吸一口气，继续问道：“浅斟，你呢，你怎么想的？” 
　　“师傅，我也喜欢上别人了，恳请你让我们解除婚约。” 
　　“你怎么也……” 
　　夏浅斟的回答，裴雨涵有些始料未及，两人的感情一直不是都很好嘛，怎么出去一趟，全都变了呢。 
　　“你不会也喜欢的是他吧？” 
　　“嗯，我喜欢的就是厉前辈。” 
　　听到这话，林玄言狠狠的瞪了她一眼，在他心里，夏浅斟就是为了报复他，所以才会跟他抢人。 
　　“师傅，强扭的瓜不甜，你就答应我们的请求吧。” 
　　“不行，你们从小一起长大，并早早定有婚约，别因为一时生气就想解除婚约，否则将来会后悔的，这样吧，你们先回去好好考虑考虑。” 
　　裴雨涵没有同意，两人还小，她怕他们一时冲动造成不可挽回的局面。 
　　两人离开后，她当即质问厉九天，“你对他们做了什么？” 
　　“我能对他们做什么啊，我也一直莫名其妙，而且当时我还明确拒绝了他。” 
　　厉九天苦笑道：“谁知林小友天天死缠烂打，搞的我都烦死了，如果不是看在剑宗的份上，我早扔下他了。” 
　　闻言，女人满头疑惑，“怎么会这样呢，以前没有发现玄言有那种倾向啊。” 
　　“这……可能是他以前没有见过什么男人，看到我这么优秀然后起了歹意？” 
　　“你可拉到吧，哪有人这么自恋的。” 
　　“乖女儿，你这话说的可伤爹的心了，难道我不优秀吗？” 
　　他一巴掌拍在女人的屁股上，弹性十足。 
　　嗯…… 
　　“你干什么，别让人看到了。” 
　　裴雨涵连忙捂住屁股，小心的查看四周。 
　　“没人的，不用担心，雨涵的屁股手感真好，真想天天打着玩。” 
　　“别说了，怪羞人的。” 
　　她白了男人一眼，转移话题，“那浅斟又是怎么回事，她为什么会说喜欢上你？” 
　　“唉，浅斟姑娘实在是一个苦命的女人啊。” 
　　厉九天叹了口气，“事情是这样的，林小友为了夺取我的心，竟然特意将他的未婚妻送给我，还专门迷昏了她。” 
　　“什么，玄言居然做过这等混账事？” 
　　“谁说不是呢，我肯定不能趁人之危，所以并没有动浅斟姑娘，事后她知道了事情始末，对林玄言失望万分，两人就此决裂了。” 
　　“你想说浅斟就此喜欢上你了？” 
　　“差不多吧，后来浅斟姑娘明显对我很不一样了。” 
　　他双手一摊，表示自己很无辜。 
　　“这都什么事啊，真不让人省心，还有你也是，偏偏插在两人中间。” 
　　裴雨涵心情很遭，颇有微词。 
　　“雨涵这是在怪我咯？” 
　　“不怪你怪谁？男女通吃，你还有理了？” 
　　“我也是受害者好不好，雨涵，你不讲理，那别怪爹也不讲理。” 
　　他按住裴雨涵的腰，让她弯下去，屁股高高翘起，巴掌毫不留情的落下。 
　　啪啪啪的声音不绝于耳。 
　　“说，是谁错了?” 
　　“呜呜呜，爹爹，饶了雨涵吧，是我错了。” 
　　厉九天忽然拉紧绳子，女人顿时娇躯一颤，强烈的刺激让她高潮了。 
　　“知道错了就好，那就好好接受惩罚。” 
　　他就这样抱着女人，一边走一边拍打屁股。 
　　“不要这样啊，让徒弟看到我还有什么脸见他们。” 
　　“不管。” 
　　两人一路返回碧落宫，途中留下一行水渍。 
　　孰不知，暗处有一双清亮的眸子正注视着这一幕。 
　　她捂着嘴巴，不敢发出任何声音。 
　　…… 
　　碧落宫。 
　　厉九天将女人扔在床上，然后给她增加了一个震铃，扒开绳子，塞入里面。 
　　“这是什么啊。” 
　　“增加身体欲望的道具，你别管，继续参悟仙剑。” 
　　“哦。” 
　　裴雨涵将仙剑放在双腿上，闭眼参悟。 
　　他意念一动，将震铃的震动调到最大，嗡嗡嗡的声音，挑拨女人最深处的软肉。 
　　“啊啊啊，太强烈了，我受不了。” 
　　女人根本静不下心来，销魂的刺激让她的身体不停颤抖，身体的欲望勃发，没过一会，又到了一次高潮。 
　　“雨涵啊，你也太敏感了一点，这就到了？” 
　　“呜呜呜，不要看，我没脸见人了。” 
　　她捂着自己的俏脸，不敢直视厉九天的眼睛。 
　　“其实没什么的，只是女人正常的反应，行了，我先不打扰你，你自己看办。” 
　　厉九天暂时离开房间。 
　　出了碧落宫，一道娇小的影子忽然从旁边钻出来，拦住了他的去路。 
　　“是小塘啊，找我有事吗？” 
　　“你不准欺负师傅。” 
　　俞小塘长的眉清目秀，一双大眼睛炯炯有神，“你不必抵赖，我都看到了。” 
　　“是嘛，小塘都看到了，那你想怎么样？” 
　　厉九天诧异一笑。 
　　“师傅很辛苦的，对我们很好，是世界上最好的师傅，我不能让你欺负她，你要欺负就欺负我。” 
　　“小塘误会了，我没有欺负你师傅，我是在帮她。” 
　　“骗人，我都看到你打……打师傅的屁股了。” 
　　她脸蛋一红，一想到师傅被打了那里，就感觉脸上火烧的厉害。 
　　“那是雨涵不听话，我才打她的，小塘你也看到了，我得到了你师祖的传承，现在我的剑道可是很厉害的。” 
　　“有多厉害啊 ？” 
　　“教你们肯定是没问题的，小塘想不想学？” 
　　俞小塘想了想，随即点点头，“想学，你要教我吗？” 
　　“行，我就教你一招，只要你学会了，可以打遍天下无敌手。” 
　　厉九天手中出现一柄长剑，长剑入鞘，稍稍酝酿一番后，他身上忽然涌出一股强大的剑气。 
　　剑气纵横交错，凌厉非凡，握剑的手终于开始动了。 
　　一剑猛然拔出，快若闪电，势若奔雷，剑光斩入空中，云层分裂，空气爆开，似乎连天都成了两半。 
　　女人呆呆的看着这一幕，震惊的合不拢嘴，“这是剑招吗，好厉害，我还是第一次见到这种招式。” 
　　“此剑只有一招，可却能斩万物，来，我把法决传给你。” 
　　“你真的要教我这么厉害的剑招?” 
　　她奇怪的看着厉九天。 
　　“自然，我说话算数。” 
　　他将法决传给俞小塘，“好了，你可以试试看。” 
　　熟悉法决后，俞小塘神色肃穆，学着厉九天刚才的样子，运气，养意，然后拔剑，一气呵成，一道剑光冲天而起，斩破苍穹。 
　　“不错，有点样子了，看来小塘的剑道天赋很好。” 
　　厉九天微微点头，称赞道。 
　　“没有啦，在剑宗，我是最差劲的那个。” 
　　女人腼腆一笑，似乎有些害羞。 
　　“你天生剑骨，乃练剑的绝佳体质，只是以前没有针对你的体质好好教你，太浪费了。” 
　　他摸着女人的脑袋，“放心吧，以后我会教你的，保证让你成为一个剑仙。” 
　　被男人这般亲昵的抚摸，俞小塘心跳加速，“你为什么要对我这么好啊。” 
　　“自然是我喜欢你啊，小塘这么可爱。” 
　　他直接搂住女人娇小的身子，“小塘喜不喜欢我啊？” 
　　“我不知道，别这样，你是男人，我们不能这样的。” 
　　俞小塘略微有些挣扎。 
　　“没关系的，我就抱抱你。” 
　　说着，他忽然攀上女人的旺仔小馒头，一手轻松掌握，轻轻揉捏。 
　　“唔，不要摸那里啊。” 
　　“小塘的身子看来还没有长开呢，要不要我帮你，可以跟你师傅一样大哦。” 
　　厉九天诱惑着她。 
　　她低头看了看自己的身子，又回想起师傅那饱满浑圆的娇躯，问道：“这个真的能变大吗？” 
　　“当然可以。” 
　　“那要怎么弄？” 
　　他对俞小塘施展神通肉体改造，对着那两个旺仔小馒头注入新鲜的活力，不过一会儿，就以肉眼所见的速度变大。 
　　“啊，真的在变大，好神奇。” 
　　俞小塘惊声，眼眸中异彩连连。 
　　他没有将其无限放大，改成正好一手掌握就行，俞小塘还小，将来自己就会变大的，这个尺寸现在刚刚好。 
　　双手握着，不停的揉捏变化形状，让女人一阵气喘吁吁。 
　　“别捏了，好奇怪的感觉。” 
　　“舒服吗？” 
　　“嗯，有点舒服，还有点麻麻的感觉。” 
　　厉九天心中一顿，“小塘啊，我还有一种剑法，你想不想学?” 
　　“你教我就学。” 
　　女人点头。 
　　“好。” 
　　他直接脱掉衣服。 
　　“呀，你干嘛脱衣服。” 
　　俞小塘吓得赶紧捂住眼睛。 
　　“给你看看，我独一无二的巨剑，这种剑法，我可只教给你一个人哦。” 
　　他将巨剑释放出来，“好了， 可以睁开眼睛了。” 
　　女人迟疑了一下，然后放下双手，慢慢睁开双眼，顿时看到男人赤果着身体，下面一柄长剑正高高挺起，威风鼎鼎的对着她。 
　　“这是什么剑啊，好奇怪的样子。” 
　　“这可是我毕生最强的剑法，你可要好好学。” 
　　他一脸严肃叮嘱，“来，现在听我的，先用双手握住，对，就那样，然后上下动起来。” 
　　俞小塘照着男人的指示学习剑法，很快就有模有样。 
　　“它好烫啊。” 
　　“烫就对了，这剑很少出鞘的，出鞘就会烫的，现在你开始帮它降温。” 
　　“怎么降温啊。” 
　　“用嘴巴含住，用口水进行物理降温。” 
　　“啊，这能行吗？” 
　　女人一脸愕然。 
　　“可以的，这种方法只有小塘能做到，而且这也是学习剑法的一个过程。” 
　　“哦。” 
　　她最终还是照做，伸出小舌，慢慢包裹进去。 
　　厉九天感觉老二进入了一个温暖的腔道，柔软的触感惊人，湿湿热热的舌头正不断跳动它，有种魂入天堂的感觉。 
　　他按住女人的脑袋，感觉来临，一阵冲刺之后，剑法全部释放在俞小塘嘴里。 
　　咳咳。 
　　俞小塘一阵剧烈的咳嗽，艰难的咽下剑法。 
　　“你是不是骗我啊，这哪里是学剑法。” 
　　她红着脸蛋，好像喝醉了酒一样。 
　　“这可是女人必学的剑法 ，以后用的上，学了这个才能称的上是剑仙。” 
　　他一本正经说道。 
　　“可是，我没感觉有多强啊，还是刚才那招剑法厉害。” 
　　女人歪着脑袋。 
　　“那是因为你刚学，这种剑法需要长期学习，等以后你慢慢熟练了，就会变得很厉害的。” 
　　“哦，谢谢你啊，这么卖力的教我。” 
　　“小塘喜欢就好。” 
　　厉九天宠溺的摸着她的脑袋。 
　　“那我以后还能找你学剑吗？” 
　　“当然可以，你想学剑，随时都可以来找我。” 
　　“嗯嗯。” 
　　俞小塘一脸的高兴。
