
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第一百零一章、开幕 
　　清晨，厉九天从凌静云的被窝里醒来。 
　　昨夜打完轩辕明珠之后，与凌静云又大战了一场，战况激烈，几度将女人送上巅峰，这也导致了她现在还在休息。 
　　没有打扰女人，他轻轻的爬起来，穿上衣服离去。 
　　今日是试道大会开始的日子，他要陪着裴雨涵等人到场。 
　　至于轩辕明珠一行人，自然有轩辕王室招待。 
　　此时在清暮宫外殿，轩辕奕已经亲自来接九公主前往试道大会会场。 
　　寒宫剑宗几人也在，裴雨涵身穿一袭黑色剑装，黑发，黑眸，手持黑剑，幽深似海。 
　　四个弟子则是一身白色剑衣，男的风度翩翩，似风流人物；女的倾国倾城，如天仙降世。 
　　五人的精气神与穿着打扮都让厉九天眼前一亮，笑着与他们打了个招呼。 
　　“不错，今天你们必将一鸣惊人。” 
　　“多谢前辈吉言。” 
　　四人大喜过望。 
　　裴雨涵浅浅一笑，如沐春风。 
　　厉九天能察觉到女人的心境变化，不枉他的一番辛苦。 
　　心中一阵安慰。 
　　看向一旁的轩辕明珠，他不由得调侃起来。 
　　“公主殿下，昨晚睡得可好？” 
　　他的目光在女人屁股与胸前来回扫视。 
　　听到男人的声音，轩辕明珠眼神一颤，身体紧绷，双腿猛然夹紧。 
　　尽管被打的地方痛感已经消除，可那股前所未有的感觉依旧记忆犹新，那种酥麻，那种释放，那种心跳加速，每一种感觉都是一次全新的体验，开始有些抗拒，后来又有些痴迷。 
　　当然，享受固然是享受，可被男人打的屈辱感也深深的印入脑海。 
　　“与你无关。” 
　　她淡漠的回了一句。 
　　“公主这反应让人好生失望哦，昨夜我那么辛苦的帮你，手都打疼了，你不该犒劳犒劳我吗？” 
　　“我才更疼……” 
　　还没说完，轩辕明珠意识到不对劲，连忙改口，“你手疼不疼关本公主何事，少跟我套近乎。” 
　　“真伤心呐，昨夜不知道是谁求着我打她，最后自己还湿了。” 
　　“闭嘴。” 
　　想起昨夜的那一幕，女人的耳根瞬间通红，她呵斥男人一声，不想与其纠缠，迅速离去。 
　　其他人紧跟其上，一行人浩浩荡荡的离开清暮宫，前往试道大会会场。 
　　“我们也走吧。” 
　　厉九天叫上裴雨涵等人出发。 
　　承君城中心位置有一个巨大的皇家广场，原本镶嵌在广场中央的四块表面平整的巨石悬空而起，浮在广场的中央上空。 
　　此次试道大会，除了轩辕王朝所属的宗门势力之外，外来也有不少势力参与其中，最终有三十五个势力上场，每个势力可以派出四名弟子，所以一共参加的便是一百四十名弟子。 
　　大会采取的是抽签制，抽到相同的签进行两两对决。 
　　越是临近试道大会的会场，人流越是拥挤，好在参赛的势力，有专门的道路通行。 
　　试道大会的会场有四面，其中三面都是面向各大宗门，另一面则是正对接天楼，那里只有王室之人或者一些身份特殊的贵客才能上去。 
　　比如轩辕明珠一行人就被请上接天楼观战。 
　　而厉九天等人则来到了寒宫剑宗专属的位置上，放眼望去，此处汇聚了许许多多的门派，有参战的，有观战的，人头攒动。 
　　与寒宫剑宗比邻的正是阴阳阁，弟子众多，与其相比，剑宗这寥寥五人，完全不够看。 
　　寒宫剑宗的进场，顿时吸引了很多势力的瞩目，诸多目光中，有好奇，有不屑，有玩味，似乎都在等着看笑话。 
　　“啧啧，有些年没见了，裴仙子风采依旧啊。” 
　　一个老者出声调笑。 
　　“剑宗这是来了第二春？好多女弟子啊，还个个都是绝色，莫非要给我们人手一个？” 
　　一个胖子接下话头，猥琐至极，一双小眼很不安分的打量着女人们。 
　　除了裴雨涵几女，苏婉卿几女与赵汐濛几女都在。 
　　“哈哈，高宗主这话说的好啊，剑宗自古以来就是散财童子，为了剑宗，裴仙子指不定会那样做。” 
　　“高某还是比较喜欢裴仙子，早想一亲芳泽了。” 
　　“死胖子，闭嘴。” 
　　俞小塘气得大骂。 
　　“嘿嘿，小美人，难道你想代替你师傅？看你年纪这么小，身材发育的不错嘛，承受力应该很好。” 
　　“滚！” 
　　“好大的威风，连话都不让说了，寒宫剑宗还当是以前的剑宗？都什么年代了，叶临渊早死了。” 
　　一个书生打扮的年轻人双手抱胸，眼神轻佻，十分无礼。 
　　“你这口气更大啊，连叶剑仙都不放在眼里，你也拯救过正道？” 
　　啪的一声，厉九天直接一巴掌扇在年轻人的脸上。 
　　“你敢打我?” 
　　“打你又怎样？” 
　　他反手又是一巴掌。 
　　“君子动口不动手，你……野蛮，粗俗！” 
　　“你就只会耍嘴皮子？说啊，你为正道做过什么，谁给你的胆子侮辱叶剑仙？” 
　　“我不过说实话罢了，叶临渊本来早就死了。” 
　　“所以这就是你欺负寒宫剑宗的理由？” 
　　他左右开弓拍打，“叶剑仙为了正道抛头颅，洒热血，结果你们这群畜生，居然对他留下的传承处处打压，连几个女人都不放过，说是畜生都高看了。” 
　　“滚，打你都嫌脏了我的手。” 
　　最后他将年轻人给一脚踹飞。 
　　“好耶，打的好，活该。” 
　　俞小塘见状，拍手称快。 
　　“你是什么人？这里是轩辕王朝，谁准你私自动手的？” 
　　高姓胖子眼神阴骘，盯着厉九天的目光很不善。 
　　“寒宫剑宗乃是正道领袖，就是现在没落了，也不能随意欺辱，对于这种人，不管在哪里打都可以。” 
　　“小子，你想为剑宗出头？仗着有点实力胡作非为，说大话也不怕闪了腰，我告诉你，这里的水很深，凭你还搅不动。” 
　　“那不是你该操心的，出言不逊，你也该打。” 
　　厉九天眼神一冷，一道剑气凌空激出，瞬间没入高姓胖子的双眼。 
　　一声凄厉惨叫，高姓胖子哀嚎落地，捂住双眼不停的翻滚。 
　　“啊，我的眼睛……” 
　　一出手就废人双眼，手段狠辣，厉九天这种放肆的行为，吓坏了一群人，众人纷纷闭口，不敢在多说一句。 
　　“阁下好狠的手段，高宗主不过说话直了点，你就废掉他的双眼，不觉得太过分了吗？” 
　　阴阳阁方向，立于最高处的季易天冷漠开口。 
　　“留他一条小命已是我的仁慈。” 
　　厉九天瞥了对方一眼，“你就是阴阳阁的季易天 ？怎么，终于忍不住要动手了？” 
　　季易天没有理会他，看向裴雨涵说道：“裴仙子，这人就是你找来的靠山？确实有点实力，可是脑子不行。” 
　　“季阁主想说什么？” 
　　裴雨涵一脸平静。 
　　“你应该知道要面对的是什么，找这样的人，除了送死还有什么用，奉劝你一句，不要做无畏的挣扎，免得死上更多的人。” 
　　“不劳费心，就算是死，我也不会妥协。” 
　　“呵，想死？哪有那样容易，裴雨涵，看看他是谁。” 
　　一道嘲讽声从季易天身后传出，接着走出来两道人影，一身锦袍的殷帅，与穿黑袍的青年。 
　　“冷犬，上前让她好好看看。” 
　　“是，少主。” 
　　黑袍青年上前，让裴雨涵可以更加清楚的看到他的面容。 
　　“你……你是冷师兄？” 
　　裴雨涵面色一变，不可置信的看着黑袍青年，冷师兄，冷锋，是最后一个失踪的师兄，正因为他的失踪，最后剑宗的重担才落到了女人身上。 
　　失踪表示出了事，她其实早当冷锋陨落了，可如今看到活生生的人出现在眼前，裴雨涵是又惊又喜。 
　　“冷师兄，你还活着为什么不回来？” 
　　“多么感人的一幕啊，冷犬，告诉她，你现在是谁。” 
　　殷帅得意的笑起来。 
　　“我是少主麾下的恶犬，冷犬。” 
　　“冷师兄……” 
　　裴雨涵内心一痛，她这时才发现，冷师兄已经完全失去了自我意识，现在只是一具听话的行尸走肉。 
　　“你是浮屿少主？” 
　　她冷冷的看着殷帅。 
　　“不错，本少这次亲自下来，你们一个都别想跑掉，识相的赶快投降，或许可以少受点苦，否则的话，我会让你知道， 想死都是一种奢侈。” 
　　浮屿的手段，裴雨涵很了解，生不如死。 
　　“就是殷仰亲自下来，我还是那句话，做梦！” 
　　“很好，希望你不要后悔。” 
　　殷帅到也不生气，猫捉老鼠，老鼠如果不挣扎，那岂不无趣。 
　　“对了，忘了告诉你，这次试道大会，本少会亲自参加。” 
　　此话一出，裴雨涵瞬间明白了对方的打算，这是要针对她的几个弟子。 
　　殷帅作为浮屿的少主，化神后期的修为，而其他的参赛者，无一不是元婴修为，完全是降维打击。 
　　“卑鄙小人！” 
　　俞小塘怒骂，“你这是犯规。” 
　　“犯规？” 
　　殷帅大笑道：“我的话就是规矩。” 
　　他这话确实没错，试道大会由轩辕王朝举办，而轩辕王朝背靠浮屿，他又是浮屿少主，一言决定规矩很简单。 
　　原本试道大会就是为了方便浮屿择人。 
　　“少主代表的是我阴阳阁参赛，所以不算犯规。” 
　　季易天忽然补充一句。 
　　“这有区别吗？” 
　　“当然，这表示试道大会是公平的，没人可以犯规。” 
　　“呵呵，做了婊子还要立牌坊，说的就是你们这种行为。” 
　　“裴仙子，有更好的路摆在你面前，是你自己不选，怪不得旁人。” 
　　“我不会像你们一样，喜欢给人当狗。” 
　　裴雨涵嘲讽。 
　　“敬酒不吃吃罚酒，等下你会后悔的。” 
　　季易天阴冷一笑，不在废话。 
　　“好戏开始了。” 
　　殷帅舔舔嘴唇，神色戏谑。 
　　第一百零二章、黑白双娇（二合一） 
　　清暮宫外。 
　　林轻语看着里面偌大的宫殿，毅然决然的往里行去。 
　　“来者止步。” 
　　门口有宫卫拦住她的去路。 
　　“妙法门林轻语，求见清暮宫陆宫主。” 
　　“宫主不在。” 
　　今日是试道大会开始的日子，陆嘉静身为轩辕王朝的圣女，自然要出席。 
　　她心中一顿，询问道：“那不知现在是何人做主？” 
　　在林轻语的印象中，清暮宫除了宫主之外，似乎没有其他厉害的修士，便想趁着陆嘉静不在，直接进去里面救出师弟。 
　　当然，她没有着急，首先要知道人被关在哪里。 
　　“可以让我进去等陆宫主回来吗？” 
　　“此事我们做不了主。” 
　　宫卫回答。 
　　“请林姑娘进来。” 
　　殿内忽然传出一道声音，宫卫点头，带着林轻语进入殿内。 
　　外殿大厅门口。 
　　宫卫把她带到这里就离开了。 
　　林轻语迈步进入大厅，看到一道紫色身影坐在里面品茶。 
　　“你是清暮宫的主事？” 
　　“不是，我跟你一样，都是客人。” 
　　虞飞雪摇头。 
　　很快有侍女端上茶来。 
　　“坐吧，陆宫主一时半会不会回来。” 
　　“多谢。” 
　　林轻语坐下，端起茶水品茗，暗中却舒展神识，探查着韩易的位置。 
　　两人都没有说话，不知过了多久，她终于感觉到师弟的一缕气息，心头一喜，迅速飞奔过去。 
　　“林姑娘，你要去哪，清暮宫可不能乱闯。” 
　　虞飞雪出声阻止。 
　　她没有理会，片刻之后就已来到一处厢房之外，韩易的气息就是从里面散发出来的。 
　　刚想推门进去，便听到一道怪叫声传出，似痛苦，又似舒爽。 
　　“是师弟的声音。” 
　　这个声音，林轻语在熟悉不过，当即不在犹豫，推门而入。 
　　只见厢房内，韩易被绑在椅子上，上身赤果，在他前面，有一个成熟的大姐姐，正挥舞着皮鞭，不停的抽打他。 
　　而在后面，趴着一个似人似狗的怪物，在他的脸上与脖颈处舔舐，被舔的地方满是口水。 
　　“韩小弟弟，爽不爽啊?” 
　　大姐姐一边抽打韩易，一边问其感受。 
　　“啊……不……哦……爽啊，用力。” 
　　韩易的神情魂飞天外，一会痛苦，一会享受，身体微微颤抖，像极了瘾君子。 
　　“师弟。” 
　　林轻语冲了过去，一声大喊，“住手。” 
　　她的出现打断了大姐姐的动作。 
　　“小妹妹，你是什么人？” 
　　“我才要问你是什么人呢，你为什么要这样打我师弟。” 
　　她挡在两人的中间，阻止对方。 
　　“你师弟？” 
　　大姐姐摇头道：“这个我可不管，韩小弟弟是我的宠物，别来妨碍我调校他。” 
　　“我是妙法门的林轻语，他真是我的师弟，我现在要带他走。” 
　　“不行，主人没有发话，谁都不能带他走。” 
　　大姐姐手一挥，一道强横的法力笼罩住林轻语，将其定在墙边。 
　　“好好呆着吧，等主人回来在处置，你长的这么漂亮，主人应该会喜欢的。” 
　　好强！ 
　　林轻语面色剧变，虽然只是一瞬间，但她知道，以前这个女人，强的不像话，连师傅都不是对手。 
　　“林姑娘，跟你说了不要乱闯，现在好了，看到了不该看的东西。” 
　　一声轻叹，虞飞雪出现在厢房内。 
　　“你们到底是什么人？” 
　　“我是紫月仙门的虞飞雪，至于她嘛，乃是御男宫宫主。” 
　　“御男宫？” 
　　“对，御男宫，专门奴役男人的。” 
　　“什么？她要对我师弟做什么？” 
　　她定在墙壁上，眼睁睁的看着韩易被大姐姐折磨。 
　　…… 
　　试道大会会场。 
　　随着钟声响起，比试正是开启。 
　　四周光芒绽放，绚丽缤纷，如流云织锦般绵延四方悬空的擂台上空，接着一位鹤发老人脚踏虚空，仙风道骨，步步而上，站在四方擂台簇拥的中央。 
　　此人就是先前三皇子轩辕帘召唤出来的姚姓老头，在轩辕王朝地位极高，位居供奉之职，只有王室少数几个人能指挥的动。 
　　每一次试道大会抽签都是由他主持，这次自然也不例外。 
　　“请诸位参战者上前，接签。” 
　　姚老头袖袍一甩，一百四十根光签徐徐飞出，疏密均匀的排成一列，然后绕着他周身不停旋转。 
　　三十五个势力派出的四名出战弟子纷纷走到宗门的最前面，摊开手掌，光签如长龙一般掠过，化作一道道光芒当空落下，精准的落到所有参战弟子的手里。 
　　光签对称，分为一到七十两批，抽到相同数字的人进行两两对战。 
　　众多弟子拿着手中的光签，神色凝重。 
　　俞小塘看着手中的一号签，又看向其他三人，“我是第一个，你们呢？” 
　　赵念摊开光签，“二十二。” 
　　林玄言淡然道：“三十九。” 
　　最后夏浅斟反转光签回答，“六十六。” 
　　所有人的光签浮在手心上空，可以让参战者都能看到，剑宗四人看到彼此的对手，面色都是一松。 
　　因为对方四人的修为都比他们要低。 
　　“好耶，第一轮赢了。” 
　　俞小塘一脸惊喜。 
　　“第一轮而已，不过让我们先高兴一下，后面才是苦战，那些人不会轻易放过我们的。” 
　　赵念不像她这么乐观，浮屿少主都放话了，现在不过是暴风雨前的宁静。 
　　“不用担心，尽力而为就行。” 
　　裴雨涵安慰道。 
　　“是，师傅。” 
　　第一轮比试开始。 
　　俞小塘第一个上场，对手是一个元婴中期的修士，她三下两除二就击败了对手，夺得了一场胜利。 
　　后面三人同样赢的很轻松。 
　　第一轮比试结束之后，一百四十个参战者还剩下七十人，再次进行抽签。 
　　光签落下，显现，与相同签数的人相连，尽数印入所有人的眼中。 
　　一号签，俞小塘对璇玑派高唐。 
　　八号签，赵念对玄门萧忘。 
　　十五号签，林玄言对摧云城钟华。 
　　三十一号签，夏浅斟对阴阳阁季昔年。 
　　寒宫剑宗四个弟子，对上的都是轩辕王朝所属的势力，且还是夺冠呼声很高，修为一律全是元婴圆满，甚至有的半步迈入化神境界。 
　　“我还是第一个。” 
　　“师姐，那个高唐……你要小心，他是刚才那个高姓胖子之子，他老爹双眼被前辈所废，恐怕会对你怀恨在心，实在不行就认输吧。” 
　　赵念善意的提醒，“他是元婴圆满修为，你没有机会的。” 
　　俞小塘循着光签视线看到对手的样子，见对方也在看着她，还露出一抹残忍的笑容，嘴里念叨着什么，一副绝不轻易放过她的表情。 
　　“哼哼，我才不怕他呢，我也圆满了。” 
　　她皱了皱琼鼻，丝毫不担心。 
　　“啊，你不是才元婴中期嘛，怎么这么快就到圆满了？” 
　　“前辈给我吃了一颗丹药，然后我就圆满了。” 
　　“这样啊。” 
　　赵念一脸羡慕，前辈对她是真好，又是教剑法，又是送丹药的。 
　　“小塘，不要大意，就算修为一样也要小心。” 
　　裴雨涵叮嘱道：“还有你们三个，赵念你对上萧忘，太难了，为师不要求你现在放弃，但要量力而行。” 
　　“师傅，我想试试。” 
　　赵念不甘心道。 
　　“可以，但记住不能有事，至于玄言你……” 
　　她还未说完，林玄言就打断了，“师傅，我也到元婴圆满了。” 
　　“那也要小心，钟华是成名已久的天才，入圆满比你早多了。” 
　　“弟子明白。” 
　　“浅斟，为师最担心的其实是你，你虽与季昔年修为相当，可阴阳阁后面有浮屿，我怕他们有阴谋。” 
　　裴雨涵看向最小的弟子，浮屿一开始就想得到她，恐怕会不惜手段。 
　　“师傅不用担心，前辈也教我剑法了。” 
　　夏浅斟浅浅一笑。 
　　听到这话，林玄言忽然说道：“夏浅斟，敢不敢跟我赌一把？” 
　　“赌什么？” 
　　“这次试道大会，谁先输了，就答应对方一个要求。” 
　　他不忘挑衅，“前辈不是教你剑法了，莫非你不相信前辈的剑法？” 
　　“我当然相信，赌就赌。” 
　　“好，厉前辈与师傅作证。” 
　　两人敲定赌约。 
　　第二轮比试开始。 
　　第一场，俞小塘对高唐。 
　　擂台上，两人相对而立。 
　　“听说你是寒宫剑宗的大师姐，长的倒是不错，我很喜欢，但怪就怪在那人打伤了我爹，你现在投降，跪下来给我舔足趾，我或许可以考虑放过你。” 
　　高唐不怀好意的看着对面女人。 
　　“呸，恶心的混蛋，我要打的你满地找牙。” 
　　俞小塘厌恶的呸了一声。 
　　“你就尽力挣扎吧，看我如何戏你。” 
　　随着一声‘开始’落下，高唐率先发动攻击。 
　　璇玑派所修璇玑之术，以阴阳道为载体，算是阴阳道的一种分支术法。 
　　所谓璇玑之术，实则就是一种星辰幻象，即幻术，轻者迷惑人，重则让人陷入幻境，而无法自拔。 
　　“待我困住你，定要让你当众脱光。” 
　　高唐戏谑一笑，他对俞小塘施展璇玑之术，要让她丢尽颜面，受尽屈辱，才会击败对方。 
　　杀人诛心！ 
　　俞小塘手上出现一柄白剑，雪白的白，剑鞘剑柄全是白色，与裴雨涵手中的黑剑正好相反。 
　　周身剑气翻涌，凌厉剑气犹如实质一般，似细小的剑刃，剑气越演越烈，呈鼎沸之势。 
　　她遽然拔剑，一道惊天剑光斩出，如同黑夜中的亮光，撕裂出一道口子。 
　　斩击天裂，高唐的笑声戛然而止，他双眸一动，身体从中间裂开，断成了两截。 
　　还没来得及发出惨叫，两截身躯摔在两旁，彻底没了气息。 
　　四周观战的人群一片哗然，高唐居然被眼前这个看着很弱小的女孩给一刀两断了？ 
　　这个结果着实出乎众人的意料，他们有想到过会输，可输的这么离谱，直接被秒了，这就有点太魔幻了。 
　　“啊，我的儿啊！” 
　　高姓胖子目眦欲裂，看着被斩成两半的儿子，面部逐渐扭曲，怒吼一声，“臭婊子，拿命来！” 
　　他也不管大会的规矩，直接冲上擂台，对俞小塘展开攻势。 
　　“师姐，小心。” 
　　赵念等人出声提醒。 
　　俞小塘握着剑，面色凝重，高姓胖子化神初期的修为，她可不敢小觑。 
　　“滚。” 
　　厉九天的身形闪现至擂台上，一把抓住高姓胖子的手臂，用力一扭，直接将其手臂给扭断。 
　　“啊，又是你！” 
　　高姓胖子惨叫，他身为璇玑派之主，何曾受过这样的委屈，一连两次被同一个人所伤。 
　　“眼睛才刚治好，就忘了痛？我的人你也敢动，急着去投胎？” 
　　他又是一脚踢出，咔嚓一声，高姓胖子的左脚断裂，单膝跪地，痛苦哀嚎。 
　　“是这个婊子杀我儿子在先。” 
　　“你儿子技不如人，怪的了谁？” 
　　“试道大会不准伤人性命。” 
　　“有这规定？” 
　　高姓胖子语塞，确实没有明确规定，但这是默认的规定，大家都同属于轩辕王朝的势力，低头不见抬头见，一场比试而已，没有谁会真的下死手。 
　　即使有仇，那也会挑明进行生死之战。 
　　“没有规定也不能杀人，大家同为正道势力，岂能如同魔道一般，随意要人性命。” 
　　季易天出声。 
　　“是啊，就是。” 
　　“如此凶残，与魔道何异？” 
　　“不错，剑宗自从叶临渊死后，真是一代不如一代。” 
　　其他势力纷纷开口指责。 
　　“你们才是魔道，对我们做的事情，你们比魔道还要可恶一百倍。” 
　　俞小塘气愤的反驳。 
　　“不知所谓，小女娃，我看你学的剑法都是魔剑，为了洗脱你的魔性，还不弃暗投明，本宗会接纳你的。” 
　　“呵，魔教？一群狗腿子，没见识的蠢货，懒得跟你们多说。” 
　　厉九天不屑道：“小塘杀人，不过是对方实力太弱，一时没有掌控好力道罢了，别狗吠了。” 
　　“你……不可理喻，你当试道大会是你家开的？” 
　　“说到规定，这个人才是违反规定吧，随意上擂台攻击参战者，这符合大会规定？” 
　　他将高姓胖子扔到一旁，“如果轩辕王朝不给一个交代，那这大会不参加也罢。” 
　　刚才高姓胖子冲上擂台要对俞小塘出手，可没人说什么，公平？那是不存在的，说白了，还是靠拳头大小。 
　　“小塘，做的不错。” 
　　他宠溺的摸了摸女人的脑袋。 
　　“都是前辈的功劳。” 
　　俞小塘面色一红，心脏砰砰直跳，很享受这种被宠溺的感觉。 
　　“你学得也好，小塘啊，我下次在教你一种新的剑法。” 
　　“什么剑法？” 
　　她眼神一亮。 
　　“一种可以让你变成女人的剑法，要不要学？” 
　　“变成女人？” 
　　女人歪着脑袋看了师傅一眼，“那会不会变的跟师傅一样漂亮啊？” 
　　“会的，小塘潜质很好。” 
　　“那我要学。” 
　　两人在擂台上一阵嘀咕，轩辕王朝那边终于有了决定。 
　　只听姚姓老头说道；“鉴于璇玑派违反规定，取消该门派的参战资格，此次比试的胜利者为寒宫剑宗俞小塘。” 
　　“欧耶。” 
　　俞小塘兴奋的大笑，她赢了。 
　　大会继续，一场场比试结束，很快就轮到赵念。 
　　他的对手是玄门的萧忘。 
　　玄门的实力比起阴阳阁还要强，萧忘也是此次热门冠军的争夺者。 
　　“念儿，尽力而为就行，不要勉强。” 
　　裴雨涵嘱咐。 
　　赵念点点头，面色一暗，他想让师傅刮目相看的，可面对萧忘…… 
　　结果不出意料，他败了，一直不愿意认输，还受了不轻的伤。 
　　寒宫剑宗这样的表现，才是众人愿意看到的，一个被他们踩下去的势力，他们可不想看到有崛起的趋势。 
　　剑宗第三个出战的弟子是林玄言，他的对手是摧云城钟华。 
　　林玄言一袭红衣，红装艳抹，本就漂亮的五官更显艳丽，不知是不是自宫的原因，他的喉结居然消失了，连身子都纤细了不少，就像真正的女子一般。 
　　一撇一笑间，每一个动作都很优雅，让对面的钟华一阵发愣。 
　　“你是男是女？” 
　　寒宫剑宗三弟子，他记得是一个男人啊，这个怎么看都不像男人。 
　　“你觉得呢？” 
　　林玄言展颜一笑，如花儿般鲜艳，就连声音都不似以前粗狂，有了点细腻的味道。 
　　“我看不出来。” 
　　钟华摇头。 
　　“打赢我就告诉你。” 
　　两人随即展开激战，实力旗鼓相当，最终还是林玄言以极小的差距赢得比试。 
　　“我是女的。” 
　　他留下一句话离开擂台。 
　　剑宗又出现一匹黑马，虽然不像俞小塘那般惊艳，但能战胜钟华，足够让众人侧目。 
　　除了寒宫剑宗之外，阴阳阁也冒出一匹黑马，是一个黑衣少女，季易天的女儿，季婵溪。 
　　她轻松击败了一个元婴圆满的修士，赢得众人的喝彩。 
　　厉九天看了黑衣少女一眼，她的肌肤极白，衣着发色却是极黑，漆黑的短裙下，露出一双雪白的小腿，容颜绝美，气度超然。 
　　最后轮到夏浅斟，她的对手是阴阳阁的季昔年，也是季婵溪的哥哥。 
　　“你认输吧。” 
　　一上擂台，夏浅斟直接劝对方认输。 
　　“你要我认输？” 
　　季昔年以为自己听错了，可看到女人没有半点反应，便知道不是开玩笑。 
　　他感到好笑，居然有人让自己认输，莫不是昏了头？ 
　　“出手吧。” 
　　“我只出一剑。” 
　　夏浅斟摆出与先前俞小塘一样的姿势，周身剑气呼啸，一剑拔出，势如破竹。 
　　“是刚才那一剑，她居然也会？” 
　　观战人群响起阵阵惊呼。 
　　这个神通，自然是厉九天传授的，斩天拔剑术，虽然只有一招，却威力无穷，同境界没人挡得住。 
　　季昔年瞳孔一缩，饶是他的身法极快，依旧没有躲开，斩击只是擦到手臂，可还是断了。 
　　一击就断了一条手臂，他面色苍白，喘着粗气，沉默半响后，选择认输。 
　　毫无疑问，他没有半点胜算。 
　　夏浅斟轻松夺得胜利。 
　　“裴宗主，教的徒弟不错。” 
　　季易天阴冷的眸子扫向裴雨涵，他给予厚望的儿子败了，还因此断了一条手臂，这是阴阳阁打压剑宗多年来第一次吃了这么大的亏。 
　　“季阁主过奖了。” 
　　“刚过易折啊裴宗主，这个道理你应该懂，你表现的越强大，上面就越不会放过你们，可惜啊，你错过了最好的机会。” 
　　季易天苦口婆心的劝说，裴雨涵不为所动。 
　　第二轮比试结束，参战者还剩下三十五人。 
　　由于出现单数，所以有一个人会轮空，直接晋级。 
　　光签落下，轮空的人是俞小塘。 
　　林玄言就惨了，他对上的是浮屿少主殷帅，这家伙终于要出手了。 
　　至于夏浅斟，她的对手是萧忘。 
　　萧忘很强，可面对斩天拔剑术这种逆天神通，他自然不是对手，最终落败。 
　　夏浅斟赢了，但林玄言就没那么幸运，殷帅化神后期修为，岂是元婴圆满能比，他使出浑身解数，依旧不敌，败下阵来。 
　　第三轮结束，第四轮还有十八人。 
　　这次俞小塘直接对上了殷帅，夏浅斟对季婵溪，这四人可以说是最强的四个，这么早就碰上了，可见不想让寒宫剑宗走到最后。 
　　首先是夏浅斟与季婵溪的比试。 
　　两个少女都是绝代佳人，站在擂台上，犹如一道靓丽的风景线。 
　　一个紫发白衣，一个黑发黑衣，形成鲜明的对比。 
　　“传闻阴阳阁的大小姐不会修行，果然传闻都不可靠，年纪轻轻就到了元婴圆满，你比季昔年天赋更好，可惜终究是元婴，挡不住我的，认输吧。” 
　　夏浅斟有些惋惜道。 
　　“你伤了我哥哥。” 
　　季婵溪一步踏出，周身无风自动，一股凛然气势缓缓升起。 
　　“在这个世界上，只有哥哥对我好，你伤害了他，我很不高兴。” 
　　她再次踏出一步，浑身气势暴涨，突破元婴的壁障，进入化神领域。 
　　“你隐藏了修为？” 
　　夏浅斟面色凝重，元婴圆满到化神虽然只有一步之遥，可这一步，不知挡住了多少人，这一步的差距，也是天差地别。 
　　但并未完，季婵溪又是一步踏出，气势节节攀升。 
　　化神中期…… 
　　化神后期…… 
　　化神圆满…… 
　　她直接将修为提升到了化神圆满，足足比夏浅斟高出一个大境界。 
　　四周观众更是目瞪口呆，这般离谱的提升境界，比起夏浅斟一剑击败季昔年的冲击还要大。 
　　“季阁主，恭喜恭喜。” 
　　“季阁主，原来你还有这等底牌啊。” 
　　“季阁主，瞒的我们好苦啊。” 
　　众多势力之主纷纷朝季易天道喜。 
　　“同喜同喜。” 
　　季易天表面应付着，心里是一万头神兽奔腾而过，这种情况，他根本不知道好不。 
　　季婵溪如今的修为已经超过了他。 
　　他告诫自己不能慌，表现出一副了然于胸的表情。 
　　“不错，婵溪，你做的很好，为父很欣慰。” 
　　负手而立，指点江山，“夏浅斟伤害了你哥哥，把她抓住，记你大功一件。” 
　　季婵溪没有搭理她，眼神平静的看着夏浅斟，“出剑吧。” 
　　她周身浮动浓厚的法力层，看来是打算硬接。 
　　“小心了。” 
　　夏浅斟拔剑，斩出惊天一击，剑光肆虐，斩在季婵溪的身上，一阵噼里啪啦的炸响，能量散去，她身形后退了数步，并未有任何损伤。 
　　“果然没用么。” 
　　她失望摇头，境界差距太大了，而她又不能发挥出该神通的真正威力。 
　　凭夏浅斟如今的修为，最多连续使用三次斩天拔剑术就会力竭，如果是化神初期，还有机会能打赢。 
　　“难怪哥哥接不住，这招确实很厉害，但对我没用，现在换我了。” 
　　季婵溪说完准备动手，夏浅斟却根本不给她机会，直接跳下擂台认输。 
　　“你很厉害，但我不给你打我的机会，你又能怎样呢？” 
　　她微微一笑，就像是胜利者一样。 
　　季婵溪不言，转身离开。 
　　下一场，俞小塘对殷帅。 
　　“师姐，不行就放弃吧，那个人一看就很危险。” 
　　赵念劝道。 
　　“师弟，我有分寸。” 
　　俞小塘没有担心，神色前所未有的坚毅。 
　　“小塘，记得我教你的，去吧。” 
　　厉九天摸了摸她的脑袋。 
　　跳上擂台，她紧了紧手中的白剑。 
　　“小姑娘，你那招剑法很厉害，堪称同境无敌，但你刚才也看到了，对付不了化神。” 
　　殷帅没有立即动手，反而耍起了嘴皮子，“本少很欣赏你，只要你投降，我可以让你成为我的妾室。” 
　　“不要。” 
　　“本少见你是一个人才，不要敬酒不吃吃罚酒，否则等我拿下你，你只有成为炉鼎的命运。” 
　　“你说的对，但也不对，既然元婴对付不了你，那我就再上一层不就行了。” 
　　俞小塘将白剑横在身前，双手掐诀，白剑嗡嗡作响，似乎有了反应一样，发出耀眼的光芒。 
　　这柄白剑，可不是普通的剑，而是厉九天送的黑白双剑之一的白剑，那是仙剑。 
　　只不过是封印状态，而刚才俞小塘解开了第一层封印。 
　　她天生剑骨，极为适合仙剑，厉九天早前就让她参悟，经过磨合，开启封印后，她便能承受那股力量。 
　　“开！” 
　　白剑嗡鸣，强光绽放，剑鞘之上，五颗暗淡的星星总算亮起了一颗。 
　　这五颗星星，代表了仙剑的五层封印。 
　　封印正式开启，庞大的能量涌入俞小塘的身体之内，不需要吸收，自动融合自身，完成突破。 
　　气势攀升，节节暴涨，瞬间冲破元婴的壁障，进入化神。 
　　随后一路畅通无阻，直达化神圆满。 
　　“好神奇的力量哦。” 
　　俞小塘感受自身的变化，心里头直感好玩。 
　　“那个什么少主，别跑哦，接我一剑。” 
　　她握住仙剑，猛然拔出，剑气笼罩整座擂台，恐怖的威压弥漫四方。 
　　“住手！” 
　　季易天当先反应过来，连忙大喊，可为时已晚，剑光已然斩出。 
　　他赶紧提醒殷帅，“少主快躲开。” 
　　强光乍现，殷帅只感觉眼前一花，斩击临身，轰隆炸响。 
　　那些阴阳道的势力之主纷纷冲上擂台，将俞小塘团团包围住，不过没有立即动手，应该是在等殷帅的结果。 
　　烟消云散，殷帅的身体浮现，胸前有一道长长的斩击裂口，但身体并没有分成两半，气息仍存。 
　　众人见此，松了口气，若是殷帅出事，他们一个都跑不了。 
　　一道虚幻的元神从殷帅的头顶飘出，他是没当场陨落，但也身受重伤。 
　　“少主。” 
　　“啊，臭婊子，本少不会放过你，我要你后悔来到这个世界上，你们还愣着干什么，给我抓住这个女人。” 
　　殷帅大喊，愤怒已经让他失去了理智。 
　　“动手！” 
　　这些势力之主不过都是化神修为，论单打独斗，谁都接不下俞小塘的一剑，真要动手，没人敢第一个上前。 
　　“废物，还不快动手，冷犬，你先上。” 
　　冷锋还未行动，一道黑光掠上擂台，黑剑出鞘，正是裴雨涵。 
　　“谁敢动我剑宗弟子。” 
　　“裴雨涵，你今天也别想跑掉。” 
　　季易天见她上来，身先士卒，对她进行攻击。 
　　“季易天，你欺辱我剑宗这么多年 ，也该付出代价了。” 
　　黑剑横空斩出，快若闪电，径直削掉了季易天的脑袋。 
　　第一百零三章、浮屿入场 
　　裴雨涵的强大出乎所有人的预料。 
　　被枭首的季易天并未陨落，元神从身体内飘出，看着对面的女人满是惊惧之色。 
　　“你的剑心没有受损？” 
　　裴雨涵剑心受损众所皆知，季易天开始怀疑过，可从那之后，就没见对方出过手，不管如何相逼都一样，他后来就慢慢相信了，更加的肆无忌惮。 
　　“受损了。” 
　　她一脸的平静，如不是剑心受损，她何至于处处忍让，为了重塑剑心，被厉九天那般折磨。 
　　当然，也正是因为厉九天的欲望折磨，让她脱胎换骨，破而后立。 
　　“那又如何？” 
　　她抬剑斩去。 
　　叮的一声，一柄长剑挡住了裴雨涵的攻击，正是她的师兄，冷锋。 
　　“很好，冷犬，快点抓住这女人。” 
　　殷帅兴奋的大叫。 
　　“冷师兄……” 
　　裴雨涵看着来人，面色一阵复杂，她从未想过，会有一天与自己的师兄兵戎相见。 
　　“师傅，我来帮你。” 
　　俞小塘与她一起并肩作战。 
　　“小塘，你护住自己就行。” 
　　她摇头，神色坚定，“冷师兄，对不起，为了剑宗，为了我的弟子，就让师妹送你去轮回吧。” 
　　黑剑横在身前，裴雨涵手掐印决，黑色光柱冲天而起，剑气自生，与俞小塘手中的白剑遥相呼应。 
　　“那柄剑有古怪，快阻止她。” 
　　不用提醒，其他人自然看的出来。 
　　冷锋当即出手，一剑斩来，他的剑术得叶临渊的亲传，极为高超，加上炼虚修为，给裴雨涵造成了很大的压力。 
　　“师傅，你快解开封印，我来挡住他。” 
　　俞小塘站出来为师傅护航，一剑拔出，惊天斩击呼啸，阻挡住冷锋的进攻。 
　　“轩辕王朝在干什么，还不快出手。” 
　　殷帅的元神忽暗忽明，发出命令。 
　　“寒宫剑宗违反试道大会规定，随意杀人，拿下，听后处置。” 
　　接天楼上的轩辕奕迅速做出决定。 
　　下一秒，乾明宫内升起两道人影，散发的气息极强。 
　　“你们若敢过来，杀无赦。” 
　　陆嘉静忽然发出警告，“两个老家伙，本宫主说到做到。” 
　　“陆嘉静，你要干什么？” 
　　轩辕奕阴沉着脸，目光不善的看着对方。 
　　“陛下，我劝你不要插手今天的事，否则本宫也会下场，好自为之。” 
　　“你敢忤逆朕？” 
　　“你要这样想那就是。” 
　　“你……你别忘了清暮宫的宫规，作为王朝的圣女，第一个宫规就是要听从命令。” 
　　“如果是错误的命令，本宫有权不听。” 
　　她冷漠说道：“陛下，那是浮屿的事，你赶着掺和上去是怎么回事？莫非当狗还当成习惯了？” 
　　“你胡说八道什么，轩辕王朝作为主办方，理应解决这种纷争。” 
　　“浮屿的纷争还需要你动手，当他们是废物吗？陛下，好好看戏吧。” 
　　陆嘉静怼的轩辕奕哑口无言，他隐晦的看了轩辕明珠一眼，最终不在言语。 
　　他该说的都说了，乾明宫的那两位会不会听，他管不着。 
　　乾明宫内。 
　　两道人影升起后并没有立即行动，不知是不是听了陆嘉静的警告。 
　　“怎么办，还去吗？” 
　　侏儒老者问旁边之人，他是上次被陆嘉静打伤的那人，轩辕王朝的守护者。 
　　“等吧，看浮屿的行动。” 
　　肥胖老者眼神阴骘，被陆嘉静威胁，他们能怎么办，打又打不过。 
　　轩辕王朝的援兵没有如约而来，殷帅气得暴跳如雷。 
　　“你们都等着瞧，我爹马上就到了，到时一个都别想好过。” 
　　听到这话，那些阴阳道的麾下势力之主群情振奋，纷纷出手。 
　　一时间，裴雨涵师徒陷入被动当中。 
　　不过，她黑剑的封印也已经解开，黑光吞吐，剑身振动，一股股能量注入裴雨涵的体内。 
　　不需要吸收，她直接突破化神的壁障，进入炼虚领域。 
　　修为犹如火箭一般，飙升到炼虚圆满。 
　　“小塘，退下。” 
　　裴雨涵眸中寒光一闪，抓起黑剑猛然拔出，一样的斩天拔剑术，她施展出来的威力看上去更加强猛。 
　　剑光漆黑如墨，势如破竹，斩在冷锋的身上，直接湮灭了他的身躯。 
　　“冷师兄，安息吧。” 
　　心中默默一叹。 
　　“季易天，轮到你了。” 
　　“快，快阻止她！” 
　　季易天惊惧大喊，“她……这个女人入魔了，大家快上啊，一起灭魔。” 
　　回答他的是一道剑光，彻底灭杀元神。 
　　季易天死。 
　　这个打压剑宗几百年的人，终于被她杀了，以前裴雨涵恨不得杀之而后快，如今只感觉很平静，心态变了。 
　　她将目光看向殷帅。 
　　“裴仙子，不要自误，杀死季易天就可以了，若是动了少主，你们都别想活。” 
　　似乎察觉到她的意图，那些势力之主赶紧劝说。 
　　“浮屿是罪魁祸首，我杀不了殷仰，就用他儿子来替我剑宗死去的师兄师姐陪葬。” 
　　裴雨涵举剑。 
　　“住手，裴雨涵，你会害了我们所有人。” 
　　“你们也不是什么好人，与阴阳阁一起打压我们时，可曾想过有今天？” 
　　她的剑落下，剑光如同砍瓜切菜般，一路横扫，轻松斩灭了不少的势力之主。 
　　“你们要找死，我不会心慈手软。” 
　　她不再是以前的裴雨涵，那么优柔寡断。 
　　当断不断，必受其乱，这是厉九天交给她的。 
　　剩下的那些人都怕了，眼前的女人明显是来真的。 
　　疯子！ 
　　“死吧。” 
　　裴雨涵再次落下一剑，黑色剑光仿佛死神降临，直取殷帅元神。 
　　“爹，救我！” 
　　看着近在咫尺的剑光，殷帅吓得亡魂皆冒，失声大喊。 
　　铛的一声，剑光被挡下，一个虚幻的屏障立在殷帅的面前。 
　　“本座的儿子，也是你能杀的？” 
　　霞光万丈，天空仿佛裂开，一座巨大的悬空之城出现在承君城的上空，那便是浮屿。 
　　不过此时映照下来的是浮屿的投影。 
　　一个身着金色袍服的中年男子缓缓落下，立在半空中，他就是浮屿首座殷仰。 
　　“叶临渊倒是有个好弟子，可惜啊，他再也看不到了。” 
　　他的一双眸子毫无表情，摄人心魄。 
　　“殷仰，你就这么怕我师傅吗？连他的传承都不放过，是怕出现第二个剑仙？” 
　　裴雨涵嘲讽道：“肚量如此之小，难怪会被师傅压制，就你这样，永远都成不了仙。” 
　　“你很不错，本座惜才，你若跪下拜我为师，让剑宗入阴阳道，我便放过你们。” 
　　“做梦！” 
　　“哈哈，殷兄啊，你的好意人家不领，真是不知所谓。” 
　　又是一道人影从投影中落下，这是一个穿着黑金袍服的男人，面容可怖，气势更是不在殷仰之下。 
　　他便是浮屿三宫之一，太平宫的首座承平。 
　　第一百零四章、季婵溪的元神 
　　浮屿上有三座传承宫殿，每一座宫殿有一位首座坐镇。 
　　眼下已有两位首座亲临，庞大的气场压得人喘不过气来，一些修为低下者，更是吓得匍匐在地，不敢冒头。 
　　“见过首座大人。” 
　　众人纷纷参拜。 
　　“首座驾临，蓬荜生辉，小王有失远迎。” 
　　轩辕奕亲自迎上去。 
　　不止是他，就连乾明宫的两位守护者也出现了，一个侏儒老者，一个肥胖老者，都是半步合体修为。 
　　“首座大人。” 
　　两人一齐见礼。 
　　“废物，一点小事都办不好。” 
　　殷仰不满的瞥了两人一眼，“再给你们一个机会，将这些人全部拿下。” 
　　他们还未动作，陆嘉静忽然发难了，“两个老东西，当本宫的话是耳旁风？去死！” 
　　她直接发动攻击。 
　　“哦？合体了？谁帮了你？” 
　　承平身后浮现一个法相，高达千丈，轻松掐灭攻击。 
　　“承平……” 
　　陆嘉静双眸一凝，寒光迸射，她先前的元婴禁封，就是对方弄的。 
　　“与你无关。” 
　　“也罢，无关紧要，本座的来意你应该明白，跟我走吧。” 
　　“不可能。” 
　　“容不得你拒绝。” 
　　承平后面的法相撵下一根手指，屈指一弹，莫名威能席卷向陆嘉静。 
　　她张嘴吐出天道珠，与身融合，化为器灵，这个时候，天道珠就是陆嘉静，想要伤到她，就必须先击碎天道珠。 
　　但天道珠作为天道至宝，岂是区区大乘修士能够击碎的。 
　　“仙器？” 
　　见此，承平眉尖一挑，“看来机缘不小啊，连仙器都有了，这就是你的底气所在？” 
　　仙器虽然让他有些惊讶，但只凭仙器就想挡住他，痴人说梦！ 
　　“承平，新仇旧恨，今日一并解决。” 
　　陆嘉静的身形闪现，双手掐诀，天道珠上爆发毫光，融入进身体。 
　　这次她以自身为载体，承载天道珠，献祭世界之力，容纳己身，暴涨修为。 
　　长裙舞动，仙姿绝世，气息攀升，臻至大乘后期。 
　　天道珠内的世界不过初生，要不然直入渡劫不是梦。 
　　当然，这一切是有限制的，等时间一到，她便会打回原形。 
　　大乘后期……承平眯着双眸，神情微震，“虽然不知道你做了什么，但凭着大乘后期的修为就想跟本座算账，还嫩了点。” 
　　他与殷仰一样，都是大乘圆满，浮屿三位首座都在同一层次。 
　　“收拾你足够了！” 
　　大乘境界的法力喷薄而出，一股威压凌空，压迫的人呼吸困难。 
　　“上去一战吧。” 
　　两人飞上高空，伴随着惊天碰撞，似乎连天都在震动。 
　　“你们还愣着干什么，还不快动手。” 
　　殷仰负手而立，催促两位守护者。 
　　“殷首座好大的威风啊，同为正道势力，说拿捏就拿捏，不愧是浮屿，高高在上，视人为草芥。” 
　　一道讽刺的声音传来，“不知道的还以为浮屿就是修仙界第一势力呢，面对魔道畏首畏尾，搞起正道却重拳出击，典型的窝里横啊，要是你们对魔道能有这么上心，何愁魔患不除。” 
　　厉九天掠上擂台，直面殷仰，“老子最看不惯你这种欺凌弱小的行为，有本事来弄我啊。” 
　　“小子，你是什么人？大言不惭，找死吗？” 
　　殷仰的眼中透着无尽杀意。 
　　“你管我是什么人，你能做，我还不能说了？” 
　　“本座行事，何须向尔等解释。” 
　　“呵，说的真好听，别逼逼。” 
　　他继续挑衅。 
　　“动手，杀了他！” 
　　“我奉劝你们要分清主次，当狗也要选个好主人，你们的主家现在可在这呢。” 
　　厉九天看向接天楼方向，“九公主，你家狗不听话，你有什么说的没？” 
　　轩辕王朝背靠浮屿，又是九州皇朝的分支，它想两边都讨好，他偏偏不让其如愿。 
　　“本公主只是一个看客，你们的事与我无关。” 
　　轩辕明珠似笑非笑，不上男人的当。 
　　“公主殿下明鉴，我朝作为主办方，不过是维护规矩罢了，寒宫剑宗扰乱大会，杀死多位势力之主，手段残忍，有魔道之嫌，请两位守护者出手拿下她们。” 
　　轩辕奕当即发出命令。 
　　“不错，你有当狗的潜质。” 
　　厉九天大为赞赏。 
　　“先把他的嘴给朕撕烂！” 
　　两位守护者立即出手，目标厉九天。 
　　“紫衣，这两个老东西交给你了。” 
　　他丝毫不慌，呼叫紫衣出场。 
　　紫影闪烁，一拳震飞两人，合体修士非他们所能敌。 
　　“殷首座，轮到你了。” 
　　“本座久不出手，居然连一个小辈都不放在眼里，初生牛犊不怕虎啊。” 
　　一个又一个的出现，殷仰的愤怒值已达到巅峰。 
　　“大乘修士又不是没见过，有什么好怕的。” 
　　他向后面招招手，“小影，去陪殷首座玩玩。” 
　　“哦。” 
　　夕弄影一步步的走上天空，浑身一片寒气，连空气都冻结了。 
　　“大乘圆满？” 
　　殷仰见状面色一凝。 
　　“这是我的徒弟，请殷首座指点指点。” 
　　厉九天淡淡一笑。 
　　夕弄影看起来只是一个小女孩模样，但殷仰可不敢小觑，修行到这个地步，以貌取人是大忌。 
　　浮屿两位首座都遇到了对手，其他势力的人，你看看我，我看看你，不知该怎么办。 
　　轩辕奕见厉九天看向自己，心中一突，连忙跑回轩辕明珠的身边。 
　　试道大会闹到这个地步，已经没有进行下去的必要，现在众人都在等着上面的结果。 
　　就在这时，一个黑衣少女掠上擂台，她是季婵溪。 
　　季婵溪走到季易天的尸体旁边，静静的注视着他，这个所谓的父亲，她很平静，没有任何悲伤。 
　　“你虽然不是一个好父亲，但终究给了我生命，我不能装作没看见。” 
　　她缓缓转身，面向裴雨涵，“出剑吧。” 
　　裴雨涵皱了皱眉，“季姑娘，你与季易天不同，身处这个环境，或许有迫不得已的时候，但你从未做过恶，我们之间不应该刀剑相向。” 
　　“你杀了他。” 
　　“他该死。” 
　　“我知道。” 
　　“你会死的，何必呢。” 
　　她摇摇头，有些不忍心。 
　　季婵溪蓦然合眼，周身狂风大作，天地寂寥，昏暗一片，女子元神虚影在身后显现，霞光四起。 
　　“元神附体？” 
　　这道元神给了裴雨涵很大的压力，可见元神的主人生前实力非常强大。 
　　“没想到你还有这样的底牌。” 
　　她原以为俞小塘进入到化神后，季婵溪就不会是对手，可这元神虚影一出，败的只会是小塘。 
　　“出剑，否则你没有机会。” 
　　季婵溪睁开双眸，那女子元神上清辉洒落，月色如水，笼罩着黑裙少女。 
　　她将拳头收回至腰间，一轮月影凝于拳尖，拳意挥洒，气息直入炼虚领域，逼近合体。 
　　“师傅，我来帮你。” 
　　俞小塘见势不妙，与裴雨涵一起展开剑势，两股剑气纵横交错，彼此交融，黑白双剑互相交叉，两人的气息转换，互通有无。 
　　双剑合璧，共同施展斩天拔剑术，两道无与伦比的斩击横空而出，裂天般的威势撕裂空气。 
　　剑光与拳意轰隆炸裂，以极光之速激出，惊天碰撞一起。 
　　时间稍回前一点。 
　　在季婵溪的元神虚影出现后，厉九天便掠下擂台，找到了那个女冠江妙萱。 
　　此时江妙萱正看着上面的女子元神虚影怔怔发呆，不知为何，她感觉到了一种召唤。 
　　“江姑娘，是否有种熟悉的感觉？” 
　　“嗯，这是怎么回事？” 
　　她满脸疑惑。 
　　“那个元神其实是与你一体的，你身上带着万年的诅咒，也与其有关。” 
　　厉九天语出惊人，“活到二十岁就要轮回，是因为元神健在，如果要打破这个诅咒，必须要让元神回归身体。” 
　　“她会自己回来吗？” 
　　“不会，元神还未彻底觉醒，但我可以帮你。” 
　　“为什么要帮我？” 
　　“你是凰芩的妹妹，就跟是我的妹妹一样，我不想看着你活不过二十岁，这个诅咒，到你这一世该结束了。” 
　　第一百零五章、再收一奴 
　　江妙萱出身夏凉国明虚宗，天资聪慧，奈何身负千年诅咒，每到二十岁的时候就会身死道消，重新进入轮回当中。 
　　据记载，自从千年前的正魔休战之后，明虚宗就有了这么一个定律，有人猜测江妙萱的前身是因为作孽太多，千年时间都没有还干净。 
　　也有人猜测，她在千年前与魔道沆瀣一气，对正道杀伐太深，故而赎罪千年。 
　　千年间，明虚宗进行过无数次尝试，始终无法改变这个结局。 
　　既然改变不了，就只能任其自生自灭，如果不是伏凰芩出现，她可能此时正在某个地方等死呢。 
　　这个结果，江妙萱早就知道，她至始至终都是平静柔和，很自然的接受死亡，但要说她心里没有活下去的念头，那肯定是假的。 
　　以前没有办法，她可以泰然处之，现在有了解决之道，她又怎么能不激动呢。 
　　看着厉九天的眼睛，江妙萱感觉到男人的真诚，对于这个凰芩姐姐的主人，她了解不多，但印象还好。 
　　“妙萱妹妹，主人愿意帮你，你还在犹豫什么，这可是千载难逢的好机会，你难道想这一世就这么稀里糊涂的结束吗？” 
　　见她还拿不定主意，伏凰芩着急劝说。 
　　“凰芩姐姐，妙萱自然不想就此结束这一生，刚才只是有些感概，我长这么大，宗门对我近而远之，不闻不问，那些普通民众视我为仙姑，他们什么都不懂，谁又会知道，我即将凋零呢。” 
　　江妙萱感概万千，“没人真正对我好过，除了凰芩姐姐，还有你的主人，我实在是无以为报。” 
　　“姐姐跟你一见如故，不需要报答什么，至于主人嘛，你可以以身相许啊，想必主人会喜欢的。” 
　　“这……” 
　　她下意识的看了厉九天一眼，面上浮现一抹红晕。 
　　“别胡说，我怎么能趁人之危呢，江姑娘不要有负担，我不会要求你什么的，尽管放心。” 
　　“嘿嘿，难道主人不喜欢妙萱妹妹吗？她可比我漂亮多了，身材更好呢。” 
　　伏凰芩忽然捧起江妙萱胸前的大白兔颠了巅，“看看，真大啊，又柔软，主人不想吃一吃吗？” 
　　她诱惑着男人。 
　　她是故意的……厉九天对上她的眼睛，女人狡黠的笑容一闪而逝。 
　　果然，了解他的人还得是芩奴。 
　　“凰芩姐姐，不要这样。” 
　　江妙萱略微挣扎。 
　　“好了，别闹了，准备吧。” 
　　厉九天摆摆手。 
　　“我该怎么做？” 
　　“你什么都不要做，到时我会让元神回到你体内。” 
　　他在江妙萱体内设置了一道神通。 
　　擂台上的对轰已经结束，浓烟散去，双方都安然无恙，刚才那一击，似乎势均力敌。 
　　厉九天带着江妙萱掠上擂台，将其推上前，“季姑娘，你可知道她是谁？” 
　　季婵溪打量起女人，眼中惊艳一闪，感叹好美的道姑。 
　　“她是谁？” 
　　“你可以问问你身上的元神。” 
　　女子元神似有所感，空灵的目光落到江妙萱的身上，感觉到一股似曾相识的气息，江妙萱同样如此，感觉元神上传来极致的吸引力。 
　　彼此都在召唤彼此，江妙萱无意识的迈开步伐，想要接近女子元神。 
　　厉九天制住女人，取出通讯器呼唤虞烟雨。 
　　“干娘，动手。” 
　　虞烟雨的身形闪现，她一直就在承君城内，在暗处观战，听到厉九天的传唤，立马现出身影。 
　　她控制住季婵溪，切断了女子元神与其的联系，不受控制的女子元神如同脱缰的野马，迅速钻入江妙萱的体内。 
　　“南卿姐姐。” 
　　季婵溪眼睁睁的看着女子元神飞离自己的体内，又进入道姑的体内，不可置信的大声呼喊。 
　　“这到底是怎么回事？” 
　　“干娘，这边。” 
　　厉九天没有理会她，叫来虞烟雨制住女子元神，他则动用事先种下的控神之术，试图将女子元神控制。 
　　好在女子元神不复巅峰，又有干娘协助，厉九天最终如愿以偿。 
　　大功告成！ 
　　“干娘，可以了。” 
　　他叫虞烟雨放开，让女子元神与江妙萱的身体进行融合，白光闪烁，一阵阵诡异的气息在她的身上绽放，忽明忽暗，互相吞吐，彼此交融。 
　　“天儿，干娘上去看看。” 
　　这边事了，虞烟雨立即飞上高空。 
　　“江姑娘，感觉如何？” 
　　厉九天看向旁边闭目的少女，轻声询问。 
　　江妙萱缓缓睁开双眸，转瞬间，她满头青丝化作白发。 
　　眉目仍是黛色，容颜依旧年轻貌美，只是青丝成雪，一直垂过腰间，垂过娇臀。 
　　“皓月当空，自见无量，以前看不到天，囚笼不自知，今日得见大道，恍然大悟，白骥过隙，忽然而已，原来我不是我，但我又是我。” 
　　刹那间，她便有了天翻地覆的变化，“这个世界当真奇妙。” 
　　不愧是渡劫大佬转世……厉九天感受着她身上的气机，玄而又玄，完全是云里雾里的。 
　　“看来你已经照见自我了，恭喜。” 
　　“这还需要多谢你，我现在该叫你什么，主人？” 
　　她自然察觉了元神已经被男人控制，生死只在对方的一念之间，可即便如此，她脸色依旧平静，似乎没有什么事能影响到她。 
　　千年的诅咒与轮回，早就让她看开了，更何况，前世种种，所经历过的磨难，早已让她心如磐石。 
　　“随你意。” 
　　“我就跟凰芩姐姐一样，叫你主人吧。” 
　　江妙萱轻轻一笑，竟觉得有些亲切，除了两个姐妹，她还是第一次有这种感觉。 
　　“你们把南卿姐姐怎么了？” 
　　季婵溪恢复了自由身，但没了元神的辅助，她的修为重新回到化神。 
　　“季妹妹，我就是你要找的南卿。” 
　　“你是南卿姐姐？难道这个道姑就是你的转世身？” 
　　“嗯。” 
　　“南卿姐姐，恭喜你。” 
　　她发自内心的为对方高兴。 
　　“以后我就叫江妙萱。” 
　　“好的，妙萱姐姐。” 
　　她抱住江妙萱的手臂，很是亲昵。 
　　“呵呵，正所谓不打不相识，以后大家都是一家人。” 
　　厉九天笑道。 
　　“我只跟妙萱姐姐是一家人。” 
　　季婵溪瞥了他一眼。 
　　仙子图录显现。 
　　姓名：季婵溪。 
　　修为：化神圆满。 
　　体质：小白虎之体。 
　　综合评分：99。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：征服白虎。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“季姑娘，妙萱是我的女奴，你要跟她一样吗？” 
　　“做梦，姐姐我们走吧。” 
　　她拉着江妙萱离开。 
　　江妙萱并没有动，“季妹妹，我不能离开主人的身边。” 
　　“卑鄙小人，你对妙萱姐姐做了什么？” 
　　季婵溪气急，恨不得打死眼前的男人。 
　　“季姑娘，不该问的不要问，小心玩火自焚。” 
　　厉九天对着女人的翘臀重重拍下。 
　　“你……” 
　　她愤怒的指着男人。 
　　“你在指的话，信不信把你扒光？” 
　　女人咬牙切齿，没有在说什么。 
　　这时，天空上落下三道人影，正是虞烟雨三人。 
　　“干娘，情况怎么样？” 
　　“跑了。” 
　　虞烟雨无奈，她刚上去，殷仰两人就萌生了退意，显然是她出现的时候就察觉到了。 
　　两位首座对上夕弄影与陆嘉静并没有占到上风，这个时候再来一个大乘，他们不跑才怪呢。
