
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第三十一章、夕弄影 
　　厉九天没有冲动，在一旁观战。 
　　小兽的速递极快，如同一颗流星般，一闪而逝，耍的那帮抓它的人团团转。 
　　它似乎没有攻击力，至始至终都在逃跑。 
　　厉九天估摸着，想要抓住小兽，必须集众人之力布下阵法困住，才行实施有效的抓捕。 
　　他这个念头刚出现，便看到小兽径直朝着赵汐濛等人冲去。 
　　“不好。” 
　　他施展缩地成寸，身形眨眼消失，等重新出现时，看到傻眼的一幕。 
　　小兽居然停在赵汐濛的肩膀上，被她任意的抚摸身体。 
　　“濛濛，你做了什么？” 
　　“师尊，我不知道啊，它突然过来就落到我的肩膀上，我摸它也不动。” 
　　赵汐濛也是一头雾水。 
　　其他人围上来，看着赵汐濛身上的小兽，露出极尽贪婪之色。 
　　“滚！” 
　　厉九天气势外放，但没人买账，这群人中元婴有不少，岂会害怕区区一个元婴。 
　　“交出小兽，否则……” 
　　众人步步紧逼。 
　　场面瞬间变得剑拔弩张。 
　　小兽似乎很通人性，小爪子拍了拍赵汐濛的肩膀，然后化作流光跑了。 
　　远去的小兽回过头来，朝她勾了勾手指，似乎想让赵汐濛跟上。 
　　厉九天目光一闪，拉起徒弟的小手跟了上去，“濛濛，走。” 
　　小兽一路往药园更深处疾驰，后面的人紧紧跟着，厉九天等人在最后面。 
　　不知飞了多远，前方出现一座仙宫，小兽径直冲了进去。 
　　仙宫一片安宁，静的仿佛能洗涤心灵，奈何闯入的众人打破了这份美好。 
　　没有想象中的仙气缭绕，也没有期待的重宝，只有一个水晶棺停在仙宫中央。 
　　透过水晶棺，能看到里面躺着一个少女，看起来最多跟李香君差不多大，一张颠倒众生的脸蛋，乌黑的长发枕在脑后，双眼紧闭，胸前撑起两个巨大的山谷。 
　　如果用一句话来形容她，那就是童颜巨胸小萝莉。 
　　小兽进入水晶棺后，钻入少女的眉心，霎时间，少女睁开眼睛，空灵的眸子仿佛蕴含星空，星眸荡漾，活灵活现。 
　　“好美的女人。” 
　　众人滚动喉咙，痴呆着望着水晶棺里的少女。 
　　厉九天远远望着，心中惊叹少女的美貌时，隐隐察觉到危险，不敢继续靠近。 
　　“又是你们来打扰我。” 
　　少女的声音清脆悦耳，如山间叮咚流水，传入耳中，简直就是一种享受。 
　　她缓缓起身，脸上看不出悲喜。 
　　“小妹妹，你把药王藏哪去了？交给叔叔，叔叔带你去买糖吃。” 
　　有人调笑道。 
　　“我身上就带着棒棒糖呢，还是肉的，不用买了。” 
　　“哈哈哈。” 
　　众人一脸猥琐的大笑，心中欲望大涨。 
　　实在是这个少女太美了，美的很不真实。 
　　“你们都是坏人，我不喜欢你们。” 
　　少女小脚一跺，水晶棺一震，以其为中心扩散出一圈涟漪，如水波荡漾，弥漫开来。 
　　围观的人群瞬间被冻成冰雕，再无半点生命气息。 
　　厉九天瞳孔一缩，少女表面上没有一点修为，可出手竟然恐怖如斯。 
　　尼玛，这可能是一个隐藏的大佬啊。 
　　他内心疯狂吐槽，心生退意。 
　　现在还活着的只有厉九天几人与白芷师徒、肖青璇师姐妹。 
　　“姐姐，过来。” 
　　少女对赵汐濛招招手。 
　　“叫我？” 
　　赵汐濛有些害怕，看着厉九天，“师尊，怎么办？” 
　　“濛濛，别怕，应该没什么事，我陪你过去。” 
　　他拉着徒弟走了过去。 
　　谁知，少女一看到他，直接说道：“你是坏人。” 
　　抬脚就要踩下。 
　　“不要。” 
　　赵汐濛挡在师尊面前，“不要杀我师尊。” 
　　“师尊是什么？” 
　　少女似乎对赵汐濛感观很好，竟然真的没有继续动手。 
　　“师尊就是教导我的人，是很好的人。” 
　　“唔，不懂，可我看到他很坏的。” 
　　厉九天有种内心被看透的感觉，非常不舒服。 
　　“不过既然姐姐说了，那就算了。” 
　　“谢谢妹妹。” 
　　赵汐濛松了一口气，“你为什么对我这么好？” 
　　“因为小白很喜欢姐姐啊。” 
　　她说的小白，就是雪白小兽，只见它从少女的眉心钻出，跳到赵汐濛的身上，小脑袋使劲的蹭着。 
　　“是这家伙啊，真可爱。” 
　　“我还是第一次见小白这么喜欢别人呢。” 
　　少女似乎有些不开心，好像心爱的东西被抢走一样。 
　　“嗷嗷。” 
　　小兽对她叫了几声，她这才展颜一笑。 
　　“你听得懂它说话啊。” 
　　赵汐濛一脸羡慕，“小妹妹，你叫什么名字？” 
　　“小影。” 
　　“小影妹妹，你一直住在这里吗？” 
　　“是的。” 
　　“这里没有其他人吗？你一个人不寂寞吗？” 
　　“有我跟小白啊，寂寞是什么？” 
　　赵汐濛语气一滞，她发现少女什么都不懂。 
　　她看了一眼旁边的师尊。 
　　厉九天此时正呆呆的望着眼前的美人图。 
　　姓名：夕弄影。（明霞仙后） 
　　修为：大乘圆满。 
　　体质：无垢之体。 
　　综合评分：100。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：哄骗出去。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　明霞仙后…… 
　　这不就是这个世界的创造者吗？ 
　　一个百万年前的仙人，传闻她早就飞升仙界了，为什么会在这里？ 
　　厉九天不清楚原因，但从刚才的对话中，他发现眼前的夕弄影是一个什么都不懂的少女，除了修为高深之外，哪有一点仙人的样子。 
　　“难道是转世身或者轮回身？” 
　　他暗自猜测。 
　　“小妹妹，你想不想出去啊。” 
　　他流露出人畜无害的笑容。 
　　“你是坏人，我不想跟你说话。” 
　　我去，要不是打不过你，我让你知道什么是坏人……厉九天很是无奈，“哥哥不是什么坏人，不信你问濛濛。” 
　　“是啊，小影妹妹，师尊不是坏人的。” 
　　赵汐濛赶紧替师尊说好话。 
　　“哦，那好吧，就当你不是坏人。” 
　　少女反问道：“出去干什么啊？” 
　　“出去可好玩了，有吃的，有穿的，还有好多人可以说话。” 
　　厉九天循循善诱，“外面的世界很精彩的。” 
　　“什么是吃的？” 
　　“你没吃过东西？” 
　　他一愣，转眼一想，也对，她在这里不知道多久了，又是仙人，应该不需要吃东西。 
　　他取出一窜糖葫芦给少女，“来，尝尝看。” 
　　少女接过，伸出丁香小舌轻轻舔了一口。 
　　“有点甜，有点酸，好奇怪的感觉。” 
　　“怎么样，喜欢吗？” 
　　“不讨厌。” 
　　“外面还有好多比这个好吃的呢，你如果跟我们出去，以后想吃什么直接说就行。” 
　　“我要跟姐姐一起。” 
　　厉九天赶紧给徒弟使个眼色。 
　　她会意，笑道：“好呀，小影妹妹以后就跟着姐姐。” 
　　“行吧，我就出去看看，反正这次被吵醒，短时间也睡不着了。” 
　　少女最终答应出去。 
　　“搞定。” 
　　厉九天心中狂喜，果然无知的少女最好骗。 
　　第三十二章、芩奴爆发 
　　荒城古域，遗迹之外。 
　　离厉九天等人进入遗迹已经过去了半个月，各大化神修士并没有离开，或打坐修行，或钻研副业，静静等候。 
　　遗迹探索，半个月不长，往往几个月甚至几年的都有。 
　　化神们都有耐心，以他们这个境界，在哪修行都是一个样。 
　　北风萧萧，凛冽的寒气席卷，伴随着一道惊天吼叫，直冲天际。 
　　“石青环！” 
　　一个女子从远处疾驰而来。 
　　她身着一袭红衣，面容竟与伏凰芩有几分相似，年龄看起来不大，三十左右的样子，气质异常高冷，眼神凌厉，透着冰冷。 
　　在外人看来，这个女子非常像是伏凰芩的姐妹，不过红衣女子的身材更加丰腴饱满，更添一股成熟的韵味。 
　　“武红霜？” 
　　石青环讶然道：“师姐，你回来了？” 
　　原来两人竟是同门师姐妹。 
　　“你还知道我是你的师姐？” 
　　红衣女子的声音泛起无尽寒意，“我一回来就听到芩儿被人废掉金丹，你就是这样照顾她的？” 
　　“师姐，你听我解释，事情不是你想的那样。” 
　　“我不想听你的解释，等芩儿出来以后，我会亲自问她。” 
　　她十分强势。 
　　“随你，他们才进去半个月，还不知道什么时候出来呢。” 
　　石青环也不强求，盯着师姐惊讶道：“师姐，你晋升到化神了？” 
　　“你这么惊讶 ，是希望我晋升呢，还是不希望我晋升呢？” 
　　“师姐说笑了，师妹自然是希望你晋升的，这样的话，我们盘龙宗就有两尊化神大能了。” 
　　两人的对话，惊动了周围其他化神修士，尤其是同属荒城的太清宗与清微剑宗，两位化神老祖心头一凛，盘龙宗多一尊化神，以后他们的日子可不好过。 
　　巨大的遗迹光罩上，突然光华大震，如水波荡漾，散发一圈圈的涟漪。 
　　各大化神大能惊疑的看着这一幕，下一秒，就见一道道人影从里面飞出。 
　　眨眼间，遗迹外就多了许多人，正是先前进入探索遗迹的人们。 
　　“怎么回事？探索结束了？” 
　　有人疑惑，纷纷找上自家的后辈。 
　　“九天，情况怎么样？” 
　　苏婉卿找到厉九天，询问遗迹里面的情况。 
　　厉九天将遗迹里的情况简单的说了一下，最后补充道：“我们应该是被遗迹排挤出来的。” 
　　他之所以这样说，是因为少女答应出来以后，整个遗迹就爆发出一股力量，将他们裹住，等再次出现时，已经出现在遗迹之外。 
　　“嗯？怎么没看到你小师弟？” 
　　苏婉卿扫视四周，无极宗的弟子有一半多没出来，其中还包括她的儿子公孙天。 
　　“这……徒儿也不知道，我进入遗迹后就没碰到过小师弟。” 
　　他感觉不妙，公孙天现在还没出来，恐怕是凶多吉少了。 
　　此次进入遗迹的众多修士，只有一小部分活着回来，各大宗门都损伤不少。 
　　“师娘，对不起，我没有保护好小师弟。” 
　　苏婉卿愣了愣神，面露哀伤，又很好的掩饰掉，“与你无关，天儿学艺不精，命该有这一劫。” 
　　“也许小师弟还没有……” 
　　他的话还未说完，陡然接到伏凰芩的传音。 
　　“你的那个小师弟是我杀的。” 
　　厉九天吓了一跳，顾不得追问她为什么杀人，连忙让她闭嘴。 
　　“你找死吗?这里到处都是化神，小心被别人截听。” 
　　伏凰芩没有在回应，看到一个气质冷艳的红衣美妇正在盯着她，心生不悦，“你总盯着我干什么？” 
　　“芩儿，你是芩儿吧？我是你娘啊。” 
　　红衣美妇正是石青环的师姐武红霜，她一脸温柔说道：“你不记得为娘了吗？也对，我走的时候你才五岁，现在都过去二十年了，我的芩儿如今也长成大姑娘了。” 
　　“看看这脸蛋，跟娘长的多像，不用说，也知道我们是母女。” 
　　“你是我娘？” 
　　伏凰芩看着红衣美妇这张与她有几分相似的脸蛋，小时候的记忆涌上心头。 
　　她娘武红霜，盘龙宗长老，二十年前还是一个元婴修士，为寻求晋升化神的机缘，在她五岁的时候离开盘龙宗，一个人外出闯荡。 
　　她之所以能与盘龙宗首席古风贺订婚 ，一个是她天赋不错，另一个就是因为武红霜的关系。 
　　只是时隔多年，武红霜一直没有回来，很多人都认为她已经陨落了，就连伏凰芩都有了最坏的心里打算。 
　　“是，我是你娘，我回来了。” 
　　武红霜激动道：“娘如今已经晋升到化神，以前欺过你辱过你的人，娘通通都不会放过，芩儿，你告诉娘，都有谁，我现在就杀了他！” 
　　“不，我要让他生不如死，永世不得超生！” 
　　她眼中弥漫浓烈的杀意，天知道，当她回到荒城的时候，听到的是自己女儿被人毁掉金丹后的惊天噩耗，那个时候别提有多难过，恨不得杀光所有人。 
　　见女儿无动于衷，她有些急了，“芩儿，娘知道这些年委屈你了，娘没做到一个身为母亲的本分，以后娘想好好弥补，无论你有什么要求，娘都会满足你！” 
　　“真的什么要求都会满足我吗？” 
　　伏凰芩眼中闪过莫名的神色。 
　　“真的，只要娘做的到，任何要求都可以。” 
　　“好，我明白了，这里人多，我们先回去吧。” 
　　“娘都听你的。” 
　　母女俩没跟任何人打招呼，返回荒城去了。 
　　在荒城，伏凰芩有属于自己的府邸，她带着武红霜来到这里。 
　　“你先坐，我去沏茶。” 
　　“哎，芩儿真好。” 
　　武红霜满脸慈爱的看着女儿的背影。 
　　没过一会儿，她沏好茶端来。 
　　“喝吧，喝完我们好好谈谈。” 
　　第一次喝到女儿沏的茶，也不管烫不烫，好不好喝，她直接一饮而尽。 
　　“芩儿，娘喝完了，你有什么话尽管说。” 
　　看着母亲喝下茶水，伏凰芩嘲弄道：“娘？你有什么资格称娘？” 
　　“芩儿……” 
　　“你闭嘴！” 
　　她打断了女人的话，“你除了把我生下来，有尽过半点母亲的本分吗？把一个五岁的女儿丢弃，自己一个人跑了，你知道这些年我受过什么样的屈辱吗？” 
　　“不是的，芩儿，娘有托石青环照顾你。” 
　　“她常年闭关，哪有时间照顾我，我生活靠的是自己，修行也是靠的自己，被人欺负了，只能忍气吞声，为了活下去，我变得心狠手辣，把自己定位成一个坏女人。” 
　　伏凰芩歇斯底里的大吼，“好不容易有个未婚夫可以依靠，我为了他舍弃一切，结果呢，他亲手废了我的金丹，那个时候你在哪？为什么不回来？” 
　　“你知道我当时心里有多绝望嘛，我还幻想过，如果娘这个时候回来该有多好。” 
　　“芩儿，娘对不起你，娘不知道，娘……娘也有不得已的苦衷啊。” 
　　武红霜双眸泛泪，伤心欲绝。 
　　“我不怪你，一切都过去了，如今我有了新的人生，我只为主人而活。” 
　　“主人？是谁？谁让你为奴的？” 
　　她面色一寒，杀意冲天。 
　　“是主人救了我，帮我修复金丹，助我报仇，给了我活下去的勇气，你有什么资格说他？” 
　　“芩儿，对不起，是娘说错话了，他救过你，娘会好好报答他的，只是以后你不要自称为奴了，好吗？” 
　　“能成为主人的女奴，我很高兴。” 
　　伏凰芩嘴角一翘，“你刚才不是说什么要求都答应我吗？我想好了，我要你成为主人的女奴。” 
　　“芩儿，你说什么？” 
　　武红霜一脸错愕，“芩儿，娘知道你生娘的气，但不要开这种玩笑好吗？” 
　　“谁跟你开玩笑？主人马上就到了，你只要跪地称奴就行。” 
　　说曹操，曹操就到，厉九天正好出现在母女面前。 
　　“芩奴，你要给我一个合理的解释。” 
　　他质问道。 
　　“主人问的可是你小师弟的事？” 
　　“不要跟我嬉皮笑脸。” 
　　“奴可都是为了主人着想。” 
　　伏凰芩一脸的委屈，“我看主人对那个静云师妹很上心，而她又跟你的小师弟有婚约，所以我才把他杀了，这样主人就可以将其独占。” 
　　“就这？那你也不用杀人啊，我对静云师妹的事自有打算。” 
　　“主人曾经说过，一切都要以主人为中心，以主人的自身利益来思考问题，我为了让主人以后少个麻烦，才冒着危险杀了他。” 
　　“主人现在是怪我多事吗?” 
　　她红着眼睛，欲哭无泪。 
　　“我这不是怪你，但他毕竟是我的师弟，是师尊的儿子，你要杀他，至少也得跟我说一声吧。” 
　　“我也想啊，这不是没有碰到主人嘛。” 
　　“算了，杀就杀了吧。” 
　　厉九天不在这个问题上计较，事实上，他对公孙天并没有什么感情，对方死了一点都不伤心。 
　　“你杀他的事没有人看到吧？” 
　　“主人放心吧，没人看到，万无一失。” 
　　“那就好，此事以后不准在提，对了，你找我过来有什么事？” 
　　“送主人一个礼物。” 
　　伏凰芩得意的笑道：“主人请看，这是我娘，以后就是主人的女奴了。” 
　　第三十三章、奴役化神 
　　伏凰芩指着房中的美妇向主人邀功。 
　　从一进房间，厉九天就注意到了美妇，跟伏凰芩有几分相似，心中早有猜测。 
　　“你要把你娘献给我？” 
　　“嗯嗯，主人开心吗？我娘可是化神大能哦。” 
　　“别搞笑了，你娘要是化神，你哪能落到被废金丹的下场。” 
　　厉九天不相信。 
　　“谁叫我娘不称职呢，只想着自己，跑出去二十年才回来。” 
　　伏凰笒幽幽说道：“我本来早就当没娘了，现在她回来，说是想弥补我，我就想到主人啦，有化神大能给主人当女奴，以后主人更可以为所欲为。” 
　　“你倒是想的远，只是我看你娘似乎并不情愿。” 
　　“怎么会呢，娘都说什么要求都会答应，我这个小小的要求，想必娘不会不同意的，是吧，娘？” 
　　她看着自己的娘亲，一脸病态的笑容。 
　　“芩儿，娘对不起你，让你变成这个样子。” 
　　武红霜痛心疾首，“以后娘会保护你的，会让你好起来的。” 
　　她冷冷的看向厉九天，“看在你救过芩儿的份上，我饶你一命，立刻滚，若是再让我看到你，必杀你！” 
　　“芩奴，这似乎跟你说的不一样吧？” 
　　被一个化神的杀意包裹，厉九天感觉浑身冰冷。 
　　武红霜的美人图出现。 
　　姓名：武红霜。 
　　修为：化神中期。 
　　体质：先天凤体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：收为女奴。（未完成。） 
　　任务2：俘获身心。（未完成。） 
　　任务3：母女盖饭。（未完成。） 
　　“奴办事，主人放心。” 
　　伏凰芩一副胸有成竹的样子，“娘，你不乖哦，说好答应我的，现在居然要反悔，你就是这样弥补我的 ？” 
　　“芩儿，这样的游戏结束了，以后你不需要这样。” 
　　“娘，你似乎没有搞清楚一件事，我是在命令你，不是跟你商量。” 
　　她摇摇头，“你觉得我没有一点把握，会这样说吗？” 
　　听到这话，武红霜心底一沉。 
　　“娘想到了？没错，你刚才喝的茶，我加了一点东西，那是我为了杀叶萧林，对付石青环准备的，结果计划还没开始，娘就回来了。” 
　　“怎么可能，我可是化神。” 
　　武红霜察觉浑身无力，一点法力都用不出来，她从来没有想过要对女儿做任何防备，就算真有什么，以她化神修为也不怕，结果还真就着道了。 
　　“娘，别挣扎了，这可是特意为了对付化神而准备的，可以困住化神修士十分钟。” 
　　她淡淡一笑，为自己的杰作感到满意，“我都算好了时间，主人刚进来时，药效正好发作。” 
　　“芩儿，你就这么恨娘吗？” 
　　“恨？谈不上，我说过早就当娘已经死了，你突然回来是让我有点惊讶，可我想的更多的是，怎样帮主人拿下娘这个化神修士，其他不在我的思考范围之内。” 
　　“你……你为了这个男人，竟然做到这个地步？” 
　　武红霜满脸不可置信，“就因为他救过你吗？” 
　　“主人救了我，更包容了我，给了我想要的生活，让我可以不择手段，为所欲为的活着，在别人眼里，我是一个恶毒的女人，但在主人眼里，我是一个有价值的女人。” 
　　伏凰芩看着身边的男人满脸痴迷，“在主人身边，我确认了自己的定位，找到了活下去的意义！” 
　　“芩儿，别傻了，他是在利用你。” 
　　“我知道，可那又怎么样？以前我为了男人可以舍弃一切，可换来的却是抛弃，现在我有利用价值，能为主人所用，我很高兴。” 
　　“你疯了！” 
　　“好了娘，你不用想着拖延时间，等你成了主人的女奴，自己会明白的。” 
　　她对厉九天说道：“主人，时间不多了，先给我娘种下魂印控制她。” 
　　“芩奴，做的不错，我果然没有看错你。” 
　　这个女奴的表现，他很满意，没有浪费他的一番苦心。 
　　“不……不要。” 
　　武红霜绝望大叫，没有丝毫反抗的力气，只能眼睁睁的看着自己被种下魂印。 
　　种下魂印的人，反抗不了魂印的主人，将终身成为奴仆。 
　　“恭喜主人，收获一个化神女奴。” 
　　“哈哈，芩奴，你真是深得我心呐。” 
　　他搂过女人的腰肢，“说吧，想要主人给你什么奖励。” 
　　“你说呢，主人。” 
　　她反手搂上男人的脖子。 
　　“小浪蹄子，原来想主人疼爱你啊，早说嘛。” 
　　厉九天抓住女人的屁股揉捏起来，大嘴趁势吻上，与之交缠在一起。 
　　解开腰带，大手钻入里面，划过平坦的小腹，来到女人的腿心。 
　　“芩奴，你都这么湿了？” 
　　他玩味一笑，“是早想了，还是在你娘面前更加刺激？” 
　　“主人，你讨厌死了，快要我。” 
　　伏凰芩拼命撕扯男人身上的衣服。 
　　“好吧，满足你的愿望。” 
　　他褪下最后的遮掩物，挺腰而入。 
　　武红霜面如死灰的看着这一幕，女儿放浪形骸的模样，不断的冲刷她的理智。 
　　“芩奴，你娘看着像一条死鱼一样，这可不行，走，我们过去给她一点刺激。” 
　　厉九天以‘小狗撒尿’的姿势抱着女人走过去，然后将女人的身体压在她娘的身上，继续加大力度顶撞。 
　　“芩奴，快把你娘的衣服撕掉，摸她。” 
　　伏凰芩依言照做，狠狠撕碎娘亲的衣衫，顿时露出雪白的肌肤，两只大白兔在肚兜的遮挡下颤巍巍的晃动。 
　　她抓了上去。 
　　“芩奴，你娘的手感怎么样？” 
　　“唔，好极了，好大好软好有弹性。” 
　　“芩儿，不要在助纣为虐了，我是你娘啊。” 
　　被女儿压着，还又捏又揉，武红霜的体温正慢慢升高。 
　　“啊，这就是母亲的怀抱，好温暖。” 
　　伏凰芩感叹，让当娘的无地自容，又陷入自责当中。 
　　“芩奴，差不多了，我要到了，全给你。” 
　　厉九天在女人体内来了一发，“霜奴，到你了。” 
　　他挺着老二放开伏凰芩，然后抓着武红霜的双腿高高举起，用力一顶。 
　　“唔，好紧啊，霜奴。” 
　　“不……不要，放开我。” 
　　时隔多年，被男人进入，一种久违的感觉袭上心头。 
　　啪啪啪。 
　　他一边拍打着女人的屁股，一边狠狠顶撞，“还不听话吗？你现在是我的女奴了，被我干是你的义务。” 
　　“呜呜，不要，轻点啊。” 
　　“芩奴，你娘怎么看着像个大姑娘，好似第一次。” 
　　“也许害羞吧，主人你要轻点哦，别把我娘玩坏了。” 
　　“哪有那么容易，干了一会后，水就多了。” 
　　厉九天兴奋的跃马驰骋。 
　　第三十四章、调校石青环 
　　盘龙宗。 
　　武红霜再次回到这个曾经的宗门，厉九天与伏凰芩也跟着来了。 
　　“师姐，欢迎回来。” 
　　石青环带着宗门一众高层出来迎接。 
　　“你不要多想，我暂时还没有回宗门的打算，这次只是回来看看以前修行的地方。” 
　　她淡淡说道：“让其他人都退下吧，你带我去原来的洞府走走。” 
　　“都听师姐的。” 
　　石青环挥手让宗门高层退下，只留下叶萧林在身边。 
　　“师姐，这是我的弟子叶萧林，他曾跟凰芩有些恩怨，你想怎么处理都随你。” 
　　“弟子叶萧林，见过师伯。” 
　　叶萧林连忙见礼，同时进行赔罪，“伏师姐，以前的事多有得罪，师弟给你赔礼道歉，还望师姐海涵。” 
　　“算了，你也没有错，本就是我无理取闹。” 
　　伏凰芩没有计较。 
　　“既然芩儿都不计较了，我这当娘的也不说什么了，师妹，麻烦你带路。” 
　　“好好，师姐这边请。” 
　　石青环带着几人前行，目标正是武红霜以前的洞府。 
　　她身为宗门长老，又是石青环的师姐，洞府自然是占据最好的一批，这里灵气浓郁，地下还布有聚灵阵，吸纳方圆百里的灵气聚集到此。 
　　推开尘封已久的洞门，里面熟悉的一切印入武红霜的眼帘，尽管二十年过去了，这里依旧如新，没有半点灰尘。 
　　这自然是洞府内阵法的功劳。 
　　“一切都没变啊。” 
　　武红霜感叹道。 
　　“这是师姐的洞府，禁制外人进入，从来没有人敢乱闯。” 
　　“呵，师妹倒是有心了。” 
　　她走到石青环的身后，小手轻轻的拍在肩膀上。 
　　“你我同门，这都是应该的，师姐，你如今回来了，宗主的位置希望师姐接下。” 
　　“龙天行那老东西呢？” 
　　“他陨落在遗迹里。” 
　　“可惜了，我原本还想找他算账的。” 
　　武红霜嘲弄道：“师妹，你真的希望我做宗主？” 
　　“是。” 
　　“好。” 
　　她点头，小手再次拍了拍师妹的肩膀。 
　　石青环面色一变，突然察觉浑身动弹不得，“师姐，你做了什么？” 
　　“没什么，暂时封住了你的一身修为。” 
　　“师傅。” 
　　叶萧林见势不妙，当即出手救援。 
　　“老实点。” 
　　武红霜一巴掌拍去，他顿时失去战斗力，瘫倒在地上。 
　　“师姐，为什么？” 
　　“你还好意思问我为什么？” 
　　她一巴掌打在师妹的脸上，发泄心中的怒气，“我把芩儿交给你照顾，结果呢，你让芩儿经历了多少苦难，最后甚至连金丹都毁了，但凡你当我是师姐，但凡你用点心，芩儿也不会这样。” 
　　“凰芩的事是我疏忽了，我没想到龙天行的胆子那么大，会纵容弟子那样对待凰芩。” 
　　“一句疏忽就想揭过？” 
　　“那师姐到底想怎样？” 
　　“我想怎样已经无所谓了，你会怎样，还要看主人的意思。” 
　　“主人？” 
　　石青环一愣。 
　　“霜奴，干的不错。” 
　　厉九天抓住霜奴的翘臀，“等会主人给你奖励，你先把她脱光，然后吊起来。” 
　　她虽然不愿，可反抗不了主人的话，只得无奈照做。 
　　“哈哈，叶萧林，你也有今天。” 
　　伏凰芩放声大笑，一脚踩在叶萧林的脸上，使劲蹂躏。 
　　想起以前为了对付他，明的暗的都用过，没有一次成功过，现在终于如愿以偿，将他给踩在脚下。 
　　“你不是很嚣张吗？仗着是石青环的徒弟，不把我放在眼里，还敢屡屡反抗，贱种！” 
　　她脚上力度加大，很快，叶萧林一张脸被蹂躏的面目全非。 
　　“伏凰芩，你这贱人，老子从来没有得罪过你，是你一直找我麻烦，最后落得那个下场，也是你咎由自取。” 
　　叶萧林自知难逃一死，不断大骂，“贱人，要杀就杀，老子要是皱下眉头，就是你养的。” 
　　他现在明白了，先前他请罪求饶，伏凰芩没有计较，还当面揭过，不过是麻痹他罢了。 
　　只可惜连累了师傅。 
　　“说起来，要不是你，我也看不清古风贺的嘴脸，更不会碰上主人，只可惜你的身份比较特殊，留不得你。” 
　　叶萧林是主角身份，非死不可。 
　　“叶萧林，我跟你无冤无仇，奈何造化弄人，去了地府不要怪我。” 
　　厉九天走过来，也不废话，直接一剑将其枭首。 
　　【击杀主角，奖励黑龙甲，元神九重奏，气运提升。】 
　　黑龙甲：内甲，能抵挡化神圆满的一击。 
　　元神九重奏：元神修炼秘法。 
　　“芩奴，此乃黑龙甲，能抵挡化神圆满的一击，你贴身穿着。” 
　　他将黑龙甲送给了伏凰芩。 
　　“多谢主人。” 
　　伏凰芩喜笑颜开，小心翼翼的接下。 
　　“啊，我的徒儿！” 
　　看到叶萧林被杀，石青环愤怒大吼，“杀我徒弟，我不会放过你们。” 
　　“石青环，臭婊子，你是不是没有搞清楚自己的立场，现在你为鱼肉，我为刀俎。” 
　　此时石青环全身衣服都被扒光，四肢被吊了起来，伏凰芩气的走过去，对着她那两团饱满左右开弓，不停拍打。 
　　“婊子贱人，长的这么大，是不是到处勾引男人？” 
　　“凰芩，住手啊，我是你的师叔，你怎么能这样对我？” 
　　“狗屁师叔，但凡你真的在乎我，岂会让我金丹被废？” 
　　“师叔不知道，那个时候我正在探索遗迹。” 
　　“那你更该打！” 
　　伏凰芩极力的发泄心中的怒火。 
　　“霜奴，你这样不对哦，不是竖着吊，应该横着。” 
　　“怎么做？” 
　　武红霜身体一僵。 
　　“来，我告诉你。” 
　　厉九天谆谆教导，“先把她的身体放平，对，大腿张开，好，绑住双腿，就这样吊起来。” 
　　石青环由竖吊变成了横吊，四肢全部被拉开，全身上下任何部位都一览无余。 
　　“不……不要看。” 
　　羞人的部位就这样暴露在别人面前，石青环面色潮红，不停的晃荡着身体。 
　　“师姐，为什么？你为什么要听这个人的话，你是化神啊，凭什么要受这种人的胁迫？” 
　　石青环的美人图形成。 
　　姓名：石青环。 
　　修为：化神初期。 
　　体质：青莲火体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：1。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：调校为奴。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“霜奴，既然你师妹想知道，那你就大发慈悲的告诉她。” 
　　厉九天玩味一笑，“把那个拿出来，给你师妹用用。” 
　　听到这话，武红霜罕见的脸红了， 只见她有些扭捏的将柔荑伸到自己的下面，抠出一个黑色椭圆形物体，水淋淋的，还发出剧烈的颤动声。 
　　“霜奴不愧是化神修士啊，我都把震动调到最大了，你硬是没吭一声。” 
　　“你住口。” 
　　她感觉没脸见人了。 
　　“哈哈，霜奴你这个样子很有趣，行，我不说了，快把震铃给你师妹，然后跪下来给我吹一萧。” 
　　武红霜狠狠的剐了男人一眼，将颤动的震铃塞到师妹的下面。 
　　“这是什么？快拿走，师姐，快帮我。” 
　　石青环感觉下面传来一阵瘙痒，冲击着她的身体。 
　　没人理会，她的师姐正跪在男人的身下，脑袋前后挺动。 
　　“嘶，霜奴，你不愧是天生的吹箫高手，好爽！” 
　　厉九天浑身舒畅，按着霜奴的脑袋不停进出。 
　　“主人，你有了我娘，是不是就忘了我？” 
　　伏凰芩在男人的身上抚摸着。 
　　“怎么会呢，芩奴你永远比霜奴好，以后让你娘喊你姐姐总行吧？” 
　　“这个好。” 
　　芩奴眼神一亮，“娘，听到了吧，你以后要喊我姐姐。” 
　　“呜呜呜。” 
　　霜奴甩着脑袋，发出抗议。 
　　“抗议无效，霜奴，接下主人的恩赐吧。” 
　　爆发在女人的嘴里。 
　　“啊啊啊，我受不了了，快给我。” 
　　强烈的刺激，让石青环快疯了，还是完璧之身的她，哪有见过这种场面。 
　　“看来你师妹进入状态了，既然前戏结束了，该享用正餐了。” 
　　石青环双腿大张，正好持平在他的身下。 
　　厉九天一巴掌拍醒女人，“青奴， 看清楚了，以后我就是你的主人。” 
　　挺腰而入。 
　　“好痛。” 
　　女人发出凄厉惨叫。 
　　第三十五章、肉搏圣女 
　　在洞府内玩了石青环一天，直到她求饶才结束。 
　　武红霜趁着这个时间，坐上了盘龙宗宗主之位，没有石青环出来反对，其他高层连个屁都不敢放。 
　　如今盘龙宗的两尊化神都臣服在厉九天的胯下，可以说，盘龙宗由他说了算。 
　　“主人，事情都办妥了。” 
　　洞府内，武红霜汇报最新的情况。 
　　厉九天的身下，石青环正跪在地上吞吐。 
　　“青奴，以后要多练习练习，技术太生疏了。” 
　　他不满的拍打女人的胸脯，“嗯？主人跟你说话呢。” 
　　“青奴知道了。” 
　　石青环呜咽呜咽回答。 
　　“青奴，我看你不是心甘情愿屈服的，看来我有必要再给你一点教训。” 
　　虽然将她给放了下来，但身上的禁制可没解开，谁知道她是不是假意屈服呢。 
　　“呜呜，不要主人，青奴知道错了，我以后会更加卖力的服侍主人。” 
　　女人哭着摇头，回想起先前被厉九天教训的场面，顿时娇躯一颤。 
　　“行，在相信你一次，做奴就要做奴的觉悟。” 
　　他按着女人的脑袋。 
　　许久之后，厉九天神清气爽的坐在椅子上。 
　　“霜奴，明日各大宗门商谈攻打合欢宗事宜，由你代表盘龙宗去。” 
　　“是，主人。” 
　　“嗯。” 
　　厉九天点点头，连续与两尊化神双修，他的修为已经提升到元婴圆满。 
　　调出仙子图录，翻着一个个仙子的信息，不知不觉间，已有十四个仙子上榜。 
　　有两个仙子任务与俘获进度都完成了。 
　　姓名：赵汐濛。 
　　修为：金丹初期。 
　　体质：玉女之体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：100。 
　　俘获进度：100%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：收其为徒。（已完成。） 
　　任务3：俘获身心。（已完成。） 
　　姓名：慕蓝歆。 
　　修为：金丹初期。 
　　体质：无。 
　　综合评分：93。 
　　好感度：100。 
　　俘获进度：100%。 
　　任务1：夺走一血。（已完成。） 
　　任务2：姐妹丼。（已完成。） 
　　任务3：俘获身心。（已完成。） 
　　【获得任务奖励——二级阵法师精通。】 
　　【获得任务奖励——二级符师精通。】 
　　领取最后两个任务奖励后，两女的图录信息发生了变化。 
　　在下面多了一个功能。 
　　功能1：双修加成50%。 
　　功能2：传送。 
　　注：使用传送功能，可以无条件传送至仙子身边。 
　　冷却周期，七天。 
　　“这个功能不错，以后想找谁就找谁。” 
　　七天周期不长不短，玩完这个再去玩另外一个。 
　　完美。 
　　其他仙子的好感度都有提升，任务也有完成。 
　　方玲任务1，李香君任务2，肖青璇任务1，夕弄影任务2，武红霜任务1，3，石青环任务1，2。 
　　点击完成任务。 
　　【获得任务奖励——海洋之心。】 
　　海洋之心，法宝首饰，由深海之心炼制。 
　　【获得任务奖励——三品炼丹术精通。】 
　　【获得任务奖励——炼体大全。】 
　　【获得任务奖励——三级阵法师精通。】 
　　【获得任务奖励——三级符师精通。】 
　　【获得任务奖励——傀儡进阶之法。】 
　　【获得任务奖励——御兽术。】 
　　【获得任务奖励——琉璃红裳裙。】 
　　厉九天起身，点击赵汐濛的传送功能。 
　　…… 
　　荒城购物坊市，这里是荒城最热闹的地方。 
　　今日各大宗门的仙子们结伴来此游玩，一个个或明艳，或绝色的仙子，行走在街道上，形成了一道靓丽的风景线。 
　　赵汐濛几女也在一起。 
　　她带着没见过世面的夕弄影冲在前列，好吃的，好玩的，好看的，一个个新鲜的东西，引起夕弄影极大的兴趣。 
　　在小世界，她除了睡还是睡，哪里见过这样有趣的东西，一时间忘乎所以，沉沦其中。 
　　“姐姐，这个好好吃。” 
　　她左手拿着糖葫芦，右手拿着灵莓，左一口右一口，完全就是一个小女孩，谁会想到她曾经是明霞仙后呢。 
　　“慢点吃，还有很多呢。” 
　　赵汐濛宠溺的摸了摸她的头。 
　　身后的仙子们神色各异，有知道夕弄影强大的实力，有感叹少女完美的容颜。 
　　看热闹的观众更是直呼，天仙下凡。 
　　一道人影突然出现在赵汐濛身边，吓了她一大跳。 
　　“师尊，你怎么神出鬼没的。” 
　　看到是师尊后，她才松了口气。 
　　“坏人。” 
　　夕弄影嘴里塞满了东西嘟囔着。 
　　对于后者的话，厉九天选择了无视。 
　　“濛濛，你真会猜，为师正在修行一门神出鬼没的神通呢。” 
　　他的出现，自然引起了其他仙子的注意，有人欢喜有人愤怒。 
　　欢喜的是香君小妹妹，她哼了一声，“胡扯，哪有这种神通。” 
　　男人没有理她，她则一脸幽怨的瞪着男人。 
　　“淫贼，拿命来！” 
　　愤怒的是方玲，当即拔剑朝他杀去。 
　　此话一出，众人纷纷侧目，眼眸在两人身上转悠，猜测其中的前因后果。 
　　厉九天双指夹住圣女的长剑，不紧不慢说道：“方圣女，为何要杀我？” 
　　“你对我做了那样的事，还问为什么？” 
　　“我好心救圣女一命，只因为一时大意看了圣女的身体，这样对我喊打喊杀，是否过了?” 
　　“混蛋，你胡说什么！” 
　　“难道事实不是这样吗?” 
　　厉九天对方玲传音道：“圣女大人，你真要把此事闹得人尽皆知？” 
　　“哼，本圣女必杀你！” 
　　“好吧，我给你机会，就看你是否敢跟来。” 
　　他转身离开。 
　　“怕你不成。” 
　　方玲冷着脸跟了上去。 
　　厉九天带人来到伏凰芩的府邸。 
　　“出手吧。” 
　　她手中法宝长剑一抖，指向男人。 
　　“圣女啊，何必呢，我好歹救过你，你对待救命恩人的这个态度，可有损你圣女的名声。” 
　　“混蛋，你侮辱了我。” 
　　“那只怪圣女太美了，我实在情不自禁。” 
　　“呸，不要脸的淫贼。” 
　　“唉，看来圣女是真要杀我。” 
　　厉九天叹了口气，“可你还未到元婴，拿什么杀我？” 
　　“我就算拼的一死，也不让你好过。” 
　　圣女咬牙切齿般的盯着他。 
　　“大可不必，这样吧，我与你打个赌，给你一个公平的机会杀我。” 
　　“什么意思？” 
　　“传闻圣女同境界无敌，我却不信这个邪。” 
　　他淡淡说道：“我将修为封印在跟你同样的境界，我们一战，我输了，你可以杀我，你输了的话……” 
　　“你想怎样？” 
　　“不是什么难事，就是圣女要主动服侍我一次。” 
　　方玲咬着玉齿，冷漠说道：“好，我跟你赌了。” 
　　“痛快，那我们开始吧。” 
　　厉九天主动封印修为，停在金丹圆满层次，“圣女，我已经封印了修为，你是否要检查一下？” 
　　“不用，你若使用了元婴级别的法力，我自能察觉。” 
　　“我就喜欢圣女这自信的样子，让你先出手。” 
　　方玲也不扭捏，催动法宝长剑，剑身震动，急急刺向对面。 
　　“哎哟哟，圣女果然厉害。” 
　　他装腔作势后退，还一边调侃，却始终游刃有余。 
　　“混蛋，有种别跑。” 
　　“逃跑也是一种本事，不过嘛……” 
　　他施展缩地成寸，身形快速变幻。 
　　跟不上速度的方玲，很快就察觉自己中了招。 
　　“卑鄙！” 
　　她被定身了。 
　　“圣女，这可不是卑鄙哦，修士对战，使用符箓是很正常的事。” 
　　厉九天得意笑道：“你现在动不了，我想杀你易如反掌，怎么样，认输吗？” 
　　“当然，如果圣女是一个说话不算数的人，那就当我没说。” 
　　他把话都说到这个份上，方玲只能咬着牙认输。 
　　“我输了。” 
　　“很好，圣女不会忘记赌注吧？” 
　　“愿赌服输，本圣女绝不是输不起的人，你先把我放了。” 
　　厉九天拿掉方玲身上的符箓，她可以动了。 
　　可却踌躇在原地，有些不知所措。 
　　“圣女，请吧。” 
　　“我……我不会。” 
　　“哦？哈哈哈，原来圣女也有不会的啊。” 
　　厉九天大笑，“没事，我来教你。” 
　　“来，过来，先帮我把衣服脱掉，对，裤子也要，好，蹲下去，用胸包裹住。” 
　　“嘶，圣女的小嘴果然厉害。” 
　　他爽的发出哼吟，抚摸着圣女的脑袋。 
　　“圣女，学的很快嘛，一下子就进入状态了。” 
　　“闭嘴，快点结束。” 
　　圣女呵斥道：“我要再赌一次。” 
　　“我是没有意见，只要圣女不耍赖就行。” 
　　他按着圣女的脑袋，直达申猴。 
　　呜呜呜…… 
　　圣女被塞的眼泪直流，都要喘不过气来。 
　　“来了，圣女，好好接住。” 
　　“混蛋，也不提前说。” 
　　方玲吞艰难的全部咽了下去。 
　　“圣女大人，味道可好？” 
　　她脸色红润，没有回答男人，稍作整理后，冷眼一蹬。 
　　“快点，再来一次，这次不准再用符箓。” 
　　“如你所愿。” 
　　第二次对赌开始。 
　　圣女再次驱使法宝长剑进攻，这次她非常谨慎，小心的护住周身。 
　　然而，当厉九天一口气甩出三十六口法宝飞剑后，她当即傻眼了。 
　　“你……你……” 
　　她不知道说什么，最后只能骂道：“卑鄙无耻！” 
　　“啧啧，圣女啊，我这次可没用符箓，用的是法宝哦，你可没说不能用法宝。” 
　　厉九天咧嘴一笑，“认输吧，圣女。” 
　　“我不，不就是法宝多嘛，靠这些休想打败我。” 
　　“你还真是不到黄河不死心。” 
　　他利用法宝飞剑组成小千剑阵包围对方。 
　　“怎么样，现在可以认输了吧？别说金丹，就是元婴都破不了这阵法。” 
　　被剑阵包围，凛冽剑气肆虐周身，方玲感觉到致命的危险。 
　　她知道，她又输了。 
　　“这次是我输了，但我不服，我要再来一次。” 
　　方玲认输不服输，只因每次厉九天都不是靠真正的实力赢她的。 
　　“这次不准用任何外物，我要近身战斗。” 
　　“近身战斗？可以，但我有一个条件。” 
　　“什么条件。” 
　　“既然是近身战斗，还不准动用外物，那衣服也没有必要穿着，赤身战斗才是真正的肉搏。” 
　　“不……不行，这个我不能接受。” 
　　她拒绝了。 
　　“圣女害羞了？我们又不是没有坦诚相待过，而且如果你不同意的话，那我也不接受这次对赌，你需要立即支付第二次输了的赌注。” 
　　“好吧，我同意。” 
　　最终她还是妥协了。 
　　“那么，圣女请吧。” 
　　厉九天飞快的脱掉自己的衣服。 
　　方玲撇过脑袋，深吸一口气后，解开了自己身上的腰带，顿时衣衫尽落，一具晶莹剔透的妙龄娇躯展现出来。 
　　“哇，圣女，尽管不是第一次看，可依旧很震撼，肌肤胜雪，白里透红，胸大臀翘，腿长腰细，无一不是极品呐。” 
　　“住口，不准说。” 
　　她双手抱着身体，想要阻挡男人的视线。 
　　“不说那就直接做吧，开始咯。” 
　　他率先动手，一个健步冲出，又迅速转弯，以迅雷不及掩耳之势绕到方玲的身后，将她的双肩牢牢锁住。 
　　“放手。” 
　　被锁住的方玲动弹不得，由于两人都没穿衣服，肌肤相接，下面紧紧触碰。 
　　她感觉下身正有一头猛兽苏醒。 
　　“不要啊。” 
　　“圣女，真正的肉搏要来了。” 
　　厉九天对准洞口，沉腰一挺，以站立的方式进入。 
　　他双手依旧死死锁住圣女，不让其动弹。 
　　“你耍赖，这样哪是近身战斗。” 
　　方玲喘着粗气，脚尖高高踮起，极力与男人保持平衡。 
　　“肉搏就是两人缠身搏斗，我锁住你，你咬紧我，哪里不对了？” 
　　他下身开始进攻，“圣女，接我一招长枪如龙。” 
　　狗屁的长枪如龙，方玲暗骂，只能忍着不吭声，默默承受。 
　　长枪入洞，直达宫殿门口，方玲释放水攻，想要淹死敌人。 
　　厉九天顿感丝滑，水攻柔软，每每都像刺到棉花似地，徒劳无功。 
　　“圣女，不愧是天极水体，身体是水做的嘛，超多的。” 
　　他将女人压下，改变进攻方式。 
　　方玲见水攻不成，便转攻击为防御，里面加固层层防御壁障，阻挡长枪。 
　　厉九天的长枪势如破竹，这次他进行三路攻击，进入最深处。 
　　“啊，我不要了。” 
　　“圣女，认不认输？我已经占据了你的堡垒。” 
　　“我认输！” 
　　“那好，接受最后的洗礼吧。” 
　　厉九天奋力一冲，击败圣女。
