
作者：魏武之风
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第十六章、谁说配角不能逆袭主角 
　　荒城古域，一片蛮荒之地，具体延伸到何处，无人知晓。 
　　因为荒城古域有一种奇特的磁场，能吸附虚空中一切物质，从而进行扩张。 
　　这也导致荒城古域时不时有宝物出现，或者遗迹洞府现世。 
　　自古以来，修仙界对荒城古域的探宝就没有停止过，也确实有许多宝物被人得到，有人借此走上强者之路。 
　　在荒城古域外，有一座荒城，这原本是上古时代一座荒废的城池，因为荒城古域的关系，这座城池屡屡有人踏足，随着时间的推移，一个个坊市与势力冒出，最终形成如今规模庞大的荒城。 
　　荒城古域是冒险者的天堂，也是各大宗门弟子历练的必经场所之一，每天的人流量达到一个恐怖的地步。 
　　荒城有规定，城内不准飞行，所以厉九天的飞船只能在城外停下。 
　　收起飞船法宝，厉九天带着一行人往城内行去。 
　　“哇 ，这就是荒城吗，果然气派。” 
　　赵汐濛双眼冒着星星，左看看右瞧瞧，一副见什么都是新奇的样子。 
　　“荒城是上古时代的产物，不知道多少年了，早就破败不堪，这种城池与那些大势力的城池比起来，犹如野鸡与凤凰。” 
　　荒城破归破，没人在意，人们在意的是荒城古域，荒城就是一个落脚之地，一个交易场所。 
　　“人也好多啊，除了王都闹市的时候，我从来没见过这么多人。” 
　　赵汐濛感叹道。 
　　一路上，人头攒动，如果不是知道这是荒城，真的会以为这是在赶集。 
　　“走吧，我们也进城，先找个客栈落脚，晚点带你们去城中逛逛。” 
　　“好耶。” 
　　厉九天带着一行人进城。 
　　城内别有一番天地，街道上鳞次栉比，两边商铺满堂，叫卖声此起彼伏。 
　　沿着长长的街道行进，最终会进入城中广场。 
　　广场非常巨大，四周各有路口通向城池更深处。 
　　此时，在广场上围了一大群人，嘈杂的声音似乎在议论着什么。 
　　“师尊，我们过去看看吧。” 
　　赵汐濛好奇，非要拉着师尊去瞧瞧热闹。 
　　挤进人群，厉九天看到，广场中央居然躺着一个昏迷的女人。 
　　“好漂亮的女人，为什么会昏迷在这里呢？” 
　　赵汐濛天真的声音，让他察觉事情不简单。 
　　女人确实很美，头戴凤冠，身披凤袍，浓妆艳抹不掩娇容清丽，昏迷了也不失雍容华贵，性感红唇抿着，看上去依旧端庄淑娴。 
　　头发有些散乱，凹凸有致，吸引着周围男人们如狼的目光。 
　　厉九天稍微打听一下，很快就知道了女人的身份与大概的事情。 
　　女人名叫伏凰芩，金丹修士，表面上端庄秀丽，暗地里却心狠手辣。 
　　她有一个未婚夫，叫古风贺，是荒城盘龙宗的首席弟子，因为她一直伪装的很好，所以古风贺对这门婚事也很满意。 
　　直到一个人的出现。 
　　那个人叫叶萧林，天资极高，被盘龙宗的化神大能收为关门弟子，风头一度盖过了古风贺。 
　　古风贺的地位受到威胁，伏凰芩便想除掉那人，借着一次秘境探索，陷害对方，可结果不仅被对方逃过，还因此坑害了古风贺。 
　　咽不下这口气的她，在一次拍卖会上，便想借着古风贺的势力打压拍卖行，继续陷害，然而最后反而让叶萧林捡了一个大便宜。 
　　为了彻底解决掉他，伏凰芩不惜勾结盘龙宗的对手太清宗，但依旧失败了。 
　　最后在伏凰芩与古风贺大婚的时候，叶萧林拿出她与太清宗勾结的证据，导致古风贺当众与她翻脸，并且为了撇清关系，还打碎了女人的金丹。 
　　两人的婚事彻底黄了，金丹破掉的伏凰芩陷入昏迷，被盘龙宗直接扔到了这里，任其自身自灭。 
　　“这个姐姐好可怜，她做的一切都是为了未婚夫，结果最后被未婚夫抛弃。” 
　　赵汐濛同情心泛滥，“师尊，我们救救她好不好？” 
　　伏凰芩，厉九天自然知道，原著中的一个女配，一个很坏的女人，但她坏的让人恨不起来，因为她有自己清晰的定位。 
　　不像主角，做了婊子还要立牌坊，就是因为她不是主角，最后落得一个凄惨的下场。 
　　她比主角只是缺少一个主角光环。 
　　“小姑娘，你想救人，得先问问周围的这些人。” 
　　旁边的一个老头猥琐笑道，看着赵汐濛，目露淫光。 
　　广场上围着的人，不止是看热闹的，更多的还是在打伏凰苓的主意。 
　　伏凰苓本就绝美，如今金丹被打碎，哪个男人心里没点想法，只是大家都还在观望罢了。 
　　“滚！” 
　　厉九天直接扇飞旁边的老头，敢觊觎他的女人，知道死字怎么写吗？ 
　　随后他走向昏迷的女人，在众人的注视下，将其抱起。 
　　“小子，把人放下。” 
　　有了出头鸟后，其他人都不想等了，准备趁机抢人。 
　　“三息之后，不滚者，死！” 
　　厉九天眼神一厉，元婴气势外放，磅礴法力吞吐，威压四方。 
　　“啊，是元婴修士！” 
　　有人大叫，不敢在停留，疯狂逃窜。 
　　一尊元婴已经吓跑了绝大多数人，还有一些虽然不惧怕元婴，但也不想为了一个废掉的女人跟元婴结仇，因此到也没人阻拦。 
　　抱着伏凰芩，厉九天等人快速离开，在城中找了一个客栈住下。 
　　给她服下疗伤丹后，没过多久，伏凰芩终于醒了。 
　　睁开眼看到旁边陌生的厉九天，她居然没有一点惊讶，自顾自的坐起身来，冷漠说道：“来吧。” 
　　“来什么？” 
　　厉九天一头雾水。 
　　“你救了我，不就是想要我的身体吗？” 
　　伏凰芩冷笑道：“我如今成为丧家之犬，也只有身体还有点价值。” 
　　“你弄错了，我救你，纯粹是因为欣赏你。” 
　　“欣赏？” 
　　“对，欣赏。” 
　　他侃侃而谈，“你是坏，但坏的真实，为了自己的男人，可以无所不用其极，在别人眼中，你做的一切都是坏事，但在你眼里，你做的一切都是对的，是吗？” 
　　女人一怔，眼前的这个男人居然这么懂她。 
　　“呵，你说的倒是好听，想以此来欺骗我，觉得我很笨吗？” 
　　“好坏从来没有定义，试问你杀了一个杀人魔头，你是好是坏？” 
　　厉九天淡淡说道：“你杀了人，这是坏的，可杀的却是一个魔头，惩恶扬善，维护正义，这又是好的，那请问，你到底是好是坏？” 
　　“你到底想说什么？” 
　　“只有站在自身的立场，才能决出好与坏，所以我可以告诉你，你没有错！” 
　　“那为什么我会落到这个下场？” 
　　“只能说命运弄人，你是配角，偏偏碰到了主角。” 
　　“配角？主角？什么意思？” 
　　伏凰芩疑惑的看着他。 
　　“这个世界很大，有主角，有配角，而你就是一个配角，配角与主角作对，落到你现在这个下场，还算是不错的。” 
　　“与主角作对的定义就是坏的！” 
　　“你的意思是说，这一切都注定了，我不管怎么做，最后都杀不掉主角？” 
　　伏凰芩很难相信这个结果。 
　　“一般情况是这样。” 
　　“一般情况？”伏凰苓目光闪烁，“你为什么要跟我说这些？” 
　　“我刚才说了，我是欣赏你，再者嘛，我也讨厌主角。” 
　　“你也是配角？” 
　　“谁知道呢，就看作者爸爸怎么操作了。” 
　　“作者爸爸？那又是什么？” 
　　“你可以看做是创世神，他创造了这个世界。” 
　　“哦，最后一个问题，配角能逆袭主角吗？” 
　　“我说了，一般情况不可以。” 
　　“那特殊情况呢？” 
　　“自然是可以的。” 
　　“比如？” 
　　“比如，我！” 
　　第十七章、修复金丹 
　　伏凰芩所属的仙子图录显现。 
　　姓名：伏凰芩。 
　　修为：金丹后期（金丹破碎）。 
　　体质：凤鸣之体。 
　　综合评分：96。 
　　好感度：50。 
　　俘获进度：20%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：帮助修复金丹。（未完成。） 
　　任务3：帮助复仇。（未完成。） 
　　任务4：俘获身心。（未完成。） 
　　凤鸣之体。 
　　厉九天心中讶然，这是一种炉鼎体质，乃双修的绝佳伴侣。 
　　他坐在椅子上，与伏凰芩静静对视着，心思百转。 
　　“你可想复仇？” 
　　“我金丹被打碎，再无晋升的可能，拿什么去复仇？” 
　　伏凰芩咬牙。 
　　“我可以帮你修复金丹。” 
　　女人眼神一亮，好似死灰复燃般，“你说真的？什么办法？” 
　　“双修。” 
　　厉九天轻轻吐出两字。 
　　“双修？” 
　　她柳眉皱起，有些狐疑的看着男人。 
　　“你不用怀疑，你应该清楚，我想要你的身体，不需要用这种方法。” 
　　厉九天如实相告，“你的体质很适合双修，而我有一种上古传下来的双修之法，你我双修，有很大的几率助你修复金丹。” 
　　女人并没有急着回答，修复金丹，她做梦都想，如果双修就能做到，她有什么好怕的？ 
　　只是她不明白，男人为何要帮她。 
　　“你想要什么？” 
　　“你的忠诚！” 
　　厉九天直接开门见山，“你的心智与手段都很不错，为达目的不择手段，我要你为我做事，以我为中心，为了我的目的，无所不用其极！” 
　　“怎么样？这应该很对你的胃口，与你的定位也相符。” 
　　“我记得你说过，配角对上主角，结局早已注定，我为你做事，就能避免这个结局吗？” 
　　伏凰芩提出疑问。 
　　“可以，前提是你要足够了解主角，针对他的一切弱点来布局，不要求一击必杀，而要循序渐进的剖析。” 
　　“具体点。” 
　　厉九天呵呵一笑，“我先自我介绍下，我叫厉九天，无极宗长老，一个穿越者。” 
　　“穿越者？何意？” 
　　“简单来说，我就是作者爸爸专门用来对付主角的。”他话锋一转，“我知道你们所有人的结局，你可想知道，你原本的结局是怎样？” 
　　女人目光一闪，盯着他没有说话。 
　　“如果我没有救你的话，在你醒来以后，被仇恨冲昏的你，找了一个乞丐糟蹋了自己，然后自杀了。” 
　　他语出惊人道：“你的本意是想给你的未婚夫带来羞辱，可此事传到他的耳中，只淡淡的说了一句贱货，没有造成任何的伤害，事后他依旧活得好好的，再找另外一个女人成婚，潇洒一生。” 
　　“复仇有很多种办法，可你却偏偏选择了最可笑的一种。” 
　　“最正确的复仇方法，则是要比他过的更好，修为超过他，把他踩在脚下，摧毁他的一切。” 
　　这些伏凰芩自然也明白，可是金丹破碎的她，永远也做不到这样的复仇。 
　　“叶萧林呢？你说他是主角。” 
　　这个问题她更关注，未婚夫是抛弃她的人，而叶萧林是导致一切的始作俑者。 
　　“主角自然是修为有成，怀抱美眷，飞升成仙。” 
　　伏凰芩沉默。 
　　半响后，她做出决定，“我不知道你说的是真是假，但我好像别无选择。” 
　　金丹破碎的她，好不容易碰到一个机会，不管真假，她都要试试。 
　　“来吧，照你说的双修，如果成功了，我就为你做事。” 
　　她往床上一躺，邀请着男人。 
　　厉九天也不矫情，上床压住女人，低头就吻了上去。 
　　“你原本是别人的新娘，现在却躺在我的身下承欢。” 
　　他挺腰而入，“我现在教你第一点，只要跟你有仇，不管是主角还是配角，抢光对方的女人，无论是妻子、女儿、母亲还是姐妹，一个都不放过。” 
　　“我是女人，用不了。” 
　　“从此以后，你为我而活，我是你的主人，你是为我抢女人。” 
　　“好。” 
　　“芩奴，你的身体真赞，你那未婚夫莫不是一个傻子。” 
　　“别说这个，我不想提他。” 
　　“好吧，我再教你第二点，抢对方机缘，不仅是法宝还有人际关系，要把主角变成孤家寡人。” 
　　伏凰芩一边默默承受着男人的顶撞，一边听他教导。 
　　“最后一点，断气运，主角号称气运之子，气运无比强盛，抢女人抢机缘就是在断对方气运，等主角到穷途末路的时候，就可以放心斩杀。” 
　　“你说的到简单，可实际做起来哪有那么容易。” 
　　女人紧咬嘴唇，不让自己叫出来，“就比如叶萧林的师傅青仙子，那是一尊化神大能，你去抢一个看看。” 
　　“凡事要讲究方式方法，在没有把握之前，不要跟主角硬碰硬，你怎么失败的，还需要我重复一遍吗？” 
　　“唔，你好了没有，双修什么时候开始？” 
　　“差不多了，紧守心神。” 
　　厉九天将阴阳合欢功传给女人。 
　　两人下面相接，灵力滚滚，覆盖全身，霎时进入一个奇妙的境地。 
　　…… 
　　就在厉九天两人双修之际，两宗弟子正在城中闲逛。 
　　公孙天就像一个跟屁虫，一直跟在凌静云后面，一路上献殷勤。 
　　奈何凌静云根本没有搭理他，一副心不在焉的样子。 
　　她不胜其烦，想要回去的时候，突然碰到了一个想见又不敢见的人。 
　　师弟龚天来。 
　　“师姐……” 
　　两人对视一眼，好似一眼万年，龚天来兴奋的大喊，“师姐，真的是你！” 
　　“天来师弟。” 
　　凌静云点头，轻声应道。 
　　“师姐，我好想你。” 
　　他飞快冲过来，却被公孙天给拦住了。 
　　“滚开！” 
　　“龚师弟，你这是跟师兄说话的态度？” 
　　公孙天眉头一挑，不悦道：“还有，请你记住，静云妹妹是我的未婚妻，注意你的身份。” 
　　“卑鄙小人，不要跟我套近乎，我不是你的师弟，我与师姐如何，也不关你的事，不要挡道，否则休怪我不客气。” 
　　龚天来一脸冷漠。 
　　“你找死！” 
　　公孙天怒由心生，一掌突然拍向龚天来。 
　　“找死的是你！” 
　　龚天来也是一掌轰出，两掌对碰，砰的一声，公孙天被轰飞出去。 
　　何平接住他。 
　　“何师兄，几位师兄，动手，给我废了他！” 
　　公孙天大吼，口中喷出一口鲜血。 
　　无极宗的几个金丹挡在两人中间，面无表情的盯着龚天来，大有一言不合出手的意思。 
　　一时间，场面剑拔弩张起来。 
　　而天心宗的弟子，你看看我，我看看你，不知该怎么办。 
　　“龚兄，发生了什么事？” 
　　这时，一大一小两个女子走了过来，看样子是认识龚天来。 
　　见此情形，偏大的女子也不问缘由。 
　　“是否要帮忙？” 
　　“多谢肖仙子好意，这些人我都认识。” 
　　龚天来朝女子拱拱手。 
　　“嘿嘿，小龚子啊，要帮忙就直说哦，打架的话，我最喜欢了。” 
　　较小的女子看热闹不嫌事大。 
　　“李仙子，你可不要乱来，那边是我师姐。” 
　　他知道小魔女的可怕，连忙劝说。 
　　凌静云看着一大一小两个女子，有种自惭形秽的感觉。 
　　偏大的女子双十年华，气质高贵，容颜绝代，如云的秀发微微飞舞，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤吹弹可破，一身雪白的长裙，勾勒出纤细的腰肢与挺翘的臀部。 
　　胸前高高鼓起，笔直长腿绝世而立，仙姿寥寥，颠倒众生。 
　　较小的女子二八芳龄，娇俏可爱，狡黠的双眸透着古灵精怪，一袭黑裙，脑后扎着一个马尾辫，活泼的左右晃动，盈盈一握的小腰，倒扣玉碗般的胸脯，小巧不失玲珑。 
　　一黑一白各领风骚。 
　　两个女子同样看向凌静云，惊叹对方的美貌。 
　　“好漂亮的姐姐，原来你就是小龚子的师姐，难怪他总是念着你。” 
　　李仙子的话让凌静云一阵恍惚，原来师弟一直还念着她。 
　　“师弟，你回来吧，师姐不怪你对师姐那样，我们回去一起面对，好吗？” 
　　龚天来面色变幻，复杂的眸子看着师姐。 
　　“师姐，我很想跟你回去，可是，那夜真的不是我。” 
　　“你就这么不愿意承认吗？” 
　　凌静云心中一痛，“还是说，你以前说的都是骗师姐的？” 
　　“师姐，我没有，你要相信我。” 
　　“那你为什么不承认？” 
　　“我……” 
　　“我明白了。” 
　　凌静云转身离开。 
　　第十八章、离间 
　　回到客栈，凌静云一个人关在房中，谁也不见。 
　　公孙天面色铁青，被人打伤已经很是让他难堪，可是后面听到的话，更是让他怒火中烧。 
　　虽然只是一些只言片语，但他不是傻子，结合凌静云的态度，他意识到事情的发展跟他所想的并不一样。 
　　“何师兄，你如实告诉我，在山村那晚到底发生了什么？” 
　　他叫住何平，询问那晚的具体情况。 
　　“这……小师弟，不是我不告诉你，而是厉师兄有过严令，谁也不准提那晚的事，你要想知道，自己去问厉师兄吧。” 
　　何平一脸的为难。 
　　“行，我亲自去问师兄。” 
　　何平的遮掩，让公孙天更加确定，那晚跟凌静云发生关系的不是他，而是龚天来！ 
　　一想到这个，公孙天面部都扭曲了，内心衍生出无穷无尽的愤怒。 
　　他怒气冲冲的往厉九天的房间走去。 
　　此时的厉九天已经完成双修，躺在床上闭目养神，伏凰芩则在他身边打坐修行。 
　　他翻开仙子图录，伏凰芩的好感度已提升到90。 
　　点击已完成任务。 
　　第三页任务3，第六页任务1，任务2。 
　　【获得任务奖励——小千剑阵。】 
　　小千剑阵：由三十六柄飞剑组成。 
　　【获得任务奖励——一级符师精通。】 
　　【获得任务奖励——九阳神体。】 
　　九阳神体：大成阳体，阳气生生不息，搭配阴体，可以达成阴阳共济。 
　　厉九天感觉自己的身体有了很大的变化，体质变得强大无比，远超同级元婴。 
　　他微微一喜。 
　　伏凰芩睁开双眸，嘴角勾起一抹迷人的弧度。 
　　“想不到双修还有这等奇效，我的金丹不仅修复了，还因此突破到金丹圆满。” 
　　“主要还是得益于你的凤鸣之体。” 
　　“有力量的感觉真是好，叶萧林，古风贺，我伏凰芩又回来了！” 
　　她双眸泛着冷光。 
　　“怎么，按捺不住想要复仇？” 
　　“没错，我现在就恨不得亲手去杀了他们。” 
　　伏凰芩冷厉说道：“你放心吧，我不会冲动，古风贺是盘龙宗宗主的弟子，叶萧林的师尊更是一尊化神大能，他们都背靠盘龙宗，不比无极宗弱，我没那么不识趣。” 
　　“你能这么想，我很欣慰，证明你确实在为我着想。” 
　　厉九天淡淡一笑，“不过你若真想现在就去复仇，也不是没有办法。” 
　　“什么办法？” 
　　“光明正大的挑战，就看你有没有那个实力。”他坐起身，搂住女人的柳腰，“我可以以无极宗的名义给你站台，让元婴不得出手。” 
　　“这确实是个好办法。” 
　　女人眼神一亮，古往今来，年轻一辈挑战是正常的事，有恩怨的话，更是可以进行生死决斗。 
　　“你有把握吗？那两人都是什么修为？” 
　　“叶萧林金丹后期，古风贺金丹圆满，如果是以前我都没有把握，但现在我突破到金丹圆满，完全可以找叶萧林报仇。” 
　　“不，真要挑选一个，应该选古风贺。” 
　　厉九天否定了她的想法，“你信不信，金丹圆满的古风贺肯定打不过金丹后期的叶萧林。” 
　　“因为他是主角吗？” 
　　“不错。” 
　　伏凰芩沉默，咬牙道：“那好，我就选古风贺。” 
　　“不急，我说过帮助你复仇，凡事要有把握才能去做。” 
　　“谢谢你。” 
　　“嗯？你叫我什么？” 
　　“主人。” 
　　女人灿烂一笑。 
　　“真乖，我很期待你后面的表现 。”厉九天摸了摸她的脑袋，“对了，你可知道荒城古域遗迹的事？” 
　　“遗迹是被几个冒险者发现的，传回荒城后，有化神大能前去查探，但至今还没消息传回。” 
　　“这样啊。” 
　　厉九天猜想，师娘没在荒城，恐怕亲自去查探遗迹了，看来只能等师娘回来再说。 
　　咚咚…… 
　　外面传来敲门声。 
　　“师兄，是我，我有事找你。” 
　　是公孙天的声音。 
　　他打开门，“小师弟，有什么事找我？” 
　　“师兄，请你告诉我那晚发生的事。” 
　　“哪晚?” 
　　“山村除妖那晚。” 
　　“你为何这样问？” 
　　公孙天将在城内遇到龚天来的事说了一下。 
　　“师兄，他们说的是不是真的？” 
　　他抱着最后一点侥幸问道。 
　　“唉，小师弟，想不到还是让你知道了。” 
　　厉九天叹了口气，承认事情是真的。 
　　公孙天踉跄的退了一步，满脸绝望。 
　　“师兄，为什么要瞒着我，你知道这事对我意味着什么。” 
　　“正因为知道，师兄才选择瞒着你，我也是为了你好，怕你接受不了，所以想等过段时间在告诉你。” 
　　“哈哈，我真傻！” 
　　“小师弟，看开点，此事说白了是龚天来的错，他趁着静云师妹被定身后趁虚而入，事后不仅不想负责任，连承认都不敢，还想一走了之。” 
　　“那个畜生。” 
　　公孙天咬牙切齿。 
　　“我本想把他抓住的，结果静云师妹不忍心，最终让他跑了。” 
　　厉九天保证道：“小师弟，放心吧，既然他还敢出现，这次我一定抓住他。” 
　　公孙天失魂落魄的离开了。 
　　看着他的背影，厉九天稍微沉吟片刻，心中有了主意，对着伏凰芩吩咐一番后，他敲响了凌静云的房门。 
　　“静云师妹，是我。” 
　　房门打开，露出凌静云有些憔悴的脸蛋，“师兄，有事吗？” 
　　“事情我都听说了，你还好吗？” 
　　“嗯，我没事。” 
　　“想不到龚师弟是那样的人，枉费静云师妹的一番深情，师兄都替你不值。” 
　　“我不想说他。” 
　　“静云师妹，逃避不是解决问题的办法，你要勇敢面对。” 
　　厉九天抓着女人的肩膀，“你诚实的告诉师兄，你是否还喜欢他，是否想挽回他？” 
　　“我……我不知道。” 
　　她摇头，心里一片乱糟糟的。 
　　“你之所以还犹豫不决，正是心里还对他有留恋，这样吧，静云师妹，我去替你找来龚师弟，你们两个坦诚的谈一谈，如何？” 
　　“好。” 
　　“这样才对嘛，你先等着，我去打听龚师弟的下落。” 
　　厉九天当即行动。 
　　一天后。 
　　夜晚，他再次敲响了凌静云的房门。 
　　等门打开后，他直接开门见山说道：“静云师妹，人已经找到了，龚师弟还没离开荒城，我们现在就去找他。” 
　　见女人还有些犹豫，他直接拉着女人往外走。 
　　“静云师妹，等见到人，好好心平气和的谈谈。” 
　　厉九天带着女人来到郊外，环顾四周，“应该就是这里，我看看，唔，找到了。” 
　　一处空旷的地方，巨树参天而起，树下坐着一男一女。 
　　男人正是龚天来，女人则是与他相识的肖仙子。 
　　“想不到还有其他人在，又是这个肖仙子。” 
　　他远远看着两人。 
　　“师兄，你认识这个肖仙子？” 
　　凌静云好奇问道。 
　　“嗯， 打听了一下，此人名叫肖青璇，是玉德仙坊的高徒，一身修为不在我之下，两人在来荒城的路上相遇，后来便一直在一起。” 
　　“哦。” 
　　女人目光幽幽的看着树下两人，他们正在说着什么，肖仙子时不时的掩嘴轻笑，显然是被龚天来给逗的，相处看起来非常和谐，关系也不简单。 
　　凌静云回想起以前，她跟师弟一起的时候，也有过这样欢快的时刻，只是物是人非，如今在师弟身边的人已经不是她了。 
　　“也许，这样挺好的。” 
　　她轻声呢喃，心中下了决定。 
　　“师兄，算了，我不想打扰龚师弟了，他离开了我，也许才是最好的。” 
　　“师妹，你真的想清楚了吗？” 
　　女人点头。 
　　“好吧，我尊重你的决定。” 
　　厉九天拉着女人悄悄离开，嘴角暗暗流露出一抹微笑。 
　　凌静云怎么也不会想到，这个所谓的肖仙子，实则是伏凰芩。 
　　她利用厉九天传的改天换地神通，变成肖青璇的模样，然后邀请龚天来来此，演了一场戏给凌静云看。 
　　看到这一幕的凌静云，果不其然如厉九天所猜测，心灰意冷的放弃了。 
　　两人没有立即回去，找了一个安静的地方坐下。 
　　“师妹，你知道吗，当你说算了的时候，我心里松了一口气。” 
　　厉九天抓着女人的柔荑把玩着，“这样你以后就不会再为龚师弟伤心了。” 
　　“师兄，多谢你为我做的一切。” 
　　凌静云动容道，脸上浮现一抹温柔，静静的看着身边的男人。 
　　“只要师妹开心就好。” 
　　“师兄……” 
　　她亲了厉九天一口。 
　　厉九天立马抱住她，不让离开，“师妹，我们好久没解毒了。” 
　　“师兄的毒又加深了吗？” 
　　“嗯，深入骨髓。” 
　　“听师兄的。” 
　　女人害羞的低下头。 
　　他吻住女人的双唇，疯狂的汲取。 
　　一手攀上高峰，一手抓住翘臀，五指揉捏。 
　　“嗯，不要。” 
　　凌静云发出娇吟，想阻止男人的手，却浑身无力，身体各处被攻破。 
　　衣衫尽褪，一具羊脂白玉的娇躯印入厉九天的眼前。 
　　“师妹，你真美。” 
　　他毫不吝啬的夸奖。 
　　“师兄，别看，羞死人了。” 
　　女人双手抱胸，被男人抓住双手，将头埋进那对饱满里面，尽情吸允。 
　　“啊……师兄，我好快乐。” 
　　凌静云发出销魂的声音，抱着师兄的脑袋，一脸的满足。 
　　“真好吃，师妹，我来了。” 
　　他抬起女人的一只脚，挺腰而入。 
　　第十九章、小千剑阵显威 
　　清晨，厉九天从睡梦中醒来，怀中的伏凰芩正在盯着他看。 
　　昨夜与凌静云大战一场之后，回来又与伏凰芩颠倒鸾凤，最后两人才沉沉睡去。 
　　“我脸上有什么吗？” 
　　“我在想，你堂堂元婴修士，为了玩一个女人，还真是煞费苦心。” 
　　昨夜厉九天要她变成另外一个女人去跟龚天来谈心，她很好奇男人想做什么，结果只是为了玩女人，让她大跌眼镜。 
　　“呵，你这样想就太肤浅了，你知道龚天来是什么人吗？” 
　　厉九天玩味一笑，“他跟叶萧林一样，都是主角。” 
　　“有两个主角？” 
　　伏凰芩一愣。 
　　“何止两个，这个世界是由多个小说世界组成的，每一个小说世界都有一个主角。” 
　　“你说的我不懂。” 
　　“不懂没事，记住就好。” 
　　“嗯，我记住了。” 
　　女人点头，“所以你针对龚天来是有预谋的？” 
　　“自然，为了对付他，我先强上了他喜欢的女人，然后嫁祸给他，离间两人的关系，再冤枉他是一个不负责任的渣男。” 
　　“要他一步步走向深渊，人品尽失，众叛亲离。” 
　　“抢主角的女人，不仅要掠夺其身，更要得其心，你昨夜做的不错。” 
　　“你高兴就好。” 
　　伏凰芩看着眼前的男人，就像看到了以前的自己，一样的不折手段。 
　　“是不是觉得我很坏？” 
　　厉九天看出了她的想法。 
　　“曾经，我以为自己是一个坏女人，但自从听了你的一番话，我改变了观点。” 
　　女人摇头道：“一个人的好坏，不在乎他人怎么想，而是自己怎么看，站在自身立场看问题，觉得好就是好，坏就是坏。” 
　　“我即是正义！” 
　　“如果凡事都要在乎别人的看法，那你永远都是坏的。” 
　　“不错，你学的很快。” 
　　厉九天满意说道：“我对龚天来做的一切，在别人看来是坏的，但对我而言，这些都是利于我的好事。” 
　　“谁规定主角就一定是正义的？那只是他的立场。” 
　　“我有一个问题，你为什么不直接把龚天来杀了？” 
　　伏凰芩疑惑问道。 
　　“还不是时候，在没有绝对把握的时候，最好不要想着杀主角，一旦弄不好就会被反杀，对付主角要讲究方式方法。” 
　　“主人，我明白了，我决定今天就去挑战古风贺。” 
　　“都准备好了？” 
　　“万事俱备。” 
　　“那就去吧。” 
　　伏凰芩去盘龙宗宣战了，厉九天则来找凌静云，正好看到公孙天在那。 
　　他远远听到公孙天的声音。 
　　“静云妹妹，我想了许久，那件事我不计较了，你还是我的未婚妻，我们重新在一起吧。” 
　　“公孙师兄，对不起，我们真的不适合。” 
　　“为什么？你那个师弟，他都要抛弃你了，你为什么还想着他？” 
　　公孙天咆哮道，发泄心中的不满。 
　　“不关师弟的事。” 
　　凌静云摇头。 
　　“那到底为什么？你给我一个让我死心的理由。” 
　　“我有心爱的人了。” 
　　“是谁？” 
　　他追问道。 
　　这时，厉九天走了过来，拍了拍他的肩膀。 
　　“小师弟，你现在心不静，还是让我来跟静云师妹谈谈，你先离开。” 
　　“那麻烦师兄了。” 
　　暴怒状态的公孙天完全失去了理智，转身就走。 
　　舔狗舔到最后一无所有……他摇摇头，“可怜的人呐。” 
　　公孙天一走，凌静云立马由阴转晴，高兴的扑倒男人的怀里，吻了上去。 
　　他抱着女人，热情的回应起来。 
　　许久，两人唇分。 
　　“师妹，你今天的心情似乎不错。” 
　　“嗯，多亏了师兄。” 
　　凌静云一脸笑意，昨夜解开了心结，还得到了滋润，心情不好才怪。 
　　“昨晚我抱着师妹确实很累。” 
　　这话让凌静云想起昨晚师兄抱着她一直顶撞，让她叫声不断，最后达到巅峰的一幕。 
　　“师兄，你坏死了。” 
　　“哈哈，走，师兄带你去看一场好戏。” 
　　…… 
　　盘龙宗，荒城本土势力，也是最顶尖的几个势力之一，坐落在荒城以北。 
　　宗门所在的山峰名叫盘龙峰，整座山峰犹如一头盘踞的巨龙，因此而得名。 
　　山峰上高耸入云，能隐约看到一幢幢建筑，那正是盘龙宗的宗门。 
　　山脚下，盘龙宗的宗门入口处，两个守门弟子正在打着哈欠，突然看到一个绝美的女子走了过来。 
　　“咦，这女人怎么看着有点面熟？” 
　　其中一个弟子疑惑道。 
　　“我看也是。” 
　　另一个弟子一愣，随即猛然醒悟，“啊，我想起来了，她不就是被大师兄废掉的伏凰芩吗？” 
　　“对对对，我也想起来了，这个贱人金丹都被废了，现在找上门来，估计是来求大师兄的。” 
　　“一个大师兄不要的废物女人，有什么资格上我盘龙宗，我们不如拿下她，嘿嘿，不得不说，这女人长的还是很漂亮的。” 
　　“好，动手！” 
　　两人直接动手，也不管伏凰芩是来干嘛的。 
　　“滚！” 
　　伏凰芩一道法力打出，击飞两人，顺带打碎了盘龙宗的山门。 
　　巨大的动静很快引起了盘龙宗高层的注意。 
　　“何人来我盘龙宗撒野?” 
　　一个元婴长老御空而来，看到伏凰芩，立马认了出来。 
　　“伏凰芩，你的金丹居然修复了？” 
　　“叫古风贺出来。” 
　　“你意欲何为？” 
　　“你死我活！” 
　　元婴长老皱眉，不清楚伏凰芩的底气何在，一个金丹跑来盘龙宗撒野，当盘龙宗无人吗？ 
　　两人的对话引来了许多围观的观众，有知情者立即给人科普伏凰芩的来历以及恩怨。 
　　“三长老，不必与她多言，此人曾残害宗门弟子，罪不可赦，将她拿下。” 
　　盘龙宗上传来一道冷漠的声音。 
　　先前的元婴长老在盘龙宗排行第三，他听到这话，轻轻颔首，一道法力化作一条锁链，对着伏凰芩抓去。 
　　“砰。” 
　　法力锁链突然碎裂，一个男人出现在伏凰芩的面前，正是厉九天。 
　　“怎么，盘龙宗想以大欺小吗？” 
　　元婴修为爆发，震动山门。 
　　“阁下何人？” 
　　三长老皱着眉头，一个元婴修士让他不得不慎重对待。 
　　“无极宗，厉九天。” 
　　厉九天说道：“伏凰芩现已是无极宗弟子，她来找古风贺解决两人的恩怨。” 
　　“怎么解决？” 
　　“两人一战，生死由命。” 
　　三长老沉默，看向盘龙宗上方。 
　　过了一会儿，上面传来一道声音。 
　　“我答应。” 
　　是古风贺本人的声音。 
　　话落，便见他从上面缓缓落下，与伏凰芩遥遥相对。 
　　“没想到吧？” 
　　伏凰芩率先开口 ，眸中尽是冰寒。 
　　“确实有点意外，金丹能修复也不奇怪，可这么快不仅修复了，还更上一层楼，我是万万没想到的。” 
　　“那是老天知道 ，你古风贺还活着，我伏凰芩就不能倒下。” 
　　“你对我的恨意很大。” 
　　“我不该恨你吗？” 
　　伏凰芩冷笑，“我落到这个地步，是为了谁？没有得到回报就算了，居然还被无情抛弃。” 
　　“你勾结太清宗可不是我的主意。” 
　　“你撇的还真干净，算了，跟你也没什么好说的，来吧，今日我们只有一人能活着下去。” 
　　“唉，你能振作起来，我本来很高兴，可是你不该找上我。” 
　　古风贺突然叹了口气，“我的实力你应该知道，同是金丹圆满，你没有任何胜算，看在以前的份上，你只要愿意重新回到我的身边，我可以饶你一命。” 
　　“废话真多。” 
　　伏凰芩出手了，全身法力如同潮水般涌出，磅礴且厚重。 
　　古风贺也没闲着，手里掐着印决，正在蓄力。 
　　很快，两人的战斗拉开序幕。 
　　“师兄，你觉得他们谁能赢？” 
　　凌静云问旁边的男人。 
　　“论实力，伏凰芩还是差点意思，不过，你觉得我会做没把握的事？” 
　　厉九天淡淡一笑，他没让伏凰芩当天就去挑战古风贺，自然有着安排。 
　　果不其然，如他所说，伏凰芩的实力比起古风贺还是不如，两人一番交战下来，她明显落入下风，反观古风贺，依旧游刃有余。 
　　观战的人都看出了这点，纷纷摇头，感叹伏凰芩自杀式的挑战，恐怕很快就要香消玉殒。 
　　战斗持续白热化，伏凰芩一拍储物袋，一柄柄飞剑齐出，一共三十六柄飞剑，每一柄飞剑都是极品法器。 
　　三十六柄飞剑组成一个剑阵，将古风贺困在里面，萧杀的剑气弥漫，让他感觉到了死亡的威胁。 
　　小千剑阵。 
　　这是厉九天传给她的，也是她挑战古风贺最大的底气。 
　　“好精妙的剑阵，全是极品法器，手笔真够大的，被困在其中，恐怕就是元婴都要脱上一层皮。” 
　　有人惊叹道。 
　　人群骚动，叹为观止。 
　　盘龙宗的人却慌了 ，上方传来怒喝，“住手！” 
　　“怎么，盘龙宗这是输不起？” 
　　厉九天大喝一声，“还不速速动手。” 
　　他催促伏凰芩，刚才出声的人，恐怕是一个元婴大修士。 
　　伏凰芩也不拖泥带水，急忙催动剑阵，杀伐之气笼罩，对古风贺绞杀过去。 
　　“不……” 
　　古风贺惨叫，“凰芩，饶命。” 
　　“去地狱忏悔吧。” 
　　见此惨状，伏凰芩快意一笑，剑阵淹没古风贺的身体，将其撕成了碎片。 
　　盘龙宗首席弟子古风贺，卒！ 
　　第二十章、牛头人现身 
　　天地寂静，所有人看着古风贺消失于无形。 
　　“妖女，找死！” 
　　盘龙宗上方传来愤怒的吼叫，一只无形大手探来，目标正是伏凰芩。 
　　“哼，当我不存在吗？” 
　　厉九天冷哼，迎上大手，对轰一掌后，身体被震退数步。 
　　“好一个盘龙宗，你这是打算与我无极宗交战？” 
　　他历喝出声，出手的这人修为比他高深，恐怕是一个元婴圆满的大修士。 
　　“本座无意招惹无极宗，但这妖女的性命，必须留下。” 
　　能自称本座的，只有盘龙宗宗主龙天行。 
　　只见一个半百老者出现在宗门口，神情冷漠，他就是龙天行。 
　　“生死之战，本就你死我活，莫非盘龙宗输不起？” 
　　“本座不管这些，只知道杀人偿命。” 
　　尼玛，这是不要脸了……厉九天心中大骂，“我说过，伏凰芩现在是无极宗弟子，要动她，先过我这关。” 
　　伏凰芩看着眼前的男人，心头微微一震，她原以为男人只是把她当作工具，现在却拼命护她，让她有种前所未有被保护的感觉。 
　　未婚夫对她弃之如敝履，男人却不言放弃，两个男人，两种不同的选择，她终于明白，不是所有男人都一样，而是她以前碰到的男人不行。 
　　“主人……” 
　　她眼神柔和，似一团水般。 
　　“这是盘龙宗，凭你还不行。” 
　　“好大的口气，不知道的还以为盘龙宗是天下第一宗门呢。” 
　　凌静云霸气出场，“无极宗不够，若是加上天心宗呢？” 
　　“天心宗？你又是谁？” 
　　“家父凌步虚。” 
　　凌步虚，天心宗宗主，化神大能。 
　　龙天行皱眉，一个无极宗，盘龙宗还可以勉强抗住压力，可要是连天心宗都招惹了，那他这个宗主也做到头了。 
　　他虽是宗主，可上面还有化神老祖在。 
　　“此事与你天心宗何干？” 
　　“无极宗与天心宗乃同盟好友，还好刚才你没伤到师兄，否则的话，你信不信我现在就把我爹叫来？” 
　　女人生起气来就是那么不讲理，刚才看到厉九天被震退，她心中即担心又愤怒。 
　　“你……” 
　　龙天行被怼的哑口无言，“哼，老夫不与你这小辈计较。” 
　　说又说不过，打又不能打，他恼怒的拂袖离开。 
　　然而，他不想惹事，可麻烦却一直找上他。 
　　一道飘渺之音从远处传来，人未到，声先至。 
　　“水月宗方玲，邀战盘龙宗叶萧林，请不吝赐教。” 
　　方玲，水月宗圣女，拥有极品水灵根。 
　　这道声音在荒城炸开，传入每个人的耳中。 
　　整个荒城沸腾了，水月宗圣女邀战盘龙宗化神老祖弟子，这种难得一见的大场面，谁不想一见？ 
　　刹那间，众人纷纷围堵在盘龙宗之外。 
　　方玲……厉九天目光一闪，这可是原著众多小说，唯一一本女主文中的女主。 
　　他内心很是期待。 
　　很快，一道倩影疾驰而来，她身着一袭青衣，貌若天仙，气质清幽，身姿曼妙，胸前颇具规模的隆起。臀部挺翘，青衣猎猎，露出笔直的大长腿。 
　　“她就是水月宗圣女方玲吗？” 
　　“好美。” 
　　望着这位佳人， 男人们都疯了，发出震耳欲聋的欢呼声。 
　　圣女，圣女…… 
　　厉九天眼前出现仙子图录，正是方玲的美人图。 
　　姓名：方玲。 
　　修为：金丹圆满。 
　　体质：天极水体。 
　　综合评分：97。 
　　好感度：10。 
　　俘获进度：1%。 
　　任务1：夺走一血。（未完成。） 
　　任务2：斩杀尤八。（未完成。） 
　　任务3：俘获身心。（未完成。） 
　　“仙子，等等老奴。” 
　　远处一个老头气喘吁吁的跑来，一边跑一边喊，“仙子，不要丢下老奴啊。” 
　　众人扭头看了一眼，是一个又老又丑的凡人老头，也想癞蛤蟆吃天鹅肉，厌恶的摇摇头，没有人去理会。 
　　就连方玲也只是皱皱眉头，没有出声。 
　　唯独厉九天心中一惊，他想起原著不好的片段，这个老头，如果他没猜错，恐怕就是牛头人。 
　　如果你看到一个高贵圣洁的仙子后面跟着一个老头，那就要小心了。 
　　“破厄之眼。” 
　　他眼放毫光，就见老头的头上出现一段信息。 
　　姓名：尤八。 
　　修为：化神初期。 
　　身份：六道门护法（西贱。） 
　　气运等级：四级。 
　　看到这信息，厉九天再次震惊，六道门护法，化神大能，这老头隐藏的还真深。 
　　六道门，乃是千年前正魔两道休战之后，六欲天魔建立的魔道势力，收拢了魔道最精锐的力量。 
　　六道门有严谨的等级划分，门主六欲天魔，麾下六大忠犬，合成六道。 
　　六道之下，乃是长老与护法，简称：一妖二魔三鬼四怪五护法。 
　　其中五护法最弱，但也最为特别。 
　　五护法分别为，东淫、西贱、南荡、北色，中牛头。 
　　除了六欲天魔 ，没人见过他们的真面目，五护法长年累月混迹于正道地盘，他们能千变万化，没人能分辨出来。 
　　他们的任务很多，打探正道的虚实与底蕴，挑拨正道势力的内乱，夺取正道的宝物，猎杀正道的天骄，魔堕正道的仙子。 
　　千年来，正道每发生一件大事，背后都少不了五护法的影子，他们窃取了大量重要的信息，还曾通过挑拨离间，弄的两个一流宗门发生大战 ，最终双双覆灭。 
　　如今正魔两道频频发生冲突，一场大战难以避免，五护法又重新现世，这次他们的任务就是要魔堕各大正道势力的仙子。 
　　近百年，正道仙子当道，年轻一辈有仙子崭露头角，坐镇中央的都是上一辈的仙子强者 ，威慑魔道各方，她们成了魔道的眼中钉肉中刺，欲拔之而后快。 
　　眼前的这老头居然是五护法之一的西贱，厉九天是万万没想到，原以为只是一个普通的老头。 
　　“好家伙，要是在晚点，估计这老头要得手了。” 
　　从刚才方玲的态度来看，应该是与老头有过接触，但好在她还是完璧之身。 
　　“得想办法将老头的身份曝光。” 
　　厉九天思忖，老头是魔道护法，还是化神大能，他不能随便揭穿，首先证据不足，对方的变化之术不比他的改天换地差，如果不是他有破厄之眼，根本看不透真身。 
　　其次现在没人能制住他，需要等正道大能来了才行。 
　　
