
（十一）这回是谁逮住你了？猜！ 
    公司下午开例会，纪荣再回来时，马捷报已经臭着张脸离开了。
    入夏气温热起来，暑雨更是闷热。男人从车上下来，身上一丝水气也无。他今天穿了chalk  stripe平驳领西装，单排扣三件套，温莎领衬衫，深红古典细圆纹领带，精英气重，但丝毫不轻浮。
    纪荣不用男秘书，平静问一旁撑伞的女人：“确定马捷是这么说的吗？”
    “确定。他还说……”
    “什么？”纪荣停下脚步。
    秘书徐栖把伞撑高了些，轻声道：“他建议您为陆小姐换一位女医生。”
    纪荣看向她，徐栖垂下眼，不再说话。
    她听到男人轻轻啧了一声，接着，纪荣继续往廊下走，在进门前回头望着她道：“回去吧，下午的事情推掉以及，女医生的事，让马捷去做。”
    医生不让受凉，卧室空调关掉，只开了新风。纪荣进来时，床上的少女穿着吊带短裤，埋在枕头里睡得全身是汗。
    她鬓边额头都是湿的，发丝胡乱粘在上面，像只打过疫苗后睁不开眼的长毛白猫。纪荣看着，不自觉俯身去闻她的气味。
    他这样闻着都会有反应。细微的汗味儿，洗衣液的花香，以及沐浴露的茉莉气味混在一起，纪荣下意识就往她颈窝凑，在看清陆恩慈发根处的汗时，不可控制地埋进去吻了一下。
    舌尖尝到她的味道，心里轻微失重。纪荣感到爽，随即反应过来自己在做什么，黑着脸退开。
    刚才徐栖站在他身边，身上稍微沾到雨水。二十八岁的女人使用的香水也偏知性，工作关系，气味的攻击性稍强。
    但纪荣对她的气息没有任何遐想，更不要说是反应。
    他垂眸漠然看着陆恩慈身上的薄汗，探手下去调整勃起后阴茎的位置，把西装马甲的五粒扣子一枚枚解开，脱掉。
    接着，他再次俯身，握住恩慈的肩膀，舔吻她身上湿润的地方。
    马捷报的话犹在耳畔，纪荣漫不经心想着，轻轻揉陆恩慈的右胸。
    他做的都是正常范围内的事。他没用性器草她，没让她流水，没让她大喊大叫。
    但太安静了，他也不喜欢。纪荣盯着恩慈的睡颜片刻，抬手把她弄醒。
    “醒醒，”冷酷无情的总裁随便找了个理由：
    “马捷说你早晨捅开了冰箱里没挂完的所有药瓶，陆恩慈，药呢？”
    陆恩慈才睡着不久，梦里都在给纪荣手淫。她心里本来酸楚，这些情绪被吵醒后全变成了怒意。
    少女睁开眼，不耐烦地瞥了一眼纪荣，翻过身不再看他。
    “拌着那些药片一起冲马桶了。”她说，闭上眼继续睡。
    他们白天从不见面，纪荣只晚上过来，目的明确，就是性交。
    今早清晨纪荣从身后覆过来的时候，头发比面孔更快碰到她。那一瞬间陆恩慈甚至恍惚了，好像他们已经在一起，而不是现在这样，一方创造一方，一方囚禁一方。
    她不喜欢这样，否则不至于让OC性格沉稳，也没必要为他安性冷淡的人设。
    纪荣这样，让她有点讨厌他。
    “你在跟我欲擒故纵？”纪荣声音微冷。
    “神经病吧。”陆恩慈含糊骂了一句，呼吸声越来越轻。
    恩慈看不到的身后，纪荣望着她，皱起眉头。
    五分钟以前，他还在想陆恩慈居然爱他爱成这样。
    半大点儿的孩子，居然爱他到通过自我可笑的臆想，让他产生性瘾。
    可此刻，少女蓬松柔滑的黑发披在脸颊两侧，面色苍白，那双眼睛望过来的时候，恋慕的情愫减弱，反而有种无言的媚意。
    她看起来很是嫌他烦，嫌弃他。
    纪荣心里有种说不上的感觉，非常微妙。讨厌倒谈不上，但惊讶是实打实的。
    脑海中又浮现出她刚才望过来时，疲惫又妩媚的那一眼。那让陆恩慈不像个十九岁的孩子，更像一个女人。
    纪荣想起昨晚，陆恩慈靠近欲吻他时，眼里对疼爱怜悯的渴望，心里开始发痒。
    痒是动情的先兆，纪荣呼吸微微变快了。
    他附在恩慈耳边开口，声音低沉微哑。
    “我答应你一件事，你也答应我一件事，如何？”
    陆恩慈一动不动，突然她道：“什么？”
    “我需要你性交时用那种表情看我。”
    “哪种？”
    “看起来很想要男人疼爱的表情。”他有种无耻的坦然。
    陆恩慈胸口剧烈地起伏，气得手指发抖。
    她好像永远是最倒霉的那个人。
    比如社会都说出名早趁早，可她偏偏大器晚成；人爱大智若愚，她却往往大愚若智。很多大道理积在心中，带来的结果却是她一事无成却年纪轻轻的一辈子。
    她的OC强大到在自己的世界呼风唤雨，可她连人生的方向都找不到。
    创造的纸片人老公和自己想的不一样。
    所谓性冷淡这三个字，也和自己想的不一样。
    甚至连男女交欢，都和自己想的不一样。
    陆恩慈眼眶红了，她转过身，搂住纪荣的脖颈，把他扯下来，在床上跟他接吻。
    吻得很笨，恩慈不断亲纪荣的嘴巴，咬他的下唇。她还在发烧，身上到处体温都高，衬衫与纯棉的吊带挡不住什么，汗意与热意传到纪荣这里，他很难控制力气，用力揉她的身体。
    “呜，呜…”陆恩慈大口呼吸，纪荣探舌进来纠缠她，她喘不上气。
    马医生说的没错，换药后她虽然发烧，身体不适感却比之前轻很多。可伴随药效的心慌，陆恩慈也再度回忆起死前的感受。
    纪荣掐着她亲，那种轻微呼吸困难的感觉，真像心悸。
    像哨响一样短，却又不全是一瞬间的事，它会肩痛，颈痛，背部酸痛，牙痛，手臂发麻，掌心僵硬，眼睁睁看着自己握不住东西，凌晨四点钟，工作提交的进度条才来到90%。
    死亡在这种情况下似乎如影随形，步步紧逼，有如实物般揪住她的头发往后扯，伴随一声仿佛来自灵魂千里之外的茫茫吆喝：
    这回是谁逮住你了？猜！
    ……死，是死。
    最近发生的所有事开始浮现脑海，情绪躯体化严重，陆恩慈再次崩溃。这次她远不如前一晚平静，抱紧纪荣的脖子，扯着他的头发拼命往他怀里躲。
    他是她在这里唯一熟悉的人，是避风港，是能规避死亡的所在。
    身体缠在一起，陆恩慈难得主动，竭力踩着男人的腿和腰往上窜。哭腔跟畏惧以及哀求混合，全变成催情的热气。
    “求你……求你…我爱你，我爱你……”
    陆恩慈语无伦次，这时才真的意识到害怕：“我不想……纪荣…我求你……”
    纪荣感到不寻常，下意识握住她的手。
    “怎么了？”他低声问，语罢又道：“接吻…也会很疼？”
    纤细的手指不断发抖，挣开他的掌握，牢牢抱紧他的脖子。
    陆恩慈使劲儿摇头，埋在他怀里大哭。
    “我答应你，我答应你，你说什么都可以。”
    “你想要什么？”
    纪荣把她往上抱了抱，两人都没注意到的地方，他们已经十指相扣。
    少女眼睫生得很浓密，摸着像小马。她脸上全是眼泪，睫毛上泪痕反光，如同碎银。
    恩慈哽咽：“我想回去上学。” 
    （十二）我梦到和老公接吻 
    早餐喝广东粥。
    陆恩慈闻到香味，皱着鼻子使劲嗅了半天，终于醒了。她抱着被子，缓了缓，迷迷瞪瞪开口：“天啊……”
    “怎么了？”纪荣回身望她，站在床边一颗一颗系衬衫扣子。
    男人头发梳得很齐整，发根是黑的，发梢灰白。他的肩很宽阔，简单的温莎领衬衣合身又板正。
    “我梦见……”
    陆恩慈眯着眼睛回味了一下，喃喃道：“我梦到，梦里我和老公接吻了…啊啊……”
    她夹住被子侧躺着，抬腿不住地蹭被子。
    纪荣对“梦”这个字很敏感，手上动作停顿了一下，又继续。
    “嗯，”他平静问她：“说说看？怎么接的。”
    陆恩慈完全忘了说话的人就是正主，喃喃自语：
    “湿吻吧，法式那种，亲了好久……哎，呜呜…好色呀，其实是周围npc跟我讲的，我自己反而没什么印象，好可惜。”
    纪荣点点头，表情很温和，也很平静：“好。”
    手探进发间揉了揉少女的脑袋，男人走进衣帽间，对镜整理温莎结的领带窝。
    陆恩慈茫然地抱紧被子看着空气发呆，很久才意识到自己刚说了什么。
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
    她小小地崩溃了一会儿，默默认命，爬起来洗漱。
    下午约了鞠义见面，出发前，陆恩慈先校了昨天下午那段录音的文字稿。
    录音真是不堪入耳。前面还很正经公式化程序化，从她主动引诱开始，一段漫长的接吻声足以让陆恩慈听湿。
    耳机戴在头上，环绕式播放纪荣细微的喘息声，以及他低声说“sweetie”时沙哑的尾音。
    而且，自己叫得也太……
    脊背靠下那一整片全部酥酥麻麻地使不上劲儿，陆恩慈心虚又暗爽地把这部分剪下来，熟练地新建文件夹保存，导入声音渲染软件备用。
    到的时候，鞠义已经在女仆咖啡馆窗边的位置等她。
    店里的黑白、粉棕女仆裙装都非常有质感，见陆恩慈和鞠义感兴趣，兼职店员的女生主动给她们看裙子上的蕾丝。
    “好精致，蕾丝上也有咖啡壶诶。”陆恩慈拿出手机拍照，不住地轻声夸赞。
    鞠义之前来过，就道：“你干脆来这儿兼职好了，也穿几次过过瘾。”
    陆恩慈面露惧意，立刻摇头：“别别别，我真的再也不想上班了！”
    “再？”鞠义撑着下巴，面露疑惑：“你上过班，指什么，实习？我怎么不知道。”
    陆恩慈心虚假笑，问店员女生拍裙子的领标。
    日系的女仆裙甜感更重，咖啡馆里店员穿的没有暗示意味，反而很乖巧。生前十九岁喜欢这样的裙子，现在看到，总想再补偿补偿自己。
    “店里的女仆裙都是这个牌子，你可以去官网看看。”戴着猫耳的女生笑道，放下甜点离开了。
    鞠义看陆恩慈拍好照片，也没太在意她刚刚关于上班的反应，道：“采访你老公的文字稿呢，我看看。”
    陆恩慈再次暗爽，立刻从包里拿出来给鞠义。
    两人对着稿子，在原本的报告书和论文的基础上，又充实了一些细节。每敲一句“根据笔者对当事人的采访”，陆恩慈就暗爽一下。
    在今天的主线任务做得差不多后，鞠义开始慢慢把注意力转移到文字稿之下隐含的内容。
    每个女孩子都是侦查专家，鞠义也不例外，她细细看了几遍，突然道：
    “人家董事长问你问题，这一、二、三……得问了好几个吧？你答的也太简单了，没再多说点？好歹表现表现啊。”
    陆恩慈在吨吨喝奶茶，趁着十九岁年轻，无所顾忌地摄糖，闻言呛了一下，道：“我哪儿想的到那么多呀，离他那么近，我满脑子都想好近好近好近。”
    鞠义凑过去：“哦，那他身上有老人味没有？”
    才说完就被陆恩慈好一阵埋怨，鞠义捂着嘴不敢大声笑，余光里有车停在路边，接着，陆恩慈的手机开始震动。
    陆恩慈接电话时，声音变得很轻。鞠义听出那头是个男人，嗓音低沉，语速也不快，总之挺有礼貌的。
    她有一搭没一搭地研究那张稿子，陆恩慈就挂掉电话，出去了。
    鞠义回头看向窗外。停在路边的黑色迈巴赫车门打开，一只手伸出来，把陆恩慈牵进去。
    诶，好玩。
    鞠义撑着脸看，突然有点明白陆恩慈怎么会梦那个叫纪荣的男人。只这手看着，就不像是会有老人味的。
    她常跟着父母出席活动参加晚宴，西装是不是定制，是否合身体面，只看袖子就能看出来。
    露出的那只手袖口截在手腕与手掌之间，西装用了正式的吻扣。外套袖长合适，所以能看到衬衣袖口。更多细节看不清楚，但至少能确定，“老登”二字是完全用不到称呼他的。
    她边吃蛋糕边看，直到陆恩慈下车回来，手里多了两个暗色的纸袋。
    女孩子脸上的红晕很明显，鞠义憋笑都快憋成龙图了，抢先一步问她：“你睡过了没有？”
    陆恩慈一呆。
    “快说呀，睡他没有？”鞠义拉着恩慈坐下，八卦之魂熊熊燃烧：“车里是他吧？是他吧！”
    陆恩慈捂着脸避而不答，把其中一个纸袋递给她：“长辈给的，也有你一份，啊……别动，别动，我帮你戴上。”
    条盒里是Buccellati的九花手链，两个女孩子瘦，纪荣让取了一朵，扣挂在第八朵正好。
    鞠义有同款的拉丝手镯，但还没买手链，高高兴兴伸出手让陆恩慈戴，看陆恩慈耳朵红得快要烧起来了，就用空出的那只手去摸。
    “你耳朵好烫啊。”她悄悄说：“陆恩慈，一段时间不见，你变成你老公的娇妻了。你刚刚干什么坏事了你。”
    刚说完，鞠义就直笑，笑够了才道：“可做梦女，就是要做娇妻吧……如果我老公变成真人给我草一下，……骑一下也行，我也要变娇妻了。”
    陆恩慈哧哧地笑，给鞠义把手链戴好。
    她其实有点惊讶纪荣送这个。曾经等陆恩慈也有能力随心买自己喜欢的奢侈品时，这条手链已经停产好几年了。梅田阪急、银座她都断断续续去看过几次，最终也没买到。
    时间倒流，不存在的人出现，无法拥有的东西以礼物的方式来到面前，陆恩慈想不出代价是什么。
    她记起昨晚的梦，梦境继续上次的噩梦发展，三十二岁的轻熟男性格与老公截然相反，但很多小细节又完全相同。
    梦中纪荣的冷漠与强硬让她同感那份酸楚，可如果现在她得到的这些都是“果”，似乎梦里之事为“因”，才是符合逻辑的。
    陆恩慈兀自想着，就见鞠义也要帮她戴，而蕾丝长袖下面，女孩子早已经戴着了。
    “他给你戴的？”
    鞠义瞪大眼睛，慢慢的，也有点脸红：“等等……好暧昧啊，现在的老男人哪怕随便爆点金币，都要用这么暧昧的方式吗？”
    她又看那张文字稿，不可置信：“所以你采访根本是在约会吧。”
    陆恩慈一脸沉重地回答：“正是，你知道在美色面前动脑子有多难吗？”
    鞠义冷笑一声，立即接话：“所以我又联系到了一位还活着的知情人，姓马，为了我们的申留大计，你再去他那里跑一趟吧。” 
    （十三）妻子和情人 
    鞠义这次联系到的人，姓马，叫马保国。
    陆恩慈见到他时有些意外，因此人不过三十来岁，她猜测马保国的父亲该叫“马定边”之类的名字，那似乎才比较合情理。
    马保国是A市知名私立医院的副院长，周末轮休，这才抽出空见她。
    据鞠义说，今天本该见到马保国的父亲，也就是曾经的院长。但老头前几年早早退休，轻易根本联系不到。
    陆恩慈坐在沙发东侧，手里拿着笔记本，录音笔就放在桌面。
    马保国在给鱼缸换水，边留意鱼缸，边回答陆恩慈的问题。
    “……姑娘，三十多年前个人电脑才发明出来，互联网出现，最早接触他们的就是北美留学生。《sinophone》也不是最早出现的刊物，别的杂志发新闻，感想，它只是发点亚文化领域的小牢骚。”
    “我有个问题？”陆恩慈道。
    “什么？”
    “您现在也才三十岁出头，怎么会对这份父辈时代的杂志这么清楚呢？”
    马保国笑道：“谁年轻时候没做过文青？知道我爸参与过，我特地问过他。否则这次采访，你就只能去问他了。”
    陆恩慈点点头，没说什么，听马保国继续说杂志的事。
    他说的方向与纪荣有区别。
    纪荣作为资本家及当年的投资商，看这份杂志主要从它的意义出发。而马保国了解到的信息与编辑相关，他说的内容会更侧重杂志编辑的动机。
    陆恩慈脑中慢慢地激活起旧时的回忆，记下的东西越来越多。
    “最难做的就是实刊，邮件刊时代你发过来我发过去的，随便写点当期感兴趣的内容，大家通过e-mail译介器互相交流，年末会专门出一期，来记录所有人交流的成果，就像那种漫画末尾的番外篇一样。”
    陆恩慈想起自己在台大教书的那段时间，道：“现在似乎也有？比如那种座谈…对谈，形式变了，可生成的内容是差不多的。”
    马保国点头：“对，但你要注意一个问题。对谈发在哪里？它面对谁？《sinophone》当初只是一个非常非常小众的集子，你刚刚提到，前面接受采访的人把它形容为‘同人’，是很精准的。自己看，自己读，自己写，这就是一种足够小众才能形成的‘同人’氛围。”
    马保国到底三十岁出头，年轻，爱装。是男人，所以还带点老中爹味。
    他说着说着，突然问陆恩慈：“你看过《文学艺术史》没有？”
    陆恩慈脸都绿了，忍耐摇头，就见马保国满意颔首，道：
    “是这样，我们说对同人来说，它的圈子每扩大一圈，圈子里人的鉴赏水平，就随之下降一级。如果它不够小众，那它的品味就不够‘高雅’。”
    陆恩慈道：“可是太小众，会死。就像它也只活了一两年而已。”
    马保国看到水换完，忙碌地把鱼从玻璃盆中捞起放进去。
    “……我爸可宝贵这些鱼。”他说着，接上陆恩慈刚才的话：
    “对，但你觉得是小众让它死吗？我觉得不是这样。互联网都出现了，可它和以前的报纸有什么区别？我有一个苹果，你有一个苹果，交换的媒介就站在这里，我们却没有交换的能力。媒介出了问题，所以……”
    陆恩慈冷不丁来了一句：“你是说BBS？”
    “你这么大的小孩子还听过BBS？”马保国有些诧异，随即，他点头道：“对，交互性的BBS。”
    陆恩慈低头写，一时半刻没说话。马保国意外来访学生准备上的充分，态度比刚才更好出几分。
    “有矛盾未必是坏事，比如你们在报告里提的这个问题——它为什么一定要死？为什么哪怕是在美国，也没有一个让它存活的条件呢？”
    马保国撑着鱼缸看她：“听我爸说，那本杂志的投资可一点不少，纪氏出资，杂志创刊人之一是当年ceo的情人。”
    “情人？”陆恩慈一顿，抬头问他：“不是妻子吗？”
    马保国回忆了一下，信誓旦旦：“是情人。我父亲说的，不会有假。是情人。”
    ……纪荣没有孩子。他一直戴那枚婚戒，也不再婚。
    他说，《sinophone》曾是他妻子办的。
    如果这是情人，那他的感情经历，到底有多复杂，多丰富？
    她没参与过的那些时间里，三十多岁英俊年轻的纪荣，四十多岁正当时、沉稳性感的纪荣，他作为活生生的人而非一枚由字节铅粉组成的纸片，在和谁恋爱，一起共进晚餐？
    陆恩慈抿了下唇。
    她甚至不知道纪荣如何优雅地保养到六十岁。
    而这些所有的一切，足够让无从抽丝剥茧的单恋者在内耗里发疯。
    很多都赶得上，只有时间追不上。
    心悸发生不久前，她刚和鞠义做完一阶段的准备工作，深夜一起去吃饭。
    四条附近，很小的烤肉店。牛肉鲜嫩，艷艷的红。厨师与店长都会简单的英语，两个二十九岁的女人为了隐私，选择用中文交流。
    “你觉得不成吗？”鞠义问她。
    “不成，”陆恩慈给她夹肉，整个人笼罩着放松后的惫懒：“根本出不了海关，卖不掉放印刷公司当宣传单送，我接受不了。”
    她揉了揉眉心，抬手又熟稔用日语叫了一盘炒鸡皮，鞠躬，听鞠义在旁边喝酒抱怨。
    “那你说为什么不能搞这些东西，家里却希望我二十来岁就去找男人操批？”
    “这要问你爸妈了，我爸妈还没坚持到他们的女儿敢看这些的时候，”
    陆恩慈摊手，拿过毛巾擦干净，撑着脸看她：“实在实在不可以的话，你和叔叔阿姨说，你是蕾丝边，我们跟楼下那对情侣一样出柜。”
    “那不成，”鞠义似乎没完全吃饱，斟酌着摸了摸肚子，还是恋恋不舍地放下筷子。
    “再议吧。”
    “你当时教书，也没有谈吗？不要国中生，大学生也不要吗？”
    “你说什么……”陆恩慈简直要笑：“那都是我学生好不好，翻开一看，户籍页上的学历都只能写高中？”
    鞠义已经在笑了：“那怎么，做爱许可又不需要学历证明，你这样的愿意和他们睡是他们赚了。”
    陆恩慈用肉堵上她的嘴：“吃吧你！”
    当时还讨论一些择偶的问题，后来想，是情人是妻子，是怎样的女人，对男人来说，其实真不如何紧要。
    那种草履虫般简单的大脑盛不下那么多细腻的心思，像蛋挞液一样摇摇就乱晃，拼命地显摆。
    内敛，稳重，懂得分寸，不随便靠近，不轻易说爱，有价值的男性大脑大概只能由女人单性繁殖，阴道口，生死门，也可以不是肉身。
    纪荣是唯一的，对她来说，纪荣只是她一个人的。
    陆恩慈的心又缓缓沉重下来。
    她意识到，她不想把这个课题做下来。对杂志了解得越多，她想抖干净纪荣的念头就越迫切。
    这是与纪荣有关的杂志，对它解析的每一秒，都是作为旁观者在见证他与别人的时间。
    陆恩慈放下笔，问道：“我想问……您这里应该有实刊那两年的编辑手稿，是吗？”
    马保国点头，看向面前的少女：“有，在我父亲那里。”
    陆恩慈立刻追问：“冒昧请问令尊的名字？我想把它更新在我的报告里。”
    “马捷报。”
    马保国在纸上写下他的名字，示意她看：“他出去打窝，你可以等等，也该回来了。”
    话音刚落，两人就听到院子里有车声传来。很快，两个高大的人影走近。
    走在左侧的男人手里拿着一个公文包，西装革履，眉眼深刻，灰发在日光里泛着淡淡的浮光，梳得一丝不苟。
    右边的男人老态则更重，眉眼柔和，看着就很好相处，穿得相当休闲，有一点点肚腩，但不过分。
    陆恩慈回头，看到的就是纪荣温和沉静的眼睛。
    心里立刻升起一种委屈的酸楚，随即便被自己压下。她站起来，问道：“纪……您怎么来了？”
    说着，陆恩慈注意到，右边的老头表情变得很奇怪，不但盯着她看，还后退了一步。
    甚至于，他的脸色，慢慢地变白了。
    马保国见父亲似乎不舒服，立刻上前扶住他，顺便跟纪荣问好。
    纪荣点头，主动问陆恩慈：“过来多久了？”
    “两点钟来的，刚两个小时过点儿。”
    “好，”纪荣示意她过来身边：“过会儿和我一起回去。”
    陆恩慈点头，垂下眼不再说话。
    马保国见他们认识，便道：“爸，怎么不坐？您和纪叔先聊，这小姑娘来采访的，正问您呢。”
    马捷报一声不吭，面色转为铁青。
    纪荣微微笑了一下，瞥了眼他，向陆恩慈道：“这是保国父亲，你愿意的话，可以叫他马叔叔。”
    陆恩慈一怔，看向他。
    那她岂不是和马保国一个辈分了，这是可以的吗？ 
    （十四）“mommy” 
    跟马捷几乎是近十年未见了，纪荣人情缘单薄，更喜欢直白的利益关系，朋友并不多。故这次两人见面，少不了要叙旧。
    晚餐餐厅是广慧负责定的，作为他的私人秘书也在席间，就坐在陆恩慈对面。
    陆恩慈隔着身边的纪荣，偷偷观察马捷报。
    不是很严肃的气氛，叫马捷报的男人脸色已经恢复正常，陆恩慈看外表很难接受他与纪荣年纪差不多，对彼此称谓的判断有些混乱。
    “我……我该叫您……”
    陆恩慈望着马捷报的眼睛，并隐约感觉到，自己的注视令对方坐立难安。
    马捷报避开少女茫然、好奇又拘谨的目光，看着纪荣开口：“你家里又有孩子了。”
    陆恩慈眼中，纪荣在好友面前很放松，男人闻言感叹，似乎只是作为长辈谈及她：
    “卫国也长大了。……有孩子在，总觉得热闹一些。”
    说着，纪荣摸了摸陆恩慈的头发，微微低头问她：“怎么了？”
    恩慈摇头，下意识要去攥他衣袖，手刚伸出去，立刻反应过来，收回手。
    马捷报见状，露出一点点不忍心的表情。
    “小孩，那会儿卫国在家里说了。手稿在这儿，你拿去用吧。”
    他向纪荣要来那只对方今日一直随身的手提公文包，从里面取出个文件袋递给恩慈。
    陆恩慈心里有些抗拒这份手稿，胡乱暼了眼便接过来，放进包包。
    从见到纪荣开始，她就有些状态不对。此刻食不知味，满脑子都是妻子啊情人啊的事情，偏偏还在外面，不好立刻问正主是怎么回事。
    恩慈扭过头，见纪荣眉眼舒展，体态放松，在广慧熟稔活络的气氛里轻声聊天，待恩慈的态度很关切，但没有任何旖旎亲密的暗示。
    “原来你认识纪叔？那会儿怎么不说？”马卫国问她，两人浅浅碰了碰杯。
    陆恩慈整个人如同霜打的茄子，蔫巴巴坐在纪荣身边，憋着气一口闷了，回答他道：
    “有什么好说的？我又不真是他孩子。”
    身侧男人微顿，陆恩慈察觉纪荣投来的目光，垂着头默默喝碗里的糯米圆子。
    她听到广慧坐在对面，声音柔和得如同流水，心里更加不是滋味。
    ……他替广慧挡过酒吗？
    如果不是OC与作者兼梦女这层关系，陆恩慈想，她要怎么接触到纪荣呢？
    她不像广慧，上进、抗压能力强。她忍不了就想躲，躲不过就想跑。
    她甚至喝不过广慧，明明她们年龄应该差不多的……陆恩慈在死前，也是二十九岁。可此刻，广慧脸色如常，她却感觉自己脸颊已经隐隐发烫，人也有点晕晕的。
    回到十九岁，不属于这个年纪的东西好像在逐渐被时间抹去，她越来越好动，越来越像十九岁时那样，把恋爱当作生活的重心。
    除了爱好与审美，很多地方都在向着十九岁的陆恩慈回归。小说里写的，成年人回到少男少女时期叱咤风云，在陆恩慈这里，也不过是于人际与学业稍有进益而已。
    学无止境，学海无涯，人总有很多要学习的东西，那不是短短二十九年人生就够的，也断不止于十九岁所能展望的尽头。
    学业生活两不顺，陆恩慈自觉无能，眼眶发酸，想出去醒酒缓解情绪，放在桌下的手却突然被握住了。
    “你的报告书可以让纪叔帮你看看啊？一定事半功倍。”
    同一时间，马卫国继续跟她说话。
    陆恩慈不晓得自己回答了什么。她的脸从喝第一口红酒开始就是红的，有变化也看不出。
    桌下，纪荣在缓缓揉她的掌心，像是耐心的安抚。
    他的手很干燥，微凉，裹着她的手背，让人很舒服。婚戒存在感不小，在男人摩挲她手背的过程里，时不时会蹭到小指骨节。
    “……”
    恩慈回头看他，纪荣抿了口红酒，微微颔首，正在听马捷报和广慧说话。
    他眉目有种从容沉实的英俊，含笑时显得脾气非常好，五官的高智感强化了自身原有的内涵，使得男人气质温厚，毫无上年纪后人那股不可避免的油滑气。
    他笑着说：“是，下午航班落地时，马捷正好不忙，所以能见一面。上次见……好像是十年前的事了？”
    陆恩慈试探性地抽手，却被纪荣不着痕迹握得更紧。
    他像是很专心跟朋友聊天，并不探究身侧的孩子在做什么，极稳重地维持着自己长辈的身份。
    老登……流氓！
    恩慈有点气恼地转开脸，欲起身出去。
    “小姑娘干什么去？”
    恩慈答马卫国：“去洗手间。”
    “不用包厢里的吗？”
    她摇头：“哎，马老师，我喝多啦，出去吹吹风。”
    说着，陆恩慈起身，牵住她的那只手，也终于在她彻底站起来之际，轻轻松开了。
    陆恩慈知道纪荣会跟过来，甚至猜得到他用什么托词。
    ——“小孩子又闹脾气”、“看看孩子”，无非这种？
    他们都知道两人并没有建立任何亲缘上的情感，可偏偏好笑的就是，必须靠这层亲缘的皮欲盖弥彰，他们才能顺理成章、若无其事地靠近。
    “出来一会儿了，还在补妆吗？”纪荣在她身侧后方门口站定。
    陆恩慈把唇面上的裸色唇釉补满，低头将粉色的透明管装进包里，对着镜子理刘海的弧度。
    “我还没结束，”她问：“您怎么站在女士洗手间门口？”
    纪荣侧头看了下门标，下一刻直接走进来。他来到恩慈身后，扶住她的肩膀。
    “到车里等我。”
    男人俯身从她手里拿过包包，把车钥放到她手心，低声道：“我很快就过来。”
    暂时没人过来。陆恩慈不肯听话，说自己不想去。
    纪荣轻轻叹了口气。
    公共场合他从不对她做出什么越界的举动，刚才桌下的安抚，较之平时已经算是出格。
    “听话，”他轻轻揉了揉恩慈的脑袋，突然靠近，低声问她：“好不好，mommy？”
    很突然的称谓，但诡异地顺耳，从此刻高大内敛的男人口中说出来，竟似乎与“sweetie”“honey”这样的调情词并无区别。
    陆恩慈脑中方才所有的纠结，都被此刻纪荣这句“mommy”击碎了。
    她可以在他拒绝自己亲近时自称妈妈，厚脸皮强行贴贴；可此刻，陆恩慈觉得自己已经缩成一颗小小的锡心。
    廉价又珍贵无比。最重要的，是付出精力创造打磨的人，承认了这颗心的意义与价值。
    纪荣在那瞬间其实没有想太多。把所有事情与情绪分出优先级，他更希望陆恩慈不要为不存在的事伤心。
    很多事他暂时未想好告知她的时机，但这不意味着他愿意看陆恩慈为他难过。
    他们已经有很多值得难过的事了。
    真的叫出口倒很平静，大概是为了哄她，并未太在意词源自身的所指。
    叁十二岁无论如何都不愿意叫出口的称谓，在六十岁却这么稀松平常地叫了。纪荣回忆了一下，确定从未见过陆恩慈的脸烫成那样。一瞬间从脖颈红到耳尖，女孩子脸上露出尴尬、难为情的羞怯表情，令他甚至想好心替她吹一吹。
    “还好吗？”
    纪荣退后，再次保持刚才的社交距离，面上看不出任何情绪的波动。
    他表现出的游刃有余令陆恩慈羞意更重。
    “……………………”
    陆恩慈不敢回头，也不敢看镜子，撇开眼颤巍巍地说：“好……好的……” 
    （十五）没有避孕套 
    十五分钟后，陆恩慈在车内等来了纪荣。
    她蹭掉鞋子，抱着膝盖缩在座位，同时注意到，纪荣那只boss公文包是和她的包一起被拿回来的。他把它们放进副驾，绕了半圈从后座上来。
    才关上车门，女孩子就很急切地起身靠过来，勾住他的脖颈接吻。
    恩慈亲得很急，有那么一会儿甚至不知道自己在亲什么，恍恍惚惚地被纪荣引导回应，想紧紧和他缠在一起。
    纪荣口腔里红酒味儿明显，陆恩慈不记得他喝了那么多，唾液的交换与喘息响起，男人舔舐她唇瓣上的唇彩，吮着她的嘴巴低低哼出声。
    陆恩慈一碰到他舌头就浑身发软，唇釉润润地贴住男人唇瓣，听他模糊地“嗯”了一声，就手脚并用往他怀里爬。
    “今天生我的气了，”纪荣切入正题：“因为我没有告诉你我和马捷认识？”
    男人缓缓揉她的耳垂，用气音叫陆恩慈“mommy”。升调的问句，尾音上扬，像逗小孩子。
    “……那倒不是因为那个。”陆恩慈摇头，红着脸使劲往他怀里躲。
    她觉得自己不大能理直气壮表达占有欲，可她要怎么说？
    她不喜欢纪荣潜在拥有的丰富性经历，也不喜欢他用年轻貌美的女助理。她对他的占有欲充满了小家子气，与咄咄逼人的霸道，没有立场，但理不直气壮。
    陆恩慈怕纪荣批评她不懂事，小心抬头望向对方，却见纪荣也正在观察自己。
    陆恩慈抿了抿唇，无话可说，眼巴巴望着他。纪荣只是靠近扶住她的脸，耐心地吻上来。
    “那是为什么？”他轻轻蹭恩慈的脸：“对不起，我年纪大了，很多事上都不像年轻人那样能及时讨你欢心，需要你主动、直接地说给我听。”
    说着，他皱起眉：“唇釉怎么这么甜…”
    “好吧，我只是想问，为什么马捷报叔叔会说，办杂志的是你情人？你除了这个——”
    她摸索着抓住纪荣的手指，用力按住那枚戒指：“除了这个，这个，还有多少人？”
    陆恩慈一想到自己费心费力搞出的老公被别人上了，心里怨气就很重。
    明明是她的是她的是她的是她的是她的，可除了她，别人都可以睡，只有她没睡过。
    她甚至不要睡他，而想要被他睡……
    纪荣握住她的手腕，垂头吻了吻，贴住她脉搏低声道：
    “恩慈，如果我说不存在妻子、情人以及其他你这样的孩子，可以让你开心吗？”
    陆恩慈坐在他腿上轻微发抖，她低头玩他的手指，抚摸男人温热干燥的指腹。
    “可以相信你吗？”她小声问。
    女孩子在身下一点儿危机感没有地擦眼泪，因为睫毛膏眼妆还在，所以哪怕伤心成这样，也只敢用指甲轻轻刮。
    她指甲上俏皮的豹纹小猫蝴蝶结，在这个过程里不断地于眼前晃，纪荣平静望着，在某个瞬间俯身，轻柔地含住了陆恩慈的指尖。
    男人动作很轻，极近的距离里连呼吸也纠缠在一起，因此陆恩慈并未能意识到，只看到他靠过来，遂顺水推舟抽抽噎噎地问：
    “副驾上纸袋里的包是给谁的？”
    她看出那是包包盒子的大小。
    纪荣咬了下她的指腹，低声道：“给你的。”
    哭声骤停，陆恩慈想起自己生前望而却步的那几只birkin，眼巴巴问他：“是我想要的那种吗？”
    纪荣眼里，笑意慢慢取代欲念，他嗯了一声。
    “哪只呀？”
    这下语气里的哭腔也消了。
    纪荣握着她的手指挨个吻过来，笑着说：“你最喜欢的那只。”
    陆恩慈脸红了，小声道：“谁说的？你根本不知道我最喜……”
    纪荣揉了揉陆恩慈的脸，指腹蹭了抹她的口红，他慢慢在指尖捻干净。
    “拿过来，你看看我知不知道？”他耐心地逗她：“对自己创造的人物这么没信心吗？”
    “你不是我‘创造的人物’。”
    恩慈搂着纪荣脖颈撒娇：“你是我老公。”
    她小声附在他耳边补充：“而且而且，纪荣，你是真的。”
    纪荣微怔，脸上的温和笑意不觉淡去一些。他垂下眼，把她捞进怀里，良久才开口，却是已经转移了话题：
    “累不累？我让司机先送你回家。刚才给你手稿的马叔叔是我年轻时的朋友，很久不见了，有话同他说，所以要结束得晚一点。”
    陆恩慈闻言，望着他的灰发，道：“要多晚呢，您今天看起来有点儿累。”
    “……有吗？对不起，”纪荣面露迟疑，很快笑着和她道歉。
    他似乎对自己露出疲态这件事很在意，像女人在没有树荫的地方等待约会，担心出汗不美。
    纪荣定了定神，温声同她解释：“白天在外地谈事情，台风延误，所以下午虽然飞机赶过来，时间上还是稍微有些紧。”
    所以他会有点累。
    如果他因为奔波而疲倦，如果因为疲倦而出现一点点的老态，如果因为老态而真的像一个来到暮年的老人，那么此刻，纪荣将靠着合情合理的逻辑拥有要求她的底气，进而不准陆恩慈抗拒他的接近，不准她因为他老了就讨厌他，嫌弃他。
    纪荣眼底有些微的强硬之色，却仍用温和的表情面对她。
    恩慈仰头看着，心里软软。
    他在她面前保持完美状态的心思，有种不从容不体面的可爱。
    陆恩慈握住纪荣的手，注视他柔软的灰发和眼角的细纹，主动凑上去，骑在男人右腿上。
    “真可爱……我只是关心，不介意这个。”她轻轻亲他。
    纪荣抬腿掂了掂她，笑问：“真的么？”
    陆恩慈开始坐在他腿上脱衣服。
    男人下意识要阻止她，手指按住她的裙摆几秒，又慢慢放开。
    这次她如此顺利解开了他的裤子，虚虚骑在上面，正准备坐下去实实在在压着蹭时，再次被纪荣阻止。
    “不要继续了。”男人声音沙哑，面容几乎隐入黑暗：“没有避孕套。”
    “车里不放吗？”
    “……我从不在车上和人发生关系。”他低声道。
    陆恩慈想起梦中，叁十来岁的变态版纪荣自钱夹里掏出的安全套。
    福至心灵般，她抱紧他悄声问道：“爸爸钱夹里也没有吗？”
    纪荣喉头滚动，哑声说：“没有。”
    陆恩慈不信，要来摸了一遍，发现真的没有。
    “您用了？”陆恩慈问他，才问完，就想起刚才纪荣安抚她时的话。
    她把脸颊两侧的头发挽到耳后，呼了口气，扒在纪荣耳边说话：“我不要回去……我要陪你，您今晚回家吗？我们去开房吧。”
    她轻声说：“纪荣，我真的好没有安全感……我觉得那种事很有必要。让别人知道我在和一位六十岁的先生恋爱，也很有必要。”
    恩慈赧赧开口：“酒店kingsize的大床上猫猫会后空翻，您不想看一看吗？” 
    （十六）是我冒犯了 
    纪荣到酒店时，时间已经很晚了。
    主厅落地窗外，整个A市的夜景映入眼帘，男人望着车流摘下腕表，安静走进次卧洗漱。
    人到了一定年纪，烟酒沾得越少越好，否则很难维持原本的体态。进入五十岁后，身体的肌肉类型慢慢朝着脂包肌发展，发力时肌肉痕迹明显，衬衫袖部的放量要求很高，整个人看着比青年时期健壮得多。
    纪荣揉了揉额角缓解醉意，盯着镜子里的自己打理头发，脸上因为缺少平日的温和，显得有些冷漠。
    一个很不好相处的中年男人。
    纪荣对镜中自己的状态做出客观的描述。他系上浴袍腰带，到吧台泡了壶茶，静静坐了一会儿。
    一喝醉就这样。他在心里感叹。
    一副符合自己年纪的老男人做派：喝茶，沉默独处，和年轻的恋人分房休息，观察自己头发颜色的变化，调整性欲，检查最近健身的成果，判断面部的保养是否到位。
    纪荣一一盘点，感到一种坦然的“无可奈何”。
    于是他又“无可奈何”地坐了片刻。
    一旁小沙发上丢着个敞开的粉色纸袋，纪荣拿过来看了看。Logo很甜美，但他不熟悉，似乎是某种少女服装品牌。
    纸袋里丢着条洛可可风格的发带，黑软布，白蕾丝，长长的粉色丝带，布面两侧的褶皱挞得整整齐齐，精致度很高。
    纪荣把它迭好放回原处，又将纸袋拿到沙发旁，放在地毯角。
    他坐下来，在某一刻意识到，自己在这儿带着醉意不知所谓地忙来忙去的样子，很像是故作清高地等待什么。
    比如等待自己终于肯走进主卧，看看那只本该向他表演后空翻的猫，缩在床上睡得有多熟。
    纪荣起身，解开浴袍的系带，垂眸换衣服。十分钟后，男人衣着齐整推开主卧房间的门，走入。
    确实已经睡着了。
    少女头发乱蓬蓬堆在枕面，小脸埋进枕间，呼吸均匀，露出一点白皙的肩头。
    床脚灯带自动亮起，纪荣俯身在床头找到开关摁掉。很轻的按钮声响，没想到陆恩慈睡得浅，这一下便醒了。
    她朦胧睁开眼，在黑暗里认出纪荣的身形，下意识从被子里探出手牵他。
    纪荣俯下身，轻声问：“怎么醒了？”
    她像是刚刚梦醒，恍惚地看了他一会儿，小声道：“梦到老公了。”
    纪荣倒了杯水给她：“嗯，要继续睡吗？”
    恩慈侧躺着，目光充满依赖，拉着他的手晃：“陪我聊聊天嘛。”
    纪荣的目光柔和下来。“你想聊什么？”
    陆恩慈犹豫片刻，道：“那会儿我喝醉了，我酒量不好……我闹脾气的事，可不可以忘掉？”
    “好。”
    “可不可以再叫我一声妈咪？”
    “不可以。”纪荣眼里浮起笑意，摸了摸她的脸：“或许再闹次脾气，试试看我会不会说？”
    陆恩慈不吭声了，裹着被子乖乖坐起来喝水。
    是清茶，里面放了一点点桂花，入口回甜，应该是纪荣特地给她加的。
    “这么晚回来，纪荣，你累不累呀？”
    陆恩慈说着，放下杯子，撑起身体，靠近吻了下纪荣的脸。
    “还好。只是今天特殊，平时不会这样。”
    男人似乎想回应那个吻，目光才移向她嘴唇，女孩子已经重新躺了回去，满意地捂着脸轻叹。
    纪荣有些意外她的退后，过了几秒，眉眼间露出轻微的自嘲。他俯下身，捧住恩慈的脸深入，径直上床把她压进枕间。
    “嗯唔……”
    少女轻微呻吟了一声，被老男人压得有些喘不过气。他身体很沉实，手碰到的肌肉都很紧实，撑在她身上，像一堵庞大又可靠的墙。
    “纪荣…嗯……”她轻轻喘着，摸他的胳膊。
    “好宽…”她摸索着抱住：“好喜欢…”
    纪荣被一双细腿缠住腰，才发现陆恩慈裸睡，此刻连睡裙都没穿，胸口紧密地压上来，两粒小奶尖不断在他身前磨蹭。
    “好软……”陆恩慈轻轻摸他的胸口，解开衬衫扣子。乳尖切肤碰到他的前一秒，纪荣轻轻掐住了她。
    身下少女倏然夹紧了挂在他腰上的腿，发出细细的哼叫。
    男人边握边掐，完全的黑暗中他揉得她直哭，陆恩慈叫他的称呼也变得混乱，“叔叔”叫完又叫“爸爸”，而后是“老公”、他的名字。
    陆恩慈挺起胸，竭力将纪荣搂紧，身体掉在男人四肢压出的凹陷里，被压得呜呜直叫。
    “老公……老公……唔…叔叔……”
    “叫得好媚…”纪荣用手掌扇那对绵软的乳，哑声说她：“后空翻，猫，在哪儿？”
    他在梦里也说这种话，下一句是……
    “小家伙。”纪荣沉沉叫她。
    陆恩慈有点分不清楚梦境与现实了，可身体好空虚，她涓涓地在他身下流水，顾不上判断到底是真是假，只顾着抿唇牵住他的手慢慢往下，来到男人自己的裤口腰边。
    挺括的面料上一片湿意，濡得湿唧唧黏糊糊，纪荣身体健壮，剪裁合衬的裤腰由女孩子纤细柔软的手牵扯着他一寸寸抚过，每处都湿极，每处都足够他在黑暗中想象，方才蹭过自己这里的嫩逼到底湿成什么样。
    太软太嫩了，以至于他方才把注意力都放在她那对乱蹭的小奶子上。
    “您摸摸……”
    恩慈握住纪荣的手指，和他一起碰那些软体经过后留下的粘液，很潮湿清新的甜味儿，混杂着沐浴露的茉莉香。
    纪荣一言不发，男人喉头不断滚动，不受控制的渴望慢慢燃起来，鸡巴硬了，翘得越来越高。
    听到陆恩慈急促的轻喘，他的指腹停留在拉链的位置捻了两下，又被她柔柔地握住。
    “猫在这呀……”
    恩慈软声跟他撒娇，牵着纪荣在黑暗向空气处探。
    她真是昏了头了，用这么声色的方式来调情，好像忘了自己此刻只有十九岁，也忘了他六十岁。
    “在哪儿？”纪荣低低问。
    话音堪堪落下，手背骨节便骤然接触到湿热黏腻的软处。
    身下少女的呼吸顿时强烈起来，她微微弓起背，嗯嗯呜呜地往男人手背上骑。
    纪荣意味不明地嗯了声，突然强硬地握住陆恩慈的手腕往上，捏住她的食指径直插进去。
    两个人都清楚听到咕叽咕叽的声音，哧哧的黏糊糊的水声，窄窄的小穴被撑开拓进，十九岁的年轻身体紧而敏感，纤细的手指插进去，甚至不会痛。
    陆恩慈玩不过纪荣，被他压在身下，抓着手强制自慰，呜咽的声音里很快带了羞耻的泪意。
    她开始还像猫一样细细地喘，被男人握着腕子反复进出几次，就咿咿呀呀地哭叫起来。
    陆恩慈叫床的声音并不吵，很娇很柔。纪荣耐心地听她身体的水声，温声问她：“自慰的感觉怎么样？”
    “别问……”陆恩慈双颊浮现不自然的红晕。
    纪荣压得更低了些，轻声道：“是我冒犯了。”
    他用力带着她的手往里捅，一根细细的手指，半长的指甲上贴着Kitty猫，被阴道缠满淫水和粘液。小穴紧紧夹着，时不时痉挛几下。
    “这样搅，够吗？”他隐晦地问。
    陆恩慈大口喘着气，浑身是汗，手指没力气，丰润的汁液里软绵绵插进去，被软绵绵抽出来。
    她空虚地看着纪荣，答道：“不够，想要……还想要。”
    小时候想老公只会偷偷掉眼泪，长大懂得多了，想老公时会边冲边哭。
    无数次无数次个类似的晚上，或者脑补或者点开关于他的文字和画面，她也是像现在这样，没用地被自己的手指揉得湿透，只会张着口喘，无法真的面对他，作为爱人跟他说一声很想要。
    从十七岁到二十九岁，模糊的空虚与想念发生得太过于频繁，以至于令人幻觉这些从未发生，以至于此刻在他身下复刻从前自慰的场景，会格外觉得意义非凡。
    陆恩慈无法抑制地跟纪荣倾诉，希冀他的爱抚与安慰：
    “从前我见不到您的时候，就是…这样……有时候很频繁，每天都想要；有时候太忙没有时间，可还是很想要。手指好细，我不喜欢。”
    陆恩慈抽抽噎噎地说着，被纪荣捏着手腕动作，把自己插得双腿酸软。
    浓重的夜色里男人的声音低沉如同一段和弦，纪荣轻轻抚开她眼前的碎发，问：“那时是不是很寂寞？” 
    （十七）哦哈哟老公 
    活过大半生才知道，其实爱这种东西，是人在有余力顾及他人的时候才会出现的。
    拆散两个人，最简单的办法，是将其中一个逼到绝境。当他开始自顾不暇时，是没工夫寂寞、没工夫去爱别人的。
    纪荣想问她，你构思我的时候，寂寞过吗？
    人把创造自己的神形容为“主”，俯首称臣，毕恭毕敬。纪荣不是。
    他在叁十岁叫她小家伙，在六十岁叫她mommy。
    他不做信徒，别人敬仰神时，他在操“神”。亲力亲为，把塑造他并折磨他的祂活活干成一只抖着腿颤声哀求的湿猫。
    那时候太渴望从性里解脱了，叁十二岁的纪荣无暇去想关于爱的任何事。
    直到用叁十年的时间理解了寂寞的概念，他才想追问她，分开腿想着他发泄的时候，她会寂寞吗？会在快感到来的时候，同时构思他的表情与神态吗？
    他是作为爱侣被她遐想，还是只是一个承载性癖与欲望的工具呢？
    陆恩慈安静地看着他，撑起上身吻他的嘴巴，轻声道：“想你才会哭，自慰的时候想你，是最寂寞的事情。”
    纪荣轻轻笑起来。
    “好孩子，”他说，而后在黑暗里起身把陆恩慈抱到腿上，褪掉女孩子胯上的内裤，垂头吻她的唇角。
    “你从前住处楼下的猫也总是叫，一年四季都在发情。”
    纪荣开始揉捻湿漉漉张合翕动的小缝，轻声责怪她：
    “你们一模一样。”
    “坏小孩，再湿一点？”他低声问：“够湿的话，可以…”
    恩慈问他：“可以什么？”
    纪荣不语，用戴着戒指的手缓缓扇殷红的小缝。到底没被男人的东西捅过，他手也不进去，被陆恩慈自己插了半天，也还是一条细细的缝。
    他扇得小阴唇肿胀外翻，少女跪在他身上，抱着他的脖子双腿打颤发抖，穴口的淫水从肉缝里流出来，连成丝线往下掉。
    纪荣用修剪合适的指甲刮它的边缘，喉头微滚，低声道：“你知不知道这儿撑开，你会变成什么样？”
    “一边哭一边叫床，嗓子哑得很快，等几分钟就不哭了，只顾着叫，扭着腰磨这几处地方，自食其力，自己喂自己。”
    他说着，把恩慈往上抱，她嘴巴上有晶莹的水痕，身体早已经湿透，甚至濡湿臀下男人裤子的布料。
    纪荣没有任何预警，套也没戴，直接按着她进入了半个龟头。
    陆恩慈尖叫了一声，挣扎着要离开，腰下完全僵硬地套在鸡巴上。
    纪荣慢慢顶她，他不多趁机进去哪怕一点儿，半个龟头的距离，把她穴口快感神经最多的地方撑开，磨得饥渴难耐水光泛滥，看身上的小女孩很快哆嗦着攀住他的肩，晃着小屁股想多吞进去一点。
    纪荣只操她半个龟头的距离。
    陆恩慈发现，她的反应居然跟纪荣说的一模一样。
    果然几分钟后她就不想哭了，那种痛变成了性欲，她想他再扇她两巴掌，把她的奶尖掐得红肿破皮，薄内衣遮不住它，穿T恤时很蠢地凸起来。
    “感觉怎么样？”
    纪荣低声问，用硕大的龟头把她窄窄的小缝捅开，犹抱琵琶半遮面地给她破处。
    陆恩慈努力往下坐，但腰被他握住，她下不去，吃不了。
    “多进来一点……daddy……”她一直求他。
    “快感神经都在这附近，进这么多就可以了。”纪荣轻声哄她：“小乖乖猫快泄掉……很晚了，要睡觉。”
    他对陆恩慈身体的了解远超陆恩慈的想象，龟棱抵着豆豆正下方的位置磨，不多时她就开始推他，垂着头发抖。
    纪荣拔出来，用手掌擦掉龟头上面的液体，重新顶进去，在阴道入口几公分的地方浅浅地磨。
    陆恩慈知道自己已经特别湿，如果纪荣全插进来，哪怕润滑够，可能也要疼一下子。可他偏偏停在会疼的那道窄处之前，让她只有空虚和爽，一点点疼都感觉不到。
    这也算破处……他总算进入她了。可他们没有性交。
    陆恩慈泄了好几次，等精疲力尽趴在纪荣肩头，他便很快退出来，抱着她去洗漱。
    “您不喜欢吗？”陆恩慈在浴室的水流中问他。
    他们湿吻，彼此脱光，可纪荣只是笑着说：“不，我只是不太想做，所以一切以你的满足优先。”
    -
    入睡很快，醒的似乎也很快。仿佛只是小憩片刻，纪荣皱眉按了按眼睛，睁开眼。
    他还在刚才休息的床上。边缘行为之后干湿分离，两人换了个房间休息。
    可手边陆恩慈不在。
    纪荣静了片刻，注意到窗帘只拉了层纱，月色朦朦胧胧投进室内，纪荣看到前方自己身前，被子隆起了一部分。
    他有些讶异，很快就变成无奈，抬手将被子掀起一些。
    女孩子果然在被中。
    她跪伏在纪荣腿间，正在隔着裤子舔囊袋的位置。一下又一下，纪荣能感到那个部位正不断被她的舌头微微带动。
    屋内没开灯，纪荣看得不是特别清楚，但也认得出陆恩慈穿着条繁复的裙子，并不是轻薄的睡裙。
    男人拧眉盯着她，好一会儿没有说话。
    见纪荣醒了，陆恩慈摸不准他的想法，小心翼翼望着他，不敢多动。纪荣朝她伸出手，示意她牵住自己出来。
    “是不是出汗了？”男人的声音很柔和，带着微微的哑意：“闷在里面会不舒服，出来透透气。”
    他看起来并不觉得她过分，陆恩慈立刻放下心。
    她不肯出来，含住纪荣的中指，舌尖略有些生疏地缠着他吮吸，模拟抽插的动作。
    “呜嗯……呼……”
    纪荣垂眸看着她，耐心问：“你要做什么？”
    那双柔软的手覆在他勃起的阴茎上，少女一言不发，但目的已经很明显。
    纪荣没有起身，仍躺在原处，他稍微侧了点身体，撑着头看恩慈，眼神淡淡的。
    “你是不是觉得我脾气很好？”他好脾气地问。
    “？”陆恩慈抬起头。
    那不然呢？
    她甚至回忆了一下近几月的相处，确定老公真是特别好脾气的人，温柔又随和，好老公好爸爸。
    于是她谨慎地看着纪荣，又试探着得寸进尺一下。比如舔他的掌心，手沿着勃起的弧度慢慢滑，覆住饱满的阴囊揉捏。
    好涩……
    纪荣抬手，拉开睡裤裤口，放出阴茎。
    陆恩慈愣愣地看着，没想到这么轻易就……就看见了。
    很长，粗，温热的，上翘。
    靠近龟头的地方格外粗一点，颜色有种色素沉淀减弱的粉，月光下非常漂亮。阴茎的马眼部位特别明显，感觉很能射的样子……
    她想到从前乱看代餐时学到的一个词。
    精牛。
    陆恩慈脸红了。
    这是不是有点有点太涩了……她吞了吞口水，更近地观察纪荣的阴茎，很自然地产生张口去舔的冲动。
    “爸爸的……好漂亮…肉棒……”
    她像砧板上的鱼，拼命张着嘴。
    可刀已经顶在赖以呼吸的地方，要撬掉一对鳃。
    面前仍带着淡淡疲色的老男人像抓猫那样，将她从腋下把住往上捞，而后握住勃起的阴茎，用茎身扇她的嘴。
    “什么漂亮？”他问，又是一下。 
    （十八）发情期乱尿所以绝育 
    很烫，跟前夜进入她时一样烫。
    闷闷的两声，那东西打在嘴巴上带着钝木的痒和疼，干燥，没有黏腻的不适感，但能清楚闻到男人荷尔蒙的气味。
    那是一种有重量的气味，无法形容，只觉得很sexy，陆恩慈面红耳赤地绞着腿闭嘴，双眼湿润地望向身前面色淡淡的男人。
    他好像不悦她的行为，哪怕陆恩慈觉得在天亮前钻进被子里把他口醒是很涩的事。
    大概是，没有征得他的同意贸然接触，他不喜欢。
    “张口讲话，什么漂亮？”纪荣垂眸望着她。
    “……”
    陆恩慈张了张口，还没把那两个词说出来，嘴巴再次被阴茎扇了一下。
    “纪……”
    又是一下。
    “谁教你这些？真是没礼貌……”纪荣说着，很恶劣地用肉棒马眼处顶了顶她脸颊腮边。
    男人性器又重又粗，扇到嘴巴轻而易举。
    很羞耻，还有一点受屈辱的酸楚，但很快就全变成软弱的情欲。陆恩慈呼吸急促地向着纪荣发情，嗅着他肉棒的气味悄咪咪地夹腿。
    心里说不懵是假的，……也没人和她说过纪荣会是这种拿性器扇脸的闷骚性格啊？？？
    他之前一度是温和的，克制的，此刻种种，非要说的话，更像梦中。
    整个人的侵略性以一种不张扬的方式展现出来，纪荣现在的掌控欲强得令陆恩慈有些畏惧，腿软，但爱招惹。
    她伸出舌头舔舔，纪荣的身体似乎随着她的舔舐顿了一瞬，接着，男人便扶住鸡巴，继续扇她的嘴。
    陆恩慈一旦舔一下，他就扇一下。等她真的感到嘴巴疼了，泪眼朦胧地停下欲口交的动作，纪荣才松手去抽纸巾，翘着鸡巴给她擦泪。
    “怎么还是不听话，”他问：“我说过不想做，是不是？”
    陆恩慈觉得不对，但一下子说不上来，只怯怯地点了点头。
    “嘴巴疼，麻麻的，肿了。”她泪眼朦胧地抱怨。
    “那为什么还要尝试口交？”
    纪荣抬腿把她撑起来一点儿，道：“过来，我看看。”
    陆恩慈抹了下泪，慢慢爬到他身上。
    纪荣打开床头灯带，这才看清女孩子到底穿着什么。
    黑白撞色的女仆裙，裙子很长，大概一直到她小腿中间。蓬松的荷叶褶与细腻的蕾丝把腰和胸的线条衬托出来，女孩子跪在他身上，头发散在身后，像小小的拇指姑娘。
    很漂亮，很乖巧。很可爱。但因为微微颤抖的身体和红肿的眼唇，所有一切都变味了。
    纪荣抚着恩慈的背，躺在床上和她接吻。他摸到裙子背后的装饰，里面似乎有穿束腰，收紧曲线的系带松松系着，胸口因此露出一大片。
    她好年轻。
    其实很多细节都能看出，她应该有二十来岁。这无异会减少很多纪荣在心理上的压力，可对于如今的自己而言，那种一开头的年纪与二开头的年纪，不过是“特别年轻”与“很年轻”之间的差别而已。
    纪荣找到抽绳，轻轻拉紧细带，耐心地在少女后腰打了个蝴蝶结，扶着她腰侧开口：“紧不紧？”
    陆恩慈舔他唇瓣，连连道：“不紧，不紧……老公……”
    纪荣抚着她的后脑夸奖：“衣服穿好后，比起刚才在被子里乱七八糟的样子，看着要得体多了。”
    “您觉得好不好看？”她问。
    “这件衣服吗？”他摸了摸裙摆的蕾丝，低声问：“是那天那家咖啡馆……？”
    “嗯，”陆恩慈小声说，胡乱地亲他下巴：“您喜不喜欢？叔叔……”
    在外面她不肯叫他爸爸，老公也不能说的时候，她就叫他叔叔。
    作为小姑娘被叔叔操，是陆恩慈数十年如一日的稳定性癖。
    “裙摆太大了，但很漂亮，”纪荣问她：“或许我可以问，你穿它是想……？”
    “想让爸爸把我操痛……好硬啊，”她握着他撒娇：“捅捅我……”
    他阴茎仍在外面，纪荣由着她分开腿夹住，裙摆罩在外面，接吻片刻，才意识到怀里的孩子没穿内裤。
    一直有湿漉漉的液体往他鸡巴上流，滑腻缠绵，润滑龟头引他进去。
    他整根几乎都被濡湿了。
    男人闭上眼，情绪稍微有点不大对。陆恩慈没意识到，夹着他欢快地磨，恨不得立刻吞进去做个爽。
    纪荣很没人情味地抚摸湿漉漉的细缝，低声说：“家里的小孩子湿了。”
    纪荣起身，把床下陆恩慈湿透的内裤捡起来。
    他没立刻把那块小小的布料还给她，两指抻开，缓慢地摩挲上面清澈湿润的粘液，而后在小女孩下床来找他时，掐住她的脸，全部抹在她颊边。
    这条女仆裙现在完整穿在她身上，里面没有内裤也没有内衣。
    纪荣低声勒令陆恩慈站好，俯身拈住裙摆撩起来，因为长，大概是审美习惯，甚至贴心地迭了叁迭，让黑色的布料挽出一个漂亮的叁褶。
    “自己提着，”纪荣拍了拍她的腰侧，低声说：
    “怎么这么不懂事？不要随便穿束腰，你还在发育。”
    他说罢就继续下一步动作，没看到陆恩慈在听闻“发育”二字时羞耻的表情。
    已经很久很久没人用这这个词语来形容她了。
    于是她抱着裙摆，看灰发的老男人细心给她解开束腰的绑带。
    那种鱼骨样式不好解，他似乎不十分熟悉这种女士配饰，观察着寻找解开它的暗扣。
    男人此刻穿着睡衣，勃起的鸡巴露在外面，手指在她腰侧巡溯，与性暗示也没什么区别。
    “这样？”他的手来到后背，低声问：“疼不疼？扣这么紧……”
    “不疼……呜…不疼……”
    陆恩慈腿软得快要站不住了。
    她的性幻想是像小女仆那样埋在老公腿间舔，用长长的裙摆遮住两人的动作甚至体位，被他顶得簌簌发抖，看他怎么在纯白围裙的遮挡下揉她的胸。
    但事情的发展和她想的不太一样……
    比如现在她留意到纪荣硬了很长时间，马眼流出的前列腺液顺着冠状沟往下，受重力落向地面，拉出长长的银丝。
    而纪荣也终于把鱼骨束胸取下来，却在观察她身体上被鱼骨蕾丝压出的红色印痕。
    修长有力的手指沿着肋骨滑动，她看着围裙被他的手顶起的褶皱，默默挤着腿间的阴阜自慰。
    “我从前有个朋友养猫，”纪荣俯身，嘴唇微启，含住恩慈皮肤上蕾丝压出的红痕吮吸：
    “发情期乱尿，在衣帽间打滚，弄坏了女主人好几条重要意义的裙子。”
    “然后呢？”陆恩慈难耐地看着他，那些灰发在不断磨蹭她的肚脐。
    纪荣撩起眼皮看她，没什么情绪地回答：“绝育了。发情期乱尿所以，绝育。”
    他说着，再度垂眼舔吸。恩慈松开手，看男人像是钻到小女仆裙下偷吃，心里爽得不行，捂着嘴巴细细哼叫。
    纪荣坐在床边，肩头到脑袋都在她黑裙摆里面。
    他清楚陆恩慈的小心思，又不悦她把自己性瘾挑起来，此刻视野昏暗，鼻端是她身体的香气，纪荣沿着红痕咬下来，手勾开围裙的系带，往上埋进少女胸口。
    他听到陆恩慈颤声轻叫，隔着裙子捧住他的脑袋。
    “老公也要给我绝育吗？”她颤巍巍问他。
    纪荣咬住她胸口用力舔吃，吮吸的声音无比明显，嘬吸乳尖时口水混着吸咬的力气，不断唧唧地响。
    他哑声道：“你也知道自己乱尿了吗？”
    纪荣咬住她的乳肉，陆恩慈被吃奶，心中欲念与羞怯结合，求他叫自己mommy。
    纪荣用落在屁股上的巴掌拒绝了她。
    他的力气用得很大，陆恩慈本就已经被男人吃奶吃得无比敏感。臀肉拉扯间两个巴掌，直接趴在他肩头抖着腿泄了。
    现在是真尿了，轻微的水珠滚落的声音，顺着腿往下流，淅淅沥沥的。
    纪荣呼吸很重，他突然把陆恩慈捞起来，大步来到小沙发边，把她按在了矮几上。
    高度和他估算的一样，女孩子趴在上面，上身贴着几面，屁股高高撅起来，正好抵在纪荣腰下。
    他开始用一种恐怖的力气隔着裙子撞她。陆恩慈刚开始还呜咽着叫爸爸，很快就只能随着男人的顶弄叫床了。
    那声音轻而尖锐，纪荣顶了她十来分钟，她就渐渐虚弱下去，叫得像是摔疼的小狗。
    不知道过了多久，屁股似乎也被撞麻了，纪荣才突然低声说了什么，攥住陆恩慈的裙摆，力气极重地将人扯进自己怀里。
    裙子被他扯破了，两个人狼狈地迭在一起，跌在角落的沙发里。
    恩慈听到纪荣呻吟了一声。
    男人呼吸沉重，用力抱着她，身体能控制的地方都一动不动。
    他不让恩慈看他的表情，似乎此刻他几乎无力面对她。可陆恩慈知道，他在失控。
    I'm ing.他刚才说。
    陆恩慈不确定他说的e还是cum，但总归是一个意思。
    后腰很久才松懈下来。她闻到那股渐渐弥漫开的腥味儿，像生鱼。好像很少有人用这东西形容精液，可她此刻头一次闻到这种味道，却只想到它。
    纪荣终于缓缓松开她。
    “对不起，裙子不要了，我让助理重新定一条。”他的声音很哑，说话时气息不若平时那么稳定，修长的手指扶在她肩上，温热而干燥。
    “对不起。”他重复道。说话的时候还在射，精液的气味越来越明显。
    陆恩慈动了动，后腰又立刻碰到他。她低低叫了声，被纪荣按住。
    “往前，不要往后，”男人呼吸再度不稳起来：“我还……”
    他再度握住了她的腰，这次他没有沉默，反而低头吻上恩慈的脊背。
    女孩子抖了一下。她好像有点怕了，轻微挣扎起来。
    “不，”腿间的湿黏感愈来愈重，不知道是精液还是她的淫水。陆恩慈怕自己忍不住主动和他要，不安感越来越重。
    “不，我想去洗澡……”
    “恩慈，听话，再来一次，”他闭上眼，慢慢顶她的腰：“为什么洗澡？只是弄在裙子上，出汗的人是我。”
    他伏在她背后呼吸，手指在她肩头流连，拂过的地方像过电一样，陆恩慈颤抖着呜咽，死死抿住唇，不愿发出那种软弱的声音。
    “叫出来，”纪荣低声命令她：“像梦里那样，大声一点。”
    陆恩慈发出一声不肯的呜咽，带着哭腔，被身后不断顶弄的阴茎撞得空虚无比。
    “我不要，我不要……呜…”她垂下头哭泣，臀压着他胯下和大腿，几乎要分开腿坐上去。
    “不要，”他复读她的话，此刻实在顾不上别的，仅仅是和那种卷土重来的欲望搏斗，就几乎用尽他所有的理智。
    “不要，不要……”
    他低低重复她的话，很客观地说这两个字，手却逐渐往下，落在她腰边。
    “这种时候我不会参考你的意见，”他道：“对不起，让你失望。我不是你以为的那种长辈、伴侣、爱人，并且几乎永远不是。”
    他的手来到最潮湿的地方，耐心地一层层撩起裙摆，迎着恩慈剧烈的颤抖与呜咽，掐住了她。
    大手横亘在两腿间，那些象征动情的水液很快全部流到他手指上。
    纪荣低低呻吟起来，他几乎忘记自己赖以与陆恩慈保持距离的年纪，脑海里只记得自己已经等了她很多年。
    他好像从未从叁十二岁那年的夜晚走出来，困住他的人终于来解救他。饮鸩止渴，他在陆恩慈的湿润里用力揉捏肥软的阴阜，把她翻过来按在腿间。
    女孩子瘫坐着，扶住他的膝盖不停喘气，白围裙的肩带掉了一边，挂在臂间，很是狼狈。
    “我现在大概知道，你为什么试图穿这条裙子给我口交了。”
    纪荣开口，低声说：“把脸靠过来，舔阴囊，只要舔到阴茎，我就扇你。”
    -
    第二天中午，纪荣在公司办公室看财报，等待参与下午的例行会议。
    他看起来与平时无异，温和，庄重，一丝不苟。
    手机上，备注为“恩慈”的聊天界面一直没变化过。纪荣想起什么，拿过手机敲字问：
    “醒了吗，在做什么？”
    她应该在用手机，几乎是秒回。
    “在看电影”
    纪荣如常关心对方：
    “昨天不是说要见朋友，没出去玩吗？”
    那边静了一会儿，接着，纪荣看着手机屏幕上出现的文字，却没立刻回复，只将手机锁屏，扣放在桌面上。
    “到时间了吗？”他用内线电话问秘书。
    “过来拿一下文件，”男人声音低沉、磁性：“…如今我不常在，有事情你和总裁办联系，让小陈放手去做。这有什么好问的？”
    那头广慧连连道歉，纪荣兀自听着，靠在椅背解了颗衬衫领口处的扣子。
    他望着手机消息震动，很久才应了一声，起身把电话摁掉。
    他没回她。
    所以小女孩没得到想要的回应，一直发消息试探他。
    “嘴巴被爸爸扇肿了”
    “不好出去玩”
    “今晚继续吗？负负得正……”
    “老公老公老公老公老公”
    “讨厌你”
    “今晚继续吗？”
    “讨厌你”
    “讨厌你”
    “今晚继续吗？”
    听听……说的都是什么话。
    纪荣敲了敲桌子，视线没具体落在某个地方，显然在分心。
    他慢慢摩挲着红木桌角的棱边，直到敲门声响起自己回神，这才抬眼看向门处，温声道：“请进？” 
    （十九）纪荣的色图 
    六点半钟的天边已经由白转青，室内却仍昏暗，卫生间内的采光灯显得扎眼。
    纪荣从浴室出来，腰间松垮系着浴巾，赤着上身对镜吹头发。
    男人的头发黝黑而浓密，被吹服帖前，发尾一直坚挺地蓬松打着卷，部分堆积在浴袍后领。
    纪荣强迫症地把头发一点一点吹顺，向后拢起来，用黑色的细皮绳扎住，只剩鬓边垂落几缕及耳的碎发。
    碍眼的长发不再遮挡眼帘，纪荣呼了口气，对着镜面观察身上的咬痕。
    他有些恼怒，因自己胸口乳头泛着异样的红，是前夜被陆恩慈含肿的。
    胸肌放松时体积大、存在感强，本来是很令人满意的低体脂身材。但因为红肿的两点，和胸肌上明显的抓痕，让他看起来无比像某个女人——不，少女——的所有物。
    纪荣尤其讨厌这种感觉，这会使他想起自己受陆恩慈支配的一切，以及不可控的，勃起后的疼痛与躁意。
    但这是他自愿的。
    答应让陆恩慈回去上学后，晚上十点到这个小旧房子里，等待她睡前给他手淫，就成了纪荣每周不得不做的事情。
    吃奶、抚摸不过是交换而已，况且胸口被少女舌头吸卷的湿润感觉，会更有利于他射精。
    纪荣面无表情地盯着镜中男人的大胸。
    “早上好。”身后传来很轻的一声问好。
    纪荣转过身，看到女孩子脸色苍白地靠在门边望他，目光很平静，不像最初那样热情、黏糊。
    “你的秘书给我看过档案了，上面写你是我监护人，为什么？”她问。
    纪荣越过她径直走进房间穿衣服，道：
    “把内裤穿好，它恨不得当着我的面直接掉下来。”
    他表现得很冷淡，有种崖岸自高的傲慢。
    陆恩慈一头雾水低头，看到自己勾住胯骨的低腰白色纯棉内裤。她是夏季人皮肤，白色内裤衬得皮肤白皙透亮，十九岁胶原蛋白满满，柔嫩得一掐一个印子。
    她又扭头看身后，内裤裹住屁股，臀缝一点儿没露出来。
    “这种内裤都是这样的，之前我也这么穿，是你每次来都……都太急了，没注意到而已。”她蹙眉解释。
    之前囚禁她时，纪荣总是夜晚过来，黑暗里直接戴了套按住她做，哪会看得清她穿着什么内裤。
    他可能都不知道做之前她有穿内裤。
    很讨厌的人，把话题突兀拐过来，听到她的解释后又突兀拐回去。纪荣从衣柜里取出西裤穿上，语气平静：
    “事实上找到你后，我做的第一件事，就是把自己变成你的监护人。”
    “我不可能有个叁十二岁的爸爸！”陆恩慈被挡在门外，隔着门板反驳。
    纪荣低头拉上裤链，道：“我也不可能有个十九岁的女儿。”
    他打开门，逆光向着陆恩慈系衬衫纽扣。男人胸膛在黑色衬衫下若隐若现，脸上表情皮笑肉不笑：
    “更不可能有一个咬着我胸口把妈妈当‘爸爸’叫的孩子。”
    他口中的“爸爸”显然并非仅指一种亲属称呼，更多关涉情欲。
    陆恩慈的脸无可奈何地变红了。
    纪荣看到少女脸上出现异样的潮晕，那抹红迅速浮上皮肤，艳丽病态如同晚霞。
    他更喜欢她这样。
    纪荣面无表情和少女对视，直到陆恩慈先服软，移开视线，道：“那个……性瘾的问题，最近是不是有好一点？”
    她轻轻甩了甩手腕。
    从被囚禁的状态里脱身后，纪荣就不操她了。具体原因男人没有明说，但陆恩慈猜得出，是因为他不喜欢上女学生。
    他多少还是介意两人年纪的差距，陆恩慈未说实情，纪荣也懒得问她。
    在他心里，也许她就是个大淫魔，所以十九岁就把OC搞出性瘾，也不奇怪。
    纪荣在这方面自制力超群，几个周过去，如今的他已经可以很好控制自己的渴望，不会动不动就像狗一样在她身上闻来闻去。
    也许很快，他就不需要她了。
    昨晚她难得帮他撸，一个钟头后才落了满手的腥。
    男人垂着头喘，射精的过程持续了两叁分钟，头发蓬松凌乱，目光餍足，像一头刚刚饱腹的狮子。
    他真的很能射，精液腥味不是很重，但因为量太大太浓，总是闻得陆恩慈面红耳赤钻进卫生间洗手。
    她家不大，九十来平，只有一个洗手间。
    纪荣冷静下来立刻就要洗澡，总是皱眉扶着门框，垂眼无声催她。
    小腹微痛，陆恩慈的注意力有些涣散，继续说：
    “……感觉你没有一开始要得那么频繁了。”
    男人略略点了点头，道：“是，现在一周两叁次就够。”
    他重新走进卧室，对着镜子调整领带。
    陆恩慈跟在后面问他：“你下次什么时候来？”
    “明天。”
    “明天？”女孩子有些意外。
    “嗯。”纪荣都没注意到自己弯了下唇角：“周末出差，所以提前需要你。以及……回来后，我让徐栖帮你办护照和退学的手续。”
    陆恩慈更加意外：“什么……退…退学？！”
    她尖叫着问他：“你要让我做你的全职性奴吗纪荣你这个混蛋？！”
    天啊。
    可细细一想又很符合纪荣的逻辑。
    女学生不方便操，于是删除她的学生身份，一步到位，反正她也成年了。
    陆恩慈眼眶一酸。
    眼睛被敷衍又轻柔地摸了摸，纪荣俯身贴着她的耳朵开口，说话时另一只手还在整理衬衫领边：
    “乖点，别再让我听到性奴之类的词……我让你退学，只是不想你未来的履历上出现二本学历的字样而已。陆小姐，我并无冒犯你的意思，但我不能接受创造我并且为我提供性帮助的女士学历只到这里——”
    他捉住陆恩慈的手，在她腰的位置虚空划了划，而后往上拉至脖颈。
    “——它至少应该在这里，懂吗？”
    陆恩慈下意识抬起下巴，纪荣误以为她要吻他，松手站直身体，态度冷淡下来：
    “我目前想到的最快方式是送你出国。你英语不错，会省去很多准备的力气。至于其他必要的手续，你不必操心。”
    陆恩慈很讨厌纪荣这种防备她占他便宜的姿态。
    她垂下眼，道：“我可以复读参加下一年高考，大半年时间而已。你让我出国，我一定会抑郁的。”
    纪荣挑眉，问她：“你确定吗？”
    他心情似乎好出很多，抚了抚恩慈的头发，轻声道：“啊……我确实更喜欢懂事上进的孩子。”
    陆恩慈咬牙：“我一直很上进，读二本只是高考发挥不好。”
    纪荣不置可否：“每个读二本的人都这么说。”
    陆恩慈继续举证：“我当年为了给你约稿，拿了学院唯一一个国奖。”
    “我还拿了全奖交换生的名额。”
    纪荣微笑地看着她，眉毛都没动一下。
    ……陆恩慈要气死了。
    一时口不择言，她掉转矛头，不惜一切攻击他道：“你刚才躲我是什么意思？我根本没有要亲你的打算，纪总也太自作多情了吧。”
    纪荣面露惊讶，陆恩慈本能觉得不妙。果不其然，下一秒，他皱起眉盯着她。
    陆恩慈觉得纪荣的眉头就没有松开过，他六十岁时眉心一定会长川字纹……呵呵，带着他那一身亮晶晶臭显摆的首饰变成丑兮兮的老东西。
    “没有要亲我的打算……”
    纪荣笑了一声，似乎对陆恩慈对他有情这件事，非常自信且笃定。他上前揽住陆恩慈的肩，强迫她在自己怀里，跟着自己来到沙发坐下：
    “我不能不想起一件事。我很忙，也不了解你这种小众爱好的文化群体，但现在我在这儿了，出于对我的尊重，请你不要发布任何关于我的隐私内容，二维平面化的也不可以。”
    他拿出手机点了几下，放在少女面前的茶几几面。
    陆恩慈赫然看到自己的ins账号主页，整张脸瞬间从上爆炸红到下。
    屏幕上是一张男人穿黑色高领薄毛衫的图画，很简单的线条勾勒，颜色也少，但肌肉形状与阴影大框架都有。
    她画的是一种类似于脂包肌的健壮身材，多属于四十五岁以上的中年人，肌肉痕迹凌厉流畅，沟壑分明。
    重点在于脸。长发，眉下痣，窄颌面薄唇，纪荣一眼就能看出陆恩慈画的是自己。这大概是他与面前这个女孩子之间，独特且唯一的心电感应。
    如果只是一张速写图片，纪荣不会特别生气。
    但陆恩慈画他在自慰。
    他像是撑在什么身上，微微垂着头探手下去撸动。头发垂下来，胸肌臂肌暴起，动态感把握得非常好，色欲感几乎透出屏幕。
    “陆恩慈，我也想问你，为什么要在互联网发布我的色情图片？”
    男人坐在恩慈对面，抬眼望向她，腿间一大包鼓起，眼里寒气森然。 
    （二十）自有大儒为我辩经 
    很羞耻，没谁画黄图被正主本人逮到的。
    逮到就算了，还拿着问。
    陆恩慈胀红了脸，强撑着保持镇定，我自岿然不动。
    “别说这么露骨，况且除了你没人知道，”她道：“你可以不把他当成自己……反正你也不喜欢我叫你老公。”
    纪荣甩去一个眼刀，身上寒气更重：“那这里为什么还出现了我的名字呢？”
    陆恩慈带了“OC”“JiRong”的tag。
    陆恩慈不动如山：“全世界叫纪荣的人多了，不可以重名吗？”
    纪荣几乎气笑了：“重名还长得和我一样的人？”
    陆恩慈：“无需多言，自有大儒为我辩经。”
    女孩子叁句话顶嘴叁次，纪荣太阳穴突突直跳。
    “好，”他轻声道：“好……好……”
    门骤然被敲响，他看了眼时间，起身去开。
    客厅不大，走过去几步路而已。但就是这几步路，使纪荣快速冷静下来。
    人的念头瞬息万变，每种选择带来的连锁反应都不可估量。他没必要跟陆恩慈生气——他现在的确生气，但不为她性化自己，而是为她不服管教，总是顶撞他。
    她只在床上那么听话，只要他温柔一点点，她就会急切又盼望地迎合。
    徐栖站在门外，甫一抬头就看到上司的臭脸，忍住后退半步的欲望，把公文包递给他。
    余光里能望见陆恩慈的侧脸。
    这个女孩子的背调工作一直由自己负责，寻找陆恩慈用了很长时间，各种手段的合力都没能找到的人，却在某一天突然出现了。
    升学过程、家庭社会关系、住址信息，事事完善、合理，没有漏洞，但长期反复核对之后，徐栖能够肯定，在立夏之前，A市根本没有这个人。
    她不能不把这归为自己的工作失误，是她疏忽了。
    可纪荣并不在意，个中产生的资金损失，他也未曾追究。似乎只要确定陆恩慈的存在，就能让他满意。
    一个十九岁的女孩子，值得他耗费此番心力，徐栖感到意外。她入职已有叁四年，包括自己从前的主管在内，都没见过总裁这样。徐栖觉得有点魔幻。
    她道：“这是今天的日程表，以及周报纪……”
    “先不看，”纪荣打断她：“进来。”
    话音刚落，他突然回头看了看，道：“稍等。”
    门被虚掩住，徐栖听到男人压低声音，似乎在跟屋内的少女说话：“去换件衣服。”
    徐栖记得方才视线里陆恩慈下身似乎只穿了条内裤。
    小姑娘刚起床啊……
    “怎么了，你的女秘书是蕾丝边？”陆恩慈语气轻快地挑衅他。
    徐栖清楚听到纪荣在深呼吸，接着，他温声警告她：“……陆恩慈。”
    脚步声终于不情愿地响起来，纪荣黑着脸拉开门，示意徐栖入内。
    -
    纪荣敏锐地注意到，陆恩慈面对屋内新多出的徐栖，表现得有些紧张。她蹙眉揉着小腹，神情有些不安。
    男人重新坐回沙发，还没开口说话，陆恩慈却突然贴了过来。
    不顾一旁徐栖的反应，女孩子附到他耳边，小声央求：
    “我不要别人在，我们自己私下说好不好？让你秘书先走……纪荣……”
    “下去。”纪荣低声呵斥她：“离我远一点。”
    陆恩慈用目光和他较劲，要他让徐栖离开。
    OC，十八禁，色图，或许还有她写过的纪荣梦女文——不用或许了，她已经看到纪荣手机文件里，有她来到这里后偷偷发到网上的所有短打备份。
    陆恩慈可以接受纪荣知道，可以接受他不高兴，但这不意味着，她能接受纪荣告知别人这些私隐。
    这是她作为梦女私人性癖的一部分，让别人知道了，那得是多羞耻且不堪的事？
    “我其实很疑惑，”纪荣并未直言，他用徐栖不懂、陆恩慈却明白的方式问她：
    “为什么我已经在你身边了，你还要不停地写写画画？”
    不细看那些东西，他还不知道陆恩慈如何指望他。
    她喜欢他把身材练得宽而坚实，喜欢他在床上说温柔甜蜜的话，喜欢他动作暴力的同时谨慎，观察她的承受能力。
    她还喜欢他居家，喜欢他高冷自持，喜欢一个男人回家不是自己坐在沙发沉默，而是先看爱人安睡没有。
    除身体条件外，几乎都和他本人截然相反。那种典型的小女孩思春会肖想的男人类型，因为太女性化理想化，在纪荣眼里反而很不真实。
    他并不是这种性格，且自信未来也不会变成这样。
    纪荣其实问得很温和，神情也并不疾言厉色，但偏偏就是这样一个简单的小问题，似乎戳到了陆恩慈的软肋。
    “你觉得……你们，是同一个人吗？”她指着纪荣的手机屏幕。
    纪荣示意徐栖去取卧室换下的套装，自己则垂眼翻到一张新的图片给陆恩慈看。
    “从感受你爱意的角度，我认为是，”他道：“但如果论这些被你生产的图画——不仅仅是色情意味，我是说包括正常的图画。我认为我们并不像。”
    “所以你不是他，”陆恩慈轻声道：“你是假的。”
    面前的男人望着她，眸光淡淡：“我确实希望不是。”
    他矜持地补充：“因为我没有露阴癖。”
    他用一种很理智也很暴力的方式，同时拆解陆恩慈和她创造的东西。
    一些东西存在的合法性消失，某种意义上，他已经不算她的人。
    陆恩慈眼睛红了，纪荣不由自主倾身观察少女情绪失控的样子，在那一刻想到，他似乎总是令她伤心。
    他立即说服自己，这不过因为她是个做过很多坏事的坏小孩而已，并非他故意。
    “我为什么画那些？”她捂着眼睛说：“因为你和我老公不一样。”
    从见到OC变成大活人，到意识到OC和自己以为的根本不同，只用了不到半月的时间。
    陆恩慈已经很久没有回到A市了，一旦于短时间内辗转多地生活，会觉得人生特别匆忙。
    本科毕业后，她在香港读两年制专硕，而后在一家日企工作，第二年外派大阪，二十八岁时勉强定居下来。
    追她的男生不多，陆恩慈这样的漂亮女孩子，往往接受到的是男人心照不宣的照顾与示好，而非求爱。
    因此陆恩慈寻找慰藉的办法，也不过是忙里偷闲建设OC而已。
    如今纪荣令她意识到，自己从来忘记一件事，就是真人终究与纸片不同。美梦一旦成真，深渊就不再只是被动凝视的客体。
    在她凝视纪荣时，纪荣也在凝视她。
    她早该知道的，梦女的构想是一场镜花水月，填充真实会破碎它，缝合肉身会撕裂它。
    此刻，她抽泣着抹泪，身体生理性地发抖。
    “你不是我老公，你是个变态王八蛋。”她低头看着纪荣屏幕上的图片，目光短暂柔和一瞬，待抬起眼，又愤怒起来。
    “我暴露你的隐私，那你呢？”她道：“难道我没有隐私吗？你这样偷窥监视我的生活，如果默认那些东西都说的是你，难道不因为你根本就有一种其他意义上的露阴癖？”
    她起身跑开了。
    纪荣难得扬声说话：“所以我对你很不满意…你摔门试试看！”
    ——砰的一声，陆恩慈把门重重摔上了。
    徐栖想死。
    他们到底在说什么？
    纪荣看向房间门紧闭的卧室，昨晚他睡在那儿。一张床不是很大，陆恩慈睡相不好，夜里蜷进他怀里。纪荣醒了，没推开。
    现在他被她拒之门外。她怎么敢……
    想着，陆恩慈突然打开门。
    女孩子抽噎着出来，纪荣注意到她穿了条长裤。她攥着团布料走进卫生间，半晌才出来，空手回屋关门，再无其他声音。
    “你先下去，”纪荣叹了声，看向秘书：“我很快就来。”
    陆恩慈家里终于又只剩他们两个人。
    纪荣盯着卫生间的门看了一会儿，起身走进去。他在狭小却整洁的空间内环视一周，目光落在放到浴缸旁边墙柜上的水盆。
    一盆淡红色的水，浸透一条干净的白色内裤。
    纪荣微微一顿。
    陆恩慈来月经了。
    什么时候的事？ 
    （二十一）冷脸洗内裤 
    昨晚他们接触过，那时还没来，大概是今早、或者刚刚发生的事。
    内裤很干净，白色的纯棉布料被水体浸没，视觉上像粉红色。
    布料上看不到血渍，大概在另一面，被干净的这部分遮住的另一面。
    纪荣驻足良久，想起方才女孩子苍白的脸色与有气无力的声音，现在它们如同一枚硌得他浑身不舒服的豌豆，在角落里潮湿地生藓。
    男人把水盆拿到盥洗台上，解下腕表放在陆恩慈的牙刷旁边，取下袖扣，解开衬衫袖口挽到手臂中间，开始清洗它。
    盆内水温微烫，用来清洗血迹正好。饶是如此，纪荣还是为这突然的温度感到异样。
    他从不做这种事，但动作有条不紊，平静地嗅着那股年轻女孩子的气味，平静地打洗涤剂，平静地用手掌触碰内裤用以包裹阴阜的部分。
    纪荣尽量怀着一种……他不知道是什么也不想知道总之做了的心情，洗这条内裤。
    用来说服自己的理由是，反正他是她创造的，即便这不过是阴差阳错的巧合，但他的下半身掌握在她手里，所以陆恩慈勉强也算他半个……母亲，赛博意义上的。
    可纪荣发现自己硬了。
    而后意识到自己根本一直在想陆恩慈清晨穿着那条内裤的样子。
    清早她临时上过一次卫生间，从床上爬起来的时候，纪荣就看到那条挂在女孩子胯上的低腰内裤了。
    很省布料的设计，偏偏展示的都是十九岁这个半跨进大人行列年纪的俏皮妩媚。
    她略微并紧腿的时候，那里饱满柔和地鼓起来，布料堪堪裹住阴阜有毛发覆盖的位置。陆恩慈的腰很细，衬得那一段肢体线条柔美圆润。胯骨突显，一条细带子卡在上面，总让纪荣的目光无可奈何又心甘情愿地跟着它。
    直接跳下床有声音，于是陆恩慈从他身上跨过去后，坐在床边下床，纪荣由此看到少女后腰下面臀缝的阴影，被肉体托起来挤出来，褶沟一样从尾骨慢慢延深。
    他无比清楚把那里掰开后，自己会看到什么。之前她还在病中，那里被体温煨得特别烫。他从臀缝探手进去，用指腹揉开浅浅抽插，看她抓着枕头抽泣得浑身发抖。
    瘾被他按住了，却不意味着不存在。
    陆恩慈从他胸口处抬腿往床边跨时，他就已经想要抓住她的脚腕，起身含住腿间挤挤弄弄夹着的那部分软肉。
    但纪荣控制住了这种不堪的渴望，现在他想，还好他控制住了，否则或许，做到一半陆恩慈月经就会来。
    像第一晚那样，阴茎上沾着血，她看不清不知道，只会抓着他胳膊哭着说肚子被顶得酸痛。
    纪荣垂着眼默不作声，洁癖加强迫症地把内裤后臀部位的那一点点血渍揉了很多遍。他力气大，很快就把一条沾染经血的薄内裤揉搓到变形。
    男人露出意外的表情，后知后觉自己到底干了什么。
    他垂眼看向双手，用手背相互试温。
    不知为何，总觉得手掌很烫，像持续浸泡在热水里。那种微微的血腥气混着女孩子身体的香气，一直坚持不懈地缠绕在感官周围，而他的耳朵好像被水面蒸腾的雾气罩住了，只能去碰、去摸，不能闻嗅体味。
    纪荣来到客厅，把洗好的内裤挂在晾衣杆，折返卧室推门走进，坐到床边，俯身附到陆恩慈身后。
    “内裤我洗好了，晾在客厅阳台。”
    纪荣若无其事开口，仿佛刚才他没有质问陆恩慈，也没把她气哭。
    他顺着被角探进去，握住陆恩慈的手。
    “我先走了，你好好休息，不要沾凉。”
    陆恩慈声如蚊呐，低低嗯了一句，算是回应他。
    “没什么感谢的话同我说吗？”纪荣问。
    陆恩慈声音有点哑：“滚啊。”
    纪荣笑了一声，沉默引着她的手往下。陆恩慈感到手掌覆在明显的凸起上，那东西在慢慢顶她的手心。
    她慢慢睁大眼，意识到这是什么。
    “我回来大概需要四天，”他领着她揉，低声通知对方：“那天我来接你，不在这里过夜。”
    陆恩慈轻微地动了下腿，扭头看他，目光从嘴唇落在他眼睛，没有说话。
    此刻的纪荣少刻薄，多温和，OC而不ooc，是“她的人”。
    两人长久地对视，被子下面陆恩慈赤裸的两条腿之间在流血。她突然流很多，温热钝痛，嗅到自己身体的血气。
    那种只有自己能闻到的气味告知她，她好像动情了。
    纪荣眼里慢慢涌起一些可以被称为饥渴的情绪，他安静地盯紧猎物，喉头滚动起伏。
    他们刚才吵得没有保留，过度的剖白下，人的性欲会极速上升，甚至会突然开始做爱。
    更别说纪荣本身有性瘾。
    手掌隐隐发热，他急需一些抚摸解渴。
    此刻纪荣感觉自己整个人，都似乎浸泡在方才在那盆微微发热的温水当中。他连呼吸都很困难，除非从水中脱身。
    陆恩慈穿得很少，除了内裤只有一件贴身短t，还没有内衣。她看出纪荣精虫上脑又想要，不免有些畏惧，撑住纪荣胸口阻止他上来：“不，我才刚来……”
    “我知道，”纪荣覆到她身上，垂头吻住她，不顾陆恩慈的躲闪与挣扎，掐住她两腮强迫女孩子张口，探舌进去找她的舌头。
    “不需要性交，甚至不需要你做什么……躺在这儿就可以。”
    纪荣轻轻揉她臀瓣裸露的那部分，手掌顺着她的大腿往下，开始用力揉捏女孩子的小腿。
    “不要……”陆恩慈不断试图蹬他的掌心。
    “不要什么，你不问我是怎么洗的？”
    纪荣声音已经完全哑了，他压平陆恩慈慌乱卷翘的舌尖，迟重地吮吸她：“那上面除了血没什么分泌物，湿猫，你很干净。”
    陆恩慈勉力张口骂他：“变态……别叫我那两个字！”
    “乖一点，”纪荣在她身上抽风，说陆恩慈写的短打中，他的句子：“乖乖，舌头伸出来，对……好乖…”
    他轻微嗤了一声，继续复刻陆恩慈喜欢的台词，恶劣地替她还愿：“……脸好红，怎么流眼泪？”
    不是……好讨厌……讨厌……
    很讨厌的人……可脸是实打实的……身材也……但性格真是讨人厌惹人烦……
    如果溺爱一下…不……但脸和肉体真的很好……可性格真是史无前例的烂……
    可是……一睁眼就想溺爱一下……尤其现在说这种她爱听的话……哪里有正主cosplay自己的……
    “老公…”陆恩慈双眼迷离地叫了一声。
    腿间涌出一大片温热的液体，乱七八糟的方向。陆恩慈瞬间清醒，咬牙切齿望着纪荣，在看清他眼底的笑意与欲念后，用力把他推开，四肢并用爬下床，挪向卫生间。
    床单上留了一抹模糊的浅红色痕迹，纪荣撑起身体下床，盯着痕迹看了一会儿，才俯身把床单抽走换掉。
    他没说话，卫生间里冲水过后，很快便响起淋浴的水声。楼下猫叫的声音在清晨总是响个不停，像叫春。 
    （二十二）小家伙 
    盛暑天里，陆恩慈到市郊墓地给父母献花。
    她很久没来了，独自撑着伞，伞下露出半张瓷玉一样的脸。
    天气太热，沿着日晒的边缘往下，冰盘浮水，瓷面白净，从外向里慢慢湿润起来。
    父母离开太多年，陆恩慈连想念他们都要思考一会儿旧日音容。没人护着她把她挡在身后，十七岁后脑袋完全被生活填满，很难有时间去怀念小时候被庇佑的日子。
    而现在，她又是“小时候”了。
    也没什么一定要说出口的话，除灰后把花扶好，就只是站着。陆恩慈停留了大半小时，独自回到车上，放平座位躺了一会儿。
    她是自己开车过来的，后视镜下面挂了个Q版小人的彩窗挂件，如果纪荣在，立即就能认出来这是他自己。
    他一直抗拒看到自己的二维形象被陆恩慈印制成花花绿绿的实物，而后精神污染般地以各种形式出现在生活里。
    也是因为这几天男人不在，恩慈才敢把挂件扣回去。
    穿西装，头发像小狮子一样蓬松的QQ人轻轻晃动，陆恩慈枕着颈枕，望着它出神。
    她在纪荣身上寄托了对父和母这两种需要，叫他那些乱七八糟的称呼，是必然的事。
    万丈高楼平地起，一夜回到解放前。想起前阵子刚走进高中教室的感觉，陆恩慈心中只有两个字。
    想死。
    手机在副驾上震，她侧身去拿，发现是纪荣来电。
    “喂？”陆恩慈不觉侧过身，枕着胳膊和他说话。
    纪荣那里很安静，现在的时间，他可能在酒店休息，如果工作在晚上，他会挑在下午到健身房练背。
    “把后视镜上的小玩意儿摘掉。”男人阴魂不散地命令她，情绪十分稳定。
    陆恩慈一怔，撑起身体在车里环视一周，没找到摄像头在哪儿。
    她庆幸自己刚才没偷偷哭。
    纪荣的语气听起来温和，于是她的声音也不自觉柔软下来：“你就这么爱监视我吗？”
    说着，还是把它取下来，压在抽纸下面。
    “最近学校里还习惯吗？”
    他并不说车里监控在哪儿，转而关心她的“本升高”生活：“徐栖给我看了图片，你站在讲台上的样子……”
    “我发表，怎么了？”
    陆恩慈躺回去，宽大的衬衫裹住深蓝色校裙，露出一截白生生的大腿。
    “小家伙，还发表…”
    纪荣很轻地嗤笑一声：“跟个小大人一样。”
    陆恩慈听得手掌发热。这人到底在说什么……
    “有认识新朋友吗？”他又问。
    陆恩慈闭着眼答他：“有，但都比我考得好。”
    这似乎戳中了她倾诉的渴望，或者说她本来就是很需要两性交流的那类。女孩子话开始多起来，把自己所有做错的题都申辩了一遍。
    “原本想考个一本就算交差……可这样上半年，说不定我能上A大。”她兀自琢磨着。
    纪荣笑笑：“那我们岂不是要做校友？”
    陆恩慈怔了下，概因这倒不是她设定的。她只在心里默认纪荣绝不是中专男之类云云：“你多少分哪？”
    纪荣耐心敷衍：“我并不是通过考试升学的。”
    “……”陆恩慈道：“真讨厌。”
    沉默片刻，她终于忍不住问：“纪……纪荣，你半个月没回来了，今天突然打电话过来，到底有什么事？”
    那天纪荣离开，原本说四天回来，可四天又四天，陆恩慈每天忙着补已经遗忘的高中知识点，几乎熬出黑眼圈，等她反应过来时，两人已经近一月不见面。
    有种的纪荣可以一月不发泄性欲，他似乎很忙，徐栖也是偶尔出现，帮陆恩慈打点学业上的事情。
    夏天最热的日子里，人总是像蝉一般躁动，距离出伏还有一两周，陆恩慈频频在晚上醒来，开了空调也浑身是汗，空虚地找宽阔的胸口和温度，这才隐约意识到，纪荣在吊着她。
    他不知她生前的年纪，可人在二十五岁后受激素影响，那种熟女心理上不自知也无法掩饰的渴望，纪荣或许早就看出来了。
    所以他们床上合拍。
    所以陆恩慈会挂小人挂件，并捏住它的脑袋思念正主。
    他不为情欲所困的状态无限逼近完美，很会拿捏人，知道怎么吊着欲求不满的小女孩央求亲近，即便一个月前她还总是推开他。
    “现在愿意了吗？”纪荣开口。
    什么？
    纪荣听懂她的沉默，好心解释：“我是说，现在愿意做了吗？”
    陆恩慈一怔，低头视线里自己还穿着高中校服裙，他就说这样的话。
    “……所以你不是不操女学生。”
    “别说得这么难听，”陆恩慈听到他似乎起身，随后水流声响起。
    “你在干嘛？”她问。
    “唔…”纪荣模糊地哼了声，陆恩慈听到他讲话，慢条斯理的，语气还是与刚才一样，并无异常：
    “我在自慰。已经结束了。”
    陆恩慈终于知道他为什么突然打电话，以及现在，他到底在用水冲什么了。
    车开出停车场，她恼纪荣这种一本正经的轻浮，红着脸装听不到，一句话都不肯再说。
    “你以为我愿意这样发情吗？”纪荣语气很淡，餍足与倦怠并存。
    他道：“我大概从十六七岁发现自己和别人不一样，所能接触到的同龄人，早在十七岁就已经和不下十个女孩约会，培养两性相处的经验了。
    “只有我不是。我发现我很难对别人勃起，这种事，我想不想是一回事，能不能又是另一回事。”
    “然后呢？”
    “我开始做梦，梦见你，看你是怎么写那些东西，画那些东西。
    “梦醒后我会自慰，因为那是少数有勃起欲望的时间。我也试过和别人约会，但似乎无论和谁开始，都像是又背叛了你一次。”
    他把总结说得像是情话，似乎是无心，又像有意：
    “恩慈，你早该交给我一份述职报告了…好好交待一下那些时间里，你都在做什么。”
    陆恩慈一怔。他好像很少这么叫她。
    正琢磨着少一个字的称呼其魅力究竟从何而来，纪荣已经平淡地转移话题了。
    “在生理期吗？”他问。
    “不在，这个月提前了。”陆恩慈闷声道：“你要干什么？”
    “我让徐栖接你去江悦湾，”
    纪荣看着面前屏幕上那张纠结的小脸，十分之温和地开口，告知她道：“今晚我会回来一趟。”
