
梦女降临
作者：蓝胡子小女孩 
    引子：关于“迟”的概念 
    整个下午，纪荣一直在等她。
    陆恩慈推门进来时，第一眼就将视线落在男人脸上。
    想象中意味着衰老的六十二岁，真实发生在纪荣身上时，平心而论，更符合常人观念中四五十岁男人的样子。
    他不是偏儒雅的那一类，儒雅二字带有的些微性缩力，在他这儿也不存在。
    这种时候陆恩慈总是非常有想象力，否则不会在一开始，就于设定上要求oc的年龄必须大于三十岁。
    即便那时候她只有十七岁，对年上理解的极限也不过止于四十岁。
    见面时，纪荣顶着微微泛白的头发穿一身黑西装，打深灰色的领带，同色的领带夹，露出锋利流畅的脸部线条，真比陆恩慈能想象到的一切都要性感。
    此刻，陆恩慈坐在床边，低头注视纪荣的脸，目光十分眷恋，又尊敬。
    真人跟图画、仿真模拟总是不同的，因为那一点点不及完美的缺憾，反而更让人有占为己有的欲望。
    陆恩慈觉得纪荣老了很sexy，可正因为他老了，老到六十岁，所以这份sexy的感觉来得有点儿变态，像痛感。
    小时候她常常弄混敬仰与爱慕。想象一个男人，往往热衷于构思他阴茎的长短与性欲的高低，忽略了一个性格稳重纯粹的人，本身或许不会特别看重爱情在生命中的分量。
    她爱的其实是这种“不在意”。
    于是经陆恩慈之手创造的纪荣，并不喜欢疯狂痴迷的爱。
    他的思维方式在六十岁变得形而上，曾经有性瘾的人，现在却不动声色地在谈话中避讳提及性。
    他们之间有那么多逾越规则又愉悦舒适的性爱，但纪荣偏偏可以巧妙地避开，跟她聊很久，又绝口不提这部分。
    眼下深夜里纪荣睡得很沉，睡姿也规矩，摘下的腕表放在床头柜上，睡衣布料贴合着宽肩。
    男人看起来一点儿不像被下过药，似乎只是小憩，半小时后有视频会议，他会精确提前一刻钟醒来，望着窗外醒神，手上如常戴表。
    纪荣算是比较老派的人，五十岁时他们做爱，也总使用传统的姿势。
    很重，压着她，手指轻轻缠她发尾的那一小截，指尖若有若无捋着发梢，撑在她身上，动作稳定沉实，一次次撞到最里面，在她战栗着裹紧他时，他的耻毛也反复磨蹭她的腿根，刮得她畏缩着流水。
    再简单的体位也被纪荣做得兴味横生，他们把乐趣集中在性交本身的快感上，而非感官的刺激与卖弄。
    纪荣时不时替她撩开头发，垂眼咬她的颈和胸，听她绵绵地叫他叔叔，daddy，心甘情愿蜷在他身下叫唤。
    他们随时切换语言交流，只为能及时获得对方的感受，实现对方的需要。
    不是没有如同情侣那样相处过，比如那一年，纪荣愿意陪她到台大旁的峨嵋餐馆，跟的教职员一起用客饭。饭后散步，看校园里的女孩子们恋爱。
    可即便这样，还是觉得相处太少，三十岁时忙于弄清爱与性的边际，四十岁想让她原谅他，六十岁才有时间一起生活。
    唯一美中不足，是她永远十九岁。
    年龄倒不要紧，成长让陆恩慈把脑海中关于纪荣的一切记忆强制更新，可老天偏偏她是一个恋旧的人。
    在十八岁时梦到五十岁的纸片人老公与自己做爱，等真正能够见面，他已经六十岁。
    难说这相差的十年，纪荣有了什么令人不能承受的改变。
    只脑海里偶尔闪过的“君生我未生”五个字，就足够证明不是迟与不迟的事，而是所有的交际，已直接越过了“迟”这个字昭示的范围。
    “真情实感”四个字，足以令一切用意念无礼爱慕人的梦女变成文豪。
    “老公”二字的背后是爱。海面下的冰山并非露出一角的七倍，而是一整个冰河世纪。
    陆恩慈反复回到的这个地方，本身就是无逻辑的。明明潜意识比理智更清晰地爱着他，却还要长篇累牍地说明那一声心响的产生，并非匪夷所思到无法理解。
    事已至此，分不清是她用ps、pr、uvrs养育了纪荣，还是纪荣符合年纪的声名财富和地位养育了她。
    问题大概永远不在那些方面……不在于她未插手的空白里，自己的OC是否爱过谁，喜欢谁，跟谁谈过恋爱并上床；
    而在于他何以成为今天这样的人。他三十岁下班后都做些什么，四十岁为何成为洋基球迷，同时听京剧，五十岁因为什么不再染黑头发，六十岁怎样理解她的性欲，并善待它。
    她从未如此迫切想要看纪荣还未出生的传记，看他用书面化的文字重述自己的前半生。
    一段黄金时代的来临每每以衰老作为代价，陆恩慈想，她自愿成为代价中的一部分，只要能够解析一个人之所以成为这样一个人的原因，如同灰姑娘小心筛出炉灰中的豌豆。
    陆恩慈骑在纪荣身上动，她绞得很频繁，幅度不大，腿贴着他的腰腹磨蹭，拼命地吞咽他。
    纪荣醒了。
    他默不作声地看着她，半晌，轻轻叹了口气。
    “恩慈，”他扶住她的动作：“我不喜欢这样。这种不询问不礼貌的事，不要再做了。”
    经过中年过渡，男人从前那股刻薄傲慢的冷淡气息柔化，目光看起来很深情，压迫感却比从前更重。
    陆恩慈低头捧住他的脸，闭眼吻上去，跟他撒娇：“老公…别教训我了……”
    纪荣怔了一下，赦然、难堪情绪都有。
    他按住她纠正道：“别这么叫，…从前说过很多次，怎么完全不改？”
    “欸，您出汗了。”陆恩慈笑问他，舔了舔他的喉咙：“很热么？”
    纪荣抿唇盯着她，感受到女孩子越绞越紧，只好妥协。
    “有一些，大概…因为紧，这样被箍着会有些热。不习惯。”
    纪荣喉头滚动，抱着她起身去关床头灯。
    陆恩慈拦住他，摇头道：“想给您看我……不好看吗？别关。”
    她覆住纪荣的手，压低身体，垂头亲他的指腹。
    纪荣没躲开，顺着慢慢揉她的嘴唇，低声道：“孩子，为什么你永远是十九岁？”
    陆恩慈一怔，没说话，自顾自扭着腰骑他。
    她喘得很急，频频被阴茎上的筋络摩擦到敏感点，呜咽着抱紧纪荣，抖着腿泄掉，跟他的稳定完全不同。
    对方神色压抑，把起起伏伏的性欲按住了。他已经动情，但眼下做爱，却像是单纯迁就陆恩慈。
    性欲产生很正常，只是他可以不热衷、不抗拒，同时不在意这种事。
    “我们上次见面是什么时候？太久了。”
    他耐心跟她讲话，感觉到什么，笑着叹了一声，起身抽了纸巾，擦小腹处积蓄的水液。
    女孩子腿根被他抬起来一点儿，棉柔巾吸水，可即便这样，为了清理，也很快就用掉小半。
    陆恩慈红着脸，抓住他的手腕说不用，反复用力坐下去。啪啪的撞击声因为液体的存在更加清晰，纪荣听着，在某一刻突然起身把她压到身下。
    “失禁之后变得好湿，”他的脸隐在陆恩慈颈侧的头发中，吻她发根的汗，声音低沉喑哑：“连出汗也变得不明显了。”
    “呼……太…深……”
    陆恩慈呻吟着蹬了蹬腿，被他按回身下。
    “我小时候，大概……就这么大，做过关于您的梦。”
    她用脸蹭纪荣胸口，声音颤巍巍的：
    “那时候有点害怕，因为最初给你的设定是三十二岁。醒过来怀疑自己有恋老癖。”
    “梦中我是什么年纪？”
    见陆恩慈咬着唇脸红不讲话，纪荣轻声问她：“四十岁？”
    陆恩慈摇头。
    “五十岁？”
    陆恩慈不说话，往他怀里躲。
    纪荣忍俊不禁摸了摸她的脑袋：“所以，难怪是你想出那些奇怪的设定。”
    “是不是觉得我很变态？”她顺着男人胸肌的线条贴贴：“我就是一个变态的小女孩。”
    “‘小女孩’再长大点就好了……”纪荣抱紧她，阖眼往里撞。
    他撞得不是特别快，但力气很重，陆恩慈屡屡被他撞到上方，尖叫呻吟里紧紧攀住他，手指穿过他的头发，无意识地抓紧。
    “我一直在衰老，可你永远不变，有时我也忍不住要问，凭什么？”
    纪荣注视着她：“如果能再大哪怕十岁……”
    陆恩慈微微颤了一下，望着他问：“如果我再大十岁，我们会成为soulmate吗？”
    纪荣还是关了床头灯，黑暗里他主动来吻她的嘴巴。陆恩慈觉得他此时进入得很怜惜，吻很绵长，龟头湿润，一点一点把她撑开，撑到极致，缓缓挤进来。
    “我们一直是。”
    他吐息的热意全部洒在她颈畔：“恩慈，如果这条可以被当作进一步推测的基础，那是否意味着，它自身已有成立的可能？”
    身下曾设定他有性瘾、中长发、肌肉贲张的女孩子闭着眼。
    “您可以猜，”她缩在他胸前呻吟：“如您所说，猜测也是导致成立的一种方法……哈，纪荣，你再给我上课试试……”
    纪荣笑了笑，把她往上托。他透白的头发蹭过陆恩慈柔软的双乳，接着他埋上来。
    “我希望这次能有充足的时间来假设这种可能，或者恩慈本来是很早熟的孩子，优秀得令我感到意外……”
    “上课？如果是上课，那么我该问，有没有问题？…或者不清楚的地方？”
    老男人的声音温和：“如果不确定，我们可以再来一次。”
    “这种时候要说…说出来。”纪荣低低开口，在床的颤动声中教她。
    陆恩慈被舔得直哼，她呜咽着承受男人越来越大的动作。他开始带有强迫意味，虎口卡着她的关节，次次撞到她的腿根，直把她撞上去。
    “我想，我想说……我要把你从青春期开始所有的性经历都写到X上去，让所有人知道你身上的痣长在哪儿。”
    她发着抖威胁他，水一股一股沿着阴茎筋络流下来。
    纪荣只是笑。
    陆恩慈感到自己的脸在他带着笑意的喘息里烧起来，不甘示弱地夹紧他：“我真烦您这样。”
    纪荣脸微微绷紧，垂眼掐住她的两腮，笑了一声：“我也是。”
    他控制住挺腰往她身体用力冲撞的渴望，在脑中与一些清晰而纠缠的东西作斗争，行为克制崖岸自高，心却南辕北辙。
    他放轻缓语气：“恩慈，别写那个。”
    陆恩慈几乎已经猜到他要说什么，但还是问：“哪个？”
    纪荣垂眸看着她，探出左手，把她鬓边的碎发轻轻抚开。
    “别写那个。”他轻声道。 
    （一）梦女不准说话！ 
    陆恩慈推开门。
    身处之地像私人会客室，屋顶挑高，隔音非常好，地毯上脚步声几不可闻。
    意识到目前还无力控制身体后，她遵从本能坐下。主沙发上坐着的男人随之结束与秘书的交谈，回身望向她。
    脑袋很闷，像挨了记重锤。心悸的症状消失，胳膊的麻感仍在，陆恩慈避开那人的视线，垂下脑袋。
    手指在这个过程里不自觉攥到腰侧的衣摆，陆恩慈一怔，意识到自己身上这条青色的裙子，面料非常好。
    已有的年纪和阅历，令她能够轻易看出一件衣服的价格高低。
    少女时代已过去很久，可陆恩慈记得这个年纪时，她往往穿着便宜的牛仔背带裙，坐在高数阶梯教室最后一排打瞌睡。
    是做梦吗？
    视线中自己胸脯的弧度生涩，内衣很薄，扣得也紧，她能感到柔软蕾丝花边贴着脊背时些微的痒。
    “还好吗？”沙发上的男人开口：“你看起来有心事，喝点温水。”
    他将桌面上的纸杯轻轻推过来，这只纸杯告诉陆恩慈，她是作为客人来到这里的。
    这人目前只跟她说了一句话，可就是这么一句话，令陆恩慈如遭雷劈，立刻抬头。
    面前的男人……很好看。
    他很适合这种中性义的夸赞语，“英俊”、“俊美”这样的字眼用来形容对方虽然恰当，却显得有些轻浮了。
    陆恩慈判断，男人年纪大概在四十五岁到五十岁之间。
    他的头发茂盛，底色仍是黑色，上头浮了层年龄感的灰。脂肪量较少的双眼皮配上深眼窝，有种难以接近的高智感；鼻梁很挺，嘴唇很薄，左边眉下有颗浅淡的小痣。
    不安です，陆恩慈的目光在男人头发上驻留片刻，重新落回他的衣着。
    这个地方很陌生，但她应该见过他。
    裁剪合适的深色西服，浅色衬衫与同调的深蓝色领带。肩处尤其平展，没有褶皱，因此不显得凶狠，反而十分稳重。
    男人手上没什么装饰性的戒指喧宾夺主，唯有左手无名指的那枚素戒，告知外界自己的婚姻情况。
    陆恩慈有点恍惚。
    不安です。不安です。不安です。
    “初次见面，陆小姐，我是纪荣。”男人温声道，示意秘书去交手上的材料，顺便抽走了陆恩慈手里的东西。
    他坐回原位，垂眼轻微地调整了一下。
    “为着隐私考虑，要提前告知你，这里有监控，所以不用太拘束，正常聊天就好。”
    他把那东西推到陆恩慈面前，道：“可以开始了。录音笔会用了吗？”
    声音很低沉，很有磁性，有一点点厚重，讲话慢条斯理，发音非常清楚，为了照顾听者，在定语前还会稍微停顿一下。
    陆恩慈被那股熟悉感刺激得浑身发痒，甚至有点躁动。
    她终于想起，这是她十九岁大一时发生的事。
    大学的项目比赛，学院的季老师帮她联系到相关头部公司的董事长，做一个充实论文的采访。
    当时与她交接的是董事长秘书，对方意料之外的好相处，原来是因为上司本人也这样随和。
    当时年纪小，不觉得有什么，只想着自己幸运。直至此刻，陆恩慈才突然感到违和。
    季老师是谁来着？具体叫什么？教她什么课？为什么纪荣这样的人，会同意一个大学生来采访，问些简单的小问题？
    这些细节，如今的她已经完全记不清了。
    陆恩慈全然当作做梦，看着纪荣的脸出神。直到某刻突然灵光一现，记忆勾连，落于实地，想起这个人是谁。
    她好迟钝，老公就在面前，她却没有立刻认出他。
    亚文化的黄金年代已经是十年前的事了，那时候陆恩慈刚刚十七八。
    那样一个热烈的时代气氛里，所有事情都在不约而同地向上走。连OC（Original  Character）这个概念，也不再是抽象的表达，而是带有同人性质的文化景观。
    有能力的人会用文字、画面与声音来不断丰满自己OC的设定，让他/她/它以各种方式在网络世界里鲜活起来。
    女娲抟土造人，新时代的同人女依靠计算机与数位板。陆恩慈是其中一员。
    最初，她只为oc起了名字，给予对方基础的设定。
    比如叫他纪荣，三十二岁年上男，身高一米八九，轻熟风，性冷淡。
    创作欲暴涨，起源于开始做他的梦女；而成为他的梦女，起源于一场春梦。
    梦里纪荣远比三十二岁要老，他们发生关系，陆恩慈就此歹毒地成为了自己oc的梦女，开始用“老公”指代对方。
    什么都好，但唯一不该，是面前桌子上的名牌写着“纪荣”二字，而名牌角落上那个紫色校徽，确切是她的母校。
    此刻，叶公好龙，真龙入室。OC正以一副老男人的模样，温和、长久地注视她。
    他甚至穿着陆恩慈最喜欢的那套西服。
    陆恩慈清楚记得二十岁第一次约到他穿这套西服时的图画稿，自己还跟好友鞠义发疯，捧着脸说“老公的西服穿得好平展呀”。
    结果是鞠义说“等下有人帮他熨你就老实了”，被陆恩慈一顿暴打。
    心脏承受不了如此剧烈起伏的思绪，陆恩慈蹙眉按住心口，低低呻吟了一声。
    她上学早，毕业后留学，辗转到台大教书时，才刚过二十六岁。
    大陆对青教的“非升即走”那几年刚刚开始实施，台湾也一样残酷。教授这种职业曾带有的小资气息，等到陆恩慈毕业时，几乎已完全消失殆尽。
    在办公室清闲地喝着咖啡，和年轻学生搞暧昧的抽象生活，对她这代人来说，早就如同天方夜谭。学校里无忧无虑的学生恋爱，杜鹃花下的情侣有男有女，陆恩慈埋在故纸堆里，却只感到疲惫。
    “疲惫”这两个字几乎贯穿了她二字开头的全部十年，终于在二十八岁时，她鼓起勇气辞职，到大阪投奔友人。
    一年后的今天，陆恩慈因为长期颠倒的作息和极限的工作时间心悸，推开见到纪荣的这扇门。
    ……如果这是梦，现在她该醒过来了，继续穿着那件黑色T恤，套着颈枕在办公室赶项目进度，等天边泛白，再乘最早一班JR线回家睡觉。
    可她没有。
    疲累还在，不适感却像退潮一样消失，十九岁的年纪身强力壮，心脏强劲如同小马。
    十八岁出门远行，十九岁心心念念的老公在自己身边，宽大的手掌轻拍脊背替她顺气，问她哪里不舒服，要不要叫医生。
    今夕是何年，一身班味的陆恩慈几乎要流泪。
    她仔细地看着面前的人，不确定地叫了一声：“………………老公？”
    认为眼前一切是加班加疯了做梦，已是陆恩慈给予自己的最大尊重。
    她殷切又期待地看着他，再度叫了一声：“老公……”
    声音小，只有身前的纪荣听到了。男人的脸色稍有变化，低头看向她：“什么？”
    意料之外，他很平静。那种平静并非是无动于衷，而是短暂的惊讶后，很平常地接受了。
    陆恩慈突然觉得，纪荣的年纪，似乎比自己以为的要更大一些。
    他虽然老了，但老得恰到好处，并且真实存在。
    陆恩慈说不出心里是什么感觉。
    ……太近了，近得能让她作为梦女，好好地看看他。
    曾经她也这么看过他，对着像素抠图片细节、对着uvrs修正他的声音的时候。
    只是都比不上此刻——活生生的血肉与面容，男人体态端正，定制剪裁的西服像她过去从时尚杂志上看到的那样，完美地穿在他身上。
    “先聊点什么？”
    他似乎还在等她采访，只当没听到那两声不切实际的称呼，适时引起本该行进的话题：“比如，怎么会想要做一本留在美国的华人杂志？”
    陆恩慈本科毕业已近十年，早忘了那劳什子的狗屁杂志。
    她只是想，自己对这个声音实在太熟悉了。很多个夜晚，她都在uvrs软件渲染人声的等待里写论文，处理工作。
    这个过程并不容易，如果没有高配置的电脑，就只有去租云端服务器。她不嫌麻烦，只庆幸在想做这件事的时候，自己已经负担得起所需要的成本了。
    她很努力。正是因为她足够努力，所以今天黄粱一梦见到老公，是她应得的。
    陆恩慈没搭理那个不知道是用来干什么的录音笔，她坐到纪荣身旁，看着他。
    她有些想摸摸他的脸，再听他多说几句话。想问他“好宝宝，你叫什么？”，听他亲口说自己的名字。
    如果这样做，自己大概会爽得直接从这个梦里醒过来。
    想了很多色心大发的内容，但真的面对他，陆恩慈却什么都没做。
    如果她现在真是十九岁就好了。
    那她可以毫不顾忌扑进纪荣怀里，管他是四十岁还是五十岁呢，她喜欢自己oc年纪大一些。
    她是他的梦女，心愿不过就是希望老公存在，能让她亲口说一句谢谢你来。
    可她实际的心理年龄已经二十九岁，辗转多地生活，被工作压得抬不直脖颈。在来到这里之前，她刚刚加班整夜，准备收工。
    确认他是纪荣，陆恩慈唯一想做、能做的事，只是在他身边好好睡一觉。
    她小心靠在纪荣肩头。
    他们明明第一次见面，可陆恩慈却觉得，她好像已经无数次如此刻这般靠在他身边。
    “我……”
    咚咚。
    敲门声响起，离开折返的秘书广慧推开门，正欲开口，就看到方才脸色苍白的女孩子靠在纪荣肩头，脸上有病态的红晕。
    广慧一时间进退两难，尴尬地停在原地。纪荣抬手挥了挥，示意她先出去。
    陆恩慈目睹这一切发生，一点反应也没有。房间门被关上，她继续未说完的话。
    “我想睡一觉。”她不说自己很累。
    “这里有床吗？我想先睡一觉，如果没有…这张沙发也好。”
    纪荣坐在原处，没有动，垂眸看向她的发顶，以及他的视角能瞧见的女孩子的鼻尖。
    方才的采访像是遮掩真实关系的面纱，他把这层窗户纸平常地撩起来，自然过渡到下个阶段。
    “有，是我的。如果你不介意的话，可以。”他道。
    “好。”陆恩慈蹭了蹭他的肩，声音低下去。
    “你不问我是谁吗？你看起来知道我是谁。”
    纪荣抱起她，没立刻说话。
    女孩子又问，声音已经带着困倦：“我们是不是有点儿别的关系？”
    纪荣颔首，道：“从明天起，我会是你的监护人。以及，今天是我们见的第一面。”
    两个人似乎都默认一些假设前提的存在，这种常人听了会觉得对方是神经病的话语，放在眼下的情景，却无比合理。
    梦女认出老公，作品认出作者，本就是顺理成章、理所应当的事。
    陆恩慈对oc的性格和态度非常满意，他和她想的一样温柔耐心，冷静自持。
    脸蹭到纪荣的西装，女孩子未完全定妆的粉底有一点儿抹到了深灰色的西服面料上。
    “那您是要做我叔叔，还是做我爸爸？”她问。
    纪荣不语，把人放到床上，拉好被子，慢慢握住她放在自己腿上的左手。
    柔软，年轻，蜜瓜似的气味来源于少女上妆残留的化妆品与防晒霜，而非香氛香水。
    “或许还要超过这两个称呼涵盖的范围。”
    他低声道，拇指轻微地揉了下陆恩慈的手背。
    “您有孩子吧？”陆恩慈又问。
    脑后的枕头被抽走，男人垫着她的后脑，替她换了一个更软的。
    纪荣不爱睡软床，陆恩慈犹嫌太硬，裹在被子里滚了半圈，总算觉得舒服起来。她半睁着眼昏昏欲睡，在被子上闻到一点木质香。
    香气幽微冷淡，反而不若男人的荷尔蒙气息清晰。
    他的确在这里休息过，或许就是不久前。
    性欲在疲倦里并不强烈，但睡老公睡过的床，和睡老公也没有太大的区别。
    老公……
    “您家里孩子多大了？”陆恩慈追问，并不在意纪荣的婚姻情况，半梦半醒间犹记得把脸埋进被子猛吸。
    纪荣没有笑，只是替陆恩慈理好耳后的长发。
    他仔细看着她，很久才开口，声音低而柔：
    “如果我有孩子，一定不会让他误会自己父亲搞婚外情。你可以放心。” 
    （二）正主不准说话！ 
    一觉醒来已经入夜。陆恩慈摸索着坐起来，有点饿，还有点茫然。
    十九岁真好，精力旺盛，她甚至不想再睡个回笼觉，渴望立刻吃点儿东西，待在纪荣身边。
    此刻想想，今天的很多细节，其实都说明了二十九岁的自己大限将至。
    先是上班前戒指喇破了手指，陆恩慈含住吮了吮，扒在门上猫眼向外观察，确定走廊没人才出门离家。
    而后是回大阪，电车才坐稳就遭遇急停。有人卧轨，陆恩慈嗅着那股在车厢内逐渐弥漫开的血腥气，闭目养神。
    接着是加班。在工作室里忙到凌晨两点，刚打算起身洗手，陆恩慈眼前一黑，向前歪倒在桌面。
    陆恩慈猜测自己大概是死透了。别的也算了，令人愤怒的是，她居然是累死的。
    鞠义……陆恩慈暗骂。
    得加钱啊！
    不管怎样，身死魂未消，陆恩慈悲从中来，小哭了一会儿。
    很快，她就止住眼泪，动作轻快地爬起来往外走，听到外面男女交谈的声音。
    水质沸腾，暖色的灯光柔和并不刺目。
    “先生，您这次打算呆多久？明天的……这种事……”
    “广慧。”
    女声消失了。
    陆恩慈已经来到走廊尽头，她看到厨房纪荣泡了壶柠檬茶，正在用手背试温。
    男人身后，之前见过的那个女秘书正安静看着他动作，手里拿着文件与操作板。
    两人意识到她的出现，都抬眼看过来。
    如果是十九岁的陆恩慈怀揣着对老男人的爱站在这里，可能会惴惴不安，可此刻陆恩慈已经是个摸爬滚打数年的社畜，除了羡慕他们的好日子外，并不感到局促与恐惧。
    今之视昔亦犹后之视今，我看过去亦如纪荣看我。
    陆恩慈跟广慧对视，直到纪荣出言让秘书离开。
    现在房子里只有他们两个人了。
    “是不是饿了？给你做了意面，吃得惯吗？”纪荣抄着手站在吧台，刚关上火。
    陆恩慈在这方面从来敷衍，上次吃意面应该是一月前从大阪回国的飞机餐。她皱了皱鼻子，小声道：“您厨艺怎么样？”
    纪荣笑着走过来：“看来吃不惯。对不起，但应该还不错？”
    陆恩慈对语言很敏感，听出纪荣大概不常在国内。他的表达方式完全是西化的，讲话偶尔像是机翻过的中文。
    比如此刻，语言习惯让纪荣下意识把对应的语意，翻译成“对不起”三个郑重的字，而不是其他人用的“抱歉”，或者，“不好意思”。
    很少有人能如此自然平常地说出对不起，在实践方面，这不是一件轻易的事。
    而这种细节，总是很容易让人产生好感。
    入夜，男人的头发柔软垂下来，整个人带了点散漫的疲态，不像初见那样精英，人夫感很重。
    陆恩慈主动上前端起茶壶，和男人一起来到餐桌，摆放餐具。
    厨房吧台不大，餐桌也不大，整个房子都不大。
    两个人安静用餐，陆恩慈留意着身边的细节，好一会儿才从屋子结构认出来，这竟然是她读大学时住的地方。
    房子焕然一新，以至于令原住民不敢相信。纪荣——她想，应该是纪荣做的——把它变得很漂亮，软装低调有质感，所有尖锐的地方都格外做了包边。
    他看起来比她还要适应这个地方，白日里的正装已经换下，穿着灰黑的薄衫长裤，陆恩慈觉得眼熟，想起从前也画过他这幅样子。
    快吃完时，纪荣主动给她续杯，道：“今晚需要我在这里陪你吗？”
    陆恩慈点头，问他道：“明天是不是就要离开了？”
    “是的，明天我们回家，顺便熟悉一下你日后上学的路线。我选的房子离你的校区不算太近，但司机会送，不需要太多时间。”
    纪荣起身点开墙面投影，耐心看着她吃饭，顺便调整放映的节目。
    当年写设定的时候没有顾及那么多，外在附加的东西很多，却鲜少提及他的爱好。
    这部分被纪荣的世界自动补齐，陆恩慈不知道自己一手创造的oc，到这个年龄段究竟喜欢做什么。
    纪荣面部线条流畅得像一副用色浓重却写意而非绘形的画。他平静地更换节目，而后看起电视。
    体育频道，美国职棒例行赛实况转播。
    陆恩慈感到意外，微微睁大眼。
    纪荣大概感受到了她情绪的波动，主动解释道：“我刚回国不久，还在调时差，平时会看这些，算是……爱好？”
    他不戴眼镜，专注看某种东西时，双眼有种潋滟的感觉。
    陆恩慈脸红了，心脏变得软软。
    好宝宝好宝宝，她心道，埋头努力吃饭，不辜负做饭者的心意。
    工作后除非和朋友约会聚餐，她很少延长吃饭的时间与体验快感。纪荣的厨艺其实非常好，陆恩慈吃得快，主动给他看饱腹后的腰。
    男人似乎觉得她这样很幼稚，揉了揉她的头发，笑着说：“好吧，今天你大概要像我一样晚睡了。”
    纪荣今天似乎不忙，碗碟放进洗碗机，又带着陆恩慈来到客厅。桌角放了几份广慧留下的文件，他也并不着意去看。
    体育转播的声音很有家的感觉，食色性也，基本需求被逐一满足，陆恩慈开始惦记和他亲近。
    她轻轻扯他的衬衫：“纪荣，我们做点别的嘛。”
    纪荣靠在沙发上看着她。
    他好像完全不介意仰起脸看身边跪坐着的女孩子，控制欲远低于掌控的权力，而自身的气势不因此让渡半分。
    “我的爱好和你这样的孩子相比，可能太老派了，你想做什么？我陪你。”
    接着，纪荣握住了她乱动的手。
    “恩慈，别解监护人的裤腰带。”
    他脸上没有皱纹，皮肤也没有松，除了头发颜色，陆恩慈看不出一点点男人衰老的迹象。
    仅有的二十九年人生里陆恩慈甚至未曾来得及恋爱，但她对性的态度，和身边很多同龄人一样。
    只要合法，你情我愿，关系是可以正常发生的。
    可是纪荣拒绝了。
    他愿意初见就让她睡自己的床，带她回来休息，给她做饭、泡茶，适当容忍她叫他老公，却不愿意睡她。
    “跟我有关的事你知道多少？”陆恩慈问。
    “对不起，几乎是全部。”他说。
    陆恩慈暗戳戳占便宜：“那你是不是得叫我一声妈妈。”
    纪荣弯了弯眼睛：“除非你先叫我一声爸爸？”
    身前的少女立刻开口：“Dad？”
    话音落下，两个人都愣了一下。
    纪荣意外于从未有人这么叫过他；陆恩慈则意外于，纪荣对这个词的反应，竟然是陌生。
    他很明显是那种做惯了糖爹有过很多狗的类型。
    说实话，陆恩慈心里并不十分在意他的感情状况。单身就好，毕竟她是梦女拒同担，且纪荣年纪也实在不小了，如果这方面一片空白，她反而会担忧。
    “以前没有人这样叫过你吗？孩子也没有？”
    纪荣看着她，反问：“你这样叫过别人？”
    陆恩慈摇头，纪荣笑了笑，继续看实况转播。
    他是真的很喜欢看棒球比赛……老登看得目不转睛，陆恩慈有点郁闷。
    于是她靠近，再靠近。
    纸片人活了，脾气也不是纸做的。陆恩慈不再试图直接去碰他的身体，只是看着纪荣的嘴唇出神。
    两人相对无言，纪荣看到少女眼中逐渐清晰起来的渴望，他其实有点儿无法控制她的这一部分。那像是一盆饱满的水，不论他从哪个地方去压，都会从相反方向溢出来。
    纪荣平淡望着她，迎着少女缓慢靠近的动作，道：“恩慈，退回去。”
    陆恩慈停住了。
    “我说，退回去。”纪荣耐心地看着她。
    “老公……”她很想亲一下。
    纪荣用眼神示意她退后。他想要呵退她的时候，气息非常严厉。陆恩慈有点爽到了，转而问起她最想知道的事。
    “我想知道，您现在的年纪究竟是多少？我看不出来。”她问，猜想纪荣或许难以启齿。
    纪荣开口：“我说过，我做你监护人能够得到的称呼，会直接超过叔叔、父亲的范围。”
    陆恩慈目测他不过四十多岁，闻言却隐约想起睡前的事。
    “五十岁？”她问。
    纪荣摇头，目光从陆恩慈鬓边的长发落下来，道：
    “恩慈，你有想过自己小时候画着玩的人长到六十岁，是怎么一种感觉吗？那是很漫长的一生了，很多人在来到这个年龄时，都靠习惯生活。”
    陆恩慈怔愣片刻。倒并未讶异面前男人的年纪，她只是想起，自己十七八岁做的那个春梦。
    她至今仍清楚记得梦中两人的姿势，纪荣怎样伏在她身上，怎样掐着她顶，都有深刻印象。如果不是因为他那副老男人的气息，她不会喜欢他，不会爱到oc一搞十年。
    陆恩慈有一点……说不出来，上次有这种感觉，是她和鞠义聊天，从友人口中听到“梦女”这个词。
    鞠义问她：“那个日男，你怎么拒绝他的？说你其实是老登梦女？”
    陆恩慈怒视她：“首先，我老公不是老登！其次，我说日本语下手くそ以及我爱我党。”
    鞠义乐了，问：“那他怎么说的？”
    陆恩慈的饭量就是一顿定食，她抿了口茶水，道：“他用中文说他觉得它们都不相干。”
    那应该是近几个月她们唯一聊到“梦女”，平时不谈这些，发展个人爱好都在私下，除非贴己聊天，否则也不讲特别私人的东西。
    如果梦到和已是老男人的老公做爱，待真正见到他，他已经在这个基础上又老了十岁，相见带来的除了还愿，还有更大更深的错位与惋惜，那是一种怎样的感觉？
    哪怕她根本看不出来这十年带来的差别，这真实存在的，在“迟”这个字上更迟的时间，又意味着什么呢？
    纪荣在斟酌自己刚才的发言。他正欲补充些什么，将这个话题自然地带过去，脸上就传来湿润的触觉。
    陆恩慈无声贴过来，用唇瓣努了努纪荣的面颊。
    “反了你了……我就亲了，怎样？”她轻声道：
    “既然什么都知道，老公呀……”
    这个“呀”字已经是无比收敛的情况了。
    心里呐喊着老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊的陆恩慈，跟面前神色已经有点严厉的男人强行贴了又贴。
    男人垂眸看着她，目光有些怜悯：“傻孩子。”
    他站起身，很轻易地抖开陆恩慈，像撑开一把自动折迭伞。
    女孩子的体重与跪姿完全没对他造成什么影响，对方毫无准备地仰靠在沙发上，两条细白的腿曲起来，裙下露出大半截大腿。
    纪荣根本不看，径直走向走廊尽头的盥洗室。
    陆恩慈不知道他要做什么，侧着身体看，发现他在……他在……
    她的脸在瞬间燃至沸点，纪荣已经取出刮刀，就着泡沫，面对镜子刮自己下巴上的胡茬。他的动作很流畅，从颊侧开始，很快推衍至其他地方。
    男人身上的的确确找不到性欲的存在，可每个地方，都曾经被陆恩慈用色情下流的词汇描述过。
    比如她写他阴茎很大，如果操人，女方最先肿起来的会是外阴。
    再比如她写老公爱在食指戴嵌钻的戒指，玩她的时候能用那只手把她的乳尖捻得通红充血。
    她压力越大，写他越变态。
    可现实中的纪荣似乎与她给予的设定相去甚远。他不留中长发，也不拒人于千里之外，甚至于，不是一位年方三十的高岭之花。
    胡乱想着，他已经回来了，站在她面前。
    陆恩慈抬起脸看着他，于那瞬间感到不安。她想压一下裙摆，手腕却被攫住。
    纪荣俯下身，就着胳膊把她往上提。于是少女脊柱被迫完全贴合沙发靠背的流线，她不可避免地抬起下巴，在这一刻被纪荣咬住唇瓣。
    第一个发出叹息的居然是他。
    男人撑在她身上接吻，背景里他喜欢的洋基队这场比赛打得很胶着，已经进入延长赛，可纪荣已经无暇去看、去听。
    他没伸舌头，好像只是彼此舔舐唇瓣就足够令他动情。在这件事上他们惊人的相似，陆恩慈激动得身体都在轻微发抖。梦女降临，美梦成真，她为一个没有唾液交换的吻湿透，呜咽着叫纪荣dad。
    ”扎么？”他问，声音已经喑哑。
    他其实根本不把这层监护与被监护的关系当回事。
    陆恩慈面上尽是潮红，双手被控制，她无法缠到他身上，只有抬起腿轻轻蹭他的腰。
    纪荣身上全是肌肉，身材保持得非常好。那会儿看电视时体现出的老派与年龄感，到这时又消失了。
    “别走……”
    她很想在他身下叫唤，说点“我要、还要”的话，手指在纪荣掌中乱动，他垂头咬她唇角，修长有力的手指耐心地梳开她，与她的指尖缠绕摩挲。
    うう。
    陆恩慈忍不住张口，这已经是最主动的邀请。男人任她用舌尖舔舐自己，终于在某一刻回应，用力又强硬地探进来。 
    （三）一体机不准说话！ 
    活了二十九年，这是恋爱脑发作最严重的一天。
    陆恩慈只觉得整个人魂都要飞了，根本控制不住生理性的泪水，整张脸全哭湿了，被纪荣以拇指指腹沥干。
    “哭什么？”他轻声问：“以为把你扎疼了。不要紧，我刮得很干净。”
    纪荣扯着陆恩慈的手腕控制她，要她必须倚在沙发靠背上，仰着脸承受湿吻。
    那是一个很微妙的弧度，女孩子柔软饱满的胸紧挨着他，小腹剧烈起伏，却恰好无法碰到男人的胯部。
    “呜…呜……”陆恩慈泪眼朦胧地观察他的下巴，含糊重复道：“刮……刮了……”
    “嗯，”纪荣的声音也低下去：“不是你要求的吗？”
    陆恩慈已经恍惚了，纪荣刻意提了她才想起来，这是她自己定的。
    那时候她大概二十岁出头，和鞠义去做脱毛。过程里说到oc，陆恩慈在昏昏欲睡中盛赞自推的腋下管理。
    “绝对很干净，没有腋毛，”她摸自己光溜溜的胳膊，说：“鞠义，干净的肌肉就是比不干净的肌肉好看。”
    鞠义边玩手机边说：“你睡过啊？”
    陆恩慈冷笑：“我和我老公每天都做爱。”
    做梦女口嗨就像呼吸一样简单。大概……就是那时候定的设定。
    如今的纪荣果然有非常好的腋下管理，没有那些乱七八糟又粗又硬的体毛，接吻前，会把胡茬都刮得干干净净。
    “您叫我一声妈妈，叫我一声，”陆恩慈特别想听：“好宝宝…呜，呜…”
    舌尖被吮得发麻，包裹她的嘴唇柔软气息沉静，男人在掐着她颊肉探舌进来后，会通过巴掌加强她咬合的快感。
    纪荣好像在笑，他撑着身体弄她，道：“想听的话，接吻干什么？没机会了。”
    他扇她的时机总是特别精确。十九岁的少女脸皮薄，皮肤娇嫩，刮一下都有印子。纪荣总挑着她快含不住口水时扇她，陆恩慈反复呛到，抵着纪荣的脸咳嗽，刚能控制自己的生理行为，就立刻又被他半是强迫半是逗弄地抵进来。
    那感觉真像性交，有痛感，被侵入，湿热的东西反复纠缠她，连带着控制不住的体液。
    一个人维持体面的所有能力都被剥夺干净，连姿势也不能控制，这种不安全感无限加强了感受欲望的能力，陆恩慈一个理论经验与实战经验成极限反比的接吻废物，很快就完全失守，在纪荣的牵扯里，靠在沙发上被他玩泄了。
    她的眼神有些涣散，微张着嘴唇竭力呼吸，脸上有难以忽略的红晕，腿软绵绵垂下来，正在发抖。
    内裤全湿了，陆恩慈难以置信地望着面前的男人，清晰感到腿间正在流水。
    温热的水液浸湿阴阜，她被老公轻松搞上高潮，只通过一个吻。
    纪荣按了按她的睫毛，道：“知道了？别再随便要。”
    “呼、呼……老公…老公……”
    陆恩慈哆嗦着叫，纪荣刚刚松手，她就努力勾紧他的脖子，又闭眼凑上去亲他。
    这次她没再一直靠着沙发，逐渐坐进男人怀里，搂紧他的脖子一遍遍练习接吻。她抱得特别紧，脊背挺得很直，要正对着他的脸亲。
    纪荣不知道什么时候开始起了反应，女孩子的臀肉绵绵地压着，像踩着他一条自主性极强的尾巴。
    陆恩慈被硌得直换腰部以下的受力点。她能感受到那玩意儿的尺寸，跟小时候不懂事写的数据一样，这样蹭着很舒服，只是不知道算是好事还是坏事。
    “唔，唔……爸爸养什么了，”她含含糊糊地说，跟他调情：“被我压到尾巴了。”
    彼此心知肚明指的是什么，纪荣把陆恩慈提起来，由着她弄，不再像刚才那样来真的，任她舔舐自己的唇畔与舌尖，抱着她回到卧室。
    “纪荣……呼…我还要…还要，还要，还要………”
    陆恩慈不愿意从男人身上离开，可纪荣已俯身把她放到床上，她只有被迫松开他，眼巴巴看着。
    纪荣不替她处理高潮的下场，他坐在床边，轻轻揉陆恩慈发红的脸，勃起，但平静。
    “好狼狈。”
    他笑了下，温声道：“早点休息，明天见。”
    -
    ……现在，是真的在做梦。
    陆恩慈张望四周，在漆黑一片里，通过物品阴影和方位判断出这是自己读大学住的地方。
    父母离世很早了，这套房子也是双亲留下来的。梦中的它维持着记忆里的模样，整洁简单，普通的民宅而已。
    她不喜欢做这种阴森森的梦，想起身先去开灯，手却被什么扯住了。
    循着方向望去，陆恩慈眯起眼睛分辨。视线对焦，她看到自己的左手被拷在沙发旁的灯柱上。
    陆恩慈瞳孔地震。
    她梦这东西干什么？
    下一刻，门外传来异动，有人在上楼。
    陆恩慈住六楼，无电梯居民楼最高的一层，来人步伐适中沉稳，在门口停下。
    陆恩慈登时一身冷汗，吓得想再死一次。
    她胆小，从来怕鬼。此刻脑中全是工作室里，鞠义做的那些恐怖游戏贴图。男的女的，人形非人形都有，很恐怖，很恶心。
    滴滴一声，密码解锁，门被推开。
    睡前的恋爱脑已经烟消云散，陆恩慈通过身形辨认出，这是一个男人。
    黑暗中，男人俯下身盯着她看，整个人犹如一团庞大的阴影。陆恩慈注意到，有东西从他视线下方一点的位置慢慢滑了下来。
    大脑一片混乱，她抬起右手摸了摸那柔滑的东西，又拽了一下，整个人愣在原地。
    是……头发。
    很柔软很顺滑的长发。
    从她摸到的位置判断，长度至少到对方肩下。
    这是一个很高、身材很好的长发男人。
    ——声音也很好听，因为陆恩慈听到他终于说话了。
    “……陆小姐。”
    语调放得很沉缓，带着咬牙切齿的意味，以及一丝幽微不易察觉的兴奋。
    陆恩慈懵了。
    这声音可真熟悉，她不可能听错。陆恩慈想到白日里初见纪荣，他说的那句话。
    “初次见面，陆小姐，我是纪荣。”
    她不敢多想，僵着身体无话可说，男人却有。对方声音低沉，冷意颇重：
    “托你的福。我三十二岁仍是处男，还有性瘾。”
    话音落下，陆恩慈的心率直飚一百八而去，头发也一根一根炸了起来。
    “您贵姓……？”她小心问。
    “纪，”男人平静地盯着她：“纪荣。”
    这是纪荣。
    这是纪荣……
    这是纪荣？
    陆恩慈一动不动，是吓的。她迫切想从这个噩梦脱身，可不知为什么，梦境变得越来越真，衬托得现实越来越虚假。
    纪荣的表情很冷淡，可除了冷淡的表情，男人全身所有的反应都表现出一种异样、病态的兴奋感。他明明平淡地望着她，陆恩慈却觉得，他想扑上来。
    这种预感令陆恩慈毛骨悚然。
    恐惧到极点，她甚至开始怀疑自己。
    她是二十九岁吧，前几天鞠义说三十岁生日不能再糊弄爸妈，要回国存颗卵子。大学朋友来玩，睡在家里沙发。她们和楼下一对女同打uno，结束时太困了，干脆睡在一起。
    这些都是真的，所以她是二十九岁，不是十九岁。
    可心理年龄二十九岁，生理年龄十九岁的陆恩慈，此刻在梦中，分明感到自己快要崩溃了。
    她很怕，不想像十九岁那样，没有安全感地待在这个地方。
    “别动……，接下来，你最好不要动。”
    纪荣轻轻攫住陆恩慈的手腕，声音已经哑了：“不乱动，我可以保证你的安全。”
    陆恩慈无法控制身体的战栗，她坐在沙发上，眼睁睁看着纪荣脱掉大衣，摘下首饰。那动作的冲击力，大概和男人看到女人脱掉丝袜差不多。
    衬衫下男人露出的肌肉线条凌厉流畅，他整个人靠过来，身形宽展高大，蓄势待发。
    “老公……”她小心叫他，声音很小，很轻。
    纪荣嗤了一声。
    女孩子挤在两腿间肉乎乎的阴阜表面水光淋漓，绒毛稀疏贴在上面。纪荣闻到一股很浅淡的，黏糊糊、软绵绵的气味。
    可以说它有一点香，但它自身带有的莫大的引力，令人几乎可以忽略这股香味儿，完全将之转化为恐怖的食欲。
    纪荣几乎是立刻低头，半跪在她身前用力吸了一口。他听着陆恩慈急促的呜咽与哽咽，阴沉沉道：
    “这种时候，你这么湿干什么？”
    他垂眸看着，又用力含住她，手掌托着臀肉往上，埋进她腿间，把殷红湿润的细缝舔了一遍。
    陆恩慈瑟瑟发抖，试图避开男人的舌头，可屁股坐在他脸上越蹭越湿，睡前那种性交般的吻，在入睡后，变成了吻一般的性交。
    “纪荣…”陆恩慈不敢叫老公了，试图跟他讨饶：“我怕，我怕，别这样……”
    她以为纪荣会像前夜那样温柔下来，事实是纪荣立刻收紧了力气，令她更痛。
    他似乎很喜欢看陆恩慈呼吸不流畅的样子，指腹揉着她的脸颊，整个人埋进她腿间，舌面压在粉色的软肉上，重重地舔舐、啃咬她。
    他的咬是真的在用牙，好歹知道那里娇嫩容易破皮，于是咬合住肉瓣，唇齿含着阴阜蹂躏，让陆恩慈在疼痛里感到无穷尽的空虚。
    她频繁地蹬腿，想泄，但豆豆裹在里面，永远差一点点。
    呼吸不通畅，男人的手掌不知道什么时候掐着她的脖子，捂着她的阴蒂，陆恩慈感到头脑发昏，整个人像被禁锢在一层贴肤的保鲜膜中。
    她不断地恳求纪荣让她泄出来，哪怕是尿出来，总之让她将积在膜内的水流出来。
    可纪荣根本不听。
    “我就是这样，陆恩慈，这样日复一日地被你控制，见不到你，我连疏解的资格也没有。你知道找到你，用了我多少时间吗？”
    他说着，冷眼旁观小穴被淫水浸得湿透，女孩子频频高潮。半窒息带来的朦胧感官，令她根本察觉不到自己喷了多少水。
    纪荣的舌头大半时间都没在陆恩慈腿间汩汩涌出的甜蜜汁水中。
    他吞咽了很多，边喝边咬她，看少女原本白皙的阴阜被吮得肿胀通红，丰满异常。
    “对……对不…”
    陆恩慈拼命呼吸，腿根抽搐着，她不知道自己到底有没有在呼吸。
    “对不起…你……对不起……”
    腿间传来的酸麻让她反复陷入肉体的崩溃，甚至于纪荣再来咬她时，陆恩慈开始主动抬起臀去找他，渴望在摩擦的那一瞬间里，被他蹭一下豆豆。
    “舔舔……对不起…老公，老公…舔我……啊……”
    她顾不上害怕了，空虚得直哭，被按在沙发上，像一根铅笔鼻端的橡皮。
    “老公……舔我，舔我，舔我，舔我……”
    陆恩慈竭力跟窒息的感觉作斗争，顾不得自己在说什么，抬着腰把自己紧紧贴在纪荣鼻尖。
    “你好淫荡。”纪荣的声音听起来很厌恶：“别往我脸上贴了。”
    “可是我想要……老公，老公舔我…呜，呜舔我…要……到了……”
    陆恩慈哭得上气不接下气，她终于在不断的扭动里让豆豆蹭到纪荣的鼻尖，躲开原本被皮肉覆住的位置。
    只歪斜的那一小下，就着纪荣来吃她的动作，陆恩慈迅速潮吹了。
    她感到眼前一片茫茫的白雾，自己看不太清，但仰着头不断抽搐哆嗦。
    陆恩慈看不到自己腿间，她潮吹的样子像一头幼鲸。纪荣掐着她的大腿咬穴，阴蒂喷出的水从缝隙射出来，浇在他头发、耳后与颈部的位置。
    一股连着一股，潮湿的芬芳气。男人黑着脸被她淋了满脸满头，手的力气放大，在她腿根留下暧昧的红印子。
    陆恩慈哭了，她一直在哭。
    纪荣撑在她身上，解掉束缚陆恩慈的绳扣，攫住她的手腕往上提，把她扣在自己身上。
    “很爽吧？”他低声道：“这样很爽……那，这样呢？”
    腿根为那种滚烫的温度抽搐了一下，陆恩慈看向纪荣的眼睛。
    “这样……”纪荣语气中的兴奋之意加重，低头含住她脖颈的皮肤，同时撩起薄薄的眼皮，看向她。
    双眼皮的褶形比较宽，像无性恋那类人。然而与预期完全相反，陆恩慈看到纪荣那张英俊不可方物的脸上，出现了微妙的、沉迷的神采。
    他眼中的温度很冷，但无比潋滟，昏暗的光线里整个人如同寻凶的艳鬼，今夜的目的只有销魂。
    是你害我变成这样的。
    她从纪荣的眼睛里读出这句话。
    她从未这么构想过他，眼前的纪荣，根本是白天那个老男人纪荣的反义词。
    她想要的，她爱的，她十九岁梦中幽会的，是六十岁的纪荣。
    可她又的确设定过，纪荣是一个身高一米八九，三十二岁的中长发年上男。
    “这样？”纪荣低低在她耳畔问。
    “好孩子，是不是这样？”他在问她，但不说对不起。他的发音习惯几乎与三十年后没有区别，可他凶得令陆恩慈畏惧。
    陆恩慈呆呆看着他，前夜还能作为“尾巴”被她随便压踩的东西，在此刻这个色情的噩梦里，以陆恩慈完全未曾反应过来的速度与疼痛，将她贯穿了。 
    （四）所有人都不准说话！ 
    清晨早饭在家中用。一夜无梦，纪荣用完早饭到健身房健身，再回来时，陆恩慈的房间还是毫无动静。
    他的时差还没完全调整过来，在客厅坐了一会儿，浏览广慧今天新递交的文件。
    陆恩慈的基础信息几十年来从未变过，改变的，是她的本科院校信息。
    纪荣看下来，真就像一位长辈为家中孩子做学前信息确认那样，一行一行保证没有问题。
    男人目光落在陆恩慈大一申报比赛的项目上。
    《宅兹零·月刊》，一本在美华人办的同人刊物。三十年前正兴办实体刊，而今已经变成了日渐衰落的报刊业的棺材板。
    纪荣看了很久，他在看陆恩慈这段对刊物的描述。
    三十年前他也在A市住过两年，那时候是为抓一个人。
    这几乎成了纪荣最后悔也最庆幸的事。三十年来，日日惦念，辗转难眠。
    他为陆恩慈准备了信托基金，昨晚才彻底敲定所有细节步骤。
    进入六十岁后，人总是时常自觉不安，好像来处与去处已经清晰到他无法装作不见。
    想来想去最万无一失的办法，是让她成为自己的孩子。只因养育这个词，比起保护、照料、爱慕而言，要可靠太多了。
    纪荣沉默地看陆恩慈婚姻状况那一行的“未婚”二字，缓缓押了下眼睛。
    他重新戴好戒指，确定婚戒安稳戴在无名指，才收起文件，起身去敲门。
    站在卧室门外，听不到一点儿动静。男人并不意外，三下叩门声后，他又等了片刻，才推开房门。
    陆恩慈已经醒了，甚至于她已经洗漱过，还洗了澡，头发湿着，散在背后。
    十八九岁的少女裹在被子里，双眼是成熟女人才有的平顺温润。
    她的动作——纪荣看得出来，她分着腿。
    男人瞳孔微微缩紧，面容紧绷一瞬，很快恢复正常。
    “恩慈，没睡好吗？”他道：“饿不饿，先起来吃点儿东西。”
    陆恩慈一动不动。
    她的腿没有任何酸麻痛楚的感觉，可那份疼痛已经在心里留痕。
    她撇过脸看着面前的男人，很难相信时间就这么过了三十年。
    “我不该给你设定那种……”她没说完，痛苦地皱了下眉。
    “您吃了什么？”她问。
    鸡胸肉切块配橘酱，纪荣如实告知她。
    “鸡胸肉，”她重复了一遍：“我记得，白切鸡通常是阉鸡？…阉鸡……阉鸡好哇。”
    纪荣似乎是笑了，她抬起眼看，眉骨下的阴影遮住了他的眼神，看不清楚，但落在她头发上的动作倒很温柔。
    “吃么？”他问，话里笑意很重。
    陆恩慈从被中探出脚，用力蹬他的大腿。
    “怎么了？”纪荣问，手握住她的脚腕，不松开，也未准她收回。
    “老鸡肉柴，吊汤吧，我不想配橘酱。”她道。
    “好。”纪荣俯身，手探进被中，隔着薄薄的睡裙，手掌附在她背上。
    陆恩慈抖了一下，已经被他扶起来。
    “起来了。”他道：“别赖床。” 
    （五）我要说话！ 
    地图从会客室、旧住宅慢慢铺开到整个A市，陆恩慈透过暗色的玻璃看着窗外，身边坐着低声与秘书交流的……OC，心中有种强烈的不真实感。
    很久没这样，但事实是回到十九岁后，人的状态也在慢慢向少女时代靠拢。陆恩慈闲不住，总想做点儿什么。她扭过头看着纪荣，偷偷用指甲刮他的袖扣。
    纪荣如常跟副驾上的广慧沟通事情，对恩慈的小动作无动于衷。
    他的衬衫熨得很平整，陆恩慈盯着他肩头与腋下看，没发现哪怕一点儿不服帖的褶皱。
    很难把梦中的纪荣与此刻心平气和的男人联系在一起，可梦境又太真，她想不明白哪个是假。
    还是说它们都是假的。
    如果都是，她现在立刻退学享受人生好像也可以？纪荣看起来能养她好几辈子。
    陆恩慈陷入沉思。
    纪荣口中住处的“有点远”，根本不止一星半点。别墅后山有缭绕的雾气，庭院环境清幽。
    陆恩慈看着东西被搬进去，斟酌片刻，还是道：“这里好漂亮，但我可能需要住校。”
    纪荣颔首：“可以，广慧会处理。如果另外需要什么，提前告诉她就好。对不起，我最近有工作要回去一趟，下次回来时…我希望你能回家住几天。”
    陆恩慈爱听这种挽留的话，立刻靠近，小声叫他老公。
    纪荣抚了下她翘起来的发尾，轻声道：“尽快把这个称呼改掉吧，像什么样子。”
    这句话后，他有半月没有出现。伴随纪荣的暂时离开，陆恩慈小组的项目进度也停滞了。
    十九岁的鞠义还在正儿八经读大学，不知道自己的朋友十年学术场下来，早已经对一晚上一张ppt的硕博生涯死心。
    她问陆恩慈：“上次那个采访，结果怎么样？趁人还活着，多采访问问，我们也算是拿到了一手资料。”
    陆恩慈摸着脸醒瞌睡，问道：“谁……纪荣吗？”
    “对呀。”鞠义拿过平板，给她看自己最新保存的图片和资料：
    “这个杂志从筹办到倒闭，都是他在做资金支持。否则一本同人刊，咱们这儿就不说了…哪怕是在美国，那也办不起这好些年呀？”
    陆恩慈在看她的平板，过了一会儿，突然叹了口气，默默道：“唉，老公好帅呀。”
    鞠义：“？你换口味了，不爱熟男改爱老登了。”
    “哪儿老了，这不是很熟吗？”陆恩慈撑着下巴翻那几张图：“拍得真是好看，这颗痣更是……天人之姿呀。”
    人在爱慕对象面前，未必会变成小孩子。可面对朋友，一定会幼稚起来。
    “多大呢？”鞠义凑过去，搜了一下：“百度百科上的出生年份是不是过于早了。恩慈，虐待老人是罪，要坐牢的，你这个淫荡的丫头。”
    她还想说什么，因为被陆恩慈怒视，适当地改变了自己的说辞：“好吧，反正都做梦女了，梦老登又怎么样呢？”
    陆恩慈立刻把心里的话倒豆似地说给她听：“你想想……如果全世界都在当梦女，那这个世界就不再是属于cp姐的大同世界，而是我们的造梦工厂。”
    鞠义解开龙虾扣，要陆恩慈帮她戴新买的项链，抓着头发说：“如果全世界梦女联合起来是梦女党宣言，那么一个夜晚就足够梦女党建国。”
    她又说：“如果同人女的终极形态是梦女，那么梦女的终极形态是天子。”
    陆恩慈想着纪荣，说激动了，脸也微微红起来。
    “反正都在幻想男的爱人了，爱下我怎么了？我这么好的女人，他爱我是他赚了。”
    陆恩慈把朋友的头发放下来，坚定得像要入党。
    -
    暑假伴随着酷暑而来，陆恩慈去找刚回家的纪荣时，管家说他在告解室。在房间待了一个小时，陆恩慈捏着录音笔再度出去，这次纪荣在泳池游泳。
    陆恩慈问：“陈叔，上次我回来，怎么没见您呀？”
    “那时我在休假，”陈叔笑着说：“这次赶巧和先生一起回来。”
    陈叔很慈祥，似乎比纪荣年纪更大些。
    “你是A大的学生？”
    陆恩慈点头，在陈叔夸她聪明后，腼腆地笑了一下，经典好孩子被夸奖后的表情。
    “纪叔叔是哪所学校毕业的？”她问。
    陈叔在电梯上升的过程里告诉她。
    “……我从今天起开始有学历崇拜了。”陆恩慈老实开口。
    陈叔笑着示意她进去：“你还小呢，日子还长，和纪先生比什么？”
    日光从落地窗投进来，除水声外一片静谧。
    纪荣察觉有人进来，又游了两圈停下，看到陆恩慈已经换了泳衣，坐在池边看着他。
    她穿着比基尼，黑色的中腰内裤，平裹的胸衣。胸衣肩带很细，用了暖银色的扎缎布料，反光也像水纹一样。面料防水，但不实用，更多还是因为漂亮。
    纪荣朝她游过去。
    水面下看到她的脚。暑意渐消，游近才看到，她脚腕上有一圈很细的银链。
    “要下水吗？”纪荣撑在池边，抬眼望着她。
    女孩子眼睫很浓密，前段时间眼神中尚存的疲惫快要消尽了，这么垂眼看着他，有股清淡的媚意。
    “不。”恩慈观察他的肌肉，轻声道：“好干净。”
    “什么？”
    “肌肉很干净，纪荣，我喜欢干净的肌肉。”她俯身帮纪荣把泳帽摘掉，而后慢吞吞摸他，从腹肌往上一点点摸过来，在胸口停下。
    肌肉是湿润的，男人刚运动过，手感恰到好处，弹性不绵软，性感不笨重。
    陆恩慈以前没吃这么好过，托着腮的动作慢慢就变成捂脸，只露出一双眼睛，有点羞怯地注视他的胸。
    纪荣没什么反应，拿来一旁挂着的毛巾擦头发，由着她摸。
    “您之前留过长发没有？”他听到女孩子问。
    纪荣无有停顿地擦干额发，道：“留过，大概三十年前？”
    ……这个数字对陆恩慈来说甚至有些可怕了。
    她的生命满打满算也没能超过这个数字，可纪荣的人生在这个基础上，还要再多三十年。那种先前只在他看洋基队时出现的年龄感，此刻又微妙地浮上来。
    有意思的是他偏偏保养得很好，所谓六十岁，看着与大众印象里的五十岁、四十岁并没有区别。
    陆恩慈承认自己叶公好龙了，没什么比占着老登的年纪做daddy的事更爽，她低头亲了下纪荣的脸，贴着他微湿的鬓发乞求：“做一下吧……”
    她斟酌着，小心翼翼补充：“其实，其实我是想说……上次没做的采访，我想做了。我们做吧，做一下。”
    她这句话说得很含混，前面的话和后面的完全是两个意思，两种暗示，委婉的邀约。
    纪荣不可能听不懂，擦湿发的动作停下，沉思片刻，问：“对不起，但我想知道，为什么？”
    对不起不算，没拒绝就是答应。陆恩慈抱住纪荣的脖子跳下水，想和他搞暧昧。
    但胳膊没挂住。
    少女没考虑过水位的高低，以为纪荣站在水里露出肩膀她就也能，刚跳下来，就瞬间尖叫着被水面淹没。
    “你……”
    纪荣笑着把她捞出来，用毛巾擦净她的脸，看陆恩慈望着水面表情惊恐，又抚着她的背把人抱在胳膊上，往浅水区走。
    “看来采访又做不成了。”他说。
    刚说完，怀里的女孩子借着体位捧住他的脸，垂头亲下来。
    纪荣不再笑了，站在原地，水位比之刚才稍下，浮留在他胸口。
    她总做这种突然的事，胸衣的料子漂亮但扎人，胸垫非常轻薄，裹胸的款式相比于别的女士比基尼而言虽然保守，可因为她少女的年纪与姣好的身材，反而性感起来。
    那东西带着微微的扎痒在推挤他的下巴，裹在里面的乳肉有一股令人无法抗拒的绵软香气。
    纪荣平静地看她用唇舌讨好自己，等她气喘吁吁地退开，才道：“有完没完了？”
    坐在他胳膊上刚刚呛水的女孩子，此刻满面潮红地看着他。
    “好凶啊，爸爸。”她颤巍巍叫他，手掌覆住自己左胸，主动拉下肩带，指尖牵住他的中指，从暖银的布料里探进去。
    纪荣的手微微一颤。
    他的力气大得有点把她捏疼了。乳尖一丁点大，淡淡的花瓣似的粉，他稍微失控一瞬，就立刻在捻弄里凸起变红，没分寸地立在饱满的乳肉上。
    陆恩慈垂着头，细微地哼了一声。她没说话，只挺胸往他手上送，湿漉漉未干的头发缠在他胳膊上，挠他的汗毛。
    真刺激…见面还没一个小时，进度已经像坐上了火箭，陆恩慈坦然地看着他，引他揉自己的胸。
    “这样……”她半阖着眼，用翘起来的乳尖蹭他干燥的掌心，微微在男人掌中扭动身体。
    “揉一下…唔，呜……”
    池水里只有他们两个人，她露出的身体也只给他一个人看到。陆恩慈低声喘得很急，在纪荣怀里发抖，垂眼看男人把自己的乳尖捏得通红。
    他低头咬她，陆恩慈的声音立刻明显很多。没人上来，四周安静得异样，陆恩慈有点羞怯又有点难为情，揽着老男人的脖颈细声呜咽，搞明白原来舔舐对方可以获得这么大的快感。
    她的乳晕并不明显，皮肤白，一对胸反而奶尖最色情，乳肉都成了其次。纪荣掐着她，在胸的下缘留了两个吻痕，这才退开，把她往上掂掂，问：“可以了吗？”
    陆恩慈慌乱地点头，又道：“别这样说…别这么说。”
    她用腿扒拉他的腰，小声道：“不可以和我做一次么？认真的，我怕您早泄。”
    她没有抬头看纪荣的脸，因为羞，再则心里说这样的话也是头一回，只低着头，看自己脚趾怎么沿着他的泳裤边滑蹭，反复把勃起后龟头的痕迹往下踩。
    她轻声道：“哪怕早泄也不要紧，纪荣，我只是想试一下…”
    心里同时也在问自己，就非得上吗？
    可以相敬如宾，整点儿柏拉图的，他再保养得好，年纪也到那儿了，干嘛折腾他？
    但陆恩慈就是非常痛恨“虐待老人”这种话。为了和这种话争辩，她要做了才能甘心。
    纪荣扬了下眉，把她放在池边，垂眸理好恩慈的泳衣，将乳房压在边缘的软肉拨进去。
    那个动作太daddy了，又没有性的意味，陆恩慈面红耳赤，下意识夹着胳膊躲，被他按住纠正。
    “别动……好了。”他道。
    “我没有不行，你可以放心，”纪荣松开手，同时拒绝了她的求欢：“我拒绝只是因为，还不到时候。”
    “什么意思？”
    纪荣起身上岸，把她捞起来往更衣室走，还用力扇了下她的手心小惩大诫。
    “意思就是，我现在不想和你做爱。恩慈，烦请对我尊重些。” 
    （六）湿猫 
    纪荣还是答应了继续采访的事。
    陆恩慈换好衣服出来，男人已经衣冠整齐站在二楼露台跟管家讲话，她看了几遍都想不明白，他怎么就穿得那么快。
    “录音笔开了吗？”纪荣问她。
    陆恩慈嗯嗯点头。
    “你有提前准备问题吗？还是随便聊？”纪荣镇了清酒，垂眸倒了两杯。
    他抿了一口，抬眼看向她：“你的报告书在哪儿，没有拿过来吗？”
    陆恩慈汗流浃背地递给他。
    其实她也不是真要问什么，只是想靠在他身边。但……但他进入工作状态也太快了！
    “这个日期能确定吗？对不起，是…这里？十年前的事了，let  me  know…”
    纪荣已经开始翻她的报告书，他轻轻叹气：“恩慈，你有具体的需求，我才能给对应的数据。”
    “这儿……是你写的吗？有查过原文吗，原文这里使用这个词不太符合语境，要不要再查查？电脑在这儿，现在就查吧。”
    纪荣的态度其实很温和，但工作状态里一个又一个问题追得很紧。陆恩慈从社畜状态松弛下来已经月余，早摆烂了，听得脸色发青，心脏狂跳，手忙脚乱拿过纸笔跟了几个问题，才慢慢跟上节奏。
    “您为什么要支持这个杂志办下去？”
    从这个问题开始，陆恩慈终于进入了社畜的松弛状态，腰板慢慢又硬起来。
    纪荣看着她的眼睛，把报告书合上递还：“这是我妻子读书时办的杂志，它起初只是作为网络邮件刊，按月发送到订阅者的邮箱而已。从英文变成华文刊，用了四五年的时间，那时候各方面条件没有那么好，她们用转码器编译，需要转化中介才能阅读。”
    “啊……噢，…哦。”陆恩慈愣了一下，没想到他这么说，一时之间笔也停了。
    不是没想过，纪荣在这个世界里真实存在，有实际的社会身份与社会关系。他这么优质的交往对象，六十岁没结婚过简直是天方夜谭。
    ……可也有人终身未婚，独身主义，为什么纪荣不行？
    陆恩慈胡思乱想，低下头没立刻说话。
    笔从手里滑下去了，在掉在地毯上之前，被纪荣接住。
    他把笔放回到她面前。捏住笔的手上有婚戒。
    陆恩慈觉得自己会很大度，但她此刻意识到，她好像做不到。
    她是他的梦女啊，在她的世界里，他们就是1v1。
    录音笔储存的音频文件里，采访者沉默了很长时间，而后若无其事继续刚才的话题。
    她开始追问那本刊物，问得很仔细，每年的订量、印量都问，偏偏纪荣记得清清楚楚，对答如流。
    “可是如果按您说的，这本杂志变成实刊后，销量并不好，甚至是暴跌。这听起来，并不符合投资者的动机？”
    纪荣的眼神温柔下来，他耐心注视着陆恩慈。
    “我觉得你应该明白？不是所有人做事都为了谋生。生产它，也许只是因为它有存在的自由。有一句话是‘谋生也谋爱’，可这种杂志，谋爱的优先级要远大于前者，‘也’这个字放在这里，是不恰当的。”
    “我们见面的…第一天，我曾说过，这是本同人性很强的杂志。”纪荣抿了口酒，问她：“你觉得同人这两个字，是什么意思？”
    完了，好像被正主抽查了。
    陆恩慈突然警觉，疯狂在脑中组织捡拾语言。
    “我觉得……是一种学理性比较强的形容？但这个词的存在，自身已经不算小众了。”
    纪荣看着少女心虚眨动的眼睛，忍俊不禁。他突然靠近，手掌抚上恩慈后背，继而越过她，去拿小桌上的杂志。
    “别紧张，”男人笑着安抚：“只是随便问问，没有正确答案，你怎么回答都是对的。”
    情商高的人自动向下兼容，是很正常的事。
    可看在陆恩慈眼里，却觉得好暧昧，她红脸盯着他看，忍了忍，终究没忍住，拽住他的袖子，起身主动亲上去。
    唇边吻过几下，辗转来到面中，她蹭着纪荣新长的胡茬磨蹭，沿着面孔向下，吻住他的嘴唇。
    她的嘴唇生得比较丰满，脸上有血色时，总给人一种难言的媚意。眼神与年纪仍然有轻微的割裂感，媚意加重，但让人很舒服。
    陆恩慈努着嘴巴在纪荣唇下亲了亲，皮肤温度已经十分滚烫。
    她像是很留恋这种感觉，总要用很多时间体会吻他的心情，舔了舔，再亲，直到气喘吁吁趴在他身上，大腿磨弄男人坚实的腹部，试图唤醒他色欲的那部分。
    “唔…呼……老公……”陆恩慈捧着他的脸，伸出舌尖试探。
    她从前没亲过人，现在被纪荣教着尝过，春梦里全是舌吻的情节。
    很刺激，眯着眼的时候，余光是他的灰发。成熟清冽的气息充盈鼻端，陆恩慈像汲水那样吮吸他，想舔些什么的欲望越来越盛。
    采访是正经事，会客室的门也没有关紧。纪荣欲坐回的动作停下来，可能因为喝酒，他居然回应她了，手还捏着那本杂志的书脊。
    亲到唇齿纠缠又缓缓分开，陆恩慈轻声跟他讲话：
    “我不喜欢您在这件事上记性这么好，宁愿你多忘掉一些。年纪大的人健忘，我想你像同龄人一样，把那些十年、二十年、三十年四十年以前的事都忘干净。”
    他们其实没有太大的关系，可她的占有欲与这个世界关系建立的长短无关。
    纪荣近距离凝视她，没说话，只抬手重新探入她发间，把她拉下来。
    “…你……”陆恩慈呜咽了一声，呼吸凌乱地抓紧他问：“为什么不答应我？”
    纪荣低声说：“采访还没结束，你该用敬语，同时我不是作为你的监护人接受采访，可以无条件拒绝一个学生的要求。”
    “……女学生。”他补充。
    陆恩慈气得咬了他的舌头。
    纪荣眼里有笑意，他好像不在意这种疼，更用力地缠住她，不让她退开。
    “……”
    恩慈气急败坏地瞪着他，挣扎着质问：“您全记得吗？就没有一点记不清的地方吗？这些陈年旧事，记那么清干什么？”
    纪荣工作时不讲那些细微的小女孩感情，垂眼看着她，板正不近人情：“你要采访，我为了让家里小孩报告书写完整，记得清楚些，不好吗？”
    陆恩慈咬牙切齿地点头：“谢谢纪老师。”
    纪荣摊开手掌，微笑着鼓励她：“我从不小看一个学生的想象力。”
    他好像有意让采访以暧昧的方式进行，贴着陆恩慈的唇角问她：“还有什么要问的？你要知道的那些事情，我全都告诉你了……恩慈，可你还没回答我的问题，你为什么要做这本杂志？”
    陆恩慈想一拳打晕这个老登，她心里酸得快要榨汁了，还要伸出舌头给他玩。
    “我……我不知道。”陆恩慈竟然词穷。
    她发现她真的不知道为什么要做这本杂志。好像就是很自然地拉鞠义一起报名，查找资料。这本杂志太小众，她连相关论文都找不到，可她却不知道从哪里听来了这个鬼东西，一做就是两年。
    陆恩慈有些疑惑，她正要细想，脖颈上传来的异样感却令她打了个寒噤。
    纪荣在舔她，他埋她颈窝处，轻薄的酒意里，他温柔又细致地沿着动脉舔下来。
    陆恩慈忍耐着不发出嘤嘤的声音，抓着他的颈发，欲拒还迎地推了几下。
    真好，老公不退反进，手指剥开领口，把她乳房也握住了。
    陆恩慈呻吟出声，颤巍巍叫他：“纪荣……唔…”
    她慌乱地亲他的发顶，被揉得胸部胀痛，腿也软掉了。
    和泳池里不一样，在那儿他只是舔她的乳尖，把乳肉拨进内衣，现在纪荣把她当成面揉，她的胸也变成性器官，可以通过抚摸来让两个人都得到快感。
    陆恩慈庆幸自己十九岁时已经发育得很好了，她的胸不很大，可此刻纪荣玩她，一只手握住左胸扇，还是有乳肉从他指缝溢出来。
    他这时候和梦里有点像，让她有点痛，又很快活。人聊工作的时候性欲总会变强，她回家一个人自慰的时候，就总想着老公像现在这样，降临身边满足她。
    她不想死，她想要爱。
    “我痒……”陆恩慈颤声求他，急促地吻男人的鬓发：“我们去……床上，爸爸舔舔我……”
    纪荣似乎这才回神，紧紧贴着她，有点失态了。
    “我去趟洗手间。”他突然说。
    “因为什么？”陆恩慈低头看，心知肚明他要进去整理自己。
    怎么整理呢？
    是靠调整情绪让自己主动冷静下来；还是靠外部的缓解，让它浅尝辄止，别再顶出不雅的痕迹。
    陆恩慈呼吸急促，不管纪荣刻意拉开的距离，抬起脸再度去吻他。
    纪荣避开，他知道不能再亲下去了。
    “因为刚才喝了酒，”他总有那么多避开暧昧的借口：“不去的话，会喝醉，我不希望那样。”
    说着，他已经站起来。
    陆恩慈骤然直面他腰下，那里隆起的动静，几乎可以用恐怖来形容了。
    “等下，我可以帮你。”她急急道，扯住他。
    纪荣深呼吸，表情变得有些严肃，他低头看陆恩慈，突然把她按在沙发上，俯身径直钻进她裙子里。
    她才刚洗过澡不久，皮肤柔滑干爽，清新的茉莉香。只有那一个地方湿了，湿意集中在内裤前端，被两腿夹得湿哒哒黏糊糊。
    就是这个湿透的地方被男人用力咬了一口。阴阜、穴口都被他含在嘴里，连同湿透的内裤一起。陆恩慈反应不及，绷紧腿，哭腔浓重地呜咽出声。
    好爽……陆恩慈几乎立刻就夹紧了腿间的脑袋，被柔软的头发挠得直抖。水珠在这个过程里不断从阴阜上抖下来，小腹起伏，它一点点隔着内裤落在男人舌头上。
    纪荣钻她裙子的动作怎么那么流畅，好像直接就进来了，裙摆被他的身体撑起来，两条腿完全露出来，细而白，没穿袜子，搭在他肩膀上。
    快感太强烈，陆恩慈爽得直流眼泪，睫毛湿成一簇一簇。她茫然地看着天花板，见纪荣只咬了一口就钻出来，下巴处有可疑的湿痕。
    平整的衬衫肩头出现了褶子，纪荣亲了亲她的脸，低声说：“我也可以帮你，像刚才这样。湿猫，等我出来。”
    “等等……老公刚才叫我什么呀？”
    陆恩慈勾住他的脖子，眼泪还挂在睫毛上，一说话就掉下来。
    纪荣这时候不纠正称呼了，只盯着她，眼神带着极强的侵略性：“湿猫。”
    女孩子真是媚，眼里的情意成熟而柔和，一言未发，却像已经在被他按住往上顶。
    她几乎没有忽视过他年老的事实。他刻意不染头发，提与她完全不同的计时单位，她也是先露出埋怨的表情，而后微微变得惆怅，再变成怜悯。
    纪荣必须要说，他很喜欢。他喜欢她心中带着“纪荣六十岁”这几个字亲近他，也喜欢她可怜他，即便他从不跟她示弱。
    而这时候，他做点想做的事，可以把愧疚暂且置后，全然当作你情我愿，天作之合。
    纪荣压住几乎无法控制的冲动，用力刮了下陆恩慈的鼻子，起身大步离开。 
    （七）湿咪咪猫 
    纪荣在卫生间里呆了一会儿，出来时仍是硬的，面色却已经平静下来，不再像刚才那样带着异样的急躁。
    家中会客室的盥洗台做成开放式，他走过来，看到少女正趴在沙发边缘，胳膊压着小桌奋笔疾书。
    他停住看了一会儿。没有推门声，所以恩慈并未察觉他在身后。
    那杂志的英文名叫《sinophone》，陆恩慈显然不甘心他把相关细节记得一清二楚，对着电脑疯狂做笔记，似乎企图事后晚点儿抓着他，问到他无话可答为止。
    此刻天色已近黄昏，夕阳的光线有些刺眼，照在陆恩慈身上后背，头发晒成栗色。
    纪荣解了表捏在手里，把少女全身看过一遍。
    她那裙子下面的皮肤怕是还和湿内裤绞在一起，小穴湿淋淋挤弄弄地夹在腿间，像块干净的蚌肉。
    方才咬她那一口时，有瞬间是真想扯掉她的内裤，先顶得女孩儿趴在沙发上尖叫，再要她跪着撅起屁股，被他舔得连后穴也水润润地张合，整个人寂寞得像条得不到满足却无比渴望的蛇，抓着他的手腕呜呜咽咽地叫“老公轻一点”。
    这些事他以前常对她做，如今年纪大了，就不由自主地想要温柔些。
    比如此刻哄着她继续写，掀开她的裙摆，把裹住小淫穴的内裤跟她湿透的嘴分开，扯到大腿中间。
    “纪荣……”陆恩慈试图扭头看他。
    “是我，嗯，不用转过来，你继续写。”纪荣抚着恩慈的脑袋，轻声宽慰。
    “我看看，湿猫。”纪荣冷静开口，下一秒，用表带无钻扣的那端抽嫩穴的缝。
    啪的一声，老男人力气不小，那里的皮肤立刻就红了一片。
    臀轻轻晃了晃，纪荣看到被他抽过的地方，微妙地夹紧了。
    陆恩慈捏着笔嘤咛，整个人恍恍惚惚地趴在沙发上。她真的差一点就要写完了……
    “我送你的礼物，是不是都不喜欢？”
    男人在身后问她，手指轻轻押她阴阜上稀疏的毛发：“表没带，裙子也没有穿……或者我直接问，你喜欢什么？”
    陆恩慈不是真的十九岁小姑娘，抬起屁股给他玩，哼哼唧唧了一会儿，才说：
    “那块月相表我挺喜欢的，只是表带颜色浅，脏好快，我不敢随便戴，而且……”
    她咬着指尖哼，试图去含纪荣的手指，百般无果才放弃，道：“为什么证书上写的是‘Sweetie’？你对你每个情人都用这种代称吗？”
    视线里，那条缝随着陆恩慈讲话的节奏轻微翕合，主人敏感，心情剧烈起伏，它也越来越饿，红肿地颤抖，等人破门进来。
    纪荣按住自己勃起的阴茎，隔着裤子调整它的位置。
    这个动作真的足够色情，男人垂眼看自己鸡巴的时候，眼里没有人情味儿，像看一个不受自己支配却能使用的工具。
    接着，纪荣覆上来，撑在陆恩慈身上，低头去吻她的嘴巴。
    陆恩慈觉得这时候不该接吻，至少他该先说，他为什么这么做。她试图去躲，可纪荣已掐住她的下巴，拇指在颧骨下轻轻一按，她就不由自主张开嘴，任他探进来。
    “Sweetie…”纪荣模糊叫她，声音磁而性感：“我只这么叫你。让柜员知道我订表给爱人，会让我很愉悦。”
    他沉下腰，迎着赤裸红肿的小逼，微笑着注视陆恩慈的眼睛，沉滞地压住她。
    该碰的不该碰的地方都重迭在一起，陆恩慈的眼神立刻变得无比软弱。她嗫嚅着，似乎还想说话，纪荣却压着她，缓缓往上顶。
    细缝被捅开，一层裤子暧昧地隔着，他往最艷丽的小口撞，要进不进，要操不操的感觉让陆恩慈浑身发软直颤，话也说不利索。
    “呜、呜……”陆恩慈抓住男人的衣襟，渴望地仰头看着他，慢慢迎上去。
    两人都张开了唇，女孩子主动把自己喂给他，腿挂在纪荣腰上，胳膊也勾住纪荣的脖颈。
    她使了劲儿，于是舌头被含住时，他也放了力气，完全压在她身上。陆恩慈哽咽着给他玩自己的舌头，含糊叫他老公，被老男人压得喘不过气。
    他的肌肉实实在在覆在她身上，胸肌压在她心口。恩慈轻轻揉他，爽得有点找不着北了。
    “我下去舔？”他侧头吻恩慈的发根，声音暗昧：“还是就像现在，湿猫……把你捅得尿湿我的裤子。”
    陆恩慈牵着他的手摸她，从胸口一路往下，停在湿漉的腿心。
    “您要能捅一下，我会更舒服，”她跟他说悄悄话，用很粗俗的形容：“我从前写过类似的呀，在那些东西里，爸爸每次都干得我咪咪叫。”
    她紧紧缠着他，吻他的脸：“Daddy……我是您的湿咪咪猫……”
    纪荣的呼吸节奏好像没变，又好像变了。
    他轻声问她：“写过类似的？指什么，一些诲淫诲盗的……”
    他精确地撞她的阴道口，很短的时间里，小逼又喷了一股在他手上。
    纪荣把它们都抹在恩慈脸上，吻住她：“恩慈，跟我讲讲，你都写了什么？”
    陆恩慈哆嗦着盘紧他的腰，幸福得快要晕了。
    “我写……写老公操我，”
    这些话争先恐后地从一个梦女口中吐出来，不论是做春梦，还是写淫秽的文字，不能告诉别人的细节，都可以在被正主爱抚身体时，一字一句地告诉他：“我说，爸爸好凶呀，然后……”
    “爸爸把我操得咪咪叫……”
    她紧紧抱着纪荣，轻轻舔他的下巴与脖颈，听他沉闷的呼吸与喘气声。
    “我是您的湿咪咪猫……永远都是……”
    陆恩慈觉得，在这一刻纪荣是真的想干她的。他已经盯着她的脸，探手去解裤口了，如果没有突然的敲门声，他会把那个陆恩慈在梦里见过的大东西放出来，骑在她屁股上，真的把她操成一只湿咪咪猫。
    门被扣了两下。
    “先生？”是管家陈叔的声音。
    纪荣微微撑起身体，身上没有任何紧张的气息。这是在他家里，管家、名义上的养女，都是他所拥有的一部分。
    一个有绝对掌控能力的人，不会为本来属于自己的人事感到紧张。
    纪荣声音沙哑，衣衫不整撑在恩慈身上，问道：“什么事？”
    门外立刻回应，似乎为被撞到亲近而尴尬的只有陆恩慈一个人。
    她双眼迷离且羞耻地蹭他的腰，尤其是人鱼线那部分，听到陈叔在门外说：“广小姐来了，您今晚赴宴，她已经安排好车，在楼下等。”
    纪荣没说话，突然将手指伸进恩慈口中搅了搅，看女孩子红着脸乖顺吮吸他的指腹，才低声道：
    “今晚忙…推掉吧。”
    门外陈叔应了一声，脚步声渐远，直到耳畔再度只剩下男人的呼吸声。
    陆恩慈展开胳膊向后，胳臂腿脚都抻得平平的，她仰着脸看纪荣的眼睛，那颗眉下的小痣此刻轻微掩入双眼皮的褶皱内，稳重平静的老男人盯着她的身体，用手指捻她的舌头。
    “疼吗？”他轻声问。
    恩慈摇头，舌尖卷住指腹细细地嘬。
    纪荣押着舌面，揉她的舌尖，等涎水从恩慈唇角滴下来，才轻声问她：“那……这样呢？疼吗？湿猫…little  little…”
    他没说全那些话，只是慢慢说，同时一次比一次撞得用力，等嫩逼都黏在他裤子上发抖，一股一股小心地往出泄，抽出手抚着恩慈的脑袋，把她扣在胸……胸之间，开始发力冲刺。
    “纪……纪荣……”陆恩慈带着哭腔叫他，刚才还很温柔的爽感突然变得无比尖锐，她控制不了汁液的溢出，也不知道被操的到底是豆豆还是小穴。
    “爸爸…爸爸…呜、哈啊……老公……”
    她大脑一片空白，听到一阵特别明显的流水声，像当着他的面失禁。身体里有一股非常空虚的痒意升起，她明明被磨得小阴唇都肿了，却根本没有东西进来撑满过她。
    “我进来了？”他说。
    陆恩慈哭着点头，抓着他的手哀求：“进来……进来……”
    纪荣放下她，把裙子整理好，在陆恩慈空虚的目光中埋进她腿间。
    他最爱舔她湿极的时候，含着唇肉啃咬，白嫩的阴阜上留下豆沙色的齿痕，才往下埋进她腿心，用舌头吸卷水痕，在阴道浅处抽插。
    陆恩慈的腿搭在纪荣肩上背上，他直起身时她就高高地抬着，他伏下，她就用濡湿的大腿夹他的脖颈。
    她很少叫纪荣daddy，更喜欢叫他老公和爸爸。他年纪大，肌肉坚硬身材亦高大无比，叫这两个称呼禁忌感最重。
    陆恩慈……很爽，快感太直白太动物化，她对那种灭顶的生理心理快感表现得语无伦次，不知所措。
    纪荣不叫她骚货啊荡妇啊那些话，他低声叫她湿猫，猫字发音很饱满，不吞音。
    陆恩慈叫了一整晚，把所有正经的不正经的事抛到脑后，恨不能直接长出根尾巴，在此刻淫荡轻佻地摆动，直愣愣地竖在老公眼前。
    -
    傍晚纪荣亲自下厨，又做了意面。
    陆恩慈累极，靠在他身边死活要喂，咽下去发现口味都与一月前那次相同，狐疑问道：
    “您是不是只会做这个？”
    纪荣偏过头，俯身吻她的额头，吻落下的时候，很缱绻地闭了眼。
    “我该说对不起，是不是？”他问，眼里有淡淡的笑意。
    陆恩慈抿唇望着他笑，接过餐具，把剩下的吃完。
    整晚的亲昵都特别和谐，她满意到不行，晚餐结束又赖进纪荣怀里，腻腻歪歪地说想接吻。
    “我要漱口。”纪荣起身。
    陆恩慈立刻抱住他：“我也去……我也一起去。”
    这一天过得太好，陆恩慈裹在被子里望着纪荣处理工作，一时间舍不得睡觉。
    “明天我还能看到您吗？”她小声问。
    “明早我不要吃意面，想吃金门的广东粥，可以吗？”
    纪荣轻声道：“好。晚安，恩慈。”
    入夜，万籁俱寂，身边的女孩子却再次做起噩梦。她浑身是汗，被子蹬掉，紧紧抱着纪荣的胳膊。
    白日里伏在她腿间取悦她的男人，此刻躺在一旁，平静地望着她梦魇。
    哭泣，抽噎，模糊地喊纪荣的名字，用带着哭腔的嗓子叫老公，惊惧地说不要，畏惧地说对不起，我想你，好爱你，喜欢你。
    纪荣始终望着她。
    他看起来有些过于平静了，眼里情绪如一潭死水，良久，才轻轻抚平女孩子紧皱的眉心，将她汗湿的刘海撩至额畔。
    “……对不起。”
    他轻声道，抬手揩走恩慈脸上的泪水，手掌的阴影几乎完全覆住少女的表情，声音是与平静表情截然不同的沙哑。
    “对不起，对不起。”他附到恩慈耳畔，贴紧彼此的额头，抱紧她，一遍遍说。 
    （八）性瘾是真 
    纪荣被陆恩慈的哭声弄得心烦。
    阴茎埋在异常窄紧的甬道里，龟头因为大，被吮吸得很不舒服，他总想动一动。
    茎身撞进去的部分被绵绵地夹紧，纪荣能明显感觉到，自己把女孩子的阴道撑开了。
    快感如海啸般从后腰沿着脊背往上蔓延，他手掌发麻，握着恩慈的胸捻才堪堪能够缓解。
    忍不住动，可一动身下的人就哭。
    她好像一时间忘了他的名字，只会声音颤巍巍地叫他“老公”，说疼，又说好痛。
    大概是流血了，黑暗中唯一的光线来自于窗外，她的阴阜很白，一点点稀疏的毛发湿润地把血往下引。
    有血必然是痛的，破处的滋味不好受，纪荣知道。
    但他想，她真的没必要哭成那样。
    “哭什么，你不是很想要？现在我来了……你哭什么？”纪荣说着，低头去吻身下的姑娘。
    他不会恋爱，创造他的人不让他恋爱。但做爱时亲吻对方算是无师自通，只有他自己知道他有多讨厌她。
    于是他掐着她的脖子亲她，等陆恩慈呼吸困难，才探舌进去和她纠缠。
    纪荣意外发现这种接吻方式的快感，比如他的舌头和鸡巴一起进入陆恩慈的时候，少女会一边流水，一边用阴道温柔地夹紧他。
    那张沙发不太够他躺上去，但足够陆恩慈躺下，又把双腿挂在他臂弯。他把她分得很开，字面意义上的。
    “你再叫大声点，让所有人都知道601在性交好了。”
    纪荣阖眼拱她的颈窝，那里出汗后有一股很新鲜的气味，他忍不住要像狗一样去舔她的脖子，再在骤然意识到自己的讨好行为后，冷着脸退开。
    该死的性瘾，该死的只针对一个小鬼的性瘾，以及该死的她淫荡的心思，把他害成这样。
    刚开始她疼得一直哭，但纪荣无意识的舔舐与蹭弄安抚了她。裤链在陆恩慈腿根刮出一道道红痕，把她刮得四肢绵软，殷红的穴湿淋淋地向外流水。
    纪荣很快感受到那股不同寻常的水流，拔出来俯身去舔她，在被陆恩慈踹到几脚后，神色再度冷淡下来。
    “你干什么？”他鼻尖上还有甜腻的汁水，表情冷得可以杀人。
    “混蛋……我知道你不正常，可我的忍耐是有限度的！”
    陆恩慈神情慌乱地瞄了一眼他胯间恐怖的尺寸，开始打亲情牌，颤声骂他：“反了你了，你就是这样对待妈妈的吗？”
    “讲话注意点，”纪荣冷淡地纠正她，盯着她红肿的腿心，喉咙微滚，艰难地移开眼，道：“我有母亲，而你……”
    他的手动了一下，整个人再度缓缓覆上来，带着薄茧的指腹慢慢揉她后穴的入口，人则低头，含住肿胀的阴蒂，舌吻。
    “Sweetie…”他声音又哑了，舔吃小逼的过程里慢慢揉她的后穴与臀肉。
    “乖一点，这里很红……我们可以……”这次纪荣的声音带了伪装的温柔。
    他沉迷于舔她所有湿润的地方，陆恩慈被迫高高抬起臀，整个人紧绷成一线，在男人的揉捏下向上蜷起来。
    “呜……我不…别碰……”
    纪荣被她欲拒还迎地拒绝，稍微清醒了一点，眼里情绪稍稍降温，可很快就在她乖顺的潮吹里再度变得滚烫。
    他喜欢她潮吹的样子，比那会儿前戏乖巧很多，咬着手指咿咿呜呜地哆嗦，湿液无声流下来，濡湿小穴的每一处，最后被他吮吸干净。
    性瘾固然可恶，但性瘾满足后得到的快感，几乎是纪荣前三十二年缺乏的总和。
    他沉迷时哑声叫陆恩慈“kitten”，偶尔清醒了就绷着脸审视少女脸上高潮的红晕，戴好套重新撞进去时，因为被箍得又痛又爽，会很不满足地盯着她，把她弄喷。
    纪荣把沙发撞得发出砰砰的响声，很吵，他嘲讽陆恩慈情动，单膝压在沙发边缘，把她翻过去压住骑。
    潮湿的穴随着体位的变化暴露在黑暗里，陆恩慈眯着眼呜咽，瘫在沙发靠背，没什么底气地骂他强奸犯。
    “难道我不是被强奸吗？难道我是自愿……”纪荣沉下脸，可又无法控制地贴紧她。
    于是他一边伏在恩慈身上，吻着她的耳廓呻吟得像条狗，一边握着她的腿操得湿软的腿心噗噗响，对着她汗湿的头发放狠话。
    他身上开始出汗，哪怕是强行按着她操，也忍得全身绷紧，甚至于眼底出现强压欲念后的水光。
    “为什么你不能想想，我为什么会有这种只针对你一个人的性瘾？”
    陆恩慈面前是纪荣垂下的头发，幽微的香，清爽又贵气。即便不喜欢，他也把这些头发打理得无比用心。
    她被迫在他头发里开口：“胡说，我根本没有设定过这个！”
    “心里一定是这么想的，”
    纪荣握住陆恩慈的手腕，闻她身体所有发热之处的气味。他缓慢摩挲着她，声音沙哑不堪：
    “想我只爱这么一个女人，跟别人都是逢场作戏，只有遇到你，我才会变成衣冠禽兽，整天琢磨上你的事情。”
    “这叫什么？梦女？……”
    他似乎很厌恶陆恩慈的这种意淫，但揉她手腕的力气却忍不住加重了，仿佛这能让他躁动的身体舒服下来。
    他的身体在黑暗里压迫感极强，陆恩慈努力判断男人的力量边界，却无法看清，因而酥软中有恐惧，很快哭着淋湿他的下腹。
    她不知道纪荣对她气味的敏锐度有多高，男人几乎是立刻就加重了力气，听到她痛楚的呻吟后马上松手，埋入但不动作，竭力忍耐住自己扑上去的欲望。
    “……你性欲很强吧，”纪荣闭着眼，声音沙哑：“很想做爱？”
    “那你该找个男朋友，而不是去意淫一个自己根本接触不到的人，逼得他走投无路找上门来。”
    话越说越重，陆恩慈开始有些分不清，他是在混乱的思绪里责问她，还是在不露声色地引导她那向来混乱的性幻想内容。
    “我可以付给你报酬，”纪荣俯身吻她的额头，强硬地把她的脸抬起来：“别让我再听到那两个字。”
    陆恩慈使劲扯他的头发，尖叫道：“我不是出来卖的！”
    纪荣立刻捂住她的嘴巴，厌烦地压低声音呵斥她：“听着，我也不是！”
    然后他操得更狠了。
    “用钱解决问题，事后两清不好吗？从让我有性瘾这一点，就足够我了解你平时都在想什么。淫荡，下流，陆小姐，你一点也不像一个十九岁的孩子，你简直是……”
    纪荣睁开眼，再度抓住陆恩慈的手把她按下来，胯紧紧贴着对方，他一整根撞进去，压着她的小腹搅，听她变调的娇喘与呼吸。
    他挣扎着跟她保持距离，又无法克制地靠近她，把她抱起来往卧室走，同时口是心非地责怪她：“骚货。” 
    （九）你在心动？ 
    三声扣门，马捷报在走进房间前，被相熟的管家陈煜拦住。
    “……昨天又吵了。”他说：“动静不小，可能比较严重。马医生，你可得……”
    马捷报苦着脸，低声道：“空三天都不会好得这么慢。那不还是个孩子吗？”
    是啊，是啊，陈煜用目光回答他：可不还是个孩子吗？
    两个人站了一会儿，屋内终于有声音。
    “请进。”陆恩慈的声音轻得几乎听不清。
    马捷报走进来，如常给女孩子复诊。他留意到，陆恩慈露出的皮肤上，颈部出现了淤痕。
    他自然认得出那是吻痕，他只是意外。这是纪荣头一次在少女对外无法无法掩盖的部位留印子，那掩盖得住的地方呢？
    马捷报不觉有些怜悯。
    床上脸色苍白的女孩子突然开口：“我很可怜吗？你要用这种眼神看我。……纪荣的医生朋友。”
    她语气带着点刁钻，像是在说一个他不知道但她非常熟悉的梗。
    马捷报打了个哈哈，道：“你今天感觉怎么样？”
    陆恩慈道：“比第一天好很多。”
    “食欲上呢？”
    陆恩慈想了一下，很认真地看着他：“也好多了，比如我现在，特别想吃白切鸡。”
    “阉鸡肉肥，大火烹煮，小火慢炖，都特别，特别特别好。”
    “就是老鸡肉柴，阉了也没有用。”
    “……”马捷报没吭声。
    他减慢挂水的速度，低头抻了抻少女手背处的皮肤。最初的针眼有些发青，那天她烧得太严重，强药退烧，纪荣死死盯着，他没有办法。
    “最多还有四天，你就康复了。当然，这是在纪总不过来的前提下。”
    “如果纪荣过来呢？每晚？”
    “很难说。”
    “两周？”
    马捷报摇头。
    “一个月？”
    马捷报犹豫片刻，说：“你说的是指完全的发生关系吗？”
    陆恩慈有气无力地瞪着他，眼里连怒意都很柔弱：“不然呢？你看他像是睡素觉的人吗？”
    ……真的像。纪荣看起来，根本不像喜爱和人发生关系的性格。
    因为见过真的滥情，性生活很花的男人，比如那种女方怀孕告知后极力否认，过了几天一拍脑袋想起来他妈的真上过，边喊fuck边冲出家门的，所以才知道纪荣的冷淡与无性恋气息含金量有多高。
    马捷报认识纪荣很久，作为他的私人医生，这也是第一次来替他的女人看病。
    如果陆恩慈可以被称为“纪荣的女人”的话。
    马捷报沉思片刻，重写了诊断记录，道：“我想也许尽快康复对你来说比较重要，我修改了后续服药的内容，一月内一定好转，但也许会出现心慌、多梦的症状，你不要怕，都是正常的。”
    陆恩慈点头，轻声跟他道谢。
    夜晚，纪荣又来了。
    陆恩慈蜷缩在被子里一动不动装死，纪荣推开门，盯着她脱掉外套，摘掉袖扣领针，挽起衬衫袖口。
    他径直走到沙发，把戒指摘下来，放在小几上。
    陆恩慈怕他突然做什么，轻声道：“今晚可不可以不做？我……今天马医生来，说我得好好休息，才能…才能恢复健康。”
    “马捷跟我说的是，正常范围内的床事不会影响你康复。我该信谁？”纪荣看向那团面团似的隆起，垂眼从钱夹里取了枚安全套出来。
    陆恩慈竖起耳朵听音辨数，刚放下心，就听到纪荣出去了一趟，再回来，她听到至少三个套被他丢到桌面上。
    悬着的心终于死了，陆恩慈轻轻摸自己手背上输液的痕迹，悄无声息地流眼泪。
    身后有人靠近，陆恩慈睁大眼，感受双腿被一只微凉的手分开。纪荣似乎很满意她的温顺，上药的动作停顿了片刻。
    缓解小穴肿胀的药他亲自上，纪荣对她身体有极强的掌控欲，对这件事很感兴趣。
    “湿猫，”他轻声夸她：“很乖。”
    陆恩慈听到这个称呼，眼泪流得更凶。她一直忍着，直到纪荣给她上完药起身离开床面，才跟他说话。
    “你不能忍耐一下吗？你都忍了三十二年了，再忍几年，会怎么样？”
    纪荣到盥洗台洗手，很平静地回答她：“会更厌恶你。”
    陆恩慈感到心口升起一种她无法描述的情绪，有些辛辣，又与酸楚有区别。
    像毒蛇。
    她蜷起腿，默默开口：“说真的，我也在忍耐你。”
    男人垂眸擦手，道：“你说的忍耐，是指昨天主动要求给我口交却试图趁机咬伤我的事情吗？”
    说着，他再度摁开水龙头，开始洗第二遍。洗得很认真，说罢也不回头，听陆恩慈带着怒意的急促喘息，半晌才开口：
    “在我过来前跪好，趴着也可以，不要让我心烦。”
    陆恩慈翻过身，望着男人颀长的背影。
    纪荣今晚穿着黑衬衫，背沟那道痕迹在盥洗台顶光的气氛里真是性感不可方物，一直随着衬衫收进裤口。他不系皮带，高定西裤的裤腰位置把男人优越的比例完全衬托出来。
    纸片人成真才有这个效果，所有无法同时出现的优点，都可以一起集合在他身上。
    陆恩慈的心短暂地摇曳了一下，刚刚定神继续讨厌他，纪荣就转过身。
    那张脸正对着自己，冷淡的眉眼流畅深刻，眉骨投下的阴影遮住眉下的小痣，他看起来要用一种很优雅的方式吃了她。
    这种时候的纪荣总是坚不可催，陆恩慈被美貌晃了神，一颗心随着他的走近，开始用力地跳动。
    她意识到纪荣最脆弱的时刻正是第一晚，而她已经失去了拿捏他的最好时机。
    “这是我的能指吗？我一靠近，你这里就跳得特别快。”
    纪荣的食指指腹摩挲着她胸口处，他用解一件衣服的办法扯坏了恩慈的裙子，轻声问她：“它已经剧烈到我在这儿都听得清清楚楚。我猜错了吗，你在…心动？” 
    （十）纪荣好，活烂 
    纪荣能找到最便捷的方式撩拨陆恩慈，这几乎像一种只生效于创造者与被创造者之间的天赋。
    陆恩慈为男人的问题眼神闪躲，支支吾吾。
    自己此刻的局促真不像二十九岁，她像读大学二年级时那样轻易就能被年长者看穿，只能勉强把问题推回去：“啊……有吗？没有吧。”
    陆恩慈在心里为这种不成熟感到难堪。二十九岁了，平常人追求的事业有成，儿女双全，她一个也没做到。现在，连自己曾经随便怒写几万字黄文的OC，她也拿捏不了。
    书都读到狗肚子里去了陆恩慈！她自己骂自己。
    纠结了一大堆，可纪荣问过后便不再言语，仿佛根本不在意。
    男人含着她锁骨处的皮肤吮吸，轻揉与指腹相比，小得有些微不足道的乳尖，同时解开裤口，沉腰埋进去。
    他做得慢，但力气非常重，少女柔软的臀瓣本来停留在床边，被他一下又一下顶到床面正中。而纪荣也在这个过程里抬膝上床，覆到恩慈身上。
    他开始离她非常近，在她身上制造快感，让她不断体会高潮的感觉，学习叫床的声音。
    头发在纪荣解开束绳后，从他颈窝垂下来。他们距离最近、注视彼此晃动的眼睛时，那些发丝会若有似无挠陆恩慈的下巴，让她幻觉纪荣在哄她。
    “老公……”她不自觉叫纪荣这种甜得发腻的称谓，因死前十年，陆恩慈早已经叫惯了。
    她当梦女当得太霸道，以至于知道她oc的人一听她叫老公，都知道她指的是纪荣。
    纪荣眉头微微皱起来。他直起身，维持着干她的姿势，垂眼解衬衫的扣子。
    “自己夹，”男人声音低哑，语气平静：“腰抬起来，小家伙。这样吞得深点，也不容易肿。”
    陆恩慈听得面红耳赤，乖乖抬起腰蹭他的鸡巴，反手掩着嘴巴，遮掩自己呻吟里的甜蜜。
    “嗯…嗯嗯……呜、呜嗯……”
    纪荣觉得他们只是做恨，可陆恩慈真觉得在做爱。她不喜欢他霸道冷漠的性格，又难以启齿地享受。
    况且怎么可能不享受……纸片人成真，好难实现的奢望。她作为梦女，单恋他已经成为一种本能，无数次叫他老公的时间里，陆恩慈早就在潜意识中预设，他不喜欢她。
    她通过老公二字强行建立与纪荣的私人关系，仿佛这一声“老公”出口，他们就亲密无间。
    “叫得好媚……小湿猫，天天这么叫，怎么好的起来？”纪荣很轻地啧了声，带点嗤笑的意味。
    他脱掉衬衫，再度俯身下来，胸肌上有轻微的薄汗，闻得到淡淡的木质香水气味。
    “呃…”他低低呻吟一声：“那开始了？我尽量轻一些。”
    陆恩慈夹他虽然殷勤，可对于欲求不满的男人来说，还是几乎等于隔靴搔痒。于是他开始撞她，说着要轻，力气却根本像捅。
    几次下来，陆恩慈就精疲力尽。她仰头看着纪荣的脸，试图在他操她的时候，吻他的唇角与面中。
    她一直渴望第一晚舌吻的亲密感，可除了那天，纪荣再也没亲过她。
    陆恩慈微微撑起身体，努力靠近他。她有点恍惚，只想着要亲他，被纪荣操坏也不要紧，跟老公接吻，才是最最万分紧要的事。
    纪荣也在看她，他撞得狠极了，脸绷着，看起来很凶。恩慈不自觉吞咽口水，即将亲到他的前一秒，纪荣却突然以一个自然的动作避开了。
    陆恩慈有些难堪。她不肯默默躺回去，就这样停在原地僵持，勾着纪荣脖颈细声呻吟，只是嗓音中的哭腔越来越明显。
    昨天他们吵架是为纪荣囚禁她的事，陆恩慈骂他强奸犯死变态，纪荣也许还在气头上，不肯吻她，也很正常。
    陆恩慈感觉到，自己的心态真不像刚穿越时那么健康了。她总是无端地自我怜悯，哀怨地渴望纪荣呵护她，把自己放在等待的下位。
    比如此刻，她自己不愿意服软，又渴望纪荣给她个台阶下，比如低下头，敷衍地亲一亲她的额头。
    “他妈的我真的不想做了。”她突然说，很平静地崩溃了。
    “你活真烂。”陆恩慈平静地骂他，同时平静地挨操。
    “你冷着脸发情的样子就像我以前养的公狗拿头撞院子栏杆。隔壁的母狗体型上比它小一倍，它还要冲出去上她。”她又补充。
    这几句说完，陆恩慈爽了。
    一是她骂得很爽，二是纪荣停了下来，她这样慢慢地夹吸肉棒，很舒服。
    “我发情？”
    纪荣冷冷看着她，一字一句道：“你意淫我的时候，不就是在想象我发情的样子吗？”
    纪荣强硬地按住她反抗的胳膊，把人反扣在怀里后入。
    “我温柔些，严厉些，此刻性交的本质都不会变——你用身体偿还代价而已。”
    “至于你那副想接吻的样子……”他嗤了一声，起身下床，把陆恩慈捞进怀里，大步来到卫生间。
    盥洗台的台面有些凉，陆恩慈被迫跪在上面，瑟缩了一下，感到不安。
    长指扣住她的下巴上抬，炙热的吻落下来，舌尖随即侵入，阴茎上裹着避孕套，猛地撞进来，发出唧唧的被润滑的声音。
    纪荣的舌吻也如同性交。陆恩慈很快就哭得上气不接下气。纪荣退开时，看她一副像是坏掉的表情，抬腿压住她，整个人在她屁股上骑。
    “你自己看，就这样。”纪荣掐着她的脸，指腹摩挲颊肉。
    镜中的少女关节泛红，胸口一对奶子被撞得直晃。乳尖被男人吸得红红的，很模糊地突在乳肉上。因为腰压下去，屁股挨操的样子格外清晰。
    陆恩慈羞耻地看着，张口欲咬纪荣的手指，被他小惩大诫扇了一下。
    脸上泛起热意，微妙的快感像是从骨头里泛起来，陆恩慈不住颤抖，几乎立刻就要到了。她不堪被纪荣发现，可男人早就察觉，顺着内壁顶了顶宫口，一副威胁她的架势。
    “唔……你看清楚了，自以为掩饰的很好的，那副要男人疼爱的表情。”
    纪荣的视线落在镜中她的脸上，声音暗昧喑哑：“我们此刻相比，你觉得更像是谁在发情？”
    他冷静地低声说了两个字，形容她的穴。因为太淫秽，陆恩慈眼里都泛起水光。
    医生的药立竿见影，今晚纪荣目前为止只射了一次，她却觉得似乎没前几天那么虚弱。但同时，心跳得咚咚响，陆恩慈感到了极度的不安全。
    这种预感在纪荣重新撞进来时得到了验证。
    -
    马捷报第二天是黑着脸走出房间的。
    “我不是说了正常的……正常范围吗？”
    他把今天的诊疗记录放在纪荣面前：“一夜回到解放前，你自己看看吧。”
    纪荣昨晚直接住在这里，清晨自身后把陆恩慈干醒。女孩子刚睡醒反应不过来，就抓着床沿被操得又哭又叫还喷了一被子。
    于是陆恩慈又发烧了。
    “她身体有这么差？”纪荣面无表情，道：“我不觉得超过了正常的范围，这种事不都是这样。”
    马捷报大动肝火：“哪样？我不是妇科医生，你这样下去，她就必须送医院了。到时候你去病床上和她做吧纪荣你这个禽兽！”
    纪荣静了一会儿，问他：“正常是指？”
    马捷报绞尽脑汁形容自己的意思。
    “温柔一点吧，她新出现的伤口和问题，如果不挣扎，很大程度上就不会有。”
    纪荣听懂了好友的暗示。他的意思好像是自己活不好，做爱时把女孩子弄得很干，导致小穴肿胀，身体机能受不了而高烧。
    可是陆恩慈其实很湿。
    她可以一边骂他变态色情狂，一边绞着他把他往深处拖，被干得黏黏糊糊地用最里面那张嘴吮吸马眼。一晚上床单就被她浇得湿透，手掌附上去，甚至会被轻微地吸黏。小荡妇一个。
    纪荣抿了下唇，没说话。
