
（五十一）出来啦进去那个里面 
    陆恩慈的表现让纪荣隐约感觉到不对。
    他从前就发现，她很能忍，一件事她可以忍到忍无可忍时才说。就像兔子叫出声时，其实已经痛到濒死。
    他放低姿态的样子似乎给了她一些安全感。女孩子捂着脸，急促地喘了一会儿，仓促说道：
    “前段时间眼睛不舒服，本来没什么事儿的，硬生生被我扒拉出了结膜炎，又得上麦粒肿。”
    这个理由倒很合适，纪荣点头，把她抱到外间，翻找片刻，跪在床边垂头给她滴眼药水。
    “眼睛有点红，先滴一下。你平时是不是完全不用药？小病也弄成这个样子…”
    水珠噗通掉进眼睑，没进眼球背面，清润冰凉。陆恩慈抖了一下，还没准备好，男人又换了种眼膏来给她用。
    “唔！”她爬着躲那东西。
    她最近的确不用药，从前也不是没得过类似的炎症，熬一段时间总会好的。
    她不想病好，而且过会儿还要做爱，眼睛糊满药膏，不会笑场吗？要看更多好书请到：po1 8b s.c om
    纪荣心平气和地把她捞了回来，抻平按在床上。
    “听话，”他耐心道，即便胯间反应明显得像是快要把裤子撑破了。
    “我知道，我知道……那这样…这样…”恩慈爬起来，脸贴住纪荣的裤面。
    她拉开裤口，把脸贴上去，张口舔舐起根部。
    好烫……她仰着脸，任由纪荣给她的眼睛上药，唇边的阴茎像抚慰犬一样安抚少女躁动的情绪，很快还要拱得她缩在角落发抖。
    老登对照顾她有种莫名的执着，鸡巴顶在小嘴巴里已经几乎卡着喉咙了，他还在稳稳地给左眼涂眼膏。
    “想在哪儿做？”他温声问，指腹微微挤弄摩挲眼睑的位置，促进组织吸收。
    “唔，唔…刚才那里，窄窄的，小小的……”陆恩慈捧着肉棒舔，含住龟头吞吐。
    他阴茎很粗，如果不主动按着她顶，陆恩慈很难完全吞进喉管口交。
    “家里能找到个这么狭窄的地方真不容易，”
    纪荣笑着说，放下药，把她提起来套在阴茎上，回身往衣帽间走。
    换衣服的隔间很小，一半是坐榻，一半铺着短绒地毯。木质墙壁，没有镜子，如果不是那道留出空隙的迭门，几乎就是个小小的封闭空间。
    男人脸上的平静和性器表现出的饥渴并不匹配，至少陆恩慈趴在坐榻上，不理解这个岁数的老登怎么能边操她，边在那种恐怖的力气和速度里，不断俯身捡起小衣服放好到一边。
    她看到她的胸贴，最初试衣服时脱掉的胸罩，睡裙，花边腿袜，脚链方才挣掉的一颗小石头——那上面只剩下钻托了。
    纪荣细心地把它从细绒地毯上捡起来，然后按着恩慈用力后入，用拇指摩挲湿润的后穴，陷进去短促插弄着，看她撅着屁股缩在角落求饶。
    “我想进到这里，”他道：“站起来。”
    “不要，不要，”陆恩慈红着脸反抗：“老公……进去那个里面……那个……”
    “哪个？”纪荣说着，把恩慈捞起来，要她半跪在坐榻，覆在她后背耳鬓厮磨。
    他的阴茎在两个湿漉漉的入口反复试，笑着问她：“好孩子…你说的是哪个？”
    淫水成了最好的润滑工具，龟头陷入褶皱，他的呼吸变得沉重。
    “出来啦进去那个里面。”
    恩慈嗯嗯呜呜地催促：“进去……好湿的呀…”
    眼膏凉凉的，混着眼泪流出来一些。纪荣取出手帕细心帮她擦掉，亲了亲湿漉漉的脸颊，并不听怀里孩子的祈求。
    他知道怎么开发那里，拓开后力气很大地反复插入，压着恩慈的胯骨，按住她的尖叫和呜咽。
    只进入短短一截而已，就插得陆恩慈浑身一轻，软着腿靠在他怀里动弹不得，浑身发颤，小穴淫水直流。
    “这样也很快乐，其实这样也很快乐…是不是？”
    他低低在耳畔问：“这种事情就是这样…要用力，力气越重，排泄感越微弱，恩慈越舒服。”
    纪荣拈了拈前面，指腹揉弄肉粒，看她瘫在怀里呜呜咽咽地哼。
    “干前面的时候，从来没流成这幅样子，”
    他轻声说了什么，大概是一种有点淫秽的俚语：“粉色的小麻糬崽，越干越紧…”
    纪荣的阴茎是肉感很重的那类，尺寸又可观，之前半勃状态里被纪荣握住扇脸，陆恩慈就知道它有多沉重。
    现在含在体内，真像是被劈开。纪荣一停下来，很快就撑得她发疼。
    “可是，可是太大了……”她微微拧着身子躲：“好羞耻…”
    “那再快一点儿，”纪荣说着，又进去一些，把她顶松软后，捏紧了臀肉猛插。
    后穴很湿滑顺畅，插得越顺利，快感越强烈。纪荣微微阖眼，撞得小女孩屁股啪啪地响，像串小鞭炮一样炸着。她的尖叫与柔顺的呻吟混在里面，听得纪荣性欲高涨，把她拖下坐榻，压在腰下骑。
    “慢一点？呜慢一点……胀啊爸爸…啊……”
    陆恩慈痒得连连叫爸爸，脸蹭着地毯哭叫，从未觉得前面那样空虚。
    她很想玩，不是挨操、被上、被插那样的话，是很想玩。有瘾的人得不到满足，不会想着要弥补，而只想玩。
    “好想玩……”她扭着屁股绞他，嘤嘤地呻吟，被顶得头昏脑涨：“纪荣，纪荣……”
    越叫男人性欲越盛，纪荣似乎觉得不够，掐着女孩子的臀肉，踩着肩头，腰直往下，压着用屌撞她。
    那东西又沉又重，硬起来滚烫无比，有微微的肉感。陆恩慈被他这么骑，很快就红了，嫩逼腿根臀瓣全都变成艷艷的粉红色。
    她趴在地毯上哀哀地叫床，屁股和细腰被纪荣握住捏紧，爽得含住手指吞吐，靠用舌头舔舐手指来满足接吻的渴望。
    “真贱……”他低低说着，边握住女孩子的脚腕操穴，看她淫水流了一地，遂拔出来撞进肉缝，用手指插弄刚才操开的小洞。
    流水了，乖乖地张开又收拢，插这里她高潮得更快，羞耻地回望他仿佛他扯紧了一条不存在的狗尾巴。
    “喜欢吗，这样？”
    “喜欢…呜…呜啊……不要……好大，好大……”陆恩慈被顶得几乎失声。
    “干死你就对了，”纪荣摇头，轻声笑她的敏感：“喷起来像条小河……”
    “是……不，等等…慢点，慢点……” 
    （五十二）至少有孩子牵绊着 
    纪荣抱着陆恩慈出来时，外面天色已经渐暗。
    密闭的空间里，连时间都失去判断与衡量的标准。小别感情更浓，蛹蛾一样不肯分开。
    他们还在一起，陆恩慈身上与性相关处布满了红痕，勾着纪荣的脖颈埋进他胸口，有些畏光。
    眼部的炎症让她像刚刚破蛹的蛾虫一样脆弱，翅膀湿润薄透。
    纪荣关掉灯束坐在床边，把恩慈抱到腿上，给她披上衬衣，抬着女孩子的下巴亲了又亲，目光缱绻而留恋。
    这种时候总是特别想要疼爱她，珍重怜惜的心情太强烈，以至于有些为难。
    他轻声问：“是不是饿了？我结束掉，不想再出门的话，今天就在家里用晚餐？”
    陆恩慈闭着眼囫囵点头，紧了紧身上的衬衣，央求道：“射进来，我不想你走……”
    纪荣低低应了声，手指探进衬衫握住她，起身把女孩子压入暗色的被褥，开始沉重地起伏。
    他在衣帽间里已经射过两次，这次要更久，陆恩慈为承纳他，被迫分开双腿挂在男人腰际。纪荣沉沉盯着她，眼中的光彩随着起伏的节奏颤动，终于在某一刻低喘着失掉所有防线，开始射精。
    熟悉的胀意从腿根逐渐蔓延到小腹，陆恩慈抚摸着纪荣的眼睛，扬起脸，细细地亲他。
    “哼…在外面想我没有？”她问，声音在衣帽间时有点叫哑了，悄悄话说的全是气音，告状一样。
    纪荣握住她的手，边吻边笑，因着还在射精，低沉的声音有些不稳：
    “十分想，尤其是这种时候，天黑掉一半，我一个人。”
    “那您下次再去做什么，也把我带走好了。只要轻轻地往身上一揣…”
    陆恩慈捧着他的脸，急促地喘着气：“像带一个小背包那样。”
    秋末泡茶的桂花还没用完，陆恩慈惦记着，高潮的余韵还没过去，就急匆匆扒在纪荣耳边哄他，要他去给自己煮桂花酒酿圆子。
    “先吃饭，我叫管家准备，”纪荣很不赞同孩子贪食：“那么甜的东西，吃过又不肯好好吃饭了。”
    “哎，哎呀……老公…”
    陆恩慈黏黏糊糊缠住他，不让他去拿手机：“求您了，就要那个……”
    她很会画饼，因为知道纪荣最想要什么。
    她开始说想和老公做这个做那个，要挑个晴天到新发现的餐厅约会，假装偷情到酒店开房，把他那瓶姜色的沙龙香偷偷换成自己用的香草甜酒，哪天爹地中招喷错，就让他带着那股事后的木质调奶香味硬着头皮外出应酬。
    而当务之急，是先吃到daddy亲自做的小点心……
    一顿甜言蜜语，哄得事后情绪松泛的老男人晕头转向，缴械投降，真以为夕阳无限好，能和怀里的女孩子相伴终生。
    “…那我去做，”纪荣揩掉恩慈唇边的湿痕，心甘情愿咬上吊钩：
    “只是不很熟练，如果口感不满意，可以讲给我听。”
    家里只有两个人，纪荣的底线一让再让，容忍恩慈只穿着单薄的小背心与居家短裤乱晃，自己还是一定要打理好衣着才肯到餐厅。
    很温情的时刻，如果没有点心煮到一半突然被女孩子突然从身后抱住，小声讲“老公，我夹不住了……流下来了…”，就更好了。
    纪荣：(???_??)
    他看了眼火候，解下围裙回头。
    陆恩慈下巴抵在他背后，乖巧地望着，很有小心思地戴了堂厅茶几上，白日里被她落下的那副太阳镜，让人难以立刻捕捉到她的眼神。
    少女修长纤细的两条腿并紧站直，精液沿着大腿内侧，像融化的纯奶冰淇淋一样一滴滴渗下来，有的已经流到膝盖，从关节那里慢吞吞掉到地面。
    零星的几点白，射灯光线下，如同蛾虫扇动翅膀抖下的鳞粉积在脚边。
    不懂事不听话的小扑棱蛾乱飞，把纪荣好不容易平复下来的情欲搅得乱七八糟。
    “……”
    纪荣靠在流理台，用软布擦拭清洗后的双手，垂眼望着她，几乎要叹气：“对不起，我刚才没擦干净吗？”
    他身上有糯米圆子的甜味，手掌残留着桂花郁郁的香气，衣服得体，体态周正，一副很贤惠很知书达理的好人夫好daddy模样。
    冬天的A市，桂花不是应季的花朵。但陆恩慈喜欢这股味道，今晨才让花匠培了花种，在餐桌上放了一束。
    纪荣大概很享受这种保持无性状态对她疼爱有加的感觉吧……但陆恩慈没忘他出汗操逼的样子，并且，她非常想让纪荣在给她做小点心的同时记住他们半个小时前还在做爱，以及一个半小时前他反复让她感受操逼和肛交在快感上的区别。
    下了床就一副无性恋模样岁月静好洁身自好的坏老登。
    于是她乖巧回答：“也许、可能，没勾干净来着…”
    她动了动，立即有更多精液从腿根流下来，那股腥而生的味道逐渐变得可感，纪荣喉头滚动，从温情的状态抽离，意识到自己其实是禽兽。
    他射进去没在浴室勾干净的精液，在事后二十分钟流了小女孩一腿。
    纪荣揉了揉额角，先半蹲下来擦拭地面，把自己那些东西沾走丢进垃圾桶，而后半跪在陆恩慈身前，抽了一大迭棉柔纸巾，慢慢擦拭女孩子腿上的痕迹。
    他到底射了多少进去……
    纪荣拨开短裤浅浅的裆口，看到里面淡青色的内裤已经泅得湿透，阴阜鼓胀的形状亦无比清晰。
    摸了摸，前阴处的痕迹是透明的，湿软，并不是精液的稠感，再往内探，沉甸甸的积着什么的感觉便开始出现。
    手指一热，纪荣拨开布料，一大团精液随即顺着皮肤滑下大腿，陆恩慈呜了一声，夹紧膝盖，伏在男人肩头才勉强没有软倒。
    纪荣用另一只手按住缪缪的logo，沿着镜腿把恩慈鼻梁上的太阳镜摘掉，避免戳到她发炎的肿处。红红的一双眼睛露出来，眼泪半掉不掉，确实是被他摸得爽到了。
    “呼…呼……呜…”
    陆恩慈急促地喘着，问他：“纪荣，怎么办？”
    她追问道：“我这样，难道也不会怀孕吗？”
    纪荣这才意识到什么，抬眼看她。
    他突然想起一件事。
    大概一个半月前他参加晚宴，恩慈那个家境很好的女友也在。同对方父亲聊天时，纪荣能轻易察觉到那个叫鞠义的孩子于旁侧投来的探究视线。
    不信任、轻视并挑衅的眼神，大概不能理解他怎么能把自己正在花季的好朋友轻易骗走。
    那道视线很无礼地绕着他打转，偶尔迅速又轻纵地滑过纪荣腰际腰下，直白地猜测他们性的不和谐。
    众所周知、默契默认的事：人到一定年纪之后，不配拥有性欲和爱情。
    纪荣很珍惜这些，同时为mommy给予自己的傲人资本感到自信和愉悦——他的性能力很强，能在这个年纪依旧气定神闲地把小女孩干哭。
    恩慈显然也格外懂事，不随便和别人分享性爱的细节。所以那个孩子想象不到好友怎样肿着屁股夹紧精液，跪在被子里抚着头发给老男人口交。
    大概就是那个晚上，他第一次给陆恩慈煮酒酿圆子，当性爱后的消夜。
    头一次做，煮得太糯，择了把花园新培的应季金桂洒在粥面，品相才好些，不至于在孩子面前丢脸。
    纪荣并不喜欢桂花。这种花气味太浓郁琐碎，甜得令人头晕，烟火气十足。而这道小点心偏偏要放很多糖，所有参与进来的食材都是甜的。
    他也不喜欢甜食。过量的糖分摄入对他这个年纪的人而言不是好事，意味着与年轻更远，与衰老更近。意味着他残存不多的恋爱资格会被慢慢蛀空。
    但那天他吃了，然后带着满唇满齿的甜香给小女孩舔穴。
    陆恩慈吃过甜糯的点心，摘过芬芳的桂花，身上也是浓郁的香气。纪荣舔得很凶，深陷其中，已分不清最后她腿间的甜味到底来自哪里。
    现在的情景似乎和那晚格外相似。
    同样的，她当时也在问他：“为什么内射这么多、这么多次，我也没有怀孕呢？”
    纪荣自始至终没说过自己结扎的事，主要是“绝育”两个字说出口总觉得格外古怪。
    陆恩慈显然完全可以逻辑自洽，那晚就坏心眼地乱猜：“所以人到了六十岁，质量什么的，真的会和二三十岁不一样吧？…”
    “你……很想怀孕？”纪荣面露意外。
    现在的年轻人似乎都抗拒婚育，且他和陆恩慈当年闹得很不体面，他一直想，不论哪个方面来说，陆恩慈都该对生育没兴趣才对。
    陆恩慈望着他：“我只是想着……我的意思是，如果哪一天我不在了呢？只是假设一下，如果要个bb，如果真的有个小baby，那么就算我哪天不在，您也不会太孤单…至少有孩子牵绊着，对不对？……您本来也很喜欢孩子…”
    纪荣无动于衷，他甚至没接话。
    两个人对视，陆恩慈的声音越来越小，直到彻底闭上嘴，不再讲话。
    她低下头，肿着红眼睛，慢慢绞手指尖。
    “你是不是遇见了什么？”他道。
    陆恩慈没说话。
    “为什么不讲话？”男人声音冷静下来。
    纪荣年轻时五官的阴鸷感如今已淡去很多，气息平静而温和，可一旦不悦，整个人威压极重。
    大多数时候陆恩慈都是不怕的，不过凡事都有例外，比如现在。
    “……”
    陆恩慈咬牙，不敢看他，耷拉着脑袋，强词夺理地埋怨：“所以就是年纪到了，质量不过关吧？我就知道……”
    纪荣怎么可能看不出陆恩慈在强装镇定转移话题。
    他擦拭精液的动作顿住，脸色慢慢沉下来。 
    （五十三）三十天就是金婚 
    这么多年…我做的这些，都是为了谁？
    纪荣此刻无比想要问陆恩慈。
    我把自己变成现在这样，一辈子不婚，结扎到绝育，强行把原本说一不二的冷漠性格扭转成如今这副温和甚至温柔的样子，是为了谁？
    怎样都可以，但绝不能是他等了叁十年等到陆恩慈回来，短短半年而已，她就又要走。
    好想发火。纪荣默默看着正默默看他的陆恩慈。
    锅内滚水沸腾，发出咕嘟咕嘟的声音。
    两人扭头去看，纪荣意识到，糯米圆子马上要煮烂了。那东西在合适的火候只能维持一会儿形状，很快就会融进米酒，软成一团。
    思考权衡几秒，他站起身洗手，选择系回围裙继续做饭。
    于是陆恩慈看到老登沉着脸捞出圆子在小碗内匀好，将细碎的桂花洒在表面。
    他这次做得比第一次熟练很多，背过身不看她，边整理料理台，边问：“当年为什么走？”
    陆恩慈一怔，背着手小声道：“那时候讨厌你，所以能走就走了。”
    纪荣沉默片刻，把碗碟放进洗碗机，背对着她，道：“‘能走’是指？你的意思是，现在你也能‘走’吗？”
    陆恩慈摸了摸眼睛，没有说话。
    男人盛了碗桂花酒酿圆子来到餐桌边，坐下，面无表情地盯着她。
    啊，生气了…像年轻的时候，面上不做伪饰的温柔，冷淡看着她像看弄脏床褥的宠物。
    而且，那只碗，一直散发着好甜的味道……
    陆恩慈咽了咽口水，想过去到他身边，才动了动，就有滑腻的东西顺着大腿往下渗。
    他射的实在太多了。他们做了整个下午，陆恩慈很饿很饿，像刚爬出蛹的蛾虫那样饿，像刚爬出蛹的蛾虫那样，耷拉着皱巴巴的翅膀，一边簌簌掉着磷粉，一边爬向食物。
    她露出一种无措的表情，纪荣显然知道原因，敲了敲桌面，道：
    “把脏裤子脱掉，过来吃。”
    少女红着一双杏眼，双眼皮的褶痕被撑开更显得单纯。她脱掉短裤，储在子宫里的浓精掉出来，被她俯身用裤子擦掉，等再流不出新精，她才穿着湿透的内裤朝纪荣走来。
    ——然后很不讲道理地径直坐在男人腿上，往后蹭了蹭，安稳压着他大腿腹下那片位置，收了眼泪，埋头专心喝粥。
    “你…”
    纪荣一时无话，陆恩慈含糊嗯呜两声，微微抬臀严丝合缝地压住他，很耐心地用女人的办法安抚讨好对方。
    纪荣彻底失声。
    他沉默着，无视那条抚慰犬越抬越高的脑袋，冷下脸坚持不和孩子妥协。
    最铁石心肠的一次，他连她的腰都不去碰。
    女孩子坐在他腿上安静进食，过了很久，她捏着汤匙突然开口：“所以我才想留个孩子给你。”
    从他的背对变成她的背对，陆恩慈轻声道：“您知道我其实多大？总之比现在长大很多，别人早就结婚恋爱的年纪，我一直单身。我没恋爱，没怀过孕，唯一一次，是为你，是在你的世界里。”
    “我怎么能…不想着给你留下什么？况且你这么喜欢孩子。”
    陆恩慈无意识地搅动碗里见底的最后一点儿酒酿，慢慢说：
    “OC这种存在，能真实接触，就像圆梦……我不想走，我根本舍不得走，因为想起来当时是怎么走的，所以更怕这次会不由自主离开。”
    她很平静：“纪荣，我做鬼也不会放过你的。我要一辈子缠着你，我们认识叁十天就是金婚，你永远别想喜欢别人……”
    后背附上来一个坚实好闻的身体，纪荣抱紧她，紧贴着彼此的脸颊，低声问道：
    “那么现在这样呢，你也能立刻走掉吗？”
    陆恩慈笑了一下，回头抱住纪荣的脖子，用力吻他。她用了全身的力气和他接吻，舌头亲到发痛，眼泪轻飘飘地沾湿纪荣的脸。
    下巴被扳住，陆恩慈下意识睁开眼，面前神情晦涩的孤寡老男人，正在观察她的眼睛：“所以，这里……”
    她眼睛的症状似乎比下午好多了，麦粒肿与结膜炎引发的眼皮肿胀随着用药缓解，眼角分泌物减少，可以更好地视物。
    女孩子轻微地呻吟一声，她似乎很恐惧在对视里看到什么，下意识做出个避让的动作。
    纪荣看向陆恩慈欲避开的地方，那儿什么都没有。
    灯光温和，餐桌上桂花味儿极甜，地板上有两人重迭的影子，一个极普通平常的冬日傍晚。
    他轻柔地掐住陆恩慈的脸，强迫她看向自己。
    少女瞳孔有一瞬的紧缩，纪荣从她琥珀色的眼珠里望见身后的墙画，以及自己脸上晦暗阴沉的表情。
    他立刻又开了两盏射灯。四周大亮，却依然什么多余的东西都没有。
    但陆恩慈明显看到了。纪荣刚松开手，她就迫不及待转开脸，闭着眼埋进他怀里。
    “呼……呼……呜…呜……”
    她急促地喘着气，心跳无比剧烈，怦怦地响在纪荣胸口。
    四周一时之间只有喘息声，纪荣没有立即说话，陆恩慈感觉得到，他在看她。良久，他低低问：
    “或许我能做些什么吗？”
    “你可以选择不生我的气。”陆恩慈闭着眼，道：“如果我真的离开，不要再把自己气进医院。”
    “好，”纪荣居然答应了。
    陆恩慈抬起头，听到他说：“我希望你也可以答应我一件事。”
    “什么？”
    纪荣低头来亲她，唇附在她唇角，轻声嘱咐：
    “如果可以的话，我希望下次，你不要再回来了。不要来见我，不要回来。”
    纪荣仔细地补充着，灯光在他的鼻梁与眉骨处投下阴影，使男人阴郁与温和的情绪并存。
    “……我想你，这是最真心的话。但恩慈，我的时间并不会停滞，眼下不是我爱你的极限，却已经是我能等你回来的极限了。”
    纪荣最后说了一句，陆恩慈日后想来甚至有些“越界”的话。
    “我已经回不去了。”
    他说这句话的时候异常平静，目光落在桌面，眼睫垂下，不看往任何人。
    纪荣在以老人的身份说这句话。陆恩慈想。
    他们接吻时，他用男人的身份，外表与灵魂足以骗过任何人；采访时，他用上位者的身份；照顾她时，他用长辈的身份。
    只有这一刻，他是在用老人的身份。要怎么说现在的人六十岁甚至不能退休，但六十岁确实是一个开始以晚年、暮年代称的岁数。
    陆恩慈突然很可怜他。因为切实际的爱往往是在怜悯后出现的，倍率以对方的外表、身份、地位。
    她想爱一个上年纪的人真是最残忍的事。
    人常常试图偷走年长者的优势，把它安插在小孩子身上，叶公好龙地喜爱。爱岁月沉积后的性情和脾气，爱性事里掌控一切的力气，爱余裕的金钱地位，却忘记一棵树的坚实必然以无数圈年轮的出现为代价，一个人的轻狂必然以可供肆意浪费的青春为基础。
    她怎么会想要和别人解释纪荣的魅力来源于何处？她恨不得把他藏起来，敝帚自珍地爱着，金屋藏娇地爱着，亡羊补牢地爱着，既怨且恨地爱着。
    陆恩慈亲了又亲他，使劲捧着纪荣的脸，小小声地说：
    “不，我要来，我一定会来。我会来给你送终，亲你，说你的嘴巴长得很像我爸爸。”
    她轻轻擦掉纪荣的眼泪，小小小小声地保证：
    “我会提前写好人鬼情未了的设定，让老公漂漂亮亮地来到我身边。” 
    （五十四）喜欢戴珍珠项链 
    “——嗯？这是什么。”
    鞠义放下手机，接过陆恩慈递来的小玩意儿。
    新年来得晚，立春已过，除夕还没来。鞠义放寒假在家里闲不住，和陆恩慈出来旅行。
    两人从关东逛到关西，最后几天都住在大阪。陆恩慈怀着微妙的恶趣味，特地要和鞠义到未来工作室所在的那栋写字楼附近一游。
    城市夜景繁华，大厦内透明净。两个女孩子玩累了在咖啡厅吃甜品，陆恩慈道：
    “这是一个长辈给我的。纪荣说是香港某银行保险柜的钥匙，access次数应该没有限制，我还没看过。”
    “哦，纪——荣——”
    鞠义阴阳怪气：“一月老登公司年会那天，你干什么呢？”
    “啊？”陆恩慈愣了一下，立刻脸红：“哎，你注意到了啊！”
    那天下午，陆恩慈正好叫了鞠义来家里看电影。
    毕竟是年会，chairman要致辞。纪荣仪表打理得十分正式，真是建模水平的顶级daddy。陆恩慈下楼跟他告别，没忍住又把对方推推抱抱进客卧那个小小的理衣间。
    没有做，他已经要走。恩慈缠着要给他口交，才蹲下去就被纪荣提起来，她不死心，隔着裤子用力揉他，等老登有了反应，再心满意足松开手。
    很爽，大概就是短短几分钟里两个人都很爽。纪荣盯着陆恩慈片刻，无奈而忍耐地给了她屁股一巴掌，才理好裤子动身离开。
    “哼，你们做了吗？”鞠义好奇，说着，把钥匙接过来。
    “没有哇，才几分钟，怎么够啊！只是告别而已。”陆恩慈一怒之下怒了一下。
    “这个保险柜钥匙还有点儿像工行的，我妈妈以前在里面存些房产证件。”鞠义琢磨着开口：“你给我干什么？”
    陆恩慈凑近些，道：“你今年不是要和叔叔阿姨去香港过年？到时候帮我看看吧。”
    鞠义嗯嗯应下，将钥匙放进包包：“干脆我们一起去？”
    陆恩慈摇头，望向夜景，目露思念：“我要尽快回去陪长辈，今年在A市过年，想多陪陪他。”
    鞠义顺着她的目光望过去，犹豫片刻，道：“其实我不是特别赞同你这样，他就算看不出来，年纪也有些太大了。你知道上次我陪我爸参加晚宴，听我爸说和纪总认识都十多年了，甚至我小时候还见过他的时候，我是怎么一种活人微死的状态……”
    陆恩慈感到意外，世界原来能把逻辑与社会关系填充到这种程度。
    以人为鉴，可以明得失，太宗诚不欺我！
    她追问道：“你小时候见他，他应该四十多岁吧？那时候的纪荣，是什么样子？”
    鞠义撅着嘴瞅她，等陆恩慈跟她撒娇，才勉为其难回忆了一下。
    “嗯……大概长得很年轻，我爸如果不说，我根本对不上人。所以人老了脾气就是会变好吧，他那时候性格其实蛮冷的，也没妻子孩子在身边。
    “讨厌的是当时和我爸聊天摸了下我的脑袋，手上戒指还把我头发勾乱了。我那时候才七岁，哭了好久，等妈妈重新给我扎好才停下。”
    陆恩慈捧着脸笑，心里算算那时候纪荣四十八岁，大概是很孤寡的状态，又有点心酸。
    “他真的活了好久……”她喃喃道：“想想都累，还是一个人。”
    “是啊，”鞠义语重心长地看着她：“老天爷都要说一句真难杀的程度。你玩玩就算了，不要太真情实感，有钱的帅老头我爸接触很多，以后我再给你介绍几个。”
    见陆恩慈一脸幽怨地望着自己，鞠义嘿嘿一笑，立刻改变话术转移话题，轻摸好友手背，进行紧急安抚：
    “瓦达西瓦恩慈毒唯得斯，那……那也是个不错的建议嘛。况且我觉得大阪非常好，如果以后我们过来长住，可以开个工作室混混日子。”
    陆恩慈一怔，道：“然后一混就是好几年……公寓楼下住一对拉拉，四个人刚好可以凑一桌麻将。”
    鞠义觉得好笑，撑着下巴问她：“那我们俩呢？”
    陆恩慈想了想：“我专心梦老公，你常恋爱，和那些斯文的日男，比较他们谁更长更久，长长久久，久久长长。”
    鞠义这次是真笑出声了。夜晚偶尔来风，她摸摸陆恩慈上衣裸露的肩头，把外套给她，示意她披上。
    “你眼睛最近还好吗？好久不听你提了。”
    陆恩慈摇头，看见鞠义松了口气，心里苦笑。
    她视幻的情况在变得越来越严重。
    那天之后，纪荣和她做了定量分析，发现幻觉并非在陆恩慈看向纪荣时出现，而是性交前后。
    它出现的诱因，似乎是一种对纪荣的失意情绪。
    当年是因为两人闹掰，如今是巨大年龄差距在生活阅历上造成的隔阂。难说是巧合还是无能为力的事实作祟，似乎冥冥之中总要有不尽人意的地方，令梦女感到灰心。
    纪荣对此的反应，是从此拒绝发生关系。陆恩慈知道他在尽力延长自己停留的时间，但两人心里都有预感，距离事情发生，也许只有一步之遥。
    刚开始，正常接吻是没问题的。而现在，仅仅是亲密的拥抱，陆恩慈都能朦朦胧胧看到工位那碗萝卜的影子。
    很讨厌。她有些破罐子破摔，在心里发誓，等回去一定先把那个破萝卜碎尸万段，从此再也不养蔬菜水果。
    陆恩慈已经补充好新的设定，只希望还有决定OC的能力，所有不幸，都够留在万幸的新年之后。
    “等这个项目结束，四月我们就可以准备文书。”
    鞠义做着打算：“然后一起过来，一起住。你以后想做什么？学术青椒？还是跑路和我单干……我们去做点好玩的，反正有我爸爸兜底。”
    好玩的……指那些经常在出稿几个月后还是冷不丁把自己吓一跳的恐怖大插贴图。
    陆恩慈默默腹诽，想起论文项目的事，问她道：
    “咱们那个论文，你不觉得创刊人和我很有缘分？”
    “重名很正常，不过两个人都与老……咳嗯，都与纪先生有关，确实有点匪夷所思。”
    鞠义把小蛋糕吃完，道：“但他这样的条件，就算是为了追忆青春，跟在他身边也很划算。你不要让自己吃亏就好。”
    陆恩慈见鞠义一如既往心大条不多想，微微放下心。
    两人又坐了一会儿，大包小包回到酒店。刚洗完澡，前台打来电话，侍员在门口等待，引着陆恩慈来到楼下会客厅。
    有人在等她。
    男人一身all  black坐在落地窗边的沙发上，正垂眸写着什么，灰发格外醒目，墨镜折起放在几面，身旁放着两叁个巨大的粉色购物袋。
    陆恩慈早猜到是纪荣，提前拿了手袋，见状走上前，乖巧坐在男人身旁。
    纪荣正在给她写新年祝福，应该是预备放在纸袋里的。
    贺卡是暖白色，边框鎏一圈金边，抬头是极为亲昵的两个字：ママ。
    小孩子叫妈妈的称呼。到纪荣这个年纪再用，与其说是冷幽默，还不如说在调情。
    陆恩慈最喜欢看他签名，非常漂亮的繁体中文字，笔锋沉稳而有力。
    “外出一玩就是半月，我实在等不到，只好主动来见你。”纪荣侧过脸，含笑看着她，目光移到她手里浅色的纸袋：“这是……礼物？”
    陆恩慈腼腆地点点头：“我给您买了串珍珠项链……还有一对珍珠耳钉……七毫米正圆，扣子上还有小蝴蝶，超好看的。”
    纪荣饶有兴致地看着她：“确定是给我的？”
    陆恩慈红着脸镇定点头：“用您的卡，就是给您的。”
    纪荣摸了摸她的脑袋，弯起眼睛：“那我知道了。”
    他垂眼在签名下方即刻又补了一句，才将贺卡递给她。
    “要看看吗？”
    恩慈接过来。
    尺素寸心，简短祝福是纪荣大半生以来的习惯。
    “ママ：
    很荣幸诞生，目睹降临，以及让你感到过幸福。
    新年快乐。
    纪荣
    （小字）xx年x月开始，喜欢戴珍珠项链  ”
    恩慈反复看了几遍，垂着头，很轻地“哎”了一声。
    她穿得温柔可爱，露肩的羊绒上衣有一圈绒绒的毛领，放大了胸口呼吸时细微的起伏，有些急促，像鸽子又像小雀。
    纪荣望着，很想把她捉在手里。
    他示意侍员将几个购物袋拿到房间，握住恩慈的手，接过手袋，笑着问：“陪我待一会儿，怎么样？” 
    （五十五）你们是同事，对吗？ 
    今夜适合约会，风停了，街上人来人往，热闹不嘈杂。两人沿着酒店所在的街道散步，边走边聊，大都是恩慈讲，纪荣听。
    散步是很适合发生在城市晚上的行动，缱绻气重，指尖缠绕在衣袖下，陆恩慈轻轻摩挲男人指根处的婚戒，慢吞吞的，一圈一圈地转。
    “今晚怎么总是摸这个？”纪荣反握住女孩子的手，不再让她乱动。
    “我想到那个，那天，哈哈……”陆恩慈牵着他，振振有辞地强调：“捡了两次，两次哦！”
    那天？
    应该是很久前的事了，纪荣微微皱眉，问她：“对不起，我有些记不清，…什么两次？”
    少女脸上有几分得意的神采，如同日头最盛时的阳光从心头搔过去。她这个年纪的孩子得意起来并不讨厌，反而有种很吸引人的俏皮气。毛毛躁躁，斑鸠似的。
    纪荣看她这样，慢慢也想起来了。说不出什么感觉，那么早那么久远的事情，对她来说，居然近到可以信手拈来。
    月寒日暖，来煎人寿。他的时间在她手里只是一把可供随意裁剪编织的丝线，那些痛苦、纠结，只是丝线上小小的绒结。等她回去，这些都会瞬间廉价得如同灰尘，被爱美的孩子轻飘飘地掸走。
    陆恩慈的爱是一场半自主的迫降。
    纪荣阴暗地想，还好她没有意识到。
    于是他心平气和地问：“怎么，扔掉我的戒指，很开心？”
    恩慈勾着他的胳膊笑：“哈哈……不，是看到您在意戒指，很开心。”
    “不喜欢您说什么叁十年前、二十年前……说当年做了什么，哪一年秋天因缘际会……又多少年没这样，多少年没那样……总让我觉得，插不上嘴。”
    她撅着嘴回忆，轻快开口：“哼……老登。”
    纪荣袖下的手像自然滑落那样揽住恩慈的腰，微微用力揉了一下。
    女孩子脚步立刻乱了，柔顺的发丝掩住表情，记起他的身份。纪荣听到她低微呻吟一声，随即温热乖觉地偎进自己身侧。
    “听起来要给我开个notification  meeting？”他温声逗她：“像个老气横秋的小教师。”
    陆恩慈在憋气假装生气，鼓着脸不吭声。
    “不meeting，”她道：“父皇传位于我，直接把你开掉。”
    头顶纪荣一直在笑，灰发本来吸睛，他的气质又很自然地融入进这里，主场感强，万恶的资本主义气息周身缭绕，显得陆恩慈真像长辈带出的孩子。
    她满意自己把oc养得这样好，也气他的性格这样坏，有些窘迫地去扯纪荣的袖口：“不要笑了啊…”
    “前面是Harry  Winston，原来就在酒店附近，”纪荣突然说，揽紧怀里的人：“去买枚戒指吧。”
    陆恩慈顽强地挣开男人掌握，悄无声息与纪荣十指相扣，她问：“是因为孝顺么？…还是神魂颠倒？”
    纪荣笑笑，揽紧了怀里的姑娘往前走。
    她的发顶也不过到自己肩膀，纪荣得微微俯身才能和她讲话。冬日衣服厚重，举止稍亲密些，就几乎能把陆恩慈拢进羽翼下，男人头垂下来，声音低沉和缓，与气息一起牢牢地锁住她：
    “如果认为我的目的是尽孝能够让你开心，那么你也可以这样想。小妈妈，我现在很急迫，比如想作为曾经纪荣的影子，把戒指戴在你手上。”
    “从前的不要了，”他道：“旧了，想要和你一样新的。”
    女孩子肤白，指关节圆润，手指修长匀称，戴the  one非常合适。
    5克拉过一点，d色vvs1，新年祝福才写完不到半个小时，纪荣便又签了次字。
    陆恩慈抻着手看了又看，唇角根本压不下来，和跪坐在沙发一旁整理证书的年轻女sa笑嘻嘻说悄悄话。
    “她说很多女士会选这款做婚戒。”陆恩慈亮晶晶地望着纪荣，用很夹子的日语和他撒娇：“老公……（品味真好）センスが良いですね——”
    纪荣走过来坐在身边，揉着她的指根：“今天有些晚，来不及订了，还好有合适的，戴着也很漂亮。”
    他拿出手机拍了一张。
    戒指是他买的，手链手镯是他送的，毛绒绒的袖口衬得手腕愈发细嫩，看得出手的主人被他养得非常好。
    他喜欢这样，可以凭借年纪，顺理成章、理所应当地养着她。
    看得出是真的开心，跟着他走出来，仍翘着手指专心看钻戒。她好像从不会为什么事难过太久，悄悄说这戒指走时也一定要带上，眉宇间愁色一扫而空，似乎钻石真的有这么大的魅力，能让她沉浸在喜爱的情绪里，忘记一切都可能转瞬成空。
    司机一早在路边停车等候，保姆车内宽敞，陆恩慈有些眩晕，车门才关好，就凑上去吻面目平静的老男人。
    如果能吻到也就算了，痛痛快快地缠在一起，湿漉漉含着对方，手指从衣襟开始探索，直到紧密相连。
    然而纪荣非常能忍，他控制自己的能力几乎在前半生中到达极限。是以此刻陆恩慈蹭着他的脸，微微张口，在他唇角若即若离游移，纪荣也只是盯着她湿润的嘴巴，平静地垂眼望着唇瓣间若隐若现的粉色舌头。
    “想接吻，亲亲我…”她小声央求。
    “不，”他低声道，闭眼，温和地蹭陆恩慈的脸：“怕你走，不亲。”
    “我不走，”她急促的呼吸馨香无比，呵在纪荣颊边。
    “真的，你不信么？只要我闭着眼，只要我不动……”
    “你这种贪食的孩子，”纪荣按住她，倾身降下隔板跟司机讲话，又俯身把她的裙摆捞回腿上。
    “馋急了说的话，我一句话都不敢信。”纪荣抬起脸，已经转移话题：“去商场么？买条披肩，大概很衬那条项链。”
    他的手附在陆恩慈脖颈处，手掌温热，缓缓摩挲她的皮肤。
    恩慈低声下气地哼喘着，过了一会儿冷静下来，才说：“我们去喝酒吧？想请你喝酒。”
    说着，她已经兴冲冲拿出手机打电话预约，纪荣暂时没懂她为什么会想要请自己喝酒，因为一杯还没结束，她已经水灵灵地喝醉。
    居酒屋靠近心斋桥，楼下还有一家鸟贵族，相比于其他网红门店，里面的客人local更多，少见游客。
    陆恩慈醉醺醺捧着脸，看纪荣和一旁的老板聊天，很不满地拽了拽他。
    “不许和别人说话。”她道。
    “喝成这样…”纪荣掰开她的手，抻平，再握住。
    “你这样回去怎么办？”他耐心地问：“还有意识结账吗？”
    “有呀，”陆恩慈一点儿也不装了，捧着脸呆呆望他：“我之前和鞠义下班了来喝酒，她都能把我带回去……你也可以！”
    纪荣眼神变了，他靠近，望着她的眼睛，轻声问：“你们是同事，对吗？”
    陆恩慈睁大眼，满眼的醉意，含混点头：“她…她帮我办工作签证啦。很厉害哦，从台北——咻……到这里。”
    她的手指在纪荣眼前划出一道弧线。
    耳边，那道低柔的声音还在循序渐进地问她：“所以，那孩子后来做了你的上司？…”
    陆恩慈迷迷糊糊嗯了一声，又听到男人追问在哪儿，张口正欲回答，却骤然清醒过来，出了满身冷汗。
    纪荣在问她生前的事，或者说，在试探她的世界里，关于她的信息。
    “您，您怎么问那个！”她立刻绝口不再提：“……怎么问那个嘛！”
    纪荣后退一些，微微笑着：“心事这么多…这种事，也小气地不肯告诉我么？”
    陆恩慈不大敢看他，心说喝酒真是误事，汗流浃背回答道：“不想让你知道不体面的事，我……以前，过得不太顺，好丢脸，才不要说。”
    纪荣安静地看着她，目光专注，似在思考什么。
    陆恩慈一眼就看出他可能已经在根据那些蛛丝马迹猜测自己的情况，急得连连出声试图打断他的思绪。
    “欸，别想了…！不要想……”
    她手忙脚乱地扒拉他的胳膊：“我…反正比现在要大一点……再大一点……”
    纪荣点头：“我知道。”
    “其实比以前已经好了很多？”他安抚着：“你这次回来，我发现很多旧事蝴蝶效应般的改变了。你很顺利地考上了A大，认识了新的朋友，就连日后的生活轨迹，也完全不同。”
    陆恩慈纠结地瞅着他。
    怎么敢说？就是因为存在蝴蝶效应，她才不敢说。
    “有未想过我问那些，只是因为如果可以，想看看你长大是什么样子？”他眉宇间有轻微妥协的意味：“哪怕是看一看。”
    陆恩慈立刻承诺，假意曲解他的意思：“会的，我长起来很快的，比韭菜还要快！”
    纪荣笑着看她，有些无奈地叹了口气，不再说什么。
    他像是听话地不想，不问，也不再提。 
    （五十六）我会永远看着你 
    纪荣在大阪有房产，并不住酒店。他有意纵容陆恩慈喝酒，于是女孩子后半夜彻底喝成醉鬼，醉醺醺地被纪荣带回去。
    期间鞠义打来好几个电话，陆恩慈大着舌头接了，含糊应付着，在床上翻滚。
    纪荣洗澡出来，就看到陆恩慈已经脱得只剩内衣内裤，脊背被细窄的背扣勾勒，肩胛骨形状美好，腰窝钝软地凹进去，尾椎骨蔓延进低腰内裤。
    她总穿一些颜色很鲜艳的内裤，橙黄，艳粉，克莱因蓝，今天倒意外穿得很清纯，淡淡的青色，臀肉把一部分布料夹进去，撑得满满当当。
    他走到床边，垂头解了女孩子的胸罩，到衣柜拿来睡裙给她穿好，不摸屁股，也不揉胸。
    陆恩慈不死心，仍然要接吻。她喝醉后难得强硬，舌头探进来，在纪荣嘴边游荡一会儿，就来势汹汹地探进去。
    脸颊一痛，原是纪荣掐住她，令她被迫退出，吐着舌头，未渡给他的津液从唇角流下来。
    “别这样，我现在不希望你走。”他道，性欲平稳得如同一块焦糖布丁。
    此刻很讨厌布丁。
    “我…我……”
    陆恩慈又羞又怒，鹌鹑似地窝在纪荣怀里，打了他好几下，兀自闷头睡过去，一点也不让再碰。
    清晨来得格外早，高层光线充分，纪荣到楼下健身房健身，陆恩慈独自醒过来，被鞠义的讯息吵醒。
    “干什么啦！发消息那样说。”她只穿了吊带短裤，洗漱时听鞠义讲话。
    “你们肯定做爱了！为什么！我们不是马上就回去了吗？为什么要把你从我身边抢走……”
    鞠义在那头尖叫，不依不饶。
    “没有呀，没有，没有的，”陆恩慈幽灵般在房子里晃来晃去，观察这套平层的软装。
    “真没上床，他拒绝了……我昨天喝醉成那样，他居然拒绝了……”陆恩慈也很怨念：“你不要和我说任何与阳痿两个字有关的话。”
    鞠义似乎在化妆，海绵蛋拍得脸砰砰响。
    她道：“那你，你早点回来呀！我想看你的钻戒，朴实无华……我喜欢……”
    “等我回去啦，很快，我来看看……纪荣这套房子真漂亮，我要把它补充在我oc设定集里。”
    昨晚大概夹了腿，膝盖泛酸，小穴外唇也肿肿的，内裤常常错位，露出一点私处。
    陆恩慈怨念加倍，仰头观察走廊的雕花，道：“昨天真的很适合做呀………唉…………………唉，唉，唉……”
    她观察着，和鞠义一起唉声叹气，最后摸进了书房。
    纪荣的椅子软且宽敞，陆恩慈寻了个舒服的姿势窝进去，想打开看看能否联网。
    ——不能联网，但似乎和A市家里那台一样。
    陆恩慈未多想，模仿记忆里纪荣敲键盘那几下敲来敲去。她指甲有些留长了，很不方便，敲字的速度也慢，但好在自己记忆力超群，试了几次，还是成功调出了那个页面。
    噢噢，是纪荣家里的监控……
    陆恩慈不习惯英文系统，适应了一会儿，按照时间，点击第一个打开。
    傍晚十一点十叁分。
    朦朦胧胧的，陆恩慈看得昏昏欲睡，等视线里出现一个脚印，才慢慢意识到，这好像是……浴室。
    她呆了呆，仔细看着画面，通过朦胧的痕迹意识到，这是A市自己家里的浴室。
    地板是半透的马赛克砖，家里浴室一直都用类似的砖面，她没想过这下面会有监控。
    是了，是了……纪荣给她看过别墅里的监控。
    她该想到的，既然别墅里有，那么被纪荣重新装修过的她家，为什么没有？眼下这套房子，又为什么没有？
    陆恩慈震撼于纪荣对窥伺她的渴望，她蜷缩在椅子上，目不转睛看着屏幕。
    看着看着，才发现更多不对劲的地方。陆恩慈回头去看视频顺序，发现自己把排列方式选成了正序。
    所以这是最早的监控视频。
    这是……叁十年前，她踩下的足印。
    陆恩慈开始起白毛汗，她看着画面上那双脚动来动去，应该是在洗澡。过了一会儿，脚步短暂踌躇，似乎在犹豫什么。很快，陆恩慈看到一片阴影放大，另一道与淋浴的水流不同的液体落下。
    陆恩慈莫名其妙，突然在某一刻福至心灵，意识到那道异样的水流是尿液。
    自己在…小便。
    马桶要湿着身体出去才能用，可能是觉得自己家里没有别人，干脆在浴室小解。
    咳嗯，这种羞耻的事……但做这种事好像也不是没有可能。
    陆恩慈绞着手指暗戳戳地看。
    她很快上完了，站起身，拿下花洒仔细冲洗地面，给小腿与脚趾涂抹沐浴露，将自己洗得干干净净。
    事情变化在这一刻。
    身体模糊的形状惊惶离开又出现，朦胧的水流与肉感的脚印被突然走入的新脚印打断。
    那是一双皮鞋的足底印，比她的脚大出整整一圈。
    陆恩慈怔怔看着，听到争吵声，赤裸的脚印只露出一半，踮着脚，发抖，应该在挨操。
    再拉一段进度条，地面上开始出现膝盖印子，甚至是手掌印。从站着后入，到doggy  style，她一直在哭。
    她被纪荣斥责不讲卫生。他是这么说的，然后在指责的教训里上她。
    男人嗓音沙哑低沉，变态到陆恩慈起一身鸡皮疙瘩：“啊，挺乖的……你蹲下来的样子。”
    她听到自己软弱的解释声音：“我平时不这样，只是刚刚…只有刚刚……”
    撞击声清晰起来，她低低叫。
    “老公……”她的语气很惶然，全是颤音，可听到身后男人低声呻吟，说“好热”，又不自觉放松下来，呜呜咽咽地叫他。
    高潮时痉挛着涓涓流出的水液，最显着的特点是热。顺着女孩子的大腿往下流，沿着连接点流到他根部和阴囊上，而后弄脏裤子大腿。
    “还要尿吗？”他沉声问：“你主动些，我会结束得更快。”
    陆恩慈开始不自觉夹腿，脸热，咬着手指听那些对话。她很难确定这是什么时候的事，她怀孕前？还是那个bb没有之后……
    很轻脆的一声响，大概是她忍无可忍，扇了纪荣一巴掌。可脚印没出现，所以她还是挂在他身上腰上挨操。
    纪荣根本没躲，也没想要躲，顶着少女的巴掌，全力挺腰操干箍紧他的那张小小的嘴。
    他不说话，被那种感觉操控的时候他一句话也不想说，腹肌太硬磨得陆恩慈小腹生疼，腹毛又不断刮到她细缝里鼓鼓的阴蒂，他胸肌很大，这个体位绷紧时卡着陆恩慈胸的上缘，压得她又痛又爽。
    陆恩慈有点受到冲击了。
    她逐渐理解这段监控，此刻她观望的这段监控录像，彼时也被叁十二岁的纪荣看过。
    看到监控下少女洗澡，平静地看她小解，并因此产生性欲，而后过来寻找她，发生关系。
    这是恢复的记忆里并不清晰的内容，显然纪荣对此偏偏印象深刻。
    而这仅仅是所有监控记录里最开始的一条。
    陆恩慈放下手机，恢复通讯声音，在好友化妆的白噪音里，把排序方式调整为倒序，就看到最新一条监控视频，居然是昨夜。 
    （五十七）夜光恐龙纸条 
    带两个孩子一起用午餐，应该是过去几十年从未发生过的事。
    纪荣坐在餐桌一边，看两个女孩子直勾勾盯着他，心里有轻微的不自在，但并未表现出来。
    “明天一早回国的航班，记得定好闹钟，睡前不要喝乳制品。”
    他看着陆恩慈，叮嘱道：“我有些私事要忙，今晚提前回去，明天到机场接你们，可以吗？”
    陆恩慈点头，一副思考过度的样子；鞠义低头叉盘子里滴了焦糖酱的素食，并不想理这个和自己好友有肉体关系的老男人。
    纪荣有些无奈，摊开手掌，问道：“对不起，是否有哪些我不知道的地方做得不好？你们两个孩子看起来都不是很开心。”
    “我不喜欢被叫孩子。”鞠义说。
    “我不喜欢坐在你对面。”陆恩慈说。
    “我要坐在恩慈旁边。”鞠义补充。
    纪荣笑着放下刀叉，招手示意侍员过来：“好吧，好吧。”
    他们于是换到外间的卡座，圆桌，终于叁个人的需求都得到了满足，安静地用完这顿难忘的午餐。
    纪荣总觉得哪里不对，又很难说清那股感觉从何而来。夜间飞机开得平稳，他闭目养神，突然想起什么，开始检查自己西服几个口袋。
    陆恩慈在外兜塞了一张酒店便笺纸做的纸条。
    “Hi  Daddy。
    “你的背上有好多抓痕。”
    落款是：夜光恐龙。
    纪荣面上露出意外的神情，但很坦然。他气声阅读两遍，平静地把它收进钱夹，只当作没有看过。
    孩子回来的第二天就是除夕。纪荣接到她，将另一个女孩儿送回家，在车上讨论除夕夜晚餐的菜项。
    “我的夜光恐龙纸条呢？”陆恩慈搂着纪荣的脖子问他，钻戒稳当当戴在手上。
    “纸条？”男人脸上浮现出恰到好处的惊讶。
    陆恩慈一怔，抿唇笑着望他。她轻轻抚摸daddy宽阔可靠的肩膀，靠上去：
    “嗯，应该是我弄丢了…今晚还想喝酒，我们一起，好不好？”
    纪荣喉头微微滚动，吻了吻她的手心。
    “好。”他说。
    -
    叁十年的时间，监控画面提升了好几个度，倍数放大后依然非常清晰，声音几乎没有杂音。
    陆恩慈躺在床上，睡裙翻上去，露出一条鸭壳青色的内裤。她没穿内衣，肚脐细细的一线，胸露出半个下圆弧，乳尖在昏暗的灯光下，呈现一种微妙的橘粉。
    纪荣从外面走进来，睡衣睡裤坐在床边，垂眼看着她。
    他一动不动坐在那儿，凝视她的眼神像一匹沾满水的布。直到陆恩慈像是被梦境惊扰，抖了一下，纪荣才俯身轻轻拍她的脸，道：“有意识吗？”
    女孩子眯起眼睛，似乎身处半梦半醒之间。她摸索着抱住纪荣的手，侧身去吻男人掌缘。
    “湿了吗？腿绞成这样。”
    “嗯……”
    “怎么湿的？”
    “想要……就湿了…”
    她迷迷糊糊抱着纪荣的手亲，还没亲几下，手掌就被抽走。
    内裤被斜拉到一边，勒着腿和臀肉，陆恩慈不安地皱眉，似乎即将要睁开眼往下看，才抬起手，腿根处的一点儿皮肤就被含住了。
    她小幅度痉挛着，咬住手背安静下来，只是屁股微微抬起，方便男人侵入，鼻腔不断溢出急促带着哭腔的喘息。
    “好像很久不舔这里，很甜，看起来很饿，”纪荣覆在花唇边开口，声音很低：“…我也很想她。”
    他用手慢慢地揉唇瓣里裹着的嫩肉，连带着小蝴蝶和豆豆，把水渍耐心地揉出来，连绵成一片水光潋滟的软香。
    纪荣低头含住穴口最敏感的那部分，吻温吞而客气，女孩子昏昏沉沉地做梦，没有完全醒，腿为了方便被舔穴，很主动地挂到他肩上。
    他维持着陆恩慈半梦半醒的状态，令舔穴的快感来得温和不刺激，等她完全适应，才往更下处探索。
    “冬令时人会很容易困，都是正常的。”
    床上，随着唇舌过分涉入禁区，女孩子身体开始升温，支撑不住地想要爬走。
    “别别，别…”她抓着枕头，含混求他：“别舔那里，不要舔……错的……坏人……”
    错的。坏人。不对。她反复说这几个词。
    纪荣沉默着，舔得愈用力，甚至开始咬。
    他很轻易地掰开臀肉，手往一侧稍稍推，恩慈就不由自主从侧躺变成趴在床上。
    她喘得简直像条脱水的鱼，蹙着眉，眼睛微微睁开，头发凌乱地堆在脑后，长长地蔓延到床边。
    镜头放大后，看得出她眉眼里对性抚慰的渴望，一种很生疏、却很“女人”的神情，过去常在陆恩慈自慰时出现。
    一定年纪之后，她开始很需要这东西。
    意淫纸片时，人会变得颟顸。想要很多，只得到很少，还自以为快乐，把空虚当成老公的补偿。
    她在空虚里把纪荣的性魅力放大到无远弗届，导致子世界中老公变成重欲的淫魔。
    孩子光着身体进出，而母亲如门，轻轻开着。
    高潮来得太快太满，陆恩慈昏沉地遮着眼睛，踩着纪荣的肩头，试图把他推远。
    腿根本蹬不走他，反而被强硬握住，压迫感十足地沿着那条铂金细链咬上来。
    老男人看起来很迷恋舔舐她的感觉，同年轻时有些相像，舔咬皮肉如同一种心理上的进食，留下过敏似的斑驳痕迹。
    他开始说些过分的话，用日文时很绅士，中文克制内敛，英文则简直是下流。
    “醒了么？完全醒，还是尚未？”
    他起身给陆恩慈喂酒。屏幕外，陆恩慈认得出那个酒瓶，半小时前，她还在外间酒柜见过。
    度数不高的清梅酒，她靠在纪荣怀里喝下半杯，又醉倒回去。
    她喝醉后，语言系统完全紊乱掉，纪荣说中文她就跟着讲中文，说日语她也用很夹子的语气跟他讲日语，言听计从，又迟钝半拍，像块融化一半、黏糊糊软绵绵的巧克力夹心太妃糖。
    最丢人的就是讲英语时候，口语不如纪荣，床上俚语又多，有时候听不懂跟不上，就开始叁种语言系统放在一起乱说，纪荣笑得气息不稳，垂头哄她，慢慢用腰胯把她往上推，逼她主动来要。
    “Be  a  dear？”
    “唔，唔…好痒，逼逼……进来，进来……”
    “我看看…嗯，乖点，”
    他轻轻拨弄着，指腹一点一点下移，在小蝴蝶的凹陷里刮下去，滑进褶皱，吻着那地方形容她：
    “很漂亮…bum  bumhole……”
    他屈起手指，屏幕外陆恩慈头一次看清楚自己那儿如何含入异物，纪荣用指关节玩她，性交般地顶着，很快就陷入一些。
    他俯下身，张口含住这个地方。 
    （五十八）纪荣，只爱，mommy 
    “不行，不、不行…！”
    女孩子无力地挣扎，声音细弱，腿间床单几乎湿成一大片潮湿的白泥滩涂。
    他的舌头比她宽出很多，也厚很多，可以把猫猫舔得湿漉漉，艷艷地张开。
    “好想…”纪荣低声说：“想把你吃了，陆恩慈。把你吃进身体里面，我才能安心。”
    他揉着陆恩慈的手指，细细吻她小腹、小穴、屁股、甚至是脚趾，把她全身都舔舐过来。
    “这些乖乖的地方…都吃掉，”他阴沉沉开口，咬得狠心，陆恩慈反而越来越湿，连后面那张嘴也逐渐湿润地松泛起来，等着他来插弄。
    “吃了你，好不好？”他起身覆在陆恩慈后背，咬着耳垂问她。
    “或者吃了我…，”他跃跃欲试地抵住，压着她开口：“Mommy？mommy……”
    他很怜爱地亲她的头发。很明显纪荣知道自己在说什么，也知道自己在做什么。
    他反复重复那句“吃了我”，一声一声，叹息一样，把脸埋进恩慈后背的长发，沉腰进来，顶得她浑身发抖，哆嗦得不成样子。
    两个人的喘息都很沉重，深夜里像是掺着雪粒的冬风。
    一切动作隐秘地进行，被子拉到纪荣腰间，只能通过动作的痕迹判断他进入哪里，进入到多深。陆恩慈始终没有睁眼，紧紧贴着纪荣，声音很轻很细，说好撑，爸爸，又叫舒服，好胀。
    男人腰上的力气循序渐进，越来越大，撞得她整个人都几乎散开，手勉强抓着床边，膝盖并紧勉强维持跪姿，叫床声破碎如同裂帛。
    陆恩慈看片都未见过如此完整的前戏，懵懵地望着，手指不断抚摸内裤早已湿润的地方，联想那时候纪荣阴茎的温度。
    两处可以性交的地方都有些红肿，但不严重，陆恩慈看着屏幕里他专心干自己的样子，胀红了脸拼命提肛。
    监控里纪荣声音听得很清楚，低迷的哑音无比性感，他缓缓倾诉吃她的渴望，毫不遮掩自己对全部进入她的热衷。
    “你怎么表达对我的好感？”他用手蹭着入口，将小穴摸得水汪汪，循循善诱地引导她：“好孩子，讲出来，我喜欢听。”
    陆恩慈：(”＞＜)”
    糊涂鬼迷迷瞪瞪地看着他，含着口水交待：“我喜欢你，我爱你，对的。”
    她说：“对…我想叫你爸爸，和你睡觉。”
    她伸出食指，此刻仍然不忘初心，宣示主权：“纪荣，只爱，mommy，只能…喜欢mommy……”
    纪荣用胯顶开湿漉漉的腿，撑开那条粉红色的细缝撞进去。他道：“那么你呢。”
    “妈咪也爱宝宝。”她哼哼呜呜地含住体内那根肉棒，尝试适应他的存在。
    “有多爱？”纪荣难得问这么多。
    “很爱，很爱…”她艰难地承诺着。
    “爱到愿意带我走么？”纪荣轻声追问：“还是就这样，不要了？”
    “不要了，不要……”恩慈被撑得有些困难。
    阴道格外紧也格外热，纪荣控制着不进到宫颈，却仍然被女孩子往外推。
    “出去，出去……好热，磨得好热……”
    她摸着纪荣的脸，拍了拍，很不在意地扇了他一巴掌，想爬走躲进被子。
    “坏东西。”陆恩慈含糊说：“好沉，鸡巴长那么大干什么？”
    纪荣很轻地“哎”了声，把她拉回来，低头吻女孩子的脸，发狠重重顶了几下。
    肉壁环绕浸泡着他，收缩后涌出一大股新鲜的液体，酥软的入口含着龟头推挤，年轻的富于生命力的慰藉源源不断，纪荣垂着头不住喘息，操这张嘴，竟然就此想射。
    他绷紧肌肉从恩慈身上下来，垂头捡起地上的衣服，平复呼吸，似乎打算去洗澡。
    床上女孩子抓了抓脸，闭着眼含糊催促：
    “老公，老公记得换床单，屁股下面有一团湿乎乎的…我先，我先睡了……”
    昏黄微弱的光线里，纪荣悄无声息重新上了床，他毫无预兆地插回去，掐着陆恩慈的脸看了一会儿，又喂了她半杯酒。因为不放心，从抽屉里摸出药片，取了半颗喂给她，才开始继续做。
    挂在肩头的脚被顶得乱颤，脚链半垂在关节下面。纪荣起初还跪在床上操，很快就起身骑在腿心上往下捅。
    他的力气无比大，整张床都在震，衣服全部脱掉之后，露出的大腿线条非常有男人味，健美有力，没有碍眼的毛发，是文字显化的艺术品。
    监控里，男人饱满硕大的阴囊像公狗的阴部那样挂在腿间，随着性交的动作用力拍打少女湿淋淋的阴阜，带出淅淅沥沥的水花。
    陆恩慈被操晕后就没了声音，胳膊往后压着头发，纪荣按着她的腿根毫无顾忌地顶，快进键按很多下才结束。
    他射精的时间长到在这段几个小时的录像带进度条里占据一席之地，如果要制作节点，要专门为纪荣设置一个cum的快捷点。
    他几乎把射精当作性爱的一个环节，腰重重地压进去，沉滞片刻，又用力地捅一下，这样反复。新精射进去，旧精涌出来，穴口几乎被那些乳白色的东西淹没掉。
    性欲像肉一样喂饱了他，让老男人浑身发汗，容光焕发。
    “你吃了我，”他说。
    “Mommy，你吃了我。”他像开始前那样坐在床边，久久地注视着她。
    他该说英语的，至少不用中文。这样陆恩慈就能听出他说的意思到底是她已经吃了他，还是他乞求吃掉他。
    陆恩慈悄无声息地关闭电脑，从椅子上下来离开。
    她意识到纪荣根本在把这些视频当成自己的SOP，一旦出现任何情绪问题，就从这里分门别类寻找解决办法。
    她不该责怪他，责怪这些窥伺欲望强烈的监控录像。
    因为视频的标题是“缺爱”。 
    （五十九）土拨鼠之日 
    大概因为除夕？总之这天两个人都起得很晚。
    纪荣睁开眼，确认陆恩慈在身边，才起身洗漱，到桌前查看回复邮件，处理手机上未读的讯息。
    回头孩子还在睡，他来到床边，刚想叫醒她，就看到陆恩慈眼睛有些肿，眼角睫毛积了点儿分泌物，看起来有些痛。
    纪荣熟练地拿来药水眼膏和棉签帮她清理，动作轻缓，指腹慢慢按着皮肤促使吸收。
    男人眼底浮现出一丝担忧，他垂头贴住恩慈的侧脸，唇角抵着她肿热的眼皮，良久未有动作。
    很意外这天居然过得很平静，贴好春联后，两人就回房间看电影，等待夜晚的烟花。陆恩慈挑了《土拨鼠之日》，窝进纪荣怀里枕着大胸，很快闭眼睡熟过去。
    醒来纪荣胸口那一片毛衣已经湿了，他似乎没注意，专心看墙上投影的棒球赛——电影早就放完，甚至被他偷偷换成比赛！陆恩慈若无其事擦净嘴巴，从他胸口爬起来出去刷牙。
    回来时，女孩子手里多出一条粉色围巾，她调低一度室温，跪坐在纪荣身旁给他围好，不着痕迹遮住这件不能碰水的羊毛衫上的口水渍。
    “？”纪荣投来疑问的眼神。
    “嘿嘿……”
    恩慈低头亲他，牙膏气味还在，舌头探进来，舔着像装饰薄荷叶的热巧。
    在她的味道里，纪荣感到身体融化得很快。他抚着恩慈的下颌，微微用力将她与自己分开。
    近在咫尺，他问：“眼睛怎么样？”
    “我们像是在我工位上做爱。”陆恩慈忍不住笑出声：“好像偷情……”
    纪荣没有笑，担忧地望着她。
    “我觉得我快失去你了。”
    “我还在呀。”
    “不……我的意思是，”他顿了顿：“我不想说，你明白的。”
    纪荣摘掉围巾，轻轻抚摸胸口那块干涸的水渍。
    “所以我的土拨鼠最后只留给我'another  six  weeks  of  winter'，以及这块可爱的水渍。”
    他望着她，试图挽留：“不能再留一段时间吗？”
    陆恩慈把围巾围到自己脖子上，不大能直视纪荣的眼睛：“这不由我说了算，你……别生气。”
    她乖乖望着纪荣：“我不希望您生气。”
    “嗯，”纪荣显然在调整自己的情绪：“现在很难做出这种事了，我的年纪而言这不是一件好事。”
    纪荣垂眼把玩她的手指，极轻地“哎”了一声，道：“生气会老得很快啊……”
    陆恩慈心都化了，她眼睛一肿双眼皮立刻变得很宽，眼泪汪汪扑过来时，纪荣幻觉自己被一只哺乳期的长毛母猫袭击。
    “好宝宝，好宝宝，”她使劲亲他，鼻间尽是洗发水的淡淡香气。
    纪荣冷静的声音从她胸口传来：“好宝宝？你又想用身体让我跳过这个话题吗？”
    陆恩慈抱得更紧：“你想吗？您想不想？”
    纪荣起身，把她扛起来出门，手覆住女孩子大腿后侧，轻轻摩挲半健肌的位置：“先吃饭吧。”
    夕阳落到一半时，年夜饭就吃完了。偌大的房子除了他们没有任何亲友，像世界最后为旧年遗留的一个角落。
    陆恩慈洗了澡，日落时分挽着纪荣出去散步。
    “我下午做了个特别久的梦。”她说：“我梦到我们那天没有去喝酒，你说你住在东京，于是我们干脆在夜色里坐新干线过去。”
    “赶上人们下班，电车过道里挤满了人，还好我们有位置，面对面坐着。”
    “梦里我一直在看你……好暧昧，是不是？但就是一直在看。你头发还没有这么灰，是黑的，穿着西服，深色大衣——你经常这么穿。我看着你，脑袋里一片空白，什么也不想。”
    “我们有说话么？”
    “没有，你完全不讲话。梦里……我听到好多声音，我听到身后那排的情侣在分食草莓叁明治；你旁边坐的那个女高中生耳机漏音，在听塞尔达传说主题曲；电车开得很快，能听到风声，以及站在行道间乘客口罩下的呼吸声。所有的声音都凉凉的，像冬天结束之后即将回温之前。”
    “说不定是真的呢？”
    陆恩慈微微有些迷惑，以及困惑。她轻声说：“或许吧？毕竟太真。然后，我就梦到我去找你。你穿得很多，很满，手露在外面，不戴戒指。”
    “然后……”陆恩慈笑着亲他，她的脸色很正常，完全看不出有未看到幻象。
    “我在梦里说你像穿和服的日本女人，你表现得很生气，问我为什么，我想你生气时好sexy，想睡，于是鼓起勇气解释。”
    “怎么解释的？”
    纪荣把她抱在腿上，轻柔掩住她的眼睛。陆恩慈把他的手拿下来，望着他，道：“不用，不用。”
    “我说有位作家这样形容性感。因为和服的后颈有放量，敞开露出后脖颈，其他地方又紧紧裹着，所以显得sexy。”
    “听起来我们在梦里并不熟悉，你对一个不熟悉的人，说这样亲近的话，不觉得担忧吗？”
    “所以说是梦呀，”陆恩慈抱紧他的脖子，由着男人抱着自己回家，来到卧室。
    “你那双露出的手就像女人的后颈。你的后颈……”
    她挂在纪荣肩上咬他，含糊说：“好硬……啊，好硬。” 
    （六十）陆恩慈 
    陆恩慈第一次抛下我离开，是我叁十二岁那年发生的事。
    到四十岁，事业以外，诸事不顺。
    从没亲口说过只等十年，好笑的是不知道什么时候开始，自己也像那些迷信十年定律的人一样，莫名其妙坚信，等到十年之后她就会回来。
    于是十年之后，什么也没有发生。又五年，也未。
    马捷在四十岁前有了自己的孩子。那孩子很聪明，后来二十六岁就博士毕业。
    马捷的妻子是个喜欢在生活中制造乐趣的女人，那几年很多孩子名字里都带“嘉”“宝”“仪”，她偏偏要起名叫“卫国”。
    我去看那个孩子，而后意识到自己结扎也即将十年了。
    在猜测她似乎永远不再回来后，我确认已经失去了自己这辈子可能会有的所有孩子。
    崩溃来得很突然，我开始在过去的监控录像上找安慰。情绪、性欲、对于怀念的需要，它从这叁方面解救我。
    刚开始我隐隐再度恨上她，我想如果她再敢回来，不论是十九岁，亦或她也在同步长大到二十九叁十岁，我要把她永远藏起来。
    但等待的时间太长，长到我连恨都放弃，只剩下想念和爱。
    总要再见一面吧，我想，哪怕是红白事，总要有再见一面的机会。明年今日胜过十年，离开六十年，愿认得出你子女。
    陆恩慈第二次抛下我离开，是我六十岁。
    她没说过不喜欢，没提过反感，但偶尔我也觉得这个年纪让人厌恶。我几乎像别人反感这个年纪一样反感自己。
    好在重逢意外之喜，我发现她似乎并不真的那么年幼。
    她一定是非常擅长整理自己的女人。我见过她对着镜子打理围巾的弧度，要调整好才肯出门。冬靴要多长，露出多少皮肤，大衣的衣摆落到哪个位置，项链调整到多长恰好压住衬衫襟口，她都非常在意。
    应该至少超过了初入职场的年纪……我猜测着，并为我们之间年龄差距的缩短感到喜悦。
    她直到最后一天才承认她从前教书，压力大了偶尔会吸烟。一支烟两个人分着吸，她呼出烟，看着烟雾说好像水。
    我们在做，偶尔她喘息的节奏与吸烟相冲，急促地咳嗽。
    阴道在那短短的几秒钟夹得异常紧，快感强得有如酷刑，我感到十分爱她，仓促射精，爱到想起自己来源于这个少女，这个女人。
    “亲了下面不准亲我。”她阻拦着不肯让我下去，身上有一股温暖的烘香味。
    有的劣质香水为了宣传茉莉香的噱头，会把一部分气味弄得很浓烈。但她身上茉莉的部分很淡，白水香，清冽里掺一点点娇气的干燥花香味儿，很容易让人生出恋慕。
    我问：“如果我可以直接跳过手指的步骤，直接舔呢？”
    她以为我在开玩笑：“包括精液吗，爸爸？”
    我点头，她不笑了。
    “怎么了？”我轻声问：“那我开始了？”
    她起身低头靠来接吻，身上那股烘香罪恶地催情，声音悄悄的：“Daddy猜我在干什么？”
    她的脸很红，那就是我见过她最后的表情了。
    她看起来十分不好意思，但与情人说私密的小话，又忍住羞意大着胆子。
    她说爸爸，我有在练习提肛哦。
    为了在话音落下那一刻亲到她最可爱的地方，我可以舔舐自己的精液，就像之前她舔舐我一样。
    我很渴望她的臀部，以及与普通性交不同的性交方式。我们不同寻常的关系配得上这种做爱方法。
    阴部靠下的位置，敏感湿润，连接外阴唇，她被我的舌头搅得直抖。
    “亲我，亲我……我没醉，纪荣，我清醒着。”她不停地呜咽。
    “我知道。”我说。
    我们都默认这是最后一次。
    而它果然发生。
    我想过很多，很多种会有的反应……但其实要冷静得多。坐起来，更换床单，把被子拉平整，远离空旷的床面，到沙发处坐下。
    那瞬间我其实有听见金属矿物砸到地上的声音，只是洗脸后才找，最后在地毯末端摸到了。
    掂着实在有分量，但她爱美，重也天天戴着，像小小年纪就被家人订婚，只是恰好对男方满意。
    她特别想带那东西走，说过好几次，但没如愿，不知道是否会伤心。
    我坐了一会儿，感觉到那股烘香的人气在逐渐淡掉，就像花死掉后枝梗被取走，瓶口的味道。
    大凡鳏夫或许都是这么过来，可真的等具体到个人，似乎又不可测。这令我感到很寂寞。
    马捷在这天彻底过去前打电话来问新年好，我应了几句。他寒暄说孩子如何？我说都很好。
    春天要警惕精神性疾病，多体检，多检查。
    一把老骨头怎么折腾得了？他最后说。
    我想也是。身体很不舒服，我大半生都在把自己弄成很可怜的东西，在mommy和baby之间，马一般地打转。 
    （六十一）不要让别人碰你这里 
    整晚，陆恩慈都坚持拽着纪荣的衣服要，叫床声一滴一滴从被褥间溢出来。
    他精量大，第一股精射出来后龟头被花心吮吸，濡湿的小口对准了马眼乖乖嘬咬，很快就开始一下一下顶着她喷精。
    纪荣喘息着，刻意垂下头，不让陆恩慈看清自己失态的表情。他绷紧腹部，猛地射出一大股浓精。
    这一下直接把小女孩射满了，各种意义上的。恩慈蜷缩着夹紧腿，捂着小腹埋在枕头里磨蹭。
    精液的生腥气味骤然溢出，小穴肉瓣被蹭开，多余喂不下的精液从入口流出来，细细的白色一线，自她腿根直流到床上。
    纪荣见状，射得更凶。从前勉强有套子盛一部分，现在直接全部挤在她子宫和甬道里面。
    他射不完，恩慈就只能不停吃进滚烫的新精，再把温热的在子宫里停留过片刻的精液淅淅沥沥地尿出去。
    她踉跄着咳嗽，小腹抽动胸部起伏，嫩穴深处像拉扯的皮筋，在咳嗽声里反复挤压肉棒。
    她手上还有烟，吸了一口，翻过身，尽呼在纪荣脸上。
    思念、不舍与疼爱的情绪瞬间全部转变成性欲，老男人脸色都变了，掐住少女柔嫩的屁股严厉地揉捏，用力往胯上撞。
    “嗯…嗯…轻一点……”女孩子哽咽着：“操疼了…好热……”
    纪荣紧皱着眉，等这一阵快感过去，才拔出来，指尖探开肉洞入口，抬腰插进去。
    “Daddy……”她怯怯叫。
    “以后，不能和别人这样，有记住吗？”
    纪荣耐心叮嘱着，手指抚住恩慈潮湿的尖尖的下巴按进怀里，整个人往上抬了一下，阴囊压住少女红肿的臀根，把细细的哭叫淫声闷在胸肌中，慢慢挺弄延长高潮的快感。
    “…呜……呜……不能什么样？”
    哭泣声微弱，少女失禁流出淫水的甜腻香气，完全被男人浓精的气味掩住。
    “要我说的更明白么？”
    纪荣把她的腿拉起来，耐心地握住脚趾揉捏，恩慈爱涂甲油，他将那几片白肉陆续含进去，粉色亮面甲油也随之消失在薄唇间。
    “我想你为我守贞，就像我一样。”他腰上力气放得很重，交合声像反复摔一团柔软的面。
    “听话，不要让别人碰你这里。”
    他退出来，用龟头磨小小的合拢的褶皱。
    夹紧他的地方羞怯地含紧了…精液从交合处满溢出来，纪荣轻轻舐咬她的脚趾刺激阴道，看那些乳白色的东西混着淫水掉出来，晕湿整个屁股。
    他真的喜欢从后面进来，和她想的差不多。大概年纪大一些的男人都喜欢后入，喜欢握住交合地方她的软肉，揉得湿黏不堪，再游刃有余地掐弄。
    陆恩慈咬着手指迎合，哼哼道：“不会……别的人不会逮着干这里，这个地方，哼……只有你这样。”
    纪荣埋在她颈发中笑，扳着她下巴垂头吻住，旋而加深这个充满情欲的吻。
    “你什么都不知道，”他含着她的津液与唇瓣，压着她撞弄。
    “真不一定忍得住，”他轻轻给了她臀瓣一巴掌：“所以答应我，不准，不可以，知道吗？”
    陆恩慈紧紧含着他，放松一些，温吞地含紧，快感来得诚实而松快。
    “呼…呼……我只要您干屁股，”她仰起脸，不停舔他的舌尖：“有时候太大了，前面撑得好热，力气太重了…我喜欢这里，只要爸爸不要动不动就来舔……”
    她红了脸，小声道：“舔那里的话，就不准再亲我了。”
    他又在笑。
    “如果我可以直接跳过手指的步骤，直接舔呢？”
    她以为纪荣在开玩笑，哼哼着夹紧腿，问道：“包括精液吗，爸爸？”
    纪荣直勾勾看着她，点头。
    陆恩慈笑不出来了。
    心尖浮出微微的苦味，他的诚实与高接受度提醒她，这背后的动机是为着离别。
    临行密密缝意恐迟迟归，因为孩子要远行，所以在她每个兜里盛满甜蜜的糖果。
    “怎么了，”纪荣低下头，细细地咬恩慈的腿：“那么，我开始了？”
    陆恩慈挣扎着起身，靠过去同他接吻，有话要说。
    很不好意思，没和别人说过，和女友口嗨胡说八道都不讲的话，此刻悄悄地说给伏在她腿间的男人。
    “Daddy猜我在干什么？”她悄悄地讲，脸如同晒伤那样灼热地胀起来。
    “爸爸，”她舔了舔纪荣的唇角，低声说：“我有在练习提肛喔。”
    最喜欢这种时候……他很man地刻意回应来自孩子的挑衅，如她所愿把人按下去，提起腿来咬。
    陆恩慈感到整个人都随着纪荣唇舌的动作飘起来，想起从前很多次和老公亲近的场合。她的性经验到二十九岁仍然为零，却在十九岁被老公手把手教到熟能生巧。
    陆恩慈感到……很幸福。
    人从肉欲中惊醒，所有感觉都在那一刻消失。
    很突然，一瞬间的事。空气中的干热迅速变成夏日的潮热，气流中空调制的热变成了制冷后的凉，皮肤表面的绒毛开始吸收水分，人体表面的承压发生变化，她似乎不再是躺着，而是……坐着。
    陆恩慈一僵，第一个反应是去摸大腿。
    纪荣握着她这儿。
    ……一切结束之前，纪荣握着她的腿，在亲她的膝盖。
    他说，辛苦了，这么久…是不是很酸？
    又说，晚点给你煮碗蒸桂圆吃，加苹果提味，吃完再睡。
    二十九岁时双腿摸起来和小时候不一样，皮肤触感更绵柔，膝盖那里骨骼的存在感似乎也变强了，脚链还在，挂着踝关节，有些痒。
    陆恩慈颤抖着抚摸过好几遍，确定再也没有那种干燥又安全的触感，男人已不在身边，才缓缓睁开眼。
    真的回来了。
    Studio  display左下角的瓷碗还在那儿，里面是只早已经被养死的胡萝卜；时钟放在桌角，秒数稳定跳动。
    灯光幽暗，凌晨四点五十叁，马上就能下班。
    她怔怔看着，不觉落泪，缓慢把自己缩回原来的位置。
    万物朦胧中，窗外微微亮起的天光亦如海面。人鱼掉进海里，泡沫升腾上来，作为梦女的唯一出路是站在甲板趴在船舷，被动迎接即将到来的新一次日出。 
    （六十二）想为他冻一颗卵 
    “一个周了，你一直这样，怎么回事？”
    鞠义从电脑后面探出头，看着陆恩慈，皱起眉头。她近来喜欢化粗眉，毛流明显，很显年轻。
    “休息几天吧，工资照常开，你不来也没事。”
    陆恩慈面色苍白地窝在工学椅里，望着电脑屏幕发呆。
    “我没事。”空调吹得冷，女人裹紧了身上的羊绒开衫，拢住胸口白皙的皮肤。
    “我就想这么坐着。”
    “ご饭食べた？”
    吃饭没？
    “嗯……”陆恩慈漫不经心敷衍了一声。
    “朝ご饭は？”
    早饭吃了吗？
    “嗯。”
    “お昼は？夕食は？”
    午饭呢？晚饭呢？
    “……”陆恩慈歪头看着鞠义，道：“我是傻逼吗？”
    鞠义忍住暴打她的欲望，怒而坐回电脑后面。
    她知道陆恩慈在看什么。
    最近新约的画稿，花了十倍市价，画个老男人低头煲粥。灰发，灰黑色的眼珠，长相很欲，像年轻时性欲强的熟男年纪大了从良。
    穿得也商务，印象里老爸那些总裁董事朋友，都差不多这样。
    陆恩慈像是最近梦女瘾大爆发，每天都盯着看很久，含情脉脉，似怨似念，如同上世纪叁十年代锁在新上海洋房里的旧式女。
    鞠义毫不怀疑，再这样下去，女友头上都要长相思草。
    适当思春是女人到年纪后受激素控制的正常反应，但思念至此，仿佛纸片人是活的，就不太对劲了。
    眼下正是暑天，陆恩慈却看起来虚得仿佛被吸食精气。鞠义想了半天，琢磨她或许是因为苦夏身体不适，又出言劝道：
    “恩慈，你要不要下个月和我一起回国冻卵？明年开春，你也要叁十岁了。”
    她不放心，又劝：“刚好回A市住几天。你父母房子好久不打理了，我找阿姨提前收拾收拾。”
    陆恩慈身体微微动了动：“A市？”
    “嗯，”鞠义叹气：“我怕你死在这儿，算了，不要下月，我们月底就回国吧。”
    -
    家里是儿时记忆的样子，纪荣对它的修整如同南柯一梦。
    陆恩慈看了一圈，送走阿姨后默默躺到床上，缩进被子自慰。
    与他有关的一切都消失了，唯独快感存在且熟悉。想起曾经在酒店，纪荣用很低沉很好听的声音问她自慰时是不是很寂寞，便又开始掉眼泪。
    很想他。
    因为与他有关的都不在，所以更想他。
    想被他捉着手去摸，滚烫地从上摸到下，最后勉强握着中间，把象鼻般的阴茎放出来。
    想被他抱在腿上，按在胸口……真的很爽啊因为老公的胸很大身体很硬，勾八上翘又长又粗，闷声干起来的时候不说话像只会摇尾巴的大型犬……水里做爱热热的，可老公实在太高了站着操她总不得劲，难耐下只好把她丢进浴缸里，膝弯卡着边缘腿挂在外面被他顶得不停往上窜，浴缸自带的音乐好轻柔，跟老公操穴的节奏一点也不一样，几个拍的功夫他已经顶得她翻着白眼叫他daddy了，真的想叫床因为被他操好幸福……
    老公……不…我是说……老公……老公……
    恩慈拿来手机，看着相册里老公的图画。
    好难，好难，好难，她想，才不到一个月，她已经觉得好难好难。
    想一个人，等一个人，是这么难的事。
    手指不自觉抚摸着小腹，日光如流水般往身体凹陷处淌，陆恩慈陡然生出一种变老的感觉，突然很想为纪荣冻颗卵子。
    她想到自己十九岁，那时纪荣常常抚摸她的膝弯，从腋下把她抱起来，温声夸奖她这里很柔韧。
    韧性好是孩子的特权，被从腋下抱起来，也是孩子的特权，就像只有小辛巴才会被长老高高举起一样。
    她起身照全身镜，试探着抚摸自己腋下胳肢窝的地方，抻弄自己的膝弯韧带，确定镜子前面，是一具完全成熟的女性身体。
    十九岁就像二十九岁一样暧昧。踩在小女孩的边界，往后就是襁褓，往前已是女人。
    大概还是十九岁好，陆恩慈想。那时候还在果实将熟时分，青涩安全。二十九岁果实已经脱菁，自娱自乐握在手里掂着玩，一切后果都要自己承担。
    回来后她微妙地抑郁了一段时间，只有她自己知道。
    她进食一样看很多中年男女偷情的书，专门体味主角性交的细节，猜想纪荣在她身上得到的感受。
    她怎么没问过？比如问他她紧不紧，有多紧，这个size的胸部揉起来快感如何，她的臀围能压住他腰腹多少皮肤。
    不知为什么，那么久的时间都没想过一个人大半辈子未婚有多不现实，一回来，立刻就觉得不可能是真。
    她想着纪荣的年纪，叁十岁，四十岁，五十岁，六十岁？似乎每个年纪他都该是已婚状态，毕竟连她都到了会被默认已婚的年纪。
    如果他在，她可以咬牙做外遇，可以和他妻子道歉并做外遇——不知道为什么女人总是爱幻想并假设自己成为外遇——她可以说对不起，道歉，不是故意的，只是意外，然后做他的情人，有个能够同床共枕的房子，得一夕安寝。
    但不知为什么这样想却觉得很厌恶，觉得他胃里盛着别人煲的汤很让人厌恶。营养都被他汲走，她只能被迫看着那层凝固的油花。
    陆恩慈绝望地躺回去。
    闷头在家睡了叁天，鞠义终于受不了了，找上门来，把陆恩慈从床上拖进卫生间，又扒拉回去。
    “你不要这样，”她端着陆恩慈湿漉漉的脸，道：
    “你不要这样，你想恋爱？还是约一个？我给你介绍，怎么样？不要这样，陆恩慈，你到底怎么了？” 
    （六十三）她今晚头发打理得很迷人 
    “今天你爸公司里，怎么这么多老外？”
    九月下旬，某个普通的工作日，陆恩慈与鞠义离开茶水间，端着咖啡往电梯处走。
    “第叁季度还剩半月，合作方公司过来开会。听我爸说，他有个朋友最近回国，对目前这个项目很感兴趣，大概几家公司leader都在？所以搞了这么多人过来。”
    陆恩慈点头，表示自己知道了。两人坐电梯到，往鞠义打ns的专用休息室走。走廊近似于C形，中途会路过高层专用的会议室。
    隔音好，几间会议室的门都半掩着，门口有推车停靠，摆满了精致的茶点。
    陆恩慈在近门的这侧，经过时轻微打了个寒噤。
    “怎么了？”鞠义关心道，透过会议室露出的门隙与玻璃，看到里面的场景：
    “里面还在开会，我爸坐在他那个老总朋友旁边，…哈哈，你看我爸……今天领带打得真精神。”
    她们已经走过去了，陆恩慈闻言并未回头再敲，轻轻搓了搓胳膊：“好冷！他们开会，空调打到那么低干什么？”
    鞠义也感受到那股冷风，悄声说：“也许因为他们都穿着正装？A市现在的天气，不打低点儿，衬衫不知道要湿成什么样子。”
    她回头看了一眼，道：“白人体质真的很奇怪，说不定是因为蛋白质摄入量不同……”
    陆恩慈就抿唇哧哧笑，两个人小声嘻嘻哈哈过去，很快走远。
    会议室里，温度已经打到二十度以下。
    老鞠和女儿错开目光，示意她回休息室去，果不其然被无视。他心里长吁短叹孩子大了越来越不好管，接来秘书递过的文件，翻过一页，听下属详细说明。
    余光里，身旁久未回国的老友似乎在出神，也看向门外的方向，面色平静而冷淡。
    怎么了？他问。
    男人没说话，摇头收回目光，抬手示意会议暂停。参会的都是中高层，几个总助把茶点推进来，气氛随着交流，变得轻松而随性。
    他没动，只默默喝茶，坐了片刻，才看向身旁自己几年未见的朋友，道：
    “晚餐我也许不来了，临时有事情要谈，你和孩子们吃。…鞠义今年，多大了？”
    “难管哪，明年就叁十了，男朋友都不谈，和她那个关系很好的朋友一起在国外创业，她妈经常睡不好觉，最近孩子回来了，才稍微好一些。”
    “还是趁着在国内，多找时间和她聊聊。如果可以，让她们回来做吧，在父母身边，无论做什么，也放心些。”
    “哎，哎，是啊……”
    -
    鞠义介绍的date对象，是她父亲曾经合作过的某公司副总。快四十岁，目前离异，有个女儿，健身，除孩子外，几乎符合陆恩慈明面上的一切需求。
    朋友太关心自己的精神状态，陆恩慈只好硬着头皮去了。正好鞠义爸爸说他朋友有事，下次再一起吃饭，便干脆把date时间约到了今晚。
    那头鞠义在手机和陆恩慈吐槽，法餐厅里只有她和父母一起；这头饭桌上喝了点儿酒，对方已经自爆是gay，和她聊自己加的代孕妈妈群。
    “我爸妈一直帮我带孩子，现在快上小学了嘛，我也在想手续之类的事。”
    “前几年我还在做总监时，有个小姑娘也一直想约我吃饭，好几次，我都没答应。她还特地托别人问，哈哈，这真是……”
    “我来买单我来买单，不用，不用……能报。”
    陆恩慈直冒白毛汗，敷衍过几句，便拎起包匆匆离开。
    她酒量是真的不太好，喝了半杯红酒，人已经薄醉。时间近九点，餐厅在CBD附近不好打车。陆恩慈站在路边，在平静的崩溃状态里吹了会儿冷风，终于决定去坐地铁。
    她转身预备离开，头晕，整个人不禁趔趄了一下，眼见着下一刻就要崴脚，胳膊在这时，恰到好处地被一只温和有力的手扶住。
    头顶传来一道声音，冷清礼貌，音色很醇和：
    “小心。”
    陆恩慈立刻抽回手，似是不喜欢和陌生人肢体接触。她已有醉意，孤身在外很怕陌生男人，种种防备下，并未抬眼去看对方的长相。
    于是，女人低着头，内向地“嗯”了一声，又很轻地说句“谢谢”，将手里包带挎在肩头，抚着头发微微低头再次表示感谢，便转身匆匆离开。
    她今晚头发打理得很迷人。黝黑的头发中分梳向两边，再束起来挽成一个丸子。发型紧紧贴着头皮，但因为头骨饱满，没有抽拉出碎发，并不显得刻薄不好相与，反而有种女人味的可爱。
    夜晚风也松快，凉噤噤顺着衬衣领口往体热处吹。她的香水纤弱芬芳，外套下裙摆颜色温婉柔和，性感得体，贤惠，像是曾预备过做个好妻子，好母亲。
