
（三十六）没礼貌 
    马捷报坐在沙发上，有些不自在。
    这是他第一次到陆恩慈家里，之前两人见面都是在纪荣的别墅。如果心无旁骛，自然无所谓。
    可是，可是。
    “不好意思……！”
    陆恩慈从餐厅匆匆走过来，坐在纪荣对面，把新沏的茶水放在男人面前：
    “秋末嘛，总想把家里好好打扫一下，没想到忘了约定的时间……让你久等了。”
    她的眼神很干净，直白地落在面前年轻男人的脸上，不带任何两性意味。
    “纪荣最近不在，我以为他会让你过段时间再来做检查。”她说着，谨慎小心地问道：“他最近……忙吗？”
    马捷报垂眸抿了口热茶，道：“我前阵子去看望过纪夫人，她也这么问我。恩慈，这次是我私人行程，与工作无关。换言之，我不是来看病的。”
    纪荣的容貌比较锐利，加上性格冷淡，总让人觉得不好接近。相比之下，马捷报要温和得多。
    叁十岁出头，感情经验和长相成正相关。加上医生这一职业的加持，称得上一句年轻有为。
    他一向都是好相处的，此刻突然刻意冷场，让陆恩慈有点儿反应不过来，默默收了声。
    “这样……”她垂下眼，轻轻道：“我就问问…”
    “我以为你们平时交流很多？或许你可以主动问他。”马捷报主动开口。
    气氛变得松快一些，他从公文包里取出迭材料，放在茶几上：“你上次拜托我查的东西，都在这里了。”
    陆恩慈眼睛一亮，立刻起身道谢接过来。
    距离拉近，马捷报闻到她身上乳霜的味道。很甜，大学时代交往的女友，身上也有这种气味。
    半大不大的女孩子，粉荔枝一样美貌，没什么烦恼，新鲜且柔弱，很难不让人产生保护的欲望。
    “计划书可以给我吗？我拿给投资方看看。”他问，没抱有太大期待，只是想说点什么，借以听她说。
    陆恩慈点头，起身去卧室一趟，把印好的文件递给他。
    “我想先从网刊开始，和一批志同道合的朋友一起做，效益不是特别考虑在内的东西。”
    她诚恳问道：“马医生，您觉得可行吗？”
    马捷报在看她写的计划书。
    写得很细，不像十九岁的孩子能做出的东西。制作缘由、现状、创新之处，用到的理论模块与研究思路，都非常具体。往下的发生、成因都做了类型垂直细分论，还大胆设想了部分创作运营机制。
    他有些意外，问她：“你真打算把它见刊？据我所知，纪荣似乎很不赞同你写的东西。”
    陆恩慈小声道：“所以我不想告诉他。虽然还没高考，可你知道，我也不真是什么高中生……我有自己的追求，就想做这个。”
    马捷报沉吟片刻，道：“我既然答应帮你，这些都可以放心。你上次从BBS论坛联系的几个学生，已经陆续跟我添加了联系方式。虽然开始比较顺利，可我不能保证它能办下去，你明白我的意思吗？”
    陆恩慈“嗯嗯”点头，很信任地看着他。
    马捷报轻轻叹了口气，还是问出那个问题：
    “你和纪荣在交往吗？”
    小姑娘的反应很平常。她没说话，手扶着茶杯，慢吞吞摩挲，睫毛很长，看着终于像个孩子，让人顿失继续试探和拉扯的想法。
    “抱歉。”马捷报轻声道。
    陆恩慈摇头，正想聊点别的，楼下猫却在这时乍然叫起来。她一怔，起身到阳台往下看。
    劳斯莱斯停在楼下花坛边，车牌尾号是熟悉的叁个八。纪荣一身灰棕色西服从车上下来，正侧过脸，与草丛中的猫咪对视。
    六楼高，看不清楚他的表情。陆恩慈收回脑袋，扭头看向马捷报：“纪荣来了。”
    她终于把心里的话问出口：“投资方和他有关系吗？”
    这句话她想问很久了。
    马捷报帮她联系到的赞助方很神秘，不要求插广告，只按时汇款，转入资金。
    如此霸道的，慈善般的赞助方式，陆恩慈下意识就联想到纪荣。毕竟当时给他的人设就是霸道总裁，当然是怎么霸道怎么来。
    汇款账户是一个机构，她偷偷查过，网站主页最下面所属的公司，全部都在纪荣名下。
    一定是纪荣。
    陆恩慈心里多多少少雀跃起来。
    她期待地看着马捷报。
    男人定定望着她，点了点头。
    -
    纪荣坐在沙发上，有些不自在。
    他看着陆恩慈扎根般站在卧室门口，只远远瞅着他，不过来，一时间不知道如何打破静止的环境。
    不能否认，那次车上做过后，他的一些变化被陆恩慈察觉了。彼此赌注的重量似乎发生了加减，双方都不免谨慎起来。
    女孩子对这种细节总是特别敏感，可陆恩慈的敏锐好像超过了十九岁该有的程度。纪荣不想过度地了解她，可也的确隐隐觉察到，自己对陆恩慈的占有欲在增强。
    不是作为一个OC想痛殴作者，而是……男人之于女人……
    “不过来吗？把我晾在这儿，没礼貌。”他打破凝滞的气氛，讲话时神色很淡。
    女孩子抿唇着他，目露踟蹰，几秒后，突然开始脱衣服。夕阳光线柔和，她的皮肤被镀了层金边，轻薄惹人意动。
    心像摸过脆桃后忘记清洁的手，纪荣按住不受控制的痒意，面无表情看着她：“恩慈，为什么我一来，你就要脱衣服？”
    他又叫她“恩慈”了。
    不叫全名，去过了姓叫名字，就像贴心为她剥一只熟虾，如母似父，带着欲望。
    陆恩慈停下来，站在那儿不说话。两人陷入僵持，直到男人主动上前，俯身把落在地板上的裙子拾起，为她穿好。
    “带你去吃晚饭，我定了餐厅。”他垂眼给陆恩慈扣上暗扣，再不做过多的解释。
    女孩子一直等他准备转身，才牵住他问：“不做吗？”
    纪荣听到自己用力的心跳声，尽量平静地解释：“晚一点，现在太早了。”
    陆恩慈似乎有些羞耻，走了两步，快步牵住他的衣袖。
    “帮我请假，”她撇开脸，看上去很难为情：“我今晚有晚自习，要先请假。”
    纪荣脸上的平静出现了裂痕，他转头看着她，陆恩慈胀红了脸，有些气恼地补充：
    “就是……高中生要上的那种晚自习……” 
    （三十七）折磨孔雀的方法 
    晚餐难得和谐，两人也没吵架。结束后，纪荣很绅士地送陆恩慈回家。
    车开到楼下，陆恩慈趴在窗边望了一会儿，突然开口：“嗯，好像停电了？”
    纪荣还在回想那顿安静又恰到好处的晚餐——或者说“约会”也无不可，闻言顺着她的声音望过去，就看到恩慈家所在的那栋楼，从一楼到顶楼都是黑的。
    他嗯了声，低头开始切换到江悦湾的导航。
    陆恩慈解开安全带，见男人抬眼望过来，立刻道：“我有东西忘了，至少要带上书包吧……明天还上课。”
    天黑后，原本不宽阔的楼梯间更显得狭小。纪荣跟在陆恩慈身后，随她上楼，黑暗里只闻到她身上乳霜的气味。
    很幼稚。
    他默默看着陆恩慈上楼时，裙摆晃动的轮廓。
    平时见面她从不穿校裙，恰好今天是周日，A市的高叁学生要上晚修。
    “我每来你这里一次，都像做了套完整的有氧——同时还得忍受灰尘对呼吸系统的伤害，以及可能出现在脚边的生活垃圾。”他突兀开口。
    骤然响起的声音明显吓了陆恩慈一跳。
    她已经快到五楼至六楼那层的楼梯间了，停下来扭头看他，小声埋怨：
    “停电本来就看不清楚，你突然说这么大声干什么，吓到我了…”
    她没说完，因为月色从楼梯窗口投进来，一片浓稠的黑暗里，纪荣的眼睛尤其清晰、近在咫尺，如同一汪幽暗的潭水。
    他真高，比她低两阶楼梯，此刻居然只是微微抬起下巴，就能和她平视。
    这位妹妹我曾见过——不对！
    陆恩慈不说话了，她发现眼下这幅场景，她居然约过。
    那种很贵很贵的稿子，出名的画师，用色大胆，叁个月的排期，交付了一幅她最爱的画面——
    完全的女性向视角，画面里只有这个男人。粗斜纹的灰棕西装，眉眼英俊沉稳。对方微微抬着下巴望过来，脸上没有表情，眼神却无比浓烈。
    “水汪汪大眼睛扮无辜，最终目标竟然係上床！”
    陆恩慈当机了。
    “你看什么？”她有贼心没贼胆地问。
    “我看什么……”纪荣慢慢启唇，重复这句话。
    他一直在看她，从一楼到五楼半。他在看她的背影、身体，以及转过来后白生生的小脸。
    纪荣无比痛恨陆恩慈不允许自己在前叁十二年恋爱，以至于他此刻想不明白怎么会这样，为什么变成这样。
    总之看着黑暗里陆恩慈的眼睛，纪荣突然主动上前，一步一步把她堵得被迫后退，退到楼梯间平台，而后俯身闭眼，吻住了她。
    我有性瘾。他想。
    所幸我有性瘾，还好我有性瘾。
    因为有性瘾，所以在这种时候为着一种突如其来的冲动，不顾陆恩慈的反抗和她接吻，就成了极其顺理成章的事情。
    就算事后她追问动机，他也可以高高在上解释，只是因为性欲。
    他们已经有很长一段时间没做过了。
    住宅楼顶层高而窄的楼梯间，白水泥刷过的墙壁上有灰尘和粉末，纪荣将手垫在恩慈背后，用绵长的湿吻死死堵住她的嘴巴，不准她在这种时候发出一丝一毫的声音。
    仿佛只要这声音不传出来，声控灯不亮起来，很多事情就像伸手不见五指的黑暗一样，可以被隐藏，不被承认。
    “……”
    恩慈不会换气，不可避免地因为长时间的窒息而腿软，紧贴着纪荣的手掌靠向墙边。
    “…松开…唔……”
    她艰难出声，即使是气音，也听得出自己的声音无比沙哑。
    纪荣比她更甚。
    “不。”他用那种听起来无比色情的声音威胁她：“敢把灯弄亮，你就死定了。”
    “停……电了…不……”她挣扎着，被强行镇压。
    男人沙哑的笑意全渡进她口中：“是啊，停电。”
    变态……
    恩慈立刻就要叫，随即又被纪荣压回去。
    秋末的夜晚她还穿着学校制服，腿部的皮肤因为直白地接触纪荣那件高定手工西装的下摆，已经起了一层鸡皮疙瘩。
    皮肤是私人的，衣服是公开的，但她现在因为亲密的姿势，不断以很小的幅度磨蹭着他。
    恩慈能感觉到纪荣西服的昂贵，不止如此，他手指根部戒指硌在她脸上的冰凉触感，身上淡淡的香水味儿，干净清新的口腔，强迫她时可以直白感知到的上位者气息，全部都在告诉恩慈，这个人其实和她一直以来脑补的一样，甚至比她以为的还要有钱。
    这才是最恐怖的事情。
    连幻想都无法触及到的边界，被这个人现在以这种侵略的姿态向着她打开了。
    她不像纪荣那样自欺欺人——她知道他现在肯定是在自欺欺人，自以为正常地和她接吻，所以才能吻得这么放心。她能感觉得到男人的情动，还有一点不知道可不可以形容为真心的东西。
    恰恰是因为知道他在试图向她表达一些自己的东西，所以才感到恐惧。
    仿佛克苏鲁突然有一天从书里钻出来，真正把触角黏在自己的手腕上，恩慈为这种不存在的阴湿感而发抖，展开手指抓紧了他的衣襟。
    他是假的，她曾经板上钉钉确认，他是假的。
    纪荣显然为女孩子的回应感到愉悦，他更加深入，以至于舔了她的牙齿，用充满色欲的力道。
    恩慈哆嗦了一下，本能要躲，慌乱间踩到纪荣的鞋尖。
    “呜不……我怕……”她拼命忍住泪意，却知道自己已经湿了。
    眼睛适应了光线的转换，恩慈看到，男人薄唇不再厌烦地抿着，看起来湿润且软，眼睫低垂，眼底的情绪翻涌如同海浪。
    “从来这里的第一天起，我就说过，不要靠墙……”纪荣闭了闭眼，掩饰自己的失态，声音沙哑地斥责她。
    恩慈捂着胸口拼命呼吸，都没注意手指已经抓乱了衬衫和领结。
    “你完全可以……您，完全可以，自己靠在墙上，这样我就不会在这个过程里碰到墙。”
    纪荣阴沉地望着她，哑声道：“我说过，这墙，很脏。”
    他声音的哑跟恩慈完全不一样。
    后者没有动情，她声音的变化只是因为被纪荣强行控制，导致喘不上气。
    可纪荣是因为动情，他对刚才的湿吻，投入到呼吸紊乱手指发麻，更重要的是，身体已经有了反应。
    恩慈的脸胀得通红，“好脏”这两个字出口，磁性沙哑的尾音轻描淡写地了结“脏”的形容，让人下意识要胡思乱想，按耐着心虚追问他的动机。
    什么脏？
    是说刚才和她交换唾液很脏，还是手抱着她很脏，还是她湿了，内裤紧紧黏着腿心，所以很脏？
    她不由地绞了下腿，压着纪荣的手完全靠在墙上喘气。
    那一下动作太明显，两人不约而同低头去看，只见叁角区的裙摆已经被恩慈绞进腿间，她的大腿紧紧并着，膝盖因为刚才的摩擦微微发红。
    有月光，这些都看得见。
    纪荣这个年纪的人，哪怕不好声色，也轻易就看出面前的少女在干什么。
    他没有说出来，也没用什么羞耻的话引导她。
    沉默里他突然顺着方才抱她的方向用力，把恩慈按进怀里，抱着她走完最后几阶到六楼的楼梯，从她裙子内兜里摸出钥匙，开门走进，很礼貌地轻轻带上了门。 
    （三十八）芦荟 
    陆恩慈不知道如何描述这个夜晚。
    被纪荣堵在入门玄关那一点点位置，亲得喘不过气，身前是他干净的呼吸，身后是他的手掌。
    男人周身有股很冷清，甚至可以形容为冷漠的香味。木质调，掺着微弱的檀香气，不强调男性魅力，却很容易让她这种冰块爱好者引火烧身。
    纪荣询问的口吻因为音量小而显得温柔，托起她时，轻松得像掌握一只不贪食的猫。
    “日料而已，也能吃成这样吗？肚子这么圆…”
    “别动，我摸摸。”
    “…我说了，别动。”
    “对……我看看，这样……”他满意地笑，勒紧了内裤捻那条泅出湿迹的小缝：“湿了。”
    空气仿佛也潮湿起来，暖而软弱的香味从裙下漫溢到四周。
    女孩子纤细的哭闹被唇舌安抚得销声匿迹，男人沿着内裤边缘探进去，掐着臀下含住湿润的白肉。
    他重重地吮了一口，心里叹息。
    裙摆下面，水分多得像一片清透的芦荟。
    两条细腿带着晚秋的凉意，偏偏两腿之间潮热无比，他埋进来几乎没有毛发蹭到脸，贴面就是两瓣嫩肉，咬开很快就会喷水，唧唧咕咕的动静，大腿蹭着他的脖颈打颤。
    这种时候怎么敢叫爸爸的啊……哪怕是叫叔叔，老公，都比爸爸这个词好得多。
    纪荣熟稔地抵着豆豆吮吸，唇撑开小蝴蝶，故意用舌头刺激她尿。
    “爸呜…不要……”陆恩慈努力地躲，因这也不是第一次被舔到肿掉。
    肿了之后，小阴唇会紧紧箍住他，阴茎进来她被操得陷进去，拔出来她就淫荡地被扯到外面，像粉色的小皮筋。
    纪荣偶尔用指腹上的剥茧蹭一下，就能让她沦陷到蹬着腿哭叫daddy。
    “我想看，很久不见了，想她。”纪荣吻她的腿根：“听话，乖乖的……”
    陆恩慈扭着屁股，避免小蝴蝶被男人吸肿。她很会叫，才泣声说妹妹痒，就咬着手指，边夹边哼叫爸爸的舌头插疼了。
    “插疼了……”纪荣低声重复她的话，道：“知道疼起来是什么样吗？”
    陆恩慈想推开他，手在男人腕表处使劲推。那里硌着皮肉，已经留下淡淡的红印。这点儿力气推不走纪荣，他反握住恩慈的手腕往下拉，垂头啄吻手心以做安抚。
    “别闹。”他再度贴住，声音轻柔喑哑，响在猫猫毛上：“听话点，张开腿。”
    濡湿的触感停留在掌心，像不懂事地用手掌捧着冻干喂狗。
    那条舔得掌心湿漉漉的舌头此刻用力缠着她，逼迫她给予对方想要的臣服反应。爹感重，陆恩慈喜欢这种。
    “纪荣，呜……爸爸…”她不自觉叫他，用气音向他告饶：“我呜…我站不住了……”
    左腿被一只干燥的大手握住挂在臂弯，还没站稳，他就进来了。
    原本还能勉强靠墙站立，这下彻底站不住。纪荣微微顶了几下，掐住恩慈的脸。
    这样的姿势似乎令少女很紧张，紧致之外，软绵绵的手不停仓促地推他的胸口。纪荣垂眸附在她耳畔，询问的口吻：“打一巴掌如何？”
    陆恩慈一怔，仰起脸闭眼默许他的行为。头顶处，男人安静几秒，却意味不明地笑了一声。
    陆恩慈一头雾水，下巴被扳住上抬，她有些茫然地望着纪荣，跟着他的动作轻叫，由着他摩挲自己的脸颊。
    巴掌声响起来，臀部一痛，她下意识收紧，身体却突然被翻过去。纪荣几下揉住裙褶把她扯到胯下，用阴茎捅开双腿，很凶地操着穴。
    陆恩慈突然反应过来，刚才他不是要扇她的脸。
    剧烈的性事里，她不得不抓住门把手，往下按门就会被打开，只能往上推，把自己身体的重量靠在那上面。
    腿抖得厉害，纪荣站在她身后毫无怜悯地顶，女孩子两条细腿刚开始还能分开站着，很快就颤巍巍地夹紧往下沉，几乎要跪下去。
    “不行了？”他沉沉问，“以为一段时间没来，你的耐力会好一点。”
    说这，他探手下去把她提起来，就着被操乱的内裤，扇了小屁股一巴掌：“最近有幻想我这么强吻你吗？”
    陆恩慈哆哆嗦嗦地说没有。
    “嗯，”纪荣脸色淡漠：“那我为什么刚才很想吻你？”
    “……”
    身下的少女失语，小穴却骤然把他吃紧了。
    太阳穴绷着，纪荣按着她的小腹猛顶，在确切地感觉到自己流水后，勉强从快感里抽身，拔出来戴套。
    小姑娘已经叫得不行，膝盖夹着磨蹭，小小的逼被干得湿红，眼神躲闪内向，张合的细缝却很活泼。
    深色的裙褶炸开，露出里面早已移位的桃粉色内裤。
    那种粉色在眼下的情境里真是色情，又骚又纯，纪荣很自然觉得是她故意。可他吃这一套，喜欢她对自己用心，用鸡巴顶了几下，看她又发抖，才退开把套子戴上。
    那东西尺寸是合适的，可今天戴着稍微有点紧，纪荣不适地皱了下眉，把钱夹丢在一旁的鞋柜，听到薄薄的套子在进入陆恩慈身体时，产生细碎的“棱棱”声响。
    女孩子在这个过程里，发出小猫般细细的叫声。
    “嗯…嗯……嗯……”
    纪荣压着她问。
    “上次我们发生关系后，你在另一个平台上发布了破损避孕套的图画。你很喜欢看我射在那里面？……精液也画出来。”
    “好撑……”恩慈轻轻揪着纪荣的袖口服软：“那你，你射出来……”
    他立刻故意顶进宫口，陆恩慈彻底站不住，被提着腰抱到沙发上。
    “整个秋天，你画过叁次我自慰，两次都穿着黑色高领上衣。”
    “画过四次接吻，喜欢我闭着眼睛，把你衣服撩起来。”
    他俯下身，堪称温文尔雅：“喜欢我在揉胸时，叫你好孩子……但我其实从来不做。”
    陆恩慈喘息着辩解：“我只是，只不过是喜欢年纪大一点的……别说我……”
    “大你十叁岁，还嫌不够吗？”
    纪荣一下一下抽她的屁股，在嫩逼收紧时大力往里撞：“这么爱幻想，是不是没见过现实里老男人操人？…”
    她被操得眯着眼睛哼，衣服凌乱，像朵被他揉碎的花。
    真年轻，小小的。
    纪荣低头教她：“叔叔这个称呼或许比爸爸更适合，我听听？”
    她呜咽着，不肯说。
    纪荣笑笑，也不强迫她叫：“年纪大的男人不该像我现在这样，还抽出时间打屁股，看你爽得直扭。而应该……这样……”
    他撑在陆恩慈身上，扳住她的脸。
    “我看看…”他缓缓摩挲掌下柔嫩的皮肤。
    那双惊惶又怯弱的眼睛告诉他，确实没别的男人对她做过这种事，她只靠想象，就能无师自通调教的色欲之处，刺激自己咪呜咪呜着发情。
    很干净，对他的想象虽然悬浮，情却很真。
    毫无预兆的巴掌落在右颊，清脆的一声浅尝辄止，少女睁大眼睛，剧烈地喘着气，腿整个蜷起来，抖着便泄掉了。
    “呜…呜爸爸…”她抽泣着，两只细细的胳膊往后抻，起伏的胸口尤其明显。
    纪荣饶有兴致地又略略扇了一巴掌，这次直接主动抱住了他，吐出舌尖急切地要吻。
    那股小女孩乳霜的味道已经闻不到了，十九岁的陆恩慈在女孩子最顽劣的年纪，刚摆脱小孩子的身份，又远不能称做女人。纪荣被这样强烈的生命力缠紧，轻而易举地晃了神。
    他确实该这样，早该这样。
    他明明知道自己对性的需求远远比表现出来的大，还耐着性子和半大的孩子恋爱，在她不愿意的时候，绅士地拉远距离。
    他其实可以直接做她喜欢的事，模仿那种在他看来作者恋父情结极其严重的台词，这样他的little  mommy就会用他最喜欢的床上姿态迎合他。
    纪荣下意识要劝说自己选择最方便的办法。可他又不能不回想，晚餐时，陆恩慈解下束发的发圈放在桌面，他极其自然地拿过来放进衣兜，抬眼就望见陆恩慈脸十分红，奶冻挞一点点大，她却恨不得把整个人埋进去。
    那一瞬间得到的心理快感，短暂不关涉肉体的精神暧昧状态，他更喜欢这些。
    最好是暧昧后能看到她主动摇尾乞怜，那他就可以顺理成章表达自己的愉悦，和她共同得到一段良好的性爱体验。
    “好孩子。”他故意这么说，面上表情并不多，阴茎硬得发疼。
    陆恩慈挣扎起来，羞得快要崩溃。
    她控制不了身体给予的反应，尤其纪荣每轻飘飘扇一下她的脸，她就绞着插在小穴里的鸡巴，左拧右拧地夹着腿喷水。
    “我想知道，你在偷偷把我当谁？”纪荣心平气和地质问她。 
    （三十九）“小妈妈” 
    “我在这儿了，你的性欲却还是要依靠幻想……我想知道，你在幻想谁？”
    他的头发有一部分垂下，虎视眈眈，更像狮子。
    纪荣知道陆恩慈在做的事。
    徐栖把每期《sinophone》的文字版面整合后，跟周报一起交上来。他看得眉头直皱，因为那全部是对另一个“纪荣”的幻想。
    一个年龄大概在四十岁之后，如父如夫，温柔又包容，能耐心地干她很多次还疼爱地说“辛苦了”的老男人。
    他没想过自己四十岁之后会是怎样，但多半与陆恩慈的想象无关。
    “纪荣……”陆恩慈用胳膊挡住脸，眼神迷离。
    “我就在这里。”男人表现得很强势，压低声音哄她：“我知道爱我是一件比较费力的事，但于你而言，应该做得乐此不疲才对。”
    她气喘吁吁地望着他，没说话。
    两个人还在做，可纪荣觉得她似乎离自己远了些。于是他加重力气，直到把她弄哭。
    “别这样……呜，呜…撑……”
    她勾住纪荣的脖子，声音黏在一起：“你知道我在做什么，那…是不是你…是你，对不对？”
    陆恩慈似乎也没打算问出个所以然，像是默认什么，轻轻亲吻男人的下巴。
    她吻得相当乖，带一点点讨好求欢的意味，沿着下颌线黏糊糊吻上来，一点一点舔他胡茬的位置，被扎得不停扭动哼叫，舌尖像湿热的鱼一样啄食，直到纪荣下腹明显地绷紧，动作越来越重，力气越来越沉。
    她轻轻叫：“唔…呼……既然，既然你也看过，那你可不可以变成我想的那样？求您了……”
    “如果我拒绝呢？继续根据现实中的我，不停画我老头子的样子……或者是写？”
    纪荣注视着她，道：“如果我在你不知道时做了一些其他的事，你又要怎么办？”
    少女突然安静下来。
    “什么我不知道的事？”她小心地问：“是那种很……很霸道总裁的么？”
    比如一言不发地赞助一本看不到未来的网络刊，每周看着它发到订阅者的邮箱里面？
    纪荣盯着她，神色讳莫如深。他无可无不可地颔首，矜持如同一只孔雀。
    陆恩慈肉眼可见地纠结起来，像是权衡什么，而后，她问：“那你觉得……我写得怎么样？”
    纪荣不习惯做爱时聊正事，从她身上下来，抽了几张纸巾，还没做什么，陆恩慈已经过来，抱住他的腰。
    “别走……”她有点羞怯，鼓起勇气挽留他道：“别走，进来……我可以改，如果你觉得它们有意义，以后也不批评我的话。”
    纪荣皱眉思索片刻，客观评价道：
    “意义？商业上它没什么竞争力，同人气重，但如果你想，那继续下去也无所谓。”
    他说着，俯身给她整理下身。
    “去江悦湾，”他道，神色快速平静下来：“再做下去会耽误时间。”
    他挠了挠小女孩的下巴：“我有东西给你。”
    -
    陆恩慈对纪荣这种设定上的老钱会送女人什么礼物没有概念，偶尔短打里写到，多半都用九十年代tvb里看到的黑卡或是支票代替。毕竟虽然时代在变，男人女人的相处模式却万变不离其宗。
    现在她知道了。
    纪荣坐在床边，从盒子里取出一串很长的红色珠琏，颜色夺目，红得发紫，一点冰裂都无。
    “这是什么？...是水晶吧？”她摸了摸，猜测着。
    纪荣垂眼解开搭扣，凌厉的五官透出一点柔和。他把陆恩慈的衬衫下摆从裙腰口抽出来，平静地看着她。
    陆恩慈狐疑：“你这么看我干嘛？”
    纪荣怜悯道：“感同身受了你的贫穷。”
    “我只是不确定，知道这是石榴石！”陆恩慈怒视对方，手脚并用往床下爬，当即被捞回来。
    “是腰链。”他的呼吸洒在陆恩慈后颈：“觉得很适合你，所以特地拍回来…没什么感谢的话同我说吗？”
    陆恩慈闷声问：“怎么戴？我穷穷的，不会。”
    纪荣把她的头发拨到前面，咬着她耳朵开口：“生气了？一句都说不得…刷vic的时候怎么想不起这个？”
    “石榴石的能量与孕育疗愈、血液循环有关，经期时用它偎着，或许对子宫比较好。”
    纪荣脱掉她的校裙，让女孩子站在自己面前，露出白皙平坦的小腹。
    鲜红的石榴石被切成圆润的珠子联结成串，温和地贴住少女肚脐下面的皮肤。
    纪荣耐心地帮她戴上，眼前的孩子像小狗露出眼白瞅人，小家子气地背着手望他，不说话。
    “你觉得我想说什么？”
    陆恩慈嗫嚅着，大胆开口：“孝敬妈咪。”
    “啧。”纪荣抽了她屁股一巴掌。
    “我会认为这是女人最重要的器官，有神性。生育这种事也是。”
    他低头握住陆恩慈的手，把玩一样地揉捏，拍拍她的脸蛋：“比如你这样的小妈妈。”
    陆恩慈胀红了脸推他，纪荣把人抱到腿上，捻了捻猫猫毛的位置，不忘初心地威胁她：“当然，我不是只想说这个。它同时还有保持贞操的意味。”
    男人撩起眼皮，平静地抚开陆恩慈的刘海：“我希望你不要再幻想那种假男人，明白吗？恩慈，记住，我已经在这里了。”
    陆恩慈抿唇：“就不能是想你吗？”
    “我是那样吗？”
    陆恩慈低头轻轻贴住纪荣的嘴唇，小声说：“你变成那样，好不好？”
    纪荣未说话，他今天的衣服不遮喉结，存在感极强。
    陆恩慈脑袋垂得更低，含住那儿舔舐，轻声求他：“你变成那样……”
    腰链发出轻响，水晶珠串比较密，转动间夹到身体表面的绒毛，她呜了一声，抖了抖。
    “很疼吗？”纪荣低低问，并不回应她的乞求。
    “嗯。”抽泣的声音像嫩柳叶一样刮他的心脏。
    “骑到我身上，对…现在呢，还痒吗？”他微微用力顶弄着。
    “你变成那样……”
    红色的珠串蹭着小腹最温暖敏感的地方，她被顶得直抖，趴在纪荣怀里。
    “痒…很痒，别走，”她捂住眼睛：“喜欢…喜欢你进来…”
    “这样呢？还痒吗？”
    “痒……”
    “这样？”
    “嗯…再深……呜，呜呜……可以了，可以了……”
    -
    下午。
    楼道狭窄，马捷报在第四层遇到正上楼的纪荣，彼下己上，他微微颔首，同对方打过招呼。
    “她病了？”纪荣面露意外，眉头皱起来。
    马捷报摇头。
    “只是过来看看。快入冬了，小姑娘身体不太好，我带点药包给她，她自己会煎。”
    纪荣点头，道：“下次直接给徐栖吧，她自己煎，又不知道要拖到什么时候。”
    两人即将擦肩而过，马捷报突然开口：“纪夫人一直出资支持她。”
    纪荣从他身旁经过：“我知道。”
    “是你授意吗？”
    纪荣比自己高一点，他转身微微垂眼看过来，露出一点小痣痕迹，看起来人味极淡。
    “你管得了病人的想法吗？况且没区别。”
    “她可能不这么想，她这种心思敏感的……病人，会很在意这个。你要和她说清。”
    纪荣没法说，自己不直接帮她，是因为无法接受里面晦涩的示爱与不切实际的幻想。母亲的名义，能让他心平气和地旁观这份杂志发生。
    人要多心平气和，才能作为画中人，目睹一张画的出现？
    于是他只是笑笑，说：“那实在不是要紧事。” 
    （四十）精疲力尽 
    A市这一年冬天异常冷，年来得也晚。高叁学生停课，已经是一月下旬的事。
    陆恩慈住回江悦湾，纪荣说今年在A市过春，等自己出差结束回国，要好好跟她算笔账。
    他说的是陆恩慈偷偷记录性爱细节的事。
    起因于某次做完，陆恩慈半梦半醒之际，突然灵光一闪，悟到“纪实”其实就是最方便的OC产粮方法。这比自割腿肉还要简单，只要不停地做爱做爱做爱就可以。
    纪荣洗完澡，在盥洗台前用须后水，就见女孩子软着腿脚溜出去，躲进书房大半个小时才出来。
    当晚男人严查书房，从笔电自带的笔记簿里，看到了两人完整的性爱记录。
    第一人称，写“他插进来了”…“插了好久”，“又插进来”。
    “不停地揉小屄和胸”……“想叫他爸爸，可觉得他比这个称呼更让人有安全感”…
    “好舒服”……“他的腰那里好沉好重”……“腿合不拢…”“快被插裂了……”
    纪荣看得头皮发麻，感觉很不好。
    那些让人头脑发热的文字，把两人降维在纸面，成为两只被剥了皮观赏的刺猬。
    他讲求体面，衣冠之下可以禽兽，但外在示人时一定要足够克制庄严。
    纪荣想，至少该小惩大诫一下。他越来越宽容的态度，很容易让孩子长歪。
    但从书房回来一看，女孩子已经蜷在被褥里睡熟，微微张着嘴，脚从被子里没规矩地伸出来。
    他忍下，只第二天在车上隐晦地教训两句：
    “不要总是乱写，知道吗？不要连意淫监护人的话也写进去。”
    陆恩慈表现得很腼腆：“那是可以意淫的意思吗？”
    纪荣平静地看着她，完全看不出心里已经抽了陆恩慈屁股好几下。
    不说话，所以女孩子变本加厉凑上来，捧着他的脸，鼻尖抵着鼻尖问他：“老公怎么不说话，是不是可以想你…”
    近距离对视，彼此的眉眼都看得很清晰。
    纪荣的双眼皮较宽，那道深邃的线勒进眼窝，压在眉下，有点儿nerd。
    陆恩慈完全可以预测，大概不要十年，只要五年，在纪荣叁十七八岁的时候，这股稳重的nerd气会随着中年的来临，变成不容接近的高智感。
    然后，越来越daddy…逐渐变成设定那样……
    她在这方面总是有天赋，即使不恋爱、没经验，也能清楚描述出自己对男人的喜好。
    画皮如果无笔，就难以绘形绘神。所以而今的一切，都是她辛苦努力得来的。
    陆恩慈张了张口，不到二十公分的对视距离，她用气声讲话，保证全世界只有纪荣听得到：
    “我现在就在想你，想你像昨晚那样，压着我的脑袋不让我动，腰很重很沉地撞我的大腿。”
    纪荣喉结滚动：“停下…不要简化我表达中斥责你的部分。我不只是说这些，还有你在做的那些勉强可以叫做杂志的东西。”
    陆恩慈立刻说得更直接：“我意淫你操我，对不起，对不起…我意淫了好多好多次，以至于让老公有性瘾。”
    纪荣：“冷静点。”
    “好，其实只是写下来留着以后看，我舍不得发出去的。”女孩子腼腆地望着他，似乎还现出一种自谦的态度：
    “然后……我会好好规划的，其实之前只是随便做做…没想到你会这么上心。”
    纪荣并不十分确定陆恩慈说的“上心”指什么，或许是指他们的关系，他的确更在意这些实在的东西。
    于是他略略点头，语焉不详，委婉陈辞：“我是为什么而上心，想必你心里应该很清楚。所以，知道要怎么让我满意吗？”
    陆恩慈一怔，有些脸热。
    “我会努力的。”她小声说话，一语双关。
    纪荣盯着陆恩慈脸上的红晕。
    他完全不脸红。他特别冷静。
    女孩子慢慢地，慢慢地爬到纪荣腿上，挨着腰坐下。到机场一个半小时，她几乎动得精疲力尽。 
    （四十一）纪莲川 
    晚上要出策划，陆恩慈关掉zoom，把最新讨论的结果整理成文档发到共享盘里，打了个哈欠，发觉自己近来格外贪睡。
    十九岁原本的生命轨迹里，自己还缩在高数教室最后一排摸鱼，并不熟悉学校以外的世界。
    马捷报帮她联系了几个同仁，几人模仿CND办的电子杂志《sinophone》，在得到一笔雪中送炭的资金支持后，很快从只能靠转码阅读的邮件刊，变成正式的中文电子杂志。
    陆恩慈作为编辑之一，非常清楚这笔资金的重要程度。她想等纪荣回来之后，正儿八经和他聊聊，至少问清楚，他帮她的动机。
    她不是被动的人，也不强求OC一定要爱上梦女。
    如果之前说的那些“露阴癖”之类伤人的话，已经翻过去了，纪荣尊重她作为创造者的一切，她愿意主动。
    他大概也不是对她毫无感觉，否则为什么要在给她黑卡的同时，另外以其它组织的名义拨出一笔投资经费？
    想了一大堆，越想越上头，给自己预支的喜爱越来越多，她几乎默认纪荣冷脸洗内裤，一边说她在网络上毫无底线，一边默默支持她，把她的爱好托举到所有人都看得到的地方。
    陆恩慈缩进被子昏昏欲睡，又乍然惊醒，把昨晚收到的邮件扒拉出来。
    赞助方首次主动联系，跳过马捷报，直接邀请她面谈，餐厅在A市SKP附近。
    一次绝对私人的邀约，日期是纪荣回国那天。
    说不忐忑是假的，似乎纪荣没必要这样大费周章，拐弯抹角。
    他其实是很不耐周旋的人，最初见面就选择最省事的办法——登门拜访，同时把她绑起来等待客人。
    但惯例故事里，暗中帮助女主角的，不都是男主角吗？所以是纪荣，也不意外。
    考虑两天，陆恩慈答应下来，猜想纪荣或许已经认真考虑过要和她更进一步，比如取消监护人身份，和她恋爱。
    他毕竟是她摹画出的，女孩子笔下的男人都谈精神恋爱，喜欢兜圈子，在暧昧里相认。
    -
    见面这天格外冷，恩慈在裙子外面套一件大衣还是不够，临出门又抓了条围巾系上，才觉得体内隐约的寒气散掉。
    侍童引进包间，恩慈解下外套，看了看周围的环境。
    万豪系惯有的落地窗，餐桌设在光线最充足的地方。桌上是黑玻璃花插，里面盛了两枝粉荔枝玫瑰。有卧室，他们如果喝了酒，大概今晚会在这儿休息。
    这风格太像他。陆恩慈看到窗外风雪渐盛，把录音笔放在桌上，想纪荣如果坐下一趟航班回来，肯定会晚点。
    她最近实在爱睡觉，连生物钟也睡乱了。偶尔醒来窗外还是黑夜，给纪荣打视频电话，他不忙会接。
    那张严冷的脸出现在电脑上，陆恩慈看他工作的样子，不无遗憾地想，十年后手机就可以即时视讯，那种清晰度才算不亏待纪荣这张脸。
    他来得真快。
    地毯无声，陆恩慈起身回头，就见到女人风情万种地走进来，解下披肩。
    “……是您？”她睁大眼睛。
    纪莲川微笑地看着恩慈，柔声道：“对呀，恩慈，是我。”
    她看出女孩子惊讶之外的失落，耷拉着脑袋，唇也抿紧了，大概是在想她儿子。
    “怎么了？以为来的是小荣吗？”女人笑着开口，坐在陆恩慈身边而非对面。
    她摸了摸陆恩慈的头发，笑道：“看起来很不开心呢。——花是我亲自挑的，喜欢吗？好孩子，这个颜色的玫瑰很衬你。”
    “当然，这笔钱虽然由我决定支出，最终依然来自纪荣名下，毕竟我没有财产使用权，而且是个病人。但母子连心，你也可以把它当作小荣的馈赠。”
    陆恩慈没说话。
    那怎么能一样？她是很在意这种细节的人。纪荣和纪莲川关系冷淡，想必对纪莲川的决定，也不过是草草看一眼确定无伤大雅，而后签个名字通过而已。
    ……那她为这件事心理戏重重又算什么？
    纪荣可能根本没她想的那么细腻，只是愿意花钱——同时享受年轻女孩的主动与热情而已。
    陆恩慈垂下眼，道：“谢谢您愿意帮助我。”
    “那有什么？我说过了，我很喜欢你，”纪莲川掩唇轻笑，从冰桶中取出红酒，说笑间已经给她倒过半杯：
    “陪我喝一点？平时只有佣人和狗陪我生活，真是太寂寞了。”
    “纪荣知道您来吗？”
    陆恩慈知道自己酒量一般，本来不打算多喝，可既然来的不是纪荣，她不能不给对方面子。
    借酒消愁，她全部喝了。
    纪莲川弯起眼睛笑。她看起来十分正常，如果不是初见时突然向陆恩慈发难，很难意识到这是个脑部有疾病的女人。
    “小荣大概很快就会知道。”纪莲川不在意地撩了撩头发：“啊…应该已经知道了。”
    她向着陆恩慈眨眨眼，性感又温柔：“所以我们要快一点。” 
    （四十二）藤蛇 
    如果说上次见面，陆恩慈还像个小刺猬，那么现在坐在自己身边的小姑娘，几乎就是个心如死灰的小书呆子。
    纪莲川笑意盈盈地听着陆恩慈跟她讲刊物最新一期的出刊情况，并没有怎么用餐。
    她们看起来都对今晚的约会丧失了食欲。
    “我们重新整理了《Sinophone》的办刊宗旨，在最新一期发布了一个引文式讨论。”
    陆恩慈忍着鼻尖的酸意，这股委屈的感觉像极她刚外派大阪，夜里在心斋桥附近一个居酒屋跟前辈应酬。
    那种自己努力表达而对方虽然礼貌微笑但好像完全没有在听的无力状态……甚至没法说一句很高兴你也喜欢《sinophone》并且有自己的见解。
    “我不确定您是否在投资前了解过，‘Sinophone’这个概念与‘Anglophone’相对，也就是一种……与英语世界相对的华语概念…”陆恩慈尽量把自己的想法都说给她听。
    很遗憾，纪莲川对她的想法毫不在意。
    “说累了吧，”她有些怜悯地望着恩慈，给她倒酒：“喝点酒再继续。”
    “我们想把它做成介于批评与谈论……娱乐性参与度比较强的……”
    “我刚才说母子连心，你怎么没有反应呢？”纪莲川终于打断她。
    陆恩慈沉默了。
    “什么…？”
    “刚才我讲我和小荣母子连心，你听到后，为什么没有反应？”
    纪莲川盯着她，微微的神经质，嗓音越柔软，表情越阴沉。
    陆恩慈茫然地看着女人，几秒后，意识到大脑已经无法思考这个问题。
    她有点喝醉了。
    “我……喝点水…”她端起酒杯，双手握住，与纪莲川的相碰。
    红酒度数不高，陆恩慈闷头喝，感到脚下地毯在逐渐变得松软。
    “您是纪荣的母亲，用这个词并没有不对呀。”她说出纪荣的名字，双眼一酸。
    纪莲川的情绪慢慢稳定下来，轻声道：“是，一个人本来就只能有一个妈妈。你也这样说，说明小荣的确只是我的孩子。”
    她抚上恩慈的后背，柔声宽慰：“要不要去床上躺一会儿？你看起来很不好，是不舒服吗？”
    “我喝多了。”陆恩慈诚恳地看着她，声音飘忽不定，简直是一个标准的醉鬼：“第一次喝这么多，让您见笑。”
    “休息一会儿吧，我是女人，不用怕。”
    陆恩慈点头。乖乖跟着纪莲川来到床边，脱掉鞋子，躺进去。
    头脑有些昏沉，她勉强睁着眼，习惯性二次道歉：“对不起，我很久没喝这么多了，好丢脸哦。”
    “没关系，傻孩子，…我把空调再打高一度？”
    “好…，好。”
    陆恩慈更晕了。
    她侧躺着，视线中纪莲川的身形先是缩小，又很快放大。她身材真好，这样模糊地望着，也像条窈窕的藤蛇。
    很温柔的女人，一点看不出从前发疯的迹象。回想纪荣对她的描述，只觉得男人残忍薄情，对母亲也能这么平静。
    腿有点痒，陆恩慈蹭了蹭，小腿并紧，夹到了一只软绵绵的手。
    她低下头，醺醺的醉意里，纪莲川坐在床边，在抚摸她。
    女人轻声问：“是这样吗？”
    陆恩慈意识到自己真的喝多了。大脑一片混乱，她被摸得痒，腿蜷起来，把女人的手掌压在大腿之间。
    “什么？什……”
    纪莲川温柔地拨开她的腿，发现陆恩慈这里很嫩，只是摸着，一些阴暗的情绪又慢慢涌入脑海。
    “小荣上你的时候，摸这里吗？”她柔声问。 
    （四十三）你主动给他口交过吗？ 
    陆恩慈微微颤抖起来，但女人的抚摸充满柔情，声音慈爱。纪荣从未这样对待她过。
    她不由自主靠过去，小声回答：“有的……”
    纪莲川脸上浮现出很难形容的神采，她笑起来，俯身看向床上满面潮红的少女，轻声道：“他喜欢么？”
    陆恩慈点点头：“他没说过，哎…”
    她有点委屈地看着纪莲川，那张妩媚风韵的脸和纪荣有四成相似。
    “我不知道他喜不喜欢。”
    纪莲川轻声道：“那不要紧，你这么乖，他一定很喜欢。”
    她低头亲了亲陆恩慈的脸，想亲她的唇角，想起儿子发寒的脸，又微微停住。
    她的手开始慢慢往上，指甲刻意划过柔嫩的皮肤，刺激得陆恩慈埋在她怀里痉挛。
    “疼……”陆恩慈颤巍巍道，含糊叫着纪荣的名字，声音带着泪意：“你这个混蛋…”
    纪莲川眼神阴狠几分，轻声哄她：“好孩子，叫我妈妈。”
    陆恩慈恍惚地张了张口，声音慢了几拍：“……妈…妈妈……妈咪？mommy……”
    叫着叫着竟然真的开始想念妈妈，她哽咽着埋进纪莲川怀里，抱住她的脖子，埋进她颈窝。
    “妈妈……”她呜呜地哭起来：“妈妈…妈……”
    她的皮肤很有母亲的感觉，一点点松弛，无比柔软，身上的香气像LV的Heures    D'absence。
    纪莲川弯起双眼，手掌附在怀里孩子的腿根，指甲陷入软肉，温水煮青蛙地掐：
    “妈妈在，好乖…难怪小荣对你这么好。”
    她垂眼看着少女白嫩干净的腿根，柔软干燥，纯洁万分。自己这么摸她，她也没湿。
    “怎么不流水？”
    女人抚着陆恩慈的头发问，声音更加温柔。
    暧昧的灯光下面，有那么几瞬能从这张美人脸看到纪荣五官的影子，陆恩慈怔怔出神，仰起脸看着她，不由顺着纪莲川的动作，分开腿。
    修长的手指轻轻抚摸花瓣，刮顺猫猫毛，纪莲川低声哄她：
    “妈妈的好孩子，湿一点，好不好？让我看看，你面对小荣时是什么样子……”
    陆恩慈呜咽一声，试图靠着最后的清醒躲开女人的抚摸。她脸上有醉酒的红晕，挣扎着躲开猥亵的样子，让纪莲川想起曾经的自己。
    她的目光并未因此柔软几分，反而认定了陆恩慈如此，是为了和她争抢纪荣母亲的位置。
    她重新掐住陆恩慈的胸，身前少女顿时蜷缩起来，那条为了见纪荣精心挑选的白裙子，在纪莲川手里逐渐充满褶皱。
    陆恩慈醉醺醺地看着她，默默流眼泪。
    纪莲川顿住，垂头问：“为什么哭呢？”
    陆恩慈喘息着，捂住脸呜咽：“我以为是纪荣…我真以为是他在赞助我办刊…我以为…”
    纪莲川慢慢哦了一声，短暂地怜悯对方片刻。
    原来是因为爱情。她的儿子似乎没有给予对方这方面的承诺。
    她继续揉恩慈胸口，俯得越来越低：“你原本打算如何感谢赞助方？”
    陆恩慈眼泪流得越来越多。
    她喃喃道：“我已经……可我已经感谢过他很多次了，他一定觉得我那些时候都是在犯蠢，他拒绝这么多次，我还热情地贴上去。”
    她捂住脸深呼吸，呼吸声无比潮湿。纪莲川起身，又倒满一杯酒，端到床边递给她：“来，多喝点，心里会好受点。”
    陆恩慈跌跌撞撞地喝了，酒水从她唇边溢出，部分流在枕面。
    纪莲川躺到她身边。少女醉了，眼神迷离，又媚又纯，枕着胳膊静静看着女人的容貌出神。
    “你想和他恋爱？”纪莲川问：“小朋友不能一边做母亲，一边做爱人的。”
    陆恩慈喃喃道：“冲突吗？我们之间，母亲不是母亲，爱人不算爱人。我算什么呢……”
    胸衣被解开了。
    纪莲川捻着小小的乳尖，柔声道：“小蠢货。”
    陆恩慈低低应了一声。她蜷在床上，也不避同性的触碰，在纪莲川的喘息声里，逐渐迷失自我，磨蹭起膝盖。
    她由着女人摸自己的胸，偶尔是小穴。有时哭狠了，在那张美丽的脸上再度看到纪荣的影子，就摇摇晃晃撑起上身去吻纪莲川，却被对方避开。
    “我可不敢亲你，”她笑着：“我是得病，但还没彻底疯掉。小荣知道了，会生气。”
    陆恩慈醉醺醺地问：“他生气什么样？很凶，脾气差……哈，我又不是没见过……”
    纪莲川微微眯起眼睛，亲吻少女的锁骨。
    “我也见过小荣父亲生气，好孩子，你想不想听？”
    陆恩慈怔然道：“想。纪荣父亲…长什么样？我没想过这茬。”
    纪莲川把眼前这对丰盈的小奶子揉红了。
    她杏仁般的长指甲不断在乳晕周围划出红痕，浅浅的粉色乳晕充血肿起来，就像被吸过一样。
    纪莲川恼怒地想，大概自己的儿子跟她做爱时，就会把她咬成这样。
    那么年轻纤细的身体，和她曾经时一模一样，然而偏偏有那么一个年纪大出一倍有余的男人，日日夜夜地占有她，禁止别人和她求爱。
    “小荣的父亲…年纪很大了，我生孩子时，他已经四十多岁。我那个时候…”
    纪莲川困难地想，停顿了很久，仍然想不起自己是什么年纪生育。
    她很不高兴自己片段式空白的记忆，力气也突然变得刻薄。陆恩慈疼得缩起来，默默流泪，纪莲川完全看不见，沉浸在自己的回忆中。
    过了一会儿，她若无其事开口，对自己留在女孩子乳房上的掐痕视而不见。
    女人温柔又怜悯，有种自洽的傲慢：“他父亲那里很大的。”
    陆恩慈问她：“你主动给他口交过吗？”
    纪莲川附在她耳边：“没有，他也不敢。我会咬断的…”
    “…噢……”陆恩慈轻轻应着，小声说：“那你比我强，我差点…我简直差一点……”
    她捂着脸哭起来。
    耳边女人问她：“你给他舔过鸡巴了？”
    “没有，”陆恩慈哭着说：“可我曾经试图去舔，他拒绝了。我……喜欢他…想报答他，让他高兴……”
    她哭得上气不接下气。纪莲川看着她，想到什么，伸手下去隔着内裤摸了摸。
    果然湿了。
    人上头的时候，总会一厢情愿做出很多放低身段的事。想来面前的小女孩也是这样。
    “你湿了，”她柔声关切道：“恩慈，好孩子，你还为他做过什么？”
    陆恩慈能感觉到她在摸她，她蹭着腿慢慢躲避，躲不开也无所谓。
    “我还……想…不知道，只想和他在一起…”她道：“想在他爱我的时候和他在一起，可纪荣……纪荣……”
    她轻轻念男人的名字：“他可能只想看笑话…”
    纪莲川的手指探进了内裤。她斟酌着揉捏少女湿润的阴阜，极度兴奋又极度冷静地思考，如果她弄坏这里，能否承受来自纪荣的怒火。
    纪莲川对下一代的情爱不感兴趣，她只对这个试图替代自己母亲位置的少女感兴趣。
    她想着，低头靠近，试图从接吻开始，慢慢使用这个被纪荣占有的玩具。
    “小可怜，”她轻声说：“抬起脸，让我看看——”
    门被推开，声音也被打断。
    纪荣站在房间门口，风尘仆仆，面无表情看着她。 
    （四十四）曾是惊鸿照影来 
    “马捷确定过你脑部的疾病完全无法治疗吗？”
    纪荣上前，把女人从床上扯下来。
    “小…荣……你弄疼妈妈了！”
    纪莲川一米七的个子足以把陆恩慈拢进怀抱紧里，却很难从纪荣的力气中挣脱。
    她的怒火轻而易举地被引燃，上前欲和纪荣理论，却不忘先理好裙摆，垂着头，神经质地反复把那些细微的褶皱抚平。
    “别说这种话。”纪荣有些疲惫地揉着眉心，环视整个空间，径直走到餐桌旁。
    他的目光缓缓从整桌没怎么用过的餐点拂过，最后落在冰桶上。男人表情微变，探手拿起酒桶内起过的红酒瓶掂了掂。
    空的。
    纪莲川在他面前站定。
    “你是拿她当妈妈了？你不要妈妈了！”她尖声道：“我就知道，我就知道……”
    “对不起，我没有恋母癖。”纪荣看着酒瓶，向她示意：“而你——您让一个孩子喝这么多酒？”
    “她抢了我的——！”纪莲川喘着粗气，想说的话无法全然诉之于口。
    她突然悲哀发现，甚至于陆恩慈都知道她为什么愤怒，纪荣却不知道。孩子是最不了解自己的人，做母亲本来没必要母子连心。
    她高高扬起手，想像曾经养母对自己那样对待自己的孩子，但是纪荣把她的手腕抓住了。
    他把纪莲川扯到跟前，掐住她的脸，很平静地做了母亲想对他做的事。
    脸上升起痛意之前，纪莲川都没意识到纪荣扇了她一巴掌。
    “？”她呆滞地看着他：“你怎么敢……？”
    那种很客观的巴掌，短促，分量普普通通，无法用轻重具体衡量。
    他很平淡地扇了纪莲川一个巴掌。
    “我为什么不敢？”纪荣眉宇间有困惑的意味，他轻声道：“我这种人，本来也没什么所谓的母亲，为什么不敢？你呢，母亲，你跟她有什么好争的？”
    他看起来无比冷漠，“纸人”的质感，将母亲这两个词说得像一种职位，说罢就松开手，到沙发拿起披肩，微微俯身给女人系好，帮她帮肩头的褶皱抚平。
    “我不想再看见您，我希望，您可以回去，再也不要出来。”
    他停顿了一下，低声补充：“再也不能出来。”
    徐栖走进来，身后几人有着纪莲川在家常见的保镖装束，且都对女人脸上微肿的迹象视若无睹。
    徐栖轻声道：“夫人，我带您回去休息。”
    纪莲川风情万种的面具褪去，木讷点头，捂着脸，跟在徐栖身后出去了。
    纪荣靠在桌边，兀自拿过陆恩慈座位上没用过的手帕擦手。
    他安静地擦了一会儿，垂着头不知道在想什么，胸口缓慢起伏。片刻后，男人放下手帕，开了酒桶里未启的那瓶红酒，给自己倒了一杯。
    位置对着卧房，床上的少女裙装凌乱，穿着他之前没见过的白裙子，侧躺着蜷缩在被子里，呆呆望着他。
    天完全黑了，暗幕笼罩四野，夜降下来，月色如银。远方车水马龙，灯火碎成金砂。
    纪荣来到床边，把陆恩慈的裙子剥掉，检查她的身体。
    “别摸……”女孩子看起来还有残存的理智，挣扎着不让他碰。
    纪荣心平气和地也给了陆恩慈一个巴掌。
    这个巴掌要温柔绵长得多，因此直接把小女孩打湿了。她急促地喘着气，默默流泪，予取予求，不再挣扎。
    “你不该让她碰。”纪荣摸了摸陆恩慈醉醺醺、热乎乎的脸。
    “你的腿，阴阜，乳房，肚脐，全都被她弄伤了。”他的声音有些阴沉：“而她喜欢女人，我早说过的。”
    “你骗我。”陆恩慈看着他，良久，只说了这叁个字。
    纪荣偏了下头：“我骗你什么？”
    陆恩慈赤裸着躺在床上，默默抚摸小腹，怔然落泪道：“根本不是你，不是你赞助我，你骗我。”
    她看起来确实矫情感性到不可理喻，呜呜直哭，纪荣垂下眼，冷淡地迫视她：
    “你的意思是说，因为我没有明白告知贵刊主编，我赞助了一本用长篇大论分析毫无商业价值之物之商业价值的‘亚文化’杂志，所以即便这笔钱本质上由我支出并且由我同意支出，只是纪莲川挂名，这个慈善项目还是与我无关？”
    醉鬼听不懂，但听得出男人置身事外的语气。陆恩慈默默瞅着他，逐渐露出一种很可怜的表情。
    纪荣不知道怎么形容，很糟糕的事是，这种表情激起了他的性欲。
    他俯身给她涂抹消肿的药膏，忍着生理上的不适，尽量避开那些女孩子敏感的部位。
    “……所以…其实你心里也觉得这种亚文化的无病呻吟、绕着小圈打转的行为很无聊吧？”
    她嗫嚅着：“但你，你这种人不会知道，这个时代有多珍贵。再过五年，哪怕是叁年，也不可能再靠几个学生，就做到这件事了。”
    “很多人做事都注定要失败，挣扎不过是为了挑战自己失败的上限，”
    纪荣语气冷静：“这很正常。只是你的上限如果没有我，即便站在风口，也最多支撑两叁年而已。”
    “那我们之前做爱呢？你明明知道，是因为感激你帮我，我才会那么主动……”
    纪荣涂好药膏，细致地用衣柜里的浴袍裹住她，又脱下大衣披到她身上，防止过会儿上车时冷空气受凉。
    “我通常不会想这些事。”他有些怜悯地吻了吻恩慈胀热的脸：“对我来说并没有太大的区别。”
    他抱起女孩子往外走，声音低哑轻柔：“所以我也在那种时候尽量配合你，做得很慢，并且时常接吻。”
    配合这个词放在这里，是很伤人的。陆恩慈失语，头痛，肚子也不舒服，眼睛哭得很疼，还在不断落泪。
    她在纪荣怀里细微地扭动，脸颊酡红，手抓着他胸口处衬衫的扣子，像不安的猫，爪子尖利细弱，给予一种无力的虚张声势与提心吊胆。
    “你怎么能说这种话，你看不出我喜欢你吗？”
    她的声音发着抖：“怎么会变成这样？怎么会变成…这个样子……”
    陆恩慈想到约会刚开始，自己讲述创刊的概念想法，纪莲川那不在意的样子。
    大概即便纪荣来听，表现也是如此。
    “我要把你删掉，”她低声说：“我要把我电脑上，所有关于你的东西都删掉。”
    抛弃母亲的人被母亲抛弃，就像抛弃孩子的母亲，也会被孩子抛弃。
    “晚了，妈妈。”纪荣望着电梯里逐渐减小的数字，抚开陆恩慈的长发，冷冷说。
    -
    陆恩慈睁开眼。
    身侧，纪荣正撑着头看她睡觉。男人目光很眷恋，不知道已经看了多久。
    他瞧着离六十岁这个年纪至少还差一大截，没有有碍观瞻的皱纹，一点点细纹反而恰到好处。年轻时俊美的眉眼沉淀下来，双眼皮的褶痕压入眼窝，高眉深目，形状严冷，气度温和。
    陆恩慈静静地望着他，却想，原来纪荣真的老了。
    曾是惊鸿照影来，梦中人如何年轻，衬得梦醒后岁月格外匆匆。
    她抬手去摸他的眼角，手才至半空就被握住。
    纪荣吻了吻她的手，又俯身吻她的额头。
    “醒了？小麻糬仔。”
    陆恩慈顺从地抬起脸，让纪荣的吻从额头缓缓蔓延到脖颈，最终来到唇边。
    唇瓣被他含吮舔舐，湿润，清凉的薄荷味儿，香水稳重浅淡，手指探进后背，把她抱起来，放进怀里安抚。
    “我想起来了。”身体软成了溪涧，她气喘吁吁地回应他。
    “嗯？”纪荣哑声问，随后顿住，停下来。
    陆恩慈骑在他腰上，挺腰磨蹭男人胯间没硬时半软的长虫。
    清晨欲望强，她不肯放开他，缠紧了，然后说：“从前的事，我想起来了。” 
    （四十五）我想…… 
    纪荣等待这天已经很久。每天都在做心理准备，怕她想起来，又怕她想不起来。偏偏孩子鬼机灵，查询到蛛丝马迹后，总是时不时出言诈他的反应。
    纪荣有时也觉得无奈。她似乎从未想过自己年纪大了，总是这样，他会受不了。
    第一次尚有些反应不及，可“狼来了”事件频出，他常在意料之外的突然袭击中，被女孩子牵着鼻子走，心底早有几分不动声色的愠怒。
    纪荣平静地望着陆恩慈，抚了抚她鬓边的碎发，温声说：“嗯，什么过去的事？”
    陆恩慈打量着男人的样貌，似乎并不着急说，只是细细看着他，在无言中去吻他的脸。
    目光与亲吻不断在纪荣心头引发余震，他不说话，但不知什么时候已悄然握住恩慈的手，轻轻用拇指与食指揉她的手背和掌心。
    “怎么做到的？开荤之后，还能等这么久。”耳鬓厮磨里，她用气音悄声说话。
    “……”纪荣抿唇，道：“等什么？”
    陆恩慈未说话，用力在他身上坐了一下，手脚并用爬下床，从抽屉翻了条内裤，似乎要去洗澡。要看更多好书请到：po18e t.c om
    和她想的一样。才走了两步，老登便下床大步跟过来，一言不发将她捞起，按在肩头往卫生间走。
    陆恩慈轻轻叫了一声，抓着内裤使劲打他后背。腿被按住，屁股湿了，纪荣边走边揉女孩子股间热乎乎的软肉，手指把小蝴蝶摸得湿黏后就插进来，搅得她趴在自己肩上咪呜咪呜地叫。
    果然在盥洗室就做起来。空间宽敞，恩慈跪在台面上刷牙，手里漱口的玻璃杯在顶弄里不断溅出水。
    被抱进浴室时她唇角还有牙膏沫，纪荣耐心地帮她抹掉，才回应那条不断舔舐他唇瓣的小舌头。
    他本来不着急，可她一直不提，反而让他急切起来。
    玻璃上印着少女臀瓣与肩背的形状，纪荣垂眼看着她，在倾泄的水流中一下一下把她往上顶。
    水流让她上气不接下气地叫，皮肤被热气蒸出健康的红晕。一条腿挂在男人臂弯，他整根干进去，又抽离叁分之一。
    “爸爸…”她摸索着找他的手：“进来…”
    仰视的视角里，纪荣的胸存在感极强。他垂头下来接吻，低声问：“你想起什么了？”
    “先别说那些，”她不停地在纪荣腰上磨蹭，含糊道：“先做，我们可以……边做边说。”
    纪荣欲言又止，微微侧过头调整水温，加高了一度。
    浴室内蒸气立刻变得更多，她的皮肤滑嫩，软得抓不住，被纪荣挤在自己与玻璃之间干得直哭，偶尔被水呛到，下面会夹得额外紧，惹得纪荣呼吸也急促起来。
    “色鬼…”他斥责恩慈，用力揉她的胸，掐着乳肉突出乳晕与奶头的位置。
    “…放松，放松点，夹那么紧干什么？”他教训得很温和。
    “是…是……做不到呜呜…您把我撑得紧紧的，呜…摸摸我……”
    陆恩慈幻觉自己像一只小牛在被他反复奸淫，如果有奶，他大概也会来吃一吃，把她的奶水都吸走，吸得乳尖红肿，凸起来成一个红果子。
    他明明知道吃她的奶有多色情，但每次做爱，总要抓着吸到肿起来为止。
    她看起来快爽死了，虚脱地挂在他鸡巴上和手掌上，伸出舌头任他舔弄，又主动抬着屁股被老男人奸淫。
    两个人心照不宣制造的气氛，充满不可言说的情欲张力。陆恩慈捧着纪荣的脸吻他，手往下摸，在肌肉上流连。
    “哈…啊…”陆恩慈颠簸得像船，她呻吟着，被老男人的力气顶得不住哆嗦。
    “好重…”女孩子垂着头，在疯狂的媾和里软声问他：“后来还上过吗？”
    后来？是指什么后来。
    是指她从流产到消失的这段时间，还是指她消失以后？
    纪荣喘着气，抓紧身上的小屁股揉捏，不断扯向两边，逼迫她完完整整吃下整根自己的肉棒。
    “没有，”他声音哑得不成样子：“你不愿意，我怎么操？”
    “哈哈哈……呜我错了，呜……”
    纪荣扇了她左胸一巴掌，恩慈眯起眼睛，立刻弓起身体求饶。
    她被干得几乎上了瘾，那种酸麻的快感只要尝过就难以忘怀，健壮高大的男人抵着最脆弱敏感的地方无情狂捣，年纪大，气质成熟，长相不掺丝毫好色市侩的猥琐气。
    高潮发抖的时候，酸楚又快慰的感觉像是出汗，她忍不住要张着唇伸出一截舌头，呜咽着叫叔叔爸爸。
    君君臣臣，父父子子，称谓带来的位高权重，可以很好地治疗daddy  issue。
    “好重，好深…呜，呜啊…嗯……嗯……”
    “爸爸别插了……别呜…别插我……呜好疼……”
    “疼……哼…唔嗯…好舒服……”
    陆恩慈被干得几乎按耐不住哭泣的欲望，她竭力忍着，边求饶边用力蹭他的下腹。
    “别顶啊啊…别顶屁股……爸爸…呜爸爸……叔叔好粗啊……肉棒…到了好深的地方……”
    “好痒，好呜……好爽…”
    她哆嗦着，又到了一次。宫颈口耐心地吞吐收缩，箍着龟头捻润，反复刺激男人射精。
    寻常男人早该射了，高潮时的小穴反复颤抖痉挛，软肉处像是会震动一般，不停按摩刺激肉棒的筋络。
    纪荣把着她的腿，抬腰连连往更深的地方顶，不满足，用胯撑住身上纤细的女孩儿，砰砰砰操得孩子直往上颠。
    那声音很吵，听得人不受控制。纪荣有些受不了，轻微呻吟着，手自恩慈长发插入她脑后，把她按进怀里，抱起人按在胯上，正欲灌精。
    他量会多一些，总是射得怀里女孩子哀哀叫。
    他低低说：“要来了。”
    他阖着眼往女孩子小小的子宫里插，快感翻涌成海，已经几乎到极限。
    像是故意，他听到陆恩慈问他：“没戴套……老公要内射我吗？”
    纪荣的动作顿住，随即用更凶的力气把子宫颈捣得软烂。
    “是，”他有些控制不住射精的渴望了，语速难得加快，喑哑的声音充满了被强行按耐的急切：“我喜欢射到你里面，小屁股流精很漂亮。”
    “噢……”陆恩慈紧紧勾着他的脖颈，看着他的眼睛：“可是，会怀孕吧？”
    她糯糯地夹着那根阴茎，偏选在要紧时分问他。纪荣不是叁十二岁的纪荣，为了做一位合格的daddy，会忍着射精的欲望安抚她。
    “不好吗？”
    纪荣忍得胀痛，自主控精并不好受，女孩子的腿挂在他手臂上乱晃，白生生的一片，嫩得像刚熟的鱼肉。阴茎像过了热油的刀，反反复复、轻而易举地插入贯穿，把幼嫩的小穴碾成鱼碎。
    浅粉色，粗而长，坚硬无比，形状上翘，如同象鼻。
    骑在它上面的小女孩在问他怀孕的事，小吊带托住了她那对圆润的奶子，乳肉有节奏有范围地乱晃，带动布料出现胸型的折痕。
    他现在比她大多少岁？他在用什么身份和她媾和，用什么心态听她叫老公和爸爸？
    纪荣压抑地呻吟着，掐紧她的屁股，在插弄里用阴囊磨她湿漉漉的后穴。
    “别问了，乖……让我射，”他磨得后脊发麻，因为强行控精，声音阴沉下来：“什么怀孕……”
    “嗯……不…就要问。如果怀孕呢？如果有了孩子，您要怎么做？”她挂在他身上，盯着他的脸一点一点地扭着腰磨，逼他回答。
    “您，要，怎，么，做？”
    “……”
    纪荣喉头剧烈滚动，他轻轻扶着她的腰：“……我会把我的一切……一切，都给它。”
    “真的吗？”陆恩慈吻他的脸，轻声问：“可我怎么觉得，您年轻时，对亲情的态度很淡薄？”
    纪荣死死盯着她，他此刻几乎无力控制她，唯一能做的，是体面地忍住射精欲望，用阴茎反抗湿软媚肉的绞杀，喂得她流了满腿的淫水。
    他张了张口，什么也没说，忍耐到极致，好像有什么已经到了控制不住的地步。
    “怎么不说话？呼…嗯……”
    恩慈颤抖着夹紧龟头，吻着纪荣唇角，低低道：“不会掐着它的脸，给它一巴掌吗？”
    完全出乎意料的话，甚至他从不知道那晚的事情她看到了。漫长年岁里发生的事以猝不及防的速度来到面前，纪荣想起那个晚上，醉鬼边哭边做，扯住他的衣服，把他往自己身上拉，要他贴体贴肤地压着她。
    纪荣的呼吸变得很沉重，他把陆恩慈扯下来，用力咬着她接吻，凶猛地顶进花芯撞了几百下，一时情绪失控，就这么射了。
    “……”他急促地喘息着，闭眼接受这个结果，按着身上的小女孩灌精。
    她似乎还不知道结扎的事，叁十年居然就这么紧闭着嘴瞒下来。
    纪荣失神地看着这张年轻的脸，阴茎喷精，龟头一下一下颤抖，射得恩慈低下头，抖着身体急急哭。
    “我不会那样了，”纪荣的呼吸还不稳，他边射边低声保证：“不会那样。”
    “我后悔了。从四十岁后悔到现在。”
    “……我想做父亲。”
    他声音沙哑地重复了一遍：“想回到叁十年前…想做一次父亲。” 
    （四十六）我们现在怎样做父亲 
    纪荣欲言又止，水气氤氲中和面颊绯红的少女对视，眼睫也变得湿润。他笑了笑，满腹的话，最终止步于一句“想做一次父亲”。
    他没法再说更多了。
    陆恩慈垂头，看纪荣掬了些水流轻轻揉她红肿的部位，长指探进入口，把余精勾出来。
    他事后从来温柔，手很大，掌纹浅，宽厚修长，指腹有薄薄的茧。
    “好舒服……”恩慈断续哼着。
    “就只想说这个？”纪荣心平气和问她，动作有条不紊：“不肯和我谈一点关于感情的事么？”
    陆恩慈这才附到他耳边问：“纪荣，你很喜欢孩子吗？”
    纪荣眼神颤了颤，握住她的手。
    他手上精液已经被冲走了，可陆恩慈依然在他指腹拈了拈，像是要摸什么黏稠到可以拉丝的东西。男人湿发被抓到脑后，露出额头与深邃的眼眉。他似乎想说什么，却并没有立即说出口，只是缓缓揉她的掌心。
    无语半晌，他道：“你知道恶魔在地狱中是如何摧残灵魂的吗？”
    陆恩慈一怔：“不知道，怎么？”
    身体一轻，纪荣抱她起来，用浴巾裹住抱出浴室，丢到床上，整个人翻身覆来压住。
    他眼底有很短暂的挣扎，却仍然坚持要做，要说。
    “她总是让他们苦苦等待。”纪荣低低说，抓着她的手往下扯，再度去找龙。
    又做了一次，难得由纪荣发起。陆恩慈把被子胡乱扯到两人头顶，上身头颅都裹在里面，湿热着交合的地方却露在外，搅缠着空气与彼此的性器纠结。
    她勾着脖子跟他热吻，紧紧缠着他，跟他索要疼爱与折辱。
    “喜不喜欢干我？”恩慈噘着嘴撒娇：“快说……”
    “脑袋里只有这些话吗？跟我说说你想起的事。对它，真的没感情么？”纪荣问她，进出的动作放慢。
    慢下来，摩擦感变得好重，阴茎表面蹭着湿软的嫩肉，一圈一圈地磨。
    陆恩慈感到……很想要，她眯起眼睛，扭着腰蛇一样在男人身下蹭弄，哼哼唧唧开口：“没有啦…没什么感觉……”
    纪荣登时握住她的膝盖，直起上身，挺腰全部插进去。
    “这样有感觉吗？”老男人温声问着，微微挺动腰身，让龟头把弹性的小口撑得更开、更酸。
    他阴茎的尺寸是一个小女孩在花季所能想象的极限，全插进小小的嫩穴里，茎身撑得她合不住腿，肉瓣分开，尿水沿着小蝴蝶的翅膀往股沟里流，豆豆蠢兮兮湿淋淋地露出来，被男人手上的戒指花纹磨得殷红。
    “有呜…有感觉的…呜呜呜好痒，好痒…啊…啊啊……”
    恩慈哭了，嗓音细细的，大腿内侧肌肉不受控制地痉挛，阴道深处紧得像要吃了他，内壁敏感地抽搐，水流从缝隙不受管教地挤出来，濡湿彼此大腿。
    “那时候，全是血……”纪荣喘着气，把一双细腿捞到臂弯，方便她抬腰吃下肉棒。
    “你说没感觉？……真的没有？”纪荣耿耿于怀，有些失意：“对它，就连痛感都没有过么？”
    没有。连痛感都没有。
    没感情，没有母爱，一切都未发生，骨骼未因为怀孕变化哪怕一点儿的时候，妊娠的过程就仓促地停止了。
    陆恩慈茫然地看着他。
    二十九年的人生，她从没有过做妈妈的经验，为产后的朋友送过母婴礼物，但未亲自体验过。
    那天晚上，纪荣带她回家后，原本并不打算发生关系，但照顾一个情绪崩溃的酒鬼不是一件容易的事，陆恩慈反应激烈拒绝纪荣的靠近，并抓伤了他的脸。
    “别碰我！”她不停尖叫着躲，缩在床角，畏惧地望着男人脸上的血痕。
    纪荣像曾经车上被她潮吹弄湿那样，表情冷淡地抹了把脸，解开裤子上床，强行按住陆恩慈进入。
    醉酒后，阴道格外滚烫，较往日更加温暖湿润敏感，他很顺利地撑开，压抑着呼吸和冲动，稳定进出。
    “如果两个小时前你对纪莲川也可以做到这样，或许，我就不必承受你此刻欲盖弥彰的反抗。”
    纪荣道：“她能碰，我碰不了吗？”
    “那不一样——”
    “有什么不一样？”
    他低头扳住女孩子哭湿的脸：“你以为她为什么趁我不在约你出来？我今晚不赶回来，现在和你做爱的人，就是我母亲了。”
    说罢，纪荣不堪地闭了闭眼，撇开脸，似乎很厌恶这样说。
    “如果我们做了呢？”
    “我会把你洗干净。”他道：“那不难，因为有的地方只有男人碰得到。”
    纪荣眯起眼睛，示意似地在恩慈小腹顶出微微的弧度。
    ——他指的是宫颈，以及再里面子宫的位置。
    纪荣牢牢掌握着她生理上生育的权利，偏偏性的快感难挡，这令陆恩慈格外感到受辱。
    小腹坠感越来越明显，麻痹了一部分痛觉，快感也变得醉醺醺，陆恩慈发觉自己腿脚软得厉害，像浮在棉花上。
    她不自觉抓着纪荣的胳膊，要他离她更近一些，再近一些，最好压到她身上来……最好和她紧紧连在一起。
    命运作为脐带，把一双男女通过偏狭抽象的关系连在一起，陆恩慈不懂如何做母亲，只会笨拙地用高潮喂哺对方。
    人回到十九岁，能改变多少事？
    陆恩慈不知道。
    不过是有了恋爱的经验、认识男人这种生物的经验、弥补遗憾考一所好大学的经验，甚至是……与自己创造的生命孕育一个生命的经验。
    纪荣从她身上离开，陆恩慈眼睛已经哭肿，双腿有虚浮的热意。
    视物有些困难，她看到纪荣站在床边打电话，几句话后就挂掉，到床边俯下身吻她的脸，低声问她的感觉。
    “……我帮你擦一下这里，好不好？疼就说出来，主动告诉我。
    “别怕，没事的，没事。会擦得很干净。”
    “纪荣，是什么？”陆恩慈想喝水：“烫烫的，好像在流……”
    男人声音一如往日冷静，但有些哑：“…不知道。”
    “不知道？”
    “是，”他的语速很慢：“对不起，我不知道该把它叫做什么。”
    那晚纪荣一直没擦裤子和性器上的血。等马捷报带着女医赶过来，他才走进卫生间整理自己。
    他几乎和陆恩慈一起试图组织语言来形容那个东西，流掉后甚至没有具体形状的存在。
    难说究竟要用什么主谓主宾，才可以在语言上，把它小心翼翼地放在两人的名字之间。 
    （四十七）八字 
    初冬头一个月，是学期里学生最清闲的时间。鞠义坐在等候室，给围巾系了个重结，扭头替陆恩慈整理额发。
    “你一个月要来眼科三次，不嫌麻烦吗？”
    她观察着恩慈眼睛的情况：“唔，我看着……恩慈，你的眼睛一切正常啊？”
    “陪我查查嘛，万一是青光眼，老花眼什么的…那可怎么办？好吓人的。”陆恩慈笑着说，脸色有些苍白。
    第一次出现视幻，是秋日那次发表，在演说台。
    第二次是坦诚后和纪荣做爱。
    而后是第三次，第四次。
    最严重的一次，是纪荣月前出国的晚上。
    深夜做爱到一半，老登很有兴致地抓着她的脚腕舔逼，灰发埋在腿间，在腿根咬出红痕，涩得不得了。
    可陆恩慈睁大眼睛，只看得到凌晨四点五十三分的办公室。
    那感觉像是自慰，或者人外控制，眼睁睁看着自己身处生前的世界，可身体的快感分明告诉她，纪荣在，要操她。
    陆恩慈是真的有点害怕，不敢耽搁下去了。
    偏偏视幻的症状在纪荣离开后减轻，她更觉得心慌，频频到医院检查，做了脑部ct片不放心，又叫上鞠义陪伴自己。
    鞠义追问：“怎么不让那个…那谁，带你看病呢？也不用这样，大早上就来排号。”
    陆恩慈可怜巴巴瞅着她：“他最近不在国内，我也不敢告诉他。一把年纪了，让人家带我看病……鞠义，你忍心吗？”
    鞠义恨不能用围巾勒死她：“你说这话，你都对人老头子做那种大逆不道的事了，还在意这个？”
    陆恩慈疑似失去所有力气和手段，靠在她肩头装听不到。
    两人坐在一起咬耳朵，很快叫号叫到陆恩慈的名字。鞠义在外面等着，没想到还不到五分钟，陆恩慈就出来了，垂头丧气坐下，也不说话。
    “怎么了？”鞠义有些紧张。
    “医生说我没事，让我别胡思乱想。”陆恩慈抿唇：“可是，我真的真的能看到……”
    鞠义本要问好友是不是最近压力太大，转念一想，突然记起另一个法子。
    “我带你去看看神婆吧？”
    她把陆恩慈手上的片子接过来，装进塑料袋，道：“说不定是招到了不干净的，这种东西都是可以算的，我们去瞧瞧。”
    -
    鞠义家里生意做得大，自有神婆的门路。她打了个电话约到时间，当天正午就开车跟陆恩慈赶过去。
    神婆姓徐，南方人的长相，住在二环口一个老胡同里。陆恩慈直到下车，才恍然发现这地方自己其实来过。
    二十七岁的夏天，她曾回来A市，参加当年的高中同学聚会。
    有个女生读书时同她格外要好，后来嫁给一个外地军官。巧的是没几年男方转政落户回来，兜兜转转，又定居回A市。
    陆恩慈对这个地方印象深刻，是因为当时女同学开车，在这儿停车换乘地铁。
    “A市二环内外地牌照进不了，我开我老公的车，每次上班都得停在这儿，可麻烦，下次还是开我自己的。”
    如今也说得上一句时移事往，时过境迁。有人家庭幸福，恩爱美满；有人孑然一身，命如飘萍。
    陆恩慈心里感慨，亦有些恍惚，跟在鞠义身后走进屋内，小心翼翼合了防盗门回头，抬眼满室神佛入目，一时间定在原地，惊惊青青，出嗮冷汗。
    “来了？”
    徐姨从卧房走出，盘着头发，身形纤瘦，露出的十指干净苍白。
    陆恩慈眼睛发疼，竟然想逃。她强忍着不适，像个第一次算命的腼腆女孩儿，眼眶通红坐到徐姨对面。
    鞠义在旁侧的小沙发上，垂着脑袋挑金珠新串的红绳，并未对当下环境有任何不适。
    “小姑娘把八字写在这儿。”徐姨很耐心，递了张纸过来。
    日头正盛，窗外偶尔有猫经过。陆恩慈心下稍安，默算时间，比照当下的年月反推自己理论上的八字，写给对方看。
    怎么样呢，她大着胆子盯紧了被供奉的瓷像。
    有本事就克死我^^
    没想到徐姨不满意。
    看起来五十岁左右的女人拿着纸条注视片刻，卷成一团丢进供台的蜡烛，重抽了张递给陆恩慈，盯着她道：
    “要写‘自己’的八字，知道了吗？” 
    （四十八）你掉的是金斧头还是银斧头？ 
    陆恩慈：要不还是克死我吧。
    她看着徐姨，一时间说不出话。
    鞠义闻言看向陆恩慈，蹙眉道：“恩慈，见一次徐姨很不容易的，难得遇到她有时间，你别玩啦，认真点，很灵的。”
    徐姨笑笑，把薄纸拿起来，示意陆恩慈跟她到里屋去。
    里屋没有神佛，陈设干净简单，但十分小，两人只能坐在床的两头说话。
    陆恩慈垂眸写下八字，这次徐姨没有要她重写，看了一会儿，把纸条还给她。
    “你想问的是什么，”徐姨望着恩慈的眼睛：“命运吗？”
    “眼睛”二字哽在喉头，陆恩慈张了张口，点头：“嗯。…这是可以问的吗？”
    女人细细地打量面前的少女，道：“你从前有未看过命？”
    陆恩慈摇头，老实巴交地瞅着她：“小时候没人带我算。后来到台北，台湾人算的命我不敢看。日本工作后，我发现日本人不这样算命。但在稻荷大社，我求过一次签。”
    徐姨似乎觉得她很有意思，笑着问：“结果怎样？”
    “大大吉。”
    徐姨点头，起身关门，重新坐回床上。
    “所以你不该在这儿，”
    她看着陆恩慈闻言变得苍白的脸，轻声说：“姑娘，你的命运根本没有结束，你怎么会到这里来？”
    “你的命格喜火。眼睛，性欲，一些无实物的虚拟文化经济，这都是你长足进益的地方，你怎么会到这儿来？”
    陆恩慈张了张口：“这里，是哪儿？”
    徐姨额头渗出汗，看着她，但没说话。
    陆恩慈有听过，一些东西是不能说的，勿论是什么，总之不可言说。
    恩慈咬住唇瓣，半晌，低声道：“我最近常幻视，看到……从前。我不知道那是什么意思，我害怕，不想回去，我想留在这儿。徐姨，有办法吗？”
    被叫做徐姨的女人似乎有些无奈，握住她的手，轻声道：“已经是第二次了，你还没意识到吗？”
    什么是，第二次？
    陆恩慈疑惑地望着她，“什么？这明明是……”
    她整个人呆在原地，手指开始发抖。
    是第二次。这是她第二次回来呀。
    第一次回来，是纪荣三十二岁；第二次回来，是纪荣六十岁。
    他把她第一次的离开称为“消失”。那次消失，陆恩慈甚至是有记忆的。
    流产事件大半年后，陆恩慈迎来二十岁生日，纪荣提出结婚。
    陆恩慈想也未想地拒绝，不依不饶问他：“你当时为什么骗我？”
    她的身体因为那次流产，变得很虚弱，平时气短，强撑着不肯咳嗽，说几句话就红脸。纪荣看她入学前的体检结果，肺活量连两千二都达不到。
    男人的情绪很稳定，平静如同湖面，几丝涟漪过去，不仔细看也能当做从未发生。
    “事实上，我根本不理解为什么你会为这件事发这么大的脾气。”
    “没有办那份杂志的念头，根本不会有你，”
    陆恩慈露出失望的表情。还是这样，他连一句对不起都不愿意说。
    “不是你，当时为什么要承认？看我主动讨好你，求你，被你睡，你很高兴对不对？”
    纪荣握住她的手，皱眉解释道：“我已经说过，虽然不是我的意思，但是经过我同意……”
    陆恩慈知道他要说什么，她都能背下来了。
    他看起来很冷静，无比理智，不屑于去想，女孩子敏感的心如何剖析态度与行动的区别。
    “可我就是在意那个，”恩慈垂下头，道：“我这种人，就是在意最不起眼的……纪荣，已经来不及了。”
    纪荣强硬地扳正她的脸，要看她的表情：“恩慈，什么意思？”
    力气太大了，掐得脸很痛，陆恩慈忍不住咳嗽。
    余光里，男人左手无名指已经戴上婚戒。很低调的款式，宽圈钻戒，人夫感极重，但她已经无心再欣赏了。
    陆恩慈摸索着，大概纪荣以为她服软，松手展开手掌任她抚摸。下一刻，她就把戒指从男人手上取下来，用力试图扔出房间。
    可惜力气太小，房间又大。戒指只砸到门框，“叮”地一声反弹到角落，一动不动等人来捡。
    陆恩慈也一动不动。她剧烈地喘着气，脸颊上有病态的红晕，嘴唇发白。
    纪荣面无表情把她唇瓣捻红，缓缓道：
    “陆恩慈，你现在考上A大，翅膀硬了，是觉得我管不到你了吗？如果你对那东西也能有这么充沛的感情，我们也许早就……”
    陆恩慈蹙着眉，咳嗽了好一阵，轻声问他：“纪荣，‘那东西’，是说什么？”
    纪荣的目光犹如深潭，沉默地注视着她，如鲠在喉，小心勿动。
    湿的热的，很小，马捷报称作孕囊。陆恩慈昏睡时，纪荣看过一会儿，像剥皮的葡萄一样仓促地混在血里，没形状，也无籽。
    几分钟后，纪荣松开手，到门口捡起婚戒离开。
    陆恩慈不确定嵌在戒圈上的钻石是不是被她砸坏了，总之她看到，纪荣俯身捡了两次。
    下巴处还残存着痛意，纪荣的背影消失在门后，陆恩慈觉得身体很不舒服。
    她覆住小腹，单手揉着眼睛，对这种感觉很迟钝。再睁开，眼前赫然出现了工位。
    Studio  display左下角的瓷碗还在那儿，里面是只早已经被养死的胡萝卜；时钟放在桌角，秒数稳定跳动。
    灯光幽暗，凌晨四点五十三，……她马上就要下班了。
    陆恩慈震惊地睁大眼睛，看着熟悉的一切，居然情不自禁地想要走上去。
    这里的一切都是假的，都是假的。她想，如果回去，回到二十九岁的世界里，至少纪荣还是能够任她把握的存在。
    她可以随便写老公说温柔的情话，画老公穿她喜欢的切尔西风衣，听老公在模拟软件里哼唱晚安曲，不至于如今总是和他吵架，看纪荣以自己不喜欢的性格出现，用那张完美英俊的脸皱眉，斥责她老毛病不改，带着赛博露阴癖臆想他。
    陆恩慈怔怔看着时钟上跳动的走针，放下手边的稿纸，也不理睬桌角纪荣留下的钻戒，满怀期待地迈出了一步。
    她感到松懈，筋疲力尽，心满意足。
    这哪里是阎罗殿？她振奋地想。
    这简直是……这是……这……是……
    这是哪儿？
    陆恩慈推开门。
    身处之地像私人会客室，屋顶挑高，隔音非常好，地毯上脚步声几不可闻。
    她低下头，视线中自己胸脯的弧度生涩，内衣很薄，扣得也紧，她能感到柔软蕾丝花边贴着脊背时些微的痒。
    “还好吗？”
    沙发上的男人回身望向她，开口：“你看起来有心事，喝点温水。”
    他将桌面上的纸杯，轻轻、轻轻地推过来。
    ——————————
    God：你掉的是金斧头还是银斧头？
    恩慈：(?′ω`?)（先拿金斧头）（又拿银斧头） 
    （四十九）纪荣的节烈观 
    No  sperm  was  found  after  centrifugation.
    “离心后未检见精子。”
    一个月的时间，纪荣重复做过叁次精液化验，看过叁遍上述检验结果，终于确认，他把自己绝育得很彻底，很干净。
    冬天已经到来，山庄后面落雪的白日，有很多毛发密集旺盛，肢体粗短笨拙的小型动物出没，是小女孩喜欢摸的那种类型。
    他计划着什么时候带她来，女孩子戴顶玳瑁色的绒帽，护住耳朵和一部分小脸，鼻尖通红的样子一定很可爱。
    或者夏天也好，纪荣想，夏天树上有浣熊夜奔，车顶栖着苍鹭。孩子最喜欢，可以耐着性子陪他住很久很久，每天钻进灌木里寻找灰色的野兔，小腿被细枝篱刮伤，晚上抿着嘴，要他在夜灯下给结痂的创口抹药。
    他对她如今总是拿出养育孩子的心态，偶尔自己也分不清楚，一把年纪到现在，心里究竟在想什么。
    马捷报那个名叫卫国的孩子刚出生时，他也去看过。
    印象深刻，襁褓里小孩子通红的脸与皱巴巴的鼻尖，大概因为刚刚降生不久，脸上皮肤的颗粒感很强。
    温热子宫里钻出的幼小身体，皮肤竟然潮热如同冻伤，带一种哺乳动物的甜腥味。纪荣未主动去碰，短暂看过后，立刻站得极远。
    女人在这方面总是心细而敏锐，马捷报的妻子大抵看出他爱孩子，示意他可以过来摸一摸婴儿舒展的小手。
    “才洗过澡，绵绵的，很健康。”她笑着说。
    马捷报看出纪荣的谨慎，也出言让他放松，无需那么紧张。
    纪荣俯身轻轻掂弄，指腹勾着婴儿的掌心，喉头滚动，几乎控制不住表情，当场失态。
    那一年他四十岁。没有哪个观念传统、又坚持独身的男人，会在这个年纪不喜欢孩子。
    身边有孩子，至少热闹些。
    如果那天没有发生意外，那么一个月后——或许更久，两个月后——陆恩慈惊慌失措发现自己月经很久不来，带着微微隆起的小腹来找他。
    女孩子没有被灌醉，躲在门后、站在桌后，邯郸学步似地揣着肚子，用那种很可怜的眼神瞅着他的时候，纪荣就可以耐心又温和地安抚她，说原本想说的话：
    不要紧，不是很大的事。你想生下来？或是引产，都没关系，都可以。我要负责，我想负责。
    如果不发生这件事，纪荣也无法意识到，自己对生活的观念原来这么传统老派。
    一双正常的夫妻，婚后有个健康的孩子。他对家庭的构设大概如此。
    …还要良好的感情基础，合适的备孕年纪……两张赏心悦目的脸……
    陆恩慈消失后再未出现，纪荣有意把《Sinophone》作为未婚“亡妻”的遗产办下去，但时代变化得相当快，核心的策划组在互联网腾飞后逐渐流散，编辑与读者都对纸媒的生命与未来有了新的估量和选择，即便是公司不断投入资金，也无法让它长久存在。
    一个衰败的生命是无法试图进入未来的，《Sinophone》如此，纪荣也一样。
    五年后，《Sinophone》宣布彻底闭刊。关于它的社会学研究在闭刊叁年后出现，研究者将之作为网媒读者群流变的例案之一反复剖析，不断有试图采访纪荣的学者教授联系他当时的秘书，都被逐一回绝。
    漫长的时间里，他反复翻阅陆恩慈留下的全部手稿，慢慢理解她幻想的纪荣到底是怎样的存在。她心里那种男人温润的棱角，到底如何才能修饰出来。
    他和逐渐增长的年龄不断磨合、适应，直到六十岁前夕，某一天性欲如同涨潮般重新浸润身体，纪荣不可思议地确认，陆恩慈似乎是要回来了。
    他的守贞变成一味凄苦的药，因为牌坊随着“亡妇”归来而消失，一个喜欢孩子的人已经用叁十年把自己绝育得彻彻底底、干干净净。
    每次想到这些事都头痛，纪荣在飞机上睡得极不安稳，受限于如今的年纪，也不得不承认老人觉少，落地后遂赴约去了趟马捷报家，跟他喝早茶。
    冬天年轻人似乎大都懒得出门，回家时，广慧告知他，说陆恩慈在挑衣服。
    堂厅里人有些多，几个女人在帮助模特调整当季的衣裙，等陆恩慈出来看。
    “对不起，我想知道陆小姐……”
    纪荣颔首，大概看了一遍，礼貌问道：“人呢？”
    “陆小姐刚去房间试衣服，”
    Sa把沙发上的墨镜放到茶几，引着男人往客房走，道：“这里……”
    陆恩慈在衣帽间，纪荣走进来，把大衣挂进柜子。
    一楼这间房算客房，虽然没人住，设计还是做得更私密客气些。
    纪荣看到人果然躲进迭门里的空间换衣服，只一双脚露在门挡下面，方便他认出女孩儿的身份。
    曾听过这么大的姑娘爱戴脚链，大多是细红绳。陆恩慈也戴，脚腕上挂着一圈细细的铂金链子，上面有堇青石切出的宝石饰品。
    纪荣抄着手靠在柜边，垂头平静地盯着那双动来动去的、白生生的脚。
    那双脚一直在焦虑地动，似乎有什么令她心里忧愁的事已经发生。女孩子频繁地踱来踱去，连新裙子都不能让她高兴。
    “怎么了，心情不好，不开心？”
    隔着一道薄薄的迭门，纪荣远远靠在衣柜，笑着问她。 
    （五十） 
    里面静了一瞬，传出少女惊喜的声音：“您回来了？”
    “广慧说你患了麦粒肿，难怪最近几天佯装闹脾气，不肯和我视讯。”
    纪荣问道：“眼睛敷药了吗，痛不痛？”
    “一点点痛，主要是…不好看呀。左眼完全肿了，像青蛙一样。”
    窸窸窣窣换衣服的声音响起，女孩子站定整理自己，和他聊天：“您什么时候回来的？”
    “嗯？早晨。下飞机先去马捷那儿喝了早茶，他给孩子新买了套房子，以后小孩上学方便很多。”
    “我以为您在公司，”有什么掉在地上，她俯身去捡，纪荣短暂看到一截细细的手腕，上面戴着他之前送的手链。
    “我这个年纪如果还要每天到公司工作，是不是有点儿太辛苦了？”
    纪荣笑着说，征求她的意见：
    “我在想是否我们也可以住得离A大近一些？这样我就有理由邀请你回家住，以及多陪陪长辈。”
    他说话的语言组织方式跟年轻时很不同，西化太严重，以前还听不大出来，现在记起旧事，那种差异感就变得无比明显。
    “纪荣，你什么时候出国定居的？现在说话跟以前好不一样。”
    陆恩慈随口问他，把头发抽出来，踮了踮脚，对着镜子调整胸贴。
    纪荣似乎在看什么，有点出神，说话慢了半拍。
    “大概…四十岁之后吧。二十年了，有变化很正常。你呢，更喜欢哪个阶段？”
    男人语气稀松平常，时间的尺度于他而言，和十几岁的女孩子差别太大，很容易令后者产生支配关系。
    这种东西完成度靠脸，陆恩慈听着很是心动，倏然拉开一隙门缝，仰起脸找他。
    他就在门外不远处，见孩子探头出来，弯了弯眼睛：“试好了？”
    陆恩慈眨了眨眼，实诚道：“不是，嘴馋了。”
    她悄声说：“更喜欢现在……叔叔，过来呀。”
    纪荣走到门边。
    顶灯，很多细节走近才看得清楚。比如小女孩红肿的眼睛，秀气的鼻尖，以及修身的小礼服显出的圆润胸型。那条细而深的沟壑像小孩子画出的倒“人”字大雁简笔画一样，柔和直白地入陷。
    “哎。”
    他扶起恩慈的下巴，眼里是促狭温和的笑意，轻声道：“家里小孩病得真严重。恩慈，做什么了，短短一个月，眼睛就肿成这样？”
    陆恩慈这才想起来自己眼睛的事，小声尖叫着从他手掌上逃开，砰地关上门，胀红了脸闷着头换裙子。
    门下，一只赤足慌乱地抬起来，翘着，很快放下来换另一只，铂金的细脚链幽幽地闪，淡紫色的堇青宝石衬得脚背上青色的静脉格外清晰。
    卖火柴的小女孩远远看到橱窗内圣诞树缀满的饰品，进门渴望最盛之时，大概也就是这一刻了。
    “听话，”纪荣听到自己低声哄她：“把门打开。”
    小女孩是不是都这样？觉得自己不漂亮的时候，会变得很难哄。
    “我不要给你看！”
    恩慈气急败坏：“我，我平时都戴墨镜，刚刚是忘了……你忘掉呀！”
    纪荣在门外，不说话。
    “怎么不说话？”她急急问：“我的眼睛…真的很难看么？”
    老登还是不说话。
    他今天很优雅，穿得也可好。骨相完美的脸，瘦削清晰的下颌线，淡青色的胡茬痕迹从鬓角下面延伸至下巴，刮得很干净，看着很色情。衬衫里的内搭没裹住喉结，那么明显的存在，露出来简直像是性暗示。
    这么漂亮的老男人，勉强可以有嫌弃她肿眼泡的资格。
    陆恩慈一只手覆住左眼，另一只手小心地拉开门。
    纪荣居然就站在门边，比刚才更近，身上是完整的西服衬衣西裤，没皮带，肌肉壮壮的，个子高高的。
    很好骑。
    也很好骑她。
    陆恩慈一颤，退了两步，感到很危险。
    衣帽间很大，可这个换衣服的小空间有点儿窄。一个人还好，两个人——还是纪荣这样的个头，进来肯定会挤的。
    肯定会挤的……
    “刚试的都喜欢吗？”他的手放在门框上沿，轻柔地阻止任何关上迭门的可能。
    女孩子怯怯地嗯了声，不确定地望着他：“您的意思是？”
    纪荣挠了挠她的下巴，松开手。
    “不着急，”他轻声道：“我先出去。”
    “……好呀…”
    迭门被犹豫地关上了。
    纪荣让广慧把陆恩慈试过的衣服都订到，看堂厅里人都走掉，才折返回去，反锁上卧室和衣帽间的门。
    此时的陆恩慈已经把裙子脱掉一半，盯着自己乳贴挤出深沟的胸看了一会儿，想想刚才纪荣一眼都不往自己身材看的样子，瘪着嘴气鼓鼓地将裙子拉回去。
    她以后胸真的可以有这么大的，再长十年…都不用十年，五六年就够…
    恩慈转过头，把头发从裙子里捞出来，俯身扶着墙穿高跟鞋，想一套搭好了给他看。
    薄薄的迭门突然被敲了两声。
    “可以进来吗？”男人在门外询问，声音温和有礼貌。
    陆恩慈在预备试鞋子，小心维持住平衡，回头拉开门。
    纪荣走进来，第一件事是低头，第二件事是捧住她的脸把她抱到身上。
    “好姑娘，我看看…”他轻柔握住陆恩慈试图挡住眼睛的手：“别躲，我看看。”
    眼皮肿起来，双眼皮的褶外扩，温柔乖巧的杏眼因为病理性的红肿，带着少见的妩媚。
    纪荣的目光一顿，瞳孔轻微地缩紧。
    半踩着的高跟鞋掉在地板上，纪荣做了第叁件事，抵着她深吻，手指插进女孩子后脑浓密的长发。
    叁十来天不见，确实该接吻。陆恩慈嗅着他身上冷淡稳重的香气，伸出舌头给男人玩，被吮得舌根隐隐发麻。
    纠缠得湿湿的，好亲近的距离。空间小，所以很容易狗胆子变大，总是嗯嗯呜呜地附在他耳边叫，被纪荣扇了脸，就仰着头急促地喘气，一言不发地脉脉望着他。
    还没亲够，纪荣的吻已下移。他俯下身，径直单膝跪在她身下，垂下头去握她的脚。
    陆恩慈吓了一跳，想躲却不能。
    纪荣握住，摩挲着那条铂金链子：“什么时候买的，我不在的这段时间吗？”
    陆恩慈点头，等他的吻切实落在脚腕，就完全说不出话了。
    裙子放量窄，她挤并着腿，垂头看老男人跪在身前吻她的脚。
    “出去啦……”她颤声说。
    “没事，已经让她们离开了。”纪荣笑笑，抬眼望向她：“一段时间不见，很想你。”
    他俯得更低，衬衣勾勒出男人背肌的线条，从腰际一路往上绷得紧紧的，肩胛骨随着动作耸起来，起伏连绵，那种女性以外另一性别的侵略性与动物性被衣服很好地裹住了。他猎食的渴望因为庞大的年纪而收敛，唇瓣干燥，吻却湿润。
    这样跪在她面前，他自愿的。
    男人轻轻吮吸脚踝那块骨头，他的身体占了很大一部分空间，陆恩慈被他挤在角落，折着腿亲吻时，纪荣的灰发几乎能碰到大腿中部的裙摆。
    他嗯了声，耐心问：“很痒吗？抖个不停…”
    软绵绵的脚，很白，手感柔滑。脚链挂在上面，宝石托磨得光滑，不会划伤皮肤，很柔和的紫色。
    “这段时间过得怎么样？”纪荣轻柔地吻着脚腕处的骨头，指腹摩挲脚链上的宝石。
    他的手真大，陆恩慈轻轻踩着男人手掌，看他贴紧自己小腿的脸。
    长得也好清楚。
    “都好，”她轻声道。
    “眼睛发炎也好？”纪荣笑着逗她。
    “眼睛发炎也好。”
    她喜欢眼睛发炎。
    徐姨告诉她，炎症康复之前，幻觉不会再出现。
    “纪荣，你为什么总是亲这儿？”她看着他，悄声问：“你要亲我的脚吗？”
    纪荣前额垂下的几缕灰发轻微晃动，男人神情晦暗，垂头便咬上她脚踝。陆恩慈哆嗦了一下，呻吟都还未及发出时，牙齿就来到脚背最薄的地方。
    他缓慢地噬咬她，几分钟而已，陆恩慈就瘫软在坐榻角落支着腿喘气，眼睛被眼泪朦朦胧胧地遮着，她眯着眼睛轻声叫，羞耻的窘迫与快感混乱地融合着。脚趾被面前的老男人握住揉捏，他仍旧跪在她身前，俯身垂头，耐心地侍候足下这一片青涩柔嫩的皮肤。
    “我注意到你最近总去医院，”男人喑哑的嗓音黏连游移在皮肤上：“是怎么了吗？”
    陆恩慈想过或许瞒不过他，不想真的没瞒过。她不愿意说，被纪荣刻意用了力气揉得浑身是汗。
    那件娇贵的裙子裹着身体，束缚大腿的曲折度，令陆恩慈几乎幻觉在蜕皮。
    她恼纪荣不肯放开的手掌与不愿松懈的力气，抖着嗓子胡说八道：“我……怀孕了！产检。您给我的黑卡，我要拿着它…给bb也办张银卡……”
    纪荣唇齿还附在她脚背，闻言轻笑出声。
    他一直笑，薄唇抵着那一处骨感的皮肤不住地蹭弄，干燥的暧昧。陆恩慈面红耳赤地夹紧大腿，不看都知道内裤已经泅湿了。
    大人显然早就察觉，长指探过来很没人情味地压住水渍揉弄。十成十的力气，不管豆豆小蝴蝶的敏感点在哪儿，一律粗暴直白地捻揉。
    “差点信了，”他跪在她面前，垂眼细细端详恩慈的脸：“我是喜欢孩子……只是现在才学到，原来可以叫作bb。”
    他明显在叫别的，陆恩慈不肯再讲了，被他揉烂了bb，撇过脸咬着手背呜咽。
    “说实话？好孩子，别让我担心。”他轻轻用脸蹭恩慈的脚背。
