
（六十四）切尔西风衣 
    这次date之后，鞠义老实了，再不提给恩慈介绍男友的事。
    “其实还有一个，上次在我爸公司我还见到他了。我爸的朋友，大公司董事，非常…非常非常帅，很大块头，就是年纪稍微有点大，据说一直未婚哦！”
    陆恩慈躺在沙发看电影，闻言抬脸问她：“那不是更像gay吗？”
    鞠义：“……”
    她坐到恩慈腿边，默默道：“好吧。”
    冻卵时间在十月之前，鞠义未来十年都没有结婚的计划，在恩慈与母亲的陪伴下做过检查后，最终冻了11颗。
    作为备孕的手段，这并不是完全可靠的选择。卵子解冻后是否存活、能否受精，囊胚能否活下来，都是概率性事件。
    取卵后，鞠义睡眠质量变得很不好，两人休整了几天，终于在十月中旬到来之前回到大阪。
    曾经没感觉，现在才明白那个孩子来得其实很不容易。生活随着天气入秋慢慢回到正轨，陆恩慈却时不时想起它。
    某种程度上他们也算一双晚婚晚育的夫妻？一个实际上二十九岁的人和一个叁十二岁人短暂有过孩子，听起来虽然有些迟，但远比十九岁与叁十二岁，十九岁与六十岁，要合情合理合适得多。
    纪荣的世界里，她离开时冬天已经快要结束，那时候纪荣说来年会是暖春，很适合旅行。而现世的陆恩慈却因为夏秋换季，生了几场小病，成天足不出户。
    工作室人少，鞠义还在术后调养，很多事都需要陆恩慈处理。一个半周忙下来，那点儿伤春悲秋的殉情心态也淡了，人亦不像最初，有空对着梦图思念男人。
    十月中旬的一个深夜，陆恩慈淡定缩在椅子里加班摸鱼。她给办公室换了个新沙发，米棕色，无比柔软。
    正打算摸出毯子去沙发睡一会儿，视线之内“啪”的一声，突然完全转黑。
    心微微空了个节拍，陆恩慈下意识等待着，甚至有些紧张地抚住头发整理裙摆，过了一会儿才反应过来，只是一次偶发停电，与任何玄学无关。
    她觉得好笑，轻轻哂了声，在黑暗中按了按眼睛，拿着手机起身，熟门熟路出来到走廊尽头，推起电闸恢复电力。
    最近的确偶尔出现这种事，她想着，走向电梯处安全通道的电箱。
    随着电闸被抬上去，灯光重新亮起。恩慈披着绒衫往回走，远远望见门禁口站着一个人，不知是什么时候出现的。
    她惊了下，有点儿被这个无声出现的陌生男人吓到，轻轻抚着胸口。可仔细看过一遍，心却狂跳起来。
    陆恩慈停在原地，没有再动。
    那人很高，穿着黑色的切尔西长风衣，腰带勾勒出身形，看起来身材极好，甚至……好得有些过头了。
    最重要的，他不单薄。他的背影高大充满安全感，肩背看起来很强壮。
    男人微垂着眼，在看办公室门口，陆恩慈辛苦养活的小棵发财树。他似乎对那盆绿植很感兴趣，伸出手，长指捋展卷曲的叶子，慢慢地捻着。
    陆恩慈感到自己是一排鲜切的肉块砌在这里，只能望着，无法做出任何反应，并且全身都在血水里缓慢移位，很快要随着肉体的倾斜，一块一块掉下来。
    然后他就会发现自己的眼珠长得其实也很普通；头发乱糟糟挽着，熬夜后如同鸡窝；身体与别人一样，里面填充的不是粉色蝴蝶结与草莓酒心巧克力，而是血淋淋的、气味很重的肌肉组织。
    他就会知道创造自己的人并不是很有才华、聪明勇敢的花季少女，而是一个把工作生活都搞得一团乱，什么都想做但什么都做不好的二十九岁的普通女人。
    他就会觉得自己从前抱着她说她很可爱、很乖的话很愚蠢……他就会……他就会……
    陆恩慈进一步想起很多久未闻到的气味，近似于血液与鱼的生腥。厚重的衣物混着真丝纠缠堆放，重重丢到床下时，会有甜腻的体液味道从衣料中浮上来。
    她突然怕那些味道，如释重负又胆战心惊，仿佛这之前的时间是一条完全走错的，从生命线岔开的小径。如今她走回来，只可以追忆，却不能把两条线连接成回环。
    工作室只租了这一层，夜晚加班人少得可怜。男人似乎感觉到另一个人的存在，没有转正身体，只是稍偏了下头，看往她的方向。
    眼睛有一瞬间失焦，她看不清他的脸，但晓得自己此刻是什么样子。
    陆恩慈和少女时代已有很多明显的不同，气质接近泉里香，又多一丝社畜的颓靡气。
    二十九岁天天加班，所以头发常常松散地挽着，爱穿带有朦胧感的鼠灰色羊毛衫，浅色的直筒长裙，戴亚金色的首饰，偶尔工作量大，会很细心地用骨袖手镯压住晃动的袖口。
    露肩，但不露腿，最多一点脚腕的线条。下班就把自己裹进风衣或是西装外套里，通勤回家睡觉。
    性魅力从不发散，一个纤瘦的、看着身体不大好的漂亮女人。很多曾经的男同事，最后都这么形容她。
    恩慈抱着胳膊，手机用力捏在手里，忍住后退欲望，惊惶未定地看那人一步步走过来。
    诸神告退，灵光不再。艳鬼寻凶，夜夜销魂。
    她的鬼来找她了。 
    （六十五）你给我起的名字呢？ 
    男人在陆恩慈面前站定。
    灯光映亮他的脸，让一切细节清晰可寻。
    意料之外，他的头发仍是黑色，眼角也未生出熟悉的细纹。他看起来比叁十岁老，又比六十岁年轻。眉头微微拧着，表情克制平静，看起来是个不好相处的礼貌的人。
    “……”陆恩慈根本不敢叫他。
    她窘迫地退了一步，猜想或许他根本没认出她。
    “抱歉，抱歉先生，”她用日语道歉，鞠躬，试图从他身边绕过去：“我只是出来打开电闸……”
    “我有说希望你走吗？”
    咬字清晰的中文把陆恩慈钉在原地。女人抬起脸，看到对方正垂眼看着她。
    她立刻匆忙垂下脑袋。
    “您……你现在多少岁？”声如蚊讷，她问。
    男人没有回答。
    他很仔细地端详她，视线专注，带一点探究意味，令陆恩慈如芒在背。等她几乎不安到了自己的极限，他才吊着她似地慢慢开口，气息平稳：“多大了？”
    啊？啊……
    女人的脖颈柔美如天鹅，她似乎很不好意思说自己的年纪，沉默了一会儿，才小声道：“二十九岁了。”
    在他面前，好像无论多大都是个孩子。陆恩慈有些脸热，轻微不甘。
    “嗯。”他点头，没说多余的话。
    沉默了大概两叁分钟，陆恩慈突然抬起头，猛地靠近一步，踮脚勾住男人的脖颈，闭眼吻上去。
    那瞬间她就哭了，压着嗓子边哭边亲，由着对方抱起自己往办公室走。
    她和鞠义的L型封闭单间，沙发在拐角花植后的角落。灯被关掉，黑暗中两人在那张崭新的米棕色沙发上藤蔓一样纠缠，陆恩慈张着口，被吻得舌根发麻。
    “Daddy？…”她哽咽着叫他。
    “你给我起的名字呢？”他喘息着，压低声音问她：“陆恩慈，难道我没有自己的名字吗？”
    “纪荣……纪荣，纪荣，纪荣。”
    恩慈艰难抓住他的领口，急促地吮吸他的唇瓣，把那件风衣扯掉，丢到沙发下面。
    纪荣身体的味道立刻明显起来，清淡的男士古龙水香味成熟内敛，迷得陆恩慈晕头转向。
    真实世界中她反而有些内向，老公两个字含在舌下就是叫不出口，踟蹰半晌，搂紧纪荣在耳边央求：“摸摸我，求您…想……”
    男人明显不熟悉她长大后的身体，手探进内衣，微微拢着握住。
    他以为她的胸还是少女青春期那样，如蜷起来的鸽子般温吞纤小，以为那样掌握可以刚好覆住她，掌纹压着奶尖磨蹭。
    “噢。”纪荣低低叹息，好像在陆恩慈未意识到的方向，他已经感到非常爽。
    男人虎口朝上展开手指，乳肉溢出去，一紧一松地揉弄着。女人细微的哭喘里，他问：“孩子长大了，是么？”
    陆恩慈脸胀得通红，弓起身体躲他，她的一只胳膊还挂在对方肩头，奶尖被咬住的时候，胳膊被迫完全抬上去，露出脆弱的胸部与腋窝。
    纪荣沉腰，彻底压住她，微微顶着，用裤子撑起后丑态百出的地方磨女人温暖的腿根。
    比年幼时更软更丰腴，也更容易饿。那股甜到发腻的味道萦绕在一切沾过她淫水的地方，阴凉湿漉。她呼吸时身体总是向上，胸口、小腹柔软得如同绒棉，急促却绵软地起伏。
    纪荣忍不住寻着湿润的地方一一舔舐过来，头埋在她腋下与心口。陆恩慈瘫软在他身下，腿间无比潮热，几次泄掉之后，只剩半裙完好无损地穿在身上。
    她迷离地望着纪荣的眼睛，被他抱起来，就乖乖跪好。裙子被一节一节提起堆在腰上，陆恩慈顺从地分开腿，由着纪荣埋进她双腿间。
    四周无比黑暗，陆恩慈半趴在沙发上，腿心被一条有力的舌头插弄到汁水四溢，她的内裤被纪荣扯下来放进裤子口袋，逼她在舔逼时把水全部流下来。
    “纪荣……”陆恩慈哭着叫了一声。
    舌头猛地插进来，又退出去，轻微的拉链声响起，纪荣贴紧她的后背，把她压在沙发靠背。
    “别……别……”陆恩慈慌忙去推他。
    “嗯？”纪荣停下来。
    “是不愿意吗？”
    “不是…”陆恩慈胀红了脸，勾着他的脖颈，有些难堪地承认：
    “我第一次，对不起，对不起，好丢脸……但，我…我怕血和那些痕迹弄到沙发，沙发是新买的…走公账，就…这个月办公室的采购额度已经用完了。在这里的话，会让我立刻增加二百万日元的债务，对不起…对不起……”
    “我们回家，好不好？”
    她小心地询问纪荣的意见。 
    （六十六）成人向童话故事 
    进门时纪荣差点被陆恩慈绊了一下。
    他还站在玄关，就看到小房子的主人急匆匆蹭掉鞋子小跑进卧室，仿佛那里面有不能给他看的东西。
    陆恩慈家里有股很甜美清新的香味，四十平米左右的公寓，空间不大，但打理得很干净。
    纪荣的目光变得很柔和，他静静站在下沉式玄关，等恩慈分出时间招待自己。
    一阵翻箱倒柜的声音从卧室里传出，四下里入目可见很多私人物品。一些奢侈品牌的纸袋，雨伞，熏香，香水，诸如此类。
    玄关处鞋柜很空，放了两片薄薄的硅胶胸垫，一双红底黑色高跟鞋，一双米色的绑带绸缎平底鞋。
    两叁分钟后，陆恩慈气喘吁吁从门里钻出来。
    她抿唇望着纪荣，有些局促地走过来，边小声说“对不起对不起”，边俯身从那迭纸袋里找出一双崭新的爱马仕男拖给他。
    纪荣微微扬眉，陆恩慈立刻主动解释：“我，是我之前买包的配货。尺码好像比较大，所以一直留着…”
    有点忍不住，说话间又抱住他，轻声催促：“穿啦，快点…”
    终于纪荣穿了。陆恩慈靠在鞋柜旁，巴巴看着他。她不敢这么近距离对视，便垂着眼，手指从墙面离开，拈住男人风衣一侧。
    “这件风衣以前好像没看您穿过。”
    她摸了摸布料的厚度，自作主张取消敬语的称呼，猜测道：“你来的时候，那里又是冬天了么？……”
    她靠过来，试图帮男人脱下外套。那种不暧昧却亲密的举动显得他们像一起生活很久的夫妻。
    陆恩慈抱着那件风衣，仰头问他：“你身体好不好？有没有再生病？”
    纪荣垂头靠近，抚着她的下巴开口：“大概一个月前我们刚刚见过面，如果你说的是这段时间……那么我很好，没有生病。”
    “唔，唔……痒……”
    干燥柔软的唇瓣沿着耳廓往下吻，陆恩慈试图用手里的衣服搡开他，还是牢牢被纪荣挟在怀里。
    “您过来多久了？”
    她意识到什么，急切地问：“那是什么时候的事，我怎么不知道？”
    “走路怎么那么不小心？如果没有人扶，摔倒要怎么办。以及九月，甚至没留意看一眼会议室里，朋友父亲旁边是谁。”
    纪荣埋在她颈间，专注舔咬那一块随着动脉轻微跳动的皮肤。他的声音很平淡，和恩慈记忆中六十岁时的口吻一样：
    “小没良心，不是知道我们认识吗？”
    陆恩慈对此毫无印象。她仰着头呻吟，颤声问：“可是，可是…现在才来真正见我么？”
    纪荣揉了揉她的头发，戒指弄乱柔软的发丝。
    “因为我发现，我个人的资产构成，公司组织架构，正在进行的产业链以及合作关系，全部与记忆里的情况产生了差别。我需要先记住这些事，以及我的亲属、过去、我四十五岁未婚的事实。”
    他低头抵着女人湿润的唇瓣深入，轻声开口：
    “你真不该把一些成人向的东西编进童话故事里，mommy，我现在十分想帮你换一个新沙发。”
    陆恩慈还在消化纪荣话中的内容，身体已然骤然腾空。她慌乱地尖叫了一声，被纪荣抱起来到客厅。
    她买沙发总是爱挑看起来很舒服的，像一个软塌塌的米色植绒史莱姆堆在房间一角。
    很没形状，但适合做爱。
    纪荣低声同她交谈，把女人后脑的长发拨到后面，露出纤白的颈子。
    “刚才帮我脱了外套，然后呢，要做什么？”
    陆恩慈踉跄着回应他，感受到纪荣的欲望，颤声道：“帮你，再帮你脱衬衣……”
    她闭着眼解他的扣子，任由纪荣隔着裙子顶弄自己，努力忍着羞意，说想说的话：“然后舔爸爸的肉棒，跪着口交。”
    原本缠绵的深吻一下子凶悍起来，陆恩慈愈发招架不住，躺在沙发上被顶得乱晃，头发散着流下去，项链耳饰发出细碎的棱棱的声音。她半闭着眼接吻，呜咽着跟他讨安慰。
    “纪荣，纪荣……轻一点，轻…”
    陆恩慈头脑发昏，将手探至裤口解开拉链，去攥那根滚烫坚硬的阴茎。
    两个人的目的都很直白，成年男女在这方面从来默契。她轻轻撸动着，等手腕落上液体的凉意，就挣扎着起身，抚着头发埋进纪荣腰间。
    客厅里光线不是很好，看不清颜色是否是记忆里的粉色，但形状尺寸都没有变化。肉棒荷尔蒙气味浓烈，闻得腿软。
    连他的阴茎似乎都变得年轻了。
    陆恩慈在羞窘与满足两种情绪间领会到这一点，红着脸含得更深。
    心跳得飞快，她吞咽着，舌尖抵着马眼啜吸，等纪荣呼吸声变重了，就往下去舔那两个饱满的囊袋。
    他这里的反应总是十分强烈，陆恩慈呜呜咽咽扭着屁股呻吟，明显感觉到，纪荣被她叫得有些燥，隔着裙子揉捏臀肉的力气越来越大，手指几次沿着最痒的地方滑过去。
    “把裙子脱了，”纪荣话里有很轻微的，命令她的意思，“大概我也需要适应一下，你现在的……噢。”
    他沉默下来，安静注视陆恩慈圆润的臀部。那道可爱的弧线让他如此清晰地意识到她的成长，几乎比乳房给予的感受还要具体。
    很丰腴，肤感无比柔软，保守清淡的裙子下面穿着白色内裤，泅出粉色小逼的模糊影子。
    他已经预感到后入时，女人这里会被顶成乱晃的布丁，腰盈盈一握在眼前。而他最喜欢的地方夹在饱满的臀肉里，被舔舒服时会变成艷艷的粉，阴阜像小块面包散发着热气，咬上来汁水四溢，把很纯洁的孩子变成求欢的荡妇，一一声声喊着爸爸。
    人怎么能愚蠢到，在这种时候选择用她主人的嘴缓解压抑的寂寞？
    手掌缓慢入陷到陆恩慈臀瓣深处，另一只手探到腹下，抵着腹肌扳住她的下巴。
    “头抬起来。”纪荣低低开口。
    陆恩慈张口，扶着阴茎抬头。她喘得很急，看起来甚至有些畏惧他。
    纪荣很轻地摇头：“你看你的样子……小家伙，很怕我么？”
    说着，他微微弯起眼睛。中年男人眼角细细的笑纹迭进双眼皮那道褶里，看得陆恩慈怦然心动。
    她靠上去，湿漉漉的舌头热情地缠住对方。纪荣抱着她揉屄，感受到那两片白肉比陆恩慈小时候更肥更厚，用一种软弱又柔韧的力气紧紧箍着手指，令人觉得，她似乎饿得快要死。
    她长得很好，比他想得还要好。此刻揉开细缝，挑着汁水拉出的银线指奸她，竟然有种窃取花朵的隐秘快意。
    纪荣开始扇她，很少说话，偶尔开口，也是让她乖。
    爸爸一贯的手癖都是扇巴掌，陆恩慈搂紧纪荣，带着哭腔挨打，不停呜咽着说自己喜欢。
    “好痒，呜…呜痒……”她啜泣着：“Daddy摸得到猫猫毛吗？”
    纪荣嗯了声，问：“去哪儿了。”
    她被捻得直哆嗦，颤着悄声问：“我…脱掉了。那会儿爸爸舔我，舔得爽吗？”
    她看到，老男人笑了。
    今晚重逢他第一次笑，陆恩慈怔怔望着，等舔到他的舌头，才意识到他又在和她舌吻。
    “不止，”纪荣耐心地观察她的表情，微微笑着，压低声音：“我简直想吃了你，你长得非常好…”
    “那daddy来插我，好么？”陆恩慈小声说，脸简直像是熟透了，浑身发热。
    “我第一次。Daddy也是。”她轻轻说：“我真高兴。”
    纪荣按住她的脑袋，手指用力搅开嫩肉收紧的动作，耐心等她高潮，才把人推下沙发，握住她绵软的胳膊，要她跪好。
    因为处女的问题，纪荣进入的动作放得很轻柔，坐在沙发上，掐住女人臀肉慢慢往内推。
    闭合的入口里是一大片水，操进来像温暖的泉眼，每插一下都有水流出来，简直像是尿了。
    家里没避孕套，纪荣就这么插进来，清晰的摩擦像电流一样洗过陆恩慈的脊背。她哭着叫老公的名字，声音孱弱温顺，感到体内那根肉棒几乎是立刻又往里顶进几分。
    纪荣一如既往热衷于用龟头把阴蒂蹭出水。他看着地板上的水渍，磨到它积出一滩，才重新进入。
    这次就是用撞的了。快感来得无比强烈，陆恩慈跪在地上夹着膝盖发抖，屁股被握着揉捏，阴道的承受能力几乎已经到极限。
    她回头，难耐地盯着纪荣的脸，这张脸上恰到好处的年龄感，无时不刻地勾引她。
    “好…我好……好爽……”
    陆恩慈爽得指尖发麻。oc人到中年，是她十几岁时性欲最强的那一会儿会幻想的。
    她记得自己那时候对这个年龄段男人的了解完全是一片空白，但本能觉得，如果oc到那个年纪，做起来一定很爽。
    他会很耐心地安抚她，边把鸡巴塞进她小小的批里，边轻声叫她乖宝宝，问她的腿酸不酸，身体痛不痛。
    就是现在四十五岁纪荣在做的事情。
    他简直把她按在沙发上当马一样骑。
    “我有点儿舍不得结束这么早，”纪荣射得浑身发汗。
    已经日出了，室内光线变得纯净。他精液都射在后穴，谨防着流到小穴里。陆恩慈并未注意到这份异样的谨慎，看着沙发上自己留下的血迹出神。
    纪荣把她抱起来，表情平静得看不出在同怀里的女人激吻。他低声叮嘱她：“乖乖，去卧室，让我看看玩具藏在哪儿。” 
    （六十七）兔尾肛塞 
    陆恩慈的卧室里全是纪荣。
    化妆台旁边的立柜摆满了与他有关的东西。对戒，香水，他六十岁常用的须后水，送她的那块Rolex月相表，叁十二岁时在车里见过的Q版女仆装挂件，以及当年斥责陆恩慈有“赛博露阴癖”的源头——那张中年纪荣穿着黑色高领毛衣自慰的图画。
    现在它被恩慈用鎏金边的纸片打印出来，端端正正、大大方方地摆在柜面上，还在发间补了几根银发。
    如果之前纪荣送的那串水晶腰链和birkin陆恩慈买得起，现在大概也会被她收集到这里。
    这些分散在叁十年记忆里的小玩意儿，一朝居然同时出现，仿佛从未经过时间的洗礼，被创造他的人妥善收纳摆藏。
    纪荣摸了摸最上层摆放的玩偶的手臂，低头问她：“这都是回来后添置的？”
    陆恩慈埋进他颈窝，几不可闻嗯了声，感到很羞耻。
    “那也不该把玩具藏在后面。”
    纪荣没拿出来，但显然已经看到了。
    “别说了……”
    “我不会介意你用这些，很可爱。”
    他从里面挑出一枚肛塞，垂眸摩挲着毛绒绒的尾饰，将之温和握进手掌。
    陆恩慈从老登怀里跳下来，扭头就走。
    她羞得眼眶发热，最重要的是被纪荣轻而易举察觉到，她早在通过玩具想念他。
    后入、玩屁股不是恩慈赋予OC的性癖，而是纪荣自己建立的癖好与做爱习惯。
    所以其实不止他想念玩她的感觉，当初抗拒这件事的人如今早已食髓知味，给自己嵌一个兔尾躲在被子里，空虚地迎接生理和基因向一个即将叁十岁的女人发起的进攻。
    陆恩慈憋着气出去到客厅收拾卫生，跪坐在沙发旁试图卷起地毯。
    “不开心？”
    白绒地毯的一角被男拖踩住，纪荣把她强行从地板上捞起来，手掌放在膝弯与腋窝下面，像抱孩子。
    陆恩慈抽泣着挣扎，才被放回到床上就立刻缩进被子，背对着他。
    “别把我当孩子，我才不喜欢听那些，”
    她哽咽着：“也别用以前收拾孩子的办法来应付我。我长大了，不再吃这套。”
    “我要你像对待女人那样对我。”
    有温热的、液体似的东西从后穴流出来，沿着细缝流进腿心。
    纪荣饮食规律节制，几乎从不吸烟，精液并不苦，淡淡的生腥气，没有人老之后的膻味。
    正常来说他该来哄了，但纪荣并没有说话，反而强硬地拉开被子，用纸巾清理流出的精液，不让它流溢到小穴里面。
    陆恩慈拧着腰躲，被他像收拾孩子那样按住屁股，刻意用力将白肉擦得发粉发红。
    很漂亮。纪荣想。
    他们在沙发做时，她非常湿，阴道里哪怕有些微黏腻的血，也完全不影响两人的感受。
    纪荣体验到的第一个从六十岁变回四十五岁的好处，就是在拥有让爱人生育的能力时，小心翼翼射精。
    恩慈的世界里，四十五岁未婚、洁身自好的霸总——不，霸董纪荣并没有结扎。
    天知道有多爽，惦念着叁十二岁那年发生的事，一点一点把溢出来的精液引导回被他干肿的粉色小洞里。反复想着那团无籽葡萄一样的小生命，而后轻轻揉着女人温暖的小腹灌精，等她再不能含下他的东西，才浅尝辄止地拔出来。
    四十五岁，四十五岁那一年他冷眼旁观马捷报带儿子到马场观看马术表演，心想如果是自己，一定不让孩子出门沾到一点儿灰尘与动物气味。
    根本的确就是嫉妒啊……
    现在他看着陆恩慈一无所知地生气，女人头发散发着知性的温柔香味，皮肤白皙柔软，挑选小号的锥形肛塞自慰，真是。
    纪荣想说一万个对不起但是现在他真的想操逼了。
    他的小妈妈气得不甘心当个孩子，又无比渴望他用安抚孩子的口吻，将她当作女人使用对待。
    单身女人的家里连床幔都有一股香气。纪荣慢慢上来，覆在陆恩慈身后，轻声说：“放松，腿打开。”
    接着，他一点、一点地将兔尾旋了进去。
    “会撑坏吗？”纪荣低声问：“自己塞进去时，谁帮你拔出来？”
    他听到陆恩慈深呼吸的喘气声，喉咙不禁有些发干。
    呼……呼…唔……
    女人条件反射似地微抬着臀，精液润滑后的红肿小洞不断吮吸那个圆润的撑物，摩擦产生容纳的快感。
    “唔……唔……”她几不可闻地哼着，殷红的细缝已经出现水光，慢吞吞地湿了。
    兔尾簌簌随着臀肉摆动，纪荣再也忍耐不住，俯身含住它，掐着小逼将白毛团子吮得湿漉粘连。
    他用力掐住女人肥软的前阴，牙齿咬合在撑物末尾，慢慢将滑腻的肛塞从丰腴的臀肉间拔出来。
    “哈…”纪荣低低笑了一声。“好孩子，我看到了。”
    他喘着粗气，握住陆恩慈的臀肉揉捏片刻，垂头毫不犹豫地重重埋进这片温柔乡。
    像一片肥厚的荷叶突然将绒鸟撑上水面，陆恩慈双腿力气一松，瞬间瘫软在床上。她想起自己被纪荣上过叁次，只有这次破处漫长而彻底。
    他对那个白毛兔尾肛塞简直是物尽其用，可怜的小玩意儿被男人用舌头蹂躏许久，终于在“叮”的一声之后，被纪荣无情丢到床下。
    投降吧被子外面全是纪荣。四十五岁的中年老登体力好到能操晕叁个十九岁的妹妹恩慈。
    女人脑中出现砝码落秤的声音，那声音每响一次，纪荣就会用舌头毫不遮掩地插她，鼻腔呼出的热气全部扑在阴蒂上，酥酥软软地麻痹神经，粗粝的指腹随便一掐就能让自己卸下防线，溃不成军。
    “插进来，插进来……da…a……”
    陆恩慈痒得再难忍耐，手指胡乱地揉着小蝴蝶的位置，被纪荣两巴掌拍走，就颤抖着吻他扇热的地方。
    “爸爸，daddy……给我……”她哭着用大腿蹭纪荣的后颈：“好粗…舌头……”
    我还想…还想……
    她哆嗦着撑起身体，不管不顾爬到纪荣身边，仰头勾住他的脖颈吻上去。
    一日之计在于晨，早起的鞠义按时过来敲门，裹着睡衣试图和好友讨早饭吃。
    “哦哈哟恩慈！”她饿得直按门铃。
    “好好吃…唔，唔……亲我……”
    陆恩慈完全没听到门响，半挂在纪荣腰际，舔他的舌尖，坐在男人手掌上被插得汁水四溢。
    纪荣爽得浑身发汗，但整个人状态非常好。通宵性交让他神清气爽，现在想把眼前饥饿的女人干得服服帖帖。
    他扯着恩慈来到卧室床尾，门铃响个不休，纪荣站在床下，阴茎翘起来在腿间，像磨皮后的象鼻。
    陆恩慈转身想用小穴去含，纪荣掐着颊肉扳正。
    “现在想不起来怕我的事了？”纪荣垂眼看着她的表情：“咬它，我看看。”
    陆恩慈的目光落在衬衣敞开的地方。她才注意到这件衬衣上还有暗纹，前襟是纯黑，其他地方微微泛蓝。
    她不是特别了解男装，只觉得这种面料衬得纪荣胸肌处的皮肤质地如同玉石。含他乳头时得到的味道，像闻daddy给小女孩扎辫子时穿的衣服。
    她用脸去贴纪荣腹下原本该长阴毛却被刮干净的地方，轻声说：
    “床上怕你，其实是一件很色情的事，对不对？”
    纪荣即刻抚着女人后脑勺，用力将她按进自己腿间。
    溪流一样的湿意从马眼往下蔓延，龟头反复顶进喉咙。陆恩慈口交的习惯和从前一模一样，手扶着他的大腿，像抚摸又像抗拒。
    那道门铃不眠不休，男人摩挲着恩慈的脸，古龙水淡香揉着荷尔蒙与腹下的汗，用喑哑的声音夸奖她的友谊：
    “你们感情真好。住也要住在一起，却不愿意让我做你上司。”
    陆恩慈喘着气舔他，压抑着嗓子，不敢呻吟出声。
    公寓隔音向来一般，纪荣操人动静这么大，她再出点声音，鞠义一定能猜到她在做什么。
    “我真怕那孩子进来后吓坏了。”
    纪荣低声笑，预感到快射了才拔出来，俯身把陆恩慈压进被子里，轻柔地嗅她头发的香味：
    “血还在沙发上…你怕她看见么？……是我忘了，我们家孩子也很饿…”
    他挟着陆恩慈到沙发去拿外套，钱夹在里面，他压着她操小穴，看陆恩慈爽得发抖，把钱夹内的避孕套取出来。
    “红色的。”她颤巍巍道：“好色情啊，爸爸…”
    纪荣戴得很快，拔出来套住头部往下顺，那层薄透的橡胶套就紧紧附在他阴茎上。
    满手的润滑油，他把恩慈按在床尾后入，并了两根手指探进后穴扩张，等差不多了，才抽来湿巾擦手。
    他想弄她的时候陆恩慈真的毫无办法，男人粗长的手指探进口唇搅她的舌头，陆恩慈正热切地舔着，就骤然被另一个加入舔舐的舌头惊得浑身一软。
    高潮时纪荣还紧紧贴着她同她一起舔自己的手指，看她整个人都像虚脱了一颤一颤地发抖，才抽出手去吮她的舌尖和她舌吻。
    快感太强烈，最强烈的快感是清晰意识到自己正在纵欲。纪荣注意力稍微涣散了一秒，鸡巴立刻顶着柔软的内壁射股浓精。
    套子几乎被射满了，他干脆不再忍，握着恩慈腰胯的部分，几乎不拔出来，一味地往里捅。
    肉棒根本没有软下来的意思，陆恩慈被插得开始躲，小腿如游泳时那样痉挛着，具象化高潮后肌肉的反应。
    色情的是操她的老男人看起来也极爽，往里顶一次，就沙哑地“嗯”一声。
    “感觉如何，”他不忘关切她：“是不是有点儿弄疼了？”
    弄，疼，了？他喘息着，一字一顿地说这叁个字。大概知道这次真有点过火，也不再故意折腾她，彻底射完余精。
    卧室终于彻底安静。纪荣起身下来靠在床边，揉着眉心阖眼，身体与情绪逐渐松懈，腹肌随着呼吸在衬衣间时隐时现，长腿随意放着，胸口温度滚烫。
    他没立刻去摘套子，精液太多，他力气又重，刚射完就破了，好在小穴里没有弄进去。
    避孕套尺寸从来选的合适，口微微紧一些，戴着没感觉，只精液回流滑过筋脉时，会稍微有点痒。
    纪荣按着眼睛唔了一声，手往下摸到陆恩慈的腿，握住轻轻地掐，把人捞进怀里。
    他闭着眼，缓缓吐了口气：“恩慈，我想和你结婚。”
