
（二十三）Mommy与母亲 
    陆恩慈不愿承认自己心里其实很期待。
    回家后她立刻认真地洗了澡，还试图把六门课的试卷各做一套，以增强做爱的正当性。
    十九岁正是闯的年纪，埋头苦学之余，做一下怎么了？！
    女孩子换了一条简约的无袖灰裙，但精心挑内衣，又把头发挽上去露出脖颈，戴一条agete的绿松石项链。
    门被敲响时，她正在整理作业。陆恩慈惊讶徐栖到来之快，径直上前开门，却发现门外站着一个陌生的男人。
    陆恩慈小声说：“找错了吗？”
    说着，就想关门。
    门隙插进一只手，硬生生阻断了她的动作。
    “你是……”陆恩慈有点儿不安。
    “夫人想见您。”男人语气恭敬温和，动作却透露出不容拒绝的意味。
    车开了很久，久到陆恩慈以为已经离开A市。
    近夕阳的时间，车道尽头看着有些刺目。眼前别墅的风格很少见，陆恩慈不了解，但看得出，像是南洋风格古董房的设计，北面一排蚀刻玻璃窗，窗棱交叉处与前厅的墙裙上，都点缀了贝母。
    前庭花园里养了条狗，车开进来时，那条狗一直在叫。
    她有些拘谨，在沙发坐下后，一直垂眼捧着杯子喝茶，直到引自己到这儿的管家再度出现。
    管家跟在一个窈窕的身影后面。为首的女人神情很平静，在陆恩慈对面的主位坐下来。她穿着一条真丝长裙，颜色是很有女人味的暗紫青。
    女人面目很年轻，如果不是眼睛，陆恩慈几乎无法确认她的年纪。
    这是纪荣的母亲，生理学意义上的。陆恩慈几乎立刻在心中确定。想看更多好书就到：ji zai2 0.c om
    她起了一身鸡皮疙瘩，那瞬间竟然感到恐怖。
    纸片人的产道只该是笔端，她从没思考过自己梦的男人如何降生。她也没考虑过，纪荣三十岁时候的母亲长什么样，父亲每天都做些什么。
    现在陆恩慈知道了。
    “我做母亲真失败……小荣十三岁时有了个女儿，我却不知道？”女人抿了口茶，很有兴味地看着她。
    那目光与最初的纪荣一模一样，一种俯视野猫的眼神，因为它的无力反抗而怜悯、喜爱，又因为它的肮脏而挑剔、反感。
    陆恩慈道：“我不是他女儿，是他想做我爸爸。”
    “您是纪夫人吗？纪荣总是提到您。”她主动问。
    “唔，”纪莲川放下茶杯，端详她道：“小荣提到我时，都说什么？”
    陆恩慈是这么想的。
    纪荣没说过自己原生家庭有问题，对妈咪之类的词语也无抗拒的反应，马捷报又和她说过一些纪荣家里的情况，比如纪家主要做医药器械生意，企业规模很大，一部分产业在香港和新加坡；
    又比如当下公司早已被纪荣接手，他父亲在两年前因为心脏类疾病去世，母亲……母亲么，马捷报没有说，陆恩慈现在猜测，大概是那种经常买马，偶尔骑马的富太太。
    所以陆恩慈放开了舔她：“纪荣说，他很尊敬他母亲，希……”
    还没说完，纪莲川就掩唇笑起来，笑得停不下来。
    陆恩慈心底一凉。完了。
    “小姑娘，你过来。”女人柔声道。她的嗓音很细，说到“过”这个字的时候，像微微磨坏的卡带，有种难言的刺耳。
    陆恩慈犹豫着来到她面前。
    她没有和这种人相处的经验，曾经与社长及社长太太吃饭，对方也不是这样的处事风格。
    心底有种特别不好的预感，不好到纪莲川把她牵进怀里，在陆恩慈为女人衣裙的柔软与气味的芬芳失神，以至于忽略了庭外汽车的声音时，这种预感终于验证了。
    纪莲川捏住了——不对，她掐住了陆恩慈的右胸，低声道：
    “你根本是他的情人吧……好孩子，你张开嘴，阿姨闻闻有精液味儿没有？”
    ……？
    那瞬间连灵魂似乎都在毛骨悚然地尖叫，陆恩慈脸上是一片震撼的空白，伴随隐隐的恶心，她的右胸被女人的指甲掐得很痛，让人忍不住朝痛感的方向蜷起身体，低低叫出声。
    可纪莲川实在很美，美人近距离凝望更觉得美不胜收，她不肯罢休，还在说话：“唔，怎么，父女关系做起来比较爽吗……”
    恩慈动了动唇，感到羞辱，遂按照心底的反应回她：“万一是母子呢？”
    “他是我的孩子。”
    纪莲川温柔又阴狠地看着她，这样的好相貌与好力气，难怪生得出纪荣这样的人。
    “是我的也不一定？”陆恩慈立刻顶撞她。
    话出口觉得有点荒谬，想了想纪荣高大的身形与冷漠的脸，甚至还忍不住笑了一下。
    只是下一刻陆恩慈就尖叫出声，像只快被握死的鸽子。
    十九岁女孩子穿的内衣都比较薄，半杯的款式，胸垫堪堪遮住乳尖。薄薄的身体薄薄的胸，圆润好拿捏，肉感充足。纪莲川专门挑着这里掐，指甲扣住小小的凸起用力，犹如一场另类的性虐。
    目光交汇，恩慈被迫偎在身高一米七五的女人怀里，被她掐得毫无反手之力。
    “怎么什么都有人和我抢……”
    纪莲川开口，抚开恩慈的刘海，亲了亲她：“连做母亲这种事，也有你来和我抢吗？”
    那种感觉很奇怪，好像两个母亲要争夺一个位置，不是纪荣，也不是一种可以被称为“儿子”、“孩子”的存在。
    可惜的是痛楚与抵触淹没了理智，陆恩慈根本无暇去思考更深层次的东西，她甚至讲不出什么，不知道如何与女人打架，只好频频说姐姐放手。
    门在这一刻被推开，陆恩慈听到一声很不耐烦的“啧”，脚步声无比熟悉，纪荣如机械降神般出现，大步上前，握住纪莲川的手腕甩开，把陆恩慈揽进怀里。
    他沉声叫了一个名字，随后有人匆忙地走进来。
    “今天没按时陪母亲吃药吗？”他问。
    见那人不敢说话，纪荣脸色阴沉下来，示意对方上前带走纪莲川，又让新至的一批保镖替换原本的佣人。
    他看向纪莲川，说话十分不客气，神情冷静，并无怜悯和动容：“我如果是您，知道自己有臆想症，就不会随便出来吓唬欺负孩子。”
    纪莲川盯着陆恩慈，看都不看纪荣，柔声道：“他这么凶，不到我这来吗？”
    陆恩慈惊恐埋在纪荣怀里，手死死掩住胸口，颤声道：“我……我想离开，我想…纪荣……”
    “没事了，没事了。”纪荣低声安抚她，抚着少女后脑吻了吻前额，转身带她离开别墅。
    纪莲川没有大声吵闹，她安静地跟着新换的佣人上楼，只是偶尔还回过头，试图用视线去寻陆恩慈的位置，又惋惜看向心腹离开的方向-
    汽车平稳地驶离别墅。
    纪荣从车内冰箱里拿出药箱，翻找除淤的药膏。他看向陆恩慈，脸上没有特别明显的心疼情绪，只声音柔和不少：“哭成这样……脱掉，我看看。”
    陆恩慈不理他，她明显吓到了，缩在座位里死死捂着胸口，脸色苍白，浑身发汗。
    果然每个霸道总裁都有不堪回首的童年往事……可为什么要是她来承受这些？
    纪荣看出陆恩慈有些应激了，他沉默片刻，放下药，附在她身后低声道：“是不是吓到了？”
    男人顺毛哄，吻着她后颈，轻抚后背：“很疼，很害怕，胸口也不舒服，是不是？……没事，不怕了，我在这里。”
    女孩子动了动，又埋进靠背皮面的夹角垂泪，呜呜咽咽的，哭得伤心。
    “先转过来，让我看看情况。伤口如果见血，可能会发炎，要上药。”纪荣慢慢握住她的手，能感受到陆恩慈急促惊恐的心跳。
    他拿来纸巾给女孩子擦额发腋下处的汗，道：
    “我母亲叫纪莲川，是从前养在家里没血缘的女儿。我父亲……床事上不太正常，总是把她弄得伤痕累累，只让家里的女佣去照顾。你知道，人的情感并不是定向流动的，婚后一年，她宣布自己爱上了那个女佣。”
    陆恩慈动了动，终于不再抗拒纪荣的触碰，由着他把自己抱进怀里。
    “那时我母亲的精神状态已经不太好了，父亲开除了女佣，不久母亲就开始伤人，被控制后查出怀孕。”
    纪荣耐心抚摸恩慈的头发，等陆恩慈的手也开始放松，便拨过她的脸，用掌心抹干净脸上的泪水。
    “我严格意义上不能算她的孩子，有她的基因，但并不由她养大。我第一次见她是十二岁，她扇了我一巴掌，觉得我在和她抢夺父亲。”
    纪荣把她抱到膝上，道：“所以我只叫她母亲，不叫妈妈。”
    纪荣很平静：“恩慈，你想过没有？你为我设置什么人设，世界就会还原这份人设，并填补它的逻辑和因果。比如，我为什么一直独身，不近女色，难以相处，亲缘淡薄……这些几乎都可以用一位精神上有缺憾的母亲进行解释。”
    陆恩慈听得一愣一愣的，心想原来还是我自己造孽。
    她其实……也不是没想过，比如，她为什么总是试图让纪荣有值得心疼的地方呢？
    人在爱上一个人的时候，会拼命建设值得被爱的地方，寻找对方爱上自己的理由。
    OC是面双射镜，无论如何回望，看到的也只有自己。当上帝成为亚当，她想要创造伊芙，就只有抽出自己的肋骨。
    想不出没见过的东西，就像不知自己被爱的理由。
    想要做他的伞，能构设出的唯一生路，是在他头上放一朵经年下雨的云。
    他本来不必这样可怜。是她为了让自己被爱，而选择去无意识伤害别人。
    从前这个“别人”，可以是一串文字，一副画面，如今他真切站在她的面前，满面的冷淡，满眼的阴郁，陆恩慈才意识到自己用十年时间做了什么。
    她塑造了一个金玉其外，却满心疮痍的残次品。
    性欲被压抑，双亲又不幸，这些在高维生物看来不过是故事背景的设定，落到实处后，使得纪荣成为了一个，能够平静说出生母半生苦难，并漠视这些的人。
    他甚至有种到囚禁两位“母亲”的地步，同时坦然地无视它们的不道德。
    劣种，同时是神是臣。
    陆恩慈有些畏惧地看着他，因为不占理，哭声也低下去。纪荣再哄，她便哽咽着乖乖脱掉裙子，把乳肉从内衣里拨出来，勾着背给他看。
    纪荣并不在意她眼神的变化，拧眉看了片刻恩慈胸口红肿的豆粒，轻轻揉了揉。
    陆恩慈疼得直吸气，听到他很是反感地又“啧”了一声。
    “呜……”陆恩慈眼里又冒出泪花：“你别说我……我什么也没对她做。”
    他摇头，眉目间很无奈，低声道：“不是要怪你…痛不痛？”
    陆恩慈被他握住手，动作使然，不免用胳膊夹着胸。她红着脸不吭声，越畏惧情欲越盛，耳朵完全烧成一片，紧紧闭着腿，甚至不敢看他。
    纪荣垂首靠过来，手指缓缓缠弄女孩子落在胸口的头发：“嗯？为什么……不说话？”
    他轻轻接住垂下的长发发尾，把它温和地铺在恩慈胸口。
    长相深刻清晰的男人就该被俯视，从眉峰沿着挺直的鼻梁望下去，看他的双眼皮与眼睫的痕迹，如同河谷与植木那样流畅葳蕤。
    不明显的唇珠在这样的视角下看得很明显，他抿着唇动情，喉结微微滚动几个像素点都一清二楚。
    纪荣抬眼看着陆恩慈的眼睛，放轻了声音问：“她刚刚怎么掐你的？” 
    （二十四）猫猫毛 
    陆恩慈扭着身体想躲，纪荣放下纸巾，把她压向角落，像是要逼她讲：“怎么不说？”
    胸被迫全部露给他看，衣服凌乱，陆恩慈气喘吁吁地望着他，轻轻覆住右胸口揉了揉。
    “就是……用指甲，掐这儿了。指甲比我的还长…”
    陆恩慈有些难堪，默默看自己胸口上的红痕。乳尖下方有一小处淤血，因为乳晕浅，看得尤其清楚。
    “她比你力气都重。”她无比尴尬地说：“好讨厌，你们都讨厌。”
    “真的么？”
    男人声音低下去，沉而和缓。
    “真的……呜…”
    豆豆被叼住了，纪荣温柔地用舌头吮吸它，被掐出印子的地方不再火辣辣地疼，全变成温吞柔和的舒适。
    “胡说八道，我什么时候把你掐成这样？”他道，握着乳肉揉捏。
    与以往不同，这次纪荣力气放得不重，吃奶时没有大口吞咽时呼噜呼噜的声音，只是一阵轻微的“啧啧”的声响。
    陆恩慈难耐地挣了挣，感觉自己乳尖上有什么地方被吮开了。
    酸软感从乳头往心口弥漫，纪荣带来的欢愉感受覆盖了痛处，掐痕渐渐隐却，豆豆被吮得更红，艷艷地凸起来。
    “呜…呜……”陆恩慈忍不住去抓他的头发。
    “那你其实没有妈妈，对不对？”她颤声问他。
    “这取决于你的判断，我不会否认，”纪荣垂着眼专注于弄她。
    “那……只有我…”她轻喘着讲话：“只有我是纪荣的mommy……”
    “别想，”他轻轻扇这对小奶子，见她又疼得呜呜叫，才低头重新含住奶尖：“她不是，你也不是。”
    “……”
    陆恩慈半睁着眼由他吃，过了一会儿突然道：“对不起。”
    车开得很稳，恩慈的身体却始终因为纪荣而颠簸。她小声道：“对不起。”
    纪荣撩起眼皮望她，缓声道：“为什么道歉呢？”
    他的重音落在“什么”两个字上，陆恩慈与他僵持片刻，委屈道：“……可长相与总裁人设也是我写的，就算就算…也不该全部怪我吧？”
    “我可以摘掉。”
    纪荣坐起身，把身上的装饰都取了下来，那一套男人的动作行云流水，优雅矜贵，搅得陆恩慈呼吸困难。
    她通红着脸，不好意思再看下去，便转开眼看小桌上那些首饰。锆石宝饰放在一起，像堆满了亮晶晶小玩意儿的燕子洞穴。
    纪荣再度俯身压过来，头发垂落，身上男香的侵略性强了很多，陆恩慈掩着胸口，意识到原来男人也能用天然去雕饰这样的形容。
    “陆恩慈，不要侥幸，这的确全都要怪你。”他说，捂住陆恩慈的眼睛，低头咬住她的脖子，探手下去进行前戏。
    前阴新长了一点稀疏的毛毛，手掌覆住揉几下就柔顺地捻在一起。
    距离上次做爱已经月余，很显然，纪荣对陆恩慈的需求超过了他自身的想象。女孩子原本蜷缩在他身下，被手插得躲在角落直发抖，纪荣扶住她的腰慢慢翻过，要对方跪在身下。
    钱夹里那枚避孕套今天再次派上用场——临时事件，在车上跟一个软弱好欺负的小女孩做爱。
    纪荣按着陆恩慈的背，半跪在座位上，用刚刚放出的阴茎碾她湿透的肉缝。
    “小猫猫毛呢？”他低低问，扯着她阴阜的绒毛去扇鼓起来的豆豆，嗤笑道：“哦，就这么一点儿……”
    “别…”
    陆恩慈胀红了脸挣扎，纪荣没着急戴套，把她翻回来面对自己，湿漉漉的龟头危险地陷进去一些，无声地胁迫她乖顺下来。
    陆恩慈立刻偃旗息鼓，微微张着口，夹着小半个无套的龟头拼命地吮吸。
    小穴入口本就比较敏感，鸡巴进去，被她微微扭着臀蹭了好几下。前戏而已，纪荣还未想着抽出来戴套，就看到面前的刚刚被他握着嗤笑过“猫毛”的地方，开始汩汩地流水。
    而后，陆恩慈用夹着哭腔的嗓音低微地哼叫了声“daddy”，小腹不断颤动，穴口紧紧箍住男人龟头，尿道的位置连着凸起的阴蒂，开始一股股喷水。
    她往日也喷过，但多是像失禁那样往下流，而不是现在，像花园里的喷泉那样，直接浇到他身上。
    衬衫是亚麻面料，这一浇就穿不了了。
    不顾陆恩慈依赖脆弱的目光，纪荣强行将鸡巴抽出，同时脱掉衬衣。他裸着上半身，俯身用衬衣擦拭陆恩慈身下积蓄的水洼，抬眼，皱着眉似乎想教训她。
    男人没太留意刚才陆恩慈叫他什么，因此不知道自己此刻不高兴的表情，在daddy的身份下有多sexy。
    陆恩慈咬着手背，只是这么看着，就又喷了一股出来。
    这次她喷得更厉害，透明的汁水直接浇到了俯身下来的纪荣脸侧。男人避闪不及，液体落了大半张脸。
    “Daddy…daddy……”恩慈眼里盈着泪叫他，看起来无比需要他，也离不开他。
    纪荣像是气笑了，就这么带着湿淋淋的脸和上半身半跪到陆恩慈腿间。
    他甚至没用毛巾擦，手掌抹了把脸，就握着阴茎径直操进来。
    没戴套。
    “爸爸……”
    陆恩慈贴体贴肤地感受着男人的温度，这一下腿都软了，只细细地叫他。
    她刚开始还能推着纪荣腹肌亦真亦假地说“不要”，等他真的开始动，就只会失神地看着对方，分开腿由着他撞，跟着他的节奏流水，湿透屁股。
    “说你猫猫毛少，就故意尿到我脸上？”
    纪荣哑声问她，撞得又快又重，呼吸像是快感之下不自觉吸气。
    陆恩慈……很爽，快感太直白太动物化，她对那种灭顶的生理心理快感表现得语无伦次，不知所措。
    “车上……呜…人……”她想提醒他轻一点，车现在好像在抖。
    “车上，怎么了？”纪荣掐着她的脸揉，轻轻笑着威胁她：“今天就在这儿，给我操够了再下车。”
    他居高临下地看着陆恩慈，她胸口那条项链上的绿松石挂坠正随着女孩子的身体簌簌地晃。少女颈下的碎发缠着细链，衬得薄汗也在眼前闪闪发亮。
    防窥玻璃吸收了一部分夕阳的光线，小荡妇的头发变成纯然的栗色，纪荣很不愿承认这一刻他的确被陆恩慈的容貌与身体吸引，渴望把精液等等代表自己的东西标记在她身上。
    很细的颈和腰，腿被干得直打颤。小姑娘年纪不大，是经血、汗水与小小的色心组成的。
    纪荣心里竟然有那么几刻无比怜爱她，把原本丢在恩慈脸侧未拆的那枚安全套拿掉，轻柔地顶着浅处的软肉听她淫叫的声音，看久旷下敏感的纤细身体，如何不断打着颤往腿间的皮面淋水。
    他想，他现在动作这么轻柔，或许陆恩慈会把这误认为是爱，其实只是他不想在车上弄得太过而已。
    他喜欢看陆恩慈把他平常的行为误解成爱和温柔，甚至以此为愉快。
    心底不知道是否真的有那么一丝柔情，但她带着爱意做的时候，状态与往日确实很不相同。
    他只想到这里，性交快感太强烈，纪荣无暇去想别的，可实际上只要他多想一层，就会思考会不会自己带着爱意做的时候，状态也与往日有根本的区别。
    “咬这个……我看看。”他低低逗她。
    陆恩慈被干爽了，加上daddy的性幻想得到满足，闻言乖乖张口，含住了那枚红色的避孕套，湿漉漉地望着他。
    纪荣笑着抬腰把她往上顶，摩挲着她的脸，下意识低头亲了亲。
    “这么乖…”他轻声夸奖，开始一声不吭地猛干。
    陆恩慈咬着手忍叫，注意到纪荣是直腰干她的。
    衬衣被解开，腹肌胸肌完整地露在她面前。男人这条裤子没有腰带，腰扣偶尔刮过皮肤也不疼。男人动腰一次次把她往上捅——“撞”这个字犹嫌程度不够。
    车似乎一直在晃，行程到后面，偶尔停下来时晃动便更加明显。
    她留意到了就不肯再出声，欲盖弥彰地为车震掩饰。等纪荣把她的手拿走，才发现他们好像已经来到江悦湾，在纪荣别墅的地下车库。
    他花样动作都很多，陆恩慈被翻来覆去地做，竟觉得时间这样快。
    纪荣好像根本没打算停，他甚至还没射。
    司机已经离开了一会儿，车内还放着音乐。男人下车熄火，回到后座，把陆恩慈捞进怀里，准备上楼继续。
    电梯的光线清楚照出纪荣身上的汗，亮晶晶的，布满他背肌与胸口。陆恩慈缩在纪荣西装里，不停抚摸男人的大胸。
    “你没戴套，”
    纪荣看着怀里的小家伙夹着被干肿的穴谴责自己：“这么久……混蛋，你结扎没有？” 
    （二十五）流产后遗症 
    “你没戴套。”
    “你结扎没有？”
    ……你结扎没有？
    你、结、扎、没、有？
    纪荣从梦中惊醒，径直坐起来，被子滑到腰际，露出微微汗湿的睡衣前襟，胸肌线条顺着面料起伏。
    男人面无表情看着前方，不断深呼吸，终于垂下头，抬手缓缓捂住干涩的眼睛。
    做梦。梦是假的。梦里的事情都没有发生。
    可他无比希望那些都是真的。
    在那种时候，在他还可以令她恍惚动情的时候……如果真的巧合下有了孩子，也许很多事都会不同。
    纪荣深吸了口气。
    进入四十岁后，他常常想起并思念当年那个草率的生命。
    或许会有张像陆恩慈的脸，小小的手脚，代替他叫她“妈妈”。不论那个孩子是男是女，他会把自己的一切都留给它。
    有一部分灰发被手指掩住，从指缝溢出。
    纪荣脸色苍白，感到心脏十分不舒服，他勉强拿过手机嘱咐秘书，猜测自己大概需要去看医生。
    -
    陆恩慈在上次采访马卫国的客厅沙发坐下。
    初秋踩着暑假的尾巴到来，她近来忙着赶课题的中期检查，偶尔帮鞠义补补台账，一直住在学校宿舍。偶尔回去，纪荣都不在家。
    广慧说他最近在美国看职棒联赛。纪荣喜欢的Yankees八月主场赛很多，大概九月末会回来，趁着国庆假期带恩慈到小岛度假休息。
    男人电话畅通，短讯有求必应，这种长线的距离令陆恩慈很安心。
    世界是真实的。
    纪荣是真实的，青春是真实的，连刷daddy黑卡直接买到vic的幸福，也是真实的。
    “先坐吧，茶快沏好了。”
    这次过来，马捷报的表现十分平和，已无先前的躲闪与异色。
    “您今天叫我过来，具体是为什么事呢？”
    陆恩慈发现，老先生在家多养了只紫熏牡丹鹦鹉。
    小鸟可爱，养得也好。陆恩慈跟马捷报寒暄着，眼珠跟着鹦鹉转。好不容易收心集中注意力，没聊几分钟，就发现小鸟扒在自己小腿袜口上。
    爪子勾丝了，见陆恩慈低头看它，紫熏胖鸟立刻开始尖叫。陆恩慈手忙脚乱把它捧在手心托上来，放回立柜上的植景树枝。
    “抱歉……您刚说什么？我没听清。”她回头看马捷报。
    男人笑笑，示意她桌面上的文件盒：“这是我新找到的资料，都是旧稿子。有空可以翻翻，或许对你的课题有帮助。”
    陆恩慈立刻道谢，把文件盒放进书包。
    她书包上挂着个彩窗挂件，两个Q版小人互动亲密，马捷报被挂件反射的光线晃了下眼睛，指着它道：“这是……”
    陆恩慈示意他看：“啊，是我自己画的，我和我很喜欢的。”
    她没说得很清楚，马捷报也不追问，简单点头。
    他看着陆恩慈整理书包，突然道：“我和纪荣是很多年的朋友了，我把你当大人看，所以今天除了这份多余的文件，还有件事想让你知道。”
    “卫国和我说过，你对《sinophone》当年的主编，也就是纪荣的情人，很感兴趣。”
    他道：“我知道你和纪荣的关系，他对小辈根本不会关心到那种程度。”
    陆恩慈微顿，道：“这也是我想问的事。妻子的事，是纪荣自己亲口说的。您为什么说，那是情人？”
    “订婚，婚前协议，婚戒，婚姻关系证明，纪荣有哪个？就连那枚戒指……她根本没有收，只是纪荣自己一直戴着而已。”
    马捷报说这话时声音带着微微的凉意，陆恩慈敏锐听出，两人似乎有一些无法言说的龃龉。
    她远比对方想得要冷静，沉思片刻，她突然道：“您和《sinophone》的主编是什么关系？”
    马捷报翻阅手边周刊的动作一停。
    他倏地抬起头，在看清少女年轻娇妍的脸与好奇清明的目光后，眼神禁不住地黯淡下去。
    “……没什么关系，医生对患者抱有同情心，是很正常的事，”马捷报温声道：“我治疗过她一段时间，是个很可怜的孩子。”
    “她身体是不是不太好？”陆恩慈不自觉追问：“纪荣……不关心她吗？”
    “我想是关心的，否则不会总是大半夜突然让司机来接我过去。”
    马捷报用手拨桌上的香座，白烟中紫熏穿过，发出细细的叫声。
    “但他不是一个在意亲缘的人，父母、朋友……从来如此。”
    男人平静道：“他至今只有过一个情人，可就算是她，十九岁为纪荣流产时，纪荣的反应，也只是在我告知他‘出血导致流产’后点了点头。”
    亲历者的感受总与听故事的人不同，陆恩慈托着脸，眉眼间没有畏惧、感伤的情绪，只是想到了很多豪门秘辛。
    以前她为了写纪荣强制爱part，也会编出一些类似的设定。
    “是因为他不想要这个孩子吗？”
    马捷报直视面前女孩子的双眼：“不，我想，应该算是…意外。当时一切都太仓促了，甚至所有人都是在流产后，才知道她原来已经怀孕快一个月。”
    陆恩慈恍然大悟，从豪门纷争转移到苦情剧。
    “她是不是很难过？”
    马捷报看着陆恩慈苦笑：“不，她很轻松，就像现在的你一样。因为孩子来得太突然又走得太突然，当母亲的感觉并不强烈。连亲子纽带都还未完全联结的时候，它就已经以所有人都没注意的速度断裂了。”
    陆恩慈微怔，听出一些很不寻常的东西。
    马捷报注意到陆恩慈神情的变化，低声说：“不是所有母亲都会为孩子的离开而难过，母爱是种倾注了精力与时间成本才会产生的东西，并非天生。
    “所以有人会作为母亲珍爱孩子，有人像母亲一样对待丈夫。
    “纪荣呢？”陆恩慈端着茶杯问。
    马捷报道：“他有心理疾病。这件事真正影响到的不是那个女孩儿，而是纪荣自己。如果我们说这是一种女方流产带来的身份后遗症……那么它的效力，大概是在这件事发生十年后开始作用的。”
    四十岁之后，纪荣突然为着十年前一个连手脚都没长出的胚芽崩溃了。
    “出事那天他就在那栋别墅里过夜，你觉得，是什么原因导致那个女孩子出血流产？”
    陆恩慈听懂了马捷报的意思。
    性交。 
    （二十六）我的寂寞是一条蛇 
    尾灯衬得夜色正浓，纪荣从车内走出，停在廊下，眉宇间有轻微的倦意。
    秋季夜晚风凉，风衣衣摆被微微吹起来。广慧站在一旁，轻声跟他核实最后的日程安排。
    “……那我叁天后过来，您好好休息。”
    她道，暼了眼门隙，又补充一句：“今晚陆小姐在。”
    纪荣点头，示意自己知道了，从秘书手里拿过手袋。
    风衣领口内侧的暗棕格纹设计低调内敛，在男人俯身时微微露出一点儿。纪荣下颌微微绷紧，喉结半裹在黑色高领内，暖光灯下灰发颜色柔和如同亚麻，氛围极其人夫，有如慈父。
    广慧谨慎地收回视线，心中不免惊艳。
    她知道纪荣身体前阵子出了点小问题，休养了大半月才见好。但此时他站在这儿，状态不佳，却依然没什么明显的老态，可见病中也下了大功夫保养。
    好自律完美的男人……
    广慧感叹，同时确定，大概十年内自己不会有更换上司的风险。
    纪荣则全然在想方才在车上浏览的报告单。
    回国前，他做了一份精液化验。检验结果那栏写着：“No  sperm  was  found  after  centrifugation”。
    ——“离心后未检见精子”。
    纪荣直到看到这几个字，以及精子浓度、总数、活力等等那几栏上的零，才重新放下心。
    他结扎已近叁十年，男人到这个年纪再说复通，已经基本不可能了。
    很难说心中到底作何感想。是庆幸自己不会再把十九岁的陆恩慈弄到怀孕，还是惋惜再无可能有一个像她的孩子？
    纪荣来到书房，把报告放进碎纸机，在黑暗中沉默。
    有几瞬，比如送检之前，对着收集皿射精的时候，他回忆着陆恩慈在身下气喘吁吁的可爱样子，会格外渴望知道在她身体短暂待过的那孩子的长相。
    结扎半年内排精，精子浓度会逐渐降低。这期间其实并不完全安全，仍然需要使用避孕物品，直到精子含量彻底为零为止。
    它就是这期间意外出现的。
    事后纪荣从不主动提，否则显得似乎他很在意。因为陆恩慈不在意，他出于种种考虑，不愿让自己看起来比她更在意。
    所以可以生物学父亲和母亲都不在意，所有人都当作这是一团无关紧要的实物，来了又很快消失。
    她连休养都没有很久，唯一一次跟他提要求，是说想吃菊林麻油鸡。仿佛风一阵子刮过去，纪荣没在她身体里留过精子，她也没有怀上过他的孩子。
    当年流产之后，纪荣让马捷报负责调养恩慈的身体。那天从公司回来，他在门外听到两人说话。
    “没有不舒服吗？”马捷报道。
    “没有。我有种……生理期的感觉？别的还好。”
    “心里也没有不舒服吗？”纪荣听到马捷报低低问她。
    纪荣当时在思考一件事。
    马捷作为他的朋友、他安排的医生、某种程度上他的下属员工，是从什么时候开始关心陆恩慈心理健康问题的？
    漫长的沉默，而后是椅子轻微滑动的声响。
    大概是陆恩慈在观察他，马捷报察觉自己的失态，默默坐回椅子。
    “没有，”纪荣满意听到陆恩慈客客气气的答复：“我心里还好，还不知道的时候就没有了，能有什么感觉？还好，你不用担心。”
    漂亮女孩子面对男人的好感，常常抱有一种坦然的态度。她对此习以为常，甚至会以为理所应当。
    那一点点的娇气令纪荣嗤之以鼻，他想进去看看恩慈术后的状态，但意外地不想见到马捷报，此刻。
    他想立刻取消好友的看护资格，让他离陆恩慈远远的。
    “你不想的话，我可以瞒着纪荣。”
    “瞒不住的，也没有必要呀……”
    陆恩慈轻轻唔了一声：“快高考了，怕他这几个月又不让我出门。”
    纪荣面无表情听下去。
    她比他想得云淡风轻太多，原来不是所有母亲都会荷罪般地，以人格情绪的部分失控来告慰离开的生命。
    可他无法云淡风轻。
    他曾经无比厌恶陆恩慈创造他的草率，讨厌一个人诞生只是因为另一个人动物般的欲望。直到他自己也做这种事，而且是对陆恩慈做这种事。
    纪荣捏了捏眉头，打开电脑，输入一串密码。
    屏幕上很干净，什么软件都没有，内置系统同步了公司里办公室那台电脑的部分数据。
    他敲了几串代码，屏幕上开始播放一段无声的视频。是两个月前陆恩慈初次见他，会客室的监控画面。
    纪荣取出平光镜戴上，平静地支着头看。他把画面不断放大，聚焦在少女那张茫然又谨慎的小脸上。
    她小心地观察周围的情况，眼神看起来很疲惫，带着病意。
    “真可爱…”男人低不可闻地开口。
    他们每次初遇，她都是这样的表现。他想不出有什么事，能让一个孩子累成这样。
    认出他的时候也是。
    那样一种充斥着爱怜、羞怯与小心翼翼的表情，颊边布着红霞，双眼含水，菟丝花一样的脸，却有动物耳朵一样敏锐捕捉情绪的能力。
    “湿猫。”
    纪荣看着女孩子如何攥紧裙面，在他起身抱她时顺从地伸出双臂勾住他的脖颈。
    不长的一段视频，很快就看完了。
    他慢慢地叹了口气，清晰意识到自己的想法在变得越来越负面和阴暗，但他无意阻止，只任由它们发展，直到门被推开，陆恩慈穿着吊带以及一条尤其节省布料的内裤，睡眼惺忪地望着他。
    她甚至在自己房间提前刷了牙，纪荣怀疑她刷牙时眼睛都是闭着的。
    男人很无奈地弯了弯眼睛，细纹积着迁就的柔和。他起身拿过风衣，在陆恩慈走来时上前拢住她的肩头：“过来我这儿。穿这么少…怎么醒了？”
    陆恩慈困得说不出话，埋进他怀里，搂着他脖颈半梦半醒眯了一会儿，才哑声跟他撒娇：“我们快一个月没见了，都不回来操一下我吗？”
    “嗯……一段时间不见，变这么娇蛮了。这是小孩子该说的话吗？”
    纪荣很自然地转移话题，抱着她下楼，把人放在茶厅吧台的台面上。灯光黯淡，他只开了一圈排灯。
    陆恩慈嗅着纪荣身上淡淡的香气，发现他好像清瘦了一些。
    柠檬水气味清新，男人将水杯放在她面前，陆恩慈留意到他手背上发青的输液痕迹。
    “你生病了。”她的眼睛完全睁开了。
    灯光黯淡得像层香槟色的薄纱，香香的老男人展臂撑在她面前，气息温和，垂下的眉眼格外温柔。
    纪荣应她的询问，单掌轻柔地裹住她的双手：“最近怎么样？”
    吃睡好不好？
    一切顺利未？
    陆恩慈默默看着他，有些不高兴：“……这种事情，为什么不告诉我呢？不把我当大人看吗？”
    纪荣笑着叹气：“身体出了点小问题而已。”
    “是什么原因？”她放下水杯。
    纪荣柔和地把陆恩慈鬓发挽至耳后：“做了个噩梦，醒后心脏不太舒服。”
    他笑问道：“很幼稚，是不是？”
    陆恩慈抿唇，去按照明灯，被纪荣用力握住手腕阻止。
    男人低低开口：“我近来气色不好，不想被你看见。别开灯，我们就这样聊会儿天，好吗？”
    陆恩慈用力撞进他怀里。
    纪荣能感受到陆恩慈在摸他的身体，手掌体会得更清晰更全面，女孩子想必已经发现，他的肌肉不如上次见面那么清晰了。
    “不喜欢可以说出来，”他轻轻安抚她：“最迟等我们度假回来，我就会练回之前的状态。”
    陆恩慈仍旧是那副爱极他的样子，悄声说：“不…特别喜欢……爸爸……”
    她仰起脸和他接吻，摘掉他鼻梁上的镜架。
    少女背挺得很直，靠脖颈支撑自己动作，手指来到肩头拉下吊带，让柔软的面料脱落堆迭在腰间。
    黯淡的灯光下年轻白皙的身体完全赤裸在他眼前，乳房圆润，形状美好。
    纪荣一时失声，良久，有些怅惘地叹了口气，转开脸，沉默着任由陆恩慈解他的裤口，由着少女思念、抚摸，并且玩弄他。
    寂寞在这一刻具象化成一条蛇，纪荣感到松懈而疲惫的快感，低低叹喟。
    面前的女孩儿试图调教它，手指结成圈环，大着胆子箍住头部引它的信子出来。很痒，凹陷处格外敏感，纪荣看到它轻微地在她手里颤动，温驯又暴躁地往上顶。
    老男人兀自为年纪而失语伤怀，完全没注意到陆恩慈眼睛亮晶晶地发光。
    哦哦哦易碎人夫男妈妈的确是这样……
    ……还穿了男人最色情的半高领黑色羊绒衫！！ 
    （二十七）老款宾利 
    陆恩慈首次发觉异样，是一周以前。
    马捷报给的手稿全部来自《sinophone》的主编，陆恩慈按头鞠义一起看了一遍，感到很违和。
    女人字迹陌生柔婉，偶尔几张角落上有“纪荣?纪荣??”的涂鸦痕迹，碎碎念里梦女味很重，是她的同担。
    作者对自己的作品往往有一种很唯心的直觉，对文字的生产消亡、改写转码都有一套内在的逻辑。陆恩慈之所以感到维和，是因为觉得字迹不对。
    那些对于当期主题的讨论，一段又一段流畅的陈述语气，每一句话因果连词的取舍，都和陆恩慈自己多年来的书写习惯一模一样。
    一个人要隔着漫长的时间旋流认出自己，甚至不需要依靠别人。
    当时还无从推断事情何以至此，直到马捷报邀请她做客，告知过往的秘辛，陆恩慈才终于猜了个七七八八。
    梦中碎片化的情节与马捷报口中叁十来岁为人淡漠的纪荣，注解般地对上了号。任何一个作者看到自家OC这样ooc，都会很心痛很别扭的，更何况是陆恩慈这种十年工龄的梦女。
    她看得出马捷报说的是真的，而半个月前，纪荣刚刚在车里压着她承诺，不存在“其他女人”那回事。
    甜言蜜语？还是翡翠般的人生终于开出了满绿？总不可能是玄幻轮回，所有“纪荣的女人”其实都是她自己。
    吕秀才那一问至今能够流通使用——如果这是我，那我又是谁？
    陆恩慈失魂落魄地坐在那儿，终于回想起来，其实就在几个月前，她还是每天坐JR通勤、工龄不到五年的社畜，有一点脊椎上的毛病，总是睡得很迟。
    她其实早就经历过最玄而幻之事了。
    她只是想不起来。想不起来那些经历过的事，只能从别人口中拼凑连理，就像最后一个笔划迟迟无法落下，总是很难令人安心。
    陆恩慈的纠结一直持续到今夜。
    推开书房的门，纪荣沉默着坐在暗处，灰发在夜色里反而近似于灰白，气质很像老款宾利。
    与往日的温和不同，男人眉眼间的情绪被阴影挡住，有那么一点“面无表情”的意思。
    她可能怀过这个人的孩子。陆恩慈半梦半醒间，迷迷瞪瞪地想。
    可能和他做过很多次，被他按在腰下灌精，腹中短暂地停留过一个生命。
    二十九岁都未经历过的结合与孕育，轻而易举地在十九岁发生了，她总叫他老公、爸爸，可未想过会有宝宝。
    陆恩慈轻轻喘着气靠在纪荣怀里，借着昏暗的灯光给他手淫，这种粗屌撸起来很容易累，手腕很酸，性价比不如用手。
    于是她低头去用嘴巴，慢慢从吧台滑下来，跪在他身前。
    马眼在舌尖的舔舐下张合，陆恩慈感受了一会儿，脸红红望着纪荣：“射进来，怎么样？”
    纪荣看出来她的意图，覆手过来阻止：“这个姿势弄射，那些东西会喷出来糊满你的脸。”
    他偏过头，闭了闭眼，尽可能地放柔声音，想把陆恩慈抱起来：
    “好了…起来吧，不是聊天吗？给我讲讲，最近过得怎么样，受委屈没有？”
    陆恩慈不肯，并且打断了他。
    她拽着纪荣的裤面，鬼迷心窍、撒娇试探般地说：“为什么总是不肯？纪荣，我也可以给你生孩子……”
    “……”
    “嗯？”纪荣的表情凝滞了。
    他的神情迅速冷下来，略一思考，整个人静在原地。
    这是陆恩慈第一次看到纪荣出现如此剧烈明显的反应，她还贴着他，唇边阴茎很直白地反应出男人的应激，翘起来撞了一下她的嘴巴。
    这次纪荣强行把她抱起来了。
    “你知道了。”他道，继续问她：“……所以现在在你看来，一直以来我维持我们的关系，是为了什么？”
    男人缓缓皱起眉。
    他好像有点生气了。 
    （二十八）三十年前与六十岁之后 
    陆恩慈老实了。
    她低下头避而不谈，轻轻拽纪荣的袖子认错：“老公…纪荣……我们去睡觉吧？我困了，困了就…乱说话，对不起，您不要放在心上。”
    她蹭着台面想溜下去，随即被纪荣提回来。
    “……呜。”
    鼻尖撞到他胸口，陆恩慈眼泪差点都挤出来了，捂着鼻子闷在纪荣胸口装死。
    他说话时胸腔微微共振，声音很平静：
    “乖点，先回答问题。你觉得刚才以及之前那些，都算什么？马捷如何描述那件事，以至于让你觉得我和……她，只是有过一个未出生孩子的关系？”
    说完纪荣就后悔了。
    他刚那一瞬真像回到叁十二岁，心底闷而堵，隐隐疼起来，以至于忘了自己已是什么年龄段的人，居然用斤斤计较的语气，问这种儿女情长的话。
    根本没必要。当年自己都没直说的话，现在试图要她说清，和欺负孩子有什么区别？
    “……没事。”纪荣微不可察叹了口气，退后俯身捡起散落的衣服，给近乎赤裸的少女穿好。
    男人性器还露在外面，衣物凌乱，很不体面。气氛冷下来后，恩慈身上甜腻的气味变得清澈干净，性的余韵开始显得不堪。
    陆恩慈望着纪荣，“啪”地摁开灯。
    此刻才发现纪荣的脸色如此苍白，不知道是因为刚刚病愈，还是被她的话戳到痛处。
    他看起来比上次见面更疲惫，眉头一直未曾松开过。勃起对纪荣来说，似乎更像一种困扰，仿佛有什么事在心里压得他喘不过气，连性都觉得多余。
    纪荣没说什么，把她抱起来放在臂弯，转身走进电梯上楼。
    “家里新添的那道蒸桂圆，怕你不喜欢，加了苹果提味，最近有没有按时吃？”他温声道，看起来已不想再提刚才的事。
    “气血是比以前好点，可黑眼圈还是这么重……”
    纪荣又变回长辈的样子，平静，禁欲，数落她的不懂事时，根本看不出前面他们还在接吻。
    陆恩慈点头，男人说一句她点一下，靠在他怀里安安静静，直到纪荣把她抱回房间床上。
    “别走，”恩慈牵住他的手，轻声道：
    “吉林路的‘菊林麻油鸡’会格外添几味药材进去，很多女孩子婚后生过小孩，坐月子时很爱吃这个。我……我只是想说，您不用一直挂心，觉得有愧。即便未出生，妈妈也思念过，不是只有父亲想它。”
    特别隐晦小心的纪念方式，看不懂他到底是否在意那个小孩子，连喜恶都猜测不出，所以只自己惦记一下。惦记一下下，就全部都过去。
    手腕被反握住，男人力气很大，陆恩慈吃痛，蜷起身体叫了一声。
    再抬眼，纪荣已经压过来。房间黑漆漆的，他完全遮住了可视的光线，唯一的湿润来自他的舌头，唯一的热度来自他的身体。
    陆恩慈下意识回应，等双腿不自觉缠着男人的腰不放，腿间隐隐抵着什么分开她的东西，才逐渐清醒两人到底在做什么。
    “老公……”她颤巍巍地叫他。
    女孩子很敏感地后退，腿间新换的灰色内裤勒住嫩穴，已经湿了。
    “气色好是刚刚被您亲的…全身都热，就红了，”她蓦然委屈起来，哽咽道：“纪荣，我不喜欢蒸桂圆，根本一次都没吃……”
    纪荣未说话，身体距离骤然拉紧时，连时间都变快了。她混乱地哭叫呻吟，紧紧攀着他，把手边所有东西都弄得乱七八糟。
    纪荣撑在陆恩慈身上，探手下来轻轻刮了遍缝隙，身下的小家伙登时偃旗息鼓，绞着腿呜咽。
    巴掌大的布料裹住细缝与毛发，纪荣把她翻了一边，用指腹沿着湿润的地方滑，打着圈地捻，看到那一圈变深的痕迹迅速扩大，呜咽呜咽着叫的人早已经瑟瑟发抖，腿根出了很多湿漉漉的汗。
    “想要舔……”她渴望地回头看向纪荣：“舔舔我呜…呜……”
    鼻息、呼吸清晰地反应在微微张开的地方，屁股被握住抬起来。男人把内裤扯向一边，手掌挤着她那儿的软肉摩挲，似乎在斟酌要不要操。
    这种把做爱当成事务来考虑的感觉，显然给女孩子一种另类的模模糊糊的兴奋。她湿得更厉害，小腿和脚频频蹭他的胯。
    纪荣终于说话了。他俯身亲了下臀瓣，开始舔舐肥软的肉唇。
    “我有过一个孩子。”他轻声道，舌头很直白地顶进小唇插送，很重，也不温存，非常野蛮的力气，很快就插得小逼水汪汪地痉挛，女孩子两条细腿地收紧，抱紧了枕头蹬着直叫他爸爸。
    “那是唯一一个，不会再有了。”
    气息全部呵在她翻出的嫩肉上，纪荣流连着吻掉落水珠的地方，低低补充：“很小…很小…和它的母亲一样，都还小……”
    他开始继续含住它吞吐插送。
    陆恩慈似乎很喜欢纪荣用舌头操她，小腹都已经被淋出的水弄湿了，那股甜而潮的气味一直在周围蔓延，像一种软籽的水果。
    “不……不要这种时候说……”她抱着枕头叫，因为腿总是乱动，被按住抽了很多下，直到爽得没有力气，只能由着他吃。
    “小家伙，”纪荣含着她后脖颈的皮肉吮吸，轻声要求她：“说想要。”
    滚烫的阴茎贴住阴阜，陆恩慈不知道他要用多恐怖的力气顶她，嗫嚅着开口：“想要……”
    屁股被分开，纪荣的手指陷进潮湿的软肉之间，在鸡巴往上磨她的时候，手指往下，玩她的后穴。
    陆恩慈带着哭腔的声音从被褥间传来，那些精致的蕾丝荷叶滚褶全成了气氛的增添剂，她小心地回头看，被施以诸多性幻想的男人是此刻房间里唯一的黑色。
    天光已经透出青白，灰发的颜色沉下来，锐利的五官被情愫软化，他垂眸望着她，把她的屁股完全玩透了，见陆恩慈怔怔看着他出神，遂俯身下来，张口含住她。
    完全跪趴的后入不再适合此刻的姿势，她慢慢转过脸，攀着他肩膀接吻的同时，把自己变成侧躺的姿势。
    身体半蜷着，被他轻轻顶得频频往上晃动。
    “戴套……”她吞咽着，含糊说话，央求般的。
    这两个字在纪荣看来，仿佛是什么很色情的词。
    他立即压得更低，过度的湿润使得穴口边缘堆积一圈浮沫，它们在他靠近的过程里逐渐蹭到阴茎上面。
    很湿，那种尾巴一样的……毛绒绒的东西蹭着他的下腹，一点点小猫猫毛，很柔软的白肉。
    特别年轻、既新且鲜的存在，月白色淡粉色玫红色，在这个夏天到来之前，纪荣还不敢奢望会在暮年重新得到。
    没想过能等到，四十岁时就以为再也等不到。
    一个没出生的孩子死掉了十年，才意识到原来是自己和她的最后一个孩子。
    一个很小的吃一道菜的心愿，过了叁十年才知道是身为妈妈的纪念。
    好像所有事情都才刚刚翻出另一面，可他已经再等不起那么多年了。人生的很多条边境线已经看得到轮廓，可她的路却依旧刚刚开始。
    “来处没有一丝痕迹，未来也无意放置自己，世界默认属于主角，创造它的人不过是养分。
    所以有资格说，我犯的罪不过是弱小者容易犯的罪。我作为其中一个小小的神，在闽语中变成小小的臣。”
    未刊发的手稿里的话，混乱的连笔痕迹，从前看以为是一方陈情的话，在如今已变成两个人共同的解罪书。
    “说你想要我。”纪荣嗓音低沉喑哑，他的目光落在女孩子被亲肿的嘴巴上。
    “我想要…呜……想要……爸爸……”
    她说着，同时努力地蜷缩身体：“呜，好烫…戴套……戴……先戴呜……”
    有点点开始疼了，陆恩慈想起一些熟悉的被撑开的感觉，神情有点儿恍惚。
    纪荣轻轻掐住她的脸：“我不会再有孩子了。”
    龟头整个操进去，陆恩慈双眼迷离地看着他，小穴里嫩肉挤压着，不知是推拒还是欢迎。
    她的手仍然附在他胸口，乖乖地攀着，闻言不知是听懂未男人话中的意思，颤声道：
    “别伤心，总之…不要伤心…我们还会有孩子的。”
    她下意识这么说了，随后惊愕地反应过来自己说了什么。
    陆恩慈想为这句话打个补丁，至少说即便这样规划了那也要先戴套，后边儿再到医院检查你的精子质量到底还行不行了之类云云。
    可纪荣似乎和她理解的不一样。
    他的呼吸声变得很重，埋进女孩子浓密的发间不断亲吻她潮湿的发根，在软籽水果般清甜的气味里，发出沉重的呻吟。
    再一次的，相同的被细微黏稠的血液濡湿龟头的感觉袭来，很不堪地为那种无套给她破处的清晰触觉产生灭顶般的心理快感，纪荣缓缓地往里拓进，一刻也不停：
    “Sweetie…Would  you？……”
    他声音很轻地哄她：“很厉害，辛苦了，对…把腰再抬起来一点……这样？”
    他往比尽头更深的地方试探：“这样……”
    陆恩慈脸色通红，他直接进来痛痒感好重，没有一层橡胶隔着，总有种过度亲密的羞怯和紧张。
    “呜……好沉……怎么不……”她用力抓着纪荣的颈发，摸索着啜泣，室内光线逐渐充盈，灰发漫溢指间。
    她刚开始还装模作样喊不要，用渴望的双眼央求身上的老男人戴套，等鸡巴抽出又整根贴肤撞进来，爽得简直整个魂都要飞走，陆恩慈咬着手背直抖，小腹剧烈起伏。
    纪荣直白地贴着她，滚烫的，坚硬的东西撑开窄窄的穴，圆润的龟头磨着敏感点，如果射进来……
    恩慈捧着他的脸，不自觉地倾诉：“以后我们去大阪……我…我在那儿也有个家，就是隔音不太好。我们住在一起……好不好？”
    想把他带回去。想和他同居。想给他看自己租下的房子，给他看自己一直以来攒下的家当。
    她做了很多东西，小挂件，小摆件，bjd叁分玩偶，软软的可以捏的娃娃……满满当当堆了一个柜子。
    她喜欢长大，喜欢支配自己生命与财富的感觉。想在逐渐找到生活正轨时和他在一起，这里很好，可她不想活在过去。
    “我…我想永远和你住在一起…”陆恩慈轻声说。
    身体随着他往上晃，很舒服，一点儿痛都没有，裹着他像裹住自己。
    “想你……”她有点不知道自己在说什么了。
    “嗯？”纪荣开口：“可以，所有事情……我们都可以这样慢慢来。”
    他望了眼窗边，把被子用力扯了上来。 
    （二十九）小神仙 
    纪荣睡了。陆恩慈躺在他身旁，一点一点拱进男人怀里。
    天已经完全亮了，窗外有鸟鸣，大概六七点钟。楼下似乎是管家带人来维护花园，清理卫生，偶尔能听到轻微的声音。
    五点多钟时陈叔来电询问，当时纪荣还站在床边按着她操，陆恩慈听他接了，声音沙哑问“什么事？”，捂着嘴巴没敢继续叫。
    一时间，四周只有男人应答的声音。纪荣垂眼望着她，俯身下来略略扇了一巴掌，终于又在空气里添了道细细的哭声。
    他做得很从容，拿着手机说“照常就好”的时候，鸡巴也照常顶着宫口上方磨，力气压在平静的表情下面，狠得像个好相处的暴君。
    后入的姿势水喷不到脸上，纪荣听着身下的孩子咬着手指啜泣，按着她发抖的脊背开口：“最近都在，嗯，不用，每天早晨来打理就够了。”
    他们从凌晨做到清晨，纪荣射了两次，陆恩慈软倒在床边，精液沿着内侧流了一腿，拒绝站起来，拒绝洗澡。
    味道太清楚，刚开荤的小女孩闻着很容易反复发情。
    纪荣国际航班回来已有倦意在，见她又湿漉漉凑过来，闻了闻她身上浓精的腥味儿，干脆拔出来带着人去洗澡。
    陆恩慈是坐在纪荣腿上把腿心洗干净的。水汽氤氲中赤裸着身体吻他，舌尖纠缠时偶尔也会喝到水流。
    纪荣的注意力全在她身上的泡沫，想快些洗完出去。他显然很不习惯在恩慈面前全裸，动作快而谨慎。
    “呼…这样……”陆恩慈埋进他怀里，头发被流水冲在一起，像蛇一样搭在他臂上。
    收到手链那天就是这样。车内空间宽阔，男人坐在车门这一侧，她被牵上车后，很自然坐在他腿上。
    广慧在副驾。纪荣穿得很商务，深色暗纹西服，墨色领带，头发侧分露出前额，像是工作的路上临时过来见她。
    挡板没放下来，陆恩慈从坐到纪荣腿上后脸就是红的，想表现得拘谨一点都没什么发挥空间。
    纪荣却很淡定，垂眼为她戴好手链，抚着恩慈的后腰轻轻拍了拍。
    “喜不喜欢？”
    他好像料定她会很喜欢，说完就微微笑着等她的反应。
    陆恩慈是真喜欢这条在她二十六岁时停产绝版的手链，十九岁“时过境迁”，最肖想的男人像戴戒指那样细心给她扣好龙虾扣。
    人在太喜悦时总是容易恍惚，她曾想如果未来谈婚论嫁，绝不要做很好哄的女人。纪荣的身家花几万块哄小女孩根本不算什么，可陆恩慈还是很轻易地感动了。
    她抬起脸吻他时，根本来不及去想，那个总是跟在纪荣身边的女秘书会不会觉得自己很easy，一条手链而已，就要抱着老男人的脖颈献吻。想看更多好书就到：p o1 8g g.c om
    可那是老公送的手链呀。
    曾经在自己偷摸买回vca的情侣对戒，放进床边最上层的收纳柜默默想念老公时，陆恩慈从未想到，有朝一日会戴上对方赠送的礼物。
    那不是能不能的问题，而是可不可能的问题。
    很轻的水渍声，年龄差巨大的男女，身形短暂纠缠，又很快分开。
    陆恩慈亲得春心荡漾，看纪荣用纸巾拭掉脸上的唇印，在他腿上晃来晃去，附在男人耳边轻轻喘：“老公，我做鬼也要嫁给你…”
    纪荣只是笑着摸了摸她的脸，替她整理妆容，蹭掉唇角的水红，道：
    “我知道，只是现在先回去继续约会？——这里还有一条，当做给恩慈朋友的见面礼，一起带下去吧。”
    那时候就很想和他上床了。
    陆恩慈偎在熟睡的纪荣身边，研究他的头发。须后水的清新气味混着洗发水，她忍不住又仰起脸亲吻男人的唇瓣，用脸颊蹭他新生出的胡茬。
    纪荣没醒，本能地把人唠进怀里抚着背哄，模糊道：“乖……乖…睡觉了。”
    他安静地沉入睡眠，体型差太大，陆恩慈躺在他怀里，像沉入一片潭。她抓了抓纪荣的灰发，发现根部仍是黑，浓密又柔软，轻飘飘地绕着指尖。
    心里一时发热，她挣脱怀抱，凑上去吻他的发根，胳膊夹着男人的面孔，乳肉与吊带全压在上面。
    纪荣的呼吸变得有些闷，半梦半醒里揽住恩慈的腰，寻到乳尖舔湿，用力揉着，一点也不忍。
    “这种事有像你这样的？”男人有点无奈，嗓音带着轻微的鼻音，模模糊糊地说：“别闹…乖唔……”
    女孩子把他的唇瓣堵住了。
    “哪种事？”她难耐地问他：“您把我干坏的事吗？还在疼呢…daddy…摸摸我……”
    刚刚睡熟不久又被闹醒，纪荣微睁着眼睛，疲惫、餍足与纵容的情绪混着，长指散漫地在少女脊背上抚摸，不是十分想醒，但摸到臀下湿漉漉软乎乎的地方，搅了搅，模糊听到怀里的女孩叫得很媚，还是拉下裤口埋进去。
    他睁开眼，用一个温和的节奏操穴。
    “怎么不睡觉？”他轻声哄她：“孩子的精力到底旺盛一点儿，是不是？”
    陆恩慈顾不上说话，高高兴兴地挨了一会儿，才道：“是因为设定吗？完全感觉不到年纪……好硬呜……好舒服好喜欢……”
    纪荣被她急躁的动作弄得慢了半拍，点头：“是，会影响的。”
    他按她下来，亲了亲，低声道：“要谢谢你，是不是？我的小神仙…”
    噢……这么说就，就能感觉到，他年纪比自己到底大多少了。
    陆恩慈红着脸，骑到他腰上，很主动地打着圈夹吸。
    接触的地方无比顺滑，越往里越有阻力，不尖锐，圆润地裹住棒身。纪荣似乎在睡意与情欲里被她牵扯，手覆住眼睛，缓缓揉着额角。
    “前两天我去加油，”恩慈攀着他，一下一下含得很乖：“好烦…本来周叁9895同价，我最近在学校，加一箱两周都够开了。”
    “嗯……然后呢？”
    “前两天去，说已经取消了。”陆恩慈很怨念：“本来可以省好多的…”
    纪荣笑着看她：“那以后都从我这里报销，可以吗？”
    陆恩慈眼睛一亮，矜持答道：“好喏。” 
    （三十）soulmate 
    鞠义十九年以来最紧张的一次公开发言，大概就是今日的中期检查。
    报告厅里有些热，她坐在座位上，头晕眼花地等待上台接受审判，陆恩慈坐在旁边，抱着电脑核对稍后要用到的ppt与讲稿。
    不知为什么，自从采访过老登，鞠义总觉得陆恩慈对她们项目的态度冷淡了很多，不似从前那么热情了。
    不确定是不是与那个人有关，可事实就是，那天从纪荣公司回来之后，陆恩慈似乎失去了对学术的兴趣，摸鱼逐渐放肆，常撑着下巴在课上打瞌睡。她的穿搭开始变得很“大人”，爱买一些在鞠义看起来，很“淑女”、知性的裙子首饰。
    几个月的时间而已，之前卷得陆恩慈脚不离地的东西，竟都被她抛掉了。
    “你是打算给他养老？”她问过陆恩慈。
    陆恩慈并未横眉冷对，反而很淡定：“如果你非要这么说……我可以跟他一起养老。我现在的状态，和养老有什么区别吗？”
    鞠义立刻大骂老登，说陆恩慈被他灌了迷魂汤，连金灿灿的大好人生都不要了。
    她知道她在开玩笑，她也看得出陆恩慈知道自己在开玩笑。可是对方听到金灿灿叁个字，怔忡片刻，表情却有些惆怅起来。
    鞠义以为，惆怅是因为对老男人祛魅。
    那么大年纪了，即便日常相处没有问题，等关系亲密起来，不合拍是必然的事。
    所有光环都会在不和谐的性里消失，保养再好、再如何温柔包容，最终还是一个老人。年龄增长到一定程度，性别是会模糊、甚至消解的。
    她没有就此多想。
    鼓掌声响起，鞠义回过神，看到新的一组上去，下一组就是她们。
    两人前几天新去做了指甲，鞠义贴了很多碎钻，陆恩慈则还是原来那款，两手各一只日烧小猫。
    此刻她正在修改最后一段正文的脚注，左手无名指上，夏威夷Kitty晃来晃去。报告厅很宽阔，一点点动静无伤大雅。鞠义不由地伸手过去，抓了一下。
    “？”陆恩慈瞄了她一眼：“再摸抽你啊。”
    “那你抽我……”
    鞠义处在一个紧张到无能狂怒的状态，哼完靠在恩慈身边，即刻又摸了一把，百无聊赖地东张西望，前望后望。
    这一望倒不要紧，要紧的是，鞠义看到那位刚刚被自己在心底蛐蛐过，不知道该称为陆恩慈长辈家属、梦角叔、老公还是糖爹的男人，不知道何时也出现在报告厅内，就坐在最后一排角落的位置。
    A市在北方，秋来天气一场雨一场寒。对方似乎独自前来，衣着很低调，黑色高领，外面一件深灰色大衣，没有多余的首饰装饰，气质内敛而沉静。
    鞠义看到他时，他正摆手表示拒绝，而后微微倾身，同坐到旁边的老教授说话。
    ……两个人不会是同龄吧。鞠义的目光从纪荣精细打理过的灰发上飘过，很细节地发现他没有抬头纹。
    看陆恩慈关了页面在一旁发呆，鞠义连忙示意她看。
    “你看哪…那谁……那个…”她推了推陆恩慈。
    陆恩慈顺着鞠义指的看过去，正与纪荣对上视线。
    男人很平静地望着她，向后靠在座椅背上，手自然交迭放在腿上，眼底攒出一点点鼓励的笑意。
    陆恩慈像被烫到一般，蓦地转回来，红着脸在电脑触板上无意义地乱划。
    昨晚他在电话里问过汇报的事情，以为只是顺口，没想到真的来了。
    鞠义的猜测有一部分是对的，比如陆恩慈意识到，他们最近做得太多了。
    对不起，本来没想这样，但作为梦女能和老公做爱实在是太爽了，很难不上瘾。
    出国度假那小半个月尤甚，导致白天纪荣手把手教她打沙滩排球，几个球发出去，换来的只是一尾满脸红晕软倒在他怀里的湿猫。
    她像去鳞的鱼一样在手里打滑，热情，潮湿，嘴唇张合，插送时水液丰沛，内壁上微小的吸力，在冲刺时竟也能牢牢地含住，逼着男人把精液全部射进去。
    纪荣已经练回原本的身材，肌肉线条较之从前甚至更加清晰。初夜当晚的脆弱人夫daddy只是昙花一现，他在床上很强势，且只要做，就一定做到陆恩慈精疲力尽为止。
    可这不意味他喜欢看她分心。
    一周前，晚秋的雨夜里，纪荣戴着眼镜看恩慈的论文稿，被子下面女孩子抓住他的手掌，小声求老公来寻她的尾巴。
    “人要长什么尾巴？”纪荣把她露出的肩膀回被子下面。
    “乖乖，看一下这个，”他道，俯身靠近，放大屏幕上的文字：“这里这样写，有依据吗？”
    他看东西习惯垂眼，灯下五官深刻优越，不像同龄人视物，要举着东西迎光细看。
    没有老人味，眼角一点点细纹，双眼皮比年轻时更深，嘴唇比年轻时更薄。
    “有的…有的……”
    陆恩慈答非所问，不死心地攀上去，拉住他的手，沿着她脊椎一节一节摸下来，停在股沟与腰窝之间。
    纪荣摘掉平光镜。
    他看着她，电脑还放在身上，手慢慢陷入，屈起两指，用骨节磨小猫猫毛下面，少女全身最湿的所在。
    “是不是？有吧……有的……就在这儿……”
    她急促地呼吸，竭尽全力地迎合他，细细喘着气，做主将电脑合了放到床头，就地倒在他身上。
    像刚才被他指腹滑动过的电脑一样，张开，对着他，在他身上，开放所有的操作权限。
    “好吧……很短的一小截？”
    纪荣由着陆恩慈指鹿为马，拐回刚才的话题：“刚刚问的那个地方呢，准备怎么改，有想法吗？”
    陆恩慈要他先付费。
    纪荣笑着摇头，看起来对她很没有办法，骨节顶开她，指腹扭转着进去。
    他真插她的时候，两个穴都会用的，都不放过，都严厉而慈软。等她泄掉，再熄灯埋进裙摆里面。
    结束后才说觉得这样肉欲感太重。
    “恩慈，过度性交会影响你在这段关系里的心态。”他帮她清洁身体，声音低沉：“好好想想。”
    “我是不是让您很辛苦？……”恩慈心虚地趴在浴缸边缘，红着脸问他。
    纪荣摇头，拿来浴巾给她擦头发。
    “事实上，正是为了不让你有这方面的误会，我才从来不说拒绝。”他低声哄她：“总之……小湿猫，不要再这样发情了。”
    他说得不错，因为很快，陆恩慈就意识到自己的心态变了。
    她太想和纪荣黏在一起了，她想恋爱，想要沸果酱那样的热恋。可纪荣已经过了热衷于约会的年纪，他的内核如镜面般稳定，把礼物、进餐、性交都看做生活调剂的一部分，必须冷静地掌握在可控范围之中。
    于是陆恩慈终于发现，当纪荣不再只是靠她输出丰满形象的纸片时，他们其实并没有什么共同话题。
    社交圈子和爱好圈子交集的部分很少，两人待在一起，一动一静反而会影响对方，以至于除了性爱，她常常无话可说。
    他的爱好太老派了，而她喜欢追新。他们聊不到一起。
    她创造他的灵魂，可他们不是soulmate。 
    （三十一）贤惠 
    并非对老男人祛魅，而是对自身的幻想祛魅。
    所以，陆恩慈主动提出回学校住一阵子，试图矜持地“距离产生美”一下。
    “干什么让我看……我恨你！”她小声谴责对方。
    “不，你应该谢谢我。”鞠义使劲儿乐，想不起来紧张的事了：“如果过会儿你说到一半才看见他，哎呀……”
    “这里大部分人都没他年纪大吧，”她又说：“他穿得……确实很撕漫，可是怎么不穿帽衫？像咱们副教那样，显年轻啊…”
    陆恩慈整理裙摆，随口道：“毛衫？啊，帽衫……”
    警铃大作，她看向鞠义：“你要嬷我老公？！”
    鞠义指着院里副教的背影跟她说小话：“我是说——那种——怎么就嬷他了？”
    陆恩慈小声开口，语速极快：“不可以！绝对不可以！年上爸爸赛道里，帽衫这种丑衣服怎么能出现在我老公的衣柜！”
    鞠义捂着嘴忍笑，终于不再说什么了。
    和好友不同，陆恩慈对这次汇报相当自信。
    曾经大学时代说过的东西早已记不清楚，但准备工作做得好，再加上早年答辩和授课已经攒下不少经验，因此并不怯场。
    她调整了话筒，目光从前排的老师往后拂，直到与纪荣对上，心才堪堪如失重般跃动起来。
    乍然公众场合见面，总觉得有些不好意思。陆恩慈最后望了眼纪荣，正欲看回底下端坐的老师，眼前的景象却突然变了。
    像手摇幻灯片多切了一张立即切回那样，她看到了一个很模糊的，好像很久之前在哪里出现过的画面。
    画面越来越清晰，直到与纪荣的面容重迭，覆盖后者的身影。
    陆恩慈的声音突兀地顿住了。
    在所有人为这突兀的停顿看向她之前，恩慈睁大眼，盯着面前出现的鬼怪图案。
    十年后的鞠义极其擅长厚涂cg风格的绘画，为工作室的独子恐游画过不少贴图，这是其中一张。
    青面白眼，偏西恐，突脸委实有些惊悚。
    陆恩慈初以为是错觉，自己最近睡得太晚，视幻也不稀奇。
    可鬼脸并未消失，反而开始缩小定格。四周浮现出一定透明度的色块，花屏似的。
    几秒后，陆恩慈身临其境了自己生前的工位。  Studio  display左下角的瓷碗还在那儿，里面是只早已经被养死的胡萝卜；时钟放在桌角，秒数稳定跳动。
    灯光幽暗，凌晨四点五十叁，……她马上就要下班了。
    坏了，有bug。
    陆恩慈的心狂跳起来。她眨了下眼，画面消失。
    张了张口，接上没说完的话，才说了一句，画面又出现。
    再一句，消失。
    出现。
    消失。
    由于正望着纪荣，男人的身形就此闪回在现实与幻觉之间。陆恩慈强撑着保持镇定，在所有人的目光里倒豆般讲完了自己的内容，走下来坐定，开始出神。
    手机来信的震动声被掌声淹没，她如梦方醒般回过神，垂眸解锁。
    方才视物的异常已经彻底消失不见，一切恢复正常，备注为“老公”的男人发来消息，头像是片令人安心的冷杉林。
    “早晨是只吃了猫饭吗？怎么面色看起来不太好。”
    他发了一张笨拙的小猫表情图片过来。
    “车停在楼外西门左手边，结束后过来。我订好了餐厅。”
    “猫饭”，就是ねこまんま，一种将柴鱼片和酱汁铺淋在白饭上调味的吃法。陆恩慈很喜欢，偶尔让厨师用鱼片来凉拌豆腐和麦菜，一次能吃整小碗。
    偶然哪次无意说过，纪荣就此记下来。
    两个字从他口中说出，词意变得模棱两可，含混而周正。关心的成分之外，带着一点点冷幽默的意味。
    陆恩慈久久看着手机，回了一个“好”。
    不要回去上班啊……
    纪荣对她有那么多的称谓，他好像对她每个地方都无比喜爱，能用一些很温和的词称呼她们，又不像别的男人对待炮友那样，带着动物性的欲望调情。
    他会坦然地说，每天睡前接受她的邀请，一晚上做叁四次，显得两人关系的肉欲感太强，迟早要影响她在这段感情里的自我定位，产生心理问题。
    纪荣只有这么一个，唯一一个了。
    陆恩慈深深吸口气，摸了摸眼睛，放下手，又摸了摸，除了指腹一点眼影的闪粉，什么也没有。
    太平盛世，个人能够经历的兵荒马乱不外是幻灭。才刚刚接受梦境与现实的关联，接受很多人的时间历史都与她相关，以为有重开的机会，就遭遇这些。
    陆恩慈捏紧手里的稿纸，逆着座位席走出去，一时间无比后怕。
    她还有很多事没搞明白，比如手稿的字迹，纪莲川的往事，纪荣过去的人生。
    原本的生活重心骤然变得不值一提，如果她看到的不是幻觉，如果那是真的，阎王逆笔，她有机会再次回到加班的午夜，只是心上人馈赠的一切都变成了镜花水月，所谓手稿不过是未发表的书面牢骚，合该在故纸堆里变质死掉。
    那纪荣呢？他会变成什么？
    陆恩慈走到车边，拉开车门坐进副驾。男人倾身给她扣安全带，很自然地吻了吻女孩子的脸。
    “回来了。”他很贤惠地说。 
    （三十二）我看你们倒很亲密 
    开车过来时，纪荣注意到一段路旁停留着几个年轻的女孩子，在教其中一个骑自行车。
    公用的单车车把大概比较重，总是刚骑上去就歪到一边。教的女孩子们也不嫌烦，扶着车把笑作一团。
    他不由多看了几眼，想起叁十年前，陆恩慈刚复读考上A大，那时候也是这样，喜欢和一群小女孩玩，很不愿意回来见他。
    十几岁的孩子初秋堪堪结束军训，白皙的皮肤明显勾出服装的轮廓，胳膊各一道，腰上一道，领口一道。
    “真难看。”他当时居高临下，用很刻薄的话地点评陆恩慈。
    如果没有在说完话压着她弄，或许会更有信服力些。
    母亲纪莲川的生日也在金秋，A市桂花开得最好的中旬。
    她不知什么时候与恩慈来往密切，彼此变得很熟。纪荣查过母亲的出行记录，过了一段时间才突然反应过来，纪莲川想做什么。
    那天他是真的失控了，怒气盘亘在心头，想砸了包括纪莲川的酒杯在内桌上的所有东西，最终还是忍耐住，厉声命人带她回去，首次禁止了纪莲川联络外界的权利。
    陆恩慈喝得醉醺醺伏在床边，胸口布料攒在一起，裙摆凌乱，腿内侧有长指甲的划痕留下。
    纪莲川性虐一样地摸过她，靠她发泄那种年轻时被抢夺一切的愤怒。
    如果不是母亲眼中的嫉恨情绪浓烈到压抑醉意，纪荣真的会以为她酒后乱性，发疯把陆恩慈上了。
    至今想来仍然觉得不堪，耻于谈起。他接受不了别人碰陆恩慈，哪怕是女人，哪怕是母亲。
    反感，厌恶，还有丝丝难言的后怕，纪荣把陆恩慈弄醒，俯身沉默地覆盖她身上一切别人的痕迹。
    陆恩慈混混沌沌地看着他动作，一声不吭，等纪荣察觉阴道里湿黏感的异样，仓促退出来，孩子已经基本没有挽留的可能了。
    年纪大了特别容易回忆往事，看着陆恩慈发言时，他远远坐在末排，就在想这些。
    “回来了。”他说。
    才扣上的安全带即刻被解掉，女孩子急切勾住他的脖颈献吻，闭着眼，舌尖不住颤动。
    外面没什么人，但做这样的事也太出格……纪荣及时按住恩慈的脑袋，冷静擦掉她唇边的湿痕，强行分开她。
    “怎么…”他托着她的脸，把遮光板拉下来：“先去吃饭？”
    陆恩慈摇头。
    “想回家。”她的目光看起来有些飘忽，和他对视一眼，就匆匆移开。
    那些电视机雪花碎片一样的东西，一旦对上纪荣的眼睛，就会再次出现，而后慢慢延展到整个视野，带她回到工位心悸那个瞬间。
    声音近在咫尺，感觉却像天外来客，人在这种情况下能做的，似乎也只有无能为力而已。
    陆恩慈试图把自己变成忍痛的兔子，装作无事发生，似乎只有到了彻底无法忍受的那一刻，她才会把自己的感受说出来。
    “想要，”她低着头，靠在纪荣肩头小声说：“我想要。不要吃饭了，您带我回去吧？”
    鞠义的电话打来时，她的衣服早就全被丢在床下，除了鞋袜，别的都被纪荣剥得干干净净。
    陆恩慈恍惚间摸索着拿过手机接了，听见她风风火火问道：“你在哪儿，吃饭吗？我回家啦，这也太累人了，下午要好好休息一下。”
    “对，对的……我也是……”陆恩慈深吸口气，仰起脸。
    纪荣撑在她身上，安静地望着她，呼吸平稳而轻柔，动作没有任何放慢速度、减轻力气的意思。
    他一下、一下、一下地往上顶，身上衣服基本完好，身下女孩子赤裸着扬起腿，脚腕晃晃悠悠挂在他肩上。
    鞠义在车上，音乐声放得大，没注意恩慈的声音问题。她只是疑惑，为什么好友突然不说话了。
    陆恩慈不说话，只好她说话。
    “那会儿发言你突然停了一下，是不是我写的有问题？”
    陆恩慈欲哭无泪，勉强笑了两声：“没……没有，就是…我自己的问题。”
    鞠义“哦”了一声，心说原来没生气呀，那该说话了吧？
    陆恩慈依然不说话。
    “主人——”
    鞠义震声叫她：“老公你说句话呀！真生气啦！我也没有很水吧，那句话不是抄的，脚注也写了，你放心呀！”
    陆恩慈还是不说话。
    鞠义一头雾水，又等了片刻，乍然听到一道男声：“聊够了？”
    嗓音低沉磁性，很有辨识度的声线。声音不大，似乎在离手机远一点的位置。
    鞠义不确定自己听清楚没有，还没说话，那头已经挂断结束通话了。
    “什么…主人？那是指什么，现在孩子里已经这样讲话了吗？”
    纪荣把手机熄屏放到床头，低头扳正恩慈潮红的脸。
    “那我之前说的，你喜欢听吗？是不是有些过时……”
    他似乎觉得这个话题很有意思，思考片刻后俯身下来，缓缓顶弄她：“好孩子，回答问题。”
    陆恩慈等彻底挂断电话，才敢叫出声，眼下被这么问，自然胀红了脸不肯讲。她张了张口，嗫嚅着正要岔开话题，就听纪荣补充：“大声一点。”
    “……”
    陆恩慈剧烈地喘着气，似乎顾不上说话。她忍着尿意克制自己叫他daddy的渴望，手抵在他腹部，无济于事地推。
    那种中……中老年人——她不想这么说，但客观来说确实如此，纪荣勤于锻炼后的脂包肌身材，和叁四十岁的男人有点微妙的不同。
    他的皮肤颜色不似白斩鸡那样乏味，远不到日烧色的程度，但很性感，刻板印象里性生活清苦的人该有的肤色。
    传教士体位，上身肌肉全部明显地凸起来，其实有些暴力了，但被羊绒的质感衬得很克制绅士。陆恩慈按着他腹部推，腹肌很硬地顶着她的手，就像把腿完全顶开的阴茎一样。
    他的身体像他的年龄一样庞大地笼罩下来，以前只靠幻想，难以说清到底在爱老男人什么，真切的交合时分，才恍惚知道自己到底被“缺爱”两个字规训到什么地步。
    年上到这种程度，好像才能给得起她缺少的爱。
    他突然又问了一句，声音很低，同时很用力地压住腿根凿进来。
    这一下整根都撞满了，陆恩慈哭腔很重地“呜”了一声，手落在肚脐下面，随着性交的过程，轻轻触碰湿热的阴阜和男人性器根部。
    纪荣被她摸得很兴奋，模糊地呻吟了两声，把少女抓起来按在胸口，含着她的耳垂，沉沉责问：
    “‘老公’？我看你们倒很亲密…她碰过你吗？” 
    （三十三）被碰过没有？ 
    陆恩慈睁大眼，这一下连是否会看到幻觉也不管了，追着他问：“呜…呜，什么是……碰过？呜……那是指什么？”
    腿露在空气里，房间空调吹得凉凉的。纪荣的手覆过来，骤然握住小腿揉捏，痒得人直打颤，难耐地绞紧挣扎。
    “这样的，”他握着纤细的一双腿，边揉边撞她，深度似乎全靠冲撞的力气决定，因而充满了不确定性。
    “小腿、大腿，再往上一点就碰到小屁股的地方……这里，还有这里……很嫩很隐私的位置……”
    “被碰过没有？”
    “只有…老公……”陆恩慈快被摸尿了，浑身没有力气，早被操肿的肉唇，他也捻住揉得湿透。
    唯独不揉豆豆，好像他知道除了他没人碰过那里，所以用戒指花纹的地方磨得她直蹬腿，收缩着小穴讨好取悦他。
    “只有你……呜…”
    “真的吗？没人像我这样，触摸过这个地方吗？”纪荣低低问。
    他似乎很在意这个，但哪怕鞠义摸过她的腿，对陆恩慈来说也不过是好友间的玩闹。
    她很难想象纪荣问询的点，此刻被他握着腿揉，腰间愈发酸软，想湿湿地被他亲，舔他的舌头，吐露舌尖被他吮吸，浮萍一样轻飘飘地挂在他身上。
    “像您这样……”她勾紧男人的脖子，身体被他压住折迭，膝盖几乎能蹭到乳尖。
    陆恩慈仰起头和他接吻，情愫作用下甜软的声音溢出唇齿，她闭上眼，颤巍巍地叫他：“主人、老公那样的称呼…是闹着玩的，只有我叫您是认真的……”
    身体里有很多快感，他进入的比唇舌带来的更多。特别明显的被撑开的感觉，外扩后顶起来，仅仅想着自己含住了老公的肉棒，心理快感就足够高潮了。
    “主人……”她含糊地说，舌尖在纪荣口腔里像游鱼似地触碰舔舐：“呜，好色呀……喜欢被叫猫猫毛…像……导尿毛……我会乖乖的……呜……”
    她又发起抖来，两个人紧紧贴着，失禁后尿液与淫水混着渗进床单与他的衣服。
    水声有点太过了，淅沥沥的一阵，纪荣把她的脚腕全握住压在左侧，骑在她腿根上往下撞。
    他做到最投入的时候总是沉着脸，有点儿不把身下的小孩当人看的意思，不听求饶，不安抚不宠爱，发泄是首要优先级，一切aftercare都要在他射精之后。
    身下的少女在这种被物化的时分，真是特别湿特别淫荡，乖顺得不得了。他把那张小小的屄压住凿得红肿充血，看起来像快要烂了，她还是一股股吐着水，推着他的腹部淫叫，呻吟着主人爸爸daddy这样的话。
    “别…别射……”陆恩慈紧紧夹着他，腿紧紧绷着，似乎他再全力撞一下她就要崩溃。
    “我想那样，像刚回来那样……”
    她求着他，细细的哭嗓在他退出来后骤然大了一刻。套果然已经破了，纪荣拽住头部储精口把它扯掉扔在床下，下到床边，抽了几张湿巾擦拭干净。
    床下现在也无比淫乱，她为重要场合穿的乖巧制式裙、衬衫、领结、发绳、发卡，和几个被纪荣操破的安全套丢得很近，还有几滩换套时流下的润滑油，一点点女孩子趴在床边挨操时滴落的水。
    现在她的小皮鞋也被蹭掉，落在砖红色的褶裙裙摆上面。
    纪荣盯着看了一会儿，俯身把那几个用坏掉的避孕套捡起来丢进垃圾桶。
    他裤子敞着，上面有精斑和暧昧的液体，鸡巴还硬着翘鼓起来，随着走动微微地晃。
    他可以不戴套，可他要戴套，看陆恩慈偶尔因为内射的风险，一边爽得像小狗那样在他身下呻吟尖叫，一边为怀孕的可能怀着异想天开的期待。
    他喜欢看这个。毕竟他老了，而她还很新。
    纪荣擦掉性器根部积蓄的白沫，拿来手机临时回了个电话，看到刚才被操到濒临极限的孩子爬过来，在床上，跪到他面前，仰头勉强含住了龟头。
    纪荣开始有点想射了，他掐住她的口唇，稍稍用力压了几下。
    龟头撞到了舌面，湿软而柔滑，刺激着马眼不断收缩，他抵着它蹭了几十下，方才轻轻吐了口气。
    “在午休，”他和电话那头的人讲话，气息平稳正常：
    “马捷，你之前跟孩子讲的话我没追究，现在你最好在我知道前讲清楚，你还做了什么。你到底想让她知道什么？”
    陆恩慈仰起头，安静地望着他，表情迷离恍惚，又餍足。
    纪荣的视线里，女孩子眯着眼睛，很乖地舔弄肉棒，从下往上吮吸，用舌尖描上面的筋络。湿漉白嫩的穴肉压在腿间，一下一下抵着足跟还未脱掉的棉袜自慰。
    他心中涌起一股特别微妙不堪的、赢的快感，从前年轻时，看到马捷报关心被他欺辱占有的陆恩慈，他从未觉得自己赢过。
    但是现在，他知道陆恩慈永远不再可能对马捷产生男女间的好感。
    他不把原因说得特别清楚，但他知道，不会了。
    他日复一日地等她，过极清苦自律的生活，就是为了在再遇到她时，赢过所有人。
    他还想赢得更多一点，比如在陆恩慈第一次为他口交之后，再多跟她要一点无伤大雅的奖励。
    “要不要看一下刚才？”
    他抚着陆恩慈的头发，不避手机，温声问她：“你自己看看，你是什么样子。”
    陆恩慈的声音软得不像话，说“好”。
    手机里，他半生为数不多的好友，却突然不说话了。 
    （三十四）口交监控 
    马捷报知道电话那头纪荣这个畜生在干什么。
    他听着对方低声哄陆恩慈，女孩子细声跟男人说着什么。那声音太小太琐碎了，听不清楚，但显然，纪荣对此很愉悦。
    他们大概在接吻，陆恩慈比过去娇气很多，或许是因为被纪荣宠着，从前的清冷气减弱，变得很爱撒娇。
    她痛苦又欢愉地呻吟着，“哼嗯……”的长长的一声呜鸣，甜得足以让马捷报这个年纪的人感到不自在。
    心里很平静，出乎意料。毕竟叁十岁就接受了的事，如今更没什么掀起波澜的理由。
    相比于自己，现在的纪荣看起来相当年轻。四十岁起有意的保养，让他的真实年纪藏在隐微的细纹下面，显露出的都是陆恩慈所喜欢的。
    为了等一个不确定的结果，纪荣可以坚持不婚叁十年，他做不到。
    所以他生儿育女，看着孩子在膝下慢慢长大。他也不是情种，年轻时有余力追逐的好感——马捷报认为尚且不到爱情的地步——到现在，不过只剩下些残留的遗憾而已。
    真正意识到这一点，是邀请陆恩慈来家中做客的那个下午。
    “所以，恩慈，我不希望你再度和他在一起。”
    马捷报发现，他连说出这句话都很困难。
    屏风处有隐隐的倒影，映出马捷报整理桌面上纸张的样子，面容笼在浅淡檀香气味的空气中，看得出年轻时至少是个清秀好脾气的男人，加上高高的个子不错的身材，应该很得女孩子青睐。
    但此刻的马捷报已经不是了。
    他马上就要六十岁，因为正常的衰老与医生这个职业带来的精力损耗，他如一个正常的老人那样，头发带着花白，体态稳健，身材稍稍发福。
    所以他只是困难地沉默了一会儿，说，孩子，你再多想想。
    有时候，马捷报真疑惑自己怎么能和纪荣维持这么久的友谊。
    他现在好像完全不怕把自己气出心脏病。
    “这么久的事，提它干什么？”马捷报叹口气，妥协道：“纪荣，你老糊涂了。”
    纪荣看着少女穿了件罩衫，把她抱起来。她的皮肤印在鹅黄半透的纱棉下，发出清桂的香气。
    “久吗？我想，一点也不久。”纪荣垂眸，轻轻摸了摸陆恩慈的脸，略拿远手机，掐住少女的下巴俯身吻她。
    陆恩慈依偎在他怀里，张着口，气息急促，双腿不断绞紧，听到电话那头，马捷报温和的声音不疾不徐地传出来：
    “那就更有理由让恩慈知道你做过的事，我是医生，看护曾经的病人是举手之劳。”想看更多好书就到：d eyim en.c o m
    纪荣带着陆恩慈来到书房，在桌后坐下，打开电脑。
    “我做过的事……”他低声重复，近乎自言自语：“我也没想过瞒她，只是不需要别人来说给她听。”
    他道，打开别墅内的监控，把时间拉到两个小时前。
    两个人的聊天逐渐进入正轨，谈起合同的事。大约是马卫国做主和纪家分公司签的，走程序时出了一些问题，公司财务数据分析的结果，是需要纪荣这里让步，避免出现资金链断裂的风险。
    陆恩慈并不在意去听，靠在男人怀里，轻轻摸着滚烫的性器替他手淫，目光全然停留在屏幕上的画面。
    她几乎在从学校回家的路上就开始求欢了。
    心一直很乱，没什么安全感，念及工位就想吐，及等到家，纪荣去卫生间整理自己，只是一阵工夫，她已经六神无主到进去找他。
    陆恩慈怕再看到那些东西，有点牡丹花下死的意思，着急抓住手边已得到的。
    纪荣当时正在洗手，看到她突然进来，露出一点点措手不及的表情。
    他意外的是，在胡乱拉开他裤口的拉链之后，陆恩慈直接跪了下去，蹲跪在他腿间。
    他看出女孩子的意图，立即按住她，随便寻了个借口：“你没有关门，盥洗室这里，监控会拍到。”
    “家里也有监控吗？”她只顾着扒拉他的手。
    纪荣点头，轻声道：“走廊有，我们现在的位置，大概会拍到一点。听话…起来吧，我看看膝盖跪红没有？”
    “没关系，没关系，”她已经看到它的形状了，手附在上面，微微合拢：“如果是老公看，我不介意的。”
    现在陆恩慈看到了这部分监控视角的影像。
    如纪荣所说，的确只拍到了她腰部往下两人的身体。
    臀肉把裙摆撑起来，很细的腰，还有蹲姿里折起的腿部线条，棕色的小皮鞋，一点点无伤大雅的跟，以及裹住脚腕、两叁寸长度的奶白色袜边。
    要放很大倍数才看得清的微妙变化，虽未拍到女孩子究竟是怎么扶着它舔舐，把茎身和阴囊都完整乖顺地舔过一遍。
    可看得到的那一点点画面，纤细的身体正以很小的幅度上下晃动，屁股难耐扭动着，裙摆簌簌抖动，少女夹着腿，依靠足后跟揉弄小穴止痒。
    她蹲跪在他两腿间，纪荣皮鞋从头到尾都没动过，停在她身体两侧。手也未出现，只有陆恩慈的手在他腿面上无助地抚摸。
    舔了大半个小时，深喉时屁股扭得最明显，裙摆明显地晃动起来。只不过还没几下，就抓着他裤子偏过头咳，发尾垂落到腰下和胳膊，没注意到的地方，身体已经很诚实地把屁股抬起来一点，裙褶沿着臀部的弧度落下来，年轻富于活力。
    她这种时候真像有尾巴，怕腿间流出的水濡湿尾巴毛，所以要抬起屁股，把它放出去，热情温顺地摇给他看。
    当时他就靠在盥洗台边，渐入佳境后，也忍不住闭上眼。
    他好像从没让她做过这种事，以前性瘾最重的时候都想不到这样，那个时候他没有“心疼”的概念，只是不想。
    现在他似乎仍然不清楚她给他口交的动机。
    年龄……
    纪荣脑中盘旋着这两个字，垂眸看恩慈乖顺地吞吐，舔到下面时小脸朝上，表情近水含烟，令他忍不住俯身蹲在她面前，握住臀肉上抬，用手掌狠狠地扇她腿心。
    空虚太久，两巴掌落上去就哭着尿了。
    水液慢慢在地板上渗开，裙摆无济于事地挡住一部分，不过不让他看清怀里的孩子到底怎么喷到失禁而已。
    这之后他就把她捞起来回房间操穴了。
    纪荣听着电话，看陆恩慈像看过色情片一样，紧紧蜷在他怀里，腿不住地磨蹭，脚踩着他的大腿推按。
    他看着电脑上的画面，揉捏怀里女孩子的耳垂、后颈，直到她像水流一样靠在他那只胳膊上面，在臂肌上轻轻吐着气。
    “老公……”她喃喃叫他，几不可闻。
    “好喜欢，”陆恩慈在他不听电话的那边细声地讲，知道不能让电话里的长辈听到：“纪荣，我还想……”
    她低头，直接舔上棒身，蜷在纪荣怀里捧着慢慢地舔，一点一点吞进去，依着纪荣抚她后脑的节奏深喉。
    椅背皮质很软，可比不上纪荣的身体好靠。她缩在里面，像一颗小小的豌豆。
    她恨不得作为豌豆永永远远嵌在他身体里，明明浮水就可以生存，她却想要在这里生根。 
    （三十五）神魂颠倒 
    晨起被孩子骑在身上，纪荣被耳边的动静闹醒，还以为在梦中。
    近来他常常做梦。
    照理说人到一定年纪，做梦的情况会开始减少，纪荣却相反。
    他频繁梦到结扎前后发生的事。
    当年两人关系完全建立在肉欲上，似乎在一起就是为着做爱。等纪荣感到不自在，想在陆恩慈每每垂眼主动脱衣服之前跟她说说话，已经迟了。
    “说说话”包含什么呢，大概是邀请她一起用午餐，关心她近来的心事，临近圣诞时，问询她想要的礼物。
    就像曾经他嗤之以鼻的，“恋爱”里男人会做的事。
    好在现在他已经弥补很多。
    他努力做到陆恩慈喜欢的“非现实”男人该有的样子，温和耐心，包容体贴，禁欲又纵欲，控制她像教训孩子。
    他全都做到了，可陆恩慈依然一看到自己就想脱衣服，好像他靠近，只是、也只能是为着抚摸她的身体。
    纪荣感到困惑，甚至轻微的费解。
    他已经过了恋爱的年纪，但他想和她一起生活。偶尔会想想过去，如果当年就做到这样，或许……或许真的可以成为夫妻。
    心里不说怀念，怅然总是有的。纪荣未立刻睁眼，揽着怀中女孩子的细腰，恍惚间还以为是年轻时候。
    “……总喜欢在早上闹…”男人微微皱起眉，闭着眼。
    “对不起，对不起……可是我想你。纪荣，纪荣，你身上是什么香水？好好闻呀？”
    陆恩慈重复叫他，压低身体来吻纪荣眼睛，相连的地方脱出一些，很快被男人挺腰撞进来。
    少女发出轻叫，腰被对方掐住顶，身体像秋叶般簌簌发抖。纪荣睁开眼，捏了捏眉心，起身将她压在身下，一言不发地按着骑。
    他的习惯，一只手按在女孩子后腰，一只手从她腿下探入，覆住阴阜严肃耐心地揉。
    猫猫毛湿润，泄得也快，没一会儿就流了满手。纪荣把陆恩慈干得瘫倒在被子里，这才松开将人抱进怀中，阖了眼，由着她喘息适应。
    “可以了？”他温和地磨，开口道：“陪我躺一会儿，小家伙，醒这么早。”
    陆恩慈红着脸，附在他耳畔窃窃私语：“爸爸…”
    纪荣抚了下她的头发，声线平稳：“嗯，我有孩子吗？”
    “说不定就是因为……没有孩子绊住脚…”
    恩慈往纪荣耳朵呼气，和他说乱七八糟的话：“没有孩子缠着你……所以做起来才这么凶……”
    纪荣放下手，似笑非笑看着她，眉头拧着，像在忍耐感官的愉悦。
    他轻轻掐住她的脸，问：“那我是谁的监护人？”
    陆恩慈亲他的手指：“宝宝的监护人。”
    纪荣一怔，慢慢把手放下，过了片刻，再度起身压住她。
    “现在对我是什么感觉？”男人伏在身后问，开始用力气弄她。
    陆恩慈目光迷离地抱着枕头，赧赧道：“爱你，感觉爱你。”
    “你呢？”她问。
    纪荣正在重重地、慢慢地捅开湿润黏腻的所在，低低开口：“神魂颠倒。”
    这句话说完，两个人都是一静。
    纪荣盯着陆恩慈微红的后颈，把她翻过来。她捂着眼睛似乎抗拒对视，可纪荣此刻无比想要用视线接吻。
    脸上的发丝被剥掉，陆恩慈气喘吁吁看着身上的男人，对方目光专注，恒久温柔，前一天的幻觉不再，她依然可以注视他的眼睛。
    她呼了口气。
    纪荣似有些动容，俯身埋进陆恩慈颈窝笑了一声，叹道：“我从前想，总要在你面前表现的不一样一点，总要和同龄人不同些。可真到了这时候，还是忍不住。”
    他耐心地等着女孩子高潮痉挛的那一阵过去，压低腰身把水潭重新搅弄黏腻，才道：“好姑娘，你太年轻了…”
    他低声重复：“真的太年轻，而我……”
    纪荣吻了吻陆恩慈耳畔：“不要再离开了，一直这样陪着我。至少在我真的变成那种老人之前，陪在我身边…好不好？所有需要你费力气去做的事，我都可以解决，哪怕是……”
    他没有说下去，唇舌附在少女颈肩，把吻痕印在上面。
    两人从凌晨四点一直做到六点钟后，纪荣向来是醒得早的人，可这么被精力旺盛的孩子缠着，不觉又抱紧她睡过去。
    陆恩慈没有睡。
    她细细观察着纪荣的面容，待男人呼吸平缓均匀，哆嗦着从床上爬下来，在地上翻纪荣的钱夹。
    果然在他风衣里面。
    她记下每张卡和钱币的位置数量，小心摸了一遍，果然如马捷报那日所说，自夹层里摸出一张照片。
    已经有点脆了，陆恩慈屏住呼吸翻过来，望着上面的人像，怔怔出神。
    很旧的一张证件照片，人像处已经有褪色的情况。十九岁的陆恩慈青春动人，表情平静地看着镜头，长发挽在耳后，穿一条深色的无袖裙。
    纪荣还在睡眠，他眉宇间有种微妙的情绪，像性爱需求得到满足的饱腹餍足，又很轻愁。
    他把自己的照片放在钱夹间层里直到它变旧，可陆恩慈的记忆告诉她，她来到这里才不过叁四个月。
    她努力回忆着那些梦，思考马捷报如何提起“她”十九岁流产的经过，纪荣如何不在意孩子的消失，又如何在四十岁后因为某种隐情崩溃。
    回忆空白，梦也可能不真。可马捷报给的信息，却完全能够与纪荣的表现对上号。
    马捷报是可以相信的。
    陆恩慈踟蹰几秒，把钱夹还原放回男人风衣，赤足来到写字桌跟前。
    柜子里放着马捷报给她的文件盒，里面是另一部分编辑手稿。
    恩慈把它取出来，有种非常难以说清的心情。
    这里面是纪荣前妻的笔迹，明明是自己的文风，笔迹却完全不对。
    她小心翻开，没着急看，先回头望了眼纪荣的睡颜，才扭头看向纸面。
    陆恩慈一怔。
    这部分纸面上的字迹虽然潦草，却与之前看到的完全不同。
    它们非常眼熟，越往后翻，圆珠笔走线越流畅，那人胡乱在空白处写纪荣的名字，陆恩慈手指发抖，拿来签字笔打开，不由自主跟写。
    桌子上放着两种颜色的纸。旧纸泛黄，新纸白皙、崭新。
    上面分明是同样的字体，同样成熟的连笔，同样的笔顺思路。
    编辑手稿上，是陆恩慈自己的笔迹。
    这份手稿才是真的，证明了纪荣临时赶回来，自那只boss公文包里交给她的是假。
    猜想验证，陆恩慈却并不如何高兴。她咬唇望着男人的睡颜，拿过文件盒翻看，听到东西晃动的声音。
    恩慈摇了几下，仔细听，扭头观察纪荣的反应，确定他未醒才转回，小心把夹层的东西掏出。
    一把很小的钥匙，像那种公用保险箱的借还钥。大陆不常有，但在香港台北，她都见过这种东西。
    钥匙上有字。
    “马”。
