
【少年阿宾同人之房东胡先生】（5-7） 
作者：太乙混元祖师
2024/6/11转发于：SIS001 
　　　　　　　　　　　五　前传５——相亲交爱·麻衣 
　　胡先生万事顺遂，生活轻松不少，即使家里两个儿子正在吵闹期，比较烦，
但胡先生还是细心照料，唯一烦的就是夫妻生活不太和谐。原来胡先生本钱雄厚，
天赋惊人，欲望自然也旺盛，可是胡太太回来后竟然买了套子，每当要作爱，她
便要胡先生戴上套子，胡先生不喜欢戴避孕套，于是和她亲热变的索然无味，常
常作一半就没有结果。 
　　胡先生很绅士，他能够体谅妻子，只是生理上确实会有反应，可是胡太太也
很委屈，两人没结婚就怀孕了，生完老大，没多久就怀上了老二，从结婚以来算
是一年一生了，胡太太实在是吃不消，这才回娘家好好休假的。 
　　胡先生建议老婆吃日常避孕药，夫妻俩才又和好，每天夫妻生活好几次，恩
爱有加。可是没过几天，胡太太就常常忘记吃，胡先生不厌其烦地每天提醒她，
可她自己都烦了，耍起无赖不再吃了。结果就是这么背，没多久就又怀孕了，还
是宫外孕，胡太太只好去做了流产手术。 
　　歇了一个多月，胡太太决定去医院戴节育环。胡太太预约好了时间，告诉了
胡先生自己要周末去戴节育环。胡先生关心慰问，突然想起一件事，忙喊：「不
好，周末不是约好了要陪我妹妹和我学弟去相亲吗？」 
　　胡太太惊讶：「对啊，我把这事给忘了。」 
　　原来胡先生有个在澳洲相熟的学弟建成，回国后服兵役去了，胡先生和他说
好，等他结束兵役回来工作，就把妹妹佩如介绍给他。如今建成已经回到自己家
的公司上班，正是胡先生兑现诺言的时候。所以胡先生就约在周末下午，因为说
相亲怕尴尬，所以打算成四人约会，由胡先生夫妻陪衬。 
　　可现在胡太太就是没办法了，胡太太给佩如打电话致歉，佩如大方表示不怪
罪，反而要胡太太多注意身体，然后又说道：「嫂子，该说抱歉的是我，应该让
哥哥陪你的，可是哥哥是介绍人，一定得全程在场，他可能会回去的很晚。」 
　　胡太太见小姑子不怪罪，自然高兴，再加上也不是什么大事，就欣然同意了。 
　　到了周末，上午，胡先生送胡太太去医院，然后回家洗漱穿戴一番，就去接
学弟建成了。因为学弟是男主角，又是原定四人约会实则相亲的非正式活动，所
以胡先生没穿正装，只是穿着一袭白色的Ｐｏｌｏ衫，配上白裤，架着眼镜，给
人一种很ＡＢＣ的感觉。 
　　等接到建成，胡先生确定没有喧宾夺主，建成身穿休闲式的西装，西裤笔挺，
上身短袖衬衫，不系领带而是宝石扣，西装上衣搭在手中，整体而言英俊得体。
两人拥抱寒暄，然后一同去往约定的咖啡馆。到了后，两人边聊天边等佩如。没
多久，佩如就到了，可是同行的还有一位女郎！ 
　　佩如才２３岁，刚工作没两年，面貌可爱，而且身材美好，略为贴身的上衣
显出饱满的上围，下身一条一片裙，时常不小心便露出一整条白皙的大腿来，果
然把建成迷住了。 
　　在胡先生简短的介绍后，两人就热火朝天的聊起来，哪里还需要胡先生这介
绍人烘托气氛。可是胡先生就懵住了，他原以为胡太太不来，只他一个人，烘托
下气氛就可以撤了，哪知道佩如又带了一个姑娘来？ 
　　胡先生丈二和尚摸不着头脑，只好先打量这女孩。她一头长发梳得又直又亮，
前额在眉前剪齐，正是公主切发型，脸蛋儿皮肤细又嫩，桃花一样娇红的瓜子脸，
修得细细的柳眉，那对丹凤眼儿虽然不大但是很媚，鼻梁挺直，红唇明朗，活脱
像日本的古典娃娃；为了突出佩如，特意穿了宽松的连身Ａ字裙，但胡先生可以
看出人够高，曲线标准，身材又非常的匀称，前凸后翘，脚上穿着网状高跟鞋，
老实讲是个十分有吸引力的女郎。 
　　佩如聊了半天，才想起介绍：「哥，这是我同事兼闺蜜，樱井麻衣，是日本
人，还有一个多月就回日本了，所以今天陪我来逛街约会，不过我现在把她交给
你了，你要把她照顾好啊。」说完，佩如拉着建成直接走了。 
　　胡先生愣住了，有些尴尬地看着麻衣。麻衣打破尴尬，坐在胡先生身边聊天。
两人谈天说地，胡先生夸她中文好，麻衣告诉他自己大学就来中国留学，和佩如
是同学。说起佩如时，麻衣突然说个大瓜：「你知道吗？胡先生，我本来可能会
嫁给你的。」 
　　胡先生一愣，什么鬼？麻衣解释，她来留学，和佩如成了好友，佩如一直在
她面前夸赞胡先生的好，说要让她作自己的嫂子，谁知胡先生回国后当兵时就找
了女友，还结婚了，此事才得作罢。说着说着，麻衣还笑说：「可怜我没有成为
花嫁，也就体会不到佩如说的能把人弄休克的大肉棒了。」 
　　「噗！」胡先生一口咖啡喷出嘴，佩如说的什么鬼话？他手忙脚乱地擦拭，
麻衣也上前帮忙擦，等擦完了，麻衣竟顺势拉着胡先生的手放在自己的大腿上，
还好有桌布又长又大，遮掩了动作，别人也看不出来。胡先生有点明白他的意思
了，就用手已经把裙子拉到了大腿中间，再慢慢往里摸。麻衣一下就红霞上脸，
可爱极了。 
　　「佩如知道个什么啊，就敢胡乱说话，真是欠收拾，不过我的宝贝的确很厉
害就是了。」胡先生的手已经钻进了裙子，在大腿上轻轻动了起来。 
　　他见麻衣回头看向四方，无人注意，然后露出怀疑的表情，胡先生笑笑说：
「怎么，你还不信？不信的话你试一试就知道了，不过我劝你还是别试了，我怕～～」 
　　麻衣强忍自己想要呻吟的欲望，反问：「你怕什么？」 
　　胡先生的手忽然一下子滑到了麻衣的两腿间，一根手指用力地往湿润的肉缝
里一顶。麻衣吓了一跳，同时内裤阻挡了他的侵入，却狠狠地压住了阴蒂，一阵
强烈的快感让她腿上一软，差点摔倒。胡先生伸手扶住麻衣，一把拉到他怀里，
搓弄她的下体说：「麻衣，我怕你这样娇嫩的美人受不了。」 
　　麻衣没动，在他耳边说：「好啊，那咱们就试一试，不过，胡先生，你戳在
我内裤上了。」 
　　胡先生听了停了一下，手在下面摸了一把，抓住了细绳子内裤，他一拉，麻
衣下面一痛，她穿的竟是性感内衣。 
　　「不是这样弄的胡先生。」麻衣痛死了，细绳子紧紧勒在嫩肉里，忙配合地
把腿分开一点，方便他把内裤拉出来：「在旁边有扣子可以解开！」 
　　胡先生拉出内裤并拨开，用一根手指尖顶进了洞口，此时麻衣的淫水已经流
到小腿上了。突然胡先生的指尖感觉到了阻碍，而麻衣也感到下身一痛，胡先生
连忙停了下来，涩声问：「麻衣，你还是处女啊？」 
　　麻衣害羞地点点头。胡先生把手抽了出来抱在麻衣腰上，另一只手从衣服下
摆伸进来抓住了她的乳房，一边轻轻揉摸一边在她耳边说：「我还以为你～～刚
才摸你你又没反对～～还流了我满手的淫水～～」 
　　麻衣不说话，颤抖的手解下内裤羞答答的放到口袋里。 
　　胡先生这时正色说道：「你想好了吗？麻衣，我挺喜欢你的，我真是不忍心
摧残你的胴体。」 
　　「我想好了，我要你。请胡君不要怜惜。」麻衣也正色的说。 
　　话已至此，两人不再多说，起身结账，然后就去了旁边的酒店开了房，进了
房间。胡先生便开始吻上了麻衣的唇，麻衣没有拒绝，在他长长的热吻之后，两
人之间便多了一种说不清，道不明的感觉，在胡先生热切的注视下，麻衣害羞的
贴在他耳边说：「我的身子现在就交给你了，你想对我做什么事都可以，看你能
不能把我干晕。」 
　　胡先生笑道：「你就等着瞧吧！」 
　　胡先生一手托住麻衣的后背，一手揽住麻衣的臀部抱起软玉温香的身子走向
软床，麻衣丰满的奶子在胡先生的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的极为香
艳刺激，简直晃晕了胡先生的眼，两人双双脱光了衣服倒在床上，马上一场激情
大战就在床上要展开了。 
　　麻衣跪在床上，胡先生从后面把手插进麻衣两腿间，用力捏住两片阴唇望后
一拉，另一手重重打在我屁股上。「撅起屁股让我看看你淫荡的小骚逼。」 
　　麻衣已经完全失去了羞耻心，随他的手用力翘起屁股，两条腿挪了挪分开大
了些好让他能更方便的摸，同时低头看去，天啊！卤蛋般光亮肥涨的龟头，长而
巨大的炮管，紫黑圆粗，大阳具勇猛伸撑示威着，那雄壮威武的模样，美的麻衣
的胸口都要窒息了。她死盯着那阳具看，眼睛眨都不眨，胡先生那可人的规模，
粗长有菱，一端青筋凸浮，一端黑亮圆红，这简直是超人！ 
　　胡先生抓着麻衣的手放到他鸡巴上，让她握住，好粗好热啊！麻衣惧怕的看
着他。 
　　「别怕，麻衣，哥哥今天保证你舒舒服服的！还没见过男人的鸡巴吧？」胡
先生骄傲地说：「今天哥就让你见识见识。」 
　　麻衣忙把腿分开到最大，哀求的说：「好哥哥你轻点，你的太大了我怕。」 
　　他把下面的手抽出来重重地打了她屁股一下：「不要命的小骚货！胡哥的鸡
巴现在插进去还不疼死你，得慢慢来。」 
　　麻衣连忙点头：「胡哥，妹妹什么都听你的。」 
　　他满意地揉了揉阴唇，又弯下身跪在麻衣身后，两手抓住两边的乳房用力揉
起来，乳房摸起来软软滑滑的十分舒服。这对奶子肉呼呼的，手感十分好，麻衣
也舒服的享受着，偶然痛起来更觉得舒服。她迷起眼睛想象着被他狠插的样子，
手不由得抓住了他的阴茎。好大好粗的肉棒，热热的硬硬的，她颤抖地握着，往
自己的下身拽。 
　　「妹妹别动！现在还太干了，插不进去。」他弄了口口水抹在肉棒上。 
　　「好胡哥，我实在受不了了。我给你舔舔不就够滑了么？」麻衣握住他的阴
茎拉到眼前。哇！麻衣被这雄伟的大鸡巴慑住了魂魄，直到胡先生用阳具往她的
嘴里塞才反应过来。 
　　她忙张开小巧可爱的嘴唇，将龟头含住，吞吞吐吐的在吸吮，晃着头帮他上
下吮动，也合该胡先生鸡巴长得好，麻衣吃出滋味来了，除了嘴巴，双手也来握
着套摞，一上一下套动不停，乐得胡先生肉棍子更翘更硬。麻衣嘴儿小，只能刚
好含到一半，其他的就进不去了。 
　　麻衣拼命地吸他的肉棒，很怕他会离开自己。他舒服的哼了几声，麻衣放开
了握着肉棒的手，在他健壮的臀部揉起来，胡先生被揉的很舒服，抽插的速度慢
了一点。他的龟头已经自然地滑进麻衣的咽喉上，每次都顶的她窒息。 
　　时机已到，胡先生拔出麻衣嘴里的鸡巴，让她躺下来，然后压着麻衣的身子，
不断热吻，两人的下体互相摩擦着，麻衣被他吻的意乱情迷，把腿分到最大，两
只手用力按住两片阴唇，张口渴求：「亲亲的大鸡巴哥哥，快享用我嫩嫩的处女
穴吧。」 
　　胡先生不说话，火热的阴茎已经破体而入了，就在阴茎进入她的那一刹那。 
　　「啊，痛」麻衣激烈的叫了一声。胡先生一下子压上来亲住她的嘴，她没命
的吸他的舌头，下身清晰地感觉到水渗出来却流不出去，被封在阴道的空隙里。
「胡哥，你操我了，我的初夜是你的～」麻衣狂野的抱紧他在他耳边呻吟以缓解
疼痛。 
　　胡先生插到底后不动，等待麻衣痛处过去，而麻衣闭上眼睛，喘着气，那表
情也不知是忍受还是享受着被胡先生粗大的阳具贯穿的感。他的阳具好长插的好
深啊，说也奇怪，方才她还疼得死去活来，一转眼却马上就没有了苦涩感，取而
代之的是新奇而充实的满胀舒坦。 
　　胡先生知道她过了劲，把麻衣抱起来坐上他的腰，女上男下的让她自己来干：
「能套进去多少就套多少。」 
　　麻衣被挑逗得忍耐不了，自己拿住大鸡巴，顶到了小穴口，她用阴唇先含住
龟头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，麻衣觉得美极了，她
不敢立刻就再吃进更多，只是伏在胡先生肩上喘息；胡先生的鸡巴插在麻衣里面，
觉得又紧又热，十分滑畅，胡先生享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，也不急着快
抽。 
　　一会之后，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，她娇哼着：
「哎呦～～好大～～」 
　　她就这样停停坐坐的磨蹭使胡先生忍耐不了，屁股一挺，大鸡巴就全根尽没
顶住了花心。 
　　「啊～～啊～～哥～～啊～～好深哪～～好～～好哦～～」麻衣发现虽然胀
满，可却是异样的舒畅满足，是她从来没尝过的滋味，酸软酥麻传遍从穴儿心全
身，不由得四肢发软，她骚浪的说：「哦～～哥～～真好～～真美～～啊～～妹
妹好舒服～～啊～～我～～我每天都在想你～～想哥哥～～啊～～想得好苦啊～～
啊～～好美啊～～啊～～好～～我～～唉呀～～好舒服～～啊～～」 
　　麻衣欲火炽盛，急忙抛动粉臀，穴儿含着鸡巴起起落落，每一次都让它刺中
花心，麻衣还热切的问：「哥哥～～舒不舒服～～？」 
　　胡先生听了大为感动，连忙将她抱趴下来自己胸前，屁股连耸，配合她的动
作，别让她一个人累坏了。麻衣仍是用力的咬牙往下坐，每次龟头都顶在子宫口
上，坐了几下就感觉下身一阵颤抖，从没曾经历过的感官快乐汹涌而来，这是她
从来都想像不到的。 
　　「哥哥啊～～」麻衣来了人生第一次高潮：「我～～我～～啊～～来了～～
啊～～好哥哥～～我来了～～啊～～啊～～」她趴翘着的屁股向后喷起浪水，胡
先生还狠狠的插着，所以那水就一阵一阵间歇地「噗～～噗～～」溢出。 
　　胡先生见此停下来，他把肉棒一下子拔了出来，只听「啵～」的一声，好多
淫水喷了出来。麻衣虽然两腿发软，可却是舍不得穴里的大肉棒离开自己，忙向
下坐想把鸡巴吃回来，同时开口在他耳边呻吟：「大鸡巴胡哥，嫩嫩的小骚穴求
你硬邦邦又粗又长的大黑鸡巴操死我吧。」 
　　胡先生嘿嘿一笑，把麻衣翻了个身，然后双手揽住麻衣的腰熟练的往上一提，
麻衣便跪在了床上，丰满浑圆的臀部随之向后高高翘起，这种姿势将女人的秘密
全部暴露无遗，胡先生挺着坚硬的阴茎跪在麻衣的屁股后面，双手按在她浑圆的
屁股上，将坚硬高翘着的阴茎，对着她圆圆的屁股，也没什么好说的，上来向穴
儿就是一刺，直抵洞底。 
　　麻衣双手抓着一个枕头，随着他的动作屁股向后一挺迎合他的插入，刚性交
后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，只听「扑哧」一声，胡先生粗大的生殖器就全
部消失在阴道深处了。 
　　巨大的刺激差点让麻衣昏死过去，肉洞紧紧地包裹着胡先生赤裸的阴茎，像
小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，这带给胡先生巨大的快感，阴茎又涨了一圈，这
么粗大的家伙麻衣还真是觉得有些吃不消，「嗯～～轻点～～」麻衣怪他。 
　　胡先生兴致正高，哪里能轻点，马上深深浅浅，放力的去干，幸好麻衣汁水
泛滥，摇着屁股舒服起来。「哦～～你真好～～啊～～啊～～你真棒～～」 
　　胡先生看着她美丽的粉臀，那白肉正扬起波波浪花，他不由得插得更来劲，
把床摇到吱吱直响。 
　　「好胡哥～～啊～～妹妹爽死了～～啊～～好哥哥～～啊～～认识你真好～～
啊～～啊～～好深啊～～啊～～为什么不是我～～啊～～这么深～～嫁给你～～
啊～～好舒服～～啊～～啊～～我一定～～唉哟～～流个不停了～～啊～～啊～～」
果然她的水正从大腿往脚根流，胡先生的龟头每一拔出，就带来一波洪峰，不久
地上就出现了点点水迹。 
　　「哥哥～～哥哥～～啊～～我～～我～～又会死～～」 
　　「那就别叫哥哥，」我说：「叫老公～～」 
　　「啊～～好老公～～啊～～真好～～你～～和刚才不一样～～啊～～好好～～
啊～～我又来了～～我～～完蛋了～～」 
　　「乖老婆，我也要来了。」胡先生说。 
　　「啊～～好老公～～我要履行～～妻子的职责～～啊～～我～～今天排卵期～～
射给我～～啊～～射进去～～啊～～我要为你生孩子～～嗯～～」 
　　「这～～」胡先生有点迟疑说：「这不太好吧，你还没结婚就怀孕，好吗？」 
　　「康马哇奈（没关系），」麻衣急的日语都出来了，说：「没关系～～我就
要怀你的种～～这样好的中国男人种～～我不要～～给日本男人～～生孩子～～
啊～～」 
　　得，这还惹出两国外交问题，为了在日本树立中国鸡巴的形象，胡先生也不
能退缩：「好～～那我～～就不客气了哦～～」 
　　胡先生更大力地抽动，并且将麻衣的双脚提到他后腰上，要她夹紧，他抽插
猛烈，麻衣自然叫得动人心魄，她什么都不去管，失神的发浪起来：「老公～～
我又要～～啊～～死了～～你答应我～～一定要让～～我怀孕～～好不好～～啊～～
啊～～」 
　　美人相求，胡先生只能鞠躬尽瘁死而后已了。「妹妹乖，」胡先生在她后背
边亲边说：「哥哥一定射给你～～让你怀孕。」 
　　「好～～老公射进来～～通通射到老婆的骚屄里～～好爽～～啊～～我～～
我来了～～啊～～啊～～」跟着她像要断气般的哽咽着，嘴儿里再也组不成勉强
的句子，只有「啊～～啊～～」声不歇，又泄精了。 
　　同一时间，胡先生只觉得腰部一阵酥麻，一阵无比的快感扩散全身，穴内猛
烈的收缩，一股股地阴精浇到胡先生的龟头上，胡先生越插越快，自己的忍耐就
要到极限，他再也忍不住了，大力的耸动了十几下后他两手紧紧按住麻衣的屁股
拼命地往后一拉，龟头顶开麻衣的穴心软肉，大鸡巴顺利的直深入子宫内。 
　　他只觉得腰间越来越麻，随着一声轻吼，胡先生的鸡巴突突的跳了跳，精关
大开，噗噗噗，一连射了十几股热精，射进麻衣的子宫深处。麻衣被热精烫的头
皮发麻，子宫口被烧红的铁棒一下子撑开，整个阴道每一个细胞都突然喷出水来，
人感觉象榨干了一样软软地挂在铁棒上，在滚水一样的精液一次次的浇灌中再度
高潮～～ 
　　「啊～～好烫～～老公你射了好多～～感觉骚屄里面～～都装满了～～老公
的精液～一定被射到怀孕了～被老公射在里面的感觉～～真好～～」 
　　麻衣闭着双眼，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，体验着水乳交融的余韵
快感，男女交合，真是人生美事，感受到阴道内又胀又满，子宫颈浸泡在温暖的
阳精中格外舒畅。 
　　云雨过后，胡先生耐心的等着麻衣的高潮慢慢逝去，听到麻衣说想怀孕，为
了怕精液倒流，还压趴在麻衣身上，让大龟头紧紧顶住她的子宫口；而麻衣也不
舍与胡先生分别，早有想怀胡先生的宝宝的疯狂念头，她见胡先生压在自己身上
不让精液流出，便不挣开他，反而配合他害羞地两腿高高抬起紧密地勾住他的屁
股，增加受孕率。 
　　胡先生鸡巴虽然变软了一些，仍然还保持着相当硬度，他把龟头顶在麻衣的
子宫口多抽个百十来下，直到鸡巴逐渐软化了，才依依不舍地拔出。 
　　胡先生：「麻衣，你真的要被老公干得怀孕了，怕不怕啊？」 
　　麻衣羞道：「讨厌！我不怕哦～～我就是要你把人家干得大肚子，到时我给
哥哥生个宝宝。」 
　　看到麻衣真诚的眼睛，胡先生严肃起来，「为什么呢？你以后还要结婚～～」 
　　麻衣一本正经地说：「我说了，我才不要给日本人生孩子，我是不婚主义者，
只是因为我喜欢你，胡先生，再过去的生活里，虽然我们没见过，可我早已被佩
如口中的你所吸引了。」 
　　胡先生大为感动：「我也喜欢你，麻衣。只是这怀孕，你不结婚就生孩子～～」 
　　麻衣浅笑：「谁规定不结婚就不能生孩子呢？我妈妈是议员的小三，她就没
结婚，不是照样生我了？我是不婚主义者，可我不讨厌孩子。不过，接下来，你
可有的忙了。」 
　　胡先生疑惑。麻衣白了他一眼，笑着解释：「你不会以为一次就能百分百中
奖吧？还有一个多月我就回日本了，你可是答应我一定会让我怀孕的。我这几天
都是危险期，你得天天都来努力爱我呦！」 
　　胡先生恍然大悟，是啊，不能保证一发入魂，得多番耕耘才行。 
　　麻衣又说：「我会以找佩如为借口的，倒是你，要在胡太太那打好掩护，这
方面我可不负责呦？」 
　　胡先生自然是满口答应。俩人在床上抱在一起，互相爱抚着，又不断地亲吻，
然后把麻衣抱进卫生间清洗了一番。清洗完毕，看着娇艳的佳人，胡先生又动情
了，拉起麻衣把她紧紧压在墙上，分开她的双腿，挺着再度勃起的阴茎不由自主
的再次插入了她的体内，又一次肉战开始了～～ 
　　这一天，胡先生当了麻衣的老公，并尽了多次老公的义务。 
　　胡先生以胡太太需要修养为由帮妻子请了假，然后送老婆孩子回娘家，胡太
太其实什么事都没有，不过老公体贴自己又有假，不休白不休，就开心地回娘家
了。接下来十几天，胡先生与麻衣干得昏天暗地，恨不得融到一起，直到胡太太
带着孩子们回家才罢。 
　　终于，麻衣当月的月经没来，去医院可以确认是怀孕。麻衣开心地不得了，
通过佩如告诉胡先生这一好消息，然后回日本去了。这一个月，就如春梦一般消
逝而去，事后胡先生问佩如关于她在学校说自己的事，佩如笑不合拢。 
　　佩如还告诉胡先生，事实上，她不止和麻衣讲过胡先生，还和自己其她闺蜜
也推销过：「没想到麻衣上心了，说不定还有人会上心，哥哥，等我结婚时，我
帮你引荐引荐。」 
　　胡先生哭笑不得，对了，佩如和建成相处得十分火热。 
　　　　　　　　　　　六　前传６——车内销魂·心湄 
　　妹妹佩如和学弟建成拍拖了大半年，终于要结婚了。胡先生作为媒人兼亲属，
自然高兴，于是一下班就帮他们准备婚礼事宜，忙前忙后，不亦乐乎。结婚前一
晚，胡先生一家作为娘家人安排诸多事宜，亲戚们陆续来到。佩如正和闺蜜们聊
天，突然接到个电话，然后急忙来找胡先生。 
　　原来佩如有个闺蜜，坐火车从别的城市赶来，佩如想让胡先生去接一下她。
胡先生一来不想在这晚高峰的时候开车，二来他也不认识人，怎么去接啊？佩如
双手合十向胡先生请求：「拜托拜托，哥哥，去开车接一下她吧，我让心湄陪你
去，她认识人。」又压低声音，「她是我大学室友，和麻衣一样对你上心呢。」 
　　胡先生一听，自然答应下差事。佩如拉着胡太太一起招待亲朋好友，又给自
己的两个侄子拿些玩具去她房间玩耍。胡先生没有了后顾之忧，忙去发动车，便
见一位女郎翩跹而来，当时她走来的时候胡先生有种惊艳而有熟悉的感觉。 
　　她长的不算多么漂亮，中等稍微往上，但是眼睛特别的大，特别的明亮，身
材真的不错。她穿着一件粉色的上衣，里面是黑色的紧身薄毛衣，领口很低，可
以隐约看见一点乳沟，一条简单的银项链衬托的皮肤格外的细腻嫩白，下身着一
条毛呢短裙，里面是黑色镂花的长丝袜，穿一双棕色尖头瘦版长靴。 
　　胡先生出门的时候让佩如告诉了她车型和车牌号，所以她径直的走了过来，
胡先生的心突然有点加快跳动的感觉，他先为心湄打开了副驾驶的门，心湄甜甜
的说了声：「谢谢哥哥。」 
　　上了车，心湄就脱去了上衣然后扭身去系安全带。脱了外套的心湄更显好身
材，高耸的胸部随着盈盈一握的腰肢的扭动上下左右的微微摆动，披肩的长发也
飘来飘去，系好后冲胡先生笑了一下，带一点害羞、娇媚，还有春的骚动。胡先
生的心都开始酥了，鸡巴也不自觉的跳动了几下，出发路上二人有搭无搭着聊天，
胡先生利用说话的机会不停的偷瞄心湄裙下那有着迷人线条的大腿。 
　　去往火车站的路也不算近又很堵车，大半个小时才到了火车站外围的国道路
口，天已经黑了，加上春末的晚上还是很凉的，路上已经基本没了行人，胡先生
找了个地方停下车，心湄开始发短信问她的朋友什么时候能到。 
　　路灯光照进车里，明亮的灯光衬托的心湄的皮肤更加雪白嫩滑，紧身毛衣下
富有魔力的线条也被光线勾勒的一览无余，高耸的双峰，平滑的腹部，微微凸出
的性感的锁骨，下身的短裙下大腿被黑色丝袜紧紧的包裹出修长美丽的线条，胡
先生才真正体会到了古人灯下看美人这句话的境界。 
　　正在出神之际，心湄说：「哥哥，雅琪说她没赶上火车，坐的下一班，还要
１个多小时才能到，怎么办呢？」 
　　胡先生心中大喜，说：「来回也需要很长时间，不如我们就在这等等吧。」 
　　心湄也没犹豫就点了点头，胡先生让她给佩如打了电话说了下情况，让家里
别着急等他们。然后车里突然就安静了下来，空气中没来由的多了几丝暧昧。密
闭的车内，孤男寡女不足几十公分的距离，可以清晰的闻到彼此身上散发出的气
味。谁也没有说话，也不知道该说些什么了。 
　　胡先生打开了音响，放歌曲缓解一下气氛，结果音响里刚好放出了一首粗口
ＤＪ，音乐里ＤＪ女充满诱惑的粗口加叫床似的呻吟充斥着整个车厢，心湄闭上
眼睛靠在座椅上装睡。嗬嗬，小丫头不好意思了。 
　　胡先生靠在椅背上仔细的欣赏起在那装睡的心湄，她的双手交叉着放在下腹
部，头偏向他这边，好像是有意的让胡先生可以仔细的欣赏，长睫毛不规律的一
跳一跳，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，彷佛在期待他双手的安抚。胡先生下身
裤裆早已高高隆起。他脱下外套，盖在了心湄的身上，好借机试探一下她的反应，
她张开美丽的大眼睛，说了声谢谢哥，然后又闭上了眼睛。 
　　胡先生再也抑制不住心中的冲动，抬起手，慢慢的摸向心湄柔顺的长发，她
没有反应，他也就更加大胆，开始用手指慢慢摩擦她的脸颊，感受那温暖细润的
皮肤擦过手指的快感。 
　　心湄同时也把她的脸往他手上靠来，既然她这么的配合，他也就没什么顾忌
了，手指开始慢慢的揉捏她的耳垂，心湄的嘴唇随着手的动作轻轻的蠕动着，好
像很渴的样子，胡先生用拇指轻轻的擦过她的嘴唇，确实很干，很需要滋润，于
是干柴烈火似的四片嘴唇很快的交织在了一起，由开始轻轻的碰触，到舌与舌激
烈的缠绕，吮吸。 
　　胡先生手不闲着，慢慢的滑过她的脸，脖子，伸向那渴望已久的高耸，终于
碰到了那坚挺的柔软，竟然一只手掌握不过来，就算掌握在手中的部分也随着手
上的力道加重想挣脱手掌的束缚。 
　　胡先生右手揽着心湄的脖子，继续法式的湿吻，左手也不满足于毛衣的隔阂
伸到了心湄的衣服里面，先是平滑的小腹，用整个手掌轻轻的摩挲按压，心湄的
嗓子里随之传出了轻轻的呻吟，像是小猫被主人抱在怀里抚摸的那种咕咕的声音，
让人销魂，然后是富有弹性的腰肢，再轻轻的抚摸她的后背，好滑，好嫩，终于
摸到了胸罩后面的带子，两个手指轻轻的一压，一按，那小小的钩子就离开了原
来的位置。 
　　心湄嗓子里明显的发出了一种解脱束缚的舒服的呻吟，胡先生一边吻着心湄
的脖颈，用舌尖轻轻的划过她的耳垂，一边手也开始抚摸她坚挺的乳房，推、捏、
揉、搓等等招数悉数上阵，有时一把抓在手里，轻轻的揉搓，享受之间有嫩肉将
要流出的感觉，有时手掌托住她的乳房，用拇指和食指轻轻的揉捏她的乳头。她
的乳头已经开始硬了起来。 
　　心湄的手臂开始攀上他的脖颈，嘴里的呻吟也无所顾忌的发出，有时胡先生
的力道稍微一大，她的呻吟甚至盖过了车上的音乐～～ 
　　享受了一会胸部的坚挺，胡先生暂时的放开了揉捏的已经有点膨胀的乳房，
开始抚摸那穿着丝袜的美妙的大腿，心湄大腿上的肌肉真的很有弹性，而且丝袜
的顺滑让摸起来的手感更加美妙，他贪婪的用左手抚摸着她的大腿，有时用手指
轻轻的划入她的裙底，碰触大腿根内侧，右手也开始隔着衣服继续刺激她的乳房，
有时候也会揉捏一下她柔软的腰肢。 
　　嘴也没有闲着，有时候轻舔她的耳垂，脖子，肩膀，有时候去跟她的舌头纠
缠一会，然后轻轻揭开她毛呢短裙的扣子，手慢慢的揉着心湄平滑的小腹，她的
腹部随他稍微粗糙的手掌的划过，有规律的起伏着。 
　　接着胡先生伸进了她的裤袜，抚摸那一片毛茸茸的柔软，手指并不急着进入，
用手掌摸索她阴毛的同时，用中指寻找湿润的小豆豆，其实很好找，因为心湄的
腿间早已湿成一片了，最湿最热的那条肉缝并没有费多少时间就摸到了，然后用
中指轻轻的揉搓那已经凸出来的小肉粒，心湄的嘴已经好长时间没有闭上了。 
　　她开始紧紧的楼着胡先生的脖子，主动的索吻，用她那柔软的舌头舔弄他的
耳朵；胡先生十分受用，于是更加卖力的逗弄她的阴蒂。她的手也不安分起来，
准确的找到胡先生的腰带，用温软的手抓住了那早已高昂的阳具，轻轻的套弄起
来。 
　　此时心湄的脸上造已经酡红一片，美丽的大眼睛也眯成了一小条，长长的睫
毛不安分的跳动着。胡先生见时机已到，在心湄的耳边轻轻的说：「我们到后面
去吧。」 
　　「嗯」这时的心湄，发出的所有声音都充满了娇媚与诱惑。胡先生深深的吻
了心湄，然后迅速的到了后面，放下车座把东西扔到后备箱去，然后连拉带抱的
把心湄从副驾驶弄到了后面。 
　　心湄温顺的躺了下来，胡先生欺身而上，低头吻上她的唇，然后把她的衣服
连同胸罩掀到了乳房的上面。他在抚摸的同时开始用舌尖轻轻的舔弄她那已经翘
起的乳头，时而用牙齿轻轻的咬一下。心湄的嘴里不停的呻吟着，手臂用力的缠
绕着他的脖子，仿佛要用力的把他的头按进她高耸的乳房。 
　　胡先生试着褪下心湄的裤袜，心湄配合着抬起腰肢扭动身体，很顺利的把她
的黑丝袜连同底裤一起褪到了膝盖的位置。这时的心湄还穿着靴子，脖子下面是
挤到一起的黑色的紧身毛衣和紫色胸罩，膝盖那里是黑色的丝袜，粉红的小内裤，
加油亮的棕色靴子，丰胸，细腰，浑圆的大腿，胡先生尽情的欣赏着这杰作，然
后迅速的脱光自己身上的衣服。 
　　心湄伸出手来抓住了胡先生粗长胀硬的大鸡巴，轻轻的抚摸套弄，胡先生脱
掉了她的靴子，然后是裤袜，雪白的两条长腿晃的他两眼发晕，腿间那粉嫩的肉
色因为淫水的反光若隐若现。心湄坐起来想接着亲吻，胡先生也借机脱掉了她的
上衣，这时，二人已是赤裸相见。 
　　胡先生赶紧趴到了心湄的身上，开始深深的吻进她的嘴里，心湄分开双腿，
缠绕在了他的腰上，坚硬硕大的龟头顺利的找到了那一片湿滑，简单的试探一下，
就顶开了阴门，腰身一挺，伴随着「噗」的一声，大阳具就深深的插入了心湄早
已泛滥的阴道，正在拼命吸吮舌头的心湄明显的一僵，嗓子里「嗯」的一声，然
后抱的更紧了。阴道象是防止外敌入侵一样，紧紧的咬住了他的鸡巴。 
　　心湄少女阴道的嫩肉火热的紧包着大鸡巴，淫水不断渗出滋润，一边开始三
浅一深，九深两浅的抽插着，一边还又搓又捏心湄的大奶。心湄微张着嘴唇，在
插入的时候「嗯」的一声，往外抽的时候有发出「啊」的一声，心湄的双手已经
没有了力气，随意的放在了头顶，一副任君享用的模样，闭着眼睛，尽情的享受
硬物插入的舒爽。 
　　胡先生时而把心湄的嫩腿放在肩膀上插入，时而跪坐在毛毯上，然后把心湄
的屁股抬起放到腿间，双手扶着她的腰深深的插入，心湄的乳房随着插入开始像
波浪似的上下蠕动，这样抽查了二百来下，觉得空间不够，很难舒展自在的插穴，
就把心湄给抱起来，让她坐在自己腿上，抱着自己的头，这样就形成男下女上的
「坐爱」姿态。 
　　「不要～～哦，太深了～～不要～～啊～～舒服哦～～」心湄被肏得高潮连
连。「啊～～啊～～快点～～我要飞了～～啊～～要死了～～」 
　　胡先生受到鼓励，更加卖力的按着心湄的腰继续猛插。心湄见自己抱着胡先
生的头，而下身还含着他的大鸡巴，快乐地浪叫：「哦～～胡哥哥～～我好舒服～～
啊～～快～～插深点～～不要停～～啊～～」 
　　胡先生托着心湄的臀部，迎着自己的鸡巴一上一下的插着，一边把头埋在那
对椒乳里，隔着衣服猛吸乳头。这一下，心湄马上就陷入快感中，被插得心跳都
快停了，下体阵阵麻胀，阵阵喷出淫水，高潮了。胡先生见心湄高潮不断，开心
死了，更加卖力的挺动着鸡巴。 
　　「噢～～你的鸡巴涨死人了～～啊～～把我的小穴给顶穿了啊～～」 
　　「啊～～啊～～插死你这个小骚货～～」胡先生疯狂的插动，心湄满口呻吟
的娇唤着，叫得胡先生停都停不下来。 
　　「啊～～亲哥哥～～插死我了～～插死了～～」胡先生又硬又有劲，心湄喷
着浪水又高潮了。 
　　「插得深不深？」胡先生问她。 
　　「好深～～啊～～好深～～」心湄痉挛的穴肉夹得胡先生也爽上了天。正在
心湄还要继续，胡先生却突然停了下来。 
　　心湄哪里肯依，抱压着他强行急插，胡先生忙说：「好妹妹～～你停一下～～」 
　　「办不到！」说完，心湄停止了腰，咬牙自己上下扭动。 
　　「你～～你听我说。」胡先生皱着眉头。 
　　「你说啊～～我干我的。」心湄很有效率。 
　　「快停下～～有人来了。」原来胡先生看到有人过来，所以才停下。 
　　「真的？」心湄停下来，转头看去，见确实如此。这时候脑袋也清楚起来，
回头问胡先生：「他应该不会过来吧？」 
　　忽然，那人向他们跑过来，俩人都吃了一惊，心头大慌，旁徨失措，胡先生
只得抱下心湄，匆忙地将鸡巴拔出来，乖乖好家伙，直直的炮管，不但紫黑圆粗，
还长度过人，果真是雄壮威武雄伟有力雄风气概雄纠纠气昂昂，心湄也没空感叹
与赞美，只是跟着胡先生一起趴下去装作车里无人，来掩饰前一刻还香艳无比的
情境。 
　　那人是在夜跑，见一辆车停在路边，也没在意，跑步离开了。胡先生和心湄
见那人没了踪影，相互对看了一眼，「噗嗤」笑出来。 
　　「好丢脸哦～～」心湄说。 
　　「也好刺激，对不对？」胡先生说。 
　　「可～～可是感觉很奇怪～～」心湄羞笑着说。 
　　「什么奇怪？」胡先生问。 
　　「哎呀～～做这种事被人撞见～～太羞人了～～」心湄红了脸。 
　　「怕什么～～」胡先生哈哈大笑，将她拥抱住，吻着她的颊说：「我们接着
干吧？」 
　　心湄点头，嘴角带着笑意，也不多说什么，起身回座。只见大鸡巴还是雄纠
纠的充满战斗力，心湄张开双臂要他来抱，胡先生也不舍得像心湄如此吃人的妖
精。他粗鲁地将心湄双腿撑开，对好小穴，心湄的阴唇缝儿马上就吐出一大滩腻
滑滑的晶莹水渍。 
　　胡先生一口气就沉送到底，急吼吼莽撞撞的持棍就插。大鸡巴顶着了花心，
顶得心湄直吁大气，酸软到心坎上头去了。心湄骑在胡先生身上，屁股也忙碌的
抛动，与鸡巴配合。心湄套得忘我，胸前那双乳房上下不停弹动，闭眼仰头，还
没完全褪去的春情马上又起。 
　　「噢～～噢～～」心湄乱叫着：「好哥哥～～妹妹美不美啊～～啊～～你真
会～～哦～～对～～好棒啊～～我又快要了～～对～～真好～～真好～～你最好
了～～妹妹好喜欢～～啊～～哥啊～～再快一点～～快～～我完了啦～～噢～～
噢～～」 
　　「妹妹真浪～～」胡先生也说：「干死你好不好～～嘿唆～～看我让你爽死～～
插穿你～～」 
　　心湄又被操上了高潮，她厉声尖叫，将胡先生牢牢搂死，胡先生却越战越勇，
一根肉棍进出得快速无比。 
　　「啊～～天哪～～不～～啊～～我已经到了～～啊～～你怎么还～～还在弄
我～～哦～～哦～～不要了～～啊～～天哪～～我真的要飞～～上天～～了～～
啊～～你好好哦～～我会飞～～啊～～又～～又要来了～～好～～别停～～别停～～
对～～插穿我～～啊～～来了来了～～啊～～啊～～爱死你～～来了啊～～」 
　　胡先生觉得鸡巴断续几阵热，想来是她连连喷出浪水，刚好也接续未完的感
觉，一阵强烈的快感直冲脑门，胡先生顾不得心湄求饶，连忙加速抽插。 
　　「啊～～啊～～哥啊～～我～～唉呀～～会死啦～～插到最里面了～～啊～～
我～～我～～我～～」她「我」了半天一口气回不上来，没多久一长声「啊～～！」
的吟叫，浪水哗哗而出，竟是连续高潮涌到了。 
　　胡先生也终于忍耐不了，他没头没脑的狂插了七八十下，亲着心湄在她脸庞
边说：「哥哥射给你～～」 
　　心湄一听，连忙套得更快，而且用力去夹他，胡先生用力一插，龟头顶开了
一个肉圈，伴随着紧紧暖热的肉圈从龟头上划过，胡先生全根插进。心湄浑身乱
抖，穴里的长鸡巴好像一直顶到心上，子宫迎来第一位访客，子宫开心的欢迎客
人的到访，温热的水份暖暖的泡住不断进出的龟头。 
　　心湄长腿盘在胡先生腰后，小脸仰高流着口水和胡先生对挺。胡先生抬头大
嘴封住心湄，将香唌全部吞进嘴里。心湄情迷的渡过香舌，跟胡先生纠缠在一起。 
　　「啊～～没～～没关系～～啊～～鸡巴～～噢～～哥哥～～可～～噢～～可
以～～射精～～啊～～在心湄～～的子～～子宫里～～今天安全～～噢～～」心
湄开口讨精。 
　　既然安全，体贴如胡先生也不会顾忌了，他自下而上的快速挺送，大鸡巴速
度极快的进入心湄娇嫩的穴道，每次都是全根拔出整根插入，结实的大腿撞上心
湄丰韵的臀肉，啪啪作响。 
　　心湄快乐的绷紧屁股，嘴角流出口水。美丽浑圆的乳房由于男人的冲刺美妙
的晃动。阴唇被粗长黑大的鸡巴干的翻开，骚水决堤而出，顺着胡先生的睾丸往
下流，又高潮了。 
　　胡先生也终于受不了高潮的心湄穴里的包吸，抱紧心湄猛干百十下，低吼一
声，整只鸡巴抵紧着心湄阴道的最深处，龟头顶开软肉，长长鸡巴顺利的插进子
宫。马眼暴开，将一股股火热的精液完完整整地打上子宫壁，射在心湄的子宫里，
烫的心湄直打哆嗦～～ 
　　「啊～～升天了～～好爽～～噢～～射进去了～～啊～～好舒服啊～～」心
湄喘着气，乐得眉笑眼开，撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，而胡先生双
手压住心湄的屁股不让她再动，享受那泄欲后的甜美感。 
　　高潮过后，两人都累得说不出话来，胡先生将心湄抱回前座上，但鸡巴还是
泡在心湄的阴道内，感受着心湄花心深处藏着的肉圈含弄龟头的美妙感觉以及美
人主动送吻的非凡享受。 
　　两人相吻拥着，心湄喘匀了气，揽着胡先生的颈子吻他。胡先生在心湄耳边
说了许多肉麻的话，还不忘给她事后的爱抚，直到他的鸡巴半软才从心湄的小穴
出来。 
　　胡先生拔出鸡巴，龟棱子拔出肉圈，让心湄抖了两下，细细嫩嫩的穴唇微微
露出里面的嫩肉，等了好久也不见精液流出。胡先生挖了挖，心湄敏感的身子又
吐出一波淫水，仍是不见精液；胡先生又上前含住穴口使劲吸了吸，也还是没有
见到精液。 
　　然后两人通过研究一致确定，胡先生太粗长，插得太深，最后是直接插进到
子宫内射精。随后拔出，心湄子宫口闭合，精液都留在了子宫里，所以不会流出。 
　　心湄偎进了胡先生的怀里，他把衣服给她盖上，两人聊天，胡先生才知道她
有男朋友，大学开始交往，已经好几年了但是男孩一直不肯把亲事定下来。 
　　胡先生安慰了几句，然后就这样静静的躺着，待了一会才发现时间已经过去
快一个小时了，于是赶紧穿好衣服，坐回前面，开窗放味，擦拭座椅上的体液浪
迹。两人约好以后只是炮友的关系，找机会就约一次。 
　　又等了小半个小时她的朋友才到，这时的心湄已经靠在胡先生的肩头聊了半
个小时，恢复了常态，看不出是刚被人大干了一场的模样。 
　　接到了人自然开车返程，心湄也做到了后面跟她的朋友聊了一路，等到了地
方，佩如她们又到一个屋里叽叽喳喳去了，胡先生则帮着招待亲戚，到了晚上和
胡太太回房休息，等着第二天送妹妹风风光光的出嫁～～ 
　　　　　　　　　　　七　前传７——闹伴娘·雅琪 
　　终于到了正日子，一早起来，大家就开始忙碌，胡先生把流程安排妥当，然
后嘱咐胡太太在娘家留守，之后忙完直接带着孩子们去酒店宴会厅就好；他则先
是守门，然后随着队伍去新房那边帮忙，充作伴郎。这时伴娘们也开始去换装了，
胡先生和心湄打招呼告诉换衣服的地方，逐一安排。 
　　昨天接到的女生也走出房间来换装了，胡先生眼前一亮。胡先生知道她叫蔡
雅琪，和妹妹佩如还有心湄同岁，是个标准的ＯＬ，昨天接到她时就是职业女性
打扮，上身职业衬衣加西装小外套，下身是一件紧身的窄裙，腿上是一双黑色的
丝袜，脚上穿一双细跟的高跟鞋。 
　　昨天因为是晚上且刚和心湄蜜里调油，故而没仔细打量，今天一看，嚯，尖
削的瓜子脸五官秀媚，而且体态丰满诱人，大长腿长直匀称。胡先生见她穿一条
紧身的低腰牛仔裤，上身一件白色体恤，脚下还是一双细跟高跟鞋，美丽动人。 
　　「雅琪，快来，我给你准备好了伴娘装了，」在房间里的佩如叫着。「一会
婚车就要来了。」 
　　「还有伴娘装啊，我看看～～」雅琪边说边往房间走去，不一会又听到她的
埋怨声：「什么呀！抹胸小礼服，样子倒是很好看，就是裙子有点短啊，会不会
走光啊？」 
　　胡先生是知道伴娘装是什么款式的，他也很期待效果。 
　　「雅琪，别傻站着啊，快换衣服啊，对了，床头那双肉色连裤袜和白色高跟
鞋也是你的啊。」佩如催促说。 
　　「好的，我就换。」不一会，雅琪换装走出更衣室。当她站在佩如床边时，
胡先生明显感觉得到屋里所有男人都在盯着她看，有看胸部的，有看腿部的，都
恨不得马上把雅琪压在身下，胡先生也不例外。 
　　这时听见楼下有鞭炮的生意，看来新郎到了。大家都做好准备，这时候胡先
生就听见佩如悄悄的在雅琪耳边说：「雅琪，他们那边结婚有闹伴娘的习惯，你
待会要注意啊，你这么漂亮又穿的这么性感别被人占了大便宜啊。」 
　　「我知道结婚都有这习惯，不过没事，只要不是太过分就无所谓了，我做公
车和地铁的时候也经常碰到有摸一下我屁股，碰一下我胸部的人，都习惯了，别
太过分，碰一下摸一下都无所谓了。」雅琪满不在乎地说道。 
　　「不行，建成那边可能会闹得很凶，你可能吃大亏的。这样吧，我让我哥陪
着你，他也会充当伴郎，到时候闹伴娘就让他做做样子就好了。」佩如出了主意。 
　　胡先生心想真是没白疼这个妹妹，这么为哥哥着想。只见佩如在叫胡先生过
去商量，胡先生面露难色：「可是我和心湄说好要照应她的～～」 
　　佩如打断他：「心湄男友也是伴郎，自然会照顾她的，哥哥你就照看雅琪吧。」
说完还使个眼色，把雅琪往胡先生身边一推。 
　　雅琪刚想要拒绝，新郎就带着他的节庆队伍上来了，她一看不得了啊，和新
郎一起的人起码有好几个，果不其然，他们看完新娘以后都把目光盯在了自己身
上，见此情形，雅琪把到嘴的话又咽了回去，往胡先生身边躲好。 
　　在家里把仪式都做完以后，大家一起出了门。出门之后，大家都说要求新郎
把新娘抱着下楼，说什么新娘脚不能着地，这样以后的日子才能过的一帆风顺，
新郎建成也爽快，说抱就抱，把新娘佩如抱起来就向电梯走去。大家站在原地笑
着看新郎把新娘抱走了。电梯空间有限，自然不能一起下去，有人就说走楼梯下
去。 
　　就在这时候胡先生突然一个手从雅琪双腿的下面，一个手扶着她的腰把横着
抱了起来。雅琪吓的还没说话，胡先生就说：「伴娘也要被抱着走。」 
　　其他伴郎忙赞同，连忙去抱其他伴娘，结果有的竟然抱不动，又改成背着走。
胡先生左手摸着雅琪穿着丝袜的大腿，右手就在她胸部下面一点，就这样向楼梯
走去，边走边说：「这样，你这一路就安全了。」 
　　是啊，可是却被你占便宜了，雅琪心想。果然一路上，胡先生不知道占了多
少便宜，时不时的把手往雅琪腿的深处摸去，右手还是不是的往胸部摸。雅琪的
裙子太短又怕走光，只的夹紧了双腿，任胡先生施为。胡先生还时不时的把她往
抬一下。天啊，他抬自己的时候可就直接摸着屁股往上抬啊，怎么这样～～自己
被他摸时竟然会有感觉，这～～ 
　　终于到了婚车，胡先生把雅琪放在佩如边上。佩如见雅琪整个脸都是红的就
问了怎么了。雅琪又不好说你哥哥把自己身体摸遍了，只得说可能太热了，没事。 
　　经过半个小时的车程，到了新郎的家。新郎和新娘在他们的新房里让摄影师
给他们拍点照片，雅琪正准备走到旁边喝点水去，谁知道这时候就听有人喊可以
闹伴娘了。 
　　雅琪一听吓了一跳，随后整个人就被连推带拉的带进了旁边的一间屋子，吓
的大叫起来：「不要闹我，不要太过分了。」 
　　胡先生说：「你们别太过分，先说说规则，我知道今天结婚大家都高兴，肯
定要闹的，但也得说明白啊。」 
　　胡先生一拦一说，大家都稍缓和些，雅琪感激地看着胡先生，也不怪他之前
揩油的行为了。大家七嘴八舌，原来要由伴娘来代替新娘做些游戏，伴郎代替新
郎配合，各有任务。雅琪是这组的「新娘」，由她选出「新郎」。 
　　雅琪谁也不认识，羞答答地选了胡先生，于是他们把胡先生和雅琪推到床上
坐在一起，雅琪脸红了，看了看胡先生，胡先生对她点点头，意思说这里是这样
的习惯，不要反抗，雅琪便和他坐在一起。 
　　主持的人抽了两张签交给旁边的人就去下一组了。旁边的人把桌子搬来，胡
先生知道要开始玩吃苹果的游戏了，所谓「吃苹果」就是他们两个人站在桌子上，
旁边有个人拿个用线吊着的苹果，要他们两个去吃，一般拿线的人会不停的乱动，
让他们的嘴唇碰到一起，像接吻一样。 
　　这时，对面客厅以经开始起哄，原来心湄和她男友在玩「吃葡萄」的游戏，
心湄胸口放葡萄，由男友用舌头和嘴吸出来，此时正进行到高潮。旁边人一看，
喊着我们这边要赶进度了，不能太慢，不然人都去别处看热闹了，他们就把胡先
生和雅琪往上推，雅琪不愿意，直往胡先生身边靠。 
　　胡先生说：「你不要这样，你越是不愿意，他们越是会变着方法来整你。你
就大方点，要是你这时候反抗，说不定他们会集体来搞你的，那就惨了。 
　　雅琪只有往桌子上爬。因为桌子有点高，不好爬上去，胡先生就用两手托住
她的屁股送她上去。他们上了桌子，桌子很不稳，雅琪吓得把胡先生一下就抱住
了，胡先生也很乐意地抱住雅琪的腰，雅琪丰满的乳房紧紧地贴在胡先生的胸脯
上，一定感觉到软绵绵了吧！ 
　　站在上面拿苹果的人把苹果放到他们嘴中间让他们用嘴去咬，旁边的人嘴里
在大喊着：「快咬！快咬！」 
　　他们两个用嘴去咬，上面的人不停的乱晃动，怎么也咬不到，好不容易咬到
了，他又一抽，雅琪和胡先生的嘴就咬在一起，好像在接吻一样。雅琪香艳的嘴
唇碰到胡先生的嘴，胡先生的裤子也支起了小帐篷，紧紧的顶在雅琪的大腿中间，
站在上面的雅琪也不敢动，一群人哄地笑起来。 
　　这个项目结束后，下来的时候，胡先生抱着雅琪从上面下来坐在床上，人们
又围过来，要进行下一项。主持人说：「第二项，新郎今天结婚，晚上他就可以
和新娘入洞房了，我们也没这个福气闹洞房，你们作为新郎新娘最好的朋友，来
示范一下，让我们看一场，闹一闹好了，哈哈。」大家也跟着起哄叫着要看东方。 
　　雅琪一听就急了，说：「我什么叫示范一下啊，难不成我要现场做爱吗，怎
么可能？」 
　　大家一起劝说：「当然不会是真的啊。做个样子就行。」 
　　「那也不行，你们玩的太过分了。」雅琪不肯答应。大家却不干了，阻拦她，
不肯让她走，还说什么别人结婚我们都是这样闹伴娘的，一时间大家都有些冷脸，
热闹的气氛突然凝滞下来。 
　　胡先生一看这可不行，这是自己妹妹的婚礼，旁边的都是亲戚朋友，第一天
就惹得不愉快，妹妹之后日子会受影响的，他忙劝和大家，说继续进行；转头也
劝慰雅琪：「没事，有我呢，都说了不会来真的，你放心吧。」 
　　雅琪红着脸：「那～～那好吧～～」 
　　胡先生一听美人同意了，把雅琪往床上一推，雅琪就倒在床上，她知道今天
也逃不过，干脆闭上了双眼。胡先生直接分开了雅琪的双腿，把她的裙子掀到腰
间，雅琪不好意思，干脆用被子盖住了脸。这下她的下身完全暴露在人们面前，
肉色连裤袜里面一条粉色的Ｔ字内裤，站在床旁边的人也被这一幕惊呆了。 
　　这时候胡先生把雅琪双腿大大的分开，起身压上去做起了一上一下的动作，
正是模仿性交的场景，众人看得热血沸腾，连连叫好起哄。 
　　雅琪能明显的感觉到胡先生的阴茎已经硬了起来，他的西裤不是很厚，大阳
具隔着他的裤子、她的丝袜、内裤不停的在阴道口摩擦着。雅琪清楚地感觉到自
己肉洞里面居然慢慢的流出了淫水，她只好不停地大叫，掩盖自己的兴奋。他的
下身不停地在阴道口摩擦，两个手不停地在她胸部挤压。 
　　雅琪感觉自己除了没有被他真正的捅进去以外，和被他强奸没区别，可是自
己被他这样蹂躏，怎么～～怎么也是会～～会引起身体欢乐的反应？好丢人哦！ 
　　胡先生越搞越来劲，两个手不停地挤压着雅琪的胸部，由于雅琪穿的是抹胸
小礼服，在他不断的挤压和下身不停地向上顶的情况下，小礼服裙被他掀在腰部，
抹胸部分也被他拉了下来，她的乳房也完全暴露在他们面前。 
　　老天，这完全是不一样的体验，她被他摇顶得秀发飞散，屁股和双乳的白肉
晃动不已，淫水从穴口流出浸透内裤和丝袜，雅琪心想完了，怎么连被强奸也都
这么痛快！ 
　　雅琪媚眼无神，双肩倾倒，满脸都是认命了，随你摆布的表情。胡先生也发
现了她的变化，他停下了动作对她说着：「放心，我不会来真的，我就像这样做
做动作，你适当的配合我们一下，一会也就没人在闹你了。」 
　　此时雅琪却心里酸酸的了，她是一个正常的女人，也有身体需要的时候，被
胡先生这样玩着，不可能没有反应，若不是在大庭广众之下，说不定雅琪早搂着
胡先生把真事给做了。可这么多人看着，实在不好意思，此时听他说只是玩玩不
会来真的，一时间不知是好还是不好。于是她答应了胡先生。 
　　这时旁观的人又起哄了：「哪有洞房穿这么多衣服的，就算是假的也不能这
么作假骗人吧。」 
　　大家起哄让胡先生脱衣裤。胡先生只好起身开始脱自己的衣服，雅琪一看马
上说道：「你干嘛，不是说好不来真的吗？」 
　　「是不来真的，但大家觉得我的衣服太多，看着不爽，我脱几件下来，你放
心，我内裤不脱。」胡先生回答。一会功夫，胡先生就脱得只剩内裤了，他的内
裤被他的大鸡巴顶扯成独立的金字塔，塔顶上紧绷出他龟头马眼的模样，还不住
的阵阵跳动，裤头都撑出一道开口来。 
　　雅琪觉得他的阴茎肯定很大，如果和他来真的，自己肯定受不了。胡先生饿
狼扑食一般的压在了她身上，说道：「你的腿能不能夹在我腰上，这要更真实一
些。」 
　　听了他的话雅琪鬼使神差的把修长的双腿夹在了他的腰上，虽然都还穿着内
裤，但雅琪已经能很明显的感觉到他的阴茎了。胡先生是个老手，虽然隔着内裤，
但他还是准确的找到了穴口，就这样隔着２条内裤不停地对阴道抽插着。 
　　雅琪也顺着他的抽插微微的叫着，好多次她都能明显的感觉盼着他的阴茎捅
进去，她的双腿夹着他的腰，随着他不停地抽插也不停地摆动着，穿着肉色丝袜
的修长双腿夹在他的腰上，带给胡先生异样的享受。雅琪的身体也不停地摆动着，
内衣里面的胸部在胡先生不停地撞击下，也上下不停地抖动着。 
　　就这样一下一下地「干」着，没几分钟大家就觉得一般了，这还不如看ＡＶ
呢。这时有人高喊：「快来这边啊，有好康的。」大家忙过去瞧热闹，胡先生也
起身探头去看，原来是心湄和她男友这组，也是假洞房项目，可是不仅他男友脱
的只剩内裤，连心湄亦是如此，几乎就和ＡＶ现场没区别了，大家一边大饱眼福，
一边催闹让二人把最后防御也撤掉。 
　　胡先生既有心疼心湄的担心，又有解除尴尬局面的舒心。屋里的人都走光了，
胡先生回身走到床边，去叫雅琪起来：「雅琪，人都走了，我们可以起来了。」 
　　可是雅琪却一反常态：「不，你挑起了我的火，你就得帮我消灭它，今天我
要和你做爱。」 
　　「可是，你之前～～不是说好了不来真的吗？」 
　　「哪那么多话？我下面留了好多水啊，快，快来满足我啊。」雅琪已经明显
的进入了状态，现在已经管不了那么多了，只要胡先生真正的插入身体。 
　　牡丹花下死做鬼也风流。胡先生赶紧把房门关好，然后回身把她的抹胸小礼
服自上身剥下，露出她雪白而丰润的胸脯，方才人多只瞧了一个大概，现在他可
要好好地仔细看清楚。 
　　她的胸部属于又饱满又结实的那一型，即使是像现在仰躺在床上，仍然保持
坚挺耸立，如同两只倒覆的碗。胡先生看着那刚出炉的白面包，用右手食指好奇
的按了按，试试她的弹性和柔软度，他都满意极了。 
　　他又张开食指中指，将她左边的乳头夹在中间，不断的拈起放下，那只乳头
没多久就变得坚硬起来，他再张嘴将她的右乳含住，啧啧的用力吸吮，雅琪脸上
又烫又羞，双臂将胡先生的头围在怀里，「啊啊」的发着浅喉音。 
　　胡先生当然不会因此就满足，他脱去她的高根鞋，又将她裤袜都扒掉，让她
有凹有凸的曲线统统失去遮掩。这真是令人热血沸腾的一幕，雅琪雪白的下半身
全部暴露在大家面前，丰满的大腿中间是黑黑的阴毛，隐隐约约可以透过阴毛看
见中间的肉缝。胡先生把她的大腿分开，就露出了她整个阴部，诱人的两瓣大阴
唇里面是粉红色的小阴唇，在顶端是她的小豆豆。 
　　胡先生现在专门攻击她的下身，他将她翻过来成为侧卧，扳曲她一条大腿，
这样可以方便他同时抚摸大腿、屁股和阴阜，她虽然用手掌来遮护阴户，而胡先
生也没使什么力气，就将她的手扯开了。然后胡先生也开始将自己的内裤脱下，
这也是雅琪除了男朋友以外看到的第二个男人的阴茎。 
　　我的天啊！好大好粗好长！大阳具勇猛伸撑示威着，硕大而又坚挺；大鸡巴
结实精悍，雄壮威武，长直的炮管，粗长有菱，一端青筋凸浮，一端黑亮圆红；
大龟头紫黑发亮，龟头后面的冠状沟棱角分明，棒身上面青筋交错，干干净净的
样子，让人喜欢又畏惧。 
　　胡先生把雅琪托到床边，用中指一掏阴户，马上知道她已经浪不成样，他淫
邪的一笑，骑上她还伸直的一条腿，挺着鸡巴，让龟头从屈起的大腿根处触到潮
湿的阴户，在阴唇上来回动着。 
　　「快点～～」她还在催：「一会有人进来了～～」 
　　胡先生将龟头在那里磨动当然是为了将它涂湿，当他觉的已经够润滑的时候，
就不疾不徐的将龟头往里面塞。 
　　「啊～～天哪～～」她叫出声来：「好～～好棒～～」 
　　胡先生停都没停，火车头直接带着列车穿进山洞，抵到最里面的地方。 
　　「哦～～好舒服～～」她浪叫不停：「完了～～完了～～好～～轻点～～插～～」 
　　胡先生也没插得多快，他只是一抽一抽的扭动屁股，让鸡巴沉稳的抽动着。 
　　「我要死了～～」她爽快得厉害：「干就干吧～～美死了～～」雅琪虽然腿
长胸大，丰腴多肉，可穴儿却又浅又小，胡先生一插，便知道好处，马上卖力的
抽送起来。 
　　雅琪被胡先生插得双颊泛红，红红的脸蛋儿像颗熟透的苹果，嘴角娇媚的笑
容，一句话都不吭，闭着眼睛享受这意外的男欢女爱。她这个姿势没法主动，只
能任凭胡先生插她，幸好胡先生表现良好，大鸡巴把膣肉磨得又麻又爽，让她
「啊啊」的闭眼浪叫不停。 
　　胡先生喜欢她的屁股，爬起来将她摆成小狗的蹲样，湿淋淋的鸡巴从后面在
插进小穴，同时双手在她的肥臀上到处把玩。胡先生举着大鸡巴蹲到她身后，她
回头再给他一个又骚又媚的笑容，胡先生触着她肉片分毗的地方，向上一伸，粗
大的家伙便弄进了一大截，这女人又湿又紧凑，胡先生无法逗留，再一送，女人
张噘起红唇，他已经深挺到底。 
　　「哦～～好深好棒啊～～嗯～～嗯～～快动～～快动～～」 
　　「不行！」胡先生说。 
　　「哎呀～～快动嘛～～快干人家～～嗯～～好不好～～」她撒娇恳求着。 
　　「不行，」胡先生故意整她，说：「叫声老公才肯再插你。」 
　　雅琪也不犹豫，马上说：「亲亲老公，大鸡巴老公，快插嘛～～快干一干我～～
哦～～快点嘛～～人家要～～」 
　　胡先生向外抽出一半，再向前送入，雅琪快乐的轻唤着：「哦～～好舒服～～
好棒～～啊～～啊～～」她原先还用手肘撑着床，后来被胡先生越插越酸软，就
把整个上身都懒懒地趴倒，屁股因为小穴还要享受胡先生的干弄，勉强也要挺的
够翘够高。 
　　胡先生比她男朋友好得太多，粗长热硬又有劲，她被插得全身臊热，满口呻
吟的娇唤着，叫得胡先生停都停不下来。他疯狂的干起来，刚插没多久，雅琪就
喷着浪水高潮了。「啊～～亲哥哥～～插死我了～～插死了～～」 
　　「插得深不深？」胡先生问她。 
　　「好深～～啊～～好深～～」雅琪难过了这许久，终于得到畅快的发泄，她
痉挛的穴肉夹得胡先生也爽上了天，但是胡先生是持久型的战士，鸡巴还是雄纠
纠的充满战斗力。 
　　胡先生让她回复了一会儿，提枪便再战，那强横无礼的占领，横冲直撞的弄
法，雅琪小花心被插得接连不停传来急切的快感，哦，好美妙啊！ 
　　床边有一个很大的穿衣镜，雅琪侧过头看见镜子里面的自己全身赤裸正趴在
床边，白嫩的细长双腿被一个尚算陌生的男人双腿分开，不住地插顶自己的屁股。
随着他不停地抽插，自己的身体不停地摆动着，她迷惑了，是自己淫荡骚浪吗？
不可能！是因为男友和自己久未尝欢吗？也不对，上周男友才出差啊！那么是～～
不管了，她只知道，现在她不要停止舒爽得快乐。 
　　「啊～～啊～～干得好～～好美啊～～」她浪叫着。 
　　「比你男友好，对不对？」 
　　「对～～对～～好一万倍～～亲哥啊～～插得好舒服啊～～」她把脸躲在臂
弯里面，回头只露出一双媚眼勾着胡先生：「哦～～哦～～弄死人了～～亲亲哥
哥～～」 
　　这娘们真浪，不过胡先生怀疑她男友都没有见过她这种浪样儿，他看见她的
屁股随着鸡巴的进出在晃晃摇摇，而且小穴里还一夹一夹的在讨好鸡巴。胡先生
使出绝招，将拇指压住她的屁眼，温柔的压迫着，果然她就更「哼哼」的叫不歇，
他抹来一把浪水，涂满肛门口，用力一挤，把拇指挤进半截，她简直是在放声高
喊了。 
　　「哦～～哦～～玩坏了啦～～啊～～轻～～轻～～啊～～我会死～～好爽啊～～
好痛啊～～唉呀～～唉～～啊～～我～～我～～舒服啊～～」 
　　她的穴儿因为肛门受刺激，缩得更紧更小，这一来不仅胡先生被夹的更妥当，
她自己也得到更多美感：「爽～～爽～～亲哥～～亲老公～～你真好～～啊～～
啊～～我要～～美上天了～～啊～～我又要～～要到了～～求求你～～干死我～～
啊～～我又要到了～哦～～哦～～到了到了～～啊～～啊～～浪死人了～～啊～～
啊～～」 
　　雅琪被干到再度高潮时，软伏在床上的肩膀又重新向上撑挺，屁股尽可能翘
高，去欢迎他更粗鲁的拔出与插入，而且她的膣肉也毫不虚伪的夹缩着，高潮时
纷纷喷出的浪水宣告了她荡漾的春情，已经完全无法掩饰。她喷出一大滩水，顺
着俩人的腿一直往下流。 
　　胡先生问她：「妹子，你避孕了吗？」 
　　雅琪的脑子已经有些不清醒，但仍能回答：「没有～～嗯～～」 
　　「那～～受孕期呢？」胡先生又说。 
　　雅琪闭上眼无力的说：「嗯～～别管它～～射进来～～」 
　　她以为胡先生要射精了，可是胡先生又将她一翻，让她仰躺着，把她两条玉
腿曲起分跨在自己的左右，把她的两膝尽量的向两侧拉开，这样就使雪白的大腿
最大限度的分开，整个阴部清晰的显露在他面前，鸡巴和小穴正面冲突，胡先生
再次狠狠的插进去，强大的充实感刺激着闭着眼的雅琪，她又「喔～～」的满意
起来，胡先生这回埋头苦干，打算和她同归于尽。 
　　「哦～～你～～你～～好厉害啊～～对～～对～～插深点～～啊～～啊～～
插到那里～～啊～～就是那里～～哦～～美死我了～～嗯～～嗯～～我～～啊～～
第一次作爱～～作得这样～～啊～～快乐～～啊～～全身都在爽呢～～啊～～怎
么办～～」 
　　胡先生也不知道要怎么办，只好没命的再替她抽送，为佳人效犬马之劳。 
　　「啊～～人家～～啊～～又要～～又要来了～～啊～～好哥哥～～好哥哥～～
吸我的奶～～啊～～好不好～～哦～～」 
　　胡先生低下肩膀，帮她含住奶头，收收放放的吸着，她一下子飞上了云端，
翻起了白眼，浪水越喷越多，穴儿也不停地张合缩放，将鸡巴夹得肉杆子猛涨，
他就操的更爽快了。 
　　「啊～～妹妹又完了～～爽上来了～～啊～～啊～～」雅琪浪叫着。她高潮
急冲而来，屁股抖个不停，胡先生差一点随她泄去，赶快屏气凝神，压住射精的
冲动。 
　　雅琪伏在床上气喘嘘嘘，发现胡先生还硬梆梆的挺在自己身体里面，不禁赞
美说：「你真棒～～好哥哥～～妹妹美死了～～我今天才知道～～当你的女人这
么好～～人家说的没错～～怪不得甘愿被你糟蹋～～」 
　　「人家？」胡先生听出语病来：「谁～～谁说？」 
　　雅琪突然羞红了脸，知道说溜了嘴，却不愿再说。胡先生拔出鸡巴，将她玉
腿抗在肩上体，重新再深深的插入，而且面对面脸贴脸，胡先生可以愉快的欣赏
她美丽的脸庞。胡先生开始又抽动着，她的表情就妩媚的变幻不定，他先是慢慢
的拔出送进，问：「到底听谁说的？」 
　　「唔～～唔～～」雅琪闭着眼睛：「没～～没有啊～～我乱说～～啊～～啊～～
好舒服～～」 
　　「告诉我！」胡先生逼着她，渐渐加快了动作。 
　　「啊～～天哪～～真的好～～好爽啊～～」她将双脚加紧胡先生脑袋：「你～～
再插～～再插～～我要～～我要～～啊～～要很多很多～～啊～～啊～～」胡先
生不死心，一直逼问着：「快说，不然干死你！」 
　　「干死我～～干死我好了～～啊～～我愿意让你～～啊～～干死～～啊～～
我的天～～啊～～真的会死啊～～啊～～快～～快～～好老公～～快快操～～妹
妹又要～～又要飞了～～啊～～啊～～好哥哥～～好老公～～你是我的～～啊～～
好老公～～啊啊～～」 
　　胡先生冲刺得快没命了，还问：「是谁～～是谁～～？」 
　　「我完了啦～～完了啦～～好美啊～～完了～～啊～～」 
　　「说！是谁？」 
　　「死了～～嗯～～」 
　　「是谁？」 
　　「是～～是～～」雅琪没力气了，昏死的说：「是～～麻衣～～」 
　　胡先生一听，是她！是她跟雅琪说的？她怎么会跟雅琪说这个？想不到竟是
这种场合得到她的讯息。胡先生想起去年那段时间，麻衣与他疯狂交合只为怀孕，
又看着怀中美艳的雅琪，一时呆愣不说话。 
　　雅琪缓了些力气，见胡先生不动了，急忙催促，她把双腿放下改成盘住胡先
生的腰，激情奔放如蛇一样的急急扭着，胡先生才醒悟真的是被此事炸昏了头了。
有道是杀人杀死救人救活，胡先生现在最主要的是把身下的美人干好干饱啊。 
　　胡先生的鸡巴大开大阖的落在她的花心上，她虽然叫声依旧微弱，却捧着胡
先生的脸到处乱吻。胡先生发现她的穴儿吸力更有劲了，而且膣肉还猛烈的颤抖
着，突然她尖声「啊～～」出来，下面也热流飞洒，又强烈的高潮了。 
　　雅琪正在连续高潮，胡先生尽责的持续抽动，她是那么紧凑幼密，他劲道十
足的抽送，雅琪的扭动越来越无力，最后又是一阵僵直，小穴疾缩，像要把鸡巴
榨扁一般：「哥啊～～妹妹又完了～～请你～～再多疼我一点～～啊～～啊～～
不行了～～哦～～」 
　　胡先生熬不过这种美法，听得雅琪的浪声，一阵肉紧，他放开情绪，快意的
和她彼此享受，敏感的龟头被雅琪的花心裹覆得美不胜收，他又赶快插了大约五
十下，已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又酸又麻，他说：「好妹妹～～我也
要射了～～啊～～不～～我要再忍～～让你更舒服～～忍～～我插～～」 
　　雅琪也被胡先生撞得浑身酸麻，俩人都不去压抑情欲的高涨，让欢乐不停爆
发再爆发，最后，俩人一起来到了紧要关头。「妹妹，我也要射了～～」 
　　「啊～～射进来～～我要～～啊～～」雅琪两腿勾扣着胡先生的腰杆，发出
凄惨的尖叫，阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动。 
　　胡先生觉得雅琪小穴在大力的收缩，鸡巴被挟得又爽又美，他把鸡巴拼命的
向里面钻，同时心头都是一连串的急悍，再也硬挺不住，鸡皮疙瘩猛起，所有的
热情都喷洒出来，如她所愿的将阳精全部射进她花心的深处。精液浪水对射互冲，
阴阳交好，谱下美妙的休止符。 
　　胡先生射精以后，他们还是死死地抱在一起，那种高潮之后的余味依旧让他
们沉醉的迷迷糊糊，世界彷若暂停了一样，只有他们紊乱的呼吸声。 
　　雅琪被射出的精液烫活过来，手脚都紧紧的勾抱住胡先生，一直唤他老公。
胡先生干脆趴在雅琪身上休息，俩人亲蜜的说着情话，又聊到麻衣的事以及刚才
的话。 
　　雅琪说：「上大学在寝室的时候，佩如就向我们说你的事，说你怎么怎么好，
想让我们去做她的大嫂。那时候麻衣就动心了。」 
　　「不对吧？麻衣可是不婚主义者，」胡先生抓住重点，「我知道了，你也喜
欢我，拿麻衣动心做幌子。」 
　　「呸，你这大色狼，」雅琪笑叱他：「等我们送麻衣登机回日本时才知道，
麻衣竟怀了你的孩子。」 
　　她抚着胡先生的脸说：「我们就问怎么回事，麻衣就给我们讲，你有多厉害，
把她都干休克了，然后又花样多，本钱好什么的，说得我们都心痒痒的。」 
　　「等等，我们？」胡先生疑惑，「还有谁啊？」 
　　「当然是心湄啊，不然昨天她怎会让你得手呢？她昨晚给我们讲你们在车里
车震的情形，还让佩如得意的酸了我们一顿～～」 
　　我的天啊！这帮丫头疯了吧，互相分享和自己偷情的经历？胡先生惊讶的不
知该说什么好。只好问她：「那～～你如今亲自尝试过后，觉得如何啊？」 
　　雅琪抱着胡先生：「天啊！我简直爱死你了，我今天危险期都让你射进去了，
这不就是最好的评价嘛。」说完就吻上了胡先生，他们就开始了热烈的长吻。 
　　突然的，轻轻的敲门声把两个沉醉的人给惊醒了，雅琪首先醒悟过来，情欲
得到释放过的理智也重新回到她脑海，这一瞬间，她几乎要羞愧的死去了一样，
精液射出后胡先生也清醒了，两个人一阵手忙脚乱，刚刚把衣服裤子重新穿好后，
门也打开了。 
　　原来是外面的热闹活动结束了，该陪新郎新娘他们去酒店举行正规的婚礼以
及设宴款待所有的亲朋好友，人都走光了，才想起还有一对伴郎伴娘没出来，过
来找他们来了。 
　　两人急忙说收拾一下就出去，来叫他们的人看着雅琪脸上还依然透着没有消
散的红潮，身上洋溢着一种虚脱的庸懒和娇媚，身上只一件伴娘的小礼服；而胡
先生虽然西服穿在身，却有些歪歪扭扭，而且鞋也没穿。这人有些狐疑的问着：
「你们没事吧？」 
　　雅琪佯装恼怒的说，「你们闹得那么过分还敢问有没有事？」 
　　来人就笑了，两人就这样瞒天过海，所以除了他们自己外谁都不知道这间房
里的假洞房活动却弄假成真，生米煮成了熟饭。大家赶紧赶到酒店去举办婚礼，
完成各种仪式之后，坐到娘家宴席胡太太身边的胡先生看着台上佩如和建成两人
亲吻在一起，默默祝愿妹妹妹夫新婚快乐，嗯，至少要像自己今天一样快乐。 
　　Ｐ。Ｓ。后来就是一直忙碌到下午２点，佩如的结婚仪式总算是彻底忙完了，
雅琪就跟佩如提出要走了，她要赶回自己城市的火车，因为第二天要上班。佩如
很是不舍，就又让胡先生拉着雅琪先回娘家取衣服，然后再去火车站。幸好胡先
生没喝酒，就答应下来，他让胡太太和孩子们一起回娘家，就在娘家住一晚。 
　　一车人回了娘家，胡太太带着孩子们嘱咐胡先生开车注意安全就晃晃悠悠地
走进家门，她今天挡酒喝了不少，得睡好久。 
　　雅琪则拿好行李上了车。两人自然不会乖乖地送行，开车去了一处宾馆，开
了房。二人接着干起来，胡先生插得雅琪高潮连连，干了一整个下午，每次都用
不同的姿势，玩的很尽兴。要不是雅琪提醒再不走她就赶不上末班车了，胡先生
才只好不舍地送雅琪离开。因为精液射的太多，她只要一动就会有胡先生的精液
从她的子宫一路经过阴道流出来，雅琪不得不包好卫生棉，坐上末班火车。 
　　事后，雅琪说这是她有生以来最快乐的一天，如果不是因为她已经有了男朋
友，她会考虑做胡先生的情人。现在只能做炮友了，希望胡先生以后常到她在的
城市去找她。胡先生听了当然很高兴，毕竟又多了一个女性朋友嘛。 
　　接下来就是穿插在正传里的故事了～～
