
【少年阿宾同人之房东胡先生】（17-18） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　十七　第２８.５章图书馆之夜 
　　期末考开始了，阿宾和钰慧抓紧时间每日都到图书馆Ｋ书Ｋ到关门。这天晚
上，两人正看书，阿宾的电话响了，通话后原来是敏霓来找他，阿宾心动了，就
想哄钰慧先回宿舍。钰慧让他先走，自己要看书到图书馆关门。这时校工老邱开
始向外赶人了，看到阿宾出是和吴姐偷过情的男学生，再看钰慧，啊！这小兔崽
子放着这么美的女朋友不去疼，却去肏他老婆（吴姐），暴殄天物啊。 
　　阿宾看到人都在往外走，想让钰慧一起，钰慧不干，反而央求老邱再看一会，
老邱见钰慧那楚楚可怜的样，自然软下心肠答应了。阿宾没办法只好自己先走了。
老邱留给钰慧一片灯光，其他的都闭了，嘱咐钰慧快点走，然后急匆匆的往办公
室跑去。老邱为什么这么着急？能不急吗，吴姐的肥穴等着他肏呢。 
　　钰慧看了一会，觉得学不下去了，就想要离开。结果发现门被锁上了，出不
去。钰慧想着一是去想走员工后门，二是感谢老邱的好心，三也是提醒老邱把大
厅的灯关掉，就向员工办公室走去。刚到门口，就听里面传来淫声浪语。 
　　「啊～～亲哥～～亲老公～～插我～～哦～～我怎么～～会～～这么浪～～
插我～～啊～～好～～好爽啊～～」 
　　「好妹妹～～老公厉不厉害呀～～」 
　　「厉害～～厉害～～老公最～～好了～～亲老公啊～～啊～～我又～～来了～～
别停～～插我～～对～～啊～～啊～～」 
　　钰慧当时惊呆了，踮脚从窗户向办公室里看，只见两条肉虫不断的相互扭挺
蠕动，正是老邱和吴姐！天啊，钰慧惊讶不已，平时吴姐端庄严谨，没想到竟和
老邱～～，而且叫的还这么淫浪，真是人不可貌相，而老邱半百的人还有这么好
的体力，真是。钰慧虽然感慨，却也被浪声弄得心潮澎湃，下身一阵紧缩，淫水
开始向外流。 
　　屋里两人正入佳境，突然电话铃响，两人本不想接，但铃声不停，不得已，
吴姐拿起电话一看，当时惊叫：「哎呀，不好，是老公。」 
　　老邱还在挺动，「老公不是在这呢吗。」 
　　「哎呀，别出声～～喂，老公啊」吴姐已经接起了电话，「我刚刚没在屋，
才听到～～啊，婆婆住院了，你现在在学校门口等我，好，我这就出去。」原来
吴姐老公来接她。吴姐抽走阴户，开始收拾。 
　　「老婆，那我怎么办？」老邱愤愤不平，下身耀武扬威的点着头。 
　　「哎呀，下次让你爽个够。」吴姐拿纸擦了擦两人的下身，整理好衣服，
「我先走了。」吴姐抛个媚眼，快步走出办公室。 
　　钰慧早在听到两人激战的声音就已双眼迷离，欲火高炽，看到室内春景，更
是手软脚软，淫毒攻心。等看到吴姐要出来时，才赶忙躲起来。等到吴姐走后，
钰慧走到门边，就看见老邱转过身来，哇！ 
　　钰慧见他那条鸡巴，竟然比阿宾粗大，着实吓了一大跳，阿宾已经非常雄伟
了，这老家伙外表干扁，没想到却有一根特大号鸡巴，又粗又长，龟头黑亮，鸡
巴一抖一抖的，虎虎生风；只是不够硬挺，不像年轻人会向上翘举，倒像一根钓
杆般的有点弯垂。 
　　钰慧的目光已被深深吸引，久久落在老邱的胯间不能离开，似有什么魔力牵
引着，那表情也好像痴了。钰慧凭空幻想着这个阳具插入小屄时，会给自己带来
什么样的感受，她的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，不自觉得
走进了办公室。 
　　老邱还嘟囔着，一转身看到钰慧，一下愣住了，急忙遮住自己的兄弟。「啊，
闺女」老邱刚想说什么，却看到钰慧淫媚的浪样，当时心中一动。钰慧对他而言
就是年轻的幼齿，想到她是阿宾的女友，不由一阵激动，「小子能干他老婆，老
子也要干一干你马子。」 
　　老邱挺了挺阳具，问钰慧：「闺女，你还没回去，你怎么了，脸好红，哪里
不舒服？」说完就上前拉住钰慧往办公室去，顺便锁了门。 
　　钰慧眼睛只敢看地上，脸色通红的说：「邱伯伯，我叫钰慧。我是有一点不
舒服，是～～是肚子痛。」钰慧已经在开始胡说了。 
　　老邱一看这妮子这么上道，欣喜不已，他快憋坏了，赶忙说：「钰慧，没事。
我这有特效药，吃了就好，来，张嘴。」 
　　老邱将她按蹲下来，将鸡巴伸到她面前，故意摇晃了几下，并且示意要她舔
舐鸡巴。钰慧顺从地蹲跪在老邱胯下，张开小口，先轻轻的在龟头上呵气，光是
这样又惹得老邱「喔～～对～～对对～～就是这样～～噢～～噢～～」哼起来。 
　　钰慧接着含住整个龟头，然后再试探性地往前含到她喉咙的深处。这次的震
惊还包括心理上的，亲嘴量过后，印证了老邱的这特大号鸡巴虽然老，ｓｉｚｅ
却不输给阿宾，更要命的是光用想像如果待会这根大鸡巴整根插入她的身体里，
子宫就一阵阵的收缩，阴道像小溪般流出淫水。 
　　老邱看到自己丑陋的肉棍被钰慧美丽的红唇含住，心理和生理上都爽得不行，
肉棒不由得又硬了几分，一会儿要她舔棒身，一会要她舔卵袋，直把钰慧忙得娇
喘连连。 
　　老邱捉住她的后脑勺，想让钰慧把肉棒全部含进去，钰慧却不肯，只含了一
半，顺便用手套弄。钰慧不愿给男人作深喉，只有胡先生享受过这待遇，连阿宾
都没有，更何况是老邱。不过老邱没在意，就这样在钰慧的嘴里来回抽插起来，
钰慧的红唇努力地含着棒身，舌头紧贴着龟头，满嘴的津液随着老邱的抽插流到
嘴边，发出赤哧的淫靡声音。 
　　老邱听着钰慧嗯嗯的声音，用力地操着她的红艳的小嘴，感觉到她的舌头努
力顶着自己的棒身，「噢～～好钰慧～～真棒～～你真好～～好闺女～～你～～
你真厉害～～噢～～」老邱快要语无伦次了。 
　　钰慧的小嘴飞快地吞吐着老邱的鸡巴，一只手不停地套弄；另一只手提拉起
自己的外衣和衬衫，硕大的奶子被胸罩高高托起，鼓得圆圆饱饱，暴露在老邱眼
前。 
　　老邱舒爽连连，问：「钰慧，好点了吗？」乳头被包在罩杯里有些尖尖凸凸
的，像要挣脱出来一样。他更解开胸罩，看见她深色的乳头已经胀硬起来，圆圆
大大的像颗葡萄，就伸手用拇指和食指捻动它，乳头一下子硬得更厉害了。钰慧
模糊地应着，嘴巴有东西。 
　　「来，该喂下面的嘴了，喂完它就好了。」说完老邱将她拉到旁边的长椅上，
让她像吴姐一样躺下来，脱下她的裤子和三角裤，抬起她的双脚，也没空欣赏小
穴的美景，双脚跪在长椅，鸡巴头翻开穴肉，「咕唧！」一声，就将龟头塞进去
了。 
　　钰慧双眼一翻，头向后仰，叫了一声：「啊～～」没用的钰慧就只能发出这
种代表欢愉的美赞，等待着这只今天才认识的老鸡巴插穿她。 
　　老邱看她只一插就骚模骚样的，只觉得龟头一阵压迫，心想这妮子真是天生
的淫娃，他也就不再犹豫，摇起屁股，使力的将剩于在外面的鸡巴继续插入。 
　　「噢～～噢～～啊～伯伯～～噢～～啊～～天啊～～你～～你～～插得我好～～
好～～好深啊～～」钰慧马上被这只鸡巴给带起感觉，脸上浮出浪笑，喘息沉重。 
　　老邱终于将鸡巴整根插尽穴里，还在花心上磨动，磨得钰慧更是花枝乱颤，
哀求起来：「别磨～～了～～你～～插动嘛～～动一动嘛～～」 
　　他开始插起来，那鸡巴实在太大了，小穴虽然已经潮湿，他仍然只是轻轻慢
慢的抽动。这可让钰慧难过极了，又不好意思直催他，便自己摆动肥臀，努力迎
凑。老邱知道她已经浪透了，于是加快动作，大起大落，鸡巴不停的在穴中快速
的出没，插得钰慧的淫水又像忘了关的水龙头一样，泄个不停。老邱知道了她是
个骚底女人不输吴姐，插得更狠了。 
　　「唉呦～～啊～～啊～～好深哪～～啊～～好棒啊～～哦～～哦～～美死我
了～～啊呀～～完蛋了～～啊～～」钰慧美得娇喘连连，嘴上不自主的乱喊乱叫，
双臂双腿向老邱一勾，牢牢的将他抱紧锁住。 
　　「啊～～这下～～又顶到～～心眼上了～～亲爸啊～～再插～～再插～～要
美死小妹了～～啊呀～～不好了～～要来了～～啊～」钰慧已经神志不清了，连
爸爸都喊上了，老邱满意的打起精神，挺直上身，运棍如神，招招到底，大龟头
不断的从穴中刮出淫水，将长椅沾得到处黏答答的。 
　　钰慧美得快飞上天了，身上的白嫩肉波浪般的摇晃不停，乳房的两团肉球更
是大幅的动荡。她也没想到自己会变成这么骚浪，这都要怪阿宾，整个考试周钰
慧都紧张忙碌芳心寂寞，阿宾却不慰藉自己更不陪着自己，如今自己却被一个老
伯把情欲挑逗得无法收拾，她张开媚眼看着其貌不扬的老邱，没想到他能带给自
己这么大的快乐。 
　　她又低头看着鸡巴在自己小穴进出，每当大鸡巴插进抽出，总是会喷出一大
堆浪水，大鸡巴因此显得光滑黑亮，有时老邱退得全根都拔出，再狠狠的插入，
点在花心上面，两人就都会同时颤抖。钰慧的快意逐渐累积爬升，又忍不住的浪
叫起来：「好美啊～～浪死妹妹了～～好舒服～～好美～～啊～～啊～～我要～～
泄了～～泄了～～啊～～」 
　　一说完，立刻阴精猛泄，满脸骚浪的笑容，红唇半开，白眼直翻，钰慧一直
就是这样脆弱，没十几个回合，已经高潮了一次。老邱没管她，运起腰力，挺起
傲人的鸡巴，还在钰慧美妙的小穴里快速的抽插着。 
　　「好棒～啊～好爸爸～你的大肉棒～好厉害～用力的插妹妹～妹妹美死了～
哦～喔～大肉棒爸爸！！用力插我～啊！啊！！」钰慧双腿夹紧老邱的老腰，深
怕会离开自己。 
　　「钰慧～你的小穴真紧真暖和～没想到～你这么的淫荡！！」老邱看着眼前
年轻美丽的女大学生，正被自己压在夸下，心中生出极大的优越感，便加快速度
与力道。 
　　「好闺女～叫爸爸来听听～」老邱开始命令着。 
　　「爸爸～啊～好爸爸啊～」钰慧已经不管是谁，只想讨好用大肉棒干自己的
男人。 
　　「爸爸的什么东西棒呢？」老邱不停的用言语挑逗着她。 
　　「啊～肉棒～爸爸的大肉棒最棒了！！插的妹妹好舒服啊！！」钰慧有求必
应疯狂的浪叫着。钰慧第一次和老男人做爱，还叫他爸爸，在这狭小的空间里气
氛淫乱极了，她什么都说出口：」爸爸的鸡巴～～啊～～插我～～爱我～～啊～～
天～～啊～～爸爸～～别停～～啊～～啊～～我要来了～～啊～～爸爸～～快一
点～～啊～～对～～对～～插死我没关系～～啊～～啊～～又来了～～啊～～来
了啦～～啊～～啊～～「 
　　老邱没想到钰慧淫声浪语，叫个不停，也是飞速抽插。他想：「这妞儿果然
骚浪无比。」 
　　「哦～～」钰慧尖叫起来，骚水疾疾地喷出，流溢到长椅上面，又高潮了。
钰慧这次喷得凶，小穴儿口缩得死死的，让老邱的大鸡巴摩擦的更紧密，彼此快
感益增，老邱感受特别深刻，毕竟五十多岁了，本钱再大，也架不住这么刺激。 
　　他想停一下好喘口气，钰慧的小腿却像螃蟹对剪一样，将他牢牢的勾住，穴
儿又收缩得厉害，老邱只好继续卖命，可惜心有余而力不足，一股精水已经憋到
尿道口。 
　　「好～～闺女，我～～我要～～泄了～～」老邱快完蛋了，他喘着对钰慧说：
「射进你里面可不可以？」 
　　「可以～～啊～射给我吧！」钰慧知道今天安全，所以热情地讨精。 
　　老邱没等钰慧说完就已经穷途末路了，他屁股大力一顶，低吼一声，整只鸡
巴抵紧着钰慧阴道的最深处，脊椎从下端直酸到颈项，龟头暴胀，浓精溃决般的
狂泻而下，烫得钰慧唉唉骚叫。 
　　钰慧趴在老邱的怀里，小鸟依人的模样可爱极了，她陶醉在刚才的激情之中。
两人都累得说不出话来，动也不动的互相搂抱着，半晌才回过神来。两人起身收
拾，穿好衣服，看着又恢复成淑女模样的钰慧，老邱嬉皮笑脸地问：「闺女，这
回舒服了吧？」 
　　钰慧俏脸通红，小声回答：「谢谢邱伯伯的特效药，我先回去了。」说完，
就赶紧起身离开。老邱还在后面喊：「闺女，以后伯伯都给你留门，你尽管来图
书馆温书啊。」 
　　至于，是不是温书，就不一定了。老邱心中暗想。回身赶紧收拾好秽迹，免
得明天被吴姐发现，然后离开了图书馆。 
　　　　　　　　　　　　十八　第３２.５章送货上门 
　　筠梦自从向胡先生「学习」过后，果然变得自信美艳了，据说还交了男朋友，
把胡先生酸的不行。胡先生今天加班，和老婆通了电话说不回去了，没想到加班
中途取消，胡先生不情不愿地回家，想着晚上又要睡沙发了，却突然看到筠梦在
路边等车。胡先生开过去打招呼：「筠梦，你要去哪啊？」 
　　筠梦见是胡先生，高兴的说：「哥哥，你送我一程吧，我有个好姐妹，她一
个人在家害怕，要我去陪她。」胡先生答应了，载她去了她朋友家。正好她朋友
害怕，让两人都进屋。筠梦本来怕胡先生回家晚了，胡太太不高兴，胡先生跟她
说了情况，筠梦高兴地让他也留下一起住一晚，胡先生暗笑看来她也害怕。家里
多个男人，安全感增长不少，筠梦给胡先生介绍她朋友叫素霓。 
　　胡先生打量着两个女孩，筠梦是娇巧的体格，素霓却高朓健美又肉感，头发
扎到脑袋后，夹着一支梭型大红发夹，因为是在自己家里随便点，她只穿着露出
肚脐的黑色背心，小小的牛仔短裤，一双腿又白又长，还光着脚丫子。 
　　筠梦一看她得打扮，就说：「哎呀！你卖肉啊。」 
　　素霓伸手来要捏她，骂说：「胡先生在这里你也乱讲。」 
　　胡先生和筠梦脱了鞋子，素霓让她们坐在客厅里，她家的客厅很大。素霓进
厨房去找吃的，大家都没吃晚饭。云梦悄悄和胡先生说：「哥哥，我跟素霓说了
我们俩的事了，素霓也有意想学，今天找机会我们教教她，好不好？」 
　　胡先生没想到有这种好事，忙点头答应。这时，素霓回来说：「家里没什么
东西，我煮了些冷冻水饺，将就些吃吧！」 
　　「啊！」筠梦说：「不是说有鱼翅，龙虾和鲍鱼吗？」 
　　「是啊，你请客就有，」素霓说：「别啰嗦，来帮忙。」 
　　俩个女孩子跑进厨房，没多久捧出两大盘热腾腾的水饺，放在沙发前的长几
上，筠梦又开了一些罐头，摆起来还真满满一桌。筠梦调着沾酱，素霓跑到酒柜
前打开柜窗，取出一瓶威士忌，筠梦睥睨看着她说：「我来你家这么多次，怎么
你从没让我喝过这种东西？」 
　　「现在不是要喝了吗！」素霓将酒递给胡先生：「麻烦你打开。」 
　　胡先生将软木塞拔开，筠梦找来三只玻璃杯，胡先生各倒了半杯，素霓也将
碗筷都摆好了，筠梦举杯说：「干杯！」 
　　三人都喝了一大口，素霓却呛起来，伸着舌说：「好辣！」 
　　胡先生和筠梦都笑起来。他们边吃边喝，谈起一些趣事，你一言我一语，越
说越开心，又笑又闹，乐得东倒西歪。 
　　终于最后三人都吃饱了，酒也喝掉了大半瓶，素霓本来就都眯眯的眼睛只剩
下一条线，脸儿红得像苹果，筠梦和胡先生比较好一点，却也是昏头转向。本来
胡先生和素霓都坐在长沙发上，素霓在他的右边，筠梦则是跪坐在地板上，后来
她就爬上来，坐在胡先生的左边，胡先生双臂一伸大鹏展翅，将俩人都搂在怀里。 
　　筠梦笑着说：「先生，请你尊重一点，我们素霓还没男朋友的。」 
　　素霓欺身过去打她说：「大嘴巴，你就有吗？」，俩人在胡先生身上戏吵起
来，每人都有一边乳房贴在胡先生的胸膛上，把他磨得软软的很舒服筠梦攀住胡
先生的肩膀，靠着他说：「当然有啦，我和以前可不一样了。」说着还用眼神瞄
胡先生，意思指多亏之前的「学习」。 
　　「那又怎样？」素霓不服的说。 
　　「所以我敢这样～～」筠梦说着吻了胡先生的脸一口：「啐，你敢吗？」 
　　素霓虽然害羞但被激将起了脾气，马上也亲了胡先生的另一边。筠梦不服气，
爬起来对着胡先生，跪坐在他的一条腿上，捧起他的头吻住他的嘴。 
　　筠梦全身上下丰满肥嫩，赖在胡先生身上不肯起来，素霓一直笑着羞她，骂
她是骚货，她将胡先生依得更紧了。 
　　「素霓，怎么可以耻笑同学呢？」胡先生正色地说，然后又看看筠梦：「即
使那是真的！」 
　　素霓哈哈大笑，筠梦气得要咬胡先生，胡先生连说是开玩笑，搂着她也去吻
她的唇，筠梦伸出舌头回应，胡先生就开始认真的吸着。 
　　素霓看得愣了神，胡先生放开筠梦，转头吻住她，筠梦伏在胡先生肩上，瞧
见胡先生和素霓舌头打得甜蜜，就嘻嘻的笑起来。 
　　素霓有些羞恼，说：「笑什么？」） 
　　筠梦拉起素霓的小手，按到胡先生的裤档，说：「笑这个！」 
　　素霓摸到硬硬的鸡巴，吓得连忙缩手，筠梦更笑的上气不接下气，她向胡先
生说：「素霓害羞，哥哥你教教她，顺便拿出来让她疼疼你好了，硬在那里那么
可怜。」 
　　素霓偏头嘟嘴说：「你自己去疼！」 
　　「哦～～你不来吗？」筠梦伸手在鸡巴上摸着：「那我可不客气了喔，真好，
好硬啊，胡哥哥，舒不舒服？」 
　　「筠梦～～」胡先生虽然爽，但是有些犹豫。 
　　「素霓放弃卫冕的权力，这是我的，」筠梦看着素霓说：「哈哈～～你瞧，
她在生气了。」 
　　胡先生搂过还翘着嘴的素霓，再度吻她，而且吻得很深，素霓先是静静的让
他吻，后来双手绕过他的脖子，忘情的伸出舌头给胡先生吮，胡先生一时心动，
不管筠梦在旁边，就摸上她的乳房，素霓这次没有拒绝，还将胸膛骄傲的挺起，
让他更摸得方便。 
　　筠梦还骑在胡先生的一条腿上，她看胡先生在摸素霓，便说：「哥哥，我的
更大欸～～看看我～～」 
　　她褪去背心，只剩下碎花的无肩带内衣，她轻轻一扯，两个乳房蹦的弹出来，
果然比素霓大上许多，胡先生一看，转头张嘴就含上一颗乳头。 
　　筠梦立刻闭上眼深呼吸起来，揽住胡先生的头抱在胸前。胡先生的手仍然在
素霓的胸部揉着，他知道了素霓可能没经验，就去解她的衣扣，素霓看着胡先生
在吃筠梦，筠梦很享受的样子，她瞧得出神，任由胡先生去脱。 
　　胡先生将她上衣解开，伸进胸罩里面摸着乳房，素霓的小乳头早就硬了，胡
先生用食指和中指夹住，轻轻的拔起放下，素霓舒服得双眼无神，小嘴儿直呢喃，
胡先生也听不懂她在说什么。 
　　筠梦被胡先生含住一边的乳房，自己摸起另一边来，她乳房大，乳头却比较
小，乳晕周围还长有疏疏两三根细细的短毛，胡先生有时候用门牙很轻很轻的啃
她，她就发出「噢噢」的哼声。 
　　胡先生斜着头吃得累了，放开筠梦低头来吻素霓的乳头，素霓的小而尖，相
当可爱。筠梦跳下胡先生的腿，蹲下来解开他的长裤，胡先生合作的抬起屁股让
她脱去，筠梦隔着内裤再去摸胡先生，她早知胡先生的尺寸，故作惊讶的说：
「好粗好大啊！」说着就扯开胡先生的内裤裤头，小胡先生已经立正站好，向大
家点头致意。 
　　素霓听见筠梦的惊呼，就睁开眼睛来看，意外的说：「老天，你究竟有多大？！」 
　　两个女孩都趴下腰伏在胡先生的腿上，对他的鸡巴啧啧称奇，胡先生觉得他
好像突然间变成动物园的珍禽异兽，被她们指指点点的。 
　　筠梦用指头轻触着龟头，怂恿素霓说：「素霓，这是你学习的好机会，你舔
他一下。」 
　　素霓马上说：「我才不要，你不会自己舔！」 
　　筠梦本来就是欲擒故纵，听得素霓这样说，马上张嘴将胡先生含住，素霓见
她全吃可真急了，连忙握住剩下的部份说：「留一点给我啦～～」 
　　胡先生怕她们将自己分尸了，商量的问：「两位小姐，有话慢慢说好吗？」 
　　筠梦不肯放嘴，自顾吮个不停，素霓求了半天，她才勉强的吐出来，素霓噘
着嘴，用手掌将她的口水擦去，才也含上。 
　　胡先生既然无力解决她们的纷争，就干脆伸手在她们的屁股上摸着，筠梦结
实，素霓肉多，真是各擅胜场，筠梦因为鸡巴以被素霓占去，反正没事，就起来
将裙子脱掉，再重新趴回去。 
　　胡先生左手满意的摸着只剩三角裤的大屁股，手掌穿进裤里，沿着臀缝往前
摸，摸到一只奇怪的绒毛玩具，饱呼呼的，中间凹一条线，还湿淋淋的，胡先生
故意往线洞里钻，手指就更湿了。 
　　筠梦被挖得难过，索性连内裤都脱掉，将屁股翘得半天高，好方便胡先生摸
她。 
　　而素霓是穿着牛仔短裤，见筠梦脱了裙子，自己也褪下裤子。胡先生撩了几
撩，素霓就露出圆臀，胡先生右手想要如法泡制，素霓屁股左摆右摆不肯就范，
胡先生设法要再往前伸，她放掉鸡巴双手来捉住胡先生的手，爬起来脱掉裤子才
又坐回沙发。 
　　筠梦见鸡巴有空了，此时不来更待何时，连忙跨身上去，扶正肉杆子就用力
坐下来，好骚货，那鸡巴马上全根消失一点没剩，她没想到插满时会进到那么深，
全身一阵酸软，居然就高潮了。 
　　胡先生从龟头顶端感觉筠梦小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所
有的表情都凝滞了，她已经登上了高潮。筠梦贴住胡先生不动，胡先生胸前抱着
她，又去搂素霓，着实十分繁忙。 
　　素霓见筠梦和胡先生干上了，心里有一点难过，幸好胡先生又来吻她，她才
略略宽怀。筠梦休息了一会儿，撑直腰枝，骑起胡先生来了。 
　　胡先生因为素霓不让摸阴户，就将她稍为抱高，让她跪在沙发上，再去吃她
的乳房，素霓闭上眼睛承受，并没有反抗。 
　　筠梦自己抛动屁股，享受胡先生的大鸡巴，她的穴儿不深，胡先生每次都觉
得龟头绷得很紧，整只鸡巴被夹得很舒服。筠梦更是美得不用说，她摇散了扎着
的秀发，满面酒意和骚意，不停妩媚的笑着，动人极了。胡先生不由得也挺动起
来，往上插她，她就浪浪的叫起来。 
　　「嗯呦～～好舒服啊～～啊～～啊～～胡哥哥～～你真好～～啊～～好哥哥～～
插得好美～～好舒服～～啊～～哥～～天啊～～啊～～用力～～我好～～舒服～～
哦～～啊～～」 
　　素霓被她叫得心痒如蚁啮，就放开胡先生的嘴抬头来，看着筠梦的骚浪样，
胡先生的手偷偷摸到她的屁股，她也忘了躲，胡先生打铁趁热，就摸进腿间，触
到湿答答的裤底，然后就在那里捏着按着，素霓仰起头，默默的接受他的爱抚。 
　　筠梦穴儿浅，味口也浅，才没多久就又要高潮了。 
　　「胡哥哥～～快～～啊～～求求你～～快一点～～我又来了～～啊～～真好～～
你真好～～哦～～哦～～我的天～～啊～～啊～～来了啦～～啊～～啊～～」 
　　筠梦晕死了一样的伏到胡先生身上，胡先生将她放回沙发坐好，起身将长几
踢远一些，转过来抱住素霓。 
　　素霓却抵抗起来，胡先生以为她作态，仍然脱去她的内裤，素霓见他强来，
又无力抵抗，于是眼角流下眼泪，轻轻的在抽噎。 
　　胡先生硬着鸡巴傻在那里，不知如何是好，筠梦一把将他拉过，娇声说：
「过来，我还要嘛！」 
　　然后向胡先生眨了眨眼睛，表示先别惹素霓，胡先生会意，将筠梦压在身下，
再次插进她穴里，筠梦不免又哼起来。 
　　胡先生边抽插着边担心素霓，素霓哭了一会儿，擦干眼泪抿嘴看着她们。 
　　「对不起，素霓！」胡先生说。 
　　「是啊，坏哥哥，」筠梦骂他说：「人家不要别硬上嘛，强奸啊！？」 
　　她将素霓拉过来，安慰说：「乖，别难过～～」 
　　素霓难为情的摇摇头，笑了笑，抬头吻了胡先生一下。 
　　「对了对了，好！没事了没事了，那么～～」筠梦说：「胡先生，你现在是
插着我，请你专心一点好吗？」 
　　素霓一听，更是「噗嗤」笑出声来，胡先生见真的没事，就用力的干起筠梦，
将筠梦操得哇哇大叫。 
　　素霓见筠梦叫个不停，便伸手让她握着，筠梦像溺了水一样的紧抓着她，忽
然一阵颤抖，又高潮了。 
　　「啊～～啊～～我又来了～～素霓别看～～啊～～好丢脸啊～～哦～～哦～～
你好厉害～～啊～～喔～～哥～～好哥哥～～听我说～～ 
　　胡先生听她在叫，问说：「什么事？」 
　　「等一下～～你～射在～～啊～～我里面～～好吗～～」她说：「让素霓～～
啊～～学全～～」 
　　胡先生哪里会不同意，点头表示知道，底下插得更猛烈，因为他也快不行了。 
　　筠梦叫得可怜兮兮，气息紊乱，胡先生突然吩咐素霓说：「素霓～～你帮筠
梦舔一舔乳头。」 
　　素霓一下子听不懂，胡先生又说了一次，筠梦连说：「不要～～啊～～不要～～
会弄死我～～」素霓不知如何是好，见筠梦一双大奶因为被干而摇晃不停，心想：
「舔就舔。」，低头将筠梦的奶头含住，吸吮起来。 
　　筠梦被上下夹攻，差点昏倒，直美的抽慉不停。 
　　「喔～～亲哥哥～～喔～～好姐姐～～你们～～要～～啊～～浪死我吗～～
啊～～我～～死了算了～～啊～～啊～～真会死～～啊～～天～～来了呀～～干
死我算了～～来了～～啊～～啊～～」 
　　她第四次泄了，这时胡先生也爬到顶端，鸡巴根处无尽的酸软，龟头胀起，
肌肉僵直，觫觫地喷出热烫的精水，他抵得筠梦的子宫口直蠕颤，浓精源源滚滚，
射满筠梦的膣腔。 
　　筠梦来不及去思考今天是否安全，那么热烫的感受，一定是爱人都泄进去了，
干脆将他揽紧，让他泡在里面，俩个人同时享受着彼此的温暖。 
　　胡先生享受完最后一分美感，懒懒的坐回沙发上，将两个女孩抱在怀里。 
　　筠梦已经完全不能动了，素霓望着他幽幽说：「你～～别介意，我不能作是
因为我～～我还是处女。」 
　　胡先生吻了她的额，说：「别道歉，要道歉的应该是我，我太粗心，没考虑
到你的心情。」说完搂着她吻个不停。筠梦在旁边说：「你们别忙了，素霓等你
想要尝尝男人的滋味，随时可以打电话叫胡哥哥，来日方长哪～」胡先生也吻她，
她嘻嘻的笑着。 
　　素霓说：「好啊，不过得先麻烦你了，胡先生说为了让我好好观摩，今晚要
和你好到天亮！」 
　　「那好，到时我一点都不分给你。」 
　　「骚货！」 
　　「不高兴你来抢嘛！」 
　　三人又吵闹成一片，胡先生给大家再斟了酒，为今夜和未来的美好同时干杯。
