
【少年阿宾同人之房东胡先生】（31-32） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　三十一　第６０.５章大雨 
　　新学年开始了，大家都开始忙碌了起来。钰慧呢？她又在忙活什么呢？自然
是暑假前学的驾训课了，还有两月就要考了。有些东西，必须掌握了才能运用自
如。目前钰慧只能算是熟悉了胡先生的排挡，其余的还有待练习。 
　　钰慧提出想要练车，阿宾不想去，但钰慧兴头十足。阿宾自然要满足情人的
要求，作为一个乖乖女，要练车，实在是一件算不上什么事儿的事儿。一事不烦
二主，阿宾就拜托胡先生陪着钰慧练起车来。有钰慧的地方，自然就有淑华，淑
华都来了，明健还能跑了？然后车上就变成了四个人。钰慧驾驶，胡先生副驾驶。
淑华和明健在后座。 
　　一路顺顺利利的开向了郊外。今天的天气阴沉沉的，一行四人路上有说有笑，
再加上淑华原本就叽叽喳喳的性格，倒也不算沉闷。只是出了市区，淑华的声音
渐渐就沉寂下去了，原本热闹的车厢充满了淑华的笑声，这会却变得有些迟钝。
往往等钰慧说完，隔了好久，淑华才敷衍的恩哦一声。 
　　钰慧不满，抬头看后视镜。暗骂：又来，怎么来坐车的都是这个样子。胡先
生没有注意到异样。钰慧坐正身子，腰部使劲，加紧在黑色短裙下的两只大腿。
原来后排，明健的左手环着淑华，消失在淑华紧凑的小衬衣里。右手同样消失在
淑华的裙子里。 
　　淑华眯着眼睛，满脸的春意。明健手没闲着，眼睛却一直盯着驾驶位的钰慧。
他之前就对这位美丽学姐心动不已，早在淑华生日ｐａｒｔｙ后，就占过钰慧不
少便宜。如果不是时间紧，他早就想跟这位外表清纯可人，其实身体反应特别诚
实的学姐好好做一次。 
　　钰慧通过后视镜看到明健虽然对淑华上下齐手，但眼睛却直勾勾的看着自己。
心里没来由的一慌，又联想起上次淑华生日，明健就是这样的眼神看着自己，当
时因为看到文强冷落自己。因而自暴自弃的被肥猪又抱又摸，回宿舍后，又被肥
猪当做手淫对象，再又被明健占足了便宜，而且还进入了一小段。 
　　钰慧一边开车一边胡思乱想，没用的钰慧，似乎被明健的眼神挑逗一般，渐
渐湿了内裤。 
　　胡先生依旧没有发现旁边钰慧的异样。钰慧已经没有心思开车了，偶尔抬眼
看后视镜，每次都能感受到镜中来自后排那灼热的目光。后排的淑华已经开始压
抑不住声音，开始小声的咿咿呀呀了。恼人的叫声从钰慧的正后方，直接进入钰
慧的耳朵，在大脑里转了又转。轻微噗嗤声，吸引了钰慧的注意。 
　　钰慧降低车速，余光看向后视镜，明健一边盯着自己，舔了舔舌头，一边在
淑华裙底活动。淑华仰着脸紧闭着眼睛，抬高圆臀，挺了又挺，显然是到了关键
时刻。 
　　明健扭头吻上淑华，右手快速抖动，淑华唔唔唔了几声，这才瘫软在后座上。
明健左手伸进淑华嘴里，挑逗着小舌，抽出湿淋淋的右手，在钰慧的注视下，舔
了舔，又跟淑华吻在一起。 
　　胡先生终于发现了。便也伸手在钰慧短裙下光溜溜的大腿上扫过，惹得钰慧
翻着白眼瞪他。他却不知钰慧欣赏了半场活春宫，淫水已经打湿了内裤。 
　　「前面有个湖，我们休息一会。」钰慧平息了一下，准备找个地方清理湿透
的内裤。钰慧的提议得到了另外三人的赞同。 
　　停好车，钰慧打了声招呼，就直奔卫生间。卫生间不分男女，有３个隔间。
还好地方比较偏，而且经常有人打扫，还算干净。钰慧进了隔间，拉起裙子，看
着湿透的内裤犯愁。因为不打算在外过夜，也就没有带更换的衣服。没办法只能
先用纸垫着吸干水分。处理完，等脸上的红晕撤下，整理好衣服，这才打开隔间
门准备出去。一开门，便被在外等候多时的明健再次推进隔间。 
　　「呀～唔～」呀是因为惊讶，唔是因为嘴已经被封上。明健得理不饶人，嘴
上吻得用力，手也不老实的抚上钰慧的腰间。 
　　钰慧身子发软，推不开强壮的明健。明健因为刚才的激情澎湃，出了不少汗，
身上满满的雄性味道冲的钰慧头晕。刚刚整理好的内裤，再次被打湿。 
　　趁着明健蹲下向下扒拉自己内裤的时候，钰慧终于得空开口，「明，明健，
别这样，万一他们～哦～」这个哦被明健火热的舌头给拖得很长。 
　　明健攻上要害，知道乘胜追击的道理，一手抬高修长洁白的大腿，顺手撤下
内裤胡乱塞在自己的口袋里，将大腿抗在自己的肩上，直接将脸埋进钰慧的腿心。
灵巧的舌头直接舔上朝思暮想的穴口，想着待会就可以在这美丽学姐，自己女友
的好朋友的身体里驰骋一番，鸡巴就硬的被裤子箍着疼。 
　　钰慧背靠着隔板，另一条腿软的使不上劲，身体的重量全压在两腿之间的软
肉上。可是这里又有一条恼人的舌头，不停的舔着。时不时的还卷起来往里伸，
每伸一次，钰慧的身子就软一分。终于，钰慧咬着牙，抖如筛糠，子宫一阵收缩，
骚水汲汲的顺着穴口往外流。 
　　明健暗想，这学姐外表真的清纯无比，没想到这么骚，早知道早就干上这美
丽的学姐了。 
　　明健放下钰慧，钰慧瘫软在马桶盖上，眯着眼。呆呆的看着明健解开腰带，
脱下裤子。火热的鸡巴直挺挺的，明健半蹲着抬起钰慧大腿挺腰，龟头劈开柔嫩
的穴唇，钰慧自始至终都呆呆的看着明健，不知在想些什么。 
　　嘶，这一声又短又粗，是明健的。明健倒吸一口冷气，又紧又热。 
　　嗯，这一声又娇又媚，是钰慧的。钰慧也倒吸一口冷气，又粗又硬。 
　　钰慧这是突然清醒，双手推着明健，但阻止不了什么，已经深入一半的鸡巴
跳了几跳，马眼流出润滑的液体跟淫水汇在一起，继续向前，继续向前，钰慧弓
起身体，鸡巴顶在小穴深处某处柔软的地方。钰慧卡在嘴边的一句话，变成了哦～
子宫频频收缩，又高潮了一次。 
　　明健不知道美丽的学姐已经高潮，只知道外面胡先生和淑华还在等着，所以
压根就没想着忍耐，夹紧臀肌，扶着钰慧大腿，一言不发的用劲快速的干着。 
　　钰慧沉浸在这肉贴肉的情欲里。身体里，学弟的鸡巴快速大力的进进出出，
每次都能带出不少的淫水。他有阿宾那么硬，也有肥猪那么粗，却不似他们俩人
那么长，虽然不如胡先生那般粗长坚挺，倒也军容强盛。 
　　钰慧好想大声的告诉明健自己的快感，明健看出学姐嘴里压抑着太多的声音。
心里一动，直接低头吻上钰慧嫩嫩的红唇，钰慧主动的伸出小舌，跟明健的大舌
头搅在一起。 
　　良久，唇分。明健腰部不停，在钰慧脸前说：「学姐，你快看，我终于干上
你了。我终于干上你了我以后要天天干你。」 
　　钰慧挣扎着睁开眼皮，顺着明健的眼光看向两人交合的位置，一根粗硬的鸡
巴快速的进出自己的身体。而且淑华还在外面等着，自己就这样被她的男朋友架
着大腿干，心里复杂极了。一股莫名的快感在自己不知道的时候就默默积累着，
而且已经到了崩溃的边缘。 
　　钰慧知道，再过一会，不用一会，马上，眼前的学弟，淑华的男友，就能让
自己达到一个高度，然后自己的身体以后就会不由自主的为眼前的学弟开放，让
他在自己的身体上一而再再而三的驰骋，而自己丝毫不会有任何抵抗，只能一次
又一次的为他张开大腿，只能一次又一次的让自己的小穴舔允着他的鸡巴。 
　　强烈的感觉在大脑皮层上奔跑，心跳加剧，呼吸短促。终于，钰慧抱紧眼前
的学弟，咬上他的肩膀，身体里明显感觉到那条火热的鸡巴膨胀升温，鸡巴大力
抽动，死死的顶着自己深处的软肉，一抖一抖，火热的精液打进花房，没用的钰
慧翻起白眼～～ 
　　明健放开钰慧，任由钰慧瘫软的坐在马桶盖上。浴火发泄完毕，明健又变成
那个害羞不善言谈的学弟，不过他的动作可一点也不害羞。提着鸡巴伸到钰慧嘴
边，钰慧白了他一眼，还是张开嘴巴含住还没有软下去的龟头，温温柔柔的吸允，
将尿道里残留的精液吸干净，那鸡巴又跳了几跳。 
　　听到头上明健的呼吸又变得急促，钰慧赶紧放开。埋怨道：「他们还在外面
呢，你就欺负我。」明健嘿嘿的干笑着说：「下雨了。他们不会过来的。」钰慧
才注意到，明健的衬衫也湿着。 
　　收拾完毕，不免又被明健明着暗着占了不少便宜，钰慧刚刚发泄完，穴口又
变得濡湿。钰慧打了明健大腿一下，这才先后走出卫生间。果然外面的雨很大，
三四点的天空整个黑了下来，离卫生间挺远的停车场，孤零零的停着胡先生的车。
密密麻麻的雨遮挡着彼此的视线，明健的手又伸进钰慧的短裙，在穴口撩拨着。 
　　钰慧气恼的拨开那只怪手，说别闹。明健又赖皮的伸进上衣，他一直没空把
玩过这丰满的美好。现在用空岂能放过？钰慧的淫水又顺着大腿流，别闹了好不
好，改天姐姐再陪你，他们会看到。钰慧只能这样许诺明健。 
　　胡先生冒雨跑过来，明健才缩回手。车里没雨具，三个人大眼瞪小眼。胡先
生提出跑回去。因为之间有栏杆，车开不过来。钰慧说不行，好朋友快来了，不
能受凉。胡先生独自一人跑回车上，让明健和钰慧在在屋檐下等他。 
　　钰慧一见胡先生跑远了，转身扶着柱子弯腰提起裙子说：「干我。」明健还
硬着，哪儿有不从的道理？解开拉链，一插到底，钰慧眯着眼，看着远处似乎晃
动的车子，心中升起疑惑的思绪，却渐渐被明健的动作打断～～ 
　　另一边，车里也是一场颠鸾倒凤。钰慧去洗手间后，明健也要去洗手间，他
刚离开，外面便下起了大雨。车里这时只剩下胡先生和淑华。胡先生回头看淑华，
而淑华毫不掩饰自己高潮后的浪态。 
　　淑华这时恢复了力气，看见胡先生转头看过来，将两腿大方的张开，她那鲜
嫩私处就清晰呈现无遗，摆明了开门缉盗，双手穿过腿弯，先是轻轻的护着私处，
捂了几下后就一左一右的轻捻着阴唇，从肥厚的肉蚌中抹出黏黏的淫液来。 
　　胡先生吞着口水，裤裆里的阳具浑似装了弹簧般的向上弹起，好似要把裤子
顶穿。淑华伸出左手食指对他勾着，淫媚地邀请：「胡哥哥，来吗，快来疼疼妹
妹，妹妹要你。」 
　　胡先生迟疑：「他们还在外面呢，万一回来～～」 
　　淑华看了一眼窗外，见到似乎明健冒雨进了洗手间，回头笑着说：「下雨了。
他们不会过来的。」见胡先生还有些犹豫，干脆上手将胡先生拽到后座，一口亲
了上去。胡先生本来就十分意动，现在美人主动，自然遵从，化被动为主动，激
吻起来。 
　　「唔～～」淑华的小嘴被他封住，说不出话来，就在快没气了的时候，胡先
生才放开嘴，大口大口地喘着，胡先生却面色潮红，原来淑华在和他激吻的时候
手却没闲着，而是解开了他的裤子，掏出了他的鸡巴来回套弄，几下就把那阳具
变成粗黑硬长的紫霞仙杵。 
　　胡先生受不了了，他直跪在后座淑华面前，让那鸡巴头子送到淑华的唇颊旁
四处乱动。淑华立刻半启红唇，含住他龟头的前端，同时用舌尖轻舐马眼，胡先
生打了个急颤，顾不得甚么绅士风度怜香惜玉，屁股前送，向淑华嘴里硬冲，直
接插到淑华的嗓子眼，淑华一下子被塞得小嘴满满的，浑身哆嗦了一下。 
　　淑华被插的干咳了好几下，那龟头抵在咽喉好生紧张，总算适应了嘴里的那
个鸡巴，于是开始前后吸吮了起来。胡先生舒服的直眯眼儿，笑呵儿地抚摩着淑
华的秀发赞叹道：「噢，好爽～对，就是那里～～你的舌头很专业～～舒服～～
真羡慕明健～～经常被你吸～～」 
　　胡先生开始捧着她的脸忘情地挺动着鸡巴抽送起来，淑华哼哼着，虽然胡先
生鸡巴又长又粗，好几次都顶到了淑华的咽喉，呛的她直想作呕，但实在是快感
连连，比刚才明健弄得还爽。 
　　淑华嘴巴就紧紧的吸吮着鸡巴，同时伸手握住他的根部，帮他同时上下捋动，
这种压迫的感觉使胡先生的快感更加强烈，低声的「喔喔」吼着，那肉棒不免硬
得像根铁棒一样。 
　　胡先生受不住了，用力推开淑华，自己坐在手刹位置上，要淑华搬开两脚张
跨，又掀起她的裙子。淑华也骚浪难忍，直接就想往上挺，却忘了自己的内裤还
在，根本插不进去。淑华正想动手拨开内裤，胡先生居然「唰」的一下，动手撕
裂了淑华的丝织内裤弃在一旁。 
　　淑华低低地「啊」声惊叫出来，叫声还没停歇，胡先生把鸡巴对准她的小肉
穴，快力推进，迅速准确的刺中她的花心，淑华气都来不及换，从「啊」声转成
长长的「噢～～」声，俏脸泛起一片红。 
　　「轻点～～好深～～」淑华叫喊着，「啊～～慢点～～」淑华本来小穴就是
湿的，又被胡先生这么插了十来下，下身流出了更多的淫水，沾得胡先生跟她的
阴毛都湿乎乎的。 
　　「好妹妹～～真是个淫娃～～」胡先生道。由于有了淑华的淫水滋润，胡先
生就更好插了，他一边抽插着，一边还又搓又捏淑华的大奶，可由于怕明健和钰
慧过来不好收拾，他始终不敢把淑华的衣服给脱了。 
　　胡先生抽插了数十下，觉得空间不够，很难舒展自在的插穴，就把淑华给抱
起来，让她坐在自己腿上，抱着自己的头，这样就形成男下女上的「坐爱」姿态。 
　　「不要～～哦，太深了～～不要～～啊～～舒服哦～～」淑华被肏得高潮连
连。「啊～～啊～～快点～～我要飞了～～啊～～要死了～～」 
　　胡先生受到鼓励，更加卖力的按着淑华的腰继续猛插。淑华见自己抱着胡先
生的头，而下身还含着他的大鸡巴，快乐地浪叫：「哦～～大哥～～我好舒服～～
啊～～快～～插深点～～不要停～～啊～～」 
　　胡先生托着淑华的臀部，迎着自己的鸡巴一上一下的插着，一边把头埋在那
对椒乳里，隔着衣服猛吸乳头。这一下，淑华马上就陷入快感中，被插得心跳都
快停了，下体阵阵麻胀，阵阵喷出淫水，再度高潮了。胡先生见淑华高潮不断，
开心死了，更加卖力的挺动着鸡巴。 
　　「噢～～你的鸡巴涨死人了～～啊～～把我的小穴给顶穿了啊～～」 
　　「啊～～啊～～插死你这个小骚货～～」胡先生疯狂的插动，淑华满口呻吟
的娇唤着，叫得胡先生停都停不下来。 
　　「啊～～亲哥哥～～插死我了～～插死了～～」胡先生又硬又有劲，淑华喷
着浪水又高潮了。 
　　「插得深不深？」胡先生问她。 
　　「好深～～啊～～好深～～」淑华痉挛的穴肉夹得胡先生也爽上了天。正在
淑华还要继续，胡先生却突然停了下来。淑华哪里肯依，抱压着他强行急插，胡
先生忙说：「好妹妹～～你停一下～～」 
　　「办不到！」说完，淑华停止了腰，咬牙自己上下扭动。 
　　「你～～你听我说。」胡先生散了眉头。 
　　「你说啊～～我干我的。」淑华很有效率。 
　　「你停下来嘛～～他们俩从厕所出来了。」原来胡先生看到钰慧和明健从厕
所出来，所以才停下。 
　　「真的？」淑华停下来，转头看去，见钰慧和明健正躲雨呢。这时候脑袋也
清楚起来，回头问胡先生：「这么大的雨，他们应该不会过来吧？」 
　　「我还是过去问一下吧。」胡先生抱下淑华，拔出鸡巴，只见鸡巴还是雄纠
纠的充满战斗力。 
　　淑华一双媚眼睁得老大，将浑圆的小屁股和引人入胜的阴户朝向他，伸来左
手在鸡巴上摸着胡先生粗大直立的鸡巴，发嗲的问：「我怎么办？」又咬住他的
耳朵：「嗯～～哥哥别走嘛～～我还要你～～你要丢我一个在这里吗～～我还浪
着呢～～等你来疼我呦～～」 
　　「浪货～～」胡先生捏了她大腿一把：「那就等着吧！我过去问一下，回来
接着干你，抓紧点时间应该够的。」说完用淑华的碎内裤擦拭干净鸡巴，提起裤
子，穿戴好，也顾不得下身仍顶着的帐篷，在淑华戏谑的目光注视下，跑出了车。 
　　淑华在车里也在整理自己的衣物，内裤是要不了了，收进包里，胸罩早掉了，
就剩上衣还在身上，淑华干脆给脱了，打算穿上胸罩，再套外衣。 
　　刚脱个干净，胡先生突然打开车门进来了。淑华惊喜地张开双臂要他来抱，
胡先生也不舍得像淑华如此吃人的妖精。他忙坐下，淑华马上帮他解开裤子，那
本就没软掉的大鸡巴当下直挺挺地竖起，同时涨得发痛，他粗鲁地将淑华双腿撑
开，急吼吼莽撞撞的持棍就插。 
　　淑华骑在胡先生身上，屁股也忙碌的抛动，与鸡巴配合。淑华套得忘我，胸
前那双乳房上下不停弹动，闭眼仰头，还没完全褪去的春情马上又起。 
　　「噢～～噢～～」淑华乱叫着：「好哥哥～～妹妹美不美啊～～啊～～你真
会～～哦～～对～～好棒啊～～我快要了～～对～～真好～～真好～～你最好了～～
妹妹好喜欢～～啊～～哥啊～～再快一点～～快～～我完了啦～～噢～～噢～～」 
　　「妹妹真浪～～」胡先生也说：「干死你好不好～～嘿唆～～看我让你爽死～～
插穿你～～」 
　　淑华又被操上了高潮，她厉声尖叫，将胡先生牢牢搂死，胡先生却越战越勇，
一根肉棍进出得快速无比。 
　　「啊～～天哪～～不～～啊～～我已经到了～～啊～～你怎么还～～还在弄
我～～哦～～哦～～不要了～～啊～～天哪～～我真的要飞～～上天～～了～～
啊～～你好好哦～～我会飞～～啊～～又～～又要来了～～好～～别停～～别停～～
对～～插穿我～～啊～～来了来了～～啊～～啊～～爱死你～～来了啊～～」 
　　胡先生觉得鸡巴断续几阵热，想来是她连连喷出浪水，刚好也接续未完的感
觉，一阵强烈的快感直冲脑门，胡先生顾不得淑华求饶，连忙加速抽插。 
　　「啊～～啊～～哥啊～～我～～唉呀～～会死啦～～插到最里面了～～啊～～
我～～我～～我～～」她「我」了半天一口气回不上来，没多久一长声「啊～～！」
的吟叫，浪水哗哗而出，竟是连续高潮涌到了。 
　　胡先生也终于忍耐不了，他没头没脑的狂插了七八十下，亲着淑华在她脸庞
边说：「哥哥射给你～～」 
　　淑华一听，连忙套得更快，而且用力去夹他，胡先生用力一插，轻吼了一声，
鸡巴顶住淑华的子宫，被无情压抑的精水这次再也不顾任何阻拦，暴烈的疾喷而
出，精液就像山洪暴发一样剧烈，射得淑华子宫口紧张的连连收缩，存积多时的
精液一股股地往淑华的阴道里灌。 
　　「啊～～升天了～～好爽～～噢～～射进去～～啊～～好舒服啊～～」淑华
喘着气，乐得眉笑眼开，撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑容，而胡先生双手
压住淑华的屁股不让她再动，享受那偿欲后的甜美感。 
　　淑华喘匀了气，揽着胡先生的颈子，吻他说：「好舒服～～不过你怎么回来
了～～怎么回事？」 
　　胡先生笑着解释：「车里没伞，雨又太大，所以我得开车去接他们，自然就
把没做完的爱做完啊。」 
　　淑华嬉笑着，吻了胡先生一口，娇滴滴的说：「那我们是不是要现在去准备
发动车呢？这大雨天是不是要很久才能发动呢？」 
　　「是啊～～下雨天要注意安全，需要发动好一会吧？」胡先生好像明白淑华
的意思了。 
　　淑华浅笑着坐起身来，一对美乳晃动不停，小穴儿还含着没有软的鸡巴，她
拉过胡先生的双手捧起自己的美乳，胡先生双手持球，拇指在乳头上捺按着，只
觉触感温润，饱满丰盈， 
　　淑华觉得两颗乳头不住的搔痒，用力夹紧阴户使穴儿紧迫的收缩，刺激穴里
的鸡巴又硬起来，对胡先生说：「那我提议，不如再发动发动妹妹这辆车吧。」 
　　胡先生也欣然同意，又是一上一下地抽插起来，两人干得热火朝天，连带着
车都晃动了起来，反正雨很大，等停了再去接他们吧。 
　　至于这场雨会下多久？谁知道呢？ 
　　Ｐ.Ｓ。后记：之后，四个人或许都有一些事情埋在心里，许久也都默契的
没有提及那天的事情。比如雨小之后，为什么车后座半边都是湿的？回程的路上
钰慧为什么一直紧夹着大腿？胡先生不会告诉钰慧和明健，他和淑华在车里颠鸾
倒凤一直到雨势渐缓；钰慧同样不会告诉胡先生和淑华，她不敢放松大腿，是因
为明健在她身体里射了三次。 
　　　　　　　　　　　　三十二　第６１.５章会计小姐 
　　胡先生和秘书小姐云雨过一回后，食髓知味。又偷偷的干过好几次。秘书小
姐在洗手间和会计小姐聊天说漏了嘴，说起胡先生的天赋过人。会计小姐暗想若
是真有本事胡太太怎么还偷腥，表示不信。秘书小姐便表示让她也和胡先生干一
回就知道啦。两人密谋商量。 
　　秘书小姐约胡先生周末下午去她家。胡先生高兴地赴约了，结果到了才发现，
秘书小姐男友不在，但是会计小姐却在，有点尴尬。三人到秘书小姐的房间看照
片，不一会会计小姐去洗手间。 
　　等她一出房间，秘书小姐就扑到胡先生身上搂着他，要胡先生吻她，胡先生
迟疑着，秘书小姐却主动吻上来了。胡先生当然不会客气，马上也将她拥住，热
烈的吸着她，而且双手在她背上到处摸着，俩人滚倒在床上。 
　　会计小姐走回房间，他们正吻得忘我，她将房门虚掩，然后开口说：「哟～～
当我是木头人啊？」 
　　胡先生不好意思的立刻放开手，一脸尴尬。秘书小姐却说：「要不然分你一
点好了。」 
　　会计小姐走到床边，笑着说：「我可不稀罕！」 
　　秘书小姐突然将她一拉，会计小姐失去重心倒在胡先生身上，胡先生呆呆的
自然将她抱住，秘书小姐吃吃的笑着，会计小姐惊慌失措。会计小姐一倒在胡先
生怀里，胡先生原先还不知道该怎么办，秘书小姐在他耳边说：「吻她啊，笨蛋！
我们是故意的你看不出来吗？」 
　　胡先生大喜过望，本来以为连秘书小姐都吃不到了，现在却一箭双雕，毫不
考虑便对着会计小姐吻下去。会计小姐突然被胡先生吻到，全身痉挛，忘记了反
应。 
　　胡先生哪里还容得她怀疑犹豫，舌头马上撬开她的牙齿，并且深入敌境，四
处扫荡，会计小姐被吻得发晕，双手不自主的勾住胡先生的颈子，回吻起来。胡
先生看她有所反应，想要来个双凤戏龙，便不再客气，伸手在会计小姐的乳房上
乱摸。 
　　会计小姐真着急起来了，再离谱她也不会一见面就让男人爱抚到这里，可是
胡先生以为她和秘书小姐一般的风骚，所以就直接的灌下猛药。反而秘书小姐大
吃其醋，她摇着胡先生说：「你别放着我不管啊！」 
　　胡先生嘴上放开会计小姐，回头和秘书小姐吻着，两手却仍然留在会计小姐
身上，同时在各地要塞游走。会计小姐被奸人所害，有口难言，胡先生又把她摸
得到处骚痒不堪，要死要活的，她想要出言制止，只是说出来的却是：「嗯～～
嗯～～」的淫荡声音。 
　　胡先生的手隔着Ｔ恤按揉着会计小姐的可爱胸部，会计小姐伸手来抓，却没
有力气将他推开，还是被摸了个够本。 
　　秘书小姐不甘心会计小姐受到比较好的待遇，挺起胸脯在胡先生上臂磨着，
要他也摸摸，胡先生这边正忙，没时间管她。 
　　会计小姐闭眼呵气，莫名其妙被卷进激情的漩涡，她猜想已经逃不出去了，
也不想逃出去，半推半就的体验胡先生带给她的快感。胡先生从衣服外的侵犯已
经挑起她深层的渴望，她觉得胸前的一对蓓蕾被他弄圆弄扁的，有无限的舒畅，
脸上烧得又红又烫，心里告诉自己不要，但是身体却一直要。 
　　胡先生心想，秘书小姐反正是一定尝得到，还是新鲜的会计小姐先上手比较
要紧，所以又回头过来吻会计小姐，而且这次下足了功夫，温柔的吻着她的颊、
耳、颈，到处都照料到了，才再印回到唇上。他考虑着，既然她们俩人花这么多
心思来诱惑自己，应该要给人家足够的回馈才是。 
　　会计小姐也立刻伸出舌头和他搅和在一起，她想反正吻都吻了，摸也摸了，
不如顺水推舟享受一下。 
　　胡先生见会计小姐媚眼如丝，整个人都娇软在他怀里，眼看是全任凭他摆布
的样子，他唯恐自己作得不够，辜负了会计小姐的期望，于是左手枕着会计小姐，
将右手从她的腰身潜进Ｔ恤之中，摸到胸罩外面，而且迅速的将罩杯剥开，直接
掌握那两只骄傲丰硕的乳球，还捏住乳尖，逗弄个不停。 
　　会计小姐作样的抗拒几下，便眯着眼睛和他对吻，一对手掌也在胡先生的胸
膛抚弄起来。 
　　这显然是对胡先生的鼓励，胡先生发现他的手在衣服内孤苦无援，干脆撩起
Ｔ恤，让会计小姐的一对乳房都显露出来，会计小姐因为皮肤颜色深，乳尖乳晕
都是深褐色，胡先生吻住右乳，手掌捂住左乳，双管齐下，忙得不可开交。 
　　胡先生吃得津津有味，把会计小姐对小乳头舔得直直站立，会计小姐舒服起
来，身下就不免水患频传了，胡先生辛苦半天，想要验收成果，魔掌一伸，就朝
会计小姐的裙底摸去，会计小姐被摸得紧张的哇哇大叫。 
　　会计小姐心里茅盾极了，她不愿再深陷下去，于是挣扎着要爬起来，胡先生
老和她纠缠不清，等她终于坐直身子，却看见一幅离奇的画面，她看见～～看见
秘书小姐居然在舔胡先生的鸡巴！ 
　　她难以置信的揉了揉眼睛，的确没错，胡先生一条又粗又长的大黑鸡巴直截
了当的矗立在那里，秘书小姐正在龟头上又吸又含。 
　　原来秘书小姐见他们初见面就打得火热，反而冷落她，她撒娇了几次都得不
到效果，索性另辟战场，俯身摸起胡先生的鸡巴。那肉棍本来就硬着，被她一摸
更是悸动不已，秘书小姐得寸进尺，解开胡先生的裤带裤炼，扯下内裤头，让鸡
巴翘出来，玉手轻套了几下，就舔舐起来。胡先生被上下夹攻，自然爽得不亦乐
乎。 
　　会计小姐发现秘书小姐在舔胡先生，她看着秘书小姐贪婪的仿佛要把胡先生
吃掉，不禁自丹田升起一股热流，胡先生那粗长黑直的炮管，雄壮威武的模样，
让她觉得胸口都要窒息了。 
　　胡先生根本不知道会计小姐心里面一下子有这么多事情想着，反正她呆呆的
坐在那儿正好让他为所欲为，他往会计小姐的大腿往上直摸，摸到一小片潮湿温
暖的布料，布料底下按一按是柔软有弹性的小丘。 
　　胡先生有趣的在上面搽来搽去，水份就渗的更多出来了，胡先生找到一小块
突出的地方，突出的下面低一些马上还有一处凹陷，胡先生都好奇的在两地搔着，
会计小姐要害尽落人手，舒服得无法言语，眼睛失魂地盯着大鸡巴看，无奈的叹
起气来。 
　　秘书小姐专心的去含心爱的鸡巴。会计小姐燥热难熬，胡先生的手指早就穿
过内裤裤脚，钻进她的肉里，有力没力的掏着，她全身就像重感冒一样的发烧出
汗，现在就算她真的想阻止胡先生，也生不出半点力气。 
　　胡先生误以为会计小姐已经就范，趁她又晕又浪，将三角裤一把扒掉，自己
的裤子则双腿连蹬带踢，踹下床去。他将秘书小姐拉到一边，翻身骑上会计小姐
的身体，就要插下。 
　　秘书小姐急得大叫，那是她辛辛苦苦努力的成果，现在竟然要被别人抢走，
胡先生的阴茎已经抵到会计小姐的门口，她赶忙抓着杆子不放，害得胡先生只能
勉强塞了一点点的前端进去，他回头对秘书小姐说：「妹妹乖！放开哥哥，让我
先操操这个浪货！」 
　　秘书小姐不依，连声哀求说：「先插我～～先插我嘛～～」 
　　胡先生压进半个龟头之后进不来，会计小姐就像被人吊到半空中抓不着东西
一样，已经骚得摆起屁股，小洞口浪水连绵，管不得身上的男人是谁，只盼望鸡
巴赶快来止痒。她听到秘书小姐要求改变次序，也连忙说：「不！～～我先～～
我先的～～」 
　　胡先生向秘书小姐说尽好话，答应只插会计小姐几下就来和她要好，秘书小
姐见胡先生今天如果没有先吃了会计小姐大概也不成，只好悻然的放开小手。胡
先生的鸡巴刚一获得自由，立刻挥军挺进，会计小姐早就流得又黏又滑，鸡巴长
驱直入，全根尽底。 
　　「啊～～哦～～」会计小姐美得不像样，大鸡巴果然好用，真的太充实了，
她喔喔的啼叫起来。 
　　胡先生从花心撤退，拔到仅留下龟头，才又突然狠插进来，那粗大的阴茎磨
擦在穴肉上，将浪水挤得吱吱作响，会计小姐张开小嘴要叫，他却吻了上来，而
且飞快的扭动，让鸡巴像活塞一样的作起惯性运动。 
　　胡先生和她对得热气直冒，正发挥强大功效的粗肉肠往返在会计小姐窄小的
膣腔，被穴口缩摩得快美无法形容，他的手指将她的粉臀捏的泛起红指印，上下
交征，把个娇美的会计小姐从穴心儿到四肢百骸，每一个毛孔都给伺候得服服贴
贴，她周身轮流的冒着鸡皮疙瘩，柔若无骨，黏在他身上任他蹂躏摆布。 
　　秘书小姐在一旁痒得不可遏抑，赶快将全身都脱光，下床把房门关好上锁，
今日非和胡先生插到不可。 
　　胡先生见秘书小姐慌得可怜，就招呼她过来，要她趴跪在会计小姐旁边，自
己也跪着挺起身体，鸡巴一边仍然抽着会计小姐，一边伸手去掏秘书小姐的穴，
秘书小姐骚得都已经大涨潮，到处都是亮亮的水痕，胡先生一摸进肉里，她就开
始浪叫，会计小姐现在没有胡先生封住嘴，也呼应起来，俩人叫声此起彼落。 
　　胡先生一次同时与两个女生作爱，相当兴奋，他将会计小姐的脚踝架到肩上，
然后操得深深的，享受她小而紧凑的肉穴，胡先生的粗大阳具将她的阴户塞得满
满没有空隙，当他往里插时，连阴唇都要陷进去，当他往外拔时，会翻出一大片
粉红的膣肉，而当他退到最外面时，那被阻挡在穴里的水份就「窣～～」的往外
喷，就如同被她撒过尿一般。 
　　会计小姐觉得从身体深处发出源源的美感，散播到四肢百骸，双腿不自主的
夹紧胡先生，脚趾抽筋一样的曲起，每当胡先生插一下花心，她便「哦～～」一
声呼唤，满脸都是春意，受惠无穷的样子。 
　　秘书小姐就伏在她身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵旁
取笑的问：「会计小姐，好美哦？」 
　　会计小姐只是「嗯～～嗯～～」的继续叫着，也没回答她。秘书小姐见她不
理人，又低声说：「好爽哦～～会计小姐～真好哦，这回你信了吧。」 
　　「信了，信了～弄死人～～啊～～怎么这样好～～我的爱人～～我的～～情
人～～啊～～啊～～再快一点～～对～～啊～～啊～～今天～～我一定～～会死
掉～～天啊～～我会坏掉～～啊～～插死算了～～啊～～噢～～」 
　　会计小姐的声音拖得好长胡先生听她叫着，以为她要高潮了，马上尽起男人
的义务，不再理会秘书小姐的穴，双手撑直身体，飞快的、专心的来插会计小姐，
会计小姐雪雪呼美，双手环抱胡先生的腰，脸儿往后直仰，真的被他插到快高潮。 
　　「啊～～啊～～胡先生～～好哥～～好男人～～哦～～真美～～哦～～我好
久～～没曾～～这样了～～这么好～～好深哪～～唉呀～～哎～～啊～～」胡先
生鸡巴动得更卖力，会计小姐又叫：「插死了～～插死了～～哎～～好哥～～好
老公～～你真棒～～啊～～噢～～噢～～真好啊～～啊～～秘书小姐～」 
　　她突然叫起秘书小姐，秘书小姐被胡先生冷落在一旁，正闲的发愁，便没好
气的回答道：「干嘛！」 
　　会计小姐说：「好舒服～～他～～他～～弄得～～啊～～好舒服～～啊～～」 
　　秘书小姐说：「谢谢你！这不用你来告诉我。」 
　　胡先生不停的干，插得会计小姐腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧，胡先生
知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。 
　　「啊～～啊～～到了～～要到了～～啊～～啊～～」胡先生马上吻着她，她
贪嘴的猛吸胡先生的舌，吸到胡先生也觉得充满快感，一条肉棍勇猛奔腾，而会
计小姐已经开始高潮，一波接一波的浪峰袭着她，真的比以往任何一次高潮都更
为强烈深刻，她四肢都缠绕在胡先生身上，上下两张嘴也都与胡先生亲蜜吻合，
恨不得和他真的融为一体，用不着再分开。 
　　「唔～～唔～～」因为嘴巴没空，所以她只能发出满足的鼻音。 
　　「啊，小姐～～」那胡先生覤了个空，摆脱她的嘴说：「我可以射吗？」 
　　「唔～～唔～～」会计小姐急忙吻回他，闭着眼睛点头，嘴巴不肯放开。 
　　胡先生射了，精液机关炮一样的射向会计小姐子宫口，射得她头皮发麻，她
才张开小嘴，叹着说：「射得～～真好～～哦～～哦～～」 
　　会计小姐全身发抖，叫声高亢，然后突然一软，脱力的昏死过去。胡先生看
她高潮的模样吓人，正不晓得接下来该怎么办，秘书小姐谨慎的问：「胡先生你
射了没？」 
　　胡先生点点头。她便挽抓着那红通通的鸡巴，张开小嘴，就着龟头吮含下去，
咕唧咕唧的舔起来，同时还捏着他的杆子猛套，舌尖往他的吊索上下挑，间隔几
下，就深深地把整根鸡巴完全含进嘴里直达喉咙，秘书小姐不停地吞吐，十分带
感，胡先生的鸡巴马上又硬又烫。 
　　她一把将胡先生拉翻下来躺到她的身上，她双腿张成Ｍ形，欢迎胡先生的光
临。胡先生原来就沾满了会计小姐的淫水，像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进
秘书小姐体内。 
　　「嗯～～」秘书小姐哼出满意的声音，她浪了一下午，总算如愿以偿。 
　　其实秘书小姐和会计小姐比起来，还是秘书小姐漂亮的多，她年轻，身材好，
又够骚。 
　　胡先生边插边不停的哄她，说和她作爱真舒服，但是和会计小姐今天第一次
做爱，所以应该要礼让她才是。 
　　「啊～～啊～～你～～」秘书小姐不高兴的说：「你～～这是什么～～啊～～
狗屁理由～～啊～～再深点～～啊～～对～～哦～～坏东西～～放我在～～旁边
不管～～哦～～浪坏我了～～啊～～啊～～我不管啦～～你要～～啊～～和我～～
嗯～～作到我满意～～哦～～为止～～啊～～啊～～」 
　　秘书小姐将两腿都缠到胡先生腰上，让他插得更深入，胡先生每刺一下，就
被她浑身浪肉弹回来，可真舒服得难以形容。 
　　「爽死你～～还不好～～？」秘书小姐说。 
　　胡先生低头在她腮上吻着，她美得闭起眼睛。秘书小姐说：「啊呀～～死人
了～～要死人了～～哥哥～～再快点～～我好像～～不好了～～啊～～啊～～」 
　　胡先生就趁着秘书小姐正浪的机会狂插不停，秘书小姐的小穴口像紧箍圈一
样，紧紧的捋着胡先生的阴茎根处，他的卵蛋拍打在秘书小姐的粉嫩屁股，受到
美妙的反弹。 
　　「啊～～啊～～哥啊～～好哥哥～～好好哦～～嗯～～嗯～～我～～我～～
啊～～出来了呀～～啊～～啊～～」 
　　秘书小姐头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，浪水「噗！」的喷在胡先
生的阴囊上，胡先生打铁趁热，肉棍一霎也不停，飞快抽动以逼得她再激扬上更
高昂的顶峰。 
　　「哦～～天哪～～我的天～～」她乐坏了，倚头靠在胡先生的肩上说：「好～～
好～～你～～你好厉害～～啊～～我会爽死～～啊～～大鸡巴～～好棒啊～～每
次都～～啊～～啊～～插到～～哦～～人家的～～啊～～花心啦～～唔～～好～～
好～～我～～啊～～的天～～会再来～～会再来哟～～」 
　　胡先生大起大落，每一下都深插到底，又全拔至只留龟头尖，然后又再重重
插入。秘书小姐真的浪到脱力了，已经不大再能哼得出完整的句子来，只是一直
重覆诉说她好爽好舒服。 
　　秘书小姐忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到他的腰间，让
他更容易进出。胡先生一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，秘书小姐更疯狂了，
浪声不断的从小嘴中吐出来。 
　　「啊～～插我～～插我～～插得我～～好舒～～服～～好哥哥～～再用力～～
再深～～对～～啊～～啊～～好美～～啊～～」 
　　胡先生撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当他退出来的时候，秘书小
姐便迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把鸡巴吞回去。他看得满意极了。 
　　「哥啊～～快插～～我好好啊～～怎么会～～这样好～～快快～～妹妹要～～
要来了～～啊～～啊～～来了～～来了～～啊～～」 
　　随着秘书小姐的浪声，她果真泄出来了，喷得办公桌上一塌糊涂。胡先生之
前已经在会计小姐穴里射过一次，不过被她叫得心绪不稳，反正他也急着想要赶
快发泄，他兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡
巴将小穴撑的肥隆突起，而秘书小姐只剩下呻吟般的梦呓。 
　　他突然加快速度，发狠的进出不停。秘书小姐刚好猛然的扑来了再一次的高
潮，她呀呀的放喉尖叫，连嘴都不掩了。 
　　「啊～～啊～～好老公～～好棒啊～～我死了～～浪死了～～啊～～啊～～
水快流干了～～啊～～你干死我算了～～啊～～啊～～我天天都要～～被这样干～～
啊～～这样干我～～啊～～」 
　　胡先生被她穴口箍得舒服，又几十下深插，感觉龟头不停地涨大，鸡巴棍子
越来越硬，最后，他屁股肉一缩，酸麻通透全身，然后直挺挺的抵在花心上，有
一阵没一阵的喷出精液。 
　　她们搞完，软在床上休息，才看见会计小姐躺在一边傻傻的看着她们，不禁
相视一笑，三人又歇息一会，起身收拾一番。三人约定以后再战，因为秘书小姐
男友晚上会来，所以胡先生和会计小姐先离开。胡先生和秘书小姐吻别，与会计
小姐出了门。 
　　自然，送会计小姐回家后，胡先生和她还会有一场盘肠大战。
