
【少年阿宾同人之房东胡先生】（27-28） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　二十七　第４６.５章热情筠梦 
　　暑假正式开始了。胡太太邀请了一帮家长会的妈妈们来家里玩，各自带着孩
子。胡先生觉得吵闹，就借口有几个租客离开，自己上楼整理整理，然后出了门。
在楼道间正好看见筠梦，筠梦见到胡先生也很惊喜，打招呼：「Ｈｉ，哥哥，你
怎么在外面站着？」 
　　胡先生和她说明原委，筠梦邀请胡先生：「哥哥那就去我那坐会吧。」 
　　俩人上到六楼，上楼的时候，胡先生一把抱住筠梦，筠梦只假意推脱了几下。
胡先生一看，那还不明白，把筠梦搂得更紧，筠梦始终保持着笑颜，两手自然撩
拨起一头乌黑的秀发，反抱住他。 
　　胡先生双手更是不闲着，一只抚摸着筠梦的腰际，有时张大咸猪手停在筠梦
的胸脯边轻轻摸个几下，另外一只开始朝筠梦的大腿深处摸去，那个爽字全写满
在脸上，恨不得马上把筠梦扒得精光。 
　　一进到筠梦的房间，胡先生将她搂起，她也窝进他怀里，筠梦幽幽的说：
「我好想你哦，胡先生。」 
　　胡先生大为感动，弯下脖子，吻在她的脸颊上，她马上转头和他互相将嘴封
住，热热切切的舌战起来。胡先生吻够了她的嘴，撩起她的头发，吻向她的耳后
和脖子，将她亲得天花乱坠，她喃喃地一直说：「我想你～～」 
　　胡先生的右手开始不守规矩，从她的背后摸到她软软的腰，同时往上窜升，
筠梦根本不拒绝，任他轻薄胡来，胡先生专心致志，也没管筠梦是怎么想，加上
不见筠梦阻止，手已经攻向衬衫的钮扣，很快已经被解下三粒，白色胸罩近在眼
前，一对大奶因为胸罩的集中，挤出雪白的乳沟，伴随着呼吸的律动起伏，更显
得波波诱人。 
　　胡先生兵不刃血，未受阻抗便掌握到她胸前的堡垒。筠梦双乳很软很柔嫩，
他恣意的采撷着，甚至他都可以发现筠梦的乳尖在急速的挺硬。 
　　房间里只有他们两人，筠梦任凭胡先生上下其手，她也渴望他上下其手。胡
先生又将双手都摸到她屁股上，并且不停的摩挲着，更将她用力一捧，她整个人
便被胡先生抱起，筠梦「唔唔」几声，仍和胡先生吻得密不通风。 
　　这房间中摆有一张课桌，胡先生便将筠梦抱到那边，放她坐在上面，这样一
来，筠梦低胡先生高，他就弯着腰以免和筠梦的嘴儿分开，同时也乘这个便，从
筠梦的裙脚摸进她的大腿，他摸得那样轻，筠梦忍不住就哆嗦起来。 
　　胡先生摸着摸着觉得不方便，就从下面解开她裙子的钮扣，待解得四五颗，
她的裙布自然向两边张开，露出她嫩嫩的大腿和白色花点的底裤。筠梦连忙将双
腿并拢，可是胡先生接着将手掌巧妙的伸进她双腿之间，他也不怎么出力，筠梦
就失神地配合着将腿儿张开。 
　　胡先生越摸越高，也发现筠梦的体温越来越热，当他的手伸到最热的地方时，
刚好摸在一处软软的肉包上面。 
　　筠梦于是更抖得厉害，「哼哼」声不停，胡先生在她颤得最凶的时候，手指
头离开了她，她才松了一口气，可是又很失望。胡先生放开筠梦的嘴，将上衣完
全脱去，她就只剩下那套内衣裤，圆圆润润白白净净的体态，令胡先生眩目不已。
胡先生让她斜身仰撑在课桌上，然后蹲下腰来，替她脱去她的三角裤，放在她身
边。 
　　筠梦盯着胡先生的每一个动作，当自己的私处暴露时她也不遮掩，看来是放
开了心，她从上回被胡先生干过，便时常惦念着他。 
　　胡先生也在脱着自己的裤子，筠梦晓得马上就要和他再有一番恶战，心中又
慌又美，浪水悄悄的泌流而出。胡先生脱下长裤，里头的家伙将内裤撑得强硬的
凸起，显得精神饱满、活力十足。他再将内裤一扯，鸡巴就如同甩杆那般的弹直
挺立，筠梦一见，心里头更跳得七上八下。 
　　「筠梦，小穴内会痒吧！想不想被我的大鸡巴插进去止痒啊？」胡先生问着。 
　　「啊～～人家要嘛～～人家要你的东西来止痒～」筠梦叫春的求着。 
　　胡先生站近她，等于是将龟头移向她的阴唇，她目不转睛地看着，龟头终于
碰到穴儿口，胡先生又往前轻压，阴唇于是分裂而张开，浪水马上沾满胡先生的
龟头，他再压，阴唇分得更开，水份更多，胡先生退却了一下，然后又朝前行进，
哦，这回放进了一整颗龟头，筠梦乐阖了双眼，胡先生再抽再送，两三趟之后，
胡先生还是只躜进一个龟头，不肯再多插一点。 
　　筠梦着急了，又不好意思催他，胡先生心中当然清楚得很，他却偏偏好整以
暇，故意低头去吃她的乳尖，张口将奶头含进嘴里，尽情地吸吮，忽而运起灵巧
的舌头，在奶子的四周恣意妄为，好不悠哉的模样，惹得筠梦肉麻兮兮的。 
　　「嗯～～嗯～～我要～～」她浅浅的哀求。 
　　胡先生就动起来，可是来来去去还是那颗龟头。 
　　「我要～～哥哥～～」她又说。 
　　「咦～～我不是在给你吗？」胡先生说。 
　　「进来嘛～～」 
　　「进去多少？」胡先生问。 
　　「全部～～我要全部～～啊～～啊～～」 
　　她还没答完，胡先生便长驱直入，插到她的最深处，顶在花心上。 
　　「哦～～天哪～～这下好用力～～啊～～这下插到人家底了～～这下插到人
家心口了～～啊～～太粗了～～太深了～～人家会受不了～」 
　　筠梦满足的呻吟着，她闭上眼又睁开眼，低头再看那鸡巴插入自己身体的实
况，难以置信，筠梦瞪大眼睛看，他竟然能全部插进去了。 
　　「啊～～哥～～啊～～插到心里面去了～～啊～～」 
　　胡先生开始韵律摆动，她合手一抱，揽着胡先生的背，双脚也勾住胡先生的
屁股，日夜怀念的景况真的再次重现了。 
　　「哦～～哥哥～～你真好～～」 
　　筠梦的脸在胡先生的胸膛上磨着，胡先生又和她吻在一起。底下的鸡巴轻快
的抽插不停，筠梦分泌充足，「唧唧」的响起淫秽的水声。 
　　「唔～～唔～～」她嘴儿被封，仍不放弃的用鼻子哼着。 
　　胡先生记起她的声音软而甜美，不让她出声是一大失策，连忙又放开她的嘴，
果然她就紧抱着胡先生叫起来。 
　　「哦～～亲亲哥哥～～好哥哥啊～～好美啊～～我天天想你～～啊～～想这
样～～啊～～啊～～你真好～～真好～～哦～～哦～～」 
　　她啼叫的声音又娇又媚又细又嫩，胡先生的鸡巴更被她肥腴的穴儿包得紧紧
的，实在是个绝妙的女孩。胡先生也故意在她耳边喘着气，让她不住的起着鸡皮
疙瘩。 
　　接着胡先生不断挺动大肉棒，来回抽送着筠梦那想收缩而又被狠狠插开的紧
密肉穴，筠梦小穴爽时发浪的叫床声，随着两人性器紧密结合的「啪啪」声，与
桌子因两人剧烈交合运动发出的「咿哇」声，构成一部Ａ片的大合奏。 
　　「啊～～天～～怎么会这～～这样好～～哦～～哥哥呀～～真好～～哥哥好
硬～～啊～～啊～～美死妹妹了～～啊～～啊～～我～～哎呀～～哎呀～～啊～～」 
　　「筠梦妹妹，舒服吗～～？」胡先生问。 
　　「舒服～～好舒服～～太舒服了～～啊～～哦～～哥～～我的英雄～～啊～～
美死妹妹～～啊～～我爱你～～啊～～爱你～～啊～」 
　　「骚妹妹，我也好舒服～～」胡先生又在他耳边说：「筠梦，你真美～～真
紧～～你真骚，干坏你～～干死你～～」 
　　几句话果然奏效，筠梦穴儿肉猛缩，夹得胡先生爽得不得了，鸡巴更直更硬，
她自己因而也被插得更骚更浪。「哦～～哦～～天～～我～～好舒服啊～～啊～～
哦～我好羡慕～好羡慕嫂子啊～～可以天天被哥哥干～～我也想要～～哥哥常常
疼我～～」 
　　「那妹妹做老婆就好了，哥哥做老公插你。」胡先生抱起筠梦性感的美臀，
忍不住又捏又拍地淫虐着她：「骚老婆～～该打屁股～～欠老公干～～就～哥哥
天天来插你～～好不好～～天天干你的美穴～～啊～～你好紧啊～～好美～」 
　　筠梦只能听着胡先生手掌拍打臀肉发出的「劈啪」声，加上他鸡巴强而有力
的抽插，叫春着：「好～～哥～～天天插我～～啊～～啊～～我又要丢了～～哥
啊～你就是我老公～你真好～～啊～～来了～～来了～」 
　　筠梦露出了败相，她屁股连续的挺缩，两条大腿乱抖，蜜汁喷个不停，还沿
着腿侧流到桌子上，胡先生的进退之间，每一下都把她推到感觉神经的崩溃边缘，
大爆炸来临了。 
　　她放情的尖叫着，连她都没曾听过自己能叫得那么动人、那么理直气状，她
腰骨深弯，浪呼呼的淫肉跳动，毫不介意也毫不羞耻的告诉胡先生她有多快乐多
激动。 
　　「啊～～啊～～好～～好舒服～～好舒服～～啊～～痛快死了～～好过瘾啊～～
哦～～泄～～哦～～泄～～泄了好多～～啊～～喷死人了～～乐死人了～～啊～～
好冤家呀～好老公～哦～～再弄～～再弄～～啊～～再弄我没关系～～啊～～死
我算了～～啊～～还在喷啦～～啊～～真的会死了～～喔～～喔～」 
　　她和他黏在一起猛烈地同时摇动，筠梦的哽咽声高亢而匆促，并且连成「啊～～
啊～～」的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之后，她才「嗯～～」地舒眉轻
叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。 
　　但是胡先生没有放过她的意思，胡先生卖力抽插，每下都插到筠梦的花心，
把筠梦搞得雪雪呼爽，就用力去夹他的鸡巴，他受到鼓励，干得更狂野。 
　　胡先生这时将抽插动作加速，本来九浅一深也改成五浅五深地奸淫着筠梦的
骚穴，干得筠梦叫床声不停：「啊～～这下太重了～～亲老公～～插到我子宫了～～
啊～～老公～～亲爱的老公～～肉棒插得太深～～老婆被干破了～」 
　　胡先生使尽吃奶之力，下下直抵花心，两人下体紧密交合的「啪啪」声不绝
于耳，胡先生的两个睾丸也前后晃动撞击着筠梦的阴阜，恨不得连阴囊都一起塞
进筠梦的小浪穴。 
　　筠梦哪里受得了这样的刺激，她媚眼如丝，淫水不停的喷出，高喊着：「我
好像～～好像又要到了～～啊～～天～～好老公～～我的哥～～啊～～啊～～我
要到了～～啊～～啊～～好老公～～好棒啊～～我死了～～浪死了～～啊～～啊～～
水快流干了～～啊～～你干死我算了～～啊～～啊～～我天天都要～～被这样干～～
啊～～这样干我～～啊～～」 
　　就在这紧要关头，她们忽然听到门外有对话的声音，一个好像是明健，问道：
「你好，请问你找谁？」 
　　接着听到一个男声问：「请问胡筠梦住在哪间？」 
　　「糟糕～～」筠梦小声说：「我男朋友来了！」 
　　「怎么办？」胡先生停下来，他显得很紧张。 
　　筠梦比他更紧张，不过紧张的是别的地方。她双脚将胡先生勾得死死的，说：
「快动，不要离开我，我快来了～～」 
　　胡先生立刻又抽送起来，筠梦咬着牙根，不再放浪出声，但是表情却实在够
荡的，她眼中蕴含着无数的言语，猛向胡先生放电。 
　　「筠梦的话，是住在靠浴室那间，」明健说：「不过我不确定她是否在家？」
接着脚步声响起。 
　　筠梦知道必须要快，胡先生也正在拼命呢！ 
　　「嗯～～嗯～～哟～～哟～～啊～～来了～～来了～～哥啊～～来了～～啊～～
啊～～爽死了～～啊～～啊～」筠梦高潮了，胡先生再努力的送了几回，让她过
足了瘾，才抱着她让她休喘一下。 
　　然后胡先生光着屁股坐在课桌上，看筠梦一一将内衣裤和外衣裙穿回，当筠
梦打点好衣服，过来和胡先生再吻在一起，小手又去捉胡先生的阳具，它还硬得
很，筠梦不免套了几套，那阳具就跳动起来，她低下头，依恋的看着肉棍，舍不
得的吻在龟头上，忽然一股浪水又排出来。 
　　她心一横，撩起裙子跳上桌子，背对着胡先生俯低腰，再度分开大腿，手指
勾开内裤裤脚，另一手握着他的鸡巴一杆进洞，她露出已塞满一根鸡巴的肉洞任
他抽插，口里说：「好老公，快，再来插妹妹几下！」 
　　胡先生没想到她居然这样欲求不满，男朋友在外面还要赖着男人插她，就手
抱筠梦的屁股用力一挺，把整根鸡巴狠狠塞入她拥挤爆满、即将被撑破的密穴内，
顺利的一插而入，同时狠狠的干起她来，管她叫不叫，她不怕他当然也不怕。 
　　「哎呦～～哎～～啊～～好哥～～我～～好好哦～～天～～对～～对～～插
那里～～啊～～啊～～美死了～～快一点～～啊～～插死我好了～～啊～～我的
天～～我怎么这么浪～～啊～～啊～～我浪～～我骚～～啊～～插我～～插我～～
啊～～啊～～我最骚了～～啊～～老公喜欢我这么骚吗～～嗯～～」 
　　「喜欢～～干死你好不好～～？」 
　　「好～～好～～我要～～我要～～啊～～啊～～」 
　　「男朋友怎么办？」胡先生问。 
　　「让他等～～啊～～啊～～好舒服～～亲哥哥啊～～我～～哎～～我又要～～
又要来了～～啊～～我好爱你啊～～啊～～啊～～好酸～～好酸～～啊～～啊～～
来了～～我来了～～啊～～啊～～你真好～～啊～～啊～～完蛋了～～哦～」 
　　筠梦声音沉下去，内裤湿得不像样，胡先生等她心情平复，才将鸡巴抽出
来，筠梦无力的站起来，又伏在胡先生身上不肯出去。 
　　「快去，」胡先生拍在她屁股上，说：「男朋友在等呢！别让人失望。」 
　　筠梦抬起头，又低头看着硬硬的鸡巴，说：「那～～你怎么办？」 
　　「嗯？」胡先生可怜的说：「我只好等他自己软下来呗！」 
　　「不行，怎么可以让他受委屈，他给了我快乐，我也得负责让他快乐。」筠
梦说。然后拿手机发短信，不一会门口就响起了脚步声，越来越弱。「你做了什
么？」胡先生问。「我告诉我男友，我在你家，让他在楼下等我。」筠梦狡黠的
一笑。脱下了湿透的内裤和身上衣物，推着胡先生到床上。 
　　又看见胡先生的阳具仍然雄伟刚直，紫色阴茎又粗又长又直又硬像紫衣大炮。
大龟头紫黑油亮，还一跳一跳的点着头，独眼儿末端更带着一滴晶莹的泪珠，只
是已经不够挺翘，倒像一根拦车杆般的有点下垂。 
　　筠梦将他的肉棒含进嘴里，温柔的舔吮着。胡先生本钱雄厚，不一会儿就又
精神抖擞，坚硬起来了，又黑又粗的鸡巴一抖一抖的，虎虎生风，雄壮威武严肃
刚直，随时可以报效沙场了。 
　　「嗯～～～嗯～～嗯～～嗯～～」房间里面都回荡着筠梦吸吮所发出的声音
以及胡先生的赞美言语。胡先生发出赞叹声后，立即在她的小嘴里上下抽动起来。
接着胡先生把筠梦调转身子，两人已成６９姿势，互相吸舔对方的性器。 
　　胡先生的手指熟练地在筠梦的小穴里面抠摸搅拌，令得小穴不断地发出「咕
啾、咕啾」的声音，而筠梦呢？则是不断地用力吸吮胡先生的龟头以及上下套弄
胡先生的肉棒，弄到筠梦的嘴巴都已经酸了。 
　　「好哥哥，时间宝贵，快。」筠梦深感时间即是金钱的道理。 
　　「快说，你要老公插，你要老公的鸡巴插。」胡先生要筠梦说出淫词以助兴。 
　　「啊～～别再吸了～～人家受不了～～我～～我要老公插～～啊～～插我～～
插我～～啊～～舒服～～好老公～～啊～～天啊～」 
　　胡先生听了筠梦的叫春后，也忍不住了，将筠梦扶起来，筠梦知道胡先生要
什么，她摆回刚才的姿势，双手扶着桌子，胡先生也连忙站到她身后，用力分开
她的粉腿，露出那早已淫汁泛滥的阴道口，拨开两片粉红的阴唇，握着坚挺怒胀
的大鸡巴，将龟头触在她的阴唇上，滑了两滑，又在阴蒂上四处戳弄，也令她淫
痒难止，想吃又吃不到，然后臀部和大腿一起用力，便顺利的钻插进去。 
　　「噢～～」筠梦张开嘴儿轻叫着：「嗯～～嗯～～噢～～」 
　　筠梦的容量不大，而且从后面来一定会插得深，不久她就有点儿吃不消了。 
　　「啊～～老公～～东西好粗哦～～人家穴心被撞得好麻～～老公～～肉棒好
长～～插到底了～啊～～慢点儿～～哎～～哎～～好哥哥～～疼我一些～～啊～～
我～～哎～～好深啊～～啊～～好紧～～你的鸡巴好胀～～快把人家撑破了～～
把人家插烂了～」 
　　于是胡先生放得慢慢的，并且藉机看着鸡巴在她阴户里进出的样子。她的小
阴唇像鸡冠花瓣一样，当鸡巴往前推时，会被塞进阴户里，当鸡巴往外退时，便
被拖出来黏着鸡巴杆子滑动，尤其当拖过龟头周缘，胡先生简直要美疯了，不过
他也知道时间紧急，不得慢来，便性急起来，捧住筠梦的细致屁股，一股劲的抽
送不已。 
　　「啊～～啊～～哥哥～～你～～你～～啊～～要命了～～啊～～天啊～～这～～
哎～～美起来了～～嗯～～会被你～～把我～～啊～～舒服死～～唉～～啊～～
每一下～～都好舒服～～啊～～」 
　　筠梦扬起头，迷蒙了双眼，随着胡先生的动作而全身前后摇动着。 
　　「啊～～啊～～好好～～啊～～嗯哼～～哦～～舒服～～」 
　　胡先生伸手到前面去挽住她的乳房，边托边揉着。 
　　「嗯～～嗯～～好酸啊～～哦～～会浪～～会浪～～啊～～」 
　　筠梦并不是弱不禁风的女孩，可是现在却两腿直抖，显然真的是爽极了。 
　　「老公～～老公～～轻点～～哎～～哎～～呜～～你不疼我～～啊～～啊～～
算了～～算了～～啊～～插死我算了～～啊～～亲哥啊～～好美啊～～穴儿心好
麻啊～～哦～～哦～～插到心坎上了～～哦～～哥哥～」 
　　胡先生一口气插了几十下，他兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身
都是黏答答一片，大鸡巴将小穴撑的肥隆突起，而筠梦只剩下呻吟般的梦呓，他
突然加快速度，发狠的进出不停，使尽全身的力气，一下比一下深、一下比一下
重地将鸡巴直抵花心，干得筠梦子宫口承受着连续的撞击，高潮也数不清几多次
地不断叫床。 
　　筠梦根本不晓得自己在乱叫什么，她太刺激了，胡先生也只觉得热血冲向脑
门，要赶快的发泄、发泄、再发泄。 
　　「呜～～老公～～妹妹完了～～我真的完了～～你饶饶我～～嗯～～嗯～～
哥哥～～我～～我～～完蛋了～～」 
　　说着真的要软瘫下去，胡先生赶紧抓好她，说：「乖～～好老婆～～哥哥再
一下子～～马上就好～～」 
　　既然情哥哥这样说，筠梦只得撑出最后的力气让他插，同时骚浪着声音，尽
量拣好听的叫给他听：「嗯～～嗯～～老公好棒啊～～妹妹太舒服了～啊～～这
下太深了～～人家快死了～～啊～～人家被干死了～～老公～～老公～～插到子
宫～～插到心上了～～～嗯～～嗯～～啊～～啊～～」 
　　这次她来了持续性的高潮，穴儿口缩得死死的，「叽咕叽咕」水声在抽送之
间回响，胡先生被她叫得心旌动摇，发觉龟头暴胀，低头看着鸡巴在穴儿中把阴
唇拉出送入的奇观，一时热血上冲，便无心恋战，任凭着情欲去动荡，越插越舒
服，突然起了一身鸡皮疙瘩。 
　　他知道很难再支撑下去，急忙拨翻开筠梦的屁股，让鸡巴插的更深，发狂般
地猛干了二三十下，心头一酸，马眼大张，鸡巴酸得像要断掉，赶快抵紧花心，
猛的抖跳几下，大量的浓精喷出马眼，全冲射在筠梦穴底儿上。 
　　他紧紧地抵住她的花心深处，让发泄后的舒畅弥漫全身。他射得又浓又多，
把她的穴儿灌得满满的，筠梦承受了男人热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊～～！」
的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。 
　　两人满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气，过了好一会儿，才坐起身来。胡
先生帮着筠梦穿好衣服，这回可真的要赶紧走了，云梦期待的说：「哥～～你今
天晚上还到我这里来好不好？」 
　　「嗯？」胡先生迟疑着：「我看看，你知道我家里有客人嘛，她们要是不走，
我就ＯＫ啊！」 
　　「晚一点也没关系，好不好？我等你，我想要你接着做我的老公。」筠梦说。 
　　美女都这么乞求了，胡先生只得答应，筠梦又吻他一次，还说可以帮他在老
婆那里做假证后，两人才往屋外出去。胡先生送筠梦下楼，等筠梦出了楼道门，
就听到她男朋友的埋怨声：「姑奶奶，怎么这样久？」 
　　「不高兴吗？」筠梦娇声怒喝。 
　　「不敢！不敢！」他陪笑着：「我们去吃午饭吧！」 
　　胡先生闷笑，有了筠梦的邀请，他可以肯定这小子下午约会会很无趣了。只
是下午去哪养精蓄锐，好迎接晚上的决斗呢？胡先生纠结了。 
　　　　　　　　　　　　二十八　第４７.５章送别小璇 
　　又是毕业分别时，暑假到了，已是毕业生的租客们也开始退房了，胡先生胡
太太开个小小的饯别宴。其实说饯别也没几人，珊珊签了一家旅行社做导游，要
到月底才会搬进公司宿舍，所以还有两个礼拜的时间；文韬更是要读研究生，要
到年底才会搬走和女友去住学校宿舍。所以，今天的主角只有一个，那就是要去
澳洲留学的小璇。 
　　胡先生很舍不得她离开，小璇自然也舍不得他，过去四年，她经常和胡先生
偷欢窃爱，虽然机会不多，但每月总能干上一回，十分甜蜜。如今，小璇就要出
国，从此与情郎天各一方，自然苦闷，饯别会就在这样的情绪中结束。 
　　因为澳洲８月就开学，再加上台风天气就要来临，所以小璇要赶今晚的飞机，
胡先生开车送她，于是众人上楼回公寓，胡太太嘱咐胡先生路上注意安全，实在
不行，可以在机场酒店住一晚，明天再回家。胡先生与胡太太还有儿子们告别，
载着小璇驶向机场。 
　　路上两人畅聊不停，胡先生还告诉小璇在澳洲生活的经验和一些朋友的联系
方式，让小璇倍感安心。两人到了机场，小璇笑眯眯的告诉胡先生，她的航班还
要６个多小时才会飞，又撩起短裙示意自己没有穿内裤。 
　　胡先生闻弦知雅意，当即到了机场酒店，去开间房，准备给小璇来个送别炮。
两人把行李什么的留在车里，轻装上楼，一秒都不舍得浪费，拿了房卡，上了楼，
进了房间，就搂在了一起。 
　　因为是盛夏，天气炎热，小璇穿的是吊带上衣和超短裙，她又没有穿内裤，
稍一翘臀，白玉一般的屁股和身上的艳丽短裙就形成强烈对比。胡先生来不及欣
赏，也脱掉自己的内外裤，先坐在床上，再让小璇面对面分开腿坐到他的腿上，
阳具正好挺硬在门口。 
　　胡先生把大鸡巴往前一顶，先找到湿润温暖的蜜地；小璇再顺势向下坐，俩
人同时一用力，如热刀刺牛油似的，不费吹灰之力，一整天铿缘一面的穴儿鸡巴，
就紧密的相认了。 
　　「哦～～」小璇满足的吐着气，高声浪叫：「啊～～胡先生～～真好～～你～～
好硬～～好长啊～～」 
　　胡先生知道小璇是个骚极了的对手，也不含糊，这样的体位，胡先生只能捧
着小璇挺动她的屁股。他抓着她的臀肉，用力的上下抛动，活塞般地通起小璇的
嫩穴，小璇被这样大的鸡巴插，眉展目笑，满脸生春，真是浪个不停，她四肢紧
紧缠住胡先生，只希望能就这样干一辈子。 
　　「喔～～喔～～胡先生～～哥哥～～你好棒啊～～怎么能插～～到这么～～
深～～我～～啊～～哎呀～～好舒服啊～～好舒服～～喔～～喔～～」小璇摇着
屁股说。 
　　「骚货～～插死你好不好～～？」 
　　「好～～插死我～～我愿意～～啊～～啊～～每次～～都顶到心口呢～～啊～～
好棒啊～～好棒的胡先生～～好棒的鸡巴哟～～嗯～～嗯～～」 
　　胡先生埋头苦干，小璇则浪叫着闭眼享受，浑没注意到门没关严。 
　　「好哥～～再用力～～妹妹不怕～～啊～～你真好～～我为什么要出国～～
啊～～我不去了～～哦～～我要你～～啊～～一直干妹妹～～啊～～好深～～好
美～～插死人了～～啊～～」小璇骚浪的呻吟着。 
　　胡先生差点笑出来，把她剥光，然后继续作爱。小璇真是天生浪货，越叫越
高兴：「哎呦～～好舒服啊～～哥哥太棒了～～我～～越来～～越～～酸～～啊～～
一定要糟了～～喔～～」她是真的很爽，终于放开喉咙叫了一声：「啊～～死了
啦～～」 
　　小璇腰儿曲成弓形，人直往后仰，看来是完蛋了。而胡先生也停下动作，鸡
巴仍然继续泡在小穴里头，让她稍作休息，自己也停一下好喘口气。 
　　好一会，小璇缓过劲来，主动的将他身上上衣除掉，看着他身材高大雄伟，
臂膀强壮有力胸膛宽阔，有着雄壮威武的男子气概，偏又长相斯文儒雅，还算是
英俊得体，成熟稳重令女人着迷。小璇与胡先生耳鬓厮磨，在他耳边说：「你还
记得我们第一次做爱吗？」 
　　胡先生也不闲着，正在吃她的耳垂，听见小璇问话，点头回应：「怎么不记
得？我是你的第一个真正地男人嘛。」 
　　小璇对他说：「那你知不知道我为什么立刻说你胜过假男人？明明是那假东
西更长？」 
　　胡先生疑惑，这有什么为什么？不是她讨好自己才说的吗？再说自己这肉的
就是比那塑胶的强啊！还好不等胡先生说话，小璇自己回答了：「因为我在下楼
搬行李前，刚用假东西自慰过，然后洗的澡再下楼找你的，所以你一插进来，我
就有鲜明对比，还是你的大鸡巴好。」 
　　说完她翘起嘴唇，吻到他的嘴，而胡先生也热情会回应着。小璇把舌头伸入
了胡先生的口腔，两条舌头开始互相游走逗弄，弄得两人脸上满是口水。俩人两
具赤裸的肉体上下交连，完全合成一体。 
　　吻了好一阵，小璇才松嘴，她搂着胡先生，喘匀气后又在胡先生耳边说：
「所以，你要相信，我对你算得上是一见钟情，我把第一次给了你，即使我交了
男朋友也没和你断了联系；我没尝过活肉棒时，我觉得你好，如今我尝过其他男
人的肉棒之后，我还是觉得你最好！」 
　　胡先生在她说如何拿自己与假阳具对比时既刺激又骄傲，等到听到小璇这异
样的告白，真是爱死她了，可惜终究不是自己老婆，今日一别，以后还不见得能
再有机会插她，所以要把握现在，给她一场终身难忘的性爱。 
　　胡先生这时站起身来，抱着小璇使穴棒分离，小璇「嗯哼」两声，表现出不
愿意的神情。他将她煎鱼似的翻转过去，让她在床边趴翘起圆臀。小璇的白屁股
又圆又翘，找不到一丝赘肉，翘高得恰到好处，他拨开她的臀瓣，蹲低马步，鸡
巴悬在半空中，就朝小璇后突的美穴侵袭，全根操入到小璇最深幽的谷底。 
　　小璇放声浪叫：「啊～啊～顶到了～啊呦～啊～好深哦～」小璇骚水丰沛，
穴里刚来了客人，淫水就一波一波的往外流。胡先生摆动腰部，粗长的鸡巴进入
美丽女生的身体，这姿势插得极深，偶尔还能够挺着龟头顶开小璇花心的软肉。 
　　小璇一时间花心酸胀无比，姿态像只伸着懒腰的小猫，恁凭他插弄抽送，干
进干出，妖姣的享受着胡先生的插弄。不仅如此，小璇还分出一只手来，扳着大
腿，好让胡先生刺得再深刻一些。 
　　胡先生瞧着她浪得发颤的屁股，越插越用力，先退到全根拔离，再狠狠地捣
入，小璇弯腰蹶臀，还配合着向后突，只浸淫在肉欲的快乐之中。这回胡先生一
用力，龟头顶开软肉点在子宫口上，抽出再刺，来回三次。小璇就没用的翻起白
眼，穴肉一阵收缩，老实的瘫倒在床上。 
　　「啊～胡先生～啊～别再啊～别再进了～啊～胡先生不要～啊～已经到头了～
不要～～啊～啊～」小璇浪声求饶。 
　　「不舒服吗？」胡先生明知故问。 
　　「嗯～～好舒服啦～～嗯～～唔～～」小璇圈起了嘴唇呵着。 
　　趁说话的空档，龟头再次劈开花心软肉再次顶上，小璇浪的浑身发抖。胡先
生信心满满的压上，龟头坚实的吻上子宫口，随着腰部用劲，终于，龟头顶开了
一个肉圈，伴随着紧紧暖热的肉圈从龟头上划过，胡先生全根插进，整个龟头都
穿过子宫颈，顶进了小璇的子宫。 
　　「好深～啊～真的顶到心里了～啊～」小璇浑身乱抖，穴里的大鸡巴好像一
直顶到心上，子宫里又迎来了熟人。热情的子宫口紧紧缠上肉棒，这就是传说中
命定姻缘的内结合啊。胡先生满意的扭了扭屁股。大鸡巴随着动作在穴里扭动，
小璇长叹一声，热热的骚水被鸡巴堵住，只好老老实实泡住大龟头。 
　　胡先生自豪的开始扭送鸡巴，大鸡巴不住的从宫口软肉退出，再缓慢的插入。
没用的小璇除了埋头挨插，没有任何办法阻挡胡先生的深入。胡先生开始加快动
作，小璇那里经受起这样的插弄，骚水顺着抽插的鸡巴往外喷着流。 
　　小璇不行了，抬起头像只骄傲的天鹅，浑身颤抖的大声求饶：「不行了～～
不行了～～拔出来～～快拔出来啊～～屄被操穿了～～屄真的穿掉了～～你操死
我了。」 
　　高潮一波接一波的到来，小璇被鸡巴整得浪笑满面，纤细的腰枝扭得像蛇似
的，浪水漕漕，沾得她阴毛交黏，肮脏成一片。 
　　就这样胡先生不停进出小璇的浪屄，小璇泄了一次又一次，只剩下呻吟般的
梦呓。小璇被这狂风暴雨般的抽插再度送上高峰，她所有的表情都凝结在脸上，
显出迷惑失神的样子，连呼吸都中断了。 
　　差不多有半分钟那么久，小璇才突然活过来，她先是急速地喘着，然后是银
铃般的叹息声不断的从唇间吐出，只是腰杆已经乏力的松驰下来，瘫在床上直呵
气。 
　　「啊～～啊～～没力气了～～被干翻了～～哦～～哦～～好老公～～饶饶我～～
我够了～～嗯～～嗯～～不要了～～嗯～～求求你～～停下来～～我～～我～～
啊～～我都流干了～～唔～～唔～～」 
　　「哪里，你太客气了，」胡先生说，他就没打算停，他插拔得更快速，小璇
的膣腔都痉挛了，把他束缚得死紧，他每一拔出，一大圈黏膜就被鸡巴拖出来，
滑过他鸡巴杆子时，实在非常舒服，他飞也似的摇动屁股，干得那小璇苦哈哈的。 
　　「噢～～噢～～好哥哥～～我受不了了～～天～～天哪～～我～～我又要来
了～～哦～～哦～～真的要死了～～啊～～好狠的亲哥～～干死小妹～～唔～～
唔～～哎呀～～要～～要来了～～啊～～泄了～～泄了啊～～啊～～」 
　　小璇再度开始高潮，一波接一波的浪峰袭着她，真的比以往任何一次高潮都
更为强烈深刻，一大股淫水喷泉般的从她被鸡巴塞满的穴儿口爆发出来，喷的胡
先生肚子大腿全是，竟然潮吹了！潮吹过后，小璇终于支持不住，心神恍惚涣散，
砰的一下趴在床上，昏死过去。 
　　胡先生也逐渐支持不下去了，好在获得缓口气的机会，胡先生拔出鸡巴，龟
棱子拔出肉圈，让小璇抖了两下，细细嫩嫩的穴唇微微露出里面的嫩肉。他起身
去把门关好，回到床边看着小璇即使昏迷，仍然嘴角含春带笑，鬓角凌乱，满脸
绯红，让人忍不住就想多疼爱一下。 
　　他调暗了房间的灯光，躺在床另一边，拖着小璇抱在自己的怀里，为她擦汗
理鬓，又搂在怀里又亲又摸，享受她香喷喷的肉体。 
　　小璇已传来平和的鼻息，伏在胡先生的胸部沉沉的睡去；胡先生在设好手机
闹铃后，又盖上被单，双手搂着薇薇安的丰臀，闻着薇薇安头发的香味，也缓缓
睡去。整个房间充满了一股淫靡的味道，却又令人安心。 
　　不知道睡了多久，胡先生被一种难过的感觉弄醒过来，迷糊中，有人在玩他
的老二，他困难的张开眼皮，低头看见小璇已经蹲伏在自己两腿间，正张开嘴唇，
将自己的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将他整个龟头含进嘴
里。胡先生的龟头被温温的衔着，当然十分受用，那尚未尽兴的鸡巴受到刺激，
又马上站直起来。 
　　她湿暖的嘴儿带给他无比的快感，她的嘴唇和舌头软滑的上下吸吮，牙齿不
时磨过他敏感的红肉，要再能不醒那便是木头人，他感到难以言喻的舒服与满足，
男人最醉酣于这里被贴心的爱抚，他才不愿就这样子吵断小璇的疼惜，他继续闭
着眼睛，默默的享受下去。 
　　小璇张口含住整个龟头，胡先生的龟头纵然充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴
里还是感觉得到暖暖的温润肥硕，小璇怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在
他的肉索上轻划着，然后再往前含到她喉咙的深处，必要把它变回又粗又长又黑
又硬的大鸡巴。 
　　胡先生快活的不得了，但他一动不动，看小璇如何施为。小璇小嘴含着那粗
长肥硕的大肉棒，这暖和包覆的感觉让胡先生闭上双眼享受着，她大口的吸吮着
舌头不停的转动，不停的在龟头上打转着。 
　　「滋～渍～渍～哥哥的大肉棒好好吃喔～滋～」小璇已经被欲火给冲昏了头，
舌尖在那马眼上不停的打转着，嘴大口大口的吸吮，又用舌头顺着肉根来回舔着，
像在舔冰淇淋一样。 
　　小璇小嘴飞快地吞吐着胡先生的鸡巴，一只手还捧着胡先生同样壮硕的蛋蛋，
嫩红的樱桃小口就着凶猛无比的大肉棒吮含下去，咕唧咕唧的不断吞吐，让他的
巨大的龟头直抵咽喉，用舌头不停的上下舔着，小璇以嘴巴代替手掌，整个头晃
动起来。胡先生亢奋不已，却仍然不动，反而强忍快意，分散精神。 
　　小璇浪态毕露，忙碌地替他舔咂着鸡巴，尽量多把他吃进去，同时用黏腻的
舌拖舐着他的茎杆子，胡先生依然不动如山，她终于不顾脸皮了，出声请求他。 
　　「嗯～～胡哥～～你～～醒醒嘛～～」小璇嘴里含着大黑鸡巴，含混的说。 
　　胡先生不理。 
　　「胡先生～～好老公～～干我啦～～好不好～～」她呻吟着。 
　　胡先生听她称呼得亲热，装不下去了，睁开眼睛挺起上身，「惊讶」地说：
「小璇，你～～强奸我。」 
　　「快来吧，大鸡巴老公～～你～～还没射～～射精呢？」小璇模糊地求欢。 
　　「别了，我通常都要比较久，会害你赶不上航班的。」胡先生为难地说，还
拿起手机看了一下时间。 
　　小璇打掉胡先生的手机，什么面子也不要的说：「不管，今天我们就要分开
了，一定要让你射给我才走！」 
　　胡先生笑着在床上躺了下来，大肉棒依然金枪不倒。小璇起身双腿分开，蹲
跨在胡先生身上，抓住他那又硬又热的大肉棒，在自己湿答答的小穴口磨蹭了几
下，「滋」一声，直塞进肉，她顺势往下坐，那鸡巴就窜入她美穴之中。胡先生
也不多话，下身用力的向上耸插，直戳在她的花心上，让阴穴快速地在鸡巴上吞
吐。 
　　小璇一骑上去后就停不下来，这种状况还管什么，她合着两眼，甩开秀发，
用力的抛动小屁股，双手撑着胡先生的腰，愉快地蠕个不停。小璇一蹲一蹲的上
下移动着自己的大屁股，胡先生的大肉棒则在洞中一进一出，小璇已是香汗淋漓，
豆大的汗珠自身上滴落。 
　　胡先生伸手安住她的腰，屁股连耸，配合她的动作，别让她一个人累坏了，
下身用力的向上快速耸插不停。 
　　小璇套得忘我，胸前那双乳房上下不停弹动，惹得胡先生伸掌来揉她的那对
椒乳，他从下往上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈，他双手持球，拇指在乳头
上捺按着，小璇觉得两颗乳头不住的搔痒，就加紧臀部的抛动，闭眼仰头，乐昏
昏的享受着。 
　　「啊～～呃呃～～」小璇叫了：「唉唷～～唉唷～～」这时，小璇趴下身去
靠在胡先生身上，把嘴巴凑上胡先生的嘴巴上，舌头伸入了胡先生的口腔，两条
舌头开始互相游走逗弄，弄得两人脸上满是口水。 
　　胡先生的动作飞快的挺送着，小璇的嘴里也发出「嗯嗯哼哼啊啊」的声音，
双腿发软，两眼发黑，快要失去知觉。「啊，我、我不行了。」 
　　不过又只是几十下，小璇全身僵直了起来，那是高潮时征兆，美丽的脸孔朝
后仰起，满是汗水的硕乳不停的抖动。阴道口一紧，阴肉剧烈的收缩了几下，一
股阴精醍醐灌顶般的浇在胡先生的龟头上，她就辛苦的伏到胡先生身上，不会动
了。 
　　「我好爱你啊，胡哥～～」她如泣如诉的说。 
　　胡先生在她的额上怜爱的亲吻，鸡巴偶而抽动一点点，等待她恢复。小璇渐
渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯～～哼～～」呻吟着。 
　　「哦～～哦～～深点儿～～啊～～好哥哥～～」 
　　美人发了信号，胡先生自然遵从。他马上翻身，将小璇压在身下，让她仰睡
在床上，分开她的双腿，往上一拉，再往下一压，把小璇的腿直压到她的脸上，
浑圆的肥硕的雪白大屁股被高高抬起，饱满的阴户露出了粉红的腔肉。胡先生没
有丝毫停顿，大肉棒猛地一下狠狠地插入两腿之间的肉洞。他猛虎下山，大起大
落，插得小璇花枝乱颤。 
　　「哦～～哦～～老公～～」小璇将他抱得紧紧的。 
　　「小璇～～我的小璇～～」胡先生热情回应。胡先生压在小璇身上，鸡巴歇
都不歇的在她小穴中快速的抽动着，小璇被插得畅快连连，她的身体太容易被带
起美感了，满脸浪意，他的每一刺进退出都让她酸麻十足，更何况他干得那么凶，
她欢愉的叫出声来。 
　　「啊～～啊～～胡先生～亲老公～啊～～啊～～」 
　　「舒服吗？老婆。」胡先生边看边插，这个美丽女孩真浪的可爱，爱死她了。 
　　小璇浪叫称赞胡先生：「哦～～哦～～舒服～～很舒服～～老公好棒～～啊～～」 
　　胡先生得到赞美，更是拼命的埋头苦干，插得小璇水花四溅，穴儿不停的收
缩抽。「啊～～啊～～很好～～很好～～啊～～胡先生～～好老公～～太美了～～
啊～～啊～～妹妹～～没～～不妙了～～啊～～啊～～」 
　　小璇又高潮了，身体开始乱抖，发出凌乱的呻吟，到最后，她连声音都没了，
气息中断，全身痉挛，阴户口「噗」地喷出大片的水花，射得胡先生满身都是，
接着才重重地瘫下身体，大口大口的呼吸。 
　　胡先生不管她，仍埋头苦干。他两只手掌将小璇的屁股牢牢抓住，手指全部
陷入那充满弹性的肥肉里。他凑脸吸住她的芳香红唇，又咬又啃，小璇软舌探出，
和他搅和在一块，鸡巴越来越快，沏涮沏涮来回动，小璇嘴被封住，只能「哼哼」
的快乐出声，掩不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。 
　　插着插着，俩人的动作同时配合着更形激烈，每回都强力的撞击在小璇的洞
底，小璇浪花泗流，脸上似笑非笑，声音困在喉头浓浊呜咽，直到鸡巴再以涡轮
引擎的速度往复时，她才高昂的浪叫，满室生春。 
　　「啊呀～～」小璇弓起身体叫着，全身失控的抖，小穴又是「噗」的一声，
热腾腾的春水随着长长的高潮冲流而出。她小屄里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，
她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。 
　　胡先生觉得每一抽插，都像在拥挤的人群中推磨前进，龟头的感觉敏锐无比，
直传到四肢百骸。他突然加快马力，以Ｔｕｒｂｏ级的速度吸气压缩爆发排气，
一骨脑连抽了一两百次，抽得俩人都回不过喘来，小璇苦苦求饶，却不得回应。 
　　终于，她高声「啊～～！」的叫喊出来，又一次高潮来了，而且一波接一波
的浪峰袭着她，又来一次潮吹，她觉得自己几乎要死掉了，四肢都缠绕在胡先生
身上，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般，上下两张嘴也都与胡先生亲蜜
吻合，恨不得和他真的融为一体，用不着再分开。 
　　胡先生也紧抱着她，火热的接点越来越兴奋，也越来越潮湿，他狂风暴雨般
的侵袭，她像蛇一样的胡乱扭动，最终的关键一步步地接近～～接近～～他们忘
记了人间的杂事，只是一昧的相互缠斗，世界末日终要到来。 
　　终于胡先生也快完蛋了，他很喜欢这个美丽女孩，一想到今日一别，不知何
时才能再度与他有联系，心里酸涩。他腰眼一麻，知道快要射精了，闷哼一声，
更强烈地撞击她，狂插了百来下，就抱住小璇的脸喘着说：「好老婆，我要射了。」 
　　「老公射进来～～通通射到老婆的骚屄里～我今天排卵期没避孕～喔～～好
爽～～啊～～我～～我又来了～～啊～～啊～～」小璇双手双脚都将胡先生缠得
死死的，不顾一切的黏着他扭动，跟着她像要断气般的哽咽着，嘴儿里再也组不
成句子，只有「啊～～啊～～」声不歇，再度热汤四溢，全身持续痉挛，胸脯高
高弓起，美妙的深处幻化作一朵花儿，又泄精了。 
　　同一时间，胡先生只觉得腰部一阵酥麻，一阵无比的快感扩散全身，穴内猛
烈的收缩，一股股地阴精浇到胡先生的龟头上，那花蕊不断地黏绕龟头。 
　　胡先生越插越快，自己的忍耐到了极限，他再也忍不住了，大力的耸动了十
几下后死死地顶着小璇的穴心，只觉得腰间越来越麻，随着一声轻吼，胡先生的
鸡巴突突的跳了跳，精关大开，噗噗噗，浓精溃决般的狂泻而下，一连射了十几
股热精，射进小璇的子宫深处。他和胡太太这几天都没曾作爱，存量不少，连射
了几十秒钟，才弹尽粮绝。 
　　小璇被热精烫的头皮发麻，跟着又高潮了：「啊～～好烫～～老公你射了好
多～～感觉骚屄里面～～都装满了～～老公的精液～一定被射到怀孕了～被老公
射在里面的感觉～～真好～～」小璇说完，感受到阴道内又胀又满，子宫颈浸泡
在温暖的阳精中格外舒畅。 
　　胡先生射完精后趴在小璇身上，手还在不停的揉着小璇的奶子，两个人都是
大汗淋漓，还在享受着高潮的余味，一场原始性爱大战终于结束了。 
　　等胡先生缓足了气力，想抽出肉棒来，小璇却不依：「别动，胡哥，你要让
大龟头紧紧顶住我的子宫口，别让精液流出来，」边说还害羞地双手搂紧他的背
部，两腿也高高抬起紧密地勾住他的屁股不放，「这样能增加受孕率，我肯定能
给哥哥生宝宝。」 
　　胡先生听到小璇竟真的想怀孕，为了怕精液流出，还让自己压趴在她身上，
胡先生大为感动：「没开玩笑？我以为你没避孕只是说说～～只是这怀孕，你还
年轻，没结婚～～」 
　　小璇一本正经地说：「我说了，没避孕，我特地算过日子的，我爱你，胡先
生。」 
　　「我也爱你，小璇。」胡先生严肃地说，「可是最初我就说过，我们只是情
人关系，我不能对你负责，你也答应了。」 
　　小璇浅笑：「我知道，我不会让你负责的，我不是马上要去澳洲了吗？如果
怀孕了，那这孩子就是分别礼，我就在澳洲不回来了，以后自然就不在联系；如
果没怀，等我有假期，我会常常回来找你的，怎么样？」 
　　胡先生恍然大悟，是啊，她马上要去澳洲了，这样想虽然比较渣，但确实是
一个办法。这时小璇发现仍然有些许精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。 
　　小璇又说：「哎呀，精液溢出来了，老公，快想办法塞回去。」 
　　胡先生鸡巴虽然变软了一些，仍然还保持着相当硬度，所以他的办法就是把
龟头顶在小璇的子宫口多抽个百十来下，把精液再往里捅进去，边捅边说：「小
璇，都塞回去了，这回保证你被老公干得怀孕了，爽不爽啊？」 
　　小璇羞道：「讨厌！好坏哦～～射过了还会干人。」 
　　干着干着，胡先生那刚软掉一些的鸡巴又勃起了，它直挺挺地竖起，丝毫不
见刚才疲软的迹象。胡先生干脆抽出肉棒，射完精后的肉棒沾满了亮晶晶的黏液，
十分吸引人。 
　　「胡先生，你好棒，刚射完鸡巴还是这么大啊。」小璇惊讶道。 
　　「这说明小璇小姐服务的不够好啊。」胡先生调侃小璇。 
　　小璇看得出胡先生心里的意思，娇滴滴的说：「好啊，胡哥，妹妹今天要你
射满我，保证受孕。」 
　　胡先生一听登时把小璇平放在床边，自己站在床边，抬起双腿，手扶住鸡巴，
对着小璇的肉穴，「噗兹」一声查了进去。小璇高潮过后的阴道还很敏感：「额～～
嗯，亲哥哥，慢点～别这么深，人家小穴里还是很敏感～～你的鸡巴太大了。」 
　　胡先生放慢节奏，开始用九浅一深慢慢抽插，小璇的肉穴被这样有节奏的抽
插着，淫水又开始泛滥出来。胡先生看着自己的肉棒在小璇的淫穴里进进出出，
把淫穴撑的满满的，每一下都把淫穴里的嫩肉给带出来，充血的阴核像颗黄豆一
样，胡先生一边用手指玩弄阴核，一边开始加快抽插速度。 
　　「胡先生，亲老公，轻～轻一点，我要受不了。」说着，小璇自己双手开始
揉捏自己的胸部，「我爱死你了～～小穴爱死你的鸡巴了～～嗯～～插吧，插死
我～～」小璇搂住胡先生的脖子，双腿自觉的勾住他的腰，小脚丫耷拉在胡先生
的屁股上，甚是可爱。 
　　胡先生粗长的阴茎如同木桩砸地，时隐时现，淫水落在床单上湿了一片，蛋
蛋打在阴户上发出啪啪的声音，里面咕叽咕叽的，是淫水被翻出来的声响，这一
切都被男女的叫床声所掩盖。 
　　胡先生俯身去吻她的嘴，她回头和胡先生唇儿相封，软舌缠绵，仍然「呜呜」
地喘着。小璇挣脱了胡先生口舌束缚，淫声诉说：「好哥哥～～哦～～我已经忍
不住了～～哦～～快让我死～～啊～～快～～快～～啊～～」 
　　胡先生说：「好～～嘿唆～～看我让你爽死～～插穿你～～」 
　　小璇说：「啊～～啊～～天哪～～对了～～哦～～哦～～我会死～～哎唷～～
浪死了～～爽死了～～唉～～好舒服啊～～哦～～好长好深～～啊～～弄得好舒
服啊～～顶到心肝上了～～怎么会这么好啊～～」 
　　忽然小璇全身花枝乱颤，脸上表情僵凝，「喔～～」的呼着长气，小腹一阵
阵抽，高潮了。「啊～～」小璇打着摆子，爽得吐出一长串没有意义的叫声。小
璇躺在床上喘气，胡先生却不干，他迫不及待的将她屁股捧起来，分开她的双腿，
她底下都早就湿透毛发，胡先生懒得再调情，长鸡巴单刀直入，孤身涉险，又猛
烈冲刺起来了。 
　　小璇由于才刚刚高潮过，小穴内还很敏感，被这么猛烈冲刺，被插得高声求
饶：「胡先生，轻点，人家刚才泄，实在受不了。」 
　　胡先生根本不管小璇的求饶，双手伸到前面握住小璇弹性十足的香乳，不时
揉捏已经勃起发涨的乳头，这样的刺激下小璇已经意乱情迷。 
　　「啊～太舒服了，胡先生，插死我吧，用力啊，我要永远被你这么插下去。」
小璇边说边用屁股向上摇顶，来配合胡先生的冲刺，阴道内肉壁不停的一张一合，
夹着胡先生的肉棒。 
　　胡先生感到舒爽无比，快意的和她彼此享受。胡先生敏感的龟头被小璇的花
心裹覆得美不胜收，小璇也被胡先生撞得浑身酸麻，俩人都不去压抑情欲的高涨，
让欢乐不停爆发再爆发，快要到达巅峰。 
　　「我又要高潮了，额～额啊～丢了～快～快丢了，花心那里好痒，要龟头好
好摩擦那里，只有你的大鸡巴才能冲到花心，好爽～嗯～嗯，要去了！」说完，
小璇嘴唇紧咬，四肢伸直，身体颤抖，又是一阵高潮让她欲仙欲死，阴道剧烈收
缩，紧紧的夹住胡先生的鸡巴。 
　　胡先生鸡巴被紧紧包裹住，拼命的向里面钻，强烈的快感刺激着龟头，大老
二冲动得无以复加，再看着床上小璇高潮的淫荡样子，胡先生快速的冲击了二百
来下，同时心头都是一连串的急悍，身理反应不受控制，一时热血上冲，龟头猛
涨，他知道很难再支撑下去：「小璇，快～快用力夹住鸡巴，我又要射了，好爽！」 
　　小璇一听，急忙扭腰摆臀，用膣肉将他紧紧裹黏，花心一张一合的吸吮的龟
头，「亲老公快射吧，我也要高潮了，插死我了，我受不了了，要丢了～啊丢了～～」 
　　胡先生又猛插几十下，感到龟头一麻，心头一酸，屁股一挺，把鸡巴一下狠
插到底，双手用力抓住小璇的大奶子，又是一股热精射在小璇阴道深处。 
　　「啊，胡先生，好棒，爽死我了。」小璇被那热精一烫，浑身颤抖，又一次
攀上极乐顶峰。两个人紧紧的拥抱一起，互相爱抚着，又不断地亲吻，享受最后
的甜蜜；同时下身也不分离，重复刚才封堵精液流出，增加受孕几率的动作，胡
先生还把枕头垫在小璇屁股下，好抬高阴道，使精液灌满子宫。 
　　两人保持这个姿势直到手机闹铃响起。胡先生知道必须得赶去机场了，劝说
小璇起身收拾。小璇依依不舍的穿戴好，又帮胡先生整理了衣裤，两人赶去机场，
紧赶慢赶终于在航班登机最后时限赶到，小璇只来得及给了一个告别吻，就上机
了。 
　　胡先生经历一场淋漓尽致的肉搏，又得到小璇爱的约定，心中滋味千奇百怪，
回到酒店房间倒在床上，很快睡着了。 
　　屋外，彤云密布，风雨即将袭来。
