
【少年阿宾同人之房东胡先生】（33-34） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　三十三　第６２.５章家庭影院 
　　胡先生下班早回到家，发现家里没人，看短信才知胡太太把孩子托在佩如家，
参加公司酒会，要明晚才回来。一个人闲在家的胡先生倍感无聊，又怀念起钰慧
的美穴，鸡巴有了抬头的趋势。 
　　他发现阿宾没在家，灵光一闪，悄悄去到阿宾他们学校，找到了学校女舍。
钰慧今天和阿宾没约，吃完饭后就直接回了宿舍。她先洗了个澡，然后回到房间，
忽然隔壁女生来传话，说大门口有人要找她，她出去一看，原来是胡先生。 
　　「胡先生，怎么是你？」钰慧看见胡先生很是开心。胡先生看见钰慧也很高
兴，眼光又在她身上到处瞄，钰慧洗过澡之后只穿一件短背心和一条短裙，肩披
一条纱巾，胡先生边看边说：「我想你了，好妹妹，走，跟我回家快活。」 
　　「要是撞到阿宾～～」钰慧正犹豫，胡先生已拽着她走了，「不会的，在我
家，不会碰到他。」一路上，胡先生轻搂着她，还不断偷摸着她没穿内衣的大胸
脯，光溜溜的屁股，甚至沿着臀缝摸索到阴户，弄得钰慧忍不住湿起来。 
　　进了胡先生家，胡先生就要扑上来，钰慧拒绝，「不要，我要看电影。」 
　　胡先生没法，说「好，我有ＤＶＤ，在屋里，我们上床看电影。」胡先生想
起自己有Ａ片，就放了一部出来。这是一部洋片，十分狂野，这出是演着社区间
的夫妻男女互相偷情，先是一个老师和自己的漂亮女学生在教室干上，接着他又
去学生家里来玩学生母亲，然后不晓得怎么又加入一个陌生男人，反正一团混乱，
插个不停。 
　　钰慧就爱看洋片，完全真刀真枪的鸡巴浪穴，看得她整个人血脉贲张，淫水
滔滔，乖乖女立刻变成骚浪货。 
　　胡先生趁机将两人衣物都出尽，然后指尖勤快的在钰慧湿溽的洞口挑来挑去，
钰慧几乎想要死掉。当她看到其中一位女主角面前摆着三四根又粗又长的阳具，
而且还一一去舔食，钰慧忍不住扑到他身上，撒娇说：「老公，我要作爱。」 
　　胡先生不免赞叹这Ａ片的神奇功效，他没来得及搭腔，钰慧已经自己跨上来
了，但是令他气结的是钰慧居然是背对着他，也就是她还在看着电视。 
　　钰慧骑到胡先生身上，熟练的找到他热烫的肉棍子，让龟头在门口滚湿之后，
她就一节节地往下坐，一直到将它完全噬没为止。她虽然把鸡巴并吞了，可是并
不专心，美丽的屁股前摇后耸的，眼睛却总是盯牢那电视萤幕，看着一男对数女
或一女对数男的激烈场面。 
　　胡先生被她骑得不耐烦了，他便挺着鸡巴向上徒刺，自力救济起来。接着电
视里播映到，终于在一次Ｐａｒｔｙ上，整个奸情都相互被拆穿了，演变成会场
上大乱斗的无边春色，大家都搞不清楚谁操谁了，叫床声大响，肉香四溢，彼此
干着干着还前后左右到处交换。 
　　钰慧看到这里，不由得毛发都直竖起来，好像自己也身历其境，变成电视里
的一员，她开始在胡先生身上大力地驰骋，每次都深深的坐到尽头，恨不得将他
的卵蛋也一并塞进去。 
　　胡先生从没见过钰慧发春到这种地步，她像沉默埋伏的母狮子一样，突然狂
扑出来，暴躁的发泄她压抑的情欲，她的屁股绵密的套动，将他完全制服在身下，
小穴儿快速的吞吐着鸡巴，连胡先生都差点儿受不了这波怒涛。 
　　看着平时娴静温驯的钰慧变了一个人似的，倒像是媚态撩人的荡妇，他也产
生一种诡谲的快感，而且这快感还不停的扩散，他的心窝里又酸又痒，把张床铺
摇得震天价响，恐怕是他们认识以来最火热的一次交欢。 
　　就在电视上的壮男开始纷纷在美女脸上射精的时候，钰慧也发出了惑动人心
的颤声低吟，两腿不停的痉挛，小穴儿紧紧包死着鸡巴，骚水「噗噗」的从肉隙
间喷挤出来，钰慧喝醉酒一样在胡先生身上晃漾着，一不小心失去重心，便翻落
到床上，他急忙扶住她，知道她浪透了，大鸡巴凶狠的在肉缝进出，钰慧哼得不
成人声。 
　　「唔～～啊～～唉呦～～」 
　　忽然她穴肉紧夹，胡先生知道她又要来了，更快速的为她抽动。他趁着钰慧
正浪的机会狂插不停，钰慧的小穴口像紧箍圈一样，紧紧的捋着胡先生的阴茎根
处，他的卵蛋拍打在钰慧的粉嫩屁股，受到美妙的反弹。 
　　「噢～～好哥哥～」钰慧说：「妹妹又要～～死了～～啊～～胡哥～射给我～～
啊～～射给骚老婆～哥啊～～好哥哥～～好好哦～～嗯～～嗯～～我～啊～～出
来了呀～～啊～～啊」钰慧头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，浪水「噗！」
的喷在他的阴囊上。 
　　胡先生被她穴口箍得舒服，又受不住她热情的召唤，被她叫得心旌动摇，反
正她在讨着阳精，就听任感觉狂飙，让自己也推上高峰。他终于也要到了，肉棍
儿突长，又几十下深插，然后直挺挺的抵在花心上，激烈的吐射出浓精来。 
　　钰慧趴在他身上，俩人静静的迭颈对拥，偶而交换一两句情话，好似真正的
恩爱夫妻。钰慧缓过神来，突然惊慌地说：「哎呀，不好，要是房东太太回来怎
么办？」 
　　胡先生张开双臂搂住她，玩笑的说：「能怎么办？拉她一起大被同眠呗。」 
　　钰慧拿手推他，「正经点，人家不想要害你们夫妻吵架。不行，我要赶紧走。」
说完钰慧拖着瘫软的身体就要下床。胡先生看她认真，忙搂入怀中，告诉了她胡
太太要明天晚上才会回家的事实。 
　　钰慧涨红了脸，说道：「你就会作弄人家，我不管，我今天就住这里了。」
说完娇羞地趴在胡先生的身上，小鸟依人的模样可爱极了。看着钰慧躺在怀里害
羞的样子，胡先生又兴奋了。 
　　「哇～好哥哥！你的又硬起来了呢！」钰慧惊呼的看着那雄伟的粗肉棒。 
　　「当然啰！谁叫你那么的浪！」胡先生一说完，钰慧就跨座在他肚子上，抓
起那肉棒，又直又胀，她套了几下，对准浪穴，设法将龟头压进阴唇里去，直直
插入，她左支右拙，才终于顺利的让鸡巴穿进穴儿里，她「嗯」的满意起来。 
　　「啊～好棒～好舒服～哥哥的大肉棒顶的妹妹好爽啊～」钰慧不停的摆动着
腰，感觉阴道不停的在收缩，胸前的巨大的乳房大幅度的晃动着，胡先生看的伸
手去揉捏，两人又干了数百下。 
　　「啊～啊～妹妹又要去了！！啊～啊好舒服阿～」一声浪叫之后钰慧又再度
的达到了高潮，胡先生还抱着钰慧不放，粗长的鸡巴仍没有射精的兆头，依然猛
操不休。钰慧直被胡先生操得欲仙欲死，媚眼欲睡，又来了三次高潮。终于在钰
慧来第五次高潮时胡先生也达到极限，龟头一阵麻痒，嘶吼一声屁股大力一顶，
马眼喷出，又在子宫里射出大量的精液。 
　　钰慧在淫慾中接受了胡先生的精液，等胡先生拔出鸡巴后张嘴含着大鸡巴吸
吮，把鸡巴上黏着的淫液舔得干干净净。钰慧从嘴里扯出几根鸡巴毛：「坏老公，
害我吃了这么多毛～～」 
　　胡先生哈哈笑着搂住钰慧又摸又亲，俩人又亲热一番才昏昏睡去。这晚钰慧
非常的满足，半夜胡先生又搂住她干了两炮，凌晨又是一炮。精力充沛的胡先生
这夜乐不可支，努力耕耘，搂着年轻娇美的钰慧不停地做爱。 
　　床上、地板上、沙发上、书桌上都留下斑斑淫液，钰慧的嘴里、脸上、奶子、
肥臀都留下了他的精液，特别是骚穴，被精液浇灌得满满的。夜真的很深了，但
是房间里不时回荡着喘息和呻吟的声音，而且一次又一次，一次又一次～～ 
　　天色已经微亮，清晨的曙光透过窗帘洒进来，胡先生平静的侧身睡着，俩人
都还是赤裸着身，钰慧发现自己正被他搂在怀里，不免心头暖洋洋的。她小心的
扳举开他结实的臂膀，以免吵到他的美梦，然后静静地翻身爬下床来，娇慵的伸
着腰。 
　　睡觉时钰慧是光着的，她便套上紧身的浅蓝无袖短背心，到浴室去，上个厕
所，同时做简单的梳洗。 
　　秋老虎的天气，只有在清晨这时才爽快宜人，钰慧洗脸刷牙，将水珠扑满她
俏丽的脸庞，沁凉的感觉唤醒了全身的细胞。她将秀发梳理整齐，用发圈绑甩到
脑后，对着镜子笑了笑，幸福的小美人，你早啊！ 
　　钰慧精神愉快的回到房间，胡先生自然还在睡着，她放好用具，趴在床缘，
看着他安详的睡脸，这大懒虫。她顽皮的伸出小指，在他嘴上沿着他的唇线，若
即若离的来回滑溜，明明是偷情，反而像一对真正的恋人一样。 
　　钰慧笑得很开心，觉的十分有趣，便又来找其他的地方戏闹他。胡先生小小
的乳晕上有几根长毛，她故意抽动其中一根，他连忙用手来那儿用力的搔着，好
像痛得很厉害。 
　　钰慧咭咭的偷笑着，凑过嘴去，温柔的替他在乳头上啜了啜，睡梦中胡先生
没忘了揽手过来，搂着她的肩，嘴里咕哝着难以分辨的混浊声音。 
　　胡先生的乳头在钰慧的温暖的小嘴儿逗弄下，悄悄的站成一颗小硬豆子，钰
慧伸出舌头，用尖端去舐着它，而且用眼角窥觊他的表情，只见他眉头微皱，很
舒服的样子。 
　　钰慧得笑得很开心，她又用门牙去啃啮那小乳头，胡先生的胸膛便震缩了一
下，她连忙又伸出舌头，怜爱的舔吮着。她将背心脱去，那被粉红色胸罩托裹着
的白嫩乳房，只要她轻轻移动肩膀，便会上下左右摇晃弹动。 
　　钰慧将内衣的罩杯拉开，让圆呼呼的乳球弹出来，即使不穿戴胸罩，她的形
状还是那么饱挺，钰慧笑看着那上头粉红色的圆巧徽章，浮雕着小珍珠般的可爱
乳头，她俯下身去，一手轻捧着乳房，就像怕它掉下来似的，然后用乳头去磨动
胡先生的乳头，左左右右交换着，没多久，她便发现她那小珍珠也变得坚硬了。
相互的磨擦搔得她的乳尖又美又痒，她软软的贴到胡先生的胸膛上，听着他均匀
的呼吸和心跳，也嗅着他熟悉的男性体味。 
　　钰慧把手心黏着他，从胸口摸过他的脖子，早晨的胡渣既粗又刺，钰慧摸到
他的脸庞，转过手背去感受那砂纸般的细痛。钰慧躺回他身边，偷偷的伸手到自
己下身一摸，那里自然是湿透了，虽然没有人知道，她还是涨红了脸。 
　　钰慧又跨跪在胡先生身上，将脸俯到他的鼻尖上，她细看着这与她偷情的男
人，他的眉，他的鼻，他的唇，钰慧忍不住在他唇上偷吻了一下，自己羞得脸蛋
儿红红的，她又用脸颊去靠他的脸颊，耳鬓厮磨，迷恋不已。 
　　钰慧跪直身体，反手将内衣解掉，两手抓起胡先生的右手，来按摸在自己的
左乳上，她的脸儿更红了。她知道他最喜欢她的一对乳房，两人一起偷情的晚上，
他都要搂握着她的胸部入睡，而被他这样锁抱着，钰慧也有满足的安全感，她喜
欢像猫咪一样，蜷缩在他怀中。 
　　钰慧将他的手掌轻轻地摇动，彷佛胡先生在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴
儿不禁启着笑意，又将他的手掌抬高，扳来贴着她的小脸，上下的爱怜着。 
　　钰慧跪骑在他上面，用不了多久，就感觉到了他早晨的强大，正在压迫着她
的屁股沟。好硬啊！她回手去握着他，张腿让鸡巴挺进她的鼠蹊之间，再合腿将
他夹着，才略略勉强得到一点慰藉。 
　　钰慧又翻下床来，重新跪伏到床缘，以便仔细的看看他叛逆的地方，胡先生
「嗯」了一声，转了一下脑袋，并没有醒来。啊！原来是一具准备要发射的火箭，
直挺挺的耸立在地面上，说不定已经在倒数计时，因为从引擎一直传来温温的热
量和隐隐的颤动。 
　　钰慧向前趴近了一些，崇拜的双手合掌，想将那火箭包握在掌心，钰慧将头
靠得更近，很仔细的将它环视个够，又将鼻尖凑过去和它相触，淡淡的骚味令她
轻皱了眉头，但是她好像一点都不嫌恶，握着那粗杆子，让肉头头和她的脸颊左
右相磨，感受胡先生的体热，后来还移到唇上，轻怜蜜爱的吻着，马眼上吐出一
口亮晶晶的液体，钰慧伸出香舌，用尖端将它涂散，而且沿着龟头的菱沟，黏腻
的深舐着。 
　　钰慧用手掌抓住他的棍底，这里毛茸茸的，乱草丛生。钰慧知道轻重，温柔
的撩过那一大片毛根，把卵袋子托在掌心，小心翼翼的摸索拨弄着。 
　　胡先生要再不醒那便是木头人，他感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣
于这里被贴心的爱抚，他才不愿就这样子吵断钰慧的疼惜，他继续闭着眼睛，默
默的享受下去。 
　　钰慧张开嘴唇，将胡先生的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久
便将他整个龟头含进嘴里。他的龟头纵然充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴里还是
感觉得到暖暖的温润肥硕，钰慧怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在他的肉
索上轻划着，一根鸡巴不免硬的发痛，他偷偷的噢出一口气，以免惊扰了钰慧的
恣昵。 
　　钰慧越含越多，慢慢的被抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳
起来。钰慧不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了。 
　　胡先生的龟头一抵入钰慧的咽喉，被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要
向上挺动，马上又听到钰慧咳胀的声音，不免暗暗心疼。当钰慧第二次又含住他，
而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得满头发晕。 
　　钰慧却不玩了，她站起来，将短裤脱卸弃在地毯上，再度跨跪上胡先生的身
上，并且小心的把阴阜压住鸡巴，忙不迭的摇晃磨蹭。胡先生坚硬的阳物，辗转
在她的敏感地上宁碾着，她夹了一会儿，又暗暗的摇动屁股，让肉棍子在玉门外
磨擦着，磨的她颤抖连连，不过没想到越磨心越荒，水份更多。 
　　钰慧没力的趴到胡先生身上，休息了一下，然后又站起来，再朝胡先生蹲坐
下来，她将他的擎天一柱压倒，然后用穴儿贴上去，嗯，好肉紧，钰慧恍恍的闭
上眼睛，对着鸡巴杆子前后磨搓不已。 
　　钰慧水份潮涌，穴儿都熟透了，再这样和胡先生一压，穴儿被大鸡巴对中一
剖，阴唇软软的张分开来，粉红色的果肉就直接擦过鸡巴上，美妙的快乐传遍全
身，引得胸口悸动起伏，「啊～～」的喊出声来，浪水更加源源流淌，将胡先生
也一并抹弄得湿淋淋的了。 
　　钰慧愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，嫩屁股摇个不停，脸蛋儿向上
仰起，秀眉颦蹙，星眸半启，小贝牙轻咬着下唇，陶醉得魂儿飘飘，通体肌肤因
兴奋而泛起一片潮红。 
　　忽然间从和胡先生接触的软肉上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒
散到四肢百骸，钰慧可爱的小腹禁不住又抖又缩，嘴儿「嗯啊嗯啊」，脊背虚淋
串凉，她将下身更用力的向他最硬的地方挤，小肉豆子抽的跳了跳，热汤疾喷，
「啊呀」的长声呼叫，再也支持不住，颓靡的累倒在他胸膛上。 
　　胡先生感到阴囊被洒上一阵温暖的水流，知道钰慧浪丢了，他温柔的将她环
搂起，问说：「舒服吗？」 
　　钰慧才知道他早已经醒来了，她懒懒的撒娇不依说：「大坏蛋～～看人家出
丑～～」 
　　他撩动着她的头发，说：「乖宝贝，你骚起来真美。」 
　　钰慧握拳轻捶他的的心口，嘟嘴埋怨说：「你一直在偷看～～」 
　　胡先生的手滑过她光溜溜的腰背，停留在她的屁股上，笑嘻嘻的说：「原来
你这么会扭！」 
　　钰慧羞极了，撑手便要爬起：「讨厌啦～～不理你了～～」 
　　他哪肯放她走，紧紧的将她抱住，俩人毛手毛脚，左拧右挣的，一不小心，
胡先生的鸡巴滑出夹缝，弹回来轻触着钰慧的会阴，钰慧「哦」的愣在那里，连
推拒都停下来，身体隐约的蠕动颤抖。他巧妙的抬动臀部，让龟头寻访到穴儿口
正确的位置，钰慧仰脸闭眼咬牙，「哦」得更绵长了。 
　　钰慧满心期待，等候胡先生来侵入、疼爱她，但是半天却没有动静，知道又
被他戏弄，正要发嗲嗔骂，他将她的屁股向上捧来，于是她和胡先生连那一点点
的接触都脱离，她不禁产生一心的失落感。胡先生嘴巴一张，将她的一边乳头含
进口中，甜甜的吃起来。 
　　钰慧失去一地，又在另一地获得补偿，她露出恹恹的微笑，一手斜撑在床上，
一手轻揽着他的头，快乐的哺喂他。 
　　他将她深深的吸着，用力引起，然后轻轻放掉，钰慧挺硬的小红豆被他吮得
变长了，他再换过一边，钰慧缩回抱他的手，托起自己傲人的乳房，直向他嘴里
送。 
　　胡先生吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在她屁股上的双掌，这时又捏
又拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎。接着他又分向合击，一手滑向肛门，一
手欺到阴户底，钰慧要塞全部失守，不禁浑身哆嗦起来。 
　　他将半小截食指沾着钰慧刚才的分泌，一拨一拨的骚在钰慧的菊花上，让她
娇啼不已，另一手的食指中指则将她的大小阴唇撩拨夹拉，偶而侵入湿热紧凑的
肉洞中，惹得钰慧上下酸软，欲死欲仙。 
　　胡先生顽性大起，中指深入膣腔，快速的抽动起来，压在肛门上的食指也向
里面钻去，钰慧连声的浪吟起来，整个胸脯都伏到他脸上，胡先生自作自受，被
压的差点不能呼吸。 
　　「啊！」他忽然说：「我们该起床了。」 
　　「不～～别这样～～」钰慧着急起来：「我～～我很舒服～～」 
　　他的手不停的动着：「哪里舒服？」 
　　「全部舒服～～」钰慧脸上有着浅浅的浪笑。１胡先生不再审问她，只是忠
实的替她服务，钰慧的小穴儿中，已经放进他俩根指头，抽的她「啊～～啊～～」
直叫，骚水一股股的洒出，最后她忽然受不了似的想挣扎起身来，胡先生知道她
要糟了，连忙将她的纤腰搂紧，手指上加快速度，钰慧淫荡的胡乱哼喊，不久全
身吃力的弓起，「呃～～呃～～」的短喘着，然后瘫回他身上，憨憨的咿唔着：
「好哥哥～～」 
　　胡先生用那湿答答的手指画着她的脸，钰慧张嘴便要来咬他，他连忙收回手
指头，钰慧顺势吻上他的嘴，以遮掩自己的羞态，肥软的香舌探出，伸进他的嘴
里乱搅和一通。 
　　胡先生津津有味的吮着她的舌头，下身又在偷偷的顶撞，钰慧刚高潮过两次，
那地方敏感的很，一碰到她，她就赶快缩着腰，他故意一连串直顶，她闪避不及，
终究还是被送进半个龟头。 
　　胡先生得手之后反而不肯再动，钰慧却难过起来，她忍不住摇了摇屁股，他
诈作不知，只是对她嘻嘻的笑，钰慧只好上下的扭动磨擦，毕竟搔不着痒处，逼
不得已出声求援，娇声说：「哥～～」 
　　「干嘛？」胡先生大剌剌的应着。 
　　「嗯～～」她仍然摇着屁股：「嗯～～来～～」 
　　「来什么？」他还在装傻。 
　　「进来嘛～～」钰慧说。 
　　「进去哪里？」 
　　「嗯～～哼～～」钰慧怎么说得出，她又求道：「人家要～～」 
　　「要～～就拿去啊！」他说。 
　　「哼～～」钰慧快生气了。 
　　胡先生哈哈一笑，屁股一挺，将阳具插进了一截。 
　　「啊～～好哥～～」钰慧满意的说。 
　　他将她推扶着坐起，那鸡巴因此而寸寸推送，当她坐好在胡先生胯上时，已
经将肉棍子全数吞没。 
　　「唔～～唔～～」钰慧感到无比的充实。 
　　「你来动。」他说。 
　　钰慧像青蛙那样蹲起来，双手按在胡先生的腹肌上，抬起屁股，让鸡巴滑溜
出来，当退到仅仅剩下头儿相连时，便缓缓坐回去，完成一个周天的循环。 
　　胡先生仰躺着，觉得美妙极了，他什么都不用做，只须坐享其成，钰慧一次
又一次的自己抬起放下，他的强硬也让她十分的舒畅，偶而她低下头，看见自己
私处和阳具的接触分合，和自己不断淌出的汁液，不由得臊红了脸。一扬头，结
果他正笑着在看她，更羞急的快要哭出来。 
　　胡先生心疼她，便捧着她的粉臀，帮她顶送推按，钰慧一下子美上了天，忘
记害羞的事，腰臀配合着不停地猛扭狂摇。胡先生昨晚已经见过钰慧这样卖力的
骚样，取笑她说：「啊呀，乖妹妹好努力啊！这一定是蝶式了，真厉害。」 
　　钰慧受气不过，正要开口唾他，没想到牙龈儿一酸，只能仰脸「啊～～啊～～」
的叹着，屁股扭不免得更用力。胡先生被她套得是万分美妙，忽然觉的她的穴儿
肉疾缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，知道这丫头又不行了，果然她一屁股坐
实下来，长长的一声娇唤，底下浪水乱喷一气，高潮了。 
　　胡先生不让她有喘息的馀地，翻身将她压到身下，托着她的两脚到自己背上，
深深的重新进小穴中，钰慧只能乖乖的承受，他强风暴雨般的猛烈抽送，让钰慧
刚来的高潮不及退去，穴儿又再阵阵痉挛收缩，淫水唧唧，小脸蛋不住的摇晃叫
喊，造成一连串接续的高潮。 
　　胡先生这才停下炮火攻击，让钰慧抽着换气，同时他也伏到钰慧面前，让钰
慧搂着他。 
　　「天哪！真～～舒服～～」钰慧喃喃的说。 
　　「还没完哦～～」他说。 
　　「不行～～不行～～我会死掉～～」钰慧无力的说。可是胡先生又慢慢的拔
出插入，钰慧脸上漫起迷惘的笑容，他稳定的加速着，钰慧小嘴儿越张越大，而
且不时发出没有意义的声音。 
　　胡先生跪正起来，将钰慧的膝盖弯压到她的胸前，要她自己抱住双腿，因此
钰慧最肥沃的水洲便朗朗的迎候着他，他扶着她的大腿外侧，轻肆的往返穿梭。
当他刺入时，丰腴幼嫩的大小阴唇紧含着他，并且随着被他带翻进去；当他撤退
时，钰慧弹力十足的美肉刮动他龟头菱上的神经末稍，水份也大量的被他提扫出
来，淹没了四周的草皮。 
　　胡先生又记起钰慧敏感的肛门，伸出手指去轻扣着，钰慧急忙收缩括约肌，
连带使得穴儿口也极力的夹紧，他舒服透了，一边挖一边忘情的大干不停，钰慧
俩手抱腿，只能「噢～～噢～～」的尖声叫着。 
　　胡先生没由的兴起，另一手更去捻她的阴蒂，钰慧再也忍受不住，放掉双手，
两腿架踏到床上，粉臀向上紧张的抬起，他急忙压俯到她身上，钰慧浪劲大发，
仍然高挺着屁股迎凑。 
　　他哪敢怠慢，用力的狠插不停，钰慧的臀部越抛越快，终究不敌胡先生的攻
势，两手死死的抱住奸夫的背膀，小嘴儿在他肩上乱咬乱啃，几次「嗯～～嗯～～」
喘气之后，便软软的失去战斗力了。胡先生见钰慧再次丢身，猛的抽出鸡巴，跳
到钰慧面前，将龟头送到钰慧嘴边，钰慧张开小嘴含着那粗肥的大肉棒。 
　　「哦～钰慧～好舒服～不行了！要射了！！」胡先生的屁股一沉，抱着钰慧
的头，身子往前大力一顶，马眼张开，阳精大量的喷出，一股热流不断的喷射在
钰慧的嘴里，钰慧一口一口的慢慢吞下肚，嘴巴不停的收缩着。 
　　浓烫的精液全喷到钰慧的小嘴里，钰慧帮他清理完肉棒，累得不行，半闭着
眼睛无神的看着他。两人又在床上互相爱抚，看时间还不算很晚，就又搂着睡了
过去。 
　　直到日上三竿，两人才手忙脚乱地起床收拾，上班的上班，上学的上学。 
　　　　　　　　　　　　三十四　第６４.５章秘书小姐的婚宴 
　　胡先生参加秘书小姐的婚礼。秘书小姐的男友要去回军队了，决定先把婚结
了，请了婚假。胡先生和秘书小姐经常偷情，想到以后秘书小姐就成了人妻了，
心里有些激动。大家在宴会厅喝酒聊天。秘书小姐说要上去补妆，就走了。 
　　胡先生一看到偷偷的跟着上去，秘书小姐一回房间也不上锁，似乎在等人，
说要补妆也并没有，胡先生一进来，就把门上锁，一把抱住秘书小姐，秘书小姐
只假意推脱了几下。 
　　胡先生一看，那还不明白，把秘书小姐搂得更紧，秘书小姐始终保持着笑颜，
两手自然撩拨起一头乌黑的秀发。胡先生双手更是不闲着，一只抚摸着秘书小姐
的腰际，有时张大咸猪手不停在秘书小姐的胸脯边轻轻摸个几下，另外一只开始
朝秘书小姐的大腿深处摸去，那个爽字全写满在脸上，恨不得马上把秘书小姐扒
得精光。 
　　秘书小姐：「人家好想你喔！你跑哪里去了？」 
　　胡先生：「急什么！是不是淫穴又欠干了啊！」 
　　秘书小姐：「人家最近好寂寞喔！就等胡哥来干我。」胡先生舌吻着秘书小
姐，一手伸进她的衣服内，按摸着大奶，胡先生的技巧特别好，一下子秘书小姐
的乳头就竖立起来，就在这各时候，扣！扣！扣！两人吓了一跳。 
　　秘书小姐：「是谁啊？」 
　　「是我啊！」原来是秘书男友。他看到秘书小姐上去，就藉着上厕所也跟着
上来，秘书小姐要胡先生先躲一下，胡先生性慾一来，哪里管她，继续摸着她的
奶子，秘书小姐小声说：「这样好了！你先躲在我裙内。」 
　　秘书小姐开门让男友进来，又慢慢走回梳妆台坐下。秘书小姐镇静的说：
「什么事？」 
　　男友走到秘书小姐后面，说：「我担心你，所以上来看看。」 
　　秘书小姐心里暗笑，明明是心里有鬼，秘书小姐故意要挑逗他便说：「我肩
膀好酸，你可以帮我按摩吗？」 
　　男友高兴的说：「为老婆服务是我的荣幸。」 
　　秘书小姐扑嗤的笑了出来，秘书小姐被按摩的很舒服，眼睛微微闭上，胡先
生在裙内，看到秘书小姐穿着黑色的蕾丝三角裤，按耐不住，开始隔着内裤，挑
逗着她的私处，秘书小姐一有感觉：「嗯！」 
　　男友问：「怎么了？」 
　　秘书小姐：「没事！没事！很舒服！」一个上一个下，秘书小姐舒服的闭上
眼睛，男友手开始不正经的伸进秘书小姐的衣内，抚柔着奶子，秘书小姐并没有
阻止，因为这让她很舒服，下面又传来：「新娘！补妆补好了吗？」 
　　一声惊醒三人，两人等待着秘书小姐，秘书小姐大喊：「好了！」回头说，
「我先下去，你等等在走。」 
　　无奈的胡先生无法离开，只好跟着秘书小姐一起走，秘书小姐以很慢的速度
回到座位上，不久男友也回来了，场上欢欢乐乐的声音，让在裙内的胡先生感到
无料透顶，胡先生又开始挑弄着秘书小姐。 
　　胡先生的手在带有蕾丝的黑色底裤外骚着中间地带已经一片湿，食指跟拇指
夹着秘书小姐最敏感的地带不停的揉着，而秘书小姐为了逃避胡先生的侵犯两腿
紧紧的夹住，深怕一有松懈让胡先生的指头进入她的身体里。 
　　大家边吃边聊着，偶尔男友会跟秘书小姐敬酒聊天，可没多久好像秘书小姐
男友有点答非所问，并未专心听他说话，仔细一看秘书小姐持着酒杯的右手有些
颤抖，娇艳的脸上充满情慾、兴奋、渴求的表情。 
　　胡先生孔武有力的手逐渐伸进秘书小姐的底裤里，秘书小姐必须在餐桌上维
持吃饭的样子所以没手可抵抗，很快的胡先生就慢慢把底裤退到膝盖上秘书小姐
最神秘的地方～～淡红色鲜嫩的肉包覆着阴唇，洞口下方溢出少许透明的液体，
阴毛旺盛的自小腹蓬乱的长满下体。 
　　秘书小姐无耻的张开双腿，而胡先生的右手三个手指并拢，正插入秘书小姐
充满淫水的阴道里面，猛力出出入入的用手指奸插秘书小姐的淫屄。 
　　男友问：「怎么了？不吃饭？菜不合你胃口吗？」 
　　秘书小姐哪好意思说，一个男人正在玩弄她的私处，秘书小姐颤抖的说：
「没～～事，我～很好！」 
　　男友：「没事就好。来！这块肉给你吃，多吃点才会健康。」 
　　秘书小姐：「谢～～谢！」秘书小姐强压镇定的、很痛苦的想要掩饰桌底下
的如火如荼却又支支吾吾的语不成声。 
　　秘书小姐黑茸茸的阴毛，旺盛的自小腹蓬乱的长满下体黑压压的一片，而红
红的阴户，随着胡先生手指的搅动，她的淫屄内已经洪水泛滥，淫水不断地汨汨
流出，渗漏到整个丰腴的阴户上和大腿内侧，不断喷出的淫水甚至顺着湿漉漉的
阴毛慢慢地往下滴。 
　　秘书小姐心想胡先生的功夫实在是一流的，正想休息一下时，胡先生的手也
没闲着竖起中指猛然的往秘书小姐的桃花洞里窜进去，「啊！」秘书小姐失声的
叫了出来。秘书小姐的妈妈问：「女儿，你是不是身体不舒服啊？」 
　　秘书小姐：「没～～没什么～～我肚子有点疼，我去上各厕所。」 
　　秘书小姐站起时，有些腿软差点又坐下，男友扶助她：「小心！肚子痛可别
憋住，需要我陪你去吗？」 
　　秘书小姐：「不用！不用！」秘书小姐慢慢一拐一拐的走进厕所，进了厕所
锁上门后，秘书小姐嗲声：「可以出来了。」 
　　胡先生：「呼！里面好闷热喔！」 
　　秘书小姐高兴的抱住胡先生撒娇：「你坏死了！这样弄人家。」 
　　胡先生笑说：「你的小穴可是很高兴的流口水喔！」两人舌吻起来，胡先生
猛力的把秘书小姐的低胸礼服给褪下，因为秘书小姐的大奶关系，一脱下两颗大
奶上下不停的抖动着，胡先生两手握住肥大的乳房摸揉起来，手抓着乳房玩弄，
两人舌尖相互纠缠，秘书小姐鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。 
　　秘书小姐被吻得全身酥软万分，双乳抖动，于是附在胡先生耳根上娇声细语
的道：「啊！胡哥～～别摸了！痒死了，人家受不了了～～」秘书小姐被挑逗得
媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「别再挑逗我了，妹妹的骚屄痒
死了～～我要胡哥～～的大～～大鸡巴干我～～」 
　　胡先生也按耐不住了，把秘书小姐推倒在马桶上，抓起她的双脚抬高，秘书
小姐性急的把澎裙往上拉，好让胡先生找的到洞，胡先生用身体把澎裙压扁，这
样可以让它占比较小空间，秘书小姐打开双腿，秘书小姐嗲声：「来吧！」样子
淫荡极了。 
　　胡先生把秘书小姐的腿抬高到秘书小姐的肩上，因为刚刚胡先生的挑逗秘书
小姐发高涨的慾火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已
经湿淋淋了胡先生用龟头上上下下磨擦秘书小姐肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦
几下后，把大龟头对准屄口，将自己粗壮的阳具猛力一插，将大鸡巴插入秘书小
姐火热的淫屄里。 
　　秘书小姐肆无忌惮的叫：「啊呀～～好～～好爽～～啊～～猛～～你的鸡巴
好烫～～啊～～好烫～～好舒服啊～～喔～～太好了太棒了～～啊～～就是这样～～
用力地干～～干死优～啊～～好舒服啊～～好美～～美的上天了～～喔～～我的
丈夫～～啊～～」 
　　秘书小姐突道：「糟了！胡哥你没带套。」 
　　胡先生：「你老公我一向没带套的啊！况且带了套你不会爽的。老公想射精
进你子宫，让你享受子宫被射精的爽头，好不好？」 
　　秘书小姐觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插
的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，但听到此话，仍然出声：「不
行～～今天是排卵期～～不要啦～～人家会怀孕的～～」 
　　胡先生：「乖老婆，你记错了吧？今天不会的，放心。」 
　　秘书小姐真是天生的荡女，像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合胡先
生有力的冲击，秘书小姐呻吟着说：「哦～～真爽～～真舒服～～啊～～快，干
我～～快干～～快用力干～～干穿我的骚屄～～」 
　　这时扣！扣！扣！两人吓傻了，停止了所有动作，胡先生沾满淫水的鸡巴插
在秘书小姐狂流淫水的洞穴里，原来秘书男友不放心就敲起门来，问道：「你没
事吧？」 
　　秘书小姐愣了一下，秘书小姐：「我没事！我等等就出去了。」 
　　男友：「那我等你喔！」此时胡先生跟秘书小姐都觉得很扫兴，但是逼不得
以，秘书小姐穿好衣服就出去了，大家又继续的吃着饭，当菜色到一半的时候，
新娘必须去换另外一套婚纱礼服出来。 
　　胡先生知道这是最后的机会了，跟着上去，房门锁上，胡先生：「骚妹妹，
今天我就要把你干欲仙欲死。」 
　　秘书小姐：「好！这次再有人敲门，也不开门了。」秘书小姐舍命陪君子，
她将拉链一拉，整件衣服一脱而下，胡先生也脱光衣服，展露出他雄伟的鸡巴，
秘书小姐用力柔搓胡先生的肉棒，用她那性感湿润的双唇盖住胡先生的嘴，立刻
开始凶猛的热吻。 
　　俩人热情而狂乱地拥吻着，秘书小姐贪婪的吸吮胡先生舌头，两人的舌头热
情紧密地交缠着，拚命吸吮对方，结束长吻后，秘书小姐呼吸急促，用兴奋的声
音催促道：「快干我，快，快插我～～插妹妹的肉洞～～妹妹肉洞痒死了～～妹
妹需要你的大鸡巴。」 
　　秘书小姐会淫乱成这样也不是没有原因的，因为她三番两次被挑逗，但是没
有做爱成功，这次逮到机会，就急着要求。 
　　看到秘书小姐那种骚痒难耐的淫贱模样，胡先生再也无法忍耐，猛一翻身压
在秘书小姐身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准秘书小姐湿漉漉的肉洞，然后抱
紧秘书小姐的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插，胡先生：「你
这骚货，我要干死你～～干死你这骚货～～」 
　　秘书小姐：「啊～～这下好用力～～啊～～这下插到人家底了～～这下插到
人家心口了～～啊～～太粗了～～太深了～～人家会受不了～～」 
　　接着胡先生已开始挺动大肉棒，来回抽送着她那想收缩而又被狠狠插开的紧
密肉穴，秘书小姐爽时发浪的叫床声，随着两人性器紧密结合的「啪啪」声，与
床因两人剧烈交合运动发出的「咿哇」声，构成一部Ａ片的大合奏。 
　　「哦～～好紧～～你夹得真紧，怎么还会这么紧？这么美？真要命啊～～」 
　　「啊～～胡哥哥，你的东西好粗～～快把人家撑破了～～」 
　　「你的屄穴很有弹性，还是我的大鸡巴最爽吧，干死你！」说着胡先生把整
根鸡巴深深插入秘书小姐夹紧的密穴内，也插得她大叫：「啊～～你的东西好长～～
插得人家好深好深啊～～」 
　　「噢～～真紧～～你真骚，干坏你～～干坏你～～～干死你～～」 
　　「哥哥喜欢吗～～哦～～哦～～妹妹好美啊～～要不要～～常常疼我～～啊～～
又～～又插到最舒服那里了～～啊～～啊～～我～～我～～糟糕了～～要不行了～～
啊～～啊～～」 
　　秘书小姐发骚的摆弄，每当被胡先生的鸡巴插得太深时，便忍不住「嗯嗯啊
啊」的叫春，扭腰摆臀地迎凑他鸡巴的抽送，让胡先生更加淫性大发，双手也忍
不住抓着她一对大奶，捞本似地搓揉着。 
　　他招招见底，下下着根，她腰枝猛地串串痉挛，全身趐麻，脸蛋儿仰起，圈
着小嘴，却发不出声音，双臂紧锁，屁股一收，热汤乱散，浪丢了。 
　　「啊～～啊～～好～～好舒服～～好舒服～～啊～～痛快死了～～好过瘾啊～～
哦～～泄～～哦～～泄～～泄了好多～～啊～～喷死人了～～乐死人了～～啊～～
好冤家呀～～哦～～再弄～～再弄～～啊～～再弄我没关系～～啊～～死我算了～～
啊～～还在喷啦～～啊～～真的会死了～～喔～～喔～～」 
　　胡先生没给她休息时间，抱着秘书小姐性感的美臀，忍不住又捏又拍地淫虐
着她：「骚老婆～～该打屁股～～欠男人干～～就～哥哥天天来插你～～好不好～～
天天干你的美穴～～啊～～你好紧啊～～好美～。」 
　　秘书小姐：「好～～对～～我是骚货，骚货要胡先生干我～要你～～天天干
我～～你的大鸡巴～～干得我好爽～～妹妹让你干死了～～啊啊～～用力干我～～
啊啊～～干我的骚穴～～喔喔喔～～我会爽死～要死了～～胡哥的大鸡巴～～干
得我好爽～～好好的～～干～～用力的～～干～～干妹妹的浪屄～～快～～爽死
了～～」 
　　秘书小姐歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。胡先生一边干着，一边用
力揉搓着秘书小姐丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到胡
先生猛烈的抽插，使得秘书小姐陷入疯狂的状态，干了将近十五分钟。 
　　秘书小姐的阴道受到胡先生奸插的刺激，使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的
鸡巴被紧密的美穴一夹一放的包裹着，胡先生也淫性大发地抱着她的臀部扭动画
圈圈，让大鸡巴可以干爽她阴户内每个痒处。 
　　秘书小姐：「啊～～你干死我了～～用力的干吧～～狠狠地干妹妹的淫屄～～
哦～～受不了了～～快～～再用力插～～用力肏～～好～～喔～～妹妹的浪屄快
要被你干破了～～哦～～噢噢～～啊～～我爽上天了～哦～～用力干我吧～～我
快丢了～～喔～～」 
　　胡先生知道秘书小姐快了，用手指去爱抚她的阴蒂，使她更快高潮，不一会
儿，秘书小姐真的被操上了高潮，她厉声尖叫，穴儿紧迫的收缩，浪水哗哗而出，
居然潮吹了。 
　　秘书小姐也只有胡先生才有这本事才能让她潮吹，所以她才会更爱胡先生，
喷的床单都是，秘书小姐脑袋空白，全身痉软，她好久没这么爽过了，现在只要
一碰到她敏感地方，她会爽到极点。 
　　胡先生听到秘书小姐的浪叫，一阵兴奋，鸡巴插入，更加卖力地抽插着：
「干死你好不好～～嘿唆～～看我让你爽死～～插穿你～～！你的逼又紧又小，
看老公我干得你开花～干死你这骚货～～」 
　　秘书小姐脑袋已经无法思考，只剩下生理反应，全身颤抖的身体，秘书小姐
成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层迭迭的皱褶不断地摩擦着棒身，
那种摩擦肉棒的美妙感，使胡先生忍不住发出快感的哼声胡先生：「啊～～妹妹～～
爽死我了～～妹妹～～我～～快受不了了～～快射了～～啊～～」 
　　秘书小姐知道胡先生的精关到了，配合着浪叫：「啊，好极了～～射进来吧～
胡哥～要全部射进～～妹妹的子宫里面～～让妹妹怀孕～～哦～～妹妹也要泄了～～
胡哥，我们一起泄吧～～哦～～哦～～快射在里面，让妹妹怀胡哥的种～～啊～～
喔～～喔～～啊，快被你～～干死了～～啊～～啊～～快泄了～～我快要死了～～
泄了～～啊～～泄出来了～～」 
　　胡先生知道秘书小姐也快高潮了，他这次并没有打算拔出，因为他也要高潮
了，秘书小姐剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧
烈地抽搐着，一股灼热的阴精和尿突然涌出。遭到热液的冲击，胡先生再也忍峻
不住「啊～～骚妹妹～～我已经不行了～～我射给你～～我要射进浪妹妹的子宫
里～～啊～～」 
　　欢乐的呼叫声后，胡先生的手抓紧了秘书小姐弹性的丰满乳房，背脊马上传
来酸麻，猛插几十下，然后将鸡巴深深插入她饱受奸淫的水鸡底，顺势抵紧花心，
一阵哆嗦，尾椎一麻，大龟头顶在子宫口「咻～～咻～～咻～～咻～～」一股浓
热的阳精射进秘书小姐的子宫深处，子宫内顿时灌满了又浓又热的精液。 
　　「啊～～精液射得人家子宫～～好满哦～～都是精子～～会被干得大肚子～～」
秘书小姐说完，感受到阴道内又胀又满，子宫颈浸泡在温暖的阳精中格外舒畅，
想到自己可能因此而会怀上别的男人野种，更是不断浪叫。 
　　不久胡先生抽出他的肉棒，为了怕精液倒流，还压趴在秘书小姐身上，让大
龟头紧紧顶住她的子宫口，秘书小姐双手搂紧他的背部，两腿也高高抬起紧密地
勾住他的屁股，但仍然有些许精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。 
　　「啊～～好舒服～～」秘书小姐说：「我来替哥哥生个宝宝～～」 
　　「真的吗？」胡先生说：「只怕便宜了你老公。」胡先生鸡巴虽然变软了一
些，仍然还保持着相当硬度，他把龟头顶在秘书小姐的子宫口多抽个百十来下。
十分钟后，直到鸡巴逐渐软化了，才依依不舍地拔出。 
　　两人互相搂抱，秘书小姐与胡先生相约下次时间，胡先生答应她，俩人小心
的窥探屋外，选了个没人注意的时机，陆续走出，胡先生趁乱又在她屁股上捞了
一把，快步的登下楼梯，偏头一望，秘书小姐寄了个飞吻给他，他也回送着，然
后赶紧回到一楼。
