
【少年阿宾同人之房东胡先生】（13-14） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　十三　第２２.５章亲身教导·筠梦 
　　新学期开始的时候，公寓楼又来了两个新住户。毕竟琇美都毕业了，房间空
了出来。李明健就住在莲莲那间房，而住在琇美房间的女孩叫胡筠梦，刚上大学，
穿起短裙非常漂亮，她那双腿很吸引人，她并不是长腿姑娘那种类型，相反的她
比较娇小，但是比例十分匀称，一双小腿巧俏玲珑。 
　　她声音甜美，说话的时候眼神丰富，笑起来光采照人，一派无忧无虑青春少
女的典型。因为也姓胡，筠梦便开玩笑管胡先生叫哥哥，胡太太叫嫂子。大家也
都笑着接受了。没几天大家就像真正的亲戚一样亲密了。 
　　这天晚上，筠梦突然来找胡先生，想让他开车载她出去兜风。本来胡先生不
想的，但是看筠梦脸色不好，于是答应了。车朝着河边开去，胡先生转头一看，
豆大的泪珠在筠梦眼里打转。 
　　车子到达了堤岸边，筠梦一声不响地开门下去，风很大，胡先生连忙抓起长
外套跟在她后面，走到围栏上坐下，将外套罩在她背上，他拍拍筠梦的肩膀安慰
她，她就伏进胡先生怀里哭泣起来了。 
　　好一会，筠梦说出来因由。筠梦美丽青春，竟然没有和人ｋｉｓｓ过，更不
要说做爱了。今天和班上的女生吵架，被骂没有女人味，很是伤心。胡先生哭笑
不得，理由竟是这个？ 
　　「哥哥。」她叫着胡先生。 
　　「什么？」 
　　　胡先生，你教我好不好？你教我～～Ｋｉｓｓ～～」她说。 
　　「咦？」胡先生睁大眼睛。 
　　「教我。」她仰起脸庞。胡先生怎忍心拒绝她？ 
　　胡先生用手掌遮去她的眼睛，偏脸低头吻向她的嘴唇，她紧张地觳觫着。胡
先生用力将她拥进怀里，发现她的身体非常温柔，她顺从地贴近胡先生，胡先生
小心翼翼，轻啜她的两片唇肉。筠梦感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，
双腿差点都软了 
　　。胡先生紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇
和牙齿，向她的香舌逗弄，筠梦的丰满乳房顶着胡先生的胸膛，正快速的起伏着，
她初尝ＫＩＳＳ的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。胡先生猜筠梦全身都发烫
了，因为她的鼻息很热，而且她的睫毛在不安颤动。她搂住胡先生的颈子，胡先
生和她就变成直接的相拥。 
　　真教人意外，贴住胡先生胸膛的是一对大而柔软的乳房，胡先生之前从来没
曾注意到筠梦的身材这样好。 
　　胡先生抱着她，舔食她的唇舌，筠梦完全没有经验，时而僵直时而瘫痪，任
胡先生的双唇到处轻薄，胡先生舔噬她的耳壳时，她差点儿没死去，胡先生吻回
她的唇上，将舌尖伸进她的口中，她张嘴也不是，不张也不是，胡先生趁她没主
张，很快的就扣开她的牙关，进到里面挑逗着她的香舌。 
　　筠梦的热情山洪一样地暴发出来，她勾紧胡先生的脖子，用力地吮食胡先生
的舌头，还用门牙去轻嚼它。胡先生放线吊饵，将她的舌儿渐渐诱进胡先生的嘴
里，换胡先生恣意地吸汲它，她发出梦呓般的呻吟声，听得胡先生都醉了。 
　　胡先生的手掌抚在她背上腰间，到处摸索，当胡先生和筠梦都沉溺得气若游
丝时，胡先生忘情地往前摸到她丰满无比的山峰。胡先生突然惊醒，连忙缩手，
筠梦反射地护住胸部，低头又躲进胡先生怀里。 
　　「对不起～～」胡先生道歉：「不过你身材真好。」 
　　筠梦抬头看看胡先生，又打了胡先生胸膛一下才说：「哥哥，我们到你车里。」 
　　「妹妹～～」 
　　「我好像还没学完，该学的你都教我吧！」她说。 
　　胡先生拉起她的手，俩人走回车旁，筠梦选择躲进后座，胡先生也跟上去，
车门关起，和外头的冷风隔绝，一下子觉得安全了许多。筠梦背着胡先生坐，脸
垂得低低的，胡先生坐近向前围揽住她的腰，她靠到胡先生身上，胡先生吻着她
的头发。 
　　「我们从哪里继续？」胡先生问。 
　　「看你刚才教到哪里啊？」她的声音像蚊子那么小。 
　　胡先生停在她腰上的手交叉往上滑，穿进她的外套里，隔着衬衫，把她圆润
有型的肉馒头双双握住，轻轻捏动，胡先生感觉到她的心儿在快速乱跳。他故意
又用指头轻按着她的乳头，可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的
硬挺。 
　　胡先生一直隔着衬衫揉她的乳房，胡先生猜她穿的是一种棉质杯布的内衣，
摸起来手感很美好，胡先生甚至可以明显地分辨出她昂起的两颗小突点。相信从
来没有男人在这里下过功夫，胡先生故意在小突点的周围绕圈圈，她悄悄的挺高
胸脯，表示她的邀请，胡先生就用两两的指间去夹它们，筠梦的唿吸声马上错乱
起来。 
　　他只让筠梦稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还对乳尖搓搓
拉拉，直弄得筠梦唉声叹气，求饶不断。后来，他索性揭开衬衫，筠梦的美丽胸
脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪
婪的饱览她胸前的美妙风光。 
　　筠梦的乳房果然又大又圆，白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一
抹粉红，乳头小小尖尖的，胡先生张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。筠
梦何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：「啊～～嗯～～不要～啊～～
怎么～～这样～～嗳呀～～嗯～～」 
　　胡先生又用牙齿轻咬轻啮，筠梦更颤抖得厉害：「嗳呦～～轻一点～～啊～～」
胡先生又低头去吻她的颈侧，再吻向喉头，她仰起脸叹气，然后胡先生吻着她的
红颊，她满足的笑着。 
　　「舒服吗？」胡先生问。 
　　「舒服。」她很诚实。 
　　「那你的手为什么还来阻挡我？」她的双手缩箍在胸前，妨碍胡先生做事。 
　　「我～～我不知到要放哪儿？」她翘着嘴。 
　　「来！」胡先生将她的左手举高，让她向后挽着胡先生的头，又把她右手牵
低，拿来摸着胡先生的大腿，这一来胡先生就很好做事了。 
　　「你也摸摸我。」胡先生引导她。 
　　筠梦在胡先生大腿上的手往后摸，移到胡先生有点发硬的裤裆间，胡先生告
诉她上下轻轻搓动，她照着做，不久胡先生就达到最兴奋的状态，她隔着裤子摸
出胡先生的形状，很有趣地沿着轮廓抓来抓去。 
　　「还要多学一点吗？」胡先生问她。 
　　筠梦已经意乱情迷，说不定根本不知道胡先生在问什么，她只是中邪般的点
着头，胡先生轻轻拉开自己的裤炼，把那硬到发酸的东西找到拿出来，交到她的
手里，她迷迷煳煳的握住，刚巧用掌心顶裹着胡先生的小头儿，一时之间不明白
那是什么，随手摸捏了几下才吓了一跳，睁开眼睛回仰看着胡先生。 
　　「哥哥～～」她嚅嚅叫了一声，不过手却没放掉。 
　　胡先生又吻了她的唇，她不再言语，手指又骚动起来，在小头儿上揉搓，这
却把胡先生弄痛了。 
　　「唉唷！」胡先生往后缩。 
　　「怎么了？」她紧张了一下。 
　　「会痛。」 
　　「对不起！」她离开胡先生的怀抱，转身过来，低头看见胡先生痛的地方，
她不好意思的伸手接住，轻轻的跟它握手。 
　　胡先生立刻又神气起来，连抖两抖，撑得又粗又壮。 
　　「好～～好奇怪啊～～」筠梦掩着嘴笑。 
　　胡先生要让她看个清楚，车子里的空间不够胡先生站起来，胡先生就高跪在
座位上，炮管直指筠梦的脸，她两手上下握住鸡巴，只露出香菇头。 
　　「你干嘛？」胡先生笑起来：「吊单杠啊？」 
　　「那我要怎么做？」她问。 
　　于是胡先生教她怎么做，胡先生告诉她男人快乐的塬理，告诉她怎么握怎么
套，她认真的学着，她那生疏的动作让胡先生比平常都冲动。胡先生后来又教她
怎么用嘴，真为难她了，她苦了老半天的眉头，终于张开小嘴浅浅的将鸡巴吮住。 
　　胡先生该怎么形容被她那厚软性感的双唇所吸吻的感觉？ 
　　她从前面的眼口，慢慢含包过来，直到将全部的菱边都纳进去，美妙极了。
她畏缩的模样令胡先生不断地悸动，催促她一次又一次地吞吐，她有时喘不过气，
便离开胡先生休息一下，用指头在阳具的红肉上挑划着，让胡先生酸软无比，胡
先生再也跪不住，坐倒回座位上，胡先生顺手将她揽抱过来，她整个人都缩坐到
胡先生怀里，自己凑脸来吻胡先生，胡先生们两舌交缠了许久，才彼此放松开来。 
　　胡先生又拉高她的裙摆，让她像跨坐在自己腿上，她伏着胡先生的肩，胡先
生一手撩动她的头发，一手按在她的大腿上，隔着丝袜，有目的的往一个方向慢
慢摸，她就是这样软软的伏着也不挣动，不久胡先生就到了。 
　　胡先生摸到一处热气腾腾，肥满又特别有弹性的小丘，加上裤袜的紧绷，那
挤压的圆凸实在让胡先生流连忘返，筠梦的水份透过层层滤布渗泌出来，胡先生
突然无法控制自己，五指用力一扯，将那裤袜底裆撕开，筠梦虽然「哎呀」一声，
还是伏在胡先生的肩头。 
　　胡先生直接摸在内裤底布上，那感觉真实多了，筠梦这时一定是什么都不要
紧了，因为她是那样的潮水高涨。胡先生指头又一钻，找到漏水的源头。 
　　筠梦开始剧烈反应起来，她锁紧胡先生的脖子，不停在胡先生耳边娇喘，腰
枝随着胡先生指头的轻薄而扭转，胡先生只不过在她的唇瓣上比划两下，她就完
全承受不住了。 
　　时机已经成熟，胡先生不再逗弄她，胡先生放她下来，脱去她的裤袜和小三
角裤，胡先生让她坐正在后座中央，举高她的双脚，胡先生压跪在她正面，坚硬
前端的一小部份埋进她花瓣之间，轻轻地碾动。 
　　「哥哥～～」她抖着声音叫胡先生。 
　　「还学不学。」胡先生箭在弦上。 
　　筠梦自然知道将会发生什么事，她没回答，闭上眼睛要胡先生吻她。皇天在
上，这时就算她说不学了胡先生也非占有她不可。 
　　胡先生俯身吻她，下身微微出力朝前方挺进，筠梦太潮湿了，天雨路滑，胡
先生不小心就失陷了整颗的头部。 
　　「痛～～」她说。 
　　因为痛，所以筠梦在紧紧地收缩着，尤其是入口的部份，不过她又是那么的
狎润，胡先生被她箍得更加冲动，忍不住多送了一下，胡先生就又多进了一两公
分，筠梦的眉头深蹙着，胡先生分分寸寸往前推，享受那被绷缚的快感。 
　　「好痛～～」她说。筠梦紧皱着眉头，惊呼了一下。 
　　胡先生知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，筠梦痛得
直捶打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于胡先生觉得鸡巴顶实了穴心，
已经全根到底，这才停下动作。 
　　筠梦哭得泪流满面，恨恨的说：「教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，
我好痛啊～～」 
　　胡先生真的很抱歉，他说：「对不起～～，我怎么会不疼你，真的，这样子
你才痛得短，马上就好了，小亲亲。」 
　　「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」 
　　胡先生听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，筠梦自动的用小舌回应他，
俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。 
　　胡先生温柔地吻她，轻揉她的乳房，等她疏忽了警觉，才偷偷向外拔出。可
是筠梦是那么敏感，胡先生离开她的过程里，她喉中一直压抑着不明显的叹声，
胡先生煺到最后，重新再穿进她体内，她无法抵挡，「嗯～～哼～～」地唿出来。 
　　胡先生用双唇堵住她的嘴，让她无法诉苦，一方面也因此给她慰藉，她贪婪
地强吸胡先生的舌板，哭泣般的鼻音不断，胡先生的大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，
不知道甚么时候开始筠梦已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。 
　　她放开胡先生的嘴，仰起脸蛋儿长长地叫了一声「啊～～」，胡先生知道，
痛苦已经过去。她眯着眼睛，春意盎然，胡先生挺直背骨，开始逐渐加快抽插的
速度，她也都已承受得了。 
　　「哥哥～～哦～～哦～～」哎呀～～好舒服～～天呐～～怎么会～～这么舒
服～～这下子～～又顶到心～～里去了～～啊～～啊～～哥啊～～「筠梦初经人
事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而
胡先生在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，
感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻筠梦的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的
脖子。 
　　筠梦感受到胡先生对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。胡先生逗出了
筠梦的骚模样，便问她：「舒不舒服啊？」 
　　筠梦才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。胡先生作弄她说：「不说的话，
我就要停了哦～～」 
　　说着真的拔出了鸡巴，筠梦急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：「舒服～～
很舒服～～不要停嘛～～唔～～你好坏～～哎～～怎么～～怎么会这样舒服～～
嗯～～」 
　　胡先生满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还将鸡巴一挺，整个阳
具已经全塞进了穴儿之中，筠梦美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足
的淫浪模样。筠梦狭窄的通道挤得胡先生好不痛快，胡先生渐渐失去了控制，奔
马般的飞驰开来，筠梦只能扶着胡先生的腰，温婉地一一承受。 
　　「哦～～哥～～」每当胡先生失速的时候，她就会这样叫胡先生。 
　　胡先生觉得筠梦的淫水又多又滑，每一次鸡巴退出小穴时，总会刮带出一大
滩来，不一会儿座椅上已经到处灾情。胡先生没想到今天才刚开苞的筠梦，骚水
氾滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴
儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，筠梦也「哎呀！」一叫，插得几下，
他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。 
　　筠梦被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具
的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。 
　　「啊～～啊～～天哪～～这～～这是怎么～～了～～不好了～～要死了～～
啊～～啊～～我快死掉了～～哥～～哥啊～～抱紧妹～～妹～～啊～～好～～好
美啊～～啊～～啊～～」 
　　胡先生从龟头顶端感觉筠梦小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所
有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。 
　　胡先生停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着筠梦的耳垂，问：
「妹妹，美不美啊？」 
　　筠梦紧闭着双眼，抿着小嘴，全身乏力，勉强伸臂环抱着胡先生，却回答不
出声音来了。胡先生让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这
回筠梦要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。 
　　「哥哥～～慢～～点儿～～」 
　　新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，胡先生就时快时慢的调整着速度，双手也
到处抚弄来转移筠梦痛楚的注意力。胡先生慢慢的拔出插入，筠梦脸上漫起迷惘
的笑容，胡先生稳定的加速着，筠梦小嘴儿越张越大，而且不时发出没有意义的
声音，她渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯～～哼～～」
呻吟着。 
　　「哦～～哦～～深点儿～～啊～～好哥哥～～」 
　　胡先生知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。强
风暴雨般的猛烈抽送，让筠梦刚来的高潮不及退去，穴儿又再阵阵痉挛收缩，淫
水唧唧，小脸蛋不住的摇晃叫喊。当他刺入时，丰腴幼嫩的大小阴唇紧含着他，
并且随着被他带翻进去；当他撤退时，筠梦弹力十足的美肉刮动他龟头菱上的神
经末稍，水份也大量的被他提扫出来，淹没了四周的草皮。 
　　胡先生又记起筠梦敏感的肛门，伸出手指去轻扣着，筠梦急忙收缩括约肌，
连带使得穴儿口也极力的夹紧，胡先生舒服透了，一边挖一边忘情的大干不停，
筠梦只能「噢～～噢～～」的尖声叫着，胡先生压俯到她身上，筠梦浪劲大发，
仍然高挺着屁股迎凑，胡先生哪敢怠慢，用力的狠插不停，筠梦的臀部越抛越快，
不自主的收缩起小穴。 
　　胡先生哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美
妙，胡先生停不住自己，大鸡巴传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，
鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。 
　　筠梦不知道胡先生已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一
样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，
口中浪哼起来：「好哥～～真舒服～～你～～插死妹～～啊～～算了～～啊～～
哦～～我～～又来了～～啊～～哦～～又要飞～～了～～哦～～」 
　　这叫声更要了胡先生的命，胡先生本来可以表现得更理想的，但是筠梦身体
的美好完全出乎胡先生猜想之外，胡先生过于轻敌，太早舍命肉搏，没多久就已
无法自拔。 
　　筠梦恍惚不觉，仅仅这样子就能让她醺惬流连，胡先生苟延残喘，仍然不能
挽回颓势，腰间酸美难言，并且向全身窜开，丹田一热，埋没在筠梦体内的部位
彷佛疾胀了一倍，感觉更失去控制，终于全面溃决，精关一松，大股大股的阳精
疾喷而出，烫人的浆液源源不绝全射进筠梦的身体深处。 
　　筠梦被这阳精一烫一冲，花心又被大鸡巴死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷
纷洒出，同时到达高潮，精血流满了座垫。胡先生停止动作，抱紧筠梦，不停地
叫着她的名字，筠梦也抱紧他，不住亲吻，让胡先生享受了完整的发泄。之后，
胡先生坐下来抱着她，替她小心的揩拭，继续和她复习亲吻的课程。 
　　　　　　　　　　十四　第２５.５章有惊无险 
　　周日临时加班，胡先生回来晚了，心想，今晚看来得睡客厅了。正上楼时看
到钰慧正要下楼。 
　　「钰慧，这么晚了还要跟阿宾出门去玩呀？小俩口还真甜蜜呀！」胡先生看
到钰慧穿着整齐，一副要去哪里玩的样子。想起前天在阿宾房间插得钰慧高潮连
连，干了一整个下午，直到晚上才从浴室干完最后一次后依依不舍地分别。真是
一日不见如隔三秋啊。 
　　「嗯，我们去参加个聚会。」钰慧红着脸回答。见到房东，她有些心虚又有
些激动。钰慧觉得胡先生果然不同凡响，昨天早上钰慧在拿下卫生棉时发现流出
的精液量之多到不输她平常的大姨妈来访。 
　　这时，阿宾下楼了，见到胡先生说，「房东先生，我们先走了！」阿宾他们
边说着边出门去了。 
　　夜深了，迷迷糊糊里，胡先生看到钰慧坐在床上，张开美穴，娇声的说：
「房东老公，快来干我呀！等你唷～～！」 
　　他开心的把内裤脱了往前一扑～～，结果居然是坐在沙发，伸手向上～～你
娘咧，是在做梦。这时听到门外上楼的声音，打开门就看到阿宾和钰慧两个人正
在上楼梯。 
　　「阿宾你不要紧吧？」钰慧正扶着阿宾。 
　　胡先生出了门疑问的说：「阿宾怎么了？要不要我帮忙呀？」接着起身，帮
钰慧接过阿宾，送上楼去，走向了阿宾房间。 
　　钰慧感激的说着：「房东先生，真是谢谢你！阿宾他喝了酒，迷迷糊糊的都
站不稳，要不是有你帮忙，我都快扶不动了。」 
　　钰慧打开房门，胡先生把阿宾放到床上，钰慧整理了一番之后，一起退出了
房间。 
　　胡先生说：「钰慧，你脸红红的站不太稳，应该也喝了不少吧？还能回学校
宿舍吗？」 
　　钰慧回应：「嗯，是喝了不少。回不去了，门禁早过了，不说了，我要先去
洗澡了。」 
　　胡先生心里想着机会来了，就说：「我看你也站不太稳，这样吧，我帮忙扶
你去浴室吧！」马上欺身上前，边掺扶着钰慧走进浴室，边藉机摸着那两颗大奶。 
　　「啊～～嗯～～谢谢你帮忙扶我。」钰慧也是一脸迷迷糊糊的样子。 
　　看她没什么反应，胡先生就再更进一步：「那我先帮你脱衣服吧，不然你现
在这个样子自已一个人也不好脱。」站在钰慧的身后用两手拉起裙子，发现她现
在居然没穿内裤！没有阻力的情况下，双管齐下趁势朝洞里挖下去～～钰慧正迷
糊着：「啊～～不要再弄了～」 
　　可惜胡先生的手指早已入侵，她的动作只是把他的手压在她的洞里，完全没
有阻挡效果。胡先生右手挖穴，左手摸上两颗大奶，钰慧整个身子已无力的倒在
他的怀里。 
　　胡先生见情势大好，急忙脱下裤子，鸡巴就迫不及待地跳了出来。胡先生将
钰慧丢向便座，掀开裙子，抓着阳具就从后面猛插了进去。大鸡巴来到穴口，也
不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。钰慧突然被插得
这么深，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才「啊～～嗯」一声，
浪叫开来。 
　　「啊～～人家没有～～你怎么～～突然就～～插进来～～啊～～啊～～」钰
慧手轻推，声音开始高亢起来，插没几分钟就马上全身无力的趴在便座上，迷糊
地淫叫着。看到钰慧不反抗，胡先生就改用推车的方式，扶着两个屁股蛋猛力地
抽插着，这种姿势插得更深了，令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺
激，真让钰慧美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。 
　　「啊～～你干得好大力喔～～人家快～～快不行了～～快被奸死了～～啊～
啊～～」钰慧看来已经被干爽了，从喉咙深出发出「啊啊」的轻唤，半回过头来，
眯眼看着胡先生，脸上带着微笑，表情媚惑极了。淫叫声配合着美穴抽插的「滋
滋」声，真是一曲人间美声。 
　　胡先生的欲望可以发泄，让他亢奋了起来，忍不住使劲抽动起来，大阳具在
小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵
着花心，钰慧直翘高小巧的圆臀，好让他能够插得更舒服。 
　　「啊～～你这坏男人～～老是喜欢～～狂肏人家～～啊～～人家的小穴迟早
会被插破的～～」钰慧忘情的叫着：「啊～抵到～～人家的子宫了～～不行了～
好舒～～服～～好美～～唉哟～～又到底了～～啊～～怎么～～这样～～舒服～～
啊～～好～～好～～好爽啊～～啊～～啊～～不行～～要～～丢了～～啊～～啊～～
唉呀～～丢了～～丢了～～啊～」 
　　果然一股热烫的骚水喷冒而出，胡先生自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，
眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，但钰慧的叫床实在销魂，他突然一阵酸麻从马
眼传来，快要射精了，就把她翻到正面，扯开双腿，对准洞口狂冲猛刺，大鸡巴
仍然次次到底。 
　　「啊～～好哥～～哥～～哥哥～～好～～棒～～喔～～好～～深～～好舒～～
服～～啊～～啊不好～～啊～～我～又～要完～～蛋～～了～～啊～～啊～又高
潮了～～啊～～」 
　　她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，听到这叫床声，胡先生也忍不住
了，只觉得龟头暴胀，眼看精关就要不守，猛冲了几下，他把鸡巴紧抵着花心，
热精「卜！卜！」的射出就「滋滋、唧唧」的灌进了子宫里，射得钰慧美到穴眼
深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，穴心一抖，又跟着丢了。胡先生射完精
后，才想到忘记玩那两颗大奶子，也不顾钰慧还在喘息呻吟着，就用她的两颗奶
子把阳具擦干净。 
　　「嗯～～不要弄了，好脏唷！我真的要去洗澡了。」稍做喘息后，钰慧仍是
有点酒醉的样子，起身后摇摇晃晃的走向浴缸。 
　　看着钰慧的背影，胡先生的阳具马上就又涨痛了起来。上次干过钰慧后他就
觉得，她那一对奶子实在有够大，不知道是吃什么长大的，晃啊晃的让人眼花缭
乱，她的叫床声更是让人受不了，果然是老婆比不上的。 
　　钰慧这娃儿也够淫的，上楼梯摸奶不说，被他干的那几次，也是叫床声连连，
一副吃不饱的样子，害他差点就提早泄精收兵；两颗大奶子更有多种的玩法，又
可以吸又可以搓，令人回味无穷。干完钰慧的隔天早上，她回到那种可爱纯真的
样子，用着甜美的笑容打招呼，胡先生差点就忍不住想把她「就地正法」，再强
干一番。此时天时地利人和，不多干几次都对不住自己。胡先生打定主意后，就
也向浴缸走去。 
　　钰慧已经开始在淋浴了，他朝她接近，双手立即攻上刚才忘记玩弄的奶子，
缓缓的搓揉着。钰慧娇声的抗议道：「啊～～你怎么又来了～～刚才已经给你了
还不够呀～～你这个人好贪心呀！」 
　　胡先生假装生气的回答：「我是怕你自已洗不干净呀！你怎么反过来怪我呢？
帮你还被责骂！」 
　　钰慧低吟：「啊～～不要生气嘛～～人家刚才～～只是开玩笑的～～谢谢你～～」
边说边拉住他的手来帮他搓洗身子，看样子似乎又动了情。 
　　胡先生双手交互搓揉着大奶子，钰慧的乳房果然又大又圆，更白皙动人，饱
富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，胡先生张口便含住了
一个，吸吮舔舐，百般撩拨，他的嘴巴轮流吸吮着奶头，真是人生一大乐事。接
着又亲上了钰慧的嘴，钰慧感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，她也伸出
舌头来主动回应。 
　　热吻了一阵子后，他又起兴了，就说：「我来帮你把洞里面洗干净吧！」 
　　钰慧再也把持不住：「啊～～谢谢～～房东先生～～你人～～真好心～～嗯～～」
得到钰慧的欢迎，大鸡巴对准洞口直直的就插了进去，钰慧又开始淫叫了起来。
因为刚才干过一次了，胡先生放慢进度，慢工细活干得钰慧呻吟连连。 
　　他吻了吻她的唇，又在她耳边赞美她。「钰慧，我干得你爽不爽？乖钰慧～～
好妹妹～～你真浪～～真美～～哥哥天天来插你～～好不好～～天天干你的美穴～～
啊～～你好紧啊～～好美～～」 
　　钰慧气急娇喘着说：「啊～～嗯～～你干得最爽～～哥啊～～你真好～～哦～～
好快活～～好美～～啊呀！～～哥～～我快不行了～～我要～～来了～～赶快～～
狠插妹～～妹～～几下～～啊～～对～～真好～～啊～～啊～～我～～不行～～
我～～来了～～啊～～啊～～」 
　　还没叫完，穴心儿不住的收缩颤抖，果然泄了出来。胡先生听到这句话，龟
头被穴儿肉一夹，浪水一冲，忍不住差点要射出来：「但我又不是你的老公，怎
么可以干你呢？不然这样好了，你要叫我老公，这样我才有干你的理由。」 
　　原来胡先生听钰慧叫得亲热，心魂飘荡，一个不小心，差点儿就要泄出来，
急忙闭气凝神，将鸡巴提到穴口，喘息一下，因此说了这句话，他也趁势停下来
休息一下。 
　　「啊～～不要停呀～～好～～老公～～我可以当～～你的老婆～～这样可以
开始干我了吧～～啊～～啊～～」钰慧看他停下来，她的姿势本来就门户大开，
现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗
示对鸡巴的欢迎。 
　　胡先生却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点着，钰慧只好由摇动变成迎挺，
希望能将鸡巴吃进去。胡先生却迟迟不肯插入，她正在美意上，哪里肯依，不停
的挺动阴户，要再将鸡巴吞回去深怕大龟头从穴中抽走。 
　　「哥啊～～你怎么停下来了？～～再插妹妹嘛～～我要嘛～～亲亲老公，大
鸡巴老公，快插嘛～～」 
　　胡先生也忍耐不住，抱紧钰慧的腰说：「那我就干破你这淫荡婊子的穴！」
他听她求得淫荡，屁股一挺，大龟头就进去了。 
　　钰慧觉的无比的充实，喉头「啊～～」的发出满足的声音。胡先生继续深入，
抵到了花心，钰慧更是美得四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。他开始冲刺
了，发狠起来，每一下都直落花心，钰慧浪肉不停得颤动，真是美翻了。 
　　钰慧美得快飞上天了，身上的白肉波浪般的摇晃不停，乳房的两团肉球更是
大幅的动荡，她淫叫着：「啊～～哎呀～～你实在太强了～～插得太深～唔～～
好深～～啊～～啊～～好棒～～插我～～啊～～啊～～～快把我插破～～你大鸡
巴把我子宫都快戳破了～～好深～～好深～～插死人了～～好～～啊～～啊～～」 
　　胡先生急喘的说：「嘿嘿，我就是要顶开你子宫口才射精，你替我生一个孩
子吧！我把全部都射进你子宫里，干大你的肚子！」 
　　钰慧一边呻吟着一边说：「不要～～你不要把我肚子干大～快停～～停下来～～
唉哟～～别再插～～了～～快～～拔出～～来～～不能射～～在里面～～唉哟～～
别插～～求求你～～～人家还没有结婚～～就给你弄大肚子～～怎么向男友交代～～
啊～～」 
　　他突得停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着钰慧的耳垂，故意
吊胃口说：「阿宾是你的男友，我是你的老公呀，让老公射在子宫里是欠干老婆
的义务呀，不然我可要马上罢工了唷。」 
　　钰慧一急，什么也顾不得了，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡
巴，脸蛋后仰，半闭着媚眼，丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出
来，胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，兀自享受着美妙的感觉，舒服的一
直淫叫。 
　　「好老公～～不要停～～你尽管～～干破我的穴心～～射进我的子宫～～
都没关系的～～这是～～我的义务～～啊～～好爽呀～～」听到这种话，不管谁
应该都会忍不住吧？ 
　　胡先生知道她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。钰
慧不自主的收缩起小穴，他哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时
候夹缩的更为美妙，胡先生停不住自己，大鸡巴传来酸麻的警告讯号，他已经顾
不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。 
　　钰慧见他丝毫没有再停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，
只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒
美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，索性夹动起穴肉，干脆配合她爽到底了，
口中同时急声浪哼起来：「好哥～～真舒服～～你～～插死妹～～啊～～算了～～
啊～～哦～～我～～又来了～～啊～～哦～～又要飞～～了～～哦～～」 
　　这叫声更要了胡先生的命，当时发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感
觉都十分受用，知道来到射精的关头，送了几下之后，终于忍受不住，赶快抵紧
花心，咬紧牙根，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，死命的狂射进子宫里。 
　　钰慧被这阳精一烫一冲，花心又被大鸡巴死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷
纷洒出，同时到达高潮，美得直哆嗦：「啊～～好烫～～好烫呀～～干得我好爽
喔～～这下子真的会把人家肚子弄大～～人家还没过危险期～～」的一声长叫，
忍不住跟着又泄了一次。 
　　完事之后，两人累瘫了，动也不动的互相搂抱着，半晌才回过神来。钰慧还
躺在地上喘息着，胡先生射了两次也累了，钰慧过足了瘾，害羞的躲在他怀里，
他却爬起身来，将半软的鸡巴又提到她小嘴边，钰慧张嘴含住，精水淫水吃得满
口都是，他低头看着钰慧将鸡巴舔得干净，才从小嘴退出来。两人心满意足，又
亲热了一阵，互相搂着又亲又吻的，难分难舍，才收拾好秽渍，起身各自离开。 
　　第二天周一，胡先生有倒班假期，在家睡大觉，胡太太则是请假去拜神。 
　　「老公，我要跟社区的人去庙里拜拜，肚子饿你自已要找外卖解决唷！」胡
太太边说边出门。 
　　胡先生回答着：「好，你路上小心。」等他起床洗漱后，正出门准备去买午
餐时听到下楼的声音，伸出头看了一下，阿宾已穿着整齐准备离开了。想到楼上
屋里只有钰慧一人，想到阿宾上次也是不锁门，胡先生突然灵光一闪，「这不就
是天赐良鸡吗」 
　　他走到阿宾房门前，轻轻试转了门锁，果然门没有锁很简单的就打开了，进
去后看到床上的人正曲着身体在床上睡觉，他悄悄的走到床边，偷偷的撩起她的
裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，他试
探性的在阴唇中间摸了一下，床上的人发出「嗯～～」的呻吟声。 
　　胡先生心脏「噗通、噗通」的狂跳，小心翼翼地隔着小内裤，轻轻的抚爱不
释手的来回抚摸阴唇。摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，
只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。钰慧只是发出低吟声，没有醒来的迹
像。胡先生觉得她应该睡得很死了，就打起勇气，左手拉开内裤，伸出食指往小
洞里抽插。 
　　可能是有了感觉，这时钰慧夹紧双脚并且翻身试图要摆脱『魔指』，但还是
没醒来。胡先生心里打定主意，手指头在丝布外按柔了一会儿之后，他大胆扳开
钰慧的腿，这时候钰慧上身虽然衣杉整齐，腰腹以下却已是完全不设防。 
　　胡先生自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中
指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄
得白色三角裤就快变成了透明。他索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头
去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。这个动作也弄醒了钰慧，只听她迷糊地说：
「阿宾，你不是上课去了吗？嗯～～不要弄了～～我还要睡觉～～」 
　　她的双手想推开，不过胡先生不放弃，也不理她，继续舔弄着，舌尖不时的
逗弄那敏感的阴蒂。她双手不自主的按住他的头，屁股轻轻扭动：「唉呀～～啊～～
舒服～～好舒服啊～～」 
　　在连连呻吟之后，她已经完全清醒，看见洞下的人是胡先生，急说：「啊～～
胡先生，怎么是你？嗯～～不要再弄了，会被看到的～～」 
　　胡先生笑着回应：「嘿嘿，我太太和阿宾都不在，现在没有人会来打扰，我
们再来好好玩玩吧！我的舌头弄得你爽不爽呀？」 
　　钰慧低吟的说：「嗯～～很爽～～不要再弄了～～那里很脏的～～」感觉得
出来她已经全身酥酥麻麻，无力抵抗。 
　　他看时机也成熟了，舌头刮着嫩肉的同时，双手转攻上胸部，慢慢搓揉着也
慢慢地解开衬衫上的钮扣，没戴奶罩的两颗奶子一下子就蹦出来。不久钰慧伸出
手握住胡先生正在摸奶子的手，一手抓紧他的头发，完全沉醉于他的淫弄。 
　　接着他慢慢地吻上她的腰，再往上吸吮两颗奶子，双手趁机脱掉碍事的小内
裤，她也只是顾着「哦～～嗯～～」的低吟着。胡先生接着停了一下，脱掉身上
仅存的四角裤，等候已久的又硬又粗又长的大鸡巴也兴奋地跳了出来。 
　　正当准备插入的时候，钰慧居然用手推开说：「好了，你已经玩够了，不可
以再进来了，阿宾会知道的。」 
　　胡先生现在箭在弦上，怎么可能停手？他握着大阳具戳着钰慧的脸蛋说：
「你看小弟弟已经这么硬了，它以前也干得你很舒服，你忍心见它难过吗？」 
　　钰慧当场看的傻了，更糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到
一阵晕眩，胡先生再劝说：「那这样好了，我答应你只在外面搓弄，就只有一下
下而已。」 
　　这时钰慧猛地站起来离开床边，胡先生吓了一跳，以为她要大叫还是报警之
类的，结果她找了条布腰带之类的东西要递给我，嘟着嘴巴说：「你用这个把我
绑起来，这样就算被人看到也会认为我是被你狂肏的。」 
　　有够天真的想法，在房间里明明就不会被人看见，根本是欠操心理却在害羞。
「好好好，要绑哪里？要怎么绑？」 
　　钰慧就「指导」和「配合」地让胡先生把她双手绑在背后。被绑住之后的钰
慧，上半身的衬衫藏不住她的美好身材，加上扭腰挣扎的样子还真是诱人，胡先
生已经忍不住了，赶紧把她的短裙脱到一旁，龟头定向穴口。钰慧急忙扭开下半
身说：「你说好只在外面搓弄的，不可以进来唷！」听到这句话，绅士的胡先生
也只好乖乖的捏着龟头在洞口磨来磨去。 
　　没想到钰慧似乎玩上瘾了，竟然喊着：「嗯～～救命呀～～房东先生想要狂
肏～～人家的小穴儿啊～～」还一直假装挣扎。 
　　胡先生觉的新鲜也配合演出：「妈的！房客长得这么漂亮，就该给房东干，
看我先堵住你的嘴！」说完就把大鸡巴伸进她的嘴里，钰慧搞他不过，只好张开
小嘴儿，含住了大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，一上一下的舔得胡先生舒畅无
比。 
　　抽插了好一阵，钰慧也十分配合地认真吸吮他的阳具，还以为干穴的机会来
了，就停了下来，准备转向穴口进攻。这时她趁机挣脱了布带的捆绑，跑向房门
喊着：「救命呀！房东先生是色狼，想要狂肏人家的小穴穴呀！」就边开门跑了
出去。 
　　突然来这招让胡先生措手不及，一方面也急了，想捂住她的嘴巴，就跟了上
去，下了楼，钰慧直接往胡先生家里跑，刚好门没锁，结果两人一起进了屋，倒
在小茶几旁。 
　　钰慧想靠着茶几起身，从后面看来，翘着屁股的阴户对于阳具就跟磁铁一样
特别有吸引力，胡先生在看到钰慧往自己家里跑的时候，哪里还不明白，当时提
起等待已久的鸡巴，扶着她的屁股蛋，将鸡巴头顶住阴户，那里黏滑腻稠，淫水
早氾滥成灾，潮湿的阴唇很容易便被侵入，他将鸡巴再用力一挺，「喝」的一声
从后面猛力干了进去，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。 
　　钰慧忍不住的大叫出来：「啊～你怎么突然就～插了进来～这样好像小狗狗～
人家把你～当做亲哥哥一样～你怎么老是～想狂肏人家呀～啊」看得出来她完全
融入这个狂肏游戏了。 
　　眼见已经得手，胡先生就卖力地抽插着：「乖钰慧～好妹妹～你真浪～真美～
哥哥天天来插你～好不好～天天干你的美穴～，让你天天爽不停，你可要感谢我
才是。」 
　　钰慧被插得小嘴巴啊啊乱叫：「啊～别的房东～会把人家当亲妹妹对待～就
只有你～想干人家～人家要告你狂肏～啊～不行了～」 
　　「我这不是在好好疼爱妹妹吗，妹妹，美不美啊？」 
　　「好哥～真舒服～你～插死妹～啊～算了～哥～哥啊～抱紧妹～妹～啊～好～
好美啊～啊～啊」钰慧美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模
样。 
　　干了数十下，胡先生想稍作喘息，就把钰慧抱了起来，自己躺在沙发上，用
女上男下的姿势，扶着她的细腰，缓缓地抽插，钰慧双手搓着自已的奶子，醉情
地呻吟着。看着钰慧的骚模样，他知道她已经完全动情，便问她：「舒不舒服啊？」 
　　钰慧才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。胡先生作弄她说：「不说的话，
我就要停了哦～～」说完就故意静静不动，微笑的看着她。 
　　突然没了被插的感觉，钰慧急忙扭起腰来说：「啊～不要停呀～哥啊～你怎
么停下来了？舒服～很舒服～～不要停嘛～～再插妹妹嘛～我要嘛～快狂肏人家
的小穴穴」然后双手撑在胡先生胸膛上，摇动腰肢，钰慧一摇动就停不下来，她
合着两眼，甩开秀发，用力的抛动小屁股，愉快地蠕个不停，样子十分淫荡。 
　　胡先生笑笑回应：「你怎么说是我狂肏你呢？我才要告你狂肏咧！淫荡年轻
女房客诱奸可怜男房东，不错不错。」他也乐得轻松，挺着鸡巴配合，钰慧骑在
他身上，屁股忙碌的抛动套得忘我，胸前那双乳房上下不停弹动，惹得他伸掌来
摸，他从下往上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈，他双手持球，拇指在乳头上
捺按着。 
　　钰慧觉得两颗乳头不住的搔痒，就加紧臀部的扭动，闭眼仰头，乐昏昏的享
受着，同时娇声抗议着：「啊～～你乱说～～是你狂肏人家的～～人家是要让你
射精～～这样才有证据～～告你狂肏～～啊～～奸得我好爽呀～～」钰慧畅美莫
名，眼前的情人所带给她的舒服感觉，让她真要直飞上天。 
　　而胡先生在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水
阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的起身亲吻钰慧的小嘴、酒窝、脸
颊和雪白的脖子，钰慧感受到他对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。 
　　胡先生早就觉得钰慧的淫水又多又滑，每一次鸡巴退出小穴时，总会刮带出
一大滩来，不一会儿沙发上已经到处灾情，他低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出
出，每一插入就「渍」的一声，钰慧也「哎呀！」一叫，钰慧连连套动几下，他
再也无法温柔下去，运起大阳具，用力的向上快速耸插不停，让阴穴快速地在鸡
巴上吞吐，回回整根尽没。 
　　钰慧被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具
的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。「啊～～啊～～天哪～～不好了～～
要死了～～啊～～啊～～我快死掉了～～哥～～哥啊～妹～～啊～～好～～好美
啊～～啊～～啊～～」 
　　胡先生从鸡巴顶端感觉钰慧小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所
有的表情都凝滞了，她已经登上了高潮。他停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里
头，起身轻咬吻着钰慧的耳垂，问：「妹妹，美不美啊？」 
　　钰慧全身乏力，勉强伸臂环抱着胡先生，却回答不出声音来了。胡先生让她
稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。他时快时慢的调整着速度，
双手也到处抚弄来转移钰慧注意力。钰慧渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆
起屁股挺扭，口中「嗯～哼～」呻吟着。 
　　「哦～～哦～～深点儿～～啊～～好哥哥～～」钰慧被插得畅快连连，她的
身体太容易被带起美感了。而胡先生立起上身以便好好的欣赏钰慧那一身浪肉，
她忘情的摇散秀发，媚眼半闭，他看得满意极了，同时边看边插，鸡巴重重的朝
花心上冲刺，享受钰慧温暖的美穴。 
　　正当他们都忘情于下半身的动作，这时大门突然被打开，有人影正要进屋，
两个人都吓了一跳。钰慧迅速转身朝向电视，一手拉紧上身的衬衫，一手拿起遥
控器装着正在看电视的样子，下半身仍是紧紧地结合在一起。幸好大门的开口是
朝向沙发的另一边，所以开门的人要完全进到屋子里才能看得到沙发上的人。 
　　「咦！钰慧，你怎么在我家？我老公不在吗？」原来进来的是胡太太，她不
是去进香了吗？怎么会突然回来了？胡先生紧张的在沙发后不敢乱动，深怕被老
婆发现。 
　　钰慧急忙回应：「嗯～～啊～～阿宾有课出门了。房东先生也出门了，我想
看电视，就向房东先生说了一下，在这看，直到等他回来再走。」 
　　胡先生可以感觉到钰慧非常紧张，生理的反应却是依然强烈，尤其那大鸡巴
因为姿势插得深，正戳在花心，使得她穴肉一直不停收缩，这可便宜了他，鸡巴
被穴儿又包又吸的，爽快到了极点舒服万分。 
　　「钰慧，大家都认识那么久了，别叫的那么生疏，叫胡哥就好。不说了，游
览车还在等我，我拿点东西就再要出门了。」说完胡太太就进到房里。 
　　钰慧心想，「岂止是胡哥，我连亲哥哥，好哥哥都叫过了。」 
　　知道老婆马上会再出门，胡先生稍微放下心来，突然又捉狭她起来，故意扭
动腰部小小的往上插弄了几下，钰慧差点叫出声来，她急忙一手捂住嘴巴，胡先
生伸手安住她的腰，勤奋的挺动。钰慧涨红了脸，秀眉深蹙，芳唇乍启，小声的
说：「啊～～别弄了～～会被听到的。」 
　　「钰慧，我先出去了，跟我老公说一下我要晚餐之后才会回来，叫他自已准
备吃的。」 
　　钰慧回应：「啊～～好，我会跟胡哥说的。」 
　　接着胡太太打开门出去了，听到外面楼梯间「鞑鞑」声越来越远，两人同时
呼了一口气。头一次玩得这么刺激，放松后的胡先生亢奋地扶着钰慧的腰，下身
用力的向上快速耸插不停，直戳在她的花心上，让阴穴快速地在鸡巴上吞吐。胡
先生笑说：「嘿嘿，想不到你这小淫娃当面偷别人的丈夫，还可以若无其事地聊
天。」 
　　钰慧急声抗议：「啊～～都是你硬要强干～人家的小穴穴～」这时她似乎达
到高潮，声音开始高亢起来：「啊～～人家不想要～～害你们夫妻吵架～～所以
才会乖乖的～～让你干完～～这才可以告你～～狂肏～～啊～～」她已经开始胡
言乱语，刚才的突发状况实在太刺激了，让她非常兴奋。 
　　经这么一搞，胡先生也差不多了，就让钰慧翻过身来，两条玉腿曲压起来，
大鸡巴又深又重地操干她的嫩穴，笑笑地说：「嘿嘿，我要射进你的子宫，干大
你的肚子，帮我生个孩子，让你有更多证据可以告我。」他知道钰慧骚浪，怕她
难耐，遂一鼓作气，奔腾厮杀起来。 
　　他们俩人不断的相互对挺下体，传来漕漕的水声，胡先生恨不得连阴囊都一
起塞进钰慧的小浪穴，钰慧被插得是杏眼含春，痴痴的媚笑，喘息不已。 
　　「哥哥～～啊～～和妹妹～～作爱～～舒不舒服呢～～妹妹美不美～～啊～～
嗯～～好深～～啊～～哥哥真好～～哥哥喜不～～喜欢我唉呀～～会死啦～～插
到最里面了～～啊～～我～～我～～我～」 
　　她我了半天一口气回不上来，没多久一长声「啊～～！」的吟叫，浪水哗哗
而出，果然是高潮涌到了。 
　　胡先生插在她里面也舒服极了，她那膣穴狭窄紧迫湿滑稚嫩，将鸡巴包裹住
不放，穴心儿还会阵阵收敛，就像在吸吮着龟头，听她叫得肉麻，忍不住越插越
狂放，而且钰慧的高潮，一波接一波的浪峰袭着他，真的比以往任何一次高潮都
更为强烈深刻。胡先生咬着牙说：「你这欠干的小淫娃就不要出门，不然肯定有
很多人要强暴你。」。 
　　钰慧好不容易回过气来，呻吟着：「啊～～不可以～～阿宾～有人～在强暴
我～～啊～～快来救我～～嗯～～嗯～～有人在～～插我～～啊～～这人～～啊～～
插得我～～好～～嗯～～好舒服～～啊～～快来～～啊～～快来～～啊～～救我～～
来～～插我～～啊～～插死我好了～～啊～～好美啊～～好～～好深啊～～救命
啊～～美死人了～～啊～～啊～～淫贼插死人了～～快～～快～～我要糟糕了～～
啊～～来了～～不行了～～啊～～啊～～死了啦～～哦～～哦～～完了～～我完
了～～」 
　　她下身一阵狂喷，又一次高潮，而且一波接着一波，这是她第一次经历连续
性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上胡先生的臀部，死命的勒紧，
像要把他生吞活剥吃了一般。 
　　胡先生觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头仿佛有一张小嘴吸着一样，阴道膣肉
压得更紧，他被不停收缩的子宫吮得难以忍受，终于鸡巴急速膨胀，在卖力冲刺
之后，终于忍受不住了，胡先生抱紧钰慧，一股浓厚的阳精全射进她的子宫，龟
头发出「滋滋、唧唧」的声音，精液机关炮一样的射向钰慧子宫口，射得她头皮
发麻，她才张开小嘴，叫了出来：「啊～～插得好深喔～～都射进子宫了～～真
的会把人家肚子弄大～～啊～～被奸得好爽啊～～」 
　　结束之后，他们抱在一起，钰慧满足的露出微笑，胡先生把头埋在两颗奶子
里，龟头在洞里抖动不停，两个人喘息了好久好久。 
　　两个人满身大汗，又一起洗了个鸳鸯浴，期间旖旎无限。下午一点钟左右，
俩人洗完了澡，换过干净的衣服，胡先生请钰慧吃牛排，他们选了一家僻静的小
牛排馆，真的像一对恋人般的相约午餐。 
　　进餐中，自然免不了卿卿我我，甜言蜜语一阵。胡先生轻搂着她，还不断偷
摸着她的大胸脯，光溜溜的屁股，甚至沿着臀缝摸索到阴户，弄得钰慧又忍不住
湿起来。两人又起兴来了，匆匆吃完，出去开了间房，又是连番肉虫大战。 
　　胡先生插得钰慧高潮连连，干了一整个下午，一直到胡太太回家还在干。胡
太太打来电话被胡先生找借口给应付掉了；阿宾和钰慧干脆今天就没约。两人像
是想要揉成一个整体，自下午干到半夜，大战了不知多少回合。一夜通宵奋战，
钰慧的白嫩屁股生生撞成粉红色，奶子上，身上到处是指印；桌上，椅子上，床
上，地板上到处都是两人的战场。 
　　这一夜钰慧充分领略了什么叫男人，什么叫天堂，什么是地狱，整整一晚上，
炮身隆隆，胡先生射了就趴在钰慧的玉背和肉臀上休息，一做完就舌吻调情，互
相吞咽口水，恢复精力又开始新的战斗。 
　　直到天空大亮，两个肉虫才停下来，此时钰慧的小穴已经鼓鼓的，流的精液
几乎没有停歇，天知道这么多精液是怎么射进去的，连阿宾都不曾干得她这么酣
畅淋漓。直到天色渐渐大白。阳光透著窗户泄入了屋内的两人。 
　　钰慧被胡先生整治了一个晚上后，神情憔悴，但是眉宇间却尽是交欢滋润之
后女孩儿家特有的娇媚之态。两人约定常常相约私会后，胡先生和钰慧来到浴室
裡面洗了一个香喷喷的鸳鸯浴，之后胡先生送钰慧回学校的时候，已经是中午过
后了。 
　　钰慧在隔天才到阿宾的公寓找他，她跟阿宾说自己突然有事离开了市区，所
以才晚回来。另一方面胡先生也编个理由跟胡太太解释，说他找朋友喝酒喝多了，
就没来得及回家。当然他们可不能说是到了宾馆去干了一天一宿而忘记了时间。 
　　其实钰慧和阿宾很恩爱，而且阿宾的大鸡巴又大又长，又十分厉害，只是胡
先生带来的这种舒爽是特有的，就连阿宾也没有给过她像胡先生带来的这样极致
美好的体验！胡先生的大鸡巴不比阿宾那根差，而且更粗硬坚挺且持久，尤其是
能插进子宫的性爱。 
　　她自从和胡先生这冤家糊里糊涂的插上后，便被那极致快乐所降服，芳心感
到十分甜蜜，尤其是这整整一天一夜的疯狂做爱奠定了胡先生在钰慧心里的无上
地位。 
　　钰慧觉得自己便如锁遇到了对的钥匙——天生一对，心中认定胡先生才是自
己真命天子。她愿意和胡先生亲热，钰慧可以清楚的感觉到胡先生的绅士以及对
她的痴恋。即使胡先生能力一般，她也愿意，更何况胡先生是这么多人中最持久
的呢？昨天那快速高频率的抽送，对目前的钰慧来说，胡先生是第一个；以及那
极限快感的子宫性爱，胡先生是独一位。 
　　尝到甜头的胡先生当然不会这样轻易的放过钰慧，时不时的趁着没人抱着钰
慧摸上摸下。刚开始钰慧担心胡先生会不顾场合纠缠自己，后来才知道，胡先生
斯文的面容和强壮的身体下还藏着一颗颇为绅士的心。就算有时没有机会真的做，
过过手瘾也还是不错的。 
　　钰慧有时候会板着脸装生气，胡先生就赶紧一脸歉意的放手。当钰慧「噗嗤」
笑出声，胡先生这才又笑嘻嘻的将钰慧抱进怀里索吻，钰慧也会没脾气的默许胡
先生的小动作，温温柔柔的跟胡先生吻在一起。 
　　胡先生心想钰慧这个欠干的淫娃，越干她是越来越了解她，只要干过她一次，
之后就随意摆布了，把她挑逗得动情起来，帮他生孩子都没问题。两个人约定，
要常常相会，后来他们利用几次独处的机会又干了不少次。
