
【少年阿宾同人之房东胡先生】（11-12） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　十一　第２４.５章归家激情 
　　回家路上，胡先生一边开车，手却大胆的伸向钰慧的短裙里，开始大力的揉
捏钰慧的屁股。而钰慧却脸红看着胡先生小声的说着：「别这样～～不要！」 
　　钰慧身体非常敏感，开始起了些反应，有些喘息。钰慧这时拉着衣领让丰满
有弹性的大奶子呈现在胡先生的眼前，钰慧轻柔拉着胡先生的粗大的手放在自己
的奶子上。胡先生把车开到路边停下，开始轻捏着钰慧的奶子，而钰慧也被捏的
开始喘息，下体也开始湿润了起来，两人就在车上开始挑逗着对方。 
　　「啊～好哥哥～你摸的妹妹好舒服～」钰慧开始享受并轻声呻吟了起来。 
　　「钰慧～你的奶子真棒～好大好软真有弹性呢！」胡先生粗大的毛手不停的
揉捏着手伸进性感的黑色胸罩里不停的搓揉着。 
　　「哦～好棒～好舒服～啊～」钰慧在这气氛下，下体已经湿透了，身体热了
起来，便主动的吻上胡先生的嘴唇。 
　　「滋～嗯～唔～滋～滋」钰慧忘情的吻着胡先生，而胡先生也激动的回吻着
钰慧的小嘴吸吮着她的舌头，喝着钰慧的唾液，样子十分的淫乱。钰慧伸手去解
下胡先生的拉炼，伸进裤裆里搓揉着那硬挺的大肉棒，钰慧的小手包覆着胡先生
的大龟头，一下用拇指转动着一下用圈上下套弄着整根，弄得胡先生舒服至极。
钰慧沿着棒杆上下抚摸，摸至龟头时还调皮地用尾指轻触马眼：「呵呵，马眼流
水了呢。」 
　　钰慧将尾指轻轻抬起，马眼和指腹间现出一根银丝，越拉越细，直至断掉。 
　　「你手上功夫真厉害，你男友阿宾一定爽死了！」看着钰慧丰满的乳房，胡
先生猛吞了口唾液。 
　　「你管我男朋友爽不爽，重要的是，老公你爽不爽？」钰慧将马眼处流出的
淫液涂抹在肉棒上，又往自己的掌心吐了口唾液，轻握肉棒，开始上下套动。 
　　「想不到，你的鸡巴这么大，还一跳一跳的，我一手都握不过来。」钰慧淫
笑起来的样子真骚，明明是清纯的脸蛋，却挂着荡妇的笑容。 
　　「你帮我含一含吧。」胡先生乞求道：「你的嘴唇看起来鲜嫩多汁，妩媚又
性感，我好想再看到我的龟头与你嘴唇摩擦的样子。」 
　　钰慧白了他一眼，娇嗔道：「去你的！这里是路边，那样做会被发现的，只
能用手！」 
　　「好钰慧，帮我舔下嘛，我胀得好难受，用你的小嘴帮我消消火啊！」胡先
生开始露出色狼本性。 
　　「下流！」钰慧加快了套弄的速度，胡先生的龟头变得又大又黑，马眼里溢
出更多的淫液。 
　　「嘿嘿，让你尝尝本小姐的手段。」 
　　说着，钰慧左手停止了套动，改用掌心去碾磨马眼，同时用右手揉弄起胡先
生的两颗蛋蛋，并不时用指甲轻剐上面的褶皱。 
　　「钰慧，你～～你真厉害！」胡先生感到一股从未有过的快感正齐聚下身。 
　　「别叫我名字，叫我老婆！」钰慧往胡先生耳里轻哈着香气。 
　　「老婆，好老婆！快～～快用力揉老公的睾丸，好舒服！」 
　　一声「老婆」叫得钰慧很舒心，她揉弄地更卖力了。看着胡先生的肉棒在自
己的手掌里变得越来越粗长，越来越坚硬，钰慧也变得无比兴奋。其实从看见胡
先生顶起的大帐篷开始，她就感觉有一股暖流从自己的花径里缓缓溢出，并且越
流越多，已将她的蕾丝小内裤完全浸湿了。现在花径里痒得厉害，她多想再将这
根大肉棒塞进去捣弄几下解解痒，可惜这里是路边，她只有忍着。 
　　「老公，老婆弄得你舒服吗？」 
　　「恩，舒服，爽死我了！」 
　　「那我们回家接着干好不好？」 
　　「恩，好，我要干死你这个小骚货！哦！好老婆，别揉马眼了，要～～要射
了！」 
　　正当二人的情欲游戏进行地如火如荼时，胡先生的手机响了。胡先生拿起手
机一看，一惊，居然是胡太太的电话。 
　　看到胡先生犹豫的表情，钰慧媚笑道：「接啊，正牌老婆来电话了，你还磨
蹭什么！」 
　　「喂！」胡先生的声音因舒爽而有些颤抖。 
　　「老公，你在哪里？」电话里传来胡太太娇滴滴的声音。 
　　「我～～我在开车。」 
　　「老公，你怎么了，说话声音怎么怪怪的？」 
　　「没～～没事。」 
　　钰慧看到胡先生与胡太太通电话，心里没来由地一阵发酸，赌气般地更加用
力地套弄起肉棒，并用双手紧握着龟头一阵揉搓。 
　　「老公，今天周末，下班后我带孩子去佩如家，今晚就不回来啦！」 
　　「好的！」胡先生赶紧挂了电话，洪水般的快感险些让他在电话里呻吟出来。 
　　「小骚货，好手段，哥哥差点着了你的道！」胡先生伸手握住钰慧饱满的胸
部，肆意揉捏起来，同时前后挺动自己的臀部，让肉棒在钰慧的小手间抽插。 
　　「别～～别这样，会让人看到的。」钰慧娇嗔起来。 
　　「那你低下身子舔它不就没人看见了，你的胸真大，很有弹性，摸起来真舒
服。」 
　　「别啦，回去让你摸个够，现在不行。」 
　　「你说的，我一晚上都有时间，我们一言为定。你现在快加把劲，含含我，
让我射出来。」 
　　钰慧闻言，加大了手上的力度，或挑马眼或抚菊花，尽情挑逗着胡先生，不
时将两粒蛋蛋抚在掌心揉弄，又张开小嘴含着那粗黑的大肉棒，这暖和包覆的感
觉让胡先生闭上双眼扶着钰慧的头享受着。钰慧大口的吸吮着舌头不停的转动，
不停的在龟头上打转着。 
　　「滋～渍～渍～哥哥的大肉棒好好吃喔～滋～」钰慧已经被欲火给冲昏了头，
舌尖在那马眼上不停的打转着，嘴大口大口的吸吮，又用舌头顺着肉根来回舔着，
像在舔冰淇淋一样。 
　　「哦～钰慧～好舒服～不行了！要射了！！」胡先生感到会阴处一阵酥麻，
终于再也忍不住，一声低吟，屁股一沉，抱着钰慧的头，身子往前大力一顶，阳
精大量的从马眼喷出，一股股热流不断的喷射在钰慧的嘴里，钰慧一口一口的慢
慢吞下肚，嘴巴不停的收缩着。 
　　钰慧帮胡先生清理完肉棒，对他笑了一下说：「你的量怎么还这么多～而且
好浓好稠。」说完顺手擦了一下嘴边剩余的精液。 
　　「味道不错吧，很补的！」胡先生抱着钰慧说着。 
　　钰慧笑着轻轻拍打了下胡先生的小弟弟，妩媚道：「坏东西，就知道欺负人！」 
　　钰慧仔细地将胡先生的肉棒擦拭干净后，塞回裤裆，拉上拉链，抬头打趣道：
「刚才还虎头虎脑地要吃人，现在怎么萎了呢？」 
　　「娘子放心，回家一定与你大战五百回合！」胡先生笑道。 
　　「好啊，去你家。」钰慧娇媚的说道，给胡先生来了个吻，引得胡先生刚刚
射精的肉棒又微微开始抬头。两人打情骂俏完之后，便开车回到公寓里，两人一
进屋，就疯狂的热吻着，互相抱紧着对方，慢慢的走向床上，双方快速的脱下衣
物，爱抚着对方。 
　　「钰慧你的身体真的好美～好棒的身材呢！」胡先生不停的赞美着钰慧，手
也不停的抚摸着身体的每个地方。 
　　「啊～好舒服呢～好哥哥摸人家的奶子嘛～」钰慧已经浪坏了，让只发情的
小野猫。 
　　胡先生又轻又重的揉着那丰满坚挺的奶子，捏着那粉嫩的乳头，大嘴凑了上
去开始吸吮着，弄得钰慧不停的呻吟，想不到胡先生技巧那么的好，让钰慧闭眼
享受着。 
　　两人爱抚一阵之后，钰慧平趴着双腿一开，一手撑开那粉嫩的小穴说：「好
哥哥快点进来嘛～」 
　　胡先生那火热粗长的大肉棒顶着穴口，腰腹压着钰慧的屁股，慢慢的插了进
去，大屁股一沉整根肉棒『滋』一声的插了进去。 
　　钰慧舒服极了，这根大肉棒满足她内心的欲火，大龟头已经顶着花心，每下
重重的插着那紧实又饱满的嫩穴，这让钰慧满足的大声呻吟着：「好棒～啊～好
哥哥～你的大肉棒～好厉害～用力的插妹妹～妹妹美死了～哦～喔～喔大肉棒哥
哥！用力插我～啊！啊！」钰慧用屁股后撞胡先生的熊腰，深怕那鸡巴会离开自
己。 
　　「钰慧～你的小穴真紧真暖和～～你这个淫娃！！」胡先生看着眼前别人美
丽的女友，正被自己压在跨下，心中有种优越感，便加快速度与力道。 
　　「好妹妹～叫老公来听听～」胡先生开始命令着。 
　　「老公～啊～好老公啊～」钰慧已经不管是谁，只想讨好用大肉棒干自己的
男人。 
　　「老公的什么东西棒呢？」胡先生不停的用言语挑逗着她。 
　　「啊～肉棒～老公的大肉棒最棒了！！插的妹妹好舒服啊！！」钰慧有求必
应疯狂的浪叫着。那鸡巴这时开始换快节拍，沏涮沏涮来回动，钰慧「哼哼」的
快乐出声，掩不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。 
　　插着插着，俩人的动作同时配合着更形激烈，每回都强力的撞击在钰慧的洞
底，钰慧浪花泗流，脸上似笑非笑，声音困在喉头浓浊呜咽，直到鸡巴再以涡轮
引擎的速度往复时，她才又高昂的浪叫，满室生春。 
　　钰慧痛快死了，她不顾羞耻的要「亲哥哥～～快干我～～」，胡先生也没辜
负她的盼望，穿心穿肺的猛干不停，很快她就觉得已经要崩溃了。「啊～～啊～～
亲哥～～啊～～我来了～～啊～～啊～～丢了～～啊～～丢了～～丢死了～～啊～～
啊～～」 
　　钰慧高潮了，她的屁股忘情的向后面挤，好让他顶得更深，然后僵僵地停在
半空中，接着就全身瘫软在床上，无力的娇喘着。 
　　胡先生却没有停下来，反而回回见底，时快时慢，并且带着钰慧把她的屁股
搞得又是翘高又是压低，只有听话挨插的份。胡先生运起大鸡巴没命的来回抽送，
次次到底，疯狂的对钰慧猛抽不停。 
　　钰慧被干得全身的幼肉无一处不摇曳，她媚眼如丝，嘤嘤的哼唱着，偶而还
吐出一两句浪呼，小穴急切的对挺着，骚水一阵接一阵，连屁股都流湿了。 
　　「啊～～好人～～我～～我又要丢了～～啊～～我好舒服～～哦～～哦～～
丢了～～真的丢了～～啊～～丢死了～～啊～～啊～～哎唷～～」 
　　脸上露出绝妙淫荡的表情时，她再度忍不住了，这次她急促而连续的不停叫
着「啊～～」，最后一长声的「噢～～」，又高潮了。她缩紧蛮腰，让屁股向后
张翘，肉壁紧缩，花心张闭不定，欢畅中感到那鸡巴磨刮得更美妙，使她阵阵喷
出淫水。 
　　「嗯～～好哥哥～～」钰慧满意极了：「你好好喔～～」 
　　「舒服吗？」胡先生问，同时闭气凝神，喘息一下，将硬邦邦的鸡巴泡在钰
慧得穴儿里。钰慧全身乏力，回答不出声音来了。 
　　胡先生让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回钰慧要
浪却也浪不起来，只是轻声的求饶：「老公～～慢～～点儿～～」 
　　胡先生让身将她翻正过来，再度侵入她的身体，抽动鸡巴，开始干了。 
　　「哦～～」钰慧诚实地叫出来，臀腰跟着摇个不停。 
　　「等一等～～」胡先生插了百来下突然说。 
　　「唔～～？」钰慧又是一步踏空，无辜的看着他。 
　　胡先生吞了吞口水，「阿宾什么时候回来？」 
　　「你管他什么时候。」钰慧正在美意上，哪里肯依，不停的挺动阴户，想要
再将鸡巴吞吐，胡先生却迟迟不动，她恨得牙痒痒的。 
　　胡先生吞了吞口水，「你有避孕吗？ 
　　「没有。」钰慧回答。 
　　「啊？那～～」胡先生又说。 
　　「那什么那，」钰慧打断他：「你早上已经都射了这么多在里面，也没差现
在这一点。」 
　　「可是～～」胡先生还要说什么。 
　　「没关系的，」钰慧阻止他，「妹妹不是说过了，哥哥可以随时射进来的。
可你要还这么多话，阿宾可就回来了。」 
　　胡先生恍然大悟，马上闭嘴，顾不得问她有没有避孕了，毫不犹豫的抽送起
来，反而钰慧就没法闭上嘴了，她连续不停地又喘又哼，双手双脚将胡先生抱箍
的完全分不开。活色生香的春宫重新在这房间上演，原始的情欲横流泛滥。 
　　「舒服吗？」胡先生问，同时一手按妥她的腰，不停的前后摇摆起来。 
　　「哦～～哦～～哥哥～～很舒服～～嗯～～」 
　　这回轮到胡先生沉默了，他只是一直动着。 
　　「噢～～噢～～好深哦～～啊～～啊～～」 
　　「喜欢吗？」胡先生问。 
　　「喜欢～～啊～～老公～～爱死你了～～嗯哼～～舒服～～啊～～啊～～我
爱你～～」 
　　他不疾不徐，保持一定的节奏，双手环揽着她。 
　　「噢～大鸡巴老公～快一点儿～～拜托～～哦～～快～～很美～～对了～～
对了～～好好哦～～哎～～哎～～哥哥啊～～啊～～」 
　　胡先生知到她的感觉来了，开始加重着火力。 
　　「啊～～啊～～快到了～～啊～～好哥哥～～爱我～～疼我～～啊～～我好
幸福啊～～啊～～来了～～啊～～来了～～哥啊～～啊～～死掉了～～嗯～～」
钰慧骚浪无比，胡先生稍为加把劲，就让她高潮了。 
　　「哥哥～～你～～你变得更长了～～啊～～啊～～怎么会这样～～啊～～好
深～～好过瘾啊～～好厉害的哥哥～～哦～～哦～～老天～～我会死～～死～～
啦～～啊～～啊～～」 
　　「乖妹妹，你真是浪～～」胡先生浊声的说：「哥哥太爽了，要射给你了～～」 
　　「射啊～～射来啊～～射死妹妹好了～～」 
　　眼前的钰慧正在连续高潮，而胡先生也快要到了，有道是杀人杀死救人救活，
他尽责的持续抽动，钰慧的扭动越来越无力，最后是一阵僵直，小穴疾缩，像要
把鸡巴榨扁一般，胡先生熬不过这种美法，也无心恋战，他放松精关，深抵花心，
阳精「卜卜」乱射，又一次在钰慧身体里注入无数小虫。 
　　胡先生鸡巴虽然变软了一些，仍然还保持着相当硬度。他爬起身来，骑到钰
慧胸脯上，将鸡巴又提到她小嘴边，一夫当关，霸气的直指到钰慧面前，钰慧二
话不说，张开小嘴便把他含住，「哦～～」胡先生满足的吐着气。 
　　「啧～～啧～～」钰慧还贪婪地吸啜他的龟头，她用力的吸吮着，留在管道
中的残精被她清扫一空，吮食干净。 
　　「哦～～乖妹妹，」胡先生低头看着她说：「你真是个可人儿。」 
　　「哥哥也好强啊，唔～」钰慧嘴里有东西，含混的说。 
　　「骚老婆，迟早把你肏出个孩子来」胡先生笑骂着说。 
　　「好，我等你，别赖皮唷！」钰慧一点都不怕。俩人整了整衣衫，钰慧揽着
胡先生的臂弯，一边出门，一边笑着：「我想吃大餐。」两人一起下楼去了～～ 
　　吃完午饭，两人又回到胡先生家接着干起来，胡先生插得钰慧高潮连连，干
了一整个下午，直到晚上阿宾回来之前十五分钟他俩才从浴室干完最后一次，害
得钰慧晚上不敢跟阿宾求欢，因为她只要一动就会有胡先生的精液从她的子宫一
路经过阴道流出来，她只好在阿宾将狼爪伸向她之前包好卫生棉，告诉他她的亲
戚来了。 
　　　　　　　　　　十二　第２１.５章有缘相会·琇美 
　　胡先生正在工作，突然有敲门声。「您好，我是实习刚结束，今天分到本部
门的职员，我叫卢琇美。」 
　　胡先生抬头一看，「琇美？是你！」 
　　琇美也很惊喜，「呀！胡先生。」 
　　胡先生第一次见到她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半球露
出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁
股轻轻扭着，风味十足。卢琇美一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，
大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮
而迷人。 
　　她的身高长得不算矮，约１６８公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着
紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。更令人
侧目的是她胸前突出的双峰，大约有３６Ｄ左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡
不安的好像随时会跳出来似的。 
　　「你毕业后，有些时候不见了，想不到现在在同一家公司上班，真是有缘。」
胡先生一边说着一边盯着她的胸前不放，眼睛很难离开她那饱满的乳房。 
　　琇美对这个房东先生一直颇有好感，多年前还曾在公交车上有过一次短兵相
接。到了快下班时，胡先生邀请琇美去他家，和以前的室友们聊聊，琇美正因男
友去当兵了，感到空虚，打算找阿宾慰藉自己，忙答应了。 
　　到了胡先生家，发现胡太太去接小孩了，胡先生邀琇美在客厅里歇息，琇美
答应了。两人觉得干坐着有些尴尬，胡先生灵机一动，放了一部色情影片，然后
和琇美交谈起来。他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让琇美笑得花枝乱颤，胸前
的两团肉自然也更抖得厉害。 
　　有一两次，角度恰当的时后，胡先生还可以从运动短裙的空隙，看见粉红色
内裤所包裹着的肥胀阴户。琇美好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。 
　　胡先生看得的鸡巴不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的
场面，俩人都沉默的看着，胡先生偷偷的瞄了琇美一眼，发现她的双颊有一点飞
红。剧情继续下去，竟是更激情的画面。 
　　琇美尴尬极了，男朋友当兵后，她有些时日没有做过，看了这一段影片生理
上禁不住的发生了反应，阴户濡濡的感觉是湿了。但是只能继续观赏着影片的发
展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得
胡先生说：「琇美，咱们许久没在一起了。」 
　　「哪有？才几个月。」 
　　「我是说，做爱。」胡先生说，并坐到琇美旁边，吻上琇美的芳唇。 
　　琇美吃惊的睁大双眼，但是胡先生已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头
正向她侵犯，她早已意乱情迷，这时影片变成活色生香的肉搏战完全真刀真枪的
鸡巴浪穴，夫妻互相偷情的剧情，都在她体内发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而
流，她一双玉手攀住了胡先生的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和胡先生热吻起来。 
　　胡先生从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。吻
了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。 
　　这次胡先生的右手在琇美的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭
来。琇美首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸
去，这样左右游移，琇美任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪
汪了。 
　　胡先生仍旧拥吻着琇美，右手伸入短Ｔ恤里面，将琇美的左乳拿在手里。无
名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住琇美的乳头，胡先生轻
轻的捻动，琇美站抖不已，承受不住，唉叫起来。 
　　「嗯～～不要～～胡先生～～不要嘛～～唉呦～～」乳尖上传来一阵阵的酥
麻，琇美难以置信，她发现这个新近重逢的男人，带给她的是和阿宾还有男友不
一样的快感：「轻～～轻一点～～嗯～～舒服～～嗯～～」 
　　胡先生干脆掀起短衣，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧
的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着，胡先生张口含住乳头，舒服的美感迷
惑得琇美七荤八素，根本也不愿反抗。胡先生将左乳含在嘴里，又开始打右乳的
主意。右手往琇美腰间一搂，空出左手来，便往琇美右边乳房探去。琇美任他轻
薄，满脸春意。 
　　「嗯～～嗯～～哎呦～～啊～～」琇美轻哼着。 
　　胡先生牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。 
　　「啊呀！」她吓了一跳，睁开眼睛，说：「你好大啊！」 
　　胡先生抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：「琇美也很大啊！」 
　　琇美笑着白了他一眼，说：「死相！你站起来，妹妹看看。」 
　　胡先生于是放开琇美，让她站起身来，琇美伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，
一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的
一上一下跳动起来。 
　　琇美被肉棒的规模吓到，胡先生的阴茎个头逼近阿宾，体型却比阿宾还健壮，
阿宾已经非常雄伟了，没想到他却有一根特大号鸡巴，又粗又硬，大龟头黑红发
亮，紫黑色的棒身上面青筋交错，比阿宾的感觉还棒。 
　　「好好玩哪！」她仰头向他娇笑。 
　　「琇美，你看了我的，我也要看你的。」 
　　琇美娇羞的轻擂胡先生的胸膛，嗔道：「大坏蛋，好啦，我自己脱～～」 
　　说着也站起来，凑起小嘴轻吻了胡先生一下，羞羞的脱下短裤，便一屁股又
马上坐回坐垫上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更
加要迷死人。 
　　胡先生把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到琇美旁边，琇美羞得双手遮脸，
他搂起她，说：「你还没脱完呢！」 
　　琇美撒赖的说：「我不脱了！」 
　　胡先生笑着说：「那我帮你脱！」 
　　伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身
到胡先生怀里，抱得紧紧的，抬头问：「你老实说，我美不美啊？」 
　　胡先生见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：「好美啊。」 
　　她满意的笑吻着胡先生，胡先生手指头又不安的在她身上摸索起来。胡先生
在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一
片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：「很浪哦，妹妹。」 
　　琇美哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：「你管我！」 
　　胡先生故意作弄她，手指突然侵入，琇美紧张的抓紧他的手，叫道：「啊呀～～
轻一点～～啊～～啊～～」 
　　久无访客的阴户敏感异常，胡先生的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却
说不出话来，只是「啊～～啊～～」的叫着。 
　　「不要～～啊～～啊～～别逗我～～呀～～我～～受～～不了～～了～～啊～～」
琇美不停的叫着。 
　　胡先生放开了她，让她躺到地毯上，分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的
在阴唇阴蒂上磨动，嘴里说：「受不了的话，我来疼爱你～～」 
　　琇美知道他说的是甚么意思，几个月没做过爱的她也是饥渴难耐，只是嘴上
不肯同意：「啊～～好～～好哥哥～～我帮你～～」 
　　琇美闭上双眼喘气，下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴
进去。 
　　胡先生身体一翻，将琇美扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴口，却不动了。
琇美又羞又急，生气的想：「这坏人～～逗人家逗得不上不下的～～死人～～好～～
不管了～～让我来插你～～」 
　　想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，琇美
感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然
「啊～～」的一声叫起来，原来她忘了胡先生的大鸡巴又粗又长又硬，而且这个
姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，
吓了自己一大跳。 
　　胡先生见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插
到底的模样彷彿承受不了，知道她男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。屁
股轻轻挺动，问：「妹妹怎么了？」 
　　「啊～～别动～～别动～～」她蹙眉说：「太～～太～～深了～～」 
　　她停住了好半向，才呼了一口气出来，说：「你～～好粗好长哦～～」 
　　「粗长不好吗？」胡先生说：「你动一动会更舒服啊！」 
　　她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚
硬的大鸡巴，舒服的一直叫：「好舒服～～插～～得好深～～啊～～好美～～」 
　　胡先生低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，
琇美胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，胡先生伸手双双接住，琇美脸蛋后
仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。 
　　「唉呦～～啊呀～～好美～～啊～～」她男朋友的鸡巴中等大小，平常较少
能深入到花心，而且她已经有俩没和男朋友做爱了，不然她也不会想着去找阿宾
来排解寂寞。幸好今天遇到胡先生的大阳具，现在又用这种深插的姿势，感觉比
阿宾的鸡巴还棒，真让她舒服得就像要飞上天。 
　　「舒服～～哥哥～～好美～～啊～～」她不停的叫，胡先生差点不相信这就
是原来扭捏作态的琇美。 
　　「好～～深～～好过瘾～～啊～～这一下～～又～～到底了～～啊～～好好
哦～～唉～～怎么会～～这么～～舒服～～天哪～～我～～怎么会～～变成～～
这样～～啊呀～～好舒服啊～～」 
　　胡先生看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。 
　　「天哪～～好爽～～好美啊～～也～～好累啊～～」她突然身子一软，仆倒
在胡先生身上。「好～～好哥哥～～我～～累～～死了～～」 
　　「好爽～～对不对？」 
　　「嗯～～」她说：「你真厉害。」 
　　俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，琇美说：「喂！胡哥哥～～
我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？」 
　　胡先生翻过身来，撩高琇美的玉腿，扬起大鸡巴，说：「好！淑女，我来了。」
说完「滋～～」的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。 
　　胡先生轻抽狠插，琇美美得浪叫不已：「啊～～好哥～～哥～～插死～～了～～
好深啊～～好美啊～～」 
　　「男朋友插得有这么深吗？」 
　　「没有～～没有～～好哥哥～～插～～得最深了～～啊呀～～好美啊～～啊～～
再～～再用力～～妹妹快～～飞上天了～～啊～～啊～～」 
　　胡先生发现，琇美虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没
有要泄身的意思，是个旗鼓相当的对手。于是他只好更努力的表现，死命的插着，
以免败在琇美手里。 
　　「叫我老公～～」 
　　「啊～～老公～～老公～～啊～～啊～～好哥哥～～插死～～妹妹了～～」
琇美终于被他推上顶端了，她抱紧胡先生，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，
失声叫道：「我完了～～哥～～啊～～泄了～～我死了～～啊～～完蛋～～了～～」
叫完穴儿一热，浪水直冲而出。 
　　胡先生知道琇美泄了，正在得意，继续要插，琇美阻止他，说：「嗯～～哥
哥别再弄哦～～，我够了。」 
　　胡先生拉拉琇美的手，说：「那我怎么办，你看～～」 
　　他指了指跃跃欲试的鸡巴，琇美连忙退后两步，摇手说：「不关我的事～～
我才不管～再说一会胡太太回来看见了！」 
　　胡先生精虫上脑，说：「那我们去小孩的房间～～」 
　　他们轻轻起身，溜到隔闭房间，将门关上，也不开灯。胡先生将她抱起，撂
起她一条腿，露出她光洁白晰的嫩屁股，胡先生将鸡巴向前一探，找到门路，就
一插到底，站着又干上了。 
　　琇美马上摇摆臀部配合起来，她是真的浪了。胡先生低头看着这又骚又美的
琇美，想到老婆不知道何时就会回来，不由得把握机会加紧抽插，把她个穴儿磨
的又红又烫。 
　　「你～～啊～～胆子真大～～」琇美说。 
　　「妹妹不喜欢吗～～」他一轮猛挺。 
　　「哦～～喜欢～～喜欢～～哦～噢～～好老公～～」琇美浪叫起来。 
　　胡先生快插了一阵，突然放缓速度，而且还慢吞吞的，他在品尝穴儿肉擦过
鸡巴的美感，这可害死琇美了，她不停的自己挺动屁股，还骚浪浪的哀求胡先生，
胡先生仍是蜗牛走路一样的动作。 
　　琇美一发狠，自动的将屁股翘得更高，让胡先生恼人的鸡巴可以再插深一点，
嘴里说：「哎呀～～哎呀～～你要赶快～～啊～～啊～胡太太～～随时会回来～～
啊～～好舒服～～」 
　　胡先生伸手拦腰将她抱住，滚翻在地毯上，躺成男上女下的标准体位，顺势
一插，琇美又「哦～～」起来，胡先生说：「我不是正在快吗？」胡先生真的很
听话，他果然专心的作，于是琇美就很满意。 
　　「哦～～好老公～～真乖～～妹妹好舒服啊～～啊～～再重一点～～嗯～～
没关系～～再深～～啊～～真好～～好哥哥～～好老公～～亲老公哦～～」 
　　胡先生知道她浪透了，大鸡巴凶狠的在肉缝进出，琇美就哼得不成人声。 
　　「唔～～啊～～唉呦～～」忽然她抱紧胡先生，胡先生知道她要来了，更快
速的为她抽动。 
　　胡先生疯狂的插着，琇美很快的又高潮了，她搂紧他在他耳边叫，胡先生见
她已经快乐两次了，就不再压抑自己的感觉，放纵的享受起来，琇美虽然刚泄了
一次，马上销魂的感觉又被抓回来，小穴儿更紧张的直缩，让胡先生也非常舒服。 
　　「啊～～天哪～～我又～～啊～～怎么这么快～～哦～～又要来了～～哥哥～～
又要来了～～我好舒服啊～～我好浪啊～～快插～～快～～啊～～是～～是～～
是这样～～爽死妹妹好了～～哦～～真的来了～～我完了～～完了～～」 
　　胡先生被她叫得心旌动摇，并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，
眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，腰身一麻，鸡巴头
突突胀大，不禁说：「妹妹～～等我～～我～～也要～～来了～～」 
　　听到胡先生的话，琇美才想到今天是不是安全期？自从男朋友去当兵后，她
就没再计算过日子，琇美一惊，急忙说：「好哥哥～～快停～～停下来～～唉哟～～
别再插～～了～～快～～拔出～～来～～不能射～～在里面～～唉哟～～别插～～
求求你～～」 
　　胡先生这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，刺激特别强
烈，只插得阴茎突长，龟头几乎胀大一倍，眼看精关就要不守，「好妹妹，我～～
我～～我射了～～嗯～～」 
　　胡先生猛插几十下，然后顺势抵紧花心，丹田着火般的烧起，脊骨一阵酸美，
龟头狂胀，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入琇美的子
宫中，他射得又浓又多，把她的穴儿灌得满满的。 
　　琇美正美得乱七八糟，忽然感觉一股又强又热的液体洒在穴儿深处，子宫不
断的收缩，连着到了第三次。 
　　「喔～～好棒啊～～乖哥哥～～哦～～你一定射得很多～～呼～～好烫啊」
琇美被他灌得浪眯了眼，头发一团混乱，胡先生用手为她抚梳，说：「真的射了
欸，琇美。」 
　　琇美知道他泄了，只是无力的说：「完蛋了～～我可能会怀孕，坏蛋～都让
你别射在里面了～～人家可能是危险期呢～～」 
　　胡先生吐了吐舌头，心想：「怪不得浪成这样。」将她搂起，说：「那正好
送你男朋友一个孩子，多省事。」 
　　琇美啐他：「呸，到时候我就抱着孩子去找你老婆，看你怎么办？」 
　　胡先生紧了紧怀抱示意琇美：「你不就是我的骚浪老婆吗，怎么样？老公干
得舒不舒服，干得你想要嫁人。」 
　　琇美爬起来抱着胡先生又亲又吻的，撒娇说：「好老公，你玩得老婆真舒服。」 
　　胡先生见她真的认起老公来，更是得意不止，看来日后天天上班都要春意无
限了。两人在黑暗中温存了一会儿，穿好衣服。两人才到客厅，就听到门铃声，
胡先生开门一看，胡太太带着孩子回来了。琇美和胡太太打个招呼，说了几句，
就告辞了。胡先生送她出门，两人在楼梯间大门又拥吻起来，约了明天上班见，
挥手告别。 
　　琇美想到日后上班的快乐，开心不已。至于找阿宾？算了，不管了。
