
【少年阿宾同人之房东胡先生】（21-22） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　二十一　第３７.５章Ｃｉｎｄｙ学车 
　　开学了，钰慧又恢复周末和胡先生学车。两人常来常往，车自然开的是有模
有样，可Ｃｉｎｄｙ本就三天打鱼两天晒网的，还旷了一假期，自然没学会。这
个周六又到学车的时间，钰慧学的差不多了，开了一圈，就先走了。胡先生接着
教Ｃｉｎｄｙ，想着晚上老婆去找妹妹去玩了，可以约个姑娘做好事，心情十分
愉快，一直愉快到他看见Ｃｉｎｄｙ的大腿。 
　　Ｃｉｎｄｙ坐在他旁边开车，胡先生发现她的短褶裙在后退，因为她紧张地
踩刹车或油门的关系，裙角滑过她溜溜的大腿，Ｃｉｎｄｙ人高腿长，线条明朗，
胡先生已经可以瞧见她大半条美腿了，可是Ｃｉｎｄｙ还没注意到，胡先生不免
心头乱跳，视线完全被她所吸引。 
　　最后Ｃｉｎｄｙ几乎整条裙子都起来了，胡先生将她两条浑圆洁致的腿子和
浅枣红色的内裤看得明明白白的。胡先生没想到会在这种情形下看见她健美窈窕
的下半身，免不了会产生男人的正常反应。 
　　Ｃｉｎｄｙ就没听到胡先生的指示，把车一停。忽然Ｃｉｎｄｙ一转头，瞧
见了胡先生在看她，她先是瞪了他一眼，将裙子放回去，然后瞥见胡先生的裤裆
鼓起，她顽皮的用手指捏起裙脚，倚身撩高，用媚眼丢他，胡先生便困难的吞了
吞口水，Ｃｉｎｄｙ乘机伸手放到鸡巴上面。 
　　「啊呀！」她吓了一跳，说：「你好大啊！」 
　　胡先生伸手攀上Ｃｉｎｄｙ的双峰，说：「你也不小嘛。」 
　　至此，两人什么意思已经不言而喻了，Ｃｉｎｄｙ自从连长走后就没再做过，
心痒难耐，而且她早察觉胡先生和钰慧之间的暧昧，因此才特意勾搭胡先生，胡
先生明了此意，哪里不愿意，立刻换位，他驱车来到隐蔽处停下，带着Ｃｉｎｄ
ｙ到了后座。 
　　Ｃｉｎｄｙ轻轻张开大腿，胡先生一看见她两条丰腴的大腿，夹着肥沃的三
角洲，虽然还有三角裤遮着，却更加的诱人，那浅枣红色的三角裤质材是不透明
的，却还是会使得布料贴黏在身体上，浮现出神秘丘陵的真实地貌。 
　　胡先生无法不把眼光注视在那肥凸的肉馒头上，尤其是她裤缘的松紧带更将
那儿绷成胀卜卜的，彷若要诱人犯罪的样子，让胡先生大饱眼福。胡先生面对着
Ｃｉｎｄｙ细嫩的大腿，饱满的阴阜，心头是碰碰乱跳，鼻子还闻到浅浅淡淡的
女性媚惑的香味，令人心动，他裤档中的鸡巴早已硬的发痛。 
　　Ｃｉｎｄｙ突然趴在胡先生的胸膛上，用手指在他的胸前乱画一通，让胡先
生心痒难忍，伸手打算将她抱住，Ｃｉｎｄｙ却又爬回去了，这次是端正的坐着，
但是她搬起胡先生的双腿让腿弯放在自己的大腿上，用手在胡先生的大腿上捏着。 
　　这回轮到胡先生对Ｃｉｎｄｙ的温柔感到意外了，Ｃｉｎｄｙ的小手灵巧地
在他的腿上捶着按着，服侍他每一处肌肉，胡先生觉得十分舒服，可是当她摸到
他的大腿上来的时候，舒服就变成一种酸溜溜的感觉，害胡先生的全身都绷直起
来。 
　　Ｃｉｎｄｙ的手逐渐滑向他大腿内侧的敏感区域，他不安的望着她，结果Ｃ
ｉｎｄｙ也正在看他，俩人同时脸上都没有表情，只用眼光探索着对方的真正心
意。 
　　Ｃｉｎｄｙ忘了她的手还在继续往上，没多久就接触到胡先生怒蛙般的生理
反应，她「唉哟」一声，却不缩回手，反倒是用手指去抚摸着胡先生的大鸡巴，
胡先生就更坚硬了，一时之间，他也不知道要说什么，看着Ｃｉｎｄｙ，Ｃｉｎ
ｄｙ又爬过来了，手掌仍然抚摸着他的勃起处，贴脸到他耳边，问说：「舒服吗？」 
　　他怎能不舒服？胡先生点点头，Ｃｉｎｄｙ便在他的脸颊上吻着，然后逐渐
吻到他的嘴上来，他迫不及待地也将Ｃｉｎｄｙ的嘴儿吸住，俩人同时伸出舌头，
交缠在一起。他们都发现了对方的舌头是那么的丰润灵动，他们不时的用舌尖相
抵，舌缘相磨，舌板相压，最后互相交替的吸到自己的嘴里，恨不得直接吞下肚
去。 
　　接吻的同时，胡先生的手也抱住了Ｃｉｎｄｙ，右手还摸在她屁股上捏来捏
去，Ｃｉｎｄｙ摇动着臀部又迎又拒，手上也不闲着，解开了胡先生的裤带，伸
进他的内裤之中，握着了他的鸡巴，温柔的勒动了一下。 
　　长长的吻终于结束了，Ｃｉｎｄｙ伏在胡先生的胸前，幽幽的问：「胡先生，
你讨厌我吗？」 
　　胡先生喘着说：「我～～我没有讨厌你～～」 
　　「真的？」Ｃｉｎｄｙ说。 
　　胡先生赌着咒，说他真的没有讨厌她，Ｃｉｎｄｙ坐起身来，笑着看他，双
手却将他的裤子扒下来，说：「我检查看看你说的是不是真话。」 
　　胡先生的鸡巴朝天直立着，直直的炮管，雄纠纠气昂昂，鸡巴又粗又长，大
龟头光亮肥涨，还着实硬的厉害，Ｃｉｎｄｙ惊喜不已，用手套了几下，胡先生
就难过的缩着小腹，马眼上也流出一两滴腺液，Ｃｉｎｄｙ又笑起来了。 
　　「看来你说的是真心话～～好粗好硬啊～～！」她有节奏的套着，说：「这
样可以吗？」 
　　当然可以，胡先生还怕她不玩了呢！Ｃｉｎｄｙ乖巧的侧俯在他的肚子上，
右手紧握着他的肉柱子，露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓
缓地套动，胡先生的鸡巴就变得比刚才更强硬了。 
　　Ｃｉｎｄｙ在玩弄他的时候，胡先生的手也失去了规矩，他摸进她的褶裙里
面，沿着三角裤的边缘游走。Ｃｉｎｄｙ软而有弹性的臀肉让他满足了手欲，特
别是Ｃｉｎｄｙ健美的体态，臀部小巧而浑圆，十分有型，他左右摸揉个不停，
让Ｃｉｎｄｙ轻轻的「嗯」着，想来也是相当的舒服。 
　　Ｃｉｎｄｙ右手握着胡先生那粗大的阳具上下套动，左手本来贴撑在胡先生
身上，现在也弯过来帮忙，她用食指把胡先生马眼上的液体涂散开来，胡先生的
肉杆子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，他禁不住「哦～～」
的发出声音，Ｃｉｎｄｙ听到了，回头对他笑得好迷人，他突然发现，Ｃｉｎｄ
ｙ明眸皓齿，散发着健康的气息，确实也是个美女。 
　　胡先生的手指也隔着三角裤，摸到Ｃｉｎｄｙ潮湿的小丘，他在那上面亲切
的问候着，不断地东捻西扣，弄得Ｃｉｎｄｙ屁股一直蠕蠕的骚动，自然那条三
角裤就更湿了。 
　　胡先生摸够了外面，食指中指一撑，便穿进裤底，直接按在Ｃｉｎｄｙ的阴
户上，Ｃｉｎｄｙ两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，胡先生
知她受用，便顺着她的蜜缝，上下来回地滑动磨擦，Ｃｉｎｄｙ「呀～～呀～～」
的轻叹着，手上并不懈怠，更帮胡先生套得飞快。 
　　胡先生干脆将Ｃｉｎｄｙ的小内裤拉到大腿上，然后轻轻的侵入她的阴唇，
Ｃｉｎｄｙ颤抖得更多，胡先生找到Ｃｉｎｄｙ的小肉芽，用中指在上面绕着画
圆，Ｃｉｎｄｙ便哀哀的呻吟起来，胡先生使坏，故意用两指去捏去捻，Ｃｉｎ
ｄｙ更是「喔～～喔～～」的浪叫不停，然后他收回中指，拨开阴唇，慢慢的往
穴儿里钻。 
　　Ｃｉｎｄｙ这下连气都不敢喘，眉头紧皱，等候他穿透进去，终于胡先生直
插到底了，全根中指被Ｃｉｎｄｙ又滑又热的膣肉所闷包着，Ｃｉｎｄｙ满足的
呼出气来，胡先生却开始动作了。 
　　胡先生的中指利用Ｃｉｎｄｙ黏腻的骚水，缓缓地向外面退出，造成Ｃｉｎ
ｄｙ生理上的空虚，然后忽然重重压入，让Ｃｉｎｄｙ马上就得到充实的满足，
这么一来一往，使Ｃｉｎｄｙ快乐的配合晃起屁股，而且胡先生中指压入的同时，
食指的根截还要命的磨过Ｃｉｎｄｙ的阴蒂，因此Ｃｉｎｄｙ更忍不住依着胡先
生的节拍而短促的惊叫不已，同时一淬一淬的喷着浪水。 
　　Ｃｉｎｄｙ虽然舒服透了，却没忘记替胡先生的服务。她不再用整只手掌去
握他的鸡巴，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来胡先生所受到的压迫力
比刚才还强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。Ｃｉｎｄｙ凑嘴过去，伸出舌
头在马眼上挑来挑去，胡先生被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉杆子连抖，马眼
一张，射精了。 
　　浓浓的阳精直喷而出，看那白线飞处，将Ｃｉｎｄｙ从额头、鼻梁、鼻尖到
嘴唇，连出一条精流，Ｃｉｎｄｙ索性放开他，小嘴儿一张，将他连根含进，用
力的吸吮着，胡先生痛快到了极点，停下了手指的动作，闭着眼睛享受着。 
　　Ｃｉｎｄｙ含着他，将他吃干净，才回头取笑他说：「胡哥哥～～没有用哦～～」 
　　胡先生一听，马上回复手上的抽动，Ｃｉｎｄｙ本来微笑着的表情登时凝结，
苦苦的锁上秀眉，银牙轻咬，「嗯」出声来。胡先生一边用手继续插她，一边爬
起身来，让Ｃｉｎｄｙ跪伏在车座上，自己蹲到她屁股后面去，Ｃｉｎｄｙ知道
他要作什么，却说不出话来，任由胡先生摆布。 
　　胡先生刚才轻忽大意，缴了枪，但他本事惊人，回复得很快，当他将龟头抵
上Ｃｉｎｄｙ的阴唇时，鸡巴又硬得跟铁棍似的，连Ｃｉｎｄｙ都讶异起来，说：
「你～～没有软～～」 
　　胡先生也不回答她，将腰一耸，屁股一压，鸡巴就全根尽没，直抵花心，Ｃ
ｉｎｄｙ「啊」的叫起来，他又粗又火热，Ｃｉｎｄｙ舒服极了，胡先生恨恨的
问：「有没有用～～有没有用～～？」 
　　胡先生采用背后的姿势可以插得极深，差点插穿花心到达子宫，粗壮的老二
强劲有力，果然Ｃｉｎｄｙ已经浪哼起来，淫淫的叫着说：「啊～～啊～～好胡
先生～～啊～～你有用～～啊～～有用～～哎～～你好硬啊～～啊～～好有力～～
啊～～啊～～」 
　　胡先生用劲的向前顶她，Ｃｉｎｄｙ整个人都摇动起来，一会儿低头一会儿
仰脸，表情变化不定，屁股拼命的翘高，腰杆压低，好让胡先生插得更深一些，
姿势说有多淫荡就有多淫荡。 
　　胡先生觉得她的穴儿还连连在收缩，夹的他又爽又畅快，他就更加卖力地来
回抽送，Ｃｉｎｄｙ这时抓来胡先生的车里抱枕，抱在胸前，断续的哼着：「哦～～
哦～～我好美啊～～啊～～我会死啦～～啊～～哥哥～～干我～～干死我～～啊～～
啊～～糟啦～～啊～～要来了～～啊～～」 
　　Ｃｉｎｄｙ经历过阿宾的鸡巴，而她男朋友的老二更是超大Ｓｉｚｅ，没想
到胡先生军容也不差，精力旺盛，鸡巴无比坚硬，而且特别粗，比连长的ｓｉｚ
ｅ都要粗，将她的阴户塞得满满没有空隙，而且抽插的速度快，快速高频率的抽
送将她的穴儿肉磨得既痒又麻又胀又疼，快美连连。 
　　她将头搁放在枕头上，双手向后扶住胡先生的大腿，好让自己也能向后迎凑，
并且叫着：「啊～～胡先生～～再用力～～啊～～慢点～～慢点～～啊～～我要
完了～～啊～～亲亲胡先生～～啊～～妹妹要死了～～啊～～啊～～多爱我一些～～
嗯～～嗯～～好舒服～～啊～～啊～～会死掉～～啊～～啊～～」 
　　胡先生两只手掌牢牢的抓着Ｃｉｎｄｙ的小巧屁股，往自己身上不停的压送，
好将她操得更深更底，也让自己更享受她充满弹性的胴体。 
　　「哦～～哦～～好胡先生啊～～我～～我真的～～啊～～快来了～～啊～～
啊～～好爽啊～～」 
　　胡先生感觉她的穴儿不停的缩紧，真得快高潮了，就突然大起大落的干个不
停，Ｃｉｎｄｙ被她这样一搞，马上就登上巅顶了。 
　　「啊～～啊～～好哥哥～～我来了～～啊～～啊～～天哪～～啊～～啊～～」 
　　Ｃｉｎｄｙ一阵一阵的抽慉着，夹得胡先生好不舒坦，将她翻倒，抬起她一
条腿架在肩上，变成四腿叉交，让她的穴儿全开，他对好小穴，挤进去一个龟头。
Ｃｉｎｄｙ的阴唇缝儿马上就吐出一大滩腻滑滑的晶莹水渍，胡先生顺势一推，
这回用不着分节，一口气就沉送到底，顶着了花心，顶得Ｃｉｎｄｙ直吁大气，
酸软到心坎上头去了。 
　　「哥哥真的好粗好长好硬啊～～唔～～唔～～」她呻吟着。 
　　「你男朋友没这么粗长吗？」胡先生开始动。 
　　「有～～是有～不过没你粗～但是～～啊～～轻点～～但是他好长的～～」
Ｃｉｎｄｙ说。 
　　「比我长？」胡先生不服气，渐渐用力。 
　　「唔～～唔～～一点点啦～～只长一点点～～啊～～啊～～好舒服～～」Ｃ
ｉｎｄｙ颤着说。 
　　「一点点也不行～～」胡先生居然吃起她男朋友的醋：「干坏你～～干坏你～～
和谁干舒服呢～～嗯～～和谁舒服～～」「啊～～啊～～和哥哥舒服～～和哥哥
舒服～～好舒服～～」 
　　「和哪个哥哥？你男友你一定也叫哥哥～～」胡先生追问。 
　　「和你～～和胡哥哥～～和亲哥哥～～最舒服～～啊～～啊～～你好棒啊～～
哎唷～～刺穿了～～啊～～」 
　　「浪蹄子～～」胡先生说：「你怎么还会这么紧？这么美？真要命啊～～」 
　　「哥哥喜欢吗～～哦～～哦～～妹妹好美啊～～要不要～～常常疼我～～啊～～
又～～又插到最舒服那里了～～啊～～啊～～我～～我～～糟糕了～～要不行了～～
啊～～啊～～」 
　　Ｃｉｎｄｙ屁股疾挺，猛摇猛晃，胡先生像在惊涛骇浪中行船，都被她迎凑
得有点晕了，他急吸几口大气，稳住节奏，以免心情随着Ｃｉｎｄｙ起舞而无法
把持。 
　　「哗～～你真浪～」胡先生感慨的说。 
　　「啊～～啊～～来了～～」Ｃｉｎｄｙ才不管他说什么，继续发骚的摆弄：
「我又来了～～啊～～亲亲哥哥～～要死了～～啊～～啊～～老天～～啊～～啊～～
一直的～～啊～～啊～～」 
　　这次她来了持续性的高潮，穴儿口缩得死死的，「叽咕叽咕」水声的抽送之
间，胡先生感受特别深刻，想忍还是忍不下来，眼看也要了帐。 
　　「哥哥～～你～～你变得更长了～～啊～～啊～～怎么会这样～～啊～～好
深～～好过瘾啊～～好厉害的哥哥～～哦～～哦～～老天～～我会死～～会死～～
啦～～啊～～啊～」Ｃｉｎｄｙ胡乱的喊着。 
　　他也觉得自己快完了。他连忙放下Ｃｉｎｄｙ的腿子，再换成正面相拥抱的
正常姿势，屁股疾晃，将Ｃｉｎｄｙ搂得换不过气来。 
　　Ｃｉｎｄｙ问：「哥哥～～也要射了是不是～～？」 
　　胡先生不回答，只是吻上她的嘴，俩人拼命的相互吸吮，Ｃｉｎｄｙ高潮不
断，刺激得她双脚紧紧夹住他的腰，把他勾成难分难解，胡先生干得凶狠，她也
黏得紧迫，俩人几乎是要腾空跃起，Ｃｉｎｄｙ的指甲深深的抠着他的背，胡先
生吃痛，心头一惊，终于全身颤动，停下了疯狂的操插，变成一抖一抖的间歇抽
送，将精水喷入Ｃｉｎｄｙ的深处。 
　　胡先生软软的伏在Ｃｉｎｄｙ身上，她们满足的相拥歇息，到处亲吻着对方
的脸，也细细的审视着彼此的面容，Ｃｉｎｄｙ笑着说：「我们怎么变成这样了？」 
　　胡先生说：「我也不晓得，是你诱惑我吧！？」 
　　「谁诱惑你了？」Ｃｉｎｄｙ噘起嘴：「起来！我要学车！」 
　　胡先生连忙道歉，说他是开玩笑的。 
　　Ｃｉｎｄｙ吻了他一下，将上衣的扭扣解开，胡先生才想起他们亲热了半天，
却还没见到她的胸脯，Ｃｉｎｄｙ说：「都是你，将我的衣服都弄皱了。」 
　　幸好Ｃｉｎｄｙ穿的是花格子衬衫，即使皱了也看不大出来，她将衬衫脱去，
里头同样枣红色的半罩杯胸围，Ｃｉｎｄｙ跟着坐进他怀里让他抱着，胡先生左
手捧着她左乳的乳底，右手点在她的乳房上，Ｃｉｎｄｙ说：「你在做怪哦～～」 
　　原来胡先生的老二又硬挺起来，顶在Ｃｉｎｄｙ的后腰上。Ｃｉｎｄｙ警告
说：「不行哦～～刚做完。」 
　　「我又没说要干什么！」胡先生委屈的抗议着。 
　　「我当然知道你要干什么！」Ｃｉｎｄｙ说。 
　　「那么～～」胡先生一把将她搂倒在车座上：「我就要做了～～」 
　　「不要啦～～」 
　　俩人闹成一团，胡先生拼命想压上Ｃｉｎｄｙ，没想到Ｃｉｎｄｙ也蛮有力
气的，他一时掰她不过，反而被Ｃｉｎｄｙ骑上身来。 
　　「你别动！」Ｃｉｎｄｙ命令说。 
　　胡先生举手作头降状，Ｃｉｎｄｙ指着他，屁股渐渐往后移，最后接触到他
硬直的旗竿，Ｃｉｎｄｙ抬起屁股，用肌肉的感觉去对准，然后慢慢的往下坐，
同时眯起眼睛，小嘴微张，吐气如兰，终于将胡先生完全吞食。 
　　她坐正位置，摇摆屁股，将大鸡巴套动起来，这样的姿势正好插的最深，每
一坐沉下来，大龟头就重重的顶穿花心，探入子宫，爽得她脸儿后仰，嘴儿噘成
Ｏ形，浪呓不断。她像青蛙一样的蹲在胡先生身上，摇动起屁股，胡先生想要向
上迎挺都被她制止，她固执的用整个身体去套着胡先生的鸡巴，胡先生看着她脸
上的美好神情，乐得轻松愉快，Ｃｉｎｄｙ越坐越用力，开始发出哼叫。 
　　「唔～～唔～～嗯～～嗯～～」 
　　她套了一两百下，有点支持不住，想要趴在胡先生身上，笑着对胡先生摇摇
头，表示没有力气了。 
　　这时换胡先生上场表现了，他弯起双腿以方便用力，下身开始一刺一刺的向
上突击，同时剥开Ｃｉｎｄｙ的胸罩，第一次完整看见Ｃｉｎｄｙ的双乳，Ｃｉ
ｎｄｙ的乳房大小适中，刚好盈握，乳晕颜色不深，配上她健康的肤色差点没有
分别。 
　　胡先生张嘴含住其中一颗奶头，然后运起鸡巴则连连抽动，Ｃｉｎｄｙ就又
「啊啊」的叫着。胡先生吃完这边又去吃那边，Ｃｉｎｄｙ的脸上带着迷惘的笑
容，喘着说：「啊～～好舒服～～」 
　　胡先生那发挥强大功效的粗肉肠往返在Ｃｉｎｄｙ窄小的膣腔，被穴口缩摩
得快美无法形容，他左右交替，一口口地吸吮她的乳尖，手指将她的粉臀捏的泛
起红指印，上下交征，把个娇美的Ｃｉｎｄｙ从穴心儿到四肢百骸，每一个毛孔
都给伺候得服服贴贴，她周身轮流的冒着鸡皮疙瘩，不停地靠在胡先生耳边如泣
如诉，胡先生不免更加神勇，奋力的摇摆深。 
　　Ｃｉｎｄｙ柔若无骨，黏在他身上任他蹂躏摆布，上下都舒服透了，一时挺
受不住，阴道强烈的收缩，全身抽慉，眼看就要糟糕。胡先生就双手捧住她的屁
股，一面抽插一面将她活生生的端起来，用力的挺了几下腰，狠狠的插在她的深
处。 
　　她被插得全身臊热，很快的又高潮了，穴心儿一麻，一阵乱喷，泄了出来。
她一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮。 
　　「啊～～天哪～～我又～～啊～～怎么这么快～～哦～～又要来了～～哥哥～～
又要来了～～我好舒服啊～～我好浪啊～～快插～～快～～啊～～是～～是～～
是这样～～爽死妹妹好了～～哦～～真的来了～～我完了～～完了～～」 
　　没多久胡先生也忍不住了，他就算再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀，胡先生
加速的挺着，一阵阵酸麻从身体各处集中到坚硬的棒子上，突然龟头更形粗涨，
马眼一张，浓精疾射而出洒在穴儿深处，然后Ｃｉｎｄｙ也跟着起了连带反应，
穴儿肉猛缩，俩人同时呼唤对方的名字，同时发抖，同时高潮了。叹着说：「射
得～～真好～～哦～～哦～～」 
　　胡先生让她先起来，然后自己也起来，各自找回四散的衣裳穿好，Ｃｉｎｄ
ｙ说：「怎么办，我还没学会开车呢？」 
　　胡先生用指节轻轻敲在她的脑袋瓜上，拉开车门，牵着她的手走出，回到驾
驶位上，说：「当然是继续学啊，直到学会为止。」 
　　Ｃｉｎｄｙ媚眼看他，笑着说：「看来我要学很久了，对不对？」 
　　「对啦！对啦！」胡先生说。车发动起来，缓缓前行～～ 
　　　　　　　　　　　　二十二　第３９.５章桃花飞 
　　最近，胡先生走桃花，心里也蛮高兴的。这天黄昏，胡先生出差回来正要回
家，在楼口见到了淑华，他认得这是钰慧的朋友也是明健的女友，便打起了招呼。 
　　「你好，淑华，这是去哪啊？」胡先生说话的同时也在偷偷的打量淑华，这
小妮子长得也很俏丽，身材苗条，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股小巧圆翘，
走起路来一扭一扭的，身材虽然没有钰慧丰满，但是一袭紧身的短薄衣裙，穿着
的确诱人，两个肉包子一样的乳房被衣服衬拖得十分明显，他的眼神不免老是在
她胸脯上打转。 
　　「房东先生，学校放春假，明健这几天不在家，我就住他这，现在正要去吃
饭。」淑华自然也发现他眼神的侵犯，不过她对胡先生也颇有好感，就不介意的
让他看着，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出。 
　　胡先生发觉淑华正望着他，还趁机丢了一个媚眼微笑给他，害他心里头突突
乱跳。胡先生曾在和钰慧做爱时听说淑华又骚又浪，钰慧还对他说只要一钩就上，
看这情况，他信了。胡先生眼睛一直在淑华的前襟打转着，他隐约看到软布上微
微突起的两点，淑华也很喜欢他那侵犯的眼光，也不作声，更挺了挺胸，让他看
得更真实一点，同时客套了几句。 
　　他们就在楼门口聊起来了，反正俩人彼此有意思，不免眉目传情，胡先生伸
手抚摸淑华的脸庞，淑华则轻拍着胡先生的胸膛，互相都知道对方的心意。不久，
天色渐渐暗下来了，胡先生就说：「天黑了！不如我们一起去吃饭好不好？」 
　　淑华也赞成，他们于是就离开楼，准备到外面餐店吃饭。路上经过几处比较
阴暗的地方，淑华藉机揽住胡先生的臂弯，胡先生见她主动的亲近过来，就也放
手一抱，拥住她的肩头。俩人亲热的走着，都有一种新鲜的感觉。 
　　后来他们走到一处更暗的角落，两人都忍不住就拥吻起来。淑华的嘴唇薄薄
小小的，线条明显，被胡先生吸着，又用舌头在上面舔，她不自主的张开嘴来，
迎出香舌，和他又吮又咬的，互相抱得死紧。 
　　胡先生长得斯文儒雅，但身材却高大雄伟，臂膀强壮有力，搂得淑华骨头都
酥了。淑华快乐的躲在他怀里，双手攀着他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。
胡先生满怀温香，怪手忍不住四处游移，从腰身，到屁股，又来到腋下，终于登
上乳峰，不轻不重的按动着。 
　　两人吻得正甜，淑华本来就已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻占，更加的
酸软酥麻，双腿再也站立不住，一心就想往地上倒。胡先生只好扶她一起坐到草
皮上，一手搂撑着她，一手仍然在胸前抚弄着。而且摸着摸着，还深入她的短背
心里头，他轻易的就掌握了那年轻结实的软肉，淑华果然没有穿内衣。 
　　淑华被他这样摸着，乳尖上酸麻的美感一阵阵不停的传来，她轻轻耸动上身，
表现出少女被挑起的情欲。胡先生识相的将他的魔手往下游动，解开了淑华短裤
钮扣，沿着内裤深入，接触到她湿热的阴唇。 
　　没想到她已经浪成这样，淫水流了一大滩不说，阴唇还在不停的抖动，阴蒂
早已挺立如豆，胡先生在那上面轻触着，淑华就美的全身发抖，紧紧的抓着他的
肩头，「啊～～啊～～」的叫出声来，水流得更多了。 
　　他低头吃着她的乳头，一边动手脱下她的短裤亵裤，淑华任他摆布，双手自
动的往他裤档摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，后来更解开他的拉炼，掏出大鸡
巴来，他的鸡巴就如同甩杆那般的弹直挺立。 
　　淑华可被这大家伙吓了一跳，卤蛋般黑红发亮的大龟头，粗长巨大的炮管虽
然比阿宾的稍短一点，硬起来却特别粗，又粗又硬的鸡巴，大龟头光亮肥涨，比
明健还粗长，比阿宾的还粗硬，有着俩人共同的优点，紫黑色的棒身上面青筋交
错。她轻轻的套弄着，马眼就被挤出来一两滴晶莹的液体。 
　　「天哪！这～～会插死我吧？」她又喜又惊。 
　　胡先生让她面对面的扶坐在自己身上，又脱去她的短背心，淑华就全身光溜
溜的了。他双手在她身上到处摸索着，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还不停的
吸她豆大的奶头。 
　　淑华被挑逗得忍耐不了，自己拿住大鸡巴，顶到了小穴口，她用阴唇先含住
龟头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，她不敢立刻就再吃进
更多，只是伏在他肩上喘息，她娇哼着：「哎呦～～好大～好粗～」淑华停停坐
坐，要进不进的磨蹭使胡先生忍耐不了，屁股一挺，大鸡巴就全根尽没了。 
　　「啊～～啊～～哥～～啊～～好深哪～～好～～好哦～～」淑华发现虽然胀
满，可却是异样的舒畅满足，这滋味比阿宾、肥猪、明健等所有男人带来的都美
妙，酸软酥麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：「哥～～快～～
你来插我～～」 
　　胡先生快速的和她交换位置，将她压在身下，淑华的双腿紧紧的勾勒着他的
屁股，没等他开始抽插，就自己先挺动起来。胡先生被她的浪态惹得鸡巴大硬，
先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时，只听得「咕吱」
一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延着淑华的屁股缝都流到草地上了。 
　　胡先生又深深插入，再次紧顶穴心，然后又退出到穴口，如此重复着，而且
越来动作越快，屁股不停的扭动着。 
　　淑华被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，顾不得身在室外，也不管会不
会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。 
　　「啊～～啊～～亲哥～～亲老公啊～～我好舒服～～美死了～～再插～～再
插啊～～好深哪～～妹妹要死了～～真舒服～～美啊～～」 
　　胡先生赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，淑华不能再出声，
她马上和他互相将嘴封住，热热切切的舌战起来，只是「唔唔」的发着鼻音，继
续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大
声叫喊，因为实在太舒服了。 
　　当胡先生继续抽插，让她大泄了一次之后，胡先生仍然坚强的挺进拔出，她
的淫水湿透的身下的草皮，双腿终于自他的腰际无力的松下，脸上露出恍忽的笑
容。 
　　胡先生这时有机会看清楚这个新炮友，她年轻儿美丽的脸庞正浮动着满足的
红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一
次。小巧耸立的乳房正随着剧烈的呼吸上下起伏着，她白晰透红的肌肤虽然和钰
慧不相上下，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。 
　　他兴味昂然的抽插，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将
小穴撑的肥隆突起，而淑华只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出
不停。 
　　淑华又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小穴儿被插
得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，胡先生每一个刺进拉出的动作都让会她悸动
不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样，穴儿肉猛缩，夹得他爽得不得了，
鸡巴更直更硬，她自己因而也被插得更骚更浪。 
　　终于，她高声「啊～～！」的叫喊出来，「哦～～哦～～天～～我～～好舒
服啊～～啊～～哦～～我到了～～啊～～啊～～快点～～快点～～啊～～天～～
好哥哥～～我的哥～～啊～～啊～～我到了～～啊～～啊」高潮来了，而且一波
接着一波，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上胡先生的臀部，死命的勒紧，
像要把他生吞活剥吃了一般。 
　　胡先生觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头仿佛有一张小嘴吸着一样，又插了几
下，终于忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进淑华的子宫。 
　　「哦～～哦～～啊～～」淑华又满足的笑了，胡先生伏在她身上，享受最后
的余馧，半晌之后，两人才起身，胡先生将鸡巴收回裤内，再帮淑华穿好衣裤，
两人又亲吻了一会儿，才又想起还没吃饭，但是淑华已经一身狼狈，所以胡先生
又陪她回明健家，等她换过短裤才又再一起外出用餐。 
　　吃完饭已经十点多了，两人回到楼下，一起上楼，两人吃完了饭，补足了体
力，又有了兴致，胡先生吻起淑华的后颈。淑华更是风骚，之前的男欢女爱，使
她转眼变得淫乱大胆，狐魅无比了。她假装害羞的说：「啊呀！快把大门关上，
被人看见怎么办？」 
　　胡先生反手关了楼梯间大门，俩人就在门内拥吻起来。他一手摸着淑华的丰
满胸部，一手不客气的伸进短裙里面，直攻禁地，果然是湿答答一片，刚发射过
的鸡巴又发硬起来，淑华在他怀里说：「我们上楼去明健屋～～」 
　　胡先生将她扳反过身，撩起短裙，将她的三角裤褪下一脚，拉开裤档拉炼，
掏出鸡巴，从背后轻松的插入淑华的穴中，并且立刻抽动起来，可怜她差一点站
不住脚了，哀求说：「不要～～啊～～我们～～快上～～楼去～～」 
　　「好啊～～我们就这样上楼～～」淑华只好和他就这样相连着上楼梯。每到
了楼梯转角处，胡先生就故意重插几下，淑华又不敢叫出声来，不住的紧咬着银
牙承受，心里头真是又欢喜又刺激。 
　　好不容易终于来到六楼顶，刚踩完全部阶梯，淑华已经到了崩溃边缘，呼吸
短促，双颊泛红，小穴紧缩，胡先生自然知道她要完蛋了，又几十下猛插，淑华
淫水飞散而出，一手仍抓紧楼梯扶手不敢放松，一手赶快捂住小嘴以免发出浪声
吵醒其他人，身子一阵颤抖，丢了！ 
　　淑华淫毒攻心，用阴户夹着胡先生的阳具就往屋里去，开了门，进屋直接把
衣服，两人赤条条，淑华连床都不上，坐在桌子上张开双腿邀请胡先生「洞穴探
险」。 
　　胡先生站近她，等于是将龟头移向她的阴唇，她目不转睛地看着，龟头终于
碰到穴儿口，他又往前轻压，阴唇于是分裂而张开，浪水马上沾满胡先生的龟头，
他再压，阴唇分得更开，水份更多，他退却了一下，然后又朝前行进，哦，这回
放进了一整颗龟头，淑华乐阖了双眼，胡先生再抽再送，两三趟之后，还是只躜
进一个龟头，不肯再多插一点。 
　　淑华着急了，胡先生心中当然清楚得很，他却偏偏好整以暇，伸掌来摸胸前
那双乳房，他从下往上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈，他双手持球，拇指在
乳头上捺按着，淑华觉得两颗乳头不住的搔痒，他又故意低头去吃她的乳尖，惹
得淑华肉麻兮兮的。 
　　「嗯～～嗯～～我要～～」她浅浅的哀求。 
　　胡先生就动起来，可是来来去去还是那颗龟头。 
　　「我要～胡哥哥～我还要你～～我还浪着呢～～等你来疼我」她又说。 
　　「咦～～我不是在给你吗？」胡先生促狭的说。 
　　「进来嘛～～」 
　　「进去多少？」胡先生问。 
　　「全部～～我要全部～～啊～～啊～～」 
　　她还没答完，胡先生便长驱直入，插到她的最深处，顶在花心上。 
　　「哦～～天哪～～」她满足的呻吟着。「噢～～真粗，真舒服」淑华满足的
叫起来。 
　　她闭上眼又睁开眼，低头再看那鸡巴插入自己身体的实况，淑华用脚跟将屁
股一勾，鸡巴免不了全根皆没。 
　　「啊～～老公～啊～～插到心里面去了～～啊～～」 
　　胡先生开始韵律摆动，她合手一抱，揽着他的背，双脚也勾住他的屁股，脸
在胡先生的胸膛上磨着。胡先生又和她吻在一起，底下的鸡巴轻快的抽插不停，
淑华分泌充足，「唧唧」的响起淫秽的水声。 
　　「唔～～唔～～」她嘴儿被封，仍不放弃的用鼻子哼着。 
　　胡先生记起她的声音软而甜美，不让她出声是一大失策，连忙又放开她的嘴，
果然她就叫起来。 
　　「哦～～亲亲哥哥～啊～～插我～～插我～～插得我～～好舒～～服～～好
哥哥～～大鸡巴哥～～再用力～～再深～～对～～啊～～啊～～好美～～啊～～」 
　　淑华忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到他的腰间，让他更
容易进出。胡先生一边插着穴，一边低头去吸她的乳头，淑华更疯狂了，浪声不
断的从小嘴中吐出来。胡先生又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。 
　　当他退出来的时候，淑华便迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把鸡巴吞
回，她啼叫的声音又娇又媚又细又嫩，他的鸡巴更被她肥腴的穴儿包得紧紧的，
实在是个绝妙的女孩。胡先生也故意在她耳边喘着气，让她不住的起着鸡皮疙瘩。 
　　「啊～～天～～怎么会这～～这样好～～哦～～～真好～～老公好乖～～啊～～
啊～～美死妹妹了～～啊～～啊～～我～～哎呀～～哎呀～～啊～～」 
　　「淑华，舒服吗～～？」胡先生问。 
　　「舒服～～好舒服～～太舒服了～我的英雄～哥啊～～快插～～我好好啊～～
怎么会～～这样好～我爱你～～啊～～爱你～～啊～快快～～妹妹要～～要来了～～
啊～～啊～～来了～～来了～～啊～～」 
　　随着淑华的浪声，她果真泄出来了，喷得桌上一塌糊涂。胡先生更爽得糟糕，
淑华又骚又紧，他被夹在穴儿里面实在过瘾，淑华还摇着屁股催他动，他学Ａ片
上男女作爱的样子扭动起来，和淑华一插一挺，搭配的完美无缺。 
　　「哦～老公～你作得真好～～我很舒服～～啊～～啊～～对啊～～好深～～
好粗～～涨得我～～好充实～～啊～～」 
　　「好哥哥～～啊～～妹妹好好啊～～哥哥～～唉呦～～我漂不漂亮～～？」 
　　「漂亮～～好漂亮」 
　　「哥哥～～啊～～和妹妹～～作爱～～舒不舒服呢～～妹妹美不美～～啊～～
嗯～～好深～～啊～～哥哥真好～～哥哥喜不～～喜欢我～～」 
　　「喜欢～～喜欢～～你很漂亮～～很美～～」胡先生捧着她的脸，和她亲嘴
起来。 
　　「嗯～～」淑华和他吻着，屁股忘情的迎凑。 
　　胡先生的鸡巴实在是粗，淑华的阴道被撑得满满的，只感觉被一根紫霞仙杵
插进了穴内，顶在了子宫上，穴儿口翻出红红的嫩肉，但是她一点儿也没觉得难
过，反倒是前所未有的充实感和满足感。 
　　胡先生则在为淑华奉献，淑华乐得眉笑眼开，他趴在充满青春弹性的胴体上，
任劳任怨埋头苦干。他的鸡巴插在肥腴的阴户里，有力的抽动，当他尽底时还会
受到淑华大腿肉的反弹，真是奇妙的经验。 
　　「亲哥～～你插得～～真好～～妹妹应该～～啊～～早一点跟你～～哦～～
要好～～你～～好粗啊～～磨得好爽啊～～哦～～再快一点～～啊～～妹妹会被
你～～嗯～～插上天～～啊～～啊～」 
　　淑华的声音催得他头皮发麻，他用力抱紧淑华，狂风暴雨似的摧残她起来，
没想倒这更投了淑华所好，叫的愈发肉紧。 
　　「好老公～～弄死老婆了～～啊～～啊～～干死我没关系～～我要～～噢～～
对～～像这样～～还要～～不能停哦～～啊～～啊～～别停～～嗯～～再快～～
再快～～啊～～啊～～」 
　　她快要高潮了，双手紧锁着胡先生的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让鸡
巴可以插得更深入点。 
　　「哥～～快插～～啊～～快插～～我快要来了～～啊～～啊～～天啊～～要
命～～哦～～完了完了～～啊～～啊～～」 
　　她下身一阵狂喷，把整个桌子都弄湿了，胡先生仍旧拼命的抽插不停。 
　　「哦～～哦～你真的是～～我的～～啊～～好哥哥～～嗯～～哎呀～～这么
好～～啊～～啊～～我又一次～～哦～～又～～啊～～来了～～呃～～」 
　　她又一次高潮，淑华被插得是杏眼含春，痴痴的媚笑，这表情让胡先生瞧在
眼里，更是努力鞠躬尽瘁，甘愿死而后已了。将鸡巴在小穴里插进拔出，淑华朝
他媚笑，他伸手到她胸前揉着乳房，他想像她这样放荡的胭脂马做老婆，明健不
知道是好还是不好。 
　　想到老婆，看着身前赤裸的少女，偷情的异样快感自龟头逐渐蔓延全身，他
不自主的越抽越激动，龟头就像快要吹爆的气球，马上会一触即发。 
　　淑华被操了一整个晚上，她将阴户用腿肉夹紧，阴道膣肉压得更紧，让胡先
生更再舒服一些，同时也将快乐感染给胡先生。 
　　「啊～～啊～～好老公～～好棒啊～～我死了～～浪死了～～啊～～啊～～
水快流干了～～啊～～你干死我算了～～啊～～啊～～我天天都要～～被这样干～～
啊～～这样干我～～啊」 
　　胡先生也只觉得热血冲向脑门，要赶快的发泄、发泄、再发泄。 
　　「呜～～老公～～妹妹要完了～～我真的要完了～～嗯～～嗯～～哥哥～～
我～～我～～完蛋了～～」 
　　淑华又高潮了，真的要软瘫下去，胡先生赶紧抓好她，说：「乖～～好老婆～～
哥哥再一下子～～马上就好～～」 
　　既然情哥哥这样说，淑华只得撑出最后的力气让他插，同时骚浪着声音，尽
量拣好听的叫给他听：「嗯～～嗯～～老公好棒啊～～妹妹太舒服了～～嗯～～
嗯～～啊～～啊～～」 
　　他被不停收缩的子宫吮得难以忍受，淫声浪语又哄得他心浮气燥，终于鸡巴
急速膨胀，他赶快抽出鸡巴，跳到淑华面前，想让精液喷在淑华脸上，淑华反正
又骚又浪，就在她娇嫩的脸庞上做个精液面膜。 
　　淑华猛不料他会这样，忽然脸上就被喷了浓精。她赶紧张大红唇，尽可能的
将鸡巴吞进嘴去，他的龟头直抵咽喉，淑华整个头晃动起来，这几乎要了胡先生
的命，「卜卜」地从马眼一口口不停地吐出浓精，淑华媚眼如丝的将全部吃下去，
仍然帮他含着龟头。 
　　胡先生射完了精，鸡巴慢慢软下。看着淑华脸上的浓精，又见她把其他的全
吞进肚子里了，躺在桌上只是喘息，两只乳房起伏不定，很是好看。他低头去吻
她，淑华张臂将他抱住，抬起下颚，张开樱唇，迎接他的吻。 
　　胡先生抱住淑华来到床上，翻成侧卧，她缱绻在他怀里，喃喃地说着她的满
足，俩人酣畅淋漓，彼此又亲吻爱抚了好一阵，才进浴室简单的洗了个澡，然后
一同相拥入梦。 
　　半夜，胡先生又起兴骑上淑华，淑华也不甘示弱，互相对挺，室内春光又起。
这晚淑华非常的满足，两人干到了白天才相拥入睡，之后的几天胡先生天天上门
找淑华，两人都在明健的房间里大干几场。
