
【少年阿宾同人之房东胡先生】（25-26） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　二十五　第４４.５章孕事风波 
　　夜路走多终遇鬼，河边踏尽必湿鞋。胡先生看着惊惶的素霓，哭笑不得。 
　　今天休息，难得老婆带孩子去参加活动，胡先生昨晚把胡太太喂饱，在家里
睡懒觉。一觉醒来，胡太太已经带着孩子们出门了。这时，有人敲门，开门一看，
哭的梨花带雨的素霓就出现在眼前。素霓高挑肉感，突然露出这幅小儿女模样，
登时击中心头，再加上早上晨勃，胡先生裤裆当时就支起了帐篷。可等到听完素
霓的话，差点吓萎。 
　　素霓怀孕了！ 
　　胡先生把素霓迎进屋里，安慰起来。也怪自己，他从来都是直接插到女人最
深处发射的。自己以前还会顾忌，但后来和钰慧淑华偷欢后，除了女孩的危险期
以外，自己就没有在意过了。再加上胡先生以为筠梦会把自己教过的避孕手段教
给素霓，所以没有嘱咐过。哪知道筠梦没告诉她，素霓没有经验，结果一下就中
了奖啦。 
　　胡先生少不得安慰一番，并答应会陪她去医院。看着雨过天晴的素霓，面如
桃花，心中一荡。他端来一碗甜汤，让素霓解解渴。素霓正要喝，胡先生却拿过
了碗，咕噜噜的喝了一大口，然后嘟着嘴，往素霓唇上凑。 
　　素霓假意的轻轻挣扎，嘤咛一声，就接上了胡先生的嘴，胡先生一点一滴的
度给她，甜甜的蜜汁，带着颗粒，素霓慢慢的吸咽下去。俩人就这样的相互吐哺
着，没多久便喝完了一碗。 
　　胡先生将碗放回桌上，素霓摇了摇他的肩，仰脸噘着嘴，胡先生知道，她是
在索吻。胡先生仍然用手掌摩着她的脸，望着她红嫣的面颊，细致的肌肤，素霓
等了半晌，睁眼却看见胡先生正盯着自己瞧，心中一醉，手臂攀过他的脖子，移
樽就教，自己将他搂下来亲在嘴上。 
　　素霓自动的吐出小舌头，让胡先生轻轻的吮着，胡先生用嘴唇缓缓的套舔着
那柔软的尖端，素霓腰枝放松，全身都依偎给胡先生抱住，胡先生左手撑搂着她
的上半身，右手在她腰腹间摸索，素霓边承着吻，边也用小手在胡先生胸膛抚弄。 
　　胡先生的吻逐渐从温柔转为热情，他开始用力的吸食素霓的舌尖，还轻咬它，
素霓吃痛缩回去了，他便反客为主，改由他伸舌侵入到素霓的嘴里，素霓的香舌
推他不走，只好屈服的和他委蛇起来，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，
彷佛四片嘴唇天生就是黏在一起似的。 
　　素霓像头小猫咪一样，在他怀里轻轻的喵呜撒娇着，胡先生的手向上移动，
摸到他一只手掌都握不完的肉球上。素霓不退反进，挺高胸脯，迎候情郎的亲抚，
胡先生爱怜的推揉捏拿着，素霓眯眼松眉，满脸陶醉的神情。 
　　胡先生摸了一阵，轻轻解开她上衣胸前的钮扣，素霓诈作不知，任由他去胡
来，他将手伸进衣内，挪开内衣，结实的按捺在软绵绵的乳房上。素霓还来不及
吐出一口大气，胡先生便将四指住乳房，拇指在乳头上飞快的捻拨，素霓忍不住
机伶伶的连串冷颤，「噢」出声来，但是她和胡先生还在腻着亲吻，那声音只是
沉郁回荡在俩人嘴中。 
　　胡先生熟练的将素霓左边的衣襟拉开，露出颤巍巍的肉峰，他抬起头，痴贪
地望着那白皙的圆球，素霓伸手托起乳房的下缘，又挺了挺胸，胡先生识趣的将
她搂高，一头栽进她怀中，对着乳房亲吻起来。 
　　胡先生故意先不理会那已经硬化了的小奶头，只在乳晕边边上舐着，素霓摇
动身体，设法想把那小豆子塞进他的嘴中，胡先生左闪右躲，偶而用舌头去轻触
它一下，素霓心更慌了，只好开口求饶：「哥，吃我。」 
　　胡先生这才像青蛙一样张嘴将乳头捕食进去，细细的吮着，轻轻的啮着，素
霓「哦」的浮起微笑，又将胡先生的头抱住，弯下脖子，也在胡先生的耳朵上舔
起来。 
　　俩人尽力的疼爱取悦对方，胡先生更将素霓的钮扣又多解开二只，拨开衣服，
让她的右乳也一并裸现，他抬起头，靠着身体拥抱的力量将她的一双美乳挤在一
起，张开拇指和食指，一边一个，同时搔捻起素霓的两颗奶头。 
　　素霓又是「咯咯」娇笑，又是「嗯哼」的叹息，胡先生亵玩了一阵，也说：
「妹妹，吃我。」 
　　素霓却把头一偏，说：「不要。」 
　　胡先生手上用力，快快的晃着，说：「拜托啦～～」 
　　素霓还是装腔做势的左顾右盼，不去理他，胡先生就用手在她腰间乱钻起来，
素霓突然被她搔痒，忍不住哈哈大笑，扭动身体躲避，可是胡先生抱得紧，她只
好拧落到椅子外，伏在胡先生腿边抗拒娇喘。 
　　胡先生将裤带与拉炼解开，拖出半软半硬的鸡巴，素霓骂了声「死相」，又
在鸡巴上轻打着说「讨厌」，却还是伸掌握好那肉棍，一上一下的慢捋起来。 
　　胡先生淫性大起，对素霓说：「来，让哥哥慰藉慰藉你。」 
　　素霓摇头不愿，她羞红了脸，压膝撑臂想要站起来，胡先生知道机会不再，
突然转蹲到素霓面前，胡先生将手指在素霓的凹缝上抹着，那里已经溢满水份，
湿黏黏的，胡先生从内裤边挖进去，摸到嫩肉上，他将指头按进夹缝里，曲着关
节挑动着。 
　　「啊！」素霓惊呼起来：「胡先生，你做什么？」 
　　胡先生不理她，只管在她肉片上掏着，素霓突然牙酸起来，她下意识的抵御
着，抬起屁股要躲避，胡先生的手掌如影随形，黏住她的阴户不放，而且挖得更
深入。 
　　「啊～～」素霓难过的说：「胡先生～～你在做什么～～？」 
　　胡先生只管轻拢慢拈抹复挑，素霓抓住他的肩膀，屁股还挺翘在半空中，人
却急急的喘吁起来。 
　　「啊～～胡先生～～」素霓不知道要说什么。 
　　「素霓，」换胡先生问了：「我在做什么？」 
　　素霓才平静没多久的春潮又开始澎湃激荡，胡先生的指头已经深入到她的肉
洞儿中，抠搔着她内里的细褶子。 
　　「老婆，」胡先生又问了：「我在做什么呀？」 
　　「你～～你坏～～」素霓皱紧了双眉。 
　　胡先生的老二在素霓的手里很快的暴涨变大，龟头也充血成火亮的红蘑菇，
素霓皱起秀眉，扳过肉杆子让龟头触在唇上，先是点头啜吻着，然后伸出一小截
舌头，在马眼背后的分瓣处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然后再舔回来，
更用舌尖侧边抵实着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最后才将整颗龟头满
满的含进小嘴中，一啧一啧的吸吮不已。 
　　素霓边吸着他，边抬眼看着胡先生的反应，胡先生乐得半垂眼睑，呆呆的望
着她，看起来很受用的样子，素霓回下头来，专心的替他吞吐着，同时用手指捏
着鸡巴杆子，上下地一起套动，胡先生蠢血沸腾，所有的感觉都集中到这一根肉
棍上，「啊～～啊～～」的轻喊着。 
　　素霓罕少听到胡先生在亲热中发出声音，不禁觉得很有成就感，虽然胡先生
强壮的特徵将她小嘴顶得相当辛苦，她还是很认真的含套着，并且没忘记不停地
用舌头挑在胡先生敏感的马眼上。 
　　胡先生的肌肉不自主地阵阵紧收，素霓的手越动越快，让他的兴奋快速的累
积。素霓低头去啜着胡先生，素霓「嗯」的一声，把胡先生的龟头吞进去，吮动
起来。两人乐意为彼此服务，胡先生指头越挑越快，她也越吸越用力。 
　　胡先生不将指头拔出来，素霓被他玩得四肢无力，哪里走得动，胡先生搀着
她站起来，走向墙边，素霓一边走，一边「嗯～～哦～不停。 
　　好容易走到墙边，胡先生这才将指头抽离素霓的窄门，他让素霓扶着墙站着，
他蹲在背后，脱去素霓的平底鞋，拉起素霓的裙角要她提着，其实她的裙子已经
很短了，但是胡先生还是要她提好，素霓就乖乖的听话，让雪白的大屁股对着胡
先生。 
　　胡先生双手细细地在素霓腿上摸索着，而且向上攀升到大腿这里来，素霓的
身体旷时日久，被他摸得春心荡漾，将头倚在墙上，一语不发的任他轻薄。 
　　胡先生再揉上素霓的屁股，那臃肿的两片肥肉，胡先生伸舌头在上面舔着，
素霓麻痒难当，轻摇腰枝抗议。 
　　胡先生站起来，两手从裙底摸进素霓的腰侧，再向前环搂着肚皮抱着她，胡
先生的手又向上钻，捧住素霓两只巨乳，手指找到大乳头，用力得捏着。 
　　素霓「唔～～唔～～」的，不知道是舒服还是痛，胡先生抽出双手，去脱素
霓的衣裙，素霓顺从地让他脱去，于是一个赤裸裸的美人呈现在眼前。 
　　素霓不敢看他，趴在墙上将脸躲进臂弯中，她听见后面的布料磨擦声，知道
胡先生正在脱衣服，她更不敢回头了。 
　　不久之后，她感到胡先生贴上来了，屁股上有他热烫的东西触着，她配合的
张开双腿，胡先生就将那东西顶在她最需要得地方，她「啊～～啊～～」的叫出
来，胡先生开始侵入她，她那儿只有胡先生造访过，自然十分欢迎他，不由自主
的摇挺着来接纳，一截，又一截，再一截，她更快乐的再「啊～～」一声，没想
道胡先生仍然在向前推，更深了，压迫得花心都扁了，天哪！抵到心儿口了。 
　　「啊～～胡先生～～」素霓忍不住回头说：「哦～～天哪～～要命了～～」 
　　素霓将屁股翘高，胡先生开始抽送，胡先生用力而缓慢的把大鸡巴送进拉出，
以防她的身体受不了，才不过一二十下，素霓浓稠的分泌就沾得俩人下体都黏糊
糊的。 
　　「老婆，怎么这样骚呢？」胡先生摇着屁股问。 
　　「都～～都是你啦～～啊～～啊～～」 
　　「还怪我，」胡先生拆穿她的秘密：「明明是你不来找我，现在肚子里揣着
我的种，才来找我，又怎么怪老公我呢？」 
　　「啊～～」素霓羞极交加：「你～～你～～你～～讨厌～～啊～～」 
　　「老婆骚不骚呢～～」胡先生取笑她。 
　　「你～～你～～你这坏蛋～～啊呦～～啊呦～～哦～～」素霓哼着说：「大
坏蛋～～啊～～啊～～好深哪～～哦～～将来～～筠梦怀孕～～嗯～～嗯～～你
再看她骚不骚～～啊～～啊～～好舒服啊～～啊～～」 
　　侧墙有一面衣帽镜，胡先生看见镜中反映出素霓趴在墙上，他从背后进去的
模样，胡先生兴奋的将鸡巴一下一下的干着，两手去玩素霓的屁股，不久又去玩
她的大乳房，摸得素霓也是到处搔痒，噫欷不已。 
　　「亲亲老婆，」胡先生又问：「老公爱你的还不够吗？」 
　　「呸～～，谁是你的～～哦～～你的～～亲亲老婆～～哦～～」素霓啐他：
「我都～～哦～～怀孕了～～你不怕～～啊～～啊～～怕对胎儿不好～～我～～
啊～～啊～～深一点～～啊～～」 
　　「真的？那我们这样会不会也不好？我还是拔出来了罢！」胡先生说。 
　　「不行，不行，」素霓可着急了：「不会不好～～啊～～啊～～再插～～再
插～～哦～～哦～～对～～乖老公～～哦～～我们不是要去流产嘛～～哦～～妹
妹好可怜～～嗯～～天天都想要～～啊～～天天都～～好想要～～亲老公～～啊～～
啊～～只有你疼我～～不然～～老婆会浪坏的～～啊～～啊～～」 
　　胡先生将身体轻轻弯贴到她背上，两手仍然玩弄着她的乳房，嘴巴去吻她的
脸颊，素霓转头过来，眯着美目享受他的亲吻，他将她的脖子腮帮都吻个够。 
　　「哦～～」素霓仰着脸问：「好哥哥～～老婆这样～～好丑哦～～嗯～～嗯～～
你为什么还来爱我～～」 
　　「怀孕哪里丑？很美啊～～」胡先生快快的插着说：「素霓没怀孕的时候很
漂亮，怀孕了更漂亮，唔～～妹妹好有弹性啊～～老婆永远是美丽的～～」 
　　「啊～～啊～～真的～～？」素霓被干得太舒服了：「噢～～噢～～哎～～
我～～我～～我快了～～老公～～老公～～」胡先生听到她的催促，连忙将双手
扶住她腰的两侧，才更加快速度和力量弄，整间客厅「渍渍漕漕」的尽是插穴的
声响。 
　　「啊～～啊～～我～～我来了～～啊～～啊～～真好～～啊～～好鸡巴～～
哦～～哦～～天哪～～弄死我了～～唔～～唔～～」 
　　素霓咕噜的又是一大股浪水冒出，她喷了一地，浪水一大滩一大滩的流，胡
先生停下来，问她：「老婆累不累？」 
　　「嗯～～嗯～～」素霓喘着：「我不能再撑下去～～我要休息一下～～」 
　　胡先生将鸡巴抽出来，素霓用手来套着那湿黏黏、又粗又长的肉棍子，她转
身靠着墙壁说：「啊，老公真好。」胡先生挺起直直的炮管，紫红圆粗的鸡巴，
雄纠纠气昂昂，素霓伸手来轻握住，哦哦，果然又长又硬，而且热得烫手，她轻
轻的套了两下，素霓说：「你这粗玩意儿，嫂子怎么受得了？」 
　　胡先生凑到她耳边说：「受不了有老婆你帮忙！」 
　　素霓不免又呸了他一口，她提着胡先生的棍头，拉过来磨在自己的穴眼，没
多久那浪水就淹出肉缝，胡先生向前一挤，顺利的滑穿进去，素霓体验着那美感，
慢慢的向后靠到墙上。 
　　胡先生架起素霓的一条腿放到肩上，低头看见鸡巴在肥穴中进进出出，视觉
刺激引动高昂的情绪，于是长驱直入，大大方方的干起来。 
　　素霓马上就感觉到比刚才更强的快乐，「唔唔」的阖眼乱哼着，胡先生马不
停蹄，回回见底，干得素霓美上了天。 
　　「啊～～胡先生，」素霓说：「对不起～～我没力气帮你动～～啊～～啊～～
你得要多～～多疼爱老婆啊～～」 
　　「不会的，素霓，」胡先生说：「你里头好紧凑，我也很舒服的。」 
　　素霓因为妊娠，子宫和膣道都容易充血，感觉非常敏锐。 
　　「哦～～胡先生～～啊～～你真好～～啊～～把素霓～～啊～～几天的浪水
都～～都掏出来吧～～啊～～素霓喜欢你～～啊～～好舒服～～哦～～」 
　　胡先生将肉棍退到最后，再狠狠的插入。 
　　「唔～～唔～～对～～干死妹妹好了～～啊～～啊～～美死我了～～啊～～
啊～～每次～～都～～啊～～插到最里面～～啊～～冤家啊～～乖老公～～老婆
爱你啊～～再用力～～啊～～啊～～」 
　　素霓眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。胡先生偶而
将鸡巴滑出穴口外游荡着，素霓急忙来抓，马上将它塞回肉缝里，敦促胡先生快
快抽动。 
　　「好老公～～哦～～好哥哥～～快快把妹妹干上天～～啊～～啊～～老婆要
你～～天天要你～～啊～～啊～～对～～再快～～啊～～我要丢～～我要丢～～
啊～～啊～～」 
　　浪声没完，果然就又是骚水泉涌，胡先生不管他，仍是急急的大力抽送起来。 
　　「嗯～～」素霓只能这样哼了一下。 
　　胡先生脸凑过去，素霓紧抱着他，两人交颈相拥，他吻着她，她贪嘴的猛吸
胡先生的舌，吸到胡先生也觉得充满快感，一条肉棍勇猛奔腾，就是埋头苦干。 
　　素霓腿很长，盘住胡先生的肩，虽然她没有叫床声，反应却特别热烈，不住
的向上迎凑，每次都和胡先生碰个扎实。 
　　胡先生恨不得把全身的力气都倾泻在素霓身上，大起大落，招招致命，他担
心胡太太快要回来，便不打算持久战，疯狂的相干着，肉棍子不停的在小穴儿中
插进抽出。 
　　素霓淫水又多又滑，她也不怎么喊叫，舌头和舌头纠缠起来，偶而「嗯」几
声，其馀便是死死的将胡先生环抱着，继续表达她的快乐。胡先生偷了个空，摆
脱她的嘴在耳边不断问她舒不舒服，素霓只管点头不答话，下身愈迎愈高。 
　　不一会儿，俩人都呼吸急促，肌肉僵直，素霓率先抵达终点，吐着浓浊的
「啊」声，接着胡先生也抽起来，素霓连忙吩咐说：「拔出来～～」 
　　胡先生却不肯，「没事，你已经怀了种，射进去也没事。」他发狂的捧着素
霓猛干，插得她哇哇乱叫。 
　　「啊～～啊～～不要～～啊～～啊～～老天～～哦～～我从来没这样过～～
啊～～啊～～从来没这样舒服过～～啊～～啊～～哦～～哦～～又～～又～～又
来了～～吧～～啊～～亲老公～～啊～～啊～～干死妹妹了～～啊～～」 
　　她高潮急冲而来，屁股抖个不停，浪水越喷越多，穴儿也不停地张合缩放，
将鸡巴夹得肉杆子猛涨，终于胡先生痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，一骨
脑连抽了几十次，鸡巴连连抖跳，烧烫的精液已经狂喷而出，又多又浓，全冲射
在素霓穴底儿上，他紧紧地抵住她的花心深处，让发泄后的舒畅弥漫全身。 
　　胡先生站着喘气，俩人保持姿势不变，享受最后的甜蜜。等两人一分开，素
霓就感觉到胡先生的精液从她的子宫一路经过阴道流出来，心里又满足有奇异。
胡先生将已经开始软化的鸡巴送到素霓面前，作势要素霓舔它，素霓张开小嘴，
将鸡巴舔舐干净。 
　　胡先生爱怜的扶起她，两人整好衣服，刚整理好，就听见上楼声，还有孩子
的嬉闹声，两人慌张的整理客厅，擦掉浪水秽迹，坐好在沙发上。 
　　刚坐好，就听见钥匙开门声，胡太太领着孩子进屋，胡先生介绍了素霓给胡
太太，说素霓有事请他帮忙，然后出了门，离开了胡先生的家。 
　　　　　　　　　　　　二十六　第４５.５章周末艳遇 
　　周末，天刚黑，在公寓楼顶的浴室里，好戏正上演。 
　　「啊！啊！啊～～胡先生，深一点～～快快，我快不能呼吸了～～干死我～～
干死我～～胡先生～～呀～～呀～～」 
　　在浴室里，只见一个长发及背的美女，全身赤裸，张开双腿盘在胡先生的腰
间，双手环抱着胡先生的脖子；胡先生的双手抓住女的两只白肉肉的大腿，正一
上一下地干着那女的，还边用嘴吸着那女孩的两个美乳。 
　　那女孩似乎爽得不知身在何处，头往后仰，似乎随时会昏倒一样，美丽的乌
黑秀发披垂下来，昏暗的灯光照射下，似乎依稀可见女孩的脸上、嘴角、头发都
沾满了精液的光泽，更增加淫糜的气氛。 
　　干着干着，突然胡先生把美女放下来，让她双手贴着墙边的洗手台，从背后
用力地加快速度干着，嘴里呼呼喊着：「我、我～～我快不行了～～珊珊～～我、
我～～我要出来了～～我要射在你里面，我要干死你，啊啊啊～～」边说边加快
速度。 
　　这时珊珊也被这波攻势插得快完蛋了，大声喊着：「呀呀！快干死我，射在
我里面～～射死我吧～～胡先生呀～～不～～老～～老公～～插死我～～让我怀
着你的种离开～～」 
　　胡先生听到了珊珊的淫叫，也快受不了了，猛力插个几下，腰间一挺挺的
「噗噗噗」射在珊珊的阴道里，胡先生发出「喔！」的一声，缓缓抽出了鸡巴坐
倒在地上喘着气。 
　　珊珊一时间还回不过神来，仍然趴在洗手台上喘着气，而精液缓缓地流了出
来，沿着大腿滴滴的滴在地板上。 
　　过了一会，两人开始穿起衣服来。胡先生边穿边问珊珊：「这分别炮打得真
爽。珊珊，你以前常常跟男生出来联谊吗？」 
　　珊珊不好意思地说：「也没也常常啦！就觉得不错就出来交个朋友嘛！」 
　　胡先生笑笑的说：「像刚刚那样交朋友吗？」 
　　珊珊假装生气的打了胡先生一下：「乱讲！人家才不常跟联谊的男生那个呢！
人家是看你好像很斯文，结果你～～你～～你～～」 
　　胡先生亲了亲珊珊说：「好啦！不过说真的，干你和干其他人的感觉差很多，
因为单从外表看不出来你的身材竟然那么好，而且又敢玩。真可惜，你毕业要搬
走了，以后较难碰面，你要不要认真考虑看看我们要不要秘密交往？」 
　　珊珊歪着头想了一会，笑着说：「你都不怕你老婆发现，我怕什么，交往是
可以呀！不过你不怕我还是习惯去网上认识别人吗？」 
　　胡先生笑笑说：「不怕呀！欢迎来比较！」说着开玩笑的抓了一下珊珊的胸
部。珊珊笑着又打了胡先生一下，俩人悄悄地出了浴室，见没人发现就各回各屋
了。 
　　隔天，胡先生一家人到百货公司逛街。事实可以证明，商人都是奸诈的，所
以百货公司中的化妆品、女鞋、内衣等等都设在一楼，胡太太一进门，经过化妆
品的专柜，就像被磁石吸住了似的，黏在洁亮的玻璃柜台前，和专柜小姐你一言
我一语研究起来，胡先生便瞪着眼站在旁边充当木头柱子。 
　　胡先生不耐烦，就和胡太太约定，晚上直接在附近的餐厅碰头，就打算去健
身房。刚出商场，恰巧这时，有一个娇滴滴的声音响起：「胡先生？」 
　　「嘿！妹妹，你在这里干嘛呀？」胡先生惊喜问道。原来是以前在凯撒和连
长一起猎艳的女大学生之一，小舒。 
　　小舒抬起头来看着胡先生，慢慢地回答：「我出来逛街啦～～胡先生呢？」 
　　胡先生「嘿嘿」干笑两声，压低声音附在小舒耳边说：「你缺不缺人陪你呀？
要不要哥哥陪你呢？」 
　　小舒一听真是啼笑皆非，原来他是又想肏自己了。也难怪啦，小舒今天穿着
一件ＵＳＮＳ黑白相间的无袖Ｕ领上衣，将小舒的魔鬼身材包裹得若隐若现；一
件膝上２０公分的苏格兰花格子百褶裙，把小舒最引以为傲的一双修长腿露了出
来；小圆点包到小腿的可爱黑色袜子配上银色休闲鞋，一身亮眼的打扮，是如此
的吸引人目光，加上小舒早就和胡先生「赤诚相对」过，自然就没有顾忌。 
　　小舒正没好气地想打发胡先生走，突然小舒想到胡先生在床上的雄姿，下身
一热，心中觉得好笑，就对着胡先生抛了抛令男人无法抗拒的媚眼，嗲声地说：
「嗯，好啊，正好要胡哥哥陪我呢。」说完轻轻的拉低了上衣的Ｕ领，让胡先生
可以从领口看到自己的胸部一点点，说：「上次你光干人家了，都没评价人家的
身材好不好呀？」 
　　胡先生只从领口看到小舒那件饱满的黑色蕾丝内衣，包着两个至少Ｄ罩杯的
姣好胸部，胡先生看了火都起来了，吞了吞口水对小舒说：「身材不错，可是用
看的看不出来，还是让我用手摸摸看，验验货吧。」 
　　小舒吓了一跳，说：「那、那～～怎么行呢？」 
　　胡先生说：「有什么不行？也不是没摸过，再熟络熟络嘛！」 
　　小舒脸红的对胡先生说：「好是好，可是只能摸一下下唷！」 
　　小舒想说大街之上，胡先生顶多是隔着衣服碰一下确定自己是真材实料而已，
没想到胡先生却拉着小舒的手说：「跟我来！」小舒根本还没搞清楚怎么回事，
已被他拉到一条小巷子里。 
　　胡先生对小舒说：「你转过身去双手趴在墙上！」 
　　小舒想推托，却被胡先生一把抓住压在墙上，小舒只好乖乖双手趴在墙上，
不知道胡先生要干什么。 
　　只听胡先生缓缓地说：「你不管怎样手都不可以离开墙唷！」说着，胡先生
的双手就扶在小舒的纤腰上，缓缓地伸进小舒的衣服里，隔着胸罩轻轻抚摸着小
舒的两个Ｄ罩胸部。 
　　小舒吓了一跳正要抗议，突然感到全身像触电一样，原来胡先生已经把她的
胸罩翻开，正熟练地挑弄着小舒的酥胸，又捏又揉的。小舒那里最敏感了，顿时
全身酥软无力，手又不能离开墙，于是下半身不断地左右扭动挣扎，却正好带给
胡先生更大的快感。 
　　小舒嘴里「哈哈哈」的拼命吐气求饶：「好～～好了没～～不要那里～～哎
呀～～放～～放开我～～」 
　　胡先生技巧很好，搓弄了老半天才满意地放开小舒，小舒喘着气整理衣服，
羞红着脸，没想到又被这个男人搞到兴奋。两人来到了一家僻静的宾馆后，胡先
生跟柜台开房后，搂着小舒就进去房间了。来到房间后，小舒撒娇地说：「哎唷！
你先去洗澡吧，浑身臭臭的。」 
　　胡先生笑着说：「好的，不过你先去洗，ＬａｄｙＦｉｒｓｔ。」小舒进到
浴室里，胡先生说：「把衣服脱在浴室外面吧，我帮你保管。」 
　　小舒没想到胡先生是如此周到，乖乖的脱光把衣服丢出去。洗完澡后，小舒
红着脸裹着一条浴巾，头发湿湿的还滴着水走了出来，更显得她的娇艳，胡先生
看了，鸡巴都翘了起来。胡先生也进去洗澡了。 
　　小舒尴尬地在房间里等，突然想起自己是约了男友逛街，如今自己肯定是要
放鸽子了，于是就拨了通电话给男友：「喂？亲爱的，我身体不舒服～～对，真
是对不起！我就先回家了～～嗯嗯～～对～～好～～晚点再打给你，嗯，掰掰。」 
　　刚挂完电话，就听到胡先生在身后说：「打给谁呀？是不是打给男朋友呀？」 
　　胡先生凑近小舒身边，捧起小舒的脸吻了下去，小舒和胡先生深吻下去。两
人四片嘴唇一接触，霎时天雷勾动地火，一发不可收拾，吻得是又深又甜，舌齿
混战，旗鼓相当，半天快断气了才松放开来，小舒对他笑盈盈的，噘嘴要他再来
一次，他马上又低头和她吻在一起。 
　　小舒感觉到胡先生的舌头不断地舔弄，双手也在身上敏感处四处游走，渐渐
地小舒感到全身发热，不由得心中一荡，张开了口，舌头和胡先生的舌头交缠在
一起，玩起法式舌吻。 
　　胡先生感觉到小舒已经被弄得情欲高涨了，就一把扯下小舒的毛巾，将小舒
那令男人疯狂的光溜溜肉体暴露出来，胡先生迅速地脱光全身，下半身那根直挺
挺的肉棒一跃而出，小舒害羞地用双手遮住脸，但是身体越来越兴奋，小舒也感
到自己的脸颊在发烧。 
　　虽然不是第一次见胡先生的兄弟，小舒仍是讶异和感叹，胡先生那硕大的规
模，粗大有菱，一端青筋凸浮，一端黑亮圆红，这哪是钱堆里打滚的中年男人？
这简直是超人！那杀气腾腾的凶悍巨蟒，是小舒自己塞过的最粗硬的鸡巴，让人
着迷。 
　　再加上胡先生天赋过人，本钱雄厚，善用技巧，健壮的身体让肉棒的抽送劲
头十足，坚挺且持久，那快速高频率的抽送，比自己的男友强太多了，纵使上次
自己还有些不情愿，现在再见到这粗黑硬直的大阳具也是彻底臣服。 
　　胡先生见时机成熟，一把将小舒推到梳妆台前，用力把小舒按到自己的胯下，
强行将鸡巴插进小舒的嘴里，小舒这时已经被欲望迷乱了心神，不断地「呜呜」
喘着气，直接舔弄起胡先生的鸡巴来了。 
　　胡先生爽得哇哇乱叫：「你、你～～好会舔呀～～真是厉害～～」可惜小舒
对这些赞美也听不进去，只是被肉欲牵引着继续舔弄鸡巴，双腿间也开始渗出水
来。 
　　小舒的唇舌既温暖且潮湿，把他胀鼓鼓的前端舐得又慌又爽，痛快难言，每
当她将大半截的鸡巴吞进小嘴儿里，龟头就被包裹在喉腔中，紧迫有劲，悚惶无
比，鸡巴上的所有细胞都万分舒服，他忍不住便抬起骨盆，将鸡巴向上刺得深入
一点。 
　　小舒不仅不介意他向上顶，而且还配合地尽量多把他吃进去，可是他太粗大
了，小舒勉强也只能含进一半，那是她的极限了，她忙碌地替他舔咂着，同时用
黏腻的舌拖舐着他的茎杆子。 
　　胡先生的身理和心理都反应出前所未有的极度激昂，小舒熟练地戏啮着他坚
硬热情的鸡巴，更用手上下捋动它的根端，胡先生所有的灵魂都集中到灼热的棍
棒上，他甚至能够清晰地感觉出来前列腺液珠滚过尿管，被小舒吸食掉的情形，
他整个人都要燃烧起来了。 
　　胡先生伸手去沾了沾小舒的淫水，用手指往小舒的脸上、鼻上抹去，小舒也
伸出舌头来吸舔，完全沉醉在性欲的漩涡中，已经不记得自己还有个男友呢！ 
　　胡先生感觉到小舒进入了状况后，自己也被舔得有点受不了了，就起身把小
舒压在梳妆台前让她像狗一样的趴着，手扶着直挺挺的鸡巴就往这个比自己小１
０来岁的大学女郎身体里插。 
　　小舒「呀」的一声淫叫出来，双手不住地往后抓，彷彿溺水的人想抓住什么
一样。胡先生虽然尺码不小，可是小舒已经那么湿了，更何况她也不是省油的灯，
没多久就插得全根尽没，抵死在她的花心上。 
　　胡先生压在小舒身上，鸡巴歇都不歇的在她小穴中快速的抽动着，小舒想要
压抑那恼人的舒服感觉，却反而越来越难忍，他的每一刺进退出都让她酸麻十足，
更何况他干得那么凶，终于她防线全面崩溃，欢愉的叫出声来。胡先生接着又来
一下重重的冲击，这时小舒早已经顾不得颜面地乱叫起来：「快点插～～用力～～
干死我～～老公～～干死我～～」 
　　胡先生也配合小舒的需求，用力地抽送抽送再抽送，「啪啪啪」的肉体碰撞
声响彻整个房间，配合着小舒「呀呀」的乱叫、四散的汗水夹杂着淫水，构成一
幅极美的画面。 
　　不久胡先生又把小舒抱到床上去，将小舒的身体弄成趴在床上，只留臀部翘
得老高，胡先生就顺着小舒的姿势插了进去，还用手压住小舒的双手，舌头不断
地舔弄小舒的耳根、脖子等敏感地方，边在小舒的耳边讲一些下流的话：「你好
淫荡唷！上次就敢脱光了在泳池里勾引男人，你这么浪，你男友怎么能满足你，
还是让老公以后好好干你～～」 
　　小舒听了就更兴奋了，不住地扭动着腰部迎合胡先生的抽送。他从小舒屁股
后面「劈劈啪啪」的插个不停，小舒被他搞得软了腰，上身低低趴下，只留下翘
高的屁股让他抓扶着前后摇。 
　　「好哥哥～～呃～～呃～～插得好深哪～～轻点～～哦～～弄得我～～好麻～～
啊～～会受不了的～～啊呀～～啊呀～～」小舒美得翻起了白眼，噫噫的娇啼着，
胡先生就猛抽猛送起来，小舒没来由的遭到一顿插，插得她穴儿花朵朵开，唉声
叹气，受用无穷，浪叫声在空旷的室内，格外动人。胡先生表现得出奇的理想，
小舒已经被他干得丢了两次身。 
　　胡先生真是天赋过人，插得深，插得快，插得她水花四渐，插得她东倒西歪，
胡先生更把她得花枝乱颤，一泄再泄。突然，胡先生停了下来，小舒这时正在瘾
头上，马上扭动着臀部抗议，胡先生笑着说：「接下来你还是用嘴巴弄吧，你还
年轻，我不想弄到你怀孕。上次喝了酒，我就没顾得上，这次可不行。」 
　　小舒没想到胡先生这么绅士，为她着想，心里感激，嘴上淫荡地说：「没关
系的，好老公，你就干死我吧！射在我里面～～射死我，就是不要停下来～～」 
　　胡先生笑笑说：「好一个淫娃，那你就自己动动看吧！」 
　　小舒像发了疯似的乱扭着那纤纤如灵蛇般妖娆的腰，嘴里不断地央求：「快
点～～快点～～我好难过唷～～」 
　　胡先生受到小舒的淫荡刺激，双手从不断搓弄着小舒的大胸部移到那两片肥
美的臀部上用力地抓捏，嘴里「呵呵」的喘着气，用力地「啪啪啪」干起小舒了。 
　　小舒舒服得快溶化了，没多久大量的淫水就沿着小舒的大腿流了下来。胡先
生突然用力地干了几下，小舒被这刺激弄得也失守了，穴里大量淫水喷发，达到
了第四次高潮。 
　　高潮过后，小舒的春情也还没退，对着胡先生撒娇道：「亲老公，慢慢干，
今天我的小屄属于你的，你想干多久就干多久，想干几回就干几回！」 
　　「好，今天干到你怀孕。」胡先生果真加快速度插弄起来。小舒扭着他宽厚
的身体上，「胡先生，今天妹妹让你干了，还让你配上种了，只可惜不能真的给
你生下来，作为补偿，你就尽情的玩我吧！」 
　　胡先生看到小舒两只大大的乳房，馋得要留口水，扑上来就吸咬，小舒任由
他揉弄，上下挺动着让他舒服。他的情绪又高涨了起来，双手抓住小舒的乳房，
大起大落的开始插穴，小舒唉唉的叫着，享受着他的大鸡巴干弄，「啊～～又高
潮了～～嗯～～！顶住我～～嗯～～！」 
　　胡先生他用力的顶住小舒，小舒哆嗦一阵后他才开始再度抽插，往复了五六
次，他也兴奋的不行了，小舒感觉到他的大鸡巴开始膨胀，「喔～～想射就射吧～～
啊～～嗯～～！多给我配几回种～～我要你的热精～～嗯～～我的小屄～都被你
干大了～～干松了～～我男朋友～～再玩～～会不舒服的～～啊～～啊～～啊～～」 
　　小舒星眸闪烁，白屁股晃花人眼，胡先生低头看着自己的阳具在她的浪穴中
拔出顶入，上面沾满亮晶晶的黏液，心中阵阵激荡，突然加快马力，一骨脑连抽
了一两百次，抽得俩人都回不过喘来。 
　　小舒苦苦求饶，胡先生也挺不下去了，鸡巴酸得像要断掉，猛的抖跳几下，
大量的浓精喷出马眼，全冲射在小舒穴底儿上，他紧紧地抵住她的花心深处，让
发泄后的舒畅弥漫全身。大量的精液倾盆而出，在精液射出的时候，小舒对准了
子宫口，小舒要享受那种射进子宫的热热感觉，尤其是心理上有种被配上的感觉。 
　　「喔～～好棒啊～～乖哥哥～～哦～～你一定射得很多～～呼～～好烫啊～～」
小舒被他灌得浪眯了眼。小舒转了个身，屁股没有离开他的鸡巴，侧卧着躺在一
起，他从后面还插在小舒的屄里，喘息休息。没多久胡先生就再展雄风，插得小
舒高潮连连，一直干到傍晚，他们又玩了好几次，最后小舒累得满身是精液的躺
在床上睡着了。 
　　胡先生看着床上的尤物，又看了看时间，不舍地起身收拾。穿戴整齐后，他
拿出小舒的手机，存了自己的联系方式后，起身出了房门。 
　　胡先生走到楼下，正要离开宾馆的时候，突然柜台后有一位礼宾员把他叫住：
「先生，等一下！」 
　　胡先生回头问说：「有什么事吗？」 
　　礼宾员笑着说：「刚刚跟你进来的那位小姐呢？」 
　　胡先生笑笑说：「那是我女朋友，她太累了，在楼上休息。你们不要打扰她。」 
　　礼宾员迟疑了一下，看了一眼胡先生手上的婚戒，胡先生面不改色地说：
「怎么？你怀疑是援交？我不可以有女朋友吗？」 
　　礼宾员恍然大悟，一副洞烛其奸的目光看着胡先生，坏笑地说：「当然可以，
我会安排不让人打扰的，欢迎先生下次光临。」 
　　胡先生笑着走出宾馆，不再管小舒的事情，他得赶紧去餐厅了，不然就迟到
了，到时不知该怎么和胡太太解释。
