
【少年阿宾同人之房东胡先生】（15-16） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　十五　第２６.５章夜深难分妻与妹 
　　胡先生最近桃花不断，但也怕冷落了老婆而被怀疑，所以想要安慰老婆。胡
先生下班，把孩子们托给保姆带走，回到家来，打开大门，客厅一片漆黑，他心
中私揣着：「怎么连一盏灯都不开？」 
　　他把手按到电灯开关上，转念一想，却没有打开，他轻轻将大门关回去，手
提公事包就扔在沙发上，解开领带，踗手踗脚的走向房间。胡先生无声的打开房
门，床头那一盏可调式宫灯正转在最暗淡的亮度，他看见床上一具饶富曲线的身
体盖在背单底下，胡太太好像睡着了。他闪身进房，将房门带上，偷偷的慢慢的
将衣服都脱个净光。 
　　然后胡先生走到床边，蹲低下来，将盖住胡太太屁股位置那一部份的床单提
起，钻头进到里面，伸手在她的臀肉上摸来摸去，他发现胡太太是一丝不挂的侧
躺着，背对着自己，仿佛偷偷地在发抖，他就用嘴去亲她的大腿，而且从外侧一
直啜向内侧，他听见她不安的喘息声，当他终于吻到她那两片细细滑滑的软肉时，
胡太太就在被单中发出颤颤的呻吟。 
　　原先胡太太是清淡无味的，后来被胡先生越吃越潮湿，甚至氾滥成灾了。他
退出被单，将全身的衣服全部脱光，将刚才被他吻过的区域掀起，露出她白白的
两片屁股，他将他的阳具，拿到胡太太曲起的两腿之间，那鸡巴早就被刺激得又
直又硬，藉着淫水将鸡巴滚得湿湿滑滑，塞进穴缝之中，尽起他当丈夫的义务。 
　　他喜欢这种情调，床上的胡太太盖头盖脚，看起来如同另一个人似的，可以
让他有更多幻想的空间，他开始一进一出的抽送，他知道胡太太故意假睡，就更
用力的插着，她实在忍不住，终于吐出声音来，但是闷在被单里听不懂她叫什么。 
　　胡先生将胡太太下身的被单也掀走，扳开她的双腿，从正面再干进穴儿里去，
现在他的阳具更硬了，可以插得更深，将鸡巴全部插入蜜穴里的时候，穴眼儿深
处还「咕唧」一声，冒出一大滩浪水，她马上仰起头，情绪高昂的颤抖着。 
　　「咦，」胡先生感觉穴儿更是又小又紧，龟头被花心紧咬，「老婆的穴怎么
变了？」胡先生调亮床头灯，转过来将被单全部扯掉，发现那具白晰晰，滑不溜
丢的，自己正插在里面的身体，竟然是妹妹，佩如！ 
　　原来佩如今天来找嫂子玩，顺便来和阿宾做爱。姑嫂二人和阿宾一番大战，
佩如战死，胡太太和阿宾去了阿宾房间再战，走前还交代让佩如等胡先生回来后
打掩护。 
　　佩如迷蒙中听到开门的声音，然后感到有一双手在摸她时就清醒了。她刚想
发出声音，就被不断的亲吻撩拨了，淫欲再起，阴穴水流不断，背脊末端有一根
温暖而坚硬的棒状物，已经滑到她仍然湿淋淋的肉缝上，并且伸抵了一个头在她
的里面。 
　　她恐惧地睁大了眼睛，接着，那人就开始把棒状物顶进去，她又羞又急，泪
水涌到眼眶边，她太害怕了。她想看看到底是不是她想的那个人，但是她就是不
敢。终于，她被那人占有了，并且是全部的占有，她的心情因之忐忑纷乱，然而，
奇怪的是，入侵者有力的冒犯却也让她产生了意外的迷惑。 
　　正迷惑的时候，那鸡巴却已经插进来了，噢，真舒服，好粗哦，佩如感觉到
身体里面的鸡巴硬得扎人，在穴中狠硬撑起来，还抖抖的跳着，欲火登时一发不
可收拾。 
　　「佩如，怎么是你？！」胡先生说：「我～～我也不知道～～我～～回来～～
我～～一下子就变这样～～我～～真的不知道～～」 
　　佩如用手肘横在脸蛋上，赧赧的血色直红到脖子，她一动也不动，胡先生问
她：「佩如～～」 
　　胡先生的动作凝结在床上，佩如臀部很有肉，穴儿更是又小又紧，鸡巴放在
她里面非常舒服，可是一想到她是自己的亲妹妹，胡先生慌得想将鸡巴抽出来。 
　　佩如感到穴里的鸡巴在向外抽，感到空虚，她早已淫毒攻心，嘤咛一声，屁
股向上一顶，又将整个鸡巴吸了进去，浪浪的淫笑：「哥啊，我不行了，快干我，
救救我啊。」 
　　杀人杀死，救人救活。胡先生听到，哪里还顾及其他，缓缓地将肉棍送进她
的身体里面。佩如低下头，难以置信的望着寸寸插进来的鸡巴，一直到最后整根
没尽，只剩阴囊留在外面晃荡。她的心绪杂乱难理，既无依又快乐，胡先生的鸡
巴非但粗而且长，不只抵到子宫，几乎是要穿进去，她感觉到迫人的美感。 
　　胡先生插到最底之后，已经开始在撤退，他看她脸上表情瞬息万变。当他退
出来到只剩龟头时，又往前推进去，推到又抵紧花心深处，她便「噢～～嗯～～」
的闭眼哼出来。 
　　佩如不知道是难受还是快乐，头往后直仰，张大嘴巴，吐出一长声「哦～～」，
看样子是满意的成份居多。胡先生知道万事ＯＫ了，他轻轻的问：「会不会太粗？」 
　　佩如摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，就双手掩脸，呜着声音
说：「我不知道～～」 
　　胡先生不再增加她的难堪，静静的、温和的抽动，佩如淫水越流越多，掩着
脸的手渐渐松开，显出畅美的表情。她画得细细的眉儿蹙动着，星眸半合，小嘴
张开着喘气，发出「咿咿呀呀」的气声。 
　　胡先生将鸡巴很慢很慢的抽出来，她「啊～～啊～～」的抗议着那难忍的空
虚，等抽到没有退路，胡先生又很慢很慢的一截截插进去，她则是「嗯～～嗯～～」
的急着要他赶快。他就这样折磨着她，让她的浪水不停的流出，等到她痛苦的几
乎要啜泣的时候，他才满意的快速抽插起鸡巴来，狠狠的干着她。 
　　「啊～～啊～～对～～嗯～～插我～～不要停～～啊～～好舒服哦～～插死
了～～美死我了～～啊～～好哥～～好深哪～～嗯～～嗯～～」胡先生一直保持
着慢速的抽动，他也明了佩如穴儿很紧，不能太刺激她。但是佩如终究还是血肉
之躯，动作越慢感受到的挑逗越强，所以如此一来，她逐渐觉得全身都难过起来。 
　　「唔～～唔～～哥～～你快一点点好吗～～～啊～～对～～啊～～好棒哦～～
嗯～～嗯～～ 
　　胡先生开始加快速度，佩如刚刚在缓慢进出的时候还勉强能忍受，胡先生一
加快她马上就不行了，下颚向上抬，小嘴儿张开呵气，鼻音连绵，双手长长的指
甲在胡先生的背上抓着。 
　　「嗯～～嗯～～哦～～哦～～」 
　　胡先生听她出声，便问：「舒服了吗？」 
　　她不肯回答，胡先生插得更快，又问了一次：「舒服了吗？嗯？」 
　　「舒～～舒服了～～」她终于屈打成招：「啊～～好舒服～～」胡先生将佩
如遮着脸的手臂抓开，看着佩如的脸，胡先生的鸡巴禁更形涨大，兄妹这么多年，
如今自己插在妹妹的穴中，心里突然产生异常的美感，臀部飞也似的挺起退后，
让鸡巴操得更痛快。 
　　他们俩人不断的相互对挺下体，传来漕漕的水声，胡先生恨不得连阴囊都一
起塞进佩如的小浪穴，佩如被插得是杏眼含春，痴痴的媚笑，这表情让胡先生瞧
在眼里，更是努力鞠躬尽瘁，甘愿死而后已了，把兄妹之事完全丢到脑后。 
　　胡先生保持这样的速度，让她欲死欲仙，他又低头去吃她的乳头，一对３５
Ｃ的奶奶到处摇动，胡先生弯下腰有一点吃力，可是还是含到了。多加了一重的
性感，她不由得向前弓腰，将胡先生更用力的抱着。 
　　「嗯～～啊～～啊～～好棒啊～～吸得好美～～插得也好美～～嗯～～嗯～～
我～～太舒服了～～啊呀～～啊呀～～」 
　　佩如不顾羞耻的叫起床来，这爽死人的快乐比较重要，管他乱不乱伦，管他
是哥哥还是老公。 
　　「噢～～你～～插得真好～～真深～～啊～～真要命～～啊～～啊～～奇怪～～
我～～我～～啊～～要死了～～快～～我要死了～～啊～～啊～～对～～对～～
这样好～～我～～死了～～死了～～死了啊～～啊～～」 
　　她搂紧胡先生，高潮了一次，胡先生越战越勇，一根肉棍进出得快速无比。 
　　「啊～～天哪～～不～～啊～～我已经到了～～啊～～你怎么还～～还在弄
我～～哦～～哦～～不要了～～啊～～天哪～～我真的要飞～～上天～～了～～
啊～～你好好哦～～我会飞～～啊～～又～～又要来了～～好～～别停～～别停～～
对～～插穿我～～啊～来了来了～～啊～～啊～～爱死你～～来了啊～～啊～」 
　　她被他摇得秀发飞散，屁股和双乳的白肉晃动不已，小花心被插得接连不停
传来急切的快感，哦，好美妙啊！爽快得好厉害啊！ 
　　佩如被干到最爽时，屁股尽可能向上撑挺，去欢迎他更粗鲁的拔出与插入。
而且她的膣肉也毫不虚伪的夹缩着，纷纷喷出的浪水等于宣告了她的荡漾的春情，
已经完全无法掩饰。 
　　佩如淫乱的反应看来让胡先生十分满意。 
　　「爽不爽啊？」胡先生沙哑着声音问。 
　　佩如一时还没回答。胡先生更用劲的狠干她几下，又问了一次：「爽不爽啊？」 
　　「嗯～～」佩如只好据实以告：「爽～～」 
　　「爽吗？那你就叫啊！」胡先生说。 
　　「啊～～啊～～」佩如喊出来，她努力的浪叫着：「咳唷～～咳唷～～喔～～
好～～好舒服啊～～咳唷～～喂呀～～」 
　　胡先生无形中受到莫大的鼓励，起落的动作更是彻底，每一下都深入浅出，
招招攻中要害。速度上如同疾风暴雨，将根棍儿抽插得简直是想要把它折断那般。 
　　佩如看着哥哥在自己身上拼死拼活，销魂蚀骨的模样，更是美在兴头上，胡
先生野蛮的干法，那股疯劲，是她从来没曾遭遇过的，实在是太刺激太有味了，
她不愿意去破坏这种淫秽的享受，乱伦就乱伦吧，只不过是男人的鸡巴插进来而
已，换一根又有什么所谓。 
　　俩人达成了一种非语言文字的默契，一个愿插一个愿挨，插的人棍棍见底，
越战越勇，挨的人春水霪霪，娇声萦绕。四周的万物都静止了下来，全世界只有
他们不停的在抽插抽插抽插～～ 
　　终于佩如彻底露出了败相，她屁股连续的挺缩，两条大腿乱抖，蜜汁喷个不
停，还沿着腿侧流到地板上，胡先生的进退之间，每一下都把她慢慢推到感觉神
经的崩溃边缘。最后，大爆炸来临了。 
　　她放情的尖叫着，连她都没曾听过自己能叫得那么动人、那么理直气状，她
腰骨深弯，圆臀高翘，浪呼呼的淫肉跳动，毫不介意也毫不羞耻的告诉胡先生她
有多快乐多激动。 
　　「啊～～啊～～好～～好舒服～～好舒服～～啊～～痛快死了～～好过瘾啊～～
哦～～泄～～哦～～泄～～泄了好多～～啊～～喷死人了～～乐死人了～～啊～～
好冤家呀～～哦～～再弄～～再弄～～啊～～再弄我没关系～～啊～～死我算了～～
啊～～还在喷啦～～啊～～真的会死了～～喔～～喔～～」 
　　她和他黏在一起猛烈地同时摇动，佩如的哽咽声高亢而匆促，并且连成「啊～～
啊～～」的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之后，她才「嗯～～」地舒眉轻
叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。 
　　但是胡先生还没爽够。他抓着佩如的腰，硬生生地将她的上身掳持仰起，他
自己向后坐倒，变成佩如胯坐在他的身上。佩如一坐定，也没等他吩咐，就主动
的上下骑骋起来。 
　　她屁股忙碌的抛动，胡先生也挺着鸡巴配合。佩如略略弯腰，把手掌撑压在
他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入又
结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人，那胡先生不客气的在她的臀肉上
来回抚摸，还这边捏捏那边捏捏，让她雪雪呼痛。 
　　「唉唷～～顶死人了～～」佩如仰着脸蛋儿：「大坏蛋～～大色狼～～色魔～～
变态～～唉唷～～好深哪～～」 
　　她把所有能加在男人身上的罪名都安给他，却不理会其实目前是她自己在强
奸男人了。不过那胡先生并没有抗议，他机动性的迎合佩如，偶而挺几下屁股，
便把她干得哇哇大叫。 
　　「喔～～老天～～我怎么会这样～～喔～～」佩如套得忘我，胸前那双乳房
上下不停弹动，惹得胡先生伸掌来摸，他从下往上将它们捧起，触感温润，饱满
丰盈，他双手持球，拇指在乳头上捺按着，佩如觉得两颗乳头不住的搔痒，就加
紧臀部的扭动，闭眼仰头，乐昏昏的享受着。 
　　「哦～～哦～～你真硬～～啊～～」这时佩如叫起床来，整间房都是她的浪
叫声。 
　　「够硬你才爽啊～～」胡先生骄傲的说。 
　　「好扎人啊～～嗯～～嗯～～真硬～～硬哥哥～～哦～～好舒服哦～～唉呀～」
佩如淫浪的大声呻吟起来「啊～～啊～～插死了～～啊～～唉呦～～再深一点～～
啊～～好爽哪～～好哥哥～～我要死了～～嗯～～哼～～哼～～啊呀～」 
　　「妹妹真浪～～」胡先生说：「干死你好不好～～嘿唆～～看我让你爽死～～
插穿你～～」 
　　「唔～～唔～～」佩如骑得性起：「好舒服～～哦～～让我骚～～让我骚～～
啊～～我会疯掉～～」 
　　佩如的屁股点得飞快，把自己爽得分不出东南西北，她越抛越忘情，嘴里的
话也越大胆了。 
　　「哦～～我又要死了～～唉呀～～对～～对～～喔～～我是个骚女人～～啊～～
我要哥哥干我～～啊～～干我～～啊～～ 
　　到最后，她已经说不出完整的句子，只能不停的「啊啊」急叫，突然她腰枝
猛地串串痉挛，全身趐麻，脸蛋儿仰起，圈着小嘴，却发不出声音，双臂紧锁，
屁股一收，热汤乱散，又丢了一次，　胡先生凑和着佩如的淫水，用手指扣着她
的肛门。佩如简直疯了，叫得更凶。 
　　「啊～～好哥哥～～啊～救命啊～～我要死了啦～～哼～～哼～～我～～我～～
啊～～死了～～死了～～」她不停的抽慉，浪水洒得满床都是，终于不断地高潮
了。 
　　胡先生被她哄得几乎要坚持不住，不顾一切的也同时向上挺得快又急，俩人
一起陷入痴迷的境地。胡先生只好和佩如说话，好分一下心神。 
　　「啊～～啊～～」佩如又叫了：「哥～啊～哥～好美啊～～好舒服啊～～哦～～
哦～～」 
　　「怎样？」胡先生问：「我好不好啊？」 
　　「好～～好～～」 
　　「你喜不喜欢啊？」 
　　「喜～～喜欢～～」 
　　「那你告诉我，」胡先生一手在佩如的奶子上磨着：「你什么时候起就想和
我要好呢？」 
　　「我～～我～～不要～～不要～～啊～～啊～～」 
　　「你不说我就要停下来了喔！」胡先生威胁她。 
　　「别～～别停～～哦～～我说～～啊～～我～～从～～从我们～～小时候～～
哦～～哦～～我就～～喜欢～～啊～～啊～」 
　　胡先生和佩如都已经开始流汗，佩如凑嘴到佩如耳边小声问：「告诉我，我
和你老公谁好？」 
　　「你～～你好～哥哥最好～啊～～啊～～我～～啊～～要～～啊～～」佩如
还在浪叫着：「啊～～我要～～我要死了～～好哥哥～～让我死～～让我丢～～
啊～～啊～～我～～唉呀～～唉呀～～」 
　　胡先生伏下身来抱紧她，吻她的唇，她就再也叫不出声来，只是一直在抽噎。 
　　「嗯～～哼～～啊哟～～好美啊～～插得好～～啊～～再插～～妹妹太爽了～～
啊～～啊～～嗯～～你好厉害啊～～哥～～啊～～我好爱你～～插死了～～人家
的一切～～都给你～～真好～～啊～～真好～～啊～～啊～～完了～～我完了～～
我要死了～～啊～～啊～～哥～～我到了～～啊～～啊～～」 
　　她都记不起到底是第几次高潮了，连唉唷声都变得微弱婉转，可是突然间，
她又高声尖叫起来，双脚僵直，腰枝弓弯，胡先生清楚的看见，一大股淫水喷泉
般的从她被鸡巴塞满的穴儿口爆发出来。胡先生被这潮吹一冲，每一抽插穴肉滑
过龟头的感觉都十分受用，只插得龟头暴胀，青筋浮动，他问说：「我也快要射
了～～怎么办，～～？」 
　　佩如一惊，急忙说：「好哥哥～快停～～停下来～～唉哟～～别再插～～了～～
快～～拔出～～来～～不能射～～在里面～～唉哟～～别插～～求求你～～」 
　　胡先生也痛快到了极点，他撑起身体，却把佩如也带坐起来，他将鸡巴从佩
如的穴儿里抽出，佩如立刻张嘴含住，同时用手也为他捋着炮管，胡先生马上更
硬涨肥大，显然更痛快了。 
　　佩如舌尖绕着龟头打转，纤纤小手将鸡巴杆子套得飞快，细心的帮他又含又
套，他更没办法再撑几时，佩如托在他屁股的手还报仇的去挖他屁眼，胡先生开
始抖起来，佩如知道他要完了。 
　　佩如张大红唇，尽可能的将胡先生吞进嘴去，他的龟头直抵咽喉，佩如以嘴
巴代替手掌，整个头晃动起来，这几乎要了胡先生的命，肉棒不自主的向上猛刺，
真是辛苦了佩如，然而胡先生也终于忍耐不了，「卜卜」地从马眼一口口不停地
吐出阳精，又浓又多，佩如没空去想，就全部吃下去，仍然帮他含着龟头，温柔
的舔吮着。两人休息够了，起来穿衣，双目对视，便觉尴尬。 
　　「今晚，什么都没干，对吗？哥～～」佩如笑着对胡先生说。 
　　「是啊，今晚什么都没干，以后也可以什么都没干。」胡先生话中有话，两
人相视一笑，整理了房间，来到客厅，「对了，你嫂子哪里去了？」 
　　「嗯～～～～」佩如呆住了，嫂子说的借口是什么来着？ 
　　　　　　　　　　　　十六　第２７.５章春梦有痕夫妻甜 
　　天色已经微亮，清晨的曙光透过窗帘洒进来，胡先生平静的睡着，最近正逢
桃花期，胡先生竟做起春梦来了。 
　　青春期以后胡先生就没再作过春梦，胡先生梦见在东区商城一楼大堂，大庭
广众之下和一个漂亮的专柜小姐作爱，鸡巴在她湿润柔滑的小穴里慢慢的抽插，
那感觉美极了。那么刺激的幻想，让胡先生在睡梦中不禁也挺动起臀部来了，奇
怪，这梦境怎么这样子真实？ 
　　胡先生挣扎的张开睡眼，看见胡太太蹲骑在胡先生身上，衣衫半褪，小穴儿
套着坚硬的鸡巴，在干着胡先生。怎么回事？ 
　　原来胡太太做了个梦，梦见自己在和阿宾做爱，他两手缩回自己腰间，解开
了裤带，让长裤落到脚跟，然后拉下内裤，软趴趴的一根长鸡巴垂在那里。 
　　他的双手来压胡太太的肩，胡太太顺从的蹲下来，阿宾将下体移近过来，胡
太太伸手捏提起那软阴茎，张开樱唇，将他的大龟头含进嘴里。阿宾开始发出一
些没有意义的声音，胡太太认真的替他舔吮吸舐，胡太太拇指食指圈成圆型，还
替他套动着，另一手去托他的阴囊，他的鸡巴早就发硬发涨了，胡太太，用香舌
在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得阿宾舒畅
无比。 
　　胡太太功夫尽施，认真的又舔又套，胡太太一面得意洋洋的看着自己的成绩，
一面继续套动着保持战果。她吸吮鸡巴，忽然之间阴茎突长，龟头几乎胀大一倍，
胡太太知道他快要完蛋了，加紧手上的套动，阿宾一个挺不住，阳精就「卜卜」
的射出来了。 
　　胡太太吓了一跳，吃了满口，但是她晓得这时阿宾还在舒服上头，不忍心现
在就放开情郎，小嘴依然含着龟头，索性将阳精「咕噜」一声，吞下肚去。可是
阿宾的精液还真多真浓，一直不停的喷着，她已经吞不过来，阳精喷到胡太太的
脸上、嘴上、胸脯和裤子上到处都是，好丰富的积贮啊，阿宾浑身颤抖，鸡巴一
昂一昂的退潮了。 
　　胡太太倏的坐起身来，睁开眼睛，原来是一场梦，一场羞人的春梦。胡太太
偷偷的伸手到自己下身一摸，那里自然是湿透了，虽然没有人知道，她还是涨红
了脸。 
　　胡太太躺回他身边，背向胡先生，朝他怀里靠了靠，屁股碰到了胡先生的下
身，感觉到他早晨的朝气。 
　　老公好硬啊！她回手去握着他，又粗又胀，她套了几下，张腿让胡先生挺进
她的鼠蹊之间，再合腿将他夹着，才略略勉强得到一点慰藉。 
　　她夹了一会儿，又暗暗的摇动屁股，让肉棍子在玉门外磨擦着，不过没想到
越磨心越荒，水份更多，她难耐的又再张开腿，双手都来帮忙抓着鸡巴，设法将
龟头压进阴唇里去，她左支右拙，干脆起身推正胡先生身体，跨坐在胡先生身上，
抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，忘情的再向下一
坐，鸡巴应声而没，才终于顺利的让鸡巴穿进穴儿里，她「嗯」的满意起来。 
　　「舒服吗？」胡先生问。 
　　她一低头，原来胡先生醒了，被人这样折腾，谁能不醒呢？胡先生被老婆的
骚劲感动了，他让她继续干，双手去摸她的奶子。 
　　胡太太发现胡先生醒了，刚开始红着脸也不说话，只是更飞快的摇动屁股。
胡先生却始终笑孜孜的看着她的粉臀很轻快的扭晃摆动，丰腴的肥穴将鸡巴上下
吞吐着，淫水从穴口飞散出来。胡太太更羞了，双手掩脸，不依的说：「老公笑
我。」 
　　怎能经得起她这小妹妹家的娇态，一手按妥她的腰，不停的前后摇摆起来。 
　　「哦～～哦～～哥哥～～很舒服～～嗯～～」这回轮到胡先生沉默了，他只
是一直动着。 
　　「噢～～噢～～好深哦～～啊～～啊～～」 
　　「喜欢吗？」胡先生问。 
　　「喜欢～～啊～～老公～～爱死你了～～嗯哼～～舒服～～啊～～啊～～我
爱你～～」 
　　胡先生不疾不徐，保持一定的节奏，双手伸到上面温柔的把玩她的乳房。胡
先生的手一直在她乳房上揉着，同时欣赏老婆的全部身材。首先是从肩背到臀部，
滑顺优美的曲线，圆翘的小屁股，不大不小的白皙乳房，罩在白色的睡衣里，托
得两团肉恰似肉圆一般。 
　　胡先生解下了睡衣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬
着，因为哺乳过的缘故，颜色比较深。胡先生双掌伸出，刚好将两个乳房满满的
握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨着奶头，胡太太的口中「啊～～啊～～」
的喘起来。 
　　「老公～～啊～～好舒服啊～～好硬～～好深啊～～」 
　　胡先生听老婆夸赞，便也主动的挺动屁股，让她能更舒服一点。 
　　「啊呦～～真好～～好老公～～啊～～啊～～我～～啊～噢～～快一点儿～～
拜托～～哦～～快～～很美～～对了～～对了～～好好哦～～哎～～哎～～哥哥
啊～～啊～」 
　　胡先生知到她的感觉来了，开始加重着火力。 
　　「啊～～啊～～快到了～～啊～～好哥哥～～爱我～～疼我～～啊～～我好
幸福啊～～啊～～来了～～啊～～来了～～哥啊～～啊～～死掉了～～嗯～～」 
　　胡太太经过拂晓前的春梦，胡先生稍为加把劲，就让她高潮了。她在泄了，
她高潮一向都很快的，胡先生连忙再更快的抽动鸡巴，她在胡先生身上抽了一下，
软棉棉的趴到胡先生胸前。胡先生将她紧紧的搂住，男人早上的感觉迟顿，他还
没发泄，便让鸡巴放在胡太太里面，让她有充份的安全感。胡先生轻抚着她的头
发，问她：「满足吗？」 
　　她笑着点点头，胡先生说：「可是老公还没满足！」 
　　她「哎呀」一声，想从胡先生身上逃走，胡先生哪容得她要干便干，要走便
走。 
　　胡先生一把将她拉倒，压上她身，她嗤嗤的笑着，胡先生在她身上到处摸索，
搔得胡太太呵呵笑个不停，她其实也不想反抗，边玩闹着边让胡先生脱去她的衣
服，胡先生三两下将胡太太脱光，早晨的大鸡巴正挺硬得没处发泄，他让胡太太
跪在床上，鸡巴找到位置，一插而入。 
　　胡太太感到一阵温暖的接触，跟着小穴被塞得满满的，花心上被点点顶撞，
是胡先生提起大鸡巴，插进来了。 
　　胡太太差点窒息，脸上露出舒媚的表情，身后大鸡巴正在抽插着，胡太太趴
在床缘，忍受胡先生那粗硬的大鸡巴来回抽动，她再也忍受不住，媚眼一闭，小
脸往上仰起，「哦～～」胡太太吐出浪语。 
　　鸡巴一插进小穴，胡太太就骚浪的嗯声连连，胡先生被她早晨偷奸搞得兴奋
极了，一上来就狠狠的插，不断发出肉贴肉的「啪！啪！」声，胡太太觉得特别
刺激，她又是很容易有感觉的人，三两下就又高潮了一次。 
　　「啊～～啊～～好好哦～～」她高声的叫着。 
　　胡先生十分卖力，为爱人鞠躬尽悴，大鸡巴深入浅出，抽得飞快。 
　　「好哥～～插死妹妹～～啊～～又来了～～啊～～啊～～」 
　　胡先生被胡太太夹得舒服，不再压抑，让鸡巴尽情的累积快感，也不管是不
是要守精持久，只是一味的在老婆身上奔驰着，反正她也高潮过了，胡先生要一
次舒坦的发泄。胡先生放开她的屁股，让她回身进来，她一把扑在胡先生怀里，
双双睡倒在床上。 
　　胡先生连忙除掉了彼此身上的睡衣裤，俩人正面相拥，大鸡巴很容易的找到
小穴口，屁股稍一用力前挺，就又全根尽没，直达花心。 
　　「啊呀～～坏哥哥～～一大早～～就～～来欺负～～人家～～唉哟！～～好
舒～～服～～好～～深～～啊～～」 
　　「你怎么说是我欺负你呢？明明是我在帮你，老公帮你帮的不好？」胡先生
问。 
　　「你好～～你最好～～哥哥～～干得我～～最～～好～～」胡太太口不择言，
浪态百出：「啊～～干我～～啊～～好好哦～～啊～～又来了～～又～～来了～～
来了～～啊～～」 
　　胡太太「啊！～～」的一声浪叫，又泄了一次，来了高潮，丢精了。胡先生
知道她今天也要上班，不能作得太久，鸡巴直进直出，不守精关，胡太太却很乖
巧，不停的在胡先生身下浪叫，好让胡先生能操得更满意。 
　　「哦～～哦～～好老公～～啊～～好舒服～～好哥哥～～亲亲老公～～啊～～
插死妹妹了～～啊～～」 
　　胡先生知道她叫得有点故意，但是胡先生的确很受用，就在胡太太第四次要
高潮之际，腰眼一麻，知道要射精了，他说：「老婆～～我～～也要～～来了～～」 
　　胡太太听到他的话，马上双腿高高举起，扣着他的腰，小穴紧贴鸡巴不肯放
松，热情的迎接热精的到来。 
　　终于将胡先生推上高峰，胡先生觉得一阵软软，他仰天长啸，抵紧花心，在
老婆的穴儿里射精了。「啊！啊！」俩人同时叫着，搂得死紧，都泄了。 
　　胡太太瞪大眼睛看着胡先生，他们最近很少这么亲蜜的在一起，胡先生吻着
她，问她：「大早上，怎么发起骚来了？」 
　　胡太太脸一红，总不能说梦到和别的男人做爱而浪的吧，顾左右而言他，反
问：「老公难道不喜欢？」说完钻进被窝，寻到阳具，胡太太二话不说，张开小
嘴便把他含住，又吸又舐又舔又吻的，对大鸡巴百般爱怜，双手却牢牢抓着鸡巴
杆子不放，胡太太还贪婪地吸啜他的龟头，把阳精都吮食干净。 
　　「哦～～乖妹妹，喜欢，哥哥好喜欢，」胡先生低头看着她说：「你真是个
可人儿。」 
　　「哥哥好强啊，唔，射过了也不全软掉，唔～～」胡太太嘴里有东西，含混
的说。 
　　胡先生故意将鸡巴在她的小嘴里抽动，才翻身坐起来，果然鸡巴虽然变软了
一些，仍然还保持着相当硬度。 
　　「啊，真的啊，」胡先生说：「老婆，那我们趁这段时间再多抽个百十来下
吧，说不定我过一会儿又会硬起来来。」 
　　「真的吗？」胡太太眯着眼看他。 
　　胡先生看得出她心里的意思，拉她的手说：「不信试试啊！」 
　　胡太太并没有反对，胡先生就把她扳翻过身来，让她俯跪在床上，胡太太将
所有的枕头拉到胸前靠着，翘高屁股，胡先生把被子一掀，圆滚滚的小屁股就暴
露出来，粉幼娇嫩，楚楚动人，胡先生和她干了一早上，现在看见到她那美穴，
那鸡巴末端稍稍又抬动了一下。 
　　胡先生半蹲到胡太太后头，右手捏提起晃攸攸的鸡巴，寻到胡太太的蜜巢口，
胡太太刚才的激烈春情已褪，阴唇间以经恢复了弹性和柔软，何况又汤汤水水的，
胡先生那肉棒子交差后虽然不算多硬，但也很容易就把前端塞进去，随着略略挺
送，马上一插两瞪眼，个尽底无剩。 
　　「哎唷～～太好了～～」胡太太哼了一声。 
　　「怎么样？」胡先生问。 
　　「投降了～～老公你真棒～～哦～～射过了还会干人～～唔～～」胡太太求
饶起来。 
　　「投降也不成，」胡先生把她干得漕漕作响：「仍然要挨一顿插。」 
　　「啊～～啊～～我好可怜啊～～哦～～我好苦命啊～～哦～～我好痛快啊～～
哥哥～～」胡太太胡乱的低喊着。胡先生早晨气盛，不一会儿就又精神抖擞，雄
壮威武严肃刚直。 
　　「哦～～哦～～我要完了～～受不了了～～你这坏人～～啊～～啊～～快来
了～～啊～～啊～～快～～啊～～咦？～～你～～你别走吧～～啊～～别丢下我～～
我要～～我要嘛～」　原来胡先生在胡太太要到达顶峰时将鸡巴抽出，胡太太满
心不依，着急的要他赶紧再插回去。 
　　「啊呀～～快嘛～～快嘛～～人家要嘛～～」胡太太撒起娇来，并且摇动着
屁股花儿，小穴嘴还自动的启合不定，模样浪极了。胡先生将她跪着的右腿从腿
弯执住，然后往前架站起，胡太太就变成蹲出最最淫荡的单脚高跪姿，原本小穴
都已经不设防了，如今简直是开门迎客。 
　　「快嘛～～嗯～～快嘛～～嗯～～啊哟～～这～～这是～～啊～～啊～～太
好了～～啊～～啊～～」 
　　原来胡先生听她求得淫荡，扶着鸡巴，屁股一挺，大龟头一插而入，他挺直
上身，运棍如神，招招到底，大龟头不断的从穴中刮出淫水。胡先生的鸡巴粗长
坚硬，它强悍的在胡太太的穴中出没，胡太太的淫水一直沿着大腿流到床上，而
且这个姿势令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，他越插进越多，
胡太太舒服之余还有些惊讶。 
　　「哦～～哦～～对～～对了～～啊～～啊～～好深～～哦～～天哪～～嗯～～
嗯～～到～～到了心口上了～～啊～～啊～～好舒服～～啊～～啊～～」 
　　胡先生将鸡巴深深地插满胡太太的小穴，和她密合得紧紧相扣。胡太太觉得
就算是阿宾，也没有老公插她得这样深、这样紧的，她的花心被大龟头顶撞着，
自顾自的嚅吮起龟头来了，她早先本已经快要高潮，是被胡先生故意停顿下来，
这一插把她的感觉完全弥补回来，而且胡先生也开始有节奏的进退屁股，让鸡巴
享受起抽插小穴的快乐。 
　　「啊～～啊～～我的天～～好舒服～～好爽啊～～哦～～哦～～插死我～～
干死我～～啊～～我的穴～～好舒服呀～～我～～啊～～啊～～我～～啊～～要
来了～～啊～～啊～～要来了～～好人～～再狠一点～～让我去死～～吧～～啊～～
啊～～」 
　　胡先生如她所愿，插得又快又狠，也真难为他了。 
　　「啊～～啊～～完了～～完了～～浪坏了～～啊～～啊～～我～～泄了～～
老公～～啊～～大鸡巴～～啊～～给你插出来了～～啊～～啊～～我死了～～啊～～
啊～～死了～～啊～～啊～～飞上天了哟～～啊～～啊～～还插？～～啊～～不
得了了～～啊～～啊～～浪个不停～～啊～～又～～又死了～～又泄了～～啊～～
啊～～坏人～～啊～～好人～～我的老公啊～～啊～～泄死妹妹了～～啊～～啊～～」 
　　胡太太一连高潮两次，浪水喷得让俩人都一滩骚溺，胡先生从后面干她，看
不到前胸，他将左手从胡太太的腰际往前捞，就摸着了累累垂垂的大奶子，他让
奶头压在他的掌心中，然后爱怜的揉握着。 
　　他抓着胡太太的腰，将她身体翻转躺平，他对着胡太太重重压下，鸡巴还是
深插在穴儿里，他又问：「老婆，我说的没错吧，这不就又硬了，舒服吗？」 
　　胡太太现在和他面对面，凝视着他，双臂将他一搂，抱住他的脖子，亲吻他
的脸颊耳根，她娇媚地说：「老公，弄得我这么舒服，我不会放过你的！」 
　　胡先生假装十分害怕，屁股却耸动起来，他说：「哎呀，你真凶，我好怕啊，
小鸟儿要软了！」 
　　「你敢！」胡太太瞪他。 
　　胡太太和胡先生紧密地黏接在一起，胡太太配合他挺着美臀迎凑，俩人正面
冲突，短兵相接，昏天暗地的肉搏起来。 
　　「唔～～唔～～干得好～～啊～～好深～～哎～～又～～又刺到那里了～～
啊～～啊～～怎会～～啊～～这样好～～啊～～我的亲亲～～啊～～插穿我～～
哦～～哦～～好爽啊～～天～～啊～～啊～～」 
　　胡先生撑起上身，低头看着胡太太一对乳房在胸前摇荡，真的性感无比，他
的越猛，她就抖得越起劲，嘴上也就越叫得好听。 
　　「亲哥啊～～妹妹爱死你了～～啊～～我～～从没这样好过～～啊～～你好
厉害呀～～哦～～妹妹亲你～～妹妹疼你～～啊～～插我～～插我～～我的好老
公～～啊～～又要出水了～～插紧一些～～哎～～哎～～太好了～～我要你插～～
要你干～～啊～～天天爱我～～啊～」胡太太浪得顾不得要脸了，被插得浪汁四
溢，叫声又骚又媚。 
　　胡先生被胡太太的叫春声喊得头皮直发麻，鸡巴硬到前所未有的程度，受到
鼓励，插得更卖力，更是下下用力戳到底，屁股快速的磨动，臀部死命的为她抛
动着，鸡巴在穴儿中插进抽出，胡太太的小穴也紧缩成少女一般，夹得他整根阳
具都舒畅无比，每次一刺入，便深深地全部到底，一拔出，就退到只剩半个龟头，
胡太太的穴口还会像鱼嘴那般不断吮动，催着他赶快再来。俩人尽情纵欲，杀得
难解难分。 
　　「唔～～唔～～」胡太太将双脚自动高高地勾上他的腰：「快～～再快～～
好哥哥～～妹妹又要来了～～哦～～哥哥呀～～我爱你～～爱死你～～啊～～你
好好～～插死妹妹～～对～～对～～啊～～啊～～我来了～～啊～～啊～～来了～～
啊～～别停哦～～啊～～天～～我的天～～浪死我～～美死我～～啊～～啊～～」 
　　胡太太的声音和情绪随着高潮不断的激升，浪水「噗唧！噗唧！」的泄着，
那胡先生也爽到受不了了，他心满意足，便放松斗志，任随身体去反应，没多久
龟头阵阵酸麻，马眼一张，阳精滚滚而出，烫得胡太太又是「哦～～哦～～」地
叫，俩人于是死死的搂在一起，享受风雨后的宁静。 
　　许久许久，胡太太捧起他的脸，温柔的看着他，问：「老公你太棒了，射得
我好美啊～～」 
　　夫妻俩来了两场奇异的性爱，心满意足，几乎不想起来了。胡先生突然惊起，
「快穿衣服，叫醒孩子，得上班了。」胡太太不得已，她还是得起来抹身着衣，
准备上班。
