
【少年阿宾同人之房东胡先生】（19-20） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　十九　第３４.５章差旅夜行 
　　公司派遣去邻市出差，工作完毕后，大家赶着回家，就买了夜行车的票。胡
先生上车之后，找到座位，看了一会儿杂志，觉得累了，就闭上眼睛休息，没多
久竟睡着了。 
　　「对不起！胡先生，请你坐过去好吗？」在睡梦中有人推他。胡先生睁眼一
看，是琇美。便让了座位，两人先聊了几句，没过多久就都睡着了。胡先生这回
睡了很久，再醒来的时候，发现车厢里几乎已经没有旅客，大概是路途上慢慢下
车走掉的。隔壁琇美盖着一件外套在睡，他看了看表，清晨四点多，想来应该快
要到了。 
　　胡先生睡不着了，他无聊的又拿起那本杂志，心不在焉的浏览着。他胡乱翻
阅，忽然间肩头一重，原来是琇美倾睡到他身上来。胡先生看着她熟睡中微微颤
动的睫毛，不忍心叫醒她。 
　　琇美在睡梦中一脸安详，胡先生看着她的脸，琇美的额头圆润，月眉儿细细
弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令胡先生神往的是她那诱人的嘴唇。
这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，翘起的前端还微微结出颗小
珠，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧，还是在最中间
发生一处小小的凹陷。 
　　有时，琇美轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。又
偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍启，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在
鲜红的果肉上。胡先生看得痴迷，右手贴着椅背伸展到琇美的右侧将她搂起，把
持不住，低头贴上她的嘴唇亲吻。 
　　这琇美不知是否正好也梦见情人，当胡先生吻住她的时候，她蠕动着嘴儿回
应，胡先生吃着她的上唇，她也含着胡先生的下唇，俩人互相吸吮，情意绵绵。 
　　胡先生缓慢的啜动她的嘴，每一个地方都细心的舔之再三，琇美被温柔的挑
逗所困惑着，不自主的张开唇来，香舌探出，到处寻找对手。胡先生用牙齿轻轻
的去咬，然后叼着那舌儿用自己的舌尖问候它，琇美呼吸紊乱起来，舌头急急的
全部伸出，胡先生也不客气的出力吸着，俩人舌头紧密的磨擦，胡先生甚至觉得
味蕾上传来阵阵神秘的甜意。 
　　接着胡先生也侵入琇美的嘴里，和她缠绵酣战，琇美不停地用力吞噬胡先生
的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得啧啧作响，胡先生心猿意马，正想进一步
占领她的其它地方，手掌才刚握住她丰满的乳房，琇美突然睁开眼睛，茫然的看
着胡先生，过了一会儿才说：「你在做什么？」 
　　这时候胡先生正搂着她，问：「你说呢？」 
　　她忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，娇声说：「你～～
你欺负我！」 
　　「我是在疼你。」胡先生嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部，双手用力，箍
紧琇美的上身。胡先生亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，胡先生在她
耳边亲着，说：「你别动，让我亲亲。」琇美半推半就地停下来，胡先生咬着她
的耳垂说：「对，这才乖！」 
　　琇美耳边传来男人的喘息，耳垂又被胡先生舔得麻痒，不由得起了机伶伶的
冷颤，缩着肩膀，胡先生放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子
上，又伸舌去舔舐着。 
　　她仰头枕着胡先生的肩，忍不住「嗯～～」了一声，欲火被点燃，娇声问：
「你亲完了没？」 
　　胡先生重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：「还没～～」 
　　她怎能受的了，嘴上「啊～～」了一声，不由自主抓住胡先生的小臂。胡先
生吃过了左耳，又来舔左耳，她已经浑身乏力，全凭胡先生抱着她，胡先生轻托
过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，胡先生将她一把拉近，再度吻上她的唇。 
　　她双手无力的抚在胡先生胸膛，胡先生吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的
肩头，最后搂着胡先生的颈，主动的对吮起来。 
　　胡先生见她有反应，左手便去摸她右乳，她不再理会他的手，专心的和胡先
生吻着。好不容易胡先生停下来换气，她将胡先生的脖子搂得紧紧的，呵喘着问：
「亲完了没有～～？」 
　　胡先生将她推倒在椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：「还没！」 
　　胡先生色欲熏心，左手已经在解她的上衣钮扣，摸进她的衬衫内。琇美的乳
房丰满，竟然没穿胸衣，胡先生拇指和食指直接捏住琇美的乳头，胡先生轻轻的
捻动，琇美站抖不已，承受不住，唉叫起来。琇美胸部丰满，乳头也大，胡先生
用掌心去磨动，一下子就硬了。 
　　胡先生的嘴顺着胸部而下，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红
小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。胡先生张口含住乳头，不停舔吸。
胡先生手口并用，将她的胸部蹂躏个够。 
　　琇美的乳头被胡先生吸过后，立刻红润起来，舒服的美感更是迷惑得她七荤
八素，根本也不愿反抗了。 
　　这琇美仰头半闭着眼睛，双手捧着胡先生的头，她虽然和胡先生欢好过，不
过现在是在公共场所，有些刺激，但是为表达自己的矜持起见，她还是问：「亲
完了没？」 
　　胡先生突然抬头说：「亲完了！」 
　　她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看着胡先生淫邪邪的表情，半晌才醒
悟是胡先生故意捉弄她，不依的扭动上身，胡先生笑着回去舔她的乳房，她终于
「啊～～」的满足叫起。 
　　胡先生一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，她摇动着臀部表达她的
感受。胡先生隔着裤子虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她拉炼。琇
美有些担忧被别人发现，又不忍心就此停手，不甘愿的让他脱去长裤，胡先生警
觉的探视四周，然后看着那双修长又白又嫩的美腿，小腿肚结实而舒缓，说：
「你真美！」 
　　琇美听了很高兴，她穿了一件小小的白色三角裤，用料稀少，腰边只是一条
细绳，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀
肉弹性十足，圆鼓鼓的相当诱人。胡先生又去吻她的唇，伸手在她的裤底部份探
索，摸到了潮湿的棉布，胡先生故意用手指在那里划圈，还偶而朝前突刺。 
　　琇美难以招架的发出哼声，胡先生怕她吵到别人，嘴巴封着她的唇一刻也不
敢放掉，手指头已经撇开三角裤底，在阴户上擦着，展开巷战。胡先生知道如何
拿捏力量，他不轻不重的在她穴儿口勾勒，琇美一直「唔～～」个不停，后来，
胡先生将她用力一抱起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，琇美扶着前面的
椅背，回头淫媚的看着胡先生。 
　　胡先生她要将头转过去，不让她看，揽手到她阴户上又再不停掏扣，琇美坐
在他的身上翘起屁股，胡先生爱怜的来回摸着，琇美被弄的舒服，软软地趴在倚
背上，胡先生解开自己裤子拉炼，拿出早就死硬的鸡巴，又再将琇美的内裤底扯
开，用龟头去磨她阴唇。 
　　琇美一被龟头顶到，当然知道那是什么东西，安静的感受和等待男人来侵略。
胡先生看她伏在前面椅背上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按着她的
臀侧往下压，让鸡巴逐渐被穴儿吞下。 
　　琇美小嘴张开，很轻的「啊～～」一声，胡先生慢慢深入，直到全根没尽，
将她的花心挤得水泄不通，琇美气息慌乱，断续的说：「好长啊～～好舒服～～
好粗啊～～」 
　　胡先生笑着说：「都插过了，还没适应吗？来，要动了哦～～把嘴捂着。」 
　　琇美不知道为什么要捂着，但还是听话的用手背掩了嘴，胡先生捧起她的臀
部，一上一下的摇动起来，她才知道要捂嘴的原因，要不然那爽死人的美感，恐
怕早已经高声叫出了。 
　　琇美身体虽然不轻，但胡先生却十分有劲，抛套起来非常有力，所以插得又
深又快，琇美自然也舒服得回肠荡气，可是偏偏不能叫，穴心儿又美得要命，便
可怜的咬着自己的手背，发出急切的喘声。 
　　胡先生低头便可以看见鸡巴在阴户进出的样子，红红的阴唇因为抽插而频频
翻动，带出来一股股的浪水，琇美的反应真好，胡先生发现他的手可以不必出力，
完全是琇美自己在摇着屁股挺动。 
　　琇美陶醉的上下骑个不停，越奔越快，忽然一屁股坐到底，浑身发抖好像在
哭泣，胡先生连忙也将鸡巴上挺，她来高潮了胡先生不让她休息，马上又动手将
她捧着套起来，还恶劣的拿拇指在她肛门口按捺，那肛门收缩的排斥他，胡先生
弄了一些淫水涂在上面，再一用力，半截拇指就插进肛门去了。 
　　「噢～～」琇美终于叫出声来。 
　　忽然另一头有一个同事站起来倒水喝，俩人赶紧停下来，等那人又坐回去，
胡先生才偷偷回复动作，琇美回头不满的瞪他一眼。 
　　胡先生见她感觉强烈，不敢再过份刺激她，但是插进去的一截拇指还是让她
夹在那里，他挺动鸡巴，专心的操她的穴。 
　　琇美是第一次在公共场所偷情，香艳刺激，导致她发挥失常，才没多久又泄
了第二次，同时失去体力，软豁得像鳝鱼一样，让胡先生没法再干。胡先生只好
将她摆回她的座位，放低她的身体，替她脱去三角裤，俯身到她上面，肩起她的
两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的操起来。 
　　琇美双膝可以弯曲到胸前，让胡先生插得又深又密，不断的顶在她子宫口，
引起膣肉连带的收缩，夹得胡先生舒服透了，不免更卖力的抽插，让她不停的喷
出浪水，浸湿了椅垫。 
　　琇美也不知道是舒服还是难过，咬牙切齿，紧蹙眉头，胡先生看了不忍心，
就又去吻她，她像荒漠遇甘霖一样，贪婪的吸着胡先生的唇，胡先生将鸡巴动得
飞快，琇美「唔～～唔～～」不停，穴儿连缩。 
　　琇美突然来了力气，推开胡先生，起身跨到他身上，对准了龟头，忘情的向
下一坐，龟头上立刻传来湿滑温暖的感受，胡先生感到鸡巴被紧紧的缚住，不停
的往根部套。 
　　「啊～～啊～～好大啊～～」琇美终于叫出了声，但她还是克制住了挠心的
美感，将浪声压得很低：「好深～～好深～～要命啊～～」 
　　胡先生被琇美骑上，有种遭到强奸的感觉，他为了表示男性的尊严，就向上
挺起屁股，用力将鸡巴插透到琇美的穴底。同时他凑脸吸住她的芳香红唇，又咬
又啃，琇美软舌探出，和他搅和在一块，胡先生深吸了几口气，底下干得更卖力
了。 
　　「唔～～唔～～」俩人没空说话，情绪高昂，对得激烈又有劲同时也与她拥
吻，怕她再叫出声。胡先生下身奋力地起伏抛动，同时把琇美按住不放，琇美反
而坐得更紧，胡先生的鸡巴在她穴里进出冲撞，让琇美连声娇啼起来：「啊～～
啊～～再快一点～～用力一点～～」 
　　胡先生这样弄了一会儿，不甘心继续在下边，双手用力一抱，顺便翻身，将
琇美压倒在身下，鸡巴还是插在穴儿里不断的抽送，仍旧继续干个不停，琇美也
不希望他半途荒废，两脚举起来夹住他的屁股，埋首在他怀里，尽量让口中浪声
压低。 
　　胡先生看见窗户透进曙光，原来天亮了。他一边抽插着，一边欣赏身下的玉
体，琇美的穴儿丰腴鲜润，紧凑又多水。因为天亮了，有几个同事有要醒的迹象，
他们俩个又担心又欢畅，搞得像要疯掉一样，特别是琇美，浪水连喷，把座位都
流湿了一大片，「嗯～～唔～～」她咬着牙，以免叫唤出来。 
　　胡先生辛勤的耕耘着，琇美只能「呼～～呼～～」地暗喘，尽量在胡先生脸
上狂吻，来发泄身体的愉悦。胡先生仍然紧逼迫盯人不放松，招招见底，下下着
根，她腰枝猛地串串痉挛，全身趐麻，脸蛋儿仰起，圈着小嘴，却发不出声音，
双臂紧锁，屁股一收，热汤乱散，又丢了一次。 
　　这回她真的不行了，一直摇头告诉胡先生她投降，胡先生也不强人所难，拔
出鸡巴躺回椅子上，琇美虽然已经全身瘫痪，一双媚眼却睁得老大，在看胡先生
的鸡巴，乖乖好家伙，果真是擎天之柱，紫黑圆粗，雄纠纠气昂昂。 
　　胡先生慵懒的靠在椅背上休息，琇美伸来左手在鸡巴上摸着，很讶异它的粗
大，胡先生将她拥起，她幽幽的说：「好棒哦。」 
　　这时候天色已渐渐亮起，胡先生贴着她的脸，温柔亲吻她的腮，她心满意足
的闭起眼睛。一会儿之后，琇美休息够了，正要找来面纸擦干净身体，突然前几
排有个同事站起身往他们这边走来，俩人都吃了一惊，心头大慌，旁徨失措，立
刻拿衣服裤子往身上搭，并装作熟睡，来掩饰前一刻还香艳无比的情境。 
　　同事应该是上卫生间去了，从他们身边走过。脚步和谈话的声音越走越远了。
胡先生和琇美转头见他没了踪影，相互对看了一眼，「噗吃」笑出来。 
　　「好丢脸哦～～」琇美说。 
　　「也好刺激，对不对？」胡先生说。 
　　「可～～可是感觉很奇怪～～」琇美羞笑着说。 
　　「什么奇怪？」 
　　「哎呀～～在公共场合做这种事～～太羞人了～～」琇美红了脸。 
　　「哦～～」胡先生问：「那琇美在家做就不羞人了吗？」 
　　「啊！你乱说～～」琇美不依的打他：「欺负我～～」 
　　胡先生哈哈大笑，将她拥抱住，他还是挺着鸡巴坐在那里。「好妹妹，我还
没好呢。」胡先生吻着她的颊说。 
　　「我才不要理你～～」琇美作势要爬起来。 
　　胡先生伸手在她身上搔痒，弄得她「咯咯」浪笑，如何站得起身。 
　　「唔～～」胡先生突然问她：「怎么没戴胸罩？」 
　　「你管我！」琇美作鬼脸说。 
　　「我不管你～～」胡先生再度把她压在座位上，小声的说：「我干你～～」 
　　琇美闭上眼睛，嘴角带着笑意，也不多说什么。胡先生的鸡巴一直没有收回
去，他架起琇美的双脚放在肩上，对好小穴，挤进去一个龟头。 
　　琇美的阴唇缝儿马上就吐出一大滩腻滑滑的晶莹水渍，胡先生顺势一推，这
回用不着分节，一口气就沉送到底，顶着了花心，顶得琇美直吁大气，酸软到心
坎上头去了。 
　　「哥哥真的好粗啊～～唔～～唔～～」她呻吟着。 
　　「浪蹄子～～」胡先生说：「是你好紧，怎么会这么紧？这么美？真要命啊～～」 
　　「哥哥喜欢吗～～哦～～哦～～妹妹好美啊～～要不要～～常常疼我～～啊～～
又～～又插到最舒服那里了～～啊～～啊～～我～～我～～糟糕了～～要不行了～～
啊～～啊～～」 
　　琇美屁股疾挺，猛摇猛晃，胡先生像在惊涛骇浪中行船，都被她迎凑得有点
晕了，他急吸几口大气，稳住节奏，以免心情随着琇美起舞而无法把持。 
　　「哗～～你真浪～～你男朋友怎么能喂得饱你～～」胡先生感慨的说。 
　　「啊～～啊～～来了～～」琇美才不管他说什么，继续发骚的摆弄：「我来
了～～啊～～亲亲哥哥～～要死了～～啊～～啊～～老天～～啊～～啊～～一直
的～～啊～～啊～～」 
　　这次她来了持续性的高潮，穴儿口缩得死死的，「叽咕叽咕」水声的抽送之
间，胡先生感受特别深刻，想忍还是忍不下来，眼看也要了帐。 
　　「哥哥～～你～～你变得更长了～～啊～～啊～～怎么会这样～～啊～～好
深～～好过瘾啊～～好厉害的哥哥～～哦～～哦～～老天～～我会死～～会死～～
啦～～啊～～啊～～」 
　　「乖妹妹，你真是浪～～」胡先生浊声的说：「哥哥太爽了，要射给你了～～」 
　　「射啊～～射来啊～～射死妹妹好了～～」琇美被爽的大脑一片空白，胡先
生却还记得琇美有点洁癖，不愿被射精，上次射进去，被埋怨了好久。 
　　胡先生虽然早晨总是坚硬而迟顿，毕竟不是铁人，终于连连悸动，「蹭」地
跳起来，骑到琇美胸脯上，紫黑发亮的鸡巴一夫当关，霸气的直指到琇美面前，
琇美二话不说，张开小嘴便把他含住，只吸了两下，滚热的阳精就冲击而出，又
多又浓，琇美呜呜地抗议着，不过双手却牢牢抓着鸡巴杆子不放，一口一口的吞
下肚里去。 
　　「哦～～」胡先生满足的吐着气。 
　　「啧～～啧～～」琇美还贪婪地吸啜他的龟头，把阳精都吮食干净。 
　　「哦～～乖妹妹，」胡先生低头看着她说：「你真是个可人儿。」 
　　「哥哥也好强啊，唔～～」琇美嘴里有东西，含混的说。 
　　胡先生故意将鸡巴在她的小嘴里抽动，他低头看着琇美将鸡巴舔舐干净，才
翻身坐到座位上。「噢～～真舒服～～」胡先生赞美她。 
　　她为胡先生拭去精液，温柔的替他穿好裤子。胡先生也替她穿好衣服，再将
她搂起，想再吻她，她指指自己得嘴说：「有你的那个欸～～」胡先生无所谓，
还是吻上去。 
　　戏谑间，刚才上卫生间的同事又走近回来了。俩人赶紧坐好，装作熟睡，警
张的斥候着，等那人经过，再走远，他们才又面面相觑，忍不住还是喷笑出来，
俩人在座位上紧紧的相拥，像情侣般的相互依恋，磨蹭不停。 
　　车厢广播传来进站的通知，火车停靠月台，他们提了行李下车，走出车站，
趁其他同事告别时，琇美不舍的吻了胡先生，胡先生也有些不舍，眼珠一转，和
其他同事道别，说要送琇美回家，然后俩人并行而去。既送琇美回家，少不得要
验证一下琇美在家做爱到底会不会羞人～～ 
　　　　　　　　　　　　二十　第３５.５章教导素霓 
　　筠梦拨电话给胡先生，说素霓约了他们再去她家吃晚饭。胡先生接上筠梦，
一起上素霓的家去。当然在老婆那里找了个借口。寒假过半，春节快到了天气仍
是很冷，素霓和筠梦在厨房里忙得不亦乐乎，胡先生帮不上手，又无所事事，就
在素霓家到处逛来逛去，最后还是转回来厨房门口，看着两个女孩在调理烹煮。 
　　「素霓，」他问：「你们家后面弄了个大浴盆作什么？」 
　　「那是三温暖浴室啊！」素霓头也没抬的说。 
　　「哇！」筠梦说：「那等会非享受一下不可，三温暖？我都只听说过而已。」 
　　「好啊，」素霓说：「洗到你脱层皮也没关系。」 
　　胡先生走进厨房，站在她们中间，假意探头查看她们所作的菜肴，却伸手分
别在她们的臀部上抚摸着，素霓和筠梦都穿着短裤，他就从屁股往腿缝里摸，两
个女孩哪里还能做事，便将他赶出厨房，胡先生只好又踱回客厅，无聊的打开电
视机看着。 
　　晚餐终于准备好了，她们炒了几样菜，素霓先将它们端到客厅，接着筠梦捧
出一锅大火锅，胡先生说：「我的天！你一定是打算撑死我们。」 
　　「你们吃不完我可以留着慢慢吃，」素霓攀着胡先生的肩说：「亲爱的，今
晚还想喝酒吗？」 
　　胡先生想起上回的绮旎春光，不免怦然心动，筠梦却阻止说：「不准，一滴
都不准喝。」 
　　胡先生只好作罢，三人坐在沙发上，一边看电视一边吃火锅。筠梦小嘴除了
嚼着菜之外，老是缠着胡先生一下子要吻吻脸颊，一下子要亲亲嘴唇，不理会素
霓的抗议，。但是胡先生可不敢冷落了素霓，偶而转过头来想香香她，素霓却不
领情的将他推回筠梦那边，笑着躲他。 
　　吃过了火锅，筠梦惦记着要洗三温暖，跟素霓问明白了开关操作，跑进屋后
面的浴室里去，随即传来哗啦哗啦的放水声。 
　　筠梦窝在胡先生怀里，俩人一同看电视，筠梦偷偷告诉胡先生，她新交的男
朋友不老实了，刚交往时只约她上图书馆或是听音乐会，连她的手都不敢牵，自
从按照胡先生教的和他做爱之后，这男生一旦和她出游就想上她，她问胡先生是
不是男生不喜欢她了，怎样才能确定并抓住他的心。 
　　「甩了他！」胡先生一脸正经。 
　　「去你的，我是说真的。」她嘟起嘴来。 
　　「你呀，就是胡思乱想。你看，你这样漂亮，我都随时会被你迷倒，你男友
那个小男生又怎么会跟你规规矩矩的约会～～」胡先生说着就向她嘟起的红唇上
贴去。 
　　胡先生说的一点没错，筠梦越来越漂亮，她身材娇小，曲线标准，一头长发
梳得又直又亮，前额在眉前剪齐，脸蛋儿皮肤细又嫩，活脱像日本的古典娃娃，
相信在学校里必然有很多人追，她男友又怎会不喜欢她呢。 
　　「但是～～但是他以前好好哦，」筠梦挣脱胡先生的吻，说：「他每天晚上
都会送我回公寓，现在～～他却天天想进我公寓。」 
　　「那就代表他喜欢你啊，」胡先生说：「只是你要体谅，他一个处男开荤之
后，总是贪欢享乐，欲罢不能啊。」胡先生听得心里直发酸，为了转移她的注意
力，就说：「我们也去洗三温暖！」 
　　胡先生拖着筠梦站起来，俩人来到浴室门口，胡先生试了试门把，打不开。 
　　「算了！」筠梦说：「她锁上了。」 
　　胡先生掏出一个铜板，合上门把的安全扣，一扭就将门打开了，里面马上传
来素霓的尖叫，筠梦望着他好奇地说：「你原来是当贼的吗？」 
　　她们俩人走进浴室，这里面空间很大，约有四五坪，但是现在雾气茫茫的，
素霓本来坐在一只小矮凳上面搽着身体，门被打开之后急忙将四肢缩起，背对着
她们，等看清楚是胡先生和筠梦，就生气的骂着，然后站起来很快的跑着跳进大
浴缸里，只在水上露出一颗头。 
　　胡先生走过去要看她，她就笑着拨水不让他靠近。胡先生没几下将衣服裤子
都脱光，远远的丢到门口的长椅上，这样就算素霓泼的水再多他也不怕了，他饿
狼般的向她逼近，素霓无计可施，胡先生坐上浴缸边缘，正打算跨进水里，这个
紧要的时候，素霓突然安静下来，指着胡先生的后面说：「唔，你看！」 
　　胡先生回头看去，筠梦正在脱衣服。 
　　筠梦将上衣自腰部往上捋起，她蛇那样的腰身，然后洁皙的背部，最后丰满
的胸部是被托在粉红的胸衣上，一一呈现出来。筠梦又去脱她的紧身裤，解开裤
扣及拉炼之后，将裤头往下推，先是娇小而高翘的臀部，她所穿的三角裤是时髦
的高腰剪裁，曲线夸张，将两片屁股肉都放纵无遗。 
　　接着胡先生看见她修长浑圆的大腿，等平滑迷人的小腿也裸露出来的时候，
她将短裤一踢，转身面对胡先生和素霓，双手小叉腰，侧曲起一边膝盖，摇了摇
头发，以专业Ｍｏｄｅｌ的姿势站在那里。 
　　胡先生和素霓目瞪口呆，素霓更是目不暇给，因为她除了看着筠梦之外，胡
先生的阳具就在她的眼前，以近距离的方式表演勃起，她看着鸡巴由软垂的状态，
逐渐抬头，一直到坚硬的指着她的脸，可是这却是因为另一个女孩所造成的，她
捉狭的将那龟头含住，然后轻轻一咬。 
　　胡先生欣赏着筠梦的脱衣Ｓｈｏｗ，当然一股火就从下身开始燃烧，忽然龟
头上传来温柔的感触，鸡巴不禁舒服的跳了两跳，可是马上又被啮痛了一下，他
吃惊的回过头来，看见素霓两排白森森的牙齿正咬在鸡巴上，对着他似笑非笑，
那阳具马上又乖乖的痿下，不敢妄动。 
　　等他再转头去看筠梦时，她已经将内衣裤也都脱去，罩了一副发帽，坐在矮
凳上冲着水。 
　　「去去去，你也去将身体冲干净再来！」素霓推着他说。 
　　胡先生走向筠梦，取了另一只小矮凳坐在筠梦背后，筠梦回头对他笑了一下，
他抓起旁边的香皂，替她抹着背，筠梦闭上眼睛，享受胡先生的服务。胡先生的
大手打满泡泡，在筠梦的背上涂来涂去，果然是滑不溜丢的，他同时替她作按摩，
筠梦更「嗯哼」的松弛了肩背的肌肉。 
　　当然胡先生不会只是谨守礼节，他帮她擦了一阵之后，魔手开始蠢蠢欲动，
穿过筠梦的胳肢窝，刚好跑到她的两颗肉球上揉着。胡先生将屁股一挪，小矮凳
「匡啷」一声，随着往前移动，他和筠梦已经贴在一起。 
　　「胡哥哥，」筠梦仰起头向后面看，说：「这里我自己洗得到。」 
　　胡先生坚持完美的服务品质，继续搓着筠梦的胸脯，筠梦的乳尖不由得硬硬
的站立起来。当胡先生的手掌轻轻滑过那乳头的时候，掌心总是痕痕的发痒，筠
梦更糟糕，她软靠在胡先生怀里，连话都懒得说。 
　　筠梦略略转头，发现素霓趴在浴缸边缘上，笑看着她们在调情，就问说：
「素霓，来不来？」 
　　素霓摇摇头，还是趴在那里。 
　　胡先生继续帮筠梦涂抹到她的腰腹，筠梦则怕痒的「咯咯」笑着，胡先生的
手慢慢接近她的神秘区域，她就渐渐笑不出来了，脸上僵着诡谲的表情。可是胡
先生却放过那多毛的小丘，直接滑向她的大腿，温柔的双掌环起腿肉抡挽着。 
　　胡先生忽然推她坐正，然后爬到她面前席地盘腿坐着，提起她的两只脚掌，
放到他的大腿上，替她搓着小腿。这样筠梦虽然舒服，不过胡先生面对面正好饱
览了小嫩穴的风光，她也知道胡先生正专心的看着她，因为他的鸡巴又逐渐的抖
着挺起。 
　　筠梦顽皮地用脚趾去碰那龟头，胡先生假装不知，任她去逗弄，筠梦后来干
脆用脚掌夹住那肉杆子，上下的套动起来，当然动作生疏无力，不能像双手那样
灵活有劲。 
　　胡先生将她全身都洗好了，筠梦拉来莲蓬头，将泡沫冲去。胡先生为自己抹
上香皂，筠梦冲好身体之后，抛给胡先生一个微笑，也跑进浴缸里和素霓一同泡
着热水。 
　　胡先生不甘寂寞，匆匆将身体洗过，然后摇着大鸡巴，向浴缸那边走去。当
他也浸进水里的时候，浴缸中的水因为阿基米得原理而漫出缸外，想来当年阿基
米得要是也有胡先生相同的遭遇的话，大概也没甚么空暇去想那劳什子定理。 
　　他们三人靠到一块，胡先生左右将两个女孩的腰轻轻揽住，谈起她们的生活
趣事，这浴室的排换气设备相当好，浸在热水中一点都不气闷，直泡到三人皮肤
都红通通了，才纷纷爬出浴缸。筠梦建议再去烤箱将汗烤出来，可是素霓已经受
不了了，筠梦就找来三条大浴巾，让他们将就包着，然后关掉设备，上楼到素霓
的卧房去。 
　　在房间里，胡先生躺在床上，喝着冰开水，素霓吹着头发，筠梦却又下楼去
了。 
　　等素霓抹好了保养面霜，跑到床上和胡先生一起躲在被窝中，筠梦刚好进来。 
　　「好啊，你们～～」筠梦坐到镜台前，也吹起头发：「我去帮你们洗衣服，
你们倒懂得先享受啊～～」 
　　「冤枉啊！」素霓说：「我才刚睡进来。」 
　　「是吗？」筠梦的头发并不怎么湿，她将它们挽到脑后，然后也爬上床，三
人同盖一条薄被。幸好她的床够大，胡先生在右边，素霓睡中间，筠梦躺在左边。 
　　筠梦侧着身体，左手撑着脑袋，盯着她们直看。素霓被她看得发毛，问道：
「看什么？」 
　　「我说这两位哥哥和妹妹啊，」筠梦用洞烛其奸的眼神逼问说：「你们有没
有背着我作出对不起我的事啊？」 
　　胡先生故意闪烁其词说：「没～～没有啊！」 
　　「没有吗？」筠梦贴近素霓的脸，说：「嗯？刚才～～胡先生帮我擦背，你
为什么一点反应也没有？很笃定呦？」 
　　胡先生欺身将素霓一揽，说：「啊呀，怎么办？都被筠梦看穿了。」 
　　素霓也觉得好玩，眉儿一皱，躲进胡先生怀里，说：「都是你啦！」 
　　她们演得逼真，筠梦可是醋意横生，就笑着说：「好好好，你们亲热你们的，
别理我。」 
　　边说还边背转身，好像生气的样子。胡先生凑嘴到素霓耳边，说了一些话，
惹得素霓吃吃的笑起来。 
　　筠梦看不见她们，只听到素霓在窃笑，不知道她们在搞什么鬼，过了一会儿，
她听到素霓发出浅浅的喘息，就转头回去，看见胡先生伏在素霓身上，正在和她
热吻。 
　　胡先生和素霓都很陶醉的样子，胡先生延着素霓的唇、素霓的下巴、素霓的
的脖子一路吻来，后来整个头就躲进薄被里，在素霓的的胸前蠕动，光看素霓恍
惚的神情也知道他在做什么。 
　　一会儿之后，胡先生才又爬出来，素霓搂了他的颈，和他再度对吻起来，胡
先生藏在薄被里的屁股，却在隐隐的骚动，素霓的表情奇怪起来，同时在「呃～～
呃～～」的轻叫着，然后胡先生的屁股就开始缓慢而有节奏的起伏不停。 
　　这俩人居然当着她的面，不理她就自顾的作起爱来。 
　　筠梦看着素霓泛红的脸蛋，紊乱的喘息，胡先生低头在吃着她的耳朵，薄被
里的波动越来越强烈，她们俩人的反应也越来越激情。 
　　筠梦看着看着，心情不免受到感染，她偷偷地用手掌揉着自己的乳房，就像
刚才在浴室胡先生抚摸她的方法一样，掌心贴着乳尖，律动的划着小圆。 
　　逐渐地，筠梦觉得浑身燥热难熬，她摇了摇迷人的长发，任由薄被从胸口滑
落到小腹，所以胡先生和素霓就都可以看见她眯阖着媚眼，右手在自己的双峰间
捏来握去，她那的圆呼呼的乳房由粉白继而转变成为淡淡的桃红色，乳尖勇敢的
向前突出，表达她对情欲的渴望。 
　　胡先生和素霓都看得眼睛发直，停止了自己的动作。其实他们哪有在作爱，
他们只是故意装装样子，串通了来唬筠梦而已，没想到筠梦马上被激得情绪高亢，
自己忍不住动起手来了。 
　　筠梦撑住身体的手失去了力气，整个人于是软软地躺平到弹簧床上，右手依
然在两乳上采撷着，左手却不见了踪影，胡先生看见她两腿膝盖在薄被中好像弯
曲而隆起，那只左手就在薄被里怯怯的抛动。 
　　筠梦的胴体是那么的充满年轻活力，当她像目前这样仰躺着的时候，乳房仍
然如锥塔般的坚实耸立，可是不晓得为了什么缘故，那乳尖总是不安的在颤颤而
抖，令胡先生狐疑难解。 
　　他为了查明真相，就悄悄的将覆在筠梦肚脐下的薄被掀扯开来，当浅粉红的
薄被褪下到她大腿根处时，胡先生和素霓就都看见了，筠梦的左手按在她诱人的
小草丛，指头正辛苦的捻动着。 
　　可怜的筠梦。胡先生和素霓同时出手，胡先生左手摸向筠梦的大腿后侧，因
为她是张曲着膝弯，胡先生略一扳过手掌，就触碰到筠梦正放在那里的指头，她
的指尖上蓄着指甲，只能在肉芽上揉搓，不方便挖进水源地里，胡先生助她一指
之力，点在她略略潮湿的小唇上，他知道筠梦一向水份多，手指沾足了黏液，就
压进肉缝之中。 
　　素霓右手横伸，盖在筠梦的左乳上，连她也要承认，筠梦的确是比自己丰满
多了，弹性中富有温柔，饱满中带着餪和，素霓为她又压又抓，而且用指缝一次
一次的夹放着她的乳头，那乳头硬的恐怕都要发痛了。 
　　果然筠梦就哼出声来了，只是她并不是为了素霓玩她的奶子，而是因为胡先
生的中指全部穿进了她的小穴。 
　　胡先生长驱直入，终于指尖碰到一坨软软的芽肉，他知道那是子宫口，他在
那里逗弄了几下，然后慢慢的退出来，他拔出的过程还是让筠梦再次难过的叫唤，
他反复的进退了几次之后，就开始快速的抽送不停。 
　　筠梦忍不住疯狂的哀鸣，她双手向空中乱舞，原本应该有一位心爱的男人要
压在这个位置的，现在却只有素霓前来支援的右手，她恐溺的紧抓住素霓的手背，
两脚力撑，粉臀向上抬动，躲避那要命的快感。 
　　胡先生没有要放过她的意思，甚至多加了一根食指，在她的膣肉壁上狠狠的
掏着，筠梦哭泣般的呼救，屁股越抬越高，胡先生执迷不悟，强抽强送，筠梦终
于将大腿绷弓得挺直，无法再往上抬，秀眉苦皱，浪声断断续续，忽然间腿肉急
急颤动，声喘俱静，屁股僵在半空中，胡先生也不再乱动，两指让她穴儿夹着，
筠梦就这样保持了约一分钟，身体才重重摔下，吐出满足的呵气声。 
　　胡先生和素霓都缩回手来，筠梦虚脱的瘫痪在一旁，两只小腿倒勾的向外张
开，一副狼狈的慵懒样，胡先生怜惜的为她拉回来薄被盖上，她还只是深深的喘
着气。 
　　素霓看筠梦满足的样子，心头不禁也碰碰乱跳，胡先生一直压在她身上，他
那坚硬的老二从一开始就在她阴唇上磨着，她的水份和筠梦一样多，胡先生和她
接触着当然很清楚。 
　　他低头吻着素霓的唇，这次很真心，不是在演戏给筠梦看，所以素霓也热情
的将他用力抱住，伸出舌头和他缠绵在一起。 
　　胡先生偷偷的退了退屁股。原先他的鸡巴虽然硬，却是肉杆子整根压在素霓
的阴唇上，当他屁股向后挪的时候，龟头自然从素霓的沟底往上滑动，变成顶在
穴儿口。 
　　素霓岂能不知，平时胡先生如果作出这种危险动作，她非大叫阻止不可，然
而现在她忽然有一种奇怪的悸动，她觉得龟头抵在阴唇上非常的舒服，甚至她还
轻轻的摇动小屁股，配合龟头的钻动。 
　　胡先生知道素霓不想失去处女，也只想在外头吃吃豆腐便罢，可是素霓的大
小阴唇逐渐温柔的吞噬了他，胡先生发现龟头已经进去一半了，美妙的包含迷惑
了他，他贪婪的向前再挺进，哦，天啊，胡先生感到素霓将他的整颗龟头紧紧的
裹在里面，既热忱又舒坦，他知道这次恐怕停不了了。 
　　「霓，我～～我正在进去～～」胡先生据实以告。 
　　「嗯～～我知道～～」素霓闭眼咬牙的说。 
　　胡先生看素霓好像听天由命了，虽然有点舍不得，可是素霓蜜穴儿的诱惑太
大了，他还是禁不住的再往里面挤去。 
　　素霓深锁着眉儿，说：「胡哥，我痛。」 
　　胡先生就略为退出来，再轻轻的寻回去，但是素霓每次都喊痛，胡先生逐渐
的失去了耐心，最后一次推进去的时候，素霓虽然还是满脸苦涩，胡先生却没有
停止，趁着素霓够湿，他穿过若有若无的障碍，直抵到尽头，让素霓将他全部包
容完毕。 
　　胡先生以为这下素霓非痛哭失声不可，结果她还是皱着眉头而已，当胡先生
完全插入的时候，她还「啊～～哦～～」的发出期待后的满足声。 
　　素霓自己也觉得意外，原来快乐比痛苦多，胡先生深抵在花心的感觉太～～
太让人舒服了，她张开眼睛，深情的看向胡先生，发现胡先生也在看她，胡先生
的眼神中充满关心，她赧赧的对他笑了笑，胡先生就在她的额头上吻了一下。 
　　「你们～～在作什么？」筠梦在素霓喊痛的时后就回过神来了，然后一直看
着她们的每一个举动，终于忍不住问。 
　　素霓害羞不答，胡先生转头说：「你看呢？」 
　　筠梦坐起来，将整床薄被掀掉，伸手到胡先生和素霓的连接处一摸，确定了
俩人插在一起，当她缩回手，也看见了指端的鲜血。 
　　「我的天～～你～～你～～」她呆呆的说：「那你们～～好哇！好坏哦～～
刚才你们在玩我？」 
　　她赌气的揽胸而坐，素霓抱歉的求她：「对不起嘛，好筠梦，帮我们盖回薄
被好不好？」 
　　「不行！」筠梦嘟着嘴说：「快作，别偷懒！」 
　　胡先生早就偷偷的在动，筠梦一催，他更理直气壮的用力抽插起来，素霓深
吸着气，头儿后仰，「呃～～呃～～」的呻吟着，胡先生的每一回插入都让她体
验到美死人的酸麻，那和爱抚时的舒服又截然不同，她的脑中一片空白，只盼能
永远承受这从没经验过的快感。「啊～～啊～～胡哥～～」 
　　胡先生被她的小穴紧紧的束缚着，那绝美的滋味只有钰慧能比，素霓的分泌
也相当很多，不停的从肉搏之地传来「吱吱」的水声，素霓的脸又羞又兴奋，涨
得像红透了的苹果，胡先生使坏的将她的双腿举起，要她夹上他的腰，好让她肥
沃的阴阜更向上突出，胡先生可以插得再深些。 
　　筠梦俯下腰去，低声的问她：「素霓，舒不舒服？」 
　　素霓点点头，筠梦不满意，再问：「说啊，舒不舒服？」 
　　「舒～～舒服～～啊～～」素霓说。 
　　「舒服要说啊，叫出来。」筠梦煽动她。 
　　「我～～唔～～不～～」 
　　「叫啊～～」筠梦在她乳上摸着。 
　　「不～～啊～～」素霓忍不住了：「嗯～～哦～～」 
　　胡先生听到她的浪声，自然更形兴奋，抽送得更卖力。 
　　「哦～～哦～～好好啊～～胡哥哥～～老公～～我好舒服～～我～～我爱你～～
我的哥～～好美啊～～我～～我～～」 
　　筠梦见她骚劲渐发，想起两次被她和胡先生联手收拾，报仇心起，张嘴也去
含她的乳头，素霓初经人事，如何担待得了，一身皮肉连连发麻，浪水往外疾喷。 
　　「啊～～筠梦～～你～～哦～～哦～～老公～～啊～～我～～我会死～～啊～～
我～～这次糟了～～哥～～我～～要来了～～好酸啊～～哦～～你又顶到～～我
那里了～～啊～～啊～～」 
　　胡先生被两位美丽的女孩刺激了一整个晚上，也到了强弩之末，而且素霓的
那里太紧了，他早就有些把持不住，现在听说素霓要高潮，正好顺便交差，他鼓
起最后的余力，想让素霓留下美好的回忆，也许是素霓太美了，他意外的从腰眼
到阳根都突然发酸，神经一时失去控制，阳精滚滚洒出。幸好素霓这时也高潮了。 
　　「啊～～啊～～哥啊～～我到了～～我～～啊～～啊～～」素霓大声高叫，
第一次因为作爱而达到顶点。 
　　俩人猛烈的搏斗突然间静下来，筠梦看看他又看看她，他们相互交颈而搂，
胡先生仍然留在素霓里面，彼此给予事后的温存。 
　　「哥哥，筠梦，」素霓说：「今晚别回去了。」 
　　「咦？」胡先生奇怪她的意思。 
　　「难道你不该陪素霓过一个温柔的夜晚吗？」筠梦问他。 
　　胡先生望着素霓，筠梦已经拉回薄被，将三人又都盖住，胡先生翻下素霓的
身体，躺在中间，素霓和筠梦都蜷缩到他身侧，胡先生张开手臂，将她们都抱住。 
　　夜，越来越深～～
