
【少年阿宾同人之房东胡先生】（8-10） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　八　第９.５章莲莲（２） 
　　经过之前的寒流胡先生觉得家里换一个太阳能热水器会更好，正好现在是考
试周，他知道今天所有租客都有考试，上午没人在家。于是他叫来了工人来安装，
他也忙上忙下，虽是冬天却也热得一身汗。等安装好后，工人们却告诉他要等到
晚上才能使用，这让胡先生很是火大。他回家换了衣服，仍觉得自己灰头土脸，
算了，反正请了半天假，中午好好吃一顿，然后借用楼上的浴室洗个澡，下午再
回去上班吧。 
　　想到就做，胡先生先去楼下餐馆闲适地吃了一顿午餐犒劳自己，然后回到家
拿了盥洗用具，上到顶楼，没听到什么动静，果然嘛，都去学校考试没回来呢。
胡先生放下心来，连浴室门都没锁就开始洗澡了。对了，浴室里的浴缸少有人用，
自己就好好泡个澡吧，毕竟还是挺冷的。） 
　　胡先生拉上了浴帘，放好热水，然后先冲澡洗干净自己，等他洗好，浴室中
已是水汽弥漫，热气蒸腾，胡先生正好进到澡缸里，美美地泡起澡来。胡先生正
泡的微昏，突然门外有声音，然后有人推门而入，直奔浴缸边，胡先生一惊，忙
站起身，此时来人一把来开浴帘，身体不稳，直接撞入满怀，胡先生低头一看，
是莲莲！怎么回事？ 
　　且说莲莲今天早上考最后一科，结束后买了炸鸡啤酒回到公寓吃午餐，因为
已经确定必然全科Ｐａｓｓ，心情自然高兴，喝完啤酒又把圣诞节剩的红酒喝光
了，自然就喝醉了。喝醉的莲莲浑身发热，想要去洗澡，她迷糊的想：反正大家
都在学校考试，公寓里没人，不如在房间里脱去衣服吧。想到即做，莲莲脱了外
衣裤，打开门晃晃悠悠地奔去浴室，推门就进，来到浴缸边，拉开浴帘，撞进胡
先生的怀里。 
　　胡先生尴尬极了，这算什么情况？他现在扶也不是，不扶也不是，进退两难。
莲莲却动了，她此时的姿势正好使手碰到胡先生的鸡巴，脸贴在胡先生的胸口，
嘴恰巧含住胡先生的乳头。 
　　莲莲原本就是个白虎女，以前是因为是处女不曾做爱，自两周前与阿宾沉溺
于男欢女爱后，正值妙龄之年的芳心深处，丰沛的风情被完全激引出来了，转眼
变得淫乱大胆，狐魅无比了。她不断地向阿宾需索，要来填补自己的情欲空虚，
阿宾也和她天天做爱直到她来了亲戚才停止，等到生理期结束又开始期末考，弄
得莲莲欲火难消，更加炽烈。 
　　正好今天考试结束，又喝了酒，莲莲脑中理智的弦一下崩断了。眼前一个赤
裸的男人搂着自己，手里又摸到他的大鸡巴，嘴里含着他的硬乳头，不消说，准
是阿宾来慰藉自己了。 
　　莲莲一把握住他的肉棒。乖乖，好男人，好粗好长好有活力的一根鸡巴，如
青筋肥蟒，龟头发亮。莲莲低头看着，表情又高兴又迷蒙，帮他套动起来。她手
执住鸡巴，没有规律地乱摇乱捋着，胡先生抽了一口气，鬼使神差般也上手去挖
抠莲莲的骚穴，莲莲的阴蒂周边被他欺侮得充血涨红，交感神经将丰沛的愉悦不
断地传递到全身各处，她爱液乱淌，立刻燃起对男人的渴望来。 
　　胡先生发现她竟然没毛，也不知是做了除毛处理还是天生的白虎精，在她光
溜溜的阴蒂，阴唇到处乱摸乱挖，真是新奇的经验。胡先生一边用手挖穴，一边
朝着那对诱人的丰满伸出了手。此时莲莲身上只剩一件白色的胸围，因为她的乳
房太大，所以胸围是全罩杯的那一种，软软薄薄的，看得到突出的两点，胡先生
将它脱掉，露出像大香瓜一样的奶子来。 
　　那肉球圆挺结实，诱惑动人，而且随着莲莲的呼吸，正有规律的起伏律动着，
琇美的胸部已经不小了，而莲莲的更大、更圆，丰腴而充满弹性，细嫩粉幼，饱
饱满满的一手握不完全，他一只手握了一颗，姆指和食指同时在硬硬的乳头上揉
着，它们就更挺硬了。 
　　这饱囤囤的胸部实在是妙，让人无法不疼爱它～～嗯！她竟叼我的二弟！这
还是那个住了两年多却没说几句话的内向的莲莲吗？没想到这么骚浪，那自己可
得满足她。 
　　再说莲莲，她一边套弄「阿宾」的阴茎一边舔着他的乳头，男性特有的气息，
正不断的鼓动与煽逗起她的情欲，让她更迷惑于男根的引诱。她娇躯发软，身子
自然下滑，没一会就坐到浴缸边上，热烘烘的肉棍子指着脸，更要命的是大鸡巴
散发一种浓郁的男性味道，莲莲胸口一阵酸热，淫兴大发，情不自禁的地张嘴含
住了火热的肉棒。 
　　莲莲刚衔住龟头时还曾短暂的清醒一瞬，自己在做什么？她也只听过阿宾讲
钰慧口交的情景，自己可一次都没尝过。不过，难得今天「阿宾」抛下女友来慰
藉自己，不如将错就错，干脆舔到底算了！ 
　　两人停顿了一下，便肆无忌惮地开动起来。莲莲瞄了一眼胡先生，她没戴眼
镜，眯着眼睛根本搞不清楚是谁，只觉得是「阿宾」，对他淫媚一笑，在「阿宾」
注视下，温柔的含住肉棒。而胡先生见到莲莲的模样，知道她看不清又喝醉了，
估计是把自己当做情人了，也不做声，双手去抓那两颗豪乳，继续揉搓。 
　　莲莲湿暖的嘴儿带给他无比的快感，她的嘴唇和舌头软滑的上下吸吮，牙齿
生疏地不时磨过他敏感的红肉，他都怕随时会被她咬上一口，肉棒就不受控制的
开始跳跃。 
　　莲莲后退一点，娇嫩的嘴唇从肉棒背上略过，划过顶上冠沟和下部系带。再
往前一点，将龟头含进嘴里，继续向前，吞进大半个肉棒，直到粗长的肉棒顶上
自己的喉咙。再次稍稍后退，舌头卷起朝着不断跳跃的龟头上一扫，虽显生疏但
极热情，还吃得认真，深深地让龟头抵到咽喉，害得胡先生鸡巴快美难言。 
　　他被莲莲吞吐含弄，吸得像铁棍一样硬，完全勃起了。莲莲把胡先生的龟头
舔得又光亮又红胀，把肉棍子吞吐吸吮，让它们能更充血亢奋。胡先生全身剧烈
地抽颤栗，他双手不愿放开，腰杆可没受约束，他将屁股向前挺出，想把鸡巴刺
送进莲莲的嘴里。莲莲没有退让，小嘴圈起，把他整个龟头都吞进去。 
　　「噢～～」胡先生呻吟起来。他看着自己紫黑的肉杆子，油亮的龟头在女孩
的嘴里出入，强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，
用手掌托住整个乳房，轻慢而温柔的抚动揉捏，又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，
弄得乳头都挺硬站立起来。 
　　莲莲被爱抚得眯着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。胡先生仍旧用两根
手指欺侮着莲莲，手上摸着她肥软的乳房，双掌伸出，刚好将两个大乳房满满的
握不住，揉起来的感觉十分舒服，比老婆的大多了，他用掌心轻磨着奶头，莲莲
含着大鸡巴的口中「啊～～啊～～」的喘起来。 
　　莲莲舔冰棒般的又吸又吮，胡先生的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，
莲莲的舌尖每次剐过去，他就有一种像从高空往下掉的Ｈｉｇｈ感，心脏都要跳
出来，当莲莲用门牙啮戏他，他又忍不住惊悸地猛抖，抖得连腰腹和大腿的肌肉
都颤巍着。 
　　他顾不得什么绅士风度怜香惜玉，屁股前送，向莲莲嘴里硬冲，莲莲一下子
被塞得小嘴满满的，那鸡巴又粗又长，龟头抵在咽喉好生紧张，胡先生已经捧着
她的脸抽送起来。 
　　胡先生插动得可真快，莲莲算是好心，伸手握住他的根部，帮他同时上下捋
动，胡先生低声的「喔喔」吼着，那肉棒不免硬得像根铁棒一样。他欺负着莲莲
的小嘴儿，莲莲自己也还正热着呢！ 
　　胡先生一路上死胀的难过终于得到抒发，本来就高高浮起的青筋更加膨暴凸
出，莲莲两片香唇每一次都密密地擦过他龟菱子敏感的边缘，他快乐的夹着屁股
发抖。他抓着她的头不停地来回晃动，把她的嘴当成小穴干起来。 
　　莲莲虽然骚到极点，也努力配合着，毕竟还是血肉之躯，被胡先生插得呕呕
呜呜，双眼噙泪。胡先生正在兴头上，又插了她的嘴一二十下，多过了些瘾，才
放开她让她伏在他腿上咳嗽喘气缓一缓。 
　　莲莲却迫不及待了，她媚眼惺忪，马上转身翘高屁股，低下腰身，朝向胡先
生，渴望的说：「好弟弟，快来干我吧～～我现在就要！」 
　　胡先生不在乎她叫的谁，只怕她浪坏了，便脱掉她的内裤，别看她肉感十足，
全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股翘高得恰
到好处，干净无毛的小穴白里透红。胡先生看得忍受不住，他拨开她的臀瓣，蹲
低马步，鸡巴悬在半空中，就朝莲莲后突的美穴侵袭，全根操入到莲莲最深幽的
谷底。 
　　「哦～～」可怜莲莲，虽然巴不得「阿宾」干她，却到底经验少，忘了是和
这么粗大的鸡巴交战，没做好准备，这一家伙就干坏了穴儿花，简直插穿到她心
肺里头去了，莲莲软软的长叫一声，艰苦中，也带着无比的满足。 
　　胡先生的鸡巴泡在她的穴里，不愧是白虎女，膣肉能这么紧，倒没辜负天生
的骚性。他拔出挺入，恣意的猛着，莲莲几个来回便不再生疏，转而痛快起来：
「哦～～哦～～干透了～～哦～～哦～～好深～～好舒服啊～～啊～～啊～～干
到心坎上了～～啊～～亲亲～～哦～～哦～～弄死人了～～哎呦～～」 
　　她不停的呼痛，满脸春情荡漾。现在的莲莲又骚浪又肯叫，使得胡先生马不
停蹄的奔腾着。胡先生左手掐扶她的肥腰，右手揉搓她的阴蒂。莲莲面不改色，
胡先生搓拨得用力，她更浪叫得凶：「嗯～～嗯～～好深啊～～弟弟真棒～～啊～～
啊～～姐姐美死了～～哎呦～～每次～～都插到～～人家～～啊～～最深～～的～～
嗯～～地方～～啊～～要美死人了～～啊～～」 
　　胡先生的鸡巴在莲莲的包围中来回驰骋，杀进杀出，一人独挡千军万马，却
也被莲莲束缚得肉紧非常，他根根到底，不时刺激着她的子宫颈，莲莲难得胡先
生疼爱，尽可能的翘高屁股，让胡先生插得再狠再猛一些，不敢稍有怠慢。 
　　胡先生干得更美了，莲莲僵直了脖子，呐呐的呻吟着，叫声混浊，黏腻惑人：
「哦～～到心坎上来了啊～～嗯～～嗯～～太爽了～～唔～～喷水～～要～～要
喷水了～～哦～～好舒服～～啊～～喷了～～喷了～～噢～～喷了～～」喊完真
的高潮涌到浪水疾喷，弄得她和胡先生好不狼狈，胡先生快马加鞭，继续给她致
命的打击。 
　　胡先生扶着她的腰，加紧抽插。他的挺进时时被莲莲的饱满屁股肉反弹回来，
真是过瘾，愈插觉得鸡巴愈长硬，当然莲莲叫得也愈不堪入耳，整个浴室都是漕
漕的插穴声，和靡靡的浪叫声。 
　　「啊～～飞上天了～～啊～～好美啊～～好男人～～哦～～真幸福～～啊呀～～
啊呀～～怎么这样～～马上又～～哦～～又要来一次～～啊～～啊～～会死掉～～
我一定会死掉啦～～啊～～啊～～」 
　　接着穴儿紧紧地收缩，「噗嗤」一声，又是阵阵洒来滚烫的浪水，几滩暖水
噗噗地冲泻到胡先生的阴毛上，淋得他半身黏湿答答。她高潮的时候反而叫不出
声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，胡先生放
慢速度，等她回过魂来。 
　　身后的男人此时稍稍放慢了节奏，莲莲缓过一口气来，酒劲也在两次高潮中
消得干干净净。其实在刚插上的时候莲莲就觉得有点异样，只是那鸡巴和阿宾的
一样又粗又长，坚实挺直，他一插到底。莲莲被下面的阳物直接顶到花心，穴里
头的骚痒被龟头刮得舒畅无比，自然就不在意了，只当自己和阿宾有一周没做了
有些生疏了。 
　　直到她得偿所愿，控制不住的直接高潮了，可「阿宾」却没有打算放过她，
速度越来越快，动作也越来越大，莲莲也越来越觉得自己体内的那根阴茎好像不
是阿宾的，她想回头确认一下，却被两只大手抱住屁股让她趴在地上，并且又加
快了速度，每次都顶到最里面，抽出的时候巨大的龟头愣子刮在阴道的皱褶上，
给她带来连连快感，弄的莲莲忘了确认的事情，反而骚浪的翘高屁股，迎接他的
肏弄。 
　　莲莲的嫩穴传来不断的麻痒快感，浪水差不多是喷着流，穴肉不禁一阵阵的
收缩，全身微微抽搐僵直，不争气的又高潮了。 
　　莲莲睁开眼睛她发现自己好像不在自己的房间，而是趴在浴室里，她这次真
的吓一大跳，「啊！」的一声就叫了出来，她不敢回头确认和自己欢好的男人是
谁，反正肯定不是阿宾，因为阿宾下午还有考试。是谁呢？ 
　　胡先生见她回过神了，在她背后问：「舒服吗？」 
　　莲莲的吃惊非同小可，这并不是阿宾的声音！半抱半压在她背上的真的另有
其人。她诧然回头，发现竟是房东胡先生！她慌忙的想抽离，可是胡先生的大手
钳住了她的腰肢，自己又被插得酸酸麻麻很舒服，也就放弃了抵抗。 
　　只是觉得这样不清不楚的很奇怪，刚想问明情况，胡先生就给她一一说明，
包括他为什么来楼上洗澡，她怎么喝醉了，怎么闯进浴室了，怎么玩弄吞吐他的
鸡巴，怎么求他干自己的事情都说了一遍，听完莲莲恨死自己了。 
　　「说起来这算你勾引我吧？」胡先生调笑莲莲，同时悄悄地挺着腰，鸡巴一
下一下的又抽插起来。 
　　莲莲闭嘴闭眼，玩起了掩耳盗铃的把戏：「不知道，我什么也没看见，就什
么都不知道，我只知道我在做梦，梦里和我的男人在做爱。」 
　　胡先生抱起她，咬着耳朵说：「哦？是你的情人弟弟吗？」 
　　莲莲羞红了脸，幸好没叫出阿宾的名字，不然就更丢人了。她闭着眼回吻了
胡先生一下，说道：「是我的亲老公，情哥哥。」 
　　这就表示两人意见达成一致，胡先生把她抱进浴缸，让她手扶窗台，他抓着
她的臀肉，用力的前后挺动，活塞般地通起莲莲的嫩穴，莲莲「哎呦哎呦」放声
浪叫，姿态像只伸着懒腰的小猫，恁凭他弄抽送，随便他干进干出，她只是卧享
其成，浸淫在肉欲的快乐之中。 
　　她抓住窗边，曲膝让臀部摆吊着，胡先生从后面一挺一挺的慢慢送着，双手
玩弄起她那对硕大的乳房。可是莲莲却很急，不住的催他：「嗯～～快一点嘛～～」 
　　莲莲分出一只手来，扳着大腿，好让胡先生刺得再深刻一些，胡先生瞧着她
浪得发颤的屁股，越插越用力，总是退到全根拔离，再狠狠尽尽地捣入，莲莲弯
腰蹶臀，还配合着向后突，妖姣的享受着胡先生卖力地弄。 
　　「唔～～唔～～哦～～哦～～」莲莲浪声吟唱。 
　　「不舒服吗？」胡先生明知故问。 
　　「嗯～～好舒服啦～～嗯～～唔～～」莲莲圈起了嘴唇呵着。 
　　「浪妹妹，你的屁股真美。」胡先生赞美说。 
　　「哦～～那～～就拜托你～～再用力干多一点～～哦～～对～～啊～～美上
天了～～啊～～你～～都插得好深啊～～嗯～～」 
　　「像这样吗？」胡先生突然飞快的抽送，干得莲莲连心头都酸起来。 
　　「嗯～～对～～对～～呀～～好厉害～～呀～～哦～～」莲莲提高音阶地叫
着：「好棒啊～～飞～～飞上天了～～哦～～哦～～咦～～？」 
　　没想到胡先生忽然停下来，莲莲痛快到一半，诧异的回头看他，胡先生咧着
嘴对她笑，她才知道胡先生使坏，忙又闭上眼睛，好似这样后面干她的就不是自
己的房东了，而后不依的退着屁股干脆自己去晃动。「哎唷～～再动嘛～～再插
我嘛～～嗯～～」莲莲求他。 
　　胡先生欣赏着她的表情，见她浪得厉害，又骚又嗲，其实胖女人也有媚处，
于是鸡巴一挺，又插到底，满意的又疾操起来，腰杆屁股连通耸得快又狠，带动
鸡巴进出，莲莲被鸡巴整得浪笑满面，浪水漕漕，沾得她阴毛交黏，肮脏成一片。 
　　「哦～～哦～～这回别停了～～哦～～我～～我又会到～～啊～～啊～～再
快点～～我会死掉～～啊～～啊～～」莲莲忍不住叫着。「啊～～我要来了～～
啊～～啊～～哎唷～～啊～～」 
　　胡先生这时发现浴室门好似没关严，现在这情形也没法关，怕她越叫越大声，
连忙俯身抢着去吻她的嘴，她回头和胡先生唇儿相封，软舌缠绵，仍然「呜呜」
地喘着。莲莲挣脱了胡先生口舌束缚，淫声诉说：「好哥哥～～哦～～我已经忍
不住了～～哦～～快让我死～～啊～～快～～快～～啊～～」 
　　「门没关好，再快你会叫出来被人听到的。」胡先生说。 
　　「叫出来～～就～～叫出来～～不管了～～」莲莲说：「啊～～啊～～天哪～～
对了～～哦～～哦～～我会死～～哎唷～～浪死了～～爽死了～～唉～～好舒服
啊～～哦～～好长好深～～啊～～弄得好舒服啊～～顶到心肝上了～～怎么会这
么好啊～～」 
　　忽然莲莲全身花枝乱颤，脸上表情僵凝，「喔～～」的呼着长气，小腹一阵
阵抽，高潮了。「啊～～」莲莲打着摆子，爽得吐出一长串没有意义的叫声。莲
莲掉进浴缸中直喘气，热穴脱离了胡先生。 
　　胡先生却不干，他快到顶峰，却停了下来，十分难受；再加上干了有一阵了，
时间不知过去多久了，他担心考完试返回的房客们出现，所以要尽快获得战争的
胜利。胡先生迫不及待的将莲莲抱起来，分开她的双腿，她底下自然是湿穴敞开，
胡先生懒得再调情，大鸡巴单刀直入，孤身涉险，狠狠地插入莲莲的小穴，又猛
烈冲刺起来了。 
　　莲莲由于才刚刚高潮过，小穴内十分敏感，被这么猛烈冲刺，被插得高声求
饶：「哥哥轻点，人家刚才泄，经不得这么折腾。」 
　　胡先生根本不管莲莲的求饶，双手伸到前面握住莲莲弹性十足的香乳，不时
揉捏已经勃起发涨的乳头，这样的刺激下莲莲已经意乱情迷。 
　　「啊～太舒服了，插死我吧，用力啊，我要永远被你这么插下去。」莲莲边
说边用屁股向后顶，来配合胡先生的冲刺，阴道内肉壁不停的一张一合，夹着胡
先生的肉棒，胡先生感到舒爽无比，快意的和她彼此享受。 
　　「啊噢～～啊噢～～亲老公～～干坏老婆了～～哦～～哦～～这次～～哎～～
真的～～非死掉不可了～～唔～～唔～～会糟糕啦～～又要泄了～～嗯～～嗯～～
抽重一点～～啊～～干死我算了～～干死我～～啊～～啊～～来了～～来了～～
啊～～挡不住了～～呜～～呜～～完蛋了～～」 
　　莲莲的爱液逆向的被胡先生榨出穴口，一涌一涌的强而有力，她两手往后，
掰开屁股好让胡先生刺得更深，胡先生敏感的龟头被莲莲的花心裹覆得美不胜收，
莲莲也被胡先生撞得浑身酸麻，胡先生不能作得太久，鸡巴直进直出，不守精关，
加快速度，发狠的进出不停。 
　　俩人都不去压抑情欲的高涨，让欢乐不停爆发再爆发，快要到达巅峰。后入
的姿势本来就插的比较深，随着胡先生抽插的动作越来越快，莲莲的子宫颈被胡
先生铁杵般的鸡巴越捅越开，终于胡先生的整个鸡巴狠狠顶入阴道，顶入力量大
的就像要把俩个蛋蛋一起塞进莲莲的体内。 
　　他感到自己的阳具本来插到头了，却又有被插入的感觉，龟头进入一个紧窄
的空间，龟头被紧紧的包裹着，他知道他一定又插进了子宫，他狠狠的用力往里
顶着，享受这感觉。 
　　而莲莲的子宫里迎来第一位客人，她不知道这就是传说中的子宫性爱！经历
这种性爱的男女都会尝到极限快感的滋味，就算是有夫之妇，也会抛夫弃子，转
投那个男人的怀抱，因为她想和带给她那种快感的男人一辈子做下去。 
　　被称为内结合的子宫性爱是仿佛命定姻缘，因为并不是男人尺寸长就能达到，
得看女人的体感。只有体感对了，男女的性体相互契合，男人的肉棒拨开大小阴
唇进入阴道时，子宫才会为了迎接阳具而下沉，而这就是再次插入的内结合原理。
比起男人，子宫性爱给女人带来的快感更大。 
　　莲莲发出巨大的呻吟：「噢～～太深了～～穿掉了～～不行了～～大鸡巴～～
大鸡巴操死我了～～泄死我了～～啊～～啊～～泄死我了～～」莲莲说泄就泄，
浑身颤抖来了次前所未有的高潮。 
　　她昂首欢悦着，一开始还尖叫着，但很快就发不出声音，前所未有的插穴方
式，让她兴奋得几乎要晕死过去，快感的累积瞬间就越过了高潮阀值，花心深处
仿佛化作一个振荡源，向身体各个部位释放出高潮波浪～～ 
　　她全身如筛糠般颤抖，每抖一次都爽得毛孔大开、意识发昏，但因为那宫颈
口处卡着胡先生的大龟头，就像卡在了她的心口上，无论怎样爽快，总是差那最
后一步达到巅峰，所有呼之欲出的快感宣泄，都被阻挡在那里。 
　　莲莲已是欲火焚身，但在一波又一波的快感冲刷下，身体兴奋得不受自己控
制，连一根指头都无法动弹。快感如潮水般汹涌，却又无法释放，很快就让她呼
吸困难甚至窒息，双眼开始翻白，面色也逐渐发紫～～ 
　　好在胡先生也到达了顶点，他终于忍受不住绝顶的快感，发出一声闷哼，腰
眼一麻，知道要射精了，闷哼一声，更强烈地撞击她，松开了抱紧她的手臂，扭
转莲莲的脸叫着：「宝贝～～看着我～～记住我～～」 
　　莲莲连忙睁眼看着他，只听他颤呼呼地猛喘，马上吻着她，她贪嘴的猛吸胡
先生的舌，身体里的男根剧胀，猛的抖跳几下，胡先生鸡巴酸得像要断掉，嘴里
被莲莲吸着舌头，下边小穴儿又将鸡巴夹得痛快，丹田一阵热意，赶快使劲抱紧
莲莲的屁股，能插多深便插多深，龟头顶开软肉，长长鸡巴顺利的插进子宫。随
即马眼暴开，将一股股浓浓的火热的精液强有力的完完整整地打上子宫壁里。 
　　「啊！啊！」俩人同时叫着，搂得死紧，胡先生高潮前的一刻，肉棒涨硬到
了极限，莲莲能清晰地感受到胡先生射精时，肉棒一下下强烈的律动，甚至感觉
得到精液在射出前的急速运行。 
　　花心被大鸡巴死命的抵住，被这阳精一烫一冲，滚烫的精液重击在她深处的
嫩肉上，莲莲只觉得身体一下子豁然开朗，好像什么通道打开了，满腔的如潮快
感终于得以爆发，腰臀阵阵哆嗦，一股股阴精狂泄而出。 
　　「哦～～哦～～哦～～啊～～啊～～唔～～唔～～啊～～呃～～呃～～」欲
仙欲死的泄身快感，让她毫无顾忌地放声淫叫，喊着各种没有意义的音符，尽情
享受着这空前的高潮体验。这样的状态持续了一分钟，莲莲的叫声才慢慢缓下来，
最后耗尽力气，彻底软瘫在浴缸边，带着前所未有的满足感失去了意识，昏死过
去～～ 
　　两人互飙体液，都经历了非同寻常的高潮快感，耗损的体力也更多，都坐在
浴缸里没了力气。莲莲昏死过去靠在胡先生胸前，偶尔还抽搐一下；胡先生则斜
躺着，脑袋枕着浴缸边，微微气喘。好一会还是胡先生缓过来了，他抱起莲莲开
始冲洗。 
　　只见被内射后的莲莲无力的靠在他怀里，双腿分的开开的，两个乳房都是红
红的手指印，被粗硬的大鸡巴操的合不拢的阴穴已经张开一个两指粗的洞口，索
性胡先生直接插进到子宫内射精，随后拔出，莲莲子宫口闭合，精液都留在了子
宫里，所以不会流出。这是胡先生的得意技，这样才不会浪费自己的子孙羹。 
　　胡先生给莲莲冲洗干净又给自己好好冲洗一番，也没心情再泡澡了，擦干净
身子抱着莲莲回到她的房间。看着莲莲带着满足的笑容躺在床上沉沉的睡着，胡
先生也露出一抹笑容，哼，还想假装做梦掩耳盗铃，我让你牢牢的记住我，记住
这次偷欢的快乐，一辈子也不会忘记我。 
　　胡先生又看了眼时间，发现已经下午了：「糟了，都这个点了，上班是泡汤
了，还是去接孩子吧。虽然丢了本月全勤，不过～～」回头看了一眼莲莲，「还
是值了。」说完离开莲莲房间，关好门，下楼回自己家。 
　　刚打开家门，就看见阿宾和琇美他们一帮租客上楼，胡先生和他们打过招呼
进了屋，心里直道「好险」。他拿了钥匙换了衣服，下楼开车走了。 
　　莲莲一直到夜幕降临才缓缓苏醒过来，脑子昏沉的她正要回想前情，一幕场
景就直接占据脑海。「看着我，记住我。」胡先生的样貌神情、当时交合的姿势
体位以及那无与伦比的快感深深刻在脑子里挥之不去。 
　　莲莲气恼不已，无法自欺欺人下去。她找到手机，给学校打电话：「喂，是
宿管会吗？请问我申请的学校宿舍有位子了吗？可以顶到位子是吗，太好了，谢
谢您，再见。」 
　　莲莲放下电话，她不能在这住了，不然她不知道该如何面对阿宾还有～～那
个男人——房东胡先生。 
　　　　　　　　　　　　九　第１０.５章闹洞房 
　　胡先生和妹夫建成来参加亲戚的婚礼，婚礼举办的很热闹，喜宴终于告一段
落，宾客也大都散去，到了下午就该闹洞房了。之前佩如结婚时胡先生就经历过
这荒唐的游戏，这回的更离谱：还是假洞房，只不过是先把新娘和别的男人绑到
一起送到一间黑屋子里呆上半小时，然后新郎也和别的伴娘做之前玩过的项目。 
　　在这半小时里，一个血气方刚的男子与漂亮的新娘紧紧绑在一起独处一室，
谁能忍的住这样香艳的诱惑，所以新娘被强吻，被抚摸，甚至遭到猥亵都是很可
能的，但新娘还不能恼不能翻脸，出了假洞房，新娘和「新郎」还都要保守秘密，
不能对外说出在黑屋里面发生的事；同样，新郎和别的女生在一起做各种夫妻玩
的游戏，甚至假做爱，被大家围观，场面自然也不会太平静就是了。 
　　游戏开始，大家要考考新郎新娘，要求新郎输一次罚新娘脱一件衣服，反之
也是如此。新郎知道他们这就开始闹了，于是和新娘对视一眼，表示同意，考试
开始了。 
　　刚开始新郎新娘还真不含糊，都答上来了，正得意时，题目变难，夫妻二人
开始答错了，大家在一边起哄，脱衣服，脱衣服。新郎抱歉的看看新娘，新娘虽
然不想脱，可愿赌服输，新娘没办法只好开始脱，然后催促新郎也脱，最后在众
人起哄声中夫妻二人很快就脱的只剩内衣裤了，题还没答完，新娘羞的死活不肯
再脱了。 
　　游戏进行下一步，他们要求蒙住新娘双眼和屋内所有男人接吻认新郎，认对
了他们就散不再闹洞房了，认错了则要惩罚新娘，新郎知道他们要怎么惩罚，虽
然心理反对，但以前自己也闹过不少人家的洞房，现在轮到自己这里也不好反对。 
　　于是他就征求新娘的意见，新娘想两人同居日久彼此已经很熟悉了，相信不
会认错，为了早点结束这荒唐的闹洞房游戏，于是就点头同意了，游戏开始了，
新娘被蒙住了双眼，他们轮流和新娘接吻，开始新娘还正确的排除了两人，但和
第三人接吻时，觉得他有个动作感觉很熟悉很像丈夫。 
　　结果掀起蒙布来一看，新娘认错了，眼前的男人是建成。新娘弄了个大红脸，
于是他们开始起哄要惩罚新娘，他们说，既然认了新郎就要按习俗入一次洞房，
要新娘和建成「新郎」两人只穿内衣内裤面对面的绑在一起送入洞房，在没人旁
观的情况下两人要一起呆上半个小时。 
　　新郎假意说不同意，两人绑在一起，下体在互相摩擦久了难免激情迸发，万
一男的擦枪走火射了精，把新娘弄怀孕就坏了。大家说没事，他们绑着呢动不了，
万无一失，现在大家都这么闹，怎么你就怕这怕那？你以前不是也也这样闹过洞
房吗？ 
　　新郎「只好」同意了，新娘和「新郎」建成面对面被绑到一起，大家看得这
个刺激啊，送进洞房。这半个小时大家自然不会干等，用了什么办法选出一位伴
娘作为「新娘」和新郎一起继续做假洞房游戏。 
　　先要「新娘」和新郎跳一曲舞，还偏偏选那种两人身体紧贴的舞曲，新郎身
上只穿着内衣内裤，和一个女生搂着跳舞，因为两人贴的很紧，一曲终了，新郎
的那东西涨的非常大，接下来玩什么抱抱，举高高，咬苹果，气氛热火朝天，就
快要进行假做爱了，这时，时间到了。 
　　新娘和「新郎」建成出来了，绑绳依旧，新娘赶紧穿好衣服羞得满脸通红，
「新郎」建成看上去也是血脉喷张，鸡巴铁硬，虽然和美女距离这么近，但是苦
于被绑无法动弹，却也干着急无可奈何，大家看了这个乐啊，给「新郎」起着哄，
酒宴的气氛越发热烈了。 
　　这一轮过去，新郎的活动暂停，大家也不告诉新娘，只是让新娘继续认新郎。
建成自然退出行列，坐在那里吃酒，这回新娘又排除了三人后又一次认错了，还
得来一轮假洞房，新的「新郎」正是胡先生。 
　　刚才还看建成的笑话，现在胡先生成了「新郎」，他可不想闹这一出，这时，
建成自告奋勇上去给新娘和「新郎」胡先生他们绑到一起，快速扒掉胡先生的衣
裤开始绑。只是绑的时候给胡先生一个眼神示意，胡先生一看，原来建成把死扣
改成了活扣，因为伪装的好，所以并没有人识破。 
　　就这样，胡先生和新娘就被推进了洞房。两人刚送进洞房，外面就迫不及待
地开始新郎的游戏了。 
　　进了洞房后，胡先生说：「弟妹，还没问你芳名呢？」 
　　新娘白了他一眼，你来参加婚礼站都不看新娘名字的吗？但也回答：「叫我
碧茹就好。」 
　　胡先生建议：「站半个小时多累啊，不如咱们两人挪到床边靠着休息一下？」 
　　碧茹一想也对，刚才她就和上一个「新郎」面对面傻傻的站了半个小时，于
是就同意了。两人像连体婴一样慢慢挪到床边，胡先生忽然身子一歪，两人失去
了平衡就摔倒在床上，正好胡先生压在碧茹身上，像热恋的情侣一样亲密无间，
胡先生粗硬的鸡巴紧紧插在碧茹腹股沟内让碧茹好不害臊，但为时已晚，胡先生
悄悄解开腿上的活扣，两人下体立刻自由了。 
　　碧茹不知道绳子绑的好好的怎么开了，一慌乱，两腿就自然分开了，胡先生
看准机会，大腿向前插到碧茹腿中间。碧茹大骇：「你要干什么？不要乱来。」 
　　胡先生忙解释说自己不小心压在她身上，怕压伤她，刚好腿上的绳没绑紧，
所以用腿支撑一下。两人已这种暧昧的姿势相处，有些尴尬，于是不停地聊天，
只是气氛实在太好，没聊几句就对视无言，情愫渐生。 
　　见碧茹不再说话，胡先生便开始吻上了碧茹的唇，碧茹没有拒绝，在他长长
的热吻之后，两人之间便多了一种说不清，道不明的感觉碧茹放开他的嘴后对他
说：「你要强奸我可是犯罪要坐牢的，你不怕吗？」 
　　胡先生咧嘴一笑说：「弟妹，今天我们在一起也算是缘分，不是吗？我不会
强奸你的，我怕你这样娇嫩的美人受不了。」 
　　碧茹「逞强」说：「你还少使这激将法，你要有本事解开绳子我就情愿一试。」 
　　「我不是那个意思，我真是不忍心摧残你的胴体，不然我一拉这绳扣就解开
绳子了。」胡先生还在「谦让」。 
　　碧茹一听，把绳扣一拉就解开了两人的绑缚，贴在他耳边说：「我的身子现
在就交给你了，你想对我做什么事都可以，我要你把我干晕。」 
　　胡先生一听笑道：「你就等着瞧吧！」 
　　胡先生一手托住碧茹的后背，一手揽住碧茹的臀部去脱去内裤胸罩。碧茹丰
满的奶子在胡先生的眼前骄傲的凸起，随一颤一颤的极为香艳刺激，简直晃晕了
胡先生的眼，马上一场激情大战就在床上展开了。 
　　两人双双脱光了衣服倒在床上，胡先生压着碧茹的身子，继续热吻，两人的
下体互相摩擦着，就在碧茹被他吻的意乱情迷之时，胡先生对准肉穴，腰部猛然
一挺，大阴茎「滋」的一声连根没入了碧茹柔嫩温暖的阴道，一阵痛楚也着实让
她柳眉微皱、轻咬贝齿，那表情也不知是忍受还是享受着被胡先生粗大的阳具贯
穿的感觉，他的阳具好长插的好深啊。 
　　「哦～～」碧茹满足的吐着气。刚一接上火，碧茹就觉得胡先生果然不是一
般的大，每次插进来时都特别刺激，下体传来的满足感几乎让她晕过去，这使她
不由自主的使劲挺起胸脯，双手抱紧男人的脖子，分开双腿，让那坚挺的硬物一
下下的刺穿阴道。 
　　铁棍般坚硬的肉棒在每次深入阴道时都尽根插入，龟头冠部和体内最敏感的
花心激烈摩擦，刺激的碧茹如痴如醉，忘情忘我。碧茹里面非常的紧，而且一直
在不停的收缩，胡先生感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。 
　　碧茹轻声央求胡先生，「胡先生，求求你，轻点插好吗？你有点太粗暴了！」 
　　胡先生低头注视身下的美艳尤物，见她如此软语相求，自然怜惜。胡先生一
挺一挺的慢慢送着，双手玩弄起她那对丰满的乳房。温柔的碧茹任他蹂躏，在他
慢慢的抽动下她慢慢累积感觉，穴儿也习惯胡先生的壮大，浪水沛然而出，好让
他更容易插动。虽然只是慢慢的挺进退出，也让碧茹如痴如醉，扩大了愉快的感
觉与需求，她难耐起来，开始催他：「嗯～～快一点嘛～～」 
　　胡先生才知道遇上了个骚极了的对手，也不含糊，运起大鸡巴，快速摇着屁
股，活塞般地通起碧茹的嫩穴，碧茹眉展目笑，满脸生春，挺动配合，俩人越晃
越有力，连软床都「吱吱」的声援他们。唯一不理想的就是身处险境，让碧茹不
敢放声浪叫。 
　　碧茹分出一只手来，扳着大腿，好让胡先生刺得再深刻一些，胡先生瞧着她
浪得发颤的屁股，越插越用力，总是退到全根拔离，再狠狠尽尽地捣入，碧茹弯
腰提臀，还配合着向后突，双眼无神，香汗淋漓，两条腿蛇一样地勾着胡先生的
腰，随着他的屁股在扭晃，妖姣的享受着胡先生卖力地插弄。 
　　「唔～～唔～～哦～～哦～～」碧茹只能稍稍的低声吟唱。 
　　「不舒服吗？」胡先生明知故问。 
　　「嗯～～好舒服啦～～嗯～～唔～～」碧茹圈起了嘴唇呵着。 
　　「浪弟妹，你的屁股真美。」胡先生赞美说。 
　　「哦～～那～～就拜托你～～再用力干多一点～～哦～～对～～啊～～美上
天了～～啊～～你～～都插得好深啊～～嗯～～」 
　　「像这样吗？」胡先生突然飞快的抽送，干得碧茹连心头都酸起来。 
　　「嗯～～对～～对～～呀～～好厉害～～呀～～哦～～」碧茹提高音阶地叫
着：「好棒啊～～飞上天了～～哦～～咦～～？」 
　　没想到胡先生忽然停下来，碧茹痛快到一半，诧异的抬头看他，胡先生咧着
嘴对她笑，她才知道胡先生使坏，不依的用脚将他再向前勾，挺起屁股干脆自己
去晃动。 
　　「哎唷～～再动嘛～～再插我嘛～～嗯～～」碧茹求他。 
　　胡先生满意的又疾操起来，碧茹被鸡巴整得浪笑满面，纤细的腰枝扭得像蛇
似的，浪水漕漕，沾得她阴毛交黏，肮脏成一片。 
　　「哦～～哦～～这回别停了～～哦～～我～～我会到～～啊～～啊～～再快
点～～我会死掉～～啊～～啊～～」碧茹忍不住叫着。 
　　「喂，小点声好吗？」胡先生劝说：「你老公还在外面呢。」 
　　「小声不了～～啊～～啊～～我要来了～～啊～～啊～～哎唷～～啊～～」
碧茹有点顾不了自己了。 
　　胡先生怕她越叫越大声，连忙俯身抢着去吻她的嘴，她和胡先生唇儿相封，
软舌缠绵，仍然「呜呜」地喘着。 
　　「好哥哥，」碧茹拜托了他的嘴，低声说：「哦～～我已经忍不住了～～哦～～
快让我死～～啊～～快～～快～～啊～～」「再快你会叫出来的。」胡先生说。 
　　「叫出来～～就～～叫出来～～不管了～～」碧茹说：「啊～～啊～～天哪～～
对了～～哦～～哦～～我会死～～哎唷～～我老公还在等我呢～～浪死了～～爽
死了～～」忽然碧茹全身花枝乱颤，脸上表情僵凝，「喔～～」的呼着长气，小
腹一阵阵抽，高潮了。「哦～～」她长叹着，打着摆子说：「爽～～爽死了～～」 
　　胡先生拔出鸡巴，让碧茹喘口气。胡先生则跪站在碧茹身侧，依旧一柱擎天，
碧茹看着那惊人的规模，都有点痴呆了。这可应了自己的话，她真怕自己会喘不
上来气，活活被干晕过去。 
　　「大鸡巴哥哥你好厉害～～但～～但是你怎么还没射～～射精？」高潮过后
的碧茹娇喘连连，眼睛却没离开那只沾满了两人淫水、汗水的油亮鸡巴。 
　　「我～～我通常都要比较久，真～～真不好意思～～」胡先生「谦虚」的说。
胡先生又跟她吻了吻，休息了片刻。 
　　碧茹喘匀了气，侧身轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时她
慢慢的吻在龟头顶上，然后将它一点一点的含进嘴中。 
　　胡先生感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚热
的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，
碰在她喉头深处，鸡巴杆子立刻更加硬涨。 
　　胡先生那么粗大，碧茹也容不下多少，她尽量的塞满小嘴之后，就将他逐渐
地吐出，这又是另一翻感受。胡先生已经胀得硬痛莫名，先是咬牙忍耐着，不久
就挨不住了，捧着碧茹的头用力干起她的小嘴，碧茹却是逆来顺受，好像本来就
是要这样似的。 
　　胡先生猛抽了一顿，才稍稍觉得过瘾，他把鸡巴拔离开碧茹的嘴儿，碧茹还
有点不舍。他端起碧茹的脸，摇头让她不要再舔了，他低身下滑，将她双腿大大
的张开，原来她年轻时学过舞蹈，双腿居然能打成水平１８０度，然后翘高屁股，
胡先生顺利的一寸寸插进去，直到鸡巴全部被她的肉穴吞噬净。 
　　胡先生迫不及待的将她整个人捧起来，起身下床，转身让她半坐在梳妆台上，
举起她的双腿，她底下都早就湿透毛发，胡先生懒得再调情，粗长的大鸡巴单刀
直入，孤身涉险，抵死了碧茹的花心，俩人同声叹着说：「啊，好紧啊！」 
　　「哦～～帅哥哥～～你是我遇过最好的男人～～啊～～」碧茹说。 
　　既然人家这样称赞，胡先生就不能表现得太差，他直起直落，捣得碧茹杏脸
含春，浪笑不断。 
　　胡先生压着碧茹，挥汗苦干着，碧茹脸上迷醉的神情，让他越插越有劲。而
且她的身体感度又特别好，断续间不停的舒张抽搐，小穴像只软绵绵的手，掳紧
了胡先生的鸡巴，还一直在吸缩。 
　　其实碧茹也很受用，遇上胡先生这样的绝妙对手，真是满足过瘾。胡先生的
鸡巴强又有力，穿心插肺的抽法正合她所好，她浪水是如黄河决堤，溢溢四漫。
当胡先生正在担心他撑不下去的时候，碧茹就忍不住先驰得点了。 
　　「哦哼～～」碧茹噘着红唇发出抖音，而且声音忽然高昂起来：「啊～～我
又丢了～～啊～～唷～～」 
　　她双臂攀上胡先生的颈子，蛇一样的急急扭着腰，胡先生的鸡巴大开大阖的
落在她的花心上，她虽然叫声依旧微弱，却捧着胡先生的脸到处乱吻，胡先生发
现她的穴儿吸力更有劲了，而且膣肉还猛烈的颤抖着，突然她尖声「啊～～」出
来，下面也热流飞洒，强烈的高潮了。 
　　胡先生玩昏了头，这时才想到他们还有半个小时，也不知到没到时间，胡先
生开始着急起来。可是眼前的碧茹正在连续高潮，有道是杀人杀死救人救活，他
尽责的持续抽动，碧茹的扭动越来越无力，最后是一阵僵直，小穴疾缩，像要把
鸡巴榨扁一般，胡先生熬不过这种美法，也无心恋战。 
　　「好～～妹妹，我～～我快～～快射了～～」胡先生一边努力地抽送，一边
对碧茹说着：「噢～～要我射在哪里呀？」 
　　「哪里都行～～啊～～随你高兴～～快点～～全部射给我吧～～射进妹妹的
子宫里吧！」被欲望给埋没的碧茹已经不管结果如何，只在乎这满足自己的快感。 
　　胡先生一听，正中下怀！他放松精关，屁股大力一顶，深抵花心，腰眼一酸，
大股大股的热精直冲而出，尽情的射入碧茹的蜜地最深处，不仅把个碧茹射得晕
晕忽忽，自己也是畅快无比；而碧茹樱唇大张，双眼迷漓，被这阳精一烫一冲，
花心又被大鸡巴死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，忍不住跟着又泄了一
次，美得直哆嗦。 
　　「啊～～好烫～～好烫呀～～干得我好爽喔～～这下子真的会把人家肚子弄
大～～人家今天危险期～～」 
　　即使如此，她仍双手死死搂紧胡先生的脖项，双腿都紧紧勾着胡先生的腰，
两人的身体一点空暇都没有，子宫壁一阵强烈的收缩，阴道的肉壁也剧烈蠕动吸
咬着胡先生的龟头，榨取他的每一滴精液。激情过后，他们紧紧的相拥着，享受
彼此的余温。碧茹放开他，将背部仰贴到梳妆台的隔板上，半坐半躺的，眯瞌着
眼睛。 
　　胡先生低头看着自己的战果，粗肥的肉杆子正一截截地从碧茹的夹缝中抽出，
碧茹的穴儿肉很漂亮，幼幼嫩嫩的粉红色，耻丘膨膨厚厚，毛发清稀，小腹浑圆
结实，肉感而迷人。 
　　胡先生拔到最后，碧茹的洞眼里「咕吱」一声，将胡先生吐进去的浆汁和她
自己的分泌都排挤出来，她的腿还搁举在梳妆台上，那浑浊的液体流过肛门，漫
到台上又迅速的滴落地面。 
　　「哦～～」碧茹赞叹着，「我这辈子最舒服的就是这一次～～」 
　　胡先生和她抱在一起喘息，问：「你没避孕吗？那还要我射进去？」 
　　碧茹羞了脸，嘟囔着：「还不是你太厉害了？」 
　　胡先生打扫完碧茹下体一片狼藉的战场之后，两人穿好内衣裤，碧茹帮胡先
生把内裤穿好，然后说：「你什么时候再来找我？」 
　　胡先生在她脸上吻了一下：「很快，有空就来。」 
　　「下次，」碧茹说：「下次还到我家去玩，我老公经常出差的。」 
　　胡先生答应她，又把绳子绑好，刚摆好姿势门就开了，两人被放了出来，两
人出去假装正经，好像什么都没发生过一样。等出了门，大家却没人关注他们，
只是嚷着进行下一步，然后簇拥着碧茹和新郎去婚房玩下一个游戏。 
　　胡先生觉得不太对劲，就拉着建成问怎么回事。建成就讲了，他和新娘进屋
后，新郎和伴娘也就是游戏的「新娘」进行假做爱展示给大家看，结果新郎磨得
太狠，导致把伴娘的三角内裤戳破了，插进了穴里还射了精进去，把人家姑娘给
弄哭了。 
　　胡先生听完直呼真敢玩，大庭广众之下弄假成真，同时心里想，哪像他和新
娘，谁也不知道就把生米煮成了熟饭。胡先生拉着建成就走了，看着眼里直冒火
的妹夫，胡先生让他开车先回自己家，自己则去接儿子们。 
　　胡先生带着孩子回到家，刚一按门铃，胡太太就开门了。她扑到老公怀里，
撒娇说：「老公～～想死你了～～」 
　　胡先生满足的搂着妻子，走进家门。 
　　　　　　　　　　　　十　第２３.５章驾训学车 
　　钰慧想要去学开车。阿宾最近总是忙着帮老师干活，不能陪钰慧，索性趁课
业不忙，钰慧去学开车，技多不压身。只是驾训班不便宜，正好房东胡先生有辆
教练车停在车库里，一问才知道胡先生还当过驾校教练，钰慧就求胡先生教她。 
　　胡先生看着一个娇媚的大美人求他，自然满口答应，告诉她自己有好友是开
驾校的，可以免费借场地，自己周末有空，这周就可以开始上课，自己免费作给
她上课的教练。钰慧见是斯文儒雅，眉清目秀的房东胡先生做教练，又是免费，
更是放心与高兴了。Ｃｉｎｄｙ听说有免费学车，就要来旁听学习。 
　　周五这天钰慧起了个大早到驾训班报到，没想到Ｃｉｎｄｙ与连长早已等在
那边。当他一听到Ｃｉｎｄｙ要去学开车，就自告奋勇要送Ｃｉｎｄｙ来练车场，
尤其这也是在听到钰慧要去之后。 
　　「欸，Ｃｉｎｄｙ怎么把妳家老大带来了？」钰慧问。 
　　「呃～～今天腿有点不舒服，所以他就陪着来了。」Ｃｉｎｄｙ答得有点心
虚。Ｃｉｎｄｙ很明显的有着黑眼圈，两腿站不太稳。不用说，钰慧也知道昨天
这两个人干了什么好事。连长则是神采奕奕，趁着Ｃｉｎｄｙ不注的时候盯着钰
慧，让钰慧不敢直视他的眼神。 
　　「昨天报完名后，妳不是就直接回家了吗？还是昨晚去哪里做了什么激烈运
动？」钰慧明知故问。 
　　「没有啦！其实是我昨夜翻来覆去睡不着，害得Ｃｉｎｄｙ整夜都没睡好。」
连长出来打圆场，但暗示得明显到让钰慧觉得自己的子宫又一阵收缩。 
　　「对啦！对啦！就是这样。」Ｃｉｎｄｙ理所当然出来撇清。 
　　「嗨！妳们好！欸，怎么多了一位？」正当三人在互相打闹时胡先生教练出
现了。在阳光下的胡先生看起来精神十足，他穿着一袭白色的Ｐｏｌｏ衫，配上
白裤，墨镜顶在头上，给人一种很ＡＢＣ的感觉。 
　　「噢！这位是我男友，他刚好这星期在休假，所以就陪我一起来。您不介意
他跟着我们一起上课吧？他已经开了很多车。」Ｃｉｎｄｙ澄清着。 
　　「不介意，不介意，反正载三个人跟载四个人的汽油差不到哪里去嘛！」胡
先生连忙摇手，反正阿宾负责给加油：「好了，我们上车吧！」 
　　理所当然钰慧先开始上课，毕竟她才是这次要来上课的正主儿。大家上了车
之后，胡先生开始简单讲解驾驶的方法及技巧，之后就让钰慧亲上驾驶座。第一
次坐在方向盘后面的人多少都有些忐忑不安，钰慧当然也不例外，一时间就了定
位之后却有点发憷。 
　　「呃，小姐妳可以开始了。」胡先生轻声提醒，看得出来他也有点紧张。 
　　于是钰慧上路了，而且没想到是出奇的顺，不管是前进后退、左转右转，都
不象是第一次驾驶的新手。 
　　「不如我们实际上路试试吧？」胡先生是个腼腆但是胆大的人，当然一部份
也是因为今天是人烟稀少的假日。 
　　于是钰慧就顺着教练场附近的小马路行驶。坐在驾驶座上果然跟平常走路、
骑车，或被载完全不一样。被载？那两个坐后座的怎么静悄悄的一点声音都没有？
于是钰慧抬头往后视镜一看，Ｃｉｎｄｙ两眼迷蒙，脸汎潮红，还轻轻的啃着自
己的指头，表情很明显的在说：「我正在爽并快乐着。」 
　　原来连长正把手伸进Ｃｉｎｄｙ的裙中，不老实但有规率地抠弄着，不用想
也知道他正在抠的是哪里。Ｃｉｎｄｙ则是像溺水的人抓着一根稻草，抓着连长
那即将要爆出牛仔裤的大鸡巴，并且不断地搓揉着。钰慧不禁想起阿宾那只在她
湿润又弹性无比的阴道内抽插的大鸡巴，说起来有好几天没有做爱了～～ 
　　这时他的视线与钰慧刚好在后视镜里交目，并对着她眨了眨眼。没想到这一
眨，让原本就已经分了心的钰慧完全失了神，子宫又一阵收缩。这时没用的钰慧
已经在高潮边缘，完全没有注意到距离只剩几十米的一堵墙，反而还踩着油门加
速。 
　　「钰慧，踩煞车！」胡先生的一声大吼将钰慧从离天堂最近的一阶楼梯硬狠
狠地拉回人间。在钰慧还来不及反应过来的同时，胡先生也踩下了只有教练车独
有的乘客座煞车。他的手也没闲着，为了不让钰慧撞上方向盘，伸出了左手挡护
住了钰慧。只是没想到伴随惊吓而来的却是他无法一手掌握的钰慧丰满又柔软的
Ｆ罩杯。 
　　当大家稍稍定下神来的时才发现，刚刚的急刹让带上车的饮料都打翻了，车
上四人全都无法幸免的湿了一身。胡先生很贴心地、心有余悸地让钰慧坐到乘客
座，并把车开回假训班。回到驾训班后，Ｃｉｎｄｙ知道今天没办法继续了，所
以干脆回家盥洗，她和连长开车先走了。而钰慧准备搭胡先生的车回公寓。 
　　钰慧拿妥了刚刚没随身的物品然后去找胡先生，没想到找遍了整个驾训班却
遍寻不着，而身上被饮料打湿的衣服黏在身上有些不舒服，钰慧只好先往驾训班
唯一间厕所兼浴室走去打算冲洗一下。 
　　一推开门，钰慧大吃了两惊，没想到遍寻不着的胡先生竟然一丝不挂的正在
里面，很明显正打算沐浴。第二惊的是看起来斯文儒雅，文质彬彬的胡先生却高
大雄伟，臂膀强壮有力，腰背结实，粗壮的大腿间那还没起床的兄弟尺寸直逼阿
宾的凶器。 
　　这时正有人往这边走来，钰慧却不自觉地走入浴室，并关上门。胡先生急忙
遮住自己的兄弟；钰慧则是不知所措的呆愣着。真的是尴尬极了。 
　　「呃，谢谢你救了我。」钰慧只能想出这句，眼睛只敢看地上。 
　　「没什么，应该的，应该的。」胡先生似乎也只能这样回应。 
　　又开始尴尬了。空气回到五秒前的尴尬，能说的已经说完。不一样的是胡先
生注意到钰慧因为饮料还没完全干而紧贴在她身上，黑色的奶罩若隐若现地藏在
白色Ｔ恤下，原来这就是刚刚摸到的两粒啊！松垮的Ｔ恤现在很明显的不输一件
性感睡衣，再加上钰慧越来越红的两颊，以及咬着嘴唇的骄羞模样，他发现已经
无法再对捏着发胀的鸡巴继续施压了。 
　　钰慧动作就单纯多了，两眼直视这那只已勃起的大鸡巴，但心情就比较复杂
了。他的鸡巴不比阿宾那样长，却比阿宾还粗大，坚强挺直有力；大鸡巴结实精
悍，雄壮威武，大龟头紫黑发亮，龟头后面的冠状沟棱角分明，紫黑色的棒身上
面青筋交错，干干净净的样子，让人喜欢。 
　　「妳～～要不要来试试看手排档的感觉？」胡先生一咬牙一个挺身豁出去了。 
　　其实这样就比较不尴尬了。钰慧一边想着待会可能会发生什么事，一边像朝
圣般的向胡先生走去，并伸出玉手轻轻地去套弄胡先生的鸡巴。 
　　「噢～～对了～～妳要先～～习惯排档～～等会才能安全～～上路。」胡先
生被抓住的把柄很容易让他胡说八道。 
　　钰慧没有多说什么，但手上的力道跟速度却越来越快。胡先生禁不起她的嬉
耍，猛然地充血膨涨，变得更硬更烫更粗大了。她面对着胡先生，他热情地接吻
着。 
　　胡先生的手也没闲着，左手解开钰慧的裤头，往她的禁忌森林探去；右手探
进依然湿答答的Ｔ恤，烦恼的却是不知道该先摸哪边的奶子，只好先将她的上衣
脱掉，然后胡先生告诉她：「来～～会开车也要学会加机油～～现在试试看～～
来上点润滑剂～～噢～～」继续胡说八道。 
　　钰慧顺从地蹲跪在胡先生胯下，没想到这样雄伟的大鸡巴这样近看更是震憾，
尤其在昏暗的灯光下，更有一种神秘感。这次的震惊还包括心理上的，更要命的
是光用想象如果待会这根大鸡巴整根插入她的身体里，子宫就又一阵阵的收缩，
阴道像小溪般流出越来越多的淫水。 
　　她张开小口，先轻轻的在龟头上呵气，光是这样又惹得胡先生「喔～～对～～
对对～～就是这样～～噢～～噢～～」哼起来。钰慧张开嘴唇，将他整个龟头含
进嘴里，胡先生的龟头充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴里感觉得到暖暖的温润肥
硕，钰慧的舌头像尝到了甜美的棒棒糖一样，在龟头上往复的翻滚与撩勾，不停
的吞进吐出，胡先生一根鸡巴不免硬的发痛，他偷偷的噢出一口气，以免惊扰了
钰慧的恣昵。 
　　钰慧越含越多，然后慢慢的试探性地往前含到她喉咙的深处。但是钰慧的嘴
儿就这么大，最多只能含进他的大半便已经顶到喉咙，她尝试着再多吃一点，却
呕呕的轻咳起来。本来这就够了，毕竟就连阿宾的大鸡巴也只是吞到这个程度，
可是钰慧不知怎么，认定了现在嘴里的这根大鸡巴，一定要全根吞进。 
　　钰慧不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了，差一点就将胡先生全部吃完，
钰慧却不灰心，她想，非把它全部含进去不可。于是她慢慢吐出来，然后又重新
深吞一次，深深地吞到喉咙底处，终于将胡先生的鸡巴全根吃到一点不剩。 
　　胡先生因为本钱伟大，从来没有对手能把他全部吞没过，这样美却是头一遭。
当胡先生的龟头一抵入钰慧的咽喉，被包围的感觉十分舒服，他差一点忍不住要
向上挺动，马上又听到钰慧咳胀的声音，不免暗暗心疼。当钰慧第二次又含住他，
而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得满头发晕。 
　　当钰慧深深地把整根鸡巴完全含进嘴里的时候，胡先生更是痛快，鸡巴暴涨，
龟头尤其膨大到像颗卤蛋那般，快要语无伦次了：「噢～～好钰慧～～从～～从
来没有人～～可以～～把它～～整只～～润滑的啊～～妳～～妳～～妳真厉害～～
噢～～」 
　　钰慧再不迟疑，小嘴飞快地吞吐着胡先生的鸡巴，摆头上下吸吮，用嘴唇努
力的圈着鸡巴套动，一只手还捧着胡先生同样壮硕的蛋蛋，一路玩到他的屁眼前；
另一只手指花了一个眨眼的瞬间去解开今天那件黑色的奶罩，两粒同样硕大的奶
子也瞬间暴露在胡先生眼前。 
　　胡先生又爽又乐，钰慧总是将他努力的咽食进去，让胡先生顶在她咽头的软
骨上，然后紧吮着鸡巴根子，将头后仰，顺势把鸡巴抽退出来，这要人性命的过
程，简直爽死胡先生了，他先是咬牙忍耐着，不久就挨不住了，捧着钰慧的头忍
不住鸡巴向上挺动。钰慧虽然骚到极点，也努力配合着，但实在是太勉强了，毕
竟还是血肉之躯，被胡先生插得呕呕呜呜，双眼噙泪。 
　　胡先生是个绅士，见此忙把鸡巴拔离开钰慧的嘴儿，钰慧却没怪罪胡先生，
她牵起胡先生的手，「好哥哥，摸摸我嘛～～」钰慧撒娇着。 
　　这种请求大概是胡先生人生中十大最美丽的事之一，他豪不客气地撮揉着钰
慧那美丽尖挺的乳房，还不时用指尖轻轻抠着钰慧那粉红色的乳晕，这个姿势让
他不用再烦恼该摸哪一边。而钰慧又有滋有味的吃起大鸡巴来。 
　　两人爱抚了一阵，直到钰慧用挑逗又暗示性的眼神抬头看着胡先生，胡先生
才开口：「乖钰慧，想要哥哥让妳舒服吗？」胡先生不改体贴本色。 
　　「嗯。」钰慧模糊地应着，嘴巴有东西。 
　　「来，乖妹妹，站起来，换哥疼疼妳。」胡先生投桃报李，要回报钰慧。 
　　钰慧巴不得这一声好久了，几乎是用跳的站立起来，「唰」一声脱掉碍事的
牛仔短裤，双手撑在墙壁上，美臀翘得老高，等待着那只今天才认识的大鸡巴即
将插穿她。 
　　「哇！钰慧妹妹好湿啊！」没想到胡先生体贴到这种程度。钰慧等到的不是
胡先生的大鸡巴，而是他温柔地跪在她身下，脸贴上他的小裤裤，准备进行爱抚。
胡先生此时才知道眼前这位看起来娇羞的可人儿，其实早就连牛仔短裤都一起弄
湿了。 
　　「噢～～噢噢～～噢～～」钰慧最后一个音是用高八度叫出来的，因为胡先
生已经几乎将脸贴在钰慧的两边大腿上，舌头却已经舔上钰慧似漏水的小穴。 
　　「钰慧～～妹妹～～喜～～欢哥哥～～这样弄～～吗？」这次换胡先生嘴里
有东西。 
　　「喜～～喜喜～～欢啊～～啊～～噢噢～～噢～～妹～～妹快被～～哥哥弄
死～～了～～」钰慧除了少数几个男生会这样考虑到她的感受之外，其他人大多
数都是提了枪就干，哪有这种待遇？ 
　　「哥哥～～哥～～噢～～噢～～啊～～你～～对对～～妹～～好～～好～～
啊～～噢～～好啊～～」钰慧这时已经湿到一整个不行，淫水不断地顺着大腿流
出。胡先生倒好，还没洗澡倒是先洗了把脸。 
　　他注意到钰慧的两腿不停地颤抖，眼看就要因为腿软而跌下，他赶紧扶着钰
慧在马桶盖上坐下，并提着他的兄弟撮弄着。钰慧坐在马桶上，两眼直盯着那杀
气腾腾的大鸡巴看着，不断地吞着口水，并意识到这次它真的即将要深入她的小
穴，一路插到子宫直捣花心了。此时子宫及小穴不断地收缩，这没用的钰慧光用
看的就觉得自己快要高潮了。 
　　她下意识地抬起双腿在空中，一只手拨开小裤裤的一边，露出她那迷人且又
湿润的小穴，意思实在太明显了：「快干我！快干我！快来干我！」 
　　钰慧从来没有这样淫荡过，不知道是不是眼前这只大鸡巴害的。没料到胡先
生却面有难色：「我没有保险套～～」胡先生是个体贴的人。 
　　此时钰慧稍微有些为难，她知道自己这几天是危险期。不过这犹豫只用了不
到两秒，她一咬粉牙，几近颤抖的说：「没～～没关系，等会～～不～～不要射
在～～我身～～身体里就～～就就～～好～～」现在就算告诉钰慧会怀孕，她也
不愿意放弃这只大鸡巴。 
　　胡先生再不迟疑，提起好兄弟就往钰慧迷人的小穴插进去。将龟头塞入钰慧
的小穴后，他并不躁进，只先轻轻抽送龟头的部份。天啊！他从来没有插过这么
湿热、这么紧凑的穴。当他正在心里赞叹不已时，却苦了钰慧，她多么希望胡先
生能赶快将全根鸡巴送入她的阴道深处。 
　　钰慧这时不顾羞耻地放开勾住内裤的手指，伸手去抓那只在外面游荡的紫霞
仙杵。胡先生被她一抓，顿时失去了重心与节奏，往前一挺，没用的钰慧就顺着
大鸡巴一路刺激着阴道壁，到达子宫，整只没入小穴。 
　　高潮了！子宫喷出阴精也都全数洒在龟头上，「噢～～」到了这时，钰慧只
能发出这种代表欢愉的美赞。胡先生开心不已，这钰慧外表清丽漂亮，内里却骚
浪无比，浪穴很浅却经得起自己全根插入。看着肥厚丰沃的阴唇，胡先生只觉得
龟头一阵悸擞，他知道自己的任务才刚开始，于是运起腰力，挺起傲人的鸡巴，
忍着肉棒上美妙的穴肉包裹拔出一截，半蹲着身子再次试着深入。 
　　「啊～胡哥哥～啊～已经到头了～～啊～啊～」 
　　龟头再次劈开花心软肉再次顶上，钰慧浪的浑身发抖。胡先生信心满满的压
上，龟头坚实的吻上子宫口，随着腰部用劲，肉棒似乎微微弯曲。终于，龟头顶
开了一个肉圈，伴随着紧紧暖热的肉圈从龟头上划过，胡先生再度全根插进。 
　　「哥哥～你好长～啊～真的顶到心里了～啊～」钰慧浑身乱抖，穴里的长鸡
巴好像一直顶到心上，子宫里迎来第一位客人。纵然是超长的阿宾也没能插穿花
心直捣子宫，钰慧不知道这叫内结合，并不是男人尺寸长就能达到，必须得男女
的性体相互契合，这样男人的肉棒拨开大小阴唇进入阴道时，女人的子宫才会为
了迎接阳具而下沉打开，而这就是再次插入的内结合原理。 
　　就如此时，钰慧热情的子宫口紧紧缠上肉棒，花心软肉这时只能夹住棒身无
力的推阻。胡先生满意的扭了扭屁股。大鸡巴随着动作在穴里扭动，钰慧长叹一
声，热热的骚水被鸡巴堵住，只好老老实实泡住大龟头。 
　　胡先生自豪的开始扭送鸡巴，粗长鸡巴不住的从宫口软肉退出，再缓慢的插
入。没用的钰慧除了埋头挨插，没有任何办法阻挡胡先生的深入。胡先生开始在
钰慧美妙的小穴里九浅一深的抽插着。钰慧那里受过这样的插弄，骚水终于顺着
抽插的鸡巴往外喷着流。钰慧不行了，只能开口求饶。 
　　「好哥哥～～啊～～轻轻插哦～～妹妹怕～～啊～～很舒服～～像这样就好～～
哦～～很美～～很美～～啊～～你插深～～没关系～～哦～～但～～别太～～用
力哦～～啊～～好好哦～～嗯～～好哥～～好大的哥～～嗯～～」 
　　胡先生开始加快动作，钰慧又叫了起来。「噢～～噢～～啊～～哥～～哥哥～～
噢～～啊～～天啊～～你～～你～～插得我好～～好～～好深啊～～」钰慧不知
道自己才刚高潮过的身体马上又被这只鸡巴给带起感觉，不知道这么敏感是子宫
性爱的原因还是因为现在是排卵期的关系。 
　　「喜～～喜欢吗？哥哥全都给妳了。」胡先生埋头苦干着。 
　　抽插了约百来下后，胡先生将钰慧扶起，让她双手撑着墙，屁股用很淫荡的
弧度翘着，「噢～～噢噢～～啊～～噢～～哥哥～～你又～～又进来了～～啊～～
噢～～」胡先生完全无需沾湿鸡巴就又一杆到底。 
　　钰慧刚刚只能坐在马桶上挨插，使不上力，现在站着了就用小蛮腰配合着胡
先生前后摇摆，一只手撑着墙壁，一只手用力地搓揉自己的奶子；胡先生也没闲
着，一只手捏着钰慧的奶头，另一只手探回钰慧的阴蒂上，不时还会摸到自己快
速进出的鸡巴。 
　　胡先生一边用力抽插，一边伏在钰慧的背上，在她耳边说：「好～～妹妹～～
妳～～妳的小穴怎～～怎么这么紧～～」 
　　「噢～～噢～～紧～～紧是～～是因～～因为要～～啊～～啊～～要给胡先
生大～～噢～～大鸡巴哥哥干～～干啊～～噢～～噢～～啊～～」钰慧完全不知
道今天怎么会说出这么淫荡的话。 
　　「那～～那什么时候再来给大鸡巴哥哥干呢？」胡先生已然迷上了钰慧这迷
人的小穴。 
　　「以～～以后～～噢噢～～只～～只～～啊～～要～～鸡～～鸡巴哥哥～～
啊～～想想～～啊～～干我～～我～～噢～～就来～～来～～噢～～给鸡巴～～
哥哥干～～啊～～啊～～」钰慧再次惊讶自己的淫荡。 
　　这时，钰慧感觉到子宫又发出一阵阵收缩，于是更卖力地往后顶，丰满的奶
子跳动不已。就在胡先生抽送百来下之后，她又高潮了：「啊～～啊～～噢～～
大鸡～～鸡巴哥哥～～我～～啊～～又到了～～噢～～」 
　　眼看钰慧在高潮后又要倒下，胡先生赶紧抽出鸡巴，然后将她扶回马桶盖上。
被这样粗长的大鸡巴干，钰慧真怕自己会喘不上来气，活活被干晕过去。 
　　「大鸡巴老公你好厉害～～但～～但是你怎么还没射～～射精？」高潮过后
的钰慧娇喘连连，眼睛却没离开那只沾满了两人淫水、汗水的油亮鸡巴。 
　　「我～～我通常都要比较久，真不好意思～～」会为这种事不好意思的男人
真不多。说完，就要为钰慧披上衣服，怕她着凉。 
　　没想到「啪」一声，钰慧打掉胡先生拿衣服的手，什么面子也不要的说：
「不管，今天一定要让你射出来才准走！」于是又拉开内裤露出湿答答的小穴，
坚定地迎向胡先生。胡先生也不多话，「滋」一声就又全根到底。 
　　这次两人都不再客气，用力地配合着对方，两坪大的空间只剩喘气声跟肉体
互相拍击的声音。钰慧美的心头乱颤，穴里的粗长鸡巴仿佛想要了自己命似的，
次次都是点在花心软肉。 
　　突然，胡先生双手捧着钰慧的美臀，稍一用力就将钰慧给整个举起，当然他
的鸡巴也还泡在钰慧的穴里；钰慧也很配合地当只无尾熊，四肢紧紧缠绕着胡先
生。 
　　胡先生就这样将钰慧顶在墙上，两手努力地捧着钰慧的美臀，并且跟钰慧热
烈地缠吻着。钰慧的娇躯抱紧胡先生，会说话的大眼睛半开半阖。迷离的眼神盯
着吻着自己陶醉不已的胡先生，温柔的伸手出抚弄着胡先生的头发。 
　　钰慧两腿间的穴肉温柔的随着胡先生的进出在肉棒上舔弄。那根粗的吓人的
肉棒上闪着淫靡的亮点，那都是钰慧的淫水。 
　　「哥～～哥～～噢～～哥～～你～～真的～～啊～～好～～噢～～好棒～～
以～～以后～～妹～～天天～～来～～来上课～～噢～～给～～给～～啊～～给
你～～你干～～噢噢～～」钰慧已经语无伦次了。 
　　「哥你～～你干嘛～～噢～～噢～～我不～～不行了～～」原来胡先生捧着
钰慧屁股的手，顺着摸到了钰慧小巧可爱的屁眼，沾着钰慧似水龙头的淫水，就
很顺利地滑进去了。 
　　这突然的刺激当然让钰慧的阴道又一阵阵收缩，胡先生意外地发现自己快要
射精了，「好～～妹妹，我～～我快～～快射了～～」胡先生一边努力地抽送，
一边对钰慧说着：「快～～快～～快放开我～～快下来～～要不然～～我～～我
会射在里面～～噢～～噢～～」 
　　「啊～～没～～没关系～～啊～～鸡巴～～噢～～哥哥～～可～～噢～～可
以～～射精～～啊～～在钰慧～～的子～～子宫里～～噢～～噢～～」钰慧豁出
去了，会发生什么事以后再说吧！ 
　　体贴如胡先生，这时也不管那么多了，自下而上的快速挺送，大鸡巴速度极
快的进入钰慧娇嫩的穴道，每次都是全根拔出整根插入，结实的大腿撞上钰慧丰
韵的臀肉，啪啪作响。钰慧快乐的绷紧屁股，嘴角流出口水。美丽浑圆的乳房由
于男人的冲刺美妙的晃动。阴唇被粗长硕大的鸡巴干的翻开，骚水决堤而出，顺
着胡先生的睾丸往下流，又高潮了。 
　　胡先生也终于受不了高潮的钰慧穴里的包吸，抱紧钰慧猛干百十下，低吼一
声，整只鸡巴抵紧着钰慧阴道的最深处，龟头顶开软肉，长长鸡巴顺利的插进子
宫。马眼暴开，将一股股浓浓的火热的精液完完整整地打上子宫壁，射在钰慧的
子宫里，烫的钰慧直打哆嗦～～ 
　　高潮过后，两人都累得说不出话来，胡先生将钰慧抱回马桶上，但鸡巴还是
泡在钰慧的阴道内，感受着钰慧花心深处藏着的肉圈含弄龟头的美妙感觉以及美
人主动送吻的非凡享受。两人相吻拥着，胡先生虽然很累，还是在钰慧耳边说了
许多肉麻的话，还不忘给她事后的爱抚，直到他的鸡巴半软才从钰慧的小穴出来。 
　　胡先生拔出鸡巴，龟棱子拔出肉圈，让钰慧抖了两下，细细嫩嫩的穴唇微微
露出里面的嫩肉，等了好久也不见精液流出。胡先生挖了挖，钰慧敏感的身子又
吐出一波淫水，仍是不见精液；胡先生又上前含住穴口使劲吸了吸，也还是没有
见到精液。 
　　然后两人通过研究一致确定，胡先生太粗长，自己插得太深，最后是直接插
进到子宫内射精。随后拔出，钰慧子宫口闭合，精液都留在了子宫里，所以不会
流出。羞的钰慧满脸通红。胡先生的鸡巴一出来，整个马桶盖上都是他俩制造的
爱液与精液，钰慧那条一直没脱下来的内裤更是整条都沾满了。 
　　「还学吗？」胡先生问。 
　　「嗯啊，我不是只学了排档吗？教练应该还有东西要教我吧？」钰慧答道。 
　　「当然，还有许多要学的呢，而且排档要多熟悉熟悉。」胡先生煞有介事。 
　　两人相视一笑，准备梅开二度。只是这会已是上午，驾训班人逐渐增多，浴
室外面已经有人来人往的脚步声。两人不够尽兴，钰慧笑对胡先生说：「不如我
们回家继续。」 
　　胡先生忙点头同意，两人收拾一番，把车开上回家的路。
