
【少年阿宾同人之房东胡先生】（29-30） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　二十九　第５３.５章ＶＩＰ室热情 
　　胡先生来到健身房，有容已经等在那里了。两人来到ＶＩＰ健身室，刚进屋，
才把音乐开启，连地上的器材都还没整理就搂在了一起，迫不及待地与对方亲吻。
有容在见到胡先生时，她的丰臀就不由自主地颤动一下，下身流出了一大股淫液，
有容知道，这是发情期的雌性动物受到某种性诱惑的条件反射。 
　　ＶＩＰ室内门边堆着一堆健身器材，两人没地儿坐，没地儿躺，胡先生情急
之下，一把将有容头朝下高高抱起。有容被他这么一抱，头朝地脚朝天，短裙垂
落在腰上，雪白的下半身暴露无遗。 
　　有容怕跌落到地上，两条雪白的大腿紧紧钩着胡先生的脖子，下身正对胡先
生的大嘴，有容阴部发出的阵阵骚味直冲胡先生的鼻子。胡先生这才看到小浪妮
子没穿内裤，胡先生心想这倒省事儿，低头在有容粉红的屄上舔了起来。 
　　只见胡先生的大黑脑袋被紧紧地夹在有着优美曲线的两片嫩白丰臀之间，胡
先生的大红舌头在有容粉嫩的阴唇上舔来舔去，时而没入小沟，时而在阴沟上部
的阴蒂上上下拨动。娇滴滴的女教练被舔得花枝乱颤，粉臀扭来扭去，像是在承
受着巨大的痛苦，嘴上却叫爽不迭：「啊～～天啊～～舔啊！啊～～好舒服～～
爽啊～～唔～～爽～～死了～～在舔～～小豆豆～～好死了～～爽～～」 
　　大头朝下的有容泛着片片春潮的脸颊正对胡先生裆部高高的帐篷，她知道，
那下面有一根愤怒的大黑肉棍。她的小穴被胡先生舔得舒爽无比，这时的她早就
忘记了自己女教练的身份，纵情享受着这个男学员给自己肉体带来的快感。作为
回报，她把胡先生的大裤衩子褪到膝盖上方，大帐蓬下方早已翘起的大黑棍子脉
动着向上弹跳，不停击打着她的面颊和红唇。 
　　看不出是有容故意还是胡先生故意，在她张口叫爽时，那根脉动的大鸡巴生
生插进了嘴里。这样的口交让有容新奇不已。大黑棍子在有容的樱桃小口里进进
出出，头上的马尾辫有节奏的荡来荡去～～ 
　　很快，两人都到了需要与对方性器交合的时候了。胡先生将有容放在地上，
从背后把她的短裙掀起，露出两片雪白、粉嫩的屁股，挺起他那黑黝黝的大肉棍
子，照着屁股沟子就捅。只是雨天路滑，胡先生捅了几下都滑了出来，就是进不
了该进的小穴。 
　　有容弯下腰，一只手从两条粉嫩的大腿间捉泥鳅一样抓住黑棍子，引导到沼
泽一样的屄口，胡先生再一送，「叽戛」一声，尽根戳了进去。 
　　「啊～～」有容发出舒爽的叫声。 
　　胡先生一看，果然，她的屄已经水汪汪的了，心想，这倒省事儿，他挺起早
已勃起的大黑肉棍直捣水帘洞！ 
　　「啊～～来吧～～肏我～～屄屄好痒！」有容发出舒爽的叫声。 
　　胡先生插入后，两手箍着有容软软的腰肢，「哗叽」「哗叽」「哗叽」地疯
狂抽送，他看到自己油黑发亮的大阳具在有容雪白的屁股沟子里快速进出。 
　　有容叉开两条雪白丰腴的大腿，圆圆的肥臀高高耸起，柳腰下沉，一手反勾
着胡先生结实的黑臀，一只手扶着身前的一根杠铃，上身前倾，红色的Ｔ恤和乳
罩不知何时被拉倒乳房上方，两个既挺又软的大奶子欢快的蹦跳着。 
　　她紧锁双眉，面带微笑，时而伸出粉红的舌头舔舔嘴唇，时而大口大口地喘
着粗气，喉咙里不停的呻吟着。 
　　「啊啊～～好硬，好～～顶得好～～好舒服哟～～插死我了～～好快～～插
深些～～啊～～好舒服啊～～插死我了～～爽啊～～过瘾～～唉唉～～要来了！
啊～～死了～～」有容发出一声怪叫，顿时全身僵硬，丰臀和大腿颤抖个不停，
然后全身酥软，要不是胡先生紧搂着柳腰就瘫在地上了。 
　　胡先生眼看这「隔山取火」的姿势玩不成了，「噗」的一声拔出黑枪，天哪，
自己那只本来黝黑的大肉棍上布满了乳白色淫液，简直看不出原来的颜色了，心
想这小妮子真骚啊，一定要喂饱她！ 
　　他从正面将有容抱起，有容也伸出两只莲藕似的胳膊环绕在胡先生的脖子上。
胡先生两臂托起她分的很开的两条大腿，将她的阴部对正自己的大阴茎，两臂稍
往下一放，「叽戛！」沾满淫液的又黑又粗的肉棍应声而入。 
　　「啊～～」有容浪叫一声，脸拼命向后仰起，屁股颤巍巍地接纳了那条刚刚
让她舒爽欲死的大黑鸡巴。胡先生下身与两臂协同动作，让自己那根黑肉棍在有
容的屄里大幅抽动。 
　　不一会儿，有容再次发出雌猫一样的娇叫：「哦，好美，好舒服～～啊！喔～～」 
　　有容高高挺起胸部，胡先生顺势低头噙着她的一只乳头贪婪地吸吮着。上下
同样强烈的刺激折磨着她，使她感到窒息，涨得满脸通红，她又开始了更加疯狂
的淫叫：「啊～～亲老公～～你～～你～～的～～那个～～东西～～好长～～好
长～～好硬～～插得我～～我舒服～～极了～～真美～～美极了～～插呀～～插
吧～～哎～～唷～～」 
　　胡先生看有容被自己肏得欲仙欲死，十分得意，越插越猛，越插越深，越插
越快。他知道，只要一次性管够，这个漂亮的女生就会永远不会忘记这甜蜜的一
瞬。 
　　她扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃，突然用
力一咬，直咬得胡先生痛叫起来：「哎呀～～痛～～小浪妮～～不要咬我～～」 
　　她咯咯地浪笑起来：「大哥～～劲～～真大～～插得我～～美死了～～太好
了～～唔～～又要～～来了～～啊～～来了～～好极了～～哎哟～～妈呀～～爽
死我了～～」 
　　她拼命用屁股顶着他的下身，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有
一丝丝的空隙。在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地由肉棒边隙，迸溅而出。 
　　胡先生本想让自己激动的大屌冷静冷静，听到美人娇声像听到圣旨一样，哪
敢怠慢！胡先生马上用双手抱起她的两片肥臀，身体前伏，把力量集中在腰和小
腹上，加速抽插。 
　　「叽戛！」「叽戛！」「叽戛～～」一下比一下深，一下比一下狠，每一下
都插到小穴深处的花心，没几下有容就忍不住了，她发出欢快的呻吟：「唔～～
喔～～嗯～～真～～真舒服，爽～～好～～太美～～了～～好～～喔～～真长～～
真硬～～啊～～」 
　　有容搂紧胡先生，皱着双眉，眯着美目，张着小嘴，娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
她觉得大肉棒每插入一下，就像一石激起千重浪，快感从阴道深处荡向全身。小
屄涓涓地流着溪水，迎着肉棒。不一会儿，她全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，
显露出一种不知是痛苦还是快活的表情。 
　　「我受～～受～～不了了～～哎呀～～舒服～～别给我～～插死～～唆～～
慢点～～行吗～～手不～～不行了～～哎哟～～爽死～～我了！你～～这～～黑
鸡巴～～真过瘾～～爽～～喔～～」 
　　随着肉棒抽插的不断地深入，随着不断变速，随着她内心不同感受，不由自
主地发出各种不同的呻吟：「喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟！」 
　　胡先生已经大汗淋漓了，他使劲直朝有容小穴的幽境猛插，两个蛋蛋随着剧
烈的抽送一下一下击打在有容敏感的屁股上。她的小穴一阵阵收缩，肉棒一阵阵
凸涨，小穴紧包肉棒，肉棒狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激
同时袭击着他们。 
　　「哎呀～～你这黑鸡巴～～快把～～我插～～插死了我～～我又不～～行～～
了～～」他越插越起劲，她一次又一次涌出阴精。在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮
中，有容一连三次泄精。 
　　胡先生拔出鸡巴，让有容得以喘息，也让自己想要射精的鸡巴冷静冷静。不
一会，他平静些许，起身向前，让坚硬无比的大屌重回温暖的小穴。 
　　这一次他没有长驱直入，也不再大起大落，而是先用硕大的龟头在阴道口来
回肏，肏了十来个回合，然后再一竿子捅到底，然后又在阴道前端小打小闹，然
后又一次尽根全没～～胡先生觉得，这样搞法不累又很爽，有容的阴道前面一段
特别紧，在哪里来回肏弄让大龟头很享受，深深一插又特别过瘾，更好的是这样
可以控制自如，完全没有了射精欲。 
　　有容也很是喜欢胡先生这种肏法，前几次浅浅的抽插让自己感觉阴唇涨涨的、
爽爽的，而里面空空的、痒痒的，滋生一种疯狂的欲望，期待大屌深深地进入，
每当这种欲望近乎绝望时，粗长黑硬的大鸡巴重重的插了进来，填充了身体的每
一点空间，霎时满足了一切欲望，高潮往往在这时候凶狠的来临。胡先生现在慢
条斯理的抽插，让有容身体里的快感一点点积蓄起来。 
　　她终于忍不住了，快活的叫起床来。「爽～～爽～～大哥～～我好爽～～啊～～
我的～～亲老公～～你好会～～肏啊～～肏死我了～～爽死了～～啊～～亲哥哥～～
你的～～龟头好大～～好光滑啊～～啊～～这下好深～～啊～～还是～～喜欢～～
你的～～大鸡巴～～男人～～好鸡巴～～好啊～～爽～～我的屄～～爽啊～～啊～～
啊～～啊～～我爽死了～～爽死了～～啊～～」 
　　随着一声长长的、尖尖的闷叫，有容拼命挺起下身，死死顶向胡先生的大阳
具，她的高潮又来了。 
　　胡先生看到，有容紧皱眉头、樱唇大张，下巴向上用力抬起，后脑勺死死地
向后仰，娇躯悬空，成了一个弯弓。娇躯就这样悬空抽搐了好几下才靠进胡先生
的怀里。 
　　胡先生不易觉察的笑容，那分明是得意的笑、快活的笑、淫亵的笑！几分钟
后，胡先生故伎重演，还想用「九浅一深」的搞法继续快活，半个小时过去了，
他又把身下的小淫娃搞出几次高潮。 
　　「胡先生～～别搞了～～我不行了～～」有容已经无力高潮了。 
　　有容说着想推开还在用心抽插的胡先生，胡先生是绅士，很听话，立即停火，
张口喘着粗气，温柔的看着红霞满面、媚眼如丝的有容。有容费力的爬起来，转
身跪趴在了地上，耸起又白又大的屁股，等着大粗棍子的再次进入。 
　　根据有容的经验，胡先生很喜欢用这个姿势来搞她，但是每次用这种狗交方
式，胡先生都插不了多长时间，因为这个姿势在胡先生看来，有容非常的美丽、
非常的性感，在这种肏屄和视觉的双重刺激下，他总是抽不了几下就会一泻如注！ 
　　胡先生知道小妮子的用意，她是太累了，不想让搞了，想让早早射精，哼！
小骚逼，你等着。 
　　胡先生双手轻抚两片肥臀，威武的巨蟒老马识途顺利插入丰臀下的密洞，他
又用顽强的意志控制着自己，不让自己去想小穴给大龟头带来的快乐，不让自己
去看眼前的美景，不慌不忙，深入浅出、时快时慢、任意奸淫着骚浪的大姑娘。 
　　这次，有容真的失算了。又长又粗的大黑阳具在她屄里抽插了许久，没有一
点要出精的意思！反倒把自己的快感又肏向了高潮。 
　　「啊～～大哥～～你～～好能干～～操死我～～小穴里～～好热～～火辣辣
的～～爽～～爽死了～～啊！死了～～啊啊啊～～又死了～～啊！」 
　　再次高潮的有容，再也没劲了，一下了完全趴在了地上，胡先生的油光锃亮
的大肉棒跟着滑了出来。胡先生那肯罢休，俯下身子，把怒挺的大屌插入两片屁
股之间的深沟。 
　　有容虽然处在高潮刚过的痴迷状态，当大龟头莽撞的冲击她的屁股沟时，她
乖巧的耸了耸丰臀，好让焦急的大肉棍顺利插入～～「啊～～」随着有容的呻吟，
粗黑鸡巴叽的一声应声入洞。 
　　胡先生感觉这个姿势很舒服，自己的小肚腩可以与有容柔软的大光屁股亲密
接触，心理很舒坦，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴
口进进出出，「叽咕叽咕」水声的抽送之间，突然一阵酸麻从马眼传来，知道快
要射精了，他受了太久的刺激，想忍也忍不下来。 
　　胡先生于是一鼓作气，马不停蹄的放狂奔，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关
口。胡先生只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒。这种痒，顺着精管不
断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身又返
回肉棒。 
　　胡先生暴躁地狂干几十来回，有容又一次高潮。胡先生看着她泄精时的优美
表情，再也控制不住自已的激情，他拼命用下身顶紧花心，阳精像火山爆发般地
喷射到她的子宫里，乳白的精液与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。 
　　此时，二人都已经大汗淋淋，有容的阴部更是一片泽国，淫水、汗水还有胡
先生的精液，她自己也分不清是什么了。这时，她才感觉太燥热了，热的让她喘
不上气来。这时音乐声停，ＶＩＰ室内只有一对男女的喘息声。两人满身大汗，
酣畅无比，都不住的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。有容捧住胡先生的脸，
仔细的端详着。 
　　「好哥哥，你弄得我好舒服啊。」有容一脸媚意的夸赞胡先生。 
　　「真的，比你男朋友呢？」男人都很爱问这个，胡先生也不例外，他见过有
容男友，是个标准倒三角，身材完美的健身教练。 
　　「当然是你好啊，我好羡慕你老婆，可以天天被哥哥干。」 
　　「那好办，我以后也天天来干你好了！」 
　　有容白了他一眼，啐道：「你还是干你老婆去吧！」 
　　胡先生温柔的拭去她额前的汗珠，并且端起她的下巴，亲吻着她，有容主动
的伸出舌头回应着，互相搂在一起。 
　　有容开始穿回衣服，说：「唉！课前准备都没做，都是你～～」 
　　胡先生马上开始整理工作，赤条条的在室内来回收拾，有容穿好衣服，也开
始动作起来。她一边收着，一边看胡先生光溜溜的样子，觉的滑稽，不禁「噗嗤！」
的笑起来，胡先生还故意扭动屁股，让大鸡巴晃来晃去，有容笑得腰都直不起来。 
　　胡先生见到有容笑的花枝招展，过去搂着她，轻捧着她的屁股，说：「好妹
妹，不如和你男友分手～以后天天只给我干吧～」 
　　有容不依了，啐声说：「你想得美～～再让我舒服一次我再考虑看看～～」 
　　胡先生年轻气盛，鸡巴本来就还未全软，听有容这样骚浪求肯，不知不觉又
硬起来了。他马上翻身将她压在地上，也不让她喘气，龟头顺势找到洞口，屁股
一挺，鸡巴顺势尽没入穴中，狂抽狂插起来。 
　　有容浪汁淋漓，配合情郎的动作不停的抛动圆臀，俩人干得浑然忘我，音乐
再度响起，室内大战再临～～ 
　　　　　　　　　　　　三十　第５９.５章夜路 
　　在胡太太享受歧路中的快乐时，胡先生也有好事。胡先生驾驶的厢型车为首
带头，领着车队离开了广场。因为车上都是孩子，得有人照顾，所以秘书小姐自
告奋勇坐了厢型车副驾。 
　　山路单调无聊，白天又玩得那么累，除了胡先生有机会开车还很精神之外，
孩子们都打起瞌睡，点头钓鱼了。天色转黑，胡先生掣开了远光灯，稳定地驾驶
着，越走越顺手。 
　　秘书小姐也许是睡得不舒服，迷蒙中扳动着椅背，好让自己躺得更平缓，并
且收弯膝盖，背着胡先生，猫一般地蜷缩起来。胡先生早就注意过秘书小姐了，
长长而雪白动人的大腿，肌肤饱富弹性，充满着青春活力，臀腿间的迷人弧线勾
勒得窈窕有致，她的上身是无袖的圆领衫，在那里面有两团又软又大的东西在不
停摇晃着，他愣愣地吞了吞口水。 
　　秘书小姐换过泳装后穿的是一件朴素的宽松的短裙，她侧曲着双腿，裙摆就
只能遮住到屁股下面一点点，凝脂般的腿肉大半都跑到外面来。 
　　公路上除了接近村落外都没有路灯，车内昏暗，视线并不明朗，不过线条轮
廓总是隐约可见，胡先生忍不住多看了那并夹的两条美腿几眼，他又从照后镜里
确认了一下，孩子们都已经睡着。 
　　当前他是唯一的主宰，因此就放心的欣赏秘书小姐的双腿，仅管像他这种年
纪，环肥燕瘦都看得多了，但毕竟活色生香的场面，不免注意力都被吸引过去。 
　　突然冷风吹出一阵不规则的乱流冲激，秘书小姐的裙子完全掀起又掩下，短
短的刹那间，把她的整个臀部大半都暴露出来，胡先生口呆目瞪，心脏都快停了，
他没有见到内裤，他什么都没见到，秘书小姐没有穿内裤，她什么都没穿，里面
空空的，只有光溜溜白嫩豆腐般的两片屁股。 
　　秘书小姐的裙子飘覆回去，胡先生不自主的踩下刹车，藉着喘气来恢复激荡
的心情，才又放开油门往前滑。突然他觉得怎么方向盘变得十分沉重，才发现原
来是他的裤裆高高撑起，妨碍了手掌手臂的运作。 
　　他移动右手，慢慢按向秘书小姐圆呼呼的屁股，指尖触碰到一团凉沁的软肉，
轻轻的贴上去，最后用手掌满满的握抚住她半边的屁股。感觉细细的，嫩嫩的，
软软的，鼓鼓的，温温的，滑不溜丢的，真是个尤物！ 
　　胡先生手上的感触越累积越美好，裤子里的棒头也越硬越直，他用掌心揉动
那充满弹性的半边屁股，虎口张开，拇指试探性的移向沟中，他贪心的拈压着，
那里好像是两块奶油小蛋糕夹在一起，温和软腻，满富着无穷的诱惑力。 
　　胡先生心情激动起来，拇指连连在秘书小姐的两腿间钻动，不停的深入，秘
书小姐不晓的在做着什么甜美的梦，除了一直在微笑之外，还发出「嗯噢」的小
叹声。秘书小姐耸了耸肩膀，头更挪向车门那边，两脚完全缩到椅座上，她的睡
癖还真差，右腿平放，左脚一摇，大剌剌的张开靠在椅背上，胡先生一看，再度
踩下刹车。 
　　胡先生等了一下子，确定秘书小姐并没有转醒，才放心的慢慢踩下油门，重
新让车子喘着气向前爬动。他的右手又再度伸过来，贴着秘书小姐的左腿内侧溯
摸着，没多时，胡先生的食指和中指轻而易举的侵凌到她要湿不湿的蜜缝口。 
　　秘书小姐不晓得是舒服还是不舒服，她把屁股肉缩了缩，连带着膣内也夹紧
起来，但是胡先生的指头不但没有被拦阻出来，反而被一股吸力又向前拉进了些，
秘书小姐「嗯哼」的叹了一声，脸上又浮起浅浅的笑容。 
　　胡先生因此兴味大为盎然，他抠动手指，秘书小姐的水份丝丝地渗透出来，
腰枝款款扭动，酣睡中似乎是相当的享受，胡先生稍稍加大了指头的动作，秘书
小姐昂起下巴，呵着香气，满脸都是愉悦的表情。 
　　胡先生看她总是在梦境里徘徊，被他这样触弄都不打紧，想来大概一时半刻
也不会苏醒，便就再更深入了几分，半根食指都埋没在秘书小姐的下身里，然后
稳稳地插进插进，拔出拔出，他不停的抠、抠、抠～～ 
　　车渐爬渐高，山下闷热的暑味完全消失，取而代之的是夜凉如水的冰沁感觉。
但是胡先生的额头却在冒着汗珠，他已经把手指深深的穿送在秘书小姐的穴儿里，
指节来来往往，上面沾满了秘书小姐水盈盈的分泌，而且越来越湿。 
　　胡先生保持着不快不慢的节奏，抽抽插插的续挖着秘书小姐的穴儿，手指都
被淫水浸透了，他觉得秘书小姐好像还更张开双腿，若有若无地挺着屁股迎送。 
　　胡先生手指快速而有力的在秘书小姐的穴儿里穿通着，发出漕漕淄淄的靡音，
秘书小姐先最是下身僵直了几秒，随即吐出小小的「噢」声，然后突然双手一起
抓住胡先生的右手，更用力按向她的穴儿里，催促胡先生更快一点。 
　　胡先生配合着迅速的抽送手指，秘书小姐的屁股开始上下挺动，也不断的哼
着没有意义的感叹声。 
　　「唔～～唔～～嗯～～嗯～～」 
　　胡先生食指迅捷的穿梭在嫩肉片之间，一次又一次地带出来或黏稠或清稀的
浪水，秘书小姐脸蛋儿转得通红，不住难过的转摆着，全身鳗鱼似的扭来扭去，
偶而她肯张开眼睛，可是也只是吊着眼白，一副骚媚满足的模样。 
　　秘书小姐吃不消地猛抖了几下，仰头贴紧椅背，抿紧了嘴，用奇怪的眼神看
着胡先生，她辛苦地移动着娇躯，把上身挪正，双脚仍然跨弯，脚趾勾着椅垫的
前缘，也就是张腿蹲坐在座位上，她怕胡先生的指头偷懒，挪摆中还是紧按着他
的手，可是胡先生的手臂因为她姿势的改变必须也跟着弯曲，食指的运动显得困
难，便将它抽了出来。 
　　秘书小姐可不依了，她正在着急，幸好胡先生换成中指又进来了，而且插得
更深入，她快乐的松软了脖子，抬高粉臀，放掉原本抓着胡先生的手，绕过屁股，
努力扳开自己的大腿，以免妨碍胡先生的亵弄。因为秘书小姐动人的反应，胡先
生越挖越有趣，越抽越忘情，不只手上加快，脚上的油门也不再控制，小轿车飞
快的奔驰着。 
　　这时经过竹子湖，山径寂寂，荒郊寥寥，只有单调的引擎噪音划破空洞的夜
空。车厢里却刚好相反，一男一女一瞪眼一垂睑一用手一摇臀，正在搏命演出。
秘书小姐的屁股简直是挂在半空中的，她靠着两脚撑住座椅，头颈顶着椅背，浑
身发抖，洁白的贝齿紧咬，一波波地抛着下体，胡先生都快驾驭她不住了。 
　　忽然她把私处抬得更高，两手缩回来抱紧胡先生的右臂，一连串「嗯嗯呀呀」
的低喘，身体几乎挺平架弯起来，凝固成弓型，胡先生感觉她的穴壁在抽搐，她
又吟哦一声，鲜汁源源，胡先生满手便都是滚烫的液体，甚至有一股水线，从秘
书小姐的蜜缝中疾厉地喷出，「噗」地射溅在前档置物箱盖上，留下一滩渍迹。 
　　秘书小姐辛劳了这许久，两腿都发酸了，总算可以坐回椅子上，她保持原来
的姿势，搂倚着他的右臂，胸脯不停起伏，喘嘘嘘地调着气息。半晌之后，她终
于正式地睁开双眸，似笑非笑的看着他，轻声骂了句「胡哥，你好坏，偷玩我！」，
抚摸着他臂上的肌肉。 
　　胡先生是个老手，其实很受女孩子的欢迎，斯文儒雅，成熟稳重又体格魁梧，
壮阔的胸膛，有着雄壮威武的男子气概，令女人着迷，秘书小姐也不例外。 
　　胡先生开着车，秘书小姐撩顺裙子坐好，又贴过来他身边，伸出玉手，去摸
他硬梆梆的胯间。她拉开他的裤拉炼，穿进去握着那又热又胀的东西，不久就将
那肉棍子从内裤里掏找出，拿到外面一跳一跳的耀武扬威。 
　　「好大啊！」秘书小姐笑眯眯地说。 
　　胡先生笑着回道：「比你男朋友还大？那这么好的东西你不好好尝尝？」 
　　秘书小姐一听，果然俯下头，张唇将他那圆菇般的龟头含进嘴里。秘书小姐
俯在他的腰下，吸吮着他坚硬无比的阳具，秘书小姐的唇舌既温暖且潮湿，把他
胀鼓鼓的前端舐得又慌又爽，痛快难言。 
　　每当她将半截鸡巴吞进小嘴儿里，龟头就被包裹在喉腔中，紧迫有劲，悚惶
无比，鸡巴上的所有细胞都万分舒服，他忍不住便抬起骨盆，将鸡巴向上刺得深
入一点，他腿上一使力，油门就踏得更沉，小轿车在路上箭一样的飞过。 
　　秘书小姐不仅不介意他向上顶，而且还配合地尽量多把他吃进去，可是他太
长太粗了，所以她最勉强也只能含进一半，那是她的极限了，她忙碌地替他舔咂
着，同时用黏腻的舌拖舐着他的茎杆子。 
　　胡先生的身理和心理都得到极度满足，秘书小姐熟练地戏啮着他粗长热情的
大鸡巴，更用手上下捋动它的根端，胡先生所有的灵魂都集中到灼热的棍棒上，
他甚至能够清晰地感觉出来前列腺液珠滚过尿管，被秘书小姐吸食掉的情形，他
整个人都要燃烧起来了。 
　　秘书小姐吸吮的嘴都酸了，她停止对他的吸吮，撑起身来：「胡哥，等我们
下车的，我要你。」 
　　胡先生正在巅峰，却下不来，难受的咬牙切齿：「一会干翻你这个淫荡的小
婊子。」 
　　等到了公司，大家都下车，该回家的都回家了，只有胡太太一车没回来。大
家都走了，翁太太让胡先生带话，等双胞胎回来自己打车回家，然后也走了。秘
书小姐用担心胡家两个孩子为由，打发了男朋友。两人等人都走了，把孩子们抱
到会客室，出来后急忙拥吻起来。 
　　两人边吻边移动，一会就到了公司门口，秘书小姐躺在柜台上，双腿张开，
她搂着胡先生的腰，让他从裤裆拉炼中伸出来的鸡巴撑开湿润的花唇，一寸寸地
插进去。胡先生虽然尺码不小，可是秘书小姐已经那么湿了，更何况她还主动迎
凑，没多久就插得全根尽没，抵死在她的花心上。 
　　秘书小姐美得翻起了白眼，噫噫的娇啼着，胡先生知道时间紧迫，没准一会
老婆就到，不能作得太久，鸡巴直进直出，运棍如神，招招到底，下下着根，猛
抽猛送起来，秘书小姐没来由的遭到一顿插，插得她穴儿花朵朵开，唉声叹气，
受用无穷，浪叫声在空旷的大厅，造成回音，特别动人。 
　　她腰枝猛地串串痉挛，全身趐麻，脸蛋儿仰起，圈着小嘴，却发不出声音，
双臂紧锁，屁股一收，热汤乱散，丢了一次又一次。胡先生他天赋过人，精力旺
盛，秘书小姐已经被他干得丢了好几次身。 
　　起初，她和胡先生刚交合的时候，的确感受得到胡先生比她男友更加粗壮坚
强有精力得多，但是她想说胡先生毕竟不是年轻男生，大概支持不了几时，所以
也没抱着要鏖战多久的打算，还跟他嘻哈戏谑，一边干事一边有说有笑。胡先生
嘴巴特别会哄人，妹妹长妹妹短妹妹真漂亮地满口甜言蜜语，俩人扮起标准的露
水鸳鸯。 
　　可是当胡先生继续抽插，让她大泄了两次之后，她才真正尝到大鸡巴的威力，
知道胡先生真是天赋过人，本钱雄厚，插得深，插得快，插得她水花四渐，插得
她东倒西歪。 
　　而胡先生丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，健壮的身体
让肉棒的抽送劲头十足，坚挺且持久，这哪是钱堆里打滚的男人？这简直是超人！
快速高频率的抽送，对秘书小姐来说，胡先生是第一个，也是最持久的。 
　　她的淫水沾满身下的柜台，脸上露出恍忽的笑容。她没办法再控制自己了，
对胡先生是老公哥哥随口乱叫，胡先生听得肉麻，更把她得花枝乱颤，一泄再泄。 
　　「哥哥真的好粗好长啊～～唔～～唔～～」她呻吟着。 
　　「男朋友没这么粗长吗？」胡先生开始动。 
　　「没～～没有～」秘书小姐说。 
　　胡先生十分高兴，男人大概都在乎这些。他又问：「和谁干舒服呢～～嗯～～
和谁舒服～～」「啊～～啊～～和哥哥舒服～～和哥哥舒服～～好舒服～～」 
　　「和哪个哥哥？你男朋友你一定也叫哥哥～～」胡先生追问。 
　　「和你～～和胡哥哥～～和亲哥哥～～最舒服～～啊～～啊～～你好棒啊～～
哎唷～～刺穿了～～啊～～」 
　　「浪蹄子～～」胡先生说：「你怎么会这么紧？这么美？真要命啊～～」 
　　「哥哥喜欢吗～～哦～～哦～～妹妹好美啊～～要不要～～常常疼我～～啊～～
又～～又插到最舒服那里了～～啊～～啊～～我～～我～～糟糕了～～要不行了～～
啊～～啊～～」！ 
　　秘书小姐屁股疾挺，猛摇猛晃，胡先生像在惊涛骇浪中行船，都被她迎凑得
有点晕了，他急吸几口大气，稳住节奏，以免心情随着秘书小姐起舞而无法把持。 
　　「哗～～你真浪～～你男友怎么能喂得饱你～～」胡先生感慨的说。 
　　「啊～～啊～～来了～～」秘书小姐才不管他说什么，继续发骚的摆弄：
「我来了～～啊～～亲亲哥哥～～要死了～～啊～～啊～～老天～～啊～～啊～～
一直的～～啊～～啊～～」 
　　她又高潮了，穴儿口缩得死死的，「叽咕叽咕」水声的抽送之间，胡先生感
受特别深刻。他把她翻摆过来跪在柜台上，自己直挺挺地站着，从秘书小姐屁股
后面「劈劈啪啪」的插个不停，秘书小姐被他搞得软了腰，上身低低趴下，只留
下翘高的屁股让他抓扶着前后摇。 
　　「好哥哥～～呃～～呃～～插得好深哪～～轻点～～哦～～弄得我～～好麻～～
啊～～会受不了的～～啊呀～～啊呀～～」秘书小姐自动的将屁股翘得更高，让
胡先生可以再插深一点。 
　　秘书小姐星眸闪烁，白屁股掀露在短裙下，胡先生低头看着自己的阳具在她
的浪穴中拔出顶入，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，上面沾满亮晶晶的黏液，
一插入又直奔到底，死抵着花心，心中阵阵激荡，突然加快马力，以Ｔｕｒｂｏ
级的速度吸气压缩爆发排气，一骨脑连抽了一两百次，抽得俩人都回不过喘来。 
　　「哥哥～～你～～你变得更长了～～啊～～啊～～怎么会这样～～啊～～好
深～～好过瘾啊～～好厉害的哥哥～～哦～～哦～～老天～～我会死～～会死～～
啦～～啊～～啊～～投降了～～你真行～～哦～好会干人～～唔～～」秘书小姐
苦苦求饶。 
　　「投降也不成，」胡先生把她干得漕漕作响：「仍然要挨一顿插。」 
　　「啊～～啊～～我好可怜啊～～哦～～我好苦命啊～～哦～～我好痛快啊～～
哥哥～～」秘书小姐胡乱的低喊着。 
　　「乖妹妹，你真是浪～～」胡先生浊声的说：「哥哥太爽了，要射给你了～～」
「射啊～～射来啊～～射死妹妹好了～～全部射给我吧～射进妹妹的子宫里吧！」 
　　胡先生也挺不下去了，鸡巴酸得像要断掉，突然一阵酸麻从马眼传来，猛的
抖跳几下，龟头猛胀，白浆「噗！」的一声喷射出来，大量的浓精喷出马眼，全
冲射在秘书小姐穴底儿上，他紧紧地抵住她的花心深处，让发泄后的舒畅弥漫全
身。 
　　秘书小姐被他一烫，他又抵死穴心，也跟着白眼一翻，再次浪水飞溅，又高
潮了。 
　　「喔～～好棒啊～～乖哥哥～～哦～～你一定射得很多～～呼～～好烫啊～～」
秘书小姐被他灌得浪眯了眼。 
　　胡先生站着喘气，俩人保持姿势不变，享受最后的甜蜜。半晌之后，两人才
起身，胡先生拔出鸡巴以后，将鸡巴收回裤内，温柔的取来面纸为秘书小姐擦拭
穴儿，都擦干净了才扶她坐起，帮她穿好衣服。 
　　秘书小姐不停的在胡先生的脸上到处乱吻着，她感谢胡先生带给她这么畅美
的发泄，胡先生也爱死了秘书小姐的骚浪，两人又亲热了一阵，才收拾好秽渍起
身出门。 
　　两人相约等上班后，找休息时间就来干，不免拉拉扯扯。等看到远处有车行
来，依稀是迟来的人们，两人相视一笑，迎了上去～～
