
【少年阿宾同人之房东胡先生】（35-36） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　三十五　第６６.５章另试排档 
　　今天是考驾照的日子，钰慧早早地赶到驾训班，见到Ｃｉｎｄｙ和连长都已
经到了。钰慧见到连长还有些心虚，想着职业军人果然有战斗力，上周六那晚连
长插得钰慧高潮连连，干了好几次，直到Ｃｉｎｄｙ打电话来催说等了连长好久，
连长才只好不舍地离开。不过钰慧见到胡先生到场后就安心了。自从和胡先生好
了之后，她觉得自己便如锁遇到了对的钥匙——天生一对，心中认定胡先生才是
自己真命天子。 
　　考试进行中，钰慧的顺序比较靠前，而Ｃｉｎｄｙ排在很后面，Ｃｉｎｄｙ
有些不高兴，不过也无所谓了，她不像钰慧今天有课，所以也不太在意。钰慧开
始考试，她开的有模有样，顺顺利利的考过了。大家祝贺她，等过了一阵，就该
Ｃｉｎｄｙ上场了，连长却忽然发现钰慧和胡先生好长时间都没回来，一时好奇
人去哪了，就去找了起来。 
　　连长转了一圈没找到，寻思再去厕所看一下，到了厕所兼浴室时隐约听见里
面有奇怪的声音，他慢慢的走了过去，探出头一看，发现正是胡先生和钰慧两个
人正在做爱！ 
　　原来钰慧一考完，两人就钻进浴室开始对插，干得是热火朝天。本来因为今
天驾训班人不少，钰慧不敢发出声音，但是在胡先生激烈的冲击下也没控制住，
这才让连长听见了声响。胡先生扶着钰慧的纤腰不停的前后抽动，眼睛则警觉的
看着厕所门，以防有人走来，却不知道连长在他们身后高窗窥视着。 
　　他们安静的偷做着爱，看来默契十足，那钰慧摇头咬牙，有时回头骚媚的望
着胡先生，胡先生就更插得凶猛，连长不知道她们这回合已经干了多久，这时钰
慧软弱的把上身都伏在淋浴台上，胡先生英雄气盛，将钰慧的肉屁股顶出晃荡的
波浪，连淋浴台都摇动起来。 
　　在胡先生强烈的攻击之下，那钰慧终于忍不住叫起来，不过声音很低，连长
也要很专心才听得见。 
　　「唉呦～～干得～～好深～～啊～～胡哥哥～～哦～～天天干妹妹～～啊～～
妹妹爱死你了～～啊～～好爽啊～～插到心里了～～啊～～爽死人了～～啊～～
你真好～～妹妹整天想你～～啊～～想死了～～啊～～爽死了～～啊┅┅啊～～」 
　　那胡先生低下身，不知道在钰慧耳边说：「好钰慧～～排档掌握的不错～～」 
　　惹得钰慧吃吃的笑起来，还笑媚着回眼瞪他：「啊～～啊～～你这坏人～～
啊～～插死我了～～哦～～胡哥哥～～是你的排档太好～～妹妹受不住～～啊～～
我～～我一直流个不停～～会完蛋～～啊～～穴儿好酸～～好爽～～啊～～天啊～～
干死我没关系～」 
　　胡先生闻言果然更抽送得凶悍，那钰慧发出了间断的呻吟，后来意外的高声
叫了一声「啊！」，急忙自己用手捂嘴，不过还是「嗯～～嗯～～」不停，连长
听着里面两人的淫声浪语，心头火热，又想起前几天自己干钰慧时的热辣场面。
连长受不了了，今天说什么也都再干上钰慧一回。他先撤退回去制定作战计划。 
　　连长找到Ｃｉｎｄｙ，发现Ｃｉｎｄｙ没有考过，正发脾气呢。他连忙去哄
大小姐，过了好一阵，胡先生和钰慧也回来了。知道Ｃｉｎｄｙ没过，都安慰起
她来，胡先生还说是自己这个教练没教好，要带着Ｃｉｎｄｙ再练一练，好参加
下午的补考。 
　　这就导致胡先生没办法送钰慧去上学了，连长忙说自己去送，然后买午餐带
回来给他们。Ｃｉｎｄｙ同意了，钰慧就去收拾东西，然后她快步走向连长的车，
上车后连长什么都没说，只问了一句：「现在要开始熟悉我的排档了吗？」 
　　车往宾馆的方向开去，今天钰慧是要好好学习熟练不同车的排档了～～为了
节省时间，车直接开到最近的宾馆，开了一间房后，连长就直接拉钰慧进到房间。
刚进了屋子，连长二话不说就吻上钰慧的嘴唇，钰慧并不抵抗，任由他对自己的
小嘴予取予求。 
　　他一手伸进钰慧的牛仔短裤，像是在确认一样在阴户外抚摸着，本来就还湿
的肉壶马上就淫水氾滥，钰慧的双腿也自动张开。连长伸手一摸，发现钰慧竟然
没穿内裤，果然是又滑又湿，他晓得那是方才胡先生所留下的，不过阴阜虽然湿
却并不是泥泞状态，说明已经清洗过了，他也就放心了。钰慧的小内裤之前就被
胡先生和钰慧的淫水浸湿了，所以钰慧就团在包里了，这才便宜了连长。 
　　连长直接将两根粗大的手指插入肉壶中挖弄，狭窄紧嫩充满弹性的肉壁被撑
开：「嗯～～还是一样充满弹性啊，钰慧。」他放开钰慧的小嘴，手指继续挖弄
肉壶。 
　　「啊、哈、嗯嗯～～坏蛋，不是说试你的排挡吗～～再深一点～～」强烈的
快感支配了钰慧，淫水随着挖弄不停地涌出，双脚也抖个不停，只好将身体靠着
墙壁，也不管门没关上就放声大叫。 
　　连长抽出手指，不待钰慧反应，就抱起钰慧，顺便用脚关上门，进到房间，
放到沙发椅上。然后撩起钰慧的白色Ｔ恤，脱去黑色奶罩，仔细观瞧。钰慧外表
清秀，该凸的凸该翘的翘。身材傲人的同时也高挑苗条，酥胸丰盈，屁股挺翘。
这样的女生多多少少会有一些丰腴，但钰慧恰恰不在其中。有着傲人胸围的钰慧
腰上却没有一丝赘肉，结结实实的小腹和紧致的细腰实在诱人，尤其是那Ｆ罩杯
的乳房。 
　　Ｃｉｎｄｙ的乳房已经够丰满，但钰慧胸前的乳房更大，更圆，更白皙动人，
更饱富弹性，饱饱满满的连他的一只大毛手都握不完全，叫连长就觊觎。 
　　连长竭尽全力去握，钰慧喘得厉害，终于，他握满了那丰满的乳房。钰慧胸
脯被袭，也不生气，反而头儿一仰，倚靠到椅背上，连长一面摸索着钰慧的乳房，
一面吻她白净的脖子，钰慧双手仰伸，抱住连长的头，享受起来。 
　　接着连长又低下头，张口便含住了一个乳头，吸吮舔舐，百般撩拨。她的乳
晕只有淡淡的一抹粉红，细嫩粉幼，乳头小小尖尖的，惹人喜爱。连长吸起她硕
大的奶子，而且非常满意的样子，他的舌头不停的在动，钰慧的乳房被舔了之后，
生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。 
　　连长是如此的靠近这堆软肉，他细细的品尝她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳
尖上轻触着，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而钰慧更应糟糕，乳尖被磨动的感觉
让她不断的喘气，骚浪的钰慧闭起媚眼，主动将乳房前凑，让他一把握实，享受
连长的服务。 
　　连长一边吃着揉着钰慧的乳房，一边看她的反应，见钰慧已不自主的闭上眼
睛，享受他温柔的服务了，他就彻底脱去她的Ｔ恤，让她上身赤裸，钰慧一点也
不介意，乖顺的让他替自己宽衣解带。 
　　连长接着去脱她的牛仔短裤，他解开钰慧的拉链，拉住牛仔短裤往上一提，
钰慧曲线玲珑的下半身就出现了。 
　　连长突发奇想，想在骚浪的钰慧身上试试新体位。他将钰慧翻倒在沙发椅上，
再将钰慧的双脚提放到靠背上，她的腿弯正好搁在靠背顶上，头下脚上的躺着。
钰慧从没试过这么骚浪撩人的姿态，她那涨卜卜的乳房一直在胸前晃动着，看得
连长裤档高高股起，鸡巴即将要爆出牛仔裤了。 
　　连长跪到沙发椅前用手享受着钰慧，而钰慧解开连长的牛仔长裤，扒开四角
内裤，抓出连长的那根又粗又长的鸡巴来。钰慧体会过所以知道连长的尺寸很大，
不然当初不会误会认成阿宾，只是这回近距离观看，着实有点惊吓。 
　　阿宾已经非常雄伟了，而连长这条鸡巴，竟然比阿宾还长，龟头黑亮，乌黑
圆粗，长直的炮管，雄壮威武。若不是早上刚经历过胡先生那更粗大的阳具，只
怕她早就战战兢兢了。即使连长的粗度不如胡先生，但也是钰慧尝过的最长的鸡
巴了，更何况粗度也不下阿宾。 
　　钰慧十指尖尖，她小心的握住连长，拇指沿着细细的肉索往上滑动，直到龟
头瓣子，连长的马眼也在这时沁出一滴晶莹的腺液。钰慧温柔的在他鸡巴上套着，
两眼直勾勾的像要看穿他的意念，他只觉得肉杆子一阵阵传来愉悦的感觉，不由
得倒喘了一口大气，可怜的扬起双眉。 
　　钰慧看得噗嗤一笑，将鸡巴挽近她的脸蛋儿，在腮帮子上擦着，连长因而更
是硬得发痛。 
　　钰慧将那龟头移到唇边啄着，连长开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟
展开疼爱，钰慧果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时她慢慢
的吻在龟头顶上，然后将它一点一点的含进嘴中，含住了那大鸡巴发亮的龟头，
然后很有滋味的吃起来。 
　　连长感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚热的
包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰
在她喉头深处。 
　　连长那么粗长，钰慧也不能全部容下，她尽量的塞满小嘴之后，就将他逐渐
地吐出，这又是另一翻感受。她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过连长最敏感
的神经上，却仍然把他的肉菱子叼在唇间，接着又立刻将连长吞回去，让连长来
不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。 
　　连长看着钰慧甜蜜的吸吮自己，脱去了钰慧仅存的牛仔短裤，而且将钰慧的
两脚撑离，于是钰慧就门户大开。 
　　他用手指在钰慧的阴户撩来撩去，钰慧不停地发抖，他一直这样做着，钰慧
就加紧吸吮那巨大的阴茎。钰慧为他弄得越来越舒服，而且两手也都来帮忙，右
手上下套动，左手在阴囊外轻轻地来回拊挲。 
　　连长忍无可忍，摸着她水汪汪的阴户，只好故意在阴核上用力，害钰慧吐出
鸡巴，只留下舌头留恋在马眼上，不停颤声求他，他便将中指一伸，插进钰慧的
嫩穴之中，进行障碍扫荡，钰慧发出「啊～～啊～～」的叫声，那是愉快多过难
耐，浪声短促无力。 
　　连长的手指沾满淫液，他不停的抽动手指，钰慧则是叫床叫个不停。就这样
过了几分钟，钰慧的声音越来越高，大腿在隐隐发抖，膣肉猛缩，将连长的手指
紧紧地含住，她要高潮了，连长自然也知道，不断的加速抽插，同时把嘴凑近打
算舔她的阴唇。 
　　连长在练车场浴室只听了前半段，以为胡先生没有内射，所以放心地舔。可
是钰慧知道实情，她本想要阻止，因为之前胡先生射精在里面却还没有排出呢。
不过连长却已经舔上了，阴户传来美妙的快感爽的钰慧直打哆嗦，所以她也不管
了，让他舔个高兴吧！ 
　　连长的嘴凑在钰慧她的阴户上，看着钰慧那稀疏的毛发，一口又一口吃得很
高兴，钰慧美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹着钰慧挺
立的阴蒂，钰慧承受不了，浪叫说：「啊～～别～～别弄我了～～我受不了～～
了～～啊～～～糟了～～糟了啦～～啊～～啊～～」 
　　钰慧叫声凝结，全身僵直，浪水已经喷了连长满嘴满身，她高潮了。连长人
粗心细，钰慧高潮的时候，连长已经将钰慧放下来了，他把钰慧抱到床上，她半
闭着眼睛看他，失魂落魄，自言自语的说：「好舒服。」 
　　连长飞快的脱去衣服，牛仔裤，鞋子和内裤，部队在这方面的训练还算很有
效。钰慧看着他肌肉线条分明、块块结实，一身结实的肌肉长满了绒绒的体毛，
发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉
棒。 
　　连长将钰慧扶坐上床来，钰慧却从他的肚脐往上吻到他扁扁的双乳，一手还
套着他的鸡巴不停。连长让钰慧完全躺下，再将她两条白皙无瑕的腿子架到肩上，
用鸡巴在钰慧的穴口磨着。钰慧再求他插进去，他不肯，要钰慧叫他哥哥。 
　　「好哥哥～～插我嘛～～」钰慧说。 
　　他还是不肯，钰慧又说：「大鸡巴哥～～我要～～」 
　　他才满意的将鸡巴一寸寸的塞进钰慧的嫩穴里，钰慧张大小嘴，脸上的表情
满足的变化，谁知刚点在花心上，连长就把鸡巴抽走。钰慧不满肉棒的离开，忙
挺着屁股追逐着即将离开体内的肉棒。谁知连长瞅准时机，深吸一口气，怒挺粗
腰！ 
　　「啊～」钰慧没用的翻起白眼，太深了！粗大的鸡巴粗暴的戳进钰慧挺着粉
臀里的小穴！硕大的龟头直接顶紧花心软肉，差点插进子宫口。钰慧明显的感觉
到穴里的鸡巴顶上自己的花心卡在子宫口，差点就要暴力插进去了。 
　　阿宾心疼她，从来没有这样玩弄过；而胡先生却是子宫口主动打开欢迎他的
龟头进去。谁知今天差点就被连长暴力闯进去，也不知是好还是坏，忙开口讨饶：
「哎呦～～哎呦～～轻一点～～啊～～要命了～～啊～～连长～～」 
　　连长感觉到箍在肉棒上的穴肉不住收紧，包住龟头的软肉含紧龟头，鸡巴被
穴儿又包又吸的，爽快到了极点。即使Ｃｉｎｄｙ和他做过很多次了，可是Ｃｉ
ｎｄｙ的肉穴仍不能一开始就吞满整根肉棒，也要连长徐徐图之。因此从某个角
度上说，连长是幸运的。虽然钰慧穴浅，但本钱非凡，待钰慧身体放开，连长粗
长的肉棒可以不甚费力的来回插动。 
　　比如现在，连长惬意的挺送着腰部，美美的享受着眼前钰慧的身体。抽送的
肉棒上传来湿热穴肉紧紧包夹的美感，龟头抵住花心，还能清楚的感受到钰慧深
处软肉的吸吮。钰慧水儿丰沛，肉棒一进一出，都能带出漕漕的水份。 
　　与胡先生不同，胡先生插进子宫的时候都是温温柔柔的挺送，当钰慧身子完
全放开这才整根插进，因为胡先生有分寸，他不会真的伤到钰慧，毕竟以后还想
继续享受。 
　　可是连长不同，他知道这又骚又美的小美人是自己女友的同学，以后还不见
得能再有机会插她，所以拼命把握机会加紧抽插，鸡巴重重的朝花心上冲刺，把
她个穴儿磨的又红又烫，享受钰慧温暖的美穴。 
　　「啊～太深了～啊～轻～啊轻点～」钰慧仰着小脸，酥媚的嗓音破喉而出，
「啊呀～～啊呀～～插～～得好深～～连长哥～～你～～你～～啊～～这样好～～
哦～～我的妈～～好过瘾啊～～哦～～哦～～我会乐坏～～又插中了～～那里好
痛快哦～～呃～～呃～～啊呀～～」 
　　连长不给钰慧喘息机会，迅速拔出再刺，然后大手抱住钰慧粉腿，将龟头挤
进钰慧紧窄的小穴。敏感的小穴被大龟头插入，紧窄的穴道被布满青筋的肉棒撑
开，粗长的鸡巴一寸寸的插进钰慧身体里。前后挺送几下，紧接着就是大力的操
弄。龟头次次无礼的顶上娇嫩的子宫口，大力抽插几下，缓慢抽出肉棒。钰慧被
干的花枝乱颤，随着连长抽送，子宫连连收缩，眼看又要高潮。 
　　连长也不好受，钰慧的里头层层迭迭，褶皱比一般人多，龟头菱子上传来到
要命的快感，连长听她叫得肉麻，忍不住越插越狂放。钰慧的嫩穴被鸡巴撑得略
变松弛，连长正在得意，她却又惊悸地收缩起来，而且缩得比先前还紧，增添了
彼此更多的磨擦，他不由得暗暗担心，没把握是不是能再支持下去，他虽然想停
下来再休息一次，肉体上的快感却容不得他这么做，钰慧的小穴有一股无形的魔
力，正拉他奔向粉身碎骨的危崖。 
　　幸好，钰慧也正面临崩溃的边缘。钰慧逼迫着他，当然亦会逼迫了自己，连
长的长鸡巴在膣腔里强劲的抽送，美感一波波接续不断，花心连连缩跳，穴儿口
橡皮圈般的收箍着，指尖趾尖都猛抖：「啊～～啊～～噫～～噫～～好过瘾啊～～
哦～～每次都～～都插在～～啊～～最好的地方～～啊～～再插～～再插～～我
要更爽一点～～啊～～啊～～对～～对～～唉呦喂～～啊～～浪死我了～～一直
在流～～哦～～又来了～～啊～～啊～～」 
　　终于长长尖叫一声，让他深抵不动，自己浪水疾出，乐丢了身子。连长获得
缓口气的机会，他分开钰慧的腿，把身子压在她上面，享受她香喷喷的肉体。钰
慧嘤嘤地呻吟，嘴角含春带笑，鬓脚凌乱，让人忍不住就想多疼爱一下。他撑起
身来，离开钰慧的小穴，钰慧「嗯哼」两声，表现出不愿意的神情。 
　　他将她煎鱼似的翻转过去，捧高屁股，让她趴翘起圆臀。钰慧的屁股又圆又
翘，找不到一丝赘肉，他拨开她的臀瓣，蹲低马步，鸡巴悬在半空中，就朝钰慧
后突的美穴侵袭进去。长鸡巴结实的抵达花心深处，然后稳稳退出，重重插入。 
　　几个回合之后，钰慧被抽送得杏脸含春，「哎呦哎呦」叫着，姿态像只伸着
懒腰的小猫，恁凭他弄抽送，随便他干进干出，她只是卧享其成，浸淫在肉欲的
快乐之中。 
　　他欣赏着她的表情，开始加速前进，腰杆屁股连通耸得快又狠，带动鸡巴进
出，爽得钰慧吐出一长串没有义意的叫声，那鸡巴沏涮沏涮来回动，钰慧「哼哼」
的快乐出声，掩不住骚浪情怀，轻摆屁股去承受。插着插着，俩人的动作同时配
合着更形激烈，每回都强力的撞击在钰慧的洞底。 
　　钰慧浪花泗流，脸上似笑非笑，声音困在喉头浓浊呜咽，直到鸡巴再以涡轮
引擎的速度往复时，她才高昂的浪叫，满室生春。 
　　连长两手掠住钰慧的臀侧，屁股没命的摇，鸡巴飞快的插，卵袋也滑稽的晃
漾着，搞得钰慧的小穴漕漕有声，滴滴浪汁还间断地溅落在床单上，澎湃汹涌，
源源不绝。 
　　钰慧痛快死了，她不顾羞耻的要「亲哥哥～～快干我～～」，连长的大鸡巴
也没辜负她的盼望，穿心穿肺的猛干不停，钰慧的食量浅，很快她就又要崩溃了。 
　　「啊～～好人～～我～～我要丢了～～啊～～我好舒服～～哦～～哦～～丢
了～～真的丢了～～啊～～丢死了～～啊～～啊～～哎唷～～」钰慧急急亢声咳
叫，她缩紧蛮腰，让屁股向后张翘，肉壁紧缩，穴嘴一缩，穴心吸住龟头，重演
刚刚高潮前的情景。 
　　他暗道一声「好骚货」，腰上加劲，沉沉地重击子宫口，钰慧喊得更动人心
魄，「啊～～啊～～咿～～咿～～」，音阶短猝激昂，毫不矫饰地表达她的满足
和兴奋。 
　　「唔～～唔～～好棒～～哦～～再用力～～好连长～～干得好深～～妹妹好
爽啊～～哦～～又插到那里了～～哦～～快～～快～～亲哥哥～～我又要来了～～
啊～～哦～～你好会插～～啊～～啊～～我又要来了～～啊～～天哪～～噢～～
噢～～来了～～来了～～又丢了～～哦～～哦～～」 
　　她的美穴儿阵阵喷出淫水，「噗唧」「噗唧」地冒出更多的黏汤，看着钰慧
的美丽身段，听着她肆意的娇啼声，大老二冲动得无以复加，更何况她又开始泄
身了，柳腰款摆，膣肉又与他紧紧裹黏，他低头看着鸡巴在钰慧穴儿中把阴唇拉
出送入的奇观，一时热血上冲，龟头猛涨，他知道很难再支撑下去，发狂般地猛
干了三四十下。 
　　钰慧欢畅中感到那鸡巴变大变粗，磨刮得更美妙，知道他马上要射精，连说：
「哥～～别在里面，我今天不安全～～」 
　　连长一听，问钰慧：「那今天胡先生也没内射？」 
　　钰慧羞红了脸，好在高潮中看不出来，其实胡先生不仅内射，还都射进子宫
里了，不然子宫口哪会闭合得那么紧。她虽然不拒绝和男人做爱中出，但却只有
胡先生和阿宾两个人在危险期时内射过，其他男生都不允许。现在连长干得她这
般舒爽，她有点犹豫，不过马上就坚定了决心，于是撒谎说：「对，胡先生～～
射外面了～～」 
　　连长一听，就满意了，他正好痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，心头一
酸，他连忙撑起身体，将鸡巴从钰慧的穴儿里抽出，搁到钰慧屁股上，那充满雄
风气概的杀人工具，它抖擞的跳了两跳，火热的一条白柱已经从马眼直直劲射，
直喷到肩背处，因此沿着她的脊凹腰背屁股都溅成一条白色的连线。 
　　钰慧感到后背屁股上有热烫的液体，流过脊椎，弄得钰慧一身都是白浊的黏
液，刚要翻身，他把那射完精的鸡巴又从后面插进小穴里去了。幸好他插进去之
后没有再动，就让它泡在那里，半软半硬，仍然不失雄伟的气象，顺势趴在她的
身上。 
　　钰慧很累了，她对连长说：「你个坏人，弄死我了。快从我身上下去，沉死
了。」 
　　「是吗？那我和胡先生谁的排档更好啊？」连长没动，反而追问起钰慧。 
　　钰慧没好气的说：「当然是他好了，他才不会这么粗暴对我。」 
　　「那是不是说明我更强啊～～」说着抽插了几下，追问钰慧：「那他没射进
去，射哪里了？做了几次？」 
　　「怎么？你这～～也想比一比吗？」她顺势侧躺进他怀里，他抱住她，在她
的两只乳房上揉着。 
　　「总得把你交会了不是？」连长得意的抽送起来说：「不然你辛辛苦苦的学
车，连请胡先生和我做教练，难得你男友这么放心，我得教会你啊～～」 
　　「噢～～噢～～」钰慧又有反应了：「嗯～～你又硬了～～你真的是坏～～
啊～～啊～～坏胚子～～啊～～」 
　　职业军人果然战力强，肉棒又是精神抖擞，雄壮威武严肃刚直，可以接着报
效沙场了。 
　　「快说，胡先生射哪了？」连长抱着钰慧开始不住挺动起来，「我给你好好
洗洗。」连长难得和钰慧相逢，他一定要干个够～～ 
　　　　　　　　　　　三十六 第６８章夜挑翁太太 
　　季度末工作完满结束，公司员工开庆祝会，不免喝ｈｉｇｈ了。总经理大醉，
其他人也都战败了，只有胡先生今天开车，所以没喝酒。其他人打车回家，因为
总经理烂醉如泥，胡先生只好送他回去。 
　　到了经理家，按门铃没人应，只好掏出总经理的钥匙开了门。把总经理送到
卧室床上，胡先生松了口气，只是奇怪怎么没人。走出房间，突然听到一点声音，
便向声源走去。到达终点发现似乎是总经理儿子的房间，浴室中传来的声音。胡
先生悄悄探头看去，发现年轻人的浴室是有格调，竟然都是玻璃门墙。胡先生一
眼就看到了总经理的老婆，翁太太。 
　　只见翁太太圆圆满满的脸蛋儿，画得细细弯弯的柳眉，活珠般的大眼睛，蓬
松起伏的一头秀发，带着成熟的韵味，她正在浴室里对镜撩动发稍摆Ｐｏｓｅ。 
　　突然翁太太走出浴室，胡先生急忙躲闪，两分钟后她就又回来了。胡先生揉
了揉眼睛，她已经卸去了衣物，他斜望过去，隐约可以看见她丰腴的上半身，哦，
美妇人，她很优雅的转动身体，留意镜子里的映影，胡先生把握机会，清楚的看
见她白玉一般的裸体。 
　　她有肥涨的奶子，虽然并不高挺，但是也不算下垂，球顶上的乳晕相当大，
颜色很浅，所以无法仔细分辨出乳头的位置，她每一举手投足，就带起软软的波
动，胡先生的眼珠都要瞪掉出来了。她还有圆呼呼的粉臀，鼓鼓弯弯，光滑细腻，
可惜因为她年有４０，身体发福，腰身少了些曲线，所幸仍不失迷人的诱惑力，
年轻也许已流失，但是妖媚却在增加，全身上下都显示是个尊养处优的主妇。 
　　她自恋地细看着镜中自己的每一寸肌肤，并且捧着饱硕的胸部作出撩人的姿
态，脸上带着勾魂的神情，自己向自己抛着媚眼，胡先生暗叹一声「好浪货」，
鸡巴受到刺激，不听话的站直起来。 
　　翁太太还在恋恋的捧着羊脂一样的乳房，两只拇指在乳晕中间捻起圆圈，胡
先生这才瞧分明她微微突起的小肉珠。胡先生就觉得奇怪了，以她的年龄来说，
怎么还能保持这么可爱少女般的乳尖。 
　　翁太太把自己弄得瞌眯了眼，脸蛋儿飞起一抹桃红，她才依依不舍的摇了摇
头，转身取起莲蓬，扳开龙头把手，让清水散洒在本来就晶莹的躯体上。然后她
取了一些沐浴乳，涂搽在胸前，再慢慢抹向其他地方。胡先生不敢再看下去了，
不然鸡巴就要爆了，绕出浴室，在客厅中发出声音，「嫂子在吗，翁总喝多了。」 
　　翁太太一听到声音，赶忙匆匆浣洗，就出来了，她的头发虽然已经扎了一条
毛巾，零散的水珠仍然散挂在边边，她身上穿着一件浴袍，右手还提捏着领襟。
一见到胡先生，就笑着说：「小胡啊，我家那个怎么了？」 
　　正在往前走时，不晓得怎么搞的，突然双腿一软，整个人倾黏到胡先生身上，
他跟着也踯了一下，双双跌倒在地。翁太太年已４０，如狼似虎，虽然和老公常
常做爱，但也有些不足。 
　　今晚遇着胡先生，就情不自禁地被这男人所吸引，看着他强壮的体魄，揽着
他结实的臂膀，突然产生了许多遐想，内心深处的闷骚性情被唤醒，忍不住又想
要展露魅力，挑逗挑逗他。 
　　说也奇怪，也不过只和他身体相磨了几下，自己竟然热意一阵一阵，老是往
男女燕好的方面去想，这男人，若是被他的鸡巴插进嫩穴里，要命哪，光是想像
就够舒服的了，她腿间一烫，双脚不听使唤，便仆跌到胡先生怀里。 
　　翁太太坐在地上，浴袍裙摆外翻，露出一边细嫩的大腿，衣襟敞开，她又交
迭起双腿，那浴袍的下摆顺势滑开了，翁太太也不去扯它，让雪白的大腿披露裸
出一大截，胡先生蹲着，居高临下，她那又圆又大迭峦起伏的双峰，正随着呼吸
律动着，胡先生想要不看都不行。 
　　女人枕在胡先生手臂弯里，抬头望着胡先生，胡先生也不避讳，大剌剌的还
是向她胸口直瞧。 
　　「看什么？」她问。 
　　「看你。」他大胆的说。 
　　「好看吗？」她挺起胸，这可是她的骄傲。 
　　胡先生细看，她的乳头果然是很小，躲在大乳晕当中，轻巧而可爱。「很好
看。」胡先生说。 
　　胡先生为人乖觉，立刻把握机会，用手掌在翁太太的肩下抹着，越抹越低，
逐渐摸到她软软的肉上。胡先生用被她枕着的那只手，从她肩头往下滑，指尖轻
触，溜向她的乳晕，绕着乳头画圈圈，并且向中心集中。翁太太牙齿轻颤着，当
胡先生终于碰到她的乳头时，她的身体不禁用力的抖起来。胡先生空出手来细抚
着她的大腿，翁太太不甘示弱，也伸手来摸他的裤裆。 
　　「别忙，别忙，」他一面抹揩着，一面说：「我来帮忙就好。」说着就把手
摸到她的肥奶上，或轻或重的搓磨着，她只是胡乱地说：「不必～～不必～～我
自己来～～」 
　　可是她的乳房已经被他摸得结结实实，而且胡先生还用力的捏了捏，捏得翁
太太忍不住「唉唷」的轻叹着，胡先生见翁太太并不怎么抗拒，色胆包天，就愈
加放肆更形无礼了。 
　　胡先生的位置正好方便他穿手进到翁太太的浴袍里，他一伸而入，同时将她
的领襟掀开，翁太太里面可没有穿戴胸罩，胡先生看见了她珠圆玉润的胸脯，他
平时就知道翁太太丰满动人，今天眼见为凭，不免脸红心跳，息粗气喘了。 
　　胡先生双手去捧翁太太的大肉包子，交相抚动，胡先生还挑着翁太太小小的
乳头逗个不停，翁太太如何受得了，空举着双手任由他们摸着。 
　　他将翁太太推圆弄扁，翁太太无可抗辩地仰在沙发边上，他将她的双腿搁到
自己膝盖上摸着，因此翁太太两腿张开，脚尖垫起，浴袍已松开，她的内裤刚才
脏了，没穿放在浴袍口袋里，那私密景色更加一览无遗，丰腴雪白的大腿之间夹
着饱满肥沃的阴阜，胡先生看到了，他把手指挤向她的美妙阴户，翁太太大吃一
惊，却是没有阻止。反而解开他的裤裆，掏出他的鸡巴。 
　　「唔～～好硬啊～～」她说。 
　　胡先生早知她的骚浪了，即使如此，还是假装讶异的说：「哗，嫂子湿得这
么快～～」又把头靠近翁太太，问说：「嫂夫人也是个骚底货哦～～唔～～」 
　　翁太太正在怅然迷惘，转头张嘴就把胡先生的嘴给封住了，香软的舌头迫不
及待地伸进他嘴里交探着，底下的湿穴被几只指头玩弄得簌簌而抖，腰枝不停的
用力抽搐，完全是春情荡妇的模样。 
　　胡先生脱去长裤内裤，乖乖，这男人，好粗好长好有活力的一根鸡巴，如青
筋肥蟒，龟头发亮。他拉来翁太太的手去摸它，翁太太转头看着，表情又高兴又
难过，还是帮他套动起来。 
　　胡先生如千手如来，脱着自己的裤子还能兼顾着挖抠翁太太的骚穴，翁太太
的阴蒂周边被他欺侮得充血涨红，交感神经将丰沛的愉悦不断地传递到全身各处，
她想将臀部后缩，却躲不掉胡先生的攻击，爱液乱淌，重新燃起对男人的渴望来。 
　　她手执住鸡巴，没有规律地乱摇乱捋着，胡先生跪起在沙发上，将鸡巴翘向
翁太太，翁太太从没曾像这样被一只热烘烘的肉棍子指着脸，更要命的是大鸡巴
散发一种浓郁的男性特有的气息，正不断的鼓动与煽逗起她的情欲，让她更迷惑
于男根的引诱。 
　　翁太太胸口一阵酸热，淫兴大发，张嘴就把胡先生的鸡巴一口含住，并且吞
吐含弄，小舌把他的龟头搅得痛快无比。 
　　胡先生跳下沙发，跪趴到翁太太的正面，提着鸡巴，对准翁太太湿淋淋的穴
儿，轻易的就一插而入，全根尽没，他立刻抽送起来。翁太太和老婆相比，各有
千秋，老婆虽比翁太太年轻，全身充满弹性，翁太太则是肉香四溢，腴华成熟，
更要命的是，她还是自己上司的老婆，这干起来太有味了。 
　　翁太太底下挨着胡先生的大粗鸡巴，嘴上浪叫着「喔～～喔～～小胡～～啊～～
你～～好凶啊～～好用力啊～～哦～～哦～～真爽～～你这死人～～啊～～用力～～
你怎不早些～～啊～～来操我～～啊～～我愿意～～啊～～每天和你插～～啊～～
好舒服～～哦～～哦～～对～～像这样～～啊～～对～～那里～～那里～～啊～～
爽死了～～啊～～啊～～。」 
　　翁太太和胡先生说熟不熟，说陌生也不陌生，和他作起爱来不知道怎么搞得
就是变得很疯狂，她现在只想和他干，干，干，再干翻过去。 
　　胡先生也配合着她的表现，他一边不停地捅进捅出，一边夸赞着：「好爽哦～～
嫂子的穴干起来，好舒服好紧凑哦～～」 
　　翁太太听得他的赞美，更努力地缩着阴肉好爽死他，「嗯～～嗯～～胡先生～～
你还真硬啊～～好舒服～～我～～让你多爽一下～～嗯～～」翁太太昵声昵气，
惹得胡先生冲动得更厉害…… 
　　胡先生自己转身坐到沙发上，让翁太太骑跨到他身上，翁太太也不客气，没
等他招呼，伸手摸到他的阳具，对好角度，一口气就把胡先生的老二吞噬掉了。
翁太太轻快地摇动屁股：「弄了嫂子～～嗯～～嗯～～你一定很～～很有成就感
了～～嗯～～」 
　　「嫂子～～」胡先生行有余力，还摸起翁太太的乳房来：「啧啧～～你的胸
部真有弹力～～」 
　　「要死了～～哦～～你专心干你的好不好～～」翁太太快乐的轻唤着：「哦～～
好舒服～～好棒～～啊～～啊～～」 
　　「有多棒？」胡先生问。 
　　「世间第一棒～～哦～～哦～～对～～哎呦～～这么棒～」翁太太浪得紧，
骚叫连连，一对大乳房摇得波涛汹涌，着实诱人。「啊～～又～～又插到最深～～
最痒～～的地方了～～啊～～哎呀～～哎呀～唉吆～～撞到了～～」翁太太说。 
　　「撞到哪里？」 
　　「嗯～～嗯～～撞到～～撞到心坎上了～～啊～～啊～～又～～又撞到了～～
啊～～好舒服～～好厉害啊～～哦～～哦～～亲爱的～～」 
　　俩人都觉得这样的姿势很淫秽，感受又十分深刻，当鸡巴顶到最里处的时候，
翁太太的花心就裹围着大龟头，黏着它不让它离开，胡先生要用力抽拔才能将它
退出，可是一路上还是被翁太太所攀吸着，好不容易等到退至洞口，翁太太使劲
一坐，马上就回插进去，翁太太清脆的娇叫声便又响起。 
　　「嗯～～再来～～哦～～哦～～再多一点～～啊～～啊～～」 
　　「胡先生～～你好会弄～～啊～～干得好深～～哦～～再来～～再来～～对～～
对～～啊～～干死姐姐好了～～哦～～荷～～」她故意叫着。 
　　胡先生贴脸到她颊边，亲起她的腮，咬着她的耳朵，然后回来吻她的小嘴，
刚好胡先生这时干得凶狠，翁太太全身都痛快，她贪婪的交吻着。 
　　她从来没这样淫荡过，真的美不堪言，穴肉花心都无比的舒畅，骚水狂喷，
忽然间四肢百骸都酸麻透顶，来了一次恐怖的巨大高潮。翁太太真的很快地高潮
泄身，然后连续不断地处于亢奋的状况里，她一次又一次的浪水狂喷，仰脸娇啼，
根本顾不得房间里的丈夫是不是会醒来，身体的快乐先满足了再说。 
　　胡先生和翁太太还热战方酣，胡先生将翁太太压倒在沙发上，翁太太的脚被
撑架得高高举起，胡先生动作分明，一下一下的用力戳她，她都记不起到底是第
几次高潮了，连唉唷声都变得微弱婉转，可是突然间，她又高声尖叫起来，双脚
僵直，腰枝弓弯，胡先生清楚的看见，一大股淫水喷泉般的从她被鸡巴塞满的穴
儿口爆发出来，看得他目瞪口呆，叹服她是淫荡之后。 
　　胡先生先和翁太太刚刚就已经对得滚落到地上，他深深的钻过翁太太的蜜肉，
强悍的撞击她的花心，翁太太「哥哥」「弟弟」的乱喊一通，胡先生也逐渐支持
不下去了，他开始变得迟顿而缓慢，呼吸短促凌乱，五六十棍插下来，头冒热汗，
他虽然身强力壮，也有穷途末路之时，忽然发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟
头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙让鸡巴插的更深。 
　　又送了几十下之后，终于忍受不住，死死的抵着翁太太的穴眼，他大叫一声，
脊椎从下端直酸到颈项，龟头暴胀，浓精溃决般的狂泻而下，精水全部射入翁太
太的子宫当中，烫得翁太太唉唉骚叫，胡先生存货太多，连射了几十秒钟，才弹
尽粮绝。 
　　「喔～～喔～～」胡先生说：「老天爷～～我好爽～～」 
　　「啊～～我也是～～我这辈子从没这样爽这样快活～～」翁太太说，两人相
拥休息了一会。胡先生问家里孩子们去哪了，翁太太告诉他，伯文和仲文搬到大
学宿舍去住了，家里没有人。翁太太穿起浴袍，让胡先生先休息一下，吃点东西，
她去看看她老公怎样了。 
　　胡先生在沙发上歇了一会，翁太太从卧室走出，关好了门，来到胡先生身边，
将他的半软肉条含进嘴里，温柔的舔吮着。胡先生本钱足够，气血旺盛，不一会
儿就又精神抖擞，雄壮威武严肃刚直，随时可以报效沙场了。 
　　胡先生想要扑上去，她却站起来，手上就握着胡先生的阳具，转身往厨房走
去，胡先生身不由己，便跟着她的牵引一起走。 
　　到了厨房，翁太太面对着他，伸手抽开了浴袍的腰带，她双手执襟，优雅的
拖动浴袍滑下肩头，然后双臂揽胸，让乳房挤成一堆，接着大方的放手扔开浴袍，
两只奶子左右浮荡，她侧身弓腰，挺胸摆首，模样淫荡极了，她现在肉光致致，
只余下头发上的包巾，把她盈盈摆荡的粉臀完全凸显，胡先生看得眼花潦乱，鸡
巴一跳一跳的向上撑起。 
　　她也将妙目盼着胡先生，转身让胡先生看清楚她丰盛的肉体，胡先生走上前
去，她吃吃笑着，大白屁股摇摇晃晃的，她再转了两圈，舞到冰箱前背对着胡先
生，踮起脚尖翘着屁股，摆明故意要引人犯罪。 
　　翁太太手扶着冰箱，脚踏三七，身体站成斜Ｓ型，把丰胸肥臀淋漓尽致地ｓ
ｈｏｗ出来，然后回眸一笑，那骚劲儿便是圣人来到眼前恐怕都不能自持。她攀
着冰箱往下滑，腰枝款摆，雪雪的身体摇成一幅肉幕，臀缝下如红椒般的阴唇时
隐时现。 
　　翁太太最后蹲在冰箱前，挺腰将脸贴在镜面烤漆钢板上，重心前倚，双腿齐
开，鲜美的屁股向后突起，两瓣臀肉靠在扳起的脚跟上，曲翘动人，胡先生举着
大鸡巴蹲到她身后，她回头再给他一个又骚又媚的笑容。 
　　胡先生触着她肉片分毗的地方，向上一伸，粗大的家伙便弄进了一大截，翁
太太又湿又紧凑，胡先生无法逗留，再一送，她张噘起红唇，他已经深挺到底。 
　　「哦～～好深好棒啊～～嗯～～嗯～～快动～～快动～～嗯～～再来～～哦～～
哦～～再多一点～～啊～～啊～～」为了要保持后翘的姿势，双腿不自主撑得发
抖，小穴儿里也顺带一缩一缩的，胡先生的阳具上青筋正在暴露，恶狠狠的突起，
擦过穴儿肉的时候，每一下都被她夹得痛快异常，从末稍传到脊椎，充满弹力的
膣腔将胡先生夹得妙不可言。 
　　胡先生用力的操着这骚妇人，她屁股越翘越高，胡先生干脆捧着她的屁股和
她慢慢站起来，一边抽送着，一边推她走回流理台。 
　　翁太太身不由己，被逼得向前走去，来到水槽前，双手扶住了边缘，突然右
腿腾空，原来是被胡先生横膝托起，将脚架放到水槽里，这一来姿势更淫荡了，
翁太太斜腰抬臀，侧站在流理台边，左脚踮立，右脚高踏，美穴儿凸凸隆出，一
根巨长的肉棍通在夹缝里，抽插间还有漕漕的溅水声。 
　　翁太太实在被干得太过瘾了，「唉～～」地闭眼长叹，穴儿口猛缩，快乐的
又泄了一次。 
　　胡先生停下来让她休息，俩人站姿保持不变，胡先生俯腰与翁太太脸儿相贴，
她抬起脸来，尽是淫浪的笑意，回头瞄着胡先生，「好弟弟，你真是太棒了。」 
　　「和我做爱，舒服吗？」胡先生轻轻地又开始进出抽送了。翁太太闭上了眼，
很是享受，并不答话。 
　　「咦？不说啊？」他加快抽插的速度。 
　　「哦～～哦～～」翁太太受不了了。 
　　「告诉我，舒不舒服？」他还问。 
　　「舒～～舒服～～」翁太太说。 
　　「再说一次，舒不舒服？」 
　　「舒服～～舒服～～哦～～」翁太太回答。 
　　「这样呢？」他又插得更快了。 
　　「很舒服～～很舒服～～啊～～啊～～」翁太太终于不顾羞耻喊出来。「好
粗啊～～啊～～插到心坎上了～～啊～～好小胡～～啊～～太美了～～哦～～哦～～
用力插姐姐～～啊～～姐姐喜欢被你干～～啊～～好棒啊～～啊～～弄死人了～～
啊～～小胡～～你别管我～～干死我好了～～啊～～啊～」 
　　「叫哥哥！」他命令着。 
　　「哦～～哥哥～～好哥哥～～小胡哥哥～～啊～～」翁太太叫了。 
　　「要不要我当你老公？」胡先生边送边问。「叫老公！」 
　　「老公～～啊～～亲亲老公」翁太太又叫。 
　　「说，说你要老公插！」他又命令。 
　　「哦～～哦～～我～～我要老公插～～啊～～插我～～插我～～啊～～舒服～～
好老公～～啊～～天啊～～」翁太太有求必应。 
　　「告诉老公你爽不爽啊？」 
　　「爽～～爽～～好爽啊～～啊～～啊～～美死了～～啊～～」 
　　「老公棒不棒？」他问。 
　　「棒～～啊～～最棒了～～啊～～」翁太太已经没有心魂了。 
　　「什么棒？」他又问。 
　　翁太太答不上来，他再问了一次：「老公的什么棒？」 
　　「鸡～～鸡巴～～啊～～啊～～鸡巴最棒了～～啊～～」翁太太淫乱极了，
她什么都说出口：「老公的鸡巴～～啊～～插我～～爱我～～啊～～天～～啊～～
老公～～别停～～啊～～啊～～我要来了～～啊～～老公～～快一点～～啊～～
对～～对～～插死我没关系～～啊～～啊～～来了～～啊～～来了啦～～啊～～
啊～～」 
　　胡先生有充沛的活力，转而表现在他铁一般硬的机能上，翁太太觉的痛快极
了，胡先生捧着她的屁股飞快的插动着，他本就粗长，现在又专以速度取胜，把
个翁太太干得时而仰首时而低头，秀发飞飞摇摇紊乱散扬，浪声断断续续连绵不
绝。 
　　「啊～～啊～～好舒服～～好老公～～啊～～亲爱的～～啊～～美死老婆了～～
啊～～啊～～你好硬啊～～啊～～老婆好～～好舒服～～啊～～好爽啊～～哦～～
哦～～再用力～～啊～～对～～对～～啊～～啊～～」 
　　胡先生忿忿的猛着，翁太太久没经历这样狂放的性爱，哀哀的不停讨饶。胡
先生的鸡巴硬得胀痛，在肉缝里捅进捅出，翁太太的穴儿口痉痉地将肉棍子箍得
又紧又爽，胡先生每一拔出，那肉圈就从根部直捋到龟头颈子，这哪像两个大学
生的妈？这简直就是春情少女！胡先生干得满头大汗，肉棍子酸梆梆的。 
　　「啊～～啊～～我又要到了～～哦～～哦～～天～～我～～一直在丢～～哦～～
小胡哥哥～～小胡老公～～我从没这样舒服过～～啊～～哎呀～～哎呀～～又要
来了～～我真的会死掉～～啊～～啊～～来了～～来了～～」 
　　翁太太被那强劲的肉柱子雨点般的撞打在穴儿深处，插的她媚眼如丝，抽得
她娇喘如兰，腰枝忽然一连串的抖，鲜红的嘴儿悠长地「啊～～」着，全身到处
都要爆炸似的，粉臀仓促迎合摆动，几个寒颤过后，她深深「噢」了两三声，浪
水大肆洒出，获得了真正的满足。 
　　「好人～～嗯～～求求你～～让我休息一下子～～嗯～～好不好嘛～～嗯～～
嗯～～」翁太太可怜的说。 
　　胡先生又多抽了三四十下，才老不愿意的拔出来，他用力把翁太太推爬上水
槽，然后自己也跳上去，从背后再度抱住她，鸡巴前穿，翁太太「嗯哼」一声，
又被干上了。胡先生沉沉地深送了两次，翁太太禁不起弄，轻哼着没节奏的乐曲。 
　　胡先生插过几十下之后，觉得碍手碍脚，便跳出水槽，再把翁太太抱下来，
提到一旁的长桌上，让她仰躺着，胡先生因为这样的姿势才看清楚翁太太穴儿的
全貌，她的穴儿口毛发清稀，集中在上方形成一个等边三角形，彷佛是一株杉柏
的远影，说实在的非常漂亮。 
　　他抓开她的脚踝，横着鸡巴在她阴唇上磨来磨去，把翁太太的汤汁沾得到处
都是，翁太太张臂要胡先生抱，胡先生伏到她身上，她双手双腿便将他勾得死死
的，胡先生移动屁股寻好位置，然后对准开口，长驱直入。 
　　翁太太本来就被他搞得春情泛滥，仰脸「哦～～哦～～亲爱的～～」轻叫，
俩人又连成一体。胡先生这回轻抽缓插，俩人甜蜜的吻在一起，彼此轮流吸吮对
方的唇肉。 
　　「你好美啊！」胡先生抚着她的脸说。 
　　翁太太用力的抱紧他，说：「再插我，快！」 
　　胡先生不敢怠慢，立刻就耸动腰骨，将她干得小穴儿「渍渍」响。 
　　「好哥哥～～我快到了～～啊～～啊～～赞美我～～嗯～～」 
　　胡先生用力压上她丰满的身体，边插边说：「好老婆～～你真漂亮～～哥哥
爱你～～干死你～～好不好～～乖老婆越干越漂亮～～对不对～」 
　　「啊～～啊～～好舒服～～啊～～啊～～好小哥～～好老公～～啊～～啊～～
妹妹爱你～～哦～～哦～～我～～啊～～啊～～」 
　　他有劲地插着，造成翁太太一双肥乳上下左右不住的摆动摇荡，十分动人。
胡先生大开大阖，闯进闯出，快马加鞭，尽力的取悦她，翁太太抱住胡先生，高
举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，胡先生的每一次抽插，都从翁太太的骚穴带
出股股浪水，翁太太的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同胡先生的鸡巴都一
起缩着。 
　　「唔～～唔～～好棒～～哦～～再用力～～好老公～～干得好深～～姐姐好
爽啊～～哦～～又插到那里了～～哦～～快～～快～～亲弟弟～～我快来了～～
啊～～啊～～哦～～你好会插～～啊～～啊～～我要来了～～啊～～天哪～～噢～～
噢～～来了～～来了～～姐姐丢了～～哦～～哦～～」 
　　她的美穴儿「噗唧」「噗唧」地冒出更多的黏汤，胡先生的龟头更是重重地
击印在她软软的深处，她的花心正一连串的颤抖，让胡先生觉得像有一张小嘴在
吸吮他一样，这次喷得凶，而且穴儿口缩得更紧更窄，把他的粗鸡巴摩擦的更紧
密，箍得更加痛快，彼此快感益增，想停一下好喘口气，翁太太的小腿却像螃蟹
的对剪一样，将他牢牢的勾住，胡先生只好继续卖命，想停都停不下来了。 
　　可惜心有余而力不足，一股精水已经憋到尿道口，胡先生也痛快到了极点，
感觉龟头不停地涨大，鸡巴棍子越来越硬，青筋浮动，每一抽插穴肉滑过龟头的
感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙让鸡巴插的更深，又送了几十下之
后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：「姐～～要射了～～射了～～」 
　　最后，他屁股肉一缩，酸麻通透全身，精液「卜卜」射出，让翁太太又「嗯～～
嗯～～」的颤着喘气。 
　　「啊～～好舒服～～」翁太太说：「我来替哥哥生个宝宝～～」 
　　「真的吗？」胡先生说：「那真是麻烦你老公了。」 
　　他们紧紧的相拥，享受着事后的温馨。两人诉说着对方给自己带来的快乐，
穿回衣服，披上浴袍，又拥吻了一会儿，翁太太送胡先生出了门。翁太太回到卧
室，坐回床缘，总经理鼾声如雷，大概想破他的头他也料不到，妻子今晚在部属
的鸡巴下狂浪的欢好过，阴户里还余有点点男精呢。
