
【少年阿宾同人之房东胡先生】（1-4） 
作者：太乙混元祖师
2024/6/11转发于：SIS001 
　　【转帖者言：本文所涉男女皆为成年人！】 
　　【作者序：《少年阿宾》从内容到题材都是最难得的色文，读过后，很喜欢
女主钰慧，又为本作中唯一干净的房东先生感到惋惜。本着原作Ｂｅｎ的设定推
断，比阿宾更厉害的角色会是成年男性，再加上本人主旨淫人妻者，人必报之，
有欲皆淫，无人守贞，报应不爽，故续写此文，也算是对胡先生的补偿了，而后
一发不可收拾。 
　　基本上阿宾一书内男性能力较弱的一方，女友基本都被撬走，或者是干了某
些原男友不能干的事，比如说琇美，最后出场的时候也给阿宾内射了，所以本作
中也设定钰慧的心被胡先生拐走，在危险期让胡先生内射。这样绝妙男女的结合，
这样绝妙性格的交融，勾画出一幅激情淫糜的场面！再看故事激情场面的情节的
描写，又是怎样的令人性奋不已。 
　　胡先生年轻时去澳洲留学，回来当兵，认识小家碧玉的女友，热恋，怀孕，
结婚，工作努力，买了房子，是在大学附近的旧公寓六楼。自己夫妇俩都上班，
小孩平时白天带去给保姆，晚上下班才又接回来，是正常的上班族生活。 
　　胡先生还去朋友的驾训班偶尔兼职教练。为了缓解经济压力，胡先生贷款在
旧公寓六楼顶木板加盖修了小违建，一共有六个房间，共用一套卫浴设备和一小
间厨房，外头屋顶还留有一小片阳台可以晒衣服，专门分租给学生。故事从阿宾
入住的２年前开始～～】 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



【房东胡先生】（３５－３６）


【房东胡先生】（３３－３４）


【房东胡先生】（３１－３２）


【房东胡先生】（２９－３０）


【房东胡先生】（２７－２８）


【房东胡先生】（２５－２６）


【房东胡先生】（２３－２４）


【房东胡先生】（２１－２２）


【房东胡先生】（１９－２０）


【房东胡先生】（１７－１８）


【房东胡先生】（１５－１６）


【房东胡先生】（１３－１４）


【房东胡先生】（１１－１２）


【房东胡先生】（０８－１０）


【房东胡先生】（０５－０７）



　　　　　　　　　　　一　前传１——公车激情·琇美 
　　楼上已经盖好了，又到开学季，胡太太带着孩子们回娘家带孩子休假，找租
客的事就落在胡先生身上了。胡先生早早下班，因为明天休息，自己要去开教练
车去驾训班兼职，所以把车送去保养，然后决定坐公车回家。 
　　公车来了，车上已经满是乘客，他挤进车厢，费了好大的劲才挤到一边站好。
胡先生手上拎着一个男士手提包，左手抓住车上的把手，车一开动，不自觉的身
体动了一下。 
　　突然，前面的女孩转过头看了胡先生一眼，这才发现我前面站着一个十八九岁
的女孩，显得比较成熟，一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明
亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。 
　　她回过头看了胡先生一眼，但没有任何敌意的眼光，反而笑了一下，又回过
身。车缓缓的开着，胡先生有点差异，这女孩什么意思呢？胡先生稍一低头，这
才察觉到刚才可能是自己的下体不小心碰到对方了，他感到很是愧疚，正好快到
站了，就往后退了一步。 
　　这时公车到站一刹车，女生突然往胡先生身上倒了一下，让他好不得意。没
等胡先生扶她起身，就在这个时候，车门开了，好多人挤上车来，冲进了车内直
接撞到胡先生这。他身体顿时失控，狠狠的撞到了前面的女孩，而且这么一撞，
因为身后的人过于使劲，身体再也退不回来，都贴在了她的身体上。胡先生当时
心想：完了，被动成为公车色狼了。女孩会打自己吗？ 
　　谁知女孩竟然没表示出任何受到侵犯的反抗举动，连头也没回。胡先生也不
好再说什么，后面人的劲真得好大，他只能夹在这个位置上一动不动，顺便仔细
打量这个女孩。她的身高长得不算矮，约１６８公分，腰身虽然称不上说纤细，
但是配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健
美。 
　　胡先生自己也有１８０公分高，所以一低头就能看见她胸前突出的双峰，大
约有３６Ｄ左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。
她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则
是一件黄色绣花薄纱短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，风味十足。 
　　公车开始启动，这时候胡先生不得不面对从身体某个部位传来的那软绵绵而
又非常直接的感觉，短裙薄薄的几层布料对于彼此的凹凸处根本没有阻碍。胡先
生发誓他没有任何歪曲的心态，这种情况下只是一种无奈的感受，出于本能性的
反应，被迫的享受以及自然的冲动兴奋，阴茎很快就勃起变得硬硬的，透过薄薄
的裤子，胡先生肯定她的感觉也应该非常明显。 
　　她的屁股沟很深，肉棒夹在沟里，是一种非常奇妙的感觉，虽然谁也没有动
弹，但随着车子的摇摆，心里不由自然的感触着兴奋的神经，阳具更加硬挺，直
戳女孩后腰。就这样又到了下一个站，人流涌动，虽然还是一样的挤，但其实稍
微可以有点空间了。 
　　胡先生有点不舍的挪动下身想要离开她的身体，却不想女孩反而主动的摆动
屁股，把身体再度贴紧胡先生下身，同时头向后仰靠在胡先生宽厚的怀中。 
　　胡太太不在家，胡先生几天都没曾作爱，如今被这样拱火突然间心里涌现出
一种占有欲。这女生都属于默许了，自己还有什么可犹豫的，上啊。他开始把手
提包拎在手腕上，轻轻的用右手碰了几下她靠近臀部的右腿部分，她没有作出任
何反应，男人在得到默许的情况下总是想得寸进尺，把右手手背贴在了她的臀部
右边部分，随着车子的摇动探视性的按了几下，她还是没有动弹，两眼好像什么
事情没有发生一样看着窗外。 
　　胡先生底气十足，用右手手背搓揉着她的右腿，把臀部往后面挤了一下，右
手慢慢移向屁股，摸到了内裤的边缘，这时候她的臀部动一下，但敏锐的观察力
得出结果那只是因为刺激而兴奋的抖动。 
　　女孩自上车后被胡先生剐蹭时就兴奋了。她自从和男友做过后就沉溺于男欢
女爱，丰沛的风情被完全激引出来，转眼变得淫乱大胆，狐魅无比。可是她也没
想到自己会变成这么骚浪，竟想要在公车上勾引身后的陌生男人，这一切要怪男
友，整个暑假让自己芳心寂寞。 
　　当两人贴在一起时，她能深切地感受到男人的硕大，而且身后男人虎视眈眈
眈眈的盯着自己的那饱满的胸前不放，一副失魂的表情。不过她倒是习以为常，
因为平常不管在学校或外面，总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸
部。而她也因此觉得骄傲，她喜欢别人看她的感觉，要不然，她就不敢穿着这种
令胸前更突出的贴身衫了。 
　　她见身后的男人久久没动作，反而想挪开身体，一咬牙，主动扭动屁股示意
允许。胡先生也接受到了她的信号，动起手来。胡先生的右手在内裤边缘用手背
搓揉着她的嫩肉，接着开始用劲，隔着内裤揉着她的屁股，忽然手指头一躜，自
臀缝往前伸，按到了阴户上。 
　　她的耳根可以很明显地看出已经非常红润，通过她的后背，可以感觉到她的
呼吸声不断的起伏，到了这种地步见她还没有反抗的意思，胡先生知道她兴奋的
不愿停止。 
　　胡先生用手提包遮掩，继续为所欲为。他只觉得她的阴户肥厚无比，他隔着
软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，想不到这外表端正的女生，
竟然是一个骚货。 
　　那指头一直来回拨弄，女孩气息紊乱，她知道自己身体的反应。正在又酸又
痒的时候，忽然那只手抽走了，她感到空虚遗憾，幸好那手又马上回来，而且这
一次还是撩起右臀部分的裙子伸进内裤里面来，着肉的摸着。那手指已经来到穴
口，时而滑圈，时而抠弄，借着湿滑的淫水，轻易的侵入穴内。 
　　噢！他真会摸，不停的在阴唇上搔动，划来划去的，女孩更湿了，她一抬头，
刚好和他四目相对，她羞得耳朵红红的，马上低头，不敢再看他，当然也仍然任
由他继续轻薄，非常顺从的享受这越轨的刺激。为了让他可以摸的更方便，她自
动的把腿分开了一些。 
　　淫水已经润滑了整个肉穴的周围，虽然手有点累，但是这种时候只要是个男
人就不会想罢手。时间不多了，胡先生把手指插进了阴道里面不断的抠摸着，丰
腴的肥穴又紧又暖，十分过瘾。他用一个手指头按摩着阴蒂，一个手指插进阴道
里，并且随着按摩阴蒂的动作在抽插着。 
　　女孩被手指一下一下的抽插要舒服死了，淫水已经都淌到大腿上了。她现在
真的好渴望有根鸡巴可以插进现在湿的不成样子的阴道里。车子又在一个站停了
一下子，上来了好几个人，车子里面马上又变的挤的不得了，两人紧紧的靠在了
一起。 
　　车子开动后胡先生开始用手拉开自己的裤子拉链，把他的大鸡巴拉出来后马
上紧紧的贴到女孩的阴户，不断摩擦。一阵阵的快感令她骚浪不已，很配合的尽
量把双腿分开，臂部上翘，好让他那粗大的鸡巴可以插进来给自己的阴户止痒。 
　　胡先生见女孩这样配合也很兴奋，开始试着矮下身子，然后用手提着鸡巴对
准了阴道往上插上来。阴道虽然很湿了，可是还是很紧，他很努力的插进了一个
龟头，由于角度不对就插不进去了，他没有动，就是把身体紧紧的靠在女孩身上。 
　　女孩感到失望，不停地扭动屁股，他感觉到了，不一会把手伸到前面，抓住
女孩放在下面的手，拉到她的内裤上然后动了动，示意拨开，同时在她耳边说：
「你想我弄你，就求我吧！」 
　　女孩此刻实在欲火焚身，顾不得一切，拨开自己的内裤，从喉咙发音回答：
「插我吧，把你的阳具插入我的阴户好吗？」 
　　「好吧，是你求我的。」胡先生跟着从低角将阳具往上朝，再一顶。阴户很
窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条阴茎在女孩的淫水润滑下滑进了阴户，
直达花心，阴户紧紧的包着阳具，一阵阵的快感令她失去理智的在车厢中，不顾
他人的低声呻吟看：「插的好深，好粗啊！」 
　　由于车厢太挤，那阳具的抽动很困难。女孩为了得到更多的快乐，利用自己
的脚掌把身体撑高和坐下，令那火辣的阳具可以在阴壁内抽动摩擦起来。胡先生
配合女孩的动作，将身体不断的微蹲然后上插，在她阴户中抽送着。两人的精水
摩擦得吱吱声向起来，每逢公共汽车在交通灯处停时，他们都停下抽送，休息一
会，随着车速的加快，那男人的抽送也加快。 
　　女孩虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都没有要泄身的意
思，是个旗鼓相当的对手。于是胡先生只好更努力的表现，死命的插着，以免败
在美人手里。两人不断抽插，终于当车转弯时，那阳具摩擦得女孩的右左肉壁有
无上的快感，她感到全身酥软无力，穴儿一热，浪水直冲而出，到达高潮。 
　　胡先生见她泄了，正在得意，忽然龟头被穴儿肉一夹，浪水一冲，背脊马上
传来酸麻，鸡巴头突突胀大，他立刻想刹车停止，已经来不及了，他倒好心，想
到不方便射在人家女孩里面，连忙拔出来，才刚离开小穴，精关一松，阳精已喷
出马眼。 
　　正好女孩的手松开，内裤回弹，热滚滚的阳精就喷洒在内裤和阴户之间，他
已经几天没有自慰，精液储备得又浓又多，存量太多，连射了几十秒钟，才弹尽
粮绝，烫的女孩直哆嗦。 
　　两人还是紧紧的贴在一起不动，享受余韵。又到了一个站，女孩动了动屁股，
胡先生识趣的把他射精后软了的鸡巴抽走，再放进了裤子拉上了拉链，谁也没有
说话，仿佛这件事就好像没有发生过一样。 
　　胡先生到了站，从后门下了车，女孩看了一下地上都有自己流下来的淫水，
羞得连忙也跟着下了车，追上胡先生拍了他肩膀一下，说：「哎，爽完了就想走
啊！」 
　　胡先生回头一看，赫然是刚才那个美女，尴尬的不好意思笑了，女孩拉着自
己的内裤说：「你射的挺带劲的嘛，我这内裤都灌满了，你不得帮我解决一下？」 
　　胡先生欣然答应，引着女孩去了他家。聊天时知道她叫卢琇美，是大二学生，
正想从学校宿舍搬出来，胡先生大喜，忙介绍自己也在招租。两人一拍即合，留
下信息还有联系方式，胡先生拿老婆一件新内裤给琇美换上，本想继续公车上的
激情，怎奈琇美要去找男友约会，只得作罢。两人分别，琇美告诉胡先生自己会
帮他招一些租客的，胡先生万分感谢。 
　　等她走后，胡先生在家中回味在公交车上的那一幕，真的很刺激又舒服又有
新鲜感，难怪时下的年轻人专找刺激，愈新鲜愈刺激愈有快感，而且还解决了招
租问题，真是一举两得，胡先生一边回想一边去浴室打起了手枪～～ 
　　　　　　　　　　二　前传２——如此驾训班·美雪 
　　周六，天气晴朗，胡先生开着教练车来到驾训班场地。因为是朋友开的，所
以允许他来此兼职赚外快，而且因为胡先生长相斯文儒雅，身材高大雄伟，臂膀
强壮有力，他身上又没有女孩子们讨厌的烟味，所以女性客户都喜欢指名他。故
此他对这个工作爱不释手。狂吹冷气、坐皮椅上班，还常常有年轻女孩当司机，
何乐而不为呢？ 
　　到了场地，拿到学员表格，坐在车中正看着。「请多指教！」一个娇滴滴的
女声传来，是学员美雪。 
　　当美雪第一次坐在胡先生的教练车时，胡先生的心脏跳动是不规则的。因为
美雪所穿的迷你裙，几乎能看到三角裤。她坐下去时，大腿快要露到屁股。胡先
生不由得看美雪的脸。大概是二十四、五岁，从镇定的感觉知道她是有夫之妇；
可那幼稚的脸孔，又好像没有性交经验，说她是美女，不如用可爱形容更妥切。 
　　「你今天开始要公路驾驶了。」胡先生假装看卡片偷看大腿。她大腿完美无
缺，和幼稚的脸孔相反，胡先生把视线从大腿移向胸部。安全带使乳房显得更突
出，胸部也相当有量感，方向盘显得高一些，这表示美雪的身材娇小。 
　　「那么在场内开一圈后出发吧！」胡先生催促。 
　　「是！」美雪踩下离合器，放进一档，松开手煞车，开动教练车。每次美雪
踩离合器，迷你裙就越来越撩起。 
　　「这个女人也是性欲不能满足的有夫之妇～～」胡先生看着美雪的侧脸，留
有少女影子的脸上唯有嘴唇不相配，她的嘴唇厚又极富有性感。来驾驶班的大多
是有夫之妇，都穿长裤，就是穿裙子，也穿盖住膝的长裙。开到公路上，美雪开
车的动作很熟练，不像是第一次上路的人。 
　　「你不像是第一次开车～～」胡先生看着美雪的侧脸说。 
　　「因为过去我有执照，忘记更换，已经过期了。」美雪说话时露出雪白的牙
齿。 
　　「你可以直接去监理所申请啊！」 
　　「算了！反正有空决定从头开始～～」 
　　「那么就没有什么教你的了。」胡先生露出讶异的表情。 
　　「说实话～～我是想偷男人的～～」美雪对着胡先生看一眼，说出大胆的话：
「因为现在不是流行婚外情吗？我也想试试。我这生和男人发生关係的只有一个
人，那就是我丈夫～～」 
　　「那样不是很好吗？」胡先生意外她的大胆。 
　　「当然不好！只知道丈夫的身体，不觉得可怜吗？」美雪反问的理直气壮。 
　　「是那样吗？」胡先生再度在美雪身上打量，她的身体生来就是和男人做爱，
「不错，有这样的身体只让丈夫一个人享用，岂不是太可惜了？」 
　　「我听有过婚外情的朋友说，男性的生殖器有各种形状，大小、硬度、勃起
的角度不同，持续时间也不一样～～」 
　　眼前的斑马线上有位老妇人走过，美雪想踩煞车，但脚滑落了，靠胡先生踩
紧急煞车才能免一场车祸。「你怎么了？」 
　　「对不起！我的脚滑掉了～～」美雪直道歉。 
　　「脚滑了？」胡先生奇怪，又没做什么，怎么会脚滑？ 
　　「我的三角裤里是洪水状态呀！」美雪看着胡先生，她的眼睛湿润露出欲火，
还轻微充血：「你换我开车，带我去能偷情的地方。公路教太无聊，我们去床上
教吧！」 
　　「我可以吗？」胡先生受宠若惊。 
　　「你是我喜欢的那种男人～～」美雪恨不得马上就想接吻。 
　　『已送上门了，不能不要吧～～』胡先生想着，从助手席下来。美雪跨过排
档杆移到助手席，很清楚的看到穿裤袜的三角裤。胡先生把教练车开到一家旅馆。 
　　「啊！我终于要偷情了，心跳快要爆炸了！」美雪把手放在胸前。 
　　「如果让你的老公知道可不得了啦！」胡先生把车开进停车场说着。 
　　「我现在是不会想那种事的。」美雪先走下教练车，等胡先生下车后，紧靠
在胡先生的身上，紧紧搂住他：「我好像走不了～～」美雪的表情很兴奋。胡先
生搂着美雪的脸，走进旅馆到柜台拿锁匙。 
　　「请坐电梯到三楼。」女人说。按前台的指示坐电梯上三楼，有一间房前红
灯在闪亮，就是这一间。美雪先走进去，胡先生跟着进去后把门锁上。美雪站着
直发抖，胡先生把她的身体转过来，抱在怀里接吻。美雪伸出舌头，胡先生的肉
棒已勃起。那是很长的吻。 
　　「嘻嘻～～」吻后美雪不再发抖，很难为情的笑着，用屁股顶在坚硬的肉棒
上。胡先生脱下上衣，美雪松开他的腰带，拉下拉链，裤子滑落在脚下。美雪跪
在胡先生前面，把脸靠近隆起的地方，从内裤上咬肉棒一部份，在那里留下淡淡
的口红印。 
　　「不能弄上口红啊！被老婆看到就不好解释了！」胡先生温和的指责。 
　　「对不起！不习惯偷男人的女人真没有用！等一下我给你洗～～」美雪说完
就把内裤拉到脚下，凶猛耸立的肉棒戳着美雪的脸。大鸡巴结实精悍，雄壮威武，
大龟头紫黑发亮，龟头后面的冠状沟棱角分明，紫黑色的棒身上面青筋交错，干
干净净的样子，让人喜欢。 
　　「好棒啊！肉茎上的血管冒出来～～」美雪瞪大眼睛看肉棒，然后轻轻的伸
手握住，「啊！好硬好粗好大又好热！」好像要测试硬度，不停在手里握住。 
　　「又大又粗又硬又热！你老公也一样吧？」胡先生很得意，又谦虚礼让性的
问候被戴绿帽子的男主人，好像偷腥者都有义务要这样问。 
　　「可是你的粗硬多了！」好像出墙花也有义务要这样答，美雪接着揉搓：
「就是热度也有差异，你的至少热一、二度～～」 
　　「和已习惯的对象性交也会低潮，硬度和热度都会降低一点吧？」胡先生为
她科普答疑。 
　　「这样说来，对象若是我，我丈夫的硬度是马马虎虎了。」美雪咬下嘴唇：
「而且你的这个龟头是胀起的，插在里面一定会刮里面的肉。」 
　　美雪轻轻摸龟头，大概美雪老公的龟头是直桶式的，没有龟头伞。「我可以
闻一闻吗？」美雪抬头看胡先生。 
　　「好啊！但今天还没有洗澡，味道也许强烈～～」胡先生有些不好意思。 
　　「如果洗澡了，只能闻到香皂的味道了吧？还是不洗的好～～」美丽的鼻尖
几乎要碰到肉棒，做深呼吸。「啊！这就是男人味吧？」美雪闭上眼睛，露出陶
醉的表情说：「好味道！比我丈夫的味道更有男人味！」美雪每闻一下就深呼吸
一次，不停的闻。 
　　「不知道是什么味道？」美雪抬起头问胡先生。 
　　「我不知道～～」胡先生摇头。除非是特效演员，否则男人是没有办法把自
己的肉茎含在嘴里。 
　　「我可以尝尝吗？」美雪红着脸，征求胡先生的同意。 
　　「请吧！」胡先生的腰向前挺，紫红的龟头就碰到柔软的嘴唇。美雪把嘴张
大，轻轻把肉棒含进嘴里，但只能勉强让龟头进去，温暖的感觉包围着龟头，那
种感觉很舒服。 
　　美雪用舌尖在龟头上摩擦，「好吃！咸味刚刚好～～」美雪的嘴离开一下，
口水从龟头拉成一条线，再次把龟头放进嘴里，美雪就把胡先生的屁股搂住，前
后摇动头，用嘴唇爱抚肉棒。那可爱的脸又小小的那样弄，胡先生已经有点冲动，
很想射出精液。 
　　胡先生把这种感觉告诉美雪，只要美雪说想比较男人的精液味道，就准备放
射在她嘴里：「要和你老公的精液比一比吗？」 
　　「啊！不要！我不是个很贪吃的人，只有这个我无论如何也吞不下去，还不
如～～」美雪红了脸有点犹豫。 
　　「还不如什么？」胡先生催促。 
　　「把这个放进去～～」美雪握住肉棒低下头。 
　　「知道了，给你插进去吧！」胡先生让美雪站起，带到床上使她仰卧：「立
刻插进去没有意思，按我的方法给你做前戏吧！你来比较老公的前戏，看谁弄得
好也很有意思啊！」胡先生脱光衣服。 
　　「我丈夫很会弄前戏！」美雪的口吻像在煽动胡先生的竞争心。 
　　「我可不能输给他，要看我的手腕不要？看我用舌头和手指好好的给你又舔
又摸一番～～」胡先生开始脱美雪身上的衣服。 
　　「啊！听到你的话我就要醉了～～」美雪深深的吸一口气，脱下上衣出现粉
红色的胸罩，没有动胸罩，先撩起迷你裙脱裤袜。雪白的大腿有一层汗，虽然可
惜，但也只好脱下了。他拿住裙子向下拉，美雪配合动作抬起屁股，顺利地将裙
子脱下。美雪是穿在侧腰系带的三角裤，三角裤的布只能掩盖耻骨的部份，阴毛
很勉强的没有从那块布溢出来。 
　　「这是想偷情的女人想穿的三角裤～～」胡先生手指顺着布边摸过去。 
　　「啊！好像有虫在爬！」美雪扭动下半身。胡先生伸手到美雪的后背，解开
乳罩。取下乳罩时乳房摇动几下，大概擅长前戏的丈夫每天晚上爱抚，乳头是凸
出挺立。乳晕是浅褐色，乳头是粉红色，这种不平衡的色彩散发出奇妙的性感。 
　　「你的身材真美！会使男人疯狂的身躯！你的老公一定很不放心吧？」胡先
生说出美雪期盼的讚美词。 
　　「嘻嘻！但你不能迷上我，只是想偷一口吃而已，没有继续下去的意思！」 
　　「真是坏太太！」胡先生轻轻吸吮红色的乳头，乳晕的汗毛一张开出现粟米，
在乳头和乳晕舔一下。 
　　「啊～～」美雪的腰挺起摇动。乳房上有女人的体臭，在两个乳房上玩一阵
后，胡先生将舌头向黑毛移动。到达挺起的腰部，女人的体臭更强烈。 
　　「不知道会出现什么样的东西？真兴奋！」胡先生一面抚摸双乳，一面用鼻
尖在女人的肉缝上摩擦。胡先生用牙咬住三角裤的腰带用力拉，另一边也同样的
被解开，出现和三角裤的布片相同形状的草丛，大小虽然比三角裤的布小一点，
但好像经过整理，形成美好的倒三角形。 
　　草丛很茂密，几乎看不见下面的肌肤，因为受到三角裤的压迫，卷曲的毛紧
紧贴在身上。胡先生从左方向抚摸草丛，立即变成立体状。胡先生拉三角裤，从
屁股下取出三角裤，陷入肉缝的部份沾上粘粘的蜜液。 
　　「她很可能是淫水很多的女人～～」胡先生将美雪的双腿分开，在草丛下有
张开口的肉缝，在窄小的肉缝里好像密集许多道具。肉芽很发达，尖端的三分之
一从包皮中露出，从洞口有蜜液快要溢出，从蜜液散发出女人的香味。胡先生没
有立即用舌头舔肉芽，而从大腿内侧向女阴慢慢舔上去。 
　　「我知道了～～你弄得好比我丈夫弄得好～～」美雪大叫。 
　　「还没有完！这是刚开始～～」胡先生的舌头缓慢接近肉缝。 
　　「啊～～」在舌头来到以前，肉缝已经抖抖的收缩，收缩的刹那，留在洞口
的蜜液溢出，滴落在床单上。 
　　胡先生的舌头来到肉缝上，舌头立刻感受到刺激，嘴里扩散女人的味道，胡
先生想用舌头顶开通路的入口，「啊～～」女人的花蕊收缩，拒绝舌头的进入。
有些女蕊能顺畅接受舌头，但美雪的女蕊紧闭不肯开启。胡先生只好放弃，向女
蕊的内侧前进，最后到达肉芽，在露出约三分之一肉芽继续用舌头剥开包皮。 
　　「啊！我会发疯～～」美雪抓自己的头，身体抖抖的跳动不停地起伏。 
　　「很会前戏的先生每次都这样爱你吧？」胡先生推下肉芽的包皮，使肉芽露
出到根部，用舌尖轻轻舔着肉。 
　　「他只是偶尔舔而已，夫妻是不会每次都做这种淫邪的事～～」美雪的肚子
仍旧激烈起伏，呼吸也像快要断气的说。 
　　「这是淫邪的事吗？」胡先生每用舌尖弹一下肉芽，「啊～～」美雪便大腿
颤抖。 
　　「啊！快一点进来吧！不然我会就这样泄出来～～」美雪的声音快要哭泣。 
　　「想用什么姿势？」胡先生看美雪的脸。 
　　「你在上面吧！」美雪明确地指定正常姿势。 
　　胡先生压在美雪身上，然后用手引导肉棒到通路的入口，体重加在下体上。
通路的入口好像拒绝偷情似的抗拒，强力突破那里的抗拒。 
　　「啊～～」美雪伸直双腿，身体向后翘，胡先生顺畅地进入滑润的女体里。
胡先生原以为美雪的身材娇小，所以通路也短，但肉棒竟能完全插入到根部。 
　　「啊！舒服得快晕过去了～～」胡先生在结合的部位用力压迫时，美雪闭上
眼睛深深叹一口气。胡先生缓慢做抽插运动，从美雪的耻丘传来舒畅的压迫感，
因为耻丘隆起，相对的觉得入口偏向下方。她慢慢累积感觉，穴儿也习惯胡先生
的壮大，浪水沛然而出，好让他更容易插动。 
　　他的大阳具将她的阴户塞得满满没有空隙，当他往里插时，连阴唇都要陷进
去，当他往外拔时，会翻出一大片粉红的膣肉，而当他退到最外面时，那被阻挡
在穴里的水份就「窣～～」的往外喷。 
　　「啊！在里面刮到了～～」将插到根部的肉棒向外拉出时，美雪都如痴如醉，
用强大力量夹紧肉棒配合，「你那大龟头在里面刮太舒服了～～」美雪用快要哭
泣的声音说。龟头膨胀的头脑，要将积存在肉洞里的汁水刮干净，这种感觉大概
使美雪感到特别舒服。「和丈夫是没有这种滋味的～～」美雪的身体颤抖。 
　　「怎么样？偷吃的味道～～」 
　　「好～～我会迷上的～～」美雪拼命抱紧胡先生的身体。「你觉得我的身体
怎么样？」美雪用颤抖的声音问。 
　　「太好了！咬紧的感觉很好！肉洞的深度也好，而且肉棒头硬硬隆起的感觉
也无话可说～～」胡先生一面说，一面慢慢插入到底后迅速拔出，这样的运动能
使膨胀的龟头发挥最大限的效果。 
　　「我丈夫不会用这种方法～～啊～～啊～～」美雪抬起后背：「啊！我要泄
了～～丢了～～丢死了～～啊～～啊～～」她哼叫着，果然一股热烫的骚水喷冒
而出，泄完身子，她再也没有力气去搂缠着胡先生，手脚四肢懒洋洋的放松开来，
闭着眼睛直深喘气。 
　　胡先生略抬起身躯，低头问：「美雪，怎么了？」 
　　美雪媚眼如丝，轻笑着说：「啊～～美死了～～教练真棒！我～～没有力气
了～～」 
　　「那～～你不要了吗？」 
　　「要！要！」她急道：「人家～～只是～～休息一下嘛～～」 
　　胡先生看她骚浪的可爱，忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，
龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，美雪从没
这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让胡先生能够插得更舒服。美雪低头看去，就
瞧见胡先生凶悍的巨蟒，劲力十足地贯穿在自己粉红色的肉穴中，棍根头收缩的
袋囊摇动不已，被插的穴口水花涟涟，乐的美雪「唉唷」的叫出声。 
　　美雪的注意力完全被他们那紧凑运动的局部所吸引，胡先生强而有力的扭动，
美雪恰到好处的迎挺，才初相识，却是默契良好，他们都尽可能在欢悦对方，爱
欲无限交融。胡先生的下半身高低晃个不停，每插一次，粗壮结实的鸡巴就从嫣
红又撑饱的穴儿口满挤出一滩水，顺着美雪的大腿滑下来，很快地毯就出现大片
大片的潮痕，现场感度十足。 
　　「真骚～～看我干你～～」胡先生仍在辛勤的耕耘着，美雪「呼～～呼～～」
地暗喘，尽量在胡先生脸上狂吻，来发泄身体的愉悦。 
　　「啊～～啊～～」她严重的哼着：「哥～～叫你亲哥～～啊～～好舒服啊～～」 
　　「呵呵，」胡先生说：「乖美雪～～哥干你～～」 
　　「喔～～喔～～哥哥～～我～～我要浪死了～～要泄了～～啊～～啊～～好
爽啊～～亲哥～～被教练干死了～～啊～～啊～～我又来了～～又来了～」他们
俩搞得像要疯掉一样，特别是美雪，浪水连喷，把床都流湿了一大片。 
　　胡先生仍然紧逼迫盯人不放松，招招见底，下下着根，她腰枝猛地串串痉挛，
全身趐麻，脸蛋儿仰起，圈着小嘴，却发不出声音，双臂紧锁，屁股一收，热汤
乱散，又丢了一次。 
　　这次她来了持续性的高潮，穴儿口缩得死死的，美得她四肢百骸都要散了似
的，也没力再浪叫。胡先生感受特别深刻，他并不理她，自顾自的猛插着，双手
捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，「叽咕叽咕」水声的抽送之间，
突然一阵酸麻从马眼传来，知道快要射精了，他受了太久的刺激，想忍也忍不下
来。 
　　胡先生于是一鼓作气，马不停蹄的放狂奔，令得美雪欲死欲仙如泣如诉，
「教练～～你～～你变得更长了～～啊～～啊～～怎么会这样～～啊～～好深～～
好过瘾啊～～好厉害的教练～～哦～～哦～～老天～～我会死～～会死～～啦～～
啊～～啊～」 
　　胡先生这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头，只插得龟头暴胀，眼看精
关就要不守。美雪感觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合
胡先生爽到底了。 
　　这下胡先生哪里忍受的了，她的小穴本来就紧凑，这时候夹缩的更为美妙，
胡先生停不住自己，大鸡巴传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得逞强了，反正干
了这么久，足够在美雪身心上留下最完美的印记了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要
的关口。 
　　胡先生暴躁地狂干几十来回，报仇似的彷佛要把美雪弄死，美雪婉转娇啼，
俩人触电般地剧震。美雪只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的
膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得干脆把穴心插穿，口中浪哼起来：「真
舒服～～你～～插死美雪了～～啊～～算了～～啊～～哦～～我～～死了～～啊～～
哦～～飞～～了～～哦～」 
　　这叫声要了胡先生的命，胡先生大喊：「搂紧我，我也要射了～～」 
　　美雪听后，双腿高高举起，扣着他的腰，小穴紧贴鸡巴不肯放松，热情的迎
接热精的到来。胡先生拱腰突抵着美雪，全身发栗，浑身哆嗦，精关一松，大股
大股的阳精疾喷而出，全射进美雪的身体深处。 
　　美雪被这阳精一烫一冲，花心又被大鸡巴死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷
纷洒出，同时到达了高潮的巅峰，一大股淫水喷泉般的从她被鸡巴塞满的穴儿口
爆发出来，一波接一波的浪峰袭着她，真的比以往任何一次高潮都更为强烈深刻，
她四肢都缠绕在胡先生身上，上下两张嘴也都与胡先生亲蜜吻合，恨不得和他真
的融为一体，用不着再分开，浪水流满了座垫。 
　　两人喘息着，接着胡先生跃起来，一下子坐到美雪的胸脯上，将肉棍塞进她
口中，让她舔舐他射过精的鸡巴。美雪张口便含住了龟头，并且吞吐含弄，精水
淫水吃得满口都是，将鸡巴舔舐干净，才从小嘴退出来。两人搂抱在一起，满足
的露出微笑。 
　　他们歇息了半天，胡先生下床走进浴室淋浴，从浴室出来，美雪还是赤裸的
仰卧，双腿微微分开，像昏迷一样的睡着了。 
　　「回去吧！」胡先生摇醒美雪。美雪慢慢的爬起，穿上三角裤，在腰的两侧
打结。 
　　「不去淋浴吗？」胡先生惊讶的问。 
　　「不要！这是第一次偷情，我要把你的味道好好的带回去。」美雪一面穿上
乳罩一面摇头。在美雪的眼下出现黑晕，好像在证明她的偷情。 
　　「老公发现我可不管。」 
　　「不要紧，他今晚不会回家。」美雪对胡先生做出调皮的表情，愉快的校着
穿上迷你裙。穿好衣服，美雪对着镜子化妆。胡先生急忙穿上衣服，付款后离开
旅馆。 
　　「谁开车？」 
　　「当然是你！快到驾训班时再换过来。」美雪毫不考虑的坐上助手席：「偷
情这件事比我想像的还要好玩～～」 
　　胡先生坐在驾驶座，握着方向盘，美雪把头靠在胡先生的肩上。「以后还要～～」
美雪说。 
　　「太太，你真淫荡啊！」胡先生开动汽车，向驾训班行驶。 
　　「啊！」没有多久美雪轻轻的惊呼。 
　　「偷情的证据倒流出来了吗？」胡先生微笑着问。心想：当驾训班的教练真
好！ 
　　　　　　　　　　　三　前传３——球种桃花·珊珊 
　　又找到两个房客后，琇美说她有个不太熟的学妹要找房子，胡先生当即同意
让那个女生来看房，觉得好就当即定下，约定好第二天就来看房。 
　　第二天，胡先生特意提早下班，刚到家时，正好发现有人在玩足球，球滚到
胡先生脚下，有人喊着让胡先生踢回去。胡先生童心大起，一脚就踢了回去。可
是角度稍有不对，就看到球直奔一个刚转角走过来的女孩去了。 
　　「小心！快闪开！」胡先生急忙高喊。 
　　女孩忍不住回头，只见一个圆圆的东西飞向了自己。速度太快了，她甚至还
没有生出躲闪的念头，「砰」一声闷响，狠狠砸在了她的太阳穴上。她没有感到
痛，只觉得天地一阵旋转，便什么也不知道了。失去意识前的最后一刻，她看到
一个身穿西服的男人，朝这边跑来～～ 
　　「你醒了？」有人推门走了进来，声音带着惊喜。是一个斯文儒雅，眉清目
秀，文质彬彬的男人，一米八左右的身高，很健壮。男人正是胡先生，他也看着
女孩，表情呆呆的，虽然刚才在她昏迷时，已经惊讶于她的美貌，而此时佳人醒
转、美目流盼，那份流光溢彩、活色生香的美丽，又更胜先前许多，忙寒暄道：
「我姓胡，叫我胡先生就好，美女呢？」 
　　「付～～姗姗。」她笑了笑。 
　　「付姗姗～～」他自语了几遍。 
　　「这里是你家吗？」珊珊问道。 
　　「哦～～是～～是的～～」听到美女问话，胡先生忙不迭点头。 
　　珊珊淡淡一笑：「你踢球的脚力不错，脚法更是精准，不去国家队，还真是
可惜了！」 
　　闻言，胡先生满脸羞愧，低下了头，说话也吞吞吐吐：「我～～不是故意～～
真的～～真的不是～～」由于刚起身，珊珊上衣的几粒扣子松开着，这么一低头，
映入他眼帘的是一大片雪白的胸脯，顿时，他忍不住心跳加速。 
　　「你这是在向我解释吗？呵呵，如果解释有用的话，还要法院干什么？」珊
珊看他一脸窘迫，感觉很有意思，和他开起了玩笑。她的胸部本来就很饱满，说
话时微微一俯身，在挤压下，紧身的棉上衣似乎快要束缚不住两个呼之欲出的乳
球，让人很担心它会被涨破。胡先生早已看的血液上冲，两眼迷离，根本就没有
听清她在说什么，只是点头随口附和着。 
　　珊珊发现了他眼神的不轨，却没在意，相反，还觉得很有趣。这个阳光般的
胡先生，让她感到很亲切，也很有好感。她的眼睛又向下瞟了瞟，如她所料，胡
先生的长裤上已经支起了帐篷，而且规模还不小。可怜的鸡巴硬得像根铁条，把
裤头都撑出一道开口来。 
　　珊珊暗暗惊讶：「看来，那尺寸极大！」她本来就不是贞女，眼前的胡先生
给她一种莫名其妙的好感，而且也不令人讨厌，让她隐隐有了冲动～～女方若是
主动，事情往往会很顺其自然地发展下去，没有什么过多的调情语言，只是彼此
从对方的眼中看到了渴求、欲望～～ 
　　胡先生的眼睛有些发红，双手迫不及待地去掉了珊珊的衣裤，虽然有一点颤
抖，但还是显得非常熟练。当那件紧身的背心脱去的一刹那，两个雪白硕大的乳
球弹跳了出来，傲人的丰满、完美的曲线、夸张的抖动效果，给他造成了不小的
视觉冲击。欲火渐渐侵入大脑，他忍不住低下头，含住了一颗嫩嫩的乳头，在嘴
间咂弄吸吮，另一只手攀上了乳房。非常柔软而又非常有弹性的触感，让他感觉
很舒服，更加出力地逗弄乳头。 
　　「啊～～啊～～」被狠吸了两下，珊珊舒畅地叫了两声，双臂搂住了胡先生
的脖子，把他的头紧紧压在自己胸前。 
　　虽然早就不是第一次被男人吸乳，但是这个大男人的嘴似乎有什么魔力，两
三下就把她的性欲完全挑了起来，不一会儿，已经是鼻息咻咻、娇喘不止了，而
且她自己也能清晰地感受到花心颤动、淫汁淋漓。裸裎相见后，双方都沉默了几
秒，都被对方的身体震撼。 
　　胡先生看得两眼发直，虽然和不少女孩好过，但像珊珊这样，身材与容貌都
臻完美的，也只有琇美了，他心里庆幸自己的好运气。 
　　珊珊反手脱他的裤子，外裤和内裤一同被拉下，直挺挺的大阳具「突！」的
怒蛙一般地弹跳出来，就刚好在她身前点着头，大阳具勇猛伸撑示威着，那雄壮
威武的模样，美的珊珊得胸口都要窒息了。 
　　她死盯着那阳具看，眼睛眨都不眨，脸上充满了惊讶兴奋，胡先生那可人的
规模，粗大有菱，鸡巴非常粗，结实精悍，一端青筋凸浮，一端黑亮圆红，大龟
头紫黑发亮，龟头后面的冠状沟棱角分明，紫黑色的棒身上面青筋交错，干干净
净的样子。 
　　那杀气腾腾的凶悍巨蟒，是珊珊自己见过的最粗硬的鸡巴，比自己男朋友有
过之而无不及，甚至不输于自己的那个黑人朋友，而这根巨棒的主人，竟是一个
长相斯文儒雅的青年男人，若不是亲眼所见，还真是难以相信。 
　　两个人互相深深吸引，都有些迫不及待了。珊珊仰躺在床上，不顾淑女风范，
朝着胡先生张开了雪白的纤细双腿，令人魂销的花房顿时毫无保留地呈现在他面
前，两片薄薄的绝美的花瓣沾满了蜜汁，大大地向两边分开，露出深深的泥泞花
径，一道淡淡的粘液从中溪流而出，红红的可爱的肉核也因充血露了出来。 
　　胡先生跪在她张开的双腿间，巨棒已经顶住了小穴，龟头的前端包夹在唇缝
里，那种温热湿滑的感觉非常舒服，也非常刺激。只要再往前一顶，就可以插上
胜利的旗帜，完完全全得到这个美丽绝伦的女生。也许是不想让这绝妙的时刻来
得太早，他强行压住插进去的欲望，让龟头在两片淫唇上不停地磨蹭，时而还挑
逗一下硬硬的阴核。有时，享受高潮之前的过程，比高潮本身更让人兴奋。 
　　「啊～～你讨厌死了～～真是个坏人～～」珊珊忍不住呻吟，一只手伸到自
己双股间，撑开了小阴唇，另一只手握住了胡先生雄伟的肉棒，想引导它快些进
入已被欲火完全点燃的肉体中。 
　　胡先生虽然心里也很急，但却忍住了，只见女孩那颗红红的阴核在不断逗弄
下，已经完全充血从皮管中涨了出来，还沾了不少淫液，亮晶晶的～～他大为兴
奋，让龟头大力地摩擦着，甚至还用马眼轻轻咬着充血的肉核。 
　　珊珊浑身酥软，颤声道：「啊～～你这个～～坏蛋～～玩过多少女人了～～
这么～～有经验～～啊～～我不行了～～不行了～～」话音刚落，穴口一张，一
股黏液噗地喷了出来，亮晶晶地洒在胡先生的腿上及床铺上。 
　　高潮过后，她无力地喘息着，胸口上下起伏带着两个大奶子也微微颤动，但
还没等她缓过劲来，就觉得下身小穴一紧，一个异常坚硬、火热、粗大的东西侵
入自己的身体。 
　　「唔～～」珊珊有些痛苦地咬着嘴唇，虽然经历了一次高潮的阴道内壁已经
很湿滑了，但她还是感到有些疼痛，身体仿佛被分成了两半，直到肉棒顶到了尽
头，才微微松了口气，脸上却掩饰不住喜悦满足之情。 
　　胡先生也吸了口冷气，在插入的一瞬间，女孩阴道里的肉壁充满的褶皱，强
烈地摩擦在龟头上，激起的阵阵快感像电流一样传遍了全身的每一根神经，还好
及时调整了呼吸才没有泄出来。他定了定神，等那要命的感觉过去，把珊珊那双
修长的玉腿搁在了腰间，将插在小穴的肉棒猛地抽出半截。 
　　「哦～～」珊珊轻叫了一声，但只叫了半个字，胡先生又是一顶，把她的另
半个字顶回了肚子里。 
　　短短的接触了一两个回合，珊珊已完全感受到胡先生的非同一般，当下迫不
及待，双腿用力夹住了他的腰：「快，快来吧～～」 
　　世上最令男人色动的，也许就是漂亮而又淫荡的圣女了。刚才还是气质高贵、
谈吐不凡的女孩，现在已是淫声淫语、浪态百出了，胡先生被刺激得兴奋异常，
抓紧了珊珊白皙的大腿肉，开始狂抽猛插。「啪啪」的腿肉相撞声，女孩的娇吟
浪叫声，胡先生的轻微喘息声，顿时响在房间里。 
　　「好棒～～你真是太棒了～～我怎么～～没早遇到你～～啊～～」珊珊脸色
粉红，一双美目满含春情，身体不断配合迎凑着胡先生的狠顶，淫水滴滴答答从
交合处流落到床上。 
　　看到此等情形，胡先生升起征服的快感，双手一用力，把珊珊的双腿压了下
去，让她膝盖碰到了胸前双峰上，这样一来，女孩的下半身被压得翘起，整个阴
部一目了然地呈现出来。 
　　胡先生的肉棒毫无阻隔，更轻易地顶到了花心嫩肉上，龟头每一次抽拔，都
能刮出白沫般的浆液，每一下深顶，到连带着把两片小阴唇也插了进去，数十下
之后，他抽插得力道越来越大，顶到深处时，还用龟头在花心处用力磨几下。 
　　珊珊顿时浑身打颤：「啊～～啊～～要死了～～好～～好美～～啊～～不行～～
我要～～我又要丢～～」 
　　尖叫声中，她抓紧了胡先生的手臂，身体颤抖得更加厉害。胡先生只觉得她
穴肉几下抽搐，龟头棒身都被夹紧，接着便感到一股股热流直冲而来，那美妙至
极的蚀骨快感，让他打了几个激灵，差点一泄如注。持续了十几秒后，女孩的身
体才平息下来，手一松躺倒在床上，不停地喘气，鼻子微微发出几声呻吟。 
　　胡先生的进攻却没有停止，双臂压得更用力，使女孩屁股翘得更高，腰部离
开了床面，仅靠颈背支撑着，双腿也被左右分开、穴口大张，大肉棒出出进进，
发出「唧唧」的挤水声，每一下抽插都带出一些阴精，有的顺着她的小腹流到了
乳房上，有的淌过了她微微翕张的肛门，沿粉背流了下去。 
　　又抽插了几十下，胡先生渐渐觉得快意升起，用力顶了几下，抽出了湿淋淋
的肉棒。他把女孩的双腿从肩上放下，一边细细欣赏她身体的每一寸肌肤，一边
用手轻轻地抚摩着。莹白如玉、光滑如缎，几乎找不到任何瑕疵，能占有这么漂
亮的女生，真是天赐的好运气。 
　　「怎么样，比你的女朋友漂亮吧？」珊珊恢复了一些力气，微笑地看着这个
给她带来极度快活的男人。 
　　摸过全身，胡先生的一只手回到了她的胯间，揉搓着仍旧因充血而硬硬的阴
核：「我没有女朋友～～」 
　　「唔～～我不信，你比我那些男朋友们都有经验～～嗯～～」 
　　「『那些』？你还真是个淫荡的女人！」虽然早就知道这个女生很放荡，但
听到她和不止一个男人做过，心里还是有些发酸，忍不住加重了手上的力道。 
　　珊珊哎哟了几声，气息变得粗重，淫水又不争气地流出，左乳被揉捏了几下，
接着胡先生强有力的双臂把她身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一个浑圆雪白
的翘臀高高竖起在胡先生面前。 
　　珊珊的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视
觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个
姿势不仅凸显了阴部，连肛门也毫无保留得落入人眼。又圆又翘的雪白美臀，胡
先生看得口干舌燥，而那对本来就挺拔得乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望
去，充满了让人犯罪的诱惑力。 
　　「我没有女朋友，但我有老婆，」胡先生微喘，「不如你做我女朋友吧。」 
　　「好啊，你快干我，插死我，我就做你女朋友。」珊珊胡乱的地喊着。 
　　他忍耐不住，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了粉嫩的阴户，
上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，
刺激得珊珊又发出一声浪叫。 
　　又一波的激战开始了，胡先生双手扶着她的双臀，巨棒不停的送进抽出，掏
出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在女孩圆翘的屁股上，那种异
常舒服的充满弹性的肉感，让他爽得几乎魂飞天外，想不到这个女生的美臀还有
如此妙处，当下更加重了抽插的力道。 
　　而珊珊此时更是快活无比，这种姿势使甬道弯曲好像变短了一样，本就粗长
的肉棒更轻易顶到尽头，娇嫩敏感的花心没有一点招架之力。更让她受不了得是，
胡先生的肉棒坚挺无比，那种硬度是她以前没有遇过的，插在阴道里稍微一动，
便刺激得浑身酸麻、穴肉发颤，忍不住释放出一股又一股浪水。 
　　「啪啪」的撞击声中，女孩的丰臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，胡
先生的眼睛则被那小穴上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四
周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。 
　　他伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收
紧，拒绝不速之客的侵入。他摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在
一起，用力一顶插了进去。 
　　「啊呀～～不～～」珊珊尖叫着，努力扭动腰肢，想摆脱进入体内的两根手
指。 
　　「啪」一声脆响，胡先生的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印：
「不要乱动，你这个婊子！」 
　　「哦～～」珊珊一声呼痛，心里生出一丝委屈的感觉，跟她好过的男人很多，
每个人无不把她敬为天人，没有人敢叫她「婊子」，更不敢这么用力打她，想不
到今天被胡先生欺负了。 
　　胡先生出手后也很后悔，刚才干得太过兴奋，表现得很强势，没有以前对待
别的女孩那样温柔，但随即看到她双眼微闭，一副享受的模样，悬着的心放了下
来。 
　　「难道这个女孩喜欢被虐待？」他心里想着，左手又一巴掌拍在珊珊的屁股
上，打得臀肉颤抖了一下，只觉得她肛门和阴道同时收紧，夹得他的手指和肉棒
快感连连。这个女人简直生来就是做爱用的，浑身是「宝」 
　　胡先生爽得好似全身毛孔眼都被打开，腰肢挺动得更加猛烈，插在女孩肛门
的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的进出，左手还时不时打在
雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得珊珊连连痛哼，丰臀上很快就落满了红印。 
　　忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽
搐，一股烫烫的阴精狂泄而出，尽数浇在了胡先生的龟头上。看着这个超级大美
女，被自己干得死去活来、浪水大丢，显然是彻底臣服在自己的肉棒下，他心中
充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，他已经征服了这个女人。
「啊呀」一声，珊珊全身由内而外瞬间酥软，整个人跪趴在床上。 
　　她美丽的脸庞高高扬起着，双眼微眯、小口半张，好一会儿才缓过来，回头
瞪了胡先生一眼：「狠心的坏男人，就不能轻一点嘛，你不知道你的棒棒很粗很
长很硬嘛～～」好像是在埋怨，但那明贬暗褒的娇嗔语气，只会激起男人的征服
欲望，使其更毫不留情地狂插。 
　　胡先生不浪费时间，跪在她身后，双手牢牢抓住她的腰肢，用力一顶，继续
抽插。粉嫩的小穴依然是那样紧致迫人，层峦迭嶂的阴道壁紧箍着肉棒，每一次
厮磨、每一下牵绊都释放出海量快感，那销魂蚀骨的滋味，即是强者的乐园，也
是弱者的坟场。 
　　胡先生显然属于强者，尽管在激烈的抽插中，不时咬牙、吸气，但还是游刃
有余地驰骋在欲望的海洋里，掀起一波又一波浪潮。 
　　「坏男人～～啊～～你慢点儿～～嗯～～好爽～～啊啊啊啊～～」 
　　胡先生又干了一会儿后，突然一阵急速抽插，刺激得珊珊口里发出一连串短
促尖叫，「啪啪啪啪」的肉击声在夜晚也显得异常响亮。在高频率的撞击下，她
清晰地感觉到自己花心在隐隐颤抖，情知这样用不了几分钟就又会泄身，不由咬
住了下唇，紧闭美目，准备迎接第四次高潮爆发的一刹那。 
　　但十几下之后，肉棒的抽送放缓了下来，也没有再深入花心，而是退到穴口
两三寸处，浅入浅出。想来，在这么快的速度下，胡先生也有些吃不消，担心过
早泄出来。 
　　珊珊松了口气，笑着回头道：「怎么慢下来了，是不是你不～～啊～～啊哦
哦～～」 
　　「行」字还未出口，小穴中的肉棒陡然加快了速度，话到口边的嘲讽一下子
转变为不堪挞伐的哀鸣。花心深处也颤抖得更厉害了，少许阴精泄了出来，那是
高潮即将到来的前兆。 
　　她再次绷住了神经，双手死死抓着床单，腰腿也逐渐收紧着，期待着那一刻
到来时，齐齐释放～～然而，肉棒又一次慢下来，再次在她通往高潮的道路上踩
了急刹车。 
　　「～～你～～你这个王八蛋～～」珊珊恨恨骂着。 
　　似乎是对称谓从「坏男人」升级到「王八蛋」表示不满，那根让她爱恨交织
的巨物又重新快速抽动着，好在她已经了解了这个节奏，没有再发出羞人的哀叫。
与前两次一样，肉棒在她快高潮时，又不紧不慢地拉回穴口处，只是这次掏出来
的淫水，比上次多了许多。 
　　珊珊「哼」了一声，却不敢分心说什么，等待着下一波狂风暴雨，可是，到
了熟悉的节奏点时，熟悉的节奏却没有如期而至，让所有的准备都落到了空处，
非常难受。她不安地摇了摇屁股，正想说话时，肉棒又出乎意料的狂插直入，刺
激得她又发出一串「嗯啊」乱叫。 
　　随后的抽插中，肉棒完全不按「剧本」随意出击，而且总能在她意想不到时，
狠狠蹂躏那娇嫩的花心，随后又在她崩溃的临界点时抽身而出，反复几次，双股
间已是一塌糊涂。每次龟头退到穴口时，总是带出一大股淫水，有的直接洒落床
单，有的拉成长长的粘丝，而当龟头速度很快地插入时，这些淫水又被撞得四下
飞溅。 
　　「～～呜～～我受不了～～嗯～～求你～～不行了～～快点儿～～求你～～」
一直游走在高潮边缘的珊珊娇喘息息地求饶，同时毫无羞耻地向后耸动屁股追逐
着大肉棒，白皙的身子也泛起粉红色，整个人都滚烫滚烫的。 
　　先前还趾高气扬的女生，此刻却放浪如婊子，胡先生无比的兴奋。在心理和
生理的双重快感刺激下他也来到了极限，又冲刺了几下，俯身捞住她的细腰，长
长的肉棒深插入小穴尽头，龟头还不断往里钻探，死死研磨、挤压着花心处嫩肉。 
　　他顶得力道很大，不顾女孩儿激烈的呻吟哀叫，硕大的龟头一点点挤进了宫
颈，紧窄与压迫感陡然提升，带来的快感也是无与伦比的，尤其是龟头楞子进入
小嘴般的宫颈口时，被勒得痛中带酸，酸中带酥，酥中带麻，麻得整个腰部仿佛
没了知觉～～ 
　　「呃～～」胡先生忍不住低吟，肉棒一个激灵就要喷射出来，但这种感觉实
在是太美妙了，不想这么匆匆体验就结束，当即咬了一下舌尖，强行将涌到马眼
的精液憋了回去。他牢牢抱紧了女孩儿，小腹紧压着那极富柔软弹力的翘臀，腰
胯小幅度用力扭动着，扭动一次，龟头就在宫颈进出一回，就这样反复享受着龟
头楞子勾刮宫颈口的无穷快感。 
　　珊珊一开始还尖叫着，但很快就发不出声音，前所未有的插穴方式，让她兴
奋得几乎要晕死过去，快感的累积瞬间就越过了高潮阀值，花心深处仿佛化作一
个振荡源，向身体各个部位释放出高潮波浪～～ 
　　她全身如筛糠般颤抖，每抖一次都爽得毛孔大开、意识发昏，但因为那宫颈
口处卡着胡先生的大龟头，就像卡在了她的心口上，无论怎样爽快，总是差那最
后一步达到巅峰，所有呼之欲出的快感宣泄，都被阻挡在那里。 
　　珊珊已是欲火焚身，但在一波又一波的快感冲刷下，身体兴奋得不受自己控
制，连一根指头都无法动弹。快感如潮水般汹涌，却又无法释放，很快就让她呼
吸困难甚至窒息，双眼开始翻白，面色也逐渐发紫～～好在胡先生也到达了顶点，
他终于忍受不住绝顶的快感，发出一声闷哼，松开了抱紧她的手臂，同时小腹用
力一挺，强有力的射出了浓浓的精液。 
　　失去了枷锁的珊珊，被他一下子撞得跌了出去，扑倒在床垫上，她舒服得哼
了几下，胡先生高潮前的一刻，肉棒涨硬到了极限，她能清晰地感受到胡先生射
精时，肉棒一下下强烈的律动，甚至感觉得到精液在射出前的急速运行。 
　　滚烫的液体重击在她深处的嫩肉上，忍不住打了个颤栗，又一股淫水不受控
制地涌出，淫水涌出使得沾满白花花淫水的粗大肉棒滑出了小穴，让精液一半射
在小穴里，另一半射在了空气中，外表来看，她像是被精液击飞出去似的。紧接
着，更多的滚烫粘稠物如雨点般落在她的臀上、腰上、背上、甚至是头发上，数
量惊人～～ 
　　而胡先生的龟头脱扣而出的刹那，珊珊只觉得身体一下子豁然开朗，好像什
么通道打开了，满腔的如潮快感终于得以爆发，腰臀阵阵哆嗦，一股股阴精狂泄
而出。 
　　「～～哦～～哦～～哦～～啊～～啊～～唔～～唔～～啊～～呃～～呃～～」 
　　欲仙欲死的泄身快感，让她毫无顾忌地放声淫叫，喊着各种没有意义的音符，
尽情享受着这空前的高潮体验。 
　　这样的状态持续了三、四分钟，女孩儿的叫声才慢慢缓下来，最后耗尽力气，
彻底软瘫在床上～～两个人互飙体液，都经历了非同寻常的高潮快感，耗损的体
力也更多，女孩儿两腿微张趴在床上，偶尔还抽搐一下；男的则斜躺着，脑袋枕
着女孩儿洁白性感大腿，微微气喘。两人都没了力气，倒在床上，只有喘气的份
儿。 
　　珊珊微微侧头，看着这个不可思议的胡先生，若不是亲身体验，她怎么也不
会想到，一个陌生的斯文男子，竟能把自己弄得那么爽快。虽然他算不上如何帅
气，动作也有些粗暴，但给她的总体感觉还是不错的。 
　　「喂，给你占了这么大便宜，还不知道你叫什么呢？总不能一直叫你胡先生
吧？」 
　　胡先生把玩着她的一只乳房，嘿嘿笑道：「占你便宜？刚才你叫的那么响，
比我还享受，也不知道是谁占谁的便宜，」大手在女孩儿身上抚摸游走着，若无
其事的说道：「珊珊，都说让你干脆做我女朋友了，你还不知道叫我什么？」 
　　「啪！」胡先生突然一巴掌打在女孩儿雪白的屁股上，弹性肉感极佳，震得
掌心麻酥酥的。 
　　「嗯～～」女孩儿鼻中发出一声轻轻的娇吟，声音不大却婉转悠长，既有高
潮时的满足，也有被摧残过后的柔弱怜惜，似乎还带着几分羞涩～～吟声落下好
一会儿，仍觉得余音绕梁，「就是做你的女朋友，才不知道怎么叫？」 
　　「美者无所不美么？撒个娇，都喊得这么祸国殃民～～」胡先生目光发痴地
看着那几乎完美的赤裸胴体，再次觉得捡到宝了。胡先生抽几张面巾纸，为她清
理身上的秽迹，同时嘴里说着，「做女朋友不知道怎么叫，那做老婆知道怎么叫
吗？」说完他一把拉女孩儿入怀，伸手握住左乳用力揉搓着，同时用嘴狠狠吮吸
乳头，另一只手则伸入她的下身，揉捏着阴核～～ 
　　「～～老公吗？」珊珊呻吟中，还不忘回答。 
　　强健的身体就是资本，本钱雄厚，天赋过人的胡先生那刚刚经过怒射的肉棒，
在短暂的休息之后，又恢复了生龙活虎的本色，一条条绷紧的青筋杀气腾腾。不
顾珊珊有些畏惧的神情，胡先生强行抱着她离开了已成沼泽的双人床，然后放在
红色地毯上。依旧摆了个跪趴的姿势，再次从后面插入。 
　　他现在越来越钟爱这个姿势了，既充分突出了女性身材的曲线魅力，同时又
把最隐私的部位展示出来，更重要的是，让男人有高高在上的征服快感。 
　　他一边挺腰抽送着肉棒，一边仔细打量跪伏着的佳人：粉白的玉颈、美丽的
蝴蝶骨、光滑细嫩的裸背、纤细修长的腰身～～还有胸部，虽然不能从正面看到，
但那傲人的尺寸不是苗条的肩背可以阻挡的，从两侧可以清晰看到它的饱满弧度，
在一下下冲撞中前后涌动、变形着，视觉上带来的刺激并不比正面小，而且更富
有想象空间～～ 
　　最后，他的目光落在了美臀上：圆润如珠、莹白如瓷，是任何大师都挑不出
瑕疵的完美艺术；肉感十足，股沟间的秘密一览无余，粉色的小穴和深红的屁眼
绽放着，是让男人瞬间勃起的强力春药～～高雅如斯～～下流亦如斯～～此情此
景，作为一个正常的男人来说，只会有一个想法，那就是：干！ 
　　胡先生是一个喜爱「运动」的青年男子，浑身上下似乎有用不完的力气，每
一下的冲击依然是力道强猛，但珊珊就有些吃不消了，尤其是先前被折磨过的花
心，更是异常敏感，稍微碰一碰就酸痛不堪。当花心被插得太疼时，她身体本能
地向前倾来躲避，而胡先生抽插得频率又很快，她的不停前倾渐渐演变成爬行，
明知这样的举动很难看，但是身不由己。 
　　胡先生得意地双手叉腰昂首挺胸的操干着，心中的优越感早已爆棚，在自己
大肉棒的挥舞下，优雅美丽的女生又怎么了，还不是像狗一样爬着走？ 
　　唯一可惜的是，这太美的画面无人喝彩，只能是他独自欣赏。 
　　虽然珊珊靠不断爬行来抵消肉棒的冲击，但受到的快感并没有减弱多少，行
走时大腿交错，更增大了穴肉摩擦、挤压龟头的力度，再加上胡先生时不时拍打
她的屁股，刺激得她淫水一直流个不停，大部分都滴落在地毯上。 
　　「～～啊～～又来了～～又要来了～～啊～～」爬了不到十步，她就又来了
高潮，腿肉颤动，淫叫连连。待高潮过后，上半身无力地趴伏下去，丰满的雪臀
高高翘起着。胡先生没有趁着她最虚弱的时候狠插，肉棒静静地停在小穴深处，
感受着花心吸嘬和阴精的洗礼～～ 
　　等到珊珊恢复了力气，支撑起身体，才继续抽插。两人就这样边爬边干，而
身体敏感的珊珊走不了几步，就会全身酥软地高潮泄身。不多时就爬过了大半个
房间，所过之处都洒下了粘粘的淫水。 
　　胡先生不时在诱人的翘臀上重重拍了一巴掌，惹得女孩儿又发出一声痛吟。
珊珊不爬了，胡先生就两手箍着珊珊软软的腰肢，「哗叽」「哗叽」「哗叽」地
疯狂抽送，他看到自己紫黑油亮的大鸡巴在珊珊雪白的屁股沟子里快速进出。 
　　珊珊叉开两条雪白丰腴的大腿，圆圆的肥臀高高耸起，柳腰下沉，两个既挺
又软的大奶子欢快的蹦跳着。 
　　她紧锁双眉，面带微笑，时而伸出粉红的舌头舔舔嘴唇，时而大口大口地喘
着粗气，喉咙里不停的呻吟着。「啊啊～～好硬，好～～顶得好～～好舒服哟～～
插死我了～～好快～～插深些～～啊～～好舒服啊～～插死我了～～爽啊～～过
瘾～～唉唉～～又要来了！啊～～死了～～」珊珊发出一声怪叫，顿时全身僵硬，
丰臀和大腿颤抖个不停，然后全身酥软，要不是胡先生紧搂着柳腰就瘫在地上了。 
　　胡先生眼看这「隔山取火」的姿势玩不成了，「噗」的一声拔出黑枪，天哪，
自己那只本来黝黑的大阳具上沾满了白花花的淫水，简直看不出原来的颜色了，
心想这小妮子真骚啊，一定要彻底征服她！ 
　　他从正面将珊珊抱起，珊珊也伸出两只莲藕似的胳膊环绕在胡先生的脖子上。
胡先生两臂托起她分的很开的两条大腿，将她的阴部对正自己的大阴茎，两臂稍
往下一放，「叽戛！」沾满淫液的又黑又粗的肉棍应声而入。 
　　「啊～～」珊珊浪叫一声，脸拼命向后仰起，屁股颤巍巍地接纳了那条刚刚
让她舒爽欲死的大黑鸡巴。胡先生下身与两臂协同动作，让自己那根黑肉棒在珊
珊的屄里大幅抽动。 
　　不一会儿，珊珊再次发出雌猫一样的娇叫：「哦，好美，好舒服～～啊！喔～～」 
　　珊珊高高挺起胸部，胡先生顺势低头噙着她的一只乳头贪婪地吸吮着。上下
同样强烈的刺激折磨着她，使她感到窒息，涨得满脸通红，她又开始了更加疯狂
的淫叫：「啊～～亲老公～～你～～你～～的～～那个～～东西～～好长～～好
长～～好硬～～插得我～～我舒服～～极了～～真美～～美极了～～插呀～～插
吧～～哎～～唷～～」 
　　胡先生看珊珊被自己肏得欲仙欲死，十分得意，越插越猛，越插越深，越插
越快。他知道，只要一次性管够，这个漂亮的女生就会永远不会忘记这甜蜜的一
瞬。 
　　她扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃，突然用
力一咬，直咬得胡先生痛叫起来：「哎呀～～痛～～小浪妮～～不要咬我～～」 
　　她咯咯地浪笑起来：「大哥～～劲～～真大～～插得我～～美死了～～太好
了～～唔～～又要～～来了～～啊～～来了～～好极了～～哎哟～～妈呀～～爽
死我了～～」 
　　她拼命用屁股顶着他的下身，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有
一丝丝的空隙。在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地由肉棒边隙，迸溅而出。 
　　胡先生只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒。这种痒，顺着精管不
断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身又返
回肉棒。他拼命用下身顶她的屄，终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液与
透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。 
　　此时，二人都已经大汗淋淋，珊珊的阴部更是一片泽国，淫水、汗水还有胡
先生的精液，她自己也分不清是什么了。这时，她才感觉太燥热了，热的让她喘
不上气来。胡先生并没有马上拔出肉棒，大龟头还顶在子宫口，小穴挟着肉棒，
在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着少女肉体的幸福。 
　　胡先生调侃珊珊：「这回知道怎么叫我了吧。」 
　　珊珊羞涩的笑：「坏老公。」俩人相视一笑，起身收拾整理。珊珊看到快成
泽国的床，羞红了脸，又看见胡先生忍着笑意，娇嗔道：「不许笑，都是你干的。」 
　　胡先生一本正经的回答：「对啊，我『干』的。」又是惹来白眼。珊珊实在
是被干的太狠，四肢无力，帮着胡先生把床单扔进洗衣机就站不住了。胡先生绅
士地扶她去浴室冲洗干净，然后自己也收拾干净，把屋内处理的没有痕迹，开窗
通风。回头看眼前的女孩穿好衣服后，又恢复了温柔优雅的气质，跟刚才完全判
若两人，他看得呆了呆，问道：「以后还能再见面吗？」 
　　「呵呵，当然了～～我不是给你当老婆嘛。」珊珊回答她，突然叫道，「哎
呀，不好，都怪你，我错过看房的时间了！这里地址是哪？」 
　　胡先生微微一愣，迟疑地说：「你不会是琇美说的要来租房的女学生吧？」 
　　珊珊也愣住了：「对啊，难道？」她稍微明白过来了。 
　　胡先生笑着握住珊珊的手，说：「欢迎付珊珊同学搬进这座公寓。我是房东
胡先生。」 
　　两人相视一笑～～ 
　　　　　　　　　　　四　前传４——快递上门·小璇 
　　好消息一个接一个，有琇美和珊珊帮忙招租，很快又有两个女生租房，胡先
生很是高兴，这样就全租出去了。看房日，两个女生接连前来。第一个女生叫李
莲莲，刚大一，身高才１５５公分左右，肉倒却是不少，面貌还算不错，大大的
眼睛戴着眼镜，嘴唇稍大而且厚，脸蛋儿圆圆的，仔细的看会发现皮肤很好，虽
然不白但是很细很光滑。她拍板决定租下楼梯上来转角处那个小房间。 
　　一会第二个女生也来了，哇，是个性感辣妹。她只有１６０公分高，身材苗
条，腰身纤细，但胸脯饱满结实，大概３２Ｃ的罩杯，屁股小巧圆翘，日常都喜
欢穿着短薄衣裙，走起路来一扭一扭的，令男人注目。她自我介绍叫宗璇，朋友
们都叫她小璇，也是大一新生，因为没申请到学校宿舍，所以只好租房自己住。 
　　小璇一看到胡先生，两眼放光，他斯文儒雅的相貌，高大雄伟的身材，都很
合她的胃口。两人交谈起来，小璇胸脯没有琇美大，但是一袭紧身的穿着的确诱
人，两个肉包子一样的乳房被衣服衬拖得十分明显，胡先生的眼神不免老是在她
胸脯上打转。 
　　小璇自然也发现他眼神的侵犯，但是她对胡先生颇有好感，就不介意的让他
看着，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出。胡先生看个不停，偶而抬起头，才发
觉小璇正望着他，不禁大为窘迫，但是小璇却趁机丢了一个媚眼微笑给他，害他
心里头突突乱跳。 
　　小璇误以为是胡先生家里一间房要出租，还要进去看一看，直到胡先生说明
才作罢，又看见胡先生房里的结婚照以及他的婚戒，心里一阵失望，嘀咕着：
「好男人都有主了。」然后上楼挑选房间，选定入住。开学了，所有租客都入住
了，五女一男。女生分别是：琇美，珊珊，莲莲，小璇，还有一个叫黄艳的大三
女生；男生叫丁文韬的大一新生。 
　　没几天就到周末了，胡先生下班早，回到家发现有好几箱快件堆在家门口，
仔细一看，是楼上小璇的行李，地址都是他家。胡先生只好打电话给小璇：「小
璇，你的行李到了，你要不要来取一下？」 
　　小璇电话那边有点喘：「嗯～～好～～等一会～～我去搬～～」 
　　胡先生有点疑惑她在做什么这么喘，但还是好心的说：「我看好几箱呢，我
帮你搬上去吧。」 
　　「不～～不用麻烦了，我一点一点慢慢搬就是了～～啊～～」小璇突然惊呼
一声。 
　　「怎么了？」胡先生忙关切地问。 
　　「没事～～这样～～我去洗澡～～一会下来～～一起搬吧～～拜拜。」小璇
突然挂断电话。 
　　胡先生很是疑惑，不应该先干活后洗澡吗？怎么还要先洗澡呢？他也没在意，
进了家门换一身适合干活的衣裤。 
　　过了二十分钟，小璇敲门走进胡先生家。他看见小璇就穿着一件小短裤跟一
件蓝色的细带上衣，头发身体都还有水滴，果然是果然刚洗完澡。一进门，小璇
就像胡先生道谢，两人就开始搬东西上楼，其实也就四箱，两趟就能结束。 
　　两人开始搬，先拿的都是较沉的，两人搬上楼去，胡先生体力好，无甚大碍，
可小璇就费了好大功夫，流了好多的汗了。 
　　等到下来搬第二趟时，胡先生抱起一个箱子。可能是没封好吧，他一搬箱子
底就开了，满箱的内衣裤全都散开来了，小璇看到忙羞红着脸的去捡，而他也不
好意思的连忙一边忙一边道歉。 
　　胡先生这一捡起来后一看，嚯！全是很性感的内裤，有黑色的前面是网状的
性感丁字裤；有桃红的内裤两边是细线系带的；还有粉红色的丁字裤两边是用细
线绑起来的；还有此刻手里的红色丁字裤了。 
　　小璇俏脸通红，一把就从胡先生手里抢去，接着俯身捡拾。天啊！胡先生更
受不了了，小璇没有穿胸衣，小巧耸立的乳房随着捡拾的动作不免摇动在胸前。
那年轻结实的软肉，软布上突起的乳尖，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。
虽然没有琇美大，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。她在移动身体时，连
带所造成的震动是如此的充满弹性，胡先生看得想入非非，马上硬直了鸡巴。 
　　小璇发现胡先生的裤裆居然大了起来，察觉到自己忘了穿内衣，捡东西时，
可以很明显的看到胸部和乳头，一时间觉得很不好意思，可又喜欢他那侵犯的眼
光，也不作声，更挺了挺胸，让他看得更真实一点，并且对他一笑，抱起内裤上
楼去。胡先生也赶紧搬了最后一箱上楼。 
　　当胡先生上楼时，走进小璇房间，正看见小璇站在全身镜前弯腰捡内裤，一
时间她那肥嫩细致的白屁股，镜子反射的雪白椒乳，全部映入眼帘。他当下放下
箱子，把门给关上并锁上了，然后直扑向小璇。反正俩人彼此有意思，互相都知
道对方的心意。 
　　胡先生握住两只乳房，还在不设防的乳尖上捻动着。这对乳房和琇美丰满的
感觉又有所不同，是刚好一握的半个肉球，弹性也不差。他一直揉着奶头，让它
们站立起来。 
　　「你～～」小璇喘着气，脸上浮出了妩媚的笑容，胡先生高大雄伟，臂膀强
壮有力，搂得小璇骨头都酥了。胡先生脱去她那小吊带，贴肉的摸着她双乳，男
性的气息从脑后传向她的耳朵，她整个背贴到他的胸膛，小璇回抬起头来看他，
对着他笑，双手攀着他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。他就伸出舌头回应着，
俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。 
　　胡先生满怀温香，怪手忍不住四处游移，又在乳头上捏弄了一阵之后，才放
弃了乳房，开始往下探，直到伸进短裤。 
　　小璇和胡先生吻得正甜，敏感的乳房又被攻占，酸软酥麻，已经意乱情迷，
双腿再也站立不住，跪倒在地。胡先生正好顺势褪下她的短裤，接触到她湿热的
阴唇。 
　　胡先生没想到她已经浪成这样，淫水流了一大滩不说，阴唇还在不停的抖动，
阴蒂早已挺立如豆，胡先生在那上面轻触着，小璇就美的全身发抖，「啊～～啊～～」
的叫出声来，水流得更多了。 
　　从后面看来，翘着屁股的阴户对于阳具就跟磁铁一样特别有吸引力，胡先生
忍不住了，他的鸡巴一直硬着，他脱去自己的衣裤，让鸡巴解放出来，那鸡巴一
柱擎天的站立着，还一颤一颤的在发抖。 
　　胡先生当即提起等待已久的鸡巴，扶着她的屁股蛋，将鸡巴头顶住阴户，那
里黏滑腻稠，淫水早氾滥成灾，潮湿的阴唇很容易便被侵入，胡先生让龟头从后
面顶住阴唇，小璇被磨得直发抖，咬着牙不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里
头又羞又期盼。 
　　胡先生将鸡巴沾湿之后，就慢慢的向前挺进。小璇的心跳都快停了，那鸡巴
一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最后终于抵达花心，小璇美得
不自觉闭上双眼，胡先生的鸡巴进到小穴里头，那穴肉却意外的紧凑，将鸡巴夹
得又爽又美妙。 
　　胡先生抽插起来，鸡巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，
他才插没几下，小璇双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。 
　　「这么快就到高潮了。不行哦我的弟弟还爽到呢。」胡先生连忙抱住她，将
她转成正面，双手穿过小璇腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。 
　　小璇挨不了这一番猛干，求饶起来：「啊～～别～～那么凶～～啊～～轻一
点～～哎呀～～好狠啊～～胡先生～～慢一慢嘛～～」 
　　胡先生一边插着，一边说：「谁叫妳居然不穿内衣来引诱我呀～～好浪～～
看我满足你～～」 
　　「好哥哥～～你轻点～～啊～～啊～～好爽啊～～插得好狠啊～～呜～～呜～～
插死我算了～～啊～～啊～～我完了～～你疼疼我嘛～～啊～～插死人了～～哥
哥～～求求你～～人家是第一次嘛～～啊～～」 
　　胡先生吃了一惊，停下来：「第一次～～是什么意思？」 
　　「我～～我没有过男人～～」小璇说，一边喘着气。 
　　这真意外，胡先生可怜的看着她，又插动起来，不过这次温柔多了。「可是～～」
胡先生问：「你和我～～好像不痛苦啊？」 
　　小璇支支吾吾，扭捏了半天才招供出来，原来她高中用自慰棒破过身了。胡
先生听得张口结舌，万分佩服。 
　　「我和假鸡巴谁好？」胡先生想知道。 
　　小璇说：「当然是你最好！」 
　　胡先生满意的加重力气，小璇双腿盘着他的腰挂在他身上，也恰到好处的逢
迎摆动。胡先生插着插着，想起了她的椒乳，于是一边揉着她的乳房，一边称赞
说：「小璇，你的乳房真好，又柔软又有弹性。」 
　　小璇听了自然很骄傲，笑得更媚了，她说：「你揉的我～～好舒服哦～～鸡
巴也～～插得～～妹妹～～好舒服哦～」 
　　「小璇～喜不喜欢被这样干呀。」胡先生戏问小璇。 
　　「啊～～喜欢～～爽～～好美啊～～插得好～～啊～～再插～～妹妹太爽了～～
啊～～啊～～嗯～～你好厉害啊～～哥～～我好爱你～～插死了～～人家的一切～～
都给你～～真好～～啊～～真好～～啊～～啊～～完了～～我完了～～我要死了～～
啊～～啊～～哥～～我到了～～啊～～啊～～」在胡先生激烈的抽插下，小璇又
到高潮了。 
　　「又高潮啦～～～你真的很色哦，我还没爽耶，换个姿势来干吧。」胡先生
说：「你趴起来！」 
　　小璇乖乖的趴着，又翘起屁股。他抽出了鸡巴，重新对准小穴插进去，这回
旧地重游，驾轻就熟，不免放开速度，飞快的驰骋着。小璇的穴儿囤积了大量的
淫液，一下子被胡先生插的四散，她淫浪的大声呻吟起来，胡先生受到鼓励，便
更努力的为她服务。「骚女人～～看我不干死你～～啊～～啊～～」 
　　「啊～～好～～好～～干死我～～喔～～喔～～」 
　　「这个姿势我要让你爽到不行啦，顺便让人家看看你有多浪。」虽然刚已经
被胡先生干过了，但是背后是小璇最敏感的姿势，他一插进来就腿软了。小璇虽
然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长鸡巴老是点在花心，要顶穿穴
心儿，使得她穴肉一直不停收缩。 
　　这可便宜了胡先生，鸡巴被穴儿又包又吸的，爽快到了极点。再加上这个姿
势，让男人都会死命的抽插着，胡先生更是加快了速度的在干，大鸡巴在我的骚
穴里不停地做着活塞运动，每一下都戳进见底抽出见头，一下比一下狠，一下比
一下快，横冲直撞。 
　　「啊～～快停～～我～～不行～～了～～弄死人～～啊～～怎么这样好～～
我的爱人～～今天～～我一定～～会死掉～～天啊～～我又坏掉～～啊～～插死
了～～啊～～噢～～」小璇第三次被操上了高潮，她厉声尖叫，穴儿紧迫的收缩，
头儿猛摇，秀发四散，全身禁不住连抖，浪水「噗！」的喷在胡先生的阴囊上。 
　　「你真的很浪，才干没几下就又高潮了是吗？？」胡先生不理会，不停的操。
胡先生的鸡巴又粗又长，年轻而坚硬，它强悍的在小璇的穴中出没，小璇的淫水
一直沿着大腿流到地上。 
　　他们不断的变着花样，一会背着他，一会脸对脸，一会侧着操，一会他站起
来操，但他的大鸡巴从来没有离开过小骚穴，「扑哧，扑哧」声不绝于耳。 
　　当小璇再度高潮时，胡先生可以清楚的看到她的淫水飞喷出来的奇景。胡先
生边看边插，鸡巴重重的朝花心上冲刺，享受小璇温暖的美穴。 
　　小璇被插得畅快连连，她的身体太容易被带起美感了，她转头看见更衣镜中，
自己被房东插着，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，于是自动的将屁股翘得
更高，让胡先生可以再插深一点。 
　　「啊～～啊～～哥啊～～我～～唉呀～～会死啦～～插到最里面了～～啊～～
我～～我～～我～～」她我了半天一口气回不上来，没多久一长声「啊～～！」
的吟叫，浪水哗哗而出，果然又是高潮涌到了。 
　　胡先生也快要射精了，「好～～妹妹，我～～我快～～快射了～～」胡先生
一边努力地抽送，一边对小璇说着：「快～～说～～要我射在哪里呀～～」 
　　「射给我～～啊～～射进去～～」小璇一听，忙向后挺动屁股，同时开口讨
精：「要～～死了～～啊～～鸡巴～～噢～～哥哥～～可～～噢～～可以～～射
精～～啊～～在妹妹～～的子～～子宫里～～」 
　　胡先生吓一跳，以为他听错了，先换个姿势缓口气。他让她变成侧身躺着，
把左腿抬到他的肩上，然后快速的为她抽动，小璇的胸部一直上下的晃动着。接
着又贴心地劝说：「还是射脸上吧，射进去，可能会怀孕的。」 
　　「啊～～没～～没关系～～啊～～」小璇还是说：「射给我～～嗯～～快～～
我要～～完整的性爱～～啊～～啊～～啊～～哥啊～～我～～要～～」 
　　听她是真的要，体贴如胡先生，也不管那么多了。他不再压抑自己的感觉，
放纵的享受起来，大鸡巴凶狠的在肉缝进出，小璇就哼得不成人声。「唔～～啊～～
唉呦～～」 
　　小璇虽然刚泄了一次，马上销魂的感觉又被抓回来，小穴儿更紧张的直缩，
让胡先生已经顾不得逞强持久了，反正她在讨着阳精，就听任感觉狂飙，让自己
也推上高峰。 
　　「啊～～天哪～～我又～～啊～～怎么这么快～～哦～～又要来了～～哥哥～～
又要来了～～我好舒服啊～～我好浪啊～～快插～～快～～啊～～是～～是～～
是这样～～真的来了～～我完了～～完了～～」 
　　小璇这次喷得更凶，小穴缩的更窄，让胡先生的粗大鸡巴摩擦的更紧密，彼
此快感益增，小璇的小穴像吸尘器一样，将他牢牢的吸住，不停地夹缩。 
　　胡先生终于受不了高潮的穴里的包吸，已经穷途末路的他大叫一声，屁股大
力一顶，低吼一声，整只鸡巴抵紧着小璇阴道的最深处，龟头顶开软肉，长长鸡
巴顺利的插进子宫。脊椎从下端直酸到颈项，龟头暴胀，浓精溃决般的狂泻而下，
一股股浓浓的火热的精液完完整整地打上子宫壁，射在小璇的子宫里，烫的她直
打哆嗦，子宫不断的收缩，连着到了第六次。 
　　「喔～～原来～～啊～～男生射精～～啊～～是这样～～啊～～」小璇头发
一团混乱，胡先生用手为她抚梳，两人筋疲力尽的拥抱在地上，小璇小鸟依人的
模样可爱极了，她陶醉在刚才的激情之中。两人都累得说不出话来，动也不动的
互相搂抱着，半晌才回过神来。 
　　胡先生说：「真的射了欸，这是你诱惑我的。」 
　　小璇撅了噘嘴，说：「是啊～～是我诱惑你，那又怎样？我听说女生第一次
性交最好不戴套，如果戴了，将影响今后对性生活的乐趣和快感～～我想要一次
完整的你。」 
　　胡先生问：「我也不喜欢戴套性交，不对，你为什么要这样，我已经结婚了，
并不能对你负责，你不怕吃亏吗？」 
　　小璇哼了一声说：「我知道，我不求你什么，也不要你负责，因为和你做爱
性交真的很快乐。你都不知道我多羡慕你太太，现在她不在家，我还不能帮她实
行妻子的义务吗？」 
　　胡先生惊叹着摇了摇头，问她：「那你月经是什么时候来的？」 
　　小璇说：「问这个干什么？」 
　　胡先生说：「算安全期啊，如果你在安全期，中出也不会怀孕。」 
　　小璇恍然大悟：「这样啊，我还不知道呢？」 
　　胡先生大吃一惊：「你不知道就让我射进子宫，要是不小心让你怀孕了，怎
么办？」 
　　小璇有些委屈：「我不是为了要一次完美的做爱嘛。至于怀孕～～我是个女
人，迟早都有这么一天，怕什么呢？何况是给我喜欢的你呢，就算怀孕了，你若
不要，我把他打掉就可以了；你若想要，我就悄悄地生下来，给你养。我听你的，
你说怎么办就怎么办！」 
　　胡先生大受感动说：「其实，男人最怕的就是情人怀孕，有的情人怀孕后，
就要挟男人，让男人进退两难，伤了和气也伤了感情，你，你真好。」 
　　小璇洒然一笑：「现在都什么年代了，何必为此翻脸，只要你不说，我也不
会告诉别人我们的关系，以后只要想了，我们就做。即使以后我也结婚了，我们
还是可以在一起偷偷做爱，多好啊！」 
　　胡先生彻底被当下年轻女孩的思想教育了一番，想法大为改观。小璇央求胡
先生教导她一些避孕的手段和知识，胡先生倾囊相授，并告诉她避孕药安全用法
以及如何算安全期。 
　　两人满身大汗，去胡先生家里洗个鸳鸯浴，期间又是风光旖旎。然后出去吃
晚餐，回来后小璇就直接住进胡先生家，两人干了一整晚，直到第二天早上，小
璇才颤抖着腿回到自己房间。 
　　此后胡先生天天往楼上跑，不是肏小璇，就是插珊珊，偶尔和琇美亲热（琇
美男友来的太勤，机会较少），每天爽的不亦乐乎，这种快乐的日子直到胡太太
带着孩子们回来此告一段落
