
【少年阿宾同人之房东胡先生】（23-24） 
作者：太乙混元祖师 
　　　　　　　　　　　　二十三　第４０.５章组队双枪，酒店猎艳 
　　春末夏初，胡先生出差，到垦丁凯撒国际酒店入住，随行有其他人员。工作
忙完，有人提议大家多玩一天去放松，大家欣然同意。暖日和风的夜晚，其他人
去酒店的夜吧狂欢去了。胡先生来到大堂，却看到一个体格壮硕魁梧，上身只穿
着军用背心的大汉，十分眼熟，这不是Ｃｉｎｄｙ的男友连长嘛！ 
　　胡先生上前交谈，方知道连长的海防营地就在附近的万里桐，而军方在凯撒
酒店常年包下一个豪华套房用来给领导开会，领导已经走了，连长则借机免费住
两日。胡先生想到他和Ｃｉｎｄｙ的事，见到连长难免心虚，而连长却很是放得
开，对胡先生表达了想要找小姐放松放松，泄泄几天辛苦工作的邪火。胡先生与
连长是同道中人，也正有此意，俩人决定计划一番。 
　　在大堂，连长刚好看到有两个女生在办入住，俩个女孩十分高兴，叽叽喳喳
不停。连长坐在沙发上听着知道两个女孩是大学生，一个叫小舒，一个叫璞玉，
是得了姐夫和姐姐送的两张酒店住宿招待券，才一起在这个春假，来到了美丽海
岸享受！还说因为和男友分手了，所以想在这海滨酒店里遇到一段艳遇，满足自
己空虚已久的身体和心灵。 
　　听到这里，连长有了主意，与胡先生密谋商量～～ 
　　将近晚间十点接近十一点，好动的小舒，打算换上泳装去享受一下夜星空的
泳池；而爱好逛街的璞玉，打算到不远的夜市去兜兜，买点纪念品，于是两人就
暂时分道扬镳。 
　　小舒的泳装也是大有看头！两节式的泳衣，上半部是半比基尼的样式，一条
带子绕在脖子后打个节，下半身却是高衩系带的三角泳裤。小舒绑了绑头发，在
月光下优游自在地漫游，因为时候不早，岸上只剩一些老外在聊天，距离也是十
分的远，整个泳池只剩小舒一个人在享受。 
　　游着游着，小舒开始无聊了，她突然记起，在入住的时候，领班告诉她们，
因为是国际人士聚集的饭店，采欧美式风格，到了晚间超过十二点钟，大家休息
后，还可以在泳池享受裸泳的滋味呢！因为听说国外不仅ＳＰＡＲ和泳池，连沙
滩都可以享受天体的舒畅唷！ 
　　小舒想想，突然兴奋地想到：嗯，难得来玩一次，真想体验一下看看到底外
国人裸泳的滋味是怎样的？反正这里又没半个人，就算不小心被瞧见，彼此也不
认识呀，过两天我回去后什么事都没有呀！ 
　　想着想着，小舒偷偷的潜到泳池旁边的树丛里，悄悄褪下身上的泳衣，把泳
装偷偷藏在树丛后面，等到确定左右无人后，小舒就开始在泳池里慢慢地游。 
　　起先她只敢在树丛附近游，发现安全后，就越来越大胆，离泳池的树丛岸边
越来越远，最后连仰式都大胆的试了一下。就在小舒开心地畅泳的时候，突然岸
上经过一对老外情侣，小舒吓了一跳，赶忙潜入水中，结果老外情侣只是经过而
已，从泳池边叽哩咕噜的走过去了，小舒松了一口气，不过如此惊险的过程也让
她更兴奋了。 
　　天真的小舒越来越大胆，玩得越来越开心。不过她没有想到，姣好的面容、
丰腴的身材，打从她俩一住进饭店到现在，也真的吸引了不少注目的眼光，不论
走到饭店哪里，多少会吸引一两双跟踪的眼光。当小舒打算去游泳时，一换上那
性感的泳衣，更是不可能完全没有人注意，只是大意的小舒没注意到罢了。 
　　而小舒大胆的举动，她天真地以为没有人看到，哪知岸上正有一群充满情欲
的眼神正在暗处观察着这一切呢！ 
　　小舒游着游着，突然对岸出现了两个人影，看不清楚，似乎要下来游泳的样
子，小舒毕竟还是ＲＯＣ的女孩，看到有人，急急忙忙的游回树丛边想穿回泳衣。
当她回到树丛边，摸呀摸的竟然摸不到泳衣，她吓了一跳，强自镇定：「怎么不
见了？怎么不见了？」小舒越想越害怕，该不会是有人偷走了吧？ 
　　就在小舒着急的时候，刚刚下来游泳的那两个人已经开始玩起水上排球了，
一眼看过去，是两个肌肉粗壮的男人在打球。小舒着急地缩在角落，只露出一个
头来。 
　　那两人越玩范围越大，小舒就快没地方躲了，突然一球打向小舒的方向，一
个男的走过来：「小姐，可以麻烦你帮我把球丢过来好吗？」小舒害怕他们靠过
来，只好轻轻伸出手来，用力把球丢过去，就在丢过去的同时，上半身露出了水
面一瞬间。 
　　那个来捡球的男人大约３０岁，一身结实的肌肉长满了绒绒的体毛，隐约看
到小舒彷彿没穿上衣，灯光昏暗，又不太确定，看了小舒一眼想确定一下，但小
舒又缩回水里去了。 
　　那个男的回去跟另外一个人低声商量，那两个朝小舒的方向看看，不怀好意
地走向她。其中一个男的问：「小姐你好，我叫郭森超，叫我连长吧；他是我朋
友，叫他胡先生好了。请问小姐大名？哪里高就？」 
　　小舒双手交叉胸前，窝在水下说：「我、我～～我叫小舒，我在念大学，和
朋友来这里渡假。」 
　　连长说：「原来是学生，好年轻唷！你要不要跟我们一起玩球呀？」 
　　小舒紧张地说：「你们玩就好～～我在旁边看就可以啦！」 
　　胡先生在近距离终于确定小舒根本没穿任何衣服，就笑着说：「好！不玩球。
小姐，你一个人半夜在这里光着屁股游泳，会不会寂寞呀？」 
　　小舒吓了一跳，心想被发现了，嘴里说着：「我～～我～～你想干什么？」 
　　连长、胡先生相视一笑，迅速地脱下泳裤，弹出了两只乌黑圆粗，又大又硬
的鸡巴，连长下流地说：「我们从你和你朋友进凯撒就注意到你们了，想不到你
自己竟然在这里脱光光自动送上门来，哪有不玩的道理呢？」 
　　小舒吓得想逃跑，连长一把扯住她的头发抓回来，笑着说：「小妹妹，你光
着屁股是想跑上岸给别人玩吗？还是你想大声叫别人也来看你光溜溜的身子呢？
乖乖的留下吧！」 
　　小舒一听，也不敢高声讲话了，压低声音说：「求求你们放过我，我的泳衣
被偷了！」 
　　胡先生笑着说：「要不要我的借你啊？」说着说着就绕到小舒的背后，从后
面一把抓住小舒胸前两个乳房，不停地搓揉，小舒只能小声地抗拒：「不要～～
求你～～会有人看见的～～」 
　　连长慢慢地抱起小舒的腰，用粗大的鸡巴不停地在水中揩擦着小舒的小穴，
一边下流地问：「裸泳又不好玩，有没有玩过打野炮呀？」小舒被前后夹击，不
久之后便渐渐变得娇喘连连：「不要～～求你～～不要～～真的被看见我就没脸
了～～拜託～～」 
　　两人慢慢地在水中挑弄小舒全身的敏感带，而小舒只能轻轻地扭动，小声的
抗议，谁知这样更增加两人的兽欲。不久小舒被弄得趴在岸边，连长提着鸡巴，
颤抖抖的小声在小舒耳边说：「我要进入啰！」 
　　小舒正想抗议，不料连长「唰」的一下就刺入了，小舒「啊」的一声叫了出
来，接着就是一阵「啪啪啪」的交合声夹杂着水花飞溅，小舒只能紧咬着牙，忍
受从后面来的一阵阵撞击。 
　　再抽插了好一会儿，小舒变成整个人趴倒在泳池边，双手勉强支撑着身体，
感觉好像是小学生趴在黑板上被老师打屁股的姿势，嘴里还哼哼唧唧的叫嚷着：
「啊～～啊～～我不行了～～停～～停～～弄死我了～～」 
　　这时，小舒突然抬头看见一个十岁左右的小妹妹刚好经过泳池边，听到声音
停了下来，转过头来正好盯着小舒被插的这一幕，小舒吓了一跳，伸手想推开连
长，但连长正在兴头上，哪里肯停下来？一把推倒小舒继续大力抽插，小舒忍不
住又哼叫起来了。 
　　小妹妹看着这一幕，好奇地问说：「大姐姐，你和大哥哥在做什么？」 
　　小舒喘着气说：「啊啊～～不～～不要看～～乖乖～～乖～～去，去～～回
去房间睡觉唷～～啊～～啊～～我要死了～～」 
　　小妹妹听小舒叫得难过，问她：「你是不是不舒服，要不要我叫人来？」 
　　小舒一听要叫人来，连忙摇头说：「不、不～～不用～～不要叫人来～～」 
　　小妹妹看小舒很难过，就问：「姐姐，是不是大哥哥欺负你？喂，大哥哥，
你干嘛欺负姐姐？我要叫人来啰！」 
　　连长从后面更用力地插着，笑着问：「小舒，人家问我有没有在欺负你，要
叫人来呢！你说，你舒不舒服呀？要不要请人来看呀？」 
　　小舒这时急忙说：「不、不～～不要叫人来～～姐姐我～～我没事～～哥哥
在跟我玩呢～～啊～～啊～～我快死了～～插死我了～～哥哥在插着姐姐～～」 
　　连长问：「对呀，跟小妹妹讲，你爽不爽呀？」 
　　小舒说：「好爽～～好爽～～哥哥插得我好爽呀～～」 
　　连长又说：「跟小妹妹讲清楚什么弄得你很爽？要不然她要去叫人啰！」 
　　小舒说：「是～～是～～我说～～哥哥的鸡巴插得我好爽～～我要～～我好
爽呀～～」 
　　连长又说：「那要我射在哪里呀？」 
　　小舒说：「哪里都行～～啊～～啊～～快点结束～～看是脸～～胸部，还是
里面～～随你高兴～～快点～～」 
　　连长笑笑说：「你讲的唷！那我射精在你脸上给小妹妹看。」 
　　小妹妹疑惑地看了看两人，眼睛瞪得大大的。连长快速抽插了一阵，突然把
小舒翻转过来，把精液「噗噗噗」的射在小舒的脸上、头上，缓缓地流下来。 
　　连长命令说：「把精液吃掉！」小舒只好乖乖的舔掉流下来的精液。连长还
命令小舒说：「跟小妹妹说，哥哥的味道怎样呀？」小舒眼泪滴下来，还是勉强
说：「好～～好吃～～」小妹妹害怕得「哇」一声哭了出来，蹦蹦蹦的跑掉了。 
　　这时胡先生终于忍不住了，就说：「换我来了～～」说着就一把将小舒推倒
在池边，从后面一挺一挺的又干了起来。这时小舒的心灵已经被连长摧残过了，
竟然在小妹妹面前被人奸淫，这时又被再干一次，忍不住滴下泪来～～ 
　　正在逛街的璞玉，愉快地买了好多好多的东西，慢慢地逛回饭店。 
　　当璞玉回到饭店的时候，到了柜台拿了钥匙，正要去搭电梯的时候，突然有
人搭了璞玉的肩膀，璞玉回头一看，看见一个人笑着对她说：「小姐，请问你是
不是就读ＸＸ大学呢？你跟一个朋友来对吧？」 
　　璞玉纳闷地回答说：「是呀！你怎么知道？」 
　　那个人说：「呀！叫我连长，请借一步说话好吗？」 
　　璞玉就跟那个人走到饭店楼梯口，那个人神秘希希的跟璞玉讲：「是这样子
的，你的朋友刚刚在游泳池里溺水了，幸好我跟一位朋友经过把她救了起来，现
在她正在我房间休息，请你跟我一起去把她接回去你房间好吗？」 
　　璞玉很担心地问：「真的吗？你确定是我的朋友吗？」 
　　连长就摊开手说：「你看！这个是你朋友绑头发的带子吧，你自己看看！」 
　　璞玉接过去一看，真的是小舒的绑头带，就担心地跟连长去搭电梯到连长的
房间看望小舒。 
　　当来到了连长的房间，一打开门，突然看到连长的床上绑着小舒，双手被吊
在天花板，姿势呈高跪姿直挺挺的跪在床上，一个男人却站立在那个女人面前，
抓着小舒一头乌黑如瀑布般的美发，挺着一根硕大的国产巨屌，正强迫小舒口交，
年轻男人就是胡先生。 
　　小舒因为胡先生的尺寸太大，正痛苦得「呜呜」叫，嘴角都流出口水来，而
胡先生正说着情话，一挺一挺好像很享受的样子。 
　　璞玉一听到嗯哼的呻吟，吃惊的叫：「小舒！你怎么在这里？」 
　　小舒含着巨屌勉强侧过脸来，看到好友璞玉竟也来了，吓了一跳，急忙「呜
呜」叫地挣扎，用眼神提醒好友快逃！ 
　　璞玉见这场面也吓了一跳，急忙转身要跑，连长哪里会让，一把抱住她，就
把她打晕了。璞玉眼前一片黑暗，终于倒地不支。不知过了多久，璞玉缓缓地张
开了眼睛，听到耳边有个腻腻的声音在对着她讲：「小姐，我的大美人，你醒来
啦！」 
　　璞玉回过神来，发现自己全身赤裸地躺在沙发上，她呼地慌张起身，想用手
遮掩，连长笑笑的指着手上的Ｖ８说：「不用啦！该看的早就看光了，你要担心
的不是这个。来，我带你去看看你朋友。」 
　　璞玉发现自己的衣服也被拿走，逃出这个房间是不太可能了，而且自己的裸
体又被拍了下来，加上也很担心小舒的情况，就跟着连长走。 
　　凯撒的房间都很大，加上这间是高级套房，连长领着璞玉走到宽大的按摩浴
室去。 
　　璞玉一进去，就看到小舒趴在浴缸边，臀部抬得老高，秀发披散下来，背后
胡先生挺着硕大的黑鸡巴努力地抽插着小舒的小穴，双手则正在舒服地搓弄着小
舒Ｄ罩杯的丰胸。 
　　小舒的眼神涣散，嘴巴被干得张开，口水从嘴角流了下来，发出一阵阵兴奋
的呻吟，小舒已经失去了理智，仅仅剩下性欲和快感了。 
　　胡先生体力甚好，一下一下的干进干出，每一次抽出都可以看到又粗又长的
大鸡巴，硬得像根铁条。好长好有活力的一根鸡巴，那雄壮威武的模样，那过人
的规模，粗大有菱，一端青筋凸浮，一端黑亮圆红，简直是超人！那杀气腾腾的
凶悍巨蟒，规模实在是太过粗大，那可怖的尺寸，尤其是粗度可人，青筋暴露，
头角峥嵘乌亮，一副凶悍的样子，和胡先生斯文的长相完全不同。 
　　紫黑色的棒身上面青筋交错，只见大阳具将小舒的阴户塞得满满没有空隙，
当他往里插时，连阴唇都要陷进去，当他往外拔时，会翻出一大片粉红的膣肉，
而当他退到最外面时，那被阻挡在穴里的水份就「窣～～」的往外喷，然后再用
力挺进全部没入小舒的肉穴里，发出「啪啪啪」的撞击声，奸得小舒啊啊大叫，
紧咬着牙，似乎很享受。 
　　璞玉看到这一幕，难过得眼泪都流了下来，看着这个平日在学校公主一般的
同学，今天被一群陌生人奸得呼天抢地，若没亲眼看见，任谁也很难以想像。听
着传来小舒「嗯～～嗯～～嗯～～」的叫声，配合着胡先生的巨屌一下下抽插，
阵阵打击着璞玉的心。 
　　突然听到来自胡先生的一声大叫，只见胡先生用力地挺动着，双手使劲地掐
着小舒的纤腰，抓到指印都变成一条条红色的斑痕，小舒也「啊～～」的一声大
叫。胡先生腰挺了挺，射精大约持续了一分钟才放开，小舒坐倒在地上，昏死过
去。 
　　胡先生喘了口气，对着连长说：「连长，你也歇得差不多了，该你了。」说
完后就和连长握手寒暄，穿着衣服准备离开了。 
　　璞玉看着刚刚震撼的一幕，痴痴地望着胡先生壮硕的肌肉、巨大的黑屌，不
禁呆呆出神，心中似乎有点不想胡先生离开。璞玉一念及此，突然惊觉自己怎么
会有这样的想法呢？好淫乱呀！但还是忍不住去想像被胡先生插的感觉，越想脸
越红，夹紧的双腿慢慢流下一滴滴的淫水了。 
　　这时连长发现了扭动的璞玉的表情，笑淫淫地说：「大小姐，说呀，想要什
么说出来就给你呀！」 
　　璞玉脸更红了，她心里想被狠狠地操呀，但她怎么说得出口呢？连长见状一
把将她拉到自己的怀里，轻轻地搓弄着璞玉的双峰，鼓励她说：「我的小美人，
你想要什么就跟胡哥哥说呀！」 
　　「我～～我～～」璞玉嫩红了脸，娇喘连连，但最后的理智快离她而去。连
长知道璞玉心动了，就决定帮她一把，连长用手指轻轻抠弄着璞玉的小穴，璞玉
被这突如其来的刺激弄到「啊～～」的一声叫了出来，连长继续用他的黄金手指
抠弄得璞玉淫水四溢，性欲征服了一切。 
　　连长问她：「想要什么呀？快说！」 
　　璞玉喘着气说：「我要胡哥哥～～胡哥哥的弟弟～～」 
　　连长问她说：「什么哥哥、弟弟的！到底是什么东西？」 
　　秀丽斯文的璞玉终于不顾一切了：「我要胡哥哥的巨屌～～我要～～」 
　　连长故意的又问：「要来干嘛？」 
　　璞玉：「插我～～用来插我～～我的妹妹要胡哥哥的巨屌来插～～」 
　　连长和胡先生哈哈大笑，连长对着胡先生叫：「嘿！胡先生！我们这里的女
大学生要求你插她耶！你帮不帮忙？」 
　　胡先生笑笑说：「也只好加个班啦！」两人说完哈哈大笑。 
　　胡先生走过去轻轻托起了璞玉的下巴，一口就吻了上去，璞玉被突然而来的
刺激弄得很激动，舌头就跟胡先生交缠在一起了。不久璞玉不但性欲高涨，四肢
也渐渐失去了反抗的力气了。连长也加入战局，不断地搓弄着璞玉的乳房、抠着
璞玉的嫩穴，不久璞玉也淫声浪语了起来。 
　　突然，连长对躺在浴缸里悠悠转醒的小舒说：「冷落了你也不好，这样吧！
我要看你们同学俩互相爱抚好了。快！要不然我把你们赤裸裸丢出房间去！」 
　　胡先生和连长两人光溜溜的坐在沙发上，看着两个赤裸年轻秀美的尤物高跪
在地板上，小舒和璞玉两人互相拥抱，舌头在嘴外边淫荡地交缠在一起，牵出一
条长长的口水，小舒主动用手指去抠弄璞玉的小穴，因为是女人的关系，两人彼
此都清楚哪里可以让对方舒服，过没多久，小舒和璞玉两个好友都已经脸颊潮红、
喘气连连。 
　　连长下令：「快爬过来舔我们！」 
　　小舒和璞玉两人乖乖的爬过去，跪在沙发前一根根的舔过去，胡先生和连长
两人互相喝着啤酒，欣赏享受着这两个意外的猎物。 
　　舔了一会，胡先生站起身来说：「是时候了，来吧！」说完就把璞玉抱起来，
面对镜子将她的大腿向两旁分开，璞玉害羞地用手捂住脸，连长用力地把她的手
分开，笑着说：「好好看看他怎么肏你的！」 
　　说完璞玉「哇」的一声狂叫出来，原来胡先生突然将抱着璞玉的手放开，一
下子黑大的巨屌全根没入，但是还剩一小截在外面插不进去，胡先生说：「你跟
你的同学两人都塞不满我和连长的弟弟，不过这样也好，我可以顶到底，你们会
更爽！」 
　　胡先生也不是臭盖，果然他的每一下都通通顶到璞玉的花心。璞玉跟男友分
手很久了，已经许久没开荤了，就算有男友，又怎么找得到胡先生这种货色呢？
没多久璞玉已经被顶得花心一阵阵酸麻，一种前所未有的感觉袭上心头。 
　　那边连长也干起小舒来。耳边听着小舒被连长干得哇哇乱叫的声音，璞玉嘴
里哼哼的对胡先生说：「胡哥哥～～我～～我好像要出来了～～但是又不一样～～
好奇怪的感觉。干～～干～～干死我～～好老公～～」 
　　璞玉已经接连来了几次高潮，但心里产生一种连跟前男友作爱的时候都不曾
有过的奇妙感觉，越来越强烈，等到后来，璞玉只能呜哇乱喊，胡先生加快速度，
干得璞玉一上一下没命地乱喊。 
　　干了好久，连长快支持不下去了，他的鸡巴又硬又长，干得小舒高声的淫言
浪语起来：「啊～～啊～～连长～～好棒啊～～好长鸡巴～～啊～～啊～～长鸡
巴哥哥～～啊～～啊～～～又要来了～～我真的会死掉～～啊～～啊～～来了～～
来了～～」 
　　连长终于也忍不住了，猛着说：「我也来了～～我也来了～～小舒～～我射
给你了～～」 
　　俩人抱得死紧，亲起嘴来他开始变得迟顿而缓慢，呼吸短促凌乱，五六十棍
插下来，头冒热汗，眼布红丝，大叫两声，精水如机关枪般全部射入小舒的子宫
当中。 
　　而这边璞玉已经记不起到底是第几次高潮了，连唉唷声都变得微弱婉转，可
是突然间，她又高声尖叫起来，双脚僵直，腰枝弓弯，一大股淫水喷泉般的从她
被鸡巴塞满的穴儿口爆发出来。 
　　胡先生笑笑的看着璞玉，原来璞玉达到的传说中的潮吹的境界，胡先生耳闻
着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。同时，胡先
生也感觉到她的子宫口象一张小嘴般刮擦紧吸住自己粗硕的龟头，滚滚热浪冲击
龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，麻痒舒美，精关难守，痛快到了极点，他
快意地将龟头死死顶在小穴深处，龟头暴胀，青筋浮动，低吼一声，浓稠的精液
急射而出。 
　　璞玉只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，每一次痉挛都感受到高潮那无
比的快感，每一股精液的冲击都让璞玉的身体不由自主地颤动。那股酥麻欢畅直
达心坎，「啊～～」地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下
来，娇喘吁吁，目涩神迷。不久，璞玉就悠悠的睡去了，带着前所未有的满足感
失去了意识。 
　　不知过了多久，璞玉缓缓醒来，看着旁边满身黏黏液体、昏迷的小舒躺在连
长的房间里，璞玉起身一照镜子，才知道自己嘴边、头发、全身都沾满了精液，
下面的嫩穴还汩汩地流出来。璞玉叹了一口气，起身去洗澡了。 
　　小舒和璞玉两人清理完毕，已经是隔日的傍晚了，突然开门声响起，就看到
连长、胡先生两人穿着一身花衬衫走了进来。 
　　看到小舒和璞玉收拾干净，连长高兴地说：「哈啰！两位性感的小妞，要不
要和我们一起去玩冲浪呀？我要开我的军用吉普车去兜兜风唷！一起去玩吧！」 
　　小舒气得脸都红了，心想这人怎么这么无耻呀！正要回绝，突然瞥到身旁的
璞玉脸红红地一直盯着胡先生瞧着，现出无限娇羞的表情，眼中透露出想去的意
愿，小舒转念一想，明白了好友的心思，虽然明知道此行一定又会有什么淫秽的
下场，但是为了成全好友的露水姻缘，只好怨怨的抛了个媚眼瞪了连长、胡先生
一下，说：「好啦！不过你们可不能欺负人家唷！」 
　　连长、胡先生看到小舒、璞玉答应了，笑得合不拢嘴。 
　　进入夏天的垦丁，充满了邂逅和回忆～～ 
　　　　　　　　　　　　二十四　第４２.５章健身教练·有容 
　　胡先生升职做了部门经理，工资大涨还少出差多薪假，十分高兴。胡先生身
材壮硕，臂膀宽厚，年轻时是大学泳队的，但年过三十，又忙于工作，不知不觉
已有了小将军肚了，正好现在有闲，去健身房锻炼。胡先生找了一家离家不远的
高级健身会所，一去就有个业务用三寸不烂之舌说服他糊里糊涂买了一年ＶＩＰ。
业务很高兴胡先生的大手笔，就又用半买半送的方式送教练「一对一」的指导。 
　　「你要指定男生还是女生啊？可以挑哦～～」业务笑着问胡先生。 
　　「女生好了。」胡先生回答。 
　　于是，第一堂课，一个女生教练就来了。第一眼看到她，胡先生眼前一亮。 
　　女生２０出头，一米７的个子，长腿细长有力，一身运动紧身衣，超短裤，
短款紧身衣露出纤细腰肢，包裹着极为饱满的胸，似乎快要束缚不住两个呼之欲
出的乳球，让人很担心它会被涨破，面貌姣好，脸带微笑，眼睛弯成可爱的月芽
儿，一排洁白的皓齿，小小挺挺的鼻子，红红丰润的嘴唇，尖尖的下巴，头发扎
成高马尾，后脖子白白净净的，十分招人喜爱。 
　　女教练原本是不愿意带男生的，但第一眼看到胡先生时，她的直觉就是小腹
又酸又软，俏脸红热起来。她见胡先生３０多岁，长相斯斯文文，却高大雄伟，
臂膀强壮有力，虽然有一点小肚腩，但整体而言算是英俊得体，紧身的背心下是
明显的线条，看起来坚实又强猛，颇有男性魅力。 
　　「早安，小姐，我怎么称呼你？」胡先生彬彬有礼的开场。 
　　「叫我有容就好！」女教练答道。斯文加上壮硕，分数瞬间上升。 
　　「嗯，有容，我一定要去签乐透了，能有你这种超级大美女做我的教练～～」
他的嘴巴甜又不下流，「那我们开始第一堂课吧，有容教练。」心里想：「人如
其名，果然有容『奶』大。」 
　　「嗯！」接下来开始上课，一对一指导。胡先生要做些普拉提等动作训练，
所以要手把手指导，那画面还是很煽情的，尤其是男学员不懂得离远一点的话。 
　　有容之所以不愿带男学员是因为她只要有男人接近就会口干舌燥，肉壶酥麻
搔痒难耐，子宫一阵收缩。不过幸好日常经常接触的男人只有男友，这个问题也
不是这么大了。但现在问题就大了，因为运动的激情澎湃，胡先生出了不少汗，
身上满满的雄性味道冲的有容头晕脑胀，下身湿热一片，登时春心荡漾，六神无
主。 
　　有容不时偷看胡先生突出的胯下运动裤上印出的鸡巴形状，下体又是一阵阵
地难耐，小腹又酸又软，俏脸红热起来。 
　　不只是有容如此，胡先生也在热切打量自己的美女教练。胡先生本想多上几
次课熟悉后，找机会下手，却不想天赐良机。 
　　俩人上的ＶＩＰ课程，所以比较晚，课程结束后，胡先生和有容留在教室里
聊着天，稍微做做伸展操。俩人聊着一些跟健身相关的知识，愈聊愈投机，就在
教室里边说、边练了起来。有容又放起了音乐，他们就在教室里随兴地动来动去。
不知不觉，时间就这样过去了，直到其他的教练来关灯，惊讶地发现我们还没走。 
　　「有容，要关门了。」俩人这时才发现健身房人都走光了，灯也关的差不多
了。 
　　「啊，怎么办，我和这位学员还没洗澡呢。」有容说。 
　　「那不行，那会感冒。」胡先生体贴地说，转向那位教练，「可以给我们一
点时间吗？」那位教练一脸为难，毕竟很晚了，想早点回家。 
　　「我帮你锁门，你先走吧，有这位先生帮我，没问题的。」有容好心的解围。 
　　「哦，好啊，那交给你哦，我先走了。」那位教练说，还补了一句，「大门
也关上了，你等下带这位先生走后门出去。」 
　　「嗯，好！」有容保证着。然后带着胡先生走到淋浴间门口，帮他拿了毛巾，
自己转身进了女浴室。 
　　胡先生脱下运动内衣裤去浴室，突然听到有容的叫声，忙披上毛巾走出去询
问。有容狼狈地走出来，毛巾围住她的身体。那个毛巾也不怎么大，大概刚好从
胸部以下到大腿，至少该遮的都遮了，但仍是勾得胡先生阳具勃起。 
　　有容抬眼一看，瞬间脸红了起来，红到耳根都发烫着。胡先生拿了一件比她
的还小的毛巾，从他的腰际以下围住，只围到膝盖，而且打结开叉的地方在左腰
间，正对着有容，她稍一向右瞥就会看到他开叉那里露出结实的一部份臀部，裸
露的上半身，更惨的是，裤档部位的毛巾有明显的隆起，她感觉看到了那个部位
的跳动！ 
　　有容虽然脸红，仍和胡先生说：「女浴室没有热水了，胡先生，跟你打个商
量，我也在男浴室洗好不好？」 
　　胡先生哪里不愿意，却绅士的回答：「没问题，我在最外面这间洗，你去最
里面那间洗。你放心，我不会偷看的。」 
　　「好，我相信你啦。」有容说。俩人开始洗澡，水声传来，有容的心却难以
平静，想着刚才瞥见的画面，小穴中骚水泛滥。这时她发现一件很严重的事，她
忘了去拿衣服。这表示她洗好后，只有毛巾可以披。平常时候可能无所谓，但现
在淋浴间里只有她跟他两个人，怎么样都让人不放心，但已经洗下去了，总不能
现在全裸跑出去很远的柜子拿衣服吧，而且那一定会经过胡先生的。 
　　一想到胡先生，有容饥渴不已，她感觉自己下体已经泛滥成灾了，心里也幻
想着胡先生能用大鸡巴插入自己的身体，带来那种又热又硬又粗壮的感觉，幻想
着刚才自己被胡先生按在教室里大干一炮。自己还跪在地板上给他口交，用她性
感的嘴唇含着胡先生的大鸡巴，一深一浅地套动，还用她那湿热的嘴唇舔着他的
睾丸。然后跪在地上，翘起丰满浑圆的大屁股，让他从后面插她。 
　　一边幻想，有容一边开始自慰。她揉了几下，感觉一阵酸软。就靠在隔断墙
上，揉了起来，嘴里「哦哦」叫着，把手指伸进了阴道里，抽插了起来。她幻想
着胡先生和自己做爱的情景，忍不住呻吟道：「哦～～哦～～胡先生～～快用你
的大鸡巴插我，啊～～插进来～～插我～～」 
　　胡先生本就被有容的胴体晃得胯下兄弟直抬头，突然听到有容的呻吟，鸡巴
更是迎风而立，雄壮威武。 
　　等听到有容喊自己插她时，胡先生再忍不住，几步来到有容的浴间，伸手环
住有容。当有容发现胡先生动作的时候，自己已经陷入胡先生的怀抱。尝试着轻
推胡先生，却被坚实的手臂搂紧。 
　　胡先生不再等待，抱住有容就吻。越吻越用劲，大手在有容身上上下摸索。
说来胡先生也挺绅士，早就用毛巾将手擦干净，不过情迷的有容没有注意到这些。
胡先生满身的雄性气息早在他们靠在一起时，就已经让她头晕脑胀了。 
　　胡先生渡过舌头，有容大脑一时空白，递过香舌让他吸进嘴里。胡先生受到
鼓励，吻的更加热情。大手抚上有容鼓鼓的双峰，用手寻找硬硬的奶头。摸索了
一阵，终于找到目标，两根手指熟练的围着奶头捻弄。 
　　有容开始糟糕起来，胡先生似有似无的捻弄让有容气息紊乱，嘴里的舌头被
胡先生吸的用力，再加上乳头上的挑逗，有容被吻得浑身发软。胡先生是老手了，
他很懂得如何挑起女孩子的情绪。一手拖着乳房，一手摸着屁股。身上几处敏感
的地方都被胡先生玩弄，闭着眼的有容被他摸得骚水直流。 
　　胡先生松开嘴巴放开有容，手上不停的在有容身上游走，眼睛看着满脸红晕
靠在自己怀里的有容。他要看着，看着眼前这个让自己早就心动不已的美丽的女
教练在自己面前绽放。胡先生一口吃上有容的乳房。有容的美乳让他魂牵梦绕了
好久，现在这对动人的美乳伸手可得，他怎能放过机会？火热的舌头绕着乳头打
圈，粉红的小豆豆硬的发胀。胡先生嘴里吃着，手不放过另一只。 
　　两只乳房同时陷落，让有容心乱如麻。乳尖上酥酥的麻痒好像一直痒到有容
心里，有容只好挺着胸让胡先生吃的更多。胡先生感觉到有容的动作，心里暗叹
「好骚」，嘴上用力的吸住乳头，手上不住的捻弄。 
　　美丽的乳肉被胡先生毫不怜惜的揉捏，啃咬。左边的乳房被捏弄，右边的乳
头被吸住，有容浑身软的没有一点力气，只能挺着酥胸，任由胡先生肆意享受。
胡先生玩过有容的胸部，双手顺着腰线一路向下，有容傻乎乎的抬腿让自己毫无
保留的展现给胡先生。胡先生大手一分，两条丰腴的长腿就乖巧的分开。 
　　「有容，你真好看。」胡先生仔细的观察着有容。同时把浴间喷头关闭。 
　　有容羞得浑身燥热，小脑袋里却不住的思索，「是说自己好看，还是说那里
好看？」 
　　不等有容细想，胡先生已经将头埋进有容胯间。细长的舌头灵巧的在穴口扫
荡，来回几下。有容就哆嗦着身子，流出漕漕的骚水。 
　　有容没用的挺着腰，胡先生的舌头十分灵活，娴熟的在有容阴阜上扫来扫去，
时不时的还挺着舌尖分开娇嫩的穴唇，钻吸着里面的红肉。有容的小穴被胡先生
吃了个遍，当他用舌尖抵住穴口前的小豆豆快速拨弄时，有容长腿直抖，淫水沾
湿胡先生的下巴。 
　　胡先生吃够了有容的穴，迅速起身并提着他的兄弟撮弄着。有容酥软的靠着
墙，两眼直盯着那杀气腾腾的大鸡巴看着，又粗又长的大鸡巴硬得像根铁条，看
得有容不断地吞着口水。 
　　好长好有活力的一根鸡巴，那雄壮威武的模样，美的有容得胸口都要窒息了。
她死盯着那阳具看，眼睛眨都不眨，胡先生那惊人的规模，粗大有菱，一端青筋
凸浮，一端黑亮圆红，这哪是钱堆里打滚的男人？这简直是超人！那杀气腾腾的
凶悍巨蟒，规模有些出乎有容的意料。 
　　自己的男友也是搞健身的，阳具不小，可眼前的胡先生的肉棒实在是太过粗
大，比男友还要粗上一圈，那可怖的尺寸，尤其是粗度可人，青筋暴露，头角峥
嵘乌亮，一副凶悍的样子，和胡先生斯文的长相完全不同。紫黑色的棒身上面青
筋交错，有容突然想到，听说做爱做多了，黑色素就会沉淀的厉害。 
　　不等她多想，胡先生就翻转有容让她扶住墙壁，有容自然的翘起屁股，迎接
即将到来的肉棒。胡先生握着肉棒在穴口刮蹭。他很有耐心的挺腰让整只肉棒沾
湿，有容低头看着紫黑色硕大的肉棒在自己腿间进出，穴口又是挤出一股水份。
有容丰沛的骚水很容易的将胡先生打湿，胡先生满意的抽出鸡巴抵上穴口，灼热
的温度让有容不自觉的「哦～」了一声。 
　　胡先生挺腰，硕大的龟头顶开花唇，渐渐的往里深入。有容舒服的将脸埋在
臂间，将屁股翘的更高。胡先生将龟头送进有容身体，转而拔出，如此反复。有
容被胡先生玩的直咬牙，摇着屁股想将胡先生吃进去跟多。 
　　有容哼哼着追着拔出的肉棒，胡先生戏弄的将肉棒远离濡湿的穴口。等有容
小腰下压屁股翘至最高，这才瞅准机会，捧着有容屁股插了一下。紧窄湿滑的火
热美穴让胡先生舒服的挑了挑眉，有容满足的「哦」出声，还不等她继续享受，
胡先生就再次将肉棒拔出。 
　　有容湿透了，骚水几乎是顺着大腿往下流。光滑的脚跟翘着，浑身上下水滴
流淌，场面肉感极了。两条洁白的大长腿伸的笔直，柔软的腰肢下压，屁股高高
的翘着，这样可以让胡先生更加方便的深入。臀缝里小巧的粉色屁眼时不时缩一
下，似乎这样暴漏给身后的男人让她有些紧张。屁眼下面的穴口湿的一塌糊涂，
细细嫩嫩的粉色穴唇乖巧的闭合，期待着肉棒的到来。 
　　有容有些累，这样的姿势是为了迎接胡先生。但胡先生迟迟不来，有容修长
的玉腿有些颤抖。胡先生在等，他在等有容求他，求他用鸡巴干她。胡先生耐心
的逗弄着有容，老神在在的用火热的龟头刺激着有容的穴儿。 
　　滑腻的穴肉怎么也夹不住一闪而过的大龟头，有容穴里痒的不行，很想让胡
先生痛快的干自己。可是这个胡先生不管自己怎样暗示，都还是只进来一个龟头
扭动两下旋即抽走。有容得不到满足，浑身燥热的欲望得不到发泄。 
　　胡先生有自己的打算，女生胡先生玩过许多。清纯的风骚的都有，胡先生决
定，一定要把有容吃进嘴里，而且以后也要让有容任由自己玩弄。他才不会在意
有容有没有男朋友，自己爽就可以了，胡先生信心十足的继续挑逗眼前乖乖的翘
着屁股让自己干的有容。 
　　「嗯～哥哥，给我嘛～」有容终于忍不住了。 
　　「好的，乖妹妹。」胡先生知道，时机到了，这才送进一个龟头。挺送腰部
让硕大的龟头，在有容浅浅的穴口前端抽送。 
　　「嗯～嗯～哦」有容火热的穴道里终于得到安抚。大龟头滑过穴唇的美感无
法用言语形容，子宫里汲汲的骚水大股大股往外涌，敏感的身子已经做好准备，
迎接肉棒大力的抽送。 
　　但肉棒的主人却只是用龟头刺激着有容的穴肉，不肯再多深入了。有容穴口
尝到了甜头，但穴里还是空虚的不行，满腔的欲望得不到满足，只好翘着屁股向
后顶。毕竟对手是自己的学员，本性害羞的有容不好浪的太过火。 
　　胡先生深知有容的感受。上一次他也是这样玩弄公司里的一个女孩，一开始
女孩宁死不从，但被胡先生挺着鸡巴逗弄了一会儿，就哥哥亲哥哥的叫着求他干。
胡先生好笑的提及女孩的男朋友，女孩愣住了。当胡先生挺着鸡巴一寸寸的插进
身体的时候，女孩不管不顾的任由胡先生抽送。随后每当胡先生上班时想要发泄
的时候，胡先生就会去找她。两个人也不说话，脱了就是干。 
　　胡先生想要的就是这种结果，他也想把有容变成自己的玩物。不管自己何时
想发泄，有容就乖乖的分开大腿让自己插。其实胡先生不知道，他不知道其实有
容是一个身体不堪挑逗的女孩子。如果他知道，他就不会这样自己忍耐着挑逗玩
弄，而是直接大干特干。 
　　「舒服吗？」只是龟头享受有容的穴肉已经有些满足不了胡先生，但有容不
开窍的迟迟不开口，胡先生只好主动出击。抽送龟头的同时偶尔稍微的深入一点，
享受紧致美穴里湿滑穴肉的包夹。 
　　「嗯～嗯～舒服～哦～」有容眯着眼，穴肉被龟头刮的舒服极了。 
　　「想不想更舒服？」胡先生停下不动，既然开了头，节奏自然就被胡先生掌
握在手里。 
　　「嗯？想～」穴里的肉棒再次停下，有容快被胡先生捉弄疯了。刚舒服了没
两下，虽然肉棒插在穴里胀的心里满满的挺舒服，但有容想要的是肉棒快速大力
抽动，肉杆子刮蹭穴肉龟头撞击花心的畅快感。 
　　「想要什么？」胡先生顶了一下，又扭着腰退出，只留一个龟头在里面。 
　　「啊～好深～想要哥哥～」有容只美了一下，快感又再次被中断。这样被胡
先生逗弄，被挑起的情欲不断累积，穴里的嫩肉讨好的不停舔弄龟头。 
　　「想要哥哥的什么？」又顶一下。 
　　「哦～」有容使劲缩着穴儿不想说。穴肉全面裹住坚硬的肉棒，火热的感觉
让有容以为穴儿都快化了。胡先生肉棒被裹的硬的不行，但目的没有达到，只能
忍着继续。 
　　「怎么不说？想要哥哥什么？」臀肌使劲，顶了几下。 
　　「啊～啊～要～啊～要哥哥～给我～」有容也趁机挺着屁股让胡先生插得更
深。 
　　「给你什么？」肉棒抵达有容深处，马眼亲吻了一下花心软肉旋即退出。 
　　「啊～好深～给我给我给我」有容不行了。 
　　「告诉我，给你什么？」胡先生是一个有城府的人，眼看有容到了边缘，只
需要再努力一点点，以后就可以随意享用了。有容红着脸不肯说，只是轻摆腰肢，
让穴口蹭着龟头。 
　　胡先生眼看有容如此不识抬举，怒火骤起。大手抬高有容粉臀，将龟头挤进
有容紧窄的小穴。敏感的小穴被大龟头插入，紧窄的穴道被布满青筋的肉棒撑开，
粗长的鸡巴一寸寸的插进有容身体里。前后挺送几下，紧接着就是大力的操弄。
龟头次次无礼的顶上娇嫩的子宫口，大力抽插几下，缓慢抽出肉棒。 
　　有容不满肉棒的离开，正向后挺着屁股追逐着即将离开体内的肉棒。谁知胡
先生瞅准时机，深吸一口气，怒挺粗腰！ 
　　「啊～」有容没用的翻起白眼，太深了！粗大的鸡巴粗暴的戳进有容往后挺
着粉臀里的小穴！硕大的龟头直接顶穿花心软肉，插进宫口，男朋友从来没有插
到的地方。胡先生有分寸，他不会真的伤到有容，毕竟以后还想继续享受。 
　　「啊呦～」有容仰着小脸，酥媚的嗓音破喉而出。「啊～太深了～啊～轻～
啊轻点～」 
　　胡先生一击正中有容要害，不再给有容喘息机会，迅速拔出再刺！有容被干
的花枝乱颤，脚丫上的蚕宝宝无助的缩在一起。随着胡先生抽送，子宫连连收缩，
眼看就要高潮。胡先生不会为了一时爽快就忘了正事。感觉到箍在肉棒上的穴肉
再次收紧，卡在龟头的软肉含紧龟头。胡先生停下动作，再次拔出鸡巴，只留下
一个龟头给有容穴口含着。 
　　有容被胡先生狂风暴雨般的连番轰炸干了几十下，已经晕头转向浑身无力了。
虽然胡先生第一次深入很是粗暴，但后来的抽插都温柔不少，这些有容心里都明
白。但眼看着有容就差一下大力的插入就可以高潮，胡先生却又停下。穴里似乎
被无数的蚂蚁爬过一般，痒极了。有容这样被胡先生玩弄，急的差点哭出来。 
　　「有容，想不想要？」胡先生得意的扭着腰，插在穴里的龟头随着动作，在
穴里画着圈。 
　　「想！想！想！哥哥给我！」有容浑身止不住的颤抖，被恶意终止的快感又
断断续续的被龟头接上。 
　　「给你什么？」胡先生顶了一下。 
　　「啊～好胀～给我～给我嘛。」有容还是羞着不肯松口。 
　　「不说啊？不说我走了。」胡先生说着就将龟头抽离有容身体。 
　　有容身体里少了肉棒的牵制，赶紧转过身体抱住胡先生。 
　　「别～别走。我说我说～。」有容终于松口了。！ 
　　胡先生抱住有容，抬起有容的小下巴，火热的注视着有容。粗硬的大鸡巴顶
在有容的小腹上，有容羞得哆嗦了一下。胡先生将浴巾铺在地上，将有容放在铺
好的浴巾上，胡先生俯身压住。有容主动分开双腿，龟头再次顶住穴口。「说吧。」 
　　「我～哎呀～人家不知道怎么说嘛！」有容挺着小腹想将鸡巴吃进穴里。 
　　「哦？那我教你好了，学的好了，哥哥好好疼你。」胡先生插了一下。 
　　「啊～好好～我好好学。」有容眯着眼睛，她已经被玩了很久了。 
　　「说，说要让胡哥哥插！」胡先生满意的开始抽送。 
　　「哦～我～哦～哦～好舒服～我要让～哦～胡哥哥～插我～美死了～」有容
终于浪出声。 
　　「告诉哥哥舒不舒服？」 
　　「嗯哦～舒服～啊～舒服～好深哦～妹妹好舒服～」 
　　「以后要不要哥哥干？」 
　　「要～啊～啊～好舒服～好老公～要哥哥天天～啊～插我～」 
　　「舒服为什么刚才不说？」 
　　这个有容确实不知道怎么回答，难道告诉胡先生因为第一次跟你做，不好浪
的太过火？显然不行。有容闭着眼抱紧胡先生，抬高大腿。有容能到这个程度，
胡先生其实已经满意了。既然已经答应给自己天天干了，别的说不说已经不重要
了。索性不再作弄有容，畅快的在有容身体里进出。 
　　胡先生身体快速起落，暴起的青筋刮的有容酥麻不已，即将高潮的快感终于
被续上，小穴因为子宫口不断受到大龟头的顶弄，不受控制的往外大量的涌着骚
水。 
　　有容被操的浑身发软，两只美腿使劲夹在胡先生身体两侧，光滑的脚丫无助
的乱晃，秀美的脚趾不断的收紧。 
　　「啊～啊～好～哥哥～～再干我～啊～妹妹要死了～啊～」面对胡先生快速
的抽送，有容娇嫩的穴肉不由自主的吸吮快速抽动的鸡巴。 
　　胡先生不愧是本钱雄厚，快速的抽动鸡巴连干有容几百下。胡先生鸡巴太粗
太大，紫黑色的龟头异常巨大，每次抽出鸡巴，龟棱都重重的刮着阴道内壁的嫩
肉，带出了一股又一股粘稠的淫液，有容只感觉阴道内壁的所有部位都被龟棱刮
到了，每次抽插都像要把她的阴道都给拔出来，又顶进去，感受到了从未享受到
过的快感，不断的发出美妙的呻吟声。 
　　「这样的频率换成男友早射了～啊～好深啊」有容身体已经被干开，大脑已
经控制不住的胡思乱想。 
　　「啊～妹妹飞了～再干我～快啊～。」高速大力的抽送，成功的将有容送上
高潮。 
　　胡先生有些吃惊，他没想到有容的身体如此敏感，只是简单的一个动作就让
有容吃饱。他还要玩很久，所以体贴的渐缓速度。 
　　「有容，没想到你这么好操，早知道，我早就在上课的时候就上了你了。」
胡先生别有用心的说到。 
　　「哦～坏～坏蛋～你啊～舒服～偷看我～坏蛋」有容过足了瘾，但胡先生还
没射，她也只好默默的继续接受操弄。 
　　「是我干的你舒服，还是你男友舒服？」胡先生挺直腰板，将鸡巴全根插进
有容身体，从上而下俯视着有容。 
　　「啊～好深哦～别再进了～」有容羞耻的闭上眼，试着岔开话题。 
　　「又不乖了？」胡先生将龟头抵死穴心，不断的磨着。 
　　那滚烫坚硬的鸡巴直达自己最深处。有容感觉心都快被磨化了。 
　　「快说！」 
　　「哦～别磨我了～我说～啊～～和哥哥舒服～～和哥哥舒服～～好舒服～～」 
　　「和哪个哥哥？你男友你一定也叫哥哥～～」胡先生追问。 
　　「和你～～和胡哥哥～～和亲老公亲哥哥～～最舒服～～啊～～啊～～你好
棒啊～～哎唷～～刺穿了～～啊～」 
　　胡先生满意极了，有容说他更强。胡先生腰部不停，速度不快，但是招招入
肉，每一下都十分有力。 
　　「啊～又～啊～又顶到了～好哥哥～～哦～～哦～～妹妹好美啊～～好粗～～
好大好胀～～啊～～又～～又插到最舒服那里了～～啊～～啊～～我～～我～～
糟糕了～～要不行了～～啊～～啊～～」 
　　胡先生起身，将有容靠在墙上，架起一支大腿抗在肩上。随着长腿绷直，圆
润的臀部暴漏在空气中，嫩弹的臀肉随着玉腿高抬一颤一颤。胡先生挺着鸡巴找
准位置，从下往上噗嗤一声，火热的鸡巴再次插入有容的嫩穴。这样的姿势插的
很深，有容软软的身体无助的下滑，娇嫩的宫口再次被顶开。有容无处借力，全
身的重量都压在了被鸡巴插着的穴里「啊～不要了～太深了～啊～」有容无助的
想站好，缓解一下穴里的感觉。 
　　胡先生满意的抽送，伸手握住有容的乳肉，大力揉搓。手指陷入饱满的乳房，
乳尖硬硬的小豆摩擦着手掌，很是惬意。有容娇嫩的腿心软肉被插的泛红，紫黑
色的鸡巴无情的快速进出。经过了这么久的玩弄，有容的嫩穴还是紧紧的包合着
肉棒。 
　　「好～啊～好哥哥～好棒～鸡巴好棒～妹妹要哥哥～啊～天天干我～插我～
再快～啊～」有容终于说出胡先生想听到的话。 
　　胡先生有些想笑，刚才怎么都挑逗都不肯说，现在却主动的开口。心情放开
的胡先生不再忍耐，今天只是头炮，以后的日子长着呢。 
　　「啊～要死了～哥哥好会干～插死妹妹了～啊～」有容已经没有心神了，穴
里的鸡巴快要了她的命。她顾不上胡先生的的想法，现在只有大力快速的干她，
才是正道。胡先生调整了下角度不再保留，缩紧屁股挺直了鸡巴，招招到底。龟
头不断刮过宫口软肉，快感迅速累积。 
　　「哦～不行了～我要死了～啊～再干我～再快～啊～」有容撒尿一般的往下
留着骚水，雪白的娇嫩身体被胡先生操的花枝乱颤。 
　　有容浪的浑身发抖，胡先生知道有容快到了，抱着有容不要命的操干。有容
抽搐着仰起头，小嘴张开僵硬的抖了抖。 
　　胡先生也受不了高潮的有容穴里的包吸，抱紧有容猛干百十下，挺腰低吼一
声，鸡巴全根直插有容身体最深处，火热的精液灌进有容子宫～有容过足了瘾，
躺在浴巾上背对着蜷缩在胡先生怀里。饱满的胸部还被胡先生不住的轻轻揉捏，
有容累得眼都不想睁开，胡先生又将还没软下的鸡巴重新插进穴里，泡在那里不
动。 
　　胡先生贪心的抱紧有容，有容感觉胡先生的动作，伸展身体，好让他抱的更
紧，享受着男人宽大的怀抱。 
　　「有没有试过泰国浴？」有容媚笑着问胡先生。 
　　他一脸困惑。有容拿起沐浴乳往乳房上一抹，抹出许多泡沫；接着，叫胡先
生坐着、自己跪着，用乳房在他的背上帮他抹着泡沫。 
　　「舒服吗？」有容贼笑着。 
　　胡先生不可置信的表情：「好舒服～～」有容不停地上下、左右游移着，下
垂的乳房磨着他的背肌，双手抚摸着他的胸肌。没多久，胡先生忽然起身把有容
抱到正面。 
　　「正面也要抹肥皂！」他淫笑着。 
　　有容扶着他的肩膀，乳房来回画过他的胸腹，以至他的脸；胡先生贪婪地试
着将脸埋进有容的乳房间。 
　　「有容，」胡先生挺了挺腰，兴致又起，「我又硬了，我们再做一次。」 
　　「哦～」有容刚刚高潮过的身子还是很敏感，「坏～啊～坏蛋～吓我一跳，
啊～不要啦～让我说嘛～」有容挣扎着转过身，湿淋淋的肉棒从大腿上划过，滑
腻的触感让有容脸蛋又红了起来。 
　　胡先生起身按住有容。「一边做，一边说啦。」粗长的肉棒再次进入有容的
身体。胡先生正面抱着有容，有容坐在他上面。即使是半躺姿，胡先生还是保持
他一贯的技巧，先一阵慢，再一阵让人招架不住的快速抽插，再交替～～ 
　　「哦～好深哦～好哥哥～啊～好舒服～」 
　　「想干你，你就乖乖的给我干就好了。」 
　　「好！啊～又顶到了～好～天天给哥哥干～再插我～哦」 
　　健身房的灯久久不曾熄灭～～
