
【M女调教日记】（１－３）
作者:柚子雪



【M女调教日记】（６－）


【M女调教日记】（４－５）



１ 初次调教 
九月一号 
那是主人正式开始调教我的时候。
对当时的我来说只能算是单方面的折磨，现在对主人的服从性都是在那一天建立起来的，不得不佩服主人的手段。 
事实上我与主人早就认识，无意中看过他写的文章，萌生了接受调教的想法，最开始我只是想被蒙着眼睛草而已，谁料一入SM深似海，如今已是变态人。 
[一会我的命令，你完成的好，就用藤条抽你一下，如果完成的不好，就打五下，记住了吗]
我惊讶的看着主人。
“不是草我吗？而且完成好也没有奖励，也太不”
啪，啪，啪，三下藤条抽到我的胳膊上，我急忙用手捂着，连连后退，疼，好疼。
[还有两下，把手伸出来，不然就是十下]
我靠着墙，那是我从未又过的恐惧，之前的幻想全部破灭，我不知道等待我的是什么。 
我妥协了，为了不被多打十下，我伸开我的手掌，举过头顶。啪！啪。藤条无情地打在我的手上，震的骨头生疼，但我不敢躲闪，为了少打十下，我心甘情愿的被打了两下，这就是主人说的服从。 
[把上衣解开]
我不敢怠慢，一颗一颗解着扣子，还好我穿着比较保守的运动内衣，虽然脱下它也是迟早的事。
[伸手]
我不情愿的把手举过头顶，啪！ 主人又打在之前击打过的地方，麻木，然后是更剧烈的疼痛，我不由得握紧了手。啪，又是一下，打在我的手指上，透过薄薄的皮肤，我感觉像是直接打在骨头上一样，不是皮肤的疼痛，而是从骨头中传来的钻心的疼，久久不能消散。
[在我没命令你进行下一个动作之前，不准动]
我强忍着痛苦，再次伸开手指，我能感觉到刚刚被击打过的骨头在不自主的发抖，与这种痛苦比起来，打在手掌上的藤条痕迹最后只是剩下发热和麻木而已。 
我就这样举着手，等待着主人的下一个命令。
[就这样举着，一个小时]
这是我第一次体验到罚跪的痛苦，仅仅两分钟我的胳膊就酸的发抖，一想到还有58分钟的折磨，眼泪就在眼眶里打转，可惜被主人看见了。
啪，又是一下藤条抽在手上。
[不准哭]
我克制着手的反应，害怕如果再躲闪，肯定会举更长时间。 
大概是在半小时的时候，我也分不清了，只记得我手臂已经酸痛到麻木，若不是手掌的疼痛感还在提醒着我手依旧健在，或许我的大脑早就舍弃了它们。但总之大概是这么个时候。主人解开了我的运动内衣，开始玩弄我的乳房，和麻木的胳膊比起来，乳房的感觉要清晰很多，得益于我对它的呵护，那对C罩杯的美乳富有弹性，皮肤滑嫩，以至于主人第一次摸上去的时候竟然呆住了，他一定是在细细感受我美乳的感觉。要是直接玩弄我的身体该多好，SM究竟是什么可怕的东西。
与他粗暴的抽打我不同，主人对我乳房的爱抚极为轻柔，想呵护艺术品一样，在他的抚摸中我小巧的乳头一点点挺立起来，主人迅速捕捉到了我身体的反应，不由分说的捏住了我的乳头。酥麻的感觉传遍全身，我身体不由得颤抖了一下。
啊！还没来得及享受快感，主人就狠狠的掐着我的乳头，娇嫩的乳头从未受过如此刺激，身体本能的反应，我开始剧烈的扭动，全然忘记了主人之前的命令，现在想想，主人掐我乳头应该也是因为我的抖动吧。 
藤条抽打着我的手
“十七，谢谢主人，啊，十八，，，谢谢主人，嗯，呜呜，十九。。谢谢主人，二十，谢谢主人”
主人一次就打了我20下，献血一滴一滴流下，我的手明明早就受不了这般摧残，但是恐惧还是支配着我，我不敢躲闪。
主人捏着我的手腕，把我拉了起来，我想握拳，用手指稍微揉揉伤口，但麻木的手只能随着主人的动作耷拉着。恐惧还是恐惧。
[把衣服脱光，等着我]
主人说罢进了房间，他一定是去拿其他的刑具。而我，则做出了那晚最愚蠢的决定——逃跑 
我趁着主人进屋的瞬间，我跑到门口，顾不上自己现在多么狼狈，我只希望能够逃出去，哪怕是被别人看见自己的裸胸也好，我要逃出去，但是已经被打烂的手掌握不住把手，更不用提按把手。
这难不倒我，我用牙咬着把手，用力压着，门把手一点点下沉，自由，自由就在眼前。可是，直到我压到不能再低，无论我怎么推门，它都打不开。
[只是指纹锁，你打不开的]
绝望，终究还是没能逃出去，我靠着墙，双手抱着身体，疼痛又让我不敢抱的太紧，矛盾的感觉让我看起来像一个不停发抖的小丑，半拖的内衣，凌乱的裙子，哭的满是泪痕的脸，如果不是主人的话，应该还会怜悯我吧，即使是他，也应该怜悯我的吧。终究，还是没有。 
主人找来了一些道具，手铐，眼罩，口球，这些我都知道，我已经明白一会会遭遇什么样的对待。我没有反抗，任凭主人把这些道具戴在我的身上，现在的我既看不到，也不能说话，被一根绳子吊在天花板上。
我等待着主人接下来的鞭打，因为我听到了鞭子挥动的声音，我还是有些害怕，想象着它抽在我身上的感觉，只要不在打我的手，身体就随他便吧。 
不过，我还是低估了主人的手段，他没有拿鞭子抽我，而是解开了手铐，我茫然的站在原地。当时我还是有些感激主人的，认为他一定是看到脱光的我，色欲熏心了，不忍破坏我娇嫩的皮肤。
但是我终究是错付了，他拿来了一双高跟鞋，哦，不对，它没有根，只是一双皮靴而已，只不过穿上之后脚被扳直，或许是跳天鹅湖的芭蕾舞鞋，我被强迫穿上一只脚后试着用左脚战立，全身的重量压在脚趾上，骨头折断一般的疼痛从脚趾传来，我立刻认识到了这是远比鞭打更可怕的刑罚。 
但我最终还是两只脚都被穿上了，在穿右脚的时候，只有左脚脚尖点地，完全无法支撑身体，我趴在主人的后背上，不知道能不能被允许，但我还是那么做了，如果直接倒在地上，主人应该会更生气。
主人还是仁慈的扶我站起来，我现在回想起来，人鱼公主当年就是这样的吧，站在刀尖上为王子跳舞，不过我毕竟不是人鱼公主，我是站不住的，每一次扶我起来我就会摇摇晃晃的倒下，刚刚想象的鞭子终于还是打在了我的身上，可是那又有什么用呢，我没有学习过芭蕾，终究是站不起来的。 
主人在抽了我七鞭子之后，他也放弃了用鞭子修理我的意愿，但他可不是什么仁慈的人。
主人抓着我的手，我的喊叫经过口球的阻挡变成了呜呜的叫声，主人一定是懂的，他是故意这么做的。 
一根铁管伸到了我的手里。
[握着，然后站起来]
多亏有铁杆的帮助，我能掌握平衡了。但是站起来之后，更严重的问题出现在眼前，鱼和熊掌不可兼得的道理在我身上展现的淋漓尽致。手掌的伤口刚刚结痂，受到按压就会钻心的疼，而脚趾又支撑着全身的重量，如同站在刀尖上。摆在我面前的只有两个选择，要么继续折磨我的手，分散身体的重量，要么继续压榨我的脚趾，祈求它能多撑一会。无论那种选择对我来说都是无尽的折磨。
[从现在开始，对我说话，第一句必须是主人，明白了吗]
主人摘下我的口球，麻木的嘴一时间竟合不起来，口水顺着嘴角一直流到胸上。
“主人，明白了”我吃力的说到，现在全身的力气都用来维持平衡，说话都有些费力。 
啪，一下鞭子抽在我的翘臀上，灼烧的火热感瞬间传来，我的脚不停的挪动着，希望能够缓解疼痛。
现在想想那是多蠢的事情，比起鞭打还是脚尖的折磨更胜一筹，挪了几次之后我就不再动了，剧烈的运动只会加剧脚尖的痛苦。这就是主人想要的效果吧，让我克服躲避的反应。 
[不准躲，记住了吗]
当然，经过上次的挪动之后我就明白了，还是站着一动不动挨打比较好。
“记住了”
啪！又是五鞭子，我当然不是笨蛋。
“主人，记住了”我大声的喊到。
每打一次，我就回答一次。犯错付出代价自然是很合理的事情。 
[你现在是什么身份]
“主人，我是你的奴隶，请尽情的鞭笞我吧”
啪！鞭子没有降落在我的屁股上，而是打在了我的腹部，我身材还是很好的，小腹上几乎没什么肥肉，比起打在屁股上，小腹这里的感觉截然不同，没有火辣辣的疼，而是恶心，从内而外的恶心，我不由得想吐。 
[很好，说说你的性经验]
害羞和廉耻是多余的。
“主人，我没有性经验，额，两穴都没有性经验，还是处女，会自慰，是从两年前开始的，自慰时喜欢揉阴蒂和乳头，从来没有插入进去，淫毛是我早上刮的，希望主人能好好检查我的小穴。” 
我是多么的不知廉耻，要不是主人让我记录一下那天的感受，我是绝对不会写出来这句话的。 
一只手伸到了我的小穴，揉搓着我的阴蒂，虽然不是特别了解我的身体，但经历过自慰，我还是对自己的敏感度有大概的认识，现在真的后悔把阴蒂说出来。平时我不过是揉揉乳头而已，当想要高潮的时候才轻微触碰一下阴蒂。 
不出意外的，我高潮了，身体不受控制的倒了下去，躺在地上抽搐着，平时会不停勾动的小脚，因为舞鞋的缘由被牢牢限制住，这次高潮竟草草的结束了。回到了清醒状态的我，只想赖在地上，不想再站起来，不用支持身体的脚趾好舒服。我微微勾动着脚趾，那真的很舒服，有一种久旱逢甘霖的感觉，哦遭了，主人以后不会把这个当做奖励吧，其实捏一下我的阴蒂就可以了（现在我的下面就很湿）我真是淫荡啊。 
继续记录回忆。
我在地上躺了一会，直到主人的鞭子把我叫醒，在主人面前偷懒是没有用的，他可没有仁慈，在鞭子的帮助下我又回到了原来的位置，继续经受着手脚的煎熬，我不忍心看自己身上的鞭痕，那一个小时主人抽了我至少几百鞭子。 
我现在印在脑子里的规则有：
1，与主人说话必须先说主人。
2，做的好可以少打一些。
3，受罚时不能躲避。
4，主人未允许时不能高潮，虽然那不是我能控制的，只要稍微有点想法，再一碰阴蒂就会立刻高潮。
5，见到主人要立刻脱下内裤，并汇报自上次离开后一切关于性的事。
6，主人面前不能站着，除非是在受罚。
7，每天都要清理肠道，应对主人的调教。
8，受罚时候必须穿上那个高跟鞋，以及以后受罚只会比现在更严厉。 
主人只不过教了我这么点东西，我却挨了几百鞭子，我真是愚蠢啊！
灌肠我之前在小说里看到过，不过主人还是说要帮帮我，教给我以后灌肠的标准。 
我还是穿着那双折磨人的鞋，不过我现在是跪在地上，高高的抬起屁股，露出自己的菊花，舒服的感觉让我忘记了羞耻。 
主人在我的后穴涂满了凉凉的润滑剂，随后一个应该是软管的东西试图撑开我的后穴进入肠道。
[放松，别用力]
主人虽然这么说着，但是精神极度抗拒的我无法控制我的菊花松开，主人试着捅了几次后也未能深入。突然，他伸手弹了一下我的阴蒂。小高潮，突如其来的刺激让我毫无准备的进入了高潮，虽然很轻微但我的大脑还是失去了戒备，主人在用中指戳了几下后，软管顺利的进入了我的肠道，轻微的异物感刺激着我的神经，那是从未开发的领域，新奇的感觉让我兴奋。
但很快我就笑不出来了，一股一股的液体挤入我的肠道，我能感觉到它一点一点膨胀，很快就变成了便意。 
“主人，嗯啊~ 我想上厕所”
主人拍了一下我的屁股，完全没有停手的意思，直到我听见瓶子被抽空的声音。而此时的我已经胀起了小腹，疼痛感时不时传来，喷涌的便意不停的袭击着我的菊花，好痛苦，那是我现在唯一能记得的感觉。
啪啪，两下鞭子抽在我的后背上。
[自己爬到厕所，如果喷出来就吃了它] 
主人毫无人性的下达命令，我只好捂着肚子一点一点挪动，眼睛看不见的我不知道厕所在哪。当我询问主人的时候，回答我的只有鞭子。 
蒙着眼睛，穿着芭蕾舞鞋，被灌肠了一肚子水的我，在屋子里漫无目的的爬着，后穴还链接一个灌肠器，每一次瓶子的碰撞声都像是在嘲讽我。我只好无助的爬着，我一步一步挪到墙边，不停的绕着，推开一个门，我就用鼻子闻，那是我唯一能分辨厕所的办法。 
肚子在不停的翻涌，我觉得随时都会喷出来，现在的我甚至有些感谢灌肠器，它卡在我的肛门上，让我没那么容易喷射出去。随着时间的增加，腹部的疼痛感越来越强，我迫切的想找到厕所，功夫不负有心人，在爬了半圈，碰了两次墙壁后，我闻到了人生中最为香甜的洁厕灵味。顾不上手掌的疼痛，我快速的爬了进去，瓷砖虽然有些凉，但终究不用继续忍受便意了。 
主人拔下我的塞子，我彻底的释放了一下，因为太过于舒服，甚至还失禁了，不过主人应该是没有发现。他帮我冲洗了一下身子，又灌肠了四次，直到我感觉排出的和水已经没有区别。 
主人带我爬了出来，把我的手背在背后，用手铐拷住我，我再一次被他吊起来，弯着腰，下体一览无余，脚上的鞋子还在继续折磨我。我想发起抗议。
“主人”
但还是放弃了
“主人，我很舒服，请继续调教我吧”
我只好说着违心的话。 
弯腰确实很难呼吸，上半身的重量压在肩膀上也没比压在脚上舒服多少，但是为了保持平衡我又不得不这样，被迫伸直的小腿完全支持不了全部的重量。 
主人又强行插入了我的后穴，不过这次不是灌肠的那种粗管，似乎像是注射器。随着液体逐渐进入，我也感受到了不同，这是一种比润滑剂还要粘稠很多的液体，冰冰凉的。一管，一管，又一管，整整四管注入了我的肠道，已经和第一次灌肠时差不多。
“主人，真的装不下了” 
主人没有回答我的，而是把我的内裤塞到了我的嘴里，我精心挑选的蕾丝内裤只有薄薄一层，想要用它来塞住我的嘴还是有些难的。
但是主人终究是我的主人，他用手指把内裤一直推到了我的喉咙里，蕾丝的面料紧紧的贴在我的黏膜上，让我呼吸都变得很困难，仿佛有几百只蚂蚁在喉咙里爬，我开始剧烈的干呕，不过很快口球就塞到了我的嘴里，绝望的我只能克制着干呕，在丝线的刺激下勉强呼吸，这才是主人想要的口塞吧。 
与此同时我的后穴也没有闲着，主人拿出一个肛塞塞了进去，我估算着大概有二指宽，进入的时候很痛，菊花都感觉要被撕裂了。 
就这样，我被控制着呼吸，灌满了肠道，吊在大厅中，强烈的恶心感让我不禁怀疑灌肠液是不是流到了我的胃里。 
现在唯一还能感知世界的就是耳朵，而它只给了我一个信息——主人出门的声音。
我剧烈扭动着身体，隔着口球发出呜呜的声音，但这些都于事无补，尤其是口水还被喷到了鼻腔里，这让我的呼吸更困难了，现在只能用嘴呼吸，每次都带入着我内裤的味道。 
不知过了多久，应该没多久，我的脚已经完全失去了直觉，稍微挪动了一下，麻木的感觉从脚一直传递到腰，站不稳了站不稳了，我只好又压着我的脚，希望他能撑过今天而不需要截肢吧。 
与全身久不活动的麻木感不同，肠道内传来的只有痒感，每一寸肠壁都在痒，由内而外的痒，起初只有靠近后穴那里，现在连带着我的细腰都在痒，却又不是瘙痒的感觉，更像是我揉捏的好久乳头却不去触碰阴蒂的那种渴求感，是性欲，是强烈的性欲。那些粘稠的液体一定是春药，随着被我的渐渐吸收，我的身体才会越来越奇怪。 
很快瘙痒感就传遍的全身，我甚至用舌头轻轻摩擦下牙堂都能获得快感，但全身的空虚感是我的不能满足的，我的清晰的感觉到大腿上流满了淫水，那都是从我那不争气的小穴里流出来的，我多么希望有人能来草我，来抚摸我的全身，哪怕是继续拿鞭子抽打我也好，我好热。 
我开始幻想自己的身体，被抚摸，被奸淫，但是大脑的想象终究无法抚慰我的身体，我开始摩擦大腿，两根手指相互碰撞，甚至晃动自己胸希望风息能够抚慰一下我的乳头，我从未感觉到浑身能如此的燥热。 
就这样不知道煎熬了多久，主人回来了，仅仅是把我手铐解开这一个动作我就高潮了三次，这当然是违背了主人的命令，但我真的无法控制自己。我好希望主人能继续抚摸我，要是能用他的阳具插入我的小穴就更好了，现在它正水流成河，一定非常舒服。 
但是主人对我的折磨远远没有结束。他解开了折磨我五个小时的皮靴，让我的小脚得以重见光明，听主人后来和我说，我的脚趾已经黑紫黑紫，要是再晚一些，以后都不能给他足交了。 
我好想在主人身上剐蹭，性欲已经完全支配了我。
[想让我操你吗]
刚刚被解开口球还在呼吸新鲜空气的我，伸着舌头流着口水，用着含糊不清的语言表达着我想要的意思。 
经过了这么多的折磨，我终于要被操了。
[你永远做我的奴隶，我就同意操你，不然我就把你锁起来，给你戴上贞操带。]
说着他拿出了一张奴隶契约，我没有更多思考，直接就想要签字，无论是多么痛苦的折磨，只要能在主人现在能操我就好。 
不用你签字，用你的小穴来水印一下，说着便拿着契约书贴到了我泛滥成灾的小穴上，沾满了淫水，主人用手按压着，复印着小穴的形状，慢慢的主人手指移动到了阴蒂，仅仅是轻微的按压，也给我带来了一个远比自慰要舒服的高潮，我扭在地上，用已经结痂的手揉着乳房，时不时捏着乳头。 
而主人终于愿意狠狠的插入我的小穴。 
我的处女今日就献给你。
你不用珍惜我的身体。
尽情的调教我吧，主人。 
我只是顺从本能的迎接着主人的阳物，充满了淫液的小穴没有任何阻力，破瓜之痛我已经感受不到，只有快感，无尽的快感，主人每一次抽插都能带给我一个高潮。 
我腔内的每一道褶皱都是为主人准备的，无论是插入还是拔出，强烈的快感都传遍全身。我能感受到肉棒在我腔道内的每一寸细节，它的大小，它的长度，我永远都不会忘记。
 肉棒在我的体内长驱直入，毫不留情的直捣最深处，龟头一次一次的撞击着我的子宫颈。 
听主人事后说，我纤细的腹部被肉棒填满，每一次抽插都能在腹部找到痕迹，而我那时正翻着白眼不停抽搐。两腿之间一股黄流直接射到了主人的身上，高潮的过程中竟然还失禁了，最开始还在剧烈的呻吟，到最后直接伸着舌头嗯嗯啊啊的乱叫。 
性交是那天最幸福的事，主人告诉我说，只要我遵守他全部的命令，就不需要再被鞭打，必要时还可以让我高潮，主人还是温柔的，每一个奴隶最开始都要进行服从训练，我看着自己的伤口，不禁打了一个冷颤，但还是搂住了主人，我摸索着，又把他的肉棒吞了进去，抱着主人继续抽插起来。或许是主人想对我补偿，也许是给我奖励，主人没有拒绝，配合我又进行了一次高潮。 
最后高潮了不知道多少次，主人射在了我的肚子上，指着那里说以后孩子就会怀在那里，我也有些幻想，主人以后和我结婚的样子，背着孩子偷偷调教我，一定也会让他很为难，但是我这么变态，一定会忍不住求着他。 
经过了一夜欢愉，等我再次拥有意识的时候已经是第二天早上，我躺在主人的床上，旁边是熟睡的他，看来性交的男人会更累一些 
我身上的伤口差不多都愈合了，只是手掌实在无法见人，回想起昨晚的折磨，我暗暗下定决心，绝对不能再让主人惩罚我，我要做一个优秀的奴隶。 
我趁着早上，去上了趟厕所，直到我坐在马桶上，才感觉到那个肛塞和满胀的肠道，我竟然睡觉都吃着春药。看着镜子里的自己，全身除了伤口，处处都是潮红，现在的我还在
只是经历了昨晚强烈的持久的高潮，春药才没有折磨我的身心，让我的欲望稍微释放了一些。我忐忑不安的伸出手，揉捏了一下阴蒂，果然如此，我达到了一次小高潮，积攒的尿液随着淫淫液一起喷涌而出，待我结束高潮，被唤醒的身体指引我喘着粗气。可怕的情欲它还在。 
主人还在睡觉，我只好跪在她的床边，用着土下座的姿势，等他起床，给他问安，顺便请示一下，能不能让我释放一下肠道里的春药。 

２　憋尿，灌肠，排泄调教
正在被春药和便意折磨的少女端跪在床边，经过了一天一夜折磨的菊花无力到只能靠着肛塞维持肠道内的淫靡溶液不喷出。而床上的主人正在熟睡。淫欲，便意不停折磨着少女。 
九月二日 早
进过了一晚休息的我，伤口已经好了不少，现在正在愈合的痒感从屁股、大腿传来。感谢昨晚激烈的性交，虽然现在仍然受着春药的影响，但是性欲并没有那么难忍。 
主人答应过我，如果好好做奴隶的话就不再对我用刑，所以从今天开始，我就是一个优秀的奴隶了。我的身心全部都是主人的！
暗暗下定决心的我跪在主人床边，如果我想排泄的话一定是需要主人的允许，哦！已经小解过了，希望主人不会生气。
我就这样跪在床前，感受着肆意翻涌的肠道，不知不觉小穴又泛滥成灾，淫水从大腿一直流到膝盖上。 
大约一个小时之后，主人用脚捏了捏我的胸，我用着淫荡的声音回应着他：“主人，性奴常华给您请安，嗯~请主人允许我排泄。”我相信那种声音没有一个男人能够承受。主人的回应不出所料：[不行，憋着，快点翻过来，别跪着了] 
我只好仰面躺在地上，像一只发情的小猫一样任由主人摆布。主人先是捏了捏我的胸，给予了这具发春的身体极大的抚慰，我不免发出舒服的呻吟声，此刻的我确实就是一直发情的母猫。喵~喵喵~ 
啊~实话实说，主人捏的很舒服，比我自己的揉捏刺激性要更大，更适应我的身体。因为条件反射我揉捏乳头时总是不舍得下狠手，但是主人没有这个顾虑，狠狠的掐乳头真的是太爽了。我享受着主人对我的调教，很快就达到了高潮，小穴剧烈的收缩，不停的喷着水，早上就能达到高潮真的太舒服了。 
仁慈的主人一直等到我高潮余韵结束，我躺在地上，深情的看着他，不知道脑子怎么想的，我伸出舌头，舔舐着主人的脚趾，咸咸的味道汇聚在舌尖，舌头在他脚趾缝间游走，这是只有淫荡的母狗才会做的事，嘛~无所谓了，我就是小母狗//害羞〃∀〃 
主人另一只脚也没有闲着，而是踩在小腹上，主人说我的小腹像水袋一样，既柔弱又紧致，踩上去还能听到咕噜咕噜声，也不知道是不是被肿胀感折磨的麻木了，当时的我竟然只顾的享受主人对乳房的袭击。 
在我第二次高潮结束后，肛门才隐隐作痛，翻涌的液体不停挤压着肛塞，被初次开放的肛门还没有完全适应异物，虽然那个肛塞不折不扣的帮我守护着本来应该决堤的灌肠液。也不知道究竟是应该感谢它，还是厌恶它，总之现在它一直挤着我的肛门，还是很痛苦的。我只好继续祈求主人：“主人，可以让我去上厕所吗？”
[你不想好好服侍我吗，我觉得你的肚子很舒服]
“主人，我愿意，请您继续踩我吧” 
主人这次两只脚都放到了我的肚子上，像揉面一样肆意揉搓，我的小腹就像面团一样被按压再拉伸，现在我是要真真切切的感谢肛塞了，多亏了它我才没有失禁。
[你早上是不是尿过了]
我心里一惊，主人还是发现了我僭越的行为。
“是的主人，请主人责罚”
[那你想怎么责罚呢，要不像昨天晚上一样，这样吧，你说一个办法，我觉得满意就放过你] 
我蜷缩着四肢，将私处全部暴露在主人面前。
“主人，让我想一想，您先玩弄我吧” 
我努力的思考着惩罚，主人此时来到我的小穴旁，不知道从哪里搞出了一个按摩棒，顶着肛塞并启动的震动，瞬间一股酥麻的感觉从肛塞传入肠道，伴随着满溢灌肠液，震动一直传遍我的内脏，我甚至能够感觉到呼吸都变得高频。 
“嗯啊~~哈~~~嗯~~~啊~~”
我不停的呻吟，快感从脊椎传遍全身，我身体的每一寸空间都被快感填满，啊啊，好变态，我要被肛门弄高潮了。 
强烈的快感带给了我猛烈的高潮，透明的液体从我下体喷出，尿液裹挟淫水流了一地，被主人调教真是一件舒服的事，这应该是第三次高潮了，现在想起来那种传遍全身的震动还在脑海里复现。 
我失神的躺在地上。
[把塞子拔下来吧，你自己憋着]
“主人不要，不要啊”
主人完全没有理会我的反对意见，拍了几下我的屁股，示意我撅起来。
主人的手拨弄了两下肛塞，接着旋转了几圈，肠道内的灌肠液有着很好的润滑作用，主人的动作并没有给我带来什么痛苦。 
噗- 肛塞被主人快速拔出，没有反应过来的我还来不及关闭肛门，积存在体内一天一夜的灌肠液化作高压吸流喷出，一直喷到了墙上，粉红的颜色处处散发着淫靡的气息，由于我许久未曾进食，它没有任何难闻的味道，反而散发着玫瑰花香。待肠内压力减小些之后，我也试着想要合上肛门，总不至于让主人太生气，但还是低估了灌肠液的润滑能力，纵使我如何用力加紧肛门，灌肠液还是顺着那一条小缝不停流出，我只好祈求主人。
“主人，好滑，求求你了 帮我擦一下屁眼吧，我一定会憋住的” 
主人狠狠的捏我的脸，又踢了两下我还在不停流水的屁股。
[没用的废物]
要么说主人是刀子嘴豆腐心，他还是帮我擦拭干净，多亏了主人，我才控制住。 
失去了肛塞的阻塞，想要憋住灌肠液变得难上加难，我用尽全身的力气才能勉强控制。主人的脚又放到了我的肚子上，用着比之前更大的力气踩我，开始的时候我还能努力的收缩肌肉来控制，可是主人说我腹肌用力让我的肚子变得很硬，踩着没有柔软的感觉，要求我不准腹部用力。我只好尽量放松自己的腹部，可是不使用核心肌肉群，单靠着肛门附近的那些孱弱肌肉显然是不足够的，主人没踩几下肛门就承受不住内部的压力——泄洪了。主人事后说就像给水球放水一样，把我肚子里的水给压出来。 
春药不停的冲刷着我娇嫩的肛门，排泄的舒适感令我极其舒适，一边试着用力收紧肛门一边享受着冲刷的舒爽，释放了积攒了这么久都压力，我兴奋的蹬着自己的小脚脚，享受着来之不易的轻松。 
[起来，洗干净，看你弄得这一地]
全身舒畅的我快快乐乐的去拿拖把清扫着地面，不需要再充当看门员的粉嫩菊穴随着呼吸一缩一缩，在我弯腰工作的时候都被主人看光了〃∀〃 
完成了工作的我洗了一个澡，洗澡的过程中我趁主人没注意又悄悄自慰了一次，一只手指插着肛门另一只手揉着乳房，柔弱的玉乳被我不停蹂躏，来自后庭的快感不停冲击着大脑，很快就达到了一个高潮。我靠在墙上轻轻的发抖，泛滥的小穴只能再次清洗，还要刻意避开充血的阴蒂，免得再次高潮。 
洗完澡我裹着浴巾，推开门，一袋袋的溶液摆在面前，其中一袋粉红色的溶液和我刚刚清理的灌肠液一模一样。我既害怕又兴奋的一步步挪到主人身边，低着头，紧紧的捏着浴巾。
“主人，还要灌肠吗”
[是的，还要灌肠，你的惩罚想好了吗]
我急忙跪在地上
“主人，请灌满我的膀胱，让我一整天都在憋尿吧”
[嗯，还不错]
说完一根金属细棒丢在我的面前
[自己插]
我顿时羞红了脸，难道这就是导尿管吗，主人还要让我自己弄，我挪动了身体，使得自己的私处能面向主人，淫靡的举动一定要让主人看见才行。 
我试着插入尿道，但是没有润滑的金属棒连撬开洞口都极为困难，我又不敢向主人索要润滑剂，只能一次次的尝试，不知不觉中我的小穴竟然淫水涟涟，突发奇想的我匀出一根手指沾了沾淫水涂抹在尿道口，顺便涂满了整根尿道棒。这次变得顺利多了，尿道棒的圆头顶开洞口，一点一点向内运动，我静静的感受着尿道的扩张，因为是自己主观的想要塞入导尿管，排斥反应并不大，只是有着轻微的痛感，甚至说尿道里的异物感让我有些兴奋，不由得期待起尿道调教。 
就在我一点点试探着插入尿道棒时，主人已经开始对我进行灌肠，两个排泄口同时受到刺激着实是有些吃不消，伴随着灌肠液一管一管灌入，我的腿开始不受控制的发抖，春药进入体内引起的熟悉感唤起了昨天的记忆，我轻轻晃动着屁股，一咬牙一用力，成功的塞入导尿管，膀胱与外界的通路打通，清澈的尿液顺着导管的空洞喷射而出，很快就排空了膀胱。 
主人没有灌入太多的春药，因为打算让我一整天不准排泄，只灌了勉强有昨天一半的量，与之相对的是也没有塞入肛塞。见识过春药的润滑能力，主人拔走注射器的一瞬间我就紧紧锁住了肛门，让灌肠液留在体内，一滴也没有漏出来，主人也奖励性的拍了我一巴掌，这让我更加卖力的摇着翘臀。 
我感觉到主人捏住了尿道塞，似乎连接了什么东西，很快一股冰凉的液体就灌入了我的膀胱，我的小腹随之鼓起一个小包。 
灌完膀胱之后主人顺势拔下了导尿管，突如其来的刺激让我一时没有缓过来，不小心流出了一股尿液，还好我眼疾手快的用手指堵着尿道口，总算是锁住了。 
主人轻轻抚摸着我的小腹，虽然被撑起了一个小包，灌入的溶液还算是在我的承受能力之内。我迎合着主人的手，让他肆意的抚摸我。主人又拍了我几下屁股，肉棒突然插入我的小穴。
[小穴这么湿，正好清洗一下我的肉棒]
主人真的只是清洗了一下，本以为会一直操我到射精的，抽插了两下就拔了出来，只留下意犹未尽的我在摇着屁股。 
[起来吧，一会该去上学了]
我乖巧的站起来，表现出一个活泼少女该有的样子。
“谢谢主人给我的礼物”边说边揉着小腹。当然我是真的很感谢主人，揉肚子的时候我还能感觉到昨天留下的伤口结痂的感觉。 
与爬着的感觉不同，站起来后尿意变得更为明显，而且后庭内的灌肠液进过摇晃后春药似乎被我大量吸收了，一股瘙痒感从肠道传来，我只好挠着我的腰椎骨，试图缓解一下瘙痒。 
我站在原地扭着腰，想要挠却挠不到，深处的痒感一点点侵袭着我，急得我直跺脚，看来我一整天都要和灌肠液为伴了。
[今天的灌肠液没加春药，我可不想你对其他男人发骚]
主人一边说着话一边扣我的肛门，在确认了我有在紧紧夹紧之后一把搂住我，和我舌吻起来，主人的舌头很温暖也很柔软，作为初吻的感觉很不错，一直到主人亲完，我还意犹未尽的砸砸舌，回味着主人的味道。 
[今天你穿这套]
主人手里拿着一套jk制服，一套很普通的jk制服。虽然对于以前的我来说还是太暴露了，但是并没有任何可以指摘的地方，穿出去没有任何问题，正因如此我歪着头看着主人，它正常的太不可思议了。 
[把这件内裤穿上，如果有任何水渍你就给我憋到明天，还有，你膀胱里面的液体我加了染料，晚上也要一起检查，不要想着能够偷偷上厕所再多喝水补回来]
“是的主人”我乖巧的穿着内裤，裙子，正当我疑惑为什么没有内衣的时候，主人拿出了一个乳贴。
[运动内衣太幼稚了，以后戴这个]
“主人，穿内衣可以塑型的，我的胸这么好看，嗯~~~~好不好嘛”
[就一天没事]
我只能失落的按照主人的要求穿戴好。 
正当我欣赏我的衣服时，主人拿出了一条腰带，黑色的皮质腰带带着银色的配件，非常有青春的气息。主人把腰带缠在我的腰上，用力扎紧。 
呜~呜呜呜，腰带正好勒紧我的膀胱，尿意瞬间暴涨，本来还没有什么感觉的尿道口现在也加入了肛门的守卫者阵列，一齐划入了大脑了重点控制名单。 
主人看着我夹紧双腿扭捏的样子露出了满意的微笑，隔着衣服揉着我的胸，而我就在原地不停的对抗快要崩溃的尿意，从来没有那么难受过，我承认从来没有什么时候像现在一样令我对厕所如此怀念，现在的我开始怨恨早上去小解的时候为什么没有想到现在会发生的事。 
“主人，我一定~完~成主人的~任务”语气中已经失去了之前的乖巧，稍显急促的语调中夹杂着几声喘息。
[你现在的样子真可爱]
主人看着我快要哭出来的脸，把腰带松了几个孔，我感激的看着主人。
“谢谢主人”
[走吧，5点之前回来] 
虽然稍微压力减少了，但膀胱上的压迫还是弄得我行动困难，我扶着墙，一只手伸到后庭的位置帮不上忙的按压着，前后都渴望排泄的感觉还是第一次经历，夹着腿用着极小的步子艰难的挪动。到门口我深呼吸了几次，尽力摆正仪态，即使是被下流的灌满身体，遍布直肠的瘙痒一直折磨我，我还是要在外面保持文静少女的形象，这就是我给我自己的惩罚，整整一天都要在排泄的欲望中度过。 
我郑重其事的推开门，准备迎接门外的世界，谁料主人从背后踢了我一脚，踉跄的被踹出去后便意瞬间涌来，我只能双手捂着屁股忍耐，回头看着那个笑的合不拢嘴的主人。 
哼，笨蛋主人，就知道折腾我！ 
被灌满的少女被主人赶出房间执行自己提出的惩罚，穿着得体的少女体内却是雾起云涌。 
九月二号 早
啊~~~这憋尿的感觉真是不好受，腰带紧紧的压着膀胱，弄得我都要溢出来。反正主人也不知道，我偷偷松一下腰带（划掉，这段没有写进日记里） 
这样茫茫然出来也不知道干什么，距离开学还有几天，我只是为了见到主人才提前一星期来到了学校附近，要不去学校里面逛一逛吧，这么想着就这么做了。 
凭借着通知书我顺利进入了校园，正在为开学做准备的商家和志愿者正在校园里忙碌。嘿嘿嘿，我现在可是一位文艺少女，绝对不是什么变态抖M，我要好好打发一下时间。抱着这样的想法，我开始在校园里绕圈圈，东瞅瞅西看看，好不快活，虽然憋着很难受，但是美少女走路斯文一下很正常，或许以后可以让主人每天给我灌肠，就不需要书上那些什么拘束带也可以控制步幅，呜~一想到就好兴奋，不知道主人看到了我写的日记会不会考虑实践一下，那我可就每天都处于他的掌控中了。 
我装着这些奇思妙想在校园里闲逛，不知不觉竟然走到了洗手间，或许是身体太过于渴望释放，竟然下意识的自动寻路到了这里，呜，可望而不可及。 
恋恋不舍的离开这里，继续着我的闲逛计划，不得不说我们校园还蛮大的，光是人工湖就有几百亩，上面还有很多小船。因为还在试营业，老板就让我免费体验了一下。 
我一到船上就后悔了，这个船不是电动而是手动的，要不停的踩脚踏板它才能移动，今天的风又大，松开绳索就被吹离了码头，我只好卖力的蹬着踏板。被主人叮嘱过不能弄湿的内裤其实早早就被淫水打湿，从我刚出门的时候我就对憋尿这件事有些兴奋，被人控制的感觉很舒服，而这种愉悦感被大脑误以为是身体的快感，既然尿道和后庭要紧紧闭合不能反应这种幸福，只好让小穴代劳，不停的分泌淫液啦。 
被粘液浸湿的内裤紧紧贴在我的私处，稍微挪动大腿就勒了进去，之前在路上走着还感觉不出什么，坐下之后倒是感觉出来了，每蹬一下踏板我都能感觉到内裤上的纤维肆意挂蹭我的尿道口，让本来就敏感的神经分出经历来对抗反射，想要尿尿的感觉一直困扰着我，直到我趁人不注意的时候稍微拔开内裤，让湿乎乎的小穴重回干燥。当时的我应该是属于半真空状态，虽然还穿着内裤但是他并没有遮挡我的私处。 
很快我就为小聪明付出了代价，虽然不用再忍受内裤对尿道口的刺激，可是秋日见凉的湖面上总是吹起微风，当夹杂着水气的微风吹拂我的裙摆时总会有那么几丝调皮的风儿绕路进去，平时悉心呵护的小穴本来就敏感，现在又是重点注意的地方，本来细小的刺激此刻也被无限放大，凉风吹过温热的小穴，尿意变得比之前更大，以至于我双腿用力的时候我把流出的淫水误以为是失禁，又用力的收紧了尿道括约肌，短短三厘米的尿道此刻正与慢慢变大的膀胱做着斗争。（要不是我松了一下腰带，真是不知道如何是好，等回去时候收紧腰带时候会不会更难受啊╯﹏╰） 
好在我总算是回到了岸上，隔着裙子我稍微整理了一下内裤，失去了滋润的内裤又带着液体，温度早就降了下来，降温贴一般的感觉从下体传来，不得不说，有些舒适，像是排尿的感觉。等等！糟大糕了，我感觉到大腿留下了一些温热的液体，真的是失禁了，我站在原地紧紧的夹着双腿，好在还是控制住了，不过内裤应该已经被染上了颜色，这下回去要被主人狠狠的责罚。想到这里我不禁咬着手指，开始幻想起主人会对我进行什么惩罚了。 
不过我看了看自己还没完全愈合的手，又不敢造次，或许还是顺从主人比较好，不小心失禁而已，态度一定要端正。 
再逛是没希望了，我找到了一个椅子瘫坐在上面，此刻也顾不得形象，端正的坐着已经做不到了，小腹实在是难受。我就这样在煎熬中一直等到了四点，期间我有过不下十次想要去厕所的想法，但是惹主人生气的话，呜呜，好可怕。 
走路已经有些困难，我只能用手托着已经爆满的膀胱，初来的文艺少女形象消失的无影无踪，我现在像个孕妇一样，鼓起的小肚子不知道里面装了些什么，听说怀孕了也会一直想尿尿，就当是为了怀孕做提前准备吧。我一边娇喘着一边回到了主人房间楼下。 
现在只剩一个难题了，被我一松再松的腰带此刻已经起不到任何实际作用，整整五个孔的紧度我可能吃不消，犹豫再三我还是试着勒紧了腰带。 
呲呲~ 
随着我系上腰带的锁扣，括约肌终于是抵抗失败，尿液隔着内裤都喷出一条水柱，由于害怕主人的责罚，我直接用食指死死的插入尿道，被突然扩张的尿道穿出撕裂般的疼痛，我在书上看过不少关于开发尿道的文字，但这种痛楚真的是终身难忘。我就用着这种耻辱的姿势敲响了房门。 
艰难的跪在主人面前，再一次受到压迫的尿液顺着我的手指流了出来，极其羞耻的我颤颤巍巍的把我偷偷解开腰带的事告诉主人，静静感受这暴风雨前的宁静。 
“主人~对~对不起~我在~外面~嗯啊~呜~实在是憋~不~就解开~刚刚在门口~重新~系上，结果~就，呜~真的憋不住了~主人~”
主人掀开我的裙子，看着我蓝色的内裤还有不停渗出尿液的手指，狠狠的踢了我一脚。
[没用的废物，这点都憋不住]
说完一脚踩在我的后背上，在内外巨大的压力下，汗珠不停顺着额头滴下，尽管如此，我还是凭借着毅力死死堵着尿道，手指都被泡的有些起皮，酸胀的括约肌此时已经失去了工作的能力。 
[看来不给你点惩罚是不行了]
“主人，请惩罚随地小便的小狗吧，嗯啊~” 
主人让我抽出手指，本以为能够趁机释放一下，结果还没等喷出多少就被插入了一个尿道塞，随着充气碰撞，从内部就死死的控制住了我排尿的权利。 
而这个尿道塞也并不普通，外侧不是金属吸管而是螺纹接口，正是对应着前面那台机器的。主人熟练的链接了机器与我私处露出的金属接口，又掏出了一个肛塞，看来想排泄是不可能了。 
当时的我还单纯的认为这就是一台灌肠的机器，主人想把我失禁的尿液补充回去而已，现在回忆起来这可真是一台恶魔的机器。 
主人领着我来到了地下室，红色的墙壁，琳琅满目的刑具，数不清的铁链，原来每次主人消失都是来这里拿道具了，我害怕主人打我，但是我又渴望主人打我，我实在是想不出什么惩罚能够赎罪，我颤抖着被主人牵进来。 
地下室的环境很舒适，即使裸体站在里面也不会冷。 
主人拿出一幅手铐脚镣，自然是从地上和天花板垂下来的，直接连在地面上，想逃脱是不可能的，我没有反抗，任由主人摆布。
[你自己把脚镣戴上，我去拿口球]
“好的主人”
脚镣的位置刚刚好够我岔开腿站着，皮质的，内侧还有绒毛，带上没有一点痛苦，和我想象中拷问用的铁脚镣不同，绑起来也很轻松，魔术扣贴上就十分牢固。接着我也把另一只手绑了起来，剩下一只手留给主人。
[挺自觉的，不错，来张嘴]
“啊~~~ 呜呜呜”
随着眼罩和口球被带上，我这下真失去了反抗能力，主人抓着我的手，戴上了手铐。
四肢被固定，也无法说话，更没有视觉。恐惧中触觉被放大了很多倍。 
[你今晚就待在这里吧]
“呜呜呜”我不停的点头。
有什么东西链接上了我的肛塞，刺激的我摇了两下屁股，有什么东西挂到腿边，应该是电线之类的。
[每十分钟肛塞就会放电，60次后就会自动解锁，你记得收拾干净，明天起床我要检查，对了，浴室在你左手边，把你自己也弄干净]
不知道主人说的是收拾什么，但感觉应该是我喷的淫水吧，嘿嘿嘿，从我被蒙上眼睛就开始流了。 
[喝口水吧，晚上可没有人再来管你]
我的口球被摘了下来。
“主人，你要去哪，你不在我身边吗”
[张嘴]
吨吨吨，我喝了整整一瓶水。
“好呜呜呜呜”
主人没给我多说话的机会。 
我感觉到膀胱的压力小了很多，应该是主人打开了那台机器，原来是帮我排尿的，我天真的想着。不过很快我就见识到了真正的折磨。 
这台机器可不仅仅是能排尿而已，在我清空膀胱正在幸灾乐祸之时，随着一声提示音，通过尿道塞又被灌满了尿液，而且向内灌水的时候，尿道塞还会放出细小的电流弄得我奇痒难忍，但是手脚都被束缚的我只能任由他折磨。 
最开始是三分钟一放一灌，然后变成了放空一分钟再缓慢的灌入，电击却没有停止，只要是灌入的过程就会放电，上一次电击的瘙痒感还没结束，下一次的又开始了，我的膀胱就像一个皮球一样，被放空又吹起。 
呜！！！ 主人说的肛门放电原来这么强，直接电的我剧烈反弓身体，肛门迫切的想排出异物却只能剧烈收缩，狠狠的挤压肛塞后反而更疼了，如果说尿道的细细折磨是开胃菜的话，那么这个肛塞就是一剂强心剂，今晚我是没法睡觉了。 
我本以为一抽一放就已经是机器的极限了，没想到还可以不放空，半夜已经被持续灌入半个小时的我迫切的需要清空的那一次机会，结果机器似乎坚持到了我的想法，只是一点一点的释放，最终也只是释放了大约1/4就再次开始灌入，绝望的我剧烈的扭动身体，但只是徒劳，我不过是待宰羔羊，而且尿道的电流还更强了，我清晰的感觉到电流一直能刺激到G点，一直处于兴奋状态的我开始渴望高潮，我慢慢的转移注意力到尿道上，渴望从小穴之外的位置获得快感。 
我成功了，我真的能从尿道获得性快感，但是无法高潮，轻微的刺激要积攒十几分钟才能令我高潮，而每次肛塞的剧烈放电都会直接把我打回原形，那一晚我渴求了很多东西
我渴望能够舒服的排泄一下，但是膀胱一直被灌满。
我渴望能够高潮，但是剧痛令我无法做到。
小穴湿了一次又一次。
我只能痛苦的等待60次电击。 
在大约40次的时候我开始缓缓睡去。
然后被电醒，继续数着次数。
41
42
我能感觉到我喝的那些水全变成淫液汇聚在我脚下。 
59
呜呜X﹏X
60
终于，结束了。 
九月三号 凌晨2.52
手上的铁链被缓缓放下，虚弱不堪的身体瘫软在地，休息了一会，我解开自己的手铐，摘下眼罩和口球，揉揉自己被摧残的下巴，关掉机器，结束酥麻的放电，稍微拆卸一下连结身体的软管。
终于结束了，我要去好好上个厕所，然后美美的睡一觉。
洗手间并不远，还有一个超大的浴缸，想玩窒息play也是绰绰有余，不过当务之急还是去好好排泄一下。
尿道塞很好拆卸，有一个排气开关，稍微一拨就随着尿液冲到了马桶里，我整整释放了两分半才与这31小时的折磨说出永别，但是肛塞就很麻烦，我摸索了好久才拆下来，因为这两天没进食，全部排空之后，空瘪瘪的肚子在不停的叫饿，真是没用的身体，总是被欲望支配。 
说起欲望，那就不得不去做一件非常重要的事了，嘿嘿嘿，昨晚被不停寸止的高潮。 
之前自慰不过是揉揉胸捏捏阴蒂，而我的阴蒂又非常敏感，总是不能好好舒服的体验快感，我今天要试一试循序渐进的感觉。现在的我已经将初夜献给了主人，再也不需要顾忌是不是处女啦~ 
我伸出手指轻轻环抚着阴唇，被淫水滋润了一夜的阴唇极其丝滑，手指游走在上面没有任何阻力，我兴奋的蹬着小脚脚，实在是太舒服了。等不及了等不及~我把手指插入小穴，腔道像是有魔力一样瞬间就吞没了我的手指，我轻轻扣弄两下，软嫩的蜜肉无论手指如何扭动都会瞬间依附，紧紧的包裹我的手指。一根手指已经无法满足我的情欲，我不停的扭动胯部，用我所有的蜜肉来感受刺激，稍微抖动一下，我的小穴又吞入了一根手指，原本十分紧致的小穴即使是被滋润了那么久，两根手指还是带来了满满的充盈感。
我的腰随着手指扣动不停迎合着，绵密的快感缠绕着我，我的身体肆意的扭动，躺在地上左右翻滚，啊~嗯~ 好爽啊~。我的手指在小穴里张开，微微挤压小穴的嫩肉，无意间划过G点，我像打开新世界一样不停的刺激G点，直到我在剧烈的高潮中沉睡过去。 
凌晨4.52
即使在温暖的室内还是会被冻醒（其实是淫水蒸发带走了热量让我觉得冷），不过还是很值得庆幸的，幸亏我被冻醒了才没有耽误清理命令。我认真的清理的地面，还仔细清洗了仪器，这个折磨了我一晚的机器似乎不仅仅只能进行排尿控制，还有五六个接口没有被使用，要是全用在我身上那会是怎样一番景象。 
这个地下室比我想象的大很多，墙上挂满了各种款式的按摩棒，拉珠之类的小玩具，其中一个带着凸起的长串拉珠引起了我的兴趣，小巧的形状看起来很适合刚刚开放肛门的我。呜，我真是色情呀，怎么会想把这东西用在自己身上呢。 
其中一扇红色的门我打不开，看起来主人还有一些秘密没对我展示，说不定是一些可怕的拷问道具，算了还是不要去想了，说不定里面装了一仓库的灌肠液呢，我记得主人说要每天给我灌肠的。 
主人好涩！ 
好累啊，我上楼去找主人睡觉，emmm，我看看那些小玩具，跳蛋有好多种，选择有点困难，每种颜色拿一个吧，还有按摩棒，这个粉色细细的应该适合我，还有刚刚那个拉珠也带走，开心:-D，主人我来啦。 
房间门都没有锁，我轻松的就来到了主人的床边，此时的他正在呼呼大睡！我在地下室被折磨的那么惨，他竟然没想过来看看我，哪怕来听一下我的淫叫呢！唉~谁叫他是我的主人呢，我就原谅你吧，我贴在主人的脸上吻了他一下，找了个跳蛋塞小穴里，看着主人的脸再高潮一次吧~ 
主人~跳蛋在小穴里剧烈震动，快速的震动着我的嫩肉，敏感的神经被调动起来感受着从未有过的酥麻，不过跳蛋刺激性还是太小，我柔软的蜜穴吸收了大部分震动，迫于无奈只好又拿起一个跳蛋在外部刺激。在内外夹击之下我很快就达到了一个小高潮，好在没有那么剧烈，我还不至于喊出来，怕吵醒主人我其实一直都有一只手按住嘴唇，所以即使是高潮了也不过是发出了一些细微的娇嗔。 
虽然跳蛋的震动我能忍受，但是此刻的我非常需要睡眠，恋恋不舍的把跳蛋拽了出来。古代的妃子侍寝似乎是从脚底爬进去，他是我的主人的话，和皇上也没什么区别，这么想着我便从主人脚底爬了进去。 
酱酱~我露出一个小脑袋躺在主人身边，依偎在主人身边真的是太幸福了，主人身上好热，正好温暖冷冷的我，就这样我沉沉的睡去。 
中午11.23 
当我慵懒的起床之后，甚至忘记了我在主人家一回事，正在我惊讶四周的环境时。
[你醒了，来吃饭吧]
正好饿着肚子的我麻利的爬下床去，在主人家里裸体也没有什么，被主人看光光也没事，要是能勾起他的性欲~（哼，主人看我写了这么多日记就没想过要和我再做一次吗） 
餐桌上只有一副碗筷，地上也有一副，很明显奴隶应该吃地上那份，我乖巧的跪在地上，等候主人允许我进食。
[把这个戴上，以后永远都要带着]
主人递给我一个项圈，黑色的皮质项圈，银色的金属装饰非常好看，接口还被设计成心形，说是项圈其实更像一个首饰，但是这可是我们主奴关系的证明。
“主人，小奴我笨笨的，不会戴”
[行，你也辛苦这么久了，我就帮你一次]
我微笑着探出头，细细的脖颈上从此多出了一个装饰物。 
“主人，我可以吃饭了吗”
[当然可以，不过]
主人拿出了昨晚我带到他房间的拉珠。我顿时羞红了脸，起床的时候床边确实没剩任何东西。
[塞进去一个，吃一口]
“是的主人” 
我高抬着屁股，尽力露出肛门，嘴贴在饭碗，喷香的食物就摆在我的面前，只要完成——
嗯~ 主人将我的肛门涂满了润滑剂，噗，一个拉珠被我吸了进去，表面带着凸起的拉珠进入时有一种类似于跳蛋在小穴的快感，轻微的痒和异物感，老实说，我不讨厌。
“啊~哈~主人，我可以吃了吗”
[可以，直到我停手的时候你就不准吃了]
“是的主人” 
我低着头吃着饭，主人一颗一颗的塞入拉珠，开始的时候还能感觉到是我在吸入，但是渐渐多起来之后，肠壁已经能够感觉到凸起，慢慢的我的直肠已经被塞满，手动建立的一种排便感甚至抑制了我的食欲，虽然我还是很饿可是吞咽变得有些困难。 
主人也意识到了挤压有些困难，拍了拍我的屁股，我继续吃着这些天唯一的食物，但是我的身体我自然是再清楚不过，我慢慢摇晃着屁股，腹肌转圈挤压直到我感受到有一个拉珠进入了更深处的肠道，随着肠道的挤压，直肠很快就被清理干净，又可以迎接新的拉珠了。 
就这样我一边吃着饭，一边被塞的满满当当，当我后庭被主人喂饱之后，我也喂饱了自己的嘴，拿起地上的手帕擦拭了一下因为吃食而被弄脏的脸，转过头乖巧的跪在主人面前。 
“谢谢主人，这下上面下面都吃饱了”
[嗯，表现不错，来试试这个]
呜——呜——啊 额额额
拉珠竟然可以震动的，强烈的震动从我肠道的每一寸传来，先是猛烈的酥麻感，然后是数不尽的快感，被主人这样突然袭击，我直接翻倒在地，剧烈的高潮，口齿不清的我只能呜呜啊啊些什么。我感觉体内的每一处神经都有罪，害我变成变态抖M的大罪。 
即使是我正身处剧烈的高潮，主人也没有停手的意思，他就放任玩具不停的折磨我，因为高潮变得敏感的身体吸纳更大的刺激，又带给我一个更剧烈的高潮，我的清楚的感觉到我在潮吹。 
乘人之危！主人趁着我在高潮直接插入进来，把我当成一个震动飞机杯在用，已经被高潮弄到白眼的我无暇顾及主人的阳具，只能靠本能的肌肉收缩来让主人舒服，这让我非常惭愧，虽然主人是突然袭击，我却不能认真服侍主人，就是一个会震动的人偶而已。 
呜——我被数不清的高潮直接弄昏了过去，等我清醒过来的时候主人已经关掉的拉珠震动，只剩阳具还在我小穴里抽插。
[真湿真紧啊]
“谢谢主人夸奖，我就是主人的肉便器，请尽情揉~啊~躏，额啊啊啊啊”
我又被主人操到高潮，刚刚清醒的我再一次被干晕。
就这样来来回回了几次，主人终于想要射精了。 
主人的阳物伸到我的面前，饱读黄书的我当然是知道口交的，便含住了主人的肉棒，夹杂着淫水的肉棒吃起来有些酸酸的，尤其是肉棒在嘴里一跳一跳非常有趣。 
[跪着]
主人站了起来，看来主人坐着没法进行最后的冲刺，我便模仿视频里口交的人抱着主人的大腿开始卖力的含吸。 
肉棒的跳动越来越激烈，主人很快就要射了，我稍微调整了一下姿势，猛的把主人整根肉棒都吞了进去，深深的进入自己的喉咙，因为身体的强烈不适应，反胃感十分强烈，但我还是抑制住了，我用喉咙挣扎式的收缩继续刺激主人的肉棒，终于滚烫的精液射了出来，全部全部都射到了我的喉咙里，我被呛的直咳嗽，但是主人狠狠的摁住我的头，一直到他射精完，我已经憋的满脸通红，待他拔出肉棒的时候，精液直接从我的嘴里喷出，好多好多，我把他们聚集到嘴中让主人检查。 
[含着，好好品味]
几乎能填满口腔的大量精液堆在嘴里，腥臭味直冲鼻腔，但是这是主人的，我用舌尖搅动那些精液，思思甜意汇集舌尖，别有一番风味。
[咽下去]
咕噜，我用力的吞下去，但是黏糊糊的还是沾在喉咙里，我想咳嗽又不敢，只好努力的空咽几下。这就是吞精嘛，好奇特的感觉，主人原来这么多天不做爱就是想留到今天，哎嘿嘿，谢谢主人。 
[喜欢那些玩具吗]
“主人，喜欢，只要是主人给的东西我都喜欢”
[撅起来]
我不敢怠慢，将下体呈现给主人。
主人抓着拉珠的拉环，一只脚踩着我的屁股，快速的抽了出来，从肠壁到肛门每一处都感觉到了这猛烈的刺激，鱼贯而出的拉珠甚至没给我肛门闭合的时间，稍微收缩的括约肌不过是增强了凸起对神经的刺激而已。
“呜呜呜~啊~嗯嗯”
我又一次剧烈的高潮，拉出最后一颗拉珠的时候，肠液都喷出了好远。 
主人捏起我的脸
[来，换换装] 

３　九月五日 调教日志 已调教5日
常华现如今已经非常听话，而且从她的表现来看似乎对任何调教都游刃有余，这些天已经对她进行了以下调教：
排泄控制 效果差 女性身体的控制能力太弱，下次进行带道具的排泄控制。
鞭打 效果好 常华能够克服对疼痛的恐惧且反人性的迎合我
后庭开发 后庭开发潜力巨大，肠道敏感，可以考虑重点刺激 
身体上需要注意的地方
常华的阴蒂似乎极其敏感，远超常人的敏感，准确来说是碰到就会引起她的高潮，今后可以把强制高潮纳入调教之中。 
小穴的分泌能力也很不错，能够长时间的分泌淫水，目测一小时能分泌50ml，如果施加强刺激可以轻松突破100ml 
她的乳房十分细腻，像从诞生之日就未曾收到过污染一般纯净，手摸上去的触感像一层纱，又似水，非常喜欢，如果打乳环的话我一定要留一个完美的给我把玩。乳交就大可不必。 
小穴非常紧致，但是她不会调动肌肉来进行多方位的刺激，次方面有待训练。 
口交技术全无，只会简单的吮吸，但是深喉体验不错，可以憋气很久，抽搐挤压感也比较强烈。 
身体对痒的敏感性以及对电击的敏感性未知。 
以上
总结结束。 
现在记述一下今日的调教。 
已经真空两天的常华并未有什么异常，除了偶尔遮挡裙摆外，未见过多的羞耻表现，这点十分值得注意，对她今后的露出调教影响极大，基于之前的反应记录，我决定今晚带她出去露出。 
我准备了一根静音按摩棒，一个项圈，还有一些绳子用于固定，她潮吹的时候要是把按摩棒喷出来，我俩谁也脱不了干系，作为主人，应当事事准备周全，才能不辜负常华对我的信任。 
静静的等到八点，在这期间我让常华去学了些裸舞，她试着跳了一下，妩媚的身姿有些诱人，并且注意到她的视线时不时往我的阳物上偷瞄，但是做爱是对她的奖励，绝不会随意给予她，要树立对主人的渴求才行。 
这两天我刻意减缓了对她调教的进度，主要是伤口还没有完全长好，而且她那种极度抖M对我无限顺从的感觉让我有些不忍心下手，调教的过程中我只能刻意减少说话的频率，免得她捕风捉影的以为主人没有狠下心来调教她。她可不是什么普通的少女，是一个十足的抖M，幸好她是爱我的。 
无聊的时光实在是没有记述的必要，还是直接进入主题： 
我叫停了她的舞蹈，准备带她露出。
“主人，我跳的怎么样~是不是超级色情，你难道~就没有想要~”
听到这句话真是气不打一处来，这卑贱的奴隶竟然主动渴求起肉棒，必须要给她惩罚，不能乱了规矩，以后有必要整理一份奴隶守则出来。
[伸手]
她先是惊了一跳，然后规规矩矩的跪在地上，伸着手，我刻意避开之前的伤痕，给了她一藤条。
“谢谢主人”
她似乎是看出来我没有挑旧伤口的位置打，这种心理需要极力避免。
[我说打完了吗，谁让你收回去的]
“主人对不起”
我这次没有丝毫怜悯，狠狠的抽了她五下，吃痛的她死死咬住牙，还是挤出了一丝微笑。待我惩罚结束时见她慢慢收回手，哭出几滴眼泪又无法拿手去擦，最终擦在了胳膊上。惩罚效果达到了，我这样想着。 
[戴好项圈，把按摩棒插进去，然后给自己绑一个龟甲缚]
我一边揉着她的胸一边吩咐。
刻意保持胸部不动的她戴项圈倒是很轻松，但是塞按摩棒就没那么容易了，我看她双手左右拨弄，怎么也塞不进去，我可不管，趁这时间还是多揉会胸比较好。 
一直保持半蹲的她终于塞入了按摩棒，开始进行自缚，她小心的避开我的手，有模有样的绑了起来。
[胸勒紧一点，你这按摩棒露出来这么多，压进去]
跟她下命令真是操碎了心，不过最终还是完成了，我剪下多余的绳子，系在项圈上，看着和绑在身上的绳子一样的狗链，她羞愧的低下头。
“主人，让我穿成这样，是要把我带到外面去吗？”
[是，你不是想要肉棒吗，要是回来之前你没有高潮我就给你肉棒] 
“主人，我一定会努力的”
嗡嗡嗡
“嗯~啊~嗯嗯嗯嗯~”
常华的脸变得通红，扭捏的来回摩擦着大腿。
[怎么样，感觉如何]
我一边调节着频率，一边像很难受似的皱着眉头的常华问道。
“嗯嗯~主人，很舒服”
[好的，我们出门吧]
“啊啊，主人，我一件衣服都没有”
我塞给她一件风衣，拽着狗链拉她出去，项圈牵引着她，股间震动的按摩棒刺激得她跌跌撞撞才穿好衣服，好在出门前她终于是遮住了那些淫具，只有一个项圈露在外面。 
我没有给她太多的压力，只是一根按摩棒而已，作为初体验还是试验一下更保险，万一她真的是忍耐不住找陌生人求草也不是不可能。 
一路上躲猫猫到了公园深处，这时正是人流高峰，即使是偏僻如此地也有几位幽会的情侣，不过要是没有人就失去意义了。 
常华喘着粗气，我们走的并不快，很明显是因为压制高潮导致的，拽着绳子我把她拉到面前，拨弄了一下凸起的乳头，常华像要躲闪，却又抑制住了反射，这就是调教的效果，她的乳头即使充血也不过黄豆大小，玩弄起来甚是可爱，看着她欲拒还迎的表情我不禁调节起按摩棒的频率。 
华咬着嘴唇，胸部也开始左右摆动，她似乎撑不住了。
关。
“哈~~~~”华呼了一口气
开
“嗯！~~~”突如其来的刺激吓的她双手死死的握拳，这是她抑制高潮的动作，之前几次无尽高潮调教的时候到了后期她就会握拳。 
关
确认了我不会再次打开开关的常华睁开了眼睛，淫荡的看着我，从她眼神中我能读出：“主人我表现的不错吧，是不是可以回家了”这样的意思。 
今天当然不会简简单单结束。我一把脱下她原来披在身上的风衣，晚风带着丝丝寒意，华打了个冷颤，随即再次打开了按摩棒。 
华的手不知所措的挪着，想挡着胸部又介意露出个按摩棒的下体，手挪过去之后又害怕被我惩罚不敢前进，就这样上下摆动着，甚是可爱。 
腰部“咕啾，咕啾”的颤抖着，常华稍微摇晃着脑袋。
[你的淫液都流到大腿上了，不想高潮吗？]
“呜~主人，小母狗流水多，呼~高潮还早着呢”
[走吧，别躲着了，我们出去溜一圈] 
“哎？主人，主人，主人——”
我没给她反抗的时间，把她拉了出来，在过程中她竟然想要抢回风衣，这是不可饶恕的罪过。
[手背后]
现在我命令的强制力远比拘束要高。华乖乖的把手背在身后，即使没有任何的捆绑也绝不会分开。 
树林里树叶索索作响，稍微掩盖了忠实工作中按摩棒的嗡嗡声，我和常华站在小路上，四周的椅子上有几对热恋的情侣，我不敢保证他们没有注意到我们，但是可以确信的一点是即使他们发现了我们，要么是男生提议女生也这么做，要么就是女生死死的捂住男生的眼睛，绝不会有人报警，偷拍的话—— 
[有人偷拍你]
“哎？”
常华摇头晃脑的扫视四周，隔着灌木丛确有几个人头，当然并没有看向这里。
“主人我们”
我加强震动的频率打断了常华说话。抿着嘴唇的她夹紧发抖的双腿，截断式的呼吸凸显着对抗快感的难度，这非常值得记录——她在抑制高潮的时候呼吸会变得不流畅。 
2分钟过去了，华身体发抖的越来越厉害，呼吸声也变得沉重，从她紧闭的喉咙里也传来的细微的呻吟声，她看来非常想和我做爱，若是平时早就高潮不知道多少次，今日的常华确实值得表扬。 
就在她快要瘫软在地的时候，我关掉了电源，刺激戛然而止，处在高潮边缘的常华许久未动，看来只要是什么新的刺激都能让她高潮，我还是有些怜悯，为了不破坏她这么久都努力成功，抑制住了我想要揉她乳房的冲动，一直到她脸上的潮红渐渐消退我才伸出手揉搓起那团人间尤物。 
华夹着腿还在轻轻发抖，由于手臂背在身后以及绳子的勒紧作用，乳房比之前要大了一个罩杯，更让我惊讶的是她皮肤惊人的弹性，被挤出的乳房依旧是吹弹可破，手感柔弱。 
[岔开腿，转过去]
“是，是的，主，人”
极度敏感的常华即使是被揉胸也能带给她极大的快感。我松开手，等着她转身。 
常华最开始是背对着人群，被我玩弄也没什么背德感，现在令她直面那些偷瞄的小情侣，身上没有任何遮挡的衣物，唯一的一条绳子反而让她显得更加变态，这就是她现在的处境，我从背后揉着她的胸。与之前的配合不同，暴露在外的常华有明显的反抗情绪时不时的就会躲避一下，而且她背后的手还会调皮的偷袭我，甚至抓住我的阳物，看来她有些神志不清了。 
开
震动开关被打开，常华由直立瞬间变成了半蹲，但是由于岔腿的原因，按摩棒被绳子挤入了更深处，经历了如此巨大的刺激，她积攒的快感快要爆发。我看着她的头一点点上扬，嘴也不自觉的打开。想要高潮？我还没有允许。 
我直接抽出了按摩棒，阻断了她想要高潮的欲望，哪怕是想要依靠那一点点撑胀感高潮的可能性。小穴空荡荡，淫水流菲菲，在高潮边缘被强行拉回的常华木讷的站在原地。
“求求主人了让我高潮吧”
[你不想要肉棒了吗]
常华沉默了，现在被欲望填满的大脑剩不了多少思考能力。
“主人，我想要肉棒，可以让我休息一会再插进来吗”
常华用下巴指了指按摩棒。 
[没事，一会不用按摩棒了，小狗，趴下]
这个指令常华十分熟悉，迅速就像母狗一样趴在地上，我牵着绳子，将她领回家。 
一路上常华一直埋着头，只是跟随项圈的牵引。
“主人，主人，前面人是不是就多了，能不能让我穿上衣服”
[不行，抬起头来，继续爬]
“呜呜呜呜”
虽然心里不愿意，常华依旧抬起头，看来之前的服从性调教非常成功。 
其实我一直都注意着行人，路上也就零星几个人见到了我遛狗的一幕，那些路人先是和我对视，再扫视着常华每一寸肌肤，而这是常华就会低着头，每一次我都需要提醒她抬起头来。在快到小广场的时候，我把衣服还给了她。 
“谢谢主人，主人最好了”
常华一遍一遍感谢着我。看来她的价值观确实被扭曲了，单方面的不合理虐待在她眼里已经是天大的恩赐，真是一个不折不扣的抖M。 
很快我们就回到了家里。
“主人，我看书上露出的时候，都会带跳蛋，肛塞，还会穿很高很高的高跟鞋什么的，为什么我出门只有按摩棒嘛”
[就一个按摩棒你不是也差点就高潮了]
“那都是主人揉我胸弄的，实在是太舒服了”
[那你过来，让我再揉一会]
“主人可不可以让我把手拿出来”
除了刚刚狗爬之外，华一直都在执行着手背后的指令，这就是我所说的比拘束要好的地方，她可以按照情况切换形态，灵活性很高。 
[手自由活动吧]
听到了这句话的常华兴奋的抱住了我，抓起我的手就按到了她的胸上，静静的依偎在我身上，每当这时候我都要提醒她奴隶的身份，但是她已经发现了每次调教结束我都会很温柔的规律，像初恋的女友一般黏腻的贴在男友身边，我当然是非常愿意能够和她在一起，今后也会和她结婚，但是现在是调教期间，最多只能让她依偎我五分钟。 
常华恋恋不舍的离开我的身体，乖巧的跪在地上，今天她不再敢讨要我答应的奖励，即使是我最开始就规定好的奖励。常华其实知道，奖励无论是给还是不给都是主人的恩赐，奴隶是不能去索取的，但还是在上次被狠狠教训一番后才明确这个概念。 
[来验收一下你自学的成果]
我说的成果是指我让她训练自己的阴道，直到能够多样的刺激肉棒。
常华像恶狗扑食一样把我的肉棒送入了她下面的小嘴，流着口水的小嘴很轻易就吞了进去。 
自学效果确实很好，最开始只能靠着紧致度刺激我的小穴现在可以完成挤压，颤抖的动作，还能随着我抽插的速度变换，让我龟头能一直处于刺激的核心地带，真是人间的极品。 
我肆意的抽插，常华十分享受，很快就剧烈的高潮，积攒的大量欲望在一瞬间爆发出来，腔室的肌肉剧烈的收缩，别提有多么刺激。 
激烈的性爱之后我射在了她的嘴里，还没等我下命令她就已经吞了下去，还意犹未尽的擦擦嘴，还是少女的她就如此淫荡，我不禁害怕起今后的生活，这个榨汁姬绝非善类。 
因为没有给她准备专属房间，只得让她陪我一起睡觉，睡前塞了一颗跳蛋到小穴里。
“主人~你塞一颗跳蛋让我怎么睡呀”
我当然是不管，奴隶怎么睡觉和主人有什么关系。
就这样，我一边感受紧紧搂住我的华身上微微的颤抖，一边听着耳边似有似无的娇嗔进入梦乡，我没给她下达必须一直塞着的命令，我想她睡觉时候估计会取出来或者关掉吧，明天随便编一个没电了的理由。 
呼呼~
“主人~~呜呜，要高潮了——额~额~啊~~~”
 
【惩罚】
小穴的跳蛋一直折磨的我睡不着觉，索性直接扣了出来，能够抱着主人睡觉的机会可不多，只需要睡前给我大脑一个早起的命令，主人是绝对不会发现的。 
九月六日 早 4.30 
果然，我在主人起床直接就醒了过来，还在熟睡的主人真的是好可爱，我忍不住亲了上去。亲了一会主人的脸，还有些意犹未尽，反正他睡的很死，我直接缩到被窝里，平时他就天天揉我乳房，今天也咬一咬他。 
熟睡的主人也不是完全松弛状态，身体基本反射还是存在的，比如我刚刚吮吸他的乳头就瞬间挺立起来，用舌头快速拨弄乳头的时候主人的呼吸还会变得急促，胸脯随着呼吸频率的加快也由平稳变得急促。我轻轻擦拭乳头上的口水，撩了一下头发，轻轻聆听着主人的心跳。 
噗通！噗通！
明显变得急促的心率反应着主人身体的兴奋，主人平时调教我的时候也能听听我的心跳该多好，我也好想能够清晰表达我的爱意。 
身为奴隶的我应当承担女仆的工作，既然起床早就把主人家好好收拾一下。呜，跳蛋，戴着还蛮舒服的，我用手指插了几下自己的小穴，湿乎乎的，不如来一次早安调教，一颗跳蛋肯定是不够的，我又从地下室里翻出了两颗，一齐塞到了小穴里，将控制线在腰部编制成了花绳，就不需要穿内裤了，我满意的看着自己：彩色的数据线编制成的内裤一直延伸到小穴中，悬挂着的控制器像装满了精液的避孕套挂在腰间，如果说比全裸更裸露的穿法，便是如此了。 
啊~三颗跳蛋一齐被打开，原本之会简单震动的跳蛋汇集在一起发生剧烈的碰撞，用更强大的力撞击我的嫩肉，让我一早上还十分空虚的小穴渐渐得到满足。啊~哈~，我缓慢深呼吸了几次，调整着身体状态，太过于刺激了~好爽~要是以这种状态进行家务劳动一定会更爽。 
主人家里扫地机器人并不缺，幸亏主人房间隔音非常好才能让我放心的使用它，我翻出一幅眼罩和项圈，将锁链绑在扫地机器人身上，戴上眼罩，小穴里肆意碰撞的跳蛋时不时会撞上我的花心，每当那时我四肢都会发软，现在我就要在这种状态下努力工作啦！ 
我拿着拖地抹布，像日本主妇一样跪在地上，眼睛无法感知外部的世界，只能靠着扫地机器人的避障功能牵引这我，随着我跪坐在地，跳蛋朝着花心移动了非常多，如果说之前是时不时撞击花心，现在就是无时无刻不在花心附近挑逗，酥麻的快感震荡着我的身体，我只能艰难的保持擦地姿势，在扫地机器人充电之前，我都不能停下。 
自己调教自己也是很有乐趣的一件事，我没有设定什么失败的惩罚，或许如果失败了我就回到主人身边继续赖床，让生气的主人惩罚我比较好。 
这个笨蛋扫地机器人的路径怎么这么怪异，不应该直来直去吗？现在它不停的变换方向，让本就发软的四肢不得不频繁的改变方向，小脑现在一定是在努力微调着我的肌肉吧，既要尽量放松小穴里的肌肉免得挤压到跳蛋带给我更大的快感导致我高潮，如果潮吹的话我可就白擦了；还要努力控制我发抖的四肢，可能是花心的神经直连脊髓，影响到了我对四肢的控制。 
缓慢积攒的淫欲侵蚀着大脑，最开始还能似有似无的感受出方向的我现在完全迷失了，我完全不清楚现在在哪里，也不知道扫地机器人会带我去哪里。我连手撑着地的压迫感都记忆不清，只剩下小穴里震动着，碰撞着的跳蛋不停刺激我的神经。现在这副绵软无力的身体只剩下微弱的抖动，不要说扫地，连站立都成问题，索性我直接躺在地上，感受体内玩具的冲击。 
腔内的蜜肉由于这些天都调教，无时无刻不在敏感状态，如果不是我努力抑制，一丝丝扰动都会给我带来高潮，我渴望高潮又害怕高潮，这时的我给自己下达了另一个命令：解开自己编织的内裤，如果成功就允许高潮。 
摸索着绳线的手在我腰间游走，正处在高潮边缘，身体每一寸皮肤都成为了敏感带，更不用说原本就怕痒的腰部，我抓着一个控制器沿着绳子的布线一点点拆除，不自主反弓着的腰肢倒是方便了我解除，虽然那是即将高潮的信号，不过那时候的我只能选择无视掉，这就是寸止的感觉。 
摸索了好久我终于拆下了第一根线，蜜穴早已泛滥成灾，身体用它独特的反应警告着意志，写下这篇日记时的我都有些敬佩自己，从未抑制过高潮的自己究竟能撑多久。 
我的呼吸变得越来越急促，有些时候为了抑制高潮甚至不得不停止呼吸，因为哪怕是呼吸带来的分神都会影响对情欲的控制。解下一根线之后另一根就容易许多，我迫不及待的抽拉着数据线，就在快要解开的时候我却忧郁了。 
“我还能忍多久？”一直屏息以待的喉咙发出清细的呻吟声，紧绷的肌肉把我以M腿开字的状态放置着，像等待分娩一般等待着高潮的诞生。 
一个念头浮现在我脑中：“我不应该高潮，如果高潮的话弄得遍地狼藉就于我最开始的目的背道而驰了，我应该停下来，静一静心，继续打扫”。这绝对是一个极其愚蠢的想法，但我就是随了笨蛋的意，我一个一个关掉跳蛋，失去了酥麻的刺激，传遍身体的电流戛然而止，原本反弓的腰肢也慢慢回落在地。我躺在地上，喘着粗气，呜~寸止调教的感觉也很不错。 
我应该好好形容一下寸止的感觉，事实上寸止结束的时候并不是最难受的，虽然溢出的情欲无处发泄，但是会轻松很多，反而是在身体极力的抑制高潮的时候，呼吸会被抑制，而且颈部肌肉的收缩不比身体其他地方差，这两个原因让我一直处于一种缺氧的状态，收缩的肌肉也会一直产生酸痛感，这都是一直伴随着快感的。。当然不全是痛苦的感觉，高潮边缘的敏感度比高潮过程中还要高，就小穴而言，寸止的舒服程度不亚于高潮，我能一直感受跳蛋对我蜜肉的刺激，并且是越来越清晰的刺激，最开始我只能感受到普通的震动，寸止过程中我可以感受到跳蛋碰撞了一片蜜肉，而四周的黏膜在起始点附近随之震动的感觉，与跳蛋接触的地方像是电流流过，而较远的地方只剩下痒痒的感觉，这都是平时感受不到的。 
[你挺会玩啊]
我猛的一惊，刚刚还超红的身体瞬间被吓的发白，主人怎么在这里？他睡觉很死的。 
等我冷静下来之后，我才感受到项圈对我脖子的牵拉，机器人早就翻倒在地。
主人拿出他的手机，警报声此起彼伏。
[四点来钟你就给我整活是吧，睁开你的狗眼好好看看你干的好事] 
我摘下眼罩，本来应该是一尘不染的客厅，但凡是被我擦过的地方都留下了银丝，我的淫水从放入跳蛋开始就没有停止过分泌。
“主人，我一直是刻意压低腰的，淫水应该是都留着我的骚穴里呀”
我伸手摸了一下，早早就溢满的小穴口满是淫液，因为我一直在抑制高潮，小穴内的蜜肉其实是收缩状态，无论是不是压着腰内部都没有空间。呜啊~主人用两根手指扣弄了一下，比平时更加粘稠的淫水像蜂蜜一样附着在主人的手指上，我屈辱的看着，怨恨着自己淫荡的身体：“明明想要好好工作让主人开心的，刚刚还寸止了好久，结果都是白费功夫，呜呜呜，一定是要受罚了。” 
主人把他浸满淫液的手指放到我的嘴边，我识趣的含进嘴里，黏糊糊的淫液有一种微酸的味道，比精液要好吃很多，灵巧的舌头舔舐着主人手指，很快就清理干净。 
[嗯，不错，正好训练一下你的口交]
我很清醒主人没用他手上的鞭子抽打我，他一定是想要那么做才带过来的。
“谢谢主人”
哎嘿嘿嘿，主人不仅没有惩罚我，他还用肉棒插入我的小穴，沾满淫液，然后再让我用嘴清理干净，我为了快速被主人插第二下，用力的吮吸主人肉棒。 
啪，啪，鞭子抽在我的后背上，正在吞咽的我呛到了气管里，没来及喊疼就在剧烈的咳嗽。
啪，啪啪，又是三鞭子，主人全都抽在了同一个地方，这是明确的惩罚信号，原本蹲坐着的我迅速变成土下座。 
“谢谢主人鞭笞，小奴隶我一定改正，一定认真口交，绝不贪恋主人，肉棒”我刻意提高音量强调了一下。 
主人坐在椅子上，那根我日思夜想的肉棒就挺立在我面前，我跨坐上去，用我的小穴滋润主人肉棒，待到沾满淫水后我再含在嘴里，用吃棒棒糖的方式细细舔舐。我的左手也没有闲着，一直扣弄着小穴，让它分泌淫水，方便下次使用。 
淫液再怎么粘稠也总会流到下面去，主人肉棒上的淫液自然不全是集中在龟头附近，我摸索出了一个新方法：先尽力抬高自己的背部，使得我能够自上而下的含住主人，然后张开嘴发出啊~的声音，这样可以尽力分开口腔，避免牙齿碰到主人的肉棒，然后放松自己喉咙，把肉棒顶进去，待龟头一直深入喉咙压住气管的时候，嘴唇在缓缓合上，此时正好可以含住主人的肉棒根部，可以把根部的淫液全部收入口腔内。 
调皮的主人自然不会让我那么舒服，每一次我深喉的时候主人都会按住我的头，享受我因为窒息而发抖的喉咙的按摩，我感觉他迟早会射我喉咙里面。 
果不其然，在榨干我最后一丝淫液后，主人狠狠的口爆了我，灼热的精液灌满我的喉咙，这次因为主人死死的顶住，精液连进入口腔的机会都没有。
[一滴也不许弄出来]
咘的一声拔了出来，没有主人肉棒的支撑，我只能仰着头尽力扩张自己的喉咙，精液聚集在气管与食管的交界处，我一直憋着气，试图吞咽但是完全做不到。 
我试着扩张自己的食道，让精液缓慢的流下去，但也只是杯水车薪，就这样持续了一分钟，我实在是憋的受不了。呕！一阵反胃感，精液都吐在了地上，太长时间没有呼吸的我只觉得天旋地转，一时间也晕厥了。 
[你醒了？]
晕乎乎的我眨眨眼看着主人 
“主人，怎么了”
[你看看地上，吃下去]
我看着地上的一摊精液什么都明白了，刚刚我没有完成主人的任务。
“对不起主人，我这就吃下去”
呜呜呜，暴露在空气中的精液变得又腥又臭，真不想吃，犹豫再三。
“主人，我不想吃，呜呜呜，我以后还要亲你呢”
[不行，吃下去]
我捧起那摊精液，囫囵屯了下去，恶心的感觉直冲鼻腔，让我不由得想再次昏厥过去。 
[敢反抗我的命令那就惩罚你一整天吧]
“呜呜，主人对不起，我再也不敢了”
[你最开始想干什么]
“回主人，我不想吃精液”
[现在你吃了吗]
“主人，吃了”
[受罚了吗]
“受罚了，主人”
[明白就好] 
主人拿出了一条鱼线，绑在我左脚小拇指上，随后命令我站立一字马，哦天哪，呜呜呜。 
主人对我的责罚是一字马站立一整天，我的腿会直接废掉吧，只有右脚支撑着自己，两只手要紧紧抱住左脚，如果乱动的话鱼线就会拉紧我的小脚趾，严重的话直接嵌入肉里，我的小脚趾就要和我说再见了。 
这还没有结束，主人又在我的阴蒂上系了一串小铃铛，轻轻拉扯着阴蒂刺激着我不自觉的收缩胯部，加大了我保持平衡的难度，而且我的小穴被皮肤扯开，蜜肉都展现在主人面前，之前破碎的处女膜还留有一丝踪迹，都被主人看光了。 
仅仅过了十分钟我就忍受不了这种折磨，举高的左脚失去血液的滋润渐渐麻木，而一直支持身体的右脚也说不上好受，我试着变换重心使压力均匀的分布在脚尖和脚跟，但这无疑是自己给自己增加难度。 
狠心的主人也没有放过我的意思，而是沾满一手的粉色软膏走了过来，不用想就知道是春药，主人用两根手指插入我的小穴，转着圈的涂抹着，沾满药膏的手指进去，干干净净的拔出来，随后他又把剩下的部分涂抹到我身上其他的敏感带。 
主人的手指划过乳头，细心的捏了捏乳晕，让我娇小的乳头生在出来，然后再涂满春药，手掌游走到咽喉，主人掐住我的脖子，看着我在窒息中努力保持平衡，紧接着用手背划过我的脊柱，冰凉的感觉刺激的我不禁打个冷颤，划过肛门，还不忘往里面深入一些，最后回到阴蒂附近，拨弄铃铛发出清脆的声音。 
春药的药效非常强，所有接触过它的肌肤都在发痒发烫，尤其是小穴内像有几千只细小的虫在啃食我的嫩肉，在保持平衡之余我只能努力收缩小穴的嫩肉，一缩一缩的缓解痒感，渐渐的我不满足于空虚的安慰，我空出了一只手插进去肆意的扣弄着。
“库啾，库啾”
小穴里发出阵阵水声，我越自慰越是空虚，处于惩罚状态的我又不敢激烈的抚摸，最终还是收回了手指，继续忍耐着，忍耐着。 
人的潜力是无穷，即便是被性欲折磨的泪涕横流，我还是保持着一字马的姿势三个小时之久，无数次的想要高潮都被我遏制住，极为敏感的小穴连风息都能感觉到， 
主人一定是察觉到我的变化，抓着我的脚踝开始调教我（主人一定是害怕我站不稳弄伤自己，mua，最爱你了）。 
没有激烈的动作，只是一指节一指节的探入腔室，缓慢的抽送起来，让饥渴难耐小穴有充足的适应时间，处于过敏感状态的小穴却回馈以充足的快感，小穴外的手指摆弄着悬挂的铃铛，这份扰动随着细线传到阴蒂，让本就可恶高潮的我抓住了救命稻草一般。 
“嗯~嗯~”多处敏感点同时受到刺激，我终于在颤抖中达到了一个小高潮，身体剧烈的颤抖着，幸亏主人抓着我的脚踝，不然一定会撕裂我的小脚趾的。 
得到了小小满足的身体反而更加渴望剧烈的高潮，完全不满足手指的抽插，要是主人能把肉棒插进来多好，但是我不敢说，只是死死的盯着主人胯下，不愿移开眼睛。看到我已经高潮过的主人拔出了手指，抚摸着我的腿，因为常年练舞，我的腿型非常好看，也没有什么毛发，主人很顺滑的从左脚脚踝一直抚摸到大腿，满意的拍了拍我的屁股，主人每次觉得舒服都会拍拍我的屁股。 
不知不觉已经到了中午，从早上到现在就只吃了点精液，现在的我是又饿又渴。
“主人，可以先吃饭再继续吗”
[你饿了？]
“嗯，主人，好饿啊，已经没有力气站着了”
[没力气站着就蹲着吧] 
被放下来的我终于有了难得的休息时间，主人应该是去地下室拿绳子了，趁机喝口水，迎接接下来的调教。 
主人空手上来。
[跟我下来]
这句话预示着不好的事情。 
地上摆着一个钢板，上面垂下几根锁链，地上密密麻麻摆着一堆绳子。主人把我大腿和小腿折在一起，用绳子绑了几圈，手也被折到后面，和胸部的绳子固定在一起，胯部没有受到拘束，被折叠在一起的腿只能维持蹲着的姿势，或许这就是主人要求的蹲着吧。 
主人踢了我一脚，示意我挪到铁板上，我非常困惑为什么不直接在铁板上拘束我，或许就是为了折磨我吧，总之我像螃蟹一样挪到了铁板上。 
主人按着我的头下压，迫使我的屁股抬高，一个肛钩插进了我的肛门里，这下我连放低屁股都不可能，只能高高撅起，但这还没完，主人又把我的头发绑在地上的绳结上，随后启动机器，肛钩再一次抬高，隔着肠道顶着我的腰椎，强烈的痛楚迫使我继续抬高屁股，最终只能脚尖支撑着身体，像一只刚刚落地的青蛙一样被固定住。 
“啊啊啊，好疼啊，主人，好疼啊，可不可以降低一点，我的肛门要裂开了”
主人连回应都没有，自顾自的又在我的小穴里塞了根按摩棒。淫荡的被囚禁在地下室，用着极其难受的姿势被固定住，光是支撑身体就让脚趾酸痛不已，还要插一根按摩棒刺激我！ 
“谢谢，主人，小，奴隶一定，坚持一天”
[嗯，明早我来找你]
嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，按摩棒开始在小穴里搅动。 
我只高潮了6次，因为第六次时剧烈的潮吹把按摩棒顶了出去，失去了按摩棒的快感，剩下的就只有苦难。 
“呜，好痛苦，什么时候才能到明天啊”
“主人，听得见吗，放过我吧，我再也不敢了”
