

【憋尿，灌肠，排泄调教】
作者：柚子雪
交流群；133879626
版主禁止发新帖，我只能暂时先发在这里了
正在被春药和便意折磨的少女端跪在床边，经过了一天一夜折磨的菊花无力到只能靠着肛塞维持肠道内的淫靡溶液不喷出。而床上的主人正在熟睡。淫欲，便意不停折磨着少女。 
九月二日 早
进过了一晚休息的我，伤口已经好了不少，现在正在愈合的痒感从屁股、大腿传来。感谢昨晚激烈的性交，虽然现在仍然受着春药的影响，但是性欲并没有那么难忍。 
主人答应过我，如果好好做奴隶的话就不再对我用刑，所以从今天开始，我就是一个优秀的奴隶了。我的身心全部都是主人的！
暗暗下定决心的我跪在主人床边，如果我想排泄的话一定是需要主人的允许，哦！已经小解过了，希望主人不会生气。
我就这样跪在床前，感受着肆意翻涌的肠道，不知不觉小穴又泛滥成灾，淫水从大腿一直流到膝盖上。 
大约一个小时之后，主人用脚捏了捏我的胸，我用着淫荡的声音回应着他：“主人，性奴常华给您请安，嗯~请主人允许我排泄。”我相信那种声音没有一个男人能够承受。主人的回应不出所料：[不行，憋着，快点翻过来，别跪着了] 
我只好仰面躺在地上，像一只发情的小猫一样任由主人摆布。主人先是捏了捏我的胸，给予了这具发春的身体极大的抚慰，我不免发出舒服的呻吟声，此刻的我确实就是一直发情的母猫。喵~喵喵~ 
啊~实话实说，主人捏的很舒服，比我自己的揉捏刺激性要更大，更适应我的身体。因为条件反射我揉捏乳头时总是不舍得下狠手，但是主人没有这个顾虑，狠狠的掐乳头真的是太爽了。我享受着主人对我的调教，很快就达到了高潮，小穴剧烈的收缩，不停的喷着水，早上就能达到高潮真的太舒服了。 
仁慈的主人一直等到我高潮余韵结束，我躺在地上，深情的看着他，不知道脑子怎么想的，我伸出舌头，舔舐着主人的脚趾，咸咸的味道汇聚在舌尖，舌头在他脚趾缝间游走，这是只有淫荡的母狗才会做的事，嘛~无所谓了，我就是小母狗//害羞〃∀〃 
主人另一只脚也没有闲着，而是踩在小腹上，主人说我的小腹像水袋一样，既柔弱又紧致，踩上去还能听到咕噜咕噜声，也不知道是不是被肿胀感折磨的麻木了，当时的我竟然只顾的享受主人对乳房的袭击。 
在我第二次高潮结束后，肛门才隐隐作痛，翻涌的液体不停挤压着肛塞，被初次开放的肛门还没有完全适应异物，虽然那个肛塞不折不扣的帮我守护着本来应该决堤的灌肠液。也不知道究竟是应该感谢它，还是厌恶它，总之现在它一直挤着我的肛门，还是很痛苦的。我只好继续祈求主人：“主人，可以让我去上厕所吗？”
[你不想好好服侍我吗，我觉得你的肚子很舒服]
“主人，我愿意，请您继续踩我吧” 
主人这次两只脚都放到了我的肚子上，像揉面一样肆意揉搓，我的小腹就像面团一样被按压再拉伸，现在我是要真真切切的感谢肛塞了，多亏了它我才没有失禁。
[你早上是不是尿过了]
我心里一惊，主人还是发现了我僭越的行为。
“是的主人，请主人责罚”
[那你想怎么责罚呢，要不像昨天晚上一样，这样吧，你说一个办法，我觉得满意就放过你] 
我蜷缩着四肢，将私处全部暴露在主人面前。
“主人，让我想一想，您先玩弄我吧” 
我努力的思考着惩罚，主人此时来到我的小穴旁，不知道从哪里搞出了一个按摩棒，顶着肛塞并启动的震动，瞬间一股酥麻的感觉从肛塞传入肠道，伴随着满溢灌肠液，震动一直传遍我的内脏，我甚至能够感觉到呼吸都变得高频。 
“嗯啊~~哈~~~嗯~~~啊~~”
我不停的呻吟，快感从脊椎传遍全身，我身体的每一寸空间都被快感填满，啊啊，好变态，我要被肛门弄高潮了。 
强烈的快感带给了我猛烈的高潮，透明的液体从我下体喷出，尿液裹挟淫水流了一地，被主人调教真是一件舒服的事，这应该是第三次高潮了，现在想起来那种传遍全身的震动还在脑海里复现。 
我失神的躺在地上。
[把塞子拔下来吧，你自己憋着]
“主人不要，不要啊”
主人完全没有理会我的反对意见，拍了几下我的屁股，示意我撅起来。
主人的手拨弄了两下肛塞，接着旋转了几圈，肠道内的灌肠液有着很好的润滑作用，主人的动作并没有给我带来什么痛苦。 
噗- 肛塞被主人快速拔出，没有反应过来的我还来不及关闭肛门，积存在体内一天一夜的灌肠液化作高压吸流喷出，一直喷到了墙上，粉红的颜色处处散发着淫靡的气息，由于我许久未曾进食，它没有任何难闻的味道，反而散发着玫瑰花香。待肠内压力减小些之后，我也试着想要合上肛门，总不至于让主人太生气，但还是低估了灌肠液的润滑能力，纵使我如何用力加紧肛门，灌肠液还是顺着那一条小缝不停流出，我只好祈求主人。
“主人，好滑，求求你了 帮我擦一下屁眼吧，我一定会憋住的” 
主人狠狠的捏我的脸，又踢了两下我还在不停流水的屁股。
[没用的废物]
要么说主人是刀子嘴豆腐心，他还是帮我擦拭干净，多亏了主人，我才控制住。 
失去了肛塞的阻塞，想要憋住灌肠液变得难上加难，我用尽全身的力气才能勉强控制。主人的脚又放到了我的肚子上，用着比之前更大的力气踩我，开始的时候我还能努力的收缩肌肉来控制，可是主人说我腹肌用力让我的肚子变得很硬，踩着没有柔软的感觉，要求我不准腹部用力。我只好尽量放松自己的腹部，可是不使用核心肌肉群，单靠着肛门附近的那些孱弱肌肉显然是不足够的，主人没踩几下肛门就承受不住内部的压力——泄洪了。主人事后说就像给水球放水一样，把我肚子里的水给压出来。 
春药不停的冲刷着我娇嫩的肛门，排泄的舒适感令我极其舒适，一边试着用力收紧肛门一边享受着冲刷的舒爽，释放了积攒了这么久都压力，我兴奋的蹬着自己的小脚脚，享受着来之不易的轻松。 
[起来，洗干净，看你弄得这一地]
全身舒畅的我快快乐乐的去拿拖把清扫着地面，不需要再充当看门员的粉嫩菊穴随着呼吸一缩一缩，在我弯腰工作的时候都被主人看光了〃∀〃 
完成了工作的我洗了一个澡，洗澡的过程中我趁主人没注意又悄悄自慰了一次，一只手指插着肛门另一只手揉着乳房，柔弱的玉乳被我不停蹂躏，来自后庭的快感不停冲击着大脑，很快就达到了一个高潮。我靠在墙上轻轻的发抖，泛滥的小穴只能再次清洗，还要刻意避开充血的阴蒂，免得再次高潮。 
洗完澡我裹着浴巾，推开门，一袋袋的溶液摆在面前，其中一袋粉红色的溶液和我刚刚清理的灌肠液一模一样。我既害怕又兴奋的一步步挪到主人身边，低着头，紧紧的捏着浴巾。
“主人，还要灌肠吗”
[是的，还要灌肠，你的惩罚想好了吗]
我急忙跪在地上
“主人，请灌满我的膀胱，让我一整天都在憋尿吧”
[嗯，还不错]
说完一根金属细棒丢在我的面前
[自己插]
我顿时羞红了脸，难道这就是导尿管吗，主人还要让我自己弄，我挪动了身体，使得自己的私处能面向主人，淫靡的举动一定要让主人看见才行。 
我试着插入尿道，但是没有润滑的金属棒连撬开洞口都极为困难，我又不敢向主人索要润滑剂，只能一次次的尝试，不知不觉中我的小穴竟然淫水涟涟，突发奇想的我匀出一根手指沾了沾淫水涂抹在尿道口，顺便涂满了整根尿道棒。这次变得顺利多了，尿道棒的圆头顶开洞口，一点一点向内运动，我静静的感受着尿道的扩张，因为是自己主观的想要塞入导尿管，排斥反应并不大，只是有着轻微的痛感，甚至说尿道里的异物感让我有些兴奋，不由得期待起尿道调教。 
就在我一点点试探着插入尿道棒时，主人已经开始对我进行灌肠，两个排泄口同时受到刺激着实是有些吃不消，伴随着灌肠液一管一管灌入，我的腿开始不受控制的发抖，春药进入体内引起的熟悉感唤起了昨天的记忆，我轻轻晃动着屁股，一咬牙一用力，成功的塞入导尿管，膀胱与外界的通路打通，清澈的尿液顺着导管的空洞喷射而出，很快就排空了膀胱。 
主人没有灌入太多的春药，因为打算让我一整天不准排泄，只灌了勉强有昨天一半的量，与之相对的是也没有塞入肛塞。见识过春药的润滑能力，主人拔走注射器的一瞬间我就紧紧锁住了肛门，让灌肠液留在体内，一滴也没有漏出来，主人也奖励性的拍了我一巴掌，这让我更加卖力的摇着翘臀。 
我感觉到主人捏住了尿道塞，似乎连接了什么东西，很快一股冰凉的液体就灌入了我的膀胱，我的小腹随之鼓起一个小包。 
灌完膀胱之后主人顺势拔下了导尿管，突如其来的刺激让我一时没有缓过来，不小心流出了一股尿液，还好我眼疾手快的用手指堵着尿道口，总算是锁住了。 
主人轻轻抚摸着我的小腹，虽然被撑起了一个小包，灌入的溶液还算是在我的承受能力之内。我迎合着主人的手，让他肆意的抚摸我。主人又拍了我几下屁股，肉棒突然插入我的小穴。
[小穴这么湿，正好清洗一下我的肉棒]
主人真的只是清洗了一下，本以为会一直操我到射精的，抽插了两下就拔了出来，只留下意犹未尽的我在摇着屁股。 
[起来吧，一会该去上学了]
我乖巧的站起来，表现出一个活泼少女该有的样子。
“谢谢主人给我的礼物”边说边揉着小腹。当然我是真的很感谢主人，揉肚子的时候我还能感觉到昨天留下的伤口结痂的感觉。 
与爬着的感觉不同，站起来后尿意变得更为明显，而且后庭内的灌肠液进过摇晃后春药似乎被我大量吸收了，一股瘙痒感从肠道传来，我只好挠着我的腰椎骨，试图缓解一下瘙痒。 
我站在原地扭着腰，想要挠却挠不到，深处的痒感一点点侵袭着我，急得我直跺脚，看来我一整天都要和灌肠液为伴了。
[今天的灌肠液没加春药，我可不想你对其他男人发骚]
主人一边说着话一边扣我的肛门，在确认了我有在紧紧夹紧之后一把搂住我，和我舌吻起来，主人的舌头很温暖也很柔软，作为初吻的感觉很不错，一直到主人亲完，我还意犹未尽的砸砸舌，回味着主人的味道。 
[今天你穿这套]
主人手里拿着一套jk制服，一套很普通的jk制服。虽然对于以前的我来说还是太暴露了，但是并没有任何可以指摘的地方，穿出去没有任何问题，正因如此我歪着头看着主人，它正常的太不可思议了。 
[把这件内裤穿上，如果有任何水渍你就给我憋到明天，还有，你膀胱里面的液体我加了染料，晚上也要一起检查，不要想着能够偷偷上厕所再多喝水补回来]
“是的主人”我乖巧的穿着内裤，裙子，正当我疑惑为什么没有内衣的时候，主人拿出了一个乳贴。
[运动内衣太幼稚了，以后戴这个]
“主人，穿内衣可以塑型的，我的胸这么好看，嗯~~~~好不好嘛”
[就一天没事]
我只能失落的按照主人的要求穿戴好。 
正当我欣赏我的衣服时，主人拿出了一条腰带，黑色的皮质腰带带着银色的配件，非常有青春的气息。主人把腰带缠在我的腰上，用力扎紧。 
呜~呜呜呜，腰带正好勒紧我的膀胱，尿意瞬间暴涨，本来还没有什么感觉的尿道口现在也加入了肛门的守卫者阵列，一齐划入了大脑了重点控制名单。 
主人看着我夹紧双腿扭捏的样子露出了满意的微笑，隔着衣服揉着我的胸，而我就在原地不停的对抗快要崩溃的尿意，从来没有那么难受过，我承认从来没有什么时候像现在一样令我对厕所如此怀念，现在的我开始怨恨早上去小解的时候为什么没有想到现在会发生的事。 
“主人，我一定~完~成主人的~任务”语气中已经失去了之前的乖巧，稍显急促的语调中夹杂着几声喘息。
[你现在的样子真可爱]
主人看着我快要哭出来的脸，把腰带松了几个孔，我感激的看着主人。
“谢谢主人”
[走吧，5点之前回来] 
虽然稍微压力减少了，但膀胱上的压迫还是弄得我行动困难，我扶着墙，一只手伸到后庭的位置帮不上忙的按压着，前后都渴望排泄的感觉还是第一次经历，夹着腿用着极小的步子艰难的挪动。到门口我深呼吸了几次，尽力摆正仪态，即使是被下流的灌满身体，遍布直肠的瘙痒一直折磨我，我还是要在外面保持文静少女的形象，这就是我给我自己的惩罚，整整一天都要在排泄的欲望中度过。 
我郑重其事的推开门，准备迎接门外的世界，谁料主人从背后踢了我一脚，踉跄的被踹出去后便意瞬间涌来，我只能双手捂着屁股忍耐，回头看着那个笑的合不拢嘴的主人。 
哼，笨蛋主人，就知道折腾我！ 
被灌满的少女被主人赶出房间执行自己提出的惩罚，穿着得体的少女体内却是雾起云涌。 
九月二号 早
啊~~~这憋尿的感觉真是不好受，腰带紧紧的压着膀胱，弄得我都要溢出来。反正主人也不知道，我偷偷松一下腰带（划掉，这段没有写进日记里） 
这样茫茫然出来也不知道干什么，距离开学还有几天，我只是为了见到主人才提前一星期来到了学校附近，要不去学校里面逛一逛吧，这么想着就这么做了。 
凭借着通知书我顺利进入了校园，正在为开学做准备的商家和志愿者正在校园里忙碌。嘿嘿嘿，我现在可是一位文艺少女，绝对不是什么变态抖M，我要好好打发一下时间。抱着这样的想法，我开始在校园里绕圈圈，东瞅瞅西看看，好不快活，虽然憋着很难受，但是美少女走路斯文一下很正常，或许以后可以让主人每天给我灌肠，就不需要书上那些什么拘束带也可以控制步幅，呜~一想到就好兴奋，不知道主人看到了我写的日记会不会考虑实践一下，那我可就每天都处于他的掌控中了。 
我装着这些奇思妙想在校园里闲逛，不知不觉竟然走到了洗手间，或许是身体太过于渴望释放，竟然下意识的自动寻路到了这里，呜，可望而不可及。 
恋恋不舍的离开这里，继续着我的闲逛计划，不得不说我们校园还蛮大的，光是人工湖就有几百亩，上面还有很多小船。因为还在试营业，老板就让我免费体验了一下。 
我一到船上就后悔了，这个船不是电动而是手动的，要不停的踩脚踏板它才能移动，今天的风又大，松开绳索就被吹离了码头，我只好卖力的蹬着踏板。被主人叮嘱过不能弄湿的内裤其实早早就被淫水打湿，从我刚出门的时候我就对憋尿这件事有些兴奋，被人控制的感觉很舒服，而这种愉悦感被大脑误以为是身体的快感，既然尿道和后庭要紧紧闭合不能反应这种幸福，只好让小穴代劳，不停的分泌淫液啦。 
被粘液浸湿的内裤紧紧贴在我的私处，稍微挪动大腿就勒了进去，之前在路上走着还感觉不出什么，坐下之后倒是感觉出来了，每蹬一下踏板我都能感觉到内裤上的纤维肆意挂蹭我的尿道口，让本来就敏感的神经分出经历来对抗反射，想要尿尿的感觉一直困扰着我，直到我趁人不注意的时候稍微拔开内裤，让湿乎乎的小穴重回干燥。当时的我应该是属于半真空状态，虽然还穿着内裤但是他并没有遮挡我的私处。 
很快我就为小聪明付出了代价，虽然不用再忍受内裤对尿道口的刺激，可是秋日见凉的湖面上总是吹起微风，当夹杂着水气的微风吹拂我的裙摆时总会有那么几丝调皮的风儿绕路进去，平时悉心呵护的小穴本来就敏感，现在又是重点注意的地方，本来细小的刺激此刻也被无限放大，凉风吹过温热的小穴，尿意变得比之前更大，以至于我双腿用力的时候我把流出的淫水误以为是失禁，又用力的收紧了尿道括约肌，短短三厘米的尿道此刻正与慢慢变大的膀胱做着斗争。（要不是我松了一下腰带，真是不知道如何是好，等回去时候收紧腰带时候会不会更难受啊╯﹏╰） 
好在我总算是回到了岸上，隔着裙子我稍微整理了一下内裤，失去了滋润的内裤又带着液体，温度早就降了下来，降温贴一般的感觉从下体传来，不得不说，有些舒适，像是排尿的感觉。等等！糟大糕了，我感觉到大腿留下了一些温热的液体，真的是失禁了，我站在原地紧紧的夹着双腿，好在还是控制住了，不过内裤应该已经被染上了颜色，这下回去要被主人狠狠的责罚。想到这里我不禁咬着手指，开始幻想起主人会对我进行什么惩罚了。 
不过我看了看自己还没完全愈合的手，又不敢造次，或许还是顺从主人比较好，不小心失禁而已，态度一定要端正。 
再逛是没希望了，我找到了一个椅子瘫坐在上面，此刻也顾不得形象，端正的坐着已经做不到了，小腹实在是难受。我就这样在煎熬中一直等到了四点，期间我有过不下十次想要去厕所的想法，但是惹主人生气的话，呜呜，好可怕。 
走路已经有些困难，我只能用手托着已经爆满的膀胱，初来的文艺少女形象消失的无影无踪，我现在像个孕妇一样，鼓起的小肚子不知道里面装了些什么，听说怀孕了也会一直想尿尿，就当是为了怀孕做提前准备吧。我一边娇喘着一边回到了主人房间楼下。 
现在只剩一个难题了，被我一松再松的腰带此刻已经起不到任何实际作用，整整五个孔的紧度我可能吃不消，犹豫再三我还是试着勒紧了腰带。 
呲呲~ 
随着我系上腰带的锁扣，括约肌终于是抵抗失败，尿液隔着内裤都喷出一条水柱，由于害怕主人的责罚，我直接用食指死死的插入尿道，被突然扩张的尿道穿出撕裂般的疼痛，我在书上看过不少关于开发尿道的文字，但这种痛楚真的是终身难忘。我就用着这种耻辱的姿势敲响了房门。 
艰难的跪在主人面前，再一次受到压迫的尿液顺着我的手指流了出来，极其羞耻的我颤颤巍巍的把我偷偷解开腰带的事告诉主人，静静感受这暴风雨前的宁静。 
“主人~对~对不起~我在~外面~嗯啊~呜~实在是憋~不~就解开~刚刚在门口~重新~系上，结果~就，呜~真的憋不住了~主人~”
主人掀开我的裙子，看着我蓝色的内裤还有不停渗出尿液的手指，狠狠的踢了我一脚。
[没用的废物，这点都憋不住]
说完一脚踩在我的后背上，在内外巨大的压力下，汗珠不停顺着额头滴下，尽管如此，我还是凭借着毅力死死堵着尿道，手指都被泡的有些起皮，酸胀的括约肌此时已经失去了工作的能力。 
[看来不给你点惩罚是不行了]
“主人，请惩罚随地小便的小狗吧，嗯啊~” 
主人让我抽出手指，本以为能够趁机释放一下，结果还没等喷出多少就被插入了一个尿道塞，随着充气碰撞，从内部就死死的控制住了我排尿的权利。 
而这个尿道塞也并不普通，外侧不是金属吸管而是螺纹接口，正是对应着前面那台机器的。主人熟练的链接了机器与我私处露出的金属接口，又掏出了一个肛塞，看来想排泄是不可能了。 
当时的我还单纯的认为这就是一台灌肠的机器，主人想把我失禁的尿液补充回去而已，现在回忆起来这可真是一台恶魔的机器。 
主人领着我来到了地下室，红色的墙壁，琳琅满目的刑具，数不清的铁链，原来每次主人消失都是来这里拿道具了，我害怕主人打我，但是我又渴望主人打我，我实在是想不出什么惩罚能够赎罪，我颤抖着被主人牵进来。 
地下室的环境很舒适，即使裸体站在里面也不会冷。 
主人拿出一幅手铐脚镣，自然是从地上和天花板垂下来的，直接连在地面上，想逃脱是不可能的，我没有反抗，任由主人摆布。
[你自己把脚镣戴上，我去拿口球]
“好的主人”
脚镣的位置刚刚好够我岔开腿站着，皮质的，内侧还有绒毛，带上没有一点痛苦，和我想象中拷问用的铁脚镣不同，绑起来也很轻松，魔术扣贴上就十分牢固。接着我也把另一只手绑了起来，剩下一只手留给主人。
[挺自觉的，不错，来张嘴]
“啊~~~ 呜呜呜”
随着眼罩和口球被带上，我这下真失去了反抗能力，主人抓着我的手，戴上了手铐。
四肢被固定，也无法说话，更没有视觉。恐惧中触觉被放大了很多倍。 
[你今晚就待在这里吧]
“呜呜呜”我不停的点头。
有什么东西链接上了我的肛塞，刺激的我摇了两下屁股，有什么东西挂到腿边，应该是电线之类的。
[每十分钟肛塞就会放电，60次后就会自动解锁，你记得收拾干净，明天起床我要检查，对了，浴室在你左手边，把你自己也弄干净]
不知道主人说的是收拾什么，但感觉应该是我喷的淫水吧，嘿嘿嘿，从我被蒙上眼睛就开始流了。 
[喝口水吧，晚上可没有人再来管你]
我的口球被摘了下来。
“主人，你要去哪，你不在我身边吗”
[张嘴]
吨吨吨，我喝了整整一瓶水。
“好呜呜呜呜”
主人没给我多说话的机会。 
我感觉到膀胱的压力小了很多，应该是主人打开了那台机器，原来是帮我排尿的，我天真的想着。不过很快我就见识到了真正的折磨。 
这台机器可不仅仅是能排尿而已，在我清空膀胱正在幸灾乐祸之时，随着一声提示音，通过尿道塞又被灌满了尿液，而且向内灌水的时候，尿道塞还会放出细小的电流弄得我奇痒难忍，但是手脚都被束缚的我只能任由他折磨。 
最开始是三分钟一放一灌，然后变成了放空一分钟再缓慢的灌入，电击却没有停止，只要是灌入的过程就会放电，上一次电击的瘙痒感还没结束，下一次的又开始了，我的膀胱就像一个皮球一样，被放空又吹起。 
呜！！！ 主人说的肛门放电原来这么强，直接电的我剧烈反弓身体，肛门迫切的想排出异物却只能剧烈收缩，狠狠的挤压肛塞后反而更疼了，如果说尿道的细细折磨是开胃菜的话，那么这个肛塞就是一剂强心剂，今晚我是没法睡觉了。 
我本以为一抽一放就已经是机器的极限了，没想到还可以不放空，半夜已经被持续灌入半个小时的我迫切的需要清空的那一次机会，结果机器似乎坚持到了我的想法，只是一点一点的释放，最终也只是释放了大约1/4就再次开始灌入，绝望的我剧烈的扭动身体，但只是徒劳，我不过是待宰羔羊，而且尿道的电流还更强了，我清晰的感觉到电流一直能刺激到G点，一直处于兴奋状态的我开始渴望高潮，我慢慢的转移注意力到尿道上，渴望从小穴之外的位置获得快感。 
我成功了，我真的能从尿道获得性快感，但是无法高潮，轻微的刺激要积攒十几分钟才能令我高潮，而每次肛塞的剧烈放电都会直接把我打回原形，那一晚我渴求了很多东西
我渴望能够舒服的排泄一下，但是膀胱一直被灌满。
我渴望能够高潮，但是剧痛令我无法做到。
小穴湿了一次又一次。
我只能痛苦的等待60次电击。 
在大约40次的时候我开始缓缓睡去。
然后被电醒，继续数着次数。
41
42
我能感觉到我喝的那些水全变成淫液汇聚在我脚下。 
59
呜呜X﹏X
60
终于，结束了。 
九月三号 凌晨2.52
手上的铁链被缓缓放下，虚弱不堪的身体瘫软在地，休息了一会，我解开自己的手铐，摘下眼罩和口球，揉揉自己被摧残的下巴，关掉机器，结束酥麻的放电，稍微拆卸一下连结身体的软管。
终于结束了，我要去好好上个厕所，然后美美的睡一觉。
洗手间并不远，还有一个超大的浴缸，想玩窒息play也是绰绰有余，不过当务之急还是去好好排泄一下。
尿道塞很好拆卸，有一个排气开关，稍微一拨就随着尿液冲到了马桶里，我整整释放了两分半才与这31小时的折磨说出永别，但是肛塞就很麻烦，我摸索了好久才拆下来，因为这两天没进食，全部排空之后，空瘪瘪的肚子在不停的叫饿，真是没用的身体，总是被欲望支配。 
说起欲望，那就不得不去做一件非常重要的事了，嘿嘿嘿，昨晚被不停寸止的高潮。 
之前自慰不过是揉揉胸捏捏阴蒂，而我的阴蒂又非常敏感，总是不能好好舒服的体验快感，我今天要试一试循序渐进的感觉。现在的我已经将初夜献给了主人，再也不需要顾忌是不是处女啦~ 
我伸出手指轻轻环抚着阴唇，被淫水滋润了一夜的阴唇极其丝滑，手指游走在上面没有任何阻力，我兴奋的蹬着小脚脚，实在是太舒服了。等不及了等不及~我把手指插入小穴，腔道像是有魔力一样瞬间就吞没了我的手指，我轻轻扣弄两下，软嫩的蜜肉无论手指如何扭动都会瞬间依附，紧紧的包裹我的手指。一根手指已经无法满足我的情欲，我不停的扭动胯部，用我所有的蜜肉来感受刺激，稍微抖动一下，我的小穴又吞入了一根手指，原本十分紧致的小穴即使是被滋润了那么久，两根手指还是带来了满满的充盈感。
我的腰随着手指扣动不停迎合着，绵密的快感缠绕着我，我的身体肆意的扭动，躺在地上左右翻滚，啊~嗯~ 好爽啊~。我的手指在小穴里张开，微微挤压小穴的嫩肉，无意间划过G点，我像打开新世界一样不停的刺激G点，直到我在剧烈的高潮中沉睡过去。 
凌晨4.52
即使在温暖的室内还是会被冻醒（其实是淫水蒸发带走了热量让我觉得冷），不过还是很值得庆幸的，幸亏我被冻醒了才没有耽误清理命令。我认真的清理的地面，还仔细清洗了仪器，这个折磨了我一晚的机器似乎不仅仅只能进行排尿控制，还有五六个接口没有被使用，要是全用在我身上那会是怎样一番景象。 
这个地下室比我想象的大很多，墙上挂满了各种款式的按摩棒，拉珠之类的小玩具，其中一个带着凸起的长串拉珠引起了我的兴趣，小巧的形状看起来很适合刚刚开放肛门的我。呜，我真是色情呀，怎么会想把这东西用在自己身上呢。 
其中一扇红色的门我打不开，看起来主人还有一些秘密没对我展示，说不定是一些可怕的拷问道具，算了还是不要去想了，说不定里面装了一仓库的灌肠液呢，我记得主人说要每天给我灌肠的。 
主人好涩！ 
好累啊，我上楼去找主人睡觉，emmm，我看看那些小玩具，跳蛋有好多种，选择有点困难，每种颜色拿一个吧，还有按摩棒，这个粉色细细的应该适合我，还有刚刚那个拉珠也带走，开心:-D，主人我来啦。 
房间门都没有锁，我轻松的就来到了主人的床边，此时的他正在呼呼大睡！我在地下室被折磨的那么惨，他竟然没想过来看看我，哪怕来听一下我的淫叫呢！唉~谁叫他是我的主人呢，我就原谅你吧，我贴在主人的脸上吻了他一下，找了个跳蛋塞小穴里，看着主人的脸再高潮一次吧~ 
主人~跳蛋在小穴里剧烈震动，快速的震动着我的嫩肉，敏感的神经被调动起来感受着从未有过的酥麻，不过跳蛋刺激性还是太小，我柔软的蜜穴吸收了大部分震动，迫于无奈只好又拿起一个跳蛋在外部刺激。在内外夹击之下我很快就达到了一个小高潮，好在没有那么剧烈，我还不至于喊出来，怕吵醒主人我其实一直都有一只手按住嘴唇，所以即使是高潮了也不过是发出了一些细微的娇嗔。 
虽然跳蛋的震动我能忍受，但是此刻的我非常需要睡眠，恋恋不舍的把跳蛋拽了出来。古代的妃子侍寝似乎是从脚底爬进去，他是我的主人的话，和皇上也没什么区别，这么想着我便从主人脚底爬了进去。 
酱酱~我露出一个小脑袋躺在主人身边，依偎在主人身边真的是太幸福了，主人身上好热，正好温暖冷冷的我，就这样我沉沉的睡去。 
中午11.23 
当我慵懒的起床之后，甚至忘记了我在主人家一回事，正在我惊讶四周的环境时。
[你醒了，来吃饭吧]
正好饿着肚子的我麻利的爬下床去，在主人家里裸体也没有什么，被主人看光光也没事，要是能勾起他的性欲~（哼，主人看我写了这么多日记就没想过要和我再做一次吗） 
餐桌上只有一副碗筷，地上也有一副，很明显奴隶应该吃地上那份，我乖巧的跪在地上，等候主人允许我进食。
[把这个戴上，以后永远都要带着]
主人递给我一个项圈，黑色的皮质项圈，银色的金属装饰非常好看，接口还被设计成心形，说是项圈其实更像一个首饰，但是这可是我们主奴关系的证明。
“主人，小奴我笨笨的，不会戴”
[行，你也辛苦这么久了，我就帮你一次]
我微笑着探出头，细细的脖颈上从此多出了一个装饰物。 
“主人，我可以吃饭了吗”
[当然可以，不过]
主人拿出了昨晚我带到他房间的拉珠。我顿时羞红了脸，起床的时候床边确实没剩任何东西。
[塞进去一个，吃一口]
“是的主人” 
我高抬着屁股，尽力露出肛门，嘴贴在饭碗，喷香的食物就摆在我的面前，只要完成——
嗯~ 主人将我的肛门涂满了润滑剂，噗，一个拉珠被我吸了进去，表面带着凸起的拉珠进入时有一种类似于跳蛋在小穴的快感，轻微的痒和异物感，老实说，我不讨厌。
“啊~哈~主人，我可以吃了吗”
[可以，直到我停手的时候你就不准吃了]
“是的主人” 
我低着头吃着饭，主人一颗一颗的塞入拉珠，开始的时候还能感觉到是我在吸入，但是渐渐多起来之后，肠壁已经能够感觉到凸起，慢慢的我的直肠已经被塞满，手动建立的一种排便感甚至抑制了我的食欲，虽然我还是很饿可是吞咽变得有些困难。 
主人也意识到了挤压有些困难，拍了拍我的屁股，我继续吃着这些天唯一的食物，但是我的身体我自然是再清楚不过，我慢慢摇晃着屁股，腹肌转圈挤压直到我感受到有一个拉珠进入了更深处的肠道，随着肠道的挤压，直肠很快就被清理干净，又可以迎接新的拉珠了。 
就这样我一边吃着饭，一边被塞的满满当当，当我后庭被主人喂饱之后，我也喂饱了自己的嘴，拿起地上的手帕擦拭了一下因为吃食而被弄脏的脸，转过头乖巧的跪在主人面前。 
“谢谢主人，这下上面下面都吃饱了”
[嗯，表现不错，来试试这个]
呜——呜——啊 额额额
拉珠竟然可以震动的，强烈的震动从我肠道的每一寸传来，先是猛烈的酥麻感，然后是数不尽的快感，被主人这样突然袭击，我直接翻倒在地，剧烈的高潮，口齿不清的我只能呜呜啊啊些什么。我感觉体内的每一处神经都有罪，害我变成变态抖M的大罪。 
即使是我正身处剧烈的高潮，主人也没有停手的意思，他就放任玩具不停的折磨我，因为高潮变得敏感的身体吸纳更大的刺激，又带给我一个更剧烈的高潮，我的清楚的感觉到我在潮吹。 
乘人之危！主人趁着我在高潮直接插入进来，把我当成一个震动飞机杯在用，已经被高潮弄到白眼的我无暇顾及主人的阳具，只能靠本能的肌肉收缩来让主人舒服，这让我非常惭愧，虽然主人是突然袭击，我却不能认真服侍主人，就是一个会震动的人偶而已。 
呜——我被数不清的高潮直接弄昏了过去，等我清醒过来的时候主人已经关掉的拉珠震动，只剩阳具还在我小穴里抽插。
[真湿真紧啊]
“谢谢主人夸奖，我就是主人的肉便器，请尽情揉~啊~躏，额啊啊啊啊”
我又被主人操到高潮，刚刚清醒的我再一次被干晕。
就这样来来回回了几次，主人终于想要射精了。 
主人的阳物伸到我的面前，饱读黄书的我当然是知道口交的，便含住了主人的肉棒，夹杂着淫水的肉棒吃起来有些酸酸的，尤其是肉棒在嘴里一跳一跳非常有趣。 
[跪着]
主人站了起来，看来主人坐着没法进行最后的冲刺，我便模仿视频里口交的人抱着主人的大腿开始卖力的含吸。 
肉棒的跳动越来越激烈，主人很快就要射了，我稍微调整了一下姿势，猛的把主人整根肉棒都吞了进去，深深的进入自己的喉咙，因为身体的强烈不适应，反胃感十分强烈，但我还是抑制住了，我用喉咙挣扎式的收缩继续刺激主人的肉棒，终于滚烫的精液射了出来，全部全部都射到了我的喉咙里，我被呛的直咳嗽，但是主人狠狠的摁住我的头，一直到他射精完，我已经憋的满脸通红，待他拔出肉棒的时候，精液直接从我的嘴里喷出，好多好多，我把他们聚集到嘴中让主人检查。 
[含着，好好品味]
几乎能填满口腔的大量精液堆在嘴里，腥臭味直冲鼻腔，但是这是主人的，我用舌尖搅动那些精液，思思甜意汇集舌尖，别有一番风味。
[咽下去]
咕噜，我用力的吞下去，但是黏糊糊的还是沾在喉咙里，我想咳嗽又不敢，只好努力的空咽几下。这就是吞精嘛，好奇特的感觉，主人原来这么多天不做爱就是想留到今天，哎嘿嘿，谢谢主人。 
[喜欢那些玩具吗]
“主人，喜欢，只要是主人给的东西我都喜欢”
[撅起来]
我不敢怠慢，将下体呈现给主人。
主人抓着拉珠的拉环，一只脚踩着我的屁股，快速的抽了出来，从肠壁到肛门每一处都感觉到了这猛烈的刺激，鱼贯而出的拉珠甚至没给我肛门闭合的时间，稍微收缩的括约肌不过是增强了凸起对神经的刺激而已。
“呜呜呜~啊~嗯嗯”
我又一次剧烈的高潮，拉出最后一颗拉珠的时候，肠液都喷出了好远。 
主人捏起我的脸
[来，换换装]
