
作者柚子雪
约稿可加群：133879626 目前优惠仅需20/千哦 
游戏篇
“我来说明一下规则：你和我互相写好一张纸条并藏于腿下，可以是给自己的奖励，也可以是给对方的惩罚，但是不允许写解除惩罚之类的话，每个惩罚的有效期最多三天，较为困难的最多持续5小时，对人体有永久性伤害的惩罚必须征得对方同意。然后抽取扑克牌共计2张，点数和个位数最接近9的获胜，jqk视为1。明白了吗” 
"主人，什么都可以写吗？“ 
“是的”我略微思考了一下如果让常华随便写的话她能写出些什么东西，确认了安全之后我才敢回答，我是肯定不会在今天对她做什么残忍的事，不过如果常华想要报复的话也无可厚非。 
“主人，我明白了，开始吧”  
我在纸张上写的是：坐在旁边让我揉胸分钟。虽然我可以随时随地的揉，但是还是以一种简单的开始比较好。 常华悄咪咪的不知道写了什么，反正刚一写完就藏到了腿下。在我们都已经准备好了之后，游戏正式开始。 
作为主人的我自然是开局做为庄家，率先抽出了一张7，常华紧跟其后抽出了一张5。 
“你裙子下面穿内衣没有？” 
“报告主人，我里面是真空的，反正不出门，难道你第一张纸写的就是带我露出吗，主人好色！” 
“不是，我只是再想如果你穿内衣了我第一条指令是不是要写脱光衣服这种” 
“主人，平时在家我不都是脱光光的吗，哦对了，我应该好好争取一下在家里穿衣服的权利，主人难道不喜欢黑丝吗？” 
说实话，听到常华这么说我倒是有些想看她穿黑丝了，明天应该带她去买一些情趣内衣之类的在家里穿。正说着，作为闲家的常华又抽了一张扑克，是一张3，我再获胜的概率就很低了，干脆就让常华赢吧。翻开她的纸条：“主人一天不许吃饭” 
“笨蛋奴隶你就想到这么个惩罚，还以为是寸止什么的” 
“主人，小奴隶只想让主人舒服，主人又不是抖m什么的，小奴隶写让主人饿肚子也是，感受一下我前天的感觉嘛，而且主人手里面的纸条写的肯定是想要揉我胸对吧，其实直接和我说一声就可以随便揉的，一会还是换一张吧“ 
“哎~你这个小奴隶怎么那么懂，而且敢揣摩主人心意你是不是胆子太大了” 
“主人，明明是你说这两天可以陪我玩游戏的” 
“行吧行吧，我就不怪罪你了，不过不能吃你做的饭可真是可惜呢” 
第二轮开始，我写在纸上的是：阴蒂跳蛋高潮三次。这次常华给我看了她写的什么：口交寸止一次。看来常华也认真的玩起游戏了，可算是不用担心她防水导致游戏也变成单方面的责罚。 
她率先抽出一张扑克，运气非常好是8，而我连抽两张j，常华又赢了。 
常华水流滑嫩的舌头轻轻舔舐我的龟头，女性特有的那种柔软细腻的感觉自系带传开，接着常华张开小嘴，轻轻的将龟头含入，温热的口腔虽然不及小穴紧致，但常华那颗挑逗的舌头一直在撩拨着我的神经，刚刚还有些疲软的肉棒瞬间变得挺立。 
“主人，要是快高潮了要和我说哦”常华含糊不清的说着。 
不得不说常华的口活现在非常的好，平时做爱可以进行2个小时的话，在她嘴里连十分钟都坚持不了，看着常华在我一脸坏笑的裹着我的肉棒，我便故意捅了捅她的喉咙，谁知常华丝毫不介意，反而给我深喉了起来，还没来得及吞下的津水顺着嘴角流出，她那喉咙一缩一缩的挤压弄得我越陷越深，可能是感觉到我快射了，平日里只会憋气的她竟然还深吸一口，弄了个强负压吮吸。我的肉棒开始剧烈抖动，腰部开始发酸，用着艰难的语气说“快射了” 
bu~肉棒从常华的口中弹出，失去了刺激的肉棒快感迅速被压制住，我伸出手想要在撸动几下却被常华一把抓住。 
“主人，不可以高潮哦~” 
我喘着粗气好一会才缓过来，这被寸止一次，下次射精肯定会更加猛烈，哼，常华你看好了。 
第三轮稍微准备一下就开始了，我没有换纸条，而常华写了个新的。至少不是寸止了，我还是有些害怕的。 
常华作为庄家，翻开一张扑克：黑桃8，如果再让她赢的话，可就不知道会被做什么了，好在我也出了一张8，此刻我只需要再抽出一张ajqk就可以获得胜利，我还是非常想要胜利的，不能总是被她玩弄。紧接着我抽出一张扑克，盖在手里，微微掀起一角，弯着腰瞄了一眼，芜湖！是一张k。这样一来我就是9，而常华抽取的第二张扑克却是2。 
嘿嘿嘿，久违的胜利感真不错。常华看了看我写的纸条，捏着裙边掀起了自己的裙摆露出了她隐秘的私处，没有一丝毛发的遮盖，只是在两腿之间有条蜜缝。常华坐在地上两只手抓着膝盖露出了她水嫩嫩的小穴，微有褶皱的阴唇自然的合在一起，我伸出手指顺着阴蒂自上而下划过，表面看着美丽无比的小穴之内却早已淫水连连。 
“小奴隶这么淫荡啊，是不是看见纸条上写了什么就湿了” 
“主人，其实，其实，只要我醒了就会湿湿的，都是因为主人啦~！” 
常华阴蒂的敏感度我早有体会，这次我特意选择阴蒂高潮本就是为了折腾一下她，消耗些体力。粉色的跳蛋嗡嗡作响，我没有急于贴上阴蒂，而是在距离1cm的地方停下，用震动的空气先挑逗一下常华。 
平日里都是性欲极强的常华此刻却表现的甚是害羞，眼睛紧闭着，咬着嘴唇，看来她之前自慰的时候都是用阴蒂来做最后的冲刺吧。 
“自己把阴蒂包皮剥开” 
“是的主人” 几乎是下意识的回答，常华放开抓着膝盖的手，小心翼翼的剥开自己的阴蒂包皮，光是刚刚阴蒂暴露于空气的瞬间，潮红就已经传遍了全身。我没有客气，直接按住了她的阴蒂。强烈震动的跳蛋紧紧 贴在她身上最为敏感的部位。 
“嗯~~啊啊~~~~呜~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~停~~~~~~~主人~~~~~~~~啊啊~~~~" 
第一次高潮结束后的常华翻着白眼仰着头，嘴里含糊不清的说着什么，我没有给她休息的机会，跳蛋与她短暂的分离了几秒之后就再一次被紧贴了上去。 
”啊啊啊啊啊~~~~呜呜呜~~~~~~~好爽~~~~~~~" 
高潮了两次的常华阴蒂因充血而肿胀，据他之前的数据说也就黄豆大小，今天看来已经有她小拇指大。此刻异常兴奋的常华喘着粗气，身体后仰贴在墙上，不再接触地面的小脚四处乱踢，实在是有些可爱，但是可爱不是逃脱的理由，看招。 
“呜~~~~~~~~~~~” 
常华只叫了一声便昏过去，看来这种无限的阴蒂高潮可以作为惩罚使用。 
好在因为高潮而晕倒的常华身体触觉还是很灵敏，我捏了两下她勃起变硬的乳头，常华就从昏迷之中醒了过来。 
“这可不算是惩罚啊，你看起来爽翻了“ 
“坏蛋主人，我明明都晕过去了” 
“哦~要是你能把我弄的晕过去，我可是会很感谢你的，或许让你可以叫一天我的名字都行哦” 
“才不要呢，主人这个称呼挺好的，我最喜欢主人了”常华渐渐降低了音量”还有，昨天主人不是和我一起做爱的时候，射了13发也晕过去了吗“ 
“你昨天完全是榨汁机行为好吧！！！”  “快点开始下一轮吧，骚母狗竟然这么说我，看我一会怎么折磨你” 
听到折磨二字的常华与我想象的不同，没有露出因为前天地狱折磨而导致的胆怯，反而是一副期待的表情，这是什么极品抖m啊。 
我们重新写了一份新的纸条。开始了下一轮的游戏。运气非常的好，作为庄家的我第一轮就抽出了9，直接结束了游戏。 
翻开纸条我一脸得意的向常华展示：甘油灌肠3管，时间——2天。 
“怎么样，最多可以写三天而我只写了两天，你的主人是不是很仁慈” 
“主人，两天会憋死我吧！这种有害身体的可是要征得我的同意的” 
“我不纠结你有没有拿小奴隶作为自称的代替这种小事，但是你要明白，灌肠可是对身体很好的，所以两天也是可以的” 
“主人，您这是耍赖” 
“起来，去地下室” 
“呜呜呜呜，主人是恶魔” 
即便是常华极力的反对，但是到了地下室她还是乖乖的跪在地上，没有一丝反抗，作为一个奴隶来说她是非常合格的，作为俏皮女友来说她也是非常合格的，我是多么幸运能够做她的主人。 
我稍微挤出了一些甘油在她的菊花上，因为灌肠液本身就有润滑的作用，便没有额外的使用润滑剂之类的。插头轻松的顶开常华略显粉嫩的肛门，待针头全部吞入之后她又会夹紧肛门，可以说是被调教的已经很乖了。 
我缓慢的推动活塞，冰冷的灌肠液灌入肠道，或许是许久未使用没加热过的灌肠液，常华竟然有些颤抖，才刚刚开始就发抖的话，我不禁有些期待之后的淫靡表现了。随着第一管灌肠液的缓缓灌入，甘油的刺激性开始体现，隔着肚皮都能听到常华肠道蠕动的声音，为了给她惩罚，这次的甘油可是没稀释过的/坏笑 
“要第二管了哦” 
“嗯~~~好的~~主人” 常华的语气中带着一丝娇嗔。 
第二管灌肠液也被我缓缓灌入。透过敏感的肠壁，她清晰的感觉灌肠液冰冷的触感，完全无法忽视的异物感让她全身汗毛竖立，身体剧烈的摆动想要缓解一些不适，我用指甲轻轻的贴着她的脊柱，自后背一直划到尾骨，酥痒的感觉令常华摆动的更加剧烈。 
“抖m应该怎么做” 
常华没有回话，或许已经说不出来了吧，不过身体的抖动幅度急剧减小，她竟然克制住了如此强烈的异物感，只剩下还在扭动的脚趾作为驻外大使向我表示她身体的不适。 
两管远远不是常华的极限。我又拿出了第三管，轻轻贴在常华的肛门上，她远比我要有经验，常华俯下身子，下压自己的腰，最后以一种猫猫伸懒腰的姿势卧在地上，高高抬起的屁股让灌肠液在重力的作用下自然下流。我将针头插入肛门，果然不像第二管一样有甘油漏出。 
“小母狗很懂灌肠啊” 
“谢谢 主人 夸 奖，小母狗怕弄~到主人 身上” 
“真乖” 我推着活塞看着灌肠液慢慢进入她的菊花，当一管甘油全部注入，常华已经大口的喘着粗气，双手紧紧握拳，香汗淋漓了，刚刚那双小脚的脚趾就在不停的扭动，现在连小腿上都映出筋腱的形状。突然常华的左腿剧烈收缩，竟然侧翻过去，还顶进肛门里的插头也顺势滑落，常华两只手一只紧紧的抱住肚皮，另一只捂着屁股，躺在地上呻吟起来，好在身为抖m的常华仍能记得自己的职责，紧闭着肛门没有漏出一滴甘油来。 
只需一点点甘油就可以让一个便秘病人摆脱苦恼，更不要说将近1200ml的甘油灌入体内是什么感觉了，我自然是知道常华仅仅靠着那小小的肛门是是撑不到明天的，所以贴心的为她准备了一个智能肛塞。 
“撅屁股，给你塞个肛塞” 
“主~~人，如果~ 果~撅屁股~~的话，会，会，喷出来” 
听着常华哪怕是呜咽不清好像喉咙里面塞着舌头一样的发言我觉得她可能不是在推脱而是确有可能。只好要求她侧躺，好在全是润滑液的肛门很容易就被撑开，虽然在过程中就有不少甘油溢出，最终还是塞了进去。有了肛塞的帮助常华终于有了憋到明天的能力。 
“起来吧，不会漏了，赶快上去玩游戏” 
虽然还是被洪水一般的便意折磨，不过好在不需要直接紧闭肛门来应对的常华总算是能说出几句人类能够的话了。 
“主人，求求主人了，让小母狗，让小奴隶去上个厕所吧，让贱奴做什么我都愿意，求求主人了，真的，真的好难受啊主人” 
看来我还是低估了甘油对排泄的刺激作用，看着眼前的常华我竟然有了恻隐之心。 
“不行，要憋到后天才行” 
“呜呜呜，怎么能这样，坏蛋主人” 
我拉着常华的手带她离开地下室，走到楼梯的时候她却怎么也不动弹了。待我松开手扑通一声就跪在地上，哭的泪眼婆娑，豆大的泪滴落在木板上。 
“求求主人了，让贱母狗做什么都行，让母狗去上厕所吧，求求主人了” 
看着舍弃了自己全部自尊的常华，这次可能确实是有些过火了，不过这也是一次调教的好机会。 
“那给你一次机会吧，我们继续玩游戏，石头剪刀布，你赢了就让你放两小管，如果我赢了就再灌1小管，怎么样，如果玩的次数多是一定能排干净的” 
“太好了，谢谢主人，玩，我要玩” 
“那我们再回地下室吧” 
常华在地上艰难的爬着。 
“今天不用非得当母狗在地上爬的” 
“呜呜呜，主人，站不起来了” 
但是不管怎么说，常华和我最终还是到了地下室，路上我一直听着她肚子里面翻江倒海的声音幸好那个肛塞可以控制排泄量，不然可就糟糕了。 
“我会出石头哦，你看着出吧” 
“石头剪刀布！” 我依照我言，出了石头，只不过常华出的是剪刀“ 
“小母狗原来这么想被再灌一点啊，那就直接灌两管吧” 
“不是的主人，不是的，小母狗以为您会” 
“会什么，我还会骗你吗” 
不由分说的我拿起两管生理盐水，对准肛塞的接口处，用力的挤压活塞，虽然水量不是很多，但是水流从小孔里挤出，极快的水速还是冲破了甘油的阻挠，呲呲的撞击在常华的直肠深处。 
“啊啊啊~~~~好爽”被快感完全淹没的常华两眼泛白，发出了舒服的呻吟声，或许是回应我将水流挤入肠道，她小穴里喷出的淫水也弄湿了我的小腿，要知道我小腿离她少说也有80cm远，直肠高潮竟然比阴蒂高潮更为猛烈。 
我捏了捏常华的脸，再一次把她叫醒。“我们继续吧，这次我出石头” 
“石头剪刀布！“ 这次常华出了布，大过我出的石头，获得了排泄2管的权利，虽说是2管，但是也就200ml而已。我在手机上调试着参数。随着叮叮两声，常华的菊花喷出一束极为粘稠的水流，那是甘油和水的混合物，不过大多数纯甘油都在她的肠道深处，这里更多的还是刚刚灌入的清水，姑且还能说是喷出。 
“唉~~，主人，主人，怎么这么快就结束了，完全没有缓解吗~” 
“200ml没错的，要是还想继续排泄就继续石头剪刀布吧” 
“呜呜，好的主人” 
“石头剪刀布” 和上局一样还是常华的胜利。我又允许了他一次排泄，这次的200ml几乎就都是甘油了，虽然常华肠道内的压力依旧巨大，不过粘稠的甘油也只是顺着肛塞的小孔流出，弄的常华满腿都是，冲也冲不干净。 
'"舒服些了吗“ 
“呜呜，主人继续吧，小母狗还是好难受” 
“这次我出石头哦” 
“主人这次是真的吗，小母狗这次会出剪刀哦“ 
常华明摆着是把抉择权交给了我，尽到了她作为奴隶应尽的义务，我没有刻意的折磨他，所以我出了布，自然而然的她获得了胜利，再一次排出了200ml之后，常华体内的甘油也就只有前两管那么多了。 
“继续吧，这次我不会放水了” 
“是的主人，这次我也不说出什么了” 
“石头剪刀布” 幸运女神没有眷顾常华，这次是我赢了，因为有第一次的经验，我对常华的直肠高潮有了认知，两管并做一管，猛的灌了进去，不出所料常华再一次呜呜啊啊的高潮了。水流冲刷着她因为蠕动而充血的肠壁，血液不光滋润了肌肉，同时滋润了神经末梢，使常华的肠壁更加敏感，虽然是同样的感觉，但是这次带来的反应要远强于上次，听着她柔弱的呻吟，我越来越期待接下来的调教了。 
校园道具调教
今天是学校的迎新活动，也可以算作开学的日子，经过了昨天和主人你来我往的赌博之后，我输的一塌涂地，先简要介绍一下我今天身上的装备吧。 
首先感谢主人的仁慈与无限包容，本应该一丝不挂出现在体育场的我被允许穿套超短裙jk制服，感谢主人对我的偏爱。 
早上主人给了我两个选择，要么戴着后面有皮带的普通口球，要么戴着另一款不会被人发现的口球，我毫不犹豫的选择了第二款——深喉口球。它是使用牙套进行固定，通过挤压舌根来限制说话的，虽然说是深喉，最多也就顶到小舌头那个位置，稍微有一点点难受而已。配合上口罩的遮蔽，完全看不出来。 
本来乳头也要贴上跳蛋的，不过实在是太过于显眼，在我答应不再每天早上都去给主人口交榨干他的精液的条件下，最终还是获得了不戴乳头跳蛋的允许，只是用棉线挂一个小铃铛而已，稍微提一提制服的胸口的话，刚好看不出来。 
下体就很惨了，肛门被塞了一个兔子尾巴，外观看起来小巧玲珑，其实里面一直深入到直肠深处，坏蛋主人还充了好多气，弄得我一直有种想要排便的欲望。 
小穴被塞入了一根密布凸起的假阳具，有些粗，但不长，这大概是主人特意准备的，能够让我吸到深处，不至于掉出来，不过如果太深的话又会撞到宫颈，好纠结。 
主人要求我是这两天都要踮着脚的，为了掩人耳目特意弄了一个假根的高跟鞋，海绵的鞋跟完全不能承重，穿上之后还不能随意的颠颠脚减轻痛苦，比不穿鞋还难受。 
修长的美腿，青春的jk制服，神秘的口罩，今天见到我的同学会给我什么评价呢，真是有些期待。 
走在去学校的路上，微凉的秋风吹来，甚至会觉得兔子尾巴有些暖和，这种温馨的感觉弄得我不一会小穴就湿哒哒的了。凉风吹过裙底，淫水慢慢干涸，结成像糯米纸一样的东西，轻飘飘的贴在小穴外面，然后再被新的淫水浸湿。 
小穴里面的假阳具也不安分，虽然不像后庭被塞满那种强烈的不适，可是蜜肉经受一点点刺激所积累的快感只增不减，最开始痒痒的，然后越来越饥渴，直到最后我躲在厕所里高潮了一次才有所缓解，淫水一直流个不停，擦也擦不干净。 
冷却一下高潮余韵之后，我继续走走路上。 
“哎，这不是秋常华同学吗，你好你好” 
突然闯出的同学吓了我一跳，现在我也不能说话，一时间净不知如何是好，只好装作害羞的样子，捂着脸走开了，明明穿的这么大胆，却是一副害羞的样子，真不知道以后应该如何解释。 
“同学，我们一起去会场吧” 
他竟然死皮赖脸的追上来了，我连他的名字都不知道。算了，反正是来露出的，旁边有个人也更刺激一点。 
“同学你什么时候到的学校啊，我叫李华，打算竞选班长的，要是能在投票时候投我一票就最好了” 
小穴里强烈的刺激弄得我无心听讲，不过依稀还是注意到了他要竞选班长的事情，克制着脚趾的疼痛，我站定在原地，用那透着性欲的眼睛看着他点了点头，不知道算不算是勾引，主人曾经夸我眼睛会勾人来着。 
“谢谢秋常华同学，不过，你为什么不说话呢，是害羞吗，没关系的，以后大家都是同学了，可以敞开了说” 
这可不行，要是我一发声让他听出来我嘴里面有东西，大学还怎么上啊，而且因为紧张我的乳头也变硬了，刚刚走在路上我就听到铃铛的声音，看来步幅也要减少一下。总之还是尽量甩开他比较好。 
我拿出手机，示意他交换一下联系方式。 
手机打字：我身体有些不舒服 
“啊 同学身体不舒服呀，要不要送你去医务室” 
手机打字：不用了，谢谢班长
呜~~一边垫脚走路一边夹着假阳具真是太难受了，又快要高潮了，我的快点甩开他。
手机打字：一会我男朋友要来接我，先走了 
“啊，好的，再见同学” 
呼，总算是甩开了，还是去找个没人的地方高潮一下吧。自校门到操场中间的马路上有一片密集的树林，如果躲进去应该不会被发现， 
我半蹲着靠在书上，一只手揉搓阴唇另一只手捏着兔子尾巴，直肠被肛塞完全填满，异物感弄得我很不自在，我试着向外拽了拽，有些微的排泄快感，不过一旦松手就会被肛门挤压进去，重新撞在直肠末端，就像推石头的西西弗斯，希望之后又是绝望。这一来二去的折腾弄得我便意更强，便不敢再碰肛塞了。 
放松自己的阴道，慢慢的让那根假阳具滑出来，柔软的凸起刺进蜜肉里面，在重力的作用下慢慢滑落，扫过每一寸敏感的神经，呜呜，好舒服，待那软刺划过G点，猛烈的高潮袭击着我，踮脚了整整一天已经发酸的双腿不停颤抖，一再刺激下猛烈的高潮变得愈发难以控制，幸亏在失神状态下我的手指紧紧堵住小穴，不然假阳具掉出来主人一定会责罚我的。 
高潮结束后的身体变得更加敏感，我甚至能够说得清那根按摩棒有多少凸起，此刻的它正从阴道里探个头，被手指顶住，耐着高潮的刺激，我一点点将它推了进去，露在外面终究是个危险的事。或许不过来偷偷高潮比较好，敏感的身体哪怕是吞入一根假阳具这件事都会让我淫水菲菲，身体的情欲并没有释放多少，反而更加强烈，躲在口罩后面的脸早就红的发烫，此刻的我又是处在兴奋状态。 
偷偷的观察四周，试图离开小树林，在路上还要克制身体的摇晃，防止铃铛作响，但这必须借用腰部的力量。收紧的肌肉又再一次挤压我的两穴，猛烈的便意无情的刺激我的大脑，两腿的酸痛又害得我走不动路，可是我必须保持正常的状态，像一个普通学生一样参加典礼。 
“你看那个女生好漂亮，要不要去要她联系方式” 
在路上我已经听到了不下十句这样的话，好在他们都没敢来要联系方式。 
强忍着欲望我终于来到了会场，这场会议可能会持续很久，所以操场上摆满了小凳子。 
冰凉的凳子贴在我的屁股上，温差刺激的我浑身发抖，小穴里流水都多了起来，尾巴受到挤压被顶的更深，原本就已经不剩什么空间的直肠被再次挤压，肠壁的撕扯感让我欲仙欲死。 
在激烈的刺激中渐渐的迷失了自我，校长在台上呜呜哇哇的说着什么根本就听不懂，经历过严苛调教的我现在身体越来越敏感，也越来越容易陷入欲望的深渊中，尤其是像这种戴着道具去上学，既害怕又刺激。 
周围的同学都在低头玩手机，或许已经注意到正在发抖的我了，好羞耻啊。两穴里的道具虽然不会动，但是膨胀的感觉还是弄得我坐立难安。 
头脑发懵的我只能想起我的主人，幻想着他搂着我睡觉，轻轻擦拭我的伤口，在我小穴里面塞满跳蛋，等等等等 
“同学同学，起立了” 
啊~？已经开始鼓掌了，我尽力压制着自己的身体欲望，强撑着站了起来，一时间都没有注意高跟鞋是没跟的，不小心直接摔在了地上。胸前的铃铛晃的直响 
倒在地上的我瞬间清醒过来，社死？被人抓走？要是牵连主人怎么办？本应高潮的我被我生生的抑制住了，环顾四周，都是惊愕的看着我的同学，我甚至不知道裙子有没有盖住我的小穴，紧紧的夹着双腿，蹲在地上默默哭泣，因为我无法控制我的喉咙，呜呜 都被限制住了。 
兔子尾巴或许已经露在外面了，一时间失去了控制的肛门竟然开始放松，肠道也在蠕动，小穴里面的突刺按摩棒也随着阴道的肌肉慢慢放松在淫水的润滑下慢慢滑出。 
“不要看，不要看”我伸出手压着超短裙。 
好在我确实非常聪明，我快速的坐在凳子上，爬着哭泣，不管他们是怎么看我的，是不是非常色情，但总是要尽量让他们视线离开我，一个哭泣的女生没什么好看的，之后再解释就行了。 
“你看没看见，她好像插着尾巴” 
“什么，插件吗” 
污言秽语顺着风进入我的耳朵，一切是那么刺耳。 
最后整场活动结束，我一直等到同学走的零零散散，才踮着脚，回到了主人家中。
