
作者：柚子雪
约稿群：133879626
可以约稿支持一下作者创作，或者赞助我对常华进行约画 
【惩罚篇】
因为昨天没有认真踮脚，回家之后一直偷懒在地上爬，被主人揭穿之后还在嘴硬，所以被惩罚了。 
今天有两节课，早上一节，晚上一节。 
我向导师提出了晚上请假申请，理由是拔智齿，其实是被主人叫去调教了。/摊手 
要是像好好学习的话，以后这种事情肯定是要避免的，我现在是主人的奴隶，同时也是一名大学生，学习必须是要搞好的，唉，希望主人以后调教能避开上课时间（疯狂暗示） 
惩罚注定不是一件舒服的事情，主人把我手别到后面，戴了一个木质手枷，有些沉重。 
随后主人拿出一个项圈缠在我的脖子上。 
“还能呼吸吗” 
“很流畅” 主人缩紧了一个刻度，稍微有些呼吸困难。 
“主人，有点难受了，请主人再紧一个格子吧” 
“还算你有些自觉” 主人随即缩紧了两个刻度，皮带内侧的绒毛还算是有些保护作用，虽然呼吸变得极其困难，不过至少还能维持生命。 
“————” 已经说不出话了，这就是窒息play吧，是挺痛苦的，作为惩罚还算是有些严厉，这样绑一天肯定是要死的节奏，呜呜，主人好过分。 
“说不出话了吗？还没完事呢” 
啊！这么痛苦都不算结束吗？ 
我艰难的呼吸着，被压迫的气管只能维持着睡眠时的呼吸量，如果让自己保持清醒肯定是自我折磨，还是准备睡觉吧。 
呜！主人竟然把我吊了起来，一根绳子穿过脖颈后的项圈拉环，以一种上吊的状态将我拉离地面，这一定是主人对我昨天没有好好踮脚的惩罚，此时的我必须用我脚尖努力的支撑自己才能维持微弱的呼吸。 
“现在学会踮脚了吗？就这样待一天吧” 
这样下去肯定会死的，主人不要啊，不要，不要不要，很快我就连思考都做不到了，我仅存的一些意识只能用来控制脚尖支撑自己，高高的仰头，手臂被木枷拉扯的笔直，每一次惩罚都是别出心裁又令人终身难忘，呜，好难受。 
微弱的呼吸很难支持大腿肌肉的氧气消耗，平时可以支持我1小时高强度踮脚的腿部才两分钟就已经酸痛不已，脚背足弓都酸的发痛，极低的氧气供给很快就令我昏厥过去。 
“看来两格可能是太紧了，我给你松了一格” 
说是松了一格，但是对于仰着头的我来说也不过是杯水车薪而已，皮带依旧压迫着气管，想发声几乎是不可能的，更多的氧气供应也不过是让我能够清醒的感受痛苦罢了，我犯得错误真的应该受这种惩罚吗，想不通，也不敢再想。主人的命令是绝对的，我犯得应该是欺君之罪吧，就算是主人用更严厉的刑罚也是合理的。 
就这样在痛苦与煎熬中被折磨了整整两个小时，脸被憋的通红，脑子的全部注意力都被用在控制呼吸上，既不能太快，更不能太慢，尤其是需要注意，吸气其实是比呼气要困难的，现在我的状态是吸气8S，呼气5S，这种状态刚好能保持清醒，但是长期的缺氧还是令我体内乳酸大量堆积，两腿已经酸痛的难以支持身体，我现在连稍微活动一下脚趾都不敢，如果乱动导致我摔倒可能会真的窒息。 
主人偷偷走到我的身边，或许他完全没有“偷偷的”，因为我听见他说话了，但是没记住，总之是一些询问的话语。说完之后他就开始在我身上贴电极片，乳房，后背，还有脚掌，那些我身上十分酸痛的地方都被贴上了电极片。 
通上电之后我没有感受到痛感，只有肌肉酸胀的感觉，或许电压不高，我不懂，但是确实是放大了酸痛的感觉，呼吸的时候整片后背一直到腰都在发酸，急得我甚至哭了出来，眼泪从眼角不停留下，我觉得我罪不至此，如果放我下来一定要和主人理论一下。 
就这样我又被折磨了一个小时，一直到我的腿彻底失去支撑能力，晕了过去。 
我做了一个梦，梦里的我是一条蛇，扭着，扭着来到了海边，海神问我，想不想到海里去。我认真的想了一下，当时我是盘成圆形，就是射击环那种圆形，思索着一条蛇如何才能入海呢？海神告诉我说，只要屏住呼吸就可以在海里游泳了，我照它说的做，果然可以在海里游的自由自在。 
蛇儿终究不是海洋的生物，人也不能停止呼吸，待我再次醒来，没有出现在床上或者什么地方，依旧是主人惩罚我的地下室。看到我醒来没等我看他，就被再次吊起，只不过这次脚底多了很多润滑油。 
远比之前站立更加艰难，脚尖只有很小的一片能够接触地面，但是在润滑油的作用下几乎不可能站稳，只能不停的晃动，若是不小心摔倒，项圈勒住脖子则会引起一阵眩晕，我就像是一根手指撑起平衡的筷子，摇摇晃晃，四面调节，很难找到一个能够固定的地点。 
而主人显然没有善罢甘休的意思，他拿鞭子抽打我的大腿，倒也不是一直在打我，而是当我站稳之后，他就会用鞭子抽我膝盖后的嫩肉，让我再次失衡，或许在他的眼中我就是一个舞娘，只不过是难以呼吸我舞娘而已。 
我非常讨厌窒息调教，既没有性快感也感受不到主人的爱，我像一个玩具一样任人宰割，像一只被猫玩弄的老鼠，像是足球一样被踢来踢去，总之是一种痛苦的体验。 
不知道昏迷了多少次，我已经没有时间意识，只是本能的渴望活着而已，最后在已经看不到太阳的时候。 
“下来吧，惩罚结束了” 
主人松开了项圈，得到解脱的我大口喘着粗气，我就像一条被扔在空气中的鱼。 
我安静的躺在地上，整个身体积攒的乳酸可能要几天才能排出。我确实很佩服刚刚到自己，现在我想站起来都做不到，更不要提什么于主人理论，这种身心俱疲的折磨彻底击垮了我的意志，我只想休息。 
主人带我跑了个澡。 
“难受吧” 
我看着他，点了点头，脖子上被勒红的印记久久未曾消去，大腿也微微渗着紫色，不过最难受的还是胸部，一直都有一种岔气的感觉，呼吸都是一种折磨。 
主人轻轻的抱着我，安慰我，亲吻我，替我吹干头发，我是知道他爱着我，不过这件事终究是要说一下，我不喜欢窒息的感觉。 
晚上我拖着疲倦的身子向主人申请继续惩罚，他的眼神里透着担心，刚刚窒息调教的时候他应该也是一直看着我的吧，刚刚我还讨厌他来着，对不起，我还是不够抖M。 
“常华，那个，今天是不是太过火了，要不你去休息一会吧” 
“不要，奴隶做错事就是应该被惩罚，请主人罚我今晚一直踮脚吧，对不起主人，都怪我，让您担心了” 
“真的不需要休息吗” 
“请主人继续惩罚奴隶吧” 
主人顺了我的意，在他卧室放了一个布满尖刺的固定台，给我脚尖留了极小的空间，我的脚趾甚至要岔开穿过尖刺，随后用铁链锁住我的脚踝，接着给我灌了1500ml灌肠液。 
现在是晚10.30，一直到明天早8：00我都要待在这里，既不能发出声音惊动主人，也不能漏出一滴灌肠液，对不起主人，奴隶不应该骗您。 
【奴隶篇】
早在赌博日那天我就思考，如果让常华真正的当一天奴隶是什么感觉。 
昨日半夜10点，睡前。 
“母狗，明天当一天奴隶怎么样” 
“？主人，我不是一直是您的性奴吗” 
“不是这个意思，是明天当一个奴隶，做错了事情直接打那种，饿着肚子干活，吃剩菜剩饭，一天从早上干到晚上，身上带着锁链那种” 
“呜，就是那种，被俘虏的敌人那种，奴隶社会的样子” 
“是，算了，不和你商量了，我命令你明天做一天奴隶” 
“是的主人，无论主人想让我做多少天奴隶都行” 说着常华跪在地上，规规矩矩的行了一个跪拜礼。 
常华好像经常跪在我的脚边。 
“舔我脚” 我轻描淡写的随口一说。常华真的过来舔起我的脚趾，全程没有抬起过头，我的脚放在地上她就用脸蛋压着我的脚背，娇嫩灵活的舌头舔舐我的指缝，如果脚离开地面她就舔着我刚刚踩过的瓷砖，完完全全一幅奴隶的样子。 
我踩着她的头，把她脸压在地上，她依旧不忘伸出舌头舔舐地面，此刻的我终于明白常华是一位可遇而不可求的极品抖M，她的奴性是发自内心的。 
“如果让你喝尿你会喝吗” 
“我只会喝主人的” 
“那你张嘴”  一直跪在地上行三叩礼的常华抬起头，尽力张大嘴巴，闭着眼睛等待我的尿液，我自然不会忍心这样。用手捏了捏她的鼻子。 
“主人，其实，对我做什么都可以，只要主人不扔掉我” 
看着眼前这个傻乎乎的女人，我不禁摸着她的头。 
“一会换套奴隶的衣服吧” 
“是的主人，请您踩着奴隶下床” 
常华的后背十分光滑整洁，踩在上面真的像是阶梯一样，十分舒服。 
我给常华换了一套衣服，亚麻布的粗制围裙，只有一条，我让常华围住屁股，胸部露在外面，奴隶不需要廉耻。拿出一个别针，挂着带有编号的名片，稍微揉搓一下常华的乳头，挺立起来之后直接刺穿，将象征着奴隶身份的编号挂在乳头上。 
经过了上次针刺折磨之后，这次常华没有任何抗拒，也未曾哭喊。 
“疼吗”
“很疼”
“那为什么不哭呢”
“这是主人给我的礼物”
“过几天打个乳环吧”
“嗯，好的主人” 
我轻轻摇晃号码牌，常华的乳头还渗着血迹，在这样敏感的地方穿孔肯定会带来极大的痛苦，正好明天劳动的时候铭牌可以拉扯她的乳头。 
两腿之间用一根20CM的铁链链接，限制奴隶的步幅，手腕和脖子用一根50CM的铁链链接，常华无法做到伸直手臂，又能勉强工作。 
贞操带也是必不可少的，这些母奴隶如果怀上了孩子可会影响工作，排泄自然也不允许，断绝一切偷懒的可能。 
做好这些准备之后，我把常华关进一个1*0.8*0.8的小笼子里面，她只能缩成一团躺在里面。 
“明天三点起床，把整间屋子都打扫一遍，然后把窗帘都洗了，还有所有被罩，地毯，全部手洗听见没有，我如果还没起床你就干完了的话，你就去跑步机上面一直走路，直到我起床，听见没有” 
“是的主人” 
既然已经是奴隶了，不妨早些借口惩罚她一下。 
“谁让你这个母狗说人话的，奴隶会干活就行，今晚你也别睡觉了，在笼子里面把这些小米挑出来” 
我给了她一盆小米，随后加入了等量的干沙，两者几乎没有区别，关上灯，让她在黑暗中挑选。 
“三点前必须挑完，剩下的就是你明天的饭” 
“汪”  
“母狗谁让你乱叫的，没有没听见这种选项，我说的每一句话你都要记在心里，让你做什么就赶快做，用不着你那张嘴” 
黑暗中的常华一点一点挑着小米，据她说，其实没有那么难，小米用手指捏一下不带尖锐的棱角，而沙子会扎手。即便是这样她还是一直挑到了凌晨2点，总算是睡了一个小时。 
三点时笼子准时通电，强硬的叫醒了刚刚入眠的常华，疼的她浑身发抖，又不敢叫出声，也不敢撞到围栏，一边流着眼泪一边打开门锁，不小心还碰撒了装在盆里的小米，看来今天是没有食物的一天。 
透过监控我监视着常华，拖着被铁链拘束的身体，看起来一脸疲惫，两只手合起，搭在肩膀上，铁链垂在后背，去卫生间寻找拖把，不过我早就已经给藏了起来，在显眼的地方放了一块抹布，果不其然，常华跪在地上用抹布开始拖地，铁链限制着双手的距离，只能弯着胳膊，低着头，连像样的爬行都做不到，披肩的长发一直垂到地上，很难确认她究竟能不能看清前面，不过通过地板的纹理应该也能知道个大概。 
房子不算很大，常华磨磨蹭蹭拖了一个小时就结束了。接下来她去拆除窗帘，除了我的房间之外一共8个，其中还有一套8M的落地窗帘，面积预计有120平。 
常华将整个浴室当做洗衣盆，堵上排水孔，存了一屋子水，或踩或搓，像是挖藕的工人一样，时不时还会被脚链绊倒，躺在窗帘上面翻滚，一遍又一遍的清洗。一直到八点，也就是我给她规定的时间，常华还没有洗完。 
“没用的奴隶，这么点工作都做不完” 
浑身湿漉漉被冻的发抖的常华看起来精神很不好，她没敢说人话，而是规规矩矩的跪在地上，为了头能压在地面上，她甚至把脸全部埋在水里，咕嘟咕嘟冒着气泡。 
真是一个不折不扣的奴隶，事实上我并没有威胁她什么，虽然之前的惩罚都很过火，但是事后常华依旧会偷偷上我床上抱着我，她依旧非常爱我，但是正所谓越是乖巧的奴隶越会受到残忍的对待，她已经放弃了自己全部的权利。 
已经埋在水里憋气有一分钟的常华依旧是纹丝不动，我走过去踩了踩她的头。 
“快点干活” 
听到我的命令常华像一只母狗一样慢慢挪动身体，跪在地上继续工作，她的手脚已经泡的发白，铁链链接的地方也有些破皮，看来水牢也是一个可怕的地方。 
就这样常华一直工作到11点才完全清洗干净所有的窗帘，我没给她休息时间。 
“母狗，我把手铐给你摘了吧” 
“谢谢主人” 
摘下手铐倒是没什么特别的意思，只是觉得一会给我口交的时候冰凉的铁链碰到我会很不舒服。 
“当飞机杯会吧” 
“是的主人” 
常华乖乖的跪在地上，两只手自然的背后，微张着小嘴，仰着头。一幅极其乖巧的模样。 
我掏出早就已经膨胀的阳物，在她嘴里尽情抽插，时不时顶到喉咙深处，感受着常华引呕吐反射而蠕动的食管。一个优秀的M应当早就克服呕吐反射，不过我刻意没有训练她深喉的方法，比起体验喉咙深处的感觉，还是看常华一脸痛苦更有意思，毕竟这样一个变态抖M谁不想多调教一下呢。 
我看着常华因窒息而扭曲的表情，不忍心的拔出肉棒，可谁曾想她竟然主动含了进去，用她那高超的口交技术舔舐起来，舌尖撩拨着龟头，玉齿轻轻压着尿管，没有一丝痛苦，全是快感，在她极致的刺激之下，很快就有了射精的感觉。 
一改往日的深喉射精习惯，此时的常华正张大嘴巴准备迎接精液的喷出，不过恰巧停止在了高潮的前一刻，我没能射出来。常华也注意到了这一点，伸出舌头轻轻敲打我的龟头，并且发出淫荡的呻吟声，在这种立体的感官刺激下，精液一股一股的射入她的口腔。 
常华收回背后的双手，呈托起之势扶在下巴，让我看着她满嘴的精液，等待我下一个命令。 
“今天你含着吧，反正下午也用不着你说话” 
常华轻轻闭上嘴，大量的精液弄得她微微鼓嘴，一幅藏着什么美味一样的表情，透过微微颤抖的薄唇，她似乎实在用舌头品味精液的味道。不知道是为了讨好我，还是她真的喜欢吃，现在的样子实在是太过于色情。 
“你听说过肉餐盘没有，就是用你的身体当桌子” 
含着精液的常华点了点头。看来她也是一位博学多识的人，为此我解开她脚上的束缚，作为一位拥有极高舞蹈功底的奴隶，我相信她一定能做好餐具的。 
一盘接一盘美味的饭菜被做好，摆在操作台上。常华躺在地上，嘴里依旧含着精液，虽然她不能吃任何东西，却依旧要伺候主人吃饭，这就是奴隶的生活。 
略微有些烫手的餐盘被放置在常华的手指和脚掌上，像是杂耍演员一样保持着平衡，较高的温度刺激的常华来回变换手指，脚掌就没那么幸运了，放在上面就不能再动，虽不至于烫伤，但应该也没比滴蜡好到哪里。 
我搬来一个凳子，用常华的肚子作为脚垫，津津有味的吃起来。时不时还会夹住她的乳头。 
“把京酱肉丝搬过来” 常华小心翼翼的挪动自己右脚，娇嫩的脚掌配合着乳白色的瓷盘，令人食欲大增，夹菜之余还不忘轻轻戳一下她的脚趾肚，似乎是有些怕痒，总是能能听到盘子的颤音。 
“把鸡翅挪过来” 常华灵活的移动右手，纤纤玉指托着餐盘，手指微微发红，或许是有些烫手，也可能被水泡了太久，耐受力下降。 
经过常华的这顿服侍，满足的准备散步一下。 
“你把桌子收拾干净，练习一下蹲跪坐立，回来我检查” 
不愧是练过舞蹈，常华稳稳的摆了个一字马，盘子在她脚尖上稳稳的落在地上，没有撒出一滴汤汁。 
我出去散了会步，顺便找找有没有可以遛狗的地方。 
过了差不多40分钟，我回到家里。 
“把精液吞了，一会做完一个动作就学一声狗叫” 
“咕噜” 常华屯干净精液伸出舌头让我检查，一股腥臭味隔着老远就能闻到。 
“你先去刷牙，回来我再检查” 
“汪汪” 常华高撅着屁股爬到了卫生间。 
汪汪！
跪：两腿并在一起，屁股贴住脚后跟，手掌合在一起，扣与脑下，手肘尽量向后，弯腰扣头。 
“下一个” 
汪汪！
蹲：脚尖点地，岔开两腿露出两穴，双手做狗爪状，紧贴大臂立于体侧，半伸舌头，做狗呼吸。 
“下一个” 
汪汪！
坐：脚背贴地，与小腿成平行，屁股坐在脚后跟上，手背后贴紧腰部，左手五指伸直，右手握左手手腕，挺胸抬头。 
“下一个” 
汪汪！
立：微岔双腿，两手抱头，向前俯身，提臀，头微侧，保持微笑。 
“做的不错，想要什么赏赐” 
“主人，奴隶做得好是应该的，请主人打奴隶的手心吧，小奴隶怕下次做的不好” 
“总是打手心也没意思，你换个地方吧” 
“那么请主人打我的小穴吧，小母狗又发骚了，下面都湿了” 
常华趴在地上，手臂伸直过头顶，像伸懒腰的猫一样，弓着腰，岔开双腿，露出她的小穴。明明有着贞操带的控制，她还是弄得湿乎乎，今天一点性刺激都没给她，光是受折磨就能发情。 
我拿出一个小马鞭，前段硬质的皮带不会伤到她的身体，又能带来疼痛。 
啪！不偏不倚的打在她小穴口上，原本还是一条眯缝的小穴瞬间露出一个小口，黑洞洞的。 
一直打了7下，常华连躲都没躲，直到第八下才听到细微的呻吟声，她粉嫩的小穴早就红肿不堪。 
“一直打到你求饶为止，听见了吗” 
常华摇了摇屁股。 
啪，啪，啪，每一鞭的落点都是同样的位置——阴蒂。一直打了25鞭，常华才开始痛的发抖，原本伸直的手指开始握拳。 
啪，啪 又是两鞭，常华似躲非躲的直了一下腰，两腿收紧稍微晃动了一下，又再次张开，甚至张的角度更大。 
啪，啪 我没有心慈手软，继续打了七鞭，皮肤已经有了血迹，而常华只是在地上呜咽，迟迟不肯求饶。 
“再打下去就烂了，以后我还怎么操” 
“对不起主人，小奴隶错了” 常华猛的跪坐起来，一边揉着小穴一边哭。 
“憋多少尿了” 
“主人，小奴隶没怎么喝水，几乎没有尿” 
“那一会多喝点，加些利尿剂，找个项圈戴上” 
“汪汪” 
天色渐暗，我牵着常华走在路上，这里是别墅区，几乎没什么人，很适合出门遛狗。 
常华脖子上戴着项圈，肛门里插着肛塞，并且用两根12CM的铁链连在脚踝，让她无法站立，只能用脆弱的膝盖支撑自己，粗糙的路面硌的她生疼又不敢说。我刻意变换速度，时快时慢，让她难以匀速前进，一直领到一颗树下。 
“会像狗一样尿尿吧” 
“汪汪”。常华抬起了一条腿。 
“我拉左腿的铁链，就是尿，右边的就是停，明白吗” 
轻轻拉动左边的铁链，震动沿着肛塞传到肛门，受到利尿剂的影响，常华喷的十分远，趁她正在舒服的时候，我迅速拉动右边的链子。 
“啊~~~~” 常华娇嗔一声，抖着身体止住了尿液。 
“狗可不会在一个地方尿尿，走我们去下一棵树。” 
“怎么会~~呜呜~~主人，主人~主人，我是母狗，母狗可以在一个地方尿的” 再尿尿途中止住，还要逼迫她再走一段路确实很残忍。 
“还敢顶嘴，回去关笼子里面电你” 
“对不起，对不起主人，求求您快一点牵我过去吧，汪汪，好难受” 
常华不顾地上的石子，牵着我爬了过去。 
“主人，主人，拉链子” 
看着这么可爱的常华，我不禁恶从心中起，伸出手指摩擦她的小穴，就是不允许她尿尿。 
“主人，受不了了，求求您 啊~❤️” 
扫过几次尿道口后，常华突然失禁了，无论我怎么拉动铁链，常华都没有停下。 
“对不起主人，母狗真的憋不住了” 
“没用的东西”我一脚将她脸踩在地上，狠狠的操了她一顿。不过这最后变成了她的奖励。 
我抽插着她的小穴，大量的淫水润滑，让抽插十分顺利，可是我还没有爽到，她竟然先高潮了，淫水从小穴里一直喷到我的肚子上，看来不惩罚是不行了。 
我牵着她回到家里。 
“呼气，呼气，收腰” 
“嗯~主人，已经，很细了“四条麻绳紧紧的勒住常华腰部，原本就只有A4大小的腰硬是被缩减了四指。 
跪坐在地的常华两腿早就被拘束完全，膝关节里穿出一根横杆，刚刚勒紧腹部的绳头绕过横杆，打个死结，常华的腰和腿被紧紧的绑在一起。 
随后将常华挪到指压板上，倒也没给她压上几块石头。 
“手背后，今晚你就待这里” 不把她手也拘束起来确实是怕有意外，毕竟腹部勒的有点紧，可能会压迫到内脏，但她一天没吃东西，问题应该不大。 
四个电击夹夹在阴唇和乳头，电击器将会每3分钟电击一次，以确保常华晚上不能睡觉。 
看来，明天又是休息日了。
