
作者：柚子雪
约稿群：133879626（20/千）

九月七日
 
艳阳炙烤了大地整整一周后，天上终于下起了小雨，久违的清爽宣告着夏天的结束，秋天正式降临我们的城市。而这一切都与我无关。 
踮着脚，肛门被钩子高高抬起，脖子还被固定在地面上，这种屈辱而又痛苦的姿势我坚持了整整一晚，双腿酸的发抖，时不时的交换一下重心，勉强慰藉一下早就僵硬的关节。 
作为身体第三个支点的肛门可谓是饱经摧残，每当我迷糊犯困的时候那根高高悬挂的肛钩都会粗暴的叫醒我，提醒着我努力踮起脚尖，在数不清多少次的迷糊再被痛醒的过程中，菊花已经疲劳的露出一个小口，肠液不停的从中流出，黏糊糊混在淫水之中。 
主人，还要惩罚我多久啊，小奴隶知错了。 
“母狗，蹲够没有” 
“主人❤️，主人我知错了，小奴隶再也不敢了，请主人放过我吧，呜呜呜，小奴隶好想睡觉啊，腿都没有知觉了” 
“罚你今天不准吃饭” 
“谢谢主人❤️~呜呜” 
主人将将肛钩从我的肛门里抽出，持续了一晚的疼痛感消失，留下的却是无尽的空虚，我的菊花一缩一缩，但怎么也闭不上，当我腰部活动的时候还会有空气灌进肠道，冰冷的气流抚摸着肠壁，让我一阵娇嗔~ 
“这么喜欢被插肛门吗，训练一下肛交吧” 
“主人❤️~真的吗~小奴隶可以给您肛交，我一定好好训练，嘻嘻❤️~” 
“真是条骚母狗” 
我听着主人对我的夸奖得意起来，幻想着以后和主人肛交的情景，那时候我一定要在小穴里塞一根按摩棒，最好是震动那种，也让主人享受一下按摩的滋味。 
主人一点点解开我腿上的束缚，因为晚上我总是乱动，绳子被勒的比最初更紧，大腿上几道红印深深的压入皮肤，这将作为耻辱的证据，我要一直记在心里，绝对不能违逆主人的命令。 
随着束缚被一点点解开，慢慢恢复供血的双腿变得超级麻，连挪动一下都做不到，像是有几亿个跳蛋被按在我的脚上。主人摸了摸我冰冷的双脚，调皮的按了下去，捏着我的脚趾，小脚趾，然后是次脚趾，还不忘了摆弄两下。而我则被刺激的连连娇嗔，躺在地上不停的摇着脑袋，想笑又想哭，最后主人索性用两掌包起来开始搓我的小脚，顿时间就像无数的蚂蚁啃食我的脚皮一样，从骨头到肌肉再到皮肤，蚀骨的感觉搞得我在地上时而敲着地面，时而紧紧握拳，恨不得打昏自己。 
在无尽的酥麻地狱中，有一种感觉格外清晰：温暖，主人的手是那么温暖，在我冰冷的脚上仿佛照着一抹冬日的暖阳，是那么舒服，那么温情，主人一直在用他的方式表达爱意，说是要惩罚我的脚，其实还是心疼我蹲了一晚上，怕我受伤。主人，我爱你❤️ 
发觉了主人意图的我不再挣扎，而是静静的躺在地上享受主人独特的按摩手法。 
“怎么了小母狗，怎么不叫唤了” 
“主人，我爱你❤️” 
主人也没有料到我会这么说，一时间竟然结巴了，嘿嘿嘿，可爱的主人❤️。 
多亏了主人亲切的按摩，我的脚丫恢复了知觉。再一次变成元气少女的我端庄的跪在主人面前。 
“主人❤️，小奴隶好困，可以去睡觉吗“ 
“口交的舒服了就让你去” 
“是的主人” 
清晨的主人异常雄壮，他的肉棒比平时要大了不少，我张开嘴，先用舌尖轻轻舔舐主人的龟头，一只手揉着主人的阴囊，轻轻晃动主人的两颗蛋蛋，满满当当的蛋蛋里一定存了很多精液，一会我都给他吸出来，哎嘿❤️~ 
舔舐了一会我缩回舌头，放在嘴里咂咂味，主人的味道令我痴迷，忍不住亲吻了主人的龟头。另一只手也没有闲着，我一根手指插在小穴里，另一根手指插在屁穴里面，想象着主人以后和我肛交的，轻轻抽送着手指。 
抬头对着主人抛了个媚眼，从下面看主人是那么的高大，原本比我高一头的主人此刻就像巨人一般，盯着主人的下巴，再一次亲吻了主人的肉棒。 
“主人❤️，你喜欢深喉还是舌头舔舔呢” 
“两个都要” 
真是个贪心的主人，虽然我也是这么计划的。
尽力的张开自己的嘴唇，小心翼翼的含了进去，生怕牙齿弄痛主人，舌头绕着主人的肉棒不停打转，时不时的吮吸一下。缩紧嘴唇隔绝空气，在口腔里营造出一个负压环境，我的明显的感觉到主人肉棒变得更加灼热，他一定喜欢这种感觉。 
闭上眼，我开始更认真的口交，舌头在肉棒的敏感带上不停的游走，用自己的味蕾摩擦主人的龟头系带，一跳一跳的肉棒偶尔会顶到我的上颚，索性含的更深一点。 
想前俯身，将龟头一直顶到我的喉咙，不停做着吞咽的动作，用自己的黏膜挤压主人的肉棒，我开始想象这根肉棒插在我小穴里的感觉，手指不由得插的更深，蜜肉虽然很敏感，却不能感受主人肉棒确切的形状，这次口交的机会一定要好好把握，争取一次就记住。 
主人肉棒上面有一根弯曲的血管，用舌头压住能感受到微微的血流，而肉棒下面的尿道十分具有弹性，用舌尖抵着根部向喉咙里挤压，能挤出不少黏腻的液体，酸甜的味道汇聚在舌尖上，比精液要好吃很多。 
我尽心尽力的感受主人肉棒的形状，每一寸肌肤我都不愿意放过，肆意的舔舐着，用我的舌头，我的口腔，我的嘴唇，我多么想把它的一切都刻在心里。在这种幻想中我加快了手指抽插的速度，另一只手也撸动着主人的肉棒，很快我就达到了一个小小的高潮。 
“骚母狗，主人还没高潮呢，你怎么先高潮” 
我羞愧的看着主人，急忙抽出手指。主人拍一拍我的头，示意我可以深喉侍奉了。 
我吐出主人的肉棒，上面沾满了我的唾液和前列腺液，轻轻的朝肉棒吹气，水汽蒸发带走了热量，突然的冰火两重天刺激的主人晃动着肉棒。 
“小母狗你还挺会的” 
“谢谢主人❤️夸奖，能够服侍好主人是我的荣幸，嘻嘻~” 
我俏皮的笑一笑，泯了一口手指上的淫水，双手握拳在胸前，做着一幅祈福的姿势。 
“主人开始了哟~~” 
轻轻压下主人高挑的肉棒，吻了一口，随后便整根含了进去，充血坚硬的肉棒穿过喉咙，一直插到食道里，我抑制着反胃的冲动，不停扭动着脖子，希望能够全方位的刺激主人，但是主人明显没有射精的意思，我却已经喘不上气了。 
看着憋通红了脸的我，主人抓着我的头开始抽插起来，肉棒不停冲击着咽喉，强烈的不适感逼迫我剧烈的收缩喉管，舌头被累的打颤，主人一定是喜欢这种感觉。只有在我快憋的昏过去的时候主人才会抽出来让我喘口气，而我不需要主人强暴的插入，身为合格的奴隶应当主动迎合主人，所以我一恢复意识就再次含住主人的肉棒，告诉他可以继续使用我了。 
主人抽插了十多分钟。 
“把手给我，一会不准吐出来，全吞下去” 
不能说话的我把主人的肉棒含的更深些，意思是我全听见了。抬起自己的双臂交到主人手里，他像抓兔子一样调整着我的高度，寻找更适合射精的角度，也就是这时我才发现刚刚深喉的时候主人可能并不舒服，X﹏X，好惭愧呀。 
肉棒在不停抖动，一股股灼热的精液进入我的咽喉，经过了一晚上的反思我想出了一个好办法。 
待主人拔出肉棒，我没有咳嗽，而是高高仰头，缓慢的将精液含在嘴里，然后再做吞咽的动作，终于是成功吃下了深喉的精液。又吞咽了几次清理一下食道，久违的空气再次进入肺部，夹杂着主人的味道，让我不禁迷醉。 
“好吃~”  
我歪着头看着主人，伸出手轻轻擦拭嘴角，像是刚刚吃完一顿大餐一样。 
“呵~~~~呼~~~~”主人长呼了一口气，看起来非常满足。 
主人一脸享受的坐在椅子上，示意我爬到他的身边。 
温顺的猫咪遇到喜欢的主人会用头轻轻蹭着他的腿。 
“主人❤️~小奴隶口交的怎么样~” 
“嗯，很舒服，你是怎么做这么好的” 
“嘿嘿，昨天我可是想了一晚上呢，按摩棒早早的就被我弄掉，主人也不知道固定一下╰_╯  空虚的我就只能研究怎么口交了” 
“那可真是因祸得福啊” 
我撒娇的在主人腿上蹭着：“笨蛋主人，要是能高潮一整晚才是福呢” 
“过来，让我揉揉胸” 
主人最喜欢的就是我柔软又富有弹性的乳房了，几乎每天他都会揉我的胸一个小时以上，而这时候就算我趁机亲他也不会生气，所以我也非常喜欢被主人揉胸。 
轻轻的坐在主人的腿上，肉棒就在我的小穴外面，我都想好一会主人揉开心了就偷偷把肉棒塞到小穴里，再榨他一发精液。 
“嘿嘿❤️” 
“你偷笑什么呢，别想偷吃肉棒，要是你敢偷吃，就在你的脚指里插满银针” 
我被吓的缩紧脚趾：“主人！你都是在哪里学的这些东西” 
“不愿意吗“ 
“要是，要是主人喜欢的话，钉脚趾，也不是不行”  
————
 当时听到主人说要往指甲缝里插银针真是给我吓坏了，这肯定比第一天的鞭打还要疼！！但是细细想来，我还有些期待，等什么时候犯错的时候，让主人试试吧~~~呐呐~~（主人看这里，小奴隶很想试试哦，日记主人一定会看的）
———— 
看到一脸犹豫的我，主人微微一笑，一定又是拿我寻开心，但不管怎么样，想偷吃是不可能了。 
任由主人玩弄我的乳房，或拨，或捏，或揉，我的乳房在主人手中像面团一样被他弄成各种形状，我都有些害怕哪天他会不会突发奇想给我叠成包子，主人闭着眼，沉醉的享受我的乳房，好机会！我轻轻的吻了主人一下。 
主人惊愕的看看我“小母狗胆子挺大啊” 
我红着脸没有说话，突然主人抬起我的头，吻了上来，强劲有力的舌头撬开我的嘴唇，霸占我的口腔，我的娇嫩舌头就像笼子里的鸟儿一样也成了主人的玩物，乳房也成了重灾区，一改往日的轻柔，主人迅速把袭击重点变为了乳头，极其娇嫩的乳头平时都是在我的悉心照料之下，突然被主人捏在之间，酥麻的刺激转化为微弱的电流迅速传遍身体，我的呼吸还是变得急促。 
一丝丝的热浪从鼻孔吹在主人脸上，他不需要看我的身体就知道我现在极为敏感，手上的动作越来越快，力度越来越大，小小的乳头上汇集了越来越多的快感，扭捏着身体试图缓解刺激。 
主人捕捉到了这些信息，一只手搂住我的腰，另一只手继续刺激我的乳头，现在虽然只有一只乳头遭殃，刺激却比刚刚强烈了百倍，我不停的娇嗔着，舌头也慢慢失去了反抗的能力，一吸，就被主人吸出了口腔，主人轻轻咬着我的舌尖，不让它回到本来的地方。 
没有舌头加持的我说话变得模糊不清，本来娇嫩的呻吟声现在变得十分淫荡，处处散发着淫靡的气息，从嘴中吐出的热气都带着情欲。纤细的腰肢在主人的手下扭捏，指纹滑过我的皮肤，没有起到一丝解痒的作用，反而让我更加兴奋，多种快感叠加在一起，高潮，我想要高潮。 
小穴里喷出丝丝淫水，我失神的颤抖着，没想到不刺激小穴也是可以高潮的。 
“额❤️~额~ 好~sh~~~a~~hu❤️~啊” 
主人轻轻放走我的舌头，紧紧的抱住我，感受我在他臂膀下尽情的抖动。 
每一次被主人揉胸都是十分幸福的体验，如果我不是抖M，他也不是我的主人而是我的男友的话，日常即便是这样也很好，我爱主人~就像爱自己一样爱他~ 
“主人❤️❤️❤️~小母狗好舒服~今天继续调教我好不好嘛❤️~” 
抖M的心是抑制不住的，即便是缠绵于与主人正常的情爱之中，我还是渴望主人对我的绝对控制，这些天我做了许多的越界行为，感谢主人对我的容忍~如果下次做错什么惩罚我的话，希望能够更猛烈，狠狠的责罚我吧~让我这辈子都忘不掉！ 
“你去把昨天的日记写了，然后睡一觉，中午我叫你起来” 
“嗯” 我跪在地上，端端正正的给主人磕了一个头。 
[拉珠调教]
我诚实的记录昨天发生的一切还有我的心路历程，白天是怎么做错事惹主人生气，晚上是怎么在痛苦中反省，日记已经成为我生活的一部分，成为我向主人表达真情实感的办法，不知道其他主奴有没有写日记作为汇报的形式，但是写这个东西绝对会令奴隶认真的反思昨天所做的一切，对促进主奴关系百利而无一害。 
写完日记的倒在床上呼呼大睡。 
待到睡眼惺忪时，已是那正午时分，烟雨蒙蒙的窗外透着一丝恬静，不似那艳阳高照一副万物萎靡的景象。房间里出奇的安静，想必主人此刻正在午睡，我不忍心去打搅主人，昨晚主人也是一遍一遍的来看我，我在下面每次撕裂的惨叫其实都能被主人监控到，只是主人不说罢了。 
来到楼下，一份外卖盒子丢弃在鞋柜边，主人中午又是吃的外卖，我也有些饿了，可是主人的命令是绝对的，平时再调皮捣蛋的我也不会做出违抗主人命令的事，忍一忍吧。 
9.7是一个伤感的日子，天空见不得半点蓝天，这种日子里主人又会和我做些什么呢，我不禁思索。漫无目的的做了会瑜伽，等待主人醒来。 
主人午睡了很久，也许主人比我还要劳累，每一次犯错惩罚的不仅仅是我，也有主人。我渴望主人能够责罚我，控制我，让我痛苦，让我煎熬，让我全身到处都不舒服，可是我不希望主人也不舒服，主人心会难过，以后只能少犯错误，自己的性欲先放一边吧，我爱主人❤️ 
已经下午1点了，主人还是没有起床，我来到地下室进行了日常的灌肠，灌肠液流进流出，没有以前的那种排便的舒适感，反而是更加饥饿，空瘪瘪的肚子现在连点油水都不剩。好饿。 
不知道主人下午要怎么调教我，翻翻柜子拿出一副手铐，偷偷摸摸进到主人房间里面，把自己左手和床腿拷在一起，现在还没有戴项圈，只能先用这种东西了。项圈的话还是等主人赏赐我的时候作为奖励给我吧❤️~ 
我蹲在地上抱着腿，像看守所里的囚犯一样等待传唤，主人睡觉静悄悄的，呼噜声都没有，于是我拿出手机看了会小黄文，因为主人还没有挑选我今天可以穿的衣服，我身上仅仅穿了一件睡裙，很轻易的就能伸手到私处开始自慰。 
两天没刮的阴毛探出头，像是野草长在田野里，无名指和中指伸到小穴里慢慢抽送，食指隔着阴唇揉捏阴蒂，大拇指拨弄着阴毛，多么淫靡的场景，小穴里很快就传来咕啾咕啾的水声，料想中的刺激一点一点浮现，G点慢慢变硬，此刻已经无心再看小黄文，放下手机的左手开始隔着衣服扣弄乳头，那是我另一个敏感点，冰冰凉的床腿贴在乳房上，让刺激更加强烈，喉咙里传出被压制的呻吟声。 
敏感的G点被我来回搓弄，本来呜咽的呻吟声慢慢变得清晰，敏感的腔室在反复的刺激下变得一颤一颤，每一块蜜肉都分泌着淫水，还没到高潮就已经弄得我满手都是。 
带着温度的淫液缓缓滴在地上，我想是时候高潮，大拇指和食指熟练的扒开阴蒂包皮，露出因为充血和发硬的阴蒂，那是天国的开关，只需要一按。 
“呜❤️❤️啊啊❤️~~~额❤️嗯❤️❤️❤️❤️” 
因高潮而发抖的双腿难以支撑身体，一阵发软就把我丢在地上，脸贴着地，小穴里在不停的喷水，淫靡的母狗也不过如此。 
每天都要高潮很多次的我早就有了性瘾，比起主人各种残忍的惩罚其实我更怕被戴上贞操带，不过那一定是我做了罪大恶极的才会那么惩罚我。 
咕噜噜~空荡荡的肚子发出了抗议的声音，好饿呀，不想动弹。我轻轻爬上床，虽然左手依旧被拷在床脚，但其实我活动范围还挺大的，唯一的限制就是我只能趴在床上吧。由于饥饿我开始怕冷，薄薄的一件睡裙没法保存体温，被窝里很暖和，主人一直散发着热量，贴贴~主人的睡脸是那么可爱，昨晚一定是非常辛苦吧。 
可能是感受到了凉意，主人没过多久就醒了过来。 
“啊~~~~~~~你又来了，睡够了吗” 
“主人❤️，我12点就醒了” 
“睡这么一小会怎么行，再去睡一会吧” 
“主人❤️，小母狗不困，小母狗只想陪着主人❤️” 
“你怎么趴着呀” 
我晃了晃左手，金属的碰撞声从床板经由骨传导进入主人的耳朵。 
“啊，你又把自己绑起来了” 
“嗯，主人对我太好了，都不忍心责罚我” 
“昨天晚上不是好好的责罚你了吗” 
“主人❤️，小母狗想要的不是犯错的责罚，我想，每天都能被你惩罚，就是SM那种，主人每天对我都太好了，倒也不是讨厌，但是，但是，可以每天都惩罚我嘛，不是拿鞭子打哦” 
主人伸手想揉我的胸，但是因为我的趴着的动作，主人没有得手。 
“你不喜欢被鞭打吗” 
“很痛，打完之后皮肤火辣辣的，但是如果我做坏事了主人一定不能手软，要好好的惩罚小奴隶” 
“嗯，那你一会想玩点什么呀” 
“呜，主人，我刚灌肠完，要不试试拉珠” 
“嗯，不错，和我来客厅吧” 
“主人，手铐钥匙我没拿❤️，哎嘿先帮我解开吧” 
小母狗在调教的时候是不能站起来走路的，我就静静的跟在主人后面，爬到客厅。 
主人拿出了两副手铐，将我手腕和脚踝扣在一起，还在我的肩膀下垫了一个背靠垫，让我不至于压痛肩膀，而我则用手抓着脚掌，高高撅起屁股，露出娇嫩的菊花和粉嫩的小穴，即使被主人看过很多次了，但这种屈辱的姿势还是让我羞耻，淫荡的小穴里渗出丝丝淫水。 
“还没开始呢你就受不了了？”
主人用一根手指沾了下我小穴的淫水，稍微润滑了一些直接插入进去，粗糙的手指在娇嫩的阴道里像泥鳅一样扭动，无论是质感还是动作都让我十分舒服，时不时扣弄一下肛门的动作让我情欲迅速攀升。 
“不准高潮” 
呜呜，被禁止高潮了，失落的我低下头，一会只能静静的忍受了。 
主人在我的肛门外抹了点润滑液，伸进一根手指试探试探。 
“怎么样，疼不疼” 
“主人，里面还是有点痛” 
“这样啊，今天我就容忍一次，以后不准说疼知道了吗” 
“谢谢主人” 
可能是因为灌肠太多了，肠液都被稀释，好在主人又向肠道里挤了很多润滑剂进去，弄得我肛门都合不上，稍微一用力就会排出不少。 
“让你看一眼这条拉珠吧” 
整整13个3CM大的透明拉珠被穿在一根白色尼龙线上，将近半米长，要是把这么多庞然巨物塞进去，我的肠子都会被堵住吧，想要拒绝，又好想试一试。我把像鸵鸟一样把脸埋在靠垫里，铁了心的想要试试。 
远超我现在扩张极限的拉珠果然不是能够容易吞下的，纵然已经扩张过7天肛门了但也仅仅是能够吞一指的宽度，突然塞入二指宽的， 
“啊啊啊~~主人慢点” 
像是冲击钻击碎石板，在主人的强压之下一颗拉珠被推入肠道，感觉整个盆骨都要被撑开了，强烈的便意随之而来，肠道剧烈的蠕动，试图把它挤出去，但是终于不需要扩张的肛门正在极具缩小，把拉珠推向了更深处。 
“呜，主人，主人，进去啦” 
啪啪啪，主人拍了几下我的屁股，这是主人夸奖我的意思，虽然撕裂的疼痛感还没有消除，但我想我已经做好了准备。 
“啊啊~呜呜~” 
又一颗拉珠抵住我的菊花，我尽力的放松，刚刚的体验我已经明白了，越是抗拒它进入身体就会越痛，我必须全面放松自己的身体。 
呜，这次主人没有用力推进，感受到阻力明显变小的主人显然是明白了我现在已经进入状态，当拉珠抵到我肛门最中间的时候他直接停止的推动，站在旁边开始看我痛苦的痴态：手握着拳，脚趾在不停的摩擦，几乎很少出汗的身体也开始渗出细汗，而这一切的根源都是哪颗巨大的拉珠，它死死的卡在我的肛门里，即使我不再敢令肛门进行哪怕一丝一毫的收缩，我不停的喘着粗气，连痛苦的呻吟都做不到。 
“主，人，求求，求求” 
“小母狗这就受不了了？才刚刚开始呢” 
我听着主人恶魔般的言语，连反驳都做不到。越来越难以忍受的撕裂感慢慢积攒，大脑的压力反应在身体上，我猛烈的抽回自己的手，却被手铐阻挡，强烈的冲击拖拽着手铐边缘划破了我的脚踝，只是当时我没发现而已。 
原本还能控制住放松的肛门现在也无法压制了，发疯的大脑只想变得舒服，我剧烈的收缩自己的肛门，明明是会让自己受伤的行为，我却无法阻止，我能感受到拉珠在肛门里来回挪动。 
啊啊啊啊啊啊 噗的一声拉珠被挤了进去，与原本就有的拉珠发生剧烈的碰撞，共振而产生的冲击波猛烈袭击着脆弱的肠壁，如释重负的我瘫软在地上，默默祈祷没有流血。 
“啊，还挺厉害的嘛，自己吸进去了” 
呜呜——呜，不要不要，我想躲，又不敢躲，还有整整11个拉珠要塞进来，这才刚刚开始，只好继续放松自己的肛门，迎接新的折磨。 
刚刚进去的那颗拉珠甚至没有完全进入肠道
露出一个玻璃边缘，主人调皮的敲着那个拉珠，试图将它挤进去，但是只有我知道，肠道里面的褶皱也小于拉珠直径的，此时的拉珠正是卡在两条褶皱之间，虽然我是希望它能够进入肠道内部，免得搞得我这么痛苦，但是肠道的肌肉只能向外排挤而不能吞入，这让我十分苦恼。 
呜呜，两颗玻璃球碰撞的震动由紧紧贴在上面的肠壁全部吸收，化作微弱的电流传遍全身，呜。 
一颗又一颗粗大的拉珠被塞到肠道里，直肠已经被全部塞满了，主人无论是如何努力也无法塞入下一颗，看来要做一些其他辅助了。 
“主人，直肠已经被塞满了，先停一下，挪一挪吧” 
我翻过身仰面躺在地上，两腿以一字马的姿势紧紧贴在地上，事实上我的腿分开角度有130度，因为没有吃饭的缘故，巨大的拉珠在我小腹上顶起一排排小丘。 
“主人，推一下那些，凸起吧” 
主人按了两下，隔着皮肤，隔着阴道，隔着肠壁，主人的力道才能传到玻璃珠，当主人拨动的时候我能感觉到宫颈都在受到挤压，若不是拉珠撑的肠道十分痛苦，我可能早就高潮了。 
拉珠在我肠道里面一点一点移动，当它转移出直肠的时候我有些能理解猪肉肠的感受了，被狠狠的填满，还不能排出去，呜呜呜，左边也被塞满了，拉珠一颗一颗的挤出直肠，终于能再空出位置塞入新的了。 
一字马躺在地上的我肛门比刚刚还要大开，也可能是身体逐渐适应了被扩张的感觉，这个姿势塞入肛珠变得很容易，也许刚刚是最为难受的姿势，呜，我好笨啊。 
一颗一颗的挤压进来，我的菊花就像无底洞一般吞入着。等最终全部吞入之后，我的肚子就像盘了一条龙一样，13个小丘排列在肚皮上。 
主人依次抚摸着我肚子上的凸起 
“舒服吗” 
“主人❤️，很舒服” 
“那么，来体验一下拉珠的功能吧” 
“哎？主人，还有新功能，不会是” 
嗯嗯嗯~~拉珠在我体内强烈的震动，肠壁从未经历过此等刺激，我不停的扭动身体，主人却不知道从哪里搞来两块石头，把我的手脚死死的压在地上。 
四肢再一次被固定住，强烈的震动在我肚皮上引起一阵阵涟漪。 
“啊啊~主人，停下，停下吧，我受不了” 
打着哆嗦的我一脸痴态的躺在地上，肠道里强烈的震动弄的我痛苦不堪，已经回忆不起具体的感觉了，那时我的脑子里面空空如也。只是依稀记得当主人停手的时候我还在啊啊的惨叫。 
“你就塞着这些吧，一直到明天早上” 
“谢谢主人，我很喜欢，可以再打开震动吗” 
“啊啊啊啊啊~呃~~呜呜~嗯~” 
强烈的震动把我一次一次的送上高潮，极大的消耗着我的体力。主人说我在惨叫了20分钟就彻底昏了过去。 
等我醒来的时候已经躺在床上，肚子里一种奇妙的感觉：饥饿的空腹感和满满的便意交杂在一起，今天可能没有力气去找主人一起睡了。 
好饿好饿好饿好饿好饿我真得好饿，从下午四点我一直饿到了半夜十二点，在这期间我只能数数自己肚皮上的凸起聊以慰藉，13个13个，怎么数都是13个。主人对不起，命令是早上才能吃饭但是我真的忍不住了，半夜偷偷喝了三袋牛奶（坦白） 
“把你抽出拉珠的时候也记在昨天吧” 
“嗯嗯，好的主人” 
早上四点准时醒来的我迷迷糊糊的来到了地下室灌肠的地方，一直到导管怎么也插不进去我才想起来肚子里还有些东西，看来今日计划要改变了，等主人允许我排出拉珠再说吧。 
昨天喝了好多牛奶晨尿有些憋呀，上次被主人狠狠的调教之后，我就不被允许自由排尿了，每一次都要报备，因为太过频繁我就没有写在日记里，主人估计也不想看这些琐事。 
我一直跪在主人床前到七点，尿意和便意就这样一直折磨了我三个小时，但是人在高压之下学习效率真的高，这三个小时一共背了160个单词。 
看着时间，主人大约是要醒了，突发奇想的我试着给主人进行一个叫醒服务（从一篇憋尿文里面看到的，说是可以用膀胱按摩）。 
轻轻的我跨在主人身上，用我鼓鼓的膀胱和肚皮上13个凸起给主人做着石头按摩，我在主人肚皮上游走，时不时的按压一下，主人肚脐和肉棒哪里有好多毛，和我光滑的肌肤，相得益彰，曾经我也是有毛的，现在只能一览无余的袒露给主人/害羞 
在我一番谈不上舒服的按摩刺激下，主人渐渐醒来。 
“主人，小女奴肚子难受，可不可以” 
“来地下室吧” 
“谢谢主人❤️” 
此时的我有些虚弱，但听到主人的话语还是很安心。我跟在主人后面，虽然没有项圈之类的牵引，还是像一只可爱的小母狗一样乖巧。 
主人没有急于排出我的拉珠，而是进行了日常调教的第一个环节，排尿控制。 
简单介绍一下所谓的排尿控制：只有听到主人吹口哨的声音我才可以排尿，如果口哨声停止必须在三秒内中止排尿，同理我也必须在听见口哨声三秒内排尿，这是一种训练宠物的方式。 
只有早上主人才会亲自吹口哨来控制我排尿，其余时间是一段25S的录音。
（口哨声~~）
此时的我还不能做到完全的条件反射，不过也已经能达到不听口哨声尿不出来的程度了。 
随着口哨声响起，憋了12小时的尿液喷涌而出，像是洪水被导入东海一样舒畅，也许是主人看到我舒畅的表情起了坏心，平时少说也会持续十秒的口哨声戛然而止。憋住憋住憋住！我用力的缩紧括约肌，总算是止住了奔腾的尿河，但是拦坝终究是人工建筑，一开一放之间尿意变得更加强烈，我克制着想要夹腿的欲望，只是搓搓手，缓解一下酸麻感。 
“好了，来排一下拉珠吧” 
“哎~主人，尿，尿尿” 
“你这母狗天天净想些什么东西，再乱叫你就一直不要尿尿了” 
明显理亏的我不敢反驳主人，乖乖的跪在地上露出我的屁穴。 
主人挤了一些润滑剂，用手指慢慢的抹到肠道里，抓着绳头用力拉扯。 
“想象一下你在排便” 
“是，的，主，人” 
我奋力的蠕动肠道，在两方面的努力下拉珠一点一点被排出体外，很快就在探出了头，透明的玻璃上沾着黏糊糊的液体，不知道是润滑剂还是肠液，我的肛门还不够放松，拉珠还没办法排出体外。自己排便总是要肛门用力，但现在有主人的帮助我可以全面放松，刚刚轻抬的腰肢现在放松的耷拉在地上。 
呜呜X﹏X，噗，一颗拉珠被抽离出来，主人没有停手，一只脚踩着我的屁股，用力拉着尼龙线，远比排便更爽的排泄感从肠道深处一直绵延到体外，一颗一颗的钢珠连续排出体外，做完门户的肛门都来不及收缩就要迎接新的一颗，直到最后整串拉珠全部排出，猛烈的快感使我飘飘欲仙，大开的菊花久久不能合上，股间的耻缝一股细流随之喷出，我潮吹了。 
潮吹带来的失禁感让我误以为真的失禁了，等我清醒过后还特意捏了捏我的小腹，确认没有失禁之后。 
“主人，小奴隶还想尿尿” 
“那在这尿吧” 
“哎，主人，这里没有马桶” 
“你要是不尿以后就都别尿了，把腿抬起来，狗是怎么尿尿的” 
原来主人是想玩狗狗play呀，我心领神会的抬起腿，
(口哨声）
哗啦啦的尿液从我尿眼喷出，化作一道完美的弧度落在地上。最终地面被我弄得一团糟。 
“起来吧，收拾干净，一会我们来大富翁” 

5 

游戏篇

“我来说明一下规则：你和我互相写好一张纸条并藏于腿下，可以是给自己的奖励，也可以是给对方的惩罚，但是不允许写解除惩罚之类的话，每个惩罚的有效期最多三天，较为困难的最多持续5小时，对人体有永久性伤害的惩罚必须征得对方同意。然后抽取扑克牌共计2张，点数和个位数最接近9的获胜，jqk视为1。明白了吗” 
"主人，什么都可以写吗？“ 
“是的”我略微思考了一下如果让常华随便写的话她能写出些什么东西，确认了安全之后我才敢回答，我是肯定不会在今天对她做什么残忍的事，不过如果常华想要报复的话也无可厚非。 
“主人，我明白了，开始吧”  
我在纸张上写的是：坐在旁边让我揉胸分钟。虽然我可以随时随地的揉，但是还是以一种简单的开始比较好。 常华悄咪咪的不知道写了什么，反正刚一写完就藏到了腿下。在我们都已经准备好了之后，游戏正式开始。 
作为主人的我自然是开局做为庄家，率先抽出了一张7，常华紧跟其后抽出了一张5。 
“你裙子下面穿内衣没有？” 
“报告主人，我里面是真空的，反正不出门，难道你第一张纸写的就是带我露出吗，主人好色！” 
“不是，我只是再想如果你穿内衣了我第一条指令是不是要写脱光衣服这种” 
“主人，平时在家我不都是脱光光的吗，哦对了，我应该好好争取一下在家里穿衣服的权利，主人难道不喜欢黑丝吗？” 
说实话，听到常华这么说我倒是有些想看她穿黑丝了，明天应该带她去买一些情趣内衣之类的在家里穿。正说着，作为闲家的常华又抽了一张扑克，是一张3，我再获胜的概率就很低了，干脆就让常华赢吧。翻开她的纸条：“主人一天不许吃饭” 
“笨蛋奴隶你就想到这么个惩罚，还以为是寸止什么的” 
“主人，小奴隶只想让主人舒服，主人又不是抖m什么的，小奴隶写让主人饿肚子也是，感受一下我前天的感觉嘛，而且主人手里面的纸条写的肯定是想要揉我胸对吧，其实直接和我说一声就可以随便揉的，一会还是换一张吧“ 
“哎~你这个小奴隶怎么那么懂，而且敢揣摩主人心意你是不是胆子太大了” 
“主人，明明是你说这两天可以陪我玩游戏的” 
“行吧行吧，我就不怪罪你了，不过不能吃你做的饭可真是可惜呢” 
第二轮开始，我写在纸上的是：阴蒂跳蛋高潮三次。这次常华给我看了她写的什么：口交寸止一次。看来常华也认真的玩起游戏了，可算是不用担心她防水导致游戏也变成单方面的责罚。 
她率先抽出一张扑克，运气非常好是8，而我连抽两张j，常华又赢了。 
常华水流滑嫩的舌头轻轻舔舐我的龟头，女性特有的那种柔软细腻的感觉自系带传开，接着常华张开小嘴，轻轻的将龟头含入，温热的口腔虽然不及小穴紧致，但常华那颗挑逗的舌头一直在撩拨着我的神经，刚刚还有些疲软的肉棒瞬间变得挺立。 
“主人，要是快高潮了要和我说哦”常华含糊不清的说着。 
不得不说常华的口活现在非常的好，平时做爱可以进行2个小时的话，在她嘴里连十分钟都坚持不了，看着常华在我一脸坏笑的裹着我的肉棒，我便故意捅了捅她的喉咙，谁知常华丝毫不介意，反而给我深喉了起来，还没来得及吞下的津水顺着嘴角流出，她那喉咙一缩一缩的挤压弄得我越陷越深，可能是感觉到我快射了，平日里只会憋气的她竟然还深吸一口，弄了个强负压吮吸。我的肉棒开始剧烈抖动，腰部开始发酸，用着艰难的语气说“快射了” 
bu~肉棒从常华的口中弹出，失去了刺激的肉棒快感迅速被压制住，我伸出手想要在撸动几下却被常华一把抓住。 
“主人，不可以高潮哦~” 
我喘着粗气好一会才缓过来，这被寸止一次，下次射精肯定会更加猛烈，哼，常华你看好了。 
第三轮稍微准备一下就开始了，我没有换纸条，而常华写了个新的。至少不是寸止了，我还是有些害怕的。 
常华作为庄家，翻开一张扑克：黑桃8，如果再让她赢的话，可就不知道会被做什么了，好在我也出了一张8，此刻我只需要再抽出一张ajqk就可以获得胜利，我还是非常想要胜利的，不能总是被她玩弄。紧接着我抽出一张扑克，盖在手里，微微掀起一角，弯着腰瞄了一眼，芜湖！是一张k。这样一来我就是9，而常华抽取的第二张扑克却是2。 
嘿嘿嘿，久违的胜利感真不错。常华看了看我写的纸条，捏着裙边掀起了自己的裙摆露出了她隐秘的私处，没有一丝毛发的遮盖，只是在两腿之间有条蜜缝。常华坐在地上两只手抓着膝盖露出了她水嫩嫩的小穴，微有褶皱的阴唇自然的合在一起，我伸出手指顺着阴蒂自上而下划过，表面看着美丽无比的小穴之内却早已淫水连连。 
“小奴隶这么淫荡啊，是不是看见纸条上写了什么就湿了” 
“主人，其实，其实，只要我醒了就会湿湿的，都是因为主人啦~！” 
常华阴蒂的敏感度我早有体会，这次我特意选择阴蒂高潮本就是为了折腾一下她，消耗些体力。粉色的跳蛋嗡嗡作响，我没有急于贴上阴蒂，而是在距离1cm的地方停下，用震动的空气先挑逗一下常华。 
平日里都是性欲极强的常华此刻却表现的甚是害羞，眼睛紧闭着，咬着嘴唇，看来她之前自慰的时候都是用阴蒂来做最后的冲刺吧。 
“自己把阴蒂包皮剥开” 
“是的主人” 几乎是下意识的回答，常华放开抓着膝盖的手，小心翼翼的剥开自己的阴蒂包皮，光是刚刚阴蒂暴露于空气的瞬间，潮红就已经传遍了全身。我没有客气，直接按住了她的阴蒂。强烈震动的跳蛋紧紧 贴在她身上最为敏感的部位。 
“嗯~~啊啊~~~~呜~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~停~~~~~~~主人~~~~~~~~啊啊~~~~" 
第一次高潮结束后的常华翻着白眼仰着头，嘴里含糊不清的说着什么，我没有给她休息的机会，跳蛋与她短暂的分离了几秒之后就再一次被紧贴了上去。 
”啊啊啊啊啊~~~~呜呜呜~~~~~~~好爽~~~~~~~" 
高潮了两次的常华阴蒂因充血而肿胀，据他之前的数据说也就黄豆大小，今天看来已经有她小拇指大。此刻异常兴奋的常华喘着粗气，身体后仰贴在墙上，不再接触地面的小脚四处乱踢，实在是有些可爱，但是可爱不是逃脱的理由，看招。 
“呜~~~~~~~~~~~” 
常华只叫了一声便昏过去，看来这种无限的阴蒂高潮可以作为惩罚使用。 
好在因为高潮而晕倒的常华身体触觉还是很灵敏，我捏了两下她勃起变硬的乳头，常华就从昏迷之中醒了过来。 
“这可不算是惩罚啊，你看起来爽翻了“ 
“坏蛋主人，我明明都晕过去了” 
“哦~要是你能把我弄的晕过去，我可是会很感谢你的，或许让你可以叫一天我的名字都行哦” 
“才不要呢，主人这个称呼挺好的，我最喜欢主人了”常华渐渐降低了音量”还有，昨天主人不是和我一起做爱的时候，射了13发也晕过去了吗“ 
“你昨天完全是榨汁机行为好吧！！！”  “快点开始下一轮吧，骚母狗竟然这么说我，看我一会怎么折磨你” 
听到折磨二字的常华与我想象的不同，没有露出因为前天地狱折磨而导致的胆怯，反而是一副期待的表情，这是什么极品抖m啊。 
我们重新写了一份新的纸条。开始了下一轮的游戏。运气非常的好，作为庄家的我第一轮就抽出了9，直接结束了游戏。 
翻开纸条我一脸得意的向常华展示：甘油灌肠3管，时间——2天。 
“怎么样，最多可以写三天而我只写了两天，你的主人是不是很仁慈” 
“主人，两天会憋死我吧！这种有害身体的可是要征得我的同意的” 
“我不纠结你有没有拿小奴隶作为自称的代替这种小事，但是你要明白，灌肠可是对身体很好的，所以两天也是可以的” 
“主人，您这是耍赖” 
“起来，去地下室” 
“呜呜呜呜，主人是恶魔” 
即便是常华极力的反对，但是到了地下室她还是乖乖的跪在地上，没有一丝反抗，作为一个奴隶来说她是非常合格的，作为俏皮女友来说她也是非常合格的，我是多么幸运能够做她的主人。 
我稍微挤出了一些甘油在她的菊花上，因为灌肠液本身就有润滑的作用，便没有额外的使用润滑剂之类的。插头轻松的顶开常华略显粉嫩的肛门，待针头全部吞入之后她又会夹紧肛门，可以说是被调教的已经很乖了。 
我缓慢的推动活塞，冰冷的灌肠液灌入肠道，或许是许久未使用没加热过的灌肠液，常华竟然有些颤抖，才刚刚开始就发抖的话，我不禁有些期待之后的淫靡表现了。随着第一管灌肠液的缓缓灌入，甘油的刺激性开始体现，隔着肚皮都能听到常华肠道蠕动的声音，为了给她惩罚，这次的甘油可是没稀释过的/坏笑 
“要第二管了哦” 
“嗯~~~好的~~主人” 常华的语气中带着一丝娇嗔。 
第二管灌肠液也被我缓缓灌入。透过敏感的肠壁，她清晰的感觉灌肠液冰冷的触感，完全无法忽视的异物感让她全身汗毛竖立，身体剧烈的摆动想要缓解一些不适，我用指甲轻轻的贴着她的脊柱，自后背一直划到尾骨，酥痒的感觉令常华摆动的更加剧烈。 
“抖m应该怎么做” 
常华没有回话，或许已经说不出来了吧，不过身体的抖动幅度急剧减小，她竟然克制住了如此强烈的异物感，只剩下还在扭动的脚趾作为驻外大使向我表示她身体的不适。 
两管远远不是常华的极限。我又拿出了第三管，轻轻贴在常华的肛门上，她远比我要有经验，常华俯下身子，下压自己的腰，最后以一种猫猫伸懒腰的姿势卧在地上，高高抬起的屁股让灌肠液在重力的作用下自然下流。我将针头插入肛门，果然不像第二管一样有甘油漏出。 
“小母狗很懂灌肠啊” 
“谢谢 主人 夸 奖，小母狗怕弄~到主人 身上” 
“真乖” 我推着活塞看着灌肠液慢慢进入她的菊花，当一管甘油全部注入，常华已经大口的喘着粗气，双手紧紧握拳，香汗淋漓了，刚刚那双小脚的脚趾就在不停的扭动，现在连小腿上都映出筋腱的形状。突然常华的左腿剧烈收缩，竟然侧翻过去，还顶进肛门里的插头也顺势滑落，常华两只手一只紧紧的抱住肚皮，另一只捂着屁股，躺在地上呻吟起来，好在身为抖m的常华仍能记得自己的职责，紧闭着肛门没有漏出一滴甘油来。 
只需一点点甘油就可以让一个便秘病人摆脱苦恼，更不要说将近1200ml的甘油灌入体内是什么感觉了，我自然是知道常华仅仅靠着那小小的肛门是是撑不到明天的，所以贴心的为她准备了一个智能肛塞。 
“撅屁股，给你塞个肛塞” 
“主~~人，如果~ 果~撅屁股~~的话，会，会，喷出来” 
听着常华哪怕是呜咽不清好像喉咙里面塞着舌头一样的发言我觉得她可能不是在推脱而是确有可能。只好要求她侧躺，好在全是润滑液的肛门很容易就被撑开，虽然在过程中就有不少甘油溢出，最终还是塞了进去。有了肛塞的帮助常华终于有了憋到明天的能力。 
“起来吧，不会漏了，赶快上去玩游戏” 
虽然还是被洪水一般的便意折磨，不过好在不需要直接紧闭肛门来应对的常华总算是能说出几句人类能够的话了。 
“主人，求求主人了，让小母狗，让小奴隶去上个厕所吧，让贱奴做什么我都愿意，求求主人了，真的，真的好难受啊主人” 
看来我还是低估了甘油对排泄的刺激作用，看着眼前的常华我竟然有了恻隐之心。 
“不行，要憋到后天才行” 
“呜呜呜，怎么能这样，坏蛋主人” 
我拉着常华的手带她离开地下室，走到楼梯的时候她却怎么也不动弹了。待我松开手扑通一声就跪在地上，哭的泪眼婆娑，豆大的泪滴落在木板上。 
“求求主人了，让贱母狗做什么都行，让母狗去上厕所吧，求求主人了” 
看着舍弃了自己全部自尊的常华，这次可能确实是有些过火了，不过这也是一次调教的好机会。 
“那给你一次机会吧，我们继续玩游戏，石头剪刀布，你赢了就让你放两小管，如果我赢了就再灌1小管，怎么样，如果玩的次数多是一定能排干净的” 
“太好了，谢谢主人，玩，我要玩” 
“那我们再回地下室吧” 
常华在地上艰难的爬着。 
“今天不用非得当母狗在地上爬的” 
“呜呜呜，主人，站不起来了” 
但是不管怎么说，常华和我最终还是到了地下室，路上我一直听着她肚子里面翻江倒海的声音幸好那个肛塞可以控制排泄量，不然可就糟糕了。 
“我会出石头哦，你看着出吧” 
“石头剪刀布！” 我依照我言，出了石头，只不过常华出的是剪刀“ 
“小母狗原来这么想被再灌一点啊，那就直接灌两管吧” 
“不是的主人，不是的，小母狗以为您会” 
“会什么，我还会骗你吗” 
不由分说的我拿起两管生理盐水，对准肛塞的接口处，用力的挤压活塞，虽然水量不是很多，但是水流从小孔里挤出，极快的水速还是冲破了甘油的阻挠，呲呲的撞击在常华的直肠深处。 
“啊啊啊~~~~好爽”被快感完全淹没的常华两眼泛白，发出了舒服的呻吟声，或许是回应我将水流挤入肠道，她小穴里喷出的淫水也弄湿了我的小腿，要知道我小腿离她少说也有80cm远，直肠高潮竟然比阴蒂高潮更为猛烈。 
我捏了捏常华的脸，再一次把她叫醒。“我们继续吧，这次我出石头” 
“石头剪刀布！“ 这次常华出了布，大过我出的石头，获得了排泄2管的权利，虽说是2管，但是也就200ml而已。我在手机上调试着参数。随着叮叮两声，常华的菊花喷出一束极为粘稠的水流，那是甘油和水的混合物，不过大多数纯甘油都在她的肠道深处，这里更多的还是刚刚灌入的清水，姑且还能说是喷出。 
“唉~~，主人，主人，怎么这么快就结束了，完全没有缓解吗~” 
“200ml没错的，要是还想继续排泄就继续石头剪刀布吧” 
“呜呜，好的主人” 
“石头剪刀布” 和上局一样还是常华的胜利。我又允许了他一次排泄，这次的200ml几乎就都是甘油了，虽然常华肠道内的压力依旧巨大，不过粘稠的甘油也只是顺着肛塞的小孔流出，弄的常华满腿都是，冲也冲不干净。 
'"舒服些了吗“ 
“呜呜，主人继续吧，小母狗还是好难受” 
“这次我出石头哦” 
“主人这次是真的吗，小母狗这次会出剪刀哦“ 
常华明摆着是把抉择权交给了我，尽到了她作为奴隶应尽的义务，我没有刻意的折磨他，所以我出了布，自然而然的她获得了胜利，再一次排出了200ml之后，常华体内的甘油也就只有前两管那么多了。 
“继续吧，这次我不会放水了” 
“是的主人，这次我也不说出什么了” 
“石头剪刀布” 幸运女神没有眷顾常华，这次是我赢了，因为有第一次的经验，我对常华的直肠高潮有了认知，两管并做一管，猛的灌了进去，不出所料常华再一次呜呜啊啊的高潮了。水流冲刷着她因为蠕动而充血的肠壁，血液不光滋润了肌肉，同时滋润了神经末梢，使常华的肠壁更加敏感，虽然是同样的感觉，但是这次带来的反应要远强于上次，听着她柔弱的呻吟，我越来越期待接下来的调教了。 

校园道具调教

今天是学校的迎新活动，也可以算作开学的日子，经过了昨天和主人你来我往的赌博之后，我输的一塌涂地，先简要介绍一下我今天身上的装备吧。 
首先感谢主人的仁慈与无限包容，本应该一丝不挂出现在体育场的我被允许穿套超短裙jk制服，感谢主人对我的偏爱。 
早上主人给了我两个选择，要么戴着后面有皮带的普通口球，要么戴着另一款不会被人发现的口球，我毫不犹豫的选择了第二款——深喉口球。它是使用牙套进行固定，通过挤压舌根来限制说话的，虽然说是深喉，最多也就顶到小舌头那个位置，稍微有一点点难受而已。配合上口罩的遮蔽，完全看不出来。 
本来乳头也要贴上跳蛋的，不过实在是太过于显眼，在我答应不再每天早上都去给主人口交榨干他的精液的条件下，最终还是获得了不戴乳头跳蛋的允许，只是用棉线挂一个小铃铛而已，稍微提一提制服的胸口的话，刚好看不出来。 
下体就很惨了，肛门被塞了一个兔子尾巴，外观看起来小巧玲珑，其实里面一直深入到直肠深处，坏蛋主人还充了好多气，弄得我一直有种想要排便的欲望。 
小穴被塞入了一根密布凸起的假阳具，有些粗，但不长，这大概是主人特意准备的，能够让我吸到深处，不至于掉出来，不过如果太深的话又会撞到宫颈，好纠结。 
主人要求我是这两天都要踮着脚的，为了掩人耳目特意弄了一个假根的高跟鞋，海绵的鞋跟完全不能承重，穿上之后还不能随意的颠颠脚减轻痛苦，比不穿鞋还难受。 
修长的美腿，青春的jk制服，神秘的口罩，今天见到我的同学会给我什么评价呢，真是有些期待。 
走在去学校的路上，微凉的秋风吹来，甚至会觉得兔子尾巴有些暖和，这种温馨的感觉弄得我不一会小穴就湿哒哒的了。凉风吹过裙底，淫水慢慢干涸，结成像糯米纸一样的东西，轻飘飘的贴在小穴外面，然后再被新的淫水浸湿。 
小穴里面的假阳具也不安分，虽然不像后庭被塞满那种强烈的不适，可是蜜肉经受一点点刺激所积累的快感只增不减，最开始痒痒的，然后越来越饥渴，直到最后我躲在厕所里高潮了一次才有所缓解，淫水一直流个不停，擦也擦不干净。 
冷却一下高潮余韵之后，我继续走走路上。 
“哎，这不是秋常华同学吗，你好你好” 
突然闯出的同学吓了我一跳，现在我也不能说话，一时间净不知如何是好，只好装作害羞的样子，捂着脸走开了，明明穿的这么大胆，却是一副害羞的样子，真不知道以后应该如何解释。 
“同学，我们一起去会场吧” 
他竟然死皮赖脸的追上来了，我连他的名字都不知道。算了，反正是来露出的，旁边有个人也更刺激一点。 
“同学你什么时候到的学校啊，我叫李华，打算竞选班长的，要是能在投票时候投我一票就最好了” 
小穴里强烈的刺激弄得我无心听讲，不过依稀还是注意到了他要竞选班长的事情，克制着脚趾的疼痛，我站定在原地，用那透着性欲的眼睛看着他点了点头，不知道算不算是勾引，主人曾经夸我眼睛会勾人来着。 
“谢谢秋常华同学，不过，你为什么不说话呢，是害羞吗，没关系的，以后大家都是同学了，可以敞开了说” 
这可不行，要是我一发声让他听出来我嘴里面有东西，大学还怎么上啊，而且因为紧张我的乳头也变硬了，刚刚走在路上我就听到铃铛的声音，看来步幅也要减少一下。总之还是尽量甩开他比较好。 
我拿出手机，示意他交换一下联系方式。 
手机打字：我身体有些不舒服 
“啊 同学身体不舒服呀，要不要送你去医务室” 
手机打字：不用了，谢谢班长
呜~~一边垫脚走路一边夹着假阳具真是太难受了，又快要高潮了，我的快点甩开他。
手机打字：一会我男朋友要来接我，先走了 
“啊，好的，再见同学” 
呼，总算是甩开了，还是去找个没人的地方高潮一下吧。自校门到操场中间的马路上有一片密集的树林，如果躲进去应该不会被发现， 
我半蹲着靠在书上，一只手揉搓阴唇另一只手捏着兔子尾巴，直肠被肛塞完全填满，异物感弄得我很不自在，我试着向外拽了拽，有些微的排泄快感，不过一旦松手就会被肛门挤压进去，重新撞在直肠末端，就像推石头的西西弗斯，希望之后又是绝望。这一来二去的折腾弄得我便意更强，便不敢再碰肛塞了。 
放松自己的阴道，慢慢的让那根假阳具滑出来，柔软的凸起刺进蜜肉里面，在重力的作用下慢慢滑落，扫过每一寸敏感的神经，呜呜，好舒服，待那软刺划过G点，猛烈的高潮袭击着我，踮脚了整整一天已经发酸的双腿不停颤抖，一再刺激下猛烈的高潮变得愈发难以控制，幸亏在失神状态下我的手指紧紧堵住小穴，不然假阳具掉出来主人一定会责罚我的。 
高潮结束后的身体变得更加敏感，我甚至能够说得清那根按摩棒有多少凸起，此刻的它正从阴道里探个头，被手指顶住，耐着高潮的刺激，我一点点将它推了进去，露在外面终究是个危险的事。或许不过来偷偷高潮比较好，敏感的身体哪怕是吞入一根假阳具这件事都会让我淫水菲菲，身体的情欲并没有释放多少，反而更加强烈，躲在口罩后面的脸早就红的发烫，此刻的我又是处在兴奋状态。 
偷偷的观察四周，试图离开小树林，在路上还要克制身体的摇晃，防止铃铛作响，但这必须借用腰部的力量。收紧的肌肉又再一次挤压我的两穴，猛烈的便意无情的刺激我的大脑，两腿的酸痛又害得我走不动路，可是我必须保持正常的状态，像一个普通学生一样参加典礼。 
“你看那个女生好漂亮，要不要去要她联系方式” 
在路上我已经听到了不下十句这样的话，好在他们都没敢来要联系方式。 
强忍着欲望我终于来到了会场，这场会议可能会持续很久，所以操场上摆满了小凳子。 
冰凉的凳子贴在我的屁股上，温差刺激的我浑身发抖，小穴里流水都多了起来，尾巴受到挤压被顶的更深，原本就已经不剩什么空间的直肠被再次挤压，肠壁的撕扯感让我欲仙欲死。 
在激烈的刺激中渐渐的迷失了自我，校长在台上呜呜哇哇的说着什么根本就听不懂，经历过严苛调教的我现在身体越来越敏感，也越来越容易陷入欲望的深渊中，尤其是像这种戴着道具去上学，既害怕又刺激。 
周围的同学都在低头玩手机，或许已经注意到正在发抖的我了，好羞耻啊。两穴里的道具虽然不会动，但是膨胀的感觉还是弄得我坐立难安。 
头脑发懵的我只能想起我的主人，幻想着他搂着我睡觉，轻轻擦拭我的伤口，在我小穴里面塞满跳蛋，等等等等 
“同学同学，起立了” 
啊~？已经开始鼓掌了，我尽力压制着自己的身体欲望，强撑着站了起来，一时间都没有注意高跟鞋是没跟的，不小心直接摔在了地上。胸前的铃铛晃的直响 
倒在地上的我瞬间清醒过来，社死？被人抓走？要是牵连主人怎么办？本应高潮的我被我生生的抑制住了，环顾四周，都是惊愕的看着我的同学，我甚至不知道裙子有没有盖住我的小穴，紧紧的夹着双腿，蹲在地上默默哭泣，因为我无法控制我的喉咙，呜呜 都被限制住了。 
兔子尾巴或许已经露在外面了，一时间失去了控制的肛门竟然开始放松，肠道也在蠕动，小穴里面的突刺按摩棒也随着阴道的肌肉慢慢放松在淫水的润滑下慢慢滑出。 
“不要看，不要看”我伸出手压着超短裙。 
好在我确实非常聪明，我快速的坐在凳子上，爬着哭泣，不管他们是怎么看我的，是不是非常色情，但总是要尽量让他们视线离开我，一个哭泣的女生没什么好看的，之后再解释就行了。 
“你看没看见，她好像插着尾巴” 
“什么，插件吗” 
污言秽语顺着风进入我的耳朵，一切是那么刺耳。 
最后整场活动结束，我一直等到同学走的零零散散，才踮着脚，回到了主人家中。
