
九月五日 调教日志 已调教5日
作者：柚子雪
约稿群：133879626 
常华现如今已经非常听话，而且从她的表现来看似乎对任何调教都游刃有余，这些天已经对她进行了以下调教：
排泄控制 效果差 女性身体的控制能力太弱，下次进行带道具的排泄控制。
鞭打 效果好 常华能够克服对疼痛的恐惧且反人性的迎合我
后庭开发 后庭开发潜力巨大，肠道敏感，可以考虑重点刺激 
身体上需要注意的地方
常华的阴蒂似乎极其敏感，远超常人的敏感，准确来说是碰到就会引起她的高潮，今后可以把强制高潮纳入调教之中。 
小穴的分泌能力也很不错，能够长时间的分泌淫水，目测一小时能分泌50ml，如果施加强刺激可以轻松突破100ml 
她的乳房十分细腻，像从诞生之日就未曾收到过污染一般纯净，手摸上去的触感像一层纱，又似水，非常喜欢，如果打乳环的话我一定要留一个完美的给我把玩。乳交就大可不必。 
小穴非常紧致，但是她不会调动肌肉来进行多方位的刺激，次方面有待训练。 
口交技术全无，只会简单的吮吸，但是深喉体验不错，可以憋气很久，抽搐挤压感也比较强烈。 
身体对痒的敏感性以及对电击的敏感性未知。 
以上
总结结束。 
现在记述一下今日的调教。 
已经真空两天的常华并未有什么异常，除了偶尔遮挡裙摆外，未见过多的羞耻表现，这点十分值得注意，对她今后的露出调教影响极大，基于之前的反应记录，我决定今晚带她出去露出。 
我准备了一根静音按摩棒，一个项圈，还有一些绳子用于固定，她潮吹的时候要是把按摩棒喷出来，我俩谁也脱不了干系，作为主人，应当事事准备周全，才能不辜负常华对我的信任。 
静静的等到八点，在这期间我让常华去学了些裸舞，她试着跳了一下，妩媚的身姿有些诱人，并且注意到她的视线时不时往我的阳物上偷瞄，但是做爱是对她的奖励，绝不会随意给予她，要树立对主人的渴求才行。 
这两天我刻意减缓了对她调教的进度，主要是伤口还没有完全长好，而且她那种极度抖M对我无限顺从的感觉让我有些不忍心下手，调教的过程中我只能刻意减少说话的频率，免得她捕风捉影的以为主人没有狠下心来调教她。她可不是什么普通的少女，是一个十足的抖M，幸好她是爱我的。 
无聊的时光实在是没有记述的必要，还是直接进入主题： 
我叫停了她的舞蹈，准备带她露出。
“主人，我跳的怎么样~是不是超级色情，你难道~就没有想要~”
听到这句话真是气不打一处来，这卑贱的奴隶竟然主动渴求起肉棒，必须要给她惩罚，不能乱了规矩，以后有必要整理一份奴隶守则出来。
[伸手]
她先是惊了一跳，然后规规矩矩的跪在地上，伸着手，我刻意避开之前的伤痕，给了她一藤条。
“谢谢主人”
她似乎是看出来我没有挑旧伤口的位置打，这种心理需要极力避免。
[我说打完了吗，谁让你收回去的]
“主人对不起”
我这次没有丝毫怜悯，狠狠的抽了她五下，吃痛的她死死咬住牙，还是挤出了一丝微笑。待我惩罚结束时见她慢慢收回手，哭出几滴眼泪又无法拿手去擦，最终擦在了胳膊上。惩罚效果达到了，我这样想着。 
[戴好项圈，把按摩棒插进去，然后给自己绑一个龟甲缚]
我一边揉着她的胸一边吩咐。
刻意保持胸部不动的她戴项圈倒是很轻松，但是塞按摩棒就没那么容易了，我看她双手左右拨弄，怎么也塞不进去，我可不管，趁这时间还是多揉会胸比较好。 
一直保持半蹲的她终于塞入了按摩棒，开始进行自缚，她小心的避开我的手，有模有样的绑了起来。
[胸勒紧一点，你这按摩棒露出来这么多，压进去]
跟她下命令真是操碎了心，不过最终还是完成了，我剪下多余的绳子，系在项圈上，看着和绑在身上的绳子一样的狗链，她羞愧的低下头。
“主人，让我穿成这样，是要把我带到外面去吗？”
[是，你不是想要肉棒吗，要是回来之前你没有高潮我就给你肉棒] 
“主人，我一定会努力的”
嗡嗡嗡
“嗯~啊~嗯嗯嗯嗯~”
常华的脸变得通红，扭捏的来回摩擦着大腿。
[怎么样，感觉如何]
我一边调节着频率，一边像很难受似的皱着眉头的常华问道。
“嗯嗯~主人，很舒服”
[好的，我们出门吧]
“啊啊，主人，我一件衣服都没有”
我塞给她一件风衣，拽着狗链拉她出去，项圈牵引着她，股间震动的按摩棒刺激得她跌跌撞撞才穿好衣服，好在出门前她终于是遮住了那些淫具，只有一个项圈露在外面。 
我没有给她太多的压力，只是一根按摩棒而已，作为初体验还是试验一下更保险，万一她真的是忍耐不住找陌生人求草也不是不可能。 
一路上躲猫猫到了公园深处，这时正是人流高峰，即使是偏僻如此地也有几位幽会的情侣，不过要是没有人就失去意义了。 
常华喘着粗气，我们走的并不快，很明显是因为压制高潮导致的，拽着绳子我把她拉到面前，拨弄了一下凸起的乳头，常华像要躲闪，却又抑制住了反射，这就是调教的效果，她的乳头即使充血也不过黄豆大小，玩弄起来甚是可爱，看着她欲拒还迎的表情我不禁调节起按摩棒的频率。 
华咬着嘴唇，胸部也开始左右摆动，她似乎撑不住了。
关。
“哈~~~~”华呼了一口气
开
“嗯！~~~”突如其来的刺激吓的她双手死死的握拳，这是她抑制高潮的动作，之前几次无尽高潮调教的时候到了后期她就会握拳。 
关
确认了我不会再次打开开关的常华睁开了眼睛，淫荡的看着我，从她眼神中我能读出：“主人我表现的不错吧，是不是可以回家了”这样的意思。 
今天当然不会简简单单结束。我一把脱下她原来披在身上的风衣，晚风带着丝丝寒意，华打了个冷颤，随即再次打开了按摩棒。 
华的手不知所措的挪着，想挡着胸部又介意露出个按摩棒的下体，手挪过去之后又害怕被我惩罚不敢前进，就这样上下摆动着，甚是可爱。 
腰部“咕啾，咕啾”的颤抖着，常华稍微摇晃着脑袋。
[你的淫液都流到大腿上了，不想高潮吗？]
“呜~主人，小母狗流水多，呼~高潮还早着呢”
[走吧，别躲着了，我们出去溜一圈] 
“哎？主人，主人，主人——”
我没给她反抗的时间，把她拉了出来，在过程中她竟然想要抢回风衣，这是不可饶恕的罪过。
[手背后]
现在我命令的强制力远比拘束要高。华乖乖的把手背在身后，即使没有任何的捆绑也绝不会分开。 
树林里树叶索索作响，稍微掩盖了忠实工作中按摩棒的嗡嗡声，我和常华站在小路上，四周的椅子上有几对热恋的情侣，我不敢保证他们没有注意到我们，但是可以确信的一点是即使他们发现了我们，要么是男生提议女生也这么做，要么就是女生死死的捂住男生的眼睛，绝不会有人报警，偷拍的话—— 
[有人偷拍你]
“哎？”
常华摇头晃脑的扫视四周，隔着灌木丛确有几个人头，当然并没有看向这里。
“主人我们”
我加强震动的频率打断了常华说话。抿着嘴唇的她夹紧发抖的双腿，截断式的呼吸凸显着对抗快感的难度，这非常值得记录——她在抑制高潮的时候呼吸会变得不流畅。 
2分钟过去了，华身体发抖的越来越厉害，呼吸声也变得沉重，从她紧闭的喉咙里也传来的细微的呻吟声，她看来非常想和我做爱，若是平时早就高潮不知道多少次，今日的常华确实值得表扬。 
就在她快要瘫软在地的时候，我关掉了电源，刺激戛然而止，处在高潮边缘的常华许久未动，看来只要是什么新的刺激都能让她高潮，我还是有些怜悯，为了不破坏她这么久都努力成功，抑制住了我想要揉她乳房的冲动，一直到她脸上的潮红渐渐消退我才伸出手揉搓起那团人间尤物。 
华夹着腿还在轻轻发抖，由于手臂背在身后以及绳子的勒紧作用，乳房比之前要大了一个罩杯，更让我惊讶的是她皮肤惊人的弹性，被挤出的乳房依旧是吹弹可破，手感柔弱。 
[岔开腿，转过去]
“是，是的，主，人”
极度敏感的常华即使是被揉胸也能带给她极大的快感。我松开手，等着她转身。 
常华最开始是背对着人群，被我玩弄也没什么背德感，现在令她直面那些偷瞄的小情侣，身上没有任何遮挡的衣物，唯一的一条绳子反而让她显得更加变态，这就是她现在的处境，我从背后揉着她的胸。与之前的配合不同，暴露在外的常华有明显的反抗情绪时不时的就会躲避一下，而且她背后的手还会调皮的偷袭我，甚至抓住我的阳物，看来她有些神志不清了。 
开
震动开关被打开，常华由直立瞬间变成了半蹲，但是由于岔腿的原因，按摩棒被绳子挤入了更深处，经历了如此巨大的刺激，她积攒的快感快要爆发。我看着她的头一点点上扬，嘴也不自觉的打开。想要高潮？我还没有允许。 
我直接抽出了按摩棒，阻断了她想要高潮的欲望，哪怕是想要依靠那一点点撑胀感高潮的可能性。小穴空荡荡，淫水流菲菲，在高潮边缘被强行拉回的常华木讷的站在原地。
“求求主人了让我高潮吧”
[你不想要肉棒了吗]
常华沉默了，现在被欲望填满的大脑剩不了多少思考能力。
“主人，我想要肉棒，可以让我休息一会再插进来吗”
常华用下巴指了指按摩棒。 
[没事，一会不用按摩棒了，小狗，趴下]
这个指令常华十分熟悉，迅速就像母狗一样趴在地上，我牵着绳子，将她领回家。 
一路上常华一直埋着头，只是跟随项圈的牵引。
“主人，主人，前面人是不是就多了，能不能让我穿上衣服”
[不行，抬起头来，继续爬]
“呜呜呜呜”
虽然心里不愿意，常华依旧抬起头，看来之前的服从性调教非常成功。 
其实我一直都注意着行人，路上也就零星几个人见到了我遛狗的一幕，那些路人先是和我对视，再扫视着常华每一寸肌肤，而这是常华就会低着头，每一次我都需要提醒她抬起头来。在快到小广场的时候，我把衣服还给了她。 
“谢谢主人，主人最好了”
常华一遍一遍感谢着我。看来她的价值观确实被扭曲了，单方面的不合理虐待在她眼里已经是天大的恩赐，真是一个不折不扣的抖M。 
很快我们就回到了家里。
“主人，我看书上露出的时候，都会带跳蛋，肛塞，还会穿很高很高的高跟鞋什么的，为什么我出门只有按摩棒嘛”
[就一个按摩棒你不是也差点就高潮了]
“那都是主人揉我胸弄的，实在是太舒服了”
[那你过来，让我再揉一会]
“主人可不可以让我把手拿出来”
除了刚刚狗爬之外，华一直都在执行着手背后的指令，这就是我所说的比拘束要好的地方，她可以按照情况切换形态，灵活性很高。 
[手自由活动吧]
听到了这句话的常华兴奋的抱住了我，抓起我的手就按到了她的胸上，静静的依偎在我身上，每当这时候我都要提醒她奴隶的身份，但是她已经发现了每次调教结束我都会很温柔的规律，像初恋的女友一般黏腻的贴在男友身边，我当然是非常愿意能够和她在一起，今后也会和她结婚，但是现在是调教期间，最多只能让她依偎我五分钟。 
常华恋恋不舍的离开我的身体，乖巧的跪在地上，今天她不再敢讨要我答应的奖励，即使是我最开始就规定好的奖励。常华其实知道，奖励无论是给还是不给都是主人的恩赐，奴隶是不能去索取的，但还是在上次被狠狠教训一番后才明确这个概念。 
[来验收一下你自学的成果]
我说的成果是指我让她训练自己的阴道，直到能够多样的刺激肉棒。
常华像恶狗扑食一样把我的肉棒送入了她下面的小嘴，流着口水的小嘴很轻易就吞了进去。 
自学效果确实很好，最开始只能靠着紧致度刺激我的小穴现在可以完成挤压，颤抖的动作，还能随着我抽插的速度变换，让我龟头能一直处于刺激的核心地带，真是人间的极品。 
我肆意的抽插，常华十分享受，很快就剧烈的高潮，积攒的大量欲望在一瞬间爆发出来，腔室的肌肉剧烈的收缩，别提有多么刺激。 
激烈的性爱之后我射在了她的嘴里，还没等我下命令她就已经吞了下去，还意犹未尽的擦擦嘴，还是少女的她就如此淫荡，我不禁害怕起今后的生活，这个榨汁姬绝非善类。 
因为没有给她准备专属房间，只得让她陪我一起睡觉，睡前塞了一颗跳蛋到小穴里。
“主人~你塞一颗跳蛋让我怎么睡呀”
我当然是不管，奴隶怎么睡觉和主人有什么关系。
就这样，我一边感受紧紧搂住我的华身上微微的颤抖，一边听着耳边似有似无的娇嗔进入梦乡，我没给她下达必须一直塞着的命令，我想她睡觉时候估计会取出来或者关掉吧，明天随便编一个没电了的理由。 
呼呼~
“主人~~呜呜，要高潮了——额~额~啊~~~”
 
【惩罚】
小穴的跳蛋一直折磨的我睡不着觉，索性直接扣了出来，能够抱着主人睡觉的机会可不多，只需要睡前给我大脑一个早起的命令，主人是绝对不会发现的。 
九月六日 早 4.30 
果然，我在主人起床直接就醒了过来，还在熟睡的主人真的是好可爱，我忍不住亲了上去。亲了一会主人的脸，还有些意犹未尽，反正他睡的很死，我直接缩到被窝里，平时他就天天揉我乳房，今天也咬一咬他。 
熟睡的主人也不是完全松弛状态，身体基本反射还是存在的，比如我刚刚吮吸他的乳头就瞬间挺立起来，用舌头快速拨弄乳头的时候主人的呼吸还会变得急促，胸脯随着呼吸频率的加快也由平稳变得急促。我轻轻擦拭乳头上的口水，撩了一下头发，轻轻聆听着主人的心跳。 
噗通！噗通！
明显变得急促的心率反应着主人身体的兴奋，主人平时调教我的时候也能听听我的心跳该多好，我也好想能够清晰表达我的爱意。 
身为奴隶的我应当承担女仆的工作，既然起床早就把主人家好好收拾一下。呜，跳蛋，戴着还蛮舒服的，我用手指插了几下自己的小穴，湿乎乎的，不如来一次早安调教，一颗跳蛋肯定是不够的，我又从地下室里翻出了两颗，一齐塞到了小穴里，将控制线在腰部编制成了花绳，就不需要穿内裤了，我满意的看着自己：彩色的数据线编制成的内裤一直延伸到小穴中，悬挂着的控制器像装满了精液的避孕套挂在腰间，如果说比全裸更裸露的穿法，便是如此了。 
啊~三颗跳蛋一齐被打开，原本之会简单震动的跳蛋汇集在一起发生剧烈的碰撞，用更强大的力撞击我的嫩肉，让我一早上还十分空虚的小穴渐渐得到满足。啊~哈~，我缓慢深呼吸了几次，调整着身体状态，太过于刺激了~好爽~要是以这种状态进行家务劳动一定会更爽。 
主人家里扫地机器人并不缺，幸亏主人房间隔音非常好才能让我放心的使用它，我翻出一幅眼罩和项圈，将锁链绑在扫地机器人身上，戴上眼罩，小穴里肆意碰撞的跳蛋时不时会撞上我的花心，每当那时我四肢都会发软，现在我就要在这种状态下努力工作啦！ 
我拿着拖地抹布，像日本主妇一样跪在地上，眼睛无法感知外部的世界，只能靠着扫地机器人的避障功能牵引这我，随着我跪坐在地，跳蛋朝着花心移动了非常多，如果说之前是时不时撞击花心，现在就是无时无刻不在花心附近挑逗，酥麻的快感震荡着我的身体，我只能艰难的保持擦地姿势，在扫地机器人充电之前，我都不能停下。 
自己调教自己也是很有乐趣的一件事，我没有设定什么失败的惩罚，或许如果失败了我就回到主人身边继续赖床，让生气的主人惩罚我比较好。 
这个笨蛋扫地机器人的路径怎么这么怪异，不应该直来直去吗？现在它不停的变换方向，让本就发软的四肢不得不频繁的改变方向，小脑现在一定是在努力微调着我的肌肉吧，既要尽量放松小穴里的肌肉免得挤压到跳蛋带给我更大的快感导致我高潮，如果潮吹的话我可就白擦了；还要努力控制我发抖的四肢，可能是花心的神经直连脊髓，影响到了我对四肢的控制。 
缓慢积攒的淫欲侵蚀着大脑，最开始还能似有似无的感受出方向的我现在完全迷失了，我完全不清楚现在在哪里，也不知道扫地机器人会带我去哪里。我连手撑着地的压迫感都记忆不清，只剩下小穴里震动着，碰撞着的跳蛋不停刺激我的神经。现在这副绵软无力的身体只剩下微弱的抖动，不要说扫地，连站立都成问题，索性我直接躺在地上，感受体内玩具的冲击。 
腔内的蜜肉由于这些天都调教，无时无刻不在敏感状态，如果不是我努力抑制，一丝丝扰动都会给我带来高潮，我渴望高潮又害怕高潮，这时的我给自己下达了另一个命令：解开自己编织的内裤，如果成功就允许高潮。 
摸索着绳线的手在我腰间游走，正处在高潮边缘，身体每一寸皮肤都成为了敏感带，更不用说原本就怕痒的腰部，我抓着一个控制器沿着绳子的布线一点点拆除，不自主反弓着的腰肢倒是方便了我解除，虽然那是即将高潮的信号，不过那时候的我只能选择无视掉，这就是寸止的感觉。 
摸索了好久我终于拆下了第一根线，蜜穴早已泛滥成灾，身体用它独特的反应警告着意志，写下这篇日记时的我都有些敬佩自己，从未抑制过高潮的自己究竟能撑多久。 
我的呼吸变得越来越急促，有些时候为了抑制高潮甚至不得不停止呼吸，因为哪怕是呼吸带来的分神都会影响对情欲的控制。解下一根线之后另一根就容易许多，我迫不及待的抽拉着数据线，就在快要解开的时候我却忧郁了。 
“我还能忍多久？”一直屏息以待的喉咙发出清细的呻吟声，紧绷的肌肉把我以M腿开字的状态放置着，像等待分娩一般等待着高潮的诞生。 
一个念头浮现在我脑中：“我不应该高潮，如果高潮的话弄得遍地狼藉就于我最开始的目的背道而驰了，我应该停下来，静一静心，继续打扫”。这绝对是一个极其愚蠢的想法，但我就是随了笨蛋的意，我一个一个关掉跳蛋，失去了酥麻的刺激，传遍身体的电流戛然而止，原本反弓的腰肢也慢慢回落在地。我躺在地上，喘着粗气，呜~寸止调教的感觉也很不错。 
我应该好好形容一下寸止的感觉，事实上寸止结束的时候并不是最难受的，虽然溢出的情欲无处发泄，但是会轻松很多，反而是在身体极力的抑制高潮的时候，呼吸会被抑制，而且颈部肌肉的收缩不比身体其他地方差，这两个原因让我一直处于一种缺氧的状态，收缩的肌肉也会一直产生酸痛感，这都是一直伴随着快感的。。当然不全是痛苦的感觉，高潮边缘的敏感度比高潮过程中还要高，就小穴而言，寸止的舒服程度不亚于高潮，我能一直感受跳蛋对我蜜肉的刺激，并且是越来越清晰的刺激，最开始我只能感受到普通的震动，寸止过程中我可以感受到跳蛋碰撞了一片蜜肉，而四周的黏膜在起始点附近随之震动的感觉，与跳蛋接触的地方像是电流流过，而较远的地方只剩下痒痒的感觉，这都是平时感受不到的。 
[你挺会玩啊]
我猛的一惊，刚刚还超红的身体瞬间被吓的发白，主人怎么在这里？他睡觉很死的。 
等我冷静下来之后，我才感受到项圈对我脖子的牵拉，机器人早就翻倒在地。
主人拿出他的手机，警报声此起彼伏。
[四点来钟你就给我整活是吧，睁开你的狗眼好好看看你干的好事] 
我摘下眼罩，本来应该是一尘不染的客厅，但凡是被我擦过的地方都留下了银丝，我的淫水从放入跳蛋开始就没有停止过分泌。
“主人，我一直是刻意压低腰的，淫水应该是都留着我的骚穴里呀”
我伸手摸了一下，早早就溢满的小穴口满是淫液，因为我一直在抑制高潮，小穴内的蜜肉其实是收缩状态，无论是不是压着腰内部都没有空间。呜啊~主人用两根手指扣弄了一下，比平时更加粘稠的淫水像蜂蜜一样附着在主人的手指上，我屈辱的看着，怨恨着自己淫荡的身体：“明明想要好好工作让主人开心的，刚刚还寸止了好久，结果都是白费功夫，呜呜呜，一定是要受罚了。” 
主人把他浸满淫液的手指放到我的嘴边，我识趣的含进嘴里，黏糊糊的淫液有一种微酸的味道，比精液要好吃很多，灵巧的舌头舔舐着主人手指，很快就清理干净。 
[嗯，不错，正好训练一下你的口交]
我很清醒主人没用他手上的鞭子抽打我，他一定是想要那么做才带过来的。
“谢谢主人”
哎嘿嘿嘿，主人不仅没有惩罚我，他还用肉棒插入我的小穴，沾满淫液，然后再让我用嘴清理干净，我为了快速被主人插第二下，用力的吮吸主人肉棒。 
啪，啪，鞭子抽在我的后背上，正在吞咽的我呛到了气管里，没来及喊疼就在剧烈的咳嗽。
啪，啪啪，又是三鞭子，主人全都抽在了同一个地方，这是明确的惩罚信号，原本蹲坐着的我迅速变成土下座。 
“谢谢主人鞭笞，小奴隶我一定改正，一定认真口交，绝不贪恋主人，肉棒”我刻意提高音量强调了一下。 
主人坐在椅子上，那根我日思夜想的肉棒就挺立在我面前，我跨坐上去，用我的小穴滋润主人肉棒，待到沾满淫水后我再含在嘴里，用吃棒棒糖的方式细细舔舐。我的左手也没有闲着，一直扣弄着小穴，让它分泌淫水，方便下次使用。 
淫液再怎么粘稠也总会流到下面去，主人肉棒上的淫液自然不全是集中在龟头附近，我摸索出了一个新方法：先尽力抬高自己的背部，使得我能够自上而下的含住主人，然后张开嘴发出啊~的声音，这样可以尽力分开口腔，避免牙齿碰到主人的肉棒，然后放松自己喉咙，把肉棒顶进去，待龟头一直深入喉咙压住气管的时候，嘴唇在缓缓合上，此时正好可以含住主人的肉棒根部，可以把根部的淫液全部收入口腔内。 
调皮的主人自然不会让我那么舒服，每一次我深喉的时候主人都会按住我的头，享受我因为窒息而发抖的喉咙的按摩，我感觉他迟早会射我喉咙里面。 
果不其然，在榨干我最后一丝淫液后，主人狠狠的口爆了我，灼热的精液灌满我的喉咙，这次因为主人死死的顶住，精液连进入口腔的机会都没有。
[一滴也不许弄出来]
咘的一声拔了出来，没有主人肉棒的支撑，我只能仰着头尽力扩张自己的喉咙，精液聚集在气管与食管的交界处，我一直憋着气，试图吞咽但是完全做不到。 
我试着扩张自己的食道，让精液缓慢的流下去，但也只是杯水车薪，就这样持续了一分钟，我实在是憋的受不了。呕！一阵反胃感，精液都吐在了地上，太长时间没有呼吸的我只觉得天旋地转，一时间也晕厥了。 
[你醒了？]
晕乎乎的我眨眨眼看着主人 
“主人，怎么了”
[你看看地上，吃下去]
我看着地上的一摊精液什么都明白了，刚刚我没有完成主人的任务。
“对不起主人，我这就吃下去”
呜呜呜，暴露在空气中的精液变得又腥又臭，真不想吃，犹豫再三。
“主人，我不想吃，呜呜呜，我以后还要亲你呢”
[不行，吃下去]
我捧起那摊精液，囫囵屯了下去，恶心的感觉直冲鼻腔，让我不由得想再次昏厥过去。 
[敢反抗我的命令那就惩罚你一整天吧]
“呜呜，主人对不起，我再也不敢了”
[你最开始想干什么]
“回主人，我不想吃精液”
[现在你吃了吗]
“主人，吃了”
[受罚了吗]
“受罚了，主人”
[明白就好] 
主人拿出了一条鱼线，绑在我左脚小拇指上，随后命令我站立一字马，哦天哪，呜呜呜。 
主人对我的责罚是一字马站立一整天，我的腿会直接废掉吧，只有右脚支撑着自己，两只手要紧紧抱住左脚，如果乱动的话鱼线就会拉紧我的小脚趾，严重的话直接嵌入肉里，我的小脚趾就要和我说再见了。 
这还没有结束，主人又在我的阴蒂上系了一串小铃铛，轻轻拉扯着阴蒂刺激着我不自觉的收缩胯部，加大了我保持平衡的难度，而且我的小穴被皮肤扯开，蜜肉都展现在主人面前，之前破碎的处女膜还留有一丝踪迹，都被主人看光了。 
仅仅过了十分钟我就忍受不了这种折磨，举高的左脚失去血液的滋润渐渐麻木，而一直支持身体的右脚也说不上好受，我试着变换重心使压力均匀的分布在脚尖和脚跟，但这无疑是自己给自己增加难度。 
狠心的主人也没有放过我的意思，而是沾满一手的粉色软膏走了过来，不用想就知道是春药，主人用两根手指插入我的小穴，转着圈的涂抹着，沾满药膏的手指进去，干干净净的拔出来，随后他又把剩下的部分涂抹到我身上其他的敏感带。 
主人的手指划过乳头，细心的捏了捏乳晕，让我娇小的乳头生在出来，然后再涂满春药，手掌游走到咽喉，主人掐住我的脖子，看着我在窒息中努力保持平衡，紧接着用手背划过我的脊柱，冰凉的感觉刺激的我不禁打个冷颤，划过肛门，还不忘往里面深入一些，最后回到阴蒂附近，拨弄铃铛发出清脆的声音。 
春药的药效非常强，所有接触过它的肌肤都在发痒发烫，尤其是小穴内像有几千只细小的虫在啃食我的嫩肉，在保持平衡之余我只能努力收缩小穴的嫩肉，一缩一缩的缓解痒感，渐渐的我不满足于空虚的安慰，我空出了一只手插进去肆意的扣弄着。
“库啾，库啾”
小穴里发出阵阵水声，我越自慰越是空虚，处于惩罚状态的我又不敢激烈的抚摸，最终还是收回了手指，继续忍耐着，忍耐着。 
人的潜力是无穷，即便是被性欲折磨的泪涕横流，我还是保持着一字马的姿势三个小时之久，无数次的想要高潮都被我遏制住，极为敏感的小穴连风息都能感觉到， 
主人一定是察觉到我的变化，抓着我的脚踝开始调教我（主人一定是害怕我站不稳弄伤自己，mua，最爱你了）。 
没有激烈的动作，只是一指节一指节的探入腔室，缓慢的抽送起来，让饥渴难耐小穴有充足的适应时间，处于过敏感状态的小穴却回馈以充足的快感，小穴外的手指摆弄着悬挂的铃铛，这份扰动随着细线传到阴蒂，让本就可恶高潮的我抓住了救命稻草一般。 
“嗯~嗯~”多处敏感点同时受到刺激，我终于在颤抖中达到了一个小高潮，身体剧烈的颤抖着，幸亏主人抓着我的脚踝，不然一定会撕裂我的小脚趾的。 
得到了小小满足的身体反而更加渴望剧烈的高潮，完全不满足手指的抽插，要是主人能把肉棒插进来多好，但是我不敢说，只是死死的盯着主人胯下，不愿移开眼睛。看到我已经高潮过的主人拔出了手指，抚摸着我的腿，因为常年练舞，我的腿型非常好看，也没有什么毛发，主人很顺滑的从左脚脚踝一直抚摸到大腿，满意的拍了拍我的屁股，主人每次觉得舒服都会拍拍我的屁股。 
不知不觉已经到了中午，从早上到现在就只吃了点精液，现在的我是又饿又渴。
“主人，可以先吃饭再继续吗”
[你饿了？]
“嗯，主人，好饿啊，已经没有力气站着了”
[没力气站着就蹲着吧] 
被放下来的我终于有了难得的休息时间，主人应该是去地下室拿绳子了，趁机喝口水，迎接接下来的调教。 
主人空手上来。
[跟我下来]
这句话预示着不好的事情。 
地上摆着一个钢板，上面垂下几根锁链，地上密密麻麻摆着一堆绳子。主人把我大腿和小腿折在一起，用绳子绑了几圈，手也被折到后面，和胸部的绳子固定在一起，胯部没有受到拘束，被折叠在一起的腿只能维持蹲着的姿势，或许这就是主人要求的蹲着吧。 
主人踢了我一脚，示意我挪到铁板上，我非常困惑为什么不直接在铁板上拘束我，或许就是为了折磨我吧，总之我像螃蟹一样挪到了铁板上。 
主人按着我的头下压，迫使我的屁股抬高，一个肛钩插进了我的肛门里，这下我连放低屁股都不可能，只能高高撅起，但这还没完，主人又把我的头发绑在地上的绳结上，随后启动机器，肛钩再一次抬高，隔着肠道顶着我的腰椎，强烈的痛楚迫使我继续抬高屁股，最终只能脚尖支撑着身体，像一只刚刚落地的青蛙一样被固定住。 
“啊啊啊，好疼啊，主人，好疼啊，可不可以降低一点，我的肛门要裂开了”
主人连回应都没有，自顾自的又在我的小穴里塞了根按摩棒。淫荡的被囚禁在地下室，用着极其难受的姿势被固定住，光是支撑身体就让脚趾酸痛不已，还要插一根按摩棒刺激我！ 
“谢谢，主人，小，奴隶一定，坚持一天”
[嗯，明早我来找你]
嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，按摩棒开始在小穴里搅动。 
我只高潮了6次，因为第六次时剧烈的潮吹把按摩棒顶了出去，失去了按摩棒的快感，剩下的就只有苦难。 
“呜，好痛苦，什么时候才能到明天啊”
“主人，听得见吗，放过我吧，我再也不敢了”
