
作者：小清河
第六章 轮奸网调



　　正文开始前，先说明一下，写出了真实的调教经历，且写到了正在进行时，
不是本吊丝想显呗，目的是想分享下经验。现在sm圈子太乱了，尤其是很多资
料、观点，都是严重偏离现实的，越来越多的男S，都被拐带上岔道了。不敢说
多有经历、经验，但怎么说所发的内容，是真实的现实经历，多少还是有点借
鉴意义吧。

　　将人家媚写的私密日记发了出来，也不是本吊丝邪恶变态，田姐是接受且
想让我，把她写的部分调教日记发出来。田姐这么做的初衷，是也感觉现在sm
圈子太乱了，无良、无知的男S太多了，好多初涉sm圈的媚都上了当。至少田
姐自己觉得，由她节选让我发出来的调教日记，既是表达的一个熟女媚的真实
心态，关键表达的是积极一面的观点，所以想尽可能地提醒下女性同好，在找
男S的事情上一定要慎重。

　　上一章提到了，对熟女媚田姐的调教叙述，当前写到了正在进行时，之后
要随进行随写了。这一章写的调教内容，是在中秋之前的一次调教，既是对应
上一章所发录音的调教。本来是想等田姐写出调教日记后，再修改、整理一下
发出来，所以只先把录音发了出来。由于中秋过完马上就迎来了“十一”，田
姐没方便马上写出这次的调教日记，紧跟着就要进入“十一”假期了，田姐在
短时间也不方便写这次的调教日记，间隔太长田姐的感觉就淡了，这次的调教
日记她也就没法写了，所以只好是由我来写啦。

　　说到了发的录音，忍不住要吐槽下。上一章发完田姐的一段录音，看了看
下载次数马上过了百，点个红心的却只有可怜的一个。唉，上一章提到了，田
姐在发录音方面，只会发QQ语音信息，而QQ语音信息的文件，需要经过技术处
理，发出来才能正常播放，能发出来挺不容易的。田姐在录音里说的话，绝对
是听了能令人兴奋的，没有岛国AV片那么直接，但咱中国熟女说的粗口言语，
AV片里肯定是没有的吧？本吊丝敲字、发录音，不图挣钱不图出名，可点个红
心比下载附件容易得多，比例严重得不平衡，有点太打击积极性了吧？

　　吐糟归吐槽，田姐的录音，以后还会发的，这一章没发录音，是因为对应
这一章的录音，提前发在了上一章里。唉，网上色友的各种行为，本吊丝也早
已适应了，比如以前要系列配图的色友，或者求帮忙买注册码的，好多收到后
连谢谢声都不会说。红心不红心的也无所谓了，能有一小部分的色友，给予关
注和支持，本吊丝就很知足啦。

　　在仅上面的第五章，很明白地介绍了，开发田姐接受现实被轮的调教，当
前是进行到了，由我找了四个男S，以我让“朋友”轮奸她的感觉，在网络上
调教田姐。在仅上面的第五章，也很明白地介绍了，田姐从三十来年之前，就
有了渴望被轮奸的性幻想，她是真心想尝试下现实被轮的感觉，所以田姐对我
安排的这一调教，是全身心地认真投入的。

　　对此，有人私信留言疑问说，既然田姐真心想尝试下现实被轮，直接找人
轮她就行了呗，干嘛非要搞这么复杂啊？答案很简单，现实和网络，是有着非
常大的鸿沟的，不是心里非常想，直接就能实际做的，需要经过一段很长时间
的心理准备期，更可况是玩现实被轮这种很特殊的事情。这一点即使不懂的sm
的，简单想一下也都理解，不明白、不理解的，这里也不好评价啥啦。





　　好啦，闲话好少，书归正文。

　　在仅上面的第五章介绍了，我找来网络轮奸田姐的四个“朋友”，分别是幽
灵弟弟、大伟哥、小唐哥、中年大哥，前两者是由我联系到的，后两者是田姐推
荐的，具体是怎么个过程，上一章已详细介绍了，这里就不再复述了。一晃在网
上认识两个月了，八月份我还跟小唐哥见了几次面，跟另三位哥们虽还没现实见
过，但在网上已经处得很熟了，彼此间都算是成了朋友了吧，所以朋友也不用再
加双引号啦。

　　大伟哥在中秋之前，带着媳妇回了老家，要到“十一”假期后才能回来，所
以中秋前网络轮奸田姐的那次，他没有参与，是由我、幽灵、小唐哥、中年大哥
四个人，对田姐进行的网络轮奸。虽然是网络模式，但这次网路轮奸玩得，包括
被调教田姐在内，五个人都很尽兴。这事说起来，要非常感谢幽灵弟弟。

　　上一章提到了，幽灵是个准九零后，所干的职业很特殊，职业性的游戏玩家。
这个弟弟挺个性另类的，我真是说不好他具体是怎么工作的，反正他是成天不出
门，宅在家里玩游戏就是上班了，连一日三餐主要都是叫外卖，所以他是个地道
的网购控。在sm方面，这个弟弟是个十足的熟女控，外加高跟控、丝袜控。这里
不是损幽灵弟弟，这些是他自己承认的。

　　从今年的八月份开始，幽灵给田姐网购了好几次东西，情趣内衣、高跟鞋、
丝袜，所网购东西主要是这三类。田姐接受了幽灵给她网购东西，是喜欢这种感
觉，不是以网调方式骗幽灵的东西，人家田姐本身就是卖衣服的。这一点在上一
章，田姐在日记里，很清楚地做了说明，这里也不用再复述了。当然幽灵不会白
给田姐网购，之后会让田姐穿上，他买的情趣内衣、高跟鞋、丝袜，在视频里被
他调教。

　　幽灵很喜欢这个玩法，田姐也觉得很有感觉，可却是把我给折腾个够呛。唉
，玩个sm，身份还是主，我依然是苦逼跑腿的命。

　　田姐不方便直接收幽灵给她网购的东西，只能是由我来代收，而我也不方便
留我的地址，所以留的地址、名字都是假的，只有留的电话是真实的。现在送快
递的快递员，只认电话不认人，也不会给送上楼，到了地方打个电话，是让收件
人自己去取。由此我想到的匿名收快递的办法，写的地址不是我家的，是我能尽
快赶去的地方，这样在电话里找个理由，让送快递的等会就行了。到是充分做到
了保密，可也把我给折腾得够辛苦，每次都要跑挺远去取，怕送快递的等着急走
了，要以最快的速度火速赶到。

　　田姐对电脑不是很懂，她家电脑的耳麦、摄像头，正常用起来完全没问题，
但用到玩网调的时候，就不是太方便了。主要是耳麦是带线的，田姐在电脑前被
调教时要做些动作，等于是被一根线将她和电脑拴到了一块，既被局限在了一定
的范围之内，兴奋时不留神还常把耳麦弄没声了。

　　中秋节前夕，幽灵是个职业游戏玩家，发现到了这一点，也想到了解决办法，
给田姐网购了一副无线耳机，实际等于是邮寄给了我。我把幽灵邮寄来了的无线
耳机，交给了田姐之后，田姐试了试，感觉确实比以前的耳麦方便、好用。于是
趁得这个机会，在中秋节的前夕，趁得那天上网，田姐老公出去办事，田姐是自
己在家，我、幽灵、小唐哥、中年大哥四个人，对田姐进行这一次的网络轮奸。

　　因为是在网络上玩，我、幽灵、小唐哥、中年大哥四个人，是分别调教的田
姐，但我先调教完了田姐后，幽灵、小唐哥、中年大哥三个人，马上便连续调教
起了田姐，这样自是充分玩出了轮奸的感觉。我先在视频里调教田姐时，幽灵、
小唐哥、中年大哥三个人，没有在网上看着、听着，因为开始我要帮田姐先酝酿
出感觉。幽灵、小唐哥、中年大哥三个人，随后在视频里调教田姐时，田姐用手
机登陆了她的另个QQ，让我在视频里看着、听着了，毕竟我是她的主人嘛。

　　涉及到了四个男S，连续对田姐的网络调教，为了大家看得清晰，下面就分
开来说吧。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我对田姐的调教

　　对田姐的这次网络轮奸，开始于那天的上午九点多，实际算是开始于八点
多，因为田姐等她老公出去后，先做了一番准备，在做被轮奸的准备时，田姐
当然是便已有了兴奋的感觉。当前东北天气已比较凉了，田姐把空调打开了，
随后去洗了个澡，重点洗干净了熟女菊花，找出了放在家里的各种sm工具，一
丝不挂只穿着一双黑色高跟鞋，来到电脑前开机登陆上了QQ。

　　这次我们四个男S，对田姐的轮奸网调，主要是视频模式，但开始我先调
教田姐时，是我打字给田姐看，田姐发语音信息回复我。其实田姐最喜欢的网
调模式，就是男S打字、她打字加发语音信，因为是网调嘛，这样她能有着足
够的想象空间和时间。用田姐的话说，你不好好伺候人家，人家也不会好好伺
候你啊，所以她在网上玩调教时，不能只按她最喜欢的模式来。实际的女m基
本都是这样的，只要能陪着媚聊到有感觉了，绝大部分的媚，是都能接受语音、
视频的。

　　玩网络调教，不管主题是什么，最好要先设计出一个想象情节，且要对应
上媚所处的实地环境，这样能让媚更容易进入被调教状态。不是说要一直按想
象出的情节玩，是说最好先设计出一个想象情节，等通过想象情节，先把媚引
导进了被调教的状态，之后就是跟着感觉走地放开了玩啦。

　　那天此我以主人的身份，第一个调教起田姐之后，以辱骂羞辱她的感觉，
先提示起了她，进入到了一个想象情节当中。田姐很喜欢打麻将，所以在对她
进行轮奸式网调时，为了让她更能将想象代入现实，在麻将桌上轮奸她，是我
对她最常提到的一个情节。

　　“你个贱货，自己在家里了，是不是又发情了？想让主人，找人来你家，
轮奸你个贱货啦？看来你真是够贱的啊，大白天的就发情了，又想要被轮奸了，
好吧，哪主人就找几个朋友，到你家里打麻将去，一边打着麻将，一边轮你个
贱货。操你妈的，你个比婊子还贱的贱货，先自己说说，等主人和主人的朋友，
到你家里之后，你要怎么伺候，主人和主人的朋友。”

　　田姐马上领会到了意思，进入到了我给她设计的情节里，发了一条语音信
息回应道：“啊啊啊……是的……主人说的对……我是一个贱货……是一个比
婊子还贱的贱货……大白天的自己在家……发情了想被轮奸了……请主人带着
您的朋友……一块来我家里……一边打着麻将……一边轮奸着……我这个贱货
吧……”

　　我继续打字对田姐羞辱道：“操你妈的，你个比婊子还贱的贱货，非要主
人提示着你啊？说得具体点儿，等主人带着朋友，到了你家之后，你要怎么在
你家里，伺候主人和主人的朋友？”

　　因为那天田姐说了很多话，虽然过去了没几天，但我已记不太全了，上面
田姐说的一段对话，是我凭着大概印象写的。

　　仅上面的第五章里发的录音，既是那天我首先调教田姐时，引导着她说的，
在我和三个朋友来他家打麻将时，她作为我的性奴母狗，要如何伺候我和我的
三个朋友。因此我第一个调教田姐时，开始引导着说的话，这里也没必要非回
忆着写出来了，对应着上面写出来的一段对话，大家下载上一章的录音听听，
也就知道田姐是怎么回答的啦。

　　拜托别再吐槽，级别不够下不了录音啦，从1级升到2级，是非常容易做到
的事。

　　以我打字、田姐发语信息的模式，我给田姐设计出了一个想象情节，调教
了她不长时间，便引导着她，进入了被轮奸调教的状态。等田姐进入了被调教
的状态，也就没必要再按这个情节玩了，我命令她和我连上了视频，开始在视
频里调教起了她。

　　因为后面是直接语音、视频了，我想录下来但录音太长了，录下来了也没
法发出来，所以就没有录下来。

　　田姐和我连上了视频之后，头上戴着幽灵给她网购的那个无线耳麦，一丝
不挂只穿着一双黑色高跟鞋，下贱地跪趴在了她家电脑前的地板上，将她已经
都找出来的各种sm工具，摆放在了电脑椅旁边的地板上。

　　我第一个调教田姐的目的，一是帮她进入被网络轮奸的状态，从心理上让
她做好了准备，二是要求她进入被网络轮奸的姿态，可以说是让她从身体上也
做好准备。

　　经过了我对她的一番情节网调后，田姐心理上的准备，已经是基本上做好
了准备。我让她拿起了一个无线跳蛋，打开震动塞塞到了逼里，随后又让她拿
起一根较细的假鸡巴，插到了她的熟女菊花里，最后让她在两只奶头上，加上
两个带小铃铛的乳夹，弄出了被轮奸感觉的姿态。

　　田姐被中年大哥、小唐哥、幽灵三人，开始轮流调教她时，我是以她主人
的身份，与她连上了另一个QQ视频看着、听着了，这实际不是我要求田姐这么
做的，是田姐希望我看着、听着。因为田姐跟中年大哥、小唐哥、幽灵三人，
熟悉、信任的程度，远达不到跟我熟悉、信任的程度，虽然是在网络上被这三
个人调教，我也是只在网络上看着、听着，但这样田姐感觉有我在，心里面是
可以更放心、放松的。这一点不细说，大家也是能懂的了。

　　等田姐完全做好了，要被网络轮奸的身心准备后，将用电脑上的QQ，与我
的QQ连上的视频关了，用她的iPhone6手机，登录上了她的另个QQ，又与我
连上了QQ视频，把手机放在了自拍杆上，摆在了电脑桌的左侧，并把电脑的音
箱也打开了，以便于我能听到中年大哥、小唐哥、幽灵三人，调教她时在电脑
另端对她说的话。

　　因为与中年大哥、小唐哥、幽灵三人，还没到足够熟悉、信任的程度，要
开始被他们三个轮流网调前，田姐事先戴上了一个情趣面具。这一点不用细说，
大家也都懂的。

　　田姐我把各方面都准备好了，与我在网络两端对应了下，确定了并没有什
么疏漏，在手机视频前给我磕了三个头，对主人找人“轮奸”她表示了感谢，
这才开始了被另三个男S，开始轮流在网上调教起了她。

　　那天我第一个调教田姐的经过，说起来别人听着很羡慕，实际是田姐喜欢
被这么玩，我等于是在帮她做着，被别的男S调教的准备，所以认识到了田姐
这样的一个熟女媚，并不是完全都是令人羡慕的事，实际很多时候都是为人家
媚服务的。田姐能对我足够的信任，也是因为我在调教她的过程中，是把满足
她放到了第一位。

　　唉，这里我就少吐槽些吧，还是赶紧接着说，中年大哥、小唐哥、幽灵三
人，是怎么在网上“轮奸”田姐的吧。

　






   　中年大哥对田姐的调教
　　我第一个调教完了田姐后，中年大哥、小唐哥、幽灵三个人，接下来网络轮
奸田姐时，是按年龄大小排的号，第二个调教田姐的是中年大哥。

　　上一章介绍了，中年大哥与田姐，早就在网上认识了，他们聊得挺好且见过
面，但中年大哥完全不会玩sm，所以他和田姐的关系，算是见过几次面的网友。
田姐介绍他参加到了这一游戏中，虽是网络但有着发展向现实的很大可能，中年
大哥当然是很乐意地接受了邀请，可他完全不会玩sm，只好是经常找我求教。这
位中年大哥人挺好的，素质很高很实诚，最大的优点是不虚伪不装B，既然完全
不会玩sm，哪就是谦虚谨慎地不耻下问，而中年大哥又是田姐的网友，我当然是
很认真地当起了他的sm老师。

　　东北的冬天冷且漫长，经过一个漫长的冬天，很多人都免不了会发胖，所以
更不希望胖的女人，刚一入秋就会提前注意保持体重。我和中年大哥聊调教经历
时，说过了我调教一个媚时，以主人的姿态监督过她减肥，中年大哥听了对此觉
得最有感触，因为他觉得sm调教，原来也有正能量的意味。

　　田姐人到中年的体重很标准，当然是平时很注意保持，所以今年刚一入秋后，
她开始更注意起了饮食。去年冬天我也监督过田姐减肥，于是经过我和中年大哥
的商量，今年监督田姐更注意饮食的任务，落到了中年大哥的肩上，这样对还不
太懂sm的中年大哥来说，一开始就被树立起了sm的积极观念。

　　中年大哥不虚伪不装B，对监督田姐更注意饮食的任务，因为能体会到了sm
正能量的一面，当然也有能体验到做主人的成分在，执行的可谓非常认真。因为
其中有这么个由头在，前些天对田姐进行轮奸网调时，中年大哥第二个调教起了
田姐，是顺着他正在监督田姐减肥的情节来的。

　　中年大哥开始调教起田姐后，大概的情节是这样的。田姐傍晚跟朋友去溜达，
经过一个卖炸串的小吃车，她朋友要吃炸串，她忍不住也吃了根炸香肠。中年大
哥在监督田姐减肥，田姐事后就告诉了中年大哥，因此中年大哥生气了，对田姐
进行了一番惩罚。可能就是对应的真实情节，我当时是在旁听，只听了一个大概，
也只能是大概起地来描述了，下面的对话也是凭着印象，大概起地写的。

　　中年大哥根据田姐，犯了的贪嘴错误，在语音骂她道：“你个贱货，主人不
在眼前看着，你就管不住嘴是吧？既然你老公和孩子出去了，把衣服脱了，一丝
不挂，跪镜子前边去，看看你现在多胖了。”

　　（中年大哥说的这番话，原话不是我教他的，但是根据我对他说过的经历，
照葫芦画瓢地说的，连下面田姐对他自称的田逼，都是中年大哥按我跟他说过的，
照葫芦画瓢演变出来的。唉，我这个主人当的，真是够累的。）

　　田姐装出了很害怕的口气，语音对中年大哥回应道说：“主人，田逼知道错
了，现在已经脱光了，跪到镜子前面了。”随后又发过来一条语音信息，对中年
大哥解释、恳请道：“主人，田逼傍晚吃了根炸香肠，是因为跟着朋友去买的，
实在没忍住才吃了的，田逼已经知道错了，主人这次就饶了田逼吧！田逼的老公
和孩子，可能随时会回来，求求主人了，先让田逼穿上衣服吧。”

　　（其实田姐没去镜子前，因为她说话时，就是一丝不挂，站在了摄像头前的，
是对应着这个情节，回应的中年大哥。）

　　中年大哥又在语音骂道：“你个贱货，是你让主人监督你减肥的，怎么错了
还不接受被罚了。别废话，把手机对着镜子，拍一张你正面的照片，给主人发过
来，让主人看看，你最近是不是又胖了。”

　　田姐按要求跪在摄像头前，假设是马上拍了一张正面裸照，给中年大哥发了
过来，随后在语音里说：“主人，田逼最近，真的很注意饮食，一点也没有胖，
保持在了目标体重。这次田逼知道错了，求求主人了，先让田逼穿上衣服吧，田
逼的老公和孩子，就在家附近溜达，真的可能随时会回来的。”

　　中年大哥继续在语音骂道：“你个贱货，老实在镜子前跪着，好好反省一下
错误，听到你老公开门的声音，才能站起来穿上衣服。还有，这次的惩罚没完呢，
明天你下班了，晚上跟你老公找个理由，出来找主人，想减肥还管不住嘴，主人
还要好好惩罚你一下。”

　　田姐顺应着中年大哥说的情景，表现得很害怕地哀求了一番，随后假作是被
允许穿上了衣服，在语音里面说：“主人，哪我明天跟老公说，晚上有个朋友找
吃饭，去找主人见面，接受主人的惩罚，但最晚十点就得回家了，这一点请主人
理解。””

　　中年大哥故意对田姐骂道：“你个贱货，晚上吃饭了没？看看你现在都胖成
这样儿了，本来就贪嘴犯错了，今晚还敢吃饭的话，看主人明天不罚死你。”

　　田姐继续配合着，马上磕着头回应道：“主人，主人，田逼知道错了，以后
再也不敢贪嘴了，求求主人了，这次就饶了田逼吧，以后田逼肯定长记性了……”

　　（其实田姐一点也不胖，如果再能胖了几斤，对应于她的熟女型身材，至少
我觉得，反而显得更诱惑。不过女人没有喜欢胖的，田姐对她的目标体重，一直
是控制在了当前的数值。）

　　“你个贱货，像刚才你说的话，你都说了多少回了，哪回你长记性了？你个
贱货，既然你上边的嘴老管不住，哪主人这回，就惩罚你下边的屁眼儿，让你拉
屎的时候屁眼儿疼，你就能关注上边的嘴。”

　　“啊，主人，主人，不要，不要惩罚田逼的屁眼儿了，求求主人了，玩田逼
别的地方吧……”

　　后面田姐和中年大哥玩的网调情节，直接进入到了中年大哥说的“明天”，
田姐当面接受惩罚的情节中。“唱戏的腿，说书的嘴”，玩网络调教的时候，情
节也是按这个路数进展的，可以大幅度地跳跃。

　　再后面的调教内容，是中年大哥命令田姐，用塞在屁眼里的假鸡巴，抽插
自己的屁眼。中年大哥在视频前，看着如此刺激的情节，当然是一边调教着田
姐，一边在他的电脑前撸管，结果田姐这边还没到高潮，他那边已经撸射了，
中年大哥对田姐的调教，也就因他射了而结束了。





　　小唐哥对田姐的调教
　
　中年大哥、小唐哥、幽灵三个人，在我之后连着网络轮奸田姐时，是按年
龄大小排的号，第三个调教田姐的是小唐哥。

　　上一章介绍了，小唐哥是个副科级的公务员，但属于是在单位处处受气
的那种角色，从这一点说也算是个吊丝吧。他最多是个sm的爱好者，也需要
经常找我求教如何调教，而他也是田姐推荐进来的，关键是由于我找男S的
结果不理想，小唐哥的为人也是挺好的，我自是也很认真地当起了他的sm老
师。唉，这年头对吊丝来说，干点啥都够不容易的。

　　小唐哥马上接替了中年大哥，继续网调起了田姐，这时田姐被中年大哥调
教得快到高潮了，于是他命令田姐坐到了电脑椅上，把两条腿搭在椅子扶手上，
把下身正对着视频摄像头，拿掉了屁眼里的假鸡巴，在屁眼里插了一个肛门塞，
用按摩棒刺激阴蒂。目的当然是满足田姐马上要到的高潮，sm调教的过程中，
男S其实就是为女m服务嘛。

　　田姐为能让我听到电脑另端的说话声，把电脑的音箱打开了，这时她坐到
了电脑近前，小唐哥说她的麦里有挺大声的回音，田姐便把音箱暂时先关了。
田姐头上戴着无线耳麦，关不关音箱对她没有任何影响，而我是与田姐用手机
登陆的另个QQ连的视频，田姐关了音箱对我的影响，是我听不到小唐哥的说话
声了。因此对小唐哥调教田姐的经过，我想说清楚也没法说得太清楚，不过其
实也没太多可说的，因为小唐哥调教了田姐没一会，便在他的电脑前撸射了。

　　小唐哥是看到田姐马上要高潮了，本想先把田姐调教到一次高潮，然后再
慢慢调教田姐，可田姐按小唐哥命令她的方式，没一会就把自己刺激到了高潮，
小唐哥差不多同时也把自己撸射了。这次我们四个轮流网调田姐的主题，是在
网上轮奸田姐，作为男S一方射了，当然也就等于你操完了。小唐哥对田姐的网
调，也就因他撸射了而结束了。

　　中年大哥、小唐哥，没调教完就撸射了，不是着这俩哥哥没定力，是语音、
视频调教媚，可是比看岛国AV片，刺激得太多太多了，不是经常玩这个的，十
个有九个半以上，都会像他们俩这样。没玩过的别不服这个劲，等找个媚玩过
了语音、视频调教，肯定就能切身体会到了，本吊丝刚开始玩时也这样。实际
语音、视频调教媚，比现实做爱更刺激，因为对男人来说，带来的兴奋感，更
多是来自于心理层面的。

　　当然想要找到一个，能够接受语音、视频调教的媚，不是一上来就能做到
的，具体说是人家媚，很少有刚一加上QQ好友，就能够接受语音、视频调教的，
对媚来说主要是出于安全的考虑，总得要彼此先熟悉到一定的程度。把上面田
姐所说的那句话，反过来说，你得先伺候舒服了人家媚，人家媚才能好好伺候
你。现在好多所谓的男S，连语音、视频调教都没玩过，就是因为没明白这个
简单道理。




　　幽灵对田姐的调教
　　
    是按年龄大小排的号，最后一个调教田姐的，轮到了年龄最小的幽灵弟弟。
干啥事都的要长幼有尊嘛，虽然这次网络轮奸能成行，主要的一功要记在幽灵弟
弟的头上，但谁让他的年纪最小呢，他也只能是排到最后一个了。

　　上面介绍了，幽灵是个职业游戏玩家，可能是特殊职业决定的特殊喜好，这
个弟弟是网购控、熟女控、高跟控、丝袜控，而且在这四个控上，都达到了极致
的程度。幽灵在单独调教田姐时，都要本着后面的三个控进行，这次玩的是网络
轮奸，当然是更要充分满足个人喜好了。

　　连续不停被三个男S网调过，这时田姐正好需要休息一会，幽灵趁机会要求
田姐，穿上了一套黑色的制服短裙，上衣里面穿了白衬衣，下身穿了肉色丝袜，
脚上穿了一双黑色的高跟鞋，当然是纯真空着穿上的这套装束。

　　田姐本身就是卖衣服的，有着非常多的衣服，制服感觉的短裙装也有。田姐
的身材、气质都很不错，但女人的气质，是由身份、职业决定的，田姐一天也没
有上过班，所以她穿丝袜制服群装的感觉，实际并不是太好，连她自己都觉得挺
别扭。

　　自从两个月前开始，田姐跟幽灵在网络上，已经玩过十几次视频调教了。田
姐每次都按幽灵的要求，穿上丝袜制服装被幽灵调教，不是因为幽灵给田姐网购
了好几次东西，是田姐觉得跟这孩子聊得挺好的，幽灵的喜好虽比较特殊，但玩
sm的经验还是很丰富的，关键是有着能把媚聊得，对他的喜好产生兴趣的耐心。
本来他的年纪比田姐小了近二十岁，田姐不是太喜欢被他调教，但他很耐心地把
田姐聊得，感觉被比自己小很多的男S玩弄，因羞辱感更强而兴奋感更强，田姐也
就逐渐喜欢上被他调教了。

　　网上有熟女控的男孩很多，但有人家幽灵弟弟这种耐心的，以及能把爱好对
应上现实的，却是没有多少。其实能不能满足自己的喜好，除非你有个聪少爷哪
样的好爹，否则只能是靠自己的努力，能不能实现了渴望，也就是由自己来决定
的。

　　幽灵本着他的熟女控、高跟控、丝袜控，调教田姐的过程，简单说挺让人觉
得刺激的，细说起来没什么刺激点。

　　幽灵调教起了田姐后，是让穿上丝袜制服裙装的田姐，坐在电脑前以揉阴蒂
的方式自慰。开始是要求田姐，撩起裙子露出下身，把视频摄像头对着下面，在
视频里露出下体，以及穿着肉色丝袜的双腿，等田姐快要到高潮时，再把视频摄
像头近距离对着脸，让他在视频里看着田姐，快要自慰到高潮时的表情。因为他
比田姐小了很多，不太好意思直接语音辱骂田姐，是打字对田姐说的羞辱性的话
，对应的也不会要求田姐语音说什么。

　　对应于这位幽灵弟弟，都达到极致的熟女控、高跟控、丝袜控，他为什么喜
欢这样的调教方式，不用解释大家也都懂的了。他调教田姐的过程到是挺长的，
没有像中年大哥、小唐哥那样，不长时间就把自己撸射了，田姐也被连续调教到
了三次高潮，但整个过程对于旁观者的我来说，等于是静悄悄地进行着的，所以
我想细说也没法细说。

　　哦，对啦，有个一个细节，还是值得说说的。田姐每次快要到高潮时，幽灵
都会命令田姐，睁开眼睛望着摄像头，等于是要求田姐，在高潮时望着他的眼睛。
田姐相当得有熟女范儿，因此这种感觉，对于有着熟女控的男孩来说，自然是非
常非常的，能够满足内心的熟女控情结。




　　田姐被轮后的总结

　　我们四个网络轮奸田姐的过程，说起来好像是很短暂，实际持续了近两个小
时，加上之前田姐为此做准备的时间，准备时田姐心里也是有感觉的嘛，等于是
轮了田姐一个上午，而田姐在被网络轮奸整个的过程，一共达到了四次的高潮。
等幽灵调教完了田姐之后，虽然我们四个都很想继续，但田姐已经很累了，而且
她事后还得收拾下，不能被老公给发现了嘛，这一次的网络轮奸，快到中午时便
结束了。

　　中秋节前玩的这次网络轮奸，虽因中年大哥、小唐哥这二位经验不多的，不
长时间就把自己撸射了，没能完全达到预先设想的效果，但整体上我们五个人，
还是都觉得很满意的，关键是作为主角的田姐很满意。

　　由于开头既介绍的原因，田姐没能写出这次的调教日记，但她事后在网上告
诉我说，这次被我和我的三个朋友在网上轮，由我和我的三个朋友在网上轮流调
教她，对她来说在心理层面的感觉，真就像是被主人和主人的三个朋友，在家里
面轮奸了她一次一样，很大程度地满足到了，她长期以来渴望被轮的幻想。当然
田姐没说出来的意思，是她开始喜欢上玩网络轮奸，距离现实玩被轮，差不多只
剩下了一步之遥。

　　今年中秋、十一前后连上了，田姐最近不是太方便，关于她对这次网络轮奸，
是什么感受的总结，她只在方便时告诉了我这么多，我也只能是代她说这么多了。

　　



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　肯定有不少色友想加入到，开发田姐接受现实被轮的调教中，本吊丝作为田
姐的主人，是非常欢迎大家加入的。

　　具体是怎么一个调教模式，以及具体怎么加入，文中都已经写得很清楚啦，
这里用不着再专门复述了。没有什么物质的要求，也没有什么附加条件，因为
是田姐喜欢这么玩，但需要先过了我这一关，才能够加入进来，只有为什么，
文中也已经写得很清楚啦，这里也不再专门复述了。不理解、不明白的，本吊
丝也没办法了。

　　当前开发田姐接受现实被轮的调教，仍是处于了网络调教的阶段，玩网调
需要有着足够的想象力，大家有什么更好的调教创意，可以在后面跟帖留言，
正好还可以赚积分升级，好能够看图、下附件嘛，不好意思公开说出来的，也
可以选择发私信。

　　拜托各位色友，别说得太AV片了，比如上面章节里提到了，田姐发给我结
婚艳照的事，有个哥们跟帖留言说，如果让田姐穿着婚纱，跟更多的男人合影，
这么玩绝对够有创意。哎呀，文中已经说得很清楚了，那次田姐给我发结婚艳
照，是因为赶上了一次偶然的机会，匆匆忙忙地只发了几张。岛国AV片里的情
节，对应到了现实里，是不可能做到的，如果是这样的调教创意，拜托就不要
发出来了。万一我看了之后当真了，说可以让田姐这么做，但要求你给田姐买
套婚纱，你不是也不能做到吗？

　　现在对田姐调教的真实经过，从现在进行时，进入到未来进行时了，下一
章什么时候更新，就不是本吊丝能决定的事啦！不过之前田姐已经承诺了，在
“十一”期间，应该是有被调教的机会的，所以下一章，在“十一”期间，应
该可以发出来的。
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
