
作者：杯弓蛇影
2014/05/05发表于：SIS
是否本站首发：是




                   第六章   屌丝的无奈和快乐

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　我通过把余哥、缈姐夫妻介绍给了那个陈教授，以跟其玩了个换奴游戏的方
式，终于调教到了高个美熟妇王青芳。如愿调教到了王青芳之后，我给余哥打过
去了电话，本想是问问他们被那个陈教授见面的情况，但是连打了好几个电话都
没打通。我以为他们夫妻应该是回东北了，随即五一假期便结束了，我上了班也
就暂时没再给他们打电话。五一假期结束后上班的第一天，我下班后有些意外地
接到了余哥打过来的电话，按通电话相互打过了招呼之后，余哥在电话里接着说
道：「兄弟，干啥呢？晚上要没啥事儿的话，出来一块吃饭啊？」

　　没想到余哥夫妻俩还没有走，他们夫妻找我出去一起吃饭，我当然是不会拒
绝。挂了电话之后，洗了个澡换了身衣服也没吃东西，十一点左右的时候，直接
出了家门找余哥夫妻一起吃饭。

　　见到了余哥、缈姐夫妻俩后，余哥主动领着我去了家挺高档的饭店，并且坚
持要由他来请我吃饭。他们夫妻是远道而来的，关键还有缈姐被我操的这层关系
在里面，按理说应该是由我来请他们吃饭，见面后余哥却非坚持要由他来请我吃
饭，不禁让我觉得这里面可能有什么事。

　　果然我的猜忌是准的。要了间包房点完菜吃喝了一会，余哥给我敬了杯酒后
说：「兄弟，有个事儿跟你交代下啊。你介绍我们认识的那个陈教授，调教了我
和你嫂子一次后，我和你嫂子都觉得他把我们调得挺爽的。我和你嫂子本来就一
直想找个夫妻主，夫妻主当然是年纪大点更合适，所以我和你嫂子一商量，干脆
就决定了认他做我们的主人。毕竟我和你嫂子是先认识的兄弟你，还是通过兄弟
你的介绍认识的那个陈教授，所以希望兄弟你能理解千万别多想。再说本来这事
也就是玩嘛，是不是主人其实都是那么回事，就算我们是认了那个陈教授做主人，
我和你嫂子该玩还是能跟兄弟你玩嘛。」

　　余哥、缈姐夫妻俩之和那个陈教授刚刚认识后，便决定了认那个陈教授做他
们的夫妻主，再偷眼看到余哥显得颇为尴尬的表情，又看到缈姐也显得很不自然
的表情，虽然余哥话说得很婉约没有直说，但我还是当即便想到了——他们夫妻
这么快就认了那个陈教授做他们的夫妻主，十有八九王青芳认那个陈教授做主人
差不多，背后也是有着权色交易的意味。

　　想到这一点我忍不住地又联想到，偶然中在网上认识了王青芳之后，我在这
两个月里费尽了各种了心思，也没能够调教到这个高个美熟妇，之后也是在偶然
幸运中有了次调教余哥、缈姐夫妻的机会，才借此以交换的方式终于调教到了王
青芳。然而却是刚刚调教到了这个高个美熟妇，因此而介绍给那个陈教授认识的
余哥、缈姐夫妻，便决定了要给那个陈教授做夫妻奴了，那么既然他们夫妻成了
陈教授的夫妻奴了，所谓的换奴调教也就不存在了，我也很可能就没有再能调教
王青芳的机会了。想到这些我的心里不禁泛起一阵酸楚，颇有感慨地想到自己这
一次的最终收获，很可能就是闹到了个竹篮打水一场空，心里不禁暗暗地慨叹了
一句，「看来穷屌丝在任何方面，都难干得过高富帅啊！」

　　不过随即我转过来又想了想，虽然自己确实是先调教了余哥、缈姐夫妻一次，
但跟他们夫妻仅是属于玩伴的关系，根本就算不上是他们夫妻的主人，因此人家
决定去给那个陈教授做夫妻奴，即使是背后有着权色交易，我也没根本权力说人
家什么。余哥夫妻决定了给那个陈教授做夫妻奴之后，为此专门请我出来吃饭，
当面表示了歉意并向我作了解释，这已经算是做得很不错了。其实他们不这么做，
我也没什么可挑他们理的。转过来思路想到了这些，我心里酸酸的感觉随即也就
淡了，丝毫没有在余哥、缈姐夫妻二人的面前，流露出来不高兴的感觉，继续有
说有笑地跟他们边吃边聊着。

　　我跟余哥、缈姐夫妻继续有说有笑地吃喝着，余哥显然心里还是觉得多少有
些不好意思，表现得很尴尬地只好一个劲给我夹菜让我多吃。挨着我坐着侧脸对
着她老公的缈姐，这时突然抽冷子地对她老公说了句，「你一个劲地让他吃，是
想他吃饱了有劲，好能使劲干你老婆啊？」

　　我虽然跟缈姐还是在刚刚现实认识，但之前已经在网络上聊了很长时间，我
知道她不但是一个非常前卫开放的人，同时也是一个非常个性另类的人。因此缈
姐突然抽冷子对她老公来了这么一句，我听完后顿时意识到，如果余哥夫妻决定
了给那个陈教授做夫妻奴，背后是有着权色交易的性质，那么肯定是余哥对那个
陈教授开出的什么条件动了心，而缈姐应该是并不想这么做，但在老公决定这么
做的情况下，她也只能是接受了老公的决定。缈姐的心里可能是因此窝了一股火，
所以才对抽冷子冒出来了这么一句话。

　　果然我的猜测并没有错，被老婆抽冷子来了这么一句，余哥跟一口咽下了一
个尖辣椒似的，顿时被呛得脸色通红。缈姐这时偏偏还辣椒上撒芥末似的，给我
夹过来一筷子菜找补了一句说：「来，多吃点，吃饱了有劲了，一会儿好使劲了
干我。」

　　就这么我在很是复杂的心情间，映衬着在余哥脸上表现出的极为尴尬，穿插
着缈姐不时冒出的带有发泄性的冷言冷语，我们三个人都是在不太得劲的感觉里
吃完了这顿饭。从饭店里出了之后，缈姐直接挽起我的胳膊，也没跟她老公商量，
甚至还是带有挑衅性质地，挽着我直接走回向了他们夫妻住的宾馆。在这种特殊
的情形之下，我也不好说不去也不好说去，只好是任凭缈姐挽我往前走，而余哥
也只好是默不作声地跟在了后面。

　　显然是由那个陈教授给余哥、缈姐夫妻开的酒店，算是这个城市里最高档的
一家五星级酒店，而且所开的房间还是这家五星级酒店，最为高级的一间贵宾级
套房。

　　进到了这件宽敞奢华的高级套房，缈姐直接便以奴的姿态跪在了我面前，余
哥进屋后看着这一情景楞了一下，随后也只好是跟着老婆跪在了我面前。于是就
在这种很特殊的感觉下，我又有了一次调教对余哥、缈姐夫妻的机会。在这样的
情形下，想到这可能是我最后一次调教余哥、缈姐夫妻了，可能以后也没有再能
调教到高个美熟妇王青芳的机会了，我不禁在心里带有自安慰性地自言自语道：
「唉，管他怎么说呢，至少我这个穷屌丝，能调教到一个美熟妇，还能调教到了
一对夫妻奴，也算够幸运够性福的啦。」



●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●



　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　几天前我和唐僧一起，虽然是刚刚调教过了余哥、缈姐夫妻一次，但我现在
又有了一次调教他们夫妻的机会时，因为三个人此时的心情都很特殊，我一时手
足无措不知如何来开始。正好刚才吃饭时余哥喝了不少酒满身的酒气，于是我便
让他去卫生间里先去洗个澡，目的是借此暂时把他从眼前支开，好跟缈姐商量下
该怎么玩。

　　缈姐当然是看明白了我的意图，等老公进去了卫生间之后，做出一副颇为解
恨的表情对我说：「这个贱王八，太他妈得气人了，一会你好好收拾收拾他。你
放心，没事儿的，他本来就喜欢这个，你就是把他收拾得重了，他个贱王八也不
会说啥的。」

　　虽然缈姐并没有把话说明了，但我一听当即更确认了刚才的猜测，肯定是在
决定给那个陈教授做夫妻奴的事情上，他们夫妻之间发生了分歧因此闹出了矛盾，
于是性格乖张另类的缈姐，带有借刀杀人性质地想让我以调教他们夫妻的方式，
让我代替她收拾自己老公一顿，替她发泄一下憋在心里的火气。

　　确认了刚才的猜测判断，又得到了缈姐的背后鼓动，而且几天前还刚刚调教
过他们夫妻一次了，我的心里也就有了底。因此等余哥洗完了澡，光着身子从卫
生间出来后，我直接便对他换成了一幅严肃的表情，命令他挨着缈姐跪到我面前
之后，二话没说先抽了他好几个耳光。

　　我此前还没有打过一个比自己大了近十岁的男人，因此下手抽余哥耳光时没
怎么用太大的力。不过打完后见余哥并没有反感，还嬉皮笑脸地说我打得他很舒
服，觉得他也也有想借此让自己老婆发泄出心里窝着的火的意思，同时我也算是
以此在他的面前酝酿出来了主人的感觉，干脆又狠狠抽了他几个耳光。啪啪地被
我抽得连声叫唤了起来，余哥不再是嬉皮笑脸的了，但也没有对我表现出反感的
意思，反而是真像条公狗的变得更下贱服从了。

　　之前已经被别的Ｓ这么调教过多次了，而且是抱着的是想拿她老公发泄心头
火气的心态，对我抽她老公耳光的举动，缈姐自然更不会表现出反感的意思，反
而低着头跪在旁边乜斜向了自己的老公，眼神里流露出了幸灾乐祸的开心感觉。

　　我以在缈姐面前抽余哥耳光的方式，开始了对他们夫妻的夫妻奴调教，缈姐
主动给我拖过来了一个高档的名牌拉杆皮箱。缈姐拉开了这个拉杆皮箱的拉锁，
我看到里面装得并不是衣物，而是各种各样的ＳＭ工具，既有调教女Ｍ的也有调
教男Ｍ的，同时还有着情趣内衣、高跟鞋等辅助工具。显然这个拉杆皮箱和装在
里面的工具，是那个陈教授刚刚给他们夫妻买的，不光皮箱是价格不菲的正宗名
品货，装在里面的ＳＭ工具也都是高档的进口货。哎，咱天朝的官员，在这方面
出手真是大方啊。

　　进一步地得到了缈姐的鼓励，我也就按完全自己的想法调教起了他们夫妻。
看了看皮箱里有一套网眼式的连身情趣内衣，我先让缈姐脱光了衣服，拿出这套
情趣内换到了身上，随后又让她穿上了一双黑色的高跟鞋。



　　之前我和余哥在网上聊天时，他跟我描述过别的Ｓ调教他们夫妻时的情景，
说过别的Ｓ在调教他们夫妻时，差不多每次都会塞上他的后门。由此我想到了也
先把他的屁眼塞上，在那个拉杆皮箱里翻了翻，首先找出来了一个带狐狸尾巴的
肛门塞，感觉这是适合给女Ｍ塞后门用的，我顺手扔回到了皮箱里又翻找了一番，
找出来带有好几个塑胶球的那种拉珠。感觉这个比较适合给男Ｍ用了，扔到余哥
面前让他自己塞到屁眼里。余哥呲牙咧嘴地把拉珠逐一都塞进了自己屁眼里，我
在那个拉杆皮箱里又翻了翻，见里面还有一卷专门玩ＳＭ用的人体胶布，于是拿
出来这卷脚步扯下来了两条，封住了他被塞进去拉珠的屁眼。

　　身材绝对是魔鬼级的缈姐，穿上了这么一套情趣内衣，再配上一双尖头式的
黑色细高跟鞋，自然是相当的诱惑。用胶布封上了余哥塞进去拉珠的屁眼后，我
用很严厉的Ｓ口气，命令他屁股顶着墙背跪在了墙边，随后让缈姐脸对着自己的
丈夫，撅着屁股跪趴在了地板上，从后边直接操进了她的逼里。

　　在余哥的面前直接操起了缈姐，我伸手抓住了缈姐的长发，使得她向前扬起
来了脸，随后对屁股顶着墙跪趴着的余哥说：「你个绿王八贱公狗，抬起头来，
看着你老婆的脸，告诉我，我现在在干什么呢？」

　　「是，主人！回主人，您现在是正在当着我的面，在用您的大鸡巴，操我老
婆的逼呢。主人说的对，我是绿王八，我是贱公狗，主人在我面前操我老婆，是
我这个绿王八贱公狗的荣幸。」

　　余哥的回答比我预想的还要下贱，我听了自然是非常得起劲，操干缈姐的节
奏变得更猛了，缈姐被我操得更大声地浪叫了起来。被我从后面抓住头发向后拉
着，潘姐撅着屁股被我操着时是仰起的脸，脸和丈夫的脸相距不到半米远。虽然
是被老婆被动地拉进到了这次调教中，但对于内心有着强烈淫妻欲的余哥来说，
这样的情景自然也让他更加亢奋了起来。

　　余哥的鸡巴实际是挺大的，不过之前在网上聊天时他跟我说，他人到中年时
勃起便开始变得很困难了，但想到妻子在自己面前被别的男人侵犯时，却是能让
他觉得非常刺激能够马上勃起，他也正是因此而萌发起的淫妻欲。其实有着绿帽
淫妻倾向的男人，基本上都是有着这样的心态，接触过此类交友的朋友应该也都
清楚。

　　刚被我命令屁股顶着墙跪到墙边时，余哥鸡巴像跟蔫黄瓜似的耷拉在了两腿
间并未勃起，但等我让他和老婆脸对着脸狠操起了他老婆，余哥嘴里发出了公狗
发情一样的下贱叫声，蔫黄瓜似的鸡巴在两腿间顿时便挺立了起来。看着自己老
婆在脸对着他的脸，被我操得嗷嗷嗷地大声浪叫着，余哥在自己的鸡巴勃起了之
后，忍不住伸手撸弄起了自己的鸡巴。

　　见他开始撸弄起了自己的鸡巴，我语气严厉地对他骂道：「你个绿王八贱公
狗，谁让你摸自己的狗鸡巴了！爬过来，给你老婆当肉墩儿。」

　　让绿帽奴在自己妻子被别人操时，给被别人操着的妻子做肉墩，是夫妻奴调
教中的一种常用方式。具体说来就是让绿帽奴两手和膝盖着地，低着腰趴在了地
上或者是床上，然后让自己的妻子坐在或者骑在屁股上，把自己的妻子驮在自己
上身，让别的男人操自己妻子。之前已经玩过多次夫妻奴调教了，余哥的这个姿
势做得可谓相当标准。等自己的老公做好了肉墩的姿势之后，缈姐主动撅着屁股
趴在了他身上，我则从后边继续操起了她。

　　缈姐的体重虽还不到一百斤，但骑在了老公的身上被我从后边操着，没一会
还是把余哥压得架不住了。我在后面操了她也就两三分钟，下面的余哥便跟被压
一通哼哼，身体向前一倾死狗似的平趴在了地板上。

　　其实这个调教夫妻奴常用的肉墩姿势，主要也是心理上的感觉更刺激，对我
来说做起来也不是很得劲，因为我得要叉开腿弓着腰站着才能插入。见余哥被压
得上气不接下气地爬起不来了，我也就没有以这个姿势继续操缈姐。不过还是借
题发挥狠狠骂了他一通，等他爬起来后又抽了他好几个大耳光子。

　　此时已被充分激发起了淫妻欲，余哥挨完了耳光翻身爬了起来，下贱至极地
跪在我脚下连连给我磕起了头，求着我让允许他满足下他的鸡巴。

　　我见了先拉过缈姐坐到了床上，抬腿迈上了床盘腿坐在了床边，让缈姐两只
脚放在床下坐在了我怀里。一边摆弄着缈姐的两只大奶子，一边显得很甜蜜地跟
她亲着嘴，喝斥余哥爬到了自己老婆叉开着的两脚间，让他最大程度叉开两条腿，
仰起脸望着自己老婆坐在地板上两只脚蹬着床帮，捧起来了自己老婆脚上穿着高
跟鞋的一只脚。

　　我让潘姐穿着的这双ＳＭ高跟鞋，整体是黑色的，鞋底则是鲜艳的红色的。
余哥坐在床下捧起了自己老婆脚上的一只高跟鞋，眼神正好是看着这只鞋的红色
鞋底。

　　「你个绿王八贱公狗，看看我让你老婆穿上的这双高跟鞋，漂亮不漂亮！」

　　「…漂亮…漂亮…主人您太有眼光了，让我老婆穿上的的这双鞋，真是太配
我老婆的脚了……」

　　我听完使劲捏了下缈姐的奶头，让缈姐在老公的面前发出了一声响亮的浪叫，
随后对捧着老婆一只高跟鞋的余哥命令道：「你个绿王八贱公狗，你的狗鸡巴不
是受不了了吗？那就用你媳妇脚上的高跟鞋自慰吧！」

　　显然之前没有拿高跟鞋自慰的事情，余哥听了后一时不知如何来操作，我一
见便对他呵斥道：「你个绿王八贱公狗，真是笨死了。把你的鸡巴头撸出来，用
你老婆脚上高跟鞋的鞋尖，使劲顶你的鸡巴头。」

　　余哥听玩我对他交代了的具体的慰方式，当即捏住了自己鸡巴龟头的下侧，
把龟头从包皮里挤出来最大程度，用自己老婆脚上高跟鞋的鞋尖，顶向了被他自
己挤得突出来的龟头。这个方式显然给他造成了很强的疼痛感，但同时也极大刺
激到了他的淫妻欲，给他带来了他强烈的兴奋感。开始用妻子脚上的高跟鞋尖揉
起龟头后，余哥当即发出了傻猪一样的嚎叫声，不过既惨烈又下贱的嚎叫声中，
更多也是包含了兴奋到了极点的意味。

　　淫妻欲完全被激发出来进入到了极度亢奋中，余哥用妻子脚上的高跟鞋瞬间
便越来越快，没一会就哦哦哦地贱叫着达到了要射精的状态。我一见连忙伸脚踢
了他一下，对他大声地喝斥道：「你个绿王八贱公狗，主人还没射呢，你就想射
了啊？叉开腿躺床上去，主人要让你老婆站床下操你的屁眼，同时主人要从后边
操你老婆的屁眼。」

●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●




　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　那个陈教授给余哥、缈姐夫妻买的一皮箱ＳＭ工具，因为是为了给调教夫妻
奴准备的，其中自然少不了女虐男的道具。听我说想要她操自己老公的屁眼，缈
姐冲我挤眼坏笑了下，先从皮箱里翻找出一个女Ｓ用的穿戴式假鸡巴，随后又翻
找出来了一瓶人体润滑油。

　　余哥此时已摆好了一个下贱的挨操的姿势，屁股悬空在床沿外仰面躺在了床
上，两条腿叉开着向上高高地举着，同时用两只手抱住了自己的两条大腿。缈姐
穿好了这个女Ｓ用的穿戴式假鸡巴，站到了仰面躺在床上的自己老公身前，拧开
那瓶人体润滑油，拽出来塞在自己老公屁眼里的拉珠，先在自己老公的屁眼口涂
好了润滑油，随后又在她的屁眼口也涂上了润滑油。

　　做好准备后又扭过头冲我挤眼坏笑了下，缈姐一手握住挺在她胯间的假鸡巴，
一手握住自己老公胯间的鸡巴，用奚落的口气对自己老公说：「老公，告诉老婆，
想不想让我操你了啊？」

　　「啊啊啊……想…想……我想让老婆操了……老婆你快点操我吧……快点在
主人的面前……使劲操我这个贱王八……」

　　「原来你这个贱王八，不单是喜欢别人操你老婆，还喜欢让你老婆操你啊！
好吧，既然是你自个喜欢这样，哪老婆就当着主人的面，操死你这个贱王八吧。」

　　缈姐解恨似地辱骂完自己老公，性感诱人的屁股向前一送，把胯间的假鸡巴
捅进了自己老公的屁眼里。塑胶做的假鸡巴，要比人的真鸡巴硬着很多，缈姐刚
才又在自己老公的屁眼口涂上了润滑油，因此一下就把假鸡巴捅进了自己老公的
屁眼里。被和真鸡巴粗细相当的假鸡巴直接捅进了屁眼，余哥先是疼得呲牙咧嘴
地大声惨叫了一声，缈姐随后移动下身在自己老公的屁眼抽插了起来，同时还用
手撸弄着自己老公的鸡巴，余哥随后连续发出了哦哦哦的下贱且兴奋的叫声。

　　扭过头又冲我挤眼坏笑了下，缈姐继续操着自己老公的屁眼对我说：「哎呀，
我的主人啊，你真是太有才了，这么玩真是太过瘾了。你说我跟这个贱王八结婚
十多年，一直是让他操我来着，我怎么就没想到也操操他呢？这回按主人说的真
操上了他了，这才知道当老婆操自己个的老公，原来比让老公操刺激得多啊。看
来等回家后再跟他做爱的时候，不能是再让他操我了，得反过来改换我操他了。」

　　被自己的老婆一边操着屁眼一边撸着鸡巴，同时还被自己的老婆用语言羞辱
着，余哥强烈的淫妻欲充分得到了满足，没一会便哦哦哦地贱叫着，达到了要射
精的状态。

　　见自己的老公被她弄得要射了，缈姐停下了用戴在胯间的假鸡巴操自己老公
屁眼的动作，同时也停下了用手撸自己老公鸡巴的动作，伸出细嫩的手掌狠狠抽
了自己老公一顿耳光，随后抽出来插在自己老公屁眼里的假鸡巴，抓着自己老公
的鸡巴将其拖下了床。「你这个贱王八，主人和你老婆还没爽呢，你就想射了啊？
先给我憋着，等主人和你老婆先爽过了，最后才能让你个贱王八射。」

　　「哦——哦——哦——」被自己老婆抓着鸡巴给从床上拖了下来，余哥摔得
连续地大声惨叫着。同时因马上要射出来时被自己老婆给打断了，又表现得非常
难受地连续抽挺着下身，就像是气球被充满气后又突然被松开口的那种感觉。

　　「你个绿王八贱公狗，别瞎吭哧了，撅着跪好喽。」我走过去抬腿踹了余哥
一脚，命令他双膝着地向前倾着上身跪在地板上，抄过来那卷人体胶布，用胶布
缠住他的手腕，将他的双手绑到了背后。命令双手被捆到了背后的余哥，上身贴
着地板撅起屁股趴好，我把缈姐伸手拽过来说：「骚货，骑你这个公狗老公的屁
股上，把你戴着的那个假鸡巴塞他屁眼里，主人要让你个骚货坐你老公身上，让
你操着他的屁眼主人同时操着你的屁眼。」

　　我虽然是用羞辱性地口气对缈姐说着，但说话时却是挤眼冲她做了个鬼脸。
颇有默契地一同收拾起了她老公，缈姐脸上浮现出了轻松欢快的表情，被老公惹
出来的一肚子气，此时应该是差不多都泻了出来。扭过脸连冲我回应性地坏笑了
一下，叉开腿骑坐在了自己老公的屁股上，又把戴在胯间的穿戴式假鸡巴，插进
到了自己老公的屁眼里。

　　余哥因为两只手被我用胶布绑在了背后，只能是以双膝和前胸着地的姿势趴
在了地板上，菊花门差不多是暴露在了高撅起的屁股的正上方。这样缈姐叉开着
两只脚骑坐在了自己老公的屁股上，只能几乎是竖直向下地把戴在胯间的假鸡巴，
插进到自己老公的屁眼里。在这样的姿势之下，还要把戴在胯间的鸡巴操进了老
公的屁眼里，缈姐只能是向前倾着上身骑坐在自己老公屁股上，而这样她圆润诱
人的屁股只能是斜向上地向后撅着。这样我只需要站在她身后稍微躬着身，很得
劲地便把鸡巴操进了她的屁眼里。

　　「啊啊啊……主人……太刺激了……太过瘾了……你的大鸡巴……操得骚货
的屁眼很舒坦不说……骚货的屁眼被你操的时候……还能推着骚货操自个老公的
屁眼……等于是一块操着了骚货和骚货老公俩人的屁眼……主人你真是太有才了
太会玩了……啊啊啊……主人……你使劲操骚货的屁眼……也推着骚货操自个的
老公……让骚货狠狠操自个老公的屁眼……」

　　我站在缈姐的身后，把鸡巴操进了缈姐的屁眼里，缈姐骑坐在自己老公的屁
股上，把戴在胯间的假鸡巴操进了的自己老公的屁眼里，这样我的鸡巴和缈姐戴
在胯间的假鸡巴，等于是将上中下摞在一起的我们三个人，用一真一假两根鸡巴
给连在了一起。被夹在了中间的缈姐，并没有主动做操自己老公屁眼的动作，但
有我在她的身后操着她的屁眼，带动着她的下身来回地前后移动着，使得她以被
动的方式做着操自己老公屁眼的动作。如此一来也就如缈姐自己所说的那样，等
于是我在一同操着她和骚货老公两个人的屁眼。这样的性爱方式很是另类，感觉
上很特殊但也相当得刺激，缈姐被我操着屁眼不停地浪叫着，余哥被自己老婆操
着屁眼，同时也在不停地贱声哼哼着。

　　以这种等于是把三个人连在一起的方式，我站在缈姐的屁股后操了她屁眼有
十来分钟，感觉有些累了这才把鸡巴从她屁眼里拔出来直起了身。等我从她的屁
眼里拔出鸡巴站起来后，缈姐也从自己老公的屁眼里拔出假鸡巴站了起来，大口
喘着气胸前的两只奶子剧烈起伏着，应该是因为被夹在了中间做着被动的动作，
看上去显得比我还累。最累的还是被压在最下面的余哥，等缈姐从他的屁眼里拔
出假鸡巴站了起来后，余哥吭哧吭哧地大口喘息了几声，干脆咕咚一声直接趴到
了身下的地板上。

　　「你个贱王八，瞧你这没出息的样儿！翻个身脸朝上躺着，让老婆坐你脸上，
你给老婆舔舔屁眼儿，老婆给主人舔舔鸡巴。」缈姐大口喘了一会缓过来了力气，
用脚上的高跟鞋提着自己老公的下身呵斥道。

　　听到自己老婆的呵斥余哥连忙做起了翻身的动作，但因为双手被胶带绑到了
背后，费了好一番力气才算是翻过来了身。等余哥仰面平躺到了地板上，缈姐脸
超后双脚跨在自己老公的头两侧蹲下身，屁股向后翘着让自己老公给她舔起了刚
被操过的屁眼。我则是双脚跨在余哥的独自两侧站在了缈姐面前，让她给我舔起
了刚从她屁眼里拔出来的鸡巴。

　　缈姐给我做着口交嘴被占上了，继续语言羞辱余哥的便换成了我。用脚踢了
踢余哥的肚子，让脸被自己老婆的屁股挡住的他，感觉到了我所在的位置和所处
的姿态，我用羞辱性的口气对他问道：「绿王八贱公狗，现在离你老婆屁眼那么
近，肯定能看清你老婆的屁眼吧！给主人和你老婆讲讲，你老婆刚被主人操过的
屁眼，是个什么样的啊？」

　　「啊啊啊……」听完后情不自禁地连声贱叫了几声，平躺在地板上的余哥语
气下贱地答道：「回主人，绿王八老婆的屁眼，已经被主人的大鸡巴给操开了。
平时我老婆的屁眼儿，是像没开的菊花骨朵那个样子的，现在被主人给操成了开
了花的菊花了。看来主人您的大鸡巴，真是够大够厉害啊，能让您操绿王八老婆
的屁眼，绿王八觉得真是太荣幸啦。」

　　「哈哈哈……你个绿王八贱公狗，真是够绿够贱啊！既然你这么喜欢让主人
操你老婆，哪今天主人就让你看个够，主人是怎么操你老婆的！」我说着把鸡巴
从缈姐嘴里抽了出来，拉起来蹲在自己老公脸上的缈姐，对平躺在地板上的余哥
命令道：「向后挪，头顶着墙根，仰着脸躺墙边上。主人要让你老婆叉开腿站你
头顶，好让你这个绿王八贱公狗好好看着，主人是怎么用大鸡巴，操你老婆的逼
和屁眼儿。」

　　　　　　　　　　　　　　　　

●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●






　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　余哥按我的要求头顶着墙平躺在地板上，缈姐叉开着穿着黑色高跟鞋的双脚，
先把双脚站到了他肩膀两侧的地板上，随后将下身对着自己老公的脸，手扶着墙
向后撅起了圆润诱人的屁股。我走过来分开两腿站在余哥腰两侧的地板上，一手
伸到了缈姐的身前摸着她的一只奶子，另一只手从后揽住她的腰，向前一挺身把
鸡巴操进了缈姐的逼里。

　　我以这样的姿态操起了缈姐，余哥仰面平躺在缈姐两腿中间，脸朝上正对着
自己老婆的下体，能够清楚明了地看到我的鸡巴，在他老婆的逼里进进出出的情
景。对作为缈姐老公的余哥来说，这自然是有着极大的羞辱感，而对同时也有着
强烈淫妻欲的余哥来说，这当然也给了他极大的兴奋感。脸朝上看着我的鸡巴在
他老婆的逼里进进出出着，余哥连续不停地哦哦哦地发出着贱叫声，一直处于勃
起状态的鸡巴变得更坚挺了，但因为手被胶带绑在背后还压在了身体，只能是不
停地扭动撅挺着下身，吭哧吭哧地做着向上挺鸡巴的动作。

　　「你个绿王八，老实儿地躺着，别乱扭搭了，好好看着我咋挨操！」见自己
老公忍不住兴奋地不停做着向上挺鸡巴的动作，缈姐抬起穿着黑色高跟鞋的一只
脚，在自己老公的鸡巴上很使劲地用鞋尖踢了一下。厉声呵斥完自己老公不许做
挺鸡巴的动作了，缈姐扭过脸表情下贱语气恭敬地对我说：「主人，你的大鸡巴
太厉害了，操得我的浪逼太舒服了，我真是太喜欢让你操了。」

　　缈姐呵斥辱骂起了看着她被我操的老公，却是夸赞着我的鸡巴厉害操得她很
舒服，我听了自然是操她操得更加来劲了。节奏更猛地狠着缈姐，我对躺在自己
老婆胯下的余哥问道：「你个绿王八贱公狗，看清楚主人的大鸡巴，是怎么操你
老婆的逼了吗？」

　　「看清楚了……看清楚了……」余哥连忙回答着我，随后又兴奋地吭哧着说：
「主人您的大鸡巴，真是太棒了，又粗又大，强壮有力，把我老婆的逼都操翻了。
看来我老婆被主人操得真是爽啊，逼里被主人操得全是水了，都滴吧到绿王八的
脸上啦。」

　　让余哥躺在自己老婆的胯下，看着我的大鸡巴在他老婆逼里进进出出着，我
站在缈姐的身后狠操了她十多分钟。把缈姐操得淫水四溢到了快高潮的状态，让
余哥的淫妻欲充分得到了满足变得更下贱兴奋了，我也过足了这种夫前操其妻的
刺激感，这才把鸡巴从缈姐的逼里拔了出来。

　　「你个绿王八贱公狗，挪到房间的正中间来，还是这么脸朝上平躺地板上。」
吩咐完双手被捆到背后的余哥挪到房间中间疼着，我又在缈姐浑圆结实的屁股上
拍了一巴掌说：「你个浪逼骚婊子，摆个撒尿的姿势，蹲你老公的脸上，把你的
逼对着她的嘴。主人去拿个工具过来，好好地收拾下你的浪逼。」

　　我说完走到了那个陈教授给余哥夫妻买的拉杆皮箱前，从里面装了一皮箱的
各种ＳＭ工具里，翻找出来了一个ＡＶ按摩棒。

　　在日本ＡＶ片里常见的这种ＡＶ按摩棒，字头前的ＡＶ和ＡＶ片的ＡＶ并不
是一个意思，表示的是电动一词的英文缩写，本来的用途是按摩颈部、腰部等身
体部位的，是直接用生活电源来驱动的。那个陈教授给余哥夫妻买的这个ＡＶ按
摩棒，是正宗的日本进口货，小日本生活电源的标准电压是１１０Ｖ，咱天朝生
活电源的标准电压是２２０Ｖ，所以这个ＡＶ按摩棒还附带有一个小型变压器。
因为不是用电池而是用生活电源来驱动的，而且本来是用来按摩颈部、腰部等身
体部位的，这种ＡＶ按摩棒产生的震动力度相当得大，直接放在阴部、乳房等敏
感部位，几乎没有一个女人能承受得住。属于在ＳＭ调教中最常用的一种工具，
也是最容易能让Ｍ臣服的一种工具。

　　我拿过来了这个ＡＶ按摩棒接好电源，余哥此时以按我的要求躺到了房间正
中的地板上，缈姐也已经按我要求，两腿叉开着站在自己老公的头两侧，下身贴
着余哥的脸蹲在了自己老公的头上。

　　我一手拿着按摩棒蹲到了余哥的身体一侧，伸出另一只手捏弄着缈姐的一只
奶子，同时对他们夫妻两个命令道：「你个绿王八贱公狗，张开嘴把舌头伸出来，
你个浪逼骚婊子，把你的逼再往下挪挪，让你老公把舌头伸你逼里。」

　　余哥听完大大地张开了嘴，把舌头以最大的程度伸了出来，并且使着力气绷
紧着伸出来的舌头。缈姐把下身向下压了压，让自己老公把伸出来的舌头，伸进
了她刚被我操过的逼里。我见他们夫妻按我说得做好了，把手里的按摩棒伸到了
缈姐的两腿间，把按摩棒的头贴到了她的阴蒂位置，随后推上去了震动开关。

　　「啊——」我刚一推开了按摩棒的震动开关，缈姐便嘴张到了最大程度嘴嚎
叫了起来。我把打开震动的按摩棒，贴在她的阴蒂上也就连三分钟，缈姐便两腿
乱颤快要蹲不住了，连声嚎叫的同时来回扭着脸对我叫喊道：「啊啊啊……主人
…主人……不行啦……贱货的逼不行了……要……要高潮啦……求求你了好主人
……快点……快点……让贱货到了吧……」

　　缈姐叫喊着说她马上要高潮了，我并没有直接把她刺激到高潮，把按摩棒从
她的阴蒂上拿开问道：「你个浪逼骚婊子，想要高潮的话，先给主人说说，主人
把按摩棒放你逼上，同时让你把舌头伸你逼里，你是个什么样的感觉啊？」

　　「感觉…感觉特别爽……主人把按摩棒放在我阴蒂上，震得我的整个逼都跟
着震，带着我老公塞在我逼里的舌头也跟着震……贱货的阴蒂被按摩棒震着，阴
道被自个老公的舌头震着……这个感觉好爽好特别啊……我以前从来没被这么玩
过……主人你真是太有才太会玩了……」

　　缈姐显然是真得很喜欢这种感觉，说完后便示意我继续这么刺激她。我虽然
是把他们夫妻当成了夫妻奴调教，但我在缈姐的面前实际没什么主的感觉，因此
也就把按摩棒放回到了她的阴蒂上，没一会地功夫便把缈姐给刺激到了高潮。

　　被我用按摩棒刺激阴蒂的同时，自己老公的舌头还伸在她的阴道里，缈姐这
次的高潮来得相当强烈，高潮后大口喘息着直接趴到了自己老公身上。因为余哥
是仰面平躺在了地板上，而缈姐刚才是叉着腿蹲在了老公的头上，她这么向前爬
到了自己老公的身材，也就是跟自己老公成了「６９」姿势。我此时也已达到了
最兴奋的状态，因此等缈姐趴到了自己老公的身上后，我随即便又趴在了她的身
上，从上面把鸡巴操进了她的屁眼里。

　　缈姐以「６９」姿势趴在了自己老公身上，我和她方向相顺趴在了她的身上，
这样我在最上面操起了缈姐的屁眼后，余哥的脸等于被我和他老婆两个人的下身
给压在了下面。这种姿态自然令余哥觉得很难受，但也极大刺激到了他的淫妻欲，
而对我来说自然也是相当的刺激。之前我的鸡巴已在缈姐的逼和屁眼里操了挺长
时间了，以这种非常刺激的姿态又猛操了她十来分钟，我便一泄如注地在缈姐的
屁眼里射精了。

　　淫妻欲一直被强烈地刺激着，令余哥一直处于了极度的亢奋中，而我把他的
手捆到了背后，令他没法自己碰自己的鸡巴，因此余哥的鸡巴虽一直处于了坚挺
的勃起状态，但此时他还没有能够射精。缈姐和我先后都达到了高潮后，我们两
个这才开始刺激起了余哥射精，而刺激余哥射精的道具，是缈姐脚上穿的那双黑
色高跟鞋。

●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●




　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　我和缈姐坐到了宾馆房间的沙发，被解开了把双手绑在背后胶布的余哥，仰
面躺在了沙发前的地板上。两条腿叉开着向上高高地举着，同时用两只手抱住了
自己的两条大腿，摆出了一个跟女人挨操一样的下贱姿势。

　　缈姐骚态尽展地偎依在我坏里，让我摆弄着她胸前的两只奶子，抬起来纤细
白嫩的一条小腿，将这只脚上的高跟鞋，踩到了仰躺在沙发下的自己老公的鸡巴
上。

　　「哦哦哦……」被自己老婆用高跟鞋踩起了鸡巴，余哥发出了发情的公狗般
的贱叫声。缈姐扭身主动地和我亲吻了一会，对躺在面前的自己老公羞辱道：
「你个绿王八，看着自己老婆跟别人亲着嘴，鸡巴被自己老婆拿脚踩着，你还觉
得挺爽呗？」

　　「爽……爽……看着老婆跟主人亲着嘴，让老婆拿高跟鞋踩着鸡巴，太舒服
了，太爽了……」

　　「你个绿王八，真是贱死了！」抬起来另一只脚上的高跟鞋，用高跟鞋的鞋
尖，在自己老公的屁眼上狠踢了一下，缈姐继续对自己老公辱骂道：「你这个绿
王八，看来以后不光是要我操你了，还得多找几个人来轮奸里。不过不是找几个
男的来轮奸你，是找几个女的来轮奸你，让她们戴上假鸡巴，操你的嘴，操你的
屁眼，拿高跟鞋踩你的鸡巴。你个绿王八，喜欢这样不？」

　　「喜欢……喜欢……老婆，你找几个女的来轮奸我吧，就让你说的这样，让
她们戴着假鸡巴，操我的嘴，操我的屁眼，用高跟鞋踩我的鸡巴……哦哦哦…
…」

　　「你个绿王八，想让老婆找几个女的来轮奸，你就得乖乖地哄老婆开心，对
你个绿王八想把老婆哄开心了，就是要要好好伺候主人来玩你老婆。明白了吗？」

　　「明白了……明白了……我会好好地伺候着，让主人随意玩我老婆的……」

　　余哥在和老婆言词下流的对话中，鸡巴被自己老破脚上的高跟鞋踩着，还被
自己老婆在人前用语言羞辱着，生理和心理上都是都获得了极大刺激，没一会便
被自己老婆用高跟鞋踩得射了精。一大股的精液从尿道口急速冒了出来，随后顺
着鸡巴滴滴答答地淌了下来，流满了缈姐踩他鸡巴和屁眼的两只黑色高跟鞋。

　　　　　　　　　　　　　　　　

　　我和缈姐都得到了满足，余哥也被刺激得射了出来，此时已经是快晚上十一
点了，都觉得玩得很尽兴都感觉很累，之后我们三个没有再继续玩。我和缈姐躺
到了主卧室的大床上，余哥作为绿帽奴贱王八的角色，自然没有资格也躺到这场
床上。不过既然游戏已经告一段落，他也不用还得以奴的姿态呆着，因为那个陈
教授给他们夫妻开的是间高级套房，余哥其实就是去了这间套房的外间屋去睡觉。

　　以跟我一起收拾了她老公的方式，缈姐把窝在心里的火气发泄了出来，刚才
又玩得很是尽兴让她有些疲乏，躺到床上给我聊了会便睡着了。等缈姐偎依着我
睡着了之后，我虽然也挺累的却是怎么也睡不着，情不自禁地琢摩起了这几天发
生的事。

　　首先我想到了，性格另类的缈姐，虽显然不是太情愿去给那个陈教授做夫妻
奴，但面对那个陈教授开出的什么优厚条件，在作为她丈夫的余哥动了心接受了
的前提下，她找个理由跟自己丈夫发泄下是可以的，但之后肯定是只能是接受了
老公的决定。如此一来余哥、缈姐夫妻之后正式成了那个陈教授的夫妻奴，我恐
怕就也就没有再能调教他们夫妻的机会了。而等他们夫妻成了陈教授的夫妻奴之
后，我跟那个陈教授的换奴游戏也就不存在了，进而我再想调教王青芳的我的机
会很可能也没有了。

　　想到这些我的心里自然不是很得劲，不过我是一个在什么时候，都能自己安
慰自己的人。心里觉得不得劲后首先是自我安慰道：「对你这个穷屌丝来说，能
调教到一个高个美熟妇，还能调教到了一对夫妻奴，已经算是够幸运够性福的啦，
你就别自个不知足了。」自己安慰了自己一句后，我随后又自我鼓励道：「跟王
青芳和缈姐见面的感觉都不错，没准以后她们还会能让我调教的。就是这两个美
熟妇以后不让我调了，喜欢ＳＭ的女人现在越来越多了，肯定也会找到更好的新
Ｍ的。」
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
