
第四章 熟女的私密日记
　　


     今年五月十几号的一天，我去了趟郊区办事。本来就是下午才去的，办完事
天已经黑了，平日不行善，出门大雨灌，要回来的时候，很倒霉地赶上下起了大
雨，打车回来时已是快半夜11点了。

　　在我家在这一片的主大街，有一家24小时营业的饭店，属于是中式快餐店的
性质，主要卖的是各种面食，可以视为是一家面馆，但也有各种的炒菜，店门大
小是中等档次的，装修得相对很高档，我平时常来这家饭店吃饭。

　　那天晚上办完事，回来时很已是快半夜了，晚饭没有来得及吃，我打车直接
来了这家面馆吃饭。走进面馆后看到田姐也在面馆，是跟三个女的在喝酒、聊天，
这三个女得都是田姐的麻友，其中一个既是第三章，田姐在日记里，提到的那个
小兰。

　　第三章田姐在日记里提到的小兰，实际是一个准四十的熟女，属马的，算起
来是37岁。跟田姐在麻将桌上认识的，认识的时间很长了，田姐跟她处得很亲近，
我和田姐平时是大姐、小弟的熟人关系，田姐都是叫她小兰，我当然是不能叫小
兰，下面为了叙述上的方便，就随着田姐对她的称呼，叫她兰姐吧。

　　这位兰姐的老公，算是个土豪二代，家里不是太有钱，但什么都不用干，啃
爹也足够过得很悠闲了，兰姐和她老公两口子，成天的就是吃喝玩乐。她家不是
在我和田姐家在的这一片，但两口子成天在家附近吃喝玩乐，老爹再惯着也免不
了看着来气，因为在这一片有两个朋友，兰姐两口子从几年前开始，常来我家和
田姐家在的这片吃喝玩乐，时间长了在这边认识了更多的熟人、朋友，现在差不
多每天都来这片吃喝玩乐了。

　　另两个女的我也都认识，但都并不是太熟。一个是田姐、兰姐常去的麻将社
的老板娘，实际就是那家麻将社的老板，我一次也没跟她说过话，听田姐都是叫
她红玉，这就称呼她玉姐吧。另一个是常跟田姐、志兰姐一块打麻将的，我平时
也没跟她说过几次话，但知道她的名字叫沈虹，是一个三十七、八岁的熟女。

　　跟田姐一块吃饭、喝酒，是上述的这三位女性，时而跟她们四个一块聊几句
的，还有在这家面馆的做店长的一个女的。这个女的名字叫刘晶，年纪是二十七、
八岁，是个已婚少妇，模样长得很漂亮，身材绝对是魔鬼级的，地道东北社会女
孩的性格。这个刘晶也很喜欢打麻将，平时常跟田姐、兰姐一块打麻将，所以田
姐等人跟她都挺熟。

　　刘晶在那天我去吃饭的面馆，做的是店长兼收银，我常去那家面馆吃饭，和
她经常见面挺熟的，而且我在认识田姐之前，便已经认识刘晶了，而且我还认识
她老公。我跟刘晶的老公挺熟的，但跟刘晶只是一般的熟人，主要是在她上班的
面馆常能碰到，偶尔在面馆之外的地方碰上了，只是简单打声招呼而已。

　　那晚见我走进面馆吃夜宵，兰姐平时跟我挺熟的，先站起来招呼我过去，跟
她们坐去一块吃。我当然是没这么厚的脸皮，打过招呼客气了两句，走到了面馆
的收银台，跟刘晶打了声招呼，要了一碗面条和一盘酱鸡架，交完钱坐到了靠门
口的一张桌子。
　　
　　酱鸡架先端了上来，我吃着鸡架等着面条上来，坐到了店里侧靠窗位子的四
位熟女，齐声地开心大笑了起来。不由地侧头偷偷瞄了过去，见是开麻将社的玉
姐，在给另三个熟女讲笑话，但不是直接讲出来的笑话，而是拿着手机，把她手
机里存的笑话，发到了另三个熟女的手机里。

　　面条很快也端了上来，我就着鸡架吃起了面条，放在裤兜里的手机响了一声，
是来了短信的提示声。我掏出手机看了一眼，是田姐给我发来了一条短信，内容
是一条很搞笑的黄色笑话，显然是开麻将社的玉姐，刚才发到了田姐的手机里的。
田姐见作为她主人的我来了面馆，把这条黄色笑话偷偷转发给了我，一是告诉了
我在跟三个同龄熟女聊什么，二是以这种方式跟我打了个主奴式的招呼。

　　我听着四个女人不时传出的欢笑声，很快吃完了鸡架、面条，站起身跟田姐、
兰姐打了声招呼，便离开了面馆回家了。田姐是跟三个同龄熟女在一块，可能吃
完饭还要一块去打麻将，我回了家后直接就睡觉了，并没有以远程遥控的方式调
教田姐。所谓的主奴关系，是要尊重媚方便且有心情的前提下才成立的，作为主
想什么时候玩就什么时候玩，完全不顾及人家媚的方便、感受，哪你也就不是人
家的媚主了。

　　先说了这么一件不咸不淡的事，是因为这一章的主要内容，依然是田姐写的
日记。下面田姐在日记里提到的人，都出现在了上面提到的这件事里，所以专门
把这件事写了出来，目的是介绍一下涉及到的人物，否则田姐写的日记的内容，
也就只有我能看明白啦。

　　开头就提到了，实际这一章田姐写的日记，并不是田姐写给我看的调教日记，
本来是田姐写给自己看的私密日记，但事后她还是节选了一部分发给我看了。因
为她发给我看的几篇私密日记，所叙述的事情，对我当时正在她进行的被轮开发
调教，无意中起到了加速进程的推动作用。

　　属于是熟女的私密日记，为了既不泄露个人隐私的事情，还要尽量让大家能
看明白，有一部分内容删减掉了，有的地方由我做了修改、补充，这一点大家理
解。总体保留熟女的私密日记的原汁原味，当然是没有什么刺激肉文，但真实表
达出了熟女的心态，想约炮熟女、找到熟女媚的，最好是细读慢品一下。

　　哦，对了，在田姐的日记里，提到了女性护肤、美颜的内容，这些我真是不
懂，可能很多人也不太懂，所以很想提前说明一下，但不懂没法能说清，那位色
友很懂的话，在下面跟帖给大家说明下吧。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　5月28日 在女子会馆的事

　　大前天的晚上，我和小兰、沈虹，还有XX，打完了“两锅儿”麻将后，沈虹
是唯一的赢家，便说请输了钱的我和小兰，来刘晶上班的面馆吃饭，顺带叫上了
老板娘红玉。

　　（田姐在这篇日记里，说的她和兰姐等四人，又来了刘晶做店长的面馆吃饭，
是在我碰上她们几个的那天之后。田姐、兰姐等常去的麻将社，也就玉姐家开的
麻将社，离刘晶做店长的面馆很近，田姐、兰姐等晚上打完麻将后，经常几个女
的一块来这家面馆吃夜宵。）

　　……吃喝了半个来小时，大家基本上吃饱了，喝着啤酒闲聊了起来，刘晶这
时下班了，坐过来跟我一起聊。红玉又给我们四个，讲起了黄色笑话。

　　（开麻将社的玉姐，跟田姐等人一块喝酒闲聊时，经常给她们讲黄色笑话。
讲笑话的方式，既是上面已提到的，不是玉姐直接说出来，是把她手机里存的笑
话，发到了田姐等人的手机里，等于是几个人一起看笑话。玉姐是开麻将社的，
她的手机号知道的人很多，常去麻将社的什么人都有，所以经常有出于各种目的
的人，当然肯定是男的了，往她的手机里发黄色短信。玉姐跟田姐等人一块喝酒
闲聊时，常把收到的黄色笑话转发给田姐等人看，专门发的是那种夫妻黄色笑话，
且是那种带有贬损老公性质的笑话。原因她们几个都是挺熟的朋友，同时都是已
结婚多年的女人，以这种讲夫妻笑话的方式，是在没有直白说出来的默契中，吐
槽在夫妻性生活等方面，对各自老公的不满，也可以说是一种宣泄吧。我能够了
解这些内情，当然是田姐私下告诉我的。）

　　喝着酒聊到了快12点了，大家一起出了面馆，红玉还要回麻将社，刘晶下了
班要回家。小兰是开车过来的，五个人正好坐下，我们四个都上了小兰的车，小
兰开车先把红玉送回了麻将社。

　　红玉下了车回了麻将社之后，沈虹说她最近常去的一家女子会馆，有逆时针
美颜的项目很不错，说干脆再一块去做逆时针美颜。听沈虹这么一说我马上明白
了，她今天打完麻将赢了钱，请小兰和我去面馆吃饭，原来是带有目的性的，她
一直在兼职做各种拉客户的活，应该是在她说的这家女子会馆，做了拉去人能拿
提成的活。

　　去逆时针美颜晚上就不能回家了，我马上想到了沈虹的意图，本来是说太累
不去了。可小兰和刘晶本来就都不爱回家，说大半夜的闲着也是闲着，马上就都
答应了。四个人中三个人说要去，我是个不上班的大闲人，不好再说不去了，只
好给老公打了个电话，说明了不回家的理由，随后由沈虹指路小兰开车，到了沈
虹说的女子会馆。

　　到了女子会馆之后，先做完了护肤，我们四个坐在了干蒸包房里，喝着茶聊
起了闲天。其实这时，已经是第二天凌晨了。在这里说什么话都方便了，小兰拿
出了手机，给沈虹、刘晶和我念了一个，喝酒时红玉发给她的黄色笑话。

　　“三个少妇，一起聊夫妻性生活。第一个少妇说：我老公像收电费的，一月
来一次。第二个妇说：我老公像发传单的，急忙一塞就完事了。第三个少妇说：
你们还好哟，我老公像送牛奶的，到门口放下就完了。”

　　看笑话和听笑话的感觉完全不同，沈虹、刘晶和我，听小兰念完了这个笑话，
忍不住地都笑喷了。小兰也笑了一阵后，很无奈地对我说：“姐，这个笑话写的，
太他妈的有生活了，我觉得吧，你老公是发传单的，我老公还不如你老公，是送
牛奶的。”

　　小兰和我的关系处得非常近了，我俩私下没少了聊彼此夫妻之间的事，她听
我说过我老公因年纪大了那方面不行了，我也听她说过他老公虽比她只大了一岁，
远没到我老公因为年龄而不行的时候，但她老公的那个很小且阳痿了。哦，按主
人的要求，应该说鸡巴，自己掌嘴一次。小兰还专门给我比划过，说她老公的鸡
巴勃起后，也就两寸来长。

　　小兰和沈虹、刘晶的关系，虽然也都很熟，但没熟到她和我的程度，所以小
兰没有说到沈虹和刘晶的老公。其实即使小兰和沈虹、刘晶的关系，熟到她和我
的程度，也不好提及到沈虹和刘晶。因为沈虹是离婚自己过，刘晶跟她老公，现
在是准离婚的状态，没有办正式的离婚手续，也算是没有分居，是她很想离却一
直离不了。

　　小兰和我都笑了起来，沈虹、刘晶跟着也笑了，刘晶笑完后对小兰说：“兰
姐，你忘了说我老公，其实吧，我老公就是收电费的，一月来一次吧，但来了我
也不让他进门，本来就盼着停电呢，欠到拉闸正好了。”

　　沈虹平时是很正经，但今晚是她拉着我们来的女子会馆，气氛也适合说不正
经的话，随着刘晶的话也说道：“晶儿，你说的真对，我老公也是收电费的，已
经欠费到停电了，可真停电了还受不了，还得上赶着找别人交去。”

　　沈虹也开了个玩笑后，应该是她今晚拉来了三个人，会馆要跟她谈结算提成
一类的事情，找了个理由先出去了，包房里剩下了我们三个。

　　刘晶还不到三十岁，一直在社会上闯荡，什么工作都干活，属于是典型的社
会女人，是开放、直爽类型的性格，长得很漂亮，跟老公也还没孩子。她和老公
又是如此的婚姻状态，她当然是方便也有必要找情人了。其实刘晶有情人，也可
以说是男朋友吧，不光小兰和我都知道，常和她打麻将的人，基本上都知道，因
为她不光一个男朋友，在家附近就有一个男朋友，是个小警察常到面馆找她。

　　难得能放开地宣泄一下，小兰和我都笑喷了，好不容易止住了笑，沈虹这时
已出去了，小兰又对刘晶说：“哎，晶儿，我们俩想出于约炮，再想也不敢出于
约去，这方面你不像我们俩，咱都好姐们儿，闲着也是闲着，给我们俩说说呗。”

　　刘晶听小兰一问，差不多是同龄的女人，确实也是闲得没事，正好赶上了适
合聊这个话题的气氛，也就无所谓地聊起了，她和老公之外男人做爱的事。

　　刘晶的性事，可以说太丰富了，当前情人、男朋友就有好几个，还时常网上
找过网友做爱。当然也不完全是因为她为人开放，刘晶的婚姻确实很不幸，老公
游手好闲不挣钱，全靠她一个人赚钱养家，可想离婚还离不成。

　　小兰和我听刘晶讲着她的性事，心情其实是挺复杂的，其中有羡慕的成分，
还都觉得挺同情刘晶的。总之我的下面……哦，按主人的要求，应该说逼，自己
掌嘴一次。我的逼听湿了，小兰的逼，肯定也听湿了。

　　刘晶给小兰和我说的她的性事，其中提到了她和网友做爱的事，她虽然说得
很隐晦，但我还是听了出来，刘晶和网友做爱时玩过sm，也就是说她可能也是个
媚。当然完全没接触过sm的小兰，根本没有听出来这一点，只是听了觉得兴奋，
又不好意思表露出来，不停地喝着水。

　　今天晚上在会馆做夜间护肤，因为偶然中制造出来了，适合聊性爱话题的气
氛，刘晶给小兰和我讲了很多她的性事，还隐晦地提到了她玩sm的事情。由此我
对sm的认识，算是又提升了一格，觉得sm已经越来越大众化了，其实很多女人都
有这种倾向，以前我认为这是一种病态心理，实际是错误的认识。

　　


  6月6日 美容院的事

　　逆时针美颜，好像没什么明显效果，而且还要通宵不能回家。不过一周前的
晚上，小兰、刘晶和我三个人，被沈虹拉着来会馆做了一次，两天后又被沈虹拉
着来会馆做了一次，我们三个人都办了一张会员卡。倒不是因为被沈虹给说动心
了，主要是因为我们三个都很喜欢，来了这能放开聊天的那种感觉，可以完全放
开地宣泄心情。其实也不怎么影响休息，聊到困在就在这里睡了，只是晚上不能
回家而已。

　　昨晚打完了麻将后，小兰、刘晶和我，又来了美容院做夜间护肤，沈虹的目
的已经达到了，也就没有再跟着一块来。这一个礼拜里，小兰、刘晶和我三个人，
每隔两、三天，都会来了一次这家女子会馆，小兰和我与刘晶的关系，在这一个
礼拜处得更熟了，能够放开了聊私密的话题了。当然聊得并不都是性事，吐槽各
自老公的毛病，八卦身边人的各种事，成了我们三个聊天的两大主题。

　　做好了护肤躺在了包房里，小兰站到了刘晶身后，给刘晶按摩起了肩膀，挤
眉弄眼地对刘晶说：“哎，晶儿，前天你跟我俩说，你在网上认识的那个男的，
每回上你的时候，都把你整得嗷嗷爽！大晚上的闲着也没事儿，人家田姐是正经
人儿，你跟姐小声儿说说，那个男的上你的时候，咋整得你嗷嗷爽的。你也小老
娘们儿了，能让人整得嗷嗷爽，肯定有特别得玩法儿，来，姐给你捏着，你跟姐
说说，那个男的都是咋整你的。”

　　我其实很想听刘晶细说说，她是怎么玩sm调教的，小兰把我抬到了正经人的
身份，我转了个身背朝向了她们两个，侧身躺着闭上了眼睛。小兰和刘晶当然是
知道，我其实是假装睡着了，但这样让刘晶觉得更不尴尬了，她也就跟小兰细说
起了，她是怎么玩sm调教的事。

　　刘晶对小兰较具体地讲起的，她跟网友玩sm调教的事，实际是在跟网友约炮
的过程中，在做爱时加入了sm内容，提到的网友全算不上是她的主人，在玩sm调
教方面远不及我的主人。嘿嘿，主人，这里没有故意恭维你，确实是这样的。

　　刘晶讲的她玩sm调教的内容，对我来说没觉得太刺激，我更多是带着好奇心
听的，但对于小兰来说，听了却是觉得太刺激了，因为她连sm是什么都还不知道。
这倒不是小兰很保守，而是因为她太没文化了，好像初中她都没念完，看书只能
看得懂故事会。

　　刘晶对小兰讲完了她玩sm的事，看小兰听得兴奋得都呻吟了，开玩笑地对小
兰建议说：“姐，你老公那个小，哪你就让他，买个假的插你呗，再弄个按摩棒，
你不也爽得嗷嗷的了，现在好多人做的时候，都用点道具当辅助了，很简单的事儿。”

　　小兰听了叹了口气说：“哎呀，晶儿，我不跟你唠叨过嘛，我们家那个，他
妈的太变态了。你看我整天跟他腻味着，在麻将社老秀恩爱，当着人动不动就亲
个嘴儿啥的，他妈的他其实吧，就是喜欢在别人面前，整天的跟我秀恩爱，回家
就成蔫吧鸡了。唉，他妈的嫁了这么个玩意儿，我真是上辈子造了孽了。”

　　刘晶也叹了口气，插言对小兰说：“行了吧，你老公啥都随着你，你不缺花
钱不愁挣钱的，你这还不满意了，我不得上吊去啊？要让你嫁个我老公那样的，
他他妈的鸡巴倒是大，可除了鸡巴大啥都没了，找了我老公那样儿的，你更得愁
死……”

　　小兰打断了刘晶的话说：“晶儿，我当初嫁他，真不是看中他家有钱了，我
家条件也不错。我爸妈跟他爸妈，一直在一片住处得都挺好的，我家一个闺女，
他家一个儿子，干脆就当亲家了，让我俩挺早就结婚了。我他妈的那时候啥也不
懂，稀里糊涂地就嫁给他了，知道嫁错了主儿了，孩子一天比一天大了，现在都
快比他高了，我只能是跟他过着呗。”

　　小兰本来就爱唠叨，找到吐槽点就收不住嘴了，接着对刘晶唠叨道：“晶儿，
我这也就是跟你和田姐说，他那玩意儿又短又小，是他爹妈造他时候没造好，这
我真是不埋怨他，可他从十多岁儿就吃喝嫖赌，不到三十就阳痿了。孩子都这么
大了，他那玩意儿又短又小，还不到三十就不好使了，这个我真的也没咋怪他。
可他因为玩意儿小加不好使了，现在变得越来越变态了，我受不了的是他这个。”

　　小兰接着说：“晶儿，前些天晚上，你和田姐也在了，打完麻将出来，都半
夜了我说要回家，他非坐外边拿个手机，在手机上玩‘六冲’，我说你是在手机
上玩，回家躺着玩去呗，他非说在那玩凉快，反正是怎么说也不走。后来我在好
多人的跟前，又磨蹭他又跟他亲嘴儿，就差在好多人跟前，直接了跟他说，媳妇
儿是想跟你，快点儿回家操逼去，他这才跟我打车走了。”

　　小兰叹了口气说：“其实他要的，就是这个劲儿。找这么个机会拿我一把，
让我在好多人的跟前，又磨蹭他又跟他亲嘴儿，不是在别人跟前直接跟他说，媳
妇儿是想跟你，快去回家操逼去，但人家别人看着，我他妈的就是这个意思呗。
这样他至少心里觉得，媳妇儿这么着急回家跟他操逼，别人看着肯定是觉得，他
那玩意儿很厉害呗。其实那天等回了家之后，他一句话没跟我说，躺下就睡了。
不光那天，好多时候他都这样，你和田姐见过不知那一回了，你说他是不是太变
态了……”

　　这一个礼拜经常在一起聊天时，都是小兰和我劝解刘晶了，今天晚上小兰被
勾出来，压在心里面的悲催，我也不好在假装睡着了，换成了刘晶和我劝解小兰。

　　小兰和我虽是在麻将桌上认识的，她身上也有着很多的毛病，但她是那种傻
实在的人，所以我们两个近几年关系处得很亲近，她有什么烦心事都会跟我唠叨，
我有什么事基本也会对她说。不过我玩sm的事，当然是不会告诉她，因为我的婚
姻情况，跟刘晶完全是不一样的，还有就是我的主人，是小兰和我都认识的。

　　今天晚上刘晶和我劝解起了小兰，还是由刘晶聊她玩sm的事勾起来的，小兰
被刘晶和我劝解的不生气了，说起了她也想找个主人玩玩sm。由此我情不自禁地
马上想到了，干脆让小兰跟我的主人玩，但我当然只是情不自禁地这么一想，马上
就打消掉了这个念头，因为主人、小兰和我，都认识的熟人。

　　


     6月22日 泡温泉的事

　　（田姐在这篇日记里，开始写的内容，是在端午假期的最后一天，刘晶请她、
兰姐、沈虹姐，去了临市泡温泉，正好四个人，边泡温泉边打麻将。前面的内容，
写成了豆腐帐的感觉，且涉及到了女人间的复杂关系，所以删减掉了前面的部分。

　　田姐在日记里，没有具体说到，温泉麻将是啥样，后来我简单问了她一下，
就是泡在浴池里打麻将。浴池是在一个独立包房里，放到浴池里的水，是有保健
美颜效果的温泉水，需要在里面泡挺长的时间，正好一边泡着一边打麻将。

　　另外提一下，兰姐、刘晶、沈虹姐，都是算是那种社会女人，尤其是兰姐、
刘晶，都是地道的东北社会姐，平时说话聊天时，他妈的、鸡巴这样的粗话口头
语，便是经常挂在嘴边，所以这俩姐姐，在很熟的女性朋友间聊到性话题时，是
怎么想就怎么说，完全不像田姐，在写私密日记的时候，都不好意思说鸡巴、逼
这类词。）

　　……泡在包房的温泉里打麻将，这种感觉真是非常让人放松。四个人都是全
身赤裸的，沈虹还带来的面膜，让我们四个在脸上各贴了一张，小兰和刘晶是纯
赤裸着坐在水里，沈虹和我在下身上挡了一条浴巾，实际也是完全赤裸着的姿态。
身体是赤裸着的，脸上等于戴着面具，这种感觉很奇妙，具体我也形容不太好，
总之是能够让人彻底放开地聊性方面的话。

　　打着麻将聊了一会，小兰问起了刘晶，具体喜好怎么做爱，刘晶没有回答反
问了小兰一句。其实女人之间都这样，话题是小兰挑起来的，是小兰想聊这样的
话题，不好意思直接说先问了刘晶一句，刘晶很懂的地反问了小兰一句，小兰也
就很直白地说了起来。小兰一通说了挺多的话，我没能都记住，大概地话还是记
得差不多。

　　“……我不太喜欢操逼，喜欢被人摆弄着，摸奶子、捏奶头儿，玩小逼、玩
屁眼儿，这样我就觉得挺舒坦了。我高潮的时候，都是揉阴蒂到的，一般是自个
揉到的，别人给揉当然更好了，他之外的男的给揉，当然就是更好了。我还挺喜
欢被玩屁眼儿，但不能接受操屁眼儿，反正就是被变着法玩屁眼儿，我就觉得特
别舒坦、来劲儿……”

　　小兰在性爱方面的喜好，跟大多女人比起来，显得非常特殊，这些我早就听
她唠叨过。刘晶、沈虹都还是听小兰头会说，听完都觉得挺吃惊的，刘晶说话冲
性子直，马上就问起了小兰，为什么喜好这样的性爱方式。

　　“……他那个又短又小，不到三十就阳痿了，其实以前想操我的逼，他也操
不太动，所以我跟他做的时候，主要是像上边说的那样玩了。唉，这他妈的真够
苦逼了，我当然是不想这么做爱，可跟他这么做了快二十多年了，让他把我给拐
搂的，也就喜欢这么做了。我挺喜欢被玩屁眼儿，也是因为他的那个又短又小，
可他插前边不行想插后边，其实插后边也不咋行，基本就是变着法摆弄我后边了，
时间长了我也就喜欢被摆弄后边了。”

　　小兰在性爱方面的喜好很特殊，是因为多年来被她老公影响的，这一点我是
很能理解的，倒不是因为我和她的关系近，是因为我结婚的年头很长了。沈虹虽
然和老公离婚了，但她的年纪相对较大了些，听小兰说完也能理解。刘晶还不到
三十岁，和老公结婚没两年，就闹得根本不像夫妻了，所以她听了不是很理解，
有点刨根问底地又追问起了小兰。夫妻之间的事很难说得清，小兰只能明确地说
到这个程度，再深了说她自己也表述不明白。我一见偷偷碰了下刘晶，还好刘晶
马上明白了过来，带有岔开话题的意思，问起了小兰找没找过铁子。

　　“……嫁了这么个玩意儿，以前我岁数小不敢胡来，眼看我也奔四十数了，
这俩年我也偷着约过炮，找过好几个铁子。可让他把我给拐搂的，在这方面喜欢
这么玩，哪个男的不喜欢操逼啊，所以我跟找过的几个铁子，相互不满意都没处
太长久。唉，我他妈的再饥渴，也不能是个男的就行吧，总得先看着对眼了才能
约炮。因为嫁了这么个玩意儿，让他给拐搂在床上也隔路了，他妈的连约个炮都
这么苦逼……”

　　小兰吐槽了一番因为被老公影响的，在性爱方面的喜好很特殊，以至于连处
铁子的经历都很悲催。刘晶这次听了还是不太理解，但刚才我提醒了她一下，刘
晶这次没有刨根问底地再追问小兰，带有安慰小兰的感觉说：“姐，你也不用愁
这事儿，下回你再处上铁子了，让他直接上你就行了呗。反正我他妈的是这样儿，
不管是不是愿意的，裤子一扒俩腿一掰，鸡巴硬给我整进来了，没几下我就老实
了。有一回我跟几个朋友的唱歌去，完事儿让个我不太喜欢的男的，把我给拽宾
馆开房去了，开始等于被他给强奸了，可操上了我就老实听话了，其实女的都这
么回事儿。”

　　小兰一番吐槽后显得很生气，我偷偷朝刘晶使了个眼色，示意她接着说被强
迫的事，让她趁机把小兰劝得开心了。其实我也是带有别的目的，因为刘晶说到
了她等于被强奸的事，忽然间戳到了我的兴奋点，我不由地想听她仔细说说。

　　刘晶马上领会到了，我让她劝小兰开心的这层意思，但全没察觉到我的另一
层意思，挤眼笑了笑接着说：“唉，其实啊，我他妈的吧，被强上过好几回。我
在面馆打工之前前，具体在哪我就不说了，正管我的一个经理，就他妈的强上过
我，开始的两回，是被他强上了，后来我他妈的也真够浪的，觉得他鸡巴挺大的，
干得我真挺舒服了，他在找我的时候，我他妈的就上赶着去了。所以吧，兰姐，
下回你找个对眼的男的，让他强上你两回，你肯定也就喜欢正常做了。”

　　小兰听完了刘晶说的，觉得刘晶说的挺有道理，马上就接受了刘晶的建议，
说下次有机会一定试试，因此刚才勾起的火气也消了。

　　沈虹平时很少说不正经的话，但是赤裸着身体等于是带着面具，在这种感觉
下聊起了性方面的话题，沈虹也就完全放开了，不像是刘晶哪么直白的，也说了
一次她被人强迫做爱的经历。沈虹话说得很隐晦，我也就没有记住她说的话，大
概是她也是出去吃饭喝酒，喝多了一个男的送她回家，因为她是离婚的单身女人
，趁机强迫跟她做了一次爱。事后沈虹的感觉也挺不错的，但不完全是刘晶说的
那层意思，主要还是她对男的有些感觉，而那个男的是有老婆的，所以是趁喝酒
醉了酒的机会，等于是捅破了那层窗户纸。

　　小兰、刘晶、沈虹三个人，都比较直接地说了各自的性经历，随后自然而然
地轮到了我来说。这一个月我常与小兰、刘晶聊性爱方面的事，可远没她们两个
说的哪么多，也没有她们两个说的哪么直接，只是默认地承认了与老公之外的男
人做过爱，更不会说和主人玩sm调教的事情，连喜欢玩sm的事情都没说。这一
次充分聊出了这种气氛，关键人家三个都说了自己很隐秘的事情，我也只好比较
具体地也说了一次，自己和老公之外的男人做爱的事，而且说的也是被强迫做爱
的事情。

　　我说出来的这次事情，不是我信口编的，哪样对朋友太不坦诚了，人家小兰、
刘晶两个人，是真心把我成了亲大姐一样。我当然也不会说和主人的事，因为小
兰、刘晶、沈虹三个人，跟主人都是认识的。我说的是挺久以前，在跟老公结婚
了之后，其实已经结婚挺久了，被结婚前的男朋友，强迫做爱的事……

　　（因为这篇日记，是田姐写给自己看的私密日记，这件事田姐没有写出来，
事后我也没好追问她。）




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

  下面的这篇日记，不是田姐的私密日记了，是她专门写了发给我看的。

　　6月24日 泡温泉回来后的感受

　　这次去泡温泉回来之后，也是跟前面的事情有关吧，我渴望尝试现实被轮
的欲望，变得更加强烈了。因为我开始更意识到，像被轮、被强迫这些欲望，
可能是女性的本能欲望，幻想被强奸、被轮奸，会觉得心里面很兴奋，并不算
是一种变态的心理。

　　其实我有着被轮的性幻想，已经有快三十年了，从刚懂得性事就开始了。
家里是01年买的电脑，从那时我就在网上接触到了sm，并知道了自己是个媚。
其实自己骨子里是个媚，在知道sm之前，自己就已经是了，可能是天生的吧，
只是接触sm之前，完全不懂得这些。在还没有结婚之前，看到电视、电影里的
强奸、轮奸的镜头，我就会不由地觉得很兴奋，事后也会产生很强烈的性幻想。

　　在知道了自己是个媚之前，因为骨子里是个媚，在接触到sm之前，我便有
了渴望被轮的性幻想，接触到了sm之后，变得更强烈了更具体了，等有了主人
之后，变得更清晰距离更近了。当然要我马上接受现实被轮，现在我还是做不
到的，还需要主人继续调教、开发。

　　主人，请您从今天开始，在开发我接受现实被轮上，更严厉地调教我吧。因
为我现在更意识到，这不算是什么变态的欲望，关键是我能够完全信任主人，知
道主人是为了满足我，近三十年的这个长期性幻想，才调教、开发我接受现实被
轮的，其实是在帮我这个贱奴，实现多年以来的一个心愿。

　　主人，可能现实尝试过之后，感觉不如想象中哪么好，但从今天开始，我已
经下定决心、做好准备了。请主人，不要给我反悔的机会了，像您以前常说的那
样，找来您的朋友来，轮奸我这个贱货吧。
评分完成：已经给本帖加上 20 银元！
