
作者：杯弓蛇影
2014/04/25发表于：SIS

是否本站首发：是


　　　　　　　　　　　　　第一章喜欢被强奸的老姨

　　　　　　　　　　　　　一、４２岁的老姨

　　对喜欢ＳＭ的男Ｓ来说，可能都有着调教中年成熟女Ｍ的渴望，反正我喜欢
上ＳＭ后是这样的。我认识到了第一个熟女Ｍ，还是在六七年前刚接触到ＳＭ时，
在网上认识的一个叫李红梅的女人，她当时的年纪是４２岁。

　　时间过去得太长了，我已想不起具体是怎么在网上认识到的这个李红梅，总
之能相互认识是因为都喜欢ＳＭ。另外我也想不起也不知道具体是从哪说起来的，
在认识到了她后在网上聊熟了之后，我把她称呼为了老姨。不过我把她称呼为老
姨，对我来说也不算吃亏，当时我年纪还不到三十，比她小了一轮还多。

　　在网上聊熟了之后，这个李红梅告诉我，她原来是郊区农村的，几年前她家
所在的地方因要建大学城，她家因动迁获得了一大笔补偿款，这才来市区买了房
搬来了现在住的地方。属于是六零后的她，因原来是农村的，结婚得很早生孩子
也早，当时她虽然是４２岁，但当时她儿子都已结婚了。

　　进一步在网上聊熟了之后，这个李红梅也就受了能让我在网络上调教她。开
始我和她玩网络调教的方式是文字，之后发展到了语音方式，最后发展到了视频
方式。在可以让她脱光衣服的ＱＱ视频中，我看到这个熟女李红梅，当时虽然已
经是４２岁了，但显然家庭优越保养得很年轻，面目上属于那种很富态的长相，
个子不是很高最多也就一米六，身材丰满而且皮肤很白，尤其是有一对又白又大
的近Ｄ杯罩的豪乳。

　　这个李红梅不但是有着很强的Ｍ倾向，而且性欲需求强烈骚浪至极，可是她
虽然接受了我对她的网络调教，但因为当时还到３０岁的我，在年龄方面比她小
了一轮还多，她虽在网上很喜欢和我聊天、玩网调，但却是不想跟我现实见面。
好不容易认识了这么一个喜欢ＳＭ的熟女，我自然是不会轻易放弃这个机会。利
用她对跟我在网上聊天还是很有兴趣这点，通过耐心地和她聊天、玩网调，首先
寻求起了对她全方面的了解，目的是在对她有了足够了解的基础上，找到能让她
出来跟我见面的机会。

　　首先我在和她的聊天中了解到，这个李红梅家庭富裕算是个土豪式的富婆，
而她家是因动迁获得赔偿金陡然而富的，几年前她还是一个普通的农村妇女。起
初的生活境遇相对较差，并且文化水平比较低，一夜暴富的方式成了有钱这样的
人，十之八九都会有着很强的炫富心态，这个李红梅表现得很露骨地也是这样。
她强烈炫富心态的具体表现之一，是非常得喜欢吃西餐。其实她不见得真喜欢吃
西餐，更多还是想以此来显示，她不但有钱了而且有品位了。正是利用了她喜欢
吃西餐这一点，我对她说知道新开了一家由洋厨师主厨的正宗西餐厅，成功创造
出了把她约出来见面的机会。

　　在对她的网调中我也了解到，这个李红梅有着很强的Ｍ倾向的具体表现，是
喜欢带有情节式的羞辱性的调教，最能够让她觉得兴奋刺激的调教方式，是我在
网上跟她玩那种强奸式的网络调教。因此在找到了能约她出来见面的机会后，利
用她在Ｍ倾向上觉得最刺激的这一喜好，我也就想到了能够驯服她做我的奴的办
法——以请她吃正宗的西餐借口把她约出来了之后，以强奸了她的方式让她接受
做我的奴。

　　约好了在她方便出来时请她吃西餐，几天后赶上这个李红梅的老公，去参加
一个外地亲戚孩子的婚礼，需要两三天的时间才能回来，于是她在老公去了外地
的第二天下午，来了我说的那家西餐厅同我见了面。

　　这家西餐厅实际是一家西式酒店，一楼的大厅是西餐厅，以上的楼层都是客
房。把４２岁的熟妇李红梅，成功约到这家西式酒店请她吃完了西餐后，我以带
有强迫性的方式，拽着她去我提前开好的客房。在周围都是人的公共场合，她显
然明白我的意图不想跟我去，但同时却不敢过于激烈的挣扎反抗，就这么被我拽
上楼带进了提前开好的客房。

　　我想到以强奸了她的方式驯服这个熟妇李红梅，但自认自己不是那种心狠手
辣的性格，感觉如果她面对到我要强奸她时，是苦苦地哀求我的话，我很可能就
会心软了放弃对她的强奸。因此本着对自己性格的了解，为了避免这种情况的发
生，把郑梅给拉到了提前开好的房间后，我还没等她反应过来，便直接开始了她
的强奸。

　　　　****************************************************

　　　　　　　　　　　　　　二、粗暴强奸

　　把李红梅给拖进到开好的房间里后，关好房间的门插好了房门锁，我二话没
说抡起手臂，突然重重地给了她一记耳光。这个４２岁的熟妇被我打得身子一歪，
踉跄着抢进了房间的里面。

　　我一上来就表现得如此粗暴，是想先给这个熟妇来上一个下马威。因为对她
这样内心有着Ｍ倾向的女人来说，如果男人直接在其面前表现出了足够的强势，
那么她情不自禁就会有了一种臣服感。

　　「你要干啥啊？咱见面前不是说好了吗？这回见面就是一块吃顿饭嘛。别跟
老姨闹啦！老姨不是在网上跟你说过吗？老姨结婚结得早，不到二十就有孩子了，
我儿子比你也小不了几岁。老姨不是觉得你不好，要不也不会喜欢在网上跟你聊
了，可你跟我儿子差不多大，老姨真是接受不了，让你这么大的男的调……」

　　我一上就抽了她的这记耳光，果然是起到了效果。李红梅面对我的强暴并没
做剧烈反抗，只是手捂住脸苦苦地哀求起了我。

　　对于有着Ｍ倾向的女人来说，大部分都有着被强奸的渴望，而这种渴望不是
表现在被强奸的结果上，而是更多表现在了被强奸的过程上。因此我想着要以奸
了她的方式，让熟妇李红梅接受做我的奴，自然不会着急操她，而是要在操她之
前先折磨她一番，好让她在充分体验到遭受强奸的过程中，最大程度激发起她内
心里的Ｍ倾向，进而让她臣服接受做我的奴。

　　抱着早就合计好了上面这种心态，面对着她眼泪都流出来的哀求，我则硬起
心来并没有为其所动，反而是一个箭步冲到她面前，又是一拳重重打在她的腹部。

　　李红梅被我打得一声惨叫，手捂肚子蹲坐在了地板上，我抓了她的头发恶狠
狠地骂道：「你个贱货，装什么正经？忘了在网上都让我玩过好多回了，逼和
奶子该看的地方都让我看了，哪回不是让我在网上玩得你嗷嗷爽。现在你都跟着
来开房了，敢说心里不想让我操了你？不想我继续抽你扇你的话，痛快儿地自个
把衣服脱了。」

　　见我抬起脚又要往她肚子上揣，李红梅吓得浑身哆嗦地向后一缩，但她此时
是坐在了地板上还被我抓着头发，想躲也没法躲怕我更粗暴地打她，只好是双眼
淌泪脸带屈辱地开始脱起了衣服。把她穿着外面的风衣脱了下去，露出了穿在里
面的一件高档的白色衬衫，双手伸到衬衣最上面的扣子上时，她稍犹豫了一下没
有马上解开扣子，但又挨了我抽在她脸上的两记耳光后，她也只好是动手解开了
这粒扣子，随后继续解开着下面的衬衣扣子。

　　把衬衣的纽扣全部解开后脱了下去，李红梅上身只剩下了一件黑色的胸罩。
这件黑色胸罩的上半层是半透明的，下半层是蕾丝绕边的，衬衣的扣子全解开了
暴露出了胸罩，两只大奶子的上半部，也就若隐若现地暴露了出来，同时也暴露
出了胸前深深的乳沟槽。我低头看了一眼，见李红梅紧紧包裹在乳罩里的这对大
奶子，确如我网上调教她时在视频里看时感觉的差不多，足足达到了Ｄ杯罩。

　　李红梅在我的强制下脱得上身只剩下了胸罩，我抓住头发将坐在地板上的她
拽了起来，因这个身材丰满的熟妇个子只有一米六，把她拉得站起来了之后，我
从后面抓着她头发反而更得劲了。大力地向后猛拽了下她的长头发，拉得她的头
头以最大程度仰向了后面，疼痛她张大了嘴长长地惨叫了一声，我大声地对她喝
斥道：「贱货，开始脱裤子。」

　　被我拽头发疼得呲牙咧嘴，李红梅只好是伸手解起了裤子，解开裤带后只好
又褪下去了裤子。因为她脚上穿的一双瓢鞋式的高跟鞋，在刚才的纠缠中已经被
甩掉了，等李红梅在我的强制下褪下去裤子后，我用脚踩住了她裤子的裤脚，强
制地推着她向前走了两步，长裤从她的两条腿上被扯了下来，她的下身只剩下了
一条也是黑的的三角内裤。

　　我拽着头发拉得她转了个身，让李红梅面对着我站到我面前，随后仍是拽着
头发狠狠抽了她几个耳光，大声地对呵斥道：「贱货，现在开始脱胸罩和裤衩，
先脱胸罩再脱裤衩。」

　　见我在突然开始的对她的强奸里，不但是真的打了她，还真的狠狠地打着她，
李红梅也只好是按我的命令，开始脱起了身上最后的两片遮羞布。

　　首先她把两只伸到了背后，解开了胸罩后面的挂钩，那对又白又大的近Ｄ杯
罩的豪乳，当即便再无任何遮拦地弹露了出来。这对大奶子不但大而且又白又嫩，
随着她因呼吸急促的剧烈胸口起伏，在她的胸前如两只雪白的肥兔子把跳跃着。

　　两个乳头虽然已很大，但葡萄粒一样还是完整的圆球形，乳头的颜色并不黑
竟还是粉嫩色的。

　　把从后面解开的胸罩拿了下去，李红梅只好是又退下去了下身的黑色内裤，
下身赤条条地暴露在我的眼前。我发现在她紧紧夹着的两腿中间，暴露出了一撮
黑黝黝的阴毛，小腹左右各有一小团脂肪，这使的她曲线更凸凹有致。两条腿虽
然因她个子不高不是很长，但是浑圆丰满白皙细嫩，呈现出了羊脂玉的颜色非常
得诱人。

　　「贱货，你说你长了两个让男人看了都想操你的大奶子，只给你快五十了的
老公都操不动你了的老鸡巴操，这他妈的不是浪费大好资源嘛！」我以殴打她的
方式，强迫李红梅自己脱光了衣服，我辱骂着她的同时抓住了她的大奶子，粗暴
大力地揉弄了起来。

　　在我的大力搓揉之下，李红梅痛得眉头紧蹙连声喊道：「哎呀……哎呀…
…疼死啦……疼死啦……你快点松开吧，我受不了啦……」

　　「你个贱货，既然你是自个在我面前脱光了衣服，哪就是想让我操你了，既
然是想让我操你了，哪就是等于认我做你的主人了。主人对待自己的贱奴，想怎
么玩就怎么玩！你个老骚货从现在开始，除了叫床的动静之外，其它的话一句也
不许多说了！记住了没，要不看主人不打死你个骚货。」

　　我以主人训斥奴的口气，对李红梅讲了一凡要求，随后抡起手掌一口气抽了
她十几个耳光，将她两边的脸打得全肿了起来。被我连续的一顿耳光顿时给打怕
了，李红梅只发出着呻吟惨叫果然不然再喊叫了，任凭我继续大力地搓揉她的两
只大奶子，把她的两只大奶子揉着地来回变形着，也没敢再对我说求饶的话。

　　以殴打她的方式强迫李红梅自己脱光了衣服，让她充分体验到了遭到粗暴强
奸的感受，我的鸡巴此时也早已在裤子里梆硬了，觉得开始操她的时机已经到了。

　　　　****************************************************

　　　　　　　　　　　　　　三、干涩生插

　　我决定要开始操李红梅了，而且她为了也被我打得不敢反抗里，但增强被操
时是被强奸的感觉，我又抽了李红梅十来个耳光，逼着她以「狗爬」的姿势趴了
地板上。随后我以最快的衣服脱光了自己的衣服，跪在了李红梅的身后，双手各
抓住她的一只手腕，拉得她仰起上身并向上仰着头，下身紧贴在她白皙丰满的大
屁股上，直接将涨得梆硬的肉棒顶在她的逼门，找准位置用龟头分开她的两片大
阴唇，向前一挺身把鸡巴猛地操进了她的逼里。

　　李红梅虽然是有着强烈的Ｍ倾向，令她觉得最兴奋的方式也是被人强奸，可
因为我是突然地以逼真的方式开始强奸起了她，事发突然的紧张心情下，此时她
的阴道还是干得并没有水。因此我将鸡巴猛力地整个操进了她的逼里，自然是给
她造成了强烈的剧痛，疼得她连忙扭过头来对我哀求道：「哎呀……哎呀……疼
死啦……疼死啦……老姨答应让你干了……你先等会再干行不……老姨的下边还
没水呢……这么干太疼啦……」

　　因为李红梅的阴道里还没有水，我的鸡巴插在里边也有些不舒服，而这种硬
生生插入的感觉，也正是强奸里的真实感觉。因此为了更增强李红梅被强奸的感
觉，也是让自己充分体验下难得有的这次真实强奸的感觉，我并没有估计她疼痛
难忍的哀求，继续猛烈大力地操干着她。

　　强烈的羞耻感和剧痛感，使得李红梅开始流出了眼泪，但她想挣扎时被我压
住了两条小腿、抓着了两只胳膊，想求饶知道我听了肯定不会放过她，只好是承
受着每一次抽插都带她的剧烈疼痛，仰着因被向后抓着胳膊而被迫向上扬起着的
脸，用不停渗出着泪珠的双眼，无奈痛苦地呆呆瞪视着头顶的天花板。

　　「贱货，你不是一直盼着被人强奸吗？现在正在让主人强奸着你了，你个老
骚货舒服不，答应不答应做主人的奴了？」

　　「啊啊啊……不行啦…不行啦…我受不了啦…你先停一会好不……你的…
…你的……你的鸡巴太大了……老姨的下边受不了了。你先放过老姨一会，老姨
答应做你的奴了，以后会乖乖让你干的……」

　　我一边猛烈地抽着的李红梅，一边问着她强化奴性的话。充分体验到了被强
奸的感觉，李红梅骨子里Ｍ欲望开始被激发了出来，虽然是在求饶着我先放过她，
但回答的话里已表示了接受做我的奴。李红梅开始顺从了，既是有了心理上的兴
奋感，而有了心理上的兴奋感，肯定也就会有生理上的兴奋感，这样她的阴道里
肯定也就要开始湿润了。不过为了充分给予她被强奸的感觉，我却是不想她的阴
道湿润起来，因此刚感觉到她的阴道有了要湿润的迹象，我便突然把鸡巴从她的
逼里抽了出来，然后将她翻过来按着她仰面躺在地板上，一只手用指甲掐住了她
的一只奶头使劲拧着，另一只手猛地掐住了她的阴蒂也是使劲地拧着。

　　「啊——」被我突然地同时掐住了奶头和阴蒂大力拧着，李红梅拖着长音发
出了一声响亮的惨叫，刚刚产生的生理上的兴奋感，便被我突然施加给她的剧痛
给弄没了。

　　我以给李红梅制造出的剧痛感，令她的阴道继续保持着干涩的状态，我将她
从地板上拖起把她推到床上，随后我站到了床边拽过她的两条腿，把她的两条小
腿架到我的肩膀上，以老汉推车姿势继续猛操起了她。

　　李红梅仰面躺在床上双腿架在我的肩膀上，我站在床下狠狠地操干着她，这
种姿势下我的下体来回撞击着她雪白肥美的臀部，她的两只大奶子完全暴露在了
我双手的抓弄下，使我感到无比的刺激，充分体验到了奸淫一个中年熟妇的感觉，
情不自禁地把每次抽插她的力度提到到了最猛的程度。

　　刚要产生的生理的快感，被我施与她的剧痛给弄没了，李红梅的阴道此时依
然是干涩的，在我的猛烈抽插中她依然很是痛苦。不过此时的她已充分体验到了
被强奸的感觉，内心的强烈Ｍ倾向已经被激发了出来，因此心理上产生的快感不
但依然还在，而且随着痛苦感的增强变得更加强烈了。在这样的感觉之下，虽然
依然是痛苦地紧皱着眉头，疼得汗珠延着脸颊不断滑落下来，但李红梅的嘴里发
出的叫喊声已开始有了淫贱的意味，也开始在我这个强奸她的人面前表现出了奴
的感觉。

　　令李红梅以「狗爬式」趴在地板上猛操了她七八分钟，又让她躺在床上以
「老汉推车」的姿势操了她五六分钟，我感觉到了自己有了要射出来的感觉。这
并不是因为我的能力不强操了这么会就要射了，而是因为在猛操她的这十几分钟
里，因为她的阴道里一直是干涩的，令我的鸡巴感受到了更强烈的刺激感。突然
对李红梅施与的这次强奸，很有真实的感觉，这样体验到真实强奸的机会自是难
得，于是我决定带着施暴的感觉酣畅淋漓地操到射精。

　　「噢噢噢……要射啦……要射啦……」我情不自禁地大声叫了出来，肉棒的
抽插速度达到极限，下腹部更剧烈地撞击着郑梅的大屁股，李红梅也被我干得
「啊啊啊啊」地更大声地叫了起来。

　　「唔唔唔——出来了…出来了…」我使劲地抱住了李红梅的腰，上半身使劲
地向后仰着，下身紧紧顶住她的大屁股，将鸡巴插到了她阴道的最深处，只感觉
自己的龟头似乎骤然膨胀了好几倍大，感觉自己的阴茎如同时火山喷地一般，在
她的阴道深处喷射出了一大团的滚烫精液。

　　「啊——」李红梅拖着长音大声惨叫了一声，在被我猛力抽插着干涩阴道的
极度痛苦中，被一股滚烫的精液射进了下体深处，全身上下剧烈地抽出痉挛着，
表现出了快要被我给操死了的感觉。

　　酣畅淋漓地在李红梅的身体里射了精，我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，
拉着她的肩膀把她从床上拖了下来，随后我坐到了床沿上叉开腿对她说：「骚货，
被主人给操爽了吧！还不把主人刚操完你的鸡巴舔干净。」

　　李红梅充分体验到了被强奸的感觉，骨子里的Ｍ欲望被充分激发了出来，此
时已不由自主地在我面前把她自己当成了奴，听到了我的命令后连忙坐起了身，
伸出了舌头开始舔起我刚操完她的鸡巴。

　　「贱货，现在已经是主人的奴了，给主人舔鸡巴的时候要跪着舔！」看到李
红梅是坐在地板上给我口交的，我一把抓过她的头发打了几个耳光后命令道。

　　被我打得嗷嗷惨叫了几声，李红梅连忙下贱卑微地跪好了姿势，更加下贱恭
维地给我舔起了鸡巴。首先是从头到尾把我的鸡巴舔了个遍，舔掉刚才操她时留
在上面的精液残迹，同时一只白嫩的还抓着我的根部和阴囊轻轻地揉着，为我的
鸡巴消除着刚刚把她操得死去活来的疲劳。舔干净了我的鸡巴又给我按摩了一会，
见我的鸡巴又开始变大变硬了，又开始用嘴给我的鸡巴做起了享受性的服务。先
是用嘴把我的钢棒吞进吐出着，舌头不停地在龟头上打着圈，还会偶尔用舌头舔
几下我的肛门。紧跟着用她的嘴唇都紧紧包住我的鸡吧，轻轻地用力吸允着，同
时还用舌尖撩拨着我的尿道口。

　　李红梅的口交技术不但是很高，在她技术高超的口交服务下，我刚射完精的
鸡巴很快又坚挺了起来。从她的嘴里抽出了又听起来的鸡巴，我命令跪在地板上
的她站了起来，让她两条腿叉开着站在床下，上身平趴在了床面上，向后高高地
撅起了她的大屁股。此时已经完全进入到了奴的角色，等她撅着屁股趴到了床上
后我看到，在刚才给我口交的过程中，她的逼里已经分泌得满是骚货了。不过要
第二次地操她了，我却不是再想操她的逼，而是准备要操她的屁眼。

　　　　****************************************************

　　　　　　　　　　　　　四、驯服后的肛交

　　命令李红梅撅着大屁股趴到了床上，我扒开她的两片大屁股看了看，见她雪
白的大屁股中间黑褐色的屁眼，皱纹相对地比较平整，看来已经有人玩过她的屁
眼了。

　　「啊啊啊……主人……主人……求求你轻点操我的屁眼，你的鸡巴太粗太大
了，太猛了我肯定受不了的……」被我从后面扒开了她的两片大屁股，意识到我
肯定是要玩她的屁眼，已然进入到奴角色的李红梅没敢挣扎反抗，只是趴在床上
求着我轻点干她的屁眼。

　　「你个贱货，少废话，好好撅着你的。既然你都自认是主人的奴了，哪主人
就是想怎么操你就能怎么操你！」我说着举起来了右手，使出了最大的力气一巴
掌打在她的屁股上，「啪」的一脆声，李红梅雪白的大屁股上，被打出了五个清
晰的指印。

　　「啊——」李红梅被我打得一声惨叫浑身一颤，紧跟着被我先把手指插进了
她的屁眼里。

　　我插进李红梅屁眼里的手指是中指，直接把中指插到了她屁眼的最深处，我
用手指不停地扣着的她直肠内壁，把她的屁眼逐渐地抠得扩张开了，并用另一只
手沾着她逼里分泌出的大量淫液，涂抹在了她的屁眼口位置充当润滑剂。

　　用手指把李红梅的屁眼抠得更松了些，同时在屁眼口抹满了她逼里分泌出的
淫液，我命令她把小腹卡住床沿保持好姿势，站到了她的屁股后双手抱住她的腰，
把鸡巴顶到了她的肛门口位置，随后猛地一挺身向前一使劲，首先把龟头挤进了
她的屁眼口里。

　　「嗷——」李红梅拖着长音大声惨叫了一声，但我马上又是向前一挺身，把
多半个鸡巴操进了她的屁眼里。李红梅疼得又是连连地大声惨叫着，身上顿时渗
出了一身的冷汗，两只手紧紧地抓住了床单，嘴里咿呀咿呀地叫喊着求饶道：
「主人…主人…饶了我吧……饶了我吧……你的大鸡巴太大了……我的屁眼儿让
你操得受不了了……再操就得让你给操死了」

　　在当时被我以强奸的方式插屁眼时，李红梅已经跟别的男人有过肛交了，因
此刚开始插入屁眼时虽表现得痛苦难当，但被我的鸡巴在她的屁眼抽插了没多久，
我的鸡巴不但在她的屁眼里抽插得更通畅了，她也表现出了能够承受不是那么痛
苦了，而且显然她很喜欢被粗暴操屁眼的感觉。

　　我的鸡巴开始在李红梅的屁眼里越操越快，就像是一个不停在提速的打桩机，
进进出出的动作变得越来越快越来越猛。每一下都插到了她屁眼的最深处，我的
两只手还不停地抽打着她的大屁股，李红梅被我操得大声地惨叫、浪叫着，声音
里已经越来越有了淫贱的意味。

　　相比于刚才她因没有水操起来很紧的阴道，李红梅的屁眼操起来的感觉要更
紧，给我鸡巴的刺激感也更加的强烈。不过因为我刚刚射了一次精，这次从后面
操了她屁眼近二十分钟，依然还没有要射精的感觉，但不知怎么搞得却是来了尿
意。想了想之前在网上和她聊时，李红梅说过如果被人往嘴里尿尿她会觉得很兴
奋，感觉她之前被别人调教时肯定是被往嘴里尿过，于是我索性把鸡巴从她屁眼
里拔出来拽起了她，拖着她去了宾馆房间的卫生间里。

　　把李红梅拖进卫生间让她跪到了坐便前，我先把鸡巴放进她的嘴里抽插了几
下。随后命令她用嘴唇包裹着含住我的龟头，开始在她的嘴里尿起了尿。显然李
红梅以前没有被人往嘴里尿过尿，但这时她已经进入到了奴的角色里，等我的鸡
巴开始在她的嘴里尿起来后，她的嘴还是下意识地跟着动了起来，把我尿出来的
尿直接喝下去了一些，但更多的尿液还是顺着她的嘴角流了出来。

　　在李红梅的嘴里尿完了整一泡尿，我让她手扶着坐便站在了卫生间里，直接
在卫生间里继续操起了她。先是操了她的逼一阵，随后又是操起了她的屁眼，最
后在她的嘴里射了精。已然在我面前把她当成了奴，在我第二次射精是射在她嘴
里时，在我以主人的口气对她的命令下，李红梅把我射到她嘴里的精液都给吃了
下去。
作者：杯弓蛇影
2014/04/26发表于：SIS

是否本站首发：是

　　


　　　　　　　　　　　　　　一、家中调教

　　利用一次精心安排的机会，被我以近乎于真实的感觉强奸了，事后「老姨」
李红梅并没有怪我，而且正如我之前所期待地那样，由此也就开始接受了做我的
现实Ｍ。就这么以把她给「强奸」了的方式，我和「老姨」李红梅确立了ＳＭ主
奴关系，之后随着我对她现实ＳＭ调教的深入，她算是正式接受做了我的母狗奴。
在非调教的正常交往中，我依然是把她称呼为了老姨，逐渐也就习惯成自然地一
直叫了下来。

　　在正式确立ＳＭ关系的半年多之后，也是六、七年前的那年夏天，「老姨」
李红梅的老公跟朋友去了海参崴旅游，实际她老公就是跑去赌钱的，所以没有带
着她一起去，我和她也就有了玩ＳＭ调教的更方便机会。到那时我和「老姨」李
红梅，已经现实认识半年多了，彼此间足够熟悉信任了，在她老公去了海参崴的
那段时间，她也就让我直接来了她家里调教她。我提出来让她在那段时间时刻保
持母狗奴的感觉，于是在她老公去了海参崴的那段时间，「老姨」李红梅干脆把
她家的钥匙给了我，让我可以随时来她家里调教她。

　　那一天的晚上天大黑了之后，我又悄悄地趁黑来了「老姨」李红梅的家。在
她老公去了海参崴这些天里，我给「老姨」李红梅的规定，是在这些天里只要是
在家方便的时候，不管我在不在她都要自己保持母狗的状态，直接体现是要求她
在家的时不许穿衣服。因此那一天当我用她家的钥匙，打开她家的外屋门进到她
家时，跪到了门口来迎接我的「老姨」李红梅，是全身赤裸一丝不挂的。

　　「主人的贱母狗，给主人请安了，谢谢主人调教又来了我家调教我。」双腿
合拢跪在地板上屁股高高撅起，两手也合拢掌心朝下的放在在头前的地板上，披
肩式的浓密长头发，分散地搭在了她脸两侧的地板上，「老姨」李红梅在我进了
她家之后，下贱卑微地做起了给我磕头行礼的动作。

　　我拍了拍「老姨」李红梅的脸，转身走进了客厅坐在沙发上，「老姨」李红
梅下贱卑微地跟着爬了过来，拿起放在沙发上的一个黑色项圈，把项圈套在了脖
子上扣好了之后，又抓过一根黑色的皮狗链挂在了狗圈上。自己给自己戴好了项
圈、狗链后，再次给我磕了一头，双手捧着狗链递向了我说：「主人在这几天里，
给贱母狗提的要求，是让母狗自己在家时，不许穿衣服露着逼和奶子，时刻保持
着母狗的感觉，并且把项圈狗链时刻准备在手边，好等主人来了马上套上挂上，
在主人面前马上进入母狗的姿态。主人，母狗对您的要求，做得还让人满意吧。」

　　「嗯，不错，看来主人这半年多，你个母狗让主人调教得越来越骚了！」我
夸奖性地在她的大奶子上捏了一下，又对跪在面前的「老姨」李红梅说：「来，
母狗，叉开着蹲起来，让主人检查下你的骚狗逼。」

　　「老姨」李红梅听完，马上在我面前蹲起身，并且把两腿叉开到了最大程度，
让我很清晰直接地看到了她的阴部。因为这一天在我来她家前，「老姨」李红梅
是在家里一丝不挂着的，在我来之前便保持着母狗的感觉处于了发情状态，在我
来了她刚才自己给自己戴项圈挂狗链的动作，显然是让这个４２岁的中年骚妇更
加发情了。我看到她的两片大阴唇已然充血肿胀，依稀看见浅浅的淫水已然渗出，
小巧的阴核也已经翘挺了起来，尤如在阴道口上端嵌了一颗石榴粒。

　　「母狗，再用你的两只手，使劲向左右扒你的两片大阴唇，把你的骚逼尽最
大程度扒开，让主人直接检查下你骚狗逼的里面。」

　　「是，主人！」听完当即用双手各抓住一片大阴唇，「老姨」李红梅用力地
扯分开了两片大阴唇，将阴部扒开地露出了洞口。跪在自己家里客厅的地板上，
脖子上套着项圈、狗链，扒着下体给老公之外的男人欣赏，自然是让「老姨」李
红梅感觉到了强烈的羞辱感，而对她这个有着很强Ｍ倾向的中年骚妇来说，这种
羞辱感自然也让她在生理上产生了极大的兴奋感。在蹲在了我的面前双手扒开着
两片大阴唇时，「老姨」李红梅阴道里便开始渗出骚水，没一会便溢满了骚穴滴
答到了地板上。

　　「你说这个骚母狗，你不是经常跟主人说，你挺有个性，脾气挺暴吗？怎么
在主人的面前，你就这么骚呢？大白天地就在自己家里，露出骚逼来给主人看，
你咋还一点都不知道害臊呢？」

　　「哦哦哦……」我开始对她说起了羞辱性语言，「老姨」李红梅听着，有了
更强的羞辱感也更加兴奋了，发出着呻吟声对我回应道：「……因为……因为我
是一个天生的贱货，命中注定就是要给主人做母狗……在主人面前我不配做人，
只配做主人想怎么玩就怎么玩的母狗，命中注定就是要给主人玩的……」

　　我从客厅的沙发上站了起来，牵着「老姨」李红梅走向了她家的卧室。「老
姨」李红梅则是乖乖地爬在了后面，用丰满白皙的四肢在光滑的地板上慢慢地爬
行着，口中不停发出着撒娇卖骚的下贱声音白皙肥美的屁股还来回地左右摇摆着。

　　　　　************************************************

　　　　　　　　　　　　　　二、前后抽打

　　牵着「老姨」李红梅走进了她家的卧室，我抄起放在床头旁的那个塑料袋，
从里面掏出来了一个肛门塞。在她老公去了海参崴的这些天里，我也就把调教
「老姨」李红梅用的工具，暂时都拿了来直接放在了她家。集中装在了一个塑料
袋里，放在了她家卧室的床头旁。

　　在认识我之前既有过肛交，而且这半年多也没少了被我玩屁眼，「老姨」李
红梅对虐肛并不害怕。不过我这次拿起来的这个肛门塞，比较得粗也比较得长，
关键是带有震动功能的。因此看我拿出来了这个肛门塞，「老姨」李红梅当即显
得很害怕地说：「啊，主人，不要啊！这个东西太粗了，一上来就塞母狗屁眼里，
母狗肯定会受不了的。求主人，先给母狗塞个细一点的吧……」

　　「你个贱母狗，又不听主人的话了？」论七八张左右开弓猛抽了她几个耳光，
我对「老姨」李红梅厉声训斥道：「你个贱母狗，是你自己刚才说的，命中注定
就是要给主人做母狗，命中注定就是要给主人玩的，怎么刚说完了就忘了！」

　　「啊……啊……啊……」被我打得连声惨叫着，但等我停住抽她耳光的手后，
「老姨」李红梅赶紧连给我磕着头说：「对不起，主人，是母狗错了！母狗不该
跟主人顶嘴，母狗这就把尾巴塞上。」

　　「母狗犯了错，就要接受惩罚！你个骚母狗，自己说这回主人该怎么罚你啊？」

　　「主人说的对，母狗没有听主人的话，确实要接受主人的惩罚，请主人严厉
地处罚母狗吧！还是请主人您，打母狗的大屁股吧！请主人狠狠地抽母狗的屁股，
把母狗抽疼了让母狗长记性，记住以后不敢在惹主人生气了。」

　　在她老公去了海参崴的这些天里，我在她家里调教「老姨」李红梅时，为了
增强她的羞辱感，抽打她的工具是她老公的一条皮带。又要抽打这个中年骚妇的
屁股了，于是再次抄起了她老公的这条皮带。「老姨」李红梅家卧室里的床，摆
在了靠窗台的位置，于是我让她四肢着地趴在床上，将大屁股对着窗户高高撅了
起来。虽然窗帘严密地拉着外面看不到，但高高地撅着对着窗户被我抽屁股，还
是让「老姨」李红梅感觉到了强烈的羞辱，因此没等我开始抽她，便已经是发出
了下贱的兴奋呻吟。

　　「啪……啪……啪……」

　　「啊……啊……啊……」

　　我抡起她老公的皮带，大力地抽打起了她的大屁股，「老姨」李红梅随着我
抽打的节奏，大声地浪叫了起来。

　　我找了个要惩罚她的借口打起了她的屁股，实际是「老姨」李红梅很喜欢被
打屁股，因为被打屁股时她能获取到强烈的生理和心理上的兴奋。用皮带抽打一
个中年熟女的屁股，而「老姨」李红梅的屁股又大又白诱惑至极，对我来说自然
也是一件非常兴奋的事。其实对喜欢ＳＭ调教的男人、女人来说，本来也就是一
个愿打一个愿挨的事。

　　被我用皮带连续地狠抽了几十下，「老姨」李红梅白皙的大屁股，没一会就
被打得红肿了起来。不过在屁股被我给打肿了的同时，「老姨」李红梅逼的骚水
也已达到了泛滥的程度，骚穴里的淫水顺着大腿不断地流了下来，滴答着落在了
她身下的床单上，没一会便把床单阴湿了圆圈型的一大片。

　　「你个母狗，翻过来躺着！主人打完你屁股了，接下来该打你的狗逼了。」

　　「啊啊啊……是，主人！」听完马上翻了个身仰面躺在了床上，将两条腿叉
开着高举向了空中，并且用两只手抱住了两条大腿，「老姨」李红梅在我面前完
全暴露出阴部后祈求道：「主人，今天您打母狗逼的时候，求求您轻一些好吗？
前天您来母狗家调教母狗的时候，打母狗逼打得太重了，都两天了母狗的逼今天
还疼呢……」

　　「你个贱货，别废话了！」没等她哀求我的话说完，我突然地抡起了皮带，
抽在了「老姨」李红梅的逼上。「你个母狗，长了个骚狗逼不就是让主人收拾的
吗？少废话，老实点地挺着逼！」

　　「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」

　　「哎呦啊……哎呦啊……哎呦哎呀呀……」

　　我每三下为一组有节奏地抽打起了她的外阴，「老姨」李红梅随着我抽打的
节奏，继续大声地浪叫了起来。我还是用皮带打起了「老姨」李红梅的逼时，用
的是没有皮带扣的一端。打逼时自然不会像打屁股那么用力，但被皮带抽在外阴
上即使不太用力，造成的疼痛感也是相当强烈的。因此开始被我打起了逼之后，
「老姨」李红梅连续叫唤着的声音，变得更大更惨但也更骚更贱了。

　　被皮带抽打外阴的疼痛感虽然更强，但着实际也是「老姨」李红梅很喜欢的，
因为在被打外阴的时候，她同样能获取到强烈的生理和心理上的兴奋。又被我用
皮带连续地打了几十下外阴，「老姨」李红梅逼的骚水变得更多了，而她也进入
到了彻底发起情的更加骚浪中。

　　　　　************************************************

　　　　　　　　　　　　　　三、放尿自慰

　　「你个贱母狗，屁股和逼都被主人打舒坦了吧？来，现在可以把这个塞屁眼
里了吧？」结束了对「老姨」李红梅外阴的抽打，我把手里的皮带顺手扔到床上，
拿过来打屁股前让她塞进屁眼里的那个肛门，扔到了仰躺在床上的「老姨」李红
梅的肚子上。

　　被我打屁股、打逼打得彻底发起了情，「老姨」李红梅这一次没有拒绝，抄
起我扔到她肚子上的肛门塞，先放到嘴里舔了一会把肛门塞整个舔湿了，然后跪
在了床上向后撅着屁股，把这个比较粗的肛门塞，自己塞进了自己的屁眼里。

　　「哎呀…哎呀…受不了了…受不了了…主人，这个肛门塞太粗了，母狗感觉
屁眼都被撑爆了……」

　　直接把较粗也较长的肛门塞塞进了屁眼，「老姨」李红梅跪趴在床上当即呻
吟了起来，下贱地向我表述起了屁眼被塞上后的感觉。虽然她表现得有些受不了
这个较粗也较长的肛门塞，但我听完后还是打开了这个震动肛塞的开关。

　　「啊啊啊……不要啊……主人……求你了主人……太……太难受了……母狗
以后肯定会更听主人的话的……肯定不敢再惹主人您生气了……求求主人把震动
关了吧……母狗的屁眼真的受不了啦……」

　　「你个贱货，少废话！下来，让主人遛遛你这条贱母狗！」我没有理会「老
姨」李红梅的哀求，拽着狗链把她从床上拉了下来，然后牵着她在她家卧室的地
板上玩起了遛狗。

　　屁眼里塞着震动着的肛门塞，「老姨」李红梅四肢着地高撅起大屁股，被我
牵着在她家她家卧室的地板上，绕着摆在屋里的电脑桌爬了起圈。爬了才只有两
圈，「老姨」李红梅突然坐到了地板上，仰起脸来对我哀求道：「哎呀…哎呀
…主人……让屁眼里的肛塞震得，母狗的骚狗逼来了尿了，求求主人，先让母狗
尿出来吧……」

　　「好啊！既然你来尿了，那主人这就牵着你去卫生间，让学个母狗撒尿给主
人看！」

　　我把「老姨」李红梅牵出卧室带进了卫生间，让她斜着身趴在卫生间的地砖
上，把一条腿搭在了坐便上，下体对着马桶摆出了个狗撒尿的姿势。虽然我和她
在此之前玩过放尿调教，但在这种情节感很强的调教中，还是摆出来一个狗撒尿
的姿势，实际上是很难马上就能尿得出来。虽是按我的要去乖乖摆好了狗撒尿的
下贱姿势。但「老姨」李红梅憋了半天也没尿出来，仰起脸显得很为难地对我说：
「哎呀，主人，刚才母狗真是来尿了，可要尿了咋又尿不出来了呢？」

　　「你个贱母狗，尿不出来啊？哪主人就把你牵楼下去，让你去你家的楼底下，
让你在很多人的面前尿去吧！」

　　在和Ｍ玩放尿调教时，这种语言上的羞辱恐吓，效果就像是给小孩把尿时的
口哨声。听说要把她牵出去尿，虽然知道我肯定不会这么做，「老姨」李红梅听
完还是马上尿了出来，马桶里响起了她尿流浇进去的哗哗声。

　　应该是受到了「老姨」李红梅哗哗尿尿声的连带影响，我情不自禁地也来了
尿意，索性解开了裤子掏出来鸡巴，对着撅趴在我面前的老姨李红梅的脸尿了过
去。

　　正在撒尿中全没想到我会尿向了她，「老姨」李红梅被我尿了一脸的尿液，
差点被突然尿进嘴里的尿更呛到。不过之前她已能接受了被我往嘴里撒尿，在惊
讶间稍微反应过来了之后，本能地张大嘴应向了我尿出的尿流，任我把一大泡尿
几乎都尿进了她的嘴里，然后顺着她的嘴角又都流了出来。

　　一同在卫生间里洗个澡冲干净身体，我牵着「老姨」李红梅返回到她家的卧
室。我坐到了她家卧室电脑桌前的电脑椅上，「她卑微下贱地跪在了我面前的地
板上。

　　洗完了澡后我自然不会再穿上衣服，看着我已经勃起的大鸡巴在她面前晃动
着，「老姨」李红梅的眼神一下子炙热起来，如同狗看到骨头一般贴近了上来，
下贱至极地对我哀求道：「主人……主人……您前天来了母狗家调教完母狗后，
昨天没有来母狗家调教母狗，现在已经两天没有高潮过了，请主人赏赐母狗高潮
吧！」

　　在她老公去了海参崴的这些天里，我和「老姨」李红梅在这些天的调教主题，
是要求她时刻在自己家保持母狗奴的感觉，因此在进入这种感觉的这些天里，没
有在没有我的允许时，她自己不能碰自己的性器官的，想高潮必须要经过主人的
允许。实际我和「老姨」李红梅的ＳＭ主奴关系，是那种很平和的开放式关系，
否则非调教时我也就不会称呼她为老姨了。不过玩什么游戏就要遵守什么游戏规
则，否则也有体验不到游戏的乐趣了，因此在进入到调教状态时，「老姨：李红
梅对我的要求她的，只要她能做到的还是都能遵守的。

　　「你个贱母狗，看你这个狗逼骚的。」捏着她的奶头辱骂了她一句，我又拍
了拍「老姨」李红梅的脸说：「等你的屁眼被肛门塞扩开了，主人的鸡巴还得操
你的屁眼呢，所以现在还不能拿鸡巴操你。不过看你今天表现得挺乖的，就先允
许你在主人面前，先自己手淫一次吧！」

　　「谢谢主人，谢谢主人赏赐母狗高潮。主人放心，母狗先给主人表演一段手
淫，等主人看得更来劲儿，母狗自己也先爽了一下后，母狗会用自己的屁眼儿，
好好地伺候主人的大鸡巴的。」「老姨」李红梅下贱地对我说着，一只手已迫不
及待地伸向了自己的阴部，另一只手也迫不及待地握住了自己一只大奶子。

　　叉开着腿坐在了我面前的地板上，伸到了两腿之间的那只手，两个手指抠进
了逼里高速地抽插着，大拇指则按在了上端的阴蒂上高速地揉弄着，伸到了胸前
的那只手，时而大力地来回揉着两只大奶子，时而使劲地揉捏着两个粉嫩的大奶
头。脸上流露着淫荡至极的表情，口中咿唔咿呀地浪声呻吟着，双眼带着下贱恭
敬的眼神注视着我，就像是被我允许以自慰达到高潮的事情，是领受到了我对她
莫大的赏赐。

　　「啊啊啊……主人……主人……母狗要到了……母狗要到了……母狗要在您
面前高潮了……」没一会就把自己刺激得到了快高潮的状态，「老姨」李红梅在
我面前更大声地浪叫了起来，抠阴道揉阴蒂的手速度变得更快了，白皙的在她的
另只手中被更大力地揉着，逼洞口就是象打开了的水龙头一样，大量的淫水随着
抠逼的手指被带了出来。

　　「啊啊啊……主人……主人……母狗到了……母狗到了……母狗在您的面前
……把自己……把自己弄……弄到高潮啦……」

　　在她几乎是扯着嗓子的最大声浪叫中，「老姨」李红梅在我面前快感强烈地
达到了高潮。就在她瘫软地扑倒在地板上时，我从椅子上站起来猛地拽起了她，
拔出塞在她屁眼里的那个肛门塞，从后面把大鸡巴狠狠操进她的屁眼里。

　　　　　************************************************

　　　　　　　　　　　　　　四、难忘的老姨

　　我和「老姨」李红梅，是在大概六七年前，还是在北京奥运之前，认识并在
之后确立的ＳＭ关系。当时「老姨」李红梅是４２岁，我当时还不到３０岁。

　　前一章里提到了，属于是六零后的「老姨」李红梅，因原来是农村的，结婚
得很早生孩子也很早，在我认识她的时候，她儿子便已经都结婚了。在我认识她
的半年多之后，「老姨」李红梅的儿媳妇怀孕了，在儿媳妇快生小孩及刚生完小
孩的这段期间，她自然也就没有心思玩ＳＭ调教了。儿媳妇生了一个男孩，有了
孙子当了奶奶，「老姨」李红梅之后玩ＳＭ的心思也就淡了。

　　中间间隔了近一年时间没见面，之后当了奶奶玩ＳＭ的心思淡了，我和「老
姨」李红梅的ＳＭ主奴关系，也就因此而结束了。之后我因又找了份新工作，搬
到了另一个城市生活，和「老姨」李红梅也就没再见过面。

　　「老姨」李红梅，算是我的第一个熟女Ｍ，在跟她分开了之后，我自然是不
会忘记了她。不过在和「老姨」李红梅分开了之后，我自然也不会因此不再找别
的Ｍ了。就在我来了新的城市后不久，我又认识到了一个新的熟女M，而我和这个
熟女M认识的过程，可以说很奇特也很离奇，因为我是先在网上认识了她儿子，经
她儿子的暗中帮忙认识到的她。

　　　　　　　　　　　第三章遭儿子泄底的高个老妈

　　　　　　　　　　　　一、有淫母欲的高中生

　　同「老姨」李红梅结束了主奴关系后，我不久后来到了另一个新的城市，经
不住还想找个中年女Ｍ调教的诱惑，又开始在网上寻找起了新的熟女Ｍ。

　　想在网络上结识到女Ｍ，主要的一个方式途径，是加ＳＭ性质的ＱＱ群。因
此我专门申请了一个ＱＱ，一口气加了好些个这样的ＱＱ群。虽然此类群大部分
都是意淫性的烂群，加十个群也不见得能碰上一个真正的ＳＭ群，加到了几十个
真正的ＳＭ群也未必能找到一个Ｍ，但加到足够多时还是能有所收获的。这种成
功率相当相当低的事，从来结果都是来自于需要庞大的数量积累，就像是低着头
走的路足够多了，早晚会能捡到别人遗落的钱一样。

　　一天周末的下午，我在网上搜找ＳＭ性质的ＱＱ群时，加进去一个挺另类的
ＳＭ群。这个ＳＭ群的名字叫「ＸＸ乐园」，里面的Ｓ和Ｍ都是男的，但不是那
种男同性质的ＳＭ群，而是一个以淫母为主题的群。群内成员实际也不一定都是
男Ｓ或男Ｍ，是通过在群名片上标示为了Ｓ和Ｍ，这么地区分成的两类。一类是
喜欢淫别人母亲的，这类成员在同一的群名片前标注的是Ｓ，一类是喜欢淫自己
母亲的，这类成员在同一的群名片前标注的是Ｍ。我加进进去后见群里虽聊得热
火朝天，但一看其实也是一个意淫性的群，不过在闲得百无聊赖间，我也就跟着
在里面瞎侃了起来。

　　好歹是我确实曾调教过中年熟女Ｍ的，瞎侃也总比那些凭空意淫者说得真切，
聊了没多长时间还真就在群里引起了关注。有一个群名片标示为Ｍ的，向我的Ｑ
Ｑ发过来加好友的申请。我点开他的ＱＱ资料看了下，见其ＱＱ的网名叫「成成」，
ＱＱ资料上写的年龄是１８岁。看了看发过来好友申请者的ＱＱ资料之后，反正
也是瞎聊我也没细琢磨，顺手通过了其加好友的申请。

　　通过其申请加上了这个「成成」，他向我发过来了一条消息说，他今年１８
岁还在读高中，是刚才看我在群里说的很有真实感，觉得我肯定是真的现实调教
过中年母狗奴。紧跟着又发过来一条消息说，他是因曾亲眼偷见过他妈真的被人
当成母狗奴调教，之后又通过偷看他妈在家里电脑上的ＱＱ聊天记录，这么地知
道了他妈有着Ｍ倾向的。随后他又发过来一条消息说，他今天是难得自己一个人
在家，因此难得能有了次可以语音聊天的机会，想语音跟我聊聊他妈被人调教的
事。

　　看完这个「成成」发过来的三条信息，我自然是以为他也是个纯意淫者。不
过正好是闲得无聊，又打字打得手有些累了，于是就答应了和他语音聊聊。

　　连接上了ＱＱ语音之后，首先我让他介绍下他妈，这个「成成」听完马上说
道：「我妈今年４２岁，身高一米七二，体重大约１１０斤。因为她个子很高，
所以看上去显得挺瘦的，要是穿厚点的长裤子，屁股看上去一点也不大，但其实
如果她穿紧身裤子的话，还是能暴露出来她的屁股其实挺大的。所以我妈在身材
方面，是属于那种因为个子很高看着显得很瘦，但实际总体上还是很丰满的。我
妈在容貌长得算挺漂亮的，平时经常去做美容保养得也挺年轻的，看长相显得挺
有气质的，而且为人和善很有亲和力，是跟谁说话都是慢条斯理的那种人。所以
我妈从长相和性格方面给人的感觉，绝对是一个标准的贤妻良母。」

　　听这个「成成」简单介绍完了他妈，我又问起了他是怎么知道的他妈有Ｍ倾
向。开始被我问起了这样的问题，刺激到了他已表现出来的强烈淫母欲，这个
「成成」在网络另端当即变得呼吸急促了，听起来显得很是亢奋地开始叙述了起
来。

　　　　　　　　**************************************

　　　　　　　　　　　　二、贱儿对老妈的意淫

　　「我爸是那种典型的东北人，爱喝酒，爱打麻将，脾气还不好，经常地跟我
妈吵架，吵得厉害了还会动手打我妈，所以我妈跟我爸的感情不是太好。就这么
地我爸的一个哥们，趁机就把我妈给勾搭上了。我爸的这个哥们，我给他叫张叔，
比我爸小了几岁，跟我妈差不多大，以前经常来我家，跟我爸和我妈都挺熟的。

　　我那时候还上初中呢，我妈那时候还不到四十，长得比现在年轻，身材也比
现在更好。那个张叔勾搭上了我妈后，当然就经常地操我妈干我妈，我爸又是爱
喝酒、爱打麻将常不在家，后来他干脆就经常直接来我家操我妈。我也就这么偷
看到了我妈和这个张叔偷情的事。

　　有一天后半夜的时候，趁我爸又出去喝酒不在家，这个张叔就又来了我家操
我妈。我们家住的房子是四室一厅的，因为我们家的房子大屋子也多，他们应该
是觉得我睡着了听不到，所以没在乎我还在家的事。结果我那天是半夜起来上厕
所，听到从我妈、我爸住的房间里，传出来了我妈在哦哦地叫唤。我那个时候都
上初三了，当然知道这是女人做爱时候发出的动静，可是我爸那天晚上并不在家，
我马上想到了肯定是我妈在跟别的男人偷情，就偷着摸到她和我爸的房门前往里
偷看……」

　　网络另端的这个「成成」，说到这呼哧呼哧喘了起来，暂时停住了讲述。显
然说到了他偷窥到了他妈跟人偷情的时，愈发刺激到了他的淫母欲令他更亢奋了，
令他情不自禁地在电脑前撸起了鸡巴，而且越撸越兴奋很快就要撸射了。于是我
便语气很严厉地呵斥他，不许他撸鸡巴了让他专心说他妈的事。电脑那边的这个
「成成」，果然还就很服从地听了我的话，不再撸鸡巴继续讲了起来。

　　「那天半夜偷看到了我妈和那个张叔偷情的事，我也不知道是为什么，不但
没有把这事告诉给我爸，反而还喜欢上偷看我妈让那个张叔操。后来每回我爸去
打麻将晚上不在家的时候，我知道那个张叔差不多都会来我家操我妈，就是只要
我爸晚上出去打麻将了，我都会先装睡然后再等着去偷看。就这么我偷看到了更
多回的我妈被那个张叔操的事。后来那个张叔操我妈的次数多了，应该是觉得光
操我妈不来劲了，就开始跟我妈玩起了ＳＭ调教。我妈可能确实就有Ｍ倾向，还
就喜欢上跟那个张叔玩ＳＭ调教了。我就这么又偷看到了我妈被调教的事。

　　有一回我又去偷看我妈挨操，看到那个张叔是坐在了床边，我妈是光着跪在
床下，正在撅着屁股给他口交吃鸡巴。可能我妈不小心牙碰到了他的鸡巴，把他
的鸡巴给弄疼了，那个张叔二话没说，揪住我妈的头发抡起巴掌，啪啪地就扇了
我妈两个大耳光子。我妈被打得趴到了地上，疼得直叫唤但没有说疼，还马上就
又跪好了姿势，更卖力地给他继续吃鸡巴。

　　那个张叔看了就骂我妈贱，是个不收拾就不听话的贱母狗，还让我妈自个说
自个是不是贱母狗。我妈不肯说自个是母狗，他就又扇了我妈好几个大耳光子，
打得我妈只好说了自己是贱母狗。然后那个张叔就又让我妈学狗叫，我妈不学又
挨了好几个大耳光子，被打得只好汪汪地学了狗叫。

　　完事那个张叔说我妈这回不听话，要用他的鸡巴惩罚下我妈的屁眼。我妈应
该在这回之前就被他操过屁眼，显得很害怕被他继续操屁眼，求着他这回放过她
的屁眼，说只要不操屁眼怎么玩都行。那个张叔看我妈不让他操屁眼，就拿过来
了一条皮带，而且还是我爸的皮带。看来他在我偷看的这次之前，就是已经用我
爸的皮带抽过我妈了。然后他就用我爸的皮带，很大劲地抽起了我妈的屁股，直
到抽得我妈答应了让他操屁眼。

　　要开始操我妈的屁眼之前，那个张叔用我爸的那条皮带，把我妈的手绑到了
后背，然后让我妈撅着屁股趴到了床上。他应该是知道操屁眼我妈会很疼，趴我
妈叫出的声大让我听见，又把我妈的一条内裤，塞到了我妈的嘴里。然后他站到
了床下面，让我妈把屁股撅出床沿外，从后边把鸡巴从后边操进了我妈的屁眼里。

　　我看到我妈被他操屁眼的时候，应该是被操得非常疼，因为我看到我妈被操
上了屁眼之后，没一会就疼得头上全是汗。

　　那个张叔操了我妈屁眼十来分钟，就在我妈的屁眼里操得射了。不过他没有
直接射我妈屁眼里，把鸡巴从我妈的屁眼里拔出来，用手捏住了他的鸡巴头，拽
着我妈的头发，把我妈拉下床跪在他的鸡巴前，把刚从我妈屁眼里拔出来的鸡巴，
直接就塞到了我妈的嘴里，是在我妈的嘴里射的精。然后还逼着我妈把被他射到
嘴里的精液，全都给咽下去，结果我妈还真就咽了下去。

　　在我妈嘴里射完了精之后，鸡巴已经软了没法继续操我妈了，那个张叔就解
开了绑着我妈手的我爸的皮带，让我妈在他面前自慰到高潮给他看。我没想到我
妈被操屁眼操得那么疼，可被操完了屁眼竟然变得更骚了，主动撅着屁股趴到床
上，手从下边伸到逼上摸着阴蒂，屁股对着那个张叔的脸，让他从后边能看到她
的逼。我妈用手开始自个揉起了逼，那个张叔一边骂着我妈骚，一边还用我爸的
皮带抽我妈的屁股。我妈被一边瞅着屁股一边自慰，反而是更骚更不要脸了，自
慰的时候自个就学起了狗叫。」

　　变态淫母欲非常强烈的这个「成成」，说到这时已经兴奋得受不了了，但是
我没有允许他撸鸡巴自慰，他很服从地没有敢继续撸鸡巴自慰。鼓咚咚咚喝了几
口水后，继续跟我说道：「那个张叔玩了我妈两年多，后来他因为酒后驾车撞死
了人，被判了刑给抓进去蹲了监狱，也就没法再继续玩我妈了。可是我妈被他玩
了两年多，已经让他给开发成贱母狗了。所以后来我妈就在网上，主动找起了其
他男的调教她，就这么现在已经完全成个贱母狗奴了。」

　　　　　　　　**************************************

　　　　　　　　　　　　三、偷装木马舍儿窥母

　　对这个「成成」对我所说的，他偷看到的他妈被人调教的经过，很显然是他
意淫想象出来的，我听了之后自然不会当真。后来我又和这个「成成」在ＱＱ语
音聊了几次，他跟我聊的依然是意淫想象出来的他妈被人调教的经过。这个「成
成」虽然变态的淫母倾向很强，每次说起他妈妈被人调教是时在语音里兴奋得呼
呼直喘，但说话时的条理性很强，可能还是个学习挺不错的孩子，至少比较得聪
明理智防范心很强，从没有透露过关于他和他妈的真实情况。不过随着和他聊天
的次数多了，我从他无意中流露出的言语细节里，我感觉关于这个「成成」所说
的，他是通过偷看到了她妈在她家电脑上的ＱＱ聊天记录，得知到的他妈有着Ｍ
倾向，这件事很可能是真实的。

　　认识到了这么一个有着淫母倾向的贱儿子，感觉到他老妈很可能还真就有着
Ｍ倾向，我自然是想能够有调教他老妈的机会。可这个「成成」虽很喜欢和我聊
意淫想象出来的他妈被人调教的事，却是防范心很强不肯透露关于他和他妈的真
实情况，我找了好些个理由给他要过他妈的ＱＱ号码，都被他找各种借口给推脱
过去了。

　　要想能够现实调教到他老妈，至少要先在网上认识到他老妈，感觉通过这个
「成成」很难直接要来他妈的ＱＱ号码，于是我借助自己多少懂些的黑客技术，
利用给他传淫母题材的ＡＶ片的机会，在他家的电脑里黑进了一个木马程序，通
过可以暗中监控到他家里电脑的方式，跳过了他自己来获取他妈的ＱＱ号码。

　　我在这个「成成」家的电脑里黑进去的木马程序，具体说是一个后门木马程
序，既通过在他家的电脑里黑进去这么一个木马程序，只要他家的电脑打开了连
上了网，我在我的电脑前就可以全盘监控到他家的电脑。其实这类的黑客技术并
不怎么高超。我不是直接黑进去的他家的电脑，而是通过把木马程序暗藏在给他
传的Ａ片里，间接地把木马程序移植安装到了他家的电脑里，多少懂些黑客技术
的人都能够做到。

　　这个「成成」的老妈，确实也经常用他家的电脑上网聊天，通过在他家的电
脑里黑进了一个木马程序，我很容易或得到了她妈的ＱＱ号码。偷窥到了这个
「成成」老妈的ＱＱ号码，我高兴地发现他老妈确实是真有着Ｍ倾向，因为他老
妈每次聊完天下线时，都会把聊天记录给删了的这个ＱＱ号，加了好几个的以Ｓ
Ｍ为主题的ＱＱ群。我先把我的ＱＱ号码，加入这个「成成」老妈的ＱＱ号码所
在的一个ＱＱ群，然后以是在群里看到的她的ＱＱ号为理由，首先很容地就和他
老妈互加为了ＱＱ好友。

　　利用能全盘监控到在他家的电脑里的这个木马程序，我很顺利地把这个「成
成」老妈的ＱＱ加为了好友，之后通过对他老妈用这个ＱＱ上网聊天时的监控，
我从偷窥到的他老妈的聊天内容中进一步确认，他老妈不但确实是有着Ｍ倾向，
而且当前还有着一个现实主人。这个「成成」老妈的主人，是本市一所名为钢铁
学院的一个教授，从这个「成成」老妈跟其的聊天记录里，我偷窥到这个教授姓
陈，同时也是这所大学的一个副校长。这个「成成」的老妈，也是在这所大学上
班，是这所大学校浴池的班长。

　　从这个「成成」老妈同其主人的聊天记录里，我得知到了她和其主人都是在
本市的钢铁学院工作，我可以说是相当吃惊地觉得，这个世界真是太小了。因为
我来了这个新的城市后，住的地方离这所钢铁学院很近，上班下班时上下公交车
的站点，就在这所大学大门的马路对面。

　　因为家属区被包括在了整座校园了，这所钢铁学院在大门进出上没法管得太
严，因此不是这所大学的学生及教职工，也能相对很容易地进到这所大学的里面。

　　知道了这个「成成」的老妈是在钢铁学院的校浴池工作，我先是在网上把她
加为了ＱＱ好友后，随后自然是想去看看她长什么样子，于是便混进了校园找到
校浴池看她。

　　找到了校浴池的门口后我发现到，这所大学的校浴池，是对学生和教职工及
家属同时开放的。看了看在校浴池不远，有一家开设在校园里的超市，于是我跑
去学校的超市了买了些洗浴用品，然后假装也是去洗澡的拎着直接进了校浴池，
就这么面对面地见到了这个「成成」的老妈。

　　一般大学像校浴池这样的部门，都是归属于校后勤科管辖的，部门的工作人
员属于校后勤科的一个班组，部门负责人也就因此被称为班长或组长。作为这所
钢铁学院校浴池班长的这个「成成」的老妈，作为班长的同时兼任着卖澡票的工
作，我拎着临时买来的洗浴用品假装进去洗澡，借买澡票的面对面地见到了这个
「成成」的老妈。

　　我面对面地见到了这个「成成」的老妈，发现确实如在网上刚认识这个「成
成」时他跟我介绍的，他老妈的个子果然很高，身高超过了一米七，双腿颀长，
脖子和腰也都很长，总体看上去又显得很协调。大概四十一、二岁的年纪，个高
腿长身材很是不错，容貌长得也很漂亮，确如这个「成成」在网上给我说得，看
上去显得很有气质，而且举止端庄待人和善，单从外表看上给人的感觉，绝对是
个标准的贤妻良母式的女人。

　　我假装去洗澡的跟这个「成成」老妈买澡票时，她的胸前挂着了一张学校工
作人员的胸卡，由此我还得以偷看到了她的名字叫王青芳。

　　　　　　　　**************************************

　　　　　　　　　　　　四、窥探到的偷窥机会

　　去钢铁学院的校浴池洗了一次澡，看到了那个「成成」老妈的样子长相，并
且知道了她的名字叫王青芳，见她个高腿长人长得漂亮且气质，之后我自然是非
常想将她勾引成我的Ｍ。想着之后能够和王青芳有着现实交往，我当然不会让她
知道我是通过她儿子认识到的她，因此去钢铁学院的校浴池看到了她的样子长相
后，我也就不再跟做为他儿子的那个「成成」在网上聊了，此后也没再去钢铁学
院的校浴池洗过澡，专注挖空心思地开始在网上勾引起了她。

　　可惜我虽然是绞尽脑汁地想勾起她和我聊天的兴趣，但出于大部分女Ｍ都不
喜欢比自己年龄小的Ｓ的惯有心态，并且她当前已经有了一个现实的Ｓ，这个王
青芳始终没什么跟我聊天的兴趣，好歹是没把我的ＱＱ从她的ＱＱ里给删了。想
通过在网上聊天勾引她的图谋难以奏效，我也只好是通过偷装在她家电脑里的那
个「后门木马」，继续窥视着她和作为她主人的那个陈教授的聊天内容，期望能
从中找到一个打开突破口的机会。

　　这天周五的晚上，我坐在自己的电脑前通过那个「后门木马」，看到这个王
青芳跟作为她主人的那个陈教授，又在她家的电脑上聊起了天。从他们这一次的
聊天内容里，我看到作为校浴池班长的这个王青芳，跟既是大学教授还是大学副
校长的那个陈教授，竟然主动说了她想到的一个可谓是相当变态的调教创意——
准备在周日晚上等校浴池关门之后，让作为她主人的那个陈教授，在校浴池的男
澡堂里调教她一次。

　　从通过木马程序监视到的他们的聊天内容里，偷看到这个王青芳竟想让那个
陈教授，在校浴池的男澡堂里调教她。正好此前我已经去钢铁学院的校浴池搞过
一次侦查了，于是有了这么个机会我索性想到了去偷看一下，他们是否真的会在
大学浴池里玩ＳＭ调教。

　　去钢铁学院的校浴池搞过了一次侦查，我从贴在校浴池大门玻璃上的字样已
经得知到，这所大学的浴池在周六、周日，关门时间是晚上八点。于是等到了这
个周日的天黑了之后，我在快到晚上八点时，混进到了钢铁学院的校园里，之后
假装散步溜达到了校浴池的门前。

　　坐到了距离校浴池的门口，不到五十米远的一张长椅上，我摸出手机看了看
时间，见已经是晚上半点一刻了，这时钢铁学院的校浴池已经关了门。这所大学
的校浴池是一栋独立的两层小楼，此时一楼和二楼大部分窗户都是黑着的，只有
二楼东侧的两个窗户还有灯光透出着，在浴池上班的工作人员此时应该都已下班
回家了。感觉作为她主人的那个姓陈的教授，如果听了这个王青芳周五那天在网
上说的，今天晚上真来了校浴池的男澡堂调教这个王青芳的话，应该就是在这间
亮着灯的屋子里。想了想这间屋子的后面应该有后窗，于是我从校浴池门前的长
椅上站起来，趁黑溜向了校浴池的后面。

　　我趁黑溜到了校浴池的后面，见钢铁学院的校浴池的后面，是一处独立的院
子，院墙内矗立着两个很高的大烟筒，看样子像是锅炉房所在的院子。我绕到了
这出院子东侧的院门前，见大铁门虽然紧紧地关着，但一扇铁门上的小门是虚掩
着的，听了听院子里静悄悄的应该没有人，于是我轻推开小门闪身溜了进去。

　　溜进院后我尽量压住紧张的情绪四下观察了下，见这个院子确实是给暖气供
暖的锅炉房所在的院子，而给学校浴室烧热水的锅炉也是在这个院子里。现在已
是四月下旬供暖早已结束，但因为给学校浴室烧热水的锅炉，也是在这个院子里
仍然还需要烧煤，院子的南侧依旧堆着高高的煤堆。锅炉房所在院子的南面，既
是学校浴池的二层楼，堆在院子南侧的煤堆，贴着浴室二层楼的北墙，接近了二
楼北面的窗户。见透出灯光来的二楼的两扇窗户，踩着下面的煤堆踮起脚头既能
够得着，我轻手轻脚地爬上了煤，摸到了其中一扇窗户的下面。

　　来钢铁学院的校浴池搞过了一次侦查，而且直接进去洗过一次澡，我已经摸
清楚了里面的具体格局。知道这所大学的校浴池分为了上下两层，一楼的左右两
侧分别是对学生开放的男、女浴室，二楼的左右两侧分别是对教职工开放的男、
女浴室。结合钢铁学院校浴池内部的格局仔细想了想，我还没有透过窗户直接往
里偷窥便想到了，我躲到了下面的这扇二楼的窗户的里面，是我去洗过一次澡的
男教工的浴室。

　　因为是浴室的窗户，这扇男教工浴池窗户的玻璃，是从外面看不到里面的模
糊玻璃。不过作为男性的浴池防范得没那么严，我踮着脚探起身脸贴近窗户后发
现，这扇窗户的一面推拉窗没关严实，留出来了一道一厘米宽的缝隙，于是我躲
在窗外透过这道缝，直接朝浴室里面望了进去，看到里面的果然有着全身赤裸的
一男一女。

　　一高一低面对着在二楼男教工浴室里的这一男一女，身体都是侧对着我躲在
了外面的窗户，距离不到五米远里面的灯还大亮着，我很清楚地看清楚了这一男
一女侧脸。女的一丝不挂跪在地板上，正在卖力认真地坐着口交的动作，正是我
假装去洗澡的买澡票时，跟她面对面见过的那个「成成」的老妈王青芳。男的腆
露着大肚子只穿着一双拖鞋，不时兴奋地喘息着站在了浴室的地板上，个子高大
身材肥胖，已是年近六十岁的年纪，显然正是作为这个王青芳主人的那个陈教授。

　　　　　　　　**************************************

　　　　　　　　　　　　　五、男浴室里的调教

　　我在网上刚认识那个「成成」他跟我介绍他老妈时，他说老妈平时给人的感
觉，绝对是一个标准的贤妻良母式的女人，我假装去钢铁学院的校浴池洗澡跟她
买澡票时，面对面见到她时对这个王青芳的感觉确实也是这样的。然而此时一丝
不挂出现在大学男澡堂里的这个王青芳，却表现出了跟在人前感觉完全不一样的
十足荡妇姿态。

　　全身赤裸一丝不挂地跪在地板上，脖子上竟然还挂着项圈和狗链，而狗链的
一端则是抓在了那个陈教授的手里。下贱地跪趴在男浴室的地板上，用双手恭敬
地捧着那个陈教授的鸡巴，一个劲地用嘴卖力地吸允着，就像是一个贪吃的小孩
在吸着冰棍。

　　看清楚了这个王青芳当前的姿态，我又打量起了一丝不挂的她的身材。见这
个王青芳的奶子，大小应该是在Ｂ到Ｃ杯罩之间，奶子不是特别得大，却是虽年
近四十但保养得很是不错，白皙奶子竟一点也没下垂，呈一个标准的半圆球星，
像半个皮球一样抠在了胸前。确如她儿子「成成」在网上介绍的，这个王青芳因
为个子很高，我那次买澡票时看到她时并没有觉得她的屁股大，现在她是一丝不
挂地出现在了我面前，而且是蹲在了地上向后撅着屁股，我这才发现她的屁股真
的很大很丰满，同时因为她的腰却很细，屁股向后撅着时呈现出了鸭梨型的姿态。

　　我又把目光上移看了下那个陈教授，见其虽已是快六十岁的年纪了，可不但
是长了一根超大号的鸡巴，而且还竟然坚挺得还像跟大棒槌似的。作为一所大学
的教授还是这所大学的副校长，着老爷子平时在人前肯定是德高望重的感觉，但
此时则表现出了一个玩女人高手的感觉。在享受着王青芳口交服务的同时，一手
一个各捏着王青芳的一只奶子，像和面一般大力搓揉着，一会儿拉长，一会儿压
扁，一会揉成一团，弄得王青芳不停地「哦哦哦」地浪哼着。

　　因为是对男教职工及家属开放的浴室，钢铁学院的教工男浴室里有搓澡的，
里面摆了一张搓澡时用的窄床。应该是过足了让王青芳给他口交服务的瘾，那个
陈教授让王青芳站了起来，撅着屁股跪到了旁边的窄床上，他站到了窄床前两手
抓起王青芳的两只脚踝，把王青芳的两条小腿从后面抬得悬空了起来，随后下身
猛地向前一挺腰，把大鸡巴操进了王青芳的屄里。

　　「啊——」王青芳拖着长音发出了一声浪叫，那个陈教授把鸡巴操进了她的
屄里后，随即便提着她的两条小腿，大力地猛操起了她。

　　「啊啊啊……求您轻点……轻点……受不了了……受不了了……您的大鸡巴
太厉害了……真的是太厉害了……操死我了……操死我了…………啊啊啊……」

　　随着王青芳被操得连续浪叫了起来，那个陈教授在她的浪叫声操得更来劲了。

　　抽插速度不是很快但力道十足，鸡巴每一次对阴道的抽插，都能把王青芳胸
前的双乳带得一阵摇动，下体有力地撞击着王青芳的大屁股，发出来啪啪啪地清
脆响亮的声音。已然年近六十竟然还如此能操，我感觉这老爷子十有八九是吃了
伟哥一类的性药，而且感觉这老爷子平时肯定也没少吃牛鞭、鹿茸一类的高档补
药。

　　也不知道是不是真被这老爷子，给操得欲仙欲死到了受不了的程度，随着那
个陈教授肏她操得更猛了，王青芳边呻吟着边下贱地叫喊道：「啊啊啊……陈校
长，您太厉害了，您的大鸡巴太厉害了，操得我的骚逼太舒坦了。您使劲操，使
劲操我，操死我这个小骚货吧……」

　　「啪！」听完高高抡起来了巴掌，在王青芳的大屁股狠狠拍了一下，那个陈
教授大口大口地喘着粗气，以命令式的口气对王青芳大声说道：「你个小骚货，
你不是我侄媳妇儿吗？别给我叫小张，给我叫二叔，给我叫二叔……我喜欢听着
你给我叫二叔操你……快点叫……连着不停地给我叫……」

　　「是是是……二叔…二叔…二叔……二叔您使劲操我……使劲操我……使劲
操您的侄媳妇儿……」王青芳改口叫起了二叔，那个陈教授听完果然操得更猛了。

　　不过王青芳又被操了没有多少下，突然像是要被肏到高潮似的，更骚浪地大
声叫喊道：「…啊…啊…啊……二叔…二叔……高…高…了…我要…要高潮了
…我要让二叔操到高潮了……二叔…二叔……您快点更狠了地操我，快点把我给
操高儿了吧……」

　　其实这时那个陈教授一共才操了她才几分钟，虽然这老爷子操她操得确实也
很猛很有力，可毕竟作为一个年过四十的中年女人，还是不太可能这么快就被肏
到高潮，因此我感觉王青芳这么快就叫唤着要来高潮了，十有八九是在这老爷子
面前假装出来的。

　　果然王青芳叫唤着要来高潮是装出来，因为不是她被操了不长时间就要来高
潮了，而是那个陈教授没操太长时间就要射精了。她显然感觉到了这老爷子要射
了，故意大声喊叫着说她也要高潮了，是为了给这老爷子助兴的。随着王青芳装
着要到高潮的下贱叫唤声，那个陈教授附身趴到了她的身上，双手各紧握住了她
的一只大奶子，脸紧贴在了她的脸上疯狂地亲吻着她，呼吸促又是猛操了大概几
十下，两条腿一阵哆嗦，趴在她身上一阵哼哼，显然是直接在王青芳的屄里射了
精。

　　「哎呀…哎呀……太爽了…太过瘾了…二叔您操得我太爽了……我说二叔啊
……您都这么大岁数了……怎么还这么厉害呢……你说我老公也就是您亲侄儿
……岁数比您小了那么多……可他操我从来没把我操这么舒坦过，我可真是太爱
让二叔您操逼了……」

　　「你个小骚货，真实越来越骚了。你说你咋琢摩的，想到了让二叔来学校的
男澡堂里玩你，不过这么玩确实还真够刺激的。」

　　「我是二叔的骚货性奴嘛，就是要让二叔玩我玩得爽吗？只要二叔您能觉得
刺激，以后您想在啥地方玩我都行……」

　　射完精的那个陈教授趴在王青芳身上，跟她言语下流地聊了一会，依然是大
口喘着粗气从她身上爬了起来。王青芳则是连忙从窄床上站了下来，让操她操得
精疲力尽的那个陈教授，躺在只能容一个人躺在上面的搓澡的窄躺床上，她则是
站到了躺床的一侧，表现得很是喜欢地抚摸着着这老爷子已萎缩下来的鸡巴，嘴
里继续说着夸赞这老爷子操她操得如何厉害的下流言词。

　　那个陈教授在「成成」老妈王青芳的逼里射精后，我本来是想躲在浴室外的
窗后继续偷窥下去。不巧这时王青芳站到了窄床的一侧后，脸正好朝向了我躲在
外面的窗户，距离不到五米远，担心有可能会被她给发现了，我只好是放弃继续
偷听悄悄地离开了。
评分完成：已经给 華山論劍 加上 50 银元！
