
作者：杯弓蛇影
2014/05/08发表于：SIS
是否本站首发：是


　　　　　　　         　第七章     群Ｐ聚会

　　

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　五一前夕我很幸运地，获得了一次调教余哥、缈姐夫妻两个人的机会，之后
还通过把他们介绍给了那个陈教授，在五一期间如愿以偿地，调教到了高个美熟
妇王青芳。然而我以这种方式得以调教到高个美熟妇王青芳之后，因同时还是大
学副校长的那个陈教授，许给了余哥夫妻什么丰厚的条件，让余哥夫妻在同其刚
刚认识之后，便接受了给其做夫妻奴。如此一来对我这个屌丝来说，等于是只收
获了过程而并没有收获到结果，也只好是又开始寻找起了新的女Ｍ。

　　人要是碰上了好事，能想到跟别人分享了下，有时候还是能收获回报的。我
不得不又开始找起了新的女Ｍ后不久，我获得到调教余哥、缈姐夫妻的机会时，
邀请来一起参加的那个唐僧，介绍我加入到了一个以多人群Ｐ为主题的ＱＱ群，
并且在我加进到这个群里后不久，便介绍我参加了一次群ｐ聚会。

　　唐僧介绍我加进来的这个ＱＱ群，名字叫「性福村」。这个群的总成员超过
了３００，成员分为了三类，夫妻、单女、单男。这个群定期会组织群Ｐ性质的
聚会，群内里面的夫妻、单女，都是能够接受现实群Ｐ的，因此想加入到这个群
的人自是非常得多。不过想加入到这个圈可不是那么容易，新加入者不管是单男
还是夫妻、单女，都需要由已加入者的引荐才能够加入，而且夫妻、单女想加入
需要先证明确实能够接受群Ｐ，单男虽然虽然说不用验证自是都能接受玩群Ｐ的，
但想加入则是有着更多的条件要求。

　　我通过唐僧来做我的入群介绍人，加入到了这个「性福村」之后，发现这个
ＱＱ群有一个群主和四个群管理。组织聚会的权力掌握在了群主一人手里，群管
理并没有组织聚会的权力，负责的是接收新成员加入、维护聊天秩序等事情。群
里面的成员在群内聊天时，都是把群主称称为了雷哥。唐僧私下告诉我，群主雷
哥四十出头的年纪，东北人，做生意的，开了一家东北菜饭庄，属于那种仗义豪
爽的人，颇有些社会大哥的范。

　　唐僧和我在「性福村」里，自然都是单男的角色。相比于夫妻、单女，单男
在群里人数是最多的，占了总成员的三分之二还多。跟咱天朝的绝大部分领域一
样，这个「性福村」里同样是男多女少，因此单男的地位自是排在了第三位。想
要争取到参加群Ｐ聚会的机会，得要尽可能地讨好夫妻、单女以及群主、群管理。

　　唐僧私下告诉我说，他加入到了这个「性福村」已经很长时间了，但直到最
近才有了才参加群Ｐ聚会的机会。唐僧说他现在终于有了能参加群Ｐ聚会的机会，
是因为最近他跟群主雷哥搭上了关系，而他能够跟群主雷哥搭上关系，是因为他
能有了一处非常适合搞这种群Ｐ聚会的场所。

　　玩这种多人的群交聚会，去宾馆开房自是不安全。唐僧有一个来自南方的朋
友，是在这边做加盟店生意的，为了方便接待来访客户以及便于办公，在繁华地
段的一栋商务公寓楼，租了一间复式的商务公寓房。最近他这个朋友由于在这边
的业务，开拓得不是很顺利，暂停了这边的业务要却别的城市考察一段时间，但
离开时也留了一个后手，担心在别的城市考察到的市场前景还不如这边，有可能
还要继续回来这边做加盟业务，因此并没有退了所租的这间商务公寓房，在离开
的这段期间让唐僧暂时代为看管。这间复式的商务公寓房，位于那栋商务公寓楼
的顶层，上下共分为了两层，下层有五十多平米，下层有三十多名米，地方足够
大装修豪华设施齐备，关键是属于私人场所，又是位于顶楼相对更为隐秘，自是
搞这种特殊性聚会的绝佳场所。

　　我加入到了这个「性福村」时，群主雷哥正在群里张罗着聚会，时间是定在
这个周六的晚上，地点是定在唐僧代朋友看管的那间复式商务公寓房。能提供这
么一处绝佳的聚会场所，唐僧自然是有着能够参加聚会的资格，而唐僧为了表示
对上次我邀他一同去跟余哥、缈姐玩的感谢，我沾了他的光幸运地也获得了参加
这次聚会的资格。

　　因为聚会地点是由唐僧提供的，群主雷哥定好了参加聚会的人选确定了聚会
后，把安排准备的事情全权交给了唐僧。我自然是不能白等着玩，这一次是给唐
僧打起了下手。

　　安排在周六晚上的这次聚会，具体的时间是定在了晚上七点。唐僧和我因为
要负责事先的安排准备，到了周六的这天，下午两点钟左右时，我们两个便提前
来到了这所复式商务公寓房。

　　进了房间后我一看，这所公寓房的格局是坐西向东的，因此窗户是朝西开的。
一层靠窗户的位置摆着张实木办工桌，在办公桌东侧靠着南面的墙，中间是摆了
一张长条形的沙发，左右两侧对称地各摆了一张宽大的单人沙发。我走上楼梯上
到二层看了看，见二层是被当做了卧室，靠墙摆着一张宽敞舒适的大床，床头对
面摆了两张相对较小的单人沙发。在这间复式商务公寓房里上下看了看，我心里
不禁痒痒地想到，这地方真是太适合玩多人性交啦。




﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡　　

　　　　　　　　　　　　　　　　

                                二、

　　按这个「性福村」搞聚会的规矩，聚会时的是所有开销由单男ＡＡ制均摊，
夫妻和单女并不需要负担任何费用。我和唐僧是先过来负责安排准备的，因此我
们两个先垫上了买东西的钱。唐僧下了楼负责去买先酒水、饮料，我下了楼负责
去买各种小食品和酒菜，把分头买来了的大包东西搬上了楼，摆放在了这间复式
公寓房一层沙发前的茶几上。一切都准备齐了，我和唐僧看了看表，还不到晚上
六点钟，不约而同地埋怨起了时间过得真慢，之后带着同样的迫切的心情期盼起
了，其他参加聚会的人快一点地都过来。

　　晚上六点钟刚过时，唐僧的手机响了。给唐僧打过来电话的人，是要来聚会
的其他人里最先过来的，说已经到了这栋商务公寓楼的楼门口，打电话过来让唐
僧下楼去接。

　　唐僧接到电话后连忙跑下了楼，五六分钟之后，领着一位个子高挑身材丰满
的诱惑熟女，返回到了这间公寓房里。唐僧进门后跟我介绍道：「这是Ｌｅ姐，
这是她在群里的网名，不过咱们聚会一般都是叫网名，你也就跟着叫Ｌｅ姐吧。」
说完唐僧又补充了一句说，「注意，不是读『丽』，是读『勒』，一声。」

　　我站起身跟Ｌｅ姐打过招呼做了自我介绍，想了想之前在群里看到过她发言
聊天，而且因为她说了会来参加这次的聚会，我还专门看了她的ＱＱ资料。这个
Ｌｅ姐在ＱＱ资料上写的年龄是３６岁，现在面对面地见到了她，我感觉这应该
就是她的实际年龄。

　　Ｌｅ姐在容貌和身材上，可以说是长得都很有特点。容貌上Ｌｅ姐的面部线
条棱角分明，鼻子显得很突出地相对较大，同时留的是短头发，一看就是犀利型
的熟女。身材上Ｌｅ姐的个子有一米六八左右，双腿很长而且大腿丰满浑圆，屁
股则是更加丰满，同时两只奶子也是又大又丰满，一副相当惹眼的标准的Ｓ形熟
女身材。Ｌｅ姐来聚会时穿的是一身性感风格的黑色ＯＬ套裙，下身穿的是黑色
丝袜配一双黑色的细高跟鞋，更加彰显出了她前凸后翘的Ｓ形火热身材。

　　进群不久首次来参加聚会的我，跟Ｌｅ姐自然是首次见面，早就进了群但也
是首次参加聚会的唐僧，跟Ｌｅ姐实际也是首次现实见面。不过唐僧本来就是个
十足的话唠，而且他虽然是首次来参加聚会，但在「性福村庄」群里的时间较长
了，应该是在网上跟Ｌｅ姐聊得比较熟了。见Ｌｅ姐穿着一身更加凸显火辣黑色
ＯＬ套裙来参加的聚会，唐僧情不自禁地一连问了Ｌｅ姐好几个问题。

　　「姐，你还嫌你不够让我们流鼻血啊，咋穿了这么一身衣服来的！姐，你这
身衣服真不错啊，你从是哪买的啊？哎，姐，你脚上的鞋也很漂亮啊……」

　　应该也是知道唐僧是个话唠，Ｌｅ姐听完摇着头笑了笑回答道：「我不是在
网上跟你说过吗，我家开了个电脑修理铺，正好店里有好几台电脑，闲着也是闲
着干脆还开了个网店，卖那种高仿类的衣服。前段时间我上了一批这样的衣服，
开网店卖衣服得上传照片啊，我是自个给自己个当的模特，穿上要卖衣服拍了照
片发到的网上。穿这件衣服拍照的时候，不小心把给弄脏了，也就没有往外卖，
其实洗洗跟新的一样，我干脆就留下了自个穿了。来参加这样的聚会，当然得穿
得性感点啦！」

　　唐僧还要跟Ｌｅ姐穷白话，这时他的手机又响了。这次给他打过来电话的，
也是来参加聚会的，也是到了这栋商务公寓楼的楼门口，打电话过来让他下楼去
接。没一会唐僧接回来了一男一女，显然随后来的是一对夫妻。进屋后这对夫妻
做自我介绍时，也是说的各自的网名，男的说他的网名叫小象，女的说她的网名
叫莎莎。

　　莎莎的年纪也就是二十五、六岁，小象的年纪也就是二十七、八岁。莎莎个
头超过了一米七，两腿颀长身材高挑，算得上是个一流的美女，而且看上去是那
种文静腼腆的女孩，而她老公的小象则显得有些流里流气的。

　　我加进到「性福村」的群里后，听群里有人议论过，莎莎是因老公喜欢而被
迫接受的玩群Ｐ，看他们夫妻的外表应该也是这样的。不过唐僧不单是个十足的
话唠，还颇有些男八婆的气质，虽然是首次参加群里的聚会，但他在群里呆得时
间较长了，对群内成员的底细比较得了解。唐僧背地里和我说过，小象、莎莎夫
妻在玩群Ｐ游戏上，实际跟好多人认为的正好反了过来，是因为莎莎喜欢而令她
老公随着她接受的玩群Ｐ。并且唐僧还说外面看着文静腼腆的莎莎，玩起来之后
则会表现得很疯，而且她骨子里还有着受虐倾向，能够接受很多口味很重的方式。

　　Ｌｅ姐和小象、莎莎夫妻先后到了后，除了我和唐僧之外的另一个单男也到
了。这个单男的网名叫老牛，是「性福村」群四个群管理中的一个。唐僧背地里
也跟我讲说过这个老牛，他说这个老牛虽然是群管理之一，但在群里的人缘很差，
是靠着溜须群主雷哥当上的管理。群里大部分人都不喜欢这个老牛的原因，是因
为虽然据这个老牛自称，他是在政府机关上班的公务员，但他是那种既好色又吝
啬的人，碰到漂亮女人总会抢着先上，碰上有花钱的地方总是往后躲。

　　随后来的也是两个单男。一个是作为群主的雷哥。另一个跟在场人做自我介
绍时，说他也是刚加入到「性福村」群不久的，并说他在群里的网名叫虾爬子。
觉得叫虾爬子太别扭了，正好他四十岁出头的年纪，比在场的人年纪都大，于是
大家便把他称呼为了虾哥。这个虾哥个子不高稍微有些胖，脖子上挂着根很粗的
金链子，一副土豪气十足的打扮，但是为人并不炫耀显得很和气低调，跟我们几
个打招呼时，自认为了是新人还一个劲地鞠着躬，给在座的男性一人敬了根烟后
又对大家说，「那个我是倒腾海鲜的，以后大伙想吃海鲜尽管找我，只要大伙看
得起我，不要钱随便上我那去拿就行。」

　　最后来的是一个单女，她来了后做自我介绍时，跟大家说不是网名而是她的
名字，直接告诉了大家她叫潘玲，但我感觉这应该是她说的一个化名。关于这个
潘玲，唐僧在私底下是跟我说的最多，因为她在「性福村」里面，算是最漂亮的
一个单女。这次面对面见到了这个潘玲后，我发现唐僧还真就没夸大其词，看上
去应该是二十七八岁的这个潘玲，绝对不次于女明星水准的脸蛋，完全是职业模
特标准的身材。此外唐僧背地里还跟我说过，这个潘玲的性格可以说是非常特殊，
作为单女独自来参加群Ｐ聚会，自然是她喜欢玩这个自愿来的，但每次玩起了群
Ｐ游戏之后，却会表现出完全是被迫似的很屈辱的姿态。

　　雷哥不亏是群主兼聚会组织者，在人都到齐了之后，首先提出来聚会费用是
由单男ＡＡ均摊这一点，随后又强调了为了大家的安全，聚会过程中谁也不可以
偷拍，最后又说了因为是多人一起做爱，要求每个男的在做时必须要戴套。大家
对雷哥强调了这三点都表示了赞同，虾哥还说所有开销都他一个人包了，但雷哥
说不能坏了大家定的规矩。因为买东西的钱是我和唐僧先垫上的，虾哥、老牛两
人各掏出来了相应的钱递给了雷哥，虽是作为群主但雷哥也掏出了他的拿一分钱，
偏干这时唐僧去找开酒的瓶起子没在旁边，雷哥便把他们三个人的钱递给了我。

　　一切齐毕来参加的聚会人已到齐，在离晚上七点还有一刻钟的时候，这场群
Ｐ聚会顺其自然地正式开始了。





﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　


　　　　　　　　　　　　　　三、

　　这次聚会一共是来了九个人。雷哥、虾哥、老牛、唐僧再加上我，作为单男
的有五个，加上是夫妻一同来的小象，一共是六个男的。Ｌｅ姐、潘玲两个单女，
加上是夫妻一同来的莎莎，一共是三个女的。男女比例正好是二比一，因此等聚
会开始之后，自然是以两男一女为组合地玩到了起来。

　　雷哥和虾哥在右侧的单身沙发上，一起玩起了潘玲；唐僧和老牛在中间的长
条沙发上，一起玩起了小象的老婆莎莎；我和小象在左侧靠窗户这边的单身沙发
上　一起玩起了Ｌｅ姐。

　　多人群Ｐ自是相当刺激非常令人向往，不过对于大部分人来说，第一次玩这
种多人群Ｐ时，往往都会遭遇到一时硬不起来的尴尬。原因其实很简单，这种多
个人在一起做爱的特殊气氛，对大部分人来说，是很难一上来就能适应的。玩过
群Ｐ的对此应该切有体会，没玩过的可能很难理解，但这种情况绝对是普遍存在
的，因此建议如果有了这样的机会时，最好事先能对这种情况有所准备。

　　靠近窗户在长条沙发左侧的这张单人沙发，虽是单人款式的但十分得宽大，
我抱着Ｌｅ姐一同坐在了沙发里，小象坐在了一侧的沙发扶手上，三个都坐在了
这张单人沙发上，并没有显出来太挤的感觉。把有着顶级熟女身材的Ｌｅ姐抱在
怀里，我的心里自然是兴奋到了极点，但是等Ｌｅ姐也很配合地解开了我的腰带，
把细滑柔嫩的手伸进了我的内裤里，我这才觉得很是没面子地发现到，我的鸡巴
竟然还没有硬起来。

　　坐在了一侧的沙发扶手上的小象，解开了Ｌｅ姐制服短裙的短身上衣，随后
又解开了里面的花色白衬衣，推上去左边的乳罩，揉摸起了Ｌｅ姐的一只丰满白
皙的大奶子。不过小象的另一只手里还拿着一瓶酒，揉摸Ｌｅ姐的如此诱惑的一
只大奶子，却是表现得不是怎么起兴，眼睛不时地瞄着正在被老牛和唐僧一起玩
着的老婆莎莎。从小象的这一反应上，我感觉唐僧之前背地里告诉我的，关于小
象、莎莎夫妻的事情应该是真的，这个小象应该确实是因老婆喜欢而有些被动地
接受的玩群Ｐ。

　　我虽是绝对投入但鸡巴却很不争气地没硬起来，小象摸起了Ｌｅ姐的奶子却
表现得不是很投入，面对陪着他一起玩的两个男人的如此表现，但Ｌｅ姐却是脾
气很好地并没有因此而不高兴。任小象不温不火地揉摸着她的奶子，继续把手伸
在我内裤里轻轻地给我抚摸着鸡巴，Ｌｅ姐脸贴近我的脸温柔地吻着我说：「没
事儿，别紧张，第一次玩这个都这样！正好先看着他们玩，看现场Ａ片的机会，
这可是难得能有的机会啊！」

　　我伸手摸着Ｌｅ姐的另一只丰满白皙的大奶子，也只好是暂时先观看起了面
前，确实也真是难得一见的群Ｐ场景。

　　莎莎是坐在中间长条沙发的正中间，而且是被唐僧和老牛夹坐在了当中，两
个男人各有一只手都伸在了她的身上。莎莎下身穿的是一条很短的短裙，但此时
只是五月初天有点凉，因此两腿上还穿了较厚的黑色长袜。老牛的一只手里拎着
一瓶酒，一边喝着酒的同时，另一只手摸在她的两腿之间，隔着裤袜正在磨蹭着
她的阴部。唐僧的一只手里也拎着一瓶酒，另一只手则脱掉了莎莎上身穿在外面
的衣服，把她的上身脱得只剩下了里面的一件吊带背心，正在边喝着酒边隔着薄
薄的吊带背心揉她的奶子。

　　上次同我一起跟余哥、缈姐夫妻一起玩时，唐僧既表现得是个纯小白的水准。
因此在我第一次玩群Ｐ时，遭遇到一时没硬气的尴尬间，我觉得也是第一次玩群
Ｐ的唐僧，肯定也遭遇到的同样的尴尬。仔细看看了他的脸色，我很是欣慰地觉
得自己的判断是正确的，因为现在的这个话唠唐僧，是一副妖精想吃唐僧肉却没
吃成的苦瓜表情。

　　在我对面的单人沙发上潘玲，已然被脱光了下身的衣服，脚上还穿着高跟鞋
撅着屁股趴在了沙发扶手上，正在被虾哥从后面吭哧吭哧地操着。自我介绍时说
他也是刚入群的虾哥，虽然是比我和唐僧表现得强了很多，但从他面对明星脸蛋
模特身材的潘玲，直接就迫不及待地掏出老二操了起来上看，他应该也是初次玩
这种群Ｐ游戏的。作为「性福村」群主的雷哥，自然是经常玩群Ｐ，表现得比跟
他一起玩潘玲的虾哥老练得多，斜着身靠躺在了沙发里，手伸在了潘玲上身还穿
着的衣服里，正在刺激着被操着的潘玲的奶子。

　　旁边的虾哥已经操起了潘玲，听着旁边潘玲被操出来的呻吟声，边喝着酒玩
弄着莎莎的老牛也忍不住了。把手里的酒瓶放到了面前的茶几上，搂过莎莎要跟
她亲嘴。莎莎见了表现出了害羞且羞辱的姿态，势拧着身躲闪了几下，老牛则是
附身压住了她的身体，脸贴在她耳朵边色相毕露地说：「宝贝儿，你又不是没被
这么玩过？都玩上了还装啥啊？再说了，你看看旁边的你老公，不也是正玩着别
的女人呢吗？」

　　莎莎听老牛这么一说身上顿时软了下来，也不知道是装出来的还是真的，还
长长地叹了一口气，随后像是自言自语地说：「是啊，我还躲个什么劲啊，自己
的老公都不珍惜自己，把我带来了就是让别人玩的，我既然还不争气地跟着来了，
还在这装什么啊？」

　　不管莎莎的这种表现是装出来的还是真的，反是老牛继续抱着再要跟她亲嘴
时，她是主动地就迎了上去。在她跟老牛亲吻在一起之后，老牛把手伸到她胸前
在摸她奶子时候，她也没有再抗拒，甚至还放松了身体享受起了这种感觉。老牛
见了又趁机拉开裤子掏出了鸡巴，示意莎莎趴下身给他口交，莎莎见了稍微犹豫
了下，还是趴到老牛腿上给他口交了起来。

　　老牛靠坐在沙发上享受了一会莎莎的口交，拽起莎莎把她下身穿着的短裙卷
到了腰上。我看到莎莎腿上穿着的黑色厚长袜，不是连档的而是分腿的。老牛卷
上去了莎莎下身的短裙后，直接把里面的内裤推到了莎莎的大腿根，随后他坐到
了沙发上，让莎莎骑坐在了他的身上，让莎莎用双手抱着他的脖子，他则把脸埋
在了莎莎的胸前，啃亲莎莎两只白皙柔滑的奶子，同时从下边把鸡巴操进了莎莎
的逼里。

　　此时显然是跟我一样，鸡巴还没硬起来的唐僧，只好是蹲在了莎莎的身后，
把她两腿上的黑色长袜，连内裤一起给退到了膝盖下，随后站起身推上去莎莎上
身的吊带背心，又把里面的胸罩推到了莎莎的胸口上，从后面一个手一个抓着莎
莎的两只奶子，站在已被老牛操起来的莎莎身后揉了起来。

　　此时在我对面的单人沙发上的潘玲，又被换个姿势仰面半躺在了沙发扶手上，
上身的衣服已整个被扒掉了，胸罩也已经被解开挂在了胳膊上。虾哥站在她的两
腿间抱着她的两条小腿，继续吭哧吭哧地操干着她，两只葡萄粒般的奶头同时在
被雷哥捏弄着，嘴里也经被雷哥把鸡巴也塞了进去。

　　小象虽然对群Ｐ表现得不是很投入，但他显然此前是玩过多次的群Ｐ了，表
现得还是要比我和唐僧有经验得多。在我观看着潘玲、莎莎被玩弄场景的时候，
边喝着酒边把玩着Ｌｅ姐奶子的小象，已经把Ｌｅ姐上身的外衣给脱掉了，把Ｌ
ｅ姐里面的花色白衬衫也解开得只有一个扣子还扣着，并且把Ｌｅ姐的乳罩已经
推到了胸口上，令Ｌｅ姐两只丰满白皙的诱人大奶子，全都一览无余地暴露了出
来。

　　面前有两个美女正在各被两个男人操着玩着，怀里还有一个极品熟女暴露了
两只诱人的大奶子，我裤裆里的鸡巴却是还没有硬起来。越想快点硬起来反而是
越硬不起来，我不停地骂着自己的鸡巴真是不争气，只好是把手伸到了Ｌｅ姐下
身穿的裙子里，拽开她下身穿着的连档裤袜拉起里面的内裤，把手直接伸到了她
的阴部揉搓起了起来。

　　「啊啊啊……」莎莎被老牛操得大声呻吟了起来，小象受到了自己老婆被别
人操出的叫床声的影响，扭脸望向了旁边骑坐在老牛胯间的自己老婆，手从Ｌｅ
姐两只丰满白皙的大奶子拿开了。Ｌｅ姐趁势搂住我的脖子悄声说：「你头一回
玩多人，当着这么多男的的面，肯定是不容易硬起来。让你摸下边摸的有尿了，
咱俩一块去卫生间方便下吧！」

　　显然经验丰富且善解人意的Ｌｅ姐，是要让我到卫生间里去操她。我一听连
忙从面前的茶几上，探身拿起来一盒避孕套，拉着露着两只大奶子的潘姐走去了
卫生间。

　　友情提示：千万别被ＡＶ片和色情小说误导，玩群Ｐ一个女的要被多个男的
插，为了安全卫生是必须要戴套的。





﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡　



　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　Ｌｅ姐似乎还真是被我摸下边摸的来了尿意，进到了卫生间后直接坐到坐便
上撒起了尿。说来也真奇怪，单独我和Ｌｅ姐一同来了卫生间，不是当着几个同
性男人的面了，我刚才还越想硬起来越硬不起来的鸡巴，伴随着Ｌｅ姐坐在坐便
上哗哗撒起尿的动静，竟然当即便坚挺了起来。

　　Ｌｅ姐方便完后正要起身站起来，我正好是这时鸡巴坚挺了起来，搂着她的
腰直接把她给拽了起来，就势把她按到了旁边的洗手池上。Ｌｅ姐顺从地手把着
洗手池的边，叉开了腿弯着腰站到了洗手池旁，我把她下身穿的短裙撩到了腰际。
才方便完后还没来得及提上裤袜和内裤，被我把下身的短裙撩到了腰际，Ｌｅ姐
刚白皙丰满的诱人大屁股，直接便滚光溜溜地暴露了出来。

　　我迫不及待地解开腰带退下去裤子，露出终于硬挺起来的鸡巴，撕开拿进来
的那盒避孕套的包装，取出来一个撕开后戴在了鸡巴上，对准Ｌｅ姐已被我刺激
得湿漉漉的阴部，往前一探身直接操进了她的逼里。Ｌｅ姐拖着长音发出嗷一声
呻吟，屁股本能地随着向上翘起了一下，脚上高跟鞋的脚跟随应着提离了地板。

　　「啊啊啊……」我在卫生间里操起了Ｌｅ姐，随着外面沙发上响起着的，潘
玲和莎莎此起彼伏的叫床声，卫生间里面也想起了Ｌｅ姐骚浪且响亮的叫床声。

　　我一上来便节奏很猛地操起了她，Ｌｅ姐因为刚才喝了不少的酒，卫生间的
地板上被淋上了水还有些滑，没一会她便站不住了连着踉跄了好几次。扭过脸来
娇喘着看向了我的脸，Ｌｅ姐呻吟浪叫着对我说：「你的鸡巴好大啊！你已经硬
起来了，在这做有点不得劲，咱们还是去外边沙发上做吧！」

　　扳着肩膀拽起了手扶着洗手池的Ｌｅ姐，但我仍然把鸡巴插在了她的逼里，
继续从后边操着她说：「行，哪我就操着你走出去吧！」

　　Ｌｅ姐娇喘着显得很害羞地说：「哎呀，别，这么出去，多丢人啊！」

　　「有啥丢人的，外边不也正操着呢嘛！」

　　我说完双手掐着Ｌｅ姐的腰，一边操着她一边往外面走。虽然Ｌｅ姐已经玩
过多次群Ｐ了，但对被我给操着从卫生间走回到屋里的举动，还是让她觉得多少
有些害羞。不过在这种情景下她自是不会反抗，弯着腰翘着雪白的大屁股，脚下
被内裤和丝袜纠缠着，一步一挪地走出了卫生间回到了屋里，一边走着被我操得
一边不停地呻吟着。

　　我操着Ｌｅ姐走出卫生间回到房间后，让她撅着屁股趴在沙发上继续操着她。
抬头看到屋里分成的两组的那四男二女，此时也已经操得更欢了。

　　潘玲已经被扒光了所有的衣服，一起玩弄她的雷哥和虾哥，应该是为了玩得
更刺激，倒是给她剩下了脚上的高跟鞋。此时操潘玲的人，已经由虾哥换成了雷
哥。潘玲只穿着一双黑色高跟鞋，撅着屁股趴在了沙发前的地板上，被雷哥从后
面抱着腰狠狠地操着。虾哥显然是已经射精了，靠躺在了潘玲面前的单人沙发上，
但仍把已软了的鸡巴塞在了潘玲的嘴里。

　　莎莎也是被扒光得只剩下了脚上的高跟鞋，仰面靠躺在了中间的长条沙发上，
老牛站在了沙发下的地板上抓着她的两只脚踝，把她的两条腿大大地分成了Ｖ字
型，正在以一种奸淫的姿态很是暴力地操着她。跟老牛一起玩着莎莎的唐僧，此
时还穿着上身的衣服但下身已经脱光了，不过没像我这样有个经验丰富的Ｌｅ姐
相助，唐僧此时鸡巴也还没有勃起，半软不硬地垂在了光溜溜地两腿之间。显然
唐僧是想让莎莎给他口交，但老牛以这样的姿势操着莎莎，使得他想让莎莎口交
却是无从下手。

　　话唠唐僧在是一副妖精想吃唐僧肉却没吃成的苦瓜表情间，抬头看到我在他
旁边的沙发已经狠狠操起了Ｌｅ姐。应该是注意到了刚才我跟他一样也是没有硬
起来，但我跟Ｌｅ姐一同去了趟卫生间出来后便马上勃起了，唐僧好像是悟出点
什么似的猛拍了下脑门，连忙朝着我和Ｌｅ姐在沙发走了过来，站到沙发上一侧
手握鸡巴凑近了Ｌｅ姐的脸。本来是跟我一起玩Ｌｅ姐的小象，此时的注意力已
转向了老婆莎莎身上，看到本来和老牛一起玩他老婆的唐僧过来玩Ｌｅ姐了，他
正好和唐僧换过来去了正在被老牛操着的莎莎旁边。Ｌｅ姐趴在沙发上正在被我
从猛操着，忽然看到面前有一根鸡巴递了过来，也没抬头看这根鸡巴是谁的，直
接张开双唇含到了嘴里，连续呻吟着给唐僧口交了起来。

　　见唐僧加入到我这边跟我一起玩起了Ｌｅ姐，我继续站在沙发前的地板上从
后面操着Ｌｅ姐。唐僧经Ｌｅ姐技术娴熟的口交刺激，鸡巴终于是坚挺了起来，
从Ｌｅ姐的嘴里抽出鸡巴，蹲在我的旁边开始脱起Ｌｅ姐的衣服。

　　Ｌｅ姐刚来参加聚会时，是整整齐齐地穿的一身性感风格的ＯＬ套裙，而在
唐僧专门开始脱起她身上的衣服时，Ｌｅ姐上身外面的衣服已经被脱掉了，花色
白衬衫扣子全解开了大大地敞开着，里面的胸罩也已经被拿了下去，下身的丝袜
和内裤一起被拉到大腿处。因此唐僧开始脱起Ｌｅ姐的衣服时，因Ｌｅ姐的上身
是趴在沙发上，而是上身的衣服已经等于是被扒光了，唐僧实际就是脱的Ｌｅ姐
下身的衣服。依次抬起来Ｌｅ姐站在地板上的两只脚，脱掉了她脚上穿的两只黑
色细高跟鞋，又把她下身的丝袜和内裤依次从两条腿上褪了出来，没一会Ｌｅ姐
便被脱得只剩下了身上敞开着怀穿着的花色白衬衫。

　　我是在极度亢奋中憋了好长时间才勃起的，在这种情况下勃起后马上做起了
爱很容易射，站在地板上猛操了一阵Ｌｅ姐后，感觉有点提前地到了要射精的感
觉。本来我是想从Ｌｅ姐的逼里拔出来鸡巴缓一会，压回去射精的感觉后再接着
操Ｌｅ姐，于是让鸡巴终于勃起来的唐僧，换下我站在沙发前的地板上来操Ｌｅ
姐，我则是靠躺在了沙发里把鸡巴塞进了Ｌｅ姐嘴里。结果因为Ｌｅ姐此时已经
被操到了也是临近高潮的状态，在我把鸡巴塞进了她的嘴里后，情不自禁地很大
力地吸裹起了我的鸡巴，没一会便把我给裹得直接射在了她的嘴里。

　　我真是没想要射在Ｌｅ姐的嘴里，见不小心把一大股精液全射到了她嘴里，
我连忙是从Ｌｅ姐的嘴里拔出来鸡巴，探身从对面的茶几上够过来烟灰缸。让正
在被唐僧从后面操着的Ｌｅ姐，把我射在了她嘴里的精液吐到了烟灰缸里，然后
摸过来一张湿巾给Ｌｅ姐擦了下嘴，又够过来一瓶矿泉水，让Ｌｅ姐漱了几次口，
把漱完口的水也吐到了烟灰缸里。之后我把玩着Ｌｅ姐两只白皙丰满的大奶子，
观看起了屋里正在激烈进行着的群Ｐ场景。

　　Ｌｅ姐、莎莎、潘玲，三个女人此时都正在被猛操着。三个女人的叫床声各
有不同，Ｌｅ姐是完全放开了地的粗野放纵地叫着，莎莎是时高时低地娇吟婉转
地叫着，潘玲则应该是装出来地听起来很是屈辱地叫着。四种不同风格叫床声的
混在了一起，分别操着她们的唐僧、老牛、雷哥三个人，又是操到了正酣时自然
是操得相当来劲。没一会操着莎莎的老牛射了精，紧跟着操着Ｌｅ姐的唐僧也射
了精，最后是操着潘玲的雷哥射了精。此时没有射精的只剩下了小象，因为对如
此刺激的群Ｐ表现得不是很投入的他，虽然是把下身的裤子脱了亮出了鸡巴，却
是根本就没往任何一个女人的逼里操。

　　六个男人中的五个都兴奋满足地射了精，三个女人也都被操干的有些累了，
男人都大口喘着粗气暂时停止了动作，三个女人也喘息着以不同的姿势偎在了沙
发上，第一轮的激情群Ｐ暂告了结束。

　　在第一轮的激情群Ｐ暂告了结束的瞬间，屋里的情景可以说是既凌乱又香艳。

　　Ｌｅ姐上身大敞开地只穿着件白色衬衣，露着两只丰满坚挺的乳房和两粒红
嫩的乳头，下身光溜溜斜躺在了沙发上。屁股下面的沙发上滑溜溜的一大片，浓
密的阴毛都粘结在一起了。

　　莎莎只穿着一双高跟鞋，一丝不挂地仰躺在了沙发上，两条腿有气无力地叉
开着伸在地板上，暴露着刚被操过的小逼和稀疏的阴毛。

　　潘玲也是只穿着一双高跟鞋，依然是保持着刚才被操的姿势，一丝不挂地撅
着屁股趴在了沙发上。

　　在我所在在长条沙发右侧的单人沙发前，一个正着一个倒着有两只高跟鞋，
是Ｌｅ姐刚才被唐僧给脱下来的。沙发前的茶几上扔着两只胸罩，红色的应该也
是Ｌｅ姐的，白花蕾丝的应该是莎莎的。地板上散落着两条女人的内裤，但和两
条丝袜混纠到了一起，也已经分不出具体那条是谁的了。




﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡　
　　　　　　　　　　　　　


                        　　　五、

　　第一轮的激情群交暂停休息了片刻，大家陆续起身去卫生间里面洗澡。因为
这是一间商住两用的复式商务公寓房，房间的面积虽足够大但卫生间并不是很大，
每次也就能容得下两个人一同进去洗澡。Ｌｅ姐显然是经常参加这样的聚会很有
经验，拉着我抢先去了卫生间里面去洗澡。等我和Ｌｅ姐一同先洗完了澡出来之
后，小象显得很爱怜地抱着刚被老牛狠操了一顿的老婆莎莎，随后一同进了卫生
间里去洗澡。老牛的年纪大概是三十五六岁，身强体壮鸡巴粗大性能力很强，见
一时半会轮不到他去洗澡，干脆没有去洗澡拽过去了潘玲，把潘玲压到沙发上又
玩了起来。好不容易勃起后的唐僧，应该是刚才没有操爽，一看老牛把潘玲按到
沙发上玩了起来，也加入了进来跟老牛一起玩起了潘玲。

　　此时的潘玲，还没从被虾哥、雷哥两个人刚操完的疲乏中缓过来，紧跟着又
被老牛和小象在当着众人的面玩起了她，表现出了更加屈辱被动的感觉。不过我
感觉到之前潘玲表现出的屈辱感，应该是故意装出来的，那么她此时又表现出来
的屈辱感，应该也是故意装出来的。既然是来参加了这样的群Ｐ聚会，被在场几
个男人都干了肯定是躲不过的，而且潘玲还是作为单女独自来参加的群Ｐ聚会，
显然她不但是接受而且是喜欢玩群Ｐ的。想到了这些我意识到，潘玲应该也是有
着Ｍ倾向的，她在玩多人群Ｐ时表现出的屈辱感，跟Ｍ被调教时表现出的屈辱感，
实质上是一样的，都是不但是其实是喜欢这样，而且是感觉到了屈辱感才会更加
兴奋。

　　此时潘玲的身上，只穿着一双前端是鱼嘴开口的高跟鞋，又被按躺在了中间
的长条沙发上，刚刚才操完莎莎的老牛，当即抱住她光溜溜的右大腿，直接把鸡
巴插进了她的逼里，又吭哧吭哧地操干起了她。唐僧虽然刚才没有操过瘾，但刚
射完精的鸡巴还没有二次挺起，只好是叉开腿骑在了潘玲的头上，把鸡巴塞进了
潘玲的嘴里，让潘玲先给他口交了起来。

　　我和Ｌｅ姐一同坐在左侧的单人沙发里看过去，因潘玲的身体大部分被骑坐
在她头上唐僧给挡住了，只能看到她嫩白的小脚丫在老牛的肩头来回晃动。潘玲
涂成淡粉红色的脚趾甲和白嫩的一只脚，随着她被抽干的节奏来回移动在男人的
肩膀上，这一情景看起来相当得刺激诱惑。

　　这时雷哥掐灭了抽着的烟走了过去，在吭哧吭哧操着潘玲的老牛屁股上拍了
一巴掌说：「你小子不怕的色痨啊？每回聚会差不多你都来，每回聚会都是你干
得最欢。」雷哥说着伸手摸了摸潘玲正被操着的下身，又在老牛屁股上更使劲地
拍了一巴掌说：「操，我玲玲妹子的小逼儿，都让你小子给操肿了。」

　　来聚会前唐僧背地里告诉我说，老牛是靠着给群主雷哥打溜须，才当上的
「性福村」的群管理。看来确如唐僧所说还真是这样，被雷哥打了他屁股两下还
贬损了他，老牛却是马上停止了抽插动作仰起脸，一脸谄媚地嘿嘿笑着对雷哥说：
「这不是因为玲玲妹子太漂亮了嘛，面对这么个美女，我就是能忍得住，这下边
的鸡巴它也忍不住不是？」

　　雷哥又推了推老牛的肩膀说：「你小子差不多每回聚会都来，这回差不多就
行了！虾爬子大哥还有唐僧他们小哥俩儿，都是头一回来参加咱们群的聚会，你
也是老人让着别人点。」

　　群主雷哥显然是有意过来提醒，这个确实盯住美女就不放的老牛的。听明白
了雷哥话里的意思，老牛只好从潘玲的逼里拔出了鸡巴。唐僧的鸡巴此时已然在
潘玲的嘴里二次挺起了，见轮到他可以操这个明星脸蛋模特身材的美女了，连忙
跳下沙发站到了地板上，直接把潘玲两腿纤细光滑的小腿扛到了肩膀上，鸡巴插
进潘玲的逼里后，当即便飞速地抽插了起来。

　　换成了仰躺在沙发上继续被操着的潘玲，被唐僧抱起了双腿还把两腿小腿扛
在肩膀上，后背被提得整个离开了沙发，只有肩膀抵在了沙发上，下身向上凸起
着。唐僧的鸡巴在男人中绝对算是大号的，勃起后又粗又长且两只卵蛋也很大。
勃起到了最大最硬状态的大鸡巴，在潘玲红嫩的阴唇中间快速地进出着，两个垂
着的硕大的卵蛋不停地晃动着。因为潘玲是叉开着两腿向上凸起着下身，唐僧的
两个不停晃动着的硕大卵蛋，正好是来回地敲打在了，她阴部和小屁眼中间的敏
感地带。

　　唐僧接替下老牛换了个姿势继续操起了潘玲，经雷哥提醒才很不情愿地把鸡
巴从潘玲逼里拔出来的老牛，随即又把鸡巴塞到了潘玲的嘴里。被唐僧的大鸡巴
猛操的同时，嘴里还塞了根老牛的也是很大的鸡巴。身体里插着两个男的的鸡巴，
旁边还有四个赤裸裸的三男一女在围观着，这种感觉自然能让潘玲感觉到了强烈
的羞辱。实际潘玲要的就是这样的感觉，因此她下身不断地分泌出着淫水，显然
已经被操得快要来高潮了。

　　老牛把塞在她嘴里的鸡巴嘭地一声拔了出来，潘玲双手用力抓着身边的沙发
的皮革面，马上张大了嘴呻吟着求起了饶。「啊啊啊……玲玲不行了……玲玲受
不了了……唐僧哥……老牛哥……求求你们饶了我吧……」

　　潘玲在马上要达到高潮时，表现承受不了的这种求饶，实际上自然是要操她
的男人更猛烈地操她。唐僧也发现到了潘玲马上要高潮，把抽插鸡巴的速度和节
奏提到了最快最猛。潘玲在马上要高潮的状态下，下身不断抽搐和痉挛了起来，
同时屁股不断地扭动了起来。潘玲在马上要高潮时的这些身体反应，更刺激到了
唐僧抽插在她逼里的鸡巴，结果是使得唐僧还没有把她给操到高潮，便是难以控
制地地射出了精液。

　　没有能够一举把潘玲操到高潮便射了，唐僧只好是从潘玲的逼里拔出了鸡巴，
大口喘着粗气坐到了右侧的单人沙发里。雷哥在后边推了推左侧的单人沙发里的
我，示意我过去接着操马上要高潮的潘玲。

　　我当然是很想去操这个明星脸蛋模特身材的美女，但此时我是抱着Ｌｅ姐一
同坐在左侧的单人沙发里。刚才我因不适应群Ｐ的气氛，越是着急反而鸡巴越硬
不起来的时候，Ｌｅ姐是很耐心地一直陪着我，而且还通过单独陪我去卫生间里
做，帮助我尽快地硬起了鸡巴。感觉撇下被我抱在怀里的Ｌｅ姐，去操比她更年
轻的美女潘玲，这么做肯定会是让Ｌｅ姐心里不太舒服。因此我想了想之后并没
有动，抱着Ｌｅ姐仍坐在了沙发里。

　　刚才操过了一次潘玲的虾哥，显然没有操够这个明星脸蛋模特身材的美女。
一看我没有过去操潘玲，虾哥站起身走到了中间长条沙发前，接替过唐僧继续操
起了潘玲。

　　虾哥的鸡巴跟唐僧的基本差不多大，刚才他是一边休息着，一边看着美女潘
玲被轮操的刺激场面，射过一次的鸡巴此时已经又是膨胀到了极点。替下唐僧把
鸡巴操进了潘玲逼里后，操干的节奏要比唐僧更加得猛，在本来就要来高潮的情
况下，没多一会就把潘玲给操到了高潮。

　　「啊啊啊……来了……来了……」潘玲在连续地叫喊中达到了高潮，随后浑
身颤抖着双手紧抱住了的老牛腰，显然是在享受着达到高潮快感的同时，还在感
受着有一根粗大火热的鸡巴插在她逼里的感觉，但却是依然有意表现得很屈辱地
还嘟囔着：「啊啊啊……虾哥饶命……饶命……求您放过我吧……放过我吧…
…您的太大了……我受不了……受不了……」

　　等潘玲的高潮反应过去了之后，虾哥抱着她的两腿又继续操起了她。不过虾
哥显然玩群Ｐ的经验也不是很丰富，因为他刚才已经射过一次精了，再射的话后
边可能就玩不动了，但他却是并没有注意到这一点，没有控制地又直接操到了射
精。

　　刚才经雷哥提醒才把操潘玲的机会给让出来的老牛，此时早已就按耐不住了，
等虾哥从潘玲身上下来之后，当即又扑到潘玲身上继续操了起她。这时的潘玲也
不用再装得受不了了，确实是真被操到了受不了的程度。不过老牛要比虾哥有经
验的多，知道后面还有内容再射精可能就玩不动了，并没有像虾哥直接操到了射
精，操到快射精是便从潘玲的逼里拔出了鸡巴。





﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡






　　　　　　　　　　　　　　　　六、

　　第一轮的群Ｐ结束之后，中间穿插了一场美女潘玲单独被轮操的垫场戏，总
共的九个人又休息了一阵都去卫生间里洗了澡，上到了这间复式商务房的二层卧
房里，开始了第二轮的群Ｐ。

　　第二轮的群Ｐ开始后，因二楼卧房的空间相对较小，九个人都上来后显得有
些乱，因此群Ｐ开始后雷哥简单地指挥了一下。这间复式商务房的二层卧房里，
靠着南侧的墙摆了一张宽敞的大床，雷哥让Ｌｅ姐、莎莎、潘玲三个女人，都是
以向后撅着屁股的姿势，并排趴在了床左侧的床沿上，之后让还能操得动的男人，
并排站到床下去操她们。虾哥、唐僧都是连续射了两次精，第二轮的群Ｐ开始后，
他们两个已经是操不动了，还能够操的剩下了雷哥、老牛、小象还有我四个人。

　　刚才我怕可能会令Ｌｅ姐不高兴，放弃了去操明星脸模特身材的潘玲的机会，
Ｌｅ姐当然是看明白了我的意思，如此一来我和她的距离也就更拉近了。不过女
人是都有着嫉妒心，尤其是面对比自己更漂亮的同性时，正是因为跟我的距离更
拉近了，见我的眼神盯向了撅着屁股趴在床上的潘玲，Ｌｅ姐撅着屁股也趴到床
上后直接把我给拽到了她身后，扭过脸来一脸骚相地对我说道：「哎呀，小弟，
你的大鸡巴，刚才把姐的小骚逼，操得太爽了，姐太喜欢让你操了，你快点再操
姐一回吧！」

　　我只好是操起了Ｌｅ姐。老牛则是在我的旁边，操起了小象的老婆莎莎。显
然是因为老婆喜欢玩这个而来参加群Ｐ聚会的小象，此前还没有操过三个女人中
的任何一个。作为群主的雷哥虽然还能操，但注意到了这一特殊情况，应该是担
心小象回家后有可能跟老婆莎莎闹别扭，因此他并没有去操美女潘玲，而是把小
象给拽到了潘玲的身后，让小象从后面操起了潘玲。

　　三个女人撅着屁股并排趴在了床上，三个男人并排站在床下操起了她们。三
个男人都是操得又快又猛，三个女人被操着的表现却是并不一样。

　　Ｌｅ姐用双肘撑着身体，随着我的抽送频率，时而抬头时而低头，嘴大张着
放声地浪叫着。腰弯成一道弧线，翘起着丰满的屁股，随着我抽送的她的动作，
丰满的屁股还不停地前后移动着，主动迎合着我对她的抽插。

　　莎莎双手撑着床上，双膝叉开到了最大幅度，屁股撅高到了最大程度，腰弯
下去一个很大的弧度，小腹几乎都贴到了床上，完全是被摆出了一幅性奴的姿势。
屁股并没有做前后挺动迎合抽插的动作，但挨操的姿势摆得更卑微下贱，而且在
被老牛从后面抽插时，还不停地被老牛从后面拍打着屁股。

　　潘玲把头都埋到了一个枕头里，上身几乎平趴在了床上，屁股虽是向后面高
高地翘起，但实际被小象给抱着腰拽起来的，还是故意摆出了一幅像是遭强迫似
的姿态。屁股也是并没有做前后挺动迎合抽插的动作，而是还不时地做着扭动腰
肢像是抗拒抽插的动作。其实我知道潘玲是故意这么做的，因为她表现得越抗拒
越屈辱，实际反而是更能激起男人操她的欲望。

　　并排趴在被操着的这三个女人，摆出的姿势和表现出的感觉不同，叫床的声
音也有所不同。

　　Ｌｅ姐是完全放开了地嗷嗷浪叫着，嘴里还不停地对操着我的她喊着：「啊
啊啊……好兄弟……好老公……你太厉害了……大鸡巴太厉害了……操得我爽死
了……使劲操……使劲操我……」

　　莎莎叫得没有Ｌｅ姐这么浪，但因为她骨子里有Ｍ倾向，叫得要比Ｌｅ姐更
下贱。「啊啊啊……老牛哥……您操得我受不了了……求求您饶了我吧……莎莎
以后乖了……」

　　潘玲则是只是在娇喘呻吟着，听起来更像是在遭受着男人的强奸，并没有向
Ｌｅ姐、莎莎那样嘴里还叫喊着话语，只是在像是很屈辱地不停呻吟着。「啊啊
啊……哦哦哦……」

　　四十岁出头的虾哥，应该是知道自己年纪较大，连射两次已到了极限再想勃
起很困难，索性舒舒服服地躺坐在了床头前的沙发里，专注地欣赏起了面前三个
女人并排被操的刺激场景。雷哥的鸡巴虽然是坚挺着的，但玩过多次群Ｐ的他表
现得很淡定，也是暂时欣赏起了面前三个女人并排被操的刺激场景。首次玩群Ｐ
的唐僧则表现得很不淡定，坐在另一侧的床上，一会摸摸Ｌｅ姐丰满白皙的大奶
子，一会捏捏莎莎葡萄粒般的粉嫩奶头，一会又把软着的鸡巴塞到潘玲的嘴里鼓
捣几下。不过他的鸡巴连射两次后已很难再勃起了，虽然很想继续干但也只能是
做做这些。

　　老牛在莎莎的逼里狠操了一顿后，在莎莎的屁股上猛拍了一巴掌拔出了鸡巴，
扭过头对坐在旁边的雷哥讨好地说：「哎，雷哥，刚才我还没看到，你这个老大，
咋还没逼操了啊？来来来，你快点过来，兄弟把咱莎莎弟妹让给你。」

　　雷哥从床头前的沙发上站了起来，接替下老牛继续操起了莎莎。不过老牛把
莎莎让给了雷哥后，因为他之前还没有操过Ｌｅ姐，当即推了推我示意我把Ｌｅ
姐让给他操。

　　Ｌｅ姐不知道是瞧不上在群里人缘很不好的老牛，还是真的很喜欢让我操她，
拉住了我的胳膊一下并没有让我动。老牛一见也只好是很没趣地撸了下鸡巴退到
了一边，还好操着潘玲的小象性能力并不是太强，没一会就操潘玲操到了射精，
老牛一见连忙站了过去继续操起了潘玲。

　　小象操潘玲操到了射精之后，操他老婆莎莎的雷哥随后也射了精，紧跟着操
着Ｌｅ姐的我也射了。老牛这家伙别看人缘不好，但性能力真是相当得强，整个
聚会中数他操的时间最长，但最后却也是他最后一个射的精。

　　所有的男人都干不动了，所有的女人也都累得瘫软在了床上，第二轮的群Ｐ
告一了段落，这一整场的群Ｐ聚会也就算结束了。

　　很是幸运地有了回初次玩群Ｐ的机会，事后我的感觉当然相当得刺激，但我
又多少地觉得有些遗憾，因为在整个群Ｐ的过程中，实际上我是只操的Ｌｅ姐一
个。同时想了想倒是和Ｌｅ姐拉得关系很近了，玩了次群Ｐ甚至还能因此认识到
了一个诱惑熟女，不用再费尽心思地再去网上找了，我总体上还是觉得很满意的。
带着这样的心情，事后我也就开始合计起了，找个机会把Ｌｅ姐单独约出来玩玩，
看看能不能把她发展成我新的熟女Ｍ。
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
