
　　　　　　　　　　　　　第五章换奴调教

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　余哥、缈姐夫妻俩来了我所在的城市，名义上是来这边旅游，实际上是来玩
了次夫妻双双被调教的游戏，此外还有一个原因，他们的一个亲戚，在距我所在
城市不远的一个城市，这个亲戚的孩子「五一」要结婚。因此跟我和唐僧玩过夫
妻双双被调教的游戏之后，余哥、缈姐夫妻俩便赶去参加那个亲戚孩子的婚礼，
临走时说如果参加完亲戚孩子的婚礼后还有时间的话，他们还会回来找我和唐僧
再玩一次。

　　缈姐夫妻俩暂时走了后，「五一」假期也就正式到了，因为要等着缈姐夫妻
过来继续玩，放假后我是窝在了家里上网，恰好碰到了那个高个美熟妇王青芳也
在网上。虽然距离能把她约出来见面依然是遥不可及，但我通过绞尽脑汁地想出
了各种各样的话题，现在总算是勾起了她和我聊天的兴趣，已经算是和她聊得比
较熟了，也能够可以和她聊些ＳＭ方面的话题了。能够现实调教到了一对夫妻奴，
绝对是一件很值得炫耀的事，于是我便跟她聊起了这一次的经历。

　　听我说起了这次调教夫妻奴的经过，网络另端的这个高个美熟妇王青芳，表
现出了超乎我预料的兴趣和关注，言语跟恭维客气地连连催促着我，较为详细地
给她说了具体是如何调教的这对夫妻奴，等我介绍完后打字过来对我说：「我主
人也一直想调教夫妻奴，但是一直也没能认识到，您看您能不能把您认识的这对
夫妻奴，介绍给我主人也认识一下啊？」

　　利用给她那个网名叫「成成」的儿子传Ａ片的机会，我在王青芳家的电脑里
移植进去了一个木马，借此偷看到了她和作为她主人的那个陈教授的聊天内容，
得知到她之所以给那个年仅六旬的老爷子做了Ｍ，其实就是一种权色交易。从偷
窥到他们的聊天内容上我也得以了解到，这个王青芳以前就是那所钢铁学院的一
名普通校工，是在给那个陈教授做了Ｍ之后，才得以当上的这所大学校浴池的班
长，因为那个陈教授同时也是这所大学的副校长。

　　听我说认识到了一对夫妻奴，这个王青芳说想让我接受给她主人认识，基于
偷然得知的她和那个陈教授的ＳＭ关系实际是权色交易这点，我听听她这么一说
当即便明白了，她这么做显然是为了进一步讨好那个陈教授，以能够在权色交易
中获得更大的利益。意识到了这一点，我顿时心情激动地进而想到，这回终于有
了能调教到高个美熟妇的机会。

　　压制住激动欣喜的心情，我没有对网络另端的王青芳表露出来，故意说得模
棱两可地打字回复她说：「咱们都是玩这个的，要说互相交流认识下也是应该的，
而且我和你聊了这么长时间了，要说也算是挺熟的了。可是我和你主人一次都没
聊过，连认识都还不认识他呢，就这么把我的Ｍ介绍给他，说得难听点，这有点
太便宜你主人了吧？」

　　网络另端的王青芳听我这么一说，显然是觉得我说得并无没有道理，又感觉
到我对她的要求并没有直接拒绝，于是便介绍我先在网上认识了她的主人，让作
为她主人的那个陈教授加了我的ＱＱ。

　　相互加上ＱＱ好友在网上聊了一会，我感觉这个陈教授作为一所大学的副校
长，显然找个女人不难找个女Ｍ也不难，但能调教到一对真正的夫妻奴，属于是
可遇不可求的事情，因此他对这次机会表现得非常向往，如此一来我也就很快便
和他聊熟了。

　　最后我以一种在共同爱好之下相见恨晚的忘年交的姿态，当然这更多是我装
出来的，对这个陈教授表示可以把我的夫妻奴介绍给他认识，但同时也表示我和
这对夫妻，名义上是主奴但实际属于是游戏关系，具体能不能办到我还得和这对
夫妻沟通一下。这个陈教授听完了之后，也是以一种在共同爱好之下相见恨晚的
忘年交的姿态，当然他这种感觉更多也是装出来的，表示如果我能把我的这对夫
妻奴介绍给他调教的话，他作为感谢之后会把他的奴也介绍给我调教，并且说他
和他的奴完全是ＳＭ的关系，只要他要求了他的奴完全能接受被我调教的事。

　　余哥、缈姐夫妻是一对很特殊的夫妻，在余哥有着很强烈的淫妻欲的同时，
缈姐正好还是一个非常开放前卫的人。本来就是喜欢玩这个，具体是跟谁玩都差
不多，还借此能认识到一个大学的副校长，因此听我之后在网上跟他们说了这事
后，余哥、缈姐夫妻直接就答应了。表示参加完亲戚孩子的婚礼返回我在的城市
后，可以先和我说的这个陈教授见见。

　　两天后仍在五一假期中，余哥、缈姐夫妻参加完亲戚孩子的婚礼，从亲戚所
在的那个城市，返回来了我在的这个城市。就这么以那个陈教授请我和余哥、缈
姐夫妻吃饭的方式，我们四个人在那个陈教授安排的一家豪华饭店，在这一天的
下午见了面。

　　前两天一起玩时给我做助人的唐僧，这一次也就没有被邀请来一起参加，为
了不伤害他的自尊心，我只好是很没节操地骗他说，余哥、缈姐夫妻参加完亲戚
孩子的婚礼后直接回了东北。作为了这个陈教授Ｍ的王青芳，也没有跟着一起来，
陈教授对此的解释是她跟老公、孩子去看公婆了，因为正好是赶上了五一不好说
不去，当然对这个高个美熟妇的没来，我自是觉得很是失望。

　　在一家高档饭庄的一间宽敞奢华的包房里，我、陈教授、余哥、缈姐见面后
一起吃起了饭。因为是在这种特殊的感觉下见的面，陈教授穿着打扮得丝毫不像
是个大学教授，更像是一个前卫新潮的土豪，身上穿了一身高档的休闲服，脚上
穿了一双顶级名牌的运动鞋。不过虽然这个陈教授做了拉近年龄差距的准备，因
为轮年纪我比这个他小了整两轮，缈姐也比他小了近二十岁，我和缈姐跟他见了
面之后，还是不由而然地都觉很不自然。好在余哥诙谐健谈又玩过多次这样的游
戏了，有他嘻嘻哈哈地在中间活跃气氛，边吃边喝了一段的时间之后，席间的气
氛便轻松活跃了起来。

　　一起吃了顿饭彼此熟悉了，我以把自己的奴分享后给他的方式，陈教授带着
余哥、缈姐去了宾馆，如愿获得了调教他们夫妻的机会。我并没有跟着去一同参
加，而作为陈教授Ｍ的王青芳还因故没来，我自是觉得比被我骗了的唐僧还郁闷。

　　把余哥、缈姐夫妻介绍给陈教授调教了一次，事后我不禁觉得自己这事办得
不太靠谱很后悔，担心这个陈教授占了便宜后就后装糊涂了。毕竟咱天草的官员，
一般都没什么节操。还好我是以小人之心妒君子之腹了，这个陈教授虽应该也是
个贪官，但好歹还算是个有节操的贪官，在调教过了余哥、缈姐夫妻的第二天，
他便让作为他Ｍ的高个美熟妇王青芳，单独出来见我来接受我的调教了。

*************************************************************
　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　因为是她主人要求她出来被我调教的，高个美熟妇王青芳在跟我见了面之后，
直接便跟着我去了宾馆开房。Ｍ通常都是把主人的朋友称呼为爷，跟着我进了开
好的宾馆房间之后，高个美熟妇王青芳当即便跪下了说：「爷，您好，贱奴给您
请安了。」

　　之前我假装去钢铁学院的校浴池洗澡，已经现实见过她的一次，但因为去校
浴池洗澡的人很多而我只去了一次，实际是第二次见到我了后，高个美熟妇王青
芳并没有认出我。如此一来，对她来说我还算是一个首次见面的陌生人，因此虽
然跟着我进了宾馆房间后，她马上进入了奴的姿态等着被调教，但总体上表现得
十分紧张。

　　见这个高个美熟妇王青芳显得很紧张，我也就没有着急地马上调教她，但仍
是让她直着上身跪在了我面前，伸出手隔着衣服摸着她的奶子问道：「既然你主
人让你来被我调了，哪你想怎么被我调教啊？」

　　被我隔着衣服摸起了奶子，王青芳的脸顿时整个地都红了，但仍是语气恭敬
地回答道：「爷想怎么玩都可以，只要是贱奴能做到的，贱奴肯定都会认真完成
的。爷调教贱奴要用的工具，贱奴也自己给爷带过来了，先请爷检查下贱奴带来
的工具吧。」

　　王青芳来跟我见面时，拎来了一个装化妆品的那种包，进了宾馆房间要给我
下跪问安时，她把这个包放在电视桌上。我走过去拉开拉锁往包里一看，见里面
装了十多种不同的ＳＭ工具，另外还有着两件不同风格的情趣内衣，还有两双不
同样式和颜色的细高跟凉鞋。于是我先拿出来一件情趣内衣和一双高跟鞋，让王
青芳脱了穿着的衣服换上情趣内衣和高跟鞋。
　　　　　　
　　　　　　　　　
　　因为个子很高超过了一米七，而且两条腿相对很长，王青芳看上去一点也不
胖，但实际她的屁股其实是挺大的，换上了这样的一身情趣内衣，还穿上了一双
鞋跟细长的高跟鞋，丰满的大屁股凸显了更加丰满了。于是我让她叉开腿手扶着
墙，蹲在了床头旁的墙边，向后撅着她的大屁股，从她带过来的装着ＳＭ工具的
包里，首先拿出来了一根马鞭，以抽打她屁股的方式开始了对她的调教。

　　「啊——啊——啊——」我抡起的马鞭每抽打在她屁股上一下，王青芳便会
拖着长音发出一声浪叫，同时还言语下贱地哀求着我说：「爷，求您别打了，贱
奴知道您的厉害了，会乖乖地接受您的调教的，求求您放过贱奴的屁股吧！」

　　我把马鞭顺手扔到了旁边的床上，从她带过来的装着ＳＭ工具的包里，拿出
来一个遥控的震动跳蛋，让她保持好撅着屁股蹲在了墙边的姿势，用手指勾开她
穿着的情趣内裤，从后边把跳蛋塞进了她的逼里。来回地按开、关闭遥控开关刺
激了她几下，以这种方式让她更进入到了奴的状态，我脱光了自己身上的衣服走
去了卫生间，并让王青芳跟着我去卫生间里去伺候我洗澡。

　　我站在卫生间淋浴喷头的底下，王青芳没等我吩咐便主动跪在了旁边，我一
见索性摘下来淋浴喷头，首先把她身上的情趣内衣给浇湿了。本来情趣内衣就是
紧裹在了她身上，被浇湿后变得更紧地裹在了她的身上，身穿着情趣内衣和性感
高跟鞋的湿身感觉，让这个高个美熟妇变得更加诱惑了。

　　我让王青芳跟着我来了卫生间伺候我洗澡，实际就是想让她先把用嘴给我洗
鸡巴。把穿着情趣内衣的她给浇了个精湿，我现先是自己快速地冲了个澡，随后
命令跪着的王青芳张开嘴，摘下来淋浴头对着她的嘴，在她的嘴里浇满了热水，
然后把已挺起的鸡巴塞进了她的嘴里。鸡巴塞到了王青芳含满热水的嘴里，龟头
上的快感非常的强烈，我的鸡巴顿时便更加得梆硬了，忍不住在卫生间里直接操
起了了她的嘴。

　　用鸡巴操弄她的嘴一番，我把鸡巴从她嘴里抽了出来，用鸡巴抽打着王青芳
的脸问道：「贱货，是爷的鸡巴大，还是你主人的鸡巴大！」

　　正在主动伸出着舌头迎舔着我的龟头，王青芳听我一问连忙仰起脸恭敬地达
到：「爷，您别生气哦！实话实说，还是贱奴主人的鸡巴稍微大点，不过爷您比
贱的奴主人年轻很多，您的鸡巴勃起后比贱奴主人的更硬，持久时间应该也更长，
操贱奴的话肯定也操得更厉害。」

　　因为已经在她的逼里塞了一个跳蛋了，我让王青芳背对着撅着屁股站了起来，
把她下身穿着的情趣内衣的三角裤扯到一边，抠弄着她的屁眼问道：「贱货，你
的浪屁眼儿，被开发出来了吗？」

　　「回爷，贱奴的屁眼儿，已经被开发出来了！」被我问起了屁眼有没有被开
发出来，知道我显然是想要操她的屁眼，王青芳回答完又语气恭维地恳求道：
「爷，您可以先别插贱奴的屁眼儿吗？贱奴最近挺长时间没被插过屁眼儿了，虽
然屁眼儿已经被开发出来了，但挺长时间没被插肯定有些紧了。爷您的大鸡巴肯
定很厉害，要是一上来就插贱货的屁眼儿的话，贱货怕是很难受得住。贱货给爷
带来的工具里，有专门用来塞屁眼儿的肛门塞，求爷先给贱货的屁眼儿，用肛门
塞塞一会儿吧，等塞松了些后再插贱货的屁眼儿。」

　　我听完用手指试了试她的后边，发现王青芳的屁眼确实有些紧了，怕把她操
得太难受了影响之后的调教，便放弃了马上要操她屁眼的念头。领着她出了卫生
间让她跪在床边等着，我来到她带来的那个装ＳＭ工具的包前，看了看里面果然
有两个肛门塞。从里面拿出来其中一个水晶肛门塞，让她站起身来向后撅着大屁
股，把这个肛门塞塞进了她的屁眼里，准备先扩一扩再操她的屁眼。

　　刚才被我在逼里塞上了一个跳蛋，现在又被我用肛门塞塞住了屁眼，王青芳
顿时便不停呻吟了起来。不过为了表示对我没马上操她屁眼的感谢，当即像一条
下贱母狗一样跪在我的跨前，张开嘴含住我的鸡巴，下贱卖力地给我口交了起来。

　　享受了一会王青芳主动奉上的口交服务，我从看了看她带来的装ＳＭ工具的
包里，竟然还有着拿出来了项圈、狗链，于是取出来给她戴上了项圈，有把狗链
挂到了已经套在她脖子上。

　　在从包里取项圈、狗链时，我发现最底层还有着一个穿戴式的假鸡巴。这个
穿戴式的假鸡巴，类似一条丁字内裤，屁股后边勒紧屁股沟里的只是一条细带，
前面则是一条黑色的皮内裤，内裤的里边是一个很粗的假鸡巴，而且这个假鸡巴
是配有电池盒、带有震动功能的。

　　看到王青芳自己带来的ＳＭ工具里，还有着这么一个穿戴式的假鸡巴。黑色
的皮内裤比她下身穿的情趣内衣的内裤看着更性感，带有震动功能的假鸡巴也比
跳蛋的刺激感要更强，我干脆让她脱掉了给情趣内衣的内裤，拿出来了塞在逼里
的遥控跳蛋，命令她换上这个穿戴式的假鸡巴。

　　等王青芳穿好了这个穿戴式假鸡巴，我把电池盒掖在前面皮内裤的边上，打
开了假鸡巴的震动开关，抄起刚才扔到了床上的那根马鞭，牵着狗链像遛狗一样
在屋里遛起了她，一边遛她一边抽打着她的大屁股。

　　这个高跟美熟妇的屁股非常得丰满，而她个子甚高又两腿格外得长，穿着情
趣内衣和细高跟的高跟鞋，高撅起来大屁股在地上爬着，白皙的大屁股显得更加
的丰满诱惑。逼里塞着震动假鸡巴，屁眼里塞着肛门塞，被我打着屁股在地上爬
着，这个高跟美熟妇每被我抽打一下屁股，都会发出来一声下贱的浪叫声。这么
溜狗似的牵着她爬的同时，还用马鞭抽打着她的大屁股，玩起来自然是相当得来
劲刺激。

　　打着王青芳的大屁股在房间里遛了她十来圈，更加地给她酝酿出了做贱奴的
感觉，我坐到了电脑桌前的椅子上，手里拉着狗链让她跪在了我的面前，又开始
用手摆弄起了她的奶子。

　　这个高跟美熟妇的奶子，应该是在Ｂ到Ｃ杯罩之间，奶子不是特别得大，却
是虽年近四十但保养得很是不错，白皙奶子竟一点也没下垂，呈一个标准的半圆
球星，像半个皮球一样扣在了胸前。玩她这样的中年女人的奶子，最过瘾的方式
自然是使劲地揉，我双手并用大力地揉了她的两只奶子好一会，把她揉得呼呼直
喘不停不时地大声叫出来，充分过足了揉奶子的瘾之后，才结束对她奶子的玩弄。

　　打着屁股在房间里遛她十来圈，又玩了她的两只奶子好一阵，感觉她的肛门
应该被扩张的差不多了，我的鸡巴也此时已经硬得受不了了，我拔出来塞在她屁
眼里的肛门塞，准备要开始操她的屁眼了。

　　自带来了十多种ＳＭ工具的同时，王青芳还带来了两件不同风格的情趣内衣，
此外还有两双不同样式和颜色的细高跟凉鞋。刚才让她伺候我去卫生间洗澡时，
把她先换上的那件情趣内衣给浇湿了，因此准备开始操她的屁眼之前，我又让她
换上了另一件护士装感觉的情趣内衣，随后又让她换上了另一双的高跟鞋。

　　　　　　　　　　　　　　　　
*************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　换上了另一件护士装感觉的情趣内衣，又换上了另一双风格不太一样的一双
高跟鞋，王青芳撅着屁股趴到了床上，摆好了让我肛交她的姿势。为了能操她屁
眼时更加得刺激，并没有马上扑上去肛交她。在她带来的装着ＳＭ工具的包里翻
找了一番，见里面有一个三头式的跳蛋，首先把这个跳蛋给拿了出来。

　　这种跳蛋的两个头是圆形的小球，另外则是一个则是近假鸡巴的长条形的。
我把两个圆球型的跳蛋，塞进了王青芳穿着护士装风格的情趣内衣，用比较紧的
内衣兜住了两个跳蛋，让它们贴到了她的两个奶头上。随后把长条形的跳蛋，塞
到了她的阴道里。

　　又在她带来的装着ＳＭ工具的包里翻找了一番，见里面有一个口球塞，我拿
出来扣到了王青芳的嘴巴上，不过并没有马上塞进到她的嘴里，暂时先把口球放
在她的下巴下面。为了增强她被操屁眼时的感觉，我又把挂在她脖子项圈上的狗
链解了下来，用皮质的狗链捆住了她两只手的手腕，让她把两只被捆住的手伸到
头前，脸贴床面撅着屁股趴在床上。

　　显然是知道来被我调教肯定躲不过被玩屁眼，王青芳带来的装着ＳＭ工具的
包里，还专门准备了一瓶人体润滑膏。做好了开始操她屁眼之前的准备，我先拿
过来宾馆准备的避孕套，撕开一个给自己的鸡巴上戴好了避孕套，又从装着ＳＭ
工具的包里摸出拿一瓶人体润滑膏，在王青芳的屁眼口涂沫好了润滑膏，使劲拍
了一下她的大屁股后说：「骚货，准备好了吗？爷要开始干你屁眼了。」

　　「爷，贱奴准备好了！爷您现在可以用您的大鸡巴，来享受贱奴的屁眼儿啦！」

　　我打开了那个三头跳蛋的震动开关，王青芳被刺激嗷地大声叫了一声，我同
时向前猛地一挺下身，鸡巴的龟头刺进了她的屁眼里。

　　王青芳的屁眼显然早就被开发出来了，只是如她说所近来没有做有些紧了。
刚才被肛门塞塞了一段时间，又涂抹上了润滑油，我把龟头插进她的屁眼里后，
抽弄了不长的一会时间，多一半的鸡巴便都能插进去了。对着鸡巴插进屁眼里的
深度越来越深，抽插起来也更加的自如了，我操干屁眼的力度和节奏，也就逐渐
地越来越快越来越大了。因为同时逼和奶子都被跳蛋刺激着，随着我操干她屁眼
力度和节奏的加大，王青芳开始爹妈喊叫地大声叫唤了起来。

　　抱着她的腰鸡巴操干在她的屁眼里，力度和节奏越来越大地操干了上百下，
我感觉有些累了，结束了对王青芳屁眼的第一轮冲击。屁眼自然是要比逼紧得很
多，在她屁眼里操了上百下，我鸡巴上的避孕套前端崩得很紧，因此拔出来鸡巴
我便摘下了避孕套。粗重地喘了几口粗气，我把伸手把王青芳拽了过来，让她头
朝前趴到床沿上，在准备第二轮操她屁眼之前，暂时让她给我口交了起来。

　　我只是用皮质的狗链像征性地绑住的她的手，她变化姿势的时候狗链从手腕
脱落了下去，所以王青芳头朝前调过来姿势后，便顺势用手扶着我的鸡巴开始给
我口交。先把我的鸡巴整个含进嘴里套撸了一会，随后又用舌尖舔弄着我的龟头
和睾丸。

　　给我舔弄龟头和睾丸一会之后，王青芳仰起脸语气恭敬地问了我一句：「爷，
为什么你们这些个主子们，操我们这样的中年贱奴的时候，都喜欢操我们的屁眼
儿呢？」

　　我伸手摸着她的奶子回答道：「这是因为像你们这样的中年骚货，逼被操得
多了已经都不太紧了，当然是操你们屁眼更来劲了。另外你屁股又白又大，个子
这么高腿还挺长的，让你撅着屁股操你的屁眼儿，哪操起来起来就更来劲了。」

　　听完仰着脸冲我笑了笑，王青芳依然是语气恭敬地说：「嗯，爷您说的有道
理！既然您喜欢操贱奴的屁眼儿，哪您就想怎么操就怎么操吧。既然贱奴喜欢做
主子们的奴，被主子们操的时候，能让主子们操得开心操得满意，就是贱奴必须
做到也喜欢做的事。」

　　说完王青芳又摆好了撅着屁股的姿势，我换了个避孕套后又操进她的屁眼。
此时她的屁眼已经完全被扩张开了，我第二次操进王青芳屁眼里没一会，整个鸡
巴就都能操进她屁眼里了。我的鸡巴能够整没整出地操着她的屁眼了，王青芳被
操得杀猪般大声叫喊了起来，怕她叫唤的声音太大被外边听到，我把口球刚才挂
在她下巴下的扣球，推上去堵住了她的嘴。

　　又连续第操了王青芳屁眼两个轮次，我慢慢有了要射精的感觉。第三次准备
操王青芳的屁眼时，我从她带来的装着ＳＭ的包里，翻找出来了一个ＡＶ按摩棒，
在床边的电源插头上，插好了使用交流电源的ＡＶ按摩棒。又换上了一个避孕套，
第三次操进了王青芳的屁眼后，我操了一会之后拿过来按摩棒，伸到她的阴部先
把她刺激到了高潮，然后抱着她的屁股一顿得猛操，直到在她的屁眼里操到了射
精。

　　这一次我射精射得非常得爽，射完精后直接瘫倒在了床上。在被我在她的屁
眼里射精之前，因为被我用按摩棒给刺激到了高潮，王青芳等我在她的屁眼里射
了之后，也是精疲力尽地大口喘着粗气瘫趴在了床上。

　　几乎是同时高潮和射精的我们两个，都会缓了好一会才恢复了过来。恢复过
来了体力之后，王青芳表现出了非常Ｍ化的姿态，只是拿掉了塞在嘴里的口塞，
并没有拿掉了塞她她逼里的跳蛋，趴到我的两腿之间，让我从后边摸着她的奶子，
用嘴给我含住了刚射完精的鸡巴。射完精休息的时候，能有这个高个美熟妇给用
嘴保养着鸡巴，还同时能摸着她大奶子享受着，我的感觉自然是非常的舒服。

　　在这个高个美熟妇王青芳的服侍伺候之下，我休息了半个多小时之后，又继
续地调教玩弄起了她。具体的路数和前一轮的调教差不多，先是用她自带来的工
具刺激调教了她一番，随后开始操起了她，不同的是这一轮我是操的她的逼。

　　我是下午两点多和王青芳见的面，调教了她两个轮次之后，已到了近下午五
点钟。见我意犹未尽地还想继续调教她，王青芳以给我下跪的方式恳请解释道：
「爷，贱奴今天被贱奴的主人要求，出来被爷您调教，给家里人说的是出来和朋
友购物。因为现在正好是五一，贱奴的老公、孩子都放假在家休息，贱奴今天只
能是按时回家。贱奴知道爷还想继续调教贱奴，但是因为现在是五一情况比较特
殊，今天就恳请爷先让贱奴回家吧！」

　　我听她这么一说也只好答应了，王青芳一见连忙又跟我说：「爷，您给贱奴
的主人，介绍了一对夫妻奴，让贱奴的主人，实现了一直想实现的一个愿望，所
以贱奴的主人交代贱奴，以后贱奴也是要服侍您，以替贱奴的主人对您表示感觉。
而且贱奴也很喜欢被您调教的，所以以后您还想要调教贱奴的话，只要贱奴方便，
肯定会出来让您调教的。」
