
作者：小清河
第五章    找朋友一同调熟女媚




　　在前面的第三章，很明了地说到了，田姐渴望现实被轮的具体想法，形象地
说是这样的——由作为她主人的我，找我的一、两个朋友来，在我也在场的前提
下，以作为她主人的我命令她的姿态，让她接受被我的朋友们一起玩。

　　在仅前面的第四章，很详细地介绍了，在我调教田姐接受现实被轮的过程中，
进行到了第二个步骤时，田姐现实中认识的几个闺蜜好友，无意中起到了很大的
推动作用。对应在第三章里打个的那个比方，「十一」自驾游最终目标地秦皇岛，
出发后先绕了一个弯之后，这才到达了作为第一目标站的沟帮子，但驶往下一目
标站锦州的途中，因为偶遇了几个好朋友，让驶往第二站的旅途，变得更轻松更
顺畅了。

　　田姐虽决定要尝试现实被轮，但距离能够现实玩，仍有着一定的距离，仅是
进行到了第二阶段。到了今年的七月分，我经过和田姐的认真商量，确定了随后
在开发她接受现实被轮上，对她进行第二阶段调教的具体方式——由我在网上找
男Ｓ，以我朋友的身份介绍给田姐，让田姐首先在网络上，接受我朋友对她的调
教。

　　我和田姐确定了这个方式后，觉得应该很容易就能做到，结果等付诸实施后
才发现，不但是有难度，而且是很有难度。

　　我的ＱＱ里加了一些男Ｓ的好友，但都没怎么细聊过，因为大家都是男Ｓ，
我想跟人家聊，人家也不爱跟我聊。要以朋友的感觉介绍给田姐，当然要是熟悉
且信任的才行，我ＱＱ里已加了的这些男Ｓ，都没熟悉到这个层面。

　　因为本人是个穷吊丝，有了一个可以让熟女媚接受被轮的机会，虽然暂时仅
限于网络上，但有着发展到现实的很大可能，本着吊丝应该把好事分享给吊丝的
心态，人家聪少爷也用不着咱分享嘛，我想着最好是分享给也是吊丝的男Ｓ。

　　出于上面的原因和下面的目的，我介绍给田姐的男Ｓ，是因为有了这种需要，
由我在网上现找的，具体是通过在ｓｍ交友论坛发帖的方式，来联系有此想法的
也是穷吊丝的男Ｓ。当然不能是摸摸脑袋就是一个，最起码我要先跟其聊到能够
信任了，才能以是我朋友的身份介绍给田姐，因此我在交友贴里留的联系ＱＱ，
当然是我的ＱＱ号码。





　　说到了这里，八月十五也过了，忍不住地要吐槽一番，现在的很多个男性色
友，真是让人太没法形容了。

　　人家古代的穷吊丝，书中自有颜如玉，穷得鞋都穿不上，书读好了用不着考
状元，考上个秀才就能有颜如玉啦。当代的穷屌丝没个好爹，书得读再好也读不
来颜如玉，可最起码网上还是有颜如玉的。然而现在很多的想在网上找性福的吊
丝，读书的兴趣仅限于了肉文，对非肉文的稍大段文字，根本不会仔细看，当然
不是不能看不明白，可结果确实是没看明白，对别人来说只能是理解为，你确实
没看明白汉文。

　　我在ｓｍ交友论坛发的帖子，把意思说得已经很明白了，看到帖子加我ＱＱ
的人确实挺多。然而正是由于，我想把意思说得足够清楚，把帖子的内容写的有
些长了，反而使得加我ＱＱ的人，绝大部分都是没看明白就加的，当然实际是没
细看就加的。

　　事后我简单统计了下，根据我发的交友贴，加我ＱＱ的男Ｓ，超过了１００
个。

　　超过半数的，是乍一看标题就加了我的ＱＱ，等加上后全不知所以然，还得
问我为什么要加我。接近了半数的，是多少看明白了一点意思，但是全然没有细
看，加了好友后也要再问。只有不到十分之一的，是细看了帖子且看明白的，加
上ＱＱ好友后不会再问了。

　　加上我ＱＱ的一百多个男Ｓ，百分之九十以上的，都是没看明白我发的帖子
就加的，我也只好是把发在交友论坛的帖子，挨个地给他们重新发了一遍。即使
是这样，这一百多个男Ｓ中，还有超过一半看不明白的，当然实际是依然没有仔
细看。唉，对这样实在看不懂汉文的，我也只能是给ＰＡＳＳ掉了。

　　说的难听点，以是否能看懂汉文为标准，经过了第一轮筛选之后，剩下的４
０多个男Ｓ，差不多有一半吧，只能说是自称是男Ｓ，对ｓｍ的理解，仅限于看
过ｓｍ小说的水平。毕竟玩的是ｓｍ嘛，对根本不是男Ｓ的，我也只能又给ＰＡ
ＳＳ掉了，真不是我的要求有多高，是他们说的太不靠谱了。

　　经过两轮筛选之后，剩下的２０多个男Ｓ，我在所发的帖子里和跟他们聊天
时，已经是反复地说得很明白了，我给我的媚介绍男Ｓ，接受我的「朋友」调教
我的媚，这是对我的媚的一种调教，而剩下的２０多个男Ｓ，大部分还是不能理
解，为什么这算是一种主对奴的调教？比如有个哥们，竟然理解成了我是绿帽爱
好者，再比如有个哥们，发来了一张他的照片之后，马上就问我什么时候安排他，
去调教我的媚，理由简直让人哭笑不得，「我这么帅的男Ｓ，你的媚肯定喜欢呗！」

　　说的更难听点，以是否能听懂中国话为标准，经过了第三轮筛选之后，还剩
下了不到１０个男Ｓ。之后经过了一番交流，最后确定可以介绍给田姐的，只剩
下了一个，不是我不与剩下的男Ｓ交流，是他们完全没耐心跟我交流。

　　１００多比１的比例，还是仅限于网络层面，比找到个女ｍ的比例还低。真
不是我借机显呗刁难吊丝同好，我跟加了我ＱＱ的１００多个男Ｓ，不管是看不
看懂中文的，不管是不是男Ｓ的吧，每一个都是认真对待的，否则也不能得回上
面那么具体的数字统计。

　　唉，我是真心想借这个难得的机会，在对田姐展开令她接受被轮的调教的同
时，吊丝互助分享一下吊丝，而田姐也是真心接受了这一调教。然而首先收获的
结果，却是让我体会到了，为什么大部分的男Ｓ，甚至连网络女ｍ都找不到，因
为大部分的男Ｓ，真是看不懂、听不懂中国话。

　　上述的这番吐槽，绝对不是本人编的。举个最直观的例子，这一章的开头，
又发出了田姐的调教录音，下载附件需要２级，而从１级升到２级很简单，比如
昨天留言评论的一个叫「恶意之爪」的哥们，两、三条评论就升到２级了，可很
多人的ＩＤ注册好几年了，依然是停留在了１级。唉，下不了附件听不到录音的，
只能是说我也没办法了。







　　我本以为很容易，却是费了好一番功夫，才仅认识了一个的男Ｓ，网名叫幽
灵，是个准９０后，是个职业游戏玩家。我已经好几年没玩过网游了，听他详细
介绍了职业，但因跟不上网游的时代了，没有听太明白，怎么现在玩游戏也能当
职业了。反正也不是组队玩网游的，这哥们至少是个懂ｓｍ的，且聊天中感觉他
人品不错，且是个宅男加吊丝，虽然仅找到了这一个合适的，但到是很符合我预
先想找的类型。

　　好不容仅认识了一个合适的男Ｓ，实在不想再以发帖的方式找了，我只好是
从以前加的男Ｓ里，又找了一个人选。这个哥们的网名，叫什么什么什么伟，实
在太长了，三十五岁左右是已婚的，年纪比我大了些，简称他大伟哥吧。跟我是
同城的，职业是经纪人，好像是房产类的经纪人，具体是不是我没细问。

　　这位大伟哥啊，严格说不是我认识的男Ｓ同好，是我以前加的一个绿帽爱好
者。

　　不过他在有着绿帽爱好的同时，也有着男Ｓ爱好，绿帽爱好和男Ｓ爱好并不
冲突嘛，直白点说，不是想自己老婆被别人玩的，就不想玩别人的老婆了。因为
这位大伟哥是绿帽爱好者，我以前跟他在网上聊的较多，至少跟他聊得不错挺熟
了，觉得他人也挺实在的，而他的绿帽爱好，应该是只限于意淫阶段，男Ｓ爱好
是已能够现实的，费了好大劲只找到了一个男Ｓ，我索性就算上了这位大伟哥。

　　我找男Ｓ的结果很不理想，田姐只好把她认识的三个男Ｓ，介绍到了我对她
的这一调整当中。其中一个，既是第三章里，网调田姐的那个天空，但这哥们参
与进来没几天，却是让田姐把他从好友里给删了，因为这哥们在田姐的面前，以
我竟然找别的Ｓ「轮奸」自己的媚为由，「难以容忍」地向田姐控诉起了我，实
际就是想让田姐甩了我跟他。唉，田姐已把他给删掉了，对这个天空的行为，我
也懒得吐槽了。

　　田姐成功推荐进来的一个男Ｓ，简称他小唐吧，其实他的年纪跟我差不多，
具体也不知道谁打，我叫人家小唐不是装大相，是因为田姐都叫他小唐。这位小
唐哥是个副科级的公务员，但属于是在单位处处受气的那种角色，从这一点说也
算是个吊丝吧，但他最多是个ｓｍ的爱好者，可他是田姐推荐进来的，关键是由
于我找男Ｓ的结果不理想，我也不好说什么了。

　　田姐成功推荐进来的另一个男Ｓ，网名叫「中年ＸＸＸＸ」，也是好几个字
一大串，田姐都是简称他中年，就叫他中年大哥吧。

　　田姐是早在跟我在网上认识之前，便在网上认识了这位中年大哥，她和这位
中年大哥聊得挺好的，第一章里也提到了，田姐其实是喜欢比她大的男Ｓ，至少
在做了我的媚之前是这样。可惜这位中年大哥，实际是打着ｓｍ的旗号约炮的，
田姐跟他在网上聊得不错，之前也曾经跟他见过几次面，但田姐想玩的是ｓｍ，
而他不算是个男Ｓ，所以并没有跟他上过床。田姐对这位中年大哥，起码是足够
了解信任，既然有了这么个机会，知道这位中年大哥很想跟她做爱，索性让他也
加了进来，有我找男Ｓ的结果不理想的原因在，我当然得表示很欢迎啦。

　　唉，干点啥事都悲催的我，可能是天生的苦逼操心命。我在网上找到的大伟
哥、幽灵，玩网调完全不需要我的指导，可田姐推荐的小唐哥、中年大哥，却是
经常找我来指导他们。

　　中年大哥就不用说了，实际是打着ｓｍ的旗号约炮的，ｓｍ基本不懂，小唐
哥到是懂ｓｍ，但严重缺乏玩网络的想象力。网调不能只是凭空带着媚想象，要
结合到媚所处的环境等等，同时还要对媚进行相关的身体上的刺激调教，因此对
于想象力的要求是挺高的。这位小唐哥吧，偏偏最缺的就是想象力，比方说如果
田姐不是在家里，手边没有现成的ｓｍ工具，他就不知道怎么玩了，这时只能是
找我求助。

　　好不容易找到四个合适的，小唐哥、中年大哥很让人不省心，但为人还都是
很不错的，我也只能时常是指导着他们，怎么调教我的熟女媚。

　　田姐接受上述这四位男Ｓ，以是我朋友的身份对她进行的网调，属于是作为
她主人的我，对作为我媚的她的一种调教。所以被上述这四位男Ｓ网调的经过，
田姐当然是要写成调教日记，事后发给作为她主人的我。

　　田姐开始被我的四个「朋友」网调，是在一次偶然的机会中，恰巧赶上田姐
穿了一套婚纱，拍了几张婚纱艳照发给了我，而我又转发给了我的这四个「朋友」。
其实是偶然撞到的一次机会，等于是搞出了一个仪式，所以有必要先说说这件事。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今年的７月２１号，日子我能记得这么清，因为那天是农历六月初六。跟我
是唐山老乡的赵丽蓉老师，唱过的一句著名戏词，「六月六看谷秀，春打六九头。」

　　那天上午我刚登录上ＱＱ，田姐给我发过来了两张自拍照片，是她穿着一套
白色的婚纱，坐在了一间崭新屋子的床上。

　　我见了觉得很是奇怪，打字开玩笑地对田姐问道：「怎么，你这是又要结婚
啊？一个老公伺候你不够，还要娶俩老公呗？」

　　田姐当时是用手机上的ＱＱ，打字的速度不是很快，给我发过来一条语音短
信说：「咱家那位，他大姐家的闺女，过几天要结婚，我昨天过来帮着布置了下
婚房，太晚了我就住下了，早上起来他们还都没来呢，这套婚纱是预备放家里穿
的，反正是租的，我偷着穿上了，蔫吧找找新娘子的感觉。」

　　田姐又发过来一条语音短信，迎合了我跟她开玩笑的话说：「好啊，你要是
想嫁我的话，哪我就娶你当二老公吧，反正那个大的也伺候不舒坦我，以后你专
门负责伺候我睡觉吧。」

　　我也给田姐发过去一条语音短信说：「行吧，看你俩奶儿挺大的份儿上，我
委屈下当个男小三，哪就娶了你吧。不过你总得给我看看，你的俩奶儿，是不是
真够大的吧。」

　　等了一会后，田姐发过来了一张照片，婚纱的上端拉到了胸口下，她是站到
了床旁的窗户前，完全露出了一对又白又大的奶子。

　　田姐的奶子，属于是标准熟女类型的八字奶，穿着衣服的时候，看上去不是
很大，因为她通常都是穿不显胸的衣服。完全露出来时看，绝对称得上是豪乳，
两只奶子又白又大又软，尤其是摸上去的感觉更是非常好。

　　田姐给我发过来了一张露奶自拍照，单是露出的一对又白又大的八字奶，就
足够让人觉得相当诱惑了，关键她发的是穿着一套白色婚纱拍的露奶照，因此看
上去更加得令人诱惑的要喷鼻血了。

　　我看着田姐穿婚纱的露奶照，全然顾不上回复她了，田姐发过来了一条语音
短信，迎合着刚才我挑逗她的玩笑话说：「咋样儿啊，二老公，老婆的俩大奶儿，
真是够大的吧。你嫁给了老婆，绝对吃不了亏，光老婆的这俩大奶儿，每天晚上
就够你玩半宿的了，再说老婆下边的小逼儿，也还挺嫩的嘛，摸着大奶儿操小逼
儿，天天晚上保证让你玩得过瘾。」

　　我这时才反应了过来，迎合着田姐给我开玩笑的话，给她也发过去一条语音
短信说：「嗯，还行，不过老公还没看到，你的小逼儿，是不是像你说的哪么嫩
呢。」

　　等了大概三、四分钟，田姐给我发过来了一张，穿着婚纱的露逼着。仰面躺
在了铺着雪白床单的婚床上，婚纱的裙子撩了起来，完全暴露出了下身，两条大
腿悬空着大大地左右劈开，一只手伸到下身扒着阴部，另一只手应该是高举着手
机，重点拍的她完全露出的肥美阴部，但挺专业的把整个身体一并拍了出来。

　　田姐虽然孩子都上大学了，因为平时很注意保养，她的阴部仍还是准粉木耳，
注意是准粉木耳，丰满厚实的大阴唇，颜色不是太黑，只是阴毛非常得浓密。

　　看着田姐的婚纱露逼照，我更是被诱惑的要喷鼻血，但这次没有连回复都忘
了，连忙给她发过去一条语音短信，继续以开玩笑的感觉对她挑逗说：「嗯，不
错，你的小逼儿真挺嫩的，哪老公就答应娶了你吧，不过再娶你之前，老公得先
把你毛，全都给你剃了，这样操着就更得儿劲了。」

　　田姐马上发过来了一条语音短信，但这次没有再迎合我的挑逗。「好了主人，
先别玩了，这是在人家的婚房呢。等晚上我回去打麻将了，方便时候再陪你玩吧，
先这么着吧，他们马上就过来了，我得赶紧把婚纱脱了。」

　　我听了当然觉得还没尽兴，可也只能是对田姐回复道：「行行行，等晚上你
回来了，主人再玩你吧，你晚上过来的时候，要穿得性感点儿哦。」

　　给田姐发过去了一条语音信息，我想了想，马上又发了条语音信息说：「你
个贱货，现在主人找了四个朋友一块玩你，要不把你拍的婚纱艳照，处理一下把
脸挡住，发给主人的四个朋友看看吧。」

　　田姐发过来一条语音信息说：「啊，主人，不要啊！不过您是我的主人，我
的照片也已经发给您了，也只能是随便您处理啦。」

　　那天的上午，田姐拍婚纱艳照发给我看，是偶然撞到的一次机会，开始是以
相互开玩笑的感觉，后来玩出了ｓｍ调教的意味，关键正好是对应上了，我安排
四个「朋友」玩她的调教。既然田姐答应了我可以发给「朋友」看，我把几张婚
纱艳照做了处理，发给了上述的那四位男Ｓ。

　　那天的晚上，田姐和她老公，没出来打麻将，因为那天晚上下了大雨，那天
我也就没有调教田姐。不过因为这么一次偶然的机会，那四位男Ｓ看到了田姐的
婚纱艳照，自是更想调教田姐了，我安排四个「朋友」玩田姐的调教，因为农历
六月六的那天的偶然机会，以这四位哥们争先恐后的感觉，正式拉开了序幕。

　　



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　关于田姐被我的四个「朋友」调教的经过，下面还是让田姐，在她写的调教
日记里，自己来跟大家讲吧。哦，对了，为了让大家看得不迷糊，还得要提前说
明一下。

　　第二章里提到了，田姐和老公都不上班，夫妻两个日子过得很悠闲，其实田
姐不是什么都不干，每年到了服装热销的旺季，她都要去一个开在商场内的服装
档口，忙活一些日子。关于田姐家的经济情况，我都是刻意回避没有问过她，所
以田姐旺季时才常去的服装档口，是她家和别人合开的，还是其他什么情况，我
确实是不清楚。

　　田姐接受小唐哥、中年大哥，以为我朋友的姿态网调她，因为之前经过了一
番苦逼准备，到了今年的七月末才正式开始的，正好是盛夏服装热销的旺季，田
姐在那段时间差不多每一天，都要去开在商场内的服装档口。因为这么个特殊情
况，我以主人命令她的姿态，让田姐接受作为我朋友的小唐哥、中年大哥，对她
进行「网络轮奸」的地点，有时是发生在了商场。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　  ７月２４日上午接受主人朋友调教的经过

　　按主人的命令，上午从家里出来前，在手机上登陆了ＱＱ，以方便时好伺候
主人的朋友。十点左右到了商场，刚到了当口，主人的朋友小唐爷，上线给我发
过来了一条文字信息，先说我前天拍的婚纱露逼照，很骚很下贱，随后要求我去
商场的卫生间，用手机拍一张下面的照片，给他看一看，今天我的下面，穿的什
么样的内裤。

　　大早上的还是在商场，竟然被主人的朋友，命令做这样的事情，真是太羞耻
了。可我也只好跟ＸＸ说了声去方便下，到了商场的卫生间划好了门，聊起下身
的裙子，用手机拍了一张照片，马上给小唐爷发了过去。

　　小唐爷收到了照片，打字骂了我几句，竟然又要求我，把内裤腿下来去，拍
一张下面的照片。对不起，主人，贱货又没有第一时间想到，按主人的要求，要
说逼，自己掌嘴一次。

　　只好把内裤脱褪到了大腿，用手机又拍了一张露逼的照片，马上给小唐爷发
了过去。小唐爷收到了照片，依然是打字骂了我几句，随后竟然又要求我，把上
面穿的衣服撩起来，再推上去胸罩，给他拍一张露胸的照片发去。当然也只能乖
乖照做，把上身的体恤撩起用下巴夹住，一只手推上去了胸罩，一只手按着手机
举到胸前，拍一张露胸的照片发了过去。

　　小唐爷继续打字辱骂着我，而我真的是太下贱了，竟然是马上兴奋了起来，
情不自禁地想伸手摸下面，但刚才来卫生间时没有洗手，我强忍住了没有这么做。

　　这时小唐爷竟然要求我，把手机调到录像模式，蹲在蹲便上撒一泡尿，把手
机放在逼的前面，把撒尿的过程拍出一段视频，然后给他发过去。

　　天哪，这简直是太羞耻了，可我竟然是下贱地，完全是在下意识的反应之下，
马上就按小唐爷要求做了。将撒尿的过程拍成视频，发给了一个陌生的男人看，
这种羞耻难当的感觉，就像是在蹲下解手时，被一个男人蹲在下身前，近距离地
看着我尿出的过程。这简直是简直是太羞耻了，然而我现在竟然下贱得，对如此
羞耻难当的事情，同时又觉得非常非常得兴奋。

　　好还小唐爷没在要求我做什么，让我出了卫生间回了档口，但是我马上就想
到了，他肯定是欣赏起了，我刚刚发给他的三张下贱自拍照片，还有我刚才发给
他的撒尿的视频，因此虽然被小唐爷放过了，可我心里的羞耻感一点没有变弱。

　　小唐爷说他要忙工作，上午没有在要求我做什么，但他要求我做过了的事情，
对我来说已然是非常得羞辱了。然而整个上午，档口的事情虽然很多，我不但完
全没有受做下贱事的影响，反而是心情和精力非常好，对待每个来买衣服的人，
尤其是来买衣服的男人，都格外亲切、亲热，以至于今天上午卖出了更多的衣服。

　　主人，看来您说得很对，我就是一个天生的贱货，天生就是要伺候男人的。

　　被您的朋友要求我，做了如此下贱的事情，反而让我心情和精力都非常好，
这就是一个最佳的直接例证吧。所以，主人，请您让您更多的朋友，都来玩我这
个贱货吧，因为给您的朋友，做免费的妓女、婊子，是对我这个天生的贱货，最
大的满足和赏赐。

　　


    ７月２４日   中午接受主人第二个朋友调教的经过　　

    中午吃完了午饭，趁午饭时段不忙，坐在档口休息，主人命令我伺候的他的
四位朋友，陆续地全都上了线。我只好是先对上午调教过我的小唐爷说，现在正
在吃饭不方便陪爷聊，随后对还不太熟的大明爷、幽灵爷，以同样的借口也说了
不方便陪爷聊，只陪着中年爷一个人聊，因为他不太会玩ｓｍ，应该不会让我做
太过分的事情。

　　主人，贱奴不是不服从您的命令，不认真伺候您的四位朋友，是当时贱奴真
的不方便，只好是对另三位爷编了个借口。

　　中年爷应该是因为前天，看到了我穿着婚纱露逼、露奶的照片，跟我聊了没
一会，竟然也让我去卫生间，拍一张全裸的照片发给他。我没有敢回绝中年爷，
但跟他解释说，在卫生间里面，实在不方便脱光衣服，问他可以不可以只拍露逼、
露奶的，中年爷听了马上就答应了，我连忙去了卫生间，按答应的方式拍了一张
照片，给中年爷发了过去。然后给中年解释，现在真的不是很方便，没有继续陪
着中年爷聊天。

　　主人，贱奴不是不服从您的命令，不认真伺候您的四位朋友，是贱奴中午在
档口的时候，ＸＸ和ＸＸ闲下来都在和我聊天，贱奴真的是不方便，请主人不要
生气。

　　中午被中年爷调教的经过，虽然没有做太多羞耻的时期，但中午的时候，主
人的四个朋友，全都上线了，贱奴觉得非常紧张，非常羞耻，同时也觉得非常得
兴奋。因为想着主人要帮贱奴实现的被轮的愿望，在看到主人的四个朋友，中午
都上线了的那一刻，贱奴忽然间觉得，真像是要被主人的四个朋友轮奸一样的。

　　啊，上午、中午被要求做的事，真的是太羞耻了，但很喜欢主人调教贱奴的
这种方式，所以只要方便的时候，一定会认真伺候主人的朋友的。

　　　　


    ７月２４日下午接受主人第三个朋友调教的经过
　　

    下午三点多，离开档口回了家，因为中午没有伺候主人的两位朋友，大伟爷
和幽灵爷，到家后简单洗了洗换了件衣服，连忙坐到电脑前上了网。看到大伟爷
和幽灵爷都在线，还不知道怎样同时伺候两位爷，关键又是在网络上不方便，只
好是先伺候大伟爷，对幽灵爷说刚回家有些事，等忙完了再伺候他。

　　因为与主人的朋友大伟爷，之前只在网上聊了不长时间，我的心里不免有些
紧张。不过大伟爷人很好，没有要求拍照，也没有要求视频，很理解地选择了只
语音聊天。也没有在语音里调教，一直是和我聊天了，聊得是房产方面的话题，
只好和我聊得很轻松了，才开始聊起了性话题。

　　主人，要跟您偷偷说一下，大伟爷可能有，那种淫妻倾向。我也只是感觉，
因为大伟爷没有明说，但在聊天的过程中，我感觉他可能有这种心态，因为他聊
了挺多的，关于他老婆和别人做爱的时候，虽然说是拿我做了比较，带有羞辱我
的意思，但似乎聊到他老婆和别人做时，他好像是表现的要更兴奋。

　　（田姐感觉得还真准，伟哥确实是个绿帽爱好者。）

　　主人，不是对您说您朋友的坏话，贱奴要把被您朋友调教的经过，如实地都
告诉您，所以在跟大伟爷聊天时，觉得好像他是有着淫妻倾向，就如实告诉给主
人了。

　　陪大伟爷聊了一个多小时，快到了五点钟时，因为老公要回来了，我主动问
大伟爷，要不要调教我一下，其实也是我想要了。啊，主人，我现在真是越来越
淫荡了。

　　大伟爷当然是调教起了我，但他调教我的方式，有些特殊，其实感觉也挺好
的。

　　他没有直接辱骂我，而是让我一边说着，被别的男人操的经历，一边用手指
揉着阴蒂自慰着。因为已经几乎一整天都在亢奋着，很快我就达到了高潮。对电
脑另一端的大伟爷，叫得很淫荡，至少大伟爷是这么说得。

　　被大伟爷调教到高潮后，因为老公马上要回来了，我只好是关了电脑去做饭
了，也没法接着伺候幽灵爷了。

　　主人，感觉就像是去上班的时候，连续被您的两位朋友玩过，等下班回到了
家里后，马上又被您的第三位朋友玩，这种感觉简直是太羞耻了，但贱货也非常
的喜欢。谢谢主人，想到了这么好的方式，聊调教我这个贱货。

　　

    ７月２４日晚上接受主人第四个朋友调教的经过

　　晚上七点左右，老公吃完晚饭去了公园散步，因为还没有伺候主人的朋友幽
灵爷，我连忙坐到电脑前上了网，还好看幽灵爷正好在线，否则只伺候过了主人
的三位朋友，没有伺候也是主人朋友的幽灵爷，主人肯定会生气的。

　　因为与主人的朋友幽灵爷，之前也只在网上聊了不长时间，与幽灵爷聊起天
后，我的心里不免也有些紧张。不过幽灵爷人也很好，因为比我小了近二十岁，
对我很尊重，连语音聊天都没有要求，一直是和我打字聊天了。

　　年龄差距实在太大了，我虽然很努力地和幽灵爷聊，但真是的找不到共同话
题，幽灵爷好像也不太善于聊天，开始他和我聊得很生涩。后来还是我想到了，
网购应该能是个共同话题，于是主动和幽灵爷聊起了网购话题。幽灵爷还真就非
常了解网购，于是随后他和我一边打字聊着，一边去一同逛网店。

　　我陪幽灵爷逛的网店，不是ｓｍ用品的网店，是正常卖服装的网店，但幽灵
爷让我陪他一起逛的，是卖丝袜、高跟鞋的网店。

　　主人，这里又要向您，打一个您朋友的小报考了，我觉得幽灵爷，既是熟女
控，也是丝袜、高跟控。其实这次不是我的感觉了，是幽灵爷自己告诉的我，所
以这个小报告打的，还是很准确的。

　　我陪幽灵爷逛的网店，大概逛了两个小时，幽灵爷没有调教我，但让我陪着
他看了很多，丝袜、情趣内衣、高跟鞋，并说我穿上这些丝袜、情趣内衣、高跟
鞋，一定非常的诱惑、性感。我看着网上的图片，根据幽灵爷对我说的，尽力想
象着，穿上这些丝袜、情趣内衣、高跟鞋的样子，虽然没有被幽灵爷直接调教，
但心里觉得很兴奋，而且感觉这其实也是一种，很特别的调教吧。

　　八点半左右，老公打电话，叫我出去打麻将，我只好跟幽灵爷解释了一下，
下了线关了电脑。

　　主人，我真不是不想让幽灵爷好好调教，是他比我小了太多，现在还不是太
熟悉，不好意思说主动要求调教我，而我比他大了很多，也是现在还不是太熟悉，
也不好意思主动要求他。主人，这一点请您理解，等以后和幽灵爷熟悉了，我一
定会让他好好调教的。

　　对了，主人，幽灵爷在我下线前，跟我说要帮我的ＱＱ，当然还有您的ＱＱ，
都冲上ＱＱ会员，另外还说给我买一套连体的网眼丝袜。幽灵爷要给您和我冲Ｑ
Ｑ会员，我还没有来得及答应，他已经帮您和我的ＱＱ冲完了会员，还要给我买
连体丝袜的事，我没有当然不会答应，说要请示一下主人，并把幽灵爷要给我买
的连体丝袜的图片，马上给主人发了过去。

　　主人，晚上和幽灵爷聊天的经过，虽然没有被幽灵爷直接调教，但我的感觉
真的挺好的，幽灵爷年纪不大，人真的挺好的。他给我冲ＱＱ会员，还要买连体
丝袜，让我感觉到了一种感觉，如同下贱得婊子一样，去有偿陪主人的朋友。

　　主人，您当然是理解了，我不是贪图这些东西，是喜欢这种感觉，这个不用
贱奴细说，主人您是非常懂得的，因为我的主人，是最了解我的。

　　



　　７月２５日对昨天被主人四个朋友调教的感受

　　主人，昨天又下雨了，所以没能见到您，打完麻将回了家后，已经是快１２
点了，因为是跟老公一块回来的，也没有方便开电脑上网，所以关于昨天被您的
四个朋友调教的感受，只能是今天早上写出来发给您了，请主人谅解。

　　主人，昨天贱奴，被您的四个朋友连续调教，虽然只是在网上的，但贱奴想
要的那种感觉，因此体会得非常真切，觉得非常得羞耻，同时也觉得非常兴奋。
尤其是最后伺候的幽灵爷，夸了贱奴穿上丝袜、高跟，一定非常的性感、诱惑，
说要给贱奴买一件连体的网眼丝袜，今天看到主人回复贱奴说可以，贱奴的感觉
真的是非常的好。

　　贱奴不是贪图一件丝袜，因为贱奴就是卖衣服的，是很喜欢这种感觉。伺候
完了主人的朋友后，主人的朋友觉得很满意，赏赐给贱奴一件物质奖赏，这种感
觉真的是太羞耻了，贱奴一直想要的各种感觉，其中就有着这样的感觉。

　　主人，因为您的贱奴，竟然如此下贱，又要麻烦您了。幽灵爷送给贱奴的连
体丝袜，只能是由主人来代收了，贱奴真的是很抱歉，能认识到您这样一位，处
处替贱奴着想的主人，贱奴真的是太幸运了。再次跪谢主人。

　　不过，主人，像今天这样，要连续伺候您的四位朋友，贱奴虽然很喜欢这种
感觉，但做起来真是不方便，这个不用贱奴细说，主人也是理解的。所以，劳烦
主人，跟您四位的朋友解释下，其实就是劳烦主人安排下，以后还是让贱奴分别，
伺候您的四位朋友吧。这样贱奴做起来更方便了，也能更专心地好好伺候您的朋
友。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　

    上面说了，我对田姐的让她伺候我「朋友」的调教，是从今年的七月末开始
的，从上面田姐写的调教日记中，大家能看出来，田姐虽然是尽力配合着这一调
教，但对田姐、对我的四个「朋友」来说，也包括作为田姐主人的我，大家一开
始都处于了彼此适应的阶段。

　　一晃就到了八月份，田姐上大学的女儿放暑假了，田姐不用天天去服装档口，
但带着女儿回了她在外省的老家，跟女儿在老家呆了半个多月，等回来后女儿在
家，田姐自是很不方便，随即就进入到了九月份。

　　等田姐女儿暑假结束回了学校，因阅兵的缘故已是九月上旬了，田姐方便了
又继续起了这一调教，可又到了夏秋服装换季的旺季，田姐又得去服装档口忙活，
紧跟着就迎来了中秋、十一，整个九月份田姐都不是太方便，后面也就没法往下
写了。因为此后的事情，成了现代进行时了，只能是随进行随写了。

　　本章开头那段录音，是田姐与我、中年大哥、大伟哥、小唐哥，最近一块玩
网络调教时的录音，具体是怎么个情景，大家下了听听就知道了，这里就不细说
了。有也想加入进来的，随时欢迎，具体怎么能加入，上面已经说的很清楚了，
拜托请一定看明白了再联系，对看不懂、听不懂中国话的，现在我已经快得恐惧
症了。

　　最后说一下，这一真实经历的系列，不是写到烂尾就结束了，是因为成现代
进行时了，所以之后要随进行随写了。
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
