
作者：杯弓蛇影
2014/04/30发表于：SIS
是否本站首发：是

　　　　　　　　　　　第四章五一假期的无心插柳

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　利用给她那个网名叫「成成」的儿子传Ａ片的机会，我在高个美熟妇王青芳
家的电脑里移植进去了一个木马，得以偷看到了她和作为她主人的那个大学教授
的聊天内容，获得了一次偷窥到她被那个大学教授在大学浴池里调教的机会。我
在偷窥时还意外地偷听到，这个王青芳竟还是那个陈教授的侄媳妇，之后通过偷
看他们的聊天内容我进一步得知，那个陈教授确实是这个王青芳老公的二叔，但
不是亲二叔而是一个远房表叔。

　　虽然有了次亲眼窥见到她被调教的情景的机会，还知道了她和作为她主人的
那个陈教授有着不伦关系的秘密，可我为了也能调教到这个高个美熟妇所做的努
力，依然还是没有什么实质性进展。绞尽脑汁地想出了各种各样的话题，总算是
勾起了她和我聊天的兴趣，也能够可以和她聊些ＳＭ方面的话题了，但距离能把
她约出来见面依然是遥不可及。

　　俗话说，有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。咱中国的这句俗语，用在形容
性事上，真是太贴切不过了。

　　一晃又到了「五一」前夕，距离我通过她那个喜欢在网上跟别人意淫她的儿
子，在网上加上了高个美熟妇王青芳的ＱＱ为好友，时间已过去了近两个月。耗
费了两个来月的心思，还是没能创造出能把她约出来见面的机会，我勾引这个高
个美熟妇王青芳的图谋，也就因觉得难以得手而日益地萌生了退意。就这么又临
近了一年的「五一」，就在我想着今年的五一假期只能是平淡地时，却是预想不
到地获得了调教另一个熟女人妻的机会。

　　这里提醒一下大家，关于高个美熟妇王青芳的内容，并不是就到此结束了，
这一章里面的新出现人物，到后面会和她交叉到一起的。也是为了把小说里的时
间，调整到了五一假期，以祝大家五一快乐。

　　在那一年的一年多之前，也就我在网上认识这个王青芳的一年多之前，我在
一个以夫妻交友为主题的ＱＱ群里，认识了一个有着淫妻倾向的网友。现在网络
上表露出淫妻欲的人很多，这个网友的淫妻欲算是比较重的那种，他喜欢的是想
让别的男人在他面前调教他老婆，具体地说他既是有着强烈的夫妻奴倾向。

　　和这个网友在网上认识聊得比较熟后，他又介绍我加上了他老婆的ＱＱ。我
在网上和他们夫妻聊得都不错，而且他们已经有过现实的淫妻经历了，可惜他们
是东北的某个城市里，因距离太远一直也没见面的机会。

　　五一假期前一周的这天周末，我上网时又遇到了这个网友。因他是用手机上
的ＱＱ打字不太方便，相互打过招呼又简单聊了几句后，他发过来了一条语音短
信直接对我说：「眼看又到五一了，你有啥安排啊？你知道我们以前开了个店，
卖数码相机、ＭＰ３一类的东西。自个做买卖不容易啊，越是人家别人放假我们
反到是越忙，这多年五一、十一的都没出去旅游过。前不久我们把店给兑出去了，
总算是没板着的了一身轻松啦，所以今年的五一，我准备带媳妇好好出去转转。
可要出去了还不知道去哪，你五一出去旅游不？要是你不出去的话，我们先去你
那边玩啊？」

　　听这个有着淫妻欲的网友这么一说，我自然是当即表示欢迎他们来我在的城
市，并表示如果他们来了的话肯定会盛情款待。他听完后也就挑明了意图，又发
过来一条语音短信说：「我们这回要是过去的话，当然也是想找你玩下ＳＭ。不
过吧，找一个男的调教我老婆，我们已经玩过挺多回了，现在都觉得不是太刺激
了，你看你能不能再找个男的，这回我想给我老婆找两个男的，一块来调教调教
她。」

　　这个有着淫妻欲的网友说了想带老婆来找我玩，同时又说了还想让我再找个
男的，我想了想还真就在网上认识一个这样的人选。这个人叫唐僧，当然这是网
名，他说给自己取了这么个网名，是因为别人都说他是个话唠。这个唐僧算是我
在ＳＭ圈里的小弟，是一个欲望很强烈的熟女控，实际他论年龄比我大了两岁，
自认了是我在ＳＭ圈里的小弟，是因为他虽非常非常渴望调教熟女Ｍ，但至今还
没有过调教熟女Ｍ的经历，老在网上磨叽着让我给他介绍熟女Ｍ。还真就有了一
个这样的机会，我就把这件事情告诉给了这个唐僧。一听不但是能调教到一个熟
女Ｍ，还是能在这个熟女Ｍ老公的前面调教，这个唐僧更是把我给视为了活雷锋，
当天便执意地非要请我出来吃饭。

　　以他请我吃饭的方式，我先和这个唐僧见了面，随后他又连着请我吃了两次
饭，在那对东北的夫妻还没来的之前，我倒是先和这个唐僧混熟了。此后我和他
就一起期盼起了，五一假期赶紧地到来。

　　距离五月一日还有两天时，总算盼到了有着淫妻欲的这个网友，带着老婆来
了我们所在的城市，我和唐僧在火车站如约接到了他们。

　　在见面后彼此之间的相互介绍中，这对夫妻中的老公说他姓余，因他已年过
四旬比我和唐僧都大，我和唐僧便把他称呼为了余哥。这对夫妻中的老婆在做自
我介绍时，没说她姓什么说的是她的网名，因为她网名里有一个渺字，于是我现
实见面后我把她称呼为了渺姐，唐僧自然也随着我叫起了渺姐。

　　余哥四十二、三岁的年纪，个子不高身材稍有些胖，脑门亮秃秃地已然谢顶，
但面目上长得很年轻。

　　渺姐三十七、八岁的年纪，但看上去要显得年轻得多。个子不是太高，也就
是一米六稍多，身材却是绝对是魔鬼级别，腰细腹低两腿细且直，体重最多也就
是九十斤。单看身材几乎就是二十岁出头的火辣靓女，仔细看上去给人的感觉也
就是三十岁的样子。

*********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　在火车站接到了他们夫妻之后，我和唐僧随后请余哥、渺姐去了一家饭馆吃
饭。都是首次跟夫妻玩这种激情游戏，我和唐僧跟余哥、渺姐见面后都显得很紧
张，余哥则是对我俩有说有笑地显得很自然，渺姐因是初次见面没怎么说话，但
看上去也要比我和唐僧显得自然。不过点完了菜一边喝着酒一边又聊了一阵，跟
他们夫妻之间进一步的熟悉了些之后，我和唐僧的紧张不自然的感觉，很快也就
变淡了。

　　快吃完饭时渺姐起身去了卫生间，余哥冲我和唐僧会意地笑了笑，探头凑近
了坐在他对面的我们俩小声说：「你俩别担心，我老婆玩过挺回了，既然她见到
了你们俩后，没背着你们告诉我她对你们不满意，就是觉得你们可以能接受跟你
们玩了。等一会吃完了饭，你们俩就去开个房，等进了房间，你们直接上她就行
了，等被干上了，我老婆就怎么干都行了。」

　　按照余哥交代了的，吃完饭出了饭店之后，唐僧跑去开了个房间。因为是要
四个人一起玩，为了安全起见，唐僧不是去宾馆开的房，而是去一家短租公寓开
的房。唐僧开的这个房间足足有五十多平，不但面积相对宾馆的房间大了很多，
而且里面的生活设施相对也更齐全，有一张很大的双人沙发，还有着电脑桌以及
电脑，甚至连冰箱洗衣机都有。这种短租公寓也比酒店宾馆自由着很多，交完钱
后是直接令来了房间的钥匙，就等于是以日租的方式直接租了套房子。

　　进到了这间很是宽敞的房间里，余哥显然是为了鼓励我和唐僧直接上他老婆，
刚一进房间便走窗台前去拉窗帘。渺姐进屋后坐到了沙发上，我随着她也坐到了
沙发上，唐僧进屋后却是又显得不自然了起来，拿起遥控器打开了房间的电视，
姿势很生硬地坐在床沿上看起了电视。

　　渺姐下身穿的是一条紧身的淡绿色八分裤，上身外面穿的是一件白色的宽松
长衫，里面穿的是一件白色的低胸紧身背心，这样的衣着无疑更加突显出了她的
魔鬼级身材。吃饭时已得到了她老公的暗中提示，来了房间后他老公还主动给予
了配合鼓励，我挨着缈姐坐到沙发上后也就无需装正经了，一只手搭到她的肩膀
上搂住了她，另已只手伸到她的胸前，隔着衣服摸起了她的奶子。

　　渺姐对我的举动丝毫也没有阻挡，于是我又贴近上去吻起了她，对我的亲吻
渺姐也没有阻拦躲闪，反而是主动和我舌吻了起来。我开始跟她激吻起来的同时，
隔着衣服更大力地揉起了她的两只奶子，揉了几下觉得隔着衣服摸得不过瘾，干
脆松开了伸到后面搂住渺姐脖子的手，伸进到她上身里面的白色低胸紧身背心内，
退下去胸罩将她的一只奶子整个掏了出来，直接抓在了手里肆意地揉捏了起来。

　　我和缈姐先在沙发上亲热了起来，唐僧听到动静扭脸注视了过来，但仍是显
得很不自然并没有马上过来。反而是缈姐表现得更放得开的多，在开始和我亲热
了起来了之后，主动站起身三下五除二便把身上的衣服全脱了。等缈姐主动脱光
了衣服，看到这个魔鬼级身材的美艳熟妇，一丝不挂地出现在了他的面前，这个
话唠唐僧也就再装不下去「御弟哥哥」了，情不自禁地从床边站起身走了过来。

　　这间房间沙发前的地板上，铺了一张很厚很软的地摊，唐僧走过来后还是没
太好意思直接下手，暂时是靠躺着坐到了沙发上。缈姐见状主动跪到了沙发前的
地毯上，跪在我和唐僧面前分别给我俩解开了皮带，把我们两个早已硬挺其的鸡
巴，挨个从我俩的裤子里掏了出来。一手一个地帮我们两个撸了几下，扭头看了
一眼此时坐到了床边的她老公，朝着她老公挤眼坏笑了下，随后先含住了我的鸡
巴，开始给我口交了起来，不一会吐出来我的鸡巴，换成了给唐僧口交了起来。

　　跪在我和唐僧面前的地毯上，缈姐是在自己老公的面前，同时给我们两个做
着口交，这样的场景自然是极大刺激到了有着强烈淫妻欲的余哥。似乎也是情不
自禁地从床前站起了起来，余哥解开裤子掏出来也以坚挺起的鸡巴，走到沙发前
要求他老婆也给他口交。

　　见自己老公掏出鸡巴也想让她口交，缈姐却是用调侃性的口气拒绝道：「你
不是老想找别人来替你玩我吗？现在找到替你玩我的人了，我这才跟人家第一回
玩，咋你还着急上了啊？老实儿坐在一边看着吧，先紧着人家两个玩我吧，等他
们玩完了我，你还是等着涮锅水吧！」

　　他的老婆在他面前给我和唐僧口交着，却是用调侃性的口气拒绝给他口交，
余哥对此当然不会生气发火。因为对他这种有着淫妻绿帽倾向的人来说，要的就
是自己老婆自己不能玩，只能提供给别人玩的这种感觉。因此遭妻子拒绝后余哥
笑呵呵地站在了旁边，近距离看着自己的妻子给两个男人口交的淫荡举动，听着
别人鸡巴抽插在自己妻子嘴里发出的声音，亢奋至极地自己撸起了自己的鸡巴。

　　像这种带有ＳＭ性质的多人性游戏，想要玩出所期望的刺激感觉，其中必须
要有一个人做为主导者。缈姐主动进入到了被调教的性奴状态，余哥进入到绿帽
奴的状态自是喜欢由别人来做主导者，唐僧则表现得是个毫无经验的小白，于是
我当仁不让地肩负起了主导者的角色。

　　缈姐吐出来唐僧的鸡巴，又换过来了给我口交，我趁这个机会对唐僧说：
「来，你把衣服脱了，躺沙发前的地板上，然后让嫂子骑你身上，你先从下边操
操她。」

　　唐僧听完当即飞快地扯光了衣服，摸过避孕套撕开一个套在了鸡巴上，仰面
躺在了沙发前面的地毯上，我把鸡巴从缈姐的嘴里抽出来说：「嫂子，骑他身上
去，先让他从下边操操你。」

　　「是，主人！」显然已经不是第一次玩这种游戏，见我主动肩负起了主导者
的角色，缈姐没用我要求便主动配合起了我，在我的面前进入了奴的角色。把我
称呼为了主人答应了一声，从跪着的沙发前的地毯上站了起来。

　　在缈姐才地毯上站起来来时，我看到她此时的逼里已溢满了淫水，又看了一
眼站在一旁自己撸着鸡巴的余哥，看着妻子被别人玩弄时浮现出了亢奋至极的表
情，为了更刺激他的淫妻欲让他也更进入状态，我指了指缈姐的下身对他说了句：
「余哥，嫂子可真骚啊！你看，嫂子还没开始被操呢，逼里的水就流到大腿根了。」

　　「啊——」在我说话间缈姐已骑坐在了唐僧身上，把唐僧的鸡巴套坐进了她
的逼里，拖着长音发出了一声浪叫，随后便连续浪叫着来回上下移动起了身体。

　　我快速地也脱了个精光，手握着鸡巴站到了唐僧的身体一侧，把梆硬的鸡巴
放到了缈姐的头前，随后稍微地向前一弯腰，把鸡巴头杵在了她的一侧脸蛋上。
继续上下移动着身体套坐着唐僧的鸡巴，缈姐侧歪过头用嘴迎接向了我递给来的
鸡巴，张嘴把杵在她脸上的龟头含进了嘴里。

　　躺在沙发前的地板上从下面操起了缈姐，刚才还表现得不是不自然的唐僧，
这时已经完全地放开了。一只手抓住坐在他身上的缈姐的奶子使劲揉着，另一只
手抱着缈姐的屁股协助她上下移动着，向后昂着连对站在他身后的余哥说：「余
哥，你老婆真是太骚太厉害了，在上边坐男人鸡巴的功夫太棒了，这么会就快把
我给弄得要射了。」

　　在丈夫面前的淫妻游戏刚刚开始，唐僧便说要他快要射出来了，我自然是不
想他这么快就完事，用脚踢了下躺在地毯上的他的肩膀说：「你咋这么没用呢，
这么快就要射了啊？哪这样吧，你先别在下边操了，让缈姐老公躺下边换换你，
咱俩一个接着操她的嘴，一个玩玩她的屁眼，正好把缈姐的三个洞都玩起来。」

　　此时余哥看着他老婆在他面前不到一米远处，和两个男人进入到了３Ｐ的姿
势，一边扭动屁股伺候身下一个男人的鸡巴，一边吸裹吞吐伺候着站在身前的另
一个男人的鸡巴，而且脸上还浮现出了一副骚浪且兴奋的表情，这样的场景自然
是满足到了他强烈淫妻欲，因此他兴奋至极地欣赏着眼前的情景，站在妻子的头
前正用手撸着鸡巴。听到了我略带命令的口气的要求。要让他替下唐僧躺到沙发
前的地毯上，余哥马上停止了撸鸡巴的动作，快速脱光了她身上的衣服，等唐僧
站起来后躺到了沙发前的地毯上。

　　余哥换过唐僧躺到沙发前的地毯上，缈姐又骑坐在了自己老公的身上后，但
她不是骑坐在自己老公的胯间，而是骑坐在自己老公的脸上，让自己老公用舌头
舔起了她刚被操过的逼。

　　唐僧躺享受了缈姐在上面的套坐没一会便要射了，是因为刚一进入这种另类
的刺激游戏时，令他过于地冲动兴奋了，因此把鸡巴从缈姐逼里拿出来缓了一会，
他也就把要射精的感觉给压了回去。缈姐在上面套坐男人鸡巴的功夫很高，显然
是令唐僧觉得很是舒服享受，于是等骑坐在自己老公的脸上，让自己老公用舌头
给她舔了一会逼后，唐僧压回去射精感觉的，马上又在他的鸡巴上戴好了一个避
孕套，换过余哥躺在了沙发前的地毯上，继续享受起了缈姐在上面的套坐他鸡巴
的感觉。

　　余哥被从自己老婆的身上换下来后，又是在一旁看着自己老婆被操的情景，
继续自己用手撸弄起了鸡巴。不过此时已进入到了绿帽奴的状态，余哥不是像刚
才那样站在旁边撸鸡巴了，而是跪在了被操着的老婆面前撸起了鸡巴。

　　说实话我还是第一次现场看到，女人被男人操的情景，因此转到了骑坐在唐
僧身上的缈姐身后，刻意地观看起了鸡巴在逼里抽插的情景。

　　首先我注意到有着魔鬼级身材的缈姐，是属于那种典型的运动型的身材，屁
股并不大但浑圆结实。显然缈姐年到三十七八岁，依然能保持这样魔鬼级的身材，
肯定是平时经常做健身运动。

　　随后我看到缈姐浑圆结实的屁股，忽上忽下忽前忽后地不停运动着，唐僧从
下面插在了她逼里的鸡巴，随着她身体的移动在她的下体里忽隐忽现着。由于缈
姐在唐僧身上移动身体的幅度很大，唐僧的鸡巴每次被她套坐进逼里时，都是整
根地尽没在她的身体里，只留下两个卵蛋挂在她的屁股下面。

　　发现我去后面看起了他操缈姐的情景，唐僧配合地把两身伸过来抓住缈姐的
屁股，往左右两边扒开了缈姐两片浑圆结实的屁股，让我更清楚明了地看起了他
的鸡巴在缈姐逼里进出的情景。两片浑圆结实的屁股被唐僧给左右扒开了，缈姐
的屁眼也完全暴露了出来，我看到随着唐僧的鸡巴在她逼里的进出，她的屁眼口
也在一合一张地不停收缩着。

*********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　我、唐僧和余哥、缈姐夫妻一行四人，进到房间后既开始了淫妻游戏，进行
了不长的时间之后，又进一步地进入到了夫妻奴调教的游戏里。我成为了四人游
戏的主导者，也就等于算是成为了余哥、缈姐夫妻二人的主人，唐僧因表现得是
个毫无经验的小白，也只好是充当起了配合我调教余哥、缈姐夫妻的角色。既然
成了这场四人游戏的主导者，于是我也就开始按我的意图主导起了游戏，站在缈
姐身后看到她暴露出的屁眼，随着被抽插的动作一合一张地收缩着，我在她的身
后开始玩起了缈姐的屁眼。

　　见面之前约定的是要在余哥面前调教他老婆，我和唐僧在跟余哥、缈姐夫妻
俩见面之前，自然是准备了好些件的ＳＭ工具，这其中自然也包括了肛交润滑剂。
决定了要从后面对缈姐的屁眼下手了，我拿过来了那瓶肛交润滑剂，拧开盖子挤
出来一些先倒在了我的食指上，然后蹲下身对准缈姐的屁眼涂抹了起来。在她的
屁眼口周围涂满了润滑油，又把手指抠进了她的屁眼里，她屁眼口的里面也涂进
去了润滑油。

　　躺在地毯上的唐僧看到了我的动作，抱住了缈姐的腰部使劲往下一搂，使得
缈姐的屁股尽量地向上抬起，好让我更得劲地给缈姐的屁眼涂润滑油。在缈姐的
屁眼四周及屁眼口内涂好了润滑油，我在自己的鸡巴上套好了一个避孕套，前胸
贴着缈姐的后背弓着身站在了她身后，在她的逼继续被唐僧的鸡巴从下面操着的
同时，把我的鸡巴从后面操向了她的屁眼。

　　在ＡＶ片里面看起来，两穴同插的场景看起来相当得刺激，可真是实际做起
来其实姿势很难拿。缈姐是骑坐在了唐僧的身上，让唐僧从下面把鸡巴插进了她
的逼里，而唐神的两条腿还伸在了缈姐的屁股后，我在他们的身后只能是以大劈
叉的姿势，双脚站在了唐僧两条大腿的左右两侧，同时还得尽最大程度向前弓着
身，这样才能让我的鸡巴够到了缈姐的屁眼。还好缈姐的屁眼已不是第一次被插
了，我又在她的屁眼周围和屁眼口内涂上充足的润滑油，我把龟头抵到缈姐的屁
眼口尝试着插了一会，鸡巴就完全进入了她的屁眼。

　　两穴同插的姿势实际做起来虽很难拿，但真做到了后自然是相当得刺激。逼
被唐僧的鸡巴从下面插着，屁眼又被我的鸡巴从后面插了进去，缈姐的逼和屁眼
同时被两根鸡巴插了起来，当即便发出了痛苦中带着极度兴奋的叫声。「哎哎呀
……主人…主人饶命………主人饶命……您的鸡巴太大太粗了……要把骚货的屁
眼操爆了……」

　　被我从后面操起了屁眼，缈姐也就没法做上下移动身体套弄唐僧的鸡巴的动
作了，唐僧便伸出双手捏住了她的两只奶子，侧脸转向跪在一旁撸着鸡巴看着老
婆被操的余哥说：「你这个骚货老婆，就要这么操才行，不插满了她不舒服！」
随后又仰起脸对骑坐在他身上的缈姐问道：「是不是？是不是？」

　　因我是进入到了作为他们夫妻主人的角色，唐僧则是作为了配合我调教他们
夫妻的角色，缈姐便以唐僧是我朋友的感觉，把他称呼为了「唐僧爷」。听唐僧
羞辱性地问起了她，缈姐连续浪叫着连忙回答道：「是…是…是……唐僧爷说的
是，我是个骚货贱逼，是主人和唐僧爷的性奴，就应该被逼和屁眼一起操……」

　　「哪是他鸡巴，操得你逼舒服，还是我鸡巴，操得你屁眼舒服啊？」我在后
面紧跟着追问了一句。

　　「都…都舒服……骚货的逼和屁眼都熟妇……主人和唐僧爷的……的鸡巴都
很大很厉害……骚货的逼和屁眼……被主人和唐僧爷……操得都非常得舒服…
…」

　　以这样的姿势同时操起了缈姐的逼和屁眼，大劈叉弓着腰站在后面操屁眼的
我，因为姿势的难度系数实在太高，做起来自然也非常得累。操了大约七八分钟，
我就实在是坚持不住了，只好拔出了插在缈姐屁眼里的鸡巴。以这样的姿势被同
时操着逼和屁眼，缈姐需要尽量向前倾着上身也非常得累，因此我拔出鸡巴不再
从后面操她的屁眼了，她便也从唐僧的身上站了起来，但意识到随后唐僧肯定也
想要操她的屁眼，马上又撅着屁股跪趴在了沙发前的地毯上。

　　缈姐撅着屁股跪趴着的姿势，可以说是做的非常得标准。腰的位置压得很低，
屁股高高撅起显得更加突出，因她得腰非常得纤细，这样后背和肩膀就成了一个
倒三角形，从后面看上去的视觉诱惑力相当得强。唐僧从沙发前的地毯上坐了起
来，马上跪到了撅好姿势的缈姐屁股后，把鸡巴又操进了缈姐的屁眼里。我则是
站到了缈姐的身前，摘掉套在鸡巴是的避孕药，把鸡巴塞进了缈姐的嘴里。

　　唐僧显然是第一次有干熟女后门的机会，把鸡巴从后面操进缈姐的屁眼里后，
便是以最猛烈的节奏抽插了起来，结果猛干了两三分钟便大口喘着粗气停了下来。
不过唐僧刚一停下来，缈姐则是主动挺动起了屁股，每一次都竭尽全力地用屁股
顶撞着唐僧的小肚子，让唐僧的鸡巴深深地插进着她的屁眼里。

　　获得了肛交一个美艳熟妇的机会，而是还是在这个美艳熟妇的丈夫面前肛交
着她，生理和心理上都得到了极大的兴奋刺激，唐僧很快就又来了要射精的感觉。
这一次他是无论如何也控制不住了，抱着缈姐结实圆浑的屁股一阵猛干，在抽插
的动作中大叫一声射了出来。

　　唐僧射精后因出了一身的汗，便先去了卫生间里面去洗澡，我则是撅趴着的
缈姐脸转向了她老公，又在自己的鸡巴上套了一个避孕套，准备在她老公的面前
继续肛交她。不过缈姐却是扭过脸来对我恳请道：「主人，求求您先操操骚货的
浪逼吧！刚才骚货被您和唐僧爷操得，现在已经快要高潮了，主人您再用大鸡巴
操骚货的浪逼一会，骚货肯定能到高潮了的。求求您了主人，先赏赐给骚货一次
高潮吧！」

　　我一听便把鸡巴操进了她的逼里，而被我操入后缈姐当即大声浪叫道：「啊
啊啊……主人…主人……您的大鸡巴太厉害了……骚货的浪逼被您操得太舒服了
……求主人您使劲得操……使劲得操骚货的浪逼……用您的大鸡巴赏赐给骚货高
潮……」

　　此时我也已进入到了兴奋到顶点的装备，抱着缈姐的腰一边大力地猛操着她，
一边拍打着她的屁股辱骂着她说：「你个骚逼贱货……我操死你……操死你…
…在你老公面前操死你……」

　　「操死我……操死我……主人您操死我吧……在我老公面前操死我吧……我
是个骚货、臭婊子、贱母狗……就喜欢被人在我老公的面前操我……又是喜欢被
主人您这样大鸡巴的男人……在我老公的面前操我……」

　　被我猛力地操干了一百多下，缈姐的开始更明显地收缩了起来，回身用一只
手紧紧抓住了我的一只胳膊，声音更大地扭着脸对我叫喊道：「啊啊啊……主人
…主人……我要来了……我要来了……」

　　我把抽插她阴道的速度、力度都提到到了最大，又是猛力地地操干了几十下
下，缈姐在连续地大声浪叫中被我操到了高潮。这一次的高潮来的很是强烈，高
潮后的缈姐脸贴地直接趴在了地板上，但嘴里却还继续下贱地叨咕着说：「主人
…主人……您的大鸡巴太厉害了……操得骚货的浪逼太舒服了……骚货太喜欢被
您操了……」

　　把缈姐操到了高潮，我也达到了快射精的状态，抱着她的腰拉高起她的屁眼，
又是把鸡巴操进了她的屁眼里猛干了起来。在缈姐的屁眼里操干了没一会，我感
觉自己马上就要喷射出来了，连忙从缈姐的屁眼里拔出鸡巴腾身站了起来。缈姐
没有用我命令她，便极其配合的直起身跪在了我面前，摘掉我鸡巴上的避孕套张
嘴含入了口中。被缈姐技术熟练地吞吐着鸡巴没一会，我兴奋地「啊——」地大
叫了一声，痛快地把精液全部射入了妻她的嘴里。

*********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　我在缈姐的嘴里射出了精液之后，看到余哥还跪在一旁自己撸着鸡巴，于是
便对嘴里还含着我的精液的缈姐说：「骚货，去爬你那个绿王八老公那边去，把
主人的精液吐在他鸡巴上，然后用手撸你老公的基本，把你那个绿王八老公也撸
射了。」

　　缈姐听完连忙扭着屁股下贱地爬了过去，余哥一听则连忙停止了撸鸡巴的动
作，把双手背到背后先前撅着下身挺出了鸡巴……因为是要把我的精液射在他老
公的鸡巴上，为了确保安全卫生，缈姐先给她老公的鸡巴套了一个避孕套，这才
把我射在她嘴里的精液，吐到了她老公戴了避孕套的鸡巴上。

　　用我射在他老婆的精液做润滑，在我操完他老婆的命令之下，被自己的老婆
撸起了鸡巴，这自然是极大刺激满足到了余哥的淫妻欲。因此余哥只是刚刚被老
婆把我的精液吐到了他的鸡巴上，还没没等我要求他老婆开始给她撸弄鸡巴，便
发出了跟发情的公狗似的，兴奋至极同时又下贱至极的叫声。

　　知道自己的老公其实是喜欢这样，缈姐开始给老公打飞机之前，扬手响亮地
抽了自己老公一个耳光，语气严厉地对自己老公斥责道：「你个活王八，怎么这
么不懂事儿呢？主人要赏赐你高潮了，怎么不知道感谢主人！」

　　挨了自己老婆一记响亮的耳光，余哥不但是没有生气，反而是连忙跪下身给
我磕起了响头，嘴里还下贱恭敬地叨咕着说：「对不起，主人！我错了……我错
了……主人在我面前操我老婆，是我很喜欢并且荣喜的事，主人要赏赐我高潮，
更是我喜欢和荣喜的事，谢谢主人调教我们夫妻。」

　　这时唐僧洗完澡从卫生间出来了，看到余哥更下贱地进入到了夫妻奴的姿态，
便从我和他事先准备的ＳＭ工具里，拿过来是专门给余哥用的男奴工具，其实就
是一套专门给男奴用的项圈和狗链。之后由我来指挥由唐僧来动手，先给余哥套
上了项圈，又给套在他脖子上的项圈挂上了狗链。这个项圈是黑色皮带有铁环的
那种，并且搭配有一个比较粗重的铁锁链，相比于给女奴用的那种项圈狗链，完
全是重金属的风格。

　　余哥被戴上项圈挂上狗链后，便手和膝盖着地趴在地板上、缈姐蹲在了自己
老公的屁股后，伸出一只手从自己老公的两腿间伸过去，抓住自己老公的鸡巴使
劲地拽到了后面，开始给自己老公打起了飞机。

　　在缈姐开始给自己老公打起了飞机后，我拿过来了一个震动的假鸡巴，蹲到
她的伸手插到了她的逼里。被我从后面插进去了一个假鸡巴，一开始是蹲在了自
己老公的屁股后给老公撸鸡巴的缈姐，也就改为了撅着屁股趴在了自己老公的屁
股后，继续给自己的老公撸着鸡巴。唐僧则是抄起牵着缈姐老公的狗链，站在她
老公屁股的左侧，让缈姐在给自己老公撸着鸡巴的同时，还不是地给他舔着鸡巴。

　　为了更充分满足自己老公的夫妻奴欲望，缈姐始给自己老公打起了飞机后，
一边啪啪地抽打着自己老公的屁股，同时还对自己老公辱骂羞辱道：「你个活王
八，鸡巴上吐上了主人的精液，让老婆给你撸你的鸡巴，够舒坦不？」

　　「舒坦…舒坦…太舒坦了……主人您太会玩了……老婆你也太会撸鸡巴了
……啊啊啊……」

　　进入到夫妻奴的姿态被老婆撸着鸡巴，余哥在下贱的叫声中很快就要射精了。
缈姐感觉到自己老公马上要射了，更大力地撸着老公的鸡巴，使劲在老公的屁股
上拍打了一下说：「你个贱王八，快点射出来啊，等把你个贱王八撸射了，我还
得去伺候主人哪！」

　　「啊——」缈姐的话音刚落，余哥便大声吼叫了一声，湿漉闪亮的龟头正中，
喷出来了一股乳白色的精液。他被自己老婆撸射出来的精液，竟然是以喷射的状
态射出来的，喷射起了足足都有两尺多高，大部分都喷到了缈姐的两只奶子上。
评分完成：已经给 華山論劍 加上 40 银元！
