
【熟女媚调教日记】（第三章 “网络被轮”的聊天记录）

作者：小清河
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一真实经历系列开始前提到了，发这一真实经历系列的目的，是为了感谢
大家的支持、关注，并顺祝大家「中秋」、「十一」快乐，所以文中是有着福利
的。

　　具体福利是什么呢，明天就是八月十五啦，这一章里已写到了，没有明摆着
写出来，仔细读过这一章后，也就很明了地知道啦。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   第三章 “网络被轮”的聊天记录 

　　有着ｍ倾向的女人，大部分都有着被轮的欲望，但想与做是有着本质区别的，
能接受现实玩多人的媚，是比例非常非常小的一小部分。因此有着被轮性幻想的
媚，绝大部分都是在网络上，来寻求的这一性幻想的满足。对应于ｓｍ交友圈这
一特色，想在网上泡到一个媚，如果善于玩「网络轮奸」，哪成功的几率将会大
增。因为好多的媚，尤其是熟女媚，即使是不能接受现实玩多人的，在聊到被轮、
群调等话题时，也会觉得非常兴奋。

　　哎呀，这一章的开始，就分享了一个泡媚经验，怎么样也得点个赞吧！

　　我的熟女媚田姐，也有着被轮的性幻想，而且想到的时候，尤其是听我对她
说着，要找人来一起如何轮奸她时，随着我说的在脑子里幻想着，她会感觉非常
非常得兴奋。田姐有着很强烈的渴望被轮的性幻想，但也是尚不能接受现实玩，
同时田姐从心里还说，确实是非常渴望能够现实体验被轮的感觉。因为田姐是在
网络刚兴起的十多年前，便在网上接触并发现自己有着ｍ倾向，从那时候起就有
了渴望被轮的性幻想，惦记了十多年的事情，自然是很像把幻想变成现实。其实
大部分有着ｍ倾向的女人，在被轮的性渴望上，都是田姐这样的矛盾心态。

　　主等于是给人家媚服务的，田姐至少是在想象的层面上，很喜欢玩被轮调教，
我当然是要满足她的这一需求。在网络或现实调教她时，常以引领着她想象的方
式，来对她进行被轮式调教。

　　每一个媚在ｓｍ的喜好上，都有着各自的特点，具体渴望被轮的欲望上，每
一个媚细说起来也是不一样的。田姐在由我对她进行过挺长时间的被轮调教后，
进一步明确了她在这一欲望上的具体想法，也可以说是她希望怎么样被轮。形象
一些地说，是由作为她主人的我，找我的一、两个朋友来，在我也在场的前提下，
以作为她主人的我命令她的姿态，让她接受被我的朋友们一起玩。

　　田姐确实是非常渴望着，能现实满足渴望被轮的欲望，虽然距离现实玩还很
遥远，但有了明确的目标，最起码是幻想开始发展向了现实。打个比方来形容，
就像是期待「十一」出去自驾游，首先要明确了目的地是哪，否则再期待也只是
瞎想。

　　因为上一章提到的那天晚上，具体日期田姐在日记里明确提到了，我帮田姐
和她老公，实现了一次激情的夫妻性爱，帮助他们夫妻拉近了夫妻感情。因为那
天晚上的事情，我和田姐的ｓｍ关系，事后直接升了一格，相比之前更亲密信任
了。在此基础上，我对田姐进行的被轮调教，相比之前也升级了一格，依然还是
在想象的层面，但开始走上了通往现实的道路。

　　具体形象一些地说，在目标地确定的基础上，迈出了赶往目标地的第一步。
针对上面打个那个比方，更为形象一些地说，「十一」要出去自驾游，目标地是
秦皇岛，现在开始驾车出发了，第一站目标沟帮子。

　　我开着带田姐走向被轮旅程的车，载着她驶向的第一站，没到「沟帮子」之
前先绕了个弯。具体这个弯是怎么绕的，关键是为了把田姐的被轮欲望，具体是
怎么样的这一点说清楚，大家别着急咱慢慢说。

　　





    我和田姐确立了主奴关系后，田姐依然在网上常和别的男Ｓ聊天，我在这一
点上给了她完全的自由度，因为我不是只有田姐一个媚，对此田姐也给了我完全
的自由度。

　　实际所谓的ｓｍ主奴关系，说白了就是相互满足的关系，网上说的那些各种
严厉的主奴规矩，拿到现实都是根本不适用的，还真信的Ｓ只能说是自己骗自己
啦，人家媚上网聊天都能瞒住自己老公，瞒住你个炮友性质的主人还不容易啊。
至少个人觉得，在ｓｍ主奴关系上，与其媚要撒谎骗男Ｓ，而男Ｓ也只能是自己
骗自己地认为确实如此，还不如彼此坦诚地把话说明了把事看开了，这样ｓｍ主
奴关系，反而能相处得更融洽长久。

　　田姐加了一个ｓｍ的ＱＱ群，名字叫「宠物乐园」，田姐是在接受做了我的
网络媚之后，也就大概是在两年前，加入的这个「宠物乐园」ＱＱ群。她加入时
就告诉我了，并会把她在这个群里的聊天内容，以及她与在这个群里认识的男Ｓ
的聊天内容，节选她觉得比较刺激的内容发给我看，但出于对田姐对我足够坦诚
的尊重，我一直没有加入这个「宠物乐园」ＱＱ群。

　　读过《我的ｍ不是人》的色友，应该有还记得的，也是本人写的这部小说的
开始，为了引出情节，写到了一个ｓｍ的ＱＱ群，名字叫「天生多个仙人洞」。
小说里的「媚丝藤儿」，在对小说里「我」，介绍小说里的这个ｓｍ的ＱＱ群时，
大致是这么说的。

　　「……群里像藤儿一样的所有贱奴，都是属于群里所有主的公用母畜，所以
这个群属于是一个公用母畜群……建群的群主是个男Ｓ，作为群内贱奴的藤儿，
是这个群的群管理员，除了藤儿之外其他群管理员，跟藤儿一样，也是群里的贱
奴……虽然平时管理这个群的，是我们这些群内的贱奴，但是为群里的主子服务
的……因为现在ｓｍ的ＱＱ群，大部分都乱得没法说了，所以想加入这个群，共
享群里的所有贱奴，加群的男Ｓ，必须要介绍一个女ｍ进来，而介绍进来的女ｍ，
需要是能接受做公用母畜奴的……」

　　在那一部的小说里，这个「天生多个仙人洞」的ＱＱ群，不是本人凭空臆想
出来的，现在有不少ｓｍ的ＱＱ群，都是按这个模式来建立的。田姐加入的这个
「宠物乐园」ＱＱ群，既是那部小说里「媚丝藤儿」说的，这种公用母畜性质的
ＱＱ群。田姐是由她之前在网上认识的一个男Ｓ，介绍她加入的这个「宠物乐园」
ＱＱ群，当然那个男Ｓ也借此加入了这个ＱＱ群里。

　　额外提一句，田姐被介绍加到这个ＱＱ群，真实的名字并不是叫「宠物乐园」，
因为这个群现在还在，田姐还加在了这个ＱＱ群里，作为真实经历写了出来，只
好是改编一下啦。好多ｓｍ主题的ＱＱ群，都是这种感觉的名字，所以是随便起
了这么个名字。这里额外提了一句，是免得有人浪费时间，好奇心重根据名字去
搜这个群。其实想认识一下田姐，用不着这么费劲，联系我就行啦，现在田姐依然
还是我的媚。

　　加过ｓｍ群的都知道，比较正规且活跃的ｓｍ群，针对媚会有着对应主题的
规矩。田姐加的这个「宠物乐园」，因属于是公用母畜性质的ＱＱ群，关键属于是
意淫性质的，所以要求进群的媚，都要写一份个人介绍，标注上群名片的名字，
发到群空间里。

　　田姐加入了这个「宠物乐园」，目地是满足渴望被轮的性幻想，想要自己有
所得，就要遵守大众规矩，所以她进群后也写了一份个人介绍。田姐写的这份个
人介绍，因为是发到了ＱＱ群里面的，当然有一些情况是虚构的，虚构之处主要
是写来出了，与她平时不一样的个性，关于针对渴望被轮的ｓｍ喜好的介绍，还
是本着内心所想来写的。写完后先发给了我看，由我帮她做了些修改，之后她才
发到了，这个「宠物乐园」的群空间里。

　　田姐这份针对被轮的性幻想，写到ｓｍ群里的个人介绍，下面发出来给大家
看看吧。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我叫田ＸＸ，当然这里说是个假名了，不过我确实真的姓田。我是４０+ 的
年龄，我现在的主子，就是帮我整理修改文章的，平时都是叫我田姐，你们觉得
年纪适合的话，也可以这么叫我。

　　我身高１６８，体重１１５。屁股很大，大腿粗且圆，奶子也挺大的，捏着
摸着都很带劲，所以喜欢操熟女的人，看到我基本都想操我。

　　我是生在东北长在东北，但我母亲的母亲是南方人，所以我的长相、性格，
总体上属于是地道的东北女人，但眉眼长得挺清秀的，多少也带着一些南方女人
的气质。客观地说，我长得不是很漂亮，但长得还算是不错吧，细眉弯眼挺耐看。
真不是自夸地说，我长得很年轻，虽然都要奔五了，但不熟悉的人见了，都以为
我还不到４０岁。

　　一方面是因为我的长相，属于是颇为秀气的类型，且带着一股俏皮劲，看上
去显得年轻。另一方是因为我性格开朗，什么事都能看得开，所以还没长出太多
皱纹，当然也有化妆的因素在。

　　作为一个要奔五的女人，我的逼操起来还是挺过瘾的，操过我的男人，操完
第一次，基本还想操第二次。其实吧，我的心里还是明白，一是因为我还能操屁
眼，二是我不光能被操，还能被人各种摆弄蹂躏。

　　关于我的个人情况，大致就是这么多了，你们还想了解什么，可以在后边留
言问。怎么骂我都可以，因为我喜欢被羞辱，但不能提及孩子，这个请懂得。哦，
对于我是具体哪的，你们就别问啦，总之是在东北某市，来着也挺方便的，欢迎
你们来操我。

　　下面接着说说，我在ｓｍ上的喜好吧。

　　首先要告诉你们的是，我喜欢被比我小的男人玩，但也不能是太小的，其实
年龄也没具体限制，就是别在心态上，还处于没断奶的阶段。

　　步入现实ｓｍ后，我只有过一个正式主子，就是我现在的主子，也就是帮我
整理修改文章的。在有固定主子的情况下，我平时时常被很多男人玩，是主人帮
我安排的，因为我喜欢这么玩，他当然要满足我的喜欢了。实际所谓的主奴关系，
就是炮友的关系，彼此看开了才都有得玩，因为主动权是在女ｍ的手里。当然对
于我的主子，我也接受他找别的女ｍ玩，还能接受给他介绍别的女ｍ，别的女人
都不喜欢的男人，肯定是没出息的男人。

　　在具体的ｓｍ调教项目上，除了黄金、舔脚等恶心的方式，以及穿刺、针扎
等血腥的方式，别的方式基本我都能接受，也包括被轮。其实我最喜欢的调教方
式，就是被轮，欢迎你们也来操我。只要我能接受的男人，玩的时候都是我的爷，
我的浪逼和屁眼，就是伺候你们的丼的。

　　哦，丼，是在北方话里，对鸡巴的俗称，读音大致是ｄěｉ，后边带个儿化
音。我很喜欢说这个词，你们留言骂我，说想怎么轮我，请最好说也这个词。

　　我对玩我的男人的要求，细说起来等于没要求，觉得对眼聊得满意就可以了。
会不会玩ｓｍ无所谓，因为我会玩，我可以让你以ｓｍ的方式玩我。帅不帅
也无所谓，都是要奔五的女人了，能被比自己小的男人玩，本身就是一种荣幸了。
丼大丼小也无所谓，玩的是ｓｍ，也不是纯做爱，说白了就是玩的个心情。有没
有钱也无所谓，我虽然是个没工作的闲人，但孩子上大学了全无压力，我也没有
对物质的过多奢侈追求，日子过得算是很轻松，更不会靠被男人玩来挣钱。

　　以上关于我对ｓｍ的喜好，也是我对ｓｍ的认识理解，可能很多人说我不算
是合格的ｍ，但我喜欢的ｓｍ，就是这个样子的。

　　哦，对了，聊这些个事的时候，我不太喜欢用手机、微信，喜欢坐在电脑前
打字聊，因为这样能更专心投入，喜欢ｓｍ的应该也都懂的。所以你们找我聊的
时候，最好也是加ＱＱ在电脑上聊。其实我很喜欢被粗口意淫的感觉，ｓｍ的喜
好就是被粗口意淫出来的，这个喜欢ｓｍ的应该都懂的。

　　嘻嘻，姐是个地道的实惠人，提示你们的够多了吧！

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　中间插叙了较长篇幅，为了连贯起内容不显得乱，这里在再强调一下，田姐
渴望现实被轮的具体想法，形象简单地说是这样的——由作为她主人的我，找我
的一、两个朋友来，在我也在场的前提下，以作为她主人的我命令她的姿态，让
她接受被我的朋友们一起玩。

　　田姐在上面说的那个「宠物乐园」，认识了好几个聊得不错的男Ｓ，主要是
跟在这几个男Ｓ聊天交流，有时候也跟他们玩玩网调。对此我从来没有干涉过她，
田姐跟那个男Ｓ玩网调时，如果是觉得玩得比较刺激兴奋的，会主动把聊天记录
发给我看。

　　在我调教田姐实现现实被轮的欲望上，有了终点目标地，也有了第一站目标
地，前面说的前往第一站途中绕的那个「弯」，既是我开始鼓动田姐，在由我来
掌控的前提下，让她去找她在这个「宠物乐园」，所认识认识的聊得感觉不错的
男Ｓ，去玩轮奸性质的网络调教，当然也不一定非玩轮奸网调，具体怎么玩完全
是由田姐把握的。

　　田姐在这个「宠物乐园」，认识的一个聊得不多的男Ｓ，网名叫天空。田姐
与这个天空在网上，已聊了很长时间了，聊得感觉挺不错的，于是在我的鼓动下，
她主要是开始跟这个天空，玩起了轮奸性质的网络调教。

　　今年五月中旬的一天晚上，田姐跟这个天空，玩了一次轮奸性质的网络调教，
被这个天空把她调教到了，一次非常强烈的高潮。事后田姐把与这个天空的聊天
记录，通过ＱＱ邮件发给了我看，下面就节选比较刺激的部分，发出来也给大家
欣赏一下吧。

　　那天晚上田姐与这个天空，玩网络调教的方式，开始是纯文字，后来是这个
天空打字，田姐发语音短信，最后是直接语音、视频。

　　对啦，这里要跟大家解释下，也是求懂电脑的，给帮个忙。

　　ＱＱ聊天记录以文本格式导出时，只能是导出文字内容，语音信息导不出来，
而ＱＱ聊天记录的语音信息，是以音频文件的格式，集中保存在了ＱＱ安装目录
的Ａｕｄｉｏ文件夹里。以前ＱＱ的语音信息，单独调出来是可以播放的，现在
人挺讨厌的是，ＱＱ的语音信息记录，可能是加密了，只能在聊天记录里播放，
能找到也能从文件夹里调出，但在音频播放器里播放不了。因此田姐虽是把她发
的语音信息，一并发给了我，但我是分开收到的，文本聊天记录和多个语音文件，
文本聊天记录可看，但语音信息播放不出来。现在田姐发给我的语音信息，还存
在我的电脑里的，那位色友如是很懂电脑的话，希望帮忙指导下如何能播放出来。

　　因为上述的这一特殊原因，只能是发文字聊天记录了，这一点大家多多理解
吧。

　　有色友发私信要求，在这一系列也配上图，但这一系列是真实经历，这一要
求真是没法满足。大家肯定也很想听听，田姐的说话声，这个还是能做到的，方
便时我让田姐录几段，发骚给大家听的录音，发出来给大家听听。想让田姐说什
么，在下面留言吧，拜托要求的有点水平哦。

　　玩网调的文字聊天记录，可能有人会觉得不够刺激。真实的经历，当然是没
有小说刺激，因为Ｈ小说，写的其实是幻想，觉得怎么刺激就可以怎么写。不过
真实的经历，也有真实经历的刺激之处，关键是还有可分享的经验嘛。

　　这一章的开始提到了，想在网上泡到一个媚，如果善于玩「网络轮奸」，哪
成功的几率将会大增，所以发出这段聊天记录的目的，主要有两个。

　　一是跟大家更直观地分享一下，玩「网络轮奸」的经验。这个说起来貌似很
简单，实际大部分的男Ｓ，都是玩得不咋地的，能把媚玩的跟你语音、视频了，
哪才叫真正玩得好，复制Ｈ小说里的内容，这个谁都会不算什么。

　　二是更直观地表现出，田姐渴望被轮的欲望，具体是这么样的。田姐那天晚
上跟这个天空，玩的轮奸性质的网络调教，当然是对应着她渴望被轮的欲望来玩
的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

２０１５- ０５- １２２１：５４：２１天空
好几天没看到你啊？怎么这么晚才上来

２０１５- ０５- １２２１：５９：０５绿竹
这几天晚上不太方便

２０１５- ０５- １２２１：５９：１７天空
又是去打麻将了吧？你回来了上网了，你老公肯定没回来吧？

２０１５- ０５- １２２１：５９：２２绿竹
是的

２０１５- ０５- １２２１：５９：３１天空
哈哈，哪正好回家来网上发骚了 [表情]

２０１５- ０５- １２２１：５９：５５绿竹
[表情]

（此处略去半个多小时的内容，是套近乎加挑逗的话，没什么太可值得看的。）

２０１５- ０５- １２２２：４２：３０天空
最近玩现实被轮了吗？

２０１５- ０５- １２２２：４２：３５绿竹
没有啦[表情]

（ＱＱ聊天记录，有年月日还有时间，为了不被小编哥，认为是骗字数，下
面改成了对话模式吧！）

　　绿竹：我只跟过一个，现实的主人，现在的主。经常幻想，没现实过

　　天空：大多ｍ都这样

　　绿竹：嗯嗯[ 表情]

　　天空：至少网络能满足这个爱好[ 表情]

　　天空：你幻想被几个男人？

　　绿竹：两、三个，或者更多吧，我还没现实玩过，具体说不太清[ 表情]

　　天空：你是幻想被轮奸，还是群调那种

　　绿竹：群调[ 表情]

　　天空：你应该是这么想过，被主人，找来了几个男人，一起玩你，是吧

　　绿竹：差不多，我是常常幻想主人叫了好多朋友，来看调教母狗，朋友都忍
不住玩弄，在很多朋友面前，伺候主人既兴奋又羞耻

　　天空：哈哈哈，你想得很刺激嘛

　　绿竹：[ 表情]

２０１５- ０５- １２２２：５０：３０天空
嗯，这个我现实玩过，给你说说吧[ 表情]

２０１５- ０５- １２２２：５０：４５绿竹
好的[表情]

   （１０点５０分时，闲聊了一个小时左右，天空把田姐，引到了被轮奸网调
的感觉中。这个天空显然很有经验，不是直接提出来的要玩网调，是以问田姐渴
望被轮的性幻想的方式，让田姐在不由自主的感觉中，被引进了被轮网调的想象
情节中。）

　　天空：你先自己说下，你被主人叫去，要你去见主人的朋友，你要穿什么衣
服。我没见过你平时的样子，只能你自己说啦，这种感觉下，你穿着什么样的衣
服，去的时候最觉得羞耻

　　天空：比如主人，和三个男人打麻将，叫你去伺候着，你要怎么穿着？

　　绿竹：我会穿的端庄且性感吧，比如，黑色连衣裙，黑色高跟鞋，但不穿内
衣内裤

　　天空：到了地方，你会主动跪下吗

　　绿竹：会的，见主人会跪下

　　天空：主人的朋友见了，会觉得吃惊，你会怎么解释？

　　绿竹：如果他朋友是圈外的，我会听主人指令，不会一见面就跪

　　天空：哪具体些，主人的朋友，是圈外的，你来了，主人马上命你跪下。这
样，主人的朋友见了，肯定会觉得吃惊，主人命令你，向他们解释

　　绿竹：我会说，我是主人的一条母狗，是让主人随意玩弄的工具，在主人的
面前，只能这么下贱，请各位爷见谅

　　天空：哪主人肯定说，还不给主人的朋友，展示一下，你这个母狗，有多骚
多贱

　　天空：先把上衣扣解开

　　绿竹：是，主人

　　天空：给主人的朋友，摸摸你的奶子，一边被摸着，一边介绍着，你的奶子

　　天空：具体怎么介绍，不用主人提示你了吧

　　绿竹：是，母狗拖着奶子，请爷们玩弄母狗的奶子，这是母狗的贱奶子，很
敏感，专门用来伺候主人，被主人玩弄的

　　天空：你个贱货，奶子具体多大的，被多少人摸过了？

　　绿竹：母狗奶子８０Ｃ码，被十几个男人摸过

　　天空：先站主人一个朋友面前，给主人的这个朋友，揉揉你的两只奶子

　　绿竹：是，主人

　　天空：你个贱货，害羞什么？长了一对奶子，不就是给人摸、给人玩的嘛

　　绿竹：母狗错了，主人，有点不好意思……平时只被主人一个人玩弄

　　天空：脸上带着笑，夸主人的朋友，摸得你很舒服

　　天空：先问一句，你能接受提及老公吗？

　　绿竹：最好不要

　　天空：明白了，继续吧

　　绿竹：[ 表情]

　　绿竹：谢谢爷摸母狗的奶子，母狗很舒服

　　天空：在站主人另一个朋友面前，让主人的这个朋友，捏你的奶头

　　绿竹：是，主人

　　绿竹：请爷捏母狗的奶头

　　天空：下贱地说出感觉来

　　绿竹：谢谢爷，母狗很喜欢被爷玩弄奶头，很舒服

　　天空：嗯，站主人第三个朋友面前，让主人的这个朋友，吃吃你的奶子

　　绿竹：是，主人

　　绿竹：请爷尝尝母狗的奶子

　　天空：嗯，真骚真乖

　　天空：给主人的三个朋友，展示完奶子了，接着要展示哪里了？

　　绿竹：展示母狗的骚逼

　　天空：撩起裙子，露出逼，挺着逼介绍下

　　绿竹：是，主人

　　天空：母狗的骚逼，被多少人操过了，喜欢怎么被操

　　绿竹：各位爷，这是母狗的骚逼，被十几个男人操过，喜欢母狗趴在地上，
被男人一边打着屁股一边操

　　天空：嗯

　　天空：你能语音吗

　　绿竹：能

　　天空：如果直接语音，可能正在玩的感觉，因为陌生感就没了，你自己发语
音短信吧，要求你的时候发，这样你更有感觉

　　绿竹：嗯嗯

　　（这个天空很有经验，不但是很快把田姐引上了道，让田姐接受了语音被调，
而且选择了最合理的方式，不是直接语音，是让田姐发语音短信。）

　　天空：给主人的三个朋友，展示完骚逼了，接着要展示哪里了？

　　绿竹：母狗的屁眼

　　天空：跪下，撩起裙子，撅高屁股，双手伸到后面，扒开屁股，暴露出屁眼

　　绿竹：是，主人

　　天空：扒开着屁股，露出屁眼，给主人的朋友，介绍下你的屁眼。可不可以
被操，喜欢怎么被操等等

　　天空：这个语音短信说

　　２０１５- ０５- １２２３：２９：２８绿竹
（田姐乖乖地，发了条语音信息，下贱地做了回答，可惜播放不出来。）

　　天空：你手边有工具吗

　　绿竹：没有……（田姐撒谎了，其实有）

　　天空：现在兴奋了吗

　　绿竹：摸着呢……很兴奋……[ 表情]

　　２０１５- ０５- １２２３：３１：２０绿竹
（这个时间，田姐又发了条语音信息，肯定是很下贱地做了回答，这次是主动发的。）

　　天空：放下裙子，钻麻将桌下面

　　绿竹：是，主人

　　天空：先问一下主人和主人的朋友，用不用在打着麻将的时候，让你钻在桌
子下，挨个给舔着鸡巴

　　天空：主人和主人的朋友，肯定说要的，然后问你，怎么挨个伺候，主人和
主人朋友们，一共四个鸡巴

　　天空：情节设定好了，你自己想象下，然后下贱地问

　　２０１５- ０５- １２２３：３３：２４绿竹
（田姐又发了条语音信息，下贱地做了回答，此时已是主动发了。不是不想给
大家发出来听听，前面提到了，语音信息田姐一并发来，但播放不出来，我也
不知道田姐说的是什么，大家自己想象吧。）

　　天空：解开主人的裤子，先把主人的鸡巴，含进嘴里，同时开了主人三个朋
友的裤子，先用手撸着，夸着主人和主人朋友的鸡巴，都很大

　　天空：根据主人的提示，套在你自己的头上，说出来

　　２０１５- ０５- １２２３：３３：２４绿竹
   （语音信息）

　　天空：去舔主人一个朋友的鸡巴，然后下贱地恳请，你的逼和屁眼，都很痒
了，想被操上

　　２０１５- ０５- １２２３：３４：４２绿竹　　　　　　　　　
   （语音信息）

　　天空：主人骂你，一个贱货，既然逼痒了，做麻将桌上来，脱光了裙子，只
剩下高跟鞋，跟主人和爷们，表演下自慰

　　天空：不光自慰骚逼，还有屁眼哦

　　绿竹：是，主人

　　天空：两根手指，插逼里，一根手指，插屁眼里

　　绿竹：母狗脱光衣服，坐在麻将桌上，一起插自己的逼和屁眼

　　天空：把这些，连到一起，说出来

　　２０１５- ０５- １２２３：３７：５７绿竹
（语音信息，好像说的话很多，因为连着发了两条。）

　　天空：这么下贱地，给主人和爷们，表演自慰，够下贱不？

　　２０１５- ０５- １２２３：４０：０３绿竹
   （语音信息）

　　天空：骚逼和屁眼，是不是更样了，更想要鸡巴了

　　２０１５- ０５- １２２３：４０：５５绿竹
   （语音信息）

　　天空：在按上面说的，插逼和屁眼呢吗

　　２０１５- ０５- １２２３：４２：０３绿竹
（语音信息，根据下面的聊天内容，应该是田姐求操了。）

　　天空：你个贱母狗，主人和爷们，还要打麻将，没空操你个贱母狗

　　绿竹：爷，母狗骚逼真的好痒，求爷给母狗高潮……
  （田姐是在电脑前自慰着，马上要高潮了，打字提示给了天空。）

　　天空：下来，跪桌子边，主人给你戴上项圈狗链，把你栓到麻将桌旁

　　天空：你要更下贱，主人和爷们，才会赏赐你大鸡巴

　　天空：这个你随便想个人就行，目的是让你想三个爷表达，你喜欢怎么被操

　　绿竹：爷，母狗现在很兴奋，很想高潮…好难受
（天空没有意识到，田姐是在自慰着，马上要高潮了，田姐又提示了他一遍。）

　　天空：憋一下，这样会更爽
   （天空这才意识到，电脑另端的田姐，马上要高潮了，给自己找了个台阶。）

　　天空：先把你渴望被操的方式，浪叫着说出来

　　２０１５- ０５- １２２３：４５：０３绿竹
（语音信息，这个时候田姐说的话，肯定是相当下贱。）

　　天空：真骚，真不要脸（看来确实是。）

　　２０１５- ０５- １２２３：４６：３３绿竹
   （语音信息）

　　天空：爬到床上去，先撅着屁股，一个爷，先操你的骚逼

　　绿竹：是，主人

　　天空：仰面躺着，被一个爷，扛着大腿猛操，另外两个爷，一个操你嘴，一
个揉你奶子

　　绿竹：是，主人

　　天空：三个爷，把你翻个个，一个从下面，操进你的逼里，一个从后面，操
进你的屁眼里，一个在上面，操进你的嘴里

　　绿竹：是，主人

　　天空：直接视频、语音吧，我不出视频只说话，语音刺激你，你出视频不露
脸，让我看着你的逼，你听着我的话自慰。

　　绿竹：好的，爷

　　（田姐被调教的非常兴奋，马上接受了视频被调。）

２０１５- ０５- １３００：０６：３３  绿竹
谢谢爷调教母狗，母狗高潮了，
爷调教的母狗非常爽，母狗给爷磕头谢恩了。
爷，母狗的老公，马上就会来了，母狗也要去洗洗。
今天就到这里吧。
爷您也早点休息，母狗跪安！

（视频被调了２０分钟，田姐达到了一次相当兴奋的高潮，这次网调被轮告
一了段落。）

　　



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　田姐在这个「宠物乐园」，跟她认识的网名叫天空的男Ｓ，另外还有她在这
个群认识的别的男Ｓ，玩「网络轮奸」调教时，这些男Ｓ都是田姐自己认识的，
怎么玩也是完全随着她自己的喜好，我没有从中干涉过田姐太多，因为事后田姐
会把被调教的聊天记录发给我看，所以有点被我掌控着她来进行的意味。从广义
上来说，这也算是我对她的一种调教，所以更为具体的一些说，算是我开发她接
受最终现实被轮的一种调教。

　　从广义上说的这一调教，进行了一段时间，我开发田姐接受被轮的调教，虽
远还没发展到能现实的阶段，但向朝着现实的阶段又升级了一格。对应上面打个
的那个比方，「十一」自驾游最终目标地秦皇岛，出发后先绕了一个弯之后，到
达了作为第一目标站的沟帮子，下一目标站锦州。

　　我开着带田姐走向被轮旅程的车，载着她行驶到了第一站，接下来驶往第二
站的旅途，田姐依然是跟男Ｓ在网上玩网调。说是又升级了一格，是跟田姐玩
「网络轮奸」的男Ｓ，不再是她自己认识的了，是由我替她认识的。

　　具体形象地说，我在网上找到一个男Ｓ，聊到熟悉了认为值得信任，就让这
个男Ｓ加上田姐的ＱＱ，我再以主人身份的命令田姐，让她被我介绍给她的男Ｓ
「网络轮奸」她。对应于田姐在被轮欲望上的具体喜好，更为直观地说，既是田
姐现在开始能接受，首先在网络上，被我的朋友轮奸了。

　　对绝大多数的媚来说，一对一的ｓｍ调教，从网络发展到现实，都需要很长
的过程，一对多的ｓｍ调教，即使是在已接受现实调教的基础上，从网络发展到
现实，当然也是需要一个很长的过程。田姐确实是真心想满足渴望被轮的欲望，
我也是真心想帮她满足这一点欲望，但对我、对她来说，都不能着急只能慢慢来。

　　在这一特殊调教的过程中，由于一次偶然的机会，田姐在现实里认识的几个
闺蜜好友，无意中起到了推动田姐，接受现实被轮调教的步伐。对应上面打个的
那个比方，「十一」自驾游最终目标地秦皇岛，出发后先绕了一个弯之后，这才
到达了作为第一目标站的沟帮子，但驶往下一目标站锦州的途中，以为偶遇了几
个好朋友，让驶往第二站的旅途，变得更轻松更顺畅了。

　　无意起到了这么特殊个作用的，田姐现实里认识的几个闺蜜好友，其中的一
个，既第二章田姐在日记里提到的小兰，实际是一个准四十的熟女，属马的，算
起来是３７岁，是在麻将桌上跟田姐认识的，认识的时间很长了，她们彼此之间
处得很亲近。

　　这事说起来挺有意思的，也挺复杂的，篇幅所限，留在下一章里详细说吧。
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
