
【熟女M调教日记】第八章　特殊的３Ｐ

作者：杯弓蛇影
2014/05/16发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近事情比较多，更新得慢了些，请大家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第八章　特殊的３Ｐ

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　之前一同跟余哥、缈姐夫妻玩过了一次，随后一同参加了一次群Ｐ聚会，我
跟唐僧有了进一步的接触后才知道，本来被我认为跟我一样同为屌丝的唐僧，原
来是一个在市府机关工作的公务员。屌丝和公务员之间似乎天生就是对立的，不
过我知道了唐僧原来是在市府机关工作的公务员之后，却是对他这个公务员觉得
既亲近又感激，而且简直是到了如滔滔江水连绵不绝的程度。因为他先是介绍我
加入了「性福村」ＱＱ群，帮助我实现了第一次玩群Ｐ的愿望，之后还在听说了
我又开始找起了新的女Ｍ后，把他在网上认识的一个熟女Ｍ介绍给了我。

　　在介绍我加他认识的这个熟女Ｍ的ＱＱ之前，唐僧首先跟我介绍了这个熟女
Ｍ的情况。他说这个熟女Ｍ的年纪是４２岁，他虽然还没有和这个熟女Ｍ现实见
过，但在网上和这个熟女Ｍ已经聊得很熟了，现在他把这个熟Ｍ称呼为娥姐。因
此唐僧告诉我说，等我加上这个熟女Ｍ的ＱＱ之后，因为我算是他的朋友，可以
直接也把这个熟女Ｍ称呼为娥姐。另外唐僧还鼓励性地告诉我说，这个娥姐当前
同丈夫离了婚，家庭条件比较好并不上班，孩子已经上了大学不在家里住，几乎
是有着完全的自由，因此每天打分时间都在网上挂着ＱＱ，不是用电脑登陆ＱＱ
时，也会用手机挂着ＱＱ，所以我想要在网上勾引她的机会很多。

　　关于这个娥姐的情况，唐僧还告诉给我说，他虽然还没有和这个熟Ｍ现实见
过，但已经和这个娥姐视频聊天过很多次了。说这个娥姐的身高只有一米五六，
体重只有８０斤稍多一点，身材保持得很不错，还长了一对Ｃ杯罩的大奶子，属
于身材小巧玲珑又肉感十足的类型。同时唐僧还告诉给我说，这个娥姐的Ｍ倾向
虽不是很重，但很想尝试下多人群Ｐ感觉，因此我只要能在网上勾引成这个娥姐
后，差不多就能够可以跟她玩现实群Ｐ。

　　此外唐僧也并未隐瞒地向我解释了，为何他把这个娥姐介绍给了我的原因。
他说这个人在人前聊天时是个话唠，在网上跟人聊天时也是个话唠，因此虽然能
够在网上跟这个娥姐聊得挺熟，但却也聊得令这个娥姐对他毫无Ｓ的感觉，所以
他也只好是把这个娥姐介绍给了我。

　　算是很详细地介绍了关于这个娥姐的情况，当然最后唐僧也没忘了，充分发
挥其话唠本色反复地提醒我，他把这个娥姐介绍给我的目的——如果我能勾引成
了这个娥姐，有了跟这个娥姐玩群Ｐ的机会，千万别忘了叫上他。不过确如唐僧
所说，他还真就和这个娥姐很熟，有他在中间做引荐介绍，之后我很顺利地加上
了这个娥姐的ＱＱ。

　　我把这个娥姐加为了ＱＱ好友后，当即对她有了一个很好的第一印象，感觉
她是个很有涵养且性格随和的人。我加上这个娥姐的ＱＱ时，正好是在中午时分。
通过了我加她ＱＱ的申请后，娥姐说她为了保持身材，一般中午都不吃午饭，到
了中午时会睡个午觉，并且说她这时已躺到了客厅的沙发上正要睡午觉。不过感
觉到我加上她的好友后很想跟她聊天，而且还是跟她挺熟的唐僧介绍我认识的她，
娥姐也就没有午睡陪我聊起了天。

　　聊了一会感觉娥姐很好说话，我以她是用手机上的ＱＱ打字比较费劲为由，
提出来同她以语音视频的方式来聊天。娥姐听完当即便答应了，但因为她这时是
躺在了家里客厅的沙发上，用手机登陆的ＱＱ，而她家无线网络的信号不是太好，
连续连了好几次视频都没有连上。想直接以语音视频的方式来聊天没能成功，随
后试了试倒是能够以互发语音短信的方式来聊天，还只是刚认识我也就没要求娥
姐非坐到电脑前视频语音，你一条我一条地相互发起了语音短信，以这种差不多
也算是语音聊天的方式继续聊起了天。

　　以互发语音短信的方式又聊了一阵，我感觉跟娥姐进一步地聊得较为熟悉了，
因她刚才说了本来是要准备睡午觉，此时是躺在了客厅沙发上在和我聊天，我便
带有挑逗性地问了她一句，现在穿的是什么衣服。

　　娥姐和唐僧本来就是在ＳＭ交友圈里认识的，而我又是唐僧介绍给她认识的，
娥姐心里自然是明白我找她聊天的目的，因此对我的挑逗给予了积极回应，发过
来一条语音短信对我说：「在家躺着要睡午觉，还能穿什么衣服啊？我现在下边
是穿了条短裤，不是三角的是齐腿的，但是挺小挺薄的那种，上身穿了个吊带背
心，上边露沟儿下边露肚脐的那种。」

　　娥姐对我的挑逗给予了积极回应，于是我趁机给她发过去一条语音短信说：
「听唐僧说你的身材很棒，这么穿一定很性感吧？你家无线信号不好视频连不上，
哪你就拿手机拍张照片，给我发过来看看吧！」

　　对我的要求娥姐并没有找理由推脱，真就当即拍了张照片发了过来，但只是
拍到了身体并没有拍脸。

　　从娥姐站到沙发前拍完后给我发过来的这张照片，我看到确实如唐僧跟我介
绍的那样，娥姐真的是身材娇小而奶子却是很大，看上去有种很是特别的诱惑力。
同时娥姐的嗓音很尖很细，说话的声音是细声细语的，听起来跟她娇小的身材很
相配。虽然还没看到她的脸，但我感觉这个４２岁的娥姐，应该是那种童颜大奶
类型的熟女。想到这我在心里不禁暗自叨咕了一句，「把这么个有特点的熟女分
享给了我，唐僧那小子还真挺够意思。」

　　娥姐以自拍了一张照片发过来给我看的方式，主动迎合起了我对她的勾引，
于是我也就开始和她聊起了ＳＭ的话题，首先问起了她在ＳＭ上的具体喜好。

　　娥姐发过来一条语音短信说：「我在ＳＭ上口味算轻度的吧，主要是喜欢羞
辱性质的那些方式，比如被人用粗话骂这样的，虐的那些方式我都不喜欢。不瞒
你说啊，因为我离婚了比较方便，我已经找过不少个男Ｓ调教过我了，在我能接
受的程度之内，算是什么花样都玩过了吧，就是还没跟两个男的一块做过。一直
没做过当然觉得新鲜好奇很想尝试下，另外我觉得如果是被两个男的一起玩的话，
肯定羞辱感更强能更刺激，所以现在很想能找机会了尝试一下，跟两个男的一块
做的感觉。」

　　ＱＱ语音短信的时长限制只有一分钟，娥姐发过来这一条的语音短信，紧跟
着又发过来一条语音短信说：「另外吧，我还有个算是挺特殊的爱好，也挺想再
能找个女的能一块玩。想找来一起玩的女的有点女Ｓ倾向，但不是想找那种纯的
女Ｓ，是想找那种既喜欢跟女的相互玩，还能接受跟我一块也被男Ｓ玩的。」

　　连发过来两条的语音短信，告诉我了她在ＳＭ方面的两大喜好，娥姐又发过
来一条语音短信说：「我听唐僧跟我说，你不但调教过女Ｍ了，还调教夫妻奴，
肯定是在这方面很有经验了。能认识到你这样一个经验Ｓ真是挺好的，咱们虽然
才算是第一次聊，但我觉得跟你聊得挺投缘的。我觉得咱们后边就这样进行吧，
你先帮我找个女的一块玩一次３Ｐ，然后再帮我找个男的一块玩３Ｐ。」

　　娥姐发过来这一条语音短信里，说话的语气听起来虽是随口而说的，但显然
是很明确地对我提了个要求——我只有先能帮她找到一个接受女女互玩女的，以
一男二女的方式跟她玩一次特殊的３Ｐ，她才能够接受跟我见面，进而才能够有
以后的事情。

　　面对娥姐对我提出来的这么个要求，我刚刚对唐僧还是的无限感激的心情，
顿时来了个一百八十度大转弯。因为我当即便明白了，唐僧把他在网上认识的娥
姐介绍给了我，肯定是因为娥姐也对他提出了同样的要求，他是在觉得他办不到
的情况下，才转而把娥姐介绍给了我，目的是想着如果我能满足了娥姐的这一要
求，等之后娥姐接受能跟我玩３Ｐ后，他好能够以此获得３Ｐ娥姐的机会。

　　想到了上面的这些，我不禁脱口骂了唐僧一句，「好你个唐僧啊，真不愧是
个公务猿啊，起了个高僧长老的网名，却是八戒的色心孙猴的心眼唉。」

　　同时我也想明白了，在我和她的第一次聊天中，娥姐既对我的勾引给予了顺
应性回应，肯定是唐僧在跟她介绍我时，把我给过于得夸大了，使得娥姐相信了
我能够帮她实现那个很特殊的喜好。

　　面对着这个童颜大奶有着种特别诱惑力的娥姐，提出来的想让我先找个女的
一起跟她玩３Ｐ的这一特殊要求，我忍不住又脱口自嘲道：「哎，我这个屌丝的
命真苦啊，怎么净是碰上奇葩呢？」

　　对唐僧和娥姐各吐糟了一句，我的心里却是甚为窃喜地想到了，这一次我这
个屌丝实际上真是太幸运了。因为就在我经唐僧的介绍加上娥姐的ＱＱ之前，我
恰好是刚刚认识到了一位，能满足娥姐这一个特殊爱好的幸运女神。


************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　木耳难有回粉日，屌丝总有逆袭时。唐僧面对娥姐所提出的令他无法办到的
特殊要求，出于无计可施和不劳而获的双重目的，给我挖坑设了一个套，而我这
个屌丝却是自认为可以轻松满足娥姐提出来的特殊要求。因此我也就很是得意地
觉得，我这个屌丝面对一个在市府机关工作的公务员，这也就算是实现了一次屌
丝逆袭吧。我自认能实现这次屌丝逆袭的关键，是因为我得以遇到了一位幸运女
神，而这位幸运女神，正是我前几天参加群Ｐ聚会时认识的Ｌｅ姐。

　　我参加完那次群Ｐ聚会后的最大收获，既是认识到了Ｌｅ姐并直接跟她拉近
了关系。参加完那次群Ｐ聚会后的第二天，我就在那个「性福村」ＱＱ群里，找
到了Ｌｅ姐ＱＱ号把她加为了ＱＱ好友。因此在唐僧介绍我加了娥姐的ＱＱ之前，
我已经开始跟Ｌｅ姐在网上聊起天了。

　　在互相加为ＱＱ好友之前，便已经现实见过了面，而且还已经做过爱了，因
此我和Ｌｅ姐在网上聊起了之后，直接地便能想聊什么就能聊什么了。我想的是
能够让Ｌｅ姐接受做我的新Ｍ，自然会问她是否也有着Ｍ倾向。

　　Ｌｅ姐毫无隐瞒地地告诉了我，她确实也有着Ｍ倾向，不过口味并不重，主
要是喜欢羞辱方式的性调教。Ｌｅ姐同样是毫无隐瞒地告诉我，她在有着Ｍ倾向
的同时，还觉得自己好像有点女Ｓ的倾向，而她觉得自己有的女Ｓ倾向，不是想
作为女Ｓ调教男Ｍ，而是想尝试下调教女Ｍ的感觉。

　　娥姐说到了想让我找个能接受女女的女的一起３Ｐ她，恰好Ｌｅ姐之前告诉
我她有着想调教女Ｍ的女Ｓ倾向，我当然是甚为欢喜地觉得这次真是太幸运啦。
于是我索性介绍娥姐和Ｌｅ姐，在网上相互加了彼此的ＱＱ，让她们两个先直接
交流了起来。

　　年龄相仿有着中年女人间的共同话题，关键是彼此爱好正好对应上了，娥姐
和Ｌｅ姐很快就在网上聊熟了，并在之后越过我她们两个先见了面。娥姐和Ｌｅ
姐现实见过面更加熟悉后，娥姐之后也正式决定了跟我和Ｌｅ姐，一起来玩这次
算是很特殊的３Ｐ。

　　娥姐同丈夫离了婚，孩子在外地上大学长期也不在家里住，跟Ｌｅ姐见面后
很是投缘，觉得我也可以值得信任，决定了三个人一起玩后，直接邀请我和Ｌｅ
姐来了她家。当我拎着装了各种ＳＭ工具的包到娥姐家时，Ｌｅ姐已经到了娥姐
家在等着我了。这天的天气很热，娥姐和Ｌｅ姐都是穿的短裙，娥姐穿的是一身
红色的连身短裙，Ｌｅ姐是配黑丝袜穿了一条黑色的皮短裙。娥姐的身高只有一
米五六，是一个身材娇小童颜大奶的熟女，Ｌｅ姐的身高接近了一米七，是一个
身材丰满腿长奶大的熟女。这么两位有着很强对比感的诱惑熟女，都是穿着短裙
出现在了眼睛，我一进娥姐家门鸡巴当即便硬了。

　　虽然是我介绍她们两个认识的，但之前是娥姐和Ｌｅ姐先见的面，而我则还
是跟娥姐第一次见面，因此我们三人在娥姐家聚齐后，并没有马上就开始玩，先
是坐在了娥姐家宽敞的客厅里闲聊了起来。

　　Ｌｅ姐是开放直爽的性格，娥姐则相对有些内向腼腆，聊了一会后相互间的
气氛更熟悉轻松了，Ｌｅ姐冲娥姐拧了下眉毛坏笑着说：「姐，今天咱们姐俩儿
不是找主子来调教咱们的吗？既然人家主子都来了，咱们姐俩儿就别跟人家主子
平起平坐啦，赶紧都把衣裳脱了，给人家主子下跪请安吧！」

　　娥姐听了脸一红低下了头，并没说话坐在沙发上也没有动，Ｌｅ姐说完则是
马上开始脱起了衣服，脱光得只剩下了脚上的高跟鞋后，弯下腰跪在了我面前的
地板上。

　　扭头看了看娥姐坐在旁边没有动，Ｌｅ姐虽跪在我面前的姿势显得很下贱，
脸上却依然是带着调侃玩笑的表情说：「姐，你咋还不好意思了啊？像咱们这样
喜欢ＳＭ的女的，在要操咱们的爷们、主子们面前，不就是爷们、主子们的逼吗？
我这个逼都脱了，姐，你这个逼也就别不好意思啦。」

　　娥姐听完脸更红了头也低得更地了，暂时仍是坐在旁边的沙发上，依然是并
没说话也没有动。不过听完Ｌｅ姐说的这番能羞辱到她的话，我注意到娥姐不是
太明显地呻吟了一下，显然是被勾出了羞辱感刺激到了她内心的Ｍ倾向，令她产
生了兴奋的感觉。果然我判断地并没有错，被Ｌｅ姐的这番话勾起了内心的Ｍ倾
向令她有了兴奋感，娥姐开始坐在旁边的沙发上并没有动，但稍过了一会后还是
站起身走到了我面前，动作较慢地脱掉了身上那件红色的连身短裙，最后也是脱
光得只剩下了脚上的黑色高跟鞋，挨着Ｌｅ姐跪在了我面前的地板上。

　　见娥姐也主动脱光了衣服跪在了我面前，Ｌｅ姐扭过脸看着娥姐仍是用调侃
的语气说：「姐，这就对了嘛！你说咱们这些贱Ｍ，要让主子操的时候，不都是
还没被操上呢，下边就已经都流水了吗？既然咱们都是这么骚的逼，在主子面前
也就没啥好装的啦。」

　　「去你的吧，我可没你哪么骚。」都在我的面前进入了奴的姿态，娥姐刚才
暂时性的害羞矜持劲也就过去了，扑哧一声笑了出来，伸手在Ｌｅ姐白皙的大屁
股上拧了一下。

　　本来按计划是我和Ｌｅ姐一起３Ｐ娥姐，可三人游戏开始了之后，Ｌｅ姐和
娥姐却是都在我的面前进入了奴的姿态，搞得我一时间还有些不知该如何往下进
行了。坐在沙发上往前探了探身，一手捏住了她们两个的一个只奶头，我对Ｌｅ
姐和娥姐同时问道：「咱仨不是要玩３Ｐ吗？怎么成双飞了啊？」

　　Ｌｅ姐和娥姐都被我给逗得笑了起来，随后Ｌｅ姐故做出一副害羞的表情说：
「哎呀，一个女的玩另一个女的，我们姐俩儿还都是头一回嘛，一上来就这么玩，
人家都不好意思嘛。你这个主子先调教调教我们嘛，先把我们姐俩儿都弄得发起
骚来，这样人家也就不会不好意思啦。」

　　我听完觉得Ｌｅ姐说得确实也有道理，从沙发上站起来解开裤带掏出鸡巴，
把早就坚挺起来的鸡巴伸向Ｌｅ姐的嘴说：「好吧，哪我就先调教调教你们两个！
来，你个骚逼，先给主子舔舔鸡巴。」

　　「是，主子！」Ｌｅ姐实际是笑着回应了我一句，先在我伸到她嘴边的鸡巴
上亲了一下，仰起脸来对我说道：「既然我和我姐都是主子的Ｍ了，哪我和我姐
就都是挨主子操的逼了。既然呆会我还得操我姐，哪我就是主子的浪逼，我姐就
是主人的贱逼。」

　　Ｌｅ姐把她称呼为了是我的浪逼，把娥姐称呼为了是我的贱逼，我也就随着
她说的对她命令道：「你个骚逼，别磨叽了，快点好好地给主子舔鸡巴。」

　　「是，主子！」Ｌｅ姐答应一声在我面前跪直了上身，伸手解开了我的腰带，
把我的裤子直接褪下了来，让我早已坚挺起的鸡巴完全解放了出来，两手伸到了
后面抱住了我的屁股，把我的鸡巴含进嘴里用力地吸唆了起来。

　　「你个骚逼，不要动了，让主子操操你的嘴。」我很是舒服地享受了一会Ｌ
ｅ姐的口交，命令她停下了前后移动着头吸唆我鸡巴的动作，但示意她继续把两
手伸到了后面抱着我的屁股。一只手按在Ｌｅ姐的头顶正中，另一按手按在她的
一侧脸颊上，我先是把鸡巴斜着往Ｌｅ姐的嘴里猛地一顶，在她的一侧的腮帮处
顶出一个小鼓包，随后我前前后后地挺动起了屁股，用鸡巴在Ｌｅ姐的嘴里操干
了起来。

　　用鸡巴操起了Ｌｅ姐的嘴，我对跪在旁边的娥姐说：「你个贱逼，别在旁边
看着了，爬过来，给主子舔卵蛋。」

　　已然进入到了奴的状态，娥姐听完当即爬了过来，紧挨着Ｌｅ姐跪在了我的
左腿边。娥姐因为个子相对矮了很多，使劲地向上直着上身，并且还使劲地向上
伸着脖子，仰平了脸嘴伸到了Ｌｅ姐的下巴下面，伸出来的舌头这样才够到了我
的两个卵蛋。之后在我用鸡巴操干着Ｌｅ姐嘴的同时，从下面用舌头来回地舔起
了我的卵蛋。

　　让两个诱惑的熟妇并排跪在跨下，同时用嘴伺候着我的鸡巴，这种感觉当然
是相当的享受。因此享受了好一会，等把鸡巴从Ｌｅ姐的嘴里拔出来时，我已经
迫不及待地想要操她们了。

　　「啊啊啊……主子，你的鸡巴真硬真大，能让你的大鸡巴操，我这个浪逼和
我姐这个贱逼，真是太有福气啦！」Ｌｅ姐看出我已经急不可待想插入了，对着
我的鸡巴又使劲唆了两下，看了一眼旁边的娥姐对我说：「主子，你上回操过我
这个浪逼了，但还没操过我姐这个贱逼呢，这回你就先操我姐吧。等你把我姐这
个贱逼操得更贱了，我这个浪逼再替你接着操她！」

　　Ｌｅ姐说着还没等娥姐反应过来，便一把将她给拉了起来，按着娥姐躺在了
自己家客厅的沙发上。随后她也迈上沙发蹲到了娥姐的头前，双手各抓住了娥姐
的一条腿的腿窝，向上高举着掰开了娥姐的两条腿。我三下五除二地脱光了衣服，
跳上沙发双腿跪在娥姐的下身前，单手握着鸡巴对准了娥姐的阴道口，直接把鸡
巴操进娥姐早已溢满骚水的逼里。

　　我跪在娥姐的下体前操起了她，Ｌｅ姐是蹲在了娥姐的头前掰开着她的两条
腿，这样我跟Ｌｅ姐等于是彼此脸对着脸，同时把娥姐给压在了我们两个的身下。
因此等我操起了娥姐手，实际也就等于是我跟Ｌｅ姐一同３Ｐ起了娥姐。


************************************************************

                               　　三、

　　Ｌｅ姐蹲在娥姐的头前稍微向前探了探身，我跪在娥姐的下体前操着娥姐无
需向前伸头，嘴就可以够得着Ｌｅ姐胸前那对又白又大的奶子。我一只手伸在下
面按揉着娥姐的一只奶子，另一只手平伸着捏揉住了Ｌｅ姐的一只奶子，同时还
用嘴叼住了Ｌｅ姐另一只奶子的奶头。鸡巴操着娥姐的逼，双手一上一下各揉弄
着娥姐和Ｌｅ姐的一只奶子，嘴里还吸吮着Ｌｅ姐另一只奶子的奶头，这种感觉
简直是爽得没法用语言来形容了。

　　「呀呀呀……」娥姐的嗓音又尖又细，跟她小巧玲珑的身材很相配，被我用
大鸡巴狠狠地猛操着，发出来的叫床声尖细婉转很是特别，听起别有一番风味。

　　「哦……哦……哦……」Ｌｅ姐被我用嘴大力地吸裹着一只奶子的奶头，也
在不时地大声发出着淫荡的浪叫声，同时嘴里还用夸赞地着我说：「主子，你的
大鸡巴，真是太厉害了，看把我姐这个小贱逼儿给操得，骚逼都让你给她操翻翻
了……」

　　娥姐是四十二岁，Ｌｅ姐是三十七岁，娥姐轮年龄要比Ｌｅ姐大了整五岁。
不过娥姐长得小巧玲珑身材娇小，而且面目上是小头小脸的长相，声音又是又尖
又细，很有点熟女萝莉的感觉，因此玩起来了之后，Ｌｅ姐把她称呼为了「小贱
逼儿」，确实还真就很贴切。

　　我兴奋至极地连操了娥姐百十来下，Ｌｅ姐近距离看着我的大鸡巴在娥姐的
逼里进进出出着，也被刺激得完全发起了情，向前伸着头下贱地亲吻着我的脖子
说：「啊，主子，你别光操我姐这个小贱逼儿啊，赶紧用你的大鸡巴，也狠狠操
操我这个大浪逼吧！」

　　我听了从娥姐的逼里抽出了鸡巴，下了沙发拿过来我带来的装着ＳＭ工具的
那个包，从里面掏出来一个震动假鸡巴，让娥姐靠着沙发的靠背仰躺在沙发上，
把取出来的震动假鸡巴插进了娥姐的逼里。让娥姐自己用手把住插在她逼里的假
鸡巴，我在她的奶头上使劲捏了下后说：「贱逼，保持好了这个姿势，把假鸡巴
插逼不许拿出来，主子先去收拾收拾那个大骚逼，一会儿再来收拾你这个小贱逼
儿。」

　　之前在那次群Ｐ聚会上，Ｌｅ姐并没有跟我或是其他的男人肛交，但之后我
跟她在网上聊天时，Ｌｅ姐告诉了我她是能接受肛交的，而且还告诉了我说她很
喜欢被操屁眼。

　　在娥姐的逼里塞了根假鸡巴让她先自己把着，我让Ｌｅ姐撅着屁股跪趴在了
沙发上，顺手在她白皙的大屁股上使劲拍了一巴掌，随后取出一个避孕套戴在了
自己的鸡巴上。意识到我是要操她的屁眼，Ｌｅ姐没有用我命令她，主动地又把
屁股往外撅了撅，两只手还伸到后面各扒着了一片大屁股，向左右扒开了她的两
片雪白的大屁股，扒开肥美的屁股沟完全暴露出了屁眼。我从装着ＳＭ工具的包
里，取出来一瓶人体润滑油，先在Ｌｅ姐的肛门口涂好了润滑油，随后站在她的
屁股后双手抱住她的腰，把鸡巴头顶在了她的屁眼口，向前一挺身直接把鸡巴操
进了她的屁眼里。

　　我操干Ｌｅ姐屁眼的节奏不是很快但力道十足，下身一下下地顶着Ｌｅ姐白
皙的大屁股，顶得她屁股上的肉来回地抖动着，Ｌｅ姐则随着我操她屁眼的节奏
大声地浪叫着。

　　「啊啊啊——啊啊啊」

　　「呀呀呀……呀呀呀……」

　　被我的鸡巴狠操着屁眼的Ｌｅ姐大声地浪叫着，被震动假鸡巴插在逼里的娥
姐咿呀地也在浪叫声，两个骚浪诱惑熟女全然不同的浪叫声交织在了一起，娥姐
家客厅里的肉欲气氛达到了难以形容的顶峰。

　　「哎呀……哎呀……主子……好主子……饶了我吧……饶了我的屁眼儿吧
……你的大鸡巴太厉害了……浪逼的屁眼受不了了……要让你给操开花了……」

　　Ｌｅ姐被我操屁眼操得求起了饶，用假鸡巴插着逼的娥姐听了，呻吟浪叫着
的同时扭过脸打趣着她说：「你个大浪逼，刚才等着主子来的时候，你不是还跟
我说，你生了孩子以后，就开始让你老公操你的浪屁眼儿了吗？先被你老公把你
的浪屁眼儿开发出来了，后来还让好些个男的也操过你的浪屁眼儿，现在你已经
被男人给操的，是很喜欢让男人操你的浪屁眼儿了。这咋让主子操上你浪屁眼儿
了，你咋还受不了了啊？」

　　Ｌｅ姐听了娥姐打趣她的话，歪过头来对娥姐反唇相讥道：「人家是喜欢被
操屁眼儿，可主子的鸡巴太粗大太了，没操逼就直接操上屁眼儿了，人家真是被
主子给操得受不了了嘛……」

　　「你个大浪逼，你就是浪得欠操，就该让主子，用大鸡巴狠狠操你的浪屁眼
儿，把你的浪屁眼儿给你操开花了！」

　　「你个小贱逼儿，你才贱的欠操呢，你以为你的屁眼儿，能跑了让主子用大
鸡巴操啊！你那个屁眼儿，没让主子操之前，也没少了让别的男人操嘛。我的屁
股大，屁眼儿耐操，你长得个小屁股也小，你的屁眼儿肯定没我的屁眼儿耐操，
看一会主人拿大鸡巴操你的屁眼儿了，不把你个贱逼的屁眼儿操翻了的。」

　　娥姐和Ｌｅ姐都是在不停浪叫着的同时，还相互地打趣调侃了起来，我听了
既觉得非常得刺激，也忍不住地笑出了声来。就这么在她们两个言语下流的相互
调侃中，我连续操了Ｌｅ姐的屁眼一百多下，感觉有些累了这才从她的屁眼里拔
出了鸡巴。

　　从Ｌｅ姐的屁眼里拔出来了鸡巴，我大口喘着气稍微休息了一会，摘下操Ｌ
ｅ姐屁眼前戴上的避孕套，又换上了一个新的避孕套。把娥姐拽过来让她拔出来
插在逼里的假鸡巴，让她撅着屁股跪趴在了沙发上，在她的屁眼口也涂抹上了润
滑油，又开始操起了娥姐的屁眼。

　　娥姐的屁眼相比Ｌｅ姐的屁眼，虽也已被开发了出来但要紧了一些，我的鸡
巴并不能整根地都操进她的屁眼里，只能是操进去半个鸡巴的深度。娥姐身材娇
小体重轻了很多，跪趴在沙发上被我从后边操着屁眼，我的下身每顶在她的屁眼
上，都把她整个身体顶地猛地向前一倾，令她的头直接撞击在沙发的靠背上，而
娥姐咿呀咿呀的浪叫声，也比被我操逼时叫得更大声了。

　　Ｌｅ姐此时下了沙发蹲在了我的身后，伸出了舌头在后面轻轻地舔起了我的
屁眼，时而把舌头卷着圈用舌尖顶着我的屁眼，时而用舌头抵在我的屁眼上做着
按摩。因为我的鸡巴不能整个操进娥姐的屁眼里，Ｌｅ姐还把一只手伸到了我的
跨前，用细嫩的手指轻轻地给我揉捏着鸡巴的根部。这种感觉我此前从没有感受
到后，觉得非常的熟妇，忍不住舒服地哼哼了起来。

　　「你个小贱逼儿，刚才还敢说我，忘了这回我也可以操你啊！」Ｌｅ姐从我
的屁股后站起了身，坏笑着冲娥姐做了个鬼脸，走过去从包里拿出来一个跳蛋，
在娥姐的奶头上捏了下对我说：「主子，把这个小贱逼儿给她翻过来，你继续操
着她的屁眼，让我来替你玩玩她的逼。让她个小贱逼儿还敢说我，今天看咱们俩
儿人不玩死她。」

　　我听完把娥姐翻过来让她仰面躺在沙发上，娥姐一看Ｌｅ姐拿过来个一个跳
蛋也要玩她，踢蹬着两条腿挣扎了起来，我一见用两只手抱住了她的两条大腿，
Ｌｅ姐则跳上了沙发按着了她的胳膊。娥姐的身高只有一米五六，体重还不到八
十斤，被我和娥姐一上一下合力给按着了，只能是被死死地按在了沙发上动也动
不了了。我继续把鸡巴操进了她的屁眼里，Ｌｅ姐则把跳蛋按在了她的阴蒂上。

　　「呀——呀——呀——」被我继续用鸡巴操起了屁眼，同时被Ｌｅ姐用跳蛋
刺激阴蒂，娥姐连续地发出了大声的惨叫，两只眼睛瞪大了最大的程度，小腹上
的肉和两只奶子，同时都剧烈地抽插了起来。

　　「你个小贱逼儿，这回老实了吧？现在还嘴硬不？」Ｌｅ姐又趁机打趣起了
娥姐，同时还伸出一只手揉起了娥姐的奶子。

　　娥姐此时已再顾不上跟Ｌｅ姐斗嘴了，因为被我用鸡巴操着屁眼，同时被Ｌ
ｅ姐用跳蛋刺激着阴蒂，没一会她就达到了要高潮的状态。

　　一看娥姐马上要来高潮了，我连忙从她的屁眼里拔出了鸡巴，Ｌｅ姐同时也
拿开了放在她阴蒂上的跳蛋。

　　「哦……」即将要达到高潮时，却是被拿开了身体上的刺激，娥姐拖着长音
尖叫了一声，情不自禁地连声求起了我和Ｌｅ姐。「啊啊啊……好主子……好妹
子……姐乖了……姐老实了……快点让姐到了吧……姐是你们的贱逼……你们想
怎么玩姐都行……求求你们啦……别折磨姐来……快让姐到了吧……」

　　「老公，你看咱们的这个小贱逼儿，可真是太骚太贱了啊！」Ｌｅ姐见了仰
起脸冲我坏笑了下，因为此时已正式跟我一同玩起了娥姐，不再是称呼我为主人
了，而是改口叫起了我老公。「既然她这么骚这么贱，老公，咱们把她弄她家的
卧室里去，在她家的床上好好地玩玩她吧！」

　　友情提示：在同时和两个或者两个以上的女人做爱时，因为鸡巴要来回在两
个女人的身体里抽插，从卫生安全的角度考虑，在插完一个女人再插另一个女人
之前，最好是要注意更换安全套。


************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　我拦腰抱起娥姐把她抱进了她家的卧室，直接将她扔到了她家卧室的床上，
Ｌｅ姐拎着装着ＳＭ工具的包随后也走了进来。在娥姐家卧室的床上，我和Ｌｅ
姐继续跟她玩起了这次特殊的３Ｐ。

　　「你个小贱逼儿，我先替我老公好好操操你！」Ｌｅ姐甩掉脚上的高跟鞋，
一个鱼跃扑到了床上，平压在了娥姐的身上。下身压住了娥姐的下身，双腿伸在
中间强制地分开娥姐的两条腿，双手抓着手腕把娥姐的两只胳膊压到了头的两侧，
令娥姐叉开着两条腿向左右平伸着两只胳膊，成大字型被压到了床面上，真就像
一个男人强奸一个女人似的，用她的阴部强制磨蹭起了娥姐的阴部。

　　「你个大浪逼，太过分了，敢在我家欺负我啊！」娥姐真就像遭受到男人的
强奸似的，拼命地踢腾着两只还穿着黑色高跟鞋的双脚，同时嘴里还骂起了Ｌｅ
姐，使出全力反抗起了Ｌｅ姐对她的「强奸」。

　　娥姐身高只有一米五六身材娇小，Ｌｅ姐的身高接近了一米七，虽然并不胖
但身材比娥姐大了两三号。轮体重和气力都远不敌Ｌｅ姐，娥姐的挣扎也只是甩
掉了脚上的两只高跟鞋，很快就没了气力被Ｌｅ姐死死地压在了床面上，任Ｌｅ
姐用阴部肆意地磨蹭起了她的阴部。

　　「呀呀呀……」被Ｌｅ姐用肥美地阴部大力磨蹭着她的嫩柔的阴部，娥姐尖
声尖气地不停呻吟了起来。

　　「你个小贱逼儿，还不老实，看我不操死你。」Ｌｅ姐完全占据了上风，阴
部磨蹭着娥姐阴部的速度越来越快，还腾出一只手使劲揉起了娥姐的一只奶子。
「你个小贱逼儿，快点说，我的逼操得你的逼爽不爽？」

　　娥姐确如她之前在网上跟我说的，真就是很喜欢被女人「操」，Ｌｅ姐也确
如她之前在网上跟我说的，真就是很喜欢「操」女人。完全制住了娥姐的Ｌｅ姐
越「操」越来劲，不再做挣扎反抗了的娥姐，还真就开始享受起了Ｌｅ姐「操」
她。这两个诱惑的美熟妇越「操」越投入，「操」起来了之后还就没完了。

　　站在床边看着一个女人「操」另一个女人，我自然是觉得非常得刺激，一看
她们两个「操」起来还没完了，我伸手在Ｌｅ姐白皙的大屁股上拍了下说：「你
个浪逼，还真喜欢跟女的操逼啊？你也没长鸡巴，能操出来个啥啊？」

　　Ｌｅ姐扭过脸来坏笑着对我说：「老公，你不知道，我们这个年龄的女的，
好些人在小的时候，都玩过这种女的跟女的操逼的游戏。其实也不是真有拉拉倾
向，就是觉得这样挺好玩的，不过确实也真挺舒服的。如果真是让我们单独的两
个女的，做这种事肯定都做不出来，但是有你在旁边调教着我们，也就好意思做
这样的事了。所以呀，难得有这么回机会，你就让我多操会吧！」Ｌｅ姐说完后
可能是觉得我不想，转回脸看着娥姐又问了句说，「你个小贱逼儿，跟我老公说
说，是不是你小时候，也玩过这种女的跟女的操逼的事。」

　　娥姐呻吟着侧脸望向了我说：「是……是的……主子……我小时候时候，因
为我家在城里我爸我妈都有工作，家里条件相对来说比较好，我老家的二舅，家
是在农村，家里孩子还多，条件比较困难，所以我二舅的一个闺女，也就是我的
一个表姐，就来了我家住着在这边上学。那时候谁家也没这么大的房子，我跟我
那个表姐，不但是在一个屋里睡，还是在一张床上睡。我那个表姐比我大两岁，
她那时候就跟我玩过，这种女的跟女的操逼的游戏……」

　　Ｌｅ姐打断了娥姐插言问了道：「你个小贱逼儿，你那个时候多大啊？是不
是你的小逼儿刚长毛啊？」

　　「呀呀呀……是的……是的……那个时候我刚上初中，好像是十三吧，就是
小逼儿刚长毛的时候……」

　　Ｌｅ姐听了又问道：「你那个舅舅家的表姐，都是怎么操你个小骚逼儿的啊？」

　　「呀呀呀……她就是像你这样，趴我身上，用她也是刚长毛的小逼儿，磨蹭
我刚长毛的小逼儿，有时候还会捏我刚发育的小奶子，还有就是，她有时候还会
用手摆弄我的小逼儿……」

　　娥姐回答完了Ｌｅ姐，又侧脸扭向了我说：「主子……我想让你找个女的玩
玩我，不是因为我有拉拉倾向，就是因为小时候这么玩过，挺怀念当时那种感觉
的，所以想找个机会再试试……」

　　我听完在娥姐和Ｌｅ姐的屁股上各拍了下，跳上了床对她们两个说道：「原
来你们两个骚逼，都是为了怀旧啊！不过你们俩儿这个旧怀的，也真是够特殊的
啦！」

　　「呀呀呀……呀呀呀……」在我们三个的交流着女女互操的谈话间，娥姐突
然更大声地连续尖声尖气地大声浪叫了起来，刚才在她家客厅沙发上便被我玩得
快高潮的她，在自己家的床上被Ｌｅ姐给「操」到了高潮。

　　把给娥姐给「操」到了高潮之后，Ｌｅ姐趴在娥姐的身上继续操着。又「操」
了大概五六分钟后，Ｌｅ姐放开了嗓子大声地浪叫了起来，同时加快了「操」娥
姐的速度，在「操」娥姐的动作中也达到了高潮。

　　Ｌｅ姐先把娥姐「操」到了高潮后也大达到了高潮，大口地喘着粗气两只白
皙的大奶子上渗出着汗珠，从被她压在下面的娥姐身上直起来了身，拽着一条胳
膊也把娥姐给拉了起来说：「你个小贱逼儿，我操你操得过了瘾啦，现在轮到你
伺候我老公了。我老公的鸡巴当然得我这个当老婆的来伺候，你是我老公的贱逼
骚母狗，去跪后边给我老公舔屁眼儿去。」

　　娥姐坐起来后在Ｌｅ姐的肩膀上捶了一拳，但还是按Ｌｅ姐说的向前挪了挪
跪到了我的身后。我斜身着另一条腿单腿跪在了床面上，娥姐双膝着床一只手拄
着床面，另一只手扶着我的后背，头贴在我的屁股上伸出舌头刺激起了我的屁眼，
先是用舌尖顶进了我的屁眼里，然后再抽出来，之后反复地重复着这一动作。

　　Ｌｅ姐跪在了我的身体左侧，用手撸弄起了我的鸡巴，一边撸着鸡巴一边笑
着问我道：「老公，怎么样啊？让咱们的小贱逼儿给你舔着屁眼儿，让老婆给你
撸着鸡巴，这个感觉比直接操还爽吧？」

　　这种玩法我还是第一次体验到，正如Ｌｅ姐所问的，有着一种难以形容的特
殊刺激感，真是比直接插入女人的身体感觉还刺激。从刚一进娥姐家我的基本便
硬了，刚才又是各猛操了娥姐和Ｌｅ姐一个轮次，爽得没法形容地被娥姐和Ｌｅ
姐同时刺激了没多长时间，我便感觉兴奋难忍地到了要射精的状态。伸出双手同
时抓住了Ｌｅ姐的两只大奶子，大口地喘着粗气说：「爽……爽……太爽了…
…不行了……要射了……」

　　Ｌｅ姐脸贴过来吻了我一下说：「老公，既然你想射了，哪干脆就射出来吧！
反正今天有的是时间玩，先射一回再接着玩我们。」

　　我更大力地捏住了Ｌｅ姐的大奶子说：「好…好……这就要射出来了，使劲
撸！」

　　Ｌｅ姐更大力地加快了撸弄我鸡巴的速度，还不时把我的鸡巴头含进嘴里吸
唆着，娥姐在后面也加快了用舌头刺激我屁眼的节奏。

　　「哦——」我直觉着一股强烈的兴奋感，如同触电般地从下身涌向了大脑，
条件反射办地连续向前挺动着下身，一大股乳白的精液从尿道口涌了出来。

　　「你个小贱逼儿，快点张开嘴，给主子接着！」在我射出来精液的一瞬间，
Ｌｅ姐推着我的肩膀帮我转过来身。跪趴在我屁股后的娥姐，配合地很默契地大
大张开了嘴，把我正在冒出着精液的龟头含进了嘴里。

　　我把射出来的精液全射到了娥姐的嘴里，等我射的差不多了，琦姐又把我的
鸡巴整个含在嘴里，把我刚射完的鸡巴在她嘴里保养了一会，然后才吐出来我的
鸡巴跳下了床，小跑着去了她家的卫生间里吐精液刷牙。我带着酣畅淋漓地射完
精的兴奋和满足，大口地喘着粗气仰面躺在了娥姐家的床上，Ｌｅ姐则是拿过来
了一块湿巾，帮我擦干净了刚射完精的鸡巴。

　　娥姐去卫生间里刷完牙又回了卧室后，我们三个人感觉都有些累了，躺在床
上交流着玩这次特殊３Ｐ的感觉，喝了些饮料休息了一会，之后又继续起了这次
特殊的３Ｐ。一直持续到了天都黑了，玩了足足三个多小时，把能想到的花样都
尝试了一遍，玩到了都玩不动的程度才算告一段落。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　这一次在娥姐家中的特殊的３Ｐ，娥姐、Ｌｅ姐、我三个人，都觉得感觉很
新鲜非常得刺激。对于我来说，在这次特殊的３Ｐ结束之后，还颇为得意地自认
有着一个额外的收获，那就是对应在这一章的开始所提到的，实现了一次对在市
政府工作的公务员唐僧的逆袭，当然这也有我这个屌丝带有自我安慰性意味的理
解吧。

　　之后娥姐在我的介绍下，也加入到了那个以群Ｐ为主题的ＱＱ群，「幸福村」。
前一章里提到了，「幸福村」ＱＱ群除了群主雷哥外，还有着四个群管理，四个
群管理中的一个，是参加了前一章那次群Ｐ聚会的那个老牛，而这个老牛在「幸
福村」里的人缘很差。通过参加那次群Ｐ聚会，我得以认识了「幸福村」的群主
雷哥，紧跟着我又介绍来了娥姐这么一个极品熟女，雷哥干脆把人缘不好的老牛
的群管理给撤了，把我升级为了「幸福村」的群管理之一。这个老牛自称他也是
一个名公务员，因此我自是很是得意地认为，我这个屌丝又实现了一次对公务员
的逆袭。

　　成为了「幸福村」的群管理之一，我自然是觉得很是高兴，认为以后肯定是
有了更多玩群Ｐ的机会，进而也就有了能够直接认识到更多熟女Ｍ的机会，再不
用绞心脑汁地去网上寻找女Ｍ了。然而事情从不会是一顺百顺，对屌丝来说更是
如此，在我成为了「幸福村」的群管理之一之后，期待中的性福还没来呢，预想
不到的麻烦却是先来了。
评分完成：已经给本帖加上 30 银元！
