
第二章 夜里的调教日记

　　前一章提到了，我和田姐起初玩现实调教的经过，在一年多的时间里，她都
在从网络到现实的适应过程中，这期间的调教没什么太值得可说的，基本就是中
年熟女和年轻小伙打炮的模式。说是一年多的时间，实际在这一年多里，我和田
姐见面的频率，一个月只有一、两次，中间还发生了一次被企鹅坑爹的事件，因
发现彼此竟是家住在了同一片，有三个多月一次没见面。所以对田姐来说，从网
络到现实的适应过程，确实是花了一年多的时间，实际只是经过了不到十次的现
实调教。

　　我和田姐的现实ｓｍ调教，玩到了比较刺激的阶段，也可以说是我把她调教
成了正式的媚，从今年的「五一」左右开始的，关于我现实调教田姐的经过，哪
就今年的「五一」开始说起吧。

　　

    前一章提到了，我家在的小区和田姐家在的小区，南北紧挨着只隔了一道墙，
在我家和她家东侧的一条南北向街道的东边，有一家麻将社。田姐的孩子已经上
大学了，且是在外省读大学，她和老公都不上班也没经济压力，进入了夏季后差
不多每天的晚上，夫妻两个都会来这家麻将社打麻将。

　　我连打麻将都不会，一次麻将社也没去过，但进入了夏季后，这家麻将的店
门外，每晚都会聚集起一帮下象棋的。由此从今年的「五一」左右开始，我便常
到这家麻将社外看下棋的，当然实际不是来看下棋的，本来我下象棋的水平，纯
粹是臭棋篓子乱飞象。

　　田姐家在的小区大门，正对着这家麻将社，中间只隔了一条不太宽的街。她
老公吃完晚饭来了麻将社，因为有几个固定的麻友，来了马上就能凑上局，一直
会打到半夜时分才回家。田姐是赶上了谁就跟谁玩，通常打到十点左右就先回家
了，如果来了这家麻将社一时凑不上局，她或者是就回家了，或者去别的麻将社
玩。这样我每晚都来麻将社外看下棋的，自然是有了能够调教田姐的机会。

　　实际我和田姐不是故意要这么玩的，被企鹅的漂流瓶给近海坑爹了，现实玩
了几次之后才知道，竟是家住在了同一片，我和田姐只好是制造了一次「偶然」
机会，彼此「认识」后成了大姐、小弟关系的熟人。    可正是因为这样，我和
田姐反而是更不方便出去开房玩了，因为即使是去离家很远地方的宾馆，也有可
能碰上既认识她也认识我的熟人。田姐的老公不上班，基本上整天都在家附近呆
着，田姐想出来找我玩ｓｍ调教，在时间上也不是很方便。我和田姐是只能趁着，
晚上她和老公，常到麻将社打麻将来制造机会。

　　找了个家在一片住的熟女媚，简单说起来很令人觉得兴奋，实际是很悲催的
事情。唉，企鹅为了撕逼网易、新浪，连临近约炮的法子都想出来了，真是够没
节操的了！





　　刚过完「五一」假期的一天晚上，田姐又跟老公一块，来了家附近的那家麻
将社打麻将。东北地区在「五一」刚过的时段，晚上的时候天还比较凉，那天晚
上田波的下身，是穿了一条黑色的紧腿七分裤，充分凸显出了她丰满诱惑的熟女
肥臀。

　　田姐老公到了麻将社，马上就凑齐了局，她等了好一会还是不够手，正好见
我来了麻将社外看下棋的，跟她老公说了一声出去转转，便从麻将社出来了。田
姐从麻将社出来了之后，沿着街边走向了北，我等她走出一段距离后，朝她走过
去的方向跟了上去。

　　田姐家所在的小区的北面，是一个综合市场，再北面是一条东西向的马路。
这个综合市场的北面，  是一排对着马路的门市房， 因为附近还有一个更大的
综合市场，这个综合市场不是太热闹，天黑后市场、店铺都关门了。综合市场北
面最西端的门市，是一家开黄铺了的搬家公司，门口堆放了很多别人不要的旧家
具。

　　我和田姐在这家黄铺的搬家公司外碰了面，这时已经是晚上八点多了，这个
位置比较偏僻，天黑后几乎不会有人经过，且只有挺远处有盏路灯，周围凌乱地
放着很多旧家具，有人经过不仔细看，看不到黄铺的搬家公司外有人。其实我和
田姐从「五一」开始，在这个地方已小玩过好几次了，所以田姐是主动走来的这
个地方。

　　这家黄铺的搬家公司店门前，摆了一张四方形的实木桌子，白天会聚着一帮
闲人在这打扑克。田姐走到了桌子前，并没有等我专门要求她，面朝桌子背朝外
站在桌子旁，将丰满诱惑的大屁股朝向了我。

　　我走到了她的身后，隔着裤子捏了捏她丰满的大屁股，又隔着衣服摸着她的
奶子骂她道：「操你妈的，屁股这么大，还穿条这么紧的裤子，生怕别人不知道，
你的屁股大，是吧？」

　　我其实平时很少说话带脏字，但每次跟田姐单独在一块时，经常性地爆粗口
骂她，是她故意要求我的，因为我比她小了十岁还多，我在她的面前表现得更有
痞子气，一是让她觉得更有羞辱感更兴奋，二是让她觉得能平衡掉比我大了很多
的年龄差距感。其实在ｓｍ调教中，男Ｓ等于是伺候着女ｍ玩的，调教方式得遵
循女ｍ觉得最兴奋的，主奴的关系才能得以继续和保持。

　　被我跟隔衣服摸着奶子骂了她一句，田姐不由自主地马上就兴奋了，但还是
本能地推搡着我说：「别……别……旁边可能有人过，会让人看到的……」

　　「操你妈的，成天扭着个大屁股，就是想让人看到，别鸡巴装正经了。」我
爆着粗口又骂了田姐一句，隔着衣服使劲抓住了她的一只大奶子，「把裤子解开，
让我摸摸，你的逼发骚了没？」

　　田姐依然是表现得很羞辱，但已经进入了兴奋状态，马上解开了紧腿七分裤
的裤扣。我一只手隔着衣服抓住她的一只大奶子，另一只手伸先进了她的裤子里，
又伸到了她的裤子里，先在她爆满肥美的阴部捏了几下，随后用手指轻轻刮了刮
她的阴道口，感觉到她的下面已经湿润了。

　　「你个骚货，逼这么快就湿了，才三、四天没收拾你了，就浪成这样儿了啊？
操你妈的，正好你老公不在家，哪就上你家去，好好收拾收拾你吧。」

　　田姐羞耻不已地哀求说：「别别……别上我家了……还是去你家吧……」

　　我趁势又对田姐骂道：「好吧，既然你想去我家被收拾，哪就带你上我家玩
你去吧。不过去了我家，就不能只玩你的逼了，还得好好玩玩你的屁眼儿。」

　　听我说玩她的熟女菊花，田姐当即吓得一哆嗦，「别别……别了吧……上次
你玩我后面……我真的是受不了……这次还是……还是别玩后面了吧……」

　　我其实一次也没有去过田姐家，田姐也一次没有到过我家，我这么说是为了
羞辱她。田姐当然是很懂得我的意思，也是为了增强被羞辱感，故意顺着我的话
头这么说的。

　　田姐是正式认可了我做她的网络主人之后，才开始被我调教起的熟女菊花，
在此之前她并没有肛交经历，是在跟我正式玩起现实调教的一年多之后，才完全
被我开发出了熟女菊花。到了今年的「五一」，田姐的熟女菊花虽完全被我开发
了出来了，但每次我说要玩她的后门时，她确实都会非常得紧张害怕，同时还很
希望我玩她的熟女菊花。其实大部分有ｍ倾向的熟女，都是这样的，怕被玩后门
是出于本能的心态，同时还喜欢被玩后门，是因为能带来很强的兴奋感。

　　我当然很懂得田姐的心态，趁势狠狠捏着她的奶子骂道：「操你妈的，别废
话，你他妈个贱货，那回被玩屁眼的时候，不是爽得嗷嗷叫了，还装啥正经。」

　　随后我又对田姐威胁了一句，「别墨迹了，赶紧把裤子褪下去，让主人在这
先玩玩你的屁眼，要不在这就把你扒光了。」

　　田姐马上紧张且害怕地说：「啊啊啊……不要……不要……我跟你上你家
……快点儿离开这吧……真可能被人给撞见……」

　　我听了又对田姐威胁道：「操你妈的，别废话，赶紧把裤子褪下去，非得主
人动手，就不是只脱你裤子了？」

　　田姐听了又哀求道：「啊啊啊……不要……不要……主人……我可以让您玩
后门……但是您不要在这里玩我了……让我跟您上您家去吧……」

　　在户外羞辱田姐的感觉造足了，我随后带着田姐来了「我家」，其实是来了
附近的一家快捷酒店。

　　


    只有在家附近的较短的时间内，才有着较多跟田姐玩ｓｍ的机会，为了便于
跟田姐玩ｓｍ调教，我在附近的一家快捷酒店，办了一个ＶＩＰ会员卡，来了刷
一次开很简单就能开好房间。每次都是我自己去开好房，先进到了宾馆房间之后，
田姐在进宾馆来房间。唉，穷屌丝的性福，真是够不容易的，还好这家快捷酒店
生意冷清，办了一个ＶＩＰ会员卡，一次来开房的钱并不多。

　　田姐其实很喜欢玩虐肛调教，但她不喜欢玩灌肠，所以每次玩虐肛之前，都
是在洗澡时，由她自己先清洗净熟女菊花。不过除了灌肠之外，我和田姐玩虐肛
调教的花样挺多，其中我和她都挺喜欢玩的一个花样，是用那种短玻璃丝袜，浸
湿后塞到她的熟女菊花内。

　　我每晚在田姐夫妻打麻将的麻将社外，假装看下象棋的等着调教田姐的机会，
当然每次都在兜里带上调教用具。「五一」后的这天晚上，我带在兜里的调教用
具，是田姐的一双肉色的短玻璃丝袜。唉，穷屌丝为了来之不易的性福，只能是
要时刻准备着了。

　　田姐来了房间之后，主动脱光了衣服先去了卫生间洗澡，主要是为了清洗干
净了熟女菊花。我随后进了卫生间也简单洗了个澡，在田姐丰满肉感的熟女肥臀，
涂抹上了足够的浴液做润滑，命令她撅着大屁股跪在了卫生间里。拿过一双田姐
的短玻璃丝袜，在上面倒了一些浴液，用水浸湿后搓了搓，拿过来的一把牙刷，
用牙刷的杆将一双短玻璃丝袜，双股着往田姐的后门里塞了起来。

　　女人穿的那种短玻璃丝袜，比通常的长丝袜更薄，用水浸湿后只有很细的一
条，但玻璃丝袜是带弹性了，塞进肛门里是挤成了一团，能够让肛门感受到膨胀
刺激，而且比塞肛门塞更有感觉。我和田姐玩的这一虐肛花样，对田姐来说主要
的兴奋点，不是熟女菊花被一双短玻璃丝袜给塞了起来，是在被塞进去一双短玻
璃丝袜的过程当中。

　　我用牙刷的杆将一双短玻璃丝袜，塞进去了田姐的熟女菊花内，只在肛门口
外留下了两小段。田姐被我在熟女菊花内，塞进去了一双短玻璃丝袜，变得更加
亢奋了，本能的自尊羞耻感发起了，这时完全进入了被调教的性奴状态。

　　我塞完了田姐的熟女菊花，正好是要大便，坐到了马桶上，田姐下贱地跪在
了马桶旁。这种情景之下，自然让田姐觉得很羞耻，但也因此让她兴奋难耐了，
在我大便的过程中，跪在马桶旁恳求道：「主人……贱奴的前面、后面……啊
……

　　是贱奴的逼和屁眼……都痒得受不了了……请主人方便完了之后……先狠狠
操一顿贱奴吧……」

　　我方便完站起身，抽了田姐一个耳光说：「贱货，先给主人擦屁股，操不操
你，等会儿再说。」

　　田姐拿过卫生纸，帮我擦完了屁股，随后我和她出来卫生间，走来了床前。
当然我是走到了床前，田姐是爬到的床前，等我坐到了床沿上，田姐跪在我
面前，更加下贱地恳求道：「主人……贱奴的逼和屁眼……真的都痒得受不了了
……请快点儿用您的大鸡巴……先狠狠操一顿贱奴吧……」

　　每个媚在被调教时，都有着自己喜欢的调教路数，每一个女人都是不一样的
嘛。田姐喜欢的调教路数，是先被羞辱一番，等被羞辱的兴奋了，再很剧烈地做
一番，做的过程不想被调教着，等做过了再被慢慢调教。田姐为什么喜欢这样的
调教程序，这个连她自己也说不太明白，反正她就是喜欢按这个路数来玩。

　　所谓的主等于是给媚服务的，在把媚调教得足够满足的基础上，你才是人家
媚的主，我当然是得按照田姐喜欢的路数，来对她进行调教了。

　　田姐在调教中间的做爱，插她前边可以，插她后面也可以，其实她就是喜欢
前后都被插。在做的过程不想被调教着，但毕竟是ｓｍ调教之下的做爱，插前边
时喜欢被塞着后门，插后面是喜欢被塞着前门。为什么喜欢这样的做爱方式，这
个连她自己也说不太明白，反正她这么被插的时候，会觉得特别得兴奋满足。

　　每个媚其实都有着各自特点，要想找到一个媚，不是你自己玩得水平多高多
专业，关键是能不能满足人家媚的喜好。

　　我已在田姐的熟女菊花内，塞进去了一双短玻璃丝袜，让她仰面躺在了床上，
站在床下先操起了她的逼。作为一个４０+ 的已婚熟女，田姐的逼自然不是很紧，
但她的逼操起来，还是非常有感觉的。属于是那种饱满肥美的鲍鱼逼，兴奋起来
里面的水很多，操起来非常湿滑顺畅。关键是在她的肛门里，塞进去了一双短玻
璃丝袜，因此让她的阴道变得相对紧了许多，同时随着塞在她肛门里的短玻璃丝
袜，对她的阴道产生的刺激，她的阴道在被抽插时不停收缩着，这样操起来自然
更有感觉了。

　　我站在床下抱着田姐两条雪白丰满的大腿，狠狠操了一顿她的肥美鲍鱼逼，
把田姐操得嗷嗷的一通浪叫，我操得也非常得兴奋。头上冒了汗有些累了，我从
田姐的逼里抽出鸡巴，跟她躺在床上休息了一会，准备用她的内裤塞上她的逼，
接下来操她的熟女菊花。

　　不成想我刚拿出了田姐后门里的丝袜，还没有把她的内裤塞到她的逼里，田
姐的老公给她打来了电话，问她是回家了还是去了别的麻将社，说有个朋友过来
了，让她马上过去一块吃饭。

　　我看了好几个晚上下棋的，才等来的这次调教机会，不成想刚进行到了高潮
时，只能是提前告一段落了。还好田姐很理解我的，在穿上衣服离开酒店前，手、
嘴并用给我打了次飞机，并被我射到了她的内裤上，随后穿着被我射上精液的内
裤，去找了老公跟朋友吃饭。

　　


    专门写出了「五一」后的这天晚上的调教，不是因为这天晚上的调教被打断
了，而是因为后面还有内容呢。后面的内容，田姐自己写出了调教日记，当然是
我要求她的写的，还是以ＱＱ邮件的方式发给了我，不再是纯邮件的模式了，升
级到了文本日记的模式。这天晚上后面的内容，换成了由田姐来讲吧。

　　其实前面写的内容，就是为了给田姐的这篇调教日记，作为了铺垫的。田姐
的日记都在，如果只发出来日记，没有把前因交代清楚，看着必然是稀里糊涂的。



５月９日的经历１

　　两天前的事情，让我觉得自己真是太淫荡了，晚上从老公身边离开后，跟一
个老公之外的男人，去了宾馆开房，被凌辱完后又被操了，这就够淫荡的了，事
后竟然是穿着被射上精液的内裤，来找老公跟他朋友一块吃饭。这就够羞耻到极
点了，和老公跟他朋友一同吃起了饭，竟然是还要被遥控凌辱着。

　　被要求买的这个单孔无线耳机，实在是太邪恶了，当然它其实很精致高端，
说它邪恶是我的感受。很小可以塞到耳孔里面，用头发盖住别人完全看不到，发
出的声音很小的，但塞在耳孔里声音听得很清楚，别人却是只有贴到耳朵上，才
有可能听到声音。

　　知道肯定会被遥控凌辱，我只好是戴好了这个无线耳机，把手机调到了无声
微振，放到了一侧的裤兜里。做好了准备刚刚坐到桌前，裤子兜里的手机就震了
起来，虽然只是大腿感觉到了轻微振动，但还是让下身一阵剧烈的收缩。我只好
把手悄悄伸进裤子兜，按通了打进来的电话，耳机了没有传出说话声，没有马上
遭到遥控凌辱，可这种被监听着的感觉，实在是太让人羞耻了。

　　老公交好的朋友很多，但大部分我都很反感，因为基本都是社会人，每次吃
饭都是喝酒、吹牛，可老公是死好面子的人，每次他的这些朋友找他吃饭喝酒，
差不多都要把我喊来作陪。心里面既羞耻又紧张，本来也不喜欢和老公的朋友聊，
我干脆闷头吃着尽量少说话。吃喝了半个多小时，打进手机里的电话挂掉了，我
稍微地轻松了一些，但不会就这么结束了，肯定电话还会打进来，

　　继续吃喝了一会，已经是晚上十点半了，是坐在了烧烤店外的桌子吃喝，这
时明显感觉到有些冷了，吃喝得差不多了快到结账离开了，电话也没有打进来，
我终于是长舒了一口气。不想饭局要结束时，小兰和她老公一起来了这家烧烤店，
本来老公和他的两个朋友就没喝太够，小兰和老公来了饭局又继续了下去。

　　小兰和老公坐下没一会，手机里的打进来了电话，耳机里响起了凌辱指令，
让我去烧烤店内的卫生间，暴露出下身自慰。我只好站起来说了声离开下，没有
说出来是要去上卫生间，但小兰看出来我是要去卫生间，站起身跟我一块走进了
店内。

　　不想到了店内的卫生间外面，站了个男的在排号等着，小兰好像很急拉着我
走了出来，拽着我走到了烧烤店北面的一条黑胡同。

　　烧烤店北面的这条黑胡同很窄，是在小区后墙和市场外墙之间，只有一米多
宽，白天都很少有人从这走，这时快半夜了更不会有人经过，平时在这家烧烤店
吃饭喝酒的人，晚上时好多都是来这条小胡同里小解。小兰和我虽然都是女的，
但都是四十岁的女人了，半夜里在户外方便，对她和我来说都不算什么。可这次
的情形特殊，跟小兰来了这条黑胡同里小解，我的感觉简直是羞耻极了。往离走
到了黑胡同的中间，小兰无所谓地撩起裙子蹲到了地上，我解开裤子正要蹲下时，
耳机里响起了凌辱指令，竟让我一边解手，一边用手指揉阴蒂自慰。

　　天哪，这简直是太羞耻了，同时我也马上想到了，这一次不但是被监听着，
而且是在被监视着。

　　挺冷的还刮着风，褪下裤子蹲到了地上，下身马上感觉凉飕飕的。本来女人
在小解的时候，就能够感觉到兴奋感，因此下身觉得凉飕飕的，更觉得尿出的尿
流很热，关键是还用手指揉着阴蒂，尿出时感觉到了更强的兴奋感。虽然是使劲
咬住了嘴唇，尽力不想发出声音来，还是忍不住呻吟了一声。

　　还好小兰蹲在了离我几步远处，黑得一步远就看不清脸，她完全没有看到我
小解的同时，还是用手指揉着阴蒂。挺冷时在户外小解，小兰也感觉到了挺强的
兴奋感，她也没有控制着，发出的本能呻吟声，并不大但是连续的，因此听到我
呻吟了一声，她全没有怀疑什么。

　　即使是这样，晚上在户外小解时，在揉着阴蒂自慰着，身边还有一个同龄的
女性朋友，这实在实在是太羞耻了。可在觉得羞耻的没法形容的同时，却也感觉
到了非常强烈的兴奋感，而且兴奋到了没法形容的程度。天哪，看来我真是无法
救药了。

　　小兰先方便完了站起来，提上内裤撂下裙子，很轻松地走向了胡同口。我蹲
在地上还没起来，这时耳机里又响起了凌辱指令，竟让我向前弯着腰曲着腿站起
来，向后面撅起来屁股，还要继续用手指揉阴蒂。只好是指令照做了，手指只揉
了几下阴蒂，向前走出十几步的小兰，站住了脚等着我走过去，还好非常黑她完
全看不到我，看不到我当时正在做着什么。

　　等于是在一个同龄的女性朋友面前，摆了一个下贱的姿势自慰着，简直是太
羞耻了。更让我觉得羞耻的，是在感觉羞耻至极的同时，还感觉到了非常强烈的
兴奋。

　　耳机里响起了可以结束的指令，因为是在户外很紧张，而且挺冷的还刮着风，
我没有达到高潮，可阴道里面流出的水，已经顺着大腿内侧流过了膝盖，而心理
上感受到的兴奋感，则是超过了生理高潮的兴奋。

　　小兰等得有些着急叫了我一声，我赶紧提上了内裤和裤子，连裤扣都顾得上
扣，提着裤子跑向了在等我的小兰。

　　


    附：

　　主人，前天的事情经过很长，我要出去买菜了，而且事情是发生在了不同地
点，剩下的等下午闲下来，有空的时候我再写吧。

　　主人，按您要求我的，现在我在写调教日记的时候，尽量不提到您了，主要
以我的角度，来写我自己的感受。这么写我的感觉确实挺好的，而且我现在已经
体会到了，事后把调教经过写出来，心理层面的感觉非常好，不单单是写的时候
会兴奋，关键一边慢慢地写着，一边细细地回想着，能让心情得到舒缓释放。以
前主人让我写的时候，我还不是很理解不太情愿，现在终于是很理解主人的好意
了。

　　主人，也非常感谢您，现在有您的要求提点，我写东西的水平，明显有了很
高的提升。因此我也体会到了，其实ｓｍ不光是情欲上的满足，也有很多正面的
积极的影响。当然，这是因为我，认识了一个很好的主人。

　　　　　　　　　　　　　


５月９日的经历２
　　小兰和我回到了店外的桌子，小兰吃了些东西后，说穿的是裙子太冷了，而
且已经半夜十一点了，要打车先回家去，我趁机说确实冷也就先回家了。老公和
小兰老公以及他的两个朋友，继续在烧烤店外吃喝着，小兰打了辆出租车回了家，
我送小兰上了出租车后，走进了家在的小区里。

　　刚走过了小区大门，耳机里响起了凌辱指令，还好布置了任务后，打进手机
里的电话就挂了，虽然要做的事情非常羞耻，我总算是松了一口气。

　　因为没有被塞着逼操屁眼……天哪，我现在真是太淫荡了，竟然能说出来这
样的词语了。虽然是打字说出的这样的词语，可打出来这样的词语时，心里面还
是觉得简直是太羞耻了。

　　因为在宾馆时没有被塞着逼操屁眼，回家之后按指令要做的事情，是马上脱
光了衣服，将被射上了精液的内裤，装到了一个避孕套里，塞到了自己的阴道里。

　　然后拿出了按摩棒和肛交阳具，哦，这个肛交阳具，我也不知道正式的名字
叫什么，是专门用来插后门的，和通常的假阳具形状不太一样，当然是也细了挺
多，因为上面的商标是日文不认识，只能是称呼肛交阳具吧。撅着屁股跪在了床
边的地板上，把按摩棒打开了振动开关后，将振动着的头贴着阴蒂，用腿夹住了
按摩棒，用肛交阳具插起了后面，哦，是插起了屁眼。

　　下身一直是处于了兴奋状态，在用肛交阳具插屁眼的过程中，在用腿夹住着
的按摩棒的刺激下，不到十分钟的时间，我达到了三次的高潮，每一次的快感都
非常得强烈。凌辱指令规定的，是自慰达到三次高潮，本来我觉得很为难，没想
到这么快就达到了。

　　所做的举动的太下贱太羞耻了，可这时在强烈的性兴奋中，我已经感觉不到
羞耻感了。脑子里想着的，竟然是还想继续插屁眼，不由自主地拿掉了下身的按
摩棒，继续用肛交阳具插着屁眼，直到插得达到了一次肛门高潮。

　　肛门高潮，具体是个什么感觉，我实在是形容不出来，总之是那种既难受又
兴奋的感觉，而因此感觉到了的兴奋感，则是既相当强烈又非常特殊。

　　按摩棒自慰到了三次阴蒂高潮，肛交阳具插到了一次肛门高潮，因为一直在
强烈的性兴奋中，当时我没有感觉到一丝的羞耻感。可事后想起来，在自己家的
卧室里，跪在了床边的地板上，做着如此下流的事情，真得是令人觉得太羞耻了。

　　天哪，我真的是不可救药了，竟然变得如此的淫荡。

　　　　　　　　　　　　　

５月９日的经历３

　　等于是连续达到了四次高潮，我收拾好了东西，把肛交阳具、按摩棒等东西，
收起来放好到了原来的地方，有气无力地躺到了床上。大约躺了半个小时，看了
看石英钟过了半夜１２点了，老公还没有喝完酒回来，我只好是穿上了一套睡衣、
睡裤，出去到烧烤店找他。

　　要出去找老公回来，其实也是凌辱指令之一，如果过了１２点老公还没有回
来，要真空着穿上一套睡衣去找他回家，关键是等下了楼到了外面，还有把手伸
到睡衣裤子里自慰，但只能自慰到亢奋，不能自慰到高潮。

　　已经过了半夜１２点了，小区院子里黑漆漆静悄悄的，这套睡衣、睡裤挺厚
的，即使从亮处经过，也看不出来里面是真空的，下身一直是在亢奋中，下了楼
把手伸到了睡裤里，揉了没一会的阴蒂，就达到了快高潮的兴奋状态，赶紧从裤
子里拿出了手。可是在这种情况下，去找跟朋友喝酒的老公回家，这简直是太羞
耻了。

　　老公和他的两个朋友，已经喝到快醉了，小兰老公是后来的，正喝到了兴头
上。我委婉地劝他们别喝了，老公和他的两个朋友，顺台阶马上就同意了，小兰
老公也只能是同意了。小兰老公

　　抢着结了账，老公的两个朋友分别打车先走了，随后没有马上开过来出租车，
小兰老公和我们夫妻站到店外先等着。

　　等着有出租车过来时，小兰老公跟我开了个黄色玩笑，是善意的玩笑，说得
并不太下流。大概是问我说，我来找老公回家，是不是急着找老公回家做爱，没
想到老夫老妻还这么恩爱。

　　彼此之间是很熟的朋友，他们夫妻又小了几岁，小兰老公经常跟我开黄色玩
笑，他老婆在场时也会这样，都是四十岁结婚好多年的人了，我听了不会回应但
也不会反感生气。可在今晚情形之下，整晚都在被老公之外的男人凌辱着，听小
兰老公说到了我是要和老公做爱，我顿时觉得实在是太羞耻了，可同时却又感觉
到了强烈的兴奋感，情不自禁地夹紧了双腿。

　　天哪，我竟然真的马上想到了，回家后要和老公做爱，这到底是一种怎么样
的感觉，我实在是形容不出来。

　　这时开过来了一辆出租车，今晚本来是老公请客，刚才是又后来的小兰老公
结的账，等小兰老公上车出租车后，老公以替他付车钱为借口，掏出了饭钱强塞
给了他，但小兰老公又把钱塞了回来。

　　在老公和小兰老公客气着时，我完全是不由自主地向后退了几步，把手伸到
了下身前，隔着睡裤摩挲起了阴部。在老公和小兰老公客气着时，我完全能够让
自己达到高潮，但在马上要达到高潮时，我又不由自主地拿开了手，因为我真的
想回家后和老公做爱。

　　天哪，这到底是一种怎么样的感觉，我实在是形容不出来，连自己也说不太
清楚，为什么会有这样的感觉。总之，当时我没有觉得太羞耻，因为我是想和老
公做爱，事后也没有认为这是阴暗的想法，反而心里面觉得很激动，因为我已经
有好几年了，不曾有过主动想和老公做爱的欲望。

　　　　　　　　　　　

　对大前天晚上调教的感受

　　主人，真是很不好意思，关于大前天晚上调教的感受，是在时隔了两天之后，
才写出来发给的您。其实对大前天晚上的事情，真是非常非常得感谢主认，虽然
让我觉得很羞耻，但实际给了我很大的正面影响。

　　送走了小兰老公回到家里后，老公马上就和我做了爱。这不是主人交代的任
务，我也不是主动要求老公要做爱的，是老公回家后马上提了出来，要和我做一
次爱，因为他喝完酒后，都会想到要和我做爱。

　　当然我的心里很明白，主人给我布置了一个叫老公回家的任务，实际不是为
了羞辱我，而是激发出我和老公做爱的欲望，并帮我和老公实现一次，平时难以
实现的激情性爱。因为我和主人说过，从几年前开始，我已经没了主动和老公做
爱的欲望，虽然他是很期望和我做的，我当然也很期望和老公做爱，可从几年前
开始，我和老公之间的夫妻性爱，成了我不满足、他伤自尊的事情。

　　主人一直遵循着，我们当初商定的原则，在调教时尽量不提到我老公，尤其
是在伤及他自尊的性爱方面，大前天我和老公的那次性爱，简单和主人说说吧。

　　开始我们是用的女上男下的姿势，这样做了没一会，他还没有射出来，我就
达到了高潮，然后我趴下给他口交了一会，让他从后面插入了我，最后射到了我
的里面。

　　因为竟然把我操到了高潮，他这一次至少从心理上，当然是觉得相当相当得
兴奋，终于找到了男人最基本的自尊。当然我的心里很清楚，是在主人的帮助下，
我才能让老公，把我操到了高潮。不过对于我和他来说，确实也是真的做到了高
潮，因为大前天的晚上，我不是被主人要求的，是真心想和老公做爱的，当时是
全情投入了和老公的性爱中。

　　主人，大前天晚上的事情，让我对ｓｍ的理解，又上升了一个层面。原来ｓ
ｍ调教，如果正确来理解、对待，是有着很多正面积极的效应，不但不会影响夫
妻感情，反而能够增近夫妻感情。

　　当然这主要是因为，我幸运认识到了一位优秀的主人，让我在对ｓｍ的理解、
认识，一直是沿着正面、积极的方向发展的。所以对于大前天晚上的事情，我是
真心地要感谢主任，当然也要替老公，偷偷地真心感谢一下主人。
评分完成：已经给本帖加上 20 银元！
