
作者：小清河
   第七章   蝴蝶震动鞭


　　开发田姐接受现实被轮的调教中，进入到了未来进行时，所以对田姐进行的「网络轮奸」调教，新内容只能是等发生过了再写。

　　我和田姐从网络层面开始的ｓｍ关系，到现在已经有两年多了，当然是对她进行过很多的调教，也要求她写过很多调教日记。等着当前进行的「网络轮奸」调教，有新的内容的过程中，就先从以前我让田姐写的很多调教日记中，节选部分方便公开且大家喜欢看的，发出来填充下等待期吧，也是让大家更好地了解，田姐是一个什么样的熟女媚。

　　可能有人会有疑问，你怎么非要求你的媚，事后把调教过程都写出来啊？实际是田姐喜欢这么做。

　　田姐在ｓｍ方面，更注重心理层面的感受，事后把被调教的过程，以写给他人看的感觉写出来，虽然其实是只写给自己和主人看的，但能够更充分满足她心理层面的需求。我也不是每次调教完田姐，都要求她写出来调教日记，只限于她有时间且有心情写的时候。比如前一章说的那次「网络轮奸」调教，田姐「十一」期间不方便写，我就没有非要求她一定写。

　　另外还要说明一点，田姐所写的调教日记，其实是只写给自己和主人看的，但田姐写调教的目的，是为了能够在写的过程中，充分体验到心理层面的满足，所以是以写给他人看的感觉写出来的。开始田姐没有明确注意到，在写调教日记时，以写给他人看的感觉来写，能够更满足心里层面的需求，后来明确注意到了这一点，也就开始明确地要求我，监督着她按这种感觉来写。前面发出来的田姐写的调教日记，都标准有明确的时间，看得比较仔细的，应该注意到了这一点。

　　我要求田姐写调教日记，说起来是我要求她写的，算是我对她的一种调教，实际是田姐喜欢这么做，而我还要帮着她，怎么把日记写得更好，我看完田姐发给我的调教日记，还得要干老师给学生批改作文的活。看得比较仔细的，应该也注意到了，田姐所写的调教日记，越往后写得文笔越好。

　　所以吧，在前面的章节多次提到过，主其实是为媚服务的。能认识到一个好媚是幸事，能维持好与媚的关系，则是一件很辛苦的事。

　　这一章发的几篇田姐的日记，是她在去年冬天时写的。那时我和田姐已开始了现实的ｓｍ关系，但因为田姐之前没怎么玩过现实调教，那时我和她玩现实调教的频率也很低，她还在从网络到现实的适应过程中。这期间的现实调教没什么太值得可说的，基本就是中年熟女和年轻小伙打炮了，不过所节选的田姐在这期间写的这几篇调教日记，还是很值得一看的。

　　田姐在这几篇日记里所记述的，是一个有着ｍ倾向的中年良家熟女，在将ｓｍ爱好从网络向现实过渡的过程中，对自己长期的ｓｍ喜好，所产生的新认知与新观点。没有什么肉文内容，但细读起来还是很带感的，尤其是也想找到个熟女媚的，最好是认真看一看吧。

　　田姐发给我的日记，都是发到了我的ＱＱ邮箱里，日期标注的很清楚，年份已说了是去年，所以就简化到月、日吧。日记后面的标题，是由我根据内容加上的，目的是为了方便大家阅读。此外有的地方涉及到了个人隐私，由我略微经过了删减和修改，总体上还是保持了，田姐所写的日记原文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１２月８日对跳蛋的认识

　　外面非常得冷，天气也不好，朋友叫打麻将也不爱出去，连续两天没出门，闲呆着的时间长了，自然而然地闲呆出了欲念……

　　唉，又虚伪装纯洁了，实际就是逼和屁眼都痒了，连屁股都痒了，想要让主人的大鸡巴，狠狠地操我的逼和屁眼，想要让主人用皮带，狠狠抽我的屁股，想要让主人来，任意地调教我……

　　啊，我现在觉得，开始在主人的面前，越来越地展示出了自己真实的一面。这种感觉，让我觉得很羞耻，也让我觉得很喜欢，因为不用戴着面具对人，至少能说出藏在心底的话。

　　在家里闲呆得想被调了，给主人发了条短信，说了一大段的废话，暗示表达是想被调了，不巧赶上主人正在忙正经事。其实这并不怪主人，自己是个不上班大闲人，没有周几的概念，忘了今天是周一，而且是在上午的时候，主人肯定是不方便了。还好主人从不会冷落我，马上去了一个合适说话的地方，打过来了一个电话，给我下达了一个，让我觉得很满意的调教指令。

　　接完主人的电话后，我觉得很紧张、很兴奋、很羞耻、很感动，还是兴奋占据了主要吧。唉，现在的我，真是越来越下流了，对是否完全接受做主人的现实奴，至今还没有拿定主意，可用主人的话说，三天不被收拾一回，就已经受不了了。

　　主人给我下达的调教指令，是要求我拿出所有的跳蛋，挨个地仔细看一遍，然后根据每个跳蛋的各自不同，在对应的身体的各个敏感部位都刺激一遍，一边满足着欲望，一边根据切身的体会，总结一下怎么更好地使用，现在所有的好几个跳蛋。

　　本以为只有几个跳蛋，等把所有的跳蛋全找了出来，数了数才发现，竟然已经有了十一个，我也不知道正式的名字，分别都是叫什么，只能凭着自己的感觉形容了。

　　两个是双头的，这两个都是完全一样的，都是带着两个跳蛋，一个是长条的，一个是圆球的，都带着一个电池盒。对这个两个双头的跳蛋，我已经用得很熟练了，长条的是塞到下面的，哦，掌嘴一次，按主人的要求，应该说逼，圆球的是刺激阴蒂的。我很喜欢用这两个跳蛋，长条的那个，和男人的，鸡巴，差不多大，还是带震动的，塞到逼里感觉很舒服，同时再用圆球的刺激阴蒂，很快就能达到高潮。当然，要感谢主人调教得好，其实我好几年前，就买过这种双头跳蛋，和老公做时使用过，但老公不太会用，我也不太会用，感觉一点也不好，只用了两次就不用了。

　　三个是无线的跳蛋，这三个大小、形状、颜色，都不太一样，但基本构造是一样的，都是电池按在跳蛋里，带着一个遥控的开关。我也很喜欢这三个遥控跳蛋，因为它们都可以隐蔽地塞在逼里，可以带着它们去户外感受刺激。不过这三个跳蛋，因为电池是按在跳蛋里面，受限于体积大小，用的是纽扣电池，产生的震动感不是太强，相比没有用电池盒的强，很难直接刺激到高潮，主要满足的是心理上的刺激，但这也就足够了。我很喜欢被主人命令，塞上遥控跳蛋到户外去，但冬天穿的衣服多不方便了，已经很长时间没这么做了。

　　两个是肛门跳蛋，正式名字不知道，是我随便给起的名字，大小、形状像是青枣，也是用电池盒驱动的，是用来塞在后面的，啊，掌嘴一次，应该说屁眼。对这两个肛门跳蛋，我非常喜欢，也很害怕，因为它们是用来塞屁眼的，且还是用电池盒驱动的，产生的震动很强烈。最近主人在重点开发我的，屁眼，经常使用这两个肛门跳蛋，所以我既怕又喜欢它们。其实我的屁眼，早就开发出来了，已经有十多年的肛交经历了，第一次是被老公之外的男人，操的，可主人不只是要肛交我，而是要虐我的屁眼，所以还要继续开发我的屁眼。哦，我……好啦，
写了就不删了，对现在的我来说，已经能直面这些事情了。

　　两个是乳头跳蛋，正式名字也不知道，也是我随便给起的名字，其实是两对跳蛋，一共四个，每个都连接着一个小夹子，是夹在乳头上，刺激乳头的。对这两对乳头跳蛋，实话实说，我不是很喜欢用，具体为什么说不太好，反正就是感觉不太好。我更喜欢的，还是被人用手，当然是男人，主人就更好了，摸、揉乳房，即使掐乳头、咬乳头，也觉得很兴奋，但是乳肉上夹上两个小夹子，而且是夹着震动的，觉得既不是很舒服，也没有太强的兴奋感。还好主人很体谅我，知道我不喜欢用这两对乳头跳蛋，并没有让我使用过几次。

　　一个是按摩棒跳蛋，正式名字也不知道，也是我随便给起的名字，形状、大小、样式，都很像是眼袋按摩棒，是用来震动刺激敏感部位的。对这个按摩棒跳蛋，我很喜欢用，最喜欢的是用来刺激乳房，把能震动的一端，放在乳根的部位，感觉整个乳房，都能跟着震动，力度是正好合适的，那种感觉很舒服。还有一点，是这个按摩棒跳蛋，因为很像是眼袋按摩棒，用不着很隐秘地藏起来，可以公开放到梳妆台上，不太方便时也能使用。啊，我现在真的是……已经离不开这些东西了。

　　一个是按摩球跳蛋，正式名字也不知道，也是我随便给起的名字，形状、大小，像是一个皮球，而且也是软软的，是用来夹在两腿间的，刺激的是很敏感的大腿内侧，可以夹着扭动大腿。对这个按摩球跳蛋，我也非常喜欢，不单因为它是主人给买的，关键它用起来，很有趣很特别，尤其是在自慰下面时，啊，又忘了主人的要求，应该是说逼，掌嘴一次，把这个按摩球跳蛋，紧紧夹在两腿间，感觉会更加得兴奋。

　　天哪，看来真的成一个媚了，竟然单跳蛋一种ｓｍ工具，现在就有了十一个之多。全都拿出来，数清了竟然有十一个之多，我觉得真是太羞耻了，不单是因为才发现，不知不觉间竟有了这么多跳蛋，主要是我看着这么多的跳蛋，想着主人刚才交代的指令，竟然迫不及待地想着，要一个一个地来尝试了……

    １２月８日用多个跳蛋自慰

　　（田姐当时因是冬天闲呆在家里，时间很充裕，这篇日记写得很长，为了方便阅读，删掉了中间流水账的一部分，是加了标题分成三部分发的。）

　　……本来是想全脱光了，可有暖气还是不够热，开空调制暖的感觉不好，只好是里面真空着，穿上了一套紧身保暖内衣。

　　对着镜子自我欣赏了一会，觉得虽没有脱光，但冬天穿了一套紧身保暖内衣，里面还是真空着的，上面隐隐显露的两个凸点，下面明显紧勒住的三角区，让人觉得很舒服，感觉很妩媚。情不自禁地摆了几个诱惑姿态，用手机拍了几张照片，给主人发了过去。因为主人正在忙着，没有给主人发到手机里，发到了主人的ＱＱ里。

　　现在对给主人发自拍照，我已经是随着心情就会做的事了，虽然还没有正式认可做主人的媚，但已经能够足够信任主人了，感觉到了自己妩媚诱惑的时候，忍不住就想拍下来发给主人欣赏。女为悦己者容，活到了四十岁以后，我才是真正的体会了，这句话其中的含义。因此也不是只发给主人看，比如今天自拍的照片，同样也会给老公看的，虽然老公现在已没了，仔细看的心情。

　　把十一个跳蛋，摆放到了面前的穿上，撅趴在了床上，把下身的保暖裤，褪到了屁股的下面，因为正在被主人重点开发，屁眼！！！老忘了主人的要求，重点提示下，先把一个肛门跳蛋，打开了震动开关后，塞到了自己的屁眼里。啊，青枣大小的肛门跳蛋，马上就在，屁眼里面震动了起来，我当时就呻吟了起来，啊，不是呻吟了，是马上就，淫荡地大叫了起来。

　　拿起一个双头跳蛋，把长条形的，塞到了，逼！！！里面。啊，逼里面，屁眼里面，都塞着了一个震动跳蛋，我马上就更大声地叫了起来。还好家里没有人，冬天双层窗户关的很严，可老公不在家的时候，大白天竟然自己在家里，做着这么羞耻的事情，还叫得如此得淫荡，简直是太羞耻了……

　　刚刚开始，我没有拿起双头跳蛋中，圆球形的一个，去刺激自己的阴蒂。因为如果这么做的话，可能没一会就高潮了，我虽然很喜欢高潮，但在被调教的时候，不想很快就到达高潮。现在等于是在自慰，但是在主人的命令下自慰，等于是在被主人调教，所以要主动遵守，主人调教时的顺序。

　　保持着撅趴的姿势，大声地淫荡叫着，一动不动的，闭上了眼睛，默默地感受着，坚持了很长时间，直到终于坚持不住了，一头栽倒在了床上。啊，这个感觉，简直太奇妙了，不知道该怎么形容得贴近，就像是飞到了空中，努力地飞啊飞啊，然后终于坚持不住了，从天上掉了下来，但是掉在了软绵绵的一堆棉花上。

　　翻了身仰面躺在了床上，身上已出满了汗，情不自禁地脱光了下身，撩起来了上面的紧身内衣，露出了两只乳房，仰面躺在了床上。乳头跳蛋真不喜欢，即使主人调教我的时候，也不会强迫给我使用，所以我没有用。拿起了按摩棒跳蛋，刺激起了乳根，来回地刺激着两只乳房，让两只乳房都震动了起来。当然另一只手，没忘了拿起圆球形的跳蛋，放到了阴蒂上。

　　很快我就达到了第一次高潮，但马上我又继续着……后面的事情，因为进入了持续亢奋中，我已经记不清了，实在是写不出来了，连具体达到了几次高潮，都没有记住。啊，我现在变得，真是太淫荡了，竟然一次高潮都不够……

　　可是哪一个正常的中年女人，不喜欢多次高潮呢？所以，这也不算是，我变得太淫荡了吧！　　　　　　　

    １２月８日被窝里自慰时的追忆

　　（田姐这篇长日记的第三部分。）

　　连续来了好几次高潮，直到精疲力尽了，我才停了下来，发现竟然不知中全脱光了，而且竟然没有感觉到冷，拿出了逼和屁眼里的跳蛋，拉过被子盖到了身上。可躺在被子里休息了一会，我情不自禁地还想要一次高潮，可能是因为以前到了冬天自慰时，都是躺了被窝里面做的吧，所以躺在了温暖的被窝里，不由地还想要自慰到一次高潮。啊，当然更多是因为，我现在变得越来越淫荡了。

　　一个双头跳蛋用了很长时间，电池已经没有多少电了，还好是专门贮备了两个。我拿过另一个双头跳蛋，把长条的塞到了下面，啊，又忘了主人的要求，是逼，掌嘴一次，然后拿起那个圆球的跳蛋，又拿过那个按摩球跳蛋，把它夹在两腿间的，刺激着很敏感的大腿内侧。把跳蛋的档位调得很低，一只手拿着圆球的跳蛋，柔和地刺激着阴蒂，另一只手还抚摸着乳房，在被窝里静静地自慰了起来。

　　躲在被窝里静静地自慰着，我不由自主地回想了起来，还是懵懂性事的少女时，躲在被窝里自慰时的情景。

　　那时候家里条件差，睡的还是炕，并且是和哥哥、姐姐，三人睡在一张炕上。每年到了冬天，一个人睡在一个被窝里，哥哥、姐姐都很照顾我，每到了冬天，哥哥睡炕梢，姐姐睡中间，我睡炕头，后来哥哥上了大学，只剩下了我和姐姐。教会了我女孩子自慰方式的，是姐姐，我是偷看她自慰时学会的，姐姐那时是个叛逆少女，爸爸、妈妈都不太喜欢她，她自慰的时候，会喊着她暗恋的一个很坏的男孩的名字。我比姐姐乖的很多，只敢躲在被窝里，而且是姐姐睡着后，才敢偷偷的自慰。可后来姐姐考上了大学，我这个从小就很乖的孩子，却是连高中都没有考上，而现在的我，却是变得如此淫荡了……

　　一边自慰一边回忆着以前的事，想到了没能像姐姐那样考上大学，我的思绪又跳到了，上了那所三流中专之后，处男朋友的回忆上。其实我一贯如此，很喜欢回忆以前的事，可想到让自己感觉不好的事情，马上就选择了回避。

　　第一个男朋友，各方面的条件都很不错，尤其是人长得很帅，但现在我已经明白了，他那时和我处对象，其实就是想和我做爱，用我现在已能说出口的话说，他其实就是想操我。他白天常常带我去他家，其实就是为了操我，把我按到床上，按他喜欢的方式操我，操完了就搂着我睡，睡醒了接着操，直到他爸爸、妈妈，下班回来快回来之前。每次和我在一起的大部分时间，就是和我操逼了，等把我操腻了，就把我甩了，又找了一个新的女朋友。不过现在想想，也挺好玩的，他都是在他爸爸、妈妈的床上和我做，因为他爸爸、妈妈的床是双人床，用的避孕套，也是他爸爸、妈妈的。半年前碰到了他，发现他混得挺惨的，唉，其实后来早就想到了，他这个人，之后肯定混不好，因为女人随着年纪的增长，就不会再那么好骗了……

　　又回忆到了想回避的地方，我思绪又跳到了，几年前处的那个情人。

　　老公那方面不行了，因为偶然的一次机会，找了一个情人，其实对他没什么感情，就是喜欢跟他做爱而已，嗨，现在还虚伪什么呀，就是喜欢跟他操逼，对吧，因为他的身体很壮，而且鸡巴特别大。老公的鸡巴就很大了，主人的鸡巴也很大，但都没有他的大，大得我又害怕又喜欢。可惜，他除了鸡巴大，不怎么会操逼，就是搂着我钻在被窝里，趴在我身上操我了。其实，也不想和他分手，唉，都怪他太想的太多了，我只是喜欢跟他操逼而已，他却把我当成了他老婆，但不是爱护而是呵斥……

　　又回忆到了想回避的地方，我思绪又跳到开了，这次竟然跳到了小兰身上。

　　小兰什么话都会告诉我，说她找过好几个情人，都因为她在床上很特殊，甚至认为她是性变态，没一个能相处长久的。唉，小兰真是够悲催的，老公阳痿不行了，可她被老公带的，却不喜欢操逼，有必要找情人，也有胆量找情人，可却是找了都处不长久。其实小兰最合适的，也是做个媚找个主，可我想过好多次，都没敢把她往ｓｍ里带。ｓｍ圈子太乱了，小兰这种傻实在的人，进了ｓｍ圈子里，肯定会被骗财骗色，在ｓｍ圈子里，我能够信任的只有主人，却不能对她分享，因为她是我最好的朋友……

　　（关于田姐的那位闺蜜兰姐，在性爱方面怎么爱好特殊，前面章节里发的田姐日记，很详细地写到了。）

　　唉又回忆到了想回避的地方，我思绪又跳到了，还好这次没能跳得太远……

　　可能是之前到了好几次高潮，也可能是跳跃回忆着以前的事，更多还是不想太快了高潮，总之这一次自慰了很长时间，才让自己又达到了一次高潮，然后就迷迷糊糊地睡着了，当然没有睡太长时间。因为怕老公会回来，一两个跳蛋让老公看到没什么，竟然已经有了十一个跳蛋，当然是不能让老公看到。

     　１２月９日对跳蛋的新认识

　　昨天按主人的命令，拿出了所有的十一个跳蛋，差不多全都用上了，自慰到了好几次高潮，事后按主人的要求，认真琢磨了一番所有的跳蛋，真就有了更全面的新认识，并且有了两个新的感悟，还发现了一个问题。不免觉得很激动，本来想晚上就写出来，把认识、感悟汇报给主人，并让主人帮忙解决问题，可晚上被ＸＸ强拉去打麻将了，回来已经快半夜了，没有来得及写，只好是今天来写吧。

　　跳蛋有两个刺激方式，一个是塞入，一个是震动，当然我的理解，应该是不全面的。我昨天对跳蛋有的更全面的认识，就是跳蛋有两个刺激方式的认识，之前其实已知道了，只是没有很明确地想到。

　　主人说过，跳蛋是最常用的ｓｍ工具，属于是情趣小玩具，玩ｓｍ时间较长的媚，大多对跳蛋都不怎么敏感了。对主人的这个说法，昨天我有了切身体会，是两个新的感悟中的一个。

　　现在用过很多带震动的ｓｍ工具了，尤其是ＡＶ按摩棒，现在的我对于跳蛋，确实已不怎么敏感了。依然能用跳蛋的震动，将刺激刺激到多次高潮，是因为相比手指，当然是强烈得多得多，因为手指完全不会震动，但跟ＡＶ按摩棒比起来，还是相差的太多太多了，不光是刺激感不够强烈，接触的面积小得多，相比之下也没有那么舒服。

　　主人现实调教时说过，现在的我更喜欢，被塞入更大些的工具。对主人的这个说法，昨天我也有了切身体会，是两个新的感悟中的另一个。

　　作为一个已婚２０年的４０多岁的女人，当然是喜欢下面，啊，又忘了主人的要求，应该是说逼，掌嘴一次，喜欢逼被填充满的感觉。肛交的经历有十多年了，嘴上说很怕，其实已经很喜欢了，所以当然，屁眼！！！也喜欢被填充满的感觉。跟喜欢被填充满的需求相比，即使是长条形的跳蛋，对我来说也显得不够大了。

　　对跳蛋，有了一个更全面的新认识，并且有了两个新的感悟，综合到一起其实就是，现在跳蛋对我来说，震动刺激既不够强烈了，塞入的感觉也不够满足了。

　　在此基础上，我发现了的一个问题，是觉得跳蛋两个方面的刺激，现在对我来说都不够满足了，具体应该使用什么样的工具，才能够既能实现跳蛋能做到的两个方面的刺激，还能在两个方面都能实现足够的满足。

　　唉，文字叙述能力还是很差，只能是具体地来表达了。比如悄悄塞着跳蛋，去户外的时候，既很便于隐藏，还能感受到震动刺激，紧张、羞耻、兴奋，这种感觉我很喜欢。可现在跳蛋的震动刺激，还有塞入的刺激，对我来说都不够满足了，但是呢，按摩棒震动刺激强，可不能够塞在下面带着出去，假阳具塞入的刺激感够充实，也不是很方便带着出去，还有就是也没有足够的情趣感。哪么，有没有合适的工具，既能满足震动、塞入的足够刺激，最好还能有情趣感呢？

　　啊呀，最后想到的这个问题，只能是让主人，帮忙解决了，我能够想到这么多，居然还能条理清楚地写出来，至少自己认为写的很有条理，对我来说已经很不容易了。

　　能想到这么多还能写出来，要多多感谢主人，如果没有主人这么长时间，耐心地指导我怎么写东西，我即使能想到这些，也根本不可能表达清楚。唉，如果早点碰上主人，可能我也像姐姐一样，能够考上大学了，至少不会连高中都考不上吧。

　　哈哈哈……写到这里，不由自主地笑了起来，我要考高中的那个时候，主人好像还没上学呢……
     １２月１２日去情趣用品店买蝴蝶震动鞭

　　（田姐想到的是什么问题，也就是为什么我要求她，到情趣用品店买蝴蝶震动鞭，在上一篇日记已写得很清楚，因为这里日记是连续发出的，就删减掉了前面的部分内容吧。）

　　……以为想到的问题很难，但并没有难住主人，却是被主人，给出了解决办法的同时，吩咐了一个非常羞耻的任务，去常去的那家情趣用品店，找那个已很熟的老板娘，去买蝴蝶震动鞭。

　　名字是主人告诉的，什么是蝴蝶震动鞭，我还没有亲眼见过，但只听名字，肯定是很令人羞耻的东西。已经和那位老板娘很熟了，但正是因为这样，这次又是去买的这种东西，反而是更觉得羞耻。还好，那个小耳机已经坏了，不用被主人监听着了，多少轻松了一些。

　　（在下面田姐写的日记内容里，提到了情趣用品店的老板娘的名字，涉及隐私话题了，随便起个简称，由我改成了丽。）

　　……丽其实比我小了几岁，今年还不到四十岁，但她离婚自己带着孩子生活，还要给帮她带孩子的父母钱，开了个情趣用品店很辛苦，主要是天天都要熬夜，看起来显得比我年纪大，但长得并不太显老。见我很来了，丽很热情地招呼了，因为她的手皮肤很不好，我特意给她拿来了一瓶护手霜，她很感激我，暂时把店门关了，领着我进了很小的里屋。

　　来丽这里买了十几次东西了，一直撒谎买了是和老公用的，其实也不算撒谎，买回去的ｓｍ工具，确实有的和老公用过。和丽聊了一会，我觉得没有刚进店时哪么羞耻了，因为她就是做这种生意的，而且已经和她很熟了，但我还是红着脸低着头问的她，她这里有没有，蝴蝶震动鞭。

　　丽冲我会意地笑了笑，出去里屋去了外面的店面，拿进来了两个不同颜色的。第一次亲眼见到，什么是蝴蝶震动鞭，   确实是很特殊、的东西，但我并没有觉得太羞耻，因为没想到这个东西，居然是挺漂亮的。具体是什么样子的，因为是才见到这种东西，我真是形容不出来，虽然主人一直在教着我，怎么描写物品，可我学得太令他失望了。

　　（蝴蝶震动鞭，具体是什么样子的，网上有图片，这里田姐没写出来，我也不用补充了，没见过的自己搜搜吧。）

　　因为我是说的是和老公用，丽显然是有些奇怪，我为何要买这种东西，显然夫妻之间，很少有用这个的。看到她有些奇怪的眼神，我心里面很虚，不由地又很羞耻了起来。好在丽就是做这种生意的，应该她也早就想到了，我其实不是和老公用的，并没有追问我，和以前我来买时一样，很详细向我介绍着，怎么使用这种东西。看来很少有来买这种东西的，她其实也不太明白，说明书上写的是繁体字，其实是照着说明书在念，可她的文化水平也不高，念得结结巴巴的。

　　可能是受坏坏的主人的影响，我现在也有些坏坏的了，以前丽给我亲身示范过，有些比较特殊的工具怎么用。看到她从包装盒里，拿出来的蝴蝶震动鞭，戴着了两根蕾丝松紧带，应该是可以穿在下身的，我在觉得很羞耻的同时，不由自主地问了她一句，能不能还是帮我示范下。

　　丽就是做这种生意的，同时她自己觉得也挺新鲜，跟我说了声出去了趟里屋，暂时将店门挂上了「临时外出」的牌子，回到里屋划上了门，坐到床上先脱了靴子，又脱了下身的棉裤袜，脱得下身只剩下了内裤，拿起一个蝴蝶震动鞭，比划着穿到了下身上。很容易就穿到了下身，但没有把前面的假阳具，还有后面的肛门塞，都塞到身体里，只是穿上了之后，给我示范比划了一下，也没有装上电池，因为屋里有些冷，随后便拿了下来。

　　可能是受坏坏的主人的影响，我不由地也小坏坏了一下，当然也只能坏到这个程度了，因为心里面依然是很羞涩。不过因此也轻松了不少，连忙对丽补充解释说，是在网上看到了这种东西，觉得挺新鲜，正好是要送她一瓶护手霜，就开车来了她的店里，顺带问问她有没有这种东西。刚才没敢这么说，是还没见到过，蝴蝶震动鞭是什么样的。

　　丽穿好了棉裤袜，坐在床边穿着靴子说，她进了两个这种东西，摆了挺长时间也没人买，可能即使有买的，也都是在网上买的，随后不由地叹了口气说，现在这行越来越不好干了，大部分人都是在网上买情趣用品了，而且还出现了无人售货的情趣用品店，又叹了口气说，等过了年看看有别的什么合适的，就不干这行了。

　　觉得丽真是很不容易，我买下了两个蝴蝶震动鞭，丽说本来也卖不出去，按进价给卖我，我接受了她的好意，但坚持没让她找，多出来了３０块的零钱。

　　很冷的也没什么人来，随后丽和我坐在很小的里屋里，开始聊起了天。我把两个蝴蝶震动鞭放到了包里，也就不觉得太羞耻了，不想被主人影响坏坏的毛病，忍不住地又上来了，不由自主地想从侧面问问，丽是不是也是个媚。

　　（后面的内容，主要是女人间的闲聊对话，最后田姐侧面问出的结果，是这位情趣用品店的老板娘丽姐，应该不是个媚，只是为人很直爽开放。所以后面的内容，就删掉了吧。）

　　


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发完了田姐的调节日记，在这一章的末尾，回答一下，大家最关注的一个问题，算是跟大家互动一下吧。

　　因为前面章节发了田姐的录音，有挺多色友发私信、留言，并且还有色友通过各种途径，加了上了本人的ＱＱ，提了不少的问题，主要的就是问，这一系列写到的内容，到底是不是真实的经历。其实本来不想写成互动型的，可实际写出了互动节奏，非常感谢大家的关注，所以针对大家最关心的这一问题，咱就跟直接地来个小互动吧。

　　很简单，在这一章的后面，把你想让田姐说的话，以留言的方式写在后面，然后我让田姐把你想让她说的话，录下来发到后面的章节里。文章是我写的，是不是真实的，我自己不好说，哪就让田姐来说吧。

　　说到录音啦，拜托某些个色友，请再别吐糟，级别不够下不了录音了，也别让本人直接传给录音啦。从１级升到２级的录音，是非常非常容易的事，有这个功夫，就够升到能下载录音啦。

　　另外，现在网上很多人，真是都没法形容了，想到了这一互动模式，其实很简单，但还得具体说得清楚些，否则肯定有人，刨根问底儿没完地问，最后还把不是赖到我头上。

　　文中已经写的很明白了，田姐有着强烈的渴望被轮奸的性幻想，所以大家想要田姐说的话，就以此为主题吧。男人也都有着轮奸的欲望，把你在这一方面，觉得最刺激的一个片段，尽量详细地写出来。请注意一点，写出来的话，是要让田姐来说，又是要让田姐尽量说原文，所以，需要最近大程度，写得便于转换角色。比如，只把你换成我就可以了，否则要改变的内容太多，让田姐说的就不是原文了。

　　拜托，别说的太ＡＶ片了，太夸张了，田姐录音时，需要把话说出来，不能写的让田姐张不开嘴。

　　说得够具体的了吧，再说往细了说，就成我要求田姐说啦。咱即使是吊丝，也要做有文化的吊丝嘛，这方面的事情，都让我说了，也就没意思啦，对吧？

　　
评分完成：已经给本帖加上 20 银元！
