
作者：杯弓蛇影
2014/05/23发表于：SIS
是否本站首发：是


            
                     第九章     开快餐店的良家熟妇


　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　唐僧介绍我加入了「幸福村」ＱＱ群，随后又介绍我参加了一次群Ｐ聚会，
让我认识到了「幸福村」的群主雷哥，之后我又介绍娥姐加入到了这个群，群主
雷哥因此让我取代了在群里的人缘很差的老牛，安排我做了「幸福村」的四个群
管理之一。娥姐在我找来Ｌｅ姐跟她玩了次特殊３Ｐ之前，承诺了如果我能满足
她一直想着的被个女的玩的愿望，她就可以接受让我找男的来一起跟她３Ｐ，在
我满足了她的这一特殊爱愿望在之后，接受我介绍她加入了以群Ｐ为主题的「幸
福村」ＱＱ群，我觉得娥姐也就算是旅行了之前的承诺，等于是以这种方式接受
了做我的Ｍ。

　　身为屌丝实现了对唐僧和老牛两个公务员的逆袭，成为了以群Ｐ为主题的
「幸福村」ＱＱ群的群管理之一，同时觉得还收到了娥姐这样一位童颜大奶的极
品熟女做Ｍ，我的心情自然是相当得开心得意。然而我这个屌丝，屌丝逆袭的得
意心情却未能持续多久，烦心事和打击便接踵而来了。

　　我首先遭遇到的烦心事，是成了「幸福村」群里单男们的众矢之的。「幸福
村」ＱＱ群里的成员分为了三类，夫妻、单女、单男，相比于夫妻、单女，单男
在群里人数是最多的，占了总成员的三分之二还多。作为单男谁都想有参加群Ｐ
聚会的机会，这样在单男之间便存在着激烈的竞争，由此也就导致了单男们在私
底下的各种勾心斗角和相互排贬，以至令这个以玩群Ｐ为主题的「幸福村」ＱＱ
群，颇有些《潜伏》里保密局天津站的感觉。在实际是这样的群氛围下，我进群
后不久既当上了群管理，自然是招致了群内很多单男的羡慕嫉妒恨，还有那个被
我取代了群管理位子的老牛在背后扇风挑拨，搞得我只要是一在群里发言，不管
说的是什么不管说的是对是错，都会成为招来很多人攻击反驳的众矢之的。

　　我随后遭遇到的另一个烦心事，来自于那个介绍我认识娥姐的唐僧。在市府
机关工作的公务员唐僧，把他先在网上认识到的娥姐介绍给了我，其实是因为娥
姐对他提出来的想让他先找一个能接受女女玩的女人玩的要求，让他这个在市府
机关工作的公务员觉得难以做到，他这才转而把娥姐介绍给了我，目的是想着如
果我能满足了娥姐的这一要求，等之后娥姐接受能跟我玩３Ｐ后，他好能以此获
得上到娥姐的机会。我因为得以认识到了一位「幸运女神」Ｌｅ姐，轻松满足娥
姐提出来的这一特殊要求，使得娥姐算是接受了做我的Ｍ，还接受我介绍她也加
入到了「幸福村」ＱＱ群。唐僧认为他的如意算盘得逞了，于是完全以一副是他
把娥姐让给了我的姿态，如同是一个债主似的，整天催起了我安排一次让他能玩
到娥姐的３Ｐ。

　　遭遇到了这两大烦心事后不久，我又遭遇到了一个之前没有想到的挫折打击。
在帮她满足了想被女的玩的这一特殊愿望之后，我认为娥姐是兑现了之前的承诺
算是接受了做我的Ｍ，但是我跟她的主奴关系，暂时还是口头的并没有正式确定。
在接受我介绍她也加入到了「幸福村」ＱＱ群之后，娥姐进群后没几天却是令我
万没想到地告诉我说，她在群里认识了一个，让她觉得更适合做她Ｓ的人。这个
人就是上次我在群Ｐ聚会上认识的那个虾哥。娥姐也算是很坦诚地告诉了我，她
觉得这个虾哥更适合做她的Ｓ，是因为她在和前夫离婚了之后，虽然前夫把她现
在住着的那套很大的房子给了她，但是她现在并没有工作，还有一个上大学的孩
子要供，而做海鲜生意的虾哥算是个土豪，而且也是离婚单身，她以实际是相当
于情人的关系作了虾哥的Ｍ，也就等于能得到了虾哥在经济上的帮助。

　　幸运地当上了「幸福村」的群管理之一，却因此成了群内很多单男的众矢之
的。带着屌丝逆袭的自豪感，自认为有了一个新的熟女Ｍ，随即这个熟女Ｍ却是
选择去做了别人的Ｍ。还没有正式成为一个熟女Ｍ的主人，偏偏还有一个之前给
我设局下套的家伙，完全以一副是他把自己的Ｍ让给了我的姿态，跟我欠了他似
的不停地在背后催促着我，让我把实际已失去的熟女Ｍ分享给他。

　　自认实现了屌丝逆袭的得意心情还未及享受，便是遭遇到了这两大烦心事，
以及一个预想不到的打击，我不禁是惆怅不已地发出了这样的吐槽，「哎，怎么
屌丝的性福，就来的这么难呢？」

　　带着这样郁闷的吐槽，我忍不住想到了干脆不做这个管理了把群退了算了，
免得被烦心事和挫折打击搞得郁闷加灰心。偏偏就在我想到了要退群时，群主雷
哥又要组织一次群Ｐ聚会，并且向我发来了让我作为单男去参加的邀请。

　　群主雷哥又组织了的这次聚会，时间定还是定在了周末的晚上，地点还是定
在了唐僧代朋友暂管的那处商务公寓。聚会的地点是唐僧提供的，自然唐僧肯定
是要参加这次聚会。在上一次的聚会中我留意到，代替我成了娥姐新主人的虾哥
和群主雷哥，一个是做海鲜生意的，一个是开饭店的，有可能有着生意上的往来
本来就是朋友关系，因此我感觉虾哥十有八九也会来参加这次聚会。那个被我代
替了群管理位子的老牛，则是一个色域极大又脸皮极厚的人，因此我感觉他十有
八九也会来参加这次聚会。这三个人我都很不想见到的，因此接到雷哥的邀请，
我经过一番琢磨之后，找了个这个周末有事走不开的借口，婉言谢绝了雷哥的邀
请。

　　经唐僧介绍加入了「性福村」ＱＱ群，幸运地有了一次参加群Ｐ聚会的机会，
幸运地认识到了Ｌｅ姐这么一位幸运女神，幸运地满足了娥姐的那个特殊愿望，
然而随后却没能幸运地让娥姐成为我的Ｍ。新近遭遇到的这件事情，再加上之前
我遭遇到了结局类似的一件事，也就是我通过把余哥、缈姐介绍给那个陈教授，
费尽心机地调教到了那个高个美熟妇王青芳，然而之后余哥、缈姐随即却选择做
了那个陈教授的夫妻奴。接连发生的这两件结局类似的事情，使我这个屌丝深有
感触地认识到，屌丝纵使偶尔能实现逆袭，但最终却是很难干得过高富帅。

　　带着这样的感触我进一步地认识到，对我这个屌丝来说，在玩ＳＭ上根本不
适合组队模式，因为这样就像是非ＲＭＢ玩家和ＲＭＢ玩家一起玩网络游戏，虽
然能提高升级速度降低打到装备的难度系数，但过程往往是非ＲＭＢ玩家点灯熬
油，打到的装备却是归属了ＲＭＢ玩家。所以对于我这个屌丝来说，在找ＳＭ上
还是更适合于单人模式，因为这样就像是非ＲＭＢ玩家独自一人玩网络游戏，虽
然想升级过程漫长打到装备的几率甚低，但点灯熬油打到了游戏装备时，好歹打
到的装备是能归属自己的。

　　决定了在玩ＳＭ上还是选择单人模式，我左思右想了一番之后，还是没有退
出「性福村」ＱＱ群，也没有让雷哥把群管理的位子给我拿掉。因为我觉得既然
这个以玩群Ｐ为主题的ＱＱ群，复杂得堪比《潜伏》里的保密局天津站，哪么我
索性不如保留住让人羡慕妒忌恨的这份权力，在这个ＱＱ群里效仿余则成同志玩
玩潜伏，给群里的高富帅们添乱之余，尽可能地利用职权为自己捞点实惠。而且
群里还有一个性格另类的Ｌｅ姐，没准有可能被我发展成一同潜伏的翠平同志。

　　我留在了「性福村」里继续做着群管理背地玩起了潜伏，同时实在玩ＳＭ上
放弃了组队模式，又选择回了单人模式，于是我把范围升级到了「幸福村」之外，
又开始在网络上寻找起了新的Ｍ。




************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　我选择回单人模式开始在网上寻找起了新的Ｍ，凭着之前算是已积累起的一
定的成功经验，通过加ＱＱ群、发招奴交友贴等各种方式，终于是在网上又认识
到了一个新的熟女Ｍ。

　　在网上认识逐步地聊熟悉了之后，我了解到新认识的这个熟女Ｍ，绝对算得
上是一个标准的良家熟女。聊得比较熟悉后，这个良家熟女同时也告诉我了她的
一些情况，说她今年是４５岁，是一个地地道道的东北女人，以前是在一家国营
工厂上班，几年前工厂破产她下了岗，她现在是开了一家小快餐店。

　　这个良家熟女所开的小快餐店并不大，属于那种路边的小快餐店，里里外外
只有她一个人忙活，但主要卖的是午饭，过了午饭的时段到了下午时，基本上就
没什么人来吃饭很清闲了，因此她白天在小快餐店看店时，用手机在网上聊天的
时间很多。所开的小快餐店又是只有她一个人忙活，没人来吃饭时聊天很方便，
所以她和我聊天的时间不但很多，而且能够以语音的模式来同我聊天。聊天的机
会多且能够语音聊天，我很快就和她在网上聊得更熟了。不过我和她并没有视频
聊天，倒不是她不同意视频，是因为她只能是在白天在小快餐店时才方便上网聊
天，而在小快餐店里时她只能是用手机上的ＱＱ，她开的小快餐店的无线信号不
是很好，只能连的上ＱＱ语音而连不上ＱＱ视频。

　　在网上进一步地聊熟了之后，这个良家熟女告诉我，她是刚接触到ＳＭ不久，
并告诉了我她喜欢上ＳＭ的原因。她说她结婚已经二十多年了，她老公年轻时身
体强壮性欲旺盛，几乎天天晚上都把她干到求饶，而且因为她生完孩子阴道变得
宽松后，她老公在她刚过三十岁时就开始经常肛交她。嫁了一个性欲旺盛且会玩
的老公，她就这么被自己的老公，给开发成了一个性欲旺盛的欲妇，然而等她过
了四十岁到了需求最旺盛的年龄，比他大了几岁的老公已年近五旬又不行了。不
过她虽然现在性需求强烈又得不到满足，但她属于六零后思想相对保守，一时还
很难接受跟老公之外的男人做爱，于是在网上接触到了ＳＭ之后，觉得自己对这
个挺喜欢，她就想到了以在网上找人玩网络调教的方式，来需求性欲上的满足。

　　觉得自己有Ｍ倾向的女人，在刚喜欢上ＳＭ的时候，大部分都是喜欢羞辱性
的内容，而且会有着很多想尝试的性幻想，同时绝大部分都是首先选择的网络调
教的模式。根据这个良家熟女是刚接触到的ＳＭ这一点，同时结合她在ＳＭ喜好
上的具体内容，我首先以一种能让她接受并且令她喜欢的方式，在网络上开始了
对她的网络调教——以我对她进行提示性询问的方式，让她用粗俗下流的语言，
讲她想被男人如何玩弄的性幻想。

　　对我根据她的具体特点，想到网络调教她的这一方式，这个良家熟女表现得
很喜欢。下午没人有来吃饭独自坐在小快餐店里，被我提示性地询问着她的那些
性幻想时，她都是把手伸进衣服里一边摸着下边一边讲述，差不多每次都是只讲
到一半，便是自己把自己摸到了高潮。就这么在网上玩了一段时间之后，对我来
说本来已不是很刺激的网络调教，对她来说刺激感也逐渐地开始变淡了，而这时
我和她已经在网上聊的足够熟悉了，于是我趁机向她提出了见面的要求。

　　虽然现在性需求强烈又得不到满足，而且是一个东北女人性格相对得泼辣直
爽，但因骨子里仍属于一个典型的良家女人，出于尚难以接受跟老公之外男人上
床的传统观念束缚，对我连续提出来的好几次跟想跟她见面的要求，这个良家熟
女都以要看店走不开为由拒绝了。不过经过我对她一段时间的网络调教，这个良
家熟女已被我更加地勾起了对ＳＭ的渴望，显然她心里其实是很想能够被现实调
教的，因此最终还是令我有了把她约出来见面的机会。

　　这天赶上是周末还下起了雨，我睡到了上午十点多才起床，早饭、午饭连到
一起吃了些东西后，十一点多时打开电脑登陆上了ＱＱ。我在电脑上刚上了ＱＱ，
令我觉得很是意外地，这个良家熟女主动向我发过来了打招呼的言语。因为她开
的小快餐店午饭时段来吃饭的人最多，她以前都是在下午两点后才会用手机上Ｑ
Ｑ聊天。打过招呼后我一问才知道，原来是她开的小快餐店那一片今天赶上停水，
恰好今天还赶上了下雨，要么下雨天来吃饭的人也少，她今天索性没去开店选择
了在家歇一天，白天她老公上了班孩子上了学，所以她今天难得有了次能方便在
家上网的机会。今天这个良家熟女没有去小快餐店，于是我便趁机说想请她出来
吃饭。

　　之前我多次想约她出来见面，都被她以要看店走不开为由给拒绝了，这天没
有去开店选择在家休息，没有了之前的推脱借口，而且她心里其实也是很想能够
被现实调教的，经过我的再三邀请也帮她找足了理由，这个良家熟女也就答应了
出来让我请她吃饭。不过在答应了出来跟我见面的同时，她也再三地跟我强调了，
这次只是先出来跟我见一面，叫我不要抱其他的企图。

　　之前已经在网上调教过她很多次了，既然这个良家熟女答应了出来跟我见面，
我自然是觉得也就等于有了能现实调教她的机会。不过在即将跟她见面之前，我
的心里面颇有些忐忑，因为她毕竟已经４５岁了，之前还没有跟她视频过，我很
是担心她可能会长得太老太胖。等在一家饭店的门口面对面见到了她之后，我的
这一担心当即便没了，而且想现实调教她的欲望，顿时便变得迫不及待了。因为
这个开小快餐店的良家熟妇，简直是太符合我对熟女Ｍ的要求标准了。

　　虽然已是４５岁的年纪了，但这个良家熟女保养得很不错，脸上几乎没有皱
纹，只有眼角有几道鱼尾纹，同时她的皮肤白皙且细嫩，看上去更是显得很年轻。
身高也就是一米六稍多，但身材保持得也很不错，很丰满但并没有发胖，尤其是
长了一对沉甸甸的大奶子。面目上不能说长得多漂亮，也不能说多么地有气质，
但浓眉大眼五官周正，举止稳定说话慢条斯理地，非常得有那种良家熟妇的感觉。

　　骨子里虽是一个典型的良家妇女，但因是一个东北女人性格相对直爽，而且
是开快餐店的什么人都要接触，并不像宅在家里的主妇那么腼腆。我跟这个良家
熟妇在饭店门口见了面后，随后直接进了这家饭店里面点了菜吃起了饭，一同吃
喝了没一会，我和她便聊得没有了初次见面的陌生感。

　　东北女人对比自己年龄小了很多的男人，通常都是称呼为小弟，在跟我进了
饭店一起吃起了饭后，这个良家熟妇也是把我称呼为了小弟。同时她说去她开的
快餐店吃饭的人，比她小的人都是叫她霞姐，于是我便也将她称呼为了霞姐。

　　一同吃了顿午饭后出了饭店，霞姐说还有事想要回家。我当然不会这么就让
她回家，跟她说反正她今天也不用去看店，对她说要找个地方再去跟她聊聊。之
后我并不是很用力拽住了她的胳膊，霞姐就像是遭到了胁迫似的，把头低了最低
的程度，被我给就近拽去了一家快捷酒店。





************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　


                          　三、

　　这天赶上了下雨天比较凉，霞姐穿的是一身长身衣裤，下身穿的是一条黑色
的宽腿裤子，上身件也是黑色的上衣。她的上衣领口较低，里边是件低胸的白色
的背心，差不多整个暴露出了她诱惑的白皙乳沟。已经把她给拽来了宾馆开了房，
又把她拽上楼拉到了开好的房间里，我在霞姐的面前也就无需装正经了。刚刚把
她拉进了房间关上了门之后，我将一只手从她肩膀后伸过去搂住了她，在她还没
来得及反应过来时，另一只手已顺着乳沟伸进了她的胸罩里。

　　我突然把手伸进她衣服里，抓住了她的一只奶子，霞姐本能地扭着身体反抗
了起来。不过她反抗的力度并不大，当我是在跟她开玩笑，扭过脸还冲我笑着说
说：「好小弟，别闹别闹……姐这不是陪着你来聊天了嘛，咱姐俩儿还是好好地
唠唠嗑吧……」

　　霞姐反抗我的力度并不大，我趁机把手完全伸进了她的胸罩里，很是用力地
捏住了她的奶头。霞姐被我捏得啊地叫了一声，我还没等她没来得及反应过来，
另一只手抱住她的腰，直接把她给拦腰抱了起来，将她从门口抱进了屋里。随后
就近把她放到了靠近门的电视桌上，令她以两条腿搭着的姿势坐到了桌子上。

　　被我很强势地直接抱到了桌子上，霞姐意识到了我不是在跟她开玩笑，看起
来是想要真的反抗，但又被我带有明显强迫意味的举动，刺激到了她内心的Ｍ倾
向，令她一时间有些犹豫，并没有马上做出真正反抗的动作。我看出了她的这种
矛盾心态，趁她在犹豫的瞬间，快速解开了她的上衣衣扣，然后把她那件白色背
心使劲向上一拉，连里面的胸罩一起都推到了她的胸口，令她两只白皙的大奶子
一下全暴露了出来。

　　霞姐的两只奶子非常得大，虽然年纪大了有些下垂，但两只奶子又白又软，
摸上去的手感相当得好。推上去她的背心、胸罩暴露出她的奶子，我左手抓住她
的头发把她的头揪得向后仰起，右手使劲地揉弄起了她的两只奶子。霞姐这个时
候还没有完全反应过来，却是被我的举动更加刺激到了内心的Ｍ倾向，还没有做
出反抗的举动，反而是情不自禁地先兴奋了起来。被我狠狠抓住头发头仰向了后
边，呲牙咧嘴的表情中显露出了明显兴奋之色，完全没有挣扎地被我玩弄起了她
的一对奶子。

　　玩弄了一会她的大奶子，我把霞姐从桌上拽下，把她拉到了电视桌对面的床
边。把霞姐拉到了床沿前，我一只手拽着了她的一只胳膊扭到了后面，令她叉开
着两条腿站在了床前，另一只后从后面按下去了她的腰，令她的上身趴在了床面
上，同时令她丰满的大屁股向后撅了起来。

　　之前和她在网上聊天时，霞姐告诉过我她很喜欢被打屁股和抽耳光。为了更
快地让她进入到Ｍ的状态里，我把她按到床上后，首先把自己的皮带抽了下来，
把皮带对折地握到了手里，抡起皮带狠狠抽起了她的大屁股。被我连续用皮带抽
打了二十多下，霞姐低沉地呻吟着不再挣扎了，无需我再用手按着她的腰，便主
动撅着屁股趴在了床上。见以抽打她屁股的方式让她进入了Ｍ的状态里，我趁机
更大力度地狠抽了她屁股一下，以命令地口气对她大声说：「你个骚货，解开裤
腰带，把裤子退下去，屁股露出来。」

　　事后霞姐跟我说，她当时自己都不知道为什么，心里明明想着要拒绝，但是
被我抽了一顿屁股后，听到我命令她褪下裤子，手却忍不住地去解开了腰带。

　　以撅着屁股趴在床上的动作，霞姐解开腰带把裤子腿到了大腿下，上面暴露
着被我扯出来的大奶子，下面又露出来撅起着的丰满大屁股，上身的衣服被推到
了胸口以上，下身的裤子连内裤一起褪到了大腿根，以一种很下贱的姿势趴在了
床上。

　　霞姐解开腰带把裤子退下去露出了大屁股，我从后边伸手到她的两腿间摸了
摸，发现她的逼里已经溢满了水。之前兰姐在网上聊天告诉过我，她的逼属于东
北话里俗称的「大水逼」，就是稍一被刺激逼马上就会溢满了水，而且被操的过
程逼里能一直有水。想着要试试她大水逼的感觉，我解开裤子掏出了鸡巴，从床
头柜上摸过来避孕套快撕开一个快速戴好，站在她的后面把鸡巴直接操了进去。

　　把鸡巴操进了霞姐的逼里后我感觉到，霞姐的逼虽然因已被他老公操了二十
多年了，相对地比较宽敞操起来的刺激感不是很强，但确如她所说果然是一操进
去时里面便已满是水了，而且是越操逼里的水越多，鸡巴插在她的逼里像是浸在
温泉里，操起来水淋淋的湿润顺畅感觉很是特别。

　　我把鸡巴插在霞姐的逼里狠操了一百多下，充分享受了一番操她「大水逼」
的别样舒服感觉，直到操得有些累了才从她的逼里拔出了鸡巴。随后又用皮带在
她屁股上抽了几下，命令她把身上的衣服全脱光了，下了床跪到地板上给我口交。

　　之前和她在网上聊天时，霞姐告诉过我她的后面早就被老公给开发出来了，
命令她跪在地板上给我口交了一会，我提出来了下面要操她屁眼。一听我要操她
屁眼，霞姐连忙晃着头对我说：「不行，不行，弄后边得洗一下，我还没来得及
准备呢。」

　　我听完狠狠抽了她两个耳光，用已经把她当成了奴的姿态骂道：「你个骚货，
哪还不快去洗。」

　　一上来劈头盖脸地被我直接弄得进入奴的状态，挨了我的两记耳光疼得嗷嗷
叫了两声，霞姐却是连忙一丝不挂地从地板上站了起来，小跑着去了卫生间里面
去清洗屁眼。

　　霞姐进卫生间洗了个澡，重点清洗了后面的屁眼，之后穿着拖鞋一丝不挂地
走了出来。我这时已经脱光了身上的衣服，担心她洗了个澡头脑清醒了会没了感
觉，因此等她一出来赶紧把她拽上了床，当即抓着胳膊把她拽上了床，又让她撅
着屁股趴到了床上。不过我的这一担心有些多余了，霞姐此时已完全进入了奴的
感觉认可我对她的调教，只是象征性地稍微执拗了几下，便高高撅好了大屁股趴
在了床上，下贱服从地等待期了我对她的继续玩弄。

　　我跪到霞姐后面用两只手扒开她的屁股，令她夹在丰满屁股沟里的菊花状屁
眼暴露了出来。应该是因为屁眼已被她老公经常地操好多年了，霞姐两片丰满的
大屁股虽然很白，但是肛门口处的肤色却是颜色很黑。应该她刚才洗屁眼的方式，
是用热水反复冲洗的屁眼，我伸手摸了摸她的屁眼还是热的，而且因为刚刚被热
水冲洗过，她屁眼口位置肉摸着也挺软的。

　　使劲抽了霞姐屁股一下，我握住鸡巴对她问道：「骚货，你老公操你的屁眼
的时候，都是怎么操你屁眼儿？」

　　已然认可让我对她的调教，霞姐恢复了之前和我聊天时，都是带有调侃玩笑
式的说话风格，扭过头瞪了我一眼笑着说：「不都跟你说过了吗？就是这么撅着
屁股，让他从后边拿鸡巴干呗。」

　　我又抽了她屁股一下说：「就这么直接往里插啊，用不用涂点润滑的东西？」

　　霞姐扭回头还是笑着说：「不用，那地方都让人整了快二十年了，早就被整
松了，你开始往里插的时候轻点就行。」

　　我坏笑了下说：「现在咱姐俩儿玩的可是ＳＭ，我算是你的主人了，主人操
你屁眼，不能跟他们似的，得让你觉得你是我的奴了。」

　　我说着抬起头四下找了找，看到霞姐脱下后扔到了床上的裤子，串在裤眼里
的皮带比较细而且是软皮的，于是便跳下床把皮带冲裤子上抽了下来。拽过她的
两条胳膊，让她直接胸着床面趴着，用她的皮带把她两只手绑到了背后。把霞姐
的两条胳膊绑到了背后，我又抡起手力度很大了抽打了她一顿屁股，把她打得哎
呀啊地一阵叫唤，然后双手抱着她的腰，把鸡巴直接捅进了她的屁眼里。




************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　

                          　四、

　　霞姐的「大水逼」操起来非常的舒服，她的屁眼操起来的感觉则是更好。因
为屁眼早就被开发出来了而且经常被操，霞姐的屁眼相对得比较宽松，我的鸡巴
虽然很粗，但抽插在她的屁眼里很是舒畅。不过屁眼再怎么松，因为肛门口的肌
肉比较有力度，相对来说也要比阴道紧得多。霞姐的屁眼操起来不费劲，却屁眼
口又有能紧紧箍住鸡巴，因此鸡巴抽插在她屁眼里的刺激感非常强烈。

　　操霞姐屁眼的感觉同样非常的舒服刺激，我越操越兴奋越来越猛烈地操干了
好一阵，直到干到了出满了一身的汗，才趴到她身上暂时停了下来。

　　霞姐虽然之前经常更老公肛交，但还是她第一次绑起来操屁眼，而且我的年
纪比她老公年轻了很多，操她屁眼时的力度更猛节奏更快，谢姐被我操得哭爹喊
妈叫得动静极大。霞姐被我操得大声浪叫的方式很特别，是把爹妈都喊出来地这
么叫着，于是暂时休息时，我便借这个羞辱她说：「你个骚货，叫你爸你妈干啥
啊？是想让你妈来也让我操，还是想让你爸也来操你啊？」

　　霞姐大口喘着粗气回应道：「我妈都快八十了，给你操你也操啊？我爸都八
十多了，我就是给他操，我爸也操不动我了啊。」

　　我一听趁机继续羞辱她说：「既然你爸操不动你了，哪我现在就是你爸了。
快点，给我叫爸爸。」

　　之前在网上调教霞姐时，我便让她给我叫过爸爸，因此我这么一要求她，霞
姐也就随应着真叫了起来。「爸爸……亲爸爸……小爸爸……」

　　边休息着边相互调侃了几句，霞姐手被绑在背后趴在了床上，使劲扭地过头
来对我说：「好小弟，先给我把手解开吧，要不勒出印儿来了，回家你姐夫看到
了会问的。」

　　我给她解开了把手绑到背后的皮带，霞姐大口地喘着几口粗气翻了身，随即
靠着床头仰面躺到了床上，躺好后主动叉开着高举起了两条腿。我从正面趴到她
的身上，再次把鸡巴操进了她屁眼里，继续肛交她的同时揉捏起来她的大奶子。
换了个姿势被我操屁眼的同时揉着奶子，霞姐又是哭爹喊妈地大声浪叫了起来。

　　从正面操能够看到她的脸，我看到霞姐的表情下贱到了极点，从刚跟我见面
时标准良家熟妇的感觉，此时已完全成了一个淫贱骚妇的姿态。眼睛微闭着嘴大
张着，不停大声浪叫的同时，每被我将鸡巴往屁眼里顶，眼角的鱼尾纹就会明显
地抽插一下。

　　「爸爸，扇我的脸！」我操得又有些累暂停下来时，霞姐嘴里喘着粗气，突
然对我提了这么个要求。

　　之前在网上和她聊天时，霞姐跟我说过她做爱时，喜欢被同时扇耳光。不过
打耳光和打屁股不一样，屁股上的肉比较厚不太容易打出痕迹，就是留下了痕迹
也是在衣服里边，但打脸不但容易留下痕迹，而且脸在明面上容易被看到。于是
我有些担心地对她问道：「是轻点表示表示，还是真使劲扇你啊？」

　　霞姐听了显得很迫切地说：「没事，你就使劲扇我吧。我的肉怕勒不怕打，
勒了很容易就能出印，还好几天下不去，打只要不太狠就留不下印。你姐夫以前
整我时候，也都是一边整一边扇我，现在这老脸早被他扇出来了。」

　　我听完心里面有了底，一只手揪着奶头抓住她一支大奶子，下身继续运动操
起了她的屁眼。速度比刚才快力度也比刚才猛地狠操了几十下，我猛地向前一挺
把鸡巴挺进屁眼深处没往外拔，突然抡起另一只手反正扇了她两个耳光。

　　「哎呀，妈呀！」被我更猛烈干得正在大声浪叫着，突然被我狠狠扇了两个
耳光，霞姐像牛吼似的更响亮地大叫了一声。我顶在她屁眼深处的鸡巴，明显感
觉到她的屁眼剧烈地抽搐了几下，夹得我差点直接射了出来。把鸡巴从她的屁眼
里抽了出来，我又扇了霞姐两个耳光说：「贱货，爸爸扇得你舒坦不？」

　　「舒坦…舒坦…太舒坦了…你真是我亲爹，扇得你闺女太舒坦了。」霞姐下
贱至极地回应着我，伸手握住我从她屁眼里拔出的鸡巴说：「好亲爹，闺女用屁
眼伺候你了，求你也操操闺女的浪逼吧。」

　　伸手摸了摸霞姐逼里的水此时已更加得泛滥了，知道操她屁眼更多还是我爽，
觉得只有更好地满足了她，以后她才能更原因让我调教，于是我只好放弃了屁眼
准备操她逼。不过我没有马上就插进她逼里，而是先用手指揉弄起了她的阴蒂。

　　之前在网上和她聊天时，霞姐跟我说过她的阴蒂是很敏感，本来此时就已经
彻底发情了，被我揉弄起了敏感的阴蒂，霞姐两条大腿抖动着下体更想要了。我
觉得此时正好可以趁机羞辱她，便拽着她一起下了床，又扇了她两个耳光说：
「贱货，想被爸爸操，就给爸爸跪下磕头，求爸爸操你。」

　　霞姐虽然很喜欢被人羞辱的感觉，但这是她第一次在现实中被ＳＭ调教，要
跪下给人磕头的举动一时还做不出来。见她实在是做起来有些难，于是我强迫着
她叉开腿站在地板上，随后站到她身后用鸡巴顶住她的逼门口，一只手抓住她的
一支大奶子，另一只手从她腰伸过去揉起了她的阴蒂。

　　站在地板上被我用手揉着阴蒂，霞姐又是哭爹喊妈地大声浪叫了起来。我本
想是用这个方式把她刺激得更想要，然后能够接受跪下磕头求我操她，结果没想
到霞姐此时已经非常兴奋了，本来她的阴蒂就非常得敏感，刚被我这么揉了一会
就大叫一声高潮了。而且霞姐高潮的时候下体失禁了，下身抽搐着尿喷出来了很
远，一大泡尿差不多全都喷到了前面的床单上。

　　「哎呀，妈呀！你可太会玩了，弄得我太舒坦了，好久都没这么过瘾高潮过
了。」霞姐的高潮感非常得强烈，嘴里叨咕着一屁股直接瘫坐在了地板上。她高
潮了我还没有射，于是拽起她把她按趴到床沿上，从后边继续操干起了她的屁眼。
操了一会感觉要射精了，我把霞姐从床沿上拖下来，按着她坐到了床边的地板上，
摘下鸡巴的避孕套用手使劲一阵撸弄，把一大滩的精液射到了她的大奶子。

　　在玩ＳＭ上，我退出了组队模式，从新回到了单人模式，又认识到了一个新
的熟女Ｍ霞姐，利用一次把她约出来请她吃饭的机会操了她，之后霞姐也就认可
了做我的Ｍ。改换了玩ＳＭ的模式，收到了一个不用再担心被别人撬走的熟女Ｍ，
我在「性福村」里继续玩着潜伏的同时，把主要的精力放在了调教霞姐上。

　　之前我在网络上调教霞姐的模式，是以对她进行提示性询问的方式，让她用
粗俗下流的语言，讲她想被男人如何玩弄的性幻想。霞姐觉得最为兴奋的一个性
幻想，是幻想遭到多个男人轮奸的情景，于是我把调教霞姐的方向重点，方向调
教得她更骚更贱，令她能够真的接受现实的轮奸游戏。

************************************************************
评分完成：已经给本帖加上 20 银元！
