
. 
【ｍ系女友调教日记】 
作者：fk328
2021-11-17发表于SIS001　
 　   
（１） 
简介：我的ｍ系小女友第一视角写的调教日记，记录的都是真实生活，本主看心情更新，第一会所首发。 
＊Ｐｕｐｐｙ’ｓ　Ｄｉａｒｙ 
纪录日：　７　Ｎｏｖｅｍｂｅｒ　２０２１ 
早晨一睁眼，看了看手机，时间是６：４０ａｍ，又是被生物钟自动叫醒的一天。原本的宝宝通常会选择倒头继续睡，然而今天的心情格外不一样，根本没有心思睡觉，因为今天，宝宝终于可以见到一周没见的主人了。这一周来除了工作、吃饭、睡觉，就是想他、想他、想他……于是，宝宝在床上就这么想了主人４０分钟，脑海中一直回放和主人相识、相熟的过程：第一次见面、第一次和主人牵手手、抱抱亲亲，ｅｍｍｍ然后慢慢开始做些羞羞的事情⁄（⁄　⁄•⁄ω⁄•⁄　⁄）⁄……主人说过，宝宝真的巨容易脸红，可爱暴击哈哈哈～～ 
（这里稍稍解释下，从小我就知道自己有ｍ属性，喜欢ｓｐ，但此前的我从没接触过大圈，觉得乱　危险，视其为洪水猛兽，所以刚开始知道主人是ｄｏｍ的时候，由于是以谈恋爱为目的，一直很谨慎，怕遇到坏人，但相处下来发现主人真的对宝宝超级温柔细心，知道我刚开始接触，一直都是小心翼翼地来，生怕我受委屈，慢慢地宝宝也越来越打开自己的内心～虽然宝宝内心是个ｂｒａｔ，但是主人还是说我是他见过最乖巧的小ｍ，而且是最有潜力的！有个懂我的男友主真幸福呀～） 
思绪把我拉回现实，感觉才想了这么一会儿，怎么就７：３０ａｍ了。这时候我已经完全清醒了，起床开心地去刷牙洗脸做早餐。昨晚主人和朋友们聚会，一起看英雄联盟在冰岛的总决赛，最后ＥＤＧ代表中国拿了冠军！一早起床我的朋友圈都沸腾了哈哈哈，主人也难得发了朋友圈，他一定也很激动很开心！所以宝宝今天一定要好好表现，让主人更开心，这样我是不是某种程度上来说比ＥＤＧ更厉害了呢？嘻嘻～　毕竟小狗狗能有什么坏心思，无非就是哄主人开心呀！ 
吃完早饭后，我把家里里里外外扫了一遍，还用消毒水拖了地，因为今天是主人第一次来宝宝家（恰逢姨妈期，肚子痛痛，所以主人说亲自来家里陪宝宝），所以要把家里收拾得干净才行～　打扫收拾完毕后，已经快１０点了，给主人打了个“唤醒ｃａｌｌ”之后，宝宝就去洗香香了（此处省略１００字的洗澡洗头发膜面膜的过程），然后静静等主人到。 
中午时分的时候，主人到了，还打包了午餐。一进门，主人鞋子都还来不及脱，宝宝就抱上去了，几天没见，实在太想念他身上的味道了。抱着的时候，主人突然严肃发问：“知道主人来还穿ｂｒａ？不听话”　 
“呜呜呜那是因为我要出门去楼梯间接你嘛，怕被邻居看见” 
主人说：“好啦，先放过你。今天呢，看在你来姨妈不舒服的份上，可以给你两个选择，是做主人的女朋友呢，还是做主人的小母狗呢？” 
听到这，我心跳加速，羞得把头埋进主人怀里，心里想着「为什么一上来就问我这么羞羞的问题呜呜呜」。幸好，主人察觉到我的心情，便说：“那就一起先把午饭吃了，吃完再告诉主人，好不好？”　 
“嗯”。 
宝宝就这样怀着又羞又忐忑的心情，和主人一起吃了午餐，过程还是很轻松的啦，分享日常什么的。 
很快，午饭吃完了，简单收拾后，主人把我抱在怀里，亲了亲，凑近我耳朵低声问道：“怎么样？想好答案了吗”　 
“ｅｍｍｍｍ……” 
我用力搂紧他，用蚊子叫般大小的声音弱弱地说了三个字： 
“小狗狗” 
我看不见主人的表情，但是我感觉他笑着说：“来ｍ还想做小狗狗呀？你可要想清楚了喔，开始了就不会停下的。看在你来ｍ份上，可以不做小狗狗”　 
“来ｍ为什么就不能做小狗狗呢？”　 
“还不是主人怕你不舒服嘛，所以要问过你意见，是不是真的想做狗狗呀？” 
那一刻，被主人搂在怀里，真的非常有安全感，我内心深处务必相信，他不会真的伤害我，我好喜欢他，好想做他的小狗狗。于是，我又坚定地重复了一遍：“嗯，宝宝想做小狗狗”。 
“Ｏｋａｙ”主人松开了手“去把瑜伽垫拿出来铺地上吧，然后在沙发上跪好” 
于是我乖乖跪在沙发上，眼睁睁看着主人把我的衣服脱掉（当时我穿的是一件居家连衣裙）。随后，主人拿出项圈，套在了我脖子上，还有条链子呢，这还是我第一次亲眼看到项圈，没想到第一次见就用在了我身上，内心突然有种莫名地小兴奋。 
突然，主人的手覆上了我胸前的两只小白兔，用力地揉了揉，一只手的手指捏住其中的一个小奶头，另一只手变戏法地拿出了一个小乳夹，下面还有小铃铛，动起来会叮当响，还有螺丝可以调节松紧。 
我身体颤了一颤，听到主人说“跪好别乱动”，然后看着他把两个小乳夹夹好，用手指弹了几下。听见铃铛发出清脆的声音，我突然羞耻极了。这个时候，主人拿出了眼罩，试着给我戴上，无奈宝宝头围太小了，眼罩调到最紧的状态也戴不上，所以主人干脆拿了个口罩蒙上了我的双眼。 
视觉被剥夺后的我，听觉和触觉变得更加敏感，心情也更加紧张。主人不说话，我只听到窸窸窣窣的声音，好像是他在取什么东西……　 
突然，我听到了什么东西在震动，我头微微偏向声音来源，然而，还没有等我反应过来，下一秒就感觉到那玩意狠狠贴在了我胸前的茱萸上。 
“啊啊啊……主人” 
“不许乱动” 
一边完了，主人换了另一边。主人按得很用力，我一边感受着那个东西的震动，感受它通过接触传递的那种酥麻的感觉，一边又体会着那种被狠狠按压的痛觉。这是我从来没有体会过的感觉，我以为自己会抗拒，然而，身体却告诉我，我非但不拒绝，反而有点享受这种感觉。那一刻我觉得自己是被需要的，是主人的人形玩偶。 
突然，主人停下来了。约２０－３０秒的沉默，我听到他说：“舌头伸出来”。我紧张地照做，“再伸出来一点”。随后，我察觉到什么凉凉的稠稠的东西倒在了我的舌面，酸酸甜甜的，「哦，原来是我喜欢的酸奶哦」。 
“好，吞下去吧” 
我把酸奶咽了下去，还舔了舔嘴唇。 
“Ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ”主人说 
“继续伸出来”…… 
“Ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ”…… 
就这么被喂了５－６口后，我感受到脖子被主人牵着绳子往前拽了拽，听他说道：“爬到垫子上”。我继续乖乖照做。这个时候，主人是坐在沙发上，我是面向他坐跪在垫子上。 
一瞬间，我感觉什么碰上了我的嘴唇，温温热热的，是有点肉肉的质感。我的血液一瞬间热起来，那一秒其实我已经猜到，这是什么东西了。 
“伸出舌头，把酸奶都舔干净”我听到主人发号施令了。
「啊，好难为情，好涩情」我内心发出这样的声音，但大脑还是控制舌头伸出来，小心翼翼地去试探小主人，听着主人用冷静的声音，谆谆教诲，舔哪里，怎么舔。 
好不容易总算舔干净了，虽然有些酸奶还是掉在了垫子上，但主人没有生气，他拿纸巾把垫子上的酸奶擦干净之后。让我张开了嘴巴，然后继续教我怎么去服侍小主子。 
期间，主人还把小主子往我喉咙深处插，喉咙条件反射产生不适，就这么来来回回，主人大概还是心疼我，看在第一次的份上放过了我。那一刻我心里真的想好好学会，因为主人爱我，所以我也要报答他。 
我感觉到主人的手抚上了我的左脸，正当我侧着脸想贴住主人的手时，忽然间我感觉到那个温热的手掌倏忽抽开，然后下一秒就是一个耳光，不轻不重地落在了我的脸上，随后就是右边、再左边、再右边……大概持续了４－５个来回，期间主人说的话我已经记不清了，只记得当时的自己从刚开始的懵懂，仿佛一下子自由落体跌入羞愧的深渊，但是完全没有讨厌的感觉。主人成了生命中第二个以这种方式教训我的人，第一次被扇耳光还是小学的时候，因为淘气玩到快晚上１１点才回家，进家门的时候被我那威严的爸爸狠狠地打了一巴掌，至今我还记忆犹新，记得当时满脑子都是伤心难过委屈……　 
但是，现在的自己，又是什么感觉呢？「讨厌吗？一点都不」；「觉得委屈吗？其实并没有，但是还是想撒娇，露出可怜兮兮的表情（然而眼睛被主人用口罩蒙住了，他看不见宝宝水汪汪的大眼睛，根本不会怜悯我）」；「喜欢吗？不是喜欢那种痛感，但是喜欢被惩罚的感觉。打是疼，主人是在管教我，因为宝宝有做的不好的地方，主人一定是希望宝宝表现得越来越优秀，所以才这么做，这样想，会觉得主人其实是在用他严格的方式关心着宝宝」。 
接下来，主人命令我化身“脚凳”，也就是“跪趴”姿势。我照做后，感觉到主人的脚伸到了我的嘴巴前，他说：“用牙齿帮主人脱掉袜子”。 
宝宝有十万个疑惑，“啊……这怎么咬啊” 
“就这么咬住边缘，然后脱下来” 
我试了又试，觉得好难啊。主人大概又心疼我了，我感受到他自己用手把袜子脱了一半，帮了我一把，然后我便用牙齿轻轻咬合住袜子边缘（期间我超怕自己咬到主人的肉）往脚趾方向拖拽，直至袜子从主人脚上剥离。 
「成功完成一只脚」，沉浸在达成一个小成就的我有点沾沾自喜，完全没意识到自己把主人袜子脱下来之后，直接任由它掉落在垫子上是不对的。果不其然，耳朵旁响起主人严厉的声音“我同意你把袜子放下来吗？” 
于是，在接下来另一只脚的脱袜训练中，我乖乖听从主人的指示，在把袜子脱下来之后，用嘴巴叼着（叼着的时候，我的鼻子还能闻到袜子上面主人脚脚的味道，反正，并不难闻就是了） 
下面就是坐跪，然后主人把光着的ｊｉｏ　ｊｉｏ伸到我的嘴巴前，只说了一个字，铿锵有力：
“舔” 
「嘤嘤嘤怎么会有这么变态的骚操作，舔脚脚是什么鬼啊！主人怎么这么变态……」脑子里是这么想的，但是身体还是像被施了魔法一样乖乖照做。 
我伸出舌头，两只手托着主人的脚踝，凭感觉把主人每个脚趾、脚趾缝、脚面，还有脚底认认真真“洗了个口水澡”，心里还想着「主人不嫌弃宝宝的口水么」。就是在这样那样的心理活动中，两只脚脚都舔完了，期间主人还把脚趾塞进我的嘴巴里，但是我也不觉得有什么不适。 
随后，主人命令我躺在瑜伽垫上。我听见他走开的声音，然后听见家里厨房煤气灶开火的声音。心里真的好紧张好紧张哦，我仿佛能听到自己心跳噗通噗通的声音。 
【未完待续】
