
　第一章   熟女媚的邮件

　　很多男人都有着熟女欲，喜欢ｓｍ且是Ｓ倾向的男人，基本上都想能有一位
熟女媚。我有一个四十加的熟女媚，这里不方便说真实姓名，是为了方便叙述，
就称呼她的田姐吧，我平时确实也都是叫她田姐的。根据我的这个熟女媚的网名，
给她起的一个化名。

　　这位四十加的熟女田姐，是一个地道的东北女人，一米六八的身高，个高腿
长胸大臀圆，是那种高大丰满类型的身材，相貌不算是太漂亮，但也算得上是上
等，关键非常有熟女气质。最能凸显熟女气质的，是长了一张很富态的圆脸，将
她作为熟女媚来羞辱调教时，当然是很非常能满足熟女欲。

　　我认识这位田姐的经过，说起来挺有戏剧性的，我和她是在网上认识的，但
不是在网络上的ｓｍ圈认识的。还是三年前的冬天，我闲得没事玩ＱＱ漂流瓶，
属于ＱＱ邮箱功能的漂流瓶，有一个「附近海域」的玩法，我往「附近海域」扔
了几个漂流瓶，其中一个被这位田姐捞到了，就这么我与她互加为了ＱＱ好友。
后来我和她在网上聊了两年多，才以ｓｍ主奴的关系见了面，是在玩了好几次现
实调教之后，得知竟然是家住在了同一片，而且我家在的小区和她家在的小区，
南北紧挨着只隔了一道墙。

　　我虽然幸运且顺利地加上了田姐的ＱＱ，但一开始她并不怎么喜欢和我聊天，
因为我比她小了近十多岁，她不喜欢和年龄小的男人聊天。我绞尽脑汁地花了两
个多月的时间，才让田姐有了和我聊天的兴趣，而当田姐有了和我聊天的兴趣后，
我倒是很顺利地和她玩上了网络调教。当时田姐已经接触并喜欢ｓｍ好几年了，
但出于不方便、不安全等考虑，只玩过不多的几次现实调教，主要是在网上找人
玩网络调教。

　　我在田姐玩了半年多的网络调教，她正式认可了我是她的网络主人，之后又
经过了半年多的时间，终于是逐步发展到了现实阶段。总体上算起来，从我加上
田姐的ＱＱ，到我第一次跟她现实见面，中间历经了近两年的时间。唉，穷屌丝
的性福，来得真是不易啊。

　　我和田姐前几次玩现实调教时，当然都是在离家住地很远的地方见的面，我
家在的小区和她家在的小区南北紧挨着，在以ｓｍ的关系现实见面之前，我和她
应该碰到过，但彼此都没有什么印象，因此都不知道竟是住在了相挨着的两个小
区。我和田姐是在玩过几次现实调教之后，一天傍晚在家附近的一家麻将社外碰
到了，因此才知道了竟然是家住在了同一片。

　　三年前我和田姐玩漂流瓶认识后，虽是在「附近海域」海域认识的，但谁也
没把这个当回事。等发展到了现实调教的阶段，才发现竟然是分别是住在相挨着
的两个小区，田姐当然是比我更加得震惊且紧张，还好当时她跟我的主奴关系，
已算是正式确定了下来，关键是她能够相信我了，并没有因此和我中断ｓｍ关系，
当然肯定是因此闹出了一段波折。唉，企鹅为了撕逼网易、新浪，连临近约炮的
法子都想出来了，算是坑爹还是帮爹呢？

　　我和田姐起初玩现实调教的经过，因为她之前没怎么玩过现实调教，在近一
年的时间里，她都在从网络到现实的适应过程中，这期间的调教没什么太值得可
说的，基本就是中年熟女和年轻小伙打炮的模式。不过见面之前玩网调的经过，
确实地说是田姐正式认可了我是她的网络主人之后，我对她进行网络调教的经过，
有些内容说起来还是很刺激的。

　　田姐正式认可了我是她的网络主人之后，我对进行的程度更深的网络调教，
称之为网络调教也不太合适，因为大多时脱离了ＱＱ聊天的模式，不是那种文字、
语音、视频调教了，具体改怎么称呼我也说不太好，不太准确地说叫远程调教吧。

　　我在对田姐进行远程调教时，要求她以发ＱＱ邮件的方式，自己写过经过以
及感受，这里就节选一下，在前年的这个时候，田姐写的一些邮件吧。

　　田姐的文字水平是不错的，但因为写这些内容时心情特殊，写得有些凌乱，
但绝对是她的真是感受。此外为了不泄露隐私，个别地方稍作了改动，但基本保
持了原文。


发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年８月６日
收件人：主人；
主题：２０１３。８。６的经历！

　　今天听到主人说要进行一次远程调教，我也不太懂得具体是怎么调教，但是
进行过了之后，才知道属于是远程控制，我按照吩咐来做过了，觉得其实也不难，
但真的很刺激，现在按主人的要求，把上午的事情记录下来！

　　我今天按主人的要求，穿的是一套黑色的掐腰小西装套裙，里面是白色的衬
衣，其实因为并不上班，我很少穿这样的职业装。跟主人聊了会后，主人忽然让
我把裙子，连同内裤退到屁股下面，整个下身裸露在外面坐在皮椅上。刚一坐下
去就感觉到，一股凉凉的感觉，便吹到了下身，因为空调开着呢。下面风凉凉的
吹着的感觉，深深的刺激着我，让我跟感觉到了暴露出下身的羞耻感。

　　虽然家里只有我自己一个人，但我还是很紧张地朝四处张望了一下，内心的
这种紧张感，真的让我既兴奋刺激又羞耻难当。

　　当然不会就这么完了，主人让我将自己的手放在自己的下面摩擦，很快就有
了快感，可能是因为紧张吧，那种快感来的格外得快，而这时主人让我用手拉开
两片阴唇，腿大大的分开，虽然是一个人在自己的家里，不可能会被被人看到，
但这么羞耻的动作实在让我羞耻，那种感觉似乎是被很多人看到一般，羞耻的脸
都通红了！

　　这个动作持续了２分钟不准动，下身慢慢的开始凉了起来，下面也自然的分
泌出水水。主人让我一只手夹在阴户上，用手指摩擦着阴蒂，并且慢慢地加快速
度，水越来越分泌得多了，然后主人让我伸进一个手指、一个指节、两个手指，
我在这样紧张、羞耻的时候，我已经下面水水流到了皮椅上，看着上面的水，自
己真恨不得要死啊，羞耻的要死，但是主人还没放过我，让我继续加速，在家里
电脑前高潮了。

　　强烈的高潮过后，逐渐恢复过来的我羞耻极了，自己的椅子上大片的水渍，
自己竟然在家里如此手淫自慰，不知道自己哪来的勇气，自己快要变成淫荡的女
人了，但是却真的带给了我前所未有的刺激，是任何一种单纯的做爱所不能体会
到的刺激，是一种心灵上大于肉体上感受的刺激，是由心灵带动身体的刺激和快
感，我喜欢这样的感觉，真的非常的喜欢的了！！！

　　



发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年８月２１日
收件人：主人；
主题：２０１３。８。２０的经历！

　　因为孩子从老家回来了，好多天不方便聊天，昨天终于又见到了主人，跟随
着主人伴我度过了一个又一个好玩刺激的经历。

　　昨天和今天的白天，都只有我自己在家，主人带给我的体验是前所未有的，
不管是做爱也好，干嘛也好从来没有这样过，一种从心理上、精神上、肉体上的
多重的刺激，让我都有点虚软、怎么说呢，穿着主人要求的打扮，看着镜子中的
自己，是那么的淫荡，到处都是淫靡的气氛，包括自己脑子里想的都是这些乱七
八糟的东西，甚至很多时候会想着主人就在自己的身边，我自己都觉得自己有点
不能自拔了！

　　昨天、今天的两个白天，自己一个人在家里，接受主人的远程调教，最刺激
的时候出现了好几次，都分不清到底哪个才算最刺激的了。

　　第一次刺激的经历，是将丝袜放到自己下面，后面还插了一根筷子，在家里
各个房间爬了好几圈，那种感觉真的屈辱、羞耻、刺激。

　　第二次是两根黄瓜，分别在我的下面还有嘴巴中，后面还插了一根筷子，看
着主人文字的提示，想想着有三个男人挺着粗大的ＪＪ，在我面前就像我真的被
三个男人玩弄一样，简直刺激死了，脑子中不停的幻想着，是带给我另外的刺激。

　　第三次是自己不争气的潮吹了，跟着主人的意思，我自己抚摸着，自己的下
面流出的不是尿，是类似尿的东西，很多很多是透明，沾到手上地毯上都是，感
觉就像是尿出来的，让自己羞耻极了，也一下子到达了快乐的巅峰。

　　主人，昨天、今天，我开心极了，好久好久没有这么开心过了，谢谢主人了！

　　



发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年９月９日
收件人：主人；
主题：２０１３。９。９的经历！

　　孩子开学回学校之前，又好些天不方便和主人聊了。今天终于方便了，我大
早起床，记得的第一件事情，就是主人交给我的任务，并且特意早起了，给自己
尽心画了妆，按照主人的命令穿了一套白色的套裙，特意找的自己的棉质的内裤
穿上，还穿了一条肉色的长筒丝袜。当然没有忘记带上，主人命令带的一双短玻
璃丝袜，以及一盒避孕套，将它们塞到自己包包里后，就这样开车去了商场。一
路上都在想着任务，感觉自己的下面都有点潮湿的了，并且觉得这一路是那么的
近，一会就到了商场。

　　还好来了商场后，午前来逛商场的人不多，我在商场外的一个僻静地方，拿
出一根画眉毛的短铅笔，因为其他笔太长了我害怕，把丝袜放到一个避孕套里，
又在铅笔上套上避孕套，进商场到卫生间，用铅笔把短玻璃丝袜塞了进去。之后
穿好内裤和丝袜，从卫生间出来，感觉下面痒痒的，脸也烫烫的，每走一步都带
动丝袜在里面活动，都刺激着我的每一个神经。

　　之后按照主人的要求，我买了电影票进了影院，为了减少刺激我尽量坐着不
动，但自然是没法一下也不动，虽然没有被人察觉到什么，但还是我羞得没法形
容了。紧张了忍不住老喝水，结果电影没看完，我就去了趟卫生间，可是去卫生
间的时候，需要先拿出来玻璃丝袜，然后完了再塞进去，拿出来的时候已经很湿
了，带着自己的淫水塞回阴道里，那种感觉简直羞耻极了。我不知道自己怎么会
变的如此淫荡，内心也痛苦德很，但是又不自觉地想着自己必须去做，内心复杂
的心情，就这样一直折磨着我。

　　全然不知道演的什么的电影终于完了，可丝袜还在我的阴道里面，出了电影
院去了美食区吃饭，上下楼梯走动得太多，它在里面很不安分的了，一走快了就
会深深刺激我的下面，让我分泌了好多好多的水水，但是我一直坚持着，有好几
次差点就受不了了，不过最终我还是坚持过来了。

　　一直到了主人规定的时间，我才去卫生间从里面取出来，此时我才发现内裤
已经湿了一大片的，下面的丝袜都有点湿了，我看着白色的内裤上一片湿湿的痕
迹，自己羞辱极了，这是自己分泌的爱液，弄湿了自己的内裤，那种羞耻心让我
……自己平时是那么的淑女，但没想到今天会做出这么丢脸的事情……

　　这就是今天一天的感受和经过，请主人阅示，我流水账式表述的，虽然文采
很差，但出自我内心，请主人不要笑我！

　

发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年９月１３日
收件人：主人；
主题：２０１３年９月１３日的经历！

　　主人，今天我的经历，让我自己觉得有些害怕，怎么说呢，我不愿意接受这
样的惩罚，但是我有错的，是我没有好好的听话，所以思索再三，我还是按照主
人的要求做了，只是时间不长而已！

　　天黑了之后，我去小区院子里，将自己的裙子还有内裤，都腿到了屁股下面，
外面只有Ｔ恤刚刚包住屁股，实际里面是真空的，用手拎着裙子，在人少的地方
走了一圈。走路稍不注意，或者别人只要多留意下，就会露出马脚的了，就会曝
光的了，但是我坚持了，走在外面，眼睛要观察着四周，观察着是不是有人看到
我，自己是不是引起了别人的注意！

　　我心虚极了，非常的紧张，心时刻跳动的比较快，但是这样的过程，却因为
紧张而更加的刺激。

　　主人，整个过程就是这样的了，我做了，只是时间上比较短而已！这样的经
过让我胆战心惊！主人请以后不要这样惩罚我了，我会乖乖的！

　　


发件人：贱奴@ ｑｑ。ｃｏｍ；
发送时间：２０１３年９月１７日
收件人：主人；
标题：２００９。９。１７的经历！

　　昨天，我出去办事之前，穿的是一套比较职业一点的套裙，按照主人的要求，
在出门之前把跳蛋塞到了下面，并且穿上了丝袜，按主人的吩咐我没有开车，而
是选择打出租车去的办事的地方。

　　一边在等车的过程中，一边跟主人用手机聊着，一边让自己振动了很多次的，
自己的下面一直湿漉漉的，可以清楚的感受到湿滑滑的，特别是在走动的过程中，
可以感觉要掉出来似的，在路上我已经要受不了了，我的心时刻紧张着，在感受
着身体带给我的刺激的同时，也感受到了特别羞耻的感觉，感觉自己真的是一个
无药可救的荡妇，竟然在大街上塞着跳蛋走路，这是我吗？

　　这样的事情还没有完，我不知道是不是自己故意的，反正因为１０多分钟，
没有等到出租车，在边跟主人聊天的过程中，我竟然走到了公交车站，并且我在
等到公交车后，不考虑地上了公交车。公交车上并没有闲的座位，我只好是站着，
也就没办法给主人聊天了，但还是听从主人的，按照主人的吩咐打开了跳蛋的振
动。

　　我不知道怎么说呢，那种感觉，我一方面自己从身体里面感受着跳蛋的振动，
另一方面我耳朵中似乎可以听到振动的嗡嗡声，我羞耻极了，脸红红的，幸好车
上的人并不是非常的多，我想如果人多或者有紧挨着我的人站着，肯定可以听到
嗡嗡的声音的。

　　真的，那时的感觉真的无法用语言来形容的，是一种怎样的羞耻，主人我真
的无法来具体形容。只感觉我的心跳的厉害，脸红的厉害，紧紧抓着把手的手时
刻的出汗。我不知道过了多久，感觉到下面的水越来越多，似乎要到高潮了。我
心虚的要死，真想赶快下车，可惜车并没有到站，我使劲夹紧着双腿，但越是夹
紧，跳蛋跳动的越厉害，就在我不知道怎么办的时候，我一下子到了高潮，只感
受到小穴里面一阵痉挛。我一下子不知所措，我赶忙关上开关，自己有点略微蹲
了一点，稍微缓解了一下。

　　终于车到站了，我赶忙下车，到了建行那里先去卫生间打整了一下，才去办
事情的！我在想，如果当时我要是坐在座位上的话，等我离开的时候肯定有好多
水渍的，我越想越羞耻！

　　主人，我从来没有过这样的经历，不知道算不算是一次历险，但带给我的是
什么呢，是刺激、紧张、羞耻。我不知道自己怎么会变成这样子，如果以前的我，
是完全不会的，我怎么会做出如此羞耻的事情，我真的搞不清楚了，主人，我可
能从心里面开始成为主人的骚母狗了！我好羞耻啊！

　

发件人：贱奴@ ｑｑ。ｃｏｍ；
发送时间：２０１３年９月３０日
收件人：主人
标题：２０１３。９。２９的经历

　　昨天的经历今天回忆起来还意犹未尽，昨天是连续几个月以来最为快乐刺激
的一天，并且还难得主人一直陪伴着我，真的好开心的呢！

　　先是从文字故事到远程的控制，都经历了相当大的刺激，文字故事玩的是，
主人让我去冒险的事情，从坐出租车勾引司机不给钱，到在公园中给两位老人暴
露，在他们面前自慰，甚至将东西塞进去，把遥控器交给别人，最后到高潮喷水
等等。

　　虽然属于是想象情节，但每一个过程我都闭上眼睛幻想了一下，幻想自己就
身在其中，幻想着这样的事情正在发生，所以我在玩这个故事的过程中，不自觉
的就开始自己湿了，身体变的特别需要，并且脸也发热发烫，特别是到最后的时
候，我那种羞耻心就简直无法用文字来形容，真的，其实这可能就是文字的最大
乐趣，想想的空间较大，可以幻想一切，想想着当时两个老人正在看着我，所以
真的刺激死了！

　　主人其实我知道，您说因为有事要出去，不能继续跟我玩了，是故意引诱我
的，可我已经很发骚了到无法自拔了，主动要求主人对我远程控制，要我去小区
花园里暴露自慰，中间接通主人的电话或跟主人信息。于是主人要求我里面不穿
衣服，只穿丝袜外面穿风衣下楼的时候，我既兴奋又紧张刺激，我担惊害怕的下
了楼，就开始给主人打电话，然后在主人的指示下，在花园里完成了对着自己乳
房怕打、用黄瓜抽插自己的小穴等一系列的任务。

　　每项任务我都羞耻极了，心里紧张，害怕别人从此处走过，害怕别人看到，
但我还是做了，做了后带来的刺激也是空前的，这种刺激最重要的是来自心灵上
面，那种对心理的冲击，那种从心灵深处发出的羞耻感紧张感交织在一起，简直
让我崩溃了！

　　主人，真的好爱你，谢谢你能一直陪伴着我！

　　


发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年１０月１２日
收件人：主人；
主题：２０１３。１０。１１的经历！

　　因为十一假期的缘故，近半个月没方便和主人聊了，今天晚上终于又见到主
人了，当看到您头像亮起的时候，我的阴户就已经开始不自觉的湿润起来。

　　尤其是今天老公在家，印象里这好像还是第一次，我老公在家的时候，被主
人调教和接受任务。虽然他在一楼的客厅里看电视，但可能随时进到卧室里，然
而这种紧张和担忧，却使我更加觉得莫名的刺激和兴奋。

　　在网上和主人玩到一半，很不巧家里来了客人，老公让我出去到客厅里，一
同招呼接待来的客人。主人听我说了之后，趁势给我临时布置了一个，让我瞠目
结舌的任务！老公见我没出去，很着急地又喊起了我，根本不容我过多的犹豫，
尤其是看到了主人越来越严厉和不容置疑的吩咐，我还是咬牙坚持执行了主人的
命令。

　　脱掉了下身的内裤，换上了以前在视频里，主人最喜欢的我常穿的那件淡粉
色丝绸睡裙，将主人要求我，在网上买的那个静音跳蛋，塞进了自己的阴户里，
只露出一小截电线在外面。

　　将遥控的频率，调到了间隔五分钟震动三十秒的档位，刚一打开开关顿时阴
户里传来了熟悉的刺激。想着一会不知道会面对什么，我的下面湿透了一片。

　　第一次震动过后，我稍微平复了一下心情和呼吸，才大着胆子去了客厅。

　　来的是我老公的两个朋友，其中一个我很讨厌他，因为他属于那种很色的猥
琐男人。我来了客厅，先忙着去泡茶，随后和老公的一起，跟他的两个朋友聊起
了天。我坐在沙发上真的是如坐针毡，心里紧张的要命，直到一个老公的朋友，
说了声今天好像挺热的，我才感觉到自己的头上，已经是出满了汗。还好今天确
实有点热，又是在边聊边喝着热茶，我头上出满了汗，没有被老公和他的两个朋
友察觉什么。

　　不过继续和老公的两个朋友聊了会天，我有些恢复冷静镇定了下来，注意到
老公那个很色的朋友，目光有意无意地瞟向了我的胸口。由此我才想了起来，因
为刚才出来得太急了，忘了把胸罩穿上了，这套睡衣比较得薄，胸前两点比较明
显的的凸起着。当时真的是羞耻尴尬，更让我觉得羞耻感感的，这时跳蛋也开始
震动起来。那种感觉我不知道该怎么说，好像所有的语言，都无法形容我当时的
感受和心情。我不知道自己当时是什么样子，只知道脑子里已经一片空白，好像
只能看到朋友的嘴在一张一合，却已经听不到他说的是什么了。

　　感觉真的是好漫长的三十秒呀！当跳蛋停止震动，我恢复过来的时候，还好
老公那个很色的朋友，已经不再偷瞄我了。这时老公也发现到了，我睡衣里面没
有戴胸罩，但他刚才很着急地喊我出来，对此并没有怀疑到什么。我实在克制不
住自己了，正好趁得这个机会，跟老公的两个朋友说了声，去下卫生间让他们先
聊着，逃跑似的赶紧躲进了卫生间里，

　　然而我进了卫生间之后，却是不由自主地拿出手机，继续和主人聊了起来。
在您的指挥下，自慰到了高潮！

　　天哪！我简直是疯了！主人！求您饶了我吧！在这么下去，我会变成什么样，
我真是不敢想象了！

　　

发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年１０月１３日
收件人：主人；
标题：２０１３。１０。１３的经历！

　　主人，昨天您布置的任务，简直让我无法承受，听主人说起我就吓了一大跳！
虽然当时答应了，但是自己还是犹豫了很久，才决定按主人说的去做。

　　好不容易熬到了下班时间，约我晚上一块吃饭的ＸＸ，提前来找我一起去吃
饭，ＸＸ来了我家的时候，我一下子脸红到了脖颈，还好她急着走没注意到。

　　哦，对了，今天我按主人的要求，上身穿了一件粉色的衬衣，下面是白色的
包臀窄裙，白色的高跟鞋，下身按照主人的吩咐没有穿内裤，穿着您要求我在网
上买的肉色开档丝袜。

　　和ＸＸ一起到了饭店后，按照主人的吩咐，我去了一趟卫生间，拨通了您的
电话，把耳机放到了耳朵里，把音量调到了最低，用长发盖住了塞着耳机的耳朵，
然后蓝牙耳机里，就传来了您熟悉的声音。得到了主人的命令，我回到了和ＸＸ
吃饭的桌子前，让我借着桌布的遮挡，把裙子褪到腿弯，我当时羞耻的恨不得找
个地缝钻进去。可还是不由自主地，执行了主人的命令，把一只手在桌子下面自
慰。

　　天哪！我当时几乎要疯了，手指一摸到自己的阴户，就发现下面早就已经湿
透了。我都不知道自己是怎么熬过来的，因为ＸＸ还在对面和我说话，我边吃边
敷衍着她，还要一边偷偷自慰着。关键耳朵里的蓝牙耳机内，还不停的传来主人
羞辱我的话语，那种感觉简直让我疯到崩溃！

　　还好ＸＸ是个很粗心的女人，找我出来吃饭是因为心情不好，光管着唠叨她
跟婆婆吵架的烦心事，没有察觉到我的异样。其实主人还是很体谅我的，听我说
过ＸＸ是一个什么样的人，也听我说了ＸＸ找我吃饭是因为心情不好，才给我布
置了这么一个任务，但这也足够让我羞耻。

　　ＸＸ说到很伤心时，我却是正在高潮！天哪！水都滴答到桌子下的地上！

　　我当时羞耻得没法形容了，但当时不由地想到，自己其实很幸福，因为我有
了主人后，很少有不开心的时候了。ＸＸ如果也有一个主人，肯定就不会老是这
样，只是因为和婆婆闹了别扭，这种对中年女人来说免不了的烦恼，就把自己搞
得要死要活的，还要别人陪着她难受。

　　今天的事情，我回家后想起来，还觉得羞耻死了！在女性朋友面前那样，我
真不知道自己，到底是个什么样的女人了！不过昨天的经历，又让我觉得非常的
刺激，同时还让我很有感触的体会到了，为什么我会选择并喜欢上ｓｍ。

　　

发件人：贱奴；
发送时间：２０１３年１０月１７日
收件人：主人；
标题：２０１３。１０。１６的经历！

　　主人，昨天您布置的任务，简直让我太羞耻了，到今天我还呢心神不定呢，
但也让我深有感触地体会到了，ｓｍ其实没什么阴暗的，现在已经中了比较大众
化的事情。

　　我接受了做主人的网络媚，开始主人要求我买的工具，我都是在网上买的，
后来主人要求我去情趣用品店买，说实话我真的是很难接受。开车转了好多多圈，
在离家很远的地方，找到了一圈的情趣用品店，终于找到了是一个中年女老板开
的，我这才能做到了主人的这个要求。这家情趣用品店的中年女老板，为人还是
挺不错的，我去过几次后跟她熟悉了，还真就找到了一个买工具的好地方，毕竟
我在网上买这些东西也不是很方便。

　　唉，主人听我说过了之后，自然不会放过这样的机会。不过我不是吐槽主人，
其实我也想被主人，在去情趣用品店买东西时布置任务。

　　昨晚我带着主人的指令，又去了这家情趣用品店，上身是穿了一件白色的真
丝衬衣，里面是白色的胸罩，下面是一条灰色的包臀窄裙，里面是白色内裤，肉
色开裆丝袜，黑色的高跟鞋。我开车找到了这家情趣用品店，把车停在了店门前，
按照主人的规定，戴上了蓝牙耳机，拨通了主人的电话，把戴上耳机的耳朵，用
长发掩盖住了，之后没有主人命令我，主动脱掉了内裤，真空着裙底进了这家情
趣用品店。

　　中年女老板见我又来了，很热气地接待了我，而我却一上来就问她，有没有
那种大的电动假鸡巴。天哪，我都不知道自己是怎么说出来的，平时我都没有说
过鸡巴这个词，这次竟然是对一个同龄的女人说的。可主人在监听着，我有没有
按交代做，我也只好是说了出来。

　　还好这位中年女老板，就是做这种生意的，很善意地冲我笑了笑，指着一根
特别粗大的振动假阳具，跟我说这个是她店里最大号的。中年女老板把这个特别
粗大的振动假阳具，从货架上拿下来给我看时，她突然指了指我背后的店门，推
了我一下，让我去里屋坐一会，我扭头往店门外一看，见是走过来了一个男的。
幸好这个人很不错的女老板，很善意地提醒我躲去里屋，否则正在看一个特别粗
大的振动假阳具时，身旁突然来了一个男的，即使主人在监听着，我也只能是马
上冲出店门了。

　　这位中年女老板，应该平时就是在店里住，离间屋很小，除了一张双人床，
就没有什么空间了，我拿着一个特别粗大的振动假阳具时，只能是坐到了床上。
还好进店来的那个男的，是来买避孕套的，也就半分钟买完了就走了。

　　中年女老板走来了里屋，小心地我拆开了包装，拿出了这个特别粗大的振动
假阳具，很善意地告诉我，买振动假阳具的女人挺多的，但这个有点太大了，问
我是不是觉得合适。我当然是没法跟她说，实际是为什么来买的东西的，关键下
面没有穿内裤，听她这么一说更羞耻了，都不知道怎么改回答了。还好这时主人
悄悄提示我，告诉我确实是有点大，让她给我介绍些更合适的。主人等于给我找
了个台阶，实际却是让我更羞耻。

　　中年女老板没让我去外面，拿进来了多个大小不一的假阳具，还有两个大小
不同的按摩棒，一边介绍着一边让我选，我当然是没心思选，只能是让她推荐了。

　　还好正是因为这样，我听中年女老板说，买这种东西的女人挺多的，根据她
的专业经验，给我推荐了两个大小合适的假阳具，还有一个比较小的振东按摩棒。

　　我以为这就完了，可主人却又命令我，问问这个中年女老板，有没有塞屁眼
的工具。天哪，屁眼这个词，对一个同龄女人，我真是说不出口，只好是支支吾
吾地问她，有没有适合塞后面用的，并专门向中年女老板解释了一句，是自己老
公那方面不行了，所以才来买这些东西的。主人，我真不是不服从您的命令，这
个要求我真是做不到。

　　还好中年女老板，就是做这种生意的，没有用我细说，拿进来了几个肛门塞。

　　主人，您真是太坏了，竟然让我问中年女老板，肛门塞具体如何用。

　　不过让我也没想到的，这个确实很开放的中年女老板，看出来我真是不懂的，
竟然给我现场演示了一下。拿出了应该她用的一个水晶肛门塞，撩起裙子拉下内
裤，把肛门塞塞到了后门，然后很自然地拉上内裤放下了裙子，没有马上把肛门
塞拿出来，之后还告诉我，用假阳具和振动棒自慰时，如果用肛门塞把后面塞上，
会感觉更加兴奋，很多我和她这个年龄段的中年女人，用工具自己满足自己时，
很多都是这么来做的。见我当时羞耻得不行了，红着脸低着头，中年女老板还开
导我说，买这些没什么不好意思的，现在很多女人都买，所以很多情趣用品店，
都是女人开的，因为女人之间好问这些。

　　感觉这位中年女老板，人挺好的，而且也挺不容易的，我把她推荐的两个假
阳具和一个比较小的振东按摩棒都买了，并全买下了她拿进来了四个水晶肛门塞，
其实这四个肛门塞确实都很漂亮的。如果没有主人监听着，我肯定会和中年女老
板再聊一会，可因为主人在听着，我买完了东西之后，付完钱后逃跑一样地离开
了。

　　这一次的经历虽然很羞耻，但对我更进一步认识ｓｍ，有着很大的帮助。其
实主人您还是很理解我的，是听我详细说过这个中年女老板，才会跟我安排了这
么一次调教，这也是我能服从主人命令的原因。
评分完成：已经给本帖加上 25 银元！
