
【借种换亲】（32-33） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 5月/ 27日发表于第一会所 
　　三十二 
　　美娟在性爱上的主动，这让艺强找到了久违的感觉。换亲的这些日子里，艺
强可以明显的感觉到，自己的母亲美娟在性爱上基本也和自己一样，属于那种相
对的被动的一方。特别是接吻，美娟好像就像是一个从来没有接吻过的小女孩一
般，好在和苏慧结婚的几年时间里，自己已经被训练成了一个接吻的老手，要不
然说出去都不会有人信，一个43岁的美妇人和一个26岁结过婚的男人，两人
不懂怎么接吻? 
　　环看办公室四周，都是和自己差不多大的男男女女，他的心里涌起了一股奇
怪的感觉，他发现自己越来越喜欢年纪大些的女人。 
　　他曾以为自己更倾向于年轻貌美的女孩，但现在他却发现，年纪大些的女人
更能吸引他的注意力。或许是因为她们更加成熟稳重，或许是因为她们身上散发
着一种独特的魅力和韵味。 
　　就在艺强看着电脑屏幕摸鱼的时候，苏慧的信息过来了。 
　　「忙吗？」苏慧问到。 
　　艺强马上就回了过来：「不忙，不忙，慧儿，有啥指示？」 
　　「怎么不叫妈了？」 
　　「私下里叫慧儿，有外人的时候才叫你妈」 
　　「你有时间能出来吗？」苏慧没接他的茬 
　　「出来干嘛？」艺强看了下手里的活。 
　　「问你可以出来吗？问什么你就答什么?」苏慧有些不耐烦。 
　　「可以，」艺强打起了精神。看了下手机，上午快11点，这个点正是摸鱼
的好时间。 
　　「我记得你们公司旁边有个城市便捷？」 
　　「嗯」 
　　「你现在去开一个房间，开好后再告诉我。我现在过去找你。」 
　　「啊，好的，好的，那我马上去开一个房间。」艺强不由得有些心动，此时
的艺强在办公室也是坐不住了，他连忙从椅子上站了起来，然后把一些东西收拾
起放在挎包里面，再扔起挎包，和同事交待了一下就离开了办公室。 
　　苏慧坐在驾驶座上，心情有些激动，她突然觉得自己有了一种偷情的感觉。
昨天蓝巧儿提醒了自己，加上和母亲的长谈，似乎让她找到了和艺强相处的方式
。正如蓝巧儿说的那样，自己完全可以把他当做自己的前夫，而自己和他父亲结
婚，这样艺强既是自己的前夫也是自己的儿子，当然也可以是自己的情人。她也
想和她妈妈那样，就算是外面有情人，每天晚上都回家睡觉。现在和艺强约会完
，正好可以在晚饭前回到村子里。可以陪着长生老公吃饭。 
　　站在房间门口，苏慧尽然感到有些紧张与羞涩，毕竟今天和艺强的见面，是
他们换亲一来，第一次私下的会面。站在房间门外的苏慧抬手放在自己的胸脯上
轻轻拍了拍后，再平静一下心情，就伸手按下了门铃。 
　　很快，门就打开了。艺强门一看，就将苏慧拉进了房间。然后就一把抱住了
她的身体，唇就立刻封住了她的嘴。这突如其来的吻，让她来不及反应，只是被
动的回应着。 
　　苏慧感到身体仿佛被电流穿过，一时之间有些懵了。她被压在了墙边，感受
到艺强身上熟悉的味道。虽然内心有些紧张，但她的身体却自然地回应了他的拥
抱和吻。她的双手慢慢地搂住了艺强的脖颈，回应着他的热情，同时也感受到了
内心的激动和欲望。这一刻，她忘记了一切犹豫和不安，只想沉浸在这份热烈的
拥抱中。 
　　艺强的吻是那么的熟悉，又是那么的陌生。艺强的吻有了些霸道的味道，这
让她心里不由想起了长生。 
　　「唔……唔……唔……你先放开我……嗯」苏慧一想到长生，不由得伸手推
着艺强。 
　　艺强停下了吻，但他的眼神依然充满了热情和渴望。他轻轻地放开她，但手
却仍然紧紧地搂着她的腰，不肯放开分毫。 
　　「放开我啊，你前几天不还是说要忠诚吗？怎么现在又想背着美娟……」 
　　「身体是诚实的，你不也是背着我爸……」 
　　「你还知道你爸啊」苏慧的话语带着一丝委屈和不满，「你现在这样抱着你
爸的老婆合适吗？」 
　　艺强的眼神有些闪躲，但注视着苏慧，「慧儿，你知道的，我一直都是爱你
的。」 
　　「你是不是也和美娟说了这样的话?」苏慧哀怨的说。 
　　「没有，没有，真的没有」 
　　「没有吗？昨天我看美娟看你的眼神，那就已经和以前完全不一样了。」 
　　「怎么不一样?」 
　　「以前她看你的眼神就是普普通通父母看自己孩子的眼神，可是昨天那分明
是一个女人看着自己恋人的样子，你可以啊。」 
　　「可能是因为她以前也和二爷爷有过那么一段，所以对换亲以后的新身份适
应的比较快吧。」 
　　「那你呢?看你那样子，应该也已经完全把她当老婆了吧。」 
　　「我……」艺强想要解释着，可他发现好像怎么解释都是苍白无力的。 
　　「艺强，现在在你心里，我是你什么人?」苏慧靠在艺强的怀里幽幽的问到
。 
　　「老婆，当然是老婆了」 
　　「那美娟呢？」苏慧抬起了头看着艺强的眼睛问到。 
　　艺强看着苏慧的眼，迟疑着躲闪着「我……她……」 
　　「怎么那么难回答吗？」 
　　「也是老婆」艺强声音弱了下来。 
　　「也是老婆?你可真贪心」苏慧的声音里透着一丝冷淡，带着一丝戏谑，但
却难掩心中的失望。「你可真行啊，这才几天，你就已经能把你母亲变成了老婆
，转变得真快啊」苏慧推开了艺强，走的床铺边上，坐了下来。 
　　「我……」艺强的表情有些尴尬，他试图解释，「可能是因为她本来就是我
妈，所以我……」 
　　「你和你妈上床你就没有一点点尴尬吗？」 
　　「怎么说呢？可能是因为我从小就在那样的环境里长大吧，对这样的事有见
过，而且我妈不还借给二爷爷过吗？那个时候，我和我妹可是叫了她三年的二奶
奶。在我们村子里，嫁出去的女人，就不在算是自己家的了。所以换亲以后，我
妈就是我的女人，我……」 
　　「那按你的意思，换亲以后我就应该是你妈，对吧。」 
　　「对啊」 
　　「艺强啊艺强，你怎么自己都前后矛盾呢？刚才，就在刚才我问你，现在在
你心里，我是你什么人?你是怎么回答的?你说我是你老婆，对不对？」 
　　「是啊，你是我老婆，没错啊」 
　　苏慧拍了下自己的额头，「艺强，我在问你一次，我到底是你妈，还是你老
婆」 
　　「你是我老婆，但是因为现在我们和我爸妈换亲了，所以你也是我爸的老婆
，你也就是我妈。这有什么问题吗？」 
　　苏慧被气的无语。 
　　「慧儿，在外人面前，你现在就是我爸的老婆，可是在我心里你一直都是我
老婆，这没有矛盾的啊。」 
　　「行，我是你老婆是吧，那就别站在那了，还不把衣服脱了？我可没有那么
多时间，一会儿我还要回村子里，我可是答应了我老公，今晚回去的。我们快点
吧，前夫哥」苏慧一边说着，一边把身上的长裙脱了，放在了旁边的椅子上。 
　　随后看着艺强，她的肌肤在柔和的灯光下散发著诱人的光泽，长长的秀发轻
轻垂落在肩上，微微的嘴角勾勒出一丝挑逗和不屑的笑意，「怎么，不敢了，还
是你要对你现在老婆美娟，守贞如玉?」苏慧微微侧头，露出一截纤细的玉颈，
眼神中闪烁着一丝挑逗。 
　　艺强看着只穿着内衣的苏慧，一股热血涌上了脸颊，呼吸也变得急促起来。
可「前夫哥」这样的称呼又让他感到一种莫名的痛楚和无奈。可看着苏慧婀娜的
身姿，一种强烈的欲望涌上心头。 
　　「还看!」苏慧的声音嗲嗲的。她慢慢地将胸罩解开，露出了一对引人遐想
的乳沟，她的声音带着调笑，「怎么了，儿子，害羞了吗？」 
　　苏慧嘴角挑起一丝俏皮的笑容，她的声音带着一种嗲嗲的调调，「儿子，怎
么了？难道不喜欢我这样吗？」她一手轻轻挥动着手中的胸罩，一手捂着自己的
胸，温柔的灯光下，她的玉颈微微散发著诱人的光泽。 
　　艺强感到一股火热的冲动从心底升腾而起，他努力克制住内心的欲望，但那
种挑逗和诱惑却让他难以自拔。他的喉咙有些发干，艰难地吞了吞口水，艺强艰
难地咽了口唾沫，颤抖着手，勉强地脱下了衣服。 
　　苏慧轻盈地转身，她的身姿仿佛舞动着一曲妖娆的乐曲，她的手指轻轻触摸
着自己的腰际，慢慢地向下移动。她微微低头，一手扶着椅子，一手轻轻撩起了
自己的内裤。 
　　艺强的目光不由自主地停留在苏慧修长的腿部线条上，他的心跳加快，眼前
仿佛出现了一片迷离的景象。苏慧的动作轻盈优雅，她的玉足轻轻踏在地板上，
散发出一种诱人的韵味。结婚4年多，艺强也是第一次见到这样的苏慧。 
　　苏慧微微闭上了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，她的呼吸变得急促
起来。她的手指继续往下滑动，轻轻地脱下了内裤，露出了一片雪白的肌肤，散
发出诱人的光泽。 
　　慧儿的皮肤还是那么的如凝脂般的白嫩，胸似乎更大更高挺了，哦，那两个
乳头还是那么的粉粉的。刚长出的阴毛浅浅的铺在那隆起的阴阜，中间那条诱人
的裂缝清晰可见。艺强胯间的小艺强已经坚挺向上的45度角的立了起来，一抖
一抖的。 
　　苏慧微微闭上了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，她的呼吸变得更加
急促。她的手指轻轻触摸着自己的身体，每一丝触感都让她感受到一种无法言喻
的愉悦和满足。 
　　艺强再也无法抵挡内心的冲动，他一把抱住了苏慧，将她轻轻地压到了床上
。苏慧发出一声柔软的呢喃，她的身体在艺强的怀抱中仿佛完全融化了，长生的
模样，在她的心头一闪而过。 
　　苏慧闭上了双眼，她的手掌轻轻抚摸着艺强的背部，「嗯……」苏慧眉头紧
锁，同时娇吟了一声。 
　　那是艺强突然把他胯间的小艺强一下子插入了她的蜜道中，满，但不涨，苏
慧心里有些失望。但好在也还是有种说不出的舒服感。 
　　当艺强把胯间的肉棒插入苏慧两腿间的湿漉漉蜜道中时，顿时也被舒爽的昂
首欢呼一声，真滑，水真多。 
　　扑滋，扑滋，扑滋 
　　抽插声在房间里响起。 
　　「嗯……嗯……嗯……」 
　　苏慧那诱人的娇喘声与呻吟声在房间中回荡着。 
　　噼啪，噼啪，噼啪 
　　肉与肉的撞击声，和着苏慧的呻吟打着节拍。 
　　只一会儿的时间，俩人的交接处已经全是湿漉漉了。随着艺强挺动屁股不断
的抽插，苏慧蜜道中的淫液也随着被抽带了出来，此时已经在她蜜穴的外围积累
成一圈了，有一小部分挂在了她娇嫩的菊花上。 
　　苏慧抬起了她的大白腿，夹在了艺强的腰上，抬起屁股，这样可以让艺强插
入的更深，也可以让艺强将自己塞的更满，她喜欢那种酸酸涨涨的感觉。 
　　「啊……好爽啊……」苏慧满意的轻呼着。 
　　苏慧感受到身体被深深贯穿的快感，仿佛每一次的抽插都是一次灵魂的交融
。然而，在她心头，长生的模样不时地浮现出来，仿佛是一场梦境中的幻影。他
那满头的汗水，结实的胸膛，都在苏慧的脑海中留下深深的印记。 
　　尽管她努力将长生的影像排除在外，但他的存在却如影随形，深深地扎根在
她的心底。艺强的每一次抽插都让她不由自主地想起他的模样，让她心头涌起一
股莫名的悸动和不安。 
　　艺强的身体如同一股热浪，席卷着苏慧的心田，让她完全沉浸在了爱的海洋
中。然而，长生的模样却时刻在她的脑海中挥之不去，让她感受到一种前所未有
的心烦意乱。 
　　「啊……用力……啊……插深点」艺强的抽插，不论是从力度，角度还是深
度，和长生比起来，都差那么点意思。也不是不舒服，就是……就是感觉上就是
差那么一点点达到完美。 
　　苏慧在艺强的怀抱中，感受着他的力度和热情的抽插，但她的心却不由自主
地漂泊。虽然艺强的动作让她体验到身体的快感，但在心底深处，她却感到一丝
微妙的空虚和不满足。她努力享受眼前的亲密，但心中总有一处空隙无法填补，
那是长生留下的，独一无二的。 
　　她试图将这些念头抛诸脑后，专注于艺强给予的爱抚和激情，但那些念头如
同顽石，坚固地根植于心。苏慧的叹息轻轻掠过房间，难以察觉地夹杂在她的呻
吟之中。 
　　苏慧的呻吟在房间中回荡，一边随着艺强的动作愈发婉转动听，一边却被内
心对长生的思念所牵引。随着身体的愉悦逐渐深入，她的意识开始模糊，脑海中
的长生与艺强开始交织在一起。 
　　长生的面容逐渐融入了艺强的身影，两者如同奇妙的画面交织，将她心底最
深处的欲望和渴望完美地呈现出来。此时，苏慧才真正感受到了快乐的涌动，她
的呻吟变得更加畅快，更加放肆，仿佛在向整个世界宣告她的幸福和满足。 
　　她的身体仿佛成为了一座欢乐的乐园，每一处细胞都在尽情地欢呼和跳跃，
她的呼吸越来越急促，心跳越来越快，仿佛要将她带向一个无尽的高潮之地。在
这一刻，她感受到了一种前所未有的快乐和满足，那种愉悦涌动的感觉让她沉浸
其中，无法自拔。 
　　苏慧的呻吟越来越婉转动听，随着艺强的抽插愈发热烈，她的身体像是被一
股无法抵挡的潮流冲击着，一波又一波的快感席卷而来。在那一刻，她感受到了
一种前所未有的高潮即将来临的预兆。 
　　长生和艺强的形象在她的脑海中交织，她的身体仿佛被两种爱的力量同时注
入，带来了一种前所未有的深刻感受。苏慧的心灵在这个瞬间得到了释放，她的
呻吟变得更加激烈，更加充满了深情和渴望。 
　　她的呼声越来越急促，她的身体开始颤抖，每一次的抽插都让她的身体仿佛
被电流贯穿，带来了一种无法言喻的快感。终于，在那一刻，她感受到了一股巨
大的能量从身体的深处爆发出来，让她几乎要失去控制。 
　　「嗯……嗯……嗯……不行了……哦……天呐……好爽……啊……来了……
…哦……哦……」苏慧的呻吟变成了一连串无法抑制的呢喃，她的身体如同一座
即将爆发的火山，她的呼吸变得更加紧促，每一次的抽插都像是点燃了她身体内
一根根火柴，让她内心的热情愈发熊熊燃烧。 
　　突然间，一股巨大的快感从她身体的深处喷涌而出，如同火山喷发般汹涌而
出。她的身体猛地紧绷，随着一声低吟，她的身体如同一座释放能量的喷泉，高
潮如潮水般涌来，伴随着一阵阵颤抖，她感受到身体中的每一处神经都在狂欢。 
　　艺强感受着苏慧身体里喷出的热液，这股热流如同一股热情的泉水，冲击着
他的龟头上，整根肉棒就像泡在了水里一样，「啊……」艺强舒爽的喊了出来。
慧儿的水就是比娟儿的多。艺强抽插的频率又加快了点，苏慧的胸也随之抖动的
更快了。她闭着眼，侧着脸，随着艺强的抽插呻吟着。艺强最后用力的插到了底
，挺着腰，双手抱着苏慧的大腿，屁股上的肌肉，一抖一抖的，在苏慧的身体里
射了。 
　　好一会儿，渐渐恢复了平静的苏慧，推了推压在自己身上的艺强，叹了口气
说到「还不起来?你压得我呼吸不过来了。」苏慧的声音有些疲惫。 
　　「在让我抱抱吧」艺强亲吻着苏慧的耳朵。 
　　苏慧心一软，手放在了艺强的背上，轻轻的搂着他。心里莫名的又恍惚的觉
得自己搂抱的是长生。可吻在自己耳朵上的，又是那么的温柔，没有长生的那样
粗旷和野性。 
　　苏慧在心里暗暗的叹了口气，如果没有经历过长生的性爱，苏慧此时是觉得
舒服的，艺强那充满爱意的温情的亲吻，可以让她在高潮过后慢慢的平息下来。
可是和长生做过后，长生那粗犷的充满了野性的吻，往往又能再一次的点燃她的
激情。唉，明明是父子，可是差别怎么会那么大呢？艺强，你就不能也有点野性
吗？ 
　　艺强吻了苏慧半天，苏慧都只是闭着眼，侧着脸，手在他后背无意识的轻轻
抚摸着。艺强的肉棒也慢慢的软了下来，被苏慧的小穴慢慢挤了出去。 
　　「嗯，」苏慧感觉到了艺强肉棒离开了自己的身体，轻哼了一下，「起来吧
，让我去洗洗。」 
　　艺强这才翻了个身，躺在了床上。 
　　三十三 
　　「艺强，帮我拿一下衣服」苏慧的声音从洗手间里传来，躺在床上的艺强，
明显的感觉到，今天的苏慧和以前不太一样，可是哪儿不一样他又说不清楚。艺
强听到了苏慧的喊声，一时间有些迟疑。以前的苏慧可是直接裹着浴巾就出来了
。 
　　艺强坐起了身子，拿起苏慧的衣服，走到了洗手间门口，就在艺强准备打开
洗手间门，准备进去的时候，他发现门从里面锁着了，他只好敲了敲洗手间的门
。 
　　苏慧听到艺强在门外敲门的声音后，微微打开了洗手间的门缝。透过这小小
的缝隙，艺强看到了苏慧从里面伸出的手。那只手白皙而纤细，微微泛着潮湿的
光泽。她的手指轻柔而急切地在空中微微一挥，显然是在催促艺强递给她衣服。
艺强将衣服小心翼翼地递给她，她的手迅速地接过，轻轻触碰到他的手指，那一
瞬间让艺强感到一种难以言喻的陌生感。 
　　「啪」的一声门迅速的关上了，紧接着「咔」的又是一声，洗手间的门再次
被苏慧从里面锁上了。艺强的心也随着关门声被震到了。 
　　在洗手间门被苏慧紧锁后，艺强感到内心一阵莫名的害怕，以往的亲密和信
任仿佛在这一刻烟消云散，取而代之的是一种陌生和疏离的感觉。今天的性爱怎
么有了种偷情的感觉。 
　　苏慧穿好衣服后，从洗手间里走了出来，看到艺强仍然光着身子傻站在洗手
间门口，手在他那软下来的肉棒上，轻轻的拍了一下，「傻站在这儿干嘛」。然
后，她走到床边，从她的包包里拿出避孕药，「别站那儿了，帮我拿瓶水来。」 
　　艺强被苏慧这看似不经意的一个轻拍，又感觉那个熟悉的苏慧又回来了，那
个软下去的肉棒又有了抬起头的迹象。 
　　艺强从门边的水台上拿了瓶水，胯间的肉棒一甩一甩的朝苏慧走过来。苏慧
白了艺强一眼，口气带着一丝不耐烦地说道：「一付吊儿郎当的样子，真是难看
死了，还站在那儿晃悠什么呢？快去穿衣服！」 
　　艺强一付我就不穿，你又能耐我何的样子，在苏慧面前晃动着他的肉棒，还
伸手一边撸着，一边笑着问苏慧，「慧儿，干嘛还吃药啊，有了不正好?」 
　　「还有了正好，我告诉你昨天进城前，你爸还在我身体里射了很多，刚才你
可也是直接射进去的。你就不怕到时候分不清，是你的种还是你爸的种?那么大
个人，不长点脑，死一边去」苏慧一边吃着药，一边推开艺强，躲到床的另一边
。 
　　艺强一副无所谓的样子，他不以为意地耸耸肩，笑着说道：「怕什么，反正
都是刘家的种嘛。」 
　　苏慧听到这样的回答，脸上闪过一丝不悦和不满。她皱了皱眉头，「艺强，
你和你爸可以不在乎将来我生的孩子是谁的，可是我在乎，我得知道我孩子的父
亲是谁。」苏慧的声音有点高了起来。「快点穿上衣服，我先下去，在楼下的炖
品店等你。还有从今天开始，到换亲结束，不管是私下见面，还是在外面，我都
是你妈，你给我守点分寸。」说完苏慧拿起自己的包包，头也不回的开门出去了
。 
　　艺强一看苏慧生气了，知道这下自己玩大了，以前苏慧一生气，那可是不会
给他什么好脸色的，何况现在她按辈分上算，还是自己的继母，那她的脾气…… 
　　艺强意识到自己的不妥之处，急忙穿好衣服，收拾好东西。他心里清楚，苏
慧生气的后果不容小觑，她的脾气可不是那么好惹的。匆匆结了账，他急急忙忙
地朝着炖品店赶去，心中希望能够尽快平息苏慧的怒火，免得事情变得更加复杂
。 
　　艺强急急忙忙地赶到炖品店，店内已经坐满了用餐的人，他迅速扫视了一圈
，发现苏慧坐在一张角落的桌子旁，旁边还有一个人——他的部门分管总王总，
看样子是差不多要吃完了的样子。他犹豫了一下，但还是硬着头皮过去。走到苏
慧桌边，小声的叫了声「妈，我来了。」 
　　苏慧瞥了他一眼，冷冷地说道：「坐下吧，我已经点好了，马上就来。」 
　　艺强这才和王总点了个头，在苏慧边上坐了下来。 
　　「这不是刘艺强，小刘嘛。哎呀，都没发现你母亲，这么年轻啊」王总看到
艺强叫苏慧妈，心里挺纳闷的，这小刘的母亲怎么可能那么年轻。 
　　「王总好，这是我……」艺强挺尴尬的，叫苏慧妈吧，苏慧的样子怎么看都
不像，不喊苏慧妈，苏慧正在气头上，这真叫他为难。 
　　「哦，王总是吧，我是艺强的继母。我和他爸才刚结婚」苏慧笑着和王总解
释着。 
　　艺强尴尬地笑了笑，「是的，王总，这是我继母，是我爸的新婚妻子。」 
　　「哦，我说嘛，那个你爸怎么没来?」王总接着问。 
　　「我们家老刘，在家忙活着，我是临时有事进城里，顺便给艺强拿点东西。
」苏慧解释着。 
　　「哦哦哦，那你们慢慢吃，我吃好了」王总说完站起来打了下招呼就离开了
。 
　　艺强见王总离开，长舒了一口气，心里暗自庆幸。但当他转向苏慧时，发现
她的表情又变得冷冰冰的。 
　　苏慧抬起头，目光锐利地扫视着他「怎么样，这样当着别人的面，叫我妈，
心里爽吧」 
　　艺强陪着笑的，「你现在不就是我妈嘛，没什么爽不爽的。」 
　　「得性，还不去拿餐」苏慧脸终于不那么难看了，但还是冷冷的说。 
　　「是是是，你坐着，我去」 
　　等着艺强跑前跑后的把餐食端上桌子，苏慧才小声的和艺强说，「今天的事
，别让你爸和美娟知道了。」 
　　「明白，明白。那妈以后……」 
　　「以后什么以后，吃饭」苏慧瞪了眼艺强。脸红了。 
　　「哦哦哦」 
　　「艺强，我和你商量一下，我打算让你爸戒酒3个月，我也做点准备，过了
中秋就看看能不能……如果到了元旦还是没有，我们就换回来」苏慧一边小声的
说着，一边小心的看着周围的人。 
　　「行」艺强嘴里塞满了饭。 
　　「你这边也让美娟去把环取了吧，不能让我一人受罪吧」 
　　「她已经计划好了，这个月例假过了，她就准备去取环了」艺强把头靠近苏
慧这边，小声的说。 
　　「你离我远点，别让人看到了，」苏慧看着四周，不想让人看出异常。可现
在的白领谁不是急急忙忙的扒上两口饭，然后就赶回办公室睡个午觉，根本没有
人注意他们。 
　　「那个……你和我爸……」 
　　「你想问什么?」 
　　「就是……」 
　　「行了，我知道你和美娟处的不错，我和你爸的情况也挺好。」 
　　「我……」 
　　「你是不是喜欢上美娟了，你知道我问的是什么意思」 
　　「我明白，是的，我承认我喜欢她了」 
　　「你……」苏慧有些生气「你可真快」 
　　「对不起」 
　　「不用对不起」苏慧说着「行了，你慢慢吃吧，我回村了，答应你爸晚上回
去吃的」说完苏慧头也不回的走了。 
　　话说美娟这边。美娟早上送艺强上班后，把衣服放进了洗衣机，抱着靠垫，
学着电视里的女人，坐在了地毯上，想着自己昨晚的主动求欢，脸上的笑容越来
越灿烂，也越来越不好意思。 
　　这种主动求欢对她来说是一次新鲜的尝试，但也让她感到有些不好意思。以
前她从来没有过这样子，在她从小的教育里，男人就是女人的天，男人说要，那
女人就不能不给。她从来没有主动过。自从换亲和艺强在一起以后，她才体验到
那种水乳交融的感觉。以前长生总是说她干干的，可现在每次和艺强做，下面都
是那么的水淋淋的。 
　　美娟静静地坐在地毯上，手里握着靠垫，脸上浮现出一抹甜美的微笑。身体
里不知不觉地涌动着一丝丝的暖意，她闭上眼睛，她的心跳渐渐加快，血液在身
体里流动，带来一种奇妙的酥麻感。 
　　以前的她从未有过这样的体验，以前的性生活似乎只是一种义务，而现在，
她却发现自己也是有需求的，自己也是可以主动的。 
　　她的呼吸渐渐变得急促起来，她能感受到自己的身体在不自觉地为艺强而敞
开，迎接着他的到来。她的皮肤敏感地感知着每一丝触摸，每一次轻柔的抚摸都
让她的身体兴奋不已。 
　　她的心跳如擂鼓般跳动，仿佛在告诉她自己的身体已经迫不及待地渴望着夜
晚的到来，那样艺强就会把她拥入怀里。那个时候一股股温暖的潮湿涌上心头，
会让她的全身都笼罩在一片兴奋和满足之中。 
　　艺强的每一次触摸、每一次抚摸都像是在点燃她内心深处的火焰，让她的身
体和心灵都陷入了一种前所未有的愉悦之中。 
　　她的呼吸越来越急促，她的身体随着心灵的激动而颤抖，她从来没有这样想
过一个男人，而这个男人才刚刚出门，如果不是怕这个男人笑她说她是荡妇，她
都想时时刻刻的让这个男人，把他那个宝贝插在自己身体里，让自己就那样挂在
他身上。 
　　美娟越想越害羞，她的脸颊渐渐涌起了一抹绯红，仿佛是被欲望的火焰点燃
了一般。她的心跳加速，仿佛要跳出胸膛，而她的呼吸也变得更加急促。 
　　下面那个地方，她感受到一股难以忍受的痒痒感，而且越来越强烈，让她忍
不住想要去摸索，去满足自己内心的渴望。的手不由自主地向下移动，她感受到
那一片敏感的区域，一丝丝的快感从指尖传来，让她的身体更加兴奋。 
　　她想象着艺强的身影，想象着他的温柔和热情，想象着他的爱抚和吻。每一
次想起他，她的身体都仿佛被一股电流击中。 
　　美娟轻轻地触摸着自己的内裤，感受着那里的潮湿。身体微微颤抖，心跳加
速。那股潮湿带给她一种前所未有的刺激和满足感，她的手指轻轻地在内裤上游
走，每一次触摸都让她的身体颤抖。 
　　身上艺强新买的黑色蕾丝吊带睡裙，已经有一边的吊带垂了下来，挂在她的
手臂上。胸前那片白花花的软肉上，一点红色若隐若现，与黑色蕾丝交织在一起
，散发著一种神秘而诱人的气息。 
　　在她的唇边，一阵阵低吟声不断迸发，她的身体随着呻吟声而微微颤抖，每
一次呼出的气息都带着一丝丝热烈的渴望。 
　　美娟轻轻地摸着自己，手指在敏感的区域轻轻游走，带来阵阵快感。心里也
在暗自的责怪自己，怎么变得如此淫荡，仅仅在与艺强在一起的短短半个月里，
自己就变得如此放荡，竟然会主动摸自己。这都是艺强的错，是他打开了她淫欲
的开关，让她变得如此放纵。 
　　都是这个冤家，「啊…」 她轻轻地发出一声呢喃，声音柔和而带着一丝沙
哑，「艺强……啊……艺强……我好痒……」 她的声音越来越娇嫩。 
　　美娟的身体扭动着，她的呼吸变得急促而不规律，每一次呼出都带着一丝丝
的热烈渴望。她的嘴唇微微颤抖着，发出低沉而娇嫩的声音。 
　　突然，洗衣机的蜂鸣声响起，刺耳而突兀，像是在打破了房间的静谧。美娟
被吓了一跳，但她的身体已经处于极度的兴奋状态，此刻即将迎来顶峰。 
　　她感受到一股强烈的冲击，一种难以言喻的快感在她体内蔓延开来，像是一
股热浪在她的身体里涌动。她的呻吟声更加娇嫩而频繁，伴随着每一次呼出，她
的身体都似乎要融化在这股无比甜蜜的快感之中。 
　　手在内裤里快速的搓揉着穴口的小红豆，眉头微微皱起，表情充满了痛快与
满足。随着高潮的来临，她的身体不受控制地颤抖着，每一根神经都仿佛被点燃
了，让她全身上下都沉浸在无尽的愉悦之中。 
　　终于，随着一声深沉的呻吟，她的身体达到了顶峰，一股热流如火焰般喷涌
而出，她飞起来了，她飞到了云端。 
　　美娟短暂地停下来，她的呼吸还在急促地起伏着，体内的余波仍在不断地荡
漾。她感受着那股深深的满足感，如同一阵暖流涌入她的心头，让她不由自主地
微笑。 
　　闭上眼睛，她头靠在沙发上，手指轻轻的按在小红豆上，无意识的轻轻的无
规律的按压着，阴阜上新长出来的毛渣渣，轻刺在手心里已经没那么扎手了。 
　　美娟觉得自己的性欲望似乎越来越大了，这种强烈的欲望在她的内心里涌动
着，让她无法抗拒。以前，她从未想过性爱会是如此舒服的事情，但现在，她却
陷入了一种无法自拔的欲望之中。 
　　每当她看着镜子里的自己，那越来越娇嫩如水的肌肤，她都能感受到身体深
处的火焰在燃烧。她知道，这一切都是性爱带给她的，是那种与生俱来的欲望在
她内心深处的呼唤。 
　　她渴望那种身体的交融，渴望那种与艺强心灵的契合。她想要尽情地释放自
己的欲望，享受那种与艺强交织在一起的快感，让自己完全沉浸在爱的海洋中。 
　　从高潮中平息下来的美娟，轻轻地将洗衣机里的衣服晾好，随后，她来到浴
室，打开温水，冲了个简单的澡。打开衣柜，里面的内衣裤已经被艺强全部换成
新的了，都是以前美娟觉得是不正经女人穿的款式，美娟笑着摇了摇头。 
　　她站在镜子前，看着镜子里的自己，黑色蕾丝的胸罩，黑纱系带丁字裤。自
己以前怎么可能这样子穿嘛，太羞人了，穿了和没穿一个样。可是……艺强喜欢
。 
　　美娟转了个圈，满意的穿上苏慧送给她的真丝裙子，出门做美容去了。
