
【借种换亲】（42-43） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 6月/ 28日发表于第一会所 
　　四十二 
　　柳芬被苏福轩温柔地扶着坐在椅子上，温暖的水流从身上冲刷而过，她的身
体逐渐放松下来，但心中仍然燃烧着一团火焰。 
　　「老苏，我太累了，我想睡一会儿。」柳芬轻声说道，她的声音略带沙哑，
带着一丝疲惫和满足。她的身体感觉仿佛被抽空了一般。 
　　她的肌肤泛着淡淡的红晕，嘴唇微微闭着，她的身体依然在微微颤抖着，仿
佛仍然在回味着刚刚的高潮，她的呼吸渐渐平稳。 
　　艺强躺在床上，身体仍然在微微颤抖，呼吸急促而不规律。尽管体力消耗巨
大，但心中的欢愉却难以言喻。 
　　苏福轩将柳芬抱出房间后，艺强闭上了眼睛，回想着刚刚的情景。他的身体
依然处于一种高度兴奋的状态，鸡巴半软的贴在小腹上。 
　　人生第一次的三人行，就在这不经意间实现了，尽管苏福轩并没有脱去衣服
，可当着苏福轩的面，操着他的老婆，操着慧儿的妈妈，那种刺激，那种快感，
让他心跳加速。他甚至幻想著有那么一天，可以把美娟，柳芬都放在一张床上的
大被同眠。当然如果慧儿也能参与就更好了，可是……唉，慧儿也只能是想想了
。 
　　艺强的鸡巴再次变得坚硬起来，他伸手在自己的腰上捶了捶，「唉，要满足
两个熟女，没有点体力还是不行滴，看来这个健身这事得要提上日程了」，艺强
暗自思考着。 
　　他一边揉着腰，一边走向洗手间，打开冷水龙头，让冰凉的水流淋在自己的
鸡巴上。这种突如其来的冷感并没有让他的鸡巴软下来，艺强在自己的鸡巴上撸
了撸，也就放弃了。简单的冲了个澡，收拾了一下床，想了想又打开了窗子，找
来空气清新剂在房间里喷了喷。这才躺回床上。 
　　艺强这刚躺下迷糊没一会儿，长生的电话就打了进来。 
　　「爸?」艺强拿起手机迷迷糊糊的。 
　　「你怎么还在睡觉，快点到河神庙这边来，马上就要开始问河神同不同意你
妈做主祭和河神奶奶了。快点过来，整个村子里的人都差不多到了，你不来算怎
么一回事？」 
　　艺强听到长生的电话，顿时清醒了一些。艺强知道类似这样的活动村子里人
都是非常重视的，更何况这个祭河神今年是重新恢复，苏慧又是做为唯一的一个
主祭和河神奶奶的人选，如果问河神的时候，自己不去，那被其他村民知道了，
那是会说闲话的。 
　　「我马上过来！」艺强急忙回答，「你等一下，你过来的时候，顺便问一下
看看你外公外婆要不要一起过来凑热闹？」 
　　「哦，我问看看。」艺强，艺强放下电话穿好衣服，走出房间。对面苏福轩
和柳芬的房门还关着，艺强贴耳过去，里面安安静静的，没有点声音。 
　　艺强下到楼下，只见苏福轩一个人坐在前院屋檐下的躺椅上，眼闭着，也不
知是睡了还是在想着心思。 
　　艺强经过刚才的三人行，面对苏福轩时心理上已经有了和他平等的心。艺强
轻着脚准备悄悄出门，谁知苏福轩一下就睁开了眼，「艺强?要出去?」 
　　「外公，那个我爸说河神庙那边准备问神了，村子里在家的都过去了，让我
也过去一下。你跟我去吗？」 
　　「听慧儿说，这个不是不让外面的人参加的吗？」 
　　「那是她们晚上的祭祀，不能外村人和男人参加，其他的都可以的」 
　　苏福轩睁开眼睛，思索了一下，然后点了点头，「好，我们一起去凑个热闹
。」他站起身，轻轻拍了拍艺强的肩膀。 
　　「要不要叫上外婆？」 
　　「她……让她多睡会儿吧，她刚才……嗯……累了」 
　　「哦……那个……她没事吧」 
　　俩人间的气氛略显有些尴尬。 
　　「艺强，听说……嗯……听说你喜欢柳芬?」苏福轩的声音有些低到艺强不
注意都听不到听不清。 
　　「外公，我……」 
　　「没事，你怎么想的就怎么说，虽然你现在喊我们外公外婆，毕竟我们也没
有那个血缘关系。」苏福轩停下脚步看着远处的青山。 
　　「外公，我……」 艺强咬了咬唇，迟疑地开口。 
　　苏福轩抬起头，注视着艺强的眼睛，示意他继续。 
　　「我确实喜欢外婆。」 艺强坦率地承认道，心中的石头仿佛被放下了一般
。 
　　苏福轩轻轻点了点头，没有打断艺强的话。 
　　「而且，我得感谢你，安排我们……上床的事情。」 艺强继续说道，语气
中带着一丝感激和不安。「如果不是你的安排，我也许永远没有机会和外婆表白
，也更不可能会和外婆做那事，我……」 
　　「我问你，那美娟……」 
　　「外公，我也爱美娟」 
　　「你……」 
　　「外公，我知道我很渣，可是我确实是爱着美娟也爱着外婆，我两个都爱。
她们一个是生我养我的母亲，一个是慧儿的母亲，而我都已经和她们发生了那样
的关系，在我心里她们就都是我的女人，外公……」 
　　「你别说了，我没有说你的意思，毕竟我也是男人，年轻的时候比你还要渣
。我问你，如果让你做柳芬的情人，你愿不愿意?」 
　　「外公，我……」 艺强的声音充满了激动和喜悦，「我愿意！我愿意做外
婆的情人！」 
　　「不过，你外婆那边得要你自己去想办法让她同意，另外这事还是想别让你
爸妈知道。」 
　　艺强的心情如同一团烈火在燃烧，充满了激情和决心。「我会的，外公！我
会尽一切努力让外婆同意的！我不会让你失望的。」 
　　「记住这事先别让慧儿和长生知道」 
　　「明白，明白」 
　　两人聊完事情，就急忙往河神庙赶去，赶到河神庙时，不大的庙里的外外都
站满了人。艺强带着苏福轩好不容易挤到了最前面。 
　　只见苏慧穿着一袭艳红的汉服，红色的绸缎上镶嵌着金色的花纹，她的长发
梳成高髻，上面插着一枚精致的玉簪，簪头镶嵌着碧绿的宝石，闪烁着微光。她
的脸庞柔和而秀美，肌肤细腻白皙，仿佛晶莹剔透，微微泛着红晕。她的唇红齿
白，微微上翘，透露出一丝含蓄的笑意，给人一种温柔和亲切的感觉。她身姿挺
拔而优雅，举止间透露着一种成熟和自信的气质。她的手指修长纤细，手腕上戴
着一串金镯，微微摇晃着，散发出淡淡的清香。 
　　苏慧跪在河神像前，双手合十，神情虔诚。而神婆婆则换上了一身深邃的道
袍，站在河神像旁，手持拂尘，闭目念诵着古老的咒语。神婆婆念完，递给苏慧
两个不知用多少年的牛角掷茭杯。 
　　苏慧接过掷茭杯，朝着河神拜了三拜，扔下茭杯。 
　　「圣杯」神婆婆看了眼茭杯，高声唱和到。 
　　苏慧拾起茭杯，再次扔下。 
　　「圣杯」神婆婆看了眼茭杯，再次高声唱和到。 
　　苏慧第三次拾起茭杯，再次扔下。 
　　「圣杯」神婆婆看了眼茭杯，第三次高声唱和到。 
　　这时候围观的村民都点了点头。神婆婆向着河神像拜了拜，然后对苏慧说，
「慧丫头，河神已经同意你做这次的主祭，和这次的河神奶奶，你有没有兴趣继
续掷杯，看看河神对你的满意程度?」 
　　不待苏慧回答，围观的村民就高呼着继续，继续，继续。 
　　苏慧环顾了一下四周，微笑着接过了神婆婆递来的掷茭杯。她轻轻地托起茭
杯，凝神屏息，扔下茭杯。 
　　「圣杯」 
　　苏慧在村民的欢呼声中，拾杯，掷杯，拾杯，掷杯不断的重复着。圣杯也一
再的出现，最终不可思议的扔出了27个圣杯。 
　　（这段情节，只为突出苏慧的主角光环，绝无亵渎神明之意。） 
　　神婆婆看向苏慧的眼神随着圣杯的不断出现，越来越尊敬。在苏慧扔出第2
7个圣杯以后，神婆婆没让苏慧继续，转而从神台上取来了签筒，递给了苏慧。 
　　「河神奶奶，这里面装着五个备选侍女的名字和八字。你摇两支出来，做你
的侍女吧。哦对了，这侍女也是你和河神的女儿，当然选出来的侍女愿意做多久
你和河神的女儿，全凭她们自愿，她们不愿做河神女儿的时候，只要来庙里把这
签烧了就可以了，你知道了吗？」 
　　「慧儿，明白了。」 
　　「那你就抽吧」神婆婆示意着。 
　　苏慧闭上眼睛，深吸一口气，然后从签筒中抽出了一支签，递给了神婆婆。 
　　神婆婆看了眼签，「林雅娴」神婆婆开口道。 
　　「林雅娴，是谁？」围观的村民和苏慧都一脸的茫然。 
　　「来了，来了」四婶的声音从人群中传来。 
　　「怎么是四婶啊？四婶叫林雅娴?」四婶嫁到村子里，大家不是叫她四婶就
是四嫂，老四媳妇的，没人知道她的真名。 
　　林雅娴挤过拥挤的人群，先是跪在河神像面前恭恭敬敬的磕了三个头，然后
又跪在苏慧脚下，认认真真的给苏慧磕了一个头。这才站到了河神像的旁边。 
　　苏慧再次闭上眼，摇了摇签筒，再次从里面拿出一支签，递给神婆婆。神婆
婆接过签，「刘美娟」神婆婆高声唱和着。 
　　「美娟?」艺强心里惊呼到，这换亲让美娟从婆婆变成了儿媳妇，现在又成
了苏慧和河神的女儿，这……艺强看着站在河神像前的苏慧，觉得自己离她是越
来越远了。 
　　美娟听到神婆婆喊到自己的名字时，她的内心一阵慌乱和迷茫。她站在人群
中，眼神游离，这换亲让她刚刚适应自己做为艺强的老婆，苏慧的儿媳妇的身份
，现在又多了个女儿的身份，这……以后还能换的回来吗？虽说过了端午做不做
女儿，还可以自愿。但是苏慧现在是自己的婆婆，她会让自己舍去这个女儿的身
份吗？ 
　　美娟不知道自己怎么站在了河神像的面前，机械的朝着河神像磕头。站在苏
慧的面前，她有些迷茫了，可是村民和神婆婆都看着她，等着她。她最终选择了
跪在苏慧的脚前，恭恭敬敬的给苏慧磕了头。 
　　神婆婆等美娟在四嫂旁边站好，才对围观的村民说，下午的仪式已经全部完
成了，让大家都回去，然后带着苏慧她们三个到了庙后面的小屋子里，没人知道
神婆婆和她们三人说了什么。 
　　艺强和苏福轩到家，没多久长生也回到了家，长生一进门就钻进厨房忙着晚
上的饭菜，而柳芬才刚睡醒过来。 
　　饭菜摆上桌的时候，苏慧和美娟才回到家，过了一会儿林雅娴（四婶）领着
儿子艺盛也到了，因为四叔已经在医院住院，而林雅娴这两天又要跟着做祭祀和
巡游，所以苏慧就让雅娴把孩子带过来，打算着由艺强帮着看两天。 
　　苏慧带着美娟和雅娴匆匆吃完了晚饭，就又去了河神庙准备晚上的祭祀去了
。 
　　夜色越来越重，村庄被厚重的云层笼罩，暗淡的天空中连一星半点的星光也
无法穿透。细雨开始在天空中飘着，村子里的男人都已经回到自己的家里，就连
公狗都也被锁在了家中。整个村子只有女人穿行在暗夜中，往河神庙的方向而去
。 
　　河神庙前的湖边，几天前长生领着村里人搭好的祭台，从湖边一直延伸到湖
里。上面搭了高高的凉棚，祭台四周已经点满了蜡烛插满了香。烛光摇曳，犹如
星星点点，将祭台照亮得通明。 
　　苏慧，身着一袭透明的白裙，宛若一位神秘而妖娆的女神，跪在祭坛前，她
的长发披散在肩上，如瀑布般垂落，白裙下，她的裸体若隐若现，肌肤如同雪白
的羔羊，柔软而光滑，散发著诱人的气息。 
　　而她身后的美娟和雅娴，一身浅粉色的透明纱裙。在后面村子里的女人们都
以脱光了身上的衣服，双手合十的闭着眼祈祷着。 
　　身穿道袍的神婆婆在祭台的四周游走着，吟唱着。她的声音如同古老的咒语
一般，时而低吟，时而高唱，仿佛能唤醒沉睡的神明。她的手指轻轻划过祭台上
的符文，每一个动作都充满了神秘的力量，让女人们的心灵深受触动。 
　　跪在祭坛前的苏慧眼神渐渐迷离，仿佛被神婆婆的吟唱所牵引，她的心灵被
一种无法言喻的力量所撼动。她的呼吸变得急促而粗重，胸膛不停地起伏着，如
同被一股无形的潮流所冲击。 
　　她的双手颤抖着，不由自主地在自己的身体上摸索着，寻找着那股无法满足
的渴望。 
　　神婆婆的吟唱似乎在她的耳畔回荡，每一个音符都像是触动着她心中最深处
的欲望。她的身体渐渐被一种无法抵挡的力量所支配，一股强烈的欲火在她心中
燃起，仿佛要将她整个人都吞噬殆尽。 
　　她闭上了双眼，沉浸在欲望的海洋中，感受着那股炽热而澎湃的冲动。她的
呼吸变得越来越急促，每一次呼出都带着一丝兴奋和热切，她的身体微微颤抖，
仿佛要在欲火中化为灰烬。 
　　苏慧的欲火渐渐燃起，如同湖畔的篝火般熊熊燃烧，她仿佛成了欲望的化身
，任由那股无法抗拒的力量席卷而来，让她沉浸在无尽的快感之中，无法自拔。 
　　苏慧身后的美娟和雅娴，身体也开始不自觉地颤抖，被一股无法抵挡的欲望
所笼罩。她们的双手不停地在自己的身体上游走，摸索着每一寸肌肤，仿佛在寻
找着某种解脱的方式。她们的呼吸变得急促而粗重，每一次呼出都带着一丝兴奋
和热切。 
　　而在她们后面的全裸女人们，也被这股神秘的力量所吸引，她们的身体如同
火炬一般燃烧着，欲望在她们心中肆意蔓延。她们不停地用手在自己的身体上摸
索，发出呻吟声和喘息声，仿佛在追逐着一种无法言喻的快感，让她们沉浸在无
尽的欲望之中，无法自拔。而这一切，都在河神庙前的湖畔，随着神婆婆的吟唱
和游走，悄然展开。 
　　随着神婆婆越来越高亢的吟唱，整个祭台仿佛笼罩在一片激荡的氛围中。她
的声音如同一柄巨大的魔杖，挥舞在空气中，激发著每个人内心最深处的欲望。 
　　女人们的呻吟声越来越响，仿佛是一支狂热的合唱团，随着神婆婆的吟唱愈
发高亢，她们的声音也越发激烈。苏慧的呻吟声在这片狂乱中特别显眼，她身体
的每一根神经仿佛都被火焰所点燃，欲望在她心中肆意翻腾。 
　　美娟和雅娴的身体也像被放入了燃烧的熔炉，她们的呻吟声交织在一起，形
成一曲狂乱而妖娆的旋律。她们的手不停地在自己的身体上游走，寻找着那些能
够满足她们欲望的触感，仿佛要将自己融入到这场淫乱之中。 
　　而全裸女人们更是在这股疯狂的氛围中尽情释放着自己，她们的身体如同火
焰一般熊熊燃烧，欲望在她们心中肆意蔓延。她们的呻吟声和喘息声交织在一起
，响彻整个祭台，仿佛在诉说着一种无法言喻的快感和满足。 
　　整个祭台充满了淫荡的气息，女人们的身体在欲望的火焰中翻滚，高潮的声
音此起彼伏，仿佛是一场肆意释放的狂欢。神婆婆的吟唱像是一股神秘的力量，
操纵着每个人的灵魂，让她们沉溺在无尽的快感之中，无法自拔。而这一切，都
在河神庙前的湖畔，随着神婆婆的吟唱和游走，达到了狂热的高潮。 
　　神婆婆慢慢停止了吟唱，她的声音渐渐消散在夜色中，仿佛是一阵微风吹过
，将欲望的火焰轻轻吹灭。女人们在高潮后渐渐平息了下来，她们的呼吸逐渐恢
复平稳，身体的颤抖也慢慢止息，仿佛从一个梦中苏醒。 
　　整个祭台上弥漫着一股淡淡的香气，欲望之后留下的是一种空灵的宁静。女
人们的眼神逐渐清澈。苏慧站起了身，伸手了双手，美娟和雅娴脚步晃晃悠悠的
上前，脱去了苏慧身上的白裙。 
　　随后美娟和雅娴一左一右的护着苏慧慢慢走进了湖里，祭台上的女人们，开
始不断的往河里抛洒着鲜花。 
　　在湖水中，美娟和雅娴不断地往苏慧的身上浇着清凉的湖水，天空开始渐渐
变得阴沉，厚重的云层笼罩在湖面上，密集的雨点落下，打在湖水中溅起水花。 
　　女人们也都下到了湖里开始清洗自己的身体。洗好的女人陆陆续续的回家去
了，她们要回到家门口才能重新穿上衣服，今晚村里不知有多少男人要加班了。 
　　四十三 
　　湖里只剩下了苏慧她们三个人，三人也逐渐恢复了清明，苏慧看着自己赤裸
的身子，「我现在才知道为什么这个祭河神会停了，那些村里的老人没有一个告
诉我，祭河神其实就是女人的献祭，我相信最早一定是死了很多女人的。看来以
后还是做做形式就好了，这真要出点什么事，就麻烦了」 
　　美娟用一种略带颤抖的声音说道：「记得小时候这个祭祀都是要求参加的女
人必须是结过婚的。那个时候我问我妈妈为什么不能带我去，妈妈只是说以后我
长大了就可以参加了。」 
　　雅娴深深地呼出一口气，她的眼神中透露出一丝满足：「可是刚才的体验真
的有种所未有的舒服。那种释放的感觉，实在是太…让人陶醉了。」 
　　「你……那么羞人的事，你怎么好说出来啊」美娟推了下身边的雅娴。 
　　「这有什么，又没有外人，大家都是女人，有什么不能说了。再说了，你和
嫂子都有男人，是饱汉子不知饿汉子饥。不蛮你们说，自从生下艺盛，我就没有
……」 
　　「行了，行了，还说」美娟怕苏慧有点什么想法，连忙止住了有些口无遮拦
的雅娴。「妈，我们回庙里吧，水凉，别着凉了。」美娟看着在湖里游起泳的苏
慧说到。 
　　「是啊，嫂子，我们回去吧」雅娴也劝说着。 
　　「还叫嫂子，你忘了神婆婆怎么说的，你现在可是我妈的女儿」美娟在旁边
说的。苏慧说完，微微一笑，她伸出手，温柔地扶起美娟和雅娴。她们慢慢站起
身来，仿佛从一场梦中醒来，「妈，」美娟低着头。 
　　三人上了岸，美娟不顾自己，就急忙跑进河神庙里，拿来了干的浴巾，批在
了苏慧身上，「妈，快批上，别着凉了。」 
　　「嗯，你也快批上点」苏慧温柔的说，美娟第一次在苏慧的眼里看到了那种
母亲般的眼神。美娟不禁的膝盖一软，又跪在了苏慧的脚边。把苏慧吓了一跳，
「怎么了，你?」 
　　「没事，没事，可能刚才在湖里出来又跑了一下下，腿有些软」美娟掩饰着
。 
　　「那快起来吧，我们到庙里，神婆婆已经煮好了姜汤。快点进去吧」苏慧和
雅娴裹着浴巾，一左一右的把美娟架进了庙里。 
　　苏慧三人进了庙里，喝了些姜汤，换上衣服，身子骨也慢慢的又暖和了起来
，睡在早就准备好的床上，一下就睡了过去。 
　　苏慧一晚上，就感觉自己睡在五彩斑斓的光里，光照在她身上，暖暖的非常
的舒服，一种从未有过的身心放松。她的肌肤仿佛被柔和的光线包裹着，每一寸
皮肤都沐浴在温暖而柔和的光芒之中。梦中的感觉如同与长生的高潮一样强烈，
却又那么的不同寻常，仿佛是被柔软的羽毛轻轻包裹，漂浮在无边无际的性爱之
中。 
　　第二天一早，苏慧就醒了过来，苏慧一起身，美娟和雅娴两人就走了过来，
苏慧看到俩人的黑眼圈，「怎么你们昨晚没睡好吗？」 
　　「怎么睡啊，」雅娴小声的嘀咕着，美娟则羞红着脸。 
　　「美娟，怎么回事?」苏慧毕竟和雅娴不是那么的熟悉，就沉着脸看向美娟
，「没什么，是我们自己认床睡不着而已。」 
　　「真是这样吗？」不知是不是因为今天苏慧是河神奶奶的原因，苏慧的语气
尽有些不怒自威的样子。 
　　做为河神奶奶的两个侍女，美娟和雅娴一下就跪了下去，「雅娴，你说为什
么你说睡不着」 
　　「是，妈，妈妈昨晚睡的时候……好像在做梦……」 
　　「我做梦，怎么会影响你们了？」苏慧不解的问。 
　　「是……是……」 
　　「支支吾吾的干什么，有什么就直接说，美娟你说」 
　　「妈妈，你做梦的时候，有发出点声音」 
　　「哦」 
　　「哪里是一点声音啊，那声音听了让人……」雅娴接口说到。「让人很销魂
」雅娴说完和美娟两人低下了头。 
　　苏慧回想起刚刚醒来时候，身体上那种仿佛刚做完爱一般的感觉，脸颊微微
泛起红晕，「你们……起来吧，都什么年代了，还整天跪的」 
　　「妈，今天你是河神奶奶，村子里的人见了你都要跪的，你现在就是河神在
村子里的代言人。」美娟解释着。 
　　「是啊，而且你昨天还扔出了27个圣杯，我听神婆婆说，这是河神很欢喜
你的意思，估计以后都不会在换人了。」 
　　「那随便你们吧」苏慧现在知道有的时候和村子里的人是说不通的，反正她
们想跪着就跪着吧。 
　　苏慧从一旁取来，神婆婆给的不知道传了多少代的银饰，美娟和雅娴站起了
身子，帮着苏慧把外面的衣服脱去，将银饰的胸饰戴在了苏慧的胸前，然后将钉
满银饰的百褶裙穿好。 
　　苏慧胸被银饰层层覆盖，那两个中心点上是两颗耀眼的红宝石，身上百褶裙
上的银片，在苏慧的走动中发出叮叮当当的声响。一头长发，披在肩上，遮挡住
了她那光洁裸露的后背。整个人散发出神洁的光芒。 
　　苏慧在美娟和雅娴的搀扶下，走出了河神庙，昨晚的祭祀台下已经站满了村
民，她站在祭祀台上，抬起手臂，台下的村民都跪在了地上。 
　　神婆婆从河神庙里请出了河神像，将河神像交到了跪在祭台中央的苏慧手里
。苏慧双手接过河神像，身后的美娟和雅娴上前扶着苏慧站了起来，并把苏慧扶
进了轿子里。 
　　坐进轿子里的苏慧，捧着河神像，突然从胸口开始感觉到一股微热的涌动，
轿子缓缓启动，苏慧坐在其中，身穿银饰和百褶裙，裙上的银片在每一个步伐间
发出清脆的铃声，如同奏响着神秘的乐章。 
　　长生带着几个族老会的中年人，抬着轿子沿着村子的小路缓步前行，苏慧在
轿子内端坐，目光温柔地扫视着两旁跪拜的村民。每当她经过一户户村民的居所
，他们纷纷跪拜在地，随着跪拜的人越多，苏慧慢慢感觉手中的河神像也越来越
热，她的胸也越来越涨，奶头也悄悄的立了起来。她的眼神也渐渐迷离了。身体
里仿佛有一种力量在流动着，刺激着她身上的每一个兴奋点。到最后苏慧甚至有
了和河神像血肉相连的感觉。 
　　好在村子并不大，巡游一圈下来并不需要太长时间，这一圈下来的时间甚至
没有长生做一个爱的时间长，当苏慧坐着轿子回到祭祀台，鞭炮四起，神婆婆在
祭台上四处游走，一直跟在轿子两旁的美娟和雅娴，扶着苏慧走出轿子，苏慧重
新将河神像交回了神婆婆的手上，然后才在美娟和雅娴的陪同下，重新回到河神
庙里换衣服。而村子里的男人在二伯的指挥下，在祭台的四周摆好了桌椅，女人
们则把早就准备好的饭菜一个个的摆上了桌。 
　　等到苏慧换好衣服再出来，祭台上的主桌的主位上还空着，二伯一见苏慧，
连忙将苏慧请到了主位上，苏慧也没做太多的推辞就安然的在位置上做下了。 
　　二伯站在桌旁开口「各位老少爷们，我们村这停了几十年的河神祭，在苏奶
奶的牵头和努力下，今年终于又恢复了。大家很奇怪我刚才对苏奶奶的称呼吧，
大家都知道，昨天苏奶奶做为唯一一个主祭候选人和河神奶奶候选人，在问河神
的时候，扔出了史无前例的27个圣杯，这说明什么，这说明我们村的河神爷，
对苏奶奶做河神奶奶是欢喜的很啊。所以我们族老会昨晚开会研究达成了几件事
，今天也就趁着这个时候和大家通报一下，第一个事呢，我们一致同意以后的苏
奶奶就是我们村的终身的河神奶奶。第二个事呢，我们一致同意苏奶奶为我们族
老会的大长老。」 
　　「二哥，这不合适」苏慧听了连忙站了起来。 
　　「苏奶奶，你听我说，合适合适，你不还在和村委会谈着合作开发我们村子
嘛，我们都看了你的那个规划，我们都觉得这事交给你来做错不了。我们都支持
你。」 
　　「不是，二哥，那你也不能叫我苏奶奶啊，我才26岁，而且村子里的人都
知道，我在长生家原本的关系，我的辈分……」 
　　「你是说你们家的换亲吧，」二伯问到。 
　　「二哥……」苏慧有些为难 
　　「我们喊你苏奶奶，是因为你是河神爷欢喜的河神奶奶，和辈分无关，如果
是一定要按辈分算，在我们村河神奶奶辈分最大。」 
　　「二哥，这个什么终身河神奶奶这事也不合适」 
　　「这事，我们和神婆婆一起问过河神爷的意思了，河神爷也是很高兴很欢喜
的。这事你就不要推辞了，你就当是村里的一个职位职务吧，来老少爷们我们大
家举杯，愿我们今后的日子红红火火。」 
　　苏慧见二伯这样说了，也就不在推脱，就在大家推杯换盏的时候，有两个人
悄悄的离开了，俩人前后脚的回家去了。 
　　各位狼友猜的没错，这两人就是柳芬和艺强。昨晚艺强本来以为有机会能搂
着柳芬好好的睡上一晚，不成想四婶雅娴把儿子留了下来，家里也没有现成收拾
好的地方，只好让艺盛，这个自己和四婶生的儿子，和睡在自己的屋里了。 
　　话说柳芬和艺强一回到家，进了房间，两人就热烈的拥吻在一起，艺强的双
手在柳芬身上不断的摸索着，吻了一会儿，艺强抱起柳芬扔在床上，快速的扒光
了柳芬身上的衣服，然后把自己也脱光了，压在了柳芬身上。 
　　柳芬下意识的夹紧自己的双腿，双手捂着自己的双胸。 
　　看着艺强充满了欲望的眼神，她绝美的娇靥上不由自主的迅速升起一抹诱人
的晕红，但双眼却充满欲望的看着身上的艺强。 
　　艺强看着身下柳芬赤裸的样子，虽然不是第一次将柳芬压在身下，但是柳芬
那羊脂般浑圆的胸部，虽有微微的下垂，但柳芬的一只手也是根本无法捂盖高耸
半球形状的玉乳，曼妙无比，依然紧致充满诱人曲线的细腰，修长雪白的双腿，
浑身柔滑的肌肤闪着晶莹的光泽，他的鸡巴膨胀到了极点，这一刻，他心里只有
一个念头，便是快点插入她的身体里。 
　　柳芬微微张开的嘴唇透露出一丝羞涩和期待，她的呼吸急促而不规则，艺强
伸手抓在了她捂着胸的手腕上，不由分说的将她的手拉起，压在了她的头顶上，
然后舌尖在她淡褐色的乳头上轻轻扫动着撩拨着。 
　　乳尖传来的的刺激如电击般瞬间传遍柳芬的四肢百骸，浑身如有电流噼噼啪
啦的流过，酥麻的起了一身鸡皮疙瘩，顿时大脑一片空白，小嘴里忍不住娇哼呻
吟着「嗯………唔………嗯……嗯嗯………啊………」 
　　「哦……你的奶头硬起来了」艺强一边吸吮轻咬着，一边调笑着柳芬。 
　　艺强的舌头一路向下，从柳芬的双乳间一直舔到她的肚脐上。艺强把舌头勾
到她的肚脐里舔了几下，又继续向下，他把鼻子顶在柳芬穴口，使劲地吸了几下
，「宝贝，你的小逼逼好香啊」 
　　「啊……啊……」柳芬的脸这时候是一片通红，嘴里面的呻吟变得更加的清
晰。 
　　艺强的嘴唇，贴到了柳芬的大阴唇上。「啊……不要……不要弄那里……」
柳芬的手推着艺强的头，不过那力道……不提也罢。 
　　柳芬的阴唇并不肥厚，但是却非常干净，更难得的是没有她这个年龄的女人
那样的深厚色素沉淀，虽然不能说是粉嫩，但是那两片阴唇还保持着干净的肉色
，艺强用舌头把她的阴唇分开，里面的屄肉一片鲜嫩，而且还多汁。 
　　艺强一边舔着鲜嫩多汁的美鲍，双手一边搓揉着柳芬的酥胸，那柔软雪白的
双乳在他手上变化出种种诱人形状，乳尖不时的被艺强的手指弹拨着。 
　　「好多水啊，宝贝外婆」艺强将头抬起，咬着柳芬耳朵说到。 
　　「啊……你还说……哦……都怪你……」柳芬娇羞道。 
　　艺强坏笑着，一边在柳芬高耸浑圆的酥胸上肆意的舔舐着，一边继续揉捏着
她另一只玉乳，手指却毫不犹豫的滑入了她那双片湿滑的花唇中间，在屄口上来
回来的滑动着，不时的在那凸起的阴蒂上轻轻的揉捏着。 
　　「不要……啊……坏死了……」柳芬大口大口的喘着气叫道，「啊………给
我………我要………」 
　　「叫声好听的，就给你」 
　　「讨厌，老公，我要」柳芬娇羞的说道，手抓着艺强的宝剑就往自己的剑鞘
上凑。硕大的肉棒紧紧顶压在那早已湿润的屄口，「快点进来吧……啊……」艺
强往前稍稍的用力，火热的龟头穿过柳芬紧窄的花唇，那两片蜜唇被他粗大的肉
棒慢慢的撑开。 
　　「啊……」柳芬娇躯颤动着，双眉紧皱着。肉体的愉悦已经占据了她的脑海
，随着身上艺强火烫的肉棒插到她水逼里，娇嫩紧致的肉壁被艺强的棒身接触摩
擦着，她玉腿无力地颤抖着，她能够感觉到艺强的肉棒一点一点的进入她体内，
甚至能清晰的感受到艺强龟头的大小，感觉到自己紧致的嫩屄被逐渐撑得满满的
。 
　　艺强的肉棒已经完全插入了柳芬的屄里，那紧致的肉壁包裹着他整个肉棒，
这种紧缩的强烈快感沿着他的下身直到背嵴传入到他的大脑，他本身就已经按捺
不住了，双手抓住柳芬的酥胸，一边揉搓着，一边挺动腰身，毫不怜香惜玉的快
速的抽送起来。 
　　「啊………轻一点………你………好坏………噢………太快了………啊……
…啊………啊………」 
　　柳芬仰着荡漾的悄脸，双手死死抓着床单，眉头紧锁，大声的尖叫着。 
　　「要慢的是吗？」艺强听着柳芬的叫唤，故意慢了下来，缓慢而轻柔地抽送
，同时一边亲吻着柳芬的奶头。每次抽动肉棒都只抽出一小半，然后再慢慢地送
入，一次比一次稍微深入一点点。 
　　「啊……痒死了……动快点嘛……啊……别折磨我了……啊……老公……快
点……我要……妹妹好痒啊……」柳芬被艺强那不紧不慢的节奏，弄得浑身发痒
，身上的皮肤都泛起红晕。 
　　「你怎么一下要我轻点，一下又要我快点，嗨，做男人真难」艺强肉棒用力
一挺，一下就顶到了柳芬屄道的尽头，龟头有力地撞击了一下柳芬的子宫口。 
　　「啊……」柳芬又是一声叫喊，但是艺强的嘴巴很快就把她的嘴唇封住，肉
棒顶着花芯轻轻扭了一下。柳芬感觉到一股热流从屄道深处涌了出来，身子竟不
由自主地打着摆子。 
　　艺强看着柳芬高潮后，肉棒也不停，硕大的龟头顶在柳芬柔嫩的花芯上，屁
股扭动，让坚硬的龟头旋磨着花芯上那片小小的突起。 
　　「啊……啊……哦……哦……」柳芬双臂抱着艺强的腰，双腿又分开一些，
随着艺强的肉棒一进一出，屁股开始摆动，嘴里的呻吟和喘息更是不绝于耳，而
且越来越大声。 
　　在接近二十分钟的抽送后，艺强感觉到柳芬的呼吸逐渐变得沉重，握在自己
腰间的手指抠得越来越紧，他知道身下的女人就要迎来第二次的高潮了，于是加
快加大抽送的速度和力度，抽送越来越快，这时候他已经不再去控制什么节奏，
只是飞快地用鸡巴冲击她的穴道，而且几乎每次插入都让龟头撞击到她的子宫口
。 
　　「啊……啊……啊……哈……啊啊啊……」 
　　这样操弄了不到十几下，柳芬嘴里的呻吟已经变成了哭喊。随着这一阵急促
的呐喊，柳芬的身子突然僵住，又是一阵轻颤，一股温热的水，从俩人结合的部
位冲了出来，艺强把肉棒深深顶在柳芬的阴道深处，一动不动，感受着她高潮时
阴道的律动，调整着呼吸，准备着下一轮的冲击。 
　　等到柳芬慢慢平息下来，艺强又开始了抽插。 
　　「嗯……哦……嗯……哦」柳芬的呻吟声又开始此起彼伏。咕叽咕叽的水声
跟肉体的啪啪声汇在一起，形成让人着迷的肉欲之声。 
　　就在艺强准备再次提速的时候，房间的门突然开了，一个声音出门口传来「
你们……」吓得艺强猛的一下拔出了肉棒，手捂着肉棒，翻身下了床，床上的柳
芬也是慌手慌脚的扯着被了，往自己的身上盖着，一时间屋子里的气氛显得无比
的尴尬。
