
【借种换亲】（89-90） 
作者：逍遥老道
2024年/ 11月/ 1日发表于第一会所 
　　八十九 
　　柳芬缓缓睁开眼睛，四周的昏暗让她感到一阵迷惘。她敬完酒，就按照苏慧
的嘱咐回到了房间休息。昨晚在宗庙一夜未睡，加上准备婚礼的这段时间里，各
种的紧张、思虑、不安，还有肚子里的宝宝，让她一直没有睡个好觉。今天早上
终于如愿和艺强拜堂成亲，慧儿也没有为难自己，原本担心自己在改口的环节，
跪在慧儿脚下，叫不出「妈妈」两字，但在那一刻，她却十分自然地喊出了「妈
妈」。 
　　当慧儿高高举起的竹鞭轻轻打在她的屁股上，柳芬的心中那份忐忑与不安瞬
间被释然。她心里充满了感激，感激慧儿的包容、理解和支持。那个曾经需要她
呵护的小女孩，如今已经成长为她的婆婆，心中满是温暖。 
　　柳芬轻抚着自己刚刚有些轻微隆起的腹部，感受着宝宝的存在，她相信即使
肚子里没有艺强的宝宝，慧儿也会接纳她成为她的儿媳妇，因为慧儿是爱她的。 
　　就在这时，门外传来了轻轻的敲门声。柳芬微微一愣，随即调整了一下情绪
，轻声道：「请进。」 
　　门缓缓打开，美娟走到柳芬床边，坐在了柳芬身旁，两人并排靠在床头。 
　　「妹妹，你睡醒了？」美娟温柔地问道，眼中满是关切，「你刚才睡得可香
了，我上来看了你两次。」 
　　柳芬有些不好意思地笑了笑，轻声说道：「姐姐，真是不好意思，我的婚礼
还要你帮忙招呼客人，我……」 
　　美娟摆了摆手，打断了柳芬的话：「别说这个，妈说的对，这乡里乡亲的你
也没认识几个人，在下面陪着都无聊啊。你就安心休息吧。」 
　　柳芬感激地看着美娟，犹豫了一下，还是忍不住说道：「姐姐，我……你也
是艺强的老婆，可你和艺强的结婚却那么的简简单单，连本证都没有，我……」 
　　美娟微微一笑，轻轻拍了拍柳芬的手背：「妹妹，你和艺强的婚礼，是妈一
手给你操办的，这个功你可不能记我身上。妈和我说了，你比艺强大那么多，又
是国企大公司的高层，你决定嫁给艺强，要面对的是我这个农村人想象不到的。
我们能给你的只有一个态度，不管别人怎么看你，你就是我们刘家风风光光明媒
正娶回来的媳妇。至于我，你就不用担心了，我和艺强的关系也不适合领证，虽
然要领也不难，可是不也欠着人情嘛。虽然我和艺强没有证，那也是在祖宗牌位
前拜堂成亲的，而且明天妈还会带着我们一去宗庙改族谱，你说有妈这样疼我，
我还有什么好担心的。再说了，我和艺强他爸在一起的时候，不也没有领过证，
那个时候村子里又有那个人不承认我们是夫妻了，所以啊，妹妹你就放一百个心
吧。」 
　　柳芬的眼中闪烁着泪光，声音有些颤抖地说道：「姐姐，谢谢你。说实话，
我一开始还有些担心妈会怎么看我，毕竟她是我身上掉下的一块肉，现在我却成
了她的儿媳。真的，在敬茶改口的那时候，我真的很担心很害怕，自己会开不了
那个口，叫她一声妈。那样会辜负了她那么用心的为我操办的这场世纪婚礼。」 
　　柳芬说着，眼中泛起泪光，声音哽咽起来，她轻轻捂住嘴，稍许，她放下手
，看向美娟，轻声问道：「姐姐，你和妈换亲那个时候，改口喊妈的时候，心里
是怎么想的？是什么感觉呢？」 
　　美娟微微愣了一下，轻轻叹了口气，「说实话，在以前我一直认为，我们女
人嫁给谁，帮谁生孩子，都由不得自己的。不是听父母的，就是听老公的。所以
换亲那个时候，对于我来说，其实是无所谓的。只是要改口叫自己的儿媳妇做妈
妈，让自己的儿媳妇做自己的婆婆，怎么说呢，虽然也是感觉怪怪的，可不也得
要认啊。」 
　　美娟的眼看向窗外的夕阳，她的脸上浮现出一丝淡淡的笑意，语气中带着几
分感慨和释然：「刚开始的时候，我真的有些不习惯，甚至有些尴尬。毕竟，妈
原本是我的儿媳妇，现在却成了我的婆婆。但渐渐地，我发现自己开始享受这种
变化。」 
　　她轻轻摇了摇头，嘴角上扬，眼中闪烁着幸福的光芒：「当然这里面有一部
分是我们老公的原因，艺强把我当做一个普普通通的女人，给了我所有的爱，让
我感觉到了那种被男人爱的感觉，也让我忘记了自己是老公亲妈的身份，让我爱
上了他，你知道的，我对老公的爱不是哪种母子的爱，我和老公也不是什么母子
恋，就只是因为他是男人，我是女人，就是那平平常常的男人和女人的爱。和别
的夫妻之间的那些爱情是一样的。」 
　　美娟的眼中闪过一丝敬佩，继续说道「另外最重要的一个原因，就是妈给我
打开了一扇门，让我看到了外面的世界，让我知道我们女人是可以选择爱什么样
的男人，和什么样的男人过日子，别看妈的年龄比我小那么多，可是和妈比起来
，我都感觉那么多年，我的那些个年龄都是活到狗身上去了，让我觉得我不应该
只做妈的儿媳，我要做妈的女儿。好在妈也不嫌弃我，同意收我做女儿，妹妹你
知道吗？是妈给了我第二次生命，教会了我如何去爱，如何去生活。换亲以后，
我感觉自己是重新活了一次，而这些都是妈给我。所以不管妈多少岁，我就认准
了，她就是我亲妈。而且不知道你有没有注意到，换亲以后改变的不仅仅是我们
，就连艺强爸也有了很大的改变。我跟你说以前艺强爸可大男子主义了，现在对
妈那叫一个宠哟，村里的乡里乡亲们，都说艺强爸跟换了个人似得。」 
　　柳芬听着美娟的话，眼中泛起泪光，声音哽咽，「姐姐，你知道吗？其实我
一直觉得自己很幸运，前夫能成全我，让我能和艺强在一起，姐姐又同意让我和
你一起分享老公的爱，原先的女儿愿意接纳我，让我成为她的儿媳……」 
　　「妹妹，我知道你想说什么，但是我要提醒你，你已经是艺强的老婆了，那
就要忘记以前的身份，一心一意的做妈的儿媳妇。」 
　　「嗯，我知道，姐姐放心吧。」 
　　「一说话差点忘了最重要的事。妈让我上来告诉你，晚饭我们家几个女人自
己在樱花园后面的竹亭里吃。」 
　　柳芬微微愣了一下，好奇地问道「我们家几个女人?」 
　　「对啊，咱妈，亲家母，你，我，你妹妹，带上你那闺女雅娴，哦对了还有
蓝姨」 
　　听到这里，柳芬连忙起身说道「哦，那……我穿一下衣服，我去帮忙弄菜吧
」 
　　「等等，我来这儿不光是为了这事，还想跟你合计合计，往后咱们俩是不是
得尽量打扮得年轻些？毕竟妈才27岁，咱们虽然年纪上没法逆生长，但跟妈站
一块儿时，总不能是一付黄脸婆的样子，我们起码要把自己打扮的精神点年轻点
，怎么年轻怎么来，你说对吧？」 
　　柳芬听后，先是一愣，随即瞪大了眼睛，露出恍然大悟的表情：「哎呀，姐
姐，你提醒的太对了，这事儿我压根儿就没考虑到。可是今天怎么办呢？」 
　　「这个你放心，我早就准备好了」说完美娟下了床，走到衣柜前，从里面拿
出两套衣服来。 
　　柳芬看着美娟手中的衣服，眼中闪过一丝疑惑，「这个……这个是高中女生
装?」 
　　美娟笑着点了点头「嗯，我们两今晚就穿这个怎么样?」 
　　柳芬愣了一下，随即有些犹豫地问道：「可是，我们都40多岁了，穿这个
合适吗？」 
　　美娟笑了笑，拍了拍柳芬的肩膀：「妹妹，年龄不过是个数字，重要的是我
们的心态。妈那么年轻时尚，我们也要跟上她的步伐，展现出我们的青春活力。
再说，今晚还是在家里，而且就咱们几个女人在一起，没有谁会笑话我们的。如
果你这样都不敢，那你以后怎么跟妈出门?」 
　　柳芬听后，眼中闪过一丝心动，但仍然有些不确定：「可是……」 
　　美娟打断了她的话：「别可是了，相信我，穿上这个，你会发现自己焕然一
新的感觉。来，试试看，说不定你会爱上这种感觉。」 
　　「好吧，那我就听姐姐的，试试吧。」 
　　美娟微微一笑，轻快地走回床边，转过身，露出她裸露在外的后背。美娟还
是穿着早上那和柳芬一样的，她亲手做的裙子，上半身也是仅有银胸饰遮挡着那
对丰满的胸。 
　　「妹妹，帮我把银扣解一下。」 
　　柳芬的心跳开始加速，手指小心翼翼地碰触到那精致的扣子，虽然俩人早就
多次的坦诚相见，但柳芬不知道为什么，此刻手竟有些莫名的抖。盖在柳芬身上
的薄被子，也因为柳芬直起了身子而滑落在床上，露出她光洁的肌肤。 
　　柳芬感受到一阵微凉的空气，顿时有些害羞，她的手指轻轻颤动，试图将那
银扣解开，却又不自觉地停了下来，。 
　　「别紧张，妹妹。」美娟微微侧过头，对着柳芬微微一笑，「我们两谁没看
过谁的身体啊，有什么好紧张的。」 
　　柳芬深吸一口气，手指轻轻地在银扣上滑动，感受着那细腻的金属质感。每
一次轻微的动作都让她的心跳更加剧烈，仿佛整个世界都在这一刻变得无比安静
，只剩下她和美娟的呼吸声。 
　　柳芬的手指终于轻轻地解开了最后一个扣子，她的心跳在这一刻达到了顶峰
，然后又缓缓地平息下来。她抬起头，看向转过身的美娟，眼中带着一丝羞涩，
「怎么还害羞了，妹妹，你害羞的样子，真可爱。难怪老公那么的爱你。」 
　　柳芬红着脸，迅速地用手遮挡住胸口，她的眼神中带着一丝羞涩和尴尬。她
深吸一口气，试图平复内心的波动，然后对美娟说道：「不理你了，我去换衣服
。」 
　　美娟看着柳芬害羞的样子，忍不住笑了出来。「好啦，妹妹，别害羞了。我
们又不是第一次这样光着身子的在一起，你身上什么地方我没见过啊，我帮你先
穿上，一会儿啊，你帮我穿。」 
　　柳芬一把抢过美娟手里的白色胸罩，脸上带着一丝不满的娇嗔，「才不要呢
，哎呀姐姐，你就别在磨蹭了，我可不想做儿媳妇的第一次和妈吃饭，就让妈等
我。」 
　　「好吧，好吧」美娟也拿起同款的胸罩，罩在自己的丰胸上，边说边把手伸
到了背后扣着扣子。 
　　穿好胸罩的柳芬轻轻掀开被子，准备往脚上套上内裤。此时，美娟一边脱着
身上的裙子，一边调皮地看着柳芬的下半身，嘴角勾起一抹笑意，「啧啧啧，妹
妹这皮肤真是白，就连去了毛的地方也是那么白白的，肥嘟嘟的像个小肉包似得
，那条缝简直像个小女孩一样，还带着那么点粉粉的，真是漂亮。妹妹，答应我
，以后都不要留毛好不好？」 
　　柳芬听了，忍不住翻了个白眼，嘴里却带着几分娇嗔，「神经病啊，你喜欢
不会自己刮干净啊。」她的语气中夹杂着无奈与调侃，脸上却不自觉地微微泛红
。心想也就你们村，哪有结婚还要新娘子剃毛毛的，柳芬想到昨天在宗庙喜婆用
绳子在她那个部位，来回绞着细细的汗毛，喜婆的呼吸轻轻打在她的肌肤上，热
气与凉风交织，令她心中一阵异样的悸动。虽然只是短暂的几分钟，却仿佛拉长
了时间，让她的心跳不由自主地加速。 
　　美娟笑得更欢了，继续说道：「哎呀，人家这里不好看啊，没了毛黑黑的，
不像妹妹你那边那么白，还有些粉粉的。」 
　　「那几个喜婆也是这样说，我下面真的是粉粉的吗？」柳芬一边穿着内裤，
一边暗自想着。 
　　美娟见柳芬脸红的像个红苹果一样，低着头不说话，也顾不上穿上她自己的
内裤，一把将已经被柳芬拉到膝盖的内裤抓住，就要往下扯。 
　　柳芬慌忙的提着内裤，「哎呀，姐姐，别闹了，时间来不及了啦。」 
　　美娟却完全不理会柳芬的挣扎，继续往下扯着柳芬的内裤，边说「不行，你
不答应我，我就不让你穿。再说了，老公不也说喜欢你这样没毛的样子。」 
　　「好吧好吧，我答应你！」柳芬终于放弃了挣扎，内裤被美娟顺势拉到了脚
面，柳芬满脸通红地说道，「哎呀，姐姐你别脱了，我答应你以后都不留毛了，
还不行嘛。」 
　　「这才乖嘛，」美娟俏皮地眨了眨眼，嘴角扬起一抹笑意，「你放心，以后
隔几天我会帮你刮干净的，不用你动手。说实话，姐姐可喜欢你那边没毛的样子
，真的太可爱了！」美娟的得意让柳芬更加羞涩。 
　　美娟看看窗外的天空，太阳的余晖仅剩最后几抹还倔强的挂在天际，要让苏
慧等她吃饭，她也没有那个胆子，她也不敢再和柳芬打闹，迅速的和柳芬一起穿
好那套一模一样的日本高中女学生装。 
　　两人并排站在镜子前，镜子里的两人，身着相同的水手服，洁白的衬衫领口
系着鲜艳的红领巾，裙摆随着她们的动作轻盈摇曳，露出修长的双腿，她们的头
发都被梳成了高高的马尾辫，发梢处系着一个可爱的蝴蝶结，成熟的脸上看上去
多了几分清纯的魅力。脚上，两人都穿着一双白色的棉袜，袜子上有着精致的蕾
丝花纹，显得甜美而可爱。一双黑色的皮鞋，与她们的整体造型相得益彰，更显
青春活力。 
　　镜子里的两人一模一样的打扮，宛如双胞胎姐妹，「姐姐，这样真的好吗？
我怎么感觉咱俩这是老黄瓜刷绿漆啊。」 
　　「说什么呢，自信，你得自信。」美娟笑着对柳芬说，眼中闪烁着鼓励的光
芒。 
　　「行吧，就信你一会儿，如果妈怪下来，那就全赖你。」柳芬撇了撇嘴，心
里虽然有些不安，但还是忍不住被美娟的热情感染，嘴角微微上扬，显得有些俏
皮。 
　　「行，行，行，」美娟轻松地摆摆手，嘴角扬起一抹得意的笑容，「哦对了
，还要拿件给雅娴换的，咱两这当妈的都换得那么年轻的，她这个做闺女的，不
也得重新捯饬捯饬。」 
　　「你不会让雅娴穿童装吧？」柳芬双眼瞪大，脸上带着调侃的神情，嘴角却
忍不住勾起一丝笑意。 
　　「一会儿，你就知道了，快走吧。」美娟神秘地眨了眨眼，嘴角露出一个狡
黠的微笑。 
　　两人手拉着手走下楼。楼下在吃席的乡里乡亲们看到美娟和柳芬时，所有人
都愣住了，场面一时间变得鸦雀无声。 
　　「哎呀，这是谁家的姑娘啊？怎么这么好看！」一位大妈忍不住赞叹道。 
　　「这不是美娟和新娘子吗？她们这样一打扮也太年轻，太好看了吧。要不怎
么说是苏奶奶家的姑娘就是俊。」另一位大妈惊讶地说道。 
　　柳芬微微低着头，脸上不由自主地浮现出一抹红晕。乡亲们的评论让她感觉
自己就像是以前做姑娘时，被长辈们夸的不好意思一般。 
　　「真有他们说的那么好看吗？」她心中暗想，她不知道的是，她的内心已经
开始在悄然的改变了。 
　　「妹妹，别害羞，挺胸走出去！」美娟轻声鼓励着，握紧了柳芬的手。柳芬
抬起头，看到美娟脸上洋溢着的笑容，心中不由得涌起一股暖流。 
　　「是啊，我现在是艺强的妻子，是河神奶奶家的儿媳。」她在心中默念，鼓
起勇气，微微扬起下巴，向周围的人们露出一个自信的微笑。 
　　她们在酒桌间和乡亲们点着头，打着招呼，看着美娟那爽朗清脆的笑，柳芬
感觉这个曾经自己认识的亲家，真的是完全变了一个人，现在的美娟看上去多了
许多的活泼与可爱。柳芬真希望自己也能和美娟一样，自己的样子一定不自然吧
。 
　　没等柳芬细思清楚，美娟就已经拉着她来到了后园。长生为苏慧种的樱花树
虽然现在没有盛开的花，但一片生机盎然的绿色让人感到无比清新。远处，隐匿
在竹林间的竹亭子显得格外和谐，仿佛在静静等待着她们的到来。 
　　走进柳芬熟悉的竹亭，只有雅娴在摆着碗筷，菜都已经摆满了一桌。柳芬见
苏慧还没到，心里紧张的心一下松了下来。 
　　「妈，大妈妈，你们……你们……」雅娴看到柳芬和美娟的样子，眼中闪过
一丝惊讶，嘴巴微微张开，似乎不敢相信自己所看到的一切。 
　　「娴儿，怎么了？」美娟笑着问。 
　　「大妈妈，你们……你们今天的打扮也太好看了吧！」雅娴终于反应过来，
眼中流露出欣喜。她一边说，一边走上前拉着柳芬的手，「妈，你太漂亮了，要
不仔细看，我还以为是村里谁家的孩子过来了呢。」 
　　柳芬的脸颊微微泛红，心中一阵不好意思。她轻轻摇头，笑着说道：「娴儿
，哪有你这样说妈的」她的声音中带着几分羞涩。 
　　「妈，我说的可是真的，」雅娴认真地看着柳芬，「要我说啊，你以后就该
这么打扮，要不你和奶奶一起出门，别人总是把你当奶奶的长辈看，奶奶多没面
子啊。」 
　　「妹妹，你看，我没说错吧，」美娟一脸认真的看着柳芬「就连娴儿也这么
说，妹妹，咱妈是河神奶奶，咱俩可是河神奶奶的儿媳，在外面可不能掉了咱妈
的面子。」 
　　「姐姐，说的是，我以后会注意的。」柳芬抬起头，满脸认真地看着美娟。 
　　美娟看着柳芬认真的表态，满意地点了点头，然后转向雅娴，「娴儿，你也
别说你妈了，来，跟大妈妈来，大妈妈也重新给你打扮一下。」 
　　「大妈妈，我就不用了吧，我这红酒还没开呢。」雅娴摇了摇头，似乎在为
自己寻找借口。 
　　「娴儿，红酒我来开，你就跟大妈妈去。」柳芬轻声劝说，语气中透着温柔
「你还说我呢，你看看你现在的装扮，哪有点你奶奶孙女的样子啊。」她的脸上
挂着一抹笑容。 
　　「走了……」美娟拉着雅娴，拿着随身带来的小袋子，就往后面的竹林子去
了。 
　　「大妈妈，你别拉我，我自己能走，不是我们钻竹林子干嘛，换衣服不是回
后面屋子里去嘛」 
　　「没时间了，一会儿你奶奶就到了」 
　　柳芬看着美娟拉着雅娴越走越远的背影，笑着，说实话柳芬心里也是蛮期待
不知道美娟会怎么打扮雅娴的。 
　　她打开了红酒，倒进了醒酒起，见苏慧还没来，她想了想，站到了竹亭子外
等着。 
　　柳芬规规矩矩地站在竹亭外，双手交叠于身前，目光专注地望向远方的小路
。她立直着身子，神情中透露出一丝期待和紧张。 
　　微风轻拂，带来了竹林的清香，柳芬的心情也随之平静了几分。她低头看了
看自己的装扮，心中不禁更加紧张，不知道苏慧看到自己这身打扮，会不会说自
己老不正经的。 
　　时间一分一秒地过去，柳芬站的笔直，眼神始终没有离开那条小路。突然，
远处传来了一阵脚步声，柳芬的心跳不禁加速了几分。她深吸一口气，努力平复
自己的情绪。 
　　「小芬？」苏慧的声音在耳边响起，柳芬赶忙抬头，看到苏慧挽着柳妈，后
面跟着柳江和蓝巧儿，正缓缓向竹亭走来。 
　　「小芬，你怎么自己一个站在外面，怎么不进竹亭里面等，小娟和娴儿呢？
」柳芬还没来得及喊「妈」，苏慧的声音就又响起，声音里带着一丝责备，但更
多的是关心和宠溺。她的眉头微微皱起，嘴角却依然保持着微笑。 
　　「妈，你们来了。」柳芬连忙上前几步，脸上带着些许羞涩，她没好意思站
在苏慧的旁边，而是伸手挽住了柳妈的另一支手。她的这一声「妈」，唤得有些
模糊，似乎是在叫苏慧，又似乎是在叫自己的亲妈。 
　　苏慧微微皱眉，脸上带着一丝不悦，「小娟和娴儿呢？」她的声音里带着些
许的责备，显然对柳芬没有挽她的手有些不满意。 
　　「哦，姐姐带着娴儿在那边竹林子里，姐姐说要给娴儿打扮一下。」柳芬连
忙解释，语气中带着一丝慌乱，似乎害怕苏慧会生气。 
　　「打扮？」苏慧眉头皱得更紧了，声音里带着一丝质疑，「亲家母，你别说
小芬今天这样穿，我刚才都被晃了眼，一下都没认出来。小芬，这样打扮不是你
的主意吧？」她的语气平平的，让人听不出是不是生气了。 
　　「不是，不是，是不是不好看啊，那我去换回来。」柳芬的声音有些颤抖，
显然被苏慧的话吓到了。 
　　「好了，你就别吓人家了。」蓝巧儿从后面上前了一步，脸上带着一丝笑意
，她拉过柳芬，用手揽过她的肩，对着苏慧说，「别理她，你今天这样穿很好看
，又年轻，又文文静静的，比以前好看多了。以前你要喊我声蓝姨，我都没好意
思认，现在这样看着就顺眼多了，也和艺强更般配了。」她的声音里带着一丝安
慰和赞赏，显然是在为柳芬辩护。 
　　苏慧这边还没来得及说话，就听到美娟远远的喊：「妈，你们来了！」美娟
跑到苏慧的跟前，一下就跪了下来，脸上满是恭敬。柳芬看到美娟跪在地上，也
急忙跪了下来。 
　　「都和你说了多少次了，不用每次都跪的。」苏慧伸手扶起美娟，眼里满是
宠爱，语气中带着几分无奈和温柔。「你也起来吧。」她对着柳芬，语气却还是
有些冷淡。 
　　「妈，咱家现在和以前不一样了，咱们家现在在村子里可是大户人家了，不
能再和以前没规没矩的了。」美娟认真地说。 
　　「亲家，我看着小娟说的有道理，这些个规矩什么的，我们芬儿都不懂，当
然我们这以前也都不知道这些，现在她是你儿媳了，你要好好教她。」柳妈在一
旁附和，眼神中透露着对柳芬的关心。 
　　「外婆，我也不懂这些啊，以前我妈也没教过我啊。」苏慧微微皱眉，撅起
嘴，脸上流露出一丝无奈的笑容，显得有些可怜。 
　　「哎呀，亲家，你又喊错了吧。」柳妈轻轻摇头，嘴角勾起一抹温柔的笑意
，「都说以后我们平辈了，这芬儿都是你儿媳了，你要再叫我外婆，那芬儿该怎
么喊我，我可不想让自己的女儿喊我太婆」她的话音中带着愉快的笑声。 
　　苏慧忍不住笑出声，脸上露出一丝调皮的神情：「哎呀，外婆!叫亲家太生
分了，搞得我们好像两家人一样。要不我们各论各的吧。」 
　　「你看你，刚才还说要讲规矩，讲规矩的，这各论各的算那门子的讲规矩啊
。」柳妈轻轻拍了拍苏慧的手背，语气温和却带着几分严肃，「亲家，你现在和
过去不一样了，在家里你是家里的当家人，在公司你是公司的董事长，在村里你
又要带着全村子的人，去开发去发展。我这两天还听说，你们族老会，还准备要
你做族长?亲家，你身上的担子不轻啊，可不能再由着自己的性子做事了。」 
　　苏慧听了柳妈的话，微微一愣，随即点了点头：「知道了，外婆」 
　　柳妈有些生气了，「怎么还喊我外婆，我看哪，你要觉得喊亲家生分，那就
喊我姐姐吧，再不行，我也可以和你结拜，做对亲姐妹。」 
　　「哎呀，外婆！」苏慧轻轻叹了口气，脸上带着些许无奈的表情，「我们先
进亭子里面坐下来慢慢说，好吗？」她的语气中透露出一丝恳求。 
　　柳妈微微皱眉，语气坚定：「怎么，你都可以接纳芬儿做你刘家的儿媳，就
不能认我这个老太婆做姐姐？我以芬儿亲妈的身份，想和你结拜做个姐妹委屈你
了？」她的目光直视苏慧。 
　　苏慧有些无奈地摇了摇头。 
　　「妈，我觉得可以，要不你就答应阿姨的吧。」美娟在一旁小声地说道。 
　　「你走开，大人说话，有你插嘴的?」苏慧瞪了美娟一眼，语气中带着几分
责备，「还口口声声说要讲规矩，我看最没规矩的就是你。」 
　　蓝巧儿轻轻拍了拍苏慧的手臂，语气温和：「慧儿，我觉得小芬她妈说的也
没错，你看你都可以接受小娟，小芬做儿媳，那个雅娴不都得喊你一声奶奶嘛，
你做小芬妈的妹妹，也是说得过去的。」 
　　「哎呀，你们怎么都……」苏慧有些无奈地摇摇头，「我说，大家听我的，
我们先进去坐下来边吃边聊不好吗？你们都不饿吗？」她的脸上露出一丝恳求的
表情。 
　　「不行，你今天要不同意结拜，我就不吃这个饭了。」柳妈的语气坚定，眼
神中透露出一丝坚决。 
　　「啊……！烦死了！」苏慧仰天长叹，脸上露出一丝无奈和烦躁的表情，「
贼老天爷的，怎么都逼我，啊……这都叫什么事啊……哎呀，好了，好了，我答
应了，我答应你还不行吗？」 
　　柳妈的脸上露出一丝满意的笑容：「那你先叫我一声姐姐听听。」 
　　苏慧有些尴尬地笑了笑，轻轻说道「姐，我们先进去边吃边聊可以不？这要
结拜也不是现在这个时间就结拜的。姐姐，我们先吃饭吧。明天早上，我忙完小
芬她们入族谱的事，明天下午，就明天下午我们去河神庙结拜做姐妹，可以不?
我们先吃饭，好吗？我真的很饿很饿了。」她的声音中已经带着一丝恳求。 
　　「那你可不许骗我。」 
　　苏慧轻轻叹了口气，脸上露出一丝无奈，「哎呀，你这老太太，怎么还这样
，你自己说，从小到大我什么时候骗过你了。我这一大家子的，我，我，我两个
儿媳妇都在这儿，还有，还有我孙女也在这儿，我怎么能骗你啊。姐姐，妹妹求
你了，我们先吃饭吧」 
　　柳妈看着苏慧那真诚的眼神，终于点了点头：「好吧，好吧，那就先进去吃
饭吧。」说完拉着苏慧的手走进了竹亭。柳芬和美娟跟在了最后，柳芬准备在柳
妈旁边坐下的时候，美娟悄悄的拉了一把她，自己在柳妈的身边坐了下来，紧挨
着柳妈和柳江。 
　　柳芬对美娟投去感激的目光，她知道美娟是在给她机会。她有些惴惴不安地
坐在了苏慧的旁边，双手紧紧地握着筷子，眼神不时地瞥向苏慧。 
　　「妹妹，我看刚才芬儿喊妈，你好像有些不是那么高兴。」柳妈眉头微微皱
起，自己闺女坐在苏慧旁边，小心翼翼的样子，全被她这个当妈的看在眼里。 
　　「没有啊，」苏慧若无其事地笑了笑，语气轻松，「姐姐，动筷子，今天这
菜可不是外面那些流水席上的菜。是我们家长生专门重新做的一桌菜。你快尝尝
。」她一边说着，一边给柳妈夹了一块白切鸡，放在她的碗里，却根本没有看一
眼柳芬。 
　　「妹妹，你看啊，这……我们两站一起，芬儿喊妈，不要说你，我这个做亲
妈的，也分不清她到底喊的是谁，你看要不这样，以后芬儿喊妈，那就是在喊你
，以后芬儿就喊我做老妈，你看怎么样？」柳妈的语气中带着一丝无奈，自己的
闺女在婆婆面前受了委屈，当妈的总归是要帮着说说好话的。 
　　「哎呀，姐姐，我真没生气。」苏慧轻轻叹了口气，脸上露出一丝无奈的笑
容。 
　　「妈！」柳芬突然一下跪了下去，声音颤抖得厉害，「刚才是我考虑不周全
，都是我的错。你就看在我第一天做您儿媳，不懂规矩的份上原谅我吧。」她的
脸上满是恳求，眼中闪烁着泪光，显得既无助又诚恳。 
　　苏慧连忙放下手中的筷子，伸手扶起柳芬，语气中带着一丝责备，但更多的
是关心和宠溺：「地上凉，快起来，你肚子里还有孩子呢，别着凉了，快吃饭。
」她的脸上露出一丝带泪的笑，眼神中充满了无奈的爱，「妈，没生你的气。」 
　　说完，苏慧夹起一块五柳炸蛋，轻轻放在了柳芬的碗里，「快吃吧，这是我
特意为你做的，想来你现在应该喜欢这种酸甜口的。」她的动作细腻，眼神中透
露出对柳芬的细心照顾。 
　　随后，苏慧又转向美娟「小娟，那个娴儿呢？不是你带她去打扮了吗？怎么
你都过来这么久了，她还没过来，快去看看，一家子人等着吃饭，少个人都不好
动杯了。」 
　　美娟闻言，连忙放下筷子，脸上带着一丝歉意：「可能是娴儿害羞吧，我去
看看。」说完，她站起身，快步走出竹亭，朝雅娴所在的方向寻去。 
　　九十 
　　美娟去找雅娴，并没有让在坐的几个人停下筷子。柳妈边吃边看着苏慧，眼
中满是心疼与怜惜。「真是难为你了，妹妹。」 
　　「姐姐，为什么这样说？」苏慧微微一愣，继续为柳芬夹菜，温柔地说道：
「多吃点，这个也是你爱吃的。」 
　　「谢谢，妈，我自己来。」柳芬略显紧张地回应。经过这几次的教训，她已
经开始逐渐适应这个角色，不再把自己当做苏慧的妈，而是努力学习如何规规矩
矩地做一个合格的儿媳。她明白自己还有很多不懂的地方，但看着美娟对苏慧的
态度，她意识到自己现在最应该学会和做到的，就是听话，好好听话，尊重苏慧
这个婆婆。 
　　柳妈见柳芬变得如此乖巧，心中不禁感到欣慰，然而目光却依旧落在苏慧身
上，语气中透出几分关切：「妹妹，先不说公司和村子里的那些事，就单说家里
这一摊子的事情。你看，你自己都还没有孩子，就要给小娟和芬儿这两个四十多
岁女人当婆婆。婆媳关系向来复杂，有人说婆婆和儿媳是天生的对立。你那么年
轻，却要学着处理这些矛盾，真是太难为你了。」 
　　她继续说道：「你一直说芬儿要嫁给艺强，她要面对的困难很多。可你要面
对的，又何尝没有世俗的眼光，和各种流言蜚语，这些甚至要比芬儿要承受的更
多。」 
　　「别的女孩子碰到这样的事，不出声，不反对就已经是对他们两个新人最大
的支持了，而你却亲自带着刘家老老小小，拿着那么贵重的聘礼，上门提亲。还
花了那么多钱，让芬儿能够如此风光地、明媒正娶地嫁入你们刘家，真的是……
我这个做亲妈的……」柳妈说到这里，哽咽得说不出话来，眼泪夺眶而出。 
　　柳江见母亲如此，急忙站在一旁，轻轻地给她擦着泪，心中也感到一阵酸楚
。 
　　柳芬看着柳妈伤心的样子，心中也涌起了无尽的愧疚。她的眼眶瞬间湿润，
泪水顺着脸颊滑落，她哽咽着对苏慧说道：「妈，对不起，都是我不好，给您添
了这么多麻烦。」 
　　苏慧看着柳芬泪流满面的样子，心中也是一阵揪痛。她放下手中的筷子，轻
轻拍了拍柳芬的手背，温柔地说道：「小芬，别这么说，爱一个人哪有什么错啊
。我们本来就是一家人，我不支持你，谁支持你呢？这些都是我应该做的。不管
我是你的女儿，还是你的婆婆，为你做这些事，不都是理所应当的嘛。」 
　　柳芬不知道说什么好，心中满是感激与愧疚。她拿起酒杯，跪在地上，声音
颤抖地说：「谢谢妈，我也不知道该说什么好，我敬您。」 
　　苏慧连忙放下手中的筷子，伸手想要扶起柳芬，语气中带着一丝责备和关心
：「你肚子里有宝宝，不能喝酒，快起来。」 
　　然而，柳芬却固执地跪着，抬头看着苏慧，眼中闪烁着坚定的光芒：「妈，
这杯酒您不喝，我就不起来。」 
　　苏慧无奈地叹了口气，脸上露出一丝宠溺的笑容，语气柔和地说道：「好，
好，我喝。不过你就别喝了，这杯酒都给我喝吧，既当你女儿，也做你婆婆，这
酒都我喝。」说完，她左手接过柳芬的酒杯，右手拿起自己的酒杯轻轻碰了一下
，两个酒杯的酒同时放在自己的嘴边，一饮而尽，脸上露出满足的表情。 
　　柳妈看着这一幕，眼中满是感动和欣慰，轻轻拍了拍苏慧的手背，语气中带
着赞叹：「妹妹，你真的太好了。小芬能遇到你这样的婆婆，是她几辈子修来的
福气。」 
　　柳芬见苏慧喝了酒，脸上露出了欣慰的笑容，眼中闪烁着泪光。她站起身，
轻轻拍了拍膝盖上的尘土，然后重新坐下，拿起筷子继续吃饭，动作中透露出一
丝小心翼翼的感激。 
　　苏慧微微一笑，摇了摇头，语气轻松地淡淡说，「姐姐，这都是命啊，谁让
我摊上这些事儿呢？既然老天爷给了我这样的命，要我担起这些事儿，我怎么都
得扛起来，不是吗？要不怎么办呢？那么一大家子的人，那么多一口一个叫着我
苏奶奶的那些人，我得对得起人家啊。」她的语气中带着一种认命的坦然，脸上
露出一丝苦笑，「这不都是以前我爸，小芬，还有姐姐姐夫，你们教我的吗？所
以啊，你们都不应该感谢我，都应该感谢你们自己啊。」她的眼中闪过一丝回忆
的光芒，「我还记得我小时候，你就告诉过我，种什么因结什么果，你不记得啦
？」 
　　柳妈笑着点了点头，眼中满是回忆，「记得，记得，我都记得。」 
　　「而且我也不觉得做小娟和小芬的婆婆有多难。这个小芬嘛」苏慧停了一会
儿，这让柳芬赶紧放下筷子，坐直了身子，小心的看着苏慧，生怕自己又做错了
什么。「小芬嘛」苏慧看了眼柳芬，她的语气变得有些迟疑，似乎在斟酌着用词
，「这也才刚过门，还不好说什么。不过这小娟呀，」她的脸上露出了欣慰的笑
容，「真没让我费什么心，这村子里的很多事，也是她告诉我的，包括这些大户
人家的规矩什么的，她都是想到了我的前头。所以我觉得做小娟的婆婆很简单很
轻松啊，没有姐姐你说的那么复杂，还婆媳对立，这个在我和小娟之间不存在，
小娟不仅仅是我的儿媳，她啊先是我的好女儿，然后才是我的儿媳。」 
　　说到这里，苏慧的眼中闪过一丝遗憾，但很快又被笑容所替代，「对了，还
有这个娴儿，本来我也是想收做女儿，可这阴差阳错的做了小芬的女儿，我心里
还想着可惜了，」她轻轻摇头，嘴角带着一丝戏谑的笑意，「谁知道这老天爷跟
我开了那么大的一玩笑，兜兜转转的又让娴儿成了我孙女。」她的脸上露出了幸
福的笑容，「这娴儿在公司里做我的助理，是尽心尽职，在家里跟在我身边，做
我的孙女，那也是非常的耐心孝顺的。」 
　　突然，苏慧的声音变得严厉起来，「行了，在外面听了这么久，还不进来，
小娟你是不是又开始屁股痒，想挨打了？」苏慧的嘴角微微上扬，眼神中透露出
一丝戏谑，但更多的是宠溺。 
　　美娟调皮地笑了笑，语气中带着一丝撒娇，「哪有，人家不过就是看妈你说
话到一半，不敢打断你嘛。」她一边说着，一边走进竹亭，脸上带着一丝顽皮的
得意。 
　　后面跟着迟迟不好意思过来的雅娴。苏慧的目光穿过美娟的肩膀，落在了雅
娴的身上，眼中闪过一丝温柔的光芒。 
　　「娴儿，过来，让奶奶好好看看，你大妈妈给你打扮成什么样子了。」苏慧
的声音柔和而亲切，仿佛能融化人心。她的脸上洋溢着温暖的笑容，等待着雅娴
的到来。 
　　雅娴犹豫了一下，还是没能鼓起勇气走出美娟的身后。她低着头，手指轻轻
摩挲着衣角，声音细若蚊蝇，「奶奶，我……我……我不敢。」 
　　苏慧的眼神中充满了期待和鼓励。她轻轻地招了招手，示意雅娴靠近一些，
「你这孩子，这还有什么不敢的，这里又没有什么外人，快来让奶奶看看，你看
你妈今天让你大妈妈打扮的那么年轻漂亮，奶奶相信你大妈妈也一定把你打扮的
漂漂亮亮的。快来，来奶奶这儿。」 
　　然而，雅娴还是害羞地躲在美娟身后。美娟怕苏慧不高兴，一把将雅娴从她
身后拽了出来，将雅娴暴露在大家面前。 
　　只见雅娴梳了两个羊角冲天辫，脖子上挂了个银项圈，身上只穿了一件红肚
兜，光着屁股，光着脚丫，就像个完全不懂事的乡下小丫头。一时间，所有人都
愣住了，然后立刻都大笑了起来。 
　　雅娴羞得满脸通红，眼泪在眼眶里直打转。她哭着怪美娟说：「都怪你，我
说不可以这样穿吧，你非要人家这样穿。」 
　　苏慧一边擦着笑出来的眼泪，一边和雅娴招手，说：「过来，过来，快来你
妈这边坐下。你不来，大家都不好举杯了。」 
　　雅娴的脸上满是羞愧，泪水在眼眶中打转。但当她看到苏慧和家人们的笑容
里并没有一丝嘲笑的意思，她的心中也渐渐安定下来。她迈着小步子，小心翼翼
地走了过去，在苏慧身边跪下，低着头，声音细若蚊蝇：「奶奶，对不起，我是
不是穿得太奇怪了？」 
　　苏慧眼中满是温柔，轻轻摇了摇头，脸上洋溢着慈爱的笑容，声音柔和而亲
切地说：「没有，没有，很好，真的奶奶没骗你，真的很好。你看今晚你妈和你
大妈妈，都换了学生装，你是你妈的女儿，这样的打扮很适合你。」她轻轻握住
雅娴的手，转过身看着美娟继续说，「小娟，我要说你一下，不管怎么说，我们
娴儿也都是个姑娘家家的，你怎么连个裤子也不给她穿上，这样光着屁股的，让
她多难为情啊。下次不许这样了，听到没有。」 
　　美娟调皮地笑了笑，语气中带着一丝撒娇和辩解：「妈，你看咱们村子里的
那些小女娃娃，不也都是光着屁股到处跑嘛，咱娴儿这样很正常啊。」 
　　苏慧故作严肃地瞪了美娟一眼，但嘴角还是忍不住露出一丝笑意：「娴儿，
是我苏奶奶的孙女，能和别人家的女娃娃一样吗？记住了，下不为例。」她轻轻
拍了拍雅娴的头，脸上立刻换上了温暖的笑容，「好了，娴儿，奶奶说你大妈妈
了，乖，咱们把眼泪擦干，起来去和你妈坐一起，咱今天不理你大妈妈哈。」 
　　雅娴看着苏慧那慈爱的笑容，心中的羞愧和不安渐渐消散。她轻轻点了点头
，泪水在眼眶中打转，但还是努力忍住了不让它掉下来。她小心翼翼地擦了擦眼
睛，然后迈着轻盈的步伐走向柳芬，跪了下来。 
　　柳芬本想拉起雅娴的，可一想到刚才妈说的规矩的事，又只好任由雅娴跪在
自己身边。她从桌上拿了张纸巾，帮雅娴擦去泪水，又用纸巾铺满整张椅子，然
后小声的说，「快起来吧。」 
　　「谢谢，妈」雅娴也轻轻的应了柳芬，这才站起来，在柳芬身边的椅子上坐
下。 
　　柳芬瞪大了眼睛，怒视着坐在柳妈身边的美娟。说实话，柳芬万万没想到，
美娟竟然会玩得这么大！她心里暗想：「哪怕你给雅娴穿个开裆裤都好啊！」雅
娴虽说只是她认的女儿，但毕竟也已经30多岁了。让这样一个成年人只穿一件
肚兜，光着屁股，和那么一大家子的长辈坐在一起吃饭，亏得美娟能想出这样的
主意。 
　　柳芬夹起一块排骨，放到雅娴的碗里，脸上挤出一丝尴尬的笑容，说道：「
来，先吃饭吧。我替你大妈妈向你道歉，今天是她开的玩笑太大了。」 
　　雅娴微微一笑，摇了摇头说：「没事，妈，我真的没事。我也明白大妈妈的
意思。」 
　　柳芬好奇地问：「哦？你明白大妈妈的什么意思？」 
　　雅娴轻轻地说：「奶奶才 27 岁，而你、大妈妈，还有我，都比奶奶年
纪要大。而且，这段时间奶奶不仅要管着村里的建设、公司的事务，还要忙着给
妈操办婚事。公司的事和村里开发的事，还有爷爷能帮忙分担，但您的婚事，奶
奶却不让任何人插手，坚持要亲力亲为。我想，大妈妈今晚想让我们打扮得年轻
一些，也是为了让奶奶开心一下，至少让她暂时忘记自己年龄比我们都小这个事
实。至于大妈妈见到奶奶就跪下，那也是因为她想让奶奶明白，无论她比奶奶大
多少岁，在奶奶面前，她永远都是那个孝顺的女儿。」 
　　柳芬听完女儿雅娴的话，咬着筷子，若有所思地看着苏慧。那个曾经在自己
眼中还是个小女孩的苏慧，现如今的婆婆，这一刻，柳芬感觉自己仿佛从未真正
了解过苏慧。 
　　她一直天真地以为，自己嫁给艺强后，虽然身份上变成了苏慧的儿媳，那也
只不过是称呼上的一些改变。她以为自己只需在人前人后甜甜蜜蜜地喊苏慧一声
「妈」，表现出孝顺的样子就足够了。然而，她从未深入思考过，苏慧作为自己
的女儿，在经历了父母离异，而妈妈又要嫁给自己的儿子，变成自己的儿媳，内
心会经历怎样的煎熬和难受。 
　　柳芬意识到，自己改口叫苏慧「妈妈」时，内心只感到尴尬和害羞。她从未
想过，苏慧在听到自己叫她「妈妈」时，会有怎样的感受。是欣慰、是苦涩、还
是无奈？ 
　　想到这里，柳芬的心猛地一颤。她突然明白，苏慧一直在默默承受着巨大的
心理压力，既要扮演好自己婆婆的角色，让自己能明媒正娶的，顶着压力，花那
么多钱，给自己操办了那么完美的婚礼。又要面对这样一个尴尬的身份转变。而
自己，却从未真正体谅过她的感受。 
　　柳芬放下筷子，眼中闪过一丝愧疚。她看着苏慧，心中涌起一股强烈的冲动
，想要跪在她的身边，紧紧抱住她，向她道歉，告诉她自己终于明白了她的不易
。 
　　这时，在和柳妈小声说着话的苏慧，看向柳芬，问道：「怎么啦？这样看着
我，不舒服吗？」 
　　柳芬再也忍不住，眼泪瞬间涌了出来，她「扑通」一声跪了下去，不停地摇
着头，哽咽着说：「妈，这酒我敬你！」说完不等苏慧回答就一口气喝干杯子里
的红酒。 
　　「你这孩子，这是怎么啦，你忘了肚子里的孩子了？怎么能喝酒啊。」苏慧
的语气里充满了责备和关切，眉头紧锁，眼神中流露出一丝担忧。她伸出手，轻
轻扶住柳芬的胳膊，试图将她拉起来，「好了，好了，不哭了，快起来吧。」 
　　柳芬擦干眼泪，缓缓站起身来，轻轻抱住苏慧，说道：「慧儿，妈谢谢您，
我会好好照顾自己和肚子里你的孙子，我会努力做好你的儿媳。以后我要是做错
了什么，你不要顾及，该打就打，该骂就骂。」 
　　「妈，你别这样说，不是只有做父母的希望自己的孩子幸福，这做儿女的也
一样是希望自己爸妈幸福的呀。」苏慧的声音带着哽咽，眼中闪烁着泪光，她轻
轻拍了拍柳芬的背，随后扶着她的肩脸上露出欣慰的笑容，流着泪笑着说「真的
很高兴，你能嫁给自己喜欢的人，看到你幸福的样子，我真的很高兴。欢迎你，
成为我们刘家的媳妇，欢迎你，我的儿媳，我的好孩子。」 
　　柳芬听到苏慧的话，眼泪再次涌了出来，她扑进苏慧的怀里，哽咽着说：「
妈，谢谢您，」柳芬伸手擦去苏慧眼角的泪珠，笑着说：「妈，您放心，我会努
力成为一个好儿媳的，不会让您失望的。」 
　　苏慧也温柔地为柳芬擦去脸上的泪水，笑了笑，严肃地说：「孩子，我要告
诉你，我会是个严厉的婆婆哦。」 
　　柳芬点点头，笑着说：「妈，我明白，我也保证会是个乖儿媳。」 
　　这时，蓝巧儿走了过来，「哎呀，你们两个就不要在那边煽情了，大好的日
子哭哭啼啼的，来，来，来，这娴儿也到了，我们大家一起举杯，祝我的好姐妹
，苏慧得一好儿媳。也祝我们的小芬，新婚快乐！」她边说边举起手中的酒杯，
向众人示意。 
　　苏慧闻言，轻轻拍了拍柳芬的手背，然后转向蓝巧儿笑着说：「姐，这两天
辛苦你了。」 
　　「别说这些没用的，我们是异父异母的亲姐妹，你这边办喜事，不找我，那
你找谁？」 
　　苏慧对着蓝巧儿笑了笑，转身对柳芬说，「你就别在喝酒了，那个，娴儿，
给你妈倒果汁。」她的语气中带着命令，让柳芬乖乖地放下了酒杯。 
　　「来，大家举杯，走一个」苏慧高声说道，美娟，柳芬和雅娴急忙端起桌上
的酒杯，跪在了地上，在座的柳江，犹豫了片刻，也跪了下去。 
　　「都有酒了吧」苏慧扫视了一圈，确认该跪下的都跪下了，她和柳妈以及蓝
巧儿，她们三个长辈站着。三人碰了一下杯，然后将杯中酒一饮而尽。 
　　美娟，柳芬，雅娴看着苏慧喝了，这才敢将杯子里的酒喝下。 
　　「孩子们，都起来吧。你们之间也互相走动走动，大喜的日子，大家都要开
心啊」苏慧坐在椅子上十分的高兴，她感觉她和柳芬心中那点解不开的小疙瘩，
终于解开了，她可以真正的把柳芬当做自己的孩子，自己的晚辈后生来看了。说
不得以后，如果柳芬犯了错，她还真会脱下她的裤子，狠狠的打她的屁股，想到
着她看着柳芬会心一笑，又自饮了一杯。 
　　一时间，小小的竹亭子里，几个人分在一起，各自聊着。苏慧，柳妈，蓝巧
儿这三个竹亭里辈分最大的，坐在了一下，慢慢喝着聊着。 
　　柳江许是和美娟一样都和自己儿子成了夫妻，两人似乎找到了共同话题，凑
在了一起。 
　　柳芬则和雅娴不断的打听着苏慧在公司和在村子里的事。她感觉她必须好好
的重新了解和认识苏慧，从一个儿媳的角度，去了解和认识她的婆婆。 
　　那边柳江和美娟聊着，聊着，不知道想到了什么，和美娟说了句，就端着酒
杯，拿着分酒杯，走到柳妈她们三个面前。学着美娟她们的样，跪在了地上，先
是和柳妈和蓝巧儿分别喝了一个。这才端着酒杯，跪在苏慧的脚边，苏慧急忙要
拉她起来，说「小姨，别，不合适，不合适。」 
　　柳江却摇了摇头，眼神坚定，语气坚决地说：「不，不，不，合适，特别的
合适。过去吧，我是你的小姨，没错，但那就是过去。现在你是我妈的妹妹，我
姐的婆婆，你就是我的小姨。」她顿了顿，脸上露出感激的笑容，「而且我也要
和小姨你说声谢谢，如果不是你这边有了这些事，我和孙越连被家里人承认的机
会都没有。」她的眼中闪烁着泪光，「这酒不仅仅是，我这个做外甥女敬你的，
也是我代表我老公，你的外甥女婿敬你的。」说完，她毫不犹豫地先喝干了杯中
酒。 
　　苏慧看着柳江，有些为难地看向柳妈。柳妈开口劝道，「妹妹，江儿说的没
错，我们既然是姐妹了，这以后啊，你就是她的小姨，我和你姐夫肯定是要比你
早走的，这有一天我和你姐夫不在了，你这个做小姨的，就是她妈，还要你对她
多多照应啊。」 
　　「那好吧，」苏慧轻轻叹了口气，嘴角带着一丝无奈的笑容，「这酒我喝，
不过我喝了这杯酒，我就是你小姨了，这个你可要和孙越说清楚，这个臭小子别
以为他只是外甥女婿，我就不能收拾他。」她的语气带着几分戏谑，眼神中却流
露出对柳江的疼爱。 
　　「小姨，你放心，」柳江的声音充满了信心和期待，眼中闪烁着调皮的光芒
，「看你那样的对我姐，对小娟姐，我知道你会是个好婆婆，也会是个好小姨的
。」她顿了顿，语气变得认真起来，「过两年孙越毕业了，小姨可要关照关照，
在您的公司里，给安排个好职位哦。」 
　　「原来你在等着我啊？」苏慧的声音提高了几分，脸上露出了惊讶的表情，
随即又忍不住笑了起来，眼中满是宠溺。 
　　竹亭子里的人听到这段对话，都忍不住大笑起来。 
　　又过了些时候，苏慧看着大家也都吃得差不多了，便打算说结束的时候，展
盛那小小的身影在竹亭外徘徊，似乎有些犹豫，不敢进来。 
　　「展盛，过来，到奶奶这边来。」苏慧温柔地对着展盛招了招手，眼中满是
慈爱。展盛这才敢小心翼翼地走进竹亭。 
　　「展盛，你怎么找到这儿来了？有事吗？要不要吃个鸡腿？」苏慧的声音里
透着亲切和关怀，她看着展盛，脸上洋溢着温暖的笑容。 
　　「奶奶，我吃饱了，今天的功课也写完了。」展盛有些不好意思地挠了挠头
，「嗯……我来是……我来是想和妈妈说，新婚快乐的。」他的声音渐渐变得大
声起来，「奶奶，今天妈妈和爸爸结婚，我已经和爸爸说新婚快乐了，就是还没
和妈妈说，所以我想和妈妈说一下新婚快乐！」 
　　「这孩子真乖，去吧，去找你妈，和她说吧。」苏慧的声音里充满了鼓励和
支持，她轻轻地推了推展盛，示意他去找柳芬。 
　　展盛兴奋地跑到柳芬跟前，跪下在柳芬的脚边，声音洪亮地说道：「妈妈，
新婚快乐！」 
　　「快起来，妈的宝贝儿子，谢谢。」柳芬的声音有些哽咽，她的眼眶微微泛
红，脸上却洋溢着幸福的笑容。她轻轻扶起展盛。 
　　柳芬变得严肃而认真地看着雅娴。她缓缓地说道：「娴儿，我和你大妈妈好
像从来没有听过你叫展盛哥哥过。你大妈妈说得对，以后我们都应该要守点规矩
。这以前我和你爸，还没正式结婚，我和你大妈也就当做是一时的玩笑话，没有
要求你。」 
　　她停顿了一下，目光扫视了一圈在场的几位长辈，然后继续说道：「趁现在
你奶奶还有几个长辈都在，你就认认真真、规规矩矩地喊展盛一声哥哥。这以后
你也算是正式地随着我进了刘家的门。」 
　　柳芬的表情变得更加严肃，她的语气也略微加重了一些：「虽然大家都知道
，展盛是你和你艺强爸生的孩子，可是认我做妈，也是你自己选的，展盛比你先
进了刘家门，按规矩他就是你哥哥。明天早上，你再好好地给你艺强爸敬杯茶。
」 
　　娴儿听着柳芬的话，眼中闪过一丝犹豫不决。她心中五味杂陈，难以言喻。
她深知展盛对自己来说意味着什么，那是她十月怀胎生下的孩子，是她生命中最
珍贵的宝贝。 四叔已经不在了，本来她以后，让展盛重新还给艺强，能给展盛
一完整幸福的家，而自己能做展盛的姨，守着展盛，看着他长大。 
　　她抬头看了看展盛，展盛也正望着她，眼中满了期待和小确幸。这一刻，雅
娴心中仿佛有一团乱麻，不知道该如何是好。 
　　柳芬察觉到了雅娴的犹豫，声音变得更严肃了些：「娴儿，你这是什么态度
？刚才你在和我说那些规矩什么的，怎么你就是这样守规矩的吗？」 
　　她缓缓地转向展盛，眼中满是复杂的情感。她看着这个自己十月怀胎生下的
孩子，心中充满了母爱，但此刻却不得不面对这样的局面，而这也都是她自己选
的，大妈妈不是没有提醒过她，这能怪谁呢？她已经习惯了跟在苏慧身边，如果
这个时候自己不做柳芬的女儿了，那自己又有何脸面留在苏慧的身边? 
　　雅娴的声音有些颤抖，她艰难地对着展盛叫了声：「哥哥。」 
　　展盛听到雅娴喊他「哥哥」，他的脸上瞬间绽放出了灿烂的笑容。「妈妈，
我长大以后可以要妹妹，做我老婆吗？上次奶奶说，只要我好好读书，长大了考
上好大学，我就可以要妹妹做我老婆，是这样的吗？」展盛抬着头急切地问道。 
　　柳芬看着展盛那纯真的眼神，心中五味杂陈。她轻轻地叹了口气，语气温和
而又带着一丝无奈地说：「展盛，这个妈妈不能给你保证，你现在还小，以后说
不定你会遇到更好的妹妹，你就会想要别的妹妹做你老婆了。」 
　　「不会的，我长大以后就是要妹妹做我老婆。」展盛的声音十分的坚决。 
　　柳芬看着展盛那坚定的样子，她轻轻地笑了笑，语气中带着一丝妥协。「好
，好，好，那如果你长大以后你还是喜欢你妹妹，而且你妹妹自己也愿意，那妈
妈就让你妹妹做老婆好不好?」 
　　柳芬的话音刚落，展盛便迫不及待地跑到了雅娴的跟前。他紧紧地拉着雅娴
的手，说：「妹妹，你等我长大了以后，给我做老婆好不好？」 
　　雅娴听到展盛的话，看着展盛一脸认真的样子，她脸上的表情瞬间凝固了。
上次展盛说要她做老婆，她还以为展盛什么也不懂，就是小孩子乱说的，可看着
展盛拉着自己手，认真的样子，她不知道怎么回答。 
　　她轻轻地叹了口气，蹲下身来，平视着展盛的眼睛，温柔地说：「哥哥，你
现在还小，很多事情还不明白。奶奶和大妈妈要我做你妹妹，你就先让我做你妹
妹，你就做我哥哥，好吗？等你长大了，再说这些事情好不好？」 
　　「那你要答应我，在我没长大的时候，你不能做别人的老婆。你要等我长大
，好不好？」 
　　看着展盛童真而且认真的脸，雅娴不知道该怎么说，唉，反正自己也没打算
在嫁给别人，她想了想，「哥哥，我答应你，在你没长大的时候，我不会做别人
的老婆。」 
　　「不行，你要说妹妹答应你，才算」 
　　雅娴看着展盛那执着的样子，心中不禁有些好笑，她轻轻地笑了笑，语气中
带着一丝无奈和温柔：「好啦，哥哥，妹妹答应你，在你没长大的时候，妹妹我
不会做别人的老婆。这样可以了吗？」 
　　展盛听到雅娴的回答，脸上露出了满意的笑容。他点了点头说：「好，妹妹
，我会好好读书，然后等我长大了，考上好大学，我们再谈这件事。我一定会娶
妹妹做老婆的。」 
　　「展盛，妈妈要告诉你哦，如果你妹妹不想做你老婆，你也不可以逼她哦。
」柳芬温柔而严肃地说。 
　　「嗯，我知道的。」展盛乖巧地点了点头，「那我就回去睡觉了，奶奶说睡
好觉才能长高高的。奶奶晚安，大妈妈晚安，妈妈晚安，妹妹晚安，大家晚安。
」说完，他蹦蹦跳跳地离开了竹亭。 
　　美娟看着展盛的离开，认真的对雅娴说，「娴儿，我看不如等展盛长大了，
你就嫁给他吧。你看我和你小姨，和自己儿子在一起没什么不好。」 
　　雅娴听到美娟的话，脸上露出了复杂的表情，她轻轻开口：「大妈妈，我…
…」 
　　苏慧却没让她继续说下去，对着美娟开口说道「好了，小娟，你就不要乱拉
郎配了，感情的事要让娴儿自己做主。就像小芬和艺强一样，如果不是因为他们
互相有爱，我也不可能同意他们在一起的。就像现在，你和艺强虽然是换亲在一
起的，只要你告诉我，你和艺强没有爱，那我也同意你离开艺强，只是长生是不
可能还给你了。」 
　　美娟听到苏慧的话，吓得急忙跪在地上，「妈，我不是那个意思，我……」 
　　柳芬也急忙跪在地上，对苏慧说，「妈，姐姐绝对没有那个意思的，您想多
了，艺强很爱着姐姐的，这次要不是姐姐同意，艺强也不敢和您说他喜欢我的，
那样我也不可能嫁给艺强的，真的，艺强真的很爱姐姐的。」 
　　苏慧看着跪在地上的两人，深深地叹了口气，「老公是你们两个人的，你们
两个人既然选择了共侍一夫，就不要争风吃醋，也不要持宠而娇，切记家和万事
兴。好了，都起来吧。这酒也喝完了，菜也吃的差不多了。今晚是小芬新婚第一
夜，大家就结束吧。」说完苏慧没在理会跪在地上的美娟和柳芬，扶着柳妈，和
蓝巧儿并着肩一起离开了竹亭。 
　　美娟和柳芬直到苏慧走远才敢起身。柳江凑过来对柳芬说，「姐，以前看不
出来，现在这个小姨，还真厉害。刚才那个气场，我一妇产科的大主任，都觉得
腿发软。你这个婆婆不简单啊。」 
　　柳芬，低着头收拾着碗筷，悠悠的说，「我以前也不知道啊，不过你别说，
她真还是非常有婆婆样的。」 
　　「姐，你别收拾了，这里我和娴儿来就好了，今晚你新婚第一夜，别耽误了
你的良辰美景。」 
　　柳芬想了想，放下了手中的活，拉着美娟的手，对柳江和雅娴说，「那这里
就交给你们两了。」
