
【借种换亲】（28-29） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 5月/ 20日发表于第一会所 
　　二十八 
　　艺强那边等了一上午都没等到苏慧的消息，不禁的让他胡思乱想着。他的慧
儿是不是又和自己的父亲在做爱?在他记忆里他的父亲可是不善言辞的，整个人
是比较木讷的，也没什么情趣的。他的慧儿在乡下和父亲一起生活，能适应吗？
她和父亲是不是也像自己和美娟那样，每晚都会做爱呢？算算日子，这几天就是
慧儿的排卵日，她会不会被父亲弄怀孕了呢？慧儿怀孕了，是不是就意味着，这
次的换亲就结束了？可自己这边美娟刚刚才放下母亲的身份……艺强一早上就都
没有什么心思在干活上了。 
　　艺强焦急地等待着苏慧的回复，当他的手机突然亮了起来，显示着新的消息
时，他的心情瞬间紧张又兴奋。他迅速解锁手机，急切地查看着消息，「艺强，
你会不会觉得我的衣服都太土了？」美娟的消息，艺强稍稍有些紧张的心一下松
了下来。 
　　「怎么会，不会啊」艺强迅速的回复了美娟。 
　　「我没有影响你工作吧？」美娟问的有些小心翼翼。 
　　「没有，怎么可能，你练完瑜伽了？」 
　　「嗯，练完了，整在走回家的路上」 
　　「嗯，那你小心点，到家告诉我」艺强交待着。美娟的消息来的太及时了，
是啊，现在美娟才是自己的老婆，慧儿那是父亲的老婆。慧儿和父亲好，那不是
应该的嘛，早在换亲开始，自己就应该要有这样的觉悟的，怎么现在反而有些患
得患失了？艺强安慰着自己。 
　　可是慧儿为什么发那样的相片给自己呢？是埋怨我?还是刺激我?难道我也
是有绿帽情节的吗？刚才看到慧儿的相片，自己好像兴奋的成分更多一些。不知
道现在慧儿有没有有点喜欢上父亲了？还是单纯的只是因为换亲，而不得不和父
亲有肉体上的关系。自己能接受慧儿喜欢上父亲吗？ 
　　自己不也不在把美娟当母亲，慧儿可以接受自己和美娟的关系吗？艺强的心
里乱糟糟的。 
　　话说两头，苏慧和长生吃完饭，长生也没让苏慧收拾，打发著苏慧快去穿衣
服，叮嘱着她路上开车慢点。 
　　苏慧上楼不一会儿，下来已经是另一个模样，一条轻盈的白色连衣裙，裙摆
随着微风飘动，展现出她纤细的身材和迷人的曲线。脚踝上系着一条精致的小腿
链，配着一双简约的白色帆布鞋，头发披散在肩上，微微卷曲，戴着一顶宽檐草
帽。 
　　刘长生看到苏慧的模样，不由得目瞪口呆。「慧儿，你怎么跟仙女一样」 
　　苏慧笑着，走到长生的身边，轻轻地踮起脚尖，轻轻地在他的唇上点了一下
，「我后天早上回来哦」 
　　     这可是苏慧第一次
主动的亲他，长生的心头仿佛炸开了一朵幸福的花朵。他一把将苏慧拉回来，搂
在怀里，他的双臂紧紧地环绕着她，他的唇一下就盖在苏慧红唇上，如同一团熊
熊燃烧的火焰，舌头一下就探入苏慧的嘴中，唇舌交织在了一起。 
　　苏慧刚刚冷却下来的身体，瞬间又被点燃，她毫不犹豫地回吻着他，她的舌
头迫不及待地回应着长生的舌舔。与他的舌相互追逐、交融。她的手臂紧紧地搂
着长生的脖子，她的身体紧贴着他。 
　　她的身体仿佛被一股暖流环绕，燃起了一把火焰，使得她的皮肤逐渐升起一
层细细的鸡皮疙瘩。她的心跳急剧加速，每一次的吻都仿佛触动了她心底最深处
的柔软之处。她毫不犹豫地回吻着他，舌头与他的舌头交织，如同两股激流在奔
腾，彼此追逐、交融。 
　　长生的肉棒棒坚硬地顶在她的小腹上，她心中的激动更是达到了巅峰。一股
热浪涌上心头，她的脸颊瞬间红透，心跳也更加急促。 
　　苏慧感觉自己的小穴又开始湿润，一股温暖的液体缓缓流出，轻轻滴落在她
的内裤上，让她心头一阵酥麻。与此同时，她的小穴也开始感到一阵阵的痒痒感
，仿佛被轻柔的羽毛轻轻触碰般，让她无法自拔地想要得到更多的触摸和呵护。 
　　她轻轻推开长生，一抹红晕浮现在她的脸颊上，「别亲了，再亲就不用进城
了」 
　　「不进城更好，我都舍不得你回城。」 
　　「哎呀，你就给我点个人的空间吧，人家在村子里都没有朋友，你就让人家
去逛逛街嘛」苏慧摇着长生的手臂说。 
　　「那它怎么办」长生拉着苏慧的手，放在自己坚硬的部位。 
　　苏慧轻轻摸着长生坚硬的部位，然后笑着对他说：「等我回来，我会好好犒
劳它的。」 
　　苏慧上了车，拿出手机看了眼，有好些条艺强发来的消息，苏慧看了看，笑
了，就不回你信息，急死你。苏心里想着。苏慧随手发个信息给她的好闺蜜蓝巧
儿，「姐们，我现在回城，做好接驾准备吧」发完信息，随手把手机扔在了座位
上，发动起车，风驰电掣的往城里开去。 
　　苏慧把车停到蓝巧儿工作室的楼下，没几分钟，她就风风火火的从楼里冲了
出来，一上车就嚷嚷着，「快让姐看看，你玩的花啊，姐佩服」 
　　「说什么呢」 
　　「那可不，姐最多不过就是喜欢谈恋爱，多换几个男朋友。你可是父子换妻
啊」 
　　「是换亲，不是换妻」 
　　「嗨，还不都一样，怎么样老男人还行吗？」 
　　「是太行了，姐，你经验丰富，你说要怎么给男人补补啊」 
　　「也是，这才多久没见你，看看你，啧啧啧，这皮肤看起来红润而光滑，简
直就是吹弹可破，一定是夜夜笙歌吧，诶，采访你一下，一夜几次啊？」蓝巧儿
笑着问。 
　　「你说什么啊，什么一夜几次的，一次一夜，可以了没有?」 
　　「一次一夜?是不是真的啊，我不信!」 
　　「没让你信」 
　　「慧儿，他们父子哪个更厉害？是儿子更强，还是老子更爽。」蓝巧儿没打
算放过苏慧，继续问着。 
　　「不告诉你」 
　　「哎呀，你就说说嘛，」说着蓝巧儿手伸到苏慧的胳肢窝下，挠她痒痒肉。 
　　苏慧被蓝巧儿挠痒，忍俊不禁地笑了起来：「好啦，好啦，别闹了，我说我
说。」 
　　「你不会要我在车上说吧？」苏慧问。 
　　「赶紧的，说完今晚花费算我的。」 
　　「那你说的啊，不许反悔」 
　　「不反悔，姐最近生意不错，不差钱」 
　　「真服了你了，怎么还打听别人做爱的」苏慧拍着脑袋，摇着头。 
　　蓝巧儿耸耸肩说，「谁让你玩的比我花。」 
　　「我怎么花了，还不是因为那个臭艺强……」苏慧还没说完，就被蓝巧儿打
断了，「别转移话题，赶紧说。」 
　　「哎呀，好好好，我说还不行吗，从干活的角度上说艺强要差点，从感情上
来说艺强要胜出。」 
　　「我不信，感情上的事就不提了，办事上艺强会比他爸差?怎么可能啊，年
纪摆在哪里的。」 
　　「事实就是这样啊，你别看长生比艺强年纪大，可那方面真的是比艺强要强
的不是那么一点半点的。」 
　　「哟哟哟，都直接叫长生了，看来有人不但是得到了你的人，我看心也差不
多得到了吧。」 
　　「哪里有，你还听不听了，」苏慧脸红彤彤的，「不听我就开车了。」 
　　「听听听，这几天是不是每天晚上都做啊」 
　　「嗯」苏慧的脸红到了脖子 
　　「可以啊，你这是夜夜笙歌啊，难怪你现在那么水润，原来是采阳补阴啊。
每晚上几次啊？」 
　　「哪有什么几次啊，一次都已经那什么了，再多来几次，那就是采阴补阳了
。不过……」 
　　「不过什么?」 
　　「你有那么多男朋友，有没有什么给男人补的方子，我也想给长生补点，要
不那天长生身体垮了，村子里的那些人，还不知道会怎么说我呢」苏慧脸露担忧
。 
　　「放心吧，走吧，我们先去药店，然后我教你几个食补的方子，我再教你点
绝招，保证你回去啊，让他服服帖帖的。」 
　　     蓝巧儿跟着苏慧到
了药店，帮着她买了些淫羊藿，然后又教着苏慧用淫羊藿做粥的方子。苏慧趁着
蓝巧儿不注意，买了避孕药和避孕套。 
　　     苏慧和蓝巧儿走出
药店，开始在商场里悠闲地逛街。在走着看着橱窗的时候，苏慧突然问道：「姐
，你最近有没有给我又找了新姐夫。」 
　　蓝巧儿笑眯眯的不说话。 
　　「不会真的又换人了吧，这次又换了个什么样的。」 
　　「18」 
　　「是年纪18，还是那个东西18?」 
　　蓝巧儿笑着解释道：「都是18啊。」 
　　苏慧听了一愣，然后哈哈大笑：「造孽啊，你是看上他年纪18还是那个东
西18」 
　　「我是那么肤浅的人吗，肯定是因为……鸡巴18啊。」 
　　「切，18毫米啊」 
　　「那里有，当然是18厘米了」蓝巧儿的声音不由的大了起来。 
　　「你小点声」苏慧被蓝巧儿的大声吓到了。「也不怕被人听到」 
　　蓝巧儿四处看了看，确认周围没有人注意到他们的谈话，然后低声对苏慧说
：「你新姐夫的鸡巴真的是18厘米。就是没那么粗，只是中等型号。你的长生
的鸡巴怎么样？」 
　　「什么怎么样，就那样。」苏慧拿起一件衣服在身上比划着。 
　　「诶，说说嘛，你那个长生，他的鸡巴粗不粗，长不长?和艺强比怎么样？
」 
　　苏慧看了看手里的衣服，转向蓝巧儿，轻笑着说道：「你还真是没完没了啊
。长生的鸡巴嘛……就那样啊，怎么说呢，不算太粗也不算太长，挺标准的吧。
我又不像你阅棒无数的，我哪儿知道啊」 
　　蓝巧儿没放过这个机会，继续追问道：「那和艺强比呢，哪个更好？」 
　　苏慧翻了个白眼，「哎呀说说嘛，又都不是外人」蓝巧儿接过苏慧手上的衣
服，继续问着。 
　　苏慧听到蓝巧儿的再次追问，脸上泛起一丝羞涩，嘟囔道：「你怎么老问这
些」她稍作停顿，然后小声说道：「其实嘛，都挺好的吧。」 
　　蓝巧儿见苏慧有些害羞，便笑着说：「看你这样子，肯定是觉得长生的比较
棒啦。」 
　　苏慧一时间觉得有些恍惚，一种奇怪的心跳感，一种隐隐的骚痒感，她感觉
脸颊开始发热。以前也不是没有和蓝巧儿聊过私密的话题，可那个时候苏慧一心
一意的守着艺强，大多数时候还都是她好奇的和蓝巧儿打听她的私密事。这样被
蓝巧儿的追问，她还有些不习惯，而且这会让她不不由自主的想到长生的那个黑
乎乎的肉棒棒。 
　　她的身体反应也开始不受控制地产生变化，心跳加快，呼吸变得急促，她感
到一种热量从脸颊渐渐蔓延到全身，仿佛被一股火焰包裹着，让她难以自持。心
里的声音开始混乱起来，她试图让自己冷静下来，但身体却似乎有自己的想法。 
　　蓝巧儿等了半天见苏慧不说话，手里拿着件衣服发呆，轻轻碰了下她的手臂
，「怎么啦，想什么呢？那么入迷的，你不会在想……」 
　　「哪有……说什么呢？」回过神的苏慧脸羞红了，拿着手中的衣服就进了试
衣间。 
　　就在苏慧拿着衣服进了试衣间的时候，艺强和美娟手拉着手也进到店里。艺
强在等不到苏慧的信息，想着既然美娟自己都觉得她的衣服土了，那说明是一个
很好的开端，那晚上两人那酣畅淋漓的性爱，艺强可以明显的感觉到美娟全身心
的投入在里面了。美娟逐渐的不在只是把他当做儿子了。 
　　刚开始的几天，美娟在床上也一直配合，但他总觉得缺少一些情感上的契合
。他意识到美娟可能一直将他视作自己的儿子，因此无法完全释放自己。 
　　然而，那个晚上，一切都改变了。在他们充满激情的性爱中，艺强感受到了
美娟的全身心投入。她不再保持距离，而是毫不掩饰地展现出对他的渴望和爱意
。艺强感受到了她完全将他视为自己的男人的转变。 
　　「这件怎么样？」美娟拿起一件裙子问道。艺强摇了摇头。 
　　「那这件呢？」艺强还是摇头。 
　　「哎呀，人家都不懂的怎么挑衣服，你帮我吧」美娟撒着娇的对艺强说，艺
强的眼里也满是宠爱。 
　　苏慧在试衣间里偶然听到外面传来的声音，她停下手中的动作，侧耳倾听。
隔着试衣间的门帘，她模糊地听见了美娟的声音，轻柔而撒娇：「艺强，这件衣
服好看吗？」 
　　苏慧听到美娟的声音后，一时间有些难以置信。她倾听着，试图确定自己没
有听错。然而，当她再次听到那温柔撒娇的声音时，心头涌上一股疑虑。 
　　"艺强，这个颜色适合我吗？" 这句话在她脑海中
回荡，她不禁心生疑惑。美娟她怎么可能还用这样的口气和艺强说话呢？她是艺
强的母亲啊，苏慧想着。难道美娟已经完全接受了自己是艺强的妻子的身份？她
怎么会如此迅速地改变角色，毫无顾忌地在公开场合展现出对艺强的爱意？ 
　　站在试衣间门口的蓝巧儿，也看到艺强和美娟，要不是事先知道了苏慧和艺
强他们现在已经换亲了，看到艺强和别的女人这样的卿卿我我，她一早就冲上去
了。 
　　看着苏慧脸色不好看的样子，她把苏慧拉到了一边，「别生气，别生气。你
不是说你们现在已经换亲了嘛，快别生气了。」 
　　苏慧感到心头一阵狂跳，仿佛整个世界都在崩塌。她听着蓝巧儿的安慰，试
图镇定自己的情绪，但内心的痛苦却无法掩饰。 
　　苏慧颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字：「我心疼，姐。艺强怎么可以怎么快
就……」 她的声音颤抖着，充满了无奈和悲伤。「我从来都没有在外人面前和
长生这样……就算是私下里，那也是因为他们村的换亲，我……」 
　　蓝巧儿紧紧握住苏慧的手，「我们不生气哈，你不是说你们换亲以后，你是
艺强他爸的老婆吗，那艺强就是你儿子，你呢就当你们已经离婚了，他就是你前
夫。」 
　　苏慧感激地看着蓝巧儿，她的话虽然简单，却像是一道光明照亮了苏慧的原
本昏暗的心。 
　　  「是的，我知道。」 苏慧深吸一口气。「我们
不生气，走吧，带你认识下我的儿媳妇。」 她对蓝巧儿微微一笑。 
　　二十九 
　　   苏慧握着蓝巧儿的手，带着一丝微笑走到美娟
和艺强的身后。「艺强哪里懂女人的衣服，妈帮你挑吧。」苏慧说完，觉得那个
做婆婆的苏慧回来了。 
　　艺强和美娟听到苏慧的声音微微一愣，美娟好像被人抓到偷情的小三，脸上
不好意思的露出羞涩的脸容，有些尴尬的笑了一下。 
　　「怎么才几天就不认的人了？」苏慧脸露不快之色。 
　　「妈，你什么时候进城了。」美娟急忙回答。两人的对话，让旁边的服务员
有些诧异，这个当妈的怎么那么年轻啊。 
　　「很奇怪吗？」苏慧看到服务员那诧异的眼神「我老公是他的父亲」苏慧指
着艺强对服务员说。服务员急忙低着头，离开。 
　　「美娟，这是妈的好姐妹，你叫她蓝姨吧」 
　　美娟一付小媳妇的样子连忙和蓝巧儿打了个招呼。 
　　苏慧从衣架上拿起一件背心和一条阔腿裤，递给美娟。「这两件应该会很适
合你。」 她温柔地说道。 
　　美娟接过衣物，「谢谢，妈。」 美娟的声音柔和而顺从。艺强急忙陪着美
娟去了试衣间。 
　　「慧儿，你行啊，这气场……牛。」蓝巧儿对着苏慧竖起来大拇指。 
　　苏慧微微一笑，「谢谢，姐。」 她轻轻地回应道，情绪明显不高。美娟和
艺强的离开，她的气场一下子就弱了下来，仿佛失去了支撑。「姐，叫新姐夫一
起过来吃饭吧」苏慧轻轻的说着。手里一边给美娟挑着衣服。 
　　美娟从试衣间里走了出来，穿着苏慧挑选的背心和阔脚裤。脸上露出了一丝
尴尬。身边的艺强眼里全是惊艳的表情，要说还是苏慧了解他。 
　　「妈，这件露背露的太多了，都……我有点不习惯。」 她小声地说道。 
　　「女人穿衣服是穿给男人看的，你男人喜欢就好了」苏慧瞟了眼艺强，不冷
不热的对美娟说到。 
　　美娟看向站在一旁的艺强，发现他的眼神中满是惊艳和欣赏，她才稍微的放
下点心来。 
　　   「我知道了，妈。」 美娟轻轻地回应道，她
的声音带着一丝羞涩。 
　　   「娟儿，你真漂亮。」 艺强站在美娟的旁边
轻声说道，即便是艺强说的很小声，但是苏慧还是听到了艺强对美娟说的，她面
无表情，但心里却十分的不舒服。 
　　「慧儿，你肚子饿吗？我们先去吃点东西在逛吧」蓝巧儿看着气氛不对，急
忙开口，「艺强，一起吃饭吧」 
　　「不了吧，你们去吃就好了」艺强小心的看了眼苏慧，回答说。 
　　「一起吧，这衣服也别换了，我去结账」苏慧不给艺强说话反对的机会。蓝
巧儿笑着看了眼，眼前这对原来的母子，现在的夫妻，她明显的发现，这两人都
已经把对方当做自己的伴侣了。难怪慧儿会不舒服。 
　　苏慧买了单过来，和蓝巧儿走在前面，艺强和美娟只好跟在两人后面，一起
进了小龙坎找了位置坐下来。 
　　在餐桌上，气氛有些尴尬，尽管蓝巧儿试图通过一些轻松的谈话来缓解紧张
的气氛，但始终不理想，直到蓝巧儿的新男友到了，场面才缓解过来。 
　　「小星，这边」蓝巧儿看到她男朋友正被服务员领过来，连忙举起了手。艺
强和美娟见到蓝巧儿有朋友来，也回过头，两人看了眼来人，面露尴尬之色。 
　　「慧儿，给你介绍一下这是你新姐夫，我的小星星」蓝巧儿拉着她男朋友的
手，对苏慧说。 
　　「怎么是你?」苏慧见到蓝巧儿的男朋友，也是一脸的尴尬。 
　　「你们认识?」 
　　「还是让艺强告诉你吧」苏慧看着艺强说。 
　　「小叔」艺强见躲不掉了，只好站起来，规规矩矩的和蓝巧儿的男朋友打了
招呼。 
　　「小叔?小星星，怎么一回事」蓝巧儿问她男朋友。 
　　「诶，蓝姐，我爸是艺强的二爷爷，我……」蓝巧儿的男朋友也是蛮尴尬的
。 
　　「哦，啊?你爸是艺强的二爷爷，那美娟不就是……」蓝巧儿对这样的巧合
惊呆了。 
　　「嫂娘」蓝巧儿的男朋友和美娟打了个招呼。 
　　「长星，怎么巧。」美娟不好意思的回应着。 
　　「那个，长星，二伯没和你说吗？」苏慧开了口。 
　　「你说的是你们换亲的事吗？」刘长星客客气气的回应着苏慧。 
　　「是啊」 
　　「说了」 
　　「那你还叫她嫂娘，」 
　　「叫习惯了，一下没改过口来。」长星说。 
　　「那个，我们换亲的时候，你不在，没什么」苏慧说「对了，你不是来上学
的吗？好像我记得是学中医按摩?怎么认识我姐的」 
　　「好了，慧儿，小星在我们常去的哪个美体店勤工俭学呢。」蓝巧儿说 
　　「美娟，你在店里没有碰到过长星吗？」 
　　「没有，妈，」美娟回答到。 
　　「嫂子，我都是晚上才去上班的，可能错开了。」长星解释着。 
　　「那个美娟，楞着干嘛，还不给你小叔敬改口茶」苏慧吩咐着。 
　　美娟只好规规矩矩给长星倒了杯茶，然后双手递给长星说「小叔，请喝茶。
」刘长星接过美娟的茶低着头喝了口，就放在一边。 
　　几个人边吃边聊着，苏慧和蓝巧儿小声说了一下「我去下洗手间，」就站起
来，往商场的洗手间方向去了，没一会儿艺强也和美娟说了一下，他也往洗手间
方向走去。 
　　艺强走出小龙坎没几步，就快跑起来，一路追着苏慧。一把将苏慧拉进了消
防通道里。 
　　在消防通道里，看到艺强站在她身边，眼神中透露出一种熟悉又陌生的眼神
。 
　　「早上你为什么发那样的照片给我?」艺强的声音有些发抖。 
　　「怎么不喜欢吗？我以为你会很想知道我和你爸现在怎么样了？你不想知道
吗？」 
　　艺强沉默了一会儿，「慧儿……我……」 
　　「怎么心痛了吗？现在知道叫我慧儿了？你还知道我是你什么人吗？你不是
有你的娟儿了？」 
　　艺强心里堵着不知道要怎么说，一把抱住了苏慧，苏慧的手挡在了胸前，想
要推开他。艺强的内心却燃起了一股冲动的欲望。他突然弯下身子，紧紧地吻住
了她，想要对苏慧的所有的爱都倾注在这个吻中。 
　　苏慧感到一股强烈的冲击，艺强的吻让她感到窒息。她努力扭动身子，试图
摆脱他的吻，但他的力量让她无法逃脱。 
　　「艺强，你冷静点」苏慧扭动着身子。 
　　但艺强却似乎无法听见她的呼唤，他的吻变得更加炽热和深情，仿佛想要用
这个吻来表达他所有的爱和渴望。 
　　苏慧不断地摆动着头，试图回避他的吻，但她的努力却似乎毫无用处。尽管
她努力想要推开他，但艺强的吻却如同炽热的火焰，让她无法拒绝。 
　　于是，她闭上了眼睛，搂紧了他的脖子，放任自己沉浸在这个热情的吻中。
两人的舌头交织在一起，如同两股燃烧的火焰相互融合。他们的呼吸渐渐变得急
促而深沉，每一次呼吸都充满了彼此的渴望和爱意。 
　　两人的身体贴的越来越紧，苏慧已经可以清晰的感觉到艺强那坚硬的东西顶
在了她的小腹上。她的心跳加快，呼吸变得急促。她的脸颊烧得通红，她的身体
微微颤抖，一种莫名的愉悦和紧张充斥着她的内心。 
　　是的紧张，苏慧心理莫名的有了种偷情的感觉，紧张却又异常的兴奋，她闭
上了眼睛，放任自己沉浸在这个充满激情和欲望的时刻中，忘记了一切的后果和
责任。在这一刻，她只想拥有这个瞬间，享受这种禁忌的刺激和快感。 
　　艺强的右手就从苏慧的大腿臀腰爬到了胸上，他的手掌隔着衣服正在感受苏
慧胸脯的柔软，苏慧被他得双膝交错摩挲，呼吸带着胸部起伏。苏慧在他的怀里
哼出了声。 
　　苏慧的手轻轻地在艺强那坚硬的部位摩挲着，她能感受到他那坚硬的部位在
裤子里跃动着，一股酥麻的感觉从她的下体传遍全身。 
　　尽管苏慧感受到了强烈的欲望和酥麻感从她的下体传遍全身，但她努力强迫
自己保持清醒。她试图压制住那股冲动，她的手微微停顿了一下，然后用力地推
开了艺强，「不要……」她的声音带着一丝颤抖。 
　　「慧儿……我」艺强喘着粗气，「我不是故意的，我只是……」「慧儿，我
以为我可以……但是看到你发来的相片，我的心真的……」 
　　「真的什么?真的兴奋吗？」苏慧拉开了她和艺强的距离，打断了他的话。 
　　艺强沉默了一会儿，他的脸上显露出一丝尴尬，这些都被苏慧看在了眼里。
艺强有些颤抖的说「不，不是的，我……」 
　　「刚才亲著别人的女人，你什么感觉?前夫哥」苏慧看着艺强的尴尬，心里
有些失落，冷冷的对艺强说 
　　「慧儿，我爱你，我是真心爱你的……」 
　　   「你现在应该爱的是你的娟儿吧」苏慧冷冷的
打断了他的话。 
　　艺强感到心如刀绞，苏慧的话语仿佛一记重锤击中了他的心房。他的眼神里
闪过一丝悲伤和愧疚，「慧儿，我知道我对不起你，但是我爱的始终是你。」 
　　「你敢说你现在对美娟就没有男女的爱吗？」 
　　「是的，我知道我……但我发誓，不论什么时候我都会永远爱你，慧儿。」 
　　「你就不怕我爱上你爸吗？」 
　　「不怕，我只想让你知道我爱你」 
　　「行了，我们出来太久了，他们还在那边等着我们」说完苏慧就又往小龙坎
去。 
　　艺强默默地跟在苏慧的身后，神情有些寂寥和失落。 
　　当他们回到小龙坎时，他看到美娟和刘长星正在愉快地聊着天，美娟脸上挂
着灿烂的笑容，仿佛一切都是那么美好。而蓝巧儿却不知去向。 
　　美娟的目光在艺强脸上的口红印停顿了一下，她的笑容似乎有些勉强，但很
快又恢复了平静。当艺强坐下后，她取出纸巾，轻柔地帮他擦去脸上的口红印。 
　　美娟表面上看着没什么反应，可是她的心里早就如针扎的疼，她不知道自己
为什么会这样，她知道如果不是这次换亲，那艺强和苏慧这样，她是会很高兴的
。可这半个月的时间里，艺强在她心里已经不在是儿子。不论是刘长生还是二伯
，都没有像现在艺强这样，在她心里有那种电视上说的恋爱的感觉。看着艺强脸
上残留的口红，她有种心如刀割的感觉。她努力掩饰自己，让自己看上去毫不在
意，可她心底深处的伤痛和不安仍然存在，让她感到无法释怀。 
　　苏慧看着美娟帮艺强擦去脸上的口红，她知道经过近半个多月的换亲，眼前
的这对母子已经不那么单纯了。 
　　蓝巧儿结了账回来，就带着她的小星星离开了，苏慧则被美娟挽着手臂继续
在商场闲逛着，两人买了很多的衣服，当然苏慧也没忘记给她的长生添置了许多
衣服。只是可怜了艺强身上挂满了各种购物袋子。直到商场打烊，两人都还意犹
未尽的样子。苏慧谢绝了美娟的邀请，决定还是回娘家和她妈妈聊聊。
