
【借种换亲】（16-18） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 45月/ 2日发表于第一会所 
　　十六 
　　苏慧回身从枕头底下拿了纸出来，垫在两人性器的结合部位，慢慢的抬起了
屁股，一如往常的将纸塞在穴口。然后把湿巾递给了刘长生。 
　　「你自己擦擦，然后去看看我爸妈出门没有，我在躺会儿」压抑的高潮让苏
慧感觉身子特别的软，她要缓缓才行。 
　　刘长生接过湿巾，下床擦了擦自己的鸡巴，穿上衣服，开了门出去了。 
　　苏慧靠在床头，拿起手机，想了想，发了个信息给艺强。 
　　「老公，你上班了吗？你是不是不爱我了，昨天晚上为什么都不发信息给我
呢？」 
　　「慧儿妈妈，我刚到公司，我怎么可能不爱你呢，昨晚我不是……，你现在
怎么样了？」 
　　「我知道了，你昨晚在和美娟做那个事是吧」苏慧心里莫名的有了一股气。 
　　「这……你知道的，我们现在换亲，美娟是我现在的老婆，我……」 
　　看到艺强的回复，苏慧有种失落的感觉，是啊，他们现在是换亲，艺强不在
是自己的老公，自己的老公是长生。自己刚刚不也正和长生做这夫妻的事，自己
又有什么资格来说艺强和美娟呢。自己昨晚不也没有发信息给艺强吗？ 
　　「那……你还好吗？」苏慧忍不住的问 
　　「还好吧」 
　　「你……你可以真的把美娟当老婆?她可是你的亲生母亲啊」 
　　「我不知道，可能是因为这样的事，在我们村子里不算什么新鲜事，我想我
应该可以很快适应过来吧」 
　　「那按你们村子习惯，这种换亲以后，我们还能接触吗？」 
　　「我不知道要怎样才能解释清楚，我们村子里，虽然有这些借种借肚子和换
亲的习俗存在，可是我们村子里的传统里，还是很保守的，我们在夫妻之间讲忠
贞，所以夫妻之间的忠诚始终是我们所秉持的核心价值观之一。」 
　　「在我们是夫妻的时候，我就必须对你忠诚，这是我对你的承诺，也是我对
我们婚姻的尊重。现在我们和爸妈换亲了，我们在列祖列宗面前相互缔结了婚约
，在村民面前展示了我们洞房的成绩，在树上绑上了内裤，用俩人的阴毛结成了
环，那美娟就不在是我的母亲，而是和我缔结婚约的结发妻子。不知道，我这样
说，你能不能理解。」 
　　「其实我真的很难理解，昨晚我爸告诉我，他们只是把你爸当做是我的一个
性伴侣，一个性优先权排第一的性伴侣。他让我也用这样的心态。我妈告诉我，
其实人可以爱着很多人，只是爱的方式各有不同，艺强我爱你，这个你是知道的
，要不然我也不会为了你和你爸你妈，你们全家，在你们村子里的面子问题，答
应你们做这样的事情。」 
　　「谢谢你为了我们之间的感情所做出的努力和牺牲，真的非常感谢。我也知
道这样的事，放在外面的人身上也是不可理解的，但是你看现在不是有很多男人
找小三找情人，女人红杏出墙，夫妻交换，等等这样的事。平日里我们自己身边
也是经常见到的。人们对这样的事也是习以为常。相比之下，我还觉得我们村子
里的习俗更注重夫妻关系间的忠诚更注重夫妻双方对家庭的忠诚。你说是吧」 
　　「你说的也许是对的吧，在某种程度上，这种习俗或许确实能够带来一种更
稳固、更坚定的夫妻关系，尽管对于外人来说可能难以理解。现在我想知道，你
相信换亲结束以后，我们还能回到以前那样吗？」 
　　「我不敢保证你还一定会和从前一样对我。但是我可以和你保证，换亲结束
，我肯定会像从前一样的爱你疼你，或许我还会比一前更爱你更疼你。」 
　　「你就那么肯定吗？」 
　　「是的，你知道的，我也是很爱很爱你的，我对我们两的感情是有一种你所
不明白的执念，所以之要是换亲换回来以后，我会继续的爱你。我知道我现在说
什么，你都可能不相信的。可你可以慢慢的观察我是怎么对美娟的，你就会明白
了。」 
　　「你现在已经完全把美娟当你老婆看了吗？」 
　　「我要是说现在完全就把她当老婆，那是在骗你，我在努力的把她当老婆来
对待。」 
　　「好吧，最后一个问题，你是希望我也接受你爸，把你爸当自己的丈夫看，
把你当儿子来对待吗？」 
　　「是的」 
　　苏慧手里拿着手机，限入沉思，她知道对他们村的习俗有执念的艺强他们一
家，对祖宗对礼教对礼数对风俗对天地，有着怎么样的一种敬畏。 
　　换亲仪式已经办完了，她没有能力去反对艺强把美娟当老婆来看，美娟也肯
定会把艺强当成自己的丈夫的。 
　　唉，以后会怎么样呢 
　　「在想什么?」不知道什么时候刘长生坐到了床边。 
　　「没想什么，我爸妈都走了？」 
　　「我出去的时候，你爸送你妈去上班了，你妈说把她的车留给你这几天用。
还拿了两个大皮箱出来，说是让你过去装衣服用。」 
　　「他们都走了，是吧」 
　　「嗯」 
　　「太好了」苏慧又开心了起来，她掀开被子，下了床，也不穿衣服，就那样
全身赤裸的打开了门。 
　　「你怎么不穿衣服啊」刘长生急着追出来 
　　「以前没有出嫁的时候，只要家里没人，我就喜欢什么都不穿的在家里。」
苏慧一边说一边往洗手间去 
　　「怎么没有人了？我不是吗？」 
　　「哦，那要看你把我当你什么人了，我现在要洗漱，你自己先想清楚了，在
决定要不要拿衣服给我穿」苏慧进了洗手间把刘长生关在了外面。 
　　「是啊，自己把慧儿当什么人呢？当然是自己的老婆了，可以前美娟自己可
没让她这样一丝不挂的在家里走动的。人和人是不一样的，不是吗，自己早上还
说想试试和慧儿谈恋爱，那就应该接受慧儿全部吧」刘长生转身到了厨房，把苏
慧母亲准备好的早餐，端到了餐桌上。 
　　洗手间里，洗漱完的苏慧，把昨晚两人换下的衣服放到了洗衣机里，这样出
门前就可以晾晒出去。拿到长生的内裤时，她的脸上泛起了红晕，内裤的中间隆
起一个包包，她的手轻轻的放在上面比划着，打量着隆起的大小。 
　　苏慧感到心跳加速，她的手轻轻触摸着刘长生的内裤，心中涌起一股前所未
有的兴奋。她犹豫了一下，那天晚上穿着刘长生的内裤拜天地，里面可是隔着自
己的内裤，现在……她好想试试体他身上的气息直接和自己肌肤接触的感觉。 
　　她小心翼翼地将刘长生的内裤穿在自己身上。内裤贴合著她的皮肤，仿佛能
感受到刘长生的存在和温暖。她轻轻拉扯着内裤，调整到合适的位置，然后站在
镜子前，审视着自己穿上内裤的样子。那晚自己都没有看到，自己穿上长生内裤
时候的样子。 
　　镜子里的女人曼妙高挑的身材，身上的肌肤胜雪，光滑细腻，洁白如玉，身
上没有一点点的瑕疵，两个雪白光滑的浑圆肩膀，两条莲藕般的白嫩手臂，雪白
修长的粉颈，两粒粉色的乳头，在雪白乳房的映衬下分外迷人。 
　　本应露出的雪白光滑的肚皮，精致的肚脐，纤细的腰围，被刘长生的内裤遮
挡住，苏慧手向上提住裤头，让内裤紧贴着她的身体，仿佛将刘长生的气息和温
度渗透进她的每一个毛孔。她的脸上泛起一抹羞涩的红晕，但同时又带着一丝满
足和愉悦。 
　　苏慧感到满足而又羞涩，她轻轻脱下刘长生的内裤，将它和自己的内裤一起
放在水池里。她的脸上依旧泛起一抹红晕，但心中却充满了一种特别的满足和愉
悦。 
　　把其他衣服放进洗衣机以后，打开洗衣机，这样出门的时候就可以直接晾晒
。 
　　苏慧看着水池里，两个人的内裤，心里日有所思，她轻轻地拿起刘长生的内
裤，感受着那一丝残留的温暖和气息，心头不由得涌起一阵莫名的酸楚和幸福。 
　　她害羞地低下头，避开镜子中自己羞涩的表情，小心翼翼地将两条内裤放在
一起。那种似乎与刘长生之间的亲密接触，让她的心不由自主地加快了跳动。这
种禁忌感觉让她心生一种甜蜜的罪恶感。尽管她试图掩饰自己内心的激动和羞涩
，但在这一刻，她感受到了一种无法言喻的满足和愉悦。 
　　她轻轻闭上眼睛，深吸一口气，努力让自己平复下来。然而，即便如此，心
中那股羞涩和兴奋的情感仍然挥之不去，像一团柔软的羽毛轻轻拂过她的心头，
带来一阵阵惬意和快乐。 
　　苏慧打开洗手间的门，刘长生已经把早餐放到了桌子上。她略带羞涩地看着
他，好像怕他知道了自己在洗手间里做的那些事。 
　　「诶，那个谁去把这个内裤晒一下。」她的声音有些轻颤。这事以前也就是
艺强有这样的资格，苏慧没有意识她，她只是因为没有穿衣服，才让随口的吩咐
刘长生去晒两人内裤的事，让刘长生好一阵的高兴。 
　　刘长生看到苏慧略带羞涩的神情，心中不由得涌起一阵莫名的激动和高兴。
他接过苏慧递给他的内裤，内心充满了欣喜和期待。虽然这只是一个小小的请求
，但在他看来，这是一个意义重大的转折点，因为这事在他认知里只有夫妻间才
会做这样私密的事。 
　　刘长生晒完内裤回来，见到苏慧任然还是一丝不挂的坐在餐桌前等他吃早饭
。 
　　「你还是不穿上衣服吗？」 
　　「不穿，这样舒服，已经很久没有这样了」 
　　「可是，你是不是没有把我当男人看啊，正常男人谁受得了一个如花似玉的
女人，一丝不挂的和自己坐在一起吃早餐啊，这太折磨人了。你在那边家也是这
样的吗？」 
　　「那里有，参加工作了以后就没有过，」 
　　「那怎么今天……」 
　　「没什么啊，就是觉得这样自由有不被束缚的感觉。」 
　　「你有这样和艺强吃早餐过吗？」 
　　「都和你说了，参加工作以后就没有这样过了，和艺强在一起的时候，只有
睡觉的时候，洗澡的时候，做那事的时候，我想想还有没有，嗯……应该没有了
，对只有这三种情况才不穿衣服的。也从来没有过，像今天这样，我脱的光光的
，你穿的那么正式的情况。」 
　　「哦，知道了。那我要脱光吗？」 
　　「你脱光了以后，你受得了吗？」苏慧调笑着。 
　　「可以」说着刘长生站起来，就准备脱去衣服 
　　苏慧看着刘长生准备脱去衣服，心中一阵惊讶又满是调皮。她轻轻地笑了笑
，「等一下，我只是开个玩笑而已。」她轻轻地拍了拍刘长生的手，「你不用脱
，你也脱了，我怕我会忍不住的」她的声音中透露出一丝俏皮和调侃，「快吃吧
，等下还要去那边家收拾东西呢。」 
　　「嗯，那以后回村子，你可以自由点，想穿就穿，不想穿就不穿，不要有什
么顾虑」 
　　「真的吗？那我房间里的公仔可以带回去？」 
　　「当然可以，为什么不可以」 
　　「谢谢，艺强就不喜欢公仔，说是容易吸灰尘。」 
　　「自己的家，没那么多讲究，有灰尘我们经常洗洗，就好了。」 
　　十七 
　　两人吃完早餐，等苏慧洗好碗筷，放在洗衣机里的衣服也洗好了，苏慧交待
刘长生把衣服晒一下，她去换衣服，等会儿过去收拾行李。 
　　刘长生晒好衣服回到房间，看到苏慧换上了一件淡绿色的无袖修身连衣裙，
他的眼睛不禁一亮。苏慧那优雅的姿态和靓丽的外表让他心头一震，不由得停下
脚步，怔怔地望着她。 
　　他的眼神中充满了惊叹，他没想到苏慧居然会如此美丽动人。那淡绿色的连
衣裙衬托出她修长的身材和婀娜的曲线，令人不禁为之倾倒。她裸露在外的嫩白
手臂，以及被衣襟撑起的高耸胸部，都展现出了她妩媚的魅力和成熟的气质。他
不由自主地咽了口口水。 
　　苏慧看到看到刘长生站在那里，目不转睛地盯着她。让她感到一丝羞涩又满
足。看着刘长生那鼓起的大大的包，她没想到自己换上一件简单的连衣裙会引起
刘长生如此大的反应。她的脸颊微微泛起一抹红晕，但心中却有一种难以言喻的
满足感。 
　　她微笑着走向刘长生，轻轻拍了拍他的肩膀，「怎么样，我这身打扮还行吗
？」她故意开玩笑地问道。 
　　「慧儿，你……你真的很美。」他的声音略带着一丝激动和迷醉，他感觉自
己的心跳加快了一些。 
　　「可是你这身打扮……啧啧啧……」 
　　刘长生知道，自己和苏慧一起出去，自己这一身衣服，多少有些不那么体面
，配不上苏慧。 
　　「没关系，等一下我们收拾东西，带你和美娟一起去商场，你们两个都要好
好的重新改改了。」 
　　「不用，不用，我衣服够穿的」 
　　「你先告诉我，你现在跟我是什么关系？」 
　　「我……」 
　　「说啊，你怎么不说了？」 
　　「我们是夫妻关系」刘长生说。 
　　「OK，我们是夫妻关系，那你觉得，我会喜欢一个邋里邋遢不修边幅的油
腻中年老男人，还是要一个帅大叔?」 
　　「好吧，我听你的」刘长生开始心疼自己的钱包了。 
　　苏慧踮起脚尖，在他的唇上轻轻的碰了一下，「真乖。」说完拿起放在桌上
的小包包，「帮我拿着那两个皮箱，我们去收拾东西。」 
　　上了车子，苏慧问到「对了，你会不会开车」 
　　「不会」刘长生老老实实的回答到。 
　　「那可不行，我可不当你的司机，回去以后就去考驾照，知道了吗？」 
　　「好吧」刘长生的心开始滴血「这得花多少钱啊」刘长生心里嘀咕着。 
　　苏慧开着车，带着刘长生往她和艺强的家走去。那边还有个新的女主人，再
等着她去清空她的物品，好给她腾地方呢。 
　　苏慧带着刘长生，很快就来到她自己的家楼下，平时很难找到停车位的楼下
，因为上班时间，苏慧可以吧车直接停到了楼下最好的位置上。 
　　到了家门口，她知道艺强不可能删掉她的指纹权限，可也还是按响了门铃，
不管怎么说，现在里面的女主人是美娟，而不是她。 
　　「爸，妈，你们来了」美娟在门口把刘长生和苏慧迎进了房间。 
　　美娟穿着一件宽松的灰色T恤，下面搭配一条宽松的深色牛仔裤，裤腿有些
磨损。她的头发随意地挽在头上，看起来有些凌乱。 
　　「怎么刚起床吗？」苏慧以前可不敢用这样的语气说话，早上和艺强的聊天
，让她对美娟有了点生疏感。 
　　「没有，在收拾屋子呢」美娟回答到。 
　　「哦，那什么，我来收拾一下东西。」 
　　「要我帮忙吗」 
　　「不用，你招呼好他就可以」苏慧指了指刘长生。 
　　说完她就从刘长生的手里接过皮箱，直接往着主卧而去。进了主卧，里面还
是前几天她离开时候的样子，床没有人睡过的痕迹。看来，昨天晚上艺强并没有
和美娟在这床上做这那事，苏慧知道以艺强那大条的神经是不会想到这些的。苏
慧对美娟的气也就消了。 
　　苏慧打开衣柜，把自己的衣服一件一件的全部搬进了皮箱里，她决定把这些
全部搬到村子里去，自己可能要很长一段时间住在乡下了。 
　　苏慧收拾完衣服，又把自己的化妆品首饰都装进了皮箱。「美娟……你过来
一下」苏慧在房间里喊了一下。 
　　「来了，妈。」 
　　「这个床上用品，你都换一下吧，洗干净的都在这个柜子里。那个长生……
你过来把我和艺强的结婚照，拿下来，放到储藏室去，对了还有外面墙上那些我
和艺强合影的相片也拿下来，在储藏室找个箱子放好……那个美娟，洗衣机，你
会用吧……」苏慧带着美娟在屋子里，一个房间一个房间的带着美娟走了一遍，
每个电器都教她怎么使用。 
　　苏慧一边收拾一边耐心地指导美娟，让她熟悉屋子里的每一个角落和设备。
她那感觉仿佛就像是在交接工作一般。 
　　美娟虽然有些生疏，但在苏慧的耐心指导下，很快就掌握了屋内各种电器的
使用方法。 
　　时间很快就到了中午，苏慧这才反应过来，她们在屋子里转了半天，就是不
记得做饭了。 
　　苏慧又拿出手机，教美娟怎么用手机点餐。 
　　三人一边吃着午饭，苏慧一边对美娟说「吃了饭，你换身衣服，我带你去做
头发。」说完也不等美娟同意，就拿起电话约她熟悉的发型师。 
　　「美娟，我不知道你现在是怎么想的，如果你是真把艺强当做老公来看，那
你就要改变一下形象，反正我被你弄的现在得要到村子里去生活了，在村子里各
各都知道我们换亲了，我是长生媳妇。你和艺强不一样，你们现在是在城里，没
有人认识你，小区里单元里，邻里邻居的也都没有熟人。在这里你要和艺强保持
母子关系，那我也看不到。虽然你现在一口一个妈的喊着我，我也应着。那是因
为我相信艺强，相信你们说的那些什么换亲的习俗规矩仪式。所以我也希望你们
不要是骗我的……」 
　　「慧儿，你怎么能这样想……」刘长生打断苏慧的话，解释着。 
　　「你闭嘴!」苏慧瞪了他一眼「你是既得利益者，这个时候你插什么话」 
　　苏慧又转向美娟，「刚才说哪儿了？哦，对了，我希望你们不是在骗我，所
以我在村子里和长生做了夫妻，那你在城里也应该和艺强是夫妻。」 
　　「不会的，不会的，我们怎么可能骗你」美娟解释着。 
　　「你知道的，我说的你和艺强做夫妻，不是那种在外人面前的夫妻，在家里
更应该是夫妻。你以前怎么和长生做夫妻的，怎么和二伯做夫妻的，就要怎么和
艺强做夫妻，你明白我的意思吧」 
　　「明白，我知道怎么做的」苏慧是边吃边说，美娟却是一个筷子都不敢拿。 
　　「做艺强的老婆，以后就不要这样整天灰头土脸的，要好好保养一下，等一
下带你去做头发，我会把定位发给艺强，让他过去接你。然后带你去买点衣服，
别整天穿的那么土了吧唧的。」 
　　「明白吗？」 
　　「嗯，我知道了。」美娟轻声的应着。 
　　「要知道，你现在是在城里，不是在乡下，你是艺强的老婆，不在是艺强的
妈，如果你是艺强的妈，你穿的差点没什么，毕竟大家都知道艺强是从乡下来的
。你是艺强的老婆，就是艺强的脸面，整天一付黄脸婆的样子，那丢的可是艺强
的脸。」 
　　「行了，快点吃吧」 
　　美娟这才拿起筷子。 
　　刘长生静静地坐在旁边，听着苏慧的教训和嘱咐。也能理解她的用意。他看
了一眼美娟，生怕她有什么不高兴的样子。 
　　美娟在做刘长生老婆的时候，刘长生的妈都没有这样说过美娟。美娟还是苏
慧婆婆的，更没有用这样的语气来和苏慧说话，现在苏慧成了美娟的婆婆了……
也不知道美娟，能不能接受。 
　　「你们慢慢吃吧」苏慧吃完了放下手中的筷，把餐盒放到了塑料袋里，就往
洗手间去了。 
　　「你没事吧」刘长生小声的问美娟 
　　美娟微微皱了皱眉头，「我没事，只是有些不习惯而已。以前你妈都没这样
说过我，我……」 
　　「以前是在乡下，现在是在城里，她确实说的也有点道理。」 
　　「我知道，她也委屈，毕竟这换亲换在城里任何一个人身上，都是不可思议
，无法理解的。可她也是为了我们的面子，就那么答应了。我想到现在为止，她
可能都还不相信，我们的换亲是真的换亲，她可能也理解不了，我们在列祖列宗
面前缔结婚约的意义，和我们对这个的尊重。她可能不相信，我是真的和艺强做
了那事。」 
　　「你和艺强办那事……还好吧，我知道，我不应该问」 
　　「挺好的」 
　　「比和我一起的时候好吗」 
　　「嗯，你每次都弄的我疼死了。」 
　　苏慧在洗手间里，静静地洗了把脸，看着镜子里的自己，她不知道刚才自己
为什么会哪样。 
　　苏慧其实真的有些担心，担心哪个什么换亲，是艺强他们一家人合著起来骗
自己的。艺强的电脑里留下的刘备文里，可是有不少公媳，母子这样题材的文章
。而且苏慧相信艺强多少都是有点那个绿帽心理的。她甚至怀疑，这场换亲是不
是他们一家子早就准备好了的方案，只不过是为了满足刘艺强刘长生他们那变态
的心理。 
　　苏慧慢慢的呼吸着，「管她美娟怎么想，现在自己是她婆婆，婆婆说儿媳妇
天经地义的事，她在怎么不愉快，她也得接受。刘长生敢说什么，我迅速进入角
色，他敢说我什么」 
　　苏慧慢慢地收拾好心情，她决定不管他们三个人怎么想，她要拿出做婆婆的
样子，他们要是接受不了，那就结束这场换亲，那她一定是个听话的小媳妇。她
走出洗手间，步入客厅。 
　　「都吃完了吗？美娟，你去换一下衣服，至少把你那个牛仔裤换了，你看你
的裤脚都磨出线了。头发也不梳。快去，快去。」 
　　美娟急忙把她和长生的餐盒收到塑料袋里，进了房间去换衣服了。 
　　「慧儿……」刘长生小心的叫着苏慧。 
　　「干嘛？」苏慧没好气的瞟了他一眼。 
　　「这个美娟从小都是在农村，以前……」 
　　「怎么，我说她，你不高兴了？好啊，不高兴了我们就换回来啊。」 
　　「不是……」刘长生泄了口气。 
　　「你要知道，艺强现在是在城里工作和生活，以前我不怎么和他一起出去应
酬，那是因为我自己工作也很忙。艺强总归还是会有些需要带老婆的场合是要去
的，你看美娟那个样子，和艺强出去，谁会相信这是艺强的媳妇啊。在说了，她
其实好好打扮打扮还是不错的。怎么你不想换回来的时候，她是一个新模样啊」 
　　两人说话之间，美娟重新换了身干净的衣服，看着虽然还是土，但起码干净
了很多。 
　　「走吧」苏慧领着刘长生和美娟出了门。先带着他们在小区里面转了转，什
么地方丢垃圾，什么地方有小超市，什么地方有菜市，哪家的小馆艺强常去，都
一一告诉了美娟。 
　　然后才开着车，带着俩人去了华为手机店，给两人换上新的手机。这才带着
去了发型师的工作室。 
　　到了工作室楼下，苏慧让刘长生在楼下等着，她自己领着美娟上了楼。 
　　「苏小姐，你来了？」托尼老师看到苏慧打了招呼。 
　　「托尼，今天不是我要做头发，」苏慧把美娟推到了前面「今天给她做，好
好的给她做个造型」 
　　「没问题，你想怎么弄」 
　　「这个看你的了，我要求弄完让她看起来年轻至少10岁，有没有问题」 
　　「嗯……」托尼老师摸着美娟的发质，看着她的脸型，「问题不太大，就是
时间要久点，不赶时间吧」 
　　「没事，你慢慢弄，晚点她老公会来接她，我还有事，我先走」 
　　「那我送你」托尼看苏慧明显有话要和他说，「那个小李，先带这个姐姐去
洗头」交待完，就跟着苏慧到了楼下。 
　　「苏小姐，这位是……」 
　　「我说她是我儿媳妇，你信吗？」 
　　「苏小姐，说笑了」 
　　「真没骗你，看到那车里的男人了吗？那是我先生，她是我先生儿子的媳妇
」 
　　「那明白了，苏小姐，你放心，我一定给你个漂漂亮亮年轻的儿媳妇。」 
　　「那就谢谢了，我还有事，晚点做完了多少钱，你找我拿，打个折啊」 
　　「放心吧」 
　　苏慧的消费观念和艺强有些不一样，所以像这样千元起步的发型屋，她是不
会告诉艺强的。 
　　苏慧和托尼老师交待完，发了个信息给了艺强，交待他晚上下了班不要加班
过来接美娟。然后又和他要了他常去发型屋的地方。这才带着刘长生去做头发去
。 
　　等刘长生做完头发，又带着刘长生去商场从头到脚给他买了好多衣服，拿到
刘长生的手都快拎不了。 
　　刘长生看着苏慧一下午，几万块就这样花出去了，还都是花在了他身上，他
看得都心疼。 
　　好不容易苏慧说饿了，又带着他直接去了她最喜欢去的西餐厅。 
　　「慧儿，这样花钱……」 
　　「又没让你掏钱，你紧张什么」 
　　「不是，这过日子还是要精打细算的」 
　　「我又不是花不起，你知道今天美娟那边做个头发多少钱吗？」 
　　「多少？」 
　　「那这是刚才那边发给我的账单，你自己看吧」 
　　「2800?这个在村子里可以吃好几个月了」 
　　「你喊那么大声干嘛」 
　　「我村长的工资才3000出头，美娟做一次头发就差不多我一个月的工资
。」 
　　「你小声点，丢不丢人。都和你说了，我花的起。以前照顾艺强的面子像这
样的地方，一年都没来几回。你要看不惯我花钱大手大脚的，我们大可换回来，
我还去做那个照顾艺强面子的艺强媳妇，怎么样」 
　　「我也不是哪个意思」 
　　「都说了，我花的起。而且我妈说，我旺夫，不管我跟谁在一起，都旺，你
要跟我在一起，有些观念你就要改，要不然两人生活在一起天天都要吵架，那个
时候，我才不管你们村子的什么习俗，我会直接和艺强离婚的，老娘才不陪你们
家玩下去。又不是没人要，得在你们一家的歪脖子树上吊死。」 
　　「以前我和艺强在一起的时候，为了照顾他的面子，所以很多事情都听他的
。包括这次的换亲，表面上看是我决定我同意的，但是归根到底还是为了照顾他
的面子。这接下来和你一起生活，我就不客气了，大事小事都得听我的，你知道
不知道」 
　　「行行行，我以后啊什么事都听你的，」刘长生讨好的说「别生气，别生气
。」 
　　「行了吃吧」苏慧手把手的教着刘长生吃西餐，吃完还让长生陪着她到公园
里去散步，还去她喜欢的清吧去玩。 
　　十八 
　　在酒吧里，苏慧坐在刘长生的身边，刘长生是第一次来这样的地方，他环顾
四周，眼前的景象是如此陌生而又迷人。酒吧里的音乐轻轻地流淌着，他不禁感
叹生活的多姿多彩，今天和苏慧在一起，他才知道原来生活还有这样的另一种方
式。 
　　要不是苏慧就坐在自己的身边，他还真会觉得有些慌张和不知所措。 
　　苏慧问着刘长生「喝点什么?」 
　　「你帮我拿主意吧，我也不会点。要不你喝什么，我就喝什么吧」 
　　「那我拿主意了」苏慧要了点女孩子爱喝的鸡尾酒，又帮刘长生叫了些精酿
啤酒。 
　　坐在熟悉的酒吧，可身边不在是熟悉的那个人，苏慧摇晃着手里的酒杯，看
着昏暗的烛光，苏慧没有说一句话。刘长生也不敢说话，默默的看着苏慧。 
　　刘长生看着苏慧的沉默和闷闷不乐，心中涌起一股难以言喻的愧疚和不安。
他知道这几天的事情，已经大大突破了她的所有认知，和她的道德底限，她并不
像表面那样的接受了村子里的换亲。看着她疲惫的样子，刘长生竟然有些心疼的
感觉。 
　　他很想对苏慧说些什么，却又不知如何开口，不知道该如何去安慰和帮助她
。就在刘长生手足无措的时候，苏慧缓缓地放下手中的酒杯，抬起头，深深地吸
了口气，终于开口说话了。 
　　「你知道吗，这个小酒吧，是我和艺强都很喜欢的一个酒吧，以前呢，我们
有时出来逛街看电影，回家前都会过来坐坐，喝上几杯，然后他会搂着我的肩，
把我搂在怀里，慢慢的走回去。你知道吗，这个小酒吧离我们家很近，才3公里
不到，我们会把车放在酒吧的门口，第二天再过来拿。」 
　　「可是现在……你知道你们办的这叫什么事吗？什么狗屁的习俗，好端端的
拆散我和艺强。」 
　　刘长生一脸尴尬的不敢接话，苏慧继续说着，也不管刘长生听不听的到「有
人说只睡一个男人的女人是亏了的；睡两到三个才算传统；我妈就睡过两个男人
。我爸睡过多少个女人，恐怕他自己都不知道了吧。没错艺强是我自己要嫁的，
男人是我自己选的，我在选择这个男人的时候，我也就选择了接受他的家人。」 
　　苏慧继续说着，她的语气中充满了愤怒和无奈，「可是现在，你们那些所谓
的习俗和传统，却将我们的生活彻底打乱，我甚至开始怀疑，我们的感情究竟是
否能够承受得住这一切。今天早上艺强告诉我，换亲结束以后，他肯定会像从前
一样的爱我疼我，还会比以前更爱我更疼我。还说，他对我们两的感情是有执念
的。可他知不知道，感情不是单方面的。他怎么就知道，到时候我会不会还爱他
，我……」 
　　她的声音渐渐变得微弱，仿佛被内心的矛盾和挣扎所压抑，「我曾经以为我
们的爱情可以克服一切，可是那是要两个人在一起的情况下啊。现在你们的习俗
你们的传统你们的仪式你们村里人的眼光，把我们分开了，我真的很怀疑，我们
的感情是否真的能够经得起这一切考验。至少，我自己都不确定，我自己在和你
朝夕相处的日子里，会发生什么……」 
　　「我……我不知道该怎么劝你。我承认，在四弟妹提出我和美娟跟你们换亲
的时候，我的心是有窃喜的。你那么年轻，那么漂亮，而我最能拿的出手的身份
，也就是一个小村长。要不是因为我是艺强的爸，我都不可能认识你。可是现在
竟然能有机会和你同床共枕……我刘长生那是积了多大的福啊」 
　　刘长生继续说着，语气中有一丝自我解嘲的苦笑，「我知道，你心里肯定不
情愿。你和艺强原本就那么美满的一对儿，我也能理解你对换亲的抗拒和愤怒。
可这是我们村里的传统，虽说我作为村长应该劝导村民移风易俗，可我也会有自
己的私心。」 
　　他顿了顿，目光中带着一丝忧愁，「其实，我也是个普通人，在这个村子里
干了一辈子，也只是希望自己的孩子能幸福，希望家族能繁荣昌盛。这些所谓的
习俗，可是我们村里人延续了几十代的规矩，我一个人也没有那个能力去改变。
」他轻轻叹了口气，然后又认真地注视着苏慧，「但在这段换亲的时间里，我可
以向你保证，我会好好地爱护你，疼惜你。无论是日常生活还是面对乡间的传统
和压力，我都会站在你的身边，支持你，保护你。」 
　　「虽然这种情况，不是你并想要，但我会尽我所能，让你感受到温暖和安全
。我愿意用我的一切去换取你的幸福，尽管这可能只是短暂的。」 
　　「事情都已经这样了，还能怎么办，也就希望如此吧」苏慧露出无奈的笑容
。「好了，酒喝完了，走吧，回去睡觉」。 
　　苏慧找来了代驾，刘长生虽然对城里的道路不熟，可也知道这不是回苏慧娘
家的路。 
　　「我们这是去……」 
　　「当然是去你儿子家了，当爹的从乡下上来看儿子，到儿子家住不是很正常
的吗？」苏慧带着几分醉意笑着说「怎么，你怕啊」 
　　「我有什么好怕的，你都不怕，我怕什么。」 
　　苏慧站在艺强家的门口，按响了门铃，「你猜你儿子和儿媳妇，是不是在办
那事?」 
　　刘长生听了，顿时有些尴尬，他有些为难地笑了笑「可能吧，也不一定」他
试图平息尴尬的氛围，但心里却有些不自在。 
　　「我猜肯定是，你看门铃按了那么久，都没有人开门。」虽然苏慧的指纹本
就可以打开门锁，可苏慧还是按着门铃，她不敢面对，万一打开房门时，艺强的
鸡巴正插在美娟身体里，苏慧自认她可能还接受不了。 
　　「可能他们已经睡着了，艺强明天还要上班，可能早早就睡了。你也不看看
，现在几点了」刘长生试图找出一个合理的解释。 
　　苏慧却是一脸调皮地笑着「你是不是也很想知道，他们做那事时候，美娟的
表现?」她的话语中透露出一丝戏谑和调侃。 
　　「这个……」他有些为难地不知道怎么回答回答。 
　　「反正我就是想知道艺强在和美娟做那事的时候，表现的是不是和跟我的时
候一样」苏慧口是心非的说着又按了按门铃，这次按的比较的急促。 
　　刘长生的脸上再次浮现出尴尬的表情，他有些为难地咳嗽了一声。「这个…
…这个是他们的私事，我们不好……」 
　　「不好什么?实话告诉你，如果不让我真的亲眼看到艺强和美娟做那事，不
让我亲眼看到艺强的鸡巴真实的插进美娟的身体里，我是不会相信在这次换亲中
，美娟是真的会做艺强的老婆。」 
　　刘长生不在说话，一脸尴尬的表情，在他们村子里换亲了就是别人的媳妇，
这人家夫妻过夫妻生活是他们夫妻间私密的事，那有让人看到的道理。 
　　他也知道对于城里长大的苏慧来说，亲眼目睹一切才是相信的最直接方式，
但对他来说，这样的场面实在难以想象和接受。 
　　苏慧依然在执着的按着门铃，门终于打开了。他看到站在门口的美娟，头发
凌乱，脸上带著明显的潮红，眼神中透露出一种羞涩和尴尬。 
　　苏慧的目光落在了美娟身上，笑容中透露出一丝戏谑和调侃。美娟见到苏慧
的目光，脸上的羞涩更甚，她有些局促地挠了挠头发。 
　　这一刻，屋内的氛围变得异常尴尬，仿佛可以用一根针掉在地上都能听到。
「怎么不请我们进去吗？」 
　　「爸，妈，你们怎么来了？快进来」 
　　刘长生跟在苏慧的身后进到房间里。苏慧看着美娟，嘴角微微上扬，笑容中
带着一丝戏谑和调侃。「哎呀，美娟，看你这样子，是和艺强刚弄完？怎么艺强
呢？」 
　　美娟听了苏慧的话，脸上的潮红更加浓烈，她有些不好意思地低下头，不敢
直视苏慧的眼神。「艺强他在洗手间」 
　　苏慧打量着美娟，原来一头的长发，已剪成了短发，现在看上去，虽然有些
凌乱，可配上她脸颊的潮红，反而显得妩媚动人。 
　　身上的黑色睡裙，明显是艺强新买的，贴合著她的身体曲线，展现出她婀娜
多姿的魅力。露出的肩膀锁骨和隐隐可见的双乳，散发著诱人的气息，让人不由
得心生垂涎。 
　　「妈，真的对不起，我们……我们没想到你们会突然来。」她的声音有些颤
抖，心情显得异常紧张。 
　　「爸……你们怎么来了？」艺强推开主卧室的门，苏慧看到那扔在地上的衣
服。 
　　「哦，原来你也在啊，怎么舍得出来了」苏慧淡淡的说，不知道为什么苏慧
对艺强和美娟在自己选的床上做爱，心里十分的不舒服，哪怕她知道他们现在已
经换亲了。她已不在是艺强的老婆，艺强和自己的老婆在自己的家里，在主卧的
床上，做爱，那是再正常不过的事。 
　　「妈，刚才艺强是肚子疼，所以在厕所里，是我出来开门迟了」美娟解释着
。 
　　「没什么，我和你爸在酒吧坐了会儿，没注意时间，你外公外婆现在这个时
间点也睡了，就来你们这里睡一晚，你们不介意吧」 
　　「不介意，不介意」美娟和艺强连忙说。「那你和爸先坐，喝点茶醒醒酒，
我和艺强帮你们收拾一下房间。」 
　　美娟拉着艺强进了客房，帮苏慧和刘长生铺床。 
　　「这个慧儿怎么这样……」美娟小声的嘀咕。 
　　「你才知道啊」 
　　「早知道她是这样的脾气，当初就不应该让你们结婚。」 
　　「她就那个脾气，平时对谁都客客气气，你忍忍就好了，她那个不是冲你的
，她是对我有气」艺强解释着「估计啊，她是不相信我现在真的把你当老婆。」 
　　「那还要怎么才能让她相信，这换亲对我们来说不是游戏，怎么好说歹说她
都不明白，还要怎么才能相信，我已经和你是夫妻了，我这原来当她婆婆的时候
，都没有这样刁难过她，她这才当我婆婆两天就这样……有点欺负人了。」 
　　艺强轻轻拍了拍美娟的肩膀，试图安慰她的情绪。 
　　「别生气了，娟，她也许只是需要一点时间来适应这个变化。」艺强的声音
温柔而体贴，「毕竟她曾经是我的妻子，对她来说，这种转变可能需要一些时间
来接受。」 
　　「那你说要怎么样她才相信嘛」 
　　「以我对她的了解，除非她是亲眼所见，要不然，她始终是将信将疑的，心
情不好的时候，又会耍耍小脾气使使小性子」 
　　「亲眼所见?还要怎么亲眼所见，难不成还要让她看到我们办事?」 
　　「也许吧」 
　　「那怎么可以」 
　　「再说吧，今天先把她的毛理顺了」 
　　「嗨，只能这样了。」 
　　「我可不想让她看到我们做那种事情，那太尴尬了。」 
　　艺强苦笑了一下。「我也不想啊，但目前看来，似乎确实是个解决办法。」
