
【借种换亲】（44-45） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 7月/ 11日发表于第一会所 
　　四十四 
　　艺强翻身下了床，这才看清了，推门进来的是美娟。 
　　「老婆，你吓死我了」艺强开口说到。柳芬也定下了心，害羞的把头蒙进了
被子里。 
　　「对不起，对不起，我不知道你和外婆在……」美娟也是一脸的尴尬。 
　　「你怎么回来了？结束了？」艺强问到。 
　　「嗯。妈和爸被神婆婆和族老会的喊去谈事情了，你……你也不怕被妈知道
?」美娟小声的问艺强 
　　「应该没什么吧，我和柳芬是外公同意的，在说了，如果妈知道了，正好可
以告诉她，我喜欢芬儿，都剩去了解释。而且有外公帮我们做背书，怕什么。」 
　　「可是……」 
　　「没有什么可是的，过来给我吮吮，被你这样吓，都软掉了，也不知道有没
有后遗症。」艺强一付无所谓的样子，他知道如果这次不能让美娟一起玩玩，以
后美娟也不会一起玩的，现在柳芬整个人躲在被子里当鸵鸟。 
　　「艺强，你……!」 
　　「来吧，老婆，芬儿也不是外人，没有什么不好意思的，再说你又不是没吸
过。说起来芬儿还没给我吸过呢，正好你这个做姐姐的给她打个样。」 
　　面对这眼前这个霸气十足的艺强，美娟一时间觉得艺强好man，慢慢走到
了艺强身边，蹲在了艺强脚边，伸手撸动着他的鸡巴，抬起头，看到艺强炽热的
眼神，那目光把她融化了。她长出了一口气，把嘴唇凑到鸡巴上边，伸出舌头轻
轻地舔着。只闻到鼻端传来一阵淡淡的腥味和嘴里的酸味，那是艺强和柳芬交合
分泌物的味道。这味道不仅不令她反感，反而让她体内的性欲更加高涨，一只玉
手握住艺强大鸡巴的根部，舌头在龟头上下舔弄着。 
　　美娟细心地舔弄艺强的蛋蛋，还张嘴把一颗硕大的蛋蛋含进嘴里用舌头搅动
，艺强爽得都发出呻吟了。 
　　等到把两颗蛋蛋都轮流关照了两轮后，美娟的舌头又沿着棒身往上舔去，在
舔到龟头时张嘴将其吞进了嘴里，然后轻轻吞吐了几下又吐出来，伸出舌头在马
眼周围打转，然后抬着头用一种极为诱人的眼神看向艺强。 
　　看着艺强舒爽的表情身下的美娟直接将艺强的整根肉棒慢慢的含了进去，双
手扶着艺强的大腿，两边脸蛋收缩紧紧吸住肉棒前后套弄起来。不一会美娟的嘴
里黏液增多竟然发出了口水的声音。 
　　床上躲在被子里的柳芬，偷偷的拉下了被子，看着美娟整个小嘴如阴道般，
死死的吸住艺强的肉棒，艺强双手也紧紧抱住美娟的后脑勺向前送，自己也缓缓
挺腰向前将棒身插入嘴巴深处，在这一进一出的抽插下，美娟嘴角也淌出一丝丝
滑腻香甜的口水滴落在自己的胸口上，晶莹剔透的口水在洁白的白裙上滑过一道
道痕迹，紧贴着衣物的巨乳也显露了出来。 
　　艺强转过身，看见柳芬满面通红的，看着自己和身下的美娟，他扶着美娟的
头，将自己的肉棒从美娟的嘴里拔了出来，「老婆，你先脱衣服吧，我们一起玩
玩?」 
　　「这……不好吧」美娟犹豫的说 
　　「不要，不要，你们玩你们的，我穿上衣服就走」柳芬一边也慌忙说到，一
边在床上找着自己的衣服。 
　　「有什么不好的，你们都是我的老婆……」 
　　「谁是你老婆?」柳芬一边拿着内裤正在往身体套，一边说着。 
　　「刚才是谁舒服的叫我老公的?昨天又是谁不停的喊我哥哥的?」艺强一步
就跨上了床，把正想穿上内裤的柳芬又压在了身下，手将柳芬的腿掰到了一边，
那被美娟吸的通红的肉棒，又一杆到底的插进了柳芬的身体里。 
　　「啊……」柳芬那刚喊出来的声音，又立刻戛然而止，眼神中流露出一丝惊
恐和不安，她的身体在这突如其来的插入，微微颤抖，她双手一边推着艺强的胯
，一边看着站在床边有些手足无措的美娟。 
　　美娟看着艺强的插入，看着柳芬不安的眼神，原本伸手在背上准备解开背后
拉链的她，一时之间，不知自己是该安静的走开，还是听艺强的加入其中。美娟
看着艺强扛起柳芬的两条腿，架在了肩上，美娟甚至可以看到，柳芬的阴唇被艺
强的龟头极大的分开，体内还有一些白色液体被挤出来， 
　　耳边充斥着小腹撞击着屁股发出的清脆的声音，并且因为肉棒过于巨大，在
完全拔出时，居然还会有给酒瓶开塞的声音。 
　　「啊……慢点……啊……我不行了……啊……美娟……帮帮我……啊……不
……不要了……啊……」经历过两次高潮的柳芬，受不了的不住向着艺强求饶着
。 
　　艺强看着站在床边手足无措的美娟，笑着对柳芬说到，「你要喊她姐姐，她
才会帮你的。」愈加疯狂的冲刺起来，直操得柳芬眼泪混着汗水直流下来。 
　　「哦……轻点……姐姐……快帮帮我，妹妹受不了，啊……要死了……啊…
…」 
　　美娟从未想到平日子里看着一向恪守本分的外婆，会有如此放浪形骸的一面
，似乎受了这淫靡气氛的感染，美娟身体里的那股燥热燃烧了起来，她不在犹豫
，几下就脱去了身体上衣服。将一对玉乳压在了艺强的背上，来回的磨蹭着。 
　　又是一轮暴风骤雨般的冲刺，忽地浪叫声戛然而止。柳芬双退绷得笔直，嘴
角挂着口涎，双目一阵翻白，竟又被操得晕了过去。 
　　等到柳芬醒转过来，美娟已经是胯坐在艺强的身上，屁股正快速的起落着，
肥美臀部撞击艺强耻部发出肉体碰撞的声音。 
　　啪啪啪啪啪啪…… 
　　美娟上下起伏，两个丰满乳房也剧烈上下跳动，她不得不自己用力稳住搓揉
，头发也随着起伏不停的飘扬。 
　　「哦……太舒服了……嗯…好棒太深了……老公干我……用力……嗯……嗯
……」 
　　艺强扭头发现柳芬已经醒转过来，对她笑了笑，柳芬急忙闭上眼，假装自己
又已睡了过去。 
　　艺强立刻起身抱住美娟，让她跟着翻身，趴在柳芬的身上，「啊，老公不可
以，会压到外婆的」美娟用手撑着自己的身体，扭着屁股不让艺强插入。 
　　「啪……」艺强的手在美娟的屁股用力打了一下「啊……」艺强的手牢牢的
固定住了美娟的屁股，肉棒在穴口摩擦两下就挺插了进去，一下全部插入而造成
穴道中所有空气被一下排出，发出很大的空气压缩声音。 
　　美娟被这猛烈的一下插入，「哦……」了一声。身体向前倾，乳房一下就压
在了柳芬的胸上，两人的乳房都被压平了。 
　　而柳芬被着突如其来的压迫，也不由自主的伸手抱住了美娟，这样美娟就变
成了高高翘起来的屁股被艺强的手紧固着，而自己的上半身被柳芬环抱着，艺强
快速的前后耸动抽插，快速抽插，两人耻部撞击着，双手扶在美娟腰间的双臂因
为要稳住而显得青筋暴起。 
　　「哦……好快……好……好用力……啊……老公……嗯……老公……啊……
」 
　　撞击造成丰满肥臀不停的振动肉波 身体也因为前后晃动，又承受不住艺强
的撞击而不住的向前移动，两个奶头在柳芬的胸上不断摩擦着，四颗红葡萄不断
的触碰着，两具白花花的肉体，慢慢变成了粉红粉红的。 
　　「啊……来了……高潮来……哦……哦……老公……快在干两下……高潮了
……哦……」 
　　美娟不停的浪叫，身体不停的被艺强撞的前后摇晃。柳芬怀抱着美娟，身体
里那才平息的欲火也又燃烧着她的身体，这样的一皇二后的玩法，她从来就没有
经历过，说实话被艺强那样操晕两次的柳芬去，现在对艺强的那根肉棒是又爱又
怕，有美娟一起，想来以后就不会在受不了的晕过去了。两个女人满眼泛春，都
面露潮红，小嘴微张，呻吟声此起彼伏。身体不时由于舒服刺激而颤抖战栗，也
因为激动而皮肤表面开始渗出汗水，薄薄一层细细汗珠。 
　　美娟屁股扭动的幅度越来越大，美娟一声「啊……」的高亢呻吟，双手紧紧
抱住了柳芬，全身不停的颤抖着。 
　　「啊……老公……我不行了……啊……外婆帮帮我……啊……」 
　　艺强将美娟抱起放到了一边，在柳芬的身边躺了下来，「芬儿，你上来吧，
让我省点力」 
　　柳芬也是第一次经历这样的三人行，看着美娟在自己身上被艺强狂操，她的
下体也是痒的不行，听到小情人的吩咐，也没推脱，身体开始动作，翻身跨坐在
了艺强的身上。 
　　一根长长的鸡巴完全进入小穴中。柳芬已经感觉到鸡巴已经把小穴完全塞满
了。柳芬很满足，这份充实感实在是太舒服了。 
　　柳芬伸手轻轻抚摸艺强的脸庞，说道「老公，我好舒服，好满足，这种感觉
太棒了。这几年一直都幻想一直没有实现过，谢谢老公。」 
　　柳芬小心地用双腿支撑身体，开始上下晃动身体，由快而慢的抽插起来，肉
棒完全充实的填充在小穴当中，没有多少缝隙。 
　　「啊……好深好舒服……嗯……嗯……老公……你真棒，啊……太深了……
太棒了……啊……啊……哦……嗯……」 
　　「啊……太棒了……啊……嗯……好深……好舒服……老公你的鸡巴好大…
…好粗……干的好舒服啊……又顶到了……嗯……插进子宫了啊……老公再用力
干我……干死我……啊……我要舒服死了……啊……」 
　　缓过劲来的美娟，看着可以说是已经原形毕露柳芬，不顾形象的浪叫呻吟，
是一阵恍惚。「难怪艺强会喜欢外婆，」美娟暗自思量着，「床上的荡妇，床下
的贵妇，应该说的就是外婆这样的女人吧。」 
　　「啊……老公……我美吗……我阴道紧吗……嗯……跟我做爱舒服吗……啊
……又顶到了……嗯……哦……我好满足好舒服……老公快点……再干我操我…
…」 
　　艺强一手扶住柳芬的身体。一边手覆上她的两只乳鸽搓揉着。扭捏不停的刺
激着柳芬。而艺强也感觉到自己刺激乳头的时候，柳芬的阴道明显的收缩加重。
这收缩压迫的感觉让艺强的阴茎一度感到极限。自己也没想到。在美娟在苏慧那
边都没有这种感觉。居然在柳芬这儿让自己一度差点失守精关。 
　　「老公……不行了，我没有力了，你去操姐姐吧」柳芬喘着粗气的给美娟让
出了鸡巴。 
　　艺强翻身将已经休息好一会儿的美娟压在了身下，阴茎对着阴道口，屁股往
下一压，开始冲击抽插，强大冲击力带来肉与肉之间的撞击声。 
　　啪啪啪…啪啪…啪… 
　　美娟为了让阴茎更深的插入阴道，一双美腿缠住艺强腰部，让自己身体跟随
着他的抽插起伏不停的上下抬起臀部。一声声高亢呻吟声，在屋子的上空回旋着
。 
　　「哦……老公快干我……啊……嗯我要来了……老公啊……高潮了啊……老
公快干我……我要高潮了……来了……啊……」一阵更快的冲击之后。美娟终于
死死的抱紧艺强。嘴里「啊……」的长长呻吟一声。今天的第二次高潮就来了。 
　　美娟感觉自己很幸福，这种极致的高潮让她真的迷恋。女人可以说就是这了
这个时刻而生的，女人如果一辈子都没经历过这种高潮欲望，那就真的妄过一生
了。 
　　身上的艺强也在进行最后的冲刺，最大速度的抽插了了几十下之后，一声闷
哼。艺强插入阴茎就不再动了，只是小幅的耸动屁股，一股股的滚热精液顶进宫
颈直接射入美娟的子宫内，美娟也在滚汤精液的刺激下，再一次的全身颤抖起来
。 
　　艺强等着美娟慢慢的恢复了些体力，就一把抱起了她，往洗手间里去，美娟
有些紧张的看了看床上，闭着眼喘着粗气的柳芬，她也如同认命了一般，低下眼
帘，任由艺强抱着自己。 
　　艺强抱着美娟进到了前来到洗手间，把她放在凳上，打开莲蓬头开始慢慢为
她洗澡，清洗完之后。艺强用大浴巾擦干她身上的水珠，又她抱回到了房间，这
时床上的柳芬早已没了踪影。 
　　「老婆，你怎么突然就回来了？」艺强搂着浑身瘫软的美娟问到。 
　　「你还说，你怎么在家里就和外婆搞在一起，你也不怕妈回来发现。」 
　　「我觉得你们那边没那么快结束的，你怎么先回来了？你今天不是妈的侍女
吗？」 
　　「哎呀，都怪你，人家一回来，你就拉着人家跟你一起疯，我都忘了。妈说
雅娴现在天天都要去医院照顾四叔，艺盛一个人在家，那么小的一个年纪，妈说
让艺盛这段时间就都住在我们家里，这样有爸和妈先帮照顾着。妈让我先回来，
把楼下那间空房整理出来给艺盛先住着。不行，不行，我要赶快去整理一下。」
说完美娟赶紧爬了起来，匆匆忙忙的找了身衣服，穿上就赶紧下楼去了。 
　　艺强和美娟楼下房间正忙碌着，苏慧板着个脸就进了房间，看见艺强和美娟
也没打招呼，就上了楼。 
　　不一会儿，长生用板车拉着艺盛的床，也回到了家。艺强帮着长生这边床还
没安好，雅娴领着艺盛也进了屋子。 
　　美娟见了雅娴就急忙拉着她，到厨房去做晚饭了。 
　　「四婶，不对以后不能叫四婶了。」美娟一边洗着菜，一边说。 
　　「你不喊我四婶，喊什么?」 
　　「你现在是我妈的女儿了，当然就不能喊四婶了啊，还是叫你名字吧」 
　　「可也还是你四叔的老婆啊」 
　　「这算什么，你没听二爷爷都得喊我妈一声苏奶奶，你是四叔的老婆又怎么
样，还不是我妈的女儿，话说我好像还没有听你叫我妈一声妈呢。难怪刚才看我
妈回来一脸不高兴的样子。」 
　　「这和我没关系哦，你走了以后没多久，神婆婆叫上了嫂子，长生哥和二伯
他们几个族老，在神婆婆的房间里，不知道说了些什么，他们出来了以后，嫂子
的就不怎么高兴了。」 
　　「你怎么还叫嫂子啊，你说会不会是你不喊妈，咱妈才不高兴的。」 
　　「不会吧，我……我不好意思叫，叫不出来。」 
　　美娟和雅娴两一边说着话，一边做着饭，等两人把饭菜都端上了桌，长生父
子俩也把艺盛的房间收拾出来了。 
　　长生见饭菜已经做好，把苏福轩和柳芬喊了下来，也叫了苏慧，可是大家都
在餐桌前坐下了，也迟迟不见苏慧。 
　　长生正准备起身再次去叫苏慧的时候，柳芬对长生说还是她去。说完柳芬就
上楼去喊苏慧了。 
　　四十五 
　　柳芬轻轻地敲了敲苏慧的房门，门后传来几秒钟的寂静，然后是苏慧闷闷不
乐的声音：「我不想吃。」 
　　「慧儿，怎么啦，这刚做完河神奶奶就真成神仙了吗？别耍小孩子脾气了，
一大家子等你吃饭呢。」 
　　屋内的寂静持续了片刻，柳芬可以感觉到苏慧在考虑。最终，门打开了一条
小缝，苏慧低着头，眼神里带着一丝委屈地看着柳芬。 
　　苏慧前两天见到柳芬时，柳芬显得焦躁不安，眼神里透露出一种迫切的渴望
，她的姿态和表情都带着一种无法安定的不安定。但是现在，当柳芬站在门口时
，一切都完全不同了。 
　　柳芬的眼神看上去就让人安静，嘴角轻轻上扬，整个人好像有了光一般。柳
芬看着苏慧委屈的样子，柳芬心疼地伸出手，温柔地拍了拍苏慧的肩膀，轻声说
道：「乖女儿，怎么啦？嘴撅得那么高，长生欺负你了？」 
　　「妈，他们族老会的和神婆婆，他们……他们……要我们就保持这样的换亲
，他们不让我们换回去。」 
　　「怎么可以这样，不是说换多久都是你决定的吗？怎么现在族老会和神婆婆
能帮你们决定了呢？」 
　　「神婆婆说，我们四个人现在的情况是历史的重演」 
　　「历史的重演?这是长生知道吗？」 
　　「妈，你忘了他就是族老会的人。」 
　　「不行，你和我一起下楼，我要问问长生到底是怎么一回事。」 
　　柳芬不由分说地拉着苏慧的手，气冲冲的走进了餐厅，对着长生说「长生，
你们怎么能这样欺负我女儿，我女儿什么也没要的就嫁到了你们刘家，甚至都不
讲伦理的，答应了你们这荒唐的换亲借种，这些我都不想再提了，可是当初说好
的，换亲换多久，都由慧儿说了算的，你现在带着族老会的人和神婆婆一起，不
让苏慧结束是什么意思？」 
　　长生见柳芬气冲冲地冲进餐厅，心中既感尴尬又无奈。低声下气的对柳芬说
「妈，你先坐下，听我慢慢和您解释。」说完走到苏慧的身边，把苏慧带到自己
座位边上，让苏慧先坐了下来。柳芬气呼呼的在苏福轩的身边坐下，「说吧，让
我听听你怎么狡辩的。」 
　　「妈，首先族老会的人和神婆婆不是我拉来的，虽然我也是族老会的人，可
是他们叫我和慧儿去谈这事的时候，我事先是不知道的。」 
　　柳芬看了眼苏慧，苏慧点了点头，柳芬的气消了一半。 
　　「妈，这事是这样的，在神婆婆住的屋后，有一块石碑，平日里我们也没有
什么人去注意它，因为上面的字都不怎么看得清了，我们只知道那个石碑在我们
很小的时候就有在那了，听说有几百年的时间了。」 
　　「也就神婆婆会去注意石碑上写的内容。神婆婆说我们家现在这样的换亲情
况，和石碑上写的情况差不多，所以就告诉了族老会的人，他们这才找了我和慧
儿去，想要我们就这样，不要在换回去了」 
　　「石碑上写了什么，就和你们情况差不多了」柳芬问。 
　　「神婆婆说，石碑上写了在明崇祯年间，有一对刘姓夫妻带着儿子儿媳，因
为躲避战乱，来到了村子里，那个时候村子还很小，没有几户人家，这儿子儿媳
结婚多年，一直没有生育，村子里又没合适年龄的人，不得以他们一家四口和我
们一样也是父子换了亲，有一年天天下雨，是儿媳先发现了湖水的异常，提醒了
村民及时撤离，拯救了所有人。被救的村民认为就是因为他们的换亲，让老天觉
得儿媳和儿子孝心可加，让儿媳有了异于常人的预见力。而且后来也是儿媳带村
民一起开荒种地恢复村子的生机，所以儿媳被祖先们奉为神明就是河神奶奶。他
们相信，正是因为有了他们的父子换亲，才带来了村庄的长久幸福。」 
　　「这次河神祭也是因为慧儿的原因才重新恢复起来，在问河神的时候，慧儿
又连续掷出了27个圣杯，所以神婆婆对族老会的人说，慧儿就是河神奶奶转世
，所以族老会的人才会找我们说，要我们以后就不要换回去了。」 
　　「可是，我现在只知道我女儿现在不开心，这一切都是你们这些不讲伦理的
办法害的。」 
　　长生听完柳芬的话语，深深地吸了口气，努力平复内心的紧张和无奈。他知
道这个解释对柳芬来说充满了难以接受的因素，但他必须尽力解释清楚，同时保
护部族的传统和信仰。 
　　「妈，我知道这对你来说很难接受，但请相信我，我们不是在随意摆弄慧儿
和艺强的命运。」 长生试图解释，「神婆婆和族老会的人，他们相信慧儿的存
在不仅是偶然，更是一种宿命。而且在慧儿来村子住的这段时间里，带着村里的
人对村子的改造，给村子带来的变化，族老会的长老们都看在眼里。慧儿开发村
子带着大家赚钱的计划，族老会的长老们也是十分的认可，所以神婆婆在把故事
那么一说，大家都觉得太多的巧合就是天意。」 
　　「慧儿，你怎么想的」坐在一旁的苏福轩问一直闷闷不乐的苏慧。 
　　「我怎么想的，我怎么知道，我不过就是想让自己在换亲的这段时间里，不
那么无聊，给自己找点事做，就会被神婆婆认定是河神奶奶转世。而且这个河神
奶奶也是父子换亲。」苏慧叹了口气说到。 
　　苏慧沉默了片刻，深吸一口气，她的表情显得有些疲惫和无奈。她回答道：
「爸妈，其实我也理解神婆婆和族老会的意图。但是，这一切对我来说，确实有
些难以接受。本来换亲的时候，我就只是因为我爱艺强，不想他为难，我们也确
实结婚那么多年，一直没孩子。另外也是觉得换亲，让艺强叫我妈妈，我和美娟
婆媳身份互换，似乎是个很刺激很好玩的事，那就玩玩呗。既然美娟都不介意和
艺强，由母子变夫妻，那我有什么好介意的。」 
　　她抬起头，眼中带着一丝困惑和无奈，「我从小在城市长大，对村子的传统
和信仰了解并不多。这一切突如其来，让我觉得很不真实，仿佛身处于一个我无
法控制的命运之中。」 
　　苏慧的声音有些哽咽，「虽然我尊重村子里的信仰，但我也是个现代人，对
于这种命运的束缚和村民的期待，我感到有些无法承受。本来就是我们自己家里
的事，可是现在却变成了全村人的希望，我……」 
　　苏慧顿了顿，尽管她尽力控制情绪，但心中的困惑和无奈仍然难以掩饰。 
　　「神婆婆和族老会的人认为我是河神奶奶的转世，他们对我寄予了很多期望
。但我只是一个普通人，怎么可能背负起这样的重任呢？我提出对村子的开发，
本来的出发点还是想利用政策，利用村子里的资源，赚点钱，让自已以后的生活
过的好点，我真的没有那么伟大的想法。」 
　　她的声音微弱而沮丧，「从小到大，我没有接受过这种宗教信仰的教育，对
于神灵转世、命运宿命这些概念，我实在难以理解和接受。我不是河神奶奶，也
不是任何神明的转世。我只是苏慧，一个普通的人。」 
　　「其实……其实不管是不是河神奶奶转世，你们还能换的回去吗？」坐在一
旁的雅娴轻轻的说了一句。 
　　「你说什么?」苏慧瞪了眼，声音有些大。 
　　「先不说村子里的人怎么看，也抛开神婆婆和族老会他们的想法，美娟，我
问你，如果现在让你换回去，让你重新和艺强做母子，你还能和从前一样吗？」
雅娴没有回答苏慧，而是问了坐在她身边的美娟。 
　　美娟静静地听完雅娴的问题，她轻轻地握住雅娴的手，「我知道你说的很对
。这一个多月以来，我已经把艺强当成了我的丈夫，我的爱人。」美娟缓缓开口
，看了眼坐在对面的长生，语气中带着一丝无奈，一丝愧疚，一丝羞涩，「如果
要让我重新和他做母子，我可能会需要很长的时间来适应。因为我已经习惯了他
作为我的丈夫，」美娟看了眼苏慧继续说「这次的换亲，对于我来说，变化不仅
仅是一种角色的改变，更是情感上的转变。如果真的要求我换回到过去，我会尝
试，但这需要时间和努力来调整自己的心态和情感。」 
　　「另外，我……我也习惯了慧儿妈妈做我的婆婆。再说了我也是慧儿妈妈亲
手抽出来的河神奶奶侍女，神婆婆不是说，河神奶奶侍女其实就是河神奶奶的女
儿。我觉得能够称呼慧儿妈妈做妈妈，真的很不错。即使以后要换回去，我也希
望保留这份特殊的关系，我觉得慧儿妈妈这个女儿的身份，对我来说挺好的。对
了雅娴，你也是河神奶奶的女儿，现在神婆婆都说慧儿妈妈是河神奶奶转世了，
要不你也做我慧儿妈妈的女儿吧。」 
　　「美娟!」苏慧打断了她的话，「什么河神奶奶就不要提了，那个只是做河
神祭的时候才有的身份，过了也就过了。什么女儿的，也就不要提了。」 
　　「妈，不管雅娴怎么想，我反正都已经喊了你一个多月的妈了，也习惯了。
要不如果换回去了，我就认你做干妈，这样让长生也叫你妈，你看怎么样？」美
娟自从跟了艺强，性格也是变了很多，这话要放在过去，她是怎么也不可能说的
出来的。 
　　苏慧深深地看了看美娟，最终，她温和地笑了笑，轻轻地点了点头。「美娟
，你的心意我明白了。无论怎样称呼，我们都始终是一家人，不是吗？」 
　　美娟听到苏慧的回答，心中涌起一阵尴尬和误会。她连忙摆手解释：「妈，
我并不是因为你是河神奶奶才要认您做妈妈。我母亲早逝，从小我就没有体会过
母爱亲情。与长生结婚后，又被借给二爷爷，我一直在别人的掌控下度过。直到
换亲，您带我改头换面，带我走进城市的生活，给了我新的视野和希望。」 
　　她顿了顿，继续说道：「虽然现在我们分隔两地，但您在微信上教会我如何
生活，如何打扮，甚至私下还给我钱。这些对我来说都是前所未有的体验。回到
村里，乡亲们看我时候的眼神，让我意识到，我已经不再是过去的我。」 
　　美娟的语气中充满了感激和疑虑：「换亲什么时候的结束您说了算，我会尊
重。但我真的难以面对再次变回过去。我已经习惯把艺强当成我的丈夫，而您则
是我的妈妈。要我再改变这种角色的变化，对我来说太难以承受了。」美娟说完
看了眼艺强，脸红彤彤的，心里是即羞涩又害怕。美娟的这番话，无疑是对艺强
的表白。 
　　「还愣这干什么呢！」雅娴瞪了眼艺强，「美娟都已经说的那么直白了，你
也不表示表示?」 
　　艺强看着美娟那坚定的眼神，心里涌起一阵暖意，「娟儿，你知道吗，你是
我生命中最重要的人，不管今后你是以什么样的身份站在我身边，你在我心中的
位置永远是独一无二的。你在我心里也永远是我的女人。我爱你，娟儿。」 
　　坐在一旁的柳芬听着美娟和艺强两人的当众告白，她的眉头微微皱起，她感
觉到一阵酸楚和嫉妒。此刻，艺强的心思明显全在美娟身上，那里会注意到，她
这个仅仅和他上过三次床的外婆呢，哪怕他在床上说多少遍的爱她，喜欢她，那
也不过就是男人的逢场作戏。 
　　柳芬抿了抿嘴唇，强迫自己保持冷静和理智，强迫自己微笑。她知道现在不
是质问艺强的时候，除非她要把自己和艺强上过床的事，暴露在女儿苏慧面前。
她咳嗽了一声，「哎呀，菜都冷了，大家吃饭吃饭。」 
　　「对对对，吃饭，反正我就是苏慧，一个普普通通的苏慧，什么河神奶奶转
世，没有的事，还是那句话，换亲是我们家自己的事，不要别人来瞎操心。」苏
慧看着艺强和美娟的告白，心里反而很平静，仿佛本来就应该是这样的，她以为
自己会吃醋，可是她没有。 
　　苏福轩静静的看着柳芬，多年的夫妻，他可以看出柳芬吃醋了。他知道经过
今晚，慧儿他们的换亲已经不可能再换回去了，现在只不过是慧儿在给自己找借
口罢了，只要艺强和慧儿不在是夫妻，柳芬就有机会和艺强在一起。 
　　「对了妈，我记得小姨市医院里是妇产科的主任?」苏慧一边吃着饭，一边
问着柳芬，她说的小姨是柳芬的亲妹妹。 
　　「是啊，怎么?」柳芬问到。 
　　「那要不你带美娟去找小姨，把美娟的环取了吧。」 
　　「这也不是什么大不了的事情，还是不要找你小姨了，回头让她们知道家里
的事，怪不好意思的，也不知道怎么解释」柳芬想了想还是拒绝了苏慧的提议。 
　　「没事的妈，我和艺强回市里以后，我让艺强陪我去就可以了。」美娟连忙
说到。 
　　「你小姨认识艺强的。」柳芬说到。 
　　「那就不去小姨她们医院呗，市里又不是只有一家医院」苏慧不以为然的说
到。 
　　「真要担心，其实在县医院也可以的」雅娴开口说到。 
　　「唉，世上哪有不透风的墙，」苏福轩说「在村子里都没问题，慧儿的爷爷
奶奶都不在了，平日里我和兄弟姐妹也基本不在来往，也不会有问题。就是慧儿
的外公外婆家，还有就是慧儿的小姨这边，我们还是要注意点。特别是慧儿的外
公外婆这边，如果知道了，真的不知道该怎么解释。」 
　　「哦，我知道了」慧儿乖巧的应下来了苏福轩的提醒。
