
【借种换亲】（10-12） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 4 月/ 25日发表于第一会所 
　　十 
　　苏慧缓缓下楼，长生、艺强和美娟都在等待着她，她一边说着「不好意思，
不好意思」，一边加快下楼的脚步。 
　　刘长生微笑着望向她，艺强眼中闪烁着期待的光芒，而美娟则温柔地注视着
她。刘长生伸手把点好香递过苏慧，牵着苏慧的手，走到神台前。刘长生与苏慧
打头，领着他们下一辈的刘艺强和刘美娟，毕恭毕敬的给刘家祖宗，敬香。 
　　上完香，苏慧就问「还有什么仪式?」 
　　「不着急，我们先吃完早饭。」 
　　农村的早餐简简单单，稀饭，几样小菜，可因为稀饭是柴火灶煮的，所以特
别的有米香味。 
　　一家正吃着，大门外传来柳芬的声音，「慧儿，你们起床了吗？」 
　　刘长生听到柳芬的声音，急忙放下碗筷，站起来快步走到院子里把大门打开
。 
　　「爸妈，你们来了，慧儿在吃早饭呢，你们吃了吗？」一边说，一边把苏福
轩和柳芬让到了餐厅。 
　　只见美娟和艺强早早的就放下碗筷，站在餐桌前等着苏福轩和柳芬，苏福轩
和柳芬的人还在餐厅门口，艺强和美娟，就和他们打招呼问好「外公外婆，早」
只有苏慧一人还坐着吃着早饭。 
　　「你怎么一个人吃，你看你儿子儿媳，多有礼貌」柳芬看到只有苏慧一个人
在吃就说了苏慧，对艺强和美娟的称呼也入乡随俗的改了过来。 
　　「没事，按我们家长生说的，他们是小辈儿。爸妈，坐，你们吃了吗？昨晚
睡的好吗？」 
　　「我们吃过了」柳芬说 
　　「你们坐你们坐，别管我们，你们吃你们的」苏福轩和柳芬坐在了大座，苏
福轩招呼着艺强和美娟。 
　　「那外公外婆，你们坐，我们就不客气了」美娟和苏福轩客气着。 
　　「你们昨天新婚，都还起的那么早，我和你爸都以为你们还没起呢，昨天是
新婚，我没说错吧」柳芬看着苏慧笑着调侃着。 
　　「是，是，你没说错」刘长生一本正经的应着。「我们乡下就是这样，虽然
说是换亲，可是该有的仪式那是非常严格的。」 
　　「你不说话，没人当你是哑巴，好赖话都听不懂」苏慧瞪了眼刘长生。 
　　「慧儿你和小强，那个时候可是睡到日上三竿的哦，难道……」 
　　「妈……正经点，你们来的正好，长生说，等一下还有些流程要走完。」 
　　「哦?还有流程啊」 
　　「没什么，就是简单的一些事，要办一下而已」刘长生在旁边解释着，因为
苏福轩和柳芬的到来，他坐在苏慧和柳芬的中间，毕恭毕敬的，碗里吃了一半的
稀饭，也放在桌上，没有去触碰。 
　　「好了，我吃完了，快点，你们都吃完了吧」苏慧看了眼其他人「就差你了
，就那么两口稀饭扒拉那么久」苏慧看着只差刘长生没吃完，瞪着他说，和她做
对面的美娟看在眼里，满意的笑了，苏慧已经拿长生当老公了。 
　　「好了，好了，那个美娟你收一下，」苏慧看刘长生放下碗筷，急忙吩咐美
娟。 
　　「好的妈，你带外公外婆和爸先过去，我马上过来」 
　　苏慧一行人走进了中堂，刘长生热情地邀请苏福轩和柳芬在大座上坐下，然
后和苏慧一同坐在下首的位置上，刘艺强只能站在刘长生和苏慧的身后。 
　　「看来你们村子对这个习俗可是非常重视啊。」苏福轩开口问道。 
　　「是啊，过去我们这里很穷，而且非常的偏僻，很多人都娶不到媳妇，为了
维系族群的延续，所以就出现了我们村和其他地方不同的借种、借肚子和换亲的
风俗。」刘长生解释道。 
　　「这些风俗有什么不同吗？」柳芬好奇地问道。 
　　「借种，就像是东北的拉帮套一样，就是家里男人生不了孩子了，就请个男
人到家里帮着生个儿子。」 
　　「那如果生的是女儿呢？」 
　　「那就在生一个啊，总会生出个儿子的。」 
　　「哦，那借肚子呢？」柳芬继续问 
　　「借肚子，顾名思义，就是借女人的肚子用一下，通常是穷人家娶不起媳妇
，就找亲戚朋友帮忙或者找人租用一个女人，目的就是为了生个孩子。」 
　　「那换亲呢？」 
　　「换亲是我们这里最重要的一种，几乎可以与正式的结婚仪式相提并论。一
种是兄弟姐妹之间的换亲，这个就是正式的结婚；另一种是夫妻之间的换亲，主
要是为了改善基因。因为我们村太偏僻了，几乎都姓刘，所以不管怎么婚配，总
是会有五服以内的，为了优生，就出现了夫妻之间的换亲。」 
　　几个人交谈着，美娟整理完了餐厅，也站到了刘长生和苏慧的身后。 
　　「长生，你们这里家教真好。」苏福轩说道，「看艺强和美娟，那么老实地
站在你们身后，也不找个地方坐。」 
　　「是啊，我们这里就是这样的。来客人时，长辈说话，小辈就要站着听，等
他们有了孩子，就可以坐下来了。」刘长生解释说。 
　　「这艺强和美娟，还得……」苏福轩惊讶地问道。 
　　「这取决于他们自己的意愿。虽然美娟曾经是艺强的妈，但是现在是他的老
婆，毕竟我们只是换亲，所以要不要生孩子，由他们自己决定。主要还是看我和
慧儿这边。」 
　　「那如果你和小慧生了孩子，再换回来怎么办呢？」 
　　「如果慧儿生了孩子，我们又再换回来，那个时候如果美娟没有生，那孩子
就是艺强的；如果美娟也生了，那孩子就留下，美娟的孩子就由小慧养。当然，
也可以把两个孩子都算作艺强的孩子，具体情况到时再商量。」 
　　「你们这里的规矩还真多。」苏福轩感慨道，「那小慧以前回来，也是这么
懂礼数吗?」 
　　「又没有人告诉我这些，我哪儿懂。」苏慧嘀咕了一句。 
　　「这个也不能怪慧儿，一来以前艺强和慧儿回来的少，二来现在村子里出去
外面的人多了，村子里的人少了，而且村子里的人大部分都是亲戚，所以也不怎
么讲究。这不是因为你是苏慧的父母吗？他们得叫你外公外婆，你们又是外面的
人，我们村子里的人都好面子，所以不能在你们面前失礼啊。」 
　　苏慧见美娟回来，都已经站在自己身后了，苏福轩还问个没完没了的，就轻
轻拍了一下刘长生的手臂，「爸，别再聊了，我们后面还有仪式要弄，长生快快
去吧剩下的仪式走完。」 
　　「对对对，不要因为我耽误了时辰，这个要讲时辰的吧。」苏福轩歉意的说 
　　「这个到没有那么多讲究，那我们就办那个仪式吧」 
　　「需要我做什么」苏慧积极的问。 
　　「妈，这事儿我们两在旁边看着就可以了」美娟和苏慧解释着。 
　　「那个美娟，那个布条你准备了没有，放在哪儿了」刘长生问。 
　　「都放在案台下面的柜子里了，爸，你一打开就看到了」 
　　「哦，找到了」 
　　刘长生点了一柱香后，从柜子里拿出一条红布条，「这个是要干嘛」苏慧问
，「妈，你一会儿看就知道了」美娟回答。 
　　只见刘长生从案台上那装着苏慧红内衣裤的竹篮子里，拿出苏慧的内衣裤。
然后拿起胸罩，用红布条绑好，接着又把苏慧的内裤隔着胸罩一小段距离，也绑
在红布条上。 
　　接着刘艺强也和刘长生一样，把美娟的内衣裤绑在了布条上，不同的是，刘
艺强用的是黄色的布条。 
　　刘长生等着刘艺强做完这些，拿起布条走了出去，准备把绑着苏慧内衣裤的
布条，绑到左边大门的门环上。 
　　「美娟，你爸这是要做什么啊，他是要把我的内衣裤绑在大门的门环上吗？
」 
　　「嗯，这样村子里的人一看就知道我们这屋的夫妻关系是换的」 
　　「现在路通了，外来人也多了，被外面的人知道，多难堪啊」苏慧嘀咕着。 
　　「那不绑大门也行，你说绑在什么地方？」刘长生听到苏慧说的，知道苏慧
的面也薄，就没有坚持要绑大门上。 
　　「你们这边除了绑大门以外，还可以绑什么地方？」苏慧问 
　　「还可以绑树上」 
　　「那就绑在院子里的树上吧」苏慧说到。 
　　「行，正好前几年在墙根那里种了棵石榴树，石榴寓意也好，多子多福，那
就绑石榴树上了?」刘长生问 
　　「行」苏慧应到 
　　刘长生把红布条绑在了石榴树上，风一吹过，绑着苏慧红内衣裤的红布条就
飘动起来。 
　　「绑着不错，风一吹还动，还可以赶鸟了，一举两得啊」刘长生说的大家都
笑了起来。 
　　随后刘艺强也把绑着美娟内衣裤的黄布条绑在了石榴树上。 
　　「妈，你有注意到，艺强绑的和爸绑的有什么不一样吗？」美娟挽着苏慧的
手臂问她 
　　「绑衣服的布条颜色不一样」 
　　「还有吗？」 
　　「还有什么?」苏慧不解的问 
　　「不对还有，小慧你仔细看，艺强帮的就比长生绑的低一点。另外长生绑的
是先胸罩后内裤，而艺强绑的是先内裤后胸罩。」 
　　「外婆，你看得真仔细，就是这样的」 
　　「这里面有什么说法吗」柳芬问美娟。 
　　「大门口上挂的那个布扎的花，你们昨天都看到了吧，都知道什么意思了吧
」 
　　「这个昨天四婶有说过，这个知道了」苏慧说。 
　　「妈，以后你喊她四弟妹就可以了，四婶那是我喊的」美娟纠正着苏慧。 
　　「行了行了知道了，快接着说」 
　　「艺强用黄色绑代表他是小辈或者是年纪小的那个，所以他要绑的比爸的低
，这个叫长幼有序。艺强帮的那个，我的内裤在上面，胸罩在下面，代表的是他
换的媳妇年纪比他大。就是这么个意思。」 
　　「有意思有意思，没想到这么个布条还有那么多说法。诶，那为什么要绑她
们的内衣裤呢？这里面又有什么说法吗？」苏福轩问刘长风。 
　　「嗨，这就是我们这边那么个生殖崇拜，一种生殖祭祀。另外也有点那么点
辟邪的意思在里面。」 
　　「有意思有意思，柳芬，没想到我们这次过来一趟，还长了见识了。」 
　　「那这个要绑着多久啊」苏慧不解的问 
　　「一般都是绑到换亲结束」 
　　「哦」 
　　刘长生又把大家都招呼到了屋子的中堂坐下。 
　　「快说，还有什么事没做完的。」苏慧问 
　　「还有个……美娟你带你妈去做吧，我陪着你外公外婆聊聊天。」 
　　「不用，我们也一起看看，这个风俗我们都没见过」苏福轩说 
　　「那好吧，我们到神台那边去吧」刘长生又把大家领到神案那边。「慧儿，
你把昨天那个红纸包拿下来，打开，然后用红绳把里面的毛绑好，怎么绑你就让
美娟教你。」 
　　「哦」苏慧在祖宗牌位前表现的特别乖。 
　　「什么毛?」柳芬好奇的问 
　　刘长生脸有些热，不过还是告诉了岳父岳母「诶……是我和慧儿的阴毛」刘
长生特别的不好意思。 
　　「绑这个是什么意思呢？」 
　　「妈，你知道以前古代说结发为妻吗？」 
　　「嗯」 
　　「在我们村子里，正式结婚的就是剪一段头发绑在一起。像借种借肚子和换
亲的就绑阴毛。这个以后如果我去世了，这个毛也是要放到我的棺材里的。当然
我和美娟绑在一起的头发，肯定也要放的。」 
　　苏慧听了，一边学着美娟绑着阴毛，一边问艺强，「小强，那你和四弟妹的
毛，你藏那儿了？我怎么从来没有发现过?」 
　　「小强，那是被借种，就类似入赘一样，他和四弟妹的，肯定是留在四弟家
了」刘长生替艺强解释着。 
　　「哦，那美娟你和二伯的，也是留在二伯那边吗？」 
　　「嗯」 
　　苏慧学着美娟的样子，把阴毛全部编进了红绳里，现在看起就像是一条红色
的绳编手环，根本看不出里面还包裹着两人的阴毛。「好看吗？像不像个手环?
」苏慧编好兴奋的拿到柳芬面前炫耀着。 
　　美娟把编好的红绳，继续放回了红纸里包好，放回了原处。苏慧也学着放回
了原处。 
　　「爸，如果没有其他事，我和艺强回一下娘家。把我和艺强的事通报一下那
边」美娟向刘长生征求意见 
　　「嗯，去吧」刘长生回应到 
　　「艺强你去抓只鸡，我换一下衣服，外公外婆，你们坐哈」说完美娟就上楼
换衣服了。 
　　几个人就坐在中堂里随意的聊着天。不一会儿美娟就换了衣服下来，美娟的
衣服把苏福轩柳芬和苏慧惊到了。 
　　美娟头发在脑后高高的扎了个发髻，用一小块蓝底小白花的布包着，露出长
长的白脖颈。 
　　上身只穿了件只能叫吊带抹胸的衣服，衣服的下沿刚刚盖过乳房，后背只不
过是用两条布绳系了个蝴蝶结，从包裹的样子看，里面是没有胸罩的。整个后背
都那么露着。 
　　下身一条很短的百褶裙，是前长后短，前面只到膝盖上面三寸的部位，后面
则露着大半个屁股。行走间里面那条黑色的内裤就会露了出来。 
　　衣服和裙子都是农家自己织的土布腊染的。衣边和裙边滚着一圈的红布。 
　　美娟的小腿缠绕着红色的绑腿，脚上是一双花布鞋。脖子上则挂着一个银打
的项圈。 
　　「美娟，你就穿这个回娘家?这也太性感了吧，以前都不知道你还能打扮的
这么性感」 
　　「妈，你笑我，这不过就是个风俗」 
　　「什么风俗要穿的那么性感」苏慧问 
　　「新婚女儿回娘家，之所以要穿成这样，一来是因为要回去感谢娘家的养育
之恩，二来是要去接受娘家人的赐福，她娘家男性亲戚，只要是结过婚的，和6
岁以下的男孩子，都要用摸过锅底的手，在美娟露出的部位留下一个手印，美娟
回来露出的地方被摸的越黑，得到的福分也越多」刘长生和苏福轩解释着。「不
过现在只有我们本村的才这样了，现在嫁出去的和娶进来的越来越多，不是本村
的媳妇就没有这样的了。」 
　　「哦哦哦」 
　　美娟和艺强和各位长辈打了声招呼，就挽着艺强的手，回娘家去了。 
　　苏慧和刘长生吵着要跟过去看，可刘长生告诉她这不符合规矩，苏慧一个坐
在边上一个人玩着手机，生起了闷气。 
　　十一 
　　美娟和艺强出门以后，苏福轩就让刘长生带着他，在前后院子和村子里转转
。柳芬嫌太阳晒，就和苏慧留在家里说话。 
　　「小慧，昨晚你和长生……」 
　　「妈……不是你想象的那样的，你和爸走了以后，我们就洗漱了一下就睡了
。」 
　　「那你们昨天就只有一次?」 
　　「是啊，还要把那么恶心的东西给别人看，真是变态的习俗。」 
　　「其实吧，我到是觉得没什么，这个和以前有些农村，展示落红是一样的道
理。无非不过就是男人向外界宣布对一个女人的主权和炫耀罢了。」 
　　「早知道是这样，当时就不该答应，都是那个四弟妹害的」苏慧咬着牙说 
　　「行了，从小我不就教过你……」 
　　「知道了……不就是决定了就不要后悔嘛，人家就是发发牢骚而已。」 
　　「小慧啊，这次来，我看这个村子里的人，特别讲礼数，宗族的观念也比很
多地方都要强，以后你自己也要注意了，不要让村子里的人说我们没家教不懂礼
。」 
　　「知道了」 
　　「那接下来有什么打算?是在这边生活了？」 
　　「不知道，看他们的样子，估计也不会同意我回去住吧！」 
　　「那……你觉得长生怎么样」 
　　「还能怎么样，以前也不了解，就只是艺强的爸，我又很少回来，接触也不
多，谁知道怎么样」 
　　「我问的不是这个」 
　　「那你问的是什么?」 
　　「就是他那方面给你的感觉，昨晚你和他不是做过了嘛，什么感觉?」 
　　「还可以吧」 
　　「你有高潮吗？」 
　　「有」 
　　「和小强比怎么样？」 
　　「哎呀妈……哪有当妈的问自家闺女床上的事的」 
　　「这事不是我当妈的来关心，难道还是你爸来关心?」 
　　「都差不多吧，反正都能让我舒服，哎呀不要问了，那我问你，你以前怎么
就找了个情人？」 
　　「那个时候你还小，你爸自从开了那个公司以后，慢慢的有钱了，也就你十
来岁的时候，我发现他在外面有女人了，那个时候我是天天的以泪洗面，又不敢
让你和家里的其他人知道，那个时候我是找到机会就和你爸吵，吵吧还不能让你
知道，都是关着门小声的吵。我们吵一吵，你爸好那么一两天，没几天又出去玩
。不过你爸有点好，除非出差，天天晚上都回家。而且出差也出来不和女的一起
出差。」 
　　「哦，那你怎么也找情人了？」 
　　「我看管不住，那就干脆不管了。可心里有气啊，所以干脆我也出去找，大
家各玩各的，反正我的原则是，我们这个家不能散，最起码在你上大学前不能散
。」 
　　「那我爸知道你在外面玩，就不生气吗？」 
　　「开始的时候生气，可他管不住自己啊，反正我是，你在外面玩女人，我就
在外面找男人，都不吃亏。」 
　　「那妈有几个情人？」 
　　「还几个，你妈我没有你想象的那么乱交好吧，就1个」 
　　「才1个啊」 
　　「男人要那么多干什么，在说我们能和男人一样，天天换人，那不成了妓女
了嘛。」 
　　「哦，那你是怎么找的这个情人」 
　　「其实也不能说是我找的，算是他主动的吧，那个时候他是我们部门新调过
来的领导，平时工作里接触的比较多，有一次和他一起工出，去局里交个材料，
在回公司的路上，他就说喜欢我。那个时候正好我和你爸正闹着，我也有心找个
男人报复你爸，就在回单位的路上和他去开房了，然后就一直私下保持着那种关
系。」 
　　「那你爱这个叔叔吗？」 
　　「应该算爱吧，但是我更爱你爸和我们这个家。」 
　　「你和这个叔叔就一直保持这种关系？」 
　　「他也不只我一个女人，我是不主动不拒绝，当然也有过主动找他的时候，
但很少，都是你爸不在家，而我又很想要的时候，他会一直跟我，应该也是，我
从来不要他的东西，更不要说是钱，最多是在工作上，帮我提升一下职级职位什
么的。你爸公司有什么业务要找他帮忙，也是他自己去联系，我从来没有掺和过
。」 
　　「我爸还有找过他?」 
　　「这有什么奇怪的，我们也会一起吃饭的」 
　　「那你们有三个人一起过?」 
　　「有啊，后来都处成朋友了」 
　　「天哪，那你后来怎么就和他断了呢？」 
　　「其实也不是断了，大概5年前吧，你爸也不怎么出去玩的了，我也就没怎
么出去，再一个是他的位置也越来越高，和我也不在一个单位了，接触就少了，
自然也就没什么来往，没怎么联系了。」 
　　「哦，妈你是怎么做到同时爱两个男人的?」 
　　「也没什么，不过就是不同的爱，不同的表达方式而已。自己知道那个更重
要，遇到要取舍的时候，知道自己选哪一个。就可以了。」 
　　「哦，那妈你为什么昨天不强硬的阻止我」 
　　「我能阻止的了你吗？你打小就倔脾气，你在没决定的时候，你还会来问问
我，你决定了的事，我反对有成的吗？就像当初，你和小强处朋友，我就反对过
，有用吗？」 
　　「对了妈，当时你为什么反对我和他处朋友啊」 
　　「他是农村的」 
　　「就因为他是农村的?」 
　　「另外还有个就是，我一直觉得，你应该找个年纪比你大点的。」 
　　「小强比我大啊」 
　　「你们那是差不多大，好吧。前后就差那么几个月」 
　　「大一天也是大」 
　　柳芬笑着不说话。接着俩人都避开了这个话题。不大会儿功夫，艺强和美娟
就进来了。 
　　两人一进来，见到柳芬和苏慧就急忙打了招呼。苏慧一看美娟回来了，劲头
又上来了，跑了过去，「我看看都被摸了哪儿」 
　　搞得美娟十分的不好意思，苏慧围着美娟转了一圈，「这也没多少啊，很素
啊，就肚皮，后背，大腿上有摸了手印，其他地方都没有啊，连屁股上都没有。
」 
　　美娟只好解释说「现在不逢年不过节的，很多都出去打工了。就算是都在，
也不会太过分的，本来就是个意思，而且艺强还在呢，如果太过分了，艺强也会
不高兴的」 
　　「哦，这样啊，诶，这衣服什么地方有买，我也想要一套」 
　　「这个是我自己缝的，我们村子里的女人都有。」 
　　「哦……」 
　　「妈如果想要，我可以帮你做」美娟见苏慧有些不高兴，急忙说 
　　「好啊，好啊，那你要不要量一下尺寸什么的?」 
　　「不用，我看到眼里就知道大概了，最多后面在稍微改改」 
　　「那帮我妈也做一套，我和我妈一人一套，就和你身上这个颜色一样的就可
以。」 
　　「我们这里的女人都是这个颜色的。」 
　　「那这个银项圈?」 
　　「这个是我爸妈在我出嫁的时候送的」 
　　「哦，那没事，回头我在网上买，这个布鞋我也一起在网上买的，到时候，
我们三个人一起穿」 
　　美娟见这话不好接，连忙说上楼洗澡，就回到楼上了。 
　　因为昨晚剩了很多的菜，所以中午美娟简单的煮了个饭，炒了个青菜，就招
呼大家一起到餐厅吃饭。 
　　在桌上苏福轩没动筷子，所有人都不敢动，哪怕柳芬一再劝着大家先吃，几
人都还是规规矩矩的等着。 
　　只到苏福轩从洗手间出来，坐下说了吃饭，大家才敢吃。 
　　期间艺强对刘长生说「爸，我想一会儿吃完饭，就先回去了。明天还上班呢
」 
　　「哦，也行，那美娟怎么安排?」 
　　「我想和艺强一起回去，不知道可不可以啊」美娟低着头羞红着脸，筷子无
意识的插着碗里的米饭。 
　　「这有什么不可以的」刘长生说 
　　「真的?」美娟一脸高兴的看着刘长生 
　　「这还能有什么假，你和艺强是夫妻，当然要住一起，难道你留在这儿，让
艺强一个人在城里?」 
　　「艺强，爸同意了」美娟兴奋的和艺强说。 
　　「我听到了，快吃吧」艺强给美娟夹了块肉。 
　　「那我也要回去」苏慧说 
　　「你回去干嘛？」 
　　「我……我……对了我回去收拾收拾东西，东西都还在城里。再说我不得给
美娟滕位置嘛」苏慧酸溜溜的说，因为有苏福轩和柳芬在，苏慧收起了她的小性
子 
　　「这……不行啊，我们昨晚才刚圆房，你就回原来的家，这会让村子里的人
笑我的。」 
　　「那美娟为什么还要问你，她可不可以和艺强一起回城里。」 
　　「因为我们是父子换亲，美娟算是儿媳妇，本来也一直在这里，所以她要和
艺强回去要问过我同意。你不一样啊，你以前一直住城里，现在才换一天，你就
回城这……」刘长生耐心的解释着。 
　　「要不这样，长生你看行不行」柳芬开口 
　　「妈，您说」刘长生应着 
　　「你知道小慧是城里的姑娘，这女孩子嘛，总是有很多的化妆品护肤品什么
的，这次呢也比较突然，这话赶话的把事就办了的。本来呢，我和小慧她爸，也
就不同意这个荒唐事的，我用荒唐这个词，没有冒犯的意思啊」 
　　「我知道我知道，您接着说」刘长生忙点着头说 
　　「不过呢，既然大家都是一家人，我和小慧她爸，也尊重你们这里的习俗，
加上这本来也是小慧和小强他们自己决定的，当然这里面也有你和美娟的意思，
不管怎么说吧，现在都已经成这样了，我和小慧她爸也只有认了，毕竟我们就只
有小慧这么一个女儿，我们也支持尊重她的选择和她的决定。我们做父母的无非
就是希望自己的子女幸福，这个长生，你能理解吧」 
　　「您说的对，我理解」 
　　「你看啊，现在小慧要住在这儿，什么化妆品护肤品都没有，确实也不方便
，而且她总还是有些用的习惯的东西，总是要带上的。而且小慧说的对，美娟过
去和小强住了，这一屋子都是小慧的东西，也不合适。小慧过去收拾收拾也是应
该的。再一个美娟刚过去，地方也不熟悉，小慧现在做为美娟的婆婆，过去带着
美娟熟悉一下家里的电器，周边的环境，也是应该的。你看小强这平时工作也忙
，除了周末也没有什么时间，也不可能陪着美娟去做这些事，这要美娟一过去就
要自己的去熟悉环境，在小慧这边也有些失礼，不是。」 
　　「可……」 
　　「我明白你的意思」柳芬打断了刘长生的话头「你听我说完，你看这样吧，
小慧今天和我们一起回去，就住娘家，这样是不是就可以了」 
　　「嗯嗯嗯」苏慧点着头说「我住娘家，明天白天我也过去收拾东西，晚上我
就住我妈那儿，这就没问题了吧」 
　　「可是第一次回娘家，我是要一起去的」 
　　「那你就一起吧」苏福轩开口到「你没什么事吧」 
　　「村子里到是没什么事，打个招呼就可以了」 
　　「那就这么定了，吃了午饭，你和小慧跟我的车，带小慧回娘家，这老丈人
都亲自接了，这点面子应该是有的吧」 
　　「那行，吃了饭，我陪慧儿一起回娘家」 
　　「行了事情解决了」苏福轩说，接着他又对艺强说「小强，要不你回去和公
司说一下，辞了吧，过来我这边帮我，这小慧对我这一摊也不感兴趣，我也有点
累了，过来我这边，我带你一段时间，后面就交给你去弄，我年纪大了，不能在
前面冲锋陷阵了」 
　　「我回去考虑考虑」刘艺强回答。 
　　「这还要什么考虑的」刘长生有点急的说艺强 
　　「应该考虑的，不急慢慢来」苏福轩说。 
　　几人吃了午饭，收拾收拾东西，检查了下水电，就六个人两部车一起进城了
。 
　　到了城里，苏福轩订了个地方，六个人吃了个饭，席间艺强就先带着美娟离
开了。 
　　剩下的几人则在饭店里继续闲聊着。 
　　十二 
　　艺强拉着美娟回到家里，门一关上，就把美娟抱在怀里「娟，我爱你」 
　　美娟笑了笑，拍了拍艺强的后背，「傻孩子，我也爱你啊，哪有当妈的不爱
自己的孩子的」 
　　「不是的，你知道我说的是什么意思」 
　　「我……知道，可是……这也太快了」美娟犹豫着 
　　「快吗？26年了，快吗？」 
　　「可是我们昨天才……」 
　　「我也是昨天四婶提出和你们换亲的时候，我才发现，在我的心里一直住着
一个人，这个人就是你，娟，我真的爱你，是一个男人对一个女人的爱，不是母
子的爱。」 
　　艺强把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，手在她圆突、丰腴、浑润
、肥美的屁股上摸着。 
　　美娟一下子没反应过来，等她反应过来，自己不知什么时候已经被艺强拉到
了沙发上，被艺强抱着坐在他的大腿上。 
　　「这怎么可能」 
　　「这没有什么不可能，从你和爸答应四婶和我借种开始，我心里就有了你，
那个时候我就想如果有一天，我能让你帮我生个娃，那该多好吧」 
　　美娟感到心跳加速，脸颊泛起绯红，艺强的话让她陷入了深深的思考和情感
的纠葛之中。她原本以为他们之间只是一种亲情，一种家庭的情感纽带，但此刻
，艺强的表白却让她的世界发生了翻天覆地的变化。 
　　她被他紧紧拥抱着，感受到他的体温和心跳，那种熟悉而又陌生的感觉让她
心神不宁。她不知道自己应该如何回应，她对艺强的感情也变得模糊不清，她不
敢去想象这样的关系会带来怎样的后果和影响。 
　　从来没有男的这样和她表白过，自己和艺强的爸在一起，那也是父母之命媒
妁之言。就是被艺强爸借出去，给二爷爷当老婆，也只是为了完成一个女人的本
份。她从来不知道，什么是爱情。 
　　她从未真正明白过爱情，也从未被人如此真诚地表白过。自己和刘长生的婚
姻，始终觉得那只是一种义务，一种被动的接受，而不是真正的情感交流。她在
家庭中扮演着一个角色，一个被安排好的角色，但她从未想过要得到爱情，爱情
是什么她真的不知道。 
　　她低下头，一双秀目紧盯着艺强的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情
。 
　　艺强一下搂过了美娟，两人的嘴吻在了一起。好一会儿，两人的嘴才分开，
唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。 
　　美娟坐在艺强的腿上，艺强搂着美娟丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑
润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。 
　　美娟柔软的丰臀一定感觉到了，艺强已硬涨起来的肉棒，她不安地扭动着身
体，彷佛如梦方醒般，娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱艺强的搂抱和爱
抚：「噢，艺强，快放开妈，不要这样。」 
　　「娟，现在你已经不在是我妈了，你是我老婆，怎么在外面你都承认的，怎
么关起门来就不承认了？」 
　　「艺强，你听我说，我们只是换亲，始终是要换回来的，在换亲的时候，我
可以扮演你的妻子的角色，对就像是演员那样。我们现在都是在表演，对都是在
表演。我们的目的不就是想要苏慧怀孕，让你和苏慧有个后嘛。」 
　　「苏慧，苏慧，你现在怎么不叫她妈了，你不是一口一句妈的，叫得很上口
吗？怎么关起门来，就不叫了？在外面在村子里，你承认换亲，说我是你老公，
怎么到了城里，关上门，我就是你儿子了呢？」 
　　艺强的话语如针尖般刺痛着她的心，美娟感到身心俱疲。艺强的话语像一把
利刃刺进她的心头，让她感到无法呼吸。她感到自己仿佛被困在一个无法逃脱的
局面中，无论她怎么努力解释，似乎都无法让对方理解。 
　　「艺强，我不知道要怎么和你说，你才理解，换亲只是一个形式，但我们之
间的感情依然还是一个母亲对一个儿子的感情，和一个儿子对一个母亲的感情。
我们在一起睡觉，只不过是为了完成一个任务，一个让你有后代的任务，就是这
样而已。」 
　　「只是个任务是吧，好啊，那我们现在就为了完成任务来办事吧」艺强放肆
的亲吻着美娟的耳垂和脖子，直到美娟变得面色潮红呼吸急促全身颤抖起来…… 
　　「女人四十，如狼似虎！」艺强将美娟拦腰抱起，就往主卧去，美娟急忙说
「别，还是到我平时睡的房间吧」。 
　　艺强温柔的把美娟放到床上，美娟没有一丝的反抗，不管美娟心里怎么认定
她和艺强的关系，她还是承认她现在是艺强媳妇的身份的。是艺强的媳妇，就要
履行做他媳妇的义务。 
　　美娟躺在床上，忍由艺强脱光了她身上的衣服，被他掰开了双腿，艺强脱光
了衣服，跪在她的两腿间，手扶在她的胯上，将他的下身插进自己还略显干涩的
阴道里。 
　　阴道里传来的一丝火辣，让她感觉不舒服，「轻……轻一点……」 
　　虽然艺强已经是第二次插进美娟的身体里，可是美娟的阴道是干涩的，这和
水灵灵的苏慧是极大的不同。美娟的要插上一段时间，才会水润湿滑，那也是因
为生理上的反应。艺强知道自己离得到身下这个女人的心，还要个漫长的过程。
艺强自己也不确定，自己是不是就像自己和美娟说的，对她是男女的爱。也许是
母子之爱，男女之爱，兼而有之吧。 
　　随着艺强的抽动，美娟渐渐的开始骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，阴道也
越来越湿滑。 
　　美娟的阴道比苏慧的浅，艺强的龟头一下子就触碰到阴道深处那团软软的、
暖暖的、似有似无的肉上。而且美娟的阴道比起苏慧的要更窄更紧，把艺强的肉
棒紧紧地包裹着。 
　　艺强趴在美娟的身上，肉棒在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润
、秀美的面庞和红润的嘴唇。 
　　美娟的阴道内壁把艺强粗壮的肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当肉棒
龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同一张
小嘴一样裹吮着艺强的龟头，那感觉真的在苏慧身上没有体验到过。 
　　艺强把美娟压在身下，肉棒在她的窄紧的阴道里插抽着，美娟滑腻的略带褶
皱的阴道紧紧包裹着，艺强硬梆梆硕大的肉棒，美娟那对丰腴、尖挺、圆翘的双
乳在艺强的胸前。 
　　美娟的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉，随着艺强的肉棒的抽出插入，
而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似
无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着艺强肉棒的龟头。艺强只觉得肉棒龟头同
时体验到了套、撸、吸、夹的多重体验，舒服得浑身颤栗着。 
　　当艺强把肉棒向美娟的阴道深深插进去时，美娟也用力往上挺送屁股迎合著
艺强的抽插，当美娟的屁股向上挺送时艺强则将用力向美娟的阴道深处去，肉棒
寸寸深入，龟头直捣美娟阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。两人的
配合的是天衣无缝。 
　　「啊……舒不舒服……」 
　　「舒服……嗯……」 
　　「爽不爽」 
　　「爽」 
　　「爽就喊出来，就像昨晚上那样」 
　　昨晚的事，美娟是羞愧到五体投地，昨晚是第一次喊的那么大声，她相信楼
下的村民和二楼的长生苏慧都一定听到了。都怪艺强，说什么要让别人相信，他
们是真换亲，他是真的把自己睡了。自己就是为了艺强和长生的面子，才喊的。
现在就她和艺强两个人，而自己不过是为了尽艺强媳妇的义务，这才和艺强睡的
，还要喊出来，那以后换回去了，自己怎么面对艺强啊。 
　　「喊呐，你到是喊呐，叫出来啊」艺强见美娟紧咬着牙，摇着头，让他不管
不顾的猛烈的抽插着，「喊出来，我要你喊出来」 
　　「啊……啊……啊……」美娟不在坚持，哼出了声音来。 
　　「对了，喊出来是不是更舒服」 
　　「是……啊……」 
　　「说那里舒服」 
　　「下面」 
　　「下面是哪里」 
　　「啊……啊……不行了……下面是……哦……下面是骚逼……」 
　　「啊……娟……好爽……艺强……娟……好爽」美娟彻底的放开了，淫言淫
语也喊了出来。美娟摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着
艺强的肉棒。一股股淫液不断地从她的阴道深处水奔泻而出冲激着艺强肉棒的龟
头。 
　　美娟的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着艺强，只听到肉棒抽插出入阴道时
的淫液滑润之声不绝于耳，美娟再也经不起艺强的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤
栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着艺强硬梆梆、硕大的肉棒，她把艺强紧
紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇，更不时发出淫浪销魂的叫床声「啊……艺强
……你好会……啊……天哪……美死了……啊……飞了……啊……啊……要被你
玩死了……啊……天哪……」 
　　美娟被艺强抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，
全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。 
　　「草，你的骚逼真会夹，还会咬人，啊，我要射了」 
　　「啊……啊……受不了了……射吧……射吧……受不了了……啊……」 
　　美娟知道艺强快到高潮了，用力把肥美的丰臀向上，挺送扭摆迎合著艺强最
后的冲刺。 
　　艺强急速、用力地抖动屁股，肉棒用用力向美娟的阴道深处挺去，美娟则用
力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲
激着肉棒龟头，一阵阵酥麻从肉棒龟头传遍全身，精液从艺强的肉棒喷射而出，
强劲地喷注冲激着美娟阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。 
　　「啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……娟美了……天哪…
…啊……啊……」艺强的肉棒在美娟紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着
，美娟紧紧搂着艺强，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着艺强射出的精液的洗礼
。 
　　艺强的肉棒在美娟的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，美娟的阴道内壁和阴
唇也有节奏地收缩着。 
　　艺强的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进美娟的阴道里后
，艺强趴在了美娟柔软的肉体上，美娟紧紧地把艺强搂抱在她身上，射过精的肉
棒依然插在美娟不时收缩的阴道里不时撅动一下。 
　　激情过后，美娟慢慢的清醒过来，被艺强的抽插下线的理智又重新上线。「
下来啊」 
　　「不要，我还要抱着你」 
　　美娟感受着艺强依然坚硬如铁的鸡巴，好奇的问「你还没射吗？」 
　　「射了」 
　　「射了怎么还那么硬」 
　　「我的就是这样，射了以后还会硬一段时间」 
　　「那么神奇吗？」 
　　「别的人我也不知道，反正我的就是这样，射以后如果有体力，就还能一直
插很久」 
　　「那你现在还有体力吗」 
　　「没有了，被你榨干了。」 
　　「哪有，谁榨你了，谁让你跟不要命似的弄人家」 
　　「娟」 
　　「嗯」 
　　「问你个事呗」 
　　「什么事，你问吧」 
　　「我爸，二爷爷，我，谁睡的你舒服」 
　　「哪有问这个的，羞死人了」 
　　「说说嘛，比较比较」 
　　「二爷爷那都多久的事了。」 
　　「你从二爷爷那回来的时候，不也还有和二爷爷偷偷的弄过」 
　　「你看到了」 
　　「嗯」 
　　「你可别告诉你爸啊，」 
　　「要说早说了」 
　　「那也就是刚回来的时候，看你二爷爷可怜，又给过他几次，那也是好久以
前的事了，现在早就没有了」 
　　「比较比较嘛」艺强又抽动了下鸡巴。 
　　「好好好，你别动了」美娟感觉受不了，急忙求饶着。 
　　「没事，你慢慢说，我慢慢动」 
　　「真磨人，那我说了，你可不能笑我」 
　　「娟，我们现在是夫妻，说的都是夫妻房里说的话，我怎么会笑你呢」 
　　「你爸那个太粗了，我又出水慢，每次他都搞的我下面火辣辣的，二爷爷的
是你们三个里最短细的，所以感觉没那么满。」 
　　「那我的呢」 
　　「你的……嗯……怎么说……恰到好处吧，又不是塞的太紧，也不是太松，
感觉刚刚好」 
　　「所以是我让你最舒服的是吧」 
　　「是啊，怎么样满意了吧」 
　　「满意，太满意了」说完艺强又再一次猛烈的抽插起来 
　　「啊……怎么……怎么……又来……哦……啊……啊……嗯……啊……啊…
…艺强……啊……啊……娟……啊……啊……娟……真……真……爽……爽……
啊……嗯……嗯……啊……」 
　　「啊……插的好深啊……啊……真爽……太充实了……真爽」美娟的淫言淫
语越说越顺溜。 
　　「娟，你的逼操起来太舒服了」 
　　「比苏慧的舒服吗」 
　　「是的，比苏慧的更爽，」 
　　美娟秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁已经想不了太多了，「啊…
…舒服……痛快……啊……艺强的大鸡巴插得真……真痛快……啊………你……
你不要……不要……嗷……死了……哎哟……艺强……啊……大鸡巴不要……不
要项……娟受……受不了了……啊……啊……」 
　　「叫老公」 
　　「老公……啊……」 
　　「喜欢老公的大鸡巴吗？」 
　　「喜欢……娟喜欢……老公的大鸡巴……啊……老公……娟……受不了了…
…娟让艺强老公干得受不了了……啊……啊……抱紧娟……啊……老公……抱紧
老婆……啊……啊……啊……老公……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢
……噢……太棒了……老公操得老婆太舒服了……」 
　　在美娟放浪的叫声中，精液从艺强的肉棒强劲地喷涌面出强劲地射注在美娟
的阴道里，艺强趴在美娟的身上，美娟紧紧抱着艺强的头，艺强紧紧搂着美娟，
肉棒用力向上着，喷射精液的鸡巴在美娟的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液，
冲击着美娟阴道深处那团肉。
