
【借种换亲】（38-39） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 6月/ 16日发表于第一会所 
　　三十八 
　　长生收拾完厨房，走进房间，看到苏慧坐在窗边的躺椅上，抱着她的公仔。
她的双腿搁在窗台上，轻轻晃动着，被窗外微弱的月光照亮，平心而论，苏慧最
大的优点，就在她那一双大长腿，和那一双玉足上。 
　　苏慧那双金莲，腕踝肥瘦适度，足弓秀而翘，跖骨关节平滑，线条优美。 
　　窗外的微风轻轻拂过，带来一丝清爽的夜凉。苏慧闭着眼睛，长生见苏慧把
爸妈安排在了楼下，就知道苏慧想让自己陪柳芬的事，柳芬不同意。长生长舒了
一口气。 
　　「好看吗？」苏慧喏喏地说道。 
　　「好看」长生走到苏慧的旁边，坐在了地上。 
　　「我妈不同意」苏慧轻轻的说到。 
　　「不同意好啊，其实我也不同意的」长生双手把苏慧的玉足抬到自己面前，
轻轻按着。 
　　「我才不信，我妈那么个大美女，你会不动心?」 
　　长生把苏慧双脚并拢，脚心朝着自己的面部，一下子把脸贴了上去，贪婪地
呼吸这这双玉足的气味。然后才抬起头看向苏慧，「慧儿，你才是我心目中最美
的女子。再说了，我们现在是夫妻，你妈就是我妈，我怎么可能对她有什么想法
呢？」说完伸出舌头，舔舐这对美脚的脚心。 
　　「嗯，」苏慧轻轻嘤咛一声，可能是因为痒，她双腿轻微地抖动着。「其实
我妈不同意也好，嗯……别……痒……我妈要真同意了，我……」 
　　「你怎么?」长生吸了口气，继续用牙齿轻轻咬着五根玉趾，舌尖不断往趾
缝里舔着。 
　　「我……我心里会痛……啊……」苏慧的声音细若蚊蝇。 
　　长生听了，更加卖力地舔舐了起来，含着玉趾不断吮吸。肉棒硬的发疼。长
生放下苏慧的脚，一把抱起她，猛地向她樱唇吻去，软软的，甜甜的。 
　　就在长生刚想把舌头伸进去时，苏慧突然推开他。 
　　「你要死啊，刚舔了人家脚，你就亲我。脏死了」 
　　「我家慧儿身上就没有脏的地方。」 
　　「咦……不要」苏慧扭着头躲着长生的吻。苏慧的挣扎让长生有点忍不住了
，抱起苏慧，把她轻轻放到床上。 
　　开始轻轻吻着她的玉颈，感受着苏慧起伏越来越快的胸口，长生嘴唇开始向
上移动，轻轻咬了咬苏慧的玉唇，舌尖一路滑倒她的鼻上，小巧玲珑，极尽可爱
，随后用舌头轻轻挑逗了她睫毛几下。 
　　此时长生的双手也不可能安分，攀在了苏慧胸前的两座雄伟之处，感受着她
极速跳动的心脏，慢慢揉捏，同时嘴也开始含住她的耳坠，用牙齿不断厮磨，舌
头也不断在她耳朵上转圈。 
　　感到她越来越重的喘气声，长生把头埋进她的双峰之间，不断来回厮磨，双
手也开始用力揉搓。 
　　抱着苏慧，长生感受到她娇嫩的身体在他怀中随着他的动作而颤抖。苏慧的
嘴唇在拒绝着长生的亲吻，但她的身体却渐渐投入到了这份激情之中。长生的热
情让她心头一阵莫名的激动。 
　　长生的嘴唇逐渐从她的颈部移到她的唇上，咬得轻轻地，吻得深深地，勾起
了她心底的欲望。她的呼吸变得急促，身体的反应也变得越来越明显。长生的手
在她胸前游走，揉捏着，让她的情欲愈发高涨。 
　　苏慧的心头一片混乱，她被激情冲昏了头脑，不再理会身上的衣物。裙子，
胸罩，内裤在激情的摩擦中悄然滑落，仿佛是对她内心深处欲望的回应。她闭上
了眼睛，沉浸在这份迷离和激情之中，任由长生带领她进入一个狂热的世界。 
　　长生张开大嘴含住了苏慧的一个乳头。 
　　「嗯……」苏慧轻轻哼了一声，咬着嘴角，胸部微微向上挺了挺。 
　　看到苏慧发来的信号，长生也开始加大力度，舌尖一直在乳头周围打转，两
只手开始抓上她的乳峰，慢慢地加大力度，另一侧的手的食指也不断在挑逗她的
另一个乳头。 
　　「嗯……嗯……」 
　　不一会苏慧的两个乳头也开始变大变硬，嘴里的闷哼声也连绵不绝。长生的
手时而从她的胸口一直摸到腰间，感受着纤细柔软的腰肢，时而又攀上水滴状的
完美丰乳，揉捏那弹力十足的奶子，舌尖则不停的撩拨着那已经竖起的乳尖。肉
棒在她敏感的阴唇之间轻轻磨蹭着，用他那火热的龟头向她的体内传递着热力。 
　　苏慧那绯红的面颊，被揉的发涨的乳头，已经渐渐开始湿润的阴唇，无一不
在告诉长生她已经准备好了。 
　　苏慧呼吸渐渐急促起来，腰肢不自觉的轻轻扭动起来，她的私处便跟着长生
的大龟头运动着，两片粉嫩的阴唇和他的龟头慢慢地摩擦着。 
　　长生故意不再用龟头主动去摩擦她的私处，而是轻轻地躲开她的阴唇，而苏
慧此时开始不停的地用自己的阴唇来找长生的龟头，阴道内流出了更多淫靡的粘
液，将他的龟头打湿，几乎要将肉棒直接吸入体内。 
　　「嗯……给我啊……」苏慧的声音带着哭腔的哀求着。 
　　「还要让我和你妈上床吗？」长生轻叼着苏慧的乳尖说到。 
　　「不了……啊……好痒……给我吧……」 
　　「说你错了吗」 
　　「我错了，老公，我错了，啊，痒死了，快插进来吧，老公，慧儿要」 
　　长生没等苏慧说完，腰便向前一挺，刹那间，大龟头便挤开了两片阴唇，挤
入了她的穴口，她「啊……」地叫出声来。身体一阵痉挛，她高潮就到了。 
　　农村的夜晚就是那么的安静，苏慧知道今天父母过来，已经很小心的压抑着
自己的声音，可是在二楼客房的苏福轩还是听到了女儿那高亢的尖叫声。老婆柳
芬还在楼下的浴室里洗澡，可苏福轩那久没反应的小东西，今天有了点复活的迹
象。 
　　苏慧那那若有若无的叫床声不停的刺激着他的神经。手不断的在自己的裤子
里套弄着自己的东西。 
　　在楼下浴室的柳芬，习惯性的自慰了一会儿，当她满足地走出浴室时，她的
脸上还残留着高潮后的潮红，正准备上楼时，突然听到了三楼传来的声音，是女
儿苏慧的呻吟声，伴随着长生的低吟。她的心瞬间被提了起来，耳朵也跟着发烫
。 
　　她看了眼女儿给自己安排的客房，门紧闭着，她犹豫了，就在这时又一长声
的淫荡尖叫，把她给吓了一跳。她小心的走到三楼，只看到女儿卧室居然有一道
光亮透出。「这是什么情况？有意的？让自己听到他们的叫床。这个小慧儿明知
道老苏不行了，还故意这样，这是要气死我啊。」柳芬暗自烦恼着。在这儿就已
经可以清晰的听到女儿的狂浪淫语。 
　　「嗯……老公……插快点……啊……下面好痒……啊……哦……好爽……」 
　　     柳芬腿下一软，洗
澡时已经冲洗干净的小穴，淫水又渗了出来。 
　　     柳芬慢慢的走到女
儿卧室门口，透过那门缝看进去，女儿那白莹的大长腿交叉着夹在长生的腰间，
外面的柳芬看着那灯光下，那古铜色的强壮身躯，紧绷着的屁股，一次次的撞击
女儿的肉体。发出啪啪啪的声音。女儿嘴里不停的淫靡浪语。 
　　「哦……好深啊……嗯……涨死人了……顶到花心了……嗯……啊……用力
……啊……用力……干我……好爽……舒服死了……啊……」 
　　屋外的柳芬手已经不知不觉的伸进了自己的衣裤内了。一手捏着乳头。一手
抠挖阴道。紧咬嘴唇。不让自己发出声响。眼睛还紧紧的盯着屋内激烈抽插的两
人。鼻息越来越沉闷，紧咬嘴唇都要压抑不住那快感的呻吟声了。柳芬真怕自己
会忍不住喊出声音来，急忙强忍着自己的欲火，跌跌撞撞的下了楼，回到自己的
房间。 
　　屋子里的苏福轩，早就不满足将手伸进裤叉里打手枪，他已经顾不了柳芬进
来看到会怎么想了，脱掉裤衩，把那根半软不硬的鸡巴握在手里，使劲套弄……
啊，没有那些布料的束缚，感觉就是好。 
　　苏福轩他竖着耳朵，听着楼上女儿传来的淫叫声，手飞快的打着飞机。 
　　「老公……啊……快……啊……要来了吧……老公爸爸……用力……干我…
…嗯……我要老公爸爸……啊……一起……嗯……高潮．……要射了吗……嗯…
…老公……嗯……啊……要到了……哦……大鸡鸡……啊……又变大了……哦．
……啊．……好涨啊……嗯．……哦……」 
　　柳芬急匆匆地回到房间，心中火焰熊熊，身体不由自主地颤抖。她推开房门
，只见苏福轩光着屁股，坐在床头，手快速地在自己的下体上活动着。柳芬心里
那团火烧的更旺了，房间里女儿的叫床声远不如在外面那么清晰，可正是这样的
若有若无，更让房间里的老夫老妻感觉身临其境。 
　　柳芬感到心头热血沸腾，欲望像潮水般涌来，她下意识地脱下身上的睡衣裤
，露出光滑的肌肤。她的呼吸变得急促而粗重，她的手颤抖着，仿佛在期待着某
种未知的触感。在这一刻，她感觉自己仿佛置身于一片狂风暴雨之中，心跳声如
鼓点一般嘈杂，但她却毫不畏惧，只想尽情地沉浸在这股狂热的欲望之中。 
　　她走到床边，正想伸手摸像苏福轩那已经硬起来的鸡巴，却被苏福轩一下压
在了身下。苏福轩已经很久没有这样的有力了，柳芬不由得闷哼了出来。 
　　楼上的女儿女婿似乎已经到了冲刺的阶段，女儿的声浪一声高过一声。 
　　苏福轩的鸡巴一下就插进了柳芬的身体里，柳芬用力的夹紧这插进来的肉棒
棒，苏福轩明显有些急躁，他的那根东西一进入柳芬的身体，就直接以较快的方
式在进进出出，兴奋的如同一个初哥一般。 
　　「啪啪啪」 
　　「啊……啊……啊……啊……」被苏福轩这样快速的抽插着，虽然没有艺强
那样的猛烈冲劲，可在这个欲火焚身的时候，那也是聊胜于无。 
　　都说女人的呻吟，是男人最好的春药，苏福轩一边竖着耳朵听着女儿若隐若
现的浪叫声，一边听着柳芬在身下的低吟，抽插的速度更快了，超水平的发挥着
，柳芬的呻吟也愈发的急促了。 
　　柳芬感受到苏福轩愈发迫切的动作，她的身体在他的抽插下不由自主地颤抖
着，一阵阵快感像电流般在她的全身流动。她的呻吟声愈发娇媚动人，仿佛是一
曲动人心弦的乐章，吸引着苏福轩更加疯狂的抽动。柳芬渴望着高潮的到来，她
的心情像一匹脱缰的野马，奔腾不息，欲望像火焰般熊熊燃烧。 
　　她闭上了双眼，专注地感受着身体的每一处细微变化，每一次抽插都像是一
次狂风骤雨，将她冲向更高的境界。她努力地控制着呼吸，试图将这股狂热的能
量集中在一点，直到她感觉自己仿佛要达到高潮的边缘。 
　　就在这个时候，屋外里传来女儿的一声高亢的尖叫，像是一道闪电划破黑夜
的寂静。苏福轩的肉棒在柳芬的身体里无力的抖动几下就软了下来，仿佛是一支
沉重的战士放下了手中的武器，疲惫而满足地靠在了她的身旁。 
　　柳芬的心跳似乎停滞了一下，她就差那么一点点就要触及高潮的边缘了，但
此刻却被无情地打断。她的身体仍然热烈地在跳动，欲望的火焰仍在她的内心熊
熊燃烧，但现实的冷水却让她感到一丝无奈和失落。 
　　柳芬在心里默默的叹了口气，脑海里莫名的出现了艺强的样子。如果此刻他
就在身边，那自己就可以被他重重的压在身下，那根她深爱的坚硬宝贝，就可以
完美地插入她的身体里。 
　　柳芬闭上眼睛，手在苏福轩的背上轻轻摩挲着，仿佛在安慰着他，但心里却
一直想着艺强，想着他那坚硬而温暖的宝贝正等待着她的接纳。他的手指在她的
身体上轻轻游走，带来一阵阵酥麻和愉悦。 
　　苏福轩那软下来的东西慢慢地被柳芬挤出她的身体，他用手撑起自己的身体
，准备起来。然而，就在他准备离开的时候，柳芬却突然用力将他拉回了她的怀
抱。 
　　柳芬的动作让苏福轩感到意外，他抬起头，看着柳芬，发现她闭着眼睛，神
情中仍带着一丝渴望。他轻轻地抚摸着她的头发，问道：「老婆，对不起」 
　　柳芬没有回答，只是更紧地抓住了他的背，将他的身体拉得更近了一些。她
感受着他的温暖，他的呼吸，以及他那已经软下来的，被挤出自己身体的肉棒。 
　　「老苏，你知道吗？刚才小慧说……」 
　　「她说什么?」 
　　「她说，让长生帮我」 
　　「嗯?她怎么知道的?」 
　　「我都告诉过你了，咱女儿看上去有些大大咧咧的，其实她的心比谁都细。
刚才……刚才我洗澡出来……我……我偷偷上了三楼，女儿他们门没关好……我
……」 
　　「你为什么不同意」 
　　「老苏，要我和女儿一起跟同一个男人，我做不出来。」 
　　「那艺强?」 
　　「如果他们换结束了，我也不可能在和艺强的。我过不了，我自己心里那道
坎。」 
　　「老婆，我能理解。」苏福轩轻声说道，「我也没有权利强迫你做出决定，
但是我的身体你是知道的，总是这样让你不上不下的，我……而且我的病说不定
哪天就又复发了，把你交给艺强我放心。」 
　　「呸呸呸，说什么呢？快点呸一口」 
　　「呸呸呸」苏福轩听话的扭头呸了一下，然后又把吻印在了柳芬的额头上。
「我说的是真的。万一，我是说万一真的复发了，那有艺强陪你，我真的放心。
」 
　　「你又胡说什么，不是还有女儿嘛。」 
　　「女儿可以陪你照顾你，可在床上，女儿是给不了你的。」 
　　柳芬听了苏福轩的话，心中一阵感动和心疼。她知道苏福轩的身体状况一直
是他们这几年所担心的，一段时间以来，刚得病那年，他们甚至把每天都当成最
后一天来过的。 
　　「老苏……」柳芬柔声说道「我知道你心疼我，可是……好吧，我答应你我
会好好考虑。」 
　　三十九 
　　美娟现在每天的生活变得很简单，早晨吃完饭，送走艺强，把家收拾一下，
然后就去练练瑜伽，中午艺强不回家，她也懒得做饭，总是把剩饭热一下，就把
这一顿糊弄过去了。下午在艺强下班前把饭菜做好。所以美娟每天的空闲时间是
非常多的。 
　　古人云：「女为悦己者容。」这话现在用在美娟身上是再合适不过的了。每
次晚饭做好以后，在艺强回来之前，她都会认真地补一下妆。当她听到艺强的赞
美时，她的内心总是美美的，如醉如痴，尽管表面上她尽量不表露出来，装着不
太在意，其实每次心里都会高兴好一阵子，走路都会轻快许多。 
　　这次端午村里要恢复祭河神，是苏慧通知美娟的，要她和艺强一起回来。这
要在以前，这样的假期，那次不是艺强和苏慧两人跑出去旅游的好时机，哪里会
想说要回村子里。 
　　坐在副驾的美娟，一遍又一遍的翻下遮阳板，看着镜子里的自己，鹅蛋形的
脸蛋，一头黑色的时尚短发，含水的眼眸，弯弯的眉，嘴唇红润性感，不涂口红
，也是那样的诱人。 
　　一件白色的丝质吊带衫，吊带衫胸前位置有非常艳美的彩绣花朵图案，还带
有镂空花纹和蕾丝花边。薄薄的且有镂空花纹的吊带衫可以隐约清地看到乳罩的
颜色，半露着的乳沟和乳罩窄窄的的肩带，让她更加性感迷人。 
　　一条超短的玫红色一步裙下是一双超薄透明的肉色丝袜，迷你裙只能遮住大
腿上面约20公分以上的部位，紧紧地包在了她的臀部和两条大腿根部，坐在副
驾上，同样是玫红色的蕾丝内裤隐约可见。 
　　「艺强，你帮我在看看，有没有什么地方没化好的。」 
　　艺强手轻握方向盘地瞥向美娟，「娟儿，你看起来真是美若仙子。完美!」 
　　「艺强，这个裙子会不会太短了，还有这个吊带衫会不会太露了啊，村子里
的人看到，会不会……」 
　　「会不会什么?」 
　　「说我穿的像鸡一样」 
　　「谁爱说，就让他们说去，他们那是嫉妒。诶，你说这个村里的祭河神是什
么?我怎么从来没有听过。」 
　　「你没听到正常的，村子里有祭河神那还是我小时候的事了，后来不知道什
么原因就停了，可能也是因为穷吧。」 
　　「我怎么听说，是苏慧提出来要恢复的?」 
　　「苏慧，苏慧，你怎么那么没大没小啊，她现在是咱妈，是你爸的媳妇」 
　　「这不是没有外人嘛」 
　　「你呀，还是注意点吧，别在外人面前漏了嘴，被村子里的人说我们不讲礼
数。」 
　　「知道了 老婆」 
　　「其实以前还没太看出来，我想不到妈才到村子里生活那么点时间，村子里
的老老少少都喜欢她。这次是祭河神，就妈在和村子里的老人聊天中，一点一点
整理出来的。」 
　　「你又怎么知道的?」 
　　「每天我都会和妈聊几句微信的啊，再说了我从小在村子里长大，村子里的
姐妹也会告诉我的啊。」 
　　「哦」 
　　「我还听说，妈准备投资和村委一起成立开发公司，在村子里搞开发。」 
　　「妈投资?她……」 
　　「怎么你不信?有些话，不是我说你，其实啊当初人家能看上你，那是我们
家天大的福分，妈那个时候都是顾着你的面子。另一个也是她对外公的那公司不
感兴趣，艺强啊，要我说，你就答应外公，过去帮他管公司吧，这样也可以帮着
妈，让她少操点心。」 
　　「行吧，都听你的。过了节我就和外公说」 
　　「不用过了节，妈这次接了外公外婆到村里过节」 
　　「什么?」 
　　「你那么激动干嘛？是不是又想和外婆……」 
　　「没有」艺强有些口是心非的，脑海里却早就浮现出那晚与柳芬在床上的激
情。 
　　柳芬的裸体仿佛就在眼前。他清晰地回忆起她那迷人的曲线，光滑的肌肤，
在卧室床头灯的照耀下泛着淡淡的光泽。她修长的玉腿如丝般柔软，两腿间的神
仙洞令人不禁心生向往。 
　　柳芬的呻吟声和娇喘声仿佛在他的耳边回荡。那娇柔的声音，带着一丝欲望
和快感，时而低沉细语，时而高亢激越，完全陶醉在激情之中。每一次呼吸都仿
佛在点燃艺强心底的火焰，让他陷入了无法自拔的欲望之中。 
　　「还说没有，你看看你这个东西都硬了」美娟的手从副驾伸了过去，在艺强
那隆起的包上摸着。 
　　艺强感到一阵尴尬和不知所措，他努力掩饰着内心的慌乱，「这……这还不
是因为你……你看你的内裤都露出来了……」他结结巴巴地试图解释，却发现自
己的声音有些颤抖。 
　　美娟笑了，声音带着几分俏皮和挑逗的意味。「哦？真的吗？真的是因为我
吗……」她的话未完，手指却轻轻地在艺强的大腿上滑动。 
　　艺强感到一阵火热蔓延至全身，他深呼吸了一下，试图将注意力转移，但美
娟那贴在耳边的呼吸和身上散发的淡淡香水味，却不断地撩拨着他的神经。 
　　「娟儿，开车，开车，我们现在是在高速上」 
　　美娟却似乎并不打算就此罢休，她微微侧过头，用那种充满暗示的眼神看着
艺强，嘴角勾起一抹挑衅的笑容。「开车?前面就是服务区哦」 
　　艺强的心跳加速，美娟的提议让他感到一种既紧张又兴奋的复杂情绪。他都
没有和苏慧有过车震，艺强的方向盘一转，把车开进了服务区，找了个偏僻的地
方停了下来。 
　　艺强的车才停稳，美娟就打开车门，挺着浑圆高耸的美胸，踏着摇曳生姿的
高跟鞋，迈着优雅从容的细步，没有搭理艺强，往洗手间方向去了。 
　　「这管杀不管埋的主」，艺强在心里想到，看着美娟那摇曳的背影，胸口一
阵激烈的喘息，他的心跳仿佛在加速，「真是个妖精」。柳芬的影子还在他的脑
海中飘荡，而眼前的美娟，又如此撩人心弦，让他难以自持。 
　　洗手间里，艺强手扶着自己那坚硬的小兄弟，强按着想让他低下头，可他就
是那么倔强的45度角的斜挺着，让他想尿尿不出。 
　　「嚯，小伙子，火气够大的啊」旁边一个大哥看到艺强扶着鸡巴站在尿斗前
，笑到。 
　　艺强讪讪的挤了个笑脸。艺强感到一阵尴尬，他强忍着内心的不安，努力让
自己冷静下来。在洗手间里，他试图控制住自己的身体反应，但那股欲望却是难
以被彻底压制。 
　　好不容易尿出来了，他的思绪却又不由自主地想到了柳芬，想起了柳芬那扭
动的身躯，想起了那个让他欲罢不能的夜晚。 
　　好不容易让自己的肉棒软了下来，艺强才勉强出了洗手间的门。当他抬起头
，却发现美娟正站在门口等着他。那迷人的身姿、妩媚的笑容，以及眼中含情的
目光，都让他心头一震。才软下去肉棒又不由自主地硬了起来。 
　　美娟走过来，挽着艺强的手臂，那高耸的胸紧贴着艺强的手臂，「怎么那么
久，在里面自己撸？」美娟小声的说。艺强没想到，现在的美娟进步是这样的神
速，都已经会这样调戏人了，这还是他认识的那个村子里的美娟吗？这分明就是
个迷死人的妖精啊。 
　　「别点火，当心我把你就地正法」 
　　「人家好怕怕啊，不要嘛」美娟摇着艺强的手，嘴嘟了起来撒着娇的说。 
　　艺强感到自己仿佛被烈火炙烤，美娟的挑逗和身体的接触，就已经让他几乎
无法自持。她的话又挑逗着他的神经，让他的欲望如同熊熊燃烧的火焰一般，越
发难以控制。 
　　他毫不犹豫地拉着美娟的手，径直朝着停车的地方走去。他内心的欲望如同
潮水般汹涌澎湃，他需要找到一个可以发泄的出口，否则他觉得自己的鸡巴都要
爆炸了。 
　　现在的艺强完全被欲望所驱使。他拉开车门，坐进驾驶座，猛地点火，同时
打开了空调。这个举动几乎是机械化的，他只想尽快找到一个可以释放内心欲望
的出口。 
　　「快上车！」他焦急地对美娟说道，手打开了后车门。 
　　美娟顺从地跟着艺强上了车，她的眼神中闪烁着一丝妩媚的光芒，却又做出
一副楚楚可怜的样子，让艺强几乎无法抵挡。 
　　「不要啊，妈让我们中午要回去吃饭的」美娟弱弱的说到。 
　　「你个妖精，撩起了我的火，还提吃饭的事。」艺强的呼吸变得粗重。 
　　「我哪有撩你了，还不是你自己一听到外婆在家，就……」美娟的话还没说
完，就被艺强的唇给堵上了。 
　　车内，空气仿佛凝固了一般，充满了紧张和兴奋的氛围。艺强的呼吸急促而
粗重，他感受到身体的每一寸细胞都在燃烧，他已经完全被欲望所控制。 
　　美娟的声音轻柔而诱人，仿佛是在挑逗着他的神经。她的言语中透露着一丝
无辜和娇羞，但眼中却闪烁着一抹妖媚的光芒。 
　　「我管不了那么多，」 艺强的声音充满了狂热和渴望，「现在我只想你。
」 
　　他话音刚落，便猛地将美娟拥入怀中，热情的唇瞬间压上了她的嘴唇。那一
瞬间，所有的理智和拘谨都被彻底抛弃，他们沉浸在彼此的狂热之中，忘记了周
围的一切。 
　　两人的唇舌交缠在一起，热烈而疯狂，仿佛是在释放彼此心底深处的所有激
情和欲望。艺强的双手在美娟的身上游走，触感仿佛点燃了一团团熊熊烈火，让
她的身体仿佛要融化在他的怀抱中。 
　　美娟的呼吸变得急促而无序，她的双手也不甘示弱地在艺强的身体上肆意徜
徉，似乎想要将他的每一寸肌肤都印上自己的烙印。 
　　艺强一边吻着美娟，一边火急火燎的脱下裤子。手伸到美娟的裙底，拉着丝
袜，用力的扯开。然后抱着美娟让她跨坐在自己的大腿上。 
　　美娟一边回吻着艺强，一边将自己的内裤裆部拨到了一边。艺强握住肉棒对
准她两腿间早已湿漉漉的小穴上，没等他开口说话，就见美娟就己经将屁股慢慢
压坐了下来，硕大的龟头也挤入了她那湿润的阴道中。 
　　「唔……」美娟眉头紧皱，同时娇喘了一声，那是因为感到阴道被硕大的龟
头给撑得满满的。生理期终于结束了，这让煎熬了几天的美娟早也忍不住了。要
不就美娟的性格，怎么会做出如此出格的事。 
　　好爽，美娟的蜜穴还是那么的紧皱，龟头在里面被四周褶皱的鲜红嫩肉给包
裹的非常舒服，同时也能感觉到蜜穴中的湿润及柔软。 
　　「娟儿，再坐下来点，还有一半在外面呢」艺强的两只手掌边紧紧的捧住美
娟丰膄的雪白屁股，边兴奋的对她说。 
　　「嗯……」美娟屁股再次往下压坐，同时眉头也是越来越紧皱，都感到硕大
的龟头顶到阴道最深处的子宫口了。这样的体位美娟还是第一次，美娟感觉艺强
的鸡巴都快要顶开她的子宫口一般，让她是又疼又酸又涨，还特别的痒，这样的
感觉让她快要疯了。本能的收紧了蜜穴里面的褶皱嫩肉。 
　　「啊，好爽啊，娟儿，你夹得我好爽啊」艺强鸡巴在密穴中紧紧被夹住，舒
服的他忍不住的喊了出来。 
　　「你小点声」美娟忍着舒爽，轻声的提醒着艺强。接着开始扭动着屁股，小
心的抽插旋转着。 
　　「啊……爽……」粗壮的鸡巴在蜜穴里来回摩擦着，艺强舒服的忍不住喊出
了声。双手捧着美娟的屁股配合著美娟的动作抽插着。 
　　「唔……唔……唔……」美娟也控制不住的娇喘起来。 
　　「嗯……嗯……嗯……」娇喘已经释放不出压抑在身体里的渴求，美娟的娇
喘也慢慢变成了呻吟。 
　　「嗯……嗯……好爽……天呐……太舒服了……嗯……」美娟使劲的上下晃
动着屁股，口里像似娇喘，又像呻吟，更像在喃喃自语。 
　　此时的美娟和艺强就像是个连体人一样，嘴对嘴、胸贴胸，肉棒也紧紧地深
入在我阴道里，看上去实在是太淫荡了。美娟的套弄频率越来越快了起来，套弄
的幅度也越来越大。 
　　「哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死
了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……」美娟忍不住又开始浪叫起
来。 
　　「哦……美娟……啊……你下面真的好紧啊……」艺强感受着美娟阴道带给
他的舒爽，感叹起来，随即用力地往上顶了又顶。 
　　就在美娟在艺强身上尽情的驰骋的时候，突然，美娟看到车外不远处有车开
过来。美娟的心脏猛地一跳，她立刻停下了动作，惊恐地抬头望向窗外。 
　　「艺强，停下，别动别动」她用颤抖的声音说道，「有车过来了」 
　　艺强确一点也没有要松开她的意思，依旧紧紧地搂住美娟，让美娟紧紧地压
在他的身上，而他的大肉棒则依旧深深地插在她那潮湿不堪的穴道里。 
　　「嗯……」美娟没想到，都已经告诉他有人了，艺强这家伙居然还挺着他的
大肉棒在她的阴道里重重地顶了一下，她受不了刺激，呻吟了出来。 
　　「别动!有人过来」美娟吓坏了，轻拍了一下艺强，紧紧的趴在艺强的怀里
，一定也不敢动，生怕会被人发现。那就太尴尬了。 
　　「都是你的下面咬了我一下，我配合地动作了一下而已。」艺强笑着轻声狡
辩。 
　　「讨厌」 
　　「我们停的那么偏，不会有人来的」艺强吻了吻美娟的头发「而且我们的车
贴的膜，外面是看不进来的」 
　　美娟看着外面的车，果然都不没有靠近过来，她的紧张逐渐放松下来。她轻
轻松开了艺强的手臂，重新开始了套弄了起来。 
　　「嗯……嗯……哦……啊……哦……哦……」随着刚才紧绷的心情逐渐地放
松，美娟的动作又开始变得剧烈起来。 
　　美娟紧紧地抱着艺强的头，热烈地和他激吻，她浑圆翘挺的粉臀一上一下奋
力地啃食着艺强的粗长的大肉棒。 
　　美娟担心自己会忍不住的舒爽的浪叫，所以她吻的艺强特别的激烈，随着动
作的越发激烈，她和艺强的呼吸逐渐也变得急促。 
　　由于大肉棒不断深入带来的巨大快感使得她异常兴奋，阴道里不断涌出大量
淫液，伴着她的套弄流了出来。 
　　乳白色的淫液染白了大肉棒，顺着肉棒汇成一条小溪，打湿了艺强的睾丸，
弄湿了两人交合处下面的一大片座位。 
　　艺强撩起了美娟没有脱的吊带衫，也不解开玫红色文胸，一把推了上去，露
出她那一对翘立浑圆的巨乳，猛地一口叼住一只翘乳，放肆地吮吸起来。 
　　艺强的双手用力地捧住美娟丰满的翘臀，随着她套弄的节奏，奋力地抬高、
放下，艺强的大肉棒，开始了主动出击，开始了全力的冲刺，趁美娟翘臀落下的
时机，迅猛地往上顶。 
　　「哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……
」美娟狂乱了，压低了声音说道。 
　　经过艺强一百多下的抽插，不一会儿，美娟紧紧勾住艺强腰的小腿突然紧紧
绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作，全身紧绷，达到了欲望的
巅峰。 
　　高潮时阴道强烈的收缩让艺强大呼过瘾，挺着大肉棒在美娟的阴道里狠狠地
上顶了几十下后，在她的阴道里射出了精液。 
　　「老公！我爱你！我真的好爱你！」美娟在艺强耳边，深情款款的梦呓般的
轻说着。 
　　「我也爱你，老婆」艺强温柔的摸着美娟的头发。 
　　「那外婆呢？你喜欢吗？」美娟抬起头哀怨的看着艺强。 
　　艺强看着美娟哀怨的样子，心中一阵为难。他轻轻地摸着美娟的头发，「是
的，我也喜欢她。娟儿，这次的换亲让我发现了，其实我心里一直喜欢的都是年
纪大的女人，也许是我的第一次给了四婶吧，那个时候我什么都不懂，是四婶教
我，帮我成了一个男人。换亲以后和你在了一起，我慢慢的明白了其实我以前和
慧儿在一起，其实喜欢的是她的强势，她的自主，她的气场，可是和她在一起以
后，她却处处让着我，想着我，顾及着我的面子。换亲以后她跟了爸，让我感觉
我熟悉的那个慧儿又回来了。但是也让我知道了，我真正喜欢的还是年纪大了的
女人，和你们这样的在一起，我会很放松。而且我发现从我见到慧儿她妈的第一
眼，我就在心里喜欢上她了，只是一直在我的心底，我自己都没发现。」 
　　「艺强，你知道的，我没有什么文化，你说的这些我不懂。我只问你一句，
如果我和外婆，妈，我们三个在一起，你到底爱哪一个」 
　　「如果是以前，我肯定毫不犹豫的说是慧儿。但是现在我要说的是，我爱你
和柳芬。」 
　　「我和外婆?」 
　　「我是不是很贪心?」 
　　「是的，你确实有点渣，可是……谁让你让我爱上了你，你知道我说的爱是
那一种，所以我不介意你和外婆，但是……你能不能得到外婆，就看你自己的本
事了。」 
　　「谢谢你娟儿」 
　　「我再问你一句，我和外婆，你更爱那个?」 
　　「我当然更爱你了，你不单给了我生命，以后还要帮我生儿子，肯定是更爱
你了」 
　　「那我和她，谁大谁小」 
　　「这还用问吗？肯定你是姐姐啊」 
　　「你们男人不是说妻不如妾吗？」 
　　「你还想做小啊？」 
　　「哎呀，快拿纸来，要流出来了。」美娟不想继续，正好艺强的肉棒慢慢的
从自己的身体里滑了出来，她趁机一边让艺强拿纸给她，一边埋怨着艺强射了那
么多，还把她好好的丝袜给撕破了。 
　　美娟好不容易把自己清理干净，身上被艺强撕破的丝袜也脱了下来，让艺强
扔进了垃圾桶，就急忙催着艺强赶路。
