
【借种换亲】（34-35） 
作者：逍遥老道
2024年/ 6月/ 3日发表于第一会所 
　　三十四 
　　苏福轩坐在宽敞的办公室里，手指轻轻敲击着桌面，眉头微皱。现在的时间
是越来越短了。昨晚虽然有女儿的不经意的闯入，可苏福轩知道，就算不是这样
，自己也已经是在喷射的边缘了。而这样的喷射，带来的不是高潮的愉悦，而是
一种无奈，一种羞愧，一种不幸的痛苦。 
　　5年的前的那场病，可以说已经彻底了摧毁了他的身体。头两年他还时常可
以有晨勃，这几年不要说晨勃了，就连柳芬都要花很长时间，才能让他勃起，可
就算是勃起了，也是举而不坚，坚而不挺。如果没有女儿的换亲，老婆可能也就
那样子了，可参加完女儿的换亲，老婆的心就像是被丢进了一颗石子那样，平静
的心里，又泛起了阵阵涟漪。 
　　当然起涟漪的也不仅仅是老婆，他的内心也是有了些想法，对自己女儿的想
法。看着和自己差不多大的刘长生，当众展示着自己女儿的内裤，那上面浓浓的
精液，苏福轩的心里竟然有种羡慕的感觉。老婆最近一段时间总是想要，要说没
有自己内心里的那点撩拨和暗示，可能也不会需求那么多。唉…… 
　　自己这个安防公司，发展到今天，说大也不大，可是能发展到今天，苏福轩
必须要承认，当时柳芬的情人是帮了大忙的。那个时候要不是他在自己最难的时
候，给了自己几个项目，这个公司早就关门了。当然也是因为那几个项目，才让
现在公司的股份全部的集中在了自己和女儿的身上。 
　　现在自己身体……唉，还是要找个时间和艺强聊聊，让他尽快的到公司来，
哪怕不为了搓合他做柳芬的情人，起码也能慢慢上手帮到自己，苏福轩自己知道
自己的身体。 
　　苏福轩静静的坐在办公室里，看着办公桌上女儿的相片，脑海里一直都是那
晚，坐在院子里听到楼上，苏慧和长生办事时候的呻吟声，和过后长生像众人展
示着那满满是浓浓精液的女儿的内衣裤。那个夜晚的情景在他的脑海中清晰如昨
。 
　　一种对女儿身体的渴望，如同燃烧的火焰在他心中熊熊燃烧，尽管他知道，
这样是是对女儿的亵渎，但那股无法抑制的渴望却像潮水般涌来，让他感到无法
呼吸。他羡慕长生能够与苏慧分享那种肆意的快感，能够拥有她的身体，而自己
却只能默默地守护在一旁。 
　　看着女儿曾经的婆婆美娟，跪在她的脚下，改称女儿做妈妈的时候，苏福轩
不由得硬了，他想撮合老婆与艺强，多少也有那么点小心思。他也想看到老婆柳
芬和艺强跪在女儿的脚下，改成女儿做妈妈，那种禁忌的颠倒，让他感到无比的
刺激。 
　　苏福轩感到一阵难以控制的热潮从心底升腾而起，他的心跳开始加快，呼吸
也变得急促起来。他努力试图压抑住内心的欲望，但那股不受控制的冲动却让他
越来越难以自持。 
　　他的手颤抖着，轻轻地抚摸着桌上的照片，而他的眼睛则不自觉地被苏慧那
妖娆的身姿吸引，目光停留在她曲线优美的身体上。 
　　苏福轩的手摸到了自己的小鸡鸡，虽然它依然是没有硬起来，可不知为啥，
苏福轩的手握着小鸡巴，却似乎有种莫名的快感。保持着半软不硬的状态，非得
索要他手指的逗弄。 
　　苏福轩闭上眼睛，脑海中浮现出苏慧和刘长生洞房的场景。他的心跳加快，
女儿那妖娆的身姿在和自己年龄差不多的长生的怀抱中缠绵，女儿被长生温柔地
抱在怀中，她的娇躯在他的拥抱中如同柔软的花瓣，散发著诱人的香气。女儿在
长生的怀抱中发出的呻吟声，让他心头一阵阵的热血沸腾。每一次呻吟都如同一
把锐利的刀子，刺激着他内心深处的欲望，让他越发难以自持。清水般的粘液沾
满了他的手。 
　　苏福轩看着满手的粘液，无奈的叹了口气。曾经此诧夜场的他，尽然会……
苏福轩默默的打扫着自己流出的粘液，找个时间得去看看医生了，不能连男人都
做不了了吧，那人生还有什么乐趣呢？ 
　　话说苏慧沿着高速公路驰骋，心情却是异常轻松。随着离村子越来越近，她
的心情也越来越好，像是一种解脱的感觉。 
　　下了高速，她降下了玻璃，风吹过她略微有些凌乱的发丝，清新的空气迎面
扑来，夹杂着淡淡的土壤气息。那是刘长生身上的味道。这种混合著阳光和汗水
的味道，一股熟悉的欲火开始在她心里燃起。她感觉到奶子逐渐发涨，一种渴望
的感觉慢慢在心头蔓延开来。 
　　苏慧加大了油门，感受着风在脸上呼啸而过，呼吸急促而短促。她的心情犹
如驶过的风一样狂热而激动，她渴望着尽快见到长生。夕阳的余晖照在她的脸上
，勾勒出她轮廓的柔美线条。然而，在这温柔的余晖下，她的眼神却闪烁着一丝
狂热的光芒。她的心跳加快，呼吸急促，仿佛是一匹即将脱缰的烈马。 
　　苏慧一脚踩下刹车，车子缓缓停在了门口，车门随即被推开。她迅速跃出车
外，踏上熟悉的院子，眼神扫过每一个角落，寻找着长生的身影。阳光斜照，勾
勒出她的身影，让她看起来更加美丽而妖娆。 
　　「长生！」她的声音响彻整个院子，充满了期待和渴望。她的心情如同燃烧
的火焰，热情而澎湃。 
　　长生拿着锅铲从屋里跑出来，还没等他开口，苏慧已经飞奔过去，手抱着长
生的脖子跳了起来，双腿夹在了长生的腰上。 
　　苏慧毫不犹豫地吻上了长生的唇，长生扔下手中的锅铲，双手环抱着她的腰
，将她牢牢地拥入怀中，长生的双手不停地在苏慧的身体上游走，托着她的屁股
，用力的揉捏着。 
　　苏慧的全身都被点燃了。她的身体开始微微颤抖，嘴唇在长生的吻中发出柔
软的呻吟声，声音带着一丝欲望和迷醉。长生的手在她的身体上用力的摩擦着，
她的皮肤不禁泛起一层细微的鸡皮疙瘩，每一次的触摸，她的身体都像是被电流
穿过一般，充满了愉悦和兴奋。 
　　她的呼吸变得更加急促，她的胸膛随着心跳急促地起伏着，唇间发出的呻吟
声越来越娇柔。 
　　这个干净的农家小院，没有其他任何的声音，除了归巢的鸟儿的鸣叫声应和
着嘴唇相互缠绵而发出令人陶醉的吮咂声。苏慧醉了，在长生的亲吻下，她仿佛
进到梦中，那柔软的舌头简直让她窒息。而她喜欢这样的窒息，她感到了柔情在
这粗狂的亲吻中无限地蔓延，直达到她的心里。 
　　「怎么啦，慧儿」长生亲吻的抽空问着。 
　　「没什么」苏慧红着脸喘息着。 
　　「真没什么?」 
　　「嗯，回来前我和艺强……」苏慧说不下去了，用力亲吻着长生。她着急和
担心的心情完全表现在脸上。 
　　「没事的，我理解，让你受委屈了，要你那么个年轻女孩陪我这个老头……
」 
　　长生的话没说完，就被苏慧伸手堵住了。「你哪里老了，那次不是让我精疲
力尽的，你儿子都不行」 
　　「真的吗？」长生满眼的光。 
　　「你说呢？」 
　　他们又吻在一起，柔情蜜意似热恋的情侣。 
　　"放我下来吧" 苏慧柔声说道，她的眼神里满是温
柔和爱意。 
　　长生却摇了摇头，轻轻地抚摸着苏慧的发丝，声音低沉而温柔地响起，&q
uot;慧儿，让我在多抱一会儿，你知道的，我每抱你一次就少一次。&qu
ot; 
　　「你怎么就不能想说，每抱我一次就赚了一次呢？」 
　　「不，那样你就始终是艺强的媳妇，我想你是我的媳妇。」苏慧想不到这么
个农村的老头，会说出如此煽情的话来，让她大为感动。心头一震，她轻轻地笑
了笑，眼中满是泪水。 
　　她慢慢把脚放了下来站在了地上，将头埋在长生的胸膛，手轻抚着他的背。
一个温热的硬物顶在了她小腹，让她的腿发软。 
　　她慢慢的蹲下了身子，她的脸正好对着长生的裆部，那条她给长生买的米色
的休闲裤，已经被里面不老实的小东西高高地顶了起来。她的手伸在裤裆部，缓
缓地将拉链拉了下来。手在里边掏了几下后，一根狰狞恐怖的肉棒被她从里面掏
了出来。 
　　这黝黑微微发烫的肉棒，涨的发紫的龟头上微微凹进去一个小孔，溢出了一
滴前列腺液。一股男性的气味涌入鼻腔之中，将她熏得眼神都微微有些迷离了起
来，呼吸逐渐变得急促。 
　　一条红舌从她的小嘴里探出，细心的沿着龟头仔细的舔舐起来。小嘴轻轻的
含着龟头，吮吸套弄着。一手把玩着两颗蛋蛋，另一手握着肉棒根部，上下撸动
着。她的脑袋前后套弄着，肉棒前端在她口中不断的出现和消失，龟头则是自始
至终都隐没在她口中，被她紧紧的含着。口中不时发出「滋……滋……」的轻微
舔吸声。 
　　长生肉棒被舔的越来越硬，她小嘴都几乎要吃不下了。苏慧吐出长生的肉棒
，舌头顺着龟头绕了几圈后，缓缓向下，一手轻轻捏住龟头，将肉棒往上提了些
，舌头顺着棒身一路往下舔到两颗蛋蛋上。 
　　她张口含住其中一颗吮吸着，不时抬眼看向上面的长生，长生从未享受过这
样的待遇，很是受用蛋蛋被舔吸的快感，爽的连肉棒都轻微的一颤一颤的。 
　　苏慧将两颗蛋蛋都仔细的舔吸了一遍，而后沿着棒身在一点点的来回舔舐着
，黝黑的包皮和通红的棒身都被舔的微微泛光。 
　　长生低下头，苏慧那张动人的脸上闪著明亮的目光，有妩媚，有性感，也有
纯净，更有爱意，在笔直的鼻梁下面那张开启的红唇，有节奏地吞吐著的正是自
己的黑肉棒棒。 
　　两只白净细腻的手轻柔地握在肉棒的底部，湿漉漉的肉棒在细柔的嘴唇间滑
进滑出。时而她还伸出香舌细细地自下而上舔弄整条阴茎，又停在龟头处轻佻地
环绕。 
　　长生有些爽晕了，他没想到用嘴也可以如此的舒服，他只感觉整个身体都在
向外发热膨胀，剧烈的心跳让血液像河流一样奔腾起来。 
　　苏慧此刻下面已经是淫雨连绵，身体忍不住地抖。长生一把将苏慧拉了起来
，将苏慧抱起，转身抱着苏慧进了屋，将她放在了沙发上，然后顺势将她裙子里
的内裤脱了下来，「嗯……我要……」苏慧忍不住的轻喊着。 
　　长生的肉棒对着淫水泛滥的洞口顶了进去，她的肉穴狭窄但温软多水，恰到
好处地将长生的肉棒包裹住，任它在里面肆无忌惮地进出。 
　　「你的鸡巴真硬，我快被你操飞了……我要……我要……啊……舒服……」 
　　夕阳的余晖印红了天空，昏暗的屋子里，两个人并没有全裸，只是裸露出最
隐秘的部分，在交合，在纠缠。肉棒缠粘着春水，在肉穴里冲撞，伴随着高低起
伏的呻吟声。 
　　「叫我老公好吗？」长生在她耳边低语。 
　　她感到燥热，心如擂鼓。 
　　「老公……嗯……」 
　　苏慧明显感到体内雄健的肉棒突然变得强而有力起来，向着无尽的深处冲去
。沉重的喘息像涛声一般在耳边回响。坚硬的肉棒在柔嫩的肉里显得异常精神，
生龙活虎般在里面翻飞腾跃。 
　　「哦……你的鸡巴真大，真是个男人」 
　　「比艺强的大吗？」 
　　「嗯……哦……比他的粗……啊……比他的长……每次都顶到……人家最里
面……啊……好……用力……啊……」 
　　苏慧喜欢长生的鸡巴，每当它在里面不留任何空隙的时候，她就会感到窒息
，一种因兴奋快乐而产生的窒息，还有一种无处可逃却又心甘情愿被抽插的快感
，那圆润有力的龟头每次都会轻易地顶到肉穴的最深处，或者更深处，在她的体
内，有一股力量抓住了她的灵魂，使她完全屈服，毫无反抗之力。 
　　「啊……啊……好鸡巴……操我，用力……操服我……啊……」 
　　长生两眼圆瞪全身用力，排山倒海般向着她的体内狂操。 
　　「啊……」 
　　他吼着，又重重地插了十几下，动作才缓缓地慢了下来。 
　　「哦……抱紧我……老公爸爸……抱紧我……」苏慧呜呜的呻吟着。 
　　「慧儿，你怎么啦？」 
　　「没，没什么，呜呜呜呜」苏慧紧抱着身上的长生，低声的哭着。 
　　「慧儿，你怎么啦?」长生又问了一句。 
　　「抱紧我……我……爸……艺强他爱美娟了……呜呜呜呜……」苏慧紧抱着
长生大声的哭了起来。 
　　长生慢慢的想将肉棒从苏慧的身体里抽出来，换个舒服点的姿势，可才刚往
外抽出点，就被苏慧抱着他的屁股，又给插进了她的身体里。 
　　「慧儿，我抱着你，我们换个舒服点的地方。我抱着你。」长生安慰着苏慧
，再次将肉棒往外抽。 
　　「嗯，不要，我要你」苏慧带着哭腔的说着。 
　　长生只好抱着苏慧的两条大腿，将苏慧挂在自己的身上，走上楼上两人的卧
室。 
　　「我要……我还要……」一躺在床上苏慧又吻着长生的耳朵，低吟着。苏慧
紧紧搂着他，张开双腿盘绕在他的腰上，任他在下面为所欲为。衣服从两人的身
上，一件件的变到了地上。 
　　「噢……用力操我……啊……太舒服了……用力……我……啊……你的鸡巴
太……棒了……啊……」 
　　「啊……舒服啊……舒服啊……艺，长生，长生……我要……啊……啊……
哦……太棒了……操我……我真的受不了了……」 
　　她紧紧抱住长生，舌头在他的嘴里胡乱地扭转。忽地，她松开嘴，大口地喘
气，仿佛长时间潜水以后终于浮出了水面。而那根滚烫的肉棒在下面似乎是在永
无休止地抽插，像是在往一堆正在熊熊燃烧的火里不停地扔木柴。火越烧越旺，
苏慧的呻吟也越来越高亢。 
　　苏慧叫着，她挣扎着起身，翻身跨在长生的身上，急切地摸索到长生的肉棒
，屁股重重向下一坐，那根肉棒便连根直插进去。 
　　「啊……」 
　　一声直入心扉的淫叫，苏慧全身似乎都在抖动。她双手支撑住身体，飞快地
起伏运动着，让湿漉漉的肉穴一次次最大限度地把肉棒吞进去，直到最深处。 
　　苏慧那双明眸早已迷离失神，在凌散的头发后面显出另一种妖媚。一对丰满
浑圆的乳房随着身体上下翻舞，她低头看着他，这张得和艺强相似的脸，却有着
和艺强没有刚毅的线条，和爸爸一般的眼神。 
　　「哦……爸爸……啊……老公……啊……死了……啊……爸……哦……哦…
…老公……」 
　　长生激动得托住苏慧的屁股就是向上一阵狠命地插，坚挺的肉棒直上直下地
在她的小穴里进进出出，淫水便源源不断地顺流下去，浇灌那个跳动的肉囊。 
　　「啊……好……好棒……好……用力……啊……爸……用力……啊……」苏
慧的淫叫越来越混乱，苏慧自己都不知道自己喊的是谁，她甚至分不清插在自己
身体里的是谁的肉棒。 
　　「啊……」 
　　长生咬着牙从喉咙里发出吼叫，他两腿发紧用尽力气向苏慧的身体里做最后
的冲击。 
　　「给我……给我……啊……噢……」 
　　长生的冲击仿佛要将她撕裂，但这样猛烈的撞击让她感到格外的刺激，分外
的舒爽。 
　　猛地，那根肉棒极快地抽动，随即爆射出一股股热精直奔她的身体深处，而
那东西并没有因此而停歇，竟继续抽插，直到最后两人慢慢的平复了下来。 
　　三十五 
　　激情过后，苏慧依偎在长生的怀里，身子还在微微的颤抖，喘着粗气，苏慧
轻轻握住长生的肉棒，它已经不再像刚才那么硬邦邦，而是松软无力，但依然保
持着坚挺的形态。 
　　她的指尖触摸着它的表面，感受着略带湿润的质感，残留的爱液在其上形成
了一层轻微的光泽，让手感更加滑腻。她的手指轻轻揉捏着，试图唤醒这软弱的
一部分，让它重新充盈活力。她的手指揉捏肉棒着，尽管肉棒仍然柔软无力，但
她似乎可以感受到它在她手中的回应，虽然微弱，却带着一丝生机。 
　　「唉！」苏慧叹了口气。 
　　「怎么啦，慧儿，这次回城里发生了什么事吗？」长生摸着苏慧的头发轻声
的问着。 
　　「没什么，你这个东西是怎么长的，你都和我爸差不多大的年纪，怎么还能
天天这样」 
　　「可能是因为你太漂亮了吧」 
　　「我不信」 
　　「那就是因为以前我做的太少了？」 
　　「切，你觉得我会信?」 
　　「真的」 
　　「美娟长得那么漂亮，你会无动于衷?」 
　　「其实我和美娟……那个时候我家很穷，我父亲死的早，我母亲一个人养大
的我，所以我18岁的时候，就和美娟结婚了，那个时候美娟才16岁。那个时
候不像现在还有什么谈恋爱的，就是父母之命媒妁之言。美娟年轻的时候也确实
漂亮，可是那个时候，家里穷，每天就是想着怎么多搞点钱，后面有了艺强和他
妹，生活就更难了。在后来二伯来借肚子……所以，怎么说呢，我和美娟要说没
感情肯定是不对的，应该说是亲情吧」 
　　「那……如果我说艺强和美娟他们现在有了感情，你……」 
　　「怎么说呢，我也说不好，有也是正常的，天天睡一个被窝，没有点感情才
不正常。你呢？对我有感情了吗？」 
　　苏慧沉默了，手抓着长生的肉棒上下撸着，软绵绵的肉棒有了硬度，她的眼
神迷离着看着不知什么地方，许久她才叹了口气说到，「昨天我在商场遇到了艺
强和美娟，后来一起吃饭的时候，我去洗手间的时候，被艺强拉到了消防通道，
他抱了我，也亲了我。那个时候我在高兴的同时有了种偷情的感觉，」长生的鸡
巴又硬了几分，苏慧的手指在马眼上摸着，「我故意的在艺强的脸上留下了口红
，回去以后，美娟看到了，可是她没有表现出什么不痛快的地方。今天中午我和
艺强去开房了，可是艺强在我身上的时候，我一直找不到感觉，直到我想到了你
。我不知道我为什么会想到你，可是……」 
　　「唉，先不说了，我肚子饿了，我去冲一下，我们边吃边说吧」苏慧从床上
下来，踱步到卫生间门口，她用力地按了按太阳穴。 
　　她转身回到房间时，长生已经不在卧室里，苏慧拿了件长T恤直接套在了身
上，下到了楼下厨房。长生已经把饭菜端到了桌上。 
　　「家里有啤酒吗？」苏慧问到。 
　　「你忘了我们自己就是开小超市的，如果我们家没有，那整个村子都不会有
了」长生笑着说，「不过，你不是说要我不喝酒吗？怎么你自己喝呢？」 
　　「这个好吃」苏慧夹了快肉，边吃边说，「我今天和艺强说了，备孕3个月
，然后就看看能不能怀上，如果到元旦还没怀上，那就结束。我让他和美娟说，
找个时间去把环取了，我们先按这个时间来吧。」 
　　「哦，」长生有些心情低落，闷着头到前面超市去拿啤酒去。 
　　等长生回到厨房，苏慧已经把碗筷摆好，「我没找到杯子，就用碗喝酒吧」
苏慧不好意思的吐了下舌头。说来惭愧，半个多月了，苏慧没有做过一次饭给长
生，「没事，家里的一次性杯子用完了，你找不到，不奇怪。就用碗吧」 
　　「嗯，快坐下吧，我饿了」 
　　两人一边吃一边喝着。一边聊着。 
　　「我中午和艺强一起去开房了」 
　　「嗯，你刚才说过了」 
　　「你不生气吗？」 
　　「慧儿，你们本来就是夫妻，所以……」长生说的有些口是心非。 
　　「可你们不是说，换亲以后我是你老婆吗？现在你老婆和别的男人上床了，
你就不生气吗？」 
　　长生沉默了一会儿，苏慧的话戳中了他内心的痛处。他理解苏慧的感受，但
他也知道这个问题不是简单的是非对错，「慧儿，我不会说我不生气，可是……
还是那个意思，你和艺强本来就是夫妻，而且你也不是我们村子里的人，你能同
意换亲，就已经大大出乎我的意料了。其实你不用把你和艺强开房告诉我的。」 
　　「唉，你知道我为什么会同意换亲吗？」 
　　「不知道」 
　　她并没有立即回答长生的问题。她轻轻拿起满满的一碗酒，她慢慢的喝着，
冰凉的啤酒，顺着喉咙流进胃里，一滴滴啤酒顺着碗的边缘往下滑，最终滴落在
她胸前的白色T恤上。白色的布料在啤酒的浸润下逐渐变得半透明，贴在她的皮
肤上。 
　　看着苏慧仰头喝酒的样子，长生的眼神深邃而炙热，苏慧的身姿婀娜多姿，
被啤酒打湿的白色T恤轻薄得几乎贴在了她的肌肤上。没有胸罩的束缚，她那丰
满的胸部若隐若现地展现在长生的眼前，勾勒出令人陶醉的曲线。 
　　长生的喉头有些发干，唇边似乎也有着一丝渴望，他急忙端起碗，一仰头将
碗里的就倒进了嘴里。喉咙传来一股冰凉的感觉，但他却感受到内心的火焰愈发
熊熊燃烧。他仿佛能感受到苏慧身上那股撩人的气息，从她身体的每一个细胞中
散发出来，扑面而来，令他陷入了无法自拔的欲望之中。 
　　苏慧放下酒碗，感受到长生炙热的目光，她微笑着，一丝调侃的神情在她嘴
角浮现。「怎么，又不是没见过。」 
　　长生的脸颊微微发烫，他的眼神有些躲闪，他轻轻地咳嗽了一声，拿起酒瓶
给苏慧又倒满了一碗酒。 
　　苏慧用纸巾擦了嘴，夹块肉放进了嘴里，慢慢叹了口气「我答应你们换亲，
原来我以为我只是因为气艺强，气他没有点当担，这样的事把决定权推到我身上
，你知道吗？那个时候我心里有多痛，我……我有种被出卖的感觉，我……其实
那个时候，有被四嫂话赶话的架上了的原因，可是如果我真要耍赖，你们谁又敢
说我什么，更何况我爸我妈还在场。所以我也一直都是把我会答应的原因归结到
了我在生艺强的气身上。可是……」苏慧拿起碗，又是一口将碗里的酒喝干。然
后转过头，也不知她看向什么地方。 
　　「这次进城，我晚上回我妈家住……开门的时候……撞见了他们正在办事…
…我……后来我跟我妈聊起了艺强和你，我才发现……」 
　　苏慧的声音有些颤抖，她停顿了一下，仿佛在努力控制自己的情绪。「我发
现，我之所以同意换亲，还有一个原因，因为你，长生，你也是我叫了4年爸的
人，我……我发现我对我爸其实是多少有些那种感情的。」 
　　「你知道吗？我妈在洗手间里自慰，出来的时候，看着她背影，我……我妈
说我爸满足不了她的时候，我心有些疼，不单单是为我妈，更多的是因为我爸。
以前我爸虽然在外面有很多女人，可是只要我说要他在家陪我，或者我打电话要
他回来，他都会赶回家来陪我，我……」 
　　苏慧轻轻叹了口气，努力让自己的情绪平静下来，然后继续说道：「在和你
一起生活的这段时间里，我不知不觉地发现，和你在一起，总是让我想起小时候
和父亲在一起的感觉。」 
　　苏慧轻轻咬了咬嘴唇，凝视着长生的眼睛，她的声音中透露出一种难以言喻
的喜悦。「刚才和你做爱的时候，不知怎么的，我脑海中突然浮现出了我爸的样
子。」 
　　她的眼神里闪烁着一种特别的光芒，「那一刻，我感觉到一种特别的兴奋。
」 
　　长生一边喝着静静地听着苏慧的话，注视着她温柔的眼神和微微抿着的嘴唇
。以及那份难以言喻的兴奋。他轻轻地放下手中的杯子，注视着苏慧的眼睛，「
你的意思是，你因为恋父才同意了换亲吗？」 
　　「应该说，我同意换亲，是很多因素综合的结果，表面上看是因为和四嫂的
话赶话的原因，是因为我和艺强生气，和他赌气。深层的原因，多少有点恋父吧
，如果换亲的对象不是你，我想我肯定是不会同意的。」 
　　「你是这次回去才喜欢上我的吗」 
　　「这样说也不对，细想来应该是那次在家里，我没穿衣服在家里，你说以后
在村子里我想怎么样都可以，你说话的样子就像小时候，我爸和我说话的样子那
感觉简直就是一模一样。」 
　　「那你和我做……」 
　　「你比艺强强，和他总是差那么点说不出来的意思，和你……哎呀……」苏
慧不好意思的一口喝干了酒。 
　　「诶，和你说个事儿，我知道以前这个家里都是你当家，那个时候我只是儿
媳妇，我不好说什么。现在我是你老婆……我是你老婆吗？」苏慧歪着头问长生
。 
　　「是，是，是，当然是」 
　　「那我是你老婆，那这个家以后谁说了算，谁当家?」 
　　「这还用问，当然是……诶……你当家，你当家」长生看着苏慧瞪过来的眼
光。 
　　「你别一付委屈的样子，我妈说算命的说我旺夫，想想也是，我和艺强才结
婚四年，你看他现在算是事业有成吧，房子……这个不说了，起码车子钱是他自
己赚出来的。」 
　　「是，是，是，我们家艺强那是捡到宝了」 
　　「唉，可惜啊，现在便宜你这个糟老头子了。对了，差点忘了，我妈给了你
一些鹿鞭丸，在车上，你去拿下来吧，以后每天晚上睡前吃一颗。」 
　　「我还需要吃这些东西?」 
　　「你讨不讨厌，你不看看你多少岁了？」 
　　「多少岁了有什么重要的，你不说我比艺强还要强嘛？」 
　　「就你现在这样每天晚上都……你不担心啊」 
　　「不担心啊，我那次不是射得你满满的……」 
　　「去去去，德性……你就说吃不吃」 
　　「吃，吃，吃，我吃还不行嘛」 
　　「让你吃鹿鞭丸，还不是为了你好」 
　　长生看着苏慧用碗喝酒的样子，酒从她嘴角流下，打湿胸前一大片，越看越
觉得性感，他不禁不自觉地吞了吞口水。 
　　苏慧放下酒碗，低下头胸前被打湿的白T恤，贴在胸前，形成一个凸点，有
些不好意思地垂下了眼帘。她轻轻咬了咬下唇，用手指轻轻拨弄了一下白色的衣
料，试图让它离开自己的肌肤，然而，它却像是黏在了那里一般，不肯离去。 
　　她感到了长生的目光，不禁抬起头，与他的眼神交汇。她的脸颊微微泛起了
红晕。 
　　长生感到自己的心跳加快了，她那种不经意间透露出的性感让他感到无法自
拔，他的喉咙仿佛被堵住，难以言语。 
　　苏慧感受到了长生的目光，她的心跳也开始加速，她的呼吸变得急促起来。
她可以感觉到自己的脸颊热辣辣地发烫，她的身体仿佛被长生的目光困住了，无
法自拔。 
　　长生轻轻地伸出手，抚摸着苏慧柔软的发丝，然后慢慢地将手指移到她的下
巴，轻轻扶起她的脸庞，与她的目光交错，眼中充满了柔情。 
　　苏慧的身体微微颤抖着，她渐渐闭上了眼睛，长生一下抱起苏慧，就往楼上
走去。进到房间，长生就要脱苏慧的衣服，苏慧推搡着「不要，你先去洗澡，臭
烘烘的」 
　　「我们一起洗」说完长生率先将身体的衣服脱了个精光，然后也不顾苏慧的
反应，将她身上唯一的一件T恤脱了下来。然后就抱着苏慧，他那结实的胸将她
高耸饱满的胸给紧紧的挤压住。 
　　苏慧两条洁白圆滑的双臂不知搭在长生的双肩上紧紧的缠绕住他的脖子，俩
人的胸紧紧的压在一起，没有一点点的缝隙，俩人的嘴也是紧紧的贴在一起。 
　　他们的嘴唇狂热地相互吸引，热情如火，温柔如水。酒的醇香和彼此的热情
在空气中弥漫开来，刹那间，犹如燃烧的干柴烈火，热情澎湃。 
　　他们的嘴唇贴合在一起，舌头像是在激烈的战斗，轻轻地争夺着彼此的呼吸
。长生的手掌在苏慧的背上游走，轻轻地摩擦着，引起她娇嫩的呻吟。 
　　苏慧的身体微微颤抖，她的双臂紧紧搂住长生的颈项。她的呼吸变得急促而
不规则，每一次呼出都带着一丝丝的激情。 
　　长生轻轻地将苏慧抱起，稳稳地抱在怀中，他们的嘴唇还残留着热吻的余温
，热情未减，他们的眼神中充满了欲望和渴望。 
　　长生径直走向浴室，他拿着花洒，水丝不断的喷洒在她雪白细腻的肌肤上，
长生的双手在她如凝脂般白嫩光滑的后背肌肤上涂抹着沐浴露。只见她后背上的
肌肤洁白细腻，晶莹剔透，整个后背上没有一点点的瑕疵迹象，手感也非常舒服
。可惜的是长生两只掌心带有老茧，在她洁白光滑的后背肌肤揉搓着，犹如沙纸
在摩擦着似的。 
　　但苏慧很亨受这种沙纸般的揉搓，并没有嫌弃长生带有老茧的掌心，对于她
来说有没有老茧并不重要，重要的是长生他对她的呵护，是真的让她从里到外的
放松，虽然激情的火花在两人间不断的碰撞着，但长生依然专注着帮她搓着背，
哪怕那个小蛇早就已经变成了巨蟒，在他的胯间对着她耀武扬威的。 
　　长生的手，终于放在了她雪白而富有弹性的屁股上，揉搓了起来。他的双掌
先在她两瓣雪白光滑的屁股上揉搓着沐浴露，然后他的手掌插入她的屁股沟中从
上往下的揉擦了一下。 
　　「啊……」苏慧娇嗔了一声，同时整个身体颤抖了一下。 
　　长生的手在她的屁股沟，从上往下的一下一下揉擦着，苏慧一声一声娇吟着
。 
　　「吖……不要……」苏慧娇嗔道，「我帮你……」两只葱嫩纤手边放在长生
的胸脯上打着沐浴露。 
　　苏慧很快就将长生身上打满了沐浴露，然后把两只白嫩柔软的手掌摸向长生
的小腹，然后抓住他胯间早已变成巨蟒的庞然大物这揉搓了起来。 
　　苏慧那雪白的身躯，紧贴着长生那古铜色的身体，「插进来吧……」苏慧在
长生的耳边低声说到。 
　　长生双手紧紧捧住苏慧的屁股，一用劲，把她的屁股往自己的小腹方向一拉
，小腹往前一挺，硕大的龟头就挤进了她的蜜道里。 
　　「嗯……」苏慧眉头一皱，同时娇吟一声。她双手搭在长生的肩膀上，小腹
配合著长生，一个劲儿的往长生的小腹上紧贴过去，半仰着身子，两个乳房显得
更加的高耸。 
　　扑滋扑滋的抽插声在洗手间里响了起来。 
　　「嗯……嗯……嗯……」苏慧不断的发出销魂般的呻吟声。 
　　长生抽插了一会儿，就停了下来，把苏慧的一条大白腿给抬了起来，用手臂
紧紧的搭在他的侧腰上，苏慧那两个雪白饱满的大肉包顿时紧贴着他古铜色的胸
上，成了金鸡独立式。 
　　长生一手搂着她的腰，一手架着她的大腿，挺动着屁股抽插着。 
　　此时全鸡独立的苏慧两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上，几乎整个身体都
挂在他身上，胸部上两只丰满的白嫩乳房也紧紧的挤压在他的胸部上，本来十分
完美的两只乳房此时被挤压的都变了形状，随着长生屁股的耸动，挤压在他胸脯
上的两只乳房也随着摩擦着，那种酥麻感不断的从双乳上扩散到全身的每根神经
。让苏慧的呻吟声更大了。 
　　长生是拼了命的在挺动着屁股使劲的抽插着，只见他一条手臂紧紧的搂抱住
苏慧雪白的后腰上，另一条手臂把苏慧的一条大白腿紧紧抱在他的侧腰上，此时
他的呼吸也有些急促起来，毕竟苏慧那百十斤的身体几乎都挂在他的身上，再加
上还要挺动着屁股抽插，所以他还是有些吃力的，但是苏慧年轻漂亮肤白，大长
腿，以前的儿媳妇，现在的老婆，性爱上比美娟要主动会配合，呻吟声又是那么
的美妙动听，这些都是长生卖力抽插的动力，「舒服吗，老婆？」长生喘着粗气
的问。 
　　「嗯，舒服，老公，你真棒，嗯……」苏慧边娇喘着，边回应长生的话，「
啊……天呐……不行了……要……要出来了……」只见苏慧两条玉臂紧紧的缠绕
在长生的脖子上，边满脸兴奋的喊叫了起来。苏慧现在是越来越敏感了。 
　　此时的长生一见，拼命的抽插了起来，顿时只见他胯间的巨蟒在苏慧两腿间
的蜜穴中飞速的进进出出。 
　　「啊……好爽……出……出来了……」经过长生一番疯狂的猛插，苏慧终于
再也忍不住了，边兴奋的喊叫着，整个身体边控制不住的猛烈颤抖了起来。 
　　饭前的一次释放，让长生特别的持久，苏慧高潮时，他并没有把胯间的巨蟒
从她的蜜穴中拔出来，而是感受着龟头让热液冲击着的舒服感觉。 
　　高潮中的苏慧两条玉臂紧紧的缠绕在长生的脖子上，此时她的整个身体都软
挂在长生的身上了，要不是靠她的两条玉臂，靠长生的一条手臂紧紧搂抱住她的
后腰上，恐怕她早已经软倒在卫生间的地砖上了。 
　　「你怎么还没射」大概过了两三分钟后，苏慧才从高潮中恢复了过来，蜜穴
依然被长生的硬家伙塞得满满的，红着脸问到，「我没有力了，今天已经太多次
了，我们洗洗睡吧，明天我再给你好吗？」说完苏慧紧贴着长生，在他的唇上啄
了一下。 
　　「那……我插在里面，不动可以吗？」长生有些委屈兮兮的。长生把她的大
白腿放下来了，两条手臂一上一下紧紧的搂抱住苏慧那洁白光滑的玉背，两具赤
裸裸的身体紧紧的搂抱在一起。 
　　「你保证不动」 
　　「我保证」 
　　「我才不信」 
　　「我发誓」 
　　「先洗洗吧，我真的好累，腿软了」 
　　长生拿着花洒将两人身上的沐浴露冲洗干净，又将两人身上的水珠子擦干，
这才抱起苏慧回到床上，抱着苏慧两人很快就睡着了。

贴主:yyykc于2024_06_03 6:54:02编辑
