
【借种换亲】（19-21） 
作者：逍遥老道
2024年5月5日发表于第一会所 
　　十九
　　“爸妈，床铺好了，床用我都换新的了”美娟出来对苏慧和刘长生说。刘长生看着美娟这原来的老婆，现在的儿媳妇，一副低眉顺眼的样子，心里有些无奈，可苏慧这边在酒馆说的，他不知道该如何劝苏慧不要这样。
　　“美娟，我肚子有点饿了，你们家有没有什么可以吃的呢？”“慧儿，不吃了吧，艺强明天还要上班呢，你看都１点多了”刘长生劝着苏慧。
　　“哦，是哦，要不艺强先去睡吧，那艺强，我记得在那边那个柜子里还有薯片，你帮我拿过来，我随便吃点垫垫”“苏慧，你到底什么意思”艺强看着苏慧有些无理取闹的样子，有些生气了。
　　“哟，现在改叫名字了？”苏慧声音大了起来。
　　“你到底想怎么样？”艺强问她
　　苏慧嘴角微微勾起，眼中带着一丝挑衅的光芒。“我想怎么样？我想要的很简单，我就想知道，你们两个现在是不是真夫妻，是不是真刀真枪的做过爱。刘艺强，我告诉你，我和你爸，已经把所有夫妻该做的事都做了，而且我还要告诉你，和你爸做，我更舒服。”在房间里，气氛一下变得尴尬起来，刘长生和刘美娟脸憋得……艺强的眉头紧锁，他感受到了苏慧言语中的刺痛。
　　艺强深吸一口气，试图平复自己的情绪，然后认真地对苏慧说道：“苏慧，我知道很难让你一下理解我们村子里的风俗，但是我必须告诉你，我们村子里的这种传统并不是玩笑，它有着几百年的历史。在我们的文化中，换亲是一种严肃的仪式，是为了维系家族的血脉和传统。虽然现代社会的价值观已经发生了很大的变化，但是对于我们来说，这仍然是一种重要的传统。”他的语气中透露着一种深沉的思考和坚定的态度。“我们并不是故意要让你刻意的去做什么，相反，我们希望你能够理解我们的文化和传统。我们会尊重你的感受，但同时也希望你能够尊重我们的传统。事情不过开头是怎么样的，可在所有的仪式里，没有任何人强迫过你。”“如果你还是实在不理解，不接受，那我们也没办法，你真要提出离婚，我……那也是你的选择，我对你的选择我……我接受……”艺强说完眼闭了起来，眼角流出了泪。
　　“唉，你们都去睡觉吧，让我一个人静静”苏慧把所有人赶回了房间。艺强拉着美娟进了主卧，堵了气的将美娟和自己身上的衣服，全脱光扔在地上，开着门，拉着美娟上了床，关了灯，搂着美娟睡觉了。
　　刘长生看着苏慧，“你也进房间去吧”苏慧无力得对刘长生说到，进房间的时候，帮我把灯关了。说完整个人倒在了沙发上。
　　刘长生轻轻地关上了房间的灯，然后默默地坐在沙发边的地上，静静地陪伴着苏慧。
　　苏慧知道刘长生没有回房间，可她也没说话，她把自己埋在沙发里，她不知道自己今天到底是怎么了。她不知道自己今晚为什么对美娟会哪样的不依不饶。
　　美娟开门时那凌乱的头发，潮红的脸颊，不都已经说明了，在她按门铃的时候，艺强正在和美娟做爱吗？艺强的迟迟不出现，更像是一个被捉奸在床的男人，最后在老婆的不断逼迫小三下，才不得不出现的场景吗？
　　苏慧的心中涌起一股愤怒和失望，仿佛被背叛的痛苦在她的心中蔓延。现在苏慧的眼里一半是火焰一半是冰，苏慧真的很怕很怕自己最爱的人骗她。
　　“长生，艺强和美娟以前真的只是母子关系吗？”苏慧小声的问，她知道长生没有进房间，知道长生就在自己旁边不远的地方。“你说，他们会不会在你不知道的时候，有过哪样的关系？要不艺强怎么那么快就可以接受美娟？”“或许，他们之间不只是母子关系。” 她小声地自言自语着，声音充满了无助和绝望。“也许，在我不知道的时候，他们之间曾经有过那样的关系。”“传统习俗对你们真的就那么重要吗？生孩子对你们就那么重要吗？生孩子可以不管和谁生都可以的吗？”刘长生走到沙发旁，一把抱起苏慧，然后抱着苏慧走进了房间，把苏慧放在了床上。
　　“睡吧，不管怎么样先好好的睡一觉，睡一觉起来，就都好了。”刘长生轻轻地为她掖好被子，然后坐在床边，酒精和哭闹早就让她精疲力尽。她没过一会儿就睡着了。
　　苏慧不知道自己睡了多久，屋子里还是黑漆漆的。苏慧发现刘长生并没有躺在床上，而坐在床上自己的身边，或许是因为累了，人靠在床头浅浅的睡着。手扶在自己的背上。
　　苏慧不知道什么时候，自己又是挤在刘长生的身上，头枕着他的肚子，一脚压在他的大腿上，自己的一只手隔着他的裤子则扶在了鸡巴上。苏慧上下摸了摸鸡巴，“这刘长生怎么睡着了鸡巴也怎么硬”苏慧暗自思量着。
　　刘长生本来就是浅浅的睡着，在苏慧轻摸自己鸡巴的时候就醒了。可他不敢动，他生怕这只是苏慧在梦里的无意识动作，万一自己动一下，又会把她吵醒，今晚她已经很累了。但是，他的鸡巴可不听他的，跳动了几下。
　　“嗯……”苏慧手上用了点劲，“我知道你醒了”苏慧抬了点头，将头枕到了刘长生的胸口。“你怎么睡着了，这里也那么硬啊”苏慧用只有他们两人才听的到的声音小声的问着。
　　“我也不知道啊，不是每个男人都会有晨勃的吗？”“你看现在外面都还黑漆漆的，哪里到早晨了”“你不生气了吧”
　　“当然还生气……我……我是不是无理取闹了？”“我能理解你，毕竟我们村子这换亲的习俗，不是我们村子土生土长的人，确实是难以理解的。这个就像大多数人理解不了西藏那边的一妻多夫，人们听到了也只是笑笑，有的也只是猎奇的心理。”“其实，这些传统目的不都是为了完成和保证后代的繁衍吗？最大限度的降低成本，这都人在与自然抗争中慢慢找到的一种生存繁衍的方式。”“我们村子里的换亲，不可否认在当年我们那个蔽塞贫穷的年代，促进村子人口质量的改善，增加了亲戚关系联系的纽带，维系了社会的稳定。在我们看来，这是一种团结和互助的表现，也是对家族传承的一种重视。”“虽然这些习俗可能在现代看来有些过时，但对于我们来说，它们代表了我们的文化，我们村子的一个标签。”刘长生一边说着，苏慧的手在他的鸡巴也不停的摸着。
　　“嗯，我想要，给我吧”
　　苏慧的主动索爱，刘长生是意外的。在他的理解里，这种事，都是男人主动的，美娟就是从来没有主动过，就连一丁点的暗示都没有过，而每次自己趴到她的身上的时候，下面也是干涩的。
　　刘长生把苏慧放平，下了床，准备将房门关上。
　　“别关了，就这样开着吧”苏慧座在床上，一边脱着衣服，一边小声的说。
　　刘长生楞住了，“还不脱衣服”苏慧小声而羞涩的说。刘长生这才叹了口气，这才脱去身上的衣服。
　　苏慧环住刘长生颈部冲着他的嘴唇就啄了一下。“我要自己来，”说着把刚刚坐到床上的刘长生推倒在床上，然后双膝打开跪在了刘长生的身上。双手撑着他的胸口，黑暗中刘长生可以看到苏慧一直看着自己的眼睛。
　　“哪有不好色的男人啊”刘长生暗想“以前对苏慧是不能想不敢想，当然也就不会想了。现在老天给了这个机会，自己的哪怕再怎么想做圣人，可胯间的小长生可不怎么想。这几天小长生硬起来的频率差不多是以前一个月的量了。和美娟的生活，一个月也没有几次。有也是草草的弄弄。美娟更是，从结婚到现在，只要自己不提，她是不会主动说要的。”苏慧屁股开始缓慢下沉。粗大的肉棒，一点点挤开自己的肉壁插入阴道中。紧窄的通道。硕大的龟头跟阴道壁腔皱褶互相摩擦着，那触电般的酥麻感觉让苏慧和刘长生两人有那种飘飘欲仙的感觉。
　　当苏慧感觉差不多吞进鸡巴的三分之二的时候，停了一下，猛的将臀部完全下沉。将所有鸡巴完全吞进了自己体内，苏慧阴道尽头那团软软的，一下就撞到了龟头上，身体也明显的痉挛颤抖。一双小手紧紧的用力的支撑着身子。双脚跪在长生的两腿间颤抖。
　　可是那迅速袭来的快感，让她双臂也颤抖了起来，苏慧趴在刘长生的胸口听着他的强壮心跳，也让自己稍微的缓缓。
　　刘长生双手在苏慧的头发和背上慢慢的摸着。苏慧一下就缓了过来，双脚踩在刘长生两腿之外。双手继续撑在他的硬实的小腹两侧，屁股部缓缓上抬，将鸡巴从自己的小穴中慢慢的抽出大部分来。同时也能充分的感受着长生硕大的龟头，从里向外的刮蹭着自己阴道壁上的皱褶嫩肉。
　　那酥麻触电的感觉，让两人同时呻吟了起来，男女声二重唱的音符在房间里唱响。
　　黑暗中，有人走了进来，两个重重的身影压在了苏慧和刘长生的身边，紧接着，柔弱的床铺猛烈的上下起伏着。
　　刘长生的鸡巴在苏慧的身体里跳动着，一阵电流传遍苏慧全身，小穴中立刻涌出一股热热的淫水，浇在长生的龟头上。再引来他的一阵痛快呻吟哼叫。“哦…好爽…舒服”苏慧全身的全部毛孔都张开了。身体在极致的愉悦刺激之下，不由自主的自我运动的。微闭双眼。脸颊酡红，比昨天的酒还要醉人。胸前的乳房剧烈跳动。
　　身边的艺强也不断的快速抽插着身下的美娟，快，再快，更快。艺强的腰像是加了小马达一般，他的心里只想再插快点。咬紧牙关的美娟再也忍不住了“哦……哦……太爽了顶到了太深了嗯啊……继续往深处顶……”美娟的手在身边到处摸着现在要找个能抓住的东西，要不她觉得自己会飞上天去。一只手，一只男人的手在她随意的瞎抓中被她碰到了，她如同一个弱水的人，毫不犹豫的紧紧的抓着。
　　刘长生的手被女人抓住了，他知道这只手只能是美娟的，那手指间的老茧可以说明一切，她叫的好开心啊，和我一起的时候，她从来没有喊叫过，他基本认为美娟在床上，和死鱼基本的差别就是，她还有呼吸。
　　细心而又敏感的苏慧，怎么可能没有发现刘长生的手正和美娟的十指紧扣，这还得了，苏慧不能允许自己的男人这样。
　　抓起刘长生的手按在自己的乳房上。刘长生担心苏慧发现了什么，松开了美娟的手，两个手在苏慧的乳房上揉捏着。“啊……好舒服啊……”苏慧呻吟着。
　　房间里的男女声二重唱变成了女声二声部合唱，加上那粗壮的呼吸声。
　　“长生，我没有力了，操我”苏慧糯糯软软的声音在黑暗中，没羞没臊的说了出来。
　　刘长生一只手抄住了苏慧的腰部，直起身坐起来。苏慧顺势用腿夹住刘长生的腰了。双手抱住他的颈部，刘长生慢慢站到地上。苏慧紧紧夹住他，两人的连接部紧密的贴合在一起……转身之后，再轻轻把苏慧放到床上。跪在苏慧腿间，趴在苏慧轻柔嫩滑的身上。
　　苏慧双臂一用力，将长生拉在自己身上，两人的唇贴在了一起。刘长生一下就将苏慧的丁香小舌，吸到自己的嘴里，吮吸个不停，房间里一阵哧溜哧溜的声。不一会儿，就变成二个高低不同的哧溜哧溜声，两个声音你追我赶，相互呼应。
　　刘长生的手，在苏慧的胸上好似揉捏面团一样的揉捏着这团更加高级的面团。
　　“啊……艺强……你动一动啊……老婆下面痒死了”美娟率先忍不住了，哭喊着。
　　“嗯……啪啪啪……嗯嗯……嗯……”身旁的打桩声，声声入耳。
　　刘长生这边也逐渐加快了速度，苏慧也放开喉咙欢快的淫叫出来。
　　“嗯……长生啊好深……好爽……哦太厉害了就这样……嗯嗯……好深……嗯……快点哦……再快点要来了快……”“啊……艺强……快点……啊……我要……”旁边的美娟不甘示弱，身上的艺强精关一松，一股股的精液就这样全部射进了美娟的身体里。败下了阵来。
　　苏慧这边，则紧紧的抓紧长生后背。双腿夹住长生的腰。喷出的淫水直接冲击长生的小腹之上。热热的淫水打湿了床单。
　　房间里只有粗喘的呼吸声。还没射精的刘长生停了下来。让苏慧先稍稍恢复一下再继续第二轮的抽插。
　　啪啪啪……啪啪啪更加响的肉体撞击之声，和两人粗重的喘息之声还有苏慧不停浪叫呻吟，口吐的淫乱之词。
　　“嗯……老公……快我又要……来了哦……来了……嗯顶到了……嗯快来了……嗯……嗯”高潮中的苏慧已经分不清趴在自己身上的到底是刘长生还是刘艺强了，空气中有着艺强的味道。
　　苏慧一边淫叫声，一边说自己又要高潮了。刘长生一边憋着口气加速抽插，一边说道。“我也要射了”
    “快……老公……射里面……嗯……哦我要……嗯我要……哦来了……”一阵高亢的哦…的一声。苏慧今天最强的一次高潮来袭。而刘长生并没有立刻停止抽插。而是继续快速抽插了一二十下。终于最后一下深深的插入苏慧阴道里。下体耸动了几下。一股股的精液就这样全部射进了苏慧的子宫里了。
　　苏慧因为高潮之后继续被抽插了并被顶在子宫的射精。所以这次的高潮持续时间就更加的长。淫叫呻吟也更加的高亢兴奋。仿佛把身体里的仅有一丝力气都给抽干了。
　　待两人都从高潮中缓过劲儿来，他们发现床上又只剩下他们两人。仿佛艺强和美娟就没有进来过，刚才的不过是俩人的梦。
　　刘长生扯过被子，盖在两人身上，两人一下就睡着了。
　
  　二十
　　苏慧感受到身体的一丝酸软，仿佛在告诉她昨晚的疯狂。她闭着眼，享受着阳光洒在皮肤上的温暖，却无法忽略空气中依然弥漫的酒精气味和淫靡的气息。
　　尽管她能感觉到床单潮湿的触感，似乎是昨晚喷水的余韵，但她却不想打开眼睛，不想去面对现实。
　　“唉，似乎自己和艺强一样都逃不开原生家庭的影响。爸妈各自在外面都有着情人，可又能相安无事的相处着。俩人相处的方式，在外人眼里，也是一对相敬如宾恩恩爱爱的夫妻。刘长生把美娟借给二伯，生下儿子，回来以后依然和她过着普通人的日子，平日里也没有看到他们有什么争吵。艺强１８就被借种，和四弟妹生下的孩子，也都上小学二年级了，他回去的时候，也没见他要去看看儿子，要不然自己也不会一直不知道，艺强竟然已经有过一个儿子，如果早知道是这样，那自己可能也不会和他结婚了。”“还有自己的好闺蜜，蓝巧儿，更是只要恋爱不要老公的人。她亲口告诉那个和她求婚的男人，就算她结婚了，她也还是会找男朋友，会和男朋友上床。”“公媳恋，母子恋，夫妻交换，３Ｐ，群交，现在这个社会资讯越来越发达，这样的事也好像常常可以听见，人们也都见怪不怪。昨天和托尼老师说美娟是自己儿媳妇的时候，好像他也没有表现出一丁点的惊讶。”苏慧不知道自己昨天为什么会有那样的脾气，不管怎么说，苏慧知道昨天自己哪样，绝对不是什么婆婆给儿媳妇的下马威。自己其实就是对艺强有气。
　　苏慧睁开眼，刘长生并没有在床上，房间的门不知道什么时候已经关上了，房间外隐约的有电视的声音和人小声说话的声音。苏慧叹了口气。“自己怎么这么倒霉啊，”苏慧曾经以为失业就已经是很倒霉的事了，虽然自己家里从来不缺自己的那点工资，可苏慧对那份工作还是很上心的。现在又有个换亲落在她头上，稀里糊涂的自己就从儿媳妇一下变成了婆婆。
　　苏慧觉得自己的小脑袋瓜子已经想不过来那么多了。
　　“想不过来，就不要想，日子一天天的过吧没什么大不了的，最多不就是离婚嘛，自己又不愁吃不愁穿的，哪怕一个人，也是很好的。”苏慧安慰着自己。
　　苏慧打开皮箱，从里面翻出本已收拾好的浴巾，身上套了件保守的睡裙，打开房门，径直的走到了洗手间里。她知道至少在换亲结束前，自己是没有资格在使用主卧的洗手间了。既然这样，村子里的房子，那就得完全得由她做主，以后她才是乡下房子的女主人。
　　苏慧很快洗了澡出来，走到客厅，将手里的浴巾递给了刘长生“诶，帮拿去阳台晒一下。”苏慧假装着很自然的吩咐着刘长生。
　　“艺强，今天怎么没上班”苏慧对坐在沙发上的刘艺强语气平静的令人害怕。
　　“哦，今早起迟了，所以和公司请假了。”
　　“美娟，昨天不好意思哈，我有点喝多了”苏慧对着美娟客客气气的说。
　　“没事的，妈。”美娟急忙回应。
　　“那个什么，等一下中午吃了饭，我带你去商场逛逛，给你买几身衣服，”苏慧很随意的说着。
　　“不用了妈，艺强会带我去买的”
　　“他一男人懂什么，他上他的班去，下午啊，就我们两个女人一起去逛逛街，就这么说定了。”“哦，对了，艺强。村子里的房子呢，我打算把你和美娟的东西，从三楼搬到二楼你爸的房间，你没什么意见吧”“没有，那是你和我爸的房子，你说了算。”
　　因为苏慧没有起床的缘故，所以美娟煮好了午饭，几个人也没吃。刘长生回到客厅，美娟就急忙邀着苏慧和刘长生到餐桌那边，吃午饭。
　　“艺强，你真的不担心，我爱上你爸吗？”苏慧一边吃，一边很平静的，面无表情的开口问到。
　　“不怕，本来换亲就不同于换妻，换妻的目的本来就只是满足下半身欲望的。换亲更多的是为了繁衍下一代，一男一女在朝夕相处间相互有了感情，那不是正常的嘛。”艺强解释到说。
　　“在说了我们都是一家人，本来相亲相爱也是正常的。大家都是相互理解的。所以换回来以后对我们的爱影响是不大的。哪怕有影响，那也是微乎其微的。而且你不也说，你也想和小秋一样，试试离开我以后能不能生活吗？”艺强继续解释着。
　　“行吧，那希望到时候，我们都不要后悔。”
　　吃过午饭，苏慧和美娟各自换好了衣服，苏慧就带着美娟出门逛街去了。
　　“艺强，你对这次换亲怎么看，如果你心里也有疙瘩，那我们就结束吧”苏慧带着美娟出门以后，刘长生想了很久，才问艺强。
　　“还好吧，如果不是换亲，你们不也准备让我和苏慧去借种，借肚子的吗？以苏慧的个性借种，借肚子这种单方面的事，她是接受不了的，换亲这样我和她双方面的，她还勉强能接受，毕竟我听她说，她父母的婚姻状态就是开放式的。再一个，就是如果你和苏慧有了孩子，怎么说都还是我们家自己的种。不是吗？”“那你有想让美娟也生一个吗？”
　　“如果有可能的话，我自己是不反对。爸，你想我和美娟生吗？”
    “我还是那个态度，现在你们是夫妻，你们自己商量决定。我不参与。毕竟我们这次换亲的主要目的，还是要让你有后，不是吗？当然，在美娟生不生孩子的事情上，我希望你最好还是尊重一下她的想法。毕竟她怎么说都是你妈。”“我明白了爸。”
　　苏慧带着美娟出了家门，先带着美娟来到家附近的一个瑜伽馆，帮美娟办了个卡，报了个白天的班。“艺强中午都是在家吃，所以早上你可以过来上上瑜伽课，省的在家无聊”“我可以找个白天的活来做”
　　“算了吧，能有多少钱，还累。以艺强现在的工资也养得起，别瞎折腾了。好好做好你的刘太太就可以了。城里没有你们乡下那么多的活。”出了瑜伽馆，苏慧又带着美娟去了不远的美容院。
　　等到美娟和苏慧从美容院出来，身上的衣服那简简单单的白色体恤加牛仔裤都已经掩盖不了，她那城市丽人的形象了，美娟整个人跟变了一个人似得。
　　现在的美娟已经变成一位清丽脱俗的绝色美女，脸上笑靥如花，红唇诱人，妩媚性感；弯眉飞舞，灵动非常；媚眼闪动，勾人心神。就连美娟看到镜子里的自己的时候，都呆了。双眼盯着镜中的美女，久久不愿离开化妆镜。这是自己吗？美娟一遍又一遍的问自己。
　　看着美娟化好妆的样子，苏慧十分的满意。
　　苏慧又拉着美娟，在商场一阵的狂买，什么护肤品，化妆品，衣服，裙子，就连内衣裤都买了好几套。直到两人手里都挂满了袋子，这才找了地方，分别打了电话给自己现在的老公。苏慧又叫上了自己的爸妈。一家人好好的吃了顿饭。当然吃饭的时候，美娟的样子，把艺强激动坏了，把刘长生惊呆了。
　　第二天，苏慧开着柳芬的红色宝马，带着刘长生，回乡下去了。正式开始她的乡下生活。 
　　二十一
　　苏慧站在乡下的屋子前，凝望着眼前陌生而又熟悉的景象，心里满是唏嘘。她的心情复杂而沉重。
　　回想起以往，每次她和艺强回到乡下，她始终认为自己只是一个客人，对这个家的归属感并不强烈。她可以尽情享受着家人的关爱和温暖，却不必为家庭的大小事操心。然而，现在和刘长生回来，情况却完全不同了。她已成为这个家的女主人。
　　苏慧从未仔细地审视过眼前的屋子。屋子的后面大约有十多米，就是山脚。半山腰到山脚，一片翠绿的竹林延绵不绝，而往上则是一些不太茂密的树木。这里的山地多石，雨水冲刷而下，形成了半山腰和山脚下的土地。
　　屋后是一片菜地，然而由于家里只有刘长生和刘美娟两人，很大一片地都荒芜了。屋子前面，不远处是一片季节性湖泊，夏秋季节时，地下水上涌，将这片地变成湖泊。而在冬春季节，地下水退去，露出大片的土地。以前村里的人会在湖底种植作物，但现在年轻人都出去打工了，这片湖底荒废不用，任由野草自由生长。现在湖水已经开始慢慢上涨。
　　屋子坐北向南的，西边那户的村民因为外出打工，在自家地上种了一片的桉树，现在也已成林了。
　　村子不大，不像城里的房子，楼间距都是那么的狭窄。这里每户相隔都至少５米以上。
　　刘长生的房子，位于村子的中心地带，是苏慧和刘艺强结婚前，他自己一点一点花了两三年，才亲手建起来的。三层半的小楼，前面是个不算大的小院子，院子外是一片很大的晒谷场。在房子的旁边，是这两年才刚刚新修的一个平房，这就是平日里刘美娟操持的小超市了。要不是因为这几天他们都没人在家，超市没开门，门口显得空荡荡的。平时美娟开门的时候，这超市的门口，也是村子里妯娌们情报的交换站。
　　刘长生打开了大门，大门上那晚系在门头的红黄两色的布花，还是那么的新。苏慧看着有些不好意思。
　　“诶，那个谁，这门上的布条什么时候可以摘下来啊，看着怪难为情的。”
    “这不是都不到一星期嘛，怎么也要挂一个月的吧”“长生伯，你回来了？伯母好”长生的后辈见到刘长生和苏慧热情的打着招呼。
　　“哎，今天没去做工啊”刘长生应着。
　　“今天地里要追肥，调休了一下”
　　“这谁啊”苏慧问到。苏慧第一次被人喊做伯母，心里有那么点怪怪的。
　　“这个是艺强他六叔家的孩子”
　　“那个布条摘了吧。”苏慧又说了一遍。
　　“这一个月都不到，就摘下来，别人看到会笑的”“笑什么笑，现在美娟和艺强进城了，我陪着你一糟老头子住，还有什么好笑的，难道他们还不相信不成？还是摘了吧，现在跑到村子里玩的人多了，你想让外人问东问西的啊。”“好吧，好吧，我一会儿就摘了。”刘长生知道苏慧面子薄，也就同意了“院子里，石榴树上的那个也摘了。”苏慧继续说。
　　“那个就不用了吧，在院子里，别人也看不到。”苏慧听到刘长生的回答，轻轻皱起了眉头。她走进院子，看着院子里的石榴树，那天挂上去的她和美娟的内裤，是那么的显眼。当时刘长生和刘艺强挂上去的时候，苏慧还觉得好奇，可现在她总觉得在自家的院子石榴树下绑着，那么个东西，实在是尴尬。
　　苏慧皱着眉头站在院子里，刘长生走了过来，看到她的表情有些不自在，便主动解释道：“慧儿，那天我和艺强挂上你和美娟的内裤，是希望多子多福，是我们这里的一种生殖祭祀。这种习俗在我们村里新婚家庭是很常见，大家都把这当做一种祝福和吉祥的象征。等到你怀上宝宝了，或者是我们换回去了以后，才可以摘下来的。”苏慧听了刘长生的解释，心中感到无奈和尴尬。但在她看来，把内裤挂在树上总归是让人难堪的，特别是如果有客人来，那……她轻轻叹了口气，明白刘长生的意思，但内心仍感到有些不自在。她觉得这种方式对她来说有些尴尬，尤其是在自家的院子里，让人感觉有些别扭。
　　“看着都别扭”苏慧嘀咕着。“把行李搬到三楼去吧”
    “三楼是艺强和……”刘长生看着苏慧的面不高兴了，马上改口“我马上搬上去”
	“我一当妈的，还不能决定自己住哪儿？你把艺强和美娟的东西都搬到二楼，我住三楼，以后三楼才是主卧。”
	“那我……”
　　“你随便”苏慧拎着她的小包，不在理刘长生径直往三楼而去。留下刘长生有些无奈地看着她的背影。他知道要让苏慧这么一个年轻漂亮的女孩子，和他这个糟老头子生活在乡下，确实有点难为她了。
　　刘长生把车上的行李都搬进了屋子，苏慧在楼上，把车锁了。刘长生这才把大门关上。
　　刘长生把行李都搬上了三楼，又走进卧室，好在平时艺强和苏慧也不在乡下长住，所以也没有几样东西，刘长生收拾的很快，他把美娟和艺强的东西搬到了二楼，自己的房间。接着又把才拿进他房间没几天还没来得及搬出来的苏慧的行李也搬到了三楼。
　　“对了，你以前的衣服就都不要拿上来了，全部丢了吧。”苏慧一边把衣服挂进衣橱，一边对上上下下搬行李的刘长生说。
　　“啊，哪我穿什么？”
　　“这次在城里，不是帮你买了几件新的嘛，够穿几天了，回头我在网上再帮你选一些，马上天热了，先买夏天的衣服。等天准备凉的时候，再买秋天和冬天的。”“可是，我有衣服穿的”
　　“刘长生，我不是和你商量，我是通知你，你懂的我的意思吗？做我苏慧的男人，穿的窝窝囊囊的，我丢不起那人。”刘长生听了苏慧的话，心里明白她的意思，知道她是为了他好。他点了点头，虽然有些不舍，但还是笑着说道：“好的，慧儿，我明白了。你说得对，都听你的。”刘长生知道以后他要慢慢适应适应和年轻的苏慧生活在一起，毕竟两人的观念还是差了很多，自己以后还是尽量的都听苏慧的吧。
　　刘长生看着苏慧忙着吧将衣服挂进衣橱，刘长生知道苏慧这次是把她所有的衣服全部搬来了，“看着我干嘛，这里没你什么事了，该忙什么就去忙，别傻站在那儿，和个木头似的。”苏慧没有发现，她现在和刘长生说话的语气，越来越没把他当做公公了。
　　“那个……慧儿，那个……”
　　“想说什么就说，别支支吾吾的”
　　“慧儿，晚上我想叫二伯和我几个族兄弟，过来喝酒吃饭”
    “嗯？为什么？”
　　“我们换亲那晚上，我们都在忙着搞仪式什么的了，都没有和他们好好的喝一下，所以……”苏慧听完刘长生说的，眉头微微紧皱着，苏慧的内心是不想的，毕竟她和刘长生的关系，说是换亲夫妻，可怎么说也是扒灰的公媳关系。艺强和美娟在城里，认识的也没几个，没人会知道他们是母子关系。可这在村子里，进进出出的都是认识的人，苏慧还是想着能不接触就不接触或者少接触，可这才刚回来，水都还没得喝一口，刘长生就说要叫亲戚过来喝酒，这……苏慧轻轻叹了口气，“那个，我能不能说不要呢，说实话，我对我们的换亲到现在都还是蒙圈的，艺强和美娟在城里，没有几个人认识，更不会有人知道他们是母子。在这儿就完全不一样，进进出出都是村子里的人，那晚又……我们也才刚回来，你要给我点适应的时间。”她的语气中带着一丝无奈和期待，希望刘长生能理解她的感受。
　　刘长生听完苏慧的话，略显犹豫地皱起了眉头。他明白苏慧的担忧，但心中又有些不舍，他想请二伯他们过来喝酒吃饭，也是想苏慧能尽快的适应新的身份。
　　“可是如果我们今晚不叫他们的话，估计一会儿二伯也会过来喊我们过去吃饭的。那……你知道的，我现在剩下的长辈最近的就只有二伯了。在我们这，二伯现在就和我爸差不多的地位，我……”苏慧沉默了一会儿，苏慧也不是不明白村子里的人重礼节讲礼数。她现在的身份，在村子里就是刘长生的新媳妇，不管她愿不愿意，在一段时间里，她的一言一行都是会受到村子里人的关注的。自己是要有时间去适应自己的新身份，自己就算在怎么不想和村子里的人接触，可也不能完全避免与村里人的交往。
　　“我明白了。”苏慧轻轻叹了口气，“那你自己看着安排吧，不过我要先说，柴火灶我可不会用，得你自己弄菜哦”
    “不用你弄，不用你弄，我自己来。以后在家，你什么都不用做，你只要在家负责貌美如花就可以了”苏慧听到刘长生不知道从什么地方学来的土味情话，忍不住笑了“你从哪里学来的，还我负责貌美如花 那你负责什么”“我负责赚钱给你花啊”
　　“算了吧，你那点村长工资和你个小超市，能有多少钱？那点钱你还是自己存好，以后给你孙子买糖吃吧。”刘长生讪讪的笑了，“那以后都留给你吧”
　　“行了，你去忙你的吧”苏慧把刘长生打发走，就忙着收拾起东西。她的衣服实在是太多了，卧室里的柜子根本装不下。苏慧看了看她的房间，除了一间卧室，外面就是一个大开间，和一个带浴室的洗手间。
　　“诶，那个谁？”苏慧在楼梯口喊了一下刘长生。
　　“来了，来了”刘长生手里拿着菜刀的从楼下跑了上来“怎么啦，慧儿”
    “我衣服放不下了，我想买个衣柜放在这儿，你能不能帮我量一下尺寸？”
	“这事儿？不用量了，山上都是竹子，明天我在这儿，用这一阵面墙，给你做一个你们城里说的，步入式衣柜。”
	“你还会这个？”
　　“这有什么，在整栋楼都是我自己盖起来的，打这么个衣柜，还不是简单的很。”
    “你真牛，艺强怎么没有学你这个手艺，换个灯修个马桶都还要花钱找弄。”
	“艺强，那有那个时间，功课那么忙。对了，慧儿，有个事……”
	“什么事儿？”
　　“那个……等一下不是要叫二伯他们来家吃饭嘛”
    “嗯，我不是同意了嘛，还有什么问题吗？”
　　“那个……他们来的时候……”刘长生一下不知道要怎么和苏慧开口。
　　“行了，没什么事，你就快点去搞菜吧，今天从城里回来时候带的那个石斑鱼和虾也一起搞上，请人吃饭别弄得没几个像样的菜。我先洗个澡，晚点再下去帮你。”苏慧打发着刘长生。
　　刘长生看着苏慧的眼神有些无奈又有些可怜兮兮的。
　　苏慧看着那满床放不下衣服，只好又收回到了箱子里。
　　苏慧走进浴室，轻轻关上门，打开水龙头，温暖的水流顺着淋浴头喷洒而下。她感受着水滴滑过皮肤的柔软触感，闭上眼睛，沉浸在水流带来的舒适感中。
　　慢慢地，她开始搓揉身体上的疲惫，放松紧绷的肌肉。热水让她感到舒适，也让她有了片刻的宁静，脑海中不再有烦忧和杂念。
　　苏慧洗好澡，换好衣服走下楼去，刘长生见到苏慧整个人像被人点了穴似的。
　　只见苏慧那一张精致漂亮的白嫩俏脸上，一双妩媚动人眼镜，好像是会说话一样，幽深迷人。高高的鼻梁，粉红迷人的嘴巴性感无比。
　　身上穿着一件白色无袖Ｖ领紧身Ｔ恤衫，那Ｖ领处露出一条深深的沟。高挺的双胸将上衣撑得满满的，下穿一条黑色的牛仔短裤，把她那丰膄的翘臀形状与两条修长匀称的美腿形状全部给呈现的淋漓尽致。脚上一双简简单单的人字拖。
　　一头秀发苏慧被用一个发夹扎成马尾。露出犹如天鹅般优雅修长的白脖子。刘长生何时在家里看到如此性感的美的像照片里的人。顿时被刺激的裤裆里面的命根子就站立了起来。
　　她看着刘长生那一副目瞪口呆的表情，心中忍不住暗自得意，轻轻拍了拍他的肩膀。“发什么楞啊，怎么这样就受不了了”苏慧的手在刘长生命根子上摸了摸。戏谑地说道，眼中闪烁着一丝得意的笑。
　　刘长生感到一阵脸红心跳，被苏慧的举动弄得尴尬不已。他咳了一声，但却难以掩饰内心的慌乱。
　　“啊，那个…慧儿，你…你开玩笑的。”刘长生结结巴巴地说道。
　　他感到自己的脸颊一阵发热，心跳也加速了许多。尽管他想要表现得从容一些，但苏慧的调笑还是让他有些措手不及。
　　刘长生尴尬地挠了挠头，尝试着转移话题。“嗯，那个，我去准备菜了，客人马上就要到了。”他不自觉地低下头，避开了苏慧的目光，希望掩饰自己内心的慌乱。匆匆转身准备进入厨房。他感觉到苏慧的目光似乎还在背后投来，心里有些慌乱。
　　苏慧轻轻笑了笑，看着刘长生匆匆离开的背影，心中暗自得意。看到刘长生那样的尴尬模样，心里有一种奇妙的满足感。
　　苏慧不紧不慢地跟着刘长生进入厨房，看到刘长生正专心地切着蔬菜，她悄悄走到他身后，双手环抱住他的腰。刘长生身体一僵，显然没想到苏慧会这样突然出现。
　　“怎么，你在躲着我吗？”在刘长生耳边说道，她的呼吸温热而轻快，使得刘长生的耳朵有些发痒。
　　“没……没有……再不弄菜，等一下二伯他们该来了”刘长生脸像被火烧了一般。那命根子不受控制的顶着。
　　看着刘长生艰难的控制着自己，一本正经的说怕来不及，苏慧瞬间没了继续挑逗刘长生的念头。
　　“嗯，好吧，我知道了。” 她松开了刘长生，轻轻拍了拍他的肩膀，“我去外面等着，你忙你的吧。”苏慧走出厨房，心中不禁的想到，如果是艺强在的话，艺强那管什么菜还没做好，客人会不会来，艺强肯定会把自己当着一道菜给做了。
　　拿起手机，苏慧快速地输入了一条信息：“想你了，艺强。” 她发送了出去，仿佛这样就能让心中的思念得到宣泄。
　　苏慧等待着，手机屏幕上却没有出现艺强的回复。时间一分一秒地流逝，但手机却没有震动，没有新消息的提示音。
　　她心中开始有些焦躁和不安，或许艺强正在忙，或者他没有及时看到信息。然而，这种不确定性让苏慧的心情逐渐变得沉重起来。
　　她试图让自己冷静下来，告诉自己不要过于在意。但无论如何，她对艺强的思念和期待仍然在心中弥漫，让她难以摆脱。
　　“也许他真的很忙，或者出去了。” 她试图对自己说服，但内心却仍然难以平静。望着手机屏幕上静静的信息界面，苏慧感到一丝难言的失落和孤独。
　　“他会不会和美娟在一起呢？，不会的不会的，这个时间，是艺强上班的时间”苏慧一遍一遍的想着各种理由。
    【待续】

贴主:麻酥于2024_05_05 10:17:40编辑
