
【借种换亲】（47） 
作者：逍遥老道
2024年/ 8月/ 4日发表于第一会所或ＳＩＳ００１
是否本站首发：是
字数：4368 
这段时间事多，趁着周末写一段，大家将就的看看。 
　　　　　　　　　　　　　　　　四十七 
　　花开两支，各表一支，让我们把视线转回到苏福轩和柳芬住的客房里，这对
老夫老妻，目前名义上最大辈分的人。 
　　「老苏，慧儿她们的换亲你认为有可能换回去吗？」柳芬一边刷着视频一边
问着苏福轩。 
　　苏福轩沉吟了一下，眼睛略微眯起，「芬儿，这个问题啊，可不好说呢。换
亲这种事，在其他人眼里本来就是不被世人接受和认可的。可是对这个村子里的
人来说，确是正常的操作。我今天中午在和他们村民一起喝酒的时候，他们说像
慧儿她们这样的父子换亲，在村子里确实很少见。但是晚上长生说的那个故事，
也让人不得不相信历史的轮回，特别是他们村子里的人，更会相信咱女儿是河神
奶奶的说法，你看着吧，明天开始整个村子里的人，见了咱女儿都会客客气气叫
她一声苏奶奶。你别看长生是村子，还有那个二伯是族长，我告诉你这些都没用，
以后啊，这个村子里的大事小事，只要咱家这个苏奶奶说不行，那就一定是不行
的。」 
　　柳芬静静地听着苏福轩的话，她放下手中的手机，微微皱起眉头，声说道：
「但是这什么河神奶奶转世也太匪夷所思了，慧儿是我们养大的孩子，她的出生
我们清楚得很，要不是因为认识艺强和艺强结婚，她和这个村子都不会有任何的
交集，怎么可能和河神奶奶有什么联系呢？」 
　　「可是她偏偏就是因为艺强，和这个村子有了交集，命这种玄之又玄的事，
谁又能说的清楚呢？在说了，就算没有这些故事，就像雅娴说的那样，你觉得他
们还有可能换的回来吗？先不说，刚才美娟和艺强的那些个表白，你不是在他们
换亲开始，你不就说过其实你更希望长生做女儿的老公吗？」 
　　「话是那样说，可长生毕竟比慧儿大那么多……」 
　　「这些都不是问题，你要相信船到桥头自然直。先不提这些，我问你，今天
中午吃饭的时候，你好像早早的就回来了，是不是和艺强……」苏福轩一脸坏笑
的看着柳芬。 
　　柳芬脸上露出些许尴尬，她轻咳了一声，「哎呀，老苏，你别老这样，我和
艺强没什么特别的事情……」她还没来得及找到好的借口，门外突然传来美娟的
呻吟声。瞬间她的脸一下红了。 
　　「你们是一起回来的？还是前后脚回的？」苏福轩追问着。 
　　柳芬尴尬地咳嗽了一声，她的脸上闪过一丝无奈和难堪。她试图掩饰自己的
尴尬，但苏福轩的坏笑让她感到更加不自在。 
　　「哎呀，你别问了嘛」柳芬转过身去，给了苏福轩一个后背。 
　　「说说嘛，有什么好不好意思的，你也知道我那个现在也不行了，你就说给
我听听嘛」 
　　「也没什么啦，就是你们开始喝酒的时候，艺强发微信给我，约我回来嘛」 
　　「他一约你，你就回吗？你和他现在进展到那一步了」苏福轩咬着柳芬的耳
朵问到。 
　　柳芬听到苏福轩的调侃，脸上的红晕更加明显，她尝试着解释：「老苏，别
误会，他只是因为喝多了才叫我回来的。」 
　　苏福轩轻轻嗤笑一声，他的声音带着一丝戏谑：「哦，是吗？那他怎么不叫
美娟啊？」就在此时，门外传来美娟更加明显的呻吟声，苏福轩的声音突然变得
更加挑逗：「听起来，他们似乎玩得很开心。」 
　　柳芬感到自己的脸颊越来越烫，她尽量不去想象艺强和美娟在床上的翻滚，
但苏福轩的调侃让她难以自持。 
　　「我……可能是……可能是因为他觉得美娟今天是慧儿的侍女，有很多事吧，
对，就是这样的。」她的脸颊一片通红，眼神有些游离，显然被苏福轩的调侃搞
得很难堪。哪怕是艺强对于他们夫妻俩并不是什么秘密，可苏福轩如此直白的问
她，还是让她觉得特别的尴尬。更何况艺强这个种马，下午都已经玩过一次三人
行了，现在又和美娟在一次闹那么大的动静，生怕家里人不知道似的。 
　　「要不要告诉慧儿，你和艺强上过床了？这样你也就可以和美娟一样，光明
正大的和艺强在一起了？」苏福轩笑着问到。 
　　柳芬听到苏福轩的话，不禁神色一紧，她感到心头一阵发凉。看着苏福轩那
半真半假的样子，她的心慌了。这艺强不管怎么说都还算是自己的女婿，和女婿
上床这样的事，说什么也不应该让女儿知道的，如果可以，她希望永远都不要让
女儿知道。 
　　「老苏，别这样开玩笑。这些事情……如果可以我希望慧儿永远都不知道。」 
　　「其实按我说，让慧儿知道也没有什么不好的。反正她和艺强也没有可能在
一起了。」 
　　「她和艺强不可能在一起了，那艺强就是她儿子，我们的外孙，你让我和外
孙一起？」 
　　「别计较这些个辈分的东西，而且你们也都上过床了，说不行的也都行了，
也没必要在纠结这些了。你知道的，我现在已经是萎哥了，我给不了你性生活了
……」 
　　「我也可以不要的，反正过不了多久可能就绝经了，也不需要了。」 
　　「芬儿，我们以前年轻时候，都是在外面找过情人的，这方面你我都是看的
比较看的人，实话实说，我们两也都不是那种会为对方守身如玉的人，我们年轻
的时候都可以大大方方的不隐瞒对方的找情人，怎么到了现在这个年纪，你却反
而扭扭捏捏了呢？」 
　　「老苏，别人可能我也就不那么纠结了，可艺强毕竟是家里人。」 
　　「家里人不是更刺激吗？而且那天我也看了艺强的肉棒，比领导的那个都大，
我的更是不能比。」 
　　「你怎么还说到那个东西去了」 
　　「你和领导也分开那么多年了，要不是因为我的病，你也不会和领导分开，」 
　　「不提他了，其实就算你没生那场病，我和他分开也是迟早的事。他现在位
高权重，什么样的女人没有。」 
　　「你听美娟被艺强操的多爽啊，这声音就没停过，你要不要过去？」 
　　「你疯了」柳芬瞪大了眼。 
　　「你不要告诉我，你们下午没有三个人一起玩过了？」苏福轩不动声色的在
柳芬的耳朵后舔了一下，「去吧，」说完苏福轩下了床，拉起了柳芬，直接拉开
了门，把柳芬送到了艺强的房门口，美娟的呻吟声听的更清楚了。以此同时，柳
芬和苏福轩都没注意的是，空气中那似有似无的淡淡的香气，柳芬的身子发软发
热，要不是有苏福轩扶着她，她估计都已经瘫坐在地上了。苏福轩手按在艺强门
的把手上，小腹一阵阵发热，那根软绵绵的小东西，也努力的想要抬起头，就在
这时，屋里美娟的呻吟被一声高亢的哭喊声所代替，苏福轩手上一用力，压下了
门把手，把柳芬推进了房间里。 
　　苏福轩的关门声，让高潮中的美娟一下停下了呻吟，整在喘着大气的艺强也
咪着眼回过头来。 
　　「你们两个都不怕我被吓到阳痿吗？」 
　　「痿了才好，都不知道节制，跟个牲口一样。」柳芬被苏福轩推进房间，短
暂的脑空白几秒，也就切换了频道，变成了那个风情万种的柳芬。 
　　「啊，姐姐快来帮我」美娟喘着粗气用手顶着艺强的胯。 
　　「什么姐姐，你又喊错了。」艺强抓着美娟的手猛的抽插着。 
　　「啊……啊……停下……停下……受不了了……啊……妹妹，妹妹，老公，
我错了，啊……妹妹……快……快点……啊……」 
　　「什么妹妹啊，人家年纪可比美娟还大，再说了，你爸见了我，都要叫我一
声妈。」 
　　「嗯……啊……老公，我不行了……」 
　　「在这个房间里……上过我的床，就是我老婆」艺强一边猛插着美娟一边喘
着气的说着。 
　　柳芬靠在门口，看着艺强那结实的屁股，一下一下用力着，啪啪啪的声音混
着美娟的哼哼声，让她腿越发的发软，心跳的飞快，身上的汗不由得如同阴部渗
出的水一样，密密的布满了全身，让她觉得身上的衣服穿的十分的难受。 
　　「美娟比你早跟我，当然是姐姐了，」艺强「喔喔喔……好舒服……嗯嗯
……」 
　　「快……快……用力填满我……呜……快一点……老公……妹妹……妹妹
……我不行了……啊……快死了……被干穿了……那里要怀了……天……啊啊
……」美娟语无伦次的癫狂着甩着头。声嘶力竭的又一次达到高潮。 
　　艺强拔出他的鸡巴，下了床走到柳芬身边，一把抱起柳芬，三步并作两步的，
把她放在美娟身边。柳芬身上本就不多的衣服，没几下就变到了床下。 
　　柳芬的心跳像奔腾的河水一样急促，艺强每一个触碰都如同电流般在她的身
体里蔓延开来。 
　　艺强手握住胯间的粗壮肉棒，小腹往前一送，硕大的龟头就碰在了肉缝中，
然后再把龟头挤入了肉缝中。 
　　「唔……」感到自己的阴道被艺强的龟头慢慢的给挤入，柳芬忍住刚挤入的
不适，但还是忍不住的娇吟了一声。 
　　看着龟头慢慢的挤入柳芬的阴道中，艺强也没有什么耐性，所以就把小腹再
往前一送，顿时只听见「呯」的一声，整个蘑菇头全部挤入了柳芬湿漉漉的阴道
中。 
　　「唔……」柳芬感到自己的阴道被填满，虽然很紧皱还有些痛苦，但是阴道
里面的空虚与奇痒也有些消失了。 
　　屋外的苏福轩，把柳芬推进艺强的房间以后，就轻手轻脚地把耳朵贴在门上，
试图窥听房间里的动静。他的心跳加快，美娟的呻吟和喊叫交织在一起，充满了
情欲和渴望的呼喊。 
　　「在这个房间里……上过我的床，就是我老婆」屋里的艺强的声音夹杂着美
娟的呻吟「美娟比你早跟我，当然是姐姐了，」 
　　艺强的话语在他耳边回荡，苏福轩感觉到自己身体里的火焰熊熊燃烧，一种
不可言喻的刺激感弥漫全身。空气中那股似有似无的香味，再次的被他的嗅觉捕
捉到，他深吸了一口气，楼上女儿的呻吟声也又更清晰了。 
　　" 柳芬妹妹，噢，柳芬妹妹……" 美娟的声音如同迷雾般在房间里回荡。 
　　苏福轩的身体像是被一股无形的力量牵引着，他感觉到狂野的心跳和热烈的
欲望在他体内涌动。楼上楼下慧儿和美娟的呻吟交织在一起，刺激着他隐藏已久
的欲望，那种不正常的兴奋感使他全身上下都充满了火热。 
　　他的手掌紧紧地贴在门上，仿佛能透过木头感受到房间里传来的柳芬的体温，
慧儿和美娟的呻吟声更强烈了，一声高过一声的，苏福轩的喉咙发出一声低吟，
「对，就应该是这样的。」 
　　苏福轩的身体像是被一股无形的狂风扑面而来，他的心跳不停加速，血液仿
佛在燃烧。那些呻吟声，像是在他耳边回响不止，每一个音节都刺激着他隐藏的
欲望。 
　　他从未想象过，自己会被这样的场景激发出如此强烈的反应。这种禁忌的兴
奋感让他感觉自己仿佛站在一个道德和欲望的边缘，随时都有可能跌入深渊。 
　　他无法抑制自己，手掌仍紧紧贴在门上，试图透过木头感受房间内的每一个
细节。柳芬的体温，她的声音，以及慧儿和美娟的呻吟声，这一切都像是一场未
曾预料的感官盛宴，深深地吸引着他。 
　　「嗯……」一声熟悉的呻吟声从屋里传了出来，这是柳芬被插入时，常常会
发出的声音。苏福轩听到柳芬的呻吟声，心头一震，仿佛电流般穿过他的全身。
那声音如同晨曦中的鸟鸣，清澈而诱人，令他的心跳更加加剧。 
　　柳芬初起的呻吟并不像慧儿和美娟那般激烈，而是充满了柔情和细腻。那种
音调，带着一种深情的温柔，让苏福轩内心深处的欲望变得更加强烈。 
　　他的意识变得模糊，现实和幻想开始交织在一起。柳芬的声音如同丝线般绕
在他的心头，他不再是站在门外的观察者。 
　　「芬儿……」他喃喃自语，声音充满了渴望和困惑。他的手指不自觉地在门
上轻轻摩擦，仿佛可以通过木头感受到她的存在。 
　　屋里柳芬那渐入佳境的声音和楼上慧儿那慢慢越来越小的声音，苏福轩心满
意足的推开自己的房门。
