
【借种换亲】（91-92） 
作者：逍遥老道
2024/11/8发表于：sis001
字数：16580 
　　九十一 
　　柳芬拉着美娟走出竹亭，「你拉我干嘛，是你和老公的新婚之夜，又不是我
的。」美娟一脸不悦，醋意满满地甩开了柳芬的手。 
　　柳芬又重新拉住了美娟的手，站着不动了，认真的看着美娟，「姐，老公是
我们两个人的老公，我的新婚，不也是你的新婚吗？人家现在肚子里还有宝宝，
老公做起那事，要弄多久才能弄出来，你又不是不知道。这新婚良辰，不让老公
尽兴，你忍心啊。我的身子骨……我怕老公尽兴了，会伤到宝宝，那妈怪罪下来
，老公难免又会被妈打，你舍得?反正我是不舍得。」 
　　「可是，今天是你和老公的大婚，我们三个人一起不好吧。」美娟微微皱着
眉。 
　　「这有什么不好的，我们三个一起疯的时候还少啊。」柳芬笑着，满脸的无
所谓，根本不在意。 
　　「平时老公想怎么样都行，可今天是你和老公新婚之夜。」 
　　「哎呀，姐姐，什么新婚不新婚的，这妈还没同意我嫁给老公的时候，你和
老公不早就天天一口一个小老婆的喊着人家，我那次有不答应的?还有是谁和老
公一起，在家都不让我穿衣服的?」柳芬调皮的眨了眨眼，「而且……」她顿了
顿。 
　　「而且什么?」美娟的好奇心被勾了起来。 
　　柳芬神秘地凑近美娟，低声说，「那我说了，姐姐不许生气。」 
　　「你快说吧。」 
　　「姐姐，虽然你说你和老公不是母子恋，只是普普通通的男人和女人的恋爱
关系。」柳芬微微叹了口气，语气中透着一丝无奈，「可是，在你心里，看着老
公管别的女人叫妈，你还是多多少少有些不舒服的，对吧？不管你和老公现在是
什么关系，老公是你身上掉下的肉，这个事实，怎么都抹杀不了的。」 
　　柳芬停了停，想了一下又继续说道：「你心里可以接受老公是你的男人，你
可以以一个普通女人的身份爱老公，你也可以坚持认为你和老公的爱，不是母子
恋。可是，在你内心最隐秘的地方，你还是把自己当做老公的母亲来看的。要不
然，今天中午，你怎么会让我喊你妈，给你敬茶呢？」 
　　「是这样吗？不是的，不是这样的，」美娟摇了摇头。 
　　「姐姐，你别急，我们边走边说吧」说完拉着美娟的手，在樱花园里沿着铺
上红砖的小路上，慢慢的散步。 
　　「姐姐，不怕你笑话，通过这次妈帮我操办我和艺强的婚事，和这两天的婚
礼。我是真心接受了，慧儿我的女儿变成我的婆婆，这个事实。刚开始我改口叫
自己女儿阿姨的时候，那种感觉真的特别怪，」柳芬笑着摇了摇头，「你知道吗
？我每次叫她」阿姨「，心里就像在打鼓，既觉得尴尬又觉得滑稽。有时候我甚
至会想，自己是不是在做梦，怎么会有这种奇妙的关系！」她的声音中带着一丝
无奈，却又透着几分释然。 
　　「这些都是在我爱上老公的时候，从来没有想过的，」柳芬的声音微微颤抖
，「那个时候，我是非常怕妈知道的，不是那种怕见家长，而是怕我和老公的关
系，万一被自己的女儿知道了，她那种失望的眼神，会让我心如刀割。虽然她也
知道，我和她爸在年轻的时候，都在外面有情人，但我们从未让这个家散了，因
为不管我们在外面怎么玩，我和她爸还是恩爱的夫妻，都深爱着对方。。」 
　　柳芬长长的呼了一口气，继续说道：「可是这次我和老公，跟以前年轻的时
候完全不一样。这次，我是真的想每天早上一睁眼看到的就是老公。如果老公不
在身边，我就会很想很想他。在我第一次住进你们家里的那天起，我就在也没有
在老苏面前裸体过，也没有让他插进过我的身体，甚至在我和老苏有肢体接触的
时候，我的心里都会有对老公深深的负罪感，这样的感觉让我有些害怕。我知道
，如果不是这样，那我的女儿就不会失望，她会看到我和她爸依然是相濡以沫的
夫妻。」 
　　柳芬痛苦地闭了闭眼，似脸上流露出一丝愧疚「可是，我完全做不到，所以
我总是想着要瞒着她，想着能拖一天是一天。每次看到自己的女儿，我的心里就
会涌起一阵愧疚。」她的声音低了下来，轻轻叹了口气，「后来我肚子里有了老
公的宝宝，真的那个时候我动过不要这个孩子的念头，可这是我和老公的孩子，
她爸给了我能留下这个孩子的机会，」柳芬的声音中带着几分后怕，「当时我就
在想，如果我女儿不能接受，那我就先不见女儿，等孩子生下来，交给你，然后
我依然做女儿的好妈妈。」 
　　她微微一笑，脸上的愁苦一下被驱散了开来。「现在，虽然女儿变成了婆婆
，挺好的，以前总是我在唠叨她，念她，管她。现在换她来唠叨唠叨我，每天对
我念念叨叨的，管管我，挺好的。」柳芬的眼中闪烁着一丝欣慰，嘴角扬起了淡
淡的微笑。 
　　「最重要的是，她让我可以嫁给我喜欢的人，让我可以和我喜欢的人天天在
一起，为我喜欢的人生儿育女，那我怎么称呼她，她怎么称呼我，又有什么关系
呢？我和她不还是一家人吗？而且她是我喜欢的人的妈，那我叫她妈，又有什么
不对的呢？」柳芬的脸上绽放出灿烂的笑容。 
　　柳芬说完感觉全身都轻松了，展开双手，抬头看着天上的星星，微风轻拂，
她的长发在夜空中轻轻舞动，「你知道吗，姐，现在的我特别的幸福。」柳芬转
过头，「真的，啊……我好幸福啊」柳芬抬头仰望星空，看着天上的星星大喊着
。 
　　「姐，能和你说说这些心理话，真的让我轻松了很多。姐，其实你和老公也
一样的，只是你自己没有意识到。」柳芬转过身子，面向着美娟微微一笑。 
　　「妹妹，我没什么文化，不懂这些。」美娟微微皱眉。 
　　「不，姐，你都懂!其实从一开始换亲，你就没打算在换回去的吧。其实你
心里一直都是爱着老公的，我说的没错吧。」柳芬管了那么多年的人事，看过多
少人，以前只是不和美娟提罢了。 
　　「妹妹，我……我真不懂什么叫爱，」美娟摇了摇头，神情有些迷茫，「我
感觉吧，我是跟了老公在一起以后，才慢慢知道什么叫爱的。以前嘛，他是我儿
子嘛，那我平日里关心关心他，照顾照顾他不都是正常的嘛。」美娟在不断的给
自己辩解着。 
　　「说这话你自己信吗？你和我妹以前也都没见过几次，可是今晚你们两聊的
是最好的。难道不是因为她和她儿子是母子恋吗？」 
　　「不是，我们只是相见恨晚罢了。」美娟的声音有些急了，想要为自己辩解
。 
　　「你一直想要说服娴儿做展盛的未婚妻，难道不是因为展盛是娴儿的儿子吗
？」柳芬微微一笑，继续追问。 
　　「不是的，我只是在村里和娴儿关系最好，现在她老公死了，展盛又一直说
长大了要娴儿做老婆，我才想让娴儿接受的，不管怎么说，我现在是娴儿的大妈
妈，我们村里的女人，要嫁谁，都是要听父母的。」美娟继续给自己找着理由坚
持着。 
　　「你同意老公和我好，难道不是是因为我以前是老公的岳母，老公也叫了我
5年的妈?」柳芬的声音中透出几分挑衅。 
　　「不是的，不是的……」美娟连连摇头，显然已经慌乱了。 
　　「姐姐，不要逃避了，其实你对老公的爱就是母子恋，根本不是你说的普通
男人和女人的爱。」柳芬的话声音不大，却如重锤敲在美娟的心里「你希望看到
自己儿子幸福，当你看到儿子结婚多年一直没有孩子，你心甘情愿的给儿子当老
婆，一心只想着给儿子生个娃。你能接受我，最主要的原因，就是因为老公也叫
过我5年的妈，而且老公也确实喜欢我，而我也喜欢老公，所以哪怕你再怎么吃
醋，心里再怎么不舒服，你都愿意接受我做老公的老婆。我问你，如果你对老公
的爱，真像你所说的那样是普通男人和女人的爱，有哪个普通的女人可以接受老
公爱别的女人，还把这个女人放在自己的床上，还要她接受和小三一起大被同眠
的?」 
　　「今天中午你说你想喝我这个新儿媳敬的茶，这不是你在和老公撒娇，而是
你自己内心最真实的想法。」 
　　「还有吃饭前你让我换衣服的时候，抓着我的内裤，不让我穿，非要我答应
以后都不留毛，那个时候的你，可不是开玩笑哦，那表情和一个婆婆在要求自家
的儿媳妇要听话时候的表情是一模一样的。」 
　　「不是的，妹妹，那个时候，我真的就是开个玩笑，和你逗着玩的。」美娟
的声音中透出几分不安。 
　　「姐姐，我不是要说你什么，我和你说这些，只是想告诉你，母子恋没什么
不好，都说女婿是半个儿，真要算起来，我和老公不也是母子恋?只不过我不喜
欢老公叫我妈，我喜欢老公叫我小老婆。你呢？在和老公做的时候，有没有听过
老公喊你妈?」 
　　美娟沉默了，美娟依稀记得换亲后，她和艺强回到城里的家，艺强似乎有说
过他从小就爱自己，那个时候自己好像下面是有点抽搐的反应。可是后面就感觉
艺强只是把她当个普通的女人来爱。 
　　再有就是中午自己让柳芬喊妈的时候，似乎好像可能，她不确定自己是不是
听到柳芬叫她妈的时候，自己是不是激动了，是不是兴奋了。 
　　美娟还在想着，柳芬贴在她的耳朵边，悄声的说「姐姐，你真的不确定跟我
一起回房间，和老公洞房吗？你不想试试老公的大鸡巴一边操你，一边叫你妈，
是什么感觉吗？」她的声音满是挑逗。 
　　「你慢慢想吧，」柳芬微微一笑，「我是要先回房间了，都说春宵苦短，我
可不想老公在房间里等我那么久。姐，想了就来，我给你留门。」她轻声说道，
留下一个意味深长的微笑，便转身离去。 
　　柳芬轻轻推开新房的门，艺强靠在床头，看样子是已经洗好了澡，头发还湿
漉漉的，光着膀子，全身上下就套了个大短裤，正喝着茶醒着酒。 
　　屋子里沐浴露的香味，茶香味，艺强身上的酒气味，这是家的味道，柳芬心
中不由得一阵甜蜜，脸上不自觉地露出了笑容。 
　　「老婆，你回来了？」艺强抬起头，嘴角勾起一抹温柔的笑意。那一瞬间，
柳芬的心跳加速，仿佛整个世界都安静下来，只剩下他们两个人。 
　　「嗯，晚上妈叫我们几个女人一起吃饭，你怎么样，没有喝多吧。」柳芬轻
声细语地回答，缓缓走上前，坐在艺强的身旁，微微侧身，拿起他放在床头的毛
巾，细心地帮他擦拭着还未干透的头发。 
　　「我没有喝多少，大部分都是那班兄弟们帮喝的。老婆，你今晚这样穿真好
看，都让我有负罪感了。」 
　　「你乱说什么啊」柳芬娇嗔地瞪了他一眼，脸上泛起一抹淡淡的红晕。 
　　「我没乱说，你看你穿的和个高中女生一样，我都不忍心碰你了。」艺强笑
着说道。 
　　「哎呀，你少来这套甜言蜜语。」柳芬轻轻拍了拍他的手臂，「这衣服是年
轻女孩的衣服，这脸啊，还不是老了，一副老女人的样子。还不是老黄瓜刷嫩漆
的。」虽然她这么说，但眼中却闪烁着幸福的光芒。 
　　艺强一把将柳芬拉进怀里，温柔地说：「那有你这么漂亮的老黄瓜，在说了
，你怎么可能是老黄瓜啊，你是不知道你是有多美。」 
　　柳芬依偎在艺强的怀里，听着他的心跳声，心中充满了幸福和满足。「老公
，你知道吗，今晚姐姐穿的和我一模一样哦，你有见到吗？」 
　　「没有诶，不过没关系，下次你和美娟再穿一次，我不就看到了？」 
　　「为什么要下次？今晚不就可以吗？」柳芬有些不解地问。 
　　艺强轻轻抚摸着柳芬的头发「今晚?不好吧，今晚是你的新婚之夜啊，娟儿
她一起……不合适」艺强虽然心里也是想着如果今晚还是能三人一起大被同眠，
那就美了，可是他不能说，他可不想被柳芬认为自己是个渣男。 
　　「老公，问你个事呗」 
　　「嗯，你问吧」 
　　「你真的只是把姐姐当普通女人那样爱吗？」柳芬语气变得认真，眼紧紧的
盯在他的脸上，想要捕捉到他的每一个细微表情。 
　　「这个……怎么说呢」艺强微微皱眉。 
　　「怎么，不好说，」柳芬轻轻撇了撇嘴，「那我在问你，我明明比你大那么
多，你为什么会喜欢我?你以前说是因为喜欢我，为了看见我，接触我，才和妈
结婚的，这是真的吗？」 
　　「当然是真的」艺强很认真的说 
　　柳芬想了想，接着问到「那如果在重新给你一次机会，就在慧儿和我之间让
你选，你会和谁结婚?」 
　　「当然是你，这还要怀疑吗？」 
　　柳芬的心中一阵温暖，但她并没有就此满足，继续追问：「那如果有机会给
你选遇到22岁的我，你会不会爱上我。」 
　　艺强沉默了一瞬，缓缓摇头：「我想我不会，如果再让我重新来一次，我依
然会想在你42岁的时候遇到你，爱上你。」 
　　柳芬微微一愣，刚想继续追问：「那我问你……」 
　　话还没说完，艺强的嘴唇已经紧紧封住了她的。艺强的手臂环住她的腰，身
体向前倾，慢慢的把她压在了床上他的身下。 
　　「你怎么有那么多问题？」他在吻的间隙低声说道，说话间喷在她耳朵里的
呼吸是那么的炙热，「难道不知道春宵一刻值千金吗？你浪费了多少金子？」 
　　柳芬脸颊瞬间被热情染红。她被他的吻弄得心神荡漾，脑海中一片混乱，所
有的问题都被他热烈的吻所淹没。她的双手不自觉地攀上他的肩，回应着他的热
情。 
　　「老公，我就问最后一个问题」她在他温暖的怀抱中轻声说道，语气中夹杂
着娇羞与喘息。 
　　「说好了，最后一个问题」艺强的声音低沉而富有磁性，他一边吻着她的唇
，一边轻声说道。 
　　柳芬的心跳如雷，体温在不断攀升，仿佛整个世界都在这一刻静止。她的思
绪被艺强的吻彻底掏空，身体在他的怀抱中不由自主地贴得更紧，浑身的每一个
细胞都在渴求着他的亲吻他的触摸。 
　　柳芬的脑海中闪过无数个问题，但此刻的她只想沉浸在这个瞬间。随着艺强
的唇瓣不断向下移动，她的衣服在他温柔的动作中悄然滑落，轻轻飘落在地上。 
　　「老公……老公……你等我……等我问完……啊……」她的声音微弱，带着
一丝娇怯，却又无法掩饰内心的渴望。她的手在他的后背上游移，感受到他肌肉
的紧绷，心中一阵酥麻。 
　　「现在我不想在回答问题」艺强的呼吸愈发急促，他的眼神如同炙热的火焰
，直视着柳芬的眼睛，仿佛能看透她的灵魂。 
　　床单轻轻褶皱，仿佛在预示着激烈的战斗即将打响。柳芬完全沉浸在他带来
的快感中，所有的理智在这一刻都被冲淡，心中只剩下对他的渴望与爱意。此刻
的她只想与他融为一体，被他刺穿，被他塞满。 
　　艺强也没有让他心爱的人等太久，他的手轻轻抚过柳芬的脸颊，指尖滑过她
柔软的肌肤，带来一阵如电流般的颤栗。她的双眼闪烁着迷醉的光芒，心跳的砰
砰作响，仿佛在为即将到来的亲密时刻打着节拍。 
　　艺强操控着他跨下的连接杆，精准的对接，插入，填满，和他心爱的小老婆
连成了一体。 
　　一声「嗯」 
　　一声「哦」 
　　一声「嘶」 
　　一声「啊」 
　　声声入耳，男声女声，交相呼应，此起彼伏。渐渐的男女声的二重唱，变成
了女声独唱，男声辛苦的用粗壮的呼吸声，低低的和着。 
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯……」 
　　「哦哦哦……哦哦……」 
　　柳芬脸上迷醉的神情像是吃了药一般，眼里春波荡漾，是情意绵绵。她的腰
越挺越高，手也不在抓着艺强的后背，床单被她紧紧的抓在了手里，指尖发白的
紧紧拽着。 
　　小穴越来越紧，阻挡着肉棒的前进，需要腰部更用力，更快速的挺进，原本
只是涓涓的细流，像发了洪水一般，成股成股的对着龟头冲刷着。从两人连接的
周围缝隙中奔涌而出。 
　　艺强抽插着，柳芬的娇躯也跟着一抽一抽地。「呼……」「呼……」两人的
呼吸都是如此的粗重。 
　　艺强手撑起着自己的身子，不让自己有一丝一毫的重量压到了柳芬那金贵的
肚子上。等着，耐心的等着两人呼吸再次恢复平稳。 
　　艺强看着柳芬慢慢的平复，两手撑在柳芬的体侧，伏下身子，在柳芬的额头
上轻轻的吻了一下，「好了，趁着现在给你休息的功夫，你想问什么就问吧。」 
　　柳芬的呼吸渐渐的平稳，小穴里的的肉芽子还一下一下着紧握着爱郎的肉棒
，她的身子也还在微微的颤抖。不知是早上神婆婆在自己身上涂的那些东西的缘
故，还是柳芬觉得自己太久没有被艺强这样温柔的插入，今晚的高潮得来的是那
么的容易，是那么的让她留恋，是那么的让她欲仙欲死的深陷其中。 
　　「呼……呼……」她的声音轻柔，像是从梦中醒来般，眼中闪烁着迷离的光
芒。艺强的手高高的撑起他的身子，不敢有一丝一毫的重量压在她身上。眼神中
流露出关切与爱意。 
　　「感觉还好吗？」艺强低声问道，声音温柔如水。他的手指轻轻滑过柳芬的
脸颊，似乎想要将她的疲惫与她的那些个问题都抚平。 
　　「嗯……」柳芬点了点头，心中涌起一阵温暖与甜蜜。 
　　「现在还有问题吗？」艺强微微倾身，认真地看着她。 
　　「当然」柳芬扬起了眉毛，嘴角勾起一抹妩媚的笑容。 
　　「那你还想问什么呢？」艺强好奇地问。 
　　「嗯……今晚你想不想和你妈做?」柳芬很认真严肃的，眼中闪烁着调皮的
光芒，嘴角却忍不住上扬。 
　　「可以吗？不好吧，妈怎么可能同意啊」艺强愣了一下，随即露出兴奋的笑
容。 
　　「你想什么呢」柳芬瞪大了眼睛，手在艺强的屁股上用力的打了一下。「啪
」的一声，十分清脆的声响在新房里响起。 
　　「那你还逗我」艺强的肉棒棒猛的在柳芬的身体里来回撞击了几下。 
　　「啊……啊……」柳芬微微皱着眉，脸上流露出一丝愉悦的神情，刚刚平复
的高潮又被挑动了起来。她深吸一口气，努力让自己保持冷静，认真地说道：「
我以前不会和妈一起共用男人，现在也不会，今后更没有可能。老公，你就死了
这条心吧，我和妈你只能选一个。」 
　　艺强一边轻柔地抽动着，目光专注而温柔，听着她的话，嘴角微微上扬，带
着一丝调侃的神情：「我明白了，你这是在钓鱼执法啊」他稍微加快了动作，「
老婆你放心，我和妈已经绝对没有可能了，我爱的只有你和娟儿」 
　　柳芬的脸颊瞬间泛起一抹红晕，心中一阵甜蜜与羞涩交织，但她依然故作冷
静，嘴角勾起一抹微笑：「人家哪有什么钓鱼执法啊，我问你的是今晚你想不想
和你妈做?我又不是问你，今晚你想不想和妈做?」 
　　艺强听了一头雾水，停下了抽动，眉头微微皱起，摇着头怎么也没想明白这
两句话有什么不同。可看着身下的柳芬又是那么的认真。「老婆，这两句话有什
么区别吗？」 
　　「当然有区别了，我问你的是今晚你想不想和你妈做?我不是问你，今晚你
想不想和妈做?」柳芬的手捏在了艺强的耳朵上，认真的又说了一次，「好好想
想。」 
　　「这不都一样嘛。」这么烧脑的问题，让艺强真的转不过弯来。 
　　「真笨!」柳芬揪着艺强的耳朵，笑了「妈是你爸的老婆，是我的婆婆。我
说的你妈，是那个把你带到这个世界，又让你有了个大肉棒棒的，我的姐姐，你
的大老婆。」 
　　「嗨，你直接说娟儿，不就好了嘛，那么绕，你是欺负老公我今天喝了酒，
脑子转的慢吗？」艺强三浅一深地猛抽插起来，每次深插时，都铆足力气，狠狠
地撞在她的花心。 
　　「嗯……嗯……哦……啊……」 
　　啪啪啪……啪……啪啪啪……啪 
　　艺强下面两个肉袋疯狂地撞击着拍打在柳芬身体上，黝黑的肉棒在那粉嫩的
人造白虎穴里进进出出，形成了强烈的对比。 
　　「以后还敢这样吗？」艺强气沉丹田，腰间用上了全身的力气。明显的想要
正正夫冈。 
　　艺强猛烈地抽插着，这种力度的冲撞，似乎是要将柳芬的身子捅穿。龟头频
繁且猛烈地撞在花心，一会的功夫，便变的有些发麻。 
　　「啊啊啊……哦哦哦…………嗯啊……轻点……轻点……小……小心宝宝…
…啊……老公……轻点……」 
　　「哦……姐姐……别……姐姐快来帮我……啊……姐姐妈妈……哦……妈妈
姐姐……妹妹媳妇不行了……啊……老公……老公……小老婆不行了……啊……
」 
　　突然之间，柳芬那双夹着艺强的大长腿拼命地收缩。小穴也在用力夹着他的
鸡巴，一阵律动传来，又是那湿热的淫水直冲他的龟头。 
　　「哦……哦……」 
　　柳芬将头埋进艺强的肩膀，娇躯剧烈抖动着。小穴一抽一抽的，大量淫水也
从玉门中喷洒出来，比刚才那次还强烈。 
　　强烈的高潮，让柳芬的双手没了点力气，整个人摊在了床上，一张樱桃小口
微张着，粉舌舌尖吐露在外，急促的呼吸着，头发乱糟糟的散在床上。 
　　房门被人推开了。 
　　柳芬略微有些失伸的眼往向门口，「姐姐，快来帮我」 
　　美娟靠在门背上，她的双腿有些发软，怯怯地看着床上的两人，今晚是属于
艺强和柳芬的良辰美景，她……虽然柳芬邀请了自己，可艺强没吭声她也不敢冒
冒然然上前。 
　　「快过来啊，姐姐！」柳芬的声音带着一丝撒娇的意味，「老公他欺负我，
」随后她又咬着艺强的耳朵说，「还不去把你妈接过来，你别忘了，要不是她先
同意，也绝对不可能有你我的今天，今晚你应该好好谢谢她，好好孝敬她，用你
的大肉棒好好孝敬你妈，快去把她接过来，好好的操你妈，让我歇会儿，在那么
玩下去，肚子里的宝宝该受不了了。」 
　　艺强听了柳芬的话，也不在犹豫，放开了柳芬，走到了门边，一下将美娟抱
了起来。美娟手搂着艺强的脖子，被艺强抱到了床边，放在了床上。 
　　美娟有些惊慌失措，不知道接下来会发生什么。她低着头，声音颤抖着说：
「老公，我……我是不是不该来。」 
　　柳芬一边和艺强帮着脱着美娟身上的衣服，一边说「姐姐妈妈，别这么说，
要不是你将老公带到这个世界上，要没有你的首肯接纳我，也不能有我和老公的
今天。你什么也别说了，今晚就让你的好儿子好好孝敬孝敬你吧。」 
　　艺强脱下了美娟的裙子和内裤，一边脱着美娟的袜子，一边说，「是啊，娟
儿，要不是你同意，我也不可能有机会娶到芬儿回家。谢谢你娟儿」 
　　柳芬的手再一次打在了艺强的身上，「说什么呢？什么娟儿?今晚你要喊妈
，要不是她，能有你?要没有你，会有我们今晚的良辰美景吗？」 
　　美娟听着柳芬，脸上泛起了一抹红晕。她心中既感动又有些羞涩，轻轻推开
两人，说道：「妹妹，还是不要了，今晚你们好好玩，过了今晚你要我怎么样都
行，好吗？」 
　　「姐姐，我真的受不了啦！」柳芬的声音带着几分娇嗔和急切，「你看老公
还没尽兴呢，你就帮帮我吧，人家肚子里可是老公的宝宝哦。」 
　　柳芬说完又紧紧搂着美娟，在她耳边轻声细语，那话语仿佛带着无尽的诱惑
与恳求：「姐姐妈妈，你不是想让我叫你妈妈吗？那今晚就让你的儿子儿媳好好
孝敬孝敬你吧。」柳芬的奶子和美娟的奶子，几乎完全无缝隙地贴在一起，四只
奶子贴在一起，柳芬看着美娟的红唇不知怎么，突然有了种想要吻上去的感觉，
看着美娟闭着眼，艺强脱去了美娟袜子，正沿着她的脚一点一点的向上吻来，美
娟的红唇欲滴的，微张着湿润的唇。柳芬一时也控制不住自己那内心的想法，轻
轻吻了一口美娟的红唇。意乱情迷的美娟一时之间也没分辨是谁的唇，不由自主
的伸出了舌头。两条丁香小舌疯狂的交缠吸吮着，彼此交换着口中的唾液，两具
完美的娇躯搂抱着倒在了床上。 
　　柳芬松开了美娟的红唇，香舌沿着美娟的脖子一路往下，来到了她的酥胸上
。她的美乳虽然有些下垂，但两团白嫩乳房还是和两大馒头一样，胸上两个豌豆
大小的乳头，整个乳晕的范围也不大，大约也就是两圈乳头那么大。乳头和乳晕
都是红色的，煞是让人心动。 
　　柳芬张开红唇含住美娟粉嫩的乳头，舌尖抵在美娟的乳尖上，上下快速的舔
弄，不一会儿，美娟的乳头逐渐变硬且挺立。 
　　完全不一样同于艺强的舔弄让美娟张开了眼，看到尽是柳芬在舔吸着自己的
奶子，立刻紧张的推着柳芬，「嗯……妹妹……别……」 
　　可是艺强喷出的鼻息和热乎乎的嘴唇，也同时贴在她的蜜穴上，让她的娇躯
僵硬起来，下体传来了既麻又酸的滋味。艺强伸的嘴唇，含住了她外面的两片大
阴唇，美娟感觉自己身子都酥了半边，浑身半点力气也无，任由今晚自己的儿子
、儿媳趴在自己的身上身下任意的施为。 
　　艺强和柳芬反若是心有灵犀一般，一个吸一个舔，一个舔一个吸的，没两下
子，就弄得美娟的那个穴口，开始汩汩的往外冒水。 
　　「好……好……啊……轻点……好酸……哦哦哦……好舒服啊……啊……老
公……啊……我要……啊……老公……给我……要……」 
　　「姐姐，想要了？」 
　　「妹妹……嗯……受不了……」 
　　「那你让你儿子给你啊」 
　　「哦……老公……」 
　　「nonono，不是老公，是儿子」柳芬咬着美娟的耳垂说到。 
　　「啊……啊……」 
　　艺强手指拨开了美娟两边肥厚的阴唇，一颗黄豆粒大小的阴蒂在层峦叠嶂的
阴唇之中显露出来。舌头舔在上面，灵巧又柔软的舌头在敏感的阴蒂上扫动着，
美娟不停地扭摆着娇躯，艺强每吸一口，美娟就立刻浑身一震，「啊……儿子…
…儿子……」美娟现在只想要一个痛快的插入。 
　　「妈妈，儿子来」艺强扶着肉棒，没有点阻力的捅进了美娟的小逼里。美娟
立刻感觉到了小穴里传来一阵一阵的舒爽。美娟感觉自己的屄像抽筋一样在飞速
蠕动，随着那一阵一阵快感积攒到头顶，随着她那高亢的叫声，蜜穴里喷出了一
股水流。 
　　此时的艺强，也已经快是强弩之末了，也不需要讲究任何节奏，只有最猛烈
的冲刺，每一次都直捣黄龙，每一次，都撞在最深处。 
　　「啊……妈妈老婆……老婆妈妈，我也要到了」艺强随后双手死死抓住美娟
的蛮腰，疯狂地冲刺起来。 
　　「给我……给我……儿子老公……快射给我」美娟也不在矜持，放肆的喊着
，喊着艺强儿子老公，让她的小逼抽搐的更快更密。 
　　啪啪啪啪啪啪………… 
　　又是十几下强力的冲击，一股滚烫的浓精直接射进美娟的身体里。 
　　九十二 
　　艺强仰面朝天，躺在床上，心中充满了满足与幸福。他的手臂一左一右地搂
着柳芬和美娟，两对丰满的乳房紧贴在他胸躺，他左右亲了亲两人头发，长长的
呼了一口气。 
　　柳芬轻轻将腿搭在艺强的腿上，脸上洋溢着幸福的笑容。她的头发散落在艺
强的肩膀上，散发著淡淡的香气。她微微转头，见艺强的脸上挂着满足的笑容，
心中一阵甜蜜。 
　　美娟也在一旁，轻轻将腿搭在艺强的另一侧，脸颊微微泛红，心中感到既羞
涩又幸福。她抬起头，望着艺强，眼中闪烁着温柔的光芒：「老公，我还是先吃
点药吧，现在妹妹怀了宝宝，我还是等妹妹生了以后再要孩子吧。」 
　　艺强听到美娟的话，心中一阵温暖，转头望向她，眼中满是宠爱与对不起「
对不起，娟儿，是我让你受委屈了。」 
　　柳芬听了也是微微一愣，随后说，「对不起，姐姐，谢谢!」 
　　艺强感受到两老婆的温暖，心中涌起一阵强烈的幸福感。他轻轻将两人拉得
更近，低声说道：「说对不起和说谢谢的应该是我。我觉得自己是这个世界上最
幸福的人。」 
　　夜色静谧，三人依偎在一起，享受着这份亲密与温暖。随着时间的流逝，柳
芬和美娟的呼吸逐渐平稳。 
　　美娟轻轻坐起身，微微整理了一下散落在肩头的头发，目光温柔地扫过艺强
和柳芬。「你们早点休息吧，我先回房间了。」美娟柔声说道，虽然这样的大被
同眠对于三人来说并不陌生，但今晚是柳芬和艺强的新婚之夜，她更希望能给他
们留出独处的空间。 
　　柳芬微微一愣，立刻坐起身，「姐，为什么要走？」 
　　美娟轻轻一笑，「今晚是你和老公的新婚夜，就让老公好好陪陪你。以后大
家一起的日子还多着呢，不差这一晚。」她的话语非常的轻。 
　　「姐姐，谢谢你的理解。」柳芬的声音低了下来，她转头看向艺强，又对着
美娟说，「你要回去我不拦你，但我还想请姐姐帮我做个见证。」 
　　「见证?见证什么?」 
　　柳芬脸颊微微泛红，低声说道，声音颤抖却又十分的认真：「今晚是我和老
公的新婚夜，我的第一次已经给不了老公了。我后面那里还从来没有让男人弄过
，我……我想把我后面那里交给他。我希望你能留下来，做个见证。」她的双手
紧握在一起，显露出内心的忐忑与紧张。 
　　美娟惊讶地睁大了眼睛，心中一阵震动。她没想到柳芬尽然是让自己见证这
个，脸上不禁泛起一层红晕，她轻声问道「妹妹，你……你确定吗？」 
　　柳芬微微颔首，脸上的红晕愈发明显：「是的，我从来没有给过别人，这是
我第一次。我想在这个特别的时刻，把自己完全交给他。我希望你能在旁边帮我
做个见证，用手机记录下，老公进入我后面的全过程。」 
　　艺强听到这里，他看着柳芬，眼中满是柔情「老婆，不，你不用这样的。真
的，我没有那什么处女情节，能得到你的爱，能让你做我的老婆，还有那么完美
的婚礼，已经是上天对我的厚爱了。」 
　　柳芬轻轻摇头，眼中闪过一丝坚定「不，老公你听我说，我都已经47岁了
，还能再一次的嫁给我自己心爱的人，还能给自己爱的人生个孩子，我真的很幸
福。但是我，我不能把自己的第一次给你，是我最大的遗憾，现如今，我也只用
那边从来没有给过别人，所以……老公，今晚是我们的新婚，不要让我留下遗憾
好吗？」 
　　艺强看着柳芬那双充满期待的眼睛，心中五味杂陈。他深吸一口气，试图平
复内心的波澜。 
　　此时，美娟也忍不住开口劝道：「儿子老公，我觉得妹妹既然这么说了，肯
定有她的想法，有她的坚持。而且这也是你们新婚之夜一个特别的纪念不是吗？
，你就答应她吧。再说，这也是说明了，妹妹是很爱很爱你的。」 
　　艺强转头看向美娟，眼中闪过一丝感激。他明白美娟的意思，也感受到了柳
芬深深的爱意。他轻轻握住柳芬的手，深情地说道：「好吧，老婆，我保证我会
很小心的，你有任何的不舒服，我们就不继续了好吗？」 
　　「谢谢你姐姐，谢谢老公，那来我去准备一下」说完柳芬就下了床进了洗手
间。 
　　美娟看着柳芬的背影，轻声说道：「老公，你一定要好好珍惜妹妹，千万不
能辜负了她。」 
　　艺强深吸一口气，「放心吧，我也不会辜负你的。」说完，他低下头，轻轻
吻上了美娟的唇。 
　　美娟湿润的唇也迅速的回吻着，两条舌头激烈的相互纠缠着。艺强的手摸在
了美娟胸前绵软的乳房上揉捏起来，捻着红色的乳头不时的扯动着，同时拉着美
娟的一只手，来到他的胯下，握上了正在重新启动的鸡巴。 
　　美娟柔嫩的身子缓缓下滑，一条小香舌在艺强胸前的乳头上画着圈，不时含
进嘴里吮吸着，一只手在他另一边乳头上轻轻摩擦着，另一支柔腻的手却是握着
他的肉棒，熟练的套动了起来。顿时，一股酥麻酸软的感觉直冲他的天灵盖。 
　　「嗯……」艺强情不自禁的发出一声呻吟，美娟抬头看了艺强一眼，发现他
沉迷于她的服侍之下，她满意的笑了一声，身子继续向下，艺强的胯下传来一阵
酥麻，射精之后敏感的肉棒，感受到一阵温热湿润的包裹的快感。 
　　美娟鼻翼间呼吸的全是艺强肉棒上他们三个人身上的精液、淫水的气息，不
过她丝毫没有感觉有什么不适，伸出香舌，舔舐着艺强的肉棒和龟头，迷离的水
汪汪的眼睛痴痴的看着艺强。 
　　「哦……哦……宝贝……儿子老公的大宝贝又大起来了……」美娟吞吐著艺
强逐渐肿胀起来的肉棒，「儿子老公准备好要弄妹妹的后面了吗？」 
　　美娟一双玉手巧妙的在艺强的卵蛋之上轻轻的抚弄，小香舌在他卵蛋上的皱
褶上舔着，好像想尽力抚平他褶皱的卵蛋皮肤，弄的他全身酥麻，毛孔舒张，舒
服的欲仙欲死。 
　　还好他心爱的小老婆，没有让他等太久，柳芬出洗手间出来，重新爬了床，
看着美娟舔着艺强的卵蛋，也就不客气的将艺强的鸡巴吞进了嘴里。柔嫩的舌头
灵活柔软的缠住了龟头，在马眼之上一阵舔舐。 
　　艺强的肉棒，在美娟和柳芬两人的挑逗下，渐渐的达到了最坚硬的状态，在
两人柔软湿滑的舌头的挑逗舔舐下，一抽一抽的抖动着。奇异的快感，让他脑中
一片空白，吭哧吭哧的大口喘着粗气，紧紧的咬着牙齿，生怕自己一松了那口气
，就会喷射出来。 
　　美娟舔了会儿艺强的卵蛋，许是觉得和柳芬两人都在艺强的跨下，不大的空
间挤着两人难受，就让艺强躺了下来，把艺强的鸡巴让给了柳芬，自己则两手掰
开柳芬肥美的臀瓣，舌头舔上了她粉嫩的菊穴，在她的菊花上的褶皱上轻轻舔舐
起来，柳芬的身体顿时绷紧，紧张的说道：「别……姐姐……嗯……别……」菊
花处传出一股奇异的瘙痒，让她夹紧了臀瓣，想要将美娟的舌头挤了出去，却阴
差阳错的将美娟的舌头紧紧夹住，反到像是主动吸进了臀沟中一样。 
　　柳芬一边吞吐著大鸡巴，一边扭着屁股躲避着美娟的舌头对她菊花洞洞的袭
扰，嘴里露出细密的呻吟声，电流般的快感涌遍她的全身，让她浑身上下每一个
毛孔都透着满足。柳芬扭动着屁股，让美娟心中暗自不爽，那做过多年农活的手
，稍稍用力，就完全将她的屁股牢牢的掌控在她的双手之间，而柳芬紧闭的菊穴
慢慢张开了一个小口，美娟趁机将舌头刺了进去，顿时，柳芬的臀瓣猛地一缩，
紧窄的菊穴立马紧缩起来，想要将入侵的舌头排挤出去。 
　　「啊……老公……我准备好了……要了我的吧」柳芬忍不住呻吟出声。美娟
听到柳芬的话，也不为难她，放开了柳芬，把位置让出来给了艺强，拿起放在床
头的手机，准备记录下插入的那一刻。 
　　艺强将柳芬的两瓣浑圆的肥臀贴在了他的小腹上，一手扶着胯下挺翘的肉棒
抵在她嫩菊门口，硕大的龟头正正的对准了那被美娟舔的湿滑的雏菊，手和腰同
时配合的用力，将龟头的前端慢慢的撑开菊口，慢慢的让龟头一点点的插入她的
雏菊内。 
　　「嗯……唔……」被艺强龟头刺入敏感的雏菊之内，柳芬痉挛似的全身绷紧
，黛眉痛苦的紧蹙起来，她的脑海中一片空白，清晰感受到老公的那根滚烫异常
的粗长肉棒，正一寸寸、一丝丝的挤入她的臀沟之中，娇嫩的雏菊被刺激得不自
主的收缩，如一张湿润的甘甜小嘴，火热的吮吸着他的龟头。 
　　随着艺强缓缓往前挺动腰部，柳芬菊穴中的嫩肉逐渐被他硕大的龟头撑开，
从未经过玩弄的菊洞，迎来了她平生第一个客人，真应了那句花径不曾缘客扫，
蓬门今始为君开。 
　　尽管柳芬早已有过心理准备，可紧窄的菊洞被艺强巨大的肉棒全根插入，还
是让柳芬眉头紧皱，小嘴中发出一丝痛苦的娇吟，身体痛苦地挣扎着。 
　　「好了，都插进去了，要不这样就可以了吧」一旁拍完艺强全根没入菊洞的
美娟，看着柳芬的后背上那密密的汗珠，还痛苦的娇吟 不禁有些心疼起柳芬来
。 
　　「没事，我可以的，姐，没事。老公让我缓缓，别动先」柳芬喘着气说道。 
　　艺强顶着柳芬的娇臀，一双手在柳芬敏感的美乳和乳头上揉捏抚摸着，舌舔
着柳芬的脊柱。 
　　柳芬因为疼痛而紧绷的身体逐渐放松下来，菊洞中进入异物的不适感也消退
了不少，取而代之的是一种酥酥麻麻的感觉，好奇怪，好涨，一种前所未有的快
感占据了她的身体，她只觉得浑身酥麻，被艺强顶地有点想尿尿，里面开始分泌
滑腻的粘液。 
　　「哦……老公……好涨……好奇怪啊……你慢慢的动一下吧」柳芬小声的和
艺强要求着。 
　　艺强的肉棒缓缓的开始在柳芬的菊穴内，小心而轻柔的抽动起来。柳芬原本
放松下来的身体又有了些紧绷，但有了刚才的适应过程，虽然也还是有些不适感
，但总体来说那种新奇的特别的奇异的快感，让她口中的呼吸越来越急促，脸上
那幸福开心的泪和汗水混在一起，让美娟分不清她是舒服还是痛苦。 
　　一波接着一波销魂蚀骨的快感，强烈而炽热的肉棒，把柳芬体内的情欲被完
全催发了出来。 
　　艺强紧紧抱着柳芬，舒服得欲仙欲死，肥嫩硕大的圆臀内，菊穴里的火热紧
凑，「啊……老公……嗯……好奇怪的感觉……」柳芬嘴里发出呢喃的呻吟。 
　　「嘶……老婆，你的屁眼好紧好舒服……又热又紧……还会弯拐……夹死我
了……爽死了……」 
　　「啊……老公……小老婆也好舒服……啊……老公我……小老婆好幸福啊…
…」 
　　经过一段时间的抽插，粗大坚硬的肉棒按摩着肠道，刺激出了更多的肠液，
让艺强的抽插少了很多的阻力，抽插的动作也慢慢的加大，圆滚滚的肉臀被撞地
啪啪直响。 
　　而经过艺强耐心的开发，柳芬的嫩菊包容性也提高了许多，每每都容纳艺强
的肉棒顶进了菊穴的最深处，那股酥麻感刺激着她的身体不由自主的颤抖起来，
她的两条美腿都在不停地颤抖，她已经充分体会到屁眼里的那种快感，她只想让
艺强可以干地更久一些，更用力一些。 
　　她感觉到菊穴里的肉棒越来越硬，身后的撞击越来越猛烈，丰腴的身体在不
间断的冲击下，柔软而有弹性的颤抖着，艺强硕大的卵袋拍打在她的屁股上发出
响亮的啪啪声。 
　　「哦……老公……插我……插我的屁眼……用力……嗯……快一点……射给
我……啊……」 
　　艺强竭尽全力的在柳芬的菊穴里面冲刺奸淫着，而柳芬蜜穴里不停的射出一
股一股的淫水，要不是美娟早有先见之明，在柳芬的身下垫上了浴巾，那大红的
鸳鸯戏水床单上，可就真要有水了。 
　　「啊……老婆……我要射了……啊……」 
　　「啊……老公……射给我……射我屁眼里……啊……射进来……全部射进来
……射进我的屁眼里面……」 
　　柳芬感觉到前所未有的冲击，随之而来的是飘飘欲仙的快感，整个人也迷醉
起来，整个人的身子都抖动了起来，菊穴里那层层叠叠的褶皱，在括约肌不由自
主的控制下，波浪般的挤压着她屁眼里面的肉棒。 
　　艺强两只手紧紧抓住柳芬的乳房，娇美的乳球都完全变了形状，他的脑海里
已经没有任何其他的思想，脸上的肌肉一阵抽搐，用尽全力的在柳芬滑腻蠕动的
菊穴里面深入、深入、再深入…… 
　　柳芬颤抖着潮喷了，淫水顺着蜜穴往外喷溅，高潮中的蜜穴剧烈的收缩着，
连带着菊穴里面都仿佛活了过来，一紧一缩的波浪形的蠕动夹紧艺强的肉棒。瞬
间就将他卵蛋里的精液挤了出来，蠕动的菊花内壁层层接力，挤压着他的肉棒，
让艺强的喷射一波接着一波，高潮一浪高过一浪。 
　　无与伦比的高潮，让艺强和柳芬久久才缓了过来，「好了，放开妹妹吧。」
美娟放下手中的手机，拍了下艺强的屁股。然后小心的将柳芬脸上那被汗水沾湿
的头发，撩到了耳后，轻身的问道「妹妹，你还好吗？要不要我扶你去洗洗。」 
　　「我没事，姐姐，你帮老公擦擦吧，我自己可以。」说完柳芬慢慢的起了身
，去洗手间清洗身子了。 
　　美娟忍不住皱了皱眉，心中涌起一丝醋意，但她努力掩饰着。她转向艺强，
「你怎么那么狠，你看你把妹妹弄成什么样，意思意思一下就可以了，妹妹肚子
里还有你的孩子呢，都不知道注意点。」她一边拿着湿巾帮艺强擦着肉棒，一边
小声的埋怨着。 
　　还在兴奋的没有缓过劲儿的艺强，一把将美娟搂进了怀里，低头寻到美娟的
红唇，吮吸那一双饱满红润的唇，美娟的长发散在脖子间，脸颊绯红，红唇娇喘
，吐气如兰，玉手半推半无力搭在艺强肩膀上，双眼如一汪清水般波光粼粼。 
　　「怎么，还没够啊」 
　　话音才落，柔软的嘴唇又被火热的嘴巴吻上了，心中原本的醋意渐渐被他温
柔的爱意所融化。她闭上眼睛，轻轻回应着他的亲吻，她的手不自觉地抚上艺强
的脸颊，感受着他温暖的肌肤，心中不禁涌起一阵甜蜜。 
　　很快，柳芬就清洗干净，不时倒吸着凉气，捂着痛疼的屁眼，一瘸一拐的慢
慢磨蹭着走回了房间。 
　　「姐，我没事，」柳芬微微一笑，语气中带着一丝坚定和轻松，「不就和女
人的第一次一样嘛，从要和老公结婚开始，我就在想，我要把唯一一个从来没有
给过男人的地方给老公，今天能如愿，我真的很开心。」她的声音中透出一股甜
蜜，眼中闪烁着幸福的光芒，仿佛在诉说着她内心的喜悦和满足。 
　　艺强也急忙下了床，走到柳芬身边，将柳芬抱起，轻轻地放在了床上。他的
动作温柔而小心，生怕给她带来一丝不适。随后，他俯下身，亲吻了她的唇，柔
声说道：「小傻瓜。」 
　　美娟悄然的想要离开，正当她伸手去开门时，柳芬的声音突然在身后响起：
「姐姐，今晚留下来吧。」 
　　她犹豫了，看到柳芬微笑的眼神，心中不由得一软。就在这时，艺强也走到
了门边，重新将门关好，随后一把将美娟抱回了床上，「你们都是我老婆。」 
　　美娟的脸上浮现出一丝红晕，虽然心中有些慌乱，但她面对这份温情，还是
感到无比温暖。艺强正要在柳芬身边躺下的时候，柳芬却轻声说道：「我有点累
了，老公，今晚让你妈睡中间，我们两搂着你妈睡吧。」 
　　美娟听了，心中一紧，犹豫了一下，轻声说：「不如还是让老公睡中间吧。
」 
　　然而，艺强却不由分说，轻松地笑了笑，随即将美娟压在了他和柳芬的中间
，「今晚我听小老婆的，妈，你就安心睡中间吧。」 
　　美娟心中一震，虽然有些害羞，但也渐渐放松了下来。在艺强温暖的怀抱中
，感受到了一种前所未有的安全感。 
　　「姐姐妈妈，你和老公在玩玩，我先睡了。你们小点声动作小点就可以。」
说完转过了身闭上了眼 
　　艺强身体微微贴着美娟的丰腴的娇躯，呼吸的全是柳芬和美娟俩人那幽幽的
体香，那才刚软下去的肉棒，又挺了起来，不停的在美娟的蜜穴口顶着。 
　　「老公，睡吧，你今晚都已经射两次了。」美娟转过身子面对面的搂着艺强
，而下半身则撅了起来，让自己的蜜穴远离了艺强的肉棒。 
　　艺强粗重的呼吸打在美娟的脖颈处，即使在黑暗中，他也能看到美娟细腻的
肌肤上发起了一层细小的鸡皮疙瘩，白皙的耳垂变的粉红，「妈妈，芬儿要我今
晚好好孝敬你，刚才你拍视频，看得一定很难受吧。现在让我好好让你舒服一下
。」 
　　「不要了，不要了，今晚不要了，老公，老公，明天晚上，明天晚上再……
」 
　　艺强根本没有听着美娟说什么，将美娟压在了身下，张嘴舔着美娟白皙的乳
肉，含着红红挺硬的乳头吮吸着，一只手抚摸着旁边柳芬的乳房，肉棒在美娟柔
软肉感十足的大腿间磨蹭着，他含住了美娟的耳垂，舌头在美娟的耳廓上来回舔
舐着，挑逗似的说道：「嘘……别说话，芬儿累了，让她好好睡吧，我们也早点
做完，早点睡好吗？」 
　　「嗯……」美娟发出一声声轻微的娇喘，下身的蜜穴传来一阵接着一阵的酥
麻瘙痒，伴随着艺强肉棒插进了她的身体里，传遍了她的全身，双眼迷离的呻吟
着，下身蜜穴传来的快感汇聚成一股汪洋大海。 
　　「呜……老公……呜……啊……还要……还要……给我……儿子……给……
给妈妈……」 
　　见证了艺强给柳芬的开苞，美娟那如同蚂蚁爬过的蜜穴，哪里还禁得起艺强
的挑逗，根本无需艺强的用力，美娟的蜜穴便不停的夹吸着他的肉棒，吮吸着肉
棒进入蜜穴深处，随着肉棒整根没入，美娟的蜜穴立即不停的夹吸了起来，有力
的夹吸带着急促的痉挛，还未等艺强抽插，这温润美妙的蜜穴，便已经让他爽的
闷哼不止，喘息不休。 
　　艺强深吸一口气，压下射精的欲望，粗壮有力的火热肉棒凶狠的在美娟的蜜
穴内尽情的抽插，美娟爽的眼泪口水横流，红唇大张着，像窒息的鱼儿一样大口
呼吸着。 
　　「啊啊啊……啊……好棒……好舒服……好……妈妈好舒服……啊……老公
儿子……啊……妈要飞了……好爽……不要停……用力……用力插……啊……深
一点……再深一点……」 
　　随着艺强的肉棒抽插的越来越是凶猛，每一次，都重重的抵在她的子宫口，
在蠕动夹吸的蜜穴之中凶狠驰骋，美娟突然猛的浑身一颤，紧接着，就不停的痉
挛了起来。 
　　「啊……」随着美娟仰头发出一声释放的放浪呻吟，雪白翘臀猛的向上抬起
，主动的迎着艺强抽插着她的蜜穴的肉棒一阵撞击，高潮如期而至，美娟彻底的
达到了巅峰。 
　　香汗淋漓，浑身绵软，身子微微痉挛着的美娟无力的瘫软在床上，一脸享受
的眯着眼睛，大口大口的喘着粗气，眼中情欲迷离，脸上洋溢着潮红的满足之色
，柔软的舌头妩媚妖娆的舔过嘴唇，那表情，说不出的享受和魅惑。 
　　「儿子老公，妈不行了，你去弄妹妹吧」 
　　「姐姐妈妈，我也不行了」柳芬的手伸过来，手里不知什么时候多了张纸巾
，擦着美娟脸上的汗。 
　　「妹妹，你不是说睡觉了吗？」美娟喘着粗气的说。 
　　「我是想睡啊，奈何地动山摇的，想睡也睡不着啊。」柳芬笑了笑，说完张
开红唇含住美娟的乳头，舌尖抵在她的乳尖上，上下快速的舔弄。 
　　「啊……妹妹……你也……」 
　　「老婆妈妈，我也要到了」艺强看着柳芬吸上美娟的奶子，也是非常的兴奋
，「噗渍……噗渍……」肉棒在水淋淋的蜜穴内进进出出，发出的水声响彻整间
房间。艺强闷哼一声，在蜜穴内急速抽动的肉棒继续大力抽动几下，大股精液喷
射而出，深深射入美娟的子宫之内。
