
【借种换亲】（79-80） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 10月/ 11日发表于第一会所 
　　七十九 
　　柳芬跪在苏慧的门口，泪水悄然滑落，心中充满了无尽的委屈与不安。作为
一名高龄孕妇，她感到身体逐渐虚弱，膝盖的疼痛与疲惫感交织在一起，让她愈
发感到无力。 
　　艺强见状，心中一阵心疼，轻轻揽过柳芬的肩，他微微调整着自己的姿势，
尽量让柳芬能在他的怀抱中感受到一丝温暖。尽管他的腿也因长时间跪坐而开始
发麻，但他宁愿忍耐，也不愿让柳芬感到孤单。 
　　美娟静静地跪在一旁，看着柳芬这样，她却帮不上任何的忙，作为苏慧认可
的艺强的妻子，她很想站出来和她的婆婆苏慧好好的聊聊，告诉她，艺强和柳芬
是她同意的。可做为苏慧的女儿，她又必须坚定的和自己的妈妈站在一起。左右
为难的她，这能这样默默的跪着，陪在柳芬的身边。 
　　柳芬的身体逐渐感到无力，终于在艺强的怀里轻轻瘫软。艺强感受到她的疲
惫，心中愈发不安，轻轻调整姿势，让柳芬能稍微舒适些。 
　　苏慧打开门的瞬间，映入眼帘的是一幅令她心头一紧的画面——柳芬虚弱地
瘫坐在艺强的怀里，脸色苍白，神情恍惚。而艺强则在努力支撑着她，脸上显露
出一丝疲惫与最后的坚持。 
　　柳芬见苏慧的门终于开了，心中涌起一丝希望。她努力想要站直身体，想要
在苏慧面前表现出一份请求，请求苏慧给她一个解释的机会，然而在艺强和美娟
的帮助下，她也只能是勉强地跪好。她想开口，想和她的慧儿好好解释，但看着
苏慧冷峻的脸庞，所有的话语都在喉咙里打转，无法发出。 
　　苏慧的目光在他们身上游走，内心的复杂情绪像潮水般涌来。她看到了柳芬
的虚弱，感受到了艺强的坚持，然而她的心中却涌起一阵不快。她的脸色冷峻，
仿佛一座冰山，让人不敢靠近。 
　　「都起来吧」苏慧的声音低沉，带着一丝压抑的怒气。她的目光直视着柳芬
，眼中闪过一丝不屑与失望。她不明白，作为一个母亲，为什么柳芬会做出跪在
她门口，以求她理解的举动。 
　　柳芬感到一阵窒息，她的心如同被重重击打。她想要解释，想要让苏慧知道
她的当时的冲动，但话语在她的嘴边却化作无声的叹息。她的眼泪在眼眶中打转
，最终还是忍住了，不敢让泪水流下。 
　　苏慧的目光在他们身上扫过，最后落到了展盛的身上，看到他也跪在地上，
眼神中满是无辜与疲惫。 
　　「那么多大人，没一个懂事的。」苏慧不禁轻声叹息，语气中透着一丝无奈
与心疼。说完，她俯下身子，将展盛抱起，温柔地抚摸着他的头发，心中却充满
了复杂的情感。「你怎么也和她们一样跪在奶奶门口？都三点多了，还没吃东西
吧，饿了吗？」她的声音柔和，却带着一丝责备。「走，下楼，奶奶带你找吃的
。」 
　　苏慧抱着展盛，慢慢的下着楼梯，她一边下楼梯，一边对跪在门口的几人说
：「都下楼吧，没个省心的。」 
　　跪在门口的几个人，看到了一丝希望，柳芬和艺强对视了一眼，彼此的眼中
都闪烁着不安与期待。经过五六个小时的跪地，身体的疲惫早已让他们的膝盖生
疼，但此刻那点希望又让他们恢复了几分生气。 
　　在艺强的帮助下，柳芬努力地将身体支起，虽然膝盖的疼痛，双腿的发软让
她不禁皱了皱眉，可这个时候，她只能咬咬牙，她得去和慧儿解释清楚。 
　　「我们下楼吧。」艺强低声说道。 
　　几个人互相搀扶着，慢慢站起身来。脚下的疼痛让他们每一步都显得缓慢而
艰难，柳芬深吸一口气，努力让自己保持镇定，虽然她的心中依然充满不安，但
她明白，走下去才是唯一的出路。 
　　几个人终于艰难的下到了楼下，只见中堂内，苏慧端坐在祖宗牌位前右手边
的官帽椅上，空气中弥漫着一股紧张的气息，仿佛连时间都在这一刻凝固。苏慧
神情冷峻，目光如同锋利的刀刃，直勾勾地盯着站在楼梯口的柳芬与艺强，她的
手指轻轻敲击着椅子的扶手，发出清脆的声响。 
　　那一声声的清脆声响，仿佛是一下又一下的敲打在柳芬的心头上，她挣脱了
艺强的搀扶，有些步履蹒跚的走到苏慧的面前，双手微微颤抖，眼前这张脸如同
冰山般冷酷，令她的心底泛起一阵寒意。 
　　祖宗牌位前另一侧的椅子上，长生抱着展盛，拿着鸡腿给他吃。然而这样的
温馨却与此刻中堂的阴郁形成了鲜明的对比。 
　　几个人的目光齐刷刷地聚焦在苏慧身上，空气中弥漫着一种难以言喻的压迫
感。柳芬的心跳在这一瞬间似乎停止了，周围的一切都显得模糊不清，唯有苏慧
那双如刀般锐利的眼神清晰可见。她能感觉到，整个房间的气氛如同一根紧绷的
弦，随时都有可能崩断。 
　　艺强紧张地站在一旁，手心微微出汗。他真担心怀着宝宝的柳芬能不能撑的
住，早上就那几口白粥才吃几口，就因为孕吐，吐的干干净净的。又在苏慧的门
口跪了五六个小时…… 
　　苏慧的手指仍然在扶手上敲击着，清脆而有节奏的声响如同战鼓般回荡在整
个中堂内。她的脸上没有任何情绪的波动，仿佛一切都在她的掌控之中。然而，
内心的波澜却在悄然涌动。 
　　「美娟!」苏慧终于开口，声音低沉而冷酷，仿佛是从冰冷的深渊中传来的
一样。 
　　美娟从未想过，自己会在这样一个紧张的时刻被第一个点名，她的心跳变得
急促，「妈，我……我在。」美娟的声音低得几乎听不见，然而她知道，自己必
须回应。她的手心开始出汗，指尖微微颤抖。她努力让自己保持镇定，但苏慧那
双如同透视般的眼睛让她感到无处遁形。 
　　「你过来」苏慧冷冷的说 
　　美娟小心翼翼地走到了苏慧的跟前，苏慧的目光如同刀锋，深深刺入她的心
底，令她感到一阵窒息。 
　　「你外婆和艺强的事儿，你知道吗？」苏慧的声音依旧冷酷，仿佛没有一丝
温度。美娟微微颤抖，心中暗自挣扎，最终还是点了点头。 
　　「是的，我知道……」她的声音低得几乎听不见，然而她的心中却充满了复
杂的情感。她想要辩解，想要为艺强找个理由，但在苏慧的注视下，她的勇气似
乎全盘崩溃。 
　　「从艺强对你外婆有了感情，你就知道?」 
　　美娟怯生生的点了点头。 
　　「你知道了竟然还不去阻止！」苏慧突然一把拉过美娟，令她措手不及。紧
接着，苏慧的手一下拉下她的裤子，手如同闪电般挥下，重重地打在了她的光光
的屁股上。那一瞬间，美娟感到一阵剧烈的疼痛，耳边似乎响起了震耳欲聋的回
声。 
　　「你作为艺强的老婆，竟然守不住自己的老公，还纵容他找小三！」苏慧的
声音如同冰冷的风刮过，苏慧一边说着，一边用力打着美娟的屁股。 
　　被苏慧以迅雷不及掩耳盗铃之势扒下裤子露出光屁股的美娟是又羞又怕，羞
的是，她万万没想到，她的苏慧妈妈，会当众脱她裤子打她屁股，甚至完全不顾
展盛还在旁边，是一点面子也没给她留。 
　　苏慧的手一下一下的在她的屁股上招呼着，面对这样的惩罚，她只得低下头
，任由泪水在眼眶中打转。 
　　「你这个无能的女人！」苏慧一边用力挥下手掌，清脆的声音在空旷的房间
里回响，一边继续用冷酷的语气骂着，「竟然连自己的老公都守不住！」 
　　苏慧的每一句话都像是锋利的刀刃，深深刺入美娟的心底。她的脸颊因羞愧
而微微发烫，心中充满了懊悔与无力感。她想要辩解，却发现自己连开口的勇气
都没有，只能微微颤抖。 
　　「你做为艺强的老婆，尽然还让他有那个精力去满足别的女人，连自己的老
公都满足不了，你……」苏慧的手掌再次重重落下，击打在美娟的屁股上，令她
痛苦得几乎想要跪下。每一次的打击都令她的身体感到剧烈的疼痛，然而心中的
屈辱却更加难以承受。 
　　苏慧的声音透着不屑，手掌不断挥动，像是一场无声的惩罚。美娟的内心被
撕扯着，明明知道自己应该有所作为，然而在苏慧面前，她却显得如此渺小与无
助。 
　　「你这样的无能只会让他更加肆无忌惮！」苏慧继续冷冷地指责，手掌如同
风暴般不留情面地落下。美娟的身体在疼痛与羞辱中颤抖，她的心中充满了绝望
，却又不敢反抗，只能默默承受。 
　　「我……我以后不敢了……」美娟终于鼓起勇气，低声回答，然而她的声音
中却透着无奈与绝望。她知道，自己必须面对这个残酷的现实，但在苏慧的威压
之下，她的决心变得如此脆弱。 
　　「以后不敢了，你还想有下一次?」苏慧冷冷一笑，眼中满是讥讽。美娟的
心中如同被重锤击打，明明知道自己应该有所作为，却在苏慧面前感到无比渺小
。 
　　「行了，要不是你是我的女儿，我都费劲说你。」苏慧冷冷地一笑，语气中
带着一丝无奈与嘲讽。 
　　美娟用手擦了擦眼泪，穿好被苏慧扒下的裤子，站到了苏慧的身边。 
　　苏慧看了眼艺强，转身对吃着鸡腿的展盛说：「展盛，去后面竹林帮奶奶拿
根竹子好吗？」 
　　展盛停下手中的鸡腿，看了眼抱着他的长生，点了点头，起身朝屋子后面走
去。 
　　苏慧可能是打美娟打累了，喘着气冷冷看着柳芬，她的目光如同锋利的刀刃
，直刺柳芬的内心深处，让她感到无比羞愧。 
　　柳芬心惊肉跳的看着美娟被慧儿扒下裤子的暴打，那噼啪噼啪的声音如同重
锤一般击打着她的心，让她痛苦而无助。她知道，接下来就是她，面对来自慧儿
的怒火，而此刻的她，已经无处可逃。 
　　展盛很快就从屋外捡了根竹子回来，递给苏慧时，脸上挂着一丝天真的笑容
。苏慧摸了摸展盛的头，语气稍微缓和了一些：「乖，去吃鸡腿吧。」展盛点点
头，转身回到长生的身边。 
　　柳芬知道自己无处可躲，咬了牙准备上前走到苏慧面前，却被艺强一把拉到
了身后。 
　　「妈，所有的事情都是我惹出来的，你要怪就怪我吧，要打要罚都冲我来。
」艺强深吸一口气，鼓起勇气对苏慧说道。 
　　「冲你来是吧，冲你来是吧，你能耐啊，」苏慧冷冷一笑，目光如刀，直视
着艺强。手中的竹子几乎是说一句，就抽一下的打在艺强的腿上。艺强闷哼着，
忍着痛苦。 
　　柳芬看着苏慧手中的竹子，心中一阵恐惧与愧疚交织。她知道，艺强是为了
保护她而站出来，但她不想看到他受伤。就在苏慧的竹子再次挥下时，柳芬突然
冲上前，一把抱住了艺强，仿佛要用自己的身体替他挡下这一切。 
　　「慧儿，要打就打我吧！」柳芬的声音在空气中响起，带着一丝绝望和坚定
，「都是妈不好，是妈勾引艺强的，要打就打我！」她的心中充满了悔恨，明白
自己一直以来对慧儿的隐瞒，才让事情变得如此的糟糕。 
　　苏慧愣住了，手中的竹子停在半空，目光愤怒而复杂。难以置信地看着眼前
这一幕。在她的眼中看到了自己母亲那种难以掩饰的温柔与爱意，而这一切都指
向了被她当做儿子的艺强。 
　　「妈!」苏慧扔下手中的竹子，愤怒地扔下手中的竹子，坐回椅子上，喘着
粗气。 
　　柳芬的心如刀绞，眼泪夺眶而出，声音微弱：「慧儿，我……我是爱上了艺
强，但我从未想过要伤害你。我和艺强之间的事情，是情不自禁。」 
　　「情不自禁，情不自禁，妈，你知道艺强有美娟这个老婆的，你……」苏慧
愤怒的声音如同刀刃般刺入柳芬的心中，她的眼中闪烁着无助与痛苦。 
　　「慧儿，是妈的错，都是妈的错，是妈勾引了艺强，是妈不要脸，做了小三
。可是妈……妈……妈是真心喜欢上艺强的，我也不想这样的。」柳芬的声音颤
抖，泪水从她的眼中流淌而下，满脸无奈与绝望。 
　　「我知道这听起来多么自私，但我无法控制我的心。你知道的，你爸他……
他找了艺强来帮我。我从未想过会爱上自己的女儿的儿子，但当我与艺强在一起
时，那种心跳加速的感觉让我迷失了方向。」她的手紧紧握住自己的衣襟，似乎
在努力压抑内心的挣扎与痛苦。「我知道，我不应该瞒着你，我也知道我和艺强
那样，对美娟是一种极大的伤害，也许这一切都无法挽回，但我希望你能理解，
爱是如此复杂，我也无能为力。」 
　　「不，妈，从你第一次带我去见你的爸妈的时候，我就爱上芬儿了，只是那
个时候，我不能告诉任何人，我只能把对芬儿的爱，深深的埋在自己的心底」艺
强的话语如同一把锋利的刀，刺进苏慧的心里。艺强的眼中闪烁着执着与痛苦，
似乎在回忆着那些甜蜜却又无法言说的瞬间。 
　　「我知道这份爱是禁忌的，是不被允许的，但我无法控制自己的心。当我看
到她的笑容，我就会感到无比快乐。」 
　　「你……你是说，你和我结婚前你就爱上了我妈?」苏慧的声音颤抖，脸上
的表情从震惊转为愤怒，眼中闪烁着不可置信的神情。她的双手紧握成拳，指甲
陷入掌心，仿佛在努力压抑内心的愤怒与绝望。 
　　「是的，事到如今，我也不想再骗你了。」艺强的声音坚定，却带着一丝懊
悔，他微微低下头，似乎在为自己的选择而感到愧疚。「我后来之所以那么得想
和你结婚，就是为了能有机会见到芬儿，能有机会接触到芬儿。」 
　　他抬起头，目光直视苏慧，眼中流露出深深的歉意「为了能在心里默默地喜
欢芬儿，爱芬儿，我用对你深深的爱来埋葬对芬儿的爱。我爱芬儿，即便芬儿是
你妈，我也爱她。」 
　　苏慧长时间的不说话，周围的空气仿佛也凝固了，静得令人窒息。苏慧两眼
无目标的看着前面，她的手指轻轻敲击着椅子的扶手，发出清脆的声响。 
　　许久，苏慧长长地呼了一口气，随即将目光投向身旁的美娟，凝视着她的脸
庞，似乎在寻找某种答案。良久，她终于开口，声音温柔而缓慢：「美娟。」 
　　美娟被苏慧的目光盯得有些心慌，脸上流露出一丝紧张，屁股上苏慧刚刚打
过的地方仍然火辣辣的，似乎在提醒她刚才的教训。她微微咬唇，掩饰着内心的
不安。 
　　「艺强想娶你外婆做老婆，你同意吗？」苏慧的语气中带着一丝无奈，眼神
中透出对美娟的关心。 
　　「同意。」美娟的声音微弱，似乎在为自己的回答感到不安，她的脸颊微微
泛红。 
　　「美娟，你是我的女儿，你要和我说实话。」苏慧的声音提高了一个八度，
带着一种母亲特有的关心，「我再问你一遍，艺强要娶你外婆做老婆，你同意吗
？放心，只要你不同意，妈一定为你做主。」 
　　美娟的心中涌起一阵感动，眼眶微微发热，她认真地思考着，最终她抬起头
，目光坚定，脸上露出一丝决然的神情：「妈，我同意。」她的声音虽小，却带
着一种无法动摇的决心，仿佛在这个瞬间，她已经做出了自己的选择。 
　　苏慧叹了口气，把脸转向柳芬，苏慧从来没有想过，会有那么一天，她坐着
，而柳芬站在自己的面前，那么怯生生的看着自己。 
　　「妈，你想清楚了，你是要嫁给艺强?你可是比她大了20岁啊」苏慧的声
音中带着一丝无奈，眼神中透着担忧，仿佛在试图探寻自己母亲心底的真实想法
。 
　　柳芬低下头，脸颊微微泛红，咬了咬下唇，终于鼓起勇气，抬起头，目光坚
定地看向苏慧「慧儿，是的，妈想清楚了，哪怕没有肚子里的孩子，我也愿意嫁
给他。」她的声音虽轻，却透着一股子的犟劲儿。 
　　「妈，你可能没弄明白，你是要嫁给他，嫁到我们刘家。」苏慧的声音加重
，眼中流露出一丝急切，手指轻轻在桌面上敲击，似乎在给柳芬强调着什么重要
的事情。 
　　「慧儿，你没听错，我是愿意嫁给艺强，嫁到他们刘家」柳芬的声音再次响
起，虽然有些紧张，但她的眼神中却闪烁着一种渴望，仿佛在向苏慧证明自己的
决心。 
　　「不不不，是我们刘家，不是他们刘家，现在刘家是我在当家做主，你听明
白想明白了。」苏慧的声音愈发坚定，眼中流露出母亲特有的威严。 
　　柳芬的心中一阵紧张，额头微微冒汗，咽了咽口水，终于点了点头，声音微
弱却清晰「我……我……我听明白了，也想明白了。」她的眼神中闪过一丝坚定
，仿佛在努力接受这个全新的现实。 
　　苏慧微微的前倾身体，双手紧握成拳，放在桌面上，似乎在强调着自己的话
语：「妈，我最后提醒你一下，你是嫁到我们刘家，而我现在是艺强的妈，艺强
是我的儿子，假如你嫁到了我们刘家，那我就不再是你的女儿，你也不再是我的
妈。我们两个人的位置和身份可就要颠倒过来了，你将只会是也只能是我的儿媳
妇，而我也将会是你的婆婆，你听懂我在说什么了吗？」 
　　话音刚落，柳芬的脸色瞬间变得苍白，心中涌起一阵莫名的恐慌。她的手微
微颤抖，额头的汗水渐渐渗出，脑海中不断回旋着苏慧所说的话。她先是愣住，
然后又感到一阵热潮涌上脸颊，脸一下白一下红，心中犹豫不决，仿佛在进行一
场激烈的内心斗争。 
　　「我……我……」柳芬的声音颤抖，呼吸变得急促，终于，她深吸一口气，
努力让自己冷静下来。她的目光在苏慧的脸上游走，似乎在寻找着一丝理解与支
持。可是，苏慧的眼神中透着一种坚定与无情，让她感到一阵无奈。 
　　最终，柳芬的心中闪过一丝决心，她知道自己必须做出选择。她缓缓低下头
，声音微弱却清晰：「阿姨……」这个称呼从她的嘴里艰难地吐出，仿佛在承认
着一种全新的身份，带着一丝不安与敬畏，却也透着一种无奈的接受。 
　　「阿姨，我明白了。」她的声音几乎是低声细语，脸颊依然火热，心中却生
出了一种奇妙的释然。虽然她知道这条路并不容易，但她愿意为了爱而奋斗。柳
芬的手紧紧握住裙摆，心中暗自下定决心。 
　　苏慧楞了一下，脑海中一时有些混乱。她没想到，自己母亲转变会如此的快
，快得她都有些接受不了，虽然她早已做好了心理准备，但当自己母亲真的叫自
己「阿姨」的那一刻，她的心中难免有些波动。 
　　「阿姨，我明白了。」柳芬的声音低得几乎不可闻，眼中闪烁着复杂的情感
。苏慧的心中微微一震，似乎在这一瞬间，她不再是那个高高在上的母亲，而是
站在这里和她谈婚论嫁的，自己儿子的未婚妻。 
　　「嗯，你明白就好。」苏慧缓缓点头，虽然嘴角勉强挤出一丝微笑，但她的
心情却异常沉重。她知道，柳芬的接受不仅是对身份的认同，更是对未来的无奈
接受。她的内心深处闪过一丝心疼。 
　　柳芬的手依然紧握着裙摆，指尖微微发白，仿佛在努力支撑着这份沉重的现
实。她的目光渐渐坚定，虽然心中仍然有些不安，但她知道自己必须迎接这一切
。她深吸一口气，努力让自己放松，想要将这份紧张化为勇气。 
　　「阿姨，我会努力适应这个新身份的。」她的声音逐渐清晰，眼中闪烁着一
丝坚定。 
　　「你也放心，我们刘家一定不会亏待你的」苏慧的声音柔和了许多。她知道
，虽然身份颠倒，但母女之间的感情依然存在。 
　　「美娟」苏慧转过身温柔的对着美娟说。 
　　「妈」美娟微微一愣，随即立刻回应道。 
　　「美娟，你是我女儿，我说过会为你做主的，」苏慧手指向自己的亲妈，想
了半天，一时间不知道该如何称呼这个几分钟前还是自己亲妈的女人，她手按了
按太阳穴，眉头紧锁，似乎在努力理清思绪，最终摇了摇头，语气中透着一丝无
奈，「小芬?我以后就叫你小芬吧，你没意见吧」 
　　苏慧的目光落在柳芬的脸上，心中一阵紧张，生怕这个新称呼会让她感到不
适。 
　　「没意见，没意见，阿姨」柳芬的声音微微颤抖，脸上挂着尴尬而又勉强的
笑容，心中一阵紧张，却又带着一丝释然。她努力让自己镇定下来，虽然这个称
呼让她感到陌生，但她知道，这是她必须接受的现实。 
　　「那就好。」苏慧微微一笑，眼中流露出一丝欣慰，苏慧轻轻点了点头，心
中暗暗松了一口气，感受到柳芬的决心，她的内心也渐渐平静下来。 
　　「小芬，美娟和艺强是在列祖列宗面前拜过堂成过亲的，而且她和艺强原先
的关系，我不用在强调，也不想强调」苏慧的语气中透出一丝严肃，眉头微微皱
起。 
　　「我知道，我知道」柳芬的声音微微颤抖，脸上浮现出一丝紧张的神色，眼
中闪过一抹不安，努力让自己显得冷静，心中却在暗自揣摩着苏慧的话。 
　　「美娟是我的儿媳，更是我的女儿，既然你也承认自己是小三，眼看着你这
个小三就要上位了，做为美娟的母亲，我想为我的女儿做个主，」苏慧目不转睛
地看着柳芬，语气中带着一丝无奈与坚决，「虽然我同意了艺强娶你，但也不可
能要艺强抛弃美娟。所以只好委屈了我女儿，和你这个小三一起伺候着艺强了。
」她摇了摇头，嘴角带着一丝苦涩的笑意，仿佛在为这一切感到无奈。 
　　「真不知道这个艺强何德何能能让你们两个人伺候。」苏慧的语气中透出对
艺强的不满，「既然是你们两个人一起都做艺强的老婆，这儿事情总要有个先来
后到的讲法，美娟比你先和艺强拜堂，所以美娟做大，你做小。你有工作，美娟
没有工作，以后美娟主内，你主外。」苏慧的眼神中透出一丝期待，仿佛在等待
柳芬的回应。她微微叹了口气，「小芬，我这样的安排，你没意见吧」声音中带
着一丝试探与关切，似乎在努力寻求柳芬的理解与支持。 
　　「妈，你对我太好了！」美娟感动得泪水夺眶而出，笑着看着苏慧，眼中闪
烁着感激与温暖的光芒。她的声音中带着一丝颤抖，似乎在努力压抑着内心的激
动，「妹妹不会有意见的，我们早就姐妹相称了。」 
　　美娟轻轻抹去脸上的泪水，微微侧头，眼中满是坚定，她继续说道：「妈，
我和艺强已经拜过堂了，这结婚证就让妹妹和艺强去领吧。反正我们农村人，有
没有证都无所谓的。」她的语气中透出一丝调皮。 
　　「还有，妈……」美娟撒着娇，嘴角扬起一个甜美的笑容，眼中流露出期待
的神情，「你看你小芬小芬的叫妹妹，怎么听怎么亲，我想你以后也要叫我小娟
，这样显得亲。」 
　　「好，就依你，妈以后就喊你小娟，这样行了吗？」苏慧微微一笑，眼神中
流露出一丝温柔与宠溺，仿佛在给予美娟女儿身份的一种特别的认可。 
　　「嗯，谢谢妈」美娟的脸上绽放出灿烂的笑容，眼中闪烁着感激的泪光，心
中充满了温暖。 
　　苏慧又看向柳芬和艺强，眉头微微皱起，语气中带着一丝认真，继续安排着
「小芬，这展盛一开学就要转到市里咱家旁边的小学上学了。你也知道小娟那点
文化要辅导展盛功课是不可能的。」苏慧的语气中透出一丝无奈，「这样以后吧
，展盛还是叫你和艺强做爸爸妈妈。」她的目光在柳芬和艺强身上游移，期待得
到他们的同意。 
　　「小娟嘛，以后展盛就叫小娟大妈。」苏慧微微一笑，嘴角勾起一抹调皮的
弧度，仿佛在为这个新的称呼感到好笑，「以后不管是你和艺强生的孩子还是小
娟和艺强生的孩子，在户口本上都落在你的名下，叫你妈妈。以后艺强的孩子都
叫小娟大妈。小娟，小芬你们两有意见吗？」 
　　「妈，我没意见，我知道妈都是为我好。」美娟微微一笑，语气中透出一丝
感激与温暖。 
　　「我也没意见，阿姨。」柳芬看了眼旁边的艺强，轻声说道，语气中带着一
丝恭敬与理解，似乎在努力融入这个新的家庭关系。 
　　「雅娴。」苏慧突然叫道。 
　　「我在呢。」雅娴抬起头，眼中流露出一丝好奇与认真。 
　　「雅娴，不好意思哈，那个时候让你认小芬做妈，现在……」苏慧的声音中
带着一丝歉意，脸上挂着温柔的笑容，似乎在为之前的安排感到愧疚。 
　　「奶奶，妈是我自己认得，是我自己选的。」雅娴的声音清晰而坚定，眼中
闪烁着自信的光芒，「既然现在我妈做了你的儿媳妇，那你就是我奶奶。我以后
就是展盛的姐姐。」 
　　「嗯，不是，我的意思呢……展盛先回到我们家，而你……是后来到我们家
，所以……」苏慧笑眯眯的看着雅娴。 
　　「奶奶……我……」 
　　「雅娴，你这还不明白吗，你应该是展盛的妹妹」美娟也笑了。 
　　「奶奶，我长大以后可以娶我妹妹做媳妇儿吗？」一旁被长生抱着啃鸡腿的
展盛，突然人小鬼大，似乎什么都看明白了，稚嫩的声音中透着无邪的好奇，惹
得大家哄堂大笑。 
　　「好，那你要多吃饭，好好读书，考个好大学，以后啊，奶奶就让你娶你妹
妹，好不好？」苏慧微微一笑，眼中流露出宠溺。 
　　「放心吧，奶奶！」展盛用力点头。 
　　「唉，才和外公外婆解释清楚换亲的事，现在又闹这么一出。」苏慧摇着头
，脸上露出无奈的神情，眼中闪烁着一丝无可奈何的苦笑，似乎在为家中的纷扰
感到心累。 
　　「额……那个阿姨，我爸我妈说，我和艺强的事儿，只要你同意，他们就同
意？」柳芬有些紧张地说道，脸颊微微泛红，目光躲闪，生怕自己的话会引发更
大的波澜。 
　　「你是说外公外婆也知道了，你和艺强的事？」苏慧的眉头微微一皱，心中
隐隐感到不安，语气中带着一丝责备与不解。 
　　「嗯。」柳芬点了点头，脸上愈发红了，似乎为自己的隐瞒感到羞愧。 
　　「那么说，你们就瞒着我一个人？」苏慧的声音中透出一丝失望，眼神中流
露出不满。 
　　「老婆，我也不知道。」长生急忙插嘴，语气中带着急切与无辜，双手不自
觉地搓了搓，也在为自己的无能为力而感到尴尬。 
　　柳芬和艺强面面相觑，脸上都挂着不好意思的笑容，显然对这个局面也感到
有些难堪。 
　　「算了，懒得生气了。」苏慧无奈地挥了挥手，脸上的表情缓和了一些，语
气中带着一丝释然，「明天星期六，后天星期天，小芬，你和外公外婆说一下，
星期天，我带一家老小，上门为我儿子艺强找二老提亲。」她的眼中闪烁着兴奋
。 
　　「哦」柳芬羞答答的答应了。 
　　「对了，长生，我爸呢？」苏慧突然发现苏福轩那么久没有出现，抬头问道
，眼中流露出一丝焦急。 
　　「我在后面睡个觉都吵吵闹闹的。」苏福轩从后院慢慢地踱着四方步，神态
悠闲地走进中堂，脸上带着一抹淡淡的笑意。 
　　「爸！你怎么躲外面偷听啊？」苏慧惊讶地瞪大了眼睛，语气中带着一丝责
备和不满，微微皱起了眉头。 
　　「慧儿，这是你刘家的事，我怎么好插手嘛。」苏福轩耸了耸肩，脸上挂着
无辜的表情，为自己不参与而辩解，眼角流露出一丝得意的笑意。 
　　「艺强，星期一跟我去把婚离了。」苏慧的声音突然变得坚定，脸上的神情
也变得严肃，目光如炬，命令着艺强。 
　　八十 
　　柳芬压在心里的大石头终于放下了，心中如释重负。晚上吃饭的时候，尽管
孕吐的感觉依然时不时袭来，但她的心情却格外好，甚至吃下了小半碗饭，脸上
挂着甜蜜的微笑。 
　　「小芬，胃口挺好的啊」苏慧看着柳芬满脸幸福的样子，忍不住的调侃着这
个曾经的妈妈，即将变成自己儿媳妇的柳芬。 
　　「怎么，阿姨还怕被我吃穷了？」放下心中芥蒂的柳芬，在喊自己女儿做阿
姨的时候，已经没有那种害羞的感觉。她知道从今以后，这个自己一把鼻涕一把
泪养大的女儿，将是自己的婆婆，将被自己在人前人后喊做妈。 
　　饭后，柳芬傻乐地坐在一旁，耳边听着美娟和雅娴在那边热火朝天地商量后
天提亲的事儿，什么十个盒的，她虽然不知道什么意思，可也听得津津有味的。 
　　前院她的准公公正带着她的未婚夫，现在可以叫做未婚夫了，她的未婚夫艺
强，在忙着用竹子做着礼盒。 
　　苏慧吃完了饭，就会到房间，因为她还有个重要的事情要处理。 
　　「蓝副市长!」苏慧拿着电话说到道。 
　　「苏总?你好你好」电话那头传来领导略显发虚的声音，似乎在努力维持着
自己的权威。自从上次在市政府和蓝副市长汇报过后，苏慧在面对蓝副市长的时
候，有了莫名的强大的心理优势感。哪怕他蓝副市长，在别人面前位高权重的，
可在苏慧的眼里也不过就是凡夫俗子，如蝼蚁一般。当然了，在和蓝副市长对话
的时候，苏慧还是会收着点，维持着表面的客气。 
　　「哪好意思啊，我一小姑娘家家的，何德何能让您那么大的领导，叫我苏总
啊」苏慧把身子舒服的靠在椅背上，一双大长腿放在了她的办公桌上，慢悠悠的
说道。苏慧轻松地将身子靠在椅背上，双腿优雅地搭在办公桌上，嘴角挂着一抹
玩味的笑容。 
　　「你当然当的起一声苏总了，我可是听肖主任和去你们村子里考察的专家说
，你们村子里的老老少少，可是都称呼你做一声苏奶奶的。」蓝副市长在电话那
头试图缓和气氛，语调中夹杂着一丝讨好的意味。 
　　「领导，你也笑话我」苏慧轻轻撅起嘴，声音故作娇嗲，仿佛在撒娇，又带
着几分俏皮，「领导，我知道你和我妈的关系，要按我妈那边算，我不还得叫你
一声伯伯嘛」 
　　「我滴苏奶奶唉，你可千万不能这么叫啊。我蓝强又何德何能能让您一个河
神奶奶转世的大神叫一声伯伯啊，千万千万别那么喊，算我求你了，折寿，折寿
，真的。」蓝副市长的声音中带着几分慌乱，仿佛真的被这个称呼吓到了。 
　　苏慧忍不住笑出声来，轻轻摇头，眼中闪烁着调皮的光芒：「真贫，那好吧
，那就叫你……强哥吧，」苏慧继续逗着电话那头的蓝副市长。 
　　「那是河神奶奶你抬爱了」蓝副市长的语气中带着一丝无奈，却也透着如释
重负的感觉。 
　　「行了，不和你逗了，」苏慧的语气突然变得严肃，微微前倾身子，一手放
了在桌上，眼神锐利地盯着前方，仿佛空气中瞬间卷起了一阵小型的龙卷风。「
我妈可是和我承认了，你和她打赌下注的事儿，说说吧，你到底有什么目的。」 
　　电话那头的蓝副市长，一下子汗湿了后背，「那有什么目的，我……我……
我不过就是和你妈开个玩笑，对，我就是和你妈，开个玩笑而已。」 
　　「开玩笑?你拿我妈感情上的事儿，打赌开玩笑?你以为你是什么人啊」苏
慧冷笑道。 
　　电话那头的蓝副市长顿时感到一阵窘迫，额头上渗出几滴冷汗，语气变得格
外认真：「苏总，我真的是开玩笑的。其实你可能不知道，你的项目本来就是有
条件可以申请专项资金的，关键在于能不能批，批多少的问题。」 
　　蓝副市长深吸一口气，继续说道：「为了你的项目，你爸你妈找到了我这边
。你可能也清楚，我和你妈之间有过那么一段关系。她这个人重感情，懂得进退
，从来没有主动跟我提过要求。我们认识那么长时间，她只为你父亲公司的事儿
求过我一次，另外一次就是这次为了你这个项目。既然你妈都找到了我，这事儿
我肯定要帮你解决的。」 
　　「苏总，平心而论，现在像你这样的年轻人，主动拿着自己的钱去搞农村开
发，带着村民发家致富，实在是少之又少。要不是我知道你家里发生的那些事儿
，我压着不让他们宣传。要是真放开宣传，像你这样年轻人，完全可以上央视新
闻了。」 
　　「真的？」苏慧的语气中流露出一丝惊讶。 
　　「这事有必要骗你吗？」蓝副市长的声音中透着一丝无奈。 
　　「那赌注是怎么一回事儿？」苏慧追问。 
　　「苏总，那真的是个玩笑。你爸你妈不知道有没有提到，我和他们之间的赌
注里有一条，只要不是你妈的问题，都算你妈赢。你想，如果你妈单纯想赢，那
怎么找个理由都可以赢的，你说是吧？」 
　　「那你为什么要开那么个玩笑，搞得我妈那么当真？」苏慧的声音中带着不
满。 
　　「苏总，现在的风气就是这样，大家都觉得找人办事得付出点代价，不付出
代价心里就不踏实。我这么做也是想让你爸你妈心里踏实一些。」蓝副市长的语
气中透着一丝无奈与理解。 
　　「那……为什么感觉你有些怕我啊」苏慧不解的问道。 
　　「苏总，在我这个年纪，能到我这个位置上的，对这些玄之又玄的事儿，都
是有敬畏心的。先不说你那个被你们村里人传的河神奶奶转世的身份，到底有几
分真。就凭你身上散发出来的那个香味，就会让人感觉有那种神秘的力量在你身
上。你说我能不有点怕吗？」蓝副市长 
　　「苏总，你今晚打电话给我，就是兴师问罪的吗？」蓝副市长的声音中带着
一丝调侃。 
　　「领导，你说什么啊，我哪敢啊！」苏慧心里对蓝副市长的不愉快稍稍释然
，又开始和他开起了玩笑。 
　　「我说苏总，你可别用这种夹子音了，太甜了，我血糖高，受不了。」蓝副
市长故作夸张地回应。 
　　「好吧，好吧，哈哈，不知道领导星期天有没有时间亲自看看自己和我妈打
赌的成果？」苏慧故意加重语气，带着几分调皮。 
　　「什么意思？」蓝副市长的语气中透出一丝好奇。 
　　「我就不绕弯子了，星期天我将带着我们刘家的一大家子，亲自上我外公外
婆家，为我的儿子提亲。不知道蓝副市长，强哥能不能过来帮忙做个男方家首席
代表，做个说客？」苏慧的声音中流露出一丝期待。 
　　「哟，这可是大事儿，我安排一下时间，你把时间地点发给我，我到时过去
。」蓝副市长听到这消息，语气明显变得认真起来。 
　　「好的，哦，还有你也知道我们家的那些事，所以过来的时候低调一点，你
自己一个来就可以了。」苏慧提醒道，语气中带着几分叮嘱。 
　　「放心吧，苏总，我一定低调得像透明人一样。」蓝副市长笑着回应，心中
也暗自感到这次见面可能会有所不同。 
　　「那就这么定了！期待见到你哦，强哥！」苏慧轻快地说，心中对即将到来
的聚会充满了期待。 
　　「我也是，苏总，期待见面。」蓝副市长的语气中透着一丝轻松，似乎两人
之间的隔阂也在不知不觉中消融了。 
　　柳芬第二天一早醒来，阳光透过窗帘洒在她的脸上，带来一阵温暖。她伸了
个懒腰，她看了看床边的地上，才想起，原本在床边打地铺的苏福轩，因为她和
艺强的关系已经公开，昨天晚上主动的把房间让了出来，自己到了楼下的中堂当
厅长去了。 
　　虽然年轻的时候，和老苏两人磕磕绊绊，不说如漆似胶吧，到也能算是相敬
如宾。苏福轩始终是她生活中的一部分。 
　　「真是命运的安排啊。前夫哥变外公?」柳芬轻声自语，想想都好笑，不知
道老苏听我喊他「福轩外公」会不会鸡皮疙瘩都冒出来。 
　　当她走到楼下，厨房里已经传来了忙碌的声音。长生和艺强正在厨房里忙着
杀鸡杀鸭，空气中弥漫着一股鲜肉的腥味，这让她闻了以后，一阵阵的反胃。 
　　「小芬？你怎么在这儿？」长生抬头看到柳芬，惊讶地问道。 
　　「叔叔早，我来看看有没有需要我帮忙的。」柳芬强忍着想吐的感觉，尽量
让自己显得没事儿的样子。 
　　「没有，你快出去吧，这里味道很大，你还怀着孩子呢，闻了又该吐了。」
长生关心地说道，「艺强，快，带你媳妇出去。」 
　　「老婆，你先去外面湖边走走，我这儿手脏，走不开，乖，听话。」艺强温
柔地劝道。 
　　「哦。」柳芬已经快忍不住想吐的感觉，赶忙离开厨房，走到后院，那里是
长生为苏慧打造的樱花小园。尽管现在不是开花的季节，但村子里的空气中依然
弥漫着清新的绿色气息，让她瞬间舒服多了。 
　　柳芬慢慢穿过樱花园，清新的空气让她慢慢压下了孕吐的感觉。她走到一个
竹亭子，苏慧正在里面做着瑜伽，苏慧也看到了柳芬。就在柳芬犹豫着，要不要
和苏慧打招呼，怎么打招呼的时候，苏慧温暖的声音打破了周围的宁静：「小芬
，早啊，怎么不多睡会儿？」 
　　「阿姨，早。」柳芬有些犹豫，但还是鼓起勇气回应，心中一阵复杂的情绪
交织。 
　　「进来坐会儿。」苏慧说着，示意柳芬可以进来。 
　　柳芬犹豫了一下，还是走进竹亭，在软塌上坐了下来。苏慧给柳芬倒了杯水
，清澈的水在阳光下闪烁着微光，仿佛也带着一丝温暖。两人一时间不知道要说
什么，气氛有些尴尬。 
　　「嗯……那个……上次来，好像还没有这个亭子。」柳芬打破沉默，试图找
到一个话题。 
　　「长生刚帮我做好的。」苏慧微微一笑，眼中流露出一丝欣慰。 
　　「嗯，看的出，长……叔叔对你很好。」柳芬说着，心中有些复杂，思绪却
又飘到了过去。 
　　「嗯。」苏慧点了点头，脸上浮现出一丝温柔的回忆，但随即又陷入沉默。 
　　两人又是长时间的不说话，空气中弥漫着一股微妙的紧张感。终于，苏慧轻
轻地开口：「谢谢。」 
　　「嗯？」柳芬抬起头，疑惑地看着她。 
　　「我说，谢谢妈。」苏慧终于把压在心里一晚上的话说了出来，声音中带着
颤抖，「我昨晚和领导伯伯通了电话，知道你为了我项目的事儿，找了他。爸也
告诉我了，那个……领导和你打赌下注的事情，妈……」 
　　「其实也没什么的，慧儿，要说这事其实就是个玩笑，我和艺强的事儿和这
个打赌没有关系，是我自己……」柳芬微微叹了口气，试图淡化这件事情。 
　　「不，妈。」苏慧的声音突然变得激动，泪水夺眶而出，脸上满是无助，「
这事儿都是因为我，要不是我认识了艺强，要不是我和艺强结了婚，就不会有后
面这些换亲的事儿，你也不会……」 
　　「慧儿，事情都过去那么多年了，现在也不可能回到过去了不是吗？」柳芬
温柔地看着她，眼中流露出理解与包容，「你看你现在换亲以后，不是找到了自
己真正喜欢的人，长生那么宠你护你，不是很好吗？你还那么年轻，在村子里，
就那么受人尊敬，这些不是都很好吗？」 
　　「可是，妈你……」苏慧的声音颤抖，泪水在眼中打转，似乎仍然无法释怀
。 
　　「我也很好啊，我都快50了，还能被艺强爱，被艺强宠，还能怀上艺强的
小宝宝，我感觉很幸福啊。」柳芬的眼中闪烁着光芒，脸上洋溢着幸福的笑容，
仿佛在用自己的快乐感染着苏慧。 
　　「可是艺强是我儿子，你……」苏慧的声音低沉，心中满是矛盾与挣扎。她
的手指在软塌上轻轻摩挲，似乎在寻找一个可以让自己安心的理由。 
　　「我知道啊，可是我真的爱艺强。」柳芬坚定地说，脸上露出幸福的神情，
眼中闪烁着温暖的光芒。她的语气中带着一丝期待，仿佛在期待着苏慧的理解与
支持，「你不知道艺强每次叫我小老婆的时候，我都感觉自己特幸福，幸福得鸡
皮疙瘩都要起来了。」 
　　「说起来，我还要谢谢你，同意我嫁给艺强。」柳芬的声音柔和，带着一丝
感激。 
　　「妈，你就真得想嫁给艺强吗？」苏慧的眉头微微皱起，语气中透着担忧，
「你不怕别人说你……你们两年龄差的不是一岁两岁啊。」 
　　「说不就让人说咯。」柳芬轻轻耸了耸肩，嘴角勾起一抹自信的微笑，「最
近每天上下班都是艺强接送的，很多同事都看到了，也知道艺强是我男朋友。说
实话，我从来没有想到过我快50岁了，还能再谈一次恋爱。那感觉和我年轻的
时候一模一样。」她的声音中充满了甜蜜的回忆，仿佛又回到了那些无忧无虑的
日子。 
　　「那个时候我也是和现在一样，天天做梦都是笑着的。」柳芬的眼中闪烁着
泪光，却是幸福的泪水，「谢谢你，慧儿，让我有机会再嫁一次，嫁给我自己想
嫁的男人，真的，谢谢你，阿姨。」 
　　「阿姨，谢谢你，对我这样一个快50岁的儿媳妇还那么上心，还要带着那
么一大家子的人，上我家，找我爸妈提亲。」柳芬的声音温柔而真诚，眼中闪烁
着感激的光芒，嘴角微微上扬，流露出一丝幸福的笑容。她的手轻轻抚摸着苏慧
的手。 
　　「谢谢你，阿姨，谢谢你真心的把我当你儿媳妇看待。」她的语气中透着感
动，眼中泛起了泪光，而是满满的感激与幸福。柳芬的声音稍微提高，显得更加
坚定，「阿姨，你放心，等我正式嫁进我们刘家，我会做好儿媳妇的本分，和姐
姐一起照顾好你的儿子艺强，照顾好艺强的孩子。」 
　　「那从现在起，让我们都忘记我们过去的身份？」苏慧的声音柔和，语气中
带着一丝期待，眼中闪烁着希望的光芒。她微微一笑。 
　　「嗯，从现在起，我就是你的准儿媳，你就是我的准婆婆。」柳芬点了点头
，嘴角扬起一抹灿烂的笑容，眼神中流露出坚定与温暖。她的手轻轻握住苏慧的
手，心中充满了感激。 
　　「等我正式嫁到了我们刘家，你就是我妈，我就是你的小芬。」柳芬的声音
清晰而坚定，她的眼中闪烁着泪光，但这泪水是幸福的，带着对未来的期待。她
微微低下头，轻轻抹去眼角的泪水，随即抬起头，看着苏慧。 
　　「小芬，你对结婚的礼金，金首饰有什么特别的想法或者要求吗？」苏慧的
声音温柔，一下子就进入了准婆婆和准儿媳商量结婚礼金的状态。 
　　「阿姨，这些我都不懂，」柳芬微微皱眉，「以前和老苏结婚的时候，都没
讲究这些。你和艺强结婚也……」 
　　「是啊，我和艺强结婚的时候，艺强家里穷，我们家也不想给他们家添负担
，」苏慧轻叹一声，脸上浮现出一丝怀念的神情，「不过现在想想，好在当时我
坚持隐婚，要不现在就挺麻烦的。」 
　　「是啊，要我怎么有点佩服阿姨你呢，」柳芬微微一笑，眼中闪烁着钦佩的
光芒，「当时你怎么就那么坚决的隐婚，甚至连亲戚都不让告诉。」 
　　「唉，也许这就是所谓的冥冥之中自有定数吧。」苏慧的语气中透着一丝感
慨，「不过现在好了，我老刘家有钱了，抖起来了，我一定会让你风风光光嫁到
我们刘家。」 
　　「等找你爸你妈提完了亲，我就让你叔把小广场前面的那个小超市里的东西
搬走，那楼先加盖一层，装修好，给你做新房」苏慧的脸上洋溢着自信的笑容。 
　　「来的急吗，阿姨?」柳芬摸了摸自己的肚子，仿佛是说她可以等，可肚子
里的孩子等不了。 
　　「你就放心吧，小芬，现在村子里的工程都，很多工程队都在找我，」苏慧
的语气变得坚定，「一个月时间，一个月时间，阿姨保证把你的新房给弄弄漂漂
亮亮的。」 
　　「谢谢，阿姨」 
　　「走吧，我们去吃早餐吧，可别饿了我的大孙子」苏慧扶起了坐在软榻上的
柳芬，手摸了摸她的肚子。 
　　吃完早餐后，苏慧开始忙碌起来，指挥着长生、艺强和美娟几个人，把提亲
的礼物装上车。阳光透过树叶洒在他们身上，映照出一片温暖的气氛。 
　　柳芬目不转睛地看着昨晚长生才做好的竹盒，盒子上贴着鲜红的纸，显得格
外喜庆。她忍不住好奇地问苏慧：「阿姨，这里面都是什么啊？」 
　　「提亲的礼物啊。」苏慧微微一笑，眼中闪烁着自豪。 
　　「我知道，里面都有什么啊。」柳芬追问，心中充满了期待。 
　　苏慧笑着摇摇头，语气轻松：「没什么，都是我们村子里自己的东西，鸡鸭
，你叔叔自己养的；鱼，前面湖里抓的；还有一对猪脚，10斤五花，10斤瘦
肉，10斤牛腱子肉，10斤牛腩，这些都是村里人送的；还有10斤米，10
斤油，这也是我们自己家的东西。」她顿了顿，眼中透出一丝温暖的光芒，「下
午我们到了市里，阿姨还会带你去金店，给你置办上五金。东西不多，小芬不会
嫌少吧。」 
　　「不会，不会，阿姨，我们本来就是一家人，没必要这样。」柳芬的脸上绽
放出一抹温暖的笑容，心中感到无比感动，「再说我年纪都那么大了……」 
　　「小芬，以后不要在我面前说年纪大了。」苏慧语气坚定，眼中闪烁着鼓励
的光芒，「别说你还没50，你就是60、70，只要嫁到我们刘家，我都要让
你风风光光地嫁进来。在说了你年纪再大，嫁过来不都是我儿媳妇吗？」 
　　这时，美娟和雅娴也抬着礼盒走过来，脸上洋溢着兴奋的神情。「妹妹，我
们妈对去你家提亲，可是用了村里的最高规格呢！」美娟大声说道，语气中透着
骄傲。 
　　「是啊，妈，大妈说，这十大盒才是基础，还有五金，礼金，还有床用细软
。」雅娴接过话，眼中满是崇拜和欣喜，「妈，你太有面子了！」 
　　「快搬你们的，怎么那么多话啊」苏慧打趣的和插话的美娟和雅娴说。「马
上好了，再放上冰袋保鲜住就好了。」美娟说道。 
　　苏慧等礼盒都装好后，便让柳芬、美娟和雅娴上了自己的车，自己亲自开车
，直奔市里的金店。 
　　一进商场，四人直奔金店。店内金光闪闪，珠宝琳琅满目。 
　　「几位想看些什么？」店员客客气气地问。 
　　「耳环、项链、戒指、手镯、脚链这些拿点最新的款式看看。」苏慧自信地
吩咐道。 
　　「几位这是要挑结婚用的五金吧？」店员微笑着问。 
　　「嗯。」苏慧点头。 
　　店员在店员的心里，认定这不过就是几个家里的长辈陪着准备出嫁的女孩，
过来挑点首饰，只要苏慧看上了，婆家的人就肯定要掏钱的，于是便一个劲儿地
向她推销各种款式的金饰，美娟和柳芬则在一旁默默地看着，时不时交换一下意
见。 
　　随着时间的推移，苏慧被店员的热情磨得有些不耐烦了，忍不住说道：「哎
呀，不是我结婚，我是带我两儿媳来挑的。」 
　　「小姐，你和我开玩笑吧，你那么年轻，怎么可能有儿媳啊？」店员一脸惊
讶，显然不敢相信自己的眼睛。 
　　就在这时，美娟走过来，微微一笑，亲昵地叫了一声：「妈。」声音温柔而
自然。 
　　柳芬在旁边也跟着叫了一声：「阿姨。」 
　　苏慧看着店员，笑着解释道：「瞧见了，这位是我大儿媳。」她指着美娟，
脸上满是骄傲的神情。然后又指着柳芬，继续说道：「这才是主角，准备过门的
二儿媳。她两的老公，是我老公的儿子」最后，她指了指雅娴，笑着说：「看见
那个美女了吗？那是我孙女。」 
　　店员听后，终于明白自己先入为主的误解，脸上露出歉意的神情，连忙道歉
：「真是抱歉，真是抱歉，哎呀我是没想到，您那么年轻漂亮就有两儿媳了，您
要不说，我都以为你还没结婚呢，不好意思，不好意思，这样您两儿媳挑好以后
，我会给您们一个大优惠！」 
　　店员认清了推销对象，急忙热情的给柳芬介绍着，柳芬又和美娟商量着。而
苏慧则和雅娴，在其他柜台看着。 
　　「阿姨，我们再去旁边几个店再看看吧」柳芬走过来挽着苏慧的手，说道。 
　　「怎么都没看上合意的吗？」苏慧关心的问。 
　　「有那么几个不错的，不过不急，旁边还有几个店嘛，比较一下总是好的。
」柳芬在外人面前叫苏慧阿姨，虽然有些不习惯，但她的脸上微微泛红，显得既
害羞又亲切。 
　　苏慧点了点头，带着三个女人又去了旁边的几个店，同样的误会场景一次又
一次的上演，苏慧后来发现，那种和别人介绍美娟和柳芬，是自己儿媳妇时，听
到的人的惊讶表情特逗，她很喜欢，也很享受那种感觉。 
　　最后苏慧把美娟和柳芬挑好的五金都买好了，美娟的就直接给了她，让她自
己收好。柳芬选好的，就又苏慧先拿着，明天提亲的时候，在一起带过去给她。 
　　当然苏慧也给雅娴，挑了条项链和手链。 
　　然后又给三个女人，在商场里挑了几身衣服，唯独忘了给自己买几件新衣服
。 
　　四人直到商场关门，都没逛够，苏慧先把柳芬和雅娴送回了外公外婆家，又
把美娟送回了艺强那边，这才慢慢的开车回到自己家里，一切都是那么的不真实
，也都那么真真切切的发生着。
