
【借种换亲】（64-65） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 9 月/ 5日发表于第一会所 
　　六十四 
　　翌日。 
　　柳芬早上睁开眼睛的时候，七点钟的阳光正好透过窗户洒在床上，洒在三人
身上，她缓缓转过头，目光落在身边的艺强身上。艺强的面容在晨光中显得格外
柔和，呼吸平稳，嘴角微微翘起，脸上挂着一副从容自信的笑容，不知梦见了什
么。 
　　这一刻她竟然产生了一种她从未有过的幸福感，看着眼前的艺强和美娟，她
第一次产生一种想要三人厮守一生的冲动，这个冲动连她都觉得荒唐。 
　　昨晚被艺强抱到床上以后，就被艺强摆成了个狗爬式，艺强的胸紧贴在自己
的后背，头贴在她的香肩上面，嘴巴轻轻咬着她的耳朵。手也从下面托着自己的
双乳，肉棒在自己的蜜道里不停的抽插。开始的时候，柳芬还能哼哼唧唧的，可
到最后柳芬连叫的的力气都没了，只能一动不动地趴在那任由艺强抽插。也不知
道自己那娇嫩的蜜穴有没有被他插坏了。 
　　看见床上的被子已经落到了三人的脚下，自己一丝不挂地躺在艺强胸口，而
另一边美娟也不着片缕地躺在另一边胸口。此时她心里没有羞涩，只有莫名的温
馨。 
　　正静静地看着这温馨一幕的柳芬，失神间确发现美娟正睁着大眼睛看着自己
。 
　　好尴尬。 
　　彼此面对面，如此近距离地枕在同一个男人的胸口看着对方。两人蓦地一下
脸都红了，柳芬感受到一阵温暖的羞涩从脸颊蔓延开来，仿佛整个世界在这一瞬
间都变得柔和而美好。她微微一笑，努力让自己在这尴尬的时刻保持冷静，轻轻
地抽回自己的手臂，慢慢起身。阳光透过窗帘洒在她的肌肤上，带来了一种清新
的感觉。 
　　「你陪他再睡会儿，我去做早饭。」柳芬低声说道。 
　　美娟的脸颊仍然泛着红晕，眼中闪烁着一丝惊讶和温柔。她微微点头，柳芬
轻轻走下床，脚步轻盈，生怕打扰到还在沉睡的艺强。 
　　柳芬出浴室里洗漱出来，美娟已经将艺强的龟头，含在了嘴里舌尖不断绕着
冠状沟和马眼打转。时而转，时而捻，时不时还用嘴用力吸一下龟头。 
　　「姐姐，你优着点，昨天老公已经射的够多的了，别把老公榨干了。」 
　　「放心吧，芬儿，榨不干我的，」艺强手摸着美娟的奶子，舒服的说道。 
　　「简单啄两口得了。」说完柳芬就离开了主卧，去了厨房。 
　　苏福轩这边，两眼有些无神的看着天花板，昨晚的事感觉就像在做梦一般，
可是自己在女儿身上奋力抽插的情景却还是历历在目。 
　　被自己搂在怀里的女儿，那颇有规模的胸，就这么贴在自己的胸口上。苏福
轩的手在自己的胯间扒拉了几下，已经很久没有晨勃的老伙计，今天破天荒的支
棱了起来。 
　　苏慧在他怀中微微动了动，似乎是被阳光唤醒，随即睁开了眼睛。她看到父
亲一脸困惑的神情，俏皮地笑了笑：「早安，老爸！你这是在做什么呢？」 
　　她的手不经意地碰到了苏福轩的胯间，碰到了他扶着肉棒的手，心中一阵窃
喜，调侃道：「怎么一大早，就自己忙活呢？」苏慧随即拿开了苏福轩的手，故
作一本正经地握住了他那支棱起来的肉棒，嘴角勾起一抹调皮的笑容，「比昨晚
上硬多了，爸，要不要做做早操啊？」 
　　苏福轩闻言，顿时脸红耳热，尴尬地求饶：「我的好闺女，你快饶了你爸爸
吧，爸这老伙计久没用了，你就让爸好好保养一段时间吧。」他无奈地笑着，眼
中满是宠溺。 
　　「行吧，那你就好好保养吧，我去洗漱了」苏慧轻轻推开他，带着俏皮的笑
声走出了苏福轩的房间，留给苏福轩一个调皮的背影。 
　　柳芬摇着头走出了卧室，从橱柜里拿出围裙，套在了身上。从后面看去，只
有脖子上的系带和腰上的一根细绳。 
　　艺强也没让柳芬等得太久，从后背轻轻搂住了她，温暖的怀抱瞬间让她的心
跳加速。 
　　「早安，我最爱的小老婆。」艺强的嘴咬着柳芬耳垂，声音里满满的宠溺。
手臂环绕着她，那沾满了美娟口水的肉棒，紧贴着她的屁股间那条缝。柳芬一下
子身子就软了。 
　　「别闹，我一会儿要去上班。」柳芬轻声抗议，声音中却带着几分娇羞。「
你要是再不放我，我真的要迟到了。」柳芬假装生气，故意挣扎着想要从他的怀
抱中挣脱，但心中却是甜蜜的无奈。 
　　「那你亲我一下，我就放开」 
　　柳芬俏皮地撇了撇嘴，她转过头，看着艺强那双宠溺的眼睛，心中一阵柔软
。 
　　「快点，亲我一下，我马上就放你。」 
　　柳芬心里一阵翻腾，最后还是心软了。她轻轻靠近，踮起脚尖，柔软的唇瓣
轻轻贴上了艺强的嘴角，像是蜻蜓点水般轻巧。那一瞬间，时间仿佛静止，柳芬
的心也在这一吻中悸动不已。 
　　「好啦，亲完了，快放开我。」柳芬微微一笑，带着几分俏皮的气息，心中
却是幸福的满溢。 
　　「行吧，我也去洗漱，一会儿送你去上班。」 
　　柳芬和艺强匆匆吃完了早饭，艺强在美娟的唇上亲了一下，就跟柳芬一起出
门上班去了。 
　　「老公，」她轻咳了一声，故意拉长了音调，眼角含着笑意，「以后你可不
能要那么多了哦。」艺强没有想到柳芬坐进车子的第一句话居然是这个。 
　　艺强微微一愣，抬头看向她，柳芬继续说道：「昨天你做的次数太多了，我
感觉不光是我觉得受不了了，姐姐也受不了。我刚才穿内裤的时候，发现下面都
被你插肿了。」 
　　艺强一听，瞬间愣住了，脸上的笑容在这一刻僵住了，随即转为尴尬的红晕
。他瞪大了眼睛，心中一阵慌乱，脑海中闪过无数个表情包的画面，想要找个地
缝钻进去。 
　　「呃……」艺强结结巴巴地开口，声音有些微弱，像是被柳芬的话雷到了，
「我……」 
　　「还有啊，」柳芬微微皱起眉头，语气中透着一丝紧张，她用手指轻轻敲打
着膝盖，目光游移不定，「昨天慧儿都在家里，你不让我回家，这万一被慧儿知
道了……我们的事……我还不想现在就让慧儿知道。」 
　　艺强听后，心中一紧，但随即露出一个放松的微笑，眼中带着一丝安慰的光
芒。「放心吧，有外公帮我们打掩护，妈不会发现的。」他拍了拍柳芬的手，试
图让她安心。 
　　「那也不行，」柳芬摇了摇头，抿了抿嘴，语气变得坚定起来，「以后慧儿
回城在家的时候，我们就不要见面了。」她的声音里夹杂着一丝不安，眼神中透
出几分担忧。 
　　「好吧，都听你的。」艺强轻叹一口气，心中虽然有些不甘，却还是点头答
应。他微微侧头，目光温柔地看着柳芬。 
　　「还有，」柳芬的语气又变得认真，微微低下头，脸颊上泛起一抹红晕，「
以后你真的不能要那么多次了，别以为你现在年轻，日子还长着呢。」她的声音
柔和，却带着一丝警告。 
　　艺强则忍不住咧嘴一笑，眼中闪烁着顽皮的光芒，「其实吧，我以前也没感
觉自己有多强，」他抬起手，轻轻抓住柳芬的手，语气中带着几分调侃，「可是
自从换亲以后，不知道为什么，那方面就感觉特别的行，特别是和你上过床以后
，不知怎么一见你就特别的想要，我也不知道是怎么一回事。」 
　　柳芬被他的话逗乐了，轻轻捂住嘴，眼中闪烁着戏谑的光芒，心中却满是温
暖与甜蜜。她故作生气地推了推他的肩膀，嘴角却忍不住勾起一抹微笑。 
　　「对了，」她稍微坐直了身子，语气中带着一丝认真，微微皱眉，目光直视
着艺强，「前两天给你的姚总的电话，你今天一定要联系，去和人家见一面。」 
　　「还有啊，」柳芬继续说道，双手交叉在胸前，显得有些不安，「你那边的
辞职赶快办完，要不慧儿知道了，又要说你了。」她的眉头微微蹙起，流露出一
丝担忧。 
　　「放心吧，」艺强微微一笑，轻松地摆了摆手，他向前倾了倾身子，认真地
补充道：「我会处理好的。」 
　　「行了，」柳芬抬头看了看窗外，脸上露出一丝焦急的神情，「在这边放我
下来吧。」眼中闪烁着一丝不安。 
　　她向艺强投去一个略显恳求的眼神，微微侧过身，试图让自己的身影在车内
隐蔽一些。 「那边同事就多了，」她轻声说道，语气中带着几分急切，「看到
了影响不好。」她的眉头微微皱起，嘴角不自觉地抿紧。 
　　艺强也没多说什么，把车靠边让柳芬下了车，就走了。 
　　苏慧这边，和苏福轩一起参加了肖主任组织的项目可行性分析会，会上专家
们对苏慧所提供的材料和前期的规划设想进行了讨论。然而，专家们并没有提出
太多建设性的意见，也许是因为有领导的什么指示，专家们似乎对现有的方案表
示满意。临近会议结束时，肖主任果断拍板，决定组织专家前往村子进行现场考
察。由于这项工作得到了领导的关注，专家们的考察时间定在后天，由苏福轩带
队陪同前往。 
　　苏慧和苏福轩开会完，在家附近的茶餐厅随便吃了点东西，就和苏福轩回家
了。 
　　回到家后，苏慧感到一阵疲惫涌上心头。村子里的慢生活，让她有了午休的
习惯，尤其是在经历了紧张的会议后，更是迫切需要放松一下。她不由分说地拉
着苏福轩进了自己的房间，关上门。 
　　「爸，陪我睡会儿吧」苏慧的语气中带着几分强硬，不容苏福轩提出任何的
反对。她迅速的脱光了自己身上所有衣服，然后又把傻站在一旁的苏福轩脱了个
精光。 
　　「慧儿，别这样，」苏福轩一再躲闪着。胯间的老伙计一点反应也没有，小
咪小咪的龟缩在杂乱的阴毛里。 
　　「哎呀，爸!扭扭捏捏的干嘛啊，昨晚都睡过了，你怎么还和小孩似的，不
就睡个午觉嘛！赶紧的，困死我了，我明天一早就回去，下午还要打电话给长生
布置安排，一堆的事，赶紧的，让我楼着你睡会儿。」 
　　苏福轩无奈的上了床，「就这样睡一觉，别想太多。」苏慧轻声说道，声音
里透着一丝安慰。她将头靠在苏福轩的肩膀上，闭上了眼睛，享受着这份宁静。 
　　苏慧的呼吸渐渐平稳，几乎是在她靠上苏福轩的肩膀后，她便陷入了梦乡。
那一刻，房间里只剩下她轻柔的睡声，仿佛整个世界都在她的安静中沉寂。苏福
轩看着她安详的面容，心里却是一阵阵的煎熬。 
　　昨晚上确实是他，这几年里在性爱上，少有的主动抽插，虽然时间依旧是很
短，但是那射精时候，鸡巴有力的跳动，他还是感觉的非常清楚的。 
　　而且苏慧的里面如同羊肠小道般曲折狭窄，那触手一般的褶皱肉钩，每次抽
插间都会行成一种特殊的律动，如泥潭一般，将肉棒不断往里吸。 
　　这几年也许是因为生了那场大病，也许是因为年纪的问题，不多的性爱后，
总是会让他特别的疲惫，可昨晚在苏慧身体里喷射以后，却让他有了一种久违的
神清气爽的感觉。 
　　就在他以为自己的老伙计又有用的时候，刚才被苏慧扒下裤子的那一刻，事
实确又如此残酷的给了他一记耳光。老伙计小的程度，都让他抬不起头来。哪怕
是现在，苏慧那丰满的胸，修长的大腿都压在了自己的身上，手指间甚至都可以
感觉到苏慧胯间的毛毛，可自己的老伙计却依然没有点反应，蛰伏在自己杂乱的
毛毛里，露出点小头头。 
　　他轻轻地叹了口气，试图放松自己，然而心中的紧绷却依然存在。苏慧的身
体紧贴着他，温暖而柔软，仿佛一股无形的力量将他拉向了那片温柔的海洋。 
　　时间一分一秒地过去，苏福轩的心跳声越来越清晰，耳边的宁静反而让他感
到更加不安。他小心翼翼地试图调整自己的姿势，然而一动不动的状态让他越发
感到疲惫与无奈。 
　　苏福轩在胡思乱想中迷迷糊糊地睡着了，当他再次醒来时，意识到身边的苏
慧已经不在，心中瞬间涌起一阵失落与惆怅。西晒的阳光晒在了窗帘上，映照出
一片温暖的光晕，却无法驱散他心中的阴霾。房间里静悄悄的，只有墙上的钟表
发出轻微的滴答声，仿佛在提醒着他时间的流逝。 
　　苏福轩坐起身来，环顾四周，却只看到空荡荡的房间与未关好的门。他低下
头看了看自己的老伙计，睡了一觉，老伙计的状态好了些，不在是龟缩在毛毛里
，苏福轩自嘲的摇了摇头，拿起被苏慧脱下的衣服，房间里还残留着苏慧的香味
。他穿好衣服，他缓缓走出房间。 
　　走进客厅，他看到苏慧正坐在沙发上，手里拿着电话，神情专注。似乎在与
电话那头的人交代着什么。阳光透过窗帘洒在她的身上，映出她柔和的轮廓，仿
佛一幅静谧的画卷。 
　　苏福轩轻轻走近，试图不打扰她的通话。然而，苏慧似乎感受到了他的存在
，抬起头来，给了他一个温暖的微笑。她的眼神中闪烁着光芒，仿佛将他心中的
阴霾驱散了一些。 
　　「你稍等一下就好。」她轻声说道，示意他先坐下。 
　　苏福轩拿起自己的水杯，还没喝一口，苏慧就挂上了电话，「爸，你醒了？
刚才和长生说了专家后天要下去做实地考察的事，让他马上组织村里的人做好准
备。对了，我在邕江楼订好了位，晚上我叫了艺强美娟一起吃饭。妈那边我让艺
强过去接了，你要不要换个衣服什么的?还有吃了饭我就赶回村子去。」 
　　「不是说明天早上才回的吗？」苏福轩微微皱了皱眉。 
　　「还是今晚回去吧，明天的事多，怕长生他们做不完。」苏慧说完脸有些红
，其实是她想长生了。虽然昨晚刚和苏福轩突破了那点点关系，让老爸在自己的
身体里喷射，可…… 
　　长生的粗家伙，回回都顶在自己的花心上，想想都让她的心跳不由自主地加
速，脸颊微微发热，仿佛整个世界都在这一瞬间变得模糊。 
　　是，在老爸插进来的那一刻，她感觉到了幸福，被老爸压在身下插的时候，
她感觉特别有安全感。可……长生的老伙计是那么的滚烫，烫到要把她融化。喷
射的时候又是那么的有力，量是那么的足，每次长生在自己身体里的爆发，都会
再一次把自己带上巅峰。苏慧的脸颊红晕愈发明显，甚至连脖子也泛起了一层淡
淡的红晕。 
　　苏慧也不是没想过，老爸会不会是太久没做了，昨晚才是那样的表现。可中
午，当她脱下老爸裤子时候，要说她没有点失望是不可能的。不说自己如花似玉
吧，可好歹自己也能占个青春无敌吧。自己都脱了个精光的站在他面前，他还扭
扭捏捏的。帮他脱了衣服，他那宝贝连最基本的礼貌性敬礼都没有，那小的藏在
毛毛里，都没点反应。你说气人不气人吧。 
　　再说了，昨晚老妈夜不归宿，今晚怎么也得回来了吧，如果再不回来那就有
点过分了。所以到不如吃了饭赶回去，还能让长生好好的疼疼自己。 
　　「慧儿，你在想什么?」苏福轩抬头看着女儿，眉头微微皱起，似乎有些不
太高兴的样子。 
　　「哦，没什么，我在想后天专家考察的接待的细节。」苏慧迅速回复，语气
中透着一丝心不在焉。她微微低下头，试图掩饰脸上的红晕，心中一阵失落。 
　　在餐厅的停车场，柳芬下车前特意拉住艺强和美娟，眼中透出一丝紧张的神
色。「你们两个今天可要小心点，不要在慧儿面前露出任何马脚。」她压低声音
，目光四处扫视，生怕被什么人发现。 
　　「知道了，外婆。」艺强微微一笑，故作轻松地说。「我们会注意的。」 
　　美娟则一脸担忧，低声说道：「我总觉得这样瞒着妈不太好吧，她那么聪明
，时间拖得越久，我怕妈知道了，会……」 
　　「别担心，慧儿对我们是信任的，只要我们都注意点，她不会怀疑的。」柳
芬说着，脸上露出一抹心虚的笑容，但她心中却清楚，这种隐瞒是多么脆弱。 
　　柳芬走进包厢时，轻轻整理了一下自己的衣服，试图掩饰内心的紧张。苏慧
坐在主位上，正与服务员讨论著菜品，脸上的笑容让柳芬感到一丝温暖，但随之
而来的却是心中的愧疚。她不敢看向苏慧，快步走到苏福轩的旁边，在他身边坐
下。 
　　艺强和美娟随后也走进包厢，艺强一脸笑意，恰好与柳芬的目光相遇，心中
暗自松了口气，努力让自己显得自然。美娟则在一旁微微低下头，心中对这种状
况感到愧疚。 
　　「都来了？美娟，来妈这边坐。」苏慧和服务员对完菜，也不在意服务员还
在，就招呼着美娟。正要出门的服务员，不由得放下脚步，看了眼苏慧和美娟，
狐疑的离开了包厢。 
　　「来了，妈。」美娟对苏慧这样不避讳的当着外人面承认是她妈的举动，脸
上洋溢着高兴和欢喜的笑容。 
　　「看妈今天很高兴，是不是事情办得很顺利啊？」美娟一边说着，一边微微
倾身，目光中充满了关切。 
　　「嗯，不错。」苏慧点了点头，嘴角勾起一抹自信的微笑，眼中闪烁着兴奋
的光芒。「扶贫振兴办帮组织了专家，后天就到村子里去考察。」 
　　「那可太好了！」美娟兴奋地拍了拍手，声音中透出一丝雀跃。 
　　「好是好，就是给我们准备的时间太短了，所以吃了饭，我就先赶回去了。
」苏慧说着，眉头微微皱起，眼中流露出一丝担忧也有些兴奋。她的担忧在座的
都能明白，那兴奋却只有她自己知道原因。因为此刻她感觉自己有些湿了。 
　　「那么急？明天早上再回去不好吗？」艺强好奇地问道，眼中带着一丝不解
，努力让自己的语气显得轻松，但心中却隐隐感到不安。大晚上的开车走高速，
艺强多少还是有些不放心，虽说现在自己已从一个丈夫的身份，变成了继子，可
改变的只是称呼，要说艺强完全断了对苏慧的心是不可能的。特别是在他上了柳
芬的床，让柳芬成了自己的小老婆，脑子里不是没有闪现过，和柳芬苏慧一起大
被同眠的想法。只是他知道这绝对是不可能的，现在面对苏慧，他已经不知不觉
的真的把她当妈来看待了。 
　　「嗯，本来想是明天早上回的，可是我担心你爸漏东漏西的，这事大意不得
。」苏慧的表情变得认真，她微微叹了口气，手指轻轻抚摸着桌面。 
　　苏慧的目光不由自主地转向坐在苏福轩旁边的的柳芬。她的心中涌起一阵复
杂的情绪。柳芬今天穿的是一件蓝底碎花的连衣裙，耳钉项链也没带了，她昨晚
就没有回家，那她的衣服是什么时候换的呢？难道她在领导那边留了很多衣服和
私人物品?那她和领导就不是偶尔的约会了，难道她已经和领导有同居了吗？ 
　　「妈，你昨天和小姨玩得很晚啊，什么时候回的?我都没印象了」苏慧假装
漫不经心的随口问了一句。 
　　柳芬微微一愣，心中一阵慌乱。虽说昨晚艺强说和老苏说了，让他帮打掩护
，可今天都还没来得及问老苏，是怎么和苏慧解释的。于是，她努力保持着镇定
，微微一笑，试图掩饰内心的紧张。 
　　「哦，慧儿，」柳芬轻声说道，语气中带着一丝亲切，「很久没和你小姨一
起逛街了，后来又去看了下你外公外婆，你外婆昨天有些不舒服，我就留了下来
。对了，你也很久没有回去看你外公外婆了，还是找个时间回去看看吧。」 
　　「哦，外婆怎么啦？」苏慧不咸不淡的问了句。 
　　柳芬微微颔首，眼中闪烁着一丝温柔与关切，仿佛在努力让苏慧相信她的话
。她的嘴角勾起一个轻松的笑容，但内心的紧张却在加剧。她的手轻轻抚摸着连
衣裙的边缘，试图让自己显得自然，然而她的心却像是被重重的石头压着，难以
喘息。 
　　「没什么大事，就是有点咳嗽，可能是空调吹的。」柳芬继续说道，语气中
透着关心，但她的目光在苏慧的脸上游移，生怕一不小心就露出马脚。 
　　苏慧静静地听着，压着心里的不快。她双手交叠在桌面上，微微叹了口气，
努力让自己显得轻松。虽然柳芬的解释听起来很合理，但她心中仍然无法摆脱那
种隐隐的怀疑。 
　　就在几人随口聊着天的时候，服务员把菜上齐了，不过每个进来上菜的服务
员的眼光都会有意无意的在苏慧和美娟身上打量一下。 
　　「妈，你先喝碗汤」美娟丝毫没有在意服务员的眼光，从餐桌上拿了碗汤放
在了苏慧面前。 
　　「嗯，大家吃饭吧」苏慧拿起了筷子，在座的包括苏福轩，这才开始动筷，
苏福轩自己都没有意识到这一点。 
　　而柳芬心中暗自松了一口气，感觉这个话题暂时得以避开。然而，她知道，
事情并没有那么简单，苏慧的直觉犹如一把利刃，随时可能揭开她与艺强之间的
秘密。 
　　「艺强，你的辞职办的怎么样？」苏慧一边夹了一块红烧肉放在美娟的碗里
，脸上挂着温柔的笑容，目光却不时瞥向艺强。 
　　「哦，马上办完了。」艺强放下手中的筷子，认真地抬起头，「今天所有的
工作交接都完成了，只要几个大领导签字就可以了，应该明天上午就能全部办好
。」 
　　「嗯，那明天下午就先到公司来，让你外公带你熟悉一下。」苏慧微微点头
，神情认真，那感觉就像在教一个晚辈那样的认真，丝毫没有不和谐的感觉「后
天你外公要陪专家们到村子里考察，你就在公司里熟悉一下业务吧。」眼中流露
出只是对艺强的一种关心。 
　　「好的。」艺强嘴角微微上扬，露出一抹笑容，「对了，前两天外婆给了我
一个姚总的电话，我今天联系了，姚总答应和我们合作，以后每个月都会给我们
订单的。」他的话语中透着兴奋，那感觉就像在邀功讨赏一般。 
　　「你外婆给你介绍的？」苏慧的眼神在苏福轩旁边的柳芬身上扫过，语气中
透着一丝疑惑。柳芬的心猛地一跳，仿佛被一根针扎中。她迅速抬头，捕捉到女
儿眼中流露出的怀疑，心中一紧，急忙低下头，拿起碗里的汤，试图掩饰自己的
不安，手指微微颤抖。 
　　「是啊，慧儿，以前的一个老朋友，你爸也认识的。」柳芬努力挤出一抹微
笑，声音尽量保持平静，却难掩心中的慌乱。她的手在碗边轻轻摩挲，感受到温
热的汤水，却似乎无法温暖她冰冷的手。 
　　「嗯，放心，这个姚总是自己人。」苏福轩一边给柳芬夹着菜，动作自然流
畅，似乎完全无视了气氛的微妙变化。「艺强到公司准备安排他先做个副总，虽
然是我们自己家的公司，毕竟是要过来带团队的，所以我就让你妈把电话给了艺
强，让他去联系。毕竟有些话，我和姚总也不方便说。而且让艺强带着业务到公
司，也比较容易服众。」 
　　「哦，我就随口那么一问，你们有必要解释那么多嘛。诶，妈，你看你好像
有点累的样子，怎么今天事很多吗？」苏慧表面上似乎接受了苏福轩和柳芬的解
释，但她的眼神却依然怀疑，心中已经在暗自揣测。她自认为已经识破了柳芬的
秘密，继续试探着。 
　　「哦，没什么，就是昨晚在你外婆家，没睡好。」柳芬微微低头，脸上泛起
一阵红晕，试图掩盖自己的窘迫。她的声音轻微颤抖，手中的汤匙几乎要掉落。 
　　「妈，你在人事部那么多年了，怎么你们集团没给你调个位吗？好像不合规
矩吧。」苏慧漫不经心地问，语气中带着一丝挑衅，眼神却透出一丝不屑。 
　　「怎么可能，今天已经找我谈话了，下午公示已经出来了，过几天就去集团
工会做常务副主席，兼集团监事会主席。」柳芬回答时，故作轻松，然而心中却
暗自紧张，生怕苏慧从中察觉。 
　　「哟，那算是提了一级了啊！」苏慧表现得很高兴，嘴角扬起一抹笑意，心
中却更加坚定了自己的猜测。她暗自思忖，母亲和领导之间的关系果然不简单，
晋升来的也太蹊跷了。和领导分开那么多年，没晋升，这一好上了，就立马晋升
，这其中绝对有文章。还有艺强联系的那个什么姚总，八成也是领导给的关系。 
　　苏慧不动声色地招呼着大家吃吃喝喝，心中却暗潮汹涌，思绪万千。她努力
保持着表面的平静，目光却时不时地扫向柳芬和苏福轩，试图从他们的神情中寻
找更多的蛛丝马迹。 
　　苏慧心里念叨着长生，才一天的分别，却让她觉得很久，她完全没有想象到
，自己现在会如此的离不开长生，长生不在自己身边，她感到心中空落落的，下
午和长生的通话，说是给长生布置工作，可大部分的时候，两人说的都是些体己
的话。也不知道长生从哪里学来的那么多土味情话，从他嘴里说出来，都会让苏
慧特别的开心，尽管她知道这些都是段子，可她就是喜欢配合著长生。 
　　昨晚与苏福轩的缠绵，尽管苏福轩插入的那一刻的幸福感让她陶醉，却也让
她深深地意识到生理上的空虚与渴望。 
　　「你们慢慢吃，我就先回村子里了。」她轻声说道，却又无法抑制心中的渴
望。 
　　「妈，那我送送你」美娟乖巧的站了起来，陪着苏慧去到停车场。 
　　苏慧简单的又嘱咐了美娟几句，就急匆匆的开车离去了。 
　　美娟回到包厢里的时候，艺强已经坐在柳芬的旁边，与柳芬低声交谈。被夹
在苏福轩和艺强两人中间的柳芬微微低头，眼神却不自觉地瞥向艺强。她的心中
五味杂陈，虽然她与艺强的关系得到了老苏的认可，但在她心里，这样当着老苏
的面亲密无间，既让她感到甜蜜，也让她感到无比的压力。 
　　美娟的回来让包厢的气氛微微一变，她嘴角带着笑的表情，柳芬却更加不好
意思，脸颊微微泛红，心中一阵慌乱。 
　　「外公，我想娶外婆，你看看有没有可能？」艺强突然开口。 
　　苏福轩微微一愣，手中的茶杯停在了半空。听到艺强突如其来的请求，他的
眉头微微皱起。虽然他与柳芬之间的赌约早已存在，而且和领导的赌注也包括了
柳芬嫁给艺强，在苏福轩心里早就笃定了，柳芬最终将是艺强的老婆，但艺强如
此直白地提出，还是让他感到一阵不适。「艺强，你这话……」苏福轩的声音低
沉，透出一丝不易察觉的严肃。 
　　「外公，我知道这或许有些荒唐，但我是真心喜欢外婆的。」艺强的眼神坚
定，唇角微微上扬。他的语气中充满期待与紧张，仿佛在期待着苏福轩的回应。 
　　柳芬的心跳加速，脸上微微发热。她早已接受了艺强的感情，但此刻被两人
夹在中间，艺强如此突然地提出这样的要求，让她感到无比的羞愧与忐忑。她的
手不自觉地握紧了裙摆，心中既甜蜜又紧张。 
　　苏福轩缓缓放下茶杯，深吸了一口气，目光在艺强、柳芬和美娟之间游移。
他的声音变得沉稳：「如果你要娶芬儿，那美娟呢？」 
　　美娟的心中一阵紧张，手指无意识地捏紧了桌布，指尖泛白。她的脑海中闪
过无数个念头，虽然她知道艺强不会抛弃自己，但此刻的局面让她感到无比的压
力。 
　　「美娟是我的老婆，是在我刘家的列祖列宗面前，拜堂成亲的老婆，我肯定
不会抛弃她。」艺强的声音坚定而温柔，眼中流露出对美娟的深情。他微微侧身
，似乎想要让美娟感受到他的支持。「可是我也希望能和外婆在一起，给她一个
名分。」 
　　「名分？什么名分？」苏福轩皱眉，语气中透出一丝疑虑。 
　　「就像现在，不管是在村里还是在城里，在别人的眼里，美娟就是我老婆一
样。我也想让外婆不管在村里还是在城里，在别人的眼里，她就是我老婆。」艺
强的声音坚定，目光如炬，似乎在为柳芬争取一个属于她的地位。 
　　「你知道不知道，在我们国家是一夫一妻制的。」苏福轩的语气中带着一丝
无奈。 
　　「这里我当然知道，可那是法律规定的。」艺强微微耸肩，似乎对此不以为
然，嘴角勾起一抹自信的笑容。「这种男女关系的事，自古以来都是民不举官不
究，只要我们自己家里人不反对，外人怎么看，又有什么关系呢？」 
　　苏福轩听完，眉头紧锁，脸上的严肃更显明显。「刚才你也听到了，芬儿她
升职了，有多少眼睛在盯住她，盯着她的位置，有多少人想要她这个位置。你想
娶她，给她名分，这点，我……还是从长计议吧。」 
　　「我不是在和你商量嘛，看看有没有可行性。」艺强的语气中带着一丝坚持
，眼中闪烁着希望的光芒。「不急，总之我也是和你表达一个决心，和给外婆一
个承诺，我一定会给她个名分的。」 
　　「你和美娟是拜堂成亲的，」苏福轩微微倾身，眼神中透出一丝严肃，「那
么你和芬儿不可能就是这样私下说说就算了吧。」他的手指轻轻敲击着桌面。 
　　「要想娶你外婆，要想给她一个名分，最起码也要和美娟一样，明媒正娶。
」他顿了顿，深吸一口气，语气中带着一丝上位者和长辈不容置疑的权威，「要
明媒正娶，这事就不能只是我同意吧。」他的目光如同一把锐利的刀，直视着艺
强也看向艺强身边的柳芬和坐在柳芬对面的美娟。 
　　「我不过就是芬儿的老公，」苏福轩的语气稍微软化，眉头微微舒展，带着
一丝无奈，「我不能代替她的父母做决定的。」他轻轻摇头。 
　　「而且这里面还有你外婆是不是愿意嫁给你，」他继续说道，语气中逐渐恢
复了严肃，紧皱起眉头，「美娟做为你的老婆，是不是同意你娶你外婆。」 
　　「就算美娟和你外婆都同意了，」苏福轩的声音提高了一点，带着一丝急切
，「那美娟和你外婆是都做你老婆，是不是有大小之分，没那么容易的。」 
　　「你要考虑清楚，」他的目光直视艺强，仿佛在说：「这不是你站着说要给
她个名分那么简单的。」 
　　「我知道，这很难，但是……外公……你帮帮我可以吗？」艺强的声音中透
着几分恳求。 
　　苏福轩微微叹了口气，脸上的严肃稍稍缓和。他的目光在艺强，柳芬和美娟
之间游移，「我会考虑你说的这些事情，但这事急不得，至少现在还没到时候，
在说吧。」 
　　六十五 
　　苏慧坐在车里，车灯照亮了前方的公路，因为过了下班高峰，所以苏慧开着
车，很快就上了高速。 
　　开着车的苏慧，自以为自己已经猜到了母亲已经和领导情人再续前缘，她怎
么也不可能知道，在她离开包厢没几分钟，她那个两个多月前还称之为丈夫，现
在的继子竟然会和自己的父亲，他要称呼做外公的人，提出要娶自己的母亲，他
要称呼做外婆的柳芬为妻。如果她在场，相信她会毫不犹豫的直接甩他个大嘴巴
子。 
　　现在的苏慧，满脑瓜子想的都是那个长生，想他的汗味，想他那结实的肌肉
，有力的双臂，和他那跟粗壮有力的老伙计。 
　　原本3个多小时的路，硬是让苏慧不到3个小时就跑完了。 
　　村子里的灯光透着温暖的光芒，映照着静谧的乡间小路。苏慧的车子在月光
下疾驰，乡下的宁静让她心中一阵放松。村子里几乎没有其他的声音，只有偶尔
传来的虫鸣，伴随着她急促的心跳。 
　　长生坐在自家的大门口，脚边是苏慧爱喝的花果茶，长生知道苏慧的生理期
就在这两天，特意在她的花果茶里，加了颗红枣，水温也保持的刚刚好。目光时
不时向远处公路望去，远处的车灯闪烁，长生的心脏猛地一跳，随即站起身，目
光紧盯着那道熟悉的身影。 
　　「慧儿！」他忍不住喊道，声音中带着几分期待与兴奋。来车在夜色中愈发
清晰，长生的心中涌起一阵温暖。 
　　「我回来了！」苏慧的车还没停稳，就迫不及待的和长生打着招呼。 
　　「给」长生递过苏慧的水杯，「喝点吧，我加了颗红枣，不知道会不会太甜
。」 
　　苏慧打开车门，几乎是用尽全力扑向长生。猛地跳了过去，双脚夹住他的腰
，紧紧地抱住了他。 
　　「长生！」她的声音几乎是带着撒娇的意味，唇瓣贴上了长生的唇，带着她
一路奔波的甜腻和急切。那一瞬间，时间仿佛静止，周围的一切都在这一吻中变
得模糊，只有彼此的心跳声在耳边回荡。 
　　「嗯……什么都没有你的口水甜。」苏慧轻声说道，脸上露出一抹俏皮的笑
容，眼中闪烁着调皮的光芒。 
　　长生愣了一下，苏慧灵活的小舌头就又伸进他嘴里，先是在他嘴里前后左右
转动，时时与他的舌头缠在一起。舌尖也在他的口腔壁上来回舔动。 
　　长生的心跳在这一瞬间骤然加速，苏慧的热情如同一把火，点燃了他心中深
埋的渴望。她的舌头在他口中灵动地舞动，带着一股无畏的勇气，仿佛在传递着
她对他的思念与爱意。 
　　「慧儿……」长生低声喃喃，声音中带着一丝颤抖。他感受到她的热情，心
中涌起一股强烈的冲动，终于从被动转为主动。他的手紧紧抓住苏慧的腰，感受
着她柔软的身体，心中如同潮水般翻涌。 
　　长生微微侧头，深深回应她的热吻，舌尖开始与她的缠绵交织，彼此的呼吸
变得急促而热烈。他的手顺着她的背部滑动，轻柔地抚摸着，仿佛在探索着她的
每一寸肌肤。苏慧被他的温柔与热情所感染，心中涌起一阵甜蜜的悸动。 
　　苏慧玉体颤抖着，美目闭得紧紧的，呼吸越来越粗重，玉臂将他抱得更紧，
小嘴离开他的嘴唇，然后在他耳边呢喃着道：「我想要了……」 
　　她那挺挺的饱满涨鼓鼓的一对山峰紧贴在长生身上磨擦，他几乎能感觉到峰
顶上的那颗豆豆已经挺立起来…… 
　　他爽得差点就要叫了出来，感觉好似有一道电流袭过自己全身一样，那种酥
酥麻麻的感觉让他的魂儿都要飞出来。 
　　长生的心中一阵狂热，苏慧那轻柔的呢喃如同一剂催化剂，瞬间点燃了他内
心的火焰。他的手臂稳稳地环住苏慧的腰，低头看着她那双闪烁着期待与渴望的
眼眸，心中一阵冲动，仿佛整个世界都在这一刻凝固。 
　　「我带你去一个地方。」长生的声音低沉而坚定，带着一丝无法抗拒的力量
。他不再犹豫，轻松地将苏慧横着抱在了怀里，感受着她的体温与心跳，心中充
满了保护与爱的冲动。 
　　苏慧一惊，随即笑出声来，调皮地问道：「你要带我去哪里？」声音中带着
几分俏皮，却又掩饰不了那份期待。她的双手紧紧搂住长生的脖子，感受着他强
有力的臂膀，仿佛在这一刻，整个世界都不再重要，只有他与她。 
　　长生没有回应，只是加快了脚步，穿过屋后的樱花院子，脚下的碎石子在夜
色中发出轻微的沙沙声。苏慧紧紧搂住他的脖子，心中既感到温暖又隐隐有些不
安。她知道长生在这里为她建了个竹亭子，而她离开时，亭子还未完工。 
　　「不是让你不要弄了吗？项目上那么多事，你怎么不听话啊？」苏慧故作严
肃地问，语气中藏着几分责备，却又难掩心中的感动。 
　　长生轻轻一笑，「昨晚你不在家，我睡不着，就加班弄了一下。你放心，项
目上的事，我都安排好了。」他的声音低沉而温柔，带着几分无奈，却又透着一
丝宠溺。 
　　苏慧抬头，看到他额前几缕散落的发丝在微风中轻轻摇曳，心中一阵柔软。
被长生抱在怀里，她的心跳似乎也加快了。此时，竹亭子在月光下显得格外迷人
，四周的白纱随风飘动，宛如轻柔的云朵，映衬着他们的身影。 
　　「这白纱也是你弄的？」她好奇地问，眼中闪烁着调皮的光芒。 
　　长生微微一怔，随即摇了摇头，嘴角勾起一抹笑意。「不是，我让雅娴帮忙
搞的。」 
　　长生在亭子外面，脱了鞋子，抱着苏慧撩开白纱，将苏慧放在早就准备好的
垫子上，整个人就压在了她身上。 
　　苏慧的心跳瞬间加速，感受到他温暖的体温与强有力的心跳，她的脸颊不由
自主地染上了一抹红晕，像是盛开的樱花，娇艳而迷人。她微微咬唇，眼中闪烁
着些许羞涩，却又带着一丝期待。 
　　长生将头埋进苏慧白皙的脖颈处，猛地吸了几口。手也肆无忌惮地从衣摆下
方伸了进去，抚摸着她那紧致平坦的小腹。指尖划过的地方如同在点燃一把火焰
。 
　　「慧儿，你真香」长生的声音低沉而富有磁性，像是带着几分醉意。 
　　「哪里有」苏慧轻轻推了推他的肩膀，努力让自己的声音显得坚定，然而语
气中却透着一丝羞怯，耳朵微微发烫，心中暗自欢喜。 
　　正当她想要挣扎时，长生却突然一用力，将她的手腕轻轻按在垫子上，目光
炯炯有神，流露出几分调皮与挑逗。「真的，你自己闻不到吗？」 
　　苏慧心中一震，脸颊更加红了，心中有些慌乱，却又被他那深情的目光所吸
引。她的反抗似乎变得无力，心中不由自主地涌起一股勇气，轻轻扭动身体，将
长生压在了身下。 
　　两人的翻滚间，让长生胯间的巨蟒彻底苏醒，隔着衣服直直地顶在苏慧的私
处。此时苏慧上衣的纽扣也在长生的手中一颗颗松开，露出里面那个浅粉色蕾丝
胸罩，紧紧地裹着里面的白兔。 
　　「好看吗？特意为你换的。」 
　　「好看，我的慧儿穿什么都好看！」 
　　说完便将头埋进了苏慧那香喷喷的玉乳之间，轻微晃动的脑袋，让那裸露出
来的一片雪白尽情地摩挲着自己的脸庞。 
　　苏慧嘴角勾起一抹很好看的弧度，长生的话显然让她很受用。胸部也往上挺
了挺，迎合长生的举动，娇臀也压着那根坚硬的肉棒轻轻晃动着。 
　　灯下美人月下花，霜儿好玉娇！ 
　　红鸾帐暖，锦衾软枕。 
　　空气中飘散着苏慧的体香，如浓浓的花香，又散发著竹子的清香，还似麝香
，微风轻轻拂过，那香气如同一条无形的丝线，穿过寂静的小路，飘荡在每一个
角落，仿佛给整个村子罩上一层轻纱。 
　　男人们在床上翻来覆去，心中那股对女人的渴望如同潮水般涌来。女人们紧
搂着同床的男人，原始的欲望在身体里爆炸开来。 
　　小孩闻了如同妈妈身上的气味，睡得更安逸了，老人闻了，那紧皱着的眉头
也舒展开来了。 
　　亭子里的长生，身上的衣服已经都变到了地上，那副健硕的躯体，一丝不挂
地展露在苏慧面前。 
　　熟悉的线条，熟悉的味道，熟悉的肉棒一柱擎天。 
　　苏慧目光游离，脸色都瞬间泛红，眨眼之间，那根狰狞的肉棒便直挺挺地靠
近她的面部。 
　　一只手紧紧握住那根火热粗壮的肉棒，檀口轻启，樱桃一般红润饱满的嘴唇
很快便将那颗充血的龟头含了进去。 
　　一张一弛，一吸一吐，滑嫩的舌头不断刺激着长生那龟头上的敏感部位。那
温暖湿润的口腔，紧致的触感，龟头时不时还能抵达她的喉咙深处。 
　　每一次吞吐间，都让长生欲仙欲死。那时而鼓起，时而内陷的腮帮，搭配上
那张倾城倾国的面容，极致的感官刺激，让长生的肾上腺素不断飙升。 
　　苏慧身上的衣服也在顷刻之间离开了她的身体。阴阜微耸，阴唇饱满，几滴
雨露悬壶欲落。长生用手扶住肉棒，对准那早已湿漉漉的玉门处，上下滑动研磨
了几下。 
　　「等一下，等一下。」苏慧喘着息，声音有些急促，脸上泛着红晕，仿佛在
与自己内心的挣扎作斗争。长生正欲上马奔驰的动作顿时凝固，愣愣地停了下来
，目光中透出一丝困惑与关切。 
　　「长生，我要告诉你一个事……」她低下头，声音轻得几乎听不见，似乎在
为即将说出的话感到无比羞愧，「昨晚我和我爸睡了。」 
　　长生的心中一震，面露震惊之色，脸上的表情瞬间凝固，像是被一块巨石砸
中。他结结巴巴地问：「你……你说什么？」 
　　苏慧的脸颊更红了，耳边似乎能听到自己心跳的声音。她咬了咬嘴唇，鼓起
勇气再一次说道：「我说，我昨晚让我爸睡了。」 
　　长生愣了一下，随即说到「哦，没事，我们村子里，出了嫁的女人回娘家，
只要当爸的有需要，女人是不会拒绝的。没事。」他轻描淡写地说着，试图掩饰
心中的震惊。 
　　苏慧微微一愣，似乎被他的反应弄得有些意外，但心中的紧张却并未消失。
她深吸一口气，鼓起勇气继续说道：「可是，是我主动的。」说完，她的声音低
得几乎听不见，眼神中流露出一丝不安与期待。 
　　长生的眉头微微皱起，但他努力保持冷静，心中却是一片翻腾。他微微叹了
口气，尽量让语气显得轻松：「没事，只要你开心就好。」然而，他的声音中却
透着一丝无奈与复杂的情感，仿佛在掩饰内心的波澜。 
　　苏慧抬起头，看到长生的表情，心中不禁一紧，既有一丝期待，又有愧疚。
她不知道这样的话是否会影响他们之间的关系，但她渴望得到理解，也渴望能够
坦诚相待。 
　　长生的手无意识地握紧了苏慧的手，心中却闪过一丝矛盾的情绪。他以为苏
慧这个城里长大的孩子，接受换亲和自己这个原本是她公公的男人成为夫妻，就
已经是她能做出的最大尺度的事。因此在听到苏慧亲口说出她和她爸爸睡过了，
还是她主动，着实是让长生有些吃惊。 
　　「你……真的没事吗？」苏慧终于鼓起勇气，目光中带着一丝期待与不安，
想要确认长生的想法。 
　　「我……没事，其实你不用告诉我的，那现在我们可以继续了吗？」长生微
微一笑。 
　　「嗯……」长生不待苏慧回答，肉棒便缓缓地顶了进去。引来苏慧的一声闷
哼。 
　　随着肉棒的插入，她双腿曲起来，脚掌踩在塌上，腰肢微微向上拱起，嘴里
发出压抑的低吟。 
　　眉间微皱，嘴唇轻咬，似痛苦，似享受，靡靡低吟，声声入耳。 
　　「嘶…………慧儿，你的小穴怎么感觉更紧了，夹的我好舒服啊。」长生难
得的在做爱的时候开口说话。 
　　「哪有……啊……是你的肉棒更粗了……啊……轻点……还是老公的舒服…
…」 
　　「昨晚爸没让你舒服吗？」 
　　「没有……昨晚妈出去了……啊……我猜可能是去陪她领导情人了……啊…
…嗯……爸一个人……所以……啊……好舒服……我就陪爸睡了……啊……好老
公……」就是这种熟悉的感觉，粗壮，有力，滚烫。小穴里满满当当的感觉，以
及摩擦之间的快感，把苏慧的心瞬间填满。 
　　「嗯嗯嗯…………啊…………」 
　　「嗯…………啊啊啊…………」 
　　苏慧的感觉愈发狂热，那极具爆发力的快感，在那一个小小的洞穴里，宛如
黑洞一般，吞噬着全身。 
　　啪啪啪…………啪啪啪………… 
　　不远处的雅娴，躲在竹林里的雅娴，看的面红耳赤，呼吸紊乱，她想让自己
平静下来，可眼前的画面不断映入眼帘，想转过头去不看，可无形中就像是有一
双大手，在按住她的脑袋，让她动弹不得。苏慧那越来越高亢的的叫床声也是不
绝于耳，这种感官上的刺激，加上内心的激动，让她情难自控，私处的春水越流
越多。 
　　苏慧回城里的那天，雅娴就带着艺盛又住进了长生家一楼那间屋子里。苏慧
的车停下时，雅娴就知道苏慧回来了。后面苏慧那神秘的体香飘进屋里时，让她
这个多年没有夫妻生活的新寡妇，再也忍不住了，不知不觉的就穿过了屋后的樱
花小院，躲在了竹林边上。 
　　沉浸在眼前画面的雅娴，忽然感觉到有一双眼睛在盯着自己，一个回神，发
现苏慧正饶有趣味地看着自己，雅娴吞了口口水，急忙慌慌张张的逃离。 
　　雅娴的心跳如擂鼓，几乎要从胸腔里跳出来。她在竹林中慌乱地转身，试图
让自己冷静下来，但脑海中仍不由自主地浮现出刚才看到的场景。那种甜蜜而又
禁忌的氛围令她感到无比羞涩，仿佛一阵热浪席卷而来，瞬间将她的脸颊烤得通
红。 
　　她在心中暗暗责备自己，为什么要在这样的时刻出现在这里。不知为何脑海
中不由自主地浮现出艺强的模样，艺强那个腼腆的模样。 
　　艺强当时是那么的年轻，脸上带着稚气，眼神中透着一丝羞涩与好奇。他站
在她面前，像一只迷失的小鹿，既渴望又不知所措。 
　　她伸出手，轻轻握住艺强的手，感受到他微微颤抖的温度。她的心跳加速，
既是因为期待，也是因为责任。 
　　随着夜幕的降临，房间里透出温暖的灯光，雅娴慢慢引导着艺强，教他如何
亲吻，如何抚摸，如何插入。她的声音柔和而坚定，像一股温暖的潮流，缓缓包
围着他。艺强的眼神逐渐从紧张变为专注，脸颊泛起一抹红晕，在她的引导下，
逐渐蜕变成一个真正的男人。 
　　随着脑海里艺强形象越来越清晰，看到苏慧和长生亲热的紧张，慢慢褪去。
随之而来的是看到父母之间那种温柔而又亲密的互动的感觉。 
　　而苏慧在看到雅娴的那一刻，并没有如何的慌张，那眼神就好像在和老公办
事时，看到自己女儿那好奇的眼光一般。 
　　如兰似麝地香味不停萦绕在长生鼻息间，那美妙的触感，让他抽查苏慧的速
度也不禁加快了几分。杆杆到底，大开大合。 
　　「啊……啊……啊…………好老公……慢……一点……啊……爸爸……嗯…
…」 
　　苏慧柔软的柳腰像拱桥一般向上挺着，白皙纤细的玉臂伸得直直的，之间勉
强能触到长生屁股，胡乱地摸着。 
　　「哦……哦……哦…………老公……慧儿……慧儿不行了……啊……用力…
…爸爸……用力操我……嗯……啊……啊……啊……不行了……慧儿……慧儿…
…啊…………」 
　　苏慧似接受风暴洗礼的玉面蛟龙，娇躯随风起舞，突然双手死死抓住床单，
整个身体紧绷，奋力向上拱起。 
　　随着一声悠长的呻吟声，苏慧终于是来到了高潮，娇躯一阵抖动，迷离的双
目此时已经有些失神，滚滚热流倾泻而出。 
　　片刻后，苏慧向上拱起的身体重重落下，整个人仿佛失去筋骨一般，瘫软在
塌上。 
　　伴随着苏慧呼哧呼哧地喘气声，长生也控制不住精关了，一股风暴于小腹处
氤氲，最后直冲马眼，伴随着无与伦比的快感，一股滚烫的阳精射进了苏慧的子
宫深处。苏慧又一次攀上了高峰。 
　　苏慧的身体在高潮后的余韵中缓缓放松，感受到长生温暖的怀抱，她闭上眼
睛，微微叹息，仿佛将一天的疲惫与压抑都随之释放。她的脸颊泛起一抹红晕，
心中充满了甜蜜与羞涩。长生轻轻搂住她的身体，将她拉得更紧，胯下的老伙计
又坚强的往苏慧的身体里挤进去了几分。 
　　「慧儿，你和爸睡觉的事，不应该告诉我的。」长生的声音低沉，不带一分
情绪。他的手指轻轻滑过苏慧的长发，触感温柔。 
　　「为什么？」苏慧微微睁开眼，抬头看着他，眼中流露出一丝疑惑与不解。
她的声音如同初春的晨露，清脆而柔和，带着一丝无辜的神情。 
　　「在我们村子里，出嫁了的女儿，回娘家陪自己爸爸睡觉，那是在正常不过
的事，是不需要经过自己老公同意的。」长生说这话时，就像在说一件很平常的
事。 
　　苏慧听后，心中一震，她微微咬唇，思绪万千，她理解长生的想法。她的眼
神中流露出一丝坚定，「我听过村里的老人说过，可我不想瞒着你。」她的语气
中带着一丝认真与诚恳。 
　　长生看着她，心中涌起一阵暖流，苏慧的坦诚让他感到欣慰。他轻轻捏住她
的手，指尖的温度传递着彼此的情感，似乎要将这一刻的温馨永远铭记。 
　　「我知道你不想隐瞒我，可是你不怕我知道了以后会难以接受吗？」长生的
声音柔和，目光中透着关心与理解。 
　　「哎」苏慧轻轻的叹了口气「现在村子里的人，都把我当做是河神奶奶转世
。可是我不希望你也是这样看我的。你就是我的老公，我的爱人，我的男人。而
我对于你来说，不过就是一个普普通通的女人，就是你的老婆，你的女人。」 
　　「你知道吗？这次专家之所以会下来考察，十有八九是我爸我妈又去找了我
妈的老情人。其实吧，村子里的这个项目，是我被村子里的乡亲们一口一个的苏
奶奶，叫的迷失了自己，过高的估计自己的能力，对整个项目需要的资金也估计
不足。从我们换亲以来，从你成了我的老公以来，这个家，这个院子，咱家的自
留地，有了多大的变化，花了多少钱，你是清楚的。可是我就不清楚，我对这些
数字的东西一点也不敏感。从小到大，我都是在我爸妈的保护下生活的，也没吃
过什么苦，做事又比较任性。要不是这样，我也不会冒冒失失的在村里夸下海口
，要开发整个村子。」 
　　「结果还是要我爸妈承担了所有，长生你知道吗，昨晚我妈应该是去陪她的
领导情人了，可是我爸我妈却告诉我说我妈是和我小姨逛街，陪我外婆了。晚上
应酬回家，我看到我爸一个人孤独的样子，我心里真的很不是滋味，所以我就主
动的陪我爸了，我爸不缺吃不缺穿的，我只有自己的身体去报答他，你能理解吗
？」 
　　长生微微侧身，俯下身来，额头轻轻抵在苏慧的额头上，「我知道，我也能
理解。」 
　　苏慧的脸颊微微泛红，她轻轻抬起手，温柔地抚摸着他的脸颊，轻声说道：
「其实吧，我妈去找她的领导情人，我到是不觉得什么，毕竟她最近好像也是比
较有需要。要不我也不会和你说，让你去陪她睡觉了。」她的声音带着一丝无奈
。 
　　「和她领导情人一起，也算是一举两得吧。」她微微叹气，语调中流露出一
丝无奈与困惑。 
　　突然，她的表情一变，微微撅起嘴，眉头轻轻皱起，带着一丝生气和不满：
「都怪你，上次让你陪我妈睡觉，你不陪」她的声音中透着一丝埋怨。 
　　长生一愣，随即感到一阵无奈，他的眼神中流露出被冤枉的委屈，嘴角微微
下垂，声音带着一丝哀怨：「怎么是我不同意啊？」他不由自主地微微抬起身子
。 
　　「说实话，你妈那么漂亮，能陪你妈睡觉，对于我来说，那是天大的福气。
」他语气中带着几分无奈，休息过片刻的老伙计，泡在苏慧那狭窄温暖的泉水里
，又恢复了生气，他不由得又轻轻的抽动了几下。「我偷偷高兴还来不及呢，是
你妈不同意的好不好。」才长生一边说着又仿佛要证明不是自己的错一般，又开
始抽动起来。 
　　「啊……怎么说到我妈，你又来劲儿了？」苏慧的嘴撅得更高了。 
　　「我不是来劲儿，是生气了，明明不是我的错，你却要怪我，」长生轻摇臀
部，将龟头顶磨着苏慧的花心打转，龟头顶端清楚的感受到苏慧胀大的花瓣在轻
微的颤抖。受到这种刺激，苏慧不由嘤咛一声，两腿之间的小嘴里，似乎又有丝
丝口水流出来。 
　　月光下，苏慧的容颜艳若桃李，雪白的肌肤散发出蜜糖似的柔腻光泽，一双
清澈的眼睛漆黑如夜。 
　　长生眼睛眯缝，一眨不眨地瞧着苏慧的花容月貌。红唇柔软饱满，两人四目
相对，呼吸可闻。 
　　长生心里一荡，低下头去，张嘴含住那两片娇艳的樱唇。 
　　苏慧嘤咛一声，星眸微闭，玉面飞霞，长长的睫毛微微颤动，羞涩地迎接长
生的亲吻。
