
【借种换亲】（36-37） 
作者：逍遥老道
2024年/ 6月/ 8日发表于第一会所 
　　三十六 
　　接下来的日子苏慧，每天不是放飞她的无人机，就是在她的电脑上不知忙着
什么。要不就是在村子里到处拍照，连带着很快就和村子里人打成了一片。因为
长生的辈分高，所以苏慧不管走到哪儿，都有认识不认识的和她打着招呼，这个
叫伯母，那个叫叔婆的，也许是她天生就招人喜欢，长生甚至觉得她现在在村子
里的影响力，慢慢的已经提升到了和他一个等级了。 
　　当然苏慧在村子里，也终于见到了艺强和四嫂生的儿子，晚上吃饭的时候，
苏慧还笑着长生说，这个艺强是给自己生了一个族弟。 
　　苏慧这边每天过的都十分的充实，美娟那边也没闲着，美娟越来越适应了城
里的生活，瑜伽，美容，和艺强逛街，泡吧，看电影，俩人也越来越像一对新婚
的小夫妻。 
　　苏福轩和柳芬就过的不那么如意了，柳芬的欲望是一天比一天的强烈，每天
那个护垫都要换上好几次，每次都是被她的淫水弄的湿露露的。她现在不单不敢
把眼看向男人，因为那样她总会不自觉的将自己的目光扫向男人的裆部，看到鼓
起的，她就会呼吸加快。她连长条状的蔬菜都不敢买，那天苏福轩买了点茄子回
来，本来就是想做个咸鱼茄子煲，可因为接了个电话，就把茄子放在了台面上，
这让下班回来的柳芬生了好大的气。 
　　柳芬已经很长一段时间没有体验到性的满足，这让她心中充满了挣扎和焦虑
。每天，她都被欲望所困扰，却找不到合适的出口。 
　　这天下班回到家里的柳芬，看到桌上摆满了美味的菜肴，可她却心里却是一
片空虚没有点胃口。苏福轩从厨房里端着热腾腾的汤走了出来，满脸的笑容。但
是柳芬却感觉到一丝尴尬和沉默。苏福轩的笑容在她眼里变得苍白无力，因为她
知道，那笑容下的虚弱和无能。 
　　「回来了」苏福轩的声音有些兴奋，可柳芬却没有点兴致。苏福轩兴奋有什
么用，好不容易让他的宝贝硬起来，可不是动两下就射，就是刚到门口，连插入
都不能完成，就又变成了软啪啪的死蛇。 
　　「怎么弄了那么多菜，就我们两个人，而且我也没胃口」柳芬不咸不淡的说
着。在她的世界里，性的满足已经变得遥不可及，而每天那满是淫水的护垫成了
她生活中的无声见证。 
　　「我叫了艺强和美娟过来一起吃饭。」 
　　「叫他们来吃饭，老苏，你又搞什么鬼。」 
　　「老婆，我知道你最近……我知道都是因为我的身体原因，你……」 
　　「老苏，我不想谈这个」柳芬打断了苏福轩的话。 
　　「我知道你心情不好，我也知道如果不是慧儿她们的换亲，你也可能不会这
样。现在你也不打算在去找他，那我能想到的最快最安全的人，就是艺强了。老
婆，我相信美娟是可以理解的。我不会强求你一定要和艺强发展出什么关系，但
是最起码先解决你现在的问题，你说是吧」 
　　「现在问题解决了，以后呢？」柳芬反问到。 
　　「以后的事，以后再说啊，难道你就不想好好睡一觉吗？从慧儿换亲到现在
你又有睡过几天安稳觉?老婆，听我的，好吗？」 
　　俩人说话间，门铃响了，「艺强他们来了，你先去洗把脸吧。」 
　　柳芬听了没有回应，默默地站了起来，她的脸上带着一丝不自然的表情。简
单地点了点头，柳芬径直走向浴室，打开水龙头，让清水滴在自己的手心。带走
了一丝丝烦躁，但内心的纠结却依然挥之不去。 
　　当苏福轩提出让艺强来满足她时，柳芬感到一种难以名状的不安。这种老公
给老婆找男人的剧本，在她看来都是那么的荒诞。可是偏偏艺强和美娟他们村子
这样的事，又不是什么怪事。可艺强现在名义上是自己女儿的儿子，那如果艺强
和自己上了床……柳芬不知道自己该如何面对女儿。 
　　可老苏的心思，柳芬也清楚，自己现在的状况，不是性玩具能够解决的，她
需要那种真实的感觉，那种有血有肉有体温的感觉。她渴望的不仅仅是肉体上的
满足，更是一种真实的情感连接，就如当年那个他一样。她渴望被真正地理解和
珍惜，被对方视为一个完整的个体，而不是仅仅是满足欲望的工具。 
　　屋外已经传来了艺强和美娟的声音，柳芬伸手拿了毛巾，把脸上的水擦干。
对着镜子拿出遮瑕膏，把自己的黑眼圈，简单的涂了点。这才出到客厅来。 
　　「外婆」原本已经坐在沙发上的美娟和艺强看到柳芬连忙站了起来。 
　　「坐，坐，坐，都是一家人，那么客气干嘛」 
　　柳芬看着眼前的美娟都快认不出来了。 
　　也许是经过艺强精液的滋润，现在的美娟的肌肤雪白细腻，晶莹剔透的，一
件合身的针织衫，勾勒出她窈窕的身姿和丰满的胸脯，前凸后翘的曲线令人心动
。一条贴身的牛仔短裤，露出她迷人的大腿。 
　　「哎呀，我看看，美娟现在……啧啧啧，要不说，我都快认不出来了。」 
　　「外婆，你别笑话我了。」 
　　「老苏，你看看美娟现在哪里有一点村里的样子，美娟啊，你现在这样子和
艺强站在一起，真是般配，看着就是一对儿。」 
　　「是啊，女人啊还得是要男人滋润啊，美娟以前在村里和长生，那……」苏
福轩一边摆着碗筷一边说。 
　　「去，你说什么呢？美娟都被你说的不好意思了。美娟怎么，现在在城里还
习惯吧」 
　　美娟微笑着，轻轻地点了点头，她的声音温柔而自信：「嗯，城里的生活确
实和以前不太一样，别的都还好，就是以前在村里总有忙不完的事，现在每天好
像都没有事做，有些不习惯。我想去找点事做吧，慧儿妈妈又不给。」 
　　「你妈不给你去做事，就对了，做那么辛苦也没多少工资，你妈她不差你这
点钱。」柳芬拉着美娟的手，边往餐桌边走，边和美娟说「你妈啊，她是个小富
婆来到的。以前啊，她是照顾你家艺强的面子，没让你们知道，你别介意啊。她
也不是有意要瞒着你们的。」 
　　「外婆，你这话说的。我们怎么会介意呢。其实我知道的，我妈她其实真的
很迁就我们家，我……」美娟说着眼泪就在眼睛里打着转。 
　　「好了，好了，都是一家人，不说这个。来来来，快坐下」柳芬让美娟坐在
了自己的身边。「你和艺强打算要个孩子吗？」 
　　美娟害羞地低下了头，脸颊泛起一抹淡淡的红晕，她不敢直视柳芬的眼睛。
她的手轻轻地捏着衣摆，眼神游移不定，仿佛在寻找可以藏身的角落。她轻轻地
咬了咬嘴唇，不知该如何回应。 
　　她偷偷地瞥了一眼坐在旁边的艺强，「怎么这事，你们没有什么想法吗？还
是因为你们怕因为是近亲，所以……」柳芬问到。 
　　「外婆，我……」 
　　「美娟，不用担心，现在医学已经非常发达了，对于近亲结婚可能带来的问
题，都可以提前做一些干预和处理。只要你们想，我们都会支持你们的。如果是
担心钱的事，那你就更不用担心，你那慧儿妈，不差那点钱的。」 
　　「嗯，我们…我们有打算要个孩子。」 
　　「太好了」柳芬夹了快鸡给美娟，「来，快吃，既然有准备要孩子，那就要
多吃点。」 
　　「谢谢，外婆」 
　　苏福轩和艺强也一边吃着一边聊着。四人边吃边聊着，柳芬看着苏福轩打了
个眼色，心里忍不住有些紧张。她明白苏福轩想要和艺强谈论的是那件事，柳芬
便以上洗手间为借口，匆匆离开了餐厅，回到卧室里。她坐在床边，双手握成拳
头，心中充满了焦虑和不安。 
　　对于苏福轩提出的建议，她其实并不全然反对，可是……艺强现在怎么说也
叫了自己一个月的外婆，自己和他……还有美娟会不会反对呢？美娟和艺强现在
也算是新婚燕尔，老苏这个时候提出这样的事，美娟会怎么看自己和老苏。 
　　苏福轩看着柳芬匆匆离开的背影，心中了然，他感到一丝内疚。面对着坐在
餐桌旁的艺强和美娟，苏福轩努力保持着一副镇定的表情。他知道这不是一个容
易启齿的话题，但他也知道，他没有太多的选择。 
　　「嗯，艺强，美娟，我有一件事想请你们帮个忙。」苏福轩的声音略显沉重
，他知道接下来的话题可能会让他们感到不适。 
　　「外公，你别这样说，有什么事你就直接吩咐。」 
　　苏福轩轻轻地吐了口气，知道现在是时候面对这个尴尬的话题了。他努力让
自己的声音保持稳定，然后开始说道：「其实，我想请你帮个忙，艺强。那个你
外婆她自从参加完你们四人的换亲以后，她……那方面就比较……嗯……但是我
……我……我……所以她……我想……我想……让你……让你和你外婆睡觉」苏
福轩支支吾吾的好不容易的把话说完。 
　　艺强听完苏福轩的话，眉头微微皱起，心中有些疑惑和不解。他抬头看向坐
在旁边的美娟，见她也面露困惑之色，便略微沉思了一会儿。 
　　「等等，你是说……让我和外婆……一起睡觉？你是说让我和外婆做……」
艺强的语气带着一丝迷茫和不解。 
　　美娟则眉头微皱，她感觉到自己有些难以接受这个请求，要是一个多月前，
苏福轩提这样的要求，她肯定是不会反对的，可是现在美娟已经彻底将自己当做
艺强的老婆了，自己和艺强这才刚刚好上，这苏福轩提出这事，美娟的心里酸酸
的。 
　　「外公，这个……你确定这样做合适吗？」美娟小心翼翼地开口。 
　　「外公，这是你个人的意思，还是你和外婆商量的?」艺强问到。 
　　「艺强美娟，你们看啊，你们村子里不是有借种借肚子换亲这样的事吗？我
……实话告诉你们，我五年前，胃里发现了一个不太好的瘤子，后来做了手术，
这是慧儿都不知道。手术做完以后命是算暂时保住了，可是那方面却越来越差，
本来你外婆慢慢也习惯了，可是这次你们的换亲，她……之所以选你们，主要是
考虑，你们对这样的事，不会抵触。另外也考虑都是一家人，就算不同意，你们
也能理解，也不会在外面说。」 
　　艺强听完苏福轩的解释，他看向美娟，发现她的表情显得有些复杂，「这么
说，外婆并没有明确表示她想要这样做。」 
　　「也不是这样说，我有和你外婆说过，她没有反对。」 
　　美娟沉默了一会儿，她听完苏福轩的解释，「我……我明白了。」美娟最终
开口说道，「可是，我们村的借种，借肚子都……」 
　　「我知道，我知道。我觉得能不能这样，美娟。先让艺强陪你外婆一次，后
面的事，我们再看你外婆的意思，你看怎么样，就先一晚上。」苏福轩知道艺强
在这样的事情上，是不会拿主意的，要不也就不会有了慧儿的换亲，所以他也没
有在征询艺强的意见，而是和美娟沟通。 
　　美娟沉思片刻，终于做出了决定。「好吧，我理解。」美娟轻声说道，她的
语气中透露着一丝无奈和矛盾，「艺强，那就帮他们一次吧。」 
　　「可是我们才刚刚……不合适吧」美娟的决定让艺强内心窃喜，他努力按捺
住内心的激动，在表面上，他试图保持镇定，但内心却澎湃不已。 
　　尽管艺强刚刚得到美娟的身心，可他心里也清楚，对于这样的事，只要美娟
同意了，那肯定是不会有什么问题的。而且对象还是他曾经的岳母，现在的外婆
，苏慧的母亲，他早就在心里不知意淫过多少次的对象，在这个突如其来的机会
面前，他无法掩饰内心的激动。艺强努力保持表面的镇定，但内心的喜悦却像火
焰一般熊熊燃烧，让他感到前所未有的兴奋和激动。 
　　美娟她轻轻拍了拍他的手，柔声说道「放心吧，我不会因为这样的事介意的
。这样的事，我们家也不是第一次遇到过了。再说了外公外婆也不是外人。听我
的，再说外公不也说了嘛，只是一次，以后的事以后再说。况且我现在那个也刚
好来了，你都两天没有做了，你也正好可以……」 
　　艺强表面上装出一副犹豫不决的样子，但内心却早已乐开了花。「艺强，帮
帮外公，要不是因为那场病，我也不会……大家都是男人，你应该能理解外公的
是吧」苏福轩在旁边有些低声下气的说着。 
　　「那美娟她……」 
　　「你放心，今晚美娟就睡你妈那间屋，我睡客房。」苏福轩说到。 
　　「那好吧」艺强轻声应道，内心却已经按捺不住地兴奋。 
　　苏福轩听到艺强的答应，连忙让他到卧室去。柳芬已经在那里等候着。 
　　艺强踱步进卧室，他试图表现出一副勉为其难的样子，面对苏福轩和美娟时
，他皱起了眉头，故作犹豫地说道：「这……这真的可以吗？」 
　　然而，当他转过身去时，内心却是兴奋不已。他的心跳加快，激动的情绪难
以掩饰。他终于有机会可以和柳芬……想想都兴奋。他的手按在卧室的门把手上
，他胯间的那个男人的东西因为兴奋而有些难以控制，微微的隆起，不由自主地
咽了口口水。 
　　艺强推开卧室门，柳芬正好从浴室里出来，她身上围着一条蓝色的浴巾。柳
芬的湿发披散在肩上，水滴还残留在她柔软的肌肤上，散发著清新的香气。 
　　艺强的心跳更加急促，眼睛里闪烁着一丝渴望和激动。他尽力控制住自己的
情绪，但难以抑制内心的欲望。 
　　「外婆……」他轻声呼唤，声音带着一丝低沉的渴望。 
　　柳芬微笑着转过身。她慢慢靠近艺强，浴巾轻轻滑落，性感的镂空内衣露了
出来。 
　　这是柳芬刚买回来的，本来就是想穿给苏福轩看，希望苏福轩看到以后能刺
激到他，能让他重启雄风，现在…… 
　　蕾丝的质地，乳头是清晰可见的。只有那顶部托起部分有内衬布料。魅惑的
紫色。可以透过乳罩看见那挺挺的乳头。柳芬已经听到艺强咽口水的声音了。还
有他明显开始粗重起来的呼吸。 
　　艺强往下看，柳芬下面穿着同样透明魅惑的紫色镂空小内裤。夸张的镂空设
计就呈现在他的眼前。两侧腿部是蕾丝花纹。中间神秘地带就开始镂空的以一朵
玫瑰花的形式存在。那浓密的乌黑阴毛完全没法遮挡。唯有那中间裂缝处有一小
片布料遮挡。 
　　柳芬低着头，站在艺强面前，柳芬伸出颤抖的手，轻轻触摸着艺强下体的隆
起。她的指尖在他的裤子上轻轻摩擦。艺强的呼吸变得更加粗重，他的身体微微
颤抖着，仿佛要迸发出火焰般的热情。他们即将迈出那最后一步，融合在这场无
法抗拒的激情之中。 
　　柳芬看着艺强的眼睛中春情都能滴出水来了。一副欲拒还迎的勾人眼神。那
娇艳的嘴唇上还沾着点点水珠。轻咬唇瓣的动作让人看的更加的欲罢不能。 
　　艺强看着那娇艳的红唇缓慢的低下头去。两片嘴唇就粘在一起了。两人一边
竭力的汲取对方的体液。一边手上不停的在对方的手上的到处游走。喉咙里还发
出舒服的呻吟声。 
　　手上游走过程中已经让两人身上的衣服纷纷滑落在地上。艺强的手掌托起那
丰满的双乳。一阵轻柔的搓揉扭捏。引得柳芬喉咙里又是一阵激烈的呻吟声。 
　　屋外苏福轩的眉头微微皱起，这是柳芬第一次，在自己的屋子里，和别的男
人亲热，而这还是自己安排的。他心中涌起了一股难以言喻的兴奋和冲动。 
　　美娟在艺强走进卧室就急忙借口去洗碗躲进了厨房。 
　　艺强双唇离开温柔性感红唇开始滑到一侧耳垂。用舌尖一阵挑逗吮吸之后。
继续滑到颈部。双唇在劲部全部舔了一遍再向下舔弄。来到那突起的丰满尖端。
嘴唇成圈用力一吸就把那颗粉红尖挺给吸入嘴中。用牙关轻轻的咬了一下。突然
的强烈刺激让本来还是正常呻吟的柳芬突然发出一声高亢的「啊……」的一声淫
叫。 
　　不过之后就立马捂住了自己的嘴巴。因为她没想到艺强会突然的来这下强烈
的刺激。自己没控制住浪叫声太大了。卧室外还有苏福轩和美娟在，可别让他们
听到了。 
　　艺强也被柳芬这么大的叫声给吓了一跳。赶紧示意小声点。 
　　柳芬吐了吐舌，拉着艺强的大肉棒，走到了里面上了床。透过床头的台灯的
照射下。柳芬的脸上浮现出让人情迷的神采。也更让艺强艰难的咽着口水。 
　　艺强将柳芬压在了身下，继续埋头在这诱人的双乳之上卖力的吮吸舔弄。柳
芬的呻吟声再次响起。 
　　艺强一边吃着柳芬的咪咪，一边将手掌覆在那肥厚阴阜之上。用自己手指覆
在阴阜上面划圈揉动，刮弄着那娇嫩的阴唇。 
　　饱经一个月性欲折磨的柳芬，下体早就被淫水打湿，艺强的手轻轻拨开大阴
唇。用一根手指来刺激阴阜下的豆豆。嘴巴也同时不忘吮吸着尖挺的乳房。就像
小孩一样对乳房情有独钟，不舍放开。 
　　柳芬被上下双重刺激。呼吸加重。呻吟声也压抑不住的高了不少。伸手抓着
艺强那坚硬如铁的肉棒。开始上下慢慢的撸动起来。嘴里还不时发出越来越大的
淫浪叫声。 
　　屋外的苏福轩早在柳芬高声淫叫的时候，就躲进了客房里。在厨房里洗碗的
美娟，眼睛茫然的看着窗外黑乎乎的天空，心中苦涩不己。 
　　「哦……好棒……啊……好深……嗯……顶到花心了……嗯……啊……用力
……啊……用力……干我……好爽……舒服死了……啊……」 
　　一道门根本关不住柳芬那呻吟叫床声，她以为这样的事，对于村子里出来的
她，根本不是什么大事，可耳边传来柳芬那连绵不绝的呻吟声，确让她感到一阵
阵的痛心，美娟的眼泪悄然滑落。可是这也是她自己同意的，她闭上眼睛，她知
道艺强已经完全占满了她的心。 
　　床上的柳芬全身心的通透舒爽感觉，让她整个身心都放松下来，忍耐了一个
多月的煎熬，今天终于得到了放纵，淫叫呻吟一声高过一声。高潮一次又一次的
袭来。 
　　床上的柳芬跨坐在艺强身上，乳房上下剧烈颤动，粉红的坚硬乳头在空中划
出一道又一道的虚影，即便是看上去年轻力壮的艺强，此时也没有什么体力了，
手也做不出太多的动作，只是扶在柳芬的两胯上，看着一脸享受淫荡的柳芬在上
下起伏，往下看，自己鸡巴不断在柳芬的体内进进出出，带起那阴唇肉也跟着翻
来覆去，淫水点点滴滴的落在自己身上，又渐渐形成白浊水渍，两人性器分开总
会有那淫丝相连。 
　　「哦……好深……到底了……啊……又顶到了……哦……好爽……啊……」 
　　艺强明显的也是到了最后的冲刺阶段，一下快速起身，抱住柳芬，就把她翻
身压在身下，跪在她腿间．双手抓住她的大长腿扛在肩上，肉棒稍稍对准小穴就
腰部一挺，快速的插了进去，没有多少行动直接开始最后的抽插了。 
　　「啊……快……啊……要来了吧……艺强……用力……干我……嗯……啊…
…一起……嗯……高潮……要射了吗……嗯……嗯……我感觉到了……大鸡鸡…
…大鸡鸡变大了……哦……啊……嗯……快……我又要来了……啊……来了……
啊……」 
　　艺强长吼一声，重重顶到柳芬的阴道深处，腰间又继续缓慢的耸动了好几下
，一股股的精液就全部射入柳芬的阴道深处了。 
　　柳芬被那快速强烈的撞击刺激而大声浪叫呻吟不停，最后在艺强精液的冲击
下身体也一阵颤栗抖动，全身弓起，双手紧紧抓住床单，头部大幅后仰，双脚脚
尖十指用力内抓，随着艺强一股股的精液射进阴道，自己也跟一阵阵的身体的颤
抖享受。 
　　柳芬感觉身体被强烈的快感包围着，她的呼吸急促而不规律，心脏像是要跳
出胸膛一般。艺强的动作给她带来了前所未有的刺激和享受，但同时也让她感到
内心的不安和矛盾。 
　　随着最后一股精液射入她的阴道，柳芬的身体不由自主地颤抖了一下。她感
到一种空虚和迷茫，她不知道接下来该如何面对这一切，她不知道自己是否应该
感到愧疚和内疚。 
　　慢慢地，柳芬回过神来，「艺强，快拔出来。」柳芬的声音带着一丝颤抖。
艺强的鸡巴慢慢的从她的身体中抽出后，她感到一股空虚的感觉，仿佛失去了一
部分自己。 
　　柳芬看到艺强那个还坚硬的东西，她心头一沉。她记得苏慧曾经说过，艺强
和长生都是射完以后，都还会硬很久。 
　　柳芬目光落在艺强坚硬的鸡巴上，那是一根坚挺有力的鸡巴。鸡巴笔直而有
力，仿佛是一柄锋利的剑，准备迎接下一场战斗。在阴茎的基部，一片黑色的刚
长出来的阴毛覆盖着，鸡巴随着他的呼吸轻轻摇曳。 
　　柳芬看着那根坚挺有力的鸡巴，她感到一阵尴尬和不知所措。她的脸颊渐渐
泛起一抹红晕，仿佛火热的火焰在她的脸上熊熊燃烧。 
　　她不禁转过了头，避开了艺强那侵略的目光。她感到自己无法直视这个令人
心跳加速的场景，心里有一种说不出的矛盾和尴尬。 
　　她深吸一口气，试图让自己平静下来，然后慢慢转过头，「今天谢谢你了，
艺强，你……你去陪美娟吧。」 
　　艺强听到柳芬略带颤抖的声音，微微一愣，随即微笑着点了点头。「那……
好吧，外婆，我……其实……其实我喜欢你，柳芬。我知道我很渣，可是……」 
　　「柳芬，我想告诉你一个事实，一个我一直深藏在心底的秘密。在我和苏慧
还在一起的时候，第一次她带我回到这里，我第一眼看到你，那一刻起，我就被
你深深地吸引住了。」 
　　「我一直在努力掩饰这份情感，因为我知道那时候的我，无法背叛我的感情
，也不能伤害苏慧。但是，我对你的感情却一直存在着，从未改变过。」 
　　   「柳芬，我喜欢你，不是因为别的，只是因为
你就是你。你的笑容，你的温柔，我知道你可能不会相信，但我无法控制自己的
感情。今天我终于有机会能和你表白，不管你信不信，接不接受我，我没有遗憾
了。」 
　　艺强看着柳芬，心中充满了一种莫名的释然和坦诚。他知道，这些话如果不
说出口，也许就再也没有机会了。 
　　柳芬听完艺强坦白的话语，她的心情复杂而又动容。正如苏福轩说的那样，
艺强喜欢年龄大的女人，他确实对自己这个曾经的岳母，应该算是曾经的岳母吧
，有那么点意思。可是自己是苏慧的妈，这……唉，就算自己对他有那么一点好
感，也……柳芬的心有些乱，看着艺强那和他鸡巴一样炙热的眼光，柳芬甚至都
说不出拒绝的话。 
　　「你……你别说了，卧室外面还有美娟在等着你呢，她是你现在的老婆，这
些话你应该对她说，你……你快点穿上衣服走吧」 
　　艺强看着转过头闭着眼，不再看他一眼的柳芬，此时的柳芬她的身体在微弱
的灯光下若隐若现。她的长发散落在枕头上，如黑色的海浪般柔软而迷人。她的
肌肤在灯光下泛着微光，在她柔软的胸上，依稀可见刚刚艺强亲吻过的痕迹，她
的肢体微微颤抖，似乎还残留着刚刚经历的激情。 
　　被两人体液打湿的阴毛，散发出一股淫荡的味道。她的双腿微微张开，显露
出她湿润的阴部，粉红的唇瓣间还残留着刚刚的激情，显露出一丝娇媚的光泽。 
　　艺强心中满是不舍，他不希望和柳芬的关系只是一夜情。他转过头，再次望
向柳芬，她的身体在微弱的灯光下若隐若现，仿佛在诉说着某种无声的哀愁。他
知道自己有些贪心了，可是他心理真的希望他和柳芬，也能像现在他和美娟那样
。况且要说起来，柳芬还是他喜欢上的第二个女人，这点美娟还要排在她的后面
。 
　　他弯下腰，捡起地上的衣服，在他穿上衣服，他又转过身看了眼床上的柳芬
，柳芬还是刚才的姿势，要不是她那微微颤抖的身躯，艺强都以为她睡着了。艺
强知道今晚，柳芬无论如何都不会再理他了，于是他长叹了口气，走出了卧室。 
　　柳芬听到卧室门轻轻关闭的声音，意识到艺强已经离开了。她静静地躺在床
上，心中充满了一种莫名的空虚和失落。身体内被射进的精液，慢慢地流出来，
她从床上坐起来，用手轻轻地挡住下体，柳芬缓缓起身，踉跄着走向浴室。 
　　艺强缓缓走出卧室的门，他抬起头，环顾四周，只见美娟独自一人坐在餐桌
旁，静静地等待着。美娟的身影在昏暗的灯光下显得孤寂而冷清，她的眼神里透
露出一丝忧虑和心酸。 
　　艺强走到餐桌旁，与美娟对视了一会儿，然后轻轻地叹了口气。他深吸一口
气，「美娟，对不起，我……」 艺强开口说道，他的声音有些低沉，带着一丝
歉意和无奈。 
　　「结束了？」美娟的声音带着一丝哭腔。 
　　「结束了」 
　　「今晚……」 
　　「我们回家吧」艺强拉过美娟的手，美娟的冰冰凉凉的，没有点温度。 
　　三十七 
　　第二天清晨，柳芬从床上醒来，感觉自己已经很久没有睡得这么好了。昨晚
的激情释放让她的身心得到了彻底的放松，她感受着一股深层的满足感，仿佛重
新找回了生活的活力和动力。 
　　柳芬伸了一个懒腰，舒展着因昨晚的激情而稍显疲惫的肌肉。昨晚苏福轩并
没有回到卧室里，这也让柳芬没那么尴尬。虽然俩人以前开放式的婚姻方式，大
家彼此都知道外面有人，可大家都心照不宣的不会把人带回家里，更不可能在两
人的床上。 
　　夫妻之间多年生活养成的默契和理解让她感到无比安心。洗漱完来到餐厅，
她看到桌上已经摆满了丰盛的早餐，苏福轩坐在餐桌旁一如往常一样，平静的一
边拿着手机看新闻，一边吃着早餐。 
　　「你起床了？昨晚睡得好吗？」 
　　「挺好的，我好久没有睡得这么好了。」 
　　「对不起，都是因为我的问题」 
　　「别这样说，老苏，我……」 
　　「下次还找艺强?」 
　　柳芬的脸上泛起一抹羞红，她有些尴尬地低下了头，「下次再说吧。」 
　　「你要不好意思，我帮你和艺强说，你什么时候想要了，告诉我就可以，在
家里，在外面开房，都行的。」 
　　柳芬抬起头，看着苏福轩，「老苏，你……你不用这样子的。我们找个时间
，在去医院复查一下吧。今年还没去检查呢。」 
　　「没事的，过段时间再说吧，只要你开心，我就开心。我没事的。对了，你
的车被慧儿开走了，要不我在买辆给你?」 
　　「怎么，每天接送我上下班不耐烦了？」 
　　「怎么可能，就是怕你不方便。」 
　　夫妻俩心照不宣的不再继续艺强的话题。 
　　柳芬坐在办公室里，手中的笔在手指间打着转，面前的文件她是一个字也没
看进去。昨晚与艺强的性爱让她感到无比的满足，可以说是她经历过的最畅快淋
漓的一次，当然不排除她那被性欲煎熬的时间太久了的原因。如果不考虑慧儿的
因素，艺强似乎确实是一个不错的选择，至少在床上他能够满足她的需求。 
　　做为一个马上要步入50岁的女人来说，在外面找个情人，面临的风险还是
很大的。虽然对于柳芬来说，影响家庭的可能性不大，但她清楚地知道，她的职
位让她成为了众人瞩目的焦点。巡视组的频繁检查更让她不敢有半点放松。 
　　以自己的尴尬年龄，年纪大的她自己看不上，年龄小的都会带有各种各样的
目的，有的只是为了满足自己的欲望，有些可能是出于对她地位的垂涎，想要借
机获取某种利益，有些可能只是为了钱。 
　　可是艺强怎么说都是自己人，不会因为钱，地位和自己在一起。而且昨晚艺
强的表白，也做实了老苏和自己以前的猜测，艺强有恋熟情节，他就是喜欢年纪
大的女人。 
　　至于美娟……柳芬怎么也不会去破坏她和艺强的事，美娟已经完全接受了自
己是艺强老婆的新身份，这点柳芬相信她不会看错的。况且，柳芬也不会要艺强
天天陪着自己，不过就是自己在有需求的时候，陪陪自己，那样就足够了。 
　　现在唯一让柳芬头痛的是，慧儿。她要怎么面对自己的女儿呢？不管以后是
什么样，至少现在艺强是慧儿名义上的儿子，就算是换亲结束了，那艺强也是慧
儿的老公。那自己再和艺强……想想都头大。 
　　柳芬现在是怕什么来什么，就在她还在担心头痛怎么面对苏慧的时候，苏慧
的电话，就打了过来。 
　　「妈，你最近怎么样，身体还有吧」电话那头的苏慧，听声音很高兴的样子
。 
　　「我?还好啊」柳芬在面对苏慧时，说话显得没那么有底气。 
　　「哦，那我爸呢？」 
　　「你爸还不是老样子，你怎么样啊，感觉你今天很兴奋啊，有什么好事?怀
上了？」 
　　「哪有，长生他原来有喝酒的习惯，怎么也要戒酒几个月吧」 
　　「哦，那是有什么好事?」 
　　「妈，这不是马上要到端午节了嘛，我听村子里的那些老人家说，以前村子
里是有祭河神过端午的，后来也不知什么原因，已经停了很多年了。」 
　　「然后呢」 
　　「然后?当然是你美丽聪明的女儿，找了很多老人，把整个祭祀的流程整理
挖掘抢救了出来啊。」 
　　「厉害哈」 
　　「妈，你知道吗，已经因为村子蔽塞，所以端午节别的地方都是划龙舟，村
子里就那么百来口人，三十几户的，所以村子里就没有划龙舟的习惯，只有祭河
神。」 
　　「村子里有河?」柳芬问到 
　　「有个湖，就在咱家门口。是个季节湖，冬春枯水期的时候就没有水，夏秋
丰水期的时候就是湖。现在水已经涨起来，可好看了。」 
　　「是嘛」 
　　「妈，我说服了长生他们村委，今年端午村子要恢复祭河神的习俗，你和爸
过来吧，在我这儿小住上几天。」 
　　「啊？我还以为端午你会回城里陪我逛街呢」 
　　「哎呀，妈，放假你就过来乡下玩玩嘛。」 
　　「那我和爸商量一下，」 
　　「对了，我们村子初四初五不让外面的人进村。所以你们最好初三就过来吧
。」 
　　「初三?我看看」柳芬看了下台历「那就是后天了？」 
　　「对啊，就这么说定了。好了不和你说了，我还要通知美娟他们，村子里的
大事，他们怎么能不回来。」不等柳芬说话，苏慧那头就挂了电话。 
　　初三中午，柳芬安排好工作请好了假，就和苏福轩出发去找苏慧了。 
　　柳芬坐在副驾驶座位上，心情始终是紧张的。「你那么紧张干什么?你是去
看自己女儿，有什么好紧张的」苏福轩问到。 
　　「我也不知道为什么会紧张」 
　　「是因为艺强吗？」 
　　「可能吧，你说我……这要是被女儿知道了，我……」 
　　「这事，你不说，我不说，艺强美娟不说，女儿怎么会知道？」 
　　「我知道，可是我就是紧张啊，我不知道怎么面对女儿」 
　　「怎么?」 
　　「你想按现在的辈来论，我是艺强的外婆。按以前的论，我是艺强的岳母。
这……我还和艺强……都怪你。」 
　　「你是说乱伦?慧儿和长生先不说了，那艺强和美娟可是亲母子，可你看现
在，两人不也过的好好的。要不是我早就知道他们的关系，在我看来，他们就是
一对夫妻。再说了，你和艺强就是单纯的床伴，有什么关系的?要没有艺强，也
会有其他小强的。」 
　　「老苏，有个事，我没告诉你」 
　　「什么事?」 
　　柳芬小声地说「那天晚上……在我们……做完以后，艺强跟我表白了。」 
　　苏福轩惊讶地看着柳芬：「表白？你是说他对你……有……？」 
　　柳芬点了点头，神情有些不安：「是的，他说他喜欢我。」 
　　苏福轩听到柳芬的话后，表情有些激动和兴奋。「他说他喜欢你？」他的眼
睛瞪大了一些，仿佛听到了一个意想不到的好消息。 
　　「你怎么想的？」苏福轩问道，「你有没有觉得……喜欢他呢？」 
　　柳芬沉默了一会儿，她的眉头紧锁着，表情很是矛盾。最终，她摇了摇头，
「怎么可能啊，我怎么可能喜欢他，说实话和艺强做确实蛮舒服的，可一想到女
儿，我就有负罪感。」 
　　「和艺强做很舒服?比和哪个谁还舒服吗？」苏福轩关注的点显然和柳芬的
不一样。 
　　柳芬白了眼苏福轩，无奈的说「不知道」 
　　「不知道，你怎么会不知道啊，说说嘛，这离女儿那儿还远着呢」 
　　「哎呀，你烦不烦啊，和那谁都是什么时候的事了。而且和艺强这次，我憋
了多久，你撩了我多久的火，你自己不知道啊。问，问，问，问什么问。」 
　　苏福轩被柳芬的反应搞得一时语塞，他眼中闪过一丝无奈和尴尬。「好好好
，我不问了。」 
　　过好一会儿，苏福轩才慢悠悠的说，「老婆，其实如果你找艺强做情人，也
是不错的。你看首先，从安全角度来看，艺强是自家人，外人很难发现你们之间
的关系。即便被察觉，也相对容易解释，不会引起太大的麻烦。」 
　　「其次，美娟那边不太可能反对。毕竟，她们村里有借种换亲的传统，她自
己也不是一次参与过，更何况她还是艺强的亲妈，也没有理由会反对。」 
　　「第三呢，艺强年轻且体力充沛，能够满足你，而且你也说，和他做蛮舒服
的。所以艺强最合适最安全的人选，选他没有后顾之忧。」 
　　「不行，不行，我找艺强做情人，你怎么办？还有我要怎么面对女儿?」 
　　「我，你就不用考虑了。我现在的身体已经不行了。而且我们以前的开放式
婚姻一直相处的都不错。至于女儿那边……我们以前那样不也是瞒着女儿的嘛」 
　　「现在的对象不一样了，而且我的女儿我了解，她看上去大大咧咧的，其实
心思比谁都细，她不可能发现不了的。」 
　　苏福轩的车下了高速，缓缓驶入了村庄的道路。山路蜿蜒曲折，周围被茂密
的树林和郁郁葱葱的绿叶所环绕，仿佛一条通往乡村世界的隐秘通道。 
　　稻田里，嫩绿的稻苗在微风中轻轻摇曳，波光粼粼的水面倒映出天空湛蓝的
色彩和洁白的云朵，美得宛如一幅绝妙的画卷。在远处，青山叠嶂，轮廓若隐若
现，与湛蓝的天空交相辉映。 
　　穿过进村的唯一的隧道，那个苏慧所提到的湖，也悄然出现在他们的视线前
方。湖水清澈见底，微风吹过，荡起层层涟漪，湖面波光粼粼，宛如一块镶嵌在
山间的翡翠。 
　　随着车辆行驶，柳芬的紧张心情慢慢放松了下来。她抬头望向窗外，享受着
湖光山色带来的宁静和美好，内心的烦忧逐渐消散，取而代之的是一种轻松和愉
悦的感觉。 
　　苏福轩把车停到了女儿家门口，车刚停好，长生就听到声音，从屋子里出来
了。和下车的苏福轩和柳芬打着招呼，「爸妈，你们来了。」 
　　「小慧儿呢？」柳芬见只有长生一人，就问到「在屋里忙什么?慧儿……」 
　　「妈，小慧儿在河神庙那边忙着呢」长生和苏福轩柳芬解释着。 
　　「你们这边还有河神庙？上次来没有看到啊」苏福轩问 
　　「爸，那个河神庙在村子里有几百年了，我们村子小，就三十多户人家，一
百来口人，河神庙从有了村子，就有了。我们村子比较蔽塞，所以端午也搞不了
什么划龙舟，就只有祭河神。但是因为解放后那个革命，加上后来我们村子也太
穷了，所以祭河神搞得就一年不如一年，这不都已经停了很多来年了。这次慧儿
在村子里做规划，听村子里的老人说起，就和我们村委建议重新恢复起来。正好
前两年我们翻修好了河神庙，小慧的想法和村委会，族老会不谋而合，所以就把
这事交给小慧去组织了。」长生陪着苏福轩柳芬站在湖边，看着不远处的白鹭，
小声的解释着。 
　　长生一边解释着，一边小心地打量着柳芬。他心中暗自纠结着昨晚和小慧做
完爱后的情景，小慧挤在自己怀里，提出让他陪着柳芬上床的请求。 
　　长生的目光小心的在柳芬身上游移，柳芬虽然已经是49岁，但她不论是容
貌还是身材都依然保持着年轻少妇的模样。而且她和苏慧长得真像，要说城里的
女人真会保养，如果这两母女站在一起，从身后看，还真不太好辨认出，那个是
苏慧，那个是柳芬。 
　　长生想着昨晚苏慧对自己说，她在洗手间外，听到柳芬自娱自乐的声音，看
着柳芬那端庄大方的样子，他实在想象不出她也会……按苏慧的判断是苏福轩可
能那方面不那么OK了，所以……想着苏慧要自己答应和柳芬上床，长生心里感
觉就是怪怪的。哪怕是村子里这样的事见怪不怪的，可是长生看着柳芬的样子，
就好像看到以后的苏慧，这让他心里接受不了，他宁愿陪着苏慧一天天的变老，
也不想看到突然变老的苏慧。柳芬站在他的面前，他怎么看怎么觉得就是苏慧变
老的样子。 
　　「妈，爸」苏慧一路小跑的赶了回来。「走吧，爸，我带你们转转，给你讲
讲我做的整个村子的规划」苏慧一来，就将苏福轩的手揽了过去，拉着苏福轩在
村子里走着。一边走一边和苏福轩说着她的各种规划各种设想。 
　　行动间，苏福轩的手臂不时地触碰到苏慧胸前的柔软。这突如其来的触感让
苏福轩心头一跳，他下意识地停顿了一下，试图控制住自己的思绪。但那一刻的
触感却像一根细绳一样在他心中扎了个结，让他的心猿意马不由自主地蠢动起来
。 
　　苏慧似乎对苏福轩不断的触碰并没有多加在意，她继续着她的话题，一边拉
着父亲一边兴致勃勃地向他介绍着整个村子的规划。她的手自然地搭在苏福轩的
手臂上，仿佛是一种习以为常的动作，但每当他们经过一处颠簸或转弯时，苏慧
的身体似乎会不经意地倾斜或靠近，再次让苏福轩触碰到她柔软的胸部。 
　　苏慧以为自己做的很隐蔽，可跟在后面一边和长生聊着，一边看着自己女儿
的柳芬不动声色的看在了眼里。印象中，苏慧自从上了大学就在也没有这样挽着
她爸的手过，难道是和长生在一起以后，触发了她恋父的情节?柳芬不敢想下去
。 
　　四人各怀心思的在村子里的道路上走着，一路上碰到的人，都很热情的和苏
慧打着招呼。 
　　「可以啊，看不出来慧儿，你和村子里的乡亲相处的还不错啊。你这是要准
备扎根村子里了？」柳芬借故上前拉过了苏慧，和苏慧走到一起。 
　　「妈，其实村子里生活也蛮好的，我想和村委合作成立个公司，专门做村子
的开发，开发旅游，做小众的休闲娱乐，你看现在这里有湖，可以搞玩水。冬春
可以赏花露营，多好啊。妈，你可要支持我。」苏慧就像挽着苏福轩那样挽着柳
芬的手，这让柳芬一时间又觉得苏慧刚才不过是因为兴奋，而做的无心之举。 
　　「妈，这次的祭河神，要有个主祭，你知道是谁吗？」 
　　「你不会要告诉我，是你吧」 
　　「当然，为什么不可以是我。」 
　　「我不信」 
　　「长生，告诉我妈，这次的主祭是谁？」 
　　「妈，慧儿说的没错，这次的主祭就是慧儿。一来慧儿现在的辈分比较高，
在往上的年龄也都太大了，身体也不行了。另外那么多年没有搞祭河神了，很多
东西都是慧儿和村里的老人，一点一点问出来，整理出来的。所以族老会开会决
定，今年就由慧儿担任主祭。以后每年看情况在开会决定。」 
　　「没骗你吧」苏慧得意的看着柳芬。 
　　「我闺女就是厉害」柳芬拍了拍苏慧的头。 
　　「就是，明天下午我就没空陪你们了，有很多事要准备的，5……5的子时就
要祭河神了。完了以后，我做为主祭，还要扮演一天河神奶奶，5.5中午要在
村子里和河神像一起巡游。」 
　　「庙里没有河神奶奶像吗」苏福轩问到 
　　「以前有没有不知道，听老人说是只有河神像的，我们小的时候河神奶奶也
是由每年的主祭扮演的。」长生解释着。 
　　村子不大，几人一下就逛完了。回到家里，长生早就准备好了饭菜。苏福轩
和柳芬也不客气，就直接上了桌。 
　　「嗯，美娟和艺强不回来吗？」苏福轩问到，听到苏福轩说起艺强，柳芬的
小穴不由得收缩了几下，脸红了。好在苏慧正忙着给他们打饭，没注意。 
　　「他们明天早上回」苏慧解释着。「爸，今天你听了我的规划感觉怎么样？
」 
　　「还行，不过要实现，投资不小啊，村子里有钱？」 
　　「爸，我想和村委一起成立一个开发公司。这样规划就不会走样。而且可以
由村里像县里申请美丽乡村的专项经费，也可以和银行申请贴息贷款。这样我们
只要前期做些投入就可以了。我可以用我现在这个小院的改造做样板，还有我门
口的湖景平台，进村道路两旁，这些我都已经用了我自己的钱，先期投入进去了
。」 
　　「你啊……慧儿，你这是要打算长住了？」柳芬问。 
　　「妈，我是这样想的，我现在也没工作，爸的安防那套我也不懂，我又是学
园林设计的，现在房地产也不景气，那我不如来做农村改造，不管是政策还是资
金都容易得到政府支持」 
　　苏慧他们别吃别聊，长生是一点也插不上话。可是看着苏慧自信的样子，长
生静静地坐在桌边，注视着苏慧。他的眼神里透露着一种深深的爱和敬佩。看着
苏慧那自信而坚定的表情，长生觉得这个家让苏慧来当是对的。 
　　「你看看，我们三个聊的都忘了，长生不要在意啊，家里的公司现在就我和
慧儿两个股东，这次慧儿提的这个投资有点大，所以……别介意啊」 
　　「爸，看你说的。我反正也都听不懂，开发公司成立了，也是慧儿说了算，
这个我们村委会和族老会都同意了。以后慧儿让我干什么，我就干什么。」长生
恭恭敬敬的回答到。 
　　「行了行了，公司的事大致上就这样吧，慧儿，我们到上面我们娘俩说说女
人的话。」柳芬拉着苏慧的手离开了餐桌。 
　　上到楼上，苏慧的房间，和上次柳芬来已经大变样，变得和城里的没有什么
差别，甚至还要好。农村自建的房子，苏慧的房间已变成了一个大开间，大大的
窗子，抬眼就能看到门前的湖。 
　　「你说这些都是长生自己弄的?」柳芬不可思议看着房间。 
　　「他按我说的弄的，我就画了个图，给他，他就自己弄出来了，竹子是屋后
头的竹林里砍的，这些老木头是以前老房子上拆下来的。」 
　　「可以啊」 
　　「妈，你和爸……」 
　　「我和你爸怎么啦，都挺好的啊」 
　　「妈，我爸那方面是不是……你……」 
　　「慧儿，你想说什么」 
　　「妈，那天晚上我回去，就是撞到你和爸……那晚我在洗手间门口，听到你
在里面……嗯……」 
　　「慧儿，妈是正常的女人，那样没什么好大惊小怪的。妈不像你现在有长生
……」 
　　「那……要不我让长生，陪你一次?反正我们村子对这样的事……」 
　　「慧儿，」柳芬不等苏慧说完就打断了她的话，「我知道你说的意思，可是
长生现在是你的男人，你让妈和你……你让妈和你的男人……这怎么好意思呢？
而且，我和你爸之间的事情，不需要你来操心。」 
　　「妈，我知道你的意思，可是我也知道那个得不到时候的那种难受，妈妈，
我爱你，真的，我只是觉得，如果你需要的话，我可以让长生陪你一次，他虽然
现在是我的男人，可是我不介意。我相信我爸也不会介意的。」 
　　「慧儿，」柳芬看着苏慧，「我确实最近很想要，我和你爸之间的事情我们
会处理好的。你要相信你爸，他会处理好的，你只需要关心你自己和长生就好。
你现在要考虑的是，你要不要结束这个换亲，什么时候结束换亲，妈和爸的事，
我们会处理好的。」她知道女儿是出于好意，为了她的性福着想。但她仍然觉得
有些不好意思和尴尬。 
　　苏慧见柳芬不同意，心里也莫名的轻松了下来，「妈，我知道了，我会尊重
你的决定的。」她轻声说道，「如果你需要我，随时都可以告诉我。」 
　　苏慧随后带着柳芬到了二楼，给她和苏福轩安排好了房间。这才重新回到三
楼自己的房间。
