
【借种换亲】（30-31） 
作者：逍遥老道
2024年/ 5月/ 23日发表于第一会所 
　　三十 
　　美娟和艺强回到家，当门一关上，美娟立刻主动地抱住了艺强的腰，紧紧地
依偎在他的怀里。美娟的红唇主动地亲上了艺强的嘴唇。别看美娟已经生过三个
孩子，可对于接吻，特别是主动的接吻，美娟还是十分的生疏。 
　　美娟的唇轻触艺强的嘴唇，她的心跳加快，一种久违的紧张和羞涩，她的动
作略显笨拙，小舌怯生生的小心的探进艺强的嘴里。 
　　美娟的主动亲吻，让艺强充满了惊喜，苏慧对自己的冷漠造成的心理隐瞒，
被美娟的小舌一扫而空。 
　　当美娟的小舌轻柔地探入他的嘴里时，他轻轻地吸住了她的舌头，带动着她
热情地回应。美娟的呼吸开始急促起来，她的手轻抚着艺强的背。他们的嘴唇紧
紧相拥，舌头在彼此嘴里舞动，两人的身体紧紧相拥，美娟可以感受到艺强坚实
的胸膛，手在他略微鼓起的小肚腩上摸着。两人的衣服一件件的散落在了地上。 
　　她的纤手也慢慢滑落，握着艺强的肉棒套弄几下，肉棒直顶着她的小腹，他
一边颤抖的抚摸着美娟的脊背，一边说「我抱你进去吧，娟儿」他的唇始贪婪的
吮吸着美娟的小舌，美娟热烈的回应着，小舌头乖乖的让艺强吃着，艺强的双手
在她屁股后面越捏越用力， 
　　美娟的身体微微颤抖着，要知道两人从一进门，美娟就抱着艺强了，现在两
人的衣服都已脱光光，可两人都还没走进客厅，依旧停留在门口，她的脸颊微红
，她的呼吸变得急促，她的心跳加快，血液在身体中流动，仿佛在燃烧着一团熊
熊的火焰，将她全身的感官都点燃了起来。 
　　美娟的呻吟在这个热情的夜晚里如同一首美妙的旋律，轻轻地响起。随着艺
强的热情吻拥和身体的触摸，她的呻吟变得越来越娇媚动听。 
　　每一次艺强的吻都引发著她柔软的唇瓣发出轻轻的呢喃声，艺强的手越来越
放肆地在她身体上游走，她的呻吟也变得越来越激烈。她的身体仿佛被一团熊熊
的火焰所点燃，每一处神经都在向她传递着无法抑制的快感和渴望。 
　　她停下了手中的动作，缓缓抬起头，深深地凝视着艺强的眼睛。 
　　「别动，艺强，"」美娟轻声说道，她的声音充满了坚定和温柔
，「我想试试自己来。」 
　　艺强对美娟的第一次主动，他默默地点了点头。 
　　美娟的小嘴凑了上来，对着他的脸颊一亲，「老公，让我来服侍你。」说完
她的小嘴又在他下巴，脖子亲吻。艺强浑身一颤，今天艺强得到了太多的第一次
。美娟第一次那么主动的亲吻自己，第一次主动的称呼自己老公。第一次尝到美
娟对自己这么仔细的亲吻，于是他干脆闭上了眼睛，任由她去做，他只要用心去
感受就行了。 
　　美娟的手在艺强的身上游走着，她轻柔地摸着他的乳头，引发出一阵阵快感
，让他的身体微微颤抖着，心跳加速。 
　　美娟绕到了艺强的身后，从身后抱着他，他感受到了她柔软而丰满的乳房压
在自己的后背上，艺强清晰地感觉到她乳头的触感。每一次轻微的移动都让他的
皮肤上涌起一阵阵酥麻的感觉，仿佛是一股电流从他的后背传遍全身。 
　　美娟的乳头软软地挤压着他的皮肤，每一次细微的动作都在勾勒出一种无法
言喻的愉悦和满足。这样的舒服还没让他享受够，美娟的小舌，就开始在他的后
背上游弋，美娟舔的很慢，很仔细。不放过他每一寸的肌肤。 
　　「哦……」艺强舒服的忍不住放出了声音。艺强感觉得到美娟在慢慢的蹲下
了她的身体，美娟的小舌头已经舔到了他的屁股，那屁股被美娟一舔，艺强再也
忍不住不动了，他身体颤了一下。 
　　美娟双手摸了摸艺强的屁股，然后慢慢跪了下来，两片臀肉中间那漆黑的股
沟，似乎隐藏着什么。美娟双手一扳，那黝黑的屁眼清晰可见。 
　　艺强还没来的急反应过来，他感到屁眼一凉，忍不住吸了口气，他双腿都快
抖得站不稳，「哦……」天啊，屁眼传来一阵凉意，艺强万万没想到，美娟竟然
舔自己的屁眼 她那湿湿的小舌头在自己肮脏的屁眼上面舔抵着。 
　　美娟的舌在艺强的屁眼周围打着圈子，鼻子里闻着那一股淡淡的却又不知是
什么味的味道，她脸泛起了红晕。美娟微微扳开那两瓣的屁股，露出里面的那个
男人身下的洞。她的脸更红了，深吸了一口气，闭着眼睛，把小嘴堵了上去，同
时舌头伸了进去…… 
　　「噢……」艺强颤抖得双腿发软，天啊，美娟的舌头还往往里钻，在那抽插
着，那刺激快感让他细胞都活跃了，每一次舌尖的触碰都让他的神经末梢仿佛要
燃烧起来一般。他的呼吸变得急促而不规律，心跳似乎跟着美娟的动作加快了节
奏，每一次的吸吮都让他的身体处于一种极度兴奋的状态，他忍不住微微拱起了
屁股，甚至还上下磨动着。 
　　美娟从艺强的身后伸出一只手，握住他的肉棒，开始轻柔地套动。另一只手
则从他的胯下伸过，将他的两个蛋蛋握在了手里，轻揉着。她的小嘴对着那屁眼
就像和艺强亲嘴一样，又舔又吸。这种多重的刺激让艺强几乎快要失去理智，他
的身体不受控制地微微颤抖着，每一次的触摸都让他感受到一种无法言喻的愉悦
和满足。 
　　艺强实在太舒服了，他的屁股几乎全坐在了美娟的脸上。让美娟在近乎窒息
的转态下，不断的吸吮着他的屁眼。他的呼吸变得急促而不规律。 
　　美娟的头从艺强的胯下伸出，抬头将他的一边的蛋蛋含进了嘴里 ，他的身
体仿佛被一股电流所击中，让他的身体几乎要失去控制。他的双腿颤抖着，几乎
站不稳，整个身体仿佛都被快乐所包围着。 
　　美娟感受着艺强身体的每一次颤抖和每一次快速的呼吸。虽然她的头几乎被
艺强的屁股覆盖，让她感到近乎窒息，但也让她兴奋不已。 
　　她的嘴里含着艺强的一边蛋蛋，能感受到他的蛋蛋在她口中的温度和脉搏的
跳动，这让她更加兴奋和满足。她不断地轻吸着，用舌尖轻轻舔弄着，美娟感觉
自己身体下面开始有一股温暖的液体流出来，滴落在地面上，那股水流的感觉让
她更加兴奋，手上套弄的棒棒也不由加快了速度。 
　　美娟跪爬着从艺强的胯下爬到了艺强的身前，转过身子，手抓着艺强的肉棒
，在自己的脸上蹭了蹭，然后亲了亲他的龟头，这才张开嘴，将他的肉棒含进了
嘴里。艺强的肉棒对于美娟的小嘴来说，实在是太大了，美娟的小嘴一下子就被
撑得溜圆。美娟稍微的适应了一下，就开始慢慢尝试着吞吐起来。美娟从来没有
这样过，她的吞吐是那么的生疏，牙齿总会在不经意间刮到艺强的肉棒，让艺强
到吸口气。 
　　美娟吐出肉棒。抬眼看了艺强一下，红着脸咬了下嘴唇，吐出小香舌，跟随
着他的指引，慢慢沿着棒身舔了起来。 
　　湿滑的舌头一点点滑过肉棒的每一寸，在舔干净左边的区域后，美娟用两根
手指箍住肉棒前端，将肉棒轻抬了起来，舌头沿着肉棒下方继续舔舐。舌头不断
挑逗着肉棒，美娟很快就掌握了技巧，吞吐，舔抵的越来越顺利，将龟头和棒身
连接处的冠状沟也仔仔细细的舔舐清理了一遍。然后又将肉棒重新含进嘴里，吞
吐起来。一只手握着肉棒根部轻撸着。 
　　艺强再也忍不住了，一把拉起美娟，直接将美娟扶着门边的鞋柜，艺强一手
扶着美娟的腰，一手握着肉棒用龟头在外面刮着美娟的肉穴美缝。 
　　「啊……」美娟还没反应过来，艺强就一挺身，龟头离开了那条美缝，插了
进去。 
　　「啊……啊……嗯……啊……轻点……」肉棒退到仅剩一个龟头被两片小阴
唇包裹着的时候，就再度插了进去，狠狠地一插到底。粗大的龟头一路所向披靡
，剐蹭着里面紧致的粉嫩肉壁，将层层褶子挤开，撞击到了里面最深处的嫩肉。 
　　美娟的身体跟着一颤，一阵酥麻的感觉传遍全身，仿佛将她的身体麻痹，全
身力气都跟着被抽空。 
　　啪……啪……啪……啪…… 
　　艺强扶着美娟的纤细腰肢，不断地操干着，肉棒不时消失在她体内。小穴被
肉棒撑的成了一个大大的圆形，两片小阴唇受力被插进了肉穴里，因为太小的缘
故，即使肉棒抽出来也没有跟着一同被带出来。这样一来，两片小阴唇被摩擦的
力道也在增大。 
　　   「啊……啊……嗯……啊……」 
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……小穴内大量的淫水被肉棒搅弄的噗嗤作响，阵阵
淫靡的声音伴随着美娟的呻吟声不断传出。淫水四下飞溅，透明的粘液不断随着
肉棒的抽插被带出，滴落在地面。 
　　不到几分钟的功夫，美娟就全身紧绷了起来，肉穴猛地夹紧，一股阴精喷洒
在艺强的肉棒上。强烈的快感从下体一路冲击到全身神经，每一个细胞都仿佛活
跃了起来，身体前所未有之畅快。 
　　「啊……没力了……站不住了……」美娟气喘吁吁娇滴滴的转过头，对着艺
强说到。 
　　艺强将肉棒从美娟体内拔了出来，一下将她抱起，几步就将美娟放在了卧室
的床上。手扶着肉棒，龟头抵在两片小阴唇间，腰身一挺，肉棒挤开两片小阴唇
，慢慢插了进去。 
　　「嗯……啊……」一身呻吟声溢出，肉棒已经一点点插进肉穴之中，挤开里
面紧致闭合的肉壁，直往深处逼去。层层褶子被不断挤开，肉棒一往无前，直击
肉穴最深处，撞在了那块非常柔软的花心处。 
　　「嗯……啊……嗯……啊……」 
　　肉棒再次在里面进进出出，淫靡的淫水搅拌声再次响起，两片臀肉被撞击的
噼里啪啦直响，层层臀浪涌荡，晃得人眼花缭乱。 
　　艺强双手抓住了美娟的一对酥胸，不断地将其揉捏成各种各样的形状。美娟
全身的皮肤都变得红红的。 
　　层层嫩肉被一根坚硬如铁的东西不断地摩擦剐蹭着，强烈的快感不断地冲击
着美娟的脑海，大脑变得一片空白，除了想要这满满的情欲快感之外，其他的什
么都不想。吃饭逛街时，苏慧带来的种种不快，此时都已经被她抛到了九霄云外
。 
　　「啊……别……嗯……啊……来了……啊……」 
　　「嗯……轻点……啊……来了……来了……啊……啊……」 
　　美娟的肉穴开始如活物般一阵一阵的收缩着，艺强抽插的速度越来越快，噼
里啪啦的肉体撞击声不绝于耳。 
　　没过多久美娟就忍不住浑身一颤，四面八方的肉壁在同一时间将肉棒束缚，
紧紧的包裹住，让他动弹不得。 
　　「啊……啊……」艺强低吼着，肉棒顶在花心口上开始一股又一股的往里面
喷射着精液。 
　　「啊……」 
　　被滚烫的精液喷射的刺激之下，美娟再一次的全身紧绷起来，肉穴猛地一缩
，死死地将肉棒夹住，一股阴精反向淋在龟头上，顺着棒身慢慢流出。 
　　良久，美娟气喘吁吁的抬起手，摸着艺强的脸，艺强将肉棒缓缓从她的蜜穴
里抽了出来，随之流出的是一缕浓厚的乳白色液体，只是刚流出一点就被重新闭
合的阴唇封住，多余的全被留在了体内。艺强的唇印在了美娟的唇上，两人的舌
又一次的缠绕在一起，原本不擅接吻的美娟，在艺强不断的培训下，俨然已成为
了高手。她用自己的嘴唇和舌头回应着艺强的每一个动作。他们的唇不断交错，
舌头缠绕在一起，呼吸着彼此的呼吸。良久，两人的唇在分开，艺强侧身翻躺在
床上。将美娟拥进了怀里，轻轻揉捏着她的乳房。 
　　「娟，对不起，今天我亲了苏慧」 
　　美娟静静地躺在艺强的怀里，手握着艺强的肉棒，轻轻的套弄着，根本不在
意那肉棒上满是自己的淫水，「我知道。」美娟轻声回答道。「你们本来就是夫
妻，你亲她是正常的。艺强，谢谢你，让我感觉到那种男女之间的爱，是苏慧和
你让我体验到了那种城里女人，过的那种生活。艺强，你知道吗，我和你爸在一
起，刚开始是父母之命媒妁之言，后来就只是个习惯。我和长星他爸，你二爷爷
在一起，不过就是他像我借用了我的肚子，我和他之间更没有爱了，我和他更像
是一种交易。」 
　　「我们的换亲，刚开始我也只不过当做是一个任务而已，是你让我慢慢体验
到了做女人的快乐，艺强，我承认我已经慢慢爱上了你。」 
　　「说实话，当我看到苏慧留在你脸上的口红印的时候，我的心一下有了种被
针扎了的感觉，我害怕了，害怕失去你，失去我们之间的一切。因为我现在拥有
的一切，不过是我们的换亲带来的梦，等到换亲结束，我的梦就醒了，梦总归就
只是梦。」 
　　「不会的，只要你愿意，你就永远是我老婆」 
　　「你是不是也是这样和苏慧说的?」美娟笑了笑，抓着艺强的鸡巴的手上也
用了点力。 
　　「没有，没有，真没有」艺强连忙解释着。 
　　「我没有怪你的意思，其实吧……男人嘛，有个三妻四妾的想法也不奇怪，
只是你现在如果还想和苏慧那个，怎么也得瞒着点你爸，当然前提是苏慧自己也
愿意。」美娟转了个头，在艺强的左胸亲了一下，又用舌头舔了舔他的小乳头。 
　　「谢谢，你娟儿。你放心，不管到什么时候，你都是我的老婆」艺强在美娟
的头发上亲了一下。 
　　「嗯，以后的事，不要想那么多，你们年轻人不是说什么活在当下吗？等这
次的例假结束以后，我就去把环取了，能不能让我做月子，就看你的本事了。」
美娟咬了口艺强的乳头。 
　　「嘶……我这就让你看看我有没有这个本事」说完艺强一个翻身就将美娟压
在了身下。用手把她大腿两边扒开。跪在了她的腿间，手扶肉棒在洞口外围先上
下摩擦了几下。每一下都会引来她连续浪叫呻吟。 
　　「啊……啊……嗯……快点不要磨了快插进来……里面好痒的……啊……」
艺强对准洞口一挺腰，鸡巴全根没入美娟的小穴里。 
　　艺强没有抽插，直接屁股扭动，四下研磨。那层层快感透过肉须刺激皱褶，
传递到美娟的全身，大脑也在那一刻麻木空白。 
　　「啊……对就这样……嗯……对里面……再里面一点……嗯……啊好爽……
快点……用力干我……不要磨了……痒死了……啊」 
　　艺强加快了速度，发出啪啪啪的肉体撞击声，抽插速度的加快，让美娟的呼
吸也变快了，也顾不上说话了，两只乳房随着抽插幅度不停的上下跳动。那顶头
的乳头格外的膨胀透红。白皙的肌肤衬托那粉红乳头。看得艺强兴奋的伸手抓住
了那两个不停跳动的乳房，揉捏变换，搓动不停，整个乳房都在不停的变化形状
。 
　　艺强不断的加速加速再加速，身下美娟也跟随着肉体撞击的节拍不停的呻吟
，淫水不断的流出穴道。又被肉棒给插入时给挤了回去。发出鼓气的声响。多余
的淫水在两人的结合部位中不断的交织揉和，变得浓稠不堪。形白浊泡沫一样的
黏黏的糊状。每一次的撞击都会带动这白浊黏稠物拉丝，变成小泡泡。 
　　美娟已经到达高潮的极限时刻。艺强也进行最后的疯狂加速抽插。每一下都
是深深的一插到底，感觉都直接插到宫颈之上，顶进子宫内了。艺强暴吼一声，
插入阴道中的阴茎变成小幅度的来回运动，最后一下插入艺强就没再拔出。感觉
那身体抽搐了好几下，就有好几股的精液射入美娟阴道中了。 
　　三十一 
　　和美娟艺强分开后，苏慧一个人坐在车里，一时间不知道去哪儿。美娟不是
没有叫她，和她们一起回去。可她看着美娟眼里，那柔情似水春潮涌动的样子，
她知道她俩回去肯定少不了一场盘肠大战。看着艺强那躲躲闪闪的眼神，苏慧的
心里满是失望。 
　　回村子里?可她今天也没有心思想见到刘长生，此刻她甚至有那么一点点的
讨厌他们家的所有人。 
　　去开房?不不不，她可不想一个人，呼吸着寂寞的空气。家才是她疗伤治愈
的好地方。况且这个时间，爸妈应该都还没睡，还可以和他们聊上几句。于是，
苏慧打转方向盘朝家的方向开去。 
　　苏慧打开家门，迈进客厅，立刻被眼前的景象所惊呆了。爸妈正赤裸的抱在
一起，妈妈骑坐在爸爸的身上，从后面看，看不到爸爸的鸡巴，但可以肯定的是
，爸爸的鸡巴一定是插在了妈妈的身体里。爸爸低着头，看样子嘴里应该是含着
妈妈的奶头。 
　　父母闻声抬头，惊讶地看着她，两人紧抱在一起相互遮挡着，苏慧站在门口
，愣在那里，仿佛时间在这一刻停滞了。 
　　住在眼前的景象。父母也愣在原地，他们的脸上写满了尴尬和无奈。三人之
间的沉默笼罩着整个房间，仿佛可以听到心跳声和尴尬的气氛。 
　　苏慧的脑海里一片混乱，她不知道该说什么，该做什么。她的眼神游离不定
，想要找到一个避难所，但房间里的每一个角落都充满了无法言说的尴尬。 
　　父母面面相觑，彼此交换着无助的眼神，仿佛在寻求对方的支持和理解。他
们的脸色涨红，尽管尽力保持镇定，但心中的不安却无法掩盖。 
　　在这尴尬的氛围中，时间仿佛变得缓慢而沉重。苏慧终于开口，声音有些颤
抖：「我，我，我回房间，你们继续。」说完低着头，逃回了房间。 
　　在房间里，苏慧坐在床上，无法平复内心的激荡。她从未想过自己会在家里
目睹父母这样的场景，她责怪着自己，我应该先打电话回来的。 
　　柳芬轻轻敲了敲房门，「慧儿，我可以进来吗？」门外的声音显得有些颤抖
。 
　　苏慧呆坐了一会儿，深呼吸几次，尽力让自己的声音听起来平静，&quo
t;进来吧，妈。「 
　　门缓缓打开，她的妈妈走了进来，脸上带着歉意的表情。她坐在苏慧的床边
，两人之间的空气仍然充满了尴尬。"慧儿，对不起，那个，真的很
抱歉，我们不知道，你今晚回来，你爸他今晚……我说在房间里的……你爸他…
…。"她的话语有些支离破碎，显然也很难开口。 
　　」妈，说对不起的应该是我，我都已经嫁出去了，回来应该先告诉你的，妈
，是我不对，我……妈，大家都是女人，我知道的" 苏慧打断了妈
妈的话。「妈，你还没舒服吧」 
　　     柳芬听了苏慧的话
，她轻轻摇了摇头，她叹了口气，勉强笑了笑。 
　　     「对不起了妈」苏
慧不好意思的说。 
　　     「没事的，傻丫头
。都已经有过两个男人了，女人和男人那点事，你还不知道嘛，哪有次次都有高
潮的。」柳芬拍了拍苏慧的手。「你今晚怎么回来了，什么时候回的城里，回来
也不说一下」 
　　     「今天中午吃了饭
回的城，本来是想去艺强那边过夜的，可是逛街的时候碰到他和美娟，心里一时
来气，所以就临时决定回来了。」 
　　     「好你个臭丫头，
你把这儿当什么了？备胎吗？」柳芬笑着打了下苏慧的手。 
　　「哪里有，艺强现在也算我名义上的儿子，我这个当妈当婆婆的回来，住儿
子儿媳家，没错吧」苏慧笑了。 
　　「没错，没错。今天怎么突然回城里了」 
　　「还不是怪你」 
　　「怎么又怪我。」柳芬一脸的莫名其妙。 
　　「那不是嘛，你早上跟人家说什么，每天晚上都那样，会把他榨干的，所以
我不就过来给他买点药，给他补补嘛？」 
　　「也是，长生也45了，是该补补了。你买了什么」 
　　「巧儿告诉我用淫羊藿煮粥。」 
　　「嗯，你爸那边还有几盒鹿鞭丸，你回去的时候一起带上，让他每天睡前吃
一颗。」柳芬说到。 
　　「鹿鞭丸?不会有那个什么功效吧 他现在不吃，每天晚上都弄的我精疲力
尽的了，在吃了这个，还不折腾死我啊。」 
　　「你放心吧，没有伟哥的成分，要是有就好了」柳芬的眼睛里闪出一丝哀怨
。 
　　「妈，怎么我爸他那方面……」 
　　「本来我们对那点事已经没那么需要了，可是那天你们的换亲，也不知怎么
的 你爸他就……可是他每次都是撩我到一半就……搞的我是不上不下的难受死
了。」 
　　「妈，我爸毕竟都50了嘛」 
　　「他啊，5年前就不怎么行了。」 
　　「我爸不去外面玩了，是因为这个?」 
　　「有点这个因素，但也不是主要的。」柳芬的话语中，刻意的回避着些不想
让苏慧知道的信息。 
　　「那你不找那个叔叔吗？」 
　　「早就不和他联系了，再说了，他现在那个位置，找他?万一哪天打老虎打
进去了，我还有一堆的麻烦事，还是敬而远之的好。不说我了，你今晚回来不只
是因为不想看到艺强和美娟吧。」 
　　「妈，我只是不知道该怎么面对艺强，不看到他还好些，看到他的时候，我
心里总是会痛，特别是看到美娟和他站在一起的时候，我就很有种冲动，想去甩
她两个巴掌。」 
　　「那你知道艺强的想法吗？」 
　　「就因为我不知道，所以才……不过今天在商场的时候，艺强抱了我，也亲
了我」苏慧的脸有些红。 
　　「什么感觉」 
　　「什么什么感觉」苏慧不解的问。 
　　「就是他亲你的时候，有什么不一样吗？」 
　　「好像有，又好像没有」 
　　「那你自己是什么感觉?」 
　　「怎么说呢？好像有那么一点点偷情的感觉吧，感觉好像有点对不起长生?
我也说不清楚」 
　　「哦?你喜欢长生了吗？」 
　　「我也不知道，不过床上那点事，我确实是很喜欢和他，以前和艺强一起吧
，有时候我想要吧，看他加班回来累累样子，又不好意思。而且有的时候吧，艺
强也不是那么的主动。长生不一样，他白天对我是宠溺有加，到了晚上，他的眼
里就跟冒了火一样，一下子就能把我点燃。」 
　　「每次和长生在一起，我都感觉自己要被他融化了。而且在性爱的过程中完
全的主导着我，他又非常的有力还特别的持久，那个活塞运动就没有少过半小时
的，干起来没完没了的，每次都是我精疲力尽爽到要晕过去了，才射出来，射的
量还非常的大。」 
　　「艺强就不样，到也不是说他不主动，怎么说呢，感觉好像和他在一起，都
要我稍微主动点他才来配合我。虽然他也能让我高潮，可是……不知道怎么说吧
，长生在床上让我有被征服的感觉，床下又有种被宠溺的感觉，也许是他和爸爸
差不多大的原因吧，在床下和长生在一起，感觉就和我爸在一起那样。不过他本
来就是我公公，唉呀，我也不知道怎么说了，感觉好乱的。」 
　　「唉，慧儿，实话说其实当时你和艺强的时候，我是不太愿意的。我和你爸
觉得年纪比你大点的更合适你。你看现在搞到现在这个换亲，唉，女人那，怎么
可能和一个男人天天晚上睡一起，会没有点感情发生的。」 
　　「妈，你不是说，女人可以同时爱着几个男人的吗？」 
　　柳芬沉思了一会儿，深吸了一口气，「是的，我曾经说过女人可以爱上几个
男人，至少我自己就爱着你爸的同时，也还爱着另一个男人。但那只是一种可能
性，并不意味着就是正确的选择。感情是很微妙的东西，它不仅涉及到爱与被爱
，还包括了责任、承诺和家庭的稳定。」 
　　「你现在的情况和我当时完全不一样，我那个时候虽然在外面有情人，可是
每天晚上我都还是和你爸睡在一起。你爸也是一样，不管他在外面玩到几点，最
后都还是会回来和我睡在一张床上。你和艺强现在是换亲。你和他都有了各自名
义的爱人，这种事我也没遇到过，我真的不知道该怎么帮你。」 
　　「妈，巧儿今天和我说个词，前夫，她的意思是让我把艺强当前夫来看，你
觉得呢？」 
　　「这也不是一种办法，问题是，你真的能把艺强当前夫看吗？如果你真的能
把他当前夫看，那你能不能把长生当丈夫对待呢？如果你能把长生当丈夫来对待
了，那你就是艺强的继母，你又能不能当好这个继母呢？这些你都有想过吗？还
有以后你们换亲结束了，你能不能又把长生当公公来看呢？你和艺强的心里会不
会有芥蒂呢？」 
　　「唉，妈，我要怎么办啊，要不问看看我爸?我爸呢？他不会不好意思吧，
妈，我可什么也没看到啊，都被你挡住了。」 
　　「说什么呢你，他啊睡了，你爸那个完就困。」 
　　「哦，怎么长生和艺强都不困。妈，我告诉你，长生和艺强那个射完，都还
会硬好久。只是和长生做完，我都会累的要死，一下就睡了。和艺强做完，我就
还有精神，就会握着他的蛋蛋，有兴致了就在弄一次，但是大部分时间都是握着
艺强的蛋蛋睡觉。挺好玩的」 
　　「你和艺强睡觉，都要握着他的蛋蛋?」柳芬睁大眼。 
　　「怎么啦，艺强是我老公，有什么问题吗？」苏慧无所谓的说到。 
　　「慧儿，我可能知道你为什么和艺强老是没有孩子了。」柳芬若有所思的说
到。 
　　「为什么？」 
　　「可能就是因为你。」 
　　「因为我?」 
　　「你和他睡觉都要抓着他的蛋蛋啊，把里面的小蝌蚪都热死了，那还怎么怀
孕啊」 
　　「啊……」 
　　「你和长生睡觉的时候，抓他蛋蛋吗？」 
　　「没有，他每天晚上都把我弄的……哪有力气去抓他蛋蛋啊，再说了我也不
好意思啊。」 
　　「唉，你呀你。」柳芬无奈的摇了摇头。 
　　苏慧听了柳芬的话，脸上露出一丝尴尬，「妈，我也不知道啊，只是觉得抓
着好玩，我……」 
　　「行了，现在换亲都换了。你和长生睡也睡了，现在说这个都晚了。你和艺
强的事，还是要你们两好好沟通的。只是我要提醒你，现在你要怀谁的孩子，你
自己要清楚。另外就是长生和艺强他们父子的关系，和你的关系要处理好，不管
你的孩子父亲是谁，你都得让他们知道，不要最后孩子的父亲是谁不知道，长生
和艺强他们父子间的关系闹的不愉快。至于美娟，我想问题到没什么。」 
　　「知道了妈。」 
　　「行了，早点睡吧」 
　　柳芬出去以后，苏慧躺在床上，她从来没有想过，她和艺强迟迟要不了孩子
，会是因为自己抓着艺强的蛋蛋睡觉，开始她就只是因为艺强射精以后，那个东
西还是那么硬硬的，所以才觉得好玩，要抓着他的棒棒握着他的蛋蛋睡觉，没人
告诉她这样会把小蝌蚪热死。要怪也怪艺强，如果他和他爸长生那样，每次都把
自己弄得精疲力尽的，那自己哪里还有精力去抓他的棒棒睡觉啊，长生每次都把
自己弄的一点力气都没有，苏慧每次都感觉弄完，自己和死鱼的差别，只不过是
呼吸了。别说抓他棒棒了，连翻身她都不想动一下，眼睛一闭都睡着了。所以要
怪也还是艺强的错，谁让他没让人家尽兴的。有本事和他爸一样，不就好了？都
怪他，这个臭艺强笨艺强。 
　　难道就不能像他爸长生那样吗？每次都那么……他爸长生都45岁了，都比
他要强，他怎么都还要我去引导他，做爱这事不都应该是男生主动的吗？ 
　　长生明明都已经45岁了，和自己老爸差不多的年纪，可做起爱来，还是那
么的有力，每次都能让她彻底放松，彻底沉浸在快乐中。和他在一起，苏慧觉得
自己真的在和一个男人在一起，一个能把她带到好多次高潮的男人。艺强在做爱
方面，真的就和个小弟弟一样，一点也不主动。讨厌死了。 
　　她开始想念起长生粗暴的吻，他用力的怀抱，甚至他的汗味。更让她心痒痒
的是，她想念长生快速的抽插，那种让她全身都颤抖的感觉。 
　　她翻了个身，叹了口气，苏慧，你这是怎么了，早上还和长生在户外，在自
家的菜院子里做过，怎么现在一想到他，怎么又…… 
　　苏慧闭上眼睛，努力摆脱脑海中长生的身影，但无论如何，长生那个黑乎乎
的又长又粗的肉棒，就好像在她的眼前，好像插在她的身体里，让她下面痒痒的
。 
　　苏慧的心跳不由加快了几分，她仿佛能感受到一股无法言喻的紧张和兴奋。
她的脸颊瞬间泛起绯红，犹如晚霞中的一抹嫣红。她的呼吸变得急促而不规律。 
　　苏慧闭上了眼睛，手不由自主的在自己身上游走，那感觉就像是长生用坚实
的手掌轻抚着她的柔肤，她可以清晰地感觉到他那双粗糙，充满力量却又那么温
柔的手在她身上游走，让她全身的酥麻。 
　　长生带给她的无尽快乐，那种快乐，那种满足，是艺强从未能给予她的。她
的身体开始微微颤抖，苏慧努力抵抗着这股冲动，告诫自己不能再让长生的影子
在她心里萌生，因为长生在法律伦理上，就是她的公公，她的老公是艺强，她应
该爱艺强。但是，她的身体却在无意识地偏向那个渴望的方向，似乎在迎合著内
心深处的欲望。 
　　苏慧越是抵抗着，她的心跳愈发加剧，呼吸变得更加急促。长生的形象在她
的想象中变得更加真实，仿佛他就在她身旁，而她只需伸手就能触摸到他的温暖
。 
　　苏慧告诉自己，冷静下来，但她知道，要让她完全的不爱长生并不容易。苏
慧强迫自己不再想下去，决定去洗个澡，希望能冷静下来。 
　　她一步一步走向洗手间，就在她按着门把手要开门那刻，她突然停住了，而
且脑里立刻清醒了几分，两只眼睛明亮一闪。 
　　「这！……」她立刻捂着小嘴，身子连连后退几步，愣愣的看着洗手间门。
里面不断传来女人的喘息声，甚至还伴随着轻微的「啊啊」呻吟。作为女人，她
太熟悉这些声音是怎么回事了。家里就她和妈妈两个是女人，现在她在门口，那
里面不用猜就知道是谁了。 
　　「妈……」苏慧心里起伏不定，今天晚上自己的突然回家，打断了她和爸爸
两人间的夫妻生活，她没想到自己的突然回家，会目睹到这样的场面。她悄的退
回到了房间里，靠在门边，眼看着洗手间的门，静静的等着，苏慧也不知道自己
在等什么，耳朵里不时的听到洗手间里隐隐约约传来的声音。 
　　听着洗手间里妈妈那似有似无的呻吟声，苏慧刚刚强迫自己冷静下来的身体
，又有了反应，好像又被长生摸着一样，一种奇怪的紧张感笼罩着她，让她的身
体微微颤抖。那些声音像钻进了她的耳朵，挑逗着她的神经。 
　　洗手间里的呻吟声越来越清晰，这种感觉让她心猿意马，难以自持。 
　　随着呻吟声的变化，苏慧的心跳也跟着加快，她的呼吸变得急促而不规律。
那些声音仿佛钻进了她的耳朵，让她的身体不受控制地颤抖着。 
　　最后，洗手间里传来了一声长长的愉悦的欢呼声，让苏慧心头一紧。她知道
这一声意味着什么。苏慧的呼吸也慢慢的平静了下来。 
　　水声接着响起，随后停止，她看到柳芬一个人从洗手间里出来，苏慧心中一
阵错愕，她清楚地意识到刚才的声音是母亲一个人在自娱自乐。爸爸他…… 
　　柳芬身穿睡裙，黑暗中的背影显得孤独而沉静，她的姿态轻盈，但背影中透
露着一种无法言喻的压抑和疲惫，在这一刻，柳芬似乎是那么的脆弱和孤独。让
苏慧心生怜悯之情。她明白母亲是一个坚强而又包容的女人，但此刻，她感受到
了柳芬内心深处的脆弱和不安。 

　　三十二 
　　美娟在性爱上的主动，这让艺强找到了久违的感觉。换亲的这些日子里，艺
强可以明显的感觉到，自己的母亲美娟在性爱上基本也和自己一样，属于那种相
对的被动的一方。特别是接吻，美娟好像就像是一个从来没有接吻过的小女孩一
般，好在和苏慧结婚的几年时间里，自己已经被训练成了一个接吻的老手，要不
然说出去都不会有人信，一个43岁的美妇人和一个26岁结过婚的男人，两人
不懂怎么接吻? 
　　环看办公室四周，都是和自己差不多大的男男女女，他的心里涌起了一股奇
怪的感觉，他发现自己越来越喜欢年纪大些的女人。 
　　他曾以为自己更倾向于年轻貌美的女孩，但现在他却发现，年纪大些的女人
更能吸引他的注意力。或许是因为她们更加成熟稳重，或许是因为她们身上散发
着一种独特的魅力和韵味。 
　　就在艺强看着电脑屏幕摸鱼的时候，苏慧的信息过来了。 
　　「忙吗？」苏慧问到。 
　　艺强马上就回了过来：「不忙，不忙，慧儿，有啥指示？」 
　　「怎么不叫妈了？」 
　　「私下里叫慧儿，有外人的时候才叫你妈」 
　　「你有时间能出来吗？」苏慧没接他的茬 
　　「出来干嘛？」艺强看了下手里的活。 
　　「问你可以出来吗？问什么你就答什么?」苏慧有些不耐烦。 
　　「可以，」艺强打起了精神。看了下手机，上午快11点，这个点正是摸鱼
的好时间。 
　　「我记得你们公司旁边有个城市便捷？」 
　　「嗯」 
　　「你现在去开一个房间，开好后再告诉我。我现在过去找你。」 
　　「啊，好的，好的，那我马上去开一个房间。」艺强不由得有些心动，此时
的艺强在办公室也是坐不住了，他连忙从椅子上站了起来，然后把一些东西收拾
起放在挎包里面，再扔起挎包，和同事交待了一下就离开了办公室。 
　　苏慧坐在驾驶座上，心情有些激动，她突然觉得自己有了一种偷情的感觉。
昨天蓝巧儿提醒了自己，加上和母亲的长谈，似乎让她找到了和艺强相处的方式
。正如蓝巧儿说的那样，自己完全可以把他当做自己的前夫，而自己和他父亲结
婚，这样艺强既是自己的前夫也是自己的儿子，当然也可以是自己的情人。她也
想和她妈妈那样，就算是外面有情人，每天晚上都回家睡觉。现在和艺强约会完
，正好可以在晚饭前回到村子里。可以陪着长生老公吃饭。 
　　站在房间门口，苏慧尽然感到有些紧张与羞涩，毕竟今天和艺强的见面，是
他们换亲一来，第一次私下的会面。站在房间门外的苏慧抬手放在自己的胸脯上
轻轻拍了拍后，再平静一下心情，就伸手按下了门铃。 
　　很快，门就打开了。艺强门一看，就将苏慧拉进了房间。然后就一把抱住了
她的身体，唇就立刻封住了她的嘴。这突如其来的吻，让她来不及反应，只是被
动的回应着。 
　　苏慧感到身体仿佛被电流穿过，一时之间有些懵了。她被压在了墙边，感受
到艺强身上熟悉的味道。虽然内心有些紧张，但她的身体却自然地回应了他的拥
抱和吻。她的双手慢慢地搂住了艺强的脖颈，回应着他的热情，同时也感受到了
内心的激动和欲望。这一刻，她忘记了一切犹豫和不安，只想沉浸在这份热烈的
拥抱中。 
　　艺强的吻是那么的熟悉，又是那么的陌生。艺强的吻有了些霸道的味道，这
让她心里不由想起了长生。 
　　「唔……唔……唔……你先放开我……嗯」苏慧一想到长生，不由得伸手推
着艺强。 
　　艺强停下了吻，但他的眼神依然充满了热情和渴望。他轻轻地放开她，但手
却仍然紧紧地搂着她的腰，不肯放开分毫。 
　　「放开我啊，你前几天不还是说要忠诚吗？怎么现在又想背着美娟……」 
　　「身体是诚实的，你不也是背着我爸……」 
　　「你还知道你爸啊」苏慧的话语带着一丝委屈和不满，「你现在这样抱着你
爸的老婆合适吗？」 
　　艺强的眼神有些闪躲，但注视着苏慧，「慧儿，你知道的，我一直都是爱你
的。」 
　　「你是不是也和美娟说了这样的话?」苏慧哀怨的说。 
　　「没有，没有，真的没有」 
　　「没有吗？昨天我看美娟看你的眼神，那就已经和以前完全不一样了。」 
　　「怎么不一样?」 
　　「以前她看你的眼神就是普普通通父母看自己孩子的眼神，可是昨天那分明
是一个女人看着自己恋人的样子，你可以啊。」 
　　「可能是因为她以前也和二爷爷有过那么一段，所以对换亲以后的新身份适
应的比较快吧。」 
　　「那你呢?看你那样子，应该也已经完全把她当老婆了吧。」 
　　「我……」艺强想要解释着，可他发现好像怎么解释都是苍白无力的。 
　　「艺强，现在在你心里，我是你什么人?」苏慧靠在艺强的怀里幽幽的问到
。 
　　「老婆，当然是老婆了」 
　　「那美娟呢？」苏慧抬起了头看着艺强的眼睛问到。 
　　艺强看着苏慧的眼，迟疑着躲闪着「我……她……」 
　　「怎么那么难回答吗？」 
　　「也是老婆」艺强声音弱了下来。 
　　「也是老婆?你可真贪心」苏慧的声音里透着一丝冷淡，带着一丝戏谑，但
却难掩心中的失望。「你可真行啊，这才几天，你就已经能把你母亲变成了老婆
，转变得真快啊」苏慧推开了艺强，走的床铺边上，坐了下来。 
　　「我……」艺强的表情有些尴尬，他试图解释，「可能是因为她本来就是我
妈，所以我……」 
　　「你和你妈上床你就没有一点点尴尬吗？」 
　　「怎么说呢？可能是因为我从小就在那样的环境里长大吧，对这样的事有见
过，而且我妈不还借给二爷爷过吗？那个时候，我和我妹可是叫了她三年的二奶
奶。在我们村子里，嫁出去的女人，就不在算是自己家的了。所以换亲以后，我
妈就是我的女人，我……」 
　　「那按你的意思，换亲以后我就应该是你妈，对吧。」 
　　「对啊」 
　　「艺强啊艺强，你怎么自己都前后矛盾呢？刚才，就在刚才我问你，现在在
你心里，我是你什么人?你是怎么回答的?你说我是你老婆，对不对？」 
　　「是啊，你是我老婆，没错啊」 
　　苏慧拍了下自己的额头，「艺强，我在问你一次，我到底是你妈，还是你老
婆」 
　　「你是我老婆，但是因为现在我们和我爸妈换亲了，所以你也是我爸的老婆
，你也就是我妈。这有什么问题吗？」 
　　苏慧被气的无语。 
　　「慧儿，在外人面前，你现在就是我爸的老婆，可是在我心里你一直都是我
老婆，这没有矛盾的啊。」 
　　「行，我是你老婆是吧，那就别站在那了，还不把衣服脱了？我可没有那么
多时间，一会儿我还要回村子里，我可是答应了我老公，今晚回去的。我们快点
吧，前夫哥」苏慧一边说着，一边把身上的长裙脱了，放在了旁边的椅子上。 
　　随后看着艺强，她的肌肤在柔和的灯光下散发著诱人的光泽，长长的秀发轻
轻垂落在肩上，微微的嘴角勾勒出一丝挑逗和不屑的笑意，「怎么，不敢了，还
是你要对你现在老婆美娟，守贞如玉?」苏慧微微侧头，露出一截纤细的玉颈，
眼神中闪烁着一丝挑逗。 
　　艺强看着只穿着内衣的苏慧，一股热血涌上了脸颊，呼吸也变得急促起来。
可「前夫哥」这样的称呼又让他感到一种莫名的痛楚和无奈。可看着苏慧婀娜的
身姿，一种强烈的欲望涌上心头。 
　　「还看!」苏慧的声音嗲嗲的。她慢慢地将胸罩解开，露出了一对引人遐想
的乳沟，她的声音带着调笑，「怎么了，儿子，害羞了吗？」 
　　苏慧嘴角挑起一丝俏皮的笑容，她的声音带着一种嗲嗲的调调，「儿子，怎
么了？难道不喜欢我这样吗？」她一手轻轻挥动着手中的胸罩，一手捂着自己的
胸，温柔的灯光下，她的玉颈微微散发著诱人的光泽。 
　　艺强感到一股火热的冲动从心底升腾而起，他努力克制住内心的欲望，但那
种挑逗和诱惑却让他难以自拔。他的喉咙有些发干，艰难地吞了吞口水，艺强艰
难地咽了口唾沫，颤抖着手，勉强地脱下了衣服。 
　　苏慧轻盈地转身，她的身姿仿佛舞动着一曲妖娆的乐曲，她的手指轻轻触摸
着自己的腰际，慢慢地向下移动。她微微低头，一手扶着椅子，一手轻轻撩起了
自己的内裤。 
　　艺强的目光不由自主地停留在苏慧修长的腿部线条上，他的心跳加快，眼前
仿佛出现了一片迷离的景象。苏慧的动作轻盈优雅，她的玉足轻轻踏在地板上，
散发出一种诱人的韵味。结婚4年多，艺强也是第一次见到这样的苏慧。 
　　苏慧微微闭上了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，她的呼吸变得急促
起来。她的手指继续往下滑动，轻轻地脱下了内裤，露出了一片雪白的肌肤，散
发出诱人的光泽。 
　　慧儿的皮肤还是那么的如凝脂般的白嫩，胸似乎更大更高挺了，哦，那两个
乳头还是那么的粉粉的。刚长出的阴毛浅浅的铺在那隆起的阴阜，中间那条诱人
的裂缝清晰可见。艺强胯间的小艺强已经坚挺向上的45度角的立了起来，一抖
一抖的。 
　　苏慧微微闭上了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝淡淡的笑容，她的呼吸变得更加
急促。她的手指轻轻触摸着自己的身体，每一丝触感都让她感受到一种无法言喻
的愉悦和满足。 
　　艺强再也无法抵挡内心的冲动，他一把抱住了苏慧，将她轻轻地压到了床上
。苏慧发出一声柔软的呢喃，她的身体在艺强的怀抱中仿佛完全融化了，长生的
模样，在她的心头一闪而过。 
　　苏慧闭上了双眼，她的手掌轻轻抚摸着艺强的背部，「嗯……」苏慧眉头紧
锁，同时娇吟了一声。 
　　那是艺强突然把他胯间的小艺强一下子插入了她的蜜道中，满，但不涨，苏
慧心里有些失望。但好在也还是有种说不出的舒服感。 
　　当艺强把胯间的肉棒插入苏慧两腿间的湿漉漉蜜道中时，顿时也被舒爽的昂
首欢呼一声，真滑，水真多。 
　　扑滋，扑滋，扑滋 
　　抽插声在房间里响起。 
　　「嗯……嗯……嗯……」 
　　苏慧那诱人的娇喘声与呻吟声在房间中回荡着。 
　　噼啪，噼啪，噼啪 
　　肉与肉的撞击声，和着苏慧的呻吟打着节拍。 
　　只一会儿的时间，俩人的交接处已经全是湿漉漉了。随着艺强挺动屁股不断
的抽插，苏慧蜜道中的淫液也随着被抽带了出来，此时已经在她蜜穴的外围积累
成一圈了，有一小部分挂在了她娇嫩的菊花上。 
　　苏慧抬起了她的大白腿，夹在了艺强的腰上，抬起屁股，这样可以让艺强插
入的更深，也可以让艺强将自己塞的更满，她喜欢那种酸酸涨涨的感觉。 
　　「啊……好爽啊……」苏慧满意的轻呼着。 
　　苏慧感受到身体被深深贯穿的快感，仿佛每一次的抽插都是一次灵魂的交融
。然而，在她心头，长生的模样不时地浮现出来，仿佛是一场梦境中的幻影。他
那满头的汗水，结实的胸膛，都在苏慧的脑海中留下深深的印记。 
　　尽管她努力将长生的影像排除在外，但他的存在却如影随形，深深地扎根在
她的心底。艺强的每一次抽插都让她不由自主地想起他的模样，让她心头涌起一
股莫名的悸动和不安。 
　　艺强的身体如同一股热浪，席卷着苏慧的心田，让她完全沉浸在了爱的海洋
中。然而，长生的模样却时刻在她的脑海中挥之不去，让她感受到一种前所未有
的心烦意乱。 
　　「啊……用力……啊……插深点」艺强的抽插，不论是从力度，角度还是深
度，和长生比起来，都差那么点意思。也不是不舒服，就是……就是感觉上就是
差那么一点点达到完美。 
　　苏慧在艺强的怀抱中，感受着他的力度和热情的抽插，但她的心却不由自主
地漂泊。虽然艺强的动作让她体验到身体的快感，但在心底深处，她却感到一丝
微妙的空虚和不满足。她努力享受眼前的亲密，但心中总有一处空隙无法填补，
那是长生留下的，独一无二的。 
　　她试图将这些念头抛诸脑后，专注于艺强给予的爱抚和激情，但那些念头如
同顽石，坚固地根植于心。苏慧的叹息轻轻掠过房间，难以察觉地夹杂在她的呻
吟之中。 
　　苏慧的呻吟在房间中回荡，一边随着艺强的动作愈发婉转动听，一边却被内
心对长生的思念所牵引。随着身体的愉悦逐渐深入，她的意识开始模糊，脑海中
的长生与艺强开始交织在一起。 
　　长生的面容逐渐融入了艺强的身影，两者如同奇妙的画面交织，将她心底最
深处的欲望和渴望完美地呈现出来。此时，苏慧才真正感受到了快乐的涌动，她
的呻吟变得更加畅快，更加放肆，仿佛在向整个世界宣告她的幸福和满足。 
　　她的身体仿佛成为了一座欢乐的乐园，每一处细胞都在尽情地欢呼和跳跃，
她的呼吸越来越急促，心跳越来越快，仿佛要将她带向一个无尽的高潮之地。在
这一刻，她感受到了一种前所未有的快乐和满足，那种愉悦涌动的感觉让她沉浸
其中，无法自拔。 
　　苏慧的呻吟越来越婉转动听，随着艺强的抽插愈发热烈，她的身体像是被一
股无法抵挡的潮流冲击着，一波又一波的快感席卷而来。在那一刻，她感受到了
一种前所未有的高潮即将来临的预兆。 
　　长生和艺强的形象在她的脑海中交织，她的身体仿佛被两种爱的力量同时注
入，带来了一种前所未有的深刻感受。苏慧的心灵在这个瞬间得到了释放，她的
呻吟变得更加激烈，更加充满了深情和渴望。 
　　她的呼声越来越急促，她的身体开始颤抖，每一次的抽插都让她的身体仿佛
被电流贯穿，带来了一种无法言喻的快感。终于，在那一刻，她感受到了一股巨
大的能量从身体的深处爆发出来，让她几乎要失去控制。 
　　「嗯……嗯……嗯……不行了……哦……天呐……好爽……啊……来了……
…哦……哦……」苏慧的呻吟变成了一连串无法抑制的呢喃，她的身体如同一座
即将爆发的火山，她的呼吸变得更加紧促，每一次的抽插都像是点燃了她身体内
一根根火柴，让她内心的热情愈发熊熊燃烧。 
　　突然间，一股巨大的快感从她身体的深处喷涌而出，如同火山喷发般汹涌而
出。她的身体猛地紧绷，随着一声低吟，她的身体如同一座释放能量的喷泉，高
潮如潮水般涌来，伴随着一阵阵颤抖，她感受到身体中的每一处神经都在狂欢。 
　　艺强感受着苏慧身体里喷出的热液，这股热流如同一股热情的泉水，冲击着
他的龟头上，整根肉棒就像泡在了水里一样，「啊……」艺强舒爽的喊了出来。
慧儿的水就是比娟儿的多。艺强抽插的频率又加快了点，苏慧的胸也随之抖动的
更快了。她闭着眼，侧着脸，随着艺强的抽插呻吟着。艺强最后用力的插到了底
，挺着腰，双手抱着苏慧的大腿，屁股上的肌肉，一抖一抖的，在苏慧的身体里
射了。 
　　好一会儿，渐渐恢复了平静的苏慧，推了推压在自己身上的艺强，叹了口气
说到「还不起来?你压得我呼吸不过来了。」苏慧的声音有些疲惫。 
　　「在让我抱抱吧」艺强亲吻着苏慧的耳朵。 
　　苏慧心一软，手放在了艺强的背上，轻轻的搂着他。心里莫名的又恍惚的觉
得自己搂抱的是长生。可吻在自己耳朵上的，又是那么的温柔，没有长生的那样
粗旷和野性。 
　　苏慧在心里暗暗的叹了口气，如果没有经历过长生的性爱，苏慧此时是觉得
舒服的，艺强那充满爱意的温情的亲吻，可以让她在高潮过后慢慢的平息下来。
可是和长生做过后，长生那粗犷的充满了野性的吻，往往又能再一次的点燃她的
激情。唉，明明是父子，可是差别怎么会那么大呢？艺强，你就不能也有点野性
吗？ 
　　艺强吻了苏慧半天，苏慧都只是闭着眼，侧着脸，手在他后背无意识的轻轻
抚摸着。艺强的肉棒也慢慢的软了下来，被苏慧的小穴慢慢挤了出去。 
　　「嗯，」苏慧感觉到了艺强肉棒离开了自己的身体，轻哼了一下，「起来吧
，让我去洗洗。」 
　　艺强这才翻了个身，躺在了床上。 
　　三十三 
　　「艺强，帮我拿一下衣服」苏慧的声音从洗手间里传来，躺在床上的艺强，
明显的感觉到，今天的苏慧和以前不太一样，可是哪儿不一样他又说不清楚。艺
强听到了苏慧的喊声，一时间有些迟疑。以前的苏慧可是直接裹着浴巾就出来了
。 
　　艺强坐起了身子，拿起苏慧的衣服，走到了洗手间门口，就在艺强准备打开
洗手间门，准备进去的时候，他发现门从里面锁着了，他只好敲了敲洗手间的门
。 
　　苏慧听到艺强在门外敲门的声音后，微微打开了洗手间的门缝。透过这小小
的缝隙，艺强看到了苏慧从里面伸出的手。那只手白皙而纤细，微微泛着潮湿的
光泽。她的手指轻柔而急切地在空中微微一挥，显然是在催促艺强递给她衣服。
艺强将衣服小心翼翼地递给她，她的手迅速地接过，轻轻触碰到他的手指，那一
瞬间让艺强感到一种难以言喻的陌生感。 
　　「啪」的一声门迅速的关上了，紧接着「咔」的又是一声，洗手间的门再次
被苏慧从里面锁上了。艺强的心也随着关门声被震到了。 
　　在洗手间门被苏慧紧锁后，艺强感到内心一阵莫名的害怕，以往的亲密和信
任仿佛在这一刻烟消云散，取而代之的是一种陌生和疏离的感觉。今天的性爱怎
么有了种偷情的感觉。 
　　苏慧穿好衣服后，从洗手间里走了出来，看到艺强仍然光着身子傻站在洗手
间门口，手在他那软下来的肉棒上，轻轻的拍了一下，「傻站在这儿干嘛」。然
后，她走到床边，从她的包包里拿出避孕药，「别站那儿了，帮我拿瓶水来。」 
　　艺强被苏慧这看似不经意的一个轻拍，又感觉那个熟悉的苏慧又回来了，那
个软下去的肉棒又有了抬起头的迹象。 
　　艺强从门边的水台上拿了瓶水，胯间的肉棒一甩一甩的朝苏慧走过来。苏慧
白了艺强一眼，口气带着一丝不耐烦地说道：「一付吊儿郎当的样子，真是难看
死了，还站在那儿晃悠什么呢？快去穿衣服！」 
　　艺强一付我就不穿，你又能耐我何的样子，在苏慧面前晃动着他的肉棒，还
伸手一边撸着，一边笑着问苏慧，「慧儿，干嘛还吃药啊，有了不正好?」 
　　「还有了正好，我告诉你昨天进城前，你爸还在我身体里射了很多，刚才你
可也是直接射进去的。你就不怕到时候分不清，是你的种还是你爸的种?那么大
个人，不长点脑，死一边去」苏慧一边吃着药，一边推开艺强，躲到床的另一边
。 
　　艺强一副无所谓的样子，他不以为意地耸耸肩，笑着说道：「怕什么，反正
都是刘家的种嘛。」 
　　苏慧听到这样的回答，脸上闪过一丝不悦和不满。她皱了皱眉头，「艺强，
你和你爸可以不在乎将来我生的孩子是谁的，可是我在乎，我得知道我孩子的父
亲是谁。」苏慧的声音有点高了起来。「快点穿上衣服，我先下去，在楼下的炖
品店等你。还有从今天开始，到换亲结束，不管是私下见面，还是在外面，我都
是你妈，你给我守点分寸。」说完苏慧拿起自己的包包，头也不回的开门出去了
。 
　　艺强一看苏慧生气了，知道这下自己玩大了，以前苏慧一生气，那可是不会
给他什么好脸色的，何况现在她按辈分上算，还是自己的继母，那她的脾气…… 
　　艺强意识到自己的不妥之处，急忙穿好衣服，收拾好东西。他心里清楚，苏
慧生气的后果不容小觑，她的脾气可不是那么好惹的。匆匆结了账，他急急忙忙
地朝着炖品店赶去，心中希望能够尽快平息苏慧的怒火，免得事情变得更加复杂
。 
　　艺强急急忙忙地赶到炖品店，店内已经坐满了用餐的人，他迅速扫视了一圈
，发现苏慧坐在一张角落的桌子旁，旁边还有一个人——他的部门分管总王总，
看样子是差不多要吃完了的样子。他犹豫了一下，但还是硬着头皮过去。走到苏
慧桌边，小声的叫了声「妈，我来了。」 
　　苏慧瞥了他一眼，冷冷地说道：「坐下吧，我已经点好了，马上就来。」 
　　艺强这才和王总点了个头，在苏慧边上坐了下来。 
　　「这不是刘艺强，小刘嘛。哎呀，都没发现你母亲，这么年轻啊」王总看到
艺强叫苏慧妈，心里挺纳闷的，这小刘的母亲怎么可能那么年轻。 
　　「王总好，这是我……」艺强挺尴尬的，叫苏慧妈吧，苏慧的样子怎么看都
不像，不喊苏慧妈，苏慧正在气头上，这真叫他为难。 
　　「哦，王总是吧，我是艺强的继母。我和他爸才刚结婚」苏慧笑着和王总解
释着。 
　　艺强尴尬地笑了笑，「是的，王总，这是我继母，是我爸的新婚妻子。」 
　　「哦，我说嘛，那个你爸怎么没来?」王总接着问。 
　　「我们家老刘，在家忙活着，我是临时有事进城里，顺便给艺强拿点东西。
」苏慧解释着。 
　　「哦哦哦，那你们慢慢吃，我吃好了」王总说完站起来打了下招呼就离开了
。 
　　艺强见王总离开，长舒了一口气，心里暗自庆幸。但当他转向苏慧时，发现
她的表情又变得冷冰冰的。 
　　苏慧抬起头，目光锐利地扫视着他「怎么样，这样当着别人的面，叫我妈，
心里爽吧」 
　　艺强陪着笑的，「你现在不就是我妈嘛，没什么爽不爽的。」 
　　「得性，还不去拿餐」苏慧脸终于不那么难看了，但还是冷冷的说。 
　　「是是是，你坐着，我去」 
　　等着艺强跑前跑后的把餐食端上桌子，苏慧才小声的和艺强说，「今天的事
，别让你爸和美娟知道了。」 
　　「明白，明白。那妈以后……」 
　　「以后什么以后，吃饭」苏慧瞪了眼艺强。脸红了。 
　　「哦哦哦」 
　　「艺强，我和你商量一下，我打算让你爸戒酒3个月，我也做点准备，过了
中秋就看看能不能……如果到了元旦还是没有，我们就换回来」苏慧一边小声的
说着，一边小心的看着周围的人。 
　　「行」艺强嘴里塞满了饭。 
　　「你这边也让美娟去把环取了吧，不能让我一人受罪吧」 
　　「她已经计划好了，这个月例假过了，她就准备去取环了」艺强把头靠近苏
慧这边，小声的说。 
　　「你离我远点，别让人看到了，」苏慧看着四周，不想让人看出异常。可现
在的白领谁不是急急忙忙的扒上两口饭，然后就赶回办公室睡个午觉，根本没有
人注意他们。 
　　「那个……你和我爸……」 
　　「你想问什么?」 
　　「就是……」 
　　「行了，我知道你和美娟处的不错，我和你爸的情况也挺好。」 
　　「我……」 
　　「你是不是喜欢上美娟了，你知道我问的是什么意思」 
　　「我明白，是的，我承认我喜欢她了」 
　　「你……」苏慧有些生气「你可真快」 
　　「对不起」 
　　「不用对不起」苏慧说着「行了，你慢慢吃吧，我回村了，答应你爸晚上回
去吃的」说完苏慧头也不回的走了。 
　　话说美娟这边。美娟早上送艺强上班后，把衣服放进了洗衣机，抱着靠垫，
学着电视里的女人，坐在了地毯上，想着自己昨晚的主动求欢，脸上的笑容越来
越灿烂，也越来越不好意思。 
　　这种主动求欢对她来说是一次新鲜的尝试，但也让她感到有些不好意思。以
前她从来没有过这样子，在她从小的教育里，男人就是女人的天，男人说要，那
女人就不能不给。她从来没有主动过。自从换亲和艺强在一起以后，她才体验到
那种水乳交融的感觉。以前长生总是说她干干的，可现在每次和艺强做，下面都
是那么的水淋淋的。 
　　美娟静静地坐在地毯上，手里握着靠垫，脸上浮现出一抹甜美的微笑。身体
里不知不觉地涌动着一丝丝的暖意，她闭上眼睛，她的心跳渐渐加快，血液在身
体里流动，带来一种奇妙的酥麻感。 
　　以前的她从未有过这样的体验，以前的性生活似乎只是一种义务，而现在，
她却发现自己也是有需求的，自己也是可以主动的。 
　　她的呼吸渐渐变得急促起来，她能感受到自己的身体在不自觉地为艺强而敞
开，迎接着他的到来。她的皮肤敏感地感知着每一丝触摸，每一次轻柔的抚摸都
让她的身体兴奋不已。 
　　她的心跳如擂鼓般跳动，仿佛在告诉她自己的身体已经迫不及待地渴望着夜
晚的到来，那样艺强就会把她拥入怀里。那个时候一股股温暖的潮湿涌上心头，
会让她的全身都笼罩在一片兴奋和满足之中。 
　　艺强的每一次触摸、每一次抚摸都像是在点燃她内心深处的火焰，让她的身
体和心灵都陷入了一种前所未有的愉悦之中。 
　　她的呼吸越来越急促，她的身体随着心灵的激动而颤抖，她从来没有这样想
过一个男人，而这个男人才刚刚出门，如果不是怕这个男人笑她说她是荡妇，她
都想时时刻刻的让这个男人，把他那个宝贝插在自己身体里，让自己就那样挂在
他身上。 
　　美娟越想越害羞，她的脸颊渐渐涌起了一抹绯红，仿佛是被欲望的火焰点燃
了一般。她的心跳加速，仿佛要跳出胸膛，而她的呼吸也变得更加急促。 
　　下面那个地方，她感受到一股难以忍受的痒痒感，而且越来越强烈，让她忍
不住想要去摸索，去满足自己内心的渴望。的手不由自主地向下移动，她感受到
那一片敏感的区域，一丝丝的快感从指尖传来，让她的身体更加兴奋。 
　　她想象着艺强的身影，想象着他的温柔和热情，想象着他的爱抚和吻。每一
次想起他，她的身体都仿佛被一股电流击中。 
　　美娟轻轻地触摸着自己的内裤，感受着那里的潮湿。身体微微颤抖，心跳加
速。那股潮湿带给她一种前所未有的刺激和满足感，她的手指轻轻地在内裤上游
走，每一次触摸都让她的身体颤抖。 
　　身上艺强新买的黑色蕾丝吊带睡裙，已经有一边的吊带垂了下来，挂在她的
手臂上。胸前那片白花花的软肉上，一点红色若隐若现，与黑色蕾丝交织在一起
，散发著一种神秘而诱人的气息。 
　　在她的唇边，一阵阵低吟声不断迸发，她的身体随着呻吟声而微微颤抖，每
一次呼出的气息都带着一丝丝热烈的渴望。 
　　美娟轻轻地摸着自己，手指在敏感的区域轻轻游走，带来阵阵快感。心里也
在暗自的责怪自己，怎么变得如此淫荡，仅仅在与艺强在一起的短短半个月里，
自己就变得如此放荡，竟然会主动摸自己。这都是艺强的错，是他打开了她淫欲
的开关，让她变得如此放纵。 
　　都是这个冤家，「啊…」 她轻轻地发出一声呢喃，声音柔和而带着一丝沙
哑，「艺强……啊……艺强……我好痒……」 她的声音越来越娇嫩。 
　　美娟的身体扭动着，她的呼吸变得急促而不规律，每一次呼出都带着一丝丝
的热烈渴望。她的嘴唇微微颤抖着，发出低沉而娇嫩的声音。 
　　突然，洗衣机的蜂鸣声响起，刺耳而突兀，像是在打破了房间的静谧。美娟
被吓了一跳，但她的身体已经处于极度的兴奋状态，此刻即将迎来顶峰。 
　　她感受到一股强烈的冲击，一种难以言喻的快感在她体内蔓延开来，像是一
股热浪在她的身体里涌动。她的呻吟声更加娇嫩而频繁，伴随着每一次呼出，她
的身体都似乎要融化在这股无比甜蜜的快感之中。 
　　手在内裤里快速的搓揉着穴口的小红豆，眉头微微皱起，表情充满了痛快与
满足。随着高潮的来临，她的身体不受控制地颤抖着，每一根神经都仿佛被点燃
了，让她全身上下都沉浸在无尽的愉悦之中。 
　　终于，随着一声深沉的呻吟，她的身体达到了顶峰，一股热流如火焰般喷涌
而出，她飞起来了，她飞到了云端。 
　　美娟短暂地停下来，她的呼吸还在急促地起伏着，体内的余波仍在不断地荡
漾。她感受着那股深深的满足感，如同一阵暖流涌入她的心头，让她不由自主地
微笑。 
　　闭上眼睛，她头靠在沙发上，手指轻轻的按在小红豆上，无意识的轻轻的无
规律的按压着，阴阜上新长出来的毛渣渣，轻刺在手心里已经没那么扎手了。 
　　美娟觉得自己的性欲望似乎越来越大了，这种强烈的欲望在她的内心里涌动
着，让她无法抗拒。以前，她从未想过性爱会是如此舒服的事情，但现在，她却
陷入了一种无法自拔的欲望之中。 
　　每当她看着镜子里的自己，那越来越娇嫩如水的肌肤，她都能感受到身体深
处的火焰在燃烧。她知道，这一切都是性爱带给她的，是那种与生俱来的欲望在
她内心深处的呼唤。 
　　她渴望那种身体的交融，渴望那种与艺强心灵的契合。她想要尽情地释放自
己的欲望，享受那种与艺强交织在一起的快感，让自己完全沉浸在爱的海洋中。 
　　从高潮中平息下来的美娟，轻轻地将洗衣机里的衣服晾好，随后，她来到浴
室，打开温水，冲了个简单的澡。打开衣柜，里面的内衣裤已经被艺强全部换成
新的了，都是以前美娟觉得是不正经女人穿的款式，美娟笑着摇了摇头。 
　　她站在镜子前，看着镜子里的自己，黑色蕾丝的胸罩，黑纱系带丁字裤。自
己以前怎么可能这样子穿嘛，太羞人了，穿了和没穿一个样。可是……艺强喜欢。 
　　美娟转了个圈，满意的穿上苏慧送给她的真丝裙子，出门做美容去了。
