
【借种换亲】（46） 
作者：逍遥老道
2024年/ 7 月/21 日发表于第一会所 
　　四十六 
　　苏慧因为心情不好，吃了碗饭，就早早的回了房间。艺强和美娟这对当众表
白的人，吃了饭，也手拉着手，四目含情的上了楼，回了房，去办事去了。 
　　长生看着美娟和艺强甜甜蜜蜜的样子，心里也怪不是滋味的。看着美娟和艺
强那么快就已经抛开了原来的身份，能这样大大方方的在众人面前表白，秀恩爱
，要让他一点都不吃醋是不可能的，哪怕美娟的那个男人是自己的儿子，哪怕这
事是按村里的风俗办的换亲，看着美娟那样和自己的儿子恩爱，长生心里多少还
是有些不是滋味。 
　　虽然说，自己也是每晚和慧儿在床上做这各种见不得人的事，而且可以说，
这段时间以来，他在慧儿身上，体验到了过去几十年都没体验过的飘飘欲仙的那
种快感。以前和美娟在一起，仿佛都只是在完成一个任务，或者说仅仅是解决一
种生理的欲望。而和慧儿在一起，那种灵欲交融的感觉，让长生感觉过去的几十
年，他是白活了。 
　　着美娟和艺强的背影消失在楼梯上，心里那种酸酸的感觉，让他心头仿佛堵
着一口气，然而，现实摆在眼前。美娟现在已经选择了艺强，而且当着家里所有
人的面，毫不掩饰地表达他们之间情感，这根本不是长生所认识的那个美娟。看
着美娟和艺强幸福的背影，想想苏慧，长生心里涌起一股淡淡的不安。 
　　和美娟结婚那么多年，虽然俩人是因为父母之命媒妁之言而组成的家庭，长
生自认为和美娟的感情，也谈不上什么爱情，毕竟他也说不清什么是爱情，可是
不可否认美娟是个好妻子。而慧儿这个一个多月前还是自己儿媳妇的女人，一个
从小生活在城市富裕家庭里的女人，如果不是换亲，怎么会和自己这个乡下老头
搅和在一起。 
　　每晚与苏慧在一起，虽然充满了身体上的快感，但是他始终不知道苏慧对自
己是什么样的感情。如果说她只是因为换亲不得不和自己上床，可每次做那事的
时候，长生可以感觉的到，慧儿是相当的投入的。而且慧儿也不只一次的，对他
说过，和他做比和艺强做要舒服。 
　　长生问过自己，自己何德何能能配的上慧儿，他也说不清自己对慧儿是什么
的感情。今天看到美娟和艺强的表白，长生默默的问自己，他究竟能给予苏慧什
么，除了生理上的快感之外，他是否有资格、有能力去理解和满足她内心深处的
需求和渴望？ 
　　长生简单的安排好雅娴和艺盛的住宿，就打算上楼回房间，和苏慧好好聊聊
，可是才走到二楼，就听到了艺强房间里隐约传来的呻吟声。那声音并非他熟悉
的，因为他知道在他和美娟共同生活的日子里，美娟从未在他们的卧室里发出过
这样的声音。这也是他和慧儿上床办事的时候，慧儿那高低婉转的呻吟，让他着
迷的原因。 
　　长生站在楼梯口，听着美娟的呻吟，觉得特别的尴尬，「这个艺强也不知道
忍着点，他外公外婆还住在他隔壁，站在楼梯间都能听到他们办事的声音，那他
外公外婆岂不是听得跟清楚?也不知道他外婆听了受不受得了啊，慧儿不是说她
妈已经很久没有得到满足了，唉，生活真他妈的是一团乱麻啊。」 
　　长生推开房门，看到苏慧背对着自己，既没有和往日一样，脱的光溜溜的等
着他，也没有换上睡衣。听到他开门的声音，还一把扯过了被子，把头蒙了起来
。 
　　苏慧的肩膀微微颤抖，她没有回头，她好像哭了。长生走近床边，坐在苏慧
身旁的床沿上。他轻轻地将手掌放在她的肩上，苏慧动了动肩膀，甩开了长生轻
轻放在她肩上的手，她的动作不激烈，但足以表明她在生气。 
　　「慧儿，怎么了？」长生的声音低沉而温柔。 
　　「怎么了，怎么了，你自己不知道啊」 
　　长生听到苏慧的声音里带着哭腔和愤怒，心里一阵揪紧。「慧儿，你知道我
这个人人也笨，嘴也笨，不会说什么漂亮话，也不会猜你们女人的心思，你就告
诉我吧，我以后改还不行吗？你这样……我……」长生坐在苏慧身旁，一时间手
足无措了。 
　　苏慧猛的翻身坐了起来，像个小老虎一样的盯着长生，看得长生心里直发毛
。 
　　「慧儿……你……别这样看着我……」长生结结巴巴的说到。 
　　「我问你，是不是你窜着族老会的人和神婆婆的?」 
　　「没有，没有，绝对没有，他们提那事的时候，我也是第一次听说」 
　　「你从小就在村子里长大，那个碑上说的事，你不知道?」 
　　「我真不知道啊，我小学毕业就没读书了，大字都不认识几个，而且那个碑
你不也去看了，上面的字都已经快看不清了。再说了神婆婆要不提这事，族老会
都没人知道，你说我又哪里会知道啊。」 
　　「好，就算你不知道，那我们换亲的时候，是不是说好了，什么时候结束由
我决定的。」 
　　「是啊」 
　　「那族老会和神婆婆让我们就这样的时候，你为什么一脸坏笑的，都不说句
话?」 
　　「那我们不是说好了，家里的事都听你的嘛，我怎么说话?」 
　　「你……」苏慧被长生气到无语。「我问你，我现在到底算你什么人?」 
　　「现在?现在你当然是我老婆啊，这还要问吗？」 
　　「好，不管我是你老婆还是你儿媳妇，我们是不是一家人?」 
　　「这是当然的了」长生的脑子有点跟不上苏慧的节奏，一脸茫然的看着苏慧
。 
　　「那一家人，你为什么在外人面前不帮我说话?」 
　　「我……慧儿，你知道的我嘴笨，我……」 
　　「长生，你知道吗，当时我看到你一脸坏笑的表情，我心里真的很难受。你
知道的，本来我对这个换亲我就不怎么愿意的，我之所以后面能接受你，我记得
那晚我们在楼下喝啤酒的时候，我告诉过你，我现在再和你说一次。我之所以和
你这样没羞没臊的过日子，就是因为我觉得你会宠着我，会惯着我，让我能有既
像女儿又是老婆的感觉。」 
　　长生默默地听着，苏慧的话让他感到内疚和懊悔。他的眼神中闪过一丝痛苦
，他知道他失去了向苏慧证明自己喜欢她爱她宠她惯着她的机会。他明白了苏慧
为什么会说不要再提河神奶奶的事了，完全是因为他的原因。 
　　苏慧继续说道，她的声音中充满了失望和愤怒，「一个多月了，我以为，你
会明白我的心意，我以为上次我们一起喝完啤酒，告诉了你，我希望认真备孕以
后，你能理解，你能明白我对村子里换亲这个狗屁习俗的尊重，也知道我对这种
习俗是认真的，想认认真真的真真切切的在换亲的这段时间里，和你好好的做夫
妻。虽然我说家里我说了算，可你是男人，是这个家里的男人，是这个家的家长
，我不是要求你每时每刻都站在我这边，但至少在重要时刻，我希望你能够支持
我，在外人面前我们得要表现的是一家人。而不是你是族老会的长老，你就和他
们站在一起，对我要求这个，要求那个，我现在是你老婆，不是什么河神奶奶，
你到底知道不知道啊？」 
　　她停顿了一下，深深地看着长生的眼睛，那里面充满了期待和无奈。 
　　「我需要的不是你的嘴巴能说多少漂亮的话，而是你的行动能够证明你是会
宠我惯着我保护我的。」 
　　长生听着苏慧的话语，心中更加沉重和愧疚。他的内心仿佛被一根细细的针
扎着，每一句话都深深刺痛了他。确实是这样的，和苏慧生活在一起的日子，让
长生觉得以前和美娟在一起，那就纯粹是凑合著搭伙过日子。 
　　突然，窗外传来了美娟的高潮呻吟声，清晰而明显。这声音如同一记重击，
让长生瞬间感到一种尴尬和难堪。他的脸色涨红，嘴唇微动，却无法发出任何声
音。苏慧也听到了，她的眉头紧皱。 
　　「你听到了吧？」苏慧的声音有些羡慕，「你的原先的老婆，我的婆婆，现
在和艺强，她的儿子如漆似胶的，你也看到了，他们现在正是浓情蜜意的。可在
看看你，你……你怎么就根个木头一样啊」 
　　长生被苏慧的话语和窗外的声音弄得心神不宁，他深深地吸了口气，试图平
复内心的焦虑和混乱。他知道自己必须面对眼前的现实和苏慧的愤怒，不能再逃
避或者沉默。 
　　   「慧儿，我……」 长生结结巴巴地开口，试
图找到一些话语来解释或者安抚苏慧的情绪，然而他的声音却显得无力而迟疑。 
　　苏慧却没有给他继续解释的机会，她的语气充满了委屈，「你怎么就像个木
头一样，对我一点也不在乎？难道你就没有想过，我们之间的关系能长久一些?
」 
　　「慧儿，我知道我今天的表现让你失望了，我承认族老会和神婆婆找我们提
出那个要求的时候，我没有和你站在一起，可是他们提的要求就是我想的啊。我
也想我们的这个换亲就这样，最好永远不要换回去。这段时间以来，我觉得这才
是生活，以前和美娟一起，那只能算是活着，日子过得平平淡淡，和美娟一天也
说不上几句话。和你在一起，我……哎呀我也不知道怎么说，反正就是我恨不得
……我也不会说，反正就是一刻看不到你，我……我这心里就空落落的，我……
昨天晚上你去祭河神，我整晚就看着天花板，我根本就睡不着，我……」 
　　「长生，你也不想换回去吗？你就这么想和我在一起吗？」 
　　她的眼神中闪烁着混乱和期待，仿佛希望长生能给出一个让她安心的答案。
其实苏慧很清楚，名义上说换亲什么时候结束由她说了算，可是事情发展到了今
天，已经不可能在换回去了，长生，不可否认是一个好的性伴，可能不能做个好
老公，那种苏慧心目中那个能宠着她惯着她的老公，她心里没有点底。她最怕，
最后的结局就是离婚，她和艺强离婚，她什么也得不到的黯然离开。虽然说不是
离开了他们刘家，她苏慧就不能找到更好的，可苏慧觉得自己为他们刘家已经付
出的那么多，最后却成为一个失败者，这是她自己万万不能接受的。 
　　长生努力在脑海中整理自己的思绪。「慧儿，我……我没有想过要换回去。
这段时间的生活，对我来说，就像是灰暗的一切都在慢慢退去。我感觉到了生活
的意义和色彩，而这一切，都是因为有了你。」 
　　「其实，慧儿……你觉得我们还有可能换回去吗？抛开族老会和神婆婆他们
的想法，你觉得……」 
　　「唉……」苏慧轻叹一声，她知道这个问题不仅仅是他们一家四个人的事情
，还牵涉到村子里的传统和村民眼里的神明。她也知道连掷27个圣杯，这样可
以说是神迹的事情，哪怕自己在怎么不承认，也不可能的。她沉吟片刻后，缓缓
开口：「长生，我不确定……或者说，我也不认为我们能够再回到从前。那段时
间的生活，虽然平淡，却是我们各自的生活，我们曾经适应了它。但现在……不
管是神婆婆说的历史的轮回，还是我们各自的感情，先不说我们，美娟就已经真
的爱上了艺强，那种女人对男人的爱……」 
　　「慧儿，我也爱你，我……」长生急急忙忙的说着。 
　　苏慧白了眼长生，「现在不是让你说这个的时候，现在换不换回去，已经不
在是我们家四个人的事情了，你知道不知道?」 
　　「我知道，我知道」 
　　「可是如果不换回去，那……」 
　　「怎么啦？」 
　　「我们在村子里生活无所谓，可美娟和艺强在城里，而且在法律上，我和艺
强还是夫妻，他们一起肯定会有些时候会不方便的，还有以后如果有了孩子，那
孩子上学，这些都是问题。」 
　　「嗯，这个我还真没想过，回头我把你说的这个，问一下二伯，看看他们怎
么说。」 
　　窗外又传来了呻吟声，这一次声音更加细微，仿佛是风吹过树叶时的低语。
苏慧不由得抬起头，望向那扇微微发黄的窗户，「或许……」她轻声自语，仿佛
在与窗外的声音交流，「或许这些真的都是上天注定的吧。」 
　　「老婆，你听楼下他们都已经弄第二次了，我们是不是……」长生在苏慧不
注意的时候，已经把她搂在了怀里。他和他的慧儿都没有注意到这两次听到的呻
吟声是有差别的。 
　　苏慧叹了口气，抬起头，在长生的脸上轻轻的吻了一下，长生得到了苏慧的
许可，嘴唇一下就盖在了苏慧的小嘴上。 
　　苏慧犹豫了片刻，嘴上开始积极回应起他的亲吻，四片火热的唇瓣热烈的纠
缠在一起，两颗脑袋左右来回的互换着位置，唇瓣间互相吮吸着对方，你中有我
，我中有你，两人竭力的在为对方服务，竭力的汲取着对方唇瓣上淡淡的津液跟
软软的唇香。 
　　「唔唔唔……」两人闭着眼睛忘情的接吻，长生本来搂着苏慧的双手，不知
不觉的就伸到了苏慧的前襟，衣服上的扣子，很快就一颗颗的被他解了开来，接
下来，在苏慧的配合下，苏慧身上的衣服一件件的变到了地上，只是当他一双大
手刚覆到她的小肉包上的时候，苏慧就全身一个激灵，咽喉中「嗯……」的一长
声的哼叫声，吮吸的双唇也立刻分开。 
　　「等下，还没洗澡呢」苏慧推开了长生。 
　　长生的鼻息间嗅到苏慧身上散发出来的体香，有点淡但是却非常清新的说不
上感觉的香味让他闻着十分的舒服，「等会儿在洗吧，你身上现在的味道好好闻
啊。」说完长生的唇又盖在了苏慧的小嘴上。 
　　长生比以前任何一次都更加卖力的吮吸着苏慧的小嘴，苏慧都可以听到他那
憋在喉头里的闷哼声。 
　　在长生的挑逗下，苏慧的的欲火被彻底的点燃了，大手与小手不停的在对方
的身上游走抚摸。苏慧在和长生的亲吻中，完全丧失了主动权，她试图反击，软
软的丁香小围绕唇边随着长生的吮吸而在周边游走，躲避着他的攻击，丝滑的小
舌头在他嘴边缘不断游走。长生的手悄悄的游走到了她的脑后，手上一用力，将
她的头给牢牢的掌控在他的手心里。舌头趁机长驱直入，捕捉到那条软软的丁香
小舌，两条舌头交织纠缠在了一起。 
　　「嗯……嗯……嗯……我们还是先洗澡吧」苏慧求饶道。 
　　「那就一起吧」长生也没在这个问题上做过多的纠缠。 
　　两具肉体手牵着手走进了浴室。互相帮忙的为对方冲洗搓揉身子。再涂上沐
浴露继续搓洗。洗着洗着，两人的唇又贴在了一起。 
　　长生的手再次攀上那座小山包，捻动弹拨抖动拉扯。红润的乳头坚挺充血的
在他的指间膨胀。 
　　苏慧被长生日渐成熟的手法挑逗的开始有点欣喜的享受起来。双腿夹着长生
的一条粗壮结实的大腿上下来回的摩擦着，小手也不停歇的握着坚挺的鸡巴来回
撸动。长生大腿上密而茂盛的汗毛成了刺激苏慧最好的一个手段。只是肥厚的阴
唇完全的将她神秘的小豆豆跟洞口给遮盖，酥麻的感觉让两片肥厚的肉唇已经充
血，颜色也已经加深。 
　　苏慧受不了了，关上水龙头，扯过浴巾囫囵的帮着长生和自己擦了擦，就一
把抓着长生的肉棒，牵着他回到了床边，一下的把长生推到在床上，双腿胯坐在
了他的身上，亲吻已经让她输了一场，这肉搏战她要赢回来。 
　　她抬起小屁屁，再伸手扶正他的大肉棒顶在自己的穴口，快速的坐了下去。 
　　「哦……」两人都同时发出了愉快的声音。 
　　「嗯……到底了……嗯……老头……啊……刘老头……你这根东西怎么长的
……啊……比你儿子的还要长……啊……顶到人家花心了……啊……艺强都没碰
到过哦……啊……舒服不舒服……我的小屄里面是不是很舒服……很湿润……很
暖和吧……紧紧的……哦……好涨啊」 
　　苏慧有意的收缩了一下阴道。层叠的皱褶，蠕动挤压着长生的大肉棒。这让
长生兴奋不已。腰部一发力，直接把本就不重的苏慧给整个人顶了起来。然后在
腰部一放松，又快速的落下屁股，肉棒也随之被抽出长长的一段。而苏慧随着他
的下落稍稍停顿，也因身体的重量，回落的坐到他的胯间。粗长的整根肉棒，再
次全根没入她的小屄深处。 
　　「啊……哦……顶死我了……」这一下如此猛烈的撞击抽插，让苏慧整个阴
道都痉挛了起来。小菊花连同阴道全部一阵迅猛的收缩。粗长的肉棒就这样一下
深深的插到底了 狠狠的顶到了花心之上。那滋味又酸又麻又涨还带点微微的疼
，苏慧的眼泪水都彪了出来。 
　　长生猛的再次挺起了腰，苏慧再一次被顶了起来，花心又一次被狠狠的撞击
着。这样费体力的活，长生也来不了几下，苏慧抓紧时间，手按在了长生的下腹
上，让长生发不出力来，然后她的小屁股就像装了电动小马达一般，不停的上上
下下左左右右的动了起来。 
　　「啊……丫头……你流了好多水啊……」 
　　「嗯……喜欢吗？」 
　　「喜欢，丫头你喜欢吗」 
　　「嗯，喜欢，喜欢你的大鸡巴干的人家好舒服啊，」 
　　「慧儿……慧丫头……你知道吗，我好喜欢你啊……」 
　　「啊……我不信……」苏慧的屁股一上一下的，长生的大肉棒被她的小屄吞
吞吐吐的。 
　　「嗯……」长生奋力的配合著苏慧的节奏挺动着腰，「真的，我也不会说话
，那些甜言蜜语我也不懂怎么说，我只有这身的蛮力了」说完长生又猛的向上挺
了几下腰，苏慧一声高亢的尖叫下来了第一次高潮……今天的高潮来的如此快…
…如此强。 
　　苏慧趴在长生身上，不停的喘气休息，屁股依然在轻轻的缓慢的研磨着，这
种体位能让她最深的体会肉棒在自己体内搅动的感觉，也能清晰的知道肉棒已经
到了体内什么位置，一阵阵研磨 都是顶在自己花心上，自己体内不停的收缩阴
道壁不停的压缩着肉棒，宫口也不断的亲吻着龟头。 
　　「是不是不上床，你都不会说你喜欢我?」苏慧喘着粗气的满是哀怨的问到
。 
　　长生紧紧地抱着苏慧，感受着她的心跳和喘息， 
　　「慧儿，你知道我不擅长言辞，什么我爱你，我喜欢你，这样的话，我也从
来没有和美娟说过，我们农村人，不会城里的那种，」长生的手掌在苏慧的背上
温柔地抚摸着。 
　　苏慧感受到长生那满是老茧的手在她的后背上温柔地游走，每一次触碰都像
是在点燃她身体里某种被激发的冲动。那双手，曾经为了生计扛过重担，现在却
在她的身上漫游，每一次的接触都让她的皮肤隐隐作痒，让她的心跳又一次加速
。 
　　长生的声音带着一丝沙哑和深情，继续说道：「我从来没想过，有那么一天
，你这个城里的姑娘，会成为我们家的儿媳妇，然后又变成我的老婆。我不擅长
甜言蜜语，不善于用言辞来表达，但每当我靠近你，我的内心就好像有一团火在
烧。不管你是我的儿媳妇还是我的老婆，我想我是看见你的第一眼就喜欢上了你
，只是我从来不敢有什么非分的想法。慧儿，你让我体会到了生命中前所未有的
情感和欲望，你就像是春天初开的花朵，让我的心充满了温暖和生机。我或许不
会说那些俏皮话，但我的每一个动作，每一个触碰，都在诉说我对你无尽的钟爱
和渴望。」 
　　苏慧感受到长生的每一次触摸都像是电流般在她的身体里扩散开来，她的呼
吸变得急促，她的皮肤随着他的手指轻轻颤抖。在这一刻，她感受到了一种前所
未有的亲密和联结，她的心里涌动着强烈的情感，那种冲动让她不禁把手臂紧紧
搂住了长生，仿佛要把他永远地融入她的怀抱之中。 
　　「嗯，还说不会说甜言蜜语，这不是说的很好嘛，你来吧，我没力了」 
　　长生翻身将苏慧压在了身下，按着苏慧原先的节奏，开始研磨转圈。 
　　「啊……啊……好舒服……老公……太棒了……啊……在深点……爸爸……
里面．……最里面……嗯……里面好痒……啊……老公……别磨了……啊……操
我……啊……」 
　　长生听话的停下动作抽出肉棒，又向深处插入，再慢慢抽出，继续向深处插
去。 
　　「啊……哦……好深……好舒服……终于到底了……啊……老公爸爸……到
底了……快点……快点干我……动快点……哦……」 
　　长生就开始由缓到快，打桩抽插。 
　　啪啪啪……啪…… 
　　肉体撞击的声音不绝的响彻整个卧室…… 
　　「啊……啊……啊……哦」 
　　苏慧已经只能用发出舒服的呻吟声来说明自己的感觉，没有淫语，没有浪叫
，两条大腿紧紧的缠着长生，屁股也跟随着他的动作一次次的上抬，只为了让大
肉棒能每次更深的插入自己的阴道中，还牵引着长生的大手搓揉自己的乳房，他
的手掌上的老茧每次划过乳头的时候都会让自己得到更大的刺激满足，也会在这
种时候苏慧就呻吟声比一般时候叫的更加的狂野。 
　　啊．．．． 
　　电流般的感觉一瞬闪过身体各处，整个人都会感受飘起来一般。苏慧又一次
的到了高潮。 
　　长生也趁着这个时间，停下了运动，趴在苏慧的身上喘息休息着，长生歪着
脑袋，鼻翼正好贴在她的脖颈上，刚才闻到了那股香味更浓郁了，长生闻的有点
痴迷，喃喃的说道「好香的味道啊。」 
　　「那有什么味」苏慧轻声的说到。 
　　长生深切而肯定的再做了一个深呼吸的动作，接着说道「是你体内自然散发
出来的香味，很淡，但是真的很香，很好闻。」 
　　苏慧有点迷糊「自己还有体香？以前没有啊，难道真的是因为河神奶奶?」
想到这里，河神巡游时，那心口间的那股温热又开始从胸口向全身蔓延开来，一
股说不出味道的香味，也随之在空气中弥散开来，连苏慧自己都闻到了。 
　　「你闻到了吗？现在更香了」长生问到。 
　　「哪有什么味啊」苏慧嘴硬的不承认，「你还要吗？不要就起来吧，压得我
喘不过气来了」 
　　「我们换个姿势吧，我感觉好像闻了你的香味，更硬了」 
　　「得性」苏慧白了眼长生。长生慢慢的把他的肉棒抽出，脱离苏慧的小屄的
时候，还发出一声开香槟的声响，声音不大，但足以让床上的俩人都听到。 
　　苏慧转过身，撑起手脚，撅起小屁屁，在床上趴好，「来吧」苏慧脸热热的
。 
　　长生在苏慧屁股后面跪立着，狰狞怒张的长矛直指那紧闭的肉缝，他用手扶
着阴茎沿着紧闭上的肉缝上下划动。 
　　「啊……嗯……不要弄了……啊……快点插进来……好痒……」一股股迷人
的香味，浓郁的化不开了。 
　　「那我插进去了哦」 
　　「快……粗暴一点……」 
　　长生咬着牙关，腰杆猛的前挺，扑哧一声，整根长长的肉棒就深深的插进了
那润滑的肉洞中。 
　　「啊……对了……就要这样……好充实的感觉……就要这样……太刺激了…
…快动起来……爸爸老公……来吧……我要……」 
　　面对强烈要求的苏慧，长生只能咬紧牙关如一头不知疲倦的老黄牛不停的前
突后进，来回挺刺，坚硬的阴茎就如同长柔一样不断的挤开腔室中的皱褶，撑开
收缩的嫩肉，摩擦着那紧紧的挤压着自己的阴道壁，松开紧咬的牙关，长生哼哼
出声，张嘴呻吟，「哦……操……嗯……」 
　　「啊……啊……啊……太舒服了……太棒了……这感觉太美妙了……我要…
…啊……啊……啊……」 
　　啪啪啪……两片小小的臀瓣被长生抓出一片红，大大的睾丸每撞击一下连带
着击打在会阴处，小小的菊花也跟着不断收缩，泛滥成灾的私处结合处早已从透
明的淫水变成白浊粘稠，浸湿了他的浓密阴毛，扭成一缕一缕的，更多的就如同
白浆涂在了苏慧肥厚的阴唇上。 
　　「嗯……嗯……嗯……」苏慧呻吟声已经变的不再高亢，但是浪叫一直持续
都没有停止。这种不需要技巧的，纯粹依靠蛮力的猛烈冲击，让她来不及做任何
的思考，头脑一片空白，身子越来越轻，人就像飘在空中一般。 
　　苏慧的后背一拱一拱的，脑袋不停的两边摇摆，手紧紧抓着床单，大臂和大
腿已经开始不停的发抖，「啊……」一大股淫水伴着她特别的香味，一下浇在腔
道里的肉棒上，一时间淫水飞溅，苏慧的手脚在也撑不住她小小的身躯，人一下
趴到在了床上，肉棒脱离了她的身体，在空气中上下摆动着，她那被捏红的小屁
屁一抽一抬的，水汩汩的从身体里流了出来。 
　　「你还没有出来吧」苏慧缓了缓，转过身对长生说。 
　　「没事，看你浑身都是汗的，要不我们换个床单，就睡了吧」 
　　「没事，你来吧，继续，快点让你射出来」 
　　于是长生再一次的把他的大肉棒插进了苏慧的身体里，苏慧的那条腿在他的
腰间夹好，「好了，开始动吧，别管我，你插快点」苏慧吩咐道。抽插的运动再
一次开始。 
　　长生如同那勤恳的老黄牛一样埋头努力的耕地。哼哼唧唧的呻吟声又一次的
响起。 
　　「啊……啊……哦……又顶到了啊好棒……好舒服……嗯……哦……又顶到
了……快老公快用力……干我……干我……慧儿的小穴啊……好舒服……老公操
的最舒服了……啊……」 
　　长生满心激动听着苏慧的话，感觉自己全身都有用不完的力气了，抽插也更
加的卖力强劲。 
　　啪啪啪…… 
　　「啊……啊……老公快，用力哦更快更用力的干我……啊……哦……我又要
高潮了……老公……我感觉到了……嗯……高潮要来了……」 
　　长生更加用力的抓着苏慧的大腿。啪啪啪的声音更大更加密集，又是几十下
的冲击，苏慧终于一声尖锐的呻吟声。 
　　啊…… 
　　身体颤抖着，布满汗水的身体上泛着红潮，脚尖紧紧内扣着，双手抓着自己
双乳，感觉都要挤出乳汁一样，张大嘴巴喘息着。 
　　长生的屁股继续不停的突突耸动。就跟那机枪一样的不知累的运动着。没几
下，苏慧又一次的兴奋的弓起背部，头大幅度的后仰，又是一声高亢的淫叫呻吟
。 
　　长生喘着粗气，机械的挺腰抽插，身体已经满是汗水，滴落到身下苏慧的身
上，与她身上的汗水溶合在一起。 
　　「啊……慧丫头……我要射了……坚持不住了……啊……」 
　　「来吧……射给我……丫头要……给我……啊……」 
　　「啊……啊……啊……」长生吼叫着最后猛冲了几下，最后死死的抵在了苏
慧的胯下不动了，屁股向前顶了一下两下三下……一股股的热热的精液全数喷洒
进了苏慧的小穴深处。 
　　这几十下的最后冲击和股股精液的浇灌，也再一次的把苏慧带上了巅峰，小
穴里不住的收缩着，吮吸着硕大的龟头，淫水汇聚着精液一起最后冲洗着长生的
龟头，两人都舒爽的颤抖了几下。 
　　「慧儿，我喜欢你，我们别换回去了吧」长生喘着粗气在苏慧的耳边说道。 
　　「你是喜欢我这个人，还是喜欢和我上床」苏慧的声音有些沙哑。 
　　「我先是喜欢你，然后才是喜欢和你上床，我想从我看见你的第一眼就喜欢
上你了，只是那个时候，我不可能有任何的表示，你明白的。你放心，以后我保
证，我会宠着你惯着你爱着你保护着你。」 
　　「我不会做菜，地里的活我也都不懂……」 
　　「这些都不要你做，你只要会发号施令就可以了，以后啊，我就是你的兵」 
　　「我才不要你做我的兵，我要你做我的爸爸老公，老公爸爸」 
　　「行，都行，只要你答应不换回去」 
　　「那可说不准，看你表现吧，不过你记住，我就算答应不换回去，那也是因
为你爱我，我也爱你，绝不是因为别的其他原因。」 
　　「我知道，我明白，那你爱我吗？」 
　　「不告诉你」 
　　长生的心跳在这一刻似乎比往常更加剧烈，他紧紧搂着苏慧，仿佛想要把她
融入自己的怀中永远不放开。苏慧则静静地倚在他的怀中，感受着他的体温和心
跳。 
　　「慧儿，你知道吗，从见到你的第一面，我就有种感觉，觉得得你就是我的
命中注定。」长生低声说道。 
　　苏慧抬起头，看着他那双眼睛里闪烁的真诚和爱意，「你这个老头，今天怎
么了这是……」 
　　「我也不知道，也许是你身上的香味，让我开了窍吧」 
　　「就你会说话」苏慧在长生的脸上轻轻的啄了一下，「记住你今天对我说的
话」 
　　「嗯，这是我对你的承诺」 
　　「嗯，那个美娟说要认我做干妈，这事，你怎么看?」 
　　「好事啊，说明她也是不想换回去的」 
　　「哦，那村子里这种认干妈有什么仪式吗？」 
　　「如果是没结婚的小女孩，那一般是要她父母同意才可以的。美娟都已经嫁
到我们刘家了，不管她算我的老婆还是艺强的老婆，她已经和她娘家没有什么关
系了，只要我和艺强不反对，美娟自己又愿意，就可以了。再说了，这次河神祭
她不也是被你抽到的嘛。」 
　　「都和你说不要提那个了，我不想被这些背上包袱，也不想你们被背上什么
包袱，村里的人不管怎么叫我苏奶奶，我在家里依然还是苏慧，你到底明不明白
」 
　　「明白，明白，」 
　　「所以哪怕美娟真的说要认我做干妈，我也不希望她是因为我抽到了她，哎
，我也不知道会是这样，早知道我们就自己赚点小钱就算了，我还以为挖掘出一
种河神文化呢，结果把自己套进去了。」 
　　「慧儿，我们农村人信命，我相信命里冥冥之中是有安排的，相信我」 
　　「或许你说的对，命中注定的事情我们无法改变。」苏慧沉吟片刻，继续说
道，「但是，我希望我们能够以我们自己的方式去面对这一切。我不想被束缚在
传统的框架里，更不希望我们的生活因为别人的期待而变得不自由。」 
　　俩人说话间，长生的肉棒慢慢软了下来，被苏慧的小穴慢慢挤了出来，被堵
在小穴里的淫水混着精液，流了出来。苏慧急忙用手挡在了穴口，「还不抱我去
洗洗，脏死了，洗了早点睡，你这头老牛，弄得人家累死了」 
　　长生挠了挠头，抱起苏慧去了浴室，俩人你帮我我帮你又洗了一次澡，出来
换好床单，赤裸的搂在一起，没一会儿就睡去。 

　　　　　　　　　　　　　　　　四十七 
　　花开两支，各表一支，让我们把视线转回到苏福轩和柳芬住的客房里，这对
老夫老妻，目前名义上最大辈分的人。 
　　「老苏，慧儿她们的换亲你认为有可能换回去吗？」柳芬一边刷着视频一边
问着苏福轩。 
　　苏福轩沉吟了一下，眼睛略微眯起，「芬儿，这个问题啊，可不好说呢。换
亲这种事，在其他人眼里本来就是不被世人接受和认可的。可是对这个村子里的
人来说，确是正常的操作。我今天中午在和他们村民一起喝酒的时候，他们说像
慧儿她们这样的父子换亲，在村子里确实很少见。但是晚上长生说的那个故事，
也让人不得不相信历史的轮回，特别是他们村子里的人，更会相信咱女儿是河神
奶奶的说法，你看着吧，明天开始整个村子里的人，见了咱女儿都会客客气气叫
她一声苏奶奶。你别看长生是村子，还有那个二伯是族长，我告诉你这些都没用，
以后啊，这个村子里的大事小事，只要咱家这个苏奶奶说不行，那就一定是不行
的。」 
　　柳芬静静地听着苏福轩的话，她放下手中的手机，微微皱起眉头，声说道：
「但是这什么河神奶奶转世也太匪夷所思了，慧儿是我们养大的孩子，她的出生
我们清楚得很，要不是因为认识艺强和艺强结婚，她和这个村子都不会有任何的
交集，怎么可能和河神奶奶有什么联系呢？」 
　　「可是她偏偏就是因为艺强，和这个村子有了交集，命这种玄之又玄的事，
谁又能说的清楚呢？在说了，就算没有这些故事，就像雅娴说的那样，你觉得他
们还有可能换的回来吗？先不说，刚才美娟和艺强的那些个表白，你不是在他们
换亲开始，你不就说过其实你更希望长生做女儿的老公吗？」 
　　「话是那样说，可长生毕竟比慧儿大那么多……」 
　　「这些都不是问题，你要相信船到桥头自然直。先不提这些，我问你，今天
中午吃饭的时候，你好像早早的就回来了，是不是和艺强……」苏福轩一脸坏笑
的看着柳芬。 
　　柳芬脸上露出些许尴尬，她轻咳了一声，「哎呀，老苏，你别老这样，我和
艺强没什么特别的事情……」她还没来得及找到好的借口，门外突然传来美娟的
呻吟声。瞬间她的脸一下红了。 
　　「你们是一起回来的？还是前后脚回的？」苏福轩追问着。 
　　柳芬尴尬地咳嗽了一声，她的脸上闪过一丝无奈和难堪。她试图掩饰自己的
尴尬，但苏福轩的坏笑让她感到更加不自在。 
　　「哎呀，你别问了嘛」柳芬转过身去，给了苏福轩一个后背。 
　　「说说嘛，有什么好不好意思的，你也知道我那个现在也不行了，你就说给
我听听嘛」 
　　「也没什么啦，就是你们开始喝酒的时候，艺强发微信给我，约我回来嘛」 
　　「他一约你，你就回吗？你和他现在进展到那一步了」苏福轩咬着柳芬的耳
朵问到。 
　　柳芬听到苏福轩的调侃，脸上的红晕更加明显，她尝试着解释：「老苏，别
误会，他只是因为喝多了才叫我回来的。」 
　　苏福轩轻轻嗤笑一声，他的声音带着一丝戏谑：「哦，是吗？那他怎么不叫
美娟啊？」就在此时，门外传来美娟更加明显的呻吟声，苏福轩的声音突然变得
更加挑逗：「听起来，他们似乎玩得很开心。」 
　　柳芬感到自己的脸颊越来越烫，她尽量不去想象艺强和美娟在床上的翻滚，
但苏福轩的调侃让她难以自持。 
　　「我……可能是……可能是因为他觉得美娟今天是慧儿的侍女，有很多事吧，
对，就是这样的。」她的脸颊一片通红，眼神有些游离，显然被苏福轩的调侃搞
得很难堪。哪怕是艺强对于他们夫妻俩并不是什么秘密，可苏福轩如此直白的问
她，还是让她觉得特别的尴尬。更何况艺强这个种马，下午都已经玩过一次三人
行了，现在又和美娟在一次闹那么大的动静，生怕家里人不知道似的。 
　　「要不要告诉慧儿，你和艺强上过床了？这样你也就可以和美娟一样，光明
正大的和艺强在一起了？」苏福轩笑着问到。 
　　柳芬听到苏福轩的话，不禁神色一紧，她感到心头一阵发凉。看着苏福轩那
半真半假的样子，她的心慌了。这艺强不管怎么说都还算是自己的女婿，和女婿
上床这样的事，说什么也不应该让女儿知道的，如果可以，她希望永远都不要让
女儿知道。 
　　「老苏，别这样开玩笑。这些事情……如果可以我希望慧儿永远都不知道。」 
　　「其实按我说，让慧儿知道也没有什么不好的。反正她和艺强也没有可能在
一起了。」 
　　「她和艺强不可能在一起了，那艺强就是她儿子，我们的外孙，你让我和外
孙一起？」 
　　「别计较这些个辈分的东西，而且你们也都上过床了，说不行的也都行了，
也没必要在纠结这些了。你知道的，我现在已经是萎哥了，我给不了你性生活了
……」 
　　「我也可以不要的，反正过不了多久可能就绝经了，也不需要了。」 
　　「芬儿，我们以前年轻时候，都是在外面找过情人的，这方面你我都是看的
比较看的人，实话实说，我们两也都不是那种会为对方守身如玉的人，我们年轻
的时候都可以大大方方的不隐瞒对方的找情人，怎么到了现在这个年纪，你却反
而扭扭捏捏了呢？」 
　　「老苏，别人可能我也就不那么纠结了，可艺强毕竟是家里人。」 
　　「家里人不是更刺激吗？而且那天我也看了艺强的肉棒，比领导的那个都大，
我的更是不能比。」 
　　「你怎么还说到那个东西去了」 
　　「你和领导也分开那么多年了，要不是因为我的病，你也不会和领导分开，」 
　　「不提他了，其实就算你没生那场病，我和他分开也是迟早的事。他现在位
高权重，什么样的女人没有。」 
　　「你听美娟被艺强操的多爽啊，这声音就没停过，你要不要过去？」 
　　「你疯了」柳芬瞪大了眼。 
　　「你不要告诉我，你们下午没有三个人一起玩过了？」苏福轩不动声色的在
柳芬的耳朵后舔了一下，「去吧，」说完苏福轩下了床，拉起了柳芬，直接拉开
了门，把柳芬送到了艺强的房门口，美娟的呻吟声听的更清楚了。以此同时，柳
芬和苏福轩都没注意的是，空气中那似有似无的淡淡的香气，柳芬的身子发软发
热，要不是有苏福轩扶着她，她估计都已经瘫坐在地上了。苏福轩手按在艺强门
的把手上，小腹一阵阵发热，那根软绵绵的小东西，也努力的想要抬起头，就在
这时，屋里美娟的呻吟被一声高亢的哭喊声所代替，苏福轩手上一用力，压下了
门把手，把柳芬推进了房间里。 
　　苏福轩的关门声，让高潮中的美娟一下停下了呻吟，整在喘着大气的艺强也
咪着眼回过头来。 
　　「你们两个都不怕我被吓到阳痿吗？」 
　　「痿了才好，都不知道节制，跟个牲口一样。」柳芬被苏福轩推进房间，短
暂的脑空白几秒，也就切换了频道，变成了那个风情万种的柳芬。 
　　「啊，姐姐快来帮我」美娟喘着粗气用手顶着艺强的胯。 
　　「什么姐姐，你又喊错了。」艺强抓着美娟的手猛的抽插着。 
　　「啊……啊……停下……停下……受不了了……啊……妹妹，妹妹，老公，
我错了，啊……妹妹……快……快点……啊……」 
　　「什么妹妹啊，人家年纪可比美娟还大，再说了，你爸见了我，都要叫我一
声妈。」 
　　「嗯……啊……老公，我不行了……」 
　　「在这个房间里……上过我的床，就是我老婆」艺强一边猛插着美娟一边喘
着气的说着。 
　　柳芬靠在门口，看着艺强那结实的屁股，一下一下用力着，啪啪啪的声音混
着美娟的哼哼声，让她腿越发的发软，心跳的飞快，身上的汗不由得如同阴部渗
出的水一样，密密的布满了全身，让她觉得身上的衣服穿的十分的难受。 
　　「美娟比你早跟我，当然是姐姐了，」艺强「喔喔喔……好舒服……嗯嗯
……」 
　　「快……快……用力填满我……呜……快一点……老公……妹妹……妹妹
……我不行了……啊……快死了……被干穿了……那里要怀了……天……啊啊
……」美娟语无伦次的癫狂着甩着头。声嘶力竭的又一次达到高潮。 
　　艺强拔出他的鸡巴，下了床走到柳芬身边，一把抱起柳芬，三步并作两步的，
把她放在美娟身边。柳芬身上本就不多的衣服，没几下就变到了床下。 
　　柳芬的心跳像奔腾的河水一样急促，艺强每一个触碰都如同电流般在她的身
体里蔓延开来。 
　　艺强手握住胯间的粗壮肉棒，小腹往前一送，硕大的龟头就碰在了肉缝中，
然后再把龟头挤入了肉缝中。 
　　「唔……」感到自己的阴道被艺强的龟头慢慢的给挤入，柳芬忍住刚挤入的
不适，但还是忍不住的娇吟了一声。 
　　看着龟头慢慢的挤入柳芬的阴道中，艺强也没有什么耐性，所以就把小腹再
往前一送，顿时只听见「呯」的一声，整个蘑菇头全部挤入了柳芬湿漉漉的阴道
中。 
　　「唔……」柳芬感到自己的阴道被填满，虽然很紧皱还有些痛苦，但是阴道
里面的空虚与奇痒也有些消失了。 
　　屋外的苏福轩，把柳芬推进艺强的房间以后，就轻手轻脚地把耳朵贴在门上，
试图窥听房间里的动静。他的心跳加快，美娟的呻吟和喊叫交织在一起，充满了
情欲和渴望的呼喊。 
　　「在这个房间里……上过我的床，就是我老婆」屋里的艺强的声音夹杂着美
娟的呻吟「美娟比你早跟我，当然是姐姐了，」 
　　艺强的话语在他耳边回荡，苏福轩感觉到自己身体里的火焰熊熊燃烧，一种
不可言喻的刺激感弥漫全身。空气中那股似有似无的香味，再次的被他的嗅觉捕
捉到，他深吸了一口气，楼上女儿的呻吟声也又更清晰了。 
　　" 柳芬妹妹，噢，柳芬妹妹……" 美娟的声音如同迷雾般在房间里回荡。 
　　苏福轩的身体像是被一股无形的力量牵引着，他感觉到狂野的心跳和热烈的
欲望在他体内涌动。楼上楼下慧儿和美娟的呻吟交织在一起，刺激着他隐藏已久
的欲望，那种不正常的兴奋感使他全身上下都充满了火热。 
　　他的手掌紧紧地贴在门上，仿佛能透过木头感受到房间里传来的柳芬的体温，
慧儿和美娟的呻吟声更强烈了，一声高过一声的，苏福轩的喉咙发出一声低吟，
「对，就应该是这样的。」 
　　苏福轩的身体像是被一股无形的狂风扑面而来，他的心跳不停加速，血液仿
佛在燃烧。那些呻吟声，像是在他耳边回响不止，每一个音节都刺激着他隐藏的
欲望。 
　　他从未想象过，自己会被这样的场景激发出如此强烈的反应。这种禁忌的兴
奋感让他感觉自己仿佛站在一个道德和欲望的边缘，随时都有可能跌入深渊。 
　　他无法抑制自己，手掌仍紧紧贴在门上，试图透过木头感受房间内的每一个
细节。柳芬的体温，她的声音，以及慧儿和美娟的呻吟声，这一切都像是一场未
曾预料的感官盛宴，深深地吸引着他。 
　　「嗯……」一声熟悉的呻吟声从屋里传了出来，这是柳芬被插入时，常常会
发出的声音。苏福轩听到柳芬的呻吟声，心头一震，仿佛电流般穿过他的全身。
那声音如同晨曦中的鸟鸣，清澈而诱人，令他的心跳更加加剧。 
　　柳芬初起的呻吟并不像慧儿和美娟那般激烈，而是充满了柔情和细腻。那种
音调，带着一种深情的温柔，让苏福轩内心深处的欲望变得更加强烈。 
　　他的意识变得模糊，现实和幻想开始交织在一起。柳芬的声音如同丝线般绕
在他的心头，他不再是站在门外的观察者。 
　　「芬儿……」他喃喃自语，声音充满了渴望和困惑。他的手指不自觉地在门
上轻轻摩擦，仿佛可以通过木头感受到她的存在。 
　　屋里柳芬那渐入佳境的声音和楼上慧儿那慢慢越来越小的声音，苏福轩心满
意足的推开自己的房门。 

　　四十八 
　　清晨的阳光透过窗户洒进楼下的洗衣间，洗衣间也是苏慧来了以后，让长生
在屋后专门重新搭了一间小房间。 
　　苏慧悠然地抱着昨晚与长生缠绵过后的床单，轻步走进洗衣间。她的心情已
经没有昨晚晚饭时候的那样纠结也沮丧，一夜的激情与温存在她心头回荡，如同
春雨后的清新。 
　　洗衣间里的美娟，也抱着床单整准备放进洗衣机里，听到门口的脚步声，一
回头，看到门口也抱着床单的苏慧。两人的目光在空气中交汇，如同电流般瞬间
传递，让她们的脸颊不由自主地泛起了红晕。 
　　美娟的眼神中闪烁着一丝难以言喻的尴尬与惊讶，昨晚她们的呻吟声显然没
有逃过彼此的耳朵。 
　　「嗯……早上好，妈。」 
　　「嗯，早」 
　　她们的声音都带着一种不自然的压抑，苏慧有些尴尬的露出点笑，「昨晚…
…」 
　　「妈，我知道我昨晚不应该当着那么多人的面说我喜欢上艺强的，我……」
美娟的嘴唇微微的颤抖着。 
　　「你说什么啊，你喜欢艺强不是正常的嘛」苏慧没想到美娟会这样和她说。 
　　「不是的，我知道，我……」 
　　「好了美娟，我们不是换亲了嘛，艺强现在是你老公，你们相亲相爱是正常
的，我……我也喜欢长生，我……」 
　　「妈，我知道，你不喜欢我们把换亲这事，变得那么公开的，我……」 
　　「唉，其实公不公开在村子里都一样的，那么正式的换亲仪式，在村里的人
都是参加了的，而且祭河神后，又和村子里的历史那么巧合的重合了。其实吧，
我只是不喜欢被安排，你明白吗？」 
　　「如果是以前，我可能不太明白，因为我的生活以前都是被别人安排的……
」美娟的声音带着一丝沉思，她停顿了一下，仿佛在回忆过去的片段。苏慧静静
地等待着她继续。 
　　「我和长生是父母安排的，我和二伯是长生安排的，这次的换亲也是长生拍
板的，不过也还好，就是因为这次的换亲，我和你的关系也变了，就像昨晚我说
的那样，你真的教了我很多。特别是你不喜欢被人安排，这点深深的触动了我，
是的，我也可以有那样的生活。」 
　　「嗯，你说的对，这次的换亲让我们之间的关系有了新的变化。我都还没有
孩子，就要开始学着做你婆婆，我有做不好的，你要多包涵」 
　　「没有，没有，你做的很好，做的比我好」 
　　「我知道，刚开始那段时间，我的小性子，让你很难堪很为难。」 
　　「没有，没有，妈，真的，我是真心的觉得你做的很好，我是真心的。就像
我真心的把艺强当自己的男人那样，我打心眼里喜欢你做我婆婆，喜欢你做我妈
。」 
　　「那你是想做我女儿还是做我儿媳妇呢？」苏慧笑着问到。 
　　「我既想做妈的女儿也想做妈的儿媳妇」美娟笑着说。 
　　「早饭做好了，慧儿」长生的声音从厨房传来。 
　　「美娟，我们去吃早餐吧」苏慧放下床单，对美娟说。 
　　「我马上来，我先放好洗衣粉，很快，您先去吧」 
　　「一起吧」苏慧等着美娟放好了洗衣粉才和她一起来到餐厅。只见家里人都
已经坐好，就等她们两人了。 
　　「嫂子，美娟，早」雅娴看到两人笑着到着招呼。 
　　「怎么还叫嫂子」美娟有些不满意的说到。 
　　「哎呀，这事儿怎么也得先和我当家的说过先的嘛」雅娴怕苏慧不高兴，连
忙解释着「毕竟不是小事」 
　　「就你理由多」美娟一边帮苏慧盛稀饭，一边说到。 
　　「嫂子，你有没有想过，你和艺强一起一直没孩子，现在和大哥也一个多月
了，也没动静，会不会是……」雅娴没搭理美娟，和苏慧小心的说着。 
　　「嗯?你什么意思？」苏慧心里有些不高兴。 
　　「嫂子，我没别的意思，我是昨晚听了大哥说的那个故事以后，突然想到你
这一直没怀上孩子，会不会是和你这个河神奶奶转世有关啊」雅娴看苏慧有些不
高兴急忙解释着。 
　　「你这个是什么意思？」长生拍了拍苏慧的手，接过了话。 
　　餐桌边的所有人都停下手中的筷子，看着雅娴。 
　　「大哥，你昨天不是说，那个河神奶奶也是和你们一样，因为儿子儿媳没有
孩子，因为条件所限，逼不得已父子换亲以后，儿媳被推为河神奶奶，然后再有
了孩子的吗？」 
　　「也不是我说的，是神婆婆说的，她说是那个石碑上写的，我也不清楚啊」
长生回答到。 
　　「那你看，你们也是因为艺强和嫂子在一起的时候，没有孩子，然后不管是
阴差阳错还是命里注定，总之结果就是你们也是父子换亲。现在嫂子更是被村里
人认定是河神奶奶转世，那后面应该肯定是会怀上孩子的。」 
　　「然后呢……你的意思是我就必须要承认自己是河神奶奶转世了？」苏慧说
到。 
　　「其实你承不承认意义都不大，村子里的人承认，族老会承认，神婆婆承认
这些就已经足够了，可是……」 
　　「可是什么?」苏慧问到。 
　　「嫂子，你想过没有，以前结婚只要拜过天地就算是得到了法理天地认可，
在世人眼里，哪怕是父母不同意两人也是夫妻了，可是现在世人皆知婚姻关系除
了世人的认可，还有个法律意义上的认可。」 
　　「你到底要说什么?」苏慧越听心里越紧张。 
　　「就是，现在你和艺强不是还有个结婚证嘛，那在法律上你就还是艺强的老
婆，」 
　　「你的意思是我还得和艺强去办了离婚?」 
　　「嫂子，现在离婚结婚的不都很正常的嘛，你们以后换回来了，你在和艺强
去办个复婚不就可以了嘛。」 
　　「就算是我和艺强办了离婚，我和长生也办不了结婚证，更不要说艺强和美
娟了。」 
　　「嫂子，这个简单」 
　　「你以为民政局是你家开的啊」柳芬插了个话。 
　　「亲家，你说笑了，民政局当然不是我家开的，可是我们村子里有民政局的
人。亲家，你听我说，办结婚证这事，在镇上的民政所就可以办，而办结婚登记
离婚登记的这个，就是我们村子里的人，还是美娟她舅舅家的小女儿，都是自己
人，别说是一张结婚证了，要几张都有办法。早些年，我们村里那几个老光棍，
卖来的媳妇，那结婚证不就是她帮着办的嘛。」 
　　「你们信她说的?」苏慧问了在座的几个人。 
　　「那个慧儿，有些事吧，宁信其有，其实你已经为这事牺牲很多了，这水都
烧到九十九度了，如果这个时候撤火，那你前面的付出不就都白费了？」苏福轩
见众人都不说话，咳嗽了声，慢悠悠的表达着自己的意思。 
　　「爸，怎么你也……」苏慧想不到第一个支持的居然是自己认为最不可能支
持的人。 
　　「慧儿，我觉得爸说的对」长生一本正经的看着苏福轩点着头。 
　　「你这个糟老头子最坏了」苏慧白了眼「家里我说了算，你的意见作废!」 
　　「别看我，我做儿子的没资格表态」艺强看到苏慧看过来的眼神，知道不管
自己说什么都是没用的，还不如乖乖做个好儿子。 
　　「妈，要不试试?」美娟小声的对苏慧说。 
　　「试什么试，别人家的试婚也不过是同居，没听谁说过拿那证来试的。」 
　　「可是，万一雅娴说的是真的呢？」 
　　「我决定了，就保持这样，我可不想结了离，离了结的。搞得好像我苏慧没
人要似的，非得只着你们老刘家的男人嫁，笑什么笑」苏慧看着长生笑咪咪的样
子，心里就不由得来气，伸手就在长生的腰上揪了过去，可是长生那结实的肌肉
，很低的体脂比，让苏慧揪了半天，也就好似挠痒痒似的，长生一点反应都没有
。 
　　「你看什么看」苏慧在长生这边讨不到便宜，看着艺强看过来的眼，马上转
了攻击的对象，「你看你，你怎么就不跟你爸学学，一身肥肉的样子。」 
　　「美娟喜欢就好」艺强恬不知耻的说，心里补了一句「你妈也喜欢」 
　　苏慧正准备再次对艺强怼过去的时候，雅娴的电话响了，雅娴接完电话，脸
一下就阴沉了下来。 
　　「雅娴，怎么啦？」坐在雅娴旁边的美娟，连忙问到。 
　　「医院来电话，说艺盛他爸，情况不好，让我尽快过去。」雅娴带着哭腔的
说到。 
　　「啊？那什么你快去收拾一下，我上楼拿下车钥匙，那个美娟也一起去，顺
便把环取了，艺强你也一起，去完医院，你也就回市里，记得把工辞了。那个爸
妈，我就先和雅娴去医院了，你们……哎呀长生你照顾好爸妈。」苏慧有条不紊
的安排着。没一会儿上楼拿了车钥匙，带著有些六神无主的雅娴和艺盛开着车往
县里的医院去了。 
　　苏慧和雅娴赶到县医院，心情都有些紧张。医院里传来医护人员忙碌的脚步
声和患者们低语的声音，显得有些忙乱。 
　　雅娴的脚步有些跌跌撞撞的，艺盛懂事的扶着，前头带路的往病房跑去。苏
慧跟在后面，紧张加上一路的小跑，让她额头上不由得微微出了些汗，一股似有
似无的香味不自觉的从她身体里散发开来。 
　　进到病房，雅娴一下就蹲在床前，手拉着艺盛爸的手，「当家的，我来了，
孩子也来了。前两天不还好好的，怎么……」艺盛爸的脸色苍白，静静躺在病床
上，呼吸有些急促而不稳。苏慧看到这一幕，心中一阵揪紧。她蹲在床边，轻轻
握住艺盛爸爸的另一只手。 
　　苏慧身上那说不清的体香，慢慢在病房里弥散开来，像是一缕温柔的光芒。
她握着艺盛爸爸的手，感觉到一股无形的力量从她的指尖传递进去。病房内的空
气仿佛凝固了一般，充满了神秘而宁静的气息。 
　　艺盛爸爸原本上气不接下气的呼吸慢慢平稳了下来，脸色也逐渐有了血色。 
　　「当家的！」 雅娴的声音带着泪水，「你醒醒，我和孩子来看你了。你睁
开眼看看我们啊」 
　　艺盛爸也许听到了雅娴的声音，慢慢睁开了眼，「雅娴……」 
　　「我在，我在，当家的，我在」 
　　艺盛爸看了眼雅娴和孩子，又转过头，看见苏慧，艰难的打了声招呼「嫂子
也来了，让你看笑话了。」 
　　苏慧微笑着摇了摇头：「哪里的话，你要好好养病。好日子才刚开始，你可
还要看着艺盛结婚生子呢。」 
　　雅娴擦拭着泪水，紧紧握住艺盛爸爸的手：「是啊当家的，你要快点好起来
，我们还要一起过好多年呢。」 
　　苏慧站起了身「四哥，你们一家好好说说话，我去找找医生。」说完把空间
留给了雅娴他们一家。 
　　「医生，我四哥他的病……」苏慧到了护士站，找了医生问到。 
　　「情况不太好，想吃啥就吃啥吧，在医院的意义不大了」医生也许是看惯了
人世间的这些事，说的是云清风淡的，不带一丝丝的温度。 
　　艺强和美娟焦急地赶到医院，急切地寻找苏慧的身影。他们在护士站附近看
到苏慧。 
　　「妈，四叔的情况怎么样？」 艺强忍不住走到苏慧身边，声音里带著明显
的焦急和担忧。艺强完全没有注意到他这一声妈的称呼，让和苏慧站在一起的医
生吓了一跳。医生心里想，「这妈也太年轻了吧，看着比这儿子年龄都要小。」 
　　医生上下打量着苏慧，心中不禁生出一些疑惑。她面容清秀，一头黑色的长
发，微微的卷曲在她的肩膀上，怎么看都不像是染的。皮肤白皙光滑，透着年轻
自然的模样。怎么看也不可能有这么大的儿子啊。 
　　「你四叔他情况不太好，」苏慧没有注意到医生那诧异的模样。 
　　「不好意思，打断一下，这是你儿子?」医生实在忍不住的问了苏慧。 
　　苏慧这才反应过来，她们这不是在家里，心里微微有些慌，但很快就平静了
下来，「哦，他是我老公的儿子，我老公是二婚」 
　　「哦哦哦，我说呢，难怪难怪，你们聊你们聊。」说完医生就离开了。 
　　「妈，那四婶那边……」艺强无所谓的继续问着。 
　　「小点声，都被你叫老了」苏慧白了眼艺强。 
　　「你现在不就是我爸的老婆嘛，又没叫错，怕什么」 
　　「行了，行了，美娟我们去妇科，把你的环取了，你去病房里陪陪你四婶」
苏慧吩咐着，拉着美娟的手，问了护士妇科的方向，带着美娟往妇科去了。 
　　苏慧牵着美娟的手朝着妇科走去。「妈，你走着慢点」美娟刚和艺强一路的
小跑到病房，这气才刚匀，又被苏慧拉着急走，不由得喊了出来。 
　　苏慧被美娟这一嗓子弄得有些措手不及，她迅速扭过头看向四周，正好护士
们也在看她们，有些好奇地打量着她们。其中一位护士，年纪轻轻，大概和苏慧
年纪相仿，偷偷地用眼神示意同事，显然对这种年龄倒置的场景感到好奇。 
　　「快点，雅娴那边还要人呢」苏慧说到。 
　　到了妇科，可能因为还是端午节假期，人不多，很快就排到了。 
　　「你们是谁开」医生问到。 
　　「我看，医生，我想把环取了」美娟坐在椅子上和医生说到。 
　　「哦，女儿都这么大了，怎么还想生一个?」医生看了眼苏慧问到。 
　　「女儿?医生你搞错了，她是我儿媳妇」苏慧接口到 
　　「啊？」医生诧异的看着两人。 
　　「那个医生，她是我老公儿子的媳妇，所以我是她婆婆」 
　　「哦哦哦，不好意思哈，哎呀那么年轻的婆婆，少见，少见。」医生尴尬的
说到，「那什么，你在外面等一下，我给她检查一下，放心就一个小手术，对了
有卫生巾的吧」 
　　「有的，有的」苏慧急忙从她的背包里，拿出准备好的卫生巾递给美娟。「
那我在外面等你」 
　　「嗯，没事的妈，我可以」美娟对苏慧笑了笑。 
　　「你这个婆婆真年轻」医生说到。「你们婆媳关系挺好的啊」 
　　苏慧这才刚出来，艺强的电话又追了过来，「妈，四叔说想出院」 
　　「出院?出什么院?」 
　　「我问了医生，医生说时间不多了，留在医院也是浪费钱。」 
　　「那……行吧，你去帮雅娴办出院的手续，我转点钱给你，我去找个救护车
吧」苏慧两头忙着。余下的那些琐事也就按下不说了。总之一句话，美娟的环取
了。 
　　四哥回去几天后，人很安详的走了。长生带着村子里人帮着料理了后事，当
然所有的费用都是苏慧给拿的。四哥走的时候，艺强带着美娟赶了回来，然后苏
慧以艺强要办理辞职手续为由，把艺强赶回了市里，而美娟留了下来，陪着悲痛
欲绝的雅娴。 

　　四十九 
　　柳芬和苏福轩在苏慧带着雅娴去县医院后没多久也收拾好行李，和长生打了
声招呼，就启程回家了。 
　　柳芬和苏福轩坐在车内，车窗外的高速公路在阳光下闪烁着银光。车速不快
，两旁的绿树和偶尔的农田在车窗外掠过，车厢内明亮而温暖。柳芬坐在副驾驶
座上，侧身转向苏福轩，眼中透露出一丝严肃。 
　　「老苏，」她打破了车内的沉默，声音平静但带有一丝紧张，「我想在回到
市里前和你说清楚一些事。」 
　　苏福轩目光专注于前方的路面，但他的侧脸显得认真。他轻轻点了点头，示
意她继续。 
　　「慧儿，不管她自己愿不愿意，苏奶奶这个称呼已经是不争的事实了，她和
艺强也不可能再换回来了，这个你我都清楚。」 
　　「嗯」 
　　「你昨晚把我推进艺强的房间，我……」柳芬停了停，想了想，脸微微的有
些红韵，「我现在想知道，你能接受我和艺强他们的关系到什么程度？」 
　　苏福轩轻轻握住方向盘，「芬儿，」苏福轩终于开口，语气中带着几分沉稳
，「我不知道，我现在还不清楚你对艺强是怎么看的，我不清楚你是不是仅仅把
他当做一个工具人，满足一下我不能带给你的性快乐，还是你对他也是有感情的
。」 
　　柳芬听了苏福轩的话，脸颊绯红，她深吸一口气，努力让自己冷静下来。她
低下头，沉默了一会儿，然后缓缓抬起脸，用坚定的目光看向苏福轩：「老苏，
我必须诚实地告诉你，艺强确实在某种程度上给了我从未有过的性快乐。这样的
体验对我来说是新的，是之前没有过的。那是你和领导都不曾给过我的感觉，那
种感觉……怎么说呢，让我……让我……有点欲罢不能，我……」她的声音带着
一丝颤抖。 
　　柳芬说话时，她的手指紧紧交握，微微抖动。她的双肩不自觉地耸起，仿佛
在支撑着内心的冲动。脸颊绯红，她的眼神时而躲避苏福轩的目光，时而直视他
，透露出复杂的情感波动。她的呼吸变得急促，语调中夹杂着一丝哽咽，似乎在
努力控制自己不被情感所左右。提到「欲罢不能」时，她的声音变得更为柔弱。 
　　「老苏，我从来没有把艺强当做工具人。对我来说，他做了我们四年的女婿
，在我心里他就像我们自己的孩子一般。可是，当我第一次和他有那种关系时，
那种禁忌的快感真的让我无法自拔。我知道这很疯狂，但我……我竟然有种痴迷
的感觉。」 
　　「我能理解美娟为什么会那么快就接受了换亲的事实，不管是她和二伯，还
是她和艺强。都和我跟艺强一样，那种……那种……乱伦的感觉，我……我不知
道怎么说，我……」 
　　苏福轩深吸一口气，眼中闪过一丝复杂的情感：「芬儿，其实，我推你进去
艺强的房间后，我站在门外，耳贴着房门，听着你们的声音。我知道这很荒唐，
但那时我感受到了一种奇特的兴奋和满足。那些声音，混合著你的喘息和呻吟，
激起了我内心深处的禁忌欲望。我明白这可能让你觉得意外，但这份禁忌的快乐
，对我来说，也是一种难以言喻的体验。」他的声音低沉而认真，「我希望你能
理解，这不是对你和艺强的任何不尊重，让艺强来满足你的性需要，是我提出来
的，我……怎么说呢，也许是因为我看到美娟做为艺强的母亲，都能和艺强上床
，而且艺强也那么喜欢美娟。而我又已经不行了，我才会有那么变态的乱伦想法
，想看到你和艺强在一起，就像艺强和美娟那样的在一起。」苏福轩的眼神变得
深沉而坚定，他继续说道：「是的，芬儿，你问我能接受你和艺强到什么程度，
我可以告诉你，在我心里，我希望你能嫁给艺强，我说的是真正的嫁给他，做他
的老婆。嫁到他们刘家，做他们刘家的儿媳妇。」 
　　「你……你疯了」 
　　「我没疯」 
　　「先不说别的，我嫁给艺强，那美娟怎么办？」 
　　「不知道你注意到没有，早上雅娴说起结婚证的事的时候，提到过，她们镇
上民政所，办理离婚结婚手续的那个人，是美娟舅舅家的女儿。她还说，不要说
一本结婚证，就是几本都没问题。所以只要你同意，美娟同意，艺强同意，你们
三个人可以生活在一起，你和美娟都是艺强的老婆。」 
　　柳芬的内心仿佛被一阵巨大的风暴席卷，她的思绪在混乱中挣扎。她从未真
正考虑过嫁给艺强，这个念头对她而言既陌生又不可接受。她一直以为，自己与
艺强的关系一直是禁忌之恋的延续，一种超越常规的激情和放肆。她享受的是那
种隐秘的兴奋感，那种背德的魅力和肆意的愉悦，而不是长期的承诺和婚姻的束
缚。 
　　现在，苏福轩的话像一把锋利的刀子，将她的世界彻底撕裂。他所提出的嫁
给艺强，这个也太…… 
　　苏福轩这种突如其来的想法，犹如一场疯狂的梭哈，将她所有的感情和选择
推向了极限。她无法理解，苏福轩怎么能说出这样的话。 
　　她深吸一口气，声音略显颤抖地问道：「老苏，你是认真的吗？你真的想让
我嫁给艺强？你知道我从未考虑过这个可能。」 
　　「这只是我个人的想法？不过想想就让我很兴奋。」 
　　「老苏，你……你怎么会有这样的想法，你让我嫁给艺强，那我和慧儿……
」 
　　「我知道你要说什么，你刚才不也说了，你和艺强之间那种禁忌之恋的感觉
，让你有种痴迷的感觉。」 
　　「可……」 
　　柳芬还没说话，就被苏福轩打断了，「芬儿，你听我说，我的身体你是清楚
的，我很担心万一我哪一天也和雅娴她老公那样了，留下你一个人。」 
　　「不是还有慧儿嘛」 
　　「可慧儿毕竟有自己的生活，我不希望你孤苦伶仃的，晚上连个帮你暖被窝
的人都没有。这是第一。其二，你和艺强的这种禁忌之恋，不单单是让你有痴迷
的感觉，我也很享受这种背德的快感，不知道我这样说，你能不能理解。没错，
我说希望你嫁到刘家，最重要的一个原因，就是咱这个女儿慧儿，现在是刘家的
女主人，而你如果嫁到刘家，就成了刘家的儿媳妇，我……」 
　　「你……那我成了慧儿什么人了」 
　　「你当然就是慧儿的儿媳妇啊」 
　　柳芬的内心宛如经历了一场猛烈的风暴，她的思绪在震荡中剧烈地挣扎。苏
福轩的话，如同一道闪电撕裂了她的世界，如果真像苏福轩说的那样，她嫁给艺
强，嫁到刘家，那她原本隐秘的激情和禁忌就会一并暴露在光天化日之下。她的
心跳加速，感觉到一种强烈的震撼和迷茫，但也不可否认那股诡异的兴奋感在悄
然涌动。 
　　苏福轩提到的安排，超出了她对正常生活的任何想象。她从未真正考虑过自
己会嫁给艺强，更何况是和美娟同侍一夫，这种古代才有的事。然而，在艺强的
床上三人行时，美娟在艺强的身下，一次次的喊着她妹妹场景，让她感觉到一种
异样的兴奋，那种与禁忌之恋相关联的张力和挑战，令她身体微微颤抖。如果真
是那样，那这种场景就不仅仅是在艺强的房间，艺强的床上，而会变成生活的常
态。 
　　这样的设想让她柳芬的脸颊渐渐发热，她竭力平复自己混乱的情绪，却发现
这种禁忌的快感反而像燃烧的火焰一般，无法被压抑。她想象自己在刘家的角色
，不仅是作为艺强的妻子，更是慧儿的儿媳，这种身份的转换让她感到一种强烈
的冲击和禁忌的吸引。 
　　她的手指不自觉地攥紧，心中的激动和挣扎逐渐转化为一种无法言喻的渴望
。柳芬抬起头，眼中闪烁着混合的光芒，可是依然嘴硬的说，「你就一厢情愿吧
你，你只要敢提，女儿慧儿第一个就不可能同意。」 
　　「想想又怎么啦，慧儿同不同意又如何，你先说你想不想嫁给艺强吧。」 
　　柳芬的脑海中被苏福轩的话彻底搅乱，她的心情复杂得难以形容。她感到身
体微微发抖，不仅是因为对这种禁忌安排的震撼，也因为某种深藏的渴望在悄然
滋生。她的手紧紧攥着衣角，试图稳住自己，但那种无法忽视的兴奋感却在她的
内心愈加显著。 
　　她的声音变得支支吾吾，带著明显的犹豫和那么一点点的小期待：「老苏，
你的想法……真是太……太不寻常了。我从未想过……，更何况，我还是慧儿的
妈。如果那样，真的太……」 
　　她的声音越来越小，脸颊的热度逐渐上升，仿佛面前的苏福轩提议将她推向
了一个极限的边缘。她想象自己成为刘家的儿媳，慧儿成了自己的婆婆，自己与
艺强和美娟共同生活的场景，既令人激动又充满了不安。她清楚，这种设想不只
是离经叛道，更是对她个人情感和生活方式的彻底颠覆。 
　　「我们换一个话题吧，你会不会觉得，慧儿和艺强在一起，没能有孩子。和
她是河神奶奶转世有关?她和长生在一起也快两个月了吧，他们晚上应该也没少
折腾，慧儿的肚子也还是没有动静，你说会不会真的就是因为她和艺强还有那张
结婚证的牵绊?」 
　　柳芬的内心被一连串的思绪搅动得更加混乱，她努力将苏福轩的话题从她内
心的禁忌冲突中抽离，但她的情感依然在挣扎。她的声音微微颤抖，显得有些无
奈与茫然：「老苏，关于慧儿的事情，我……我真的是感到力不从心，已经不是
你我能够控制的，整件事情，从慧儿答应换亲开始，不，也许从她认识艺强开始
，就有一双未知的手，在推动着事情的发展。按理说慧儿和艺强身体都没问题，
可就是一直没有孩子，开始我以为就像慧儿说的那样，她有个坏习惯，就是喜欢
睡觉的时候手里握着艺强的蛋蛋，我还和她说，会不会就是因为这样，让艺强的
精子没有了活力。可是她和长生在一起以后，按慧儿说的，他们也是每天晚上都
会那个什么的，可慧儿的肚子也还是没点动静，这……也许也只有玄学才能解释
的通了。」 
　　「芬儿，要不要我们打个赌？」 
　　「打赌？打什么赌？老苏，你这跳的也太快了，我都跟不上了」柳芬的脸色
变得有些苍白而紧张。她的双唇微微抿着，眉头深深地皱起，她的手指无意识地
紧抓住衣角，指关节泛白。 
　　「我们就赌，你，美娟还有慧儿，你们三个人，谁先怀孕。」 
　　柳芬的双眼瞪大，仿佛被突然出现的雷电惊吓了一样。她的心跳加速，脸上
布满了不可置信的神情。她的嘴唇微微颤抖，似乎想要说些什么，却一时间难以
组织出完整的句子。 
　　柳芬深吸一口气，「老苏，你这是在开玩笑吗？」 
　　「我没跟你开玩笑，我是认真的。我就赌，你们三个人，你一定是最先怀上
的那个。」 
　　「你……我都47了，我还怀孩子?你是怎么想的。还我最先怀上。」 
　　「你问你，你现在是不是还能来月经?」 
　　「那又怎么样？」 
　　「这首先说明，你的身体具备有怀孕的先决条件，对不对?」 
　　「那又怎么样？」 
　　「那你怎么就不可能怀孕呢？」 
　　「那为什么我就是会最先怀孕呢？」 
　　「所以我说和你打赌啊」 
　　柳芬的内心经历了强烈的震荡，苏福轩的话如同一阵狂风，将她的思绪彻底
搅乱。她的脸色逐渐从苍白转为微红，心跳加速，既有震惊也有一种难以抑制的
兴奋感。她深吸了一口气，尽力让自己的声音听起来平稳，尽管她的心中却翻腾
着各种情绪。 
　　她直视苏福轩的眼睛，眼中闪烁着一丝挑战和急切，直接问道：「老苏，你
认真的吗？要有什么赌注吗？」 
　　苏福轩的脸上露出了一抹得意的笑容，眼神中闪烁着一丝玩味：「如果你最
先怀孕，你就得答应我的要求——嫁给艺强，做慧儿的儿媳，和美娟一起，做艺
强的老婆。」 
　　柳芬的心跳瞬间加速，她的呼吸也变得急促。这个赌注如同一把锋利的刀子
，划破了她内心的平静，暴露了她内心深处那些禁忌的渴望与冲动。她的脸颊变
得微红，虽然心中充满了挣扎，但那股奇异的兴奋感却难以压抑。 
　　她努力保持冷静，尽量让自己的声音听起来不那么动情：「你认真的要求吗
？如果我接受这个赌注，如果我输了，你真的要我嫁给艺强?」 
　　「没错」 
　　「是真的出嫁那种?」 
　　「当然，反正结婚证的问题都能解决，怕什么」 
　　「那如果美娟不同意，艺强不同意，女儿不同意呢？还有我父母那边……」 
　　「这些都交给我来处理，他们的工作也由我来做，如同我赢了，你就嫁给艺
强，当然如果他们有人不同意，那这个赌就做废，如何？」 
　　「那如果不是我先怀孕的呢？」 
　　「那我以后从此不提，要你嫁给艺强的事，你和艺强想在一起就一起，不想
在一起就不在一起。你就是想另外找情人，我也不反对。如何？」 
　　柳芬的内心波澜起伏，虽然她知道这完全是个疯狂的提议，但心底那股隐秘
的渴望和兴奋感却在逐渐上升。苏福轩的话在她脑海中不断回旋，带来一种莫名
的兴奋和忐忑。她深吸一口气，脸上的红晕逐渐加深，但她努力使自己看起来理
智而清晰。「好吧，老苏，我接受这个赌注。」 
　　「不过，我有几个要求」苏福轩说到。 
　　「什么要求？」 
　　「第一，从今天开始你也要和慧儿她们一样积极备孕，该吃的叶酸什么的你
要吃。」 
　　「可以，明天我就找小妹，先做个孕前检查，然后再做备孕，这样可以了吗
？」 
　　「嗯，很好。第二，你和艺强在一起的时候，不能避孕。」 
　　「都答应你要备孕了，我还去避孕，我有病啊。」 
　　「第三，就是要经常和艺强在一起」 
　　「那这样，我就顾不上你了哦」 
　　「我会照顾好自己的，你别担心」 
　　「那我可以在艺强那边过夜吗？」柳芬的声音带着一丝挑逗和试探，她的眼
睛中闪烁着一种难以言喻的光芒。 
　　「当然可以」苏福轩回答得非常自然，仿佛他早已预料到柳芬的反应，「只
要你愿意，就没有问题。」 
　　柳芬感受到一种从未有过的兴奋涌上心头。她的心跳加速，面颊依旧微微发
红。她的内心正在经历着一场巨大的风暴，一方面是对于这种禁忌安排的深深震
撼，另一方面则是对这种禁忌快感的隐秘渴望。 
　　她深吸了一口气，试图平复内心的激动。尽管她知道这项赌注极其疯狂，甚
至可能会彻底改变她的人生，但她内心深处那股隐秘的兴奋感却在不断激荡。手
指在衣角上微微颤抖。她感到一阵奇妙的期待，仿佛这个赌注不仅仅是对未来的
挑战，更是对她内心渴望的一种释放。她深吸一口气，努力让自己看起来镇定自
若，但内心的澎湃和兴奋却在不断增长。柳芬深呼吸，努力让自己看起来冷静：
「那就这么定了。我和你打这个赌，不管结果怎么样，我好像都不吃亏。」 
　　苏福轩的嘴角露出了一丝满意的微笑。他点了点头，显然对柳芬的回答很满
意：「很好，芬儿。你备孕期间尽量配合艺强哦。」 
　　柳芬微微一笑，尽管内心仍然翻滚着复杂的情绪，但她的表面看起来却相当
平静：「明白了。我会按照你的要求去做的。但是，我也有个条件」 
　　「什么?你说」 
　　「就是我和艺强的事，要瞒着女儿和长生，除非是你打赌赢了。如果你输了
，也不能让女儿和长生知道，我和艺强的事。我和艺强的事仅限于你，我，美娟
，艺强我们四个人知道。当然打赌的事，只能我们两个人知道。」 
　　苏福轩微微一笑，显然对柳芬的条件感到满意。他轻轻点头，眼中闪过一丝
玩味：「这个要求我能接受。只要你能认真的备孕，其他的事情我会帮你处理。
至于打赌的事，我绝对会遵守保密原则。」 
　　柳芬松了口气，心中的一块大石终于落地。她强作镇定地继续道，「你放心
，既然和你打赌了，我就不会耍赖的。那我现在就给小妹电话，和她约一下，明
天去检查，我先说如果我的身体不适合怀孕，那你就算输了哦。」 
　　苏福轩点了点头，眼中流露出一丝坚定：「自然，如果你的身体确实不适合
怀孕，那么我会接受这个结果，愿赌服输。一切都要以健康为前提。不过我相信
我会赢的。」 
　　柳芬微微一笑，感觉心中的紧张稍微放松了一些，拿起了电话，打过了她的
小妹，市人民医院妇产科的主任柳江。 
　　柳芬拨通了妹妹柳江的电话，心中充满了些许紧张，但她尽量保持平静。电
话很快接通，柳江的声音从听筒里传来，但带着一些奇怪的背景声。 
　　「喂，姐，怎么啦」柳江的声音听起来有些慵懒，甜甜腻腻的。那感觉又像
是不太想接这个电话的样子。 
　　「柳江，我想安排个体检，最好能尽快安排明天的检查。」柳芬开门见山地
说。 
　　「体检?什么体检？」电话那头，柳江的声音显得有些模糊，并且夹杂着轻
微的喘息声和偶尔的低语。柳芬敏锐地察觉到这些细节，心中不禁有些奇怪，但
还是继续说道：「你现在方便吗？如果有什么问题我可以稍后再打电话。」 
　　柳江努力压低声音，试图掩饰背景的声音：「哦，没事，没事……你说什么
体检？嗯……」 
　　「就是，我想看看，还能不能……」 
　　「能不能什么，啊，你轻点……」 
　　「柳江?什么轻点?你在忙?」 
　　「哦……没事，没事，在带学生，嗯……」 
　　「哦，那个……慧儿现在都不在身边，我和老苏觉得有点闷了，想看看能不
能再要个孩子」柳芬给自己找了借口，苏福轩在旁边给她竖了个大拇指。 
　　柳芬听着电话那头不断传来的细微喘息声，心中不禁有些疑惑。她努力保持
镇定，继续说道：「明天能行吗？」 
　　「哦，明天……明天可以……我安排，」柳江的声音断断续续，夹杂着一些
轻微的喘息声和模糊的低语，「嗯，稍微……稍微等一等。」 
　　柳芬察觉到异常，心中微微一震，但还是尽力地说：「如果你现在忙，我可
以改天再打电话，不过我们确实很急。」 
　　柳江勉强保持平静，但背景中来的啪啪啪的声音，变得更加明显：「没事，
没事，姐……嗯，我这就安排。明天早上你到……嗯……科里找我……嗯」 
　　这时，电话中传来了一阵轻微的呻吟声，柳芬的心跳不由自主地加快，脸色
微微变了变，但她还是保持了语气的平稳：「好的，那明天找你。你忙吧。」 
　　柳江的声音明显带着些急促，似乎在试图加快通话：「嗯，嗯，好……我马
上安排……你早点过来……再见。」 
　　柳芬挂断了电话，心中依然翻腾着波澜。苏福轩侧头看了看她，带着一丝调
侃的笑意问道：「好像你打电话的时间不对啊，你妹找男朋友了？」 
　　柳芬心中一紧，努力维持镇定：「没听说过。她离婚以后天天家里忙医院忙
的，那有时间谈恋爱啊。你又不是不知道，我们两又不是没给她介绍过。」 
　　「也是，」苏福轩没在接话，默默的开着车。 
　　柳江比柳芬小两岁，曾经是医学院的优秀学生。读研究生的时候，柳江与她
的导师产生了感情。导师是一位声望很高的医学专家，年长她许多，研究生毕业
后，柳江与导师步入婚姻殿堂。婚后的生活一度美满，柳江很快便生下了一个儿
子。 
　　在导师的帮助下，柳江也很快在医院站稳了脚跟，晋升之路也是十分的顺利
。可是在儿子初中刚毕业，柳江发现她的丈夫开始与其他女性有染，婚姻出现了
裂痕。尽管柳江竭尽全力挽救这段婚姻，但最终还是因为导师的出轨而无奈离婚
。 
　　离婚后的柳江，肩负着抚养儿子的重任。儿子在市里的大学读大二，一直与
柳江保持着亲密的母子关系。可以说柳江的生活，就是儿子和工作。 
　　柳江挂断电话后，身后的男人突然加速，身体的每一次冲击都让她无法自控
。她的喘息声越来越急促，直到最终爆发出一声压抑已久的尖叫，整个身体在激
烈的运动中不由自主地痉挛。 
　　柳江在经历了那激烈的冲击后，气息逐渐恢复平稳。她的身体慢慢放松，心
跳渐渐回归正常。她低头看了看自己被压在桌子上的身体，嘴角不自觉地抽搐了
一下，眉头紧锁。「还不拔出来?」她声音中带着一丝不满和怒气，转头怒视着
身后的男人。 
　　男人显然感受到柳江的不满，慢慢地从她身上退开，带着一丝歉意的神色看
着她。 
　　柳江揉了揉额头，努力让自己冷静下来。她知道自己需要控制情绪，保持理
智，以便解决眼前的麻烦。她站起身，整理了一下衣物，深吸一口气，试图恢复
冷静。 
　　「你怎么把电话接通了呢？」柳江几乎是低吼着，声音中充满了指责和困惑
，「没看是你姨妈打过来的嘛，你就不怕被姨妈知道了？」 
　　没错，压在柳江身上的男人，正是她的儿子，孙越。两人的关系在孙越拿到
大学录取通知书那个晚上就开始了。 
　　「妈，我就是看到是姨妈的电话，我才接的」孙越一付无所谓的样子，从桌
上拿过一张纸，在自己的小孙越上擦了擦，然后把纸随意的扔在地上，提起挂在
脚上裤子。尽管他还没有射出来，可他也知道今天没有机会了。 
　　柳江深吸一口气，眼神中透出一种焦虑和无奈：「小越，你就真的不怕别人
知道我们的关系吗？」 
　　「不怕，实话和你说妈，我知道我们的关系不能让别人知道，可是我就是想
我们两的关系，最少能被家里人如同。我……」 
　　柳江的心头涌上一阵复杂的情感，她努力控制住自己的情绪，语气中带着些
许无奈：「小越，你要明白，这不仅仅是我们之间的问题。家里的事情牵扯到方
方面面，一旦这件事被公开，后果会很严重。如果周围都是不认识的人，那你要
怎么公开我们两的关系，妈都没有意见，妈也愿意做你的女人，你的妻子。可是
你知道的，我们的母子和夫妻关系两个，你只能选一个的。现在在这个市里，认
识我们的人太多了，你外公外婆，你姨妈一家，都在这个市里。在这里，出了这
个家门，我们就只能是母子关系，你明不明白?」 
　　孙越把裤子提好，眼神依旧带着一丝倔强，「你都没让外公外婆，姨妈他们
一家知道，我们的关系。你又怎么知道，他们会不接受我们呢？」 
　　柳江轻轻地依偎在孙越的怀里，柔声说道：「小越，我知道你希望我们的关
系能够被家里人接受，甚至渴望让我以你妻子的身份和家里人一起生活。其实，
我也有过这样的梦想。我也想让大家知道我和你之间的真正关系，一起过上正常
的生活。但我真的很害怕，如果家里知道了我们的事，万一他们反对，那我们不
仅要面对外界的压力，还可能陷入众叛亲离的境地。」 
　　孙越轻轻抬起柳江的下巴，用温柔的吻覆盖了她的嘴唇。他的声音充满了坚
定和柔情：「妈，别担心，我们可以慢慢来。不要急于求成，我一定会找到办法
，让外公外婆接受我，不再只是外孙，而是你的丈夫。我相信，总会有机会的，
我们只需要耐心，一步一步去面对。」他继续低语，眼中满是决心和柔情：「我
们会一起解决这个问题的，未来会更加光明的。」 
　　柳江的眼眸微微阖上，感受着孙越的吻带来的温暖与深情。她的双手轻柔地
抚上孙越的脖颈，身心完全融入了这一刻的亲密。孙越的手掌温暖而坚定地握住
她的脸颊，他的吻逐渐变得更加热烈，仿佛要将所有未说出口的承诺都融进这缠
绵的接触中。 
　　随着他们的呼吸逐渐急促，周围的世界仿佛渐渐消失，只剩下彼此的气息与
心跳。他们的唇齿交织，舌尖轻触，每一次触碰都如同电流般激荡，唤起内心深
处的火焰。空气中弥漫着他们的温热，仿佛整个房间都被他们的情感点燃。 
　　孙越轻轻扶住柳江的背部，拉近他们的距离，仿佛要将她完全融入自己。他
们的吻不断延续，仿佛时间也在这片刻中静止，天边的光线逐渐变暗，四周的景
象被这份缠绵的热情完全掩盖。柳江的心跳随着孙越的每一个吻加速，她感觉到
这份感情的深度与坚定，仿佛他们的灵魂也在这一刻相互交融。 
　　在这缠绵的吻中，所有的恐惧与顾虑似乎都被抛在了脑后，剩下的只是彼此
的深情。
