
【借种换亲】（48） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 8 月/ 6日发表于第一会所 
　　四十八 
　　清晨的阳光透过窗户洒进楼下的洗衣间，洗衣间也是苏慧来了以后，让长生
在屋后专门重新搭了一间小房间。 
　　苏慧悠然地抱着昨晚与长生缠绵过后的床单，轻步走进洗衣间。她的心情已
经没有昨晚晚饭时候的那样纠结也沮丧，一夜的激情与温存在她心头回荡，如同
春雨后的清新。 
　　洗衣间里的美娟，也抱着床单整准备放进洗衣机里，听到门口的脚步声，一
回头，看到门口也抱着床单的苏慧。两人的目光在空气中交汇，如同电流般瞬间
传递，让她们的脸颊不由自主地泛起了红晕。 
　　美娟的眼神中闪烁着一丝难以言喻的尴尬与惊讶，昨晚她们的呻吟声显然没
有逃过彼此的耳朵。 
　　「嗯……早上好，妈。」 
　　「嗯，早」 
　　她们的声音都带着一种不自然的压抑，苏慧有些尴尬的露出点笑，「昨晚…
…」 
　　「妈，我知道我昨晚不应该当着那么多人的面说我喜欢上艺强的，我……」
美娟的嘴唇微微的颤抖着。 
　　「你说什么啊，你喜欢艺强不是正常的嘛」苏慧没想到美娟会这样和她说。 
　　「不是的，我知道，我……」 
　　「好了美娟，我们不是换亲了嘛，艺强现在是你老公，你们相亲相爱是正常
的，我……我也喜欢长生，我……」 
　　「妈，我知道，你不喜欢我们把换亲这事，变得那么公开的，我……」 
　　「唉，其实公不公开在村子里都一样的，那么正式的换亲仪式，在村里的人
都是参加了的，而且祭河神后，又和村子里的历史那么巧合的重合了。其实吧，
我只是不喜欢被安排，你明白吗？」 
　　「如果是以前，我可能不太明白，因为我的生活以前都是被别人安排的……
」美娟的声音带着一丝沉思，她停顿了一下，仿佛在回忆过去的片段。苏慧静静
地等待着她继续。 
　　「我和长生是父母安排的，我和二伯是长生安排的，这次的换亲也是长生拍
板的，不过也还好，就是因为这次的换亲，我和你的关系也变了，就像昨晚我说
的那样，你真的教了我很多。特别是你不喜欢被人安排，这点深深的触动了我，
是的，我也可以有那样的生活。」 
　　「嗯，你说的对，这次的换亲让我们之间的关系有了新的变化。我都还没有
孩子，就要开始学着做你婆婆，我有做不好的，你要多包涵」 
　　「没有，没有，你做的很好，做的比我好」 
　　「我知道，刚开始那段时间，我的小性子，让你很难堪很为难。」 
　　「没有，没有，妈，真的，我是真心的觉得你做的很好，我是真心的。就像
我真心的把艺强当自己的男人那样，我打心眼里喜欢你做我婆婆，喜欢你做我妈
。」 
　　「那你是想做我女儿还是做我儿媳妇呢？」苏慧笑着问到。 
　　「我既想做妈的女儿也想做妈的儿媳妇」美娟笑着说。 
　　「早饭做好了，慧儿」长生的声音从厨房传来。 
　　「美娟，我们去吃早餐吧」苏慧放下床单，对美娟说。 
　　「我马上来，我先放好洗衣粉，很快，您先去吧」 
　　「一起吧」苏慧等着美娟放好了洗衣粉才和她一起来到餐厅。只见家里人都
已经坐好，就等她们两人了。 
　　「嫂子，美娟，早」雅娴看到两人笑着到着招呼。 
　　「怎么还叫嫂子」美娟有些不满意的说到。 
　　「哎呀，这事儿怎么也得先和我当家的说过先的嘛」雅娴怕苏慧不高兴，连
忙解释着「毕竟不是小事」 
　　「就你理由多」美娟一边帮苏慧盛稀饭，一边说到。 
　　「嫂子，你有没有想过，你和艺强一起一直没孩子，现在和大哥也一个多月
了，也没动静，会不会是……」雅娴没搭理美娟，和苏慧小心的说着。 
　　「嗯?你什么意思？」苏慧心里有些不高兴。 
　　「嫂子，我没别的意思，我是昨晚听了大哥说的那个故事以后，突然想到你
这一直没怀上孩子，会不会是和你这个河神奶奶转世有关啊」雅娴看苏慧有些不
高兴急忙解释着。 
　　「你这个是什么意思？」长生拍了拍苏慧的手，接过了话。 
　　餐桌边的所有人都停下手中的筷子，看着雅娴。 
　　「大哥，你昨天不是说，那个河神奶奶也是和你们一样，因为儿子儿媳没有
孩子，因为条件所限，逼不得已父子换亲以后，儿媳被推为河神奶奶，然后再有
了孩子的吗？」 
　　「也不是我说的，是神婆婆说的，她说是那个石碑上写的，我也不清楚啊」
长生回答到。 
　　「那你看，你们也是因为艺强和嫂子在一起的时候，没有孩子，然后不管是
阴差阳错还是命里注定，总之结果就是你们也是父子换亲。现在嫂子更是被村里
人认定是河神奶奶转世，那后面应该肯定是会怀上孩子的。」 
　　「然后呢……你的意思是我就必须要承认自己是河神奶奶转世了？」苏慧说
到。 
　　「其实你承不承认意义都不大，村子里的人承认，族老会承认，神婆婆承认
这些就已经足够了，可是……」 
　　「可是什么?」苏慧问到。 
　　「嫂子，你想过没有，以前结婚只要拜过天地就算是得到了法理天地认可，
在世人眼里，哪怕是父母不同意两人也是夫妻了，可是现在世人皆知婚姻关系除
了世人的认可，还有个法律意义上的认可。」 
　　「你到底要说什么?」苏慧越听心里越紧张。 
　　「就是，现在你和艺强不是还有个结婚证嘛，那在法律上你就还是艺强的老
婆，」 
　　「你的意思是我还得和艺强去办了离婚?」 
　　「嫂子，现在离婚结婚的不都很正常的嘛，你们以后换回来了，你在和艺强
去办个复婚不就可以了嘛。」 
　　「就算是我和艺强办了离婚，我和长生也办不了结婚证，更不要说艺强和美
娟了。」 
　　「嫂子，这个简单」 
　　「你以为民政局是你家开的啊」柳芬插了个话。 
　　「亲家，你说笑了，民政局当然不是我家开的，可是我们村子里有民政局的
人。亲家，你听我说，办结婚证这事，在镇上的民政所就可以办，而办结婚登记
离婚登记的这个，就是我们村子里的人，还是美娟她舅舅家的小女儿，都是自己
人，别说是一张结婚证了，要几张都有办法。早些年，我们村里那几个老光棍，
卖来的媳妇，那结婚证不就是她帮着办的嘛。」 
　　「你们信她说的?」苏慧问了在座的几个人。 
　　「那个慧儿，有些事吧，宁信其有，其实你已经为这事牺牲很多了，这水都
烧到九十九度了，如果这个时候撤火，那你前面的付出不就都白费了？」苏福轩
见众人都不说话，咳嗽了声，慢悠悠的表达着自己的意思。 
　　「爸，怎么你也……」苏慧想不到第一个支持的居然是自己认为最不可能支
持的人。 
　　「慧儿，我觉得爸说的对」长生一本正经的看着苏福轩点着头。 
　　「你这个糟老头子最坏了」苏慧白了眼「家里我说了算，你的意见作废!」 
　　「别看我，我做儿子的没资格表态」艺强看到苏慧看过来的眼神，知道不管
自己说什么都是没用的，还不如乖乖做个好儿子。 
　　「妈，要不试试?」美娟小声的对苏慧说。 
　　「试什么试，别人家的试婚也不过是同居，没听谁说过拿那证来试的。」 
　　「可是，万一雅娴说的是真的呢？」 
　　「我决定了，就保持这样，我可不想结了离，离了结的。搞得好像我苏慧没
人要似的，非得只着你们老刘家的男人嫁，笑什么笑」苏慧看着长生笑咪咪的样
子，心里就不由得来气，伸手就在长生的腰上揪了过去，可是长生那结实的肌肉
，很低的体脂比，让苏慧揪了半天，也就好似挠痒痒似的，长生一点反应都没有
。 
　　「你看什么看」苏慧在长生这边讨不到便宜，看着艺强看过来的眼，马上转
了攻击的对象，「你看你，你怎么就不跟你爸学学，一身肥肉的样子。」 
　　「美娟喜欢就好」艺强恬不知耻的说，心里补了一句「你妈也喜欢」 
　　苏慧正准备再次对艺强怼过去的时候，雅娴的电话响了，雅娴接完电话，脸
一下就阴沉了下来。 
　　「雅娴，怎么啦？」坐在雅娴旁边的美娟，连忙问到。 
　　「医院来电话，说艺盛他爸，情况不好，让我尽快过去。」雅娴带着哭腔的
说到。 
　　「啊？那什么你快去收拾一下，我上楼拿下车钥匙，那个美娟也一起去，顺
便把环取了，艺强你也一起，去完医院，你也就回市里，记得把工辞了。那个爸
妈，我就先和雅娴去医院了，你们……哎呀长生你照顾好爸妈。」苏慧有条不紊
的安排着。没一会儿上楼拿了车钥匙，带著有些六神无主的雅娴和艺盛开着车往
县里的医院去了。 
　　苏慧和雅娴赶到县医院，心情都有些紧张。医院里传来医护人员忙碌的脚步
声和患者们低语的声音，显得有些忙乱。 
　　雅娴的脚步有些跌跌撞撞的，艺盛懂事的扶着，前头带路的往病房跑去。苏
慧跟在后面，紧张加上一路的小跑，让她额头上不由得微微出了些汗，一股似有
似无的香味不自觉的从她身体里散发开来。 
　　进到病房，雅娴一下就蹲在床前，手拉着艺盛爸的手，「当家的，我来了，
孩子也来了。前两天不还好好的，怎么……」艺盛爸的脸色苍白，静静躺在病床
上，呼吸有些急促而不稳。苏慧看到这一幕，心中一阵揪紧。她蹲在床边，轻轻
握住艺盛爸爸的另一只手。 
　　苏慧身上那说不清的体香，慢慢在病房里弥散开来，像是一缕温柔的光芒。
她握着艺盛爸爸的手，感觉到一股无形的力量从她的指尖传递进去。病房内的空
气仿佛凝固了一般，充满了神秘而宁静的气息。 
　　艺盛爸爸原本上气不接下气的呼吸慢慢平稳了下来，脸色也逐渐有了血色。 
　　「当家的！」 雅娴的声音带着泪水，「你醒醒，我和孩子来看你了。你睁
开眼看看我们啊」 
　　艺盛爸也许听到了雅娴的声音，慢慢睁开了眼，「雅娴……」 
　　「我在，我在，当家的，我在」 
　　艺盛爸看了眼雅娴和孩子，又转过头，看见苏慧，艰难的打了声招呼「嫂子
也来了，让你看笑话了。」 
　　苏慧微笑着摇了摇头：「哪里的话，你要好好养病。好日子才刚开始，你可
还要看着艺盛结婚生子呢。」 
　　雅娴擦拭着泪水，紧紧握住艺盛爸爸的手：「是啊当家的，你要快点好起来
，我们还要一起过好多年呢。」 
　　苏慧站起了身「四哥，你们一家好好说说话，我去找找医生。」说完把空间
留给了雅娴他们一家。 
　　「医生，我四哥他的病……」苏慧到了护士站，找了医生问到。 
　　「情况不太好，想吃啥就吃啥吧，在医院的意义不大了」医生也许是看惯了
人世间的这些事，说的是云清风淡的，不带一丝丝的温度。 
　　艺强和美娟焦急地赶到医院，急切地寻找苏慧的身影。他们在护士站附近看
到苏慧。 
　　「妈，四叔的情况怎么样？」 艺强忍不住走到苏慧身边，声音里带著明显
的焦急和担忧。艺强完全没有注意到他这一声妈的称呼，让和苏慧站在一起的医
生吓了一跳。医生心里想，「这妈也太年轻了吧，看着比这儿子年龄都要小。」 
　　医生上下打量着苏慧，心中不禁生出一些疑惑。她面容清秀，一头黑色的长
发，微微的卷曲在她的肩膀上，怎么看都不像是染的。皮肤白皙光滑，透着年轻
自然的模样。怎么看也不可能有这么大的儿子啊。 
　　「你四叔他情况不太好，」苏慧没有注意到医生那诧异的模样。 
　　「不好意思，打断一下，这是你儿子?」医生实在忍不住的问了苏慧。 
　　苏慧这才反应过来，她们这不是在家里，心里微微有些慌，但很快就平静了
下来，「哦，他是我老公的儿子，我老公是二婚」 
　　「哦哦哦，我说呢，难怪难怪，你们聊你们聊。」说完医生就离开了。 
　　「妈，那四婶那边……」艺强无所谓的继续问着。 
　　「小点声，都被你叫老了」苏慧白了眼艺强。 
　　「你现在不就是我爸的老婆嘛，又没叫错，怕什么」 
　　「行了，行了，美娟我们去妇科，把你的环取了，你去病房里陪陪你四婶」
苏慧吩咐着，拉着美娟的手，问了护士妇科的方向，带着美娟往妇科去了。 
　　苏慧牵着美娟的手朝着妇科走去。「妈，你走着慢点」美娟刚和艺强一路的
小跑到病房，这气才刚匀，又被苏慧拉着急走，不由得喊了出来。 
　　苏慧被美娟这一嗓子弄得有些措手不及，她迅速扭过头看向四周，正好护士
们也在看她们，有些好奇地打量着她们。其中一位护士，年纪轻轻，大概和苏慧
年纪相仿，偷偷地用眼神示意同事，显然对这种年龄倒置的场景感到好奇。 
　　「快点，雅娴那边还要人呢」苏慧说到。 
　　到了妇科，可能因为还是端午节假期，人不多，很快就排到了。 
　　「你们是谁开」医生问到。 
　　「我看，医生，我想把环取了」美娟坐在椅子上和医生说到。 
　　「哦，女儿都这么大了，怎么还想生一个?」医生看了眼苏慧问到。 
　　「女儿?医生你搞错了，她是我儿媳妇」苏慧接口到 
　　「啊？」医生诧异的看着两人。 
　　「那个医生，她是我老公儿子的媳妇，所以我是她婆婆」 
　　「哦哦哦，不好意思哈，哎呀那么年轻的婆婆，少见，少见。」医生尴尬的
说到，「那什么，你在外面等一下，我给她检查一下，放心就一个小手术，对了
有卫生巾的吧」 
　　「有的，有的」苏慧急忙从她的背包里，拿出准备好的卫生巾递给美娟。「
那我在外面等你」 
　　「嗯，没事的妈，我可以」美娟对苏慧笑了笑。 
　　「你这个婆婆真年轻」医生说到。「你们婆媳关系挺好的啊」 
　　苏慧这才刚出来，艺强的电话又追了过来，「妈，四叔说想出院」 
　　「出院?出什么院?」 
　　「我问了医生，医生说时间不多了，留在医院也是浪费钱。」 
　　「那……行吧，你去帮雅娴办出院的手续，我转点钱给你，我去找个救护车
吧」苏慧两头忙着。余下的那些琐事也就按下不说了。总之一句话，美娟的环取
了。 
　　四哥回去几天后，人很安详的走了。长生带着村子里人帮着料理了后事，当
然所有的费用都是苏慧给拿的。四哥走的时候，艺强带着美娟赶了回来，然后苏
慧以艺强要办理辞职手续为由，把艺强赶回了市里，而美娟留了下来，陪着悲痛
欲绝的雅娴。
