
【借种换亲】（75-76） 
作者：逍遥老道
2024年/ 10月/ 1日发表于第一会所 
　　七十五 
　　时间就这样不紧不慢的过了半个来月，向来准时的亲戚，过了10多天了还
没有按时到来，柳芬心里咯噔了一下。在办公室的洗手间里，看着手中瞒着艺强
偷偷买来的验孕棒，柳芬有点害怕，深吸一口气，柳芬脱下内裤，全部都褪到脚
踝处，坐在马桶上，开始酝酿尿意，心脏也不受控制的开始了加速，淡黄色的尿
液从尿道口射出，柳芬赶紧用准备的一个杯子接了半杯，手上沾了少许都不在意
，举起杯子透着灯光观察一会自己的尿液，没有明显的杂质，淡黄色的。再把杯
子放在一旁地砖上，抽出卫生纸先擦拭尿道口的尿液，穿好衣服，拿过试孕棒。
叹了口气，一口气拆掉包装拿出验孕棒蹲下就放在杯中。 
　　柳芬蹲在卫生间的瓷砖上，手中紧握着一根小小的验孕棒，心中满是忐忑与
不安。 
　　她深吸一口气，努力让自己冷静下来，却发现心跳得越来越快。柳芬抬头看
向镜子中的自己，脸色明显苍白，眼中闪烁着不安的光芒。她知道，怀孕的可能
性并不小，但她又不敢轻易下定论。自己真的准备好迎接这个新生命了吗？ 
　　「如果怀孕了要不要告诉艺强呢？」她轻声自言自语，她的手微微颤抖，低
头看向那根小小的验孕棒，心中默默祈祷，希望结果是她所希望的。 
　　终于，她决定不再拖延，按照说明书的指示，认真地进行测试。几分钟的等
待如同几个世纪般漫长，柳芬的心情起伏不定，既期待又害怕。她时不时向窗外
望去，试图转移注意力，却始终无法摆脱心中的紧张。 
　　终于，时间到来了，她屏住呼吸，缓缓低头查看结果。验孕纸上的显示让她
的心瞬间漏跳了一拍，脸色变得复杂而又震惊。 
　　她不敢相信眼前的结果。那根验孕棒所显示的两条线如同一道闪电，劈开了
她的思绪，让她的心里翻腾不已。她心中反复回想着：「这不可能！我真的怀孕
了吗？」 
　　她深吸一口气，努力让自己冷静下来，但焦虑的情绪如潮水般涌来，令她几
乎无法思考。最终，她决定不再犹豫，走出洗手间，找领导请了个假。她心中只
有一个念头：必须去找柳江确认一下。 
　　到了医院，柳芬快步走进妇产科，心中不由得忐忑不安。「柳江！」她急切
地叫了一声，声音中透着不安。 
　　「姐？你怎么来了？」柳江放下手中的文件，关切地走过来，看到柳芬面色
苍白，神情紧张，心中一紧，「发生什么事了？」 
　　柳芬一把抓住柳江的手，声音微微颤抖：「我……我可能怀孕了，我刚才在
公司里做了个测试，结果显示是阳性。这个是验孕棒，你看一下，但我不相信，
这个结果是真的吗？」 
　　柳江愣了一下，随即露出理解的神情，拉着柳芬走进了检查室。「姐，你别
急，我带你去做个B超，你等我一下」柳江拿起电话安排了一下，就带着柳芬去
到B超室。一直陪着紧张的柳芬，直到B超报告出来。 
　　柳芬在B超室里静静地躺着，心中翻涌着复杂而又无可言状的思绪。随着检
查的进行，她的心跳声在耳边回荡，仿佛每一次跳动都在提醒她的生活，即将迎
来的重大变化。当医生在屏幕上清晰地显示出那个小小的影像时，柳芬的心中涌
起一种难以言喻的感动与恐惧。 
　　「柳主任，你看这，确实是怀孕了。恭喜啊。」医生的声音温和而坚定，瞬
间将柳芬的思绪拉回现实。她的心中一阵空荡，随之而来的是难以抑制的焦虑。 
　　「谢谢。」她勉强挤出一丝微笑，眼泪却在眼眶中打转。她知道，这个结果
意味着什么，虽然她早就知道像自己这样完全的不做任何措施，怀孕不过是迟早
的事，和老苏的打赌，和领导的打赌，她……其实在和艺强在床上翻滚，让艺强
浓浓的精液灌满自己的身体的时候，她根本没有想过什么打赌赌注，可当自己真
的怀孕了，她又突然觉得自己根本就没有准备好。她的脑海中闪过艺强的模样，
那张阳光般温暖的脸庞，此时却让她感到无比沉重，她没准备好，艺强准备好了
吗？ 
　　走出B超室，柳芬深吸一口气，转过身来，紧紧握住柳江的手，眼神中流露
出恳求：「柳江，这件事你一定要保密，你不要告诉任何人，特别是艺强和慧儿
，拜托了。」 
　　柳江微微一愣，随即点头：「我明白，姐你放心，我不会告诉任何人的。但
你要好好想想，接下来该怎么做。」 
　　「我知道。」柳芬的声音低沉而坚定，「我需要时间来消化这个消息。我现
在还不确定自己是否准备好面对这一切。」 
　　柳江认真地看着柳芬，语气变得更加严肃：「姐，如果你决定不要这个孩子
，最好要早点做出决定。迟了就比较麻烦。」 
　　柳芬的心中一紧，脑海中闪过对未来的种种不确定。她知道，面对这样的选
择，时间并不是她的朋友。柳江继续说道：「如果你决定留下这个孩子，那也要
尽快做出决定，因为你现在是高龄产妇了，每个月都需要来医院做检查，确保你
和宝宝的健康。」 
　　柳芬默默点头，心中却依然感到沉重。她知道，这个小生命将会改变她的一
切。 
　　「我会考虑清楚的，」柳芬说，声音中带着一丝颤抖。 
　　「无论你做出什么选择，我都会支持你。别忘了，我们是亲姐妹」柳江轻轻
握住柳芬的手，给予她力量。 
　　柳芬感受到一丝温暖，虽然前路未知，但有柳江的支持，她似乎不再那么孤
单。她心中默默立下一个决心：无论最终的选择是什么，她都要为自己和这个小
生命负责。她需要时间，但也知道，时间不等人。 
　　柳芬走出医院，阳光透过树叶洒在她的脸上，却让她感到一阵刺眼。她的心
情依然沉重，脑海中不断回旋着刚才的检查结果和柳江的话。 
　　她掏出手机，深吸一口气，拨通了苏福轩的电话。 
　　「喂，老苏吗？是我，芬儿。」她的声音略微颤抖。 
　　「芬儿，有什么事吗？」苏福轩的声音透着关心。 
　　「中午有安排吗？我们一起吃个饭」柳芬强迫自己放松冷静下来。 
　　「好啊，芬儿，我今天没什么安排。」苏福轩的声音温暖「要不这样你直接
回家吧，我正好没什么事，回来我给你煎牛排。」 
　　柳芬心中一阵感动，虽然她现在基本都不回家了，但苏福轩的关心依然让她
觉得温暖。「谢谢你，老苏。我马上就回去。」 
　　「对了，要不要叫艺强和美娟一起过来？」苏福轩问。 
　　「不要，今天就我们两个人。」柳芬的声音稍显急促，心中一阵慌乱。她知
道，如果让艺强在场，她的心情会更加复杂。 
　　「好的，明白了。」苏福轩似乎察觉到了她的紧张，轻声说道，「我会等你
。」 
　　柳芬回到家，她走进厨房，看到苏福轩正在忙碌，锅里飘散着牛排的香味，
整个空间充满了温暖的气息。已经很多年没有看到苏福轩下厨给自己弄吃的了，
柳芬不由得看得有些痴了。 
　　「你回来了，」苏福轩转过身，嘴角挂着微笑，「马上就好，先坐下吧。」 
　　「嗯，不急，我还不饿，慢慢来。」柳芬勉强笑了笑。 
　　柳芬坐在餐桌边，目光不自觉地落在苏福轩精心煎制的牛排上。金黄的外表
，诱人的香气，曾经这些都是她最爱的美食，但此刻，她的胃却异常沉重，心中
充满了复杂的情绪。 
　　「怎么，没胃口啊？」苏福轩看着柳芬没动，笑了笑问道。 
　　「老苏，我……我有件事情想告诉你。」柳芬终于鼓起勇气，声音微微颤抖
。她深吸一口气，努力让自己冷静下来。 
　　「怎么了？你看起来有些紧张哦。」 
　　「我今天去医院检查了……」柳芬的声音低了下来，「我怀孕了。」 
　　空气顿时静止，苏福轩的眼眸中闪过一丝震惊，随即被欣喜淹没。他的脸上
绽放出灿烂的笑容，仿佛整个世界都因为这一消息而亮了起来。 
　　「真的吗？你怀孕了？」苏福轩几乎不敢相信自己的耳朵，脸上的笑容愈发
明亮，「这太好了，芬儿！」 
　　柳芬愣住了，没想到苏福轩会如此高兴，心中的紧张感瞬间被温暖所取代。
她微微一笑，心中却有些不安：「又不是你的孩子，你高兴什么啊？」 
　　「打赌，打赌，我们打赌了，我说什么来着，你，慧儿，美娟，你们三个，
你是第一个怀孕。还有领导的那个赌注，芬儿，我赢了。」苏福轩兴奋的说。 
　　柳芬愣了一下，眼神中闪过一丝疑惑，缓缓问道：「老苏，你一直推着我往
艺强那边去，甚至还支持着我搬去和艺强、美娟他们一起住，是因为领导的那笔
赌注吗？」 
　　苏福轩微微一怔，随即摇了摇头，脸上露出一抹无奈的笑容：「不不不，怎
么可能呢？我支持你和艺强在一起，你心里其实很清楚的。我那方面不行了，满
足不了你。而且你和艺强之间是有感情的，我们两的打赌，还有领导的赌注，你
也都是知道的，你也是同意的，这些不过是你和艺强感情的外围盘，不会影响到
你们的真正关系。」 
　　他顿了顿，眼中闪烁着一丝坚定的光芒：「但是，赢了总归是让人高兴的事
儿，不是吗？」 
　　「你就只因为打赌赢了高兴？」柳芬的声音中透出一丝不满。 
　　「当然不是，」苏福轩微微一笑，眼神中流露出温柔，「你怀了小宝宝，这
对我来说，也是高兴的。这个小生命的到来，意味着新的开始，我为你高兴。」 
　　「老苏，我知道你是为我好。」她轻声说道，眼中闪烁着感激的光芒，「但
我真的不知道该如何面对接下来的事情。特别是慧儿，你知道吗？我现在越来越
不敢单独面对慧儿。」 
　　「我理解你的感受，这事儿吧……这个孩子你打算要吗？」苏福轩微微皱眉
，言语中透出关切。 
　　柳芬低下头，手指紧紧抓着衣角，犹豫片刻，才缓缓开口：「我……我不知
道……我从医院出来就来找你了，就是想听听你的意思。」她的声音轻柔，却透
着一丝不安。 
　　「你还没告诉艺强？」苏福轩的目光紧紧锁定在她的脸上。 
　　「没有，现在只有你和柳江知道，柳江那边我也让她不要告诉任何人。」柳
芬的声音微微颤抖。 
　　苏福轩深吸一口气，努力保持冷静，认真的说：「你……这样我问你，你和
艺强……你是想就这样保持现在的关系，还是想更进一步？」 
　　柳芬愣住，微微撅起嘴，思索着：「怎么说?」 
　　「如果你和艺强就保持现在的关系，那就把检查报告拍照，发给领导，拿到
那笔专项资金。然后就把孩子处理了。这样还是可以和现在一样，我们大家一起
瞒着慧儿。」苏福轩的声音坚定，眼中闪过一丝决绝，他的手不自觉地握紧。 
　　柳芬的心中泛起波澜，脸色微微发白，犹豫着。 
　　「但要是你还想和艺强更进一步，那这个孩子就要留下……我们找个机会和
慧儿说清楚，甚至不用找机会，过几个月一显怀了，慧儿问起，我们就一起告诉
她。」苏福轩的手掌轻轻抚上柳芬的手背，安慰着紧张的柳芬。 
　　柳芬的脸色愈发苍白，犹豫的神情在她的脸上愈加明显。她低下头，手指无
意识地摩挲着苏福轩的手背，似乎在寻找一丝安慰，却又被内心的纠结所困扰。
她的指尖微微颤抖，透出她内心深处的紧张与不安。 
　　「可是……我真的不知道艺强是不是认真。」她的声音低沉而颤抖，眼中闪
烁着不安的光芒，仿佛一只受了伤的小鸟，渴望着安全。她的眉头紧皱，似乎在
努力回忆那句承诺，心中却充满了怀疑。「虽然上次当着我爸我妈的面，他说过
想娶我，但我们年龄差的那么多，我……」她的话语渐渐消散，语气中流露出一
丝无奈与迷惘。 
　　「你知道吗，现在公司有不少人知道了，我们分居，在办离婚，而艺强是我
现在的男朋友，可我年纪比他大那么多，在怎么打扮，别人还是会看得出来的，
我……」她的声音愈发微弱，泪水在眼眶中打转，似乎随时都可能夺眶而出。柳
芬的手指紧握着苏福轩的手背，仿佛在试图抓住一丝希望，但她的心中却充满了
不安。「我承认是我没信心，我……」 
　　「我总是担心，艺强是不是因为一时的冲动才会说那些话。」她的声音如同
细雨，渗透着无尽的忧虑，眼中闪烁着不安的光芒，似乎在诉说着她内心的纠结
与挣扎。她微微颤抖的唇瓣，透露出她内心深处的脆弱与无助。「我们之间的差
距太大了，年龄上的差距，会让我们的三观也不一样，现在还是甜蜜期，会相互
的理解体谅，真要天天生活在一起，一起面对各种各样的琐事……而且我面对的
还不仅仅是他一个人，他还有一个美娟。」她的声音逐渐变得急促，眼神中流露
出一丝恐惧，「虽然现在我们三个人生活在一起，表面看起来很和谐，但我真的
怕万一有一天，我和美娟有矛盾了。或者我们两的孩子有矛盾了，那……」 
　　她的声音开始颤抖，内心的矛盾让她几乎无法呼吸。柳芬的手指微微收紧，
像是抓住了什么，却又如同抓住了流沙，心中充满了无奈与焦虑。「我已经不是
小姑娘了，我没有重新再来一次的机会，我……」她的声音低沉，带着一丝绝望
，眼中闪烁的泪光如同脆弱的星星，随时可能熄灭。 
　　「别急，别急。」苏福轩轻声安慰，脸上满是温柔与坚定的神情。他的目光
如同温暖的阳光，试图驱散柳芬心中的阴霾。「我记得他那次在你爸你妈面前说
的是，假如我和你离婚了，他愿意娶你，可是我们现在还没离婚啊，不如这样，
我们先把这中午饭吃了，等下午上班，我们就去把婚离了。」他的声音温柔而坚
定，「然后告诉艺强，我们离婚了，看看他怎么个表现，我们再决定好吗？」苏
福轩的手轻轻握住柳芬的手，柳芬抬起头，眼中闪烁着一丝希望与挣扎。 
　　柳芬的心情稍微平静下来，午饭结束后，她与苏福轩一起收拾餐桌，整理厨
房的杂乱。 
　　「你说如果我和艺强走不到最后……」她的声音中透着犹豫。 
　　「别担心，不是还有我这个备胎嘛！」苏福轩笑着拍了拍自己的胸口。 
　　「行吧，那我们就离婚吧，只是老苏，你……要不我们离了以后，你也再找
一个吧？」柳芬终于下定决心，声音中带着一丝勇气。 
　　苏福轩听到柳芬的话，微微一愣，随即露出了一个温暖的笑容，认真地说道
：「芬儿，你就放心吧……我现在只想好好陪在你身边，等你确定了自己的幸福
再说。我不是还可以继续当你的备胎嘛。」 
　　「可是……」柳芬有些犹豫，心中不免有些担心，「如果我们离婚了，你一
个人……我不放心。」 
　　「你就别操心我了，我可以和慧儿一起住在村里嘛。你别忘了，你刚收的女
儿雅娴也在村里，再说了，还有长生，他们都会照顾我的。」苏福轩的语气轻松
，对未来的安排早就有了打算。 
　　「你想得倒美，那公司这边你不管了吗？」柳芬有些担忧。 
　　「不是有艺强在嘛，再说了，以前你就能帮我把公司经营得很好，现在我也
能相信艺强和你会帮我管好。」苏福轩微微一笑。 
　　「那我们下午就去？」苏福轩微微一笑，眼中闪烁着期待的光芒。 
　　「嗯，下午就去，我也赌一把，相信艺强不是因为喜欢和我上床才爱我的。
」柳芬放下了包袱，嘴角勾起一抹调皮的笑意，眼中透出一丝顽皮的光芒。「不
过老苏，你年轻的时候，床上那点事儿，可不如他哦。」 
　　苏福轩听了，忍不住大笑起来，脸上露出了一种无奈又自嘲的神情，双手夸
张地摊开，「本来就是这样啊，要不然你以为你会有机会去和上艺强的床?」他
故作严肃的表情让柳芬忍俊不禁，心中不由得涌起一阵暖意。 
　　两人相视而笑，空气中弥漫着一股轻松幽默的氛围，所有的烦恼都在这一刻
烟消云散。 
　　收拾完厨房，柳芬和苏福轩懒洋洋地躺在床上，彼此依偎，享受着这个宁静
的午后。房间里静谧无声，只有彼此的呼吸声交织在一起，仿佛时间在此刻停滞
。 
　　「老苏，你……我不在家的这段时间里，你就没有发展个下线?」 
　　「看你说的，就我现在这身体，我也是有那个心，也没那本事啊，你又不是
不知道，我现在武功基本都费了。」 
　　柳芬微微一笑，眼中闪烁着调皮的光芒。「老苏，你这话说得可真悲伤，难
道就没有一点点想要吗？」 
　　「我现在的状况你又不是不知道，就算有那想法，也……到时候弄的人家不
上不下的，又花了钱，还被人家埋怨，何必了。」 
　　「我才不信，你就一点都硬不起来了」柳芬爬了起来，伸手就去解苏福轩的
裤腰带。 
　　「你干嘛？芬儿，你……你有宝宝，现在还不能……」 
　　「我下面不可以给你，我还有嘴啊。」 
　　这段时间经常陪着女儿苏慧跑项目，女儿的体香，让他的老伙计也慢慢的恢
复了生机。柳芬扒拉着他裤子，他的老伙计也苏醒了过来。配合著，让柳芬褪去
了他的裤子和内裤。 
　　苏醒过来的老伙计，带带着一丝腥味。柳芬用一只手轻轻撸动了几下，然后
伸出香舌，用舌尖在那龟头上舔弄了几下，「老苏，你的东西不是挺好的嘛，哦
，是不是嫌弃我，所以对我没点兴趣了。」 
　　「怎么可能，可能是老伙计太久没见你，想你了呗。」 
　　柳芬白了眼苏福轩，慢慢的吞吐著苏福轩的鸡巴，和他的老伙计亲密地打着
招呼。舌尖，不断在马眼处和老伙计的头头打转舔弄，不断用力吮吸。 
　　柳芬吸吮了一会儿，就用一只手擒住苏福轩的肉棒，攥在龟头下面，虎口卡
在冠状沟中，大拇指按在马眼处，轻轻地撸动着。而嘴巴仍在下面将两边的阴囊
不断换着舔舐，晶莹的口水涂满了整个阴囊。 
　　温热湿滑的小嘴，柔嫩细腻的小手，苏福轩感觉魂都要丢了。 
　　「嘶……太舒服了」苏福轩呻吟一声，夸赞道。 
　　柳芬微微抬头看到林成森脸上陶醉的深情，抛去了一个媚眼。 
　　接着柳芬的小手下移，握住鸡巴的根部，用嘴含住龟头，用力吮吸下，口腔
内的肉壁紧紧地包裹着那龟头，这种紧致感，比起小穴也不遑多让。 
　　柳芬的舌尖抵在马眼处，用力顶了顶，然后灵巧地快速挑拨。片刻后，又将
肉棒一点一点地吞进嘴里，来回吞吐著。 
　　苏福轩一股热流直冲马眼，连忙用手按住柳芬的头部，腰肢迅速挺动了几下
，面目略微有些狰狞，嘴里大声喊着。 
　　「呃呃呃……呃呃呃……」 
　　柳芬用力的吸着苏福轩的鸡巴前半部分，一股滚烫的精液，直冲她的嘴里。
待这股喷射结束一后，她又含着鸡巴，吞吐了几次，让鸡巴里残留的精液都流进
她的嘴里，然后才下了床去洗手间刷牙去了。 
　　「老苏，感觉你那东西好像有点恢复了啊。」刷牙回来的柳芬一边擦干嘴角
的水珠，一边调皮地朝苏福轩扬起眉毛，嘴角勾起一抹笑意，眼中闪烁着俏皮的
光芒。 
　　苏福轩微微一愣，脸上露出一丝不自然的红晕，随即咳嗽了一声，试图掩饰
：「可能也是因为你不在，他好好地休息了一段时间吧。」他故作镇定地撇过头
，眼角却不自觉地瞄向柳芬。 
　　「切，我有那么……那个嘛。」柳芬用手指轻轻敲打着自己的下巴，嘴角的
笑意越发明显，她知道和艺强在一起的时候，他们几乎每晚都要来那么一次的，
却故作认真地摇摇头，心中却暗自得意。 
　　「怎么没有，要不我会让艺强上你的床？」苏福轩故作严肃，嘴角却忍不住
上扬，眼中闪烁着一丝狡黠的光芒。 
　　「没完了是吧，没完了是吧！」柳芬轻轻推了推他的肩膀，故作气恼，却又
掩饰不住笑意，眼中流露出一丝挑衅的玩味。 
　　「好好好，不说了，不说了，睡觉，睡觉，睡觉起来，我们去办离婚。」说
完苏福轩搂着躺上床的柳芬，静静的躺着。 
　　到了民政局时，柳芬的心中翻腾着紧张与期待。她深吸一口气，虽然已经做
了决定，可毕竟是离婚，脚步却显得有些犹豫。苏福轩察觉到她的情绪，轻轻握
住她的手，给予她力量。 
　　「我们一起进去，没关系的。」 
　　等排到号，柳芬和苏福轩互相对视，心中都有些紧张。办理手续的过程出奇
简单，几份文件，几次签字，便完成了所有的流程。工作人员的态度淡漠，但这
一切在他们眼中却显得格外神圣。 
　　「签好了吗？」苏福轩问道，眼中流露出一丝不舍。 
　　「嗯，签好了。」柳芬的声音微微颤抖，但她努力挤出一个微笑。 
　　砰砰两声用力的盖章声，仿佛在宣告着他们关系的终结。苏福轩和柳芬面面
相觑，手中各自捏着一本刚刚发下来的离婚证，心中五味杂陈。 
　　走出民政局的大门，苏福轩深吸一口气「那晚上我订位置?你叫艺强和美娟
，大家一起吃个饭?」他微微一笑，语气中带着一丝轻松。 
　　柳芬微微皱眉，「怎么，你不送我回公司啊」她的声音轻柔，虽然知道两人
的关系已经改变，但心中依旧有些不舍。 
　　「送，当然，必须送。」苏福轩微微侧身，示意柳芬先走。 
　　七十六 
　　回到公司的时候已经是快5点了，柳芬也没心思打开电脑，给自己倒上一杯
水，关上了办公室的门，就站在窗前，看着楼下的车来车往。 
　　就这么结束了？从18岁认识老苏到现在30年了，柳芬的心中涌起一阵苦
涩的感慨。她静静地站在窗前，望着楼下匆忙的行人和来来往往的车辆，仿佛时
间在这一刻凝固，所有的回忆都如潮水般涌来，淹没了她的思绪。 
　　她转过身，靠在窗边，双手环抱着自己，试图寻找一丝温暖。窗外的阳光透
过玻璃洒在她的身上，但却无法驱散心底的寒意。 
　　年轻的时候，就算两人在外面都各自有情人，可也相敬如宾的相濡以沫，柳
芬怎么也想不通，为什么和艺强的滚了那么几次的床单，就让她那么深深的爱上
艺强，让她和老苏的婚姻走到了尽头。 
　　难道就是因为那份被满足了的欲望?老苏生病以后，两人忙着治病，忙着工
作，两人也都断了外面的关系，几乎没有夫妻生活，不也过来了吗？怎么慧儿一
换亲，那种欲望就来的那么的强烈? 
　　难道真有什么命中注定？还是我和老苏之间的感情，早就被岁月磨灭了吗?
柳芬自言自语，眼中泛起一丝湿润，如果不是这样，那我又为什么在艺强身上找
到了那种久违的感觉？艺强的出现如同一缕阳光，照亮了她心中阴暗的角落。他
的热情与体贴让她重新感受到被爱的感觉，那种强烈的吸引力让她无法抗拒。 
　　艺强知道她离婚了，真的会愿意娶她吗？这个问题在她心中反复回响，像一
根刺，扎得她心疼。虽然那晚，在柳芬的爸妈面前，艺强信誓旦旦的说，如果她
离婚，他就要娶她。当时听到，确实让柳芬感动，可冷静下来细想想，柳芬总觉
得，不真实。 
　　柳芬知道，她和艺强的感情基础实在是太薄了，两人没有轰轰烈烈的爱情，
只有那地动山摇的性爱，如果没有了性爱，我们之间还剩下什么？她也想相信，
那些肉体上的亲密能够转化为心灵的契合，可有了肚子里的孩子，柳芬又有些患
得患失了。 
　　艺强对她的爱，目前感觉似乎仅仅是对她身体的欲望，而不是对她这个人的
真正欣赏与理解。要不怎会在家都不让她穿衣服? 
　　柳芬正沉浸在自己的思绪中，手机的铃声突然打断了她的沉淀。她低头一看
，是艺强的来电。她的心跳不由得加速，犹豫了一瞬间，还是接通了电话。 
　　「喂，老婆，你怎么还没下来？」艺强的声音透过电话传来，带着一丝关心
和焦急。 
　　「我……我在办公室，有点事情没处理完。」柳芬努力让自己的声音听起来
平静，但内心的波澜却无法掩饰。 
　　「哦哦，那不急，慢慢来哈，我在老地方等你。不着急哈」 
　　「好，知道了。」柳芬轻声应道。柳芬挂掉电话，深吸了一口气，努力让自
己平静下来。 
　　窗外的阳光透过玻璃洒在她的脸上，温暖而柔和。她看着窗外来往的车辆和
行人，她决定给自己一个机会，也给这段感情一个机会。抬起头，给自己一个鼓
励的微笑。她收拾好桌上的文件，整理了一下自己的衣服，想让自己看起来更加
精神。 
　　几分钟后，柳芬走出办公室，走向电梯。随着电梯的下降，她的心情也渐渐
轻松起来。 
　　柳芬出了公司，公司前面路口的拐弯处，艺强的车打着双闪的停在路边。 
　　柳芬走到车旁，艺强已经从驾驶座上探出身子，露出一个温暖的微笑。她的
心中涌起一阵甜蜜，犹如阳光洒在心头，驱散了之前的阴霾。她轻轻拉开车门，
坐了进去，感受到艺强身上散发出的温暖气息。 
　　就在她准备系好安全带的时候，艺强突然俯身过来，轻轻在她的唇上亲吻了
一下。那一瞬间，柳芬感到心跳加速，脸上不由自主地泛起红晕，仿佛整个世界
都在那一刻静止。她微微一怔，随即回过神来，心中一阵暖意流淌。 
　　「讨厌，又偷袭人家。」她调侃道，嘴角勾起一抹笑意，试图掩饰内心的波
动，眼中闪烁着调皮的光芒。 
　　「没办法，谁让你那么惹人爱。」艺强坏坏一笑，眼神中透着几分宠溺，仿
佛她的每一个反应都在他的掌控之中。他的声音轻柔而富有磁性，带着一丝挑逗
。 
　　「外公怎么突然叫吃饭，路上有点堵，还要回去接美娟，你饿了吗？」 
　　「我还好，还没饿。」柳芬微微耸肩，随即又露出一个温暖的笑容，「要不
让姐姐先吃点垫垫？」 
　　「嗯，也行，你打电话还是我打？」 
　　「当然你打更好了。」柳芬的脸上挂着一抹微笑。 
　　「那行，我来打吧。」 
　　艺强打完电话，将车汇进了车流，也许是好事将近，艺强带着柳芬回家接美
娟的路上，十分的畅通。 
　　当他们驶入小区，远远就看见美娟在路边等候，艺强将车停稳，柳芬迅速解
开安全带，毫不犹豫地打开副驾的车门。 
　　「姐姐，」她热情地招呼道，然后轻巧的拉开了后面的车门，钻进了车子，
把副驾的位置留给了美娟。 
　　美娟上了车，就递给柳芬洗干净的葡萄，「妹妹，先吃点水果，垫垫。」 
　　柳芬接过葡萄，脸上绽放出一抹甜美的笑容，心中感到一阵温暖：「谢谢姐
姐！」 
　　艺强坐在驾驶位上，故作不满地撅起嘴，半开玩笑地说道：「老婆，你偏心
，只给芬儿，不给我。」艺强故意的撒着娇。 
　　美娟轻轻一笑，转过头来，目光中满是温柔，「你要开车啊，想吃啊，你叫
妹妹喂你啊。」 
　　「来，老公，我喂你」柳芬从后座伸出手，把葡萄递向艺强的嘴边。 
　　艺强心中一暖，嘴角忍不住勾起一抹笑容，张嘴接过那颗葡萄，眼中闪烁着
宠溺的神情，「还是芬儿懂得疼老公」他满意地说道，声音中透着一丝幸福。 
　　车外面主路上一如既往地堵成了狗，艺强无奈地摇了摇头，但心中却满是得
意。他看着身边的两个女人，两个曾经都是他妈妈的女人，现如今都成了他女人
，而在自己深爱着这两个女人的同时，她们也都深深地爱着自己。更让他欣慰的
是，两个女人之间的相处如此融洽，几乎没有隔阂。 
　　「这就是古人所说的齐人之福吧，」艺强心中暗自感慨，脸上浮现出一抹幸
福的笑容。 
　　终于，在经过一段漫长的拥堵之后，艺强好不容易将车驶出了繁华的市区，
转入了一条幽静的小道。路两旁的绿树成荫，车速也提了上来，不多久车子在一
个公园的停车场停了下来。 
　　苏福轩订的饭店，是在公园里的一个高端私房菜馆，自从柳芬和苏福轩都断
了外面的情人以后，每年苏福轩的生日，和柳芬的生日，两人都会来这个私房菜
馆吃饭。 
　　当车停稳后，柳芬缓缓下了车，深吸一口气，努力让自己保持微笑。她和饭
店的服务员简单打了个招呼，随后在服务员的引导下，和艺强、美娟一同上了饭
店的电瓶车。电瓶车缓缓驶入公园，周围的绿树和花朵在傍晚的微光中显得格外
美丽，似乎在为她的新旅程送上祝福。 
　　餐厅内，温暖的灯光洒在每个人的脸上，营造出一种轻松而愉悦的氛围。苏
福轩点的菜全是柳芬曾经爱吃的，香气四溢的松茸鸡汤、色泽诱人的清蒸石斑鱼
、还有那道她最爱的蜜汁烤鸭。每一道菜上桌，柳芬都能感受到那一份久违的熟
悉与温暖，似乎那些快乐的回忆又在她心中涌动。 
　　四人席间，谈笑风生，气氛愈发融洽。然而，就在大家吃得差不多的时候，
苏福轩喝了口茶，清了清嗓子，眼睛认真地看向艺强。 
　　「艺强，那天在医院里，你当着芬儿父母的面，说要娶芬儿，是不是认真的
。」苏福轩一脸认真的看着艺强。 
　　柳芬听到这句话，心中紧张得几乎要跳出胸口，手指不自觉地攥紧了餐巾，
手脚都显得有些不知所措。她悄悄地侧头，想要捕捉艺强的反应。 
　　「外公，当然是真的，这还能有假」艺强非常认真的说。眼睛中闪烁着一种
执着。柳芬的心中一阵感动，眼前的艺强在这一刻显得无比可靠。 
　　苏福轩接着看向美娟，眼中流露出一丝期待，「美娟，你和芬儿的爸妈说，
如果艺强能娶芬儿，那么对外芬儿就是艺强的老婆，你是家里的阿姨，是不是真
心话。」 
　　美娟微微一笑，坦诚的说「当然了，妹妹比我有文化，在外面陪着艺强，艺
强更有面子，我一乡下的女人，什么也不懂，什么也不会的，跟艺强出去不合适
，而且艺强工作上的事儿，我也完全帮不上忙，我在家里做做家务，顾好家不给
他们填乱，让他们回家有口热饭热汤，就好了。」美娟她的声音温柔，语气中带
着一丝自嘲，却又透着对柳芬和艺强的爱。 
　　柳芬听着美娟的话，心中一阵感动，眼眶不自觉地湿润了。「姐姐，我……
」柳芬轻声说道，声音微微颤抖，努力控制着自己的情绪。她的眼中闪烁着泪光
。 
　　苏福轩环顾着眼前的三人，慢慢的说道，「我相信你们说的都是真心话，艺
强，现在外公告诉你一个消息，」艺强微微一愣，眼中闪过一丝疑惑。「我和芬
儿……离婚了。」 
　　这一句话如同重磅炸弹，瞬间在餐桌上炸开。艺强愣住了，目光在柳芬和苏
福轩之间游移，似乎在消化这个消息。随即，他的脸上浮现出一抹难以掩饰的喜
悦，仿佛阳光穿透了乌云。 
　　「老婆……你真的离婚了？」艺强的声音中带着几分激动，眼中闪烁着坚定
的光芒。 
　　「嗯，我真的离婚了。」柳芬微微点头，心中五味杂陈，却也感到一丝轻松
。 
　　艺强的脸上绽放出难以抑制的笑容，仿佛整个世界都在此刻为他而欢庆。他
的心跳加速，脑海中闪过无数美好的画面，一夫二妻的未来生活似乎就在眼前。
他激动地握紧了拳头，几乎要站起来。 
　　「老婆……这……我没在做梦吧」艺强一下握着美娟的手，一下又握着柳芬
的手。 
　　美娟看着艺强那满脸的激动，心中既感动又欣慰。她轻轻抚摸着他的手，微
笑着说道：「老公，你没做梦，妹妹真的和外公离婚了。现在，你可以娶她做你
老婆了，你高兴吗？」 
　　「老婆，你同意我娶芬儿做老婆吗？」艺强的声音中带着几分紧张与期待，
双眼闪烁着兴奋的光芒。 
　　美娟微微一笑，脸上洋溢着温柔的神情。她轻轻握住艺强的手，坚定地说道
：「同意，同意，我同意！」她的声音清脆如铃，脸上的笑容如阳光般温暖。 
　　艺强心中激动不已，猛的喝几口茶也压不下，他激动的心。他在自己的包里
翻了翻，不知道他从包里拿了什么东西，塞进自己口袋里，然后和几人说去下洗
手间，就匆匆离开。 
　　艺强的心脏在他胸腔中狂跳着，仿佛要冲破束缚。他匆匆离开餐桌，走入洗
手间，努力让自己冷静下来。在镜子前，他深吸一口气，找来服务员交待了一下
，终于，几分钟后，服务员推开洗手间的门，脸上挂着微笑，手中捧着一束盛开
的玫瑰花，艺强的心一下子提到了嗓子眼，眼神中流露出期待与紧张。 
　　「先生，您要的东西来了。」服务员礼貌地将花递给艺强，脸上带着鼓励的
神情。 
　　他整理了一下衣服，努力让自己看起来更加得体，当他终于鼓起勇气走出洗
手间时，餐厅的氛围依旧温馨。苏福轩、美娟和柳芬正在热烈地交谈，笑声不断
。艺强的目光落在柳芬身上，她的笑容如晨曦般明媚，令他心中涌起一阵暖意。 
　　「绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方……」艺强的声音温柔而坚定
，仿佛将所有的情感都倾注在了这一刻。餐厅的宾客们纷纷停下手中的动作，目
光齐聚在他身上，空气中弥漫着紧张而期待的氛围。 
　　柳芬的眼神瞬间被吸引，她的脸上浮现出惊讶与感动，手中的筷子掉落在桌
上，发出清脆的声响。她的心中涌起一阵温暖，仿佛所有的梦境都在此刻变为现
实。 
　　艺强走到柳芬面前，单膝跪地，手捧着那束娇艳的玫瑰，目光坚定而炽热。
他从口袋中小心翼翼地拿出那枚闪耀着璀璨光芒的钻戒。 
　　「柳芬，」艺强的声音低沉而温柔，「从我第一次见到你时，我的心就被你
的光芒所俘获。那时，我无数次在梦里幻想著有那么一天，能够站在你面前，恳
求你做我的新娘。然而，那时的我只能把对你的爱深埋在心底，像一颗珍贵的宝
石，小心翼翼地收藏起来，在夜深人静的时候，悄悄拿出来独自品味。后来，我
有幸能和你在一起了，你带来的温暖照亮了我的生活，让我的世界变得如此美好
。与你相伴的每一个瞬间，都让我体会到无与伦比的幸福。你的笑容、你的温柔
，早已成为我生命中不可或缺的一部分。芬儿，我深知你就是我心中那位完美的
佳人，是我愿意用一生去呵护、去珍惜的人。我愿意用我的余生去爱护和守护你
，和你，我心爱的人一起走过人生的每一个阶段，无论是欢笑还是泪水，我都愿
意与你一同承担。所以，柳芬小姐，你愿意嫁给我，让我成为你生命中的伴侣吗
？」 
　　周围的喧嚣似乎也在此刻静止。他单膝跪地，手中捧着那束鲜花，目光深情
而坚定。柳芬的脸上瞬间浮现出惊讶与感动的神情，眼中闪烁着泪光，周围的宾
客们也屏息凝视，等待着这浪漫的时刻。 
　　这一刻，时间仿佛凝固，整个世界只剩下他们两人。柳芬的心中涌起无尽的
感动，泪水夺眶而出，结结巴巴地说道：「我……我愿意！」 
　　周围的人们爆发出热烈的掌声与欢呼声，气氛瞬间变得温馨而浪漫。艺强将
戒指轻轻套在了柳芬的手指上，玫瑰花的芬芳在空气中弥漫，仿佛整个餐厅都被
幸福的气息包裹。 
　　在那一刻，柳芬感受到了一种从未有过的幸福。她轻轻扶起艺强，艺强温暖
的怀抱将她包裹，仿佛整个世界都在他们的周围消失了。她的心跳加速，感受到
他强有力的心跳与她的共鸣。艺强的脸庞近在咫尺，温柔的目光中满是爱意与承
诺。 
　　「我会永远爱着你，芬儿。」艺强低声说道，声音中透着坚定与柔情。他的
手轻轻抚上她的脸庞，随后低下头，温柔地吻上了她的唇。那一瞬间，柳芬感受
到一股电流般的震撼，似乎整个世界都在他们的亲吻中得到了升华。她闭上眼睛
，沉浸在这一份温柔与甜蜜中，心中充满了无尽的幸福。 
　　而坐在柳芬旁边的苏福轩目睹着这一幕，心中涌起了难以言喻的激动。他的
手握紧，脸上露出了一抹复杂的笑容，仿佛看到了自己女儿嫁人时的那种欣喜。
他的心中充满了满足与骄傲，虽然他知道这一切的背后有着不为人知的秘密，但
他无法否认，看到柳芬与艺强如此相爱，他的心中也充满了欣慰。 
　　坐在一旁的美娟静静地注视着这一幕。既有羡慕，也有欣慰。看着艺强终于
能如愿以偿的娶到柳芬，美娟的脸上不禁浮现出一抹温柔的微笑。 
　　柳芬和艺强缓缓坐回了座位，手依然紧握在一起，彼此的温度在这一刻传递
着无言的爱意。周围的喧嚣似乎都在他们的心中渐渐远去，唯有彼此的眼神交汇
，流露出无尽的情感。 
　　柳芬深吸了一口气，虽然心中充满了幸福，但她也知道，美娟才是艺强的正
牌夫人，她转向坐在旁边的美娟，眼中闪烁着诚恳的光芒：「姐姐，我……我很
抱歉。因为我知道，这样的选择可能会让你感到为难。我……」 
　　柳芬的话语被美娟打断，美娟微微一笑，轻轻抬起手，亮出了那枚与柳芬一
模一样的钻戒。餐厅的灯光，照在戒指上，折射出耀眼的光芒。 
　　「妹妹，你在说什么呢？」美娟的声音温柔而坚定，眼中闪烁着理解与包容
的光芒，「你的戒指可是我和老公一起去买的哦。你有的，老公也有给我的。」 
　　柳芬愣住了，她看着那枚闪耀的戒指，心中突然感受到了一种莫名的温暖。
美娟的笑容如同春日的阳光，驱散了她心中的不安与顾虑。她微微颤抖着，眼中
闪烁着泪光，语气中带着一丝感激与无奈，缓缓说道：「不管怎么说，都要谢谢
姐姐你，接纳我，让我这个小三能有机会和老公一起大大方方地站在阳光下，真
的，谢谢你姐姐。」 
　　她转过身，深吸一口气，目光温柔而坚定地落在苏福轩身上。「老苏，」她
轻声叫道，声音中带着一丝颤抖，「谢谢你。」 
　　「谢谢你的大方，让我和艺强能在一起，谢谢你给了我自由，让我能有机会
做艺强的老婆。我明白，这对你来说很难，但我真的很感激。」她的声音坚定而
真诚，眼中流露出深深的感激与释然，「我希望你也能再找个女人，能照顾你，
陪你，真的。」 
　　「别这样，就算我们离婚了，我们还是一家人，我还等着喝你这个外孙媳妇
敬的茶呢。」苏福轩微微一笑，眼中闪烁着温暖的光芒，嘴角勾起一抹调皮的笑
容。 
　　听到「外孙媳妇」这几个字，柳芬的脸颊顿时泛起一阵红晕，心中一阵羞涩
。她低下头，轻咬着下唇，既感到温暖又有些不知所措。她和艺强的事儿都还一
直瞒着慧儿，自己和老苏离婚的事情也没让慧儿知道，现在艺强向自己求婚，同
样瞒着慧儿，这一切都让她感到无所适从。 
　　「老苏，你……」她结结巴巴，试图掩饰内心的羞涩，眼神躲闪，心里却是
满满的紧张。 
　　看到柳芬眼中闪烁着不安的神情，艺强心中一紧，立即用力捏了捏她的手，
给予她一丝安慰。「老婆，妈那边你别担心。」他的声音低沉而温暖，仿佛一股
力量可以驱散她的忧虑。 
　　柳芬微微颤动了一下，感受到艺强手掌的温度，心中不由得涌起一阵暖意，
但她的眉头依然紧锁，心中仍旧有些不安。「可是……我怕她会不同意，毕竟我
和你之间的事……」她的声音低了下去，眼神中流露出几分犹豫与担忧。 
　　艺强见状，微微前倾身体，目光坚定而柔和，努力想要打消她的顾虑：「下
个星期不就是妈的生日嘛，我会趁这个机会和她说我们的事。」他轻轻抚摸着她
的手背，试图用自己的信心感染柳芬，「我也会尽快的和妈办完离婚手续，然后
我们就去领证，开始我们的新生活。」 
　　柳芬的心中依然有些不安，尽管艺强的承诺让她感到一丝安慰，但她还是忍
不住想象着未来可能的冲突与困难。「如果她不同意……我怕会给你带来麻烦。
」她咬着下唇，眼中流露出一丝忧虑。 
　　「没有什么是我们一起不能面对的。」艺强轻声说道，眼中闪烁着坚定的光
芒，「我会站在你身边，永远支持你。无论发生什么，我都不会让你一个人承担
。」 
　　「是啊，妹妹，下星期妈生日的时候，不还要收我做女儿嘛。那妈一准的高
兴，到时候再告诉她，你和老公的事，没准她还更开心呢。」美娟拉过柳芬另一
支手，安慰着。 
　　「唉，要她开心，我是不敢想了，我只希望到时候，她不会太生气，她不会
不再认我这个妈，就好了。」柳芬无奈而又伤神的说道。眉头紧锁，心中充满了
不安。 
　　「放心吧，芬儿，到时候我们都会陪着你的，而且我相信我们的女儿，不是
不讲理的人。你啊，就放宽心吧。」苏福轩也安慰着柳芬。 
　　四人吃完饭，夜色已深，公园内的灯光在微风中摇曳。柳芬轻轻依偎在艺强
的怀里，但心中却感到一丝沉重。美娟挽着艺强的胳膊，脸上挂着幸福的笑容，
苏福轩则在后面默默跟随，眼中流露出对这幸福画面的羡慕与祝福。 
　　走出公园，皎洁的月光洒在地上，映出四人的影子，显得格外温馨。柳芬深
吸一口气，鼓起勇气对艺强说道：「艺强，我这段时间还是先回老苏那边吧，等
慧儿同意我和你在一起了以后，再搬去和你们住。」 
　　「别啊，我今天刚求婚成功，我们一家三口，不得好好庆祝一下吗？」艺强
调皮地一笑，眼中闪烁着期待的光芒。 
　　柳芬的脸一红，她当然明白艺强所说的庆祝是什么意思。可她的肚子里现在
有了艺强的宝宝，心中不禁一紧，现在真的不能和艺强美娟一起做那些刺激的羞
羞的事儿。听到艺强这么说，她心里越发坚定要回到老苏那边，毕竟她还没想好
要不要把这个秘密告诉艺强和美娟。 
　　「还是不要了，艺强，给我点时间好吗？」她低声说道，随即离开艺强的怀
抱，朝苏福轩的车走去。 
　　「等等，老婆，那你答应我，别和他睡一房间里。」艺强的声音带着一丝不
安，却又透着宠溺。 
　　「嗯，放心吧，从现在开始，我是你的。」柳芬微微一笑，脸颊泛红，随即
在艺强的脸上轻轻一吻。然后，她加快步伐走到苏福轩的车边，打开车门，坐到
了后座上。 
　　苏福轩启动引擎，柳芬透过后视镜看向艺强，按下了车窗，「老公，别忘了
明天来接我去上班。」
