
【借种换亲】（13-15） 
作者：逍遥老道 
2024年4月29日发表于第一会所或SIS001
字数：11723 
　　　　　　　　　　　　　　　　十三 
　　艺强和美娟的离席，让包厢里四人的氛围跟轻松愉快。 
　　其实以柳芬这个丈母娘的眼里来看，单从刘艺强和刘长生比较，柳芬到是觉
得刘长生要比刘艺强要更适合自家的女儿。 
　　柳芬一直觉得刘艺强还是太年轻了点，以她和苏福轩的生活经验来看，如果
苏福轩是能比自己大上那么一点，也许自己也就不会有情人的出现，她相信以苏
福轩对自己态度，一定是会把自己捧在手心里的。 
　　「刘长生成熟稳重的。」柳芬心中自言自语，「他的家庭观念很重，重礼数，
有情义。不像刘艺强，总是犹豫不决，让人感觉像是苏慧的弟弟，而不是丈夫。」 
　　她相信一个家庭的稳定需要一个有担当的男人。刘长生能在村里做村长，他
的稳重和分寸让柳芬对他的印象更加深刻。而刘艺强还是年轻，不是他不好，只
是因为他年轻，可对于苏慧来说，柳芬更希望她能一辈子被人呵护着，而刘艺强
现阶段做不到这一点，要不也不会闹出现在这么一出荒唐事。 
　　好在，自己和苏福轩的父母都已经过世，自家和亲戚朋友间来往的也不多，
有些亲戚甚至都不知道苏慧已经结婚了，当然这也和苏慧当时和刘艺强只登记不
摆酒有关系。要不是这样，柳芬都不知道怎么和亲戚们解释这样的荒唐事。 
　　看着和苏福轩聊天的刘长生，柳芬是丈母娘看女婿越看越喜欢，如果能就这
样不在换回去，对苏慧也许会是更不错的一个选择。 
　　而且按苏慧的说法，刘长生在性事方面还能够让苏慧满足，至于在过些年，
俩人是不是还能性和谐，柳芬就不考虑那么多了，反正解决的办法多的是。 
　　有了想法，柳芬就开始有意无意加进他们的谈话，了解刘长生他们村子里的
一些事，打听打听刘艺强小时候的事，了解美娟借给她二爷爷的情况，还有艺强
和四婶生的孩子，美娟和二爷爷生的孩子的一些情况，一些鸡毛蒜皮的事，慢慢
的把话题说到苏慧身上。 
　　什么苏慧小时候的调皮捣蛋，爬树上房，偷涂口红，穿高跟鞋摔倒，都是苏
慧小时候那不堪回首的往事。 
　　「哎呀，妈，你们怎么说着说着还扯我头上了」苏慧说「快别说了」 
　　「告诉你啊，长生，有一次啊……」柳芬没理苏慧继续和刘长生说，柳芬忍
不住笑了笑，看着苏慧的无奈模样，她越是想逗她。 
　　「哈哈，好啦，好啦，我知道啦。」柳芬笑着放下话题，然后眨了眨眼睛，
「不过，长生你不知道，小慧小时候真的是太可爱了。」 
　　苏慧见柳芬还在和刘长生说着，知道她是不会轻易放过这个机会的。她索性
放下心中的不快，站起来站在刘长生的身后，堵住刘长生的耳朵，「不许听，不
许听」 
　　「我小时候那有什么调皮捣蛋，人家可是乖乖的……」苏慧自然的亲密行为，
完全不记得刘长生在前天还是自己的公公，是自己的长辈。 
　　一顿饭吃下来，因为艺强和美娟的不在场，是更融洽了。 
　　吃了饭，苏福轩开着车，把大家都带回了家。 
　　一进家门，苏福轩和柳芬就对刘长生特别的热情，又是泡茶，又是拿水果，
又是拿零食的。 
　　苏慧完全没有料到自己爸妈会对刘长生如此热情，甚至比她第一次带刘艺强
回家时还要热情。至于吗？不过就是换亲来的，又不是正牌女婿。要知道自己父
母对艺强都没有那么热情。热情到苏慧觉得太过了。要知道，这个刘长生，就在
昨天的白天，都还是他们的亲家。 
　　看着苏福轩和柳芬的表演，苏慧心里有些不舒服，闷闷不乐的也没打招呼就
进了自己的房间。拿着自己床上的玩偶出气。 
　　苏福轩看到女儿嘟着嘴离开，悄悄拉了下还在和刘长生聊个不停的柳芬。柳
芬这才发觉苏慧不知道什么时候离开进了房间，连忙示意刘长生带着自己的行李，
去敲苏慧的房门。 
　　他轻轻敲了敲房门，然后等待着回应。过了好一会儿，里面才传来苏慧有气
无力的声音「进来吧」 
　　里面的苏慧知道这个时候能来敲自己房门的只会是刘长生。 
　　「怎么生气了」刘长生推开房门，把行李放在门边，小心翼翼的问。 
　　「知道了还问」苏慧坐在床边，抱着自己的玩偶，手不断的拍打着玩偶。 
　　刘长生小心翼翼地走近她，苏慧抬起头看着他，眼神中透露出些许不悦。她
的语气略显生疏：「你能不能别来打扰我。」 
　　刘长生意识到自己可能让苏慧心生抵触，他顿时感到一阵压力。他站在她面
前，「我不知道，今天我哪里做不多了，你说出来，我改」 
　　「哪里不对了，哪里不对了，你就不应该跟回来」 
　　「我……你也知道的，我们现在……」 
　　「知道了，不用你一再的提醒，我现在和你是夫妻对不对？就算是真夫妻，
我也总可以自己回娘家吧，更何况我们只是临时的。」 
　　「我不是不同意你回娘家，只是……就算是临时夫妻，那我们现在也还是蜜
月期间，哪有蜜月的时候，让老婆自己回娘家的道理」 
　　苏慧却仍然不依不饶：「我才不管你们说的什么蜜月期间，对我来说，我就
是被你们，你刘长生刘美娟还有那个什么四弟媳妇话赶话的架上来的。我和艺强
都是健康的，都有生育能力的，你们为什么就不能给我们点时间，我们都才26岁，
26岁，知道吗，我们都还年轻。你看看现在26岁没结婚的都还一抓一大把，更不
要说26岁还没生孩子的。你们就那么急吗？你们急，你怎么不自己和刘美娟生，
为什么一定要我和艺强生。」 
　　「我不和美娟生，主要还是觉得就算我们生了，可能最后还是会给你和艺强
增加负担。毕竟我们都40多岁了」刘长生小声的解释着。「催着你们生，也是觉
得我们现在体力还不错，如果你们有了孩子，我们可以帮你们带带。你以前和艺
强工作都那么忙。」 
　　「算了吧，你们就是觉得我们没孩子，让你们在村子里没有面子」 
　　「不是的，村子里和艺强一样大的，小孩都已经上学了」 
　　「那村子里是不是艺强最会读书，和他一样大的，有上大学的吗？你们怎么
事事都要好啊」 
　　苏慧还想说什么，柳芬推门和苏福轩一起进来了。 
　　「小慧，有什么事不要急，城里不比乡下，那么大声，外面都会听到的，这
事传出去，不是更麻烦吗？」苏福轩小声的劝着。 
　　苏慧嘟着嘴打着手中的公仔，对于苏福轩的话来说，苏慧还是比较不敢去顶
的。 
　　「有什么事，大家坐下来慢慢谈嘛，刚才吃饭的时候，你不还是好好的吗？
我看你今天的表现，我还以为你对这个换亲是没有意见的。」苏福轩坐在苏慧的
身边「我……」 
　　柳芬示意着刘长生先和自己出去。 
　　「慧儿，能告诉爸爸，你为什么生气吗」苏福轩见刘长生离开，才小声的问。 
　　「爸，你也同意我们的换亲吗？」 
　　「这个不是我同不同意的问题，你知道的我和你妈都曾经在外面有过别人，
而且爸还不只有过一个，所以我和你妈，对性这方面的事，看的都比较开，说的
好听点叫比较开放。所以你的这个所谓换亲，充其量不过是多一个公开的性伴侣，
而这件事只要是你和艺强，你们夫妻共同接受的，这个性伴侣也是你自己能接受
的，我和你妈也无所谓。只不过他们村子比较特殊，那我就当多个女婿咯。」 
　　「而且从这两天的情况来看，这个刘长生，也确实是把我和你妈当做了岳父
岳母来对待的。哪怕他原来是我们的亲家。就凭这点，就可以看出这个人能上能
下能屈能伸。」 
　　苏慧听完苏福轩的解释，心里有些震惊，也有些释然。她轻轻地咬了咬嘴唇，
「那你们今天对他也太好了吧，艺强以前上门，你都没有这样对他。」 
　　「哦，原来我的小公主是替艺强吃醋了？其实，我们今天对他好，拿他当女
婿看，不过就是看在你的面子上，我们尊重你的决定，尊重你和艺强的生活。如
果我们给他使脸色，你在你婆家岂不是很没面子，你的决定你的父母都不支持都
不尊重，你婆家的人会怎么看你？」 
　　苏慧静静地听着父亲的解释，心中渐渐有了些明悟。她轻轻地摇了摇头，微
微一笑，道：「爸爸，我明白了，谢谢你和妈的理解和支持。」 
　　「想明白了？」 
　　「还有一点没想明白」 
　　「你说看看」 
　　「那我要怎么对待艺强他爸？」 
　　「这个问题要问你自己，刚才我说过了，我和你妈的看法，不过就是你的一
个性伴侣，只是这个性的优先级高点，我们只当是你其中的一个丈夫，我们其中
的一个女婿。今天我们对他确实热情过了点，在和艺强比，我们没有一碗水端平，
这是我们的不对」 
　　「爸，你们真的不在意他是艺强的父亲吗？」 
　　「他是不是艺强的父亲并不重要，对于我和你妈来说，他不过是恰好是艺强
的爸。」 
　　「那你不觉得是乱伦吗？」 
　　「历史上乱伦的事情还少吗？只要你们自己不去村子以外的地方到处嚷嚷，
谁又会知道呢？」 
　　苏慧低着头不说话，苏福轩知道他说的东西苏慧要自己去想明白，就悄悄出
了苏慧的房间。 
　　她心里明白父母的开放开明和包容，但对于这种与传统观念相悖的生活方式，
她还需要时间来接受和适应。 
　　「或许爸爸是对的，历史上确实有过各种各样的家庭结构，而且并不是每一
种都是社会所谴责的。」苏慧在心里默默地思考着。 
　　而且自己原来和艺强商量的同意借种，借肚子，这些不也是社会良序所不容
的吗？听说早几年瑶族女孩出嫁的处女都要给妈妈的兄弟，这不也是很让人不能
理解的习俗吗？ 
　　苏慧抬起头时，刘长生正小心翼翼的站在离她不远的地方，有些紧张的看着
她。 
　　「离那么远干嘛，我又不会吃了你，有那么可怕吗」 
　　刘长生听到苏慧的话，微微一愣，然后露出了一丝尴尬的笑容。他轻轻咳嗽
了一声，慢慢走到苏慧身边，略带一些羞涩地说道「你不生气了？」 
　　「生气，我当然生气」苏慧撅起嘴，眼神中透着一丝调皮，却又不失娇嗔。 
　　刘长生看着她，心中涌起一股暖流，他忍不住笑了出来。 
　　「笑什么笑，讨厌，人家生气，你都不知道哄哄人家，笨死了，比你儿子艺
强差多了。」 
　　刘长生听着她的话，心中一动，他轻轻拉起苏慧的手，眼神中透露出一丝深
情，然后突然抱住了她，轻轻在她的唇上落下一吻。 
　　苏慧被他突如其来的举动惊呆了，但随即便化为一声娇嗔的笑声，她轻轻拍
打着刘长生的胸膛，脸上泛起一抹娇羞的红晕。 
　　「我是行动派」说完刘长生又把唇吻上了苏慧的嘴上。 
　　「唔……嗯……唔」刘长生的嘴牢牢的占领着苏慧的唇。 
　　刘长生的吻和刘艺强的比起来，似乎更霸道更坚决更能让苏慧动情，苏慧的
整个舌头都被刘长生吸到嘴里，仿佛把她的心尖尖都吸了进去。而讨厌的艺强，
每次都要自己主动用舌头去勾引他，他才…… 
　　苏慧原本垂着的手臂，不知不觉的也搂住了刘长生的后背。不一会儿，苏慧
就被亲的面红耳赤，意乱情迷的。 
　　苏慧努力的恢复着自己的理智，一把推开了刘长生，「讨厌，我要去洗澡」
然后打开衣柜，那了自己换洗的衣服，逃也似的离开了房间。 
　　刘长生仰面往床上一倒，长呼一口气，刚才的激吻苏慧再不推开自己，自己
也要喘不过气来了。 
　　苏慧刚走到浴室门口，正好遇到要去厨房准备明天早餐的柳芬。柳芬看着面
红耳赤的苏慧，心领神会的笑了。 
　　苏慧感到自己的脸颊瞬间烧得通红，仿佛火焰在她的脸上舞动。她心中涌起
一股羞涩和尴尬的感觉，不知道该如何是好。她下意识地垂下了眼帘，避开了柳
芬的目光，额前的发丝轻轻抖动着，掩饰着内心的慌乱。 
　　「嗯，妈，我，我要去洗澡。」苏慧结巴地说道，声音略带着些许颤抖，她
急忙转身走向浴室。 
　　「慧儿，明天早上你和长生跟我们一样喝粥可不可以」柳芬隔着门问到。 
　　苏慧站在浴室门口，手还在抚摸着被刘长生吻过的唇，心中仍然荡漾着刚才
的激情。她有些羞涩地回答：「好的，妈，我明天和长生一起喝粥。」 
　　柳芬笑着点点头，眼中闪烁着一丝温柔的光芒：「好的，慧儿，那你们一会
洗完就早点休息吧。」 
　　「哦……」苏慧脱了衣服，打开热水器，水气氤氲。晶莹的水珠沿着光滑的
肌肤向下流淌。刚才的激吻，让她的乳头变得十分的敏感，她忍不住的用水冲着
乳房，手轻轻捏着乳头向外拉扯再松开，圆润的乳房就缩回上下颤动，喉咙里不
自觉的发出一声淫靡音色。苏慧自己都吓了一跳，还好声音不大，厨房的妈妈应
该不会听到。要是被她听到，那就羞死了。 
　　伸手向下，温水流经下身。手摸在被剃了毛的阴户上，感觉怪怪的，那新冒
出来的毛渣渣摸起来有些剌手，手指轻轻触摸着外阴，一根手指慢慢贴着阴蒂慢
慢研磨起来。快感也一波一波的袭来。中指弯了起来，伸进了自己的阴道里。能
明显的感觉到那层迭明显的褶皱，手指抽动的速度慢慢快了起来，那愉悦的感觉
也随之层层放大，苏慧紧咬着嘴唇，拼命压抑着自己的声音，脑海里，刘长生那
又粗又长，黑乎乎，直楞楞的鸡巴出现在她的脑海里。 
　　「苏慧，你真淫荡」苏慧小声的说着自己，随后苏慧就那么迅速的攀到了高
潮。 
　　高潮过后人也浑身松弛下来，疲惫不堪。稍稍缓了一会劲。才满脸红晕的开
始真正的洗澡。苏慧快速的把自己收拾干净，出了浴室的门，厨房里已经没有了
人。 
　　苏慧回到房间，看到刘长生正好像一个调皮的好奇宝宝一样在房间里四处张
望。她忍俊不禁地笑了笑，「你干嘛呢」 
　　刘长生转过头，面带着一丝无辜的笑容，像是被抓到了小动作一般。" 噢，
没什么，我只是看看你的房间，看你房间里好多东西都是粉色的。」 
　　「这有什么奇怪的，这是我娘家诶，没出嫁的小女生喜欢粉色不正常吗？我
觉得粉色很温柔、浪漫，适合营造一个舒适的氛围。」 
　　「哦？那你现在不喜欢粉色了？」 
　　苏慧摇了摇头「喜欢啊，可是艺强不喜欢，他喜欢我穿白色黑色」 
　　刘长生听后眉头微微一皱，露出一丝不解之色。「为什么呢？我觉得你穿什
么颜色都很好看。」 
　　苏慧笑了笑，「或许是他认为粉色太少女了吧，他喜欢我看起来更成熟的样
子。」 
　　「以后你喜欢什么颜色都可以，别太在意艺强的感受。」 
　　「真的吗？」 
　　刘长生听了苏慧的话，温柔地望着她，轻轻说道：「当然了，慧儿。现在我
是你的老公，我只在乎你喜欢什么样的，无论是什么颜色的衣服，我都喜欢，因
为那是你的选择，是你的喜好。」 
　　刘长生继续说道：「你的每一个喜好和选择都是独一无二的，都是你独特的
魅力所在。无需改变。」 
　　「讨厌，无缘无故的煽什么情，你以前是不是也是这样对美娟的？」 
　　「没有，这还是我第一次说这样的话，我对美娟也从来没有说过什么情话，
我和美娟说的都是家长里短，柴米油盐。」 
　　「那你为什么对我说这些话。」 
　　「我看电视里，你们女孩子不都喜欢听这些吗，我和美娟都老夫老妻了，不
用说这些话的。我要和美娟说这些话，还不被她以为我发神经了啊。」 
　　刘长生不解释还好，苏慧听完刘长生的解释，原本期待的浪漫氛围顿时破灭
了。她感受到一丝失望，心中不禁有些懊恼，以为刘长生会和刘艺强那样说些甜
言蜜语。 
　　然而，刘长生的坦率和现实让她感到一丝无奈。她叹了口气，没好气地催促
道：「好了好了，别在那里啰嗦了，快去洗澡吧，早点睡觉。」 
　　刘长生见苏慧的表情有些不满，连忙点了点头，「好的，我这就去洗澡。」
他知道自己有些失言，心中也有些后悔没有把握好气氛。 
　　「怎么还不去？」 
　　「哪个……我不知道浴室在哪儿，刚才进屋还没来得及参观，就被你爸你妈
又是茶又是果的……所以我……不知道浴室在哪儿」 
　　苏慧听了刘长生的解释，虽然有些无奈，但也觉得有些好笑。她忍住笑意
「我晕，那你有带毛巾牙刷吗？」 
　　「有带有带」 
　　「跟我来吧，浴室就在这边。」苏慧指着走廊尽头的一扇门说道。 
　　他们走进浴室，：「这个是洗发水，然后这个沐浴露。你慢慢洗，把换下的
衣服放在浴室筐里，我明天早上一起洗」她说完，就离开了浴室。 
　　回到房间，苏慧铺上了床，钻进了被窝，想了想，又坐起了身子，把衣服脱
下，放到了椅背上，然后赤裸的钻进了被窝。 
　　　　　　　　　　　　　　　　十四 
　　苏慧的床铺不算大，苏慧未出嫁前，都会抱着她最喜欢的大公仔一起睡，每
当夜深人静，苏慧躺在床上，她总会抱着这只大公仔，像对待一个知心朋友般倾
诉心事。在这个温馨的小房间里，大公仔就像是她的守护神。 
　　结婚以后艺强不怎么喜欢家里摆满公仔，所以苏慧就迁就他，把所有的公仔
都留在了娘家。 
　　以前苏慧晚上睡觉是她睡一半公仔睡一半，今晚因为刘长生要在这里睡，所
以苏慧只好把公仔都放在了靠近自己的飘窗上。 
　　刘长生慢慢地从浴室里走了出来，走进房间，灯已经被熄灭，只有微弱的月
光透过窗户洒进来，映出一片温暖的光影，房间里弥漫着淡淡的香味。 
　　刘长生走到床边，看到苏慧已经蜷缩在被窝里，小心翼翼地躺在苏慧身边。
他轻轻地拉过被子。 
　　刘长生拉过被子的时候，苏慧的身体却轻轻颤抖了一下。身子往床边靠了靠。 
　　刘长生知道苏慧还没睡着，轻轻的往苏慧的方向靠了靠，手试着想揽过苏慧
的腰。 
　　苏慧还想往床边靠，可在靠就要掉下床了。苏慧只好任由刘长生将自己揽入
怀里，刘长生这才发现，苏慧早已自行解除了武装，这让以为还要一些波折，甚
至做好只能抱着睡的准备的刘长生喜出望外，急忙下到床下，飞快的脱光了衣服，
当他再次钻进被窝，抱着苏慧的时候，苏慧娇躯轻轻的颤抖，长生的轻抚在她的
肩膀，长期劳作的手粗糙而又温柔，苏慧卷曲着腿，闭着睛，任凭长生的手由肩
到背轻抚着，她可以听见长生的呼吸变得急促。 
　　长生的手摸到了她丰满的屁股上，她的身躯在颤抖着，长生的手指在股沟轻
按着，有节奏的轻按着，让她不由自主的跟节奏收缩屁股肌肉，阴道也在收缩着。
她忍不住的轻声呻吟出来。长生的一只手从腋下伸了过去，握住了她的一边乳房。
她的屁股触碰到一个热热的跳动的东西，她知道，那是长生的鸡巴，她轻轻的屁
股向后靠了靠，让那火热的鸡巴在她的屁股上跳动，她转过了头，和长生亲吻着。 
　　长生的唇时而在她的脖颈上划过，时而又把她的耳垂含在嘴里，还关照着她
伸出的小舌头。手不断的拨弄这那高耸的乳尖。 
　　长生翻身将苏慧压在了身下，直捣黄龙，好深，好热，龟头一下就顶到了她
的子宫，这是以前艺强很少触碰到的地方，一下让她的子宫收缩，阴道收缩，她
的大脑瞬间空白了，正个人张大了嘴，没有发出一点声音的飞升了。那种感觉太
奇妙了，整个人好像窒息后突然又恢复了呼吸，那是种死而复生的感觉。苏慧想
喊出来，可是这是在娘家，她不敢喊。那种感觉就像心里有个蚂蚁在爬一般，房
间里只有长生粗重的呼吸声。 
　　长生稍微的让苏慧缓了缓，这才缓慢的抽送，苏慧不断扭动着白若凝脂的躯
体，苏慧觉得自己又快要升天了，这种温柔的快感以前艺强从未给过她，长生亲
吻着她的脖颈，鸡巴插得更深了，每次都是全部的抽出，又深深的插入，苏慧粗
重的鼻息中夹杂着愉悦又压抑着的呻吟。 
　　苏慧阴道里的淫水越来越多，也越来越热，长生的下身紧压在她的阴部上，
旋转挤压着阴蒂，摩擦着阴唇。两人阴部那刚长出的毛渣子，扎着对方，有些刺
痛，也放大了刺激。 
　　强烈的刺激下，苏慧很快就达到了高潮，小穴分泌出大量浓热的淫水，浇在
长生的龟头上。小穴开始急速搐颤，像是在吸吮，长生也受不了刺激，将精液射
进小穴，更是刺激得她全身抽搐。 
　　两人高潮后，长生并也没有急着抽出他的鸡巴，轻轻抚摸苏慧的乳房，苏慧
的腰臀，亲吻苏慧的嘴唇，苏慧的脸颊。爱抚了一会儿，长生才轻轻抽出鸡巴，
慢慢从苏慧身上下来，躺在身旁。 
　　苏慧从枕头底下拿过早就准备好的纸巾塞在小穴口，爬起身，伸手从床头柜
上拿了几张湿巾，把长生的鸡巴认真的擦了擦。然后才下了床，把湿巾扔进了垃
圾桶里，从椅背上拿了睡裙套在身上。小声的说「你先睡，我去洗洗」。 
　　苏慧把房门拉开条缝，屋外一片漆黑，苏慧掂着脚，慢慢的走出房间，小心
而又快速的跑进了浴室，坐在了马桶上，她伸手拿出塞在穴口的纸巾，几滴白黄
的浓液，滴了出来。她拿过马桶边上的妇洗器，对着自己的阴部认真的冲洗干净。
又用纸把阴部上水擦了干净，这才按下马桶上的按钮，打开浴室的门，若无其事
的重新回到房间钻进了被窝。 
　　「怎么还穿着衣服睡？」长生小声的问。 
　　「为什么要不穿衣服睡？」 
　　「不是说，做完那事以后，裸着睡更舒服吗？」 
　　「谁告诉你的，你和美娟都是裸着睡吗？」 
　　「没有，以前条件不好，家里就一个卧房，孩子们都在，所以都没敢裸着身
子睡。」 
　　「那现在你们都有自己卧房了，也没有过？」 
　　「都养成习惯了」 
　　「哦」苏慧转了个身，把后背留给了长生长生见苏慧转过了身，以为苏慧生
气了，也不敢多言语，平躺着两眼看着天花板，慢慢的睡着了。 
　　苏慧等了半天，见长生也没个动静，扭过头，见长生已经睡着了，心里骂了
一句「傻瓜，大笨蛋」就扭回了头，不一会儿又赌着气把身子往长生那边挤了挤，
熟睡的长生条件反射般地伸出手臂，紧紧地搂过苏慧温暖的身子，苏慧慢慢的也
进入了梦乡。 
　　清晨的光线透过窗帘，柔和地洒在房间里。刘长生睁开眼睛，意识到苏慧如
同一只小猫一般挤在他的怀里，享受着安详的睡眠。 
　　他轻轻地笑了笑，感受到苏慧柔软的身体在自己怀里。他慢慢地抬起手，抚
摸着她的头发，享受着这份温馨与亲密。 
　　苏慧的眉头微微皱了皱，仿佛是感受到了他的动作，但她并没有醒来，只是
舒服地靠在他的怀里，发出一声轻轻的呻吟。 
　　他听到了屋外传来的一些响声和低语，知道那是苏慧的父母，已经起床了。
平日里这个时候，他也已经和美娟起床了，农村里总有哪些看不到的活，让他忙
个不停。 
　　可是这一刻，他却不想动，他沉浸在这份难得的安静之中，享受着苏慧在他
怀里的温暖。对于一个习惯了农村劳作的人来说，这样的宁静简直是奢侈。他感
受着苏慧的呼吸，感受着她的体温。 
　　刘长生静静地躺在床上，凝视着睡梦中的苏慧。她如同一朵柔美的花朵，安
静地依偎在他的怀中，散发着淡淡的幸福和温暖。 
　　这两天，刘长生过的都像是在梦里一样。刘长生轻轻抚摸着她的头发，还记
得儿子艺强第一次带苏慧回家，那是一个晴朗的周末，阳光洒在田野上，带着些
许温暖。刘长生清楚地记得，当时他正在田地里忙碌地干活，刘艺强带着苏慧，
就那么突然的出现在他的面前，那天苏慧穿的也是一件白色的连衣裙，只不过没
有换亲那天那么的性感。她的长发随风飘动，眼中闪烁着光。他从她的眼里可以
看出，这个女孩深爱着自己的儿子。 
　　当儿子告诉自己他要和苏慧结婚的时候，他是有很大顾虑的。 
　　那个时候的他，不相信苏慧能看上自家的这个傻小子，他自觉得，艺强是配
不上苏慧的。 
　　苏慧一看就知道家里条件不错，而自己家这刚起的三层小楼，已经掏空了家
里的所有积蓄。如果苏慧的父母要彩礼，那自己真的是很难在拿得出来的了。像
苏慧这样富裕家庭出身的女孩，自家的傻小子，是不可能养的起的。 
　　可是谁又能想到，他们跟着儿子去苏慧家提亲的时候，苏慧的父母却完全没
有提起彩礼的事情。 
　　苏慧的父母表示，他们是嫁女，不是卖女，只要是他们女儿看上的，他们女
儿选中的，他们都喜欢，关键是苏慧和艺强是真心相爱的，苏慧的父母表示他们
只希望看到女儿幸福，而不在意彩礼时。在这一点上他是非常的感激苏慧的父母。 
　　两人结婚以后，虽然就很少回家，可每次回家，苏慧都会大包小包带来各种
礼物。自己家里这些年手头越来越宽裕，也是和苏慧的各种资助是分不开的。 
　　苏慧对艺强的照顾也是无微不至，虽然艺强比苏慧要大上那么一点，可刘长
生总觉得两人在起，苏慧就像是艺强的姐姐一般，经常的帮艺强拿主意。 
　　唯一让他觉得缺憾的就是苏慧和艺强结婚4 年了，始终没有个孩子。他也明
白其实从他们两人的年龄来说，其实并不大的。可是他们家是农村人，村子里像
艺强那么大的哪个没有个一儿半女的？艺强已经是他们同龄人中唯一一个没有后
代的。村子里各种各样的说法都有。 
　　这次美娟说要让艺强和苏慧去借种借肚子，他虽然没有明确的支持，但也没
有反对，毕竟这是村子里的传统，他做为村长，又是下一任的族长，就算是理解
艺强和苏慧的难，在这件事情上，他也不好过多的反对。当然，他也已经做了最
坏的打算，那就是艺强和苏慧可能会有很长一段时间，不在回家，甚至可能很长
一段时间，都不会再理他和美娟了。 
　　他是万万没想到，事情最后会变成现在这样，他和儿子艺强的换亲。 
　　刘长生默默地注视着睡在自己怀里的苏慧，心中涌起一股说不清的情绪。她
曾是他们家的独生女，成了儿子艺强的妻子，成了自己的儿媳妇。可因为换亲却
又变成了自己的老婆。 
　　他看着怀里安静睡着的苏慧，唉，自己和美娟风风雨雨那么多年，说起来自
己和美娟似乎好像从来没有谈过恋爱，那个时候他和美娟的结合，不过就是父母
之命媒妁之言，虽然同在一个村子，但肯定没有什么相互爱慕的说法。一起生活
了那么多年，现在应该就是习惯了。 
　　所以他对于爱情的概念一直模糊而陌生。他默默地注视着怀里安静睡着的苏
慧，心中涌起了一股奇特而强烈的感觉，让他难以理解和抑制。 
　　在他的眼里，苏慧是一位温柔善良、勤劳贤惠的女孩。他从未想过与她有过
什么特别的关系，但既然现在事情已经变成了这么个局面，他心里突然有了一种，
想要与苏慧谈恋爱的冲动。他也想试试谈恋爱是怎么一回事。 
　　　　　　　　　　　　　　　　十五 
　　苏慧慢慢从睡梦中醒来，发现自己躺在刘长生的怀里。她的脸上顿时泛起一
抹羞涩和不安。她以为自己一直搂着的是艺强，她感到有些尴尬和不好意思，她
不禁红了脸。 
　　她立刻挣脱了刘长生的怀抱，身子往旁边挪了挪，好一会儿才悠悠的问「在
想什么？」 
　　「没想什么」刘长生伸出右手揉了揉被苏慧压了大半个晚上，压的麻木的左
肩。 
　　「你怎么那么傻啊，压疼了也不会动下我。」苏慧不知道自己是什么时候睡
到他怀里的。但她知道自己从小睡觉就喜欢抱着个东西睡。和艺强结婚这几年，
艺强晚上睡觉，没少因为抽动被自己抱着的手，而然自己迷迷糊糊的醒来。 
　　「我怕一动就吵醒了你」刘长生憨憨的露了个笑容。 
　　苏慧听了，心里头暖暖的，「压疼你了吧，麻了吗？要不我帮你揉揉吧」 
　　「可以吗？」刘长生有些喜出望外。 
　　「当然可以了」 
　　苏慧坐了起来，露出了她那粉红色的吊带睡裙，修长脖子下的雪白的肌肤袒
露在外面，一条迷人的雪白乳沟隐约可见，丰满的胸部把睡裙撑得高耸突出。 
　　曲起的双腿，白白嫩嫩的，里面那青色的血管都隐隐可见。 
　　苏慧两条莲藕般的白嫩手臂。轻轻地拍了拍刘长生的肩膀，然后轻柔地揉起
了他麻木的肩膀。她的动作温柔而细致，这让刘长生本已经消退的晨勃，又开始
不安分起来，肉眼可见的速度在被单下搭起一个大大的帐篷。刘长生的呼吸也变
得不那么平顺。 
　　「怎么啦，是不是我按的不舒服？」 
　　「不是，是太舒服」 
　　苏慧听到刘长生的回答，脸上不由得泛起一抹红晕。她不禁有些不好意思地
低下了头，试图掩饰自己的羞涩。 
　　「哦，是吗？」她轻轻地说道，声音中带着一丝嗔怪和害羞。 
　　她感受到刘长生的目光在自己身上游移，这让她心头微微一颤。她轻轻地咬
了咬嘴唇，眼不由自主的往刘长生的那个部位看去，天哪好大的帐篷啊，苏慧顿
时满脸通红起来。 
　　刘长生用手撑起了身子，想把嘴巴凑到苏慧的两片性感的红唇上去，但是快
要触碰到的时候，他的嘴巴就让一只白嫩的手掌给挡住了，「让我亲亲吧」 
　　「不要，我爸我妈都起床了，我……」 
　　「我们和昨晚一样，不发出声音就可以了」 
　　「不一样的，昨晚他们在房间里，隔着好几到门，现在他们就在外面吃早餐，」 
　　「没关系的，我轻点」 
　　「那你轻点」苏慧不知自己是怎么了，突然也很想要，艺强都从来没有和自
己在娘家做过，可是不知道为什么昨晚明明已经做过了的，可看到刘长生撑起的
大帐篷，自己又开始心痒痒的。 
　　刘长生得到了同意，马上搂紧了苏慧，嘴凑在她的两片红唇上，舌头也伸进
了苏慧的口里，和她那柔软的舌头绞在一起。 
　　长生一只手摸到她胸部上，隔着衣服握住乳房使劲的揉捏了起来。 
　　「唔……唔……唔……」 
　　苏慧喉咙里不断的发出低微的呻吟声，整个娇躯也不停的游动起来。苏慧把
脸贴在了刘长生的耳边，嘴里轻声的说「帮我脱了吧」 
　　刘长生在苏慧的配合下，把她身上的睡裙脱了下来，把她放平在床上，就迫
不及待的压在她身上。双腿分开了她的大腿，鸡巴四处探了探，找到了阴道口，
屁股就压了下去，鸡巴顿时就埋进湿热褶皱的肉洞里。 
　　只见苏慧眉头一皱，咬紧下唇，鼻子里发一声低闷的声音。然后两条玉臂紧
紧的缠绕在长生的脖子上。 
　　长生开始慢慢的抽动起鸡巴，九浅一深的在苏慧里的肉洞里反复着。 
　　苏慧的双臂紧紧的勾住长生的脖颈，抬着头，主动的和他吻在一起，嘴里唔
唔的呻吟着，像是要把整个人都化到长生的身体里一样紧拥着他。苏慧喉咙最深
处止不住地发出了愉悦而又压抑的声鸣。 
　　长生的九浅一深已经不能满足苏慧的要求，嘴里用只有两人才能听到的声音，
贴着长生的耳朵「快点啊，快点啊……呜呜。」 
　　可是长生依然每次插入，都是小心翼翼，缓缓的插进去，慢慢的拔出来，然
后再尽根没入，长生舒服的喘着粗气。 
　　长生每进去一点，苏慧能感受那舒服的充实感，长生退出去一点，苏慧又感
到空虚，苏慧想喊，但又不敢，只能闷不作声咬牙坚持着。 
　　「慧儿，你的身子好软，你的里面太舒服了。」 
　　「比美娟的舒服吗？」 
　　「美娟下面都干干的，没有什么水」 
　　「慧儿，你没感觉到吗？你的又紧又嫩，我的又大又粗，插进去简直就去无
缝对接，太舒服，太美妙了……」 
　　苏慧微微张着嘴，喘着粗气，「插快点」苏慧隐约的听到了屋外传来了父母
俩人说话的声音。 
　　「再快一点……嗯……」 
　　长生慢慢加快了速度，「扑滋，扑滋，扑滋」的抽插声越来越响亮了起来。 
　　「不行了，太痒了，让我自己来一下吧」苏慧哀求着。 
　　长生两手握住苏慧的手腕，然后使劲一拉，把苏慧的身子给拉了起来，坐在
了他的大腿上。苏慧两条洁白圆滑的手臂，抬起来紧紧缠绕在长生的脖子上。苏
慧被长生看得不好意思，把面埋在了长生的肩膀上，屁股使劲的旋转起来。 
　　长生的龟头顶在她里面的软肉上，不一会儿，长生小腹一热，再也忍不住射
了出来，苏慧的头靠在长生的脖颈旁，张着嘴，用力吸着长生的脖颈，要不是这
样，苏慧估计自己的喊叫声，将响彻云霄。
