
【借种换亲】（26-27） 
作者：逍遥老道 
2024年/ 5 月/ 16日发表于第一会所 
　　二十六 
　　清晨的阳光透过窗帘洒在苏慧的脸上，窗外的鸟唤醒了她。她舒服地伸了个
懒腰，和刘长生一起生活了半个月，苏慧已经慢慢的适应了这样的生活。 
　　白天看着长生按照自己的规划，改造着院子，怎么说园林设计都是自己的强
项，改造个农村小院，那不是很简单的事情吗？ 
　　晚上就和刘长生做那爱做的事，从和刘长生回到村子里，刘长生每晚都会和
她做爱，而且做爱的质量也是非常的高，平心而论刘艺强虽然比刘长生要年轻，
可在和苏慧结婚的4年里，也没有次次都带给苏慧那么高质量的高潮。 
　　别的不说，就说昨晚，刘长生抱着苏慧的两条大长腿，将他的肉棒深插进苏
慧的身体里，苏慧双手紧缠着他的腰，手环抱着他的脖子。刘长生可以一边抽插
的，一边抱着她把家里的上上下下，里里外外巡游个遍，最后把她放在中堂祖宗
牌位下的八仙桌旁，让她岔开大腿，以胳膊撑桌面，他站在她的身后，全棒的插
入，让两人紧密的贴合在一起。刘长生扶着她的腰猛烈的抽插。淫水都滴了一地
。很多顺着大长腿流下来了。 
　　乡下还有一点好，户与户都隔的比较远，苏慧可以放心的放肆的喊叫着。「
啊……啊……好……好深……好棒……嗯……嗯顶到了……顶到深处了哦……嗯
……好涨……啊……我……来了……嗯……哦」 
　　这样近半小时的高强度的性爱，艺强就没有这样的体力。每次和长生的性爱
都会让她精疲力尽。 
　　而且苏慧发现每到晚上，她的心神就会完全被刘长生所吸引，以至于没有时
间和机会去想起艺强。在那些时刻，她的眼里和心里只有刘长生。有时候，她也
会在恍惚中觉得自己身上的是艺强，可身体里那坚硬如铁的肉棒，一次又一次的
触碰着艺强很难触碰到的地方，那在撞击下的酸麻，和被那粗壮的东西塞满的感
觉，又让她清醒地意识到，在她身上驰骋的是长生。 
　　长生对她也十分的宠爱，那次在娘家，让他知道她有时喜欢不穿衣服的在家
里，他不但没有说她，回到村子里，甚至还鼓励着她可以随心所欲，想穿就穿。 
　　白天里，苏慧看着在后院开荒的长生，光着膀子，阳光洒在他那古铜色的皮
肤上，映衬出一道金黄色的光辉，汗珠子也被照着闪着光。艺强的皮肤可能随美
娟，白白净净的，和长生的比就少了那么点阳光的味道。和长生在一起久了，苏
慧甚至喜欢上了长生的汗味。 
　　苏慧静静地坐在院子里，那长生亲手为她做的躺椅上，看着他挥汗如雨的在
为她种下一棵棵的樱花树，看着他按照她的规划，为她打造专属的院子，苏慧感
到无比的幸福。 
　　如此高频的性爱，苏慧多少还是有些担心长生的身体能否承受得住这样的频
率。虽然她还年轻，但是那些只有累死的牛没有耕坏的田，这样的谚语她还是听
说过的。加上长生每次都那么的生猛，苏慧每次做完都浑身软绵绵的，更何况长
生都45岁了。 
　　就在苏慧躺在床上胡思乱想的时候，柳芬的电话打了进来。苏慧慵懒的拿起
电话「妈……」 
　　「臭丫头，妈不给你电话，你就不给妈电话是吧。你也不想想，以前妈要想
见你，最多就是一脚油门的事，现在你跑到了那个山旮旯里，要见你一面还得开
2个多小时的车，……」柳芬充满怨气的声音从电话那头传来。 
　　「妈，你这是怎么啦？一大早上的，昨晚我爸没让你舒服?」 
　　「别提他，一提他我心里就来气」柳芬想着昨晚苏福轩不但又在她耳边撮合
她和艺强上床，然后自己的东西又不给力，弄的她不上不下难受死了，要不是苏
福轩，自己也不会一大早的就那么的烦躁。 
　　「我爸怎么啦？」 
　　「不提他，你怎么样，还在床上没起?」 
　　「嗯……」苏慧的声音听上去软绵绵的。 
　　「怎么身体不舒服?」柳芬有些紧张起来。 
　　「没有，没有，是太舒服，舒服到不想动了」苏慧急忙解释着。 
　　「是不是真的啊，长生可不年轻了啊，有那个体力」柳芬有些酸溜溜的调侃
着，苏福轩在45岁的时候，就算没有发现那个肿瘤，那方面也是再走下坡路了
。柳芬不相信一个45岁的男人，还能把苏慧这么个小姑娘弄得……「长生跟你
爸是差不多大的人啊，这么厉害吗?我不太相信。」 
　　「真的，你是不知道他的体力有多好，他抽插的速度又快又猛，而且耐力也
很好，可以不停的抽插，跟打桩似的。每次做最少都是要半小时一个小时，妈你
知道吗，半个多小时，他就那样不停的抽插。而且我感觉他的那东西比艺强的要
长要粗那么点，因为他每次都能很轻松的顶到我最里面，不像艺强的很少能碰到
。」 
　　电话那头的柳芬听着苏慧那兴奋的样子，心头不禁燃起一把火焰，她感觉到
自己的脸颊微微发热，心跳也变得有些急促。她努力控制住自己内心的激动，试
图保持镇定。 
　　「那你这小身板受得了吗？」柳芬的声音有些颤抖，她不敢相信自己竟然会
问出这样的话。但她的声音却透露出一种难以掩饰的兴奋和欲望。 
　　「可以啊，妈，你知道吗，那种被撞击的感觉有多爽吗，每一次的碰撞都让
我心跳加速，身体每个细胞都像触电一样酥麻。他那东西拔出去的时候，心里特
空虚，空落落的。他插进来的时候，又特别的满特别的涨。」 
　　柳芬聆听着苏慧的描述，心头燃起一团熊熊的火焰。她想象着女儿被长生压
在身下，随着每一次的撞击，苏慧的身体在欢愉中摇曳。在她的脑海里，她看到
了苏慧的眼神迷离而兴奋，嘴角微微含笑，随着长生的抽插，她的身体不停的颤
抖着。 
　　柳芬的心跳越来越急促，她仿佛自己就置身其中一般。她想象着苏慧的身体
随着长生的每一次进入而愈发湿润，柳芬仿佛在耳边听到了苏慧的呻吟，那种声
音像是一种诱惑，渗入她的心间。她的想象变得更加生动，她可以感受到苏慧的
呼吸，听到她轻微的颤抖，仿佛她就在眼前一样。这种禁忌的快感让柳芬心头一
阵阵的悸动，她想要控制自己的欲望，但却无法抗拒那股强烈的冲动，她知道这
是错的，但她无法停止。在她的幻想中，她与女儿之间的界限变得模糊起来，她
不再能够分清现实与幻想，她陷入了一种无法自拔的欲望之中。 
　　电话那头的苏慧听到柳芬呼吸的异常，小心翼翼的喊了句「妈，妈，你没事
吧？」 
　　柳芬意识到自己的呼吸声竟然如此明显，她慌乱地收敛了呼吸。然而，苏慧
那边的声音却打破了她的幻想，提醒她现实的存在。柳芬清了清嗓子，努力让自
己的声音听起来正常：「啊，没事，只是在看着份文件，没事，没事」她咬紧嘴
唇，努力掩饰内心的冲动。柳芬知道那个她曾经以为已经平静如水的心，已经是
又起波澜了。「你悠着点，他可不年轻。别把你的老男人给榨干了。」柳芬有些
咬牙切齿的说。 
　　苏慧在那头笑开了花。 
　　「还笑，」柳芬没好气的说，「你别还没什么就把人榨成人干了。」 
　　苏慧笑的更开心了，「妈，我现在就去把那个老男人榨成人干，这样就不用
换亲了。」 
　　「你就作吧你」说完柳芬就急忙挂上了电话，她不禁闭上眼睛，深吸一口气
，试图让自己平复下来。然而那被苏福轩和苏慧连续的撩拨，内心里的那团火早
已被点燃，让她的身体渐渐变得不受控制。那股强烈的渴望却让她难以自拔，她
的身体仿佛在呼唤着她去追寻那种愉悦的感觉。 
　　柳芬感觉到下体渐渐湿润，一股热流自内心涌出，让她的身体紧绷不已。她
闭上眼睛，试图抵御住内心的欲望，但那股渴望却愈发强烈，像是一团熊熊燃烧
的火焰，无法被扑灭。 
　　她的呼吸变得急促，心跳加速，整个身体仿佛被一股难以抑制的冲动所控制
。她看了看办公室的门，站起来走到办公室门口，将办公室的门锁上。然后重新
坐回椅子上，脱下了高跟鞋，将两脚放到了椅子上，把脚打开成了M型。 
　　柳芬感觉到心跳如鼓槌一般敲击着胸膛，双手颤抖地触碰着自己的胯间。她
的指尖温度升高，轻轻触及湿润的布料，触感令她不由自主地发出一声低吟。 
　　她一遍又一遍的告诉自己这是不对的，这是在办公室，但身体却无法听从理
智的呼唤。她闭上眼睛，努力平复喘息，但每一次呼吸都像是在点燃她内心更深
处的火焰。 
　　柳芬知道自己处于一个危险的境地，但她也无法停止。她的手在胯间游走，
唤起了更强烈的欲望，她感受着那股热流在她的身体里游荡，引发出一阵阵快感
，令她难以自拔。 
　　柳芬的手指在内裤里，不停的在她的小红豆豆上来回的摩擦，她强忍着从下
体传来的快感，仰着头闭着美丽的双眼，咬紧牙忍住不发出叫声，脸上一片涨红
。 
　　渐渐的她再也受不了下面小穴里传来的瘙痒，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住
美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，她的嘴角在颤抖着。她已经能感自己阴道肉壁
在一股一股地渗着水。肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上
她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边。 
　　她的眼看到了出门上班时，从家里餐桌上带来的香蕉，她已顾不上需多了，
她伸手拿来香蕉，一手将内裤的裆部拨到一边，一手拿着香蕉对着自己的穴口，
「嗯……」下体的空虚感被填满了。 
　　她拿着香蕉在自己的肥沃土地上耕耘着，腔道内层层叠叠的淫肉在香蕉带动
下翻转，淫水从结合处溢出流满了椅面。身体里积压的能量，有如山洪倾泻，不
可遏止。快感从盆腔一波又一波的袭遍身体的每个细胞。 
　　而苏慧这边，放下电话，她迫不及待地跳下床，快速洗漱完毕，衣服也没穿
，拖着她的人字拖，跑下楼去找刘长生了。 
　　她的胸部随着每一步的跳动轻轻颤动，仿佛是柔美的海浪在轻轻摇曳。而她
修长的双腿则如同雕塑般优美，随着她的奔跑轻盈地舞动着。在她纤细的腰部，
微微泛起的肌肤如同细腻的丝绸，散发出迷人的光泽。她的臀部随着每一步的跃
动，如同一颗成熟的桃子，丰满而富有弹性，轻轻摇摆着。 
　　苏慧站在楼梯上，这样大白天的全身赤裸的在屋子里行走，苏慧还是第一次
，以前几次那都是晚上，被长生抱着的，肉棒插在自己身体里的。苏慧在楼梯上
，往下打量了一下，发现院门关闭着的，这才放心的走下了一楼。 
　　「长生……」苏慧喊了一声，没有人应答。苏慧看了眼前院，都没看到刘长
生的人影。苏慧走进厨房，餐桌上放着煮好的鸡蛋和打好的果汁。刘长生现在已
经基本摸清了苏慧的一些习惯。 
　　「长生……」苏慧又喊了下，端起果汁，边走边喝着，站在了厨房的窗户边
。从窗户外看出去，只见在后院菜地的最远处，刘长生正在给刚种下的樱花树浇
水。 
　　苏慧凝视着刘长生的上半身，眼中充满了痴迷和欣赏。远远的苏慧好像都能
味道刘长生身上的那种汗味，那种男人味，那种阳刚之美让她心头一震。 
　　他身上每一块肌肉都清晰可见，这不是城里健身房里撸铁练出来的那种一块
一块的，苏慧曾经就觉得有那样肌肉的男人特别的man，她也鼓动过艺强去健
身房撸铁，可艺强经常不是在公司加班就是在家加班，最后也不了了之。所以现
在的和自己同年的艺强都已经开始见到小肚腩了。 
　　有个声音在苏慧的耳边说「慧儿去，榨干这个男人，让这场换亲早点结束。
」可苏慧知道自己是一丝不挂的，后院一片无遮无挡，让她有些为难。在家里，
她可以这样去引诱刘长生，可在户外…… 
　　「慧儿，去啊，这个男人没比老爸小几岁，现在每晚都在自己身上折腾，他
还能折腾几次?在加把火他就不行了，去啊」那个声音不断地在苏慧的耳边低语
着，「去吧，慧儿，只要他那个不行了，不就可以结束这场换亲了吗？」 
　　「可那是在户外啊」苏慧犹豫着。 
　　「户外怕什么，这个村子里连这样的父子换亲都可以接受，还会在意这种户
外的夫妻活动？夫妻洞房的听墙角他们都听的那么起劲，大不了不是给他们来个
现场直播，怕什么?在说现在村子里还有多少人?年轻人都出去打工了，小孩子
们也上学去了，没人的。」那个声音继续说着。 
　　「可这样会不会太淫荡了点」 
　　「淫荡?慧儿，你不是和艺强也在户外做过吗?」 
　　「那是在晚上啊，现在是白天不一样的」 
　　「晚上?城里的夜晚不也是人头攒动人来人往的吗？你以为公园里人就少了
吗？还有，你还没体验过，在阳光下微风中，在乡野里一丝不挂的裸行吧，你就
不想体验一下这种纯粹的自由，回归最原始的状态，感受自然的魅力?」 
　　她深吸一口气，毅然打开了后院的门。阳光洒在她的身上，微风拂过，她感
觉到一股清新的空气填满了她的肺部，令她心情舒畅。 
　　「真舒服。」她轻声自语，她脱下了拖鞋，赤着脚，一丝不挂的走进后院的
菜地，脚下的泥土软软的，暖暖的。慢慢地，她离开了屋子，菜地的边界也在慢
慢模糊，她的心跳声渐渐加快，她四下看了看，除了在给樱花树浇水的刘长生，
就没有其他人，风吹过竹林，发出嘎嘎的声音，那阵微风吹过，轻抚着她的肌肤
，她的想象开始在脑海中涌动。她想象着与刘长生的身体在阳光下相互交织在一
起，阳光透过樱花树的枝叶洒在他们的身体上，光影交错，淫声回荡， 
　　她的皮肤开始微微发热，一丝丝酥麻的感觉从那个部位逐渐蔓延开来，像是
被微风轻轻拂过一般。她能感觉到心脏在胸腔中猛烈地跳动，她的呼吸也变得急
促起来，她的身体不受控制地颤抖起来，细微的颤动从她的脊梁延伸到她的四肢
，她的皮肤上泛起了一层细细的汗珠，映衬着阳光下的微光，散发出一种迷人的
光泽。她的乳头因为兴奋而变得坚挺，微风轻抚着她的皮肤，每一丝触摸都像是
在点燃她的欲望之火。 
　　苏慧感觉自己身体的每一个细胞都仿佛沸腾了起来，「她要榨干这个男人」
。她快步小跑地向刘长生跑去。 
　　当她靠近刘长生时，她的心跳声更加剧烈，仿佛要跳出胸膛般。从后面搂住
了他的腰，她能感受到他温暖的身体，和他背上满是汗珠的肌肤。 
　　她的脸贴在他的后背上，能感受到他每一次的呼吸。她的火热乳头贴在他的
背上，感受着他湿润的皮肤和微风的触摸，她的乳头因兴奋而变得坚挺，随着她
的呼吸轻轻颤动。 
　　苏慧赤裸的走到菜地，刘长生就已看到，他想阻止，可他知道自己和苏慧说
过，在这里她想不穿衣服就不穿衣服，反正这个时候也没什么人，村子里男男女
女一起在一条河里裸泳的也是常事，所以他也就没有出声，怕吓到苏慧。 
　　然而，当她突然从后面搂住他的腰时，他感到了一股炽热的能量从她身上传
来，令他不禁心头一阵。 
　　他感受到了她贴在自己背上的脸颊和她火热的乳头，他的皮肤也不由自主地
产生了一股触电般的感觉。他的呼吸略微急促起来，他的心跳似乎与她的同频，
剧烈而不规律地跳动。 
　　长生的血液开始在身体里沸腾，血管扩张，使得肉棒充血，他的肉棒开始变
得坚挺，把身上的工装裤顶起了一个大包。 
　　苏慧的唇和舌头在刘长生的后背上游走，轻轻吻触着他的肌肤，引发著一阵
阵电流般的感觉。她的手探进他的裤子里，触摸到他充血的肉棒，他的心跳加快
，呼吸变得更加急促。他的下体充满了欲望，坚挺而兴奋，在她的手里轻抖着，
他的欲火被点燃了，猛地转身，用力将苏慧拥入怀中。 
　　他的双手紧紧地握住她的腰，将她拉得更近，热情地吻住她的唇。刘长生的
舌头深入苏慧的口腔，与她的舌头缠绕在一起，他们的舌头像两条热情的火蛇，
在口腔中舞动着，交错缠绕。 
　　「我们回屋去吧」刘长生说。 
　　「不，我要在这里」苏慧的手拉开了长生裤子上的拉链，将他的小兄弟掏了
出来，放在手里套弄着。一阵阵电流般的刺激，酥麻的感觉，从他的肉棒传遍全
身。 
　　苏慧被长生紧抱在怀里，丰满高耸的酥胸，被紧紧的挤压在长生的胸上，那
种酥麻触电的感觉越来越强烈，并且乳房上扩散开来，又迅速的传遍全身的每个
角落，每根神经，让她的小穴也越来越湿润。 
　　刘长生一边吻着怀里的苏慧，一边揉捏着两瓣白嫩细腻的屁股，「唔……唔
……唔……」苏慧摇晃着翘臀哼哼着。苏慧俏脸潮红，全身被长生夹攻着，体内
的那股欲火已经越燃越烈了，「你真的不要回屋子里吗？」刘长生低着声问 
　　「不回，就在这」苏慧喘息着。 
　　「你不怕被人看到吗？」 
　　「夫妻办事，谁看谁长鸡眼。」苏慧握着肉棒的手，紧了紧。 
　　刘长生四处看了看，伸手将自己的裤子连同内裤一起褪了下来，挂在两个大
腿上面，胯间那个黑黑的大肉棒直挺挺的弹了出来，打在苏慧的下腹上，硕大的
龟头放着紫光，上面还有一滴白白的水珠子。 
　　苏慧转过了身子，弯下了腰，将屁股翘起对着长生，长生手掌分别扶在她两
侧的细腰上，胯间那的硕大肉棒对着苏慧双股之间饱满娇嫩的蜜穴。 
　　长生的屁股使劲的往前一挻，顿时就听见「扑滋」一声，他胯间的整根肉棒
就插入了苏慧双股之间的蜜穴中。 
　　「啊……」随着肉棒的插入，双手只支撑两个膝盖上的苏慧，整个身体也随
着往前一扑，好在有长生扶着她的腰。 
　　长生手扶着苏慧的腰，把肉棒拔了出来，当龟头就要拔出穴口的时候，长生
屁股又是往前一挺，顶得苏慧不自觉的往前迈了一下步，又被长生扶着腰猛的拉
了回来，肉棒再一次猛的插了进去，一下子撞在她的子宫口。那酸爽的感觉…… 
　　扑滋，扑滋，扑滋，长生双手紧紧的抓住苏慧两个细腰，开始有节奏的抽插
了起来。 
　　长生的每一次插入，都会推着她向前一下步，慢慢的两人的配合越来越默契
，就慢慢变成了，长生在苏慧身后推着她，在菜院子里漫步。 
　　苏慧的水越来越多，越来越舒服，刚开始的那一点担心，也完全被兴奋和刺
激所取代。 
　　「啊……啊……啊……」长生的每一次插入，都会触碰到她身体深处的软肉
上，让她兴奋的呻吟着，那呻吟似哭腔与痛苦，又似享受与陶醉。 
　　长生俯身将苏慧扶在膝盖的手拉起，将她的手拉到身后，被拉直身子的苏慧
，被长生冲撞的害怕摔倒，也反手紧紧的拉住了他的手腕。 
　　长生紧紧握住苏慧的两条手臂，屁股挺动的频率更快了，每次的插入也更深
了。 
　　「啊……啊……好爽……啊……天呐……又顶到了……啊……」 
　　「扑滋，扑滋，扑滋」粗壮的黑鸡巴在白色的股间飞速的抽插着。「嗯……
嗯……好爽……好舒服……嗯……呀……碰到了……」小穴中的快感一波接一波
而来，在这菜地里，苏慧已经顾不上是在户外，顾不上会不会有路过的村民看见
，也顾不上不远的农村自建小楼里会不会有人。此时她就觉得四周没有人，她可
以肆无忌惮的哼哼，享受着性爱的快乐，并且榨干这个男人，让这个换亲早点结
束。 
　　长生是越战越勇，抽插的速度越来越快，「啊……啊…………天呐……不行
了……好爽……啊……要……要出来了……好爽……」苏慧兴奋的俏脸带着哭腔
喊叫了起来。 
　　长生手紧紧拉住苏慧的两条手臂，弓着身体屁股拼命的挺动着……顿时只见
他胯间的肉棒像打桩机似在蜜穴中飞速的进进出出。 
　　「呀呀呀……天呐……太爽了……啊……不行了……出……出来了……」随
着苏慧突然的兴奋喊叫声，只见她的整个身体猛烈的颤抖了起来。长生猛的拔出
他的鸡巴，一股淫液从苏慧的小穴里，冲体而出，她喘着粗气颤抖的，两个脚都
不由得要往下软下去，要不是长生拉着她。 
　　空气中每一丝微风都像是一股电流般在她的身体上游走，她的心脏仍在急速
跳动，她的嘴唇微微张开，伴随着每一次喘息都会带出一声呻吟，她的声音软软
的透着丝丝的娇媚，伴随着微风的吹拂，如同一缕轻柔的风声，飘荡在空气中。
她的呻吟时而低沉深情，时而娇软撩人。 
　　她的眼睛逐渐从迷离中清醒过来，目光中闪烁着一丝满足和欢愉。她的嘴角
微微上扬，勾勒出一抹甜蜜的笑容，她还想要更多，更多的爱抚，更多的激情，
更多的快乐。她还没榨干这个男人。 
　　二十七 
　　苏慧的身体还沉浸在刚刚的激情之中，尽管她感受到满足和欢愉，但她始终
记得自己今天早上这样冲到菜地的目的。 
　　她转过身子，只见刘长生古铜色的皮肤结实的肌肉，手还扶在他那根大肉棒
上，整根棒身青筋毕露，硕大的龟头犹如刚出生小孩的拳头般大小。龟沟轮廓线
条明显，上面还残留着激情的痕迹，湿漉漉的。 
　　每次看见长生胯间的东西，苏慧的心都会控制不住的加速跳动起来，既便是
这半个多月来，苏慧每晚都会用到这根东西的，但是苏慧每次看见都会为这根东
西而加快心跳，她现在是对这根东西是又爱又恨，这根东西给了她艺强没有给过
的快乐，可也是这根东西，让她和艺强变得不能做夫妻。苏慧有些怕，这样的时
间久了，她对艺强的爱会被这根东西磨淡的。 
　　苏慧突然想拍张照片给艺强看看，艺强看到这样的相片会是怎样的反应。如
果艺强还爱着她，那一定会很生气的吧，可万一艺强不生气呢？苏慧有些不敢再
往下想。 
　　「诶，你手机拿给我一下」苏慧对着刘长生说。 
　　正在等着苏慧准备再一次插进她身体里的刘长生楞了，怎么不继续，要手机
干嘛，还要录像？刘长生想着，但半个月和苏慧的生活，让他知道有些事不用问
太多，苏慧不喜欢他问，只要按她说的，自然会知道答案的，况且就算是苏慧要
录像，那也不错啊，这样以后换亲结束了，自己还能有个纪念。 
　　苏慧接过刘长生递过来的手机，放在地上，找好了角度。她让刘长生退后了
几步，把裤子先提起来，然后按下了快门。在她的指导下，刘长生帮她拍了些她
在菜地里干活的照片。苏慧看了看相片，对效果满意，于是一起发到了自己手机
里，随手将刘长生手机里的相片删去。 
　　在苏慧享受着拍照的乐趣时，刘长生却感到欲火难耐。他心里明白这不是合
适的时刻，但又无法抵挡内心的冲动。无奈地站在一旁，眼睁睁地看着苏慧专注
于自己的事情。当她让他拿着水管给她冲澡时，刘长生只能默默地照做，心中的
欲望难以平复。 
　　苏慧结束了拍摄后，带着手机回到了屋子里，准备好好修图。而刘长生则留
在菜地，借着浇水的水管，给自己的肉棒冲了个凉。 
　　苏慧回到了屋檐下，坐在刘长生用竹子亲手为她做的躺椅上，尽管身上还满
是水珠，尽管身上依然是赤裸的，尽管路人还是有可能会看到她的裸体，苏慧已
经全然顾不上这些了。现在她要做的就是修图，修图，修图，苏慧沉浸在自己的
世界里，不时露出满足的微笑。 
　　正在公司上班的艺强手机震动了一下，他瞟了一眼，是苏慧。他马上放下了
手里的活，打看了手机。苏慧发来的是一张相片。艺强打开手机，又急忙将手机
熄灭，四下看了看，同事们都在忙着自己手上的活。艺强拿起手机，闪进了洗手
间，找了个最里面的隔间，关好门才又打开了手机。 
　　苏慧全身赤裸地蹲在地上，她的身体姿态展现出一种柔美而妩媚的美感。她
双手抱着膝盖，脸上泛着一抹潮红，眼神中透露着刚刚经历高潮的满足和欢愉。 
　　她的身体轻轻蹲在地上，脚尖踮起，仿佛在等待迎接着下一次的激情冲击。
整个人看著有一种纯真而妩媚的美感，让人不由得心生怜爱和欲望。 
　　而在她几步之外，一个模糊的男人的身影映入眼帘。尽管模糊不清，但仍然
可以辨认出那是刘长生，他赤裸的上半身，正在提着裤子，似乎刚刚结束了与苏
慧的亲密接触。 
　　艺强看着手机屏幕上的照片，心里酸酸的。一股复杂的情绪涌上心头，他感
到一种无法言喻的痛楚和不安。在这个狭小的洗手间里，他感受到了一种压抑的
气氛，都是因为自己，因为自己的家，苏慧才和他的父亲刘长生成了夫妻。 
　　可他看着手机屏幕上苏慧脸颊的潮红，以及提着裤子的父亲刘长生，内心里
又有一点兴奋的感觉。他的胯间有了明显的反应，血液在瞬间涌动起来，向着那
个部位集中而去。 
　　艺强的手指在手机屏幕上颤抖着，他一遍又一遍地打字，又一遍又一遍地删
掉，他很想知道苏慧，他的慧儿，现在对他的父亲是什么感情。这相片明显就是
在后院的菜地里。苏慧和自己也有在外面做过，可那是在晚上，而且苏慧还穿长
裙，这样的全身赤裸，大白天的和父亲在后院的菜地做爱，苏慧现在也太大胆了
吧。 
　　艺强心跳加快，胸膛里涌动着一股兴奋的火焰。虽然心里充满了酸溜溜的感
觉，但他身体的反应却是毫不掩饰的。看着手机屏幕上苏慧脸颊的潮红和父亲刘
长生的动作，他的身体不受控制地颤抖着。肉棒硬棒棒的。 
　　艺强脑子一热「刚刚?」发给了苏慧。艺强知道自己没有资格这样问，换亲
了，苏慧就是父亲的老婆。自己和美娟每晚不也是都光着身子搂在一起吗？可他
就是没忍住。 
　　「大白天的在后院菜地，你不怕人看到吗？」艺强又发了条信息给苏慧。 
　　艺强这边等着苏慧的回信，是因为苏慧根本没有时间。刘长生正爽到一半，
被苏慧就那样晾在一边，裤裆里的肉棒顶得裤子隆起一个大大的包。他匆匆关了
水，走回到屋檐下，他眼中燃起一把熊熊的欲火。 
　　苏慧的裸体在阳光下闪闪发光，引诱着他的每一根神经。他忍不住伸出手，
轻轻触摸着苏慧的肌肤，瞬间被一股强烈的快感淹没。 
　　刘长生站在苏慧的旁边，她的心情变得紧张而兴奋。她的身体微微颤抖着，
心脏怦怦直跳，仿佛要跳出胸膛。拿着手机里手也软了，他的手轻轻触摸着自己
的肌肤，她的呼吸变得急促，脸上泛起一抹娇羞的红晕。她努力保持冷静，但内
心的激动却无法掩饰。 
　　苏慧渐渐的闭上了眼睛，一张大嘴就印了上去，一只手压在胸上，长生的嘴
一碰到苏慧的美唇的时候，舌头就不迫不及待的伸了过去，毫无阻碍就和苏慧的
香舌纠缠在一起了。一时间只有吧唧吧唧的声音，和着竹林里的鸟儿在叫着。 
　　长生并没有亲吻苏慧太长时间，嘴很快就转移到了她一边的胸上，将她的胸
含进了自己的嘴里。 
　　苏慧的纤纤玉手抱住长生的头，胸部一挺，让他尽量的含住。长生也没厚此
薄彼，一会含左边，一边含右边，还时不时的咬着小葡萄往外拉。 
　　「啊……啊……别……咬」每次被咬，苏慧都感觉到有股电流般在她胸里游
走。 
　　长生双手抓着苏慧的乳房，舌在苏慧的肚脐上打着圈，苏慧呻吟着将脚抬起
放到了长生的肩上。 
　　「啊……啊……啊……别舔那啊，别舔……」长生的舌没有如苏慧预想的那
样舔着她的小逼逼，而是直接舔在了她的菊花上，苏慧的这里还从来没有被艺强
舔过，不管怎么样苏慧始终觉得那里脏，可是当长生的舌一次一次的划过她的菊
花，就有个电流一样的激着她，一颤一颤的，菊花受到刺激也一下一下的收缩，
而且还痒痒的。 
　　「啊……啊……啊……，不行了……不行了……」菊花被舔，小逼逼也是也
一阵酥麻，滚滚淫水流了出来。长生每舔一下，苏慧就娇喘一下。 
　　长生将双手压在苏慧的大腿上，向着两边掰开她的大腿，苏慧也没多想，抱
着长生的头，就往自己的小逼上凑。 
　　「啊……啊……啊……好舒服……好……好……你舔的好……舒……服，啊
」苏慧被舔的整个人都颤抖了起来，头向后仰着，腰拱了起来，小逼不停的向上
挺着，双手紧抱着长生的头。 
　　长生长长的舌头分开了苏慧的那条蜜线，伸了进去，在里面搅动着，淫水源
源不断的涌出。 
　　「哦……哦……哦……好……舒服，好……舒服，」苏慧的呻吟声就是对长
生最大的鼓励。 
　　长生的舌开始一下一下弹击在她的小红豆上，就像是电击一般，「啊……啊
……啊…………不行了……不行了……别舔了……不行了……啊……啊……好舒
服……好舒服啊」苏慧说是不行了，可抱着长生的头跟紧了，将自己的小逼紧紧
的贴在长生的脸上。 
　　长生不在只是舔。舔，弹，吸，含，咬多重手段，变化节奏，没有规律，苏
慧扭动着身体，回应着长生的每一个动作，她的呼吸变得急促而不规律，体内的
火焰被激发得更加炽热。 
　　苏慧的呻吟声渐渐升高，不再受控制地溢出她的嘴唇。她的身体开始颤抖，
「啊……啊……」苏慧突然高亢的尖叫起来，声音充满了无法抑制的快感和满足
。一股强烈的快感从她的身体中心爆发而出，一股水流直接喷了长生一脸。 
　　只见苏慧下半身不断的抖动，双手死死的摁住长生的头，酥胸跳动、头往后
仰，美目紧逼，呼吸变得急促而不规律，每一次呼出都伴随着一阵甜蜜的呻吟声
。 
　　「慧儿，舒服吗？」长生等着苏慧的手无力的放在躺椅的扶手上，才抬起头
，看着苏慧得意的问。 
　　苏慧感到身体无力地放在躺椅的扶手上，她的呼吸仍然急促而不规律，心脏
还在快速跳动着。她抬起头，迷离地看着长生，眼中闪烁着一丝迷茫和满足。 
　　「嗯……」她声音中带着一丝喘息和柔软。她的身体依然在微微颤抖，但已
经没有了刚才那股激烈的欲望。 
　　她闭上了眼睛，感受着身体中残留的余温，这是她第一次只被舌头舔弄就达
到了高潮，这种感觉让她感到前所未有的满足。 
　　长生看着高潮后的苏慧，下面的肉棒更涨了，他急忙脱掉了裤子，将肉棒顶
在苏慧的小逼上。 
　　「慧儿，我进来了」说完肉棒就挤进了苏慧的小穴里。 
　　苏慧轻轻皱了下眉，嘴张开着，屏住了呼吸，「哦……」长生将肉棒全部挤
进苏慧身体里，她才长长的吐出一口气来。「好像又粗了点」苏慧心里想着。苏
慧胸前的小白兔，随着她的呼吸一颤一颤的。 
　　苏慧已经做好了迎接刘长生的猛烈撞击，可长生却是不紧不慢的，慢慢的插
进，慢慢的拔出，慢慢的插进，慢慢的拔出。时而全根插入，时而穴口轻插。每
次的速度，进去的长度都不一样，将苏慧的心吊在半空中。 
　　「啊……啊……啊……受不了了，你这个坏人，我自己来。」 
　　苏慧把两条洁白的玉臂紧紧缠绕在他的脖子上，长生忙将手分别抱着着苏慧
的两条雪白光滑的大腿，一发力站了起来，苏慧的整身体就悬空挂在了他的身体
上，而她的两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在他的脖子上。长生抱着苏慧走进了
房间，在中堂的椅子上坐了下来。 
　　双手紧紧捧住苏慧两片白嫩嫩的屁股开始配合著她的动作。 
　　「唔……唔……唔……」苏慧的手紧紧勾着长生脖子上，边使劲的抬动着屁
股，边娇喘着。随着她的动作，只见她胸部上两只丰满高耸的雪白乳房也随着在
颤抖着。 
　　长生将他的脸埋在苏慧雪白的酥胸上，张开嘴巴含住一个娇嫩发硬的粉色乳
房就吮吸了起了。 
　　「哦……哦……哦……轻点……吸轻点」 
　　苏慧将长生的肉棒深插在她的身体里，屁股旋转了起来，硕大的龟头顶在她
身体最深处的子宫上，随着她的屁股的旋转，龟头也随着在子宫上摩擦着，那种
酥麻让她成醉痴迷。 
　　长生的肉棒在湿润温柔的蜜穴中被旋转的也是十分的舒服，兴奋的他边捧住
她的屁股配合著她的旋转，边使劲含住她那娇嫩的乳头吮吸着。 
　　苏慧已经完全迷恋上这种旋转的舒服感觉了，只见她两条洁白的玉臂紧紧的
缠着长生的脖子上，屁股在疯狂的旋转着，龟头把子宫摩擦的越来越舒服，酥麻
感都快感，让她欲仙欲死。 
　　「不行了……不行了……又顶到了……又顶到了……啊……啊……腿软了…
…啊……没力了」 
　　长生一听，再次抱着苏慧站了起来，将苏慧放在了八仙桌上，棒棒到底，吧
嗒吧嗒吧嗒，大厅里传来了肉碰肉的撞击的声音。还夹杂着噗呲噗呲的，淫棍直
捣蜜穴的声音。 
　　苏慧气喘吁吁，胸前的玉乳来回晃动，纤纤小手牢牢的抓住长生的肩膀，「
啊……啊……啊……出来了……出来了……不行了……不行了」 
　　「啊……啊……太深了……太深了……顶到了」 
　　「啊……啊……啊……快射……吧……啊……不行了啊……不行了啊……要
出来了……一起啊……一起高潮啊……哦」 
　　一股激流再次从苏慧身体里喷射出来，苏慧整个身体不停的颤抖，像是被一
股无法抗拒的力量所控制，她甜美的呻吟声在房间中回荡。 
　　「啊……我也到了」长生怒吼着，一股阳精也喷射而出，又激射到了苏慧的
子宫上。刚吹潮完又受到长生热液的攻击，又舒服的一阵颤抖。 
　　「啊，射死我了」两人气喘吁吁的保持着姿势。 
　　悠悠地，苏慧抬起头，目光哀怨地看着长生，「我……我会怀孕吗？今天不
是安全期。」 
　　长生静静地凝视着苏慧，看到她眼中的哀怨，心中涌起一股温柔的怜悯。他
轻轻抚摸着她的肩膀，「慧儿，你一定会怀上的。」 
　　「真的吗？」 
　　长生轻轻的点了点头。 
　　「那如果我怀孕了，是不是就可以结束换亲了？」 
　　长生微微皱起眉头，长生的肉棒还插在苏慧的身体里，半个月的时间里，长
生觉得自己已经不在把苏慧当做儿媳妇了，每晚两人的床上游戏是那么的和谐，
这些都是他在美娟身上没有体验过的。先不说其他的，每次和美娟的性生活都好
像是一种应付了事的感觉，平日里和美娟也基本没有过多的交流，两人似乎都已
成了最熟悉的陌生人。而苏慧每次的性爱，都是那么的投入，两人的配合也是非
常的默契，非常的合拍。让他感到前所未有的满足和幸福。每天都让他觉得是那
么的新鲜，特别是苏慧指挥着自己做这做那的时候，他都觉得是那么的新鲜。 
　　苏慧给了他一种前所未有的满足和幸福，她的投入和默契让长生感受到了一
种深深的亲密和依赖。每天都充满了新鲜感，苏慧的每一个动作都能勾起他内心
深处的激情和渴望。 
　　「慧儿，我相信你会怀上的，只是如果我们真的怀上了孩子，能不能不要那
么快结束，我……」 
　　「怎么?」 
　　「我舍不得你，我……我觉得……」 
　　「我是艺强的老婆，我们现在是换亲，」苏慧紧张的打断长生。 
　　长生黯然地听着苏慧的话，心中一阵沉重。是的，苏慧是他的儿媳妇，他能
将肉棒插进苏慧的身体，他能和苏慧如夫妻一样的生活，只是因为换亲。 
　　「慧儿，我知道，我不会忘记的。」 长生轻声回应道，他不知道苏慧到底
是怎么想的，「可我已经无法将你简单地视作我的儿媳妇了。」长生忍不住的说
了出来。说着长生就准备将肉棒拔出苏慧的身体。 
　　「别，别拔出来，会流出来的。就这样抱着我到楼上床上去。」苏慧轻声说
着。 
　　长生被苏慧的举动吓了一跳，他看着苏慧那坚定的眼神，「唉，是的不管怎
么样，现在最重要的是让慧儿怀孕」长生想到。 
　　长生将肉棒又忘苏慧的身体里插进了一些，然后她抱起，小心翼翼地走向楼
上的床铺。 
　　在床上，长生小心翼翼地将苏慧放置好，为她垫上枕头，使她的臀部稍稍抬
高。苏慧紧紧地抓住床单，双腿高高举起，长生慢慢地将自己的肉从苏慧的身体
中拔了出来。 
　　苏慧躺在床上，双眼紧闭，她不敢直视长生的眼睛。苏慧知道她也不可能完
全就将长生仅仅当做艺强的父亲来看了。自己甚至觉得的小逼，在这半个月里和
他如此频繁的性爱中也已经有了他的形状。她知道她和长生性生活的合拍，不是
艺强可以比拟的。 
　　他们的性爱是一种无法言语描述的奇妙体验，既有狂热激情的瞬间，也有温
柔体贴的时刻。有时候，他们的爱如狂风暴雨般激烈而充满激情，两个人仿佛融
为一体，让她忘却了时间和空间的存在。 
　　而有时候，他们的性爱又如和风细雨般温柔缠绵，每一个动作都充满了体贴
和关怀。长生对苏慧的每一个举动都如同呵护着一朵娇嫩的花朵，温柔而细致。
在他的怀抱中，苏慧感受到了一种前所未有的安心和满足。 
　　这半个多月来，长生对自己的包容和理解超乎她的想象，虽然长生的年纪没
比爸爸小几岁，又一直生活在农村，可长生总是愿意倾听她的想法，认真对待她
的每一个感受和想法。愿意为了她去改变。 
　　在长生面前，苏慧感到毫不拘束，她可以自由自在都任何自己想做的事。在
长生面前，苏慧有种被宠爱着的感觉，就像小时候在她爸妈面前那样。 
　　苏慧双手抱着自己的大腿，努力的抬高着自己的屁股，她甚至有了去洗手间
里，将长生射在自己身体里的精液冲洗干净。但一想到艺强，她的又忍住了。可
长生拔出他的肉棒时，那个眼神又让她心里隐隐做疼。 
　　「真不知道当时妈妈是怎么同时爸爸和那个叔叔的。」苏慧心里想着，想着
，不知不觉的流下了泪。 
　　当苏慧走下楼时，长生已经将饭菜摆上了桌子。一早上不知高潮了多少次的
苏慧，早已饿了。闻到饭菜香，她的肚子叫了。 
　　「不穿上衣服吗？」长生看着依然赤裸的苏慧。 
　　「你又不是没见过，而且家里也没别人」苏慧轻松地回答，似乎对自己赤裸
的状态毫不在意。她觉得在家里这样很放松、很自然。她继续走到桌子旁边，坐
下准备吃饭，完全不在乎自己的赤裸状态。 
　　「等一下」长生拿过一条浴巾，在椅子上放好，这才对苏慧说「好了，坐吧
」 
　　「快吃吧，饿坏了吧」长生帮苏慧装好了饭，递给她。 
　　「谢谢」苏慧低下了头「你也快吃吧，你也累了」苏慧知道长生明白她说的
累是什么意思。虽然苏慧嘴上说着要榨干他，可真要是那样，苏慧也会舍不得的
。「我这几天是排卵期，我想……」 
　　长生默默的吃着饭，没有说话，等着苏慧说。 
　　「我想……这几天我们多做几次，争取怀上。」 
　　「怀上了，是不是我们的换亲就结束了？」 
　　「我不知道，我……」 
　　「慧儿，能多给我一些时间吗？我们村子里的换亲，还没有只换一个月的，
我……」 
　　「我……我不知道，说不定也怀不上呢？我和艺强从认识到现在已经5年了
，我们都没避孕，我也一直没有怀上，我……」苏慧不敢看着长生「再说，我们
说好换亲什么时候结束由我定的，而且……」苏慧长长的呼了口气，夹了块腰花
，放到长生的碗里，「我也没说过一怀上就结束的啊」她的语气一改之前的沉闷
，而变得轻松起来。 
　　「真的吗？」 
　　「快吃吧，多吃点」苏慧又夹了几片腰花放在长生的碗里「都不知道自己好
好补补，每次都那么用力，你不知道自己几岁啊」 
　　长生傻傻的笑了，大口的扒着饭，「你慢点，没人和你抢。」苏慧看着长生
和个孩子似得，「诶，从今天开始不许你喝酒了，你也不想我怀的孩子有什么问
题吧」 
　　「听你的，以后都不喝了」 
　　「我等一下想回趟城里，一来我打算买点避孕药和避孕套，这个月我们还是
先做点措施吧。等你戒酒一段时间以后，我们在准备要孩子吧。二来我也想买点
衣服和化妆品。」 
　　「那要我陪你吗？」 
　　「哎呀，你就给我点空间嘛，到了城里你还担心我没地方住啊，城里我可比
你熟。」 
　　「那行，答应我明天就回来好吗？」 
　　「哎呀，人家都很久没在城里了，你就让人家多玩一天嘛。」 

　　二十八 
　　艺强那边等了一上午都没等到苏慧的消息，不禁的让他胡思乱想着。他的慧
儿是不是又和自己的父亲在做爱?在他记忆里他的父亲可是不善言辞的，整个人
是比较木讷的，也没什么情趣的。他的慧儿在乡下和父亲一起生活，能适应吗？
她和父亲是不是也像自己和美娟那样，每晚都会做爱呢？算算日子，这几天就是
慧儿的排卵日，她会不会被父亲弄怀孕了呢？慧儿怀孕了，是不是就意味着，这
次的换亲就结束了？可自己这边美娟刚刚才放下母亲的身份……艺强一早上就都
没有什么心思在干活上了。 
　　艺强焦急地等待着苏慧的回复，当他的手机突然亮了起来，显示着新的消息
时，他的心情瞬间紧张又兴奋。他迅速解锁手机，急切地查看着消息，「艺强，
你会不会觉得我的衣服都太土了？」美娟的消息，艺强稍稍有些紧张的心一下松
了下来。 
　　「怎么会，不会啊」艺强迅速的回复了美娟。 
　　「我没有影响你工作吧？」美娟问的有些小心翼翼。 
　　「没有，怎么可能，你练完瑜伽了？」 
　　「嗯，练完了，整在走回家的路上」 
　　「嗯，那你小心点，到家告诉我」艺强交待着。美娟的消息来的太及时了，
是啊，现在美娟才是自己的老婆，慧儿那是父亲的老婆。慧儿和父亲好，那不是
应该的嘛，早在换亲开始，自己就应该要有这样的觉悟的，怎么现在反而有些患
得患失了？艺强安慰着自己。 
　　可是慧儿为什么发那样的相片给自己呢？是埋怨我?还是刺激我?难道我也
是有绿帽情节的吗？刚才看到慧儿的相片，自己好像兴奋的成分更多一些。不知
道现在慧儿有没有有点喜欢上父亲了？还是单纯的只是因为换亲，而不得不和父
亲有肉体上的关系。自己能接受慧儿喜欢上父亲吗？ 
　　自己不也不在把美娟当母亲，慧儿可以接受自己和美娟的关系吗？艺强的心
里乱糟糟的。 
　　话说两头，苏慧和长生吃完饭，长生也没让苏慧收拾，打发著苏慧快去穿衣
服，叮嘱着她路上开车慢点。 
　　苏慧上楼不一会儿，下来已经是另一个模样，一条轻盈的白色连衣裙，裙摆
随着微风飘动，展现出她纤细的身材和迷人的曲线。脚踝上系着一条精致的小腿
链，配着一双简约的白色帆布鞋，头发披散在肩上，微微卷曲，戴着一顶宽檐草
帽。 
　　刘长生看到苏慧的模样，不由得目瞪口呆。「慧儿，你怎么跟仙女一样」 
　　苏慧笑着，走到长生的身边，轻轻地踮起脚尖，轻轻地在他的唇上点了一下
，「我后天早上回来哦」 
　　     这可是苏慧第一次
主动的亲他，长生的心头仿佛炸开了一朵幸福的花朵。他一把将苏慧拉回来，搂
在怀里，他的双臂紧紧地环绕着她，他的唇一下就盖在苏慧红唇上，如同一团熊
熊燃烧的火焰，舌头一下就探入苏慧的嘴中，唇舌交织在了一起。 
　　苏慧刚刚冷却下来的身体，瞬间又被点燃，她毫不犹豫地回吻着他，她的舌
头迫不及待地回应着长生的舌舔。与他的舌相互追逐、交融。她的手臂紧紧地搂
着长生的脖子，她的身体紧贴着他。 
　　她的身体仿佛被一股暖流环绕，燃起了一把火焰，使得她的皮肤逐渐升起一
层细细的鸡皮疙瘩。她的心跳急剧加速，每一次的吻都仿佛触动了她心底最深处
的柔软之处。她毫不犹豫地回吻着他，舌头与他的舌头交织，如同两股激流在奔
腾，彼此追逐、交融。 
　　长生的肉棒棒坚硬地顶在她的小腹上，她心中的激动更是达到了巅峰。一股
热浪涌上心头，她的脸颊瞬间红透，心跳也更加急促。 
　　苏慧感觉自己的小穴又开始湿润，一股温暖的液体缓缓流出，轻轻滴落在她
的内裤上，让她心头一阵酥麻。与此同时，她的小穴也开始感到一阵阵的痒痒感
，仿佛被轻柔的羽毛轻轻触碰般，让她无法自拔地想要得到更多的触摸和呵护。 
　　她轻轻推开长生，一抹红晕浮现在她的脸颊上，「别亲了，再亲就不用进城
了」 
　　「不进城更好，我都舍不得你回城。」 
　　「哎呀，你就给我点个人的空间吧，人家在村子里都没有朋友，你就让人家
去逛逛街嘛」苏慧摇着长生的手臂说。 
　　「那它怎么办」长生拉着苏慧的手，放在自己坚硬的部位。 
　　苏慧轻轻摸着长生坚硬的部位，然后笑着对他说：「等我回来，我会好好犒
劳它的。」 
　　苏慧上了车，拿出手机看了眼，有好些条艺强发来的消息，苏慧看了看，笑
了，就不回你信息，急死你。苏心里想着。苏慧随手发个信息给她的好闺蜜蓝巧
儿，「姐们，我现在回城，做好接驾准备吧」发完信息，随手把手机扔在了座位
上，发动起车，风驰电掣的往城里开去。 
　　苏慧把车停到蓝巧儿工作室的楼下，没几分钟，她就风风火火的从楼里冲了
出来，一上车就嚷嚷着，「快让姐看看，你玩的花啊，姐佩服」 
　　「说什么呢」 
　　「那可不，姐最多不过就是喜欢谈恋爱，多换几个男朋友。你可是父子换妻
啊」 
　　「是换亲，不是换妻」 
　　「嗨，还不都一样，怎么样老男人还行吗？」 
　　「是太行了，姐，你经验丰富，你说要怎么给男人补补啊」 
　　「也是，这才多久没见你，看看你，啧啧啧，这皮肤看起来红润而光滑，简
直就是吹弹可破，一定是夜夜笙歌吧，诶，采访你一下，一夜几次啊？」蓝巧儿
笑着问。 
　　「你说什么啊，什么一夜几次的，一次一夜，可以了没有?」 
　　「一次一夜?是不是真的啊，我不信!」 
　　「没让你信」 
　　「慧儿，他们父子哪个更厉害？是儿子更强，还是老子更爽。」蓝巧儿没打
算放过苏慧，继续问着。 
　　「不告诉你」 
　　「哎呀，你就说说嘛，」说着蓝巧儿手伸到苏慧的胳肢窝下，挠她痒痒肉。 
　　苏慧被蓝巧儿挠痒，忍俊不禁地笑了起来：「好啦，好啦，别闹了，我说我
说。」 
　　「你不会要我在车上说吧？」苏慧问。 
　　「赶紧的，说完今晚花费算我的。」 
　　「那你说的啊，不许反悔」 
　　「不反悔，姐最近生意不错，不差钱」 
　　「真服了你了，怎么还打听别人做爱的」苏慧拍着脑袋，摇着头。 
　　蓝巧儿耸耸肩说，「谁让你玩的比我花。」 
　　「我怎么花了，还不是因为那个臭艺强……」苏慧还没说完，就被蓝巧儿打
断了，「别转移话题，赶紧说。」 
　　「哎呀，好好好，我说还不行吗，从干活的角度上说艺强要差点，从感情上
来说艺强要胜出。」 
　　「我不信，感情上的事就不提了，办事上艺强会比他爸差?怎么可能啊，年
纪摆在哪里的。」 
　　「事实就是这样啊，你别看长生比艺强年纪大，可那方面真的是比艺强要强
的不是那么一点半点的。」 
　　「哟哟哟，都直接叫长生了，看来有人不但是得到了你的人，我看心也差不
多得到了吧。」 
　　「哪里有，你还听不听了，」苏慧脸红彤彤的，「不听我就开车了。」 
　　「听听听，这几天是不是每天晚上都做啊」 
　　「嗯」苏慧的脸红到了脖子 
　　「可以啊，你这是夜夜笙歌啊，难怪你现在那么水润，原来是采阳补阴啊。
每晚上几次啊？」 
　　「哪有什么几次啊，一次都已经那什么了，再多来几次，那就是采阴补阳了
。不过……」 
　　「不过什么?」 
　　「你有那么多男朋友，有没有什么给男人补的方子，我也想给长生补点，要
不那天长生身体垮了，村子里的那些人，还不知道会怎么说我呢」苏慧脸露担忧
。 
　　「放心吧，走吧，我们先去药店，然后我教你几个食补的方子，我再教你点
绝招，保证你回去啊，让他服服帖帖的。」 
　　     蓝巧儿跟着苏慧到
了药店，帮着她买了些淫羊藿，然后又教着苏慧用淫羊藿做粥的方子。苏慧趁着
蓝巧儿不注意，买了避孕药和避孕套。 
　　     苏慧和蓝巧儿走出
药店，开始在商场里悠闲地逛街。在走着看着橱窗的时候，苏慧突然问道：「姐
，你最近有没有给我又找了新姐夫。」 
　　蓝巧儿笑眯眯的不说话。 
　　「不会真的又换人了吧，这次又换了个什么样的。」 
　　「18」 
　　「是年纪18，还是那个东西18?」 
　　蓝巧儿笑着解释道：「都是18啊。」 
　　苏慧听了一愣，然后哈哈大笑：「造孽啊，你是看上他年纪18还是那个东
西18」 
　　「我是那么肤浅的人吗，肯定是因为……鸡巴18啊。」 
　　「切，18毫米啊」 
　　「那里有，当然是18厘米了」蓝巧儿的声音不由的大了起来。 
　　「你小点声」苏慧被蓝巧儿的大声吓到了。「也不怕被人听到」 
　　蓝巧儿四处看了看，确认周围没有人注意到他们的谈话，然后低声对苏慧说
：「你新姐夫的鸡巴真的是18厘米。就是没那么粗，只是中等型号。你的长生
的鸡巴怎么样？」 
　　「什么怎么样，就那样。」苏慧拿起一件衣服在身上比划着。 
　　「诶，说说嘛，你那个长生，他的鸡巴粗不粗，长不长?和艺强比怎么样？
」 
　　苏慧看了看手里的衣服，转向蓝巧儿，轻笑着说道：「你还真是没完没了啊
。长生的鸡巴嘛……就那样啊，怎么说呢，不算太粗也不算太长，挺标准的吧。
我又不像你阅棒无数的，我哪儿知道啊」 
　　蓝巧儿没放过这个机会，继续追问道：「那和艺强比呢，哪个更好？」 
　　苏慧翻了个白眼，「哎呀说说嘛，又都不是外人」蓝巧儿接过苏慧手上的衣
服，继续问着。 
　　苏慧听到蓝巧儿的再次追问，脸上泛起一丝羞涩，嘟囔道：「你怎么老问这
些」她稍作停顿，然后小声说道：「其实嘛，都挺好的吧。」 
　　蓝巧儿见苏慧有些害羞，便笑着说：「看你这样子，肯定是觉得长生的比较
棒啦。」 
　　苏慧一时间觉得有些恍惚，一种奇怪的心跳感，一种隐隐的骚痒感，她感觉
脸颊开始发热。以前也不是没有和蓝巧儿聊过私密的话题，可那个时候苏慧一心
一意的守着艺强，大多数时候还都是她好奇的和蓝巧儿打听她的私密事。这样被
蓝巧儿的追问，她还有些不习惯，而且这会让她不不由自主的想到长生的那个黑
乎乎的肉棒棒。 
　　她的身体反应也开始不受控制地产生变化，心跳加快，呼吸变得急促，她感
到一种热量从脸颊渐渐蔓延到全身，仿佛被一股火焰包裹着，让她难以自持。心
里的声音开始混乱起来，她试图让自己冷静下来，但身体却似乎有自己的想法。 
　　蓝巧儿等了半天见苏慧不说话，手里拿着件衣服发呆，轻轻碰了下她的手臂
，「怎么啦，想什么呢？那么入迷的，你不会在想……」 
　　「哪有……说什么呢？」回过神的苏慧脸羞红了，拿着手中的衣服就进了试
衣间。 
　　就在苏慧拿着衣服进了试衣间的时候，艺强和美娟手拉着手也进到店里。艺
强在等不到苏慧的信息，想着既然美娟自己都觉得她的衣服土了，那说明是一个
很好的开端，那晚上两人那酣畅淋漓的性爱，艺强可以明显的感觉到美娟全身心
的投入在里面了。美娟逐渐的不在只是把他当做儿子了。 
　　刚开始的几天，美娟在床上也一直配合，但他总觉得缺少一些情感上的契合
。他意识到美娟可能一直将他视作自己的儿子，因此无法完全释放自己。 
　　然而，那个晚上，一切都改变了。在他们充满激情的性爱中，艺强感受到了
美娟的全身心投入。她不再保持距离，而是毫不掩饰地展现出对他的渴望和爱意
。艺强感受到了她完全将他视为自己的男人的转变。 
　　「这件怎么样？」美娟拿起一件裙子问道。艺强摇了摇头。 
　　「那这件呢？」艺强还是摇头。 
　　「哎呀，人家都不懂的怎么挑衣服，你帮我吧」美娟撒着娇的对艺强说，艺
强的眼里也满是宠爱。 
　　苏慧在试衣间里偶然听到外面传来的声音，她停下手中的动作，侧耳倾听。
隔着试衣间的门帘，她模糊地听见了美娟的声音，轻柔而撒娇：「艺强，这件衣
服好看吗？」 
　　苏慧听到美娟的声音后，一时间有些难以置信。她倾听着，试图确定自己没
有听错。然而，当她再次听到那温柔撒娇的声音时，心头涌上一股疑虑。 
　　"艺强，这个颜色适合我吗？" 这句话在她脑海中
回荡，她不禁心生疑惑。美娟她怎么可能还用这样的口气和艺强说话呢？她是艺
强的母亲啊，苏慧想着。难道美娟已经完全接受了自己是艺强的妻子的身份？她
怎么会如此迅速地改变角色，毫无顾忌地在公开场合展现出对艺强的爱意？ 
　　站在试衣间门口的蓝巧儿，也看到艺强和美娟，要不是事先知道了苏慧和艺
强他们现在已经换亲了，看到艺强和别的女人这样的卿卿我我，她一早就冲上去
了。 
　　看着苏慧脸色不好看的样子，她把苏慧拉到了一边，「别生气，别生气。你
不是说你们现在已经换亲了嘛，快别生气了。」 
　　苏慧感到心头一阵狂跳，仿佛整个世界都在崩塌。她听着蓝巧儿的安慰，试
图镇定自己的情绪，但内心的痛苦却无法掩饰。 
　　苏慧颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字：「我心疼，姐。艺强怎么可以怎么快
就……」 她的声音颤抖着，充满了无奈和悲伤。「我从来都没有在外人面前和
长生这样……就算是私下里，那也是因为他们村的换亲，我……」 
　　蓝巧儿紧紧握住苏慧的手，「我们不生气哈，你不是说你们换亲以后，你是
艺强他爸的老婆吗，那艺强就是你儿子，你呢就当你们已经离婚了，他就是你前
夫。」 
　　苏慧感激地看着蓝巧儿，她的话虽然简单，却像是一道光明照亮了苏慧的原
本昏暗的心。 
　　  「是的，我知道。」 苏慧深吸一口气。「我们
不生气，走吧，带你认识下我的儿媳妇。」 她对蓝巧儿微微一笑。 
　　二十九 
　　   苏慧握着蓝巧儿的手，带着一丝微笑走到美娟
和艺强的身后。「艺强哪里懂女人的衣服，妈帮你挑吧。」苏慧说完，觉得那个
做婆婆的苏慧回来了。 
　　艺强和美娟听到苏慧的声音微微一愣，美娟好像被人抓到偷情的小三，脸上
不好意思的露出羞涩的脸容，有些尴尬的笑了一下。 
　　「怎么才几天就不认的人了？」苏慧脸露不快之色。 
　　「妈，你什么时候进城了。」美娟急忙回答。两人的对话，让旁边的服务员
有些诧异，这个当妈的怎么那么年轻啊。 
　　「很奇怪吗？」苏慧看到服务员那诧异的眼神「我老公是他的父亲」苏慧指
着艺强对服务员说。服务员急忙低着头，离开。 
　　「美娟，这是妈的好姐妹，你叫她蓝姨吧」 
　　美娟一付小媳妇的样子连忙和蓝巧儿打了个招呼。 
　　苏慧从衣架上拿起一件背心和一条阔腿裤，递给美娟。「这两件应该会很适
合你。」 她温柔地说道。 
　　美娟接过衣物，「谢谢，妈。」 美娟的声音柔和而顺从。艺强急忙陪着美
娟去了试衣间。 
　　「慧儿，你行啊，这气场……牛。」蓝巧儿对着苏慧竖起来大拇指。 
　　苏慧微微一笑，「谢谢，姐。」 她轻轻地回应道，情绪明显不高。美娟和
艺强的离开，她的气场一下子就弱了下来，仿佛失去了支撑。「姐，叫新姐夫一
起过来吃饭吧」苏慧轻轻的说着。手里一边给美娟挑着衣服。 
　　美娟从试衣间里走了出来，穿着苏慧挑选的背心和阔脚裤。脸上露出了一丝
尴尬。身边的艺强眼里全是惊艳的表情，要说还是苏慧了解他。 
　　「妈，这件露背露的太多了，都……我有点不习惯。」 她小声地说道。 
　　「女人穿衣服是穿给男人看的，你男人喜欢就好了」苏慧瞟了眼艺强，不冷
不热的对美娟说到。 
　　美娟看向站在一旁的艺强，发现他的眼神中满是惊艳和欣赏，她才稍微的放
下点心来。 
　　   「我知道了，妈。」 美娟轻轻地回应道，她
的声音带着一丝羞涩。 
　　   「娟儿，你真漂亮。」 艺强站在美娟的旁边
轻声说道，即便是艺强说的很小声，但是苏慧还是听到了艺强对美娟说的，她面
无表情，但心里却十分的不舒服。 
　　「慧儿，你肚子饿吗？我们先去吃点东西在逛吧」蓝巧儿看着气氛不对，急
忙开口，「艺强，一起吃饭吧」 
　　「不了吧，你们去吃就好了」艺强小心的看了眼苏慧，回答说。 
　　「一起吧，这衣服也别换了，我去结账」苏慧不给艺强说话反对的机会。蓝
巧儿笑着看了眼，眼前这对原来的母子，现在的夫妻，她明显的发现，这两人都
已经把对方当做自己的伴侣了。难怪慧儿会不舒服。 
　　苏慧买了单过来，和蓝巧儿走在前面，艺强和美娟只好跟在两人后面，一起
进了小龙坎找了位置坐下来。 
　　在餐桌上，气氛有些尴尬，尽管蓝巧儿试图通过一些轻松的谈话来缓解紧张
的气氛，但始终不理想，直到蓝巧儿的新男友到了，场面才缓解过来。 
　　「小星，这边」蓝巧儿看到她男朋友正被服务员领过来，连忙举起了手。艺
强和美娟见到蓝巧儿有朋友来，也回过头，两人看了眼来人，面露尴尬之色。 
　　「慧儿，给你介绍一下这是你新姐夫，我的小星星」蓝巧儿拉着她男朋友的
手，对苏慧说。 
　　「怎么是你?」苏慧见到蓝巧儿的男朋友，也是一脸的尴尬。 
　　「你们认识?」 
　　「还是让艺强告诉你吧」苏慧看着艺强说。 
　　「小叔」艺强见躲不掉了，只好站起来，规规矩矩的和蓝巧儿的男朋友打了
招呼。 
　　「小叔?小星星，怎么一回事」蓝巧儿问她男朋友。 
　　「诶，蓝姐，我爸是艺强的二爷爷，我……」蓝巧儿的男朋友也是蛮尴尬的
。 
　　「哦，啊?你爸是艺强的二爷爷，那美娟不就是……」蓝巧儿对这样的巧合
惊呆了。 
　　「嫂娘」蓝巧儿的男朋友和美娟打了个招呼。 
　　「长星，怎么巧。」美娟不好意思的回应着。 
　　「那个，长星，二伯没和你说吗？」苏慧开了口。 
　　「你说的是你们换亲的事吗？」刘长星客客气气的回应着苏慧。 
　　「是啊」 
　　「说了」 
　　「那你还叫她嫂娘，」 
　　「叫习惯了，一下没改过口来。」长星说。 
　　「那个，我们换亲的时候，你不在，没什么」苏慧说「对了，你不是来上学
的吗？好像我记得是学中医按摩?怎么认识我姐的」 
　　「好了，慧儿，小星在我们常去的哪个美体店勤工俭学呢。」蓝巧儿说 
　　「美娟，你在店里没有碰到过长星吗？」 
　　「没有，妈，」美娟回答到。 
　　「嫂子，我都是晚上才去上班的，可能错开了。」长星解释着。 
　　「那个美娟，楞着干嘛，还不给你小叔敬改口茶」苏慧吩咐着。 
　　美娟只好规规矩矩给长星倒了杯茶，然后双手递给长星说「小叔，请喝茶。
」刘长星接过美娟的茶低着头喝了口，就放在一边。 
　　几个人边吃边聊着，苏慧和蓝巧儿小声说了一下「我去下洗手间，」就站起
来，往商场的洗手间方向去了，没一会儿艺强也和美娟说了一下，他也往洗手间
方向走去。 
　　艺强走出小龙坎没几步，就快跑起来，一路追着苏慧。一把将苏慧拉进了消
防通道里。 
　　在消防通道里，看到艺强站在她身边，眼神中透露出一种熟悉又陌生的眼神
。 
　　「早上你为什么发那样的照片给我?」艺强的声音有些发抖。 
　　「怎么不喜欢吗？我以为你会很想知道我和你爸现在怎么样了？你不想知道
吗？」 
　　艺强沉默了一会儿，「慧儿……我……」 
　　「怎么心痛了吗？现在知道叫我慧儿了？你还知道我是你什么人吗？你不是
有你的娟儿了？」 
　　艺强心里堵着不知道要怎么说，一把抱住了苏慧，苏慧的手挡在了胸前，想
要推开他。艺强的内心却燃起了一股冲动的欲望。他突然弯下身子，紧紧地吻住
了她，想要对苏慧的所有的爱都倾注在这个吻中。 
　　苏慧感到一股强烈的冲击，艺强的吻让她感到窒息。她努力扭动身子，试图
摆脱他的吻，但他的力量让她无法逃脱。 
　　「艺强，你冷静点」苏慧扭动着身子。 
　　但艺强却似乎无法听见她的呼唤，他的吻变得更加炽热和深情，仿佛想要用
这个吻来表达他所有的爱和渴望。 
　　苏慧不断地摆动着头，试图回避他的吻，但她的努力却似乎毫无用处。尽管
她努力想要推开他，但艺强的吻却如同炽热的火焰，让她无法拒绝。 
　　于是，她闭上了眼睛，搂紧了他的脖子，放任自己沉浸在这个热情的吻中。
两人的舌头交织在一起，如同两股燃烧的火焰相互融合。他们的呼吸渐渐变得急
促而深沉，每一次呼吸都充满了彼此的渴望和爱意。 
　　两人的身体贴的越来越紧，苏慧已经可以清晰的感觉到艺强那坚硬的东西顶
在了她的小腹上。她的心跳加快，呼吸变得急促。她的脸颊烧得通红，她的身体
微微颤抖，一种莫名的愉悦和紧张充斥着她的内心。 
　　是的紧张，苏慧心理莫名的有了种偷情的感觉，紧张却又异常的兴奋，她闭
上了眼睛，放任自己沉浸在这个充满激情和欲望的时刻中，忘记了一切的后果和
责任。在这一刻，她只想拥有这个瞬间，享受这种禁忌的刺激和快感。 
　　艺强的右手就从苏慧的大腿臀腰爬到了胸上，他的手掌隔着衣服正在感受苏
慧胸脯的柔软，苏慧被他得双膝交错摩挲，呼吸带着胸部起伏。苏慧在他的怀里
哼出了声。 
　　苏慧的手轻轻地在艺强那坚硬的部位摩挲着，她能感受到他那坚硬的部位在
裤子里跃动着，一股酥麻的感觉从她的下体传遍全身。 
　　尽管苏慧感受到了强烈的欲望和酥麻感从她的下体传遍全身，但她努力强迫
自己保持清醒。她试图压制住那股冲动，她的手微微停顿了一下，然后用力地推
开了艺强，「不要……」她的声音带着一丝颤抖。 
　　「慧儿……我」艺强喘着粗气，「我不是故意的，我只是……」「慧儿，我
以为我可以……但是看到你发来的相片，我的心真的……」 
　　「真的什么?真的兴奋吗？」苏慧拉开了她和艺强的距离，打断了他的话。 
　　艺强沉默了一会儿，他的脸上显露出一丝尴尬，这些都被苏慧看在了眼里。
艺强有些颤抖的说「不，不是的，我……」 
　　「刚才亲著别人的女人，你什么感觉?前夫哥」苏慧看着艺强的尴尬，心里
有些失落，冷冷的对艺强说 
　　「慧儿，我爱你，我是真心爱你的……」 
　　   「你现在应该爱的是你的娟儿吧」苏慧冷冷的
打断了他的话。 
　　艺强感到心如刀绞，苏慧的话语仿佛一记重锤击中了他的心房。他的眼神里
闪过一丝悲伤和愧疚，「慧儿，我知道我对不起你，但是我爱的始终是你。」 
　　「你敢说你现在对美娟就没有男女的爱吗？」 
　　「是的，我知道我……但我发誓，不论什么时候我都会永远爱你，慧儿。」 
　　「你就不怕我爱上你爸吗？」 
　　「不怕，我只想让你知道我爱你」 
　　「行了，我们出来太久了，他们还在那边等着我们」说完苏慧就又往小龙坎
去。 
　　艺强默默地跟在苏慧的身后，神情有些寂寥和失落。 
　　当他们回到小龙坎时，他看到美娟和刘长星正在愉快地聊着天，美娟脸上挂
着灿烂的笑容，仿佛一切都是那么美好。而蓝巧儿却不知去向。 
　　美娟的目光在艺强脸上的口红印停顿了一下，她的笑容似乎有些勉强，但很
快又恢复了平静。当艺强坐下后，她取出纸巾，轻柔地帮他擦去脸上的口红印。 
　　美娟表面上看着没什么反应，可是她的心里早就如针扎的疼，她不知道自己
为什么会这样，她知道如果不是这次换亲，那艺强和苏慧这样，她是会很高兴的
。可这半个月的时间里，艺强在她心里已经不在是儿子。不论是刘长生还是二伯
，都没有像现在艺强这样，在她心里有那种电视上说的恋爱的感觉。看着艺强脸
上残留的口红，她有种心如刀割的感觉。她努力掩饰自己，让自己看上去毫不在
意，可她心底深处的伤痛和不安仍然存在，让她感到无法释怀。 
　　苏慧看着美娟帮艺强擦去脸上的口红，她知道经过近半个多月的换亲，眼前
的这对母子已经不那么单纯了。 
　　蓝巧儿结了账回来，就带着她的小星星离开了，苏慧则被美娟挽着手臂继续
在商场闲逛着，两人买了很多的衣服，当然苏慧也没忘记给她的长生添置了许多
衣服。只是可怜了艺强身上挂满了各种购物袋子。直到商场打烊，两人都还意犹
未尽的样子。苏慧谢绝了美娟的邀请，决定还是回娘家和她妈妈聊聊。 
