
　　
　　第五一章 真相大白
　　
　　“叮”一声轻响，打破了休息室的宁静。
　　
　　忙碌了一整天，夏风刚收拾好准备下班，手机的信息声响了。
　　
　　“夏风，如果你下班后有时间，来广南城北三家巷，你想知道的，我都告诉你。”
　　
　　柳熙媛终于回复了信息，看起来她不打算再隐瞒了。
　　
　　夏风一阵心喜，风驰电掣般离了公司直奔柳熙媛给的地址而去。
　　
　　路上，他给苏嫣儿打了个电话，简单告知了去见柳熙媛的事，并表示自己可能会晚点回来。
　　
　　苏嫣儿善解人意，只是不断提醒夏风，一定要注意安全。
　　
　　到了三家巷的时候，夏风一眼便看到了满身戒备的柳熙媛正低着头站在一个院子前，应该在等着自己。
　　
　　院子前昏黄的路灯下围着一群男人正在打扑克，一个个都光着上身大声吆喝着。
　　
　　他们时不时地盯着强作镇定的柳熙媛，眼睛冒火，如同饿狼。
　　
　　“柳大美女，是不是在等哥哥我啊？”
　　
　　一个大腹便便的男子站起身来，手伸进裤裆里毫不避讳的抓挠着，嬉皮笑脸地说道，“来，让哥哥好好疼疼你。”
　　
　　见到那个男人似乎要把她一口吞下去的目光，柳熙媛芳心一紧，下意识地拿着手机就要给夏风打过去。
　　
　　这时，那打牌的一群人好像也被大腹便便的男子给带动起来，干脆停了下来，一个个盯着柳熙媛修长的美腿和高翘的臀部贪婪地看了起来。
　　
　　“哟，小媛媛啊，怎么一天不见跟个小姑娘似的了。”
　　
　　一个瘦高个满脸猥琐地说道，手也毫无忌惮地按了按已经顶起小帐篷的裤裆，“昨天早上看你还憔悴得很，这是吃了啥大补丸了？”
　　
　　“这估计是被好好滋润了一番吧。”
　　
　　旁边有人摇头晃脑的说道，“看这小脸儿春情荡漾，屁股更大更翘了，好家伙，那大奶子比之前可丰满不少啊！这特么是哪个男人，运气也太好了，昨晚上你俩至少得搞了三次吧。”
　　
　　“三次哪够啊。”
　　
　　众人哄堂大笑，有人忍不住说道，“要是换成我，最起码要干七八次，光看那两个大奶子和大屁股，我鸡巴都硬了。”
　　
　　“硬了也白硬。”
　　
　　大肚男眼珠一转，不屑地说道，“就你这小身板，估计五分钟不到就缴枪了，还是要哥哥我这种金枪不倒的才行，你说是不是啊，小媛媛？”
　　
　　“妈的，就会耍嘴皮子，小心被屋里那个病痨鬼听到跟你拼命。”
　　
　　“有什么大不了的，不就是开个玩笑嘛。”
　　
　　大肚男嘿嘿冷笑，但脸上的一丝惧意还是漏了出来。
　　
　　听到“病痨鬼”三个字，众人收敛了不少，说不怕是假的，虽然那家伙看起来病怏怏地，但是下起手来够狠。
　　
　　之前有人不信邪对柳熙媛动手动脚，被“病痨鬼”知道后，愣是给打断手脚，扔进了垃圾堆里 。
　　
　　“行了行了，别说这些有的没的。”
　　
　　另外一人把手里的牌一甩，意兴索然地说道，“有这闲工夫不如回去打飞机，在这儿瞎鸡巴扯，小媛媛再漂亮你们也只能眼馋着，都他妈闭嘴吧。”
　　
　　几个人强装镇定地哈哈一笑，又打牌的打牌，喝酒的喝酒，没再在言语上调戏柳熙媛了。
　　
　　“熙媛姐。”
　　
　　柳熙媛正红着脸低着头想着刚才有人说起的“滋润一番”，脑中不断闪过和夏风湖边激情的场面，那种刻骨铭心，那种销魂蚀骨，让她身体都不自然的有些发烫，呼吸也开始有些急促。
　　
　　“啊，夏，夏风！”
　　
　　一声年轻而又熟悉的男声在柳熙媛耳边响起，把她从旖旎回忆中唤醒。
　　
　　柳熙媛猛地抬起螓首，看着眼前高大俊朗的少年惊喜地叫道。
　　
　　“是我，熙媛姐，抱歉，让你久等了。”
　　
　　温柔的言语，关切的眼神，让柳熙媛芳心一暖，刚才那些污言秽语带给自己的不安和羞辱也一扫而空。
　　
　　“夏风，谢谢你这么晚赶过来，跟我进来吧。”
　　
　　柳熙媛收敛了心神，柔声对夏风说道。说完，便转身领着夏风往院子里走去。
　　
　　院子外的人看到了这一幕，眼神交流了一番，似乎在问对方，享受了艳福的是这个小子？有人举着啤酒瓶，撇了撇嘴开口说道：“小白脸一个而已，不可能是他。”
　　
　　“砰！”
　　
　　一声暴响，那人手上的啤酒瓶竟然四分五裂，玻璃碎和里面残留的啤酒溅了一众人满身都是。旁边一棵歪脖子树像是被雷批中了一样，也跟着摇摆不停，枝叶纷飞。
　　
　　众人一片哗然，手上只剩下一截瓶颈的那人更是目瞪口呆。
　　
　　柳熙媛听到声音后，正准备回头，忽听夏风说道，“没事，他们有人喝醉了，打烂了酒瓶。”
　　
　　她所不知道的是，夏风是呲着牙对着那帮满脸煞白的人一笑后，才扭过头跟她说话的。
　　
　　呲牙咧嘴的夏风，对那群院外人来说，无疑更像是一匹露着獠牙的猛虎，众人面色巨变，草草收拾了一下便如鸟兽散了。
　　
　　夏风跟着柳熙媛走进二楼一个两房一厅的居所，里面陈设很是简陋，但是收拾得极为整洁。
　　
　　屋里充斥着药味，其中一个房间里时而发出几声低沉的咳嗽声，听声音那人应该是在强忍着痛苦。
　　
　　“夏风，这是我家。”
　　
　　柳熙媛掩好门，又接着说道：“你想知道什么，我都会告诉你。”
　　
　　夏风不着痕迹地扫了一眼这个房子，就已经知道柳熙媛生活得绝不如她表现出来的那么从容，从房间的大小和陈设，不说对比其他人，就是和苏嫣儿相比也是一个地下一个天上。
　　
　　但这些都不是夏风所关注的，那个病重的男人会是谁，是否是因为他，才让柳熙媛不得不起早贪黑地拼命工作，甚至险些深陷狼窝，失了贞洁。
　　
　　柳熙媛似乎读懂了少年的心思，她领着夏风走到一个卧室门前，指着床上的人轻声说道：“夏风，那是我舅舅。从小就是他把我带大的，也是我唯一的亲人...”
　　
　　说到这，柳熙媛眼神中闪过一丝痛苦和哀伤，又接着说道：“两个月前他突然得了一场大病，之后就一直没好，现在更是越来越严重了。”
　　
　　“所以...”
　　
　　还没等夏风问完，柳熙媛便接过了话：“是的，所以我才拼命地挣钱，甚至卖了所有值钱的东西，上次去古玩街也是为了这件事，但就算如此，还是凑不齐治疗舅舅所需的费用。至于昨晚我铤而走险，就是因为对方给出的酬劳能补足不够的药费。”
　　
　　夏风终于明白了，但还是不解地问道：“熙媛姐，你怎么不愿告诉我，我也可以出一份力啊。”
　　
　　“傻弟弟，你工作才起步，而且还有重要的事情需要用到钱，我就算再幸苦也不能再拖累你啊。”
　　
　　柳熙媛美眸中一片柔情蜜意，少年脸上的焦急，言语中的真诚，她如何看不出来，听不明白呢？
　　
　　突然，屋中一片寂静，柳熙媛再看时发现夏风正痴痴地凝视着自己，眼神中满是惊艳。
　　
　　刚才夏风从碰到柳熙媛再到走进房间，并没有刻意去打量柳熙媛，再加上外面灯光昏暗，他又戏弄加警告地向那群院外之人露了一手，就更没注意到柳熙媛的变化。
　　
　　然而，此时在屋中灯光下，他也终于看清了柳熙媛的脸。
　　
　　尽管早上在帮柳熙媛清洗的时候也发现了她的变化，但是毕竟柳熙媛一直处于沉睡之中，眼睛都没有睁开。
　　
　　可现在，这个活生生的美人站在自己面前，他还是被柳熙媛如同少女一般的绝美容颜，美眸含情中又带着一丝疲惫和伤感的病娇之美给惊艳了。
　　
　　“我都快急死了，你，你还......”
　　
　　柳熙媛玉脸绯红，娇羞无限。
　　
　　她知道夏风一定是被自己脱胎换骨般的变化给吸引了，连忙偏过螓首娇嗔道。
　　
　　“我，呵呵，你变化太大了，我都有些不敢叫你姐了。”
　　
　　夏风醒过神，憨憨地挠了挠头说道。
　　
　　“就你嘴贫！”
　　
　　柳熙媛白了夏风一眼，风情万种，芳心中却是如喝了蜜一样甜。
　　
　　“熙媛姐，你介不介意我帮你舅舅看看？”
　　
　　夏风收敛了心神问道。
　　
　　“当然不介意。只是夏风，我明白你的好意，我找过很多医生来看过，他们都无计可施。”
　　
　　柳熙媛一边领着夏风进入舅舅的房间，一边接着说道：“上个月无意中碰上了一位老中医，他开的药还是有一些效果，似乎能让舅舅身上的痛减轻一些。我也求着他，希望能帮舅舅治愈，但是他说没有20万元买到一种药材，他也无能为力。而且他还说，这种药材可遇不可求，就算凑齐了钱也不一定买得到。但是，只要有一丝希望，我就不会放弃。”
　　
　　柳熙媛一边说着，一边领着夏风走近床前。
　　
　　夏风看到了一位五十来岁的中年男人，他正躺在床上微闭着双眼。
　　
　　苍白的脸庞因为痛苦而扭曲，细细的汗珠从他的额头渗出，好似每呼吸一下都是巨大的折磨。
　　
　　没有一丝血色的脸上，时而眉头微蹙，时而稍重地吐纳，病痛的折磨让他憔悴不堪，骨瘦如柴。
　　
　　夏风一言不发地细细观察，发现柳熙媛的舅舅似乎一直在极力抬起上身，眼中闪过一丝疑惑，瞬间又恍然。
　　
　　“我想看一下你舅舅的后背。”
　　
　　夏风突然开口道。
　　
　　柳熙媛没有拒绝，一起帮着夏风把舅舅扶了起来。
　　
　　夏风一手扶好病重男人，一手轻轻揭开他的上衣，只见他的背上的肌肤和其他部位似乎没有什么两样，然而视觉强大的夏风还是发现了一处极细微的不同之处，如果不是他这种五识超强之人，根本不可能看得出。
　　
　　那是一个针尖大小的伤口，夏风瞳孔一缩，手一伸搭上了男人的手腕。
　　
　　果然，脉象显示柳熙媛的舅舅是中了剧毒而导致全身经脉几近闭塞，要不是他本身修为已经到了内劲初期，能阻止毒素的蔓延，否者这一刻他早已毒发身亡了。
　　
　　这种毒似乎非常具有隐蔽性，并不会让病人有中毒的病症。而且脉象也极具欺骗性，以为只是经脉受损，而无法察觉其根本原因是毒素所致。
　　
　　如果一味治疗经脉而不根除毒素，只会增加病者的痛苦，直至经脉千疮百孔，再无抵抗的余力。
　　
　　“对了，那位老中医怎么说？”
　　
　　夏风没有立下结论，而是斟酌了一下，问道。
　　
　　“他说舅舅不知道什么原因经脉收了损，只要彻底修复，舅舅就能好起来。”
　　
　　柳熙媛回忆着老中医说的话答道。
　　
　　治标不治本，夏风心中暗想，同时也一阵心惊，下毒之人的手段很高明，而这种毒素也非常奇妙。
　　
　　但只要是毒，就应该能解。
　　
　　夏风忽然想起了师傅曾经提到过的“蓝心草”，这种草据说是毒药的克星。
　　
　　夏风没有再犹豫，郑重地说道：“熙媛姐，如果你信得过我，我可以试着帮你舅舅救治。”
　　
　　柳熙媛心中一喜，但立刻又黯然道：“夏风，我绝对相信你，但你千万不要勉强自己，毕竟我已经找过很多人，甚至有些还是知名的专家。”
　　
　　说到这，柳熙媛忽然眼中闪过一丝浓浓的恨意，那个绝情的男人不但抛弃了自己不说，还利用舅舅生病的机会，在她恳请他帮忙找一些知名医生的时候，屡屡侵犯自己的肉体和尊严，如果不是她以死相逼，甚至会被其他人一起凌辱。
　　
　　这也是为什么柳熙媛不愿再忍受屈辱，毅然决定不再求她的前夫，而是独自一人想尽办法来筹措所需的药费。
　　
　　“放心，熙媛姐，我自有分寸。”
　　
　　说完，夏风出手如闪电，在男人周身穴位连按带点地拂过，最后手握成爪，内劲迅速流转于指尖，在那处针尖大小的伤口隔空用力一吸。
　　
　　“啊！”
　　
　　病重男人发出一声轻呼，但并非痛苦，而是一种压力骤减的舒畅喘息，随后竟然缓缓地睁开了眼睛。
　　
　　“小，小媛。你，你怎么变得这么年轻了...跟你母亲年轻时太像了。”
　　
　　男人的声音仍旧虚弱，但是和以往相比有了不少气力，看着柳熙媛的眼中闪过一丝惊讶，但随之而来是满满的欣慰。
　　
　　“舅舅，你怎么样了？”
　　
　　柳熙媛只看见夏风手如分花拂柳一般在舅舅身上扫过，还没来得及看清，舅舅已经张嘴跟自己说话了。
　　
　　舅舅说的话让柳熙媛脸一红，她偷眼瞧了下夏风，见后者也微笑着看着自己，连忙羞涩地低下头，扶着舅舅关切地问道。
　　
　　病重男人没有回答柳熙媛，而是微微侧首看向夏风。
　　
　　一张稚嫩俊逸的脸庞跃入眼中，这个少年高大挺拔，剑眉星目，一双眼睛有若星辰般明亮，眼神极为清澈洁净，其中所含的那丝关切真诚而温暖。
　　
　　那眼神让病重男人犹如冰寒中沐浴到了一束阳光，连失去的力气都跟着恢复了许多，他苍白的脸上有了些许红晕，微笑着谢道：“谢谢你，果然是英雄出少年啊！”
　　
　　夏风腼腆一笑，扶着男人躺下，调整了一下躺姿，避过那针尖大大小的伤口，正准备开口，柳熙媛已经介绍起来：“舅舅，这位是夏风，是我认的弟弟。”
　　
　　“好，好啊，小媛，看这后生第一眼，舅舅就打心里喜欢。你要好好待他。”
　　
　　柳熙媛的舅舅一边慈爱地看着柳熙媛，一边说道。
　　
　　柳熙媛玉脸一红，点了点头。心中却想，这姐弟之情早已经变了味了，自己可以拿得出手的也都给了他了。
　　
　　夏风不知道柳熙媛甜蜜而羞涩的心思，忽然开口说道：“如果您不介意的话，我也随着熙媛姐喊您一声舅舅吧。”
　　
　　柳熙媛的舅舅微笑着点点头。
　　
　　“舅舅，我想请教几个问题，如果您方便回答，还请不要隐瞒。”
　　
　　男人似乎知道夏风想问些什么，直接答道：“我知道你想问什么，其实我瞒着小媛也是为了她好。”
　　
　　说完，男人双眼有些迷离地看着天花板，仿佛陷入回忆之中。
　　
　　半晌后，他才喃喃地说道：“那是两个月前的一个晚上，柳家的人又找上了我，还带了一个唐家的子弟，逼问我“无尘脚法”的下落。可那门绝技是小媛父亲自创的武功，我只见过几次，根本不知道有什么脚法秘籍留下，更不知道秘籍现在何处。可不管我怎么解释，他们就是不信，最后动起手来，我寡不敌众身受重伤。”
　　
　　“柳家人迫害我们一家，导致我自幼失去父母不提，还如此紧紧相逼，到底他们还没有人性！”
　　
　　柳熙媛愤愤不平地说道。
　　
　　舅舅苦笑了一声，叹息道：“我那可怜的姐姐姐夫，本是郎才女貌好一对伉俪，却...唉！”
　　
　　“可是，舅舅，真有什么脚法秘籍吗？为什么他们没来找过我？”
　　
　　柳熙媛有些不解地问道。
　　
　　“我只知道，当年你父亲凭借自创的‘无尘脚法’让南境四大家族都不敢看轻了柳家。可是他是否留下了秘籍，我真的一无所知。而他们没有找你的原因，我猜测是因为你两岁那年，就被赶出柳家，跟着我流离失所。你只是一个孩童，又怎么会知道什么秘籍，而且在这些年里，柳家不知道找过我们多少次，哪一次又不是翻遍了我们家，如果藏在你身上也早就被他们找到拿走了。所以，他们不会去怀疑你，但却始终认为是我把秘籍藏了起来。”
　　
　　夏风突然插嘴道：“舅舅，这些人我看不止是找所谓秘籍，迫害您和熙媛姐也是真。如果您真有秘籍，再听您刚才说‘无尘脚法’的厉害，何不加以修炼，好让那些柳家人有来无回呢？”
　　
　　舅舅欣慰地看了一眼夏风，暗赞这孩子很聪明，叹了口气说道：“唉，我也曾经跟他们说过类似的话，可他们就是不管不顾。现在看起来，还真有可能如你所说，找秘籍其实只是一个借口而已。”
　　
　　三人相顾无言，沉默了一阵后，夏风打破沉寂说道：“舅舅，您知道自己中了毒吗？”
　　
　　“什么！”
　　
　　柳熙媛的舅舅一愣，瞬间虎目圆睁，低吼一声怒问道：“夏风，我中了毒？”
　　
　　夏风没有被柳熙媛舅舅的情绪波动影响，还是冷静地说道：“是的，具体什么毒我不知道，但是你经脉因为毒素几乎完全闭塞。当务之急，是要先解毒，再修复损伤的经脉。”
　　
　　“原来如此，原来如此啊！”
　　
　　柳熙媛的舅舅突然喃喃自语道：“北林城唐家果然名不虚传啊。”
　　
　　夏风有些不解地看着他，满脸疑问。
　　
　　“可能你不了解，北林城唐家是用毒名家，虽然他们并不承认，但这是不争的事实。而这次逼问我的人中，正好有一个唐家的子弟。”
　　
　　“那是不是去找他们要解药，就可以解了舅舅您体内的毒？”
　　
　　柳熙媛连忙问道，美眸中闪过一丝欣喜。
　　
　　然而，舅舅的话给她泼了一盆冷水：“小媛，想都不要想了，唐家都是吃人不吐骨头之辈，别说他们根本不会承认下毒，就算有解药，如果没有足够的交换条件，他们也绝不会轻易拿出来。而这次那唐家子弟与柳家的人狼狈为奸，肯定也是觊觎‘无尘脚法’，可我根本就没有啊。”
　　
　　柳熙媛心下黯然，潸然泪下。舅舅带着她吃了无数的苦，受了无数的罪，到最后却落得如此悲惨的下场，这个世道何其不公！
　　
　　“也不用太过绝望。不知道舅舅有没有听说过‘蓝心草’？”夏风的声音打破了卧室中越来越沉重的气氛。
　　
　　柳熙媛舅舅灰暗的眼神中闪过一道精光，他几乎不假思索地答道：“听说过，据说是毒药的克星。”
　　
　　随后，他又有些丧气地说道：“只是，这种灵药一般的药物很少有人见过，也不知道是不是仅仅是个传说而已。”
　　
　　夏风从怀中掏出一个小瓷瓶，交给柳熙媛，说道：“我这里有一些药丸，虽然不能解了舅舅身上的毒，但是可以压制一番，减缓毒素的扩散。刚才我也帮舅舅打通了几处脉络，正常的行动不会有问题，只是他的修为可能十存一二了。至于‘蓝心草’，我会想想办法，我相信天无绝人之路的。”
　　
　　柳熙媛接过瓷瓶，眼神中的柔情已经无法掩饰，红唇微张，音带哽咽： “谢谢你，夏风。”
　　
　　柳熙媛的舅舅也挣扎着自己起了身，双手紧握住夏风的手，激动和感激之情溢于言表，嘴上只是不断重复着：“好孩子，好孩子...”
　　
　　见天色已晚，夏风也不便多留，便同舅舅告辞，准备离开，心中却是打定了主意，尽快抽个时间回一趟龙纹峡，去碰碰运气。他记得师傅曾经说过，早年时在龙纹峡曾经见过这种药草。
　　
　　看着夏风和柳熙媛一同离开卧室的背影，柳熙媛的舅舅心中有了些想法，不过他也知道，现在为时过早。
　　
　　毕竟今日是第一次见面，虽然夏风帮了自己不少，但是很多人往往给别人很好的第一印象，可随着了解地越多，也就越发现他们的真正品质是何其不堪。柳熙媛的前夫就是一个眼前的例子。
　　
　　已经错过一次，柳熙媛的舅舅绝不允许自己再错一次。至于年龄上的差别，作为武道中人，他从不看重。
　　
　　第五二章 惊人发现
　　
　　送别夏风的路上，柳熙媛简单地说了一下自己的家世。
　　
　　夏风这才知道柳熙媛原本出身于深西城柳家，一个颇有名望的大家族。只是豪门深似海，当初她母亲嫁给柳家二少爷的时候没有得到应有的祝福，反而是一片反对声。
　　
　　无他，柳二少爷可以说是当时的武道奇才，而柳熙媛的母亲林轻衣只是出身于一个普通家庭。
　　
　　然而，柳二少爷却义无反顾，根本不理会众人的反对，毅然决然地与林轻衣成婚生子。
　　
　　林轻衣本不想拖累对方，但是柳二少爷对她的情真意切让她无比感动，最终不忍离他而去，而是和他相依相守，一起承受所有的压力。
　　
　　在柳熙媛出生后第一年，柳二少爷便创出了‘出尘脚法’这一盖世绝技。
　　
　　等到了第二年，柳二少爷已经凭借这门绝学，稳稳地站在了武道巅峰。
　　
　　可惜当夫妻两人以为苦难的日子即将过去的时候，柳二少爷却遭人暗算，伤重不治，抱恨而亡。林轻衣不愿自己独活，把才两岁大的女儿交给了自己的亲弟弟后，自刎殉夫。
　　
　　而直到那一刻，柳二少爷的痴情不渝和林轻衣的生死与共才点醒了所有反对之人，这对饱受世人责难和讥讽的夫妻才得以死后安生。
　　
　　然而，外人虽然不再诟病，柳家人却并没有放过柳熙媛和林轻衣的弟弟林少峰 。
　　
　　他们把柳二少爷这个武道奇才陨落的责任无耻地推在了无辜的林轻衣身上，说她是灾星降世，也因此而气死了林轻衣的父母。
　　
　　不仅如此，柳家人还把柳熙媛赶出了家族。同时，还不断地骚扰相依为命的柳熙媛和林少峰，更是污蔑林少峰偷走了柳二少爷的脚法秘籍。
　　
　　这种时常遭人欺辱的日子过了差不多十六年。
　　
　　但无论日子多么苦，林少峰始终没有断了柳熙媛的教育，所以尽管生活艰辛，柳熙媛还是凭着自己的毅力和实力，顺利考上了广南大学。
　　
　　这也是为什么林少峰和柳熙媛离开深西城而来到广南城的一个重要原因。
　　
　　毕业后，因为柳家人的时常骚扰和造谣，柳熙媛本应获得的更好的工作机会往往无疾而终，最后只能在“芳菲阁”做了一个美容养护的技师。
　　
　　柳家人也曾经试图阻挠，但是胡嘉雯根本不予理睬，反而将柳家人骂得狗血淋头，着实让柳熙媛心情舒畅了好长一段时间。
　　
　　这种朝九晚十的日子过了差不多三四年，舅甥二人也相依为命、共度难关。
　　
　　直到两年前的一次年终聚餐时，柳熙媛认识了前夫黄志鹏，那时候黄志鹏一幅成功人士的形象，但表现得不骄不躁，彬彬有礼，对柳熙媛更是体贴大方、关心备至。年轻而又不太懂男女之情的她，被对方的死缠烂打和高超演技所欺骗，连林少峰也没发现任何端倪，一直还为柳熙媛和黄志鹏的最终结合而深感欣慰。
　　
　　两人也看似恩恩爱爱了过了小半年，直到柳熙媛机缘巧合下，在为两个来做养护的女人服务时，听到了两人谈起黄志鹏。
　　
　　而她们不知道柳熙媛是黄志鹏的妻子，口无遮拦地一边卖弄两人各自的男友，一边细数黄志鹏在她们和她们男人之前的丑态，说道得意处，更是笑成一片，恨不得立刻把黄志鹏叫来戏耍一番。
　　
　　柳熙媛虽然心中愤懑，但也不动声色，毕竟这只是一面之词。不过，柳熙媛还是留了个心眼。
　　
　　对于柳熙媛来说，出身高低并不重要，但是人绝不能因为生活所迫而失去了做人的底线。这么多年和舅舅吃的苦受的罪他们比谁都多，但是柳熙媛从没有因此而自甘堕落，舅舅也绝不会因此而出卖自己的亲侄女换来更好的条件。
　　
　　在柳熙媛刻意的观察下，黄志鹏的本性也终于露出了马脚。
　　
　　有一次柳熙媛在胡嘉雯的安排下，上门为一位女贵客做美容养护，不曾想正好那位女客户的几个姐妹也在，而且还叫来了黄志鹏让她们戏弄取乐。
　　
　　做完护理服务后的柳熙媛在大厅中看到令她心碎欲绝的一幕，每每在自己面前一幅舍我其谁气势的黄志鹏，在那些女人面前卑躬屈膝、状如舔狗。
　　
　　黄志鹏看到柳熙媛也只是稍愣了一下神，便装作不认识，肆无忌惮地和那些女人继续着女王和奴仆的游戏，淫靡卑微的场面简直不堪入目。玩得兴起时，那些女人甚至还想拉着柳熙媛一起加入。
　　
　　柳熙媛自己都不知道那天是如何回到家中的，她还一度安慰自己，黄志鹏可能是为了这个家才会忍辱负重。
　　
　　然而事实并非如此，黄志鹏回到家中不但不以为耻，反而引以为荣，甚至鼓动柳熙媛辞了现在的工作，去伺候他的狐朋狗友，为黄志鹏换取更多的资源。
　　
　　柳熙媛一怒之下离开了伤心之地，回到了舅舅那里。
　　
　　本以为会等到黄志鹏的回心转意，却不曾想等来的是黄志鹏嚣张跋扈地羞辱和讥讽，甚至是变本加厉的欺骗。如果不是她警觉，可能早已经被他出卖给了几个酒肉朋友。
　　
　　
　　柳熙媛彻底看透了此人，便提出了离婚。
　　
　　黄志鹏更是搂着另一个妖艳的女人，大手一挥就签了离婚协议，而后直接将柳熙媛赶出家门，哪还有相识相知之时的那种情意绵绵和爱护有加，没有恶语相向、拳打脚踢就已经算是黄志鹏对自己的恩赐了。
　　
　　日子重新归于平淡，两人也没有再来往，直到舅舅染病后，久治不愈，病情更是变得危急，柳熙媛才狠下心重新联系了黄志鹏，毕竟这人交友广泛也是不争的事实。
　　
　　黄志鹏倒也没有拒绝，不过每介绍一个人，便强拉着柳熙媛，极带侮辱性地狠狠肏弄一番。
　　
　　为了舅舅，柳熙媛还是咬牙坚持了下来。她安慰自己，两人怎么说也曾经是夫妻，被他如此对待总好过要委身他人。
　　
　　人确实也来了好几个，而且也颇有些名气，但是看到林少峰家徒四壁的条件，都没有怎么上心。
　　
　　而医德稍微好一点的，也查不出所以然来。
　　
　　后来当黄志鹏声称找到了一个更厉害的医道高人，柳熙媛不得不再次去受折磨的时候，黄志鹏竟然叫来了两个朋友，如果不是柳熙媛以死相逼，只怕已经被三人一起凌辱了个通透。
　　
　　看着柳熙媛绝美的脸庞一片凄然，夏风忍不住握住了她有些微微颤抖的柔荑，入手软滑但是已经有些冰凉，夏风运内劲于掌，一丝暖流渗入柳熙媛的体内。
　　
　　柳熙媛玉手突然被夏风握住，微微一顿，玉脸飞霞，美眸含娇，还未娇嗔出口，一股暖意流转全身，让她如沐春风，周身舒泰。
　　
　　柳熙媛芳心一软，不但没有挣脱，反而轻轻将螓首靠在了夏风肩上。
　　
　　温香软玉入怀，幽幽体香飘荡在鼻尖，夏风伸出另一只手轻揽住柳熙媛的纤腰。
　　
　　两人就这么抱着，仿佛在这一刻所有的声音都消失了，一片寂静，整个世界也只剩下了他们两人。
　　
　　没有一丝情欲的色彩，只是两颗心紧紧地依偎在一起。
　　
　　柳熙媛真的累了，她只是一个遭受了磨难的普通女人，此刻依偎在夏风怀里，她感到身心是如此的放松，也感受到了那份虽期盼而不可得的依赖。
　　
　　过了许久，柳熙媛抬起螓首，红唇忍不住在夏风脸上轻吻了一下，才羞红着脸说道：“有你真好。可是，你真的要回去了，时间已经很晚了。”
　　
　　佳人献吻，夏风如同被给了一粒糖吃的孩子，开心地点点头，说道：“好，熙媛姐，你也早点休息。我看着你进屋，再离开。”
　　
　　柳熙媛没有拒绝，依依不舍地从夏风怀中起身，往回走去，一步三回头，心中满是甜蜜更是眷念。
　　
　　
　　
　　直到柳熙媛回到了大院，进了自己的屋子，夏风才转过身离开。
　　
　　柳熙媛依偎在窗前，看着那个高大挺拔的背影直到消失不见，才念念不舍地收回目光。
　　
　　“小媛，夏风是个好孩子，舅舅也很喜欢他。”
　　
　　耳边突然传来舅舅的声音，柳熙媛才赫然发觉自己在不知不觉中已经忘却了时空，舅舅的话中之意更是让她芳心悸动，娇羞无限。
　　
　　夏风坐在的士上静静地想着刚才发生的一切，他内心很复杂。
　　
　　来广南城之后，他竟然先后跟苏嫣儿和柳熙媛都发生了亲密的关系，一想起柳熙媛说起的她父母两人生死相守的悲壮事迹，他不知道自己与两个女人发生了关系正确与否，更加不知道该如何处理这种复杂的三人感情。
　　
　　夏青云从没跟他说起过这些情情爱爱的事情，来了广南城后也没有人教过他，所以夏风心里根本没有什么从一而终的概念。
　　
　　他只是觉得既然有了亲密的关系，就必须要比平常对待她们的时候更好才对，甚至为了她们牺牲自己的一切也在所不惜。
　　
　　夏风越想脑中越乱，心情也跟着烦躁了起来，胸膛似乎憋着一股气急需发泄，而的士中狭小的空间显然让他越发的难受。
　　
　　看了看所在的位置，离松湖烟雨已经不算太远，以自己的速度就算是走最多也就二十分钟，就可以回到。
　　
　　于是，夏风叫停了的士，付了钱后，钻出车厢。
　　
　　夜色早已笼罩大地，微风徐徐吹起。
　　
　　“呼！”
　　
　　夏风大口地呼吸了一下外面的新鲜空气，胸中的烦闷减轻了不少。
　　
　　暗道自己真是明智，夏风内劲随心而发，快速流转全身经脉，脚下顿时生风，疾步如飞向前走去。
　　
　　一边欣赏着广南城的夜景，一边呼吸着清新的空气，夏风感到一阵阵的舒畅和惬意，不觉加快了速度。
　　
　　奔跑了差不过5分钟，胸膛中的闷气更是减轻了不少，突然一股充满着酒臭的难闻味道传来，夏风眉头皱了皱，原来已经到了一处醉鬼和妓女们经常光顾的地方。
　　
　　夏风正准备急速通过，忽然听到远处一个巷子里传来一个熟悉的声音。
　　
　　“呀！猛男，你走路不长眼吗~”
　　
　　夏风微微一愣，猛然想起这不是赵姐的声音吗，当时自己就是在她身上第一次尝试了按摩手法后，因为受到赏识才被胡总破格录取的。
　　
　　远远望去，虽然灯光朦胧，但对夏风的眼力来说完全不受影响。
　　
　　只见一个穿着露肩装，鱼网丝袜，红色高跟鞋，染着红发，身材丰满妖媚的女人，突然拖着酒瓶跌跌撞撞地走了出来，撞到了一具十分强壮的身形之上，浑圆饱挺的胸乳压在其身上，似乎喝醉了一般，娇滴滴地说道。
　　
　　夏风不觉停住了脚步，仔细看了看，没错就是赵姐，尽管她换了头发的颜色，脸上也化着极浓的状，但是眉眼等细微处，还是无法掩盖这个事实。
　　
　　而被撞到的男人身高在180公分左右，留着平头，满脸横肉，皮肤黝黑，虎背熊腰，胳膊上满是黑毛，上面的刺青清晰可见。
　　
　　男人似乎正想发怒，但是突然眼中精光一闪，立刻露出一幅淫荡的笑脸，眼下这个扑上来的女人浓妆艳抹，但遮挡不住肌肤的细腻，一双凤眼化着一圈紫黑色的眼影，妖媚如狐。红唇上涂抹着血一般深红色的唇彩，更显小巧饱满，性感撩人。
　　
　　只见她胸扣露出的白腻乳肉，饱满丰盈，透着细瓷般的光滑润泽，而那条深邃的乳沟，甚至将他的一只手臂都紧紧夹在了中间，从那仅隔着一层薄薄的布料传来的酥软绵腻质感，以及那一粒硬挺的小凸起，便能够看出，里边应该是真空。
　　
　　同时，一股如兰似麝，果实熟裂般的诱人馨香，夹杂着淡淡的酒味飘荡而来，瞬间令平头男人的肉棒硬挺了起来，他咧起嘴，好像捡到宝了一样兴奋。
　　
　　夏风正疑惑，这赵姐的妖媚他第一看到就有所察觉，可今晚扮成一幅妓女的模样又是在唱哪出啊？
　　
　　“滋啾~”
　　
　　一声亲嘴的声音打破了夏风的思索，再看时赵姐和平头大汉两张嘴无隙贴合，碾转深吻，两条舌头如交配的蛇一样，蠕搅在一起，发出滋腻的吻声。
　　
　　“啊……！”
　　
　　衣服被大汉一只大手拉到了腰上，露出一对浑圆挺翘，乳廓饱满，白嫩如雪的硕乳，随着身体的动作，颤巍巍地荡出一片乳浪。乳尖翘起诱人的弧度，两颗紫红小巧的蓓蕾点缀其上，随着大汉迫不及待地口舌斥候，不断沾染上男人的口水，在微弱的灯光下发出淫靡的光泽。
　　
　　“骚货！”
　　
　　平头大汉淫笑着，大手捏着赵姐饱弹丰润的臀瓣，接着又啪地一拍，那美妙的手感令他欲焰蓬勃。
　　
　　“屁股给老子朝后面撅起来！”
　　
　　在夏风的诧异中，赵姐毫不抵抗地照办了，水蛇腰一沉，雪肩微耸，大腿笔直而且丰腴，屁股就像圆硕肥美的满月，当中夹着一条深深的诱人臀缝，满眼腻白的肌肤，臀肉更是在平头大汉的拍打下，荡漾出一层层臀浪。
　　
　　“内衣内裤都不穿的骚货！”
　　
　　在刚摸到赵姐的大屁股时，平头大汉就发现这个骚女人根本就没有穿内裤，身上除了一件露肩、露背的衣服外加短裙以外，根本就什么都没穿，不禁得意地浪笑连连。
　　
　　“这大屁股，啪！真他娘的得劲！啪啪！”
　　
　　平头大汉吞了下口水缓解自己的口干舌燥，眼睛如恶狼一般紧盯着眼前浑圆丰腴的翘臀，那皮肤跟敷了珠粉一样，手摸上去更是带着一丝黏手的腻滑，不禁一边拍打，一边赞叹连连。
　　
　　男人心中的兽欲像是干燥的柴火“轰”地被点燃，也懒得去思索为什么这样丰乳肥臀，成熟性感的女人，会突然这么巧地撞进自己怀里，只想尽快将怒胀的火热肉棒赶紧插入这团雪腻之中，纵情驰骋。
　　
　　平头大汉从后面揽住美熟女的水蛇腰，沿着高低起伏的曲线，将两团饱腻的大奶子握在了手里，恣意抓握揉捏。绝对是巨乳，男人一只大手都无法完整覆盖一个大奶，手感更是光滑弹手，还不缺软腻，像两团绵花，在手指和掌心恣意玩弄下，变换着形状，又顽强地撑着手心，想要弹回原状。
　　
　　“啊……啊……我要嘛！”
　　
　　赵姐如同饥渴的雌兽，仰着头浪叫，肥美的大屁股向后一挺顶着平头男人的胯部不断地磨蹭。
　　
　　“嘶！贱货，这就等不及了？”
　　
　　平头大汉低吼一声，迅速撕扯掉了裤头，让一根16、7公分左右长，火热而坚挺的肉棒弹跳而出，“啪”地一声拍打在了肥美雪白的大屁股上，接着他迅速对准股缝，向前一挺。
　　
　　赵姐偏过头瞧了一眼，虽然凤眼媚得快出水了，但是夏风还是隐隐察觉到了一丝鄙夷。
　　
　　膨胀到了极致的紫黑色龟头滑蹭过浅凹的菊花，下探到了一片湿腻的软肉，平头大汉倒吸着凉气，用龟头将两瓣肥厚的是大阴唇撑开，擦过抹了膏油一样滑腻的一对小阴唇，直接顶到了挺翘滑嫩，却又硬挺挺的阴蒂，撩拨几下。
　　
　　然后男人收回了一些高高勃起的肉棒，刮着黏腻的淫液，才重新来到了骚穴下面那宛如活鲤鱼嘴般开歙的湿腻凹陷处。
　　
　　“滋……”
　　
　　随着黏稠的淫水声，男人挺胀的肉棒一寸寸没入了紧窄、湿热、嫩滑的阴道之中。
　　
　　“妈的，出来卖的还这么紧，真是捡了宝了！”
　　
　　平头大汉被一种爽到极点的紧致包裹住了自己的肉棒，就好似有着千万道带着吸盘的触手，或窄细或肥腴，或深或浅，无一不像活着的章鱼触角般，扭绞裹吸着深入其中的异物。
　　
　　“嘶……！哎吆，还会咬人啊，真他妈爽啊！”
　　
　　可能是女人突然蠕动了一下阴道，平头大汉感觉自己的灵魂都快要被吸咬走了，棒根都好像有种拉扯般的刺痛感，但是却让他的欲火不但不减分毫，整个人也如同着了魔一样，只想朝着这片湿热的泥泞中刺得更深、更用力！
　　
　　回过神来的时候，平头大汉正不受控制般地搂着女人柔软但弹力十足的水蛇腰，不断用力撞击在肥美白皙的大屁股上。
　　
　　从臀尖的臀涛骇浪波，到细腰只剩下浅浅微波，唯独晶莹的香汗在野兽一般的交媾中恣意播撒。
　　
　　“啪、啪、啪……”
　　
　　紫黑色的肉棒一抽一插，进出于被平头大汉用力掰开的臀缝中，嫣红肥厚的大阴唇如嗜血之花绽开，半透明而泛白的淫水裹在上面，有些已经顺着棒根周围杂乱的阴毛流淌而下，有些飞溅在两人性器接触之处，随着拍击，拉成糖液般的白丝，淫靡至极。
　　
　　“哈啊、哈啊……”
　　
　　“嗯...啊...用力干我！再深点！快！....啊...”
　　
　　男人的粗喘，女人的浪叫，一时间响成一片。
　　
　　抽插了大概四五十下，男人在女人的媚叫声中，速度越来越快，力量也越来越大，突然平头大汉打了个冷颤，穿梭在紧窄阴道中的肉棒，一阵剧烈地酸胀，射意如潮水一般涌来，而同时四周的蜜肉似乎感觉到了男人精关将要失守，扭绞得更剧烈，快感如海浪般一波又一波地冲刷在肉棒各处，平头大汉连抽插都变得艰难无比。
　　
　　挣扎着用尽吃奶的力气，让挺胀的大肉棒最后在阴道中进出了几下后，平头大汉终于再也坚持不住，后背一个哆嗦，强烈的快感如电流一般沿着脊背直冲脑门，龟头上的马眼大开，洪水般的精液随着棒身的剧烈抽搐，一股股地灌进了女人的肉穴深处。
　　
　　“太爽了……！”
　　
　　随着前所未有的爆射释放，平头大汉脑海中一片空白，只觉这辈子从来没有一刻像现在一样，如此轻松和解放。
　　
　　所有的喜怒哀乐，在这一刻似乎都已经烟消云散，只剩下铭刻在男女最底层基因中，属于肉欲和交媾的快乐。
　　
　　夏风有些不可思议地看着交媾中的两人，如果说胡嘉雯在姐弟虐恋时，人设在夏风心里碎了一地，那么今夜的赵姐也同样让他对人性的多面性深感困惑。
　　
　　正当夏风开始陷入迷茫时，一声惊恐的低吼突然传入耳中。
　　
　　“操！怎……！”
　　
　　刚还沉浸在因爆射而爽得发狂的平头男人此时脸色巨变！
　　
　　夏风也是一惊，那个平头大汉似乎一直在射精，没有停止的迹象。
　　
　　正如夏风所料，此刻的平头大汉已经心惊胆寒，脸色煞白！
　　
　　极致的高潮过后，平头大汉的释放或者说喷射根本就没有停止，酸软虚弱的感觉沿着棒身蔓延而上，他想要后退，把命根子拔出来，可是女人阴道内的嫩肉却好像长了无数只小手一样，紧紧握攥着他的棒身，即便棒根已经撕裂般刺痛，也只能拉出穴口附近的嫣红嫩肉，但肉棒却依然拔不出来。
　　
　　“啊！”
　　
　　随着赵姐一声妖媚的浪笑响起，夏风就见她雪白的大屁股竟突然随着平头大汉的抽势朝后面一坐，男人整个人便朝着后面仰去，他拼命地想要站稳身形，可此时四肢已经开始无力，只能扑通一声躺倒在了地上，痛得发出一声参加。
　　
　　“呀！”
　　
　　半裸的赵姐，肥美的臀股坐实在平头大汉的胯上，两瓣臀肉用力向中间一挤，显得更加紧致挺翘，却将体内的肉棒生生地拉扯着贯入了她的阴道最深处，戳顶住了花心软肉上，赵姐也发出了一声销魂蚀骨的媚吟。
　　
　　“啊啊……！骚，骚货，快放，放开我！”
　　
　　平头大汉身体开始剧烈挣扎，口里怒骂着，此刻他已经全无欲念，可肉棒依然直挺挺地插在女人的穴中，不断地喷出滚烫的精液，但已经从一开始的一股股变成了一丝丝，肉棒酸麻得失去了知觉，大汉浑身更是像泄了气的皮球一般，变得酥软无力。
　　
　　“嗬嗬……”
　　
　　小巷中，男人的剧烈喘息和嘶吼声缓缓变小，一直不断抽搐的手脚也最终安静了下来。
　　
　　赵姐从失去了动静的平头大汉身上从容地提臀起身，只见被两瓣泛着红晕的臀肉深夹出的缝隙中，一根软软的肉棒“滋”地一声滑落，带着一坨掺杂着淡淡血丝的淋漓汁水，如同死蛇般歪在了平头大汉杂乱透湿的阴毛中。
　　
　　赵姐轻蔑地看了一眼，顺手捡起短裙穿上，明明没有穿内裤，修长丰腴的大腿上，却除了交合留下的汗水外，再没有任何液体滑落下来。
　　
　　与之相对的，是男人身上的肌肉在肉眼可见地萎缩，呼吸声也变得气若游丝。
　　
　　夏风可以肯定男人并不会死，但是身体的机能至少倒退了十年。
　　
　　再看赵姐时，她已经快步离开，但是皮肤上浮现的一抹抹异样的红潮，却提醒了夏风那是吸收了男人阳气之后，身体机能开始强化的前奏。
　　
　　原来赵姐也是武道中人，只是这种采阳补阴之法，却是一种为世人所不齿的邪恶功法。
　　
　　夏风暗暗提醒自己，这个赵姐可能不仅仅是表面上看着媚如妖狐，骨子里只怕更是淫恶不堪。
　　
　　第五三章 浴室春情
　　
　　夏风回到松湖烟雨的时候，已经快晚上12点了。
　　
　　轻手轻脚打开门，夏风本以为苏嫣儿早已经休息了，却发现她仍然抱着双膝坐在沙发上，灯也没有开，就这么坐在黑暗的大厅中，不知道在思考些什么。
　　
　　“苏姐姐，你怎么还没去睡吗？”
　　
　　夏风一边换好鞋，一边走过去轻声问道。
　　
　　苏嫣儿如同从梦中惊醒，雪白的藕臂突然前伸，一把环住了夏风的脖颈，红唇不停地在夏风脸上摩挲，小嘴里倾吐着满带忧虑的软语：“风，我好怕，我好担心。”
　　
　　夏风明白是自己连着惹了那个秦少两次，让苏嫣儿心急如焚。
　　
　　虽然到现在夏风还没有来得及问清楚秦少到底是何方神圣，但从苏嫣儿的态度来看，此人的来头只怕不小。
　　
　　感受到脸上柔软滑腻的唇瓣，湿热温香的芬芳，夏风也热情地回应起来，嘴唇不断地在苏嫣儿吹弹可破的粉颊上轻轻吮吻，口中却不断安慰苏嫣儿：“苏姐姐，不用担心，我不会有事的。”
　　
　　“你不知道，这些人的能量，不是我们可以抗衡的。”
　　
　　苏嫣儿似乎在对夏风说，又似乎在自言自语。
　　
　　夏风正想问清楚，苏嫣儿却小嘴儿一探堵住了夏风的嘴巴，一边用力地吸吮，一边呜咽着说道：“爱我，风，狠狠地爱我，让我忘却这些烦恼.......”
　　
　　苏嫣儿娇躯一片火热，动作大胆而热情。
　　
　　晚上经历了许多，夏风胸膛中本就烧着一团火，再加上回来的路上又看到赵姐魅惑诡异的另一面，夏风体内隐隐生出了一丝戾气，脑中也开始有暗黑浮现的迹象，一场肉欲激情和彻底释放也许能有助于自己不再入魔。
　　
　　夏风也变得主动起来，瞬间，两人如同干柴烈火，一点便然。
　　
　　空气中的情欲气息越来越浓，地上到处四散着男女的衣物，男人的衬衫挂在桌上，外裤随意地堆在地板上，黑色的真丝睡裙被揉捏成一团掉在沙发下，几缕黑色蕾丝丁字裤的碎片飘在另一边。
　　
　　紧闭的浴室门内，沙沙的花洒喷水声并不能掩盖一个女子勾魂浪荡的魅惑之音，那声音妩媚动人、撩人心魄，分明是男欢女爱的声音。
　　
　　透过磨砂玻璃门隐隐可以看到，一个身材曼妙的女人正双膝跪在地上，双手放在一个高大挺拔的男人腰上，随着女人的头不断在男人胯部起伏，手也跟着在男人腰臀上滑动。
　　
　　“啊……”
　　
　　女人头部的起伏突然开始加速，浴室中的男人头部向上一扬，发出了一声低沉的呻吟声，同时身体往后晃动了一下，似乎差点后仰摔倒，同时身体也开始微微颤抖。
　　
　　到底是什么原因让男人受到如此大的刺激？让他差点站不住？
　　
　　走入浴室就会看清楚这一切。
　　
　　一丝不挂的苏嫣儿正用她性感无比的樱桃小口给夏风进行口交，她含着眼前这根天赋异禀的粗长肉棒不断吞咽，一会儿又吐出，用小香舌围绕着整根棒身细细舔弄，不漏过一寸皮肤。滑到鹅蛋大小的龟头时，如同对待宝贝一样，红唇微张着又吻又吸，舌尖更是不断绕着大龟头周身转动，时不时快速挑弄龟头上的马眼，直到一滴滴清液不断从马眼中溢出后，才张大小嘴把整颗龟头含入口腔用力吮吸。
　　
　　淋浴喷头不停地喷洒着浴水，打湿了两人的身体，但无法浇灭两人体内熊熊燃烧的欲火。
　　
　　苏嫣儿突然吐出口中的粗大肉棒，站起身，嫩白的双手开始在夏风身上抚摸。
　　
　　这个高大挺拔的少年，身材欣长，骨骼匀称，全身线条如雕刻一般，肌肉结实而充满爆发力，整个人散发着神秘阳刚的气势。
　　
　　小手动情地抚摸了一会儿后，苏嫣儿情不自禁地贴近夏风的胸膛，粉色的舌尖开始在那结实而充满安全感的胸肌上轻轻的舔弄着，最后来到了夏风的乳头上，舌尖轻轻的挑逗了几下后，直接用樱桃小嘴含着吸吮起来。
　　
　　在迷惑女郎湿滑柔软的小舌头的侍候下，夏风脑中出现空白，健硕的身体也开始颤抖，这种让人迷醉的舔弄和吸吮真的很舒服，但是也很酥麻，夏风不得不强忍着，胯下粗长的肉棒也不断膨胀坚挺，连原本白里透粉的色泽都逐渐变得更深。
　　
　　“风，你喜欢吗？”
　　
　　在夏风的胸膛和乳头上吸吮了一会儿后，苏嫣儿已经彻底动情了，她肤色潮红，口吐幽兰地在夏风耳边腻声问道，声音中充满了媚意，她已经想要了，心中的烦闷逐渐被情欲取代，之前和夏风那热辣辣的性爱所带来的刻骨铭心的美妙滋味，一幕幕重现在脑中，她的内媚体质开始发酵，她的欲望也被推向高峰。
　　
　　“唔……滋滋……”
　　
　　夏风用火热的吻问答了苏嫣儿。
　　
　　俩人的舌头开始激烈地缠绕，不断伸进对方的嘴里搅动戏耍，唾液在彼此的口腔中交换，俩人的双手也热切地在彼此后背上摸索。
　　
　　“哦……”
　　
　　当夏风突然停下亲吻，顺势而下吻上了苏嫣儿小巧的下巴，滑过雪白的鹅颈，直到饱满高耸的的乳房，苏嫣儿美眸紧闭着仰头发出了一声舒爽的呻吟，自己的乳房被少年含在嘴里使劲地吸吮著，如同初生的婴儿，毫无怜惜，却准确地把握了女人的敏感点，刺激得苏嫣儿快感如电流一般席卷全身。
　　
　　喷洒着的浴水如同在熊熊烈火上不断浇上汽油，让本就情欲澎湃的场面变得更加火辣滚烫。
　　
　　两人赤裸着站在淋浴间里相互爱抚，完全不顾全身早已经被淋得透湿。
　　
　　夏风狠狠地嘬了一口粉嫩翘挺的蓓蕾，突然直起身把苏嫣儿的娇躯翻过来背对着自己。
　　
　　“啪”
　　
　　一声合着水流的沉闷挤压声响起，苏嫣儿已经被夏风有些粗鲁地顶在了磨砂玻璃墙上，硕大滚圆的美乳紧紧贴在玻璃上，被压成椭圆形的肉饼。
　　
　　“啊！”
　　
　　喉咙中发出一声雌兽一般的嘶鸣，苏嫣儿全身的细胞都开始雀跃起来，仿佛知道销魂蚀骨的美妙性爱又要到来。
　　
　　苏嫣儿玉手紧紧撑住淋浴间的磨砂玻璃，沉下柳腰，分开修长的性感美腿，高高撅起了她饱满挺翘的蜜臀。
　　
　　白皙的臀肉已经被浴水淋湿，水流顺着深邃的臀缝不断冲刷着已经毫无保留地呈现在少年眼前的馒头美穴和娇小菊涡。
　　
　　“啪！”
　　
　　看着眼前香艳淫靡的美景，夏风用力拍了一巴掌正摇摆挑逗自己的美臀，激起一片带着水花的臀浪。
　　
　　“肏我！风，用力肏我！”
　　
　　苏嫣儿扭过螓首，玉面潮红，媚眼如丝，嘴角挂着几缕秀发，性感饱满的小嘴儿说出了一句让夏风血脉偾张的浪语。
　　
　　夏风赤红着双眼，双手用力掰开眼前的美臀，手指用力之大已经在雪白湿滑的臀肉上留下了红色的指痕，随着苏嫣儿一丝媚到腻人的娇呼，臀缝如同被拉平了一般大张着分开，连带着娇小的菊涡都不得不露出一个笔尖大小的洞孔，而那条粉色的肉缝更是被拉着裂开，露出了蠕动吐蜜的蜜穴小嘴。
　　
　　也不用手扶，夏风腰腹一挺，粗长雄壮的肉棒不偏不倚地直冲肉缝下部，角度极为精妙，只听得“嗤啾”一声，蠕动微张的蜜穴口直接被硕大的龟头顶开，娇腻地歪挤向两侧。
　　
　　“骚姐姐，我来了！”
　　
　　说完，充满阳刚和雄性征服气息的肉棒已经气势如虹地迅速挤开肉瓣，“噗嗤”一声倏然没入了阴道之中。早已积满花腔内的蜜液，“嗞”的一声沿着被撑饱的肉穴儿激射而出。
　　
　　“喔......！”
　　
　　强烈的快感冲击下，苏嫣儿的头部猛地仰起，用力往后一甩，长长的秀发被瞬间甩起到脑后，掀起一阵水花，连被挤压成饼状的双乳也不甘寂寞地随着身体挣脱开玻璃门，弹越而出，掀起一阵阵乳浪，也带起一小片水花。苏嫣儿的小嘴儿已经张成O形，发出一声响亮的娇啼。
　　
　　整个画面充满了野性、粗鲁、情欲、魅惑！
　　
　　“啪啪啪啪啪啪....”
　　
　　整条肉棒被苏嫣儿紧致滑嫩的阴道紧紧包裹，内壁上的软肉不停地挤压拉扯棒身，龟头已经顶得凹陷的花心不停收缩着和马眼亲吻吸吮，让夏风再也无法抑制，腰腹疯狂地挺耸，带动着肉棒在小穴中快速而凶猛的抽插起来，一阵阵如鞭炮炸响般的肉体碰撞声响彻浴室。
　　
　　“啊！啊！风…好胀…啊！好满！啊！啊！肏我…用力！好深…啊！啊！”
　　
　　这种充满野性的爆肏，这种酸麻胀痛的阴道和花心的感受，这种如同被劈成两半一般的巨物入体的冲击，直把苏嫣儿刺激得尖叫连连，浪语纷飞！
　　
　　她已经化身为淫媚的妖狐，美眸含春、粉脸嫣红，樱桃小嘴急速喘息着喷吐出一阵阵色欲满满的淫香，高高撅在空气中的美臀，发浪似地扭摆着全力迎合夏风的冲击。
　　
　　夏风站在苏嫣儿羊脂白玉般的高挑娇躯后，看着她螓首不停的前后摇摆，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼，强烈的征服感让他兴奋得无法自已。
　　
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　
　　“骚姐姐，舒服吗？”
　　
　　夏风一边迅猛地耸动着腰臀，一边趴在苏嫣儿的玉肩上笑着说道。
　　
　　肉棒因为姿势的改变与苏嫣儿的蜜道更紧密地结合在一起，一次次的撞击把肥美的臀肉压扁再回弹，回弹后又再压扁。
　　
　　苏嫣儿柳眉舒展，脸颊赤红，香汗不断分泌又迅速被淋浴水冲涮，性感的娇躯连连耸动让男人粗长的肉棒可以更快更深地在自己体内肆虐，嫩白的小手虽有些吃力，但仍然顽强地撑着磨砂玻璃，肥美光洁的肉臀更是越撅越高，来更好地感受来自少年激情澎湃的撞击。
　　
　　到了美妙至极之处时，丰美的臀部更是像妖精般骚媚地摇摆旋转，把少年的大肉棒深深迎入她的花心之中，让硕大火热的龟头猛烈顶撞在自己嫩滑的子宫肉壁！
　　
　　这种深入到子宫的酸胀，直刺激得她一阵阵强烈的宫缩痉挛，一波波乳白色的蜜液不要钱似的喷涌而出，随着夏风肉棒的进出，不断在两人性器结合处飞溅，混合着浴水哗啦啦地流了一地。
　　
　　“啊…啊！…好爽…好美…风…你…好厉害…好深…啊！肏死我吧！啊…”
　　
　　苏嫣儿不管不顾地浪叫着，仿佛只有如此才能缓解已经浸入骨髓的酥麻！
　　
　　淫声浪语，靡靡之音，夏风热血沸腾，情欲爆棚，双手死死的抓着布满水珠的翘臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一般猛力爆肏，肥美的臀肉已经被撞得一片嫣红。
　　
　　苏嫣儿已经记不清来了多少次高潮，甚至有一种错觉自己一直处在高潮之中。
　　
　　这种摄魂夺魄的性爱让她的芳心彻底沦陷了。
　　
　　当苏嫣儿再一次全身抽搐着迎来高潮的时候，夏风忽然抱紧她赤裸透湿的酮体，下体的肉棒从痉挛扭动的阴道中用力抽出，在女人尚在疑惑间，夏风已经将她转过身来。
　　
　　正面赤条条的相对，苏嫣儿满脸娇羞，媚眼眯成了一条细缝。
　　
　　夏风一把将苏嫣儿凌空抱了起来，向后把她的玉背死死地顶在磨砂玻璃上。
　　
　　“啊！…风！坏蛋…！唔…”
　　
　　苏嫣儿心领神会地张大了美腿顺势环住了夏风的腰，骚媚而浪荡地娇呼连连。
　　
　　夏风被苏嫣儿的媚态迷得头皮发麻，头一低吻住了她性感饱满的红唇，贪婪地吮吸。舌尖更是迫不及待地探入淫香四溢的檀口里搅动舔舐。
　　
　　“滋滋滋....啧啧...”
　　
　　苏嫣儿也不甘示弱地吐出香舌，和夏风入侵的舌头纠缠在一起，挑逗嬉戏，你来我往。她嘴里甘甜的津液，被夏风尽情地吸走，而夏风渡过来的津液，苏嫣儿也如同见了杨枝甘露一般大口吞食。
　　
　　也许是太过激动，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断滴落下来，刚沾湿苏嫣儿高耸的酥胸就已经被淋浴水匆匆带走。
　　
　　夏风的大手当然不会闲着，右手抚摸上苏嫣儿湿滑娇嫩的玉背，顺着凝脂般的肌肤下滑，直到托住她光洁滑腻的翘臀，肥美的臀肉引来夏风用力的揉捏。
　　
　　夏风的左手攀上了苏嫣儿丰满挺拔的乳峰，有些暴虐地用力搓揉，激起苏嫣儿一串串似痛非痛，酥麻难耐的呻吟。
　　
　　保持着和苏嫣儿接吻的姿势，夏风单手托稳苏嫣儿的美臀，腰肢一挺，粗大的肉棒再次撑开了那肥美的蜜穴花瓣，直挺挺地插进苏嫣儿紧致湿滑的阴道中，刚触碰到花心软肉，便“啪啪啪”地连续抽插起来，迅疾而有力。
　　
　　“唔！…唔！唔！”
　　
　　下体再一次的被塞满，身体再一次如同被劈开，花心再一次被撞得酥麻，苏嫣儿凤目圆睁，想张嘴尖叫，却因为夏风的交缠激吻，只能闷哼起来，挺直的秀鼻更是喷着湿热的香气，好似在述说着身体的极大满足。
　　
　　夏风的征服感已经快攀上巅峰，他完全不惜体力，疯狂耸动腰臀，快如闪电的抽插甚至出现了残影。
　　
　　“啪啪啪啪啪..."
　　
　　肉体撞击声响彻浴室，苏嫣儿的蜜穴口一片狼藉，蜜汁被击打成泡沫状，四处飞溅，有些飘落在地面的积水上如同一朵朵棉花。
　　
　　“啊…啊…坏蛋…啊！来了…啊…你…你好厉害…又要来了…啊…啊！”
　　
　　苏嫣儿充分体会到了夏风体质之强悍，性能力之强大，她也是第一次体验到了高潮迭起、如飞入云端般的奇妙感受！
　　
　　她只能半眯着美眸，任由高耸的乳房不知羞耻地甩动，任由硬如石子的乳头划出一道道淫靡魅惑的弧线，更任由下体蜜穴的阴道壁一阵阵痉挛，毫不矜持地试图夹住夏风的粗壮棒身，更任由蜜液从密不透风的男女性器中挤出，被击打成沫，四散飞溅！
　　
　　她唯一能做的就是，双手用力抓紧夏风的脖子，双腿牢牢夹紧夏风的蜂腰，不停地扭动翘臀来迎合夏风势大力沉、快如闪电般的抽插。
　　
　　还能做的，便是无休无止地高声浪叫！
　　
　　夏风此时也爽到了极点，在苏嫣儿紧致阴道的包夹下，娇嫩花心的持续吸吮下，一次次高潮而引起的阴道壁痉挛的挤压下，精关隐隐有了打开的势头。
　　
　　犹如性爱之神附体一般，夏风突然把苏嫣儿丰腴修长的美腿举了起来，高高地竖在她头顶两侧，身体前倾，把苏嫣儿整个娇躯弯折着压在磨砂玻璃上，只剩肥臀和玉肩支撑着身体，摆出了一个极其夸张的姿势，美腿间的蜜穴也因此而高高凸出来，和夏风白浆遍布的大肉棒连接在一起，随着棒身的进去带动着蜜穴口嫩肉不断翻出陷入。
　　
　　苏嫣儿脑中轰然炸响，这种姿势需要男人强大的力量，而稳稳托在自己腰背上的双手给了自己绝对的信心。
　　
　　苏嫣儿可以看到自己雪白的长腿压在了丰满的乳房上，更压着自己敏感的乳头，不停地上下摩擦。
　　
　　夏风的双眼有些赤红，稚嫩俊逸的脸上此刻充满了雄性的阳刚和征服女人的骄傲，他的腰腹如同永动机一般不断带动着肉棒快速进出于苏嫣儿悬在半空中的蜜穴，大龟头重重地撞击在苏嫣儿的花心软肉上。
　　
　　苏嫣儿被这种野性淫荡的姿势肏弄得尖叫嘶吼，娇躯也用上了最后的力气，不断向上挺起悬空的翘臀来极力迎合。
　　
　　“啊啊！啊！啊…天啊…好…强！啊！不行了…风…啊！…不行了…我要死了…啊！啊！”
　　
　　苏嫣儿娇躯抽搐般地狂颤，玉脸上已经只剩淫荡和妖媚，她的浪叫声越来越急。
　　
　　苏嫣儿猛地收回环住夏风脖子的玉手，转而深深地抓着自己竖直绷紧的长腿，整个身子只有和夏风交缠的私处连着，几乎被夏风悬空压在了玻璃墙上，花芯开始死命地吸吮深入体内的硕大龟头，阴道更是剧烈痉挛着在夏风的棒身上缠绕。
　　
　　“啊！！啊…要死了…！！要飞了…啊…啊…！！！”
　　
　　一声已经有些嘶哑的浪叫从苏嫣儿小嘴里喷出，只见她洁白细腻的玉趾紧收在一起，柳腰拚命往向上挺，瞬间将美臀猛得顶向夏风的小腹，蜜穴花瓣紧紧地咬住夏风肉棒的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，私处的蜜液像崩塌了河堤一样如潮涌出，一股股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，浇灌在夏风的大龟头上，她如同失去意识了一般，任由娇躯一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟。
　　
　　夏风也到了激情的巅峰，粗大的肉棒插搅在苏嫣儿紧紧包裹的阴道中，享受着这馒头美穴强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，硕大龟头被一股股温热的阴精浇灌冲刷。
　　
　　夏风不再忍耐，大吼一声，下体精关好像火山喷发一般，爆射出一股股滚烫的浓精！
　　
　　苏嫣儿早已经闭着媚眼，颤栗地迎接着夏风那带着野性，带着征服，带着雄性阳刚的阳精，花心和阴道在排山倒海般的浓精轰炸下，竟然再次臣服，剧烈痉挛着不断喷吐出一股股蜜液，以表忠诚。
　　
　　这最后好似臣服一般的高潮，成为了压垮苏嫣儿的最后一根稻草，舒畅甘美铺天盖地而来，她两眼都有些翻白，而当快感如潮水一般退去后，苏嫣儿只觉脑中一黑，便已不省人事。
　　
　　夏风已经适应了苏嫣儿的这种状态，他抱着昏迷中的苏嫣儿帮她简单地清洗干净后，把她放在卧室的大床上，盖好被子。
　　
　　回到厅中，夏风才意识到沙发上、地板上到处是一片狼藉，可见刚才两人是多么的急不可耐。
　　
　　好好收拾整理了一番，夏风回到自己的房间，盘坐在大床上开始了从未间断过的修炼，丹田中的内劲比之前更为充盈，已经隐隐有了圆满的势头。
　　
　　第五四章  熙媛遭劫
　　
　　柳熙媛一大早便醒了过来，昨夜夏风的到访，让她有了一种涅槃重生的希望。
　　
　　舅舅不但气色好了许多，甚至还能下床走动。
　　
　　这种翻天覆地的变化，无疑让柳熙媛心中安定了许多，也让舅甥二人重新拾起了对生活的憧憬。
　　
　　虽然舅舅体内的毒素仍需要奇迹的出现，才有可能消除，但是正如夏风昨夜说的，天无绝人之路。
　　
　　柳熙媛照顾舅舅吃了早餐和夏风留下的药后，便收拾整理了一番回“芳菲阁”上班。
　　
　　昨天已经请了一天假，今天再不去的话，这份养活两人的经济来源可能会岌岌可危。
　　
　　胡总虽说不是什么恶人，但骨子里是个不择不扣的商人，不会因为和柳熙媛关系不错就会坏了她自己定下的规矩。
　　
　　因为天色尚早，路上几乎没有行人。
　　
　　此时天空中正好有一片乌云飘过，让本就不太明亮的街道更显昏暗。
　　
　　柳熙媛抬头看了看天空，想着千万不要还没到车站之前就下起雨来，同时也有些懊悔如果在出门前看看天色，就会带把伞在身上了。
　　
　　“呼”的一声从身后响起，正想着事的柳熙媛头刚准备扭头去看，一只大手突然伸到自己脸上，将自己的口鼻盖住，顿时一股刺鼻的味道传来，很像是医院里用的消毒水的气味。
　　
　　柳熙媛心中惊慌，刚要挣扎，只觉脑子一晕，身子一软，人也往后倒去，迷迷糊糊中感觉有人托住了自己的身子，但随即眼前一黑，便不省人事了。
　　
　　这时，从街道旁的胡同里窜出一辆奔驰车在两人身边停下，司机探出头低声焦急地说道：“赶紧，把她弄上车。”
　　
　　托着柳熙媛的人一个公主抱将她抱起，在车后门打开的瞬间便把柳熙媛塞进了后排，随后迅速坐到了副驾驶座上，司机紧跟着一踩油门，奔驰车飞速驶离了三家巷，整个过程连一分钟都不到。
　　
　　发生的一切夏风当然一无所知，他和平日一样早早起来，便开始忙上忙下，等到早餐都做好了，苏嫣儿仍没从卧室里出来。
　　
　　他仔细听了听苏嫣儿卧室里的动静，除了平缓均匀的呼吸声，并没有其他异常。
　　
　　夏风也没有叫醒她，独自吃了早餐后便往“芳菲阁”赶去。
　　
　　走到半路，夏风给柳熙媛打了个电话，本想问问她今天会不会回公司，单电话响了许久，却一直没有人接听。
　　
　　于此同时，那辆挟持了柳熙媛的奔驰车，正急驶在去往广南城南部一个山庄的路上。
　　
　　车中共有四人，三男一女。两个坐在前排的男人一看衣着打扮，就知道是司机兼保镖性质的人物。
　　
　　而后座上的男人正是郑先生，他此时正看着身边昏迷不醒的柳熙媛。
　　
　　柳熙媛靠在座位上，美眸紧闭着。鹅蛋脸白里透红，肌肤吹弹可破。柳叶弯眉下，睫毛长长弯弯，如同两把小扇子。瑶鼻下那张樱粉色的小嘴，成熟中不失少女般的妩媚。
　　
　　可能是上身穿着的T恤有些贴身，胸前那一对浑圆高耸的美乳呼之欲出。饱满的乳球将白色T恤高高撑起，变得有些半透明，甚至可以看到里面乳罩的蕾丝花纹，随着呼吸，那对妙物还在微微地上下起伏，看得郑先生一阵口干舌燥。
　　
　　妈的，真要命啊，这才不到两天，怎么看着年轻了这么多，皮肤嫩得跟小姑娘一样，奶子好像也大了不少，郑先生胯下的肉棒一阵躁动发热。
　　
　　刚探出手想按在柳熙媛那两条浑圆修长的大腿上，先过过手瘾，郑先生脑中猛地闪过秦少那双鹰隼一般锐利的眼睛，心里不由咯噔一下，赶紧把手给缩了回来，秦少可是把柳熙媛当成了他的禁脔，在他自己都还没享用前绝不会容许其他人染指。
　　
　　只是面对这么一个极品少妇却只能看不能玩，郑先生不安分的肉棒憋屈得要命。
　　
　　暗暗骂了声娘，郑先生狠狠抓挠了几下裤裆，收敛好心神正打算闭目养神，一阵电话铃声从柳熙媛的挎包中响起。
　　
　　他掏出包里的手机看了看来电显示的名字，嘀咕道：“风弟？”
　　
　　前排副驾驶座上的男人转过头突然说道：“老板，你说这个人会不会就是咱么要找的那个家伙？”
　　
　　郑先生眼中闪过一道精光，但是并没有马上回应，只是默默地看着手机。
　　
　　车厢中一片寂静，只有那电话铃声还在颇有耐心地响着。
　　
　　夏风都快走到公交车站了，柳熙媛仍然没有接通电话，心里不禁有些纳闷。
　　
　　平时柳熙媛哪怕情绪再不稳定，都会在电话铃声响不到五声便接听，更何况还是熟悉的人，怎么今天这么反常？
　　
　　以夏风对柳熙媛的了解，除非是上次那样因为春药而导致深度睡眠，她很少会睡懒觉，尤其现在她家中还有个病重的舅舅，她更不会轻易让自己睡过头。
　　
　　百思不得其解，但夏风也很无奈，正准备放弃，突然电话被接通了。
　　
　　一个听着耳熟的男声从电话中传出：“你是哪位？”
　　
　　夏风已经听出来这说话之人正是那晚奔驰车上的男人，便立刻猜到柳熙媛可能出事了。
　　
　　“我是谁不重要，熙媛姐是不是在你手里。说吧，你要怎样才能放过她。”
　　
　　夏风没有跟他废话，直接了当进入正题。
　　
　　“呵呵，果然是你。你胆子可真不小，连秦少都敢招惹，是不是嫌自己命太长啊？”
　　
　　郑先生一边说着，一边心下暗喜，这下找到正主了，秦少那边应该可以交代了吧。
　　
　　“废话少说！一人做事一人当，秦少是我打伤的，人当时也是我救的，这些都与熙媛姐无关。要报仇冲着我一个人来！”
　　
　　夏风虽然内心焦急，但还是耐下性子与郑先生周旋。
　　
　　“有种，小子！一个小时之内，如果我在蝴蝶山庄一号别墅看不到你，那你就等着收尸吧！记住，只能你一个人来！”
　　
　　说完，也不等夏风回话，电话就已经被挂断。
　　
　　郑先生把柳熙媛的电话扔在一边，靠在座椅背上，松了口长气。
　　
　　随即，他又拿出了自己的电话，给秦少拨了过去。
　　
　　“已经过了一天了，事情到底办得怎么样了？”
　　
　　电话响了三声后被接通，叶女士带着不满的质问声在电话中响起。
　　
　　“叶小姐，请转告秦少，柳熙媛已经在我手上了，十分钟后我就能到蝴蝶山庄。另外，上次打伤秦少的人我们也找到了，如果不出意外，那家伙一个小时之内会到一号别墅，还请通知一下秦少提前做好准备。”
　　
　　虽然对方的语气中满是轻视喝不善，但郑先生还是毕恭毕敬地回答道。
　　
　　“知道了。”
　　
　　话音刚落，电话也啪地一声被对方挂断了。
　　
　　“一个婊子而已，你他妈有什么好嚣张的！”
　　
　　郑先生听到电话中忙音响起，心中暗骂了一句，嘴上却开始催促司机：“开快点，十分钟内必须赶到。”
　　
　　“轰！”
　　
　　司机踩下一大脚油门，奔驰车风驰电掣一般向前冲去。
　　
　　第五五章  勇闯龙潭
　　
　　郑先生被一个小小的助理如此轻待，心中闷闷不乐，眼角的余光扫到了仍在昏迷中的柳熙媛，想着这成熟妩媚的大美人很快就要在秦少胯下承欢，脑子一热，还是没能忍住欲望，借着扶稳柳熙媛坐好的机会，伸出色手，隔着她上身的T恤，在那对高耸入云的乳房上狠狠地揉捏了起来，那丰盈饱满的手感爽得郑先生几乎想脱了裤子直接开干。
　　
　　不过他还没有丧失理智，他念念不舍地收回大手，还不忘放在鼻尖贪婪地闻了闻。一股馥郁醉人的乳香钻进他鼻中，让他一阵热血沸腾、头晕目眩。
　　
　　费了好大劲，郑先生才将心头的欲火给强压了下去，把柳熙媛胸前被他弄得有些凌乱的衣服整理了一下，便正襟危坐着，直到奔驰车开进了山庄在一号别墅前停下。
　　
　　“快，把这女人给送进别墅，手脚干净点儿，秦少的脾气你们也知道。”
　　
　　郑先生一边急冲冲地走下车，一边对前排的两个保镖吩咐道。
　　
　　当昏迷不醒的柳熙媛被抬进别墅，放置在一间卧室大床上的时侯，夏风正忧心忡忡地赶往蝴蝶山庄。
　　
　　他不敢想象，如果柳熙媛真被秦少等人给糟蹋了，这个可怜的女人是否还能挺得过去。
　　
　　在路上的时候，夏风给胡嘉雯打了个电话，没有告知实情，而是编了个理由，说是柳熙媛因为舅舅病重不能来上班，同时还恳求夏风赶过来，帮忙和她一起送人去医院救治。
　　
　　救人如救火，而且胡嘉雯也听说过柳熙媛有个在前段时间突然得病的舅舅，所以也没有去质疑，但是她也恨严肃地提醒，这是她第一次也是最后一次为他两破列。
　　
　　夏风坐在出租车上闭上眼睛，一边调整自己焦躁不安的心神，一边暗暗呼吸吐纳，运内劲在经脉中徐徐流转，让全身的肌肉提前进入战斗的准备。
　　
　　他预料到这次想救人不会像上次那般轻松，说不定接下来还会有一场恶战在等着自己！
　　
　　夏风赶往胡蝶山庄之时，郑先生等人也在叶小姐的指挥下安排好了柳熙媛，众人正在一号别墅的大厅中候命。
　　
　　此时，除了他们，大厅中已经有多了十几个体型彪悍，严阵以待的黑衣汉子。他们垂首肃穆，脸带敬畏。
　　
　　为首两人，年纪大约在四十岁上下，身着黑色练功服，双脚不丁不八地站着，眼神冰冷，不苟言笑。头部两侧太阳穴高高鼓起，一看就知道是修为不低的武道高手，他们似乎都在等什么人。
　　
　　整个大厅的气氛显得十分压抑，郑先生三人感觉一阵气闷，但一句话也不敢多说，只是跟雕像一样一动不动地站在那儿等着正主的出现。
　　
　　“咔哒！”
　　
　　一声卧室门打开的声音响起，随即一阵踢踢踏踏的脚步声从房中传出。
　　
　　还穿着睡衣的秦少，睡眼惺忪，打着哈欠，慢悠悠地走近二楼的围栏。
　　
　　“都准备好了？”
　　
　　他居高临下随意看了一眼楼下的众人，懒洋洋地问了一句。
　　
　　“秦少，一切就绪。只要那小子敢来，我们一定会让他站着进来，趴着出去。”
　　
　　柳熙媛差点身陷淫窝那晚当帮凶的男助理站直身子，毕恭毕敬地回答道。
　　
　　“知道怎么做就行了，去吧。事办好了再来叫我。”
　　
　　说完，秦少便准备转身回房。
　　
　　郑先生连忙站出来，躬身说道：“秦少，柳小姐已经带来了，在您卧室对面的客房。”
　　
　　秦少身子微微一顿，惺忪睡眼里闪过一道贪婪的精光，摆了摆手示意自己已经知道，便驱步向客房走去。
　　
　　楼下众人在为首两人的带领下，如潮水一般退出了大厅。
　　
　　郑先生三人被叶小姐和男助理带进了一楼的一间客房，里面一扇大窗户正对着别墅的大门，如果外面有什么事发生，从屋子里便能看得一清二楚。
　　
　　秦少此时已经慢慢走进了客房，一眼就看到了那个让他怦然心动的绝色少妇，她正躺在客房大床上，一动不动地好像一个睡美人。
　　
　　只不过是一件普通的白色T恤和一条紧身牛仔裤，却把这个美人凹凸起伏的身材彰显得诱人至极。
　　
　　秦少如同瞬间从梦中醒了过来，脚步也干脆利索了不少，他走进窗前，一眼先看到了柳熙媛花容月貌的脸上，红唇微微张开，吐气如兰，贝齿微露，隐隐还可以看到那条粉嫩的小香舌舌尖。
　　
　　秦少暗赞一声，手指情不自禁地在美人红唇上轻轻一点，如同受惊的含羞草一样，樱粉色的芳唇便合了起来。
　　
　　秦少将手指含进嘴里，直觉一阵香甜袭来，全身感到一阵燥热。
　　
　　他双眼冒着绿光看着螓首蛾眉的绝美少妇，此时虽然凤目紧闭，但仍旧无法掩盖美人身上那种成熟娴静的气质。一头秀发如同黑色波浪一样披散在枕头上，只有几缕散落在秀美修长的鹅颈，更显出肌肤的雪白细腻。
　　
　　那两条暴露在外的玉臂光洁白皙，仿佛藕段一尘不染，滑嫩嫩香喷喷地让人忍不住想要啃上一口。两条浑圆修长的大腿包裹在紧身牛仔裤中，惹人遐思。因为平躺的姿势，小腹下方的神秘三角区微微偾起，可以想像那蜜穴得有多肥美。胸前那一对高耸坚挺的乳房，即便是平躺着，依然顽强地抵抗着地心引力的作用，丝毫没有变形。
　　
　　真是极品尤物啊！这肤色，这五官，这身材，只是短短两天不到竟然更细腻，更精致，更曼妙了！秦少见过的美女成百上千，不过他还是被眼前这个短短时间里就跟脱胎换骨了似的睡美人给迷得神魂颠倒。
　　
　　上次煮熟的鸭子都飞了，今天可绝不能再放过。
　　
　　看着床上毫无反抗能力的极品少妇，秦少没有心急动手，反而俯下身子从头到脚深深地闻了一遍柳熙媛的娇躯，香！太香了！
　　
　　秦少抬起头鼻翼抽动着回味无穷。半晌儿，再一次俯下身，先在柳熙媛的粉颊上又闻了闻，熟美犹如桃花，转而移到微抿的小嘴儿上狠狠地吸了吸鼻子，如兰似麝，真是脸带桃花香，嘴吐桂花蜜。
　　
　　秦少眼中不停地闪烁着痴迷的精光，一脸陶醉如同吸食了毒品，他依依不舍地从柳熙媛娇艳欲滴的红唇上移开，轻轻掠过白皙小巧的下巴，越过修长雪白的鹅颈，终于停在了柳熙媛饱满高耸的酥胸上。
　　
　　“咻...咻咻...咻......！”
　　
　　幽幽乳香融汇在芬芳馥郁的体香中，沁人心脾！秦少嘴角都泛起水光，裤裆更是被高高勃起的肉棒几乎撑爆。
　　
　　手指一勾，秦少将自己的真丝短睡裤扒拉到脚下，大脚一抬一挑，裤子便被弃置一旁。
　　
　　秦少就这么肆无忌惮地露着坚挺黝黑的大肉棒，满是猥琐表情的脸也移到了柳熙媛的纤腰下方，头一低，又隔空定在了紧紧夹着的两条玉腿腿心，鼻翼更加用力地颤动起来。
　　
　　“咻......！咻......！...”
　　
　　他不断从鼻中发出贪婪地闻嗅声，仿佛化身成吸尘器，隔着空气和柳熙媛的裤子，就想把女人最神秘之处的兰薰桂馥给吸得一干二净！
　　
　　随着秦少鼻子不断用力的吸嗅，他的呼吸声也开始变得粗重，甚至喉咙里都开始发出野兽发情时的唔咽声，全身上下开始一阵阵发烫。
　　
　　他用力甩了甩头，一口啃在女人桃源圣地的冲动给克制住，秦少大手一伸，直接把柳熙媛脚上洁白得短袜给脱了下来，顿时一双晶莹剔透的纤巧玉足呈现在他眼前。
　　
　　娇美嫩足上的肌肤白皙光滑，好似透明一般，隐约可以看到皮下青色的血管，纤长玉润的五根脚趾头宛若卧蚕宝宝，整齐的排列在一起，脚踝同样精致圆润，仿佛羊脂玉雕刻而成的艺术品。
　　
　　“啧啧，真是全身都是宝啊！”
　　
　　秦少不禁吞着口水，啧啧赞叹起来。
　　
　　上次他光顾着挑逗戏弄柳熙媛最敏感的地方，没去关注其他部位，哪曾想这女人连小脚丫都这么迷人，他不禁感慨，自己的人品爆棚，让老天爷赐给了自己这从头到脚都美艳动人的尤物。
　　
　　不得不说，秦少还真算是个幸运儿。
　　
　　柳熙媛的小脚原本没有这么完美，整日里起早贪黑，就算她再爱惜保护，也不可能连一点瑕疵都没有。
　　
　　然而，跟夏风一夜激情之后，她全身上下都发生了脱胎换骨的变化，连玉足上的一些微小裂痕和并不明显的足茧都修复得极为彻底，如同初生婴儿的嫩足，只是尺寸不同而已。
　　
　　秦少两手握住柳熙媛滑腻精致的小脚丫，头一低便将脸贴了上去，他张嘴喘着粗气，鼻子不断抽动，脸颊更是完全贴在了柳熙媛粉嫩香软的脚掌下。
　　
　　秦少满脸陶醉把脸紧压在上面，让鼻子，眼睛，嘴巴，脸颊，都沐浴在柳熙媛玉足上传来的幽香之中。
　　
　　他下意识地张大了嘴巴，用他火热的双唇来感受这双优美玉足带来的美妙触觉。
　　
　　肉棒因为勃起到极致开始一颤一颤地抖动，喷薄而出的兽欲驱使着秦少把嘴张大，一口将柳熙媛纤巧的足跟吞吃到了嘴里，热乎乎的大舌头猛地伸出，狠狠地舔了一下。
　　
　　那丝滑细腻的肌肤，那一阵阵极品美熟女才有的足香，刺激得秦少血脉偾张，他发了狂似地用舌头舔，用嘴唇磨，用牙齿啃咬，把柳熙媛浑圆小巧的足跟玩了个遍。
　　
　　秦少一边亲吻柳熙媛的玉足，一边还发出野兽般嗬嗬的低喘声，足跟、足背和足心都被他细细舔弄了一遍后，秦少才张大嘴伸长着厚重的大舌头，在花瓣似的小脚趾，次小趾，再到中间的三趾，每一只都没有放过，偶尔还会把两只，三只珍珠粒般的脚趾头整个含在嘴里，疯狂地亲吻舔弄。
　　
　　吻完了整根，秦少又从上到下，去亲吻柳熙媛玉趾上的肉粉色的指甲盖，灵巧贪婪的大舌头钻入散发着清香的脚趾缝中，用力地剐蹭，不仅如此，他还抬起柳熙媛的小脚丫，舌头沿着圆润的脚趾肚卷绕吮吻。
　　
　　也许是男人的动作过于狂野和热情，连昏迷中的柳熙媛都本能地收缩脚趾头，纤美的足弓也紧绷了起来。
　　
　　秦少突然急不可耐地跪在床上，抓着一支秀美玉足放在胸前，另一只手握住柳熙媛的另一只嫩足慢慢接近自己粗长火热的紫黑肉棒，向下猛一用力，把足心紧紧地贴在了自己的肉棒上，不断压着棒身直到贴上了自己的小腹。
　　
　　“噢……真他妈爽啊……”
　　
　　秦少兴奋地叫了出来。
　　
　　纤美的香足太过小巧，并不能将他的肉棒完全遮盖，秦少一边得意地看着，一边用柳熙媛柔软的足底，用力地胡乱在自己已经涨得发痛凶器上搓动，兴起时还抵在自己的大龟头上一阵碾压研磨。
　　
　　棒身上的伤口因为硬挺到几乎炸裂开始隐隐作痛，但秦少依然不管不顾地用把软滑香足贴着自己的下体摩擦，口里不时地发出似舒服又似痛苦的淫叫，可谓是痛并快乐着。
　　
　　强烈的快感让秦少舒爽地闷哼了一声，似是再也无法忍受，他猛地翻下床站了起来，双手以迅雷不及掩耳之势抓住柳熙媛两支秀美雪嫩的香足，把足底并拢后，腰身一挺，便将粗长硬挺仍隐隐作痛的肉棒插入了玉足之间。
　　
　　“嘶！”
　　
　　肉棒触碰到两只小脚丫的足心那一瞬间，秦少立刻爽得瞪大了眼睛。再当他压着两只玉足的足背紧紧夹住了自己的肉棒时，那不亚于女人蜜穴甬道的丝滑紧致感刺激得秦少倒吸了一口凉气。
　　
　　大龟头也在强烈的刺激下流出了一道道粘稠的液体，秦少挺动着下体不断把那些粘液涂抹在柳熙媛白皙娇软的脚心，让那粉嫩的肌肤水光粼粼、晶莹闪亮。
　　
　　“噢.....喔......！”
　　
　　无比的快意把秦少爽得呲牙咧嘴，他不由自主地加快了挺耸的动作，用敏感的龟头更加快速地摩擦着足心上的娇嫩肌肤，还时不时地把龟头塞到圆润玉趾间的缝隙中又蹭又插，很快柳熙媛的脚心脚背还有脚趾中全都沾满了大龟头分泌出的黏液。
　　
　　“操！受不了了...啊......！”
　　
　　摩擦带来的快感如同电流一般席卷秦少的全身，他已经把柳熙媛夹紧的玉足当成了女人的蜜穴，开始快速而凶猛地不停抽插，很快便有了射精的冲动。他也懒得去忍，舒爽得淫叫了一声后，便抽搐着射出一股股滚烫的精液，糊满了柳熙媛白嫩的脚心！
　　
　　秦少剧烈喘息了一会，粗长的肉棒又抖了几下，把残余的精液全数射在柳熙媛满是腥臭浓精的玉足上，才满意地松了口气。
　　
　　看到女人小脚丫上全都是自己射出的液体，有些正顺着被摩擦到发红的脚心慢慢往下滑动，那种淫靡不堪的景象，让秦少恨不得高声浪叫。
　　
　　“砰！”
　　
　　“啊”
　　
　　一声巨大的声响突然从外面传来，随之而来的一声嘶声裂肺的惨叫，把闭着眼陶醉在酣畅淋漓释放中的秦少吓了一跳。
　　
　　他疾步走到窗前，就见别墅花园里站着一个身材高大的少年，身边围着十几个黑衣汉子，有一个正躺在不远处捂着手痛苦地呻吟，手肘弯曲的幅度极其诡异，让窗前的秦少都心不由一紧，倒吸了一口凉气。
　　
　　经历过大场面的秦少很快稳住了心神，他桀桀地邪笑了一声，干脆搬了一把椅子坐在落地窗边，从睡衣口袋里掏出一盒烟，点上一根，冷着脸欣赏起外面的大戏，也不穿回短睡裤，任由紫黑色的肉棒半软半硬地歪在胯下，龟头上还湿乎乎的流着残精。
　　
　　山庄的守卫显然已经被提前通知到，所以夏风来到一号别墅没有毫无阻拦，只是刚一进门，一道猛烈的罡风直奔面门而来，完全是一副致人于死地的架势。
　　
　　夏风知道会有一场恶斗，但是没想到对方连开口的机会都不给他便痛下杀手，他体内一股戾气腾得一声爆发，也不留任何情面，手握成拳砰地一声以一个来人根本想不到的角度轰在对方小臂上，势大力沉，内劲澎湃。
　　
　　看都不看被打飞出去的人，夏风大步走进花园，“呼”的一声从四周响起，十几个人团团围住了他，人人腰间都鼓鼓囊囊，显然是带着武器。
　　
　　两个身着练功服的人，站在人群外围，脸上虽然保持着冷酷，但是内心却是有些吃惊。
　　
　　眼前这少年出手极为迅猛，他们甚至都没看清楚对方是如何出的手，偷袭的那个黑衣保镖已经惨叫着重重摔在地上，脸色煞白，豆大的汗珠从额头上流了下来，只有喉咙中发出一声声痛彻心扉的哀鸣，但是人却抱着扭曲的手一动也不动，似乎连呼吸稍重一些都会引起钻心般的巨痛。
　　
　　“摆阵！”
　　
　　其中一个身材稍矮些的中年人当机立断，对着那十几个黑衣汉子大喝一声。
　　
　　秦少的脸色微变，这么快就需要摆阵对付来人，着实让他有些诧异。
　　
　　矮个中年话音刚落，四下里各人齐声合应，人影交错互窜之间，十几个汉子已经抽出腰间的短刀，瞬间一片兵刃寒光闪烁在夏风四周。
　　
　　夏风默默察看了一眼对方的阵势，觉得颇有些古怪，阵内每一个人的身体都好像和其他人连接在了一起，咋一看去就好像是一个有着几十条手脚的怪物。
　　
　　尽管如此，夏风超强的五识还是看出了一些微妙之处，其中一人的立身之处应该是可以左右全阵的枢纽所在，想要破阵可能必须从此人身上做文章。
　　
　　‘怪物’忽然动了起来，夏风眼前瞬时出现了一片耀目的刀光，刀锋所指正是他身体两侧。人影交错间，刀风飒然，刀光刺目。
　　
　　夏风不敢怠慢，内劲急转全身，将身体铸成一道铜墙铁壁，踏着随风步法，手臂左右磕出，虽是肉身，但却发出叮当两声脆响，已把来犯的两柄短刀逼退。
　　
　　被逼退的两条人影，就地一滚，便重新和‘怪物’连在一起。
　　
　　紧接着一缕尖锐的短刀劈风之声从夏风脑后响起，一名黑衣汉子忽地窜出，连人带刀直向夏风身后攻到。
　　
　　夏风身体微顿，也不转身，右脚后发先至点在来人的手腕，汉子手一麻，整条手臂不由自主地向上扬起，而夏风的右脚却顺势一个下压反踢对方下盘。
　　
　　背后攻击的汉子吃惊之下，吞刀滚身，“唰啦！”一下翻到一旁，夏风右足刚一沾地，身体已经急速扭转，同时左脚顺势一个摆腿直奔倒地之人的脑袋，如果扫中，估计能直接踢断对方的脖子。
　　
　　突然，夏风的眼中精光爆射，想都不想便以一个不可思议的原地后仰，堪堪躲过了向他两肋疾刺过来的短刀，来势之猛，有如电光石火。
　　
　　哪怕再迟疑半秒，夏风就会被短刀贯体而入，饶是如此，刀尖还是割裂了他衬衣的两侧。
　　
　　夏风也不直起身，后仰到底，双手在地上一撑，两腿已经借力腾空，直奔两侧来袭之人。
　　
　　“砰！砰！”
　　
　　两声闷响伴随着两条被踢飞的人影响起。
　　
　　夏风这才霍地一挺身，重新站直了腰板。没有丝毫停留，一个腾身高高跃出，表面上看来像是冲天直起，其实夏风的身子刚起便迅速回缩，这招诱敌之计也骗过了阵中所有的人。
　　
　　他的的起身之势诱发了‘怪物’进攻的阵势，四面刀光当头直落，然而在这当口，夏风却快速地缩下身子，这一伸一缩间，他已经脚踏随风步法转到了阵法枢纽所在。
　　
　　当面之人刚刚露出一丝惊恐，夏风便手起拳落，“噗”的一声重重砸在了对方的面门上。
　　
　　被砸中的人眼前一黑，已经瘫软在地上不省人事。
　　
　　这阵势中各人都站立在一个特殊有利的地位，配合着一定的节奏，作出一定角度的移动，彼此之间有着极为微妙的连锁作用，无异是牵一发而动全局。
　　
　　然而夏风猝然打碎了阵法枢纽，整个阵势立刻便失灵，其余十几个汉子顿时一片混乱。
　　
　　夏风轻笑一声，内劲鼓荡，拳随心到，只是飘逸灵动地踏出几步，地上便躺下了一片嗷嗷惨叫的黑衣汉子。
　　
　　秦少震惊地瞪圆了双眼，上身也不由自主从椅背上坐直起来，脸上的表情变得极为难看，胯下的肉棒也终于偃旗息鼓，好似被夏风电闪雷鸣般的破阵惊得蔫了一样。
　　
　　第五六章  假借名义
　　
　　站在窗后看到夏风破阵一幕的郑先生更是满脸惊恐，全身发颤，他不由得看了看身边的保镖和叶小姐，发现他们脸上的震惊比自己更为夸张。
　　
　　“这，这小子好猛！”
　　
　　郑先生开始为自己的处境担心起来。如果秦少的人挡不住花园中那个正背手傲然而立的少年，只怕自己会第一个被他报复！郑先生不由暗暗祈祷，秦少的人可不能在这关键时候掉链子啊。
　　
　　花园中的两个中年人的脸色也终于变得凝重。
　　
　　这个刀阵自从秦家上一代家主创立以来，可谓屡立奇功。连内劲后期的高手都只能在伤敌一千自损八百的情况下勉强突围，却竟然被一个看着不到二十岁的少年以摧枯拉朽之势破阵，这让两人完全无法置信。
　　
　　难不成他年纪轻轻就已经有了内劲圆满的修为？
　　
　　快速交换了一下眼神，矮个中年人突然缓下语气问道：“敢问阁下尊姓大名？”
　　
　　武道世界是一个崇尚强者的地方，两个中年人也不列外。
　　
　　夏风从一进门开始就表现出了的不俗修为，等到破阵时他所展现出来的急智和从容，让两个中年人有些怀疑眼前的少年可能不是什么等闲之辈。
　　
　　虽然秦家是个地位极高的世家名门，但如果这少年同样出身不凡，那么今天这场争斗有可能会引起两个世家大族之间的仇恨和对立。
　　
　　正所谓冤家宜解不宜结，秦家并非整个大夏国数一数二的世家，而在一旁虎视眈眈的强敌也不在少数。一旦秦家陷入与另一个大家族无休无止的争斗漩涡之中，很可能会被其他世家乘虚而入。
　　
　　这也是为什么矮个中年突然改变态度，打算先了解清楚来人家世背景再做打算的原因。
　　
　　“夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　
　　夏风也没隐瞒，坦坦荡荡地回道。
　　
　　“夏风？姓夏......夏...夏？”
　　
　　矮个中年默念了几声，突然脸色巨变，双眼之中更是精光爆射。
　　
　　另一个中年人也似乎猛然惊醒，连连问道：“夏风？你姓夏？你和东境沪海城夏家有何关系？”
　　
　　夏风脑子急转，片刻之间便明白了一切。显然，东境沪海城夏家是个可以和秦少的家族匹敌的世家名门。
　　
　　那如果自己借助夏家的名号，会不会化解这次危机呢？既然对方往夏家身上怀疑，不如拿来一试。
　　
　　于是，他故作深沉地冲着两人微微一笑，稚嫩俊逸的脸上露出一丝你终于明白了的表情，也不直接回答，而是淡淡地反问了一句：“你说呢？”
　　
　　这种似问似答的回应，配合着夏风脸上一幅高深莫测的自信和孤傲，让两个中年人自行脑补了所有疑问的答案。
　　
　　矮个中年甚至突然意识到了夏风破阵时所用的武功，他隐约在哪儿见过，更是恍然大悟一般地说道：“原来如此，原来如此啊，我说夏少的武功怎么看着眼熟，原来是夏家的绝学随风拳法啊。”
　　
　　夏风心中更是大定，既然你认得随风拳法，那我装成夏家人就更不会被你们怀疑了。
　　
　　“见笑了。”
　　
　　夏风保持着简明扼要，一来他不想浪费口舌，而来他对夏家的了解几乎为零，说多了反而容易露馅。
　　
　　不过，夏风倒是想到了另一件事，那就是自己的师傅夏青云应该是东境沪海城夏家的人了，只是不知道他是那个大家族的何等人物。
　　
　　两个中年人此时彻底相信了自己的猜测。
　　
　　矮个中年言辞变得恭谨了许多，再一次开口道：“夏少，请稍等片刻，我去去就来。”
　　
　　夏风不用想也明白，这个中年人一定是打算回别墅向秦少汇报请示，于是他故作无所谓地摆了摆手，又重新背起手缓步向那群被他打倒的黑衣汉子走去。
　　
　　既然有了化解危机的可能，夏风也打算把握住这次机会，所以他一边查看众人的伤势，一边帮他们快速治疗。
　　
　　只一会儿，倒地不起的几个人便纷纷站起身，虽然没有出声感谢，但脸上如释重负的表情却是显露无遗。
　　
　　夏风走到昏迷不醒的‘枢纽’身边，运指如飞在他身上几处大穴戳戳点点了一番后，又拿出一粒药丸塞进了他口中，过了片刻那人便“噗”地一声吐出了一口瘀血，慢慢地睁开了眼睛，苍白的脸上也很快重现血色。
　　
　　没有一起去向秦少汇报的另一个中年人只是默默地看着夏风，并没有出言阻止。
　　
　　当夏风将最先被他重伤的黑衣汉子也治疗了一番时，矮个中年终于回到了花园中，手上还抱着依然昏迷不醒的柳熙媛，只是此时的睡美人穿戴整齐，完全没有了被秦少蹂躏过的痕迹。
　　
　　“秦少说，他对夏少你上一次的偷袭很是不满，不过也懒得再纠缠不休。她还说，你夏家虽大，但我们秦家也不是吃素的。如果再有下一次，就算是秦夏两家开战，他也绝不会姑息。”
　　
　　矮个中年把柳熙媛递给夏风，不冷不热地说了几句后，接着又道：“这女人原封不动地交还给你，秦少希望你好自为之。”
　　
　　夏风也不多言，接过柳熙媛便转身离开。
　　
　　这时，矮个中年突然问道：“秦少说，不知道夏少还不记不记得商场的事。”
　　
　　夏风心中一凛，但是脸上却表现出一片茫然：“商场？什么意思？我不明白。”
　　
　　矮个中年死死盯着夏风，似乎要把他脑中的真实想法看透，不过夏风不为所动，保持着疑惑不解的神态。
　　
　　过了半晌，矮个中年终于放弃，意味深长地看了夏风一眼道：“算了，可能那件事真的和夏少无关。请便吧。”
　　
　　说完，他伸出手做了个请的手势。
　　
　　夏风微微点了点头，抱着柳熙媛转身大步离开，心中一直吊着那块大石也终于放下。
　　
　　矮个男人看着夏风逐渐模糊的背影，对走到自己身旁的另一个中年人极其慎重地说道：“此人武功卓绝，心机深沉！夏家有这样的子弟，将来很可能会成为秦家的心腹大患。我们得马上赶回北境，向家主详细报告此事。”
　　
　　秦少此时也站在落地窗前，他面色复杂地看着夏风抱着柳熙媛离开，脸上的表情时而狰狞，时而无奈，时而不甘，时而颓丧，然而刚才矮个中年跟他说的一席话由不得他不慎重对待。
　　
　　平时他放荡不羁，到处惹是生非，但只要不触犯家族的利益都会被一笔带过，可是如果真因为一个才见过几面而且还结过婚的女人，却导致两个大家族之间发生摩擦甚至刀兵相向，那恐怕就算父母帮着求情，家族老爷子也不放过他，被逐出家门都不是不可能发生的事。
　　
　　只是柳熙媛实在是太过诱人，就这么放过让秦少极为不甘。
　　
　　脑中闪过柳熙媛成熟妩媚的绝美娇颜，那饱满挺拔的玉乳，那水汪汪的臊香蜜穴，那婴儿一般嫩白软腻的香足，秦少脸上变得有些扭曲，双手都不自禁地攥成了拳头！
　　
　　卧室中的气氛变得极为压抑，郑先生几人战战兢兢地站在一旁，大气都不敢出。
　　
　　“操！我他妈真是不甘心啊！”
　　
　　良久，秦少的理智终是盖过了兽欲，紧绷的身体松了下来，摇摇头无奈地自言自语道。
　　
　　沉闷的空气似乎也轻松了一些，郑先生松了口气，擦了擦额头上的汗，连忙安慰道：“秦少，算那小子走运，您大人有大量不跟他计较。至于女人，请放心，我一定会帮您物色一个更好的，让您广南之行不留遗憾。”
　　
　　秦少眼中一亮，但随即又摆了摆手，悻悻地说道：“再说吧。”
　　
　　叶小姐赶紧对郑先生使了个眼色，后者心领神会，不敢再多留，告辞了秦少后便带着保镖匆匆离开。
　　
　　夏风抱着柳熙媛离开蝴蝶山庄的时候，她依然睡得很沉，脸色还算红润，呼吸也很平稳，或许她被郑先生给挟持的确很不幸，可是因为认识了夏风，她却又是极其幸运的。如果夏风今天不能将她从胡蝶山庄带走，她很有可能会惨遭秦少无情的蹂躏和玩弄，最终变成败柳残花，一辈子都无法摆脱这梦魇一般的经历。
　　
　　寻了个偏僻的地方，夏风想想还是把柳熙媛给弄醒。
　　
　　也直到醒过来，柳熙媛才意识到自己又一次深陷险境，而把自己从恶魔手中拯救出来的人又是夏风。
　　
　　心有余悸的她浑身颤抖着扑进夏风的怀里，止不住嘤嘤地哭了起来。
　　
　　夏风也没有劝慰，只是静静地抱着这个命运坎坷的女人，任由她发泄心中压抑已久的惶恐和悲哀。
　　
　　过了许久，柳熙媛才止住了哭声。
　　
　　她本是一个坚强的女人，和舅舅十几年的艰辛生活已经将她的意志磨练得比一般人更坚毅。然而这短短的两个月发生了太多的变故，哪怕坚强如她都险些崩溃。
　　
　　柳熙媛不敢想象，如果没有夏风，自己的命运将会何其悲惨。
　　
　　眼前这个少年，虽然仍显稚嫩，但是他高大挺拔的身姿，永不放弃的品格，以及深邃眼眸中无时无刻不流露出的清澈洁净的眼神，却给了柳熙媛无以言喻的安全感，一时间，她芳心中生根发芽的一丝情愫又茁壮了许多。
　　
　　“风，认识你是姐姐此生最大的幸福。”
　　
　　伏在夏风温暖而宽阔坚实的胸膛上，柳熙媛一边轻声呢喃，一边用粉颊隔着少年的上衣磨蹭着他健硕有力的胸肌。
　　
　　意识到柳熙媛情绪已驱稳定，夏风也终于松了口气，而温香软玉入怀让他也有些心猿意马。
　　
　　他只得强压下和绝美少妇旖旎一番的念头，和柳熙媛商量起接下来应该做的事。
　　
　　柳熙媛也知道此时还不是亲亲我我互诉衷肠的时候，想了想，她突然拿出手机给她提到过的那位鉴定大师打了个电话。
　　
　　对话很简答，寥寥几句就结束了。
　　
　　柳熙媛简单地跟夏风说了一下通话的内容，据她所说，那位鉴定大师已经出国回来，现在正在广南城，她在电话中没有拒绝柳熙媛带着夏风过去找她，但也没有明确承诺一定会帮夏风鉴定。
　　
　　“风，她就是这样一个人，你不要介意。一会儿到了，如果她不肯帮忙，我会想办法让她答应。”
　　
　　“熙媛姐，你也不用勉强，她如果真的不愿帮我鉴定，我会再想想其他办法。”
　　
　　柳熙媛点了点头，美眸中的眼神却很是坚定。
　　
　　第五七章  才女如烟
　　
　　直到两人坐上了的士，夏风才惊讶地发现，两人是要去广南大学，而那位鉴定大师是广南大学的名誉教授。
　　
　　一路上，通过柳熙媛简单的介绍，夏风也知道了这位鉴定大师其实是柳熙媛的同族表妹，叫柳如烟。
　　
　　据柳熙媛介绍，柳如烟是当年柳家大少的女儿，从小就是个天才。刚满十二岁，她就已经学完了高中的所有课程，而且成绩出类拔萃。
　　
　　如果不是年纪实在太小，广南大学在柳如烟初中那年就已经将她破格录取了。
　　
　　柳如烟从小酷爱看书，不夸张地说，她十五岁的时候，已经可以称得上是上知天文、下知地理。也许是她儒雅宁静的性格，再加上博览群书，尤其是诗词歌赋、文化典故之类的书所致，柳如烟从小就对文物古玩很感兴趣。
　　
　　而就在这一年，广南大学用最优惠的条件和最诚挚的邀请，将她招入了考古系，用了不到四年的时间，柳如烟已经完成了大学和研究生的学业，到二十二岁的时候已经拿到了博士学位。
　　
　　渊博的学识，加上数年实地考古积累下的经验，让这位不到二十五岁的柳博士成为了鉴定文物古玩的大师级人物。
　　
　　她经常能够引经据典，拿出很多常人想都没想到过的论据，将一些视为权威鉴定的结论驳得体无完肤。
　　
　　但柳如烟并未持才欺人，相反为人极为低调，她从不会无端与他人争锋相对，被她驳斥过的人要不是因为过于嚣张，让她忍无可忍，那就是因为所鉴定古物的价值对大夏国太过珍贵，而如果沿用错误的结论，说轻点就是误人子弟，往重了说是祸国殃民也不为过。
　　
　　柳如烟平常也会偶尔帮人鉴定一些奇珍异宝和古玩玉器，而且她分文不取。
　　
　　但是天才总有一些与众不同之处，只有她看对眼的人，或者能拿出一些神奇玄妙的东西成功引起她的兴趣，才有可能让她帮着鉴定。
　　
　　夏风心中暗想这广南大学之行只怕不会太乐观。
　　
　　在车上夏风还给苏嫣儿发了个信息，告诉了她去广南大学找柳如烟帮忙鉴定玉佩的事。
　　
　　自从和苏嫣儿欢爱乐几次后，夏风也没有再隐瞒苏嫣儿，把自己处龙纹峡寻根的事情告诉了她，所以此刻的苏嫣儿也知道玉佩的出处是夏风寻根的一个关键点。
　　
　　苏嫣儿也回了信息，只不过从她的回信来看，苏嫣儿对此事也不看好，毕竟同在一所大学，柳如烟的性格她也有所耳闻。
　　
　　不过苏嫣儿也一再安慰夏风，告诉他能说服柳如烟那最好，不成的话也不要气馁，办法总是会有的。
　　
　　到了广南大学后，走进校园的一霎那，夏风便被深深弟吸引住了。
　　
　　这是个占地面积极大的高等学府，整个校园如同一座大花园一样，五彩斑斓，生气盎然。一座座别具风格的教学楼，在翠绿欲滴的各类树木，以及娇羞欲语的各种鲜花的装饰下，更平添了一份勃勃的生机。
　　
　　校园里弥漫着淡淡的墨香，这让夏风感受到了知识的芬芳，智慧的沉淀。
　　
　　漫步在这书香气氛之中，夏风忽然发现自己的心境比往常平和了许多，连丹田中的内劲都以一种妙不可言的舒缓方式在全身脉络中流转，这让夏风全身如沐春风，只觉一阵舒泰祥和、心旷神怡。
　　
　　连身边的柳熙媛也感到了夏风从雀跃好奇到精心感悟的变化，她看着这个少年一脸陶醉的模样，心中既欣慰但也🈶️一丝心酸。
　　
　　柳熙媛不禁想起了自己第一次走进广南大学时的表现，只觉和夏风现在的状态不过有什么两样。
　　
　　她也不催促夏风赶路，反倒是耐心地带着这个少年一边领略这南境首屈一指的学府的风采，一边还跟他讲解一些建筑的历史背景和发生过的奇闻趣事。
　　
　　校园中经常会有三三两两的学生经过，男生们都不约而同地被柳熙媛的惊艳吸引了视线，而女生们则不时偷眼瞧着那个高大挺拔、稚嫩俊逸的少年，有时候甚至和同伴们凑在一起小声交谈，只是从脸上那一抹抹淡淡的红云，和眼中流露出的娇羞之态来看，几乎不用如何猜测就知道她们讨论的人一定是夏风。
　　
　　沉醉于这书香气息之中的夏风可没有注意这些，柳熙媛倒是时常被一些男生们大胆而灼热的眼神给看得有些不自在，她不由加快了去往柳如烟所在之地的步伐。
　　
　　等到了柳如烟所说的考古系办公楼的时候，柳熙媛这才松了口气，芳心中是又开心又无奈。这脱胎换骨一变之后，容貌肤色脸她自己看着都觉得赏心悦目了许多，更何况是其他人，但这同时也招惹了更多火辣辣的目光，让柳熙媛颇有些不自在。
　　
　　柳熙媛忍不住偷眼瞧了下夏风，却发现他还是一幅自得其乐的样子，恨不得伸手掐一下他腰上的软肉好让他意识到自己的窘迫。
　　
　　柳熙媛找了个人打听一番后，两人便找到了柳如烟的办公室，柳熙媛深吸一口气后，轻轻敲响了房门。
　　
　　“进来吧！”
　　
　　一声清脆悦耳的女声响起，柳熙媛带着夏风推开门走了进去。
　　
　　一阵浓浓的墨香味直冲入夏风的鼻中，他扫了一眼就惊讶地发现，这个办公室简直可以用小型图书馆来形容。
　　
　　放眼望去，四周都是书柜，柜子里的书堆放得满满当当，却摆放得整齐有序，没有丝毫凌乱，但是很显然都已经被翻阅过，以至于书的外表看起来并不显新。
　　
　　一个女子坐在大办公桌后，她正低垂着头，看着手中捧着的书。
　　
　　夏风看不清她的容貌，只能看到女子满头的秀发，乌黑而且柔顺。为了不遮挡视线，女子将一侧的头发夹在耳后，不经意的一个造型却完美地呈现出她小巧精致的耳朵和白皙晶莹的肤色。
　　
　　“请稍等，让我先看完这页。你们随意找个地方坐一下。”
　　
　　女子也没有抬头，轻语了一句后，便重新回到了她的书世界之中。
　　
　　声音非常自然，不带一丝让人感觉孤傲做作的语气，仿佛对女子来说，此刻除了读完那页书，其他都不重要。这让夏风不禁暗暗称奇。
　　
　　柳熙媛和夏风也被这种气氛所影响，大气也不敢出一声，生怕破坏了这屋中的清雅。
　　
　　随着一声书页翻动的轻响，女子用一片精美的书签夹好，才终于放下了手中的书，人也跟着站了起来。
　　
　　“熙媛，你来了？”
　　
　　柳熙媛连忙答道：“嗯，如烟，打扰了，请见谅。”
　　
　　之后她又接着说道：“介绍一下，这位是夏风，就是他想请你帮忙。夏风，这位便是柳如烟，柳博士。”
　　
　　柳如烟不置可否，只是笑了笑，又随意打量了一下夏风后，说道：”先坐吧。”
　　
　　夏风这才看清楚了这位在来时被柳熙媛提到的天才女子。
　　
　　柳如烟看上去三十岁不到，1米75左右的高挑身材透露出浑然天成的丰润成熟之美。
　　
　　她上身是一件淡紫色外套，里面配白色的贴身丝料衬衣，下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，展露着美丽的身段，又尽显知性女性的睿智与魅力。
　　
　　身上唯一的饰物是在纤细的颈项上挂着的一条细细的银项链，上面是一个通透的紫水晶玉坠，神秘中透着说不出的雍容华贵，衬托得她修长颈部更加的细嫩雪白。
　　
　　柳如烟的五官清丽精致，唇如远山含黛，目似秋水横波，鼻梁小巧而挺拔，红唇饱满而丰润，脸型是那种极具古典美的鹅蛋脸，肌肤晶莹若雪。
　　
　　夏风超强的五识还是看到了她脸上有些许微细的划痕，应该是实地考古时留下来的，也算是经历过无数风霜的见证。
　　
　　夏风虽没有刻意去看，但是天才女子的身材却是极为曼妙，尤其是她的胸部，高度突出的恰到好处。如果再低一些，就是漂亮而不是美了；可如果再高一些，就太性感而破坏了优雅。而且她的胸部曲线并非异峰突起，而是被腰间珍瓷瓶颈般的两条微妙的弧线所托起，又被项颈间两道柔美向下的曲线所呼应。
　　
　　柳如烟裙缘下摆露出的玉腿白皙而丰腴，像两根钟乳柱一样匀称细腻的垂落，渐渐收束在膝弯，又奇妙的由收束而隆起，由隆起又猝然而颇具匠心地抛出美丽的弧，勾勒出她那曲线优美的小腿。
　　
　　这些在夏风眼中只是成熟知性之美，而最吸引他的是柳如烟那双明亮的眼睛，如一潭湛蓝而深邃的碧波，让人感觉到深不可测。
　　
　　其实此刻的柳如烟，心中也升起一丝好奇和欣赏。眼前这个少年很高大，身如玉树，气宇轩昂。五官犹如用大理石雕刻出来，棱角分明。高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，一双眸子仿若星辰，眼神清澈洁净不含一丝杂质。脸上虽然仍带着些许稚嫩，但坚毅和阳光的气质却流露无余。
　　
　　三人落座后，柳熙媛比较心急，便试着开口道：“如烟，夏风也是‘芳菲阁’的一名按摩技师，而且他推拿按摩之术极为精湛，很受客户的欢迎。只是他工作时间不长，这次有求于你，其他的可能没有，能拿得出手作为报酬的就只有这方面了。”
　　
　　柳如烟看着柳熙媛和夏风期盼的眼神，微微一笑。她妙目一转，玉指轻点着自己的红唇，忽然冲着夏风说道：“夏风，不如你将想鉴定的玉佩先给我看看，我如果确实能看出点什么，咱们再谈其他。如果我也无能为力，现在就说报酬之事反而有些贻笑大方了。”
　　
　　夏风也不犹豫，将贴身藏在怀中的玉佩取出后，恭谨地交给柳如烟。
　　
　　接过玉佩，柳如烟便细细看了起来。
　　
　　一时间屋中一片寂静，只有三人呼吸时发出的极轻微的声响。
　　
　　夏风却明显感觉到了柳如烟心跳有了些变化，再看时，果然柳如烟面色从一开始的轻松自如渐渐转变成了柳眉微蹙，最后整个人也变得极为凝重。
　　
　　突然，柳如烟娇躯开始颤抖，美眸中也蒙上了雾水，连知性优雅的鹅蛋脸上也出现了一丝似痛苦似不甘的扭曲，呼吸更是急促起来。
　　
　　夏风猛然惊醒，这应该是柳如烟试图强行进入玉佩纹路之境进行察看，因此而受到了冲击，状态和自己在龙纹峡第一次细看玉佩时非常相似。
　　
　　“柳博士！柳博士！柳博士！”
　　
　　夏风连续喊了三声，一声大过一声，不但把身旁的柳熙媛吓了一跳，也把迷失在玉佩纹路中的柳如烟也唤醒了过来。
　　
　　“啊！”
　　
　　柳如烟一声惊呼，猛地抬起螓首，美眸也逐渐从迷茫中重新回归清澈。
　　
　　“柳博士，你没事吧？”
　　
　　夏风关切地问了一声，接着又说道：“很抱歉，我应该提前告诉你的，这个玉佩有些邪性，尤其是上面的纹路，如果细看会引起身体极大的不适。”
　　
　　柳如烟轻轻靠在沙发背上，眯了好一会儿眼睛，才重新睁开，她红唇轻启呢喃自语道：“好厉害！原本以为只是传说，如今却真实存在，果然名不虚传啊！”
　　
　　夏风心中一喜，看来柳如烟应该是看出什么了，自己这次总算能有所斩获。
　　
　　还没等夏风发问，柳如烟已经开口了，语气很平淡，但是却带着不容商量的余地。
　　
　　“夏风，这块玉佩出处大致为何处，我已经心里有数了。只是我也有我的规矩，熙媛估计也跟你说过了。我承认你我算是有眼缘，这也是为什么我帮你鉴定这块玉佩的原因，但是这还不够。”
　　
　　“如烟，我刚才也说过了，夏风只不过是一个才从山里出来的孩子，而且刚工作不久，他真的拿不出其他可以让你感兴趣的东西啊。你就破例一次帮他这一回吧。”
　　
　　柳熙媛看到了希望，虽然深知柳如烟的性格和原则，但还是硬着头皮帮夏风求情。
　　
　　柳如烟却不予理会，只是玉手一伸，将玉佩递回给夏风，随即起身道：“熙媛，很抱歉，我柳如烟自己定下的规矩，无论是谁，哪怕是我的至亲，我一样不会破坏。”
　　
　　“如烟，你......”
　　
　　柳熙媛也站起身，很是焦急，可还没等她说完，就已经被柳如烟挥手打断了。
　　
　　“不必再说了，如果两位今日无法满足我的条件，那就请回吧。”
　　
　　“如烟...”
　　
　　柳熙媛的声音都带上了些许哽咽，她知道找到玉佩的出处对夏风将是何等重要，而且机会就在眼前却无法抓住，这让柳熙媛的芳心如刀割一般难受。
　　
　　“熙媛姐，算了，柳博士既然无法破例，我们再想想其他办法吧。”
　　
　　夏风心中也很失落，但是看到柳熙媛为了自己的事一幅失魂落魄的样子，心中极是不忍，便连忙出言安慰道。
　　
　　柳如烟也不说话，只是静静地回道办公桌前坐定后，又重新捧起那本书看了起来。
　　
　　夏风心中一叹，知道今天是再问不出什么结果来了，便携着柳熙媛道了声告辞后，准备离开。
　　
　　“等等！”
　　
　　两人都已经走到门口了，柳如烟的声音突然从后方响起。
