
　　
　　第二百八五章  卑贱自救
　　
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”
　　
　　“吧唧......吧唧......”
　　
　　霎时间空旷的办公室里，男人的喘息声，女人的叫床声，肉体撞击所产生的“啪啪声”，以及汁水搅拌声，结合在一起，演奏出疯狂性交的淫靡曲。
　　
　　胡嘉雯的肉穴水漫金山，被年轻的坚挺肉棒搅拌抽插出一阵阵湿腻的淫声，她根本说不出一句话，连绵不绝的呻吟是她无法控制的，湿穴内的水声已经明显得有点夸张的放浪，仿佛是一个积水的泥洼在被搅拌！每一次抽插都有淫水从穴内被带出来，偶尔甚至能看到孟炎黑鸡巴一抽一插之间，溅出晶莹透亮的水滴！
　　
　　孟炎两眼喷火地看着心中女王被自己肏干得花枝乱颤，美乳抛甩起伏，心中愈发的火热，腰胯的挺耸速度和幅度也不由自主地愈来愈大，抹上了一层厚厚白浆的肉棒一进一出之间，不断地将女人两瓣软嫩纤薄的小阴唇带进带出，肥美的大阴唇更是因为剧烈摩擦，已然有些充血红肿了起来。
　　
　　“唔……嗯……哼……唔……唔……啊……”火力全开的少年，让胡嘉雯感到了充实和满足，火热阳具每一下都深插到底，不断地剐蹭着阴道肉壁，龟头也狠狠地撞击在柔软的子宫花心上，酥麻快感不断窜入体内，汇聚成河后不断冲击着她的脑海。
　　
　　胡嘉雯整具娇躯都被插得前后摇晃，而那两个饱满的雪白大奶子在不停地跳跃颠簸，软腻的白皙乳肉滚滚摇荡，波涛汹涌。
　　
　　两颗乳头已经完全充血翘立，非常的显眼，随着奶子摇晃，乳头无规则的划着圈。
　　
　　听到胡嘉雯低吟逐渐演变成了绵绵不绝的淫浪叫床声，孟炎仿若受到了最高的嘉奖。
　　
　　他脑子一热，一只大手竟是情不自禁地绕前握住了她一颗起伏颠弹的饱满玉乳，另一手握紧她的纤腰，腰身挺动得如同飞起，肉棒在她小穴里畅快淋漓的迅猛穿梭，胯部撞得她雪白翘臀“啪啪”暴响。
　　
　　没过多久，白皙的臀肉上便浮起了一片嫣红，红白色彩交织在一起的臀浪，只把肏干中的孟炎晃得眼花缭乱。
　　
　　强烈的快感一波又一波的冲击着胡嘉雯的脑海，她的身体完全紧绷了起来，小穴不断蠕动痉挛着，一收一缩之间，将勤恳而不知疲倦的肉棒紧紧地包裹住。
　　
　　阴道肉壁被不断地剐蹭着，潮水般汹涌而来的舒爽让孟炎越肏越用力，甚至于两人的肉体撞击声都已经掩盖过了彼此的呻吟声，渐渐扩散，已经不止在两人的耳边环绕了。
　　
　　但此刻他们似乎都沉沦在了欲海之中，无心去理会时间和空间。
　　
　　“女，女王，舒服吗？”孟炎此刻整个身体都轻轻压了上来，隔衣贴着胡嘉雯的美背，双手也已从她腋下穿过，握住了两只鼓鼓囊囊的美乳，轻轻揉捏，热乎乎的大嘴凑到她精致的耳朵边颤声问道。
　　
　　胡嘉雯没有回应这个问题，她美眸微眯着，玉臂稍用力撑高上身，空出胸前更多的空隙，让少年能肆意揉捏亵渎自己敏感的乳峰。
　　
　　孟炎也不负她的期望，轻握双乳的大手开始逐渐加力，揉圆搓扁，让两颗丰盈乳球变化出各种淫靡的形状，大拇指也不忘在两粒勃翘的乳头上刮蹭。
　　
　　丝丝电流般的酥麻快意从酥胸窜入体内，又和下体的强电快感汇聚在一起，只把胡嘉雯舒爽得螓首不断往上仰起。
　　
　　她朦胧迷离的美眸已经近乎翻白，眼神随着孟炎大手揉奶和肉棒一次次深深插入，轻微的闪烁着。
　　
　　如果现在有人进来，一定会发现一个完全不一样的胡嘉雯，她此刻已然陷入无尽的情欲之中，神色用意乱情迷来形容极为恰当。
　　
　　被年轻俊男龟头冲击的花心软肉变得又酥又软，阴道再次出现急剧痉挛，带动着被孟炎从后紧搂住的玉体一同激颤，紧嫩的蜜穴嫩肉疯狂缠夹着深入其中的坚硬棒身吮吸！
　　
　　“嗬啊…女王，我，我要射了……！”孟炎也感到了极致的舒爽，肉棒上传来的麻意让他难以为继。
　　
　　胡嘉雯扭过螓首，美颜朦胧地看着他呢喃道：“哼嗯……射进来……本女王要你的精液……哈啊……”
　　
　　说完，她竟是美眸紧闭，红唇微张着稳住了孟炎的大嘴。
　　
　　孟炎快要激动地发疯了，这还是第一次心中女王主动索吻，能亲到胡嘉雯的小嘴儿比交媾还要让他感到刺激和感动。
　　
　　又嫩又软，檀口中的湿热香息把孟炎的魂都要勾走，他迫不及待地伸出火热的大舌头，带着满腔热血顶开胡嘉雯的贝齿，探入她琼汁蜜液弥漫的口中热切吸吮。
　　
　　“唔！”
　　
　　胡嘉雯忽地睁大春雾蒸腾的杏眼，眸中满是不可思议，但突然意识到是自己主动亲吻少年，便再次闭紧美眸，由着孟炎放肆了。
　　
　　感受到心中女王的小香舌先是躲闪，随后乖顺地被自己的大舌头卷绕缠绵，孟炎心花怒放。他温柔地抚慰着滑嫩香舌，“滋滋啧啧”地吮吸着甘甜芬芳的香津，腰腹再不留一丝余力地狂猛冲刺。
　　
　　也不知道是不是胡嘉雯的吻如同壮阳的良药，孟炎本还摇摇欲坠的精关有了一丝暂缓，以至于胡嘉雯已是高潮了他依然停不下来，铺满白浆的肉棒在两瓣红白相间的翘臀当中迅猛进出，带着腥麝春水四散飞溅，“啪啪啪”的肉体撞击声如雨打芭蕉一般短促而密集。
　　
　　激烈的交媾在延续，然而两人的心境也在潜移默化中改变。
　　
　　深深沦陷在欲海之后，胡嘉雯一而再再而三地降低着底线，孟炎得偿所愿之下贪婪之心不断膨胀，他们的角色开始掉转过来都不自知了。
　　
　　就如此刻，孟炎舔狗心态消失一尽，感觉自己成了个骑着一匹艳媚母马在疆场上驰骋的将军，而胡嘉雯小嘴被吮吸得咂巴作响，美乳被揉捏出各种淫靡的形状，小穴被肏弄得“滋滋”喷水，她感觉到了男人的强势和征服欲，一变而成了任人摆布的羔羊。
　　
　　“啪…！”清脆的巴掌声在空旷的办公室中回响，显得是那么的突兀。
　　
　　却是孟炎肏弄得脑子晕眩时时，干脆直接拉起了胡嘉雯的一只雪白胳膊背到身后，另一只手在她被撞出一片红霞的翘臀上使劲揉捏，随着他忽然扬起大手，狠狠地拍在她的雪臀上，一个红红的巴掌印顿时浮现出来。
　　
　　这一声脆响将孟炎的戾气完全点爆，也把胡嘉雯的羞耻心打得直冲脑门，一种扭曲的酥麻快感从屁股向全身四周毫无死角的蔓延，但一丝抗拒和厌恶也猛地升起。
　　
　　只是兴奋到极致的孟炎没有了以往的惊慌，而是再次挥起大手，一个接一个的巴掌不断落下，而且左右开弓，没有丝毫厚此薄彼，只把胡嘉雯打得雪白臀肉震颤连连，娇躯也跟着晃动，同时小穴因为紧张和羞恼而不断收拢，似乎是在抗拒，却带给了肏弄她的少年最强烈的快感，抽插的速度更是提到了巅峰。
　　
　　很快，胡嘉雯所有的感官都集中在了被刮擦得颤栗痉挛的阴道上，抗拒也渐渐消失的无影无踪，只剩下了来自灵魂深处的舒爽，甚至于随着这阵阵有节奏的拍打，竟迷失了这种扭曲刺激之中。
　　
　　透明的粘液被肉棒不断地带出，顺着她的小穴口流到大腿内侧，微微温热的淫液没过多久就变成了冰凉的液体，汇聚到了一起，拉成了一条条的透明淫丝，沾满了她腿心和大腿的同时，也让她激灵灵的打了一个又一个寒颤。
　　
　　花心更是一阵紧缩，就跟一张小嘴在不断地吮吸在孟炎的龟头上吮吸。四面八方的肉壁也终于全然苏醒，一片片嫩壁蠕动着疯狂地挤压着孟炎的肉棒。
　　
　　“啪啪啪……啪啪啪……”彼此的臀部与腰胯不断碰撞，没有迸射出火花，但却发出一阵阵淫靡至极的肉体撞击声，夹杂在其中的男人粗重喘息声，和女人停不下来的甜腻呻吟声在办公室中此起彼伏。
　　
　　“爽不爽……嗯……”孟炎赤红着双眼，面目有些狰狞，嘴角勾着一抹怪异的邪笑。
　　
　　“啊……轻点……啊……嗯……轻点……啊……”胡嘉雯整个人都快被肏得趴在办公桌上，螓首侧到一边，用自己绯红的俏脸摩擦着光滑的桌面。她脑子里除了肉欲的亢奋，一片混乱，根本回答不了少年的问题。
　　
　　娇躯被撞击得晃动不已，两颗倒挂在胸前的美乳在桌面上挤压成了两团雪饼，充血红肿的乳头不停地刮蹭出丝丝电流般的快感。
　　
　　娇嫩小穴被撑成了一个触目惊心的大圆形，从外面看，仅有两片美肉包裹着肉棒，被其一抽一插间，无助地颤动着。
　　
　　肉棒插入时，不仅是孟炎的胯部会撞击到她满是巴掌印的臀部，两颗膨胀的蛋蛋也会在不断拍打在她阴蒂附近的位置。
　　
　　每次都把她刚生出的那丝保持女王强势的念头冲的七零八落，哪还有所谓掌控全局的初衷。
　　
　　“说啊……呃啊……肏得你爽不爽……”孟炎发了疯一样狂吼，下体成了永动机一样停不下来。
　　
　　“啊……不行……啊……嗯……停！不行了……啊……”胡嘉雯下意思地想斥责，却最终无奈地喷吐出几声急促而高亢的呻吟。
　　
　　孟炎的肉棒变得凶狠狰狞，粗野地在胡嘉雯小穴深处肆意乱撞，龟头频频击打在她越来越脆弱的花心上。
　　
　　与此同时，大量的淫水从胡嘉雯花心处喷涌而出，浇灌在龟头上后迅速散开，顺着棒身不断汹涌而下，直至小穴口，那本该被肉棒插满的紧窄肉洞，被强行冲出了好几处细微缝隙。
　　
　　胡嘉雯香汗淋漓，下身汁水横溢，看起来浑身都是湿漉漉的，就跟涂了一层润滑油一般的光滑油腻。
　　
　　“嗯啊……停……快停下来……”高潮已到但孟炎却依然在狂抽猛插，胡嘉雯感到四肢匮乏，脸上的表情也完全失了神。
　　
　　身体如同长出了一根火热的肉棒，再难分离，她整个脑海也只剩下了这根异物的形状，其余的事全都被自发地抛诸脑后，一片空白。
　　
　　“说，爽不爽，不说我就一直肏下去！”孟炎同样完全昏了头，语气没了以往的唯唯诺诺，满满的都是霸道和傲气。
　　
　　胡嘉雯此刻感觉到的不再是快感，而是灵魂深处的鞭挞，她终于第一次服软了。
　　
　　螓首不停地摇着，声音都带着一丝哭腔：“呜呜……爽……停……停下来….”
　　
　　同时她奋力向后伸着手，一手推搡着孟炎还在不断耸动的腰胯，一手试图护住自己的臀瓣和私处，两瓣薄薄的粉嫩小阴唇已是红肿起来了，她也感觉到了一阵阵刺痛。
　　
　　孟炎得了回应，狂笑着收回玩奶的大手，右手顺时针画圈抚揉捏着胡嘉雯的右侧臀瓣，左手逆时针画圈狂摸着她左侧臀瓣，把两只大白桃似的屁股揉圆搓扁，画面充满了原始的野性，腰胯更是发着狠的耸动，做着最后的冲刺，终于在暴虐抽插了几十次后，身子一僵，一股强烈至极的酥麻之意从肉棒蔓延至全身，龟头开始了膨胀跳动。
　　
　　“噗呲……”他用尽全力猛然往前一插，同时双手抓着胡嘉雯的雪臀向他的方向拉了过去，整条黑鸡巴尽根没入心中女王的花径之中，胯部死死的挤压着她结实圆翘的臀瓣，都成了扁圆形状。
　　
　　“额……”孟炎仰头发出了一声沙哑悠长的呻吟声，同时挂在胯下那个鼓鼓的阴囊开始剧烈收缩。
　　
　　“唔……唔……”
　　
　　花心软肉上迎来了一波又一波滚烫的精液冲击，将胡嘉雯一同烫上了又一次高潮。
　　
　　她的玉腿死命地夹紧，小穴一阵剧烈紧缩，大量的淫水喷泄而出，将少年的肉棒淋湿之后，“哗啦啦”的顺着她自己的双腿不断往下滑落，很快便在地上汇聚成一大滩的水渍，散发出的腥浓的气味，也夹杂着女性荷尔蒙馨香。
　　
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　
　　淫水和浓精的混合液体仍旧在不断往下滴落，两人也交叠在一起“呼哧呼哧”地喘着粗气。
　　
　　胡嘉雯此时上身瘫软在办公桌上，微偏着头，露出满是汗液和潮红的面容，她的五官不再是抗拒和挣扎，而是带着迷离和满足，红唇微张，眼神微眯，清丽的容颜上透着一丝妖娆。
　　
　　躁动的空气开始恢复平静，两人的神智也开始重新归窍。
　　
　　孟炎首先清醒过来，刚才发生的一幕幕在他脑中闪过，原本还陶醉的神色瞬间变得惊恐万分。
　　
　　果不其然，一道冰冷透骨的声音传来：“起开！滚出去，我再也不想看到你！”
　　
　　孟炎浑身一颤，心头有如刀割，连刚才的激情交媾带来的极致舒爽都变成了一种难以言喻的刺痛。
　　
　　“滚啊！”胡嘉雯声嘶力竭地叫喊着，除了发泄失去掌控的怨愤，也在为自己深陷肉欲感到羞耻和自责！
　　
　　这一声喊如同把孟炎的心也震碎，他惊慌失措地后撤一步，“噗”的一声，还未完全软下来的肉棒滑抽了出来，带出一片浑浊的水花。
　　
　　“噗通”他连忙跪倒在在地，仰着头哆哆嗦嗦地哀求：“女王，小的错了，小的猪油蒙了心，才会那般大逆不道啊！”
　　
　　胡嘉雯猛地转过身，娇斥还未发出，一股湿热的气流冲刷在她正淅淅沥沥流淌混合汁液的小穴上，连湿漉漉的乌亮阴毛都被吹得飘起，正是焦急道歉的孟炎急促呼气所导致。
　　
　　羞耻、紧张、愤怒各种情绪交织在一起，胡嘉雯脑子乱成了一天浆糊，娇躯却是猛地僵硬，一股暖电流汇聚在尿道，心跳，呼吸，瞬间达到了顶峰，俏脸充血到红的吓人。
　　
　　“我忍不住了，快，让开啊…！”胡嘉雯感觉到汹涌的尿意排山倒海般袭来，近乎崩溃地娇呼起来。
　　
　　孟炎还没反应过来，就见心中女王两条玉腿骤然绷紧，水光粼粼的红肿肉缝猛然张开，内中一个嫣红色小孔收缩数下后激射出一条晶莹的淡黄水线。
　　
　　“哼……唔……”胡嘉雯难以自抑地发出低沉的闷哼，其中所包含的羞臊和难堪无法掩盖。强烈而奇怪的羞耻感刺激得她甚至连身上都起了一层鸡皮疙瘩，本就布满红霞的俏脸更是红得几乎可以滴出血来。
　　
　　孟炎做出了一个惊人之举，就在胡嘉雯尿液激射而出的一刹那，他双手用力抱紧了心中女王的翘臀，也不介意肉洞中还在流淌着他自己的精液，大嘴直接包裹住了整只失禁的小穴。
　　
　　“唔…你，你疯了吗……啊……”胡嘉雯想扭动娇躯躲闪，可穴中喷涌的激流让她无法动弹，她尝试着夹紧双腿，通过两瓣阴唇的闭闔止住尿液，然而孟炎“咕嘟咕嘟”的吞咽声让她羞得难以集中精力。
　　
　　而且，孟炎为了弥补他自己的过错，捧着胡嘉雯香臀的大手温柔挤压，大嘴也不时轻柔吮吸，好像在助她更顺畅地排出体液一般，以至于胡嘉雯空有抗拒之意，可尿液喷薄而出的速度却是更快更急。
　　
　　办公室中一片静默，让“咕咚咕咚”的吞咽声和“呲呲”的液体激射声变得更为清晰。
　　
　　胡嘉雯的表情瞬间崩了，脸上的潮红成了艳丽的大红色，甚至，连雪颈和耳根都泛起了嫣红。
　　
　　直到尿液成了淅淅沥沥的点点滴滴，孟炎才抬起头，看着胡嘉雯两条雪白的美腿湿淋淋的，向下滴着“水”，腿间是一条红肿美的裂缝，同样湿的一塌糊涂，淌着“水”儿，他的脑海几乎要炸开了。
　　
　　“你，你傻了吗？”难以言喻的荒唐感觉夹杂着极为强烈的刺激，如一道闪电击中了胡嘉雯的头颅，直叫她浑身剧颤，檀口微微开阖，似数落丝感动地呢喃道。
　　
　　此刻，她已经明白了孟炎用意，只是这种方式实在太卑贱了。
　　
　　可这并不是全部，她随口问出的话竟得到了孟炎振振有词的回答：“不脏，女王的琼浆玉液，很香，还有甜味！”
　　
　　胡嘉雯彻底无语了，不知道该嗤笑他一声，还是应该感激他一句，不过她自己都不得不承认，瞧着少年痴恋的模样，那种莫名的成就感变得愈发深重。
　　
　　说完，孟炎做出另一个让人难以置信的举动，他再次靠近胡嘉雯雌香和淡淡尿骚交杂的肉穴裂缝，在两侧轻轻扫动，将玉腿之间溅上的晶莹尿液刮舔得干干净净。
　　
　　胡嘉雯呆若木鸡，连阻止都忘了，直到少年的舌头开始在她的小穴肉缝中扫舔，才羞怨的低唤道：“哼啊……脏啊……呜……不能舔……”
　　
　　她不知两人怎么就突然走到了这么有悖常理的一步，最让她惊慌的是，她忽然发现心里并没有真的抗拒，更多的反倒是担心自己的尿液会有难闻的异味。
　　
　　孟炎却带着朝圣般虔诚的表情，为心中女王清理完粉胯和玉腿上的各种液体后，又侧着头吻上了两瓣肥嘟嘟的大阴唇，舌头轻轻按摩着好像要帮她消肿，舌尖也时不时勾划着蠕动颤栗的缝隙，同时大嘴轻轻吮吸，嘬出了大量的透明淫液。
　　
　　“啊~~”胯下如同被一条小蛇撩拨，胡嘉雯浑身剧颤，彻底失去了气力，玉臂无力的向后撑在桌面上，难耐下昂耸向天的饱满玉乳上下激烈起伏着，如白色的海浪，其中还镶嵌着两颗晶莹剔透的红宝石。
　　
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　
　　“咕咚……咕咚……”感觉到心中女王只是呆萌并没有责怪，孟炎心下松了口气，连忙打起精神将自己浑身的解数都使了出来。
　　
　　舔、吮、吸、刮，大舌头舞的飞起。
　　
　　带着负罪感的他，舌功都变得高超了许多，让胡嘉雯完全失去了抵抗的念头，无边的羞耻快感中夹杂着深深的刺激，让她本还残留着冷意的眉目中已尽显媚态。
　　
　　“呜……”一道压抑的呜咽声中，胡嘉雯开始浑身颤栗，圆翘得香臀一耸一耸，荡起一朵朵浪花，高耸玉乳颤颤巍巍，起伏摇曳难以停歇。
　　
　　知道胡嘉雯要高潮了，孟炎双手牢牢把住她细嫩的柳腰，拼命伸长舌头，深深的贯进了肉穴甬道的深处，抵死钻探。
　　
　　这一个充满热情的舌交让胡嘉雯的膣道内一阵阵的肉紧，狠狠夹住少年的舌头，呻吟也化为了欢吟，她不禁弓起了纤腰，穴臀挺耸把痉挛在即的小穴紧贴住少年的大嘴，螓首摇摆，飘逸的乌黑长发飘荡在了空中。
　　
　　“啊……唔……好热……嗯啊……”她这一声难耐的呻吟也正是夏风在门外听到的。
　　
　　夏风一愣，都已经触碰到门上的手也瞬间缩回，微弱的“滋滋”声从办公室里传来，和他脑中的一些欢爱场景顿时重叠在了一起。
　　
　　而此刻办公室中的胡嘉雯玉股战战，大量透明淫液从湿哒哒的阴道内挤了出来，大部分进了孟炎的口中，被他如饮甘霖般咽下，小部分则随着强大的压强向外四下飞溅。
　　
　　眼见着孟炎又打算为她淫水四溢的小穴清理，胡嘉雯香靥酡红，一双美眸迷离不堪，勉强站直身，玉手轻搭在少年的头上，神情复杂的望着他，终是轻叹一声，摇了摇螓首：“可以了。我明白你的用心，我就再原谅你一次，但绝不能再犯浑！”
　　
　　孟炎急忙站起身，弯着腰连连保证，脸上的喜悦之情在沾满晶莹的淫液映衬下显得有些滑稽，也很卑微。
　　
　　而门外的夏风虽然看不到里面发生的事，但也能猜到几分。他决定还是不打搅两人的好事，便悄无声息地自行下楼了。
　　
　　得知柳熙媛还需要些时间才能下班，夏风径直去了休息室等候。
　　
　　其实也就是两天没见面，但在一众女子身上发生了一系列的悲情事件，让他警醒的同时，也格外思念这位温婉娇美的玉人，而且来了“芳菲阁”都不见一面再走，他只会有愧于心。
　　
　　夏风闭目养神了十几分钟后，口袋里的电话忽然响了，拿出来一看竟然是胡嘉雯打过来的。
　　
　　“你好，胡总。”夏风接通后率先问候。
　　
　　“夏风，你现在在哪里？今晚需要你去一个贵人家里协助柳熙媛上门推拿。你打打下手，顺便看看对方身体有什么不妥之处。我感觉得出来，贵人可能有恙。如果真能被你看出些病情，甚至还能帮上忙的话，那以后钱途将会一片光明啊，咯咯…”胡嘉雯也没啰嗦，开门见山地说明了来电的意图，说着说着，她自己先娇笑了起来。
　　
　　“没问题，胡总。我现在正好就在‘芳菲阁’，本打算等熙媛姐下班跟她见个面的。”夏风对于钱已经没太多的热情，但是听说是去协助柳熙媛，内心中自然是非常高兴。
　　
　　“什么，你在这儿？你，你什么时候来的？”胡嘉雯说话的语调瞬间变了味。以她对夏风的了解，来了“芳菲阁”的话，一定会先找她，难不成......？
　　
　　正慌乱之际，夏风却平静地回道：“我刚到没多久，还想着是不是先去找胡总你呢。”
　　
　　经历过了许多男女情事，胡嘉雯的紧张他又如何听不出来，为了避免难堪，他没有实话实说。
　　
　　胡嘉雯在电话另一头明显松了口气，沉默了片刻后她问道：“哦，找我是有什么重要的事吗？”
　　
　　按常理，她会主动邀请夏风上楼见面，但此刻她却不敢这么做。虽然孟炎已经离开了，但办公室里男女交合后的气味还未完全散尽，尤其是她还失禁了。其实她平时在饮食上很注重养生，以清淡为主，尿骚味并不重，而且在幽幽体香的交融下，气息反而有种催情的功效。可无论怎样，她只是想想自己的不堪，就羞耻心爆棚，心里那关也很难过得去。
　　
　　“胡总，也没有什么大事，只是想汇报一下‘美颜药丸’的备货已经完成。另外，如果还有其他需要我去办的，请直言。”夏风也不想这个时候去她的办公室，便顺着她的话回答了。
　　
　　胡嘉雯有种预感，总觉得夏风知道了些什么，可又没有主动提及的道理，只得强压住心中的不安，尽量保持自然地说道：“你办事我从不担心，其他工作都已经准备就绪了，暂时没有什么需要你的地方，现在你要做的，就是和柳熙媛一起把那位贵人侍候好。”
　　
　　顿了顿，她接着又道：“对了，对方是个贵妇人，需要的也是一个女技师。所以我才安排了熙媛去。至于你呢，这次就屈尊打个下手。我提过一嘴，对方也没反对。”
　　
　　夏风连忙道：“哪有什么屈尊一说，能陪熙媛姐一起，我求之不得。”
　　
　　“你们姐弟两感情还真好。那就这样说定了，一会儿就过去吧，地址我会发到你手机上。”胡嘉雯说完便匆匆挂了电话。
　　
　　
　　第二百八六章  洞察人心
　　
　　夏风在“芳菲阁”等待柳熙媛的时候，沈安国的山顶别墅也来了一个让顾何两女意料之外的人。
　　
　　“哼，他还有脸过来！不帮忙也就算了，连一声招呼都不打，无情无义！大小姐，我这就出去把他赶走！”何紫晴气愤填膺地说着，准备下楼去将那个让她失望透顶的刘文斌驱逐。
　　
　　顾婉清却连忙拉住她，示意她先别着急。
　　
　　刘文斌正是所说的不速之客，他此刻正站在花园中，行色匆匆、满脸焦急。
　　
　　顾婉清仔细看了看，感觉到对方的神色举止似乎并无做作，思索片刻后，终是劝道：“紫晴，之前我也说过，刘文斌接近你，一定是有他的目的，但我们也不能简单地假设其动机定是图谋不轨。说实话，你这次找他相助，信息却石沉大海，我心里也非常不舒服，尤其是对比风弟的拔刀相助，实在是相差太远。可其中到底是何原因我们并不了解，是不是他真的有什么苦衷呢？”
　　
　　“这种薄情寡义之人，会有什么苦衷！”何紫晴恨恨地摇着头，不太认同，语意冷漠，满脸寒霜。
　　
　　顾婉清拍了拍她的香肩，接着又道：“紫晴，凡事要学会冷静！别忘了刘文斌是官宦子弟，他父亲又是咱们顾家所在的深西城一把手，就算结不了善缘，也不能闹得水火不相容，这样对你我和顾家都不利。”
　　
　　何紫晴一听觉得有理，还真压住了心火。深吸了口气后，她烦闷的情绪也稍稍缓了下来。
　　
　　随后何紫晴点头回道：“大小姐，你说的对，那我听你的，现在就去会会他，看看他到底准备了什么花言巧语！”
　　
　　“走，我和你一起去。”顾婉清其实也很好奇，按常理都快撕破脸了，这刘文斌怎么还好意思过来相见。
　　
　　而且何紫晴的性格她最清楚不过了，平时别看寡言少语，可一旦来了脾气，那可也是火爆得很。
　　
　　刘文斌是敌是友还难辨明，和沈家闹了这么一出之后，虽说被夏风暂时震住，可毕竟他不能一同前往顾家，作为地头蛇的刘家，顾婉清深觉还是尽量避免与其交恶才好。
　　
　　下了楼后，何紫晴铁青着俏脸把刘文斌带入客厅，三人分三个方位坐定。
　　
　　这是顾婉清有意的安排，她暂时不想让刘文斌感觉到明显的敌对局面。
　　
　　“紫晴，我知道你心里肯定在恨我，但今天请你一定给我一个解释的机会。”刘文斌也没有多寒暄，直接开门见山地道明来意。
　　
　　何紫晴面表情地回道：“事以至此，还有什么好解释的呢？何况你也不是我的什么人，帮不帮是你的自由。你走吧，就当我们从未认识过。”
　　
　　“顾大小姐，我知道紫晴在气头上，希望你能看在大家相识，又是同城老乡的份上，容我多说两句。”刘文斌倒也不卑不亢，选择了暂避何紫晴的锋芒。
　　
　　他是个聪明人，从顾婉清安排的就坐方位来看，再加上她脸上的神情，已经猜到应该能让自己把话说完。
　　
　　果不其然，顾婉清拍了拍何紫晴紧握成小粉拳的纤手，示意她先别激动，随后冲刘文斌淡淡地说道：“说吧，不过我们明早就要赶回顾家，还要收拾东西，可能没有太多时间。”
　　
　　刘文斌没介意她话中之意，捋了下思路，随后轻叹一声道：“唉，如果说，你们的求助信息发来时，我根本没机会看到，你们信吗？”
　　
　　何紫晴轻“哼”一声不做回答，但意思是什么已是不言而喻。
　　
　　顾婉清则是一怔，疑惑地问道：“文斌，难道出了什么事？”
　　
　　“顾小姐，你们在沈家受委屈的时候，我那时正在深西城。而事情说来就是这么巧，我父亲安排我和几个手下执行一项绝密行动，所有人的手机都被收走，也包括我的。”刘文斌沉声回道。
　　
　　见两女没有插话打断，他接着说道：“我是今天下午执行完任务后拿回的手机，我承认当时我的确看到了紫晴的求助信息，但一来只有一条，而且语焉不详，便简单的自以为事情已经解决。二来我父亲告知了关于赵大少和秦少重伤住院的事，想着反正要赶来广南城探望，便没有打电话，而是准备直接去沈家找紫晴。这是我的疏忽，我也很后悔。下午在医院碰到了沈大少，我便随口问了句你们是不是遇到了麻烦事，没曾想他连连摇头，说二位受了大罪，而且已经离开了沈家，我这才意识到了事态的严重，便匆匆赶了过来…”
　　
　　说到这，他顿了顿，脸上露出疑惑的表情，斟酌了片刻后，才试着问道：“顾小姐，紫晴，你们在沈家到底出了什么事？沈大少说得并不清楚，只是不停地重复着什么很惨，很悲催之类的话。不瞒两位，他的话一开始我是极其怀疑的，因为沈大少好像，呃，怎么说呢，好像变了个人似的！”
　　
　　刘文斌说这番话的时候，顾何两女都在暗暗留意他的眼神和表情，却发现很自然，并没有任何可疑之处，心中也不免感到困惑。
　　
　　“啊！”刘文斌突然一拍大腿，好似想起了什么，看着顾婉清低声道：“顾小姐，你刚才说明天要回顾家，难不成你和沈大少真的，那个，那个…”
　　
　　“对，我和安国已经和离了！我不再是他的未婚妻，而当务之急是和紫晴回顾家守护。”顾婉清明白他想问什么，直接接过话。
　　
　　刘文斌顿时张大了嘴，老半天都合不拢。
　　
　　“装模作样！”何紫晴气还未消，见他一脸震惊的模样，心里说不出的反感，连带着说话的语气也没那么好听了。
　　
　　她撇撇小嘴，接着又道：“沈安国的确是变了个人，那也不过是从一个良心泯灭的无耻之徒变成了个痴傻纨绔而已！你们这些富家大少爷同一个鼻孔出气，你敢说沈安国性格上发生的变化你会毫不知情！”
　　
　　顾婉清心中暗赞，何紫晴引出这个问题恰是时候，也正好有助于她们判断刘文斌的真面目。
　　
　　她是从夏风那儿得知了某晚“角色扮演”的真相，也正是沈安国几个所谓的好兄弟联合起来坑他，让他性情大变。
　　
　　正想着刘文斌会如何搪塞，预料不及的事情再次发生了。
　　
　　只见刘文斌没有半分犹豫，直接点头回道：“沈大少遭算计的事，我不但知道，而且也参与了其中。”
　　
　　见顾婉清似乎并不觉得惊讶，而何紫晴却一脸鄙夷，刘文斌接着说道：“看来顾小姐已有所闻，而紫晴并不知情。”
　　
　　“沈安国虽然也不是什么好人，但你们这些所谓的老友和兄弟还真下得了手！”何紫晴冷笑一声，讽刺之意不加掩饰。
　　
　　刘文斌苦笑了一声，随后深吸了口气，问道：“紫晴，是不是从认识我开始，你就一直把我划归到和他们是同类人，对吗？”
　　
　　“难道不是吗！”
　　
　　“呵呵…”刘文斌无奈一笑，说道：“也是，毕竟整日和他们厮混在一起，这样想我也不奇怪。只是不管你信与不信，我不过是逢场作戏罢了。”
　　
　　顾何二女显然并不买账，刘文斌沉默了片刻后，忽然一语惊人，只是语意之中透着一丝无奈：“你们都知道我父亲是深西城的市长，但你们永远也想不到的是，我根本不是他的亲生儿子，不过是他从小收养的义子罢了。”
　　
　　“什么？你，你…”何紫晴杏眼圆睁，清冷俏脸上满是愕然，话说到一半却不知道该如何说完了。
　　
　　刘文斌轻叹一声，面露痛苦，他接过话道：“我不过是个无父无母的孤儿。紫晴，我知道你和我的身世一样，只是你比我幸运，从小入了顾家，大小姐也一直善待于你，视你如亲姐妹。而我，别看表面上风光无限，过的却是如履薄冰的日子。如果有一天我突然人间蒸发了，你们不用感到奇怪，因为我早就料到了那一天会到来，不过是时间长短的问题。”
　　
　　“文斌，按理来说，这是绝密，为什么你要告诉我们？”顾婉清也觉得难以置信，但很快她便冷静下来，突然质问道。
　　
　　“因为我不想你们真的误会我，更不愿看到你们从此和我形同陌路，老死不相往来！”刘文斌情绪变得很激动，他接着又道：“我没有真正的朋友，一个也没有！紫晴，我心里很清楚，你并不爱我，和我在一起的主要目的，也无非是想利用我的身份，给顾小姐找到一份助力而已。”
　　
　　说着说着，他竟是主动戳穿了围绕在他和何紫晴身上的虚幻泡影。
　　
　　“你，你都看出来了？”何紫晴俏脸巨变，连声音都有些发颤。
　　
　　“呵呵，如果你知道我从小最喜欢的是什么，就不会如此惊讶了！因为我二十岁不到，就通过自学获得了心理学博士学位！你我在一起的第一天，我就看出来了。但我心甘情愿，因为和你在一起，我才感觉到心灵有了短暂的依托。而且，你虽抱有其他目的，但并不邪恶。反倒是因为你能为顾小姐牺牲一切，让我更加刮目相看！这世上能放弃贞洁，放弃爱情，甚至放弃自由的人实在是太少了。”
　　
　　“文斌，你说了这么多，到这一刻要说全信，我还是很难说服自己。我心中一直有个问题，希望你能如实回答。”今日刘文斌的每一句话可以说都颠覆了顾何二女对他的认知，连顾婉清也不得不承认她已信了大半。
　　
　　刘文斌摆摆手，回道：“顾小姐，你的问题我能猜到，无非就是我接近紫晴的正真目的到底是什么。除了刚才所说的那些精神寄托和敬意，我的确也有自己的私心，而之所以有这份私心，却是因为一个我们都相识的人，夏风！”
　　
　　“夏风？”
　　
　　“风弟？”
　　
　　两女异口同声地惊问道。
　　
　　刘文斌所说的，也正是顾婉清心中百思不得其解的问题。
　　
　　她不由地暗赞，刘文斌平时看着低调不张扬，但确实有他的过人之处。
　　
　　刘文斌好似知道她们会大惊失色一般，点头肃然道：“是的，正是夏风！二位应该不会忘记，两个月前，我也跟着那帮少爷少主一起去龙纹峡接应顾小姐。别人怎么看，我管不了，但是自从第一眼看到那个少年，我就感觉到了他的不凡！我估计你们看到更多的，是他的质朴和纯善，但我看到的却是他隐隐透出的气势！而此后，他也一次次的证明了我的判断。两位的脱胎换骨据说是得益于夏风的‘美颜药丸’，武道修为的突飞猛进也该和他有关。这次在沈家的磨难，虽然沈安国说的含糊其辞，但我还是捕捉到了其中最关键的信息，那便是夏风，一个二十岁不到的少年，身处世家名门的沈家，却为二位化解了危机！”
　　
　　顾何两女是彻底惊呆了，两张风格各异却同样美丽的樱桃小嘴同时张得大大的，两对漂亮的美眸中满是难以置信。
　　
　　“既然都说到这个份上，我就知无不言，言无不尽了！我的私心就是想通过二位和夏风结下一份善缘。我希望他能早日龙腾于海，虎啸山林，成为大夏国超然家族都要忌惮的人物！”
　　
　　顾婉清柳眉微蹙，不禁问道：“为什么？”
　　
　　刘文斌忽然眼眶一红，虎目泪光闪烁，他咬牙切齿，一个一个字地回道：“因为我希望借助他的力量，得报我全家十八口人命的血海深仇！”
　　
　　客厅中气氛骤然变得阴森诡异，刘文斌喊着泪花的双眼赤红如血，脸上浮现出难以明状的痛苦，满腔的悲愤和滔天恨意，让他全身都微微颤抖。
　　
　　“什么！”何紫晴再也无法保持漠然的姿态，惊得从沙发上腾地站了起来。
　　
　　“啪！”刘文斌竟是狠狠地抽了自己一个耳光，脸也肉眼可见地肿了起来！
　　
　　何紫晴娇呼道：“你，你做什么？”
　　
　　“紫晴，我对不起你。我接近你的真实目的，就是夏风。我现在的身份，平时的表现，连你们都认为是在和那些无良大少们同流合污，又何况涉世不深的夏风！没有和你们的这层关系，他只怕连搭理我都不愿，更何况相助。至于算计沈安国之事…”
　　
　　刘文斌顿了顿，似乎在思索着如何用词，片刻后才接着道：“大小姐，不瞒你说，从看到你和沈大少的第一面，我就感觉到了你们之间的貌合神离。后来就此事，我还专门在深西城仔细了解过一番，知道了你是为了家族才不得不委屈自己。我现在这么说，可能你们会觉得荒谬，但在龙纹峡见到了你和夏风后，我就隐隐察觉到，你们二人之间有了说不清道不明的感情。”
　　
　　这次轮到顾婉清也坐不住了，她腾地站起身来，花容色变。
　　
　　“我说过，我酷爱研究人性和他们的心理，所以往往被众人忽略之处，恰恰却是我绝不会遗漏的重要信息。就说沈安国吧，他性格懦弱自卑，可能他自以为隐藏的很深，却逃不过我的眼睛。而且，他总喜欢在外人面前通过顾小姐为他长脸，更会因为外人的艳羡和嫉妒而自鸣得意，甚至，呵呵，快感连连…”
　　
　　顾婉清觉得不可思议，沈安国的性格的确如刘文斌所说的那样，只是想不到会被人一眼看穿。
　　
　　“但他这种性格，能悬崖勒马还好，一旦放纵，久而久之，必会产生心灵扭曲。而一旦被有心人算计，让他浅意识中的黑暗面再无从遁形，最终便会沦陷！以他的性格和表现来看，将身边最美好事物拿出来与人分享，从而到达心里和生理难以企及的高潮，便会是他的真实阴暗面！而我，当时还正为如何拆散你们而在煞费苦心。要知道，如果不那样做，你和夏风就永远不可能正大光明的走在一起，而我的报仇大计也将会是遥遥无期。赵恒和吴广通那场阴谋，也就正中了我下怀！”刘文斌还真如他所说，全盘托出，没有一丝隐瞒。
　　
　　“什么，你是说安国痴傻之前是有了特殊癖好？”顾婉清只觉一阵恶寒。
　　
　　“对，用个欢场上通俗字眼来形容，便是‘淫妻’！”
　　
　　顾婉清娇颜煞白，玉手紧握成拳，身子都感到了一阵冰凉。她脑中涌出那晚发生的一幕幕不堪往事，也彻底明白过来，为什么沈安国会把自己拱手让给吴广通淫玩。
　　
　　“其实每个人的人格里，都隐藏着黑暗面，你，我，紫晴，甚至夏风！只是有的人意志坚定，初心善良，而且擅长控制，有些人则恰恰相反，而且稍加引导便会一发不可收拾。沈安国显然是后者。顾小姐，这样的人迟早会把你推进深渊，散了对你有利无弊…”
　　
　　“等等，你怎么知道我和紫晴的武道大有精进？”顾婉清实在不想再听这个话题，事已至此，就算剖析得再透彻，也不过是徒增烦恼和恨意！她不禁转移话题，警惕地问道。
　　
　　刘文斌也不在意，顺着她突如其来的问题回道：“顾小姐，沈安国今日说的话，混乱难懂，常常没头没尾，但我试着拼凑了一番后，还让怀疑你们武道修为发生过变化。随后我突然想到了紫最近的龙纹峡之行，当时还是我去接的她。那时候虽然她没和我说过武道突破之事，但从她气质上的改变，和脸上所表现出来的前所未有的自信来看，我也隐隐猜到了几分。现在两相印证，能判断出个八九分也就不足为奇了。”
　　
　　到了此刻，顾何两女已是没了太多谈性，而刘文斌洞察人心的本事，让她们也不愿再多说什么，不过不能否认的是，对初见刘文斌时的不满和质疑也淡了下来。
　　
　　三人相顾无言许久，顾婉清率先打破了沉闷：“文斌，时间也不早了，今天就先谈到这儿吧。我和紫晴还要准备明天回顾家所需的物品。”
　　
　　顾婉清的逐客之意让刘文斌脸色一阵惨白，心下焦急万分。
　　
　　还没等他开口，顾婉清和何紫晴做了个眼神交流后，接着又道：“这件事你的解释已经足够清晰，我和紫晴也愿意相信你一次。如果你所说的血海深仇属实，而且的确是全家无辜受难，我顾婉清可以保证，定会说服风弟，将来助你一臂之力。”
　　
　　见刘文斌脸上的焦虑散去，顾婉清接着道：“不过，文斌，风弟才从山中出来闯荡不久，年纪尚不足弱冠之年，即使我们都看好他，但要在弱肉强食的现实社会中成长起来可不容易，至于傲立于世，群雄敬畏，更会是遥遥无期，还望你能理解。”
　　
　　刘文斌连忙站起身，点头郑重地回道：“顾小姐，紫晴姐，首先感谢你们的宽宏大量。我明白你的忧虑，也可以等。原本对于报仇之事，我并不抱太多幻想，因为仇家根本不是我可以撼动的存在。但见了夏风第一面，我就隐隐感觉到假以时日，这个少年必会羽化成龙。等到那一天到来之时，我会将血海深仇的详情告知，愿不愿意出手相助，完全由他决定，我不会，也不敢强求。”
　　
　　说完，他站起身准备告辞离开，只是走之前忽然又想到了什么，得到顾婉清许可后，又征得了何紫晴本人的同意，两人去了别墅花园中私下里交谈了一番。
　　
　　待到何紫晴回来，顾婉清察觉到她眼神有些复杂，但脸上的表情却明显释然了许多。
　　
　　“刘文斌说，在深西城会尽他所能保护顾家的利益不受侵犯，还说如果有什么事能用的上他的话，请大小姐尽管开口。”何紫晴走到顾婉清身边，主动告知了两人私聊的内容。
　　
　　顾婉清轻点螓首，心道刘文斌还真是个八面玲珑的人物。
　　
　　“而且…”何紫晴忽然俏脸微红，犹豫了片刻终是没有隐瞒：“而且他猜到了我和夏风之间可能发生过什么，但他声称并不介意，因为和我在一起的原因如他所讲，主要是为了通过我还有大小姐和夏风交好。他还说追求我的原因不在于男女之情，而是他一直活在大仇不能得报的痛苦和彷徨之中，只有和我在一起的时候，心才能平静下来。”
　　
　　顾婉清轻叹一声，却也不知如何劝慰。
　　
　　她脑中突然灵光一闪，一改感概，有些俏皮地笑问道：“紫晴，那你是怎么想的呢，觉得遗憾吗？”
　　
　　何紫晴没想到大小姐会扔出这样一个问题，先是一怔，随后洁白贝齿咬了咬下唇，摇头回道：“不遗憾。我清楚自己是什么身份。而一个市长的少爷追求我，目的是什么，就算之前猜不到，我也不会妄自高估自己。”
　　
　　“傻丫头，以后千万不要再妄自菲薄。无论样貌还是武道修为，比你强的同龄女子又有几人！这么多年来，你为我，为顾家的付出，我顾婉清又怎会不看在眼里，记在心中。从今往后，这名义上的主仆关系仅限外人面前，私下里我们就是好姐妹。”身陷沈家的时候，顾婉清诸事缠身，又要应付沈安国和沈家那些或明着的威逼，或暗中的觊觎，心力交瘁之下，还真没多思考过何紫晴和刘文斌之间感情的复杂性。
　　
　　
　　而今日刘文斌一针见血的指出来后，让她感慨万分的同时，也深深自责。
　　
　　原以为何紫晴是个成熟女子，陷入情网也很正常，她当时也不过是站在旁观者清的角度提醒一番，现在终于明白了，这个忠心耿耿的贴身女侍卫所做的一切都是为了她和顾家，哪怕是和一个并非自己首选的男人在一起也无怨无悔。
　　
　　何紫晴眼眶一红，心中暖意丛生，但还是摇头回道：“大小姐，我有付出不假，但平时你对我的关爱和恩情更多，身份绝不能乱。”
　　
　　顾婉清“噗哧”娇笑一声，忽然凑到她耳边说道：“我可不是随便说说而已哦，指不定哪一天你我就真得以姐妹相称了。”
　　
　　何紫晴没反应过来，看着巧笑倩兮的顾婉清一阵愣神。
　　
　　“小坏蛋不是说你我都是他的女人吗？以后要是相守在一起了，难道你不该换个称呼？”
　　
　　何紫晴一听，俏脸顿时红透，却是破天荒地没有出言反驳。
　　
　　似乎有些荒唐，但她们羞涩之余感到更多的，却是一种莫名的兴奋。
　　
　　这一刻两女居然有了同样的期盼，如果那个阳光少年现在就在身边该多好啊。
　　
　　
　　第二百八七章  病娇仙子
　　
　　她们的期盼自然无法实现，因为此时此刻，夏风正静静地守在休息室，等着温婉佳人柳熙媛的出现呢。
　　
　　过了大概十多分钟后，夏风听到门外有熟悉的脚步声传来，柔和轻巧，优雅端庄。
　　
　　他连忙起身走到了门口，只听两声敲门声响起后，一个国色天香的绝美佳人推门而入，干燥的空气中立时萦绕了一抹独属于柳熙媛的幽兰体香。
　　
　　夏风情不自禁地一把便将她拥在怀里。
　　
　　“呀！”柳熙媛娇呼一声，下意识地想挣脱，但一股让她闻之沉醉的熟悉阳刚之气飘入鼻中，身子顿时僵住了。
　　
　　下一刻那心头无比挂念的少年夏风已俯首靠在她精致的耳旁，柔声细语道：“熙媛姐，是我啊。你还好吗，我好想你。”
　　
　　柳熙媛娇躯一酥，随后猛地抬起螓首，望着近在眼前的阳光少年，明亮的美眸中先是惊喜，接着便是深深的柔情和思念，夹杂着一抹淡淡的幽怨。
　　
　　一日不见如隔三秋。
　　
　　经历过人生最艰难的岁月，柳熙媛从来都保持着坚强和独立，可自从和夏风确立了男女感情，性格上却变得多愁善感了许多。
　　
　　虽然她时常自我安慰，也告诫自己夏风非池中之物，日后的造化难以估量不说，身边的女子也必会很多，但这并不代表她可以把思念也压下心头。
　　
　　此刻见到心爱的少年就在眼前，愈发的高大俊朗、卓尔不凡，还温柔地拥她在怀中，压在心底里的牵挂和那么一丝小委屈顿时有如泉涌。
　　
　　不知不觉中，她眼眶里已是泪眼婆娑，红润的香唇微微抽搐，精巧的瑶鼻轻轻抽泣。
　　
　　“风弟，姐姐，姐姐也想你。”柳熙媛紧紧反抱住夏风健硕的蜂腰，趴在他旷阔的胸怀中，痴痴地嗅着他清新爽洁的阳刚之气，熟悉的气息，熟悉的怀抱，是那么的让她安心。
　　
　　夏风心中暖意丛生，温婉绝美的佳人痴恋着自己，是他的幸运，更是他的一份责任。
　　
　　“熙媛姐，是我不好，我应该常来看你的。”他温柔地呢喃着，双手轻轻捧起柳熙媛梨花带雨的小脸，用薄唇一遍遍舔吻她玉靥上的晶莹泪花。
　　
　　舔着舔着，四片嘴唇便水到渠成地吻在一起，一大一小两条舌头鸳鸯戏水般卷绕搅动在一起，“滋滋啧啧”的吮吸声，随着彼此香津和口水的互相传递，回响在寂静无人的休息室中。
　　
　　柳熙媛内心感到羞涩，但和少年的湿吻也驱散了因为思念而挤压在心头的烦闷，让她把矜持暂时放在了一边。
　　
　　忘情拥吻之下，她洁白如玉的秀靥上浮起两片红霞，端庄的气质中顿时透出迷人的香甜，可谓秀色可餐。
　　
　　夏风突生少年心性，松开了柳熙媛口脂香醉人的樱桃小嘴，把舌头伸在了口外。
　　
　　“呜……”
　　
　　柳熙媛低吟一声，看着那根湿漉漉到滴着津液的大舌头，朦胧的美眸羞恼地刮了少年一眼，但下一刻便又主动地吐出粉嫩的小香舌，乖巧地抵在了上面，两人滑腻湿润的舌头立即在空中接触到一起。
　　
　　两人的身躯也同时一颤，仿佛是情欲达到了某种统一，也像是两人灵肉之间完成了一次交融一般。
　　
　　“哧溜……”
　　
　　随着两条舌头从轻轻触碰再到热切交缠，柳熙媛感觉芳心都要化了，娇喘声中大量的香津分泌而出，化成晶莹的丝线将两人的唇舌连在一起。
　　
　　夏风异于常人的舌头充分发挥出舌吻时的优势，卷绕交缠的速度虽然越来越快，但没有一丝香津滴落，都被他卷入嘴中。
　　
　　随着热吻进入佳境，双方都恨不得把对方的舌头融入自己的舌头之中。
　　
　　柳熙媛很快沦陷在了舌与舌之间紧密的交缠，尤其是双方口水混合在一起又被彼此带入口中的一幕，让身体和心灵同时产生极大的刺激，她一时间彻底抛开了矜持，也忽略了羞涩，竟是忍不住红唇轻启，猛地将少年灵动的舌头吸入她温润幽香的檀口中，如同一个饥饿的小婴儿一样，快速的舔嗦起来。
　　
　　“哈……嗯……哼嗯……”她俏美的瑶鼻中闷哼连连，小嘴里的香津愈发泛滥，正不知所措之间，“呲溜”声响起，夏风已是吸入嘴里，喉咙蠕动着吞噬一尽。
　　
　　两人就这样舔舐了好一阵，夏风忽地把舌头收了回来。
　　
　　“唔……不要……”
　　
　　柳熙媛只觉芳心一空，迷离着美眸，嘟起小嘴娇哼一声，追寻着夏风的舌头而去。
　　
　　“啵”夏风在她饱满红唇上点吻了一下，戏笑道：“熙媛姐还真是贪吃，不过有人来了哦。”
　　
　　“呀！坏人…尽胡说…！”柳熙媛不依地娇嗔一声，俏脸瞬间红透。
　　
　　果然，下一刻就听到有人说笑着走近休息室门前。
　　
　　柳熙媛连忙从夏风怀里钻出来，螓首微垂着冲进了换衣间，绝美娇颜上的红霞美伦美奂。
　　
　　二十分钟后，两人肩并肩出了门，叫了辆的士后一同前往胡嘉雯告知的目的地。
　　
　　期间，夏风给顾婉清发了个信息，告知她沈安国兄妹两回了沈家，今晚不会住在山顶别墅了，而他自己有个出外推拿的任务，忙完后再过去看她和何紫晴。
　　
　　顾婉清很快回复了信息，让他不用赶，要注意安全。
　　
　　广南城里有两座小山，山顶别墅区占了其中名为“广仁”的那座，而贵妇人所在之处则属于另一座名为“南礼”山。
　　
　　不过相比之下，南礼山就显得人气萧条，倒不是说风景不优美，而是被私人买下来后，一直没有开发。
　　
　　整座山并不算很大，上山的道路都被严格管控，经过了层层关卡的检查与核实之后，夏风和柳熙媛才到了半山腰的停车场。
　　
　　之后又步行了近二十五分钟，才真正到了靠近山顶的一个独立院落门前。
　　
　　夏风从一下车开始，便感觉到了此处的不凡之处，不但天地灵气相比广仁山更充沛，而且放眼四周全是纯天然的风景，没有任何开凿的痕迹，端的是绿树成荫，碧草如毯，溪水潺潺，鸟语花香。
　　
　　站在院落前，一阵轻风拂过，带来大自然的清新味道，还夹杂着淡淡的药草清香，让夏风更是暗暗称奇。
　　
　　从院落的选位来看似乎非常讲究，三面被树木围绕，而另一面却是靠着山顶自然形成的一个小湖，私密性极好，同时也非常宁静祥和，让人如同身处桃源，远离尘嚣。
　　
　　“扣扣”在如此静雅的环境下，两人连呼吸都自然而然地放轻了许多，连带着敲门时也舍不得用太大力。
　　
　　没过一会儿，门从里面拉开，一个女仆装打扮的妇人探出头。
　　
　　只是，让夏风感到奇怪的是，这个中年仆妇的气质与她的着装不太相符，眼神中更是极显干练和老道，很有胡嘉雯那种商界女强人的风范，实际上有过之而无不及。
　　
　　他心中诧异之时，仆妇也在看着他和柳熙媛。
　　
　　也的确如此，仆妇只看了一眼，与身份不太相符的精明双眸中便流露出不加掩饰的欣赏。眼前的两个俊男美女，尽管衣着并不显奢华，但一个难掩非凡气质，一个则花容月貌，端庄素雅。
　　
　　她微笑着问道：“请问你们两位是‘芳菲阁’派来的吗？”
　　
　　柳熙媛连忙接过话道：“是的，管家，我们两正是来自‘芳菲阁’，专为你家夫人做上门推拿服务的。”
　　
　　“好的，两位请跟我来，先在大厅稍等片刻，我去通知一下夫人。”仆妇点点头，礼貌地引领着两人进了小院。
　　
　　进门后，夏风才惊觉这处院落的占地面积从外面看很不出，但其实却很大，而且没有一丝城市气息，反倒是处处充满了田园风情，除了绿树和青草，小桥流水，假山盆栽，还有两块整齐的田地，里面种植的居然全是药草。
　　
　　他不由地仔细瞧了瞧，心下顿感哑然，因为那些明显是用于炼制至少中品以上丹药的稀有药材。
　　
　　“你就是柳小姐吗？”夏风正看着那些药草出神，一个空谷幽兰般的声音传来。
　　
　　他本能地循声看去，只见柔和的灯光中，玉立着一个身着白裙、淡雅如仙的中年女子。她眉如远山，目如春水，宛如精雕细琢的绝美秀靥上显得有些清冷，但在她不食人间烟火般的气质映衬下并不显得突兀或者让人反感。
　　
　　夏风瞬间有些愣神，不为别的，而是这个出尘脱俗的女子竟然和楚姨有好几分挂相！
　　
　　一天之内已是出现了两个与风华绝代的楚姨相貌相仿的女人，这由不得他不神情恍惚。
　　
　　也因此，他完全忘了非礼勿久视的礼节，颇有些木纳地站在一旁，看着不远处的美妇发呆。
　　
　　这美妇身材高挑，婀娜窈窕，蛾眉凤目、雪肤朱唇，完美无瑕的脸颊晶莹如玉，长发飘飘，迎风而立，如果不是唇边带着的一丝浅浅的上挑弧度，在此时此刻这种庭院深深、远离尘嚣的环境下，夏风真有种见到了九天之上的仙子般的感觉。
　　
　　“哼…！”仙子美妇显然对少年的无礼注视有些不满，不由地微偏过螓首，琼鼻中冷哼一声。
　　
　　柳熙媛也被美妇的气质引得有些愣神，听到了那声轻哼之后，才注意到了不但是自己，夏风也极为失态。
　　
　　但她也看得出来少年并不是在觊觎对方的美貌，毕竟他略有些呆滞的眼神没有令人不齿的欲，只有一种说不清道不明的惊讶和缅怀而已。
　　
　　“是的，夫人，我是‘芳菲阁’技师柳熙媛。这位是夏风，他是过来协助我的。风弟，风弟，夫人已经到了。”柳熙媛礼貌地回应着，见对方已经面带不虞，连忙拉了拉傻站着的夏风，轻声提醒。
　　
　　神游天外的少年猛地惊醒，瞬间意识到了自己太过无礼，赶紧垂首致歉道：“啊，对不起，失礼了，只是您看着太像我的两位故人，一时间有些恍惚，还请见谅。”
　　
　　美妇不置可否，心里倒也没有真的生气。她看得出来少年并没有说谎，就眼神来看，根本和男女之间的暧昧之意沾不上半点边，更像是一个年纪不大的孩子在看到自己至亲之人时的喜悦和眷念。
　　
　　其实第一眼看到柳熙媛和夏风之时，她便很是好奇，心中也在暗自称赞，一个普通的女技师竟生得如此国色天香，而少年俊毅的脸庞上稚嫩虽未尽消，但自然流露出的气质卓绝不凡。
　　
　　“柳小姐，跟我进房吧。这位小兄弟呢，就先在花园里坐一下，一会儿我叫丁姨给你送些茶点。”说完，仙子美妇也不等夏风回应，便领着柳熙媛径直进屋了。
　　
　　夏风没多说什么，他五识强大，回过神后早已顺便仔细聆听过了一番。这个院落虽然不小，但也只有美妇和刚才开门的丁姓仆妇，两个女人，而且就在他眼皮子底下，安全绝不可能有问题。
　　
　　接下来的时间里，柳熙媛在房中忙碌，而夏风则是喝了些水，又吃了几块糕点垫了肚子。询问了丁姨是否有不忌讳不能去的地方后，便开始在花园中悠然漫步。
　　
　　对于美妇种的药草他凑近了仔仔细细查看了一番，发现里面有不少师傅教授他医道之时所描述过的稀有品种。
　　
　　最让他诧异的是，草药虽多而且繁杂，但依然有规律可循，那便是似乎种植这些草药的人是为了炼制中品丹药中的“聚元丹”。
　　
　　“聚元”，顾名思义是为了汇聚人体内的元气。通常需要服用此丹的人，元气几乎消失殆尽，体内只残留极为微弱的一丝。
　　
　　而让夏风感到疑惑的原因在于，这种丹药虽是中品，但对于元气在普通水平或是能后期滋养的任何人来说用处并不大，只有在因为某种缘故导致元起尽散，却再难恢复之人才会起到真正的成效。
　　
　　夏风思索了片刻，忽然星目圆睁，猛然回忆起了刚才和美妇相见时的一些细节。
　　
　　初见仿若嫡仙般的美妇之时，他所有的注意力几乎都放在了她酷似楚姨的音容笑貌上。但此刻细细回想，骤然发觉了一些异样之处。比如她的声音，虽然婉转动听，有如天籁，但中气却极为不足，用病娇轻语来形容更为贴切。
　　
　　而且，她肌肤瓷白如玉，可明显缺少了自然红润。
　　
　　夏风越想心中的预感就越强烈，他忽然又回忆起了另一个细节，那就是刚才那美妇轻移莲步之时，有着很容易被忽视的微顿之状，显然是在强打精神带路。
　　
　　就在他摸着下巴沉思之时，柳熙媛的惊叫声忽然从屋中传来。
　　
　　夏风心下一紧，连忙循声看去，只见二楼的一扇窗被匆匆打开，柳熙媛探出螓首，俏脸上满是急迫：“风弟，夫人突然晕过去了，你，你快上来看看。”
　　
　　夏风点头说了声好，也不见有什么动作，片刻间已是进了屋中，上了二楼找到房间后，见门是虚开着的，便疾步走了进去。
　　
　　只扫了一眼，夏风便觉一阵心跳加速、面红耳赤。
　　
　　仰躺在床上，美眸紧闭的美妇实在太过诱人。
　　
　　估计是为了方便推拿，她只穿了一条状如薄缕的睡裙，根本无法掩盖她窈窕曼妙的身材，而突然晕过去后，柳熙媛不敢轻举妄动，连毯子也没帮她盖上。
　　
　　即使只是一眼略过，夏风依然深感震撼，没想到一个出尘脱俗、气质淡雅的美妇，身材却是恰好相反，成熟性感，凹凸有致，极为惊艳。
　　
　　睡裙下的真空状态，把她酥胸的娇美形状充分展示，挺翘如雨后尖笋，没有一丝下坠。两颗挺立的小凸起将优美化为香艳，虽然看不见真容，但朦胧中已可以猜得出颜色定是鲜嫩粉润，大小很是完美，娇羞可爱中却又透着傲然倔强。
　　
　　美妇的腰身纤细如柳，从胸前开始收束，到下臀处又绽放开来，自然形成了一条夸张的曲线。
　　
　　掩映在睡裙下的两条玉腿修长笔直，大腿浑圆玉润，腿心之间明明只有一袭薄裙，却看不到乌黑的毛发。露出的小腿纤细均匀，肌肤赛雪欺霜，两只秀足嫩白晶莹，线条曼妙柔和，足趾整齐而秀丽，连十片自然粉的脚趾甲都如同片片靓丽的花瓣。
　　
　　“呀…！坏人，不许乱瞄。你快些看看夫人怎么了？”柳熙媛见夏风红着脸面露尴尬，立刻意识到了昏迷中的美妇确实穿戴太过清凉。
　　
　　夏风连忙定了定神，把脑中不断涌现的春光抛在一旁，随后走近前，凝神看了看美妇的气色，果然如他之前所猜测的，病娇之态此刻已完全呈现。
　　
　　他伸出两根手指搭在美妇的皓腕上，反馈而回的脉搏虚弱无力，再看她失去了不少红润的芳唇，微微翕张间气若游丝，如果不是胸口在轻微起伏，说是已然香消玉殒了也不为过。
　　
　　“风弟，夫人怎么样了？她，她不会是…”柳熙媛很少见到夏风面色如此凝重，一股强烈的不安涌上心头。
　　
　　夏风没有问答，而是继续通过外放的一丝至柔化劲查探她体内的情况，只是越深入了解越是心惊肉跳。
　　
　　元气本是根植于肾，通过三焦输布周身，内达五脏六腑，外达肌肤腠理，无处不到。
　　
　　然而不知是什么原因，美妇的元气极为稀薄，滋养和再造功能已然破损不堪。
　　
　　他高挺的鼻子耸了耸，从美妇檀口中微微飘出芬芳气息中浸润着微弱药香。
　　
　　夏风估计她是靠着一些维系元气的药草续命，只是如果不从根本上解决元气难以滋生再到积累的问题，始终都存在消失殆尽而香消玉殒的危机。
　　
　　细细检查了五分钟左右，夏风收回外放的化劲，对一脸忧色的柳熙媛说道：“熙媛姐，夫人的情况不太好，我身上没有带太多药材，只能先从她的药园中取用一些，制成药丸先为她保命。你稍等片刻，我去去就来。”
　　
　　说完，他不敢耽搁，转身便出了门，原本是想先跟丁姨打声招呼，却不见她人影，他来不及考虑太多，只得径直来到药园自行采摘。
　　
　　取了三株“回元草”之后，夏风找了个僻静之处，用化境制成了一粒黄绿相间的药丸，效用可以让美妇体内短时间内蓄积一些元气，但不会持续太久，因为缺少了一味再生力强劲的药物。
　　
　　再生力？夏风猛地一拍脑袋，立刻想到了什么。不过瞬间他又打消了念头，用自己身上的分泌物，对于清冷如仙的美妇来说，仅是提及都将是一种亵渎。
　　
　　还是先把她救醒再考虑其他，想必醒来后，她自己也有一套应急的办法和常备的药物。
　　
　　“熙媛姐，你喂夫人服下，三分钟之内她应该能苏醒。我先去外面等候。” 回到房间后，夏风将药丸交给柳熙媛，交代了一句后便先退了出去。
　　
　　柳熙媛知道他是为了避嫌，尽管刚才为夫人把脉时估计也看了个透彻，但毕竟是对方是在昏迷状态。
　　
　　夏风的预料非常准确，三分钟左右，他在门外已经听到了房内传来了响动，正是美妇已经从昏迷中醒来。
　　
　　“柳小姐，刚才发生什么事了？”夏风听到美妇在发问，声音听起来依旧娇软无力，心中不由感慨，如此神仙般的清幽女子，却要在随时随地化为一缕香魂的煎熬中度过，实在是可悲可叹。
　　
　　“风弟，你进来吧，夫人找你。”柳熙媛简单地述说了早前发生的情况，言语之中对于心爱少年的过人本事毫不掩饰自己的骄傲和欣慰，自然也让美妇有了了解更多的兴趣。
　　
　　听到召唤，夏风整理了一下身上的衣服，敲了敲门后，推门走了进去。
　　
　　
　　第二百八八章  旖旎取药
　　
　　此时，美妇身上已经盖上了一层薄被，遮挡了所有的诱人春光。
　　
　　她绝美玉靥依然显得有些苍白，但对比昏迷之时的气色好了许多。
　　
　　“夫人，您找我？”夏风微微垂下头，轻声问道。
　　
　　美妇侧过头看向夏风，见少年垂首低眉，知道他是怕自己再次误解，不禁暗赞了一句。
　　
　　只是，一想到少年刚才为她把脉时，怕是看光了她薄裙真空的窘态，绝美仙颜没来由地一红，连耳根都有些发烫。
　　
　　但这的确怪不得任何人，听柳熙媛所述，她昏迷之后，本就呼吸艰难，再贸贸然盖上被子只会适得其反。
　　
　　“谢谢你救了我。”定了定神后，美妇轻声道谢。
　　
　　夏风连忙摆摆手回道：“夫人不必客气。”
　　
　　“夏风，我听柳小姐说，你刚才为我把过脉，能告诉我你发现了什么吗？”美妇突然问道。
　　
　　自己的身体状况如何，她自然清晰明了，但她很想知道，眼前的少年在医道上是否真有过人之处。
　　
　　这个病已经折磨了她太久，原本想通过炼制中品“聚元丹”自救，可失了元气后，她根本有心无力，只能炼制一些品相都很普通的下品丹药维继生命。
　　
　　可即时炼制出的不过是上不得台面的下品丹药，她都需要调养近三个月才能慢慢回复气力。而且每炼一次丹，所耗费的元气至少要续积两年，才能勉强支撑下一次炼制。
　　
　　这就如同一个不得不去面对的死循环：不炼丹服用，她体内的元气就会难以为继，直到自然消失一尽。可每炼制一次，又要了她差不多大半条命。
　　
　　她也曾尝试过积累一定的元气后，不再耗费在炼丹上，通过配置药丸来续命，哪知道半年之后，她险些一命呜呼！
　　
　　那一次她完全是在赌命，想着横竖都是一死，便用尽了最后那点力气再度炼制了一次丹药。
　　
　　好在老天开眼，让她死里逃生了。
　　
　　不过自那以后，她也因为过度消耗，炼制出的丹药品相越来越低，换句话说，油尽灯枯对于她来说只是个时间的问题了。
　　
　　至于她今日找“芳菲阁”来为她推拿，完全是出于无奈。三个月前她炼制了一批丹药后，整个人就像瘫痪了一般，自离开家族便一直跟着她的仆妇丁姨视她为亲身女儿一样，每日都会帮她推拿按摩，可无论怎么努力，也无法像以往那样，三个月一过便恢复足够的气力。
　　
　　丁姨其实在早前也曾建议过她请专业人士来家里为她服务，但一向与世隔绝，又性格清冷的她并没有采纳。
　　
　　只是这一次她实在是束手无策，对于出外就医她从未考虑过，因为她本身在医道上的造诣就很深，也知道自己的怪疾属于特殊体质遭受破坏后的必然结果，现代医疗根本解决不了这个问题。
　　
　　起初柳熙媛推拿时，她的确有了不同于丁姨的感受，体内紧绷的那根弦也放松了许多。可也正因为如此，元气过于微薄所带来的负面影响全然释放了出来，以至于最终昏迷了过去。
　　
　　但这对她来说算得上是有利有弊，好处是早发生绝对好过完全没救之时再崩溃，弊端则在于已是到了下狠药的时候了，可现在的她别说炼制中品丹药，只怕连下品都有心无力了。
　　
　　夏风斟酌了片刻后，还是没有隐瞒，把心里想说的话倾囊倒出：“夫人，根据脉象来看，您肾脏受过极大损伤，但似乎并非外力所致。您的体质当属极为特殊一类，可因为某种原因，曾经遭到过反噬。最关键的是，当初应该仍有弥补的办法，但您或是疏忽，又或是处于无奈而做了个最艰难的决定，牺牲了自己的幸福，选择了在煎熬中苦苦支撑。我医道浅薄，说得不对之处，还请见谅。”
　　
　　柳熙媛虽说对夏风的医道很有信心，但他话中有太多的假设，尤其是美妇似乎对他的第一印象并不太好，生怕少年再次惹恼了对方，连忙抢着接过话道：“夫人，风弟年纪还轻，经验有所欠缺，您千万不要因为他说错话而责怪他，我想他的本意是好的。”
　　
　　美妇古井无波的双眸中却是闪过一道毫不掩饰的异彩，秀靥上流露出浓浓的惊讶之情。
　　
　　她深吸了一口气，强压着自己砰砰乱跳的心安静下来，才幽幽地回道：“柳小姐，无需担心，就算说错了我也不会怪他，更何况他说的和事实已经没有太大出入了。”
　　
　　柳熙媛一听，捂着小嘴，不可思议地看向夏风，半晌后才欣喜地问道：“风弟，既然你已经诊断出了夫人的顽疾，那你想到了医治方法吗？”
　　
　　夏风笑了笑，回道：“其实夫人自己已经有了医治之法。如果我没猜错，夫人定是在为获得中品‘聚元丹”而努力吧。”
　　
　　如果说之前夏风的诊断让她刮目相看，那现在已是对少年惊为天人了！
　　
　　夏风的话让柳熙媛很是不解，既然有了医治办法，那眼前的美妇为何还会如此虚弱，甚至出现了今日这般严重的昏厥症状。
　　
　　严格意义上来说，柳熙媛也出身武道世家，但从小就因为父亲的事被柳家找到借口赶出家门，对武道和丹药根本没有概念。
　　
　　还没等她将心中的疑问说出来，从震惊之中回过神的美妇，轻摇着螓首苦笑道：“夏风，你说的没错，我也没必要对你隐瞒。只是…”她没有继续往下说，但眼中一闪而过的无助还是被夏风捕捉到了。
　　
　　“只是您还缺了一味极具再生功效的药材，对吗？”不知道是不是爱屋及乌的原因，看到美妇与楚姨年龄相仿，容貌形似，只是原本清雅的仙颜却苍白无血，语调虽然平和但带着一丝落寞，夏风不禁感到揪心，不由地直接接过话来，也把之前想过却自认为不妥的顾虑抛在了一旁。
　　
　　这回轮到美妇紧捂着小嘴，没让到了嘴边的惊叫声发出。她秋水美眸中充满了震惊，过了好一会儿才颤声问道：“你，你看出来了？没想到你不但医道过人，对丹药竟也这般熟悉，真是后生可畏啊！那，那我冒昧地问一句，你对这再生功效显著方面的药材可否也有了解呢？”
　　
　　夏风一愣，醒觉自己又多嘴了，以至于不得不再次面临曾在赵姐身上发生的尴尬。
　　
　　美妇毕竟年长夏风不少，一眼便看出了少年的纠结，到底为何她不知道，但至少说明少年当是知道有这种药材，一瞬间强烈的渴望直冲入她脑中。
　　
　　而这可是她苦苦找寻了许多年，却始终难以达到预期效果的一味关键成分。而且，如果不是夏风能把她的病情分析地极其透彻，她也不至于会有这般难以自控的期盼。
　　
　　情急之下，她身上不知从哪儿生出了许多力气，竟是腾地一下从床上直接坐了起来。
　　
　　不出意外，薄被顺着她成熟曼妙的娇躯滑落，身上的薄纱睡裙如同透明一般，犹抱琵琶半遮面，透出了带着朦胧色彩的雪嫩香肌，因为过于激动，一对挺拔如尖笋般的秀丽乳峰在薄裙下剧烈起伏，点缀在峰顶的两颗樱粉色乳珠紧贴在了布料上，撑起了整个睡裙，也凸显出让人面孔耳赤的娇俏轮廓，在她不容亵渎的仙颜反衬之下更显异样的香艳。
　　
　　夏风俊脸一红，连忙侧过头，避免直视让美妇难为情。
　　
　　“呀…...你，呃……”哪曾想夏风非礼勿视的举动反倒提醒了美妇，惊觉自己又一次在不经意间春光外泄，她不由地娇呼一声，如水明眸猛地圆睁，期待中的兴奋和走光后的强烈羞耻心同时急涌入脑门，本就不过是勉力吊命的那丝元气瞬间散去，她也两眼一黑再次晕厥。
　　
　　眼看着她的玉背就要重重坠落床上，夏风眼疾手快，一个闪身已到了美妇身边，大手稳稳托住了她。
　　
　　即使再没有其他心思，但手掌心传来的柔软和细嫩还是让夏风心中不由一荡。
　　
　　尤其是两人几乎是肌肤相贴的距离，夏风想闭上眼睛也已经来不及了。
　　
　　一瞬间的春光，却美轮美奂到难以名状。
　　
　　躺在他臂弯上的美妇，除了一头乌黑柔顺的秀发之外，薄如轻纱的睡裙下，全身几乎雪白，容颜秀美绝俗，体香清雅怡人。香肩之下是性感突出的锁骨，肩窝深浅恰到好处，莹莹如玉，闪烁着淡淡的光泽。
　　
　　那对白嫩高耸的美乳充满了雾里看花的诱惑，将宽松轻薄的睡裙顶出了两道诱人至极的优美弧线，也把她两条冰肌玉骨般的藕臂衬托得更加纤细。
　　
　　两颗浑圆如珍珠般大小的乳头紧紧贴在薄纱布料下，勾勒出的清晰形状透着娇羞和可爱。
　　
　　令人热血沸腾的是，在如此剧变之下，两只美乳竟也不见猛烈晃动，只是娇颤几分，可见是多么的坚挺。
　　
　　饱满如月的浑圆美臀随着身体的险些摔落而挤压在床面，白皙光滑的臀肉向外溢出，裙摆也被带着扯高到腿心之上，两条粉白纤美的玉腿不经意地分开，腿心中的春光顿时再无遮掩。
　　
　　夏风没想到美妇竟和他自身一样，白皙腹下没有一丝毛发，耻丘如小山丘一般微微隆起，粉嫩光洁好似才出笼的小馒头，两片大阴唇肥厚鲜美，在腿心处汇集成一条幽深的凹陷。一眼看去，只有粉润，再找不出一丝其它杂色。
　　
　　这时柳熙媛也后知后觉地冲到床前，夏风连忙将美妇轻放于床面仰躺，又扯过薄被帮她盖好。
　　
　　不等惊慌失措的柳熙媛开口询问，夏风便主动解释道：“熙媛姐，夫人又晕过去了，而且这次非常危险，一般的药物已经无法再将她救醒，只有丹药这个唯一的选择了。”
　　
　　柳熙媛大惊失色，但突然想起了夏风之前说过的话，急声问道：“风弟，可，可你刚才说还缺一味药材啊。”
　　
　　夏风却没有回答，而是突然揽住温婉佳人的纤腰，薄唇也盖在了她饱满水润的樱桃小嘴上。
　　
　　“唔…坏人…”突如其来的亲吻让柳熙媛羞得嘤咛一声，娇躯酥软，随后她连忙挣脱开，跺着小脚娇嗔道：“姐姐都急死了，你还使坏！”
　　
　　夏风凑到她耳边轻笑道：“熙媛姐，不用着急，那一味药就在我身上哦，只是没有你的协助，我自己可无法取得。”
　　
　　柳熙媛一愣，有些不解，但脑中忽然灵光一闪，美眸也跟着一亮，倾国倾城的娇颜瞬间红透，红唇轻启着呢喃道：“难道是…唔…...”
　　
　　话才出口，吐气如兰的小嘴又被少年含住，羞得她身软耳热。
　　
　　倒不是她抗拒和少年缠绵，而是现在身处他人房中，床上还躺着个外人，虽说昏迷不醒，可也让柳熙媛感到非常紧张和难为情。
　　
　　夏风知道她是害羞，但更清楚美妇已不能再耽搁太久。尽快拿到足够的神奇油脂，最好能再加入一些阳精，应该可以确保“聚元丹”的再生效力达到完美。
　　
　　也许是少年心性作崇，他有意无意地把美妇在场的顾忌抛在了一旁，火热的嘴唇紧贴在柳熙媛柔软的香唇上开始温柔的亲吻吮吸起来。
　　
　　柳熙媛娇躯一僵，但瞬间又软了下来。她给自己找了个理由，少年看似荒唐，实为救人。
　　
　　想着，她偷偷扫了一眼床上的美妇，见对方两眼紧闭，面色苍白，显然昏迷不醒，而且病情在加剧，便不再忸怩，反而藕臂轻舒，主动抱紧夏风的蜂腰，美眸半眯着和他热切地交颈拥吻。
　　
　　“嗯......哼唔......”放开了心怀，柳熙媛不但献上香唇，还张开小嘴，让少年异于常人的大舌头探入她清香四溢的檀口，也放任他把自己的小香舌贪婪地吸出来，啧啧有声的品咂舔吮。
　　
　　温情的湿吻很快演变成了迫不及待的热吻，玉人动情，夏风自然也不会矜持，捧着柳熙媛的螓首，尽情享受着她红唇的柔软，檀口的芬芳，小香舌的滑嫩，和香津的甘甜。
　　
　　“唔......哼嗯……嗯……”随着夏风的两只大手开始改变阵地，一只顺着玉人的美背滑落至翘臀后用巧力揉捏，一只探入两人紧贴的上身中，从衣缝钻入乳罩后满握住一颗温热的饱满乳球搓揉，柳熙媛闷哼声也变得连续而短促，销魂蚀骨处难以名状。
　　
　　“滋滋......啧啧......”少年的上下其手让柳熙媛情欲逐渐高昂，两人的舌头也在愈发旖旎的气氛中更为灵动热烈，时而在彼此口中痴缠，时而在空中卷绕，有趣的是，香津却没有半分滴落，全被夏风灵巧的大舌头从各个角度顺入口中。
　　
　　渐渐地，柳熙媛整个娇躯都瘫软在了夏风怀里，任由着他临幸。
　　
　　少年的爱抚也变本加厉，肆意揉捏丰盈豪乳的大手，时而忽轻忽重地按压挤弄着丝滑软弹的乳肉，时而用手指掐住已然玉立勃挺的小乳头旋转拉扯。
　　
　　酥麻快感从翘臀和酥胸传入体内，化为情欲潮水，一浪高过一浪，将柳熙媛的娇躯熏蒸得体香四溢，雪肌泛红。
　　
　　“熙媛姐……奶儿又大了一些哦……又软又弹……我一手都包不过来了。”感受着手中软糯坚挺的触感，夏风低头凑近柳熙媛精致的小耳朵旁，调情荤话脱口而出。
　　
　　柳熙媛羞涩难当，却也很享受这种被少年爱抚敏感乳房的欢愉和畅快，只是对于他的调笑，实在羞于回应，只得贝齿紧紧咬着樱唇，压低着吟哦，温婉绝美的脸蛋上漫上了春意盎然的粉色，优美的脖颈也微微昂起，美眸中闪烁着动情的水雾。
　　
　　“嗯唔……坏人……好麻……唔…...”趁着柳熙媛张开小嘴呻吟的空隙，夏风再次俯身吻住她，灵巧长舌长驱直入，追逐着丁香小舌便是一翻吸吮，品尝着佳人甜美的津液，揉捏翘臀的大手悄悄绕前，沿着她纤细柳腰往下摸索，在柔软平坦得小腹处停下后，轻揉慢抚，摩擦出一串串情欲火花。
　　
　　又亲又摸之下，柳熙媛早已完全意乱情迷，整个香软娇躯中的力气仿若被一点点抽离了一样。
　　
　　翘挺的乳头忽地被少年狠狠挑起拉弹，忽而转为温柔低旋转搓弄，柳熙媛难耐地叹息一声，强烈的酥痒随之从小腹升起，再急冲腹下，腿心间的娇嫩花穴竟是蠕动着吐出了汩汩馨香蜜液。
　　
　　“熙媛姐，‘玉涡’妹妹开心地哭了？”夏风感受到了柳熙媛的身体欢愉，不禁一边轻声调笑着，一边将大手从她的裙下探入，剥开已然湿透的蕾丝小内裤，五指完整地包裹住了那只温软湿滑的美鲍，用掌心和指腹技巧地抚弄起来。
　　
　　快感顿时如巨浪般在柳熙媛体内翻涌，脑中的所有矜持被彻底吞噬，她曼声娇吟着，绝美脸颊上的红晕愈来愈深，可即使如此，她还是用水雾朦胧的美眸提醒少年别误了大事。
　　
　　夏风心头一热，不禁暗赞柳熙媛的善良娴淑。
　　
　　亲了亲她红艳艳的小嘴后，夏风用眼神示意她安心，但揉搓饱硕豪乳的大手却得寸进尺，不再满足于只有触感没有视觉冲击。
　　
　　他灵巧地解开柳熙媛的衣扣，将那只被揉捏得涨大了一圈的丰盈乳房掏了出来，微凉的空气让娇羞翘立的乳头紧张地微微上扬，粉扑扑的，如同晶莹剔透的宝石。
　　
　　“呀……坏人……”柳熙媛只来得及轻呼一声，香甜坚挺的小乳头便被夏风含入嘴中，“滋滋”吮吸之时还绷紧舌尖绕着乳晕转圈舔吻。
　　
　　抚弄腿心蜜穴的大手也开始变换花样，先是沿着湿滑的紧窄肉缝直往上，在顶端找到了那粒饱满娇嫩的小阴蒂后温柔爱抚，感受着仿如美蚌所含珍珠的硬挺，稍用力一捏，又回馈处极富弹性的柔韧。
　　
　　夏风这般小心翼翼的操作之下，却让柳熙媛快感更为强烈，只不过片刻之间，敏感肉蒂已是颤巍巍的翘立山头，蜜液更是流淌不停，把她大腿内侧沾得湿滑黏腻不堪。
　　
　　陌生的环境，还有外人在场，一波波的强电快意，夹杂着紧张和羞涩，冲击着柳熙媛的神魂，让她身子不受控地微微扭动起来，好似一条在欲海里起伏的小船。
　　
　　见温婉玉人娇喘吁吁，晕红双颊，绝美玉靥上的神情透着一丝紧张，但更多的是满足，夏风逗弄她的小心思顿起。
　　
　　抚弄阴蒂的大手突然手掌向下，用两根手指分别摩擦一瓣肥美软嫩的蜜穴花唇，中指嵌入湿漉漉的狭长肉缝上下滑动，左右剐蹭，指尖微微探入蠕动开合的嫩穴小口，勾挑翻搅，只一会儿便惹得佳人私处热流涌动，不但整只美鲍都如同浸入黏腻的清油之中，连绽放收缩的娇小菊蕾也沾染上了湿滑蜜液。
　　
　　夏风吮吸了满口沁人心脾的乳香，“啵”的一声放开含在嘴中宠幸的翘挺乳头，顿时水盈盈、红艳艳地呈现在空气中，诱人至极。
　　
　　“熙媛姐，‘玉涡妹妹’好温暖，好湿哦……”他一边轻笑着，一边将爱抚蜜穴的大手收回摊开，展示着上面粘连着的清澈银丝，一阵迷人催情的馨香萦绕在两人鼻端。
　　
　　柳熙媛轻啐一声，吹弹可破的粉颊上透出一层玫瑰红，贝齿轻咬着下唇，含羞带俏，大腿不自禁地夹了夹，温热湿滑瞬间传来，臊得她美眸一翻，娇羞地刮了坏笑不已的少年一眼，。
　　
　　哪曾想夏风少年心性大起，将两根沾满晶莹蜜液的手指放入嘴中，“滋滋”吸嘬品味，还振振有词地赞道：“嗯，‘玉涡妹妹’越来越香软了，哇，水水比蜜还甜！”
　　
　　柳熙媛芳心荡起剧烈春波，充满羞臊的大眼睛里，闪烁出几分恍惚与炽热，显然是少年无伤大雅的小情趣给了她异样的刺激。
　　
　　“哼，坏人，就知道欺负姐姐…”
　　
　　“还有妹妹…”
　　
　　“啐，坏人，别误了大事。”说着，面红耳赤的柳熙媛踮起小脚，在夏风薄唇上送上一记香吻，拉着他坐在床头，分开双腿跨坐，随后她蹲下身子，玉手灵巧翻飞，把少年的擎天玉柱从裤中释放出来。
　　
　　一阵清新的药草异香扑面而来，柳熙媛已经见过少年的雄根多次，但震撼之心依然不减。
　　
　　而且，少年天赋异禀的阳具似乎有了变化，不但阳刚之气更为浑雄，连形状也不同了。如果之前是一柄粗长挺直的银枪，那现在更像一把宝刀，鹅蛋大的玉白龟头微微上弯，壮硕肉棒通体玉白，透着自然红润，比以往更显成熟，其上青筋盘虬，却并不给人狰狞丑恶之感，反而线条流畅，似乎活了一般，动感十足，让人迷醉。
　　
　　“啵”柳熙媛腹下共鸣顿生，热浪翻涌，芳心荡起滔天波澜。她情难自已地伸出玉手扶稳躁动不安的巨根，红唇在微翘的大龟头上轻啄了一口，阳刚之气灌入口鼻之中，让她全身血液沸腾，晕生香腮雪颈，美眸也蒙上了一层盎然的春意。
　　
　　强忍着把这根大家伙引入体内热切承欢的冲动，柳熙媛好不容易稳住心神，开始用唇舌来刺激棒身上神奇油脂的分泌。
　　
　　“哦，熙媛姐……哦……”胯下巨根被吸入一个紧致温润的空间，夏风忍不住倒吸一口凉气。感受着柳熙媛水润红唇在棒身上的摩擦，龟头马眼被柔软小香舌的勾挑，那种蠕动中的吸吮感，和温热湿滑的卷动，爽得少年不禁呻吟出声。
　　
　　“坏人……总喜欢欺负人家，姐姐也要惩罚你……”见夏风在自己的唇舌侍奉下舒爽难当，柳熙媛芳心暗喜，美眸却上翻着白了他一眼。娇嗔话语刚说完，便竭力绷直舌尖顶进冒着药香腺液的马眼作为报复，男人那处可是最敏感的部位，这么轻轻舔刺一下都让夏风浑身一阵僵硬，无尽快感在体内蓬勃绽放。
　　
　　紧接着柳熙媛长睫微颤，张大小嘴奋力吞入大龟头，饱满唇瓣紧紧地套在夏风肉冠边缘的凹陷处，不断摸索，一只玉手也轻握住一颗硕大的卵囊揉捏，这反操作爽得夏风几乎想仰天长啸。
　　
　　倒不是柳熙媛真的口交技巧精湛，而是一来两人情深意重，带着爱的欲更让彼此爽心舒畅，二来夏风不经意间看到了让他心跳骤然加速，身体也变得极为敏感的一幕。
　　
　　却是仰躺在大床上的美妇似乎醒过来了，但由于元气过于稀薄而无力动弹，只是她紧闭的美眸上羽睫轻颤的瞬间，被五识强大的夏风捕捉到了。
　　
　　要是以往，夏风必然会深感难为情而叫停此刻和柳熙媛的香艳互动。可不知道为什么，经历了今日和夏薇的欢爱之后，他脑中对风华绝代的楚姨生出的那缕异样情丝再难遁形，说不清道不明，有着强烈的负罪感，可又难以自拔，让少年夏风神魂颠倒，身心凌乱。
　　
　　就如此刻，明知道仙颜美妇能听得到他和柳熙媛的男欢女爱，可因为紧张而剧烈跳动的心却让他脑子一热，竟没有真的停歇下来。
　　
　　“喔…...熙媛姐，好舒服……咱们快些收集多一点油脂，好为夫人治病…”不过，夏风也不再是懵懂幼稚的孩童，脑子虽然在负罪和舒爽中沉浮，但也没忘了把此刻香艳大戏的真正目的说来来，看似在提醒柳熙媛，实则是告知已然意识归窍的美妇。
　　
　　果然，话一出口，夏风便明显感觉到美妇悄悄憋了口气，疑惑中带着反感的神色在她苍白的玉靥上一闪而过。
　　
　　“嘶…”忽然下体传来一阵强烈的包夹吮吸之感，夏风连忙低头一看，顿时打了个大大的激灵。
　　
　　柳熙媛也不知是不是情动难耐，或是真听了他的话而变得更加卖力，竟是猛地压低螓首，吞下了大半根白里透红的大肉棒，即使炙热的龟头已然顶在了她咽喉的嫩肉上，但仍然继续下压，直到钻入了一条紧凑的羊肠小径之中，蠕动和湿滑感刹那间席卷夏风全身。
　　
　　温婉贤淑的绝美佳人却做出了如此淫靡之举，樱桃小嘴被撑得溜圆，香腮配合着喉管一凹一鼓，整个檀口中香津密布，小香舌还乖巧地扫动吮吸，夏风感动兴奋之余，只觉自己的舒爽和快乐胜过了神仙。
　　
　　“呼……呼……坏人……大棒棒太长了，姐姐不能全部吃下…”过了好一会儿，柳熙媛才“啵”的一声吐出了夏风的雄根，大口呼吸着新鲜的空气，待喘息稳定下来后，有些自责地幽幽叹道。
　　
　　她的嘴角还挂着一条唾液银线，和红唇前的大龟头连在一起，画面香艳淫靡，与佳人绝美脸庞上的歉意相映成趣。
　　
　　夏风连忙安抚道：“熙媛姐，是大棒棒的错，怎能怪你的小嘴，一会儿让‘玉涡妹妹’狠狠责罚它！”
　　
　　说着说着就变了味，倒是让柳熙媛从自责中回过神，她娇羞地晃了晃手里坚挺如钢的粗长巨根，嗔道：“哼，坏人，就知道羞姐姐！”
　　
　　经过了一番口舌侍奉，夏风的雄根上已分泌出一层晶莹的油脂，柳熙媛顺手拿过一个小碗，用指甲轻轻刮落。
　　
　　夏风看着绝美佳人辛勤忙碌，那只之前被他掏出的丰盈美乳依然袒露在外，白嫩鼓胀，呈现着完美的水滴形状，粉嫩乳首翘挺如婴儿尾指，随着身体的动作摇曳生姿。
　　
　　他忽觉侧后方有了轻微异动，眼角的余光察觉到美妇双眸打开了一条极细的眼缝，羞恼、震撼、迷茫、慌乱交织在一起的复杂眼神在她美眸缝隙中一闪而过。
　　
　　夏风也有些紧张，不过他没有轻举妄动。最让他感到奇怪的是，美妇似乎并没有因为羞愤而紧紧闭上美眸。
　　
　　殊不知此刻美妇也在凌乱！因为鼻中不断涌入的少年情动时更为雄浑的阳刚之气，竟让昏迷中的她恢复了一些知觉。随着俊男美女的愈发火热的爱欲缠绵，那阵男人的阳刚气息也变得愈发宏大，却好似能滋养她的五脏六腑一般，让她虚弱的身体上压力散去了许多，连带着气力都恢复了不少。
　　
　　如果不是夏风刚才冒出的那句话，她只怕已经开口痛斥年轻男女的无耻行为了。
　　
　　而知道了两人居然是在为她治病而忙碌，她好奇心也被勾了起来，便悄悄睁开了一线眼帘。
　　
　　哪知道才偷偷瞄了一眼，跃入眸中的少年下体便让她瞬间失神，这实在是太过惊人了！长余一尺，粗如儿臂，壮硕威猛的大龟头上油光锃亮，沾满了晶莹的女子唾液，显得熠熠生辉。
　　
　　最让她难以置信的是，少年虽然袒露着阳具，却没有一丝腥膻难闻的味道，满满的都是带着药草的异香，而她的身体似乎也十分热衷于这种气息，让她有种恨不得凑近前细细闻嗅的冲动。
　　
　　她的身体更也在虚弱如斯的状态下依然有了强烈的生理反应，私处抑制不住地生出湿意，一阵阵空虚感也从蜜穴深处传来。
　　
　　美妇又羞又急，自从二十年前遭人侵犯，因为特殊体质伤了元阴。而就是那一次不该有的水乳交融，不幸怀孕，最终又不得不牺牲自己而放弃疗伤，在煎熬中怀胎十月后生下女儿。但从那以后，她再没有动过一丝男女间的旖念。
　　
　　这也不难理解，失去处子之身时的无奈和羞愤，身体丧失元气滋养机能后的痛苦和折磨，让她本就清冷的性格变得更为淡漠，对于男欢女爱没有了半分兴致。
　　
　　这也是为什么夏风第一眼看到她时，便如同看到了一个远离尘嚣、出尘脱俗而且不带人间烟火般的仙子。
　　
　　“风弟，已经取完了，你看这足够了吗？”忙碌中的柳熙媛抬起螓首，绝美粉颊上晕红未消，美眸春潮荡漾，说话时小嘴开合之间清香怡人。
　　
　　夏风心道足矣，但眼前春光明媚，床上又躺着一位已然苏醒而神似楚姨的仙子美妇，他脑子一热之下，笑道：“多一些对炼丹更有益处，夫人服用一枚可能还不足够，最好能有些备用才会保险。”
　　
　　柳熙媛先是微点螓首表示认同，但妙目却也留意到了少年星目中的一丝狡黠，顿时明白他这是不舍得就这么停了彼此之间的欢爱，忍不住羞红着小脸娇嗔道：“人小鬼大的坏人，就知道折腾姐姐！”
　　
　　少年和柳熙媛带着小情趣的互动让美妇芳心一颤，奇怪的是，她心中居然没有生出鄙夷和反感，反倒是没来由地感到温馨和羡慕。
　　
　　当然，这些很快便被夏风那句话中的“多一些对炼丹更有益处”带来的震惊给驱散，少年难道除了了解丹药用途，还会自己炼制吗？但是这怎么可能啊，他不过是个二十岁不到的少年啊！而且，在炼丹一途上，美妇可以说是浸淫半生，就算夏风是近几年才冒出的新星，她从没听说过不说，也无法想象有这般本事的人会在一个美容养护会所做个普通的技师。
　　
　　难道他是口出妄言，只为讨好他那位温柔体贴还国色天香的柳姐姐？
　　
　　
　　第二百八九章  湖边春色
　　
　　就在她思索着这些，也好奇小滑头一样的夏风会如何再折腾他那位温婉可人的熙媛姐之时，却见柳熙媛先是娇羞轻笑，随后款款俯身在了少年胯下，动作优雅而轻灵，神情没有让人不齿的淫浪，反倒是一种充满爱恋和喜悦的妩媚。
　　
　　调整好体位后，柳熙媛解开上身的衣扣，把另一只同样高耸入云的极品美乳释放出来，随后慢慢凑近少年胯下昂立指天的傲世弯刀，深深包夹住，两只玉手托着白嫩丰乳交错揉动起来。
　　
　　美妇看得一阵心跳加速，秀口微张着，湿热的香息急喷而出，她内心中一片凌乱，脑子里更是难以置信，男女之间的旖旎还可以这般进行吗。
　　
　　“哦……熙媛姐……你的大奶子好软……”夏风享受着柳熙媛绝妙美乳的裹夹挤压，眼角的余光自然留意到了美妇的讶然，他心中暗笑，脑中的兴奋和刺激也莫名高亢。
　　
　　火热肉棒上传来的柔软酥麻在异样的情绪下，变得格外清晰，夏风感觉到自己的大肉棒仿佛被浸泡在了两团嫩脂之中，每一个丝滑乳肉的触点都充满了弹性，哪怕一动不动，都在羞哒哒地揉搓抚摸。
　　
　　“唔……好烫……坏人……哼嗯……”乳房内侧的沟壑被少年愈发滚烫的粗长肉棒炙烤得发热，尤其是那两颗翘挺乳头时不时还会触碰在一起，化作道道快感电流窜入体内，柳熙媛的芳心也酥成了一滩春水。
　　
　　美妇听着两人不时用羞人的言语互动，心中暗嗔也不知道收敛一些，可要说有憎恶之意，却也生不出来。越看，她甚至越感到神奇，这般又香艳又淫靡的欢爱方式真的那么让人舒爽吗？
　　
　　夏风喘息渐粗，健硕腰臀也开始不由自主地在柳熙媛紧紧包裹的美乳沟壑中挺耸，只是肉棒过于粗长，大龟头难以被媚肉覆盖，孤伶伶的矗立在外，极显委屈。
　　
　　柳熙媛自然发现了这一点，娇躯突然贴得更近，松开握乳的一只纤手，玉指在鹅蛋大的圆头上点了点，故作不满地嗔道：“叫你时常使坏，现在罚你吹凉风！”
　　
　　话音才落，她绝美玉颜瞬间红透，欢爱中她一直有些放不开，但自从上次经历了双凤一龙的荒唐之夜后，也大胆了许多，连恩爱时的调情话语都多了不少。
　　
　　“不要啊，熙媛姐，你就可怜可怜它吧！平时，它可没少自告奋勇打头阵，为‘玉涡妹妹’垦荒灌溉更是从不诉苦！”夏风感觉到了柳熙媛的不同，内心顿时火热异常，连忙接着她的话扮起了可怜。
　　
　　柳熙媛“噗哧”一声娇笑了出来，含情美眸狠狠刮了少年一眼。
　　
　　美妇虽说没全理解夏风话中之意，但从柳熙媛的娇羞表情已能猜出一二，脑中只是闪过一个香艳画面，身子就难以自控地微颤，私处不自禁地涌出了几滴蜜露。
　　
　　她暗骂自己怎么会心弦被莫名撩动，同时也对此刻身体的状况感到极为惊讶。
　　
　　放在之前，情绪如此波动之下，可能早已气若游丝或是直接昏迷，然而，不断摄入体内的少年阳刚气息却好似一道神秘的屏障，把她的五脏六腑保护了起来，让她居然能再次不带太多压力和恐惧地体会着红尘俗世的喜怒哀乐。
　　
　　柳熙媛哪里知道美妇已经苏醒，夏风却心知肚明，尤其那阵阵不同于柳熙媛体香的气息，素雅中带着馨甜，让他瞬间意识到九天玄女般的美妇只怕也被春宫戏刺激得回归凡尘了。
　　
　　他心念一动，腰腹轻轻发力，大龟头看似不经意地触碰到了柳熙媛柔软的香唇上。
　　
　　此刻两人的身体贴紧摩擦，柳熙媛白皙的丰弹乳肉渐渐裹上了一层晶莹的浆液，一对充血肿胀的粉嫩乳头毫无阻隔地在夏风硕大阴囊上滑动，敏感之处连连受到刺激，这样的剐蹭不仅是夏风享受无比，柳熙媛更是玉腿夹了又松，松了又夹，娇喘声变得急促而火热。
　　
　　直到再一次大龟头抵在了她的红唇上，柳熙媛抱着丰盈美乳在油脂重现的肉棒上夹了夹，便心领神会地吐出粉嫩的舌尖，在不安份的蘑菇头上迅速转起了圈儿，不时还抿紧小嘴，在上面“吧唧吧唧”的湿吻，最后才“咕噜”一下，吞入了小半截，艰难地一边吞咽，一边继续用美乳裹夹着粗硕棒身摩挲。
　　
　　“啪叽……啪叽……咕咕……哧溜……”吮吸舔弄的靡靡之音不断响起，柳熙媛两只玉手扶乳推棒，双腿蹲伏了太久稍有些麻木，不由自主地分开了稍许，不但是夏风，连床上的美妇也看到了她粉胯中的春光。
　　
　　虽说还有一条洁白的蕾丝小内裤遮挡住了最诱人的风情，但那抹勾魂摄魄的隆起，和一个椭圆形大小的湿痕，再配上因为布料透湿而陷入其中的那条狭长凹槽，视觉上的冲击甚至胜过彻底暴露。
　　
　　美妇不自禁地握紧藏在被子里的素手，欣喜地发觉身上的力气恢复了更多。
　　
　　夏风可没时间理会那么多了，看着眼前刺激的画面，绝世宝刀般的大肉棒膨胀了一圈。
　　
　　温婉佳人酥胸起起伏伏，两只嫩白的乳峰尖尖挺挺的高翘着，没有丝毫下垂，弧度饱满昂耸，钱币大小的粉嫩乳晕居中散开，从侧面看去，就像是一轮被人摘下的半月，白皙泛着莹光。
　　
　　春光无限，享受无比，夏风只觉腰眼一酸，滚滚射意袭来。
　　
　　依照平时，他肯定会锁紧精关，但也知道此时最重要的事可是要救人，便不想耽搁，颤声道：“好姐姐，受不了了，呃喔……！”
　　
　　柳熙媛正将整个大龟头艰难地含入檀口，舌尖在马眼和冠状沟中不断扫舔，听到他舒爽的低吼，也感觉到了大龟头猛然涨大，知道少年预将释放，连忙吐出大龟头，眼疾手快地拿过那个盛了小半碗油脂的小碗，另一只玉手握稳热气腾腾的棒身温柔撸动。
　　
　　“噗哧”声不断响起，充满了药草异香的浓精噼里啪啦地注入小碗里，却好似击打在了房中两女的神魂之上。
　　
　　柳熙媛嘤咛一声，娇躯瞬间痉挛抽搐，粉胯中的小内裤汁水氤氲，有不少透过裤缝流淌在她嫩白的大腿两侧，竟是也攀上了一次爱欲高潮。
　　
　　美妇亲眼看着少年射精，那天赋异禀之物的蓬勃生命力和爆发力让她骨酥筋软，连小腹也随之颤栗不已，而柳熙媛高潮时的媚态和幸福满足之情也成了压倒她的最后一根稻草，她只觉私处猛地一紧再一松，“滋”的一声微不可闻的轻响后，久旷之身的她竟只是看着一对男女的香艳大戏，便出现了喷潮的现象。
　　
　　“咕噜…咕噜……”眼看着小碗要被射满，柳熙媛强行从高潮余韵中回过神，小嘴一张再次嘬住了夏风仍在喷射的大龟头，修长雪颈蠕动着将少年的阳精吞入腹内。
　　
　　美妇再也顾忌不了是否会被发现她已经醒了，美眸圆睁，满脸的匪夷所思，但体内却如同再次被强悍的电流击中，“滋”的又是一声为不可闻的轻响，私处再一次有热流急喷而出，玉腿内侧濡湿了一大片，连床单上都汇聚了一个小水洼。
　　
　　柳熙媛喝饱了夏风的浓精，又帮他将再次分泌的油脂刮入小碗，才将衣裙收拾好整理好。
　　
　　刚才的一番欢愉，她绝美的脸庞上看不到半点疲惫和难受，倒是粉面酡红，神态姿容皆是幸福喜悦，这让偷瞄了她一眼的美妇暗暗称奇。
　　
　　夏风揽着温婉佳人轻吻了一下，柔声说道：“熙媛姐，你先休息一下，我去去就来。”
　　
　　柳熙媛螓首微点，又伸出玉手将他的衣裤整理了一番，应道：“去吧，风弟，姐姐在这儿等你。”
　　
　　待到夏风拿着满满的一碗体液出了门，她静静地坐在了床边，帮美妇将薄被理了理，呢喃自语道：“夫人，您一定很痛苦吧，不过不用担心，有风弟在这儿，我相信一切很快会好起来的。”
　　
　　美妇不敢再睁开眼，免得双方尴尬，心情却久久难以平静，除了刚才的那些画面带给她的全新冲击，自身出现的生理现象也让她又羞又急，而这些都抵不了夏风和柳熙媛姐弟两言语和行动中的诚挚情感，爱欲虽无限，但情意却深重得羡煞旁人。
　　
　　时间一分一秒的过去，美妇渐渐从混乱的心绪中安静下来，柳熙媛正轻手轻脚地收拾着房中的残局，虽然没有留下什么痕迹，但她还是有些不放心，擦拭了一遍又一遍。
　　
　　过了大概二十分钟左右，夏风匆匆走了进来，眉眼之间透着一丝疲惫，手中拿着两颗椭圆形的丹药，通体莹白，浮光流彩，一股沁人心脾的药香瞬间在房中弥漫开来。
　　
　　美妇虽然一直闭着眼，但扑鼻而来的丹药清香让她瞬间惊呆了，而她体内也好似产生了共鸣一般，连早已荒芜许久的丹田都有了一些苏醒的征兆。
　　
　　“风弟，这就是你说的‘聚元丹’吗，哇，好白，好漂亮，还是椭圆形的呢。”柳熙媛惊呼声传入美妇耳中，只是简单的几个描述，却如同道道惊雷在她脑中炸响。
　　
　　上品“聚元丹”正是色泽莹白呈椭圆形，药香极浓。如果说之前闻到香气时她还不敢置信，那么听到柳熙媛的评价后，美妇已是九成九的确认了，剩下的就是夏风所用的再生力极强的成份是否真有奇效。
　　
　　美妇心中暗啐一口，一想到成份是少年胯下阳具或外表或内中的体液，芳心不禁纠结万分，羞耻之心更是铺天盖地。
　　
　　“夫人，得罪了。这丹药应该能治好你的顽疾，只是成份有些复杂。还好你现在昏迷不醒，否则我都不知该如何解释才好了。”夏风自知美妇已经苏醒，也明白她现在假作昏迷不醒的原因是什么。将一颗丹药交给柳熙媛后，他有意加了这几句话，也不知道是叫美妇安心呢，还是也有恶作剧的意味。
　　
　　柳熙媛哪知道刚才和夏风的春花秋月实则被美妇看了和听了个透彻，还以为她真的未醒，连忙轻轻扶起美妇的螓首，喂她服下了一颗丹药。
　　
　　别看每颗丹药有差不多鹌鹑蛋一般大小，但入口即化，以至于原本柳熙媛还担心夫人的嘴太过娇小，可能会服用不便，却完全是毫无波折，顺畅淋漓到难以想象。
　　
　　其实美妇心里有那么一丝膈应，毕竟她亲眼看到丹药之中的最重要成份来自何处，只是刚入口便化作一丝丝暖流，想躲都躲不开，只得任由着丹药由大变小，直到完全消失。
　　
　　柳熙媛凝视着美妇不敢挪动目光，对于丹药她没有什么了解，要不是因为对夏风毫无条件的信任，她只会怀疑靠一粒这般大小的丹药是否真能奏效。
　　
　　然而她很快便知道自己是杞人忧天了，夫人上一刻还苍白病娇的绝世仙颜肉眼可见地开始好转，一抹自然红润浮上她吹弹可破的玉靥肌肤，彻底成了个清秀淡雅，温柔高贵的美人。
　　
　　娥眉凤目，红唇皓齿，连原本有些干涩的樱唇此刻也半张半合，依稀可以看到她小嘴里吐出的如同白雾一样的香息，配合着她身上那股淡淡的体香，仿如九天玄女下落凡尘。
　　
　　夏风伸出两根手指搭在她皓腕上，外放出一丝至柔化劲，这次化劲流转极其顺畅，几乎没有半分阻滞。
　　
　　等到夏风收回化劲之时，他已大体了解了美妇此刻的状况，一朝一夕之间元气不可能完全回归，但肾脉上的千疮百孔已是有了一层薄膜，体内稀薄的元气不在外泄，而且只要不出什么大的意外，薄膜会最终完全长好，身体也能恢复如初。
　　
　　他送了口气，将另一颗丹药放在美妇枕边，冲满脸震惊的柳熙媛道：“熙媛姐，夫人病情明显有了好转，只要调养得当，很快就能痊愈。她现在已经进入身体自我封闭调理阶段，不到明早是醒不过来的。我们先回去吧。”
　　
　　这话算是半真半假，美妇并没有沉睡过去，但也只是时间问题，不出意料，最多五分钟之内，她便会一觉睡到天明。
　　
　　柳熙媛很是激动，玉手不禁紧紧握住了夏风的大手，美丽的眼眸中充满了赞叹和喜悦。
　　
　　两人收拾好物品转身离开之时，美妇猛地睁开了眼睛，一层晶莹的水雾瞬间弥漫。
　　
　　她身体此刻的情况如何早已明知，她感觉自己做了个难以言喻的美梦，而醒来之时，竟发现美梦成真。
　　
　　“可恶的小滑头，明知道我醒了还故意作弄我！”突然，她清丽绝伦的俏脸上红霞密布，呢喃自语后，便银牙轻咬，娇羞无限。
　　
　　夏风给她把脉之时，她难以掩饰羞态，皓腕微微颤抖，纤指猛地绷紧，自然没逃过少年的眼睛。
　　
　　哪曾想夏风冲她做了个鬼脸，然后迅速变回老神在在的医道高人模样，甚至还巧施内劲以示警告，怎能不让她又好笑又好气。
　　
　　只是，偶遇一次便给了她救命之恩，美妇又怎会真的生气，尤其是看到枕边那颗比她曾见过的上品丹药都更美轮美奂的“聚元丹”，内心中更是波澜起伏。
　　
　　脑中的疑问同时也犹如泉涌而出，只是她才生出少年到底是如何在那么短的时间里就炼制出如此超绝丹药的念头，困意便排山倒海般涌来，再下一刻已是美眸紧闭，呼吸平稳地甜睡了过去。
　　
　　出了小院后，夏风和柳熙媛看到了行色匆匆的丁姨，简单说明了一下情况后，丁姨连忙道谢，还从怀中掏出了一本厚厚的支票，笔走游龙写了一张，直接塞到了夏风手中。
　　
　　一千万！夏风惊讶于一个仆妇竟能如此大手笔，自然也不肯接受。
　　
　　丁姨却极其世故地拉着柳熙媛的小手走到一旁，说了几句夏风听了都大为惊奇的妙语后，柳熙媛只得芳心狂跳地收下了，这对于她来说，可以用天文数字来形容了。
　　
　　正准备给两人安排车送回家，夏风突然问道：“丁姨，时间尚早，不知我们可否在这四周逛一逛？此地山清水秀，空气怡人，也不知以后还有没有机会来，我想陪熙媛姐散散心。”
　　
　　丁姨自然没意见，给他们大致介绍了一下周边的环境后，又给了她的联系方式，告知他们随意逛不用着急，想回去了，就通知她，倒是会安排好交通。
　　
　　夏风和柳熙媛连忙道谢，心中都不由惊讶丁姨做人处事竟会如此老练，要不是她身上穿的是仆妇装，都会误以为是碰到了一个商界精英。
　　
　　这个小插曲没有影响到两人的闲情雅致，在此地发生的事让他们心中都有些激动，也颇为感慨，两人默契地都没再提及之前发生的一切，而是手拉手惬意地四处漫步。
　　
　　走着走着，两人来到了丁姨提到过的小湖边。
　　
　　此时正值黄昏时分，湖面宁静如镜，夕阳的余晖洒在湖面上，仿佛给水面铺上了一层金纱。
　　
　　到了湖边的一棵大树下，夏风找了块大石头坐下，大手稍一用力，将柳熙媛抱着坐在了自己腿上。
　　
　　柳熙媛俏脸一红，芳心却是一片暖意，她自然看得出少年对她的体贴，也不拒绝，而是靠在他温暖宽阔的怀中，一齐看向印着落日余晖的湖面。
　　
　　“风弟，你寻根之事进展的怎样了？”柳熙媛轻声问道。
　　
　　“暂时还没有头绪，但是如烟姐姐说过两天会找我，把她所知道的玉佩来历一一道明。”夏风揽着柳熙媛柔软的小腹，靠近她乌黑柔顺的秀发回道。
　　
　　两人的坐姿本就充满旖旎，少年鼻中的热息和说话时口中的清新阳刚之气不断喷洒在柳熙媛细长的天鹅颈上，她芳心不由一荡，酥酥麻麻的感觉袭来，让她忍不住嘤咛出声。
　　
　　绝美玉靥上也登时浮起一抹红潮，如同此刻落日的晚霞，染红了半边天。
　　
　　早前为了给美妇治病，柳熙媛把一贯的矜持放在了一边，配合着夏风，在陌生的环境和有人在的情况下含棒吞屌，甚至还大胆地为他胸推，体内的情欲自然也随之积累，只是再进一步的话，一来地方不允许，二来又急着把美妇救醒，便一直把欲火强压心头。虽说后来小高潮了一次，但杯水又岂能止渴。
　　
　　美妇得救后，她心中大石也落了地，此刻和夏风身处美如画卷的无人湖边，翘臀玉背紧贴着心爱的少年，蠢蠢欲动情欲再也无法控制。
　　
　　“熙媛姐，你身上好香啊，有一点骚骚的香哦。”夏风抱着温婉佳人，感受着她娇躯的温软，鼻端不断传来她独特的淡雅体香，一丝馨麝气息忽然飘来，让他顿时血液沸腾。
　　
　　他不禁凝神看去，只见柳熙媛玉靥绯红，美眸迷蒙，喘息也急促了少许，便立刻明白这个温柔的姐姐有些情动了。
　　
　　柳熙媛娇躯一颤，俏脸上瞬间红霞密布，她不依地扭了扭愈发燥热的身子，呢喃道：“坏人，你，你尽胡言乱语。”
　　
　　“哦，是吗，难道我猜错了？不行，我得验证验证…”话音一落，不等柳熙媛回答，夏风突然凑近她修长雪白的鹅颈，探出舌头，以迅雷不及掩耳之势，对着怀中玉人晶莹剔透的小耳垂轻轻一舔！
　　
　　“呜......”柳熙媛不由自主地发出一声闷哼，虽然刻意压低了声音，可在这寂静的湖边，却还是让两人都感觉到无比清晰。
　　
　　夏风一只手也熟门熟路的从柳熙媛的衬衣和乳罩中钻了进去，一把便将饱满温暖的右乳牢牢握住，五指微一加力，深陷入了凝脂般的乳肉之中。
　　
　　只是他的手虽不小，但柳熙媛的玉乳却丰盈硕大，以至于许多白花花的丝滑乳肉，调皮地从指缝当中钻出。
　　
　　“呀…坏……哼嗯……”爱抚如期而至，柳熙媛羞红了脸，琼鼻也难耐而满足地再次闷哼。
　　
　　她感觉敏感酥胸被紧紧包裹，但体内快意却畅然舒适，喉咙口蠕动不已，似乎只有不断呻吟出声才能更快乐。
　　
　　一贯的矜持让她羞得连忙紧闭水润红唇，皓齿更是轻咬住下唇，强行把即将脱口而出的一大串甜腻嘤咛声咽了下去。
　　
　　“嘤…你坏……”只是夏风又怎会不想听到绝美佳人动听的婉转娇吟，见柳熙媛娇羞强忍，戏弄之心顿起，满握住温软丰弹的大奶子的同时，大拇指趁机在俏挺的小乳尖上轻轻一按一拨，突然袭击之下，毫无准备的柳熙媛浑身乱颤，过电般的快感自胸口钻入体内，迅速侵袭全身，下一秒钟，喉咙口便不自觉地迸出了一声腻到让人心醉的吟哦。
　　
　　夏风暗笑，大手放开了滑嫩乳肉和Ｑ弹乳头，转而将手掌平放在了乳尖之下，让殷实丰腴的乳肉平铺在自己的手上，沉甸甸而且软绵绵的，都不需要用力，便可以在手里轻易地变化出各种美妙的形状。
　　
　　“嗯……哎呀……别，会有人看到……”柳熙媛轻声娇嗔，玉靥红得几乎可以滴血，但内心却也觉得幕天席地之下与心爱之人缠绵极为刺激，甚至有些渴望来得更猛烈一些。
　　
　　夏风脑中那抹神奇意识再次涌现，对于柳熙媛的欲拒还迎一清二楚，也不为所动，只是自顾自地把玩手中愈发坚挺鼓胀的蜜乳，还用两根手指朝着当中挤压，夹住了娇嫩的乳头后，有节奏地轻轻捻揉了起来。
　　
　　别看动作缓慢，可是却给柳熙媛带来一种别样的舒服，她也享受在这种香艳旖旎之中不愿再抗拒，整个身子如同虚软了一样，无力地半瘫在了少年的身上。
　　
　　一双明亮的美眸，此时水雾氤氲，眼神迷离而愉悦，诱人的朱唇一开一合之间，喷吐出一股股湿热香甜的气息。
　　
　　两人如胶似漆，彼此耳中不断传来对方逐渐急促的喘息声。
　　
　　夏风胯中的巨根也快速勃挺了起来，顶在柳熙媛浑圆的翘臀臀缝之中，将火热和阳刚之力传入她体内，直叫她芳心悸动不已，腿心蜜穴也瞬间湿润。
　　
　　柳熙媛感觉到了热流不受控制地从体内钻出，想夹紧双腿却反而挤出了更多蜜液，登时俏脸一片润红，但强烈的羞耻心让她有些慌乱，毕竟此地太过陌生，天色也并没有暗下来，就这样幕天席地与少年欢爱，她有些难以跨过心里那一关，可脑中的另一个声音却催促着她大胆去追寻快乐，只得颤声道：“坏人，会有，有人来的…”
　　
　　话一出口，她的渴望反而更为强烈起来，甚至有些担心，夏风会不会变成了听话的少年，真的不再和自己继续这场让她欲罢不能的荒唐。
　　
　　“放心吧，熙媛姐，有人来的话逃不过我的耳朵。你看，你那里都硬硬的了哦。”夏风又怎会让她好不容易提起的勇气落空，口里说着安抚的话，手上的动作也变本加厉，手指忽轻忽重地把玩着她又韧又嫩的小乳头，很快就感觉到了凝结变硬，仿若一颗带着弹性的小豆子一般。
　　
　　柳熙媛偷偷松了口气，胸口传来的的快意让她微微扭动起娇躯，紧张又期待的芳心还在本能地压制着情欲，但最终还是化为乌有，直接闭上春意盎然的美眸，任由着少年轻薄了。
　　
　　夏风留意着她的一举一动，见她放开了身心，手指便开始变换出更多技巧让她快乐，时而夹住硬胀的小乳头揉捏，时而上下拉扯挤按，力量也缓缓加大，几次三番后，柳熙媛如同没了骨头一般，彻底酥软在了夏风怀中。
　　
　　“熙媛姐，还记得咱们第一次欢好的地方吗？”夏风一手揉捏丰乳，一手在她平坦柔软的小腹抚摸，脑袋轻搭在她香肩上坏笑着问道。
　　
　　柳熙媛先是一愣，随即俏脸羞红，赶紧低垂螓首，那凌乱的模样就好似要找个地缝钻进去。
　　
　　她哪里会忘记，正是在一个湖边，中了春药的她可谓纵情淫浪，失去理智之下将所有的羞耻心全都抛到了九霄云外。
　　
　　少年的问题她羞于回答，便故作镇定地否认道：“我，我不记得了…”
　　
　　“这样啊，那看来我只能还原一下当时的场景来提醒姐姐了。”夏风嘴角勾起一抹玩味的浅笑，大手轻轻一提一扭，把背靠着他的柳熙媛摆弄成了他自己躺在大石头上，而柳熙媛趴伏在他身上的姿势。
　　
　　“呀…你，坏人…你现在真的，真的越来越坏了！”柳熙媛娇呼一声，螓首深埋在夏风胸膛里，玉手握成小粉拳就是一顿乱锤。
　　
　　只是才扭动了两下，身子便是一僵，美眸中春意浓得再难化开。
　　
　　却是夏风的大手钻入了她的裙摆之中，在她白嫩光滑优美的玉腿曲线上抚摸。
　　
　　柳熙媛脱胎换骨之后，又加上心情始终能在夏风的关爱下保持舒畅，时不时的水乳交融又让她生理上也获得极致的满足，精气神俱佳之下，连身材都愈发向更好的方向质变。
　　
　　此刻的她，一双美腿有着完美的长度，完美的比例，完美的形状，完美的色泽，大腿上连细小的动脉扩张出的小青丝都没有，膝盖上也看不到丝毫皮肉的褶皱，可谓白璧无瑕。就连纤美小腿上的肌肉也紧致均匀，没有任何松弛的迹象，一眼望去，肌肤如玉，袅袅婷婷。
　　
　　夏风最喜欢看柳熙媛含羞带俏的表情，大嘴凑前吻住她香软的红唇，火热的手掌在她玉腿上摩擦，感受着腿肉的滑嫩，而且缓缓往前向更深处行进。
　　
　　柳熙媛娇躯软得提不起一丝气力，明知道夏风大手的目的地在何处，内心羞燥不已，脑子里却开始滋生出强烈的刺激，乃至于全身都泛起粉晕，担心喉中的娇吟一旦发出便停不下来，只能用最热烈的舌吻来掩盖。
　　
　　而夏风的手已顺着她的大腿内侧一步步向前，直到手指如灵蛇一般从蕾丝布料中钻入，触碰到了一处敏感而又熟悉的地方，有着丝丝的热气，更有着水草般的发丝缠绕而上。
　　
　　夏风松开了柳熙媛的芳唇，在她绝美脸庞上温柔点吻，手指头找到了腿心中最柔软最迷人的地方，轻轻地覆盖了上去。
　　
　　“嗯......”
　　
　　下一秒钟，柳熙媛趴伏在少年身上的娇躯蜷缩了起来，两只小手直接抓住了夏风胸前的衣服，纤白玉指捏着布料难耐绞缠，明亮的瞳孔中雾气缭绕，情欲之火在不断飞腾。
　　
　　湿湿的，温温的，夏风手指接触的瞬间，有种让他血脉偾张的塌陷感，更有一种说不上来的吸附感，像是一条可以让人一陷入便不愿自拔的湿滑沟壑。
　　
　　柳熙媛的身子更软了，浑身上下的力气如同被完全抽干，娇柔地趴伏在夏风身上，脸颊的红潮延伸到了雪颈和耳垂上，酥胸像是喘不过气来一样剧烈起伏。
　　
　　而夏风的手指则是熟门熟路的来到了丰隆蜜穴前端，先是用几根手指抚过柔软如丝的萋萋芳草，随后按压在那颗激凸蓓蕾上轻轻摩擦，时而又会用指腹高频率左右颤摆，还会调皮地用手指头捏紧已然如花苞绽放的嫩蒂挤按。
　　
　　待到他以顺时针状搅弄两瓣肥美多汁的肉唇，手指头早被玉涡蜜穴中汩汩流出的爱液浸湿。片刻后，半个手掌都沾满了黏腻的汁水，而掌中那只成熟丰美的嫩鲍也变得湿润无比。
　　
　　“熙媛姐，‘玉涡’妹妹好湿了…”夏风轻笑着，就着这股子湿润，手指停止了在柳熙媛蜜穴最外层的挑逗，滑入泥泞不堪的紧窄沟壑之中，指尖找到了那张蠕动吐露的小嘴，轻轻地用力，一点一点的，朝着最中心塌陷了下去。
　　
　　“嗯......”
　　
　　柳熙媛黛眉轻蹙，满面潮红，在夏风高超的技巧“折磨”下，蜜液横流、花径颤栗。
　　
　　“嗯啊……坏人…姐姐，姐姐想要……”仅仅是一根手指的前半部分探入最羞人之出，柳熙媛便意乱情迷到了极致，那种如同蚂蚁在五脏六腑爬来爬去的感觉，让她蜜穴甬道中的空虚感如火如荼，再难矜持。
　　
　　别看夏风貌似镇定无比，胯下雄根却已在抗议，坚挺如钢，连胯裆都像要被冲破了一般。
　　
　　他稳住心神，收回逗弄柳熙媛蜜穴的大手，一把拉下她湿漉漉的小内裤，又三两下将自己的裤带解开，微微上翘的尺余长大肉棒跳跃而出，“啪”的一声拍击在柳熙媛酥软湿滑的蜜穴上，溅起一片晶莹的水花。
　　
　　“嗯喔……！”柳熙媛娇啼声脱口而出，夏风也舒爽的直吸凉气！两人的性器就像一对多年不见的情侣，才一触碰便紧紧吸附在一起。
　　
　　夏风只觉自己的阳具嵌入了一条狭长濡湿的凹槽肉缝中，两瓣肥美的花唇也一拥而上，热切裹夹。
　　
　　柳熙媛则娇躯颤栗，整条蜜穴肉缝不经意地刮擦在裹夹的肉棒之上，那滚烫的温度似乎能把她的私处融化，更把她全身的欲火全部点燃。
