
　　
　　第二百七一章 如意算盘
　　
　　夏薇诉说的时候，夏明德将头埋进她的后颈，用力吸嗅着，熟悉但清新了许多的野花体香让他食指大动。
　　
　　待到夏薇说完，夏明德伸手捏住她的下巴，大嘴凑上去吻住她有些干涩的双唇。
　　
　　两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间，熟悉的感觉再次在彼此脑中涌现。
　　
　　夏薇呵气如兰，伤痕累累的火辣娇躯轻轻一震，无神的美眸中闪出一丝复杂的光芒。
　　
　　放在以往，她定会卖力迎合，但这一次，却突然有了想推开这个男人的冲动。
　　
　　夏明德刚咬住夏薇的小嘴，便双眼一闭，极为投入地亲吻吮吸了起来，自然也就没留意到夏薇眼中的变化。
　　
　　他看似转了性一般温柔亲吻，其实脑子里想的是另一个女人，那个他一直只能藏在心里却无法真正得到的女人。
　　
　　就好似把心中女神拥抱在了坏里，夏明德没了粗暴，多了些许温柔，也把高超的吻技发挥得淋漓尽致。
　　
　　他把夏薇的双唇润湿后，大舌头强势但并不粗暴地撬开了她试图轻咬住的皓齿，而后一吸，就将小巧滑嫩的香舌嘬到了自己嘴里，极尽柔和地吮吸起来。
　　
　　夏明德在性爱上出乎意料的改变，让夏薇逐渐清晰的自我反省又开始凌乱，在男人的温柔攻势下，她如同被抛弃的孩子突然重新获得了爱，很快迷失在了对方精湛的吻技之下，而且有些动情了。
　　
　　与夏薇深吻的同时，夏明德的双手也配合着挑动她的情欲。
　　
　　抓握住两只挺拔饱满的玉乳后，夏明德开始变着花样的搓揉，力量并不如以往那般带着暴虐，而是轻抚满捏，五根手指时不时会深陷丝滑乳肉中，仿佛要把这种无与伦比的感觉永远留在他手心之中。
　　
　　“嗯…”自调教以来，到和夏风的那次交欢，再到昨晚被轮奸，夏薇在性爱上的体验都是粗暴和狂乱，还从没有像此刻如同情人之间的欢爱一样，她脑中的清明又开始涣散，连心都快被感动填满。激动之下，她不禁发出一声软腻的娇哼，秀气的黛眉在面具下微微蹙起。美乳虽然在男人十根手指的抓捏下触动了鞭打留下的伤痛，但更多的是一丝前所未有的异样幸福感从胸前传遍全身。
　　
　　而这种感觉，让她很想沉溺下去，不愿自拔。
　　
　　随着身上的绳索被男人轻轻拉断再扔到池外，夏薇悬着的心彻底松了下来。
　　
　　在她看来，多年的情感，即使是不为人齿的虐恋还是让主人不忍心放弃自己，这让心灰意冷的她多了一丝希冀。
　　
　　“哗啦”一声，夏明德忽然站起身来，两手扶着夏薇的螓首，将高高勃起近二十公分的黑鸡巴凑近她娇嫩的双唇，只说了一个字“含”，便仰头闭上了双眼。
　　
　　内心一片暖意的夏薇没有留意到他眼中一闪而过的无情和凶狠。
　　
　　既然主人给了自己希望，夏薇便把早前于自省中重新归窍的羞耻心放在了一边，甚至有些小开心地张开小嘴，柔柔地吻在男人的龟头上，随后小香舌绕舔了一圈，再“咕叽”一声奋力吸入檀口中含吮。
　　
　　“嘶嘶…不错……教你的都还记得……”夏明德只觉下体传来一阵温暖润泽感，出声夸赞的同时，也有些诧异，怎么夏薇的小嘴都比以往更柔嫩、更紧凑了？
　　
　　不过才享受了几下，他已是爽得汗毛倒立，还低头看了一眼身下正努力而乖巧地为自己吞含鸡巴的女人。
　　
　　夏薇此时正埋头在夏明德胯间倾情侍奉，也再次错过了他复杂的神情，以及从片刻犹豫到最终化为冷酷无情的变化。
　　
　　但这没有影响夏明德欲火大炽，他浑身血液都像是在往胯下汇聚，鸡巴也一下子硬如铁石。
　　
　　“唔嗯…...”口中的阳具突然膨胀起来，龟头杀气腾腾的抵在喉咙上，一股浓郁腥臊的雄性荷尔蒙气息灌满了夏薇的口腔和鼻腔，她感觉到自己的努力让主人很开心，情不自禁地娇吟出声。
　　
　　紧接着，夏薇抬起白嫩的玉手，在檀口外青筋暴凸的棒身上不断摸索，小香舌抵住龟头上的马眼轻轻撩拨，那香腮一鼓一收的模样，哪还有什么女杀手的气质，完全变成了一个听话的发情小母狗。
　　
　　“薇奴啊，薇奴…”夏明德只觉下体爽到飞起，闭着双眼的他不禁喃喃低语起来。
　　
　　但凡清醒一些，夏薇必能感受到男人呢喃中的复杂含义，但此刻正处在虚幻希冀中不能自拔的她，却把这种低语视为了主人在快乐呻吟。
　　
　　也正因为此，夏薇的俏脸愈发的妖娆，面具下明媚的双眸春波荡漾，清澈彻底散去，蕴含着的是无尽的迷离。
　　
　　她轻轻上挑瞥了夏明德一眼，见他脸上神情舒爽，螓首更为卖力地埋进男人阴毛扎刺的胯下，樱桃小嘴时不时还会吐出沾满了她香津的黑肉棒，向下含住鼓胀的卵囊不住舔吸，两只玉手也配合着圈住棒身来回撸动，偶尔还用粉嫩的掌心握住龟头轻轻摩擦。
　　
　　“嗷…”夏明德头皮一阵发麻，没一会儿居然就有了射意。
　　
　　“薇奴…哦…好会舔…来，张嘴，爷先赏你一注！哦哦哦……”随着夏薇在他精关半开的马眼上柔柔一嘬，夏明德再也无法把持，忽然用力按住她的螓首，鸡巴猛地怼进她摩擦得红艳艳的小嘴里，“突突突”的一阵急射。
　　
　　夏薇努力张开小嘴，接受男人精液的灌溉。此时此刻，她心中的想法简单而幼稚，主人给了自己活下去的希望，那就算是主人尿在自己嘴里，也毫不介意。
　　
　　男人射的又多又急，她的小嘴根本装不下，但夏薇却生怕漏出一滴，不断蠕动着喉咙，将浓稠污浊的阳精全部咽下。
　　
　　“呼...呼呼......薇奴，跟着我你后悔过吗？”夏明德喘着粗气，一屁股坐在浴池边上，突然问道。
　　
　　吃了满肚子的精液，夏薇整个人沉入水中，先将小嘴和身上的汗水洗掉，然后才钻出水面甩了甩长发，不经意间展露的风情简直撩人心扉。
　　
　　“从不后悔，主人就是薇奴的再生父母！”夏薇没有半分迟疑地回道。
　　
　　夏明德暗暗叹了口气，侧过身在散落在浴室地板上的衣服里翻出一颗小药丸，“咕噜”一声吞了下去。
　　
　　不到一分钟药效就显现出来，他射精后的鸡巴急剧膨胀，色泽也变得火红，青筋盘扎，连龟头都比以往还大了一圈。
　　
　　他一把抱住还在擦洗身体的夏薇，将她翻过身按在浴池边上，让她残留着无数鞭痕的翘臀高高撅起露出水面，双手撑在浴池边缘。
　　
　　“薇奴，原本你的处子之身主人还留有大用，可惜你不珍惜啊！”阴冷的话语从夏薇身后传来，连浴室中温暖的空气都好像突然降到了零度。
　　
　　“主人，对不起，是薇奴…啊……！”夏薇心下一紧，刚出口道歉，下体传来一阵酸胀火辣的痛感，如同烧一根烧红了的烙铁不带一丝怜悯地捅入，淬不及防之下她情不自禁地发出一声长嘶。
　　
　　原本在夏明德突然转性似的温柔攻势下夏薇可谓情动如潮，心灵沦陷，但突如其来的暴虐把她的混沌的脑子轰出了一片空白，那丝清流又再一次生出，不断冲刷在的神智之上，让她在沉沦中挣扎了起来。但急闪而过的那抹终于把身子最重要的地方交给了主人的兴奋，还是让她在矛盾中阴道颤栗，美眸翻白。
　　
　　她看不到的是身后的夏明德已是原形毕露，脸上满是狰狞和痛恨，目光里哪还有半点温情，冰冷如寒霜。
　　
　　“贱货！”夏明德怒骂一声，深吸一口气，瞬间化身为一头发疯的蛮牛，不停地挺腰摆臀，挥动着充满暴戾的黑鸡巴在夏薇娇嫩的蜜穴中狂插猛顶，“啪叽啪叽啪叽”的巨大声响中，他的胯部不断撞击着夏薇结实挺翘的肉臀，没几下就把她鞭痕累累的屁股撞出一大片触目惊心的绯红。
　　
　　随着夏明德发了狂一般肏弄，晶莹的蜜液被捣成了白浆，从两人性器交接处溅洒出来，沾在他火红的肉棒上，反射出淫靡的水光。
　　
　　男人的暴虐，让夏薇的阴道自发地分泌大量的液体进行保护，但生理上却没有多少愉悦。
　　
　　而且，她下体虽然被夏明德肏得火辣滚烫，但心却越来越凉，而且脑子里开始隐隐出现了不安。
　　
　　“呼…呼…贱人！肏死你！我叫你失身！你这个烂货！荡妇！”夏明德从肏入那一刻起，戾气也从脚底升至脑门。尤其是那毫无阻拦的一贯而入，尽管在他意料之中，但依然将他心中的闷火彻底点燃，别看他现在抽插得又急又猛，夏薇紧凑湿滑的小穴也的确让他舒爽难当，但心里却是就肏越窝火，嘴里更是口无遮拦地怒骂了起来。
　　
　　“啊......轻，轻一点...不...不要......”夏薇感受到了夏明德在发泄，在愤怒，她身子被撞得如风中柳絮，不安的心化作深深的屈辱，让她不禁挣扎着想要摆脱。
　　
　　这让夏明德更是怒火攻心，他握着夏薇翘臀的十根手指用力扣紧，从指缝中激凸的臀肉都成了紫色，根本不管夏薇痛得尖叫连连，只是挺耸着精壮的屁股，一下狠过一下地猛肏，直把她干得双脚离地，差点掉出浴池。
　　
　　他的确是在发泄，在愤怒！
　　
　　他年轻时捡到还是小女婴的夏薇后，原本只是见她眉清目秀，极为可爱，便一时兴起没有置之不理，而且那时也不过是把她送给儿子夏世豪当他的人肉玩具。
　　
　　直到有一天，一个云游到沪海城的老怪物无意中看到了年方三岁的夏薇后，在她身上留下了一张字条，上面写着：“天选之圣女，以死为养。鼎炉之至圣，蓄欲积念当成。四六后灵阴，取之圆满入化。”
　　
　　夏明道看到后自是满头雾水，完全不明白字条说的是什么意思。不过向来谨慎的他没有掉以轻心，先是把夏薇从儿子手里收回，同时将她隔绝于世秘密养了起来。
　　
　　后来，他专门去了一趟夏家隐门，找了当时见识最广，武道已是内劲圆满的老怪物探问究竟，终于大致理解了这段话的含义，而也是那个时候他才知道内劲圆满并非武道修为的终点。
　　
　　老怪物自然也想分一杯羹，只是他年纪已近百岁，而夏薇才四岁不到，夏明德自觉老家伙是在痴人说梦。
　　
　　不过他也利用了那次机会，和老怪物秘密达成了一个协议：如果老怪物到了夏薇二十四岁之时还没离世的话，夏明德可以把夏薇的处子元阴送给他，但必须满足两个条件。第一就是老怪物扶持他顺利坐上夏家家主的宝座，第二还要他亲自指导儿子夏世豪的武道。
　　
　　老怪物自认为可以再活几十年，便答应了夏明德的交换条件，也真的在此后帮夏明德击败了众多竞争对手，成为了现任夏家家主；而夏世豪按照约定自幼便跟老怪物习武，又在他老爹提供的强大家族资源保驾护航之下，在年近三十岁的时候突破到了内劲期第七层，距离圆满虽说还有一段距离，但他们父子两坚信三年之内必能成功。
　　
　　至于老怪物本人就没那么走运了，足足挺了二十年，还是尘归尘土归土了。
　　
　　前一段时间，夏明德专门去了一趟楚家，用了不少的代价，也打了无数的感情牌，终于让对方同意了出售一颗一品“造化丹”。此丹药的效用可以帮助武道高阶之士有一次突破的机会。
　　
　　夏明德的算盘打得很响亮，等儿子自行突破第八层之后，就用这枚千金难得的“造化丹”助他突破至内劲期圆满，之后再取了夏薇的处子元阴，便能向更高的武道境界迈进。到底是什么境界，其实直到几日夏明德也并不懂，老怪物当时也没说清楚。但不管怎样，在他看来，试一试总不会有坏处。
　　
　　可他万万没有想到是，花了无数的心血，又是送夏薇当杀手，又是亲自调教她，从而不断给她的欲望添砖加瓦，最终还是在这短短的三天里鸡飞蛋打了。
　　
　　夏薇一直以为那些夏明德叫他去做的杀手活计都是货真价实的血腥厮杀，其实根本不然，完全是夏明德导演的一出出戏罢了，否则夏薇哪能有那么多的好运，可以在几次险些命丧黄泉之时挺过来。
　　
　　原本夏明德没打算派夏薇过来广南城处理夏风一事的，但恰巧夏世豪有要事抽不出身，而他又被沐秋白三天前的一通置问电话给激得急火攻心，失去耐性之下便让夏薇来了。
　　
　　不过他当时还真没太担心夏薇会出事，一来夏薇自身修为不凡，又在从小被刻意安排过着刀上舔血的日子，成人后还经历了无数次的实战，二来他自认为夏风一个二十岁不到的少年，就算再有本事，也不可能是夏薇的对手。
　　
　　夏薇将两次失败汇报给他之后，夏明德隐隐有过不安，他担心的是夏风比想象中难对付，但从来没想过夏薇会不会失手被擒，而至于失身一事，更是从未进入过他的考虑范围之内。
　　
　　原因无他，夏薇在受虐中对他产生了微妙情感，夏明德作为她的调教师又怎会不懂。而且夏薇对其他男人从来都是视若无物，夏明德也全都看在眼里。
　　
　　自认为成了夏薇的心灵支柱，又确信她绝不会被其他男人引诱的夏明德，却忘了一句老话：女人的心思最难猜！
　　
　　夏薇的确对他产生了虐恋，但在被他无数次的调教之下，对贞操的看法已是发生了巨大的改变。
　　
　　夏明德是无论如何也想不到，夏薇把真容当成了她应该为他夏明德守护的贞洁，而不是下体中的那层膜！
　　
　　当然，这些已经不重要，心已破碎的夏薇也永远不会告诉他。
　　
　　浴室中，夏明德还在一边咒骂，一边凶猛地肏干着。
　　
　　夏薇只是随着男人的动作晃动，没有再挣扎，更没有去迎合。
　　
　　“咔擦”浴室门这时被人推开，却是夏世豪走了进来。
　　
　　他看着浴池中交缠在一起的男女，撇撇嘴说道：“还没完事啊？”
　　
　　廉耻心回归的夏薇身子一僵，本能地想要遮挡，但夏明德眼疾手快，两手托住她的大腿像把尿一样将她抱起，还用力把她修长的玉腿向外大分开，将两人交合的性器正对着浴室门，直接展示在了夏世豪眼前。
　　
　　夏明德再次失策了，要是放在以往，也许这种做法会激起夏薇更多的快感，但现在却是在她破碎的心灵上再狠狠地踩上一脚。
　　
　　父子两哪会去留意夏薇的变化，夏世豪两只眼睛完全钉在了老爸和夏薇性器交合之处。
　　
　　他的眼里现在只看到一根红通通的肉棒由男人胯下伸出，笔直向上捅进夏薇毫无遮拦的玉胯中，将两人连接在一起，粉色的裂缝被扩张成一个圆形肉洞，原本饱满的肉唇被顶得向下凹陷，并且布满了白腻的泡沫，但那根看着都滚烫的阳具不知道疲倦为何物一般，撒泼地一次又一次消失在女人深邃的阴道里。
　　
　　“咕叽咕叽”的水声愈发清晰，让夏世豪口干舌燥，恶向胆边生，几个大步走上前，一手抓握住夏薇的一只抛甩中的玉乳揉面团似狂揉猛搓，一手下探捏紧她充血勃起的阴蒂用力旋扭！
　　
　　已经许久没有过的强烈羞耻心和从灵魂深处窜出的屈辱感，再加上最敏感处的钻心剧痛，如万箭齐发，直冲入夏薇的脑门，在钻入她的七魂六魄，把一切残留的美好幻想击碎的同时，也让她的阴道开始无助地剧烈收缩，紧紧绞缠住了夏明德深插在其中的黑鸡巴。
　　
　　“呃……”一股粘腻的阴精由子宫内喷出，直接浇在男人的龟头上，布满潮红的赤裸娇躯不停地抽搐，修长美腿也无意识地竖直绷紧，夏薇难以自控地攀上了一个这一生都不愿回忆的屈辱高潮。
　　
　　“贱货，给老子接好！！哦……”这一夹之下，夏明德根本无力抵抗，只得憋了口气，用力一挺急剧膨胀的黑鸡巴，顶住夏薇的子宫花心就开始爆浆。
　　
　　滚烫的浓精一下便灌满了夏薇紧窄的阴道，两人无法看到的是，她子宫花房的入口却自发地紧紧闭合，把男人的精液神奇地阻挡在了宫门外。
　　
　　“哗啦”一声，射得一塌糊涂的夏明德刚停止了身体的抽动，便猛然拔出了半软半硬的肉棒，一大滩混合在一起的男女体液滑落进了浴池水中。
　　
　　正当夏世豪艰难地咽下一口唾沫，准备也对夏薇下手之时，一阵急促的电话铃声响起。
　　
　　夏明德看了看瘫软在自己怀中的夏薇，脸上阴晴变化不断。
　　
　　“有什么舍不得的？一个贱女人而已！再说了，都被其他男人肏过了，跟个破烂有什么区别！”见老爹似乎还在犹豫，夏世豪面露不屑地提醒道。
　　
　　夏薇心下一凉，看来自己的预感要成真了。即使如此，她还是抱着最后一丝希望，也不管当前的姿势有多么不堪，直勾勾地盯着夏世豪颤声问道：“你，你这是什么意思？”
　　
　　“什么意思你到现在还不明白吗？”夏世豪冷笑着反问了一句，又道：“你惹了一身麻烦，难道不应该为夏家作出牺牲！”
　　
　　“薇儿，你一会儿就跟唐仙儿走，到了警局该怎么说不用我教你了吧。”夏明德将夏薇放下，漠然说了一句后，便自顾自地走到淋浴房打开花洒，再没回头多看一眼。
　　
　　夏世豪见有机可趁，呵呵淫笑了一声，调戏道：“来来来，小贱人，走之前，让本少爷也爽一把！”
　　
　　话音一落，他欺身上前，准备扣住夏薇的皓腕。
　　
　　“滚开！”夏薇玉脸此刻早已苍白，心中的悲凉更是到了顶点，她娇斥一声，将男人的色手狠狠推开。
　　
　　夏明德在淋浴房轻咳了一声，制止了夏世豪的再次进犯。
　　
　　夏薇算是彻底醒悟了，也终于明白刚才自认为的种种善意和垂怜，不过是她在自欺欺人而已！夏明德其实早就有了放弃她的决定！
　　
　　不过，她心中对夏明德没有什么恨，她这条命是夏明德捡回来的，被调教也好，被他弃之如敝履也罢，都算是在回报他的救命之恩了。
　　
　　夏薇赤裸着身子走出浴池，“噗通”一声，双膝重重地跪在地上，连磕了三个响头，平静地说道：“我夏薇的命是夏家救的，现在也到了该还的时候了。薇儿走了，请多保重。”
　　
　　说完，她抬起玉手将脸上的面具拉了下来，去了警局真容反正也会被众人知道，又何必再遮遮掩掩。
　　
　　就在夏薇赤条条一身无牵挂地走到浴室门口时，夏明德忽道：“等等！”
　　
　　“告诉我，你脸上的疤痕为什么不见了？”他有些疑惑地问道。
　　
　　“何止脸上的疤痕，我记得这贱人的奶子和骚屄可没现在这么粉嫩！初看时，我还以为她回炉重造了呢！”夏世豪说着，脸上的表情也越来越丰富。
　　
　　他被夏薇惊艳到了，没想到面具下的容貌竟是国色天香，而且好像跟某人有些挂相啊。
　　
　　突然，夏世豪两眼圆睁，面露恍然大悟之色！
　　
　　他可是看过不少老爹夏明德调教夏薇时的视频，但每次都带着面具无法一窥全貌，让他只能欣赏到其凹凸有致的身材。
　　
　　夏世豪极力恳求过多次，可夏明德却始终不答应，让他既郁闷又不解，现在他总算是明白为什么了！
　　
　　“夏风不但武道修为高深，也是医道圣手…”夏薇面无表情地回道。
　　
　　才说了一半，回过神的夏世豪便嗤笑一声打断了她的话，讽刺道：“就那个欺世盗名的混账，还武道、医道的，你也真能忽悠！”
　　
　　夏薇根本没搭理他，而是接着又冲夏明德说道：“昨晚的事情我已经跟你说过了，我被人强暴后又被一个蒙面人打断手脚，是夏风留了药丸给我，才让我在一夜之间得以恢复，身体上也出现了一些莫名其妙的变化。”
　　
　　“为什么会救你？”夏世豪突然插嘴问道。
　　
　　夏薇其实自己都不太清楚缘由，但她早想好了说辞，随口答道：“不知道。也许是看到我没有伤害那位被我劫持的残腿少女，甚至还保护了她，良心发现吧。”
　　
　　见夏明德陷入沉思，夏薇没再继续等他发问，漠然转身，径直离开了。
　　
　　半个小时后，洗净身子的夏薇穿戴整齐后走进大厅。
　　
　　唐仙儿轻蔑一笑，疾步上前，近乎粗鲁地铐住了她的双手。
　　
　　夏薇没做一丝挣扎，安安静静也不带一丝留念地跟着她上了警车。
　　
　　唐仙儿此刻倒是洋洋得意，今天虽然被夏世豪狠狠地肏了一顿，但避免了家族被夏家报复，最后还得了份大礼，让她在赵市长和赵恒，甚至秦家面前能露露脸。
　　
　　如果不是担心被夏家人看见，她恨不得仰天大笑，至于刚才被夏世豪扮成母狗遭凌辱之事早被她抛在了一边。
　　
　　夏明德站在落地窗前，看着警车呼啸着离开，随后冲懒洋洋地躺在大床上闭目养神的夏世豪道：“这件事很蹊跷，定然是有人在暗中捣鬼！”
　　
　　“管他是谁，敢找我们夏家的麻烦，来一个杀一个，来两个杀一双！还怕了他们不成！”夏世豪不以为然地嚷嚷道。
　　
　　夏明德脸色一沉，恨铁不成钢地骂道：“没长脑子了吗？整天就知道玩女人！现在是秦家发难，赵万全那老东西也仗着后面有人撑腰跟我们斗，光靠打打杀杀行吗？”
　　
　　老爹一般很少动怒，这次看来应该是被夏薇气坏了才会屡屡失控。夏世豪还要靠他获得更多资源，可不敢现在就捋虎须，连忙补救：“老爹，我这不也是气愤到了极点才这么说的嘛。那帮家伙为了这屁大点的事就大动干戈，真是岂有此理！您说吧，该怎么做，我都听你的。”
　　
　　夏明德这才稍稍消了口气，思索片刻后说道：“如果真像薇儿所说，夏风那小子有起死回生之能，倒是可以让他帮忙。”
　　
　　“老爹，你是说让他给姓秦的和姓赵的两个淫棍治伤？”
　　
　　“对！那两个混账又没死，不过一个破了相，一个伤了肾脉，又耽搁了救治时间，想来要治好并不容易。如果夏风真能帮着治好，他们就算不承这个情，但也没什么理由再找我们的麻烦！倒是薇儿，被他们侵犯而失去了贞操这一点，我可以加以利用，狠宰秦赵两家一顿！”夏明德目露凶光，满脸阴沉地回道。
　　
　　“你都把薇奴给抛弃了，难不成还打算把她再弄回夏家？”夏世豪感觉脑子有些转不过来了。
　　
　　夏明德冷笑道：“离了我们这些超然家族，那小贱货还能从监狱里走出来？而且，就算夏风帮着治好了那两个淫贼，秦家和赵家照样会想要了她的命！呵呵，所以啊，她现在无人可以依靠，要想活下来，最后还得靠我们！”
　　
　　“屄都快被肏烂了，要了有什么用！既然都卖了，还多此一举做什么！”夏世豪一想起夏薇被人破了处，气就不打一处来。尤其是最后一刻看到了她的真容，更如同吃了一只死苍蝇一样难受，自己得不到的，别人得到了也不能再留。
　　
　　夏明德却摇摇头道：“你不懂，有些事告诉你也无妨。嘿嘿，薇儿的身世并没有想象中那么简单。捡到她那时，我在襁褓中的物事里发现了一些蹊跷。通过多年的调查，总算有了眉目。如果不出意外，薇儿很有可能是楚家的孩子！”
　　
　　“楚，楚家？”夏世豪从床上一骨碌爬起身，脸上的表情极为精彩。他第一眼看到夏薇的真容之时就有过怀疑，现在老爹确认了，更由不得他不胡思乱想。
　　
　　“难道她是那位的女儿？”夏世豪摸了摸下巴，接着又问道。
　　
　　“放屁！她只有个儿子，哪来的女儿！别瞎猜！”夏明德两眼一瞪，竟有些恼羞成怒。
　　
　　夏世豪连忙打住，不过心里的疑问却没有完全散去。
　　
　　夏明德对儿子自然了解得很，也不卖关子了，直接说道：“总之，她绝不可能是君涵的女儿，这点老子我可以确认！但，她说不定也是楚家某位有头有脸的人物之女，甚至是某位炼丹师的女儿都说不定！”
　　
　　夏世豪两眼一亮，忍不住叫道：“我靠，那真这样，咱们就发达了啊！”
　　
　　这还真不是他大惊小怪。楚家一直很低调，但没有人敢轻视，曾经有超然家族的人试图挑衅，结果铩羽而归。究其原因，正因为丹药以及炼丹师的存在！
　　
　　随着上一代炼丹师退出历史舞台，许多超然家族愈发意识到了炼丹的难度之大。而天材地宝在减少，环境也在改变，用同样的方法已经无法像以往那样炼制出高品质的丹药了。
　　
　　炼丹师除了对药材要有独到的见解，在火候的把握上更要根据药性和环境作出迅速的调整。但往往炼丹师在武道修为上都不太高，想想就刻意理解，又要修炼又要炼丹，专注度很难集中。武道修为不高的弊端就是五识不够强大，反应速度会有所欠缺，然而对于炼丹来说，这些却又是极其重要的两大因素。
　　
　　在当今的大夏国，能炼制中品和上品丹药的除了楚家，已没有第二个超然家族可以做到了。即使如此，楚家也只能在每隔三年才炼制出一枚上品丹药，足可见其珍贵之处。
　　
　　如果夏薇真是炼丹师的孩子，或者某个楚家重要人物的子弟，那么用她换一枚上品丹药的可能性将会极高。
　　
　　“那老爹你还把她交给警方？”夏世豪不解地嘟囔道。
　　
　　夏明德摆摆手：“只有把她逼到绝境，楚家的人才有可能出现！我来广南城之前已经把薇儿的襁褓之物转交给了楚家。虽然他们的态度并不明确，但也没有将物品退还！我有一种强烈的预感，楚家一定还在犹豫之中。而且，薇儿的身世很可能涉及到楚家的一桩丑闻！他们要么彻底放弃，要么会在关键时刻出手！”
　　
　　夏世豪忽然一拍大腿，附和着说道：“一旦他们真的出手，我们再把薇奴遭秦家和赵家少爷凌辱的事说出来，等于是在无形之中拉了一个强援。到时候，不但楚家要感激我们将薇奴养大成人，而且还会和我们一起讨伐秦家和赵家，我们正好可以从中大捞一把！老爹，你可真厉害啊！服了，我服了！”
　　
　　夏明德难得地大笑了起来，得意之色溢于言表。
　　
　　他这次的确是有备而来，只是夏薇失了贞节是他万万没有预料到的。原本的打算仅仅是逼楚家出手化解被两家围攻的局面，然后通过联姻的手段依然把夏薇控制在手中。
　　
　　可现在不同了，夏薇丢了红丸，联姻就变得不再重要。然而她走之前透露出夏风的医道能力，又让夏明德看到了不但能扭转不利局面，还能从中大赚一笔的机会。
　　
　　他也想过了，夏薇想回归楚家，没有他夏家认同可不是说走就能走的。等到对方着急了，他就会逼楚家拿出至少一颗中品丹药来，甚至上品丹药进行交换，而楚家也必会同意。
　　
　　夏明德深信只要这次楚家出手了，就说明他们有让夏薇重回本家的意愿。
　　
　　“只是，老爹啊，夏风那小子愿意帮忙吗？”夏世豪不禁有些担心，毕竟对夏风喊打喊杀也是他们发起的。
　　
　　夏明德忽然看向窗外，阴翳的眼神中居然浮出一抹柔情。过了半晌，他才回道：“我也不确定！但是我最近收到线报，得知夏风和欧阳正雄似乎关系不错。”
　　
　　“哦？老爹，你是说，夏风和楚君涵有过接触？”口里问着，夏世豪阴柔的双眼淫光大炽，脑子里也立刻涌现出一位风华绝代的美妇。那倾国倾城的容颜，高贵冷艳的气质，玲珑曼妙的身姿，简直是仙人下凡到了人间！如果能和这样的女人有一次床第之欢，就是死也值了！
　　
　　夏明德没来由地感到一阵心烦，他转头看向儿子，见他神情之中满是淫邪，顿时戾气暴涨，几乎是咆哮着怒喝道：“你要是胆敢胡思乱想，老子会宰了你，就当从没有过你这个儿子！”
　　
　　夏世豪吓得伸了伸舌头，他突然想起老爹可是曾经追求过这个北境第一美人的，只是落花有意，流水无情。
　　
　　听人说，老爹费尽了心机依然得不到美人芳心，只得退而求其次去追求当时的大明星袁思琪，可还是败给了沐秋白。
　　
　　也正是因为那两次情场上的失意让老爹的性格就此大变。不过无论怎么变，这么多年来老爹似乎对楚君涵始终念念不忘，估计也一直在心里把她奉为女神吧。
　　
　　“我一会儿给欧阳正雄打个电话，让他出面找夏风。这么多年来，君涵寻子无果，但我夏明德没少给她提供过帮助。看在这一点上，我想君涵也不会回绝的。”夏明德压下心中的火气，面无表情地接着又道。
　　
　　夏世豪连连点头，但心里却非常鄙夷，连和楚君涵直接交涉都拉不下面子，当年会选你才怪！
　　
　　直到下午两点，夏风才接到沈梦婷的电话，告知顾婉清和何紫晴醒过来了。他连忙放下手中的活计，匆匆赶到了沈安国的别墅。
　　
　　刚进大厅的门，就闻一阵香风袭来，随后一个身穿小碎花裙的绝色佳人已是扑入了他的怀抱。
　　
　　“风弟，姐姐以为…呜呜…以为再也看不到你了…..呜呜……”
　　
　　尽管厅中还有其他人，顾婉清还是不管不顾地紧紧抱住夏风，螓首深埋在他温暖的胸膛里，泣不成声。
　　
　　夏风同样感概万分，他一手轻抚着玉人的如丝秀发，一手揽着她纤柔的腰肢，柔声说道：“顾姐姐，好些了吗？”
　　
　　“嫂，啊不，婉清姐姐，都不像是受过伤的人了哦。夏风哥哥，你的医术真是太高明了！”沈梦婷这时走上前来，拍着小手娇声赞道。
　　
　　“夏风，我何紫晴欠你这份情，不知何以为报！”何紫晴也走过来，躬身抱拳，彰显江湖儿女的本色。
　　
　　顾婉清这才醒觉自己太过激动，有些旁若无人了。
　　
　　她俏脸微红，很是不舍得从夏风怀中起身，虽然没有像何紫晴那样用言语表达谢意，但热泪盈盈的美眸中柔情似水，已经代表了一切。
　　
　　夏风连忙对清冷打女道：“紫晴姐，何须客气。你和顾姐姐都是我的女…咳咳，都是我的好姐姐，理当如此。”
　　
　　一时的激动让他差点说错话，夏风急忙掩饰，却还是没能逃过腰间软肉被一只柔夷“狠狠”地蹂躏了一下。
　　
　　何紫晴清冷的俏脸也破天荒地一红，明眸中的眼神都显得有些慌乱。
　　
　　沈梦婷没留意到他们三人之间的这些小互动，仍在美滋滋地娇声说着：“嘻嘻，夏风哥哥，以后要是谁欺负我，你也要保护我哦。”
　　
　　小丫头今天没去上学，又在哥哥的别墅里无拘无束，身边还有自己最想亲近的人，心情是格外的舒畅。
　　
　　明眸皓齿，顾盼生辉，那娇憨可人的模样让人见之赏心悦目，连夏风都忍不住赞道：“这么漂亮的小妹妹，又有谁忍心欺负你啊。”
　　
　　沈梦婷小脸瞬间红透，心里却感到了一种从未有过的甜腻，还有激动，也带着些许小紧张。
　　
　　夏风哪知道一句话让花季少女的芳心有那么多的悸动，他此刻已分别握住顾婉清和何紫晴的一只皓腕，为她们确认伤势恢复的情况。
　　
　　两女没有一丝扭捏，顾婉清美眸更是深深凝视着少年，芳心波澜起伏。
　　
　　自从遇到了夏风之后，她的命运就开始发生改变，很多以往想都不敢想的事情接连发生了。虽然过程中也有不少的危机，但关键时刻少年总能出现在身前，将她从黑暗的深渊边缘拉回光明世界。
　　
　　现在她重获了自由身，武道修为也到达了可以守护一个小家族的境界，而最重要的是，一直处于不安和彷徨的芳心终于有了依靠。
　　
　　“看来是完全恢复了！”过了半晌，夏风松开手，面露喜色地说道。
　　
　　不知道为什么，手腕被少年握住的那一刻，顾婉清突然心如鹿撞，全身感到一阵酥酥麻麻，连情欲都有些不受控地悄然滋生了。
　　
　　她又羞又急，眼角的余光不经意地看了一眼何紫晴，发现自己的贴身女侍卫竟也同样是眸中生波，俏脸微红，不禁感觉很是神奇。
　　
　　正如她猜测的，夏风内劲入体之后，何紫晴身体之中同样出现了异样，那丝为她探查伤情的内劲好似在拨动她的心弦一般，让她情不自禁地生出旖念。
　　
　　当她留意到了大小姐美眸中一闪而过的春意，脑筋急转，忽然一把拉住沈梦婷的小手，故作兴奋地说道：“梦婷，带紫晴姐到外面转转吧。昨天来时就感觉这地方风景如画，灵气十足，后来因为一直养伤没机会用心体验，咱们现在一起去仔细瞧瞧。”
　　
　　一听到出去逛，沈梦婷小脸上顿时充满喜色，但随后又眨着水汪汪的大眼睛说道：“那婉清姐姐和夏风哥哥…”
　　
　　“他们还有事要商量，我们先去吧，我现在是一刻都等不及了！”何紫晴说着，却意味深长地瞄了夏风一眼，随后拉着娇憨的小丫头径直离开了。
　　
　　厅中只剩下了顾婉清和夏风两人，气氛也突然变得有些暧昧。
　　
　　顾婉清绝美娇颜上更是浮起一片迷人的红云，低眉垂首有些慌乱，连玉手都不知该如何摆放。
　　
　　夏风也有点懵，但鼻中忽然飘来顾婉清优雅清新的体香，只是当中似乎夹杂了一丝熟悉的撩人气息。回过神后，他耳中更是传来了玉人砰砰的心跳声，脑中的奇妙神识瞬间重现，他的双手也随着神识而动，竟是一个公主抱将顾婉清抱起，足尖轻点，纵身跃上了二楼。
　　
　　“呀，小坏蛋，你，你…”顾婉清正想着如何开口让夏风抱抱自己，没料到少年似乎读懂了她的心思，已是抱着她上了二楼，还进了房间，羞涩中的期待被突然实现，她觉得那感觉好奇妙，但兴奋之情也随之而起，连带着娇呼声都柔媚得可以掐出水来了。
　　
　　待两人在房中站定，夏风星目一片炙热，他凑近满脸羞红却又透着激动之意的顾婉清，颤声说道：“顾，顾姐姐，我想亲亲你。”
　　
　　顾婉清呼吸一滞，美眸顿时春雾朦胧，她没有回答，却是垫起玉足，主动捧住少年俊逸的脸庞，吐气如兰的樱桃小嘴深深地吻在了他的薄唇上。
　　
　　也许是顾婉清劫后余生，而夏风也对心中女神再次经历磨难痛心疾首，这一吻立即驱散了两人内心中的余悸，也点燃了彼此的熊熊爱火。
　　
　　
　　第二百七二章 幽翠极品
　　
　　两人唇瓣的斯磨很快便成了忘情热吻，顾婉清只觉股间微凉，但这股凉意却不断地刺激着她的神经，快感如被释放出的洪流一般，顷刻间便集中到了腹下。
　　
　　蜜穴之中热潮翻涌，有几滴不甘寂寞的黏滑清露已破体而出，将蕾丝小内裤的裤裆都沾湿了。
　　
　　夏风闻嗅到了玉人幽幽体香中夹杂的那丝撩人雌香，不禁热血翻涌，甚至感觉到她的红唇都变得更为柔软芬芳，欲火也逐渐炽热了起来。
　　
　　他伸出异于常人的大舌头在顾婉清洁白贝齿上扫舔了一圈，绝美佳人极为配合地主动吐出香舌，和少年探入檀口中的大舌热切地卷绕交缠在了一起。
　　
　　“唔......嗯哼......”唇舌缠绵，热情相拥，彼此都感受到了对方的神情和眷念，顾婉清琼鼻中不断溢出销魂娇吟，两条玉臂更是如水蛇一般紧紧缠住了少年的脖颈。
　　
　　吻到情深处，顾婉清忽然化身为了俏皮少女一般，与夏风玩起了恶作剧，她连连转动起小香舌，不再让少年的大舌卷住。
　　
　　夏风先是一愣，随后明白了这是顾姐姐在故意逗弄他，少年心性顿生，舌尖变得极为灵动，但并不强势出击，而是不断似有意似无意地触碰玉人调皮闪躲的小香舌，甫一接触，便悄然外放一丝至柔化劲，让顾婉清如同被微弱雷电击中一般，酥酥麻麻，心潮荡漾。
　　
　　以致于小香舌没能躲避多久，就被夏风再度强横而霸道地卷抱缠绕！
　　
　　少年也像是要惩罚顾婉清的调皮举动一样，大舌头不但将她的小香舌“狠狠”地翻搅拍打了一番，也把她整个温润香甜的檀口逐寸扫舔了一遍，又探入她喉咙深处勾挑震颤，还滑到舌根处不停弹动，让小香舌无助地上下扑腾，最后又化强势为温柔，轻轻地抱裹住后，用巧力将玉人在这番“折腾”下分泌满腔的甘甜香津，不断吸入嘴里，顿时口齿留香。
　　
　　激情热吻的“滋滋”声，和彼此吮吸对方口水香津的“啧啧”声，顷刻间在旖旎卧室中弥漫奏响，而少年这突然奇想的唇舌之欢，只把顾婉清的神魂都撩拨得凌乱溃散，体内的所有情欲也如同火山喷发一般席卷全身，让她娇躯难耐地轻颤。
　　
　　“唔……小坏蛋！你耍赖！”不知道过了多久，感觉到舌根都有些发酸，顾婉清才好不容易挣脱开少年唇舌的纠缠，柔软樱唇微肿，但口脂清香却愈发清晰，让人迷醉不已。
　　
　　再看她绝美娇颜，绯红如霞不说，一双如诗如画的眸子里也是泛起汪汪秋水，内中所透出动人至极的妩媚。
　　
　　夏风情不自禁地再次吻住顾婉清的香唇，不过这次他打算浅尝则止，与她的滑腻香舌一触就准备退走，不料顾婉清却是“嗯”的一声，紧紧咬住了夏风的嘴巴，三寸丁香小舌一卷而上，缠着少年的舌头，忘情地吸咂吮嘬，痴痴地吞咽着他的津液，喉咙里也发出满足而愉悦的呻吟声。
　　
　　美人热情似火，夏风岂能辜负，不过他已经不满足于只是和顾婉清交颈拥吻，一只大手从她纤腰向上攀登，抓握住一颗饱满挺拔的乳球之后，轻轻揉捏，温柔抚弄，哪怕是隔着裙子，也能感受到玉人酥胸的傲挺和丰弹。
　　
　　“唔……哼嗯……”热吻中的顾婉清其实脑中也渴望着少年的爱抚，哪知道才生出这个念头，下一刻敏感玉乳上便传来了大手的火热和压力，异样的酥麻感顿生心头，她难耐地轻吟着，一团热火直冲腹下，私处变得愈发湿润，连大腿内侧都有了黏腻之感。
　　
　　“顾姐姐，你胸口的伤愈合了吗？”两人几乎同时感到窒息，才依依不舍地分开紧紧吮吸在一起的唇瓣。夏风一边爱抚把玩着顾婉清丰盈饱硕的乳球，一边关切地问道。
　　
　　“我也不清楚，小坏蛋，你，你摸摸不就知道了吗？”顾婉清闭着美眸颤声呢喃，主动求欢似的回应让她晕生双颊，神情既娇羞又期待，声音甜腻得让夏风一阵骨头发酥。
　　
　　胯下本就高高勃起的下体顿时坚挺如钢，紧紧地顶在了含羞带俏的玉人柔软小腹上，激得两人身子同时一阵颤栗。
　　
　　夏风没有犹豫，连忙将一只手掌从顾婉清衣领缝隙处探入，指腹滑过深邃诱人的乳沟，绕着傲人的乳峰弧度细细抚摸了一圈，不出意料，已是感受不到半分的疤痕。
　　
　　欣喜之下，他也坏坏地顺势满握住了那只极品蜜乳，只觉满手滑嫩，那殷实挺翘和丝滑丰弹的手感让他情不自禁地叉开五指，扎扎实实地轻揉慢捏了起来。
　　
　　“顾姐姐，伤疤都没有了。不过，还需要我帮你再揉揉巩固一下。”夏风调笑着说道，两根手指已是夹住了充血硬挺的小乳头，撒着欢地搓弄撩拨。
　　
　　“嘤~~~”顾婉清忍不住嘤咛出声，她娇喘吁吁地嗔道：“小坏蛋，你揉那里做什么，那，那里又没受伤！”
　　
　　夏风捏着硬如石子的娇俏乳头转了几圈，一边大言不惭地说着什么要全面到位，哪里都不能遗漏，一边将顾婉清她的的衣裙肩带拉下，又熟练地解开蕾丝胸罩，把两只凝脂白玉般的极品玉乳，魅惑展现于眼前！
　　
　　耀眼的白光闪过，两团圆润丰满的蜜桃美乳在旖旎卧室中弹越而出，微颤起伏不已。雪峰之巅两粒粉玉似的娇美蓓蕾，被周围一圈铜钱大小的粉红乳晕包围托起，其中的一颗小奶头已是昂首玉立，萦绕鼻端的清幽乳香让夏风口舌生津。
　　
　　“咦，怎么这颗小豆豆看着有些肿了，难道真受伤了？”夏风故作不解地自言自语道。
　　
　　见少年一本正经的胡说八道，顾婉清还没张嘴娇嗔，就感觉到胸口一热，自己右侧玉乳上充血勃挺的乳头，已被少年叼入大嘴里，温润的包裹感阵阵袭来。
　　
　　“呀......别咬......小坏蛋！”随后嫩尖上又传出牙齿轻咬的胀痛，一根火热滑腻的大舌头也不安分地在乳晕周围舔抵，电流般的酥麻快意瞬间夺走了她所有的力气，只剩下樱桃小嘴微张着，发出欲拒还迎的娇吟，呵出的香气也湿热了许多，玉靥上娇羞之态也化为忘我享受的媚人春情！
　　
　　“滋滋滋滋……”
　　
　　夏风自然不舍得真咬，他此刻嘴里含着的小肉粒，柔软香甜，带着润润弹弹的触感，还有淡淡乳香芬芳，兴奋之下才用牙齿轻轻刮蹭了几下，随后便迷醉地用巧力吮吸，发出阵阵羞人的婴儿吸奶般的嘬吮声。
　　
　　口含玉乳，夏风欲火炽热高昂，另一只大手也没有闲着，攀上一旁等待宠幸的蜜桃美乳，从乳根向上叉开五指满满握住，揉圆搓扁的同时，食指指腹也按着俏生生的小乳头撩拨旋动，让它也亭亭玉立在了雪峰之巅。
　　
　　“哼……嗯哼……小坏蛋，嗯啊……哼……”
　　
　　顾婉清不是第一次被少年如此肆意挑逗她敏感的酥胸，只是心境却与以往大为不同了。每当脑中生出一个期待，少年便会瞬间予以满足，微妙至极的心有灵犀之感，让她根本生不出任何女性的矜持，以致于耐人寻味的娇哼声绵绵不绝，绝美眼眸之中都蒙上了一层欢愉的清泪，娇躯也泛起淡淡的动情潮韵。
　　
　　待到夏风抬起头时，被他舔舐含吮的那颗小乳头上已然泛着一层水光，粉嫩的色泽也变得有一丝嫣红，与另一颗在手中把玩的蓓蕾形成了一深一浅的颜色反差，带来的视觉刺激，让夏风神魂颠倒。
　　
　　“咻！”
　　
　　夏风猛然一低头，将整张俊脸再度埋进了顾婉清淡淡乳香与清新体香交织在一起的极品蜜乳之中，用脸颊去细细感受乳肉的嫩滑，用高挺的鼻子去试探她诱人乳沟的深浅！
　　
　　“呃……哈啊……”顾婉清哪里受到了这般情挑，只觉全身酥软无力，只得用两只玉手紧紧抱住了少年的后脑，也不知是想借力稳住娇躯，还是怕少年的头和唇舌离开自己的酥胸。
　　
　　“嗯……小坏蛋……姐姐受不了了……快抱人家上床吧。”敏感双峰被亲吻吮吸得又胀又麻，蜜穴中此刻也已热流涌动，顾婉清娇羞地抱紧少年的脖颈，仰起嫣红的绝美脸蛋，难耐又焦急地催促起来。
　　
　　夏风浅笑一声，双臂稍用力，便将顾婉清轻盈柔软的身子抱了起来，将她小心翼翼地放在大床上。
　　
　　顾婉清衣衫不整地平卧在床上，美目中水光粼粼，春波荡漾，她神情凝望着大男孩，贝齿轻咬鲜艳红唇，一副欲言又止的模样。
　　
　　夏风哪能不明白美人所想，开怀大笑着替她将身上最后的屏障褪去，让一具永看不厌的赤裸酮体彻底展现眼前。
　　
　　少年动作的温柔轻巧，和眼中的火热，让顾婉清芳心甜蜜，她蚊呓般地娇嗔道：“小坏蛋，都扒光人家的衣服了，你，你还愣着做什么？”
　　
　　夏风却依然没有猴急地扑上去，迷离的眼神恢复了一丝清明，他关切地从头到脚细细看了一番，才松了口气说道：“顾姐姐，你身上的伤势完全好了，而且比以前更美了几分。”
　　
　　事实的确如此，玉体横呈的顾婉清肌肤水嫩雪白，毫无瑕疵，粉雕玉琢的极品蜜桃美乳即使仰躺着仍然挺耸如山，柳腰纤细柔嫩，修长玉腿瓷白玉润，可能因为羞涩而紧紧靠拢，将腿心中最曼妙之地掩住了大半，两只小脚丫娇软秀美，如三寸金莲，让人看了就想握在手中把玩。
　　
　　少年的话，让顾婉清芳心划过一道暖流，她自然明白自己身子对血气方刚的少年有多大的诱惑，然而在如此活色生香的情形下，夏风依然把对她的关爱放在首位，这由不得她感动万分。
　　
　　有情有义的大男孩，值得她托付终生。
　　
　　感动如潮的顾婉清径直从床上坐起身，羞红着俏脸，却伸出纤手，如同一个贤惠的娇妻为心爱的夫君宽衣解带。
　　
　　如此柔情像一剂强烈的催情药灌入夏风体内，爱与欲的交融直冲他神魂，胯下尺余长的壮硕雄根更为坚挺，内裤才被玉人素手温柔拉下，便跳跃着冲出，如同横空出世的矫健白龙！
　　
　　清新阳刚之气扑鼻而至，顾婉清只瞄了一眼，便暗赞小坏蛋的阳具是越来越令她震撼了，粗长就不必说了，色泽上与以往有了些许不同，润白依旧，但多了几分红润，如同一个面如冠玉的少年将军，经历了多次战斗后染上了一抹风霜，少了稚嫩青涩，多了成熟稳重，棒身上盘轧激凸的青筋，并不显狰狞，而是充满了生机和活力。
　　
　　顾婉清痴痴地看着眼前的巨根，娇躯不禁一阵酥颤，小腹不由自主地收缩，将一股热流化为了实质，股间蜜穴羞答答地吐出几滴馨香清幽的蜜露。
　　
　　夏风鼻翼微动，扑捉到了玉人情动时的撩人香息，热血顿时上涌至脑门。
　　
　　他和顾婉清此刻都是一样，已是心热难耐，而绝美佳人更是一改平日的矜持优雅，倾心侍奉，再看她绝美秀颜时，双眸中水雾朦胧，也不知是干涩还是故意挑逗，小香舌也轻舔了一圈红唇，不经意之中的妩媚之态动人心魄。
　　
　　少年无法再忍，一个翻身轻巧地将绝美玉人压在身下，肌肤相贴的霎那间，情欲火花绚烂绽放，在两人体内体外奔流回转，几乎同一时间，两人的嘴唇便再次吮吸在一起，所有的言语化作了深情一吻。
　　
　　顾婉清两条藕臂紧紧环住夏风的脖颈，丁香小舌和心爱少年的大舌头你来我往，互相纠缠，也不管发出的声音近似淫靡，还是彼此热切地吞咽着对方口中的津液。
　　
　　丰挺豪硕的乳房被少年精壮结实的胸膛挤压着，硬如石子的娇俏乳头在他胸前来回摩擦刮蹭，快感电流直蹿入两人体内，也把爱欲之火彻底点燃。
　　
　　“嗯……”
　　
　　顾婉清在热吻中鼻息急促，独特而迷人的体香逐渐变得馥郁，全身上下所有的敏感处都开始发出邀请少年临幸的强烈信号。
　　
　　就在她脑子里才生出一丝羞羞的想法之时，少年火热的嘴唇已是循着她更为期待的部位而去。
　　
　　顾婉清有些不解怎么今日的欢爱，两人会默契如斯到如此地步，但她根本没有闲暇去思考，因为白嫩敏感的肌肤正被少年火热的嘴唇细细吮吻，舒服得她抛去了杂念，舒畅地仰起修长鹅颈，美眸也半眯了起来。
　　
　　再度享用这具美轮美奂的曼妙胴体，夏风也发现了一些不同之处。
　　
　　顾姐姐的肌肤竟有了一种香滑可口的触感，幸好他没有性虐的变态嗜好，不然只怕会在上面咬出一个个血红的牙印。
　　
　　雪颈、香肩、腋窝都没有被夏风遗漏，当来到那对饱满坚挺的圣洁玉乳之前，他星目中已是热浪滔天。
　　
　　芬芳雪嫩、光润柔腻，如同两只完美的水蜜桃，无论是形状、大小，抑或是色泽、触感，都美得让人魂不守舍。
　　
　　夏风大为感概造物主的偏袒，倾国倾城的绝美容颜已能让世人艳羡，连酥胸上这对妙物也惊艳至极，白璧无瑕之中还透着丝丝玉光，雪腻中见晶莹，瓷白中见剔透，点缀其上的粉润乳晕和乳头更是增添了难以描述的性感和香艳。
　　
　　不过他这次只是一吻而过，没有像刚才那般揉捏含吮。虽说顾婉清胸口连伤痕都没有了，但内中如何毕竟肉眼看不通透，夏风不愿因为自己太过孟浪而导致玉人受到二次伤害。
　　
　　即使如此，他还是把两只极品美乳用舌头细细舔舐爱抚了数遍，让饱满豪硕的双峰如同浸泡在了清澈的露水之中。
　　
　　顾婉清咿呀轻吟，感受到了少年唇舌的眷恋，也体会到了他的温柔用心，感动和羞涩交织在一起的情欲，让她的赤裸娇躯愈发滚烫，腿心蜜穴中的爱液已不再是点点滴滴，而是潺潺流淌。
　　
　　夏风没有直奔绝美佳人最神秘最迷人的桃源，而是沿着瓷白光洁的浑圆玉腿，从大腿到纤长均匀的小腿，一直密密吮吻到了她的玉足之上。
　　
　　“嘤……”
　　
　　火热的唇舌接触足背的那一刻，晕生双颊，娇喘吁吁的顾婉清难以自持地娇呼一声，身子也猛地绷紧。
　　
　　玉足上传来的温热和湿润，却令她感到炽热如火，而足背上游走的大舌头，仿若舔舐在她的心尖儿上一样，让她感到一股强烈无比的酸意。
　　
　　“嘤……小坏蛋，你怎么连，连姐姐的脚丫都要吃……嗯啊……”她又羞又怕，少年对自己秀足都如此眷顾有加，让她内心甜腻，可也生怕有一丝异味让大男孩扫兴。
　　
　　而夏风闻听着那声声嘤咛，全身骨头都要融化了一般，星目中火花四溅。他没有马上回应顾婉清的话，而是努力地伸直舌头来表明心迹！
　　
　　他的舌尖在玉人足背上的每一处脉络凹陷，如痴如醉游走着，就好似要用这种方式来融化手中的纤纤美足，将所有的足香全部收入腹中。
　　
　　“唔......姐姐漂亮的小脚丫累了，我要为它好好按摩一番！”直到舔吻了一圈，夏风才振振有词地回答。
　　
　　说完，他仔细地欣赏捧在手中的两只秀足，趾尖拢敛之下，十枚珍珠儿似的细圆趾甲泛着盈润珠光，虽未涂抹蔻丹，天生的粉樱色已是让人心醉。握入手中之时那种柔弱无骨，温润细腻的触感，让夏风话音一落便实在忍不住而轻咬了一小口。
　　
　　哪有这般用唇舌按摩的，顾婉清轻啐一声，绝美玉靥上羞花绽放，顿时闪烁出一抹动人的魅光。
　　
　　“嗯……嗯……别……脏啊……”还未娇嗔出口，她蓦地颤吟了起来，却是夏风迷醉地伸着大舌头，在她粉白娇嫩的脚心上一寸寸地开始细密舔弄。
　　
　　“哈嗯……小坏蛋……好麻……”面对顾婉清的婉转娇吟，小嘴里含混不清的话语，夏风热情更为高涨，舔舐吮吻不但停不下来，连她珠圆玉润的足趾和指缝都没放过。
　　
　　等到夏风把另一只秀美韵足也如法泡制了一番后，顾婉清的赤裸娇躯早已如大白蛇一般，难耐地扭动着，红唇中飘出一声声销魂蚀骨的呻吟。
　　
　　修长玉腿开合之间，粉胯中的春光时隐时现，夏风看到顾婉清蜜穴的蝶翼大阴唇已振翅绽放，其上蜜露莹莹，馨香四溢，一道细长如柳叶的粉红缝隙微微蠕动，被清澈蜜液渲染得亮晶晶的，诱人之处难以名状。
　　
　　夏风脑中奇妙神识一闪，他没有半分犹豫便轻轻放下手中的玉足，俯身埋头在她平坦柔软的小腹之下，伸出手指拨开水光粉嫩的蜜缝，两瓣娇小的小阴唇犹如感受到了少年火辣辣的目光在注视一样，娇羞地轻轻蠕动，扑闪之间，淡红色的蜜穴口隐约露出，吞吞吐吐张合着，涌出一丝丝晶莹透明的蜜液。
　　
　　如此极品珍液怎能浪费，夏风舌头一伸一卷，收入口中，瞬间口腔鼻腔中弥漫着清新爽洁的幽香，蜜液润泽温润，没有一丝咸涩气息，刚咽入腹中，便化为一道精纯热流，不断汇入四肢百骸，浸润经脉，充盈穴位，灵台都清明了几分。
　　
　　“嗯啊……咿啊……小坏蛋……好痒……咿啊啊……”夏风神识再生，舌尖随意念而动，滑入顾婉清细长柔软的蜜缝之中，在蜜洞口研磨滑动了数圈，突然将舌尖顶在勃挺充血的阴蒂上，丝毫不怜香惜玉的含入嘴中，随后好一阵轻咬慢嘬！
　　
　　怎么小坏蛋又预料到了自己的期盼，顾婉清才生出一丝讶然，莹白酮体便急剧颤动了起来，樱桃小嘴咿咿呀呀乱语着，从最敏感处传来的酥酥麻麻强烈快感，让她到了到了喉咙中的询问，都化为了销魂蚀骨的呻吟。
　　
　　就在顾婉清即将喊出“小坏蛋，姐姐想要”的瞬间，夏风已从她又湿又滑的蝶翼蜜穴中抬起头来，双手抓在她两条纤细美腿的膝盖上，轻轻向外分开，挺着早已硬胀到酸痛的擎天玉柱顶在了玉人柔软的小阴唇上，紧窄濡湿的蜜洞口被烫得直接咧开！
　　
　　“爱我！”从私处传来阵阵如火燎的炽热让顾婉清美眸之中春波翻涌，她红唇轻启，言简意赅，蜜洞口神奇地生出一丝吸力，周围嫩肉也跟着收缩下陷，竟是主动地将少年鹅蛋大小的龟头往花径中拉拽！
　　
　　夏风星目之中闪过一道震撼，第一次和顾婉清纵情享受鱼水之欢时，他太过激动和兴奋，没有仔细感受绝美玉人的不同之处，最近几次和柳熙媛还有苏嫣儿的恩爱中，他学着品味女人蜜穴的奥妙，甚至还顽皮地取了花名。
　　
　　这次他也有此想法，哪曾想情动之下的顾婉清，连蜜穴都有如此惊人的活力，换句话说，像一张贪吃的小嘴巴。
　　
　　“顾姐姐！我来了！”
　　
　　对于性爱，有着天赋异禀雄根的少年一贯保持着不服输的心态，心道再神奇的妙穴也得臣服。一声低吼，夏风精壮健硕的腰腹微一用力，带动着坚挺如钢的粗壮大肉棒，向前一挺！
　　
　　“啊……”随着顾婉清一声娇啼，少年巨大椭圆的龟头顺势挤入，瞬间便被玉人紧凑温暖的蜜穴花径吞没！
　　
　　如第一次交欢时一样，阴道中的嫩肉褶皱层层叠叠地涌来，如同将花径暂时封闭，先对来犯的龟头和马眼吮吸裹夹一番，快感之强烈让性能力超强的夏风都不由自主地打了个激灵。
　　
　　现在想想他才意识到刚才好险，得亏他的龟头够大够坚硬，否则就这被大力吸入又被紧紧包夹两下，一般男子估计已经缴械投降了。
　　
　　他还真没猜错，在吴广通别院那晚，沈安国正是刚塞入半个龟头便一泄如注了。
　　
　　“嘶……顾姐姐，小妹妹好紧……”夏风深吸了口气，赞叹一声后，稳住心神徐徐向前挺动，大龟头小心翼翼地推开层层嫩肉褶皱的阻挡，开垦着绝美佳人才第二次迎来雄性下体的蜜穴甬道。
　　
　　“嗯哼……好胀……咿啊……呜……啊！”由于少年这次进入的很缓慢，顾婉清也有了足够的时间体会，她清晰感受到了阴道每一寸所经历的酸胀快意，时而如微风拂过，时而又如强电冲击，这种变化多端的快感让她止不住放声曼吟。
　　
　　“滋”的一声轻响从顾婉清花径中传出，连她自己都没听到，但没逃过夏风的耳朵，而且他深入玉人体内的那部份肉棒突然传来不同之前的滑腻和温润，能猜到应该是花径在刺激之下，从最深处喷射出了温热阴精，为两人接下来更紧密的结合提前做好润滑。
　　
　　只是与此同时，剧烈的蠕动收缩也让夏风才松下的那口气又再一次揪紧。
　　
　　好不容易闯过了这一关，夏风忽觉顾婉清花径的嫩肉又有了不同，如同一条条肉芽，像藤蔓一般缠绕住了龟头和棒身，让他想稍退一些都异常艰难，但这种被花径肉芽越缠越紧的束缚感同样带给他极致的舒爽！
　　
　　夏风此刻有些懵，即使第一次没有去细心探查，也没有这种一径数关的感觉啊。
　　
　　他哪里知道，顾婉清的蝶翼蜜穴极为特殊，在处子膜瓣之前一直都有第一关和第二关，能顺利闯过才能得到她的处子之身，而第三关是在处子膜瓣之后。也是他夏风幸运，才破处之后的顾婉清当时第三关还未激活，就给他强势闯入了子宫花房之中。
　　
　　可现在不一样了，已经激活的第三关此刻牢牢镇守着花房，夏风的大肉棒在想再顺利入侵，可没那么容易了。
　　
　　夏风不知道这些奥秘，但感觉到了压力之后，没有贸贸然继续深入，而是俯下身紧贴在顾婉清娇躯之上，双手从她光洁的玉背下滑入，直到轻轻扣住她精致如刀削般的香肩，腰腹前后耸动着，挥舞着巨根在蜜穴甬道中浅浅抽插。
　　
　　“嗯……啊……哈啊……”顾婉清酥痒的下体得到了一丝缓解，身子也稍稍软了下来，胸前高耸丰盈的蜜桃玉乳被少年健硕的胸膛挤压成两团雪饼，乳峰之巅的娇嫩乳头被少年流畅的胸肌摩擦得硬挺艳红。欢愉之中，她娇喘呻吟着，藕臂紧紧抱住少年的脖颈，两条玉腿也悄悄缠绕在少年的腰臀上，欣长白嫩的小腿在他身后交叉，娇颜上羞红动人，宛若一朵盛开的空谷幽兰，美艳不可方物。
　　
　　可渐渐的，顾婉清感觉私处传来越来越渴望被满满充实的冲动，蜜穴花径前端被夏风的雄根撑得毫无缝隙，可靠近花心的后段却一直再期待征服者的到来而变得愈发空虚，她不由自主地挺耸起浑圆的雪臀，试图将少年灼热坚硬的大龟头再含入更深，蜜穴也开始自发地痉挛收缩，不断把在花径前段穿梭进出的整条雄根吸入。
　　
　　“嘶啊……呼……”
　　
　　夏风爽得几乎飞起，倒吸了数口凉气才定下心来。他知道绝美玉人已无法再忍受“前实后虚”的折磨，星目中精芒一闪而过，两手迅速从顾婉清玉背下收回，将她两条修长笔直的玉腿架在肩头，腰腹猛然一耸，“噗哧”一声靡靡水响，坚挺的大肉棒再次顶入她花径中肉芽密集之地！
　　
　　甫一探入，大龟头立刻被细长柔软的肉芽紧紧缠绕，竟是让夏风精关都险些松动。
　　
　　突如其来的攻势激得在期待中徘徊的顾婉清娇啼一声，体内那阵空虚感被滚烫的大圆头迅速填满，舒爽之下，连泛起桃红的赤裸酮体都随之颤栗，不再被紧紧压住的丰盈玉乳剧烈跳动起伏着，晃荡出一阵阵诱人乳浪。
　　
　　夏风强压下射精的冲动，不得不将内劲流转至雄根之上，顿时如同化作了一根滚烫的烙铁，冲破缠绕的肉芽，开始迅猛抽插，穿梭之间将那些不安份的肉芽时而挤压着向前贴在花径腔壁上，时而刮蹭着倒俯于嫩肉中，只把顾婉清冲击得神魂颠倒。
　　
　　一时间，“噗嗤噗嗤”蜜液搅拌声，以及“啪啪啪”的肉体激情碰撞声在旖旎香艳的卧室中响成一片。
　　
　　夏风的巨根越插越深，龟头很快顶到了一团肥美的软肉，知道是玉人的花心，他没有急着闯入花房，而是抽插中不停顶着花心研磨，引出一股股温润阴精浇灌下来，让他的肏干更为畅快淋漓。
　　
　　“嗯嗯……啊啊……又来了……”顾婉清高潮迭起，绝美娇颜闪烁着一股若有若无的光晕，显得既圣雅又妩媚，尤其是那双秋翦美眸，宛若春水暖意，又似碧波清流，魔力之盛叫人无法抗拒。
　　
　　在少年不知疲倦的抽插下，顾婉清阴道中的蜜液如失禁一般喷涌而出，夏风的八块腹肌都如同被涂抹上了一层清油，腻腻黏黏的，把空气熏蒸出阵阵清新雌香，彰显出两人之间的交欢是何等的激烈。
　　
　　夏风脑中奇妙神识一闪而现，他两只火热的大手，也顺着顾婉清的赤裸娇躯攀附而上，将玉人一对饱满的乳房轻轻地挤压在了一起，缓慢的揉捏。
　　
　　伴随着少年在蜜桃美乳上的爱抚，蜜穴甬道中的狂抽猛插，顾婉清的情欲有如海浪般翻腾。
　　
　　两人的性爱愈发火热，夏风一边挺腰“啪啪啪”地迅猛抽送，肉体撞击声紧锣密鼓，像是疾风骤雨一般，每一次都尽根没入，每一次又整根抽出，一边他又将顾婉清充血肿胀的乳头含入嘴中，用舌尖高频弹动。
　　
　　“嗯.....哼......嗯......哼……”无与伦比的畅快感觉，仿佛是元神出窍一般，让顾婉清娇喘吁吁，难以自拔。
　　
　　足足二十分钟不间断的肏干，少年的雄根没有丝毫疲软，直把顾婉清的蜜洞口嫩肉带动着翻进翻出，蜜液也堆积研磨成片片白沫。
　　
　　随着大龟头猛地将花心软肉撞得几乎塌陷，顾婉清美眸一翻，尖叫一声，玉手猛地松开了夏风的脖颈，一左一右把住了他的胳膊，十根纤白玉指因为用力过度而有些苍白。
　　
　　而她的蜜穴深处，穴肉、褶皱、嫩芽齐齐包裹住了少年滚烫的巨根，像是无数双小手，猛地握住了深入体内的大肉棒一般。
　　
　　夏风身子绷紧，一阵热流如温水淌淌，迎面顺着他的大龟头浇筑而下，连带着顾婉清的赤裸娇躯也如同筛糠一般，一阵接着一阵的颤动。
　　
　　蜜洞口热气腾腾，绽放展翅的蝶翼大阴唇也骤然收紧，死死地抱住了少年大肉棒的棒根。
　　
　　龟头被花心吮吸，被阴精浇灌，棒根又被蝶翼花唇包夹，而层层叠叠的褶肉嫩芽瞬间拥挤而至，强大的压力，也让夏风腰身一麻，再难控制精关，滚烫的浓精“噗噗噗”地喷射了出来。
　　
　　仍处在高潮余韵之中的顾婉清，在少年强有力的阳精冲击下，身子又一次颤栗起来，花心也再次打开，温热的阴精如决堤的洪水，激涌而出。
　　
　　四片唇瓣紧贴在了一起，顾婉清花径之中的龙阳凤阴，汇聚交融后化为一道道暖流在彼此的体内循环流转。
　　
　　夏风清晰体会到在体内自发流转的化劲强韧了许多，而顾婉清也感觉到内劲在不断稳固，两人连忙同时凝聚心神，固守丹元，引导阴阳二气相互更为紧密地融合。
　　
　　良久后，身心舒畅的两人喘息着松开了对方的嘴唇。
　　
　　“小坏蛋，好美，好舒服，姐姐还想要一次，而且要你用力地爱我！”
　　
　　顾婉清求欢的话语，仿佛一盆热油，浇在了夏风熊熊燃烧的欲望之火上，轰的一声，只是一瞬间，便将卧室中的空气点燃到炽热。
　　
　　“好，换个姿势，姐姐趴好，我这就来伺候‘幽翠’妹妹！”夏风喘着粗气，在顾婉清的一声嘤咛中，将自己天赋异禀的肉棒从蝶翼蜜穴当中依依不舍地拔了出来， 同一时刻，他单手揽住了玉人的柳腰。
　　
　　“啊…小坏蛋，什，什么‘幽翠’妹妹？”顾婉清读懂了少年想变换成何种姿势，俏脸一红，却十分配合的趴在了床上。而夏风说的话让她不禁好奇，可雪白丰盈的蜜臀却没忘了正事，摇晃着对正了少年高高挺起的大肉棒，还欲拒还迎地左右晃动了起来。
　　
　　如此香艳撩人的挑逗，血气方刚的夏风如何把持得住，他坏笑着回道：“顾姐姐的小妹妹，通幽曲径，重峦叠翠，关卡跌宕，非天赋异禀之物难以匹敌啊。”
　　
　　说完，他健硕腰腹向前重重一挺，“噗嗤”一声，大龟头再次撑开了湿滑紧窄的红润肉缝，粗长雄根径直肏入紧凑湿滑的阴道，突突突地连破三关，稳定而有力地撞在了花心软肉之上！
　　
　　强暴霸道的闯关而入，整根肉棒将蜜穴填满的极致快感，让还在羞恼中准备反驳“幽翠”之名的顾婉清螓首一仰，嘴里的话也成了一声高亢娇啼：“啊……！”
　　
　　夏风两手牢牢把住玉人的浑圆雪臀，腰身迅猛狂野地耸挺，“啪啪啪”的肉体撞击声，如雨打芭蕉，密不透风。
　　
　　伴随着少年几乎出现残影的肏干，一种前所未有的畅美感受，也在顾婉清的身体当中酝酿浮现。
　　
　　此刻她身如风中柳枝，随风摇曳，胸前垂吊的两只白嫩豪乳，绕着圈地甩动，时不时还“噗噗噗”的相互对撞在一起，那乳浪翻滚的画面显得淫靡至极。
　　
　　“喔…！好胀……好深……好爽……”诱人的叫床声，此起彼伏，当中掺杂着夏风逐渐粗重的踹息声。
　　
　　这一次夏风中途没有半分停滞，保持着同样的速度和深度抽插了近十五分钟，硕大的卵囊猛烈的击打在顾婉清如剥壳鸡蛋似的屁股上，把雪白的臀肉撞得通红一片。
　　
　　这种激烈的交欢让顾婉清都数不清到底高潮了多少次，她也管不了刚才说的可是“还想要一次”，蜜穴甬道中的蜜液也非常给力，即使被带出了许多，四溅在两人性器相连之处，但源源不绝，从未干涸，那如潮水一般无穷无尽的快感，把她一次次送上了极乐的巅峰，灵魂仿佛已经飞到了九霄云外，赤裸娇躯不停地颤抖痉挛，再颤抖再痉挛，周而复始，难以歇止。
　　
　　“哦……”忽然，顾婉清感到小腹一胀，一个坚硬火辣的圆头彻底冲破了花心软肉，闯入了子宫花房禁地，那一刹那就如同一枚重锤狠狠砸在心头一般，她情不自禁地昂首尖叫。
　　
　　破宫而入，夏风不再忍耐，无拘无束地在娇嫩的花径中不停抽送，坚硬的龟头一次又一次冲进绝美佳人的圣洁花宫，把里面肉壁蠕动的节奏插得凌乱无序，但温柔吸吮却无休无止。
　　
　　又是将近两百下的抽送，彼此身上都浸满了细密汗水，湿漉漉的犹如才从水中捞出，顾婉清原本粉白的香臀被撞出一大片绯红，全身娇嫩的肌肤也浮现出诱人的桃红，太多的爱欲巅峰让她除了娇吟声声，已经无法说出完整的话来。
　　
　　这时，夏风也到了强弩之末，他忽然俯身趴在了顾婉清香汗淋漓的玉背上，大手紧紧抓住玉人两团晃荡甩动的傲人雪乳，十几下全根抽出全根没入的深幅抽插后，猛地将雄根几乎连着卵囊都塞进了顾婉清抽搐痉挛的花径之中，大龟头直接抵住了花宫内壁，卵囊急剧收缩之间，一股股滚烫的浓精从马眼里喷涌而出，重重地击打在玉人娇嫩的子宫内壁上。
　　
　　顾婉清浑身抽搐，雪白的翘臀高高撅起，死命后顶，玉指绷直，足趾内勾，整条花径连着子宫花房都在收缩，像是在拼命地把少年的最后一滴阳精也榨出来。
　　
　　午后的阳光透过窗帘洒进卧室之中，照在床上紧紧交融在一起的二人身上，使他们水光油亮的肌肤反射出一片柔和的光泽。两人的呼吸都非常的粗重，就像刚被救上岸的溺水者一般。
　　
　　射精持续了足足有一分钟，少年垂在顾婉清玉胯间的两颗硕大卵囊才停止了收缩。
　　
　　“顾姐姐，她们回来了。”夏风虽然身处欲仙欲死之中，但依然耳听八方，他隐隐听到了沈梦婷的娇笑声从远处传来，而且越来越近。
　　
　　“小坏蛋，姐姐全身都没力气了！”顾婉清心下一紧，想爬起身却有些瘫软无力。
　　
　　话音才落，她便被抱了起来，夏风也没急着抽出巨根，就这般如同给小孩把尿一样将顾婉清抱进了浴室。
　　
　　顾婉清虽然又羞又急，但全身无力之下也只能任由着少年胡来。
　　
　　夏风在浴室中倒没再毛手毛脚，反而麻利地帮顾婉清洗净了身子，再迅速把自己也收拾干净，便抱着她回到卧室。
　　
　　本还想帮顾婉清把衣裙穿好，却被满脸羞红的绝美玉人娇嗔着赶出了卧室。
　　
　　
　　第二百七三章 医院淫情
　　
　　时间点卡的极好，两人收拾好回到大厅的时候，沈梦婷也和何紫晴也正说说笑笑地走了进来。
　　
　　“婉晴姐姐，夏风哥哥，你们谈好事情了？”沈梦婷一蹦一跳地走到沙发旁问道。
　　
　　“嗯，我和顾姐姐做了一次比较深入的沟通。”夏风突然起了捉弄人的小心思，点点头一本正经的回道。
　　
　　顾婉清玉靥“唰”地红透，趁着小丫头没注意，狠狠地刮了夏风一眼。
　　
　　这些小动作自然被何紫晴看在眼里，一进门她就留意到了大小姐俏脸上残留的一抹春意，整个人也如同被浇灌后的鲜花，眉宇之中，流光溢彩，气色更是润泽鲜亮。她为大小姐开心的同时，也不由地生出一丝落寞。
　　
　　也许是这次磨难不但让她险些失身于一个又老又龌蹉的男人，又在关键时刻彻底看清了刘文斌的虚伪，心悸又失落的何紫晴如何不想有人给自己温暖，给自己安慰呢。
　　
　　“号外！号外！出大事了！”就在几人有一句没一句闲聊之时，门外传来汽车停靠声，随后满脸兴奋的沈安国大叫大嚷地冲了进来。
　　
　　沈梦婷第一时间迎了上去，水汪汪的大眼睛满是好奇，连忙抢先问道：“哥，出什么事了？看把你激动的！”
　　
　　“激动？这可不是什么好事，不过有热闹看，倒也不错。”沈安国摸着下巴嘀咕道。
　　
　　沈梦婷被吊起了胃口，忍不住娇嗔道：“哥，你快告诉我们啊，装什么深沉嘛！”
　　
　　“哥这是沉稳，沈家大少能像你一个小丫头一样咋咋唬唬嘛！真是孺子不可教也！”沈安国见大家脸上都带着疑问，反倒摆起大少爷的谱来了。
　　
　　他迈着四方步，悠哉悠哉地走到厅中沙发边一屁股坐下，又潇洒地挥了挥手道：“先给本少拿杯水来！”
　　
　　结果可想而知，夏风和顾婉清微笑着没动弹，何紫晴干脆抱着双臂侧过头懒得看他。
　　
　　沈安国大感没面子，但这三人他要么不敢惹要么懒得惹，而且两个女人都不是他沈安国的什么人了，他自觉好像也没理由随意指挥，只得把气撒在了妹妹身上：“没听到哥说的话吗？”
　　
　　见沈梦婷嘟着小嘴面露不爽，他鼻子一哼，怒道：“行，本来还想让你搬来跟哥一起住这儿，我看还是算了，一会儿我就告诉老爹说本少现在又后悔了。”
　　
　　“呀！真的吗？我真的可以搬过来住在这儿？”沈梦婷开心地一下子跳了起来。
　　
　　自从身世蒙上了一层迷雾，她都有些不知道该如何面对沈父沈母了，离家出走她倒是从没想过，如今有了一个可以静心思考的地方，她如何能不激动。
　　
　　“唉，连让妹妹倒杯水都这么费劲，我还不如多找几个仆妇呢！”沈安国身子往沙发上一靠，故作遗憾地说道。
　　
　　很快，沈梦婷乖巧地端了杯水过来，沈安国接过后，满脸得色地打着二郎腿，把秦宇和赵恒受伤，以及夏家将凶手已经交给给警局的事一一道来。
　　
　　三女面露诧异，夏风却是若有所思，难道薇儿是夏家派来的？而几次刺杀自己，原因就是因为曾经故弄玄虚地冒充过一次夏家子弟吗？若真如此，这超然家族的人还真够狠啊，都不了解清楚来龙去脉就喊打喊杀？
　　
　　今天一过来就跟顾婉清激情欢爱，昨晚发生的事他还没来及提，而且他自认为事不关己，也没有太多心思去了解后续会如何发酵。
　　
　　“看来，这些超然家族之间的争斗平静了这么多年，又到了风起云涌之时了！”沈安国忽然一改痴傻，老神在在地感概道。
　　
　　众人不由地看了他一眼，心中同时感到了一丝异样。这沈安国性格突变后，不但少了以往的自卑和懦弱，而且在大事上反而更具洞察力了，也真是神奇。
　　
　　“继续，对，继续用膜拜的眼神看着本少！”只是没过半刻，沈安国又重回原样。
　　
　　就在此时，夏风的电话响了起来，他拿起来一看竟是欧阳正雄打过来的。
　　
　　走到一旁接通后，欧阳正雄在电话中也没含糊其辞，开门见山地告知夏风，希望他无论如何去探视一下受伤的两位大少，看看是否有治愈他们伤情的办法。
　　
　　夏风听得出他言语中透着的无奈，也能体会到央求之意。
　　
　　为了让夏风不回绝，欧阳正雄甚至把美妇人也搬了出来，说这是她的恳请，还望夏风能看在楚姨的面子上帮忙。
　　
　　夏风第一想法却是极不情愿，但对于那位风华绝代的美妇人，他心中有着说不清道不明的敬畏，而且似乎她快乐自己也会不自禁地跟着心情舒畅，而如果她失落，自己也会觉得心里极不好受，也因此他只是犹豫了片刻，终是答应了。
　　
　　欧阳正雄再三致谢后挂了电话。
　　
　　“沈大少，你知道秦少和赵大少在哪家医院吗？”夏风回到厅中，冲沈安国问道。
　　
　　见众人面露疑惑，夏风把刚才欧阳正雄的请求简单说了一下。
　　
　　其他人并不知道事情真相，也就没有太多的想法，更不会提出反对。
　　
　　“你还真问对人了！我一会儿就会过去看望看望他们，你跟着我就成了。哈......我先去躺会儿，半个小时后叫我啊，那个，你，说你呢，妹妹。”沈安国一拍大腿，打了个呵欠，边上楼边回应着夏风，至于叫醒服务，现在他也只能指挥得动妹妹沈梦婷了。
　　
　　“夏风哥哥，我一会儿跟你们一起去，闷在家里无聊死了。”沈梦婷没搭理沈安国，倒是眼珠子一转，想到了去看热闹。
　　
　　“呃，梦婷，这…”夏风有些犹豫。
　　
　　“行吧行吧，你爱去就去，别给哥添麻烦就行了！”沈安国却是大手一挥当即拍了板。
　　
　　等他进了二楼的卧室，顾婉清忽然低声对夏风说道：“风弟，我和紫晴明天就回顾家了。那边还有很多家事要处理。”
　　
　　夏风心里一紧，不舍之情溢于言表。但他也知道顾婉清说得没错，恢复了自由身之后，的确也到了回归家族却稳定军心的时候。
　　
　　少年的神情让顾婉清美眸瞬间蒙上了一层水雾，她又怎么舍得和夏风分开，可同时又不能为了儿女私情完全置家族不顾。
　　
　　沈梦婷直接低声哭了起来，她哽咽着问道：“婉清姐姐，那，那你和紫晴姐姐还会来看我吗？”
　　
　　小丫头的低泣也把顾婉清想强忍住的泪水引得夺眶而出，她一把抱住沈梦婷，抽泣着安慰道：“会的，梦婷。姐姐这次离开只是暂时的，处理好家族的事后，就会来看你。也希望你们有时间，来深西城看看姐姐。”
　　
　　说这番话之时，她热泪盈眶的美眸却看着夏风，显然除了安抚小丫头，也为了让少年知道自己的心愿。
　　
　　离别最是使人愁，连一贯清冷的何紫晴也红了眼眶，看向夏风的眼神不知为何竟带上了一丝幽怨。
　　
　　“顾姐姐，明天我来送你。”夏风强忍着不舍说道，脑中也有了连夜配置些丹药送给她的想法。
　　
　　半个小时一晃就过，沈梦婷叫醒哥哥后，和夏风一起驱车去了医院。
　　
　　到了后，夏风才发现与其说是一家医院，还不如说是个养生别墅区，只因所处环境依山傍水，绿树成荫，风景秀美不说，连高楼大厦也看不到。
　　
　　据沈安国介绍，赵恒和秦宇两人各占据了一整栋风格迥异的住院小楼，其他看病和住院场所也是一样，最高不过两层，独门独栋，遍地绿草如茵，种满鲜花，医院伴着一个雾气飘渺的大湖，四处有着各类喷水池，端的是住院、疗养、甚至休闲的好地方。
　　
　　秦赵二少所住的两栋别墅都有不少保镖四处巡逻，夏风他们抵达的时候，看到了不少来访之人，其中不乏有夏风认识的人，比如胡光伟、刘文斌、以及沈安国熟悉的政界要员和工商大贾。
　　
　　就在沈安国带着两人去看赵恒时，却被保镖拦了下来，说是赵大少此刻正在换药，需要至少一个多小时才能见客。
　　
　　管事的人倒是礼貌要加，把一脸不愉的沈安国三人带到一个奢华高档的会客休息室，里面设施一应俱全，还准备了名茶饮品和各类吃食。
　　
　　休息了一会，夏风觉得有些无聊，和管事人的打了声招呼，有了解了下医院的禁忌后，便打算出去随意逛逛。
　　
　　沈安国屁股一沾上沙发就懒得再起身了，沈梦婷问了两次后，见他懒洋洋表示没兴趣，也不再理会他，蹦蹦跳跳地随着夏风一同离开了。
　　
　　两人说起来也不过是少男少女，哪里闲得住，到了外面一逛，愈发觉得这座特立独行的医院还真是好山好水好风光，就连出身大家族的沈梦婷也深感不可思议。
　　
　　就在他们说说笑笑之时，夏风听到汽车轰鸣的声音，循声看去，一辆警车行至赵恒的住院别墅前停下，车门打开后，下来一位麦色肌肤的美女警，随后她又从后座把一个身穿及膝衣裙，低眉垂首，眼神空洞的绝美女子拉了下来。
　　
　　夏风顿感讶然，因为那被拉着下来的女子不是别人，正是刺杀过自己两次的薇儿，只是此时她不但直接以真容现身，而且手上和脚上都带着细细的镣铐，可见是被押解而来。
　　
　　他正寻思之时，美女警官跟几个走上前的保镖说了几句，便被顺利放行了。
　　
　　夏风却是脸色微变，刚才几人的对话他刻意留心听了，内容让他心有不安，而从几个保镖的神色来看，也透着淫邪和贪婪。
　　
　　他迅速扫了一眼四周，发现别墅后有几颗参天大树，再往后不远稍远处便是湖边。
　　
　　夏风眸中精光一闪，决定不能袖手旁观，随即对沈梦婷说道：“梦婷，我看到了个朋友，过去打个招呼。你先在这里看看，或者回哥哥那儿等我，一会儿我们再一起去探望那两个病号。”
　　
　　沈梦婷乖巧地点点头，她也感觉脚走的有些累了，便选择了回休息室。
　　
　　带她一离开，夏风思索了片刻，随后身形急闪，快如狸猫一般窜入别墅靠树的那侧，足尖一点地，人已无声无息地上了其中一棵大树。
　　
　　他刚隐好身子，不远处传出极细微的响动，定睛看去，却发现另一棵大树下也来了一人。那人蒙着面，左右环顾了片刻，足尖也是一点纵身而起，到了半程之时，脚在树干上轻轻一磕，身形再次上窜，直到落到一个枝头。
　　
　　夏风心道此人修为不凡，至少是内劲期中后期。
　　
　　那人显然不知道夏风的存在，上了树后两眼没再东张西望，而是直视前方，眼神中露出一丝鄙夷。
　　
　　夏风定了定神，也顺着他的目光看去，就见正对面是一扇巨大的落地窗，其后是一个面积极为宽敞的病房，病床上躺着一人，正是赵恒。
　　
　　不过房间里根本没有所谓的医生或专家人士，只有一个身穿护士装的窈窕女子，从样貌气质来看颇有些小家碧玉之感，而且样貌似曾相识。
　　
　　他略略回忆了一下，立时想起来，正是自己曾经在某个晚上救过的跳河女子。
　　
　　现在细细一打量，夏风发现女子倒也生的柳眉杏眼，容貌秀美，只是身上的淡粉色护士服实在是过于紧窄，也非常暴露，上衣咧开了两粒扣子，两团还算饱满的雪白乳球被束缚得朝内挤压在一起，形成一道诱人的乳沟，下身的裙子短的只到大腿根部，浑圆结实的两瓣雪臀下部都一览无余。两条纤细均匀的玉腿上裹着网格状的黑丝袜，半长的丝袜让她一截白玉般的大腿也露了出来，黑白分明，颇有些性感。
　　
　　身穿丝质病服的赵恒此时正色迷迷地看着身前的护士装女子，又招了招手让她靠近。
　　
　　夏风看得出清秀女子脸上满是无奈和羞耻，而且期期艾艾很是犹豫。
　　
　　“妈的！老子心情可不怎么样！你如果不想做，就滚得远远的！哦，对了，叫上你老公一起，远远滚出广南城！”赵恒不耐烦的声音传入夏风耳中，虽然极微弱，但依然算清晰，他说完后头也扭到另一边，没再继续看那纠结万分的女子。
　　
　　病房的隔音可以说密不透风，但自从和苏嫣儿的玄媚之力有过一次交融互换之后，夏风感觉自己的听力上了一个惊人的档次，说是堪称无孔不入都不夸张。
　　
　　“赵，赵大少，您伤口才好些，还是先休息吧。”女子双手用力捏着裙摆，极力掩饰着裙下的春光，回答也显得格外低声下气。
　　
　　赵恒两眼一瞪，怒道：“老子要不要休息自己还不清楚吗，你赶紧过来给老子舔舔，我要确认一下是不是大鸡巴真的不好使了！”
　　
　　接着他又加了一句：“只要你好好侍候我这次，咱们之间的约定就可以一笔勾销，你回去继续做你的贤妻良母，老子从此以后跟你再无瓜葛！”
　　
　　女子脸上浮起一抹羞愤的潮红，杏眼泪水盈盈，玉手紧握成小粉拳，微微颤抖着似乎内心很纠结也很屈辱。
　　
　　不过，她尽量让自己平静了下来，哀戚的眼神终是闪过一道深深的无奈，人也慢慢走到了赵恒的病床边。
　　
　　“呀…！”女子忽然娇呼一声，却是赵恒等不及了，两只色手隔着她的情趣护士装上衣，一手一只抓握住了饱满乳峰，跟揉面团似的用力揉捏了起来。
　　
　　女子连忙扭动着想摆脱，纤白素手也抬了起来，刚要阻拦，就听赵恒怒道：“妈的！躲什么，屄都老子肏过几次了，还装纯！赶紧帮老子把裤子脱掉！”
　　
　　女子听了俏脸一阵红一阵白，抬起的小手颤抖着没敢真的推搡，也不知是不是赵恒用力太大，她感觉到了胸口有些痛，便道：“轻，轻一点，痛……”
　　
　　赵恒倒还真把力气稍减了几分，又解开了她上衣的其他几粒扣子，两手直接攀上两只跳跃而出的坚挺乳峰，忽重忽轻地把玩起来。
　　
　　女子身子忍不住颤栗了一下，秀靥也浮起一抹红润，随着乳房上的乳贴被撕开，赵恒顺势伸出两根手指，直接掐到了她盈盈一握的玉乳顶端，在两颗殷红上面又揉又捏，受到如此强势的撩拨，女子的乳头肉眼可见地充血勃挺，小嘴里也忍不住发出一声声羞涩难当的哀婉呻吟。
　　
　　“赶紧，还成了老子服侍你了吗？”赵恒感受着女子奶子的柔软和弹性，怒目相向的同时，忽然捏紧两颗俏生生的小乳头用力转了一圈，痛得女子玉背逐渐弓起。
　　
　　她不敢再犹豫，只得一边被赵恒玩着奶，一边轻轻将赵恒的裤子拉了下来。
　　
　　一条半软半硬的黝黑肉棒趴在一堆杂乱的阴毛里，看着尺寸还不错，就是不够精神。
　　
　　在赵恒的催促下，女子伸出纤柔的小手，杏眼中闪过一道复杂的目光，但终是摸了上去。
　　
　　手掌柔弱无骨，冰冰凉凉的肌肤抚摸着努力想茁壮硬挺的鸡巴，让赵恒眼里开始浮起原始的淫欲。
　　
　　只是很可惜，阳具依然没有太大的起色。他脸色剧变，大嘴一张，将女子的一只白嫩雪奶含入口中，舌尖抵住嫣红硬挺的乳尖不停地打转。
　　
　　“啧啧啧……”他贪婪地舔弄着，好似在品尝一颗软嫩可口的樱桃，在上面留下了一层厚厚的口水。
　　
　　一股热流向腹下涌去，不过到了某处后便如同被断流了一样，再也难以通过，以至于黑鸡巴始终感受不到那股冲动，而无法顺利勃起。
　　
　　“操！手不管用，用嘴，骚货！”这种半吊子水的感觉，让赵恒面色变得狰狞。他急不可耐地催促，吓得女子打了个哆嗦。
　　
　　感觉到了男人戾气渐生，女子不敢怠慢，先是快速地揉搓了几下赵恒的肉棒，然后又用手掌心摩擦起他的龟头，等到他脸上出现一丝舒爽，便咬咬牙，埋首于他的胯间，一阵腥浓的男人体味顿时灌入鼻中。
　　
　　护士装女子俏脸一红，可能是想着难逃此劫，便缓缓伸出粉嫩的舌尖，轻轻触碰到赵恒圆溜溜的龟头上，舔了数下后，张开小嘴，将龟头全部含入，无奈地用小香舌舔舐抚慰，舌尖也学着挑动马眼，口腔更是一阵收缩，紧紧的包夹吮吸。
　　
　　“是想老子早点射出来对吧？行，我也不难为你，加油，卖力点！”赵恒撇撇嘴，一边说着，一边慵懒地看着身前的一幕。
　　
　　女子虽有些不情不愿，但依然听话地半跪在他身前，一只小手握着肉棒，另外一只手握着两颗卵蛋轻轻揉搓，小嘴吮吸了一阵后，小香舌像是舔棒棒糖一般地在棒身上绕着圈打转。
　　
　　感觉到硬了些许，女子明显稍稍松了口气。
　　
　　“看来老子调教得不错，总算学会了吃鸡巴！没少让你老公爽吧？”赵恒大手搭在女子头上，像摸一只宠物一样，嘴里也不忘羞辱调侃。
　　
　　女子听后却俏脸一白，眼中闪烁着愧疚，她还真没给老公舔过肉棒，夫妻两人的性经历极其普通，而且她不敢这样做，怕让老公觉得自己太过淫荡。而赵恒此时突然提起，让她忽然心感羞愧，平时出于矜持，瞻前顾后，没让老公享受，却在别的男人面前，倒是做过对次，曾经自愿过，也被迫做过。
　　
　　既然都已把羞耻心抛在了一边，又何必再虚伪。
　　
　　也不知是不是有了些自暴自弃，还是想真的早点结束这样的屈辱，她费力地张开了小嘴，将赵恒的肉棒深深含进了口中，甚至不管不顾地让龟头触碰到湿润柔软的咽喉。
　　
　　赵恒两眼精芒一闪，大手从她头上滑下，扶着她的后脑勺，挺耸着半硬的黑鸡巴开始在女子嘴里进进出出，即使没有完全勃起，他的肉棒对于女子来说依然有些大，以至于小脸都微微鼓起，清秀容颜上颜上也逐渐染上了一抹嫣红。
　　
　　“啪啪啪”的淫靡声音响了起来，赵恒越插脸色却越难看，他的下体还是没有以往那种雄风，即使身下的女子卖力用口舌侍奉，美眸中被撞得泪花闪烁，但离坚挺如铁仍有极大的差距！
　　
　　“操！那个狗日的臭娘们！老子一定要杀了她！”戾气暴涨而起，赵恒咬牙切齿地怒骂着，双手牢牢按住了护士装女子的后脑，如同疯了一样加快了抽插的速度。
　　
　　半软半硬的肉棒飞速地在女子唇间穿梭，肉棒周围茂密的阴毛也不断将女子的俏脸淹没。最后几次大力的抽插，他将肉棒恨不得连着卵袋一同塞进女人的的口腔里。
　　
　　夏风暗叹一声，女子此时肯定是异常难受吧，估计想要推开赵恒，却被牢牢按着脑袋，无法移开。
　　
　　果然，腰腹上串下跳了一会儿之后，赵恒两眼一闭，屁股加紧，把又稀又淡的精液射入了无奈又无助的女子嘴里。
　　
　　夏风看得直摇头，从赵恒的气色和下体的状况来看，他已经能猜到对方必是伤了肾脉！可即使如此，竟然还不知道好好休养，非要折磨他人为乐，也让他自己的病情加深，损人不利己实在是愚蠢至极！
　　
　　再多这么折腾几次，就是神仙来也救不了他！
　　
　　就在此时，房门被轻轻敲响，赵恒虽然射了，却不但感受不到那种畅快淋漓，反而有着草草了事的深深郁闷，此时听到敲门声，不禁怒由心起，大骂道：“滚滚滚！老子说过，现在不想见任何人！”
　　
　　门还是被推开了，正是那名麦色肌肤的美女警官推着薇儿走了进来。
　　
　　“赵大少，怎么这么大的脾气啊。你看我把谁给你带来了？”美女警官笑着走上前，屁股往床边一坐，手也乖巧地抚上了他刚射完精显得极为疲软的肉棒。
　　
　　赵恒脸色明显柔和了下来，他看了看美女警官，问道：“唐仙儿，你找我找的那么急，到底有什么好事？”
　　
　　身穿护士装的女子见到有人进来的时候，早就吓得俏脸煞白，她瑟瑟发抖地站在一旁，螓首都快垂到了胸脯里，两只小手将敞开的衣襟拉紧，手指颤颤，显然很紧张也很羞耻。
　　
　　薇儿被推入病房后，面无表情地低着头一声不吭，夏风感觉得她的迷茫和空洞，就好像没有什么事再能让她有情绪上的变化一样，说是行尸走肉也不为过。
　　
　　“哟，这是你从那儿弄过来的女人啊？长得挺清秀，穿的却这么骚，到底是良家还是个婊子？”唐仙儿没回答赵恒的问题，而是看了一眼护士装女子，满脸鄙夷地讥讽道。
　　
　　夏风明显感觉到女子身子一僵，握紧上衣的小手也猛地揪紧，应该是被称为唐仙儿的美女警官语意过于羞辱，让她又痛苦又无助。
　　
　　“在她老公面前是良家，在老子面前只能当婊子！”赵恒淫笑一声，大言不惭地回道。
　　
　　“确实够贱！得，先不管她了，你看看这位美女，有没有印象啊？”唐仙儿不屑地扫了垂首低眉，娇躯颤抖的女子，一把将薇儿拉到赵恒身边，得意地笑问。
　　
　　怕赵恒看不清，唐仙儿一手捏住薇儿的下巴，将她的俏脸抬起。
　　
　　赵恒两眼瞬间一亮，这才发现原来这个身着淡紫色齐膝裙的女子竟生得美若天仙，腰细腿长，身材高挑，雪白的瓜子脸蛋不过巴掌大小，更衬得她下颔尖尖，说不出的精致俏丽。黛眉之下的睫毛又长又浓，微微上翘着有种自然的妩媚感，只是美眸之中毫无神采，目光似乎在和赵恒对视，却感觉不到一丝波澜，就像她面对的是根木头。
　　
　　“啪”唐仙儿忽然一个耳光打在了薇儿俏脸上，留下几个红色的手指印，厉声喝道： “你是死人吗？还不给赵大少笑一个！”
　　
　　薇儿完全没理会，就好像刚才那一巴掌是打在了别人脸上，她秀靥微微红肿，但眼神依然木纳地看着前方，形同一个没了灵魂的躯壳。
　　
　　夏风脸色微变的同时，也听到了一旁树上那个蒙面人手捏得“嘎巴”一响。他扫了一眼，发现对方依然紧盯着前方的病房，但眼中闪烁出的已是冷冽的寒意。
　　
　　初初发现这人的时候，夏风下意识地以为对方便是派薇儿出来刺杀自己的人。
　　
　　现在再看，心中的疑惑更大，他眼中杀意才起，却听到屋中再次传来唐仙儿的声音：“赵大少，这就是打伤你的那个女人啊！她叫夏薇，不过呢，已经被她的主人给抛弃了。哦，对了，她还有个别名叫薇奴，咯咯，是个杀手不假，但同时也是个不折不扣的贱货，男人的性奴而已！”
　　
　　她一边说着，一边揪起了夏薇的秀发，好似要展示给赵恒看一个性奴是什么模样。
　　
　　旁边树上那人忽然一拳砸在了树干上，他用的是暗劲，并没有发出什么声响。但树干明显地凹陷了下去，上面还留下了几道细细的血痕，再看他的眼神，满满的都是恨，但更多的是一种痛彻心扉的悔。
　　
　　夏风并不认为对方能听见屋内的声音，但也许是读懂了唐仙儿的部分唇语，或者就是看到唐仙儿带着羞辱性的动作而怒由心生。
　　
　　这不由得让夏风很是不解，敌视之心也暂时放下。
　　
　　唐仙儿如果所说属实，那此刻在一旁树上的蒙面人就绝不会是夏薇的主子，否则都主动抛弃了，又何必多此一举跑这儿来又躲又藏的，还乱发脾气。
　　
　　“什么！是她？”病房中的赵恒一听之下脸色剧变，整个人从病床上翻身而起，也不理会胯下的黑鸡巴还软趴趴地摊在杂乱的阴毛里，疾步冲到了夏薇身前。
　　
　　他气急败坏地一手扣住夏薇雪白纤细的脖颈，面目狰狞地怒吼道：“贱货！你知道我是谁吗！竟敢下那么重的手！你是不是活腻了？”
　　
　　夏风下意识地瞄了蒙面人一眼，如他所料，对方的神情变得极为凝重，一只手也从怀中悄然拿出了几颗闪烁着青光的圆珠。看那意思只要赵恒真敢痛下杀手，几颗圆珠必定会化为愤怒的武器。
　　
　　
　　第二百七四章 自由代价
　　
　　喉咙被卡住后，夏薇呼吸变得艰难，可她没有推搡，眼神依旧麻木黯淡，脸上更是一幅生无可恋的表情。
　　
　　就在蒙面人准备出手的一刹那，屋中情况突变。
　　
　　赵恒猛地松了锁喉手，顺势捏住了夏薇尖俏光洁的下巴，一把拉到他面前，另一只手拍了拍她清冷死寂的绝美脸颊，带着鄙夷地淫笑道：“死，那可就太便宜你了！既然你是夏老狗的性奴，那正好，继续你的母狗使命，从现在开始，改当老子的玩物，哈哈哈…”
　　
　　说完，他眯着色欲横流的双眼仔细地打量了夏薇一番，脸上的表情一下子变得极为丰富，有讶然，有得意，有愤怒，也有凶残。
　　
　　与此同时，他手一抬，竟是直接将她的裙摆捞了起来，两条粉白矫健的修长玉腿顿时暴露在空气之中。
　　
　　赵恒眼冒绿光，只觉一阵口干舌燥，身体都有些发热。
　　
　　他脑中忽然涌现出一幅春宫画面，雌豹一般的夏薇在床第之间曲起玉柱般的大长腿、扭转腰肢让成熟冶丽的胴体拗成各种难以想象的惊人角度，把深插在她蜜穴花径中硬挺滚烫的雄壮阳具绞着、拧着、掐握着，包裹着，喷出一汩汩温腻的爱液浪水，给男人带去不可思议的包夹刮擦快感。
　　
　　画面太香艳，赵恒不由地打了个激灵。
　　
　　随后他深吸了口气回过神，猩红的大舌头情不自禁地舔了舔干涩的嘴唇，连连点头淫笑道：“嘿嘿，夏老狗居然连这么漂亮的小母狗都舍得放弃，还真能忍常人之所不能忍啊！”
　　
　　突然，他又像回忆起了什么一样，笑得更加猥琐，嘴里也淫言秽语地调侃道：“这大长腿，多白多嫩，看着都有使不完的劲。难怪昨晚干你的时候，鸡巴都差点儿被夹断，爽得让老子差点精尽人亡啊！”
　　
　　唐仙儿听了不由一愣，好奇地问道：“赵大少，昨晚你还和这贱货搞到一起去了？那她怎么会出手伤你啊？”
　　
　　也许是从唐仙儿口里得知了夏薇被夏家放弃，身份地位又卑贱如斯，赵恒毫不隐瞒地将昨晚之事简单道出。
　　
　　只是到这一刻他还不知道是着了道才变成了无脑的嗜血淫兽，他脑子里的记忆片段只是和秦宇一起去了后山，再碰到了女杀手，然后三人一起玩了个痛快的3P。
　　
　　至于为什么会突然打起来，他记忆中的情景是他和秦宇想和另一个女子发生关系，却引起了女杀手的滔天嫉恨，以致于把他和秦宇两个无辜的猛男都给打成了重伤。
　　
　　唐仙儿却是一头雾水，她嘴里应和着，但脑子里却在想，夏薇不是说她被强暴了吗？怎么到了赵大少嘴里，成了你情我愿的三人行了？
　　
　　“该死的畜生！”一旁树上的蒙面人在赵恒将夏薇裙摆撩起的一刻便低声骂了出来，眼眸中流露出万分的愧疚和痛心。
　　
　　这不禁让夏风又多看了病房中的夏薇一眼，刚才他抱着非礼勿视的想法，没刻意仔细去瞧，现在定神再看，心顿时揪紧。
　　
　　夏薇暴露在外的两条玉腿上赫然残留着一道道鞭痕，虽然已是浅浅的在消退，但怎能逃过夏风超强的五识。
　　
　　他不知道这是谁干的，只能自认为是那个美女警官暴力执法所致，不由地暗骂了一句可恨！
　　
　　同时他也有些诧异，以夏薇的身手不像是会被那个女警官轻易对付都了的啊。
　　
　　带着不解，他若有所思地看了看夏薇的脸色，终于发现了端倪。苍白黯然不假，但透着若隐若现的乌青，不仔细观察还真难以发现！
　　
　　这显然是中毒的征兆！夏风不由更为揪心。
　　
　　就在他想着这些的时候，“撕拉”裂帛声在病房中响起，夏风连忙凝神看去，只见赵恒涎着脸冲夏薇道：“昨晚咱们三个快活的时候，天色太暗了，都没看清楚你的模样和身材。既然人长得这么水灵，那奶子估计也得是妙不可言吧，今天必须好好瞧仔细啰。”
　　
　　说着，他拉着夏薇的开襟上身往两边一扒拉，脸上顿时笑出了褶子，两眼也开始喷火：“哇撒，真是够大够挺啊！操，奶头都是粉的！你不是性奴吗？之前你主子是没舍得玩，还是帮你染过了啊？”
　　
　　夏薇完全没有一丝挣扎的意思，任由着衣襟被男人大大分开，坚挺饱满的玉乳因为下巴被抬起，身子后仰而向两侧微微摊开，沉甸甸的莹白乳肉都满溢到了腋边，挤成了雪呼呼的两团，铜钱大小的乳晕粉扑扑的，如同未经人事的少女，粉嫩小乳头更是像饱满的樱桃一般，晶莹剔透，水嫩诱人。
　　
　　分开的衣襟里，酥白深邃的乳沟已是勾人神魂，娇小可爱的肚脐更是如同一湾漩涡，散发着醉人的魅力。线条窈窕，纤美而充满爆发力的腰肢让人热血沸腾，被硬拨开来的修长玉腿矫健灵动，裙下也和上身一样，真空一片，乌黑亮丽的萋萋芳草暴露在外，估计是乳香和体香袭人，赵恒的鼻孔明显在“啾啾”猛吸。
　　
　　也许是男人的眼神太过火辣，女警官又是满脸鄙夷，夏薇无神的美眸终于有了微弱变化。
　　
　　没有人知道她在想什么，只有她自己清楚。并非是因为春光泻出而羞耻心泛滥，居然是在这种屈辱下她脑中闪过了一缕怀念。
　　
　　赵恒羞辱之中的“粉”字让她忽然想到了夏风！
　　
　　正是那个少年让她脱胎换骨，将身上很多遭受调教时留下的痕迹，和出生入死做杀手时残留的疤痕全然抹去。
　　
　　只是现在的自己更加不堪了，满身的鞭痕，还未消失的蜡烛烫印，再加上一颗 - 破碎的心！
　　
　　赵恒哪里知道夏薇的感概，鼻中不断飘入的独特野花香让他色乱魂散。
　　
　　他一低头埋进了绝美女杀手粉白殷实的美乳之间，一手抓着一大团发醒雪面似的丰弹乳肉，揉捏之中感受着滑腻美肉在指缝的流动，还有一大部分裸出掌边，满满超过了他箕张的五指，却又软嫩到如同不堪蹂躏，很快便被掐出大片爪红，看似已然维持不住浑圆挺拔的乳廓，但稍一松手便又恢复成坚挺耸翘的美丽梨型。
　　
　　“我去，怎么还挨了鞭子啊？这么漂亮的大奶子夏老狗也舍得打吗？”零距离接触之下，赵恒才发现夏薇酥胸上淡淡的鞭痕，不禁嚷嚷起来。
　　
　　“赵大少，你是没看到啊，当时这小母狗被绳子捆绑，被滴蜡，还被鞭打，连骚尿都流了一地，看着都恶心。”唐仙儿撇撇嘴不屑地说着，突然眼珠子一转，又道：“不过说真，也有一种异样的刺激哦！”
　　
　　赵恒没玩过调教，但了解得可不少，只是想想唐仙儿描述的画面，脑子就一阵充血！
　　
　　“啧啧，想想都诱人啊！尤其还是这么漂亮的小母狗！不行，等老子出院，一定得好好学学调教女人的把式！到时候把这条小母狗牵出去，准保让那些老友们羡慕死！”赵恒越想越兴奋，已经开始憧憬着未来春风得意的场面了。
　　
　　唐仙儿心里也是一荡，脑中涌现出了今日被夏世豪扮成母狗的模样，羞涩还在，可更多的是那种灵魂都在颤抖的亢奋。
　　
　　虽说夏风没有那种变态的想法，不过唐仙儿的话还是让他难以自控地想起了那晚看到的调教画册。
　　
　　“唔…啧啧…后来怎样了？”赵恒趴在夏薇的胸口，叼着一只俏生生的小奶头吮吸中，一手抓着另一颗粉樱桃拨弄，嘴里含糊不清地问道。
　　
　　唐仙儿两眼瞬间从兴奋换成了讥讽，嘲弄道：“还能咋样，被他主子跟拎小狗一样，拎进了浴室里狠肏了一顿呗！”
　　
　　这句话也把夏风从才生出的遐想中唤醒，也让他深感自责。
　　
　　从夏薇当前的神色来看，显然是受尽了凌辱后万念俱灰，自己怎么可以如此无耻，把同情心都险些放在了第二位！
　　
　　病房中画面太过辣眼睛，他突然想起来一旁的蒙面人，连忙扫了一眼，见他眼中怒火中烧，但似乎也有着一丝犹豫，握着圆珠的手微微颤抖，看情形应该是在纠结是否要发动攻击。
　　
　　
　　“妈的！那老狗，真是个不肯吃半点亏的主啊！”赵恒闻言，猛地从夏薇酥胸中抬起头，大骂了起来。
　　
　　唐仙儿有些不解地问道：“大少，为什么这么说？”
　　
　　“真笨，这特么傻子都能猜到啊！肯定是弃了这条小母狗都不忘再爽几把呗！呵呵，不过这他娘的也是人之常情嘛，毕竟这么漂亮的女人甘愿当狗，到哪儿找去！”赵恒愤愤不平地说着，说到后面又开始嬉皮笑脸起来。
　　
　　夏风一怔，下意识地看向病房中的夏薇，就见她原本空洞无神的美眸竟是蒙上了一层水雾，那眼神是让人痛心的屈辱。
　　
　　这正是夏薇此刻的心情，赵恒悠然自得说出的话如同一根根尖刺在她心头不断扎下！
　　
　　连一个没有亲临现场的男人都可以如此清晰地判断出夏明德的心思，可她当时还傻乎乎地幻想是那个男人在大发善心，温柔以对，简直是愚不可及啊！
　　
　　“妈的，被肏过了啊，也不知道骚屄里还留着那老狗的恶心东西没有！你，去，给她舔干净！”赵恒本打算凑到夏薇胯下闻闻再舔舔的，一想起才被夏明德染指过，立刻有了些膈应，再加上他现在下体还没勃起，便对一旁的护士装女子命令道。
　　
　　他不喊这一嗓子，夏风都忘了还有另一个女子在病房里。
　　
　　顺着赵恒的目光看向护士装女子，只见她满脸羞红，全身都在微微颤栗，显然是有些惶惶不可终日，所以刚才应该是趁着被人遗忘，悄悄后退了几步，连大气也没敢出。
　　
　　“啊？不，不要这样！”赵恒的话让她身子顿时僵硬，螓首猛摇着出声抗拒。
　　
　　赵恒此刻正心情大糟，眼中的暴戾瞬间暴涨，他恶狠狠地威胁道：“再说半个不字，你老公今天就会收到那些淫荡的照片和视频！”
　　
　　唐仙儿一听立刻高傲地哼了一声，伸手将神游天外的夏薇推着趴在病床上，把她的裙摆也撩到腰间，左右开弓，“啪啪”两声打得她残留着淡淡鞭痕的雪白翘臀泛起凄美的红印。
　　
　　但夏薇如同行尸走肉一般，没有挣扎也没有哀鸣。
　　
　　随后，唐仙儿两手伸入夏薇的玉腿之间向两边猛地扒开，将她粉胯中的春光再无遮拦地暴露在众人眼中。
　　
　　赵恒见此，脸上的怒容稍稍消了些，又冲护士装女子不耐烦地催促道：“快点，别他么死那儿不动！”
　　
　　护士装女子两手握成了粉拳，神情变换不停。没有人知道她是在天人交战，到底真按赵恒说的那样去做，还是豁出去宁可被老公知晓自己被迫出轨之事，也绝不妥协。
　　
　　“得，我知道了！这样吧，只要你把这小母狗舔出高潮，咱们两之间的事就真的一笔勾销！照片和视频也统统给回你！你别那么看着我，老子说一不二！”赵恒好似看懂了护士装女子的矛盾心情，也稍微退让了一步。
　　
　　不过，这可不是他好说话，而是他心里的算盘打得响亮，暗道：有了夏薇这条更漂亮的小母狗了，还用得着你这装逼货吗！
　　
　　如果没有蒙面人，夏风可能已经出手了。但他也有些犹豫不决，按理蒙面人应该也是来救夏薇的，那么他现在出手会不会反而误事呢？
　　
　　而赵恒刚才那袭话也是另一个让夏风难以抉择的原因。护士装女子从一开始就在抗拒赵恒的淫威，而她脸上和眼神中的凄婉，让夏风可以确定这女子定是受了威胁才不得不委身于赵恒，而她所守护的应该是家人和家庭。
　　
　　正在夏风举棋不定之际，病房中的护士装女子动了，夏风也捕捉到了她眸中闪过的那丝无奈和决绝。
　　
　　只见她一步一挪地走到了夏薇身后，此刻因为雪白矫健的大长腿被分开，翘臀又被唐仙儿压着腰肢而高高撅起，她胯间春光可以说是一览无遗。
　　
　　护士装女子只看了一眼，眼神就流露出震撼之色，对，绝不是本该有的厌恶和反感。
　　
　　夏风有些不明所以，但隐隐又想到了什么，只是很模糊。
　　
　　然而对于护士装女子来说，却很清晰。她从未想到过同为女人的夏薇，腿心中的女儿家私处竟生得这般精致完美。
　　
　　刚才赵恒和唐仙儿之间的对话她都听到了，“夏薇是性奴”这句话更是一直在她脑中回荡。
　　
　　而她也本能地以为，此女最私密处必定已被男人玩弄得不堪入目。倒不是她精通此道，而是她自身就是个活生生的例子。不过是被赵恒调教了寥寥几次而已，她都察觉到私密处出现了难以接受的恶性变化，更何况一个被男人当成小母狗的玩物呢。
　　
　　然而这一刻她发现自己错了，而且错得离谱！夏薇的私处不但没有预想中的紫黑或是糜烂色泽，反而粉粉嫩嫩，晶莹剔透，而且紧紧闭拢，只露出一道浅红仿佛幼女一样的细缝。虽然腹下的阴毛乌亮浓密，但耻丘上却是干干净净，寸草未生，光洁玉润，连细微的褶皱都没有，就连小菊涡都呈淡粉色，娇俏紧窄诱人至极。同时，才靠近她就能闻嗅到一股不知是什么花的香息，沁人心脾，不带一丝某些普通女子的刺鼻腥臊。
　　
　　“还他妈愣着干嘛，赶紧跪着给老子舔起来！”赵恒见护士装女子有些失神，又急不可耐地怒吼了一声。
　　
　　他突然有种强烈的预感，看女人之间虚凰假凤，可能会有助于他雄风再起。
　　
　　护士装女子吓得一哆嗦，双膝一软跪在了夏薇的翘臀后。
　　
　　还未等她调整好姿势，唐仙儿坏笑一声，手顺势一推，她的脸颊便深埋在了夏薇两瓣白白软软的香臀中。
　　
　　“唔……”说是香臀，护士装女子肯定不会否认。她的脸刚触碰到夏薇丝滑的臀肉，就觉一股更为清晰的香味扑鼻而来，让她也生不起半分厌恶。
　　
　　而且她脑子一热，竟一边张着小嘴急促喘息着，一边将清秀的脸贴在夏薇雪白的屁股上轻轻蹭了起来。
　　
　　愈发诱人的触感和鼻子不断涌入的独特体香，让她不自禁地伸出滑嫩的小舌头，颤抖着在夏薇臀肉上胡乱舔舐，青涩而凌乱，但只是过了一小会儿，就无师自通地用舌尖舔，用舌面刮，把如剥壳熟鸡蛋似圆臀，整个都给舔了一遍。
　　
　　赵恒看着护士装女子渐入佳境，开始忘情地在另一个女人屁股上舔弄，只觉浑身一阵燥热，一股暖流向腹下猛地冲去。
　　
　　这次让他惊喜的是，不再如早前那样完全被阻隔，而是有那么微弱的一丝透过壁垒钻了出去，而他本还软趴趴的阳具竟是慢慢硬了。
　　
　　“对，继续，干的不错！再用力！妈的，这女人是不是根木头啊，怎么一点发情的迹象都没有，连哼都不哼一声！”他欣喜地咆哮起来，如同在黑暗的深渊看到了一线曙光。
　　
　　唐仙儿眼珠子一转，谄媚地笑道：“赵大少，对付性奴可不能用平常的办法，看我的！”
　　
　　说着，她忽然手一伸，捉住夏薇垂吊下来如水滴状的饱满玉乳，在她娇嫩的乳头上狠狠一捏！
　　
　　“唔…”刺痛和屈辱瞬间涌入夏薇的脑中，身体仿佛瞬间进入了一个熟悉的环境之中，她小嘴里终是飘出了一声难以自控的轻吟。
　　
　　“啪”唐仙儿再接再厉，又在夏薇奶子上狠狠打了一巴掌，手再向下一滑，捏住了她耻丘顶端还未绽放的蓓蕾，用力一掐又一旋！
　　
　　“别光亲，咬两口！”唐仙儿一边继续在夏薇最敏感处作恶，一边指挥着护士装女子变换花样。
　　
　　想到这是自己逃离苦海的机会，护士装女子把最后一丝怜悯心抛在脑后，像是突然发了狠似的，急促喘着气，从亲吻夏薇的臀瓣，到含吮，轻咬，硬生生地把两瓣雪白的翘臀折腾成了粉红色。
　　
　　夏薇的秀发遮住了她的脸颊，但浮起的一抹酡红还是被夏风留意到了，而且夏薇撑着床的双手也有些颤抖，虽然在刻意压抑，但嘴角颤动着，显然在发出柔弱的呻吟声。
　　
　　颤抖的娇躯，绷紧的玉足，以及欲拒还迎的动作，都证明了一件事，夏薇在暴虐和屈辱的肉体折磨中有了生理反应。
　　
　　可悲可叹！
　　
　　她虽然在今天的突发事件中，对调教有了抵触，但毕竟经历了太多年这种生活，又怎么能在一夜之间就彻底忘却。更何况，出于生理机能本能的保护，她就算不想有任何反应也做不到啊。
　　
　　“哈哈哈，仙儿，小母狗发骚了！真有你的，快，帮老子也摸摸鸡巴！感觉要雄风再起了！”赵恒看着昨晚还杀伐果断的绝美女子，此刻却高撅着白花花的屁股，被另一个女人舔得臀肉上满是津液，蜜穴也开始有了水光，嘴里也柔柔细吟，不禁满意地狂笑起来。
　　
　　唐仙儿风情万种地白了他一眼，小手没有半分犹豫地探入他乱糟糟的阴毛中，纤指捉住那根半硬的丑物乖巧地套弄起来。
　　
　　“继续，别把时间都浪费在她屁股上，舔她的骚屄和屁眼！”赵恒一边享受着视觉上的冲击和鸡巴上的套弄，一边大声指挥了起来。
　　
　　护士装女子只愣了半秒，便伸出纤手一边一个抓住夏薇丝滑细嫩的肉臀，揉了揉后，朝着两边掰开，将臀沟处的粉嫩菊花和花瓣似的粉白蜜穴露得更彻底。
　　
　　唐仙儿则一手撸着赵恒逐渐膨胀的肉棒，一手趁热打铁，再次捏紧夏薇开始充血勃挺的小乳头狠狠揉搓，又不停上下拉扯，不留半分余力。
　　
　　“啊~~~！”
　　
　　夏薇终是无助地扬起臻首呻吟出声，满头乌黑柔顺的秀发垂落脑后，露出了她那张被情欲炽烤得泛红的俏脸。
　　
　　护士装女士眼中一黯，心理虽有些不忍，但还是埋首在夏薇被掰开的臀缝中，小嘴堵住她丰隆微湿的蜜穴，含住两瓣极力在内夹的大阴唇，“呲溜呲溜”地用力吮吸起来。
　　
　　夏薇脑子里混沌不堪，羞耻和肉欲在不断博弈，但刚集中一丝精神抵抗，却又被唐仙儿暴虐敏感乳头带来的刺激驱散，渐渐地，她有些失控，俏脸上出现的一抹羞红再难消散，臀肉也无法自抑地绷紧。
　　
　　护士装女子唇舌漫无章法，却温柔如棉。而上身又被唐仙儿粗暴对待，恶如猛虎，一柔一刚的撩拨之下，夏薇已是无力承受。
　　
　　殊不知护士装女子是闭着眼睛，什么也不想，舌头舔到哪儿就是哪，碰到凹陷之处就往里钻，在旁边刮，以至于夏薇的小菊涡一会儿被她的舌尖刮弄菊纹，一会儿又如泥鳅般乱钻。
　　
　　生理反应一旦爆发，便很难嘎然停歇，麻，痒，酥，羞，种种强烈的感受，生生把夏薇推入了被夏明德调教的不堪岁月里。
　　
　　她也出现了短暂的沉沦，不仅嘴里呜咽不停，连纤腰也开始乱摇胡摆。
　　
　　护士装以为她想要摆脱，又感觉到了被自己舔阴的女子正在向高潮攀登，如何能放过这样的机会，还她自己一个自由之身？
　　
　　随着她逐渐加大舔舐的力度，小舌头也不断扫过夏薇蜜穴上的寸寸媚肉，舌尖抵着无奈勃挺的阴蒂又刮又蹭，一股馥郁的野花香骤然弥散开来。
　　
　　赵恒得意地哈哈浪笑，唐仙儿嗤之以鼻，护士装女子激动如兴奋的雌兽！三人三幅嘴脸，道尽世态炎凉。
　　
　　这一刻护士装女子仿佛看到了自由在向她招手，在夏薇粉胯中的舔吻变得更为卖力，甚至近乎疯狂。
　　
　　肆虐的小嘴如同婴儿吸奶一样，不断吮嘬着夏薇蠕动颤栗的小穴口，把她阴道中才分泌出的蜜液吸出体外，满嘴都是黏滑的汁液，却依然不肯停下哪怕一秒。
　　
　　“不，不要……”夏薇感觉一股强烈的热流开始向腹下汇聚，她柔弱地低声抗拒着，想提起一丝内劲，却被一阵阵刺痛阻挠。
　　
　　终于，护士装女子似乎找到了更好的花样，软嫩的小舌头忽地绷紧，带着滑腻的口水从夏薇湿漉漉的穴缝中破门而入，如同一条湿滑的肉虫般，让夏薇感到无比羞耻的同时也出现了瘙痒难耐之意。
　　
　　“呃～别，别舔了，快，快拿出去…”
　　
　　面对护士装女子不管不顾的攻势，夏薇终于忍不住发出凄婉的哀求之声，因为她已经很明显的感受到，自己体内泛起了一阵阵如同触电般的感觉，同时汇聚成河的暖流已有决堤之势，这情形意味着什么她如何不清楚。
　　
　　可惜的是，对方正在为自身的自由而努力，又怎会考虑她的屈辱和悲哀。
　　
　　就像现在，护士装女子完全把矜持丢在一旁，把怜悯心抛于脑后，不但不停下，小舌头反而变本加厉地在夏薇的蜜穴中越钻越深，舌尖不停刨刮着她阴道壁上的嫩肉和褶皱，如同突然化身为了一条灵活的泥鳅，转着圈地翻搅，前前后后地穿梭，只过了不到两分钟，馨麝甘酸的蜜液已是顺着她的舌头流了满嘴，温热软嫩的肥厚阴道壁开始收缩痉挛起来。
　　
　　“快，快停下啊～呜～唔唔唔。”
　　
　　苦于调动不了一丝内劲推开旁人，但快感却如同海啸般铺天盖地而至，夏薇娇躯无可奈何地绷直，咬着银牙想要做出最后的顽抗。
　　
　　唐仙儿一直关注着夏薇的反应，知道她已是强弩之末，眼中顿时闪过一道恶意，捏住夏薇充血肿胀的阴蒂用尽全力死命一掐！
　　
　　“噗滋～噗滋～滋滋滋～～”
　　
　　“呜～嗯呜呜～啊～～”
　　
　　这一下直接成了压倒夏薇身体防线的最后一根稻草！一声声清晰可闻的液体喷溅之音，和着女子媚人哀婉的娇吟在病房中响起。
　　
　　夏薇矫健魅惑的娇躯微微弓起，在不甘和屈辱中展露出性感曼妙的曲线，生理高潮紧随而至，娇嫩的蜜穴深处如同开闸的阀门，向外喷涌而出大量带着她独特野花香的蜜汁淫液。在凄美的水花飞溅中，夏薇无助地颤抖痉挛起来。
　　
　　“哈哈，我还以为这女人能一直保持高冷呢？果然被调教过就是不一样啊，这就潮喷了！”赵恒近乎疯狂地淫笑起来，感觉到下体竟神奇地重回了坚挺如铁的状态，他一咕噜翻身下了床，接着又道：“爽啊！老子的大鸡巴重振雄风了，你，也一起趴好！”
　　
　　“赵大少，你刚才说了…”护士装女子完成了惨无人道的任务，站起身擦了擦满脸的淫水，期期艾艾地提醒道。
　　
　　赵恒从一旁的皮包里掏出一个小信封往地上一扔，大手一挥叫道：“滚吧滚吧，老子说一是一，说二是二！”
　　
　　护士装女子毫不在乎他这种羞辱似的做法，激动地一把捡起地上的信封，眼泪瞬间滑落。
　　
　　她没敢耽搁，拎起茶几上的一个塑料袋，和自己的小包，直接冲入了病房的洗手间。
