
　　
　　第二百零一章 荒唐赌局
　　
　　夏风不知道的是，那几栋最靠山顶的超大别墅中，有一栋正是沐秋白一家居住的，而另外还有一栋则属于深西城吴家的产业。
　　
　　吴家别墅被吴广通命名为吴家别院，也是今晚邀请沈安国和顾婉清的所在。
　　
　　华美的主人房中，各种设施一应俱全，家私电器都是顶级品牌，整个房间的布置美轮美奂，充满着高贵和奢豪。
　　
　　然而在那张宽大到可以并排躺四五个大汉的超大床上，此刻却是一副淫靡的场景。
　　
　　身材高大魁梧的吴广通赤身裸体地躺在床上，英俊的脸庞上满是色欲，眼神中淫光闪烁，嘴角还勾着一抹玩味的笑意。
　　
　　他眼睛的焦点是大床边站着的一个有着古典美的高挑女子，她的秀发高高盘起，身穿一套蓝色窄袖长裙，腰系一条宽带，由侧身看去，胸前丰乳饱满坚挺，小蛮腰盈盈一握，浑圆挺翘的美臀勾勒出动人的曲线，全身上下散发着一股知性优雅的气质。
　　
　　她那张鹅蛋脸上，眉如弯月，两扇长长弯翘的睫毛下，一双明亮的眼睛如湛蓝而深邃的碧波，高挺微翘的瑶鼻下，是丰满如菱角弧线般的红唇，脂粉未施却依然娇艳欲滴。
　　
　　只是她娇嫩丰满的双颊上却透着一抹哀怨，使得原本清丽绝伦的俏脸上多了一分楚楚可怜。
　　
　　知性中带着凄楚，清冷中透着无奈，可配上的却是高挑浑圆如同葫芦般凹凸有致的身姿，看得吴广通口干舌燥，淫笑不已。
　　
　　“苦着个脸干什么，赶紧脱光了过来斥候老子。”吴广通没有一丝怜香惜玉的觉悟，瞪了床边的美人一眼，不耐烦地命令道。
　　
　　知性美人脸上露出一丝苦涩，美眸凝视着吴广通，低声提醒道：“今晚还要接待沈家客人，你，你忘了吗？”
　　
　　“老子当然没忘，不过这不影响老子先享受享受！别啰嗦了，还不快点，要我帮你吗？”吴广通不屑地撇了撇嘴，脸色也随即阴沉了下来。
　　
　　见知性美人还不肯就范，吴广通面色狰狞地威胁道：“怎么，老子说话你现在就敢不理会了吗？那行，大才女你玩你的清高吧，你们柳家那点破事我吴家也懒得管了！”
　　
　　知性美人正是大才女柳如烟，上次在广南大学办公室被吴广通蹂躏一番后，她好不容易找了个机会出外考古，过了一段安稳的日子，可悲戚的命运可不是想躲就能躲开的，才回到广南城，便被吴广通强令今日来他的吴家别院一起接待沈家贵客。哪曾想，客人没到，吴广通就迫不及待地想白日宣淫。
　　
　　吴广通的话让柳如烟很无奈，但她也知道，如果因为自己和吴广通闹翻，导致柳家遭殃，那无论是自己还是家中父母都会从这个世界消失。
　　
　　眼见着吴广通脸色越来越黑，柳如烟只得强忍着屈辱，默默地拉下了自己的连衣裙。
　　
　　随着长裙滑落，堆积在脚踝上，她全身上下便只剩下了一套纯白色的蕾丝内衣裤，把她的冰肌玉肤衬托得更为嫩白。
　　
　　半包围的乳罩实在遮不住她胸前高高耸立的丰乳，一条深邃的乳沟可以把男人的眼球夺走，下身虽然被内裤遮挡，但丰隆的腿心依然将诱人的私处轮廓显露了出来。
　　
　　“老子知道你不想屁眼挨大鸡巴肏，嘿嘿，这次老子还真给你个机会，只要你...”吴广通色眼不断在柳如烟半裸玉体上扫荡，老神在在地说着，见柳如烟空洞无神的美眸突然绽放出一抹精芒，不禁顿了顿，故意吊起她的胃口来，不过脸上的表情却写满了“想知道，你求我啊”。
　　
　　柳如烟心中暗骂这个道貌岸然的伪君子，但还是顺了吴广通的意，故作惊喜地问道：“那，那只要我怎样？”
　　
　　
　　吴广通得意地一笑，说道：“很简单，咱们赌一把，只要你在被老子玩出高潮之前，先让老子射了，今天，不，接下来十天老子都可以放过你。”
　　
　　柳如烟沉默不语，低垂螓首若有所思。
　　
　　吴广通也不打扰，慵懒地仰躺在大床上，自顾自地把玩起胯下已经半硬状态的黝黑肉棒。
　　
　　柳如烟自然知道自己身体的状况，被吴广通多次调教般的糟蹋下，全身都变得敏感了许多，这也是越到后来她越由着吴广通凌辱，不是不她不想反抗，而是一来家族的重担背在她身上，二来她根本抵御不了生理上的本能反应。
　　
　　“好吧，希望你说话算数。”柳如烟脑子急转，最终答应了下来。
　　
　　她是个智商极高的女子，不用细想便知道，就算没有这个赌局，她今日横竖要被吴广通糟践，可如果老天开眼让她赢了呢？十天不被骚扰，这是她曾经做过不知道多少次的美梦啊。
　　
　　“哈哈哈......”吴广通色眼一亮，开怀大笑了起来，不过笑过之后，他还是故作好人似地提醒道：“要是你板着这张死人脸，老子可永远都射不出来的！老子菩萨心肠，先提点提点你！”
　　
　　柳如烟咬了咬银牙，忽然脸色一变，一抹羞红浮上娇颜，使得原本冷若冰霜的脸庞多出一股子妩媚，让吴广通一时有些愣神。
　　
　　这还不算完，她玉手绕后，解开自己的文胸，随后又微微躬身，拉着小内裤往下，两条修长笔直的玉腿交错间，褪了下去，一具晶莹玉润的光洁酮体便呈现在了吴广通眼前。
　　
　　虽然和脱胎换骨后的顾婉清还有不小的差距，但柳如烟毕竟是个绝美的女子，而且身材极为高挑，丰乳肥臀，曲线玲珑，突然流露的媚态还是让吴广通胯下的肉棒暴涨而起。
　　
　　“来，大才女，躺床上，咱们比划比划。”吴广通突然有了主意，向一丝不挂的柳如烟招了招手说道。
　　
　　既然到了这个份上，柳如烟也不纠结了，她轻轻爬上床，也仰躺了下来。
　　
　　这时，吴广通突然从床上翻身而起，挺着黝黑的肉棒冲到了衣柜边，一阵响动后，就见他重新回到了床上半跪在柳如烟的螓首边，他背在身后的手突然出现，而手里竟然拿了一支不知道是什么鸟类的羽毛。
　　
　　还没等柳如烟回过神，吴广通便拿着羽毛开始在她赤裸娇躯上轻轻地、来来回回地撩拨了起来。
　　
　　“喔……喔……”突如其来不说，而且还奇痒无比，这种感觉让柳如烟根本来不及抵抗，玉体便不住地颤动了起来，原本光洁娇嫩的肌肤上突起了一粒粒的小疙瘩，小嘴更是脱离了意志，发出了一声声低吟。
　　
　　
　　“赌局开始了！”吴广通自鸣得意地怪叫一声，看准柳如烟侧首张嘴的机会，壮硕的身子向前一挺，将自己腥臭味四溢的十五、六公分阳具顺势送入了柳如烟的檀口中。
　　
　　含着一股带着男人下体臭味的肉棒，柳如烟本能地想要挣脱，却听到吴广通再次提醒道：“这是你能赢的最好机会，你可以拒绝，但别怪老子没告诉你，你想用手让老子射，那是痴人说梦！”
　　
　　柳如烟刚往后撤的螓首顿时停了下来，她心中哀叹一声，美眸一闭，破罐子破摔一般大力吸吮了起来，而且小香舌也随即跟上，一边在口中不安份乱戳乱拱的龟头上舔舐，一边还用贝齿摩擦棒身。
　　
　　“嗷...大才女果然不一样，原来吃鸡巴也一看就会啊！”吴广通爽得打了个激灵，淫言秽语脱口而出，胯下的肉棒在难得一次的大才女用心侍弄下，直接硬成朝天一棍之势。
　　
　　吴广通憋了口浊气，强压下脑中的如麻快感，也开始对柳如烟发动反击，在大才女的敏感禁地技巧地撩拨起来。
　　
　　两人看似情趣满满，实则都在赌气拼杀。
　　
　　只是吴广通手中那根羽毛实在太过撩人，不断在柳如烟的蜜处嫩唇和肉缝中来回的揉动，没过多久，柳如烟就绝望地发现自己下体已是汁液横流了。
　　
　　吴广通自然察觉到了这一点，又用羽毛后端在柳如烟蜜穴顶端的那个小小的突起戳戳点点，每一下都像是恰好点到了柳如烟的心坎上，她俏脸红得发烫，努力将双腿并拢。
　　
　　再这样下去，柳如烟知道自己肯定会输了赌局，强忍着下体的酥麻骚痒，她深吸了一口气，让自己的口腔壁猛的向下凹陷，加上小舌头，将吴广通的坚挺肉棒围得紧紧的，然后像小孩吸奶一样，拼命地吸吮。
　　
　　“呃...哎......喔......”吴广通感到一阵一阵的压力和吸力从肉棒传入脑中，他的精关竟然有了一丝松动。
　　
　　他低头一看，只见大才女如同变成了欲求不满的荡妇一样，水润的红唇不知廉耻地疯狂吞吐着自己黝黑的阳具。
　　
　　画面太过刺激和香艳，柳如烟的嘴红嫩晶莹，而且又娇小玲珑，却十分卖力地含着一条黑色的肉棍，她螓首后撤之时，重新露在空气中的阳具沾满了晶莹的香唾，下一刻又淹没在两瓣柔软的红唇中，而且她的香腮一鼓一缩地，显然极为用力，看得吴广通好一阵惊心动魄。
　　
　　尤其是，有着古典美的知性美人，红着小脸儿一寸寸将黑黢黢的肉棒吞没，直到小嘴和琼鼻都没入了吴广通下体杂乱无章的乌黑阴毛之中。
　　
　　一时间，吴广通都忘了手中的羽毛，只是呆呆地看着自己的下体被柳如烟几乎整根吞入，抵在了她的喉管上。
　　
　　“不行，再这样下去老子得输！”吴广通如梦方醒一般，把手中的羽毛随手丢弃，一个翻身也仰躺在了床上，随后他摆弄了几下，把两人的姿势变成了69式。
　　
　　柳如烟好似陷入了一种幻境之中，脑子里一片空白，只有一个信念在不断地强化她的意志，那就是让嘴里的这根丑物由硬变软。
　　
　　于是乎，对于吴广通做得这些姿势上的调整她都不予理会，只是闭着双眸，双手握住吴广通肉棒的根部，螓首不断上下起伏，小嘴卖力吞含。
　　
　　柳如烟的口交技巧其实很青涩，只是抛开了羞耻心后，她无与伦比的智商发挥了极大的作用，只凭她手上的感觉和嘴里男人阳具的反应，她无师自通地调整着唇舌的力度和角度，不经意间却给吴广通带去了难以言喻、妙不可言的滋味。
　　
　　也的确如此，吴广通感觉到自己肉棒的敏感度越来越高，每每柳如烟的红唇和香舌扫过一处处棒身，都会让他产生强烈的舒适感，他的色眼都爽得微眯了起来。
　　
　　“嘶...！”吴广通倒吸了一大口凉气，大手狠狠掐了一下自己的腰上软肉，让剧痛来缓解射精的欲望。
　　
　　好不容恢复了一丝神智后，他也开始反击，双眼紧盯着悬在自己脑袋上的大才女蜜穴，大手颤抖着伸出，五根手指头在她嫣红的大小阴唇上游走。
　　
　　柳如烟娇躯一僵，脑中瞬间闪过自己下体被玩弄的画面，男人的手指时而在滑嫩的肉唇上轻抚，时而又浅浅地塞进肉洞口翻搅扣弄，这种刺激让她浑圆挺翘的雪臀都颤栗了起来。
　　
　　吴广通倒是没有失控到用手指破了柳如烟的处子之身，但即使如此，还是通过玩弄柳如烟的蜜穴传递给她一阵阵销魂快感，仿佛被电流击打一般，酥酥麻麻直透心脏，让柳如烟全身都变得娇软无力。
　　
　　“嗷......！”吴广通突然发出一声舒服到了极点的怪叫，他感觉到自己的下体被柳如烟用贝齿轻轻地啃咬着，而且大才女的小香舌舌尖也刺入了他的马眼中勾挑。
　　
　　柳如烟不断咕动着香津，虽然下体快感如麻，但口舌却一刻也没有忘记包裹住吴广通的阳具，甚至还轻微地摇晃起了臻首，动作如行云流水般优雅，红唇自发地在男人肉棒上不断扩张，又不断向内收缩。
　　
　　“操！太舒服了！”吴广通忍不住低声呻吟，如果是一般的女人可能他还不会有这么强烈的感觉，可现在带给他这种无上销魂体验的，是一直被迫承受他凌辱的大才女，生理和心理上的双重刺激让他难以抵抗。
　　
　　吴广通还是不愿意就这么轻易认输，下体强电般的快感让他爽得脸都有些变形，他咬牙切齿地伸手托起了柳如烟的翘臀，绵软丰弹的手感瞬间传入他脑中。
　　
　　他连忙深吸了口气，将柳如烟两条滑亮修长，酥莹似雪的玉腿向外分开。
　　
　　嫣红娇嫩的两片肉唇微微开合，整个耻丘上已是水光粼粼。
　　
　　很显然柳如烟也情动如潮，和他吴广通一样，离攀上肉欲的巅峰只有一步之遥。
　　
　　吴广通突然从一旁拿过一串珍珠链，在柳如烟泥泞不堪的蜜穴上蘸了足够多的淫液。
　　
　　柳如烟还不知道等待自己的是什么，但她的唇舌侍弄又变了花样，此时她吐出了含在嘴里的龟头，伸出粉嫩湿润的丁香小舌，在吴广通的阳具中段抵住按压，玉手也捉住男人的两颗卵蛋轻柔搓弄。
　　
　　这样的刺激比起刚刚直接吞屌还要略胜一筹。
　　
　　“呼......呼......”吴广通瞬间喘息如牛。
　　
　　他用尽了最后那点意志，用粗大的手指分开柳如烟微微翕张的菊穴，肠液已经自然分泌，亮晶晶一片糊满了她美丽的菊纹。
　　
　　随后，他拿起沾满了蜜穴淫汁的珍珠链儿，“滋”的一声，塞进了第一颗，只听“啵”的一声，柳如烟的肛菊骤然缩紧，完美地夹住了珍珠链的一端。此时即使吴广通放开手掌，一整条漂亮的珍珠链也可以牢牢地挂在柳如烟的美臀中央。
　　
　　“嗯……”柳如烟俏脸红成了诱人的玫瑰色，眉目满含春意，也终于第一次发出了激荡颤抖的呻吟。
　　
　　而随着菊穴被撑开，珍珠进入其中，与过去被男人肉棒插入迥然不同的异样感从后庭传递至她四肢百骸，酥麻的感觉让她几乎难以承受。
　　
　　柳如烟只觉蜜穴甬道的蠕动开始逐渐加剧，有那么一瞬间她真的想放弃，去追逐肉欲的顶峰，但脑中一丝微弱清明让她察觉到吴广通的肉棒也开始不安地抖动起来。
　　
　　紧跟着第二颗珍珠被男人塞入了她的后庭，柳如烟只觉双腿开始变得无力，第三颗被塞入的时候，她的双手开始颤抖、而第四颗没入菊穴之时，她的玉背都弓了起来。
　　
　　不！我不能认输！柳如烟贝齿狠狠地咬了一下自己的下唇，伴随着强烈的痛楚，一股腥甜也灌满口腔，但她的意志却猛地增强了几分。
　　
　　最后一搏了！
　　
　　柳如烟猛地张大樱桃小嘴，把吴广通的抖动不安的肉棒完全吞进了檀口中，螓首缓缓下压，琼鼻完全没入了男人浓密腥臊的阴毛之中，嘴里的龟头也终于被她吸进了自己紧窄的喉管中，强烈的窒息感让柳如烟的咽喉本能地蠕动起来。
　　
　　“喔......！不行了，老子射了！！！”无奈的深喉吞屌带给了柳如烟梦魇一般的屈辱，却最终让她赢得了赌局，随着吴广通不甘的怒吼，一汩汩腥臭的浓精爆射而出，直接顺着柳如烟的喉管进入了她胃中。
　　
　　这一刻柳如烟生不如死，两行清泪从美眸中凄凉地滑落。
　　
　　“操！！！”吴广通边射精边再次怒骂，随后将只剩下两颗珍珠的链子猛地从柳如烟的菊穴中拔了出来。
　　
　　一刹那间，巨大的刺激如洪水猛兽直冲柳如烟的大脑，她猛地仰起头尖叫一声，整个人如同痴傻了一样，神色迷离，眸生水雾，秀发都被甩得散开，飘逸在空中，如同一缕缕云烟。
　　
　　“滋滋滋”的响声从柳如烟下体传出，吴广通只觉两眼一花，一大股晶莹腥麝的温润阴精喷溅在了他扭曲不甘的脸上。
　　
　　不知道过了多久，柳如烟失魂落魄地从床上爬起来，颤抖的玉手艰难地拾起了地上的衣裙遮住身前的私密部位，随后跌跌撞撞地走向了卧室房门。
　　
　　就在她打开门准备回自己房间的那一刻，吴广通才喘着粗气，一边擦着脸上腥香的淫液，一边冷冷地说道：“呼......老子一言九鼎，这次是你赢了！呼呼......赶紧去洗干净换好衣服，一会儿跟老子一起去接待沈家客人！”
　　
　　“砰！”回答他的，是一声沉重的关门声。
　　
　　
　　第二百零二章 愁海无涯
　　
　　山顶别墅区里最高处有几座超大的别墅，相互之间距离隔得较远，中间被森林覆盖，四周还有湖泊分支围绕，这几栋各自有从山底通到别墅的私家车道，连进入小区的出入口都是独立的。
　　
　　也因此，到底这几栋别墅住的是谁，在小区严格到极致的保密工作下，无人能知。
　　
　　沐秋白此刻已经回到他所住的那一栋，今天他的完美表演，让唐婉把他当成了救命恩人，大有以身相许的架势，最关键的是，这个女孩身上的肌肤和体液有股独特的清爽气息，而吸入体内后，几乎让他绝望的修为坚壁有了松动的迹象。
　　
　　情场得意，武道提升有了希望，沐秋白的心情一整天下来都极好。
　　
　　在泳池中畅游了好一番后，沐秋白也没有再穿浴袍，而是赤裸着上身任由泡得发红的肌肤在冰冷的夜风中冷却。
　　
　　在泳池边上有一个古朴的红木茶几，茶几上摆着两瓶红酒，这是沐秋庄园自产的专供大夏国最高权力机构的“沐风”，好酒要醒，要让那美妙的醇香慢慢苏醒过来以后，再一小口一小口的品尝。
　　
　　杯是顶级的水晶杯，酒是大夏国最好的红酒，只是欠缺了一个绝色的佳人。
　　
　　沐秋白端起面前的水晶酒杯，轻轻摇晃着杯中那赤红如血的美酒，健硕的肌肉随着他的动作收缩、放松、洋溢着一股男性的阳刚与自信。
　　
　　远处的森林湖泊一片静谧，身旁超大游泳池池中有温暖的水雾拂过，梦幻般的生活让沐秋白深感惬意。
　　
　　沐雨馨比父亲先回到家中，下午上完课后，没有丝毫心情的她，饭也没吃就把自己关在了房中。
　　
　　和她父亲恰好相反，沐雨馨这一天可以说是在痛苦和纠结中度过。
　　
　　对她而言，夏风一直是黑暗中那道温暖的阳光，然而现在这个少年却成了猥琐和招摇撞骗的代名词，巨大的落差让沐雨馨一时间难以接受。
　　
　　站在落地窗边，身着丝质睡袍的沐雨馨看到了父亲正在泳池边自斟自饮，她突然也想喝酒，也许喝醉了就可以不用那么烦恼了。
　　
　　下了楼后，沐雨馨走到父亲对面，捋了捋睡袍的下摆，优雅地坐了下来。
　　
　　就在她弯腰的一刹那，沐秋白可以清晰地看到女儿衣襟中一团饱满挺拔的雪堆微微颤抖了数下，给寒冷的空气带来了一缕暖香。
　　
　　“雨馨，心情好些了吗？”见女儿绝美的秀靥上透着一抹落寞，沐秋白不禁问道。
　　
　　沐雨馨只是微微摇头，忽然说道：“爸，我也想喝一点。”
　　
　　沐秋白一怔，不过也没劝阻，帮她也倒了一杯，推到她面前。
　　
　　沐雨馨修长白皙的美腿并拢斜收着，左手抱腰，右手以一个极为优雅文静的姿势举起了面前的酒杯，同样轻轻摇晃了起来。
　　
　　她杯中的美酒，似乎更纯、更鲜亮，如同一道美丽的红泉一般，在空气中闪烁着晶莹耀眼的光芒。
　　
　　“雨馨，你还年轻，这个世上很多事情并没有你想像中那么简单，人也一样。你现在要学会享受生活，就比如这三个杯子，是我定制的，全部杯身都是用最上等的水晶制成。”
　　
　　沐秋白轻抿了一口杯中酒，让酒液充分润湿了整个口腔后，才慢慢咽下，随后又接着道：“你知道为什么最好的酒一定要用最好的水晶杯吗？”
　　
　　沐雨馨再次摇摇头，她其实从不喝酒的，但不知怎的，今晚她想破例一次。
　　
　　“所以说，你身在豪门却从没有真正享受过豪门的生活。在水晶光滑的表面下，隐藏着许多的凹凸面，葡萄酒在摇晃的过程中，酒分子会被充分的搅拌从而释放香气，这样才能醒得更加的彻底。”沐秋白修长的手指摩挲着酒杯，侃侃而谈。
　　
　　沐雨馨没有接话，只是将殷红的美酒顺着她线条极美的樱唇抿入檀口，随后在喉咙处收缩吞咽着滑入了她光洁的脖颈之内。她瑶池仙子般的娇颜上很快便浮现起了一抹红晕。
　　
　　闭上眼睛回味良久后，沐雨馨发现并没有自己想象中那么难以下咽，实际上这红酒犹如晚霞中的丝绸，轻柔而温和，它丰富的口感在口腔中扩散，让她仿佛置身于果园之中。其优雅和复杂，让沐雨馨忍不住又品尝了一口，直到一杯很快见了底。
　　
　　“怎们样，是不是比你想象中的要好很多？”沐秋白看着晕红双颊的女儿微笑道。
　　
　　沐雨馨点点头，本有些黯淡的美眸也明亮了些许。也许是新鲜感，或者是一点点晕眩冲谈了烦闷，她连喝了三杯酒，绝美容颜上的红晕更浓了。
　　
　　轻轻握住那晶莹透彻的酒杯，沐雨馨秋水剪瞳似乎闪现出了短暂的失神。
　　
　　“好了，雨馨，三杯足够了，去早点休息吧，睡一觉醒来，一切都会好起来。”沐秋白制止了女儿再度索要红酒的举动。
　　
　　“爸，那，那我先上去了。”沐雨馨也没有坚持，说着便站了起来，经过沐秋白的时候，一种无法控制的眩晕感向她袭来。
　　
　　“啊…！”一声娇呼，沐雨馨腿一软，直接向后倒去。
　　
　　“你一定是空腹喝的酒吧？你这孩子，这么大人了也不知道好好照顾自己！”沐秋白眼疾手快地拉住了女儿的玉手，防止她摔倒，同时站起身，一手拉起她的右手，一手揽过了她柔软的纤腰，接着又道：“我送你上楼吧，你这样子哪还走得动。”
　　
　　“唔。”沐雨馨小嘴里含糊不清地嘤咛了一声，螓首无力的靠在父亲赤裸的肩膀上，任由他驾着自己向二楼走去。
　　
　　此刻沐雨馨的眼神已经趋于迷离，她粉嫩的双脸一片绯红，白皙的额头上一滴滴细细汗珠不断渗出，她娇弱无力地躺在沐秋白怀中，紧紧闭着美眸，脑中竟然想起了被夏风救了后，她赤裸着上身趴在他怀中哭泣的画面。
　　
　　一直压抑在心中对夏风的思念、积累一整天的负面情绪，竟让她体内生出了一股莫名的欲望，浑身也感到一阵燥热。
　　
　　沐秋白把女儿送回卧室后，自己又回到了泳池边继续享受。沐雨馨却觉得头晕气闷，匆匆换了条裙子后，独自出门去了别墅后峰顶的私家温泉池。
　　
　　那是一湾得天独厚的自然温泉，也是沐家当年买这栋别墅的最主要原因之一。而且后期沐秋白也请了大师为此处打造了一片很漂亮的花园，花园正中建了一个池子，里面甘甜的温泉水可谓取之不尽，而且长年云雾缭绕，很有一种人间仙境的感觉。
　　
　　花园中种满了奇花异草，而且大部分都是药草，这都是沐秋白让人从很多地方收罗回来的，目的也是为了治疗他十多年前“天云内劲”再无法寸进的异症。只是，幸运之神一直没有降临。
　　
　　沐秋白上次去上川城去为郭家儿媳唐芊茹施功，除了原本的那层家族关系，另一个主要原因就是他花园中大部份药草都是通过郭家获得的。
　　
　　傍晚时分，夏风和林少峰吃过饭后，又一人独自来到了二楼的天台。也许因为此处是在山中，因此虽说只是晚上六七点左右，但已是夜色朦胧。
　　
　　就在他极目远眺之时，耳边忽然传来了悠扬的琴声。
　　
　　如果不是他五识超强，而且又是如此寂静的夜晚，这缕微弱的琴声是根本听不到的。
　　
　　夏风不知道这是什么乐器弹奏出来的，但那声音如同一颗颗晶莹的珍珠，缓缓地落入他的心田，令他感受到一种深沉而独特的优雅。而且琴声时而又有天鹅绒般的柔软细腻，让夏风有了一种宁静、温暖的感触。
　　
　　少年心性的他内劲流转全身，一个纵跃从二楼直接飘落，“虚无身法”随心而动，竟循着琴声而去。
　　
　　“老爷，小姐去了山顶花园。”老王这时从暗中走出，来到泳池边对还在品尝美酒的沐秋白汇报。
　　
　　“由她去吧，这孩子就是太过多愁善感！唉，现在看来，以后也不是做大事之人！再过两年找个好人家嫁了，心就能安定下来了。”沐秋白听着回响在山峦间悠扬宁静的琴声，摇摇头感慨道。
　　
　　老王不敢接话，低着头等沐秋白的下一道指令。
　　
　　沐秋白自顾自又喝了一杯后，忽然问道：“少爷和夫人来广南城的行程安排好了？”
　　
　　“回老爷，已经安排好了，夫人和宇凡少爷将于明日下午到广南城国际机场。”老王顿了顿，有些不确定是否应该继续说下去。
　　
　　沐秋白眼神中闪烁着复杂，他知道如果不是儿子沐宇凡被他师傅安排到南境历练，和袁思琪想再见一面可能不知是何时了。
　　
　　对袁思琪的感情沐秋白自己都有些说不清楚，爱吗？肯定是不容置疑的，否则他当年不会花那么多心思去追求，不爱吗？好像也符合事实，否则她离开了这么久，心中的思念却淡如没有。
　　
　　沐秋白晃了晃头，把杂念抛开，今天是个好日子，怎能让这些说不清道不明的东西给坏了心情。
　　
　　他摆了摆手示意老王退下，随后又斟了杯酒，自言自语道：“唐婉啊，唐婉，希望你真能成为我重拾武道信心的希望。”
　　
　　夏风从别墅出来后，一路循着琴声直奔山顶。今晚的月亮被云层时而遮挡，以至于照在大地上的月光若隐若现显得有些神秘。
　　
　　山路静静的，夏风一边脚踏“虚无身法”向前疾行，一边观察峰顶，山黑幽幽的，在月光下只见黑色的影子，很诡异，很深沉，像藏着无穷的杀机。
　　
　　夏风没有走上山的路，毕竟这是私人领地，他只是一时兴起，并不想惹是生非。而且在这种清爽的夜间飘逸而动，他的心境也舒畅了许多。他走的是后山，虽说丛林密布，怪石嶙峋，但对于在龙纹峡生活了十八年的他来说，这实在是小儿科。
　　
　　他在地上奔行之时，如同一只猎豹，在大树上翻越之时又如同一只灵猿，而腾空之时又如同一只雄鹰。
　　
　　殊不知他在循声一探究竟的时候，山顶有一人正拿着军用望远镜看着他的一举一动。
　　
　　此人正是夏薇，今天上午的行动失败后，她一直心有不甘。后来到了下午，夏明德又给他打了电话，告诉了他两件事，一是夏家在山顶别墅区有一处产业，她可以去暂住，二是不知他通过什么方式竟然了解到了胡嘉雯在山顶别墅也有产业，而且曾经和夏风一起去过一次，具体做了什么就无法得知，但夏明德猜测他们可能还会过去。
　　
　　也算是巧合，夏薇原本只是去夏家别墅养精蓄锐，待明天再找机会，那曾想她闲的无聊的时候用高倍军用望远镜观察胡嘉雯别墅的位置，看是否能在当晚去走一趟熟悉一下环境，却被她看到了夏风在二楼天台上的身影。
　　
　　这一下引起了她的兴趣，更有了在晚间去进行第二次行动的打算。而后她自然是隔一断时间便继续观察夏风的动向，直到傍晚时分被她再次看到夏风出现在了天台上。
　　
　　沐雨馨在自家山顶花园拉小提琴传出的声音，也被夏薇留意到了，只是她对这些没有丝毫兴趣，哪曾想本还站在天台看风景的夏风却动了，而且从他的去向可以判断得出正是向着琴声响起的地方。
　　
　　眼看着夏风离目标越来越近，夏薇好整以暇的易好容，也向着琴声之处潜了过去。她去比夏风可就方便太多，因为夏家的别墅也在山顶，而她最擅长的就是隐匿身形，也因此尽管沐家私家别墅戒备森严，还是被她悄无声息地溜了进去。
　　
　　对于一个刺客杀手来说，世家名门之间的争斗不会成为她行动的阻碍，而且她的身份除了夏明德没有人知道，所以就算被其他家族的人知道有人偷偷潜入，也不可能怀疑到夏家身上去。
　　
　　夏薇先夏风一步到了沐家花园中。别看她潜了进来，实则是历经了千难万险才避开了沐家的防卫，而且到现在她都感到心有余悸，也意识到一个超然家族的实力绝不能轻视。
　　
　　沐雨馨此刻已经放下了手中的小提琴，呆呆地看着温泉池。那是一个五丈见方的水池，四周雕花刻兰，更有云彩飞仙，端的是美不胜收。
　　
　　水池旁的开关已被沐雨馨打开，只闻水声汨汨作响，温泉热水很快涌了出来，不消片刻便将水池注满。
　　
　　暖暖的水汽铺面而来，将沐雨馨绝美的秀靥熏得晕红。
　　
　　在空气纯净清爽的花园里，几首曲子拉奏下来，她的气闷感消散了许多，只是酒意反倒更为浓郁。
　　
　　她让王叔遣散了花园中的护卫，一来她想一个人静一静，二来她也想在温泉池里泡一泡，缓解身体和心灵上的疲惫。
　　
　　
　　第二百零三章 奴性种子
　　
　　夏薇窥视到沐雨馨的第一眼便惊为天人，此女根本不像是出自人间，更像是个从九天下落凡尘的仙子。
　　
　　她自身也是个样貌出众的女子，但对于男女的外貌更多是带着极强的目的去关注而非欣赏。
　　
　　她从小就在死人堆里长大，做为杀手，与其说是训练，不如说是死亡竞争，而夏薇便是在残酷的生死考验中，成了为数不多的几个最后还能站着的人。
　　
　　夏明德从何处找到她从未跟她提起过，经历了无数的腥风血雨，夏薇也早把自己的身世之谜抛在了脑后。
　　
　　她在夏明德的授意下做过多次刺杀行动，在过程中养成了把人的外貌特种牢记在心的习惯，但此时此刻，沐雨馨的仙姿绝色让她冰冷的心变得有些火热。
　　
　　先不说夏薇在残酷的杀手世界里，把夏明德当成了这世上唯一可以信耐之人，谁都想不到的是，时刻保持的冷酷无情，和刻意要让世人遗忘，以及在刀尖上舔血的生活，让她对爱产生了恐惧和扭曲。
　　
　　夏明德从小就把夏薇当成私奴在养，而且很懂得如何培养和开发她的奴性。
　　
　　在夏薇成年后，和一般怀春少女不同，没有拥有一段刻苦铭心的初恋，而是作为成人礼，被夏明德带到了他的调教老巢，无所不用其极地对其进行了惨无人道的凌辱。
　　
　　要说夏明德厉害之处就在于此，他能完全把握住夏薇的心里，让她时刻处于被虐待的痛苦和绝望之中，但每每又会在濒死之际施舍那么一点点的温柔。
　　
　　长此以往，内心世界冷漠却极为单纯的夏薇患上了斯德哥尔摩综合症，对于调教她的夏明德也有了难以名状的依恋。
　　
　　在她心底里，夏明德就是她的主人，而她的所有一切，无论肉体还是心灵独属于这个男人。而且，她所理解的男女之爱就是毫不顾忌地放弃尊严，雌伏在主人身前成为一条乖顺的母狗。
　　
　　这种极度扭曲的心理让夏薇对除了夏明德之外的男人，只有恨，没有一丝人间应有的感情。反倒是对女人，她有一种说不清道不明的渴望，不是渴望被女人认同和依恋，而是把她们也调教成跟她自己一样的忠于主人，换句话说，成为一条呼之即来，挥之即去的母狗。
　　
　　也因此，除了做杀手，她还成了一个神秘却极为老练的调教师。
　　
　　而这些年来，她过手的女奴没有一百也有八十。不过，她最喜欢的就是调教那些貌若天仙，或是女王级的人物，通过各种手段让那种被众人捧为仙子，或是外表高冷，不可一世的女人撕掉虚无的清高外衣，展现她们本性中最下贱的一面。
　　
　　每当那些身份尊贵的女人放弃自尊，卑微地匍匐在她脚下，夏薇就会有飞上云端的兴奋，产生的精神快感极其强烈，让她欲罢不能。
　　
　　看到沐雨馨的一瞬间，那堪称祸水级的绝世秀靥让夏薇有些失神，但很快便莫名地亢奋，脑中也升起了调教这个绝美少女的强烈欲望。
　　
　　夏薇正幻想着这些时，只听站在池边的沐雨馨轻叹了一声，随后动作优雅地脱去了身上的衣物。也许是从未想过沐家花园会有外人潜入，很快她粉雕玉琢的赤裸胴体便大大方方地呈现在了空气中。
　　
　　肌若凝脂羊脂，柳腰盈盈一握，玉腿圆润修长，酥胸高耸挺拔，美臀浑圆挺翘，白皙平坦的腹下只有稀疏乌亮的芳草，完全掩盖不住腿心中那条狭长粉润的肉缝，嫩滑鲜艳，宛如盛开的桃花，只是花蕊紧紧闭合，不愿轻易示人。
　　
　　眼前曼妙绝伦的光洁玉体，让夏薇的呼吸都不由地紧了紧。
　　
　　她也是破天荒地盯着不远处的绝美少女，从上至下细细打量了一番。容颜之美已是万里难挑一，连身材都完美得让人艳羡。尤其是让人看一眼就不想挪开目光的一对饱满玉乳，无论色泽、尺寸和形状都几乎挑不出任何瑕疵，粉嫩的小乳头宛如珍珠玛瑙，乳晕粉粉淡淡近乎没有，在盈盈一握的纤细腰肢映衬下，美乳更显挺拔，而同时也彰显出臀部的浑圆，和向外分开出的夸张弧度。
　　
　　夏薇眼中一片炙热，更是下定了决心，一定要试着好好调教一番。
　　
　　一想到这个仙子般的少女，在调教下生出奴性，潜意识中也植入人前是仙子，背后不过是条最下贱母狗的认知，夏薇就感觉脑子急剧充血，亢奋蜂拥而至。
　　
　　这时，赤条条的沐雨馨先婉约地坐在水池边，伸出一条纤美均匀的玉腿，用粉白秀足试了试水温，动作秀气雅致，无形中却又带着无尽的诱惑。最要命的是，她一坐下来，翘挺丰弹的嫩白臀瓣便向两侧分开，带给人一种丰盈肥美的视觉冲击。
　　
　　试过水温后，她洁白无暇的身子缓缓滑落水中，激起一小片晶莹的水花。
　　
　　夏薇沉住气，没有继续欣赏池中少女的香艳美景，脑子开始急转，如果不出意外，夏风也应该在赶来此处的路上，该如何利用这个少女对付他呢？
　　
　　就在她冥思苦想之时，浸泡在温泉中的少女忽然幽幽一叹，呢喃自语道：“夏风，你真的像他们说的那样不堪吗？你知道吗，人家真的很伤心。我不愿相信，可，唉，真的好希望你能亲口告诉我，这一切都是假的...”
　　
　　说道后来，少女的声音越来越小，甚至还带上了哽咽。
　　
　　原来这个绝色少女认识夏风！
　　
　　夏薇不禁心花怒放，在调教中刺激夏风，让他昏了头，再一举击杀，岂不是能一举两得？
　　
　　顶下计谋后，夏薇先再次确定附近无人，随后从怀中掏出一个小瓶，在自己口中和手上擦了些药汁后，催动内劲烘干，只留下气味，便从花丛中无声无息地窜出，到了浑然不知危险已至的沐雨馨身后。
　　
　　一眼看去，只见少女绝美秀靥被温泉的热气渲染得红霞满布，肌肤或许太过滑腻，竟然连水珠都难以沾上，秀发粉颊甚至鹅脖都不断地滴下水珠，雪白曼妙的赤裸胴体虽有大半浸在水里，但半淹在水中的挺翘乳峰若隐若现，凝脂般的白皙乳肉上被热气熏蒸得染上了一层粉红，构成一幅勾人魂魄的画面。
　　
　　沐雨馨此刻正闭着美眸想着事情，樱桃小嘴翕张间气息如兰，玉背白里透粉，香肩线条宛如刀削一般美伦美奂。
　　
　　夏薇素手微动，手中忽然出现一柄锋利的短刃。她身子一蹲，刀刃绕前抵在了沐雨馨雪颈上，另一只手迅速握住了她的香肩。
　　
　　“唔…”沐雨馨喉咙上一凉，连忙睁开双眼，眼角余光看到了闪烁的青光，本能地惊呼，可才出口便生生地咽了回去。
　　
　　“别动，小美人，否则我的手稍有不稳，就让你香消玉殒了！那样的话，可就实在太可惜了。”夏薇笑着威胁道。
　　
　　沐雨馨听到是个女人的声音，揪紧的心稍微安定了一些，但依然觉得羞愤难当，连架在脖子上的刀也顾不上了，下意识地一手横在高耸的酥胸前，一手遮掩住还泡在水中的私处。
　　
　　“啧啧…小美人，还遮遮掩掩干什么，刚才从你脱衣到下到池子里，我可没错过一个画面哦，该看到的可全已经看到了。”夏薇这次出门，把自己易容成了一个美熟妇的形象，声音也用的是带着些许沙哑的中年雌性嗓音，这是她的独门绝技之一。
　　
　　“你，你放肆！你知道这是哪里吗？你现在走我就当什么也没发生，否则…”
　　
　　“否则怎样？小美人，我看你一脸春意，是不是在想小情郎了！”夏薇满不在乎地调侃着，抓住沐雨馨赤裸香肩的素手也开始不安分，在少女滑如绸缎的肌肤上轻轻抚摸了起来。
　　
　　沐雨馨闻言羞得俏脸殷红一片，脑中却还真闪过了夏风高大挺拔的身影，一时间美眸有些迷离，竟忘了反驳。
　　
　　夏薇见状，素手忽然像下一滑，直接握住了少女胸前一团滑腻丰腴的乳肉。
　　
　　“别…！”女孩家的私密禁地被偷袭，沐雨馨娇躯猛地一震，开始轻轻扭动着试图摆脱，娇美馨香的小嘴里也发出抗拒的轻吟。
　　
　　夏薇可没管那么多，握在手中的玉乳，挺拔丰弹，还泛起了一层可爱的鸡皮疙瘩，而顶在掌心的那粒娇嫩小乳头也不知道是不是太紧张，悄悄耸立了起来，还微微抖动着，煞是有趣。
　　
　　这个绝美少女原来拥有如此敏感的体质啊，夏薇两眼一亮，更加觉得自己的调教大计应该可以顺利实施。
　　
　　沐雨馨却是想死的心都有了，她艰难地扭过螓首，想看清楚这个无耻的女登徒子到底是谁，却没曾想红润的芳唇被对方突然吻住。
　　
　　她还没来得及躲闪，就觉一股湿热的香气喷来，羞耻加震惊之下，小嘴儿忘了合拢，一条灵活的小舌头趁机粗暴地顶开了她微微张开的唇瓣，强势撬开两排洁白整齐的贝齿，一举探入她檀口之内，舔吻搅动的同时，还上下来回拨弄她的三寸丁香。
　　
　　沐雨馨先前脸上现出的一丝苍白迅速消失，红晕瞬间布满粉颊。突如其来的香艳舌吻，让她有些手足无措，檀口不断轻喘这，吐气芬芳。
　　
　　如果不是她朦胧的美眸中含着恐惧和憎恶的微弱光芒，这画面还真和一对情到浓处时的百合情侣无异了。
　　
　　被美熟妇强行深吻，回过神的沐雨馨心中生出一丝恶念，只想将这个坏女人的舌头咬断。可是女人的小舌头如同灵蛇般在她檀口内撩动，让第一次和女人亲吻的沐雨馨羞愤不已的同时，竟感到了一丝莫名的刺激。而且对方口中有股异香，让她不受控地生出了一丝不舍之意，渐渐地，她本就因为喝了酒而晕晕沉沉的意识更加模糊起来，偶尔也以小香舌青涩地对美熟妇的索取回应了起来。
　　
　　吻了好一阵，夏薇才松开沐雨馨香甜的小嘴，咯咯调笑道：“小美人的嘴好甜啊！嗯，好像吻技也很销魂哟，告诉姐姐，是不是有不少男人享受过了？”
　　
　　“你，你无耻！”沐雨馨又羞又气，被强吻了不说，还被污蔑，她恨不得这一刻拥有父亲的武道修为，一举击杀这个卑鄙下流的女淫贼。
　　
　　夏薇“嗤”地一笑，继续羞辱道：“你们这些世家名门的小姐夫人，又能高尚到哪里去！别不信哦，我现在就证明给你看看。”
　　
　　说着，夏薇的素手似猛虎下山般握住了沐雨馨的一只坚挺美乳，五根纤指倏然收紧，浑圆殷实的白嫩乳球一下被捏得又长又尖，尤其是粉扑扑的小乳头，被虎口挤得向外凸出，看着就好像扩大了一圈一样。
　　
　　沐雨馨还没来得及呼痛，夏薇的五指已然松开，紧接着手掌猛力向下一按，还残留着指印的酥乳一下又被压成了扁平形，顶端的勃挺粉樱桃几乎被压陷进了乳肉里。
　　
　　“呜……哦……”沐雨馨痛得秀眉紧皱，迷离双眸中蒙上了一层羞耻的水雾，但俏脸却意想不到地浮起一片桃红。
　　
　　一顿粗暴揉捏之后，沐雨馨白嫩的乳肉上已是青痕密布，虽然谈不上红肿凄惨，但也有种触目惊心的变态美感。
　　
　　“嗯……不，不要……”夏薇也被这种凄美勾动了兴奋的神经，她另一只手的手指只是微微一动，利刃便已消失不见。没有任何耽搁，又顺势向下一滑握住沐雨馨另一只圆滚滚的白嫩玉乳，另一只手则放开了被捏成各种淫靡形状的青春美乳，直接探入了沐雨馨腹下，穿过那片稀疏整齐的萋萋芳草，顺着狭长柔润的蜜穴肉缝，准确地搭按在了紧紧闭合的蜜洞口上。
　　
　　沐雨馨好像被踩到尾巴的小野猫一般，娇呼出声，强烈地扭动起被温泉熏得润红的玉体，修长美腿也紧紧夹住入侵的那只手，勉力捍卫自身最后的防线。
　　
　　“哗啦”一声，夏薇正好利用一手在上，一手在下的姿势把沐雨馨从温泉中捞了出来。
　　
　　别看她和沐雨馨身高相仿，可武道修为已是内劲期中期，别说抱起一个体重不到一百斤的女子，就是个魁梧的高壮汉子也能被她轻松提溜起来。
　　
　　“你，不要……”沐雨馨此刻活剐了女淫贼的心都有了，但喝了酒又泡了温泉后，身子娇软无力。被一个女人抱在怀里，尽管拼了命地挣扎，可动作幅度实在太小，看起来她更像是条撒娇扭捏的白蛇。
　　
　　把沐雨馨放倒在池边的沙发上后，夏薇撇了撇嘴说道：“你看，小奶头都硬梆梆的了，还在姐姐面前装。”
　　
　　沐雨馨羞得俏脸殷红如血，也许是知道挣扎也毫无意义，而且对方的话也是事实，不禁低垂螓首不言不语地生起闷气。
　　
　　夏薇脸上浮起玩味的笑意，手指一紧在沐雨馨饱满玉乳上狠狠掐了一把，疼得少女再次咿呀娇呼。
　　
　　夏薇抬起手，轻轻挑起沐雨馨娇俏的下巴，邪笑着看了一会眼前这张国色天香的俏脸，随后目光下移，来到了她胸前鼓胀丰满之处，调侃道：“年纪不大，奶子却规模不小嘛，喜欢看的人应该不少吧？”说完，她不等少女回应，又戏谑地问道：“小美人，你的小情郎没少享受过你这对漂亮的奶子吧？”
　　
　　原本应该是羞怒万分，可奇怪的是，夏薇的话让沐雨馨美眸陡然闪过一丝更浓郁的迷茫，她脑中忽然闪过那一日在商场发生的一幕，不禁自问，自己的胸脯当时应该被夏风看到了吧，他，他会喜欢吗？想着想着，她迷离美眸中竟然现出一丝幽怨。
　　
　　“哎呦，这是什么眼神？难道你的小情郎太在乎你的感受，不敢下手？还是说，不懂得欣赏？”夏薇继续调侃着，素手直接攀上沐雨馨两颗饱满的粉白玉乳，极为用力地揉捏起来，看她青筋毕露的手背，甚至让人怀疑是不是像把少女吹弹可破的凝脂乳球给捏坏。
　　
　　“啊！疼…．！”沐雨馨只觉双乳传来阵阵刺痛，瞬间弓起线条优美的光洁玉背，眉宇间尽是痛楚。
　　
　　可不知怎的，被一个陌生女人如此羞辱，她心中升腾出一股不该出现的异样感，连带着两条修长美腿也不由自主地夹紧厮磨了两下。
　　
　　夏薇自然留意到了沐雨馨的异样，少女秀雅绝伦的俏脸透着迷失，却又满面红潮，饱满挺翘的乳房上，泛起了淡淡红晕，粉嫩嫩的乳头已是充血挺立，如同突然间动了情一样。
　　
　　她心下一喜，放弃了对少女整只玉乳的揉捏，开始用手指捏住硬胀翘立的小乳头，一阵不轻不重的搓弄，还时不时地向上拉扯，向下挤按。
　　
　　好羞耻！太过分了！沐雨馨在痛并快乐地感受中颤栗连连，双颊冒出一层细细的香汗，连带着赤裸娇躯都有些气闷粘腻，私处也是麻痒难当。莹白美乳被撩拨得随之膨胀，羞愤和刺激之下，她鼻翼咻咻，娇喘吁吁，嫩白玉手颤抖着不知该推开挑逗自己的女人，还是应该紧握成小粉拳抵抗生理愈发不堪的反应。
　　
　　周围一片寂静，沐雨馨忘了抵抗，脑中所有感官的焦点都集中在了被一个陌生女人肆意玩弄的敏感酥胸上。
　　
　　屈辱和刺激交织在一起，把她浑浑噩噩的脑子搅成了乱麻，而檀口和乳房上不断传来异样但强烈的快感，不断敲打在她的心门上，把她隐藏在最深处的负面意识暴露出来。恍惚之间，沐雨馨仿佛看到了一个不一样的自己，不再是被众人追捧膜拜的清纯玉女，而是一个可以被随意亵玩的淫娃。
　　
　　这种幻觉刚一生出，她脑中瞬间闪过被秦宇凌辱的画面，而紧随而至不是羞愤，而是质疑：那个男人明知道自己是个传统保守的女孩，为什么偏偏要选在大庭广众的商场楼梯口，试图奸污自己？
　　
　　还没找到答案，夏风的身影又接着在脑中跳了出来，负面意识也如浪潮汹涌：哪个男人看到她沐雨馨不是视为女神，唯唯诺诺，连大气都不敢出，可为什么只有夏风对自己不理不睬，完全不把自己放在眼里，然而他越是无视，自己却越想靠近，连心都会扑通扑通直跳，难以平静下来？
　　
　　沐雨馨脑子一片混乱，一会儿肯定，一会儿又否定，而且否定在悄然扩散。
　　
　　就在此时，她感觉到美熟女突然凑近耳边，魔鬼般的声音也随之传来：“小美人，你的小情郎连你这么漂亮的身子都没玩弄过，是不是因为你太矜持啊？”
　　
　　“不，不是这样的，他，他根本不愿意太理我。”沐雨馨顿时像失了魂一样，脱口而出一直藏在心里的话。
　　
　　夏薇眼睛一亮，她知道自己的猜测还真对了！接下来，她一个字一个字地说着，在沐雨馨听起来，就如同敲打在了自己的灵魂深处：“小美人，男尊女卑没错啊，女人天生就该服从男人，被男人征服也是理所当然。”
　　
　　话音不大，却如一颗颗惊雷炸响，沐雨馨小嘴张得大大的，绝美容颜上表情变换了数次，时而羞愧，时而惊讶，时而恐惧，时而认命，这一刻她觉得心被掏出，赤裸裸地展现在了人前。她恨不得一死了之，可那股被人窥视到了心底秘密的兴奋感却是前所未有的强烈。
　　
　　少女脸上的复杂表情对于夏薇来说，实在是再熟悉不过了，不说她自己，光被她调教过的女人，有多少在被揭开那层遮羞布的时候，不是同样的状态？
　　
　　夏薇眼中闪过一道兴奋的精光，她忽然把沐雨馨翻过身，让她赤条条地趴在了沙发上。
　　
　　“你，你干什么？”沐雨馨娇呼出生，带着惊恐，也有一丝隐约的期待。
　　
　　夏薇嘴角流露出一抹鄙夷，嘲讽道：“刚才第一眼见到你，我就猜到了你心底的小秘密…”
　　
　　“不，你胡说，我，我没有什么小秘密…”
　　
　　“有没有可不是你想否认就能否认得了的！我来帮你好好证明一下。”说完，夏薇忽然杨起手，朝着沐雨馨那弧度美如画似的翘臀扇了过去。
　　
　　沐雨馨背影极美，肩若削成，腰如约素，但相较于前两者，其实犹以臀部为最，平日行走在校园里，很多男士第一关注点都会放在她格外凸出挺翘的美臀上，如今重重的巴掌袭来，“啪”的一声，她那傲人结实的隆起处，勐然一颤，继而掀起一片超过三秒多的臀浪。
　　
　　突如其来的疼痛，让沐雨馨秀眉紧蹙，不过美熟妇显然没想这么轻轻放过，一手按住她的腰肢，一手继续毫不停歇抽打那高高隆起的翘臀，并且每一巴掌都扇的及重。
　　
　　最初几巴掌，沐雨馨还死死抿着红唇，可不知是不是臀间痛感越来越强，十多下后，她擅口开始发出浅浅的哀叫。
　　
　　“啪、啪、啪、啪…．．”抽打的同时，夏薇还不忘继续羞辱：“小美人，你看着如同超凡脱俗的仙子，其实你骨子里可能比谁都骚，看着清纯，其实贱起来只怕无人能比！”美好的东西，不单单只让人产生呵护欲，有时候反而心中生出一股暴虐，夏薇不知道沐雨馨经历过什么，但她深觉自己猜得八九不离十。此刻就是如此，看着身下那诱人的玉女娇臀，尤其是想到沐雨馨那张倾国倾城的俏脸，在人前却不苟言笑，夏薇巴掌就越发用力，没有一丝怜香惜玉。
　　
　　“啪、啪…”夏薇的巴掌没有一刻停歇，而且她的手时不时地落在沐雨馨的下身，正好打在那道逐渐裂开的蜜穴肉缝上。
　　
　　“啊～！！”火灼般的感觉刺痛了沐雨馨的神经，赤裸的娇躯痛苦的挣扎了几下，张开樱唇却发出一声似痛苦似甘畅的娇吟，在漆黑的夜幕中回荡在花园中，香汗淋漓的胴体不住的颤栗，晶莹的汗水从肌肤上纷纷滑落。
　　
　　然而，最让沐雨馨为之色变的是，些许疼痛她都可以忍耐，但体内却莫名升腾而且的欲望和强烈的求虐心里，另她忐忑不安。
　　
　　难以置信！居然被一个陌生女人疯狂打屁股！我究竟是怎么了？可身体为什么有了期待。
　　
　　沐雨馨的心中翻江倒海，一时间难以接受被人从仙台打落凡尘的变化。
　　
　　可她越抗拒，疼痛和酥麻却变得更加清晰，这种特殊的刺激转化成异样的兴奋在沐雨馨的体内回荡，不断促使她的对外人的凌辱产生期待。
　　
　　“小美人，你似乎还没认清自己啊，你看看，只是打打屁股，下面流的水都快流成河了！”
　　
　　夏薇忽然收手，伸出两指在沐雨馨张开的蜜穴里轻轻一刮。
　　
　　“啊！…”沐雨馨忽然猛地扬起螓首，三千青丝尽抛到脑后，剪水秋瞳泛起一片迷茫，一道清亮的呻吟从喉头破出，粘粘腻腻的花香蜜液一下便裹满了外人的手指。
　　
　　“瞧瞧你这幅骚样，小妹妹已经饥渴难耐了吧！”夏薇把蜜液抹在沐雨馨翘起的玉臀上，湿滑冰冷的体液如同一层胶水，黏在满是指印的臀肉上，顿时让沐雨馨感到身后传来一阵凉意。
　　
　　“没有……呜呜……我没有……不要…羞辱我了……”沐雨馨的娇语带上了哭腔。
　　
　　夏薇双手扶着绝美少女的屁股，像揉面团一样又掐又捏，随后两根作乱的手指贴在了沐雨馨的私处，缓缓逗弄，嘴里还不断用可怕的言语，刺激她的羞耻心：“小美人，大屁股捏起来很舒服啊！哇塞，小妹妹还会吸我的手指呢，嘶嘶～！其实你已经也很想要了吧？”
　　
　　“才没有…哦～！住手啊…不要…嗯啊～！别磨那里……哎哟～！不行啊……”
　　
　　此刻的沐雨馨完全化身成了绝美的欲望尤物，她紧闭着美目，黛眉微皱，满面红晕，低伏在沙发上不断的轻哼慢吟，即使被外人放肆地蹂躏自己娇躯，她脑中那股扭曲的亢奋，让她难以提起真正的抗拒之心。
　　
　　
　　第二百零四章 罡柔化劲
　　
　　夏薇忽然将软成烂泥的沐雨馨纤腰往上一提，使其翘臀高高撅起。
　　
　　不得不说，少女的玉臀在她这个年龄可谓完美至极，两瓣肉臀就像才褪去青涩的蜜桃，浑圆结实，呈现出优美的弧线，而且非常的白皙，臀瓣之间赫然是一条狭长的幽谷，而雪白的臀肉上残留着殷红的指印，又多了几分残虐的病态美。
　　
　　夏薇看得一时间都有些失神，不禁暗暗赞叹。
　　
　　而少女的蜜穴更是水嫩粉润，如同巧夺天工的精致艺术品。
　　
　　粉红细嫩，宛如婴儿皮肤一般，微耸的耻丘上，细纹纤毫毕现，微微绽放的肉唇稚嫩仿如凝脂，色泽鲜亮，而粉色的裂缝在不停开合，吐出一股股淫靡却花香四溢的蜜液，有些已经沿着大腿缓缓向下流淌。
　　
　　见到如此美景，夏薇突然想到了什么似的，伸出两根纤白玉指按在沐雨馨两片粉光致致的大阴唇上，用力向两边扒开，顿时，如一条缝隙般的狭长肉缝被拉扯开两指宽的距离。
　　
　　“呜……”沐雨馨整个娇躯一下紧绷起来，喉咙里也发出了一声悲鸣，白晢的脖颈高高仰起，犹如一只受伤的天鹅。
　　
　　大阴唇里面还有两片小阴唇，在其上端矗立着一颗被褶皱包裹的小肉粒，腔道内的肉芽犹如珍珠般光滑润泽。
　　
　　粉嫩的阴道肉壁水润柔腻，似乎还泛着轻霜淡雾。
　　
　　再往里看去，果然在离蜜洞口约一寸处有一层半透明如网状的薄膜。
　　
　　没想到还是雏，未经人事都如此魅惑众生，这要是被彻底开发出来，还有什么男人可以把持的住啊。
　　
　　夏薇想着，忽然联想到了她自己，到现在她都很纳闷，干爹夏明德把玩过她的身体无数次，但始终不破了她的处子之身。每每问起，夏明德都只是摇头，神神秘秘地说什么“留有大用”。屡试无果之下，夏薇也不再追问。
　　
　　“既然来了，怎么不现身一见？”夏薇忽然松开了素手，冲花园隐秘之处冷冷地说道。
　　
　　“啊…！”沐雨馨虽然浑浑噩噩，但脑子并没有完全奔溃，她急忙扯过身旁的浴巾，死死地捂住了自己的羞处，迷离的美眸也瞬间瞪圆，眼神中竟是羞耻和惶恐。
　　
　　让她差点晕死过去的是，传入耳中的声音不但是个男子，而且还非常熟悉：“呃，原本我只是想看看是谁在弹奏，没想到…咳咳，不过，非礼勿视，我没有偷看，两位请放心。打扰了，我这就离开。”
　　
　　“等等…”
　　
　　“夏，夏风！”
　　
　　两女异口同声，沐雨馨听到夏风的声音芳心没来由地一阵激荡，可很快又羞愧和愤怒交加，羞于不知道夏风看到了自己多少的不堪，愤怒的是想起了父亲和黄守业那些人说的话。
　　
　　夏薇自然装作不认识夏风，她没理睬沐雨馨此刻的纠结，接着又道：“这是私家花园，你擅自闯入，还偷窥女人之间的秘密，想一走了之吗？”
　　
　　夏风愣了愣神，他来此处时走的是后山，如果不是他在龙纹峡常年在悬崖峭壁上采摘奇花异草练出了一身过硬的攀岩技巧，就是有着如今的武道修为也是寸步难行。他还真不知道这是私人花园，咋一看还以为是别墅区开辟出的一处专供众人观赏风景和泡温泉的场所。
　　
　　“啊，那真的很对不起。我从后山过来，本以为这是公众休闲之地，也没多想就进来了。我现在马上出去，还请原谅我的冒失之罪。”夏风连忙道歉，准备转身离去。
　　
　　沐雨馨对他而言只是萍水相逢，虽说救过她，但夏风从没有过要对方报恩的念头。而且，这次在医院救治唐婉却遭人排斥，他即使不怪罪沐雨馨，也不愿意再和这些超然家族的人有过多纠葛。
　　
　　他来的不算太早，但也不算太晚，正是沐雨馨被美熟妇翻过身细看私处的时候。不过正如他所言，无意中看到后，便瞬间扭过头。
　　
　　只是沐雨馨玉胯中那一抹诱人的粉红和其上的晶莹蜜液难以避免地印入了他的眼帘。
　　
　　“你叫夏风？你和沪海城夏家有什么关系？”美熟妇突然开口问道。
　　
　　夏风不太理解对方怎么突然会有此一问，下意识地以为这些超然家族喜欢和自己门当户对的人结交，心里不由地生出反感，语气也冷了许多：“高攀不起！今日唐突之处是我夏风的不是，但不知者不罪。如果可以弥补，日后有用得着我夏风的地方，只要不违反道义，请尽管提。告辞！”
　　
　　“呵呵，来时容易，去时难！”话音刚落，几道强劲的罡风袭面而来，而且处处直指要害。
　　
　　夏风体内被压抑了一整天的戾气骤然暴起！
　　
　　从早上开始就被人无缘无故地骂成是偷香窃玉的小人，之后又被不留情面的驱赶，再到发现了苏嫣儿与别的男人白日宣淫，那时候的夏风便已经憋屈到了极点！
　　
　　还是柳熙媛中午用身体和柔情为他解忧，才把他从黑化的边缘中拉了回来。
　　
　　然而心结还没完全打开，夏风又无端端地遭人暗杀，就算脾气再好，有不可能做到波澜不惊，更何况他只是个二十岁不到的少年而已。
　　
　　现在再次被人袭击，而且手段狠辣，夏风所有被压抑的戾气急剧攀升，星目中也升起了一层淡淡的黑雾。
　　
　　也不见他有什么动作，但身体已然消失在了原地。
　　
　　夏薇脸色微变，暗道这少年的身法虚无缥缈，的确有过人之处。
　　
　　今天夏风神出鬼没的一脚已经引起她的重视，而刚才那记不着痕迹的闪躲更是让她不敢再有轻敌之心。
　　
　　“高攀不起？你打着夏家的旗号没少招摇撞骗吧！”夏薇还不知道自己犯了多么严重的错误，手上一击没有成功，嘴上的攻击紧随其后。
　　
　　“荒谬！我夏风顶天立地，何需依仗他人的威风！”
　　
　　沐雨馨只觉夏风的言语冷若冰霜，透着杀气，像个没有丝毫情感的人一般。
　　
　　夏薇却没闲工夫顾及这些，依然针锋相对道：“那可未必，这些可不是什么空穴来风，而是出自北境秦家，难道一个超然家族会信口雌黄？”
　　
　　“哈哈！笑话，超然家族难道放个屁都是香的！秦家人有没有告诉你前因后果？而且，我夏风亲口承认过是夏家人吗？”夏风不屑地大笑一声，眼神极为冷冽，星目中的黑雾愈发浓郁。
　　
　　当时的情形夏风自是记忆犹新，秦家人的确问过他，可他只是反问了一句，虽说也可以被有心人定义为故弄玄虚，但毕竟是对方自己脑补答案，难道这也要怪到他夏风头上？
　　
　　夏薇此时才感觉到夏风的异样，他的声音如同冰封的雪地，让她有些不寒而栗。
　　
　　两人的对话其实也是沐雨馨所关心的。今天父亲跟她说过这件事，一方面她很诧异身前这个美熟妇为什么同样了解，但更想知道的是夏风会如何解释。
　　
　　夏风并没有直接回答，而是充满了讥讽，但就是这种不羁的态度，让沐雨馨的芳心砰砰乱跳，而且连她都无法理解，为什么夏风刚才说的每一句话她都会选择无条件的信任。
　　
　　沐雨馨脑中猛地升起一抹释然的小兴奋，却很快便开始膨胀，变得强烈至极，她原本恢复了明亮的美眸瞬间变得迷离，连呼吸都从平缓到了急促。
　　
　　夏薇斜瞄了一眼沐雨馨，心道成了！
　　
　　她刚才潜到沐雨馨身边的时候，在口里和手上做了文章。作为资深的调教师，药物自然必不可少，有时候她不耐烦那些想被调教的女人矜持太久而耽误时间，便会事先将这种药物涂抹在对方的口中，乳头上和阴道里。其效果不但会让人事后丧失部分记忆，在药效发作的时候，再贞洁的女人都会把廉耻心彻底抛开，而且身体的敏感度会提高三倍有余。
　　
　　“你算什么东西！不过是最底层的一只蝼蚁而已，有什么资格对超然家族不敬！”夏薇有些气急败坏，这显然不符合她杀手的身份。这其实是有原因的，被夏薇是为主人的夏明德是超然家族夏家的家主，以致于夏风的话让她感到极为刺耳，就好像当着她的面在骂主人夏明德一样。
　　
　　“放屁！谁给了他们权利视他人为蝼蚁！呵呵，要想被人尊敬，那就少干点为非作歹、欺男霸女的无耻之事！”夏风毫不客气的质问，口气里带着明显的嘲笑。
　　
　　这让夏薇听了更加不舒服，她有些失控地叫骂道：“粗俗！看你这幅德性，就知道是有妈生没妈教的野种！”
　　
　　话刚出口，连她自己都有些后悔。
　　
　　夏薇并不是个喜欢做口舌之争的女人，但不知为何，看到夏风，这个让她成为杀手以来第一次失手的少年，心里的愤懑就难以压抑。在她奴性深重的性格里，失败就意味着让主人夏明德失望了，而夏风敢不把超然家族放在眼里，就是对主人的大不敬！被调教出的奴性轰然释放之下，她说出的话也变得极为恶毒！
　　
　　沐雨馨却忽觉全身上下一阵寒意，整个花园的温度也好似骤然降到了冰点。
　　
　　她猛地看向夏风，只见少年在缓缓朝她们走近，他的眼神寒如冰刀，星眸中浮起一层黑雾，透着一股冷酷无情的杀意，让她心跳都如同被冻住了一般。
　　
　　“夏风，你不要…”强烈的不安让沐雨馨忍不住惊呼出声。
　　
　　“你闭嘴！”可话还没说完，夏风已经将她的话打断，言辞冷酷无情，像冽冽寒风，刺痛人心扉。
　　
　　夏薇的话显然加速了夏风的黑化。从师傅那知道自己从小被父母抛弃后，虽然夏风一直报以理解的态度，但并不代表他心中没有痛！
　　
　　以往，他从不随便跟人提起，而知道他下山寻根的几个女子都会给予支持和安慰，所以夏风的隐痛并没有发作。
　　
　　然而夏薇脱口而出的这句恶毒谩骂，却把浑身戾气的夏风生生推入了最黑暗的一面。
　　
　　“找死！”夏薇感觉到一股无形的压力向她逼来，她娇斥一声，闪电般再次出手。
　　
　　这种场面她没少见过，而且对方施加的压力越大，她就越兴奋。
　　
　　攻击还没到夏风身前，少年的衣衫和头发，便立即舞动了起来。
　　
　　感受着对方袭来的内劲，夏风已能判断出此女也是武道高手，修为至少是内劲期中期。
　　
　　夏风刚闪过第一击，夏薇的右手上不知何时已然出现了一柄短刀，道道清冷光芒不断的闪动流转，带着强大的气势，迅疾如雷般朝着夏风的天灵盖劈打下。
　　
　　天灵盖是人最为薄弱的地方，若是被击中，必会死路一条。
　　
　　“来得好！”
　　
　　夏风冷笑一声，内劲急转于手，铁拳爆然而出，拳头上一道青光闪过，这是化劲变肉身为钢。
　　
　　以夏薇目前的修为自然领悟不到，所以当夏风的拳头即将和她的掌中刀撞在一起时，她脸上露出一丝讥笑，暗道高看了这空有修为却不长脑子的少年。
　　
　　“铛”一声金属撞击声响起，夏薇笑容还没散去，只觉手上一轻，跟随她多年的那把削铁如泥的短仞竟然连根断落。
　　
　　同时，一记破空而至的铁拳直冲她肩头而去。
　　
　　电光火石之间，夏薇足尖一点险险避过，手中刀柄也激射而出，直取夏风双目。
　　
　　夏风想也不想，身形一闪，铁拳再次从一个匪夷所思的角度挥出，“铛”一声，刀柄被击中，随后急转反奔夏薇的胸前而去。
　　
　　“咦，随风拳法？”
　　
　　夏薇轻咦了一声，足尖再点，连续几个闪出几个残影，堪堪晃过了反击而来的刀柄。
　　
　　站定后，她挑了挑眉头，眼神带着疑惑地打量着夏风。
　　
　　“随风身法？”
　　
　　夏风虽然处于黑化之中，但对方才美熟妇使出的身法再清晰不过，脑中急闪而过这个念头，也随口点出，但人却没有半分停留。
　　
　　“嗖”一道黑色残影闪过，夏风已是犹如鬼魅一般到了夏薇近前。
　　
　　寂静的夜色中，他的声音仿佛来自深渊般幽冷：“身法不错，但还不够。”
　　
　　人到，声到，拳到。
　　
　　这一拳，如同凌空重炮，堂堂正正，以势压人，以力压人。
　　
　　夏薇没想到夏风这么生猛。不过，经历了无数生死之战的她虽惊不乱，夏风铁拳袭来之时，她也猛地一错身，小蛮腰急扭闪避，顺势还以一记腿鞭，直袭少年的手腕。
　　
　　“砰”手腕和夏薇足尖相撞，夏风拳风顿消，黝黑的眸子中闪出一抹不正常的疯狂和狠戾。
　　
　　这一脚对他没有任何伤害，而且还把对方反弹了回去。
　　
　　“嘿！有点本事！”冷笑声中，夏风大步冲前，五指再度握拳，闪电一般直击夏薇肩部。
　　
　　夏薇见来势罡猛，不敢硬碰，娇躯赫然原地跃起，犹如鹰飞长空，落下之时又如雌虎扑食，膝盖和双肘同时弯曲，恶狠狠地击向夏风的脑袋。
　　
　　少年邪意深浓的俊逸脸庞上露出凶残的狞笑，身子在原地划过一个极小的弧度，夏薇一击不可思议地瞬间落空，而与此同时，少年似乎有了第三只手一般，再生一拳，直掼夏薇右耳。
　　
　　这一拳极为突兀，而且看似简单，却快若奔雷。
　　
　　夏薇脸色巨变，战斗的本能，让她迅速抬起手臂抵挡。
　　
　　“砰”两人一触即分，夏薇好似一只受惊的小鸟迅速暴退，这一次她集中了几乎所有的内劲于手肘，才不至于被打断手臂，同时也借势后撤试图避开夏风的下一次攻击。
　　
　　她并不知道，夏风这一拳看似威猛，但没有使用任何至罡化劲，早前她使出的“随风身法”让少年潜意识里有了一丝保留，不愿当场将她击杀。
　　
　　不过，夏风也没打算就这么罢休，身形一窜，闪电般留下一抹残影，下一秒已经到了刚刚站稳的夏薇身前。
　　
　　“你怎么会‘随风拳法’？”就在夏风的手几乎触碰到夏薇的脖颈时，后者突然惊叫。
　　
　　夏风微一愣神，夏薇眼中闪过一道肃杀之意，忽然沉臂转腕，指缝中透出两根青光闪烁的尖刺，以迅雷不及掩耳之势朝夏风胸膛攻去。
　　
　　高手对招，一个疏忽便是致命的。尤其夏薇是铁了心要重伤或是杀了夏风，而后者却恰好放弃了真要杀人的想法。
　　
　　眼见着尖刺近在身前，夏风黑雾朦胧的星眸中精芒爆射，他没想到眼前这个美熟妇身手矫健不说，而且恶毒狠辣到了极致。只要给她留出一丝机会，便会不假思索地利用，完全不把生命当成一回事。
　　
　　他哪里知道这是夏薇在经历了无数次生死战后才积累出来的经验，以及心里承受能力。
　　
　　像她这种在刀口上舔血的人，打得就是出其不意，利用就是对方的善心或者片刻间的犹豫，这也是往往她能袭杀比她武道修为高的人的原因之一。
　　
　　变化太过诡异，而且速度快得惊人，一般人绝对是防不胜防，但夏风此刻的修为又岂能简单地用武道高手来形容！
　　
　　夏薇面色狰狞地怒喝一声“死！”，仿若已经看到自己手中的钢针刺入了夏风的心脏。
　　
　　这一切发生的太快迅猛，沐雨馨还沉浸在被夏风冷语呵斥的委屈中，直到夏薇那声充满了恨意的叫声把她给拉着回过神。
　　
　　她连忙朝两人看去，画面诡异得让她震惊！
　　
　　只见美熟妇的素手握成拳仿佛钻进了夏风胸膛里，而夏风胸口的肌肉看着也像是被打得塌下去了一样，只是他的脸上没有丝毫痛苦，甚至还带着一丝嘲讽。
　　
　　其实，夏风这种回应是冒了巨大风险的，以他的身法要避开也不是不能，但完全避过基本不可能。美熟妇先用对方熟悉的信息进行短暂的麻痹，再突施杀招，而且她手中突然冒出的尖刺如同长在她手上一样，着实令人防不胜防。
　　
　　一般而言，两败俱伤是最合理的选择，但黑化中的夏风年轻气盛，不屑于伤敌一千，自损八百，于是他选择了今日才收获和领悟到的至柔化劲。
　　
　　不过邪意笼罩下的夏风也狡猾了许多，别看他用了至柔化劲，但毕竟尖刺直指心脏，他还不至于命都不要。在尖刺触碰到的一刹那，他已不易察觉地移开了半分，就算至柔化劲出现问题，真刺入身体也不会伤到心脏。
　　
　　夏薇却是彻底慌了神，她对这一击有十足的把握，然而此时她的手却如同陷入了一个漩涡之中难以自拔。
　　
　　“砰”的一声闷响，夏薇只觉双腿一软，膝盖重重地砸在了地上，皓腕也被少年擒住。
　　
　　一阵剧痛传来，她不得不松开手，两根尖刺呈现在她手心中。
　　
　　夏风手指在她手背上一点，两根尖刺“嗖”的一声弹到了半空。他接过后随意看了看，发现并没有涂抹任何毒素的痕迹，眼中的杀意也淡了少许。
　　
　　“无所不用其极啊…不对，原来是你！”夏风正准备冷嘲热讽一番，一股淡淡的野花香忽然飘入他鼻中。这种香味在城市里根本看不到，倒是龙纹峡有几处生长这种野花的地方，所以夏风也曾经闻到过。但这不是夏风惊讶的地方，真正引起他兴趣的是，这种香味在今日袭击他的那个老妪身上出现过。
　　
　　
　　第二百零五章 大开眼界
　　
　　“放开我！无耻之徒，什么是你是我，我不知道你在发什么疯！”夏薇眼神中闪过一丝慌乱，嘴里却开始叫嚷了起来。她意识到现在必须马上离开，凭她一人之力根本对付不了眼前的少年。
　　
　　而且，从目前的情况来看，沐雨馨的药效应该已经发作了，留下的这个烂摊子，也正好可以让夏风去收拾。
　　
　　他不是喜欢做好人吗，那就让他去做好了！
　　
　　如果他视而不见，那就让沐家这位千金小姐得不到释放之下，四处找男人发泄，这也算是为夏家做了件大事。如果夏风救了，那如何过沐家这一关就看他的造化了。
　　
　　夏风哪里能容忍被一而再再而三地刺杀，他空出的手紧握成拳，铁青的脸色也带上了一抹诡异的邪笑。
　　
　　“夏风，你，你不能杀人！”一声软濡娇媚到了骨子里的悦耳女音忽然传入夏风耳中。
　　
　　哪怕是处于黑化中的夏风都觉得头皮一麻，他不由地扫了一眼身旁的沐雨馨，只见绝美少女的一双美目此刻正闪烁着魅惑的春意，小扇子一样的睫毛不停地抖动着，而那张精致完美的俏脸，已彻底被红晕占据，吹弹可破的粉嫩双颊上，也布满了意味难明的媚意。
　　
　　夏风所看到的也正是沐雨馨此时的感受，她忽然觉得夏风身上那层冷意让她不但生不起厌恶，反而有些意乱情迷，而且心神荡漾之下，全身燥热的难受。
　　
　　尤其是美熟妇双膝着地的那一下，她体内的情欲毫无征兆地完全爆发出来，有如山呼海啸一般不断冲击着她的大脑，理智在那一刻竟是崩塌了。
　　
　　少年高大挺拔，俊逸中透着让她心颤的邪意，而全身所散发出的阳刚之气，让沐雨馨感到格外的真切。
　　
　　也许是越得不到的就越想得到吧，在药物催动下，沐雨馨内心中的黑暗一面被无限放大。
　　
　　从小到大她都被当成公主一样对待，时至今日，虽然她从没对自己的容颜沾沾自喜过，但外人如何看待她，如何讨好她，如何视她为天人，沐雨馨又怎会不知。可只有夏风却好似总想躲着她一样，绝对是她见到过的一个另类！
　　
　　沐雨馨清晰地记得，在商场她被救的时候，半裸着身子不说，还主动趴在了夏风怀中。换成任何一个其他男人，再如何装模作样，也不可能不表现出一丝女神投怀送抱后的得意或是骄傲，可夏风没有，眼神清澈洁净至极，就好像只是做了件微不足道的小事，帮助了一个普通到不能再普通的女人，甚至连多看她一眼也有些吝啬！
　　
　　当时沐雨馨还主动问夏风要联系方式，结果这个可恶的家伙只是摆摆手就拒绝了，连头都不肯回一下！
　　
　　一天内心境大起大落，又喝了足足三杯红酒，又在不知不觉中被夏薇涂抹了催情药物，沐雨馨脑子里一片空白，所需要的只有一样，那就是夏风的重视！
　　
　　她是那么关注眼前的少年，那么思念他，可不但被冷眼相待，而且刚才还露出凶巴巴的模样，沐雨馨深感委屈的同时，却也有了一种难以名状的悸动。
　　
　　强烈的期盼到了一定的程度，就不是多看一眼那么简单了，而是可以扭曲到渴望被指责、被谩骂，被羞辱，甚至被无情的蹂躏，显然多种因素的影响下，沐雨馨处在了这种迷失之中。
　　
　　“砰”的一声再次响起，沐雨馨眼中的美熟妇被夏风抓着直接扔到了沙发上。
　　
　　也不知道夏风做了什么手脚，刚才还矫健如飞的美熟妇，此时却全身瘫软如泥，就那么趴在了她身边，完全失去了抵抗力。
　　
　　“啊…！你…住手！”夏薇娇躯一颤，惊叫出声，她感觉到夏风的大手竟是直接探入了她的玉胯之中。
　　
　　她急忙用尽全力并拢两条修长美腿，螓首向后扭动想接着呵斥夏风的无耻。
　　
　　“一会儿老妪，一会儿熟妇，还真是变化多端啊！”夏风忽然凑到她小耳垂边玩味地说着，俊逸的脸上满是邪恶的笑意，大手则隔着她黑色的劲裤，在微微坟起的耻丘上摸索，引起她一阵羞耻又愤怒的颤栗。
　　
　　夏风黑雾朦胧的眸子却一亮，一手抓着夏薇的秀发往上狠狠一拉。
　　
　　吃痛下女人的上半身不得不抬起来，而夏风则顺势伸出另一只大手，沿着夏薇衣襟下摆猛地探入，掠过光滑细腻的小腹，攀岩而上，直到毫不客气地探入胸罩之中，一把握住一只饱满软嫩的乳房，怪笑这调侃道：“奶子竟然这么大，这么挺，到底是真的，还是假的啊？”
　　
　　“混蛋！当然是…你放开我！”感受着少年火热而有力的大手在她敏感乳房上揉捏，变换出各种看不见却感受的清晰无比的形状，夏薇素手紧抓着沙发垫，杏眼半开半合，红唇也跟着颤抖了起来，意识涣散之下，她为自己辩驳的话差点就脱口而出。
　　
　　被一个大男孩如此肆意妄为地玩弄女儿的禁地，丹田中的内劲却好似被一座大山压住了一样根本无法调动，屈辱和绝望铺天盖地袭卷夏薇周身，可她还没来及愤怒，便很快转化成了异样而熟悉的快感。
　　
　　她的身体早就被夏明德调教的敏感至极，平时对男人不会多看一眼，更不会允许男人靠近，在她内心世界里，能如此对待她的男人只有一个，那就是夏明德。
　　
　　然而此刻，黑化中的夏风根本就不理会她是仙子还是杀手，被刺杀了两回，如果就那么轻易饶过这个女人，那他夏风也太软骨头了！
　　
　　沐雨馨那声娇呼让夏风终是归窍了一丝微弱的理智。而且，即使在黑化之中，夏风依然没有将良善的初心彻底抛弃。
　　
　　他没有了杀一个女人来泄愤的残暴，但死罪可免，活罪难逃！
　　
　　杀意化为戾气，夏风用力揉捏了几下女人的巨乳，开始用两指碾起乳球上的娇嫩乳头，毫不怜惜地搓弄起来。
　　
　　“呃…住，住手！”夏薇娇躯顿时一僵，乳头上传来的刺痛和酸楚把她带入了一个熟悉的世界里，连她呼痛的声音都骤然变得娇软魅惑了起来！
　　
　　“真是个贱人，摸两下奶子而已，奶头都硬了！你的杀气呢！怎么都变成了骚气了！”女人的乳峰入手一片细腻，触感惊人，弹性十足，带有温热。夏风还真没胡说八道，在他大力拉扯了几下细嫩的小乳头后，他明显感到了小肉粒在凝结硬挺。
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊………”
　　
　　“和你说话呢！”
　　
　　沐雨馨心跳一阵加速，她看到夏风像疯了一样，竟然直接一个巴掌狠狠地抽在了身旁美熟妇脸上，瞬间浮出的一个刺目巴掌印让沐雨馨没来由地感到刺激，对，是刺激，并不是愤怒或是惊慌。
　　
　　夏薇素手捂脸，带着不甘却又藏不住媚意的美眸阴晴不定地看着夏风，羞怒道：“你敢打我！”
　　
　　“好看吗？”夏风面无表情地瞧着美熟妇极力想保持清冷的眼睛，星目之中阴冷无情，在女人吃痛声中，“啪！”又一个耳光打在她脸上，不耐烦地说道：“你都杀我两回了，我打你两个耳光不算过分吧？”
　　
　　夏薇先是一愣，随后好似痴了一样，泪珠虽然在她双眸中委屈地打着转，但全身却讨好似地颤栗了起来，这种矛盾的视觉冲击，让黑化中的夏风突然涌起一股异样的兴奋。
　　
　　他继续嘲讽道：“看看你的样子，看看你这张打两下还能发情的脸，你真以为自己是超然家族的人，就能为所欲为了？”
　　
　　“夏风，你，你不能这样对她！”沐雨馨心底里的善良让她见不得女人被欺负，虽然夏风刚才那些粗暴举动，让她体内好像有什么东西从沉睡中醒来，连带着芳心也跳动加速，但她还是忍不住小声制止道。
　　
　　“关你何事！看不过眼就滚一边去！”夏风忽然转过头，毫无顾忌地俯视着紧紧裹着浴巾的沐雨馨，眼神冰冷，嘴里的话更是刺骨。
　　
　　沐雨馨抿着红唇，小嘴微扁，浑身瑟瑟发抖。她鼓起勇气直视戾气横流的大男孩，可没看多久便脸一红，不自然别过螓首，竟是低眉顺目了好半晌，才微不可闻地回应道：“我，我不走……！”
　　
　　“你也是个贱货！她杀我不成，我揍她有错吗？没杀了她已经是对她开恩了！”顿了顿，夏风突然紧紧盯着沐雨馨精致完美的秀靥，拍了拍她粉嫩娇红的脸蛋，呲着白牙，邪笑道：“既然不滚，那从现在这一刻起，就给我闭紧嘴巴，否则我连你一块收拾！”
　　
　　说完夏风不再离她，大手攀上夏薇的上衣领口，在两个女人眼睫毛轻颤之下，一粒扣子一粒扣子地徐徐解开。
　　
　　少年也不着急，像跟她们玩游戏一样，动作异常缓慢，似乎在刻意挑衅，勾起女人的不甘和羞愤。
　　
　　大片白皙的肌肤随着衣襟散开而裸露出来，在清冷的月色下，散发着要命的成熟女性气息，紧随其后的是深邃的乳沟，只可惜有件蕾丝胸衣阻隔，但最终也被解开，随着上衣一起被夏风扔垃圾似的丢到了地上，同时“啪”的一声，一本小册子也从女人的衣服中滑落。
　　
　　夏风没空去管，目光的焦点全都集中在了眼前趴伏着的女人身上。
　　
　　如玉的肌肤，泛着淡淡绯红，刀削的香肩，迷人的锁骨，盈盈一握的纤腰，柔软但不失矫健。
　　
　　夏风忍不住坏笑道：“看不出年纪不小，这皮肤还跟小姑娘似的嫩滑。”说着他还摸了几下迷人的锁骨和香肩，引得夏薇像发冷一样直打哆嗦。
　　
　　“说，你叫什么名字！”夏风突然将身体悬在女人光滑的脊背上，下体隔着彼此的裤子贴着她浑圆的翘臀。
　　
　　“啊！”随着夏薇一声惊呼，她的身体被夏风突然翻了过来。
　　
　　她连忙挣扎着抬起酸软的素手，紧紧捂住胸前的双乳，可手太小，乳球却浑圆挺拔，又那里捂得住。
　　
　　沐雨馨偷眼瞄了一下，心里没来由地泛起一抹失落，她发现自己的乳房对比美熟妇，在尺寸上已是输了。
　　
　　夏风哪知道沐雨馨还有心思去幽怨，大手一挥，轻易地推开了美熟女的纤白素手。
　　
　　一对嫩白丰腴，有若面团似的豪乳呈现在眼前，乳晕只有铜钱大小，和乳头的色泽一样嫣红，像是雪白世界上的美丽点缀。
　　
　　夏风恶作剧似的，大手轻轻扇出一阵凉风，凝脂般的乳肉上顿时起了一层可爱的鸡皮疙瘩，乳晕也紧张地聚拢起来，令得两粒小乳头俏生生的更加鲜艳。
　　
　　这对妙物没少被夏明德用各种手段调教过，虽然失去了粉嫩，但更像是熟透了的蜜桃。
　　
　　夏风大手一把握紧一只颤巍巍的巨乳，放肆地揉捏出一阵魅惑的乳浪。
　　
　　“不说是吧，行，那我把你脸上的面具给扯下来，看看是不是个魔鬼身材的丑八怪！”
　　
　　夏薇一听，螓首猛地扬起，眼中闪过从未有过的焦急，颤声道：“薇…薇儿…！”
　　
　　她知道此刻的夏风情绪极不稳定，如果不依着他报上名字，只怕说道他就会做到！
　　
　　夏薇对自己真容的在乎甚至大于生命，不是因为奇丑难以见人，而是作为杀手她必须保持绝对的神秘。而最关键的是，她一直把只让夏明德看到真容当作是她守贞的标志，如果被其他人看了，要么杀了对方，要么自杀殉节！她反倒不太在乎她的身体，在夏明德常年毫无尊严地调教之下，夏薇早已经把除了脸之外的身体视为了一副可有可无的皮囊。
　　
　　“跪在沙发上！”夏风在沙发边坐下，也没再追问姓氏，而是拍了拍垫子。
　　
　　黑化中的夏风有的是一颗毁天灭地的狂暴之心，哪会在乎这个女人到底是谁派来的。而且今晚结了这么大的梁子，如果对方还要找他的麻烦，自然会再出现。
　　
　　至于躲起来，他从来没考虑过。对于世家名门来说，想真要找到一个人，就是需要翻遍每一个角落，他们也会不会迟疑。
　　
　　见夏薇还在犹豫，夏风星目一瞪，冷漠地喝到：“让我说第二遍吗？”
　　
　　夏薇脑子乱哄哄的，满脸邪意的少年，那语气，那表情，听着，看着都让她感到无比的熟悉。
　　
　　不知不觉中，夏薇的美眸开始变得迷离，而且不知为什么，一直还算冷静的心也开始发慌。
　　
　　这种冷漠无情，呼来喝去，正是夏明德调教她的时候，永远挂在脸上的，或是嘴里说的，也让夏薇从最初的不安，到完全沉迷其中。
　　
　　但显然夏风已经不耐烦了，甩手就是一声清脆的巴掌，像在教训奴隶一样，打得夏薇脸一歪，随后阴冷地说道：“墨迹什么，你难道还有说不的资本吗！”
　　
　　夏薇呆呆地捂着带着人皮面具的脸，一时间不知作何反应。奇怪的是，她虽然全身酸软无力，但完全可以出声抗拒，然而骨子里那股熟悉的兴奋，让她心头战栗，头脑亢奋，根本开不了口，或者不愿意说半个不字。
　　
　　这次只等了不到一秒，夏薇忍着屈辱和兴奋，直起体态妖娆的娇躯，在夏风鄙夷地目光注视下，缓慢地跪坐在了他身边。
　　
　　“我知道了！”夏薇喃喃自语，杏眼露着深重的迷茫，失去血色的红唇抿起，整个人如同失去了灵性，跪着的娇躯瑟瑟发抖，螓首再不敢抬起与少年对视。
　　
　　“薇儿，你说你是不是个贱货，惹谁不行非要惹我，最后还不是落到我手上让我收拾！”夏风边说，边娴熟地把玩着她丰盈的双乳，两团凝脂豪乳变换出各种形状。
　　
　　对方的心理是否难受和感到羞耻，黑化中的夏风豪不在乎，此刻他要的只是女人的卑贱臣服。
　　
　　“我贱……啊......！”夏薇显得有些失魂落魄，像一蹲泥娃娃。
　　
　　但随即一声凄惨的叫声，从她喉咙发出，雪白的肌肤上泛起病态的红晕。
　　
　　“哈哈，怎么叫声这么惨！”听着夏薇凄然的呻吟声，以及螓首猛烈晃动的痛苦表情，夏风体内的戾气骤然舒展，舒服得他不禁哈哈直笑，星目中的黑雾愈发浓郁了起来。
　　
　　“呜呜呜......！”夏薇扶着夏风大腿的素手青筋毕露，脸上的表情被人皮面具遮掩看不真切，但她眼神却骗不了人，满是耻辱、兴奋和疼痛交织在一起的复杂，冷汗顺着她光滑的玉背不断流下。
　　
　　“不过我喜欢听，叫大声点！”夏风看着自己手中捏着的嫣红乳头，一想起跪在身旁的女人两次都差点要了他的命，暴虐感赫然升起，又是一阵用力掐捏，夏薇那不知是快感还是痛苦的哀求声绵绵响起。
　　
　　却如同魔音一般，在沐雨馨脑中回荡盘旋了起来。
　　
　　她有些不知所措地红着小脸偏过螓首，眼角的余光扫到了地上的一本小册子，便好奇地捡了起来。
　　
　　只看了一眼，沐雨馨娇躯瞬间瘫软。
　　
　　这本册子上绘制了一些图谱，每张都配有一个女人，赤身裸体的被绳子紧缚，摆弄成各种淫荡姿势。
　　
　　有的捂着酥胸，含羞带怯，有的修长大腿被肆无忌惮地分开，饱满湿润的私处纤毫毕露。
　　
　　望着图片女人俏脸上欲生欲死的表情，沐雨馨精致秀靥一下子臊得通红，她忍不住暗骂一声：“好下流！”
　　
　　可瞧着那些女人飘飘欲仙的模样，以及身子上的一道道青紫，沐雨馨心中又莫名升起一丝怪异的感受，脑子竟不由地自问，如果自己被这样对待，将会如何呢？
　　
　　只是闪过这个念头，沐雨馨就打了个冷颤，乳房、私处以及臀间不自禁地袭来一阵阵酥麻快感，与此同时，腿心中的蜜穴热流翻涌，很快开始泛滥成灾。她甚至可以清晰地感受到一条条粘稠蜜液正从蠕动开合的蜜洞口中蔓延开来，沿着股沟，滑入臀缝，汇入她收缩不已的羞人菊涡四周。
　　
　　无以伦比的强烈快意暴涨而起，沐雨馨瞳孔也瞬间放大，恍惚间，画中人真的成为了她自己。脑中的混沌让她有点分不清真实与虚幻，她的胸口急促起伏，双腿也不受控制地夹紧斯磨，绝美秀靥上流露出少见的惊慌，连香舌伸出舔着红唇的性感举动都做了出来。
　　
　　“嗯…”一时间，沐雨馨完全忘了身边还有人，娇躯在浴巾下不安分地轻轻扭动，瑶鼻中竟发出了一声销魂蚀骨的闷哼。
　　
　　忽然，她感到手上一轻，原本还捧着手中的那本画册突然离去。
　　
　　夏风还在想着怎么折腾自称为“薇儿”的恶女时，耳中却响起了沐雨馨细细的娇喘声。他皱着剑眉一眼望去，发现沐雨馨仙子般娇颜红得几乎可以滴出血来，整个人都在微微颤栗，但春意盎然的美眸却盯着手中的一本小册子一眨都不眨。
　　
　　他深感好奇，便一把夺过来，只看了第一张图，立马星目瞪得溜圆，只觉血气上涌，直达天庭。
　　
　　画中一个长相极美，气质高贵的女人一丝不挂地呈现眼前，挺拔的双峰被一条红绳勒住根部，向前高高凸起，而且明显被绑的时间并不短，因为乳肉的颜色都因为充血而胀红，两颗小乳头硬如石子，而且色呈紫红。
　　
　　绳子在女人下身分成两股，分别从两条修长的美腿根部穿过，紧紧的勒住已然红肿的私处，粗糙的绳子所经过的大阴唇也已充血，淫液水痕在女人的肉穴和大腿内侧清晰可见。
　　
　　夏风一时间看得目瞪口呆，画中那具美艳的赤裸酮体被绳子捆住，居然没有影响美观，反而更加的勾人！尤其是女人的几个私密部位被重点突出，凄美之中彰显出一种妖冶的性感。
　　
　　少年哪曾见过这种淫靡景象，热血腾地一下沸腾了起来，眼睛也无法移开，淫虐下的凄美和他黑暗面的毁灭和征服欲望碰撞在了一起，产生了强烈的共鸣！
　　
　　他黑雾弥漫的双眼开始在夏薇和沐雨馨之间徘徊，似乎在锁定一个目标，来现场呈现画册上的捆绑和鞭打之美！
　　
　　可上哪儿找鞭子啊？夏风戾气再次升腾，忽然目光扫到了自己裤腰上的皮带，一个让他快意喷涌的暴虐念头直冲脑门。
　　
　　
　　第二百零六章 痛可生欲
　　
　　“咔吧”一声，如同静夜中的惊雷，把夏风的暗黑彻底点爆，也在两个如同迷失在另一个世界中的女人脑中炸响。
　　
　　她们几乎同时看向夏风，只见少年手里紧握着一根才解下的皮带，欣长的手指因为激动和兴奋而微微颤栗，星目中迸射出的炙热目光，可以毁天灭地。
　　
　　随着“撕拉”裂帛声响起，夏薇感觉下身一凉，劲裤已然化为纷飞的布片！
　　
　　随后她最后的遮羞布也被一只强有力的大手无情扯落，露出了她自然分布成漂亮倒三角形状的乌亮阴毛，覆盖在小腹的最下端，而最私密的小穴，就呈现在离夏风不到半米的正前方，接受着一双黑雾朦胧的星目毫无顾忌的审视。
　　
　　夏风只觉咽喉一阵干涩，女人两片玫红色的大阴唇紧紧并拢，好似在忠实地保护着主人身体内部最后的隐秘，同时也在紧张地微微蠕动，仿佛一张饥渴的小嘴，羞涩地吐出着腥麝淫露，像是盼望着暴风雨的降临。
　　
　　“啪！”皮带以迅雷不及掩耳之势抽在夏薇赤裸的雪臀上，留下一条红色的痕迹。
　　
　　“呜……”委屈的呜咽声响起，夏薇也剧烈地扭摆起了浑圆的屁股。
　　
　　在夏风和沐雨馨两人震惊的眼神中，夏薇私处那条狭长肉缝开始肉眼可见的收缩起来，滴滴沥沥的淫水也洒落在了沙发上。
　　
　　“啪！”又是一记皮带狠抽！
　　
　　“真骚啊，挨打还能下面流水！说，是不是你骨子里就是个贱货！”
　　
　　“啪！”夏风边抽边轻蔑地质问着，脑子里不断闪现着刚才在小册子中看到的画面。
　　
　　“呜呜……”意想不到的是，夏风的皮带抽打，和羞辱般的言辞，只是让夏薇发出小狗一般的呜咽声。
　　
　　她原本莹白如雪的肌肤泛起了片片潮红，私处分泌出的淫水更加汹涌，浑圆肉臀摆动剧烈，已是充满了淫靡的味道。
　　
　　“越打还越骚了，为什么这么贱！”又是几皮带抽过后，夏风忽然站在夏薇的身侧，大手一挥，皮带由下至上，精准地抽在了她水光淋漓的嫣红肉缝中央。
　　
　　“呜，嗷嗷……”夏薇顿时发出一声长吟，全身开始控制不住的抽搐起来。
　　
　　即使是黑化中的夏风也感觉不可思议，但同时冷漠杀手突变发情小猫，让他脑子亢奋至极。
　　
　　他干脆蹲下身，看着已经无力趴在沙发上的女杀手浪叫连连，伸出一只大手，一把握住她紧贴在沙发垫上的丰盈乳房，用力地揉捏起来。
　　
　　与此同时，因为姿势的原因，夏薇臀缝大大敞开，各种香艳春光清晰可见。
　　
　　只见女人的私处的芳草萋萋，已然水光粼粼，夏风不由探出手，手指摩挲进浓密濡湿的阴毛之间，捏住躲藏在阴唇深处的酥红阴蒂，食指和拇指用力一掐。
　　
　　“啊啊啊……！”突如其来的刺痛，让夏薇的阴蒂瞬间充血变得更为硬挺，颜色也肉眼可见地由粉转红再变紫，同时这股疼痛从阴蒂上飞快地扩散至她全身，让她大脑一阵阵麻痹，而全部的感知也被强行集中到了私处那最敏感的一点。
　　
　　夏风哪里知道，刚才他的一番似报复似模仿的暴戾操作，却在无意间完成了对夏薇的一次调教。
　　
　　女人禁地受到的疼痛和酥麻，对于早已习惯了调教的夏薇来说，是一种特殊的刺激。不但不会让她恼羞成怒，反而产生出极为熟悉的异样兴奋，在她体内回荡乱窜的同时，也不断促使她对少年的凌辱产生更强烈的期待。
　　
　　一阵馥郁的腥香飘散在了空气之中，夏风剑眉一紧，循着这股女人发情时才会有的气息，两手按着夏薇肉穴上的两片肥美嫩唇，朝左右撕开。
　　
　　濡湿不堪的私处幽径在他眼前毫无秘密地展开，一缩一缩的肉褶子红艳艳的有些浮肿，层峦叠嶂，好似拥有自己的生命般在紧窄的甬道内如浪潮翻涌，收缩之间挤出一滴滴清澈黏滑的爱液。
　　
　　夏风眼中忽然急闪而过诧异的眼神，他看到了趴在沙发上娇喘吁吁的女人，竟然还是个处子。
　　
　　可是下一刻，夏风脑中便闪过一个震撼的画面：处女的鲜红如战袍一般披挂在他硕大粗长的肉棒上，那难以言喻的刺激让黑化夏风体内的暴虐因子急速扩张！！
　　
　　全身的燥热让他感到极为难受，三两下他便把身上的衣服脱光，微微仰首闭目，让夜晚的那一丝丝凉风吹拂在他赤裸滚烫的身躯上。
　　
　　此刻的他脑中最后一缕清明在看了画册又无意调教了一次夏薇后，彻底被黑暗面占领。
　　
　　他再没有了任何牵挂，也根本不会顾虑身份背景，更不会受制于道德伦理，想做什么就做什么，谁敢阻拦就把他直接踩在脚下！
　　
　　两声带着羞涩和震撼的娇呼传入夏风耳中！
　　
　　少年缓缓睁开眼，漠然地扫了一眼身前的两女，却发现她们目光的焦点都集中在了他的两腿之间。
　　
　　夏风胯下天赋异禀的粗长阳具已然高高勃起，规模惊世骇俗，足足有三十多厘米长，如同一把王者之剑直指苍穹。龟头浑圆硕大，较之肉棒还要粗上几分，通体莹白，泛着淡淡的浅红。棒身上青筋暴起，仿佛都能看到血液在里面流动。动与静之间，这根雄伟之物显得更为强悍，威风凛凛，却没有一丝狰狞和丑恶，反倒像是个披着红色战袍的少年将军。
　　
　　夏薇和沐雨馨都惊叹于少年赤裸身躯所展现的阳刚和矫健。
　　
　　穿着衣服的时候，她们只是觉得夏风高大挺拔，哪曾想衣服之下却有着一具完美至极的雄性身躯！每一块肌肉，每一个身体的线条，都像是经过了精心雕琢，充满了男性特有的爆发力，也把阳刚之美展现得淋漓尽致。
　　
　　沐雨馨还是第一次近距离观察男子胯下的神秘之物，女儿家特有的矜持让她羞得想闭上美眸，可脑子里却莫名其妙地兴奋交加，以致于不但没有阖上眼帘，反倒是盯着夏风的擎天玉柱看得出神，只是秀靥已是不由自主地浮起绯红，心也如小鹿在乱撞。
　　
　　虽然从未经人事，但男女之事在这个年代，想不了解比了解可能更难。
　　
　　沐雨馨不知道其他男人的下体是怎样，但夏风这根儿臂粗的巨硕肉棒让她的心荡起了一阵阵涟漪。此刻，她没有去想盯着男人的阳具是否不妥，更多是在怀疑如此庞然大物真的能被自己窄小到难入一指的羞处容纳吗？那会不会把自己撕成两瓣啊？那种感觉是痛，还是会像画册上的女人那样欲仙欲死呢？
　　
　　沐雨馨脑海中莫名其妙地接连出现了许多她以往想都不敢想的问题。她完全没有意识到此刻的状态着实异常，不但深深被少年天赋异禀的雄根吸引了，而且内心深处都出现一种强烈的求证渴望。
　　
　　清风吹过，沐雨馨瑶鼻中飘入了少年清新的阳刚之气，其中还夹杂着一抹淡淡的药材异香。
　　
　　奇异的感觉从她心底蔓延而上，使她整个人被一种前所未有的畅美快感包围了起来，未经开发的蜜穴也不知羞地蠕动颤栗，不断渗出丝丝缕缕的黏腻蜜液。
　　
　　花园内两女惊呼出声后，便陷入一片寂静，氛围显得神秘而暧昧。
　　
　　夏薇也直勾勾地盯着夏风的胯下之物挪不开眼睛，赤裸娇躯肉眼可见地浮起一层桃红，她那双美眸中先是震撼，随后转化成了浓到化不开的春意和渴望。
　　
　　沐雨馨一直难以能回过神来，而黑化中的夏风似乎也毫不在乎被人注视。任由仙子般的少女，睁着犹如一泓清水的双目，呆呆地看着他的男性标志。
　　
　　夏风甚至觉得有些可笑，因为少女此时的神色似迷离又似好奇，变换之间忽而清纯忽而娇媚。尤其是那张精致小脸，红扑扑地如新月生晕，又如花蕊绽放，本该是圣洁的纯美，此刻洋溢着的却是难以掩饰的春情。不过媚意横流之下，美的更是不可方物了。
　　
　　“看得那么出神，是想亲亲？”夏风俊脸上忽然透出一抹邪恶，说完还来到沐雨馨正面，两手掐着健硕的蜂腰，玉树临风的大肉棒如同活了一样，在瑶池仙子般的少女俏脸上敲了敲。吓得沐雨馨轻轻避开，但眼中的少年下体更为清晰，只见雄根粗壮如同一条巨龙，表面上还泛着一抹清澈的油光，像打了蜡一样，脉动的血管毫不突兀地分布在棒身上，蠕动着蓄力而发，带动着大肉棒不断地上下跳动。
　　
　　沐雨馨哪里被男人如此羞辱过，可愤懑还未升起，呼吸却急促得快要窒息了。她如诗如画的美丽眼眸蒙上了一层浓浓的雾气，不知是委屈还是激动，樱桃小嘴微张着，粉红色的小舌头的舌尖都露了出来。她似乎一瞬间被搅乱了理智，但视线中庞然巨物就在她面前跳来跳去，鼻翼间的气味都是它散发出的雄性气息，可她生不起一丝憎恶，因为那气息之中根本没有想象中的腥臭，反倒是一股清新的药草异香，身为雌性的本能，沐雨馨脑中竟然生出了臣服的冲动，这个念头刚一升起 ，便一发不可收拾，连带着她潜意识中的男尊女卑观念也茁壮成长了起来。
　　
　　“呜～！”
　　
　　还在她最后一丝微弱的矜持作崇之时，有人却已经受不了了。
　　
　　一双白嫩的玉手抢过了沐雨馨嘴边的大肉棒，再下一刻，女人小巧的嘴巴努力张开，带着满口香津一下子吻在了大龟头顶部，随后沉首缓缓吞入吐出，吐出吞入，吹箫的动作纯熟无比，眼神中依然残留着一丝冷冽，可手上和嘴上得动作却淫荡得令人喷火。
　　
　　少年肉棒上的味道既香又甜，却蕴含了男性特有的性息素，能从女人身体深处自然地激发出她求偶的本能，抢先一步的夏薇，香舌刚触碰到大龟头，脑子便“轰”的一声炸响，全身触电般的颤抖了起来。很快，她迷蒙的美目陡然一眯，就像发现猎物的雌兽，瞳孔中闪耀出兴奋莫名的光芒，同时小嘴的吞含也变得更为卖力。
　　
　　“哦～！嘶嘶～！功夫不错啊～！”夏薇吞含了数十下后，开始用尖巧的舌尖不停磨擦马眼，然后用舌面舔过蹭亮的大龟头，再越过边缘的肉棱子刮进的冠状沟，熟练的口交技巧让夏风忍不住发出舒爽的哼哼。
　　
　　他爽，夏薇更是欲火高涨，手口侍奉大肉棒充满了难以名状的诱惑，被开发过无数次的她根本把持不住。
　　
　　其实她给夏明德吞棒含屌过不知多少次了，但夏风这条经天纬地的雄根却轻易便将她神魂带走。相比之下夏明德本该算是粗长壮硕的黝黑肉棍完全成了孩童的下体，夏薇也不由自主地渴求被如此唯美又不失威猛的巨物碾压。
　　
　　口含嘴吸之下，一身的淫霏美肉被彻底调动，高翘的圆臀开始魅惑似的左右扭动，美腿间裸露出的骚穴不断溢出腥麝的淫汁，顺着丝滑腿肉四处流淌，沙发上已是黏黏糊糊的一片水渍。
　　
　　“唔唔唔…啧啧啧…唏溜…唏溜…唏溜……”嗦冰棍似的声音从夏风胯下发出，夏薇的口交功夫可谓炉火纯青，舔、吮、吸、啄，手到擒来，熟练无比，一尺多长的大肉棒被光洁的小手优雅地托着，丁香小舌从头到尾一寸都不放过，就像给阳具做着一次次舌浴，粘腻的香津在双唇和棒身之间拉出千百条银色的细丝。
　　
　　“沐小姐，你看看，想吃就要争取！你玩清高，那就只能在一边干看着啰！”夏风一边笑呵呵地享受，一边也在留意沐雨馨的神情。见绝美少女面露着纠结，有不甘、有羞耻，有屈辱，也有被别人抢了口中肉的幽怨，他不禁嘲讽起来。
　　
　　夏风的话没有让沐雨馨羞愤欲绝，反而让她的两只嫩白玉手撰得紧紧的。她脑子里早就一片胡乱，从来她在人前都是高高在上、不可侵犯的女神，哪有人敢如此跟她说话！
　　
　　可奇怪的是，她此刻内心深处的呼声，却是实实在在地为刚才的犹豫而懊悔不已。
　　
　　夏风如同读懂了沐雨馨脑中所想，猛地从夏薇檀口中抽出大肉棒，“啵”地一声突显出女人吮吸力量之大。
　　
　　他脸上再次浮起一抹诡异的笑容，一把推开夏薇紧随而至的螓首，把被她含吮得水光粼粼的巨根又一次凑到了沐雨馨俏脸前。
　　
　　沐雨馨美眸中闪过一丝慌乱，但很快便被更为强烈的期待填满。
　　
　　“啪”夏风粗鲁地一甩坚挺如钢的雄根，狠狠地抽在了沐雨馨红晕遍布的俏脸上。随后一把拉住她的秀发，大龟头紧紧抵住她娇艳欲滴的红唇，不耐烦地喝到：“不想吃，就不要盯着连眼睛都不眨！你说你贱不贱！”
　　
　　沐雨馨娇躯一僵，潮红的脸上终于露出一丝尴尬和羞愤之色，可于此同时，她内心产生的兴奋却更加难以抑制，就在夏风准备收回阳具之时，绝美少女动了。
　　
　　洁白粉嫩的纤纤玉手不受控制般地抚在了她小嘴前的擎天玉柱之上，掌心指腹感受到那充满爆发力的抖动。她整个人仿佛着了魔一般，完全把羞耻抛在了一边。
　　
　　更为浓郁的绯色染红了她娇美无双的脸颊，美眸已经化成了如丝媚眼，这高贵清纯，又暗藏放浪骚贱的姿态，再配上她倾国倾城的绝色容颜，简直就像一抹烈焰，能将所有男人的心房瞬间点燃。
　　
　　“含！”夏风心尖猛地一颤，忽然厉声命令道。
　　
　　沐雨馨小手抖了抖，像失了魂的木偶一样，却真的张开了红唇，用她诱人的樱桃小嘴尝试着吞入少年的雄根。
　　
　　虽然龟头还未彻底膨胀开，但对沐雨馨的小嘴来说还是太大了，即使她把嘴张到极限，也就能勉强含住少年的龟头，撑开的下颚都要麻痹了，后面的棒身却还在嘴外。圆溜溜的大龟头在她檀口中来回抽动着，使她整个脸颊都因膨胀而变形！
　　
　　仙子般的秀靥转换成一种畸形的媚态，妖冶的风情让一旁迷醉难醒的夏薇都看得出神。
　　
　　“啊～！晤～！…好极了…就是这样…嘴巴再张开一点…哦哦哦！！…好温暖…到底是超然家族的小姐，冰雪聪明，学什么都快！”虽然沐雨馨的唇舌技巧青涩至极，但黑化中的夏风却感到无比的刺激，快意甚至超过了技巧老练的夏薇。
　　
　　他情不自禁地伸出两手扶着沐雨馨的螓首，大龟头在两片香软的红唇间肆意穿梭，看着自己的下体一点点消失在绝美少女的唇齿之间，征服的快意油然而生。
　　
　　“呕～！”
　　
　　维持这个动作套弄了几十下，又硬又大的龟头终于碰到了沐雨馨的喉头，她赶紧从嘴里抽出大棒，就刚才那下差点把她顶吐了，深喉这种高难度的动作还不是她这个未经人事的少女能办到的。
　　
　　“别停……”大肉棒刚离开温暖的檀口，夏风目透狠戾，立即命令沐雨馨继续：“嘬嘬前面，对～！哦～！用力吸～！”
　　
　　沐雨馨的秀靥全部染成了魅惑的绯红，水润的双眸泛起桃花，她娇羞地一边按照少年的要求吮吸，一边偷瞄着他。
　　
　　尽管夏风肆意羞辱，但在沐雨馨心中却反倒感觉到了少年对她的重视，兴奋完全改过了屈辱。
　　
　　她脑中主动回忆着刚才夏薇的动作，小嘴也学着含住了夏风大龟头的前端，粉嫩小舌尖挑开那筷子粗的马眼，在小孔上缓缓舔吮，还像喝酸奶一样抿紧红唇，对着洞开的马眼一通猛吸，只是这根‘吸管’实在过于粗壮，正常的吮吸，效果不显。
　　
　　于是，她微微啄起水润双唇，晕红的双颊猛地发力一鼓一缩，就像襁褓中的婴儿在拼尽全力吸吮母亲的奶水一般，本是平常不过的样子出现在此时的场景，尤其是出现在众人膜拜的女神身上，简直就是一只吸精女妖的化身，平添了万种风情。
　　
　　“嘶嘶～！”大肉棒明显感到一股强劲的吸力，夏风爽得倒吸了几口凉气，两颗卵蛋抽筋似的开始上下滚动，好似迫不及待的要满袋的浓浆送入少女嘴里。
　　
　　眼前跃动的粉白卵袋引起了一边翘首以盼的夏薇注意，她没有打断沐雨馨的迷失侍奉，而是玉手前伸，轻轻托着夏风硕大饱实的卵囊掂了掂，本想握进手里揉弄，奈何这双睾丸过于庞大，单手也只能抓住一颗，那沉甸甸的重量显然是在告诉女人，它內中的精浆份量会是何等惊人。
　　
　　“啵…啵…”沐雨馨越含越熟练，也越来越舍不得松开，她的红唇无师自通地嘬着龟头顶部的马眼不断发出阵阵异响，被吮吸的肉棒像活物一样在她手里拼命跳动，单手几乎都要抓着不住了。
　　
　　夏风闭着眼美美享受着，忽然感到自己的卵囊，也含入了一个温润的空间。他低头一看，一股股电流般的快感瞬间袭卷全身，不由地仰头发出一声低吼，因为这香艳淫靡的画面太过震撼。
　　
　　不但瑶池仙子般的沐雨馨在忘情地为他唇舌侍奉，夏薇也钻到了他胯下，将两颗卵蛋轮流嘬进嘴里吮吸。
　　
　　一龙二凤还是夏风第一次遇到，而且还是亲身体会，这能不让他亢奋到无以复加的地步吗！
　　
　　生理和心理的双重快感刺激得他身体崩的笔直，十根脚趾死死抠住地面，身上到处是青色的血管不停鼓胀，带着邪意的俊脸看上去都有些狰狞。
　　
　　三人好像一瞬间都陷入了肉欲的深渊，动作也越来越狂野。
　　
　　夏风忽然一把抓住沐雨馨的秀发，按照他自己的意志开始猛烈地晃动起来。原本还在温柔含屌的绝美少女很快就由主动变成了被动，她感到少年那粗大的雄根都顶到喉咙里了，顿时一阵干呕袭来，但是她只能发出几声“呜呜~”的低咽，似抗议又似兴奋。
　　
　　但被暴戾侵蚀了大脑的夏风可管不了这么多了，他已经把胯下的两个女人当成了女奴，而她们此刻就是用来发泄欲望的工具！他不管不顾地抓住沐雨馨的秀发飞快的提起、放下。
　　
　　随着沐雨馨身体的起落，浴巾也被甩到了一旁，暴露在空气中的两只挺翘美乳也跟着不停震荡。两颗粉嫩娇红的乳尖膨胀，不可思议的向上挺着，仿佛在述说她作为女神的骄傲。
　　
　　如此漂亮爆挺的极品乳房，在夏风眼里却成了毁灭的对象，他伸出左手捉住沐雨馨一只撒着欢跳跃翻腾的美乳玩命的揉捏。
　　
　　夏薇似乎也感觉到了少年的狂野，她配合着伸出两只小手绕后在夏风结束的臀部抚摸，螓首跟着夏风肉棒的抽插同步运动，小嘴异常纯熟地在过程中将两颗鸭蛋大的睾丸轮流含入，用灵巧的舌头左右拨弄，使其在口腔中来回滚动。
　　
　　夏风的粗暴让沐雨馨流下几滴委屈的清泪，但肉棒上散发的雄性气息也不断把她内心深处的欲念和奴性放大，她没有试图逃避，口舌反而不由自主地在施虐的棒身上滑动，优美的嘴角都溢出了晶莹香唾。
　　
　　肉棒的挺动愈发迅猛，夏风将沐雨馨的檀口完全当做小穴抽插，棒棒直戳深喉，沐雨馨被呛得喘不过气，她依然张大小嘴任由着夏风胡来。
　　
　　享受着胯下一大一小两个美人的侍奉，让夏风感觉到精关渐渐失守，他不禁低头望去，看到沐雨馨也正朝上瞥了一眼，目光娇嗔幽怨，仿佛在说你一点都不珍惜人家！
　　
　　花园的幽香，女人的体香，粗重的喘息，软腻的闷哼，含羞带嗔的眼神，统统化为快意直刺夏风的神魂，他只觉椎骨瞬间一麻，灼热阳精奔涌而出，全数灌入沐雨馨的檀口中。
　　
　　热精量极大，沐雨馨的小嘴根本无从容纳，而红唇又被堵住，咽喉更是被大龟头顶开，她根本无法挣脱，唯有“咕噜咕噜”地拼命吞咽起来。
　　
　　眼看着她两眼翻白，几欲窒息，发泄中的夏风脑中总算是闪过一丝清明，也促使他连忙将仍在爆射的大肉棒抽了出来。
　　
　　但很快又被另一张小嘴抢过，和沐雨馨的被动承受完全相反，那张小嘴如饥似渴般将喷射的阳精全部吞下，而且还主动用力吮吸，把最后一滴残精都尽数吸走。
　　
　　夏风喘了一口气，缓缓从夏薇口中抽回肉棒，芳唇与龟头间连着一条银丝。
　　
　　目光扫过一旁的沐雨馨，只见她泪眼婆娑，嘴角处还有白浆残留，给她出尘仙姿的秀靥增添了几分暴虐的凄美，和堕落的妖媚。
　　
　　她的一双雪白粉嫩的玉手还在颤抖着，都不知往哪儿摆，整个人完全像个没有迷路的小孩一样极度紧张迷茫。
　　
　　“你，你好过份！”沐雨馨终是忍不住哽咽着嗔道。
　　
　　夏风眼中精光爆射，忽然将沐雨馨掀翻在沙发上，又在她浑圆的翘臀上重重的打了一巴掌。
　　
　　“啪~”
　　
　　“呀~！”
　　
　　随着沐雨馨的一声尖叫，一个红红的五指印记就在她白花花的屁股上显现开来，痛得她眼泪也止不住的流了下来，但同时下腹开始止不住的痉挛。
　　
　　今晚疼痛对她有着一种难以言喻的刺激，就如刚才喉管被夏风硕大的龟头挤入时，那种酸痛和窒息她能清晰地感受到，可全身上下的敏感之地却在痛楚中欢呼雀跃，夏风射精的那一刻她也小泄了一次，而屁股上的刺痛，竟又让她的蜜穴喷出了一小注带着花香气息的蜜液。
　　
　　“过份？我可没求着你侍弄，而且，啧啧，看看你这下面都下起雨来了！”夏风留意到了沐雨馨臀缝间的湿濡不堪，撇撇嘴邪笑道。
　　
　　“不是.....呜呜......我没有.......呜呜呜...！”沐雨馨从来都是每个男人做梦都想要得到的美丽女性，平时她都对男人看她那种饥渴的眼神视而不见。可眼前这个大男孩，却让她神魂颠倒，连身体都注定要交给他一样，无论他如何欺辱也生不起半点的怨恨。
　　
　　俏脸贴着沙发垫的沐雨馨虽然感到屁股上一阵火辣辣的痛楚，一种羞耻、紧张、刺激的感觉却在她身体里不停游走，她对夏风恨不起来，只能埋首嘤嘤低泣来宣泄心中的委屈。
