
　　
　　第二百七五章 浴火重生
　　
　　“快点啊！老子要独龙双凤一雪前耻！”赵恒“啪”的一声打在唐仙儿屁股上，得意地催促道。
　　
　　唐仙儿脸一红，故作羞涩地白了赵恒一眼，却乖乖地趴在还在又一次屈辱高潮中沉浮的夏薇身旁，两只手拉着警裙裙摆撩到了腰间。
　　
　　赵恒没先急着肏弄夏薇，他有种预感，一旦插入只怕会秒射。
　　
　　不过肏美女警花也合他心意，他兴奋地搓了搓手，随后抓着唐仙儿的小内裤拉到一边，“噗哧”一声，腰腹一挺，硬邦邦的黑鸡巴全根没入。
　　
　　“妈的，这么湿了？怎么好像松了不少，你来之前和男人干过了？”过于顺畅的肏入让赵恒眉头一皱，而且阴道里还湿漉漉的全是浪水，感到很是不爽。
　　
　　还好唐仙儿是背对着他，不然脸上那抹慌乱定会被察觉到。她可不是中午时分刚被夏世豪给肏得高潮迭起吗。
　　
　　为了邀功，她连衣服裙子也没换，直接拉着夏薇到了赵恒的住院别墅。不过她留了个心眼，在车上的时候便偷偷给失魂落魄的夏薇下了毒，让她一直处在浑浑噩噩之中，还趁机把她的内衣裤给扒掉了。
　　
　　至于夏薇的修为，唐仙儿没有一丝担忧，因为她深知本家这种毒可以在一段时间把中毒之人的内劲控住，只要试图调动内劲，先会遭受五脏六腑的刺痛之苦。而越是尝试，就越会把体内的毒素不断输送到身体各大器官，但同时会造成一种假象，那便是毒已解，只是经脉受了损伤。
　　
　　“没有，赵大少，我，我昨天做了个例行妇科检查，可能是，是被那些仪器给弄大的。”见赵恒起了疑心，唐仙儿连忙编了个幌子回答。
　　
　　可能因为少了紧凑感，赵恒的黑鸡巴抽插了十几下后居然有软下来的迹象，他脸色一变，差点破口大骂。
　　
　　突然又想到了什么，他捧着麦色翘臀的两手各伸出大拇指，使劲将唐仙儿的屁股向外掰开。
　　
　　红艳艳的菊穴看起来好像没被动过，周围一圈也干净光洁。
　　
　　说起来唐仙儿毕竟出身世家名门，虽说只是族里的女流之辈不受重视，但生活可满是奢华和高档，在自身养护方面不含糊。她私生活糜烂，又常和那些纨绔子弟淫玩在一块儿，对于下体双穴的打理很到位，只是中午被夏世豪肏得太猛，她又不像其他女人那样身怀名器，私处一时间没有回复原状也很正常。
　　
　　赵恒两眼紧盯着唐仙儿的屁眼仔细打量，发现菊涡口的嫩肉呈螺旋状紧紧的蜷缩聚集在一起，紧密程度从外看绝对强过此刻松松垮垮的阴道。
　　
　　“啊…赵大少，不要，没润滑油会痛死的！”感觉到屁眼被赵恒的手指戳戳揉揉，唐仙儿本能地生出一丝危机感，不由得惊声哀求。
　　
　　赵恒只是坏笑着比了个嘘的手势，随后将湿漉漉的黑鸡巴抽了出来，龟头也正好顺势向上顶在她菊穴口的位置。
　　
　　“要什么润滑油啊，你屄里都下起雨来了，早就把老子的鸡巴润滑了，放心，保管你不会痛的！”说完，赵恒深吸一口气，单手抓握住满是淫水白浆的黑肉棒，向前用力挺去。
　　
　　“嘶——”
　　
　　“唔！轻点，赵大少轻点啊！！！”
　　
　　正如他预料的那样，唐仙儿菊穴的紧致程度让他的下体终于有了裹夹感。他一边舒爽地喘着粗气，一把继续向女人的后庭肠道深入。
　　
　　“呃啊～呜！痛死我了，妈呀！唔唔唔！！！！”
　　
　　随着赵恒蛮横地肏入，黑鸡巴长驱深入了唐仙儿温暖而干涩的肠道，直到两颗睾丸重重地拍打在她麦色圆臀上，激起层层肉浪的同时，留下了两个红红的淫靡印子，痛得唐仙儿哭爹喊娘一般尖叫了起来。
　　
　　“行了，又不是没肏过，鬼哭狼嚎什么！现在接好了！”
　　
　　赵恒脸上满是讥讽，下身开始蠕动，停留在唐仙儿后庭肠道中的肉棒前后突进，上下翻动着，得亏女人今天还没排便，昨天又清洗得很干净，不然就真成了搅屎棍了。
　　
　　唐仙儿知道过犹不及，也不再假作难忍，开始在赵恒一波波的冲击拍打中享受不断向她涌来的快感。
　　
　　“啪～啪啪啪～啪”
　　
　　“呃啊～呃～哼嗯…好舒服！”
　　
　　赵恒的鸡巴也算粗长，唐仙儿后庭肠道平时用的不算太频繁，的确保留着紧致感。
　　
　　“啪啪啪…”的肉体撞击声越来越响亮，赵恒感觉自己如同化身为了骑马飞驰的大将军，撒着欢地爆肏，心里也庆幸着自己悬崖勒马，没在唐仙儿那条松松垮垮的阴道里继续耕耘。
　　
　　而且，在被他抽插的同时，唐仙儿的肠道也配合着不断蠕动和痉挛，那是异物进入腔道后本能出现的排泄反应，这无疑给赵恒的快感又多添一层。
　　
　　“啊啊啊啊啊，哦哦哦！！！”
　　
　　“啪啪啪～啪啪！！！”
　　
　　“嗯嗯呃呃～呃啊”
　　
　　房间里不断回响着两人淫靡的交媾声，胯股对撞的啪啪声也响成一片，女人的叫床声愈发高亢，男人野蛮的嘶吼声绵绵不绝，把本该是素净整洁的病房完全变成了一个腥臊味浓郁至极的淫窝。
　　
　　“操！不行了，不行了，要射了！啊啊！！！”赵恒突然感觉到鸡巴难以为继，发癫似地狂插猛抽了十几下后，大声浪叫了一声后，“啵”地拔出抖动不已的黑鸡巴，竟强忍着没有射精，而是朝着唐仙儿身边的夏薇移动，目标直指她还未加紧的两腿之间，显然是想把这泡臭精射进她泥泞不堪的蜜穴中。
　　
　　就在此时，藏身在一旁树上的蒙面人终于不再忍了，手奋力一扬，“嘭”的一声落地窗发出一声巨响，随后从中裂开。
　　
　　这突如其来的响动吓得赵恒和唐仙儿同时一哆嗦，本还能强忍住的精关顿时大开，一股比之前还要稀薄的精液从紫黑色的龟头中喷涌而出，如果不仔细看，还以为是赵恒射出了一注略有些浑浊的清水。
　　
　　“畜生！！！”窗户刚破裂，蒙面人双脚便在树干上狠狠一蹬，人像是离弦之箭窜入了病房之中，才落地便是一记从下至上的撩阴腿，直接抡在了赵恒还在剧烈收缩的卵袋上，痛得他“嗷”的惨叫一声倒飞了出去，倒在地上的同时，豆大的汗珠如雨一般从额头上滑落。
　　
　　他瘫坐在地上，两只手死死捂着下体，脸色白得惨无人色，大嘴张得老大，却再难发出一丝声音。
　　
　　这个变故让夏薇稍微醒过神，她踉跄着从床上直起身，裙摆滑落，遮挡住了她玉胯间的春光，她颤抖着两手，努力把上衣扣好。
　　
　　“还能走吗？”蒙面人看了她一眼，一边说着一边动了动耳朵，眼中很快透出一抹忧色。
　　
　　夏风明白是赵恒的保镖听到响动后，正匆匆赶来。以蒙面人的身手要自行逃走并不困难，但是要带着一个手脚无力的夏薇只怕不容易。
　　
　　果然，夏薇只是摇了摇头，目光一片黯淡。刚才蒙面人闯进来的那一刻她心中的确泛起了一丝涟漪，但很快便散了。
　　
　　此时此刻她觉得自己已被整个世界抛弃，谁都可以糟蹋她，谁都可以羞辱她。一个脏了身子，一无所有的女人，又有谁愿意靠近她。
　　
　　蒙面人的目的是什么，她不想去猜，也没兴趣去猜。短短的三天广南城之行，她经历了太多从希望到失望的剧变，也在这一刻把所有的美好都当成了虚幻。
　　
　　“你，你是谁？”唐仙儿趁着蒙面人在和夏薇说话，连忙整理好警裙，又偷偷溜到还在上气不接下气，脸都痛得扭曲变形的赵恒身边，警惕地问道。
　　
　　“你是不是给她下了药？快把解药交出来，不然我要你的命！”蒙面人猛地转身，眼神如刀一般锋利。
　　
　　“你，你胡说！我是警察，哪会下什么药，你可别冤枉人！”唐仙儿矢口否认。
　　
　　蒙面人身形一闪，便到了唐仙儿身旁。
　　
　　还没等她开口惊叫，蒙面人狠狠地抽了她一巴掌，大手也紧锁住她的咽喉，把她到了嗓子眼的尖叫声硬生生地堵了回去。
　　
　　唐仙儿动弹不得，脸也因为呼吸不顺涨得通红，蒙面人却没有理会，手迅速在她身上的口袋里摸索了一番，却没有任何发现。
　　
　　他悻悻地呼了口气，一把将唐仙儿按在墙上，厉声喝道：“你到底对她干了什么，再不说，我杀…”
　　
　　话音未落，门被猛地推开，至少十几个保镖一拥而入，带头的是一个身材魁伟，手脚粗壮的中年人。
　　
　　“你好大的胆子，还不快放了赵大少和唐警官！”带头人扫了一眼病房，眼中立刻充满杀意，怒喝一声后，大手一摆，十几个保镖四散分开，把蒙面人团团围住。
　　
　　蒙面人看了看中年人，心知已经错过了了解夏薇为何虚弱无力的最好的时机，手上的力气随之一松，由着女警官滑落在地板上。
　　
　　唐仙儿缺氧的窒息感顿消，小手急忙捂着仍旧生痛的喉咙一阵撕心裂肺地猛咳，却完全忘了两腿向外叉开着，胯下的春光暴露在外。
　　
　　警裙中的小内裤还没完全穿好，大半个屁股呈现在了一众人眼里，连肉穴上的一瓣嫣红肥厚的大阴唇也耷拉在外，上面汁液淋漓，水光粼粼。
　　
　　刚才赵恒对她后庭肠道一通乱肏，黏腻的淫水早把耻丘、大腿内侧和内裤都打得透湿，可外衣却是一套神圣整洁的警察制服。
　　
　　如此不相匹配的比照，更增淫荡糜烂的视觉效果。
　　
　　带头中年人看了一眼后直皱眉头，但大部分保镖却开始偷眼猛瞧。
　　
　　大多数人心里的想法也大同小异，这女警官一身麦色健康肌肤，模样看着也很端正，俏丽英秀，凹凸有致，哪知道骨子里却是个骚浪贱的荡妇。
　　
　　男人的猥琐表情让唐仙儿发现有些不对劲了，循着他们的目光一看，这才意识到自己胯间大开，连湿淋淋的小穴和仍未完全闭合的屁眼都半露在外。
　　
　　她羞臊万分地急忙夹紧大腿，没去自我反省，心里反倒对蒙面人的祖宗十八代问候了无数遍。
　　
　　“嗷…！”就在此时，赵恒那声卡在喉咙里的哀嚎总算是破口而出，听着让人慎得慌。
　　
　　带头人这才醒觉小主子出了大事，光那双手捂着下体，脸色苍白的样子就惨不忍睹，更何况豆大的汗珠还在不断从额头上滑落。
　　
　　他心下一凛，知道此时此刻必须当机立断，便大喝了一声“拿下”！
　　
　　“仓啷啷”金属声响起，十几个保镖已是钢刀在手。
　　
　　“抓活的！”带头人话音再起，一众保镖迅速围了上来。
　　
　　蒙面人冷哼一声，往前一跨，两手交错，只是一个回合便率先击倒冲在最前的黑衣大汉，还顺手将一人手中的钢刀给夺了下来，不退反进，与这群围堵的黑衣大汉厮杀起来。
　　
　　他的招式极其凶猛，赵家的保镖一时间没能适应，只有招架之功，没有反击之力。
　　
　　只是保镖们倒也训练有素，被蒙面人打了个出其不意稍显凌乱之后，逐渐稳住了阵营。虽然拿不住对手，却也不至于一败涂地。
　　
　　夏风看得出来，蒙面人并不想跟对方纠缠，他的目的应该只有一个，那便是带走夏薇。
　　
　　只是此人武道修为在内劲期第七层上下，还无法做到游刃有余，而且他似乎没有大开杀戒的念头。
　　
　　“上，你也去，给老子宰了他！”赵恒在带头人的简单治疗下剧痛稍减，现在满屋子又都是自己人，他顿时有了底气，那咬牙切齿的模样恨不得把蒙面了给千刀万剐。
　　
　　带头人没有半句废话，身形一闪，眨眼之间就已经逼近蒙面人。他的手从腰间一顺，再一落，一把短刀青光闪耀着狂猛劈下。
　　
　　刀锋上劲风呼啸，带着浓厚的杀机，仿佛要将蒙面人劈成两半。
　　
　　这一刀看上去简单直观，实则是带着阴森的杀机与滂湃的力量。
　　
　　蒙面人两眼寒光一闪，内劲急转，紧握钢刀格挡，“铛啷”声中，两刀狠狠地碰撞在一起，发出一连串的爆响。
　　
　　两人同时急退数步，虎口都传来一阵疼痛。
　　
　　夏风立刻看出了蒙面人和带头人的修为旗鼓相当。只是一旁还有十几个虎视眈眈的保镖，对蒙面人来说，形势堪忧。
　　
　　果不其然，带头人再次出刀之时，几个保镖也恃机而动了，片刻之间蒙面人便落了明显的下风。
　　
　　夏风脑子急转，心道如果不把全身无力的夏薇救走，蒙面人只怕会陷入两难，甚至难以脱身。
　　
　　既然蒙面人已经出手，他也不再犹豫，化劲急转于手，朝着背对着自己的夏薇用力一吸。
　　
　　众人还没反应过来之际，夏薇人突然像飞起来了一样，瞬间又从破裂的窗口倒撤而出。
　　
　　“薇儿！”蒙面人大惊，一记横刀逼退进犯的几人，径直冲到了窗口。
　　
　　其他人也被这突如其来的变故影响，不自禁地同时停了下来，齐齐看向窗外。
　　
　　眼见着飞出去的女子就要撞树，一个人影背身从上至下闪电般窜了出来，手一伸便扣住她，随后足尖一点树干，只是两个纵身便不见了人影。
　　
　　这几下说起来复杂，不过是眨眼之间。待到人影都不见了，病房中的众人才醒觉刚才连对方穿了什么颜色的衣服都没看清楚。
　　
　　蒙面人顿时乱了心神，与此同时两把钢刀也架在他脖子上。
　　
　　他没去理会这些，只是紧盯着窗外，眼神变换数次，心中原本还有的不安却没来由地反而不断散去，最终他长叹一声，扔掉了手中钢刀。
　　
　　“你是什么人？竟敢擅闯赵大少的病房，还动手伤人？”带头人走近他身前怒声质问道。
　　
　　犹豫片刻后，蒙面人也不管脖子上还架着刀，一把将面巾扯了下来，露出一张极为英俊的中年脸庞。
　　
　　他冲带头人平静地说道：“本不想以真面目示人，既然失手被擒，我也不隐瞒了。我是东境沪海城楚家人楚文轩。”
　　
　　赵恒刚在唐仙儿搀扶之下走过来，嘴里的污言秽语还没完全出口便猛地咽了下去，目光变得极为凝重。
　　
　　带头的中年人也是面色剧变，手一挥先让保镖收了刀，随后急声再次确认道：“你，你是楚家人？”
　　
　　楚文轩点点头，又指了指窗外消失的夏薇，神情复杂地说道：“她是我失散多年的女儿，楚诗薇。我也是最近才知道她一直被夏家收养。直到今早才被告知她在广南城出了事，就匆匆赶来了。”
　　
　　众人哗然，带头人面沉如水，对几个保镖吩咐道：“召集外围的兄弟们往湖边方向去，一定要把他们追回来！”
　　
　　这些夏风自然已经不知了，他正抱着夏薇，脚踏“虚无”，向湖边无人之处疾奔而去。
　　
　　夏薇静静地趴在夏风的怀中，被少年揽住腰的瞬间，那阵阵清新爽洁还带着药草异香的阳刚之气，便让她意识到了是谁救了自己。
　　
　　她没有挣扎，从夏家山顶别墅出来的那一刻，她的心就已经凉透了。
　　
　　可夏风有力的臂膀，温暖的胸膛，还有那坚定的眼神，让她有了一丝从未感受过的人间温情。
　　
　　找到了湖边一处偏僻之地，夏风警惕地环顾了一下四周后停了下来。
　　
　　他先将夏薇放下，两手在她的手脚镣铐上轻轻划过，“咔吧”几声脆响后便脱落了下来。
　　
　　“为什么要救我？我只是个多余的人，本就不该活在这个世上！”夏薇眼神空洞地看着少年在一旁忙碌，呢喃自语道。
　　
　　夏风没有回应，大手如穿花蝴蝶一般在她背上各处要穴一抚而过，随后化掌为爪，猛地向上一吸。
　　
　　“呃……”即使在心如死灰之下，夏薇还是没能抵挡住那道一闪而逝的钻心刺痛，一声哀鸣破唇而出。
　　
　　一根毛发粗细的短针“噗”地一声透过衣衫从夏薇玉背一处被吸出，上面反射的青幽光泽彰显出毒素之猛烈。
　　
　　夏风屈指轻弹，短针“嗖”地一声插入地面。
　　
　　他凝神细看了一眼，鼻中飘入的毒腥气息让他心中一凛，连忙从怀中掏出一个空的小瓷瓶，将地上短针拨入后再收好。
　　
　　做完这一切，夏风才将目光正对满脸自暴自弃的夏薇，拿出一颗碧莹莹的药丸，放在她眼前，说道：“大道理我也不懂，但我认为能来到这个世上就不是多余，而是一种幸运。也许你一直活得不如意也很痛苦，甚至是是在为别人而活！可现在你被人利用完后随手抛弃，虽说无情，但也给了你自由的空间！而摆在你面前的路只剩下一死了之吗！？”
　　
　　见夏薇似乎有了聆听之意，夏风接着又肃然道：“死，是解脱，但更是逃避！为什么你不可以试着为自己而活！人生本就充满艰辛和苦难，你可以选择自暴自弃，可也能将其视为是一场历练，让你在为己而活之时变得更坚强更无畏！”
　　
　　夏风说这番话时其实也不自觉地把他自己带入，别看他武道高深，资质聪颖，现在更是众女环绕，可始终仍是无根之萍。在山中岁月里，师傅夏青云没少给他苦头吃，也算是经历了从放弃偷懒到持之以恒的过程。
　　
　　他的话让夏薇脑中思绪万千，也不断涌现出过往的一幕幕，被送去生死之地苦练成杀手，被夏明德换着各种手法凌辱，为夏明德出生入死，几次险些命丧黄泉，而当时活下去的唯一信念就是要让主人满意。
　　
　　然而，惨遭强暴后，自己虐恋的男人不但不为自己做主，没有怜惜，更没有安慰，只有羞辱和抛弃，究其原因正如夏风所说，自己活着，却是为了他人而毫无尊严的活着！
　　
　　她脑子里忽然生出一丝解脱，内心也有了欲火重生的波澜，既然没了牵绊，那为什么不能为自己而活？
　　
　　夏薇空洞的美眸闪烁出一丝重见光明的神采，玉手颤抖着拿起夏风掌心中的药丸，不再犹豫，一口服下。
　　
　　夏风暗暗松了口气，其实他也没完全明白为什么会救夏薇，还激励她活下去。
　　
　　也许是她和楚阿姨挂相，也许是今早赵姐哭诉的悲惨命运影响了他，也许是两人的一次合体之缘把夏薇和他的命运终是连在了一起……
　　
　　趁着夏薇服下药开始调息之际，夏风暂时抛开万千的思绪，拿出手机给沈梦婷发了个信息，告知她有急事要离开一段时间，办完事后再回去和她汇合。
　　
　　小丫头很快回复了，要夏风不用太赶，但一定要回来，因为她觉得好无聊。
　　
　　服下药又调整片刻后，夏薇明显感觉到内劲开始自发地重新流转，虽然依旧缓慢，但至少没有了那种一加调用，五脏六腑便会刺痛难当的感觉。
　　
　　“夏风，谢…”她感谢的话才出口，却被夏风突然摆手打断。
　　
　　“有人来了。这所医院没有高楼大厦，而且部署了很多赵家和秦家人，看守极为严密。现在出了事，从大门进出会很难。目前来看，唯一可以暂避之处是那里。”夏风一边说着，一边指了指身前的湖泊。
　　
　　他星目凝视了前方好一阵，接着又道：“湖中有个小岛，你可以先去那儿避避。我之前出来闲逛之时问过人，那处湖心岛属于私人禁地，暂未开发，也不对外开放。
　　
　　夏薇却咬着银牙恨声摇头道：“我不想躲了！我感觉内劲在回归，他们再想抓到我可没那么容易！下毒的那个女警官，我绝不能放过她！”
　　
　　“不要冲动！”夏风连忙低声劝阻，随后也不隐瞒，肃然道：“千万别小看你身上中的毒！这种毒我在一个相识之人身上见过，非常诡异，会让中毒的人很难察觉毒素的存在，而且会造成只要将受伤的经脉治愈便能全愈的假象。如果我没猜错，你是不是认为身上毒已经解了？”
　　
　　夏薇美眸中顿时闪过诧异，回道：“难道还没解吗？”
　　
　　夏风摇头，接着又道：“这就是我劝你不要轻举妄动的原因！如果你强行修补经脉，不但不能成功，还会导致毒素趁虚而入！后果会如何，我不说你也能猜得到。而且你的情况比我认识的那人要好很多，毒针已被我取出，不会有进一步侵蚀的危险。当务之急是找个安静之处，先将毒慢慢逼出去，再治疗经脉伤势，这样才能真正痊愈。”
　　
　　说着，他忽然站起身，耳朵动了动又道：“走吧，他们来了。”
　　
　　夏薇有些不甘，但还是选择了相信，也跟着站了起来。只是她绝美脸庞上那抹一闪而过的痛楚没有逃过夏风的眼睛。看得出，这还是她强忍后才只是面露痛苦，而并非失声哀鸣。
　　
　　这有些出乎夏风的意料，他本以为帮夏薇拔除了毒针，又给她服用了控制毒素扩散的药丸后，她不该再有什么痛苦才对。
　　
　　他刚准备说什么，脑子里灵光一闪，回忆起了唐仙儿说起过的一些话，心道怎么忘了夏薇被带到医院之前可是受了无数折磨啊，绳捆蜡灼，掌掴鞭打，可谓无所不用其极。
　　
　　眼看着搜寻而来的人越来越近，夏风说了句“得罪了”，便再一次搂着了夏薇的小蛮腰，几个闪身到了湖边一处稍高的位置，抱着她纵身跃了下去。
　　
　　落入水面之时，夏风用了至柔化劲，以至于两人落水到沉入水底，丝滑无声，除了些许涟漪，就像什么都没发生过一样。
　　
　　在龙纹峡居住的十八年里，夏风没少在深潭之中练过水性，那时的他一口气就可以憋至少十分钟左右，更何况现在武道修为已臻化境，沉在水里四五十分钟不探出头也不会有大碍。
　　
　　杀手出身的夏薇在水中憋气的能力同样远远强过常人。
　　
　　十分钟之前她一直能跟上夏风，在水中潜行向前。但十分钟一过，她的速度明显慢了下来。
　　
　　原本还只是如同轻轻包裹自己的四面水压，不再柔和，而是迅猛地蜂拥而至，让她一时有些透不过气来。
　　
　　夏风留意到了夏薇脸颊从平静开始微微搐动，连忙握着她的皓腕，传来的阵阵颤抖，顿时明白夏薇已然出现了缺氧的状况。
　　
　　但他强大的五识依旧可以听到岸边上隐隐传来的嘈杂声，一群人正为夏薇是否潜入湖中在争执不休。
　　
　　夏风听到其中一人说道：“好了，都不要吵了！那两人就算跑得再快，怎么可能一眨眼功夫就不见人影！而且，他们如果真在水里我们怎会发现不了，这都过了多长时间了，你们谁要有本事在水里憋气十几分钟，倒是下去试试！”
　　
　　那人说的话似乎得到了许多人的认同，不过还是有一人大声叫道：“行了，都别争了！你们几个先到其他地方找找，剩下四个给我盯紧水面，如果再过十分钟都没人漏出头换气，那就不要在此继续浪费时间了！”
　　
　　夏风心下顿感焦急，他自己倒没什么，可夏薇的脉搏却愈发虚弱了。
　　
　　刻不容缓之下，夏风稍用力一拉，将夏薇带到了自己身边，空出的手环上她纤细的腰肢，将她贴近抱住。
　　
　　随后他在水中轻轻一扭，换成了夏薇在上他在下起头并进的姿势。
　　
　　还不等两人身子往上浮，夏风催动至柔化劲外放体外，硬生生地稳住了两人在水底的身形。
　　
　　他一边用脚拨水，腰臀配合着扭摆继续向前游动，一边看向贴在自己身上的夏薇。
　　
　　她的脸色此刻极为苍白，没有了半分红晕，连香唇也失去了血色。
　　
　　夏风心猛地揪紧，头连忙凑前吻住了她散发着野花香的樱桃小嘴，一丝清新的空气随即渡了过去。
　　
　　夏薇柔软的娇躯贴在少年身上，虽然穿着裙子，但内里却是一片真空，被水浸湿后如同一层薄薄的丝绸覆盖在了她浮凸有致的玲珑玉体之上。
　　
　　特别是那对饱满挺拔的美乳更是结结实实地压在夏风的胸口，柔软之中，带着丰富的弹性。
　　
　　水面上波光粼粼，淡淡的日光透过湖水投射在夏薇的侧脸上，好似在她绝美娇颜上浮动，美妙的水纹此时也映在她吹弹可破的肌肤上，泛着奇异的光泽，端的是美轮美奂。
　　
　　夏风微微有些失神，和夏薇在沐家山顶别墅私家花园里斗气似的交合了一次，但那时她带着面具，见不到真容。现在近在咫尺地细看之下，不得不感叹夏薇竟也是个国色天香的美人儿。
　　
　　难得的清新空气让极度缺氧的夏薇脑中恢复了一丝清明，当她感觉到红唇被堵着，娇躯本能地微微挣扎起来。
　　
　　但她气息已弱，使不上力气，而且夏风知道她一定会挣扎，所以一只有力的臂膀紧抱住她的小蛮腰不撒手。
　　
　　夏薇已是呼吸困难，无法换气，几乎要窒息，此时香唇被吻，浑浑噩噩的脑子下意识地生出惊骇，条件反射般地抗拒，但很快她又平静了下来。
　　
　　少年张大嘴巴，完全覆盖住了她的小嘴，明显不是接吻轻薄的举动。
　　
　　倒不是夏薇厌恶被夏风亲吻，而是她自己过不了身子脏了的这一关。
　　
　　还没等她纠结，胸腔再次感到憋闷至极。这一次她实在忍耐不住，芳香四溢的小嘴主动吸气，竟是借助着夏风嘴唇的包裹，不可思议地换了一口气。
　　
　　只是这一下，夏薇便感觉晕眩感又得到了缓解，身体里也恢复了不少气力。
　　
　　夏风也觉察到了，嘴唇立即松开夏薇的香唇，重新翻过身，继续换回了拉着她小手向前潜水而行的姿势。
　　
　　不知怎的，嘴上的清新阳刚之气突然散去，夏薇竟感到了一阵失落，甚至后悔刚才不该那般挣扎，更不该太过贪婪地吸那口气，以至于少年不再抱着她往前游了。
　　
　　脑子里虽然在胡思乱想，但有了一大口清新爽洁的空气，恢复了不少力气的夏薇开始集中精力随着夏风前行。
　　
　　一时间两人如同水下的两条鱼，在湖水深处穿梭。
　　
　　夏风边游边计算着时间，十分钟很快便过去，但他不想冒险，依然拉着夏薇在水中向前游动，并不探出水面换气，让紧盯着湖面的那些人不再抱有一丝怀疑。
　　
　　夏薇似乎也明白了少年的意思，乖巧地跟随，只是窒息感再临，便会主动摇动夏风的胳膊。
　　
　　夏风也默契地再次将她拉过去，而夏薇再没了丝毫抗拒，少年嘴唇贴过来之时，她饱满的粉唇也已经凑了上去，再一次在少年口中换气。
　　
　　就这样持续了近三十分钟，夏风就算再有本事，口中的气息也已经所剩无几了。
　　
　　
　　第二百七六章 为己而活
　　
　　好在两人快速穿过一大团厚重的雾气之后，湖中岛也近在眼前了。
　　
　　夏风在水里做了个马上就要到了的手势，随后一把抱住夏薇，将嘴里的最后一丝气息几乎全部渡给了她，随后加快速度拉着她向前游去。
　　
　　也不知是不是因为和少年在水中四唇屡屡相贴，带给了她感动的同时，夏薇的芳心也悄然滋生了一缕情丝，而最重要的是，体内似乎都恢复了许多气力。
　　
　　她抛开杂念，紧随夏风，拨动皓白玉臂，两人卯足了最后的气力，拼命向前冲刺，只过了不到两分钟，一大片阴影印入了两人的眼帘。
　　
　　又过了不到一分钟，夏风试着直起身，脚能踏实的同时，头也从水中露出了一半。
　　
　　他迅速扫了一眼身后，湖边已是相隔甚远，而且前方那一团浓雾并没有散去，就好像湖心岛的一层面纱一般。
　　
　　不过这依然不能阻挡他超强的视觉，虽然已有些朦胧，但他还是发现对岸依稀有人在巡逻，心道对方果然极为谨慎，并没有只多等十分钟就真的散了。
　　
　　不过离了这么远，而且还有浓雾笼罩，危机也算是解除了。
　　
　　夏风拉着还沉在水中的夏薇一用力，“哗啦”一声响，她的螓首也浮出了水面。
　　
　　一时间也顾不得其他，夏薇只觉四面八方清新的空气涌了过来，她大口喘着气，贪婪地呼吸起来。
　　
　　等到气息顺畅下来，她情不自禁看向正静静凝望着眼前小岛的夏风，俏脸沐地一红，轻启红唇道：“夏风，谢谢你。”
　　
　　“不必客气。”夏风简单回了一句，率先向岸边走去。
　　
　　夏薇跟在他身后，拉开一些距离，她美眸的焦点并非即将登上的小岛，而是身前高大挺拔的身躯。
　　
　　水波荡漾，她雪白的娇躯在清澈的水面之下若隐若现。
　　
　　待到夏风上了岸，却发现身后的夏薇停住了脚步。
　　
　　他不由回头一看，只见夏薇蜷缩着娇躯，两手抱胸置身在湖泊之中，螓首微垂，玉靥飞霞。
　　
　　此刻她身上的裙子被水浸泡之后，几乎成了透明状。丰满翘挺的酥胸轮廓完全显露出来，在她两条玉臂的环抱下，更显得峰峦起伏，高耸激突。尤其是她也不知是因为紧张还是害羞，呼吸微促，玉乳也随着身体起伏摇曳，让人目眩神迷。
　　
　　湖水过于清澈，又是白天，尽管夏薇夹紧了两条修长玉腿，但腹下那片诱人的阴影却无论如何难以完全掩饰。
　　
　　夏风只看了一眼便觉全身一阵燥热，他赶紧偏过头观察四周，发现这小岛上有着一片郁郁葱葱的树林，终是打破尴尬说道：“薇儿，这地方看着还不错，你，咳咳，你先上岸吧，在水里太久对你伤势有影响。”
　　
　　“那，那你转过身去，在前面带路。”夏薇轻声应道，声音不自觉地带上了一抹羞意。
　　
　　其实两人不是没有赤裸相呈，甚至还狂野交欢过，可不知为什么，欲火重生后的夏薇羞耻心也如同重生了一般。
　　
　　她羞于被夏风看到几乎赤裸的身体，可心里却又渴望少年能多看自己一眼。
　　
　　夏风点点头，背过身去，听得身后水声响起，知道应是夏薇从水中起来了。脑中不自禁地划过她婀娜窈窕、玲珑曼妙中带着爆发力的娇美身段来。
　　
　　他连忙凝神带路，两人一前一后走过沙滩，又穿过树林的一条布满荆棘的小道。
　　
　　想到夏薇只有一条薄薄的裙子，夏风忍不住提醒道：“小心，这里都是荆棘，别被划伤。”
　　
　　夏薇却自嘲地嗫嚅道：“以前比这更糟糕的地方不知去过多少，你不用为我担心。”
　　
　　到得一片布满茂密草丛的石壁边，夏风脸上一喜，说道：“这草丛后面有一处石洞！”
　　
　　激动之余，他一时忘了夏薇的叮嘱，回过头笑道：“这是个可以藏身的好……！”声音戛然而止。
　　
　　阳光透过树梢，就如同是被敲碎了一般，洋洋洒洒地落下，映照在夏薇雪嫩矫健的娇躯上。
　　
　　她丰隆的美乳，纤细的小蛮腰，修长笔直的玉腿，被湿漉漉的薄裙包裹着，贴在她凹凸有致的迷人玉体上，将她本就充满质感的身体轮廓完全勾勒出来，在斑斑点点的阳光衬托下，欺霜赛雪般的香肌就像泛起了一层淡淡的光晕。
　　
　　夏薇目光此时正瞧向一旁，听得少年声音戛然而止，扭过头来，见到夏风竟是回过了头，怔了一下，随即条件反射般一手环抱在胸前，一手遮在腹下，羞恼地嗔道：“夏风，你……！”
　　
　　夏风急忙转回过，尴尬道：“薇儿，我……我不是有意的，真是对不住……！”
　　
　　奇了怪了，夏风很是纳闷，怎么这么失态，甚至感觉心跳都有些急促。
　　
　　他暗想自己也算是久经阵仗的人啊，而且有过鱼水之欢的女人哪一个不是国色天香，怎么衣不蔽体的夏薇却让自己如此轻易就心猿意马了呢。
　　
　　没听见夏薇回应，夏风只得将心中的疑问压下，接着道：“薇儿，要不咱们进去看看？”
　　
　　夏薇轻轻“嗯”了一声，夏风这才进了石洞之内。
　　
　　夏薇俏脸一阵发烫，犹豫了一下，抱紧酥胸，也跟着少年走了进去。
　　
　　洞内有些昏暗，好在外面阳光甚好，日光从洞口洒射进来，将前路微微照亮。
　　
　　一开始路还有些狭窄，只走了一小会儿，里面便豁然开阔起来，只是没有了日光，变得更为黑暗。
　　
　　“薇儿，我先出去找点木柴，点上火。你不用担心被人发现，刚才我看过，湖面靠近这个小岛之处雾气缭绕，从远处无法看清内中的情形。”夏风说完便走了出去，捡了些可以燃烧的木柴进来，又找了许多的干草，拐到石洞里面点起火堆。
　　
　　在一块大石上铺了厚厚一层干草后，夏风回到洞中又搭好一个晾衣架子，这才背对着夏薇坐下来。
　　
　　“薇儿，这里应该很安静，也算安全，好好养伤，一切等身体恢复了再作打算。我先走了，你记得把湿衣服晾干。”
　　
　　夏薇忽然在他身后幽幽叹了口气，声带哽咽地说道：“夏风，谢谢你为我做的这一切。”
　　
　　夏风回道：“不用客气，你我也算不打不相识吧。更何况我还…哎，说起来其实我也亏欠于你。”
　　
　　夏薇呢喃道：“夏风，你知道吗，这么多年来，我从没想过要为自己做任何一件事。只有那晚把处子之身交给你，才算是为自己第一次做了个决定，而且，我也从未后悔过。”
　　
　　“我…”夏风身子一僵，对于取了夏薇的红丸他一直有些自责。当时的情形虽说是夏薇挑起的，但夏风还是觉得就那般斗气似的破了一个女人的身子实在有违初心。哪曾想，夏薇本人也没有在这件事上怀恨在心，反倒是无怨无悔。
　　
　　就在他不知如何继续说下去的时候，夏薇忽然从后抱住了他，柔软娇躯紧贴在他背上，红唇凑到他耳边轻声道：“夏风，除了你，我不知道这世上还有谁会真的关心我。你，你能抱抱我再走吗？”
　　
　　夏薇说着，娇躯却在矛盾中颤栗，她也不知道为什么有了这份冲动。
　　
　　但刚才两人在水中的生死相依却不断在她脑中涌现，再一想到少年离去后自己又是孤单一人，一股强烈的不舍促使她像变了个人似的，不管不顾地依偎了上去。
　　
　　夏风有些愣神之际，夏薇美眸突然一黯，触电似的松开了他，潸然泪下：“我全身都脏了，两日之内被好几个男人侵犯，不洁之身又有什么资格再提这样的要求。”
　　
　　“不，薇儿，不要这么说自己。”说着，夏风也不再顾忌，而是坚决地转过头。
　　
　　火光下，夏薇绝美容颜上闪烁着晶莹的泪花，一对原本恢复了一丝神采的杏眸充满了自怜自艾，但依然无法掩盖她倾城姿容。
　　
　　黛眉若镌，青丝如瀑，琼鼻樱唇，巧夺天工地雕刻于她精致的脸蛋上，粉面嫩颊雪白光滑，晶莹剔透，水润得仿佛能泛起柔波，只是心情失落之下气色欠佳，掩盖了不少她本该有的韵味。
　　
　　夏风情不自禁地轻轻揽住她微凉的娇躯，“韵味”二字却忽然在脑中轰然炸响！
　　
　　他终于明白为什么见了娇躯半露的夏薇会失神！
　　
　　是楚姨，对，正是那位风华绝代的美妇，让他总是不自觉地将与之挂相的夏薇重叠在了一起。
　　
　　如今温香软玉在怀，夏风竟感觉到了分外的紧张和忐忑不安，但同时混沌的脑子也生出一抹难以言喻的激动和兴奋。
　　
　　夏薇不知道夏风在天人交战，她的美眸中泪水盈盈，优美的嘴角却不由自主地微勾出一丝幸福的浅笑。
　　
　　这种被男人用心拥入怀中的滋味她还从未感受过。这一刻，她的芳心也有如鹿撞。
　　
　　让夏风再抱抱自己是她主动提出来的，可真的依偎在少年温暖宽阔的怀中，暖意丛生的同时，她也羞红了粉颊。
　　
　　同时，她感到无比的紧张，以往她对任何除了夏明德之外的男人都是不假颜色，可自从把处子之身交给夏风后，她不但对少年恨不起来，还时刻要用意志去压抑那些恼人，却又刻骨铭心的回味。
　　
　　夏薇慌了，但根本舍不得推开抱着自己的大男孩，她的玉手反倒是有些不知所措地拽紧了少年的衣服。
　　
　　好似不如此，这种耐人寻味的奇妙感受就会突然消失了一般。
　　
　　夏薇在凌乱，夏风却是痴了。
　　
　　他深深凝望着怀中的女子，那桃花似的唇瓣上细纹微不可察，细看之下却又饱满深邃，与飞上了一抹娇红的玉靥香腮相得益彰，如同温润琥珀里注满了丹砂赤血。
　　
　　两人不约而同地闭上眼，也不知道是谁主动，四瓣微微颤抖的嘴唇印在了一起。
　　
　　夏风只觉脑子一阵麻木，分不清喷涌而出的各种思绪到底是躁动、激动、冲动、或是灵魂被鞭打后的颤动所致。
　　
　　尽管两人只是唇齿相贴，夏风却如同感受到了血脉相连，但又忽而排斥，忽而缠绕，让他完全没了主张，只是跟随着本能品味着玉人两片香唇的软腻柔嫩和丰弹饱满，而夏薇也同样瞬间沉沦，她柔柔地吮吸着少年清新的阳刚之气，可内心里却急切地想要和他的嘴唇紧贴在一起，永不松开。
　　
　　“唔…”
　　
　　当夏风高挺的鼻子与夏薇的雪润琼鼻碰在一起，仿佛压在软糕上一样，夏薇难耐地轻哼出来，那股熟悉的野花香息，好似直接喷在了夏风瑟瑟发抖的心头。
　　
　　有那么一瞬间，他仿若听到的是到楚姨在软腻轻吟，脑中更是如惊雷炸开！
　　
　　他浑身沐然发热，想睁开双眼却又怕所见到的一切只是空幻。他线条流畅而充满爆发力的肌肉第一次出现了紧绷到难以复原的僵硬，连带着气息也变得粗重起来。
　　
　　他又激动又不安，一丝微弱的清明让他想推开和自己交颈拥吻的玉人，殊不知他更为雄浑的清新阳刚之气喷薄至夏薇的檀口琼鼻处后，顿时引起了她芳心的炙热和躁动，堪比熔岩烈火。
　　
　　下一刻，一条甜腻的小香舌如同灵蛇一般钻入了夏风的嘴里，热切地在他口中扫荡舔舐。
　　
　　夏风最后那丝清明瞬间消散，两人的舌头也触碰在一起，柔软滑腻的触觉如闪电直冲脑髓，少年彻底失控了。
　　
　　他脑中此刻充斥着罪恶和愧疚感，但体内不断涌出难以言喻的亢奋又让他难以自拔。
　　
　　夏薇美眸紧闭，软嫩舌尖不断缠绕着少年的大舌头，仿佛在呼唤他的进一步宠幸。
　　
　　犹豫只在一瞬间，夏风猛地睁开了星目，闪烁出的眼神没有了清澈，多了无尽的复杂。
　　
　　“不是楚姨！”他好似终于看清了眼前的绝美女子，松了口气的同时，内心深处却也划过一道不该有的失落。
　　
　　不想那么多了，夏风重新闭上眼睛，放空心神，开始与嘴里的丁香灵舌共舞。
　　
　　也许是出于愧疚，也许是仍留着一丝幻想，夏风极尽温柔，异与常人的大舌头包裹住了夏薇青涩的小香舌缠卷，不断把她檀口中的甜腻香津引渡至自己嘴里，尽数吞入腹中，很快便有了唇齿留香，销魂蚀骨的感觉！
　　
　　夏薇感受到了少年的热情，反而变得娇羞无限，小香舌才怯生生地缩回小嘴，少年的大舌头便又长驱直入，探到了她的香舌根底，将其抬起，绕着圈地拨弄。
　　
　　直到夏薇娇喘难停，少年才将她的小香舌抱裹着吸入口中，薄唇含抿着滑嫩的软肉条，吸吮舔舐，抵死缠绵。
　　
　　“呜唔……”夏薇脑子里出现了一道道异样的快感电流，这是她从未体验过的感受。
　　
　　夏明德没少强吻过她，但从来都是一种霸道的侵占，而她也是顺着男人的意承受，并没有真正享受过亲吻带来的快乐。
　　
　　直到这一刻，她才发现原来吻可以如此动人，如此温馨，如此美妙。
　　
　　热吻在延续，夏薇的美眸也很快便水意泛滥，动人的娇喘呜咽不知从何处溢了出来，绝美秀颜上浮起的绯红越发迷人，好似最灿烂的晚霞。
　　
　　“嗯~唔~”
　　
　　难以名状的兴奋让夏薇琼鼻中娇吟不已，听来既难耐又快美，有的短促有力，有的娇软弥长，好似在唇齿间百转千回，才被尽情释放。
　　
　　两条赤裸裸的舌头，一方宽大一方细腻，互相缠卷紧绕，彼此的香津唾液相互传递，让绞缠厮磨中的舌头变得黏稠滑腻，再被既狂野热情又温柔缠绵地争相吞咽。
　　
　　“唔唔……哼……嗯……”夏薇彻底沉溺在了与少年的浓情蜜吻中，娇吟曼哼绵绵不绝，这一吻也如同要天荒地老，永不停歇。
　　
　　直吻到窒息，夏薇感到了一阵微微目眩袭来。
　　
　　她的美眸中早已柔波荡漾，水雾朦胧中闪烁着爱与欲的光芒。
　　
　　夏风感受到玉人喘息急促，这才彼此分开，唇间却牵出数条或粗或细、浓稠发亮的丝液。直至夏薇红着俏脸微微将螓首退后一些，才“啪”地断开，弹在了她的颔尖、雪颈与湿漉漉的裙子上，饱满芳唇此时已被滋润得似雨后娇花。
　　
　　恰在此时，一阵清风钻入洞中，夏风如梦方醒一般，迷醉眼神重回清澈，俊脸顿时发烫，尴尬之情溢于言表。
　　
　　而夏薇美眸中的水雾化作了晶莹的泪花，让夏风误以为是唐突佳人所致，不禁更感自责。
　　
　　窸窸窣窣的声音突然响起，低眉垂首的夏风只觉一阵浓郁的野花香扑面而来。
　　
　　他猛地抬起头，却发现夏薇已将身上的湿裙褪下。
　　
　　她寸缕不着的娇躯上仍残留着晶莹剔透的水珠，洁白如玉的肌肤在微微晃动的火光映射下熠熠生辉，一头乌黑濡湿的秀发垂落在香肩和玉背上，更显得身姿轻盈而矫健。
　　
　　玉乳高耸，乳晕粉嫩，乳首翘立，朝天斜指，将两颗坚挺的饱满乳球都提拉成漂亮的梨型。浑圆香臀看着就很结实，两条修长笔直的玉腿，也充满了爆发力。雌豹一般的娇躯，却因为双腿间铺满的黑亮软绒，郁郁葱葱之间，增添了异样的性感和神秘。
　　
　　绝美女子夏风并不少见，只是如此曼妙的玉体配上的娇颜，让他失魂落魄。
　　
　　原因无他，此刻的夏薇仿若和楚阿姨完全重合在了一起，那种微妙而让他心颤的感受不断滋生，也不停地冲刷在他的灵魂上，夏风的身躯竟再一次僵硬到了近乎难受的地步。
　　
　　夏薇款款逼近眼神躲闪的少年，玉靥难掩羞红，却自嘲地说道：“这幅皮囊原本留着无数被凌辱，和我做杀手时出生入死的痕迹，正是因为你，又让它回炉重造了一般。可最终还是没有逃过被屡屡侵犯的命运，你现在看都不敢看，一定是嫌弃它的肮脏吧！的确，连我自己都看着作呕。还是毁掉它，免得丢人现眼！”
　　
　　说着，夏薇忽然伸出玉手，尖尖的指甲径直朝脸上狠狠抓了过去。
　　
　　电光火石之间，夏风一把握住了她的皓腕，摇头歉声道：“薇儿，冷静一些！我，我不敢看并不是嫌弃，而是你和我认识的一位长辈长得很像，在我心中风华绝代的她一直是神圣而不容亵渎的存在，所以…”
　　
　　“所以你怕了，可是你心里却也很激动，脑中更是亢奋难当，对吗？”夏薇忽然凑近少年的耳旁，一改凄然，话语中竟带上了玩味之意。
　　
　　夏风如同触电了一样，猛地缩回握住她皓腕的大手，满脸震惊，身子也不由自主地后退了一步。
　　
　　“你…！”
　　
　　如同被人发现了心中的秘密一样，夏风在慌乱中试图解释，但夏薇却竖起一根青葱玉指，按在了他的嘴唇上，螓首也轻摇着示意他不要说下去。
　　
　　随后她再次贴近，与之前大不相同的是，她清冷的俏脸上浮起两抹桃红，秋波中的落寞散去，春意渐融，饱满挺拔的雪乳随着她略显急促的呼吸上下起伏跳动，两颗翘立的粉樱桃在夏风的胸口若即若离。
　　
　　眼前的女子突然变得妖娆娇媚，浑身流露着万千风情，一瞬间夏风再次将她和楚姨重叠在了一起，只觉她的一颦一笑都带着难以言表的诱惑。
　　
　　透过薄薄的T恤，夏风感觉逐渐压在自己胸膛上的那两个饱满乳球更加坚挺，顶端的两颗小乳头也硬涨了起来，膈得他胸口酥痒难耐，一股热流从四肢百骸汇涌至胯下，天赋异禀的巨龙也腾地昂立而起。
　　
　　“嘤…！”夏薇小腹上传来的坚硬和火热，让她玉靥上的两朵红云扩散得越来越大，她好似全身突然失去了力气一般，和夏风贴得更紧。嘤咛一声后，白玉般的贝齿轻咬住下唇止住了下一声娇吟，美丽的杏眼含羞带俏，如水的眼波中荡出了许多说不清道不明的涟漪。
　　
　　两人就这般面对面相贴，一个全身赤裸，一个仍穿着湿透的衣衫。寂静的山洞中除了轻微的噼里啪啦柴火响动，便是彼此愈发剧烈的心跳声。
　　
　　夏风魂不守舍，依然在矛盾中徘徊，夏薇看着他的眼波却越发的潮湿润滑，樱粉色的双唇微微翕动着，将山洞中的空气都渲染成了旖旎的野花香。
　　
　　两道痴痴的目光从躲闪到最终缠绵到了一块，夏薇红润的樱唇已为少年开启。
　　
　　夏风脑中再次一空，薄唇下意识地贴了上去，大舌头穿过洁白整齐的玉齿，而夏薇也迫切而主动的吐出甜美滑腻的小香舌，任凭少年肆意地吮吸挑勾，彼此不停地舔舐着对方的舌尖唇齿，相互交换着香津唾液。
　　
　　不知是不是心理作用，夏风甚至感觉到夏薇檀口中不但有着熟悉的野花清香，似乎还透着一丝成熟女子的馥郁香甜。
　　
　　他脑中不断闪烁着夏薇和楚姨的娇颜，忽而分开忽而重叠，心情也跟着波澜起伏难以平静，嘴却如获至宝一般忘情索取起来。
　　
　　两人第二次的舌吻从激烈到轻柔，再从轻柔到激烈，循环了数次，直至彼此都难以承受急剧的心跳，才依依不舍的分开。
　　
　　这一串热烈舌吻让夏薇绝美容颜上桃花盛开，更显姣妍媚人。
　　
　　不知何时，夏风身上的衣物也滑落在了地上，两人赤裸相拥在一起。
　　
　　
　　第二百七七章 相得益彰
　　
　　“夏风，要了我，给我活下去的动力！”夏薇螓首依偎在夏风肩头，声带祈求地呢喃着，话语矛盾，但意思却又不言而喻，她的两条玉臂更是紧紧环住了少年健硕的蜂腰。
　　
　　夏风脑中的两个人影瞬间融合在了一起，而这次他看到的不再是楚姨，而是夏薇。
　　
　　没有了心结，他的双手绕前攀上了夏薇挺拔的双峰，那光洁的触感，丰弹的手感，让他情不自禁地稍一用力，便将手指陷入了雪白滑腻的乳肉之中，但依然有不少凝脂美肉从指缝中溢了出来。
　　
　　“嗯哈……”只是一松手之间，玉乳又迅速恢复饱满充实的形状。夏风指尖轻柔地拂过雪峰之巅的粉红樱桃，夏薇从喉中发出一声妩媚到了极致的娇吟。
　　
　　阵阵乳香袭来，夏风情不自禁地俯下身，凝视着她娇美双峰不愿眨眼。
　　
　　挺拔饱满、浑圆自持，顶着粉嫩的乳尖高耸不屈，雪腻沟壑内乳根紧紧挨着，不分彼此，仿佛同出一源。
　　
　　如此香艳美景在前，夏风再难把持，连着一大团丝滑乳肉和乳晕乳头同时含入嘴中，尽情舔弄吮吸，舌尖技巧地弹动拨挑充血红肿的粉樱桃，将清澈口水涂满雪峰，仿佛以此来滋养晶莹剔透的乳珠。
　　
　　敏感的乳头传来又酥又麻的异样快感，爱欲也从缓动到奔流，夏薇难耐地摇着螓首，把一头湿漉漉的秀发晃得凌乱飘散，小嘴里发出呜呜的娇吟，以释放敏感乳尖上越来越挑动心弦的酥麻快意。
　　
　　夏风也没有冷落一旁的另一只殷实坚挺的乳球，抓握揉捏，指掌撩拨，将丰盈梨乳搓圆揉扁，幻化出各种淫靡的形状。
　　
　　“啊……好麻……”酥胸被少年吮吸爱抚，夏薇娇躯的颤栗再难停歇，红唇翕张着娇吟连绵，玉手却抚上少年的头发，轻轻穿梭抚弄，偶尔按压，似乎想将他闷在自己的雪白嫩乳之中。
　　
　　随着口提手拉，两颗勃挺的粉色乳头被同时向上抬起，玉乳成了尖尖的水滴状，夏风随后悄然松开，让那对妙物颤颤巍巍地抖动出令人神魂颠倒的波浪。
　　
　　眼见着乳头充血成了红宝石一般，连带着两只美乳也愈加肿胀饱满，像充满气的粉白气球，夏薇脑子一热，忍不住娇声轻呼：“坏，坏孩子！”
　　
　　夏风脑子再次轰轰作响，在雷鸣中他仿若听到了一丝微弱的娇嗔，而那正是楚姨的声音。
　　
　　他不由地双腿一软，竟是没能稳住直接坐在了地上，可下体的雄根却真的成了坏孩子一样，愈发滚烫坚硬，连带着阳刚之气又浑雄了许多。
　　
　　还不等他起身，夏薇欺身上前，两条浑圆健美的玉腿分开在夏风两侧，萋萋芳草掩印下的蜜穴终于露出了庐山真面目。
　　
　　这也是夏风第一次如此近距离的看她脱胎换骨后的私密桃源。
　　
　　雪白的腿心之间，镶嵌着丰隆玉户，宛若浅丘，其上一抹粉润耀眼夺目；自鼓胀阴阜而下，有一道狭长的内陷肉缝，将饱满肉丘分成两瓣，而蜜裂快到肉丘顶端时却展开了两瓣微微翕张的薄翼肉唇。
　　
　　外如雪玉、内如胭脂，没有丝毫褶皱细纹，更似稍厚的花瓣，晶莹剔透，光滑诱人，泛着盈盈水泽；被其守护的嫣粉蜜裂，及至末端又汇合在一起，试图掩藏女人最神秘之处。奈何主人早已情动，微微开合的蜜洞口和喷汁吐露的花腔嫩肉若隐若现。
　　
　　夏风只是微微吸气，便闻到了一股比她玉乳与檀口更清晰的野花香，馥郁似麝香但没有那般浓烈，而且夹杂着的一丝蜜馨气息，极为撩人情欲。
　　
　　“夏风，今天我第一次做自己身体的主人，还望你成全。”
　　
　　说着，夏薇慢慢屈膝，三根纤凝玉指也下探着捏住少年鹅蛋大的龟头，牵引擎天玉柱直立冲天，与她沉落的蜜穴越贴越近。
　　
　　夏风已可以感受到一股温热浸润在了自己昂首峙立的下体之上。
　　
　　他的最后一丝纠结在看到夏薇美眸中的决然和期盼之后最终散去了。
　　
　　夏风经历了和几个绝色女子的爱欲缠绵后，也渐渐理解了，一场激情四射的男欢女爱有时胜过无数安抚的话语。
　　
　　他虽然并不清楚夏薇以往具体经历过什么，但也能体会到她那种被人主宰的无奈和迷茫。
　　
　　既然和她有过一次仓促的合体之缘，那就任由她好好发泄一番，试着解开心结吧。
　　
　　夏风想着这些有的没的时候，夏薇握住大龟头的玉手已是缓缓下移，中指直抵根部，其余四指环绕白里透红的粗硕棒身。
　　
　　随后，她纤细有力的腰身微微下沉，软腻湿润的阴唇浅浅吻住了马眼，甫一触碰，蜜洞口竟是剧烈收缩着，喷出一道滑腻馨麝的蜜液，几乎把夏风整个鹅蛋大的龟头都淋湿。
　　
　　“嗯……”被火热龟头灼烫，蜜液不受控的横流，虽是夏薇采取主动，也不禁羞得轻吟一声，含春秀靥“唰”地红透。
　　
　　夏风看得一阵恍惚，全身的热血顿时沸腾起来，随着夏薇的腰肢前后微晃，他下体巨根也暴涨了一圈，连硕壮的龟头也自发地在湿腻的蜜裂中滑动起来，不一会便沾了更厚的一层蜜浆，直到紧抵在了蠕动开合的紧窄蜜洞口上。
　　
　　“啊唔～”对比夏风的龟头，她的肉洞口实在太小，夏薇娇躯一颤，随即因为紧张而绷直。
　　
　　她的美眸闪烁数下后，银牙轻咬，带着告别过往屈辱的热切，带着欲火重生的坚定，腰臀猛地砸落，“噗滋！”一坐到底，窄润的蜜穴膣腔被少年的巨阳贯穿，强大的撞击力挟着无数气泡沫子，把她花径中的黏腻蜜液挤了出来，
　　
　　“啊～～嘶……”极致的饱胀感，熟悉的撕裂痛楚铺天盖地，夏风一尺多长的雄根就这样被整条纳入她体内，火热硕大的龟头被动地推平了她阴道中所有裹袭而来的嫩肉褶皱，重重地顶在了一团翘首以盼的软肉之上，夏薇也如同中箭天鹅高声哀啼！
　　
　　粗硕男根被一管温热软肉紧束着，光是这个插入的动作，已令夏薇尖叫后开始不住抽搐，蜜穴甬道虽然娇嫩无比，控制收缩的肌肉却强而有力，如婴儿握拳，一掐一掐地裹夹着深入其中的擎天玉柱。
　　
　　夏风没想到她会如此不顾一切地沉臀吞棒，眼见着她俏脸煞白，美眸中清泪双流，连忙强忍着极致的舒爽，稳住身子又控制好躁动不安的下体，关切地问道：“薇儿，你怎么不慢些，没伤着自己吧？”
　　
　　他不问还好，轻言细语之下，夏薇脑子里的各种情绪再次如同洪水决堤。
　　
　　从小被隔绝于世，过着刀口上舔血的日子，成年后又被夏明德将尊严和廉耻从灵魂中挖出，扔在地上踩碎，无数次的调教下更是恬不知耻地甘当母狗和性奴，甚至还生出虐恋，再到为夏明德出生入死，好几次都差点一去无归，直到最近的短短三日遭人强暴，受人欺辱，最终却是落得个扫地出门的悲惨结局！
　　
　　“呜呜…呜呜呜……”夏薇双膝跪地，蜜穴深含着夏风的巨根，趴在他肩头失声痛哭！
　　
　　从六岁开始她就已经忘记了哭是什么，但此刻她却哭得像个无助的孩子。
　　
　　夏风不知道如何去安慰，只能双手轻抚她剧烈抽动的玉背安慰。
　　
　　两人此刻的姿势颇为尴尬，让他也有了拔出肉棒的念头，哪曾想夏薇痛哭的同时，蜜穴甬道却如同共鸣一般收缩不停，而且因为上身完全趴伏下来，两只胀鼓鼓的乳峰挤压成了两团嫩嫩弹弹的奶饼，随着她娇躯的搐动在夏风胸前滚动，这种异样的舒爽让少年坚挺的雄根完全消不下去，有那么一瞬间，他甚至恨不得仰天长啸来宣泄！
　　
　　可身上的玉人正是最伤心难过之时，夏风又如何能那样做，以至于忍耐得面目都有些扭曲。
　　
　　“呜…呃……哈啊……呜呜……”但他坚挺如钢的下体可没有那么多同情心，在香艳旖旎之下愈发滚烫了起来，把嘤嘤哭泣的夏薇也从伤心欲绝中拉了出来，蜜穴的强烈充实感瞬间直冲她脑门，激得她边哭边呻吟起来。
　　
　　夏风的难为情可想而知，只差找个地缝钻进去算了。
　　
　　“嗯…哼嗯…小淫贼…！你没良心……噢…..”夏薇抬起螓首，泪眼朦胧地看着满脸尴尬的少年，报复加发泄齐涌而至，干脆两只玉手撑在夏风宽阔的胸膛上，玉腿蛮腰发力，猛烈地抬胯落臀，湿润窄小的蜜穴吸啜着滚烫的大肉棒，骑马打浪似地吞含套弄，霎那间，爱液四散飞溅，不少还顺着时隐时现的棒身流落。
　　
　　“嘶～我…”夏风刚想解释，却被夏薇制止，红彤彤的美眸狠狠刮了他一眼后，赤裸玉体摇晃得更为放纵。
　　
　　两人性器结合处已然有些熏蒸氤氲的薄雾，溢出的蜜液也被拍打成一圈圈的白沫，夏薇圆翘雪臀起伏之间，银丝黏粘，“咕唧”作响，蜜穴甬道中嫩肉褶皱越来越紧凑，不停缠刮着深入其中的雄根，只把夏风刺激得欲火焚身。
　　
　　“噗哧…噗哧…噗哧……”
　　
　　夏薇在发泄的同时，也感受着无与伦比的酥麻快意，蜜穴饱胀中时时传出撕裂痛感，却化为排山倒海般的畅快，沿着身体一波波地冲向了心脏。
　　
　　她如同巨浪之中小小的礁石，承受着强大却又美妙绝伦的冲击，那是一种敬畏又渴望的感觉。
　　
　　“咕叽咕叽咕叽…”满溢花腔的蜜液好似无穷无尽，而少年的火热肉棒也在她汁水淋漓的阴道里摩擦出了羞人的淫荡之音。
　　
　　夏风看似在身下被动承受，其实不然。每次夏薇抬臀，他鹅蛋大的龟头会在阴道口四周轻轻地摩擦，然后随着夏薇沉臀，又会像搅拌器一样旋转着进入，再被吐出，如此往复地配合着夏薇做着异样的活塞运动。
　　
　　山洞中情欲蒸腾，一个容颜绝美的女子全身汗湿赤裸，秀发飞散，支着雪白的娇躯像发情的母豹一般，在男人身上忘情地摇动雪臀，艳丽的结实胴体因快感如潮，泛起一片片桃花般的淫靡绯红。
　　
　　随着时间的流逝，夏薇在跌宕起伏的高潮中沉浮，却始终不愿停下。
　　
　　显而易见的是，身体的放纵之下，她的精气神反而有了好转，夏风深知这是她体内的积郁和压力在慢慢释放的原因。
　　
　　很快夏薇的花心被撞得酥软陷落，夏风天赋异禀的大肉棒也顺势闯入花房，更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉，酸胀和极致的快慰，让夏薇感觉自己像是被抽干了灵魂。
　　
　　“喔……好大！好深！小淫贼…我又要去了……啊……”突然间，夏薇发出一声高亢尖叫，随后语无伦次地呢喃着。玉手也向后撑在夏风的腿上，上身猛地后仰，长发向后急甩，挺拔玉乳波涛汹涌。
　　
　　她的蜜穴甬道骤然夹紧，痉挛抽搐中，温润阴精如开闸放水一般从子宫花房向外喷涌，空气中也瞬间弥漫出一阵阵馥郁的野花雌香。
　　
　　这一次完全由她自己掌控的爱欲巅峰，酣畅淋漓，带走了她无数的忧思。
　　
　　也许是美美地释放了一番，真的将哀怨凄凉一同冲出体外，夏薇的美眸也不再如之前那样黯淡，明亮和神采重新归来。
　　
　　她保持着向后反撑娇躯，忽然腰肢再次舞动，翘臀迅速起伏，蜜穴花径裹夹着夏风尚未射精的巨根，又一次套弄起来。
　　
　　夏风脑中那抹奇妙的神识骤然窜出，他身随意动，两手微微抬高夏薇的雪臀，健硕腰腹主动向上挺耸了起来。
　　
　　“啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪……”肉体撞击声不再如之前那般克制，而是短暂又急促，犹如密集的鼓点。
　　
　　“啊～！哈嗯……”到底是互动带去的刺激更为强盛，随着少年的主动出击，夏薇充满爆发力的腰臀也起伏得愈发激烈，水润红唇不停翕张着，喷吐湿热香息的同时，也发出阵阵娇媚的哼吟，白皙平坦的小腹上香汗细密，泛起一层晶莹光泽。
　　
　　而胸前弹跳不止的玉乳，耀眼夺目，聚集成珠的香汗沿着乳缘滑入深邃的乳沟，浑圆乳球上甩下拍，凝脂一般的乳肉上，绯晕与粉蒂荡出优美的弧线。
　　
　　因为夏薇稍微后仰的缘故，梨形美乳上抛时几乎拦住了锁骨，而下拍时击在胸肋，整团嫩脂乳肉便好似一石激起千层浪般波荡不停。
　　
　　夏风心念一动，单手托稳夏薇的翘臀，另一只手攀上撒着欢跳跃的雪乳，微一用力，十指便犹如陷入了一团温暖柔弹的棉花之中，尤其那颗勃挺的乳头，更是在他手心羞答答地摩擦刮蹭着。
　　
　　“嗯～～”夏薇刚生出一丝期冀，竟已被少年实现，以至于夏风的手覆压在她酥胸上的刹那，一声长吟也无法自抑地脱口而出。
　　
　　她忽然一手握住了自己那颗仍在抛甩的玉乳，仅凭一只玉手支撑娇躯，小蛮腰激烈摇晃，蜜穴带着急切，带着淫浪，带着狂野地套弄起来。
　　
　　密集的啪啪声如同雨打芭蕉，蜜液夹着白沫四处飞溅，有许多沿着夏风的卵囊会阴流下，早已打湿了垫在他身下的衣服。
　　
　　“嗯啊~ 小淫贼……不成了……又要到了，啊～”夏薇轻咬朱唇，美眸迷乱，娇吟哀啼声中，已然再次触摸到了极乐爱欲的边缘。
　　
　　“一起！”夏风低吼一声，松开抓握夏薇玉乳的大手，在地上轻轻一拍，竟是托着夏薇的香臀腾身而起。
　　
　　“呀…！”夏薇娇呼一声，玉臂紧紧缠住少年的脖颈，修长玉腿也扣住他的腰腹。
　　
　　“啪啪啪啪啪……”肉体撞击声在洞中爆响，夏风捧着夏薇浑圆的雪臀上下抛掷，湿濡狼籍的股间，两片已摩擦成润红色泽的大阴唇套滑在一条玉白泛红的粗硕怒龙上，迅猛进出之际，不住带出一股股腻白蜜浆。
　　
　　夏薇昂首眯眼，娇喘急促，搭在少年臂膀上的纤长小腿不断摇晃，两只姣美玉足悬在空中，时而内扣，时而舒展。
　　
　　她的翘臀随着不断和少年腰胯相撞，荡漾出迷人的波浪，胸前梨乳晃动不已，硬挺酥粉的小乳头顶着少年的胸膛忽而上下摩擦，忽而绕圈打转，只是在数十下狂抽猛插之下，她便雪颈长仰，娇媚长吟！
　　
　　“啪…！”被撞出一片绯红的翘臀被夏风拉着重重坐落，将他那根天赋异禀的擎天玉柱深深纳入夏薇的子宫花房之中，激起满腔蜜露在“咕叽”声中四溅飞散，也给她带去了最猛烈、最极致的高潮。
　　
　　夏薇美目翻白，清泪双流，娇躯花枝乱颤，双臂双腿死死地扣住夏风的身躯，香臀如同痉挛了一般猛烈收缩起来。
　　
　　与此同时，她的美背犹如沸水中的虾一般紧绷颤动，雪颈似悲鸣的天鹅般高高扬起，莹白酮体渗出细密的香汗，润泽如同涂抹了一层精油，未干的秀发成了丝丝绺绺贴在了肌肤上。
　　
　　温热窄凑的蜜穴花径更是陡然夹紧，如绞缠更如箍锁，死死吮裹着少年壮硕的阳具，一大股滑腻的阴精如倾盆大雨一般，尽数浇在了火热的大龟头上。
　　
　　“啊啊啊.....！”
　　
　　“呲嘶......！”
　　
　　一道带着淡黄色的水柱霎那间从她玉胯中飙射而出，暖暖地击打在夏风八块腹肌的小腹上，空气中瞬时飘散出一股更为浓郁的野花香，只是其中夹杂着一丝淡淡的骚馨。
　　
　　也许是太过羞耻，夏薇一边不受控地尿着，蜜穴的痉挛更为激烈，极致快美之下，夏风也不再刻意紧锁精关，低吼一声，腰胯顺着夏薇落臀之势，将暴涨一圈的雄根搠入花房更深处。
　　
　　“噗”的一声轻响传入夏风耳中，似乎有一层膜被撕破，他还没反应过来，一道爽心舒神的元气悄然笼罩在了他膨胀抖动的大龟头之上。
　　
　　玉人迎来极潮的同时，夏风的巨根也被那抹神秘元气刺激得好似过电一般，从头爽麻到了尾椎骨，马眼大开着开始劲射喷薄，将生命力强悍无比的阳精灌满大肉棒在夏薇幽径中所触及的每一分每一寸！
　　
　　“啊~ 我要飞了……”高潮余韵才起，夏薇便被滚烫的浓精烫得胴体一阵颤抖，樱桃小嘴大张着，意乱情迷地娇啼起来。
　　
　　汁水丰沛的蜜穴甬道绞缠噬咬之力也随之剧增，无数嫩肉褶皱仿佛活过来了一样，一环接一环，密密匝匝地包裹住夏风的雄根蠕动着、裹夹着、挤揉着，把少年的舒爽硬生生地推上了一层楼。
　　
　　快意铺天盖地般涌来，夏风也不由闭上了星眸，硕大的卵囊收缩了不知多少次，阳精也不知劲射了多少股。
　　
　　神奇一幕骤然出现，夏薇子宫花房内的阴阳体液，融合着少年雄根上油脂，在那股神秘气息的撮合下迅速交融在了一起，一道道精纯如天地灵气般的暖流开始在两人四肢百骸中流转奔腾不息。
　　
　　夏风只觉丹田一暖，化劲变得磅礴宏大至极，所过之处，似乎每一个细胞都被蓄满了能量，连抱在怀中的夏薇都如同一片羽毛般轻盈。
　　
　　夏薇同样感受到了一股股强悍至纯的气流直冲各大脉络，她心知突破的最佳时刻到来，银牙一咬，强忍住爱欲巅峰带来的灵魂震颤，放空脑子后绷紧耳膜，意存丹田；耳中一窒，将洞内任何响动都隔绝于外。
　　
　　她的心神也迅速沉淀，恍惚间犹如进入了一团无边无际的幻境之中。
　　
　　绿草如茵，野花遍地，一个高大挺拔的少年正在不远处微笑着看着她，随后纵身跃起，一套虚无缥缈的拳法和脚法演绎而出。
　　
　　循着他的步法，夏薇美眸中精光闪烁，也“嗖”地高高跃起，与少年拳脚呼应，时而如武道切磋，时而又如翩跹共舞。
　　
　　洞中两人依旧保持着交合的姿势，一层七彩荧光笼罩于两人四周。
　　
　　他们同时闭着眼睛，身体上血脉青筋微微颤动，似乎在彼此传递着什么。
　　
　　“咔啦”声自夏薇体内不断响起，她雪嫩肌肤上也不时浮现出点点带着脓腥气味的黑色污渍，又很快被萦绕的光晕清除一尽。
　　
　　直到夏薇赤裸酮体上不再有污渍出现，而是铺上了一层细密香汗，光晕陡然间膨胀，随即烟消云散。
　　
　　“我突破了！”幻境也跟着消逝，夏薇慢慢睁开美眸，泪水盈盈地看着眼前的俊逸少年轻声说道，惊喜之情溢于言表。
　　
　　夏风微笑点头，凑到她粉颊边说道：“你和我一样，都有着异于常人的体质和属性。刚才才知道你花宫中暗藏玄机，不但能让幸运之人的武道进入一个不知名的境界，而且还能在阴阳交融下让你自身的修为突破至巅峰。”
　　
　　夏薇俏脸一红，美眸中闪烁着欣喜和激动，她把粉颊紧贴在夏风的俊脸上，呢喃道：“难道这次来广南城真的是冥冥中注定的吗？就是让我见到你这个小淫贼，还，还被你欺负。”
　　
　　夏风爽朗一笑，“啵”地吻了一下她浮着羞红的香腮，调笑道：“呃，我记得好像是你先欺负我才对吧？”
　　
　　夏薇娇哼一声，樱桃小嘴不依地咬了咬少年的耳朵。好似想到了什么一样，玉手轻挥，几片枯叶顺势从地上飘扬而起，她掐起手指，带着一种优美韵律轻弹数下，枯叶瞬间化为道道利箭，“噗噗噗”地竟是将山洞的内壁打出了一排惊人的圆孔。
　　
　　“原来这才是‘飞叶神功’真正的精妙之处啊…啊嗯……”夏薇兴奋地眉飞色舞，娇躯也开心至极地跟着上下起伏，却忘了她此刻蜜穴甬道中还深插着少年的雄根，就这几下，便刮得她子宫花房和阴道内壁颤栗连连。
　　
　　“嘶…”夏风倒吸了一口凉气，连忙稳住她不安份的娇躯，双手捧住香臀向上，腰腹跟着缓缓撤后。
　　
　　“啵”的一声闷响，雄风依旧的擎天玉柱从夏薇蜜穴的羊肠小径中抽了出来。
　　
　　两人不由自主地同时向下扫了一眼。夏薇一看之下，秀靥滚烫，恨不得找个地缝钻进去，少年自胸口向下沾满了各种晶莹的液体，威风凛凛的胯下雄根上，棒根处，以及大腿上都是清澈粘腻的蜜液，健硕的腹部向上则是羞人的尿液。
　　
　　夏风的星目也是一阵火热，夏薇的玉胯因为姿势原因并没有什么遮挡，浓密的萋萋芳草如台风过境，湿漉漉地倒伏在她白皙的腹部肌肤上。尿完又高潮后的蜜穴犹如一朵湿糜绽放的娇花，鼓胀的肉唇间，粉黏黏的媚肉还在微微的颤栗，大小阴唇还处于盛开之状，点点滴滴的水花时不时会滑落，每一道娇艳的褶皱都晶莹剔透，无比诱人。连臀心处色泽淡粉的小菊涡也在不停地收缩着，仿佛诠释着主人早前的激烈喷潮，和在爱欲巅峰中失禁后的羞涩难当。
　　
　　“呀...！小淫贼，你，好羞人，你不许看！更不许笑我！”夏薇眼见着少年的眼中精光闪烁，顿时羞得紧紧趴伏在他怀里，玉手抱着他的脖颈，螓首也躲在了他的肩头，小嘴更是颤声娇嗔起来。
　　
　　夏风又怎么会笑她，单手托起她的翘臀，另一只手在她秀发上轻轻抚摸以示安慰。
　　
　　“薇儿，我要走了。你的毒应该已经解了，但我还是建议你留在此处巩固修为，等外面事态平息一些再做打算。”半晌后，夏风虽有些不舍，却也知道耽搁许久，也该回去了。
　　
　　何况他还受人之托，有事在身。只是不知道那边已经乱成什么样子了。
　　
　　夏薇这次倒也乖巧，没有再多说什么，但美眸还是无法自抑的湿润了。
　　
　　她也不明白一贯坚强、独来独往的自己怎会突然会变得如此多愁善感。
　　
　　夏风正想穿衣之时，美眸中流露着眷念的夏薇忽然妙目一转，竟是直直跪倒在他身前。
　　
　　不等少年开口制止，便伸出一只玉手扶稳水光锃亮的粗硕肉棒，微启唇关，一小截舌尖迅速探出，快速在马眼缝口扫荡。
　　
　　“嘶……”夏风打了个大大的激灵，也让夏薇芳心一甜，又在眼前的大龟头上爱怜万分地轻轻咂吻一下，随后螓首缓缓沉落，朱唇点点丝丝地沿着大龟头蠕动，缓缓扩撑成圆状，紧紧抿含入了她温热的檀口中。
　　
　　如果在沐家花园的那次为夏风吞棒含屌是迷茫中的淫浪之举，那这一次完全是含情脉脉地倾情侍奉。
　　
　　“唔嗯~嘶溜～”
　　
　　尤其是她的美眸还上挑着勇敢凝视夏风，水润樱唇紧含密抿，嗦吮嘬吸得滋滋作响，鼻吟也娇媚弥长，兰息似温似凉，神情迷醉动人。
　　
　　直到将夏风擎天玉柱上的欢爱痕迹完全清理干净，她才松开小嘴，依依不舍地放少年真正离去。
　　
　　夏风沉入湖中游了许久，再回头时，依然可以见到夏薇如同望夫石一般玉立岸边，久久不肯移步。
　　
　　
　　第二百七八章 林中之乱
　　
　　从湖心岛返回之时，夏风刻意找了个没有人影的角落上岸。
　　
　　除了偏僻之外，岸边也被一片小树林掩住。
　　
　　确认了林中无人后，夏风迅速钻出水面，闪身躲到一颗大树背后，至罡化劲流转全身，不到半分钟，全身上下热气蒸腾，又过了半分钟，一身的湿衣服和鞋子竟是水份尽消，重新变得干爽无比。
　　
　　连夏风自己都深感诧异，原本他只是打算运功五分钟，有个八九成干就好。他观察过了，此处距离最初的那间会客室还有一大段距离，等到他慢慢走过去，也就应该能全干了。
　　
　　哪曾想，化劲一加催动，竟是畅流不息，全然没有了任何滞涩之感！
　　
　　夏风脑中灵光一闪，醒觉在吸收交融了夏薇子宫花房中那股神秘元灵之气后，化劲不但精进了，也应该有了质的变化。
　　
　　他心念一动，手掌对准湖水一抓一吸，至柔化劲也瞬间流转至手掌，正如他所料，入手的水随即化为了冰块。
　　
　　他随手向前方的几棵树洒去，几乎没有听到任何声响，冰块便如同热刀入黄油一般洞穿而过，劲力看似丝滑至极，但强悍之处却是匪夷所思。
　　
　　这由不得少年心情不激动，又试了几次后，夏风最终确定了心中的猜测。
　　
　　与之前相比，至柔和至罡化劲单独使出倒也不难，但罡柔并济却颇费一番功夫，这也是为什么他在炼上品丹药和给顾何两女疗伤后，都会出现化劲一时间如同消失一般的情况，但此刻柔中带罡，罡中含柔已是得心应手，虽然仍需验证，但夏风猜测，此时的化劲境界再炼制上品丹药的话，应该能缓解那种化劲难以为继的状态。
　　
　　脑中思索着，他朝来时曾暂歇过的那间会客室方向走去。
　　
　　就在此时，一片嘈杂的声音传入他耳中，夏风定睛看去，却是四个人刚转入树林的入口，朝湖边方向而来。
　　
　　其中一人坐在一辆轮椅上，腿上盖着条毛毯，脸却被包扎得只剩下了眼睛、鼻孔和嘴巴，推车的是个妙龄女子，长相并不算太美，但倒也耐看。
　　
　　最让夏风惊讶的是身旁的另外两人，一个正是他曾在广南商场内衣店碰到过的艳妇秦美瑜，而另一个是个七十岁上下的老者，气势看着不凡，龙行虎步，全身似乎充满了力量，显然武道修为高深。
　　
　　藏身树后已是不足以避过众人眼球，夏风脑子急转，环顾一遍四周后，也不见有什么动作，人已是悄无声息地跃上了一棵枝繁叶茂的大树，全身劲气瞬间收敛，如同化为了一根人形树枝。
　　
　　也庆幸他当机立断，四人缓缓走到了夏风所在的大树近旁，便停了下来。
　　
　　“小姑，三叔公，你们这次可要为我做主啊！”车上的人率先开口了。
　　
　　夏风心道果然是秦少，从他那副包扎的模样来看，应该是脸上受了极重的伤。
　　
　　“放心吧，小宇，三叔公这次来就是专为此事！夏家这次如果主动交出伤你的那个女杀手倒也罢了，否则我们就杀到沪海城去找他们夏家要人！”老者眼中凶光毕露，全身上下也如同笼罩在了一层罡猛的劲气之中。
　　
　　要是以前，夏风可能还会感受到一股无形的压力，但此时他自身的修为已臻化境，老者因怒而外放的内劲对于他来说不过是一阵微风拂过而已。
　　
　　“哇啊，三叔公，你的‘玄龙’内劲又精进了许多啊！难道最近有了天大的机缘？”和夏风不同，秦宇感到一阵惊心动魄的威势，让他顿时惊喜地叫嚷了起来。
　　
　　秦美瑜也是轻笑着频频点头，看来应该是非常赞同侄儿所说。
　　
　　老者收了外放内劲，得意地回道：“你小子眼睛倒也够尖。三叔公我早前服用了一颗中品丹药，闭关三个月后，最近突破到了内劲期第八层，离圆满只有一步之遥了！”
　　
　　“可喜可贺啊！三叔公，你可不能藏拙，等侄孙的伤好了，武道上你可得多费费心。”秦宇眼中满是艳羡，嘴里说着，心里却郁闷至极，如果他的修为有三叔公那么高，又怎会被个女人一招便打得毫无抵抗力，最后落得个完全破相的惨剧。至于恢复原貌，已是被众多一早赶来探视他的名医专家们共同否认了，整容也成了一致认同的最后解决方案。
　　
　　可谁又不希望保持原汁原味，尤其秦宇一直对他自己的样貌极为自负，就算能整到以假乱真，但心里那一关他很难过去。
　　
　　到底是女人的心思细腻，秦美瑜留意到了秦宇眼中一闪而过的恨意和失落，便俯下身，烈焰红唇凑到他耳边说道：“小宇，别灰心丧气，天下这么大，而且无奇不有，难保没有能将你样貌完全复原的高人或者神药！”
　　
　　一阵馥郁浓艳的肉香扑鼻而至，秦宇不禁愣愣地抬起头，慢慢地顺着一双大红色的细高跟露趾高跟鞋向上，目光越过纤细莹白的小腿，浑圆玉嫩的大腿，柔美的水蛇腰身，丰满怒挺的硕乳，最终定格在熟艳绝美的脸庞上，覆盖在腿上的薄毯也如同小树苗一样，渐渐茁壮，撑出了一个不堪的帐篷。
　　
　　老者看着侄孙下体的变化，只是微笑着摇摇头，身后推车的妙龄女子脸一红，但目光却没有半分躲闪地盯着不放，杏眼中闪烁出一道道饥渴的光芒。
　　
　　“咯咯......受了伤还这么不老实！”秦美瑜浪笑了起来，涂着黑亮指甲油的玉手还在秦宇的帐篷上抓了一把，直把后者爽得两眼一阵翻白。
　　
　　夏风暗道一声“妖妇”，心中不免有些担忧，如果两人就这样幕天席地地淫乱起来，想早点离开都难了。
　　
　　想什么来什么，他心里才感不安，秦宇眼中已是充满了淫欲，嘴里更是委屈地叫道：“唉哟，小姑，侄儿的大鸡巴只怕也被那天杀的女杀手给伤了，你行行好，帮侄儿看看呗。”
　　
　　秦美瑜哪会不知道他心里在想什么，今早他全身上下可是被检查了数遍，从没听过什么下体有恙一说。
　　
　　“咯咯......叫你相好的美女帮你不就行了，老娘可没那么多工夫侍候。”秦美瑜白了秦宇一眼，媚笑着一把拉过帮他推车的女子。
　　
　　秦宇声带哭腔地哀求道：“晓佳疼我，我当然知道，但是侄儿我更需要小姑的安慰啊！记得侄儿从小只要受了什么委屈，小姑你就会把我抱在怀里。”
　　
　　秦美瑜心中鄙夷，什么我把你抱怀里，哪次不是你这混世魔王故意往我胸口凑。
　　
　　不过她也没出口驳斥，而是站在了推车女子原来的位置上，让秦宇的脑袋靠在了她丰腴怒挺的双乳上。
　　
　　“晓佳，别愣着，赶紧帮本少含含。放心，你家老爷子想要的下品丹药，我会跟我爸多说两句好话，到时候卖给你家一颗。”秦宇的头一陷入了两团绵软不失弹性的乳峰之中，便开始不安分的左右摩挲起来，嘴里也冲一旁的推车女子催促道。
　　
　　推车女子正是赵晓佳，她也是今天一早收到风赶紧来了医院看望秦宇。她这次来广南城原本就是承担了拉拢秦赵两家的桥梁作用，而究其原因又要追溯到赵思瑶身上。
　　
　　赵家本想着利用赵思瑶和超然家族袁家建立关系，却不曾想赵思瑶和袁尚舟之间出了许多事，连带着不知事情真相的袁家对赵家也极为不满。
　　
　　当然，袁尚舟没少在袁家老一辈面前混淆视听，把各种责任都推到了赵思瑶身上。说她明知道要嫁到袁家，却不守妇道跟一个IT男不清不楚；婚后对丈夫百般嫌弃，连为袁家传宗接代的应尽之责，都是在袁尚舟苦苦哀求下才不情不愿地答应下来，等等等等的中伤之语，不一而足。而整个过程中，他袁尚舟就是个卑屈势微到了极致的苦命丈夫。
　　
　　赵晓佳自从见了秦宇第一面就被他的样貌地位征服，死心塌地，让做什么都乐此不疲。最关键的是，她长相斯文秀气，其实内心里却狂野无比，而秦宇也是个喜欢玩刺激的人，两人可以说是臭味相投。
　　
　　就如此刻，虽然在光天化日之下，身边还有其他人，对于给男人含屌吞棒，赵晓佳看似羞涩难当，脑子里却兴奋不已。
　　
　　没太多犹豫，赵晓佳轻轻拿开被高高顶起来的毛毯，熟练地拉下秦宇的裤裆拉链，将那根近二十公分的粗长黑鸡巴掏了出来，一阵腥浓的男人味熏得她面红耳赤，但杏眼中的欲火却更加炽旺。
　　
　　女人的嫩手触碰到下体的那一刻，秦宇“嘶”地打了个激灵，腰部也本能地往前一挺，硬邦邦的火热肉棒直接贴到了赵晓佳微红的侧脸上。
　　
　　“呀……”赵晓佳下意识地娇呼一声，一个半椭圆形的坚硬东西就抵在了她的双唇间。
　　
　　她自然知道那是什么，红唇微启，乖巧地迎接着顺势挤入的狰狞龟头。
　　
　　“唔……”男人显然很急躁，赵晓佳呜咽一声，不设防的牙关立刻被顶开，秦宇的整个龟头“咕唧”一声完全没入。
　　
　　赵晓佳的红唇被挤得往里凹陷了进去，当龟头顶到了喉咙的时候，她的柳眉才微微皱了起来，脸上露出一丝不知是兴奋还是不适的表情。
　　
　　不过她的两只小手很快给出了答案，一手已是握住秦宇肉棒的根部，一手轻抓着两颗蛋蛋把玩。
　　
　　秦宇满意的摸了摸她一头乌黑顺滑的头发。
　　
　　如同受到了鼓励一样，赵晓佳小嘴更加卖力地舔吸了起来，一时间“吸溜滋啧”之声响成一片。
　　
　　夏风无语到了极点，感觉自己也是倒霉，原以为选了个偏僻之处上岸，可以神不知鬼不觉地回去，哪曾想树下的四人竟也选择了同一个地点，而且还非得白日里幕天席地的q宣淫。
　　
　　“小姑，看在我的嘴巴这次也受了伤的份上，用你的大奶子安慰一下可怜的侄儿吧！”秦宇不满足于只是头靠着秦美瑜的丰乳，胯下黑鸡巴有人在侍候了，便动起了更多心思。
　　
　　秦美瑜一听差点没笑喷，花枝乱颤地嗔道：“你个小色狼，花花肠子就是多。你自己妈的奶还吃得少啊，非要念着老娘我的不忘！”
　　
　　秦宇不以为耻反以为荣，假扮可怜道：“我妈的奶子被我爸吃得最多，而且还是小姑的好吃，又香又甜，呜哇，想想都流口水了！”
　　
　　夏风一身直起鸡皮疙瘩的时候，秦美瑜已是风情万种地刮了秦宇一眼，随后绕到了他身侧。
　　
　　秦宇两眼顿时一亮，可怜巴巴地又道：“小姑，我的手有些无力，你行行好，为小侄代劳一下呗。”
　　
　　秦美瑜媚浪地一笑，心中更是春意荡漾，秦宇这番夸张的表演让她体内的欲火也节节攀升。
　　
　　也不理会三叔还在一旁直勾勾地盯着，只见她玉手一扬，纤纤勾指兰花开似的，一颗一颗的解除着上衣襟上的纽扣，但是解的很慢，好像解开每一颗都足有一个世纪那么长的时间，也让秦宇和三叔兴奋地大气都没敢出一声。
　　
　　随着衣襟的敞开，胸前的一道白腻春光夺人眼球，让人不禁侧目。虽然浑圆白嫩的乳球只露出了一半，但所有人，包括树上的夏风都完全可以根据它的轮廓想像出它的硕大。
　　
　　此刻，也不知道是不是秦美瑜脑子也有些亢奋，她熟艳的玉靥上竟是绯红一片，鼻气咻咻，娇喘吁吁，丹凤眼也逐渐迷离。
　　
　　解开扣子后，她玉臂上扬，上衣便轻滑而下。
　　
　　此时，林中静到了极点，只有秦宇和三叔粗重的喘气声。
　　
　　显然，他们被眼前的诱人美色完全吸引住了，个顶个的瞪大了双眼，前倾着下巴向前探去。那痴样简直跟王八探头一般无二，还好有脖子相连，要不早就飞出去贴到秦美瑜鼓涨的胸口上去了。
　　
　　“吱～吱～”
　　
　　紧窄的包臀裙划出了优美的乐符，裙侧的拉链被秦美瑜妖娆地拉开，裙身艰难的越过她肥美弹翘的圆臀，瞬间滑落到了地面。一双浑圆笔直的美腿矗立在了众人面前。
　　
　　“咕噜～～！”
　　
　　“咕噜～～～！”
　　
　　两声艰难的唾沫吞咽声传出的同时，几缕阳光恰巧透过树叶穿入林中，洒在秦美瑜半裸的玉体上，如同打上了一层薄薄的光晕。
　　
　　有那么一瞬间，夏风感受到了一种莫名其妙的圣洁，他连忙定了定神，再看时却发现秦宇和三叔的眼睛瞪得溜圆，目光的焦点全集中在了秦美瑜微微打开的玉腿之间。
　　
　　原来她短裙一落地的瞬间，内里也是春光大泄。一条紧小的蕾丝丁字裤堪堪遮挡住女人的私密地带，两瓣丰腴的雪臀从水蛇腰下陡然绽放，只留下深邃臀缝间细细的布条，却难掩幽蜜双洞，尤其是那一大丛根本遮挡不住的乌黑油亮的阴毛，更是把秦美瑜肌肤的白嫩衬托得淋漓尽致，同时又增添了许多的性感和神秘。
　　
　　秦美瑜自然感受到了包括赵晓佳在内三人灼热的目光，对于她自己的春光乍泄，她没有半分掩挡的想法，反而是大大方方地靠近秦宇，留下最后一道屏障，她深知这是侄儿最愿意去做的事：亲手将女人剥光。
　　
　　果不其然，秦宇色欲滔天的两眼中出现了一丝微弱的感激，但两只大手可没闲着，一手扶着秦美瑜柔软纤细的腰肢，一手轻捏着她丰满挺翘的臀瓣，也许是阳光洒在上面的缘故，两瓣肉臀看起来更加的圆润光滑，他五指捏上去的瞬间，都几乎完全深陷下去。
　　
　　秦美瑜媚眼朦胧地看着秦宇，两只玉手轻轻在他头发上抚摸。
　　
　　没有多余的语言，也没有丰富的心里斗争。秦美瑜所做的一切仿佛就是她生命中最普通不过的一个举动而已。
　　
　　夏风再一次出现一种错觉，当秦美瑜半裸着身子矗立在树林之中，那神色自若的模样，没有丝毫淫媚，更如同一个不食人间烟火的女神像一般。
　　
　　一次还好，出现了第二次也由不得夏风生出困惑。
　　
　　怎么会有这种感觉？明明这秦美瑜前不久还曾勾引过沐宇凡，现在又在青天白日之下乱伦淫荡啊？
　　
　　好在这种错觉又是一晃即逝，而轮椅上的秦宇早己迫不急待，扶着秦美瑜水蛇腰的大手径直向傲人的乳峰探了过去。
　　
　　先是用两根手指试探一样插在深邃乳沟中搅了搅，而后五指张开满握住那一颗高耸的大奶子，只揉捏了几下便直接把蕾丝奶罩野蛮地扯了下去，一对大白兔瞪着腥红的小眼睛直接弹蹦了出来，几乎晃晕了秦宇和三叔的眼睛。
　　
　　老者满脸涨得通红，再难保持住不动如风的高人姿态，裤裆处也开始肉眼可见地涨大。
　　
　　秦美瑜有些不屑地扫了他一眼，小香舌从烈焰红唇中探出，扫了一圈嘴唇后，媚笑着诱惑道：“三叔，不想玩玩你侄女的大奶子吗？”
　　
　　秦宇先是一愣，随后爆笑，附和道：“三叔公，大战在即，先来放松放松！小姑最体贴我们这些在外出生入死的秦家男人了！”
　　
　　“小色狼，怎么，把老娘当成慰安妇了？”秦美瑜稍用力抓了两把秦宇的头发，可能牵动了些许脸上伤处，顿时痛得他哀嚎一声，屁股一缩，含在赵晓佳嘴里的黑鸡巴都跟着抽了出来。
　　
　　哪知已经习惯了嘴里有异物的赵晓佳，只觉心一空，红唇循着脱离檀口的黑鸡巴追过去，重新叼住龟头的那一刻，小舌头就在口腔里游动起来，绕着龟头和马眼转着圈地奋力舔舐着。
　　
　　她的脑袋也前后起伏，不断沿着青筋暴突的棒身套弄，秦宇肉棒前端在她口中不断的出现和消失，龟头则是自始至终都隐没在她口中，被她紧紧的含着，好像生怕再次脱口而出。
　　
　　吞吐了好一会儿，嘴巴都有些酸了，赵晓佳才将愈发坚挺的肉棒吐了出来，同时吐出小舌头，沿着龟头一点点往下舔去。
　　
　　很快舔到肉棒根部时，她张口含住了一颗蛋蛋，舌头不断地舔舐着外面的一层棕色的皮脂和褶子。
　　
　　将一颗卵蛋舔舐干净后，她又含住另外一颗，同样的仔细的清理着。
　　
　　嫩白纤手五指指尖轻轻抓着龟头的冠状沟处，缓慢的上下撸动着，指甲轻微剐蹭着那里的嫩肉和皮肤，让秦宇欲火熊熊燃烧。
　　
　　被侄儿抓揉酥胸的秦美瑜的身体这时轻轻一颤，两颗挺拔的豪乳抖出了一层迷人的乳浪。
　　
　　正是三叔再也装不下去了，竟是一个闪身到了秦美瑜，也不顾什么身份面子，身子一蹲，老脸深埋在了她两瓣浑圆挺翘的大屁股里。
　　
　　丝滑，丰弹，带着浓郁的熟妇肉香，三叔眯着眼，用老脸好一阵摩擦，嘴巴蜻蜓点水一样在白皙的臀肉上点吻，再大嘴一张包住一大团丝滑媚肉“滋滋啧啧”地用力嘬吸，干枯的老手也不忘在她雪莹莹的美腿上来回揉捏。
　　
　　直到大白屁股上出现了一排嘴唇印痕，三叔才伸出腥红的舌头开始在两瓣臀肉上四处舔吮，不一会儿便沾满了他的口水，时不时有阳光洒落，映射出淫靡的光泽。
　　
　　白花花的臀肉也在他舌舔唇吻之下晃动起来，一层接着一层逐浪过去，看得人眼花缭乱。
　　
　　“嗯…哈啊……老家伙还挺会舔嘛…啊……！”秦美瑜自打脱得只剩下内衣裤，体内的情欲便汹涌澎湃，她自知体质缺陷再次袭来，根本懒得去克制，浪吟绵绵中不断地喷吐着香气，也任由着一老一小两个男人在她身上肆虐。
　　
　　秦宇又怎甘寂寞，两眼喷着火看着眼前两颗硕大却没有一丝下垂的乳球，上面两颗嫣红带紫的蓓蕾点缀着，小巧的乳晕只有钱币大小一圈，绕在乳头周围，樱红的颜色，彰显出青涩尽去，成熟拉满的风情。
　　
　　他露出的鼻孔疯狂地开合着，不断将馥郁销魂的乳香吸入，双手也直接抓了上去，一手一颗丰盈的白嫩乳球，十指岔开依然无法完全捏握住，还剩了好大一圈才能真正掌控。
　　
　　“嗯……用力……好舒服……”秦美瑜的身子被上下淫玩，肉欲更为高涨，随着秦宇低头含吮住了她一颗小巧的乳头，舌头跟牙齿一齐上阵，将乳头逗弄得在他嘴边不断地打着转，似欢快的跟他的舌头嬉戏，刺激得艳妇嘴里的浪吟也高亢了许多。
　　
　　赵晓佳见两个男人都在贪婪地把玩秦美瑜，不服输之心顿起。她将秦宇的两颗蛋蛋都仔细的舔了数遍之后，开始沿着肉棒表皮重新一点点舔了回去，小舌头细细密密地上下来回滑动着，将所能接触到的每一处皮肤都舔舐干净。
　　
　　当舌头来到男人的龟头冠状沟处时，灵活度也上调了一个档次，舔的格外用心和卖力，秦宇浑身直颤，让赵晓佳立刻明白了这里是秦宇的敏感点，服侍得更为尽心尽力，好似要把他全身细胞里的性欲都激发出来。
　　
　　沾满了口水的黑鸡巴跟随着她柔软的舌头转着圈，一时间竟分不出是肉棒在转还是舌头在转。
　　
　　紫红的龟头也被舔的水光粼粼，看起来如同抹上了一层清油。
　　
　　好一会儿，赵晓佳再次将秦宇的龟头含进口中，前后摆动着脑袋吞吐起来。
　　
　　口中不时发出“滋……滋……”的舔吸声，含着肉棒吞吐的越来越用力，手也在根部快速撸动着。
　　
　　她隐隐听到了秦宇连连倒吸凉气的声音，知道他肯定十分受用，心道这第一注阳精必须归自己所有。
　　
　　秦宇爽到飞起，但还不想这么早就交代了，把所有的注意力，强行全放在了秦美瑜的两颗硕大美乳上，不时吃吃这颗，又咬咬那颗，沾满了自己的口水还不肯罢休。
　　
　　“嗯……哈啊……好吃吗，小色狼！”两颗乳头被侄儿逗弄的硬如石子，体积都涨大了一圈，颜色看起来都更加鲜艳，如同两颗熟透了的莓果。
　　
　　此时三叔也已经舔完了秦美瑜的大白屁股，又沿着两条玉柱似的浑圆美腿一直舔到了她脚踝上，留下一道道斑驳的口水痕迹，满嘴更是充斥了女人的肉香。
　　
　　见其他两人各自吸奶吞屌吃得津津有味，他老眼精光一闪，一伸手便把秦美瑜湿透了的丁字裤拉到了膝弯处，脑袋一拱，便钻进了她的胯下。
　　
　　秦美瑜不但没反抗，反而把两腿分得更开，将下体完全呈现在三叔眼前。
　　
　　股间高高隆起一只熟艳媚惑的阴户，两片紫红色的肥厚大阴唇，看着就性感撩人，中间那条嫣红狭长的肉缝，已然微微绽放。
　　
　　上面泛着点点晶莹，显然里外都早已湿透了，不少馨骚的淫水在外溢，沾在了大小阴唇上，如同抹上了油膏，连小菊涡上都水光闪烁，可见浪水之丰沛。
　　
　　三叔顿时口舌生津，鼻中的女人发情气味让他两眼赤红，脑袋猛地凑了上去，一口吻住了两片肥嘟嘟的大阴唇。
　　
　　“滋啧……”只听得一声吮吸的声音响起，秦美瑜浑身紧跟着一颤，一丝满足而带着转音的呻吟声脱口而出。
　　
　　这一声让在场的所有人，甚至包括树上的夏风都全身一麻，而且他脑中竟是蹦出了苏嫣儿含羞带俏的娇媚脸庞，这才醒觉刚才那声销魂蚀骨的曼吟，竟与玄媚之力加身的苏姐姐有着异曲同工之妙。
　　
　　
　　第二百七九章 贞荡难辨
　　
　　夏风算是领教过苏嫣儿无形中的玄媚之力多次了，很快便能定下心神，可树下那三位就难以消受了，跟打了鸡血一样开始疯狂起来。
　　
　　首先是三叔，他干脆直接跪在了秦美瑜的两腿之间，脑袋摆动地飞起，大嘴尽力包裹住骚香四溢的女人私处，“呲溜呲溜”的吮吸声响成一片。
　　
　　“唔……嗯……嗯……”秦美瑜也感觉到了老家伙的热切，只觉一条热乎乎的肉条在自己两片薄薄的小阴唇来回舔舐翻搅，粗重的鼻息不时喷洒在那条泥泞不堪的肉缝中，激起阵阵酥麻快意，也让她浪叫声连绵难绝。
　　
　　三叔直接化身为面目狰狞的恶狗，鼻孔开合着，把女人私处的荷尔蒙气息贪婪吸入，嘴张到最大，恨不得把整只汁水淋漓的肥美骚屄都含进嘴里咀嚼，大舌头更是伸得老长，将带着些许酸咸的粘腻淫水舔舐得干干净净，舌尖不断划动着分开两片软嫩的小阴唇，色欲横流的老眼死死盯着时不时露出来的湿滑穴肉，红艳艳的色彩跟他的充血的眼球完美搭配。
　　
　　只是可惜的是，他的舌头一划开，那条湿漉漉的肉缝便迅速闭合了，根本没有多少时间能够供他欣赏内中的艳景。
　　
　　直到他把手也用上，将两片滑捋捋的小阴唇微微向两边掰开，才彻底显露出里面的诱人春光。
　　
　　层层叠叠褶子般的嫩肉展现在三叔眼前，将秦美瑜整个骚穴堆积满，只留下了下面一个幽深的孔洞，不用力分开两片小阴唇甚至都看不到。
　　
　　心道一声“好屄”，三叔绷直了舌头努力伸长往秦美瑜阴道里挤了进去，舔到那些层峦叠嶂的穴肉时，秦美瑜的身体再次跟着颤栗，强烈的刺激让她忍不爽得尖叫出声。
　　
　　“嗯……嗯……啊……三叔……舌头好棒……喔……”
　　
　　随着老家伙的舌头牟足了劲乱翻乱搅，秦美瑜连续不断的呻吟声响起，阴道里如同下起了小雨，不断从肉洞口喷涌而出，又被三叔如饮甘霖一般卷吸一空，满嘴的骚香味让他欲火焚身，老骨头酥麻难当。
　　
　　他伸着舌头又逗弄了几下秦美瑜的小阴唇和骚穴深处的嫩肉之后，开始转移阵地，忽然舔向了她收缩不已的菊穴口。
　　
　　“啊呃……嗯嗯……”秦美瑜被老家伙这般撩拨，体内的欲火释放了不少，烈焰红唇中飘出的呻吟声缺愈发骚浪。
　　
　　三叔趁热打铁，在她的菊穴和骚穴之间来回舔舐。只要肉洞口流出淫液，他就滑下来舔舐收刮干净，舔完后就又回头逗弄秦美瑜喷着湿热馨香的小菊花。
　　
　　只是这样一来，他的裤裆也快被高高勃起的肉棒给撑破了。
　　
　　“唔…晓佳，啧啧…帮三叔揉揉鸡巴，唔唔…老人家挺不容易的。”秦宇正一口叼着秦美瑜的一颗乳头含吮，一只手把另一颗大奶子揉圆搓扁，不时还会用拇指快速挑逗着已经硬得如紫红色葡萄般的乳头，当他眼角的余光看到了三叔公裤裆的不堪之时，也没忘呜呜呀呀地冲赵晓佳说了一句。
　　
　　赵晓佳只犹豫了半秒，便伸出两只素白玉手帮老家伙拉下了外裤和内裤，别说那根老而弥坚的鸡巴还挺壮硕，虽然长度不如秦宇，但粗度颇为可观。
　　
　　夏风有些看不下去了，刚动了动，老家伙突然从秦美瑜胯下抬起头，色欲迷离的双眼闪过一道精光，沾满女人淫液的老脸上也露出一丝警惕。
　　
　　距离太近，身旁又有不少树枝树叶，夏风还做不到一点声响都不发出就能消失的地步，只得暗叹一声再次隐没不动，心中却期盼着下面的淫乱尽快结束。
　　
　　三叔耳朵竖直，等了一会再不见异响，警戒之心逐渐散去，他对自己的武道修为极为自负，不觉得如果此处另有其人，他会发现不了。
　　
　　不过他还是没太大意，决定速战速决。
　　
　　既然鸡巴已经暴露在外，他也懒得玩太多花样了，再加上已是喝了一肚子的女人浪水，便一把抱住赵晓佳，三两下便把她剥得一丝不挂，只剩下玉足上一双银色高跟鞋。
　　
　　赵晓佳也毫无抗拒之意，甚至在过程中搂着老家伙一边索吻，一边帮他揉捏火热坚挺的鸡巴。
　　
　　只是一个眼神，赵晓佳便心领神会地背过身，双手撑住了夏风所在的大树树干，两条修长纤细的玉腿分开，圆翘的屁股也撅到了老家伙最合适肏干的高度。
　　
　　三叔满意地拍了拍她的雪臀，两手稍一发力便将那条深邃的臀缝掰开，看着她肉穴上面已是湿哒哒、黏糊糊的糊满了透明黏液，不禁咧嘴无声的笑了起来。
　　
　　鼻中传来一阵淡淡的骚味，夹杂着丝丝缕缕的体香，三叔心中暗道：没想到外表看着斯斯文文，内里只怕比侄女秦美瑜还要放浪。
　　
　　脑子里虽然想着这些，但他下体的动作没耽搁，一手扶着壮硕的老鸡巴凑上前，先用龟头轻磨了几下女人的湿滑肉缝，随后精瘦的屁股一耸，慢慢挤开两瓣薄薄的小阴唇，“咕唧”一声没入。
　　
　　“呃……三叔公，你那儿好大，慢，慢点儿……啊……”赵晓佳刚才为秦宇口交之时便有些发情，秦美瑜那声媚意四射的呻吟更是让她差点小丢了一次，但阴道中淫水的分泌无法停歇，一阵阵瘙痒空虚让她几乎忍不住想自己用手抠弄，现在终于迎来了充实饱胀之感，爽得一边呻吟，一边故作矜持地哀求老板人怜惜。
　　
　　三叔哪管那么多，精壮的身体不断前压，坚挺的老鸡巴一点点挤进赵晓佳还算紧凑的阴道里，将里面的嫩肉褶皱推挤开。
　　
　　两片薄薄的小阴唇顿时被撑大，成了一个近似透明的肉环。
　　
　　“嗯……啊……慢点……嗯……啊……”她呻吟声还未落，三叔却是牟足了力气，将最后一段棒身怼了进去，发出“啪”的一声脆响。
　　
　　虽然没有顶到花心软肉，但赵晓佳感觉整个肉穴都被撑开到了极致，一股充实感填满了全身，周身所有感官仿佛都被屏蔽了，只剩下阴道中传来的火热和挤胀。
　　
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　
　　老家伙没少肏干过年轻女子的嫩屄，但赵晓佳阴道的紧凑多汁，还是让他感觉到了阵阵极致得舒爽。尤其是他的肉棒够粗，有种被一个肉套子紧紧包裹着的畅快，女人阴道的肉壁跟小嘴一样不断地吮吸着他的每一寸棒身，湿腻腻、黏糊糊的在整根鸡巴上蠕动，差点就把他的魂都给勾出来。
　　
　　他也懒得再细细品味，直接开启大开大合的抽插方式，女人的小穴充分发情，汁水横流，每次肉棒插入时都会发出一声淫靡的淫水搅弄声。
　　
　　“嗯……好爽……啊……啊……轻点……啊……嗯……”赵晓佳口中开始不断发出腻人的呻吟声，如同在给“啪啪啪”的交媾声伴奏。
　　
　　“小姑，我也想要。”一老一少干的热火朝天，秦宇哪里还能受得了，手握着热辣滚烫的黑鸡巴开始哀求。
　　
　　“啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……”
　　
　　也不知道三叔是不是故意逗自己的侄孙，一听到秦宇可怜巴巴的向秦美瑜求欢，他肏弄赵晓佳的幅度也变得越来越大，而且双手插着老腰，扎着马步，腰腹前后挺耸，直把女人两片丰满的臀瓣撞击得荡起层层臀浪，显得格外的淫乱不堪。
　　
　　“啊……啊……三叔公好厉害！”赵晓佳不知道老家伙的花花肠子，但阴道被壮硕火热的老鸡巴刮蹭摩擦，呻吟声慢慢高亢了几分，身体被操干得前后剧烈晃动着。
　　
　　两颗倒挂在胸前的饱满乳球随着身体摆动前后晃悠，荡出了一层又一层雪白的乳浪，把秦宇羡慕得口水直流。
　　
　　因为背对着，其他人看不到，但夏风却居高临下看得一清二楚，被老家伙暴肏的女子表情淫浪，满脸红潮，嘴角都溢出了不少晶莹的口水。
　　
　　还没等秦宇再次央求，急需一次彻底释放的秦美瑜会意地媚笑了起来，随后她低头看了下侄儿狰狞的黑鸡巴，似乎又增大了一圈，便绕到他身前，两条修长笔直的美腿跨坐在了他大腿上。
　　
　　眼见着秦宇两眼冒绿光，秦美瑜白了他一眼，伏下身将自己水滴状的白嫩豪乳放到他嘴边，捏住他腺液四溢的龟头抵在饥渴难耐的穴口吞了进去，得益于美腿足够修长，她用双膝控制着身体，慢慢坐下，侄儿整条火热肉棒一点点尽根没入了她空虚酥痒的阴道。
　　
　　“啊～～啊～～！”姑侄两同时发出快乐的呻吟。
　　
　　秦美瑜体内的欲火得到了缓解，熟艳脸庞上露出满意的神情。她伸出两条藕臂搭在秦宇肩头，先将乳头塞入他嗷嗷待哺一般的大嘴里，丰臀开始由慢到快起伏，主动含着男人的黑鸡巴套弄起来。
　　
　　秦宇脑袋上缠满了纱布，但并不影响他吃奶吃得咂巴有声，两只大手也在艳妇全身上下游走，感受着秦美瑜肌肤的美妙触感。
　　
　　一想到怀中尤物精致的面容，傲人的酥胸，修长的美腿，纤细的腰肢，却是自己想怎么玩就怎么玩了，强烈的自我成就感，刺激得他深入小姑骚屄中的肉棒愈发坚挺滚烫。
　　
　　“啊~！好爽~！小姑，你的骚屄越来越缠人了！唔哦~！”秦美瑜感受到了侄儿下体的变化，这也正是她此刻最需要的男人状态。如同奖励秦宇深知她心意一般，水蛇腰扭动出各种花式，淫水丰沛的阴道润滑无比，层层叠叠的嫩肉褶皱夹磨着侄儿的大肉棒，时而吮吸时而缠搅，连穴口都一张一合，像贪吃的小嘴一样吮吸着男人的棒根，只是数十下就把秦宇爽得欲仙欲死，闭着两眼，嘴里发出女人般的呻吟。
　　
　　秦美瑜微仰着螓首，大波浪卷发随着她身体的起伏飘荡，但夏风却留意到她勾人的丹凤眼中并非只有沉溺于肉欲时的迷离，而是神采变换不断。
　　
　　让夏风暗暗称奇的是，她眼神清澈之时，仿若一个高不可攀的神女，但朦胧之际，又似红尘中的淫娃荡妇，连带着她身体上隐隐散发的气息都时而淡雅，时而骚馨。
　　
　　当然对于武道修为不到化劲的人来说，秦美瑜一举一动，一颦一笑都是艳荡，体香也是撩人催情的媚息。
　　
　　难道这个艳妇也有一段不为人知的心酸往事？
　　
　　夏风正疑惑之间，老家伙的声音忽然传来。
　　
　　“小美人，爽不爽，老夫的鸡巴够大吧…”
　　
　　“嗯……爽……好大……啊……”
　　
　　夏风循声一看，老家伙已经改变了肏弄方式，不再一味地狂抽猛插，而是缓进缓出，估计也快到极限了。
　　
　　而且连姿势都换了，此刻那女人双手交叠于头顶撑在树干上，一条白嫩的玉腿高高竖起，和支撑腿成了一字马，老家伙一手绕前抓握着她的一只饱满乳峰揉捏，老脸趴在她光洁的背上亲吻舔弄，另一只手探入女人胯下撩拨搓弄着她充血肿胀的阴蒂，腰腹不断的前后耸挺，乍一看就像一只发情的老狗在交配。
　　
　　大量的淫液往外喷洒，将老家伙的胯间打湿，还没干的花白阴毛湿漉漉的贴紧了他的腹下，女人的的臀部和腰肢上也是湿漉漉的一大片，不少顺着她的支撑腿留到了草地上，淫靡之处难以描述。
　　
　　“晓佳啊，你们赵家女人都这么水灵灵的吗？还有没有姐妹介绍给老夫认识认识，嘿嘿。”三叔上下其手，胯下老鸡巴享受着女人淫水的滋润，一时间意气风发，开始不着边际地调侃起来。
　　
　　哪曾想他随口这一问却还真得到了回应：“嗯……啊哈……三叔，有，嗯喔…有一个二姐，就在广南城，她叫赵思瑶…”
　　
　　女子在浪吟中说的话也变得断断续续，但夏风还是听清楚了，尤其是“赵思瑶”三个字让他顿时剑眉紧蹙。
　　
　　老家伙两眼一亮，突然“啵”的一声抽出湿漉漉的黑鸡巴，老手并起两根手指，闪电般插进了赵晓佳还未来得及合拢的肉穴口，“咕叽咕叽”地疯狂搅弄起来。
　　
　　“啊……要来了……喔啊……”原本就已到了高潮边缘，老家伙突然换了手指，但准确地找到了阴道中G点所在，朝着那处嫩肉就是一顿猛攻，爽得赵晓佳高声浪叫了几声后，肉穴一紧再一松，一大股淫水随之喷了出来，将老男人的手都给打得透湿。
　　
　　三叔嘿嘿淫笑着抽出手指，一边在娇喘吁吁的赵晓佳奶子和小腹上擦拭，一边调笑道：“老夫可是最喜欢屄水多的女人，像你这种就深合我意，你二姐跟你比如何？”
　　
　　赵晓佳闭着眼享受着高潮的余韵，娇嗲地回道：“我那二姐可是身经百战，又骚又贱，长得漂亮，奶子大，屁股也翘，最喜欢的就是三叔这种猛男哦。”
　　
　　夏风心一痛，为赵姐深感悲哀，她命运苦难，为了救女儿不得不修炼淫邪功法，却被家族的人当成了一个不折不扣的淫妇！
　　
　　“好好好，什么时候叫她出来，老夫定让她知道什么叫飘飘欲仙，也让她喷水喷到求饶！哈哈哈…”三叔得了赵晓佳赞许和对赵思瑶的描述，老怀大慰，一把将她翻过身抱在怀里，老手抬起她的一条美腿，遍布淫液白浆的老鸡巴“噗哧”一声再次狠狠肏入。
　　
　　“喔…！”赵晓佳尖叫一声，连忙环抱住老家伙的脖子，羞红了脸的同时，呼吸又急促起来，迷离杏眼中春意重起波澜。
　　
　　“唔……”很快她的小嘴就被老家伙给封住了，腥红大舌头一钻而入，两只老手也攀上了那对白皙饱满的乳房，揉捏出各种淫靡的形状。
　　
　　“唔……嗯……哼……”
　　
　　两人的舌头如交配的水蛇般纠缠在一起，不断地打着转，彼此汲取着对方口中的津液。
　　
　　两颗小巧的乳头，也各自被老家伙的两根手指夹紧，不时轻拉硬拽着。
　　
　　“啪啪啪……”老鸡巴也开始从缓到急不断在赵晓佳的肉穴中抽插，发出阵阵淫靡的肉体撞击声。
　　
　　“咕嗞……咕嗞……咕嗞……咕嗞……”
　　
　　女人阴道里的淫水和空气被挤压的搅拌和挤压地不时发出糜糜之音，混合着肉体撞击声和女人的浪叫声，在树林中不停回响。
　　
　　“嗯喔……小姑，我，我差点忘了，嗷…爽啊……苏嫣儿那小娘们现在怎样了……”夏风还在想着怎样提醒赵姐，别被她家族亲人欺骗之时，秦宇的话差点让他的心跳出了胸腔，不详之感瞬间生出。
　　
　　秦美瑜此刻正紧紧抱住秦宇，加快耸动着肥美雪白的屁股，愈发舒爽的快意让她穴中的淫水泛滥成灾，红唇中飘出的呻吟愈来愈放荡。
　　
　　然而，秦宇的话音刚落，秦美瑜熟艳的脸庞顿时一冷，迷离的媚眼中也闪过一道精光。
　　
　　“老娘警告你，不要再打苏嫣儿的主意！连你叔叔都输得血本无归，就凭你现在的修为，趁早死了那份淫心！而且，苏嫣儿对老娘还有大用，你要是敢乱来可别我不客气！”
　　
　　她的话不但让秦宇呆若木鸡，连夏风也愣住了。
　　
　　不知道是不是秦宇终是惹恼了秦美瑜，她竟是不再理睬身下男人是否承受得了，肥美雪臀耸动得越来越剧烈，白花花的大屁股时而高高翘起，重重砸下，时而以侄儿的阳具为轴心，前后晃动。
　　
　　二人的结合处，满是因为剧烈摩擦产生的白沫。
　　
　　“嗷……慢点啊……小姑，我…嗷嗷……受不了了啊……”秦美瑜的狂野把秦宇拉回了神，还没来得及追问，他便感觉到艳妇销魂的肉穴甬道剧烈收缩起来，原本还畅快穿梭的肉棒仿佛突然间被死死包裹住，千万张小嘴紧随而至，贪婪无比地吸吮啃噬，超爽和不甘之下，他只得无奈大声求饶。
　　
　　夏风感觉到一股无形的内劲从秦美瑜全身上下喷发而出，并不伤人却极为撩人，与苏嫣儿的玄媚之力颇为相似，他不禁暗道：难道这个艳妇并非骨子里淫荡，而是也有类似的玄媚体质？
　　
　　“小色狼，你连老娘的媚功都扛不住，还想染指苏嫣儿，做梦去吧！”对于秦宇的哀嚎秦美瑜不予理睬，反而出言讥讽，与此同时，她烈焰红唇中迸出一声淫媚到极点的浪吟，阴道深处涌出一道温暖湿滑的热流，有力地击打在秦宇的龟头上！
　　
　　“嗷喔…….骚，骚姑……射了……”舒畅快美的电流从马眼钻入，爽得秦宇浑身肌肉僵硬，牙齿都要咬碎了，依然控制不住摇摇欲坠的精关，汩汩腥浓的精液顿时如开闸洪水一般喷涌而出。
　　
　　与此同时，秦美瑜释放出的玄媚之力也冲刷在了交媾在一起的一老一少身上。
　　
　　“哦，不行了，要泄了。”赵晓佳只觉阴道忽然不受控地剧烈收缩痉挛，阴精“滋滋”狂喷，浑身乱颤着攀上了一个毫无准备的肉欲高潮。
　　
　　老家伙也是后脊梁骨没来由地一麻，老鸡巴又被赵晓佳高潮中的阴道突如其来地猛夹，铺天盖地的快感席卷全身，他刚生出不甘之意，马眼却是大开着射出了滚滚热精，只得奋力往前挺胯，一黑一白两团杂乱的阴毛瞬间缠绕在了一起。
　　
　　“啊，好烫……”
　　
　　赵晓佳高声尖叫着，在高潮消去之际又被推上了更高峰。
　　
　　原本以为只是无奈困在了春宫大戏的现场，却没想到无意中听到了不少惊人的信息，夏风一时间还来不及处理，但对于赵姐和苏嫣儿的保护之心大增。
　　
　　秦美瑜是敌是友很难判断，而且这个艳妇总让夏风生出时而淫荡时而圣洁的错觉。
　　
　　就好像此刻，她被秦宇内射后并没有和赵晓佳一样浪叫连连，反倒是四人之中唯一睁着眼的人。
　　
　　而且她丹凤眼忽明忽暗，喘息看似急促，却节奏分明。夏风也隐隐感受到她赤裸身躯上有一股气息在自然流转。随着阵阵撩人催情的异香弥散开来，她的脸色和肤色也从妖娆逐渐转为清雅。
　　
　　等到其他三人睁开眼时，秦美瑜脸上又恢复了以往的熟艳，这让夏风感到震撼和疑惑。
　　
　　“走吧，时间不早了，一会儿还要去赵恒那儿！”秦美瑜淡然地说了一句后，从秦宇腿上翻身下来，捡起地上的衣裙穿戴整齐。
　　
　　三叔也好似从云游天外回过神，抽出了还留在赵晓佳体内的老鸡巴，发出“卟”的一声，一大摊精液和淫水混合在一起的液体便从女人的小穴中喷了出来，沾在她玉嫩的大腿上往下流淌，看着淫乱不堪。
　　
　　直到树下四人离开，夏风才醒觉秦美瑜肉穴离开秦宇下体之时，除了晶莹清澈的淫液被带出体外，竟没有半分精液流出。
　　
　　不过他没功夫考虑这些了，带着满脑子的信息和各种不解，闪身下了大树，直奔原定的目的地而去。
