
　　
　　第二五章 意乱情迷
　　
　　沈安国抬起有些发颤的手，慢慢摸上顾婉清香肩上的裙带，缓缓地拉下来，被一件淡紫色胸罩包裹着的饱满美乳慢慢地露出来，一阵馥郁的乳香扑面而来。
　　
　　沈安国双目开始充血，赤红着双眼死死地盯着那莹白如雪的肌肤。高耸挺拔的硕乳，哪怕是顾婉清躺着，依然巍峨耸立，鼓涨涨地从胸罩中呼之欲出。
　　
　　体内的燥热，没有因为身体的裸露而减轻，反而这时热时冷的刺激，让顾婉清急切地想要找到宣泄的出口。檀口中娇喘细细，体香也从淡雅变得浓郁，雪白的肌肤浮现出一层淡淡的粉色。沈安国知道征服顾婉清的时刻已经来到。
　　
　　顾婉清感觉胸前一凉，沈安国已经一把将她身上的胸罩拉下，一对浑圆挺拔的美乳，终于毫无保留地绽放在空气中。
　　
　　“真是好大好美！”虽然这对妙物他已经把玩过几次，沈安国还是忍不住心中赞叹。
　　
　　只见那两团异常饱满的肉球颤巍巍的耸立着，两颗粉玛瑙般的乳头俏生生的挺立在雪峰之巅。就算是微微向两侧滑落的乳肉，也仍然极为饱满。中间被夹出一道深邃的沟壑，散发着神秘诱人的芬芳，吸引着雄性们去探幽寻密、一亲芳泽。完美无瑕的香肌玉肤，在斑驳的月光照耀下，显得更为洁白和圣洁，宛如一整块无需任何雕琢，就已经精美绝伦的温软宝玉，散发着诱人的光泽。
　　
　　连稍远处的夏风，都被这香艳至极的画面刺激得热血沸腾，更何况近在咫尺的沈安国。带着膜拜神女一般的虔诚表情，沈安国伸出大手轻握住那两颗白里透粉的丰硕肉球，轻柔而细致地揉圆搓扁。而这种温柔舒缓，仅仅是为了让这对妙物，为即将到来的狂抓暴捏做好充足的准备。
　　
　　“嗯......”顾婉清迷离着美眸，朦胧中看着两只男人的大手正侵犯着自己的私密部位，脑中再次出现那张稚嫩俊逸的脸庞。
　　
　　顾婉清羞涩的同时，情欲再次受到了极大的冲击，让她忍不住呻吟出声，红晕从粉颊延申到了修长的脖颈，连娇小玲珑的耳垂都开始发热变红。
　　
　　沈安国把握着节奏，将顾婉清的一双乳球揉捏成各种形状，五指更是时而深陷乳肉中大力揉捏，时而松弛有度，敲、握、拍、弹，以各种不同的指法把身下绝美女人的情欲不断地抬高。
　　
　　“啊~”撩人的呻吟再一次从顾婉清檀口中吐出。她的螓首后仰靠着，与石桌的桌面形成一个夹角，修长脖颈上的喉咙轻轻地蠕动，像是在将心中那团情火一丝丝喷出。秀发已经散开，从桌边垂下，随这清风徐徐飘荡。
　　
　　几丝月光透过树枝，照射在顾婉清堪称完美的酮体上，雪腻的肌肤被染上一层莹莹的光泽，如梦似幻。
　　
　　她如同九天之上的仙女一样紧闭着美眸，不施粉黛的绝美脸庞上泛着娇媚的红晕，润红的樱唇闪动着晶莹剔透的光泽，宛如两颗天然形成的红宝石。
　　
　　沈安国感觉到顾婉清饱满的乳房已经开始发涨发热，粉嫩的乳头也已经翘立挺拔，便俯下身，趴到她的胸前，在高耸的美乳上尽情地摩擦吮吸，同时用手揉捏安抚着另一颗没有被照顾到乳房。
　　
　　胯下的肉棒早已高高勃起，沈安国一边把玩着顾婉清的丰硕的美乳，一般抵住她的玉胯间，用肉棒缓慢而有力的挤压。
　　
　　“别，别在这儿...”顾婉清用仅剩的清明开口哀求道，无处安放的小手轻推着沈安国。只不过脑中闪过那双清澈洁净的眸子，让她的芳心瞬间软了下来，连语气也变得娇软无力。
　　
　　朦胧中，沈安国的脸幻化成了夏风，顾婉清放弃了所有的矜持，玉手反而轻轻插入男人的头发里，似推攘，更似把男人紧紧按在自己早已被吸咄得酥麻酸涨的胸脯上。
　　
　　幻想着与夏风缠绵交欢，顾婉清的脑中出现一种莫名但极为强烈的刺激感，将她仅有的清明冲击得支离破碎。
　　
　　而且今夜，她的身体也比平时更加敏感，在沈安国老练的玩弄下，不但娇躯提不起力气，下体也已经跟随着从双乳传下的快感，开始渗出丝丝透明的粘液。骚痒和空虚感从蜜穴花腔中传来，她只能用玉腿勾住男人的腰臀，将玉胯紧压在那根硬挺的肉棒上。
　　
　　隔着衣裙传来的坚硬和滚烫，让顾婉清脸上的红晕更加明显，美眸更加迷离，直至眼神中只剩下浓浓的春情。
　　
　　顾婉清渐渐失去理智，开始忘记自己的所处的环境，敞开心扉地沉醉在欲望的漩涡中。
　　
　　沈安国用双手握住顾婉清美乳的下部，慢慢向顾婉清的颚下推动，使得本就丰硕的乳球更加高耸，厚重的大舌头也紧随而至，上上下下在挤出的深邃乳沟中滑动舔舐。
　　
　　“哈啊......哼.....嗯......”顾婉清禁不住连连娇呼，扣在沈安国发间的玉指也逐渐发力而变得有些苍白。曼妙的上身更是高高向上挺起，像是主动把自己的丰乳送进男人贪婪的大嘴中。
　　
　　沈安国口中发出“哧溜...哧溜...”舔舐的声音，头部一上一下耸动着，在顾婉清的乳沟中、乳肉上留下一道道口水的痕迹。双手更是托着沉甸甸的乳房时不时地抖动，让雪白细腻的乳肉在男人眼前摇摆舞动。
　　
　　夏风震惊地看着这淫靡的一幕，他的身体开始不受控制地发热，胯下的肉棒也不再沉默，拔地而起。
　　
　　如果现在有人经过，会发现一个高大俊逸的少年正瞪着一双明亮中带着好奇，惊讶中带着沉醉的双眼，看着远处的一座凉亭，而他的两腿之间已经支起了一个高高的大帐篷。
　　
　　忽然，一阵“呼噜...呼噜...”的靡靡之音传来，只见沈安国双手握着顾婉清两只美乳的两侧，用力向中间挤压，紧接着便大嘴一张，将两颗快触碰到一起的粉嫩乳头同时含在了嘴里，呼噜呼噜地“吃”了起来。
　　
　　“哈...哼嗯......”顾婉清被刺激得无法忍耐，小嘴微张着发出一串串急促的娇吟。
　　
　　沈安国感觉到顾婉清即将高潮，忽然松开手，支撑在顾婉清腋下的石桌上，用嘴叼住一颗已经硬如石子的粉嫩乳头，用力向上拉起，丰硕美乳的形状从浑圆变成锥形，在顾婉清感到有些疼痛的霎那，沈安国嘴一松，美乳剧烈晃动着跌回了原位，立即恢复了原形。
　　
　　连续重复了几次后，“啊......！”一声近乎尖叫般的声音响起，只见顾婉清忽然玉腿绷得笔直，后脑紧紧地压住桌面，赤裸的上身高高扬起，光洁平坦的小腹急剧收缩，娇躯极是难耐地扭动数下后，便重重地瘫软躺回这在石桌上，满面红潮，媚眼如丝，整个人也开始轻轻地抽搐。
　　
　　沈安国一边欣赏顾婉清高潮时的绝美神态，一边迅速地将她的长裙从下撩起，两条修长笔直有如玉柱般的美腿脱颖而出，色泽之莹白，肌肤之光滑，几乎亮瞎了沈安国瞪圆的双眼。
　　
　　玉腿间一条白色的蕾丝小内裤，早已经湿透，大腿内侧的肌肤上也沾上了些许粘液，在月光的照映下闪着荧光。
　　
　　“啊......不要......”似乎知道男人接下来要做什么，还沉浸在高潮余韵中的顾婉清陡然惊醒。
　　
　　但是还没等她作出反应，沈安国已经双手把着顾婉清大腿的内侧，向两边掰开，架于肩上，跟着头一沉，大嘴隔着小内裤紧紧地贴在了顾婉清的玉胯间。
　　
　　沈安国的鼻中，瞬间涌入阵阵馥郁香浓的女人下体独有的气息，混合着一丝淡淡的腥臊，刺激得沈安国几乎鼻血横流。他狠狠地闻嗅着，脸上也流露出满满地舒爽和迷醉。
　　
　　深吸数口之后，沈安国耸动自己的脑袋，口鼻紧贴在顾婉清的内裤上，贪婪地挤压着那层薄薄布料下的蜜穴，喉中发出一阵阵粗重的呻吟。
　　
　　一手突然托起顾婉清的雪臀，沈安国另一只手迅速将顾婉清的最后一道防线扒到了膝下。
　　
　　一小簇黑亮柔软的阴毛，一条带着粉色的狭长缝隙，两瓣蝴蝶翅膀似的粉嫩阴唇，呈露在沈安国眼前。
　　
　　夏风也在顾婉清花穴露出的瞬间，全身血脉偾张，胯下高高勃起的肉棒竟然继续充血膨胀，硬得几乎生痛。
　　
　　夏风急忙扭过头想回避这极度香艳的一幕，但是“啊”的一声尖叫再次响起。
　　
　　心中一惊，以为顾婉清出了什么事，夏风又急急把目光转回凉亭。这一眼看去，夏风目眦尽裂，整个人都在震惊中微微发抖。
　　
　　此刻，沈安国眼前鲜花一般的蜜穴上，娇嫩无比的蝶翅阴唇已经微微张开，晶莹的蜜液挂在上面，有如清晨的露珠。那簇阴毛不算浓密，整齐无比，与周围白嫩的细肉形成鲜明的对比。一颗娇小嫣红的阴蒂已经微微露出头来，随着顾婉清蜜穴的蠕动而慢慢成长。
　　
　　下体的凉意，让顾婉清意识到，自己的最私密之处已经一丝不挂、毫无遮掩地暴露在了男人面前，而男人火热的鼻息不断地喷洒在她敏感的蜜穴口，刺激得穴中不断分泌汁液，有些已经顺着细嫩的肉缝滑入了雪白的臀缝之中。
　　
　　“好美的小穴啊，堪称极品！”沈安国心中惊叹，大嘴一张，厚重的舌头舔上了那粉嫩湿滑的两瓣阴唇！
　　
　　“啊！”顾婉清娇躯颤抖不已，湿热的触感从蜜穴唇瓣上传来，美腿忍不住想夹紧躲避。
　　
　　然而，沈安国的反应极其迅速，顾婉清美腿刚动，便一头扎进了美人的玉胯间，狠狠地亲吻在那赤裸裸的蜜穴上。
　　
　　一边感受着紧贴脸部的美人腿根嫩肉上的温润湿滑，一边张开大嘴含住顾婉清的整个蜜穴，急不可耐地伸出舌头，在泥泞不堪的阴唇上、肉缝中、蜜洞口上下扫动，左右舔舐。
　　
　　“嗯...啊...！”顾婉清高呼出声，她能清晰地感受到男人的额头、鼻尖、嘴唇，宽舌在自己最私密之处为所欲为，脑中再次浮现出那张稚嫩俊逸的脸，顾婉清体内的羞耻、背德、刺激和快感绞缠环绕，情欲之火终于“砰”的一声在脑中炸开，将她直冲上了云端。
　　
　　躺在石桌上的顾婉清娇喘连连、眼媚如水，绝美的脸庞上失去了往日的英气，只余留下坠入欲望漩涡中的迷茫。
　　
　　从花腔深处溢出的蜜液止不住地流出，随后便被沈安国的大舌头卷走。沈安国甚至挺着舌头钻入美人的蜜穴内，去亲自迎接那奔涌而来的花汁。尽管舌头被阴道内壁的嫩肉裹住，但仍然奋力向前，一度贴上了那代表着顾婉清清白之身的处子膜瓣前。
　　
　　沈安国淫笑着，舌尖用力一刮！
　　
　　“啊！！！”
　　
　　顾婉清仰头发出一声颤抖而响亮的呻吟，蜜穴之中再次喷出一股暖流，涌入沈安国大张的口中。
　　
　　“咕噜”一声，沈安国毫不犹豫地一口咽下。
　　
　　这淫靡至极的声响把顾婉清第一次泄身后积累的快感推上了顶峰，而沈安国也适时为顾婉清，送上了登顶欲望巅峰的最后一击。
　　
　　只见他猛吸了几口美穴嫩肉，随后挺直了大舌头，对着女神阴阜顶端那粒早已完全绽放、正翘首以盼的润红阴蒂，一压一刮，在用力一嘬。
　　
　　顾婉清娇躯瞬间剧震，如触电般痉挛起来，美腿也猛地夹紧，把沈安国的脑袋紧紧锁在玉胯间，整条阴道开始急剧地收缩抽搐。
　　
　　顾婉清突然坐起身来，将沈安国狠狠地推到一边，玉手迅速后撤支撑在纤腰后的桌面上，赤裸的美乳高高挺起，玉腿弯曲着大大张开，玉足用力蹬在石桌边。
　　
　　“呲呲“声急迫地响起，就看见顾婉清玉胯间的蜜穴肉缝之中，喷射出一道道如清水般的汁液，在空中划出彩虹一般美丽的弧线，最后”噗“地一声，在凉亭地面上四散溅开。
　　
　　随之而来的是一阵如同瓜果熟透后散发出的馥郁臊香。
　　
　　看到这一幕的夏风，此刻的神情竟然与凉亭中的沈安国出奇的一致 - 目瞪口呆、难以置信！
　　
　　一时间，整个世界仿佛停止了转动，只剩下心跳声，和急促的喘息声。
　　
　　石桌上，顾婉清已经重新躺倒，玉腿仍旧大张着，似乎再也无力并拢，玉胯间的蜜穴已经不再潮喷，但随着穴口软肉和阴道的持续蠕动，不时挤出一滴滴芬芳蜜液。娇躯的抽搐久久不能平息，可以想象此次的高潮是多么的猛烈！
　　
　　沈安国到底是御女无数，在夏风还无法自拔地沉浸在那不可思议的一幕时，他已经回过神来。
　　
　　他知道现在的顾婉清还在高潮的余韵中沉浮，此刻将是自己得偿所愿的最佳时机。
　　
　　迅速脱光了自己身上所有的衣裤，沈安国挺着那根不算出色，但已经完全勃起的肉棒，走回石桌前。一手握住顾婉清的纤腰，一手扶着肉棒对准还在吐着花汁的蜜穴口，准备一鼓作气拿下顾婉清的处子之身。
　　
　　第二六章 神秘背影
　　
　　“啪”的一声暴响，从远处传来，将欲望中几近沉沦的顾婉清惊醒。
　　
　　顾婉清骤然发觉，玉胯间的蜜穴一阵肿胀，沈安国肉棒的龟头已经有一半陷入了自己的下体中。玉腿猛地抬起，顾婉清羞愤地一脚将身前的男人给踹飞了出去。
　　
　　前一刻还沉浸在美人蜜穴那紧致的包夹感受中的沈安国，身子突然飞了起来，下一刻便如同断了线的风筝，重重地砸在凉亭外的草地上。
　　
　　还没来得及质问，就听到远处的林中深处响起一片衣襟鼓荡的声音。
　　
　　“有人！快穿好衣服，我们过去看看。”顾婉清已经迅速整理好衣裙，对着躺在草地上发懵的沈安国说道。
　　
　　美眸一瞥间，看到了男人身下那根还未完全软下去的肉棒，龟头上似乎还沾着些许晶莹的液体，不用想就知道那是什么又从何而来。
　　
　　顾婉清连忙偏着螓首，不愿再看这副时刻提醒着自己当时是如何淫靡不堪的画面。
　　
　　顾婉清心中深深懊悔，自己不但差点沦陷在欲海中无法自拔，还毫无羞耻地在幕天席地的室外被扒得精光，任沈安国侵犯。如果不是刚才那声暴响把自己惊醒，保留了二十多年的清白之身恐怖已经不复存在了。
　　
　　想想顾婉清都觉得心有余悸。可是要真的恨沈安国，她也做不到。毕竟一个巴掌拍不响，如果不是自己今夜失去了理智，对沈安国的求欢没有抗拒，甚至纵容，事情也不会演变到近乎失控的程度。万幸的事，冥冥中似有神助，自己最终得以保全。
　　
　　沈安国也知道，此时此刻的自己必须要小心谨慎，绝不能说错话，否者后果不堪设想。
　　
　　他一骨碌爬起来，捡起地上的衣服快速穿好，和顾婉清一前一后向着响声发出的地点奔去。
　　
　　再说回夏风，当看到沈安国脱光了衣物，赤身裸体地走向顾婉清时，心中极为难受，甚至泛着酸楚，仿若自己的一件珍惜之物被他人盗走。
　　
　　夏风不敢再看下去，便准备原路返回。转身的霎那，耳中传来了一声极轻但颇为满足的呻吟，循声望去，夏风发现了一个黑衣人，脸上蒙着黑巾，看不到长相，此人的手似乎刚从身下抬起来，夏风的鼻中也瞬间飘过一丝有如石楠花发出的味道。
　　
　　夏风没去费神思考对方究竟干了什么，但从其藏身的地方可以看出对方是在窥视凉亭中发生的一切。
　　
　　只见那个黑衣人轻轻抬起手，指缝中闪烁着一丝银光，肩膀微耸，显然是要将手中发着银光的东西掷出，而目标正是光着屁股背对着黑衣人的沈安国。
　　
　　夏风极为震惊，毕竟以他目前的修为，一般人隐藏在他身边，他肯定能第一时间就能觉察到。
　　
　　可是刚才那段香艳大戏上演的时间里，他居然毫无察觉。此人的修为一定极为高明。
　　
　　夏风潜意识中感觉黑衣人不止是要对沈安国不利，很有可能也会对顾婉清发难。
　　
　　不再犹豫，夏风抓起一块碎石，运内径于指尖，几乎看不到任何投掷动作，石子便有如出膛的子弹，以迅雷不及掩耳之势直奔黑衣人而去。
　　
　　出乎夏风意料的是石子竟然被黑衣人避了过去，只是去势不停，击打在黑衣人身旁的一颗树干上，发出“啪”的一声暴响声，被击中的树干“簌啦啦”地掉落一地的树皮和树叶，一个极深的穿孔也出现在了树干上。可以想象如果石子真打在了黑衣人的身上，将会造成多大的伤害。
　　
　　黑衣人似乎也是在最后一刻才发现了石子，险之又险地避过，心中暗道侥幸。
　　
　　显然，黑衣人也没有发现除了自己，还有其他人在此地。心中惊诧万分，以自己的修为，居然都没有发现对方，可见对方不是个简单人物。
　　
　　腰身急急一扭，也不理对方究竟是何方神圣，黑衣人飞速逃离。如果不是夏风而是其他人的话，黑衣人身法之快肯定会惊掉他们的眼球。
　　
　　黑衣人的身形步法以及修为，让夏风产生了浓厚的兴趣，毕竟从他出山以后接触过的人来看，修为都远在他之下。现在突然出现了一个内劲期的高手，夏风一时心痒，便展开身法向黑衣人追去。
　　
　　一时间，林中传出一片衣襟随风鼓荡的“劈啪”声，但似乎看不见人影，只因两人的速度身法极为迅捷。
　　
　　当顾婉清和沈安国赶到暴响声发出来的地方时，夏风和黑衣人早就失去了踪影。
　　
　　顾婉清和沈安国对视一眼后，开始在周边查探。
　　
　　“咦”顾婉清发出一声惊疑的娇呼，沈安国疾步走上前，往顾婉清注视的地方看去，只见一颗几人合抱才能围起来的大树的树干上，有一处已经树皮绽开，上面有一个深深的穿孔。
　　
　　顾婉清一边轻抚穿孔，一边说道：“这个穿孔显然是被人用暗器打出来的，这种深度和破坏力，难以想象发力的人修为有多高。”
　　
　　沈安国深表赞同，点点头说道：“看来有人出现在这个地方，只是不知道是谁，这人又是什么原因被人攻击。”
　　
　　顾婉清顺着这个地方稍开阔之处放眼望去，羞愤欲绝地发现映入眼中的竟然是那个她和沈安国刚才亲热时所处的凉亭。
　　
　　禁不住一阵烦躁，顾婉清轻跺着小脚对沈安国就是一番数落：“都是你，非要拉着我到这里来，而且还做出那么羞人的事情！这下好了，咱们都被别人看光了！你叫我还怎么做人！”
　　
　　“婉清，你别生气，确实是我考虑得不够周到。我会暗暗调查一下，看看能不能找出这个偷窥的人。如果被我找到，一定不会放过他！”沈安国心中也满是愤怒，女神的身体是属于自己一个人的，怎么可以让他人窥视！暗暗下定决心，一定要掘地三尺把这个人找出来，不把他的眼睛挖出来誓不罢休。
　　
　　好不容易平息了顾婉清的怒火，沈安国赶紧说道：“婉清，时间也不早了，估计宴会的客人没看到我们也在着急，咱们先回去，这个事我会调查清楚，给你一个交待。”
　　
　　顾婉清不置可否，埋着头就往宴会大厅走去。
　　
　　沈安国深感无奈，但是又怕女神一段时间内不再理会自己，那自己的性福可就没了。
　　
　　于是疾步跟上，沈安国还一路上连连道歉，不停地保证绝不会再让这种尬尴的事情发生。
　　
　　到最后，顾婉清的气也消了不少，态度也缓和了下来。
　　
　　只是一路上，顾婉清的内心世界却是跌宕起伏，她有一种预感，树干上的那个穿孔可能与夏风有关。虽然她并不知道夏风的修为究竟如何，但是在龙纹峡遇险的时候，她曾经亲身体会过夏风抛掷碎泥给那些野狼造成的伤害。
　　
　　最让她忧心的是，夏风是什么时候到的，是否看到了自己和沈安国那些难以启齿的场景。如果看到了，夏风会怎么想自己，会不会认为自己是个淫荡之至，无耻至极的女人。
　　
　　一时之间，顾婉清忧心忡忡、心乱如麻。
　　
　　月光掩映下的月湖山庄充满了神秘，在只有内部人士才能进入的别墅区正在上演一出猫捉老鼠般的大戏。
　　
　　一个黑巾蒙面的黑衣人在前急速飞奔，身形看起来非常灵活，时而腾空飞跃，时而俯身穿行，速度快到两脚只有在前有假山怪石阻挡时才落地，而落地之时也只是脚尖轻点，便再一次腾空而起。
　　
　　而身后紧随的一个少年，似乎在奔跑中极为放松，身法飘逸，快捷如电。看情况，估计再有几个起落，就能追上前面的黑衣人。
　　
　　黑衣人此刻的心情是震惊中带着郁闷，他还从来没有这么狼狈过。偷窥本是一件刺激和愉快的事，如果不是后面追着自己不放的人出现，那自己已经把绝美如仙子般的顾婉清按在胯下狠狠肏弄了。
　　
　　打扰了自己的好事，本应该把对方拿下后好好折磨一番，哪曾想那人一颗石子就把自己吓得胆颤心惊、落荒而逃。最可悲的是，自己还不能叫人来帮忙，毕竟偷窥的事如果被别人知道，哪怕是有所猜测，都会让自己的处境非常不利。
　　
　　实际上，刚才偷窥的时候，黑衣人也没有看得十分清楚，只是些白花花的影子在他眼里闪动，不过顾婉清的酮体他曾经也看得彻底通透过，所以就算这次偷窥中的画面不清不楚，也不妨碍他将看到过的那具诱人至极的曼妙玉体代入那些白花花的影子里面。
　　
　　黑衣人的修为虽然不错，但是五识的强化程度和夏风相比，完全不在一个层面。当然，对比一些还在通脉期的武者，他已经算是五识惊人了。
　　
　　眼看着就要被追上，黑衣人脑中突然一闪，骤然想到了一个绝佳的逃脱办法。只见他脚上发力，身形一转，突然奔着一处极为隐秘，仅露一丝建筑边角的地方疾奔而去。
　　
　　夏风身形微顿，腰肢一拧，也跟着追了过去，眼看着两人已经到了那个建筑前的一座石桥边。
　　
　　几乎是触手可及之时，形势突然生变。
　　
　　两道黑影忽然从桥后的建筑中闪出，让过黑衣人，轮着满带劲风的铁拳，直奔夏风而来，而与此同时黑衣人已经飞身冲进了建筑中。
　　
　　罡风破空，来拳势大力沉，分左右两路夹击夏风。
　　
　　夏风顿住身形，不敢怠慢，瞧准来势，内径急转于手上，双拳迎上。
　　
　　“砰砰”两声闷响，三人的拳头已经轰在了一起。
　　
　　两名适才闪出的人连连后辍，退了七八步，才将夏风的拳劲缓冲过来，但手上的筋骨还是有些隐隐作痛。
　　
　　其实，夏风出拳的时候已经收了力，只用了三分内劲而已。毕竟这地方他不熟悉，而且之前苏嫣儿也介绍过，这个山庄是沈家的产业。这片别墅区更是沈家的私密场所，里面住的都是沈家极有身份的人。
　　
　　击退两人后，夏风正打算继续追赶，只听得其中一人大声喝到：“这是沈家禁地！外人不能入内！”
　　
　　可能是意识到了夏风刚才发拳只为防御不为伤人，所以阻截的两人态度明显改变了不少，没有再步步紧逼，只是出声喝止。
　　
　　“可是刚才那个黑衣人也进去了，难道他不是外人吗？”夏风不解地问道。
　　
　　“这你就不用过问了。总之，能让我们不阻拦的，一定是可以允许进入的人。”一人答道。
　　
　　“这位小兄弟，不是我们有意阻止，只是这‘外人不可入内’，确实是这里的规矩。如果你实在想进去，可以去找沈家家主。只要他同意，我们绝不会再阻拦。”另一人沉吟了一下，补充道。
　　
　　他感觉眼前的少年，不但修为高，而且武道修养也不错。说不定是哪个名门世家的得意子弟，还是不要轻易得罪，好言好语解释一下更为妥当。
　　
　　所谓伸手不打笑脸人，既然两人解释清楚了，夏风也觉得没有硬闯的必要。
　　
　　本身夏风追那个黑衣人也只是想跟他比比身法轻功而已，如果可以较量一下拳脚，那就更好。至于早前他发石子攻击对方，也只是在当时那种情况下，他有些担心黑衣人会对顾婉清不利。但毕竟只是猜测，他也不能轻下结论。
　　
　　还是多一事不如少一事吧，想到这儿，夏风对两人说道：“那行，我就不坏了你们这边的规矩了。我这就离开。”
　　
　　说完便转身准备离去，突然顿了顿，又转过身从身上摸出两粒药丸，说道：“两位朋友，刚才出拳可能没收好力，多有得罪了。我这儿有些药丸，对这种外伤有所帮助，两位不介意的话可以试试。”
　　
　　也不见手上有什么动作，两人便感觉眼前有个物事飞来，速度并不快，顺手就能轻松接住。
　　
　　接过药丸正准备道一声谢，却只见那个少年早已消失在夜幕之中，身法之快让两人呆立当场。
　　
　　第二七章 燃情之吻
　　
　　等顾婉清和沈安国回到宴会大厅的时候，客人们仍旧在享受着美酒佳肴，俊男美女们也变得熟络起来，时而低声交谈，时而打情骂俏。
　　
　　可能是舞池中发生的不堪让苏嫣儿心有余悸，因此她找了些借口推掉了所有人找她跳舞的邀请。
　　
　　找了一圈，没看到夏风和顾婉清他们，只好一个人寻了个角落一边喝着闷酒，一边等着他们的出现。好几个男人尝试着搭讪，都被苏嫣儿给冷漠拒绝。
　　
　　赵恒自持身份，也没有再继续骚扰这个性感美人，倒是让苏嫣儿享受到了一份难得的清净。
　　
　　“嫣儿，你怎么一个人坐在这里，风弟呢？”
　　
　　苏嫣儿循声扭头，便看见顾婉清一边款款走来，一边问道。
　　
　　“谁知道那家伙跑哪儿去了，我找了一会儿也没看见他。你刚才又去哪儿了，怎么我也没看到你？”
　　
　　苏嫣儿一边起身迎过去，一边嗔怪道。
　　
　　顾婉清心中“咯噔”一声，更为不安。难道风弟真的跑出去找自己了？那他到底是否去了凉亭，又是否看到了些什么？
　　
　　“喂，我说顾大小姐，你发什么呆呢？我问你话呢？”
　　
　　见到顾婉清没有回应，反而一幅失魂落魄的样子，苏嫣儿禁不住伸出小手在她眼前晃了晃，娇声喝道。
　　
　　“啊......哦，你问我什么来着？”
　　
　　顾婉清这才回过神来，赶紧问道。
　　
　　“算了，懒得再问了，反正你现在也回来了。来，美女，陪本小姐喝一杯。”
　　
　　苏嫣儿没有重复刚才的问题，反倒是拉着顾婉清坐下，调笑着说道。
　　
　　“好你个苏嫣儿，居然敢调戏良家女子。说吧，怎么个喝法？”
　　
　　顾婉清也笑着回应。
　　
　　两人其实心里都装着事，并不平静，但是又无法跟对方述说。相互嬉笑一番，倒让两人的心境都有所放松。
　　
　　闺蜜两人就这样一边闲聊着，一边喝着红酒。虽然没有贪杯，但是两人本身酒量就不怎么样，再加上心中有事，竟然在不知不觉中喝得有些上头。
　　
　　两人都是绝美的女子，顾婉清是秀美无双中带着飒爽的英气，而苏嫣儿则是娇美知性中带着妖娆的魅惑。两种感官听着颇有些自相矛盾，然而看到真人，却发现两者被结合得极其自然，毫不突兀，仿若天成。
　　
　　两女的身材都很高挑，曲线也同样婀娜多姿，曼妙有致。该大的地方增一分都嫌肥，而该小的地方添一分都嫌瘦。
　　
　　因为喝了酒的原因，此时两女的脸上都泛着些许红晕，美眸中含着些许水雾，尽显朦胧之美。红唇启合之间，如兰的气息中夹杂着酒香，让身边经过的人，无论是视觉上还是嗅觉上都深感迷醉。
　　
　　“顾姐姐、苏姐姐，你们在这呢。”
　　
　　微醺中的两女，忽然听到一声带着惊喜的轻呼。一个高大挺拔的少年，稚嫩俊逸的脸上含着微笑，剑眉下的星眸，闪烁着清澈洁净的眼神，正大步向她们走来。
　　
　　“你可算回来了，我找了好久。说，偷跑去哪儿啦。”
　　
　　苏嫣儿没好气地白了夏风一眼，娇嗔道。顾婉清虽然没发问，但是耳朵却竖了起来，这也是她急着想了解的答案。
　　
　　“刚才觉得这大厅中的空气有些焖，就出去透了会儿气，顺便去找找顾姐姐。”
　　
　　夏风一边坐下，一边答道。
　　
　　顾婉清听到夏风的回答，心中一紧，几乎是鼓足了勇气，才有些迟疑地问道：“那你，你是不是没找到我，要不然我怎么没见着你。”
　　
　　夏风心中不禁一愣。顾婉清性格聪慧，为人飒爽，就是在野狼袭击的时候，她也没有畏惧和退缩。这一刻怎么这么犹犹豫豫，吞吞吐吐的？难不成……顾姐姐是担心我是不是看见了她跟沈安国在凉亭中做的事？
　　
　　虽然夏风已经在过去的三天里掌握了不少这个社会的基本知识，但在对于男女之间的情事，一来苏嫣儿不可能现身说法，二来夏风也不会主动去了解，所以可以称得上是个小白。
　　
　　可是刚才目睹了顾婉清和沈安国两人激吻和爱抚地亲密过程，他确实非常好奇，如果可能的话他还真想问问顾婉清。
　　
　　现在看到顾婉清一副紧张不安的模样，夏风立刻明白过来，只怕顾婉清和她未婚夫所作的事情没有想象中那么简单。
　　
　　夏风竟然破天荒地对顾婉清撒了一个善意的谎言，两手一摊说道：“我找了半天没看到，就在这附近溜达了一会儿。还别说，这山庄环境优美、高雅别致，是个好地方。”
　　
　　“对了，顾姐姐，苏姐姐，你们这是喝些什么？”夏风一边说着，还一边故意岔开话题。
　　
　　听到夏风的回答，顾婉清暗地里终于松了一大口气。其实夫妻之间亲密并不是什么见不得人的事，但是顾婉清内心深处就是不愿意被夏风看到，更担心夏风看到自己不堪之时，会轻视自己。
　　
　　时光在三人说说笑笑中悄悄流逝。
　　
　　当时钟指向晚上11：00的时候，晚宴也宣告结束。
　　
　　顾婉清依依不舍得送别夏风和苏嫣儿，并一再说会抽时间去看望他们。考虑到苏嫣儿有些醉了，沈安国便安排了司机把他们送回“松湖烟雨”，还周到地安排了人将苏嫣儿的车也开回她居住的地方。
　　
　　夏风刚搀扶着苏嫣儿回到家中，苏嫣儿便甩掉了玉足上的高跟鞋，瘫软在了沙发上，小嘴里喃喃自语，也不知道在说些什么。
　　
　　“苏姐姐，苏姐姐......”夏风在苏嫣儿耳边喊了两声。
　　
　　苏嫣儿好像睡着了一样，平躺在沙发上。一侧裙子的肩带已经滑了下来，露出胸前一片雪白。深深的乳沟在呼吸间起伏，慵懒的样子看着极为性感。
　　
　　夏风赶紧扭头走到一边，把苏嫣儿甩飞的高跟鞋收拾好，想了想又去厨房烧了些水，准备泡些蜂蜜水，给苏嫣儿解解酒。
　　
　　回到客厅的时候，就看见苏嫣儿半眯着美眸正看着夏风。
　　
　　夏风急忙走过去，蹲下身小心翼翼地问道：“苏姐姐，要睡了吗，到床上睡吧，这里会着凉的。”
　　
　　苏嫣儿嗯了一声，却没有做出起身的动作。
　　
　　夏风想了想，说道：“苏姐姐，我扶你回房间吧。”
　　
　　说完，他试图把苏嫣儿扶起来，可是苏嫣儿却像一摊软泥，使不上一点劲儿。
　　
　　“你抱我去”苏嫣儿半直起上身，在夏风耳边呢喃道。说完，也不等夏风的回应，玉臂轻舒，一把环抱住夏风的脖子。
　　
　　一阵迷人的体香，合着苏嫣儿樱桃小嘴里的酒气，直扑入夏风的鼻中。夏风突然感觉心砰砰乱跳。
　　
　　今晚夏风目睹了顾婉清和沈安国香艳至极的一幕幕后，脑海中一直无法抑制地一遍遍回放当时的情景。身体也变得比平常敏感许多，而脑中也莫名地出现了一种无法言表的急切和渴望，不断积累着，让他浑身发热。夏风有些慌乱地发现，自己现在的身体就如同干燥的野草，一点火星便能点燃。
　　
　　夏风强压着内心的躁动，一手环抱住苏嫣儿的玉背，一手从膝窝拖住她的两条美腿，迈着大步向她的卧室走去。
　　
　　苏嫣儿的玉臂紧紧搂着夏风的脖颈，螓首紧紧贴在夏风的胸膛上。
　　
　　苏嫣儿不是个瘦弱的小女孩，她的身材高挑丰满，胸前宏伟，美臀浑圆，尤其在自身不愿使力的情况下，抱起来可不轻松。但是夏风却是举重若轻，毫不费力。
　　
　　感受着少年沉稳的步伐，胸膛上有力的心跳，还有不断涌入鼻中的阵阵让她痴迷的奇异体味，苏嫣儿芳心悸动，娇躯开始发热，呼吸也变得急促。
　　
　　夏风把苏嫣儿轻轻放在床上，温柔地说道：“苏姐姐，你先躺一下，我帮你泡些蜂蜜水，可以帮你解解酒。”
　　
　　“嗯~”苏嫣儿媚眼如丝，懒懒地闷哼一声，软绵绵娇滴滴。夏风感觉体内的那股燥热加剧了许多，下体的肉棒竟然开始有了反应，吓得他想赶紧逃离。
　　
　　“别走......”苏嫣儿突然环住了夏风的脖子，娇颜上带着迷醉的微笑，红唇轻启，吐气如兰。
　　
　　一下子被拉近到几乎脸贴着脸的距离，夏风忽然有种冲动，想要亲亲那性感饱满的朱唇。
　　
　　急忙收敛好心神，夏风极力克制住自己的冲动，轻轻说道：“苏姐姐，你喝醉了。早点休息，一觉醒来就会好的。”
　　
　　听着夏风的软言细语，感受着少年呼出的湿热气息，苏嫣儿再也控不住自己，螓首轻抬，红唇印上了夏风的的双唇，一触即分。俏脸上飞起一层红晕。
　　
　　美人献吻，让夏风一下子愣住了，香唇的湿润柔软，却深深印在了脑中。
　　
　　“傻子！快去帮我拿蜂蜜水呀。”苏嫣儿松开了夏风，看着夏风呆萌的样子，心中暗喜，但是小嘴里说出的话却带着娇嗔。
　　
　　“啊...哦，对，我这就去拿。”
　　
　　夏风回过神来，但话还是说得有些结结巴巴。
　　
　　看着夏风落荒而逃的样子，苏嫣儿嫣然一笑。可惜夏风背对着没有看到，否则那一笑百媚生的美态，只怕会立刻点燃他体内的干柴。
　　
　　夏风端着温水泡的蜂蜜水，兴冲冲地走回苏嫣儿的卧室。脚刚踏进门，夏风就瞪圆了双眼，紧接着面红耳赤。
　　
　　此时的苏嫣儿已经脱去了长裙，只穿着内衣内裤站在卧室的落地镜前。
　　
　　“啊，对不起！我不知道苏姐姐你在换衣服。”夏风连忙转身。惊艳的一幕却深深刻在了脑中。
　　
　　刚要出门，却听苏嫣儿轻柔的声音飘来：“没事，夏风，进来吧。”
　　
　　夏风依旧背向她，犹豫地说道：“这不好吧，苏姐姐。”
　　
　　“难道是我的身子太丑，你不愿意看见？”
　　
　　苏嫣儿幽幽地说道，语气中带着一丝落寞。
　　
　　夏风连忙转过身，把杯子放在梳妆台上，解释道：“不，就是因为苏姐姐的身体太美了，我怕看了之后还想看，所以才觉得不太好。”
　　
　　“噗嗤...格格......”，苏嫣儿娇笑了起来。夏风的话很朴实，然而却华丽地击中了苏嫣儿芳心中最软的地方。
　　
　　一边笑着，苏嫣儿一边摇摆着曼妙的身姿款款走向夏风。虽然娇颜上带着些许娇羞，泛着一丝红潮，但是步法却轻快而自然，如同下凡的仙女向世人大胆地展示自己美好娇躯的动人风采。
　　
　　黑丝胸罩与雪白细腻的肌肤反差极大，带给人一种强烈的视觉冲击。丰满挺拔的美乳高高耸立在胸前，随着苏嫣儿轻移莲步上下微微起伏，白皙的乳肉在灯光的照射下熠熠生辉。深邃的乳沟，让人忍不住要寻幽探秘。平坦的小腹上没有一丝赘肉，其上的美脐又圆又深，充满着神秘和性感。纤细的腰肢下，丰臀翘挺，当洁白如玉的两条修长美腿交替迈动时，白中透粉的臀肉也跟着上下起伏。一根细细的系带围绕着她绵软的腰肢，玉胯上仅一块黑色的真丝布料保护着美人的私密处，细腰右侧的绳带还系着一个蝴蝶结，布料太小无法完全遮挡玉胯中的风情，一些调皮的黑色芳草时不时露出头来，遮挡腿根的布料处有些下陷形成一道浅浅的凹槽。黑丝内裤后面似乎没有任何布料，否则为什么苏嫣儿的美臀像是毫无遮掩一般完全裸露在空气中。
　　
　　夏风有些彷徨地看着苏嫣儿，身体僵硬燥热，连内劲在脉络中的流转也慢了下来，像是要安静地欣赏这荡人心魄的美景。而无法静下来的是逐渐加快的心跳和慢慢沸腾的血液。
　　
　　好似等了一个世纪，当夏风回过神来的时候，苏嫣儿已经亭亭玉立在自己的身前。没有多余的语言，苏嫣儿踮起脚尖，红唇稳住了夏风。
　　
　　“抱着我”，苏嫣儿呢喃了一声后，再次吻住了夏风。
　　
　　“轰”的一声在夏风脑中炸响，体内的干柴终于被彻底点燃。
　　
　　夏风伸出双臂，轻轻揽住了苏嫣儿近乎半裸的酮体，有力的双手轻搭在了苏嫣儿的玉背。夏风第一次感受到了女人肌肤的细腻和光滑。
　　
　　香唇是如此的柔软，气息是如此的香甜，夏风不知道该如何去做，只是本能地贴紧苏嫣儿的朱唇，轻轻地摩擦。
　　
　　忽然之间，夏风感觉到一条柔软而灵动的肉条在自己的嘴唇上滑动，慢慢朝自己的口腔中探入。脑中闪过今夜凉亭中的香艳一幕，夏风顿时明白这是苏嫣儿的丁香小舌。
　　
　　夏风张开嘴热情地迎入香舌，自己的舌头也本能与其触碰，像是在感谢它的到来。
　　
　　两人的嘴贴得越来越紧，舌头更是从陌生到熟悉，缠绕摩擦了起来。
　　
　　“啧...啧...嗞...嗞....”的亲吻声开始响亮起来，揭示着两人的亲吻已经开始变得热烈。
　　
　　夏风按在苏嫣儿玉背上双手，开始不由自主地加力，苏嫣儿的娇躯也顺着少年的力量埋进了他的胸膛，玉臂伸展着牢牢环住了少年的脖颈。
　　
　　循着本能，按照凉亭中激吻一幕的启发，夏风的动作变得越来越熟练。他无师自通一般，含住了苏嫣儿的香舌，轻轻的吸允，缓缓地舔舐，相互喂着对方自己的津液。夏风蠕动着喉管吞食渡过来的香津，他超人的味觉在告诉自己苏嫣儿的香津名副其实，香香甜甜，如糖似蜜。
　　
　　苏嫣儿对接吻并不陌生。她曾经交过一个男友，热恋中的两人，亲吻爱抚是常有的亲密行为。也许当时男友更着迷的是自己的身体，所以往往亲吻成了欢爱前的例行前戏，或者情到深处时的本能反应。
　　
　　并不会像今晚这样，两人都吻得十分用心，十分细致。
　　
　　可能因为这是夏风第一次真正意义上与女人亲吻，所以他吻得特别的细致入微。先是用舌头仔细、缓慢又轻柔地舔舐苏嫣儿两排雪白可爱的贝齿，随后又探入美人的檀口，在檀口四壁上细细舔弄，不放过一个角落。
　　
　　夏风在舌吻过程中惊讶地发现，自己的舌头可以伸得很长，竟然能一直舔到苏嫣儿的咽喉处。
　　
　　夏风想得很简单，舌头可以触及之处，只要苏嫣儿不因为不适而叫停，他就会统统照顾一遍。所以在伸入苏嫣儿的咽喉处之后，夏风把能触碰到的喉管内壁也舔舐了一番。偶尔还能触碰到悬挂在苏嫣儿喉间的一处软肉，夏风同样也有一下没一下地轻巧撩拨。
　　
　　苏嫣儿被这种从来没有体验过的亲吻刺激得有如百爪挠心般的酥麻瘙痒。她甚至期盼夏风的舌头能伸入得更深一些，来缓解这种渗入骨髓般的快感。
　　
　　苏嫣儿松开环抱着夏风的玉手，转而向上紧紧地搂住了夏风的头，好让他的唇更加紧密地贴近自己，也好让他那神奇的舌头能够更加深入，像是想讨好夏风的那根妙舌似的，苏嫣儿也不停地用自己的小香舌，围着它温柔地、反复的舔舐。
　　
　　热吻逐渐演变成激吻，两条舌头如同两条水蛇，在彼此的口腔中来回穿梭，卷绕缠绵。夏风更是时不时的用舌头给苏嫣儿深喉止痒，只把苏嫣儿吻得娇喘吁吁、如痴如醉。
　　
　　这不但是夏风的初次体验，对于苏嫣儿来说，也是第一次体会到亲吻的真正魅力。
　　
　　第二八章 午夜迷情
　　
　　夏风感觉到自己下体的肉棒已经在热吻中高高勃起，他尝试着后撤以免触碰到苏嫣儿，但是苏嫣儿却如影随形，最终只能作罢。
　　
　　苏嫣儿的心里只有震惊，她现在近乎赤裸，私密处的布料只有薄薄一小片，当夏风的下体高高耸起时，她能清晰得感受到那条肉棒惊人的长度、硬度和热度。本就被激吻刺激得快感连连的身体，在夏风粗长炙热的肉棒摩擦下，好似化成了一堆熊熊燃烧的烈火。
　　
　　“抱我去床上”苏嫣儿好不容易挣脱了夏风紧紧贴在自己红唇上的嘴，娇喘着说了一句后，便又主动吻住了夏风。
　　
　　夏风像是变成了一个被人操控的木偶，双手滑到了苏嫣儿翘挺的蜜桃臀下，稍一用力便将苏嫣儿抱离了地板。苏嫣儿紧紧环住夏风的脖颈，玉腿分开夹住少年的腰，两条大长腿在他背后打了个叉，这个过程中两人的嘴仍然吸吮纠缠在一起。
　　
　　随着两人沉入了柔软的大床中，苏嫣儿闭上美眸，等待着夏风更热情的爱抚。
　　
　　等了一小会儿，苏嫣儿什么都没等来，只是耳中传来的少年的喘息声在逐渐变得粗重。
　　
　　半眯着春情澎湃的美眸，苏嫣儿看见对男女之情很是懵懂的大男孩只是涨红着脸看着自己的胸脯，面带羞涩，手足无措。
　　
　　苏嫣儿白了夏风一眼，风情万种。轻轻推开傻了一般的少年，微微挺起美好的上身，纤手在玉背上划了两下后，只听“咔哒”一声，黑丝胸罩已解开，然后被随意扔到了一边。
　　
　　夏风只觉眼前一亮，两座挺拔浑圆的雪峰俏立在眼前，看尺寸应该没有顾婉清的大，但是色泽润白如玉，在灯光的照映下，反射着皎白的荧光，用冰肌玉肤来形容绝不为过。
　　
　　饱满乳峰上两颗娇小的蓓蕾正亭亭玉立着和夏风对视，一圈嫣红如钱币大小的乳晕点缀在两颗小樱桃边缘，色泽、美观以及娇嫩度都与被托举在其上的乳头浑然一体。
　　
　　苏嫣儿静静躺在夏风身下，媚眼如丝地看着眼前的俊逸少年。美人的粉颊带着一丝娇羞和妩媚，琼鼻小巧，樱桃小嘴上的香唇粉润娇嫩，有些许激吻后留下的红肿，精致的五官配合得恰到好处，将苏嫣儿优雅和知性的气质完美体现。最妙不可言的是，美眸顾盼间总是会带出一丝媚意，自然天成，没有一丝刻意和做作。
　　
　　如果到了这时候，夏风还不知道要做什么，那苏嫣儿就只能怀疑自己的魅力以及夏风的脑子是否愚不可及了。
　　
　　果然，夏风动了。
　　
　　苏嫣儿看着这个懵懂少年伸向自己胸部的手颤颤巍巍的，俏脸上立刻浮起两抹红晕，螓首轻扭到一旁，闭上美眸，完全一幅任君品尝的模样。
　　
　　只是看着苏嫣儿两团粉嫩的乳球，夏风就已经口干舌燥，燃烧的欲火像是被扔进了好几捆干柴，下体的肉棒挺得更高，硬得更坚。
　　
　　靠近苏嫣儿丰满诱人的胸部的双手奇迹般地沉稳下来，顺着美人圆润的香肩，轻抚粉雕玉琢般的锁骨后，才轻轻攀上了美人雪白光滑的乳峰。
　　
　　“嗯......哈......”
　　
　　苏嫣儿红唇中吐出一声压抑终得释放似的娇吟，俏脸上仍然浮着红潮，但紧绷的玉体逐渐舒展开来，少年的爱抚已经让她等得太久太久。
　　
　　仍然没有直接去攀登那两座弧度完美、曲线曼妙的玉乳，夏风先贴着苏嫣儿乳峰的上部滑向了她腰肋两边，用掌心轻柔而缓慢地推抚着苏嫣儿酥胸两侧的肌肤。
　　
　　苏嫣儿发觉自己的肌肤越来越热，胸口更是有一团火焰在燃烧，敏感娇嫩的乳头似乎被电流击中，酥麻中带着一种难以名状的“痒”。
　　
　　一边爱抚着苏嫣儿，夏风一边凝视着美人，此刻的苏嫣儿紧紧抿住粉唇，黛眉微皱，俏脸上已经红潮遍布，赤裸的上身也在微微扭动，一幅心痒难耐的模样。
　　
　　夏风的眼神开始变得炽热，双手缓慢而有力的沿着侧面向高耸的乳峰攀登。
　　
　　苏嫣儿登时杏眼圆睁，眼眸中出现一层薄薄的水雾，朱唇喷出一丝湿热的香气。
　　
　　仿佛看懂了美人心中的难耐，夏风双手也向内紧紧一握，将苏嫣儿软弹高耸的美乳有力的握在手心。
　　
　　“嗯哈！”
　　
　　苏嫣儿半裸的玉体一颤，发出一声无法抑制的娇呼，芳心竟有些慌乱。
　　
　　少年火热有力的大手牢牢握着自己敏感的乳房，掌心的滚烫渗入自己的肌肤，直透心神，苏嫣儿俏脸上的红晕瞬间染红了修长的雪颈。
　　
　　贴在胸部上那火热的双手开始动了起来，夏风滚烫的掌心与修长的手指不断地滑过苏嫣儿娇嫩滑腻的乳肉，直把苏嫣儿刺激得娇躯颤栗，银牙紧咬，生怕自己会忍不住尖叫出声。舒爽感席卷全身，沸腾的欲火终于找到了一丝释放的出口。
　　
　　夏风耐心地揉捏着手中的丰软，脑中再次闪过凉亭中香艳的一幕幕，似有所悟一般双手食指从苏嫣儿雪腻的乳肉移到了峰顶，指肚无师自通地抚揉在两片粉红的乳晕上，沿着乳晕划着圈，一边感受着乳晕表面上点点的细小凸起，一边欣赏着用手指将乳晕轻按下去后，苏嫣儿娇俏可爱的小乳头起起伏伏的诱人美景。
　　
　　“嗯哼……嗯……啊......”
　　
　　苏嫣儿樱唇开始吐出一串串软腻诱人的嘤咛声。
　　
　　夏风手指撩拨乳晕带给她阵阵似电流又似蚂蚁叮咬的奇异感觉，乳头更是急速充血，完全绽放，骄傲地挺立在了雪峰之巅。玉胯间的妙处也不甘寂寞地开始蠕动抽搐，分泌出一股股湿热的暖流。
　　
　　美人玉乳的柔软和惊人的弹力，将夏风体内的欲火不断点燃，胯下的肉棒更是一柱擎天，硬到发痛，脑子里已经有些空白，唯有双手仍在本能地揉捏挤压，恣意享受那对极品玉乳的美妙。
　　
　　苏嫣儿的内媚体质终于在少年的爱抚中被激活。但爱抚已经不足以让自己释放焚身的欲火，苏嫣儿强撑起酸软如棉的娇躯，玉臂环住夏风的脖颈，毅然决然地把他的头拉下埋进了自己的胸脯。
　　
　　阵阵馥郁的乳香涌入夏风的鼻中，脸颊触碰到的肌肤，滑腻光洁，吹弹可破。
　　
　　夏风紧贴上美人的冰肌玉肤，脸轻轻地摩擦滑动，情欲被彻底激发。
　　
　　他开始一寸寸地亲吻苏嫣儿无限美好的上身，从白洁无暇的额头一直亲吻到天鹅般的雪嫩脖颈，再向下吻过精致的锁骨，一直吻到浑圆饱满的乳峰上。
　　
　　夏风的喘息不断加重，嘴里伸出的长舌，火热而细致地不停舔舐着苏嫣儿雪乳上的每一寸肌肤，一股股炙热的气息喷洒在她娇嫩的玉体上。
　　
　　也许只是无意，夏风用舌头围绕著苏嫣儿白皙的乳肉和嫣红的乳晕舔吻，就是没有去触碰那翘丽山头的乳蒂，狠心地把无尽空虚留给那两粒已然绽放的蓓蕾。
　　
　　苏嫣儿被少年舔弄得一阵阵心痒难耐，最最需要安慰的空虚乳头却始终得不到少年的眷顾，这让苏嫣儿芳心又羞又急。几次当夏风火热的长舌围著乳头四周撩拨时，她都情不自禁地挺起酥胸，试图引起少年的注意，不要遗忘那还没有被滋润的娇美樱桃。
　　
　　夏风仍旧在我行我素，但他的一只手已经攀上了另一侧的美乳，五指张到最大，紧紧包裹住那团饱满，时轻时重地揉圆搓扁。可恶的是，少年还是没有去触碰那处已经硬挺到酥麻的雪峰之巅。
　　
　　苏嫣儿玉面潮红，银牙紧咬，美眸含雾，眼神中带着一丝委屈。紧闭着樱唇，好似生气了一般，把已至嘴边的呻吟狠狠咽下。
　　
　　“喔！”
　　
　　随着乳尖传来一阵极其畅美的湿热感觉，空虚已久的蓓蕾终于如燕归巢，一股股舒畅至极的愉悦席卷全身，苏嫣儿无法抑制地娇啼出声。
　　
　　美眸冲破薄雾，苏嫣儿就看到少年已经大手托起她一颗发涨的玉乳，眼里迸射出一丝狂热，一口咬住了苏嫣儿空虚至极的挺翘乳头，唇吮舌舔，尽情地把玩。时而还用牙齿刮咬那娇巧玲珑的红樱桃。
　　
　　“嗯...哈......”
　　
　　噬魂摄魄的快感，随着苏嫣儿一串串的娇吟不断宣泄。
　　
　　嘴里吸吮着一只丰挺的乳房，夏风抚在另一只饱满之上的手指也夹住峰顶上翘首以盼的蓓蕾轻轻捻动，为它驱散积累已久的空虚寂寞。
　　
　　突然，夏风像是恶作剧似的，张大口含住了一大片乳肉，用力在乳尖上一嘬，另一只夹弄娇俏蓓蕾的手也加力一捏。
　　
　　“啊......！”
　　
　　只听苏嫣儿发出了一声近似尖叫般的娇呼。娇躯随之开始剧烈的颤栗，柔荑死死抓住床单，玉指难耐地绞动，力量之大以至于有些发白。她两条修长的玉腿骤然绷紧，娇小精致的玉足死死抵住床面。
　　
　　支撑了好一会儿，苏嫣儿整个人瞬间瘫软了下来。如果细细观察，会发现美人平坦柔软的小腹正在急剧收缩，娇躯也在轻轻颤栗，娇颜上春潮涌动，美眸中闪烁着畅快淋漓、欲仙欲死的精光。
　　
　　夏风以为自己恶作剧般的行为伤害了身下的美人，连忙松开了含在嘴里的滑腻乳肉和指尖捏紧的另一侧美乳上的蓓蕾，转为温柔而细细地舔弄和抚摸，以示安慰。
　　
　　巧的是，夏风这番手法上的变化恰恰让美人高潮的余韵得以延长和舒缓。正所谓，无心插柳柳成荫。
　　
　　芳心中的柔软被彻底击破，苏嫣儿紧紧搂住了夏风，美眸中的眼神也从纯粹的情欲转化成了含情脉脉。微抬起螓首，苏嫣儿送上樱桃小嘴，柔情似水般地吻住了夏风。
　　
　　第二九章 浓情蜜意
　　
　　卧室中原本情欲滔天的气氛慢慢转变成为了浓情蜜意。
　　
　　两人深情拥吻了良久，才慢慢分开。
　　
　　夏风感受到了苏嫣儿的爱意，心中泛起阵阵暖流，人也有些痴了。
　　
　　情到浓处，夏风仍旧懵懵懂懂，潜意识里他知道应该给予苏嫣儿更多的爱，可是行动上却有些彷徨失措。
　　
　　苏嫣儿终究是过来人，她感受到了少年的焦急和不安。
　　
　　嫣然一笑，魅惑众生。娇躯发力，苏嫣儿翻身将少年压在了身下。
　　
　　顿时，两颗白晃晃的饱满玉乳，跌宕起伏着跃入夏风的眼底。乳峰白腻光滑，乳晕嫩若敷膜，两颗被夏风吮吸成嫣红色泽的乳头，正如婴儿小指般娇俏地充血挺立在雪峰之巅。
　　
　　美物在前，夏风毫不犹豫地张口，连同嫣红乳蒂一起的大片乳肉被含进了嘴里，嘴巴“滋嗤”地一阵吮吸，将完美桃形的美乳吸成了尖尖玉笋般的形状。
　　
　　苏嫣儿略带痛呼的娇吟一声，激起了夏风脑中的一丝阴暗，嘴更加用力嘬吸丰硕的雪乳，把这个乳香四溢的妙物拉得又尖又长，随后松嘴放开，白皙酥莹的乳肉荡出一阵香艳至极的乳浪。
　　
　　片刻之间，浑圆白皙的乳球已经布满了少年的口水，乳尖上好大一片的唇状吻印，乳头也被吸得明显比另一边肿胀了许多，可以想象夏风在吮吸之时用的力道之大。
　　
　　没有厚此薄彼，夏风对另一侧的娇乳也眷顾有加。一遍遍的大力吮吸之后，夏风将两只丰盈的美乳凑挤压在一起，同时含住两枚蓓蕾，细细吮舐。
　　
　　“啊……喔……哼嗯，好麻……”
　　
　　苏嫣儿如诉如泣地呻吟着。
　　
　　娇美无瑕的俏脸上，美眸含春，媚意渐浓。
　　
　　两人的情欲在亲昵中不断高涨。
　　
　　苏嫣儿柔荑轻轻滑过夏风稚嫩俊逸的脸庞，玉手穿梭中将夏风的上衣脱去。
　　
　　夏风穿着衣服时，看着并不显健壮，然而当身上的遮挡除去时，苏嫣儿才发觉夏风全身的肌肉仿佛经过了千锤百炼，线条流畅，肌块紧绷，充满了爆发力。宽肩蜂腰，骨骼均匀，雄性的体味徐徐散发，没有一丝异味，反而是一种极为催情，带着些许药草味的奇妙气息。
　　
　　苏嫣儿情不自禁地俯低螓首，红唇喘息着，在夏风赤裸的胸膛上细细吮吻，极尽温柔。
　　
　　夏风在美人的侍奉下，肌肉紧绷，血液沸腾，双手搭在苏嫣儿的玉背上轻轻抚摸。下体肉棒已经胀痛难忍，连棒尖都似乎有清液在慢慢流出。
　　
　　整个房间中，飘荡着馥郁香浓，如兰如麝的气息，隐隐中还夹着一丝丝熟瓜陈蜜般的腥臊和淡淡的药草清香。
　　
　　苏嫣儿的朱唇已经开始下移，轻吮上夏风结实的腹肌，玉手灵活地解开了夏风的腰带，微微颤抖着准备拉下少年的外裤。
　　
　　夏风突然紧张起来，他的“难言之隐”有些羞于见人。
　　
　　连忙抓住被徐徐拉下的裤子，夏风焦急地说道：“苏姐姐，我...我......”一时之间竟然找不出合适的说辞，变得结结巴巴。
　　
　　苏嫣儿疑惑地看了看夏风，柔声安慰道：“别紧张，姐姐知道你是第一次，可能不会，姐姐可以教你的。”
　　
　　“不，不是，我只是.......”夏风急急摇头，神色慌张。
　　
　　“难道是这个大男孩那里有什么问题吗？”苏嫣儿有些不明所以，可是那支起的大帐篷不像是有什么羞于启齿的地方啊。
　　
　　“我，我的那里好像和别人不一样。我怕你看了笑话我。”
　　
　　眼瞧着苏嫣儿满脸疑惑，夏风鼓起勇气，带着些许哭腔说了出来。说完后，夏风顿觉全身紧绷的压抑被彻底释放，人也瘫软在了大床之中。
　　
　　“能有什么不一样呢，别怕，姐姐帮你看看。”
　　
　　苏嫣儿心中有些纳闷，不过还是出言安慰道。说完，也不管夏风同意与否，一把将少年的裤子拉下，一个硕大的帐篷高高支起，只看得苏嫣儿玉面绯红，心跳加速。
　　
　　苏嫣儿知道此刻不能有任何犹豫，玉手缓慢却坚定地将夏风的内裤拉下，露出了少年下体的庐山真面目。
　　
　　“吖......！”
　　
　　一声惊呼从苏嫣儿的樱桃小嘴里传出。
　　
　　夏风再看时，只见美人玉手捂着小嘴，美眸睁得大大的，满面震惊地看着自己的下体。
　　
　　夏风连忙抬手，想遮住自己难于启齿的下身，但是一时急切，反而不经意间将那根粗长硕大的肉棒拨弄得东倒西歪。面带沮丧，嘴里也不断重复着：“我就知道，我就知道......”
　　
　　夏风内心焦急不安，然而苏嫣儿却是震惊当场。
　　
　　眼前这少年的阳具不仅尺寸硕长近25公分，棒身也极为粗大，自己的一只小手绝不能完全环绕。最令人称奇的，少年胯下没有一丝毛发，肉棒通体呈现出一种白中带粉的光泽，显得年轻、洁净而极具活力。
　　
　　更有甚者，这有如雪玉一般的肉棒上，散发着阵阵淡雅的药香。苏嫣儿吸入之时，便感觉全身酥麻，血脉偾张。粉颊似火烫，眼眸媚出水，胸脯迅速膨胀发热，乳头更是如同久旱逢甘霖一般茁壮成长，而玉胯间的蜜穴已经止不住得汁液横流。
　　
　　仿若忘记了矜持，苏嫣儿的玉手已经毫不犹豫地握住夏风高高勃起的肉棒，小嘴儿更是情不自禁地吻上了白中带粉的硕大龟头。
　　
　　“喔！”
　　
　　夏风发出一声低沉的嘶吼，肉棒被娇软的小手握着，舒爽感浸心透肺，直入骨髓。龟头上传来的柔软湿滑刺激得他恨不得仰天长啸！
　　
　　“啵......”
　　
　　一声轻响从苏嫣儿嘴里发出。她抬起头，娇媚无限地看着夏风道：“傻瓜，你这里可是天赋异禀，多少人都羡慕不来的。姐姐只看了一眼就喜欢得不得了，你怎么还怕人笑话！”
　　
　　“真的吗！苏姐姐，你可不要骗我。”少年立刻兴奋起来，之前的犹豫和彷徨一扫而空，但还是有些不敢相信，于是小心翼翼地问道。
　　
　　苏嫣儿没有说话，而是直接用行动回答了他。
　　
　　“啊...喔.......”
　　
　　在夏风的注视和呻吟下，苏嫣儿如同膜拜神明一般，吐出小香舌，围着那硕大圆润的龟头轻轻舔舐起来，玉手也跟随着香舌的节奏，握着棒身上下撸动。
　　
　　夏风只觉自己像是身处云端，脑中空空，只剩下阵阵心痒难耐的酥麻。
　　
　　他的双手已经紧握成拳，全身的肌肉更是紧绷如钢。一身内劲开始在经脉中迅速流转，脉络在无声无息间逐渐开阔，韧性也在缓缓增强，夏风隐隐有了一种将要突破的感觉。
　　
　　苏嫣儿已经完全沉浸在了情欲之中，小香舌舔弄的速度不断加大，力度也渐渐增加，喉间的娇喘声急促有力，玉手也越握越紧，似乎在担心这雪玉一般的肉棒会突然消失不见。
　　
　　渐渐的，夏风粗长坚挺的肉棒开始有些微微发红，棒身上浮上了一层薄薄的有如油脂状的液体，药草般的香味变得更为浓郁，与苏嫣儿的体香混合成一种异香，叫人闻之欲醉。
　　
　　苏嫣儿显然也发现了这些奇妙的变化，香舌下的棒身油脂毫不腻人，反而如同甘露散发着淡淡甜香。
　　
　　一时间，苏嫣儿春潮澎湃，香舌儿开始激情四射地将肉棒的每一寸都细细舔舐，小嘴儿更是轻吮着将棒身上油脂吸入口中吞咽。油脂入喉即化，苏嫣儿只觉得一股清流开始在自己全身脉络里流转，随之而来的是肌肤清爽无比，周身舒畅通泰。
　　
　　细细舔舐数遍后，苏嫣儿一只玉手握紧棒根，将棒身竖起向天，小嘴儿移至龟头，硬撑开两瓣娇嫩欲滴的红唇，将那颗鹅蛋大小的龟头吞入口中。
　　
　　“喔......”
　　
　　夏风再次低吼出声，双拳握得愈发紧绷，内劲流转明显开始加速，体内经脉中的一些细微阻滞开始慢慢松动。
　　
　　随着苏嫣儿小嘴儿紧紧含着龟头，螓首上下起伏，香舌儿在檀口中卷绕舔舐吞入的棒头棒身，夏风脉络中的阻滞被迅疾流转的内劲各个击破，只余留下一些顽固分子苦苦挣扎。
　　
　　苏嫣儿小嘴吞吐得越来越快，香津也分泌得越来越多，有些已经无法控制地溢出，流淌在棒身上。神秘油脂似取之不尽，刚被吸走，便又再生。
　　
　　此刻的苏嫣儿香汗淋漓，情欲高昂。酥胸已经膨胀生痛，蓓蕾更是硬如石子，甚至隐隐有股热流冲击着乳首，欲从其上的细孔中喷出。下体更是泥泞不堪，短短几分钟，苏嫣儿已经经历了数个小高潮，黑丝内裤早已湿透，蜜液已经溢出，浸湿了大腿内侧。
　　
　　苏嫣儿突然抬起身子，玉手一勾，将胯间的黑丝内裤扯落。一个转身，便趴在了夏风的两腿间，美臀高高撅起，朝后正对着夏风的头。
　　
　　“好痒，受不了了，快帮帮姐姐！”
　　
　　扭过头，就见苏嫣儿俏目迷离、两腮酡红，春情荡漾。
　　
　　娇媚地对夏风说了一声后，苏嫣儿便再次拾起之前的玉女品箫。
　　
　　夏风双眼圆睁，近距离紧紧的盯着苏嫣儿的蜜穴，不同于顾婉清，苏嫣儿平坦小腹下的软毛极其旺盛，黑亮耀眼。茂密的软毛中，蜜穴儿鼓鼓的，大阴唇肥厚粉嫩，上面已经沾满了蜜液，透着光亮的色泽。肥厚的大阴唇中间一条嫣红的缝隙，衬托得蜜穴洁白滑嫩。仔细看，那条诱人的嫣红细缝还在轻轻地蠕动。
　　
　　双手紧握住翘挺的丰臀，夏风把苏嫣儿的蜜穴拉近自己。穴未至，一阵女人下体独有的体香扑鼻而来。
　　
　　夏风情不自禁地将鼻尖凑到那蜜穴口，深深嗅吸了一下。
　　
　　气息迷人中透着神秘，仿佛香醇的美酒，幽香中透着一丝熟透的醇厚馥郁，而其中夹着的丝丝淡淡腥臊，直叫他疯狂。
　　
　　夏风伸长自己的舌头，从蜜穴口“滋”地撩剥开两瓣厚嫩的肉唇，舌尖缓慢地舔舐。娇软湿滑的阴唇在舌头的挤压下时而闭合时而张开。夏风感觉到，这两瓣肥厚的软肉滑如凝脂，但韧性十足。
　　
　　他用舌尖时刮时点，逗弄着那两瓣媚肉，直到它们充血绽放。随后拇指微微用力，轻轻掰开肥厚嫩美的大阴唇，眼前顿时绽放出一朵粉露脂凝，娇艳欲滴的鲜花。
　　
　　蜜穴线条分明，纹重瓣复，上面已经覆盖着一层蜜液，灯光映射下莹澈透亮，散发出淡淡的臊香，令人下意识口舌生津。
　　
　　凝脂娇花上端，一枚红嫩的小肉芽羞涩地藏在肥厚的阴唇中，可能是外界的诱惑太大，已经悄悄探出了头。随着夏风手指掰开那条嫣红的肉缝，小肉芽也被完全释放了出来，随着少年湿热鼻息的浇灌，小肉芽也慢慢涨大，亭亭玉立，娇艳动人。
　　
　　夏风再次探出舌头，划开两瓣凝脂似的小阴唇后，裹着一丝花蜜，用舌尖轻轻揉动旋转那粒小巧的豆蔻。片刻间，豆蔻变得红莹酥胀，宛如一颗晶莹的珍珠。
　　
　　“哈啊……！”
　　
　　苏嫣儿娇躯剧颤，柳腰骤然紧绷，一层薄薄的香汗铺陈在她的冰肌玉肤之上，平坦小腹以极快的频率迅速抽搐了数下，一道清澈的蜜液便从微微张开的蜜穴口激射而出。
　　
　　瞬间将夏风的下巴浇打得一片湿腻，水珠沿着下颌滴滴答答落下。
　　
　　这股激流来得快，去得也快，蜜穴如同婴儿的小嘴歙缩了几下就停了下来，只余穴口嫩肉微微蠕动着缓解早前的刺激。
　　
　　这突如其来的香艳一幕，刺激得夏风想再欣赏几次。不再是舌尖轻挑，夏风用手拨开阴阜顶端的软毛，直接用嘴将苏嫣儿馒头似的蜜穴完全包住。
　　
　　受到这极度刺激的苏嫣儿，竟然停下了吞吐的动作，赤裸的酮体挺成一个“弓”形的美妙弧线，雪白的肌肤上迅速染上一层绯红，抬起的蜜桃翘臀无意识地左右扭动，不知道是试图躲避少年嘴巴的入侵，还是在向带给自己极致快感的男人的嘴表达谢意。
　　
　　夏风紧握住丰润的臀肉，舌头完整地覆盖住苏嫣儿粉嫩狭长的蜜穴肉缝，湿热粘滑的舌面紧紧贴着肉缝，随着美人翘臀的扭动而左右舔磨，强烈的快感令苏嫣儿不得不再次吐出少年的肉棒，剧烈喘息着，从嫣红的樱桃小嘴中发出阵阵销魂的呻吟。
　　
　　“唔……好……好麻……啊……好舒服......哼嗯……”
　　
　　苏嫣儿主动地沉落翘臀，将蜜穴往夏风嘴巴里送。
　　
　　随着少年的舌头刮到最为敏感的蜜穴口，苏嫣儿“啊”的一声高亢娇啼，刚刚能发上力的娇躯又重重的沉了下去，瘫软在夏风身上。螓首已经无力提起，只能用粉颊紧紧贴着夏风的肉棒，轻轻摩擦。
　　
　　停止了吞吐肉棒的苏嫣儿，蜜穴上的感官越来越清晰。她可以清楚的知道夏风正用他厚重修长的舌头在她的阴唇上刮弄，灵活有力的舌尖在敏感的肉缝上舔抵，而蜜穴上方的小阴蒂更是被少年的鼻子顶住，少年呼出来的气息直直喷洒在阴蒂上面，快感已经如潮般向苏嫣儿涌来。
　　
　　“啊……哈......”
　　
　　苏嫣儿性感的玉体颤栗不休，娇艳欲滴的红唇连连吐着香气，鹅颈蠕动着发出阵阵让人心痒的娇喘。
　　
　　阴道不停地溢出透明晶莹的爱液，才涌出，便已经被少年的舌头悄悄地卷走，”吧唧...吧唧”的舔抵吸吮声不停地从苏嫣儿美臀深处传来。
　　
　　夏风忽然扭动起脑袋近似“粗野”地用唇舌刮弄苏嫣儿的蜜穴肉缝，顶在阴蒂上的鼻子好巧不巧把阴蒂“吞”进了鼻孔之中，敏感的阴蒂受到的火热鼻息的冲击，挺涨得更高，刺激得苏嫣儿再一次高高挺起娇躯，美眸也不堪撩拨地紧紧闭上，小嘴里发出咿咿呀呀、销魂动听的呻吟。
　　
　　好在这样的刺激并没有持续过久，夏风扭开了苏嫣儿最为敏感的阴蒂，似乎在惩罚小嫩芽的调皮似地，整张湿热的嘴全方位含吸住涨大的豆蔻，紧紧含住小珍珠吸允舔弄，甚至用牙齿轻轻咬噬。
　　
　　“啊啊啊……好痒……好痒啊……喔……好麻……嗯哈……”
　　
　　苏嫣儿剧烈地扭动着娇躯似要挣脱，可是美臀的下沉更像是把蜜穴往夏风嘴里挤送。
　　
　　爱液滚滚涌出，越来越多，如痴如醉的夏风也不禁发出有些难耐的呻吟：“啊……苏……苏姐姐……你的蜜穴儿好漂亮……里面的水水好甜好香……”
　　
　　“受…...受不了了……啊……！”
　　
　　再一次的高潮如排山倒海，汹涌而至。
　　
　　苏嫣儿螓首不由自主地摇晃了起来，抖落满头青丝，娇吟变成了浪叫，伴随着呼吸从喉咙深处连绵涌出。
　　
　　忽然，苏嫣儿扬起了布满香汗的修长雪颈，一声长啼高扬婉转，美背和细腰颤抖着，美穴旋即开始犹如波浪起伏般有规律的剧烈收缩。
　　
　　苏嫣儿用尽全力抬起美臀，一股股温腻黏稠的蜜液喷薄而出，尽数送进了夏风还张开的口中。
　　
　　“咔、咔”的声音不断在夏风体内响起，内劲急速流转，终于将脉络中的所有阻滞一举击破。
　　
　　吞入喉中的美人蜜液，似一股甘霖散遍全身，丹田中吸收着这股玄阴之气，内劲突然间暴涨，“砰”的一声，迅速涨满丹田后，直冲而出，将脉络冲宽，并牢牢稳住。
　　
　　夏风终于突破了内劲期第六层。
　　
　　随之而来的是一股子销魂蚀骨的酥麻，一瞬间宛如蛇走蚁爬，下体精关开始松动，射意难以抑制。
　　
　　高潮余韵中的苏嫣儿，感受到了贴着自己粉颊的那根火热硬挺的肉棒突然更为膨胀，螓首猛地抬起，小嘴儿紧紧含住龟头，玉手握紧棒身用力地撸动。
　　
　　“喔......！”
　　
　　夏风发出一声低沉有力的嘶吼。
　　
　　“噗...噗...噗噗...噗......”子弹出膛般的闷响从苏嫣儿的小嘴缝隙中传出，口腔瞬间被一股股浓浓的阳精灌满，琼鼻中涌进一阵浓郁的药草般的奇香。
　　
　　但少年的喷射仍在继续，苏嫣儿蠕动着雪颈将口中的浓精尽数吞入喉中。
　　
　　足足过了半分钟，少年强有力的射精才停息。经脉中的内劲也慢慢平息，缓缓流转，滋养着夏风体内因为突破而再次强化的脉络各处。
　　
　　“咳...咳咳......”一阵急促的咳嗽声传来，夏风连忙轻轻把眼前的丰润美臀挪到一边，抬起身向苏嫣儿看去。
　　
　　只见美人正半眯着美眸，玉手轻捂着小嘴从急咳中平息下来，嘴角处仍挂着一道清晰的白痕。
　　
　　“苏姐姐，你没事吧？”夏风急切地问道。
　　
　　感受到少年的关切，苏嫣儿芳心一暖，美眸含娇带媚地白了夏风一眼，娇嗔道：“你这个家伙，居然射了这么多，差点把姐姐呛死。”
　　
　　夏风呆若木鸡，呛？难道苏姐姐？再放眼一望，粉颊上的白痕已经告诉了夏风，刚才发生的正如自己所想。
　　
　　“你，你还要看多久？”
　　
　　看到夏风眼神不断变幻，苏嫣儿立刻明白夏风已经知道了自己刚才不但为他含玉，甚至还给他吞精。俏脸瞬间红透，螓首微微偏过一旁，娇嗔着说道。
　　
　　“呃，我......呵呵.......”夏风挠挠头，尴尬一笑。
　　
　　“姐姐好累，你先去洗洗吧。”
　　
　　苏嫣儿不敢看夏风，转移话题说道。
　　
　　“姐姐，我会一些简单的按摩推拿。你既然累了，我帮你按一下，准能让你美美地睡上一觉。”
　　
　　夏风也知道，刚才两人的激情，估计耗尽了苏嫣儿的体力，便主动请缨。
　　
　　“那行吧，但是你不可以乱来哦。”
　　
　　说完，苏嫣儿便趴在了床上，也懒得去穿衣，反正已经和夏风赤裸相对了，更亲密的事也做了，只差最后一步，所以也没想着再去遮遮掩掩。
　　
　　当然，嘴里虽然提醒着夏风不可乱来，苏嫣儿的芳心中倒是希望夏风能主动一些，让今夜完美收官。
　　
　　第三十章 为卿解乏
　　
　　卧室中的灯光柔和温暖，映在大床上一具曼妙多姿的美人酮体上，苏嫣儿静静地趴着，玉体上不着一丝。
　　
　　曲线优美的背部，冰肌玉肤闪烁着晶莹的柔光。两条纤细笔直的玉腿紧贴在床面上，犹如粉雕玉琢过的艺术品，唯美如画。高高翘起的美臀，上面仍残留着夏风大手抓出来的红痕，在雪白臀肉的映衬下，让人遐想无限。
　　
　　夏风跪在美人的身旁，内劲悄悄运转于手掌，搭上了苏嫣儿的双肩，入手肌肤细腻光滑宛若一块上等的羊脂凝玉。虽然刚才和苏嫣儿做了无数香艳之事，但毕竟还没有把美人的玉体从头到尾了解一遍，所以夏风感觉到这可能是一个很好的机会。
　　
　　当然，按摩的主要目的还是为了帮苏姐姐解乏。
　　
　　夏风沉住气开始推拿揉捏起苏嫣儿的香肩，双手温柔却极富力道。
　　
　　苏嫣儿螓首搁在枕头上，歪在一边。柳眉杏眼惬意地闭着，香息平稳，显然有些享受夏风的按摩手法。尤其是夏风掌心处似乎有一股温暖的热气，随着手掌的移动，不断地渗透进自己肌肤，在全身慢慢地流转。
　　
　　火热有力的双手在后背按摩，尤其是当夏风用大拇指用力按住某处穴位向上推拿的时候，苏嫣儿感觉一阵舒适的热浪仿佛被夏风推移到了自己心里。
　　
　　慢慢地，苏嫣儿的朱唇轻哼出嗯嗯哼哼的鼻息，全身上下也逐渐热了起来。这种感觉很微妙，像是夏风推拿时带来的热浪，又像是被情挑玉体时那阵心悸怦然的欲望。
　　
　　“嗯……哼……”
　　
　　苏嫣儿忽然发出了一声蚀骨销魂的娇吟，一双美眸也突然睁开，但很快又闭上。
　　
　　刚才夏风火热的双手推动背部肌肉时，少年手指的边缘若有若无地触碰到玉体两侧的肋部，那阵阵异样的热浪从玉背席卷而来，被压在身下的丰满玉乳也仿佛感受到了热浪的冲击，苏嫣儿情不自禁地呻吟出声。
　　
　　美人发出的娇吟，手掌触碰到的冰肌玉肤，视线里的赤裸酮体，让夏风才射完精的肉棒刹那间又充血暴胀。
　　
　　连忙收敛住心神，夏风双手从玉背下移贴在苏嫣儿柳腰的两侧，掌心上下推移。
　　
　　那阵令人欲罢不能的酥麻酸软再一次来临，热浪向周身放散，苏嫣儿发现自己的蜜穴也开始有酥酥麻麻的微小快感。脑中闪过夏风下体那根粗长硕大的雪白肉棒，苏嫣儿的下体开始暗流涌动。
　　
　　苏嫣儿悄悄地扭了下翘臀，分开了一些美腿的间隙，略微打开一点蜜穴肉缝来减少逐渐升腾的空虚与难耐感。
　　
　　正准备按上翘挺的美臀，想了想，夏风还是选择了从下往上的方式。
　　
　　其实夏风主要是担心自己下体的肉棒已经搞搞勃起，在按摩苏嫣儿的美臀时，可能会不经意触碰到她，说不定会引起美人的反感。
　　
　　当然，他所不知道的是，苏嫣儿倒是希望他更为强势一些。
　　
　　跪坐到苏嫣儿的脚下，夏风伸出手将美人一双纤美小巧的玉足捧在手中。
　　
　　入手的那一刻，夏风发现自己从未曾想过，一对小脚竟然能如此的勾魂。
　　
　　手中的纤纤玉足不但光滑而且非常柔软，捧在手心感觉会被融化一样。夏风忍不住捏了捏光滑圆润的足底，柔软滑腻的触感中，直到摸到骨头才敢确信这真是一双小脚。
　　
　　苏嫣儿在小脚被夏风火热的手捧起那刻，美艳的脸蛋上就已经染上了红晕。虽然不是第一次被人触碰小脚，但是夏风掌中带着的那股奇妙的暖流让她在舒适中感到异常娇羞，就好像是自己酥胸和下体私密之处被碰到了一样，体内的酥麻感进一步升腾。
　　
　　夏风倒是老老实实地在帮苏嫣儿解乏。他动作轻柔地按捏苏嫣儿一只玉足上圆润的脚踝，然后顺着脚踝慢慢用掌心托住光滑的足底，让根根分明的小巧玉趾展现在面前。另一只手五指大张，从足底穿过，与苏嫣儿的玉趾指趾相扣，全方位地按摩。
　　
　　完成一只玉足后，夏风慢慢地将其放在床上，顺手又抬起另外一只，正准备按照刚才的流程按摩一遍时，眼角的余光突然撇见，苏嫣儿两条纤细修长的美腿已经分开了一道很大的缝隙。
　　
　　他再一次看到了腿缝里的肥美肉丘，白白鼓鼓，如同一只雪白的馒头。充血未消的肉缝狭长粉嫩，其形犹如两条细长的粉色柳叶，一些透明晶莹的液体已经从那微微隆起肉丘中冒了出来，散发着一股熟悉的臊香。
　　
　　夏风连忙收起目光，按照刚才的流程将剩下的那只玉足按摩一遍。
　　
　　随后，双手抬抬落落“啪啪啪”轻柔地敲打苏嫣儿的纤美玉腿。掌心中的暖流随着拍打更加迅捷地渗入苏嫣儿体内，帮她消除脉络中一些阻滞，增强她的体质。
　　
　　“哼……哼……”
　　
　　沉浸在酥麻快感当中的苏嫣儿毫不在意地发出一声声呻吟，美腿被轻柔地拍打，身体内那股热流四处游走，沁入心脾，让她的欲念再一次突飞猛涨。
　　
　　她没有意识到的是，一双美腿被夏风拍打时，丰腴的臀肉也会随之荡漾。玉胯间的两瓣肥美花唇更是因此而震颤连连。肥硕粉嫩的蜜穴犹如一张呼吸的小嘴，跟随着肌肉的晃动有节奏的一张一合，两瓣细长如柳叶般的阴唇张张合合间，从紧窄的蜜穴口带出了更多晶莹的蜜液。
　　
　　有趣的是，在大小阴唇呼吸似的张合并拢间，分泌出来的蜜液没有流到床面，而是均匀的糊在粉嫩狭窄的蜜穴肉缝当中。很快粉嫩的蜜穴阴户都沾上了晶莹的露珠。
　　
　　苏嫣儿闭着美眸不愿睁开，脑中逐渐意乱情迷，冰肌玉肤上蒙上了一层粉红，在薄薄的香汗映衬下，想得极为魅惑迷人。
　　
　　按完了腿部，夏风移动身子来到苏嫣儿两条纤细修长的美腿之上，他不敢用力，收着力轻轻坐在了苏嫣儿的大腿之上。
　　
　　如果此时苏嫣儿扭过头的话，她会看见夏风胯下那根粗长的肉棒正高高翘起，硬挺到已经贴在了夏风结实的腹肌上。
　　
　　两瓣丰腴雪白的臀肉跃入夏风的眼帘，咽了咽口水，强忍住胯下的躁动，夏风的双手顺着丰臀优美的弧度，规规矩矩地开始推拿揉捏臀肉。
　　
　　“嗯啊……”
　　
　　苏嫣儿感觉到美臀被推揉，芳心中禁不住地感到羞涩。无法抑制之间，红唇中吐出一声轻吟。
　　
　　蜜穴本就已经泥泞不堪，夏风推拿香臀的时候，臀瓣被若有若无的掰开，阴唇在臀缝被打开时暴露在室内的空气中，有一丝凉意，而闭合时又回归了之前的火热，这一冷一热之间，使得整条肉缝以及大小阴唇都跟着生出阵阵瘙痒。
　　
　　苏嫣儿身体越来越烫，私处越来越瘙痒，虽然之前大小高潮了几次，阴道深处在此刻又变得极其空虚难耐。
　　
　　内媚体质可不是人人都有，好处是内媚之人往往相貌、身材、气质比常人有着明显的优势，但问题是，一旦这种体质被激活，那么此类体质的人欲望将达到一种可怕的境地，一般的男人可不能轻易满足。
　　
　　这也是为什么苏嫣儿没有跟前男友一直交往下去的原因之一。前男友本身是个渣男不说，但是苏嫣儿在和他交往的过程中，真正被满足的时候并不多，往往是苏嫣儿不得不假做愉悦，来避免男友因为力不从心而感觉面上无光。
　　
　　今夜的苏嫣儿在舞池里被赵恒撩拨一番后，内媚体质被激活，情欲已经高昂。
　　
　　她自己也知道，如果不早些将情欲释放，很有可能她会做出一些自己都不能想象的事。
　　
　　回到家后，借着醉酒，苏嫣儿把夏风当成了一个可以帮她泄欲的人。
　　
　　没曾想，夏风虽然男女之事不通，但是今夜的表现却让苏嫣儿极为满意。再看到夏风天赋异禀后，苏嫣儿的芳心更是欢喜雀跃。
　　
　　如果现在夏风直接将苏嫣儿按在床上，狠狠肏弄，苏嫣儿一定不会拒绝。
　　
　　然而夏风并不是色中恶狼，所以苏嫣儿虽然欲火焚身，但是也知道如果自己不主动，夏风肯定不会主动侵犯自己。
　　
　　第三一章 春宵苦短
　　
　　欲火焚身的苏嫣儿终于主动迈出了男欢女爱的最后一步。
　　
　　她匆匆爬起身来，跪坐着的夏风正准备跟着起身，忽听到苏嫣儿回眸说道：“先别动！”
　　
　　就在夏风一愣神的时候，苏嫣儿玉背后靠，贴住了夏风的胸膛，玉手后伸，握住了少年下体高高勃起的粗长肉棒，轻轻下压后，玉臀随后便跨在了肉棒之上。
　　
　　玉手不经意间松了手，那根粗壮的肉棒迅速向上反弹，坚挺的棒身“啪”的一下击打在了苏嫣儿糊满了蜜液的酥麻小穴之上！
　　
　　“喔！”
　　
　　苏嫣儿错不及防，一声引人无限遐想的娇媚呻吟脱口而出。
　　
　　夏风的肉棒顶在了苏嫣儿肥美柔软的蜜穴上后，苏嫣儿强忍着羞意，自顾自地坐在棒身上缓慢地滑动，摩擦刺激自己湿漉漉的蜜穴肉缝。棒身上凸起的青筋在摩擦间，拨开了细如柳叶的小阴唇，火烫的棒身被肉缝中不断挤出的蜜液涂出了一层白色的薄膜。
　　
　　苏嫣儿羞涩至极，美眸蒙上了一层厚厚的水雾，眼瞳中荡漾着浓浓的春情，香软红润的樱唇似无意识般的轻抿。仔细听，樱桃小嘴中正源源不断吐着细小的娇吟。
　　
　　苏嫣儿内媚体质被激活后欲望层层叠加，她渴望身体能够得到满足。在那根火热而又坚硬的肉棒轻研蜜穴肉缝之下，阴道深处的蜜汁一股股地涌动，却始终无法破堤而出，一种被吊在半空中的难受空虚几乎让苏嫣儿狂乱。
　　
　　这种不进入身体，只在蜜穴外浅浅研磨的滋味让苏嫣儿即难受又刺激，微小的快感也能让体内的欲望一步步被打开，从而得到满足的快乐。
　　
　　但是对她来说还远远不够。
　　
　　苏嫣儿尝试着放松身心，去享受那根粗壮又火烫的肉棒在自己的私处轻轻研磨，所带来的别样快感。但是自己被欲望覆盖的身体却不甘愿如此，一股股酸麻酥热的滋味传入空虚的阴道，双腿止不住地微微轻颤，苏嫣儿抖动着翘臀，主动而大胆地套弄起夏风的肉棒。
　　
　　可是无论苏嫣儿怎样努力，始终无法将自己体内的欲火和阴道中的空虚感排空，她骑坐了一会儿后，便慵懒地把眼睛闭上享受私处上的坚挺火烫以及背后贴住男人胸膛的火热气息。
　　
　　“哼嗯……啊……”
　　
　　夏风终于动了或者说懂了，火热的手指从苏嫣儿锁骨滑过，炽热的掌心贴在美人酥胸正上方，惹得怀中的娇躯泛起一阵颤栗，苏嫣儿的樱桃小嘴抑制不住地发出了一声蚀骨销魂的呻吟，玉臂也向后环住了夏风脖颈，一对丰满的玉乳高高地挺起！
　　
　　两只年轻有力的大手紧紧握住了沉甸甸的美乳，开始不断地揉圆搓扁。
　　
　　夏风的头也贴上了苏嫣儿靠在自己怀中的螓首，在美人的粉颊旁轻轻吮吻，时不时还舔一下那晶莹剔透的小巧耳垂。
　　
　　贴着蜜穴的肉棒也若即若离地，研磨敏感的蜜穴口以及花唇。
　　
　　阴道中的瘙痒与空虚感变得愈发严重，苏嫣儿已经无法忍受。
　　
　　玉手后伸，再次压住了夏风粗长硕大的肉棒，在夏风诧异之间，苏嫣儿调整好位置，松开了肉棒。
　　
　　苏嫣儿美臀再往后沉的时候，夏风赫然发现自己的肉棒似乎顶开了那条湿滑的缝隙，龟头抵在了一个软嫩紧致的洞口，随着苏嫣儿丰臀下沉的力量，龟头已经被洞口吞没。
　　
　　“先来回慢慢动。”
　　
　　苏嫣儿扭头对夏风轻声说道。
　　
　　也许是一种本能，当碰到一个洞口时，人总会好奇地往里钻，想一探究竟。
　　
　　夏风也没有收回陷入蜜穴中的龟头，而是徐徐往前挺进。然后遵照着苏嫣儿说的话，又轻轻的往外拉，直到大半个龟头被拉出蜜穴后，再一次往前挺进。这无师自通地浅浅抽送，让苏嫣儿的欲火释放了些许，然而阴道深处仍然在空虚中苦苦挣扎。
　　
　　“嗯……好……好麻啊……再深一点......用力一些......”
　　
　　苏嫣儿侧着俏脸，红唇轻启，娇吟中发出了两道指令。
　　
　　“扑呲！”
　　
　　苏嫣儿娇躯骤然绷紧，那颗被拉回到自己蜜穴口上的硕大龟头，仅仅在一瞬之间，迅猛地冲开了紧致娇嫩的蜜穴口，势如破竹一般插进了苏嫣儿空虚饥渴太久太久的蜜穴花径当中！
　　
　　龟头似无情般地破体而入，紧窄湿滑的阴道被无情的扩开，直到顶到一团软肉无法前进，才终于停止了前进！
　　
　　“哈！！！”
　　
　　苏嫣儿忍不住尖叫出声，带着阴道有如被撕裂一般的痛楚，更带着瘙痒空虚的花径终于被填满的满足！随着少年巨棒的插入，一波又一波的快感席卷身心。
　　
　　苏嫣儿的翘臀一阵阵剧烈的抽搐，阴道也开始强烈地痉挛，只是这一次进入，苏嫣儿便达到了快感的巅峰！
　　
　　夏风深陷在阴道中的龟头被那团顶住的软肉阵阵吮吸，整条棒身被阴道紧紧包裹住，阴道壁上的嫩肉蠕动着仿佛在给他的肉棒全身按摩。
　　
　　酥麻、刺激、爽快！这真是人间一大美事！
　　
　　夏风也微仰着头，静静地感受着这一刻的美妙无穷！
　　
　　高潮后回过神来的苏嫣儿，松开了环住夏风脖颈的玉臂，轻轻向前弯腰，双膝也跟着跪在床上上，玉手前伸撑住大床，扭过螓首媚眼如丝地对夏风说道：“我还要！”
　　
　　说完后，扭转身，上身俯得更低，额头都贴在了手背上，玉背和大床基本成了四十五度角。而苏嫣儿的玉腿跪的笔直，丰满的美臀向后撅起，白皙的臀瓣已经往两边裂开。粉色的菊花肉旋暴露在了夏风的面前。而苏嫣儿的阴道周围，还带着淡淡的荧光，尤其是阴唇，肥厚而油亮。一条白里透红的粗长肉棒正插在蜜穴中，把紧窄的小穴口撑出了一个薄薄的粉色圆环。
　　
　　随着苏嫣儿趴在了床上，夏风也被带动着跪着支起身。眼前的美人，高高撅着翘臀，臀肉雪白丰满，随着苏嫣儿腰肢的轻摆，翻起微微的臀浪。玉背上肌肤细腻光滑，一层薄薄的香汗已经铺在上面，馥郁体香和丝丝汗香交杂在一起，让室内充斥着一种靡靡气息。
　　
　　这种气氛和气息，刺激得夏风情欲越来越高昂。
　　
　　夏风双手紧紧握住眼前丰润白皙的臀肉，五指发力，掰开苏嫣儿的臀瓣，蜂腰后撤把自己的肉棒拉回阴道口，硕大的龟头已经从蜜穴口露出了一半，没有犹豫也不再彷徨，腰身发力前挺。
　　
　　“噗呲……”
　　
　　随着一声空气被挤出的声音，那硕大的龟头连着粗壮的棒身再一次没入了苏嫣儿的阴道内，直抵深处的那团软肉。
　　
　　“啊！”
　　
　　下体被瞬间填满所带来的快感让苏嫣儿玉面潮红、媚眼迷离、一声娇吟情不自禁地从红唇中吐出。
　　
　　“嘶……”
　　
　　肉棒插入后，夏风的双眼顿时瞪大，同时牙缝之间倒吸一口凉气。可能是姿势的原因，此时夏风才充分体会到苏嫣儿阴道的紧凑和火热。
　　
　　“动，动起来...”
　　
　　强忍着快感的冲击，苏嫣儿从手背上微抬起螓首说道。
　　
　　“滋滋滋……”
　　
　　夏风抓紧苏嫣儿的臀瓣，胯部开始缓缓的前后抽动起来，粗长的肉棒在苏嫣儿的阴道中进进出出。
　　
　　夏风十分温柔，没有胡插蛮撞，一边摆腰，一边低头看着自己的肉棒在苏嫣儿浑圆白皙的臀瓣中间时隐时现。肉棒的棒身上，已经油亮油亮，上面沾满了蜜液。夏风没有大开大合，只是保持着一半插入的状态，苏嫣儿的阴唇随着肉棒的抽插而不断地外翻着，黏黏的蜜液顺着夏风的肉棒滴落在床上。
　　
　　随着蜜液将阴道不断润滑，夏风抽送的速度也不由得加快，同时每次重新插入的时候，夏风都会深入一分，粗长的肉棒一点点没入苏嫣儿的阴道中，留在外面的部分越来越短，最后直到顶在了深处那团软肉上，夏风才没有继续往前，保持着探索到的距离进进出出。如果细看，夏风的肉棒并没有尽根而没。夏风并不懂自己最后顶到的是什么女人的什么部位，但潜意识里，夏风担心这团软肉虽有着不错的韧性，但是也会极为娇嫩，如果自己不管不顾，可能会伤害到苏嫣儿。
　　
　　“噗嗤…噗嗤…”夏风的肉棒进出苏嫣儿的阴道时，搅动着嫩肉蜜水，发出淫靡的声音。夏风听着有些害臊，但也觉得非常刺激。
　　
　　“嗯...嗯嗯...哼嗯……”
　　
　　苏嫣儿不断发出一声声鼻音，享受着少年在自己美臀后不断的抽送和耕耘。
　　
　　两人都不知道的是，夏风的棒身上再一次的分泌油脂，随着抽送被苏嫣儿阴道内壁上的嫩肉刮擦吸收。苏嫣儿只觉得一丝丝温暖的气息从阴道向周身扩散，如同冬天里沐浴在阳光下一般舒适暖和。
　　
　　夏风的感受又有些不同，体内的内劲似乎和苏嫣儿产生了一种共鸣。唯一相同的是，这肉与肉的交合下，全身各处都极为舒爽，内心更是惬意，这种感觉可以说是美妙无比。
　　
　　夏风的速度开始慢慢加快，同时抽送的幅度也在加大，力度也在增加。苏嫣儿的玉体开始前后晃动起来，螓首也微抬着不断晃动，长发被带动着徐徐飘扬。
　　
　　“啪啪啪啪……”
　　
　　不知不觉中，夏风的肉棒尽根没入，有力的胯部开始撞击在苏嫣儿的臀瓣上，将白皙滑腻的臀肉挤扁回弹，再挤扁，再回弹成浑圆。苏嫣儿的美臀十分有弹性，无论夏风撞击得有多快，力度有多大，臀肉总是会恢复原状，只留下几道淡淡的红印。
　　
　　而最令夏风惊喜的是，虽然每次深入都撞击在阴道深处的软肉上，但是似乎那团软肉极为包容体贴，每次触碰都如同有张小嘴轻轻地吮吸自己的龟头。
　　
　　“啪叽...啪叽...啪叽……”
　　
　　每次花心被撞上，苏嫣儿便全身酥麻，快感也不断叠加。她不由把美臀撅的更高，臀瓣裂开的更大，臀沟几乎已经变平，同时大量的蜜液从阴道中被挤出，粘连在俩人的身体之间，随着夏风的抽查，发出了阵阵有如大石落水的声音。
　　
　　就这样抽送了大约十五分钟后，夏风竟然伸手抬起了苏嫣儿的一条玉腿，他只是想看一看苏嫣儿的娇颜，却无意间解锁了另一个交合的动作。
　　
　　苏嫣儿的身体被带动着旋转了四十五度，她此时已经从趴俯在床上变成了侧身躺在床上。
　　
　　“啪啪啪啪…………”
　　
　　夏风一手抬着苏嫣儿的一条白璧无瑕的玉腿，一边摆动胯部快速地抽送。
　　
　　苏嫣儿平坦柔软的小腹下，那片茂盛的软毛已经完全被蜜液弄湿，黏在了肌肤上，夏风的粗长肉棒进进出出的同时带出了更多的汁液，在胯部不断撞击着苏嫣儿耻骨的过程中有些汁液竟然已经被击打成一圈圈白色的泡沫。
　　
　　侧躺着的苏嫣儿也终于露出了她绝美的脸庞。
　　
　　此刻，夏风眼中的苏嫣儿简直和平常的她判若两人。同样还是那么绝美，但是平时的知性高雅似乎已经不复存在，现在所剩下只有性感和妖媚。粉颊上春潮滚滚，美眸中媚意浓浓，连樱桃小嘴里的呻吟都充满了魅惑。
　　
　　夏风在这突变妖媚的美人诱惑下，星眸迷离，喉中不断发出粗重的呻吟和喘息声。
　　
　　多年的修炼，使得夏风的腰部十分柔韧，抽送起来快速而且均匀，没有丝毫的紊乱。
　　
　　粗长的肉棒在蜜穴中不断的进进出出，大量的蜜液四散飞溅，让夏风越来越兴奋，快感越来越强烈。
　　
　　“噗嗤...噗嗤...啪啪啪……”
　　
　　男欢女爱的淫靡之音响彻卧室，期间还夹杂着女人的娇吟，男人的粗喘。
　　
　　时间一分一秒的过去，苏嫣儿感觉到阴道似乎都要被少年抽插到融化了，她已经来了好几个小高潮，早前情欲积累而得不到彻底释放带给她的焦躁开始慢慢地平息。
　　
　　而她的身体开始从欲望发泄渐变成为安心享受。这种转变也让她的感官更加清晰 - 阴道中的肉棒粗长硕壮，抽插的速度和力量无以伦比，下体中的体液不断分泌，席卷全身的快感不断叠加！
　　
　　“嗯...好，嗯...好舒服...我...嗯...又要到了......”
　　
　　苏嫣儿娇躯开始颤抖，红唇中发出一串串娇吟。
　　
　　夏风也感觉到体内的快感已经直冲巅峰，他放下了苏嫣儿的玉腿，双手抓着苏嫣儿的美臀开始疯狂而猛烈地抽送，这一刻他的脑中只有狂暴而没有了怜惜。
　　
　　清脆的肉体撞击声，已经密集得数不清次数，夏风的腰部扭动已经快得出现残影，苏嫣儿的臀瓣被撞击得不断变换着形状，翻滚着臀浪。
　　
　　“哼嗯……哈……好爽！我到了....啊……”
　　
　　苏嫣儿大声地尖叫起来，仿佛嘶喊一般，丝毫没有了平时那种高雅知性的形象。
　　
　　“喔……！”
　　
　　数百次的暴烈抽插后，夏风的速度渐渐慢了下来，最后握住苏嫣儿的纤腰，仰天发出了一声略带沙哑的嘶吼。
　　
　　“噗……”
　　
　　
　　整条粗长的肉棒尽根没入，胯下的阴囊开始急速的收缩着，浓精带着积累成山的欲望，完完全全、彻彻底底地释放一空！
　　
　　“嗷……！”
　　
　　而最后的一瞬间，苏嫣儿也仰起螓首，玉手紧紧地抓住床单，美臀死死地抵住夏风的小腹，喉中发出一声雌兽般的呻吟，娇躯剧烈震颤，阴道急剧抽搐，一股股阴精从花心深处急喷而出，迎上滚滚而来的阳精，热情交汇、完美交融。
　　
　　“呲…呲呲…
　　
　　夏风和苏嫣儿紧密结合的地方，也喷出了道道激流。
　　
　　伴随着再一次猛烈的潮吹，苏嫣儿体内的情欲终于完全释放。
　　
　　极致的高潮让身心也彻底松懈下来，苏嫣儿只觉眼前一黑，晕了过去。
　　
　　“啵......”
　　
　　一声脆响，夏风艰难地拔出了自己的肉棒。赶紧查看了一下苏嫣儿，发现她只是沉睡了过去，身体没有什么问题，也安下心来。
　　
　　看着自己并未软下来的肉棒，湿漉漉的，鼓涨涨的，颜色依然白皙，只是粉色似乎开始有些变深，夏风一阵发懵。
　　
　　甩了甩头，像是把脑子清空，夏风翻身下床，只穿上了内裤。迅速把苏嫣儿的卧室收拾了一下，给她盖上了被子后，便熄了灯回到了自己的房间。
　　
　　清理干净自己的身体后，夏风穿好衣服，盘坐在床上，默念随风心法，内劲流转间将突破后的境界不断巩固。
　　
　　贴身的玉佩随着内劲的流转，发出阵阵光芒，雕纹也变得更为清晰，甚至有一些没出现过的纹路也隐隐闪现。
　　
　　而这一切，闭眼修炼的夏风一无所知。
　　
　　第三二章 时光回转
　　
　　清晨，第一缕阳光洒进卧房。
　　
　　夏风睁开眼，只觉周身暖洋洋地非常舒适，昨夜的疲劳一扫而空，内劲澎湃，全身充满力量。
　　
　　“啊......！”
　　
　　一声尖叫从苏嫣儿的卧室传出，打破了宁静。
　　
　　夏风一惊，风一般地冲进苏嫣儿房中，一眼看去，整个人都呆住。
　　
　　被子已经被苏嫣儿掀开，她正双手捂住小嘴，满脸惊恐，呆呆地看着床上的狼藉。
　　
　　只见苏嫣儿身下的床单和曾盖在身上的被子上满是一层黑色的杂质，赤裸的酮体上也蒙上了一层不知是何物的黑尘，最为引人注目的是，几处私秘部位分泌出了大量的污渍，尤其是下身蜜穴更是分泌出一滩黑水。房中也充斥着一股怪异的味道。
　　
　　“呜呜......”苏嫣儿耸着香肩，哽咽出声。
　　
　　“苏，苏姐姐，你这是怎么了？”夏风急忙问道。
　　
　　“呜...我也...呜呜...不知道，早上一醒来就是这样了...呜呜...”
　　
　　苏嫣儿抬起头，哭着说道。
　　
　　夏风差点儿没被苏嫣儿抬起的脸吓一大跳。苏嫣儿的娇美容颜此时被一层黑色的油脂覆盖，脸上的冰肌玉肤荡然无存。
　　
　　“啊？我的脸怎么了？”
　　
　　苏嫣儿读懂了夏风眼神中的震惊，连忙探手去摸自己的脸，果然摸了一手黏黏的污渍。
　　
　　“呜呜呜......”苏嫣儿终于崩溃，放声大哭起来。
　　
　　“苏姐姐，苏姐姐，你别哭啊......”
　　
　　夏风顿时感到手足无措。
　　
　　“呜...我一定变得很丑了吧...呜呜......？”
　　
　　苏嫣儿只觉得自己的世界已经崩塌。
　　
　　“没，没有，苏姐姐，你还是一个绝代佳人。”
　　
　　夏风连忙安慰，虽然苏嫣儿现在的模样，除了身材还是前凸后翘之外，脸确实不敢恭维。
　　
　　“呜呜，我知道你在骗我......我没法见人了...呜呜......”
　　
　　苏嫣儿悲愤欲绝，想死的心都有了。
　　
　　“苏姐姐，你也别着急，不如先去洗洗，再看看情况。我也略懂些医术，一会儿先帮你看看。实在不行就去医院检查检查。”
　　
　　夏风也不知道怎么安慰了，于是试着建议道。
　　
　　苏嫣儿没再说话，只是默默地走出卧室，步履沉重地进了浴室。
　　
　　可以想象她此刻一定是万念俱灰，否者连自己一丝不挂、赤身裸体好似也没有察觉。
　　
　　更有甚者，苏嫣儿连浴室的门也没关就拧开了水，也不管冷水热水，拿起花洒就对着自己冲了起来。
　　
　　夏风仔细了闻了闻那怪异的味道，没有什么特别发现。用手轻轻捻了些苏嫣儿下体流出的黑水，也没有在哪儿曾经见过的印象，师傅教授的医学知识里，好像也没提到过。
　　
　　带着疑惑和不安，夏风帮苏嫣儿收拾好了床单被褥，准备拿去洗洗。
　　
　　此时，苏嫣儿已经冲完了自己身上的污渍，让她心里稍微好受一点的是，这些污渍并不是生在皮肤上了，而是一冲就掉。
　　
　　因为房门大开，所以夏风抱着那堆脏床单和被褥出来的时候，一眼便看到了浴室中的苏嫣儿。
　　
　　苏嫣儿刚刚放好花洒，转身面对着夏风。
　　
　　“苏姐姐，你……你……”
　　
　　“嗯？我怎么了？我是不是变得很丑了？呜呜呜......”
　　
　　说完，苏嫣儿眼圈一红，又止不住哭了起来。
　　
　　“不，苏姐姐，你……你怎么好像整个变了一个人似的？不但更美，而且，嗯，怎么说呢，哦，对，而且变得跟我年纪一样大小了。”
　　
　　夏风震惊当场，想了半天才找了个对比来形容。
　　
　　“你说什么？真的吗？”
　　
　　苏嫣儿一听立刻惊喜万分，脸上的喜悦毫不掩饰，虽然仍旧梨花带雨，美眸上还挂着泪珠儿。
　　
　　她立刻冲向浴室的大镜子，果然脸上的皮肤变化巨大，白里透红，光嫩润泽。虽然之前也是冰肌玉肤，但还是能明显地感觉到差异。现在的皮肤比之前要更紧致，色泽要更晶莹，连毛孔都感觉消失了似的。咋一看，还真像是个十八岁的姑娘家。
　　
　　在低头向身下看去，全身上下的皮肤像是新剥开蛋壳的鸡蛋一样光滑白嫩。酥胸上的乳晕和乳头比之前还要嫩，色泽已从嫣红变得粉亮清新，看着连自己都想摸一摸，亲一亲。
　　
　　蜜穴处两瓣肥厚的大阴唇，极为鲜亮，近似透明似的，晶莹粉嫩，光滑润泽。
　　
　　苏嫣儿笑了，是喜悦，是激动，是如同死而复生的兴奋！俏脸霎那间如同盛开的鲜花，娇颜妩媚，光彩照人。
　　
　　夏风也不由地痴了。
　　
　　“吖...！”
　　
　　沉醉在欢天喜地中的苏嫣儿猛然惊醒，自己正一丝不挂光着身子站在夏风的面前，而后者正呆呆地看着自己。
　　
　　娇颜上迅速升起一层红晕，苏嫣儿急忙将门掩上，羞涩万分，恨不得钻进地缝里。
　　
　　眼前的香艳美景突然消失，夏风也意识到，美人身上不着一缕。
　　
　　夏风尴尬一笑，就准备走去阳台，清洗这些污物。
　　
　　“等等，夏风！”
　　
　　苏嫣儿娇滴滴的声音从浴室中传出。夏风听着一阵头皮发麻，什么时候苏姐姐变得好似小女孩一样了。
　　
　　“那些床单被褥不用洗了，直接扔了吧。”
　　
　　说完，苏嫣儿包着浴巾走了出来。俏脸上还残留着一丝羞意，但却是清丽动人，娇美至极。夏风再一次呆住。
　　
　　“还看！呆子！”
　　
　　苏嫣儿娇嗔一声，满心甜蜜地回去了房间。
　　
　　一会儿，便响起了细细簌簌的穿衣服的声音，苏嫣儿还哼起了小曲，可见心情之欢喜愉悦。
　　
　　夏风赶紧收敛了心神，处理好污物后，一头钻进厨房里，叮叮当当地做起了早餐。
　　
　　兴奋之情即使是临出门，依然在苏嫣儿俏脸上流露。
　　
　　倒是昨晚的一夜风流，两人都没有再提起，也免了不少的尬尴。
　　
　　当然另夏风有些不解的是，似乎苏嫣儿总是不经意地瞄向自己的裤裆。
　　
　　早餐过后，苏嫣儿去了广南大学。
　　
　　收拾一番后，夏风决定去苏嫣儿提到过的古玩街去看看。
　　
　　按照苏嫣儿说的地址，夏风做了些功课，发现最快捷的方法是坐地铁，而“松湖烟雨”旁正好有个地铁站。
　　
　　通过电脑了解了一番乘坐地铁的方法和注意事项后，夏风便出发了。
　　
　　这算是夏风第一次独自在广南城里行走，所以他一路上很兴奋。当走到了等候地铁的地方，夏风才发现看四周熙熙攘攘的挤满了人，心里直泛嘀咕，这人还真多！
　　
　　进站的地铁很快开过来。
　　
　　还没等夏风回过神来，就已经被人群拥挤着进了车厢。以夏风的修为，估计只要他发力，能把身边的人都给甩飞。不过他也明白，这是坐地铁必定要经历的事儿，所以也随着人群向车门涌去。
　　
　　第三三章 地铁色狼
　　
　　今天的地铁或许是每天乘客最高峰的时间，人多得上车都困难。
　　
　　夏风暗运内劲，身体如同一堵钢铁城墙一样，靠近的人都不自觉地分开一些距离，所以虽然人山人海，夏风倒也没感到多拥挤。
　　
　　上了车后，周围一片嘈杂，车厢里边叽叽喳喳声此起彼伏，各种香水味、汗味、口水味混成一片，熏得夏风一阵皱眉。
　　
　　忽然“啊”的一声极细微的女人惊呼传入夏风耳中，周围的人显然没听见，估计是这惊叫声被车厢里的嘈杂声给淹没了。
　　
　　循声望去，夏风眼睛一亮，只见一个美丽的少妇刚刚转过脸，面对着车厢壁。那声惊叫应该是出自那个少妇的口中。
　　
　　这个少妇背后正紧贴着一个男人，周围也是人挤人的，几乎看不到什么缝隙。
　　
　　夏风以为是少妇被挤到了才发出惊叫，所以也没太在意，毕竟如果不是他暗运内劲逼开众人，估计他身上也会贴满了人。
　　
　　夏风突破后，五识比之前强大了更多，只是露出一条缝的瞬间，他就已经看清楚了，那被逼在角落面朝车厢壁的少妇，上身穿着一件宽松的T恤，下身是这一条漂亮的百褶短裙。
　　
　　前面如何夏风看不到，但是少妇的身姿似乎非常曼妙。身材高挑，腰肢纤细，裙下的两条腿，又长又直，而且肤色雪白。两个臀瓣鼓鼓的，显得极为浑圆挺翘。
　　
　　看了一眼，夏风便移开目光，只是心中暗叹，这广南城还真是美女如云。
　　
　　“吖...”
　　
　　夏风又听到一丝女人的娇吟。再看时，就见少妇身后的男人的大手正伸入女人的短裙里，从裙面的起伏来看，应该是在或轻或重地挤压揉捏着少妇的翘臀。
　　
　　就在夏风还在为这广南城的人够开放而暗暗称奇的时候，被侵犯的少妇本人却已经快羞愤欲绝了。
　　
　　少妇是去古玩街有事的，本来是准备打车去，但是拥堵的高峰期打车太难了。为了不耽误事，就选择了乘坐地铁前往。可没有想到的是，乘车的人如此之多，而且自己还碰到了色狼。
　　
　　本来是去应酬才准备的一套衣服，却正好方便了色狼的侵犯。
　　
　　少妇心中后悔不已，早知道就等一会儿，说不定运气好还是可以打到个车。
　　
　　原本只是在大腿中段来回滑动的手，居然盖在了自己的臀上。少妇刚想反抗，身后的陌生男人已经紧紧压上来，让自己无法动弹。
　　
　　惊呼一声后，少妇极力扭头过去，但是身后的男人也跟着左右假装侧身转头的样子，让少妇无法看到背后沾自己便宜的男人到底是什么样子。这也是刚才夏风看到的一幕。
　　
　　一时间，少妇觉得自己的头脑好像停止了转动，心慌意乱不知道该怎么解决，也不知道怎样反抗背后的侵袭。
　　
　　她想过在吵杂的车厢里大声喊叫，可是这样拥挤的车厢里，被人用身体挤着再正常不过，根本没有说服力。
　　
　　更何况少妇本身是个矜持内向的人，这样叫的话，只会让人嗤笑和当笑话看。
　　
　　少妇慌乱空白的脑子中，短时间内想不到好的办法，可是那只盖在她臀肉上的大手却是没有半点犹豫，不断的用力揉捏。
　　
　　少妇的脑中异常清晰地感受到那只有些粗糙的手，正肆无忌惮地揉捏着自己因为穿着无痕内裤，而赤裸在裙内的臀肉。
　　
　　那只手似乎极为老练，手掌五指微微展开，时而重重抓捏，时而轻柔的抚摸，让少妇的脸上不由地一阵发热。
　　
　　男人的手越来越过分，抚摸、揉弄不说，少妇甚至感觉自己的臀瓣被那只手握住向外牵扯着，就像要扯开自己的臀缝，然后又放松下来，再次向里边用力挤紧，像是帮自己又收紧臀缝。
　　
　　少妇感觉自己的屁股和背脊都起了鸡皮疙瘩，心里生出极度厌恶和羞恼的感觉。
　　
　　很想把身后那只手赶出来，可是少妇也知道，除非直接把撑着车厢壁的手伸到后边，然后自己撩起短裙把他的手拿开。
　　
　　这样事情实在太羞人，少妇是又羞愤又无奈。
　　
　　少妇骤然发现，男人的另一只手也干脆揽住了自己的腰肢，双腿还抵住自己的腿，那只伸进裙中的手更是在玩弄了一会儿自己的臀肉后，像是不满足现状了，向着自己臀缝中间探了过去。
　　
　　在这样四周都是人的环境中，被陌生男人猥琐轻薄，少妇全身一阵紧绷，想要死命的夹紧自己的双腿，不让那只作怪的手得寸进尺。
　　
　　就在她恍惚紧张到快承受不住的时候，少妇突然感觉到身后的陌生男人又有了动作。
　　
　　身后那人突然之间稍微地晃动了一下身体，腰上和裙子里的手都松开了。
　　
　　少妇一时间有些难以置信，不过也大大松了口气。
　　
　　地铁到站后有人上车，但是更多人上车。
　　
　　当更为拥挤的地铁再次启动时，少妇才发现自己高兴得太早了。
　　
　　那只已经放开自己的手，从身后又一次紧紧扣住了自己的腰，而现在的拥挤情况，被挤压在车厢角落里的自己，想动都不能动。
　　
　　少妇悲哀的发现，身后那个大胆的陌生男人，趁着自己必须支撑车厢壁来稳住身体，本还是搭在自己腰上的手，已经从自己宽松的上身T恤和短裙之间探入了进去。
　　
　　男人手很大，也很有力量，而且在那只手张开的时候，向前伸出的指尖几乎已经快碰到了自己的乳房。
　　
　　少妇的心都快跳到嗓子里了，但是身后男人的身体有了异动，直接压着自己的背贴了上来，男人的腿也跟着贴在了自己的身体上。
　　
　　“吖...！”少妇忍不住惊呼，因为男人下体一根硬挺的棍子，强行顶在了自己臀缝间，而且还不断地顶蹭。
　　
　　羞愤欲绝的少妇，也因为这硬物摩擦自己敏感的私处，有些颤抖和酥麻。
　　
　　少妇的内心世界一片复杂，既有感到无力、委屈、心酸和恐慌，同时又因为生理上无法抑制的兴奋和刺激感，而感到羞耻和自责。
　　
　　身旁的人仍在谈天说地，相互拥挤，而自己却陷入了如此不堪的境地。少妇真希望这只是一场梦。
　　
　　少妇慢慢的发现，自己原本就足够热的臀缝，竟然能隔着裤子感受到那个男人的肉棒也灼热无比。
　　
　　紧接着，陌生男人原本横着肉棒磨蹭自己臀缝，已经直直地再次挤入自己的臀沟。陌生男人的小腹，也紧紧地从后面压上来，把自己的臀肉挤得有些变形，而臀缝已经能感觉得出男人那硬梆梆东西的圆头形状。
　　
　　猥琐快变成了侵犯，少妇感觉自己的鼻尖都冒汗了，心里只能不断地暗骂这个男人的下流和无耻。
　　
　　然而，少妇还是低估了男人的大胆和无耻程度。身后那个下流的男人，竟然直接在拥挤的车厢里把拉链拉开，释放出了他的那根高高勃起的肉棒，隔着自己薄薄的裙子，顶在了她的臀缝之中。
　　
　　少妇彻底慌了，而更难堪的是自己心里明明极为排斥，但身体却因为身处大庭广众之中，而且随时有可能被别人看见，被刺激得发热和兴奋。
　　
　　臀肉一紧，少妇发现身后男人的手掌再一次贴上自己的臀部。
　　
　　随着男人不断地挺动，少妇有了一种错觉，似乎自己正被人一手抓着臀肉，一边用后入的姿势肏弄。
　　
　　身后男人也好像在模拟这种后入势的性爱姿势，伸入短裙里的手不断跟他的肉棒配合，一边抓捏拉扯光滑挺翘的臀肉，一边用肉棒隔着裙子狠狠摩擦女人的蜜穴。
　　
　　就这么短短的时间里，少妇的无痕内裤已经被男人的赤裸坚挺的下体深深推入了自己的臀缝深处，如果撩起裙子看的话，还以为是条丁字裤。
　　
　　随着陌生男人肉棒越磨越硬，少妇已经感到自己的内裤紧绷在了阴唇上，而且男人每一次前顶，自己的菊涡都会被隐约触碰到。
　　
　　少妇的脸已经开始发烫，粉颊上更是遍布红潮，呼吸开始急促，开始凌乱。她自己都无法相信，自己的身体会如此敏感，居然在这样的环境和方式中，都能生出强烈的生理反应。
　　
　　也许是觉察到了少妇不敢反抗，陌生男人的肉棒开始兴奋地向上翘着顶弄少妇的蜜臀，火热的龟头，也终于顶在了少妇娇软的阴唇缝隙边缘，缓缓地研磨。
　　
　　处于极度矛盾中的少妇感觉到陌生男人的龟头，不断隔着自己的裙子和内裤摩擦着自己的大阴唇，有几次几乎是直接顶到了自己的阴道口上。
　　
　　少妇的心砰砰乱跳，呼吸愈发的艰难，只能张开小嘴，微微开启，努力的让自己呼吸容易一些。身体也变得愈发的无力瘫软，私处也已经不受控制地开始潮湿。
　　
　　当陌生男人的龟头，有意无意地直接隔着自己的内裤顶得陷入阴道口时，措不及防的少妇，在纠结恐慌和瘙痒兴奋不断强烈的复杂情绪中，止不住地轻哼了出来。
　　
　　嘈杂的环境完美地掩饰了少妇这声很羞耻的鼻音，然而夏风却听得清清楚楚。再次看过去，少妇仍旧被挤在角落里，只是身后男人的腰背似乎在轻轻扭动着。夏风觉得有些疑惑，因为男人身后也没什么人在挤着他。
　　
　　夏风正有些不解的时候，少妇却是苦不堪言。她的身体完全与心里背道而驰，不但胸部开始有些发涨，下体也越来越湿，甚至阴道里的蜜液出现了涌出体外的情况。
　　
　　就在强烈的刺激即将彻底侵蚀少妇理智的时候，她的脑中突然闪过自己丈夫和孩子的身影，神志也像是恢复了一丝清明，身体也能提上一丝力气。
　　
　　少妇努力地把腰部向前挺，试图摆脱陌生男人的纠缠。然而前面几乎已经没有什么空间，尤其是自己丰满的胸部，在这个关键时刻成了一个累赘。
　　
　　但少妇仍然没有放弃，哪怕是把自己的胸都挤得生痛，还是努力将自己的腹部，还有双腿，全部都结实地贴在车厢壁上。
　　
　　做完这些举动之后，少妇发现身后那个不断揩油的陌生男人的身体没有立刻追上来。
　　
　　可是下一秒钟，少妇还没来得及庆幸，就感觉自己的双腿之间一凉，一条后方伸过来的膝盖就插了进来。陌生男人的身体又一次变本加厉地压了过来。
　　
　　再没有一点活动余地的少妇，惊恐地发现，陌生男人在自己短裙内的手顺势就把自己的百褶短裙给轻轻撩开了。
　　
　　在裙摆还没下落的时候那个男人的跨间迅速贴在了少妇的圆臀上，火热硬挺的肉棒，也彻底和少妇的大腿和蜜臀接触了。
　　
　　两人的空间几乎没有缝隙，而且人挤人之间，这样的状态中就连低头都困难，所以根本不会有人看到。
　　
　　在少妇失神的瞬间，身后的陌生男人，一只手已经从少妇宽松T恤的下摆滑了进去，手用力一挤，将少妇的胸罩给向上推开了。
　　
　　少妇感觉自己的乳房被挤压在了车厢壁上，刚感觉到了凉意时，下一秒钟又立刻一热。
　　
　　在这个短短时间里，少妇饱满的乳房，被陌生男人的大手给紧紧握住了。
　　
　　粗糙大手带来的刺激，让少妇下意识的紧收臀缝，无巧不成书，陌生男人正前挺着肉棒和少妇已经湿滑不堪的阴唇贴在一起，这一下收缩几乎把男人的肉棒挤进自己的阴道里。
　　
　　乳房被陌生男人的一只手完全握住，少妇清晰地感受到揉捏的力度在不断加大，还时不时地夹着自己的敏感的乳头转圈，可以说是肆无忌惮地亵玩。
　　
　　强烈的羞耻感，给少妇带来一种异样的刺激，那一刻身体就像是被一阵阵酥麻的电流击中，全身提不起半点的力气。
　　
　　少妇还是鼓起勇气，在慌乱和羞耻中，想要去抓住把玩她乳房的那只大手。身后的陌生男人也感觉到了少妇想伸手阻止，可对于他来说，这样的反抗程度根本就是忽律不计的。
　　
　　他反而变得更为贪婪，掌揉指握地玩得不亦乐乎。
　　
　　少妇能感觉到自己的乳房被揉捏着不断变化出各种型状。那种强烈的羞耻和异样的刺激让她脑中开始出现空白。
　　
　　忽然，那个陌生男人又把拇指和食指弓起来，直接捏住了少妇娇嫩Q弹的乳头，慢慢捏紧搓动，那颗蓓蕾已经不堪撩拨，开始微微翘了起来。
　　
　　少妇的呼吸开始混乱，成熟美丽的脸庞上飘起一片绯红，她紧咬着自己的红唇，脸庞纠结挣扎得快要哭出来一样，用力想要拉开陌生男人的手。
　　
　　只是这样隔着衣物，还有车厢壁的挤压，少妇对那只手根本起不到任何的影响。
　　
　　有如电流一样的酥麻，越来越压抑不住的欲望念头，少妇惶恐地发现，除了心里仍旧保持着强烈排斥之外，自己身体的兴奋感，还有不该有的放纵和堕落感，竟然产生了生理欲望，而且随着男人的挑逗，愈发的强烈了。
　　
　　欲望带来的美妙刺激，在少妇成熟的身体里不断地扩散，这让少妇感觉到了悲哀和绝望。
　　
　　少妇努力地挣扎着，想要摆脱，但是成熟身体上所有反应，包括那些隐蔽的哼叫，渐渐急促的呼吸，还有身体肌肤上热度都给陌生男人一种欲拒还迎的感觉。
　　
　　身后老练的无耻男人又怎么能错过这大好的机会呢？
　　
　　硕大的肉棒几乎不顾一切的狠狠顶着前方的湿滑和软嫩，像是要隔着少妇窄薄弹性的内裤，把紧紧闭合着的阴道入口给挤开一样。
　　
　　陌生男人肆无忌惮的侵犯，带给少妇屈辱的同时，也撩动了她那逐渐高涨的欲望，乳头变得越来越硬，蜜穴已经泥泞不堪，内裤已经被彻底打湿，连阴道都开始有些隐隐抽搐，显然这些单纯的生理反应已经彻底违背少妇心中的羞愤和排斥。
　　
　　少妇成熟的身体止不住打了个冷颤，随之而来的绝望和毛骨悚然的恐惧，也让少妇意识到了真正的危机即将来临。
　　
　　陌生男人显然是个老手，他巧妙地利用身体的隔断，并且假装角度错位，隐藏来自于周围乘客的视线。
　　
　　忽然，少妇感觉到一阵灼热的气息喷洒在自己的脸颊边，下一刻那个陌生男人已经开始吮吸自己小巧的耳垂和修长的脖颈。
　　
　　少妇彻底崩溃了，全身上下，几乎都被陌生男人在玩弄着。死死撑住车厢壁，少妇几乎用尽了全力，指关节都在泛白。
　　
　　陌生男人轻轻淫笑着，一只手继续保持着揉捏少妇乳房的动作，另一只抓握丰挺臀肉的手向上前伸摸上了少妇光洁柔软的小腹，手掌朝下，以迅雷不及掩耳之势，滑进了少妇窄薄的无痕内裤之中。
　　
　　少妇已经明显感到了手指指肚带给自己阴毛上的压迫。少妇只得松开死死撑住车厢壁的手，不顾一切地想要把碰触自己最后底线的手给搬开。
　　
　　可是陌生男人的动作更加迅即，少妇的手在半道就被阻拦下来，顺势被陌生男人的胳膊夹住，牢牢禁锢在了男人的腋下。
　　
　　少妇只觉一阵天旋地转，内心中充满了绝望和悔恨，但男人的寻幽探秘还是刺激得自己全身触电一样般的颤栗起来。
　　
　　恶魔的手终于顺利地攀到了少妇柔软的芳草地，五指微张感受了一下覆盖的宽度和阴毛的柔软度之后，轻松地继续向下，直到触碰到一颗嫩芽般的凸起，便开始揉捏拨弄，一时间流连忘返。
　　
　　那根火热膨胀了极点的肉棒，穿过手掌撑开的内裤缝隙，紧紧抵压在少妇的泥泞的阴唇上。
　　
　　只要玩弄阴蒂的手继续向下分开少妇的蜜穴肉缝，陌生男人的肉棒便能长驱直入，彻底占有这个成熟美丽的少妇。
　　
　　陌生男人不禁有些得意洋洋，这种事他做过很多次，很少失败过。哪怕一开始抗拒的再猛烈，都会被自己老练的玩女人的手法征服，最后只能娇喘吁吁地靠在自己怀里任自己品尝。
　　
　　脑中想着接下来肉棒入巷后的舒爽，陌生男人插在少妇内裤中的手掌开始向下，手指滑过两片湿蠕的软肉，陷入一条柔嫩的缝隙，抵到了一个小嘴似的洞口。
　　
　　轻轻点了点那个吐着蜜液的小嘴，似乎在告诉它，别急，肉马上会送上，拇指和食指按在小嘴的两边，逐渐发力，握住乳房的那只大手也猛然加力，同时身体后撤，将龟头调整到小洞口前，准备完成这关键一击。
　　
　　也许是屈辱到了极限后，少妇的心被揪紧得发痛，竟然从迷失和沉沦中清醒了过来，发出了一声楚楚可怜的哀鸣：“不要！求求你！”
　　
　　陌生男人却不管不顾，继续着自己的前挺动作。
　　
　　“啪！”
　　
　　就听一声闷响，绝望中等待的少妇，骤然发现在自己身上的作恶的大手松了下来，滑出了自己的衣裙。陌生男人的身体重重地趴在了自己身上，把自己的身体紧紧地挤在了车厢壁上。那根几乎让自己失贞的肉棒也紧贴自己的阴道口滑门而过，充血肿胀的阴蒂也被狠狠地撞击了一下。
　　
　　紧接着，肉棒也不复之前的狰狞，软软地从自己的内裤中滑出。
　　
　　这一霎那的巨变挽救了少妇，但也让少妇的欲望无可抑制地井喷。
　　
　　少妇喘息着摊趴在车厢壁上，身体止不住的抽搐痉挛。
　　
　　这应该是少妇人生中最耻辱的一次高潮。
　　
　　高潮的余韵持续了好一会儿，少妇才终于灵魂归窍。
　　
　　怀着极度羞耻的心情，少妇微微偏过头，才发现陌生男人似乎昏迷了似地瘫软在自己身上，头还软软地靠在自己肩头。
　　
　　这是一个长相猥琐，高高瘦瘦地中年男人。少妇满脸厌恶，心中暗骂无耻下流。
　　
　　正不知如何推开这个男人，少妇忽然发现自己身体上压力一轻，随着一声“姐姐，你没事吧”的声音传来，男人已经被人拉开。
　　
　　跃入眼帘的是一张年轻俊秀的脸，正看着自己。
　　
　　看起来十八九岁的样子，脸上还带着些许稚嫩，但身材高大，宽肩蜂腰。
　　
　　只见他剑眉英伟，鼻梁高挺，明亮双眸灿若星辰，白皙的肌肤线条柔和而又不失男性的阳刚，极为清澈洁净的眼神中，带着一丝关切。
　　
　　打晕陌生男人的正是夏风。
　　
　　他此前还一直以为陌生男人和少妇是相识的，更有些鄙视两人竟然没羞没臊地在人流拥挤的地铁上就亲亲我我。
　　
　　直到他听到了少妇的那身哀鸣，他才感觉有些不对劲，也没多想，用内劲掷出一枚硬币，生生将陌生男人给打晕了过去。随即又挤了过来，想看看到底发生了什么事。
　　
　　少妇是个极美的女人，秋水剪瞳，眉如黛山，乌黑如墨的长发盘在头上。百褶裙下露着一双洁白莹净的纤细小腿，纤细笔直，完美无瑕，肌肤如牛奶般白嫩而细腻，似羊脂白玉般泛着莹莹玉光。这个女人已经褪去了青涩，又没有踏入熟女的丰盛，正处于女人一生中最为诱人的时段，像一颗刚成熟的水蜜桃般，鲜嫩得可以榨出汁水来。
　　
　　只是此刻的绝美少妇美眸中蒙着薄雾，脸色和嘴唇都有些苍白，显然是刚才受到了什么惊吓。
　　
　　少年关切的眼神和问候，有如一道阳光，洒在了少妇已经有些冰冷的心灵上，让她感觉到一阵温暖。
　　
　　由于拉开的距离足够，少妇转过身，正视着夏风说道：“我，我没事了。”
　　
　　看得出这少妇只是在强撑，她玉手的微微颤抖可以知道她的内心还没有完全从屈辱和惊恐中恢复。
　　
　　“嗯。那行，你认识他？”夏风点点头，又指了指手里抓着的男人问道。
　　
　　“啐！这种无耻下流的人谁会认识！”
　　
　　少妇轻啐一声，恨恨地说道。
　　
　　“哦。那就好，我还怕自己多管闲事，坏了你们的好事呢。”
　　
　　夏风这才放心，但他都没察觉，说出的话有些刺耳。
　　
　　少妇面上闪过一丝红晕，狠狠地瞪了夏风一眼，有些气恼地说道：“别胡说！我不认识他。他刚才对我动手动脚，我怎么也挣脱不开。”
　　
　　“啊？我是不是说错话了？”
　　
　　夏风挠挠头，有些不解为什么突然这绝美少妇瞪自己。
　　
　　“唉，你...算了，反正不是你想的那样，我也是被逼的。”
　　
　　少妇本想再发难，但是看到夏风清澈洁净的眼神，心中突然悟到这个少年可能有些不谙世事，并不是故意羞辱自己，便又再多解释了两句。
　　
　　“那看来我出手是对的。”
　　
　　夏风松了口气，接着又指着手里的男人问道：“怎么处置他？”
　　
　　“这种色狼最好让警察抓走！一会儿到了下一个站，我们一起先出去，把这个人渣交给地铁的巡警。”
　　
　　少妇想了想说道，又怕夏风嫌麻烦，便接着有些恳求地说道：“我一个人扛不动他，而且我也不想再让他碰我了。你帮帮我好吗？”
　　
　　少妇美眸中充满了期待，夏风连忙说道：“当然可以。”
　　
　　说完正准备拉着男人往车门口走，突然被少妇一把拉住。
　　
　　夏风有些疑惑地问道：“怎么啦？”
　　
　　少妇突然变得极为扭捏，粉颊上竟然飞起一大片红云。她轻轻扭过身，玉手往男人某处指了指，说道：“你，你帮他把那个，那个地方收拾一下。就这样出去有点不像话。”
　　
　　顺着手指一看，夏风差点笑出声来。
　　
　　原来这猥琐男裤子的拉链口正大开着，那条作恶的肉棒还软塌塌地露在外面。
　　
　　夏风可不像碰这根东西，手抓着男人背上的衣服轻轻一抖，用巧劲将那根软塌塌的丑闻甩进了裤子里，本来崩在肉棒下方的内裤也一下弹了回去。
　　
　　至于外裤的拉链，夏风就没理采了。反正只要那根东西不露在外面有辱观众，就行了。
　　
　　少妇眼角扫到了夏风的动作，干劲利落，连半点声音都没发出来就已经大功告成了，心中不由暗暗称奇。
　　
　　随后，夏风和少妇将这个地铁色狼一起移交给了巡警，交之前，夏风巧用内劲先把人弄醒，免得有人好奇而追问自己。
　　
　　没曾想这个人还是惯犯，已经被抓住过几次，只是每次受害人都不愿声张，最好只能不了了之。
　　
　　这一次少妇铁了心要让这个惯犯受到法律的惩罚，便也强忍着羞涩，大致地描述了一下这个人作恶的过程，当然在此期间自己身体上背叛，以及最后还因为被刺激到了极点而来了高潮，就半点没提了。
　　
　　夏风也做了个证人，表示自己确实看到了这个恶徒的猥亵行为。
　　
　　如此一来，警方有了许多依据，便将这地铁色狼暂时拘留了起来，等来日再审判。
　　
　　在录口供的时候，夏风也知道了少妇的名字叫“柳熙媛”，是在一家叫做“芳菲阁”的专做护养和美容的公司上班。而今天去古玩街是有急事要去处理。
　　
　　当柳熙媛知道夏风也恰好要去古玩街，很是开心。
　　
　　地铁上的不堪经历让柳熙媛心有余悸，也耽误了不少时间，她便拉着夏风一起打的前往。
