
　　
　　第一百四五章 相思之苦
　　
　　“苏姐姐，你等一下，我去拿些东西。”
　　
　　看着一脸满足而仰躺在了大床上的苏嫣儿，夏风突然想到了什么，身子一闪便出了卧室，一阵“劈里啪啦”的声音在客厅中响起。
　　
　　过了一会儿夏风重新走了进来，手中还捏着一颗颜色青紫的药丸。
　　
　　夏风再次爬上床，将眯着眼还在回味欢爱滋味的苏嫣儿扶起来。
　　
　　两人抖盘坐在了大床上后，夏风递过药丸让苏嫣儿服下，跟着说道：“苏姐姐，我教你一些内气运转的方法。我会从旁辅助，不求你能成为武道高手，但是有内气护体，一来可以强化你的体质，从而保持健康和活力，二来还能防身，危急时刻如果我不在你身边，也不至于束手无策。”
　　
　　苏嫣儿心中一暖，自然是欣然同意，她轻吻了一下满脸都是关切之情的夏风，娇声说道：“姐姐听你的安排，需要怎么做，你说就是了。”
　　
　　话音刚落，苏嫣儿只觉一股清爽之气从体内升起，脑中所有的香艳旖旎瞬间被清空，全身心都随着安静了下来。
　　
　　此时她耳边响起了夏风的声音，人也自发地随着他的指引动了起来。
　　
　　夏风运内劲于双掌，如穿花蝴蝶一般在苏嫣儿周身穴位上时而按捏，时而轻拂，带动着她体内已经成型的那股细微内气流转于周身各大脉络，碰到受阻之处，夏风便会控制自己的内劲帮她一一排除。
　　
　　
　　
　　一刻钟之后，苏嫣儿终于完成了人生中的第一次内气流转，她清晰地感觉到，四肢百骸变得舒适无比，疲乏的部位也重新焕发了活力。
　　
　　“按照我刚才引导的内气循环，你自己来做。十个周天后，便可以收功，保管你能美美地睡上一觉。”
　　
　　夏风的声音再次响起，苏嫣儿脑中一片空明，没有一丝杂念生出，她循着记忆中的方法和行功路径催动体内的内气流转起来。
　　
　　见苏嫣儿已经凝神静气开始修炼，夏风轻手轻脚地走下床。
　　
　　他知道苏嫣儿在服用了自己刚配制的凝神丹之后，一个时辰之内，是不会被外界的任何响动所打扰的，于是夏风回到浴室洗漱干净后，把散落在厅中的行囊整理了一番。
　　
　　他轻点了一下这次去龙纹峡所带回的物品，除了用于配制美颜药丸的药草，也有疑似“蓝心草”的解毒圣草。
　　
　　另外这次他还找到了几味可以帮赵姐短期突破的辅助良药。也是运气使然，原本靠他自己还只能找到一些普通年份的药草，在有了小神农貂这个寻宝神器相助后，年份都是极为可观。
　　
　　趁着苏嫣儿仍在修炼之中，夏风将用于赵姐突破的药丸配制好。
　　
　　其实，光是吃药并不能解决修为突破的问题，否则谁还愿意修炼，干脆专门找药吃就行了。
　　
　　赵姐之所以能有机会在药物辅助下突破，是因为她通过阴毒心法吸收的阳气，确实让她的内气有所充实，但最关键的是，夏风在用内劲为她推拿之时，为她消除了经脉之中的许多阻滞。
　　
　　而这次夏风配制的辅助药丸，一来可以滋补她滥用阴毒心法而导致的经脉损伤，同时也可以帮她更有效地吸收天地灵气，让她经脉的强化，变得更为合理有序，从而使她经脉的宽度和韧性快速而坚实地达到内气化劲的要求。
　　
　　夏风估算了一下，赵姐想要在目前的体质上实现突破，即使自己从旁相助，至少也需要两个月左右的时间。
　　
　　做完了这些后，夏风悄悄回到苏嫣儿的卧室看了看，发现她已经侧躺在大床上甜美地酣睡了过去。
　　
　　他走到床边，手指轻搭在苏嫣儿的皓腕上，感觉到她体内有了一股明显增强的内气后，满意地点了点头。
　　
　　想了想，夏风还是将她赤裸的娇躯抱起，先安置在客房的床上。看着这个在欢爱中激情奔放的大美人，夏风忍不住在她红润的小嘴上偷吻了一口。
　　
　　整个过程中，苏嫣儿只是娇媚地扭了扭身子，也没有醒过来。
　　
　　夏风明白这是她修炼有所小成之后，身体自发性地封闭进行自我调节。
　　
　　回到她的闺房后，夏风面红耳赤地看着一片狼藉的床单，他一边收拾，一边暗暗咂舌刚才两人得有多么疯狂。
　　
　　收拾妥当后，夏风又把睡得如同小婴儿似的苏嫣儿抱回她自己闺房的大床，一番折腾下来，时间也到了凌晨，但他还是坚持做完了每日的修炼后才睡下。
　　
　　第二天，夏风和平常一样，早早起身收拾整理好屋里屋外后做了早餐。见苏嫣儿迟迟没有起床，他也没有再等，自行吃了早餐后便赶到了“芳菲阁”。
　　
　　夏风赶到公司的时候，时间尚早，可是当他才踏进大门，就发现一个熟悉的身影，正双手紧捂着小嘴，眼泪汪汪地看着自己。
　　
　　那是一个身材高挑，颜姿绝美的佳人。她早已褪去了青涩，已为人妇的她，娇靥上的肌肤却欺霜赛雪，吹弹可破。
　　
　　她螓首蛾眉，红唇皓齿，虽然粉颊上梨花带雨，但依然难掩她温柔娴熟的气质。
　　
　　一套粉色的技师服，给她增添了无数的妩媚和秀丽，也许是因为裁剪得很合身，把她曼妙的身姿尽显无疑，绝不是那种性感妖娆，而是……
　　
　　夏风正思索着应该用什么形容词，绝美玉人已经动了，没有了之前的扭捏，而是深深地扑入了他的怀抱，紧紧搂着大男孩健硕的蜂腰，悦耳柔情的声音带着哽咽：“风弟，你，你总算回来了，呜呜…”。
　　
　　说着说着，可能是太激动了，柳熙媛竟是嘤嘤哭泣起来。
　　
　　温香软玉入怀，夏风却没有一丝亵渎和情欲的歧念，只有内心的温暖和温馨。
　　
　　他轻抚着怀中玉人的秀发，柔声说道：“熙媛姐，不要哭，我回来了，我回来了。”
　　
　　“姐姐每天都在担心你，尤其是舅舅告诉我，龙纹峡充满了诡异和辛险，我的心就一直放不下来。昨天你告诉我已经返程后，我，我就开心得连觉都睡不着了。”
　　
　　柳熙媛琼鼻中飘入熟悉的清新阳刚之气，感受着少年有力的心跳，所有的挂念之苦通通散去，无助和不安也烟消云散。
　　
　　夏风颇有些纳闷，以往熙媛姐很矜持，这种话就算放在心里也不会轻易说出口，怎么现在却如此直白。
　　
　　仔细一想，他便明白了这定是因为柳熙媛对自己的思念之深，已是让她忘了扭捏，他不禁无比感动。
　　
　　“熙媛姐，让你忧心了，其实我在龙纹峡的每一日都会想你。”夏风也不犹豫，将肺腑之言全盘倾诉。
　　
　　“真的吗？你不是骗姐姐开心才这么说的吧。”柳熙媛猛地抬起螓首，梨花带雨的绝美容颜上有了一丝激动的微笑，眼神中也满是幸福。
　　
　　“当然啊，你给我的香囊我每天睡觉都会放在怀中，啊…”夏风伸出纤长的手指为她轻轻抹去脸上的泪痕，话刚说到一半却忽然想起了香囊的秘密。
　　
　　柳熙媛心中一喜，玉脸微红，只觉自己饱受相思之苦的煎熬是值得的。见夏风只说到一半就不说了，便疑惑地看着他，心也“咯噔”一下有了一丝不安。
　　
　　夏风一看她的脸色就明白她这是误会了，连忙说道：“熙媛姐，香囊还在我身上，只是，只是这次遇到了一些凶险，香囊被撕开了。我也不知道如何缝补，所以…”
　　
　　“没关系，风弟，看来姐姐给你香囊是对的。你能安全回来也说明化险为夷了。撕裂就撕裂吧，姐姐给你补好。”柳熙媛深情地看着夏风，她不知道夏风口中所说的危险有多大，但她深知以夏风一贯沉稳的性格，不可能因为毛手毛脚而导致香囊破裂，而能伤到他怀中之物，可想而知当时的境况会是多么凶险。
　　
　　说完，她连忙从夏风怀中直起身，上下左右好好打量了他一番，脸色也变得焦急，很显然是想看看夏风是否受了伤。
　　
　　“熙媛姐，我没事，放心。有件事，我需要跟你说一下，我们先找个安静的地方…”
　　
　　“嗒…嗒…嗒…”
　　
　　夏风正准备找个无人之处跟柳熙媛说一下自己的发现，一阵熟悉的高跟鞋敲打地板的声音传来。
　　
　　柳熙媛连忙和夏风拉开一些距离，两人同时循着声音看去，来人正是胡嘉雯。
　　
　　她今天还是一贯的职业打扮，丝质白衬衫，黑色包臀裙，修长的玉腿依旧裹着薄薄的黑丝，玉足蹬着一双精致的黑色真皮高跟鞋，秀发高高盘起，凹凸有致的身材在这套制服装的印衬之下显露无余。
　　
　　她似乎清瘦了一些，玉脸上也冰冷了许多，不像以前那样总会自然流露一股狐媚，不过这倒是更突显了她那种独立和坚毅的气质。
　　
　　“胡总，早上好！”两人异口同声地问候道。
　　
　　“嗯，早上好。夏风，你回来就好。这次辛苦你了。你们姐弟两先聊，有空的话到我办公室来一下。”胡嘉雯点点头，又对夏风轻声交代着，脸上的表情颇有些复杂。
　　
　　虽然她是个性格极为坚强的女人，但是被夏风目睹了自己最难堪的一面，无论如何她也需要时间来调整和面对。
　　
　　“夏风，咱们刚才说的事，先不着急。既然胡总来了，你先给她讲讲这次去龙纹峡的收获吧。”柳熙媛不知道夏风想跟她说的是天大的秘密，只以为还是香囊需要修补的小事。
　　
　　这时，陆续有员工来到了“芳菲阁”，夏风也知道现在的确不是最好的时机了，便点头说道：“那好，今晚我和你一起去看看舅舅，到时候咱们再详说。
　　
　　柳熙媛心中甜蜜，微笑着说好，随即转身去了技师休息室。
　　
　　见两人之间默契如斯，而且从眼神中就可以看出他们的情真意切，胡嘉雯不禁感慨万分。
　　
　　虽然自己的财力和人脉都是他们无法相比的，但是“情亲”二字却与自己无缘，甚至对她而言，父亲和亲弟弟只是屈辱和噩梦的代名词。
　　
　　强压下心头的悲哀，胡嘉雯也不再推辞，对夏风说道：“那你跟我来吧。”
　　
　　到了她的办公室后，夏风便把这次去龙纹峡的大体情况说了一下，当然只是告知有关美颜药丸所需药草之事，其他的都没提。
　　
　　随后，夏风拿出两颗配置好的药丸，交给胡嘉雯，说道：“胡总，药丸我已经配置好了一些，但是仍需验证。另外我不知道售卖此类美颜产品还需要什么手续，这些都需要您费心了。”
　　
　　胡嘉雯接过的瞬间便杏眼圆睁，娇颜上满是震撼之色。
　　
　　夏风给她的两颗药丸色泽碧绿，形状浑圆，没有分毫参差不齐，味带清香，入手还有一丝凉意。
　　
　　她可以发誓光这种色泽她就从未在哪儿见过，一看就会被深深吸引。那股子清香只是飘入鼻中便让她脑中一片空明，连过往的悲惨人生所积压的烦郁都消散了许多，而那丝凉意仿若一滴清澈洁净的露珠，从手心开始流至全身，所过之处如淋甘泉，直叫人心旷神怡。
　　
　　胡嘉雯不禁暗想，这哪里像是药丸，简直比珍贵的艺术品还要更赏心悦目。光这卖相就不知道要吸引多少客户的垂青啊。
　　
　　“胡总，胡总，您还有什么疑问吗？”
　　
　　夏风见胡嘉雯看着手心的两颗药丸呆呆地出神，还以为她有什么疑惑，便喊了一声，却发现她好像神游天外，只得又喊了一次。
　　
　　“啊，哦，没，没有疑问。夏风，这真是你配置的吗？实在太美了，我都不知该如何形容了。”
　　
　　胡嘉雯这才回过神，脸上满满的都是兴奋和赞叹。
　　
　　“这？我也不知道好不好，不过看着确实好像还过得去。”夏风挠挠头随口回了一句。
　　
　　其实他有些不解，怎么何紫晴和胡嘉雯看到这些药丸后，都是同样一幅如获珍宝的表情，那爱不释手的样子是不是太夸张了点啊。
　　
　　不用想，他的话刚出口就被胡嘉雯深深鄙视了。
　　
　　她白了夏风一眼，像看傻子一样看着他说道：“你有没有一点审美观啊！这还不美，那还有什么可以用美形容！”
　　
　　说完，她也懒得理夏风了，自顾自地凑近粉嫩的手心，俏美的鼻子轻轻扇动，那满脸陶醉的模样如闻仙丹。
　　
　　夏风也不再争辩，只是提醒道：“胡总，既然您对外观还算满意，那现在最重要的就是需要验证一下了。我认识的人也不多，您看看有什么朋友可以…”
　　
　　“哪需要那么麻烦，我亲自试一试就行了。”
　　
　　不等他说完，胡嘉雯就接过话来。
　　
　　“那也行，而且胡总，您尽管放心，别的不说，但有一点我敢保证，配方中所用到的药草对人体绝对无害。”
　　
　　夏风笑着补充道。
　　
　　“你亲手配置的药丸，我当然放心啊。这一颗呢，由我来试用，另一颗我会安排送检，这是拿到许可证的必要条件。只是，我还真舍不得送走啊。”胡嘉雯说着又紧盯着手心里那两颗圆溜溜、绿莹莹的美颜药丸猛看，脸上露出一副被逼无奈之下把奇珍异宝送人的难受表情。
　　
　　夏风心中暗笑，这就开始舍不得了，一旦验证和检测都通过了，需要大卖的时候，岂不是得寝食难安了。
　　
　　“哦，对了，胡总，服用后可能身体会出现一些黑渍，不过这属于正常的排毒现象，所以您大可不必惊慌，只需用清水洗净便可。当然，如果真有什么疑问，您尽管给我电话。”
　　
　　胡嘉雯点头称好，又问道：“夏风，你这次采摘的药草可以配置多少颗药丸？”
　　
　　“1000颗左右。药草所在之处我已经摸清了。如果不够，下次再去一趟就可以了。而且我还打算在广南城找个合适的地方培植，如果能成功，就不需要经常去龙纹峡了。”夏风不假思索地回道。
　　
　　“培植的地方有什么要求吗？我倒是有一个山顶的别墅，前后花园都很大，种些花草之类最合适不过。但我基本不会去住。虽说那里空气很不错，景色也很好，但是气温却比较低，我有些受不了。”胡嘉雯想了想，忽然眼睛一亮，但随后又有些不确定地说道。
　　
　　“胡总，适合这种草生长的具体环境或是要求，我也不太清楚。不过我可以确认的是，此类药草生长之地温度明显偏低，也许冷一点的环境反而更好。”夏风想到了当时发现那些青草时，所感受到的气温怪异现象，便做了个大胆的假设。
　　
　　“如果真是如此，那不妨去试一试。这样吧，这两天我带你一起去那边看看。”胡嘉雯一听当即拍板，她的性格就是如此，做事很果断，而这也是夏风对她深感钦佩的地方。
　　
　　既然一切都安排妥当了，夏风也不再多逗留，告了声别后就出去忙了。
　　
　　走之前，夏风快速扫了胡嘉雯一眼，毕竟她准备以身试药，夏风也想知道结果会是如何，女人的禁地他看不到也更不会去了解，
　　
　　但光从面色来看，胡嘉雯虽说调整得不错，但毕竟被父亲欺辱才过了几天而已，她的脸色还是有些黯淡，眼袋不算太明显但也绝不能说没有，而且她的眼眶仍旧有些微红，想必是事情发生后她没少哭过。
　　
　　另外就是，即使她抹了日霜，极少而且极轻微的雀斑还是没有逃过夏风超强的五识。
　　
　　
　　第一百四六章 山庄相聚
　　
　　同一天的上川城中来了两位尊客，其中之一正是美若天仙的沐雨馨，另一位是他的父亲沐秋白。
　　
　　说到沐家，众所周知是大夏国北境京安城的世家名门之一。
　　
　　可真正了解这个家族底蕴的外人并不多，不过光明面上拿出来的就完全算得上是大夏国的一颗璀璨明珠。
　　
　　据称，他们的家风非常卓越，上千年的传承让他们拥有优质的文化基因，而且还塑造了一些列令人称道的道德典范。
　　
　　这个家族的众多成员，无论是从人格魅力还是才干上，都展现出一种浑然天成的优雅和智慧。
　　
　　说沐家是大夏国首屈一指的家族没人能完全确定，但前三绝对是当之无愧。
　　
　　沐家有很多商业奇才和政坛要员，就比如说沐秋白，他就是南镜的行政长官，如果不出意外，迟早将会是大夏国五大权力巅峰之一的接班人。
　　
　　其实，沐秋白父女两人昨天就到了上川城，只是一来比较晚了，二来沐秋白也不愿太过张扬，便自行下榻在了“德馨山庄”，并和郭家商议好第二天送唐芊茹来山庄治疗。
　　
　　这是沐家在此地的一座私家山庄，其所处的位置极为优越，背靠海拔千米的山峰，前临蜿蜒流淌的溪流。这里四季分明，春天百花盛开，夏天凉爽宜人，秋天红叶满山，冬天则银装素裹。
　　
　　整座山庄的建筑风格古朴典雅，与周围的自然环境和谐相融，让人感受到一种回归自然的宁静与舒适。
　　
　　当然，在山庄开辟出来之前，这个地方的地形非常复杂，当时能看得上的名门望族，还真没有几个，就算有看上的也没那份财力去开发。
　　
　　然而在多年前，沐家曾有高人偶然到了此处，只考察了不到三日便向族里做了一份详尽的汇报。
　　
　　很快，沐家就买下了这里的土地和开发权，耗时近五年时间终于建成了“德馨山庄”。
　　
　　上午十点钟左右，山庄的寂静被打破，三辆豪车先后驶入大门，在山庄迎客楼前停下。
　　
　　首先下车的是郭少铭，他身着一身笔挺的深蓝色西装，脸上不再有以往的轻浮和懒散，整个人显得很自信也很稳重，这让出来迎接他们的沐雨馨着实有些愕然。
　　
　　在她的记忆中，这位表姐夫虽然面相豪迈，但行为举止实在让她大跌眼镜。尤其是在看女人的时候，脸上经常挂着一丝猥琐的笑容，让沐雨馨不自觉地想要远离。
　　
　　沐雨馨不着痕迹地打量了他一番，却发现郭少铭的的确确像是变了个人，那浓眉大眼中的刚毅眼神，绝不是可以装得出来的。
　　
　　“哈哈，表妹，让你亲自来迎接，真是愧不敢当啊！”沐雨馨正一边思索着一边迎上来，郭少铭已经快步上前，对她一拱手爽朗地笑着说道。
　　
　　“表姐夫，别来无恙啊！这次去龙纹峡寻药看来是收获满满吧。”沐雨馨也很快回过神来，无论这个人是装的还是真改变了，假以时日总会见分晓。当然她也免不了有些好奇，只不过现在不是去纠结这些的时候。
　　
　　两人正说着话的时候，后边两辆车的人也下来了。
　　
　　从第二辆车下来的是一对中年男女，男的和郭少铭很挂相，不用猜都知道应该是他的父亲，同样是样貌堂堂，只不过看上去有些唯唯诺诺。女的却是一名性感妖娆的美妇。
　　
　　她一头大波浪栗红色的秀发随意地洒在肩头，一双勾魂的丹凤眼，妖艳而魅惑，挺拔的鼻梁下，鼻尖微微有些上翘，丰满的嘴唇上涂抹着艳丽的口红，阳光下闪着湿润的光泽，看起来无形中也多了几分妖娆与骚媚。
　　
　　妖艳美妇身上穿着一条淡紫色的吊带包臀裙，上身是低胸露肩款式，胸部以上只有两条细细的肩带，将她滑腻的锁骨，圆润肉感的香肩，以及雪白的胳膊衬托地极为性感。
　　
　　她的胸脯十分丰满，高耸如云的豪乳将低胸上身撑的非常鼓胀，将近三分之一的雪白乳肉毫不忌讳地呈现人前，中间夹住的沟壑深邃诱人。
　　
　　下身的包臀裙不到膝盖，被两片浑圆硕大的臀瓣绷得紧紧的，充满了荡人心弦的肉感，肥臀随着走路的节奏晃动，让人不禁担心裙子的布料是否足够结实。
　　
　　裙下裸露的修长美腿裹着透肉的超薄肉色丝袜，可能是因为大腿的丰腴圆润，而将丝袜撑成薄薄的一层，显得极度透明，看上去就跟没穿一样，但却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽，玉足上蹬着一双七、八公分的银色细跟高跟鞋，虽然被丝袜裹住，但依然可以透过布料看得出她涂了黑色的脚趾甲油，正如她的纤白玉手上的指甲一样。
　　
　　用一句话来概括的话：看到这个妖艳美妇的第一眼，首先想到的一定会是床。
　　
　　沐雨馨认得两人，他们正是郭云江夫妇。
　　
　　“哟，这是雨馨吧，才一段时间不见，就出落得这么水灵了，被誉为广南城第一大美人，看来是名至实归啊。对了，最近我们家秦宇没再欺负你吧？”妖艳美妇自来熟地扭腰摆臀走到了沐雨馨身边，毫不客气地上下打量了她一番后，媚笑着赞道。
　　
　　“郭伯母过奖了，一些无聊之人的戏言何须当真。至于秦宇，我和他没有一丝可能，还请郭伯母不必费心。”沐雨馨淡淡地回道。
　　
　　她对这个伯母秦美瑜的印象可不好，倒不完全是因为这个女人一贯的暴露着装或是妖艳的性格气质，而恰恰是秦美瑜口中提到的秦宇，也就是秦少，正是她介绍给自己父亲认识的。而且当时她把自己的侄子吹得天花乱坠，沐秋白明明有所怀疑，但不知秦美瑜对他施了什么法，依旧答应了可以让秦宇追求女儿沐雨馨。
　　
　　父命难违之下，沐雨馨只得和他试着相处。起初，秦宇倒也表现得中规中矩，颇有一幅世家名门子弟的风范，然而短短三个月内，此人便獠牙尽显，而之前在广南城商场中，更是强行侵犯沐雨馨，差点破了她的处子之身，完全没把礼义廉耻放在心上。
　　
　　这件事即使到现在，哪怕只是想想，沐雨馨仍感到极度的屈辱和羞愤，试问她又怎么会给秦美瑜太好的脸色。
　　
　　“雨馨，这次郭伯伯要感谢你们父女二人给我这个面子，从广南城专程赶过来，幸苦你们了。”郭云江不着痕迹地拉了一下妻子的衣袖，随后面带慈祥地冲沐雨馨微笑着说道，他感觉到气氛有些紧张，连忙转移话题。
　　
　　“郭伯伯，千万不要这么说。芊茹是我的表姐，她受了多年的苦，我们也希望她能够早日恢复健康。”沐雨馨客气地应着，眼角的余光看到秦美瑜狠狠地瞪了郭云江一眼。
　　
　　“雨馨！”
　　
　　“表妹！”
　　
　　正在这时，两个声音先后响起，一个成熟柔美，一个清脆悦耳。沐雨馨看到一个风姿绰约的美妇人推着一个坐在轮椅上的少女慢慢走近。
　　
　　她疾步走过前，先叫了声“彤姨”，随后拉着轮椅上少女的纤手，关切地问道：“芊茹表姐，舟车劳顿，还好吧？”
　　
　　轮椅上的少女正是唐芊茹，她大约二十二、三岁的年纪，乌黑的秀发随意地披散在肩上，白皙的脸庞轮廓清晰，如同清晨薄雾中的山峦，优雅而含蓄。那双明亮的大眼睛如同璀璨的星星，映照着她清秀的容颜。她樱粉色的嘴唇轻抿着，带着一丝淡淡的笑意，展现出一种纯净的美感。虽说双腿已经三年无法直立行走，但显而易见的是，她并没有因此而颓丧。
　　
　　“表妹，我不累，让你和舅父费心了。”唐芊茹摇了摇头，轻声谢道。
　　
　　“那我们进去吧，父亲已经在大厅等候了。他没来亲自迎接，是因为去了山谷中修炼。‘天元内劲’需要提前做些准备，才能在稍后的治疗中达到最佳的效果。”沐雨馨见人已经到齐，便当着众人面解释了一下父亲没有在场的原因，随后她亲自推着表姐一起向会客厅走去。
　　
　　众人刚进入大厅，就听一个低沉但极有磁性的男音传来：“郭世兄，好些日子没见，还是一如既往的健朗啊！”
　　
　　循声看去，只见大厅中一人从红木椅上站起身，一边说着一边微笑着朝众人走来。
　　
　　此人四十多岁年纪，身穿一套白色的练功服。他拥有一头乌黑亮丽的头发，线条分明的脸庞，虽已中年，却依旧英俊不凡，岁月的沉淀在他身上展现出独特的魅力。他的笑容如同春日阳光，温暖而沉稳，他的言行举止可以看得出是历经过无数风雨之人，但也为增添了成熟稳重的气质。他的眼睛犹如深邃的湖泊，隐藏着无尽的故事和智慧，流露出的是淡定与自信。
　　
　　“秋白贤弟，承你吉言，你才是越活越年轻啊！”
　　
　　“沐大长官～”
　　
　　“沐叔叔！”
　　
　　“舅父！”
　　
　　“哥…”
　　
　　众人连忙加快步伐迎了上去，用各自的称呼响亮地打着招呼。只有最后那声“哥”却显得有些犹豫，而且明显声音的底气不足。
　　
　　沐秋白也笑着跟大家一一见过，到了沐欣彤的时候，只是冷漠地扫了一眼便不再理会，随后他叫女儿引大家就坐。
　　
　　山庄的佣人为大家奉上茶水，郭沐两人也闲聊了起来。
　　
　　沐欣彤此刻却心如刀割，她的玉脸一阵青一阵白，心仿佛被那道冷漠的眼神给重重地打了一拳，难以言喻的痛和委屈随之深入骨髓。沐秋白这次能为自己的女儿芊茹专程过来一趟，她本还报了一丝侥幸，或许重归沐家也不是不可能的事，然而此刻她知道自己是完全错了。
　　
　　即使坚强如她也感觉眼眶一阵酸涩，美眸瞬间蒙上了一层薄雾。
　　
　　她连忙垂下螓首，强忍着心中的痛苦和几乎夺眶而出的眼泪，娇靥憋得有些发红，纤手更是紧握成拳，尖尖的指甲死死地扣入掌心，只有疼痛才能分散她复杂而悲痛的情绪。
　　
　　沐雨馨留意到了这一幕，不禁心中叹息，她如何不知道对于彤姑妈而言，父亲这种对外人热情对自家人冰冷的态度，是多大的打击和折辱，但是她也明白沐家老爷子不松口的话，这个姑妈将永远被视为外人，甚至还不如。
　　
　　郭少铭浓眉微微一蹙，但随即又恢复原状。他的心没来由的一痛。放到以前，浑浑噩噩的他是不会也懒得去理会这种事，但在龙纹峡生死之间幡然醒悟之后，他的心境有了极大的变化。现在他看到情亲可以变得如此淡漠，也不禁感慨万分，岳母的命运太过悲惨。
　　
　　他在暗下决心，从今往后一定要多给她关怀，也只有真情才有机会抚平她心中的创伤。
　　
　　“少铭，发什么愣啊，还不赶快把给芊茹准备的药拿出来。”正在沉思的郭少铭，耳边忽然传来父亲略带责备的声音。
　　
　　他连忙收敛心神，手脚麻利地从随身携带的包里拿出了五样不同的药材，一一摆放在厅中为治病而专设的一张红木桌上，其中的一幅药正是在龙纹峡找到的千年人参。
　　
　　他刚摆好，沐秋白便两眼一亮，连闲聊也停了下来。
　　
　　他面带诧异地站起身，径直走到桌旁细细一看，脸色也终于从诧异变为震惊！
　　
　　“少铭，这是你在龙纹峡中找到的？”沐秋白指着桌上那颗白白胖胖小人似的人参对郭少铭问道。
　　
　　“是的，沐叔叔。”郭少铭恭谨地回答。
　　
　　“极品，这是极品啊！”沐秋白忍不住抚掌赞叹，这一刻连沉稳如山如他都有些失态了。
　　
　　“哦？莫非沐贤弟也能看出它的不平凡之处？”郭云天这时也走到了桌边，他惊讶地看着沐秋白问道。
　　
　　“唉呀，云江，沐大长官什么奇珍异宝没见过，也就你和少铭喜欢故弄玄虚！”秦美瑜白了自己丈夫一眼后，扭腰摆臀走了过来。
　　
　　她站在沐秋白身边，装作看药材之状，却把上身压低了许多。
　　
　　她的吊带包臀裙本就是低胸宽口款式，这一俯身，高耸雪白的豪乳露出了差不多有半个，中间夹着的那道诱人乳沟也因为弯腰而显得更为深不见底，黑色的蕾丝胸罩宛如妖媚的花蕾缠绕在她白皙晶莹的巨乳上。
　　
　　从沐秋白的角度看，春光一览无余。但是由于秦美瑜的乳房太过丰挺，因此无法看见胸罩中隐藏的红樱桃，但从胸罩上缘隐隐可见半圆形的深红色乳晕。
　　
　　一阵馥郁香浓的气息飘入沐秋白的鼻中，这是一种混合着成熟狐媚的女人所特有的体香和名贵香水的味道，极为催情撩人。
　　
　　沐秋白眼中闪过一道精光，一丝诡异的笑容刚挂上嘴角便被他压了下去。
　　
　　“郭夫人，没有你说的那么夸张。不过，对于我们习武之人，人参是必备的修炼良药之一，所以我也略懂一二。从这颗人参的芦、纹、皮、体、须‘五形’来看，再结合它的成型和参香，应该可以判断得出其大概年份，千年觉得是低估了。具体年份我猜不到，但无论如何，都是罕见的极品啊！”沐秋白侃侃而谈，眼神早已恢复原样，就像刚才什么都没发生过一样。
　　
　　“沐叔叔果然慧眼如炬。家族长老看过后，翻查了许多资料进行比对，最后确认此参足有这个年份。”郭少铭钦佩地说着，随即伸出三根手指。
　　
　　“三千年！”就算见多识广的沐秋白也不禁倒吸了一口凉气，紧接着便赞叹连连：“真是神迹降世啊！少铭，不错，可喜可贺！如此一来，为芊茹运功，叔叔就更有把握了！事不宜迟，我们现在就开始。”
　　
　　“少铭，雨馨会先带你和芊茹到密室。我已经让人安排好了一切，你只需把她抱到床上平躺即可。郭世兄，至于这些药...“
　　
　　“沐贤弟，这个交给我，十分钟之类我就能配好。你看看还有什么要准备的，请尽管提。只是这次要幸苦你了。”郭云江不等沐秋白说完便主动接过话来。
　　
　　“暂时没有了，不过有一点还需提前申明，一会儿我运功之时，不能有旁人打扰，希望郭世兄能理解。”
　　
　　“完全理解，贤弟不必多虑。”郭云江自然明白，“天元内劲”是沐家的独门绝技，就算沐秋白不提，他也会要求郭家来人避开的。
　　
　　十五分钟后，一切准备就绪。沐秋白带着配置好的药丸独自去了密室，其他人留在了大厅等候。
　　
　　沐雨馨很想去看看父亲是怎样为表姐施功的，但是如果自己去了，郭家的人就没人作陪了，这于理不合，只得强忍住好奇心留在了厅中。
　　
　　隔间里，唐芊茹服下了配置的药丸，只一会儿，她清秀绝伦的俏脸上开始出现一丝红晕，体内也热气涌动，体温也明显开始升高，显然是药性发作了。
　　
　　“千茹，一会儿舅舅要给你周身穴位输入劲气。过程会有些古怪，但你千万不要试着抗拒，否则对你双腿的恢复会有影响。”就在唐千茹陷入一个奇妙的幻境之中的一霎那，她耳边传来了沐秋白的提醒声。
　　
　　话音散去，唐千茹只觉脑子一黑，再下一刻，人已经到了一个绿草如茵、鲜花似锦的无人之处。身旁一颗大树枝繁叶茂，叶缝中透出丝丝缕缕的阳光，洒在她身上，让她感觉暖洋洋地很舒服。不远处一条小瀑布发出潺潺流水之声，如同悠扬的琴音，给原本宁静的环境增添了一丝轻松畅快的氛围。
　　
　　一阵清风袭来，唐千茹忽然感觉身上一凉，这才发现自己竟然是一丝不挂地背靠在一个火热的身躯上。她顿时面红耳赤，美丽纯净的大眼睛里娇羞无限。
　　
　　身后之人应该是个男人，因为紧紧贴着自己光洁玉背的是一片平坦而带着暖意的坚硬肌肤，尤其是玉臀之中有一条炙热的棍状物，似乎随着自己紧张而生出的娇躯颤栗，而变得愈发的火热坚挺，而自己私处的两瓣羞人嫩唇受到了刺激，竟是紧紧地裹住了棒身，震颤蠕动无法停歇。
　　
　　唐千茹心乱如麻，雪白的柔肩因为羞涩而轻颤，连纤细的锁骨都有些收缩，全身肌肤泛起淡淡的玫瑰色，清秀的俏脸蛋儿嫣红如血，眼眸秋波流转，想要挣扎却激起更多无法控制的春意。
　　
　　她很想转头看看身后的男人是谁，然而全上上下都酸软无力。
　　
　　忽然，她感到玉背被两只温暖的大手掌抵住，顷刻间，一股暖暖的洪流从肌肤注入，浑身如同泡在了温泉中，让她舒服地忍不住要呻吟出声。
　　
　　不过她瞬间念沉入定，暗骂自己不知廉耻，同时也隐约觉得这是在给自己治疗，便配合着收心凝神。
　　
　　只不过这种疗法太过香艳，唐千茹只觉身后男人的一双大手在自己赤条条的娇躯上四处游走，各处穴位中渗入一丝丝暖意，所过之处，经脉如旱禾逢春雨般，吸收养分，自主的修复着，渐渐地她停止了挣扎，缓缓放松身子，倚在男人同样赤裸的胸膛上任其施为。
　　
　　很快两只大手攀上了唐芊茹两颗饱满挺拔的乳球，虽说指尖仍在频频点着穴位，但时不时他的掌心也会压着两团白皙滑嫩的乳肉，捏揉搓弄一番。
　　
　　唐千茹甚至可以感受到男人在治疗也好，把玩也罢的过程中，带着一份明显的贪婪。
　　
　　男人的气息不断从后绕到身前，包围住了身体愈发滚烫的唐芊茹，令她感到一阵晕眩，随着两颗敏感的乳头被男人的手指捏住搓弄，她嘤咛一声，绷紧的娇躯也酥软了大半，无力地贴在了男人精壮的怀里。
　　
　　“哼嗯......嗯......”
　　
　　很快，唐芊茹感到耳垂被一条湿软的肉条轻轻舔弄吮吸，一道让她羞耻又让她酥麻的快感直冲大脑，她止不住红唇微启，软腻的呻吟也脱离了意志倾泻而出。
　　
　　脑中一丝微弱的清明提醒着她，身后的男人不能、也于伦理上不可以如此轻薄自己，然而这丝抗拒和纠结，瞬间就被体内一股川流不息的热流冲走。
　　
　　这股热流在洗练着她的周身，修复她的经脉，唐芊茹虽说已经被男人的大手撩拨得娇喘吁吁，但还是感觉到了，她腿上得伤势也明显开始好转。
　　
　　“嘤......”忽然唐芊茹娇躯剧颤，酥胸上传来一阵强烈至极的酥麻，秀美的娇颜上满是彷徨和娇羞的神色。
　　
　　她不禁垂首，只看了一眼几乎羞愤欲绝。只见男人的两只大手竟然握在了她椒乳的根部，顺势将两颗粉白丰弹的乳球托起，每一只手还各伸出两根手指捏住她羞人的娇俏粉樱桃，时而搓弄，时而拉扯。
　　
　　唐芊茹挣扎着偏过头，想看清楚身后的男人到底是谁，再呵斥一番，然而她刚看到一个模糊的影子，便双眼一片空白，而微张得小嘴却被两片热腾腾的厚唇吻住，一条大舌头有些霸道地钻进了她口中。
　　
　　唐芊茹吓得连忙咬紧贝齿，但男人的舌头也跟着发力，虽然没有完全撬开，但却在她贝齿外面如同灵蛇一般的游走舔舐。
　　
　　刹那间唐芊茹感觉到牙齿都变得酥软，男人的大舌头也越发的火烫滚热，舔过她牙龈的地方，又酸又麻，很快两排编贝似地玉齿开始出现了松动的迹象。
　　
　　就在她苦苦支撑之际，突然感到挤压再腿心之间的硬物暴涨了一圈，两瓣已经湿滑的大阴唇被撑开，棒身也完全贴在了她柔嫩的肉缝中，一根根暴起的青筋剐蹭到了阴阜顶端已然绽放的敏感阴蒂上。
　　
　　“唔……”
　　
　　下身的酥麻瞬间传遍全身，唐芊茹再也无力紧守牙关，男人火热的大舌头得以长驱直入。
　　
　　唐芊茹虽是羞恼交加，但小嘴被死死堵住，发出不了一丝声音，只能从喉咙挤出那么几声叹息，却不知这种腻人的闷哼声只会让男人更加兽血勃发。
　　
　　大舌头像是受到了鼓舞，开始在唐芊茹檀口内翻搅，还不断拨动她试图躲闪的小香舌，男人的两只大手也时而落于丰乳，时而落于粉背，时而落于玉腿，时而落于翘臀，肆意的爱抚让清秀素雅的唐芊茹脑子凌乱不堪，但杏眼也开始变得媚意如丝、娇靥上红潮如火，赤裸玉体也渐渐浮上了一层细细的香汗。
　　
　　
　　第一百四七章 香艳治疗
　　
　　唐芊茹在幻境中努力睁大她迷离的杏眼，但是始终只能看到一个模糊的人影。然而檀口中大舌头的搅动却无比清晰，很快她的小舌头被擒住，无助地被带着翻卷，被压在舔舐，甚至还被吸入男人的嘴里含吮，连口中分泌的香唾也不断被男人吸走，“滋滋啧啧”的羞人亲吻声在她的耳边回荡。
　　
　　“呀...“随着一声娇呼，唐芊茹被男人推着趴在了草地上。
　　
　　她意识到自己的身体背面已是完全暴露在了男人的眼中，想夹紧双腿遮挡臀缝中最私密之处，却发现没有丝毫气力，双腿和以往一样没有丝毫知觉。
　　
　　男人的大手再次抚上了她一丝不挂的赤裸娇躯，唐芊茹从身体的动静中，感觉到男人这一次是从她的双足开始，两只大手连点带揉，滑过她的小腿肚到膝弯，再到大腿，直到攀上了臀部，随后又向下，如此循环了数周后，她的双腿也逐渐生出了一丝感应，不再如以往一般完全空落落的毫无知觉。
　　
　　这让唐芊茹心中一振，美丽的大眼睛中瞬间蒙上了一层欣喜的泪花，连因为被男人轻薄而生出的羞愤都减轻了许多。
　　
　　这时男人的手掌不再戳点，唐芊茹既喜又羞地感觉到自己的脚踝被男人握住，随后如同推拿一样徐徐向上，所过之处经络如同火烧一般，但瞬间又恢复正常，渐渐地，她发现双腿上传来的感觉越来越多，男人手心的暖意和手指上的压力已经可以清晰地回馈脑中，一潭死水的腿部机能开始重现。
　　
　　唐芊茹此刻的心情已经无法用言语描述。她本是个清雅素洁、性格宁静的少女，即使双腿失去知觉数年，但始终保持着一份淡然的平常心。然而生机重归于腿部，有如春雨洒落在几近干枯的娇花这一刻，她的心还是无法自抑地荡起了一阵欣喜的波澜。
　　
　　正在她心神荡漾的时候，忽然被身后的男人给拉了起来，紧接着她玉背上传来一股推力，让她向前倾倒。
　　
　　“啊！”唐芊茹不禁失声惊叫，修长玉腿自然地用力想要稳住，嫩白纤手也本能地撑在了身旁的树干上稳住下坠的身体。
　　
　　站起来了？唐芊茹先是一愣，随后喜极而泣！
　　
　　三年了，每天醒来，看着窗外的世界，她心中充满了对自由的渴望，却被身下的一把轮椅紧紧束缚。尽管有时候会觉得孤单和无助，但她依然坚持了下去，甚至努力适应这轮椅的生活。这也是她能时常保持坦然的原因，然而这一切却在三周前的某一天被打破了。
　　
　　唐芊茹永远不会忘记那天发生的一切，当时她因为心情没来由的烦闷，便让人把她送到了上川城的“落霞山”观景台。以郭家在当地的地位，她也能远离喧嚣，独自一人静看大气磅礴的山景，慢慢释放心中的积郁。
　　
　　就在她出神地时候，一个儒雅的男声传入她耳中：“姑娘，其实你的双腿并非不可治，如果你有足够的勇气，可以按照我给的配方治疗。不过最关键的是，需要沐家的‘天元内劲’为你打通全身的经脉。”
　　
　　唐芊茹一怔，有些惊讶此人是如何通过郭家的护卫来到观景台的，她正准备发问，却见人影一闪，男子只剩下了一个背影，而盖在她双腿上的毯子上多了一张纸条。
　　
　　“你，你是谁？”她连忙朝着远去的背影喊道。
　　
　　“相逢即是缘！我姓夏，具体是谁，并不重要！”话音落下的同时背影也已消失不见，唯余空气中传来的声音在唐千茹耳边回荡。
　　
　　小纸条上写着治疗的方法和所需的药材，连配置方法也简单地说明了一下。
　　
　　唐芊茹没有太过兴奋，毕竟来人是谁她都不知道，贸贸然去相信甚至去激动不符合她的性格。不过，她也没隐瞒，把这件事和小纸条交给了丈夫由他去判断，郭少铭倒也没小觑，把纸条交给了郭家资深人士。
　　
　　经过好一番辨证后，连郭家资历最老的一辈也不得不赞叹，纸条上记录的配方实在是妙不可言。
　　
　　这也是为什么郭少铭和沐欣彤会奔赴龙纹峡找寻千年人参，以及恳请沐秋白为唐芊茹施以援手的缘由。
　　
　　唐千茹还是回想着往事的时候，殊不知他身后的男人已是喘息如牛，眼中精光爆射。
　　
　　她根本没有意识到自己现在的体位是多么的撩人，一丝不挂的玉体莹白如雪，纤纤玉手撑着大树，玉臂光洁纤细，线条优美的玉背微微下沉，挺翘浑圆的雪臀向后撅起，好似花瓣一般朝外盛开，一抹深邃的臀沟在不经意中绽放，乌黑油亮的芳草随风摇曳，晶莹如美玉一般的蜜穴完美呈现，连粉嫩的菊蕾都若隐若现，两条玉柱一般的纤长美腿此刻绷得直直地，两颗饱满挺拔的玉乳垂吊在胸前微微晃动，柔顺秀发也在清风的吹拂下飘散在肩头。
　　
　　“呀，你...不，不要......”男人的大手终是无法自控地开始了猥亵的动作，朝前一伸便攀上了唐芊茹两团嫩如凝脂的臀瓣，头也跟着低下，大嘴贴在雪白的臀肉上，激动而狂乱地吸吮舔咂，滚烫的气息不断喷吐在唐芊茹的香臀上，激起一层香艳的臀浪。唐芊茹如梦方醒，此时才发现自己的站姿是何等的不堪，而臀瓣上传来的湿热，化成一道道电流般的酥麻，在她体内四处乱窜的同时也让她羞愤难当，她一边扭过螓首娇呼着拒绝，一边腾出一只玉手朝后推搡。
　　
　　也许是唐芊茹的臀肉太过香滑细腻，还散发着处子般的独特清香，身后狂舔猛吸的男人，鼻中竟然发出一阵阵如痴如醉地“啾啾”声。
　　
　　这人到底是谁？难道是舅舅？唐芊茹扭摆着纤腰试图挣脱男人贪婪的唇舌，脑中也在迅速思索，可无论她如何努力睁大眼睛，却始终看不清埋在自己臀缝中的那张脸。
　　
　　她想往前移动来摆脱，可是身后男人却想到了她所想，眼疾手快地一手环住了她的腰肢，一手竟然把她的一条玉腿抬高，门户大开的一霎那，身后男人也钻入她胯下，火热的大嘴直接包住了她最私密最羞人蜜穴。
　　
　　唐芊茹因为不能行走，已经几年未尝男欢女爱的滋味，私处妙物也因此而粉嫩似红脂，而此刻近在男人精光爆射的双眼之前，便连最为细微的皱褶都清晰地印入了他眼中。
　　
　　男人双目赤红，浑身上下燥热难耐，体内的欲火一发不可收拾。
　　
　　他张开大嘴，含住了唐芊茹两片娇嫩的大阴唇，拚命地用大舌头翻搅撩动，时而还会用牙齿轻轻啃噬，兴起时更是含着“吸溜溜”地用力吮吸。
　　
　　“哦！不，不要......”
　　
　　私处嫩肉被男人这般亵玩，唐芊茹猛地扬起臻首，喉咙内发出一声似屈辱似销魂的娇吟。她三年未曾尝过欢爱的滋味，而且就算是双腿在残废之前，也只和丈夫郭少铭有过寥寥几次而且还是草草了事的房事而已，原因无他，她素雅宁静的性格根本不会容许丈夫在欢爱中太过孟浪，突然被一个看不清面貌，但又可以肯定不是自己丈夫的男人，用唇舌肆意玩弄自己的下体，剧烈的羞耻感滚滚袭来，她的大脑也被汹涌而至的耻辱和刺激给淹没了。
　　
　　唐芊茹颤声抗拒着，小粉拳不断捶打在男人的头上，娇躯也死命挣扎着想要摆脱。
　　
　　可是正美美享用美人妙穴的男人又如何会轻易松口，他的眼神炙热如火，连唐芊茹粉嫩如脂、娇艳如花瓣的狭长肉缝都能感受到那份灼热。然而不堪的一幕出现了，一颗迷人的嫩芽从唐芊茹蜜穴中巍巍颤颤地探出头来，娇娇俏俏地挺竖于湿滑肉缝的上角，剔透玲珑仿如刚刚凝结的琥珀。
　　
　　埋在唐芊茹粉胯下的男人，自然知道这是清秀美人的阴蒂，他不假思索地挺舌挑了过去。
　　
　　“啊……唔！”
　　
　　唐芊茹差点叫出声来，惊慌中急忙刹住，硬生生地咬紧牙关，把声音死死地卡在嘴边。被男人如此作践自己，本来就屈辱不堪，怎么还能发出自己听着都感觉浪荡的呻吟。
　　
　　“你，你到底是谁，你走开啊！”
　　
　　她又羞又急，才恢复机能的玉腿拼命往下压，试图搭在男人的肩膀上，再顺势把他有如吸盘一样的大嘴从自己的私处扯脱，两只小手也变捶打为用力往下推搡，试图把男人的脑袋推开。
　　
　　胯下男人却极为坚持，对唐芊茹的各种弱不经风的干预全然不顾，托举她一条玉腿的大手稍一用力，吃痛之下，唐芊茹的大腿瞬间失力，甚至被男人顺势推得更高，环抱她纤腰的大手忽然在她身上某处轻轻一按。
　　
　　“咿呀......！”唐芊茹卡在喉咙中的呻吟破口而出，神智被骤然袭来的滔天情欲瞬间吞没，浑身上下变得敏感异常，肌肤被男人的手掌一接触便泛起一片片涟漪，全身的力气也飞速散去，推搡的两只玉手也软得变成轻按在男人头上，咋一看，还以为是在抚摸男人的头发。
　　
　　“嗯...哼嗯......哈啊......不......”身体的躁动在四肢百骸肆意流窜，唐芊茹整个人也深陷在了肉欲的泥沼中无法自拔，连抗拒的呼喊都变成了撩人的呻吟，她的秀眉微微蹙起，羞涩、耻辱、欢愉和不甘的复杂神色交织在一起，不断在她的脸上浮现。
　　
　　就连她自己都无法形容此时的感受，她本能地想要抗拒，但脑中却不断提醒自己，身下男人可以给她带来无与伦比的快感，就如同正游走在她私处的大舌头一样，所过之处酥酥麻麻，令她脑子凌乱，发出一声声脱离意志的曼吟。
　　
　　她的身体越来越敏感，原本还在坚守阵地的粉嫩小穴，开始蠕动着喷汁吐露，从无到有，再到泛滥，飘散出一阵阵诱人的肉体芳香。
　　
　　男人在嗅到那股催情的女性独有气息后，两眼淫火中烧，贪婪的大嘴直接对准了正汩汩流出腥甜蜜液的肉洞。
　　
　　“啊~好难...受...”
　　
　　唐芊茹感到下身传来的吸力，她难耐的娇吟着，明亮的大眼睛里满含春水，眼神也不再清澈，而是浮现出了期待和恳求。
　　
　　不知出于什么原因，男人一直不说话，只是粗重地喘息着，满是红血丝的眼睛看起来渗人无比，但是他的大嘴始终保持在唐芊茹蜜洞口上翻拱耕耘。
　　
　　从小穴口流出的蜜液无一例外都被男人“吸溜吸溜”地卷入口中，他的吮吸愈发热切，如同口渴时被赠与了甜美的甘霖。
　　
　　唐芊茹无法看到私处的不堪，但她粉嫩的阴部已被男人舔吮得红肿不堪，无羞无耻地大张着，暴露在男人色眼之前。她的娇躯瘫软无力，只能腿心大开，任凭男人的大舌头在私处灵活地游走，时而顺着细软腿根将蜜液尽数舔入嘴中，时而在她稀疏齐整的阴毛处胡乱舔吻。
　　
　　最让唐芊茹羞涩难当的是，男人还用口水将她腹下的阴毛一根根润湿，倒伏在肌肤上如同被雨淋过。
　　
　　男人还挺着舌尖轻柔划过阴蒂，感受着它的湿润与颤抖，也刺激着更多的腥香蜜液以肉眼可见的速度不断从蜜洞口中涌出，那画面就像一只熟透了的水蜜桃，正从粉红色裂口中渗出香甜的桃汁。
　　
　　“啊~啊啊~”
　　
　　只见唐芊茹秀美绝伦的脸颊上盛开出两朵匪夷所思的妖艳玫瑰，一双美目中春意已经浓的无法化开，浑身都散发着浓浓的爱欲之气。
　　
　　男人终于抽空抬起头看了一眼唐芊茹此时的状态，一个素雅清秀的女子，发情的模样较之寻常女人要诱惑太多，不仅呻吟宛如天籁，神色还如此撩人，哪怕是见过无数美人的他，也无法抵挡此时的诱惑。
　　
　　他的大舌头开始更为卖力，舌尖挺直撬开两瓣湿濡不堪的粉嫩小阴唇，肆无忌惮的游走在其中，将顶端那颗充血勃起的阴蒂逗弄的震颤连连。
　　
　　“嗯~哼嗯~嗯~”
　　
　　唐芊茹失声闷哼，蓦然觉得大片酥麻温热之感从小腹最底端扩散，紧接着一股似尿非尿的感觉猛烈袭来。她脑海里一阵空白，娇躯倏地痉挛起来，螓首深深向后仰着，凌乱的秀发飘散在空中，美眸一片迷濛，通体也酥软无力，娇俏的足弓紧绷着，十根秀气的脚趾拧作一团，清秀的玉脸上看起来似痛苦似欢愉，那一副大病初愈的模样，让人看着都觉得楚楚可怜、痛心不已。
　　
　　男人正吸咂得不亦乐乎，突然感到吸入嘴中的香嫩蜜穴猛烈一缩，竟然第一次被挣脱开。一股乳白色的蜜浆从急速蠕动的阴道口喷涌而出，落入他大张的嘴中。男人也毫不客气的将蜜液全部卷入腹中，舌尖还不时划过正敏感喷潮的小穴嫩肉和不断颤栗的阴蒂，引起她酥软娇躯一阵又一阵的抖动。
　　
　　“也不知道沐贤弟给芊茹治疗得如何了？”在大厅中等待的郭云江忽然自言自语地说了一句。
　　
　　“去看看不就知道了？”秦美瑜紧接着开口说道，趁众人不注意，她悄悄向丈夫使了个眼色。
　　
　　“这样吧，我和美瑜去密室看看。如果沐贤弟有什么需要，我正好能搭把手。”郭云江心领神会，他点点头回应着，又看了看沐雨馨，接着道：“雨馨啊，这个治疗过程呢，我们郭家也推断过，没有三五个小时可能完成不了。就劳驾你带少铭和你彤姑妈四处走走，免得坐在这里干等着，又闷又辛苦，你看如何？”
　　
　　沐雨馨没做多想，她自己也等得有些心浮气躁了，出去透透气确实是个好主意，便点头称好。
　　
　　郭少铭和沐欣彤也没有异议，前者觉得自己帮不上什么忙，毕竟修为不算高，后者则知道就算过去了，沐秋白也不会搭理，甚至还会排斥，便只得断了去帮忙的念头。
　　
　　三人随即离开，此时大厅里也无佣人侍候，郭云江脸上的慈祥和稳重瞬间消失，眼神中换上的是贪婪的淫欲和兴奋的期待，他喘着粗气，舔着干涩的嘴唇，只差流哈喇子了。
　　
　　“瞧你那色样，等这一天好久了吧！是不是早就和姓沐的商量好了？”秦美瑜扭着水蛇腰走到他身边，玉臂勾住他的脖子，高耸的胸脯紧贴在他胸口，性感红唇微撅着，眼神玩味地说道。
　　
　　一阵馥郁的妖媚香息扑鼻而来，郭云江鼻翼疯狂地扇动了几下，发出“啾啾”的闻嗅声，随后低下头，大嘴一张包住妻子的烈焰红唇，“滋滋啧啧”地狂吻起来。
　　
　　秦美瑜来者不拒，她风情万种地白了丈夫一眼，双手齐上，环抱住他的脖子，紧贴着他的身子一边扭动火辣的娇躯，一边交颈回应。
　　
　　两条舌头如同交配的水蛇很快卷绕舔舐在一起，穿梭在彼此口中，不断将相互的口水收入嘴里，喉咙蠕动着贪婪吞咽。
　　
　　郭云江感受着满口的骚甜，双手也忍不住攀上了妻子两瓣浑圆肥硕的肉臀，刚揉捏了两下，便被秦美瑜挣脱开。
　　
　　她吐着湿热煽情的香气，调侃着媚笑道：“怎么，不打算去密室找你的宝贝儿媳了？过了今天，要想再找个更好的机会可就难啰。”
　　
　　“啪！”郭云江大手在妻子肥美的翘臀上轻轻一拍，掀起一阵诱人的臀浪，他淫笑着说道：“骚货，咱们谁也别说谁！你说我想儿媳，难不成你不想你的那位‘沐大长官’吗？”
　　
　　秦美瑜咯咯浪笑着回道：“我的下面好痒，都已经湿了，能不想吗？”
　　
　　“嘿嘿，没事，老婆，一会儿让贤弟的大鸡巴帮你好好捅捅，准保你的小骚逼酥痒尽消！”
　　
　　“死鬼！别耍那么多嘴皮子了，咱们赶紧去吧。”秦美瑜脸上一红，被肉丝紧裹的浑圆大腿紧紧夹了夹，就好像此刻真的有异物入体一般，她淫心一荡，媚声催促起来。
　　
　　“走，一会儿让你看看我征服儿媳时的雄风！”
　　
　　“吹牛吧，你就…”
　　
　　这番话如果让郭少铭听到了一定会大跌眼镜不说，还会气得吐血。他哪里会想到，在自己面前一贯道貌岸然的父亲，背地里却满是淫言秽语，甚至还对自己的妻子，他的儿媳念念不忘。
　　
　　其实，在郭云江他们这一辈世家子弟的交际圈子里，换妻占媳、各种乱伦、包二奶、养小三不知凡几。一旦面对圈子外的人，又哪一个不是谦谦君子、窈窕淑女的形象。
　　
　　反倒是秦美瑜，虽然妖媚骚浪至极，但她却一直秉承本性，我行我素，很少装模做样，也不知道该为她鼓掌还是对她嗤之以鼻。
　　
　　
　　第一百四八章 密室宣淫
　　
　　两人满脑亢奋地来到密室门口，刚按照事先商量好的敲门声敲了一遍，门便从里面打开了。
　　
　　“郭世兄，嫂子，快进来。”沐秋白亲自迎到门口，把两人让了进来，随手将门从内锁紧。
　　
　　他已经不再掩饰眼中的淫欲，紧盯着秦美瑜半露的雪白豪乳眼睛都不眨，他只觉一阵口干舌燥，连咽口水都有些艰难。
　　
　　“沐大长官，我儿媳治疗得如何了，你没偷吃了她吧？”秦美瑜毫不介意，凑近沐秋白的肩头，一边伸出纤手在他胸口隔衣挑逗，一边贴在他耳边吐着香气，妖媚地调侃道。
　　
　　“放心吧，这是郭世兄一早就预订好的，我怎会拔了头筹！再说了，我这儿的存货可都是为你这个骚货准备的。”沐秋白淫笑一声，指了指自己明显撑起了帐篷的裤裆，毫不掩饰地回道。
　　
　　“咯咯…！”秦美瑜扭着水蛇腰一阵浪笑，完全不在意男人的口吻和言辞，狐媚的脸上反倒是得意和期待的笑容。
　　
　　“嘘！这么大声不怕吵醒芊茹吗？”郭云江被妻子骚浪吓了一跳，连忙轻嘘了一声，生怕出事。
　　
　　沐秋白却好整以暇，他笑着说道：“郭世兄，放一百个心吧。你的宝贝儿媳现已身处幻境，外界的任何响动都干扰不到她了。如果我没猜错，她现在正倚着大树，坐在草地上等着男人的临幸呢，你可要好好把握啊！”
　　
　　郭云江两眼一亮，连忙转过头打量了一下大床上的儿媳。只见她依然穿着来时的长裙，正背靠着床头，螓首低垂。虽然看不到整张脸，但是雪颈和粉颊上已然浮着一层桃红，她的娇躯还在微微颤栗，两只嫩白的玉手轻轻扭着身下的床单，两只秀足也向内微弯，似乎在强忍着什么刺激。
　　
　　“看来这丫头真的被贤弟治好了，你看她的脚已经可以动了。”郭云江紧张的心一放下，眼中的炙热就再也隐藏不住，赤裸裸地让人看了都害怕。
　　
　　“瞧你那副猴急的死样！还傻站着干什么，你的宝贝儿媳可是三年都未尝过男人的滋味了。一会也不知道你能不能满足她啊。”秦美瑜白了一眼快流出哈喇子的丈夫，半开玩笑般地讥笑道。
　　
　　“嘿嘿，我的本事你还不知道吗？只是，这丫头生性恬静不好动，估计对这些男欢女爱兴趣不大啊，早知道应该带些春药过来助助兴！”郭云江大言不惭地自夸着，想到儿媳的性格，脸上也露出了一副极为懊恼的神色。
　　
　　“这个不用担心，你和少铭挂相，到时候在幻境里，她不会排斥你，只会把你当成她丈夫。而且我略施了些手段，她现在的状态，只怕你想干什么、怎么干她都会来者不拒的，甚至连期待都来不及啊。”沐秋白坏笑着应道，还故意把两个“干”字加了重音。
　　
　　郭云江一听，顿时心花怒放，也不管密室里有人，三两下便脱得赤条条的，甩着还未完全勃起的肉棒上了床，看那样子如果完全胀大后，也能达到15、6公分左右。
　　
　　秦美瑜丹凤眼中闪过一道鄙夷，这个长度对她来说实在是难以入她的法眼。只不过嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，她也不会去当面嘲讽。
　　
　　她的骚媚体质可不是郭云江这种尺寸能轻易满足的，不过幸好这个圈子总能找到一些下体更粗长一些的男性，就比如沐秋白，勃起时有近18公分。两公分的差异虽说不大，但沐秋白胜在技巧精湛，总能让秦美瑜获得至少一次性爱巅峰。
　　
　　泄了一次身的唐芊茹仍处在幻境中，折腾他的男人也不知道什么时候消失了，而且她身上竟然不再一丝不挂，而是穿上了一条自己熟悉的裙子。
　　
　　原本清心寡欲的她，总觉得有些不对劲，体内燥热涌动，敏感处也极为不堪，坚挺的乳峰又热又胀，娇嫩的乳头不受控地硬挺着，摩擦在蕾丝胸罩中让她感觉一阵阵麻痒，腿心的私处更是流水潺潺，想停都停不下来。
　　
　　“芊茹！”正在欲望中煎熬的唐芊茹，耳边忽然传来一个男音，她连忙循声看去，来人的模样依旧模糊，但是大体轮廓已经可以看得出了。
　　
　　“少铭…唔…！”二字刚刚出口，唐芊茹便像是被某个东西堵住了嘴巴一般，后面的话语，尽数伴随着“呜咽”声，被吞了回去。
　　
　　沐秋白和秦美瑜听到响动，同时看了过去。只见宽大的床上，儿媳两人已经挤做一团。
　　
　　唐芊茹双手推搡着公公的肩膀，似乎在极力抗拒，但是最终还是被压在身上的郭云江占了便宜，朱唇被堵，香舌被截，那饱满挺拔的酥胸，也隔着裙子被揉做了一团。
　　
　　沐秦二人相视一笑，但对视的刹那，两人眼中情欲的火花便迸射而出。
　　
　　“唉呀，你…”两人站得比较靠近门口，随着一声娇呼，秦美瑜被沐秋白用力地压在了密室门上，水蛇腰也被从后紧紧搂住，一只火热的大手直接探到她胸口，摸上被门挤压得有些变形的硕大乳球，另一只大手只在她的柔软腰肢上揉捏了几下，便探入她的裙底，沐秋白高高勃起的大肉棒也结结实实地顶住了她肉感十足的肥美翘臀。
　　
　　沐秋白一头埋进秦美瑜的大波浪秀发之中，贴在她妖艳的粉颊疯狂地亲吻，他鼻息粗重地说道：“骚货，今天看药的时候故意勾引我，是不是那时候就等不及了！”
　　
　　说着，伸进她裙底的大手开始沿着滑腻的肉丝大腿寻幽探秘，直到抵达蕾丝丁字裤包裹的阴阜，沐秋白便用掌心压着那团高高隆起的媚肉不停挤按。
　　
　　等到秦美瑜咿呀淫叫，他便翻开包臀丝袜的边缘，伸进她的丝袜和蕾丝丁字裤里面，大手直接捏住这妖媚女人骚穴嫩肉用力摩擦，只一会儿功夫，便感觉到了满手的濡湿和黏滑。
　　
　　幻境中的唐芊茹此刻被“丈夫”压倒在了草地上，小嘴也被堵得死死的，一条近乎狂暴的大舌头，没有半点儿怜香惜玉，直接就闯入了她樱粉色的芳唇当中。
　　
　　唐芊茹银牙被顶开，刚想咬下去，脑中忽然闪过丈夫为自己寻药而受尽艰辛甚至还受了重伤的画面，心也不由一软。
　　
　　而这刹那间的犹豫，便让她的小香舌被闯入的大舌头卷住，“丈夫”也紧紧裹主她的唇舌贪婪地吸吮起来。
　　
　　两人的嘴唇如同粘在了一起，郭云江的胡茬子，也扎在了唐芊茹娇嫩的肌肤上。
　　
　　唐芊茹心中掠过一丝微弱的疑惑，什么时候丈夫也留胡须了？可是才从她脑中生出，便被“丈夫”隔衣捏住了自己硬如石子的乳头，那搓弄拉扯带来的酸麻直冲大脑，很快便将那丝疑问给冲淡。
　　
　　“丈夫”似乎今天很着急，远不像以往那般会在乎她的感受，他的手隔着衣物揉捏了片刻后，就把唐芊茹裙子后背的拉链拉开，随后两手拉住肩带用力往下一扒，唐芊茹胸前的两颗饱满玉乳便颤巍巍地暴露在了空气中。
　　
　　才感到一丝凉意，就被“丈夫”火热的大手给紧紧握住了。
　　
　　唐芊茹的呼吸也瞬间变得絮乱而且急促了起来。
　　
　　“呜呜……”
　　
　　朱唇被堵，唐芊茹说不出来话，只能无声地呜咽着，而“丈夫”的手，在握住她的乳峰之后，开始轻轻地揉捏了起来。
　　
　　肉贴肉的感觉和先前不同，男人掌心上的炙热和粗糙让唐芊茹凝脂般滑嫩的乳肉传出些许刺痛，内心也随着生出一丝反感。然而她全身肌肤却像是着了魔一样，比往常敏感了数十倍，一阵阵让她难以自已的快感，将她脑中所有的负面情绪冲刷一尽，连抵抗的力道也渐渐没了。身子酥软不说，那原本推搡着“丈夫”胸膛的一双纤纤玉手，也是不知不觉从“丈夫”的胸膛左右滑上了他的肩膀，看起来与其说是抵抗，倒不如说是在迎合。
　　
　　郭云江自然也感觉到了儿媳的变化，自己的脖子被她的两条玉臂揽住，而且被自己卷住的小香舌，也开始青涩地回应起来。
　　
　　他试着停下了大舌头的动作，果不其然，根本不再需要他卷住儿媳的小舌头吸唆了，反而是儿媳默默地转动起了她粉嫩的舌尖，柔软的舌苔开始羞答答地与他厚重的大舌头纠缠在一起，如鸳鸯戏水一般嬉戏缠绵。
　　
　　见儿媳如此配合，郭云江不禁喜出望外，心中更是得意非常。
　　
　　他曾经无耻地偷窥过儿子儿媳欢爱的场面，虽说儿子是热情高涨，但儿媳却极为保守，连睡衣都不愿完全脱掉，最多也就是真空相就。所以郭云江偷窥的时候，只是看到儿子把手伸进儿媳的睡衣里揉捏，这也让他经常气得直跺脚，心里也不断骂娘，光看到衣服里手掌的起伏，却连儿媳那对妙物的真容都看不到，你说他能不郁闷吗。
　　
　　而且郭云江发现儿媳房事之时，姿势甚是单调，来来回回就是传统传教士的男上女下的体位，两条玉柱一般的美腿也不愿分得太开，所以这也导致他只能看到儿子结实黝黑的屁股上下耸动，想多看一点儿媳的私处都很艰难，除非他凑到两人的结合之处瞪着眼看，可这显然是不可能发生的事情。
　　
　　最让他感到乏味的是，儿媳全程中双手都只是紧握着身下的床单，或者就是捂着自己的小嘴怕呻吟出声，什么主动拥抱、主动爱抚几乎很少能见着。
　　
　　可现如今儿媳跟中了邪一样，又是抱脖子又是主动亲吻，这怎能不让郭云江老怀大慰的同时也不由地自鸣得意。
　　
　　正自我陶醉之时，郭云江感到身边的床垫一沉，就见自己的老婆秦美瑜千娇百媚地跪坐在了床边，肥美的大肉臀高高撅起，而她正直起上身回头对着沐秋白媚笑。
　　
　　郭云江听到一声干涸的吞咽声响起，下一刻沐秋白整个人就贴在了自己老婆身上。
　　
　　他的手灵巧地顺着肉丝袜和丁字裤滑入，“噗哧”一声，显然他的手指已经伸进了秦美瑜的骚穴中，从手上起伏的动作来看，一定是在大力抠挖搅动。
　　
　　“啊…！”软嫩的私处淫水四溢，空虚骚痒的阴道被男人粗暴的侵入，秦美瑜妖娆地闭上满是春情和欲火的丹凤眼，性感红唇轻启，娇嗲嗲地淫叫起来。
　　
　　她的大波浪秀发被沐秋白拨开挂在耳后，露出羊脂白玉般粉嫩的脖颈，急剧起伏的高耸胸脯被沐秋白的大手死死捏住，像搓面团般被揉捏得荡起一阵眩目的乳浪，硕大半裸的雪白双峰，彷佛要从黑色蕾丝胸罩中弹跳而出一样，在吊带裙下不停地晃荡。
　　
　　“沐大长官，今天怎么这么着急啊？”秦美瑜扭过螓首，半眯着媚眼看着两眼喷火的英俊男人，丰满的娇躯瘫软在沐秋白怀中，嘴角含春地调笑道。
　　
　　“骚货，现在任你调侃，一会儿我要肏到你求饶！”沐秋白喘着粗气，一边疯狂亲吻着妖艳女人的雪颈嫩肉，一边故作凶狠地说着，他插在秦美瑜骚穴阴道中的手指没停下，开始扣挖甬道里又皱又软的媚肉，还不断旋转搅动她发情分泌出的粘稠淫水。
　　
　　“啊…来呀…嗯….谁怕谁啊…喔……”秦美瑜满脸媚态地呻吟着，还淫荡地扭动着性感的娇躯，狐媚的玉脸上露出得意的神情。说话的同时，还不忘把肉丝美腿分得更开一些，任凭沐秋白的色手做乱，随着他的手指的挑逗撩拨，淫水潺潺汩汩地流淌出来，空气中都弥漫着一股腥臊催情的骚香。
　　
　　郭云江暗骂一声“荡妇”的同时，沐秋白已是被秦美瑜的媚态刺激得欲火焚身。
　　
　　他开始挥动手指在妖艳荡妇泥泞不堪的阴道中来回抽动，很快骚穴里大量黏稠的淫水被手指带出，发出一阵阵“咕唧咕唧”的淫靡水声。
　　
　　沐秋白手指进出间，时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等诸多技巧，直把秦美瑜指奸到浪叫连连。
　　
　　沐秋白刚凑到她肩头，秦美瑜便默契地扭过头，四片嘴唇也瞬间贴在了一起。
　　
　　只是秦美瑜故意戏弄，紧闭着红唇就是不肯张开。沐秋白喘息如牛，大嘴蠕动着挤开她柔软的唇瓣，大舌头也紧随其后硬顶入她的唇缝中，但只能触碰到她咬得死紧的光滑贝齿，丝丝的催情香津从细缝中渗入沐秋白的口中，让他爽的同时却深感难以尽兴。
　　
　　不过沐秋白也不着急，只见他面露诡异的笑容，揉搓秦美瑜大奶子的右手顺着她胸罩的开口，直接捏住那颗早已充血肿胀的乳头不停搓弄，又把湿淋淋的左手从她热乎乎的阴道中抽出，中指往上移，在她肉缝上方轻轻弹动那颗尖尖嫩嫩的小肉芽。
　　
　　刹时秦美瑜丰满性感的娇躯开始颤抖，被沐秋白紧封住的小嘴只得松开紧咬的如玉贝齿，张口喷涂着一阵阵熟媚的香气，沐秋白的舌尖立即如灵蛇一般钻入她温润的檀口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌。
　　
　　“唔嗯……”随着一声销魂蚀骨的呻吟，两人的舌头在秦美瑜的性感红唇中开始交缠厮磨，一股热呼呼、滑腻腻的香津灌入了沐秋白的口中，沐秋白一边“咕噜咕噜”地吞咽着，一边伸长大舌头在她口中报复似地翻滚搅动。
　　
　　秦美瑜被男人玩弄得快意练练，双臂后伸着紧搂住沐秋白的脖子，香艳的小舌开始主动吐出，任由着男人卷绕吮吸，“滋滋啧啧”的黏腻舌吻声响成一片。
　　
　　郭云江这边也已经开始了最原始的肉与肉的直接碰撞，随着两人抱在一起，他感受到自己儿媳妇那对饱满挺拔的乳房，堆挤在自己的胸膛上，那份软弹和柔腻，再加上儿媳清幽的体香和汗水的湿滑，刺激得他胯下肉棒的长度和热度完全拉满。
　　
　　肉贴着肉斯磨了好一阵，郭云江感觉快要受不了，他赶紧凑到儿媳肩头亲吻她娇嫩的耳垂，又从耳垂滑到脖颈，然后顺着脖颈一路向下，不放过她的每一寸雪肌玉肤。
　　
　　蠕动的大嘴一来到儿媳的酥胸之前，两只大手便一左一右，再次握住了她热腾腾的乳房，然后将两颗盈盈一握的饱满乳球，朝着当中挤压。
　　
　　之后，郭江云低下头，忽左忽右地忘情舔弄，时不时还含住儿媳晶莹剔透的小乳头，“滋滋滋”地用力吸吮，如同一个吃奶的婴儿，只一会儿功夫，唐芊茹双峰上的两颗粉嫩小奶头便充血挺立起来。
　　
　　唐芊茹咿咿呀呀地腻声乱叫着，感受着“丈夫”那柔软而带着热气的大舌头在自己的乳房四周转圈，她脑中有那么一丝若隐若现的抗拒，然而“丈夫”吃奶的技巧太过娴熟，连番的拨弄挑逗，犹如一双大手，在撩拨着她的心弦一样，让她难以抵抗，拒绝的话语才到了嘴边就变成了脱口而出的娇吟。
　　
　　“嘶啦”一声裂帛声响起，郭云江一边吃着儿媳的奶，一边用眼角的余光看向身旁。
　　
　　只见沐秋白已经在秦美瑜的裆部丝袜上撕开了一个大口子，雪白丰腴的臀肉从丝袜中露出，沐秋白扯开她胯下那条湿漉漉的黑色丁字裤，勒在她的一瓣丰臀上，把她性感魅惑的私处呈现在空气中。
　　
　　妖艳媚妇没有一丝矜持，反倒是把两腿叉得更开，她的深邃臀缝也随着被拉开了许多，丰隆饱满的阴阜再没有一丝遮拦，像刚蒸熟的大馒头一样似乎还在喷着热气，乌黑阴毛茂密但不长，微卷着整齐地分布在胯下，两片紫红色的大阴唇肥厚而丰满，不停地收缩着勾引着男人的注视，斑斑点点的腥香淫液点缀在其中，在密室的灯光照射下，闪烁着耀眼而淫荡的光亮。
　　
　　沐秋白陶醉地深吸了好几口气，头一低，深埋进了秦美瑜两个光洁滚圆的臀瓣中间。
　　
　　他的脸如同瞬间淹没在了臀浪之中，一阵骚魅的腥香扑鼻而至，沐秋白只觉全身兽血沸腾，大嘴也本能地张开，如同接吻一般，将秦美瑜两瓣熟透了的大阴唇吸进嘴里，然后用大舌头一下下刮舔，好似要把这些嫩肉上的骚味和腥味全部带走一般。
　　
　　“啊！…好爽…啊…”秦美瑜不但没有躲闪，相反她还下意识地高高撅起她的大屁股，媚眼半眯着摇摆起来，她这是在主动把更多的私处媚肉送到男人的唇舌上。
　　
　　这也是她喜欢跟沐秋白做爱的一个原因，除了他的相貌和地位都是人中翘楚，玩女人的技巧更是一流。
　　
　　就像现在，沐秋白已经嗬嗬有声地把秦美瑜的大阴唇吮吸了数遍，此刻正用嘴唇压迫在她骚穴的狭长肉缝上，挤成张开的姿态，随即他旋转着大舌头舔舐阴缝里的鲜嫩媚肉，不时还会用舌尖一下接一下地弹弄那颗充血勃起的阴蒂，直到小嫩芽充血后有了快半个小手指的长度，便一口噙在嘴里，“滋滋”地用力啜吸起来。
　　
　　秦美瑜爽得肥美狂摆，浪叫声高昂顿挫，把骚媚淫荡之处彻底展示在了男人们的眼前。
　　
　　其实她很清楚，这个密室的隔音堪称一绝，里面就是打雷下雨，外面也听不到半点动静。
　　
　　空气中各种淫靡的味道开始混合交融，有男人的体臭，女人的体香，还夹杂着女性分泌物的腥麝，随着淫情的进展，变得越来越浓郁，更刺激得沐秋白头皮发胀，大舌头也加快了舔弄的幅度，还添加了许多的花样。
　　
　　此时的秦美瑜依旧跪坐在床边，上身的Ｖ领低胸已被完全被扯落在了腰间，黑色蕾丝胸罩早被扒拉下来丢弃在大床上，两只豪乳晃荡出一波波勾人的乳浪，下身的短裙也被撩到了水蛇腰上，肉丝紧裹的硕大肥臀中间，敞开着一个大口子，里面淫靡骚穴在沐秋白精湛的技巧下如同淫花绽放。
　　
　　她也已是淫心荡漾，脸上春潮滚滚，裸露的肌肤上泛着一片片艳丽的晕红，她已经彻底发情了。
　　
　　看到秦美瑜这副骚浪的媚态，沐秋白也忍不住了，一只手握紧胯下高高勃起的坚硬肉棒，栖身向前抵在她水光粼粼的肉洞口上，反复在那道狭长熟媚的肉缝中研磨。
　　
　　“啊…！来，嗯哼…肏我……！”发情至甚的私处被男人的大龟头挤按着厮磨，舒爽至极的快感迅速从骚穴钻入体内，在全身散开，秦美瑜高耸的胸脯急剧起伏，阴道中透出一阵阵难以忍受的骚痒，她开始浪声索要。
　　
　　大龟头几乎是在靠近肉洞口的霎那就被吸了进去，沐秋白的脸上也是一阵抽搐！
　　
　　他也不在继续，或者说不敢再逗弄这个妖艳熟妇，腰部绷紧，紧接着屁股用力一沉，就听“滋”的一声，肉洞口淫水四溅，一大半的肉棒猛地肏进入了秦美瑜的阴道中，沐秋白感觉肉棒被骤然夹紧，他连忙凝神屏息，咬着牙紧锁精关。
　　
　　适应了好一阵后，沐秋白才小心翼翼地往外稍一拉，随后憋住气“噗哧”一声，顺着秦美瑜阴道中黏腻淫水的润滑，全根尽没。
　　
　　“啊！！…”秦美瑜尖叫着发出了一声畅快无比的叫床声，妖媚丰满的身子猛地弓起，仿佛在回味被男人直捣黄龙的舒爽一样，她眉头紧锁着，媚眼也紧闭了起来。
　　
　　沐秋白只觉自己的整条肉棒如同浸泡在了温泉之中，但下一刻，四周层层迭迭的媚肉便紧紧的裹夹上来，一张一合地吸吮着，那架势象要把男人的精液，连着魂魄都一吸而尽。
　　
　　“好淫荡的骚逼啊！”他暗骂一声，头皮一阵阵发麻，强烈的快感直冲大脑。如果不是他有过和这个妖艳荡妇交媾的经验，而且现在还死着牙关，只怕就这一下他便缴械投降了。
　　
　　沐秋白深呼一口气，稳住心神，慢慢抽出肉棒，只留龟头在秦美瑜好似专为榨干男人精液而生的骚穴中，然后他腰部用力，又深深地压了下去，刚刚进入紧窄的阴道入口，湿滑多褶的媚肉又迫不及待地缠绕上来，把整条肉棒紧紧包夹着蠕动吮吸，沐秋白感到一阵阵无与伦比的酸爽，他强忍受着巨大的快感，死命地插至秦美瑜阴道最深处。
　　
　　秦美瑜也知道自己的骚穴的强大威力，她也不催促沐秋白，任由他闭着眼调整。过了好一阵，沐秋白总算适应了，他掌握好节奏，开始挥动着肉棒一下接一下地肏干了起来，顿时“噗哧噗哧”的水声，伴随着”啪啪啪”的肉体撞击声，合着男女的呻吟和喘息，把密室彻底渲染成了一个淫窝。
　　
　　
　　第一百四九章 幻境迷情
　　
　　沐秦二人开始了春宫大戏的时候，唐千茹依然在幻境中沉浮。
　　
　　她此刻正仰躺在绿草如荫的野外，身上的衣裙已经被扒光，赤条条的下身被“丈夫”壮硕的身躯压得死死的，一对饱满挺拔的玉乳上沾满了男人的口水，在树叶透过的阳光印射下，闪烁着淫靡的水光，两颗粉嫩的乳头被嘬得充血肿胀，连原本的粉色都变成了嫣红。
　　
　　“丈夫”贪婪的大嘴已经移师南下，刚把她的圆脐又舔又钻地糟蹋了数遍，现在正满脸陶醉地挺着大舌头，梳理着她腹下墨黑油亮的阴毛，直到一根根被舔得湿漉漉、亮晶晶地倒伏在玉胯的肌肤上，“丈夫”才一把推高她两条洁白无瑕的玉腿，直奔女儿家最羞人的私密小穴而去。
　　
　　“嗯？”预料中的唇舌并没有感受到，唐芊茹迷离杏眼中的余光看到“丈夫”忽然抬起头，鼻翼猛地扇动了数下，脸上竟然露出了一丝深恶痛绝之色，不过转眼即逝。
　　
　　唐千茹不明所以，只是私处如此暴露人前，哪怕是丈夫也让她感到羞耻万分，她颤抖着想夹紧双腿，可是“丈夫”的身体却卡在她两腿间，让她根本无法并拢。
　　
　　郭云江虽说色乱魂销，但刚兴冲冲地靠近儿媳的私密处，鼻中便闻到了一丝男人的口水味。
　　
　　他不用想都知道，一定是沐秋白早前留下的痕迹。顿时他心里有了膈应，让他稍微松了口气，也舒服了一些的是，并没有在儿媳的私处闻到男人的精液味。
　　
　　正在他犹豫不决之际，色濛濛的双眼看到了儿媳蜜穴下的一漩粉嫩的菊窝，因为紧张而羞涩地紧缩着。随后微微颤一颤绽开，很快又再次闭合。
　　
　　可就这么两下的自然反应，就足以让郭云江看得头晕目眩。
　　
　　他连忙晃了晃晕乎乎的脑袋，仔细看去，瞬间血脉偾张！在儿媳被自己折腾得动情之下，腥香四溢的蜜液已是布满在了她雪白深邃的股沟，在浑圆挺翘的雪臀映衬下，小巧的肛门如同含苞待放的粉色花蕾。
　　
　　如此精致可爱的小屁眼，让郭云江立刻改变了主意。他决定先征服儿媳的香艳后庭，等心里的膈应减轻一些后再奸淫她的蜜穴。
　　
　　脑中想着，郭云江的大嘴也直接越过儿媳糊满了蜜液的粉嫩阴阜，从下至上沿着她嫩滑的臀沟敏感带舔到菊花处，舌尖开始在唐芊茹得菊涡上轻轻点动。
　　
　　“啊……那里……不要……”唐芊茹何曾受过这种刺激，强烈的羞耻感让她大脑都发麻，内心中刚生出一反感和抗拒，却被一股不知从何而生的扭曲快感给淹没。
　　
　　脑中两股截然相反的思维开始剧烈碰撞，她的娇躯也不由自主地颤抖起来，纤白玉手本能地搭在“丈夫”的头上推搡起来。
　　
　　郭云江早已精虫满脑，那会顾忌儿媳的抵抗，火热的大手用力掰开儿媳试图夹紧的两条玉腿，已兴奋到狰狞的老脸径直挤进了她滑腻腻的臀沟之中，不安分的脑袋把儿媳浑圆的臀瓣都压得向外绽开，他厚重的嘴唇更是毫不客气地堵上了儿媳羞答答的菊穴，鼻中“啾啾”狂吸了几下后，才哈着粗气，伸着热乎乎的大舌头开始一阵狂舔，比发情的公狗还更为不堪。
　　
　　为了能舔得更方便，郭云江双手握住唐芊茹浑圆白皙的大腿，用力朝她上身方向压过去，把儿媳几乎对折了起来，雪臀也脱离了床面悬在半空，连蜜穴小口都跟天花板平行，沾满男人口水的小屁眼直接对准了男人色欲滔天的双眼。
　　
　　刚才猛嗅了几下他没有闻到儿媳小屁眼上有一丝异味，反倒是有一股说不出的馨香，郭云江都觉得有些不可思议，但他不会现在纠结这些，只是艰难地咽了口唾沫，也不理会儿媳的剧烈挣扎，贪婪的大嘴再一次堵住她的雏菊，大舌头猥琐地刮弄一道道菊纹，还挺直了舌尖时不时试着探入小菊涡中。
　　
　　“呜呜......不......啊.......”酸麻，骚痒，酥软，羞耻，难堪，各种强烈而复杂的感受交织在唐芊茹脑中，让第一次被迫着体验被人玩弄小屁眼的秀美女子，不知道如何消化这种复杂到了极点的刺激，她呜咽哭泣着，玉手无助地挥动，纤腰因为羞涩而乱摆，纤细的小腿被带着起伏，她想要摆脱，可是两条才恢复生机的玉腿却被“丈夫”的大手抓握得生痛，根本就无法挣脱得开。
　　
　　儿媳的剧烈反应让郭云江更加兽性大发，兴奋地两眼都冒出了绿光，他如同一条发情的公狗，暂时放过了儿媳的小屁眼，转而在她丝滑的白屁股上一顿狂舔，甚至还轻咬住白皙的臀肉哼哼唧唧地乱拱乱啃，玩得极为尽兴。
　　
　　直到他感觉到胯下的肉棒已经流出了不少的前列腺液，郭云江才终于依依不舍地松开那张贪婪的大嘴。随后他单手同时握住儿媳的两只脚踝，腾出的大手抹了几把儿媳蜜穴中不断涌出的黏滑汁液，淫笑着涂到了她的嫩菊上。
　　
　　准备妥当后，他一把握住自己已经亢奋至极的狰狞肉棒，油光水亮的龟头抵着儿媳收缩不停的嫩菊用力向里一压，瞬间便被菊涡嫩肉给紧紧吸含住。
　　
　　“啊......不.......！”唐芊茹失声哀鸣，声如啼血杜鹃，身下最羞人的屁眼上传来撕裂般的痛楚，让她脑中“轰”地一声炸裂，一片片混沌迷蒙的黑雾开始不断涌出，连带着幻境也开始摇摇欲坠......
　　
　　正在“德馨山庄”看着山水美景以缓解心中压力的郭少铭忽然脸色煞白，他的心感到一阵难以名状的绞痛，他连忙伸手捂住胸口，但挺直的腰板还是因为剧痛而微微弯下。
　　
　　“怎么了，表姐夫？”沐雨馨站得离他较近，正好看到了这一幕，不禁诧异地问道。
　　
　　沐欣彤也连忙看过来，就见女婿面露极度痛苦之色，额头上都冒出了黄豆大小冷汗，连忙关切地问道：“少铭，你没事吧。”
　　
　　“没，没事，就是突然感到心一阵刺痛。”郭少铭深吸了一口气，试着重新挺直了腰杆。
　　
　　他伸出大手摸了一把头上的汗珠，想了想后说道：“我有些放心不下芊茹。我看我们也去密室看一下情况吧，我这心总觉得有些不踏实。”
　　
　　几人出来这么长时间了，虽说心情的确放松了一些，但绝没有到大石落地的程度。现在既然郭少铭提出，两女也正好顺水推舟答应了下来。
　　
　　既然没有异议，沐雨馨便领着两人一起朝密室方向走去。
　　
　　“喔……喔……好爽……要捅烂了啊！”
　　
　　此时，密室内淫靡大戏已经接近高潮。
　　
　　秦美瑜骑在沐秋白身上如同驰骋疆场的女骑士，只是脸上没有一丝英气，全是狐媚和骚浪。而沐秋白则伸着手搓弄着妖艳荡妇甩得画起圈的大奶子，手指捏着她紫葡萄一样的乳头拉扯，掌心搓着沉甸甸的白皙乳肉，腰腹不断上挺着，舞动着肉棒在她熟媚的骚穴中忘情抽插。
　　
　　秦美瑜纵情浪叫着，涂着黑色指甲油的玉手撑在沐秋白的胸膛上借力，肥美丰腴的大屁股上下起伏，有力地套撸着男人火热的肉棒，“噗嗤噗嗤”的淫水四溅声和“啪啪啪”的臀胯撞击声此起彼伏。
　　
　　沐秋白只觉肉棒被这个荡妇肥厚润滑的紫红色肉唇紧紧抱握着，如同被她性感的小嘴亲吻一样。她骑坐在自己身上，时而疯狂起伏，时而慢慢坐沉，似乎有意让男人看着铺满白浆的肉棒一点点地被她的骚穴甬道吞没，直到两人胯下湿漉漉的黑亮阴毛融合纠缠在一起。
　　
　　成熟妇人的阴道就是不一样，插在秦美瑜的骚穴中，沐秋白勃涨得难受的肉棒就好像找到了归宿一样，内壁又滑又嫩，还暧融融地，阴道深处一团柔软温暖的嫩肉似有似无地在他龟头上包裹吸吮，直把他爽得倒吸凉气。
　　
　　当然这不过是秦美瑜没有动用她骚穴的媚功而已，否则沐秋白哪里能这么畅快的享受，早就已经被吸得丢盔卸甲了。
　　
　　“啪啪......啪啪啪......啪啪啪啪......！”
　　
　　沐秋白松开抓奶的大手，又攀上秦美瑜的肥臀，一边抓握着粉白臀肉用力揉捏，一边托起拉下地助力她的上下起伏，腰腹也更加卖力地上挺，让整条肉棒感受女人阴道之湿滑和裹夹的同时，他也能得意地聆听着肉体撞击声，逐渐变得更迅猛更响亮。
　　
　　“啊......用力……快……我要来了......啊......！”秦美瑜一边淫叫着，一边加快了肥臀吞含肉棒的速度，大波浪秀发在她脑后飘飞，胸前的丰挺豪乳随着她身体的剧烈起伏而甩出滚滚乳浪。
　　
　　此刻她妖艳的粉面满是春潮，勾魂的丹凤眼春水满溢，娇喘声勾人神魂，香汗淋漓的肌肤散发出淫靡的光泽。
　　
　　沐秋白两眼一亮，他就等着这一刻的到来，因为他早就是强弩之末了。
　　
　　他直到如果满足不了这个荡妇，那就丢脸丢到家了。这也是为什么他会把前戏做足的原因。
　　
　　沐秋白死死盯着两人的交合处，紫褐色的肉棒裹着一层白白的黏汁，在秦美瑜的骚穴中不断地抽插厮磨，水声“滋滋”的响，“啪啪啪”声连成一片，穴口鲜红的嫩肉翻进翻出，四溢的淫水涂满了两人的胯下和大腿，在反复研磨下已是成了泡沫状，眼看着她骚穴口的嫩肉开始出现蠕动震颤的迹象，沐秋白憋着的一口气也总算松了一些。
　　
　　“嗬嗬嗬.....来了......我也要射了！”沐秋白感觉到妖艳荡妇的阴道越来越紧，自己的肉棒也不受控制地开始膨胀，精关更是摇摇欲坠，甚至已经打开了一道口子。
　　
　　“啊......一起来......喔......！”秦美瑜忽然放声尖叫，整个身子开始打摆子一样的颤栗，发情的骚穴急剧收拢缩紧，下一刻，一股股的骚臊中带着香麝的淫水如同洪水猛兽一般，从她的阴道深处汹涌而下。
　　
　　肉棒被女人的骚穴甬道如同拧绳子一样，龟头还被花心软肉贪婪地吸吮，沐秋白只觉脊柱尾骨处一麻，他哪怕是把牙齿咬得咯咯作响，也再无法忍住，肉棒剧烈抖动着开始无奈地爆浆。
　　
　　秦美瑜轰然倒下，和沐秋白交叠在一起，满脸陶醉地体会着高潮的余韵。
　　
　　而一旁的郭云江却是满头大汗，刚才他还欣喜若狂地享受着大半个龟头被儿媳的菊穴主动吸入，可很快就被吐出。而之后每一次他再尝试着将龟头抵在儿媳的菊穴口，却总是遭到抗拒，那紧缩着的菊门，良久才会收缩一次，似乎是畏惧十足。
　　
　　“妈的，怎么会这样，刚才不还吃得挺欢的嘛！”郭云江暗骂一声，咬着牙发力，黝黑的脸上露着狰狞的神情，手握着胯下青筋暴突的肉棒，龟头紧压在儿媳咬紧不放松的菊门上，玩命似地下压，无法如意的心情也让脑中的暴戾越来越强烈，他狠狠地发着誓，一定要给儿媳爆开嫩菊，彻底占有她，让她在自己胯下挣扎呻吟！
　　
　　“啊......好痛.....嗯.......少铭......啊......不可以......”唐芊茹最羞人处传来一阵大过一阵的压力和钻挤，让她绣眉紧蹙，原本红潮遍布的清秀脸庞变得有些苍白，迷茫的杏眼中满是怯意，小嘴儿微张着，急促地哀求着“丈夫”放过自己。
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊！”
　　
　　急红眼了的郭云江，暴怒地在儿媳汗津津的浑圆雪臀上狠狠打了一巴掌，吃痛之下唐芊茹惊恐地失声惊叫，娇躯也跟着剧烈颤抖，紧缩的小屁眼本能地一缩一松。
　　
　　“嘿！”郭云江等的就是这个时机，他怒喝一声，抵着儿媳微微松开的菊门用力一插，龟头终于缓缓破门而入，把儿媳的菊穴撑开。
　　
　　剧痛直冲唐芊茹的大脑，连带着排山倒海一般的屈辱和羞耻让她脑中的幻境开始出现裂缝，紧接着从裂缝出开始崩塌。
　　
　　郭云江得意地看着儿媳被自己的肉棒撑成O形，连菊纹都被扯平的小屁眼，正准备绷紧屁股给儿媳的雏菊开苞，他却忽然被人死死地拉住了。
　　
　　“沐贤弟，你这是什么意思？”折腾了半天才再一次把大半个龟头捅进儿媳羞答答的屁眼里，还没大快朵颐就被人给生生打断，精虫上脑的郭云江把沐秋白的家世地位都给忘了，连说话的语气也变了味。
　　
　　“郭世兄，不可鲁莽啊。芊茹菊穴过于紧致，你不管不顾地冒进，她会因为难以忍受的疼痛而从幻境中苏醒过来，到时候就会清晰地知道是谁占了她的身子！”沐秋白也没太在乎，他如何不知道郭云江正是情绪最激动的时候，但是该提醒的他必须提醒到，就算不为郭云江着想，也得为自己考虑。
　　
　　如果唐芊茹真的从幻境中走出来，那可不只是郭云江被识破的问题，连他自己和秦美瑜都会无处遁形。
　　
　　除非他现在就离开，把烂摊子留给郭云江自己。如果留下，事后就必须把唐芊茹给做掉以绝后患。
　　
　　但显然这两条路都不是他的选择。
　　
　　“嘿，你看我这太着急了，差点误了大事！沐贤弟，刚才我语气不善，得罪之处还请见谅！”郭云江一听差点儿吓出一身冷汗，倒不是他怕自己的儿媳，而是他知道，以唐芊茹的性格，如果知道被自己的公公给侵犯了，只怕会做出最极端的事来。而且她毕竟是唐家的子弟，就算再不受她老子的待见，但唐家也定会打着讨回公道的幌子狠狠地讹郭家一把。
　　
　　此时此刻，密室中的一幕变得极为怪异。
　　
　　四个人，两男两女，全都一丝不挂。年少的女人平躺在床上美眸紧闭，俏脸苍白，洁白无暇的两条玉腿被一个皮肤黝黑的中年汉子单手握住压在胸前，玉胯中一片凌乱，菊门不远处还矗着一根紫黑色的肉棒，棒根被中年汉子自己用手握着。他们身旁还有一对男女，男的斯文儒雅，女的魅惑妖娆，花容上还残留着不少带着春意的红霞。只是这两人也一样，下体上汁液遍布，混乱不堪。可即使如此，两个男人间的对话却显得文质彬彬，一本正经，直叫人啼笑皆非。
　　
　　“死鬼，就你花花肠子多！直接肏了你宝贝儿媳的小嫩逼不就得了，非得玩这些花样！”秦美瑜打破了密室的诡异，她从床上直起上身，毫不在乎丰挺的豪乳随着身体晃动起伏，她恨铁不成钢地瞪了郭云江一眼，鄙夷地嘲讽起来。
　　
　　只有郭云江自己才知道为什么会先选择了旱道而不走正途，但当然不会去解释。
　　
　　他讪讪地一笑，嘟囔道：“我这不是想着机会难得吗，要玩就把她全身都给玩遍了。”
　　
　　说完，他也不理会秦沐两人了，开始重新摆弄唐芊茹的体位，隔了这么久，他感觉胯下的肉棒都没有刚才那么硬挺了，但一身的邪火还憋得慌啊。
　　
　　“好儿媳，让公公来好好侍候侍候你！”郭少铭废了不少功夫把唐芊茹摆弄成一个四肢着床，柳腰下沉，屁股高撅的后入姿势。
　　
　　他挺着逐渐恢复最强雄风的肉棒，放弃了儿媳后庭，而是用龟头在她粉嫩的肉缝中研磨了几下，随后抵住儿媳因为紧张而蠕动颤抖的肉洞口，腰腹微微后撤准备来个一贯全入。
　　
　　“咚咚咚......”这千钧一发之刻，密室门外忽然响起了急促的敲门声，一个男人焦急的声音也随之传来：“沐叔叔、父亲，秦姨，你们在里面吗？”
　　
　　秦美瑜并不是郭少铭的亲生母亲，早在三年前，郭少铭的母亲就因病去世了。秦美瑜紧接着便嫁入了郭家。
　　
　　她本人也是个离异之人，明面上至少有过三任丈夫，郭云江算是她的第四任了。
　　
　　不过郭云江根本不介意，自打他第一眼看到秦美瑜，就被这个女人的妖艳熟媚给诱惑得晕头转向。
　　
　　郭少铭从来没有用母亲的称呼叫过秦美瑜，一直都是喊她“秦姨”。
　　
　　“我去！儿子来了！”郭云江听到突然的敲门声就被吓了一跳，再一听到门外传来的是儿子的声音，整条才还威风凛凛的肉棒彻底蔫了。
　　
　　“我来应付，你们赶紧收拾一番。”秦美瑜不紧不慢地从床上爬起来，赤条条地走到门口，按了一个不知道是什么的地方，密室内外的声音便可以清晰地传进传出了。
　　
　　“少铭啊，你先等等啊。现在已经到了治疗的最后关头，你沐叔叔和你父亲正在为芊茹巩固打通的脉络。她的双脚已经恢复生机了，你无需担心......”秦美瑜好整以暇地说着，还随手捋了捋有些凌乱的大波浪秀发，她身体上的动作，也掀起了一阵媚艳至极的乳波臀浪，把正在收拾残局的两个男人，看得眼睛都差点儿直了。
　　
　　似乎感受到了男人眼神中的炙热，秦美瑜不以为意地单手插着水蛇腰，干脆转过身完全面对着郭沐两人，毫无掩饰晃动不停的雪白巨乳，她还接着又对门外的人说道：“少铭啊，我看这样吧，你们还是先回大厅等候。你沐叔叔刚才说过，最多十五分钟就能收尾了。不过就算如此，芊茹也需要至少五个小时的自我恢复，这个过程最忌有外界的干扰。算算时间，如果一切顺利的话，芊茹应该能我们一起在‘德馨山庄’共进晚餐了。”
　　
　　密室外传来一片欢呼声！
　　
　　“岳母大人，雨馨，你们先回大厅吧。我要在这里等到沐叔叔和父亲他们出来，哪怕只在门口看一眼芊茹，我也心满意足了。”郭少铭的声音从门外再次传来。
　　
　　郭云江正直勾勾地看着老婆的丰乳肥臀发呆，一听之下脸色微变，现在这密室里一片狼藉不说，各种淫靡的气味更是有些刺鼻，如果儿子留在这，一会儿被他察觉到了什么可就不好办了。
　　
　　沐秋白却不以为意，也不知道从哪儿拿了个遥控器，轻轻一按，一股清新的气流从密室顶部渗入，很快室内的刺鼻气味就减弱了许多。
　　
　　郭云江松了口气，脸上的惶恐也换成了得意，还冲着沐秋白竖起了一个大拇指。
　　
　　几人穿戴整齐，也为唐芊茹也重新穿好了衣裙，秦美瑜很细心地给她盖好薄被，倒不是出于好心，只不过是她心细，把床单上的不堪痕迹给暂时掩盖住罢了。
　　
　　看看时间也差不多到十五分钟了，郭云江深吸一口气，稳了稳稍有些不安的心神，缓缓地把密室门打开。
　　
　　门外三人都没有离开，郭云江还没来及开口，便看到儿子急冲冲地似乎想进来，他连忙摆手制止：“少铭，怎么如此毛毛躁躁！平时我是怎么教你的！什么时候也能学到你老子我的稳重啊！现在芊茹还在自我调整之中，绝不允许有人打扰。”
　　
　　“少铭也是关心则乱嘛。你冲他发什么脾气啊。”秦美瑜扭着水蛇腰跟着走出来，口里数落着，勾魂的丹凤眼还狠狠地刮了丈夫一眼。
　　
　　“少铭，不必担心，刚才的治疗一切顺利，芊茹的双腿已经恢复生机，只需要后期精心调养，不出一个月就应该完全恢复到生病之前的状态。”沐秋白此时也走了出来，他轻轻拍了拍郭少铭的肩膀，安慰着说道。
　　
　　郭少铭忽然“噗通”一声重重地跪倒在沐秋白的身前，“咚咚咚”连磕了三个响头，感激地说道：“沐叔叔，大恩大德没齿难忘！以后有什么用得着我的，刀山火海我也在所不惜。”
　　
　　“快起来！你这孩子，芊茹是我的侄女，为她出一份力也是我的义务，你又何必行如此大礼！”沐秋白连忙把郭少铭拉起来，面露欣慰和嘉许，语重心长。
　　
　　“我...”沐欣彤也很欣慰，这个女婿看来真的变了，不说已经成为了顶天立地的男儿，但至少不再是以往吊儿郎当的纨绔子弟了。 她心中急切，很想看看自己的女儿，但刚开口便急急打住，沐秋白早前的冷漠给她留下了深刻的阴影。
　　
　　“少铭，不是叔叔不近人情，但是芊茹此时确实不宜受到任何干扰，你实在放心不下，就在门口看一眼吧。”沐秋白自然知道门外的几人心中所想，虽然室内做了净化，但是要说不留一点痕迹是绝不可能，郭少铭大大咧咧的还好说，可是自己的女儿和妹妹可都是心细如发之人。
　　
　　眼看着沐欣彤蠢蠢欲动，他绷着脸，紧接着冷冷地说道：“至于其他人，还是等芊茹苏醒后再看不迟。雨馨，带他们回大厅休息。”
　　
　　沐欣彤玉脸苍白，嘴角颤抖，做为芊茹的母亲，现在就连看一面都不可以吗。她看着一脸严肃的沐秋白，美眸中满是哀求，然而换来的只是不屑地冷笑。
　　
　　沐雨馨实在看不过眼了，连忙握住沐欣彤颤抖的玉手，拉着她边向大厅走去，边柔声说道：“彤姑妈，我们先回大厅吧，一会儿等表姐夫回来再跟他了解就好了。而且再过几个小时，表姐也会醒来，到时候你们母女两想怎么聊就怎么聊。”
　　
　　沐欣彤只觉头晕目眩，心中憋着的一团闷火越烧越旺，让她几乎喘不过气来。她不停地告诉自己，很快了，再过几个小时，就可以带着女儿离开这个她连一秒都呆不下去的地方。
　　
　　过了一会儿，郭少铭回来了，把在门口看到的情况和她说了一下，沐欣彤总算也安下心来，只是她不知道的是，郭少铭看过之后总觉得有些不对，倒不是说唐芊茹腿脚是否已经治好，而是她虽然平躺在床上，身上盖着薄被，可脸色却和以往的那种素洁静雅有很大的不同，清秀绝伦的俏脸上似乎有着一丝不健康的潮红。
　　
　　难道是因为不用再依赖轮椅而兴奋过度才导致的吗？郭少铭如此这般地安慰着自己，可妻子是什么性格他一清二楚，就算是心中欢喜也不会在脸上表现得这般明显，而且那抹潮红怎么跟印象中自己与女人交媾时才会出现的既兴奋又羞臊的模样如此相似？
　　
　　
　　第一百五十章 花季少女
　　
　　“唰唰唰......”同一天在沈家练武场中，一个身姿矫健的女子正在舞剑，她步伐轻盈，仿佛翩翩起舞的蝴蝶。手中的剑，宛如一条银色的灵蛇，在日光下闪烁着冷漠的光辉，一招一式都充满了力量与自信，划破空气的闷响，又透露着她内劲充沛，武道修为显然已经到了内劲期中期。
　　
　　只听“嗡”一声，女子高高跃起，两条修长地玉腿踢踏之间人在空中连转三圈，手中剑斜指地面，“噗噗噗”的泥土破开的声音连连响起，等她落地之时，身周三米为半径的黄土地上有了一个明显被剑气划开的圆圈。
　　
　　“啪...啪...啪....”的掌声响起，随即一个天籁般的悦耳女音传来：“紫晴，突破内劲期后，再使出‘飞云剑法’果然不同凡响。看来这次龙纹峡之行，你是收获满满。”
　　
　　何紫晴将手中软剑收好，疾步走到说话的女子身旁，自信地说道：“大小姐，的确咱们顾家的‘飞云剑法’远比我们想象中要厉害。之前没有突破，挥剑总是觉得有些阻滞，极为影响出招的连贯和剑招的攻守效率。可是刚才我运转内劲来催动剑招，发现很多滞涩之处已经轻微了许多，一些明显的不畅也消失了。”
　　
　　顾婉清微笑着点点头，轻轻拍了拍何紫晴肩膀上的灰尘，随即叹道：“唉，如果顾家能多出几个内劲中期的武道人才，我也不用......”
　　
　　说到一半，顾婉清便神色黯然地停了下来。 她今天只是穿着一套平常不过的裙装，然而依然无法掩饰她的国色天香。她的容颜如同一幅精致的画卷，每一个细节都恰到好处，让人惊叹不已；她的气质素洁而优雅，让人不自觉地为之沉醉。
　　
　　何紫晴静静地看着眼前的大小姐，心中不禁感概，如梦幻般惊艳绝伦的容貌使她成为美貌女子中的翘楚，她身上的每个曲线也都散发着无与伦比的魅力光芒，然而如同星辰般的美眸中本应闪烁着智慧与自由，但总是会有一丝淡淡的哀伤，为她独特的光辉平添了一份凄然。
　　
　　“好了，不说这些让人不愉快的事了。你这是凯旋而归，而且也斩获了一份天大的机缘，当是开心之事。昨天你回得太晚，我也没有跟你好好说说话，今天你可要仔细跟我讲讲龙纹峡的经历。”见气氛有些沉闷，顾婉清转移了话题，她的一双秋水般明净的大眼睛还上下打量了何紫晴一番，线条优美的嘴角还挂上了一丝有些俏皮的笑意。
　　
　　何紫晴清冷的俏脸没来由地一红，但除此之外，再没有半分忸怩，她感觉到了顾婉清的心中所想，便大方地直接说道：“大小姐，我想你也猜到了，我的机缘确实和夏风有关。”
　　
　　“这个坏家伙没有欺负你吧？”顾婉清一听到夏风的名字就没来由地感到开心和愉悦，她妙目流转，掩嘴轻笑这问道。
　　
　　她的微笑如诗如画，每一个笑纹都仿佛是上天雕刻的艺术品，让人不禁想要凝视一生，连何紫晴都有那么一瞬间的恍惚。
　　
　　“大小姐，夏风虽然年纪不大，但短短的几日相处，我就被他的武道修为和敢作敢当所折服，在我心中他就是个顶天立地的好男儿。”何紫晴没有半分犹豫地把自己的肺腑之言全盘托出。
　　
　　“如果...”
　　
　　“紫晴，我知道你想说什么，但是这件事对于风弟来说，困难和压力太大。我不愿意看到他为了我而遍体鳞伤，饱受磨难。我更愿意看到他无忧无虑、快意恩仇的生活。我跟他有缘，但也无缘......”顾婉清打断了何紫晴，她温柔地说着，仿佛夏风就在她的身边，她的眼神深情而坚定，只是那抹哀伤似乎更浓了。
　　
　　忽然顾婉清妙目一转，她婷婷袅袅地转过身来，再次打量了一下何紫晴，刚才虽然说起了夏风，但她的眼底没有一丝羞怯和紧张。一双乌黑的眼眸清凉得像沙漠中的甘泉，但是充满了勇气和决心，白皙无瑕的皮肤透着淡淡的粉嫩，加上那高挺的琼鼻，一颦一笑，一眼一眉，都让人感觉到率真和英气。她今天过来演示自己的修为，穿的是一套黑色劲装，将她凹凸有致，曲线玲珑的身段紧致的包裹着，一双修长的美腿即使是穿着长裤依然无法掩饰其浑圆和均匀，清风吹过，劲裤贴在腿上，可以感受到那份矫健和爆发力。
　　
　　“看来我们家紫晴也有了脱胎换骨的变化，从你的身段来看，全身上下近乎完美的匀称，尤其是你这两条大长腿，连我都艳羡不已啊。”半晌后，顾婉清终于红唇轻启，柔声赞叹道。
　　
　　“大小姐过奖了，不过这次机缘巧合之下，身体的韧性和力量的确强化了许多。对了，我差点忘了一件事。”说着，何紫晴从衣袋里取出一颗黄澄澄的药丸，递给顾婉清，接着道：“这是夏风让我交给你的，他说这颗药丸是专门为你配置的，服用后可以增强身体的抗幻性，基本上那些迷药或是致幻的药物将会对你毫无效果。”
　　
　　顾婉清玉手接过，眼神中柔情更甚，没有丝毫犹豫便一口服下。如今她身在沈家，危机四伏，经过上一次的事，她也意识到除了沈安国连沈父都觊觎自己的容貌，多一份保险总不是坏事。
　　
　　“风弟处处为我考虑，认识他是我的福份啊。”顾婉清美眸凝视着远方，幽幽地说道。
　　
　　正在此时，她的手机铃声响了，随意拿起来一看，是沈安国打来的。
　　
　　“婉清，你在哪里呢？”电话接通后，沈安国的声音传来。
　　
　　“我和紫晴在练武场，有什么事吗？”顾婉清淡淡地问道。
　　
　　“也不是什么急事，就是周五晚上吴少主邀请我们去他的别院。听说是他的未婚妻柳如烟考古回来，给我们带了些礼物，顺便想和我们来一次家庭聚会。”虽然极力压制了，但沈安国在电话中的语调还是隐隐显露出他的得意和兴奋。很显然能被吴少主这样的南境四大世家之一的接班人邀请到家里做客，对他而言是一件值得期待和骄傲的大事。
　　
　　“你安排就好了，到时候我随你去就是。”顾婉清倒是无喜无忧，世家名门之间经常走动，她不觉得有什么兴奋之处。
　　
　　两人又闲聊了两句后便挂了电话。
　　
　　“走，紫晴，今天好好跟我说一下…”
　　
　　“嫂子！嫂子！等等我！”顾婉清正准备拉着何紫晴回房听听前几日她在龙纹峡的经历，一个清脆甜腻如同黄莺般的声音从远处传来。
　　
　　很快一个扎着两个马尾辫的小姑娘匆匆跑了过来，到了两人的身旁，她急促地喘着气，娇憨的小嘴儿微微上扬。虽然汗珠从鬓角滑落，却在她带着些红晕的脸颊上绽放出朝阳般的笑容。
　　
　　“梦婷，你怎么来了，今天不上课吗？”顾婉清眼前的小姑娘差异的问道。
　　
　　“嫂子，学校下午没课，本来同学约着去玩的，可是我更想和嫂子聊聊天。”沈梦婷撅着小嘴娇憨地回道。
　　
　　“这是紫晴姐姐吧，哇啊，你怎么也变得这么漂亮了，我差点都没认出你来了。”沈梦婷忽然紧盯着何紫晴，两只嫩白的小手捧着下巴，乌溜溜的大眼睛里满是惊讶和羡慕。
　　
　　“再漂亮跟梦婷也比不了啊。”何紫晴清冷的脸上难得地露出了一丝笑容。她也知道这个女孩纯洁得如同一朵雪莲花，虽然身在鱼龙混杂的沈家，但经过长时间相处，她和顾婉清都不得不承认这绝对是个出淤泥而不染的小姑娘。
　　
　　“哪有啊，人家才没有你和顾姐姐那么好看呢。”沈梦婷低着头，小脚踢着地上的小石头，脸上挂着一副委屈的模样。
　　
　　“傻丫头，你才多大啊，等你想我们这么大年纪的时候，只会遭人羡慕和嫉妒的。好了，紫晴姐刚从龙纹峡回来，她可以好多稀奇古怪的经历哦，你想不想一起听？”顾婉清摸了摸小丫头的秀发，转移话题问道。
　　
　　“太好了，太好了，我要听！”沈梦婷小孩子心性，见有故事听，立刻委屈尽散，水汪汪的大眼睛里满是期待，俏丽的小脸上也全是兴奋的笑容。
　　
　　顾婉清领着两人去了别墅一处鸟语花香之地，听何紫晴将前些日子在龙纹峡的所见所闻娓娓道来。也许是因为此行对她来说，是人生中无法遗忘的一次经历，何紫晴讲述时的语调清晰而有力，仿佛将整个故事场景呈现在了顾婉清和沈梦婷眼前。说到惊险之处，扣人心弦，让聆听的两人都仿若身临其境，不禁屏住呼吸，手心里捏着一把汗。尤其是沈梦婷，更是听得如痴如醉，仿佛完全置身于故事的世界中了，与何紫晴和夏风一同经历着各种冒险和奇遇。
　　
　　等到何紫晴说完，沈梦婷明亮的大眼睛里依然洋溢着兴奋和好奇，她全神贯注地聆听了每一个细节，完全沉浸在了故事的世界中，连心跳似乎都和故事中的节奏同步。
　　
　　“紫晴姐姐，夏风是你的朋友吧，我可以认识他吗？”良久后，沈梦婷终于从故事中回归了现实，何紫晴提到的夏风，武道高深，为人正气，让她有了一种难以名状的想结识一番的想法。
　　
　　“当然可以，他也是我的好弟弟呀，而且年纪不会比你大很多，今年他也只不过18岁而已。”顾婉清伸出柔荑摸了摸沈梦婷粉嫩的小脸蛋，微笑着说道。
　　
　　“真的吗，那太好了！哇，原来他还只是个小哥哥，现在就这么厉害了，好棒哦！”沈梦婷灵动清纯的大眼睛里满是小星星，小脸因为激动而变得红扑扑地，满是期待。
　　
　　这也难怪她，从小到大都如同一只笼中鸟一般，哪里听到过这些奇闻轶事，更别说参与了。虽然沈家也是武道世家，但从来都是传男不传女，更何况沈梦婷在沈家的地位并不高，如果不是她还没有到婚嫁年纪，只怕早就沦为世家门阀联姻的牺牲品了。
　　
　　所以，当她从何紫晴口中听到了夏风力战护参老鼠和击杀巨蟒的事迹之后，小心肝砰砰乱跳的同时，也不禁对这样的冒险充满了憧憬，对夏风本人也有了想去了解更多的强烈渴望。
　　
　　“那，那你们快些邀请他来我家做客吧，我真的好想看看这个小哥哥的样子。”因为何紫晴提到了一句说夏风在龙纹峡生活了18年，沈梦婷恨不得现在就能见到这个小哥哥，让他多跟自己分享一些峡中发生的趣事。
　　
　　顾婉清和何紫晴面面相觑，都感觉这个小丫头还真是憨憨的长不大，她的世界也过于单纯，没有一定的身份和地位，这沈家又如何是能随意进出的。一时间两人都不知道该如何回答才好，气氛也变得有些沉闷。
　　
　　“梦婷，沈家可不是外人可以随意进出的。其实，夏风就在‘芳菲阁’上班，你如果有空可以去找他啊。你只要告诉他你认识我们，他一定不会把你拒之门外的。”眼见着小丫头因为得不到回应，秀眉微蹙，开始扁起小嘴闷闷不乐，顾婉清想了想便试着建议道。
　　
　　沈梦婷一听瞬间笑靥如花，连连点头道：“对啊！他不能来那我去找他就好了啊。不行，我现在就去。紫晴姐，嫂子，我走了啊！”说完，她也不等两人回应，甩着马尾辫一蹦一跳地跑了出去。
　　
　　“哎，梦婷，你出门要当心啊，带上保镖一起...”
　　
　　“知道了，嫂子，你放心吧。”
　　
　　看着她急冲冲而去的柔弱背影，顾婉清心中叹息一声，自己在沈梦婷这个年纪的时候何尝不是如此自由洒脱呢。她不禁为这个纯洁无暇的小丫头祈祷，千万不要和自己一样，成为家族可以随意交换甚至牺牲的工具。
　　
　　沈梦婷来到“芳菲阁”的时候已经下午两点了，她发现这个地方的位置不算太优越，但胜在人流密集，进进出出地看着都是些白领和精英人士。
　　
　　一进大厅，映入她眼帘的是典型的中式装修风格，凋栏屏风错落有致，一座木质小桥直达大堂，桥下泉水温涌，潺潺流淌，云雾缭绕，水声和琴声相交辉映，将芳菲阁内营造成如置仙境的氛围。
　　
　　“这位女士，欢迎光临‘芳菲阁’！”见到沈梦婷进了门，礼仪小姐很快迎了上来，带着职业笑容，十分热情。
　　
　　“我想找夏风，他在吗？”沈梦婷开门见山的问道。
　　
　　“你找夏大技师啊？现在他还在给客户推拿，只怕两个小时后才有空。”客人找夏风对于礼仪小姐来说已经司空见惯了，所以对于夏风的安排都会很留意，回答客人的时候基本都是脱口而出。只是她微感好奇的是，一般都是些成熟女性来“芳菲阁”，很少有眼前这样一个花季少女的。不过她没有多问，脸上也没有表现出一丝意外。
　　
　　“这样啊...”沈梦婷兴冲冲地过来，没想到还不能马上见到，心里有些失望。
　　
　　“如果你还有急事，可以先留下姓名和联系方式，等夏大技师空闲下来了，我帮你交给他。或者，你试试我们这边的服务？这样边享受边等，时间也过得快。”礼仪小姐微笑着说道。
　　
　　“哦，你这建议倒是不错，这边有些什么服务项目呢？”沈梦婷原本还有些郁闷，但是也知道养生馆有养生馆的规矩，而且她不愿意打着沈家子弟的旗号作威作福。这算是她第一次来养生馆，好奇心作祟下，还真来了兴致。
　　
　　“这位女士，那请您过目一下。”礼仪小姐见沈梦婷有兴趣，便从台上拿了一张菜单递给她，上面写满了各种五花八门的保养服务项目。
　　
　　沈梦婷一时之间有些难以选择，忽然她两眼一亮，看到项目中有一个养生浴，便指了指对礼仪小姐说道：“我就选这个吧。”
　　
　　礼仪小姐恭敬地拿回菜单，对沈梦婷微笑着说：“好的，这位女士。请问如何称呼，我帮你登记一下，一会儿会有专业人员指引您过去。”
　　
　　“我姓沈。”沈梦婷一边回答，一边从自己的高档小提包里拿出一张信用卡递给她。
　　
　　礼仪小姐接过一看，倒吸了一口凉气，这种卡她只见过几次，但是什么来头她很清楚，眼前的这位娇美可人的小姑娘原来是个世家名门的子弟，敬畏之心肃然而起。
　　
　　她疾步走回柜台，认真地帮沈梦婷登记好，随后打了个电话，很快两位容貌姣好，年约二十来岁的女服务员匆匆赶过来。
　　
　　她们毕恭毕敬地领着满怀兴奋的沈梦婷去了洗浴部。
　　
　　此时，礼仪小姐拨通了胡嘉雯的电话，把情况跟她详细汇报了一下。胡嘉雯二话不说便让礼仪小姐那边安排一个上等的贵宾房。
　　
　　“沈家人？沈梦婷？”挂断电话后，胡嘉雯喃喃自语有些疑惑，在她印象里来“芳菲阁”的沈家人不是没有，只是如此年轻的一个小姑娘倒是头一次。
　　
　　“她还认识夏风？”胡嘉雯撇了撇小嘴，又自言自语地嘀咕了一句。
　　
　　沈梦婷可不知道自己已经被人关注了，她脑子里的兴奋劲还正热乎。一进到养生浴单设的贵宾房，她立刻被里面的装修吸引住了，与大堂古典的装修不同，室内米黄色的墙壁挂满了茂盛花朵，衬托着一幅幅简约画作。水晶吊灯闪烁着柔和的光芒，灯下是一张藤条编制的玻璃桌，远处是蒸浴房，一旁还有松软的榻米床。
　　
　　“沈小姐，请您先坐下。”其中一名女服务员轻轻拉开椅子，请沈梦婷就坐，另一位则端着盘子过来，半跪在地，将装有茶水的杯子递到她面前。
　　
　　“沈小姐，这是我们‘芳菲阁’特制的碧草茶，有助于安神养脑，调理身子，您可以品尝一下。”
　　
　　“好的，谢谢。”
　　
　　沈梦婷对这种热情姿态并不陌生，毕竟沈家佣人仆从很多。她端起茶杯轻抿了一口，只觉一阵难以言喻的清凉从头部开始缓缓流至四肢百骸，一股淡淡的青草异香的沁人心脾，让她爽心豁目，黛眉不由自主地舒展，俏脸上一片陶醉，不一会儿杯子已经见底。
　　
　　“这茶真棒啊！太清爽、太提神了！不知你们‘芳菲阁’是否可以对外销售？如果可以的话，我想要买一些。”一杯茶水落肚，沈梦婷感觉自己从没有像此刻这般神清气爽！她赞叹连连地问道。
　　
　　“沈小姐，其实这道茶啊，是我们今天才有的。我听说，是夏大技师在原茶的基础上添加了一些珍惜的药材，才有这般的效果。可惜量实在太少，所以我们胡总说暂时不对外销售。实在抱歉。”女服务员小心翼翼地回答，生怕惹得沈家小姐不悦。
　　
　　“呀，是夏风小哥哥调制的啊，那一会儿我见了他就直接问他要一些。”沈梦婷一听跟夏风有关，早已把女服务员后面的话自动过滤了，她拍着小手得意洋洋地自言自语道，就仿佛已经和夏风是多年的老友了。
　　
　　女服务员暗自松了口气，刚才礼仪部喊她过去接待的时候，大略提了一下眼前这个漂亮少女的身份，所以她说话做事都很小心。以前没少碰到过名门望族的女人颐指气使，稍不留意便会大发雷霆。不过现在看来，这个青春年少的世家小姐很可爱，好像也比自己想象中更和善一些。
　　
　　见沈梦婷已经喝完茶，服务员上身微躬，说了一句“这边请”，便带着她进了蒸浴房。
