
　　
　　第七六章 欲海泛舟
　　
　　一股浓郁的腥香飘入夏风的鼻中，也把在顾婉清菊穴中流连忘返的夏风给唤醒，他的唇舌终于依依不舍地松开，只见娇巧的菊涡已经被舔舐得一片水光，收缩蠕动不已。
　　
　　夏风好似想到了什么，突然将顾婉清肥美的蜜桃臀微微抬高，他一眼看去顿时血脉偾张、全身滚烫，就见菊穴前那抹粉嫩的媚肉已经微微张开，整个蜜穴也糊满了腥香四溢的蜜液，闪烁着诱人的水光，连微微隆起的阴阜上方，那些乌黑卷曲的阴毛也已经完全湿透，紧贴在腿心的肌肤上，与周围白嫩的细肉形成夺人眼球的对比。
　　
　　上次在山洞夏风没敢细看，在晚亭那次一来距离稍远，二来沈安国又时不时的遮挡，而且夏风当时没有刻意去窥视，所以也只算是雾里看花，而今晚则完全不同，心中的神女把她美妙多汁的私密花园毫无抗拒地呈现在夏风眼前，叫他如何能不兴奋，如何能不欲火焚身！他胯下的大肉棒更是如同找到了自己的伴侣，胀大了一圈不止，还微微地抖动起来。
　　
　　夏风的理智瞬间被欲火焚烧殆尽，他一把将顾婉清翻过身来，双手握住她白皙的大腿，缓缓地分开推高，顾婉清感觉到自己的臀部已经悬在空中，女儿家的私处与天花板平行着暴露在了少年眼中。
　　
　　“啊～坏蛋...嗯～好羞人啊....”
　　
　　这种姿势实在太羞人，顾婉清挣扎着想夹紧双腿，小嘴里发出的娇呼却没有多少怪责和气恼，听着更像是预拒还迎。
　　
　　夏风此刻所有的注意力都集中在了眼前的美穴上，粉嫩嫩，湿淋淋的如同雨水浇灌过的鲜花。他自动过滤了顾婉清娇羞的轻呼，半眯着双眼，鼻翼颤动着不断吸入花穴中飘散出的异香，他的头也被吸引着低下，鼻尖更是距离那让他销魂蚀骨的最美妙最神秘之地只有半公分。
　　
　　感受到少年火热的鼻息喷洒在自己敏感的蜜穴嫩肉上，顾婉清的挣扎瞬间化成了酸软，早已泥泞不堪的蜜穴，更是不争气地分泌出更多的蜜液，流淌地更加欢快，诱人的腥香也愈发浓厚。
　　
　　“顾姐姐，你的蜜穴儿好美！”
　　
　　夏风托着佳人美腿的大手都有些颤抖，五指在不知不觉中深深陷入柔软细腻的腿肉中，刺激得顾婉清蜜穴口如同婴儿小嘴一般翕张蠕动起来。
　　
　　这画面实在太过香艳和诱人，两瓣如蝴蝶翅膀似的粉嫩大阴唇微微颤抖着，一颗嫣红娇小的阴蒂微微露出头来，随着主人的轻颤而晃动，半透明的粘稠蜜液顺着细嫩狭长的肉缝滑过菊涡，最后汇入雪白深邃的臀缝之中。
　　
　　光是看着这蝴蝶美穴就已经让夏风沉迷不已，再闻着那股沁鼻的腥香，更是让夏风销魂蚀骨。
　　
　　“不，不要盯着看，那里，啊！”
　　
　　顾婉清绝美的脸颊一片桃红，表情似羞涩似愉悦，她的双手有些不知何去何从，最后只能紧抓住身下的床单，用力之大让她的纤长玉指都有些苍白。
　　
　　在夏风无法抑制地伸出舌头，舌尖也终于触碰到了那处勾人心魂的大阴唇上时，顾婉清发出一声动人的娇啼，美腿更是猛地一夹，随后一松，把夏风埋入她腿心的头给推着再向前进了一步，少年火热的嘴也有力地亲吻到了蜜穴之上。
　　
　　这一吻几乎把顾婉清的三魂七魄全部带走，她难耐地吐出一口湿热的香气，身子也瘫软在床上放弃了一切徒劳无功的抵抗。
　　
　　夏风没有像色欲熏天的男人那般在顾婉清娇嫩无比的蜜穴上肆虐，而是脸颊紧贴着那团湿濡温软的媚肉轻轻摆动，嘴唇也是一触即分，在蜜穴各处点吻，有时还会用鼻尖轻轻揉动，好似在安抚这圣神的私处，自己只会温柔地呵护，不会暴戾的蹂躏。
　　
　　这种柔情似水般地唇舌斯磨，更加激发出顾婉清体内疾风骤雨般的情欲，她躺在床上娇喘连连，美眸中春意融融，她的浑身都散发着动情和爱欲的气息，贝齿间挤出的娇喘已经甜腻到让人筋骨酥软。
　　
　　“嗯...啊...哼嗯....哦....啊..."
　　
　　顾婉清娇喘着，她能清晰地感受到夏风的额头、鼻尖、嘴唇爱意绵绵地吮吻在自己的私处，羞涩、紧张、兴奋、和一丝背德的罪恶感交织成复杂而强大的快感，以势不可挡之势席卷她全身，令她神魂颠倒、意乱心迷。
　　
　　当夏风的舌头探入蜜穴口的霎那，她“啊”尖叫一声，下体中的蜜液宛如洪水泄闸一般喷涌而出。
　　
　　“咕咚...咕咚...”
　　
　　随之而来的是让顾婉清羞到近乎崩溃的吞咽之声，不用想她都知道，一定是夏风这个小坏蛋正将自己滚滚流出的蜜液尽数咽入喉中。
　　
　　佳人春潮的到来让夏风也决定稍微加大力度，他双手从抓着顾婉清的美腿换成捧起她的香臀，脑袋也开始在她的腿心摇摆拱动，舌头从上至下先舔过卷曲柔软的阴毛，接着将两瓣蝶翼大阴唇含入嘴中吮吸，舌尖时不时会点触在那颗已经玉立亭亭的嫣红阴蒂上。
　　
　　“啊～”
　　
　　仍在高潮余韵中的顾婉清潮红的俏脸扭曲着，双腿止不住的痉挛颤栗。
　　
　　她刚被强烈的快感送上一次高潮，敏感的私处再次受到更大的刺激，蜜穴已经微微充血肿胀，粉嫩如蚌肉的大小阴唇沾染着少年透明的口水，肉缝中不停喷吐着粘滑腥香的蜜液。
　　
　　顾婉清的体香和情动时才有的腥香混合成独特的馥郁气息，在卧室中弥漫，也将两人的情欲不断推向高峰。
　　
　　夏风看着芬芳晶莹的蜜液顺着佳人小穴口流下，他有些贪婪地亲吻上去，将那些甘露一滴不剩的卷入口中。
　　
　　奇香在嘴中散开，夏风仔细品味，发觉顾姐姐的蜜液中有些一丝苏嫣儿和柳熙媛都没有的精纯和甘甜。
　　
　　“好甜！好纯！”
　　
　　夏风禁不住开口赞叹，看到阴唇内又有透明粘液渗出，赶忙再次把嘴对上，舌尖在肉缝之中温柔刮舔着，将蜜液一扫而空。
　　
　　“嗯～～你，你坏...啊！”
　　
　　顾婉清被夏风的赞美羞得面红耳赤，她的脑中一片空白，所有的注意力也全部集中在正在被一条灵动异常的舌头侵犯的私处，蜜臀和美腿的肌肉被充分调动，将夏风的脑袋紧紧夹在了玉胯中，好像生怕那条给自己带来无尽快感的肉条离去。
　　
　　电流般的快感从私处再次涌入全身，顾婉清不受控制地挺动起美臀迎合，她渴望少年的舌头可以更加深入。
　　
　　夏风没有让她失望，他的舌头先一路向下，探入深邃诱人的臀缝之中，湿滑灵巧的舌尖将两侧的臀肉无一遗漏地舔舐通透，连流淌在臀缝之中的蜜液也收刮干净。
　　
　　再次临幸了一番被短暂冷落的菊涡，夏风便挺着舌头朝顾婉清翕张蠕动的小穴口靠近。
　　
　　另夏风惊奇的是，这穴口似乎过于窄小，他甚至无法确定自己的舌尖是否能顺利通过。如果换成大龟头，那会不会把顾姐姐的穴口撑坏呢？
　　
　　“顾姐姐，你这里怎么这么小？”
　　
　　夏风禁不住问出口，直把顾婉清羞臊得脸颊如同火烧。
　　
　　顾婉清当然知道为什么，自己的私处娇小狭长，她还记得沈安国曾经赞叹不已地说自己的私处是不可多得的名器，如果拥有这种蜜穴的女人不能情动如潮，男人就只能看着眼馋而无法真正享用了。
　　
　　她所不知的是，沈安国还是有所隐瞒，那就是要征服这种名器，如果男人的肉棒没有足够长的尺寸，那只能是痴心妄想。沈安国曾经暗自神伤，因为以他的肉棒长度来看，连碰到顾婉清阴道深处的花心都做不到，想要给她开宫从而彻底占有这个极品女人更是痴人说梦罢了。
　　
　　“不，不要说...姐姐好羞...”
　　
　　顾婉清感觉到夏风的舌尖已经在穴口位置徘徊，她心如鹿撞，声音都有些发颤。
　　
　　“啊.....！”
　　
　　一声高昂的娇啼响彻卧室，夏风不依不饶的舌尖终是撬开了阴唇之后，如同灵活的水蛇一般顺着满是爱液的穴口钻入，虽然行动艰难无比，但夏风仍是挺着舌尖上下挑拨滑动，如此几次三番后，异常紧致的阴道也终于微微张开了些许，让夏风不愿退却的舌头能更进一步，除了温润的触感和紧致的包夹感，还有不少香甜精纯的蜜液，顺着他的舌头流进嘴里，好似在奖励少年的坚韧不拔。
　　
　　夏风挺着舌头继续在顾婉清阴道口探索，火热粗糙的舌苔摩擦刺激着阴道内壁的嫩肉，他的舌尖在花腔中旋转搅动，将穴口撑得又大了些后，开始以舌代棒在阴道中抽插起来，一阵“吧唧吧唧”的蜜汁搅拌声从顾婉清羞处传来。
　　
　　顾婉清几乎被这种异样的舌交刺激得灵魂出窍，她剧烈喘息着，小嘴里的嘤咛声不绝于耳，揪着床单的玉指几乎将手中的布料扭碎，泛着桃红的玉体已经铺上一层薄薄的香汗，美眸中雾蒙蒙地，连情泪都止不住溢出了眼眶，而她的腰肢却已经脱离了主人的掌控，不断扭动着将蜜穴更多地送进夏风的嘴中。
　　
　　夏风那条异于常人的舌头再一次发威，冲破了阴道嫩肉的不断挤压和裹吸，坚定地深入，直到抵在了代表女人贞洁的处子膜上。
　　
　　顾婉清的娇躯明显一紧，春潮澎湃的绝美脸庞上闪过一丝惊慌。
　　
　　夏风的理智仍在，他知道这是顾姐姐的底线，于是他将舌尖停在了圣洁之膜前，只是一次又一次地一触即松，但这种忽松忽紧带给顾婉清的刺激和紧张，让她体内的情欲不断叠加，已经到了即将喷发的程度。
　　
　　此时的夏风心中却有些纳闷，他知道自己的舌头异于常人，平常看不出一丝异样，但只要他愿意可以伸长到近二十公分，有时候他自己都会被吓一跳，心中暗骂自己是不是怪物转世。
　　
　　以目前的深度来看，顾婉清的处子膜在近乎17、8公分的阴道深处，而晚亭那次他看到过沈安国的下体，应该只有15、6公分左右，这岂不是说，沈安国要想得到顾姐姐的处子之身，只怕会有心无力？
　　
　　心里想着，但夏风的唇舌和双手可没落下，再一次轻点了几下那层圣洁的处子膜瓣后，夏风的鼻尖忽然顶住了充血翘立的阴蒂，他玩心大起，舌尖不再惊扰圣洁之膜，但舌头却在阴道中旋转搅拌起来，同时鼻尖也顶着佳人最敏感的豆蔻画起了圆圈。
　　
　　“轰”的一声在顾婉清脑中炸响，情欲堆积而成的火山也终于爆发，她忽然焦急地叫了一声“别动”，随后螓首死死地顶在床单上，整个娇躯倏地一下弯成了美妙的弓形，美乳暴胀了一大圈傲然挺立在空中，整个蜜穴如同要揉进夏风嘴里一般紧贴在了少年的脸上。
　　
　　话音响起的同时，夏风只觉紧致的蜜穴花腔一下子开始收拢，阴道四周的嫩肉仿佛是要将他的舌头夹断一般，紧紧地箍了起来。
　　
　　伴随着整条阴道一阵剧烈无比的痉挛，下一秒钟，温润的阴精如同开闸的洪水一般，从深处的花心冲刮了下来，一股接一股，似乎永不会停息。
　　
　　夏风也紧闭上双眼，灵台一片空明，他静静地感应着顾婉清下体的变化，那决堤洪水一般的爱液冲刷在他的舌头上，神奇的一幕赫然出现，爱液刚触碰到舌头便化成了一股强大的精纯热流直冲夏风的脉络，原本静受在丹田中的内劲好似猛然惊醒，自发而迅速地在全身经脉中快速流转，将那一股股四处乱串的热流收纳干净，直到顾婉清强烈的潮喷停止之后，才重新汇入丹田之中。
　　
　　担心顾婉清消耗过度，夏风急运内劲于舌面，将一丝丝暖热精气以阴道为始回补进顾婉清的体内。
　　
　　半晌后，夏风才抽出舌头，蜜液喷涌而出，但很显然色泽已经完全透明，如同被过滤后的清泉。
　　
　　第七七章 香艳奖励
　　
　　夏风抬头看向顾婉清，只是一眼便几乎痴了。
　　
　　此时的顾婉清玉面潮红，但那种无法言喻的魅态却是连内媚体质的苏嫣儿都难以匹敌。
　　
　　春情、魅惑、如烟、似水，如梦，如幻，那粉嫩如婴儿般的肌肤，新月般的黛眉，含水带雾的美眸，香汗闪烁的琼鼻，娇艳欲滴的朱唇，绝美的五官加上铺了一层桃红和香汗的赤裸酮体，让满屋的空气都活色生香。
　　
　　“顾姐姐，你真美！”
　　
　　呆看了许久的夏风，发出了一句来自内心最深处的赞叹！
　　
　　正处在高潮余韵中的顾婉清，芳心中一片娇羞和甜蜜，但迷离的美眸却风情万种地白了夏风一眼。
　　
　　单单这一眼，就差点将夏风的魂魄都勾走。
　　
　　此时的顾婉清内心也是无比震撼，原以为经历了大大小小无数次高潮，刚才又潮喷如洪后，身体应该疲弱不堪，可让她惊奇的是，从潮喷泄身那一刻起，自下身开始有一股暖流顺着自己全身的脉络不断流动，所过之处酸痛疲惫尽去，舒泰轻松之感随之充斥在体内，她的整个人如同寒冬之中沐浴在了温暖和煦的阳光之下，美妙之处无法言喻。
　　
　　最让她兴奋的是，她的修为居然突破了，现在已经提升到了通脉期圆满，离内劲期仅一步之遥。
　　
　　看到夏风还一脸痴迷地看着自己，顾婉清忽地坐起身来，她现在不但恢复了力气，而且比之前更加有劲。
　　
　　她轻轻捧起夏风的头，美眸中满是爱意，喷吐着幽兰香气的小嘴儿在夏风的唇瓣上印了一下，说道：“小坏蛋，你助姐姐突破了修为，姐姐要好好奖励你。”
　　
　　说完，顾婉清摇身一变，成了一位指点江山的女将军，她指挥着夏风坐到床边，而她自己却翻身下了床，在夏风震惊地眼神下，一丝不挂的顾婉清，以极其优美动人地姿态屈膝跪在了他双腿之间。
　　
　　“顾姐姐，不...”
　　
　　夏风大惊失色，这样的姿势虽然能让男人的征服欲得到极大的满足，但是对于女人来说，太过卑贱，他心中如何舍得，连忙出声想要制止。
　　
　　顾婉清满脸欣慰，她抬起一根纤白玉指挡在夏风的嘴前，美眸中满是柔情和坚定：“为你，姐姐愿意。”
　　
　　说完，也不管夏风的纠结，她伸出纤纤玉手，如同一条灵活的小蛇一般，精准无误地搭在夏风坚挺粗长的大肉棒之上，纤细的手指更是牢牢地握住了棒身。
　　
　　虽然这已经不是第一次碰触了，但当手指握在这根与众不同、天赋异禀的庞然大物上，顾婉清芳心中还是下意识地赞叹，好粗、好长、好烫！
　　
　　这个小坏蛋，身材高大挺拔不说，连下面的坏东西也这么壮观，粗长滚烫就像烧红的烙铁一样，通体白净带着粉红，看着并不狰狞甚至有些可爱，但是挺拔壮硕的棒身上青筋盘绕却带给人充满爆发力的视觉冲击。
　　
　　顾婉清娇羞地想着，但握住夏风大肉棒的小手，开始热切地上下套弄了起来。
　　
　　只动了两三下，顾婉清就听夏风从喉咙中发出一声闷哼，而手中的肉棒，已经变得更加伟岸，温度更为灼热。
　　
　　顾婉清心中羞涩但更多的是甜蜜，她试着放开手，只见那粗长的巨物上鹅蛋大小的龟头已经泛红，宛若一杆长枪一般，笔直的竖立。
　　
　　看到这雄赳赳气昂昂的大东西，顾婉清脸上的红云更甚，她刚刚松开的纤纤玉手又重新攀上，想了想干脆将两只手同时握上，看到连着大龟头仍有不少棒身都无法覆盖，她的小嘴儿都惊讶地张大成O形，偷瞄了一眼满脸陶醉的夏风，轻“啐”一声后，她便用香唇“啵”的在大龟头上吻了一下，双手也齐动着轻轻套弄起来。
　　
　　火热粗长的棒身，在顾婉清的玉手中，隐隐约约地跳动着，跪在床边的顾婉清，感受着手中传来的蓬勃苍劲的力量、炙热滚烫的温度，琼鼻中嗅吸着少年下体带着药草异香的阳刚气息，她的眼神也逐渐变得迷离。
　　
　　白中带粉的硕大肉棒与神女绝美娇羞的花容，搭配在一起所组成的画面竟然毫不突兀，反而是无比般配、美妙绝伦。
　　
　　夏风俊逸的脸庞也开始泛红，全身上下的肌肉都开始绷紧，双手已经因为下体传来的快感而紧握成拳，顾婉清一边偷眼瞧着夏风的反应，一边芳心暗喜，上下撸动肉棒的速度更是不断加快。
　　
　　条条青筋在又膨胀一圈的棒身上更加突出，盘根虬结，威风凛凛。棒根处干净明了，没有一丝毛发，由此更凸显肉棒的粗长和壮硕。
　　
　　大肉棒上散发的异香让顾婉清心驰神往，也让她感到一阵阵口干舌燥，她情不自禁地靠近，诱人的红唇不自禁地抿了抿，丁香小舌润湿了一下唇瓣后，便直接悬停在了夏风的大肉棒上方，那充血而变红的大龟头，与玉人红唇正对，似乎感受到了接下来会得到的宠爱，马眼处开始激动地渗出晶莹的“泪花”。
　　
　　佳人红唇中呼出来的热气喷洒在大龟头上，夏风的心心猛地揪紧，全身的肌肉都绷了起来。
　　
　　下一刻，他便清晰地感受到自己的大龟头已经被吸入了一个温暖湿润的空间。
　　
　　他忍不住往下看去，只见顾婉清绝美的脸颊两侧已经鼓胀了起来，而自己的棒头已经消失在美人的檀口之中。
　　
　　顾婉清努力张大了樱桃小嘴将夏风的大龟头吞入，稍稍适应了一下，便开始上上下下的吞吐了起来。
　　
　　“嘶！”
　　
　　夏风倒吸了一口凉气，剑眉也微蹙了起来，这心中神女心甘情愿地为自己品箫，带给他的心灵冲击和生理快感叠加在一起，让他神魂颠倒，连骨头都酥了。
　　
　　“咕叽...滋...咕叽咕叽...啵...滋滋..."
　　
　　顾婉清一直留意着夏风的表情，看到他舒爽迷醉的模样，芳心中竟然升起一丝自豪，她像是要证明自己对夏风的感激和爱意一般，上下吞吐的深度开始加大。
　　
　　原本还只是大龟头位置，但是此刻，她已经继续往下深入，差不多将夏风三分之一的肉棒吞了进来，吞吐之余，那柔软的芳唇还会轻轻地抿住夏风火热的棒身，檀口中的香舌也会趁机伸出来，用柔软的舌尖在圆润光滑的大龟头上面转着圈地舔舐，时不时还会用舌尖挑逗那冒着“泪花”的马眼。
　　
　　温暖如春的佳人檀口，让夏风如入天国，周围都是一片祥和，更好似是泡着温泉一般，他浑身上下都格外的舒爽，尤其是下体位置，热乎乎的，还伴随着一阵阵的酥麻感。
　　
　　夏风脸上的陶醉愈发浓烈，顾婉清见状，也更加的卖力，动作也更加的丰富，上下吞吐中，她粉颊不停收缩着像要把夏风的大肉棒全部吸入口中，夏风感觉自己的魂魄都要被檀口吸走，他已经不敢再看，顾姐姐从英气勃发的侠女，一变而成了性感火辣的吞棒欲女，光想想就会让他精关失守，更何况睁眼细看这种诱人犯罪的变化。
　　
　　顾婉清含着大肉棒吞吐吸吮了好一阵，才慢慢将口中的巨物一寸寸地吐了出来。吐出来的同时，其中一只纤纤玉手还握着棒身，轻轻地上下撸动着，柔软的舌头更是在硕大的龟头上缠绕转圈，直到把被含入口中而占满了香津的部分全部吐出，才又顺着大龟头一路向下，舔舐着夏风棒身上的每一寸肌肤。
　　
　　“噢！”
　　
　　夏风再也无法抑制地低吼出声，可还等他缓过来，硕大的龟头又重新回到了那温暖湿润的空间，紧致、细腻、层层包裹，那无法言喻的感觉，让夏风舒爽得灵魂都在发颤。
　　
　　“嘶……”
　　
　　他上身挺得笔直，头微微后仰，口中倒吸着凉气。
　　
　　顾婉清娇羞无限，但芳心中更多是喜悦和欣慰，自己这般廉耻不顾的侍奉不就是希望看到这个小坏蛋欲仙欲死的模样吗。
　　
　　“咕叽...咕叽...滋...咕叽...”
　　
　　顾婉清满心欢喜地吞吐着夏风的巨物，纤纤玉手还会握住无法容纳的半根棒身，配合着自己红唇的吞吐，上下套弄着。
　　
　　口吞手撸的动作，带给夏风的快乐，也成倍得增长，他倒吸凉气的声音逐渐加大。
　　
　　而顾婉清，在这般吞吐了片刻之后，身子前期，丰盈的双乳直接贴在了夏风分开的双腿内侧，她的玉手一左一右地抱住了夏风的臀部，螓首前压，含着大肉棒的红唇也跟着向前再向前，夏风只觉肉棒越来愈多的部分被顾婉清吸入她温暖湿润的檀口中，四周细嫩的口腔壁，牢牢地包裹着自己的下体，随着不断地向前，那种挤压感，更加的强烈。
　　
　　“呼……”
　　
　　夏风喘着粗气，低头看着自己的大肉棒一寸寸地消失在顾婉清的红唇当中，而她那雪白鹅颈的咽喉部位，慢慢的鼓出了丘陵状的长条形状，大龟头和一截棒身挤进的那条紧致狭小的通道，正是顾婉清的喉管。
　　
　　嫩滑无比的喉肉，牢牢地包裹着自己的肉棒，就像是无数双小手，在上面密密麻麻的按压，那无与伦比的刺激和舒爽，让夏风无法抑制地吐出了一口长气，他体内的欲火已经把他炙烤得难以忍受，他担心如果不能彻底释放出来，将会把自己烧成灰烬。
　　
　　肉棒实在是太大太过粗长了，这不是顾婉清的樱桃小嘴，能够完完全全容纳的。因此，仅是让夏风短短地享受了片刻间深喉的快感，顾婉清就不得不将夏风的大肉棒给拉了出去。
　　
　　随着肉棒的退出，顾婉清的玉脸似乎更加的红润，仿佛是被那粗长的肉棒呛到了一般，她轻咳了几声之后，转而再次握住了夏风的大肉棒，柔软的香舌，在马眼周围转着圈，空着的那只玉手握住了夏风硕大的囊袋，在上面轻轻地揉捏。
　　
　　夏风肌肉刷地绷紧，肉棒又膨胀了一圈，他急切地喊道：“不，不行了，姐姐，快，快躲开！”
　　
　　顾婉清却不管不顾，反而把舌尖调皮地探入马眼中又钩又挑，这立刻成了打开夏风精关的最后一击！
　　
　　“喔...！”
　　
　　夏风从喉中发出一声野兽般的嘶鸣，腰腹瞬间绷紧，大肉棒膨胀着、颤抖着从马眼处爆射出一股股浓浊的阳精。
　　
　　满脸绯红的顾婉清没有一丝退缩，她竟然仰起螓首，张开小嘴，把夏风激射而出的阳精全都接入了自己的檀口中。
　　
　　夏风迷离眼眸中的余光，看到了心中神女张开的小嘴里，那条诱人的粉嫩香舌，几乎瞬间便被自己粘稠的白色精浆所淹没。
　　
　　他想退开，但一来马眼还在持续不间断地往外喷射着精液，二来顾婉清的一只小手紧紧握着自己肉棒的根部，另一只小手更是轮流揉捏着两颗硕大的囊袋让里面的存货全部送出，带有药草异香的浓精和顾婉清情动时的馥郁体香混合交融，充斥在卧房中，而随着最后一滴精液滴落，呼呼喘着粗气的夏风，才带着自责和无法掩饰的满足恢复了力气。
　　
　　夏风刚准备出言道歉，却发现身下的顾婉清竟然直视着夏风，她缓缓地抬起诱人的香舌，舌尖转动，那檀口中粘稠的精液，也跟着旋转，随后，她无限娇羞中带着毅然，微微一仰头，“咕咚”一声，把满嘴的阳精尽数吞了下去。
　　
　　这看着放荡的吞精之举，却出自一位英气勃发如同神女一般的绝色美女身上，夏风刚刚射精完的肉棒竟然腾地一下再次硬如钢铁。
　　
　　顾婉清惊讶地看着夏风，心中暗赞好一个血气方刚的少年，恢复的快不说，而且浑身都充满着力量。
　　
　　“小坏蛋，今晚姐姐可再经不起折腾了。”
　　
　　夏风连忙伸手将跪坐在地上的顾婉清抱了起来，眼中满含着柔情，轻声说道：“放心，顾姐姐，今晚你能为我做这么多，我已经心满意足了。”
　　
　　顾婉清靠在夏风的怀里，螓首枕着他宽阔的肩膀，伸出玉手，轻抚在夏风俊逸的脸庞上，仰头与夏风深情对视着：“风弟，姐姐不能把身子全部给你，你不要责怪姐姐。”
　　
　　夏风紧紧搂住顾婉清的玉体，脸也轻贴在她绝美的粉颊上，柔声说道：“我懂，顾姐姐，我不会介意，姐姐已经给了我太多，我不会不知好歹。而且姐姐是我心中的神女，我也不配拿走姐姐的处子之身。”
　　
　　两人就这样拥抱着坐在床边，月光透过纱帘照射在他们身上，虽然两人都是一缕未着，但此时的卧房中只有紧紧依偎在一起的两颗心，没有了任何的情欲和淫靡。
　　
　　过了许久，顾婉清才依依不舍地从夏风温暖的怀抱中直起身，她在夏风的脸上轻轻吻了一下：“风弟，时间不早了，早些休息吧，明天你还要忙。”
　　
　　夏风也极其不舍这种安宁和祥和的温馨，只是他也知道再美的梦终究有醒来的时候。
　　
　　他把顾婉清轻放在地上，拿起她散落四处的衣裳帮她穿好，动作温柔，眼神中只有呵护，而没有一丝亵渎。
　　
　　顾婉清也由着他，只是一想到过不了多久便要离开这里，回到那个自己内心无比抗拒的沈家，她不由得黯然神伤。
　　
　　穿戴整齐后，夏风忽然想到了什么，连忙说道：“顾姐姐，今晚你在自己的床上垫些东西，明早你的身体可能会排出一些污渍，姐姐无需担心，只要冲洗干净就可以了。”
　　
　　顾婉清点了点头，嫣然一笑后便离开了夏风的卧房。
　　
　　夏风看着她消失的背影，心中有了一种空落落的感觉，这在苏嫣儿和柳熙媛身上从未有过，他有些不解，不知道为什么会有这样的心情，难道这就是现实世界人们常说的爱吗？
　　
　　夏风呆呆地站了很久后，才使劲摇摇头将烦闷强压下心头，盘坐在床上开始每日的修炼。
　　
　　丹田中的内劲蓬勃而强劲，他隐隐感觉到五识又增加了许多，经脉的强度和韧性有了明显的变化，他尝试了一番突破的功法，果然不出他所料，虽然没能完全进入内劲期第八层的境界，但那层阻滞已经出现了明显的裂痕，再勤加修炼数日便能顺利突破了。
　　
　　抛去一切杂念后，他将玉佩挂回颈上，双眼紧闭，默念心法，内劲开始在周身经脉流转。玉佩闪着微弱的红光与体内的内劲交相呼应，色泽再次出现了细微的变化，而雕纹也变得更为清晰了。
　　
　　第七八章  神女回春
　　
　　随着清晨第一缕阳关洒在夏风卧房之中，他收了功睁开双眼，一夜风流不但没有伤了他的元气，反而在美人阴精的滋补下，他全身舒泰，神清气爽，身上肌肉的线条已经变得更加清晰流畅，夏风从床上一跃而起，只觉浑身上下充满着蓬勃的力量。
　　
　　洗漱干净后，他便一头扎进厨房中，手脚敏捷地做好了早餐。
　　
　　等到他先用过早餐，准备出发去“芳菲阁”时，顾婉清的卧室房门打开了。
　　
　　只见她急冲冲地走出来，浑身上下笼罩在一层黑雾般的污渍中，连小脸都是黑漆漆的，只有那双美眸仍旧明亮如常，这有些滑稽的画面让夏风心中暗笑。
　　
　　“小坏蛋，不许笑姐姐。”
　　
　　说完，顾婉清便疾步走进浴室中，不一会儿里面便响起了哗啦啦地水声。
　　
　　本打算出门的夏风留了下来，顾姐姐的变化他希望自己是除她之外第一个看到的人，于是他静静地坐在了沙发上，等着佳人从浴室中出现。
　　
　　良久后，“咔”的一声，浴室门打开了，顾婉清裹着浴巾走了出来。
　　
　　夏风连忙起身，朝她看去，饶是夏风见过好几位绝美女子，他还是被顾婉清惊艳到了。
　　
　　她本就绝美的娇靥上，肌肤如同粉雕玉琢般皎洁，那细腻程度可谓吹弹可破。一双凤眼比之前更加漆黑清澈，那俨如天鹅般的眼眸，偶而流盼便让人心旷神怡。长长弯弯的睫毛忽闪忽闪地如同两把小扇子，配合着美眸下挺直秀美的琼鼻，显得有些俏皮但又不失英气。粉红色的樱桃小嘴，好似两片桃花瓣儿，微露的皓齿如编贝一般洁白齐整，虽然并未妍姿巧笑，但那嘴角浅浅的上翘，还是倾吐出她心中满满的喜悦。她尖尖的下巴细条优美，轮廓分明，就如同一个精美的小酒盅，在光线下透出白瓷的质地。她的脖子纤细修长如羽毛笔，柔软丰弹如天鹅颈，颈部的肌肤更是如软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细青青的筋络，小巧白腻的锁骨窝上，还残留着些许晶莹的水花。
　　
　　没有包裹住的肌肤白里透红，欺霜赛雪，透着晶莹水润的光泽，没有一丝哪怕细微的瑕疵。
　　
　　真个是肤如凝脂，手如柔荑，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮的仙子，这已经不能简单用花容月貌来形容，而是活脱脱一个国色天香的绝代美人。
　　
　　身上虽披着浴巾，但仍旧无法遮挡她窈窕玲珑、凹凸必现的性感身姿，高挑修长的身段让她的翘臀显得坚挺浑圆，划出一道让人血脉偾张的弧度，那巍然高耸的美乳，即使只露出小部分莹白如玉的嫩肉，和似隐似现的深邃乳沟，但依然夺人心目。浴巾下仅仅露出一抹玉润晶莹的小腿，但已经足以让人联想到她的腿型是何等的完美。小巧玲珑的玉足虽然被拖鞋半包裹着，但无法掩盖那纤细柔弱、莹白圆润的足踝，白皙剔透的足背肌肤上，连淡淡的青色血管都能看清。五根玉趾宛若卧蚕宝宝一般，整齐地排列在一起，上面还沾着一些未擦干的水珠，在光线的映射下熠熠生辉。
　　
　　“小坏蛋，你还要傻看多久？”
　　
　　看到夏风如同痴呆了一般看着自己一动不动，顾婉清花容上飘起一片绯红，她小嘴里娇嗔着，但芳心却如同喝了蜜一般甜。
　　
　　“国色天香、倾国倾城！”
　　
　　夏风终于从雕像状态醒过神来，思索许久才想出这句足以形容脱胎换骨后的顾婉清的赞美之词。
　　
　　“哼，油嘴滑舌的小坏蛋！”
　　
　　其实，刚才沐浴后，顾婉清也被自己的改变吓了一跳，如今从夏风嘴里实实在在的表达出来，她怎能不开心不喜悦，但女儿家的矜持只是让她风情万种地白了夏风一眼。
　　
　　夏风憨憨一笑，如果不是胡总对请假的限制太严厉，他今天都有些不想去“芳菲阁”了，好能整天陪在这位仙女下凡一般的顾姐姐身边。
　　
　　“哇！我的天啊，婉清，你这是从仙宫下凡而来的吗？”
　　
　　一声惊喜的娇呼响起，只见苏嫣儿的卧房门已经打开，她一边走近，一边两眼放光地打量着顾婉清，震惊、激动、赞叹、羡慕的复杂表情交织在她同样貌美如花的俏脸上。
　　
　　只是，顾婉清底子实在太好，这脱胎换骨之后的变化还是把苏嫣儿给比了下去。
　　
　　“好了啦，你们就别揪着我寻开心了，该上班的上班，该洗漱的洗漱吧。”
　　
　　顾婉清轻轻捏了一下苏嫣儿的玉臂，又柔情似水地看了夏风一眼，娇声说道。
　　
　　“是啦，是啦，夏风，还愣着干什么，再不出发可就要迟到了！至于你的顾姐姐，我一会儿还要从上到下、从前至后、里里外外再欣赏得更彻底些才行。”
　　
　　苏嫣儿推了下有些不愿挪步的夏风，还故意做出一副色迷迷的坏样子，戏弄着他说道。
　　
　　“打住！好你个小妮子，口无遮拦，也不害臊！”
　　
　　顾婉清连忙叫停，免得自己和夏风都尴尬。她不再理会一脸坏笑的苏嫣儿，而是径直走到夏风身边，抬手帮他整理了下衣服，深情凝望着他，安慰着说道：“去上班吧，这两天姐姐还会留在这里。”
　　
　　夏风只觉一阵清新至极、但又沁人心脾的幽香从顾婉清身上飘来，而她红唇轻启时，气吐若馨、如兰似麝，让他一时间魂不守舍、心荡神怡。
　　
　　“傻了一样，还不快去上班！”
　　
　　夏风只觉后背上有人轻轻一推，接着就听到了苏嫣儿调侃的声音响起。
　　
　　他晃了晃头，将几乎出窍的神魂收了回来，冲着顾婉清点了点头后，依依不舍地转身开门大步离开。
　　
　　顾婉清痴痴地看着夏风的背影直到消失，这时耳边传来苏嫣儿略带感慨的轻语：“夏风是个有情有义的少年，可惜这个世界太过复杂，我真希望他能一直保持这份纯真善良的初心。”
　　
　　忽然，苏嫣儿妙目一转，看着顾婉清宛若出水芙蓉般的绝美容颜，笑着在她耳边悄悄说道：“看来夏风的猜测已经得到验证了，来，让我好好看看你全身，到底美成什么样了，嘻嘻！”
　　
　　“唉呀，要死啦，臭妮子，都是女人有什么好看的。”
　　
　　顾婉清花容羞红，连忙推开苏嫣儿伸过来拉扯自己浴巾的坏手。
　　
　　“别不好意思嘛。你可不知道，上次我回春的时候，咱们女人家最神秘的地方可都有翻天覆地般的变化，让我看看啦，不然我会好奇到上班都没心思。”
　　
　　苏嫣儿不依不饶，看顾婉清仍在犹豫不决，干脆拉着她进了房间。
　　
　　卧室门“砰”的一声关上了，没过多久，就听苏嫣儿大呼小叫地赞叹起来，既为自己的好闺蜜开心，也有无法掩饰的羡慕。
　　
　　“呀！你这个坏丫头，手乱摸什么啊！”
　　
　　“太诱人了，婉清，连我是女人都受不了了，不知道你们家沈安国看到后会不会欣喜若狂啊。”
　　
　　“哼，别提他，啊...！不行，你使坏，我也要抓你的...”
　　
　　“啊...！女侠饶命啊...”
　　
　　......
　　
　　一阵阵莺声燕语，合着悦耳的娇笑声从房中传出，只可惜夏风已经听不到了，他此刻正在去往“芳菲阁”的路上。
　　
　　夏风到了公司刚换好推拿制服，“哒哒哒”的小高跟敲地板的声音便从外面传来，夏风不用想就知道是胡总来了。
　　
　　果然，“咚咚咚”敲门声响起，夏风应了一声后，胡嘉雯疾步走进来，她开门见山地问道：“夏风，怎么样，计划好了吗？什么时候去龙纹峡？”
　　
　　夏风有些不解，这是不是太着急了。虽说她把前景描绘得确实挺吸引人，可是真需要如此迫不及待吗。
　　
　　“我知道你可能觉得我有些心急，但是这件事无论对你还是对我都很重要，原因是什么，很抱歉，我暂时无法告诉你，但是我希望你能重视起来，这，算是我胡嘉雯对你的请求。”
　　
　　说完，胡嘉雯还给夏风微微鞠了个躬，这让夏风有点受宠若惊，他连忙郑重地点点了头道：“胡总，你不必这么客气。这样吧，如果你允许，那我明天就出发，争取在五天之内找齐所需的药材，你看如何？”
　　
　　胡嘉雯脸上一喜，连连说好，同时她又叮嘱了夏风两句万事小心。
　　
　　可能是因为得到了夏风肯定的答复，胡嘉雯的心情也放松了许多，连步伐也轻盈了不少，看在夏风眼里，却是她又回归了“妖精”本质，这不，她是摇曳着翘臀，扭着水蛇腰风情万种地离开了休息室。
　　
　　夏风在中间休息的时候，见了柳熙媛一面，把自己要离开广南城几天的事情跟她说了一下。柳熙媛自然极为不舍，但她也知道夏风去找药草的重要性，尤其是当夏风告诉她，会尝试去找找“蓝心草”，更是心存感激。
　　
　　柳熙媛知道夏风曾经在龙纹峡住过很长时间，武道修为也不低，所以心中的担忧也少了许多，不过她还是千叮咛万嘱咐，让夏风一定要以自身安全为主，找寻药材为辅。
　　
　　夏风能感受到柳熙媛发自内心的关切，心中也是一片暖意。
　　
　　与此同时，夏风也将回春配方的事情跟柳熙媛大略提了一下，他没有详说，只是告诉她自己有了一些眉目，而且很快可以试着配制一些看看效果。
　　
　　柳熙媛根本没有去追问，她只是一心为夏风感到高兴。
　　
　　一天就在忙忙碌碌中很快进入尾声，夏风做完最后一个客户的推拿后，匆匆回到休息室，换好衣服后准备离开。
　　
　　刚走出休息室，夏风又停住了脚步。
　　
　　这次会离开好几天，他想了想还是跟胡总当面道个别。自从上午这“妖女”来了一趟之后，夏风也一整天没看到过她了，也不知道她现在还在不在“芳菲阁”。
　　
　　时间已近晚上十点，公司的人基本没剩下几个，而且还留着的也都在收拾换装准备离开。
　　
　　夏风试着问了一下，才知道胡嘉雯还没离开，便径直上了二楼，敲响了她办公室的门。
　　
　　“进来吧。”
　　
　　夏风推门进去，看到胡嘉雯正垂首坐在大班台后，手里写写画画着正在忙些什么。
　　
　　“夏风？你还没走？”
　　
　　胡嘉雯抬起头，看到来人是夏风，有些诧异地问道。
　　
　　“胡总，我准备回了，只是这次要离开好几天，想跟你道个别，另外看看胡总还有什么其他要交代的。”
　　
　　“嗯，不错，成熟了不少。”
　　
　　胡嘉雯还记得第一次见夏风的时候，他还只是个年少冲动而不顾后果的毛头小子，也就一个多月的时间，他不但在工作上让人挑不出任何毛病，而且做事也有了分寸。
　　
　　“该说的早上也都说过了，我就不罗嗦了，祝你满载而归吧。”
　　
　　“好的，谢谢胡总，那你先忙，我告辞了。”
　　
　　夏风见胡嘉雯没有其他交代了，正准备离开，忽然“咚咚咚”的敲门声响起，外面传来一个嗓音略显嘶哑的声音：“小姐，胡董到了。”
　　
　　第七九章  如此亲情
　　
　　夏风心中一凛，以他的五识竟然没有察觉到外面的来人，可见此人修为绝不一般。
　　
　　胡嘉雯更是玉脸煞白，娇躯微颤，她突然一把拉住夏风，一边让门外的人稍等，一边把夏风拉到了办公室中一处极隐蔽的角落。
　　
　　“你先躲在这儿，一会儿无论发生什么事情都不要出声。”
　　
　　胡嘉雯焦急地说了一句，声音极轻，好似很怕外面的人听到。
　　
　　夏风一时不解，但也没多说，身子迅速隐没在窗帘中，将原本流转于经脉的内劲压制在丹田，整个人如同一尊雕塑一般再无半分声息。
　　
　　他不得不如此谨慎，因为他隐隐觉得一旦自己身上有任何气息外放，门外的人进来后，都有可能会察觉得到。
　　
　　此时，胡嘉雯已经走到了办公室门前，她回头看了一眼，一颗巨大的富贵竹挡在夏风隐藏的窗帘前，如果不走近而且拉开帘子，没人会留意这帘子后面还藏有人，她这才松了口气，稍稍整理了一下自己的衣衫，便把门打开。
　　
　　挡着夏风的窗帘正好有一处细微的缝隙，要不是他身材高大，还无法够得着，这也让夏风能看清楚将办公室内的情况。
　　
　　只见两个人一前一后走了进来，在前的一人年近中年，西装革履、大腹便便，头发往后梳得锃亮，脸上油光发亮，身宽体胖，一看就知道是个大富大贵之人。此人身上也有武道修为，但是并不算高，不过是通脉中期而已。
　　
　　而后面跟着的人年约六十，精神矍铄，步履轻盈，浑身上下时不时外放出强大的气息，他的脸相很普通，放在人群中没有人会注意得到，但是他那双眼睛却极为犀利，有如时刻会出鞘的钢刀。
　　
　　夏风在此人扫视办公室一周的时候，紧紧闭上了眼睛，他有一种预感，虽然窗帘的缝隙极小，但是如果自己睁着眼睛，哪怕只要反射一点微光都有可能会被他发现。
　　
　　这是他来到广南城后碰到的修为最高的人，比欧阳正雄至少高了两个两层，如果没猜错的话，此人应该是内劲期后期的修为。
　　
　　“爸，齐叔，你们怎么有空过来了？”
　　
　　胡嘉雯不冷不热地问道，脸上的惊慌已经被她隐藏。
　　
　　“小雯啊，真这么忙碌，连回家看看我的时间都没有吗？我这要是再不亲自过来，只怕你连我这个老爸也忘了吧。”
　　
　　中年男人一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，一边接过齐叔递过来的烟，一边略带不满地说道。
　　
　　齐叔帮中年男人把烟点着后，又静立在一旁低垂着头，再无声响，如同外界一切都与他无关一般。
　　
　　“公司的事确实很多，最近业务也不错，所以没有抽出时间。”
　　
　　胡嘉雯淡然地回了一句后，也找了张椅子坐下，但在夏风眼中看来却是她有意和她父亲拉开了距离。
　　
　　“嘿嘿，屁大点的公司而已，你还折腾地挺欢。我劝你还是乘早处理掉，回集团帮我吧。”
　　
　　胡董不屑地一笑，胡氏集团在广南城是排名前三的超大集团之一，他也曾几度被评为广南城首富，所以在他高高在上的眼里，“芳菲阁”只不过是一只蝼蚁罢了。
　　
　　“在你眼里，‘芳菲阁’当然算不得什么，但是它对我的意义你不会不知道，所以我不但不会放弃，还要把它做大做强。”
　　
　　胡嘉雯玉脸上带着一丝恼怒，虽然没敢真发作，但说出的话却落地有声，毫不含糊。
　　
　　这倒是让夏风在好奇中，生出了一丝敬意。
　　
　　这个女人对他来说还是个迷，第一眼见到时，觉得她就是个魅惑人间的妖精，但行事风格却很爽快也很硬朗。而那晚她在自己亲弟弟的逼迫下反客为主，让夏风觉得她不过是个廉耻伦理挂在嘴上的荡妇，可刚才虽然只是短短两句话，让夏风看到了她野心勃勃的同时，又觉得她是个意志坚定，很有主见的女人。
　　
　　“你娘留下的这个烂摊子你还当宝贝了，我看这门生意也就这样到头了，哼，做大做强简直是痴人说梦！”
　　
　　胡董不屑一顾，对于“芳菲阁”他不是没有关注过，胡嘉雯也确实有独到之处，能把当时濒临倒闭的公司经营到现在算是不容易，这也是为什么他想故意把“芳菲阁”贬得一文不值，好把胡嘉雯给撬到集团帮他做事。
　　
　　两人虽然是父女，但是因为胡嘉雯母亲的事情，关系并不融洽，最重要的是胡董和他儿子一个德性，对这个女儿也有觊觎之心。只要逮着机会，便会轻薄骚扰一番，这让胡嘉雯愤然离开，接手了母亲留下的“芳菲阁”。
　　
　　“这你就不必操心了，我自有打算。”
　　
　　胡嘉雯冷漠地回了胡董一句，根本没有一丝女儿对父亲的态度。
　　
　　胡董不以为意，悠哉地吸了两口烟，忽然冷笑道：“我懒得操心，但是你可别忘了，虽然你母亲临终之时把她的股份都转给了你，但这‘芳菲阁’我可也是三大股东之一，到时候我说一声关了，你想小伟敢说个不字吗？”
　　
　　胡嘉雯玉脸色变，神色也变得黯然。
　　
　　当时她母亲创办“芳菲阁”的时候，和胡董正恩恩爱爱，如胶似漆，所以根本没有考虑后果就把一半的股份给了他。而胡董本人并不在意，只是这是女人的一片情义，他也欣然受了。后来胡光伟非要插一脚进来，从小就溺爱儿子的胡董当然是二话不说就把20%的股份送给了他，而留下30%股份的最主要原因就是为了牵制胡嘉雯。
　　
　　自小，胡光伟就被胡董硬生生从他母亲怀里拉走，送去了家族培养，口口声声说是要集合家族的力量让他早日修炼成武道高手，其实只不过是私心做崇。
　　
　　胡董自从继承了胡家家主的位置后，便把原配夫人，也就是胡嘉雯和胡光伟的母亲，冷落在一边，他整日里花天酒地、乐不思蜀，但不知道是什么原因，他和再多的女人上床却始终是难求一子，而他担心自己的原配在心灰意懒下会带着儿女离开，于是便早早地把胡光伟送去了家族，而且几乎不让母子、姐弟相见。最令人不齿的是，胡董不断让人甚至亲自蛊惑欺骗胡光伟，把他的母亲和姐姐说得一无是处，耳濡目染、谆谆诱导下，胡光伟心目中的母亲和姐姐就这样成为了行为不端、举止浪荡的贱人。所以他和母亲的感情可以说是几乎为零，甚至他内心中只有蔑视和愤恨，连他母亲病逝的时候，年少的胡光伟也只是在葬礼上露了一面就找了个不能耽误修炼的借口匆匆离去。
　　
　　而胡光伟并不是个能当大任的人，他在武道小有所成之后，便整日里一副盛气凌人不可一世的姿态，仗着家世雄厚，又有些功夫，他到处沾花惹草，惹是生非。他的胡作非为连胡家老一辈都看不惯，但苦劝多次依然不见好转，无奈之下他们便借口说胡光伟需要多在外历练才能更快突破，让他回了广南城。
　　
　　回来之后，胡光伟也没改变多少，但毕竟广南城是个卧虎藏龙的地方，他也不敢太过嚣张跋扈，所以他表面上装出一幅正人君子的模样，还因此而获得了赵恒、沈安国等人的好感，与他结成了好友。
　　
　　当他看到女大十八变后的姐姐时，他惊为天人，只恨自己没早点回广南城。然而他的心思并不是像其他人一般去尊重去享受这份难能可贵的姐弟之情，反而因为受人误导而产生的鄙夷，最终扭曲成了一种悖伦的变态心理，他时时告诉自己：既然其他人可以肆意占有玩弄这么个美艳的浪货，为什么自己不能据为己有。
　　
　　胡董也是一样色欲熏心，看着平常难见一面的女儿出落得越来越水灵，他便完全忘记了自己的身份，恨不得时刻把胡嘉雯压在胯下发泄兽欲，甚至因为嫉妒心理，他还暗中安排人连哄带骗地把胡嘉雯的男友逼着离开了广南城，还警告他如果敢回来就叫他和家人从这个世界消失。
　　
　　那个男人自知无法跟胡董这种大人物抗衡，干脆连告别的话都没跟胡嘉雯说，就带着父母匆匆离开了。在这段感情中，胡嘉雯却是付出了许多，连宝贵的第一次也交给了男友。在男友失联后，她苦苦找寻了许久，却始终毫无音讯，直到有一次胡董喝高了，酒后吐真言，胡嘉雯才得知了事情的真相，而背后根本的原因对于睿智成熟的胡嘉雯来说更是昭然若揭。
　　
　　也正是因为这件事，胡嘉雯的性格一改从前，不但每日打扮得性感风骚，而且行为举止在外人看来更是显得浪荡不羁。
　　
　　原以为这样做，可以让那对龌龊的父子对自己产生鄙视，从而不再搭理和骚扰，却不曾想这两人不但没有消停，反而变本加厉地轻薄欺辱，让胡嘉雯苦不堪言之余，也感叹做女人太难，做一个受制于人的女人更难。
　　
　　胡嘉雯暗中下过决心一定要把“芳菲阁”做大，从而摆脱胡氏父子的纠缠，然而说来容易做起来却无比艰难，吃了无数的苦她好不容易才把“芳菲阁”扭亏为盈，而且搭建好了一个坚实的平台。而夏风如果真能在回春药方上有所建树，那依靠她自己积累的人脉和对这个美容保养行当的深刻了解，“芳菲阁”的未来绝对值得期待。
　　
　　但是，胡董如果利用手中的股份突然发难，那她所作的一切将会变成徒劳。
　　
　　自己该何去何从呢？放弃“芳菲阁”，她绝不愿意，毕竟这不只是一个名字，而是母亲在这个世上留下的痕迹，更是被胡嘉雯视为了精神支柱。
　　
　　第八十章  忍辱负重
　　
　　“其实，我也不想做得这么绝，嘿嘿，你想要保住倒也不难，只要...”
　　
　　看着胡嘉雯一脸的纠结和无助，胡董惬意地吸了口烟，笑容猥琐地开口说道，只是还没说完，他便停了嘴，随即向齐叔使了个眼色，后者心领神会，身子微微一弓，便悄然退出了房间，还顺手把门紧紧关住。
　　
　　夏风松了口气，这个齐叔确实给了他很大的压力，虽说两人交手谁胜谁负还不一定，但是如果胡董也出手，夏风估计只能三十六计走为上了。
　　
　　胡嘉雯没有追问胡董只是什么，以她的聪明和阅历，又怎能不知道胡董的龌龊心思。
　　
　　“小雯啊，这公司我也看不上眼，把股份全都给了你也不是不行，但是你看啊，这么多年你不要说侍奉膝下，连看望一下我都不情不愿。嘿嘿，在我眼里，你就只是个女人，至于父女关系我早就看淡。那么做为一个女人，要得到自己想要的东西，是不是应该付出点什么啊？”
　　
　　胡董翘着二郎腿，看着垂首不语的胡嘉雯，得意地说道。
　　
　　胡嘉雯沉默了许久，胡董也不催促，心急吃不了热豆腐的道理他比谁都明白，反正已经牢牢捏住了她的死穴，自己还不是想怎样便怎样。
　　
　　夏风有些茫然，这不是父女两吗？怎么胡嘉雯听到自己的父亲来，竟然吓得面色苍白，手足无措？而父亲关爱女儿不是天经地义之事吗，怎么还想着要什么回报？
　　
　　“说吧，你想我怎样，你的条件又是什么？”
　　
　　忽然，胡嘉雯抬起螓首，眼神中满是坚毅，她没有躲避胡董戏谑贪婪的目光，声音中不带任何感情色彩。
　　
　　“简单地很，好好用你的身子满足老子一次，嘿嘿，老子手里的股份就全给你了。”
　　
　　反正脸皮已经撕破，胡董也不啰嗦，直截了当把条件说了出来，脸上完全没有逼奸亲身女儿的愧疚。
　　
　　“你无耻！你是我亲生父亲啊，怎么能提出如此下流荒谬的条件？”
　　
　　虽然猜到了父亲的意思，但真被他振振有词毫无廉耻地说出来时，胡嘉雯还是觉得难以置信，她忍不住大声怒斥道。
　　
　　“哈哈！我无耻又如何，你把我当作过亲生父亲吗？既然你我父女无缘，那不如用一场露水夫妻的方式彻底断了吧！”
　　
　　胡董和其他名门世家的家主有着一个共性，那就是女儿永远都是赔钱货而已，何况家族中的女性多的是，这个从小他就没怎么待见过的亲生女儿，有没有对他来说并不重要。
　　
　　最可怕的是，自从他对胡嘉雯起了那丝悖伦的想法，就一发不可收拾，他平时光想想，那种背德的刺激就让他肾上腺素激增，胯下更是又热又硬，比平常和那些哪怕是影视明星、玉女尤物上床时还要冲动。这股冲动一直像一团火一样闷在他的心头，让他寝食难安、欲念如潮，只是胡嘉雯一直在回避他，让他无法下手。
　　
　　今晚胡董已经感觉心头之火烧到了头上，脑子都开始炙热难当，除了和自己女儿赤裸交缠、激情交媾的虚幻画面，脑中再没有其他。
　　
　　这也是为什么胡董带着齐叔直接来了“芳菲阁”。他没有选择其他地方截住胡嘉雯，因为他就是要在这个代表着自己前妻的地方，把两人结合生下的亲生女儿压在胯下，肆意奸淫，也只有如此才能把他体内积累至深的背德欲念、以及浑身上下酸痒到骨髓里的躁动驱散！
　　
　　“你...！”
　　
　　胡董一伸手打断了胡嘉雯想说的话，他冷笑一声，语气也变得阴森：“如果你再说一个不字，明天我就叫这‘芳菲阁’关门！”
　　
　　接着，他干脆把所有的伪装全部卸下，把无耻进行到底，他淫笑一声道：“嘿嘿，小伟已经告诉过我你俩之间发生的事了，这臭小子果然是我老胡的种，敢想敢做，不被那些狗屁道德礼法给捆绑。既然你都被你亲弟弟给肏了，又何必在老子面前装什么清高？”
　　
　　夏风听了忍不住想破口大骂，虽然他自小就没有父母之爱，但是夏青云和他相依为命十八年，是师徒但更像父子。而夏青云跟他谈起人生道理之时，感概最多的也是父母对子女所作的无私奉献和牺牲，然而来到这现实世界之中，第一次是胡光伟，这一次又是胡董，都在不断刷新夏风对一些人道德底线之低的认识。
　　
　　显然，胡嘉雯也被胡董毫无底线的言语给震得有些发怔。如果不是胡光伟强迫自己，如果不是自己没有武道修为与他反抗，如果不是自己最后故作狐媚之态反客为主，当晚还不知道会被胡光伟侵犯羞辱到什么地步。可现在倒好，这些无奈之举反而成了胡董做文章的把柄，自己到底前世造了什么孽啊，摊上了这样的父子两，而且还是亲生父亲和亲弟弟。
　　
　　
　　胡董可没管胡嘉雯心中的想法，他有些不耐烦地说道：“考虑得如何了，老子也不贪心，就今晚让老子好好享受一下你的身子，股份就全是你的了。”
　　
　　说完，也不等胡嘉雯回应，他轻拍了下手，就见门重新打开，齐叔走了进来，手里还拿着一个公文袋和一个黑色的袋子。
　　
　　夏风连忙凝神屏气，以免露出破绽。
　　
　　齐叔也不说话，只是将手上的东西交给胡董后，便微一弓身，再次退了出去，门也被重新关上。
　　
　　胡董将黑袋子放在一旁，又从文件袋中抽出资料，往身前茶几上随意一扔，冲胡嘉雯说道：“转股文件都在这儿了，名字我也签上了，只要你今晚让我尽兴，这三成的股份就是你的了，至于小伟那20%，估计也没法再兴风作浪...“
　　
　　见到胡嘉雯终于抬头看着自己，眼神中充满了羞愤和屈辱，胡董感到一阵燥热，心中更是爽得飞起。
　　
　　他的人生中不知有多少人就是用这样的眼神看着自己，但最后还是乖乖服了软，这种不情不愿但又无可奈何的表情让胡董感到通体酥麻，连下身都开始隐隐发胀，他志得意满地接着又说道：“机会就一次，你今天不把握住了，以后就是光着屁股跪在地上求老子，也无济于事。现在开始，给你一分钟考虑时间，行就脱光了，乖乖跪下，爬过来给老子先好好舔舔，不行就直接滚蛋，以后这公司你也不用再来了。哈哈哈....！”
　　
　　胡嘉雯紧咬着银牙，全身都在颤抖，玉脸上羞愤、纠结、痛苦和凄凉交织在一起，让夏风看了都有些隐隐作痛，他双手紧握成拳，脑中已经在思考是不是应该现身，把这个此刻看着既可怜又无助的女人带出这个让人压抑和难受至极的房间。
　　
　　似乎她的第六感察觉到了夏风的焦躁不安，胡嘉雯忽然抬起头，眼神中的悲凉全都消失，脸上的纠结也烟消云散，她淡然一笑，缓缓开口道：“行，你想怎样，都随你，但我希望此事过后，你永远不要再来打扰我，今晚过后，你我父女恩断义绝。”
　　
　　胡董脸上毫无留念之意，只有夙愿终将得偿的兴奋，他放下了二郎腿，大马金刀地坐在沙发上，两腿趴得大开，所表达的意思不言而喻。
　　
　　“你抓住了我的软肋，知道我为了母亲生前留下的‘芳菲阁’可以不顾一切，死我都无惧，又怎会在乎这些有悖人伦的无耻勾当，何况这还是你们逼我做的！‘芳菲阁’是我的命，如果没有了它，我也就失去了活下去的意义。“
　　
　　胡嘉雯眼神空洞地一边脱着身上的衣裙，一边喃喃自语。
　　
　　夏风却立刻明白了，这是胡嘉雯在提醒自己不能冲动，否则不但救不了她，还会让她没有了继续活下去的动力。
　　
　　他怒火中烧，星目瞪得有如铜铃，如果眼神能杀死人的话，那沙发上得意忘形的胡董已经死了不知道多少回。
　　
　　
　　
　　同时，在这一刻，他也深感无力，自己武道修为再高又如何，跟这些人相比，无论身分地位还是资源助力都根本不在一个层面。他不禁暗暗下定决心，这一次一定要用回春药方打开局面，否则光靠“芳菲阁”这份简单的工作，也不过是让自己能吃饱穿暖罢了，想要让人，尤其是这些世家名门正眼相看，想要不靠简单的武力而能保护自己关心爱护的人，没有让人敬畏的身份和地位是万万不能的。
　　
　　夏风收敛了心神，重新回到古井不波的状态，只是看着几乎脱得全裸的胡嘉雯，眼神中的怜惜和敬意却是越来越浓。
　　
　　“等等，丝袜和高跟鞋先不用脱。”
　　
　　胡嘉雯正弯腰准备将黑丝从腿上褪去的时候，胡董突然说话了，他的话音有些变调，显然是被胡嘉雯赤裸的酮体给刺激的口干舌燥、咽喉发涩。
　　
　　心中暗骂了一声老变态，胡嘉雯便停了手，只是犹豫了片刻后，她便坚定了眼神，重新站直了腰。
　　
　　柔和的灯光下，一具近乎完全赤裸的诱人玉体呈现在屋中的男人眼前。
　　
　　这一刻，夏风很难受，心中好像堵着一块巨大的冰，让他感觉不到一丝人间的温暖。
　　
　　胡董忍不住伸出厚重的大舌头舔了舔干燥的嘴唇，胯下的肉棒已经充血勃起，在裤子上顶出了一个不小的帐篷。
　　
　　他毫不避讳地一手在胯下挠着，一边贪婪地打量亲生女儿的身材。
　　
　　肤白貌美，秀发披肩，两条细长的柳眉下有一双水灵灵的杏眼，只是美眸中的眼神有些空洞。瑶鼻贝齿，粉腮鹅颈，那樱桃般的小嘴抹着深红色的唇彩，把妩媚和妖娆完美地结合在一起。
　　精巧的锁骨上各有一个诱人的小窝，让人看了不禁想舔弄一番。
　　
　　鹅颈下方，则是一对饱满挺拔的椒乳，虽然算不上伟岸，但依然高耸诱人，乳肉细腻白皙如凝脂，形状完美好似一只半球玉碗，胡董禁不住食指大动。顶端一圈硬币大小的嫣红乳晕，色泽鲜艳迷人，殷红的小乳头立在中间，娇艳欲滴，随着起身的动作，在两座雪峰上微微摇晃，魅惑十足。
　　
　　美丽成熟的美乳下面，曲线在两侧骤然收缩，凝成盈盈一握的纤细柳腰，在那柔软平坦的小腹上，可爱圆润的肚脐点缀在中央。
　　
　　人鱼线收缩汇聚于一片打理整齐的凄凄芳草中，而呈倒三角的阴毛下方，是微微坟起的阴阜，嫣红色的大阴唇薄薄的如同可以透光，旁边没有一根毛发，看着干干净净、白白嫩嫩、软软弹弹，大阴唇中间是一条紧紧闭合着的粉红细缝，两片微带褶皱的小阴唇像是两片小叶子，悄悄掩映着交汇处的迷人阴蒂。
　　
　　这样漂亮的小穴胡董还真见得不多，他看得直咽口水，心里暗道好美的小骚逼。
　　
　　小阴唇下方那殷红粉嫩的阴道口，因为女人没有动情也闭合着，但光是用眼看，就能感受到那份紧致与娇软。
　　
　　在纤细蛮腰到胯骨再到臀部之间，则以比上方的收缩更夸张的弧度，拉开两条浑圆的魔鬼曲线。
　　
　　那白皙丰盈的臀肉组成一个完美的蜜桃形状，颤颤巍巍，看着就想拍上去感受那种诱人的饱满和弹性。
　　
　　随着挺翘丰满的香臀曲线而继续下落，则是圆润丰腴的大腿，并拢之时，竟是丝毫缝隙都看不到，但那惊人的滑腻，诱惑着男人生出一股把手伸进两条美腿中间来回摩擦揉捏的强烈冲动。
　　
　　小腿在黑丝的包裹下显得更为笔直修长，玉腿肌肤白嫩到连丝袜都无法完全遮盖，单是这两条美腿，胡董就觉得够自己细细把玩一阵了，哪怕他根本不算是腿控。
　　
　　但想想抱着这样的美腿狠肏这位和自己有血亲的女儿，那种变态的心里刺激让他的呼吸都变得粗重。
　　
　　玉足也是娇小玲珑，因为丝袜的遮拦看不清全貌，但那隐隐露出的红色趾甲油，让胡董已经在脑补这对小脚丫的性感美妙。
　　
　　“跪着爬过来！”
　　
　　胡董已经全身燥热，双目赤红，光看着已经无法满足炙烤着他神魂的欲火了。
　　
　　第八一章  心灵扭曲
　　
　　胡嘉雯也没有再犹豫，该来的躲不过，而且已经脱得赤条条被这个应该称呼为“父亲”的男人看了个通透，再扭捏作态也没有了任何意义。
　　
　　在胡董面带着滔天色欲的眼神下，在夏风痛心疾首但心中仍存着一丝屋中女人会奋起反抗的希冀下，胡嘉雯双膝缓缓弯下，跪在了地上。
　　
　　这一跪让胡董忍不住开怀浪笑，也让夏风难过地闭上了眼睛，脑中的那丝希望也在胡嘉雯双膝着地那一刻灰飞烟灭了。
　　
　　很快胡嘉雯爬到了胡董两腿之间，她的头垂得很低，乌黑的秀发也从前面落下，似乎在为这个可怜又可悲的女人做最后的遮掩。
　　
　　胡董见到亲身女儿赤条条地光著肥美的大白屁股雌伏于自己身前，胸前两团颤巍巍的美肉虽然被她的长发遮挡，但是从侧面看那白皙晶莹的乳肉因为姿势而垂下，形成一个漂亮的锥形，两颗嫣红的小乳头可能因为紧张和羞耻隐隐有些胀大，他胯下的肉棒腾地一下勃起到了极致，几乎要把裤子顶穿。
　　
　　“头抬起来，手背在身后，头发也给老子盘好。”
　　
　　胡董两眼中冒着淫光，大声命令道。
　　
　　胡嘉雯娇躯一抖，虽然看不见她脸上的表情，但是她撑着地板的双臂微微有些颤抖，手指也因为用力过大而显得毫无血色。
　　
　　“啊...！”
　　
　　闭着眼不愿再看下去的夏风忽然听到胡嘉雯一声带着痛苦的娇呼，他连忙睁开眼，就见胡董正一手抓着胡嘉雯的秀发用力向上提，女人因为吃痛不得不跟着将头抬起，夏风也看清楚了胡嘉雯的表情，她杏目圆睁，满脸羞愤，粉颊也因为情绪过于激动而微微泛红。
　　
　　“你疯了！要做你就赶紧，何必如此折磨我！”
　　
　　胡嘉雯直视着满脸淫荡的亲生父亲，怒声说道。
　　
　　“你以为想让老子尽兴，就是简单地张开腿，跟个死人一样让老子肏吗？老子也不逼你，如果继续就不要再质疑老子的任何一条指令，如果不想那也简单，呵呵，老子立马走人，绝不再留半秒钟！”
　　
　　说完，胡董还真站起身，脸上挂着轻蔑的笑容，黑毛大手也伸向茶几上的转股文书。
　　
　　“等，等等...”
　　
　　就在胡董手即将触碰到文书的刹那，胡嘉雯眼中闪过一丝屈辱和绝望，但很快便被她掩饰住，她玉脸上写满了不甘和无奈，但说出的话却软了下来。
　　
　　“怎么，想明白了？老子知道你心有不甘，但这就是你能拿回股份的唯一条件。你也知道老子的为人，别的不说，但说话绝对是一言九鼎！嘿嘿，只要你照足了老子的话去做，早点让我尽兴，答应你的事老子也绝不会反悔！”
　　
　　胡董的手仍然按在文书上，居高临下地看着还在苦苦挣扎的女儿，满脸的狠戾和无情。
　　
　　胡董人品虽然令人不齿，但确实是个守诺之人。这也是为什么当胡嘉雯得知可以用自己的身体做交换条件后，她只是纠结于是否要屈辱地接受这种置尊严于不顾的交易，而从未怀疑过胡董会出尔反尔。
　　
　　就当被狗咬了吧，只是希望夏风看到了接下来要发生的一切，不会看轻自己从而断了和自己继续合作的心。
　　
　　胡嘉雯咬了咬银牙，也不答话，只是抬起头，美眸中流露出的眼神如同奔赴刑场的女人。她迅速盘好长发，双手背在身后，身子也自然地挺直。
　　
　　胡董色迷迷的两眼一亮，只见亲身女儿跪在脚踝上，丰满的大奶子如同两只蜜桃似的高高挺起，只比粉色略深的小奶头也因为屈辱而羞涩地翘立在雪峰之巅与自己对视，肥美性感的大屁股白花花地直晃眼睛，最香艳的就是，可能因为紧张和慌乱，女儿的大腿并没有完全并拢，乌黑弯曲的阴毛柔顺地挡在股间，但因为她的阴毛不算浓密，平时又经常修剪整理，这一眼望去，能直观地看到她两瓣诱人的大阴唇，精致而又小巧，颜色红艳艳的，四周没有多余的毛发，因为跪姿，还依稀可以看见嫩穴里嫣红的媚肉，这香艳的美景让胡董脑子兴奋地充血，一时间竟感觉有些头晕眼花。
　　
　　饶是胡嘉雯已经铁了心扛下去，但这种把女儿家的敏感禁地以一个极为羞耻的姿势给异性观赏，而且眼前这个无耻的男人还色眯眯地把眼睛瞪得硕大，直勾勾地看著自己不得不挺高的酥胸，这让她羞耻地满脸通红。
　　
　　“这才对嘛，说你贱，你还不信，非得让老子大动肝火，你这贱货才愿意就范。”
　　
　　胡董终于抬起了搭在转股文书上的手，又一屁股坐回沙发上，看着眼前沉甸甸的两团白皙饱满的乳肉，两只黑毛大手似乎有了生命般不受控制地抓了上去。
　　
　　“这大奶子又软又弹，一手都握不过来，真他妈太舒服了！”
　　
　　胡董的话满是羞辱和猥琐，但这确实是他发自内心的赞叹。
　　
　　白嫩的乳肉与黝黑的大手形成鲜明的对比，胡董叉开五指跟揉面团一样用力地揉搓，白皙的美肉从男人的指缝间溢出，坚挺的乳球被巨大的力量捏成各种形状，胡董玩得乐此不疲，美乳顶上那两颗嫣红的小乳头没一会就便被他撩拨得充血勃起，变成两颗红艳艳的小葡萄。
　　
　　被胡董侵犯身体，胡嘉雯内心中充满了厌恶，但是她的身体极为敏感，尤其在被暴力对待时，更是会因为内心中的屈辱和羞愤变得更为敏感，这也是她身体的一个不可告人的秘密。
　　
　　如果胡董只是轻抚慢揉，她反而能抵抗得住，但这种暴虐恰巧拿捏住了她受虐体质的弱点，让她只能无奈地看着乳房开始逐渐发胀，而乳头也脱离了她的意志硬梆梆地翘立起来。
　　
　　“哈哈哈，你这骚货，奶子也这么闷骚，随便摸两下就硬了！还他妈给老子装贞洁圣女！”
　　
　　胡董一边享受着女儿胸脯的细腻、柔软和丰弹，一边口无遮拦地大声羞辱。
　　
　　胡嘉雯紧咬住银牙才能强忍着不呻吟出声，对于胡董的话她充耳不闻，干脆连眼睛都微闭了起来，准备来一个眼不见为净。
　　
　　“给老子睁大眼睛，好好看着老子怎么玩你淫荡的大奶子！”
　　
　　耳边忽然响起胡董暴戾的声音，胡嘉雯心中一叹，只好重新睁开眼睛，垂下头看着一双男人的黑毛大手在自己娇嫩挺拔的乳房上肆虐。
　　
　　胡董满意地淫笑了一声，双手开始加大揉弄的力度，这对高耸入云的大奶子非常柔软又十分具有弹力，胡董感觉那些细腻光滑的乳肉似乎在不断将自己想抓握得更深的手指弹开，尤其是那两颗已经硬如石子的小奶头，更是才被自己压进美肉中，便迫不及待地弹了出来，他忍不住紧紧夹住含羞绽放的红樱桃，不断向不同的方向拨弄，有时候甚至大力拉扯，把本是桃形的美乳生生拉成长长的锥形。
　　
　　“嗯……嗯！……啊～！……唔唔……痛～！求你轻点！”
　　
　　胡嘉雯的双手仍旧背在身后，挺着美乳任由自己的亲生父亲猥亵，乳尖被大力拉扯，让她感到了疼痛的同时也生出一阵阵电流般的快感，通过那双作恶的大手导入体内，不断在她的脑海里汇聚。
　　
　　她甚至绝望地发现，自己的下体已经热流涌动，有些已经溢出来沾湿了大腿内侧。
　　
　　胡嘉雯第一次对自己比常人敏感许多的体质感到厌恶和悲哀。
　　
　　一阵与女人体香夹杂在一起的腥甜气息飘入胡董的鼻子里，他故作不解地用力耸了耸鼻头，发出几声“咻咻”的响声，一边从根部托起两团沉甸甸的乳肉用力往上抬，直到乳头都快碰到胡嘉雯自己的嘴巴，才忽地松手，满脸陶醉地看着两颗跳动不已、剧烈起伏的雪奶，一边裂开大嘴淫笑道：“哟嚯，这是哪个贱货身上的骚味，咻！太骚了，简直快把老子熏晕了！就搓了两把奶子，这么快就发情了吗？哈哈哈...”
　　
　　上身的敏感部位被亲生父亲疯狂蹂躏，耳边更是传来声声羞辱，胡嘉雯几乎有了想死的心，但是脑中最后那一丝清明在不断提醒自己坚持下去，黑暗最终会过去，过了今晚就再也不用被这个畜生不如的亲生父亲骚扰和糟蹋，她咬牙逼迫着自己坚持了下来。
　　
　　“张嘴，伸出舌头。”
　　
　　胡嘉雯抬起垂下的螓首，看着胡董的美眸中显然有了一丝迷离，她脑中也开始出现空白，也没有过多犹豫她便张开了自己红艳艳的樱桃小嘴，吐出一截丁香小舌。
　　
　　“啊，你，你给我吃了什么？”
　　
　　夏风自从胡嘉雯跪下后便一直闭着眼睛，既然这女人打定了主意坚持下去，他也控制住了时刻要暴揍胡董的冲动。
　　
　　他知道自己就算把胡嘉雯从这个屋子中解救出去，也一定会遭到胡董的强烈报复，自己倒是可以一走了之，但胡嘉雯却会因此而失去了“芳菲阁”，甚至她在心灰意懒之下做出傻事也说不定，如果真到了那种境地，自己的努力也就毫无价值了。
　　
　　可是听到胡嘉雯略带惊恐地娇呼，他还是忍不住睁开了眼睛，只见胡嘉雯直着身子跪在胡董两腿之间，她胸前的一团白腻乳肉正握在一只黑毛大手之中，另一只椒乳暂时没有被侵犯，但上面泛着红的指痕清晰揭示了不久前曾受到了怎样的蹂躏。
　　
　　胡董另一只手正从后拉扯住胡嘉雯的头发，让她在吃痛下不得不仰高雪白修长的脖颈，而胡嘉雯的一只玉手紧握住胡董拉扯头发的手腕试图减缓男人的力气，另一只玉手则伸向自己的喉咙似乎想从喉管中挤出什么东西。
　　
　　“大呼小叫些什么，骚货，只是给你加点助兴的药而已，放心吧，老子虎毒不食子，玩玩你可以，杀你老子还没那兴致。”
　　
　　说完，胡董仔细瞧了瞧自己女儿，刚刚趁着她张嘴伸舌之机，自己顺手塞入的药丸已经顺着她的喉管进入胃里，便得意地一笑，放开了拉扯秀发的大手，随即他两只手往沙发上一摊，大腿趴开着说道：“给老子好好嘬嘬大鸡巴，一会儿好宠幸你的骚逼！”
　　
　　第八二章  欲海沉沦
　　
　　夏风满脸愕然，这看着大富大贵、衣冠楚楚的胡董完全就是个口不遮拦，满嘴淫言秽语的恶棍。
　　
　　药都已经被迫吞入腹中，胡嘉雯也知道再挣扎也无济于事了，她虽然隐隐有些不安，但还是打消了扣弄喉管的念头，而且就算她想这么做，这禽兽不如的父亲也一定会百般阻挠。
　　
　　她心中一片苦楚，原本以为只是被简单地侵犯身体，可现在看来远没有那么简单。
　　
　　胡嘉雯艰难地移动着双膝，让自己更靠近一些男人的胯部，她颤抖地伸出两只白嫩嫩的小手，将胡董的皮带扣打开，一丝仅存的理智还在做着本能的抗拒，她的手也因此停了下来。
　　
　　“啪...！”
　　
　　一声响亮的耳刮子声响起，夏风惊怒地看到，胡董正一手又抓住了胡嘉雯盘起的长发，另一只手竖在她已经泛起手指印的粉颊旁。
　　
　　颤抖无助的娇躯，脸上和酥胸上的红色指痕，空洞迷离的悲苦眼神，构筑成了一幅凄美的画面。
　　
　　“骚货，发什么呆！”
　　
　　打完女儿，胡董骂骂咧咧地站了起来，外裤也因为皮带扣已经打开而滑落在地上，内裤被他下体撑起的帐篷变得更直观，龟头顶住的布料有着明显的水印。
　　
　　那一巴掌把胡嘉雯打得有些恍惚，但奇怪的是这种肉体上的刺痛让她脑中产生了强烈的幻觉，她仿佛变成了一只摇尾乞怜的小狗，正可怜巴巴地看着自己满面怒容的主人。
　　
　　胡董看到了女儿脸部表情和眼神的变化，心中狂喜，不禁暗赞这特制的迷幻药不但发作快而且效果明显啊。
　　
　　“用嘴把老子的裤子脱下来！”
　　
　　胡董一边说着，一边紧盯着胡嘉雯，他要确认女儿此刻的状态，如果她已经开始出现幻觉，那后面玩起来会爽得飞起。
　　
　　夏风也留意到了胡嘉雯的变化，她脸上的悲凉已经被一层不健康的红晕覆盖，眼神中的屈辱也变成了一种明显是顺从讨好的媚意。
　　
　　他诧异的同时也怀疑这是否会跟胡董所提到的“助兴药”有关。
　　
　　夏风还在思索的时候，胡嘉雯已经双手抱住了她父亲的屁股，真的用嘴咬着内裤的腰带，头不断下移直到把内裤拉到了大腿上。
　　
　　看着这一幕的胡董，脸上猥琐的笑容更为灿烂，他伸出一只黑毛大手在女儿头上揉了揉，还轻轻拍了拍她带着讨好表情的小脸，那眼神和动作就好像在奖励一只听话的宠物。
　　
　　胡嘉雯把纤细的蛮腰沉得更低，让自己浑圆挺翘的大屁股撅得更高，随着男人手上的动作，还淫靡地扭动起来，性感红唇已经微微张开，小巧的舌尖在自己的香唇上绕着圈。
　　
　　夏风震惊当场，这哪还是几分钟前仍是一副忍辱负重姿态的胡嘉雯，此刻的她更像是个满脑子期待与男人交媾的淫娃荡妇。
　　
　　“想吃吗？”
　　
　　胡董挺着一根黑乎乎近18公分长的丑陋大肉棒，双手将女儿的螓首拉近自己的双腿中间，一边戳着她的粉颊和红唇，一边淫邪地笑着问道。
　　
　　胡嘉雯俏丽的脸蛋直直地对着她父亲裆部，那条杀气腾腾的黑色淫根，在一片杂乱浓密的阴毛里面，显得盛气凌人。她脸上的春情愈发明显，眉眼间也开始透出逐渐浓郁的狐媚，她像是看到什么珍宝一般，嫩白的小手迫不及待地直接握住了坚挺的肉棒，舌尖轻舔着性感美艳的红唇，声音也变得极为腻人：“好大的鸡巴……好壮……啊……好想吃……”
　　
　　“骚货，老子恩准了，哈哈哈！好好吃，吃硬了老子再好好肏你的小骚逼！哈哈哈！”
　　
　　胡董看着已经骚浪发情的亲生女儿，那股强烈的悖伦刺激瞬间涌上心头，他全身上下感到一阵酥麻，下体也跟着胀大了一圈，马眼中分泌的液体也越来越多。
　　
　　胡嘉雯妖媚地白了胡董一眼，不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇，大眼睛里满满的都是春意，仿佛都要滴出水来。
　　
　　胡董忍不住打了个激灵，同时也庆幸今晚准备了这费了不少功夫才弄到的迷幻药。就这么一会儿功夫，已经把一个舍身取义的烈女给变成了一个骚透了的浪货。
　　
　　他脸上满是得意，一手握着高高勃起的丑陋大棒贴在女儿娇俏的鼻尖上，一手抓着她的秀发不断调整位置配合自己猥琐至极的动作。
　　
　　跪在地上的胡嘉雯感觉到自己的脸被压着凑近了热气腾腾、体味浓郁的大龟头，随着她父亲手部的移动，大龟头先是在自己下巴和脸颊上轻轻磨擦和点触，再下一刻便加大了力度不断地顶撞撩拨自己的五官，直到大龟头静止在自己的鼻尖下方。
　　
　　本该感到恶心和厌恶的脏臭体味，对于此刻的胡嘉雯却有如林芝仙草的气息，她泛着不健康红潮的脸上没有丝毫在意，春意盎然的大眼睛中反而露出一股火辣辣的灼热光芒。她不受控制的大脑不断催促着她赶紧去品尝眼前的美味。
　　
　　胡董这种老色胚怎能不懂女人发情后的心思，他将龟头紧抵在女儿的樱桃小嘴上，上下左右地刮刷起她那两片饱满红润的唇瓣。
　　
　　浓郁的腥臭味化成催情的气息不断刺激着胡嘉雯的大脑，朱唇上传来湿滑圆润的龟头皮肤触感，不停地拉扯着她的灵魂，胡嘉雯情不自禁地张开小嘴，把檀口中的香津涂满在大龟头上，小舌尖也不由自主地在吐着汁液的马眼上点吻挑弄。
　　
　　“嘶！真他妈爽啊！哦！骚货，快，把老子的大鸡巴头含进去！”
　　
　　胡董倒吸了一口凉气，女儿小嘴儿的动作让他爽得头皮发胀，他的龟头也传来一阵莫名的瘙痒，急需女人的口舌来缓解，他急吼吼地催促起来。
　　
　　胡嘉雯面红耳赤地看了眼紫红色的大龟头，抬头媚眼上翻，骚浪地白了一眼她父亲，随即便顺从地张大她性感的红唇，含住了龟头的前端部份，吸嘬了几秒钟之后，她又含进更多的部份，这根丑陋的黑鸡巴对比她的小嘴还是显得太大，让胡嘉雯没法一口就完全含下。
　　
　　“喔！”
　　
　　胡董微仰着头发出一声爽到升仙似的淫叫，一身肥肉都跟着颤动不已。
　　
　　胡嘉雯终于把龟头整个含入口中，她风情万种地瞟视了她父亲一眼，看着男人一脸的满足，她脑中生出了一股在男人胯下臣服的堕落感，而这种刺激很快便被转化成了一种强烈至极的快感，促使她卖力地左右摇摆着螓首，从左至右、自上而下地舔遍散发着腥臭体味的棒身。
　　
　　只一会儿功夫，她就已经把她父亲那条丑陋狰狞的大鸡巴舔得亮晶晶、水淫淫，随后她还熟练地用左手掀起棒身，右手捧住那两颗毛茸茸的囊袋，先是轻吻了几下，跟着便伸出小香舌不断绕着圈舔舐，时而还会将整个囊袋含入檀口中用力吸吮、咀嚼和咬啮。
　　
　　在这番舌技的侍候下，胡董爽得嗷嗷直叫，尤其是当他一想到这正在为自己含棒舔蛋的美艳女人，是他的亲生女儿，那种极度的心理扭曲，化成了一股股电流般的强烈快感，让他筋软骨酥，人也亢奋得有些歇斯底里。！
　　
　　自己的亲生女儿，在自己原配夫人的公司里，光着肥美的大屁股跪坐在性感修长的黑丝美腿上，挺着一对鼓胀丰腴的乳房，随着她吞吐自己的肉棒巍巍然地起伏震荡，白皙的乳肉上还布满了从她小嘴里滴落的晶莹口水，这种视觉冲击、身体感受，再加上心中的悖伦刺激，直爽得胡董浑身颤抖，色欲滔天。
　　
　　夏风的心却快碎了，他的胸膛里像一锅开水在沸腾，太阳穴都突突地跳，他的紧握成拳的手指已经掐进掌心的肉里，如果不是胡嘉雯的话时刻提醒他不能冲动，他可能已经无法再忍耐而重拳出击，将那个淫辱他自己亲生女儿的畜生给打成肉泥。
　　
　　夏风的悲愤并没有影响到已经被药物接管了大脑的胡嘉雯，她张大了小嘴把她父亲的整个大龟头都含入，似乎在刻意讨好这个男人一般，她的螓首也越埋越深、一寸寸地将黑臭的肉棒吞入口腔，直到她的鼻尖触碰到了男人毛乎乎的下腹，粗大的凶物已经完全没入，直插进了她的喉管之中，晶莹的口水顺着她的嘴角流下，不断滴落在她高耸的乳房上。
　　
　　“嗷！……骚货……太，太舒服了…你他妈是不是…啊…整天帮男人吸…嗷…吸大鸡巴啊…喔……！
　　
　　眼看着雌伏身下的亲生女儿，乖顺地跪在自己腿间，螓首深埋在自己胯下，一会儿像拨浪鼓般抖动，一会儿上下快速起伏，性感的小嘴儿即使被肉棒撑开成了O形，却仍在努力深喉吞屌，纤细的水蛇腰和白花花的大白屁股甚至还随着身体浪荡地扭动摇摆，胡董两眼赤红，喘息粗重如牛。大龟头上传来女儿喉管的挤压和蠕动，这让胡董无法抑制地淫叫起来，声音都因为亢奋而有些发颤。
　　
　　男人舒爽的浪叫声此刻却变成了一种让胡嘉雯全身愉悦的褒奖，她吞吐得越来越投入，深喉的次数越来越多，时间也越来越长，手法也越来越丰富。
　　
　　此时的胡嘉雯，在夏风眼中已经完全沉沦在了欲望之中，她好像失去了灵魂，只是一具彻底发情的肉体躯壳。
　　
　　她不知疲倦也毫无羞耻的吮吸着亲生父亲的肉棒，一边用右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在大龟头后面的冠状沟，来回套动着，同时还用另外三根纤细的手指不断撩拨着肉棒表皮暴起的青筋，而她的左手也不闲着，抓着她父亲的囊袋，又点又弹地揉弄挑逗，全方位地在男人下体所有敏感部位上服务。
　　
　　她的眼神早已变成了十足的淫荡，她一边给亲生父亲含屌吞棒，一边还狐媚地上翘着注视着男人的表情，那种骚浪的模样，让夏风都不得不怀疑，屋中的女人真的是胡嘉雯吗？
　　
　　“啊……好厉害……啊！骚货……操！老子操死你的骚嘴……”
　　
　　胡董被胯下亲生女儿发情的骚样，给刺激得发起狠来，他用力挺动肥厚的屁股，报复般地不断把下体全根塞进女儿的小嘴里。
　　
　　被口水沾湿的黑色肉棒青筋暴狰，水光锃亮，红唇、黑棒、皓齿、粉舌，七彩斑斓的淫靡色彩让胡董终于有了射精的冲动。
　　
　　他面目忽然变得狰狞，肉棒在女儿粉嫩的小嘴里越插越爽，越插越深，他没有丝毫怜香惜玉之心，不但如此他的双手却还不断用力将女儿的脑袋往前扳，油腻臃肿的肚子也玩命一样向前耸动，恨不得把整条肉棒连着囊袋都肏进女儿紧致窄小的喉管里。
　　
　　胡嘉雯早就被插得“咿咿唔唔”的闷哼不止，但胡董完全不理会，还是直上直下的狂冲猛插。
　　
　　数十下后，胡嘉雯秀眉紧皱，有点受不了地想要推开他父亲，但是胡董依旧马力全开，继续在他女儿的小嘴里尽情肆虐。
　　
　　胡嘉雯漂亮的脸蛋都被顶撞得扭曲变形，但胡董此时就如同一头发情至极的蛮牛，不顾一切地横冲直撞，完全是一幅不把女儿当场肏死在他胯下便不肯罢休的模样。
　　
　　这种穷凶极恶的暴肏，让夏风无法再继续看下去，他已经感觉到体内的戾气在悄然滋生，脑中的暗黑又开始时隐时现，他急忙闭上双眼，调出丹田中的内劲在全身脉络中运转，将体内的躁动不安缓解甚至镇压。
　　
　　夏风在自我调理的时候，屋中两人也到了白热化的程度。
　　
　　一顿疯狂地爆肏后，胡嘉雯檀口和喉管中原本的痛楚再次被转化成侵入她骨髓的快感，而她也忽然觉察到，堵在喉管中的大龟头开始持续的膨胀和悸动，而他父亲肥硕的屁股也紧绷着颤抖了起来。
　　
　　胡嘉雯意识到这是男人即将崩精的前兆，潜意识提醒她应该把男人推开，但伸出的双手却完全违背了主人的意志，反倒紧压在了他父亲的屁股上，这种被闷得让她几乎窒息的痛苦，却如同火星溅入了汽油之中，“轰”地一声把她堆积成山的欲火完全点燃，她有些疯狂地一手把男人的屁股推向自己的俏脸，一手抓住男人的囊袋又挤又捏，喉管还配合着主动挤压在深入其中的大龟头之上。
　　
　　“嗷！受不了了！贱人！射了...给老子接好！骚货！啊......！”
　　
　　顿时，胡董的肉棒狂抖了起来，龟头一阵发麻，他终于控制不住而全面崩溃，他肥脸上一片扭曲，嘴里喷着污言秽语，两手死死按住他女儿的头，任由那滚烫腥臭的浓精随着他身体的剧烈颤栗急喷而出，直射入他女儿紧窄的喉管之中。
　　
　　胡嘉雯“呜呜”地哀鸣着，喉管不停蠕动着将精液一滴不剩地吞了下去，发出一阵阵“咕噜…咕噜…”的吞咽声响。
　　
　　射完精后，胡董不停喘着粗气，感受着口爆后的快感余韵，胡嘉雯也终于能吐出整条被她的香津涂得光滑水腻的黑色肉棒，她已经充血肿胀的红唇大口大口地翕张着，贪婪地呼吸着新鲜空气，狐媚妖娆的脸颊因熊熊燃烧的肉欲淫火而烫得通红，胡董喂食给她的迷幻药仿佛打开了她饥渴的性欲大门，她浑身上下每一处都敏感至极，随着男人的射精，她自己也高潮泄身了。
　　
　　她玉胯下的肉穴涌出了一大股浓稠腥香的淫水，浇湿了乌黑弯曲的阴毛，沾湿了微微张开的大腿内侧，有一些还顺着股沟流到了她娇小紧致的菊涡中。
　　
　　第八三章  禽兽父亲
　　
　　两人急促喘息着直到呼吸渐渐平稳下来，胡董睁开舒爽到泛着红光的眼睛，只见仍跪坐在脚踝上的女儿半眯着美眸仍处在高潮余韵之中，玉脸和酮体上已经香汗淋漓，肌肤上还浮现着一层不健康的红晕。
　　
　　他想到了什么，猛地惊醒，一屁股坐回沙发上，两眼中再次淫光大炙。
　　
　　“骚货，转过身，大屁股撅高！”
　　
　　夏风虽然闭着眼不再看，但声音却无法屏蔽，听到胡董的叫嚣，他下意识地认为父女两算是进入了最后的阶段。夏风觉得心理堵得发慌，但同时也希望胡董能早点发泄完，这样胡嘉雯可以早点脱身，自己也能尽快离开这个让他神魂煎熬的炼狱。
　　
　　夏风所不清楚的是，胡董深知迷幻药药效的时间并不是很长。他知道如果一旦过了时间，胡嘉雯就会恢复神智。虽然他还是可以利用转股文件拿捏自己的女儿，而且她也不得不屈从在自己的淫威下，但那种感觉终究没有女儿主动配合来得更畅快。
　　
　　所以他刚从射精后调整过来，便迫不及待地开始了对亲生女儿下一步的奸淫。
　　
　　此刻的胡嘉雯如同一个只剩下交配欲望的玩偶，听到父亲的指令，她没有任何抗拒地转过身趴伏在地上，肥美的香臀也高高翘了起来，把她女儿家的所有秘密都毫无保留地呈现在了自己亲生父亲的色眼前。
　　
　　胡董两眼放着淫邪的绿光，这个一向对自己冷眼相待的亲生女儿，不但被他暴肏了经常对自己出言不善的小嘴儿，现在还雌伏在地上弓着肌肤似雪的玉背，撅着白花花的大屁股，任由自己蹂躏，这种心理上的强烈满足再一次催发他脑中扭曲的悖伦兽欲，他如同磕了毒品的瘾君子一样，肥脸涨得通红，全身的血液都沸腾了起来。
　　
　　他贪婪地看着女儿的下体，伏地撅臀的姿势让女儿所有的私密都毫无遮挡地暴露在他面前，深邃的臀缝已经泥泞不堪，从上湿到了下，骚穴上乌黑整齐的阴毛沾满了白浆，阴唇微微张开，粉色的嫩肉湿漉漉地闪著水光，连上面的小屁眼也被淫水浇灌得色泽鲜亮，也许是感受到了身后男人灼热的目光，还紧张地一紧一松，蠕动个不停。
　　
　　胡董忍不住伸出黑毛大手，在蜜桃一般高高撅起的翘臀上狠狠捏了几把，那肥美嫩滑的手感让他几乎想把手粘在这肥美的大屁股上不再拿下来，胯下刚射精不久的肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　
　　不过他还是克制住了一直用手把玩的冲动，在白皙肥美的臀肉上猥琐地咬了一口后，便从身边的黑袋子里取出了一柄小小的皮鞭。
　　
　　他满脸淫邪地看了看眼前赤裸裸的大白屁股，一丝暴虐骤然从他色欲深重的双眼闪过：“哼，骚逼玩意，平时总跟老子倔，今天就让你尝尝老子的厉害！“
　　
　　心中想着，他趁着女儿体内的药性已近巅峰，而她人还在高潮未完全恢复之际，举起手中的鞭子一扬，只听“啪”的一声响，鞭子结结实实地抽在了那如同剥了壳的熟鸡蛋似的美臀上。
　　
　　这一声响也把闭着双眼的夏风给惊醒，一看之下，他几乎目眦尽裂，本已经被压制的戾气再一次在体内迅速抬头。
　　
　　他准备不顾一切将胡嘉雯从这屈辱至极的虐待中拯救出来，可耳中忽然响起了一声不似痛快反倒像无限满足般的媚吟，这种魅惑至极、销魂蚀骨般的腻声让夏风的动作顿时收住。
　　
　　“哈哈哈！骚货，怎么样，爽不爽！看你这骚水流的，都快水漫金山了啊！”
　　
　　胡董一边大声淫笑着，一边扬起鞭子继续打在女儿的裸臀上。
　　
　　胡嘉雯的娇躯急剧地震颤起来，鞭打的痛楚刚传入脑中便化成了排山倒海一般的快感，令她的身体被一股莫名的强烈刺激给牵引着，连潜意识中的清明都被全部抽空，她如同一只发情的母狗，整个上身都趴在了冰冷的地板上，把自己的翘臀撅得更高，连美腿都不自主地分得更开，似乎在祈求男人把这种噬魂摄魄般的鞭挞加在自己最私密最神圣的地方。
　　
　　胡董没有让她失望，鞭子不停地抽打在她的大屁股上，留下一道道红印，几鞭以后，胡嘉雯玉体上那层异样的红晕开始变深，连胡董都能感受到女儿浑身的燥热，她的下体更是媚肉翻滚，淫水四溅。
　　
　　“果然是个骚货啊，越打还能越浪！”
　　
　　胡董如同驯马的骑士，潇洒地扬鞭，看着被强烈的性刺激冲击得神魂出窍的亲生女儿，忍不住老怀大慰，淫笑声、鞭打声和女人腻到骨头酥软的浪叫声，响彻在屋中。
　　
　　夏风被眼中出现的一幕幕给彻底惊呆了，在他理解中的性爱从来不曾有如此看似荒唐却又实际存在的画面，哪怕是在和苏嫣儿的交欢之中，也不过是打打屁股，说些口花花的调情之语，而此刻这种有些近乎虐待下引发的男女癫狂让他难以置信，同时也让他大开眼界。
　　
　　忽然鞭打声一顿，夏风再看时，只见胡董脸上的邪笑更浓，手却是放低了鞭子，对著胡嘉雯的臀缝之间从下往上反撩了上去，结结实实的抽在了她淫水遍布的嫩穴上。
　　
　　夏风惊得眼睛都微眯了一下，好像这种痛会波及到他身上一样，还没等他回过神，就听见胡嘉雯发出了一串欲仙欲死般的浪叫：“啊…哼嗯…呃…啊……”
　　
　　随之而来的是“呲呲呲”的水花激射声，胡嘉雯被这下体上冷不防的一记鞭打直接给刺激得潮喷，她高高撅起的雪臀紧绷着开始痉挛，随后如同筛糠一般疯狂地抖动起来，香汗淋漓的娇躯也在同一时间左摇右摆，手指用力抓着地板，恨不得扣出个洞来，一股股湿热粘滑的淫水从她肉穴中激射而出，如同水箭一般喷洒在身后她父亲臃肿的大肚子上、阴毛中和已经再次高高勃起的肉棒上。
　　
　　空气中再一次弥漫着由女人的体香、汗香、发情时的腥臊和男人浓郁体味混合在一起的淫靡气息。
　　
　　“骚货，你这是下水道的管子爆了啊，这他妈跟发了大水似的，把老子的鸡巴都淋得透湿。”
　　
　　胡董得意洋洋地看着自己的杰作，又开始满嘴污言秽语地戏虐起被折腾得高潮迭起的亲生女儿。
　　
　　随着屋中陷入短暂的沉寂，夏风也看清了微仰着螓首露出脸来的胡嘉雯，她长长的睫毛不停地抖动着，一双迷离的杏眼像是失去了焦距，那张精致美艳的花容上，彻底被一种不健康的红晕占据，吹弹可破的双颊上，布满了意味难明的春情，她的小嘴微张着，不时发出几声短促的浪叫，此刻她的意志显然已被欲火焚烧殆尽。
　　
　　“呵呵，这么能喷，那就多来几次！”
　　
　　胡董没有等女儿缓过来，又重新开始了性虐，他扬起手，对准眼前湿漉漉的臀缝又是几鞭下去。
　　
　　“啊……啊……我受不了了……！”
　　
　　胡嘉雯还没停止颤抖的娇躯又是一紧，紧接着全身肉眼可见地开始泛起一层鸡皮疙瘩。
　　
　　“告诉老子，爽不爽？”
　　
　　胡董并没有打算停下来，而是越发迅猛地鞭打了起来。
　　
　　胡嘉雯只觉一阵恍惚过后，脑中的幻觉骤然清晰，她已经从一只可怜的母狗被改造成了一匹正被人驯服的母马，而笼罩在她四周的是一片黑暗，她所有的感官也都被集中到了下体之上，那又疼又麻的刺激清晰地传入她体内，瞬间又化为瘙痒难耐的快感，不断汇聚叠加。
　　
　　突然胡董又是一鞭，竟然硬生生地挤开了女儿私处的肉缝，直接抽在了更私密更娇嫩的媚肉上。
　　
　　胡嘉雯感到一阵痉挛从鞭子触及之处迅猛地袭遍她全身。
　　
　　“哦！…求……求求……你……”
　　
　　“先回答老子，爽还是不爽！说！”
　　
　　“啊…爽…爽…喔……！”
　　
　　“大声点！老子听不见！”
　　
　　“爽…好爽！…啊……！”
　　
　　胡嘉雯浑身又开始剧烈抖动，双眼都已经翻白，香津已经被鞭子给抽得无法控制地从嘴角流下，私处一浪接一浪的性刺激像滔天巨浪一样向她涌来，她已经全身瘫软，白花花的大屁股却没有躲闪反而撅得越来越高，小嘴里发出的尖叫声让夏风都觉得耳膜生痛。
　　
　　曾经意志坚定、不肯轻易屈服在亲弟弟和亲生父亲淫威之下的胡嘉文，如今却毫无廉耻地高撅着肥美的翘臀，趴在地上被身后的亲生父亲不断用鞭子在性器上抽打，嘴里闷哼浪叫出的不是抗拒，反而是软糯娇媚、勾魂摄魄的淫叫，这看着凄凉而又淫靡不堪的场景再一次刷新了夏风的认知，此刻的他不知道自己应该愤怒、同情还是憎恨。
　　
　　体内的戾气开始壮大，夏风脑中的暗黑也慢慢侵蚀着他原有的清明，似乎感觉到了夏风在不断陷入泥潭，他脉络中的内劲也开始从缓到急加速流转，怀中的玉佩也不断闪烁着绿光，艰难地将夏风体内的焦躁不安拉回到正轨。
