
　　
　　第十三章 亲密接触
　　
　　果然，夏风低下头，正视着顾婉清玉腿之间神秘的三角地带，在洁白平坦的小腹下有一小簇呈倒三角形生长的软毛，颜色乌黑，在黑暗中似乎发着柔弱的光泽。而那一从黑色芳草之下，是一条狭长的细缝，包夹在两瓣粉红色的软肉之间。
　　
　　“顾姐姐，你能把腿分开一些吗？我看不大清楚。但是那里是我最好奇的地方。”夏风带着些许期待的声音，将顾婉清从神游天外给拉了回来，她这才发现夏风正盯着自己的妙处，带着满脸的疑问和期盼。
　　
　　该来的终究还是躲不过去。
　　
　　顾婉清深吸口气，强忍着巨大的羞涩，将自己两条修长嫩白的玉腿向两边分开，也把一个女人最神秘的地方，毫无保留地呈现在了夏风的视线里。
　　
　　幸好四周漆黑一片，尽管顾婉清知道这对于夏风来说可能毫无影响，但是黑暗还是让她本能地感到心安。顾婉清偏过螓首，紧闭双眼，一颗心开始剧烈跳动。
　　
　　当顾姐姐神秘而诱人的私处呈现在面前时，夏风忽然感觉口干舌燥，热血沸腾。其实看到顾婉清雪白的硕乳师，夏风就已经感觉到体内的血液开始不安和焦躁，而当触碰到那颗娇嫩的乳头，闻到顾婉清的体香和奶香之时，夏风感觉丹田中的内劲都有些失控，流转急速，压都压不下来。随之而来的便是身体开始发热发麻。
　　
　　再看到这一神秘美妙的粉红峡谷，蝴蝶翅膀般小巧的两片嫩肉，夏风脑中出现一片空白，全身血脉偾张！
　　
　　夏风呆呆的望着面前仿佛梦幻一般的美景，全身的热度急剧升高，一股酥麻的热流急冲至身下，肉棒也腾地一下极速膨胀，这让他在呆萌中感觉到一片慌乱。
　　
　　狭小的空间再次安静了下来，但是夏风的呼吸声开始变得异常粗重。
　　
　　顾婉清意识到了这气氛的怪异，美眸睁开了一条细缝，却发现夏风正跪在她两腿之间，脸上一副失了魂魄的模样，心里又是好气又是好笑，居然还有那么一丝丝开心和甜蜜。
　　
　　又等了一会儿，仍不见动静，终于还是顾婉清打破了沉寂，轻轻咳嗽了一声说道：“咳，风…风弟，你...你看清楚了吗……”
　　
　　“啊？”夏风猛地回过神来，踉踉跄跄想要站起身来，然而血脉偾张、脑中空空的他，竟然腿一软，整个人就朝着前方栽了过去。
　　
　　好在他修为高深，眼疾手快，身体失衡的一瞬间便用手支在了顾婉清玉腿两侧的地上，但即便是用手撑住了，额头还是差一点就顶到了顾婉清平坦嫩白的小腹上。
　　
　　稍稍回了回神，夏风这才发现自己的脸庞几乎贴到了顾婉清的玉胯上，眼前看到是那簇黑漆漆亮闪闪的软毛，鼻子里闻到的则全是女人下体特有的味道，馥郁，香浓，夹杂着一丝淡淡的腥臊气息，不但不难闻，反而让他的血液沸腾得更为凶猛，下体的那根棒子被这股复杂的气息刺激得更为硬挺。
　　
　　至于他嘴巴的位置最为尴尬，距离顾婉清那条粉红狭长的细缝只有不足半寸的距离。
　　
　　一时之间，两人都像失了魂似的保持着现有的姿势。随着夏风灼热的呼吸不断喷洒在顾婉清的妙处，细缝两边蝴蝶翅膀般小巧的两片嫩肉开始轻轻地颤动起来，粉红色的细缝微微翕张，仿佛一朵即将盛开的鲜花。
　　
　　夏风的喉结上下移动着，艰难地咽了一大口唾液，但是对于喉咙深处那种燥热，并没有起到一丝一毫的缓解作用。
　　
　　夏风本能地撅起了嘴唇……唇肉相接的瞬间，一丝丝沾染着淡淡腥臊中带着香甜气息的清液，顺着唇齿之间的缝隙流入了夏风嘴里，还不等他品味一番，便已顺喉而入。
　　
　　顾婉清的娇躯忽然剧烈的颤抖了一下，一大股温热的蜜液从蠕动的肉缝小嘴中喷涌而出，直直地倾泻进了夏风微张的嘴里。
　　
　　于此同时，顾婉清娇软无力中带着急迫的声音也跟着传进了夏风的耳朵里。
　　
　　“风，风弟，你在干什么！！！”顾婉清的声音又羞又急，刚才夏风突然滑倒，她还没来及惊呼出声，就感觉到有一股股热气袭向自己的下体。她知道那是夏风离得近了，口鼻散发出的灼热气息。
　　
　　本来在此之前双峰和乳头被无意间摩擦触碰的时候，顾婉清就已经心乱如麻，忽然之间两片湿热的唇瓣贴在了自己最私密最敏感的地方，那触电一般的快感迅猛地袭向全身，竟然让顾婉清的脑中出现了短暂的空白，下体也无可抑制地剧烈蠕动收缩，最终把她推向了快乐的巅峰。
　　
　　顾婉清羞急的娇呼终于把近乎神志不清的夏风给拉回到现实。
　　
　　夏风也被自己刚才疯狂的举动吓了一大跳，手忙脚乱的站直了身体，急切地解释道：“顾…顾姐姐，刚…刚…刚才我没…没站稳，向前跌了一下……”
　　
　　“行…行了，风弟，姐姐知道了。”眼看着夏风说话时嘴角还沾染着些许晶莹的蜜液，顾婉清羞愤欲死。再想起那一瞬间自己小穴里泄出的清液很有可能直接顺着对方的嘴唇流进了嘴里，顾婉清就觉得脸上火辣辣的。
　　
　　生怕夏风会说出什么更加羞人的话来，顾婉清赶紧出言打断了他，红着脸嗔怪道：“小心些，别那么毛手毛脚的，姐姐就在这儿又不会跑，不用那么着急忙慌的。”
　　
　　小声说完这几句话后，顾婉清已经不敢和夏风对视，赶紧又重新闭上了美眸。
　　
　　看到顾婉清最终没有气恼，夏风这才深吸一口气，用自己所能支配的最大意志重新稳定了心神，但下体的勃起并没有消散，他只好尴尬地弯着腰，掩饰着自己的不堪。
　　
　　同时，他指着顾婉清玉胯间的神秘地带，好奇地问道：“顾姐姐，那是什么？”
　　
　　顾婉清不用睁眼就知道夏风指着什么地方，干脆闭着美眸，当一切尽在梦中。
　　
　　她葱白小手指了指下体，说道：“这是女人的私处，你可以叫它蜜穴儿。”又轻轻点了一下那蝴蝶翅膀般的软肉，接着说道：“这是女人蜜穴上的大阴唇。”想着干脆快刀斩乱麻，也不停歇，又指了指大阴唇守护着那条细缝，说道：“这里是小阴唇，而中间有条通道，称为阴道，那里也是男女欢爱时，男人的私处进入女人私处的通道。而十月怀胎之后出生的孩子，也是经过这个通道降临人间。”说完，也不等夏风回应，便紧紧夹住了玉腿，将蜜穴儿重新遮挡起来。
　　
　　夏风对顾婉清刚才的一席话也只是一知半解，毕竟当中所提到的男女欢爱是什么，男人的私处又为何要进入那条阴道，而孩子又是如何能从那条看着着实紧致的通道中出来，疑问仍旧很多。
　　
　　但是这些都已经与男女身体的差异没有多大关系了，夏风也不好再去询问。而且看顾婉清的状态，似乎一直处在一种迷离难堪之中，如果再问恐怕会不大妥当。
　　
　　夏风便收敛了心神，不再发问，而是对着顾婉清感激地说道：“我知道了，谢谢顾姐姐为我解惑。我不打扰顾姐姐休息了。”
　　
　　言罢，轻轻退到了洞穴口，重新盘坐在地上，再次试着静下心来修炼。
　　
　　没想到刚才顾婉清的亲身指导还真具有奇效，这次试下来，夏风还真把脑中的杂念清除得干干净净，平心静气地修炼起了随风心法。
　　
　　出乎他意料的是，脉络中的内劲流转似乎比往常更为迅猛，就好似服用了之前师傅为他炼制的丹药一般。
　　
　　可是今天并没有服用什么药物啊，怎么会这样，夏风百思不得其解。
　　
　　洞穴中再次安静下来，只有外面隐隐传来的雷声和雨声。
　　
　　随着时间的流逝，雷声似乎在渐渐远去，而雨势也在慢慢变小。
　　
　　顾婉清也逐渐从恍惚之中恢复过来，体内被挑起的情欲也随着之前的那次泄身慢慢平息下来，只一阵功夫，便沉沉地睡了过去。
　　
　　天亮了，稀疏的阳光透过洞穴口的大石棱角上流出的一些缝隙，照在一个赤裸着雪白玉体，花容月貌的女人身上。
　　
　　此时的睡美人美眸羞闭，绝美的容颜上仍旧残留着一丝情迷意乱，鬓角微乱，香唇水润欲滴，显然是做了一个香艳的春梦。
　　
　　“顾姐姐，你醒来了吗？”一个少年的声音从洞穴口外响起，也惊醒了睡梦中的佳人。
　　
　　顾婉清缓缓醒来，一阵清风吹过，胸口微微有些凉意。她低头一看，原来自己光着身子，硕乳骄傲地耸立胸前。两条修长的玉腿紧绞在一起，嫩白平坦的小腹下，那抹乌黑的芳草随着风轻轻摆动。
　　
　　顾婉清脸色晕红，不敢多看。环顾四周，发现夏风并不在洞中，便松了口气，然后小心翼翼地起身，穿上了已经晾干的内衣，套上劲衣和鹿皮靴。
　　
　　自己的行囊就在玉足边，昨夜的一切有如一场春梦，浑浑噩噩间，顾婉清也没有多想这些事。现在看来，自己携带的重要物品没有被溪流冲走。
　　
　　呼唤了一声“风弟，我已经收拾好了”，便看见洞穴口的大石被挪开。
　　
　　一张稚嫩俊逸的笑脸，映着阳光，出现在洞穴口。
　　
　　顾婉清嫣然一笑，迈着轻快的步伐走出洞穴。
　　
　　“风弟，你这么早便起身了吗？”顾婉清纤手轻拢着秀发问道。
　　
　　“嗯，顾姐姐，我已经习惯早起，这是和师傅久居峡谷中养成的习惯。”夏风挺直了腰板，漆黑的双瞳带着清澈洁净的眼神，嘴角微微上翘，轻声应道。
　　
　　“这可是个好习惯，风弟，姐姐不如你。”顾婉清一边柔声说着，一边环顾了一下四周，似在自言自语，又好似在问夏风：“也不知道我们昨天被溪水冲到了什么地方…”
　　
　　夏风微微一笑，接道：“顾姐姐不用担心，我早上已经探好了路，你跟着我走就好。”
　　
　　说完，他像变戏法一般，从怀中掏出几个黄橙橙的果子，递给顾婉清道：“今早运气不错，尽然被我发现了一株’龙髓果‘树，居然还有好多熟了的果子没有被昨晚的风雨破坏。顾姐姐咱们一边赶路，你一边吃。这些果子师傅曾经跟我说过，除了能饱肚，还能有助于清心明目。”
　　
　　两人边走边聊，昨晚所做过的荒唐举动两人都没有再提起。
　　
　　有如一场香梦一般，梦醒了也就释然了。
　　
　　然而，顾婉清芳心深处却始终保留着一份炙热和一份甜蜜。
　　
　　第十四章 走出峡谷
　　
　　当两人走出峡谷的时候，远远的，他们便看到了聚集在外的数十人。
　　
　　隔着数百米远的距离，以顾婉清的目力只能看得模模糊湖，夏风却看得一清二楚，他的眼力自从昨夜修炼之后又强大了许多。
　　
　　夏风已清楚地从远处那几十人当中，发现了几个熟悉的面孔。
　　
　　就在两人出现在小山谷的同时，山谷内的那群人也同样发现了他们。
　　
　　大概是隔远已认出了顾婉清身上显眼的一身淡紫色劲装，夏风看到那江大叔与身旁的几个顾家侍卫兴奋地喊了一声“是小姐”，接着那一大群人立刻行动起来。
　　
　　大部队浩浩荡荡地朝着两人的方向赶来。
　　
　　“大小姐！”顾家侍卫长江源一马当先，疾步来到两人身前，激动万分地朝顾婉清躬身行礼。
　　
　　“大小姐，见到您真是太好了。您没有事吧？”
　　
　　“江叔，我没事，让您操心了。”顾婉清微笑着回应。
　　
　　“太好了，太好了……”江源激动得语无伦次，“小姐您没事就太好了……”
　　
　　顾家其余的几位侍卫也纷纷上前，激动问候。
　　
　　“婉清！”就在这时，一道惊喜的叫喊声，传进了夏风和顾婉清的耳中。
　　
　　一个青年男子越众而出，径直地冲到顾婉清的跟前，兴奋之情溢于言表。
　　
　　这年轻人身材不高，和高挑的顾婉清身高大致相似。长相也普普通通，但是却穿着一身华服，浑身上下透出一种贵气。
　　
　　他走出来的时候，周边的人都恭敬地给他让出一条路来，连顾家的江源与几个顾家侍卫，也急忙给他让路。
　　
　　单从这些人的反应，就可以看出来这华服青年身份不简单。而此刻他看着顾婉清眼神中，满满的都是爱慕和关切。
　　
　　顾婉清倒是没有表现得那么热情，只是谈谈地说道：“你也来了？不是你公事繁忙，抽不出时间吗？”
　　
　　华服青年微微有些尴尬，但还是回应道：“婉清，我确实有些重要的事情拖不开身。不过一听说你在龙纹峡碰到危险，就立刻赶了过来。”
　　
　　“呵呵，顾小姐，这我还真能作证。他一听到顾小姐与护卫们走散，不知道有担心。要不是我们几个强拉着他，他恐怕昨晚已经带着人往峡谷里冲了。”另一个身材高大许多的华服青年一边说，一边微笑着走过来。
　　
　　他看着顾婉清的眼神中，闪过一丝一丝贪婪和欲望。
　　
　　“赵大少，你怎们也来啦？”顾婉清客气的说道。
　　
　　这个青年男子叫赵恒，是广南城一位高官的大儿子，比顾婉清大几岁，两人曾经是同学，所以彼此间比较熟悉。
　　
　　赵恒微笑着看着顾婉清，说道：“我和胡光伟是给沈大少给强拉硬扯过来的，除了我们几个之外，沈大少还邀请了另外几个不得了的好朋友过来帮忙。”
　　
　　赵恒口里的胡光伟是广南城胡氏集团董事长的大儿子，同样也和顾婉清相识。
　　
　　被称为沈大少的华服青年，也兴奋地给身后走过来的另外两位年轻人介绍道：“婉清，我来给你介绍，这位是刘文宾，刘大少，他是深西城刘市长的大儿子。而这位，则是深西城吴家的少主吴广通，婉清应该听说过吴少的大名吧？”
　　
　　顾婉清微微一惊。广南城的沈家，上川城的郭家，北林城的唐家，与深西城的吴家，这四个家族可是在大夏国南境内大名远扬，传承至今已经超过千年的四大世家。
　　
　　眼前这位身着一身质地精良的练功服，神态轻松潇洒，透着儒雅的青年，就是四大世家之一吴家的少主吴广通。
　　
　　她略有些意外地瞥了一眼那脸上带着些自豪的沈家大少爷，没想到这个平时性格懦弱的胆小鬼，关键时刻为了她，还是能呼朋唤友，给人几分可依靠的感觉，芳心之中也对他有了些改观。
　　
　　顾婉清连忙跟两人道谢：“感谢赵大少，吴少主，让各位深入险地，婉清深表歉意。”
　　
　　“小事一桩而已，顾大小姐太客气啦。”吴广通也客气地回应。
　　
　　这个吴家少主和夏风一般身材高大英挺，相貌也是相当英俊，在场所有人里，可以说除了夏风因为年纪小很没有太多可比性之外，可以说他的长相最俊俏。
　　
　　当这位吴少主近距离地来到顾婉清的跟前时，也是惊为天人。
　　
　　顾婉清不但长得花容月貌，眉眼里还带着一丝寻常大家闺秀所不具备的英爽之气，更让她显得风姿绰约，风采照人。
　　
　　吴少主也是一颗心砰砰直跳。想到已经独占鳌头的沈家大少，居然是又羡慕又妒忌。
　　
　　而那个赵恒，就更直接了，干脆是摇头晃脑地赞叹：“婉清可是越来越漂亮了，堪称人间绝色。能帮到顾大小姐你这位大美人，那是我们的荣幸，别人想帮还没这个机会呢，你们说对吗？”
　　
　　其他人也纷纷附和，“没错没错，我们荣幸之至啊。”
　　
　　对大家的称赞，顾婉清倒是十分平静：“各位的过奖了。”
　　
　　吴广通憋了一眼洋洋得意的沈家大少，心里居然有些发酸，但还是调侃道：“沈大少，你可真是有福气啊，居然有个这么漂亮的未婚妻，正让我们羡慕嫉妒恨啊。”
　　
　　沈大少听到吴少主的亲口夸赞，脸上流露出的自豪和得意无法掩饰。
　　
　　这位沈大少如果不是因为家族出名，也就是个天赋平平的普通人而已。尤其是从小就被他妈严苛管教，结果就造成了他比较儒弱的性格。
　　
　　作为四大世家之一的沈家，因为他的懦弱平庸，也承受了不少内部和外部的压力。他本人也在背后被许多看不惯眼沈家的势力暗中讥笑嘲讽。这种压力直到三年前有所缓解，那就是沈家和长宁城顾家取得了政治联姻。
　　
　　明眼人都知道，沈大少根本配不上貌美如花，禀赋出众，英姿飒爽的顾婉清。而这也让身为她未婚夫的沈大少，在暗地里受尽了讥讽，但是同时也变成了无数人艳羡的对象。
　　
　　看着吴少主眼中毫不掩饰的惊艳和赞叹，沈大少心中是得意洋洋，不过嘴上还是谦虚地说道：“吴少这话说得，好像大家不知道你那位未婚娇妻似的。那可是柳家大小姐，绝对是国色天香，才貌双绝啊。”
　　
　　吴广通摆摆手，微微一笑，“哪里，哪里。”其实心里也是不无得意。当然，正如沈家大少说的，他的未婚妻，确实也长得如花似玉，丽质天成。但是如果硬要论个高低，那不得不说，顾婉清比他的未婚妻还是要更漂亮。否则连见惯美人的他，第一眼都觉得惊为天人。
　　
　　吴广通的目光，随后落在顾婉清身边的夏风身上，好奇地问道：“这位小兄弟，好像有些面生啊？”
　　
　　顾婉清连忙向大家介绍道：“他叫夏风，深陷峡谷的时候，他救过我几次。如果没有他的话，我只怕已经葬身于龙纹峡了。以后还请大家给我一份薄面，多多关照一下他。”
　　
　　顾婉清简单地说完后，也趁着这个机会，向夏风一一介绍了众人。
　　
　　在场的这些年轻人，个个都是名门世家，达官贵人的子弟，平常的交际圈，也大多都是身份地位与他们相差不远的人。
　　
　　眼前的夏风，满脸的青涩和稚嫩之气，身上穿的又简陋，让这几位世家公子少爷们，暗地里都有些不屑，更不要提多了解一番了。
　　
　　不过，众人怎么说也是出自名门，教养倒是不差。对于夏风，他们虽然内里不以为然，兴致缺缺，更没有半点要屈尊结交的意思，但表面上对他还是客客气气。
　　
　　夏风可不傻，这些人心里怎么想他一眼就能看穿，但是他根本不在乎，能做朋友就做，做不成也没必要低声下气，卑躬屈膝。
　　
　　兵来将挡水来土掩，对他们的礼貌客气夏风也是一一回应，算是跟这些人认识过了。
　　
　　夏风也在介绍过程中细细观察了一下这些人。他们的修为都不低，至少都是通脉期。尤其是那个吴少主，竟然已经具有内劲期的修为，具体几层就不得而知了。对比之下，修为稍差一些的是那个沈大少，应该只是通脉期初期的样子。
　　
　　最后，顾婉清带着他来到了那被称为沈大少的华服青年跟前。
　　
　　顾婉清正稍显犹豫，斟酌字眼的时候，倒是沈大少已经一脸笑容地，对着夏风客气道谢：“我是沈安国，来自广南城沈家，也是婉清的未婚夫。夏小兄救我夫人的事，我已经听江叔说了。俾人在此表示万分感谢！”
　　
　　顾婉清听他大大咧刚地介绍自己的身份，花容不禁微微一变，偷偷撇了一眼夏风。
　　
　　果不其然，夏风在听到沈大少说出他是顾婉清未婚夫的身份时，稚嫩俊逸的脸上愣了一愣，像是在完全没有准备的情况下，突然听到了某件意想不到的事倩，有些措手不及。
　　
　　顾婉清芳心一恸，神色也有些黯然。
　　
　　她身上背负着和沈安国的婚约，这也是为什么她在情欲几乎失控的情况下，仍然苦苦守着自己的本心，不敢和夏风做出超越底线的举动。
　　
　　顾婉清也曾经想过跟夏风说清楚，但最终没有说出口。内心里她担心夏风知道后可能会疏远自己，也同样怕说出来后夏风会觉得受到了伤害。
　　
　　其实，在出谷见到沈安国带着这么多人出现的时候，顾婉清就知道，这件事终究是无法继续隐瞒的。
　　
　　看到夏风眼神中流露出的那丝一闪而逝的失落，顾婉清芳心发紧，很不好受。
　　
　　顾婉清内心中暗暗寻思，看来自己要找个时间，亲自跟夏风解释这一切。
　　
　　两人微小的反应，场内的人没有察觉到。毕竟这么一个不知从哪冒出来的布衣少年，没有谁会把他和美若天仙一样的顾家大小姐联系到一起。就算事两人之前还是同时出现，而且看起来顾婉清对夏风也是照顾有加，包括沈安国在内，完全没人把他们的关系往男女之间的方向去想。
　　
　　第十五章 车内旖旎
　　
　　一行人到了他们汇合地点后，夏风看着周围停满了得四个轮子的交通工具，想起了师傅曾经提到过的汽车。
　　
　　只不过经过顾婉清的简单介绍才知道汽车也分贵贱，最简单的办法就是看品牌看价格。
　　
　　既然顾婉清已经安全脱险，众人也不再耽搁，纷纷准备打道回府。
　　
　　沈大少盛情邀请助阵的朋友一起去广南城，众人想了想也纷纷应允。尤其是赵恒和吴广通，更是两眼放光，显得格外兴奋。夏风隐隐觉得，可能是因为顾婉清的缘故。
　　
　　原本沈大少是安排了夏风和其中几个侍卫共乘一辆车，但是顾婉清却坚持让夏风同坐她和沈大少的车。沈大少虽然有些微词，但还是顺了顾婉清的意。
　　
　　上了车后，夏风才发现开车的司机竟然是紫晴，微微一笑算是打过招呼，便开始了人生第一次坐车进城的经历。
　　
　　旅程开始后，可能是因为第一次坐车的缘故，夏风很是兴奋。那双清澈洁净的眼睛不时的东张西望，似乎被车外的风景深深吸引。直到上了高速，两边的景致变得乏味，夏风才悻悻然得收敛心神，闭目养神。
　　
　　几辆豪车飞驰在通往广南城的高速上，其中一辆黑色路虎中坐着四人，驾驶座上是一个年轻貌美，英气勃勃的女子。秀发扎成马尾，一身黑皮衣，配上黑靴子，显得身材格外苗条动感。清丽的俏脸上，眉目如画，唇红齿白，肌肤似雪。双眼专注地盯着前方的路面，面色却是非常从容镇定。
　　
　　而副驾驶座上是一个布衣少年，一张稚嫩俊逸的瓜子脸，双目微闭似乎在养精蓄锐。虽然端坐在车椅上，但是也能看得出这个少年的身材很高大，宽肩蜂腰，背挺如松。
　　
　　车后排坐了两个人。司机座位后的位置上斜斜躺着一个年约二十三、四岁的女子。她的身体已经褪去了少女的青涩，但还没有踏入熟女的丰盛，正处于女人一生中最为诱人的时段，像一颗刚成熟的水蜜桃般，鲜嫩得可以榨出汁水来。
　　
　　她身上换上了一条绿色长裙，剪裁合体，质地也极为不凡。女子身材高挑，秀美绝伦，尽管此刻她美眸紧闭，脸露疲惫，但那雪玉般毫无瑕疵的脸上肌肤，长而弯翘的睫毛，秀挺的琼鼻，樱桃一般的红润小嘴几乎第一时间就能猜到此女之美有如仙子下凡。胸前一对高高挺立的双峰，极为饱满，随着车身的摇动而轻轻颤动。纤柔细腻的腰肢下两条玉腿又长又直。因为斜躺着只能看到美臀的一侧，但是那种浑圆挺翘，极为夺人眼球。身上除了绿色长裙外，还披了一件深蓝色的男式奢侈西装。
　　
　　那西装不偏不倚，恰好盖住了绝美女子腰部以下的位置，以至于从车子的后视镜往后看去，只能看到深蓝色西装下方露出的两节雪白粉嫩的脚踝。
　　
　　美人脚上的精致小巧的高跟鞋已经脱下，被随意地甩在车后座地毯上。裸露在外的小腿莹白如玉，像两段刚刚剥开的春笋般皎白滑润，让人不禁对那双雪白大长腿其余部位充满遐想。绝美女子仅仅是这露出半节的纤白小腿，已经足以让男人为之疯狂了，更不要说那双玉足，白中透粉，十颗豆蔻般的玉趾煞是惹人怜爱。
　　
　　正在开车的美女司机，通过后视镜看到的景象后，脑海中浮现出一副淫邪而又香艳的画面。平常不苟言笑的俏脸上也悄悄升起了一层红晕。
　　
　　美女司机仅用眼角的余光就扫到了副驾驶座背后的那个男人手部的动作，在那件高档奢华的深蓝色西装下方，正时不时地发出一阵轻微的颤动，那颤动幅度之低，只有有心人才能察觉。
　　
　　虽然美女司机的目光无法透视，但凭借自己的经验，就能分析出那只西装下的大手，移动到了什么部位，也可以分析出，那只西装下的手，进行到了何等阶段。
　　
　　如果那件蓝色西装是透明的，美女司机肯定会看到仙子般的女神那穿着绿色裙子的丰腴下半身。因为那条绿色裙子已经从正面被男人撩了起来，露出了两条修长笔直，雪白滑腻的玉腿。西装下男人的大手，也正在绝美女子那两条光滑细腻得可以掐出汁儿的大白腿上游走。
　　
　　美女司机清丽的脸上开始发烧，玉腿有些难耐地摩擦了几下，她可以感觉两腿之间那条炙热的甬道里有一些潮湿。
　　
　　而此时，西装下男人的手已经抵达了那两条大白腿之间，在这里他被绝美女子绿裙里的一条手感极佳的丝质内裤所阻挡。西装下的手并没有着急，反而沿着美人柔软纤细的腰肢继续往上探索，然后从丝质内裤的腰带那儿伸了进去。这时候，西装下的手明显停顿了一下，但手指轻柔地舞动，可以知道他正在享受那一小簇柔软毛发带给自己的喜悦。
　　
　　手指耐心地梳理了一遍那簇软毛后，男人的手才继续往下，摸到一片光溜滑腻的软肉，手指传递回脑中的画面是两瓣嫩滑的肉片，一条狭长细腻的凹渠，一颗仍在沉睡中的红豆，一张微微翕张的小口。
　　
　　虽然眼睛看不到，但手指描绘出的香艳让手的主人血脉偾张，一股热气直冲腹下小腹下，男人裤裆里那根肉棒已经高高勃起，只等着主人将自己释放出笼，好好品尝一下这个绝美女子美妙的私处。
　　
　　手的主人细细把玩了一阵绝美女子娇软嫩滑的蜜穴后，终于忍不住向蜜穴中间那处深邃的甬道发起进攻。
　　
　　从路虎的后视镜里，只能看见那件蓝色西装下方微微凸起一个指节大小的东西，除非存心去找，一般人绝对想象不到那下面有只手正在活动。
　　
　　而要很用心地去看，才能看出蓝色西装那块凸起的地方，正在微微地颤抖着、浅浅地进出着，揭示着底下那只手正在做些什么动作。
　　
　　而那只手的主人此时已经将两根手指探入了肉缝中的小穴口，由于那绝美女子此时尚处于沉睡状态，所以先前那只手的一系列动作并没有给她带来多少感觉，以至于那两根手指探进去的时候，因为里面并没有分泌出足够的液体润滑，而不得已只能在洞口处摩挲。
　　
　　但光凭已经伸入的一个指节，手的主人已经感受到绝美女子蜜穴口的紧实和窄小，男子暗暗心喜。
　　
　　想到此处，手的主人嘴角溢出一丝得意的微笑。男人开始变本加厉地稍加力气，揉动起绝美女子私密之处的小口，试图想要边揉边将那两根手指整个探入女子温热的圣地甬道。
　　
　　就在男人即将成功的关键时刻，绝美女子似乎感受到了自己最神秘之处的异常，口中发出一声轻吟，如扇子般又长又密的睫毛扑扇了几下，最终睁开了美眸，一双如诗如画般皎洁明亮的秋瞳带着疑惑看着眼前的男子。
　　
　　青年男人咧嘴一笑，露出两排整齐的白牙，充满爱意地说道：“婉清，你醒来了？刚才你可能太过疲惫，睡着了。”
　　
　　只有美女司机何紫晴从后视镜中撇到，沈大少迅速将他的右手插入裤兜里，而那只手的中指和无名指上，闪着一丝晶莹的水光。
　　
　　第十六章 暂时分别
　　
　　经过了一段漫长的旅行，直到夜幕降临，车队才抵达广南城。
　　
　　考虑到顾婉清一众在峡谷中出身入死的人，此时应该是身心疲惫，而后来赶去助阵的人也舟车劳顿，沈大少当即决定先好好休整一番，等大家养精蓄锐后，再择日设宴邀请众人，一来为顾婉清压惊洗尘，二来感谢前来相助的各位友人。
　　
　　众人深感这个安排极好，纷纷点头应允。
　　
　　各自散去后，夏风有些不知道何去何从。虽然还没有机会深入了解这座大城，但是途中所看到的一切，都是那么陌生，夏风兴奋之余也有些心慌。
　　
　　顾婉清心细如发，早就留意到了这一点。
　　
　　等众人散了以后，他立即走到夏风身边，说道：“风弟，姐姐知道你是第一次来广南城，之前甚至连小一点的城镇也没去过。所以姐姐建议你先跟着我，等你熟悉后，再做打算。”
　　
　　夏风虽然不是一个想依靠他人生存的人，但是此时此刻，他还真感到迷茫。所以，有一个相熟的人可以引引路，那是再好不过了。于是他感激地应道：“那太好了。希望不会麻烦到顾姐姐和沈大少你们。”
　　
　　顾婉清莞尔一笑，说道：“咱们姐弟俩，还客气什么。”说完，拉着沈安国到一边，轻声商量起来。
　　
　　沈安国倒也没有拒绝，只是他也有自己的顾虑。毕竟沈家是个世家阀门，贸贸然领着一个不知道从哪里钻出来的少年去家族里，有些不太妥当。
　　
　　于是，商议一番后，沈安国对顾婉清说：“我本人是欢迎之至的，但是我刚才提到的顾虑相信你也能理解。要不，我们先把他安顿在酒店里？”
　　
　　顾婉清想了想，觉得把夏风扔到酒店里不太好。毕竟他跟整个社会脱节得很严重，而酒店本身就是一个纷繁复杂的小世界，估计一时半会儿他适应不了。
　　
　　斟酌了一番后，顾婉清说道：“这样吧，我有个好姐妹叫苏嫣儿，你也认识的，是广南大学的老师。她现在一个人住着一套三室一厅的房子。我问问她，是不是可以帮我暂时照顾一下夏风。顺便也可以让她教教夏风，让他早点了解一些这个社会的基本常识和文化习俗。”说完，便立刻拨了个电话给苏嫣儿。
　　
　　拨号声没响两下，对方就接通了电话，一阵轻盈柔媚的女声传了出来：“好你个顾大小姐，也不知道跑去哪儿了，好多天音讯全无！”
　　
　　“我出去办事了。那地方荒山野岭的，连信号都没有，根本用不上电话，估计要飞鸽传书才有用。”显然，顾婉清跟苏嫣儿应该是好闺蜜，便开着玩笑回应道。
　　
　　“怎么，现在回来了？要不要到我这来坐坐，跟我讲讲这次的奇闻异事啊。”苏嫣儿笑着邀请道。
　　
　　“今天不行了，刚回到城里，疲惫不堪得很。而且这么多天出门在外，不先回家，估计会挨骂。”顾婉清一边说着，一边看了看沈大少。后者赶紧欣慰地点点头。
　　
　　“那行，你先好好休息，等恢复元气了，一定要来我这坐坐，最好住几天，让你们家沈大少爷好好憋着。”话音一落，对面传来一阵格格地娇笑声。
　　
　　“好你个苏嫣儿，胡说些什么！”顾婉清娇嗔道：“好了，不跟你罗嗦了，打你地电话主要是让你帮我个忙。”
　　
　　顿了顿，顾婉清接着道：“我有个远房表弟，在深山老林里住了十多年，现在出来闯了。我也不好贸贸然带着他去沈家，住酒店又担心他与世隔绝太久懂得有限，会闹出笑话。所以，就想把他暂时拜托给你苏老师，之后如何安排我在好好考虑一下，尽快给你答复。对了，你是为人师者，正好帮我带带他，让他对广南城有个初步的了解。”顾婉清说着忽然间脸颊飞起一片红云。
　　
　　她这是突然想到了昨日在洞穴中，她也扮演了一番“师者”的角色。只不过所传授的知识实在是羞死人了。脑中闪过昨夜的旖旎，顾婉清禁不住娇躯酥麻，连下体都有些潮湿，急忙偏过螓首，怕沈安国看到她的异常。
　　
　　“没问题啊，你顾大小姐吩咐的事，我苏嫣儿义不容辞。”苏嫣儿很是爽快，但接着又神神秘秘地接着说道：“对了，你表弟帅不帅啊，人勤快吗？可别是什么歪瓜裂枣的，还好吃懒做，那本小姐可不愿意伺候。”
　　
　　“帅不帅的，你到时候看了就知道了，我反正看着顺眼。他呢，从小就跟老人住在深山里，性格什么的比较单纯。你放心，我顾婉清既然敢把人托付给你，就不会怕出问题。真出什么事了我也得负责任不是？”虽然和夏风相识的时间并不长，但是顾婉清还是相信自己的眼光不会有错。
　　
　　“那好吧，确实，你介绍的人，本小姐也能放心。需要我过去接他吗？“苏嫣儿了解自己的闺蜜。通常情况下她不会求人，既然今天开了口，自己也无需纠结太多。
　　
　　“不用了，嫣儿，我会让司机送他去你那儿。有劳了。“
　　
　　“咱们姐妹谁跟谁啊，还需要那么客气做什么。我现在收拾一下客房，等他过来。先挂了。”说完，两人结束了通话。
　　
　　安排好后，顾婉清跟夏风简单说了一下。
　　
　　去哪儿对于夏风来说都无所谓，只要暂时能够有个安身之所就好。他这次出峡谷，说是闯荡，更重要的是找寻自己的根。吃苦耐劳对于夏风来说不在话下。在龙纹峡的时候，一日三餐基本上都是他操办的，他也不知道味道好坏，但是师傅从来没有抱怨过，想来也应该过得去。
　　
　　要不怎么说，顾婉清聪慧过人。她叫过何紫晴，拿了些现金，柔声说道：“风弟，姐姐很想亲自照顾你，但是我有一些不得已的苦衷，只能把你暂时安顿在我的好姐妹那儿。你放心，苏姐姐人很好，她肯定会好好待你的。也希望你不要责怪姐姐。”
　　
　　把钱递给夏风后又接着说道：“这些钱你先拿着，以备不时之需。明天苏姐姐会带你去买些换洗的衣服。另外，买一个手机，”顾婉清摇了摇自己手上的通讯工具，说道：“到时候如果有什么事，我们就算不见面都能联系到对方了。”
　　
　　夏风没有拒绝，毕竟他现在是两手空空。
　　
　　想想他也很郁闷，似乎师傅猜到了他会碰上什么有助自己的人一样，不然怎么连一些最基本的准备都没有帮他做足。就说这衣服吧，除了身上这件，好像就没有了其他备用的了。
　　
　　平时在峡谷里，衣服洗了后如果没干，直接一块兽皮挂在身上就行了。可是到了这城里，这么操作估计会被人笑话。再说到钱，师傅倒是解释过一番，但是他怎么也不给我一些备用啊。
　　
　　如果没有碰到顾婉清，难道自己就这么孑然一身，四处流浪？夏风想想都一身冷汗。
　　
　　与顾婉清分别，夏风很是不舍，相识以来，两人一直形影不离，一下子分开，他心里颇有些难受。但是他也明白，顾婉清是有家有未婚夫的人，出门在外倒也罢了，现在回到了广南城，肯定也有很多家事和其他私事要处理。
　　
　　于是，强稳住不舍的心情，反倒是安慰起顾婉清来：“我能理解，顾姐姐。我还要谢谢你给我找了一处安身之所呢，又怎么会责怪你呢。”
　　
　　顾婉清很欣慰也有些伤感。如果不是按照联姻的要求一定要住在沈家，那她一定不会把夏风托付给他人，哪怕是自己最好的闺蜜。
　　
　　认识夏风的时间虽然不长，但是他在救自己的时候，完全是奋不顾身，毫无保留。萍水相逢，就能如此真诚以待，可见夏风性格的质朴和心地的善良。而他那清澈洁净的眼神，更是让她望之便觉得心中充满着阳光和希望，就算是坏心情也会在那朝气蓬勃的眼神下转好。
　　
　　转念又想到，又不是今日一别就再也见不着了，自己有时间的话也可以多去看看他，心中也释然了许多。
　　
　　第十七章 与美同住
　　
　　苏嫣儿居住的小区叫“松湖烟雨”，车程不是太远，大概半个多小时就到了。
　　
　　小区围着一个人工湖而建，面积很大，高楼林立，景观别致，靠近湖边的是一片低矮的别墅，奢华而高贵。幽幽湖水给整个住宅区注入无限生机，同样规格大小的地砖铺就宽阔道路，沿着湖水两旁延伸，干净整洁。
　　
　　此时的夏风已经站在了苏嫣儿家的大门前，手伸了几次又缩回来，颇有些忐忑不安。
　　
　　夏风这身打扮在峡谷的时候还不觉得突兀，但是随着认识的人越多，夏风就越觉得自己像个异类。也不知道一会儿苏姐姐看到了，会不会嫌弃得不想收留自己了。
　　
　　夏风犹犹豫豫，心烦意乱。
　　
　　“咔”一声响，大门突然打开，一阵香风扑面而来，紧接着一道人影出现在门口。
　　
　　这是一名身高大概在一米七左右的女子，长发飘飘，柳眉杏眼。哪怕只是轻瞟一眼，你就会被她曼妙的身材给吸引。
　　
　　修长而丰润的美腿，浑圆而挺翘的蜜臀，纤细而平坦的蛮腰，丰满而挺拔的酥胸，黄金比例分割下的曲线，堪称完美。一条平平常常的水蓝色紧身牛仔裤，一件普普通通的贴身白色职业短衫，穿在这个女人身上，却极为撩人心弦。
　　
　　夏风一愣，匆匆扫了一眼后，连忙挺直了腰板，稚嫩俊逸的脸上挂起一抹他自认为比较自然比较礼貌的微笑，问道：“请问，你是苏姐姐吗？”
　　
　　没有得到想象中的回答，大门前的性感女郎，美丽的大眼睛正快速的扫描着身前的大男孩，似乎是在用眼睛给他做全身检查。
　　
　　夏风的腰板一松，沮丧地挠挠头，喃喃自语道：“看来是走错了？可是，不应该啊，顾姐姐明明告诉我是这里。”
　　
　　扫描终于在“噗哧”一声轻笑中结束了。女郎竟然风情万种地白了夏风一眼，说道：“你没走错，我就是苏嫣儿。你是夏风？”
　　
　　夏风立刻喜笑颜开，开心地回道：“是的，苏姐姐，我就是夏风。是顾姐姐让我来找你的。”
　　
　　“嗯，婉清跟我说了。进来吧。”说完，苏嫣儿拉开身位，把夏风让了进来。
　　
　　这大男孩好高啊，苏嫣儿心中暗想，自己本来就不矮，可是居然比这个大男孩低了差不多一个头。这身衣服质地可不咋样，但是别说穿在他身上倒是有种独特的气质。嗯，对了，他的眼睛好亮，眼神好清澈，长得很帅，只是看着还挺稚嫩。
　　
　　就这么一会儿，苏嫣儿居然在心里给夏风下了不少评语。
　　
　　关好门，转过身，苏嫣儿发现夏风正呆呆地站着，一幅不知所措的样子，憨憨地有些好笑，便说道：“傻站着干什么啊，坐吧。”小嘴儿往厅中的沙发一撅，示意夏风坐的地方在那儿。
　　
　　几个大步，夏风已经坐在了沙发上，只感觉屁股一塌，差点儿没坐稳。急忙稳住身子，重新挺直腰板，讪讪一笑：“呵呵，这么软的凳子，还没习惯。”
　　
　　“格格......”苏嫣儿实在忍不住娇笑出声。
　　
　　她赶紧捂住小嘴，满脸歉意地道：“对不起啊，夏风，我不是笑话你啊，只是......格格......”话说到一半，又禁不住笑了起来。
　　
　　她这一笑把夏风给尴尬得满脸通红。更让他坐立不安的是，苏嫣儿本就硕大饱满的酥胸随着笑声，剧烈起伏，简直是惊涛骇浪。玉背微微弯下，一只玉手叉着腰，浑圆的美臀更显挺翘。
　　
　　夏风看了一眼后，赶紧转移视线，这苏姐姐实在是太撩人了。
　　
　　好不容易消停下来，苏嫣儿正眼一瞧，沙发上坐着的夏风竟然面红耳赤，眼神飘忽。似乎想到了什么，苏嫣儿轻盈地走到夏风身边，娇声道：“夏风，脸怎么这么红，是不是偷看姐姐了？”不知道为什么，苏嫣儿第一眼看到夏风就止不住想作弄他。
　　
　　“没，没有，我，我只是无意间看了一眼，不过我没敢看第二眼。”夏风诚恳地回道。
　　
　　苏嫣儿彻底惊呆了，感情这大男孩还真是实诚啊，连自己是在作弄他都没意识到，居然还郑重其事地做出解释。这家伙太有意思了！看来婉清这次做了件好事，给我送来了一个欢喜宝宝。
　　
　　“喝点水吧。对了，以后你就用这个杯子，不能乱用其他杯子哦，尤其是我的那个小熊瓷杯。”苏嫣儿递给夏风一杯温水，提醒道。
　　
　　双手接过苏嫣儿递过来的一个大大的青蛙钢杯，夏风心中一暖，连忙起身谢道：“谢谢，谢谢苏姐姐。”
　　
　　“行了，夏风，不用那么拘谨，你就把这儿当成自己的家就好了。我可告诉你，婉清和我情同姐妹，你是他的表弟，那就相当于是我的表弟一样。”苏嫣儿看到夏风一幅拘谨的模样，连忙安抚。
　　
　　“对了，我带你参观一下。”说完，苏嫣儿拉起夏风，给他简单介绍了一下房屋的情况。
　　
　　这套房一共有三个卧房，一个大厅，分成客厅和饭厅。洗手间只有一个。夏风听得很认真，尤其是说到什么冰箱，电视和洗衣机等电器的时候，有什么功能、如何使用都牢牢记在心上。
　　
　　紧接着，苏嫣儿给他简单演示了一下厨房的一些关键设备和主要厨具的使用方法，夏风也看得极其仔细。
　　
　　最后，苏嫣儿带着他来到一个卧室的门前，指了指房间，说道：“从今天起，你就暂时住在这间房里。被子和床单都是新换上的。对了，洗手间里有一条蓝色的大毛巾，是给你用的，不要拿错。另外牙刷我也给你准备好了，也是蓝色的，可别用混了。”
　　
　　说完，苏嫣儿轻轻拍了拍小嘴，打了个呵欠，边往自己的卧室走，边说道：“我要去睡了，困死了。你也洗洗，早点睡吧。明天我带你去买些衣服和手机。”
　　
　　望着苏嫣儿的背影，夏风心中趟过阵阵暖流。他感到很庆幸，虽然自己是第一次踏入这个陌生的城市，但是得到的帮助和关怀却已经冲淡了不少那份陌生感带给自己的彷徨。
　　
　　洗漱完后，夏风关紧卧室门，赤着身盘膝坐在了床上。
　　
　　他刚才把身上的衣服里里外外洗了一遍，只能等到明早干了后才能穿，他没有备用的衣服。
　　
　　夜色已浓，万家灯火也逐渐熄灭。
　　
　　夏风默念着随风心法第六层的口诀，平心静气，双眼紧闭，开始一遍遍的修炼。他已经感觉到体内的内劲已趋圆满，只需要一个契机就应该能突破至第七层。
　　
　　随着内劲在经脉中流转，夏风挂在胸前的玉佩发出微弱的绿光，上面的雕纹也更加清晰了起来。
　　
　　第十八章 欲火焚身
　　
　　广南城的夜晚并非处处都安静祥和。在城里最豪华的酒店 - 广南大酒店最奢华的一个总统套房里，充斥着情欲和淫靡。
　　
　　从龙纹峡回来的赵恒，此时的心境极其复杂。
　　
　　自从这次见到顾婉清之后，赵恒的情欲一直处于一种变态的高昂的状态。在回程的途中他已经极力压制，但是脑中不断涌现出顾婉清绝美如仙子般的娇颜，和劲衣下的曼妙身姿。
　　
　　一想到今晚沈大少可能正享受着美人的玉体，赵恒便醋意浓浓、心如刀割，恨不得冲到沈家，代替沈大少将顾婉清压在胯下。
　　
　　赵恒此刻满脸涨红，赤裸的身体一片炙热，胯下的肉棒更是坚挺如钢。
　　
　　总统套房浴室内，氤氲的水气弥漫，却丝毫无法阻挡客厅中那个身材高大的男子，他正目光极其淫邪地盯着浴室玻璃上映射出的妙曼身影。
　　
　　十分钟后，淅沥的水声骤停，反倒让人心跳加速。浴室的玻璃门被打开，一名女子穿着一件性感的黑色吊带睡裙缓缓走了出来。
　　
　　美人出浴，更显得清新俏丽，犹如一枝出水的芙蓉，光彩照人，娇艳欲滴。
　　
　　咋一看这女子与顾婉清颇有几分相似。但细细看来，又可以肯定她不是。虽然同样是花容月貌，但是脸上缺少了顾婉清那份独有的英气。
　　
　　今夜的赵恒欲火焚身，跟众人告别后，便迫不及待地让人安排了广南大学在校学生唐婉过来侍候。
　　
　　赵恒已经注意了这朵校花很长时间，没有其他原因，只因为她长得跟顾婉清有几分相似。
　　
　　唐婉香肩外露，白中带粉的玉臂慵懒地理着湿漉漉的秀发，胸前的饱满呼之欲出，白皙如雪玉般的肌肤晶莹剔透。睡裙下裸露的一双笔直的美腿白嫩无暇，一对秀美的小脚丫轻轻踩在地毯上，格外的精致可爱。
　　
　　睡裙里面什么都没穿，她知道今天的命运是什么，所以也明白穿了也只会在身体上短暂停留，说不定还会被撕得粉碎。
　　
　　沙发上的赵恒两眼淫光四射，贪婪地欣赏着这幅令他惊艳的美人出浴图，胯下已经坚挺的肉棒变得更加火热。
　　
　　唐婉原本白里透红的俏脸突然有些苍白，她不知道自己能否承受眼前这位已经满面狰狞的男人的征伐。
　　
　　“呵呵，别紧张，放轻松。”赵恒赤裸着魁梧的身子，手中摇晃着红酒杯，微笑着说道。
　　
　　“美，真是美啊。”赵恒痛饮了一口，放下酒杯，全身赤裸地缓缓走到唐婉身前。
　　
　　“你还是处女吧？应该是了，看在你是处女的份上，我换个温柔的方法玩你。”
　　
　　赵恒抓起唐婉的胳膊，想要将她的身体抬起来。
　　
　　男人健硕的体格，满身的黑毛，表情淫荡，双目赤红，显得及其粗野。
　　
　　“你，不要…”唐婉开始有些后悔。
　　
　　如果不是家里出了事需要一大笔钱来挽救，她真的不愿意过来，出卖自己的贞洁。
　　
　　唐婉开始心生抗拒，挣扎着起身想要逃离赵恒的摆弄，但是却低估了赵恒今晚被欲火炙烤到暴虐的程度。
　　
　　“啪！”赵恒拽着唐婉的秀发，狠狠删了她一个耳光，随即大手掐着她天鹅般的脖颈抵在墙上，强烈的窒息感瞬间充斥唐婉的大脑，精致的俏脸因为呼吸困难变得越来越红。
　　
　　“我说我不想对你动粗，但你得听话，明白吗？”赵恒说完便松开了手，紧接着将唐婉的身体翻转，面向墙壁。
　　
　　“咳，你……你不要，我，我不想继续了......”
　　
　　唐婉的上半身前倾紧贴着墙壁，下半身后翘靠着赵恒的大腿，纤细的小腰被折出一个优美的弧度，她艰难的转头向后看去，一双白嫩的小手拼命向后探，企图阻止男人的侵犯。
　　
　　“你以为你想来就来，想走就走吗！”
　　
　　赵恒一双大手下探握住唐婉的两条美腿向外分了分，然后将性感单薄的睡裙掀到唐婉的纤腰上。
　　
　　此时唐婉的下半身完全赤裸，毫无遮掩地暴露在赵恒的目光下。无暇的玉背下面两片白皙丰满的美臀诱人地挺翘着。
　　
　　赵恒弯下腰看向唐婉的两腿之间，大片洁白如玉的肌肤中间一抹鲜艳的粉红如含苞待放的花朵，但周围竟然寸草不生。
　　
　　“我操，竟然是个白虎，你这小穴长的是真好看啊。”赵恒一手扶着唐婉的翘臀，另一手伸出一根手指轻轻地挑动着粉嫩的穴肉。
　　
　　“嗯……”嫩穴被手指侵袭的唐婉整个娇躯剧烈地颤抖了一下，两条白嫩的美腿发软差点支撑不住。
　　
　　感受着指尖传来的柔嫩，赵恒直接将大手覆了上去。唐婉将头埋在手臂上，有些酥软的身体随着赵恒揉搓嫩穴的节奏来回起伏。
　　
　　感受到唐婉嫩穴的湿意越来越重，赵恒的大手开始快速地来回摩擦，偶尔还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
　　
　　唐婉此时大脑一片空白，未经人事的嫩穴正被人肆意的玩弄，虽然心有抗拒，但男人的技巧实在熟练，她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。
　　
　　直到唐婉的嫩穴里有些许轻微的淫水声，赵恒才收回了手掌，双手一把抓住唐婉两片白嫩的臀瓣。也不用手扶，胯间近20公分的肉棒坚挺地直指两条美腿之间的粉嫩穴口。
　　
　　硕大炙热的龟头轻轻地搭在了已经湿润的穴口，赵恒轻轻摆动着熊腰，带着龟头不断的上下摩擦，时而向那抹粉嫩的缝隙中间顶撞。
　　
　　唐婉绝望地感受到了身后的坚硬，她不断躲闪着赵恒试探性的进攻，心脏紧张地快要跳出喉咙。
　　
　　“赵大少，我求你，放过我，行吗？”唐婉带着最后一丝希望恳求道。
　　
　　但赵恒根本就没理她，反而熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决地送进了唐婉的嫩穴中。
　　
　　“啊！……”
　　
　　唐婉被猝不及防地袭击，惊得发出了一声娇柔的呻吟。
　　
　　“哦，你这小穴是真紧啊！不愧是处女！”
　　
　　赵恒用力将唐婉的两瓣臀肉向两边分开，然后低下头，看着唐婉滑嫩的小穴被他的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的穴肉紧紧地箍着他的肉棒。
　　
　　赵恒挺着腰来回抽动了几下，最后将龟头停在了那层代表贞操的处女膜前，仔细享受美人阴道的紧致和火热。
　　
　　他一边感受着唐婉敏感的小穴不断地分泌着蜜液，一边肆意的抚摸着浑圆的翘臀，纤细的小蛮腰，最后长臂前伸，双手大张着握住了唐婉胸前一对饱满娇嫩的玉乳。
　　
　　“好大的奶子！”
　　
　　赵恒的大手都有些无法掌控唐婉胸前的丰满，柔嫩的玉乳不断被他抓捏成各种诱人的形状。
　　
　　“嗯，嗯，……啊！”娇躯大面积失守的唐婉轻声的呻吟着，随后突然发出了一声高亢悦耳地娇吟。
　　
　　原来正将一对雪乳握在手中亵玩的赵恒，用拇指和食指掐住唐婉粉嫩的乳头，狠狠的拧了一圈。乳头是唐婉最敏感的部位之一，被赵恒这样毫不怜惜的拧拽，瞬间难以忍受，纤腰乱摆。
　　
　　“哦……宝贝儿，怎么一掐你的奶头，小穴还跟着咬人呢？”赵恒淫笑着趴在唐婉的玉背上调戏道。
　　
　　“不但人美穴紧，奶子还这么大，真是妙不可言啊！”
　　
　　不得不说，唐婉如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕。不但长相绝美，身材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩地让人爱不释手。更何况，还生有一个粉嫩紧致的无毛小穴。
　　
　　当初赵恒关注她只是觉得她跟顾婉清有几分相似，现在剥光了再看，更感觉自己的关注是何其明智。
　　
　　“行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。”赵恒调整了一下姿势，双手紧紧的掐住唐婉的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
　　
　　赵恒对玩女人很有一套，他知道对不同的女人用不同的玩法。如果是一个美艳风骚的少妇，这会儿赵恒可能已经肏的汗流浃背了。但对待像唐婉这样含苞待放的雏儿，就得把姑娘弄得像唐婉现在这样，屄水横流，含羞待肏。这样他自己也能玩的尽兴，否则三下两下把姑娘肏坏了，那着实扫兴。
　　
　　看着唐婉俏脸通红地闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，赵恒满意地点了点头。将粗长的肉棒稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。
　　
　　“噗嗤！”
　　
　　硕大的龟头摧枯拉朽一般冲破了那层坚韧的阻碍，毫不停留地将唐婉阴道深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
　　
　　“啊！……”一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的肉棒响彻整个房间，唐婉被这凶狠的一下肏的娇躯乱颤，被如此粗长的肉棒开苞，一时间好像被一根火热的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。
　　
　　即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让唐婉精致的五官瞬间扭曲，美眸中的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
　　
　　赵恒噼着腿，仰着头，双手用力将唐婉腰身向后拉扯，胯间死死的贴着两片白嫩柔软的臀肉。赵恒整个人轻微的晃动着，口鼻间喘着粗气，感觉之前积累的欲念开始有些减弱。
　　
　　唐婉的处女阴道给赵恒带来的快感超乎他的想象，少女紧致火热的花腔紧紧裹住他的肉棒，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮龟头和棒身。
　　
　　此时此刻赵恒和唐婉都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下两个人略显急促的呼吸声。
　　
　　赵恒也不急着抽动肉棒，就这么抱着唐婉轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着唐婉胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
　　
　　直到唐婉的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，赵恒终于退多进少地将肉棒缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。
　　
　　此时唐婉阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是赵恒不断爱抚所带来的异样快感。
　　
　　“噗嗤！”
　　
　　赵恒的肉棒没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。
　　
　　“啊！……”
　　
　　这次唐婉的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沉的、娇柔的呻吟声。赵恒第一次让肉棒在唐婉的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那么疼痛难忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的轻微撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。
　　
　　五分钟后，赵恒故技重施，把唐婉的下身肏得开始轻微的痉挛。
　　
　　等到赵恒的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，唐婉终于娇躯狂颤，达到了人生的第一次高潮。温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛中的阴道不断吸吮着粗长的棒身。
　　
　　赵恒爽得直吸气，脚后跟高高抬起，高大的身躯不断地向前顶着。
　　
　　唐婉已经被这次强烈的高潮刺激得瘫软无力，只是被身后男人死死的顶在墙上，才能保持站立不倒的姿势。
　　
　　唐婉已经顾不上什么姿势了，在不情愿下被人夺走了纯洁的贞操，然后又淫荡地被爆肏到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的羞耻感让她无地自容。
　　
　　她不知道赵恒会蹂躏她到什么时候，这份屈辱必将成为唐婉的梦魇。
　　
　　身后的赵恒可不知道唐婉内心的想法，他废了半天劲，满打满算才肏了四下，这回美人已经高潮，他终于可以开始大快朵颐了。
　　
　　赵恒扶着唐婉的娇躯向后退了一步，伸手将美人的玉臀抬高，随即他无视了唐婉还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插。粗长的肉棒带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出唐婉的娇嫩的阴道，粉红的屄肉被肏的里外翻飞。
　　
　　从后入的角度可以清晰看见粉红的屄肉被肉棒撑开，被肏出的淫水四处飞溅，被撞击的嫩臀形成完美的弧线。这些都让他之前积累的欲望不断被释放。
　　
　　伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一种拍击淫液的水花声。
　　
　　“啊！……啊，啊……唔！”
　　
　　唐婉被这突然开始的爆肏弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
　　
　　赵恒一手握着唐婉的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进唐婉的小嘴里，夹着唐婉的小香舌肆意的玩弄。
　　
　　唐婉太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被赵恒怼在墙上这样狂肏起来。只过了不到十分钟，唐婉就迎来了第二次的绝顶高潮。
　　
　　“操！你这个骚货，还真是能喷！”赵恒趴在唐婉耳边淫荡地说道，他停止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。
　　
　　唐婉的高潮持续了许久才终于结束，赵恒也已经被刺激得有了些射意，抵着唐婉的屁股狠狠地一顶，然后迅速后撤将整根肉棒瞬间抽出，再次迅猛地整根插入，来来回回了几十次后，唐婉刚刚散去的快感再次积累成汪洋大海，随着赵恒一声低吼，他的肉棒重重地击打在唐婉的花心软肉上，然后死死的抵住，缓缓地扭动。
　　
　　唐婉翻着白眼，娇躯狂颤，已经被顶的酥麻的子宫口大开着再次泻出一股股温润的阴精。扭动的龟头终于也找准了机会，冲破了花心，完全肏进了唐婉的子宫里！
　　
　　“啊！……呃！”。
　　
　　娇嫩紧致的子宫被异物探入，快感与撕裂感同时猛烈向唐婉袭来。唐婉也不受控制地开始抽搐，痉挛中的阴道不断收缩着吸吮着坚硬粗长的肉棒，让她羞耻到了无以复加的地步。
　　
　　赵恒掐着唐婉的纤腰继续狂野地冲刺，大手掰过唐婉的螓首，大嘴死死地堵住娇艳欲滴的红唇，肆意亲吻。大舌头也趁着唐婉娇喘张嘴之机，一探而入，疯狂搅动卷绕那条无处躲避的小香舌，喉咙蠕动着将少女檀口中的香津贪婪地吞咽。
　　
　　射意开始越发明显，赵恒愈加疯狂地挺动着黝黑的屁股，肌肉明显的腹部将唐婉雪白的翘臀撞得噼啪作响，一道道红印随着啪啪声浮现在原本嫩白的臀肉上。
　　
　　“啪啪啪！……”
　　
　　房间中回荡着密集的噼啪声，而唐婉这会儿已经被肏的失了神，四肢无力地抽搐着，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中脆弱地颤抖。
　　
　　“呃！”
　　
　　随着赵恒近乎野兽一般的一声吼叫，粗长的肉棒终于狠狠地插入唐婉阴道最深处，脑中闪过顾婉清绝美的仙颜，精关打开，一股股浓精喷涌而出，将唐婉的子宫灌满。
　　
　　赵恒只觉得神清气爽，积压在体内整日的欲火终于缓缓熄灭。
　　
　　赵恒抽出湿淋淋的肉棒，唐婉也瘫软无力地沿着墙边摊倒在地毯上，有些发肿的红唇间发出一声微弱的呻吟。精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透。黑色的吊带裙下摆缓缓地落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩小穴被肏成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着白浊精液的液体，带着丝丝血红，缓缓从蜜穴洞口流出。
　　
　　赵恒看了一眼摊到在地的唐婉，也没去扶。他倒了杯红酒，然后缓缓坐回沙发上。只是两腿之间那条被淫液滋润得水光发亮的肉棒，还涂抹着像是胜利旗帜般的血红斑点。
　　
　　过了好长时间，唐婉才面色痛苦地挣扎着起身，一张支票也在此时从她的眼前滑落。
　　
　　第十九章 浴室偷窥
　　
　　回到沈家，见过长辈后的顾婉清冲进了浴室，她太需要一个酣畅淋漓的沐浴了。她要冲去身上的污垢，更让自己疲惫的身体与心灵得到放松。
　　
　　所以顾婉清今夜洗澡的速度很慢，她在洗澡上花费的时间也很长，从脱光衣裙开始，她先用冷水在身上冲一遍，然后拿上沐浴露在自己身上打上一圈，再用一个沐浴丝球在身上用力搓揉每个部位，将皮肤上累积了许久的汗液、灰尘在温水中洗净，然后再给自己敷上一层沐浴露，在热水下用毛巾冲洗自己的身子，最后再用冷水把全身的水渍冲干净，这才裹上毛巾，等到自然风干。
　　
　　这样洗下来，不仅可以将皮肤上的杂质冲刷干净，而且冷热水的交替冲洗，可以收敛毛孔，让她天生就很细腻的皮肤更加光滑白净，这些洗澡的方式是她从小就养成的，坚持了许多年，从未改变，也未放弃。
　　
　　所以，当顾婉清洗到第三道程序的时候，时间已经是晚上十点左右了。
　　
　　浴室内亮着一盏发射着柔和光线的灯，再加上房间里迷漫的水雾，她那具光洁修长的胴体在灯光下若隐若现，好像云雾中的仙女一般。
　　
　　顾婉清专注地清洁着自己的身子，但她所不知道的是，这一切正显示在一个男人身前的电脑屏幕之上，那满是褶皱的脸上一双欲念深重的眼睛，正在贪婪地盯着屏幕中的绝美女人。
　　
　　透过隐约的水汽，灯光下那具胴体就像一尊羊脂白玉雕成的女神塑像般，完美而撩人。她扬起一双雪藕般颀长纤细的胳膊轻抚着自己的玉体，修长纤细如天鹅颈般的脖子下方是瘦削的香肩，两段优美的锁骨斜下方，一对令人血脉膨胀的硕乳高高耸起。
　　
　　电脑屏幕前的那对眼睛已经瞪圆了，他的呼吸也开始急促起来，因为顾婉清那两颗毫无遮拦和束缚的大奶子实在是太诱人了。是的，他在心里默念着大奶子，仿佛这样的形容能让自己的欲火烧得更加旺盛。
　　
　　顾婉清的身材高挑，肌肤似雪，柳腰盈盈一握纤细，而那两颗又白又挺的大奶子出现在纤细均匀的娇躯上，显得尤为突出。大奶子上各自翘立着一只粉嫩的乳头，大小就如同夏天的樱桃，就连乳头周围那圈乳晕都是粉腻的颜色，如铜钱般大小。
　　
　　屏幕前那双眼睛中快要喷出火来了，这女人如同仙女下凡。泛着绿光的眼睛的主人双手微微颤抖，嘴唇轻轻开合，想象着自己正一手一个，抓着那香软雪白的大奶子狠狠地揉搓，再把头埋进那奶香四溢的丰乳中，左吸一口，右吮一口，这种享受绝对比升天还爽。
　　
　　浴室中的顾婉清根本不知道自己的身体被一个老男人看得通透，更不知道那个男人心中的龌龊，她只是沉浸在沐浴带来的快乐之中。
　　
　　纤长玉指轻柔地在自己玉体上滑动着，顾婉清微微闭上美眸，仰着头迎接着花洒喷出的热水，任水流趟过她美艳无双的面颊，润泽她纤瘦合度的胴体，让她双手的动作更加顺畅。
　　
　　电脑前那双充满色欲的眼睛陡然瞪圆，因为此时屏幕中顾婉清已经用纤纤玉手托起那对让人犯罪的大奶子，玉指轻轻搓揉着那两坨莹白雪腻的乳肉，时而扫过挺翘的乳头。
　　
　　看着这个仙子一般的美人在水雾中把玩着自己的美乳，这种香艳的情景，让电脑前的那个男人下体暴涨而起，他情不自禁地握住肉棒开始缓缓地撸动。
　　
　　沐浴中的顾婉清一无所知。玉手并没有在胸前停留太久，开始继续往下滑去，抚上自己纤细的柳腰。平坦光滑的小腹有如一块完美的玉石，当中一个小小圆圆的肚脐玲珑精致。纤腰之下陡然隆起，浑圆的美臀在纤手的按压下，臀浪滚滚。美臀之下两条洁白的玉腿纤细笔直，却不失肉感。
　　
　　顾婉清轻轻曲起一条如同玉柱一般的大白腿，用十指轻柔地擦拭着上面的皮肤，也许是太过光滑白腻，哪怕只是轻轻擦过都会浮现一层粉红，但片刻间又会恢复，在灯光下泛出皎洁雪亮的光华。
　　
　　电脑前的那双眼睛变得更加贪婪，此时的他恨不得跪倒在这对羊脂白玉般的美腿前，疯狂地舔她那犹如卧蚕宝宝般的玉趾，去吸吮她玉腿上的肌肤，哪怕让她把玉足踩在自己的脸上，也在所不惜。
　　
　　而此时屏幕中的画面变得更加撩人，顾婉清微微分开了两条修长的玉腿，脚尖轻轻地踮起离地，双手握着花洒在腰间冲洗，肥美如蜜桃一般的玉臀在水雾中微微摇摆，而她玉胯之间的水流量也更大了。
　　
　　电脑前的眼睛开始充血，他那根高高耸立的肉棒开始变得焦躁不安起来，马眼之中开始不断渗出粘液，有些甚至流到了龟头之上。
　　
　　顾婉清按照自己平时的节奏，洗了两遍身子，照顾到了全身上下，但她却仍然觉得下体的私密部位有些怪异的感觉。
　　
　　那种感觉很奇怪，有些痒痒的，又有些麻麻的，好像有什么异物曾经进去过自己的蜜穴儿中，但可这怎么可能呢？
　　
　　让顾婉清万万没有想到的是，就在回来的途中，她的未婚夫在车子后座上，侵入了自己的下体。
　　
　　顾婉清只能在疑惑不解中，用花洒对着自己的蜜穴冲了又冲，甚至用纤指撑开那蝴蝶翅膀一般的两瓣肉唇，露出里面一圈又一圈的粉嫩肉褶，并且用另一只纤手中的花洒冲刷着里面。
　　
　　嫩肉中间有一道粉色的缝隙，当花洒的热水喷在上面的时候，那道粉红狭长的小缝一张一合，像是婴儿一呼一吸的小嘴。
　　
　　隆起的阴阜上那簇黑亮的软毛被四散的水流冲得微微摆动，水过之后，仍然会点缀着几颗晶莹的水滴。
　　
　　电脑前窥视的人，欲火越少越旺盛，终于，在顾婉清的纤手按压在美臀上轻轻揉搓的一刻，发出一声畅快地嘶吼，一股股浓臭的精液从马眼中激射而出，“啪”的一声打在了电脑屏幕之上。
　　
　　第二十章 商场惊情
　　
　　当清晨第一缕阳光照亮卧室的时候，夏风缓缓收功，只觉全身上下一片通泰，经脉中内劲流转自如，所过之处有如天降甘霖，所有的毛孔都散发着澎湃的活力。
　　
　　穿回已经晾干的布衣，夏风洗漱干净，凭着记忆，在厨房一阵操作，做出了一份鸡蛋西红柿面。无论色泽和香味，夏风都很满意，这得益于他远超于常人的嗅觉和视觉。
　　
　　刚把面端上饭桌，就听“咔”的一声响，一个睡眼朦胧的女子走出卧室，边走还边嘀咕：“什么味道，怎么这么香，害得本小姐连梦都不想做了。”
　　
　　顺着香味，苏嫣儿走近饭桌，揉了揉大眼睛，就朦胧地看到了一个少年正端坐在饭桌旁，手里拿着的筷子刚刚伸进面碗。
　　
　　“等等！”苏嫣儿急忙叫停，琼鼻微微颤了颤，似乎确定了香味的源头，一屁股坐下，小手一伸便拉过面碗，抢过夏风手里的筷子。也不管夏风是不是已经动过这碗面了，悉悉索索地没几下便将面条吃得干干净净，连面汤都没有幸免。吃完还意犹未尽地伸出小香舌，舔了舔闪着油光的香唇，连连夸赞道：“真是太美味了！”
　　
　　夏风一脸懵逼，手还保持着握筷的姿势，懊恼地嘀咕了一声：“这，我的早餐。苏姐姐，你这吃得也太快了吧。”
　　
　　“呃......”苏嫣儿好像才意识到有什么不对，瞪大美眸一看，原来自己抢过的那碗面是身旁那个大男孩的早餐。白嫩的脸蛋儿浮上几丝红晕，媚眼如丝，翘着小嘴儿说道：“别小气嘛，夏风弟弟。谁叫你煮个面都煮成了人间美味。”
　　
　　这还成了我的错了，夏风心中暗想。
　　
　　见夏风不说话，苏嫣儿以为夏风真的生气了，连忙说道：“好了，别生气了，一会儿我给你多买两件衣服，当赔个不是吧。”
　　
　　夏风连忙摆手道：“不用不用，苏姐姐，我没有生气，你能收留我，我感激还来不及呢，一碗面而已，而且你喜欢吃，我也很开心。”
　　
　　说完，夏风起身准备回厨房再做一碗，忽然听到背后传来一道娇滴滴的声音，满是期待：“那个，夏风啊，如果你还煮面的话，再多煮一碗呗。我感觉还没吃饱。”
　　
　　夏风挺拔的背脊微微抽搐了一下，刚才那么大一碗，连汤渣都没剩下，居然还说没饱？
　　
　　虽有些诧异，但口里却已经做出了回答：“好的，苏姐姐，你等等，很快就好。”
　　
　　“不急不急，一定要做出刚才的水准。我先去洗漱一下。”
　　
　　苏嫣儿说完站起身，走进浴室洗漱去了。
　　
　　等苏嫣儿洗漱完再出来的时候，两碗色香味俱全的鸡蛋西红柿面已经摆在饭桌上，静静地等待着食客的光临。
　　
　　只是一丝面香飘进鼻尖，苏嫣儿便觉得全身的馋虫都醒了过来。似乎刚才吃进肚子里的第一碗面早已经消化干净，腹中空空，已经为接下来的美食做好了准备。疾步走过去，刚一坐下便迫不及待地动起了筷子。夏风也开动起来。一时间悉悉索索地声音充斥在饭厅内，其中还夹杂着苏嫣儿赞不绝口地感叹声。
　　
　　简单化了个淡妆之后，苏嫣儿便拉着夏风直奔商场而去。
　　
　　夏风像是刘姥姥进了大观园似的，脸上带着好奇，左顾右盼。
　　
　　商场之中人流不息，热闹非凡。各种商品琳琅满目，五花八门。
　　
　　逛商场的人更是形形色色，从小孩到老人，比比皆是。时不时从夏风身边走过一些肤白貌美的性感女郎，娇小玲珑的妙龄少女，眼鼻冲天的傲慢男人，奔跑雀跃的孩童学生。
　　
　　商场中，夏风的打扮绝对算是个另类，一身布衣布鞋显得格外与众不同。不过，可能是因为他身姿挺拔，剑眉星目，长相俊朗，虽然稍显稚嫩，但有那股坚韧不拔的独特气质让人不敢去轻易挑衅。
　　
　　当然，还有一种可能，就是他身旁跟着的那个高挑身材，长发披肩，美艳绝伦，知性高雅的女郎。一眼看去就知道，这绝对是朵带刺的玫瑰。
　　
　　当然，这并没有阻碍时不时会投来的好奇、惊讶甚至略带挑逗的各种目光。
　　
　　夏风保持着微笑，挺直着腰背，眼神清澈洁净，时而闪过几丝好奇的目光，亦步亦趋紧跟着苏嫣儿。
　　
　　大半天的功夫，夏风已经是恨不得脚能用上就好。两臂挂着无数个袋子，双肩和脖子也无法幸免。远远看去，好像一个移动的货架。
　　
　　看着夏风那副滑稽模样，再配上脸上的无奈表情，苏嫣儿就常常止不住地格格娇笑。
　　
　　从昨晚开始，这个大男孩就让她的心情一直充斥着愉悦。一份简单的早餐带给自己味觉的震撼，直到现在仍未消散。
　　
　　终于在夏风身上几乎被完全占满的时候，苏嫣儿小手一挥，宣布了今天的大采购告一段落，也让夏风大大地松了口气。
　　
　　虽然这些重量对他来说是小事一桩，但是自己身上确实是腾不出地方摆放更多的东西。夏风甚至想过，实在不行，那就连头顶也用上。
　　
　　把身上挂着背着的各类商品放进车子的后尾箱，夏风正准备开门上车，突然耳朵一动，他听到了隐隐传来的哭喊和求救的声音。
　　
　　那声音听上去非常的无助，但又蕴含着一丝不屈和不挠。而这孱弱中带着坚毅的声音迅速与夏风的心跳产生共鸣，召唤他尽快赶去相助。
　　
　　只听”唰“的一声，等苏嫣儿扭过头时，只能见到一道留下的残影，但耳边传来的声音却很清晰：“苏姐姐，好像有人在求救，我去看看，很快就回。”
　　
　　好快的身法，难道夏风也有武道修为？苏嫣儿黛眉微蹙，美眸中闪烁着震惊和疑惑。苏嫣儿自己也试着静下心聆听一番，却只有车库中应有的再平常不过的响动，而没有听到任何求救一类的声音。难不成这小子想去洗手间，但是又不好意思开口，找了这么一个荒唐的理由？苏嫣儿很是不解。
　　
　　循着声音，夏风丹田中的内劲迅速流入经脉之中，开始迅速但不失沉稳的流转，驱动着夏风的身体各项机能，疾奔的速度越来越快，视、听、嗅等五识成爆发性的强化。
　　
　　很多人只感觉一阵风刮过，眼前一闪，再望时就只剩下一个早已远去的背影。
　　
　　商场一处幽暗的通道中，正上演着一出美女和野兽的香艳凄美的大戏。
　　
　　一个赤裸着上身的精壮男人，上衣扔在地上，正用一只大手把一个女孩的两只玉手死死压在墙壁上。
　　
　　少女两条玉臂被向上按着伸得笔直，全身扭动正苦苦挣扎着想摆脱男人大手的束缚。
　　
　　几缕秀发散在一张美眸含泪的俏脸上，随着女孩头部的扭动飘散飞扬。
　　
　　如果细看，这个被秀发遮脸的女孩实在太惊艳，所谓玉颜沉鱼，朱唇皓齿的形象，用来形容这个女孩会十分恰当。一张古典东方美的瓜子脸上，肌肤赛雪，吹弹可破，柳眉星眸，瑶鼻樱唇。
　　
　　然而本是秀美绝伦的俏脸，因为挣扎变得有些许扭曲，带来一种凄美悲壮的视觉冲击。
　　
　　“骚货，本少好言好语，你都拒绝我的要求，那就怪不得我今天用强了！”
　　
　　说完，精壮男人用另一手“撕拉”一声扯断了女孩米色连衣裙的吊带，跟着手一伸将女孩胸前雪白的蕾丝内衣猛地推至她脖颈下方。
　　
　　“不要！”伴随着一声娇弱的哀鸣，女孩胸前一对与其年龄极为不符的饱满美乳暴露在空气中，颤巍巍地掀起一阵动人心魄的乳浪。两颗极粉嫩的蓓蕾翘立在雪峰之上，似乎因为受到了惊吓开始向内收缩，片刻间便凝聚成硬挺的小肉粒，如同两颗散发着粉色光泽的宝石。平坦光洁的小腹因为紧张而微微颤动着，带动着中央那个圆润深邃的美脐一起舞动。
　　
　　“求求你，放过我吧！”
　　
　　女孩一边扭动着赤裸的上身，试图遮掩娇躯上不应轻易示人的私密，一边苦苦地哀求道。
　　
　　精壮男人在女孩玉乳蹦出的霎那，双眼已经充血赤红。女孩的哀求没有起到任何让他心软的作用，反而加剧了男人要狠狠征伐和践踏眼前美好的兽欲。
　　
　　大手贪婪地爬上女孩饱满的乳房，下一刻便紧紧握住，用力地揉搓，抓捏出各种形状。细腻、柔软、光滑，丰弹的触感让精壮男人的喘息变得粗重起来，更让男人生出一股将美好毁灭的变态心理。
　　
　　“好痛！不要...你放手啊！"女孩痛苦地呻吟着，因为男人的力气在逐渐加大，就好像要把自己的酥胸捏爆。
　　
　　“啊......！”一声凄美的尖叫声，伴随着男人开始用手指无情地掐扭女孩娇嫩敏感的乳头而响起。
　　
　　男人的喉咙发出阵阵野兽般的嘶吼，大嘴一张，伸出厚实的大舌头开始在女孩的粉脸上，天鹅颈般的脖子上，门户大开的腋窝下疯狂的舔弄吸允。
　　
　　女孩剧烈地抗拒着，不断扭动娇躯试图躲开这些屈辱的侵犯。一层薄薄的香汗已经铺上了女孩赤裸着的肌肤，男人的舔舐也在女孩莹白细腻的肌肤上，留下了带着点点口水的痕迹。
　　
　　“好滑，好香！老子早就想干你一次了，真爽啊！”精壮男人一边揉搓着女孩雪白的娇乳，一边将头深深埋进因为乳峰高耸而显得极为深邃的乳沟中。炙热的脸左右用力摆动，好更深刻感受那沉甸甸的乳肉和细腻光滑的肌肤。
　　
　　“你起开啊！”女孩拼命地挣扎，绝望地呼喊，内心的屈辱让自己恨不得立刻死去。
　　
　　沉闷的空气中飘荡着的来自女孩身上淡雅的体香，随着香汗的不断分泌而变得愈发浓郁，娇软无助的呻吟声不断地响起，女孩完美玉体所带来视觉、触觉和嗅觉的冲击，彻底激发了男人的兽欲。
　　
　　精壮男人终于松开了女孩的美乳，往下一滑，贴着玉腿上同样细腻光洁的肌肤，从裙摆下探了进去。
　　
　　很显然，男人经验非常老道，罪恶的手毫无偏差地落在了女孩蕾丝内裤的腰线上，往下狠狠一拉，将那道保护女孩最神秘之处的最后的一道防线扒拉了下来。
　　
　　毫无怜香惜玉的想法，大手往女孩玉胯一伸，整个手掌抓住了绝美女孩的方寸之地，带着一股莫名的佞气，近乎粗野地揉搓起来。
　　
　　如果能透视，就会看到那只大手下的阴阜高高隆起，极为肥美，两瓣娇嫩的粉色阴唇被拨弄地东倒西歪，时不时露出夹在阴唇之间的一条粉嫩的蜜缝，而男人的中指灵活而技巧地在蜜缝中左右抖动，上下滑动。手掌连接手腕的部位还熟练地压着阴阜上的一丛软毛绕着圈地揉动。
　　
　　精壮男人很清楚怎样的指法能尽快从女人的蜜穴儿里采到更多的蜜液。
　　
　　绝美少女绝望地发现在男人的指奸下，紧张、慌乱、痛苦、羞耻和屈辱混合在一起的感官并不能抵御身体的本能反应，自己的下体被男人的大手摩擦得似酥麻似搔痒，而蜜穴儿的那条神秘腔道中开始有热流涌动，而且随着男人手指带动下体的晃动开始慢慢流出。
　　
　　“湿了！还说自己不是骚货！这样都能湿！哈哈哈.....”精壮男人狂笑着，轻蔑地看了女孩一眼。
　　
　　女孩神情有些呆滞，本该灵动美丽的双眼似乎失去了神采。身体上无奈的屈服，内心中泛滥的屈辱，两耳里男人的侮辱声让她一时间万念俱灰，脑海中一片空白，身体也从紧绷中软了下来，似乎放弃了所有的抵抗。
　　
　　男人明显看到了绝美少女的变化，淫笑一声，放开了按着女孩手腕的手，“咔哒”一声解开外裤的皮带，迫不及待地连着自己的内裤一并扯下，释放出一根长约18公分早已经高高勃起的紫黑色肉棒。
　　
　　抬手搂紧女孩的纤腰，另一只在女孩玉胯间施虐的手，一把抬起女孩一条雪白修长的玉腿，让她玉胯下的蜜穴儿彻底暴露在空气中，身子往前一挤，挺着肉棒慢慢靠近，直到龟头触碰到了一团润湿的软肉。
　　
　　“我告诉过你，你逃不掉的！”说完，精壮男人收腰提臀，往前狠狠地顶去。
　　
　　绝美少女绝望地闭上了已经失去神采的美眸，两行晶莹的清泪夺眶而出。
　　
　　第二一章 绝处逢生
　　
　　时间仿佛静止了一般，绝美少女紧闭双眼等待着悲惨命运的到来，然而等了好一会儿都没有等到噩运最终降临在自己身上。
　　
　　反而她隐隐地感觉精壮男人紧扣着自己的手在缓缓地松动。
　　
　　难道是这个男人在最后一刻良心发现了？绝美少女不敢相信，她害怕这仅仅是暴风雨来临之前的宁静。
　　
　　偏着螓首，美眸仍然紧闭不敢睁开，她担心睁开眼睛的时候就是噩梦降临的一刻。
　　
　　精壮男人的手彻底与绝美少女的酮体上分开。
　　
　　失去了支撑，女孩身子一软，缓缓地瘫坐在地上。
　　
　　“你，没事吧？”一个陌生而年轻的声音传入绝美少女的耳中，有如天籁之音。
　　
　　女孩终于鼓起勇气睁开了双眼，雾气弥漫的美眸中出现了一幅怪异的画面，刚才还如同野兽一样的精壮男人正毫无声息地躺在地上，变成了一只虚弱的羔羊。
　　
　　一个身材高大的少年，正蹲下身子满是关切地看着自己，稚嫩俊逸的脸上，有着一双漆黑如墨的眸子，眼神无比的清澈和洁净。
　　
　　绝美少女俏脸上虽然仍残留着惶恐和悲凄，但夏风还是忍不住在心中惊叹，好一个惊艳的女孩！她的美貌比已经堪比仙子的顾姐姐似乎仍然高出一筹。
　　
　　女孩忽然一把抱住了少年的脖颈，螓首深埋进少年的胸膛，“哇”的一声哭了起来，有如梨花带雨，楚楚动人。
　　
　　温香软玉纵体入怀，夏风脑子一阵发懵，也不知道应该推开她，还是应该也抱紧她。但是一闪而过的晶莹赤裸的肌肤，让夏风觉得怎样都似乎不妥当，只好僵硬着身体，伸着双臂，保持着原有的姿势，如同一尊雕像。
　　
　　嘤嘤哭泣了好一阵子，女孩才缓过神来，却发现自己正抱着一个人，而且头还埋在那人的胸前。瑶鼻中回荡着一阵与众不同的雄性气息，味道很好闻，很醉人。头枕着的地方可以感觉到阵阵有力的心跳，粉颊的触感告诉她，此人的肌肉一定充满着爆发力。
　　
　　“吖......”脸颊上传来的湿意让女孩彻底清醒过来，连忙松开玉臂，从夏风怀中挣扎着直起身来。
　　
　　也许是忘记了自己还赤裸着上身，突然的身体调整使得她胸前乳浪翻滚，荡人心魄，美乳上的蓓蕾更是划出几道炫目的粉光。
　　
　　绝美少女马上意识到了自己的不堪，玉脸腾得一下红透了。她娇呼一声，双手环抱，紧紧护住了自己的酥胸。
　　
　　偷眼向夏风望去，发现那个少年已经偏过头，但是涨红着的俊脸显然代表着，刚才香艳的一幕已经被他看光了。
　　
　　女孩连忙整理好衣裙，缓缓站直身子，瞄了一眼仍处于不知所措之中的夏风，轻声地说道：“我，我穿好衣服了。刚才真的谢谢你。”
　　
　　夏风这才转过头，站了起来。好高啊，绝美少女芳心暗赞。“
　　
　　“那，你没事了的话，我就先走了。我还有一个朋友在等我。”
　　
　　说完，夏风准备转身。人既然已经救下，自己也该离开，去找苏姐姐了。
　　
　　“等等！”
　　
　　女孩的声音突然变得焦急地叫住夏风。
　　
　　“你，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　
　　“我叫夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　
　　夏风爽朗地回道，接着又问道：“你呢？”
　　
　　“夏风......夏风......”女孩在心里默默地念了好几声，似要将这个名字牢牢地刻在脑中。
　　
　　她也不知道怎么了，第一眼看到夏风就觉得他像是自己失散多年的亲人，这也是为什么她会情不自禁地投入他的怀抱，抱着他尽情地发泄因为险些失身而带给自己的屈辱、惊吓和苦闷。
　　
　　凝望着眼前那张稚嫩俊逸的脸，女孩说道：“我叫沐雨馨。”
　　
　　“夏风，谢谢你救了我。”说完，沐雨馨转眼看了一下地上躺着的男人，惊得连忙偏过头，粉颊上再次飞起了一片嫣红。
　　
　　刚才可能发生得太突然，男人的衣裳还没有来得及整理，外裤内裤仍然散落在脚下，两腿之间一大片黑色的毛发，中间那根紫黑色的肉棒早已没有了之前的嚣张，软塌塌地倒在一边。
　　
　　偏着螓首，玉手指了指地上的男人，沐雨馨有些忐忑地问道：“夏风，他，他......”
　　
　　沐雨馨很是紧张，如果这个男人被夏风杀死了，事情将会变得一发不可收拾。
　　
　　但是她也暗下决心，无论如何自己也想尽一切办法帮夏风，哪怕可能会牺牲自己的幸福和自由。
　　
　　“他没事，只是暂时昏过去了。估计没有两三个小时醒不过来。”夏风感觉到了沐雨馨的不安，安慰着说道。
　　
　　一边说着，夏风还一边把那个男人的裤子拉回了原位。只是瞥到了对方的下体以后，再联想到自己和师傅的对比，夏风颇为苦恼。
　　
　　看来不是师傅那个地方有问题，而是自己是个另类。唉，这可怎么办啊。
　　
　　夏风紧接着把男人放置在墙边，上身斜靠着墙壁。
　　
　　看着那个男人，沐雨馨的脸上没有了任何柔情，满满都是寒霜和恨意。
　　
　　沐雨馨心中懊悔不已，自己这次实在太大意了，低估了此人的无耻程度，居然答应了单独和他见面。这种错误以后绝对不能再犯了。
　　
　　做完一切后，夏风拍拍手，冲沐雨馨微微一笑，说道：“我必须走了。我的朋友等得太久，可能会着急。咱们有缘再见吧。”
　　
　　说完，夏风没有再停留，转身大步离开。
　　
　　沐雨馨在身后娇声呼喊道：“夏风，我在广南大学外语系读书。你的电话是多少？”
　　
　　夏风摆了摆手，没有再回头。不是他扮酷，而是一来他还没有办好电话卡，二来他觉得这次出手仅仅是顺着自己的本心而动，并不求任何的回报。
　　
　　片刻后，沐雨馨便只能看到已经有些模糊的背影，仍旧是那么挺拔，那么高大。
　　
　　沐雨馨莫名地感到一阵失落，仿佛刚找回的亲人再次与自己失散。
　　
　　“我一定会再见到你的！”
　　
　　玉手半握成小粉拳，沐雨馨在心中暗暗祈祷。
　　
　　当夏风回到停车场的时候，苏嫣儿正站在车门边，焦急地张望。玉腿在紧身牛仔裤下显得格外修长笔直，玉足上蹬着一双半高跟凉皮鞋，露出的脚背雪白晶莹，十根纤细的玉趾如同卧蚕宝宝，饱满白腻，指甲盖上涂着一层薄薄的紫色指甲油，在灯光的映射下更增性感。让人恨不得抱住那对玲珑玉足，疯狂舔舐。
　　
　　上身的修身白衬衣把美乳的饱满和浑圆衬托得淋漓尽致，洁白无暇的脸上透着高雅和知性，然而那双美眸却总是不经意地流露着一丝魅惑，极为性感妖娆。
　　
　　这也惹得不少经过的人，带着贪婪色欲的目光频频回头。
　　
　　“你怎么去了这么久？到底发生了什么事？”
　　
　　夏风还没走到车门口，苏嫣儿便连连质问。
　　
　　“对不起，苏姐姐，确实发生了一些不愉快的事，不过已经解决了。”
　　
　　夏风一边说着一边打开门坐上车。
　　
　　回家的路上，夏风把发生的事情简单的说了一遍。
　　
　　苏嫣儿恨恨地说道：“你做得对！对那种畜牲绝不能留情。如果我是你的话，还会报警把他抓起来，最好能判他个十年八年，免得他再做出这种丧性病科的事！”
　　
　　夏风不太清楚这些流程，报警是何意思还需要以后去了解。
　　
　　“就算那个男人醒来，我估计没有十天半个月也下不了地。也算是对他的所作所为做出惩罚了。”
　　
　　夏风轻松地说道，仿佛出手惩戒只是一件微不足道的小事。
　　
　　“啊，原来你还做了些手脚啊？”
　　
　　苏嫣儿先是一笑，但立刻黛眉紧蹙，担忧地说道：“夏风，你确定打晕那畜牲的时候，没有被他看到吧？这广南城，藏龙卧虎，敢这么嚣张在商场都能干出这种罪恶的事情，说明对方可能有些背景和来头。这种人报复起来也会不折手段的。”
　　
　　“没有，我可以肯定他没有看到我的样子。不过这种恶人，就算看到了来报复我，我也无惧。”
　　
　　到底是初生牛犊不怕虎，夏风并不知道这个现实世界有多复杂。在他的理解里，快意恩仇才是做人的本色。
　　
　　苏嫣儿笑了笑没有再说什么。她其实很羡慕这个不谙世事的大男孩，疾恶如仇，快意江湖！诚然，这种生活方式是洒脱而奔放的，可是这个社会充满了尔虞我诈，太过单纯的性格，对夏风到底是福还是祸呢。
　　
　　“对了，你知不知道救下的人是谁？”苏嫣儿突然问道。
　　
　　“她叫沐雨馨，是广南大学的学生。”夏风回道。
　　
　　“嗞”一声尖锐的刹车声响起，听到夏风口中蹦出的名字后，苏嫣儿差点儿撞上了路边的大树。
　　
　　她连忙稳住汽车，想想还是先停在了路边，双手紧握着方向盘，扭过头认真地问道：“你确定你救的女孩叫沐雨馨？”
　　
　　“是啊，她告诉我的，除非她编了个名字故意骗我。”
　　
　　夏风不太理解为什么苏嫣儿会突然变得惊慌失色。
　　
　　“竟然是沐雨馨，广南大学的现任校花。可是以她的身份，谁敢如此放肆。”苏嫣儿内心极为震惊。
　　
　　夏风不知道，但是苏嫣儿做为广南大学的老师，她很清楚沐雨馨超然的身份和不凡的地位。
　　
　　沐雨馨在学校，如同一个女神，深受学生和老师的爱戴。
　　
　　究竟是谁敢如此胆大包天，在商场这种大庭广众的地方就敢胡来。
　　
　　“难道，是那个人？”
　　
　　苏嫣儿似乎想到了什么可怕的事，急忙追问夏风道：“你赶紧告诉我，那个男的长什么样子？”
　　
　　夏风不明所以，但还是把自己记忆中的那个精壮男人的各项特征描述了一遍。
　　
　　说完后，夏风发现苏嫣儿的娇躯竟然在瑟瑟发抖，银牙紧咬在红唇上，脸色有些发白。
　　
　　“答应我，夏风，如果以后再碰到沐雨馨，你尽量避开，装作不认识。”苏嫣儿好不容易让自己冷静下来后，郑重地说道。
　　
　　“呃，为什么啊，苏姐姐？”夏风不明所以。
　　
　　“你不用问那么多，总之，听我一句劝。有些人，是我们绝对不能招惹的存在。”
　　
　　苏嫣儿没有多解释，心中却是叹息一声。说完，便重新启动了车向家驶去。
　　
　　第二二章 参加晚宴
　　
　　接下来的两天，日子过得平淡，但是夏风却收获满满。
　　
　　在苏嫣儿的指导下，夏风对这个社会，甚至一些名门世家也有了充分的认识。
　　
　　如果他再一个人来到这个陌生的广南城，绝不会如之前那般感到迷茫。
　　
　　他也粗略地学习了比如电脑、智能手机等现代科技或者通讯手段。
　　
　　苏嫣儿上班的时间，夏风就会用她的电脑了解广南城，了解大夏国，了解不同地方的人文风俗，了解这个社会的方方面面。
　　
　　夏风的记忆力非凡，说是过目不忘也不为过。所以无论是苏嫣儿亲口所述还是通过其他媒介所了解的知识，夏风基本上一遍过。
　　
　　短短两天，夏风的言谈举止，就已经和住在广南城多年的人差不太多了。
　　
　　夏风也主动承担起了家务，每天把屋子打扫得干干净净，清理得整整齐齐。不但如此，一日三餐也揽了下来。
　　
　　虽然只是看着手机的教学来做，但色香味简直堪比五星级酒店的大厨。
　　
　　苏嫣儿一直觉得难以置信，甚至让夏风当面做给她看，夏风也确实是边学边做，可那完工后的菜肴，无论色泽、香气还是味道，简直是绝了。
　　
　　百思不得其解下，苏嫣儿也干脆把好奇心抛在了脑后，安心享受起来。
　　
　　夏风也利用这两天的时间，开通了手机卡。期间，他还跟顾婉清有过几次简短的通话。
　　
　　了解到夏风在苏嫣儿这儿适应得很不错，顾婉清也放心了不少。
　　
　　其实顾婉清一直想来看看夏风，但总是无法成行。尤其是沈安国，自从顾婉清从龙纹峡回来之后，就把她盯得紧紧的，像是用了一条无形的锁链把两人牢牢地拴在了一起。
　　
　　而且只要顾婉清一空闲下来，沈安国总能找到各种无法拒绝的理由，让顾婉清无暇顾及其他的事。
　　
　　夏风偶然间也问到了苏嫣儿一些有关玉器的事情，他没有挑明原因，因为顾婉清曾经告诉过他，他的寻根之举最好不要逢人就说。有时候悄悄地进行反而更容易找到线索，夏风也听从了顾婉清的建议。
　　
　　苏嫣儿在这些方面了解得不多，但她告诉夏风在广南城有一个叫古玩街的地方。
　　
　　苏嫣儿曾经去逛过一次，看到很多人在那儿淘货出货，其中就有不少玉器类的制品。
　　
　　夏风暗暗心喜，也准备过两天便去古玩街去碰碰运气。
　　
　　这一日下午，夏风接到了顾婉清的电话，邀请他和苏嫣儿一起去一个叫月湖山庄的地方参加晚宴。
　　
　　这也正是沈安国兑现当初对所有人的承诺。今天已经是众人从龙纹峡回来的第三天了，沈安国相信大家也调整到位，正是重聚一堂的最佳时间。
　　
　　夜幕徐徐降临，夏风和苏嫣儿也终于抵达了月湖山庄。
　　
　　在车上的时候，苏嫣儿便简单介绍了这个山庄的大体情况。
　　
　　月湖山庄是沈家的产业，占地八百多亩，设有水榭私宴，高端酒会，游泳健身房，雪茄房，休闲娱乐中心等多个公共活动场所，服务项目包括吃喝玩乐一条龙服务，还有“模特表演”、“按摩SPA”、心灵催眠”、灵性瑜伽”、“至尊芳疗”等。总之是琳琅满目，应有尽有。
　　
　　夏风刚一下车，便觉得阵阵浑厚的天地灵气席卷而来，让他体内的内劲欢呼雀跃。放眼望去，山庄坐落在一个天然形成的小湖泊边，环境可谓得天独厚。一栋栋建筑散落在湖边，看似凌乱，实则不然。
　　
　　夏风隐隐觉得这些建筑是按照某种规律排列。建筑周围，花草繁茂，极高明地衬托了建筑的古朴神秘，同时又很好地保护了建筑内外的隐私。
　　
　　公共活动区里，灯火通明，人来人往。
　　
　　而从进门的那一刻，夏风便发现，能进到此山庄的人都是资深的会员。一些想被会员带进来的人，都要被严格的审查，而只有审核通过后，会员才能领着这些朋友入内。
　　
　　而最神秘的莫过于有别于公众地方的私密区域。
　　
　　夏风目力惊人，他早已观察到私密区域有六栋别墅庭院，一道人工开凿的小渠环绕穿插在这些古香古色的建筑之间，渠中水质清澈，鱼游欢畅。两岸更是精巧地布置着奇岩怪石，珍花异草，古树密林，当水雾升起的时候，如同云中仙阁。
　　
　　晚宴设置在其中的一座别墅中。
　　
　　当夏风和苏嫣儿在山庄专人引导下抵达时，顾婉清已经在别墅前等候了。
　　
　　她身着一袭黑色长裙，高雅神秘中带着些许野性。长裙的色泽不但衬托出顾婉清欺霜赛雪的肌肤，更是巧妙但又不轻浮地勾勒出顾婉清凹凸有致的身体曲线。
　　
　　此时顾婉清精致绝美的脸庞上，一双莹如秋水般的美瞳正微笑着注视着走来的两人。
　　
　　夏风疾步走到顾婉清身前，认真地打量了她好一会儿，目光清澈，不带一丝亵渎地赞道：“顾姐姐，你今天真美！就像仙女下凡。”
　　
　　顾婉清掩嘴一笑，千娇百媚，风情万种。芳心流过丝丝甜蜜，但美眸却白了夏风一眼，故作气恼地娇嗔道：“几天不见，你也变得这么油腔滑调了吗？”
　　
　　“没有，没有，顾姐姐，我说的都是真心话，没有半句虚言。”夏风连忙解释，以表明自己刚才说的确实是发自内心的赞叹。
　　
　　“好了，婉清，你就不要逗你的表弟了。明明开心地快飞上天了，还故意让夏风难堪。”一旁的苏嫣儿一眼就看穿了闺蜜的小把戏，于是笑着调侃道。
　　
　　顾婉清一把挽住了闺蜜的藕臂，笑着转移话题道：“有段时间没见你，可想死我了。对了，风弟没有给你添麻烦吧？”
　　
　　“哪能啊。你这表弟我很满意，勤快懂事，还做得一手好菜。呜......想着我都要流口水了！”苏嫣儿说着说着，竟然真的小咽了一口香津。
　　
　　顾婉清听后是大感好奇，转过螓首，看着夏风颇有些质疑地问道：“夏风，嫣儿说的是真的吗？”
　　
　　夏风倒是挠挠头，腼腆地应道：“我觉得就那么回事，但是苏姐姐确实喜欢吃我做的饭菜。”
　　
　　看到顾婉清有些怀疑，苏嫣儿都急了：“你可别不相信，我说的千真万确，什么时候让夏风露一手，你就知道你今天的怀疑是多么的不明智。”
　　
　　顾婉清还是半信半疑，不过也没有再纠缠，微笑着拉起好闺蜜的手，领着夏风一起走进了晚宴大厅。
　　
　　轻柔的音乐飘荡在大厅中，灯光调得极为柔和，让人心平气缓，身心愉悦。
　　
　　厅中已经摆放了各式各样的食物，一些服务生打扮的俊男美女手拿着放满酒水饮品的托盘，灵巧地穿插在人群中。
　　
　　顾婉清一踏入大厅，一些正轻声交流的人都停止了交谈，各种蕴含赞叹、欣赏、贪婪、嫉妒和爱慕的眼神从四面八方汇聚在了顾婉清婀娜曼妙的身上。
　　
　　同时，也有不少眼光在顾婉清和身旁那个同样花容月貌，媚意自然天成的性感女郎身上流转。一身休闲打扮的夏风自然被自动过滤了。
　　
　　“欢迎，欢迎，苏小姐能赏光，本人不甚荣幸。”沈安国身着一套剪裁完美的深色西装，一边笑着迎接，一边示意服务生过来服侍。
　　
　　别说，人靠衣装马靠鞍。本来相貌平平，身高不高的沈安国，在这身极显高档华贵的西装衬托下，显得英伟了不少。沈安国向着夏风轻轻点了点头，算是问候。
　　
　　“应该说是我的荣幸才对，沈大少。”苏嫣儿微笑着礼貌地回道。
　　
　　“都是老朋友了，那么客套做什么。”
　　
　　顾婉清接过话，没好气地对沈安国说道。
　　
　　“夫人所言极是。哈哈......来，苏小姐，今晚一定要尽兴。对了，我正好给你介绍几个朋友认识一下。”说完，便准备带着苏嫣儿和顾婉清过去。
　　
　　“夫人”两字，沈安国说得顺畅自然，可顾婉清听着有些不是味儿。
　　
　　不过这样的场合，她不会也更不能让沈安国难堪。
　　
　　只是刚准备迈步，顾婉清便停了下来，对沈安国道：“你带着嫣儿去认识他们吧。我先跟风弟说两句，稍后再过去找你们。”
　　
　　沈安国也没太在意，毕竟他要介绍的朋友顾婉清都已经认识。苏嫣儿倒是不想这么麻烦，可是她也知道，到了这种社交场合，有些事不能全凭自身喜好，便只好跟在了沈安国身后。
　　
　　“风弟，你过得怎么样，苏嫣儿没有欺负你吧。”待沈安国和苏嫣儿离开，顾婉清看着夏风温柔地问道。
　　
　　“我过得挺好，顾姐姐。你不用担心。苏姐姐对我也很好，教会了我很多东西。”
　　
　　夏风感受到顾婉清发自内心的关爱，心中暖暖的，话音也充满了对顾婉清的感激和眷念。
　　
　　“嗯，那姐姐就放心了。有什么需要姐姐的地方，一定要告诉我。”顾婉清一边说着，一边帮夏风整理了一下衣领。
　　
　　动作自然，毫不做作，但她自己可能都没有察觉，两人之间的表情动作已经不像是姐弟那样简单。
　　
　　第二三章 舞池迷情
　　
　　聊了一会，晚宴也正式拉开了序幕。
　　
　　一时间，推杯换盏，人声鼎沸。
　　
　　可能是因为夏风年纪还小，很多人只是简单地打了声招呼，发现对方不过一个普通山村里出来的少年，便失去了兴致，敷衍了两句便离开。
　　
　　夏风也毫不在意，本来今晚过来参加晚宴的主要目就是看看顾婉清。三天没见面，他还真的非常思念。
　　
　　顾婉清是今晚的主角，自然分不出太多精力照顾夏风，而苏嫣儿也被沈大少的几个朋友缠着难以分身二用。夏风也就成了个孤家寡人，但是他也乐得自在，渴了就喝，饿了就吃。顾婉清在晚宴开始前提醒了夏风不要喝酒，说他年纪还小，夏风便听从了顾婉清的话，滴酒未沾。
　　
　　等晚宴进入尾声的时候，一众人已经是面带醉意，有些甚至已经喝得酩酊大醉。
　　
　　顾婉清和苏嫣儿的娇颜上也铺着一层红晕，很显然她们也没少喝。
　　
　　场中的灯光变得变得更为柔和，配合着灯光的变化，音乐声倒是渐渐大了起来，但并不嘈杂，音量拿捏得恰到好处。一首曲子刚刚终结，一个舞池已经被服务生有条不紊地布置出来。
　　
　　音乐再次响起，一对对男女走近舞池。
　　
　　夏风不是太懂，静静地坐在舞池的一个角落里，看着他们的表演。
　　
　　随着酒精在身体里慢慢开始发酵，男男女女们的激情和热情也开始渐渐升温。一些人已经开始躲在角落里，或者人少的地方，拥抱亲吻。
　　
　　夏风注意到，苏嫣儿终于出现在了舞池中，她的舞伴竟然是被称为赵大少的赵恒。
　　
　　音乐声再次响起，灯光也被调得更暗了一点，似乎是为了方便舞池里的男女可以更加暧昧一些。
　　
　　刚进舞池，赵恒就很主动地搂住了苏嫣儿的纤腰，同时抓住了苏嫣儿的玉手。
　　
　　苏嫣儿微微皱了皱眉，这种突然袭击，让她有点不适应，也不是很舒服，但毕竟跳舞就是这样的姿势，她也就没太反抗。
　　
　　两个人随即跳起了舞，赵恒一直都在盯着苏嫣儿看，眼光更是在苏嫣儿身上肆无忌惮地游走着，丝毫没有了掩饰的心思，但苏嫣儿的眼光却没有看他，一直都在看向别处。
　　
　　音乐非常的舒缓，舞池里也变得更加暗，微醺的男女已经意识不到了这点，跳舞的人们几乎也都贴在了一起。
　　
　　苏嫣儿虽然没有看赵恒，但余光还是留意着赵恒的一举一动，渐渐地，她感觉到赵恒放在她腰上的手在缓缓地移动，隔着丝裙抚摸着腰上的肌肤，握着她的那只手也在趁机摸着她柔软的手心，苏嫣儿觉得有些不妥，但酒精发酵后带来的麻痹，以及本身就对赵恒这种高大壮硕的成熟男人的欣赏，让她没有去排斥。所以，依旧跟着他翩翩起舞。
　　
　　赵恒似乎很了解苏嫣儿的心理，也暗下决心今晚定要拿下这个内媚的美人。
　　
　　赵恒的动作也开始大胆了起来。
　　
　　他抚摸着苏嫣儿的腰肢的手已经开始慢慢地向下移动，轻抚上了苏嫣儿挺翘的美臀上部。
　　
　　酒精、音乐、美人、体香等等因素交织在一起，赵恒的情欲开始灼烧，胯下的肉棒也变得坚挺，裆部已经肆无忌惮地高高支起，嘴里喷出的气息也开始变得火热。
　　
　　苏嫣儿被赵恒口中湿热还带着酒香的雄性气息熏得脑中出现了空白。妙目不经意扫到了赵恒胯下高高的帐篷，她的俏脸瞬间变得滚烫。
　　
　　赵恒掌控着两人情欲发酵的节奏。他狡猾地趁着两人挪动脚步的时候，他总是慢一步，或者快一步，使两人的身体时不时的贴近，而那一瞬间，他高高勃起的肉棒总能剐蹭到苏嫣儿的大腿。
　　
　　苏嫣儿想过要推开，可是才升起来的抵抗，被赵恒肉棒剐蹭自己大腿时带来的刺激，迅速驱散。
　　
　　“嗯……”
　　
　　苏嫣儿被顶得娇躯一颤，不受控制地呻吟了一声，原来赵恒已经不再满足于剐蹭，变本加厉地直接用肉棒顶在了苏嫣儿的玉腿之间。薄薄的长裙，巴掌大小的蕾丝内裤，根本无法阻挡自己最娇嫩的蜜穴儿被实实在在的顶上。
　　
　　这声娇吟像一声号角，催促着赵恒采取更为大胆的举动。
　　
　　他搂着苏嫣儿纤腰的手一紧，直接把这个美貌不输顾婉清，性感内媚的美人搂进了怀里，坚挺的肉棒顺势再次顶在了苏嫣儿的蜜穴儿，也再次引出了一声带着些许颤音的呻吟。
　　
　　这一次赵恒不再重复刚才的动作，而是顶着苏嫣儿蜜穴上的那团软肉后，摆动腰臀带动着自己硬到发痛得肉棒不停地摩擦。
　　
　　内媚体质的苏嫣儿本来就特别敏感，这一番摩擦让她的身体瞬间就起了反应。脑中的一丝清明驱动着她扭动着身体，试图脱离赵恒的怀抱。
　　
　　然而经验老道的赵恒，已经看清了苏嫣儿体质中的端倪，而且清楚地知道对付这种女人，只要把她的欲望给勾出来，她就会任你玩弄。
　　
　　赵恒不仅把苏嫣儿搂得更紧，不让她挣脱自己的怀抱，而且放在苏嫣儿翘臀上部的大手也直接摸上了肥美的臀肉，微微用力抓了一把。
　　
　　苏嫣儿娇躯开始不停颤抖，却没有喝止。赵恒的嘴角露出一丝坏笑，眼神中的色欲愈加浓黑。他的手开始加大力度揉捏起苏嫣儿蜜桃般的翘臀，而且还边揉捏边按向自己，使两人的身体贴得更紧。除了肉棒紧紧地顶在苏嫣儿的蜜穴上之外，胸膛也挤压着苏嫣儿高耸柔软的酥胸。
　　
　　苏嫣儿的俏脸越来越烫，红晕越来越深，被侵犯的羞臊化为强烈的快感，一波一波地在她身体里流窜。她的身体越发娇软，脑中的空白越来越大。
　　
　　她其实也清楚自己敏感的内媚体质是本能得喜欢受到侵犯，喜欢强势的男人。而男人越是粗野狂暴地对待自己，带给自己的快感就会越强烈。
　　
　　赵恒显然掌握了苏嫣儿体质上的弱点，干脆双手一起摸上了苏嫣儿的翘臀，把柔软但弹力惊人的臀肉揉捏成各种形状。
　　
　　此时的苏嫣儿已经失去了挣扎的力量，甚至开始享受起身体被蹂躏所带来的发自骨髓的快感。内媚的体质被唤醒，强烈的欲望急切地想要冲出身体。
　　
　　赵恒知道自己已经完全掌控了苏嫣儿，于是再添了一把火，他不仅大力地揉捏苏嫣儿的臀肉，而且手指也顺着深邃的臀沟不断滑动。还不忘在苏嫣儿的耳边挑逗地说道：“苏小姐，你好敏感啊，这样舒服吗？”
　　
　　“啊……不...不行……嗯……嗯……”
　　
　　苏嫣儿娇喘着，脑中仅剩的一丝清明已经消散殆尽，她已经没有了反抗的动作，只剩下一句毫无意义的呢喃。
　　
　　赵恒的手指在苏嫣儿的股沟里越滑越深，指尖已经碰到了苏嫣儿的蜜穴儿。指尖上传来一阵柔软，每次触碰，就会激起苏嫣儿娇躯的一次颤动。
　　
　　随着赵恒指尖地不断挑逗，苏嫣儿已经感觉到蜜穴甬道里面酥痒难耐，一股股暖流不停地从阴道里流出，伴随而来是一阵阵快感反方向从蜜穴四周向阴道深处，再向全身扩散。
　　
　　此时的苏嫣儿已经被欲望控制，她趴在赵恒的怀里，娇喘吁吁，呻吟出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　
　　“爽吗，苏小姐，想不想更爽一些？”赵恒的声音如同恶魔的召唤，在苏嫣儿耳边响起。
　　
　　苏嫣儿像似被恶魔拖入了深渊，没有了回应，只是用身体的颤动来释放体内高涨的欲望。
　　
　　赵恒挺动着肉棒磨蹭着苏嫣儿的蜜穴，胸膛也开始用力地摩擦挤压着苏嫣儿高耸的乳房。
　　
　　手指也不再满足于简单的触碰，而是中指直接按压在苏嫣儿的蜜穴软肉上有节奏地抖动。
　　
　　“啊……嗯……唔……嗯……”
　　
　　苏嫣儿的娇躯抖得幅度越来越大，蜜穴里流出的淫水越来越多，美腿也开始有些发软，快感在迅速叠加，只需要一个再大些的刺激，将会升至巅峰，最后如山洪喷发一般倾泻。
　　
　　苏嫣儿开始变被动为主动，下体紧紧地贴上了赵恒的肉棒，去寻找那份更强烈的刺激。
　　
　　赵恒知道苏嫣儿已经彻底成为了欲望的俘虏，于是并起四根手指按在苏嫣儿的蜜穴上揉搓起来，一会儿又改为轻点，两种指法交替进行，但是速度却是越来越快。同时靠在苏嫣儿粉颊边，用舌尖还不时地舔弄她羞得通红的精致耳垂。
　　
　　终于在这上下齐动的玩弄下，苏嫣儿体内蓄满的快感急喷而出，她的双腿骤然绷紧，身体紧紧地贴在赵恒的身上，两只小手死死地抓住赵恒的衣服，紧接着，娇躯剧烈地抽搐，红唇中也吐出了一声更长更响亮的呻吟：“啊……！”
　　
　　高潮如愿而至，蜜穴里股股阴精喷涌而出，蕾丝小内裤的裆部瞬间湿透。
　　
　　优雅的音乐还在继续，掩盖住了她的呻吟声，周边的人们也都沉浸在各自的世界，没有人去关注他们两人，苏嫣儿的高潮余韵持续了许久。
　　
　　赵恒的手从苏嫣儿深邃的臀沟里收回，继续在苏嫣儿的翘臀上揉捏。
　　
　　赵恒一边享受着满满的软滑丰弹的手感，一边继续恶魔般地诱惑道：“苏小姐，你高潮了啊，你可真敏感。不如我们一会儿去酒店，可以玩得更开心。”
　　
　　高潮过后，苏嫣儿身体里被挑起的欲火也慢慢降了下来，脑子也开始恢复清明。听清楚了赵恒的话，苏嫣儿心里不由一颤，这个男人居然这么直白地跟她说要带她去酒店开房。自己怎么可能跟一个才认识，相互都不算很了解的男人去上床。他把我苏嫣儿当成什么了。
　　
　　看出了苏嫣儿的一丝抗拒，赵恒倒也保持住了绅士风度，既然已经摸清这个女人的体质，以后的机会多的是，她也迟早会成为自己的胯下玩物。
　　
　　“苏小姐，可能是我喝得太多，脑子有些糊涂，有些语无伦次了。等改日，再给苏小姐你赔罪。”赵恒找了个借口掩饰过去。
　　
　　此时的苏嫣儿，内心中的羞愤可想而知，虽然外人看上去两人只是贴在一起，稍显亲密了一些，但是实际发生了什么，苏嫣儿想想都羞愧得想要找个地缝钻进去。然而，她也不能把所有的责任都推到赵恒身上，毕竟整个过程中她也没有明确表示反对，后来欲望高涨到深处时，甚至还主动往赵恒身上凑。
　　
　　曲终人散，舞池中的男男女女们从欲望的俘虏又重新回归绅士和淑女。
　　
　　第二四章 我为卿狂
　　
　　欣赏了一会儿苏嫣儿的舞姿后，夏风便失了兴致。这大厅中的气氛有些怪异，自己的心境似乎也受到了影响，而变得躁动不安。
　　
　　夏风赶紧走出了大厅，阵阵清风袭来，夹杂着花草树木的清新气息，焦躁的心境也渐渐平稳了下来。
　　
　　放眼望去，亭台楼阁，小桥流水，精致迷人，赏心悦目。极目望去，林深处似乎有一个凉亭，夏风想了想便驱步前往。
　　
　　一路上，花香弥漫，天地之气也精纯博大了不少，夏风暗暗称奇，只觉周身经脉中的内劲自发地流转，不断吸收着这些城市中难得出现的灵气。
　　
　　漫步走了许久，眼看转一个弯就能抵达凉亭，夏风突然脚步一顿，他听到了一些声音从凉亭中传来。
　　
　　夏风凝神远眺，却发现原来不知何时，顾婉清和沈安国从宴会大厅中来到了这里。
　　
　　“怎么样，婉清，今天的安排你还满意吧？”
　　
　　此刻的沈安国正握着顾婉清的一只葱白小手，面带爱意，目光灼灼地看着自己的未婚妻。
　　
　　顾婉清的目光从亭外的美景收回来，与沈安国四目相对。
　　
　　只见她轻轻一笑，应道：“安国，可以看得出今晚你花了很多心思，我也很开心。”
　　
　　沈安国听到顾婉清的认可，很是兴奋：“为你花再多的心思也是值得的。”
　　
　　顾婉清嫣然一笑，心中有些感动。
　　
　　美人一笑如百花盛开，沈安国看得有些痴了，半响才回过神来。他鼓起勇气，伸出双手，一把将顾婉清搂在怀里。
　　
　　温软的娇躯，淡雅的体香，美人轻声的娇呼，让沈安国感到无比舒畅和自豪。这仙子一样的美人，也只有自己才能抱入怀中，细细品尝。
　　
　　“吖…”顾婉清轻嗔薄怒地轻推了他一下，但娇躯被沈安国紧紧地抱着，无法挣脱。偷眼瞄到沈安国有些失落的眼神，顾婉清有些芳心不忍，也就安静地伏在了沈安国怀中。
　　
　　注视着两人的夏风突然感到心中一酸。
　　
　　而紧接着沈安国抬起了顾婉清的身子，头向前微微一倾，已经有些炙热的嘴重重地吻住了顾婉清的香唇。
　　
　　“嗯……”顾婉清发出了一声动人的轻吟。红唇没有躲闪，和未婚夫的嘴紧紧地贴在一起。
　　
　　其实顾婉清早在几年前就被父母逼着和沈安国订了婚，名义上两人已经是夫妻，只等最后完成婚礼。
　　
　　顾婉清心里是有些抗拒的，虽然沈安国的家世出身，都完全和顾家大小姐相配，但是沈安国平庸的资质，有些懦弱的性格也是不争的事实。
　　
　　而顾婉清可以说是顾家年轻一代的骄傲，美艳无双不说，还聪慧过人。如果不是顾家急切需要倚靠与沈家的联姻，来稳固家族已经日驱动荡的地位，她心目里的丈夫人选一定不会是沈安国。
　　
　　沈安国从第一眼看到顾婉清的时候，就被她如同女神一样的美艳深深吸引，到后来发现顾婉清不但绝美，还具有一种独特的英气飒爽的气质，沈安国就被彻底征服了。
　　
　　所以在两人订婚后，沈安国一直想早点把生米煮成熟饭，但是顾婉清一直没有给他什么机会，甚至连基本的男女亲密行为也不行。
　　
　　直到顾婉清的母亲发现了一些端倪后，才动之以情，晓以大义地劝顾婉清要摆正自己做为未婚妻的位置，不要让沈安国最终失去了耐心。到那时候，家族会因为没有外界强有力的支持而变得岌岌可危。
　　
　　顾婉清是个明白事理的聪明人，也就强忍住不适，任由沈安国做出一些亲昵的举动。
　　
　　一开始两人还只是拉拉手，亲亲嘴。到后来，随着两人不断相处，日益了解，顾婉清发现沈安国虽然平平庸庸，但是对她确实是百依百顺，爱护有加。所以芳心一而再再而三地松动，沈安国也顺水推舟地把亲密行为上升了好几个高度，就差把顾婉清给开苞破处。
　　
　　顾婉清虽然放任了沈安国变本加厉的亲密行为，但是她自己从不会主动求欢，而且她始终牢牢守住底线。顾婉清对沈安国再三强调，自己的清白之身一定要留到两人结婚洞房的那一刻。
　　
　　沈安国当然是很不甘心，但是自身修为本就比不过顾婉清，再加上懦弱的性格，让他不敢用强。最重要的是，他一直把顾婉清视为女神，用强绝对是对女神的一种亵渎，所以他不敢也更不愿意这么去做。
　　
　　察觉到顾婉清今晚好像跟以前有些不同，似乎主动了许多，沈安国内心狂喜，难道今晚终于可以如愿以偿了？
　　
　　沈安国激动地一手环抱住顾婉清曼妙的纤腰，一手贴着她的玉背，把她玲珑有致的娇躯用力压进怀里，紧紧相贴。
　　
　　嘴上的动作，也从四唇轻触，到了有些狂野的嘴对嘴地摩擦。
　　
　　当一阵阵撩人至极的“啧...啧...”亲吻声传入夏风的耳中时，亭中两人的动作又有了些变化。
　　
　　沈安国正张着大嘴，在顾婉清两瓣润红的香唇上啜吮着。如同久旱逢甘霖一样，沈安国摆着头，嘟着嘴，热烈地亲吻着顾婉清的朱唇，表情如痴如醉。
　　
　　夏风不清楚，但享受中的沈安国明白，顾婉清的樱桃小嘴有多诱人。芳唇柔软湿润，口中气息芳香怡人，小嘴里生出的香涎带着甘甜，让他几近疯狂，又舔又吸不愿意放开一刻。
　　
　　此情此景，夏风看了个清澈通透，他突然感觉很压抑，内心也升起一股难以形容的涩意。
　　
　　夏风突然瞪大了眼，满脸一幅不可思议的表情。
　　
　　凉亭中的沈安国，突然伸出了厚重的大舌头，探进了顾婉清微微张开的檀口里，灵活而技巧地肆意搅动。
　　
　　“啧...啧...呜呜......啊！”
　　
　　顾婉清发出的娇吟，听着像是要喘不上气一样，绝美娇颜上的美眸，在热吻中逐渐迷离，粉颊上更是泛起了桃红。
　　
　　夏风的目力惊人，他清晰地看到两人的嘴在翕张之间，沈安国厚重的大舌已经卷住了顾婉清檀口里的丁香小舌，缠绕摩擦，两人口中也不断交换着津液。
　　
　　沈安国鼻中气息粗重，贪婪地吞食着顾婉清渡过来的香津。往往顾婉清檀口中才分泌出香唾，就已经被沈安国迫不及待地吸入口中，喉管蠕动之间，吞食得一干二净。
　　
　　两人的情欲在亲吻中升温。顾婉清脑中甚至出现一些幻觉，仿佛又回到了那个雨夜的溪流中，被夏风在水中紧紧抱住，为她渡气。一时间，她把沈安国当成了夏风，完全放开了自己的身心，变得主动起来。
　　
　　热吻也演变成了激吻，两条舌头如同纠缠在一起的灵蛇，在彼此火热的口腔中横冲直撞，抵死缠绵。顾婉清的脸颊处，不时出现顶起的痕迹，正是沈安国贪婪的大舌头在作祟。更为夸张的是，两条舌头有时在半空中就急切地卷绕在一起，彼此吸允，相互追逐。
　　
　　一时间，“啧啧”的唇舌搅动声，“呜呜呜”的气闷呜咽声，合着“呼呼”的粗喘声，以及“嘤嘤”的娇吟声，回荡在亭中。
　　
　　心中酸涩的夏风，被眼前的一幕深深吸引，同时也升起一股强烈的好奇心和求知欲。难道这才是亲嘴？夏风竟然有了一丝亲身去体验一次的冲动。
　　
　　凉亭中激吻了许久的两人，直到呼吸开始变得艰难，两人的嘴才依依不舍地分开。显然，两人吻得极为火辣热烈，那两条湿滑的舌头分开之时，彼此舌尖处，还有着晶莹的津液丝线牵连，像是舍不得分离一般，藕断丝连。
　　
　　两人火热地对视着，彼此眼中的情欲，如同烈火般熊熊燃烧。
　　
　　体内不断被吸收的酒精，心中不断积累的压抑和苦闷，在情欲之火的焚烧下，不断升温，已经盖过了顾婉清的理智。
　　
　　在沈安国熟练而又极具侵略性的舌吻挑逗下，顾婉清已是情动如潮。这一刻，她突然极为渴望得到男人的抚慰，而且是那种刻骨铭心、噬神夺魄的抚慰。
　　
　　沈安国虽说在其他方面平平无奇，可是在御女一道上却是经验老道。他立刻读懂了顾婉清眼神中的期盼。
　　
　　双手一用力，沈安国将春情荡漾到几乎失控的顾婉清原地抱了起来，一个转身，将怀中的娇躯轻轻地放在了凉亭中的圆石桌上。
　　
　　情欲之火炙烤着顾婉清，她浑身无力，躺在圆桌上柔弱不堪的模样，激发着雄性强烈的征服欲望。之前的耳鬓厮磨，让她长裙的领口大开，居高临下的沈安国对衣裙里白嫩的肉体一览无遗。
　　
　　“咕噜”一声，沈安国艰难吞咽了一口口水，盯着顾婉清雪白炫目的胸口，血脉偾张、口干舌燥，胯下的肉棒已经一柱擎天，恨不得立即将顾婉清的衣裙撕碎，用自己的大肉棒来安慰这个迷失在欲望中的女神。
