
　　
　　第二百零七章 自取其辱
　　
　　“好妹妹，别哭，你看这淫贼，还不是早早缴枪投降了！不过是外强中干而已！”这时夏薇好似恢复了清明，她见沐雨馨哭得伤心，心中一软，竟然破天荒地安抚起来。
　　
　　吸入了夏风的浓精之后，夏薇浑浑噩噩的脑子也瞬间清醒了过来，很奇妙的是，那股咽入腹中的少年精华竟化做一丝丝热流在体内游走。丹田中被压制的内劲也挣脱了束缚，开始在脉络中自发流动，而且与浓精化做的热流完美地交融在一起，流经四肢百骸，无不感到舒畅通泰，连修为也隐隐有了突破的迹象。
　　
　　只是醒过神后，夏薇也意识到自己刚才沉沦于肉欲之中的不堪，强烈的羞愤，让她心中恨意丛生，嘴里说出的话自然也不会好听了。
　　
　　夏风星目种精光爆射，忽然放声大笑道：“外强中干？贱货，这是你自找的！”
　　
　　说完，人影一晃，夏薇整个人被抱了起来，“砰”地一声闷响后，她已经仰躺在了沙发上。
　　
　　“你疯了！快放开我！”夏薇惊叫，内劲才流转于掌中，丹田处便传来一阵胀痛，正是夏风的大手压在了上面，一股强大的内劲呼之欲出。
　　
　　“你今日刺杀我两次，我本该取你狗命！但看在沐小姐的面子上，我饶过你！只是你不该一而再再而三地挑衅！今晚我就让你看看谁先求饶！”夏风顿了顿又道：“你的修为在我面前不堪一击，你敢反抗，我依然可以留你一命，但我会让你成为一个废人！”
　　
　　夏薇大惊失色，从丹田上传来的压力，她知道夏风不是吓唬人的。
　　
　　沐雨馨双臂抱着双膝看着眼前的一幕，不管夏风说什么做什么，她就是提不起一丝恨意。而且此刻她芳心还感到一阵莫名其妙的甜蜜，原因却是夏风说的那句“看在沐小姐的面子上”。
　　
　　她也不知道今晚到底怎么了，只要夏风愿意理她，哪怕是骂她、打她、羞辱她也能让她兴奋，让她开心。
　　
　　她在胡思乱想的时候，夏风已经动了起来。只见他单手握着夏薇的皓腕压在她头顶，两眼带着炙热看着玉体横陈的秀色。
　　
　　夏薇硕大的玉乳像是两只倒扣的大碗，圆润如球，又像两座险峻的山峰，骄傲而立，顶端樱红色乳头在雪白乳肉的衬托下就像雪中红梅；美乳之下便是急剧收缩的腰腹，纤细得几乎可以一手握住；然后就是再度膨胀的臀部，既有少妇的肥硕丰腴，亦有少女的紧凑挺翘；继而就是一泻而下的笔直双腿。
　　
　　夏薇身段修长，而且自幼研习武学，生得是骨肉匀称，楚楚动人，她的肌肤雪白柔滑，只是缺少一些细嫩，柳腰芊芊一握，柔软中不失也圆润和结实，两条美腿宛如凝乳一般，笔直丰美，紧绷而又又弹性，线条修长矫健。
　　
　　“嗯，这身材看着还行，只是不知道长相如何…”夏风摇头晃脑地开始品评，还没说完，就被夏薇颤声打断了。
　　
　　“你，夏风！你不能太过分！你要我的贞节，拿去就是，但如果你敢，你敢看我的真容，我立刻咬舌自杀！”
　　
　　夏风松开了夏薇的皓腕，大手往前一移，来到她酥胸，一手一个，把一对温软的大奶子握在手中，轻搓缓捏，恣意把玩，嘴里也不以为然地说道：“紧张什么！你以为我很想看吗？谁知道是不是个丑八怪，坏了我的胃口岂不是自找不痛快！”
　　
　　“你，你才是丑八怪！嗯…啊……”夏薇娇喝，但双峰上传来的阵阵快感扩散全身，让她呵斥的话成了腻声娇吟。
　　
　　“好好好，你不是丑八怪，你长得和沐小姐一样，国色天香，仙姿绝色，行了吧！”夏风坏笑一声，调侃道。大手的动作却没有丝毫停滞，握着夏薇丰盈的美乳，努力张开手指，但还是不能完全掌握，而那些被掌控在手的乳肉却十分调皮地从指缝中溢出。
　　
　　夏薇被少年的双手挑逗得心神恍惚，连话也忘了回，忽然间又觉得胸口一热，一看之下，却见夏风已含住她一颗充血肿胀的乳头，被大舌头挑磨得颠来滚去。
　　
　　既然这对豪乳手不能掌，夏风便多加一张嘴，只觉得满口香滑甜腻，奶肉细嫩，乳香扑鼻，两颗乳头在口中激动颤抖，吃得他是不亦乐乎，还故意大声发出“吸溜吸溜”的靡靡之音。
　　
　　沐雨馨此刻心情格外的舒畅，其实她吃了夏风的精华后，虽说因为没有武道而无法感受修为的变化，但体内去有着一丝丝暖流，让她如沐春风，连山顶的凉意也感受不到了，心神上的疲乏也被神奇地驱散，而夏风刚才夸自己美貌更让她心花怒放。
　　
　　虽然眼前的大男孩俊脸上邪意盎然，星眸中也蒙着一层诡异的黑雾，但沐雨馨却越看越喜欢，而且她恨不得自己替代夏薇，任由着他轻薄。
　　
　　只是闪过这个念头，她绝美的俏脸便红透，连雪颈和耳根都微微发烫，眼神中都流露出了羡慕和幽怨。
　　
　　夏薇见夏风如同吃奶婴童，又羞又气之下，破罐子破摔一般嘲笑道：“混蛋，吸得这么卖力，是没吃过奶长大的吗？”
　　
　　夏风喊着一颗香喷喷的奶头轻轻啃噬，也不动怒，口齿不清地回道：“唔…确实没有，今天好好补补，不留遗憾！”
　　
　　说话之间，另一只乳房同时落入口中，两只豪乳鼓胀异常，沉甸甸的，好像真的像是充满了奶水一般。
　　
　　夏风左右开弓，夏薇虽然也受过如此阵仗，但不同以往的酥麻快感从胸乳传来，不是一种凌虐带来的快意，而是带着火热的爱欲，这让她一时间感到心慌意乱，声音也软了下来：“混蛋，你弄的我胸口好热啊……嗯哼…！”
　　
　　把玩了片刻，夏风的嘴唇顺着夏薇的娇躯缓缓滑下，不知道是不是因为紧张，夏薇的肌肤上浮起了细细的香汗，变得格外滑腻，夏风根本没花什么力气，嘴唇便已经滑过她的高耸的乳峰来到了平坦的小腹，到了圆圆的肚脐眼处，夏风恶作剧地探入，巧云内劲用力舔了一下，随后又用舌头在肚脐周边转着圈，瞬间激起她一声声娇啼，赤裸胴体也难耐地扭动起来。
　　
　　“唔，肌肤还算白，只是不够细腻，平时估计保养不多，嗯？胸口还有道伤痕，腰腹上也有，看来杀人的风险不小啊。”夏风吧唧吧唧地舔舐着夏薇的香肌玉肤，还不断振振有词地给出评价。
　　
　　“混蛋！关你屁事！”夏薇在少年的唇舌侵犯下，娇躯颤栗不已，而夏风的话确实也点中了她内心深处的秘密，她娇声喝骂，也不知是羞恼还是赌气。
　　
　　突然夏薇雪白的肌肤一阵抽搐，美眸闪烁出浓浓的惧意：“你，你那里太大了……”
　　
　　这也是沐雨馨此刻的感觉，夏风已经推高分开了夏薇的修长美腿，硕大的龟头也抵在了她充血勃起的阴蒂上轻缓磨蹭，只动了几下，夏薇便娇喘细细，大股大股的淫水不停地从膣中涌出。
　　
　　而大龟头对比夏薇微微咧开的肉洞小口，实在是太过庞大，沐雨馨不敢相信夏薇的小穴能容纳得了。
　　
　　不知想到了什么，她玉手偷偷下探，趁着两人不注意轻轻点了点自己的蜜洞口，一抹黏腻瞬间包裹住她的青葱玉指，羞得她耳根火烫，但她也暗自心惊，自己那里好像更紧窄，能放得下夏风的大家伙吗？
　　
　　哪知道，她越想却越好奇，脑中似乎都有声音在不断催促自己亲身体验一番。
　　
　　“现在求饶还来得及！”夏风依然保持着欲进不进的状态，大龟头不停在夏薇湿漉漉的小穴媚肉和狭长缝隙中摩挲。
　　
　　夏风刚才释放了一次后，脑中其实逐渐恢复了些许清明。
　　
　　虽然具体对两女做了什么，还如以往那样已是模糊不清，可从两女一丝不挂，小嘴微肿来看，再加上他自己的下体又是香唾遍布，他就能猜到只怕是又造了孽。
　　
　　也许是心结始终未解，夏风并没像以往一样，一清醒便回归本性，而是有种继续捉弄两女的冲动。
　　
　　可是他曾经告诫过自己，不再随便与女人发生最亲密的关系，以免日后徒增烦恼。
　　
　　“你，混蛋！我死也不会求饶！”夏薇扭过头狠狠地说着，但美眸中那丝渴望却还是被夏风捕捉到了。
　　
　　这让夏风一时间有些不知如何是好了，哪知道他微一愣神之间，夏薇却无法忍受地顺着滚烫的大龟头轻轻一耸，硕大的圆头立时被动地撑开夏薇的肉缝，叩开肉洞口，顺着黏滑的淫液而入，一股异常强劲的紧绷，顿把整个鹅蛋大的龟头围得密密实实，其美妙之处，委实难以描摹，直爽得夏风吸冷气，吐浊气。
　　
　　夏薇处子小穴给巨物一闯，禁不住“嘤咛”一声娇呼了出来，声音魅惑无穷，荡魂动魄。
　　
　　夏风只觉肉棒被温暖软肉骤然包裹，四周的褶皱宛如无数张小嘴对着巨根疯狂吮吸，如果是一般人早就一泄如注了。
　　
　　“啵”地一声脆响，夏风连忙把大龟头拔了出来，眼神中满是复杂，他再次警告道：“最后一次机会，如果求饶，我今晚就放过你！”
　　
　　夏风想退，可夏薇反而不答应了，她自己也觉得是不是疯了，明明可以保住处子之身，但潜意识中却无比期待。
　　
　　这也怪不得她，被夏明德调教了多年，却始终没有破了她的身子，尽管把她潜意识中的奴性释放了出来，但总是差了点火候。而且也算是夏明德作茧自缚，他通过虐恋的手段让夏薇甘做母狗，可同时也把她的欲望积累到了一碰即崩的状态。
　　
　　以往是没有男人能进入夏薇的法眼，而且根本连身都难近，又怎么会有一亲芳泽的机会。
　　
　　可夏风却两次从她的杀招中闯了过来，而且以雷霆手段治得她服服帖帖，再加上后来又不经意地调教了她一番，把她心中主人的地位从天上打落到了地面。最为巧合的是，夏薇也没把守住贞节作为对夏明德的忠诚体现。
　　
　　阴差阳错之下，导致了这番男退女进的尴尬境地。
　　
　　“求饶？哼，我看你这混蛋是没有那个本事，自找借口吧！是不是承受不起秒射的难堪！啊…！”夏薇还在喃喃数落，忽觉下体被一根如同烧红了的壮硕铁棍猛然贯入，密合腔道被挤开，刺破了处子嫩膜，每一寸鲜嫩媚肉都被少年巨根表面的浮凸青筋恣意刮磨。
　　
　　少年的大龟头更是如攻城车一般，推开所有裹夹而至的层层褶皱，重重地撞在了幽穴深处的花心软肉上。
　　
　　开苞破身之疼，让夏薇嘴里的话变成了一声凄美的哀鸣，她的四肢倏然紧绷，两手紧握成拳，两条修长的美脚也绷得笔直，小蛮腰激烈地向上拱起，臻首往后撑，双手紧紧按住了夏风的腰肢，泪眼蒙眬地哽咽道：“痛……好痛……混蛋！不，不要动！”
　　
　　夏风是个初心极善的少年，但也是个天不怕地不怕的男子汉，给你机会你不珍惜，还大放厥词不以为然，他又怎么会一退再退！
　　
　　沐雨馨亲眼看着这一幕发生在身边，玉手紧捂住小嘴，满脸都是震惊。不是夏风侵犯了身下的女人，而是如此粗长的阳具竟然真的被女人的小穴吃的严丝合缝。
　　
　　这一刻，她脑中亲身体验的冲动更为猛烈，完全忘记了自己的身份，也忘记了夏风是个被众口一词的登徒子。
　　
　　夏薇的悲鸣把她的情欲也彻底点燃。
　　
　　“这是你自找的！”夏风狠下心低喝一声，两只火热的大手抓住夏薇一对豪乳，一面用力揉捏她硬挺如石子的乳头，一面挺耸健硕的腰肢，毫不怜香惜玉地抽送起来。
　　
　　“啪…啪啪…啪啪啪……”
　　
　　“呵呀……呃呃……啊呃……”
　　
　　刺进夏薇体内的粗大龟头裹夹着她处女膜瓣的鲜血，一点一点的深入她的体内，巨大的男性阳物带给她极强的压迫感，五脏六腑仿佛都被这一颗深入她下身的龟头推挤到嗓子眼，令她张着嘴却只能发出叹息的呻吟。
　　
　　沐雨馨已经无法移开自己的眼睛，夏风身下的女人，私处两瓣嫣红的唇肉紧紧箍着侵入她体内的庞然大物，原本看着只能容纳一根手指的红色小洞，此刻被粗大的肉棒撑成了一个婴儿手臂大小的椭圆形。
　　
　　两瓣阴唇向内凹陷，被插入的肉棒带着一起陷进去。而她身后少年的巨根不断地穿梭着，一缕缕的处子鲜血，从男人和女人的结合处缓缓流出，浸润了那根粗大的雪玉肉棒，再流到了他鼓鼓囊囊的硕大卵袋上。
　　
　　而另一部分处子鲜血，则是顺着女人光洁的大腿内侧缓缓流下，蜿蜒扭曲，将她雪白的大腿染得触目惊心。
　　
　　“啪啪啪…”
　　
　　夏薇痛得冷汗直出，兰息狂吐，但这没有让夏风缓下抽插的动作，两人像是较着劲一样，一个摆腰挺胯，动作愈发狂野，一个美眸紧闭，银牙紧咬，就是不肯求少年怜惜。
　　
　　两人杀的天昏地暗，日月无光。
　　
　　夏风的的力道越来越凶猛，速度越来越快，大龟头刺到了花径深处，直顶花心，肉棒所及犹如亲吻到了一个的柔软圆环，两者粘在一起似的紧紧咬合在一起。
　　
　　一次猛烈的撞击后，夏薇终是忍不住娇啼一声，像被踩到尾巴的小野猫，嗖的一下上体弓弹而起，双臂第一次紧紧抱住了夏风的脖子，饱满的豪乳紧紧贴在夏风胸口，被压成了两坨肉饼，白花花的乳肉从两侧溢出，香艳至极，夏薇先是一阵抽搐痉挛，随即浑身发软，下巴无力地挂在夏风肩上。
　　
　　“不要……不……好酸！”
　　
　　夏薇颤颤娇嘤，花心被撞得几乎塌陷，既酸又美，心头顿时生出一种挡之不能却之不舍的彷徨来，花房里一暖，阴精潺潺润如雨后。
　　
　　看见她的反应，夏风就知道她已经攀上了一次极致的肉欲巅峰，但他不肯轻易放过这个敢挑战他雄风的女人，大肉棒如同脱缰野马在夏薇颤栗痉挛的花径里更加欢快地驰骋起来，每次都狠狠的杵在花心，马眼也对准了花心逐渐长大的小洞口，誓要破宫而入。
　　
　　夏薇娇喘吁吁，香汗淋漓，宛如置身于熊熊烈焰之中，美目迷离地摇了摇头，发出破碎的泣声：“混蛋！我，我不行了……”
　　
　　下体被塞得满胀，屡屡撞击在花心处的大龟头越陷越深，一种似酸非酸，似麻非麻的极致快感迅速占据了她整具身体。
　　
　　夏风紧搂住她的娇躯，依然不管不顾地激烈抽耸，灼热的擎天玉柱不断地穿梭花苞蜜穴，夏薇被深深地抽插重杵，酸得直吸凉气，可同时一道道强电流般的美意汇聚大脑。
　　
　　夏薇被这股排山倒海般的快感冲昏了头脑，直接坐在了夏风矫健的大腿上，放纵地耸动肥美圆臀，主动地吞吐少年的巨根，“噗哧噗哧”声中，淫水四溅而出，又被剧烈的摩擦碾成了白沫，在两人的交合处形成黏糊糊地一层。
　　
　　“混蛋，亲，亲我！”
　　
　　夏薇媚眼如丝，张开兰息芬芳的小嘴主动向夏风索吻，四片嘴唇紧贴在一块，两条舌头迫不及待地卷绕撩拨在一起，香津唾液在彼此嘴里相互传递。
　　
　　正吻得天昏地暗之时，夏风忽觉身后压上了一具柔软娇嫩的香躯，只是闻嗅一下，夏风便知道是沐雨馨不知发了什么疯竟然也加入了进来，两团丰弹饱满的嫩肉，夹着两枚挺翘的小肉粒在他的背肌上不断刮擦，夏风不由地脑子一麻，全身的血液瞬间集中在了下体之上，生生地将他粗长的大肉棒刺激再度膨胀了一大圈。
　　
　　
　　第二百零八章 外仙内荡
　　
　　“喔……！”夏薇只觉下体如同被撕裂一般酸痛无比，但瞬间又化作毁天灭地般的快感巨浪，一股强烈的尿意向她袭来，她喉咙里不由得发出一阵销魂的浪叫，浑圆的的玉臀打摆子似的颠动了起来，雪白的肌肤也泛起阵阵艳丽的丹霞，宛如桃花般鲜美。
　　
　　“混蛋！我死了……饶，饶了我！”
　　
　　夏薇猛地扬起臻首，发出一声高昂的娇啼，身子紧紧绷住，一双有力的修长玉腿不住地颤抖。小穴里那层层媚肉就像是一张张饥饿的小嘴，紧裹着大肉棒缠绕扭绞，奇紧无比，插针难入。
　　
　　而夏风的大龟头也“噗”地一声冲破花心，直闯花房，夏薇感到了魂飞魄散般的异常酸麻，那种几欲让她昏死过去的快感，让她终是忍不住放声求饶。
　　
　　随着她再一次的尖叫，夏风只觉包裹大肉棒的小穴急剧收缩，花宫打开，夏薇花腔深处射出一束又细又密的汁液，直贯他龟头中间的马眼，与此同时，一缕野花异香袅袅地散发开来。
　　
　　一股精纯的元阴之气顺着夏风的大肉棒徐徐渗入体内，丹田中的内内劲自发流转，不断地滋养拓宽夏风的脉络，隐隐有了再次突破的迹象。
　　
　　夏薇自然也不是只付出没收获，两人交合之中，夏风肉棒上的油脂被女人充分吸收，化作强劲气流融合在她流转不停的内劲之中，脉络所过之处阻滞尽消，夏风还毫不吝啬地自棒身外放出一缕至阳至罡的内劲，催动着夏薇自身内劲不断拓宽脉络，击碎顽固难除的阻滞。
　　
　　高潮余韵中的夏薇猛地睁大了美眸，满脸不可思议地凝视着夏风，连小嘴都张得大大的久久不能合上。
　　
　　“我夏风以德报怨！希望你好好把握这次机缘！也请你再想要杀我时三思而行！”夏风隐晦地告诉了夏薇想知道的答案，随后抱着她的纤腰往上一抬，“啵”地一声抽出了铺满白浆的大肉棒，顺势抱住了身后情动如潮的沐雨馨。
　　
　　夏薇翻身而起，手一探抓住了自己的衣裳迅速穿好，下身被撕碎只能暂时围条浴巾遮挡，她美眸中闪烁着复杂至极的眼神，足尖轻点，下一刻已经闪到了花园边缘。
　　
　　“主人之命恕我无力违抗，如果有一天我能杀了你，我定会自杀谢罪！”话音刚落，夏薇几个闪身，身影已然消失在了茫茫的夜色之中。
　　
　　夏风摇摇头，无可奈何地轻叹一声。
　　
　　“夏风，我，我也要！”温香软玉忽然扑入夏风怀里，沐雨馨娇软的腻声差点把夏风浑身的骨头抽去，让他心中酥痒难当，鼻间尽是绝美少女迷人的体香。
　　
　　此刻沐雨馨如花玉容离夏风只有半指距离，那双勾魂夺魄的美眸蒙着淡淡的水雾，朱唇玉瓣喷出灼热的兰息香气，她平日清秀端雅，宛如一朵不染红尘的雪莲，何曾向人展现过如此媚态，夏风也算是经历过顾、苏、柳三位国色天香的美人，却还是在一瞬间有些神魂颠倒。
　　
　　夏风刚才对夏薇那番操作算是报了一箭之仇，同时也的确是夏薇自己闯的祸，可不能完全怪夏风。
　　
　　但沐雨馨不同啊，两人无冤无仇不说，夏风一直对这位绝美少女敬而远之，这也是苏嫣儿早前就提醒过的，让他再见面时最好装作不认识。要不是沐雨馨主动找上门来，夏风根本不愿意和她有任何交集。
　　
　　然而沐雨馨此刻媚眼如丝，娇靥含艳，早已被刚才的春宫大戏撩得全身滚烫，情欲高涨，见夏风脸上露出犹豫之色，她竟然无师自通地伸出修长的玉指，在夏风身上轻轻划动，先在脸上，然后滑落胸口，在他心窝附近划着圆圈，她的玉指细腻，划动的时候就像羽毛在挠动，酥痒直透心扉，刺激得夏风连打了几个激灵。
　　
　　夏风暗道，沐雨馨平日里如同下凡的天仙，原来也有如此妖媚的一面，真是迷死人不偿命，就是个祸国殃民，倾国倾城的妖女。
　　
　　“沐小姐，我猜测是刚才那个妖女在你身上做了手脚！你一定要冷静！”夏风连忙晃了晃脑袋，抛开不该有的旖念，轻轻将她从怀里推开。
　　
　　沐雨馨却秀靥煞白，眼圈瞬间通红，她幽怨地呢喃道：“夏风，我就知道，你从不在乎我！你宁可与一个不愿意露出真容的女人欢好，也不愿意接受我的爱意。”
　　
　　说着说着，她的眼泪嗖嗖地滴下，宛如江河决堤，那梨花带雨的楚楚可怜之态，真是让任何男人看了都会心碎。
　　
　　夏风也没想到沐雨馨居然这般多愁善感，而且自己跟她不过是萍水相逢啊，难能得如此高贵优雅仙子的垂青。
　　
　　见她哭个不停，夏风也只能轻轻揽住她的玉背，柔声说道：“沐小姐，得你青睐是我夏风的荣幸，但你我身份有别，我夏风有自知之明。如果以后有用得着我的地方，你尽管明言，能办到的我定会全力以赴。”
　　
　　沐雨馨哪里听得进去，她被夏薇下了药后，经历了早前的羞辱调教，又第一次为男人含棒吞屌，虽然在夏风的阳精滋补下脑子里恢复了些许清明，但之后目睹的一场男女激情之事，让她全身再次变得敏感非常，而且脑子里也重新空空如也，只有对心爱男人爱抚和侵犯的期待。
　　
　　沐雨馨伸出两条洁白的藕臂，紧紧环住了夏风的脖子，娇声嗲道：“不要嘛，夏风，我要你对薇儿一样对我。”
　　
　　夏风见这绝美少女油盐不进，顿时有些恼火，情急之下，竟然有些失控，在她浑圆雪白的翘臀上狠狠地甩了几巴掌，打得美臀一阵摇晃。
　　
　　
　　他还故作冷峻地喝道：“小妮子，你欠揍吗！”
　　
　　夏风也不知道在这种情况下如何称呼她才好，干脆偷学了顾婉清常对苏嫣儿用的叫法。
　　
　　原本以为这几巴掌能把沐雨馨打得气急败坏，转身离开，那曾想却是如同在熊熊的欲火中浇了几盆火油。
　　
　　沐雨馨被夏风打得屁股一阵火辣，但美眸中的媚意更为浓郁，那双迷离的秋水剪瞳都快滴出水来，她贝齿咬着下唇娇声道：“好啊，你要是有本事就，就打死我吧。”
　　
　　说罢她又在夏风耳边吹了口香气道：“不过只准用你那根大棒棒打我，好不好嘛，小贼！”
　　
　　这一声突如其来的昵称，喊得又娇又媚，甜腻动人，差点把夏风的理智给点燃了。
　　
　　这还不算完，沐雨馨轻轻咬了咬青葱玉指，忽然转过身，赤裸裸地趴在沙发上，如同小母犬般撅起圆润的雪臀，红着俏脸扭头娇笑道：“来啊，小贼，人家让你欺负。”
　　
　　这个姿势将沐雨馨那浑圆有致，弹性十足的翘臀完美地突显出来。
　　
　　不但丰美，而且无比翘挺，两瓣臀肉嫩滑得犹如新剥鸡蛋般，闪烁着迷人的白光，让人看了就有用力拍打的欲望。
　　
　　夏风是个气血方刚的少年，那经得起这般挑逗。他星目瞬间炙热，两只大手不受控地抬了起来，在沐雨馨妩媚的鼓励下，终是攀上了肥美丝滑的臀肉抚摸起来，那柔软丰弹的手感让他欲罢不能。
　　
　　哪知道沐雨馨却摇臀甩开了夏风的大手，再次扭过螓首颤声说道：“不，不许摸，只能，只能打屁股。”
　　
　　说完她飞快地扭转头，但俏脸上那抹无限的娇羞还是被眼尖的夏风捕捉到了。
　　
　　这是什么情况啊！
　　
　　夏风只觉一阵晕眩，但眼前微微摇晃的雪臀却如同有了魔力一样，吸引着他的暴戾。
　　
　　“啪！”
　　
　　“呃…！”
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊……”沐雨馨忍不住呻吟出声，一想到自己心心念念的大男孩打屁股，她的娇躯就止不住地颤抖，连雪白光洁的玉背都浮现出一抹桃红。
　　
　　夏风全身一阵无与伦比的燥热，胯下的擎天玉柱腾地一下勃起到极致，紧紧地贴在了他八块腹肌的肚子上。
　　
　　随着“啪啪”声继续响起，夏风开始赤红着眼不紧不慢地在沐雨馨赤裸香臀上抽打了起来，脑子一热之下，夏风竟然将另一只手的一根手指绕前伸到了沐雨馨的红唇边，下一刻清脆的皮肉贴合声，伴随着绝美仙子般的少女努力吸吮手指发出的“啾啾”声，合成了一曲淫靡的交响乐。
　　
　　强烈的快感冲击下，沐雨馨娇躯越伏约低，圆鼓鼓的翘臀却撅起得愈来愈高，两条纤美修长的玉腿大开，臀胯间美景毕露，上下两个肉洞，一个花瓣嫩滑，蜜汁泛滥，另一个含苞欲放，菊花滴露，美不胜收。
　　
　　
　　沐雨馨的蜜穴格外诱人，腹下阴阜高高的坟起，上面铺着稀疏柔软的芳草，其他部分光溜溜，白花花的一片，中间是一条粉嫩嫩的狭长肉缝，两侧是两片近乎透明的小阴唇，光洁饱满，肥腻丰美，肉缝顶端是一粒粉红晶莹的蓓蕾，粉嫩精致，肉光四溢，看了令人血脉喷张，垂涎欲滴，此刻由于绝美少女已然情动，蜜裂中淌出一道道清澈细流，直至股间，将大腿内侧濡润了一大片。
　　
　　而且随着沐雨馨春情大作，她的身体四周竟弥漫着一股浓郁的花香，甜腻可口，催人发狂。
　　
　　夏风有些好奇，仔细闻了闻，却发现花香的源头竟是沐雨馨的蜜穴，不由赞道：“沐…”
　　
　　“叫我馨儿”沐雨馨不知道夏风要说什么，但对于沐小姐这个称呼她坚决叫停。
　　
　　夏风摸了摸高挺的鼻子，继续道：“沐，好吧，馨儿，你那里怎么会芬芳四溢，难道真的是一朵花变出来的？”
　　
　　沐雨馨羞得脸都快滴出血来了，但心里却甜蜜蜜的，她故作羞恼地娇嗔道：“死小贼，臭小贼，就知道欺负人家！”
　　
　　夏风一阵热血沸腾，这小妮子发起骚来，无人可挡啊。
　　
　　不过她私处竟有花香，还是引得夏风忘乎所以地一头扎进沐雨馨迷人的臀缝之间，用手指轻轻将小阴唇拨开，青春鲜嫩的处子媚肉，立时露出冰山一角，油光闪润，内里早已布满清澈晶莹的蜜液，夏风越看越无法自控，张口对着那芬芳妙穴吻了过去。
　　
　　“……喔……舌头……啊……好酸啊……”
　　
　　沐雨馨还是第一次被男人亲吻最私密之处，羞涩难当的同时，却又兴奋地无法自已，她娇声呢喃着，阵阵酥麻快感让她贝齿咬得下唇发红。
　　
　　她能清晰地感受到少年火热的嘴唇沿着自己的臀缝细细轻吻，一路往下，可每当他的嘴唇要触及粉嫩的菊涡时，会一触而过并不停留，到了小阴唇顶端时，又恶作剧似地只对着那条翁张的粉红肉缝轻轻吹气。
　　
　　这空穴来风之举，每每都把沐雨馨折腾得螓首乱摇，花枝乱颤。一只嫩白的玉手甚至后伸着紧紧地抓着少年的头发，恨不得将埋在她胯间的头颅直接按进自己的私处。
　　
　　“那里，要，那里…”夏风又在沐雨馨花香四溢的蜜穴和和大腿上玩弄了三五分钟后，沐雨馨终于忍不住娇声催促了起来，只是未经人事的她不知道如何准确形容那些羞人的部位。
　　
　　夏风故作不解，只是伸出手指在她神秘花园揉捏，一面还用大拇指去戳刺那越来越红肿的肉缝。这种刺激使沐雨馨难耐地扭动雪臀，饱满莹白的臀肉时而高举，时而低放，急起急落让人一眼便看出了在她不断抽动的小腹下，正燃烧一团难以平息的炙热火焰。
　　
　　“里面，求求你，里面好痒…”沐雨馨实在无法再忍受，不由地再次催促起来，黄莺般的悦耳声音带上了欲求不满的哭腔。
　　
　　粉嫩多汁的蜜洞口终于迎来了一条灵动宽厚的大舌头，而且即使蜜穴甬道紧窄至极，但依然被夏风舐刺了进去，那温热的舌尖才触碰到阴道口的嫩肉，沐雨馨马上如遭雷击，娇艳红唇咿呀一声，娇躯骤然打了个冷颤，腿根处也狠命的抽动了几下。
　　
　　这其中一半是出于羞耻和害怕的刺激，另一半则是因为贞洁的私处被异性的舌头摩擦，从而产生出奇异的兴奋感。
　　
　　还没等沐雨馨再多想什么，夏风已将她泥泞不堪的肉缝扒得更开，形成一道裂开的小嘴，舌尖也从正中间开始上下左右全方位地舔了起来。蜜穴入口层层叠叠，无数的小肉粒和一圈圈的肉环与少年入侵的舌头你来我往，战的不可开交。
　　
　　“啊～！…啊～！嗯～！……嗯啊～！”一阵强似一阵的快感，令沐雨馨呼气少吸气多，泛起绯色的娇躯频频打着哆嗦。
　　
　　随着夏风的舌头越来越快速地刮刷和舔舐，沐雨馨本就春意盎然的的眼神也愈来愈显得梦幻迷离，瞳孔亦渐渐张开，杏眸之中升起层层水雾，尤其是魅惑人心的秀靥，完全变得艳若桃李。
　　
　　夏风一边舔舐，一边暗暗称奇。以往他遇到过的女子，私处总免不了会有些骚味，就算是苏嫣儿和柳熙媛，所流出的春液虽是清美，但总夹杂着少许催情的腥麝。
　　
　　但沐雨馨的蜜液却和脱胎换骨后的顾婉清一般，不但毫无异味，反倒十分的纯净甜美，而且清澈透亮。
　　
　　沐雨馨此刻的感觉就是少年的唇舌好似粘在了自己的蜜穴上，大舌头灵活地钻进自己肉缝内，刮擦着敏感软肉，并且不放过任何一个夹角和缝隙，甚至把一条条的皱褶都碾平了，刮舔其中敏感之极的粘膜，让她快感像是涨潮时的海浪，一波一波从阴户涌上小腹，无法阻挡的迅速扩展到下体，乃至全身。
　　
　　她在心里疯狂地呐喊，雪臀也迎合着向后拱，把自己肥美的蜜穴更多地送进少年不知疲倦的大嘴里，她的喉咙中也毫无意识地挤出一声声难耐的呻吟：“嗯……啊……里面……好痒……唔唔～……啊～！”
　　
　　透明的蜜液从阴道里不断溢出，好似决堤的河水，挡都挡不住。
　　
　　夏风把嘴巴张到最大，整个笼罩在沐雨馨覆盖着一层晶莹蜜露的嫩穴，隆起的耻丘连带着黑色软绒都几乎全部囊括了进去，然后开始猛烈的嘬吸，舌头也贴在肉瓣上来回舔舐，口腔中形成的负压使沐雨馨的蜜穴自动裂开到两边，露出中间蠕蠕而动的甬道，等到沐雨馨开始大声喘息着挺耸下体时，少年又将舌头浅浅地插进她花腔内部，用舌尖小心翼翼地蹭着处子膜瓣前的粘膜和沟壑，并大口大口的吞咽着她泛滥成灾的甜美蜜液。
　　
　　“咕噜咕噜”的羞人吞咽声，让沐雨馨情欲迷蒙的美眸充满了异常兴奋与妩媚的春情。
　　
　　然而，夏风湿润火热的大舌头，施虐了好一番处子蜜穴后，又如泥鳅一般调皮而灵活的刮弄沐雨馨最敏感的菊门四周。
　　
　　“啊，哈啊，那里……啊！”
　　
　　高潮余韵中的沐雨馨又一次颤抖起来，撑在沙发上的双手痉挛似的想要抓住什么东西。
　　
　　她最期待但也最羞涩欲死的事还是发生了。
　　
　　经历过多次和绝美女子后庭之欢的夏风，舌尖很快找到了臀心凹陷的最深处，在那呈现出稚嫩菊花形状的羞人之地，少年火热舌尖放肆的顶了一下。
　　
　　也就是这一下舔弄，让沐雨馨所有的紧张、期待和强烈羞耻感，在刹那间都化为滔天巨浪般的快感席卷全身，一小股温热粘稠的蜜液，从体内最深处溢出，流到了大腿内侧，缓缓往下，沾到夏风搂住她大腿的双手上。
　　
　　“馨儿，这么敏感吗？”
　　
　　夏风找到了瑶池仙子般的少女弱点，恶作剧似左右转动脑袋，使劲挤开沐雨馨的两瓣雪白臀肉后，舌尖更加疯狂的钻入她的臀缝中，对着藏在最深处的粉红色敏感菊蕾，一下一下的抵按舔吻。
　　
　　和她的花香蜜穴一样，绝美少女的美妙菊蕾非但没有任何异味，反而因为被臀肉包裹其中的缘故，体香比其他地方更为浓郁，臀缝被掰开的刹那，夏风只觉自己置身于了鲜花盛开的花园中，实在是不可思议的神奇！
　　
　　舌尖触碰到沐雨馨菊纹的时候，她总是会颤抖娇呼，羞涩无比地收缩括约肌，仿佛想要让粉红色的菊蕾隐藏起来。
　　
　　但夏风怎么放弃，俊脸埋在绝美少女深邃臀缝中，异于常人的大舌头卷起来，一下下的往内顶，反复撞击在沐雨馨最羞耻，最私密的地方。
　　
　　“嗯，啊~~~”沐雨馨娇躯酥软，娇吟声声，后庭菊蕾在少年不知疲倦地戳刺舔吻下，很快失去了反抗力道，菊门打开，软绵绵任由夏风的舌头抽插玩弄里面的嫩肉，粗糙的舌苔反复摩擦她的菊道与菊门，火热酥痒的感觉从后庭传遍全身，最后又汇聚到了前面的蜜穴之内，花心深处，形成一汪无法满足，一直在蓄积的欲望深潭，等待着爆发出来。
　　
　　感受到沐雨馨越来越急促的呻吟声，菊道也开始痉挛收缩，夏风知道她的又一次高潮即将来临，便来了一记一贯而入的重插，舌头深深的没入柔软紧凑的后庭甬道，大手也配合着贴在少女蜜穴上，不轻不重地揉捏摩擦她的敏感阴蒂。
　　
　　“啊！！！”
　　
　　沐雨馨的菊蕾不受控地放开束缚，让身后少年的大舌头大开大合地抽插，娇嫩的菊蕾就仿佛一张贪吃的小嘴，将男人带来的肉欲快感尽数吞吃，再传遍周身四肢百骸。
　　
　　夏风一记记舌根尽没的重插，让神智模糊的沐雨馨不由地失声尖叫，螓首猛地抬起，看向了天上的被云彩遮掩的明月，全身绷紧，菊蕾紧紧收缩，将夏风的舌头锁在了菊道深处，蜜穴一颤一颤的收缩，“滋滋滋”地喷出一股股带着花香的蜜液，浸湿了少年的手指，也激射在了少年瞬间移至处子美穴前的大嘴里。
　　
　　沐雨馨贝齿紧紧咬着唇瓣，黛眉紧蹙，一副难以承受的痛苦模样，可天籁般的颤声呻吟，却是连绵不断的从她紧闭的唇齿间溢出，一双美腿也颤抖着夹紧又松开，松开又加紧。
　　
　　沐雨馨泄身了不知道多少次，她娇喘急促，眼眸中秋水迷离，眼角还挂着几滴因为极致满足而溢出的清泪，两粒粉樱桃般的乳头怒发而立，饱满坚挺的玉乳胀大了一圈微微颤抖，激荡出一片片迷人的乳浪。
　　
　　
　　第二百零九章 此身属君
　　
　　夏风轻轻抱起浑身酥软的沐雨馨，柔声说道：“馨儿，你累了，还是早点回去休息吧。”说着，他准备把绝美少女放到沙发上。
　　
　　一只纤白小手却抓住了夏风的大手，沐雨馨也顺势转过身，娇软无力的赤裸酮体趴在夏风身上，她肌肤雪白胜玉，吹弹可破，绝美娇颜上那双黑如宝石的眼睛闪烁着迷离而又神秘的光芒，此刻她吹弹可破的粉颊上却染着两朵醉人的晕红，有一种祸国倾城、绝色天下的妖孽风韵。
　　
　　“今晚，你要了馨儿好吗？”夏薇在沐雨馨身上下的药效果已攀至顶峰，这种刺激如果加在成熟女人身上，此刻早就已经彻底失控，下贱到没了理智。
　　
　　沐雨馨毕竟未经人事，可潜藏在心底的奴性被释放出来，又加上眼前的少年是自己心心念念的夏风，此刻情欲弦丝被完全撩动，而且全身上下敏感至极，欲海生饥。当前状况下，她体内欲望已是如暴雨倾泻，洪涛暴涨。
　　
　　夏风连忙把她火热的赤裸娇躯推开一些距离，正色地说道：“馨儿，你现在不是真正的自己，一定要冷静，免得日后后悔莫及。”
　　
　　随着少年身上不断飘来阵阵阳刚之气，沐雨馨只觉敏感禁地酥痒空虚得难以支持，她急切而又幽怨地说道：“小贼，你，你宁可欺负病床上不省人事的女孩，也不愿意接受一个投怀送抱的我吗？”
　　
　　夏风先是傻眼，随后心里说不出的难受。自己昨晚费了好一番功夫治疗唐婉，眼看着就要醒来，却被人驱赶，竟然还被人说成是轻薄了病人，不由地怒道：“胡说八道！我什么时候欺负唐婉了？”
　　
　　沐雨馨被夏风的暴怒吓了一跳，芳心却蓦的一紧，那种被男人呵斥的羞愤化作一股股跃动的电流随，瞬间直达她完美裸躯的每一处诱人角落，正是夏薇的药物在不断释放她心中奴性所出现的反应！
　　
　　“为……为何会感觉如此的……舒服？”沐雨馨娇躯一软，整个人再次瘫软在了夏风怀中。最要命的是，在药效作用和少年爱抚下高高挺立的粉嫩乳头，重重地刮蹭在夏风的胸肌之上，带给她难以名状的强烈感官刺激，而私处泥泞不堪的蜜穴媚肉也从夏风坚挺如钢的大肉棒上滑过，她不自觉的腰身一挺，蜜液喷流涌动！一瞬间，更为强烈的快感电流再度席卷全身，啃噬她的每一处敏感所在！
　　
　　“唔——！”随着绝美少女一声绵长而舒适的轻吟，一股股晶莹剔透的蜜露爱液从子宫花房中一路冲刷而出，如同一盆温润的热流浇打在夏风的巨根上，一阵馥郁的花香弥漫在两人四周的空气中，更有不少蜜液从交接处四散飞溅，将佳人玉腿打的斑斑点点，在月色映衬下，宛如晨露洒满雪坡！
　　
　　“这么敏感吗？”夏风有些震惊，鬼死神差地竟伸手在沐雨馨水光泛泛的嫩穴牝户上抹了几下，然后将沾满花香蜜液的手指放在自己眼前。
　　
　　听大男孩如此说道，高潮方过的沐雨馨羞意难平，顿觉无地自容，可芳心竟是蓦的一痒，脑子一热张开小嘴，抢过夏风那根手指，香舌舔弄起来，也不知道是为了遮掩自己的不堪，还是真想品尝自己蜜液芬芳而淫糜的味道！
　　
　　沐雨馨此刻欲念已是空前高涨，先前的高潮并未平息她体内熊熊的欲火，反而激发了她愈加堕落的放纵之意。
　　
　　她的一只纤纤素手，也不受控制般地握住夏风胯下昂扬怒挺的巨硕阳具前后撸动起来，坚硬而火烫，宛如一根烧热的铁棍，其上一波又一波催人情欲的温度，不断熨烫着她柔嫩纤巧的掌心，也炙烤着她的神魂！
　　
　　几乎是本能的反应，沐雨馨又伸出另一只玉手，一把环住夏风的脖子向下一拉，娇美动人的赤裸上身配合着向上一挺，直接把一只鼓鼓胀胀的雪白美乳送到了少年嘴边。
　　
　　幽幽乳香扑鼻而来，唇边被粉嫩小乳头摩擦生香，夏风只觉脑子急剧充血！
　　
　　这绝美少女一旦媚起来，天下男人谁能抵挡。
　　
　　他情不自禁地张开嘴，含住了那颗送上门的娇俏蓓蕾狠狠一嘬，发出滋然一响！
　　
　　“唔……”这一下充满了力量的吮吸，让沐雨馨感到乳峰上宛遭强雷击中，电流瞬间蔓延全身，化作无数细小的羽毛，撩得她身酥心痒，欲洪高涨！
　　
　　而夏风则是满口馥郁芬芳，乳脂流溢，奶香扑鼻，几乎是甩动起他灵巧有力的大舌头，先是贴在那粉红如盛开桃瓣似的乳晕，快速旋转舔弄，然后又如挥鞭一般，上上下下，左左右右，不断的扫动撩拨那颗挺立如饱满樱桃般的迷人乳头！
　　
　　沐雨馨美丽诱人的乳首酥痒终于得到缓解，但那股电流快感愈发的强大而清晰，绝美少女体内的情欲也随之飙升！
　　
　　“喔……好麻……”沐雨馨美眸眯成了一条细丝，她一手握着夏风火热的大肉棒下意识地前后撸动着，上身敏感处在被不断刺激挑逗之下，再无任何矜持。
　　
　　现下的她如同一朵盛开的娇花，渴望着被人任意采摘。她嘴里不断发出软侬娇柔的呻吟，神态极显媚惑风情。
　　
　　仙子动情如同烈性春药一般，让夏风的理智开始逐渐涣散。
　　
　　也因此他的双手开始从把持最终变得不安分起来。他紧紧握住沐雨馨两团饱满挺拔的凝脂乳肉外侧，微一用力将两颗形状完美的奶球挤在一起，大力挤压之下连两颗粉樱桃都紧紧相贴。
　　
　　夏风自然而然地张开大嘴将娇美双珠同时吸住，“吸溜吸溜”地美美吃了起来。
　　
　　沐雨馨一对玉乳并不如成熟女性那般硕大，但胜在娇软丰弹。夏风的双颊深陷乳肉之中，触感滑如上等的绸缎，脂香清雅不绝，两颗蓓蕾Q弹香嫩，真如人间美味。由不得他加大力度吮吻舔舐，大舌头更是来回在雪峰、乳晕和乳头上细细扫舔，划出道道乳波浪纹，更留下条条闪光水迹，不出一会儿，沐雨馨的整片酥胸就变得湿滑泛光！
　　
　　胸前双乳被少年吃得砸吧作响，沐雨馨绝美的俏脸上只剩下了浓浓春意。
　　
　　她很羞涩，但更多的是甜蜜。她忽觉红唇也有些酥痒干涩，两条玉臂便如水蛇般缠绕住夏风的脖子，把深埋在自己美乳中的少年头拉了起来，娇艳欲滴的樱唇随即送上，红唇难耐地开合，喷出如兰似馨的少女青春气息：“小贼，亲我，快亲我。”
　　
　　夏风眼中闪烁着复杂的光芒，但绝美玉女主动索爱，他实在不知再如何拒绝。
　　
　　深吸了一口气后，夏风半眯着星目，薄唇朝着沐雨馨水润的樱桃小嘴吻了上去。
　　
　　四唇甫一贴上，夏风便觉芬芳满口，香甜醉人，触感更是柔滑爽嫩。
　　
　　几乎是出自本能，夏风熟练地将大舌头探入佳人口中，找到那条馨香四溢的柔滑雀舌卷动嬉戏起来。
　　
　　这算是沐雨馨头回与男人接吻，哪懂得许多技巧，只是机械地被动受吻。
　　
　　但即便如此，她脑中不断催促自己追寻的少年阳刚气息已是充满了檀口和瑶鼻，清新爽结，却令她飘然迷醉。
　　
　　不出片刻，沐雨馨已循着夏风大舌头的搅动慢慢寻到一些规律，羞答答的小香舌也主动缠绕舔舐起来！
　　
　　渐渐的，沐雨馨吻的越发熟练，这其实是她奴性释放后的天赋技巧，对性事的掌握可谓一点便通。就像此刻，她的小香舌已然反客为主，抵着夏风的大舌头一路退回到他的口腔之中，少年自然也不客气地嘬吸，让满嘴满脑子都萦绕在绝美少女的柔滑清香之中！
　　
　　二人一个算是经历过不少男女欢爱的熟手，一个在情动时有着爱欲天分，不出片刻，彼此的舌头已是有来有往，相互纠缠不休，只吻得两人口唇之上湿滑一片，津液遍布！
　　
　　夏风越吻越是欲罢不能，沐雨馨的娇唇檀口算是女人中的极品，香甜而且丰软，小舌头柔嫩水润不说，还带着鲜花气息，诱惑魔力让人无法自拔。
　　
　　随着热吻的加深，夏风脑中最后的那丝纠结，也荡然无存了。
　　
　　就这样，少年把一切抛开，和这祸国殃民的青春美人如同两世的情人一般深深地拥吻在一起。沐雨馨也如同仙子落入了凡尘，没有了淡然静默，只剩下激情飞扬。
　　
　　她更加主动，香甜软滑的小香舌一刻不停地和少年的大舌头放肆纠缠，不断交换着彼此口中的唾液，发出的轻响已是淫糜而催欲的“唧唧”之声。
　　
　　激吻在不断升温，夏风也情不自禁地一手满握住沐雨馨浑圆滑腻的乳球揉圆搓扁，一手覆盖在她挺翘的玉臀上，温柔地爱抚那团丰盈丝滑的臀肉，随即又沿着深邃臀缝寻幽探秘。
　　
　　“呜！”沐雨馨被堵住的小嘴突然发出一声销魂的呜咽，平滑小腹猛然一抬，蜜洞口又是一股芬芳花液冲涌而出，将夏风撩人的手掌打的粘腻一片！
　　
　　一阵“滋咂”过后，沐雨馨已是媚眼如丝，双目迷离痴醉，以致于两人唇分之际，她的小香舌仍是吐露在外，前探不止，似是意犹未尽！
　　
　　她努力睁大美眸娇羞地扫了一眼身前的夏风，只见他一身精壮匀称的健硕肌肉在月光下闪烁着夺目的光泽，而胯下早已贲张高扬的硕大肉棒，把男人的阳刚和霸气彰显得淋漓尽致。
　　
　　沐雨馨贝齿咬了咬香唇，突然从夏风怀中撤出身，娉娉婷婷地走到沙发边轻轻躺下，两条玉白长腿缓缓向外分开，娇羞无限，眼神却透着一丝坚定，她颤声道：“要了我，求你！”
　　
　　望着每一寸曲线与比例都恰到好处的雪白玉体，和那毫无遮掩、光洁粉嫩的濡湿蜜穴，夏风胯下巨根再度膨胀，勃起至极致！
　　
　　三十多公分长短，儿臂粗细，伞状龟冠大如婴拳，棱角分明，雪玉棒身青筋贲张，热气腾腾，极是壮观。
　　
　　虽然不是初见，沐雨馨依然难掩震撼之情，但心中也同时升起了难以名状的兴奋与期待之感。处子花穴中，竟如同回应这根天赋异禀的雄根一样，再一次泌出了汩汩潺潺的花香蜜液！
　　
　　无双绝色在前，玉人主动承欢，夏风不再犹豫，身随心动，来到玉胯大开的绝美少女身前，缓缓俯下身，将威风凛凛的擎天玉柱抵住湿滑泥泞的粉穴，硕大无比的龟头带着强势，也不失温柔地分开两瓣饱满柔嫩的花唇，上下滑动瞬间便蹭满了从蜜穴甬道中流出的晶莹爱液，只待最后一击！
　　
　　“馨儿……你真的不后悔吗？”感受着蜜洞口处传来的惊人热度，沐雨馨心中的期待也升至巅峰，她需要少年那根天赋异禀的肉龙，而她冰清玉洁的牝户天定只属眼前的少年，没有一分迟疑，沐雨馨眼神坚定地回道：“不后悔…要了我吧！”
　　
　　如此国色天香的佳人主动求欢，还是心甘情愿奉献出自己宝贵的处子红丸，任哪个男人都难以把持。
　　
　　血气方刚的少年夏风自然也难以抵挡，幸福之情写满他俊逸的面庞，但转瞬却又黯然下来：“可是……我们这样真的可以吗？你的家人今后会如何看待你……？”
　　
　　提及家族，沐雨馨迷茫的美眸中恢复了一丝微弱的清明，在迷失和坚定中起起伏伏的芳心又纠结了起来。
　　
　　倒不是有其他顾虑，这一刻沐雨馨不愿意也没有了瞻前顾后。而是她想起了父亲，想起了今天她所听到的夏风品行不端之事。
　　
　　两人都沉默了下来，虽然最私密之处仍在依依不舍地斯磨缠绵。
　　
　　片刻后，沐雨馨忽然问道：“夏风，其实自从你救了我的那天起，我在心里就已经把自己的身子交给你了。只是，我希望你能告诉一件事，不要有一丝隐瞒。”
　　
　　夏风有些疑惑，正准备收回在少女花穴上蠢蠢欲进的巨根，却被沐雨馨如同八爪鱼似的缠住。
　　
　　她凑到夏风耳边轻声问道：“你，你是不是意图对唐婉不轨，被人发现，还和我父亲交了手，最后被他赶走？”
　　
　　夏风顿时懵了，自己什么时候做过如此为人不齿的罪恶！他凝视着沐雨馨幽怨的美眸，肃然摇头：“无稽之谈！我昨晚为唐婉做了推拿，用了自己配置的草药，为她恢复肌肤的活力，而且可以消除她身上留下的疤痕，同时还用内劲滋补她身体各大器官，让她在苏醒后能恢复得更好。今早从她的面色和脉搏来看，我就推断出她很快能醒过来。哪知道，一大早便来了一对中年夫妇，才进病房便冲我大放厥词！后来黄院长来了，那对夫妇才停了嘴。我又主动请缨，想留下等唐婉醒来确保她无忧才走，却被无情驱赶了出去！至于你的父亲，我见都没见过，又何来交手一说！”
　　
　　沐雨馨顿时花容失色，虽说夏风说的话也只是一面之词，但冰雪聪明的她也觉得事有蹊跷。父亲为什么今天刚好也会在医院？那对自称是唐婉亲人的夫妇则更为可疑，因为她没有在唐婉的手机通讯录中看到过任何人被标识为亲人，而唐婉被救之后，连学校都不知道她在哪家医院，那对夫妇又如何得知？最最关键的是，为什么这么重要的信息，黄守业却对她只字未提？
　　
　　夏风不知道沐雨馨脑中思绪万千，星目一黯，情欲也开始消散。沐雨馨的问题也让他终于明白今天发生了什么事情，原来自己一心想做好人却最后落了个遭人诬陷的下场。
　　
　　沐雨馨留意到了夏风神情的变化，芳心暮地一痛，却也更加坚定了她早前对此事的怀疑。她连忙抱紧身上的少年，轻柔但满含慰藉地说道：“夏风，你不要难过。我从没相信过他们所说的话，我问你并不是在质疑你，而是希望你亲口告诉我，他们只是在污蔑你而已。”
　　
　　夏风心头一暖，原来这瑶池仙子一样的绝美少女一直都站在自己这一边，不由地在她雪白的额头上轻轻吻了吻。
　　
　　沐雨馨得到了自己想要的答案，芳心中的包袱一扫而空，虽然后续还有很多事要去面对，但她不愿意去考虑。她现在要做的就是把自己的身子交给这个少年，同时也缓解体内旺盛到难以自控的欲火。
　　
　　“风，我要，我要做你的女人！”
　　
　　夏风没想到沐雨馨立场如此坚定，两人肌肤相亲许久，还在刚才一袭交谈中心心相印，他也不再迟疑，一手扶稳自己在兴奋中抖动不已的擎天玉柱，缓缓的突刺入沐雨馨未经人事的花穴蜜洞口中！
　　
　　沐雨馨只觉身下一涨，一股前所未有的撕裂感随之传来，不禁黛眉微蹙，闷哼一声。
　　
　　夏风知道自己的下体不是哪个女人可以轻易适应的，连忙安抚道：“馨儿，你还承受得住吗？”
　　
　　沐雨馨抬头望向二人交合之处，却惊讶的发现夏风只是插进了小半颗龟头，她就已经感觉到撕裂般的痛楚，可正是这种痛却又让她有了一种异样而期待的快感！
　　
　　“呃…嗯…能，好，好胀，但是好舒服！”腻人的娇吟让夏风不禁腰身一紧，随后轻巧发力，大半暴露在外的龟头便不见了踪影！
　　
　　沐雨馨顿觉阴道内撕裂之感剧增，甚至痛彻心扉，她不禁捂住娇唇，不让自己发出痛苦的声响，但眼泪却已止不住的从眼角处滑落面庞！
　　
　　“馨儿…唔…”
　　
　　夏风还想再说些什么，沐雨馨却直接吻住了他的嘴，把他的话堵了回去。
　　
　　长痛不如短痛！夏风知道身下玉人已经铁了心，便尝试着抽回一半大龟头又再次塞入，可纵使已有蜜汁爱液充分润滑，大肉棒却依然难以寸进，盖因沐雨馨处子蜜穴太过紧窄，而他的阳具实在太过粗壮。
　　
　　只是浅尝辄止，沐雨馨却有了不同的感受，疼痛之中，一股难以言喻的快美之意纷至沓来，令她遍体酥麻，畅爽难当。蜜穴深处，爱液更是有如泉涌！
　　
　　夏风浅浅抽插数次后，只觉玉人蜜洞口的嫩肉已渐渐适应他的硕大，还不断收缩挤压着龟头，好似在主动将其迎入，触感之妙不可言喻！
　　
　　于是他再次看了沐雨馨一眼，只见玉人黛眉渐渐舒展开，眼神中已没有了痛楚，而是充满着鼓励，便一咬牙卯足气力，精壮腰臀猛然向前一挺！
　　
　　一瞬间，粗硕欣长的巨根挤开封闭的前路，将象征女子贞节的处子嫩膜撕扯而开！
　　
　　沐雨馨顿觉身子仿佛被车裂成两半，又一次痛苦地尖声哀鸣了出来！而坚挺如钢的大肉棒却毫不停歇，一路破开她蜜穴甬道中层层紧闭的弹滑嫩肉，直到重重撞击在深处最为娇嫩与神秘的花心宫口之上，也正式将这无双佳人从女子变为女人。
　　
　　“呜哇！”即便做足了心理准备，巨大如撕裂般的破瓜痛楚仍是让沐雨馨螓首高扬，哭叫了出声！
　　
　　“这就是……成为女人的那一刻吗……”下体点点朱红与眼角泪珠滴滴滑落，沐雨馨心头闪过一丝迷茫，不知是喜是悲，是甜是苦。但眼前让自己体验到初为妇人之感的少年，是自己心之所选，她没有半点悔恨！
　　
　　“馨儿，你，你还好吗？”夏风此刻也舒爽得连说话都打颤。沐雨馨蜜穴甬道触感变化万端，各个部位都不相同，阴阜处丰隆顺滑，触感绵软，蜜洞口处狭窄逼人，弹性极佳，柔韧又软润的恰到好处，只会给人异常快美的紧裹之感，却不会箍到酸痛，再向里一寸之后，花径嫩肉开始如螺旋肉环一般层层排布，千百颗滑嫩肉芽像是无数张小嘴一样，将探入其中的大肉棒挤压按摩，每一毫厘，都能给巨根带来不同的摩擦力度与触感，而被大龟头紧抵的花心一张一翕，吐露蜜浆，宛如海中漩涡一般将侵入的大圆头牢牢缠卷，吸啜不停！
　　
　　这种极致的享受把夏风的雄根刺激得再度膨胀了一圈，这一下却也把沐雨馨的七魂六魄都如同填满了！
　　
　　身下的撕裂感与胀痛感交叠复加，沐雨馨一时难忍，摇头低声抽泣道：“痛……痛……”
　　
　　夏风感觉自己还是太过孟浪了，毕竟沐雨馨不像何紫晴是有武道修为的人，承受力和韧性难以相提并论。可现在要抽出肉棒只怕会让玉人更痛苦，夏风连忙在她沁出香汗的光洁额头上温柔轻吻，嘴里也不停地抚慰：“馨儿，是我不好，不要怕，我不动。”
　　
　　说着，他巧运内劲让庞然大物在沐雨馨初尝人事的妙穴中完全静止了下来。
　　
　　即使如此，痛楚的余威之下，沐雨馨依然不能很快调整过来，她的粉唇时而紧咬，时而微张，发出阵阵楚楚可怜的哀吟。原本红晕遍布的绝美仙颜此刻也白净如雪，没了血色，神态凄楚却丽色不减，惹人怜惜。
　　
　　夏风全身保持不动，只是用唇舌为她安抚，吻过额头，又帮她舔干眼泪，再轻轻点吻她的瑶鼻，直到贴紧她有些颤抖的红唇，温柔斯磨片刻后，又将她的丁香小舌吸出，缠卷爱抚。
　　
　　见她黛眉不再紧皱，夏风便单手撑高身子不压着她绵软的香躯，而另一手则借助两人身体之间的空隙，攀上了佳人一只高耸坚挺的羊脂玉乳，掌心带着柔劲挤按，拇指也连连划动，似爱抚似挑逗地拨弄那颗充血挺立的粉润乳头。
　　
　　敏感禁地被少年极尽温柔地抚慰，沐雨馨的感官也慢慢转移到了夏风的手指动作上。美乳好像有微电在流窜，激得她一阵阵酥痒。而少年每一捏、每一按、每一揉，都好似能找到她最为敏感的所在，而两人四唇交缠，互换津液之间，清新的男子阳刚气息又令她心底获得了极大得安慰。随着时间得推移，痛开始如潮水一般消退，随之而来的是难以名状的情欲浪潮，和逐渐澎拜的舒爽快美，蜜穴深处也自发地喷吐着馨香蜜液，润滑着深埋在她体内的粗硕阳具，为接下来的抵死缠绵做好充分的准备。
　　
　　饶是毫无动作，夏风还是感觉到了佳人嫩穴之中的美妙，一环环娇滑嫩肉开始蠕动起来, 在棒身上研磨吮吸，每一刻、每一处都给他带来不断变化的万千快感，而蜜洞小嘴也紧箍着肉棒，像是生怕大家伙会突然溜走，花心软肉更是牢牢将大龟头马眼包覆，温柔摩擦，整条大肉棒都在享受着绝美佳人极品蜜穴本能却又充满淫靡色彩的侍奉！
　　
　　沐雨馨其实早已在夏风到来之时就动情，红酒、药物加内心中对少年的深深眷恋，一同催化出她外仙内荡得状态。破瓜之痛确实袭扰着她的身心，但经过夏风带着柔情的爱抚，在加上蜜道中汁水丰沛，痛楚不断被转化成欲望细流从她心底奔流而出，在全身扩散开来后，也让她有了奇妙无比的快感。仍在落红的处子蜜穴中开始有异样的酥痒之感浮现，膣腔嫩肉也随之一紧一舒，主动裹夹套弄起体内的男子巨根！
　　
　　而这也打开了沐雨馨体内高筑的欲望堤坝，无限快感盖过隐隐作痛的破处之苦后纷至沓来，如电流般贯通四肢百骸，最后汇聚成一股洪流直击脑髓！
　　
　　一瞬间，沐雨馨芳心之底，灵魂之渊，都感受到那无可比拟的肉欲畅美！而下一刻，那快美又宛如共振一般，从心底与灵魂中反涌而出，席卷全身所有细胞！
　　
　　由外而内，再由内而外渗透的舒爽体验，让国色天香的玉人娇躯不再因为痛楚而打着冷颤，而是因为极致的舒爽而颤栗，她小嘴里的软濡娇吟声再难停下！紧蹙的黛眉完全舒展开，无边媚意也从美丽的眼眸深处涌现！刹那间，原本清亮如星的杏眼像是蒙上了一层薄雾，雾中暖光闪烁，媚浪翻腾，极为撩心夺魄！
　　
　　夏风心知初尝人事的绝美少女已是恢复过来了，便轻声确认道：“还痛吗？”
　　
　　沐雨馨嘴上不答，两条藕臂却是紧紧环住少年的后颈，将他的薄唇拉近自己俏颜，美眸微眯，芳唇送上，撩拨似的浅吻轻吸！
　　
　　而在两人紧紧交叠的身下，两条浑圆修长的玉腿向外打开了更大的角度，纤腰一抬，初为人妇的花穴便迎凑而上，将夏风还未完全进入的大肉棒吞入一节，更为深入的扎进了她蜜液泛滥的花径之中！
　　
　　夏风明白沐雨馨这是渐入佳境了，当即缓缓的向外抽离肉棒。随着硬挺大龟头一点一点的退出，冠状龟棱也不断的刮过佳人阴道中一环环紧致的娇嫩褶皱。他不得不惊叹沐雨馨嫩穴的奇妙，嫩肉一环接着一环，每刮过一道，就如同要榨取男人所有的阳精一般舒爽，如果不是夏风有着天赋异禀的能力，怕是早就射得昏天暗地了。
　　
　　他畅快无比之际，沐雨馨也体验到了不断叠加的快美。寻常女子蜜穴中纵有嫩肉褶皱，也绝没有像她这么大的数量，更不会像她这般密集排列，每当肉棒刮过一环嫩肉，她得到的快感也跟寻常女子被抽插一回了一样，刺激得沐雨馨直吸冷气！
　　
　　两人就这样不愠不火地轻抽慢插，彼此细细品味两人无双性器交合在一起的神奇感受！
　　
　　
　　第二百一十章 欲海沉浮
　　
　　持续了近百个来回之后，二人身下结合处已是湿濡一片，带着淡淡红丝的蜜液混合从被夏风巨根撑开的蜜洞口不断满溢而出。
　　
　　两人不约而同的发出舒爽的轻哼，沐雨馨更是螓首轻扬，星眸微阖，娇唇翕张之间香息甜腻撩人，显然她已经开始享受起这难以言喻的男欢女爱之美。
　　
　　夏风直起健硕的上身，双手握住沐雨馨雪白纤美的玉腿推高分得更开，开始加大肉棒的抽插幅度。
　　
　　巨根刮蹭着层层叠叠的沾血嫩肉，缓缓退回了蜜洞口，只留大龟头嵌在其中，紧致的套箍感，让他流连忘返。
　　
　　只是身下玉人却等不得，扭动着小蛮腰难耐地挺耸，似乎对夏风不作为有些不满。
　　
　　夏风随即又挺动巨棒，不疾不徐地向沐雨馨蜜穴深处进发，却发觉一环环的蜜径嫩肉早已闭合如初，丝毫不见方才被硕大肉棒肆虐过的痕迹，若要挺进，所需力量不啻初破之时，但他并未心急，只是上下左右摇动大肉棒，同时巧施内劲，用圆硕的大龟头如开路先锋一般，一点点蹭开密闭的阴道，耐心而细致的开垦起这层层交叠的嫩肉褶皱！
　　
　　随着巨硕肉龙肏入的越来越深，沐雨馨所受的饱胀之感与快美之感也越发清晰且强烈，坚硬龟头每刮过一环嫩肉，对她而言皆是一次美妙体验。火烫、坚挺与饱胀的三重刺激下，再度带给整条蜜穴甬道！抵住沐雨馨花心软肉的大龟头也迎来了漩涡一般的吮吸裹夹！
　　
　　蜜穴再度被巨棒占满，沐雨馨发出满足的一声长吟，看向眼前俊逸阳刚的少年，一只纤白玉手主动握住了他把着自己玉腿的大手，十指相扣，眼中媚意蜜意横流如波，魅惑无双！
　　
　　“馨儿，舒服吗？”夏风一边重复着不疾不徐的缓慢抽送，一边揉捏起倾城佳人的挺翘玉胸，低声问道。
　　
　　“嗯……哈……很……很舒服……从没……这么舒服过……”沐雨馨娇喘细细，雪白双乳如海浪起伏。她从未想过男欢女爱竟能如此震撼，更不曾想过撕心裂肺的痛楚之后，会有着令她难以忘怀的畅美舒适。一瞬之间，她终于明白了为什么那么多男女都会不自主地沉溺于房事之中。
　　
　　倾城姿颜，完美身段，清纯中透着骚浪，夏风实在无法再忍耐内心中的狂野。他星目中精芒一闪，下一刻，深埋在沐雨馨花径之中的擎天玉柱骤然提速，向外猛抽！坚硬凸起的龟冠快速刮扫过阴道中的层层美肉，直退至蜜洞口！
　　
　　沐雨馨被这突如其来的加速弄的芳心一惊，快感瞬间涌遍全身，激的她冷颤连打，“啊”的一声娇啼脱口而出！
　　
　　然而还未等她缓过神来，夏风便强势一挺，滚烫的巨根再度突入羊肠小径深处，直顶柔嫩花芯！
　　
　　这一顶，把沐雨馨的那声娇吟生生顶了回去，一口气堵在胸口，她樱唇大张，发出几不可闻的颤抖微吟！瑶池仙子般的沐雨馨此刻只觉脑子阵阵晕眩，身体快感却是一波接续一波，灵魂与肉体几乎被这突然发难般的迅猛抽插生生分离！
　　
　　然而这是序曲而已，夏风一记深肏才完，便再无停顿，大肉棒迅速抽离，再度强突直刺，直顶花心！
　　
　　沐雨馨顿时娇躯一颤，花房中蜜液横流，美目更是向上一翻，仿佛失了魂一般！
　　
　　夏风不再如先前一般怜香惜玉，双手握着她甲线分明的盈盈纤腰，健硕雄腰快速拱动，粗壮巨根抽插不停，记记快绝狠准，在绝世娇女的处子花苞中穿梭来回！
　　
　　沐雨馨被这般肏弄刺激的螓首高仰，妙目直翻，娇啼连声，饱满乳峰缭目乱颤，乳波荡漾，玉臂也松开了夏风的脖颈胡乱舞动，不知该放在什么地方，十根纤白玉嫩的足趾痉挛了一样，时而硬直，时而箕张，彷如在飘荡的欲海之中起起伏伏，难以回到岸边。
　　
　　“啪啪啪…”
　　
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”
　　
　　沙发上俊男俏女交合之处，肉体撞击声，蜜液搅动声，声声不绝，巨根势如破竹，蜜洞口嫩肉翻飞，蜜液四散飞溅，直把沐雨馨的整只美鲍沾染的水光盈盈，滑腻一片，空气中弥漫着阵阵带着花香的女性荷尔蒙气息！
　　
　　“啊……啊……哈……慢……慢点啊……" 沐雨馨婉转娇啼，雄根挞伐之下，弱声讨饶，但夏风却丝毫不为所动，双手牢牢握紧玉人的纤美细腰，大肉棒迅猛至极地穿梭于沐雨馨芬香蜜道之中，将嫩穴中的环环美肉牵拉刮蹭，顶挤压磨，直杵的玉人蓬门收紧，阴道痉挛，花房中蜜液如溃堤的洪潮。
　　
　　沐雨馨纤腰猛抬，雪白美乳乱摇，玉体紧绷如弓，红唇微微颤栗，却好像没有兰息喷吐，满腔情感似被一股无名之力压抑在胸，不得释放！
　　
　　与此同时，夏风也暂停了暴肏模式，恢复之前那种波澜不惊的缓抽慢送，静静地看着身下玉人有些窒息般的欢愉神态！
　　
　　“呃…喔……哈啊……”小半刻后，只见沐雨馨粉唇忽然张开，卡在喉咙中的一连串娇吟终于喷吐了出来。
　　
　　夏风看准时机，身下原本缓动慢游的巨根突然再次暴乱窜动，狂扎猛顶，深插怒抽，直肏得仙姿绝色的娇女身如海上孤帆，飘荡不止！
　　
　　这一轮冲击夏风无论速度和幅度都再次上了一档，“啪啪啪啪啪”的交合声如鞭炮炸响，大肉棒的抽插几乎出现了残影！
　　
　　“啊…啊啊……咿呀呀呀……”沐雨馨樱唇蓦地张大，娇吟声直接化成了浪叫，花房深处，一股充裕花香的纯正元阴破闸而出，霎时间，私家山顶花园宛如世外桃源，花香缭绕，灵气迷漫！
　　
　　攀上爱欲巅峰得绝美少女红霞满面，星眸如醉，妩媚风情由内而发，玉体上都浮上了一层惊艳绝世的桃红！
　　
　　夏风剑眉一锁，高挑健硕的身躯再次发力，瞬时，尚在云端的沐雨馨忽的又感到一阵排山倒海的快感袭来，直荡灵魂深处，汹涌拍击着她体内的三魂七魄！身下的蜜穴甬道中嫩肉也随之紧紧收缩，环环美肉将夏风的肉棒包裹得密不透风，巨大压力，挤的蜜道之中的花香蜜液如箭飙射而出！同一时间，花房再度抽搐痉挛，快感翻涌如潮，一股前所未见的神秘元阴凭空而现，伴随着饱含花香气息的处子阴精一道喷涌外泄！
　　
　　夏风只觉这股神秘元阴通过马眼直钻入他体内，丹田一阵急剧膨胀，但瞬间又回缩，来回数次后，丹田已明显被拓宽了至少三分之一之多，而内劲竟然如同雨后春笋，盎然茁壮，“咔吧咔吧”声响起，他急忙默念“随风心法”第九层，正如所料，所有脉络阻滞在内劲迅猛冲击下一一化为齑粉，他突破了！
　　
　　飘飘欲仙的沐雨馨只觉幽径深处传来一股滚烫的热流，整个花房和阴道如同泡在了温泉中一样。
　　
　　两人无法看到的是，夏风的浓精和油脂被沐雨馨蜜穴一吸而净，少女赤裸娇躯上竟是浮上了一层灿烂的光晕。
　　
　　沐雨馨被一波接续一波、一波强过一波的无匹快感持续冲刷，直至身边星耀四野，华光灿烂，宛如飘荡在宇宙星空！
　　
　　前所未见的绝丽美景，也是前所未感之绝伦畅爽，沐雨馨一颗芳心飘浮在了异空，所感新奇无边，更令她为之神往！
　　
　　繁花在极尽艳丽的绽放之后，便会堕入泥土，快感在极限高度的攀登之后，也将坠回大地。沐雨馨美眸暮然圆睁，身上的光晕倏然回缩透入她体内。
　　
　　夏风总觉得绝美少女身体上发生了什么改变，但一时间却又难以明辨。
　　
　　这一刻，绝美少女好似褪去了所有残留的青涩，成了风华绝代的无双佳人，她倾国倾城的俏脸上笑容绽放，如沐春风，媚态自发宛若天成，娇颜却又不失清爽纯美，身下那仍在挤溢花香蜜液的湿濡蜜洞口紧紧包裹着夏风巨硕无比的坚挺肉棒，纤腰雪股却无师自通地微抬半递，将少年昂扬巨物向深处嵌套而去，用那层叠的百环嫩肉细细品味着天赋异禀的阳刚之物。
　　
　　夏风微一愣神，却见绝色娇女美眸中满是期盼，洁白无瑕的修长玉腿也盘上了少年蜂腰，等待着他更深入的突刺顶冲。
　　
　　夏风担心玉人才达极致肉欲巅峰不知深浅，便像最初时一般，在她紧窄湿腻的蜜洞口浅插慢抽，让大龟头充分感受着箍实挤压的快感，轻声道：“馨儿，你还想要吗？”
　　
　　沐雨馨依旧不答话，此刻她脑中唯望夏风的巨根能尽快填满她饥渴的空虚蜜屄。她倏然主动抬起玉胯，将少年射精后仍旧坚挺如钢的雄根又迎进蜜穴半寸。
　　
　　面对如此媚浪的肢体言语，夏风也再啰嗦，更不会负佳人所托，粗硬大肉棒顺势而入，直破层叠美肉，碾过环环排布的细嫩褶皱，杵入蜜屄深处！
　　
　　沐雨馨发出一阵销魂蚀骨的嘤咛，让少年心中激荡，大龟头以势不可挡之势猛地冲顶向前，早被肏软的花心向下急剧凹陷，竟是“噗”的一声，径直闯入了少女最圣洁的子宫花房。
　　
　　“咿呀……！”沐雨馨浑身剧颤，饱满玉乳狂摇，饱胀与冲击两大快感同时迸发，顿时欲浪席卷周天，极致畅爽之感源源而出，贞节花房死死包裹着大龟头痉挛蠕动，如檀口一样吮噬吮吸，彼此都感受到了无与伦比的爱欲之欢！
　　
　　夏风星目中神采飞扬，双手绕过沐雨馨的光洁玉背，握住她刀削般的香肩，健硕大长腿向前一拱，把她的玉胯蜜臀抬起悬空，火烫大肉棒从上自下猛地抽出砸落，“啪啪啪啪啪”的肉体撞击声再次响彻花园！
　　
　　这种方式充满了狂野和征服色彩，夏风看似毫无章法的狂暴抽插，却不断变化着节奏，时而浅插重捣，时而疾抽慢送，时而又次次探底，沐雨馨初经人事，哪经得住这般连环肏弄，虽然紧张慌乱，但芳心深处却喜不自胜，她的两条玉臂紧紧抱住夏风的虎背，贝齿轻咬粉唇，似是忍耐，更似享受！不出数十下，已是玉体粉红通透，蜜穴中阴精连泄，让两人四周香飘四溢，香艳中尽是唯美！
　　
　　沐雨馨再次攀上爱欲顶巅，夏风留意到她依旧面露渴望，不禁有些诧异，这才初经人事就如此欲求不满吗？他哪里知道夏薇下的是虎狼之药，不泄到晕眩是不会满足的。
　　
　　夏风只得再接再厉，左手将她细长白皙的浑圆玉腿揽在胸前轻轻一提，右手托住她紧翘弹润的半边雪臀，将她完美的赤裸娇躯放成侧躺姿势，粗硕滚烫的肉棒在蜜屄里一碾一转，研磨之下，沐雨馨蜜道中的娇嫩媚肉颤缩不止。
　　
　　随后他跨坐在佳人玉腿之上，怀中抱住另一条修长嫩白的美腿，蜂腰猛挺怒送，黄龙直捣！
　　
　　沐雨馨娇羞无限却好似很受用，娇啼一声，将一丝不挂的上身扭出一道媚惑而妖娆的火辣曲线，娇挺雪乳被少年大手揉捏挤按，两颗粉嫩的乳头被他的指腹搓弄得昂立硬翘。她这次没有闭上美眸，而是勇敢地凝视着在自己身上辛勤耕耘的少年，任由他的雄壮下体肆意撒欢，在自己最神秘的私处畅意穿梭！
　　
　　白里透红的大肉棒翻搅抽送，雄健腹肌连连重击丝滑白嫩的美腿与挺翘浑圆的臀瓣，将晶莹蜜液带出粉嫩蜜洞，喷洒在佳人侧躺的娇躯之前，溅的二人大腿之上水光淋漓！
　　
　　在不绝于耳的激烈“啪啪”声中，夏风握住眼前的玉足细细观赏，只见绝美少女的小脚丫嫩腻无瑕，脚掌似白莲花般腴嫩肥美，但玉趾却又修长浑圆，中心有一洼粉匀细润的小小凸起，细嫩酥红的足背里透出些许青络，益发显得足形纤长秀美。
　　
　　他瞧着入迷，不禁抚摸着足心嫩肌，嘴唇如雨点般落在粉白的足背足心上，沐雨馨只觉脚掌痒痒的，美眸很快便羞涩地眯成了一条缝隙。
　　
　　夏风变本加厉，亲吻的同时，大舌头在足香萦绕的秀足上来回舔舐，脚趾头也被他吮吸了个遍，白里透红的肌肤就像珍珠玛瑙一般，五片脚趾甲晶莹透亮堪比云母宝石。
　　
　　沾满了自己晶莹的口水后，夏风又顺势而下，唇舌在她纤长笔直的小腿上细细滑动，感受着那勾魂摄魄的丝滑，闻嗅着少女自然氤氲的鲜花体香。
　　
　　沐雨馨敏感腿肉上传来一阵阵异样的酥痒，顺着大腿延伸而至腿股，一种难以言喻的羞人感觉喷涌而出，连带着被肏弄的紧致蜜穴也汁液横流，蠕动震颤，又无法自已地泄了一次。
　　
　　夏风这才放开了手中不断变幻形状的凝脂玉乳，同时放下怀中水光粼粼的玉腿，把沐雨馨痉挛不已香软娇躯再次摆成仰躺姿势，壮硕欣长的阳具深深没入她子宫花房中，接着拉住她的一对皓腕，以坚硬如铁的肉棍为支架，将她赤裸玉体缓缓向上拉起。
　　
　　沐雨馨高潮迭起，阴精狂泄，只感到浑身绵软，随着身子被渐渐拉高，螓首却无力随之抬起，向后倒垂着，三千青丝如瀑倾泻，光洁雪润的脖颈如天鹅般优雅伸展，与玉背一道，连成一片风景怡人的魅惑弧线，而胸前两座高耸挺翘的乳峰却因为双臂夹紧的原因，更为挺耸傲人，美乳夹出的沟壑深邃迷人到夺人眼球！
　　
　　在这个过程中，夏风粗长硕大的肉棒一直深埋她湿滑泥泞的花穴之中，大龟头紧紧顶在子宫壁上温柔研磨。
　　
　　等到她的青春娇躯被夏风拉入怀中，螓首便无力的靠上他健壮宽阔的雄肩，任由一头青丝散乱铺陈。
　　
　　夏风一手按住绝美佳人纤美莹滑的玉背，一手环住杨柳美腰，将她胸前两颗饱满丰挺的乳球与自己健硕贲起的坚硬胸肌挤在一起互相厮磨着，稍一用力，已将她轻盈的娇躯微微抬起，深埋蜜穴中的巨硕肉棒也抽出了些许。
　　
　　沐雨馨仿佛明白接下来少年要做什么，银牙不禁紧咬，嘤咛一声，秀眉微蹙，玉手本能地抠住了夏风充满爆发力的背肌，两人的躯体完全贴合在了一起。
　　
　　下一刻，夏风有力的手臂微沉，怀中的赤裸娇躯向下急坠，向天耸立的巨根再度破开裹袭而来的嫩肉褶皱，“啪”的一声，雪臀落在夏风大腿上的刹那，大龟头再次刺入花房！
　　
　　“啊……”沐雨馨发出震耳娇啼，美眸瞬间翻白，连小香舌都兴奋地吐出粉嫩舌尖，夏风开始一举一放，紧搂着她一丝不挂的完美娇躯上下摆弄，举重若轻宛如手里只是一具轻巧的瓷娃娃一般，两人的性器不断开合，彼此套弄，夏风的下体犹如王者之剑，而沐雨馨的蜜穴则是严丝合缝的剑鞘，插拔之间肉欲火花四散飞溅。
　　
　　这种姿势肏弄下，沐雨馨胸前挺立的粉红乳头与夏风贲隆而起的健硕胸肌不断挤压摩擦，酥痒快感如丝丝电流，不断从乳尖涌向全身各处！胯下肉棒也是每每没入花房，快感更是惊天动地。
　　
　　沐雨馨已经无力配合，但夏风对自一人施为同样能给她带去极巅之乐，她的娇躯不住的微微颤抖着，纤指也本能的收缩，指甲几乎嵌入少年背肌之中！
　　
　　随着夏风上下举放的幅度越来越大，那肉棒在蜜穴中进出的幅度也越来越大，不出片刻，在他每次举起沐雨馨娇躯之时，都能看见自己那根粗长肉棒除了龟头以外全部抽离佳人的蜜穴当中，一层厚厚的白浆彰显两人爱欲之激烈，放下之时，又整根三十多公分的巨棒消失，只留两颗硕大的卵袋悬吊在外。
　　
　　如此操作之下，沐雨馨不但整条紧凑蜜道，连花房的每一处角落都被那火热的硬挺巨根熨烫的酸胀不堪，她的激灵也难以停下！
　　
　　“咕叽咕叽”的黏腻蜜液搅拌声此起彼伏，无数晶莹水花从二人严丝合缝的交媾之处向下喷洒，将二人股间与身下淋得透湿。
　　
　　望着怀中玉人仙姿容颜，夏风附头便吻上了她微微翕张的水润柔唇。
　　
　　沐雨馨似乎等待这一刻已久，四唇刚一贴合，贝齿便自发地打开，任由少年厚重的大舌头探入自己檀口之中，侵占卷弄着自己的柔滑香舌！
　　
　　强势而霸道的长吻，吻的原本就瘫软无力的玉人更加目眩神迷，夏风熟练而轻巧的将那柔滑嫩舌从她檀口中缠卷而出，吸咂不停，两条交缠的舌上香津唾水交织，发出令人心荡的“滋啾”之声。与此同时，夏风手臂更添一分劲道，将怀中的娇弹玉体搂的更紧，爸那对浑圆的美乳压的更扁更圆，随着俊逸少年不停的上下举动与他健壮宽阔的胸肌紧紧熨帖，密密相摩！
　　
　　水声渐大，夏风举动玉人娇躯的频率也愈加快疾，沐雨馨纤细健美的裸躯不住地上下窜动着，身下的娇软蜜穴毫无间隙的吐纳着坚挺雄根，花房酥软如棉，不住喷洒出花香气息的阴精，浇灌在硕大的龟头上让夏风的阳具如同泡在了温泉中！
　　
　　“唔……唔唔……啊……”沐雨馨扯脱被少年紧紧封堵的樱唇，畅然轻叫，她紧紧抱住夏风健硕的裸背，娇躯颤抖不停，又是一阵如往前云巅畅游一般的极致欢愉，霎时花园中芳香飘荡，阴精从花宫深处一股股地喷涌而出。
　　
　　“馨儿，你泄身太多，还是先停下吧。”夏风心痛绝美少女的身子，想叫停让她休整。
　　
　　那曾想沐雨馨今晚似乎要放纵到底，高潮余韵才过，又开始扭臀索要。
　　
　　夏风暗暗咂舌，这要是一般男子不得精尽人亡才能满足这骚情浪欲的绝美佳人？
　　
　　若有所思之中，他的大手去没有耽搁，上下摩挲着玉人如迎风扶柳般的纤腰，更不时抓弄几下蜜桃翘臀，手指深嵌入粉润弹滑的丰臀之中，将道道粉白臀肉从指缝中挤出！
　　
　　沐雨馨被这不痛不痒的爱抚挠的不上不下，极是难受，体内欲焰高炽，春潮狂涌，二者交织叠加，芳心霎时翻江倒海，惹的她难以自持，纤腰圆臀开始上下轻轻套弄起来！
　　
　　夏风有些无奈，星目扫了一圈四周，忽然一亮，便托起了沐雨馨的香臀，巨根依然深插蜜穴之中。
　　
　　他猛地站起身，足尖轻点，沐雨馨娇呼一声，感觉人腾空而起，再落下时，“噗通”一声，两人到了温泉池中。
　　
　　“馨儿，最后一次，我怕你再难承受了。”说着，夏风“啵”地一声抽出整条巨根，一片蜜液“哗啦啦”地溅入温泉中。
　　
　　沐雨馨只觉下体酸胀顿消，但无穷无尽的空虚却席卷全身。
　　
　　还不等她娇声嗲要，夏风已经将她翻过身，让她趴在了水池边。
　　
　　夏风双手扶住沐雨馨浑圆紧实的挺翘雪臀，用力向两边掰开，露出方才饱经肉欲，却仍旧粉嫩一片的花香蜜穴，蜂腰一紧，天赋异禀的大肉棒再次抵住饥渴蠕动的蜜洞口长驱直入，碾开层层美肉，直达花房！
　　
　　沐雨馨高高撅起的紧翘臀肉之上，在夏风腹肌的碰撞下，发出“啪”的一声脆响，激起一道道水纹般的肉浪！
　　
　　一片水花从两人性器结合处喷洒而出，也不知是沐雨馨的蜜液，还是池水。
　　
　　夏风一拽一挺，奋力冲击，擎天玉柱化身为打桩机，在沐雨馨湿滑多汁、蜿蜒曲折的蜜穴中来回冲杀，“啪啪啪啪啪”的肉体撞击声响成一片！
　　
　　沐雨馨只胸前倒垂的完美玉乳弹跳雀跃，与不断被撞击的圆臀一样，晃荡的令人目眩神迷！
　　
　　抽插记记直抵花房，快感一波强过一波。沐雨馨被顶的浑身酸麻，四肢酥软，不出一会，两手一软，竟是趴在了池边，螓首枕到了玉臂棒之上。而这样一来，她修长玉腿便紧紧绷住，雪臀也撅得更高，与光洁的玉背连成魅惑众生的诱人曲线。
　　
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”抽插由慢变快，一下强过一下，每一击夏风都似卯足了力气，重重撞击着沐雨馨浑圆挺翘的娇臀，将原本白嫩如雪的臀肉击打的通红一片，掀起层层粉红肉浪！
　　
　　沐雨馨被不同之前的节奏与力度肏的芳心乱颤，呼吸都已开始紊乱，只觉浑身仿若被无数电流通过一般，释放着她体内被药物和潜意识中隐藏的最原始肉欲！
　　
　　忽然，垂首受肏的绝色少女仿佛一梦惊醒，螓首猛抬间竟是前所未见的风情万种，满头乌亮的青丝如云撒开，甩至身后，发丝中的晶莹汗水和池水被洒在空中，宛如天降甘露！原本娇软无力的身躯仿佛重现活力一般，圆臀翘股竟是无师自通的顺着夏风抽插的节奏主动向后挺凑迎合，配合的默契不已！
　　
　　夏风见状，也亢奋异常，他托住玉人的平坦小腹，将她赤裸的娇躯搂入怀中，下体持续发力，没有半分间歇。
　　
　　沐雨馨顺势直起上身，玉背贴上身后少年火热的胸膛，螓首轻搭在他宽阔的肩膀上，两条白嫩藕臂已是风情万种的反搂住他的脖颈，将那对丰盈挺拔的乳峰高高耸起。
　　
　　夏风双手也顺势握住那对饱满的冲天乳峰玩捏，四跟手指灵巧而有力的捻动着雪峰之巅硬挺不已的粉红乳头，把一阵阵酥痒快感带给沐雨馨，洗刷着她身上的每一寸角落，给她带去难以形容的绝美畅快！
　　
　　身心早已打开，沐雨馨侧过螓首主动献上芳唇，伸出香甜软滑的柔嫩小舌探入夏风的薄唇之中，又是一番深入而湿濡的缱绻缠绵。
　　
　　亲吻之间，沐雨馨性感小腹连同弧度健美的玉跨一并如水蛇般款扭摆动着，雪臀翘股不断向后迎凑，主动撞击着身后少年男子的健壮腹肌，娇嫩蜜穴不断吞吐着硬挺如钢的火烫巨根。
　　
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”绵密不绝的淫靡声响，如雨点打落般密集而清脆。沐雨馨的青春美乳被夏风的大手紧紧按住，将她整个泛红的赤裸娇躯按在怀中，力道之大，连掌心四周都挤出丝滑而鼓胀的白嫩乳肉！而在二人身下，四处飞溅的蜜汁爱液，红艳湿滑的挺翘臀肉，宣示着此战已至激烈的最终章！
　　
　　此刻，沐雨馨体内快感已似狂涛怒卷，烈日狂曝，水火相济，又生出蒸腾烟幕，弥漫天际！下一刻，她连声媚啼，夏风知道反哺佳人的时机再次到来，随着一片滔天的温润阴精洪流浇打在大龟头上，夏风也放开精关，马眼大开，直接花房内爆浆！
　　
　　一波又一波的滚烫浓精劲射入沐雨馨纯净神圣的花房之中！
　　
　　沐雨馨只觉那如连珠箭雨般击打着花宫腔壁的阳精，宛如一道道炽热的岩浆，带给她前所未有的灼烈冲击，烫的她如行云端，久难落地，阴精再一次毫无节制地狂泄不止！连带整个娇躯都花枝乱颤，胸前白嫩玉乳甩动的炫目晃眼！
　　
　　连续的绝顶冲击，汹涌的快感连带理智也一并撕碎冲走。沐雨馨浑身一丝气力也没有了，只在泛滥的欲海中随波逐流，如无根飘萍，被动的承受着四周纷至沓来的快感层层洗刷、不断侵蚀，直到彻底昏死了过去。
　　
　　“啵”的一声轻响，夏风的巨硕肉棒也顺势离开了销魂不已的玉人蜜穴，上下甩动不已，将从蜜穴中带出的精水爱液恣意挥洒，只是让他感到神奇的是沐雨馨的美穴瞬间闭合，没有一丝阳精流出。
　　
　　这个绝美少女送给了自己一份天大的机缘，似乎也有了她自己的收获，只是夏风还无法一探究竟。至少她不是和苏嫣儿和柳熙媛那样有了武道修为，这一点他能清晰地感知。
　　
　　
　　第二百一一章 吴家别院
　　
　　夏风不再多想，抱稳美眸紧闭，安然入睡的沐雨馨，心中也轻舒了一口气。
　　
　　给沐雨馨清洗干净后，夏风帮她穿好了衣裙，又收拾整理了一番花园中残留的爱欲痕迹，把甜甜睡去的沐雨馨放在了沙发上，又给她盖好了浴巾。
　　
　　之前还索要不断如同转世淫娃似的少女，此刻成了安静清纯的睡美人，就像刚才什么都没发生过一样。夏风头皮好一阵发麻，摇了摇头抛开各种复杂的念头后，在沐雨馨柔软的香唇上吻了一下。
　　
　　忽然，他耳朵一动，微弱的脚步声从山下传来，对方显然是个武道修为不错的人。
　　
　　夏风闪身到了一处藏身之地，静观其变，同时也能看清来人，免得沉睡中的沐雨馨遭无良之人觊觎。
　　
　　过了半晌，一个身材高大，极为俊朗的中年人走进了花园。
　　
　　突破后夏风五识更为强大，虽是夜色朦胧，但一眼便看清了来人，气质高贵，显然是久居上位的人物，脸相与沐雨馨有几分相似，夏风立刻明白这个中年人应该是沐雨馨的长辈。
　　
　　“这丫头，怎么泡个温泉直接在这就睡下了？”来人正是沐秋白，他在别墅中一直没等到女儿回来，有些好奇，但考虑到女儿可能在泡温泉，就没让人上来叫她，而是自己亲身前来。
　　
　　他看着呼吸平稳，睡得香甜的女儿摇了摇头，嘀咕了一句，眼中透出一抹慈爱。
　　
　　轻轻摇了摇女儿，却发现她熟睡不醒，也没再呼唤她，直接一个公主抱将她抱起，亦步亦趋地下山了。
　　
　　夏风可以感觉得到沐雨馨父亲对女儿的疼爱，知道有他照顾，沐雨馨可保无忧，便不再停留，身形闪动之间，消失在了后山。
　　
　　突破到了内劲期第九层，夏风感觉明显的不同，“虚无身法”也更为流畅，真有只闻其声，难见其影的效果了。
　　
　　回去的路上，夏风试着使出至罡和至柔的化劲，果然和突破前相比威力更大，而且收放自如，可随心而发。夏风甚至能感觉到身体已经有了自保的本能，如果夏薇再想刺杀他，就是让她刺中，也将会难伤他分毫。
　　
　　今晚山顶别墅区注定不太平，在吴家别院里，两个同样身材高挑，身子曼妙的大美人在彼此未婚夫的安排下见面了。
　　
　　柳大才女虽然身材并不如顾婉清那么比例完美，却因为生得极为高挑，风姿绰约之间，散发出古典美的诱惑。
　　
　　她今晚在吴广通的要求下穿着这袭红黑色晚礼服出现在吴家别院，精心梳理过的长发为了配合礼服也盘了起来，只剩几缕刘海迎风轻晃。礼服的左肩上一朵黑色蕾丝所设计而成的娇花，另一边露出粉嫩白皙的香肩，礼服的款式显得古典而优雅，上身全是精工细制而成的秀美黑红色线条花式图案，而蓬蓬的下摆则覆盖着一层繁复藤蔓式薄纱，显得神秘而性感。  她那张莹润的鹅蛋脸五官精致，饱含知性睿智的独有魅力，好似一朵玫瑰散发着馥郁芬芳，只是眉眼间似乎有着一丝似有似无的忧伤。
　　
　　顾婉清秀发也同样高高盘起，高于胸口的纯黑丝质晚礼服席地若泼墨似灵动，随着步履摇曳，与她曝露在空气中的莹白藕臂，灵秀锁骨，和赛雪欺霜的香肌玉肤呈现截然相反的耀眼对比。玉足上搭配的是一双捆绑式黑色水晶高跟，完美的线条好似画家笔下最杰出的黄金曲线。这身打扮也让不食烟火气息的国色天香佳人，一时间高贵典雅，雍容华贵起来。
　　
　　一身白色燕尾服的沈安国显得温文尔雅，倒也把他普通寻常的外貌和身材无形中改善了许多，从容淡定的表情下如同一个得体的贵族绅士。今晚过来，夫妻两只带了一个沈家保镖和贴身侍卫何紫晴。
　　
　　吴广通却依然只是穿着纯白色练功服，因为身材高大，面相俊朗，在武道修为的内在衬托下，显得卓尔不凡，潇洒干练。
　　
　　“婉清，今晚你真是漂亮极了。”柳如烟率先微笑着打起招呼，这声赞美，也的确是发自内心。
　　
　　没想到一见面柳大才女便突然说出这样一句赞语，顾婉清只愣了半秒神，就落落大方地微笑回道：“如烟，过奖了。今晚最美之人当你莫属。”
　　
　　柳如烟也嫣然一笑，也不去反驳，而是很是自然也很优雅地搀住了顾婉清，说道：“今日你我一见如故，我也早就想认识广南城第一美人，随我进屋吧，外面气温有些低，别着凉了。”
　　
　　顾婉清也没犹豫，也许是柳如烟俏脸上的那丝哀伤引起了她的共鸣，让她有种同病相怜的感受，便微微点头叫了一声“吴少主”之后，和柳如烟携手一同款款走入别院，好似一对相识多年的好姐妹。
　　
　　吴广通爽朗一笑，随后又跟沈安国寒暄了两句，也跟在了两个绝美佳人的身后走进了别院。
　　
　　沈安国暗自赞叹柳如烟的古典美之时，吴广通则是心潮澎拜，顾婉清让他再一次惊为天人，而且鼻端不断涌入的清新爽洁的气息，让他丹田中内劲自发流转，近乎贪婪地吸收消化着这股如同天地灵气般的体香。
　　
　　他用眼角的余光瞄了沈安国一眼，随即故意盯着顾婉清的优美动人的背影，眼睛的焦点不断在她裙下交错的修长美腿，和自然扭动的浑圆挺翘的蜜臀上徘徊。
　　
　　沈安国留意到了吴广通的窥视，尽管他极力压制，但喘息声还是有些许急促。他如今脑中所想和吴广通的判断完全一致，看到自己女神一般的未婚妻被人偷窥，他内心酸涩难当，佛被狠狠的抽了一下，然而脑子里却亢奋异常，一副香艳的画面也出现在他脑中。
　　
　　国色天香的未婚妻顾婉清，赤裸着洁白无瑕的玉背，如瀑般地秀发随意披散在刀削般的香肩上，纤细的柳腰之下，丰盈挺翘的蜜臀颤抖着暴露在空气中，玉腿前后交错之间，，鲜嫩蜜穴中的那抹粉红时隐时现，而她身后紧随着的吴广通，炙热的眼神几乎能把顾婉清的嫩穴烘出丝丝缕缕的馨香蜜液。
　　
　　只是幻想着，沈安国忽觉一股灼热的暖意汇聚在腹下，软趴趴的肉棒居然猛地硬挺了起来，要不是他的裤子足够合身得体，否则已经撑出了一个难堪的帐篷。
　　
　　他连忙微微晃了晃脑袋，抛弃杂念，肉棒这才安分了不少，但依然保持着半硬的状态，这让他感到有些难为情的同时也为雄风再起而欣喜若狂。
　　
　　殊不知他这些微表情都被武道修为进入内劲期中期的吴广通一一看在眼里。
　　
　　吴广通自是深感鄙夷，可同时也暗自得意，看来沈安国脑中绿魔被彻底释放以后，再无抵抗之力，越是除他之外的男人表现出对顾婉清觊觎和猥亵的举动，他沈安国就会越兴奋。
　　
　　已经入夜的别墅区寂静而安逸，远处湖泊时而会发出浪潮的声音清，别墅区内的圆形路灯发出柔和的光芒，柳如烟与顾婉清还真像是相识多年的老朋友，手挽着手一路走进大厅。
　　
　　用鹅卵石砌成的路面光滑如玉，反射出温润的光泽。一切看着都是那么的宁静祥和，但人人内心里并非如此。
　　
　　顾婉清一直还在想着柳如烟眼神中的那抹哀伤，曾几何时她自己也一样，对于命运的安排不甘却无力抗争，只是她现在有了夏风时常在黑暗中给他一缕阳光，她的心境比从前好了许多。
　　
　　柳如烟惊诧于顾婉清的仙姿绝色，她偷偷打量过身边的女子，同作为女人她都有了羡慕之心，因为她在顾婉清身上没有看到一丝瑕疵，完美到几乎不是存在于这个世上的人一样。她想起了自己的亲戚柳熙媛，当时在广南大学见到时赞叹不已，但顾婉清绝对是有过之无不及。
　　
　　难道她跟夏风也有什么关系吗，也吃过那个大男孩配置过的美颜药丸？柳如烟不禁猜测。
　　
　　吴广通现在也同样被顾婉清的完美给震撼到了，这个女人似乎比之前见过的那一次还要美，绝不是那种撩人的风情，反而是圣洁无瑕，如同不食人间烟火的仙子，但就是这种高雅气质让男人很容易产生强烈的征服欲。
　　
　　沈安国此刻只怕是最开心的一个，刚才吴广通只是不怎么掩饰地窥视顾婉清，他就感觉到一种莫名的酸爽，连带着下体都明显起了反应，这让他大大的松了口气，对于自己在顾婉清面前雄风不振脑补了不少解释，也许是未婚妻的确如她所说有些性冷风，而对他这个未婚夫从不会主动做出撩人或是诱惑的姿态也应该是原因之一。他不敢想象如果堪比嫡仙的未婚妻什么时候在床上能用上妩媚妖娆的风情，将会是何等的诱人啊。
　　
　　他不知道的是，这种动人的韵味有人尝到了，不过不是他而已。
　　
　　吴家别院很豪华，上三下一共四层，楼层有室内电梯通达，装修的奢华处处可见。室外草坪、花园与游泳池一应俱全，在花园坐望远处就能看到薄雾中的湖泊环绕，河道正好是在视线尽处呈现出一个巨大的回弯，不得不说此乃独有之风景，看了让人宜心宜情宜财还宜寿。
　　
　　其实沈家在此处也有一栋，是沈家前家主的住所，不过位置上差了一些，这也彰显吴家的实力是南境四大家之首，离超然家族仅一步之遥。
　　
　　离家宴开始时间尚有一阵，一番寒暄过后吴广通拉着沈安国到花园闲坐小憩。倒是顾柳二女很热络地聊在一处，声音不大，但也时不时有浅笑声传出。
　　
　　“少主，秦大少和赵大少及女友们他们到了！”这时，老管家走入花园躬身说道。
　　
　　沈安国一愣，原来今儿的客人不止他跟顾婉清，看来这顿家宴比他预想的还要隆重。
　　
　　“多日不见，吴少主一切安好？”赵大少人未到声先到了。
　　
　　吴广通爽朗一笑，说道：“好好好，托少大少的鸿福！”
　　
　　“吴少主武道修为应该又有所精进吧，单看气色就不同凡响。”一个对众人来说比较陌生的男音传来。
　　
　　花园中除了吴广通之外，都不由自主地循声望去。
　　
　　只见说话那位男士不到三十岁，身材高大，相貌堂堂，气质不凡，带着自然而然的高贵和冷傲，只是脸上那对眼睛，如同鹰隼一般锐利，似乎能窥视到人心底的秘密。
　　
　　“秦少，你能应邀而来，真是蓬荜生辉啊！”吴广通连忙站起身，满脸笑容地迎了上去。
　　
　　这让在场的众人除赵恒之外都有些惊讶，毕竟在这南境，年轻一辈中吴少主如果说自己排名第二没人敢说是第一。然而能让他用如此谦和的言语招呼，可见来人身份不小。
　　
　　见一众人等面色，赵恒倒是帮着介绍了起来：“诸位，这是北境超然家族秦家少爷，秦宇。”
　　
　　众人这才恍然大悟，难怪连吴少主都要礼让三分。出于礼节，众人也纷纷上前问候。
　　
　　秦宇倒是颇有一番大家族子弟的教养和风范，与众人一一回礼，只是见到柳如烟时鹰隼般的眼睛里闪过一道玩味的眼神，而看到了顾婉清之时，眼神中的炙热有些难以掩饰。这也难怪，在他心目中目前排名第一的一定是沐雨馨，然而没想到的是眼前的女人竟然完全不输于她，而且因为年纪更长一些，已经没有一丝青涩，十足的国色天香少妇人妻的风采。秦宇斜眼看了看沈安国，脸上虽然仍在笑，但心中的鄙夷已经大起，就差指着他鼻子骂一句一朵鲜花插在牛粪上了。
　　
　　自从脱胎换骨后，顾婉清对这种眼神已经自动免疫了，而对秦宇最为热情的沈安国却别有一番心思，现在越是有男人对自己的未婚妻有觊觎之心，他不但不会愤怒反而有种莫名的酸爽。当然，他不会随意拱手让人，但是他心中却愈发有了在他控制下的暧昧香艳场景。一想到天仙般的顾婉清被人看看身子，却吃不到，他整个人都会兴奋不已，如果能被人吃吃豆腐却又永远得不到她最贞节的蜜穴甬道，他就会亢奋到打摆子。
　　
　　沈安国曾经试着通过幻想来让胯下的东西变硬，但却因为不能长久而失败了。后来他冥思苦想，发现必须要身临其境才行，光脑袋里想想还不够。就比如，刚才在吴广通和秦宇身边，看到他们色眯眯的眼神，沈安国就感到没来由地“鸡”动。
　　
　　赵大少和秦宇也分别带了个女伴，本来赵大少是想带贺子秋来的，但是考虑到柳如烟也在广南大学任职，只得作罢。不过他今晚带的是个唐家子弟，在广南城任职女警，名叫唐仙儿。她个子也很高挑，至少有一米七，皮肤呈现一种健康的小麦色，窈窕的身材，即使没穿警服也能看得出其雷厉风行的作风。今晚她身着一袭金色晚礼服，足蹬五寸高跟鞋，露出的手臂和玉腿都显得很结实匀称，尤其是胸前两个峰峦看起来规模宏大，似乎随时都要爆衣而出。长相上来看也是个柳眉杏眼、红唇皓齿的美人，只是不知道是职业的原因还是其他，她看人的眼神总有种在审视犯人的感觉，而且她的似乎隐藏着一抹阴冷。
　　
　　跟着秦宇来的女伴叫赵晓佳，她没有穿晚服，而是穿了一件无袖小衣，漏出着一个可爱的肚脐，外面披了一件半透明的紫色披肩，两条玉臂在紫色的朦胧蕾丝下若隐若现。无袖的小衣穿在身上十分贴身，胸前两团高耸的山峰似乎随时要撑爆衣服。此女从长相来看并不属于绝美，但很耐看，尤其是那双眼睛格外的吸引人，看了就不想挪开视线，而且隐约之中似乎能把人的神识都给陷进去，很奇妙很神秘。
　　
　　“大伙都到齐了”吴广通见众人寒暄完毕便招呼到，“差不多也到饭点了，都进屋吧。”
　　
　　接着大家三三两两结伴进屋，大厅豪华气派，富丽堂皇，不过人人都来自世家名门倒也不会震撼当场，但惊讶之心还是难免。
　　
　　分宾主落座后，晚宴也在看似其乐融融中开始了。
　　
　　
　　第二百一二章 暗流涌动
　　
　　这次位置的安排是一男一女间隔坐开，顾婉清身边分别坐着沈安国和吴少主，而柳如烟身边则坐着吴少主和秦宇。
　　
　　沈安国身边坐着顾婉清和麦色肌肤的女警官唐仙儿。赵恒自然是被唐仙儿和赵晓佳围绕。
　　
　　顾婉清跟其他两个女人不熟，又被隔开，所以话并不多，只是偶尔跟身边的吴少主搭搭话。众男士们却是自来熟，天南海北的海吹，而沈安国仍然不忘紧紧握住顾婉清一只纤白的玉手。而吴少主也做足了照顾身边女士的姿态，礼貌地给顾婉清不停夹着菜。
　　
　　这一番热情攻势下，顾婉清生僻感慢慢消失。她倒是想挣脱开沈安国的大手，却被后者抓得牢牢地难以轻易抽出。
　　
　　男主人对来访之客礼貌敬酒是免不了的，不过吴广通有言在先，相互敬酒可以，但不能劝酒，而且他大度地允许女士们只用象征性地抿一口红酒做答。
　　
　　晚宴进行到一半，顾婉清连一杯红酒都没喝完，这让她心中的不安少了很多。她的酒量极其有限，身在不熟悉的地方能少喝就少喝，而且她隐隐感觉到了男人们开始有些不安分了，有意无意之间，不停地窥视着身边的女子，而她则是被各种目光扫过最多的女人。
　　
　　倒是身为女警的唐仙儿和颇有些另类的赵晓佳玩得很欢，像男人一般开怀畅饮，很快她两人便有了明显的醉意。
　　
　　只从外表来看，一切都与一场正常饭局没什么两样。
　　
　　但于无声处听惊雷，平静下面是却涌动的暗流。
　　
　　顾婉清从上了饭桌开始，鼻中总会飘来一阵说不清道不明的香味。起初她也没多想，毕竟饭局种光女人就有四个。按常理来说，出席这种场合，连男士们都很讲究，哪一个女人又不会梳妆打扮一番。香水味也好，自然体香也罢，自然不会都不会少。
　　
　　只是到了后来，顾婉清还是感觉到有些怪异，那种似有似无的香味随着时间得推移，似乎也开始撩拨人的心弦。
　　
　　就像此刻，酒宴已过半，她心中开始荡起春波，脑中也不断涌现出和夏风亲亲我我的香艳画面。
　　
　　好在，这种情况没有太持久，也没有让她彻底陷入旖旎春情的回忆之中，体内总是在她一脚即将踏入欲望漩涡之前，生出一股沁人心脾的清流，迅速把各种杂念统统带走。
　　
　　顾婉清愈发不解，可一时间也无从考究。
　　
　　酒宴越来越热闹，男人们也开始说一些荤段子，女人们或红着脸娇嗔，或大大咧咧地回应，顾婉清自动过滤了那些成人话题，可脑中出现旖旎画面的频率却越来越高了，这不由得促使她留意起了在座的人，没曾想还真给她发现了一些端倪。
　　
　　就说她身边的未婚夫沈安国，面色泛着绝非酒喝多了之后的潮红，初看时很容易让人产生错觉，但顾婉清此刻是有心人，察觉到了他眼神中已是透着隐晦的淫欲。
　　
　　而且好像为了印证这一点，沈安国一直握着她的大手开始不老实起来，不断在她的手心里勾挑拨弄，还会淬不及防地伸进晚她礼服裙摆的开叉口里，在她大腿上撩上一把。
　　
　　这让顾婉清又气又急，暗骂沈安国也太不顾身份，在如此大庭广众之下胡作非为，如果被人发现，彼此都会难堪到没脸见人。
　　
　　还没来得及提醒沈安国注意影响，他的咸猪手又一次一探而入，速度快得好似修为突然拔高了几个层次。最可恨的是，他的手不再是简单抚摸两下大腿，而是得寸进尺地向女人腿心之间探索，吓得顾婉清连忙夹紧大腿，不让他寸进。
　　
　　正当她羞恼万分，狠狠将沈安国不老实的色手抽离之时，眼角的余光扫到了斜对面的柳如烟，发现她似乎有也有些异样，娇颜浮起绯红，双眸在迷离和清澈中变换。
　　
　　顾婉清心下一紧，觉得越来越不对劲，担心酒有问题，便不敢再喝，哪怕是不得不轻抿了一些回应某些人的敬酒，也会假做擦拭红唇，将酒液顺势带走。
　　
　　她所不知道的是，柳如烟此刻已是在煎熬之中。她自从进入饭局，体内就没来由地荡漾出羞人的春情，尤其当鼻中吸入一些不知名的香气之后，迅速扩散至全身。身体里几乎每一个细胞都传出酥麻感，一波波的向身体四处漫延。羞耻和快意让她意乱情迷，心儿卟咚卟咚地乱跳不停不说，腹下暖意丛生，很快私处居然渗出爱液，而且大有水漫金山、绝堤而出的迹象。
　　
　　顾婉清有些不堪沈安国的骚扰，不过在他又一次想要偷袭的时候，顾婉清没再客气，直接运力戳在他手腕上，疼得他几乎叫了出来。
　　
　　沈安国找着蹩脚的理由掩饰之时，顾婉清快速留意了其他人，发现除了他们两夫妻和柳如烟三人以外，其他在坐的人却好似没有受到任何影响一般，谈笑自如，眼睛即使朦胧，也是明显的酒意所致。她心中顿起疑心：为什么其他人没事，只有自己还有沈安国以及柳如烟会有反应？难道其他人都是一伙的吗？
　　
　　顾婉清暗暗着急，如果深陷在这个吴家别院之中，而沈安国又色欲熏心，那她就只有任人宰割的命了。
　　
　　她在焦急不安之时，一旁的吴广通正用眼角的余光留意着未婚妻柳如烟。他已经依稀闻到了一阵淡淡的女性荷尔蒙腥香，不禁心中鄙夷，这大才女这么快就春潮翻涌了。
　　
　　不过吴广通脸上没有动任何声色，反倒是借着给顾婉清夹菜的机会，时不时瞄她一眼，却发现这位绝美佳人，除了娇颜上有着一抹淡淡红霞，美眸却依然明亮清澈。这让他暗自惊讶，居然连唐家秘制的催情香都没能让仙子般的顾大美人着了道。
　　
　　这场饭局自然不是简单的客套寒暄而已。自从上次伙同赵恒和刘文宾将沈安国潜意识中的绿魔释放之后，吴广通就计划好了要把顾婉清拿下，而且还得是沈安国自愿带上这顶绿帽子。
　　
　　不过说起来容易，做起来可就不简单了。为了这次晚宴，吴广通可算是煞费了苦心。赵恒等人自然是他专门请来配合的，而阴谋之中的第一环便是唐家秘制的催情香。
　　
　　只是让吴广通没有想得到是，夏风从龙纹峡谷回来的时候，顺手给顾、柳、苏三女分别配置了一颗内含“兰心草”汁液的药丸，而有了解毒圣药的成分，就是再厉害的迷幻催情药物或迷香最多也只会让她们失神片刻罢了，根本出现不了柳如烟和沈安国此刻几乎彻底沦丧的状态。
　　
　　又过了半个时辰，晚宴进入了高潮，男士们都喝了不少，除了荤段子，也开始就在坐的女人们胡言乱语起来。
　　
　　“沈兄，要说这南境之内，你心中的第一美人属谁啊？”这时，赵恒突然笑眯眯地对沈安国问道，其实这就是明知故问。
　　
　　果然，沈安国大手一摆，毫不犹豫地回道：“那还用说，当然是我老婆婉清啊！嘿嘿，弟妹，唐警官，两位绝对也算是南境的大美人，你们可别怪我不谦虚哦，哈哈。”
　　
　　唐仙儿只是笑了笑没有作答，柳如烟却好似脑子失了控制，竟然对这种她很少关注的话题，也回应了起来，不过她还没被催情香变成无脑之人：“作为女人，我都羡慕沈大少家有仙妻，婉清姐用国色天香和倾国倾城来形容豪不夸张哟。”柳大才女可能自己都没意识到，除了回应，连说话的声音都有了不同，颇有些娇嗲的味道。
　　
　　沈安国听了心中一荡，不由自主地放眼看去，只见柳如烟那精致的鹅脸蛋上，星眸迷离泛春光，娇颜绯红染桃花，樱唇轻启角微搐，莫道消魂別有声。
　　
　　好一个古典美的绝色佳人啊！沈安国心中赞叹，虽说和自己的未婚妻有些差距，但绝对算是沉鱼落雁之容，避月羞花之貌。
　　
　　他完全没有留意到眼中已是淫光大炙，连掩饰自己的身份都忘了。他此刻内心中压着一团莫名的欲火，脑子里空空的，只剩下各种旖旎香艳的画面。可奇怪的是，顾婉清身上散发出的清新爽洁体香让他提不起性趣，反倒是其他几个女人身上或妩媚或妖娆的香气让他色乱魂销。
　　
　　他正满脑子精虫在爬的时候，顾婉清淡淡一笑，谦逊地说道：“诸位，安国可能喝多了，别听他瞎说。南境第一美人的称号我可排不上号。”
　　
　　秦宇这时忽然插话：“嫂子不必自谦，南境的世家子弟中，年轻一辈我基本都认识。不瞒你说，美人的确不少，但能和嫂子媲美的还真没有。”
　　
　　“说了吧，婉清，你看人秦少都确认了，这南境第一美人非你莫属了！”沈安国赶紧接过话，那一脸的春风得意，让顾婉清有些无语。
　　
　　时间在一分一秒的流逝，众人第一言我一语地说着无聊的话题。
　　
　　沈安国体内的情欲愈发高涨，而这其中还有一人，也同样处在了难以名状的欲望空间。
　　
　　她正是大才女柳如烟，此刻她浑身燥热难安，渐渐的周围人的声音不断隐去，而她像是忽然进入了一个奇妙的幻境。
　　
　　只是幻境中的她极为不堪，正一丝不挂地置身于一处山间温泉中，弥漫的水气难以完全遮挡她暴露出的春光。泉眼下不时有沸腾的汽泡冒出，把她娇嫩的赤裸酮体熏蒸得白里透红。
　　
　　一阵奇痒袭上心头，她的一只玉手已是不受控制地放在了自己丰满滑嫩的乳峰上，用力的揉搓出各种羞人的形状，而另一只手则探到可水下，在两腿的私密处抚爱着绽放张开的蜜穴肉唇。
　　
　　她感到有舒爽又羞涩，连眼睛都微微闭合了起来，可红唇中却仍旧难耐地吐出梦呓般的梦幻呻呤。
　　
　　羞耻不断急剧，但她水下手指间的动作却又在慢慢加快，丝滑粘腻的爱液随着指尖的抽动倾然而溢，幻化作五彩的汽泡冲向水面。
　　
　　水面一时涟绮不断，一波波向外荡漾开去，如同她敏感处的快感不断席卷全身。
　　
　　就在她高潮来临之际，水中突然出现一片黑浊，紧跟着一根根坚挺火热的男性肉棒冒出水面，条条粗硕雄壮，擎天直立，喷着热气。下一刻，顶端的一个个马眼翕张翕合，向她射出一股股浓浓白液。更有的窜入水中，向她分开的美腿之间的桃园疾射了过来。
　　
　　“不～不要啊！～”
　　
　　柳如烟玉腿紧夹，轻声惊叫，等她脑子里恢复了一丝清明后，才发现她如同从梦中惊醒。
　　
　　好在餐桌上仍旧是一片喧哗，但还是让她羞臊地满脸通红。
　　
　　她急忙低下头，却漏过了身边吴广通和秦宇的表情。
　　
　　很显然，柳如烟梦呓般的呻吟，两个男人都听得一清二楚，而且嘴角不约而同地勾起了一丝邪笑。
　　
　　顾婉清没有听到柳如烟的娇吟，但没过多久却发现了柳如烟一些异样。
　　
　　大才女虽然低着头，但侧颜还是能看得到。她面色泛着桃红，呼吸中也出现了不匀的现象，仿佛气流颠簸一般的喘息。
　　
　　顾婉清不是对男女情事懵懵懂懂的小女孩，她感觉柳如烟应该是有些情动的迹象。
　　
　　她有些疑惑，便不动声色地观察。留心之下，她终于撇见坐在柳如烟一旁的秦宇似乎有些鬼鬼祟祟。
　　
　　此人看着似乎在一手端着酒杯喝着酒，但另一只手明显搁在了桌下。而且他的胳膊微微抖动了两下后，居然抬起桌底下的手，还把手指搁在嘴里抿了抿，然后又放回了桌下。
　　
　　这个动作看着极不起眼，但却被有心人顾婉清看得清清楚楚。
　　
　　她脑中闪过一幅不堪的画面，觉得自己肯定是想多了。
　　
　　恰在此时，沈安国的大手又向她偷袭了过来，顾婉清连忙用手挡开，随后调整了一下姿势，又把椅子向后轻挪，免得再受侵扰。
　　
　　可就是这低下头挪动椅子的瞬间，她终于看到了对面柳如烟的处境，不禁暗吸了一口凉气。
　　
　　正如她想到却不愿意相信的，柳大才女晚裙的裙据在微微颤动，而伸进到她裙子里的手竟然是秦宇。
　　
　　顾婉清心下一寒，下意识地扫了身边的吴少主一眼，却发现那个男人正在跟其他人把酒言欢！
　　
　　难道他不知道自己的未婚妻正在被其他男人猥亵吗？
　　
　　可的的确确吴广通一幅浑然不觉之态，全然不知道他的脑袋上已经一片绿草茵茵。
　　
　　或者说，他根本不在乎？这吴少主的朋友圈都是玩这么出格的游戏吗？这到底有没有把自己的女人放在心上？
　　
　　顾婉清不敢往下想了，赶紧将余光收了回来。内心却愈发为柳如烟着急，也期盼着吴广通不是有变态嗜好的人，能长个心眼为他的女人做主。
　　
　　就在她还为柳如烟担忧的时候，她自己腿上突然攀上了一只大手，但很快又消失了。可还没等顾婉清松口气，手再次回到了她的大腿上，顺着丝滑娇嫩的腿肉轻轻抚摸了起来。
　　
　　顾婉清娇颜一红，连忙伸出纤手想拨开在她腿上最乱的色手，哪知道对方又飞快地收了回去。
　　
　　只把顾婉清气得牙痒痒的，可又不能当着众人的面折了沈安国的面子，只得狠狠地瞪了他一眼，却发现对方根本没有看她这边，而是和一边的唐仙儿有说有笑，脸上的表情也是一副完全不知情的模样。
　　
　　顾婉清心砰砰直跳，不会刚才乱摸自己的人不是沈安国吧。
　　
　　她不禁向身旁的吴广通看去，之见他面部表情自然无比，还在和赵恒等人插科打诨，根本不像是做过什么龌龊事的样子。
　　
　　顾婉清很无奈，但警惕性高高提了起来。
　　
　　再看柳如烟，显然已经被男人的手指玩弄得面色绯红。知性高雅的古典美人此刻美眸一片朦胧，似乎完全忘记了身在何处。
　　
　　这也正是柳如烟目前的状态。在体内催情香的催发下，她的情欲愈发高涨，而男人的手指如同拨弄琴弦一般在她娇嫩湿滑的大小阴唇上不断撩动，她想夹紧大腿，却不时被男人的色手巧妙地拉开，蜜穴甬道中不停分泌的爱液不堪重负一样往外流淌。
　　
　　她几次都偷瞄向吴少主，希望用眼神让他停下来。但男人脸上除了玩味的笑容之外，根本没有照顾她感受的想法，而且有那么一次，他还把一只手放在鼻尖贪婪地闻嗅着。
　　
　　柳如烟哀求的眼神纯清凄美，按理能激发男人内心的爱怜，但她玉胯下的手指却全然没有爱惜之意，不断揉捏挤压着女人最私密的媚肉，还时不时捏住那颗已经充血肿胀的阴蒂，绕着圈地把玩，激起一阵阵强烈的快感电流，柳如烟私处的爱液开始撒了欢似的汩汩流出，很快便涂满男人的手指。
　　
　　可男人并不罢休，极为下流地把这些私密春水涂抹在她肥嘟嘟的处子蜜穴各处，连腹下的那片卷曲羞涩的软绒都湿漉漉地粘在了肌肤上。
　　
　　柳如烟羞愤欲绝，想站起来却如同失去了力气，而且脑子里不断蹦出的念头，竟是盼望男人手指的进一步深入。
　　
　　可男人好似能读懂她的矛盾和纠结，但就是不让她的期待化为现实，那几根下流的手指始终只是在她的私处漫游，却一直不插入蠕动绽放的蜜洞口，就算真塞了进去，也只是在洞口浅浅地扣弄撩拨。
　　
　　吴广通自然清楚未婚妻被秦宇玩弄得快要高潮了，他没有半分膈应，这本就是他在秦宇来之前便商量好的。
　　
　　两人很早就是朋友，相互交换女人是常有的事。而可怜的柳如烟早被吴广通自己玩了个透彻，就差最后一步，所以他根本不介意被秦宇染指。女人在他眼中，从来就是个练功或者泄欲的工具而已。
　　
　　不过吴广通提醒过秦宇，柳如烟依然是处子之身，是自己突破的关键。其他的秦宇想怎么玩都无所谓，但绝不能破了柳如烟的处子之身。作为同是武道中人的秦宇，自然能理解。
　　
　　刚才偷摸顾婉清大腿的就是吴广通，身边如仙子般的女人容颜绝美不说，身上散发的淡淡馨香也让他体内的内劲变得很狂热，居然被自发地调动运转起来。而刚才他闻嗅手中的余香时，隐隐都有了突破在即的感觉，这让他的觊觎之心不仅更为强烈。
　　
　　原本他以为唐门的催情香能让自己今晚很快成就好事，可万万没想到顾婉清竟然能不受影响。也因此，他只能启动第二个算计。
　　
　　荒唐的饭局总算在煎熬中结束了，顾婉清都打算赶紧逃离此处，不料其他男男女女们热情正高，根本没有离开的想法。
　　
　　吴广通也适时地提出他今晚给众人留好了房间，言下之意是打算玩一整夜了。
　　
　　顾婉清很焦急也很无奈，在这种情况下如果她执意离开，绝对会让未婚夫沈安国大丢面子，说不定沈安国还会当着其他人的面让她也难堪，只得勉强留下。
　　
　　沈安国此刻的状态极为怪异，顾婉清还真担心这个男人不管不顾地胡作非为。只是一想到他现在有隐疾，顾婉清紧张的心也稍稍松了一些，晚上被占些便宜估计是免不了的了，但她相信应该还是能保住贞洁。
　　
　　众人在吴广通的带领下移步至别院的一个花园。里面百花齐放，绿树成荫，微凉的清新空气时不时吹过，倒也让人心旷神怡。
　　
　　这一刻，顾婉清没来由地想起了夏风，甚至幻着以后那个阳光少年出人头地了，自己也会建议他购置一个环境如此优美，天地灵气十足的好地方。
　　
　　顾婉清在想着这些有的没的时候，却不知道吴广通、秦宇和赵恒正商量着如何占有她的对策。
　　
　　三人都很诧异顾婉清没有被唐门催情香迷倒，可到底什么缘由他们也想不出来，只得先放在了一边。
　　
　　对于顾婉清身上的体香，他们意见倒是非常一致，认定其对于提高修为效率有着神奇作用，一时间三人都生出了强烈至极的染指之心。
　　
　　如何实施第二个算计是关键但也是难点，三人讨论了半天却拿不定主意。
　　
　　“我到有个办法，就是不知道吴少主舍不舍得？”赵恒忽然阴险地一笑，冲还在沉思中的另外两人说道。
　　
　　吴少主眼睛一亮，连忙问道：“赵大少，你计谋最多，说来听听！不是我吹牛，这世上还真没有我吴广通舍不得的身外物事。”
　　
　　赵恒嘿嘿一笑，凑到两人耳边嘀咕道：“只要..…如此一来，他沈安国就是再不愿意，为了脸面也得乖乖送上……”
　　
　　吴少主先是一愣，随后拍手赞道：“妙计！妙计！赵大少果然是智多星啊！哈哈哈，就这么办！”
　　
　　秦宇也嘿嘿阴笑：“不错，不错，嗨，女人吗，就是件衣服而已，穿旧了，换一件就行了！这世上的女人多的是，可像顾婉清这种有着倾国倾城之貌，还能有助男人修炼的奇女子就太少了。”说着，他还意味深长地看了吴少主一眼。
　　
　　“秦少，赵大少，两位放心！我吴广通现在就可以拍胸脯保证，等我先想用一番后，定会让两位也能用上此等极品鼎炉！”秦宇的言外之意，吴广通自是心领神会。
　　
　　安排好这一切后，几人乐呵呵地也到了后花园。
　　
　　这时，花园中已经摆好了一个奢华的茶台，几位美女都已经落座。
　　
　　考虑到柳如烟算是这里的女主人，她便被安排坐在了副主位。
　　
　　沈安国现在是处于迷迷糊糊的状态中。他身旁的四名女子风韵各异，柳如烟知性古典美，顾婉清国色天香，傲然于众女，唐仙儿青春靓丽，英姿飒爽，赵晓佳雅茹中带着些俏皮，整个后花园可谓春意盎然，丽色迷人。而其他三个男人没来之前，他沈安国是席间唯一的男性，只觉得置身在了一片香海之中，简直比做神仙还有舒爽。
　　
　　院内是百花争艳，他左边是自己的未婚妻，一身清香弥漫，而右边的他人妻柳如烟，妩媚可人，被这对高挑的准人妻夹在中间，对于沈安国来说已是人间美事，而对面还有两个风情万种的丰韵小美人，有了几分醉意又吸食了催情香的沈安国，开始管不住自己了。
　　
　　也不管身边是谁，她的手掌不安分起来，静悄悄地抚向女子的后腰，手指轻佻地顺着玉脊滑动。
　　
　　沈安国云里雾里，连大手所触碰的人不是顾婉清也没有意识到。
　　
　　同样浑浑噩噩，在催情香中迷失了自我的柳如烟，感到有人在自己背上抚摸，先是一僵，随即粉面羞红。
　　
　　她还以为是吴广通在使坏，连忙强打起精神，压低声音道：“别，别这样，身边还有其他人。”
　　
　　吴广通自是清楚不过是沈安国在侵犯自己的未婚妻，他心道我还在担心你不敢动手动脚呢，倒是省了不少周折。
　　
　　他低声恶狠狠地说道：“你是我老婆，夫妻两亲热，天经地义，谁敢管闲事！再躲躲闪闪的，老子直接当着他们的面把你扒光了！”
　　
　　柳如烟从吃饭开始就一直处于被人亵玩，性欲莫名高涨的状态，一丝微弱的廉耻心让她觉得这种当着其他人面的亲昵行为不妥，可脑子里一来真担心吴广通干出出格的恶事，二来也有股难以言喻的兴奋和刺激。
　　
　　就在她在矛盾中沉浮之时，男人的色手似乎更加放肆了，已经从她的玉背滑落到纤腰，最后直接攀上了圆圆鼓鼓的翘臀。
　　
　　柳如烟在吴广通的淫威下根本不敢反抗，惟愿男人不要太过火。
　　
　　真正在享受的自然是精虫上脑的沈安国，他隔着一层薄薄的晚裙抚摸在一个女人的香臀上，指尖传来丰腴的肉感，弹滑结实，饱满圆翘，让他一时间爱不释手，抓握的力气也不由自主地打了起来。
　　
　　柳如烟俏美的鹅蛋脸上立即涌上一抹晕红，碍于面子也好，脑中追寻刺激的莫名反应也罢，她没有回身制止男人的荒唐，而且她一直以为是“未婚夫”在轻薄调戏自己。
　　
　　对面的赵晓佳此时看了过来，一见柳如烟的神色，便明白了几分。
　　
　　还没等她开口，赵恒却忽然插嘴道：“如烟嫂子，你脸怎么这么红，是不是酒劲上来了？”
　　
　　柳如烟一听还以为赵恒出于好心为她解围，急忙点头称是。
　　
　　可吴广通却大手一挥抢过话题：“一点小酒能有什么大碍！如烟，要不你趴下来休息一下吧。”
　　
　　说话之时，他的另一只手悄悄探入桌下，指尖隔着晚裙挤入柳如烟的两腿之间。柳如烟本就在不知情中，被沈安国摸得全身敏感到了极点，再被吴广通这么一弄，立即起了一层鸡皮疙瘩，脸蛋红得几乎要滴出水来。
　　
　　她怕露陷，赶紧顺着吴广通的建议趴在桌子上，好似一个埋在沙堆里的鸵鸟，掩饰羞人的媚意。
　　
　　众人见主人都这么说了，便没有再说什么。
　　
　　吴广通也适时收回手。倒是精虫上脑的沈安国却更加肆无忌惮，手掌在柳如烟腰臀上来回滑动。
　　
　　柳如烟只觉百万根羽毛在撩动她全身敏感之处，酥痒酸麻的感觉顺着脊骨一直传下，滑过深邃的臀沟，直抵蜜穴深处。这如同是在她的欲火上浇上了一盆热油，让她私处再一次热流涌动，爱液把还没干的小内裤再次打得透湿。
　　
　　这些令人发指的举动终于被顾婉清察觉了！她心中痛骂沈安国无耻下流，更担心被吴广通发现会让沈安国吃不了兜着走，甚至还会连累她自己，便拉了拉男人衣袖制止。
　　
　　哪知道两眼发直，完全忘乎所以的沈安国胆大妄为，竟不着痕迹地在顾婉清的翘臀上也偷着捏了一把，指腹传来的嫩滑肥美，差点让他呻吟出声。
　　
　　顾婉清玉脸涮地一下羞红密布，气得她紧咬朱唇，才止住了惊叫和怒骂！
　　
　　没曾想沈安国变本加厉，色手又借着席案掩护，不依不饶地朝顾婉清的腿间拂去。吓得顾婉清两腿一夹，堪堪夹住了男人的色手。
　　
　　眼见着沈安国失控，顾婉清担心他在一众人面前出洋相，到时候连累了自己和带来的沈家和顾家侍卫，便用力推开沈安国的色手，猛地站起身，说道：“吴少主，安国已经喝醉了。我先扶他回房休息了。”
　　
　　“也好，两位的房间我已经安排好了，下人会带你们过去。房间内衣柜里的衣物都是新购置的，请随意取用。”吴广通点点头，又交代了几句，随后叫了个女仆引路。
　　
　　到了房间，沈安国感觉全身上下一片燥热，嘴里嘟囔着把身上的衣服脱得干干净净，正想一亲顾婉清的芳泽，却闻嗅到她身上清新爽洁的香气，没来由地身子一软，脑子里的欲念也随之散去了不少，没过一会儿便趴在大床上沉睡了过去。
　　
　　这倒让顾婉清安心了不少，心想着晚上也许能躲过沈安国无赖一般的瞎折腾。
　　
　　时间尚早，顾婉清也不想躺下休息。看了看已是鼾声四起的沈安国一眼后，她拿出手机给夏风发了个信息，想问问心中挂念的少年在忙些什么。
　　
　　此刻夏风正在往回赶，听到信息提示音，拿出手机一看竟是顾婉清的信息。
　　
　　他也一样无时无刻不思念这个让他心醉的绝美佳人，连忙回复，还告知她自己在山顶别墅区这边。
　　
　　顾婉清一看芳心狂喜，连忙把她同处一地的消息告知。
　　
　　隐约中，她感觉今晚可能会不太平。话说有何紫晴护着，真出了事应该能有人策应，但不怎的，顾婉清就是觉得心跳的厉害。
　　
　　顾婉清并没有提出要夏风过来，她知道这些私家别墅的规矩，没有主人的同意，外人可是难踏入半步。但奇怪的是，即使少年不能来，顾婉清的心也没来由地安定了许多。
　　
　　她哪里知道夏风收到回复后，心中对她的思念升至了顶点。而且天不怕地不怕的少年竟是心一横，干脆循着顾婉清所说的别墅方位，悄然潜了过去。
