
　　
　　第九三章  许你放纵
　　
　　顾婉清不再理会夏风的纠结和矛盾，纤手微微撸动了几下兴奋异常的巨棒，樱桃小嘴再一次将硕大的龟头吞入檀口中，双手回到夏风的侧臀用力向前一顶，大龟头也再一次回到了顾婉清纤细的喉管中。
　　
　　“这...”
　　
　　夏风看着香腮已经鼓起的绝美佳人，仍在犹豫，但顾婉清却含着夏风的巨棒轻轻点了点头，以此告知她的意志不容改变。
　　
　　心中叹息一声，夏风也知道顾婉清今晚把自己的身体完全向自己敞开不说，还心甘情愿地承受一切，让他能得到最完美的体验。这其中除了对自己的眷顾，又何尝不是她对婚姻不如意的一种报复。
　　
　　顺了她的意，也许反倒能让她积压在心中那团愤懑的火焰得以燃烧，最终释放。
　　
　　于是，夏风也不再犹豫，双手牢牢地固定住了顾婉清的螓首，但力量却用得极为巧妙，既能捧牢，又不会让顾婉清感觉到压迫。
　　
　　他双手稍微加力，腰腹缓缓后撤将肉棒从顾婉清喉管中抽出，直到大龟头仍然留在她的檀口之中才停下。
　　
　　“哼嗯...”
　　
　　少年的主动让顾婉清心中的压力一轻，所有的感官也瞬间集中在了口中含吮的肉棒上，已经抽出棒身的巨根满是自己的唾液，水光闪闪一片湿濡，那上面已经开始分泌出油脂，与自己的香唾混合在一起，发散着一股带着药草味道的奇香，钻入鼻中的一霎那便直冲大脑，她全身一热，情动如潮，美乳肿胀了一圈，乳头也缩紧变得硬挺，蜜穴花腔中从最初的潮湿变得热流涌动。
　　
　　“顾姐姐，我要动了，如果姐姐受不住，就用手拍我。”
　　
　　夏风蓄势待发，但仍是提醒了顾婉清一句，他有些担心自己没有把握好分寸而伤了佳人。
　　
　　“嗯”顾婉清用鼻子发出应允的声音，两只玉手也五指摊开紧紧地抱住了夏风的侧臀。
　　
　　夏风深吸了口气，腰腹一挺，将大肉棒送入了顾婉清的檀口之中，当龟头再一次触碰到佳人喉头之际，也不再停顿，而是稍加力气向更深处拱去！
　　
　　顾婉清只觉自己喉间饱胀不已，但压迫带来的不适却比之前小了很多，夏风肉棒上的那层油脂起到了绝妙的润滑作用。
　　
　　夏风似乎也意识到进入顾婉清喉管时顺畅了许多，而吞棒美人抓握在自己腰臀上的纤手也没有绷紧的迹象，于是他加快了挺耸的速度。
　　
　　少年主动抽送比自己吞吐来得更激烈，探入喉管的位置也更深，但是顾婉清并没有紧张地拍打夏风，因为她坚信夏风自有分寸。
　　
　　夏风也的确一直关注着顾婉清的神情和肢体反应，只要发现她娇躯有些发紧，便不再推进而是缓缓抽出。
　　
　　反复数次之后，夏风也掌握了顾婉清喉管长度和韧性的极限所在，于是也不再慢进缓出，而是逐渐加快了抽插的速度。
　　
　　一时间，夏风扶着顾婉清的螓首，充满爆发力的腰腹变换着节奏挺耸不停，而顾婉清则半眯着美眸，来者不拒，当棒头进入喉管时，更是蠕动起喉间嫩肉给夏风带去销魂蚀骨的挤压包夹感。
　　
　　如果此时有人能看到这香艳的画面，一定会感到深深的震撼。
　　
　　只见一位倾国倾城的绝美佳人原本白皙光滑的玉项上，浮现出了长条状的凸起，伞菇一般的圆头更是显眼无比，如开路先锋一般，不断在美人的嫩喉深处进进出出，无奈巨棒太过欣长，哪怕如此深入，仍有很长一部分棒身留在了美人檀口之外，可那两颗囊袋，却因为足够硕大，晃荡的同时也轻轻击打在佳人的粉颊上，发出“噗噗”的闷响！
　　
　　美人檀口的温润，喉管的紧致，喉管嫩肉的蠕动，让夏风挺耸着肉棒进去时，带给他一种不亚于在女子蜜穴花腔中抽插的舒爽感受，他体内更是升起一波又一波的强烈快感，汇聚之后不断冲击着他的大脑，带给他全身上下如被电流击中般的酥麻，他的情欲之火开始熊熊燃烧。
　　
　　此刻的顾婉清小嘴儿已经被撑大成了O形，一根硕大粗长的肉棍深埋在她喉间不停地抽插，她心头涌现出一股从未有过的异样感觉。
　　
　　她一直以来除了对沈安国不得不开放自己的身体，对于其他男人的骚扰从来都是不假颜色，甚至会拳脚相加，这也是为什么许多男人总能在她绝美的脸庞上看到一股自然流露的英气。可现在的自己，一丝不挂雌伏在床上不说，还允许一个少年按着自己的头，将他的下体塞进自己的檀口中迅猛地抽送，这种剧烈的反差让她生出了一种强烈至极的被征服感，令她情不自禁地瞬间便沉迷下去，根本无力更不愿抗拒！
　　
　　随着这种感受的不断增强，她体内的快感更是如滔天巨浪，一发不可收拾，不断冲刷着她的神魂。
　　
　　她玉胯间的蝶翼美穴已是蜜液狂涌，水泽成灾。她的纤腰微折着，美臀也因此更为突起，那优美的曲线犹如一只汁水丰沛的蜜桃。而她高耸挺立的美乳已经紧紧贴在了少年的大腿上，挤压成了两片雪饼的形状，不断摩擦在少年大腿肌肉上的粉嫩乳头竟然神奇地分泌出了一些散发着淡雅清香的透明液体。
　　
　　她的一颗芳心也随着强壮有力的肉棒抽送下，仿若被顶出了体外，向云端飞去，那感觉越飘越高，越飘越远，触碰到云端之巅的一霎那，她脑中一空，娇躯开始急剧地颤抖，小腹也紧绷着不断痉挛，那酥麻难耐的蜜穴之中，一大股早已汇聚成河的晶莹蜜液急切地喷涌而出，一阵熟悉的清爽芬芳再一次在卧室中弥漫开来。
　　
　　“唔……原来……小坏蛋只是在自己口中抽插，就能让自己尝到这欲仙欲死的滋味吗？”
　　
　　高潮过后，渐渐平静下来的顾婉清口中依旧含着肉棒，脑中细细品味着方才的滋味！
　　
　　见到顾婉清再次攀上了情欲的巅峰，夏风连忙停了下来，腰腹缓缓后撤着，将自己那条粗长壮硕的肉棒小心翼翼地从佳人的红唇中抽出。
　　
　　他俯下身抱着顾婉清侧躺在床上，一边轻抚她光滑如玉的美背，一边轻声说道：“顾姐姐，你还好吧？”
　　
　　顾婉清在夏风的嘴唇上轻轻一吻，娇羞地点了点头，便紧紧地依偎在了夏风宽阔健硕的怀里。
　　
　　美眸的余光，看到那个沾满自己香唾的大肉棒水光粼粼地仍然高高竖起，禁不住伸出柔荑，轻轻握着上面，温度依然火热，坚挺强韧的手感让顾婉清一阵心颤。
　　
　　“小坏蛋，你这里是不是还很难受？”
　　
　　“没关系地，顾姐姐，只要你舒服，我就心满意足了，我能忍得住。”
　　
　　夏风突破内劲期第八层后，除了身体包括下体的变化，他发现自己已经能控制住精关，刚才那种绝美佳人的深喉侍奉，可不是男人可以受得了的，但夏风却能在最后一刻锁紧精关，也让顾婉清少受了不少罪。
　　
　　“不！姐姐都已经快乐好多次了，怎么可以委屈了你。而且我听说如果强忍着不泄，对身体也不好。”
　　
　　顾婉清俯下身在那根让她又爱又有些畏惧的大肉棒上“啵”地轻吻了一下，抬起螓首，美眸上翘，媚眼如丝地对夏风说道。
　　
　　说完她便低下头用柔荑握紧棒身，小嘴儿叼住半颗龟头，香舌滑动着在上面轻轻舔吮。
　　
　　玉人有些湿热的鼻息喷洒在巨根上，娇软的香唇如视珍宝般的温柔吸吮，让夏风爽得一阵头皮发麻，尤其看到顾婉清那娇滴滴的妩媚眼神，更是让他骨头都有些酥了。
　　
　　忽然，顾婉清好似陷入了思索，含吮巨根的动作也停了下来。
　　
　　夏风以为顾婉清身子有些疲倦了，便轻声说道：“我知道姐姐的心意，但我真的忍得住。姐姐今晚也累了，先去休息吧。”
　　
　　顾婉清却仍是沉默，长睫扑闪着，美眸中的眼神也不停地在犹豫徘徊和毅然决然之间变换。
　　
　　骤然，她绝美脸庞上的纠结消失一空，眼神中的犹豫也被果决完全取代。
　　
　　她抬起螓首，娇躯攀上了夏风赤裸结实的身躯，靠在他耳边，香甜诱人的樱桃小嘴说出了一句让夏风血脉偾张、几欲疯狂的话。
　　
　　“顾姐姐，你...我...”
　　
　　夏风兴奋得语无伦次，双眼有些赤红，眼神中有犹豫、有不安，有激动，但更有，一丝期待。
　　
　　“姐姐说过，除了那层膜，其他的只要你喜欢，姐姐都愿意交给你。”
　　
　　如果不是曾经看到过赵姐在和几个男人同时交媾的场面，他是无论如何也不会知道，一些自己从来不会去想的地方都可以成为男女欢爱时的选择。
　　
　　“小坏蛋，你，你不喜欢吗？”
　　
　　见夏风只是喘着粗气，却没有了声音，顾婉清芳心中有些惊慌，她担心夏风会嫌弃自己那个最羞人的地方，她对刚才自己不知羞地说出用后庭帮夏风的话开始有些懊悔。
　　
　　“喜欢，姐姐那里又香又嫩，我当然喜欢。可是，我怕姐姐会受不了。”
　　
　　感觉到了佳人的不安，夏风连忙安慰，大手也不由自主地抓握在了她两瓣光洁丝滑的臀肉上，手指也第一次未经顾婉清的默许便不安分起来，揉捏掰扯，直把那紧实丰腴的美臀戏弄得颤颤巍巍，翻起一阵耀眼的臀浪。
　　
　　“哼嗯...小坏蛋.....啊....屁，屁股好麻......”
　　
　　夏风这一顿带着贪婪地搓揉，把顾婉清给刺激得玉体酥软，玉面桃红。尤其是夏风掰扯呀翘臀的时候，蜜穴和菊涡都被拉得一张一合，让顾婉清羞臊难当。
　　
　　夏风听到顾婉清的娇言软语变得更为兴奋，连一晚上的唯唯诺诺也抛在了脑后，他也不由自主地口花花起来：“顾姐姐，你的大屁股好滑好嫩，像两颗剥了壳的熟鸡蛋一样，摸起来真的好舒服啊。”
　　
　　“你，你，坏蛋，尽说些羞人的话！”
　　
　　顾婉清又羞又急，可不知为何，那调情之语传入耳中，她不但没有任何排斥，反倒带给她一种妙不可言的刺激，她虽然不依地娇嗔着，但人却兴奋地像条大白蛇似的在夏风身上扭动起来。
　　
　　软玉温润的娇躯，散发着沁人心脾的体香，顾婉清的螓首还贴在夏风脸庞耳鬓厮磨，小嘴里的气息如兰似麝，话音软濡而且柔媚至极，这种香艳无边的风情，让夏风只觉口干舌燥，热血翻涌，胯下的大肉棒更是涨得发痛。
　　
　　而顾婉清更为不堪，那坚挺肉棒上的火热透过紧贴在小腹上的棒身，传入她体内，渗透进她骨髓中，这强烈至极的快感激得她娇躯颤栗不止，花穴之中更是蜜液横流，顷刻间便把她的大腿内侧沾湿了一大片。
　　
　　顾婉清娇喘吁吁，羊脂白玉的酮体难耐地扭动不休，大腿也紧紧夹着不断斯磨，情欲之火被再一次彻底点燃。
　　
　　“快，快玩弄姐姐的屁，屁股。”
　　
　　顾婉清不但情欲高涨，人也完全放开了，她把羞耻心抛在了一边，全身心地开始追逐欲望给她带来的兴奋和刺激，她附在夏风耳边，喘息急促，话语骚浪。
　　
　　“轰”的一声在夏风脑中炸响，他仅存的一丝理智也彻底崩塌，倾国倾城的美人，他人的未婚妻，却娇声邀请着自己占有她艳绝无双的身体，这对于一个血气方刚的少年来说是根本无法抗拒的诱惑。
　　
　　他的鼻息粗重得有如风鼓，大手在白皙挺翘的翘臀上狠狠一拍，“啪”的一声把顾婉清的魂魄都仿若拍散，她重重地嘤咛一声，蝶翼美穴再也无法闭合，蜜液如同水银泻地一般流淌而出。
　　
　　“顾姐姐，你好敏感，拍一下大屁股就水流成河了。”
　　
　　夏风也完全放开了似的，说话也没有了顾忌。
　　
　　如果是平常时候，顾婉清早已经暴起，可深陷欲望漩涡的她对这种刺激而羞人的话反而更为期待，何况说话的还是她心中最重要的人。
　　
　　夏风的淫言秽语如同一盆汽油浇在她情欲之火上，腾地一下，火苗冲天而起，将她的三魂七魄烧得干干净净，她的脑中除了与少年激情交欢再不剩其他。
　　
　　顾婉清已经不愿再等待，就见她娇躯一扭，人便从夏风身上翻下来，随即她跪趴在床上，沉下纤细的小蛮腰，玉背弓起优美的弧线，玉腿分开让雪白的蜜桃臀高高地撅了起来，毫无保留地将深邃臀缝中的所有秘密都呈现在少年的眼前。
　　
　　夏风顿时被眼前的美景刺激得有些呆滞！这时，顾婉清扭过螓首，小嘴儿咬着一小缕散落在嘴边的秀发，她绝美的脸庞上满是春意：“快来呀，小坏蛋，姐姐的屁股好痒好麻。”
　　
　　第九四章  为你绽放
　　
　　夏风瞬间双眼充血变得赤红，脸上的肌肉，都在小幅度的颤栗，那眼神中的火热和精光，也让回头看着他的顾婉清芳心一阵紧张不安，但脑中的期待却强烈了许多。
　　
　　颤抖着伸出一双火热的大手，夏风攀附上了眼前洁白如雪的美臀，那光滑得如同牛奶一般的肌肤，让夏风迷恋地左右摩擦起来，时而他还用手指轻轻揉捏，感受那稍一用力便如同陷入一大团凝脂的柔软，他的脸也不由自主地越来越向那条深邃诱惑的臀沟靠近。
　　
　　本还张开着玉腿的顾婉清随着夏风大手的触摸，紧张地收拢了许多，连带着两瓣浑圆挺翘的嫩白臀肉也朝着内中合拢，将那朵娇美后庭花重新隐藏了起来。
　　
　　夏风察觉到了顾婉清的紧张，也没有立刻去寻幽探秘，而是俯下身，一边双手轻轻地揉捏，一边用嘴唇贴在了绸缎一般丝滑的臀肉上滑动允吻，舌头也不时探出在上面绕着圈地舔舐，只一会儿，那雪白的大屁股上已经沾满了他的唾液，发出晶莹的水光。
　　
　　这种温柔地舔弄，情人般地抚摸，也让顾婉清紧张的心情放松了许多，她体内的快感也随之蓬勃向上，不断高涨。
　　
　　感觉到顾婉清紧绷的美臀慢慢柔顺了下来，夏风知道时机已经到来，一双大手也左右用力，轻轻地将佳人蜜桃似的臀瓣掰开来。
　　
　　随着深邃的臀沟被拉平，内中深藏的菊涡，登时呈现于眼前！
　　
　　夏风喉咙一阵干涩，顾婉清娇躯光洁如玉，因为情动如潮，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，细嫩香软得吹弹可破。她的美臀像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，臀沟间粉嫩洁净的的菊涡宛如一朵小巧的雏菊，嵌在雪白丝滑的臀瓣之间，显得可爱诱人之极。
　　
　　好似知道接下来将要得到少年的临幸，菊涡四周已经有了些许晶莹透亮的粘液，散发出一阵阵清爽芬芳的气息。菊涡下的美穴中早已蜜液横流，拉成一条银丝缓缓滴落，气息同样清爽，但芬芳稍微淡雅一些。
　　
　　夏风迷恋地将火热的双唇盖了上去，舌尖也随后探出，轻轻地扫过那朵菊花，将分泌出的肠油舔舐干净，美穴中的蜜液自然也没放过，全被他伸长舌头刮舔得一干二净！
　　
　　虽然不是第一次，但在少年舌尖触及菊眼的这一瞬间，顾婉清还是如同被电流击中一般，感到一股子渗入骨髓的酥麻，她身上每一个细胞似乎都欢呼雀跃了起来，那种酸爽的感觉，无法用任何言语来形容，她无法抑制地张开小嘴，吐出一声甜腻至极的嘤咛。
　　
　　“小，小坏蛋，不要舔了，快，快些把你的那个放进来。”
　　
　　舌尖带来的刺激和羞臊让顾婉清欲火焚身，蜜穴甬道中的空虚和瘙痒她只能自己忍受，但夏风对自己菊涡的把玩挑逗让她的后庭肠道也一阵阵的酸痒，这让她对接下来为夏风开放菊穴也更为急切，她双手紧紧握住身下的床单，侧过玉脸，娇羞无限地说道。
　　
　　玉人诚邀，夏风怎敢不从，但少年心性的他竟然在一刻起了戏弄顾婉清之心。
　　
　　他先是巧运内劲与舌头上，绷直舌面用力朝佳人馨香四溢的娇美菊涡里一挺，舌尖连着大半舌身便插了进去，虽然紧致如初，但夏风此时的修为已达内劲第八层，全身上下的肌肉骨骼、各大小器官早与未突破之时不可同日而语，所以同样的舌闯后庭，却比之前来得更顺畅自如。
　　
　　“啊...！”
　　
　　火热湿濡的一根肉条钻进了自己的菊穴中，顾婉清娇呼一声，但她很快便判断出这是夏风异于常人的大舌头，她还没来及发话，夏风坏坏地声音已经从身后响起。
　　
　　“顾姐姐，你是说我的这根舌头，放进姐姐的小菊花里面吗？”
　　
　　顾婉清羞得满脸通红，但奇怪的是芳心中没有一丝恼怒，反而对这个玩性大发的少年更增爱意。
　　
　　“你，你好坏！明明知道，姐姐不是说的那个。”
　　
　　“那是姐姐让我把这个放进来吗？”
　　
　　夏风一边说着，一边伸出纤长的手指，用指肚蹭了蹭菊涡，在菊眼缩紧后张开的瞬间倏地一下便插了进去，被舌头探索过的肠道有了对异物闯入的适应，再加上分泌出的黏滑肠液，夏风的手指被瞬间吸了进去，但紧接着他手指上便传来了强有力的挤压包夹之感。
　　
　　“哼嗯...啊.....！”
　　
　　一根比舌头坚硬许多的异物钻进了自己的菊穴中，顾婉清娇呼声响亮了许多，随着少年手指轻缓地搅动，她肠道内地酸痒也终于有了一丝缓解，但这远远不够。而且随着手指不轻不重地旋转触碰，顾婉清后庭肠道之中的酸痒反而越来越强烈，尤其是菊肛深处更是出现了与蜜穴花腔中同样的空虚瘙痒。
　　
　　双穴同时间渴望被填满被刮蹭，这种感觉几乎让顾婉清发狂，她禁不住哀求道：“不，不是手指，呜呜...是，是你的那个...”，她连说话声音都有些哽咽。
　　
　　“那个是哪个？”
　　
　　夏风不依不饶，手指也没忘了轻轻在佳人菊穴中抽送。
　　
　　他完全只是脑子一热，玩起了情趣，但却无心插柳，通过手指的搅动让顾婉清的菊穴松动了不少，否则以他现在下体的巨硕，不经适应便插入顾婉清的后庭中，只怕会让佳人痛不欲生，别说快感，可能会成为顾婉清难以摆脱的阴影也说不定。
　　
　　“你，你太坏了，呜呜...就知道欺负姐姐！我是说用你的那，那个大家伙...”
　　
　　“大家伙？我不太懂啊，顾姐姐...“
　　
　　“是，是你的，大，大肉棒！”
　　
　　此话一出，两人同时打了个激灵，极度的羞涩让顾婉清直接小泄了一次身。
　　
　　夏风全身如同着了火一般热得发烫，肉棒已经硬挺到了几乎爆裂的程度，但他还是强压住了一贯而入的强烈冲动，大龟头顶在了顾婉清娇嫩的菊穴上一边研磨，一边颤声说道：“顾姐姐，你让我把我的大，大肉棒，放，放进你哪里？”
　　
　　最羞人的菊涡被大肉棒碰触的真实感，让顾婉清一阵头晕目眩，这是紧张不安和期待渴望交织而成的复杂感受，所引发的剧烈兴奋和刺激，冲击她的大脑而导致。
　　
　　她双手抓着身下床褥的力道，又大了几分，而夏风颤抖中带着期盼的问话，让几乎失去思考能力的顾婉清情不自禁地冒出了一句让今晚的激情彻底绽放的娇呼！
　　
　　“小坏蛋，姐姐要你用大肉棒，狠狠地插进姐姐的屁眼里！”
　　
　　“噗嗤...！”
　　
　　“咿呀...！”
　　
　　“喔...！”
　　
　　顾婉清浪荡不堪的话刚说完，夏风已经双手握紧住了绝美佳人纤细的小蛮腰，健硕的腰腹往前一送，火热粗长的大肉棒便一下子撑开了顾婉清精致娇小的菊眼，大龟头势如破竹地率先挺入了仙姿绝色的美人后庭当中。
　　
　　一声似痛苦但更似爽到极致的娇啼，从仰首闭眼的顾婉清红唇中发出，秀发也因为她头部有些剧烈的后仰而甩得在空中飘扬好一阵，才最后落在她曲线完美的玉背上。
　　
　　夏风更是因为那肠道的紧致和层层包裹而舒爽地发出了一声满足到了极点的嘶吼。
　　
　　柔嫩的雏菊在大龟头挤进去后，四周粉嫩如同花瓣似的褶皱已经羞涩地散开，菊涡更是被撑大到了几乎透明，如同一个粉色的圆环，紧紧地箍住巨根的棒身，饱满多汁的蜜桃臀肉也因为挤压而凹了下去，和被撑成O形的菊涡一起夹住了登堂入室的大肉棒。
　　
　　虽然此情此景香艳绝伦，但夏风还是担心顾婉清是否能受得住，他马上停下了大肉棒的继续突进，一脸不安地看着她。
　　
　　“顾姐姐，是不是弄疼你了？那我还是拔出来吧！”
　　
　　说完，已经进去了一整个龟头的肉棒就要往外抽出。
　　
　　“别……”
　　
　　这时，顾婉清美臀追逐着想离开的大龟头，她扭过螓首眼神迷离地看着少年，额头上满是香汗，粉颊一片桃红，痛是难免的，但快乐却很快盖过了那股酸胀带来的阵痛。她菊穴深处开始轻微的蠕动，似乎在召唤火热的巨根早些进入。
　　
　　“等……等一下，过……过一会儿……就……就好了！”
　　
　　虽然声音都有些发颤，但越来越强烈的空虚瘙痒让顾婉清忘情地扭动起丰腴的美臀，绕着夏风深入菊涡中的大龟头轻轻摇摆起来。
　　
　　“嘶...！”
　　
　　本就被因为紧致的包夹裹吸而爽得头皮发胀，而佳人饱满多汁的香臀又如同大磨盘一样研磨，夏风止不住倒吸了一口凉气，握着顾婉清小蛮腰的大手都有些颤抖。
　　
　　“哼嗯.....好舒服....好大....小，小坏蛋，你，你喜欢吗？”
　　
　　后庭入口的肠道被大龟头挤得满满当当，随着自己的研磨更是传出一波波电流般的刺激，顾婉清忍耐不住那种酸酸胀胀、酥酥麻麻的快感，小嘴儿发出一串悦耳妩媚的娇吟声，但她没有忘记身后的少年，有些紧张地追问他的感受。
　　
　　“喜欢，我好喜欢姐姐的小，小屁眼，它被我的大肉棒撑得大大的，好像一朵盛开的野菊花。”
　　
　　如果不是夏风强锁住精关，就刚才插入佳人菊穴后感受到的那种强有力的裹夹，换成其他人早就射得一塌糊涂了。
　　
　　“呀...！说话好羞人，你，你越来越坏了！”
　　
　　顾婉清被夏风的话说得满脸羞红，羊脂白玉般的玉体上也浮现出一层诱人的粉红色彩。
　　
　　夏风嘿嘿坏笑一声，身体突然前倾贴在顾婉清香汗淋漓的玉背上，一手撑在床上避免自己压在玉人身上，一手捞起一只倒垂着的美乳感受那诱人至极的丰盈和柔弹，脸也贴在了顾婉清通红发烫的耳边。
　　
　　“顾姐姐，我不但喜欢你的大屁股，更喜欢你的大奶子，摸起来又软又滑，跟一颗大桃子一样漂亮，而且大得我一只手都抓不过来。”
　　
　　顾婉清娇躯剧烈震颤，生理和心理上的刺激太过强烈，夏风充满浪荡口吻的调情之语直刺她的灵魂深处，随之而来的却是春潮在体内澎湃激昂，美穴中蜜液翻涌，菊穴里也分泌出越来越多的肠油。
　　
　　她忍不住娇喘着催促：“插，插进来，姐姐要你的，你的大肉棒全都插进来。”
　　
　　“好，顾姐姐！不过，要是疼的话，你一定要告诉我！”
　　
　　说完，夏风直起身，双手回到顾婉清的小蛮腰上紧紧握住，腰腹发力开始缓缓地抽动起了自己的肉棒。
　　
　　第九五章  娇花盛开
　　
　　硕大的龟头，在顾婉清的后庭之中，徐徐向前推进，除了一如既往的紧致，他还感受到了一种叠嶂起伏般的包夹吸纳，和一股似有似无的吸力从后庭深处传来。随着大龟头的不断深入，那股吸力也越来越清晰，越来越强劲。
　　
　　这让夏风舒爽得无以复加，他甚至觉得比自己第一次和苏嫣儿欢爱时插入她蜜穴中的感觉更刺激更美妙！
　　
　　夏风这般想着，肉棒虽然进去的缓慢，远远没有和苏嫣儿还有柳熙媛交合时大开大合的风采，但是白中泛红的巨根，一寸寸的攻城略地所带来的感受，也不亚于那种横冲直撞是的快感，这是一种细致入微、循序渐进的征服感，尤其被征伐的女人还是自己心中最在意的神女顾姐姐，这生理和心理的双重满足让夏风全身的细胞都沸腾了起来。
　　
　　而身下的顾婉清，何尝不是舒爽到了销魂蚀骨的地步，虽然她的柳眉微蹙着，银牙也紧咬，但那种身体一寸寸被强硬挤开的撕裂感，带给了她一种奇妙到无法言喻的快感，有酸痛、有满胀、有羞耻、有惊慌、但更多的是把身子交给夏风后的愉悦和兴奋。
　　
　　仿佛经历了一个世纪那么长，夏风的粗长壮硕的大肉棒，随着“啪”的一声腰胯撞击在翘臀上的轻响，才整条没入了顾婉清的后庭肠道当中！严丝合缝，宛如一把宝剑插入了与其完美相配的剑鞘。
　　
　　两人几乎同时发出了一声悠长而充斥着无限满足的叹息。
　　
　　大肉棒在菊穴中兴奋地一涨一缩，而紧致的肠道嫩肉，也层层包裹着巨根，伴随着它的律动，一下下的颤栗抽搐着与之共舞。
　　
　　好满，好胀，好深，好舒服的感受在顾婉清有些空白的脑中回荡，如果夏风现在能看到她的丽颜，一定会震惊当场。
　　
　　此时的顾婉清那仙子般绝美的脸庞上满满的全是春意，美眸中雾气蒸腾，眼神中的媚意已经可以滴出水来，饱满娇艳的红唇微微张开，喷出的气息幽香而迷情，小香舌已经无法在檀口中安静地呆着，而是有些不安分地探出，在香唇上轻轻舔舐，一条香唾构成的银丝挂在了嘴角上，但她似乎毫无察觉。
　　
　　当整条大肉棒进入了佳人的后庭菊穴当中，夏风也停下了动作，扶着顾婉清柳腰的双手，一路向前，握住了玉人倒垂下来更显豪硕的美乳。
　　
　　那丝滑饱满的乳球，只是稍加力气，夏风的手指便如同陷入了一团凝脂之中，这由不得他叉开五指把两团羊脂白玉搓扁揉圆，并不时地用手指夹住娇嫩挺翘的粉樱桃，时而捻夹，时而拉扯，让这对小可爱变得更硬挺更娇翘。
　　
　　不止如此，夏风更是低头亲吻着顾婉清纤长的雪颈，柔美的香肩，以及温软的玉背，那种温柔和眷念如同对待一件稀世珍宝。
　　
　　“哼嗯....啊....嗯....好舒服......”
　　
　　这天香国色的美人，放开了身心都任由少年占有和征服，后庭被塞得满满涨涨，乳房被揉得酥麻肿胀，背后的寸寸肌肤被亲吻得细致入微，她的娇喘声越发急促，脑中升起的那股需要大肉棒狠狠戳弄的渴望，也终于让她忍不住开口浪叫道：“动，小坏蛋，你快动起来，姐姐里面好痒...”
　　
　　夏风闻言，深吸一口气，重新直起身，双手依依不舍地从顾婉清的豪乳上收回，重新把着她的小蛮腰，缓缓地开始了抽送。
　　
　　伴随着肉棒的扯出，那紧致的菊穴嫩肉，也跟着外翻，蠕动的肠肉，更是如同一只只依依不舍的小手一般，拉拽着棒身，而每一次重新插入，那些小手便紧紧握住棒身生怕它离开。
　　
　　夏风一边感受着这无与伦比的刺激和快意，一边低头看向两人的交合处，饱满挺翘的两瓣雪白臀肉，被生生地撬开膨胀起来，娇小粉嫩的雏菊早已被自己的大肉棒挤得不见踪影，一个紧揪揪的粉色肉环正箍在棒身上，四周都泛着充血的红色。
　　
　　看到这一幕，夏风有些心疼，他连忙减缓了抽送的速度，问了声顾婉清是否能承受得住。
　　
　　对于顾婉清来说，她是第一次体验这种后庭交欢，最初时酥麻、刺激，和撕裂的痛楚并存，让快感无法在她脑中汇聚，然而夏风完全插入后没有着急忙慌地胡插乱撞，反而又是调情又是爱抚，让她紧张的心也完全放了下来，肠道中的透明粘液分泌的越来越多，也让少年此刻的抽插变得更顺畅，而且她觉察到夏风肉棒上那奇特的油脂也不断被自己吸入体内，化作一股股暖流滋润着她的四肢百骸，之前因为多次泄身而生出的疲倦一扫而空，修为也隐隐有提升的迹象。
　　
　　这让顾婉清惊喜交加，恢复了体力又放松了心情，她所有的感官也能集中在与夏风交合之处，一种奇妙的快感萦绕在了她的全身。
　　
　　“姐姐受到了，小坏蛋，你，你可以再，再大力一些。”
　　
　　顾婉清扭过螓首，红着玉脸对夏风娇声说道。
　　
　　夏风闻言，满脸的欣喜，心中也不由得暗叹一声，这个顾姐姐一旦动情，简直就是一个十足的尤物！
　　
　　他也抛去了所有顾虑，腰腹发力开始迅猛地抽送起来。
　　
　　“啪啪啪啪……”
　　
　　卧室中发出一阵狂风暴雨般的肌肤相撞之声，而且随着夏风大肉棒强悍迅疾地抽插，顾婉清的整个娇躯，也仿佛是被人从后面大力地推搡一般，如风中的杨柳，摇曳生姿，垂下的两颗豪乳，也跟着前后摇晃出一片片噬魂摄魄的乳浪，因为双乳过于巨硕，甩动中的乳肉时不时拍打在一起，发出淫靡至极的“噗噗”声。
　　
　　“啊...好快...嗯...好深...怎么，这么舒...服...啊......！”
　　
　　“顾姐姐，你喜欢我肏你的小屁眼吗？”
　　
　　“呸！坏蛋！羞，羞死人了...啊...”
　　
　　听到夏风粗俗的调情之语，顾婉清红着脸狠狠地呸了一口，含羞带嗔地娇叱起来，可肥美的蜜桃臀却悄悄地挺耸迎合起来。
　　
　　“骚姐姐，害羞你怎么还摇晃起大屁股来了。”
　　
　　“呀！你，你太坏了！啊...好爽...大，大肉棒快把姐姐插得飞起来了！”
　　
　　两人一边说着不着调的淫言秽语，一边激情交欢，顾婉清已经无法用玉手撑住身体，只能改用手肘，螓首也深埋进了两手中，一对豪乳前后剧烈甩动，整个娇躯也跟着前后摇摆。
　　
　　而身后的夏风则赤红着双目，健硕刚猛的腰腹耸挺着，一次次势大力沉地冲破肠道内嫩肉的绞缠，在那溢满肠油的后庭幽径中插进抽出，激烈的快感，一次胜过一次，一浪高过一浪，他的额头上，已经铺上了一层汗珠，环抱着顾婉清纤腰的双手，也环握得更加用力，身下佳人那原本晶莹剔透的大白屁股，也随着自己的撞击，变得白中透粉，宣告着这场交欢的胶着和激烈。
　　
　　“小……小坏蛋……”
　　
　　那粗长火热的大肉棒，配合着少年强健的体魄，不停地冲击着自己的后庭，那种撕裂贯穿的被征服感，无法用任何言语来形容，顾婉清已经在奇妙而强烈的快感下泄身了数次，身下的床单早已被蜜液淋得透湿，因为喷洒得太多还汇聚成了一片沼泽。
　　
　　随着世间的推移，夏风的喘息声，也渐渐地加重，大肉棒的温度越来越高，顾婉清已经清晰地感受到那火热粗长的棒身开始出现了颤栗。
　　
　　夏风只觉一股酥麻至极的爽快顺着自己的脊椎爬了上来。
　　
　　“顾姐姐，我，我要来了！”
　　
　　夏风喘着粗气，星眸一片迷离，全身流线型的肌肉紧绷，俊朗的脸庞因为腾云驾雾一般的舒爽而有些扭曲。
　　
　　“射，射进来...射给姐姐...全都给姐姐....！”
　　
　　持续了异常之久的后庭交欢终于要进入尾声，雌伏在床上的绝美佳人娇声邀请少年在自己菊穴中内射，她的乌黑秀发披散在鹅颈后，与雪白的肌肤相映成趣，曲线玲珑的玉体渗出一层细细的香汗，如同浸入水中的无瑕美玉，白里透红，晶莹闪耀。
　　
　　“顾姐姐，我，我都射给你....喔！”
　　
　　夏风不再强锁精关，他也需要一次彻底的释放来驱散积累了整晚的情欲，他猛地俯下身，双手一把捞起顾婉清的两颗香汗粼粼的丰盈美乳，紧紧握住，炙热的脸颊也贴在佳人香汗濡湿的玉背上，随着喉间发出一声低吼，滚烫的肉棒用尽全力一挺，力量之大把顾婉清的翘臀都挤成了臀饼，一股股滚烫的浓精也从马眼中激射而出。
　　
　　“啊......！”
　　
　　顾婉清猛然仰起雪白的鹅颈，绝美容颜上的美眸圆睁，闪着炫目的精光，小嘴儿不由自主地发出一声高昂的娇啼，娇躯颤栗着接受少年精液的浇灌。
　　
　　硕大的囊袋裹着两颗圆卵痉挛抖动，每一次喷射都烫得顾婉清欲仙欲死，两人如同在这一刻一起飞到了云端，身体紧贴着同时颤动，两人的脸上也都是同样极度愉悦和彻底满足的表情。
　　
　　高潮中的两人都忽略了门外还站在一个紧紧捂着小嘴，美眸迷离，满面桃红的曼妙女子。
　　
　　苏嫣儿其实刚过来不久，也许是夏风把所有的感官全部集中在了和顾婉清的欢爱之中，他没有去留意也没想过去留意外面发生的一切，顾婉清更是深陷欲望的漩涡而完全忘记了身处何地，所以她的到来并没有被屋中激情交欢的两人所发现。
　　
　　两人完全没有去压抑的交合声也清晰地传入苏嫣儿耳中，她一阵阵面红耳赤，脑中已经幻想出了夏风按着顾婉清狠狠肏弄的激情画面，这让她只是听着想着，便全身酥软，酥胸发胀，下体泉涌，当听到顾婉清邀请夏风内射的时候，她震惊地差点尖叫出声，还好她用手紧紧地捂住了小嘴，但脸却憋得如同红苹果一样。
　　
　　苏嫣儿不知道屋内发生的一切，但她误以为顾婉清抛去了所有顾虑把处子之身交给了夏风，如果真是如此，那不单是顾婉清，她身后的整个顾家将会面临一场浩劫。
　　
　　沈家在苏嫣儿眼中，是无法撼动的无敌存在，她不由得心乱如麻，忧思万千！她心中暗骂夏风不知收敛，也有些责怪自己这个最好的闺蜜不知死活。
　　
　　苏嫣儿倒是没有去想顾婉清是否太轻浮，毕竟她也知道沈安国根本配不上自己这个闺蜜，而且两人在闺房夜话时她也了解了顾婉清的无奈和彷徨。夏风的出现如同上天派下来的金童，在龙纹峡舍身救了顾婉清几次不说，还给她灰暗的精神世界带来了一丝阳光，以身相许并对苏嫣儿来说并不荒唐，但顾婉清目前的处境却绝不可以这样做啊。
　　
　　脑子一热，苏嫣儿竟然推开了夏风的房门。
　　
　　第九六章  虚惊一场
　　
　　月色朦胧的卧室中，两具赤裸的肉体正交叠在一起，位于上面的男子身材高大匀称，一身的肌肉线条流畅，因为出了汗的原因，更凸显肌肉的质感和光泽，而身下的人瘫软成一团，脸侧向一旁，虽然美眸紧闭，但五官的精致完美还是一目了然。因为趴在床上而身上又压着个男子，所以女人的妙处都没有显露，然而暴露在外的肌肤却在透过纱帘的月光照射下晶莹玉润，流光回转，房中的气息也不淫靡，反倒是透着一种让人神清气爽的芬芳。
　　
　　被惊扰到的赤裸鸳鸯，同时瞪大了眼睛，有些手足无措地看着站在门口的窈窕女子。
　　
　　夏风一阵头皮发麻，顾婉清已经捂住了差点娇呼出声的小嘴，一片羞红从玉脸一直延伸到了鹅颈上。
　　
　　“苏姐姐，你...”
　　
　　“你这个色欲熏心的坏小子啊！你知道你都做了些什么吗！你这样会让你顾姐姐深陷绝境啊！”
　　
　　苏嫣儿一推开门就有些后悔了，当看到两人赤裸交叠更是懊悔至极，自己怎么就这么冲动呢。
　　
　　可当夏风一开口，苏嫣儿又急火攻心，把顾忌很快抛在了一边，念念叨叨地数落起夏风来，她是真心为这两人担忧。
　　
　　夏风有些不解，自己也没坏了顾姐姐的处子之身，怎么会引起苏嫣儿如此强烈的忧心，心理想着，他也从床上起身坐在了床边。
　　
　　然而心有所想的他却忘了自己的大肉棒还紧紧插在顾婉清的菊穴中，只听“啵”的一声如同酒瓶开启的轻响传出，紧随着还引起顾婉清的一声无法抑制的娇啼，让房中的气氛一下子变得极为怪异。
　　
　　夏风此时才回过神来，俊脸瞬间胀得通红，他只能挠挠头，憨笑了一声来掩饰自己的尴尬。
　　
　　顾此失彼的他，却引来了苏嫣儿一声羞恼的娇叱：“你，你这个家伙，那，那个地方也不收敛一下！”
　　
　　夏风有些茫然，顺着苏嫣儿的眼光往下一看，顿时一阵手忙脚乱。
　　
　　只见那刚彻底释放了一次的大肉棒，仍旧保持着粗长硕壮的雄风，除了色泽恢复了一些粉红，囊袋没有之前那么鼓胀，但坚挺硬实的程度却不减射精之前，最让苏嫣儿脸红得发烫，心如鹿撞的是，那根大家伙比自己记忆中的模样长了许多，更是粗了一大圈，而且因为沾满了一些不知名的汁液，还闪烁着让女人全身燥热的荧光。苏嫣儿甚至感觉到自己的鼻中已经飘入了那股熟悉的带着药草气息的异香。
　　
　　一时间，三人相顾无言，顾婉清娇羞得不知道如何开口，夏风手忙脚乱地不知如何是从，而苏嫣儿却满脸桃红，美眸含雾，娇躯颤栗，完全是一幅情动如潮的媚态。
　　
　　“噗嗤...咯咯咯...“
　　
　　一声轻笑打破了房内的沉寂，紧接着便是一串银铃般的咯咯娇笑声响起，居然是顾婉清率先走出了这股浓郁而压抑的尴尬，她也坐了起来，也不理会胸前丰盈的美乳随着她的笑声跌宕起伏，只是看着苏嫣儿笑得一脸灿烂，连美眸中都溢出了泪花。
　　
　　“笑你个大头鬼！人家都这么担心了，你，你还笑得出来。”
　　
　　既然尴尬气氛已经打破，苏嫣儿也不理会那么多了，她三步并两步走到了夏风床前，一边伸手逗着取笑她的顾婉清，一边故意羞她：“笑笑笑，你看看你啊，也不知羞，两个大奶子都快被甩出去了。”
　　
　　“呀！你，你好粗鲁，什么大，大奶子的，口无遮拦。"
　　
　　顾婉清玉脸绯红，一边娇嗔，一边抬起手横在胸前，只是饱满高耸的豪乳又如何能被她的纤白藕臂给遮住，这反倒增添了犹抱琵琶半遮面的动人美感，只看得夏风眼睛都有些发直。
　　
　　“你这个坏家伙，小色狼，再看眼珠子都要掉出来了，还不去洗洗！我有话要跟你顾姐姐说。”
　　
　　苏嫣儿白了一眼夏风，连推带搡地把他赶了出去。虽说嬉笑打闹一番让气氛变得没有那么压抑了，但是苏嫣儿心中那份深深的忧虑可没那么容易消散。
　　
　　顾婉清似乎知道这位好闺蜜在担心着什么，心中无比感动，她对走出卧室门正回头满脸不安地看着自己的夏风点点头，示意他不用为自己担心。
　　
　　随后，她穿回了睡衣，把自己无限美好的妙处遮盖了起来。
　　
　　“你，你们那个了？这可如何是好啊，沈安国要是知道非得跟你的风弟拼命不可，但最重要的是他会如何对待你和顾家啊？”
　　
　　看着在自己身边款款坐下的顾婉清，苏嫣儿有些恨铁不成钢地说道。
　　
　　“小妮子，谢谢你，我知道你为我好。可是你想错了，我还是完璧之身，一切都没有改变。”
　　
　　顾婉清轻轻拉起苏嫣儿的小手，看着她镇定地说道，眼神中充满了感激和欣慰。
　　
　　“什，什么？你还是...你没有跟夏风，那，那个吗？”
　　
　　“想什么呢，我就算再喜欢风弟，但是这层膜也只能留给沈安国，唉！”
　　
　　“可是，可是，我明明看见，夏风的那个，那个臭家伙是从你身体里拔出来的啊？”
　　
　　“呃，你别问那么多了，反正我确实还是处子之身。但我也想通了，与其让这身脱胎换骨后的皮囊便宜了沈安国，我更想给风弟，只是那个地方就，就只能靠闺蜜你来满足风弟了，嘻嘻。”
　　
　　“呀！你这个坏女人，尽瞎，瞎说些什么呢？”
　　
　　苏嫣儿声音越说越小，底气也越来越不足，之前的担忧随着顾婉清的澄清已经一扫而空，可脑中看到的那一出蟒蛇出洞还是让她有些疑惑。
　　
　　忽然，她好似想到了什么，杏眼圆睁，小嘴儿张成O形，满脸惊诧地看着顾婉清。
　　
　　“哎呀，你，你看你都是什么眼神啊！”
　　
　　顾婉清当然知道苏嫣儿已经明白了一切，羞得玉脸通红，小手连忙把苏嫣儿的俏脸推歪，不让她再那么目瞪口呆地注视自己。
　　
　　“我的老天啊，婉清，那地方也可以吗？夏风的大家伙可是经天纬地的，竟然可以...”
　　
　　“快别说了，羞死人了，你，你不信可以自己试试嘛。”
　　
　　顾婉清连忙捂住苏嫣儿的小嘴，娇羞无限地白了她一眼，还不忘怂恿她去尝试。
　　
　　“但是，那，那怎么行，而且夏风的大家伙太可怕了。”
　　
　　苏嫣儿倒也没说不，只是脑中略一比较自己那个最羞人地方和夏风那硕大粗长的肉棒之间的大小差距，就忍不住害怕，可那一丝期待之心却悄悄在她芳心中滋生了。
　　
　　“可不可怕，你试了就知道了，反正，我，我觉得好舒服，好刺激！”
　　
　　“哇，婉清，你今晚怎么跟变了个人似的，这么豪放了吗？”
　　
　　“呵呵，豪放，如果真豪放，我就已经把身子给了风弟了。他明天就要出远门，而我很快也要回沈家了。你们白天去上班了是不知道，他每天差不多隔一个小时就要给我打一个电话，要不是我吓唬他，估计他早就上门把我给拉走了。”
　　
　　顾婉清苦笑一声，又接着说道：“但是，我也知道凡事适可而止，所以我明天也会回去了。其实沈安国对我还算不错，只是我和他之间真的无法产生那种，那种让自己心跳加快地悸动，而且他们沈家有些人更是卑鄙无耻！”
　　
　　顾婉清的话语忽然变得非常尖锐，声音也充满了恨意。
　　
　　“你为什么会这么说？”
　　
　　苏嫣儿看到顾婉清脸色突变，情绪激动，不解地问道。
　　
　　“哼！亏他沈家还自称名门世家，但有些人恬不知耻，尽然，尽然在我房间的浴室中偷装了摄像头，你说这还不算卑鄙无耻吗？”
　　
　　“什么！？还有这样的事，查出是什么人了吗？”
　　
　　“没有，但是我估计沈安国已经大概有了方向，只是无论我怎么追问，他都支支吾吾，不肯实说！这也是我气愤至极，跑到你这里来散心的原因。”
　　
　　苏嫣儿这才恍然大悟，原来是沈家出了偷窥的败类，而沈安国又知而不告，让顾婉清一怒之下离开了沈家。
　　
　　要是其他的事，一来顾婉清不会如此羞愤而做出离家出走的事，二来沈安国也总能找出些办法稳住顾婉清，可这偷窥之事发生在沈家，任谁也无法对顾婉清的一怒而去有微词。但是这也只能让沈家暂时妥协，时间长了对顾婉清反而有害无利。
　　
　　夏风在门口静静地听着，心中也升起一股无名怒火，沈安国连自己的未婚妻都保护不周，实在不是个男人！可转念又一想，自己可是除了最后一步，已经把顾姐姐的身子看光摸光，甚至还和她大胆地尝试了后庭之乐，他只能在心中苦笑一声，脑中却是有些茫然，也不知道自己和顾姐姐这般亲昵，到底做对了还是做错了。
　　
　　“风弟，你进来，傻站在门外干什么？”
　　
　　顾婉清眼角的余光瞄到了夏风，见他有些发呆，便连忙出声叫醒他。
　　
　　“顾姐姐，我都听到了，沈家确实做得过分，姐姐你今后一定要小心谨慎才行，只是这样真的苦了你了。”
　　
　　夏风心中不忿，但更多是担忧。顾婉清身在沈家，可旁边觊觎之人不少，这让他心中极为不安。
　　
　　“没事，风弟，姐姐也是走南闯北的人，这次的事虽然龌龊不堪，但好处是也给我敲响了警钟，让我要多留个心眼。”
　　
　　顾婉清拉着夏风坐在身边，也不顾忌苏嫣儿，螓首靠在夏风的肩头，幽幽地说道。
　　
　　苏嫣儿也不甘示弱，主动从顾婉清身边挪到夏风的另一边，也一把抱住他的胳膊，螓首同样靠在他肩上，红唇微张，吐气如兰。
　　
　　夏风左拥右抱，仿若人生达到了巅峰。
　　
　　但理智告诉他这只不过是浮华，毕竟自己除了修为还算过得去，一没地位，二没背景，如果现在就自以为是地沉溺于温柔香中，最终的结果只会是浮华散尽、伊人远离而已。
　　
　　不过两位美女姐姐自然而然流露出的依赖，也让他心中豪情万丈，对未来的向往和把回春药方做成的决心也更为坚定。
　　
　　二美一左一右依偎在夏风身上，听着少年有力的心跳，闻着少年清新的阳刚之气，只觉心中无比的踏实和安稳，所有烦恼在这一刻也好似统统不复存在。她们不由地闭上了双眼，就这样脑中幻想着未来的美好，心中充斥着一片祥和安宁，不到片刻便美美地沉睡了过去。
　　
　　看着面露微笑，呼吸平缓的两位大美女，夏风在她们脸上轻吻了一下后，便双手微一用力轻松地把她们抱了起来，两女只是稍稍调整了一下姿势，连醒得没有醒，反而睡得更为香甜。
　　
　　把她们分别放回房间后，夏风也回到房间，把一片狼藉还留着顾婉清身体余香的床单不舍得换好后，便盘坐在了床上开始修炼内劲期第八层的心法。
　　
　　他明显地感受到五识再一次获得了强化，哪怕不用集中精神，远在隔壁房间而且房门紧闭之下，顾婉清和苏嫣儿轻缓均匀的呼吸声依然清晰可闻。
　　
　　他想了想，从衣服内袋中拿出了那块玉佩，细细看去，只见玉佩上的红色已经变得更深，雕纹更为清晰可辨。
　　
　　透过纱帘的月光洒在那些雕纹上，开始不停流转，玉佩上的一龙一凤如同被赋予了生命，栩栩如生。细看之下纹路组成了一幅山水画，而流光如同闪烁的路标，最终汇聚在一处山海相连之处，但无论夏风如何努力，也再无法看清那相连之处的一片模糊阴影。那座大山巍峨高耸，隐约可见雕刻在山体上的“鸿云”二字？
　　
　　“鸿云”夏风在心中默念了两声，但记忆中师傅从未提到过这两个字，会不会是这座山的名字？改日好好查查，看看是否能捕捉到一些蛛丝马迹。
　　
　　暂时想不到，夏风也不再费神，收回玉佩后重新开始打坐修炼。
　　
　　蓬勃的内劲仿若海浪一般强劲有力，而且比以往更为精纯，所过之处身体无比通泰舒畅，而且内劲随心而发，随意而转。
　　
　　夏风尝试了一下将一丝内劲集中在手指，瞄准纱帘轻轻一个弹指，只听“呲”的一声划破空气的轻响发出，再看时，纱帘上已经出现了一个比针尖稍大的小孔。
　　
　　夏风心下暗喜，看来突破到了第八层，便有了内劲随意外放的实力，而且外放的内劲运用好的话，不但可以防御还可以攻击。
　　
　　如果不是因为身处房中，夏风恨不得打上一段随风拳，看看与以往有什么不同。不过一他想到明天便要回龙纹峡，到时候天大地大，还不任由自己随心所欲，便也止住了冲动。
　　
　　进入第八层后的另一个好处便是无需整夜修炼，夏风修炼了一个时辰左右，就发觉内劲的积累会自然地停下来，再怎么尝试也毫无增益。
　　
　　于是，夏风便收了功，算是来到广南城后第一次趟在床上沉睡了过去。
　　
　　第九七章  雨露均沾
　　
　　清晨第一缕阳光透过纱帘射入夏风的房间时，他便如以往那样醒了过来，看来这生物钟还是没有因为修炼时间减短而发生变化。
　　
　　夏风正准备起身，却听见门前传来脚步声。
　　
　　下一刻，“咔”的一声轻响后，门便被打开，一个妖娆曼妙的女子闪入他房间，随手关上门后，便娉娉婷婷地来到了他的床前。
　　
　　“苏姐姐，今天这么早啊？”
　　
　　夏风有些惊讶，苏嫣儿平时那可是不到自己快出家门时都不会起来。
　　
　　苏嫣儿嫣然一笑，玉手轻轻一推，把刚准备坐起身来的夏风推回到床上，娇躯也紧紧地贴了上来。
　　
　　“苏姐姐，你这是？”
　　
　　夏风有些不解，不过苏嫣儿已经用行动告诉了他想做的事是什么。
　　
　　两片娇艳欲滴的红唇在夏风的注视下盖在了他嘴上，四片唇瓣刚一接触，苏嫣儿便急切地伸出小香舌，撬开了夏风微张的嘴巴，瞬间两条舌头便交缠在了一起，“滋滋啧啧”的热吻声开始在房中响起。
　　
　　夏风也没再问什么，如果现在还看不懂苏嫣儿的意思，那他这些日子和女人打交道所积累的经验算是一片浮云了。
　　
　　“滋滋滋滋…………”
　　
　　苏嫣儿似乎动情地很厉害，小香舌缠绕着夏风的大舌头不断舔舐，还用巧力把它从夏风口中拉出，不等进入自己的檀口，便开始用双唇紧紧含住，不断吸吮，两人的津液也在过程相互交换。
　　
　　清晨本就是男人最易冲动的时候，夏风的欲火瞬间就被挑了起来。
　　
　　他也不甘示弱地把舌尖猛地深入苏嫣儿檀口中，描摹贝齿，攻城略地，吻得玉人身子很快便软成了一滩水。可夏风的大舌头却不依不饶一卷一勾，便将她的丁香小舌拉进嘴里，舔弄把玩，吃得一片啧啧作响。
　　
　　等到分开时，二人唇角扯出一根银线。
　　
　　“苏姐姐，你...”
　　
　　话还没说完，苏嫣儿已经伸出一根纤长玉指按在了夏风的嘴唇上。
　　
　　“顾姐姐来了之后，你就知道跟她亲亲我我，都不理人家了。”
　　
　　苏嫣儿玉面绯红，美眸中含着幽怨的眼神喃喃说道。
　　
　　“我，苏姐姐，对不起，是我...”
　　
　　苏嫣儿再次阻止了夏风继续说下去，娇美的脸庞上露出一丝微笑：“傻瓜，姐姐不怪你，毕竟你顾姐姐难得来一次，而且你们本就先认识。可我还是不甘心，你要出远门了，我舍不得，也想要你好好爱我一次。”
　　
　　说完，苏嫣儿也不等夏风回应，双手拉着睡裙往上一抬，便褪去了遮挡在她曼妙玉体上的屏障。
　　
　　“滋……滋滋滋…………”
　　
　　夏风有些傻眼，这大白天宣淫虽说刺激，可这会不会有些不妥啊。
　　
　　然而苏嫣儿却没有理会那么多，脱光后便一下子扑到了夏风的怀中，双手捧着夏风俊朗的脸庞，撅起娇艳欲滴的红唇就吻了上去。
　　
　　苏嫣儿如同饥渴难耐的淫娃，不管不顾地主动献吻，而且亲吻夏风嘴唇的力度很大，不断地把自己的香舌主动送入少年的口中，更是贪婪地吸吮着他的清新唾液。
　　
　　“滋滋滋…………”
　　
　　回过神的夏风立刻搂住了苏嫣儿丝滑的玉背，热情地回应起来，两只大手在她玉背上爱抚了一番后，便滑到了浑圆柔腻的屁股上揉搓了起来。
　　
　　俩人就仿佛是想念对方许久一般，搂在一起激情舌吻，只一会儿苏嫣儿已经被夏风的反击刺激得娇喘吁吁，全身酥软。
　　
　　可她却如饥似渴以般，用力挣脱开夏风紧吸着自己红唇的嘴，娇躯如同一条大白蛇一样，倏地一下便游到了夏风的两腿之间，双手拉攥着夏风的睡衣用力往上抬，也不管是否脱掉，便一只手伸到夏风有着八块完美腹肌的肚子上摩挲，另一只玉手更是抓着夏风的睡裤用力扒拉下来，顿时，一根白里透红，近30公分的巨硕肉棒腾地一下弹了出来，“啪”的一声打在来不及躲闪的苏嫣儿芳唇上。
　　
　　“坏东西，这么着急吗？”
　　
　　苏嫣儿双眼迷离，粉腮桃红，美眸中春意盎然，她的嫩白小手已经迫不及待地握住了眼前那条让她灵魂震颤的巨根。
　　
　　“恩…………叽咕…………”
　　
　　小嘴里妩媚地嘀咕了一声后，她便张大红唇把夏风的大龟头给含进嘴里吸吮了起来。
　　
　　“呃…………”
　　
　　夏风的胯部顿时剧烈向上耸动了一下，同时喘着粗气低头看着不断给自己品箫的美人，眼神也闪出兴奋的精光。
　　
　　“叽咕叽咕叽咕…………”
　　
　　苏嫣儿昨晚看到了夏风威风凌凌、远胜过以往的大肉棒，芳心中早就生出一丝渴望，连晚上做的梦都是与夏风激情交合的香艳场面。如今终于得偿所愿，她脑中的兴奋可想而知。
　　
　　感受着那无与伦比的粗壮和火热，苏嫣儿的吞吐也开始变得有些疯狂，螓首如同拨浪鼓一样，上下晃动着，红唇不断地与这天赋异禀的巨根摩擦，香舌更是穿插在其中时而舔弄大龟头的表皮，时而挑弄上面的马眼，香唾已经被刺激得溢满檀口，有不少顺着她嘴角的缝隙流淌在粗壮的棒身上。
　　
　　“啵……哧溜..哧溜..”
　　
　　吞吐吮吸了许久，她才依依不舍地把檀口中塞得满满的大龟头吐了出来，但紧接着便扶住大肉棒，伸着粉嫩的小香舌，从囊袋到马眼，又从马眼回到囊袋，摆动着螓首，来来回回，反反复复地把整条肉棒细细舔吮了数遍，连两颗硕大的囊袋都被她含入小嘴里轻噬慢咬好一会儿才放开。
　　
　　当整条肉棒已经水光粼粼，她又将大龟头吞入，玉手撑着夏风的腰胯，螓首不停地下压，直到大龟头挤入她纤细的喉管中，挤压蠕动一番后，才慢慢地吐出。
　　
　　当棒身上开始分泌那带着药草清香的油脂时，她更是兴奋异常地仔细刮舔，直到檀口实在无法再收入更多的油脂时，才鹅颈一仰，如饮玉露一般全都咽了下去。
　　
　　饶是夏风能控制精关，但这娇媚女郎如此主动热情的品箫含棒，还是让他不得不强打起精神才克制住了先释放一次的冲动。
　　
　　看着眼前越来越热，越来越坚挺，涂满了自己香唾的粗长肉棒，苏嫣儿心满意足地在大龟头上印上一记香吻，随后便跨坐在夏风腰腹上，一对饱满高耸的美乳挺力在酥胸上，虽然不及顾婉清的那般硕大，但浑圆剔透，形状极美，仿佛两个装满奶水的羊脂球，鼓鼓涨涨，诱惑至极。
　　
　　乳肉莹白如雪，细腻如羊脂玉膏，既有成熟女人的酥软肥美，却又透着青春少女才独有的丰弹。这对妙物上有着一对钱币大小的粉嫩乳晕，托起两颗淡粉色的娇美乳头，如同婴儿小指尖尖翘翘的，咋一看整只美乳如同一颗饱满多汁的大蜜桃，上面还萦绕着丝丝缕缕的乳香。
　　
　　全身上下洁白如玉，但腿心处却有一大片浓密茂盛的黑绒，瞬间把人的视线引过去，期盼佳人能分开玉腿好让人一睹玉胯间的神秘。
　　
　　而这正是苏嫣儿此刻在做的事。只见她美臀抬高，肥美的馒头蜜穴呈现在了夏风眼中，粉嫩如初，娇美的豆蔻也已充血翘立。整只美鲍濡湿一片，连美腿内侧都水光闪烁。
　　
　　她伸出一只玉手将巨根扶直抵住自己泥泞不堪的馒头美穴入口，在四周娇嫩的阴唇和肉缝间研磨两下后，冲着夏风媚眼如丝地娇笑一声，浪荡地问道：“大棒棒有没有想嫣儿的小妹妹啊？”
　　
　　“当然想，你看它，都想得立正敬礼了！不过骚姐姐的小妹妹似乎更想大棒棒，要不然她怎么都哭得泪流成河了。“
　　
　　夏风特别喜欢和苏嫣儿这种肆无忌惮地调情，见到美人开始口无遮拦，他立刻兴奋地随口跟上。
　　
　　“哼嗯...小色狼...那就让大棒棒好好安慰小妹妹吧...啊......！”
　　
　　说完，苏嫣儿美臀缓缓落下，将少年火热的巨根一寸寸地吞入蜜穴甬道中，直到大龟头顶住了花心才停下，两人几乎不约而同地朝交合处看去。
　　
　　苏嫣儿不禁倒吸了一口凉气，夏风的大肉棒还有好长一段仍然露在外面。
　　
　　之前的几次交欢夏风的大龟头插入子宫基本就已经全跟没入了，可现在这种长度，只怕能把自己的肚子都给捅穿，而且这壮硕程度已经让苏嫣儿感觉到了撕裂般的酸痛，她不敢想象如果穿入子宫，自己会不会发狂。
　　
　　“坏家伙，你，你的大棒棒怎么变得这么粗这么长了啊。”
　　
　　调整了好一会儿，苏嫣儿才找到了最合适的位置，开始摇摆香臀上下起伏，顺着坚挺的巨根小心翼翼地吞吐起来，那滚烫的温度，那拉扯时带给蜜穴甬道的饱胀，让她仅仅动了数下便一阵颤栗，小泄了一回。
　　
　　“嗯...”
　　
　　苏嫣儿发出一声媚意浓浓的娇吟，随后玉手撑在夏风健硕的胸肌上，撅着肥美的翘臀，开始加快上下蠕动的速度，让紧致娇嫩的阴道在夏风粗长的大肉棒上撒着欢儿的吞吐。
　　
　　两人一上一下对视在一起，眼光如同下体一样不断触碰交融。
　　
　　“噗嗤...噗嗤...噗嗤...”
　　
　　肉棒搅动蜜液的声音在卧室中回荡，伴随着苏嫣儿樱桃小嘴里不时发出的嘤咛，让夏风热血沸腾，全身舒爽。
　　
　　他眼角的余光看着那根粗长的肉棒已经布满了白浆，时不时有一些蜜液会被带出苏嫣儿的阴道，堆积在自己的棒根，两颗硕大的囊袋也已湿漉漉滑腻腻的，显得极为香艳。
　　
　　夏风禁不住伸出双手抓握住了苏嫣儿胸前那两颗随着娇躯摇晃的美乳，用掌心和手指体会着这对妙物的柔软和丰弹。
　　
　　“哼嗯……”
　　
　　随着夏风手指捏住了肿胀硬挺的小乳头，苏嫣儿红唇轻启，发出一声腻人的娇吟，注视着夏风的美眸也半眯了起来，俏脸上更是飞起一大片红晕。
　　
　　夏风的喘息逐渐变得粗重，手中传来的温热丝滑，化成一道道电流般的快感在他脑中不断堆积，他的眼神也开始迷离，脸部的肌肉也因为爽到了极点都有些微微地抽动起来。
　　
　　虽然顾婉清的后庭也是极品，但毕竟不是通常意义上的性爱器官，因此此刻夏风在苏嫣儿的馒头美穴中驰骋，那种无以伦比的快感和舒爽还是菊穴所无法带来的。
　　
　　“滋……噗…………”
　　
　　苏嫣儿停顿了一会后，突然抬起了自己的玉胯，露出了夏风被吞入蜜穴中的大半根肉棒，随后再次沉了下去。这样尝试了一番后，她抬起了自己的双腿，原本跪坐的姿势变成了半蹲式，犹如扎马步一般。双腿成M型蹲在夏风的腰部两边，同时玉背下沉，把两颗肥美的蜜桃像乳送到了夏风的嘴边。
　　
　　“噗嗤噗嗤…噗嗤噗嗤噗嗤....”
　　
　　调整好姿势后，苏嫣儿的两条美腿合着玉胯和美臀同时起伏起来，蜜穴甬道和大肉棒不断地摩擦，发出了清晰而连续的交合声。
　　
　　一股股被打成白浆状的粘液顺着夏风的大肉棒流下，又被苏嫣儿的臀尖粘连起来，很快，俩人的下体之间带出了一丝丝粘连的银线，如同被融化后的芝士。
　　
　　夏风不愿看到苏嫣儿主动不说还要如此辛苦，他反客为主，双手捧起苏嫣儿的香臀，腰腹向上发力，按照美人刚才吞吐的距离，开始快速而迅猛地抽送起来。
　　
　　“嗯...啊...好快！...嗯...好舒服...我...我要来了…”
　　
　　苏嫣儿如何能抵挡夏风这般疾风骤雨的进攻，只不过短短五分钟后，她便因为舒爽至极而发出一串串销魂蚀骨的娇呼。
　　
　　“啊......！”
　　
　　随着夏风一口含住在自己眼前甩动的一只蜜桃美乳，腰腹从下至上的抽插也迅疾到出现了残影，不到百下，苏嫣儿便骚浪地娇啼一声，随后秀发向后猛地甩起，玉胯死死地压在少年托着自己的大手上，雪白的娇躯紧绷着不断颤抖着，一阵“呲呲呲”的声音从交合处传出，夏风的腰胯间也瞬间变为了泽国。
　　
　　第九八章  难舍难分
　　
　　过了好一阵，苏嫣儿才从极致的高潮中缓过来，她轻启红唇，满足地吐出了一口湿热的香气，随后低下了头，双眼迷离地看着夏风，露出了一丝春意盎然的媚笑。
　　
　　“滋……”
　　
　　苏嫣儿双手撑在夏风脑袋两侧，随后低下头，对带给自己那飞跃云端的高潮的少年献上香吻。
　　
　　夏风搂住苏嫣儿的玉背轻轻一压，美人便一下子趴在了他的胸膛之上，蜜桃美乳挤压在他胸肌上，形成两片诱人的奶饼。夏风的双手在苏嫣儿的玉背和腰肢上温柔地游走，最后落在了她仍然高高撅着的美臀上，张开十指用力揉搓起来，偶尔还会故意使坏把两瓣丰腴的臀肉往两边掰开，露出美人的菊涡和和插着他大肉棒的馒头美穴，俩人的嘴唇也随着苏嫣儿送上的香吻，斯磨在了一起，两条舌头也如同两条水蛇交缠吮吸在一起，不断地交换着彼此口中的津液。
　　
　　“唔...好舒服......唔……我，我已经离不开你带给我的这种感觉了……”
　　
　　苏嫣儿一边着夏风亲吻，一边在他耳边呢喃细语。
　　
　　“苏姐姐，以后只要你想要，我都会满足你。"
　　
　　夏风回应着苏嫣儿的同时，双手也抱着她的屁股，开始再次上下挺动腰胯，粗长的大肉棒从下往上在苏嫣儿蜜液横流的阴道中缓慢地蠕动进出着，苏嫣儿体内的欲火瞬间又高涨起来，红唇紧贴在夏风的嘴上斯磨，琼鼻中不断地发出闷哼声，柳腰也往下沉，让自己柔软的小腹和夏风健硕的腹肌贴合在一起，同时浑圆挺翘的美臀向后向上高高撅起，让夏风可以抽插地更顺畅一些。
　　
　　“啵……”
　　
　　许久之后俩人几乎黏在一起的唇瓣分开，俩人的眼睛依然对视在一起，彼此的嘴唇上还沾染对方的津液。
　　
　　“噗嗤…”
　　
　　夏风的腰胯突然往上用力顶了一下，苏嫣儿浑圆的美臀翻起一阵肉浪，粗长的巨棒在她湿滑紧致的阴道中快速但更深地抽插了一下。
　　
　　“啊…”
　　
　　花心被狠狠地撞击了一下，苏嫣儿发出一声突兀的娇吟，这突如其来地重击花心让她酸爽得翻白了双眼，等缓过来后，她娇嗔地瞪了夏风一眼，似羞恼，但更多的是撒娇。
　　
　　夏风露出一丝坏笑，又接着“噗嗤噗嗤”数下，直撞得苏嫣儿好似三魂七魄都被顶出了身体。
　　
　　“小色狼，我，我还要你那样用力.....肏我.....”
　　
　　孰不知，这几下重击，反倒让苏嫣儿吃痛至余，内媚的体质又被激活，一阵强烈的被征服渴望在她脑中升起，她痛并快乐着地趴在夏风耳边，娇滴滴地说出了一句让夏风血脉偾张的浪语。
　　
　　“嗯…..啊.....”
　　
　　夏风眼中闪过一道精光，一个翻身，将苏嫣儿压在了身下，重重地在她红唇上一吻，苏嫣儿才露出陶醉的神情，便睁大了杏眼，颤抖着娇呼出声。
　　
　　原来夏风已经开始了高速抽插的模式，“噗嗤噗嗤噗嗤…………”大肉棒以极其迅猛的方式不断进出于苏嫣儿紧致湿滑的阴道之中，每次插进去的时候都十分的用力，仿佛砸下去一般，而抽出来的时候，也同时将蜜穴口粉嫩的媚肉拉扯了出来，只不过才呼吸了一下外界的空气，便又被重重地挤压回原位。
　　
　　苏嫣儿瞪圆的杏眼只一会儿功夫便满是迷离，她的玉腿也不由自主地紧紧盘在了夏风的腰臀上，小嘴里才哼唧了一声，便被夏风霸道地用嘴堵了回去。
　　
　　“唔..嗯...哼嗯...好厉害...唔唔唔……我要飞了……”
　　
　　少年强悍无比地挺耸着大肉棒在美人的蜜穴中快进快出，苏嫣儿被这种势如破竹的抽插刺激得浑身发抖，小嘴里发出的呻吟声越来越响亮，花心也被撞得越来越软，宫门也越来越松动，她白皙莲臂紧紧搂着夏风的脖颈，一边骚浪的淫叫一边在夏风的脸上嘴上不停地亲吻，夏风也热情地回应，吸住玉人的香唇，将那条不安分的小香舌不断含入口中吮吸。
　　
　　“啵……啊啊啊啊啊……”
　　
　　当苏嫣儿感觉要窒息的时候，俩人吸在一起的唇瓣才分开，苏嫣儿涂满少年唾液的红唇大张，发出了一声带着颤音的尖叫。
　　
　　夏风知道身下的美人又要高潮了，他疯狂地挺耸着腰胯，猛烈地抽送和撞击着，粗长的大肉棒在苏嫣儿阴道中快速而且大幅度地进出，俩人的交合之处一片水花，棒身上已经满是白浆，有些被高速挤压拍打成为白沫，在两人胯下四处飞溅。
　　
　　随着夏风在苏嫣儿花心上一记重锤，只听苏嫣儿“呃”的一声痛呼，夏风壮硕强悍的大龟头终于挤开了早已岌岌可危半开半分的子宫花心，浑圆的棒头贯穿了顽强抵抗的子宫颈，强势闯入了女人独有而神圣的子宫当中！
　　
　　“呃啊！我要死了！”
　　
　　苏嫣儿痛呼过后是一声长长的无限满足的娇啼，身体如同被撕裂成两半的同时，她清晰地感受到了一颗圆润的大肉球通进了肚子里，酸痛带来了山呼海啸般的酥麻和快感，瞬间便席卷全身。她的娇躯如同被电流击中，开始猛烈的痉挛，两条藕臂勒得夏风的脖子都有些发青。她的俏脸上一片桃红，花容有些扭曲，美眸翻白向上，极致的舒爽让她情泪双流，小嘴了发出一声浪叫后便再发不出声音，不停翕张着像是要将所有的快意呐喊而出，可全身的颤栗不止让她根本喊不出话来。
　　
　　苏嫣儿并不是没有经历过被夏风破宫的那种酸痛但爽到升天的感觉，然而这次又与之前不同，夏风的肉棒粗长了太多，硬度和热度也比以往也增强了许多，而且由于身体剧烈的颤栗抖动，那紧致娇嫩的蜜穴甬道仍不知死活地一点一点套弄、拉扯着夏风的巨根，不要钱一样喷洒着蜜液的花心，也不停地吮夹蠕吸，愣是将除了大龟头之外的一段棒身，也拖拽进了子宫。
　　
　　“呃…骚姐姐....你的小妹妹咬得太紧，大棒棒要，要射了！”
　　
　　这种被女人的阴道花心连拉带拽、裹夹吮吸的奇妙感觉也是夏风第一次体验，他只觉自己的魂魄都仿佛被拉进了美人蜜穴甬道中，全身的感官甚至毛孔都仿佛全部打开，像是在为接下来的释放做好了准备。
　　
　　“给，给我，全，全都射骚，骚姐姐。”
　　
　　苏嫣儿挣扎着说了一句，便双眼一闭，身体如同筛糠似地剧烈颤抖了起来，两条玉腿紧绷着死死压在夏风的腰臀上，生怕少年把那根让自己欲仙欲死的大家伙拔出来。
　　
　　夏风也不再强锁精关，低吼一声后，硕大鼓胀的囊袋急剧地收缩着，一股股浓精从马眼中激射而出，炙热的阳精击打在子宫壁上，直把苏嫣儿烫得泪流满面，下体中的蜜液喷了再喷，好似永无休止。
　　
　　两人这般爱液交融持续了差不多一分钟才停了下来，射精完毕后，夏风轻轻地压在苏嫣儿香汗淋淋的玉体上，脸也贴在她滚烫的粉颊上，一边调整呼吸，一边说道：“小妹妹爽了吗？不会再责怪大棒棒冷落她了吧？”
　　
　　随着高潮缓缓退去，苏嫣儿缠绕在夏风腰臀上的修长玉腿也逐渐放松，随后从少年的身上滑落，成M型分开在夏风的腰胯两侧，搂着少年的双臂也松开了，两手瘫软地放在加娇躯两侧，俏脸上满是舒爽到极致而流下的情泪，连眼睛都无法睁开。
　　
　　夏风抬起头，看着苏嫣儿嫩白的小手似乎想抬起来擦拭脸上的泪花，但挣扎了几次却因为绵软无力而只能作罢，便捧着她的螓首，用嘴唇帮她把俏脸上的泪水舔干。
　　
　　少年的温柔体贴，让苏嫣儿芳心中升起一股股暖流，她挣扎着睁开美眸，含情脉脉地看着夏风，虽然少年俊朗的脸庞仍带着一丝稚嫩，但他强健的体魄，坚毅的眼神，让苏嫣儿情不自禁地就想去靠近他，去依赖他，更期盼他能时常呵护自己，疼爱自己。
　　
　　两人就这样赤裸相拥在一起温存了许久，苏嫣儿才依依不舍地起身穿好睡裙。
　　
　　“风，答应我，出门在外一定要多加保重！你要知道，现在无论是我，还是你顾姐姐，现在都不能没有你。”
　　
　　临出门时，苏嫣儿又回转身，一把抱住跟在身后的夏风，微仰着螓首，深情而慎重地嘱咐道。
　　
　　夏风内心中涌出莫大的感动，他也抱紧苏嫣儿，在她微张的红唇上轻轻吻了一下后，重重点了点头：“放心吧，苏姐姐，我也离不开你们！所以无论发生什么事，我都会回来的。”
　　
　　“不许瞎说，什么事都不会发生！总之，你一定要时刻记住，我和你顾姐姐都会翘首以盼，可不能让我们担心。”
　　
　　“好，苏姐姐，我记住了。”
　　
　　“对了，风，这次你回来，我会送你一个礼物。”
　　
　　“礼物？要不透露一下？”
　　
　　夏风故作一脸好奇又贪婪的模样，没曾想苏嫣儿不但没有理会，反倒是一脸羞红地侧过脸不敢与夏风对视。
　　
　　“咚咚咚...”
　　
　　正疑惑不解间，门外传来了一阵敲门声，苏嫣儿连忙从夏风怀里挣脱出来，娇羞满面地轻声说了一句：“现在不告诉你，等你回来就知道了。”
　　
　　说完她快速整理了一下衣裙后，便打开了门。
　　
　　不出所料，顾婉清正亭亭玉立在门前，看到开门的是苏嫣儿，她也没有一丝惊讶，轻声问道：“都交代好了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　苏嫣儿脸上的红晕没那么快退去，只好低垂螓首，从鼻子里挤出一声表示确认，随后说了一句“你们先聊”便有些慌乱地闪了出去。
　　
　　“这个小妮子，刚才叫那么大声也没看她收敛一下，现在倒是害起羞来了。”
　　
　　顾婉清娇笑了一声，顺便调侃了一句。
　　
　　已经快步走到自己卧室前的苏嫣儿，身子微微一顿，连忙拉开门逃也是飞奔了进去。
　　
　　夏风也是闹了个大红脸，站在原地有些不知所措。
　　
　　“好了，姐姐没有笑话你们。这两天你着实把时间都给了姐姐，确实有些冷落你苏姐姐了。”
　　
　　顾婉清一边说着，一边走近夏风。
　　
　　“既然苏姐姐都跟你交代了，姐姐也不罗嗦了。总之，在有危险的时候，不要忘了，还有我们两个姐姐都在等你回来。”
　　
　　顾婉清说着说着，声音越来越小，眼圈儿也微微红了。她不知道为什么，这次和夏风重聚后，对这个大男孩就更加放不下心来了。
　　
　　其实夏风告诉过她曾经和师傅在龙纹峡住了十八年，但她就是难以释怀。如果他呆在广南城，哪怕两人很难见一面，她总会觉得夏风就在自己身边，可一说要去龙纹峡，她就非常舍不得，好像这个大男孩去了后就不会再回来似的。
　　
　　夏风如何感受不到顾婉清对自己的不舍和牵挂，他连忙将黯然神伤的玉人轻轻揽入怀中，下巴抵着她散发着幽香的秀发，柔情似水地说道：“顾姐姐，别担心我，我一定会回来的。”
　　
　　顾婉清伏在少年宽阔健硕的胸膛上，感受着他有力的心跳，闻嗅着他清新阳刚的气息，恨不得一刻也不离开这个让她芳心一片安宁和祥和的怀抱，可是她也知道这只不过是痴心妄想。
　　
　　两人拥抱了一会儿，顾婉清抬起螓首，轻抚了一下夏风俊朗的脸庞后，踮起脚尖轻轻吻了他一下：“我叫了紫晴陪你一起去龙纹峡。你还记得她吗？”
　　
　　夏风的记忆力用过目不忘来形容都不为过，他当然还记得那个身高在170公分上下，第一次见到时，长发束成马尾，一身黑色劲装，举手抬足间都隐隐蕴含着一种爆发力的女子。
　　
　　“她不是姐姐的贴身侍卫吗？怎么能让她离开姐姐身边，这可不行。”
　　
　　“不用担心，风弟，姐姐身边还有其他侍卫，而且这次姐姐也突破了，修为可能比紫晴有过之而无不及。就当让她跟你一起去历练一下吧，看看她能不能找到自己的机缘，从而突破到内劲期。”
　　
　　夏风想了想，觉得这是顾婉清的一番心意不说，而且如果何紫晴真能突破至内劲期那她对顾婉清的保护也能有所加强，于是他点点头，说道：“顾姐姐，你对我真好！如果有机会的话，我在龙文峡帮紫晴姐姐寻一些药草，助她早日突破。这样她回来后，也能更好的保护你。”
　　
　　顾婉清嫣然一笑，美眸中的深情更为浓厚，她伸出玉手帮夏风整理了一下衣衫，温柔地如同一个送别丈夫的娇妻：“风弟，办完事，早些回来，不要让姐姐等太久。”
　　
　　说完，她再也无法忍住，眼圈一红两颗晶莹的泪珠从眼眶中滑落。夏风刚想安慰，却见顾婉清已经转过身，轻声说道：“紫晴马上就会到了，你去吃了早餐就早些出发吧，姐姐就不送你下去了。”
　　
　　顾婉清忽然抬手掩住小嘴，头也不回地离开了夏风的卧室，径直回到了她自己的房间，夏风超强的五识还是清晰地听到了她的低泣声。
　　
　　夏风伸出的手仍抬在半空，他的心突然觉得很痛，尤其是一想到回来后要再见顾婉清一面可能会很难，他心里更加不是滋味。
　　
　　然而，以目前他的身份和地位，他又能做什么？夏风不禁感到深深的无助和懊恼。
　　
　　呆立了好一阵才，夏风从思绪中回过神来。
　　
　　他换好衣服，走进了客厅，准备张罗一些吃的，却发现苏嫣儿早已经穿戴齐整，而且还破天荒地做好了早餐。
　　
　　夏风跟苏嫣儿大概说了一下顾婉清的情况，两人便没有去打扰她。
　　
　　等他们吃过了早餐，顾婉清也终于开门走了出来。她的眼圈还有一些红肿，不过情绪倒是好了许多。
　　
　　该说的也得交代好了，该做的不该做的也都做了，因此三人只是简单地告了个别，夏风便准备出发了。
　　
　　第九九章  首单生意
　　
　　这时，一阵门铃声响了起来，苏嫣儿一愣，却听到顾婉清说道：“是紫晴到了。嫣儿，我决定了，这次让她陪风弟一起去龙文峡。”
　　
　　苏嫣儿俏脸上一喜，但随即撅起小嘴，意味深长地看着走向大门口去开门的夏风，悄悄对身边的顾婉清说道：“这家伙，可不能到处沾花惹草哦！”
　　
　　顾婉清摊了摊手回道：“这我可管不着。不过呢，紫晴可是有男朋友的，风弟可能没机会了。”
　　
　　“那谁说得准。你看他又高又帅，身材也无可挑剔。婉清，你发现没有，他今天的气质与之前大有不同，好像成熟稳重了一些。另外他身上的男人味越来越吸引人了。”
　　
　　说着，苏嫣儿脸上还露出了一丝花痴状，让顾婉清禁不住娇笑出声：“看你那花痴样，口水都要流出来了，也不知羞！”
　　
　　说完，她妙目一转，又接着道：“不过呢，你说得还真对，风弟确实有些变化，嗯，正如你所说，他那股子精气神，走在外面肯定不会被女孩子排斥。”
　　
　　顾婉清当然知道为什么夏风会有变化，昨晚他突破后，顾婉清就留意到了，而且还是她当时下定决心把自己的最羞人之处交给夏风的原因之一。
　　
　　“所以我才担心嘛，这家伙是个直性子，也不懂怎么拒绝人，唉…！”
　　
　　“好了好了，你操那么多心干什么，风弟的为人你还不清楚？只要你在他心里留了一席之地，他便会全身心地待你。难道你这点儿信心都没有了？”
　　
　　“这倒也是啊。如果他真敢见异思迁，你一定得帮我好好教训他！”
　　
　　“风弟不是那样的人，我相信他！”
　　
　　两人说话之间，夏风已经打开了门，只不过门外来人却有两个。
　　
　　“夏老弟，别来无恙啊？”
　　
　　沈安国自来熟似地一边和夏风打了个招呼，一边径直走了进来。
　　
　　跟在他身后的是何紫晴，她还是一身黑色劲装打扮，头发也仍是扎成马尾，清冷的脸上露着一丝尴尬的表情。
　　
　　夏风却是看懂了，估计沈安国的到来对她来说也是个意外。
　　
　　“好久不见了，苏小姐可是越来越年轻了。”
　　
　　沈安国仿若回到了自己家里，刚一进门便先冲正看着他的苏嫣儿笑着寒暄。此时顾婉清侧着脸并没有正对着他，显然这个未婚妻还是有些余怒未消。
　　
　　“过奖了，沈大少。你这是专程来接婉清的吗？快请坐吧。”
　　
　　苏嫣儿可不敢怠慢，连忙走上前招呼沈安国坐下。
　　
　　沈安国这才完全看清楚了苏嫣儿的样貌，他先是一愣，随后连连赞叹：“还真不能说是过奖，啧啧，苏小姐这是如何保养的，短短日子没见，你这跟变了个人似的，不但更年轻漂亮了，而且气质也不同凡响，真是神奇啊！”
　　
　　别说，这还真是沈安国发自肺腑的称赞，他刚才那句寒暄倒是随口一说而已，可当看仔细了，才发现这苏嫣儿和一个多月前晚宴上的她简直如同在倒着生长一样，这不由得他在赞美的同时暗暗称奇。
　　
　　“婉清，你也出来好一阵子了，心情也调整过来了吧。跟我回去吧，家里人还有我都很挂念，你...我的天啊！”
　　
　　沈安国没去坐，而是走到顾婉清身边，轻声细语，态度诚恳，表情温顺，好一幅盼妻归来的暖男模样。可当顾婉清转过螓首正对他后，沈安国瞬间两眼发直，连话都没说完，就已经震惊地大声叫了起来。
　　
　　“咋咋呼呼地，也不怕让人笑话！”
　　
　　顾婉清淡然面对，可心中那丝残留的愤懑还是让她忍不住数落了一句。
　　
　　“不是，这，你，你这是仙女下凡吗？啧啧，倾国倾城，国色天香啊！”
　　
　　沈安国一时间完全忘记了自己的身份，忘记了他此行的目的，他手舞足蹈地围着顾婉清打转转，一边不停地打量，一边啧啧赞叹不已，兴奋地跟个见了主人的小狗似的。
　　
　　苏嫣儿撇了撇嘴，赶紧转过脸，免得沈安国看到了她脸上的那丝鄙夷。
　　
　　夏风倒是没觉得什么，毕竟当他第一眼看到脱胎换骨之后的顾婉清，表现得没比沈安国好到哪儿去。
　　
　　顾婉清心中是既好笑又欣慰，不过她的欣慰却不是因为正围着她如同花痴一般神魂颠倒的沈安国，而是正默默注视着客厅中这一幕的夏风。
　　
　　“好了，安国，快停下，你快把我都转晕了。”
　　
　　“哦，哦，好的，对不起啊，夫人，你这般变化实在是让我惊为天人！啧啧......我沈安国上辈子积了大德啊！哈哈哈......”
　　
　　沈安国虽然没有再转圈，但他看着顾婉清的眼睛却是精光四射，脸上的痴醉溢于言表，忽然间他还大笑了起来，毫不掩饰他的志得意满和心花怒放。
　　
　　一时间，整个屋中只剩下了他得意忘形的笑声，气氛也变得有些怪异。
　　
　　“紫晴，都准备好了吗？”
　　
　　这时，顾婉清终于动了，只见她快步走到何紫晴身边，轻声询问，而这也让沈安国的狂笑收敛了不少。
　　
　　“一切都准备妥当了，大小姐。我离开这些天的安保，也交代好了，请大小姐尽管放心。”
　　
　　何紫晴看着近在眼前的顾婉清，也同样震惊于她的变化。只是何紫晴从小就跟着顾婉清一起长大，为这个她一直贴身护卫的大小姐高兴之余，她考虑更多的还是大小姐的安全。
　　
　　“你办事，我放心。不用有什么顾虑，替我照顾好风弟。你们先去吧，我一会儿也会跟安国回沈家。”
　　
　　何紫晴眼中闪过一丝怜惜和无奈的目光，她点了点头，便准备和夏风一起离开。
　　
　　“哎呀，你看我这兴奋地，把重要事都忘了。婉清，苏小姐，我看你们这变化有异曲同工之妙，到底是如何做到的，能不能满足一下我的好奇心啊。”
　　
　　苏嫣儿玉脸微变，这回春之法可不是能随便说出口的。要是让沈安国知道了事情真相，只怕他杀了夏风都不能解恨。她正脑子急转想找一个说得过去的借口，却听见顾婉清平淡地开口说道：“这还得感谢风弟，要不是他，我和嫣儿也不会有这般造化。”
　　
　　苏嫣儿心头一紧，难道顾婉清准备揭开谜底，和沈安国撕破脸皮？夏风也出了一身冷汗，虽说他并不畏惧沈家，但自己一人是小，可事关顾姐姐和她的家族，这由不得他不紧张。
　　
　　“跟夏风有关？怎么说？”
　　
　　沈安国当然没有往更深层的方向去想，毕竟在他眼里，夏风不过是个从山里出来的毛头小子，胆子再大也不可能在太岁头上动土，老虎头上拔毛。
　　
　　“风弟有一种他独家美颜配方制成的药丸，我和嫣儿有幸尝试了一下，没曾想效果的确不错。”
　　
　　“不错？这才算不错？这简直就是翻天覆地、脱胎换骨！”
　　
　　沈安国立刻接过话来，而且很干脆地否定了顾婉清的谦虚之词，紧接着他突然满脸堆笑地看着夏风，讨好似地说道：“夏老弟啊，你这是真人不露相啊。嘿嘿，要不你看在你顾姐姐的面子上，也给哥哥我几颗？“
　　
　　苏嫣儿终于反应过来了，这是顾婉清再帮夏风做推广呢，心中暗赞了一句闺蜜的急智，她的心思也跟着活络了起来。
　　
　　还没等夏风开口，苏嫣儿已经出声了：“沈大少，你这来得可不太巧。夏风的美颜药丸只剩下两粒，都被我和婉清用了...”
　　
　　见到沈安国皱起了眉头，苏嫣儿连忙又接着说道：“不过呢，沈大少也用不着失望，这种药丸夏风还会接着配制。这不，他今天就要启程去龙纹峡，为的就是采摘所需的药材。”
　　
　　“原来如此！好，夏老弟，哥哥我祝你满载而归了。你的美颜药丸，我可以代表沈家，先跟你预定100，不，200颗！”
　　
　　沈安国大手一挥，也没问这一颗药丸多少定价，好似钱对他来说根本就不是个事。
　　
　　“哇！沈大少可真是大手笔啊！这美颜药丸可不便宜哦，我和婉清帮夏风初步算过，没有2000~2500华夏币一颗那可下不来。要不你...“
　　
　　苏嫣儿内心惊喜，但她却假扮犹豫，而且还故作一幅劝阻沈安国要他保持理性的态度。
　　
　　“嘿，苏小姐，别说这个价，就是再高，对我沈安国来说都不是个事。就这么说定了，夏老弟，这点薄面，你不会不愿意给哥哥我吧。”
　　
　　沈安国转过身注视着夏风，表情看似诚恳，但他眼中那迅速闪过的一丝厉色还是被夏风捕捉到。
　　
　　夏风心中有些不爽，难不成我不卖给你药丸你还准备威胁我吗？不过，他并没有去冷眼相对，只是快速瞄了顾婉清一眼。两人有如心灵相通一般，他眼光扫过之时，顾婉清也正看过来，而且还微微点了点螓首。
　　
　　夏风瞬间明白，便笑着答道：“沈大哥，你都亲自开口了，我当然不会有问题。而且我还得感谢你信得过我，不然也不会一次预定这么大的量啊。”
　　
　　看着沈安国满意地一笑，夏风接着说道：“不过，有一点我还是要跟沈大哥说清楚。虽说这后期配制的药丸，美颜效果我还是有信心，可是要达到苏姐姐和顾姐姐这种程度只怕不容易。而且，我已经答应了‘芳菲阁’的胡总，这种药丸由他们独家经营，所以到时候可能还需要沈大哥安排人去那边提货。我相信沈大哥也明白人无信不立的道理。”
　　
　　“说起效果，那是我和顾姐姐的底子厚，再加上美颜药丸，当然事半功倍啦！难不成任谁用了都立刻变成大美女了啊？”
　　
　　苏嫣儿马上接过话来，俏脸上满是骄傲和自鸣得意。
　　
　　沈安国看在眼里，不但没觉得这女人是不是有点自恋，反倒觉得这才是最正常的反应。要不是顾婉清回春之后实在太过绝美，他早就被苏嫣儿的变化给迷得神不守舍了，即使稍逊了顾婉清一筹，但苏嫣儿那娇美中不失成熟的风韵，知性中又自然流露妩媚的风情，尤其是隔着这衣服都能感觉到的曼妙身姿，还是让他叹为观止。
　　
　　“这我当然明白！苏小姐和我夫人，本就是花容月貌，再辅以药丸之效，肯定能脱胎换骨，一跃而成天姿绝色。放心吧，夏老弟，只要你药丸能达到在这两位大美人身上表现出来的三成效果，我就已经心满意足了。至于胡总那边，我跟她也算熟人，不会拆她的台，更不会让夏老弟你难做的。”
　　
　　其实，在场的所有人，除了沈安国自己，只有顾婉清最了解他的心思。他一次定了这么多颗美颜药丸，可不是因为顾婉清的缘故，完全是他想以此来博得家族中那些女人们的青睐，毕竟枕边人的一句话比沈安国费尽口舌去游说来得更快捷更有效。只要家族中的大部分掌权男性能更支持他，沈安国的地位就会更稳固，所能获取的资源也会更多。
　　
　　当然，顾婉清不知道，也从不屑去了解的是，沈家的男人几乎都在外面沾花惹草，这美颜药丸除了让家花绽放，也能让那些野花盛开。
　　
　　几人敲定后，顾婉清便催促夏风和何紫晴离开，她一来不想再听沈安国在自己心中最重要的人面前啰嗦不停，二来时间也确实不早了，如果再晚的话，开车去到龙纹峡只怕要入夜了。
　　
　　有其他人在场，夏风也不好跟顾婉清和苏嫣儿拥抱相别，他只是郑重地对她们点了点头，又跟沈安国道了一声别后，便拎了行囊，和何紫晴一起离开了。
　　
　　顾婉清强忍住用目光送别夏风的冲动，默默地转身回了卧房，开始收拾自己的东西。
　　
　　沈安国也没在意，仍旧一边等着顾婉清，一边有一句没一句地和苏嫣儿闲聊。
　　
　　只是他此刻的心思已经全都转到了沈家他的那张大床上，他已经有些迫不及待地要和自己货色天香的未婚妻好好亲热一番，只是想想那香艳的画面，他就食指大动、兽血沸腾。
　　
　　此时，夏风已经坐上何紫晴的车到了“松湖烟雨”的正门车行出口。他可不知道沈安国已是欲念丛生的状态，就在车刚出了大门，他忽然看到了一个熟悉的身影，正静立在小区正门口的路旁，脸上的焦急和期待清晰可见。
　　
　　夏风赶紧让何紫晴靠边停下。他拉开车门，三步并两步走到那个端庄贤淑、熟美动人的身影旁，有些惊讶地说道：“熙媛姐，你怎么在这里？是在等人吗？”
　　
　　“啊！夏风，你终于来了，我，我还以为你已经走了。”
　　
　　柳熙媛似乎在想着什么，夏风的突然出现把她吓了一跳，但瞬间她又满脸欣喜，连声音都因为激动而有些发颤。
　　
　　“熙媛姐，你这是在等我？怎么不进去啊，这外面车来人往地也不安全。”
　　
　　“没关系的，而且我也不知道你和你苏姐姐住在哪一栋，估计说不清楚的话，这边的保安也不会轻易放我进去。”
　　
　　“那真委屈熙媛姐了。”
　　
　　“好了，没事。夏风，先不说这些了。你这次远行，姐姐想把这个送给你...”
　　
　　夏风有些疑惑地看着柳熙媛，只见她一边说着，一边从身上拿出了一个小香囊。随后她拉起夏风的一只大手，把小香囊放在他的手心里。
　　
　　“这是我母亲留给我的。每一次我陷入困境，感到绝望的时候，只要拿着它，我就能重拾力量，化险为夷。姐姐没有能力和你一起去龙纹峡，但我希望这个小香囊能够陪在你身边，给你带去好运的同时，也能让你时刻记住，姐姐会一直等着你回来。”
　　
　　这份情义太过珍重，夏风刚想开口说些什么，柳熙媛却好似已经明白了他心中所想。她用两只纤白玉手紧紧握住了夏风还拿着小香囊的大手，柔声说道：“夏风，我知道你想说什么。你如果真想让它重回姐姐的身边，那你就答应姐姐平安归来。”
　　
　　“好，熙媛姐，你放心，我一定会尽快回来，而且我也一定会把‘蓝心草’找到，让舅舅早日康复。”
　　
　　夏风不再纠结，他重重地对柳熙媛点了点头，话语中所表露出的决心就算是天崩地裂也绝不会动摇。
　　
　　柳熙媛眼圈一红，眼前这个少年的刚毅和勇往直前的气概让她感动的同时也深深的迷醉。
　　
　　自从两人有了合体之缘起，她的一颗芳心就全都牵挂在了夏风身上。她不奢求夏风会时刻陪伴在左右，只要能偶尔相见，她整日的心情就会莫名地愉悦，但只要一想到他哪一天不再出现在自己的世界里，柳熙媛就会心如刀割，寝食难安。
　　
　　这也是为什么今日她一早便起来，顶着可能会来自胡总的责备，向她请了两个小时的假，专程赶过来把小香囊交给夏风的原因。只是她没有想到的是，胡总不但没有横加阻拦，反而让她叮嘱夏风一切要以自身安危为主。
　　
　　她原本想提前告知夏风她的到来，但柳熙媛却最终选择了让上天去安排，如果两人能不期而遇，那说明天意让他们不会分离。
　　
　　所以此刻她的心情既激动又喜悦，既感动又兴奋，她的美眸虽然已经蒙上了一层雾水，但那是快乐和释然的泪花。
　　
　　“去吧，好好保重，姐姐会为你祈福，保佑你平安。”
　　
　　说完，柳熙媛无法抑制地拥抱了一下夏风，俏脸上已经梨花带雨。
　　
　　美人情重，但短暂的分别不能改变。夏风也深情地抱了抱身前的玉人，情不自禁地在她粉颊上轻轻一吻，随即爽朗地一笑，挥了挥手便坐回了车中。
　　
　　何紫晴意味深长地看了夏风和柳熙媛一眼，一脚油门，车刷地一声绝尘而去。
　　
　　她在后视镜中看到，那个亭亭玉立在路边的绝美女子，她正轻抚着被夏风吻过的脸庞，嘴角儿挂着一丝甜美的微笑，她痴痴地凝望着车行的方向，久久不愿离去。
　　
　　第一百章 重回故里
　　
　　车平稳地行驶在去往龙纹峡的路上，夏风和何紫晴没有过多的交谈，两人都在想着自己的心事，而思绪的焦点其实都和顾婉清有关。
　　
　　夏风不知道顾婉清这次回沈家后，两人重逢的机会还能有多大，而何紫晴则担忧自己不在身边的情况下，顾婉清是否能抵抗得住沈家一些无耻之徒的骚扰。
　　
　　一时间，狭小的车箱内除了两人的呼吸声，只有一片沉寂。
　　
　　“夏风，你女人缘还真不错啊，我看你身边的几位个个都是如花似玉，貌若天仙。”
　　
　　也许是太过沉闷，性格清冷的何紫晴竟然破天荒地主动开口打破了车内有些压抑的气氛。
　　
　　“呵呵，我也没法说清，可能这是上天赐给我的福分吧。”
　　
　　夏风酣然一笑，也没有否认，只是这问题他还真答不上来，说是自己幸运倒也不为过。
　　
　　何紫晴脸色冰冷，但还是可以看到强忍着的笑意。一来夏风俊朗刚毅的脸上却露出憨态，让她觉得有些可爱，二来她从夏风一上车后，鼻中就不断飘来他身上那阵清新阳刚的气息，觉得全身极为放松，哪怕是忧心着顾婉清的事，但并不影响她身体的舒适感。
　　
　　“好吧，好吧，是你上辈子积了德，修来的。”
　　
　　“哈哈…也许还真是呢。你看啊，本来我都准备独自前往龙文峡了，结果顾姐姐还偏偏安排了个美人跟我一起。”
　　
　　“好小子，连我你都敢调戏吗？”
　　
　　何紫晴白了夏风一眼，冷冷地说道。
　　
　　夏风连忙举手投降着说道：“不敢不敢，只是陈述一下事实而已。”
　　
　　“哼！第一眼见你的时候，还觉得你挺老实，可现在看来，这一个多月的广南城生活，把你给教坏了！”
　　
　　“冤枉啊，紫晴姐，难道说真话也不可以了吗？”
　　
　　“真话？那行，你说我也是美人，那美在什么地方？口花花地，肯定是信口开河！”
　　
　　“这…”
　　
　　“没话可说了吧，就知道你们这些大男孩，整天口是心非的！”
　　
　　“这可是你逼我的！说就说！”
　　
　　夏风迅速扫了何紫晴一眼，没敢细看，怕这女人发飙，可他还是看到何紫晴清丽的俏脸上升起一小片红晕。
　　
　　他心中暗笑，但脸上却做出一副一本正经的样子，目视着前方，脸上的表情也相当严肃，仿若在沉思着什么大事。
　　
　　何紫晴没来由地心一紧，但很快她又狠狠地瞪了夏风一眼，心中暗骂自己这是怎么了，竟然会生出一丝不该有的期待。
　　
　　可夏风依然目不斜视，薄薄的嘴唇微微翕张，好似在轻声嘀咕着什么。
　　
　　神神叨叨，装模作样，何紫晴如果淡然置之夏风的把戏也就不攻自破了，但她越是去关注夏风的神情动作，情绪反而越被调动了起来，就比如此刻她心中一会儿暗骂连连，一会儿又紧张兮兮。
　　
　　夏风眼角的余光其实看得一清二楚，他心中已经快乐开了花，可脸却始终板着，一副任你风吹雨打，我自巍然不动的模样。
　　
　　眼看着何紫晴脸上已经出现不耐烦的表情了，夏风的声音才响了起来。
　　
　　“紫晴姐和我目前所认识的女子有很大的不同，首先是气质，紫晴姐是我武道中人，所以英姿飒爽、神采飞扬。也只有顾姐姐才有类似的风采，只是她毕竟世俗缠身，所以虽然同样英气勃勃，可那不算是她最主要的气质。”
　　
　　夏风说得有模有样，倒让何紫晴一时之间不能马上反驳，而且这似乎说到了点子上，因为她的嘴角竟是不自禁地勾起一抹弧度。
　　
　　“而紫晴姐的五官也正对应了这种气质，比如你的眉毛修长而笔直，双眼明亮有神，嗯，连眼神中的光芒都充满了自信和坚定。”
　　
　　夏风眼见何紫晴情绪还算稳定，他赶紧趁热打铁把心里的话尽可能全倒出来。
　　
　　这一番描述让何紫晴清冷的脸蛋居然微微红了红，她偷瞄了夏风一眼，见他并没看着自己，仍然注视着前方，不禁松了口气。
　　
　　“另外呢，紫晴姐鼻梁比其他人略微高挺，嘴唇也有些自然的上扬，这放在别人身上会有些突兀，可这恰恰能承托紫晴姐身上的英气，给人的感觉就如同散发着一股暗藏的力量。”
　　
　　这时夏风又缓缓地开口了，他并没有用那些陈词滥调，反倒是用了一种听着颇有些新颖的方式，很生动也很有层次感。
　　
　　“呵！你这家伙也太夸张了吧，我哪儿有你说的那么好。”
　　
　　何紫晴脸上有些挂不住了，谈谈地自谦了一句，只不过她并有叫停，似乎还想听听夏风是否还有其他的评价。
　　
　　夏风没让她失望，这次他侧过脸看了看何紫晴，随即说道：“真没有夸大其词。紫晴姐，这还不止，你身材高挑而且非常线条均匀，这对于提升武道修为极为重要。而且你的肤色与众不同，给人的感觉不是那种养尊处优的白，而是散发着健康和活力的那种透着自然的红色的白。”
　　
　　“好了，好了，我相信你了，再说下去我都快飘起来了！没想你这家伙观察力这么强，倒是让我有些刮目相看了。”
　　
　　何紫晴终于喊停了，虽然心里还是挺受用的，但她性格上偏冷，被人当着面夸赞，这让她无论如何也不好意思再听下去了。
　　
　　“那行，紫晴姐不要再冤枉我信口雌黄就行了。”
　　
　　“唉，看着你一本正经地胡说八道，我居然还有些小得意，这真是够奇怪的。”
　　
　　“无他，我说的都是大实话，你听着只会产生共鸣，不会有排斥感的。”
　　
　　“打住！越说还越来劲了！过了下一个路口，就到上次你和大小姐出谷后我们汇合的地方了。”
　　
　　夏风朝窗外看了一眼，点了点头，他还记得很清楚，当时确实就是在前方不远的地方遇到了沈安国等一行人，他们是专程赶来迎接顾婉清的。
　　
　　到了广南城后，除了晚宴那次，他和其中几位还偶遇过或者暗中看见过，比如在广南大学他碰到了吴广通，最让他记忆犹新的自然是胡光伟了，他从没有想到一个衣冠楚楚、一幅正人君子做派的人，其人设是多么的让人崩溃。
　　
　　也不知道胡嘉雯那个可怜又可悲的女人怎么样了，夏风默默地想着，最后还是拿出手机，给她发了个信息，表示关心的同时也告知了她有关沈家预订美颜药丸的事。
　　
　　殊不知夏风这条信息如同一道春雨浇灌在了几欲枯萎的胡嘉雯心灵上，让这个女人在受尽欺辱后，重新振作了起来。
　　
　　胡嘉雯除了让柳熙媛带来了一声保重之后，再也没跟夏风联系，因为她无脸面对，也没再奢望夏风会与她继续合作。
　　
　　然而，夏风的信息不仅满是关切，还明确地告诉了她沈家预订之事，恳请她做好定价，以及一旦药丸配制成功，希望她能安排好后期的事宜。
　　
　　胡嘉雯豁然明白夏风并看轻自己，他仍然坚守着两人之前的约定。她忍不住捧着手机美眸含雾，如果不是因为在公司办公室，不时会有人进进出出，她都恨不得开心得大哭一场。
　　
　　良久她才调整好心情，也给夏风回了个信息，承诺会安排好一切，而且还附上一句肺腑之言：“你若安好，便是晴天。”
　　
　　夏风收到信息后心中一叹，但同时也松了口气。看来胡嘉雯在短期之内应该不会有什么大的问题了，只是希望她的禽兽父亲和无良弟弟能消停一阵子，放过这个再遭欺凌便有可能会彻底破碎的可怜女人。
　　
　　
　　“到了。前面车走不了了，我们需要从这里徒步进入峡谷。”
　　
　　此时，何紫晴停下了车。她感应到了夏风有些沉重的心情，很是体贴地将话音也降到了轻缓但不失清晰的程度。
　　
　　夏风点了点头，说了一声“幸苦了”，便推开门走了出去。
　　
　　他长长地吸了一口气，只觉那熟悉的感觉一下子便涌入体内，让他心中的烦闷的也瞬间消散一空。
　　
　　云霞映着落日，天边酡红如醉，衬托着渐深的暮色，晚风带着秋日的凉意，随着暮色层林浸染。远处丛林广袤，时不时可以看到惊鸟突然从林间上方穿出，那一声声焦急惊恐的嘶鸣划破长空，也敲击在见者的心头，让人不由自主地生出退却的念头，而更远处连绵不绝的高山，笼罩在云雾之中，有着说不出的神秘和苍凉。
　　
　　这算是夏风第一次站在龙纹峡外看着整个峡谷的全貌，上次他和顾婉清走出峡谷的时候，一来是刚出山的他满脑子都是对新鲜事物的好奇，根本没有什么观山看水的心境，二来迎接顾婉清的人又多又杂，大家都在忙于寒暄，任谁也没有那份驻足观景的心思。
　　
　　可今日却不一样，经历了许多的夏风，在这夕阳落山，即将重新踏入他和师傅生活了18年的故地之际，如何不感概万分。此时此刻的每一寸景，对他而言都是一份宝贵的记忆。
　　
　　“我...回...来...了......！”
　　
　　夏风突然双手拢在嘴边，也不管身边还站着何紫晴，用尽全身的力量冲着龙纹峡大喊了一声！
　　
　　不远处的丛林间扑簌簌地飞起一大片惊鸟，甚至还能听到从各个角落传出的一阵阵兽鸣，伴随着越行越远的回音，仿佛奏响了一曲激情澎湃的勇士归来之歌。
　　
　　何紫晴也被夏风的狂放和随之而来的天籁之音深深吸引，她甚至觉得远山上的云雾似乎在这一刻都散开了许多。
　　
　　“我...也...回...来...了......！”
　　
　　她再也无法克制内心中的冲动，也学着夏风，长吸一口气后，撕心裂肺般地大喊了一声！
　　
　　只有何紫晴自己知道，她这是在为大小姐的命运不公而呐喊，也在为做为女人却活得无奈和艰难而呐喊，更是在为眼看着大小姐整日强颜欢笑但自己却束手无策而呐喊！
　　
　　夏风有些诧异地看着眼前的何紫晴，这位他印象中英姿飒爽的女子，正目视前方，满脸悲愤，本是清冷坚毅的俏脸上却泪如雨下，身体也因为过于激动而微微颤抖。
　　
　　不过，他没有去打扰何紫晴，因为他隐隐感觉到，这个女子心中压着一座大山，任由她发泄出来对她有利无弊。
　　
　　过了好一阵子，何紫晴的情绪终于稳定了下来，她抬起手很潇洒地擦拭了一下脸上的泪水，也没有躲避夏风的眼神，反倒冲着他爽朗地一笑：“舒服多了！咱们走吧。”
　　
　　夏风点点头，也不多言，拎起行囊，大步向龙纹峡走去，何紫晴也背好了自己的装备，亦步亦趋地紧紧跟在他身后。
　　
　　第一百零一章 发挥失常
　　
　　
　　在夏风和何紫晴出发前往龙纹峡后，顾婉清虽说故意磨蹭了许久，但最终也只能黯然告别了苏嫣儿，和沈安国一同前往沈家。
　　
　　一路上，沈安国眼神中的火热和全身上下散发出的欲望，即使他自觉掩饰得完美，但仍旧逃不开顾婉清的眼睛。
　　
　　顾婉清也没去揭穿他，毕竟沈安国倒也算规矩，没有在车上做出什么太出格的事。
　　
　　但是顾婉清的一只柔荑却免不了被沈安国一直牢牢握在手里，任凭她如何尝试着想挣脱也无济于事。
　　
　　到最后，顾婉清也不得不放弃挣扎了，任由自己的小手被沈安国又揉又捏。让她又好气又好笑的是，沈安国那小心翼翼的模样，就如同在把玩一件无价之宝。
　　
　　哪怕是到了沈家，沈安国也没消停，一下车便牵住了顾婉清的小手，脸上更是一派洋洋得意和沾沾自喜的表情。
　　
　　路过的护卫和侍从，一开始还不知道沈大少有了什么大喜事，如此一幅眉飞色舞的模样。
　　
　　但当他们看清楚了他身边惊为天人的顾婉清后，一个个恍然大悟的同时也震惊得目瞪口呆，许多人更是自惭形秽，唯唯诺诺地低垂着头，根本不敢与他们未来的少夫人直视，不过几乎人人脑中都泛起了一股股恨不得贴在顾婉清身上看个通透的冲动。
　　
　　这些或明显或细微的肢体动作，沈安国是一一看在眼里，让他更觉意气风发，内心中更是骄傲无比。这倾国倾城的绝世美人，其他人等只能远观，而自己却可以亵玩，这一刻他感觉已经到达了人生巅峰。
　　
　　众人皆醉之时，不远处的一栋别墅的二楼，一个满脸皱纹的老者也正隔着落地窗贪婪地注视着天姿绝色的顾婉清，他的脸已经因为欲火上头而胀得通红，苍老但不失魁梧的身子也在微微抖动，如果细看，这为老不尊的色胚胯下已经顶起了一个不小的帐篷。
　　
　　直到沈安国和顾婉清的背影消失，他才收回了色欲滔天的目光，此时他的脸上一片狰狞，他咬牙切齿，枯枝一般的大手也紧紧攥成了拳头，眼中闪过的那丝淫邪目光，如果被人看到，一定会为顾婉清感到极度的不安。
　　
　　进了沈安国所居住的别墅后，顾婉清才得以将自己的手挣脱开，纤白柔腻的肌肤上都已经泛着一层淡淡的红晕，可见沈安国握得有多紧。
　　
　　“大哥，嫂子，你们回来了？啊......！”
　　
　　大厅沙发上传来一个悦耳动听但有些稚嫩的女音，只不过刚打过招呼，随之而来的便是一声惊叫。
　　
　　只见一个梳着两个马尾辫的小姑娘正站在沙发边，两只小手紧紧地捂着自己的小嘴，水灵灵的大眼睛里满是惊叹和羡慕。
　　
　　“小丫头片子，大惊小怪地，吓了我一跳！”
　　
　　沈安国径直走过去，宠溺地在小姑娘头上揉了两下，故作气恼地说道。
　　
　　“梦婷，你怎么在这里？今天不用去上学吗？”
　　
　　顾婉清也轻移莲步走了过来，微笑着看着眼前仍处在震惊中的少女。
　　
　　沈梦婷是沈安国的胞妹，今年十六岁，还是一名在博文中学，也就是广南最有名的贵族学校读高中的学生。
　　
　　虽说年纪尚小还未完全长开，但她美丽清纯的瓜子脸上有着一双漆黑清澈的大眼睛，娇俏玲珑的小瑶鼻因为沈安国弄乱了她的头发还微微皱着，柔软饱满的红唇轻轻撅起好似在撒娇，细看之下，她细滑的香腮线条极为优美，粉脸上的肌肤娇嫩得吹弹得破，活脱脱就是一个美人胎子。
　　
　　这个花季少女虽说出身在世家名门，但让顾婉清也觉得不可思议的是，她身上几乎没有沾染上什么恶习，仿若一朵出淤泥而不染的青莲。
　　
　　而且，她和沈安国并不怎么挂相。沈安国相貌平平，和他父亲几乎是从一个模子里刻出来的一样，但沈梦婷却并非如此，继承了她母亲相貌上几乎所有的优点，但与沈父却鲜有共同之处。
　　
　　顾婉清曾经有过一丝大胆的猜测，但她不是个八卦之人，所以也只是心里想想，并没有揪着此事不放，而且这完全是沈家的私事，她也没太多兴趣去花心思了解。
　　
　　自从顾婉清进了沈家门，这小姑娘就与她格外亲近，两人也很快便成了无话不说的似姐妹，似闺蜜，甚至有时候如同母女一般的关系。沈梦婷很多大事小事不会去找自己的父母和亲人，反倒是会跟顾婉清倾诉一番。
　　
　　顾婉清仔细观察了很长一短时间才确认沈梦婷的确是个心思单纯、纯洁无暇的花季少女，而她与自己的亲近也完全是发自内心。顾婉清不得不有防备之心，因为顾家的复杂她是历历在目，到了沈家这种世家名门更需要一步一个小心。而这也是她对嫁入豪门心生抵触的原因之一，作为一个武道中人，她何尝不想过上天高任鸟飞、海阔任鱼跃那种无拘无束的生活。
　　
　　“今天学校组织秋游，但那个地方我之前就去过，所有也没什么兴趣。最主要的还是为了等嫂子，因为今早大哥就说过他会把你接回来的。好多天都没见面了，我好想你。”
　　
　　说着说着，沈梦婷一下扑进了顾婉清的怀里，小嘴儿委屈地扁着，水汪汪的大眼睛里也很快蒙上了一层雾水，声音更是带上了一丝哽咽。
　　
　　“这怎么还哭上了呢？你也不是小孩子了，就不怕人笑话？”
　　
　　这种真情流露让顾婉清微凉的心有了一丝暖意，可沈安国却看不下去了，他一边说着，一边连连摇头。
　　
　　“哼，人家本来就一直挂念着嫂子，盼着她回来，谁又敢笑话我！”
　　
　　沈安国还想再说，却看到顾婉清已经瞪起了双眼，连忙把想说的话咽了回去。
　　
　　倒不是因为他怕了顾婉清，而是前段时间发生的事自己还没完全清理干净，再多生枝节的话，会大大影响他接下来的“性”福，这可是他最不愿意看到的。
　　
　　“好了，梦婷，别难过了，我这不是已经回来了吗？对了，最近有什么新鲜事吗，跟我和你哥分享分享啊？”
　　
　　顾婉清揽着在自己怀里撒娇的沈梦婷，柔声劝慰着的同时，也开始转移话题。
　　
　　到底还是个小姑娘，情绪来的急，去的也快。沈梦婷抬起头，虽说仍是梨花带雨，但脸上的委屈已经不见了。
　　
　　她拉着顾婉清的手在沙发上坐下，大眼睛一眨不眨地直直盯着顾婉清，长长的睫毛上还残留着晶莹的泪珠，过了好一阵子她才像个小大人一样长叹一声，小嘴儿也撅得老高：“唉，嫂子，你出一趟门回来就跟从仙宫下凡的仙女一样了，我就是拍马也赶不上了。”
　　
　　顾婉清被沈梦婷逗得“噗嗤”一笑，玉手在她秀挺的瑶鼻上轻轻刮了一下，说道：“我哪有你说的那么夸张。你年纪还小，等再过两年，那肯定是个不折不扣的大美人了。到时候，我羡慕你还来不及呢。”
　　
　　沈梦婷破涕为笑，脸蛋儿红彤彤地甚是可爱。沈安国却是全身燥热，欲火攻心，尤其是顾婉清那一颦一笑之间自然流露出的万种风情，让他恨不得现在就扑上去，把这国色天香的绝代佳人征服在自己胯下。
　　
　　突破后的顾婉清五识也强化了许多，她已经隐隐感觉到了沈安国身上的那股焦躁和不安分的情欲，也明白这意味着什么。
　　
　　“行了，梦婷，你嫂子出门在外好几天也有些累了，有什么奇闻轶事等以后有时间再跟我们说吧。”
　　
　　沈安国感觉到体内的欲火已经烧得他难以再忍受下去，便急着开口赶人了。
　　
　　“不嘛，我还想跟嫂子多聊一会儿。”
　　
　　沈梦婷却是不依，她仍旧拉着顾婉清的手不愿松开，而且看那情形她所谓的多聊一会儿只怕是要秉烛夜谈。
　　
　　沈安国脸色一变，之前的宠溺瞬间被严厉所替代，他沉声说道：“怎么，现在连大哥的话也听不进去了吗？”
　　
　　厅中的气氛瞬间变得压抑，顾婉清心中叹息一声，她凑到有些被惊吓到的小姑娘耳边说道：“梦婷，先回去吧，你大哥也是为我好。等我休整好了，会专门去找你，到时候我们姐妹两再聊个痛快。”
　　
　　“哦，那好吧，那我先回去了。”
　　
　　沈梦婷这才从沙发上起身，俏脸上满是不舍，她只是怯生生地跟沈安国道了声别，便迈着小碎步，一步一回头地离开了。
　　
　　“呵呵，这小丫头，还真粘你。”
　　
　　感觉到厅中的气氛过于沉闷，沈安国轻笑着调侃了一声。
　　
　　“安国，你也是的，她还是个孩子，你别老是对她横眉瞪眼的，也不怕吓着她。”
　　
　　顾婉清站起身，随口回了一句后，便径直往楼上走去。
　　
　　沈安国却眼疾手快，一把从后面抱住顾婉清，头枕在她的香肩上，低声倾述道：“婉清，你回来真好，你不知道这些天我都是怎么过的，寝食难安，为伊消得人憔悴啊。”
　　
　　顾婉清娇躯一颤，本能地就想挣脱，但脑中的一丝理智告诉自己不能这样做，一来沈安国的的确确是自己名义上的未婚夫，二来顾家的忠告，父母的哭诉仍旧在耳边萦绕。
　　
　　“安国，我有些累了，想去洗洗休息一下。”
　　
　　顾婉清强忍着心中的抗拒，努力把自己的语调压制在一种平淡却不会让沈安国听着有任何不满的水平上。
　　
　　“嗯，婉清，那我帮你。”
　　
　　说完，沈安国忽然从身后一个公主抱将顾婉清抱了起来，他的双眼看似柔情似水，但迅速闪过的一丝犀利和淫欲却落在了顾婉清眼中。
　　
　　顾婉清心中哀叹一声，却没有挣扎，也没有伸出手搂着沈安国的脖子，只是静静地闭上了那对灿若星辰的凤目。
　　
　　沈安国嘴角勾起一抹诡异的弧度，他怎能不知道顾婉清此刻内心中的复杂，但那又能怎样？自己是她的未婚夫，就算她再不愿意，整个顾家的压力也只能让她乖乖就范。
　　
　　一袭清雅至极的芬芳从她的娇躯传入鼻中，沈安国抱着顾婉清的手都忍不住紧了紧，他脑子已经因为兴奋而有些充血，双眼也泛起了欲望的红光。他如同忽然修习到了高深的轻功，以最快的速度抱着顾婉清冲进了二楼的卧房中，迫不及待地把她放在了柔软的大床上。
　　
　　“不，安国，让我先...唔...”
　　
　　顾婉清话还没说完，沈安国已经重重地趴在了她的娇躯上，大嘴也随即盖上了她娇艳欲滴的红唇。
　　
　　沈安国压上的霎那，那种香软的触感便直冲他满是精虫的大脑，他亢奋到竟然出现了片刻的恍惚，等他吻上了顾婉清的芳唇，那种香甜让他几乎骨酥筋麻，灵魂都险些出了窍。
　　
　　“啾...啧....嗞啾...啧啧....”
　　
　　他瞬间化身为一只饿了许久的饕餮，而顾婉清就是他的美食，他用颤抖的双手捧住这国色天香未婚妻的玉脸，被欲火烧得干涩难耐的嘴唇疯狂地在玉人两瓣饱满性感的红唇上摩擦吸吮，发出一阵阵贪婪的品咂声。
　　
　　顾婉清没有太过抗拒，更没有去主动回应。其实以顾婉清目前的修为，要甩开身上压着的男人可以说是轻而易举。
　　
　　但她也知道，从沈安国看到自己脱胎换骨之后的第一眼，这样的局面就不可避免。而她所能做的就是守住底线不让沈安国在大婚之前破了自己的身子，还有就是绝不会去迎合他任何亲昵的行为。
　　
　　沈安国此时脑中根本不会去考虑顾婉清到底在想些什么，他已经完全沉浸在了未婚妻芳唇的馨软和清香之中。
　　
　　他不是没有吻过顾婉清，相反，只要逮住机会，沈安国都会跟一只饿狼似的抱着她贪婪地啃噬，他尤其喜欢撬开她的小嘴吸食她檀口中那份独有的香唾甜津，同时耳中还能倾听着她细细而动人的嘤咛声。
　　
　　顾婉清脱胎换骨之后，整个人的气息有了翻天覆的变化，她全身上下都有着一种清爽高雅的味道。在回来的路上，狭小的车厢里时时飘过一阵让沈安国迷醉不已的独特体香，他早已食指大动，如果不是照顾未婚妻的情绪，当时他就会趴在她身上好一番狂吸猛嗅。
　　
　　其实顾婉清身上这种气息并不催情，反而会让闻者心旷神怡，如沐春风。而且对于武道人士来说，这种气息有助于他们消除杂念，在修炼时如果佳人陪在身边，光闻着这些清爽之气都能事半功倍。
　　
　　这也反映了沈安国武道资质的平庸之处，但凡他有一丝上进之心，怎会不抱元守一，利用这机会好好修炼一番来提高自己的修为。可早已精虫上脑的他，反倒把这清爽有如天地灵气一般的气息生生当成了催情良药，这就跟金山在旁却因为淫欲蒙了眼而看不见没什么两样。
　　
　　而且，沈安国所不知道，同时也是顾婉清都没意识到的，那就是如果闻者强制在脑中将这股精纯气息转变成满足兽欲的助兴之香，那除非他自身的男人雄风极强，否则很快便会因为过度亢奋而早早就缴械投降。
　　
　　这不，沈安国刚刚强行撬开顾婉清的樱桃小嘴，舌头都还没完全探入未婚妻温润芬芳的檀口中，他就已经感觉到精关不守了。
　　
　　等到他的色手猴急地隔着衣裙攀上了顾婉清高耸挺拔的豪乳，那诱人的弹性和惊人的饱满便从他火热的掌心迅速传入了他神魂颠倒的脑中，沈安国只觉后脊梁骨一凉，“喔”的低吼了一声，脑袋猛地高高向后仰起，两条腿跟打摆子似地剧烈抽搐了起来。
　　
　　顾婉清都已经做好了被沈安国侵犯一番的准备，可忽然她感觉酥胸一紧，嘴上的压力瞬间消失。她还没回过神来，便听到了沈安国那声舒爽至极却又带着浓浓不甘的淫叫，而下一刻身上的男人开始哆哆嗦嗦地蠕动起身体，她瞬间意识到沈安国这是已经射精了。
　　
　　这让顾婉清暗自松了口气，不过她也没有立刻将沈安国从身上推下去，任由他压着自己直到从高潮的余韵中缓了过来。
　　
　　“呃，婉清，我实在是太想你，太爱你了！你看，这光是亲亲你的小嘴我就没能忍住，嘿嘿，那个了。”
　　
　　此时的沈安国眼冒金星，身体也提不起一丝力气，仿佛刚才的释放把他身体里的力量也跟着全都泄了出去。他瘫软在了顾婉清的香肩上，嘴里嘀嘀咕咕地为自己的失常发挥做着苍白无力的解释。
　　
　　顾婉清此刻却如释重负，自然不会在这种时候去火上浇油，让沈安国彻底失了颜面。她语气轻缓但也不容置疑地说道：“安国，我知道，我也能理解。你最近应该也没休息好，先好好调养一段时间吧。我有些累了，先回房躺一会儿。”
　　
　　说完，她轻轻推开软成一滩烂泥似的沈安国，起身整理了一下衣裙，便迈着莲步款款离开了。
　　
　　沈安国仰躺在大床上，没有阻止，也无法阻止，因为他现在连一根手指头都抬不起来，而且刚才的那次释放让他有了一种前所未有的满足，也让他成了十足的贤者，一时半会儿任何欲念他都提不起来。
