
　　
　　第二百四四章 香艳试衣
　　
　　殊不知“夏风”二字却像两道惊雷在秦美瑜耳边炸响，她丹凤眼中不易察觉地闪过一道精芒，和沐宇凡的打闹也停了下来，咋一看还以为她也在认真聆听夏风自报家门。
　　
　　沐宇凡耳朵一被松开，连忙逃到了母亲身边，冲夏风说道：“夏风，嗯，好名字！以后我就叫你风哥。本少，啊不，鄙人姓沐，叫沐宇凡。你叫我小凡就行了。”
　　
　　又一个姓沐的？夏风脑子急转，早前这位公子哥自诩身份不凡，只怕他也是超然家族的子弟，不知道和沐雨馨是什么关系。
　　
　　不过他很快把这个疑问抛到了一边，心想就算有关系又关自己何事。
　　
　　这时袁思琪从小挎包里拿出了一张卡，交给夏风道：“卡没有密码，里面的钱不多，只是聊表心意。小风，你一定要收下。”
　　
　　夏风当然不肯收，不过还没等他开口拒绝，沐宇凡便抢着接过，一把塞进夏风的手里，振振有词地说道：“风哥，你可千万别客气。你助我妈妈于危难之时，又把最后一颗药丸也给了她，这是你应得的！”忽然，他坏笑一声，又接着低声道：“而且啊，不瞒你说，我妈可是个大富婆！她还很要面子的，你要是不收下，她准会生气。你不想才救了她，又看她气急攻心而晕倒吧？”
　　
　　“这孩子！又胡言乱语！”袁思琪白了沐宇凡一眼，素手轻抬，在儿子头发上揉了揉，秀靥上却满是疼爱和欣慰。
　　
　　她感觉儿子自打她昏迷醒过来后，好像长大了不少，尽管还是很顽皮，但大事上却做的让她非常满意：先是学会了主动道歉，现在又知道用这种看似玩笑的方式让夏风不好拒绝自己的谢意。
　　
　　果然，他这么一说，夏风还真有些不好不收下。犹豫了片刻后，夏风正色地说道：“袁姨，那恭敬不如从命了。这种药丸是我自己配置的，我会再帮您备一些，可能需要些时间，因为其中有幅药材比较稀少，我会找找朋友，看看他那边是否留有存货。不过，还是那句话，要根治，需要请名医仔细检查，再给出建议。”
　　
　　就在这时，秦美瑜忽然插话道：“思琪，还费什么劲去找其他人啊，如此色泽奇妙、形状完美、药效惊人的药丸都出自这位夏小帅哥之手，他不就是现成的名医吗！”
　　
　　沐宇凡脑中瞬间回忆起早前药丸拿在手中时，视觉、嗅觉和感官上的震撼，也点头连声应和。
　　
　　袁思琪却秀靥一红，垂首沉默不语。
　　
　　虽然她不知道如何根治，但自己身体有什么问题，她很清楚。她从没打算过请什么医生来检查，原因无他，这个毛病太离奇，也太让她难堪。现在得了夏风的药丸，她想着能逃避多久就多久吧，等到药效散了，不过是回到从前罢了，十几年来她不都熬过来了？
　　
　　然而，有了此刻这种轻松自如又神清气爽的感受，她脑子里已然滋生了一种强烈的渴望，如果真有办法根治，那为什么不彻底让自己从苦海中解脱呢？
　　
　　“妈，你想什么呢，那么出神？你看你吃了风哥的药丸，气色多好啊！我都好多年没见过你现在这种精气神十足的模样了！妥妥的就是女神归来啊！”沐宇凡见母亲不言不语，不禁诧异地问道，言语中带着俏皮。
　　
　　这一次，袁思琪破天荒地没有嗔怪儿子，而是暗自咬了咬银牙，随后轻点螓首，看着夏风肃然道：“小风，袁姨是绝不会请什么名医的。如果你真有办法，袁姨愿意相信你。你也不必有压力，十多年袁姨都是这么过来的，我也早就习惯了。”
　　
　　说到最后，坚强如斯的她声音却低沉了下来，秀靥上一闪而过的黯然也被夏风捕捉到。
　　
　　夏风突然觉得有些气闷，袁思琪的黯然神伤让他隐隐觉得这是个心事重重、命运坎坷的女人。
　　
　　难道她真是个丧偶却一直在守节的寡妇？还是说，她和丈夫之间早已貌合神离，而她又不愿自甘堕落？
　　
　　无论哪一种原因，她的品德都可以用圣洁来形容，这样可歌可泣的女人为什么却要承受命运的折磨。
　　
　　这时，秦美瑜再次插话道：“夏风，秦姨也恳求你帮我最好的姐妹想想办法。花多少代价，其中的一半由我来共同承担。”
　　
　　“美瑜姐，我…”
　　
　　“不要说了，思琪妹妹，你知道的，我秦美瑜说出的话，是绝不会再收回的。”
　　
　　还真是情真意切的好闺蜜啊！夏风心中颇有些感概，随即他重重的点头应道： “行，袁姨，我会尽我所能的！”
　　
　　见袁思琪同意治疗，而夏风也愿意相助，众人都松了口气。
　　
　　随后几人开始忙着相互留下联系方式，没有人能察觉到当秦美瑜得知跟在夏风身边的人便是苏嫣儿之时，勾人丹凤眼中瞬间闪过的一道异色。
　　
　　考虑到袁思琪大病初愈，秦美瑜体贴地安排司机先送她回去了。
　　
　　剩下四人继续留在了内衣店，秦美瑜也不由分说地将那套独一无二的情趣内衣塞给了苏嫣儿，正如她之前说过的，她开了口之后，绝不会轻易收回。
　　
　　四人中秦美瑜算是长辈，苏嫣儿表现得很是乖巧，也没再找借口拒绝。而且作为女人，她的心胸可没有夏风那么宽广，一来她本就喜欢夏风一眼看中的这套内衣，二来夏风也的确解了袁思琪的危难，另外就是沐宇凡那通出言不逊的话语，别看夏风选择了无视，苏嫣儿却暗自气恼，也因此她觉得收下这套内衣算得上是天经地义。
　　
　　夏风和苏嫣儿不约而同地选择了自行闲逛，两人心里都觉得和超然家族的子弟勉强凑在一起不自在。
　　
　　秦美瑜是个人精，怎会看不出他们的心思。她也没出言相劝，何况在知道了夏风便是秦家和夏家想收拾的那个少年之后，她心中也很快有了个算计，而其中一环就是沐宇凡。夏风和苏嫣儿即使想跟着，她也会找个由头支开两人。
　　
　　可能是母亲不在身边，沐宇凡也彻底放开了纨绔的本性。他像跟屁虫一样，秦美瑜走到哪，他就跟到哪，往往他还有意靠后一些，一双原本明亮有神的星眸此刻却满含痴迷，不停扫描着身前娉婷袅袅、时走时停的性感美妇。
　　
　　秦美瑜见过的各种男人不知凡几，媚功又极为深厚，怎会感觉不到年少的沐宇凡已是淫心萌动。她却装作什么不知情，和沐宇凡有说有笑地看了这件内衣又看那件。但迈动步子的时候，水蛇腰会不时扭出骚浪之态，带动着丰美浑圆的肉臀也摆动出更大的幅度，晃出一阵妖娆的臀浪，黑色丝袜包裹着的修长美腿稍稍发力，“哒哒哒”的高跟鞋脚步声逐渐在沐宇凡耳中变得更清晰，就像鼓点一样频频敲击在他的心头，而且很快便和少年的心跳形成了同步。
　　
　　声音同步的瞬间，沐宇凡只觉脑子一阵恍惚，他也像是被肉欲牵住了神志，开始毫不掩饰地盯着秦美瑜交错迈动的美腿猛看，鼻翼还不停扇动着，吸入空气中从熟艳美妇身体上散开的媚香，心更是跟着一阵激荡，浑身燥热难当，一阵阵暖意直冲腹下，胯间的年轻阳具都难以自控地膨胀了起来。
　　
　　秦美瑜眼角的余光留意到了沐宇凡俊逸的嫩脸上胀红一片，身子也微弓着想掩饰他裤裆上的丑态，不禁暗暗好笑，同时也觉得勾引这么个小屁孩太过简单，根本没任何挑战性。
　　
　　不过该做的她不会遗留任何一步，她走着走着停下身，随手拿起一件装饰精美的高档内衣，对眼神有些迷离的沐宇凡道：“小鬼头，你看这件怎么样？”
　　
　　沐宇凡想都没想就点头应和道：“漂亮！秦姨穿在身上一定好看得不得了。”
　　
　　秦美瑜“噗哧”一笑，勾人的丹凤眼轻轻白了沐宇凡一眼。
　　
　　突然她捂着小嘴惊呼：“呀，鞋带怎么错位了。”话音一落，她匆匆放下手中的内衣，弯下了腰用玉手轻轻拨弄起高跟鞋的绑带。
　　
　　沐宇凡顿时感到鼻中热流涌动，从他的角度看去，熟艳美妇正高高撅着肉滚滚的圆翘肥臀，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破那层丝质布料的束缚。而最夸张的是，她内裤裆部的位置也正对上了沐宇凡的视线，少年能清晰地看到，超薄透肉的黑色丝袜里面竟然没有任何内裤的痕迹。
　　
　　丰满浮凸的女人私处若隐若现，可就是这种淫靡勾魂的朦胧，让沐宇凡再也挪不开眼睛。
　　
　　当秦美瑜拨弄两下绑带又开始整理的时候，浑圆饱胀的艳臀也看似不经意地轻轻扭动了两下。沐宇凡目光一凝，只觉浑身上下笼罩在了秦美瑜的媚香之中，脸上的神采不断变化，少年应有的清新阳光气息慢慢散去，眼中充斥的是混合着贪婪、淫亵、欲望和急切的眼神。
　　
　　他如同变了个人似的，秦美瑜才一起身，他便拿起了一条性感时髦的内衣，一边问着秦美瑜的意见，一边顺势靠在了她身上，手也大胆地从后抚上了她的水蛇腰，手指若有若无地揉捏抚摸起来。
　　
　　秦美瑜浑不在意般回应着沐宇凡无头无脑的问题，任由着少年变本加厉地将她搂抱在怀中。
　　
　　亲密触碰之下，沐宇凡脑子里一片空白，再也生不起其他念想，除了通过手指不断感知的柔软丰弹。在本能的欲望驱使下，他的手抚摸了一会秦美瑜纤细柔软的水蛇腰后，逐渐向下竟像个成熟男人一样在她的翘臀丝腿上游荡起来。
　　
　　“小鬼头！别乱摸！嘤……”秦美瑜拍了拍沐宇凡作恶的手，微微侧头低声嗔着，还有意无意地嘤咛一声，一阵熟媚催情的馥郁香气从她的烈焰红唇中喷出。
　　
　　沐宇凡骨头一酥，欲念暴涨而起，他不但没有停下，手指动作还变得更加细腻灵巧，直接攀上了秦美瑜将包臀短裙撑得溜圆的肉臀，贪婪地揉捏了两下，那弹性十足却又一手难掌握的触感和尺寸，让他感觉是在抚摸灌满水的大气球一般。
　　
　　秦美瑜扭了扭妖娆的身子，忽然将小嘴凑到色乱魂销的少年耳前，玩味地笑道：“你这小色鬼！竟敢这样欺负秦姨，如果你妈妈知道了，定会要你好看！”
　　
　　沐宇凡英俊的脸上闪过一丝纠结，但两人脸蛋的距离此刻零距离地紧挨着。秦美瑜不经意地微微动了动，软嫩丝滑的感官瞬间窜入沐宇凡脑中，他脸上的纠结也一散而尽，稚嫩的嘴角勾起一缕不符合年龄的淫邪笑意，声音带上了诡异的嘶哑：“你不说，我不说，妈妈怎么会知道！秦姨，你去试试这套内衣吧，我的眼光你也了解，穿上肯定能迷死所有男人。”
　　
　　“还男人，就你这小屁孩，下面还没发育成熟吧？”秦美瑜知道沐宇凡已经一脚踏进了肉欲漩涡，又再推了他一把。
　　
　　她戏虐的调侃顿时引起了沐宇凡的不服，他报复似的狠狠捏了一把秦美瑜耸翘的肉臀，凑到她耳边自鸣得意地说道：“秦姨，你可大错特错了！嘿嘿，要是你亲眼看到，绝对会被吓一大跳！”
　　
　　“因为太小，才让我吃惊吗？”秦美瑜撇了撇小嘴不屑地说道，见沐宇凡俊脸涨得通红，她单手叉腰，娇笑了起来。顿时花枝乱颤，饱满鼓胀的胸脯随着笑意淫荡地抖动着，几乎快要裂衣而出。
　　
　　沐宇凡哪里受得了这般挑逗，他浑身燥热，口干舌涩，腹下如同堆积了一座大山，把他胯下的肉棒崩得几欲爆裂。
　　
　　他深吸了口气，一把拉起秦美瑜的一只玉手，顺手拿了他看中的一套内衣，急不可耐地向VIP试衣间走去。
　　
　　一个女店员快步走上来，还没开口，沐宇凡眼睛一瞪，说了声“试衣”，便推开了一间试衣间门拉着一脸玩味笑意的秦美瑜冲了进去。
　　
　　女店员早前也看到了袁思琪昏迷前后的一幕幕，知道这个少年和熟艳美女都是惹不起的人物。而且VIP试衣间也默认了男女可一同进入，这算是他们店铺营销的一种手段，毕竟男人和女人同来选购，女人购买的欲望和决心通常会因为男人直观上认可之后而膨胀。
　　
　　殊不知这些画面被正在和苏嫣儿挑选内衣的夏风也注意到了，倒不是他刻意关注秦美瑜和沐宇凡两人，只是他五识太过强大。身周人的低声细语，只要他想听，都能听得清清楚楚。原本他也没太留意秦美瑜和沐宇凡的互动，只是他们的动静不小，而且形同母子的两人聊骚时的言语太过刺耳，由不得夏风讶然的同时不禁多扫了几眼。
　　
　　“夏风，你看中哪套了吗？我总觉得要找到和我这套可以媲美的很难。”苏嫣儿手上拿着几条挑选好的丝袜和几套正常的内衣裤，一边翻看着，一边撅着小嘴抱怨道。
　　
　　夏风认真环视了一圈，忽然星眸一亮，拉着苏嫣儿的小手朝一个不太起眼的货架走去。
　　
　　他从五颜六色的一堆贴身衣物中取出一套，坏笑着递给苏嫣儿道：“这个看着好像不错。”
　　
　　苏嫣儿不太相信夏风随便瞄一眼就能找到满意的，接过后随意翻看了起来。
　　
　　这是一身水蓝色带着黑色缀饰的性感内衣，有着束身效果的蕾丝胸罩和窄小的蕾丝内裤上绣着娇柔蔓延的玫瑰花。
　　
　　内敛中透着华丽，水嫩的蓝色可以勾勒出成熟女性那种诱人韵味，材质用手摸一摸就能感觉到高档奢华。
　　
　　“这也没什么吗？”苏嫣儿倒不觉得很特别，虽然质地确实不错，设计也还过得去。
　　
　　夏风凑近她耳边，悄声说道：“你再看看上身那两朵花蕾，和下身那两片花瓣。”
　　
　　苏嫣儿有些不解，但还是细细看了看，忽然小嘴一张，俏脸上满是惊讶。
　　
　　她随即脸泛红潮，娇媚地刮了夏风一眼，嗔道：“哼，大坏人，你怎么看出来的！”
　　
　　“我哪儿有那个本事，刚才有顾客问店员的时候，被我无意中听到了。”
　　
　　苏嫣儿粉拳奉上，嬉闹了一阵后，也坏笑了起来，又说道：“好想看看熙媛姐穿上后，先是美滋滋的，然后又羞得想找地缝钻的模样！”
　　
　　她这一笑，全身的媚意骤然弥散，眉眼弯弯，嘴角上扬，妩媚的笑容令人心醉神迷，而笑声也极为甜美，让人回味无穷，雾里看花般的魅惑实在是太过撩人。
　　
　　夏风心头一荡，脱口而出道：“苏姐姐，要不你试试，我现场观摩一下。”
　　
　　苏嫣儿的笑声嘎然而止，俏脸瞬间红透！其实刚说完夏风就后悔了，他有些想不明白怎么自己会变得如此轻浮了，连忙摇手试图补救。
　　
　　却见苏嫣儿贝齿咬着下唇，风情万种地偷瞄了他一眼后，纤手紧紧握住了夏风的大手，凑到他耳旁吹了口香气，含羞带俏地说道：“大坏人，试就试，算是姐姐奖励你的。”
　　
　　两人手拉手也走进了一间VIP试衣间，却恰巧与秦美瑜和沐宇凡那间相邻。
　　
　　夏风本还想着两人一起进试衣间会不会太拥挤，哪曾想里面很是宽敞，不但有着一面比人还高一些的落地换衣镜，居然还配有沙发，茶几，甚至还有个简易的化妆台。
　　
　　苏嫣儿似乎对这种试衣间并不陌生，一锁好门她便玉指翻飞，把身上的裙子褪了下来。
　　
　　夏风只觉白光闪烁，一具曲线曼妙的玲珑玉体已呈现在空气中。室内灯光和店里相似，充满着神秘的昏暗，但苏嫣儿如凝脂般的肌肤，如同无暇白玉，发出柔和的荧光，只把他看得内心热血翻涌。
　　
　　苏嫣儿看着夏风直勾勾地盯着自己，俏脸一红，绝美脸庞上却是嫣然一笑。她心里甜蜜无比，大男孩这种爱与欲并存的眼神，正是她最喜欢也最期盼的。
　　
　　轻轻甩了甩螓首，一头披肩秀发似瀑布般散落在了她光洁的玉背和柔软的香肩上，把她的两条纤美的手臂衬托的格外白皙滑腻，宛如两段玉藕。
　　
　　她忽然妩媚地转过身，扭过螓首看了看两眼已然光芒四射的少年，绝美玉靥升起两朵媚意盈盈的晕红，两条玉臂向内一夹，两座束缚在乳罩中的丰满乳峰被挤压在了中间，随后她两只玉手绕后，“咔吧”一声解开了玉背上纯白胸罩的系扣，布片滑落在地板上的瞬间，夏风的情欲蹭的一下窜上了脑门。
　　
　　他脚刚抬起，却见苏嫣儿伸出一根青葱玉指在身前摇了摇。见夏风停下脚步，她满意地莞尔轻笑，一手撑在身前的墙壁上，另一只玉手下探着捏出兰花指，勾住同款纯白色蕾丝内裤的一边腰身往下拉，侧着身优雅地抬起同一边的白嫩美腿，先弯腰将内裤脱出，然后粉白修长的右腿支地，优雅地向另一侧轻扭鹅颈，螓首微垂，从向后曲起的另一条美腿脚踝将内裤以极为撩人的姿势取了下来，整套动作下来，唯美中带着难以言喻的诱惑，让夏风的心扑通扑通乱跳，血液也好似沸腾了起来。
　　
　　一具粉雕玉琢，羊脂白玉般的玄媚酮体以如此让人血脉偾张的方式呈现在了夏风的眼前。
　　
　　可香艳大戏仅仅是个开头，苏嫣儿转过身，任由着全裸的娇躯傲然展现，她的俏脸泛着红霞，饱满挺拔的豪乳随着身体的转动，在空中荡出一道道耀眼夺目的白色乳浪，同时也把她独有的温热乳香不断抛洒在空气之中。钱币大小的粉红乳晕托起亭亭玉立的娇俏乳头，犹如瑰丽的粉宝石，发散着迷人的光泽。荡漾的乳波重回平静之后，两只丰盈伟岸的乳房斜斜向上翘起，完全违背了地球引力的法则。
　　
　　丰隆的腿心私处，肥美鼓胀，腹下明明是浓密乌黑的萋萋芳草，到了耻丘处却光洁无瑕，也许是魅惑的举动让苏嫣儿自己也情欲升腾，幽谷上已然沾上了些许蜜液，仿佛泛起了一层匀润细滑的油脂光泽。
　　
　　这时，苏嫣儿抬起一条藕臂，玉指轻轻碰了碰红唇，自言自语地说道：“嗯，最好的留到回家后才试，先看看这条丝袜的效果吧。”
　　
　　说着，就像此刻只剩她一个人在试衣间一样，从容地坐在了沙发上，又从一堆选好的贴身之物里拿出了一条黑色丝袜。
　　
　　在夏风两眼都开始冒火的注视下，她抬起一条粉白修长的玉腿，玉足绷直，将丝袜套了进去，白皙细腻的美腿肌肤一寸一寸地被包裹，夏风的喘息却越来越粗重，那竟是一条网格状的丝袜，诱惑之处难以言表，最让他血脉偾张的是，苏嫣儿穿丝袜的动作香艳撩人到了极致，而因为单腿抬高的姿势，玉胯中的美穴已是再无遮掩，肥美的阴阜如同一个粉白的小馒头，只是当中却有着一条润红细嫩的凹陷，直把夏风的目光都深深的吸了进去，再不愿收回。
　　
　　待到苏嫣儿用同样优美而诱惑的方式穿好了丝袜，站起身来之时，夏风彻底目瞪口呆了！
　　
　　苏嫣儿的双腿本就修长均匀，网格黑丝的包裹下更显纤美紧凑，上身不着一缕，莹白剔透，下身却笼罩在对比鲜明的黑丝之中，网格处透出的白皙肌肤如同黑夜中闪烁的星辰，本是妖娆与美艳并存，却因为裆部的一个特意设计的开口，又增添了令人窒息的淫靡。
　　
　　也是这一刻他才明白原来两性之间的欢愉不仅仅是水乳交融，这种无声胜有声的诱惑和情趣也能带给人无限的刺激！
　　
　　他身子一闪，已是紧紧抱住了媚意横流的苏嫣儿，颤声说道：“好，好美！苏姐姐，这，这实在是太诱人了！”
　　
　　少年清新的阳刚之气和苏嫣儿重新回归的优雅媚香，交融在一起，熏得两人骨酥筋软，灵魂都发出了舒爽的震颤。
　　
　　好似心有灵犀一般，两人相对凝望，再下一刻，苏嫣儿樱粉色芳唇和夏风火热的薄唇紧紧地吮吸在了一起，两条舌头也迫不及待地同时探出，甫一触碰便热切地卷绕缠绵在了一起。
　　
　　夏风只觉欲火焚身，异于常人的大舌头缠绕着小香舌伸进了苏嫣儿温润的檀口中，如同蛟龙出海，猛烈而强势地将俏生生的丁香小舌翻卷搅动。苏嫣儿也不示弱，与少年入侵的灵舌你来我往，追逐嬉戏，不停地让渡着彼此的香津口水，“滋滋滋”的亲吻声不断响起，“啧啧啧”的吮吸声此起彼伏。
　　
　　激吻中苏嫣儿媚眼如丝，玉臂紧紧抱住夏风的脖颈。夏风则一手紧紧地握住她一瓣浑圆翘挺的丝臀用力揉捏，另一只手也探入两人紧贴在一起的上身，从根部牢牢抓握住一颗饱胀的乳球揉搓，动作带着一些粗野，就像是要把这丰乳肥臀揉进他自己的身体里一样。
　　
　　阵阵刺痛化为强电般的快感席卷苏嫣儿全身四处，她猛地挣脱开夏风紧紧吮吸的薄唇，难耐地娇吟道：“唔嗯……小妹妹，小妹妹好痒……”
　　
　　夏风再次盖住她喷吐着一圈圈醉人芬芳的小嘴，手上的动作也迅速调整，抓握乳球揉搓的手变为捏住玉人充血肿胀的乳头揉动，掌心压在丰弹鼓胀的乳肉上晃动，把玩翘臀的大手从前面探入苏嫣儿已为他分开的腿心，覆盖在她肥美柔软的大阴唇上，大起大伏地揉弄起来。
　　
　　“啊……哼嗯……”苏嫣儿在夏风的手指掌心的撩拨下无法再继续和少年深吻，她软软地靠在夏风肩头，娇喘吁吁，媚吟连连。
　　
　　夏风只觉一股热浪从苏嫣儿娇躯上发散，让他兴奋的同时，内劲也自发地在脉络中畅然流转，吸收苏嫣儿玄媚之力的同时，也自发地外放反哺，两人竟然在这种情欲蓬勃的情形下边欢爱边在无形中修炼起来。
　　
　　“喔……大坏人，你，你的手，好，好厉害……”苏嫣儿娇吟着，只觉夏风的大手在她的私处来回爱抚、摩挲，时而翻搅丰腴粉嫩的肉唇，时而勾撩充血勃挺的阴蒂，时而又搓弄两瓣大阴唇之间狭长娇嫩的沟壑，顺着泥泞不堪的肉缝上下滑动数个来回后，手指钻入嫩穴口，左右上下旋转，前后穿梭扣弄。
　　
　　夏风自己都没意识到手上的挑逗技巧会突然变得极为精湛，他抚摸苏嫣儿女儿家禁地之时，好像被一丝神秘的力量牵引，领着他去到女人下一刻最需要的地方，也带着他使出让女人最舒爽的手法。
　　
　　“啊…！啊…！大坏人…！我要飞了！”苏嫣儿绝美的玉靥浮出醉酒一般的酡红，眸中春波荡漾，曼吟声娇媚婉转，如黄莺出谷一般悦耳动听。脑中的一丝清明让她就要忍不住尖声浪叫之时，红唇紧紧地贴住了夏风宽阔的肩膀之上，小香舌也不受控地伸出，在少年的肩头、脖颈和耳垂上唔唔嗯嗯地亲吻吮吸。
　　
　　夏风感觉到苏嫣儿即将攀上情欲的巅峰，他再次无师自通地改变手法，将整个火热的手掌朝下握在苏嫣儿丰隆的阴阜上，掌心摩挲挤按着勃起的阴蒂，手指夹着湿滑肥美的肉唇揉捏挑弄，就在蜜液即将喷涌而出时，两根手指顺着蠕动颤栗的蜜洞口，又快又深地插入她紧窄温热的蜜穴甬道，将内壁上苦苦期待中的层层叠叠柔软嫩肉摩擦翻搅，而且至柔内劲运转于指尖，找到G点后发出一阵高频率的震颤，好似开启了一个电动马达。
　　
　　“唔……嗯…….”苏嫣儿玉手死死捂住想要放声娇啼的小嘴，美眸微微翻白。
　　
　　就在她小腹急剧痉挛前的瞬间，夏风仿若能感知到微妙变化就要发生一样，将苏嫣儿轻轻推倒在沙发上，眼疾手快而且精准无比地握住了她柔软的两个脚踝向外一提一分，头也埋在了恰好喷潮而出的蜜穴口上，”滋滋”的水声，伴随着“咕噜咕噜”的吞咽声随即响起，夏风不断把苏嫣儿的狂泻而出的馨香阴精一滴不漏地吞入腹中。
　　
　　苏嫣儿美眸紧闭，娇喘急促，两条网格黑丝美腿朝天外分，绷紧竖直，小腹抽搐连连，雪臀却挺耸着，将花汁激射的香脂穴死死堵在夏风张大的嘴巴上。
　　
　　这一次苏嫣儿的高潮持续了许久，夏风喝饱了她的蜜液后，也一边等待她从余韵中缓过来，一边凝神静气体会内劲的变化，之前他感受到自己吸入了苏嫣儿溢出体外的一股神秘气流，还自发地外放内劲反哺，相互传递交换，保持着绝对的平衡。
　　
　　细细探查之下，夏风并没有觉得内劲有大的改变，不禁感到疑惑。
　　
　　就在这时，他耳中忽然传来一丝极其微弱的声音，源头应该是隔壁的试衣间，这让夏风大为惊讶。
　　
　　
　　第二百四五章 艳妇之威
　　
　　其实夏风和苏嫣儿进到这个VIP试衣间的时候，还是没有忍住好奇心试着听了一下隔壁的动静。可即使五识极强的他也没听到任何声音。
　　
　　当时他只是有一瞬间的愣神就意识到这家内衣店不简单，不是因为贴身衣物大胆香艳的设计，而是这家公司似乎对材料的研究极其独到。就比如他第一眼便看中的那套情趣内衣，质地就极为独特。那么这些试衣间的隔音如此密不透风也就不奇怪了。
　　
　　然而此刻隔壁如同裂开了一条小缝，声音也不断传来，夏风说不清也道不明这种感受，但隐隐觉得自己的神识应该有了一些微妙的变化。
　　
　　“秦姨，求求你了，让我亲亲，我，我受不了…”
　　
　　“啊…咯咯！小鬼头…咯咯咯…毛手毛脚的…唔…唔！…啊！…别把新衣服弄坏了！”
　　
　　夏风看不到对面的情况，但从沐宇凡的哀求和秦美瑜浪媚地笑声中可以猜出大概的场景。
　　
　　正如他所想，沐宇凡稚气未消的俊脸上此刻正涨得通红，额头上还冒着一层细细的汗珠，两眼中全是痴迷和淫欲。他一边哀求着，一边跃跃欲试想抓住眼前浪笑不已的秦美瑜，在她丰腴柔软的娇躯上胡乱而贪婪地抓捏一番。
　　
　　两人一进到试衣间，秦美瑜就当着沐宇凡褪下了包臀裙，换上了拿来一试的薄纱情趣睡裙，只把少年的魂瞬间给勾走。
　　
　　女人虽然没有全身赤裸，但火辣性感的身体曲线，在那件仿若透明的情趣睡裙半遮半掩下却比一丝不挂更加撩动人心。
　　
　　细长的雪白脖颈下锁骨纤巧，奶白的胸脯上悬挺着两颗丰硕高耸的乳房，将睡衣撑出了两座勾魂的小山包，如果夏风在这儿，便会解了之前的疑惑：秦美瑜包臀裙的上身之下确实没有胸罩，只有两块乳贴，也因此看不到两个香艳的凸点。
　　
　　水蛇般纤细柔软的腰肢，小腹平坦却不失肉感，一对滚圆的肥臀自然撅起在身后，如同时刻做好了被男人后入的准备，而她双腿间隐隐约约地可以看见一大坨黑色阴影，也证明了沐宇凡之前的猜测：秦姨的裙下除了一条几乎透明的黑丝袜，再无其他。
　　
　　沐宇凡自然是色乱魂销，可每每他像一只发情的小公狗一样扑过去，都会被秦美瑜轻松地躲开。几番尝试下来，急得他满头大汗，抓耳挠腮！秦美瑜也会妖娆地娇笑不已，那薄纱下晃动起伏的胸前豪乳，摇摆生姿的纤腰肥臀，把沐宇凡魅惑得几乎要跪下来求她。
　　
　　“如果你听话，手脚不乱动，我也不是不可以给你亲亲哦。”秦美瑜适时给出些甜头，免得心智还不成熟的沐宇凡真的一怒之下发起小孩子脾性，那可会坏了她的计划。
　　
　　沐宇凡欣喜若狂，连忙弓着身子频频点头，目光的焦点也饥渴地落在了秦美瑜的烈焰红唇上。
　　
　　“小色鬼，记得秦姨说的话哦！”秦美瑜娇嗲地说道，那副骚劲十足的模样直叫沐宇凡心跳狂，喘息也更加急促起来。
　　
　　一阵浓郁的熟女艳香扑入沐宇凡的鼻中，下一刻，妖艳美妇已风骚地走到他身前，螓首微抬，丰满红艳的朱唇印在了他嘴上。
　　
　　沐宇凡身子一僵，柔软的触感和如兰似麝的口脂香直冲入他脑门，他全身的肉欲之火腾地一下熊熊灼烧，双手也无法自抑地抬了起来。
　　
　　“啵…”秦美瑜好像知道了少年即将失控，送上一记香吻后，迅速撤回红唇，戏虐地提醒道：“要乖乖的哦！不然秦姨的奖励可就到此为止了。”
　　
　　沐宇凡脑中仍在回味着刚才那一吻的香甜，但抬起的手却猛地放回了原位，还真乖巧地听从了秦美瑜的警告。
　　
　　“咯咯…这还差不多！”秦美瑜风情万种地瞟了一脸迷醉的沐宇凡一眼，烈焰红唇微微张开，说话的同时，喷散出一圈圈馥郁催情的幽香。
　　
　　沐宇凡只觉嘴巴被艳妇再次堵上，一条滑腻的小肉条在他牙齿上挑逗了几下，便迅速探入了他酥痒之下自然张开的嘴里，先是绕着他的口腔轻柔撩拨，随后又贴紧他不知所措的大舌头，扫舔卷绕，把沐宇凡刺激得全身直打哆嗦。
　　
　　他脑子里催促着他追寻更舒爽的享受，却又完全不知道如何去做。
　　
　　“唔…小鬼头，现在允许你主动吃秦姨的舌头！”秦美瑜牢牢把握着节奏，好似能窥视到沐宇凡脑子里的想法一样。
　　
　　沐宇凡脑子急剧充血，“主动”，“吃”，“舌头”几个字瞬间形成了一组动作，他无师自通地抿紧嘴唇，将探入他口中挑逗的小香舌又吮又吸了起来，感觉满嘴都是甘美的醇香。
　　
　　秦美瑜任由着他胡吃乱吸了一会，突然收回了小舌头，烈焰红唇却微微张开。沐宇凡几乎本能地伸出追逐小香舌的大舌头，探入美妇檀口之中乱舔乱扫，刚一触碰滑腻的香舌，便迫不及待地翻搅，随后又吸入自己口中咂吮，一吸一吐，一吐一吸，青涩懵懂的少年竟在秦美瑜的无形指挥下，杂乱无章的操作逐渐变得有条不紊了起来。
　　
　　好像要奖励沐宇凡孺子可教一样，秦美瑜从琼鼻中透出一声声腻人的娇哼，同时两条藕臂也环住了沐宇凡的脖颈，让两人的唇瓣可以更紧密地相接，香舌也稍加了力气，时而与少年的大舌头亲密交缠，时而在他嘴里激烈地搅动，丝丝缕缕的香津不断渡入少年口中。
　　
　　“滋滋…啾啾……”唇舌纠缠声不时从两人交颈扭动中吮吸在一起的嘴唇之间发出。
　　
　　沐宇凡哪经过如此阵仗，他贪婪地吞咽着艳妇馨甜的香津，身子却弓得越来越弯，只因裤裆里的二弟越来越热，越来越胀，几乎要把裤子撑破。
　　
　　“啵…！”秦美瑜在激吻中的强势，让才第一次领略和女人口舌之欢的沐宇凡感到呼吸艰难，但又不愿舍弃这份难以名状的酥爽，等到他快要窒息之时，艳妇也掐着点似的，松开了她紧吸着少年大嘴的烈焰红唇，四唇分开，一条唾液银丝还连接着两人的嘴，随着两人急促的喘息微微摇晃，在昏暗的灯光下显得淫靡不堪。
　　
　　“小色鬼，屁股撅那么高干什么？”秦美瑜勾人的丹凤眼透着戏虐，明知故问道。
　　
　　“秦姨，秦姨，鸡巴好胀，好难受…”沐宇凡懵懵懂懂，口无遮拦地哀嚎。
　　
　　秦美瑜拍了拍他通红的俊脸，媚笑道：“要秦姨帮你吗？”
　　
　　沐宇凡不太清楚怎么个帮法，只是一个劲地点头，脸上也带着讨好的笑容。
　　
　　“哼，便宜你了！要是你妈妈知道了，准得怪我！”秦美瑜淫荡地刮了他一眼，装作犹豫地嘟囔道。
　　
　　沐宇凡此刻心中哪还有什么父母，脑子里全是淫欲，他几乎咆哮着说道：“关她屁事！我长大了，想干什就干什么，又不是杀人放火！她怪什么怪啊！秦姨，快帮帮我，鸡巴要炸了。”
　　
　　“咯咯……”秦美瑜放浪地笑了起来，随后一把将欲壑难平的少年推着坐在了沙发上。
　　
　　她俯下身媚眼如丝地盯着沐宇凡，一手撑着他脑袋旁的沙发靠背，一手探入他胯下，在激凸的小帐篷上轻轻撩动。
　　
　　“小色鬼，帮你可以，但你要帮秦姨哦。你妈妈身体有恙，夏风什么时候给她治疗，在哪儿治，你都要提前告诉秦姨。”秦美瑜不失时机地要求道。
　　
　　沐宇凡根本没多想，他自行脑补这应该是秦姨在关心她的闺蜜，便毫不犹豫地回道：“这种小事，秦姨尽管放心就是。”
　　
　　“你这小鬼头狡猾的很，秦姨可不能全信。今天先给你点甜头，如果以后真的听话，那…”说着，她靠近沐宇凡的肩头，在他的耳垂上骚媚地舔了一下，又吹了口湿热的香气，才接着道：“那秦姨的奶子和骚屄，就随你享用！”
　　
　　萦绕鼻端的艳妇体香，勾魂摄魄的淫言秽语，再加上耳垂上传来的湿润滑腻，和裤裆上感受到的纤手撩拨，还是处男的沐宇凡只感到脑子亢奋到充血，头晕目眩，口干舌燥。
　　
　　“秦姨，要是小凡不听话，天打雷劈！”沐宇凡语无伦次地保证着，他的腰胯也难耐地顶着秦美瑜按在他裤裆上的玉手摩擦，他感觉再不发泄出来，可能会被体内积压深重的欲火给烧死。
　　
　　隔壁正听着两人打情骂俏的夏风也有些不明所以，对于秦美瑜说的“帮”，他比沐宇凡可清楚得多，但那不是关键，而是秦美瑜提出的要求，让他很是疑惑。
　　
　　从早前发生的那些事来看，秦美瑜和袁思琪明明是好闺蜜啊，至少在外人眼里都会如此认为。
　　
　　难道她们之间还有着不为人知的隔阂？
　　
　　话说苏嫣儿高潮之后，没有再挑逗夏风，而是自顾自地开始盘膝运功。
　　
　　夏风却是明白苏嫣儿被他的内劲反哺后，丹田和内气应该也有了变化，促使她抛开杂念，凝神感受和稳固获取的益处。
　　
　　只是她全身上下只有一条开档的情趣网格黑丝袜，绝美玉靥上还残留着欢爱后的红晕，雪嫩肌肤上的淡淡桃红并未完全消失，而盘坐的姿势更是让她粉胯大开，馒头美穴比之前丰隆鼓胀了几分，水光粼粼地挂着晶莹的蜜露，狭长的红嫩肉缝也依然一开一合散发着爱欲的余热，那画面几乎让夏风冲动地想把她推倒在沙发上，尽情地征伐。
　　
　　不过他毕竟经历过了不少男女之间的香艳情事，更懂得此刻是苏嫣儿修为稳固的关键时刻，只得强忍下心头的躁动，干脆用聆听隔壁的动静来分散自己的注意力。
　　
　　“滋啦”一声传入夏风耳中，他摇摇头，心道：沐宇凡也不知道能在那个美艳妖媚的熟妇手上坚持多久。
　　
　　一想之下，少年心性的他还真生起了不少好奇心。
　　
　　“啪，还真当上了小少爷了！还不自己脱掉裤子！”隔壁的画面已经有了变化，秦美瑜拉开沐宇凡的裤链后，见他看着自己口水都快流出来了，又好气又好笑。她在神魂颠倒的少年大腿上拍了一下，妖艳地抛了个媚眼，娇嗔着命令道。
　　
　　沐宇凡听了马上如奉圣旨一般，连忙弓着腰站起身，手忙脚乱地解开皮带，把外裤内裤连着一起扒拉下来。
　　
　　一根稍显稚嫩的肉棒朝天翘起，看起来大概十五、六公分长，倒是挺粗壮，跟婴儿手臂一般，上面青筋盘踞，随着呼吸而不安份地抖动，圆辘辘的龟头上泛着紫红色，显然已是勃起到了极致，整根阳具色泽浅褐色，彰显他还是童男之身，未曾沾染过女性的淫汁浪水，两个浑圆的卵袋绷得紧紧的，连褶皱都变得细微难辨，显得有些光滑，杂乱无章的阴毛不算太密，和他奶油小生的气质还挺般配。
　　
　　“哟，小鸡鸡还挺干净挺漂亮嘛。”秦美瑜鼻中飘入男人下体的腥臊气味，但没有那些御女无数的男人浓郁体臭，这让她心中颇为满意，嘴里也夸赞了一句。
　　
　　“小？秦姨，你不是开玩笑吧！和我同龄的哪个有我的长，有我的粗啊！”沐宇凡脸上先是一喜，随即意识到了什么，极为不服地嚷嚷了起来，说到后来，他稚嫩的脸上又露出得意的神情，翘起的肉棒也耀武扬威地晃动不已，马眼处都开始往外渗着透亮的腺液。
　　
　　秦美瑜看着他那副长不大的模样，不禁笑骂道：“行了行了，你的鸡鸡天下无敌好吧！也不知道是不是外强中干而已！”
　　
　　她舔了舔丰满猩红的朱唇，丹凤眼上翻，挑衅地看了看沐宇凡，少年胀红的俊脸上正自愤愤不平，嘴巴也颤抖着显然准备大声驳斥，却见秦美瑜伸出葱白纤手，一把抓握住他虎头虎脑的肉棒，粉嫩的掌心在满是腺液的肿胀龟头上摩擦了数下。
　　
　　见沐宇凡张大了嘴，从叫嚷变成了“嘶嘶”倒吸着凉气，秦美瑜淫媚地笑了起来，涂着黑亮指甲油的五根纤长玉指完全展开，滑嫩掌心半握着肉棒，从龟头一撸到底，再用力抓捏了一把。
　　
　　“嗷！…秦姨！轻，轻点…”沐宇凡脊梁骨一阵阵发麻，感觉有什么液体涌向着马眼处，他哆哆嗦嗦地叫了一声，就憋着气，咬着牙，强忍住蠢蠢欲动的射意。
　　
　　也不知道秦美瑜在他哪儿捏了两下，沐宇凡感觉压力顿消，肉棒中差点喷射而出的液体又猛地缩了回去。
　　
　　“怎么样，小色鬼，舒不舒服？”秦美瑜美艳的玉靥上笑魇如花，带着不加掩饰的骚浪，玉手保持着套弄，只是轻柔了许多，红唇翕张之间，气息香浓催情。
　　
　　沐宇凡打了个大大的激灵才稳住了心神，但喘息声依然粗重：“呼…太舒服了！秦姨的手好嫩好滑啊，摸在鸡巴上实在太爽了！呼呼…”
　　
　　“想不想更舒服呀？”秦美瑜嗲声问着，魅惑众生的美艳俏脸愈发红润，眉宇间也开始流露出妖娆的春意，连红唇都艳得如同能滴出血来。
　　
　　沐宇凡晃了晃充血的脑袋，颤声说道：“想，太想了！秦姨，我，我要疯了！”
　　
　　“小色鬼，别忘了你的承诺！”
　　
　　“不会，绝对不会！秦姨，我发誓！”沐宇凡焦急地保证。
　　
　　秦美瑜满意地媚笑一声，指挥着沐宇凡调整好坐姿，从背靠着沙发变成背靠着一边的扶手。
　　
　　就在沐宇凡疑惑不解之时，秦美瑜风骚地轻轻嗤笑着，随后她也爬上了沙发，背着玉手撑住沙发另一头，薄纱包裹的熟艳酮体缓缓坐了下来，浑圆丰腴的肉臀压在了沐宇凡的腿上。
　　
　　“嘶~~啊~~”下一秒，沐宇凡鼻中飘入阵阵丝袜足香，他猛地倒吸一口凉气，嘴大张着再也无法合拢。
　　
　　却是秦美瑜轻柔的抬起两条修长美脚，居然放在了少年一柱擎天的处男鸡巴上用力踩了起来。
　　
　　尽管隔着超薄的丝袜，沐宇凡依然能感受到美艳熟妇娇俏玉足上的一片冰凉，柔软丝滑的触感让他爽得飞起，坚挺肉棒更是一阵乱跳，尤其是看着她斜撑着玉手，赤裸的性感酮体完全绽开，即使蒙在一层薄纱中，双峰硕大如灌满奶浆的水袋，随着身体轻摇慢晃，而因为两腿分开，玉胯间春光乍泄，腹下一大片淫荡的阴影清晰可见，已然濡湿的黑丝裆部也被拉紧，露出明显的驼趾形状，紫红色的肥厚大阴唇随着她腿部提拉的动作若隐若现，看起来象是一朵沾满汁水的妖艳玫瑰。
　　
　　感官上和视觉上的双重刺激让沐宇凡欲火冲天，他昂着头，长大了的嘴里喷着热气，鼻中不断发出难耐而沉重的呻吟。
　　
　　“唔嗯……呼呼……”
　　
　　丝足美腿对男人来说是难以抵挡的诱惑，但这并代表任何女人都懂得足交。但秦美瑜是谁啊，在男女交合之道上可谓样样精通，就像此刻，无论是力度掌握还是对男人G点的把控，都恰到好处，配上她性感妖艳的绝美容颜，和火辣劲爆的魔鬼身材，她使出的足交技术对男人来说是一种顶级的享受。
　　
　　如果不是秦美瑜有意放水，沐宇凡早就秒射收场了。
　　
　　但即使如此，沐宇凡也觉得精关已经打开了一半。当秦美瑜那双柔软冰凉的小脚丫，再一次合拢着摩挲在了他舒爽到瑟瑟发抖的肉棒上，轻柔的触感直冲脑门，脚趾灵活的拿捏仿若同时在他神魂上揉搓，再到脚心压着龟头旋转揉蹭时，他终于无法再忍耐这般销魂蚀骨的快感！
　　
　　“噢噢.…..…我要射了！哦啊~！！”
　　
　　长长的呻吟中，还是处男的少年在美艳熟妇超强的足交技巧下缴械投降。
　　
　　“噗、噗、噗咄~~”秦美瑜灵巧的黑丝玉足夹紧颤抖喷精的年轻肉棒，还辅助着一挤一压，把少年的阳精榨得一滴也没剩下。
　　
　　秦美瑜不做停留，抽了几张纸巾丢给他，又快速清理了一下自己足上和小腿上的精液，咯咯媚笑道：“小色鬼，舒服了吧！别忘了秦姨的嘱咐，表现好的话，还有让你更爽的哦。”
　　
　　说着，她伸出粉嫩的小香舌骚浪地舔了一圈自己的烈焰红唇，又用两只玉手托住两颗豪乳上下晃了晃，最后还拍了拍自己的肥美肉臀，那意思是什么已经不言而喻了。
　　
　　即使是处在贤者时刻的少年也感觉脑子一阵酥麻，这一刻他脑子里已经没有了母亲，只剩下和秦姨下一次肉欲之欢的期待。
　　
　　没过多久，夏风听到隔壁开门关门的声音，知道两人已经完事离开了。
　　
　　苏嫣儿也恰好调息完睁开了美眸，夏风可以明显感受到她萦绕在玉体上的媚意更加浓郁，那不是一种带着风尘味的妖艳，而是梦幻般的妩媚动人。
　　
　　他不禁轻轻抱住绝美玉人，在她额头上吻了吻，赞道：“苏姐姐，你的娇媚堪称天下无敌了！”
　　
　　苏嫣儿“嘤咛”一声，紧紧抱住夏风的蜂腰，螓首埋在他温暖的胸膛，赤裸酮体柔软如棉，温香气息随着她的娇喘从她微微张开的小嘴中弥散开来，魅惑之处再难言表。
　　
　　两人温存了片刻后，默契地不再继续上演香艳大戏，而是收拾整理好后，出了试衣间。购置好看中的贴身衣物后，手拉着手柔情蜜意地离开了内衣店。
　　
　　“今天一次就来了好几个俊男美女，真是难得一见啊！”
　　
　　“可不是吗？刚离开那个好帅好有气质！”
　　
　　“那个美女也是气质独特，媚而不淫，自然天成，真是羡慕死我了！”
　　
　　“别忘了那母子两模样的男女，男孩俊得我心痒痒的，女的吧，呵呵，可真妖艳！不过也美的冒泡哦！”
　　
　　……
　　
　　夏风耳中传来内衣店一众人的唏嘘感叹。
　　
　　两人在商场又逛了一番，苏嫣儿也逼着夏风添置了几件新衣和两双新鞋，当然款式什么的全是她选的。夏风本人觉得没有买的必要，但苏姐姐热情高涨，他也不想扫兴，就由着她折腾了，而且顺道他也帮林少峰买了一些新衣新鞋。
　　
　　中午两人就在商场里吃了个便饭，之后夏风又去了趟银行，把支票存好，还把买药的定金打给了郭少铭。
　　
　　苏嫣儿一时兴起，非要让夏风查一下袁思琪给他的那张卡的余额，一查之下把苏嫣儿吓了一跳，也让夏风一阵恍惚：200万！
　　
　　又是这个熟悉数字，难道自己真跟200万有缘？夏风都有些无语了。
　　
　　想想还是不妥，夏风便打算把卡退还，却被苏嫣儿拦住了。她教育夏风说，这样做只会让袁思琪难堪，甚至会起怪责之心，毕竟像她那样的世家名门贵妇，难道一条命连200万都不值吗？
　　
　　夏风听后觉得苏嫣儿说的不无道理，只得断了这个念头，但还是发了信息表示了应有的谢意和客气，同时他暗下决心，想尽一切办法也要为那位煎熬中的优雅夫人解忧。
　　
　　夏风陪着苏嫣儿回到了“松湖烟雨”，准备放好大包小包后，回山顶别墅，继续完成胡嘉雯交代过的“美颜药丸”备货任务。
　　
　　开门进屋的时候，两人看着曾经生活在一起一个多月的地方，心情都有些复杂。
　　
　　苏嫣儿恍如隔世，短短几天她差点就坠入了堕落的深渊。
　　
　　夏风也悔恨莫及，如果在苏嫣儿出现异常时自己能强势介入，也许就不会有她之后屡屡失控的屈辱发生。
　　
　　两人几乎同时转身看向对方，苏嫣儿眼眶已泛红，晶莹的泪珠在美眸中打着转，绝美娇颜满是愧疚，而夏风俊逸的脸庞全是自责，星目中满是怜惜和歉意。
　　
　　“呜呜……”苏嫣儿扑入少年怀中，紧紧抱住他，泪水再也无法自控地落下，哭声如泣如诉，像是一首悲伤的交响曲，回荡在了寂静的客厅中。
　　
　　
　　第二百四六章 花样惩罚
　　
　　夏风没有劝阻，任由她发泄，他明白苏嫣儿虽然心结已解，但此刻两人重回故地，往日的不堪依然会让她情绪失控，只有过了这最后一关，苏嫣儿才能真正走出阴影。
　　
　　“你为什么不打我、骂我！呜呜…为什么要对我这种不洁之人这么好！呜呜…”苏嫣儿越哭越伤心，她哽咽着，玉手在夏风虎背上不停地捶打，这一刻她希望夏风对她施暴，她绝不会抗拒，因为只有身上的痛才能缓解她心中的悲伤。
　　
　　夏风有些不知所措，刚准备柔声慰藉，脑子却灵光一闪。
　　
　　忽然，他凑近哭泣抽搐的苏嫣儿耳边，故作凶狠地说道：“好，骚姐姐！确实该打…”
　　
　　说完，他运起巧劲，对着苏嫣儿浑圆的翘臀就是一巴掌！
　　
　　“啪！”响声清脆而急促，苏嫣儿只觉屁股一麻，刺痛瞬间传入脑中，娇呼声还未出口，“啪”的一声再次响起，另一边翘臀也顿时麻了一半。
　　
　　可紧接着，两只大手攀上了她又麻又痛的臀瓣，一股热流随着少年手掌的抚摸透入肌肤，痛楚尽散，酥痒接踵而至，她的哭声也嘎然而止，红唇颤抖着，竟发出了一声让她自己都感到羞人的媚吟。
　　
　　这时夏风的坏笑声也不失时机地传来，而且笑过后还自言自语地叹道：“唉，只是越打苏姐姐还能越舒服，这叫我如何是好啊！”
　　
　　“呀…大坏人！讨厌！讨厌！”苏嫣儿俏脸刷的一下红透，跺着小脚，又羞又气地娇嗔起来。
　　
　　压抑的气氛霎那间消散一空，苏嫣儿的最后那道心结也彻底解开。
　　
　　她抬起螓首，泪水盈盈的美眸偷瞄了夏风一眼，见他一脸不甘又无奈的神情，但嘴角却仍残留着坏笑，芳心暖意丛生的同时，也悄然荡起了春波。
　　
　　她踮起脚，张开吐气如兰的小嘴，贝齿在夏风的耳朵上轻轻咬了一口，魅惑至极地说道：“大坏人，人家还要你，狠狠地惩罚！”
　　
　　故意加了重音的“狠狠”二字化为强电窜入夏风的脑中，他星目圆睁，热血直涌上心头，几乎没有任何停顿，他近乎粗鲁地捧起了苏嫣儿靠在搭在自己肩头的螓首，火热干涩的薄唇紧紧地盖住了她娇艳欲滴的芳唇。
　　
　　“唔…”清新的阳刚之气在这一刻却炙热如火，灼烧在苏嫣儿香软的娇躯上，让她浑身上下的细胞欢呼雀跃，她甜腻地闷哼一声，小嘴不自禁地张开，小香舌也急迫地探入了少年温润的口腔。
　　
　　两人的拥吻不到片刻便成了激情澎拜的舌吻，“滋滋啧啧”声响成一片，两条舌头就像久别重逢的情人，如胶似漆，抵死缠绵，而两人身上的衣物也在彼此双手的联动下，层层脱落，直到一丝不挂地交颈痛吻在一起。
　　
　　苏嫣儿的屁股蛋已经被夏风揉搓得白里透红，而夏风的薄唇也被火辣的女郎吮吸地微微红肿。
　　
　　再下一刻，夏风被推着坐在了厅中沙发上，全身流淌着浓浓媚意的苏嫣儿，美腿微屈，雪臀轻扭，在夏风双腿之间跪了下来！
　　
　　夏风本能地想要扶起她，脑中的灵光再次一闪，他一反常态，摆出大马金刀的坐姿，胯下已然昂首挺立的近一尺长的白玉肉棒直接抵在了苏嫣儿柔软的红唇上。
　　
　　好霸道！好强势！
　　
　　苏嫣儿脑中急闪而过这些念头，玉体瞬间酥软，雪峰之巅的两颗粉樱桃肉眼可见地凝结翘立，腿心间的粉嫩蜜裂一开一合地吐出晶莹春露。
　　
　　“嘤…”苏嫣儿嘤咛一声，羞涩之下，美眸看向夏风。
　　
　　却见他星目一瞪，喝道：“受惩罚还东张西望！张嘴！”
　　
　　大男孩带着暴戾话音落下的同时，苏嫣儿体内的情火如同被猛地浇上了一盆热油，她的小嘴也真的张开，少年毫不犹豫地腰腹一送，鹅蛋大的坚硬龟头“噗”地一声刺入了苏嫣儿的檀口中。
　　
　　“唔！”樱桃小嘴顿时被硕大的龟头撑得满满胀胀，苏嫣儿只能发出模糊不清的娇呼声。但紧随而至的并不是她愤怒地吐出带着药草异香的大圆头，而是螓首顺势就前后耸动，香津满溢的檀口饥渴地吞含起来。
　　
　　她还不时变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，绝美玉靥上表情没有难过，而是媚到近乎淫荡，“吸溜滋啾”的吞棒含屌声，也不断诉说着少年的大肉棒是如何的美味。
　　
　　随着她两只玉手开始配合着在夏风两颗壮硕的卵袋上轻轻揉捏，夏风嘴里也只剩下了吸气的声音。
　　
　　香肩玉背，秀发飘散，修长美腿并拢在一起，蹲跪的姿势下，浑圆雪臀更显丰腴挺翘，胸前的一对豪乳在玉臂轻夹之下挺拔怒耸，乳沟深邃到勾魂摄魄，这惊天动地的媚，让夏风头晕目眩，连精关都有了松动的迹象！
　　
　　好厉害的玄媚之力！夏风星目睁得溜圆，双手也紧握成拳，丹田内的化劲似乎感应到了“危险”，竟生出一丝清凉的气流直冲入他四肢百骸，再汇入脑中，把他体内熊熊燃烧的欲火降了下来，精关也稳固如初。
　　
　　夏风这才醒觉苏嫣儿真正的不同，她的媚已不再是简单的韵味，而是可以化为实质，让男人根本抵御不了片刻她主动奉上的风情。
　　
　　他也庆幸自己有着天赋异禀的雄根和超越内劲的修为，否则早已是狼狈不堪了！
　　
　　“骚姐姐，你的媚功好厉害！”夏风情不自禁地感叹道。
　　
　　苏嫣儿吐出檀口中的大龟头，螓首微微一甩，如丝秀发落在了她一边的香肩上。她水汪汪的凤目，娇俏地刮了夏风一眼，一边用双手乖巧地套弄着夏风愈发火热的巨根，一边轻啐了一声道：“大坏人，人家哪儿有什么媚功！尽瞎说！”
　　
　　夏风一阵哭笑不得，就你刚才那不经意的动作，都销魂蚀骨，充满了诱惑，还敢说没有媚功！
　　
　　不过，现在可不是纠结的时候，他故作凶狠地说道：“说你有就有！还敢争辩！来吧，把你的骚劲儿全使出来，看看到底鹿死谁手！”
　　
　　“噗呲”苏嫣儿知道夏风在有意吓唬她，实在忍不住娇笑了起来。但很快她又停了笑，也故作委屈地说道：“凶巴巴的大坏蛋！人家怕怕！”
　　
　　嘴里这么说着，可手上的动作却起了变化，显然是被夏风说动了，真有了比试一番的念头。
　　
　　只见她用一只玉手把少年欣长粗壮的擎天玉柱往上抬起，紧紧贴压在他健硕的小腹上，随后抛了个迷死人的媚眼，就那么睁大美眸紧盯着夏风，小嘴一张，吐出粉嫩可爱的小香舌，从雄根的根部开始，一寸一寸，绕着圈地舔舐吮吸，到了大龟头之上时，又挺直玉背，“啵啵”地亲吻数下，再徐徐滑落，沿着青筋暴凸的棒身从上至下如法炮制，只不过到了根部，小嘴“啵啵”两声亲了亲鼓鼓囊囊的卵袋，媚意横流的美眸上挑着看向夏风，红唇张开含住了一颗睾丸，时而舔舐，时而轻噬，那无尽妩媚中，又带着淫荡的举动，刺激得夏风连打了几个激灵，精关差一点再次失守。
　　
　　好在他体内的化劲极为给力，每到关键时刻便会自发护主，可即使如此，还是让夏风爽到了极致的同时有些心有余悸。
　　
　　苏嫣儿的确在吸收了秦怀元的魔音之力后，被她体内的玄媚之力主动转化，为已所用，而今日两人在试衣间的欢爱中，又自发地与夏风体内的化劲互换交融，此刻她玄媚之力之强劲已非比寻常。
　　
　　她现在缺少的，是一套媚功心法，否则光是这两天吸收转化的所得，已能让她突破至内劲期中期了。
　　
　　夏风也隐隐有所感知，只是他哪里有此类心法，暗想是不是要该抽个时间去一趟龙纹峡，找师傅问问。
　　
　　“呀！大坏人，你的棒棒怎么又大了？”苏嫣儿本还含着大龟头美美地舔舐，突然的膨胀把她吓了一跳，连忙吐出，这一看之下直接开口惊叫了起来。
　　
　　夏风回过神，也往自己胯下看去，正如苏嫣儿所说，整条巨龙明显大了一圈，而且长度上来看也长了两三公分，连色泽都比以往情动时红润了不少，浮突的青筋好似活了一样，有了一种流淌的动感。
　　
　　张着小嘴满脸惊讶的苏嫣儿，只觉少年的阳刚之气都浓郁了许多，依旧清新带着异香，但仿若强烈的春药注入了她体内，身体变得敏感异常，全身血液燥热难当，玉胯间的蜜穴空虚酥痒至极，不断地一开一合，就像在呐喊主人快些吞入一根热腾腾的大肉棒止痒。
　　
　　她情不自禁地伸出一只纤手到两腿之间，葱白玉指刚触碰到蜜穴口，便已裹上了一层滑腻的汁液，而且根本都没用力，就被紧紧咬住往阴道中拉拽。
　　
　　
　　她羞得连忙抽出了小手，而与此同时，一个滚烫硕大的圆头带着一丝蛮劲塞进了她张开未合拢的小嘴里。
　　
　　“唔…！”苏嫣儿香腮瞬间鼓了起来，晕红绝美的俏脸都有些变形，她顾不上玉手上的晶莹蜜液，连忙握住还在往里塞入的棒身上，春意濛濛的美眸哀怨地看向了大男孩。
　　
　　夏风心头一紧，知道自己孟浪了，连忙“啵”的一声，从苏嫣儿撑成了O形的樱唇中抽出巨根。一瞬间，湿漉漉的大龟头带出她檀口中一大抹晶莹透明的香津，泛着银光的唾液细丝从粗硕惊人的雄根头部一直延伸到了苏嫣儿被连带着拉出的小香舌，在半空中逐渐拉伸变薄，最终断裂开来，滴落到了苏嫣儿晃动摇曳的豪乳上。
　　
　　苏嫣儿心中一暖，但还是撅着酸胀的小嘴白了夏风一眼，人也跟着站了起来。
　　
　　“啪！”夏风被她一颦一笑撩得内心火热，大手忍不住对着她颤动轻摆的大屁股就是一巴掌。
　　
　　“大坏人！好痛…”苏嫣儿不依地娇声喊痛，美眸却瞬间蒙上了一层浓得难以化开的春雾，仔细看还可以发现她猛地夹紧玉腿，甚至还偷偷摩擦了两下。
　　
　　夏风故意冷着脸不理会，大手托起苏嫣儿一颗丰满白嫩的乳球，恶作剧似摇了几下，一阵耀眼夺目的乳浪把少年的眼睛都看得发直，也把苏嫣儿的春心晃得波涛汹涌，连本就勃翘的小奶头也更为硬挺地玉立在了充血隆起的乳晕上。
　　
　　少年捏着一只娇艳乳头用巧力揉搓了几下，酥、胀、痛、麻几乎同时涌出，争先恐后地窜入苏嫣儿体内，她娇躯狂颤，蜜液也不争气地顺着大腿内侧流了下来。
　　
　　“哼，淫荡的大奶子！该打！”夏风咋咋呼呼地说了一声，又“啪”的一下，扇在了苏嫣儿才刚从晃动中安静下来的饱满乳峰，别看声音不小，但夏风用了至柔化劲，痛感不会少，只是很快便消散。
　　
　　高耸入云的乳房再次颤颤巍巍，彰显出丰富的弹性，这种跳跃晃动，诱惑得夏风热血沸腾，白皙光滑的乳肉上面还扑散着手掌留下的红晕，那粒粉宝石般的凸起，俏生生地勾人魂魄。
　　
　　“咿呀……”苏嫣儿吃痛之下微微弯腰，光滑的玉背划出一道优美的弧线，两条藕臂本能地护在乳房两侧，却无意间将饱满酥胸间那道深陷的乳沟夹出了叹为观止的视觉效果。
　　
　　她俏脸晕红如血，贝齿轻咬着下唇，朦胧的凤目委屈地看着夏风，浑身上下散发出惊人的媚意。
　　
　　夏风呼吸顿时粗重起来，他强忍着把苏嫣儿拉入怀中狠狠肆虐的冲动，调整好坐姿，大手指了指自己胯下昂首指天的粗长巨龙，便两手一摊闭上了星眸。
　　
　　苏嫣儿又气又急，但这种情趣却也让她浑身酥软，她当然明白夏风的意思，脑子里也充满着期待，不过她还是咬着银牙，没好气地瞪了夏风一眼，却发现他根本没睁开眼，嘴角还挂着一丝没完全散去的坏笑。
　　
　　“主人，奴家这就来伺候您了！”苏嫣儿突发奇想地冒出了这么一句，她脑中浮现出难以名状的刺激，而夏风直接哆嗦了几下，连胯下的雄根都亢奋地摇头晃脑了起来。
　　
　　苏嫣儿暗嗔了一声“大坏人”，便分开浑圆修长的玉腿，两条藕臂轻轻撑在夏风的宽肩上，翘挺雪臀轻扭着，将沾满了蜜液的馒头美穴抵住了少年高高竖直的雄根。
　　
　　“主人，你不睁眼看看奴家的小，小骚屄怎样吃您的大，大鸡巴吗？”
　　
　　夏风猛地睁开眼，他哪曾想过苏嫣儿不但主人奴家的称呼着，竟然用上了最污秽的言语，他的双眼瞬间布满了亢奋的血丝，身体的温度都变得灼热。
　　
　　“骚货，吃我一棒！”硕大的龟头被一团湿滑温暖的软肉不停研磨挑逗，夏风已经管不了正在挑战苏嫣儿的媚功，双手迅猛地握住她浑圆的大屁股，用力往自己胯间砸了下去。
　　
　　“噗哧……”
　　
　　“啪…！”
　　
　　“啊！天啊……！”
　　
　　“喔……”
　　
　　一连串响声从两人身下或是嘴里发出！蜜液四溅，苏嫣儿饱满如满月的蜜桃雪臀挤压变形，少年一尺有余的惊人巨棒顺着她滑腻柔软的阴道嫩肉直直地插了进去，齐根没入的同时也毫不怜香惜玉地闯入了子宫花房中。
　　
　　“啊哈……哼嗯……大坏人！呜呜…奴家…要死了…！”苏嫣儿被巨根顶开的层层叠叠充满褶皱的嫩肉，开始报复似地裹紧，如同紧密的小嘴吮吸不断，更像绞肉机一样疯狂扭绞，带给少年极致舒爽的同时，也把苏嫣儿直接推上了爱欲的巅峰。
　　
　　夏风闷哼一声，只觉大龟头上一阵阵激流喷涌而至，棒身也被裹夹得酸胀酥麻，但柔软的触感依然能清晰地感受到，不愧是香脂穴，就算是羞愤也带着撒娇般的媚意。
　　
　　其实在他暴肏而入的前一刻，他脑中又出现了奇妙的感觉，如同知道苏嫣儿需要什么一样，这才一贯而入，没有半分停留！
　　
　　果不其然，苏嫣儿虽然尖声娇啼，甚而至于有些语无伦次，但从她阴道和子宫花房的反应来看，自己的疯狂也正是她最期待最渴望的方式。
　　
　　两人几乎同一时间动了起来，剧痛化为猛烈的快感，让苏嫣儿忍不住柳腰款摆，美臀扭转，粉胯耸动，从各个角度套弄起塞满蜜穴甬道的巨龙，白玉般滑腻的美腿也越发分开跨坐在夏风矫健的大腿上，而夏风也低吼着，双手抱紧玉人的雪臀，腰腹快速挺耸，不留任何余力地开启了暴肏模式，直把她浑圆的臀肉撞得忽扁忽圆，“啪啪”声大作，一尺多长的擎天玉柱粗暴地推平又刮蹭着她柔软紧凑的花径蜜肉，臀肉翻滚，乳波荡漾，蜜液被带出体外四处飞溅，阴道口嫩肉翻进翻出！
　　
　　“啪啪啪啪啪……”
　　
　　“噗哧！噗哧！噗哧！…”
　　
　　肉体撞击声，蜜浆搅拌声，把厅中的空气都渲染得淫靡放浪，也把两人的肉欲推向一个又一个的高峰。
　　
　　夏风爽得飞起之时，也暗自诧异，自己的下体明明又粗长了许多，却和苏嫣儿的蜜穴严丝合缝，仿佛一柄加长加宽了的宝剑，却连着剑鞘也悄然变化，相配的完美无瑕。
　　
　　只怕又是苏姐姐玄媚之力在发威啊！
　　
　　夏风再没有了顾忌，双手托牢苏嫣儿不安份地扭摆摇动中的雪臀，悬起一段最妙的距离，健硕的腰腹如同电动小马达一样，挥动着擎天玉柱噼里啪啦地狂抽猛插。
　　
　　充满野性的肏干之下，苏嫣儿的雪臀泛起一道道红晕，“滋滋滋”的蜜液激射声不断响起。
　　
　　如果两人此时能看一看身下的壮烈景象，便会发现咬合棒身的小穴口堆积了一层层厚厚的乳白色泡沫，而少年迅猛穿梭中的棒身上也挂上了一圈圈的白浆，翻进翻出小穴口嫩肉已然呈现出妖娆的艳红，那两片肥美的粉嫩阴唇如同两只小手，紧紧裹住棒身在蠕动中解渴地吮吸。
　　
　　画面简直是淫靡到了震撼的地步！
　　
　　“啊啊啊……主人，少爷，哥哥，奴家真的要疯了……呜呜……哦啊……”潮起潮落，春情绽放，苏嫣儿语无伦次地放声浪叫，美眸不时翻白，全身上下的细嫩雪肌闪烁着粉色的光晕，被少年牢牢托住的翘臀也时而绷紧，时而酥颤。
　　
　　夏风见她尖叫声都带上了哭腔，正想收尾冲刺，脑中奇妙的感知再一次涌出：苏嫣儿还没满足，而且需要换个姿势。
　　
　　他紧随意念，高高抬起苏嫣儿的一条修长玉腿，直接搭在自己肩头，又微微抬高她另一条玉腿，两只大手一推一扭，无缝连接中，苏嫣儿已是从正面跨坐变成了玉背紧贴少年的胸膛，而整个过程中，两人的性器始终紧密咬合在一起，就好像苏嫣儿在夏风身上完成了一个原地旋转。
　　
　　“啊哈……！”
　　
　　“嗷……！”
　　
　　两人同声发出一声灵魂震颤的呻吟，夏风只觉巨根被旋转的阴道嫩肉几乎拧成了麻花，等到骤然回归原状，他已经无法在控制精关，“噗噗噗”的浓精爆射声，伴随着“滋滋滋”的阴精喷溅声一起奏响，两人竟然同时攀上了剧烈的高潮！
　　
　　苏嫣儿玉背死死靠在夏风急剧起伏的怀中，粉颊也紧贴在少年同样滚烫的俊脸上，尖叫了一声后，小嘴微张着再也说不出话来。
　　
　　刚才那一下，夏风的巨龙差点被绞断，她阴道嫩肉何曾不是在旋转中痛入心扉，然而瞬间转化而成的快感如同喷发的火山，直接把她推上了云端，浮浮沉沉，难以落下。
　　
　　夏风脑中却不断催促他继续，不要停，苏嫣儿还需要更猛烈的挞伐。
　　
　　苏嫣儿才升起一个期待，就已被少年托着玉腿抱起，一个转身她跪趴在了沙发上，玉背沉低，雪臀高撅，“啪啪啪啪啪”的肉体撞击声再次如鞭炮炸响！
　　
　　她艰难地扭过螓首，红潮密布的绝美娇颜上满是震惊，小嘴颤抖着说道：“你，你怎么…”
　　
　　“我怎么知道骚姐姐想要什么对吗？”夏风一边挺耸着腰腹抽插不停，一边回应道，俊脸上除了舒爽还带着一丝神秘。
　　
　　他忽然俯下身，两手从她的纤腰往上一滑，从乳根处紧握住苏嫣儿酥酥麻麻的两只豪乳，揉捏搓弄，手指也夹紧红肿不堪的乳头旋转拉扯，竟又一次应了苏嫣儿此刻的期待！
　　
　　可这还没完，夏风忽然变换了肏干的节奏，完全没受到射精影响的雄根，轻抽缓插，但次次都是抽出整条巨龙，就在蜜穴口试图闭合的一瞬间，便势如劈竹一般再次推入，毫无停留地直没子宫花房之中，频率虽低，但幅度却是拉满，这时而饱胀时而空虚的阴道感受，酥胸上少年大手的肆意妄为，再一次把苏嫣儿刺激得高潮迭起，娇躯剧颤！
　　
　　夏风闭上眼尝试着主动寻找那一丝奇妙的神识，让他激动万分的是，还真被他感应到了。
　　
　　而那丝神识蕴含的指示，让他诧异得脸上肌肉都颤抖了起来。
　　
　　不过他还是随念而动，把玩玉人豪乳的两手收回紧抱住她高高撅起的蜜臀，十指稍一用力便深深陷入了柔软丰弹的臀肉中，再向外一分，将苏嫣儿的浑圆臀瓣掰开，内中的淫靡景象再无一丝遮掩。
　　
　　他看着自己粗长硕大的肉棒一会儿露在空气里，一会儿又消失在苏嫣儿的蜜穴中，每次大肉棒进入，紧凑娇小的蜜穴口都会被强行撑出一个几乎透明的圆环，两人性器连接处白沫翻滚，还因为过于黏腻扯起了无数道银色的粘丝。
　　
　　夏风真有些怀疑，不知高潮了多少次，蜜穴都有些红肿的苏嫣儿此刻竟有这样的期待？
　　
　　带着疑问，夏风单手保持住掰开苏嫣儿雪臀的状态，一边缓插慢抽，一边伸出另一只手，绕前捏了捏她勃挺翘立的阴蒂，随后顺了一手黏滑的蜜液，有些哭笑不得地看了看水光粼粼的手掌，星目闪过一道精光，两指并拢也不做任何前期准备，便“噗”的一声，迅速插入了苏嫣儿收缩蠕动的粉嫩菊涡之中！
　　
　　“呜哦……！”苏嫣儿这声婉转悠扬的浪啼，差点儿把夏风的魂都给颠出体外。
　　
　　“对，啊啊啊……好爽！奴家好爱你……！啊……！”只双穴齐插了不到十下，夏风便察觉到苏嫣儿两条满是汁液的花径和后庭肠道急剧抽搐痉挛起来，而且越来越紧凑，让深入其中的异物难以动弹，紧随脑中的意念，“啵”的一下，夏风同时抽出了被猛烈吮吸大巨龙和手指。
　　
　　淫靡到壮观的一幕出现了，苏嫣儿无言叹息，螓首猛地后仰，如云秀发凄美飘散，完美上身随即紧贴沙发垫，瓷白玉嫩的蜜臀高高撅起，“滋滋噗噗…哗啦啦…”的声音此起彼伏。
　　
　　夏风看着眼前三液齐飞的苏嫣儿，嘴巴大张着难以合拢！
　　
　　他试着再去找寻那缕神识，却发现已是无影无踪。
　　
　　等到苏嫣儿身下的奔涌飞瀑成为了赤裸娇躯偶而抽搐下的点点滴滴，夏风连忙抱住软成了一滩泥似的绝美佳人，也不管沙发上此刻是多么的狼藉，翻过身让她趴伏在自己身上享受绝顶高潮的余韵，至柔化劲也急转于手掌，开始在她香汗淋漓的玉背和翘臀上温柔抚摸，所过之处紧绷的肌肤慢慢重归光洁柔滑。
　　
　　苏嫣儿微闭着美眸，急促的娇喘声逐渐在夏风的爱抚下平稳了下来，她娇美绝伦的玉靥上带着极致的满足，带着深深柔情，也带着一抹诱人的娇羞。
　　
　　“大坏人！你，你怎么好像知道姐姐在想些什么？每次人家刚有一个小期待，你便能在下一刻给人家一个大惊喜，这以后还，还怎么能再离得开你！”苏嫣儿慵懒地呢喃细语，她也震撼于这种心灵感应般的鱼水之欢，心下对夏风的依恋已到了难以言喻的深度。
　　
　　夏风“啪”的一声轻轻拍在她的翘臀上，故作恼怒地说道：“离不开就永远不分离！苏姐姐胆敢溜走，那我可会狠狠地打你的大屁股！”
　　
　　少年的话虽然带着俏皮，但苏嫣儿能感受到他真诚的心，不禁幸福地哽咽起来，小嘴也柔柔地啃咬着他的胸肌。
　　
　　“苏姐姐，别哭，以后我一定好好保护你，不让你再受到任何委屈。”玉人的低泣声让夏风很是心疼，也顾不上再玩强势霸道的情趣，轻抚着她的秀发，满是柔情地劝慰。
　　
　　苏嫣儿像是小猫咪一样趴在夏风怀里，听着他有力的心跳声，感受着他肌肉的线条和爆发力，闻嗅着他清新坚毅的阳刚之气，竟忘了回应，全身心的放松之下，很快就美美地睡了过去。
　　
　　等到夏风收拾好一切，打开门准备离开的时候，被他抱进卧室甜美酣睡的苏嫣儿依然没有苏醒，平缓有力的心跳揭示了她此刻健康的体魄，绝美容颜上那抹媚意天成的甜笑彰显了她从身体到灵魂的愉悦。
　　
　　
　　第二百四七章 桌底艳情
　　
　　回到山顶别墅的时候已是傍晚，夏风正拎着大包小包往里走，眼角的余光看到远处转角的一处别墅出现了一个熟悉的身影。
　　
　　那是一个才被从车里抱下来放在轮椅上的少女，她的侧颜让夏风不由凝神多看了一眼。
　　
　　唐婉？怎么她会在这个山顶别墅区？是她的亲戚住这儿吗？可是上次看到的那对粗鄙夫妻不像是富贵之人啊？难道真的是人不可貌相？
　　
　　带着无数的疑问，夏风不禁疾步向少女走了过去。
　　
　　这时，少女的声音传入他耳中，夏风看了看，只见唐婉扑闪着一双带着迷茫的大眼睛，对抱她下车后站在一旁的健妇问道：“这，这是什么地方啊？”
　　
　　健妇颇为恭谨地回道：“唐小姐，这是老爷专门为你安排的地方。他说此处空气清新，闲杂人极少，非常适合你养伤。”
　　
　　听到少女被称为唐小姐，夏风更加确认了自己的猜测，连忙加快步伐走了过去，一到她身旁便问道：“婉儿，你的脚好些了吗？”
　　
　　少女吓了一跳，水汪汪的大眼睛看着突然出现的大男孩，目光一凝，总觉得似曾见过，矫健高大的身姿，俊逸中还带着些稚气的脸庞，尤其是那对星眸中清澈洁净的眼神，让她觉得熟悉又陌生，她下意识地在脑中搜索，一阵恼人的刺痛让她头顿感晕眩难当。
　　
　　她只得放弃，纤手捂着额头疑惑地问道：“你，你是谁？你怎么知道我叫婉儿？”
　　
　　夏风剑眉微蹙，虽然有些多余，但还是仔细打量了一下唐婉，确认正是她没错，有些不解地问道：“婉儿，你不记得我是谁了吗？”
　　
　　这时，她身边的健妇气势汹汹地拦在了夏风身前，壮硕的身子几乎完全挡住了视线，她凶巴巴地说道：“小子，唐小姐不认得你，快走开！免得惹上不必要的麻烦！”
　　
　　说完，也不等夏风回应，便转过身推着唐婉的轮椅往别墅大门走去。
　　
　　难道失忆了？夏风想着，准备追上前再了解清楚一些，顺便帮唐婉看看恢复的情况。
　　
　　他刚才留意到了唐婉的气色并不太好，也不知是不是知道双腿难以康复后心情低落所致。
　　
　　就在此时，别墅的门打开了，两个女仆打扮的佣人匆匆走出，一个接过了健妇手中推着的轮椅，一个躬身边走边说道：“唐小姐，为您安排的医生已在大厅等候。老爷交代过，请您耐心接受检查，因为来的都是南境有名的骨科名医。他还说，会在近期过来看您。”
　　
　　“哦。”唐婉萌萌地回了一句后便不再言语。
　　
　　此时一众人已经走进了大门，夏风也停下了脚步，毕竟有人在鞍前马后地伺候唐婉，生活应该无忧，而且还有名医为她治疗，再冒然介入已不合适，何况唐婉现在连自己是谁都不记得了。
　　
　　就在他转过了身抬步离去的一刹那，唐婉似乎心有感应一般扭过螓首。少年透着一丝萧索的挺拔背影，让她芳心没来由地一痛，一个模糊的身影也浮现在了她的脑海之中，可当她试着想看清楚时，刺痛又一次涌出。
　　
　　两人都不知道的是，在最靠山顶的几栋别墅中的一栋，有人正站在天台上，用高倍望远镜把这一幕幕看了个清清楚楚。
　　
　　回到别墅后，夏风也渐渐释然了，和唐婉本就只是萍水相逢，就算再见面时已是陌人也无可厚非。
　　
　　他唯一的担忧就是唐婉的腿伤，从上次在医院为她推拿的时候，他就感觉到伤情并没有想象中那么简单。而在他看来，如果不用一些特殊的手段，就算治好也不过是可以下地行走，但绝不可能再恢复以往的灵动。
　　
　　不过天下之大，能人异士不知凡几！
　　
　　夏风暗暗自责过于自负，说不定只是在杞人忧天、庸人自扰而已。
　　
　　把唐婉的事放在一边后，他开始沉下心来，继续配置“美颜药丸”。
　　
　　夏风在忙碌之时，沐秋白也回到了山顶别墅。今晚他没有应酬，而且得知秦美瑜会在家一起共进晚餐后，不由地心痒难当。
　　
　　十几年前在北境京安城“云霄”会所遇到妻子和秦美瑜的那一晚他到现在依然记忆犹新，除了和妻子较着劲地粗鲁交媾的画面，那就是秦美瑜这个性感妖娆的艳妇了。
　　
　　那晚他们并没有发生关系，一来沐秋白被妻子榨干了，二来秦美瑜也没有任何意愿。但自从他调任南境，袁思琪也去了隐门陪伴儿子后，和秦美瑜反而熟络了起来。每每沐秋白回北境的时候，只要去“云霄”会所，必能碰上秦美瑜。没有了袁思琪在身边，秦美瑜也不再拒绝和他或单玩，或群交，不知不觉中沐秋白也深陷了进去。
　　
　　上次去上川城给唐芊茹治疗腿伤的其中一个目的就是为了和秦美瑜重温销魂蚀骨的鱼水之欢。
　　
　　餐桌上，看似和谐美满的一家和秦美瑜一起吃着美味的饭菜，沐秋白也不时找些话题和袁思琪聊着，表面上显得挺温馨。
　　
　　袁思琪吃了夏风的“清神丸”之后，整个人轻松舒适了很多，倒也没板着脸对名义上仍是自己老公的沐秋白不理不睬，也会时不时地回应几句，只是态度很客气，就像是对待一个普通朋友一样。
　　
　　沐雨馨基本保持沉默，她一直看不惯秦美瑜的行为举止，总觉得这个女人太过妖艳，一颦一笑都如同在诱惑男人，不过她自我庆幸的是，父亲沐秋白似乎并不为所动，但同父异母的弟弟就让她暗暗气恼，因为那副痴迷的模样简直都快写在脸上了。
　　
　　她哪里知道今天在商场试衣间里发生的旖旎风情，还是小处男的弟弟早就被风情万种的艳妇把魂都勾走了。
　　
　　秦美瑜是最潇洒的一个，她没有在乎任何人的眼光，无论是反感也好，痴醉也罢，她都视若无睹。对于沐秋白故作镇定的样子，她只觉好笑。
　　
　　心念一动，她有了调戏这个相貌英俊不凡，地位在南境算得上至高无上的男人之意。
　　
　　沐秋白正和儿子说着话的时候，忽然感到有什么柔软的东西在自己腿上磨蹭。他装作不经意地低头一看，却是一只裹着黑丝袜的小脚丫正在自己腿上轻点着，不用猜他都知道一定是对面坐着的荡妇秦美瑜。
　　
　　他心里有些紧张，毕竟老婆孩子围在身边，可同时也有了一种当着袁思琪的面和她闺蜜偷情的刺激。
　　
　　沐秋白拿着餐巾斯文地擦了擦并没有什么污渍的嘴，眼睛也快速瞟了一眼，发现儿子已偏过头和女儿闲聊了起来，而袁思琪则默默地吃着饭。至于秦美瑜，也轻轻摇晃着手中的红酒，好似什么都没发生一样。
　　
　　黑丝玉足越抬越高，已是划过他的小腿攀上了大腿，沐秋白身子一僵，连忙扫了妻子袁思琪一眼，见她根本没留意，连看都没怎么看他，一股无名业火腾地一下升了起来。
　　
　　他和妻子的感情依然破裂确实没错，但名义上两人还是夫妻，而在这栋沐家别墅里，他沐秋白就是主子，天王老子来了也得看他的脸色，听他的命令！
　　
　　说起来袁思琪已经算是仁至义尽了，按照平时，她吃饭都是一个人锁在房间里，今天一是看在闺蜜的份上，二是在夏风药丸的滋养下心情没来由地舒畅，便给足了沐秋白面子，吃饭陪着，说话也接着。
　　
　　但此刻沐秋白脑中里那股扭曲的刺激随着秦美瑜黑丝玉足的挑逗愈发膨胀，连带着看其他女人包括自己老婆都不顺眼了。
　　
　　他心中暗道：既然你袁思琪不把我放在眼里了，那我就还给你留什么情面，
　　
　　他干脆利落地伸出一只手滑到餐桌下，直接握住了秦美瑜撩人的玉足抚摸起来，柔软滑腻的触感，当着老婆孩子面和其他女人调情的刺激，让他脑子一阵兴奋，胯下的男根也有了反应。
　　
　　秦美瑜心中冷笑，儿子父亲都是一丘之貉，随便撩拨两下，就色乱魂销！当然，她也有些自得，深知自己的美艳和媚功又精进了。
　　
　　对于极懂如何取悦男人的秦美瑜来说，这种饭桌下的挑逗她没少干过，也因此虽然脚被沐秋白握住，熟媚的玉靥上却是若无其事的样子，甚至还蜷动着脚趾迎合起了男人手上的动作。
　　
　　沐秋白这次才发现原来这妖艳荡妇的小脚竟也让人着迷。他们之间没少交媾过，但沐秋白对于女人的脚留意的不多。
　　
　　但此刻他大手抓着的那只黑丝玉足，娇小玲珑，足心温软，足趾秾纤合度，超薄黑丝下透出的黑亮脚指甲油性感撩人，却又有些俏皮，五根脚趾随着他的揉捏，还不安份地主动挑逗，就连鼻中也时不时传来一阵熟媚的足香。
　　
　　也不知道是所处的环境太刺激，还是细细把玩女人的小脚丫带来了新鲜感，沐秋白感到了一阵口干舌燥，如果不是顾忌身边的人，他真有点忍不住想捧起手中那只精致撩人的丝足，含在嘴里舔一舔。
　　
　　在看秦美瑜时，艳妇似乎猜到了沐秋白脑中所想，抿了一口手中端着的红酒，粉嫩的舌尖还在烈焰红唇上绕舔了一圈，勾人的丹凤眼也趁着其他人不注意向沐秋白抛了个媚眼。
　　
　　妖精！沐秋白心中一荡，热血直冲腹下，裤裆已出现了热热胀胀的难受感觉。他暗骂一句，正准备手上加些力气捉弄秦美瑜一下，黑丝玉足却好像感受到了危险一般，猛地缩了回去，让沐秋白的小伎俩没能得逞，而他的心也跟着没来由地一空。
　　
　　“思琪妹妹，这次来南境打算留多久啊？”秦美瑜没再理会嘴角微颤的沐秋白，而是边摇着手中的红酒杯，边冲袁思琪问道。
　　
　　沐宇凡抢着道：“秦姨，我和妈会留一段时间。这次我是出来历练的，师傅交代过要去龙纹峡找一个宝贝，完不成任务就不准我回去。”
　　
　　“龙纹峡？”沐秋白和秦美瑜几乎异口同声地确认道。
　　
　　沐宇凡大大咧咧地回道：“对，龙纹峡！我听说过那儿的一些传说，嘿嘿，不过在我看来，不过是危言耸听，要不，就是一些去过的人为了抬高身价，故意描绘得古怪离奇！”
　　
　　“胡闹！”沐秋白两眼一瞪，厉声喝止。
　　
　　见儿子一副不以为然的模样，他恨不得给他一巴掌，让他能醒醒！
　　
　　“龙纹峡的凶险你以为真有你想象中那么简单？这是多少死里逃生的人，用血淋淋的事实证明过的！就凭你现在的武道修为，也敢大言不惭！”沐秋白恨铁不成钢地接着又道。
　　
　　沐宇凡还没有幼稚到跟父亲争锋相对的地步，只是沐秋白的话让他心里有些不爽，他嘀咕了一句道：“我的武道修为已经很不错了好吧。就我这年纪的，有几个能突破通脉期嘛！”
　　
　　沐秋白脸色一沉，又准备大动肝火，好好教育一下不知天高地厚的儿子，忽然身子一僵，急忙垂下头，借着端起身前红酒的机会看了一眼。
　　
　　竟是艳妇秦美瑜再次伸出了黑丝玉足，而这次却是直接把小脚丫放到了沐秋白的两腿之间，隔着男人的裤子用脚尖轻轻按压在了他才消停下去的肉棒上。
　　
　　“咳咳…你小子，哼哼，有了点成就自命不凡，迟早会吃大亏！”众人见他一副欲言又止的样子，都有些疑惑，沐秋白连忙强忍住秦美瑜脚尖揉动下体带给他的刺激和快感，假咳了两声，接着沐宇凡的话说了起来，只是语调有些怪异，不过语气却没有了刚才的恼羞成怒。
　　
　　秦美瑜慵懒地喝着红酒，五根脚趾如同她的手指一样，灵活地挑逗着沐秋白胯下渐渐苏醒的肉棒，脚跟还配合着不断磨擦他的大腿内侧，时不时还会忽轻忽重地在他的卵袋上按压，直把沐秋白刺激得脸都有些涨红，得亏他刚才发了通小脾气，又在喝着红酒，倒也没引来其他人的疑惑。
　　
　　“咯咯，小凡少年有为啊！沐大长官，思琪妹妹，真羡慕你们呀！”秦美瑜好整以暇地撩拨着沐秋白，还不忘嗲声插话打破几欲沉寂下来的气氛。
　　
　　沐秋白夫妻两已是习惯了秦美瑜说话的调调，但沐宇凡却心痒的不行，尤其一想到今天经历过的香艳阵仗，他的下体竟腾地一下勃起了，顶着裤裆里有些不好受。
　　
　　就在此时，一只柔软的小脚隔着裤子搭在了他硬梆梆的的肉棒上，沐宇凡打了个激灵，连忙低头快速瞄了一眼，却是一只熟悉的黑丝玉足，而且已是技巧十足地在他下体上轻踩慢揉了起来。
　　
　　如果现在有人钻到桌布掩盖的桌底下去看看，就会发现秦美瑜虽然挺直着腰背，风轻云淡地品着红酒，但她两条浑圆修长的黑丝玉腿正分开成一个恰到好处的角度，伸展得笔直，分别用一只小脚丫在沐秋白父子俩胯下撩拨，而她自己的两腿之间只被一层超薄透光的黑丝包裹，根本看不到任何内裤的痕迹。
　　
　　“爸，不是姑妈最近去过一次吗，让小凡跟她取取经。真去时，再多派些人手跟着他，保他安全。”沐雨馨见沐秋白脸色通红，肌肉都有些抽搐，却又不言不语，还以为他仍在生闷气，连忙建议道。
　　
　　“雨馨，你说的是你彤姑妈吗？”袁思琪原本还一直保持着你问我答的状态，但儿子提到龙纹峡谷时沐秋白的反应，让她心中顿感不安。正不知所措之时，沐雨馨的话让她美眸一亮，也顾不得那么多了，直接开口问道。
　　
　　“嗯啦。妈，彤姑妈是和表姐夫一起去的，还收获匪浅，他们两人都可以给小凡一些意见。不过，我听说表姐夫那次也受了伤，可见龙纹峡真的和爸说的一样，充满凶险。”沐雨馨不到两岁就被袁思琪接回家，而且照顾有加，沐秋白和袁思琪也难得默契了一次，并没有把她的身世相告，以至于沐雨馨一直以为袁思琪就是她的亲生母亲。
　　
　　袁思琪又喜又忧，喜的是有过来人传授些经验，忧的是沐雨馨说到了郭少铭受了伤，她更为担心儿子去龙纹峡的安全了。
　　
　　“雨馨，那你联系一下彤姑妈和少铭表姐夫，看看他们最近有没有空来一趟广南城当面详聊？或者，我和小凡一起去上川城亲自拜访他们也行。小凡，你看怎么样？”袁思琪说着，看了看沐宇凡问道。
　　
　　哪知道儿子一副神游天外的模样，两眼迷离，俊脸满是陶醉的神情，嘴角还挂着一丝颇有些古怪的笑意。
　　
　　她眼角的余光也扫到了丈夫，两人的神情此刻竟然有些相似，只是沐秋白的两眼并不像儿子那么朦胧而已。
　　
　　“小凡，小凡，小凡！”袁思琪虽觉奇怪，但也没想太多，而是再次喊了一声儿子，见儿子依然不回应，便又喊了一声，可还是无动于衷，气恼之下，只得加大了音量！
　　
　　沐宇凡自胯下的肉棒被秦美瑜挑逗撩拨开始，脑子里就一片空白，耳朵也像是失聪了一样。
　　
　　袁思琪叫她的时候，他其实也听到了，但让他觉得妙不可言的是，母亲每喊一声，搓弄他肉棒的黑丝玉足就加了一份力，也多了一个花样，那种跃跃欲射的状态让他根本不愿意去回应，好像一旦回应，舒爽到了极点的快感就会消失一般。直到肉棒开始猛烈抖动，精关大开着爆浆，他母亲的第三声带着不满的呼唤也恰好只剩下余音，而黑丝玉足也瞬间消失，时机把握之精准，令人震撼！
　　
　　“啊…哦，哦，妈，你，你叫我，呵…呵呵…我刚才想事情走神了！”酣畅淋漓的发泄让沐宇凡忍不住呻吟出声，总算他脑子里还剩了些许理智，急忙顺着那声呻吟堪堪掩饰了过去。
　　
　　“你这孩子！吃个饭也走神，刚才你姐和我说的话你听到了吗？”袁思琪轻声嗔了一句后问道。
　　
　　沐宇凡一拍脑袋，很是难为情地回道：“没听得太仔细，要不您再…”
　　
　　“算了！一会儿你和雨馨都到我房里来，我们重新合计一下。”袁思琪说着，看向沐秋白，想着他是不是也同有此意。
　　
　　沐秋白几乎是咬着牙，才顶住了秦美瑜花样百出的玉足调戏下射精的欲望，只是体内的燥火已快将他燃烧。
　　
　　“行吧！不过有一点，我不想看到沐欣彤那个女人！你们邀请她来广南城的话，绝对不允许带到我这山顶别墅之中！”说完，他定了定神，接着道：“美瑜，吃好了吗？还需不需要加点什么？”
　　
　　沐秋白装模作样的神态让秦美瑜心下好笑，她不动声色地点头道：“再加，我这肚子可要鼓起来了！”说着，她还煞有其事地摸了摸自己的肚子，高耸入云的胸脯却在不经意间晃出了一片勾人的波涛。
　　
　　沐宇凡看得眼都有些直，沐秋白瞬间欲火焚身！袁思琪想着儿子的事没去留意，而沐雨馨心中暗骂：妖妇！
　　
　　“思琪妹妹，我可能要借你家沐大长官一点私人时间，我那死鬼老公有些话想要我带给他。”眼看着要散席了，秦美瑜忽然对袁思琪说道。
　　
　　袁思琪又怎会在乎这些，随口说道：“你们忙吧。我带雨馨和宇凡回房间商量一下龙纹峡的事，就不做陪了。”
　　
　　沐秋白心里那个激动啊，简直是想睡觉就有人送来了枕头，他一本正经地说道：“美瑜，我也正好想了解一下郭世兄的近况，还有芊茹的恢复情况，到我书房一边喝茶解酒，一边详谈吧。”
　　
　　众人散去，沐秋白也领着秦美瑜上了二楼。到了书房前，老王已经恭候在那儿了。
　　
　　“老爷，郭夫人，茶已经泡好了。”老王边说边躬身推开门，沐秋白给了他一个眼神示意，他心领神会地点点头，待到秦美瑜也扭腰摆臀地走了进去，“砰”的一声轻响，书房房门关闭了。
　　
　　老王鼻翼扇了扇，全身打了个激灵，一股馥郁的熟女肉香萦绕在鼻腔，再想起刚才低头瞄到的黑丝玉足高跟鞋，他的全身都燥热了起来。
　　
　　进了书房的沐秋白，状态不比老王好多少。吃晚饭的时候就被秦美瑜撩得神魂颠倒，一路走过来时，又被艳妇的熟媚体香包围，而且他也才看清楚女人连胸罩都没带，胸前饱满乳峰颤颤巍巍，差点没把他的魂都荡出去。
　　
　　也因此，门关上的一瞬间，他便伸出大手，满脸淫笑地勾起了秦美瑜的下巴。
　　
　　一张美艳绝伦的玉脸展现在了他眼前，秦美瑜丹凤眼毫不畏缩地盯着沐秋白，脸蛋却升起了一抹绯红，烈焰红唇微张着，喷了一口催情的香气，媚笑道：“就忍不住了？”
　　
　　沐秋白舔了舔干涩的嘴唇，淫邪调笑道：“骚货，你打着郭云江的幌子，难道不是下面痒了吗？”
　　
　　秦美瑜对男人的用词没有半分介意，她“啪”的一下拍开了男人勾着她下巴的手，风情万种地白了沐秋白一眼，故意不以为然地说道：“什么幌子，我就是来跟你谈正事的…唔…”
　　
　　话还没说完，沐秋白已是急不可耐地抱住了她妖娆性感的娇躯，喷火的大嘴也难耐地盖住了她气吐幽兰的艳红小嘴儿。
　　
　　“滋滋…呼呼…”口舌交缠和急促的呼吸声，交织在了一起。激情而火爆的舌吻在门口就饥渴地拉开，沐秋白的两手也不耽搁，一手抓着秦美瑜的丰乳，一手捏着她的肥臀，有些粗鲁地揉捏起来。
　　
　　秦美瑜仰著螓首，迎合着男人唇舌肆虐，完全没有任何抗拒。
　　
　　她本就因为童年时的经历而无男不欢，今天别看她把还是处男的沐宇凡撩拨得射了两次，她自己体内的肉欲也堆积了不少，就算不找沐秋白她也会找其他男人泻火。
　　
　　何况她还有自己的目的。
　　
　　
　　第二百四八章 欲望陷阱
　　
　　一直处于兴奋状态的身体，被沐秋白带着一丝霸道的侵犯之下，秦美瑜体内的欲火迅速点燃。
　　
　　两根舌头一大一小不停地卷绕纠缠，时而舌尖互舔，时而舌根相绕。你中有我，我中有你，两人的口水香津混合在一起，传递到彼此口中，如同一滴滴火油不断浇在炙热翻腾的肉欲之火上，也把两人身上的体温烘烤得滚烫。
　　
　　“骚货，呼呼……乳罩都不戴就出门，是想勾引我吗？”沐秋白趁两人换气的功夫，边调侃边又将握住秦美瑜肥臀的大手从她的包臀裙裙摆伸了进去。
　　
　　“咯咯……唔……摸到了吗？我可不止是没戴胸罩哦！”秦美瑜浪笑着回应，黑丝美腿主动夹住探入她裙底的大手，肥臀一沉，腿心间的肥美骚穴便隔着丝袜贴在了男人的手掌上，随后又扭腰摆臀地摩擦起来。
　　
　　艳妇的大胆和风骚，也正是让沐秋白感到最刺激和最亢奋的地方！在别人眼中或许会觉得秦美瑜淫荡，但对于沐秋白来说，他就喜欢这种直接了当，毫不做作的熟女风情。
　　
　　他的地位和身份，让面对他的人不是战战兢兢，一副生怕行差踏错的奴才样，就是带着各种面具刻意讨好巴结。但秦美瑜就不一样，是什么性格就什么性格，你爱也好恨也罢，她都是我行我素，不受丝毫干扰。
　　
　　“唔…真骚啊！你这个浪货，也不怕走光了吗！”沐秋白用手掌包住艳妇的整个丰隆耻丘，边揉捏搓弄，边坏笑着戏弄道。
　　
　　秦美瑜却娇喘着伸出两条藕臂抱紧了男人的脖子，美腿叉得更开，方便男人手掌在她骚穴上的淫玩，勾人的丹凤眼不甘示弱地盯着男人不断放电，烈焰红唇也一张一合地故意往男人脸上喷着湿热的香气。
　　
　　“真受不了你这个骚货！这才开始，就流了那么多水儿…很想要吗？”说完，沐秋白从艳妇胯下抽出了大手，上面全是黏腻骚香的淫水。
　　
　　秦美瑜小嘴一张，把沐秋白水光粼粼的手指含了进去，红唇轻抿着吮吸，小香舌绕着圈地舔舐，把沐秋白给刺激得两眼直冒绿光。
　　
　　这还没完，秦美瑜嘬着满是自己淫水的男人手指时，藕臂也从沐秋白的脖子上滑到了他腰间，玉手翻飞，没两下便把他的西裤解开，连着内裤一起扒了下去。
　　
　　沐秋白双脚抬了几下，从堆在脚踝处的下身衣物中脱出，又一脚把衣物踢到一旁，双手搂住秦美瑜的肥臀，“嘿”地一身向上抱起。
　　
　　秦美瑜心领神会，脚一蹬顺势跳到了沐秋白身上，黑丝美腿自然而然地夹住了他的后腰。
　　
　　两人的嘴再一次不谋而合地吻在了一起。
　　
　　沐秋白抱着秦美瑜一边热吻，一边走向了书桌，生怕浪费一秒钟时间。
　　
　　把女人放在了桌上后，沐秋白挣脱开被吸得有些发酸的大嘴，喘着粗气道：“骚货，今天你敢用脚挑逗我，我就从你的脚开始玩你！”
　　
　　秦美瑜坐在桌子上笑得花枝乱颤，她两脚左右蹭了蹭，“啪达啪达”两声高跟鞋落在了地上，随后她抬起一条黑丝美腿，足尖点了点沐秋白的胸膛，调戏道：“行啊，沐大长官，有什么招尽管使出来吧，我都接着！”
　　
　　沐秋白一把握住秦美瑜的小脚丫，向上抬高放在自己面前。
　　
　　秦美瑜双手向后撑住桌面，身体微微后仰着，把胸前的豪乳挺起得更高，她伸展了几下被沐秋白握着的黑丝玉足足趾，一股沁人神魂的足香飘散而出，把沐秋白最后一丝犹豫全部带走。
　　
　　“呼！！！好骚的味道…！”没了纠结，沐秋白把手中的黑丝玉足送到自己鼻尖下深深地吸了一口气，皮革香、丝绸香和女人的足香混合在一起，催情至极，他不由地一脸陶醉，“啾啾”的嗅闻声也响成了一片！
　　
　　斯文高贵而且英俊不凡的中年男人，此刻却满脸的猥琐下流，让秦美瑜也感到莫名的刺激，体内堆积的欲望也开始向所有吸引男人的女人敏感部位流动。
　　
　　沐秋白只觉女人香越来越浓郁，他抬起埋在秦美瑜足背上的脸仔细一看，手中黑丝玉足的白皙足背已然透出，袜尖处五个嫩白的足趾也逐渐变得清晰，黑亮的指甲油在超薄黑丝中闪烁着诱人的光泽，光这雾里看花般的画面，就让他热血沸腾。
　　
　　他忽然握着身前的黑丝美腿脚踝，轻轻拉直抬高，大嘴紧贴在秦美瑜纤细均匀的小腿上吻了起来，唇舌顺着滑向黑丝玉足，在足背足心上细细密密地舔吻吮吸，到了五根足趾处，时而三根或两根地又舔又含，时而把整个足尖全部含在嘴里又吸又咬，大手也流连忘返在整条黑丝美腿上下抚摸着，用掌心感受着黑丝包裹中的柔嫩肌肤。
　　
　　“嗯…啊……”一声声媚吟从秦美瑜微张的烈焰红唇中飘出，欲望流动到脚上，能带给男人疯狂的迷恋，但同时也把这个部位的敏感度增强了数倍。沐秋白玩弄着她脚丫之时，也让秦美瑜快感连连，她配合地调整玉足的角度，让男人可以舔舐吮吸得更方便，足背、足踝、足心、足趾都被舔了个遍，超薄黑丝上也留下了一片口水。
　　
　　就在沐秋白再一次将秦美瑜的足心按在自己口鼻上又吸又舔时，他忽觉下体高高勃起的肉棒上传来了一阵压力，放眼一看，却是秦美瑜另一只黑丝玉足把他坚挺的下体压在了小腹上，正用柔软丝滑的足心在棒身上轻轻摩擦。
　　
　　香艳，魅惑，风骚，淫靡风情，撩动人心！
　　
　　沐秋白眼中的淫光越来越盛，喘息也开始变得急促粗重。
　　
　　“嗯哼……！”丝袜足底传来的男人口鼻的火热气息和瘙痒感，叠加在另一只脚的足心上传来的男人下体的坚硬和滚烫，让秦美瑜也忍不住发出一声浪吟，她撑在桌面上的双手向后滑了滑，身子后仰的幅度更大，两只鼓胀的大奶子几乎向天耸立，丹凤眼中水波盈盈，瞳孔里彷佛有雾气在弥散！
　　
　　性感撩人的诱惑姿势，也终于让沐秋白的注意力开始转移。
　　
　　他赤红着双眼把秦美瑜从桌上抱了下来，三两下脱掉了自己的上衣，也扒下了女人的包臀裙，撕掉了乳贴，连丝袜也没留下，一具性感尤物的裸体完全展现了出来。
　　
　　秦美瑜好似知道沐秋白此刻在想什么，直接转过身，双手撑着书桌边缘，水蛇腰下沉，大屁股向上高高翘起，摆出了一个经典的挨操姿势，最夸张的是她还穿上了高跟鞋！
　　
　　莹白如玉的臀肉，浑圆挺翘的臀型，还散发着阵阵肉欲的芬芳，直叫沐秋白两眼发直，再加上她蹬着高跟鞋的两条修长玉腿，绷直了分开，玉胯中的春光完全呈开放式状态，沐秋白胯下的肉棒硬涨到几乎要爆裂。
　　
　　但沐秋白还没有失控到不管不顾地挺屌而上程度。和秦美瑜交媾了多次，他知道这个艳妇骚穴的厉害，如果不把前戏做足了，让她处于亢奋到很快高潮的状态，那肯定会在她还没有满足之前就缴械投降了。
　　
　　作为男人，而且还是高贵傲气的男人，沐秋白绝不能允许自己那么丢人。
　　
　　他蹲下身，看着秦美瑜的胯间一阵头晕目眩！
　　
　　艳妇腹下浓密的阴毛已经湿的一塌糊涂，粘连在一起成了一绺绺的，阴阜媚肉上沾满了晶莹黏腻的淫液，像是抹上了一层清油。鱼嘴似的肉洞口蠕动着，让里面红蓬蓬的嫩肉也时隐时现，沐秋白知道秦美瑜也处在了发情状态！
　　
　　舔了舔嘴唇，沐秋白神色兴奋至极，脑袋慢慢地凑近女人一开一合，喷着热气的阴道口。
　　
　　“啾……”他深深地吸了一口熟悉的艳妇下体的骚香。
　　
　　“还是那么骚啊！”沐秋白喃喃自语。
　　
　　秦美瑜发情时私处散发的馨膻骚浓气息，极其独特，也让沐秋白像瘾君子遇到毒品一样，难以把持。
　　
　　沐秋白的话和闻嗅她下体的动作，也化作快感电流直冲秦美瑜的脑门，一时间她浑身酥软，呼吸急促，眸中的春意浓得都要滴出水儿来。
　　
　　与此同时，她熟透了的两片紫红色的肥美大阴唇开始充血向两边绽开，一股黏腻清澈的淫水以肉眼可见的速度从蠕动的阴道口中流了下来。
　　
　　沐秋白双眼精光大冒，一口接住了向下徐徐滑落的淫水，顺势往上含住了秦美瑜的骚穴，“叽叽叽”的允吸吃奶般的声音，也响了起来。
　　
　　“啊……呃呃呃……”快感迅速从下体窜入体内又汇入大脑，秦美瑜爽得浪叫，两条美腿崩得笔直，肥臀也来回晃动着，让男人的唇舌可以全方位缓解私处的酥麻和空虚。
　　
　　沐秋白绷着大舌头直直探入秦美瑜蠕动的肉洞口，在她饥渴的阴道中抽插翻搅，一只手前伸出握住她一只如同吊钟般摇摆晃动的豪乳，另一只手的中指也配合着快速拨弄着她骚穴顶端那颗充血激凸的阴蒂。
　　
　　这一套组合刺激，也终于让秦美瑜彻底发情。
　　
　　“嗯……哈啊……快，骚屄好痒，快肏我……！”水流潺潺的骚穴越发空虚瘙痒，秦美瑜难耐地扭动着肥臀，妖媚地催促起来。
　　
　　沐秋白等的就是这一刻，而且胯下黑黝黝的坚挺肉棒也期待已久，他从秦美瑜胯下钻出来，双手用力掰开她的肉臀，腰腹一送，紫黑色的龟头缓缓撑开了女人泥泞不堪的肉洞口，“噗呲”一声，转眼间就被连拉带拽地吞没在了艳妇紧凑湿滑的阴道中。
　　
　　“嗷……！骚屄还是那么紧！”
　　
　　“呼呼……呃……好爽……！”随着男人的插入，火热坚挺的阳具，把下体的空虚填满，阴道里传来阵阵舒爽，胀满充实的快感直袭秦美瑜心房，她体内堆积如山的情欲也总算得到了一丝缓解。
　　
　　“动起来，快！我要！快肏我！”
　　
　　“啪啪啪……”
　　
　　“啊……对，就是这样，肏死我……！”沐秋白在秦美瑜的催促下，开始加速挺动肉棒，肉体撞击声响彻书房！秦美瑜这次没施展媚功，现在她需要一场酣畅淋漓的交媾，而不是草草收场的遗憾。
　　
　　“啊啊……哦……哦……”一浪高过一浪的叫床声，也随之而来。
　　
　　“呼哈呼哈……”沐秋白大力的肏干着，累的直喘粗气。
　　
　　即使没有动用媚功，秦美瑜温热的肉穴依然紧窄勾魂，男人一旦肏起来，就会不知不觉地用尽全力，尤其肉棒像被包裹在一个温热的肉壶里，无数的嫩肉还会涌上来亲吻吮吸，那种强烈的快感很快就会上头，也不断冲击着前列腺，让男人还没干多久，就会有射精的冲动。
　　
　　似乎感觉到了沐秋白有些吃力，百十下咬牙切齿的抽插后，秦美瑜肥臀向前一撤，“啵”的一声主动吐出了男人的肉棒，一转身跳上了书桌，仰躺在桌面上，两条修长玉腿朝天竖直，向外分开。
　　
　　沐秋白心领神会，一把扛起秦美瑜的美腿，得到了短暂休整的肉棒再一次“噗”的一声一贯而入。
　　
　　“骚货，你真是男人的克星啊！”沐秋白缓缓地开始耸动起了屁股，敏感度稍有些缓解的肉棒也从容了许多。
　　
　　秦美瑜螓首微微后仰，承受着男人舒缓的抽插。她心里明白沐秋白的意思，刚才换姿势看似自己淫荡，实则是让男人稍做调整，不至于还没开始就要结束，最终失了面子。
　　
　　不过男人怎么想，她可理会不了那么多，现在她需要的是释放体内积压的肉欲，否则她也会遭到反噬。
　　
　　必要时，她也不忘给男人一些甜头，就比如现在，她凤眸半睁，妖艳的面容一片绯红，嘴角微勾，给了沐秋白一个骚浪的媚笑！
　　
　　沐秋白顿时像打了鸡血一样加快了肏干的速度和幅度，但无论他如何用力也绝望地发现还是触碰不到女人的花心。
　　
　　“嗯嗯……好，好爽！”秦美瑜夹紧沐秋白的屁股，轻舒藕臂抱住了趴在她身上辛勤耕耘的男人脖颈，嗲声呢喃着自己的感受。
　　
　　沐秋白如同被按下了慢速键一样，渐渐放缓了抽插的速度，头一低，含住了艳妇的烈焰红唇，舌尖卷缠，舌根相绕。
　　
　　“噗呲噗呲……滋滋……唔唔……”上身和下身交脔的声音同时响起。
　　
　　两人一边交媾一边接吻，秦美瑜口脂浓香扑鼻，阴道嫩肉柔和地包裹着男人的肉棒蠕动缠绕，这种食之入髓的美妙滋味，让沐秋白难以自拔。
　　
　　秦美瑜感觉到男人的肉棒安稳了许多，又开始恢复了一些动力，搂着他脖子的逐渐移动到了他的背脊上抚摸，美腿也开始在他的屁股上加力。
　　
　　沐秋白只觉意气风发，狠狠地吮吸了一口秦美瑜的红唇后，重新撑起了身子，深吸了口气，肉棒猛地再次加速。
　　
　　“啊……”秦美瑜红唇大张，用最浪的淫叫声给男人加油打气。
　　
　　“啪啪啪啪啪……”果不其然，沐秋白脑子瞬间充血，腰腹挺耸着，就是一番猛烈的抽插，雨点般的肉体碰撞声重新奏响。
　　
　　“啊啊……”沐秋白这次的抽插比刚才还要激烈，秦美瑜感觉肉穴里的空虚终于消散了许多，积累了一整天的肉欲有了缓解的迹象，她拱起上半身，猛地抱住了沐秋白，丰腴肥臀配合着往上挺动，主动套弄吞含沐秋白开始颤抖的肉棒。
　　
　　“嗷，骚货，我要射了……！”秦美瑜的迎合刺激到了沐秋白，他一把抱起秦美瑜，疾步走到沙发边，一屁股坐了下去，连带着艳妇也坐在了她的腿上。
　　
　　“好爽……！一起来……”秦美瑜感受着沐秋白肉棒膨胀了一圈，知道他已是强弩之末，她迅速抬起腿，跪在了沙发边，藕臂抱紧他的脖子，雪白圆润的大屁股开始疯狂地提起砸落！
　　
　　“啪啪啪……啪啪啪……啊啊……嗯嗯……”女上男下的姿势让沐秋白的肉棒插的更深一些，也让秦美瑜快感更强。肉棒每次抽插都会带出些许阴道口的嫩肉，每次插到尽头，胯与胯之间的碰撞又能给同时给两人听觉上的极大刺激。
　　
　　沐秋白渐渐癫狂，秦美瑜的淫液也像洪水般流到两人性器结合处，她狂野地摇动螓首，大波浪卷发在空中飞舞，赤裸酮体上香汗淋漓！
　　
　　“射了……噢！”最后一刻，秦美瑜突施媚功，阴道里肉壁急剧收缩，无数嫩肉褶皱一改之前的温柔，死命而饥渴地紧紧缠绕，几乎把沐秋白的肉棒都绞碎，他再也撑不住，后脊梁一麻，精关大开，一股股浓精不要钱似地爆射而出！
　　
　　“啊啊……”秦美瑜尖叫一声，被沐秋白滚烫的精液一喷之下，终于攀上了性爱巅峰，骚穴里一股热流喷薄而出。
　　
　　过了几分钟，秦美瑜一丝不挂的美艳酮体从沐秋白身上站了起来，两人紧密结合的下体随之分离，“噗叽！”一声，沐秋白被动地抽出了软塌塌，沾满男女体液的肉棒，一滩半透明的黏液也从秦美瑜的骚穴里流了出来，在阴道口和沐秋白的龟头之间拉出一长长的乳白色的丝线，崩断后，滴到地板上湿了一大片。
　　
　　沐秋白忽然抱住了秦美瑜的水蛇腰，好似在补救刚才的疏忽一般，一手握着艳妇一颗大奶子用力揉捏，嘴也叼住了另一只豪乳上红艳艳的硬挺如同“啾啾”地吮吸起来。
　　
　　“怎么，沐大长官，你还能来？”秦美瑜熟媚的俏脸上还残留着妖艳的红晕，她低头看着如吃奶婴童般的中年男人，挑衅似的问道。
　　
　　沐秋白正享受着满嘴的柔腻和乳香，一听秦美瑜问的话，心不禁一紧，在别的女人身上他梅开二度绝对是轻松自如，但在这艳妇身上，一次都掉了半条命一般，哪还能再来一次。
　　
　　他连忙松开了秦美瑜，讪讪地笑道：“能是能，但时间和地点都不允许！咱们下次找个其他机会，再大战三百个回合！”
　　
　　秦美瑜心中暗暗鄙视，却也不再强求，开始擦拭整理起来。
　　
　　现在她体内积压的肉欲已得到了一定程度的缓解，再浪下去没有意义，何况就沐秋白现在这状态，估计只会把她的欲望吊在空中，不上不下的，反而适得其反。
　　
　　而且她也完成了另一个重要的目的，那就是对沐秋白体内那道武道修为坚壁的确认。这道壁垒是她利用了袁思琪才好不容易加在了沐秋白身上，又怎能不管不问。这也是为什么她和沐秋白一有机会就交媾一番的主要原因。
　　
　　不知情的沐秋白还以为是他自己的魅力大，才吸引了妻子闺蜜的注意，最终心甘情愿地在他胯下承欢。
　　
　　这次确认之下，秦美瑜发现了一丝异样，似乎加在沐秋白武道修为上的那道坚壁有了松动的迹象。
　　
　　心中有了疑问，秦美瑜不愿再耽搁，收拾整理好后，便告辞而去。
　　
　　她离开没多久，袁思琪和儿女也谈妥了去龙纹峡的准备工作。
　　
　　沐雨馨还当面给郭少铭打了个电话，郭少铭自然满口答应了下来，而且还告诉她过几天就会来广南城办事，顺便见个朋友，叫她安心等候，不用舟车劳顿地到上川城来。
　　
　　郭少铭没有提及夏风的名字，沐雨馨也没去打听郭少铭要见的朋友是谁。
　　
　　另外，郭少铭还告知沐雨馨会带着沐欣彤和唐芊茹一道过来。自从唐芊茹腿有顽疾后，就一直足不出户，这次腿伤痊愈了，在郭少铭孜孜不倦地劝导下，最终同意出来散散心。
　　
　　商量的过程中，沐宇凡便哈欠连连，一天之内被骚浪艳媚的秦美瑜挑逗着射了两次，他早已深感疲惫。
　　
　　才一结束，他便找了个借口冲回了自己房间休息。
　　
　　
　　第二百四九章 沈家乱麻
　　
　　袁思琪和沐雨馨母女两人没有什么困意，想了想后，沐雨馨忽然建议道：“妈，这别墅有个私家花园，里面有个天然温泉，不如咱们一起去泡泡。您今天出去逛也累了，正好可以放松一下。”
　　
　　袁思琪只犹豫了片刻，便答应了下来。夏风给她吃的那颗“清神丸”让她根本没有一丝疲乏的感觉，而且身体隐隐有着一种活力，促使她想要多动一动。
　　
　　而最关键的是，袁思琪总觉得沐雨馨美丽的明眸中含着一丝淡淡的忧思。虽然沐雨馨不是亲生女儿，但袁思琪一直把她视为亲生，关怀呵护不比对亲生儿子沐宇凡少，所以两人的关系很融洽也很亲密。
　　
　　去隐门陪伴儿子的几年里，沐秋白很少过问，就算打电话也会直接打给沐宇凡，但沐雨馨却会定期给袁思琪打打电话，问候关心也从未间断过。
　　
　　女儿有心事，袁思琪不愿扫了她的兴，也想多陪陪她，如果女儿愿意说，她也会聆听而且试着开导。
　　
　　来到私家花园后，袁思琪庆幸自己没有拒绝女儿的提议。
　　
　　此地可谓得天独厚，虽然气温有些低，清风也带着凉意，但袁思琪惊讶地发现她并没有觉得不适。
　　
　　这要是放在以往，她早就冷得瑟瑟发抖，想要逃离了。
　　
　　如果夏风在此，必能告知袁思琪缘由。她体内阴气过剩，阳气稀薄，自然对寒冷之地会本能地排斥。但服了添加过神奇油脂和千年野参的“清神丸”后，她此刻体内已有了充足的阳气调和，抗寒能力也不可同日而语了。只是阳气终有衰竭之时，而且她自身受过药物侵蚀，吞噬阳气的速度比常人快了许多，如果得不到及时补充，袁思琪依然会回归煎熬的日子。
　　
　　感受着惬意的清风，闻嗅着奇花异草的芳香，袁思琪不禁闭上美眸，美美地享受起这多年不曾有的轻松自在。
　　
　　沐雨馨没有打扰她，先去放了温泉水，随后准备好拖鞋和浴巾。
　　
　　她和袁思琪的心境截然不同，再次来到这个花园，她脑中又浮现出了春梦中的旖旎画面，是那么的真实，也那么的让她芳心荡漾。
　　
　　她感觉不可思议，也羞涩难当。梦中的自己好似变了个人一样，不断和夏风一丝不挂地纠缠在一起，而且，而且还非常主动，甚至抛开了所有矜持，诱惑着那个大男孩在自己身上狠狠挞伐，哪怕是屁股被少年打得红肿，酥胸被少年捏出了道道红印。
　　
　　只是想着，她仿若看到了自己光溜溜地站在花园中，高大挺拔的少年也一丝不挂地凝视着自己，而下一刻，她竟转过身双手撑在了沙发靠背上，而少年的手掌有随着她屁股主动撅起落了下来。
　　
　　“啪！”
　　
　　神游天外的沐雨馨“啊”地一声娇呼出声，臀部好似真感到了刺痛一般猛地绷紧，但少年那如同把仙子般的她打入凡尘的一巴掌，携着痛、麻、屈辱、刺激和娇羞扭成一团直冲入她脑门，让她灵魂都震颤了起来。
　　
　　“雨馨，你怎么了？”袁思琪焦急而关切的声音响起，也把深陷春梦幻境中的沐雨馨给拉回了现实世界。
　　
　　她连忙回道：“妈，我，我没事。”
　　
　　袁思琪却很是疑惑，毕竟她是过来人，又怎能看不出女儿的异样。
　　
　　沐雨馨此刻虽然强行稳住了心神，但仙姿绝美的秀靥上仍残留着一抹羞红，水润鲜艳的芳唇微微颤栗，美丽动人的大眼睛里，眼波盈盈，泛着迷离的涟漪，显然是动了春心。
　　
　　小妮子只怕是有心上人了吧？袁思琪想着，嫣然一笑，走到沐雨馨身边，慈爱地摸了摸她的秀发，笑道：“小丫头，是不是想心上人了，看你这小脸，都红了。”
　　
　　沐雨馨俏脸刷地一下彻底红透，她急忙摇头娇声道：“妈，我，我没有，你就别笑话我了。”
　　
　　袁思琪看着女儿那娇羞无限的俏模样，哪还会相信她说的“没有”，不过也没再继续追问，而是正色地说道：“雨馨，你长大了，有心上人也很正常。只是，妈妈还是要告诫你，千万不能光看长相和身份，重要的是品性，而最最重要的是，他是否真的爱你，愿意和你相守到老。”
　　
　　说着说着，袁思琪的话音低落了下来，淑美秀靥上也浮起一丝落寞，让沐雨馨心中很是难过。
　　
　　沐宇凡可能没心没肺，并没有留意到父母之间的裂痕，但沐雨馨心思细腻，早察觉到了他们感情已然破裂。
　　
　　她也曾经尝试过劝慰父亲，但不是被打断话题言及其他，就是被沐秋白直接喝令不许再提。
　　
　　“谢谢妈妈，我知道了。温泉水已经放好了，咱们去泡泡吧，真的很舒服哦。”沐雨馨连忙转移话题，说完便开始褪去身上的衣裙。
　　
　　“呀，雨馨，我们没带泳衣啊！”
　　
　　“没事的，妈，刚才上来的时候，我已经交代过了，所有的暗哨都已经扯走，守在了下面，没人可以进来的。”
　　
　　说着，沐雨馨已是脱得光溜溜的，随手又拿起一条浴巾遮着身前，率先向温泉池走去。
　　
　　虽然只是春光乍泄，但足以让袁思琪赞叹不已。三年不见，这小妮子竟已出落得如此娇美绝伦。
　　
　　哪怕现在只是看着沐雨馨的背影，但完美之处令人感慨，尤其是凹凸有致、波澜起伏的曲线，嫩白的肌肤透着莹莹的光泽，有着初生婴儿的皮肤般白中透粉，吹弹可破。
　　
　　如瀑的三千青丝随意的散落，乌黑亮丽的发色与洁白如初雪般的肌肤形成明显的对比，给人带来的视觉冲击更加强烈。
　　
　　她的赤裸玉体在纤细与丰韵之间过渡得恰到好处，背部两块蝴蝶骨形状完美，没有一丝赘肉的腰部与臀胯之间，形成完美的弧度，娇俏的肉臀宛如一颗蜜桃般饱满、坚挺，彰显青春活力，臀瓣狭长深邃，弧度饱满，神圣纯洁的同时，却也有引人一窥其中奥秘的冲动。
　　
　　两条玉柱般的美腿，粉光致致，秾纤合度，尤其两条大腿笔直不失浑圆，小腿欣长而均匀，尽显整具娇躯的高挑纤美。
　　
　　连走路的姿势都是那般曼妙，修长玉腿前后交错之间，丰硕饱满的圆翘香臀轻轻摇晃，步伐优雅娉婷，更增其身姿的窈窕婀娜，美得如诗如画。
　　
　　可这还不是全部，袁思琪琼鼻之中不断飘入各种花香，让她如同置身在了百花齐放的空间里，可当她疑惑地环顾四周，却并没有看到香味所属的鲜花。
　　
　　“难道是这孩子身上的体香？”袁思琪深感诧异，不由自主地仔细分辨了一下，源头的确是在女儿的赤裸玉体之上。
　　
　　如此完美，袁思琪也不知是该喜还是该忧。如果找到一个珍惜她的男人，定会让她光芒四射，可如果找的是个仅仅贪念她身子的男人，那迟早也会被过度耕耘而荒芜凋零。
　　
　　“妈，快来啊。泉水暖暖的，柔柔的，真的好舒服。”沐雨馨黄莺出谷般的悦耳呼唤，把袁思琪从繁杂思绪中拉了回来。
　　
　　再次确认了一下四周的环境，袁思琪玉靥微红，随后伸手解起了衣裙上的纽扣。
　　
　　随着素手的动作，白皙赛雪的肌肤一寸寸暴露在了空气中。
　　
　　伴随着最后一件衣物的剥离，袁思琪一丝不挂的身体，完全呈现在了私家花园之中。
　　
　　肌肤如白玉，不见半分瑕疵，丰弹而爽滑，好似轻轻一捏，便能挤出水来。
　　
　　整体上她比沐雨馨显得更丰腴一些，尤其是一对雪白的丰乳，不见半分的松弛和下垂，比沐雨馨带着青春气息的挺翘玉乳要大一些，也多了一份岁月塑造而出的柔软，乳尖部分红润剔透，比沐雨馨少了一份粉润和娇俏，却更符合她成熟的气质。
　　
　　那一双同样修长的玉腿，有着少女所不具备的浑圆，腿肉白皙，并拢时几乎看不见缝隙，腹下的芳草地乌黑油亮，比沐雨馨的更为浓密细长，随着她双腿交错，从白皙无暇的腿内冒出，仔细观察之下还能看到时隐时现的一抹丰隆诱人的嫣红。
　　
　　“妈，你的身材保持得真好。”沐雨馨看着弯腰伸手试着水温的袁思琪不禁赞道。
　　
　　的确在这个姿势下，袁思琪两条修长玉腿微微绷直，高耸的乳峰呈水滴状坠下，玫红色的乳晕只有钱币大小，顶端红艳艳的乳头，有着成熟女性的风韵，也证明了未遭受过太频繁的吮吸或揉捏，而雪臀也因为自然后翘而显得更为浑圆。
　　
　　袁思琪脸一红，靠着沐雨馨，慢慢沉入温泉池水之中，这才回道：“妈妈老了，倒是雨馨你，三年不见，一变而成了国色天香的大美人了。”
　　
　　“哪有，妈妈才不老！正值芳华绝代的最好年龄。”沐雨馨侧过头看着袁思琪，她端庄秀美的容颜上，没有太多岁月留下的痕迹，反而因为时间的酝酿而让她身上的女性魅力愈发甘美醇厚。
　　
　　弯弯的柳眉，长长的睫毛，鼻梁挺俏，红唇优美，五官的搭配衬托出她的优雅和高贵，唯一令人遗憾和伤感的是她那双眼眸，本应明亮有神，却蒙着一层若有若无的黯淡，她脸上的肌肤依然白皙无暇，却少了鲜亮润泽，正如她的心情一般显得有些沉重。
　　
　　沐雨馨也不回应袁思琪对她的评价，螓首轻轻靠着母亲圆润的香肩，美眸看着夜空，一闪一闪的星辰，却好似化作了那个大男孩的清澈洁净的眼眸，让沐雨馨有些失神。
　　
　　母女两都没再多言，开始用心地感受着泉水的温暖和夜晚的宁静，两人依偎在一起，各自想着心事。
　　
　　沐雨馨今日还想着再去医院看望唐婉，却被黄守业电话告知她已被亲戚接走，而且也从广南大学退学了，这让沐雨馨有些郁闷，但也很无奈。她不是想携恩求报，只是的确也从救人到唤醒唐婉花了许多功夫，就这么无声无声地离开了，有点太不尽人意，可她又不能有所抱怨，毕竟唐婉失忆了。
　　
　　袁思琪回忆的是这么多年来的煎熬，自从和丈夫沐秋白在北境京安城“云霄”会所发生了那场抛开了礼义廉耻的交媾之后，她的性欲就愈发不可收拾，然而沐秋白却自那以后再没跟她有过房事，而痛定思痛后，她也不愿再放纵自己。久而久之，她也把越来越敏感的体质归结为了久旷之上。近三年来，她过得苦不堪言，只要情绪少有波动都会产生剧烈的生理反应，如果有男人靠近，只是闻到他们身上的雄性气息都会产生与之交媾的强烈冲动，只得经常把自己一个人关在房子里不见外人。实在到了难以承受的时候，就强忍着羞耻自行解决了。
　　
　　相比于山顶别墅区的寂静，广南城沈家大宅里却显得有些鸡飞狗跳了。
　　
　　从吴广通的别院回到沈家后，性格突变的沈安国自然也引起了沈家的注意。
　　
　　以往沈安国在沈家大斋里还算低调，给人的感觉就是很有自知之明，可这两天却是让人大跌眼镜，时而一个人对着众人傻呆呆地乱笑，时不时又发疯似的大喊大叫，整个人的情绪完全处于不稳定的‘断线’状态。
　　
　　沈父和沈母昨天正好出去办事不在，今天一回到就受到了很多人的指责，顿时坐不住了，连晚饭都没吃，便劲直杀到了儿子所居住的别墅了解情况。
　　
　　顾婉清这两天一直在整理私人物品，毕竟在沈家也住了几年，东西虽说不多但也不少。她也试着安抚过沈安国，哪曾想这位大少昨天醒过来时还是一副失忆的模样，一回到沈家却如同瞬间恢复了记忆。只是性格依旧是呆傻居多，时而还会无缘无故地发狂。对于顾婉清的劝阻，他根本不予理睬，还常常满脸鄙夷，说什么都被休了，还赖在沈家不走之类的羞辱之语。
　　
　　顾婉清巴不得马上离开，但她也知道这件事沈父必定会来质问，如果一走了之，而沈安国又喜怒无常，胡乱言语，造成了误会那就对顾家极为不利了。
　　
　　虽说她和何紫晴现在的武道修为已经足够保护家族，但那只是针对普通仇家，一旦沈家在不明真相的情况下出手压制，那可不是她们两个女人能轻易对付得了的。
　　
　　沈父沈母赶到别墅时，顾婉清已经端坐在一旁等候。
　　
　　倒是沈安国，他翘着二郎腿，坐在沙发上一边喝着小酒，一边哼着小曲，很是轻松自在。
　　
　　顾婉清礼节性地招呼了一声，沈安国却依然半眯着眼喝着酒，抖着腿，仿佛没看到他自己的父母一样。
　　
　　“咳咳…”沈父轻咳了两声，以示提醒，却见沈安国摇头晃脑地嬉笑道：“哟，爸妈来了？怎么，嗓子不舒服吗？”
　　
　　沈父有些懵，甚至怀疑眼前这位到底是不是自己儿子。平常他沈安国看到自己，哪一次不是毕恭毕敬地，现在招呼也不打，还直接说起了玩笑话。
　　
　　“安国，你，你没事吧？”沈母见儿子太过反常，连忙坐到他身边，关切地问道。
　　
　　沈安国赶紧挪开身子保持距离，不耐烦地嚷嚷道：“唉呀，靠那么近干什么！有话就说，有屁就放，我这还忙着呢！”
　　
　　“混帐！怎么跟你妈说话的！”沈父心里本就有气，现在又听沈安国这般无礼，忍不住大声喝道。
　　
　　沈安国就像没听到他说话一样，又端起了酒杯，自顾自地喝了起来。
　　
　　沈父脸一沉，正想再骂两句，却发现沈安国面无表情，眼神呆滞，他不由地把到了嘴里的谩骂咽了下去，冲顾婉清道：“婉清，到底发生了什么，怎么他变成了现在这个模样！”
　　
　　对于这样的疑问，顾婉清早已想好了如何回答。
　　
　　她强压下心中的屈辱，把当晚发生的事情说了一遍，包括沈安国将她手脚捆缚，口中塞物，放任吴广通侵犯的无耻行径！
　　
　　说到后来，那一幅幅耻辱、无助和绝望的画面再次涌入顾婉清脑中，绝美的脸庞上已有泪水滑落。
　　
　　“什么？那你的身子被吴少主破了？”沈父没有第一时间痛斥儿子和吴广通的下作，也没有安抚顾婉清，反倒是追问她是不是真的失身于人了。
　　
　　顾婉清心中顿感凄然，不过对于沈家人的品性她从不抱希望。
　　
　　她没有直接回答，而是冷漠地问道：“是又如何，不是又如何？”
　　
　　沈父这才发觉自己有些失态，连忙打了个哈哈，但依然不置可否，完全没有指责儿子的想法。
　　
　　“如果不是吴广通在最后关头莫名其妙的走火入魔，我的清白之身已经被他霸占了！”顾婉清咬着银牙恨声说道。
　　
　　沈父却是心中一块大石落了地。
　　
　　顾婉清忽然又道：“我虽然侥幸躲过了吴广通这一劫，却最终还是失身给了你儿子！”
　　
　　沈父脸色阴晴变化了好一阵，才摆摆手，故作不以为然地回应道：“那有什么，这是迟早的事嘛，反正你和安国本就是未婚夫妻。”
　　
　　就在此时，沈安国送上了神助攻。他伸了个懒腰，撇了撇嘴不屑地说道：“女人，就是麻烦！还好我把她休了，不然就这点破事都要跟我没完没了！”
　　
　　沈父一听大惊失色，颤声喝问：“你，你说什么！”
　　
　　“把文书拿出来吧，还想藏着掖着？我可告诉你，想诋毁说没发生过，本少可不答应！”沈安国突然想到了什么，赶紧放下了翘起的二郎腿，身子也坐直了，冲着眼眶微微红肿的顾婉清急声说道，那副紧张的模样，就好像生怕她会赖帐一样。
　　
　　顾婉清觉得此人即可悲又可笑！她从包里拿出了那份和离文书，沈安国签下的大名跃入沈父眼帘，让他好一阵头晕目眩！
　　
　　“逆子！真是气煞老夫了！”好不容易回过神，沈父怒喝一声，干枯的老手都颤抖了起来。
　　
　　沈安国没有了以往在父亲面前的唯唯诺诺，也不甘示弱地叫嚷道：“她是我老婆，我想要就要，不想要就不留，你气个什么劲啊！”
　　
　　沈父一怔，还没想好怎么回应，沈安国突然坏笑了几声，又接着半调侃半认真地说道：“爸，不是你看上了我老婆吧？哈哈…人老心不老啊！”
　　
　　“混帐！”沈父满脸涨红，拍案而起。
　　
　　“行了！还装什么，我别墅里的摄像头是你放的吧！”沈安国好整以暇地说着，说出的话却如同惊雷炸响！
　　
　　顾婉清脸色巨变，一直没怎么吭声的沈母也满脸震惊。
　　
　　沈父全身发颤，手指着一脸怪笑的沈安国，气得说话都打哆嗦：“你，你，你胡说八道！”
　　
　　“婉清，你，你千万别听他胡言乱语！我从没在你浴室里偷放过摄像头。”沈父想到了什么，连忙向顾婉清解释道。
　　
　　沈安国忽然狂笑了起来，捶胸顿足跟个疯子一样，让一众人都愣住了。
　　
　　笑了好一阵后，他才擦了擦笑出的眼泪，也伸出手指着他父亲，讥讽道：“老爸啊，老爸，你这是不打自招了啊。我说了安装摄像头，可我说过是安在哪了吗？你怎么知道是浴室里，而且还是顾婉清的浴室里？难不成你早就知道？”
　　
　　说完，他站起身，斜乜了众人一眼，打了个大大的呵欠说道：道：“唔…好困啊，懒得跟你们在这瞎扯了，我得去睡会！”
　　
　　沈父老脸由红变成了青黑色，嘴唇抽搐着说不出话来。
　　
　　顾婉清羞愤之余也有些诧异，怎么呆傻后的沈安国脑子有时候会转得如此之快呢。
　　
　　沈家父子不欢而散，沈安国保持着没心没肺的状态，自己一个人跑去了楼顶花园里继续喝酒哼曲，自娱自乐极是潇洒。
　　
　　回到自己的别墅后，沈父脸色铁青，昏黄的老眼中却透着一丝焦虑。
　　
　　“素芬，跟我一起去见二叔，那浑小子自作主张，这次要把我害惨了！”沈父忽然对身边的沈母说道。
　　
　　沈母姓郭，出身上川城郭家，闺名素芬，也是家族联姻的牺牲品。
　　
　　当初她还幻想着至少会嫁一个年龄相仿的沈家男人，直到上了轿子那一天，才发现娶她的是个大她快二十岁的中年人。
　　
　　可木已成舟，郭素芬也只得咬咬牙忍了下来。婚后沈宏礼，也就是沈父对她倒也算恩爱有加，三年后便生下了沈安国。
　　
　　就在她以为日子便如以往那般平淡却也不失温馨地过下去之时，沈宏礼却不知受了什么刺激，完全变了。
　　
　　“又要去见二叔吗？不是前两天才去过吗？”郭素芬脸一红，嗫嚅着问道。
　　
　　沈宏礼脸上忽然浮现出诡异的笑容，却很快恢复原样，他轻咳了一声，肃然道：“安国这小子做了件蠢事，二叔知道了一定会大发雷霆。我们还是先去安抚，免得他把怒气全发在我一个人头上！”
　　
　　“安抚”二字故意被加了重音，郭素芬风韵犹存的玉靥也更红了。
