
　
　　第二百一九章 此身属君
　　
　　此时顾婉清修长玉腿已悄然打开，在卧室柔和灯光的照耀下，将她晶莹剔透的雪玉大腿内侧映的绯红一片。
　　
　　耻丘粉白饱满，乌黑油亮的一撮茵茵芳草早已被蜜汁浸湿，透着淫靡的光泽。
　　
　　蜜穴唇瓣中的一条小巧粉嫩的细缝正吐出丝丝清香汁液，鲜嫩的肉褶清晰可见，呈现出惊艳动人的粉红色泽。
　　
　　“小坏蛋，不许偷看……”
　　
　　虽然私处没少被少年舔舐抚弄，但心间的羞意还是让顾婉清不禁娇呼出声。
　　
　　可夏风如何能挪开炙热的目光，绝美佳人蝶翼般的大阴唇如鲜花绽放，蜜洞口也已打开一道小孔，做好了蓬门迎客的准备。
　　
　　“小坏蛋，你，你还看……好羞人……”顾婉清芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞带媚的看着夏风，小嘴微微嘟着娇嗔道。
　　
　　嘴里说着，但人却调整着姿势，把柔嫩湿滑的蜜穴唇瓣对准了少年昂立指天的擎天玉柱，随着顾婉清浑圆雪腻的翘臀一沉，鹅蛋大小的龟头便被吸入蜜穴口，夏风也适时地巧运内劲，艰难地挤开蠕动吐蜜的紧窄穴口，伴随着花径内肉褶的裹夹剐蹭，徐徐深入。
　　
　　两人同时发出舒爽的轻哼。
　　
　　“嗯……”
　　
　　顾婉清按捺不住心中的火热，莹白玉腿叉开拱起，再次悄悄沉臀放夏风的巨根进入更深。
　　
　　她美眸低垂，俏脸红霞密布，但依然不愿闭眼，注视着少年壮硕粗长的大肉棒渐渐消失在她私处蜜穴之中。
　　
　　这一天她已经期待了很久，空虚寂寞的蜜穴花径终于迎来了心爱少年给予的酥麻充实，顾婉清体内积累的情欲如火山喷发，连空气都仿若染上了一层春意。
　　
　　殊不知，当夏风硕大的龟头被顾婉清主动纳入，逐渐撑开紧致难当的蜜穴甬道，仿佛带着最后的倔强一般，伴随着绝美佳人的腰臀渐渐下压，一股强如大山压顶般的压迫感渐渐凝聚在了夏风天赋异禀的阳具上。
　　
　　仿佛要把他的大肉棒都压断一般！
　　
　　这也是为什么早前沈安国才塞入龟头，便难以抵抗秒射而出的原因。
　　
　　可夏风可是拥有着天赋异禀的雄根，又怎会像沈安国那般轻易缴械投降，压力虽然还在不断激增，但夏风的整条粉白巨根也瞬间变得更为坚硬而滚烫，像是定海神针一般，不仅没有被挤出顾婉清的蜜穴甬道外，反而愈发挺直，硕大的龟头也愈发坚韧有力！
　　
　　巨硕无比的圆头，以一种缓慢的速度，强行推挤开无数饥渴难耐的湿滑嫩肉，推平不断环绕而至的花径褶皱，直到轻轻抵在了圣洁的处子膜瓣上。
　　
　　“嗯……！”夏风爽得精关都开始生出暖意的同时，顾婉清何尝不是在满满胀胀的充实感中飘飘欲仙。她的呼吸都有些停滞，只觉大男孩巨大的龟头滚烫无比，将她的嫩苞花径强势破开，下体仿佛被塞入了一颗火球一般，传出丝丝的酸痛。但更多的是鼓胀感，一种前所未有的酥麻快意从嫩穴中透入体内，难以言喻的满足感也油然而生，她玉颈微仰，喉咙深处迸出一道曼妙的吟哦。
　　
　　待到两人暂停下来，顾婉清感到头皮都在滚滚快意的冲击下有些发麻，她连忙伸出两只玉手，紧紧撑在夏风比平时起伏激烈了许多的胸膛上，媚意横流的美眸凝视着满脸陶醉的少年。
　　
　　夏风星目的角度可以看清楚两人此刻性器结合的状况，只见自己对比蜜穴入口显得硕大无朋的大龟头，把绝美佳人两瓣粉嫩水灵的小阴唇撑到最大，都有些透明，两瓣蝶翼肉如同蝴蝶展翅一般张开，却因为棒身过于壮硕而紧紧贴在上面，像是小嘴上的两瓣粉唇，不断蠕动夹紧油脂遍布的巨根。
　　
　　“风弟，要，要了姐姐！”顾婉清其实可以自行沉臀交出红丸，但今晚将失去她一生最重要的贞洁，她在这一刻突然期望大男孩的主动。
　　
　　不知道是不是开口求少年宠幸太过羞人，顾婉清刚说完这句话，蜜穴甬道便紧张地收缩起来。
　　
　　“喔……！”这一下几乎把夏风的精关榨开，他只觉大肉棒被无数肉芽不停蠕动扭搅，仿佛无数只小手在肆意揉搓，还不断吐出黏腻的蜜汁，润滑着两人交合在一起的爱欲性器。
　　
　　夏风的巨根好似也和主人一样有着少年心性，刚才差点丢了颜面，现在开始反击，棒身猛地又膨胀了一圈，瞬间的极致充实感，让顾婉清娇喘声渐渐变得杂乱，修长美腿微微颤抖，玉足也难耐地绷直，如珍珠一般的十根粉白足趾紧紧地向足心内扣。
　　
　　顾婉清的话让夏风抬起头，正看见她绝世容颜上，透着无法掩盖的羞涩，美眸中却充满着浓浓的爱意，直击夏风的灵魂深处！
　　
　　这一刻，夏风脱口而出：“顾姐姐，我…爱…你！”一字一顿，但没有丝毫做作，仿佛不是从嘴里发出的声音，而是神魂颤动而出的誓言。
　　
　　顾婉清是这世上一切美好的化身，她是少年夏风生生世世，都不愿意忘怀的爱恋，纵使海枯石烂，纵使岁月蹉跎，纵使太阳燃烧殆尽，纵使一切都到了尽头！
　　
　　“姐姐，也…爱…你！”情意绵绵的三个字，让顾婉清芳心巨颤，她深深地凝望着夏风，也同样毫无保留地将心底的情感完全倾吐，随后她看轻轻闭上了美眸。
　　
　　似乎在等待着。
　　
　　夏风有力的双手紧紧抱住顾婉清的玉臀，十指深深陷入了丝滑挺翘的臀瓣之中，弹性十足的臀肉在指缝间流出，让他销魂蚀骨。
　　
　　腹部的八块腹肌猛然绷紧，健硕腰胯坚定地向上一顶！！
　　
　　硕大的龟头仿佛怒吼的龙首，又宛如重锤一般，狠狠撞击在顾婉清圣洁无瑕的肉膜上。
　　
　　“噗！！！”
　　
　　那层薄薄的处子肉膜，一刹那间便被顶破，处子落红喷洒在了擎天玉柱之上！
　　
　　“哼……嗯！！”
　　
　　顾婉清秀眉紧蹙，如同中箭的天鹅，雪颈一扬，红唇中发出难以名状的梦哼，被破处的痛楚令她赤裸娇躯剧烈颤抖了起来。
　　
　　破碎的处子肉膜化为片片血色飞花，尽数涂抹在夏风白里透红的大肉棒上，很快又融合在棒身的油脂里，一道道排山倒海般的暖流席卷两人全身各处。
　　
　　大龟头猛地顶到了一团柔柔弱弱，软软糯糯的嫩滑肉球上，夏风丹田中的内劲霎那间重回丹田，又自主地涌入下体巨根之中，通过马眼直透顾婉清体内，而顾婉清周身的暖流却回缩至花心软肉处，如同交换一般冲入夏风体内。
　　
　　“卡吧咔吧”声在两人身体中同时响起，夏风心念一动，迅速直起身，一把抱住顾婉清摇摇欲坠的香软娇躯，在她耳边急切地说道：“快，顾姐姐，天大机缘，能突破几层就突破几层，切勿耽搁！”
　　
　　顾婉清只觉丹田猛然膨胀，被夏风注入的内劲快速灌满，又自丹田中奔涌而出，在各大脉络之中以摧枯拉朽之势畅流不息，所过之处大小阻滞化为齑粉！
　　
　　两人就这样一丝不挂地相拥在一起，下体相互咬合，他们看不见的是，夏风滚烫的龟头紧贴在顾婉清柔嫩花心之上，与马眼几乎完全对接之处一个小孔已然张开，发散出一股股强劲的吸力，好似一阵脱离不了的漩涡一般，深深吮吸着少年的马眼，一道道白芒在期间穿梭流动。
　　
　　一层薄雾在两人身体四周环绕，他们如同到了一个鲜花盛开、绿树成荫的仙境一般。
　　
　　周围的一切都变得宁静，时间也一分一秒的流转，顾婉清已是默念心法到了第五层，突破依然在继续。
　　
　　夏风早已震撼连连，许多内劲虽然反哺给了顾婉清，但获得的叠加暖流却把他残余的内劲一层层包裹起来，内中一股神奇力量不断把内劲提纯净化。随后，被提纯后的内劲在脉络中徐徐推进，夏风感觉到全身都好似被清洗了一遍一样，耳清目明，五识强大到了他自己都难以相信的地步。
　　
　　最后虽然微弱了许多，但比天地灵气还要纯正的气流汇入丹田气海，奇异的事情发生了，外界漩的天地灵气仿佛疯了一般涌入他的体内，好似要加速淬炼他的每一个细胞，夏风可以清晰的感受到全身的力量在短瞬间狂野飙升。
　　
　　身体的每一块肌肉和每一寸肌肤在这一刻都开始蠕动起来。转眼之间，夏风便感觉到自己的丹田再一次充盈！
　　
　　“轰……”
　　
　　脑中仿佛宇宙爆发一般传来一声巨响，让夏风感觉到了一瞬间的漆黑。
　　
　　片刻之后，逐渐安静下来！世界就好像变得不同了一样，他似乎能够触摸到空气中暗藏的无色无味的元气。
　　
　　顾婉清今晚可谓否极泰来，身心遭受了近似非人的践踏，但依然决定把处子之身交给夏风却换来了连续突破到内劲期第六层的境界，完全可以摆脱沈家，和何紫晴两人镇守顾家。毕竟他们家族的强敌不过是有内劲期中后期撑腰的人物，当然如果沈家恼羞成怒发难，将会是个巨大的挑战，但如若夏风助拳，又有谁敢轻易招惹！
　　
　　欢欣鼓舞之下，顾婉清对拥抱着自己的夏风更是柔情蜜意，身心彻底打开。
　　
　　“小坏蛋，谢谢你！”顾婉清停止了运功，魅惑无边地凑近他的耳朵，娇声呢喃。
　　
　　丰盈雪白的蜜桃美乳毫无保留地紧贴在了夏风的胸肌上，还故意挑逗似的，挺耸着两枚充血肿胀的娇俏乳头在少年的胸膛上旖旎刮蹭，刺激得夏风肌肉一阵紧绷，一股暖意直冲下体。
　　
　　所谓杀敌一千自损八百，顾婉清如此撩拨，却没有意识到自己的双峰此刻敏感至极，硬挺的粉葡萄在摩擦之中如同放电一般，强烈快意直透玉体，而夏风骤然暴涨的大肉棒几乎把她紧凑的蜜穴甬道撑得裂开，顾婉清无法自抑地娇吟起来。
　　
　　“咿呀…！好胀，小坏蛋…嗯哼……啊啊啊……！”
　　
　　看着大男孩一脸迷醉，还带着难以掩饰的得意，顾婉清娇羞无限地挥起小粉拳，噼里啪啦地在夏风虎背上敲打不停。
　　
　　如此一来，深深含着夏风壮硕巨根的蝶翼美穴更是紧紧咬住了大肉棒的根部，那一撮油亮乌黑的阴毛摩擦在了夏风的小腹上，带来一种销魂般的痒意。
　　
　　看着怀中的绝美玉人，不着片缕，白皙细腻的雪肌上浮上了一层晶莹剔透的汗珠，清香扑鼻，在灯光下泛起淡淡的莹光。
　　
　　夏风星目瞬间赤红，两只大手托住佳人的浑圆玉臀，缓缓动了起来。
　　
　　“嗯……嗯……”
　　
　　大肉棒在蜜穴嫩肉紧裹之下徐徐插拔，大龟头屡屡触碰花心，两人都感觉到了难以言喻的舒爽，顾婉清搂着夏风脖颈的玉手开始微微颤抖，琼鼻中不时喷出一丝带着甜腻香味的闷哼。
　　
　　她两条修长玉腿交叉在少年健硕的蜂腰上，两只嫩白如雪的秀足交织在一起，紧紧缠在少年身后，晶莹剔透又玲珑小巧的美玉足趾，含羞带俏地蜷缩着。
　　
　　含住几乎整条雄根的蜜穴微微缩紧，夹得夏风大肉棒一跳一跳的，不断推挤在花心软肉上，直到顾婉清娇啼一声，大龟头终于闯入了玉人的花房子宫中，在子宫壁的凌乱挤压下，大龟头一胀一胀的，愈加将花房撑满胀开。
　　
　　“哼……好深啊……！夏风轻轻抽送着大肉棒，顾婉清敏感的子宫壁顿时传来拉扯感，花心软肉仿佛鱼嘴一般被拉出几厘米，却始终紧紧含住大龟头的冠状沟，销魂蚀骨的快感一波波袭来，让顾婉清的呻吟声再难停下。
　　
　　两人就像是连体婴一般，几乎完全无法分离。
　　
　　“啪啪啪……”
　　
　　夏风感受到顾婉清蜜穴甬道在修为突破后，变得坚韧有力，便深吸一口气，开始捧着玉人的翘臀真正意义上的抽插起来。
　　
　　顾婉清黛眉微蹙，似嗔似喜，似痛似愉，香唇轻启，发出阵阵呻吟，像是在迎合，又像是自我陶醉而已。
　　
　　大肉棒被紧紧包裹带来的快感，激发着夏风胯下顶撞抽插的动作逐渐加快，情动如潮的顾婉清嫩穴中也分泌出越来越多的温暖黏滑的蜜液，将两人深深结合在一起的爱欲性器润滑，也让少年的抽插越发自如，力度也越来越大，幅度越来越深。
　　
　　“啪啪啪！啪啪啪！……”
　　
　　两人很快进入佳境，夏风绷紧结实的腰臀，精壮胯部狠狠地撞在顾婉清丰隆娇软的蝶翼美穴上，朵朵蜜液水花从两人结合处被拍打着飘散，只一会而，一圈香艳的白沫环绕在蜜穴入口处，宛如给征服自己的勇士挂上了胜利的勋章，随后又被不断穿梭进出的擎天玉柱拉成一条条银丝。
　　
　　“嗯……嗯……嗯……哼……哼……轻……慢……”
　　
　　顾婉清光洁雪白的玉腿开始紧绷，圆润的玲珑足趾蜷缩得更加剧烈，环在夏风脖颈上的玉手下意识，直到玉指都有些发白。
　　
　　虽说突破后她身体的承受能力强化了不少，但毕竟是初经人事，依旧有些不堪挞伐，可脑中却又不断追寻着更强烈的快感，让她不愿叫停，只是求着夏风怜惜。
　　
　　夏风连忙缓下来，手捧香臀，轻举慢放。
　　
　　“咕叽咕叽……”抽插从激情澎湃到润物细无声，肉体撞击的声音虽然不再有，但不再紧张慌乱的顾婉清，嫩穴中的蜜液开始分泌得更为急剧，连带着两人交合的声响也成了惹人遐思的汁液搅拌之音，悦耳动听、淫靡非常。
　　
　　上百下温柔的肏干后，顾婉清完全适应了下来，忽然她再次凑近夏风的耳旁，娇羞地说道：“小坏蛋，可以更快些了！”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　
　　夏风一听，星目中精光一闪，腰腹的挺耸瞬间加速，肉体碰撞声顷刻间如鞭炮炸响，两人交合处嫩肉翻飞，蜜液四溅，大龟头更是一次次突进圣洁花房中，蜜穴甬道中的媚肉被刮擦得酥麻酸胀，只把顾婉清爽得小嘴都大张着无法合拢。
　　
　　“啪啪啪！哒哒哒！”
　　
　　绝美玉人浑圆而弹性十足的蜜臀被少年雄健的胯部拍打得越来越响亮，大肉棒与蝶翼嫩穴的碰撞声也越来越清脆。
　　
　　“嘤……哼……啊……啊……”
　　
　　顾婉清如同飘上了云端，呻吟也渐渐变大起来，从最开始琼鼻中的嘤咛，到银牙轻咬香唇发出阵阵闷哼，再到终于忍不住那源源不断袭来的绝顶快感，朱唇张开，发出悦耳腻人的呻吟。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！”
　　
　　“咕叽咕叽咕叽！”
　　
　　夏风忽然紧紧抱住顾婉清的腰肢，将她仰身压在大床上，胯下雄根抽插的速度顿时更上一层楼，他看着仙子般的顾姐姐香唇轻启，娇吟不断，美丽的眼眸彻底迷离，绝美俏脸也红晕便布，这种媚到滴水的模样让他雄风大起。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　
　　连绵不绝的肉体撞击声响彻房间，夏风开启了大开大合的肏干模式，每一次将胯下的粗壮大肉棒拔出顾婉清娇嫩蜜穴之时，劲直腔道便如同可以收缩的肉袋子一般，不断挤压吮吸试图留住这根让她高潮迭起的雄根。
　　
　　而拔出的擎天玉柱与阴道内壁上的肉芽嫩膜分离之时，都会发出“咕”的一声，腔肉仿佛痴缠许久一般，不愿松开。最销魂的是，抽出一半的巨根，大龟头被花心软肉紧紧吸住，随着大肉棒一起向体外拉伸，就像一张弹性十足的小嘴儿一般被拉得长长的，但很快又被大龟头迅猛地重新顶回原位，直到两颗硕大卵袋击打在美人几乎悬空的蜜桃臀尖上，让原本粉白粉白的臀肉逐渐浮上了两抹嫣红。
　　
　　“嗯……啊啊……哼……哼……啊……”
　　
　　顾婉清的呻吟变得响亮而撩人，湿滑阴道中的无数肉芽开始蠕动不停，像是千千万万张小嘴一般在深入体内的大棒棒上吮吸着，扭搅着，缠得越来越紧，让夏风的抽插的难度倍增，他也破天荒的出现了汗流浃背的现象。
　　
　　更夸张的是，两瓣蝶翼大阴唇好似被赋予了生命，仿佛两道铁门关闸一般，牢牢箍紧夏风的巨龙根部。
　　
　　甚至让夏风都感觉到了一丝痛意和堵塞感！
　　
　　“吼……！”夏风不服输的少年心性被充分调动，低吼一声后，他深吸一口气，内劲直冲入胯下那根几乎被夹得几乎爆裂的雄根，猛然一胀，在被顾婉清的蝶翼嫩穴近乎缴械投降的围剿中，坚挺昂扬。
　　
　　大肉棒腾地一下变得粗壮无比，硬得宛如滚烫的钢铁！
　　
　　深入顾婉清圣洁子宫花房的硕大龟头，也跟着膨胀了一圈，强悍地撑开了嫩穴无尽的吮吸和难以形容的紧致绞杀。
　　
　　顾婉清的白皙小腹肉眼可见一条圆柱形的凸起，小尤其是顶入最深最顶端的那个半圆球形一般的大龟头。
　　
　　“啊！！！小坏蛋，姐姐要，要飞起来了！”
　　
　　受到视觉和感官双重刺激的顾婉清浑身泛起娇艳红潮，玉体抖如筛糠，小腹急剧痉挛，子宫花房中阴精如洪水泄闸般喷涌而出。
　　
　　击打在了已然泛红的大龟头上，让整条巨根仿若浸泡在了温泉之中，夏风绷紧的弦终于裂开，两颗贴着顾婉清浑圆蜜臀的硕大卵袋，猛得一缩，那浓稠至极的滚烫精液，泵入了顾婉清最圣洁的花房之中！
　　
　　极致快感冲击下，他也如顾婉清所说，飞上了云端！
　　
　　“噗嗤噗嗤！……”
　　
　　滚滚浓精直接烫在顾婉清的子宫壁上，最敏感的宫腔本就是在剧烈高潮之中，哪里受得了这般洗礼！
　　
　　“啊！！！”
　　
　　顾婉清丰盈挺拔的蜜桃美乳一抖，螓首猛得向后抵在枕头上，秀美绝伦的娇俏下巴抬起，修长的玉颈仿佛折了翼的天鹅一般。
　　
　　水润芳唇中发出悦耳动听的清晰莺啼，弧线优美的唇角不受控制地流出一抹香津。
　　
　　此时的顾婉清，更像是蒙尘的仙子，一双动人眸子满是春情过后的余韵，迷离中带着魅惑之意，宛如红宝石一般的双唇在此时更显娇嫩欲滴，灵活的粉嫩小舌尖微吐，任由着滴滴晶莹的汁液正悬挂于她的嘴角。
　　
　　而她的白皙小腹肉眼可见地被少年不管灌入的浓精撑得圆圆滚滚，如同怀了几个月胎儿的孕妇，但很快又开始恢复原状。
　　
　　两人在顾婉清蜜穴甬道中交融的体液化为道道暖流被彼此吸收，润泽着各自体内的内劲，滋补着脉络各处，虽然没有再突破，但天大机缘下形成的武道修为却得以巩固和完善。
　　
　　
　　第二百二十章 香艳奇观
　　
　　两人就这样安静地赤裸交叠在一起，美美地享受着爱欲巅峰的余韵，感受着体内清晰可知的喜人变化。
　　
　　“嗯…”良久后，夏风听到了身下佳人一声慵懒甜腻的轻吟，这才醒觉自己还重重地压在顾婉清香软娇躯上。
　　
　　他连忙直起身，正准备抽出依旧火热坚挺的肉棒，身下的绝色佳人却抢先一步，用她两条玉柱般的雪白美腿紧紧夹住了夏风的脖颈。
　　
　　夏风一怔，放眼望去，发现国色天香的大美人，此时玉靥上神色妖娆，红云朵朵，迷离美眸中充斥着求欢的渴求。
　　
　　显然，顾婉清食髓知味，期待着少年给予自己更多刻骨铭心的欢爱。
　　
　　夏风星目一亮，嘴角不由自主地勾起一道喜悦的弧度。
　　
　　“小坏蛋！不许，不许笑话姐姐！”顾婉清自然明白大男孩理解了自己的想法，虽说芳心甜蜜无比，但还是羞答答地嗔道。
　　
　　夏风却心头暗笑，这个芳华绝代的顾姐姐，想要了还害羞，也不想想现在两人的状态，寸缕不着不说，粉嫩蜜穴中依旧深含着粗硕的大肉棒！
　　
　　少年轻狂再一次涌现，夏风缓缓挺腰，带动着巨根在玉人妙穴中温柔抽动，同时像把玩一件珍惜宝贝一样，爱不释手地抚摸着她搭在自己肩头的白嫩玉腿，指尖轻柔划过她细腻的腿上肌肤，时而轻按，时而轻戳，颇有几分轻拢慢捻抹复挑的意思。
　　
　　下体被塞得满满当当，敏感腿肉又被赤裸裸地挑逗，顾婉清美眸顿时媚得可以滴出水来，她能够清晰感受到，仿佛有道道细小电流在自己的肌肤上跳跃，酥爽的快感渗透毛孔，直直的蹿入她身体每个角落。
　　
　　当少年火热的大手触碰到顾婉清娇嫩的脚踝处时，大男孩俊逸的脸上露出了一丝略显猥琐的坏笑，眼神中也有止不住的狂喜迸射。
　　
　　“啊！”
　　
　　就在夏风的手想要继续向下探索时，只听顾婉清猝不及防发出一声娇呼，而后玉足便像触电似的，猛的想往回缩。
　　
　　少年哪里会舍得，以他现在的修为不可能让顾婉清逃脱，两只秀美绝伦的玉足已经被大男孩捧在了手心里细细打量。
　　
　　这双玉足，比顾婉清吹弹可破的肌肤还要更为娇嫩，闪烁着莹莹的光泽，其间还夹杂着几分诱人的粉色，就像是浑然天成的玉石一般，不含一丝杂质。
　　
　　还有那十根娇俏玲珑的玉趾，宛如一颗颗诱人的果实，晶莹剔透，绯红诱人。
　　
　　夏风不禁想起了柳熙媛的极品玉足，然而顾婉清的玉足完全可以媲美，可见老天爷在赐予之时，还是没做到绝对的公平。
　　
　　察觉到夏风火热目光的顾婉清，已是娇羞得玉体轻颤，说来也怪，这次她突破内心防线，把处子之身都交给了夏风，却突然对大男孩把玩自己的玉足敏感羞涩到了极致，就好像再一次把贞洁交出一样。
　　
　　然而矛盾的是，面对少年炙热的眼神，足上肌肤感受着少年湿热的鼻息，顾婉清除了挣扎与难堪之外，芳心却满是感动和兴奋。
　　
　　对于顾婉清的心理活动，夏风根本无暇理会，现在的他陷入一种莫名的狂喜，看着捧在手心中的纤纤玉足，内心激动地快要窒息过去。
　　
　　连带着缓缓抽插的巨根也膨胀了一圈，只把顾婉清刺激得干脆闭上了美眸，美美地享受起下体极度充实的快感。
　　
　　“呀！小坏蛋，你，你…哼嗯……！”顾婉清忽然惊呼出声。
　　
　　敏感至极的玉足足背陡然传来温凉、湿润的触感，她美眸圆睁，目光所及正如她心中所想，夏风的薄唇已经覆在了她洁白如玉的足背上。
　　
　　顾婉清挣扎着想要把玉足收回，奈何少年的大手牢牢的箍着她纤细的脚踝，丝毫没有放松的意思。
　　
　　足香怡人，肌肤似蜜，夏风哼哧哼哧喘着粗气，大嘴热烈的亲吻着心爱之人的小脚丫，红与白交融汇合，形成了鲜明的色彩对比。
　　
　　他的舌尖也伴随着嘴唇，肆意划过那足上娇嫩的肌肤，在上面留下了道道旖旎的水渍。
　　
　　夏风一边享受，一边忍不住暗叹道，顾姐姐和柳姐姐一样，玉足上除了清香扑鼻，连肌肤都带着一丝甘甜，真是神奇。
　　
　　再看顾婉清，已经从方才的慌乱、震惊中缓过神来，她渐渐接受了夏风对自己玉足的宠幸，娇躯也开始放松下来。
　　
　　内心最后一道防线被突破以后，随之而来的，便成了前所未有的快感。
　　
　　秀气的小脚丫被夏风紧握在掌心里，那温润的温度从她足心里传来，惹得她心儿荡漾。还有那划过肌肤的舌尖，所过之处，激起道道电流，让顾婉清娇吟连连。
　　
　　她的美目微眯，眸中泛着阵阵春水般的涟漪。
　　
　　泛起粉晕的赤裸玉体，开始不自禁地扭动，浑圆雪臀也自发地挺耸，迎合着品尝玉足还不忘抽插的大肉棒，丰隆蜜穴如同一颗成熟的水蜜桃，从两人性器紧密结合处蜜，汩汩往外挤溢出香甜的蜜液，滑过她微微收缩的粉嫩菊涡，仿佛在为接下来的亲昵旖旎作准备。
　　
　　夏风稍稍加快了巨根的肏弄，嘴巴也向下，将娇俏如同小精灵般的十根脚趾一一含入，动情的吮吸着，时不时还发出几声淫糜的“啧啧”声。
　　
　　“嗯……啊……小坏蛋……姐姐受不了了！”顾婉清难自已的娇喘着，酥酥麻麻的快感自脚趾处传来，再与下体的饱胀快意交叠在一起，整个人处在了一种欲仙欲死的快乐之中。
　　
　　夏风这才放过了手中的秀足，两手分握住顾婉清的娇软足踝，向外分开后又推高压在顾婉清螓首两侧，这样的姿势几乎把她对折了起来，雪臀也完全悬在空中，蜜穴入口几乎和天花板平行。但内心再无壁垒的顾婉清完全释放出追求爱欲巅峰的天性，她完全没有一丝抗拒，两条玉臂还配合着紧紧环住少年的脖颈，吐气如兰的小嘴也印上了他的薄唇。
　　
　　“啪…啪啪…啪啪啪……”夏风一边和顾婉清交颈舌吻，一边绷直了结实修长的大腿，壮硕惊人的大肉棒开始直上直下地在顾婉清蝶翼美穴中进进出出。
　　
　　巨根与蜜穴儿一次次厮磨、亲吻，大龟头不断在子宫花房中穿梭，蜜液如同打开的水喉一般，不断分泌后，争先恐后的向外涌出，独属于顾婉清的情动馨香在房中弥漫。
　　
　　顾婉清只觉蜜穴儿深处的骚痒难耐之感，在少年雄根的征伐之下，一次又一次的被缓解，阵阵规律收缩的蜜穴儿，将深入其中的大肉棒紧紧包裹，仿佛有无数张亲密的小嘴儿，吮吸爱抚着棒身，尽情的舔吻着肉棒的每一处角落。汨汨喷涌的温润阴精，尽情的浇灌在少年在子宫花房中肆虐的大龟头上，让夏风也忍不住哆嗦不停，浑身上下每一个细胞都仿佛被唤醒，而后同时在欢呼雀跃。
　　
　　两人可谓水乳交融，无休无止地享受着男女欢爱之乐。
　　
　　“嗯啊~快~小坏蛋，姐姐那里，那里也好痒！”顾婉清忽然挣脱开夏风紧紧吮吸的薄唇，急切地娇呼。
　　
　　那里？夏风一愣，随后星目绽放出赤红的精芒。
　　
　　“啵”一声脆响，夏风艰难地抽出大肉棒，随后把娇软无力的顾婉清翻过身，大手托着她的纤腰微微一抬，绝美佳人就成了雪臀高撅，柳腰沉低的后入姿势。
　　
　　“顾姐姐，是这里痒吗？”夏风一边故作不解地问着，一边将坚硬的大龟头抵在绝美佳人含羞待放的诱人菊蕾上，像是太过滚烫，娇媚的嫩菊承受不住一般，顾婉清玉体一颤，粉红而毫无杂色的菊涡猛得蜷缩起来，好似含羞草一般。
　　
　　“小坏蛋！你，你明明知道，故意羞姐姐！”顾婉清又气又急，娇声嗔道。
　　
　　“呲溜呲溜！！！”
　　
　　夏风不再逗她，大手稍用力掰开顾婉清的两瓣蜜桃雪臀，俯下身头深埋在了她深邃的股沟中，面部的肌肉与玉人的香臀像是完全揉捏在一起。
　　
　　绝美佳人的独特体香源源不断地飘入夏风鼻中，嫩白丝滑的臀肉，紧贴在他的脸颊，柔软丰弹，肉感十足，让夏风沉醉到不能自拔。
　　
　　随着夏风的舌尖在菊蕾轻点，顾婉清顿时咿呀乱语起来。娇羞的菊涡感受到少年湿润的鼻息和舌尖的刺激，一瞬间便收缩起来，紧紧将自己锁住，但很快又无能为力地松开，露出粉嫩而只有针尖大小的细孔，一丝丝黏腻晶莹的肠油缓缓溢出，瞬间空气中飘散出比顾婉清蜜穴清液稍微浓郁的馨香。
　　
　　“咿呀……”顾婉清娇呼一声，只觉还在试图缩紧的菊涡被夏风强势顶开了！
　　
　　夏风此刻几乎鼻血横流，被自己用舌尖挤开的小菊涡中，粉红的肠道嫩肉已然可见，而且因为情动不停蠕动收缩着，羞涩但又乖巧地吐出一滴滴黏腻湿滑的肠露，自然被他灵巧的大舌头全部舔走。
　　
　　“啊……啊啊……小，小坏蛋！好，好丢人！”随着舌尖探入肠道，顾婉清娇躯突然如触电一般颤抖起来，香汗淋漓，玉背向后拉直，脊梁与螓首似乎都弯成了一张弓，黛眉紧蹙，似纠结又似无比的舒爽，被压扁的丰盈玉乳脱离床面，在空气中颤抖摇晃，雪峰之巅的粉色乳首霎时间坚硬如红宝石一般。
　　
　　“噗！”
　　
　　夏风却趁热打铁，收回舌头后，迅速直起身，双手握紧顾婉清的纤腰后，大肉棒抵着她绽放的菊涡顺势插入！
　　
　　闯入后庭肠道的大龟头上瞬间传来挤压裹夹之感，同时也暖暖阳阳及其舒适。而暴露在外青筋暴凸的三十多公分棒身此刻去玩有些发凉，夏风无法忍受这种冰火两重天的刺激，猛得将蜂腰往前一耸。
　　
　　“啊……”
　　
　　霎时间，顾婉清再次玉首轻抬，仿佛中了箭的白天鹅一般，露出被秀发覆盖的绝美仙颜，此刻那倾国绝代的俏脸上一片绯红，缕缕香汗在精致绝伦的香腮上滑过，娇艳与魅惑无与伦比。
　　
　　夏风沉腰提股，一整根硕大的肉棒插入速度并不快，因为顾婉清的后庭肠道实在太紧了，明明两人有过两次后庭之欢，但每一次带给夏风的感觉都如同首次那样艰难而销魂。虽是如此，夏风插入的过程却没有丝毫停歇，没有给顾婉清太多喘息的机会，巨硕的龟头就仿佛钻头一样破开了她的紧凑肠道，三十多公分的粗长巨根一点一点消失在了顾婉清深邃的臀缝之中。
　　
　　少年健硕的腹部与顾婉清的美臀最终紧密地贴在一起，那根硕大的龟头撑开了沿途的嫩肉和褶皱，势不可挡地直接顶到了后庭肠道一处柔软丰弹的软肉之中。
　　
　　“嘶……”
　　
　　“喔……”
　　
　　夏风爽得打了个激灵，顾婉清娇躯猛颤。
　　
　　玉人敞露的雪臀间，小巧精致的菊花蕾像撕裂一样被擎天玉柱撑开，细密的菊纹被完全拉平；阳具进入时，整个菊蕾都被挤进臀内，拔出时又被带得翻出，肛内粉腻嫩肉像花一样绽开。
　　
　　此情此景，夏风在无法等待，大手绕前捧着顾婉清浑圆坚挺的蜜桃美乳，指缝夹着两枚硬翘粉樱桃搓弄，精壮上身紧贴她香汗淋漓的雪白玉背，腰腹开始高频率地前后挺动起来。
　　
　　“啪啪”声中，少年胯下粗壮的巨根，在顾婉清的娇嫩菊穴内迅速进出着，那股温暖的包裹感，爽得夏风好像全身毛孔都被冲开，两颗厚重的大卵袋兴奋地在玉人粉白臀瓣上尽情拍打。
　　
　　数百下毫无间断又节奏感极强的抽插下，顾婉清美眸媚成了丝线，俏脸上春意浓到难以化开，蝶翼蜜穴水流汩汩，顺着皓白的修长玉腿不断流淌而下。
　　
　　而逐渐适应了巨根的粉嫩菊涡被也一凹一陷，不断的被翻卷出内里的大片嫩肉，一道道清澈黏腻的肠油从两人交合的缝隙处徐徐流出，汇入沾满了大腿的蜜液之中。
　　
　　“啊…….小坏蛋……姐姐，要来了！”夏风只觉顾婉清的后庭肠道温度越来越高，收缩的越来越剧烈，他知道佳人即将登上爱欲巅峰。果不其然，顾婉清微蹙黛眉，嘤咛不止，直起上身，两条玉臂后伸着环绕住夏风的脖颈，纤细的小蛮腰开始迎合扭动起来。
　　
　　她胸前那对丰满傲娇美乳，颤颤巍巍，摇曳生姿，顶端的两点翘挺粉樱桃，在空中划出动人的轨迹。而在两人结合处，肠道嫩肉翻进翻出，美不胜收。
　　
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪……！”
　　
　　
　　夏风忘情地疯狂耸动，给怀中玉人带去极致的快乐，把她挺翘有如新月的臀瓣撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪。
　　
　　两人的脸默契地靠在一起，四唇紧密贴合，两条舌头也热切地卷绕交缠在一起。
　　
　　“啊……来了！姐姐来了！”
　　
　　上百下后，顾婉清发出一声让人骨髓酥软的甜腻轻吟，娇躯猛地一僵，就在她紧接着剧烈颤抖的瞬间，夏风忽然恶作剧一般地松开手中抓握的蜜桃美乳，探入她两条大腿后侧，将她如同给小孩把尿一般推举了起来，坚硬如钢的大肉棒也顺势全根抽出，只是这一下他将内劲附在整条雄根上，拔出之时把顾婉清后庭肠道上的所有肠油全盘抽出，更把裹夹的肠壁嫩肉和褶皱从头到尾狠狠刮蹭了一次，这种天崩地裂般的快感让顾婉清尖叫一声，脑子一片晕眩！
　　
　　此刻顾婉清绝美娇颜向天，美眸紧闭，一袭秀发随之向后飘洒。凹凸有致的曼妙胴体显露无遗，蜜桃玉乳高耸，雪腻玉腿纤绷直，纤纤细腰急剧痉挛。
　　
　　最美妙也最羞人的奇观出现了：只见顾婉清被夏风打开的玉胯中三洞齐开，“滋滋滋”的水流激射声响成一片！
　　
　　精致紧窄的蝶翼美穴急剧痉挛着喷出一道道清澈的汁液，粉嫩的菊涡也如同泉涌一般，强劲喷薄出黏腻肠液！而丰隆耻丘顶端一个针头大小的粉色小孔也不甘寂寞，蠕动绽放着激射出一道银色水柱！
　　
　　顾婉清独特的私处清香、馥郁的后庭幽香、夹杂着淡淡的腥膻之气，让整个房间的空气都变得格外香艳淫靡。
　　
　　而这画面太过壮观，气息太过催情，夏风竟然无法控制住精关，坚挺火热的大肉棒剧烈抖动着，爆射出一股股白灼带着药材异香的浓精！
　　
　　四液齐飞！惊世骇俗！
　　
　　就在两人沉浸在这无比美妙而羞人的爱欲巅峰之际，一声女人惊叫响起。
　　
　　
　　第二百二一章 艰难抉择
　　
　　夏风刚才也是精神一阵恍惚，五识超强的他竟然也忽略了有人推门进来。
　　
　　拥抱在一起的两人同时循声看去，却是满脸羞红，两股颤颤的柳如烟站在门口，玉手紧捂着小嘴，美眸中满是震撼，还有那么一丝艳羡。
　　
　　夏风毕竟是个男士，而且才从龙纹峡来到广南城世一个多月，世俗伦理虽然也了解了不少，不过还影响不到他的本性，于是他倒还能镇定。可顾婉清却羞得几乎要找条地缝钻进去。
　　
　　最后只能是一个翻身趴在夏风的胸膛，螓首再也不愿抬起，只是羞愤之下，小嘴一张狠狠地咬在了让她欲仙欲死却又难堪至极的少年胸肌上。
　　
　　夏风自然明白顾婉清这是羞到了不敢见人，虽然胸口传来一阵剧痛，但他心里却是甜蜜无比。
　　
　　
　　“柳，柳博士，你来了？”夏风也不知道说些什么，只得随口打了声招呼掩饰尴尬的气氛。
　　
　　柳如烟如梦方醒，再次娇呼一声，扭过头不敢看赤裸相拥的两人，嘟嘟囔囔道：“对，对不起，我，我看时间不早了，以为你们已经…那个…那个结束了。”
　　
　　夏风微一愣神，略略思索了一下，才发现已经和顾婉清亲昵了近两个小时，如果不是柳如烟闯进来，只怕还要继续。
　　
　　他讪讪一笑，摸了摸高挺的鼻梁，略有些腼腆地说道：“时间过得可真快！”
　　
　　“唉哟！”才说完，夏风腰间软肉突如其来的传来一阵剧烈刺痛，他低声哀鸣，又赶忙收口，原本搭在顾婉清玉背上的另一只大手，趁着柳如烟没看这边，滑落至浑圆翘臀上轻轻捏了一把，以示惩罚。
　　
　　顾婉清娇躯轻轻扭了扭，让夏风刚回归安分的大肉棒又腾地一下高高勃起，直顶在了怀中玉人平坦柔软的小腹上，引起她一阵颤栗。
　　
　　这些小动作柳如烟自然没有看见，她恨铁不成钢地说道：“你，你们心可真大！如果结束了，还是收拾一下，我们需要商议一下接下来怎么做。”
　　
　　夏风连忙应允，顾婉清也像个受惊的小兔子一样，偷瞄了柳如烟一眼，见她偏过了头，便翻身下床，拾起地上散乱的衣物，三步并两步冲进了浴室里。
　　
　　轻微的响动让柳如烟本能地再次看向床上的两人，只扫了一眼，她古典美的鹅蛋脸就已经红的可以滴出血来。
　　
　　原因无他，恰是顾婉清从自己怀里离开后，夏风也下了床，准备捡起衣物穿戴好。可刚才被顾婉清无意间撩拨了一下后，他下体的雄根受到刺激还未消退，被柳如烟看了个扎扎实实。
　　
　　虽然她已经羞得捂住了美眸，但令她震撼的四液齐飞的画面，连同刚看到的一幕却如同刻在了脑子里，根本无法散去。
　　
　　高大的身材，俊逸不凡的脸庞，矫健的身躯，全身上下线条极为匀称，只看一眼就能感受到令人心颤的爆发力。
　　
　　而他胯下昂立指天的男性器官简直粗长到让柳如烟难以置信，而且没有一丝杂毛，通体白净透着淡淡的红光，好像还抹上了一层油脂，闪烁着耀眼的荧光。
　　
　　柳如烟脑子里一片混乱，体内残留的催情香瞬间爆发，直冲入大脑，让她做出了一个在平时绝不会做的举动！
　　
　　她竟然偷偷睁开了美眸，透过指缝再一次把夏风的擎天玉柱看了个仔仔细细。
　　
　　而她的心儿莫名地一荡，一股难以自抑的暖流汇入小腹，蜜穴居然涌出了一股热潮，把紧紧包裹妙处的小内裤淋得透湿。
　　
　　夏风哪里知道这柳大才女只是看了自己几眼便春潮暗涌，他此刻已经捡起了地上的衣物重新穿好，只是鼻中飘来了一抹不同于顾婉清的女性分泌物腥香。
　　
　　他眼角的余光也注意到柳如烟修长笔直的大长腿正微微颤栗，两条大腿还轻轻地夹了两下。
　　
　　夏风定了定神，耳中传开“砰砰”的心跳声，显然柳大才女此刻心如鹿撞，不觉有些诧异。
　　
　　不过他没动声色，只是按照柳如烟之前的做法，打开柜门找到了新的床单，手脚麻利地把凌乱不堪，满是各种体液的大床迅速收拾干净。他还推开窗，让外界的清新空气灌入，只一会儿房中的气息便恢复如初，就好像早前的春宫大戏从未发生过一样。
　　
　　这时，浴室中“哗啦啦”的水声也停了下来，再过了片刻，顾婉清穿戴整齐后走了出来。
　　
　　也许是突破到了内劲期中后期的境界，又在生理上都得到了最极致的欢愉，沐浴后的顾婉清娇颜足以让这个世间所有的女子都黯然失色，点绛红唇、柳叶弯眉，高挺的琼鼻与粉嫩白皙的脸蛋，宛若这世间最明的星辰，不沾惹半分尘俗，烟火之气流经她的脸颊，都会悄然而逝，宛若真正出尘脱俗的仙子一般。
　　
　　柳如烟一时间看到得有些呆，心中难以控制地生出浓浓羡慕之情，脑中也莫名地涌出一个念头：如果能和夏风也有合体支缘，自己会不会也能脱胎换骨呢？只是他那里那么硕大，那么粗长，自己能承受得住吗？
　　
　　“如烟妹妹，如烟妹妹？”她正遐想万千的时候，忽然耳边传来悦耳动听的女声。
　　
　　柳如烟迷离的美眸瞬间睁大，小手紧紧捂住高耸的酥胸，俏脸羞红，垂首嘀咕道：“啊，怎，怎么啦？”
　　
　　顾婉清面露疑惑，但有没追问她失神的缘由，轻声说道：“这件事我看就这么办…”
　　
　　三人商议了一番后，都觉得也只能按顾婉清所说瞒天过海了，便统一了意见。
　　
　　“夏风，婉清姐的安排应该能掩人耳目，但吴广通毕竟是吴家，甚至南境公认的年轻翘楚，就这样不明不白的成了废人，可能还是会遭人质疑，你，你也是武道中人，能不能再帮着看看，是否能起死回生。”柳如烟纠结了许久后，还是把心中所想说了出来，接着她又主动承诺道：“只要你能想到办法让他不成为废人，我可以不再附加其他条件，把所知关于你身上玉佩的秘密都告诉你。”
　　
　　说实话，夏风是一万个不愿，哪怕失去可以今晚就知道玉佩秘密的机会，吴广通这个淫徒险些让顾婉清在不明不白的情况下失去贞洁，他恨不得活剐了他，哪里还想为这人面兽心的恶棍浪费脑经！
　　
　　顾婉清一看夏风愤怒的表情就知道他在想些什么，芳心很是感动。可她也知道玉佩的秘密对于夏风来说是多么重要，就算再恨侵犯了她几乎全身上下的恶贼，也心甘情愿把大事放在首要位置。她拉了拉大男孩的衣袖，说道：“家家有本难念的经，如烟妹妹也是个苦命的女子，如果有办法还是尽量尝试，否则吴家一定会不分青红皂白把责任全推到如烟妹妹身上。再说了，你走出龙纹峡的主要目的就是为了了解玉佩所含的秘密啊。”
　　
　　柳如烟心中暗赞顾婉清冰雪聪明，自己虽然没有言及那些忧虑，但已经被她看破。
　　
　　既然顾婉清都这么说了，夏风也不再过多纠结，只是心想一会儿就算找到了办法，也得让他受点罪才行。
　　
　　三人悄悄去了吴广通的房间，他还是保持着被夏风放在床上的睡姿，只是时不时地挺尸一般抽搐几下，看起来体内乱窜的内劲依旧没有安定下来。
　　
　　夏风极不情愿地给他把了把脉，发现虽然他体内丹田也好，脉络也罢可以说是一塌糊涂，但可能因为以往少用强筋健体的珍惜药丸，丹田和脉络虽已有了损伤，但还没到彻底毁坏的程度，只是要想修补损毁的经脉，不把失控的内劲先约束好，是无法实施的。
　　
　　房间里一片寂静，各自想着心事，顾婉清还在回味着男欢女爱原来可以如此让人食髓知味，之前只是和夏风后庭欢爱的时候，以为那就已经是所有享受了，哪曾想水乳交融是如此震撼，而从中她又获得了天大的机缘，可以摆脱沈家的囚牢，芳心的喜悦可想而知。
　　
　　柳如烟却在天人交战，自己这个请求夏风救治吴广通的决定是否正确。她虽然是个天才女子，但本质上其实也是个普通女人而已，她真的害怕吴家恼羞成怒之下伤害她和家人，可是以往饱受吴广通在人格上的践踏，今晚又被沈安国欺辱，她想摆脱这种命运的欲望也很强烈。可是她一个弱女子又能有什么更好的办法。
　　
　　夏风在苦思冥想着师傅曾经传授的医道，走火入魔毕竟是武道人士都有可能碰到的难关，夏青云也的确讲述过很多正派或是邪派的解决方法。看吴广通目前的情形，用正路只能保证他不残废，要想留住修为几乎不可能，但如果走其他非正规途径呢？
　　
　　他剑眉紧锁，不停思索，眼角的余光忽然扫到了满脸纠结的柳如烟，他脑中忽然灵光一闪。
　　
　　“有了！”夏风兴奋地一拍手，冲柳如烟说道。
　　
　　柳如烟也不知道自己应该高兴还是悲哀，但既然是她自己主动提出来了的，现在后悔似乎也说不过去了，于是平静地点点头。
　　
　　顾婉清也是武道中人，自然也看得出吴广通情况很不妙，听到夏风真的有办法，也来了兴趣。
　　
　　可当她追问夏风是什么办法时，夏风却是脸一红，有些支支吾吾。
　　
　　柳如烟突然有了种预感，救助吴广通可能与自己有关，于是轻声问道：“夏风，你想到的方法是需要我的协助吗？”
　　
　　果然是智商极高的女人，自己只是看了她两眼，柳大才女就已经有了推断。
　　
　　夏风摸了摸鼻子，有些难为情地说道：“正是！不过你和吴少主是夫妻，这法子倒也合适。”
　　
　　殊不知，“夫妻”二字正是柳如烟最大的心病。如果平时吴广通对她呵护有加也就罢了，可她是有苦不能言！自己这“未婚妻”的身份，在外人眼里不知道有多风光，然而只有她知道，吴广通哪里把她真正当成人生的伴侣，不过是个可以肆意践踏的修炼鼎炉而已。
　　
　　柳如烟美眸中闪过一道黯然，垂首又问道：“说吧，夏风，我怎么才能帮上忙？”
　　
　　夏风没留意柳如烟眼中的变化，却没有逃过顾婉清的眼睛。
　　
　　她心中暗叹，看来如烟妹妹和吴广通之间并不和谐，从今晚她无辜受辱却被吴广通刻意曲解，到现在能救助丈夫没有一丝兴奋的神情来看，这个大才女也许和自己一样都是被家族拿来牺牲的工具而已。
　　
　　夏风着这些事上面向来大大咧咧，也没有女人的敏感，还真以为柳如烟和吴广通平时应该是琴瑟和鸣，相亲相爱，便回道：“这个法子并非正路，但吴少主此刻的身体状况，用正途是无济于事的了。”
　　
　　见两女都有些发懵，夏风接着又道：“我先说一下吴少主目前的情况，他不知因何走火入魔，丹田中的内劲脱离了自身掌控，也无法自行约束，从而在他体内四处乱窜。用外力约束是行不通的，只会让失控的内劲更加暴躁而伤及五腑六脏，最终经脉尽毁。所以通常的做法，是趁着他本体昏厥，生不出反抗之力，强行将失控内劲引入丹田中，再摧毁丹田让这股内劲彻底消散。这样做，虽然能保住吴广通的经脉，但从此以后他与武道再无缘份。”
　　
　　夏风的解释很清晰，两女都轻点螓首表示理解。
　　
　　他接着道：“也许你们会问既然能引回丹田又何必摧毁，可现实就是如此残酷，引回丹田不但只能是短暂停留，而且一旦重新冲出丹田，其危害将比现在的情况严重数倍，吴少主不但会经脉尽断，而且五腑六脏将严重受损，生命堪忧。”
　　
　　说着，夏风看了看柳如烟又道：“我想柳博士是希望吴少主能保住武道修为不失，而不是简单地保住性命而已吧。”
　　
　　柳如烟神色复杂地点点头，以她对吴广通的了解，此人秉性不正，如果失了他引以为傲的武道修为，还不知道性格会变得如何乖张，最后受苦还是自己。而留住了武道，失而复得之下，也许他能转转性也说不定。
　　
　　“所以，现在我只能依着我师傅曾经提过的一个法子，将吴广通体内无法约束的内劲先集中在他阳元最足之处…”说着，夏风看了看吴广通的下身，虽未明言，但两女也懂得，玉靥同时一红，顾婉清更是轻啐了一口，扭过螓首。
　　
　　夏风干笑一声，继续道：“当他元阳尽泄之时，这股内劲也可以被带出体外，我便可以为他修补受损的经脉的丹田。而这世上还真有一种体外暂存内劲的方法，那，那便是用未经人事的女人子宫。”
　　
　　“啊！”柳如烟顿时鹅蛋脸绯红一片，娇美红唇颤抖着惊呼出声。
　　
　　顾婉清猛地扭回螓首，娇嗔道：“风弟，这都是什么古怪的办法，简直，简直下流！”
　　
　　夏风却没有在意，两手一摊嘟囔着又道：“这也是没有办法的办法，也是人体的奇妙之处吧，内劲一旦泻出体外，也只有元阴未失的处子子宫才能暂留，而且我还要为其推拿点穴，才能成功！唉，所以说，此非正途，如果不是柳博士求我，我都不想告知。”
　　
　　“那，那又如何能让暂时储存的内劲返回去呢？”柳如烟强忍着羞涩问道。
　　
　　夏风随口答道：“只能通过男女交合，处子泄出元阴，由男子吸入后，重新将内劲归于丹田。
　　不过，这一切都需要我从外想辅。”
　　
　　卧室中一片寂静，三人都没有再说话，柳如烟轻轻坐在大床边，俏脸上神情变换不停，美眸中隐隐闪烁着不甘和凄凉。
　　
　　顾婉清拉了拉夏风的衣袖，随后又指了指门口。夏风心领神会，和顾婉清一起悄无声息地走出卧室，让柳如烟能静心考虑以作出最后决定。
　　
　　出了门，顾婉清依偎在夏风宽阔温暖的怀中，两人看着窗外的夜景出神。
　　
　　“风弟，你知道吗，今晚虽然姐姐我嫌遭狼吻，可是如烟妹妹的经历比我还不堪。”这时，顾婉清埋首在夏风怀中轻声叹道。
　　
　　夏风一怔，面露不解。
　　
　　顾婉清也没抬头，两条环住夏风蜂腰的玉臂却紧了紧，似乎在驱散内心中的不安。
　　
　　随后，她把今晚所看到的一切，都详细地说了一遍。夏风听后感慨万千，这就是所谓上流社会的生活吗？淫乱不堪就算了，还充斥着阴谋诡计，完全把女人当成玩物，可以自行欺辱，也可以放任他人凌霸。
　　
　　所谓观一叶可知秋，夏风能想像得道从小就被视为神童的柳博士并没有表面上的风光无限，其命运的悲惨只怕罄竹难书。
　　
　　“如果真如顾姐姐所猜测，我真不愿花功夫去救治一个如此凉薄的伪君子了！”夏风狠狠地说道。
　　
　　顾婉清抬起螓首，在嫉恶如仇的大男孩薄唇上轻轻吻了吻，叹道：“我心中又何尝不恨，但我们要设身处地的为如烟考虑，她一定也有说不出的苦衷，让她自己决定吧。姐姐算是求你，如果她下定决心牺牲自己，你也定要认真助她一臂之力。”
　　
　　夏风点点头，两人紧紧相拥着感受彼此的温度，心也好似贴在了一起。
　　
　　又过了一会，卧室门打开了，柳如烟站在门口，认命似地说道：“夏风，我决定了，就按你的方法办吧。”
　　
　　这回连夏风都看察觉到了她眼中的一丝落寞和悲凉。
　　
　　考虑到这方法的不便之处，顾婉清没有跟着他们进去，免得柳如烟尴尬。
　　
　　进到房间，夏风把注意事项交代了一下，柳如烟了解后，轻咬着下唇点头表示已经清楚。
　　
　　随后，夏风走到大床边，再次给吴广通把了把脉确认他的情况，只是短短十几分钟过去，他的脉络和丹田的损伤情况明显加重了一些，如果再过一个小时不救治，只怕神仙下凡也无能无力了。
　　
　　夏风凝神静气，双手快如闪电，在他身上几处大穴连点，也不见什么动作，把吴广通翻过来又翻过去，双手再次连敲带点，往复数次后，他忽然手握成抓，隔衣自他四肢开始不断从外向内推动。
　　
　　柳如烟已经按照夏风的交代换了条睡裙，她从浴室中出来时不明白夏风在做什么，但肉眼可见吴广通身体上出现一道道波浪般的蠕动，最后全部汇集在了他的小腹处。
　　
　　夏风眼角的余光看到了柳如烟此刻的装扮，只见她穿上了一身淡蓝色的长睡裙。这件睡裙虽然是长款的，却微微有点透明，走动之间隐约可以看到里面黑色的胸罩和内裤，腰部围了一条蕾丝的束腰，上面有一些花纹繁复的雕花。
　　
　　整件睡裙除了腰间的束带，就只有上衣胸口有个绳结可以系着。胸口部分呈Ｖ字型开叉，虽然开口不是很低，但是柳如烟的胸部非常饱满，边沿波浪式的花型蕾丝间微微露出了一部分雪白丰满的峰峦，和一小段深邃诱人的乳沟，睡裙虽然整体比较宽松，但是胸部略显紧身，鼓鼓囊囊的包裹住了高挑大才女高耸的酥胸。睡裙的下摆一直到脚踝处，蒙蒙胧胧可以看见里面的黑色丁字小内裤的痕迹，还有两条修长笔直的美腿。
　　
　　也不知道柳如烟是如何想的，这条睡裙整体看着似乎很保守，但其实有些煽情，又带着高贵典雅，令她成为了一个矛盾的统一体。
　　
　　见夏风停了手上的动作，柳如烟走近前，微微俯身看着吴广通。
　　
　　
　　第二百二二章 才女之心
　　
　　透过灯光，夏风可以清楚的从有着古典美的知性美人睡衣领口看清楚里面的春光，她穿着半包围的黑色蕾丝胸罩，透过薄薄的蕾丝布料，依稀可以看见挺翘乳房上隐约露出上缘的嫣红色乳晕。
　　
　　夏风急忙收回目光，可本能地在心中把她和顾婉清做了个对比，柳如烟的胸前那对妙物体量不输于顾婉清，形状如何夏风无从知晓，但从乳晕的色泽上来看，显然没少被吴广通舔舐揉捏，否则不会还是处子之身，却已没有人动人的粉红，但却增添了一种女性特有的性感。
　　
　　柳如烟此刻其实心如鹿撞，她刚才选睡衣和内衣的时候，的确多了个心思，就连她自己都觉得奇妙莫明，可脑中忽然涌现出一股难以自控的冲动，促使她刻意把自己的性感一面呈现在了夏风眼前。
　　
　　偷眼看了看大男孩，发现他眼神有些躲闪，俊脸微微发红，柳如烟没来由地感到一阵喜悦。她好似不经意一般靠得更近，螓首微抬，水润红唇翕张之间，飘散出芬芳的气息。
　　
　　“已经准备好了吗？”柳如烟轻声问道。
　　
　　夏风只觉香风扑鼻，大才女的光洁玉臂也贴在了他的胳膊上，可是柳如烟就好似没有察觉一样，任由着两人若有若无地触碰在一起。
　　
　　夏风脑子有些许凌乱，但也还不至于忘了正事，他冲面前的柳如烟点头回道：“嗯，他体内失控的内劲已被我强行收拢在腹下，柳博士…”
　　
　　“叫我如烟姐！整天柳博士柳博士的，听着别扭。”柳如烟突然插话，说着的时候，美眸还哀怨地白了夏风一眼。
　　
　　什么情况！怎么才还悲天悯人的古典美人突然转了性一样，也许是今晚夏风真的桃花运附体，早前收了夏薇和沐雨馨的处子之身，又夙愿得偿与顾婉清成就了实实在在的鱼水之欢，到现在他还处在一种兴奋之中，而柳如烟现在又突然挑逗，这让夏风止不住心头一颤，连喉咙都感觉有些干涩。
　　
　　“咳咳，柳博，哦不，如烟姐，你只需…”夏风定了定神，尴尬一笑接着说道。
　　
　　柳如烟却轻哼了一声再次打断，有些不耐烦地嘀咕道：“知道了知道了，其实姐真不想这么做，只是命中注定，抗拒又有什么意义。”说着，她伸出两只纤白玉手，如同发泄一般把吴广通的睡裤扒拉了下来，一根尺寸普通却看着颇为壮实的阳具蹦跳而出。
　　
　　早前为了方便迷奸顾婉清，吴广通连内裤都没穿，夏风一见之下自然是怒不可遏，恨不得把那根丑陋的紫黑肉棒连根拔掉。
　　
　　柳如烟见少年脸色微变，好像读懂了他心中所想一样，“噗哧”一声笑道：“夏风，这就是所谓的上流社会，别看他们男人一个个在外人面前道貌岸然，淫人妻女之事却是屡见不鲜！”
　　
　　她对吴广通的下体好像没多大兴趣，一来没少被这根恶物欺辱过，二来自从看了夏风天赋异禀的雄根，柳如烟真的很难再对其他男人的阳具生出好感。
　　
　　“夏风，你去帮我把灯光调暗一点好吗？”柳如烟说道。
　　
　　夏风应了一声好，便转身走向门口。
　　
　　等他调好灯光，再转过身时，差点儿鼻血横流。
　　
　　柳如烟已经将身上的睡裙脱掉，光滑细腻的雪嫩肌肤像最圆润的珍珠一般散发着光泽，弹弹嫩嫩的就像是婴儿一般娇嫩。一对傲人的嫩白玉乳被一个黑丝蕾丝花边半包围乳罩紧紧包裹着。性感的反差颜色勾画出诱人的曲线，鼓鼓隆起的硕大乳房很集中的向前挺立着，赤裸的乳沟不但深邃，而且还相当的紧密匀实，而没有了睡裙遮挡，这一次可以看得更加清晰，竟然还能瞥见薄薄的蕾丝胸罩上隐约的有两点娇小迷人的突起。
　　
　　哪怕还没有看到最神秘的乳头，但若隐若现的嫣红乳晕足以让少年一阵心猿意马。
　　
　　顺着胸前那惊人的曲线往下，是柳如烟白皙平坦的小腹。软馥馥的雪白肚皮看起来那样柔软香滑，中间那可爱的小肚脐直让人的眼睛陷入其中而难以自拔。
　　
　　微微隆起的阴阜就像一个肥美的小馒头一般半扣在柳如烟两条修长笔直的玉腿之间，充满着女性的肉感和魅惑。小小的高叉黑色蕾丝内裤好似在坚强的捍卫着女人那最娇羞的神秘地带，但一抹淡淡的黑色透过微有些透明的内裤，又隐隐约约的挑逗着男人神魂。
　　
　　柳如烟可以说是夏风见过的女人中最高挑的，黑色小内裤之下雪白丰满的大腿欣长匀称，足有120公分，此刻娇羞地紧紧夹在一起，更显得她神秘的三角区饱满诱人。
　　
　　感受到少年双目中难以掩饰的激动神色，柳如烟心中有些小得意的同时，却也羞涩难当。她感觉今晚自己有些疯狂，竟生出以往从来想都不敢想的勾引大男孩之举。当她顺着少年的眼光一看，赫然发现由于房间里的气氛太紧张，太旖旎，她敏感的乳头已经不知不觉中硬仗挺翘，出现了激凸的香艳场面。
　　
　　柳如烟娇躯更是躁动不安，残留在体内的催情香瞬间膨胀，轰的一声如烟花绽放，含羞带俏之中，她的娇躯身子微微向后仰，同时雪白双臂交叉搭在高耸的酥胸上像是要挡住对方的目光，原本如一潭净水般的美丽大眼睛中此刻春雾缭绕，眸子里的神情媚的直叫人神魂颠倒。
　　
　　“如……如烟姐……你好美！”夏风终究是个血气方刚的少年，爱美之心，追寻神秘的冲动难以压抑，痴痴的叹着，但眼睛却像着了魔似得紧紧盯在柳如烟半裸着的娇躯上。
　　
　　“啪“的一声，柳如烟做出了惊人之举，就在少年炙热的目光注视下，反手解开了着胸罩，随着那片黑色蕾丝布块离身，她胸前一对硕大挺拔的大奶子呼啦一下弹跳出来，随着她因为紧张和羞耻变得有些急促的呼吸微微晃动着，不经意间便展示出乳浪翻滚，红豆摇曳的勾魂画面。
　　
　　脑中忽然闪过顾婉清国色天香的绝美娇颜，理智重新回归，夏风猛地晃了晃几乎失控的脑子，疾步走向前。
　　
　　“呀！你，你要干什么？”铁了心想诱惑夏风的柳如烟，真到了遭人逼近身前之时，忽然像一只被惊吓的小兔子，几乎是跳着退到床边，两只藕段般的纤白玉臂紧紧抱住胸前硕大无比的美乳，全身瑟瑟发抖着。
　　
　　“如烟姐~~~ 我，我是想给吴少主处理一下，让他那里勃起，否则很难完成泄阳入宫的过程！”
　　
　　夏风看到大才女惊慌失措的样子，知道被她误解了，连忙摆手解释。
　　
　　“呸呸呸！你胡说什么，我才不…”柳如烟一听情不自禁地娇嗔起来，可说到一半才醒觉夏风的话并没有错，今晚自己确实已是做出了决定，用圣洁的子宫为床上的伪君子保住武道修为。
　　
　　原本温柔妩媚的美眸瞬间含满泪珠，眼神中的痛楚让人不自觉地怜惜。
　　
　　“是啊，你说的对，你来处理吧。”一边呢喃细语着，柳如烟一边紧紧闭上凄楚的美眸，晶莹的泪水也再也无法强忍的流了下来。
　　
　　夏风叹息一声，强行克制住自己把玉靥哀婉，失魂落魄般的大才女揽入怀中安慰一番的冲动，在吴广通腹下腰间几处隔空点了点，外放内劲直透穴道，不省人事的吴广通下体竟然神奇地勃挺而起，竖直指天，连黑黝黝的龟头马眼出都开始缓缓溢出腺液。
　　
　　夏风可没那么好心让这个邪恶之徒在昏睡中还享受，他刚才施展手段后，基本上只要插入柳如烟下体最深处，便会爆阳而出，完成这个无奈又不得不进行的步骤。
　　
　　“可，可以了！”夏风轻声说道，语带惭愧和不忍。
　　
　　柳如烟美眸骤然睁大，眼神中闪过一抹决然，她没有劲直爬上床，而是纵身扑入夏风的怀中，玉臂紧紧抱住夏风的矫健的蜂腰，泣声道：“夏风，要了姐姐！姐姐求你，我不想自己的第一次给了这个恶棍！”
　　
　　因为太过激动，柳如烟胸前那对雪白硕大的巨乳也跟着剧烈晃动的，像两只大肉球一般不断在夏风胸膛上滚动，馥郁迷人的乳香也不停灌入夏风的鼻中，刺激着他欲念滋生，而且摇摇欲坠的大脑。
　　
　　“如烟姐！”
　　
　　夏风不敢触碰柳如烟的肌肤，他担心自己把持不住，两手因为强忍躁动而紧握成拳，连忙急切地呼唤柳如烟想稳住她的情绪。
　　
　　柳如烟却不理会，她深知自己即将失去最宝贵的贞节，而全身散发着清新阳刚之气的少年夏风让她再也顾不上羞耻，心中迅速做出了之前就冒出过的念头：与其就这样便宜了吴广通，何不先把处子之身交给夏风，到最后关头再将吴广通的阳元纳入子宫就好了。
　　
　　情急之下，柳如烟好似忽然神力附体，她抓住夏风紧紧贴在裤缝的双手，抬起放下了自己的酥胸上，随后向前一压，就变成了夏风的双手被动地握住了柳如烟那对白嫩诱人的大奶子，肿胀挺翘的娇小乳头也硬梆梆地抵在了夏风的手心上。
　　
　　而柳如烟的玉手也顾不上廉耻，往下一探，隔着裤子，轻轻捉住了夏风胯下的粗长肉棒，温柔挤按。
　　
　　“如烟姐，你…唔……”以夏风的修为，要躲开轻而易举，可他刚欲闪躲，却看见了她梨花带雨的俏脸上充满了渴望，不是那种欲求不满的饥渴，而是黑暗中如同看到了一缕阳光一般的死里求生，让夏风实在狠不下心来。而他最才张开，柳如烟已是主动垫起玉足凑上前，柔软芬芳的的樱唇紧紧的贴在了夏风的薄唇上，不管不顾地拼命的吮吸，发出“啧啧”的动人声响。
　　
　　“亲我，夏风，要了我，姐姐命苦，从不为自己抗争，但这一次我的处子之身，绝不能再任由着吴广通拿走！算是姐姐求你！”柳如烟松开红唇，泣声倾诉，言语中满是悲苦和心酸。
　　
　　夏风不是铁打的心肠，知性美人主动索爱，又是在自知命运多磨之下苦苦哀求，如何还能故作清高。
　　
　　他心中祈求顾姐姐宽恕，薄唇不再犹豫印在了柳如烟微微颤抖的芳唇上，主动伸出宽大的舌头，带着抚慰带着热情，卷起她香息四溢的檀口中的雀舌卷绕缠绵，来回舔弄，将她本能渡过来的香津全部咽下，又将自己带有独特药草清香的口水送进她的樱桃小嘴，柳如烟美眸闪过喜悦的光芒，雪颈蠕动着将少年的唾液如饮甘霖般吞入。
　　
　　在夏风的带动下，柳如烟的香舌开始无师自通地回应着热烈而又刺激的热吻。
　　
　　两人的舌尖相触之时，似有道道电流自舌尖处迸发，而后顺着双方的身体浸入每一个细胞，释放出所有隐藏的情欲。
　　
　　酥酥麻麻之意从身体各处袭来，两人在这一刻，都沦陷在欲望之中难以自拔。
　　
　　夏风的裆中巨根本就在柳如烟主动的抚揉之中肿胀的难受，将裤子肆意的顶起，撑成一顶规模壮观的帐篷，而现在两人唇舌缠绵之下，更是坚硬如钢。
　　
　　柳如烟自是感受到了少年的阳刚雄风，芳心又紧张又欣慰，也任由着这根天赋异禀的伟岸阳具抵在自己的小腹处，感受着它的火热与强悍。她内心中的期待已从悄然滋生到彻底绽放，半裸玉体也不由自主的更向夏风靠拢了几分。
　　
　　难以自抑的激动，以及体内汹涌的火热情潮，让两人的理智暂时消散，夏风一手轻轻揉捏起柳如烟的一只饱满丰乳，另一只手绕到她光洁玉背上游走，直到落在突兀耸起的浑圆娇臀处肆意流连。
　　
　　“嗯唔……！”
　　
　　撩人的呻吟自柳如烟的琼鼻中发出，当大男孩的大手分别握着她胸部和臀部的敏感软肉时，古典美感的鹅蛋脸红潮遍布，神色有难耐有舒爽，看着愈发娇艳动人。
　　
　　上下其手的夏风感受着饱满乳肉和臀肉的光滑与细腻。
　　
　　因为大才女并非武道中人，她的胸臀饱满鼓胀，虽然少了一分顾婉清的紧实丰弹，却多了一种柔软如棉的手感，他的两手五指不禁稍用力深陷凝脂般的美肉中，动情的揉捏着占满他整只手掌的雪乳香臀，细细品味着其中的美妙。
　　
　　两人的呼吸都开始急促，夏风胯下雄根几乎要撑爆裤裆，而柳如烟又何尝不是乳峰热胀，娇嫩乳头急剧勃挺，色泽都成了艳丽的紫红，而私处更是汁水横流，有一些晶莹的骚香蜜露已是从小内裤裤缝出溢出，糊在了大腿内侧。
　　
　　感受着怀抱中男子的火热与坚硬，柳如烟心门彻底打开，情欲如火山喷发，她娇嫩的鹅蛋脸上，两抹绯红散发着令人心醉的气息，一双眸子里满含春水，如同碧波荡漾，阵阵撩人的嘤咛自她的红唇中发出，充斥着勾人心魂的魅惑力。
　　
　　时轻时重的喘息声，在彼此耳畔轻扫，如同羽毛般撩动着两人的心神，让本就泛着阵阵涟漪的心湖更为荡漾。
　　
　　两人默契地双手翻飞，很快便一丝不挂地再次相拥。
　　
　　可叹肉棒在夏风引导下高高勃起的吴广通依然沉睡不醒，哪里知道自己的未婚妻正在和一个才见过两面的少年赤裸缠绵在了一起。
　　
　　夏风倒没有完全忘了正事，把柳如烟的姣美酮体放在大床边上，动作极尽温柔。
　　
　　有了肌肤相亲，夏风也不再拘谨，仔细地打量着柳如烟的肉体，绝对算得上是冰肌玉骨，仿佛一块浑然天成的玉石，光洁中有着一些细微瑕疵，夏风却能理解，毕竟大才女可不是深闺女子，经常因为热爱考古而奔波在外，风霜侵蚀之下能有如此接近完美的肌肤已属不易，情动之下，娇嫩肌肤深处浮现而出淡淡绯红色，为其增添了几分魅惑之感。
　　
　　修长且丰韵的娇躯，胸前两只饱满乳房好似两座高高隆起的山峦，顶端分嵌一颗诱人的紫红宝石，此刻正傲然挺立着，微微震颤，似乎在散发着勾人前去品尝的信号。那紫红宝石之下的余韵，铺洒的也十分均匀，颜色饱满的同时，将顶端的激凸衬托的更为撩人。
　　
　　盈盈一握的小蛮腰，软肉细腻而光滑，多一分则肥，少一分则瘦，均匀的恰到好处，与饱满的酥胸，挺翘的娇臀，勾勒出令人遐想连篇优美弧度。
　　
　　柳如烟玉手紧紧抓住身下床单，被一个大男孩用炙热的目光注视着自己赤裸身躯，她本能地想遮掩，然而少年的眼神却与其他男人不同，并不是纯粹的贪婪和占有欲，而是带着欣赏还有一抹怜惜。
　　
　　“不，不好看对吗？”柳如烟自知时常风里来雨里去，又没少被吴广通凌辱，虽说丰乳肥臀，凹凸有致，但也清楚肌肤绝对和顾婉清还有柳熙媛难相匹敌，美眸中不禁浮现一丝黯然。
　　
　　夏风连忙答道：“好看，很美，有些许瑕疵是人之常情，如烟姐无需介怀。”
　　
　　说着，他眼里的火热愈发旺盛，视线也逐渐向下，来到了大才女腹下美妙三角处。
　　
　　整齐顺滑的黑色卷曲毛发，在光洁如玉的肌肤上略显突兀，但又像为其增添了无尽的神秘和性感。
　　
　　丝丝缕缕晶莹的汁液有些已经粘在了萋萋芳草之上，闪烁着勾魂的水光，也散发着催情的腥香。
　　
　　听着夏风客观的评价，又感受着注视在私密部位目光的火热，柳如烟嘤咛一声，修长玉腿纠缠在一起，彼此厮磨，以此来缓解玉胯间的热度和酥痒之意。
　　
　　夏风鬼使神差般的把手放在了柳如烟那处勾人神魂的神秘部位。
　　
　　在那一瞬间，他的呼吸产生了片刻停滞，他感受到掌心传来温润、娇嫩的触感，体内已然高涨的欲火，似乎被浇上了一层热油，炙热的温度将他灼烧得下体膨胀欲裂。
　　
　　“啊！”一声娇呼传来，柳如烟美眸微垂，看向自己的私密部位，那里正有一只火热的大手，正在摸索、揉捏着。
　　
　　顿时，娇羞、酥爽之意交织袭来，柳如烟下意识的想要遮挡，却在阵阵涌来的快感之中，娇躯愈发绵软无力，只是象征性的闪躲了几下，便彻底放弃了挣扎。
　　
　　初次探索大才女私密部位的夏风，难掩剧烈起伏的心绪，他的手指熟练而温柔地摸索着，在那处依然透着粉色的峡谷裂缝处细细抚摸，等到整个手掌都快被黏腻蜜液浸润湿透以后，手指便十分自然的滑到了狭长的裂缝深处。
　　
　　指腹上传来一抹比湿滑嫩肉略显硬弹的触感，夏风心念一动，伸出两指轻轻夹住那颗微微颤抖的嫩蒂，湿滑的触感，温润的黏腻，顺着指尖蔓延至夏风的心神，也让柳如烟情难自已，红唇上下触碰间发出的阵阵撩人娇喘。
　　
　　夏风不敢过于孟浪，而且他知道此刻不能让柳如烟泄身，否则耽误了救治吴广通的大事。
　　
　　但他的手指继续深入探索，毕竟无论是大才女甘愿献身给自己还是把第一次交给她的未婚夫，先让她适应接下来的破瓜之痛才好。
　　
　　很快，他的手指便来到了让男人魂牵梦绕的蜜洞入口。
　　
　　不出所料，这里早已泛滥成灾，当手指接触的时候，甚至发出了“咕叽咕叽”的水渍声，听起来分外淫糜。
　　
　　夏风小心翼翼地伸出修长的手指，只听“噗嗤”一声，浅浅没入了紧凑湿滑的阴道中。
　　
　　“嗯~”似呓语，似嘤咛的喘息自柳如烟的唇缝间发出，此时的她，已经全然不顾女子的矜持，尽情沦陷在少年技巧十足的手指中。
　　
　　她难耐的扭动着嫩白香躯，两条美腿左右厮磨，将那根手指携裹的进出艰难，同时也在贪婪的享受着手指入侵带来的满足感。
　　
　　柳如烟不是没被吴广通如此对待过，连菊穴都不知被肏干过了多少次，但每一次她都是无奈之下承受，而吴广通也从未考虑过她的感受，侵犯之时，没有一丝爱，只有兽欲发泄时的折磨和羞辱，尽管她敏感体质依旧难以控制生理现象的产生，但她只感羞愤，没有期待。
　　
　　然而夏风的同样操作却带着让她心悸的怜爱和慰藉，虽说动作并不雅，但柳如烟只有羞，没有愤，也第一次感受到，女人最私密处在男人指尖下绽放时，原来可以给身心带来难以言喻的欢乐。
　　
　　她甚至微微顶起娇臀，嫩穴情不自禁的开始收缩，像只动情的小嘴儿一般，吮吸着那根手指。
　　
　　湿滑、温热、紧密的感觉，顺着指尖传来，让夏风也忍不住喘息，心知如烟姐的蜜穴甬道的确还未糟践踏，不觉有些疑惑吴广通怎么能控制得住不侵犯的。
　　
　　“嗯……啊……你，你是不是不能理解，为…哈啊…为什么吴少主一直…嘤…没有占了姐姐的处子之身？”柳如烟快感连连之下脑子依然保留着清醒，只看了看夏风的眼神便知道他心中疑问。
　　
　　夏风难为情地笑了笑，手指不再继续撩拨柳如烟，他感觉再这样下去的话，只怕大才女会到达肉欲巅峰。
　　
　　柳如烟的确吊着一口气，恨不得夏风可以再猛烈一点让自己攀上只差一步就能飘飘欲仙的感觉，可下体的快意猛然消散，又羞又恼之下，咬了咬银牙，狠狠地刮了少年一眼！
　　
　　“坏家伙！故意欺负人！”樱桃小嘴里也娇滴滴地嗔骂了一句，才说完她才意识到不对，玉手紧捂住红唇，美眸躲闪不已。
　　
　　夏风一时间被柳如烟自然而发的媚态激得色乱魂销，他不由自主地将柳如烟拥入怀中，却忘了两人一个坐着一个站着，拥抱之下，他胯下的擎天玉柱贴在了大才女通红滚烫的香腮上。
　　
　　“嘤……！”柳如烟只觉一条壮硕无比、滚烫火热的肉棍压在了脸上，好大！好粗！好硬！好烫！
　　
　　她脑子一空，玉手竟然完全脱离控制，一把握住了俏脸旁的伟岸雄根，螓首也微微后撤，美眸如同被定住了一样，看着一手只能半握的雪玉阳具出神发呆。
　　
　　没有一丝普通男人下体上的腥膻臭味，而是一种清新淡雅的药草异香，但那青筋轧结的棒身却带给她震撼神魂的雄性阳刚，让她只细看一眼便有了臣服的冲动。
　　
　　
　　第二百二三章 有得有失
　　
　　如同水到渠成一般，柳如烟忽然把小嘴张到最大，双手把牢少年坚硬的巨棒，艰难却毫不犹豫地将白里透红的鹅蛋大龟头吞入檀口，入口只觉小嘴鼓胀欲裂，只是一个圆头，已将她檀口填满，一股强大而清新的雄性味道，直入鼻喉，令她完全欲罢不能。
　　
　　夏风哪知道柳大才女会主动含棒吞屌，而且她的动作虽然青涩，但是却调整得很快，只一会而就从凌乱做到了井井有条，双手还能本能地在无法尽吞的棒身上撸动，而小嘴把那大龟头含弄吞吐有方，小香舌也无师自通地配合着在马眼处挑刺扫舔，直把夏风爽得口中“咝咝”有声。
　　
　　就在夏风几乎想不顾一切沉沦在这香艳至极、快感无比的欲海之中，他鼻中忽然飘入一阵更为馥郁的腥麝气息，让他脑子顿时惊醒！
　　
　　他努力睁开依然半眯的星眸，果然如他所料，完全沉浸在为自己口交的柳大才女全身雪肌泛起桃红，两条修长玉腿频频绞动，腹下乌黑阴毛全然湿透，只怕马上就要高潮了！
　　
　　夏风连忙深吸一口气，捧起柳如烟的螓首，狠下心把大肉棒从她的樱桃小嘴里抽出，大龟头重回空气中的刹那，“啵”的一声脆响传来，可见被柳大才女红唇檀口吮吸得有多密实！
　　
　　“如烟姐，不，不能再继续了，否则你泄了身，救治吴少主将会前功尽弃！”夏风喘息粗重，但还是颤声提醒。
　　
　　柳如烟无奈地舔了舔红唇，神情意犹未尽，满嘴药材异香让她感觉浑身舒爽，促使她握住夏风大肉棒的玉手一时间舍不得放下。
　　
　　“好，那，那你现在就要了姐姐！不许拒绝，就当是怜惜苦命女子！”说着，她顺势躺在床上，两条修长美腿毫无顾忌地向外分开，把自己玉胯中的所有秘密都呈现在了少年眼前。
　　
　　夏风还真有些犹豫，不是他不愿，而是他总觉得有种趁人之危的罪恶感。
　　
　　柳如烟两条玉腿直接缠在夏风腰上，用力向前拉，又接着道：“刚才我没说完，吴广通一直没占了我的处子之身，是想等到他修为突破之时，他对我没有一分爱，只是把我当成平时可以随意玩弄的道具，和修炼用的工具而已。要不是我背负着家族生存的重担，你以为我会选择这样的男人做丈夫吗？”
　　
　　可能是说到了伤心处，柳如烟松开了腿，掩面痛哭了起来。
　　
　　话都说到这个份上了，夏风再纠结就是对柳大才女的主动献身大不敬了。
　　
　　他俯下身，拉开柳如烟的玉手，两人鼻尖对着鼻尖，视线情不自禁的碰撞在一起，柳如烟从夏风眼中看到了疼惜，而夏风从她泪水朦胧美眸中看到了决然和期待。
　　
　　“如烟姐，你真的不后悔吗？”说着，夏风坚挺如钢的大肉棒抵在了她湿滑无比的蜜洞口，大龟头瞬间便裹覆上了一层晶莹黏腻的蜜液。
　　
　　“嗯~我心已决！快~要了姐姐！”下体传来的滚烫和压力，让她的螓首不自禁的向后仰着，美目迷离而微眯，此时的她再也不知矜持究竟为何物，肆无忌惮的诉说着自己的欲望。
　　
　　柔软与坚硬相触，玉白与嫣红交融，汩汩透明汁液缓缓流淌，尽情浇灌在在往里钻探的大龟头上。
　　
　　柳如烟身高腿长，蜜穴紧窄无比，汁液丰沛，也是难得的极品妙穴。
　　
　　“现在后悔还来得及！”夏风再次确认，眼神已经有些痴迷。
　　
　　柳如烟轻摇螓首，娇嫩的鹅蛋脸一片绯红，像极了一颗成熟的樱桃，嫩的仿佛能够流出香甜的汁液。她此刻媚态万千，眼神宛如流动的春水一般，直勾勾的盯着夏风，神色不再有凄婉，尽是明目张胆的诱惑。
　　
　　她清晰感觉到自己的身体内一团闷了许久的烈火在燃烧，在膨胀，急需降温止渴，尤其是骚痒难耐的蜜穴儿，汩汩淌着蜜液，显示着她心中的急迫，而她的身体也愈发敏感，只是被大龟头稍一撩拨，便已然一发不可收拾。
　　
　　夏风脑海飞速运转，如果让外人知道，他竟然能够占有风光无限的大才女处子之身，还是在她已经身为人妻的情况下，甘愿在他的身下婉转承欢，一种莫大的满足感在他心头荡漾开来，尤其是看着身下媚眼如丝的古典美女子，他的征服欲在这一刻达到了顶峰。
　　
　　难怪那么多男人对于淫人妻女乐此不疲，这种心灵上的刺激的确是太过强烈！夏风暗自提醒自己，风流可以，但这种事绝对不能再有下次，否则自己也会落入如此扭曲的肉欲中难以自拔，最终糟世人唾弃。
　　
　　但此刻已是箭在弦上，不得不发，夏风调整好大龟头抵触的位置，只觉一股自然而发的吸力将他向里拉扯，宛如一张娇嫩的小嘴，开合间想要龟头的更加深入，夏风腰胯便顺势猛的一挺。
　　
　　只听格外清晰的“噗呲”一声，硕大的龟头随之莫没入，但足以让夏风十分真切的感受到柳如烟嫩穴的紧窄与温润，紧紧的包裹着他的龟头，阵阵酥麻之感涌来！
　　
　　夏风不禁庆幸，误打误撞之下，可能还从侧面帮到了吴广通，以他目前的状态只怕才塞进去一个龟头就已经秒射了，哪里能真正破了柳如烟的身子，将阳精注入她的圣洁子宫之中。
　　
　　“如烟姐，可能会有些痛，你要忍住了！”说着，夏风再次挺动矫健的胯部，已然深入的硕大龟头感受到一处明显的阻碍。
　　
　　“啊！”柳如烟娇颜扭曲，两条蛾眉紧紧蹙在一起，喉间发出一声痛呼。
　　
　　下体撕裂般的疼痛传来，让她的身体不由得紧绷起来。她下意识想要推开身上的少年，但一股强烈至极的报复心理让她抬起的玉手反而紧紧抱住了夏风的脖子。
　　
　　“来，姐姐不怕！”
　　
　　话虽如此，但羞涩直冲脑门，柳如烟美眸紧闭，蜜穴甬道剧烈收紧，夹得夏风酥爽无比，连大肉棒也产生几分痛感，激得他倒吸一口凉气。
　　
　　但他心里也十分清楚，此时便是插入的最好时机，抛弃了最后一丝纠结的夏风再次奋力挺臀，大龟头抵触的那道处子薄膜受到剧烈的冲击后被强势撕碎，缕缕处子之血顺着小穴流出。
　　
　　“啊！！！”初次经历男性雄根的小穴传来巨大的痛感，让柳如烟高呼出声，美目蒙上一层水光，而她吃痛下几乎无法呼吸。
　　
　　此时，壮硕粗长的肉棒堪堪只进入了三分之一而已，柳如烟的处子嫩穴被撑成一个大大的椭圆形，蜜液夹杂着缕缕鲜血顺着二人的结合之处缓缓流出，打湿身下的床褥，晕染成一朵妖艳的红色花朵。
　　
　　两人在此刻彻底结合在一起，彼此最为隐秘的私处完美融合。
　　
　　与柳如烟的痛苦不同，夏风的擎天玉柱已经顺利突破那道代表女子贞节的薄膜，先前的束缚全然消失不见，取而代之的是足以让他欲仙欲死的快感。
　　
　　坚挺如钢的肉棒被嫩穴紧紧包裹着，阵阵收缩的穴壁十分温柔的摩挲着棒身，道道褶皱如同一只只小手，蠕动间按摩着征服者，酥爽无比的快感从棒身蔓延，顺着脊椎直冲而起，让夏风情难自已，原本还微蹙剑眉的俊逸脸庞尽情舒展开来。
　　
　　“好紧！如烟姐，得亏你把处子之身交给我，否则吴少主只怕还没破了你的身子就已经元阳尽泄，想救治也没机会了。”夏风言辞上并无问题，而且也是事实，只是少年心性的他却忽略了此时和柳如烟的姿态。
　　
　　两瓣雪白丰腴的翘臀之间，大才女粉色狭长的肉缝处正插着一根粗壮的雪玉大肉棒，将狭窄的肉缝撑开到几乎透明，而蜜穴内湿滑的软肉在收缩间急速蠕动着，宛如一张娇嫩的小嘴，不停的重复着吮吸的动作。
　　
　　这种情形下，夏风说出的话实在是有些格格不入，让柳如烟又羞又恼，玉手紧握成小粉拳在夏风虎背上泄愤似猛锤了起来，只是才敲打了两下，便身子一软，魅惑至极的娇吟再次脱口而出。
　　
　　却是夏风感觉到大龟头处传来一阵神奇的吸力，勾引着他挺耸腰臀，一抽一送节节逼近，而柳如烟娇躯扭动让这个过程加快了许多，大龟头已是艰难地推平大才女阴道中所有嫩肉和褶皱的包夹，直达神秘的花心。
　　
　　“喔~”
　　
　　痛感依旧存在，只不过在大龟头到达花心的一瞬间，柳如烟的快感也随之而来，再加上紧紧缠绕在棒身上的嫩肉不停吸收着其上的丰沛油脂，痛楚不再扰人，而难以名状的酥麻快意滚滚袭来。
　　
　　柳如烟不自觉地轻轻推开夏风的胸膛，妙目扫了一眼两人的结合处，之见少年的大肉棒并未全根没入，余留三分之一的棒身还露在外面，一时间她惊得小嘴再难合拢。
　　
　　“呵呵，是长了一点，不会如烟姐别怕，我不会再深入。”夏风腼腆一笑，原本还显成熟的俊脸在大才女面前竟然又重回稚嫩。
　　
　　柳如烟俏脸红透，轻啐一声，玉手轻抬狠狠地扭了一下夏风的耳朵，嗔道：“得了便宜还卖乖！我才知道你这家伙这么坏！”
　　
　　下体的撕裂感此时彻底消散，柳如烟蜜穴甬道中的瘙痒空虚被完全充实，尤其是大龟头抵达花心后，如同亲密爱人拥吻在了一起，更让她浑身舒畅无比，燥热的情欲在此时得到了异常的满足。
　　
　　她芬芳怡人的小嘴中终于发出几声销魂蚀骨的曼吟，扭曲的鹅蛋脸也舒展开来，眼角眉梢间再无痛楚之意，满是舒爽之态。
　　
　　她也终于明白原来男欢女爱真的是滋味撩人，这种舒爽是一种可以让她忘却烦恼、抛开一切的快感，满脑子只想着少年的雄根肉棒不断插入，抽出，再插入，给她带去带从未体验过的，但足以欲仙欲死的感受。
　　
　　只是夏风还没被肉欲冲昏了头脑，他也想突入大才女最圣洁的花房子宫，也想捧着她的雪臀畅快地抽插，但他也知道无论做哪一样，柳如烟必定会很快到达爱欲的巅峰。
　　
　　他咬着牙看了一眼身旁仰躺着，下体却勃起指天的吴广通，终是依依不舍地抽出了巨根，上面铺着一层带着血丝的白浆，散发着大才女下体特有的馥郁骚香。
　　
　　在大龟头远离花心的那一刻，柳如烟只觉失落、空虚感也随之而来，她难耐的扭动翘臀，夹紧蜜穴，想要留住这根让她又爱又惊的少年巨阳。
　　
　　但她只听到了“啵”的一声如红酒开瓶的闷响，在下一刻蜜穴一松，连带着她的魂也如同被带走了一样。
　　
　　就在她失魂落魄之时，夏风凑近她精致的耳垂边，坚定地说道：“如烟姐，现在正是救治吴广通的最佳时机，不能再耽搁，他体内被我强行约束回的内劲很快会再次失控，到时候神仙也帮不了他了！”
　　
　　柳如烟美眸中的迷离和失落这才散去，她喃喃自语道：“就这样一个人面兽心的男人，也不知道是对是错！”话虽如此说着，但她还是起身挪到了吴广通身前，银牙紧咬，面露寒霜，两条玉腿分跨在男人腰腹上，玉手把住吴广通与夏风相比仿若孩童般的丑陋阳具，抵住自己正在回缩的蜜洞口，认命似的猛地坐下！
　　
　　吴广通的肉棒刚一被吞入，他的小腹就开始剧烈颤栗起来，夏风连忙隔空轻点数下，为他用外力锁住精关，等到柳如烟的浑圆翘臀实实在在地坐在了吴广通大腿上，夏风也不再施为，任由着吴广通爆射而出！
　　
　　滚烫的腥臭浓精还是刺激得柳如烟娇躯颤栗，夏风眼疾手快双手贴在柳如烟的小腹子宫所在位置，内劲一吐一收，看不到的是吴广通射出的阳精被花心小孔蠕动翕张着徐徐吸入，又被夏风透入的内劲严密包裹，不会被子宫壁吸收，也不会四处扩散。
　　
　　看着微微鼓起的小腹，柳如烟却泪如雨下，如果不是形势所迫，她真的不愿意吴广通的下体在自己体内有片刻的停留！
　　
　　夏风连忙把大才女抱离了吴广通的大腿，拥在怀中安抚道：“如烟姐，不要哭，我知道你的苦，但无论发生了什么，你身子虽然留有遗憾，但心永远是纯洁无瑕的。”
　　
　　“你，你会嫌弃姐姐吗？”柳如烟放心中划过一道暖流，梨花带雨的俏脸微微仰起，看着夏风哭泣着说道，空灵的美眸已蒙上了厚厚的一层灰暗。
　　
　　“当然不会，你是个好女人！是他吴广通上辈子修来的福！他不知道珍惜实在是人神共愤！”夏风也不知道该如何去安慰，但这就是他心底里一直想要说出来话。
　　
　　而这也的确如同一缕阳光照射在了柳如烟落入的黑暗而绝望的境地，让她几乎凉透的心灵多了一丝温暖。
　　
　　夏风见她平静了一些，捧着她的螓首吻干她脸上的泪花，随后把她平放在大床上，扯过薄被盖好。
　　
　　柳如烟没有一丝抗拒，美眸中的眼神恢复了些许生机。
　　
　　这才是救治吴广通的第一步，夏风不再耽搁，再次为他把脉。果然，在失控内劲被抽干之后，吴广通的脉象也完全稳定了下来，此时为他修复受损的脉络和丹田恰是最好的时机。
　　
　　夏风双手隔空在吴广通各大穴位上连点带吸，如分花拂柳一般，让柳如烟看得眼花缭乱。
　　
　　只一会儿，吴广通身体上升腾出一丝丝热气，带着一种难闻的焦臭味，让柳如烟险些呕吐，她急忙翻身下床，冲入浴室中，不愿再看，更不敢再闻。
　　
　　夏风却没当一回事，这一刻他化身医者，神情专注，根本不受外界影响，而且他医者之心附体，不会在乎这些医病时常会碰到的肮脏现象。
　　
　　就这样隔绝外物，运功施为大概一个小时后，夏风停下手，重新为吴广通把了下脉，俊脸上露出一丝大功告成的释然。正准备擦擦汗水，却发现同时有两张却带着不同女子体香的手帕轻轻抚在了他的额头上。
　　
　　“呃…”夏风一愣，再看时，却是顾婉清不知什么时候也来到了房间，和柳如烟分坐在他身旁，而两人正伸着玉手，都想为自己擦汗。
　　
　　见他好似从忘我的境界中走出，两女握着手帕的玉手都微微一颤，不过却都没有退却，而是默契地一人负责一半，把夏风额头上的汗珠擦拭干净。
　　
　　夏风却如坐针毡，星目圆睁，大气也不敢出。
　　
　　“现在知道紧张了？小坏蛋，到处沾花惹草！哼！”顾婉清其实早已进来，而柳如烟也没有隐瞒，把刚才和夏风之间发生的事情一字不漏地告诉了顾婉清，也把责任全包揽在了自己身上。
　　
　　顾婉清和她命运很相似，自然能理解，不过还是故作气愤地数落，让夏风支支吾吾，一时间紧张兮兮的，不知道如何是好。虽然年少，但做过了就是做过了，夏风不会也不愿把过错归咎他人身上。
　　
　　两女都是聪明绝顶的人，看到夏风宁可俊脸涨得通红，也不把柳如烟的主动之举透露半分，一个深感欣慰，一个芳心温暖。
　　
　　“好了，看你急得连汗都出来了，姐姐是跟你闹着玩的。你如烟姐把情况都告诉我了。”顾婉清这才心痛地又帮着夏风擦汗，言语也柔和了下来。
　　
　　柳如烟也莞尔一笑，颇有些羡慕地说道：“你们姐弟两关系可真好。”
　　
　　接着她又问道：“夏风，目前吴少主的情况如何了？”
　　
　　夏风长舒一口气，说道：“他的运气不错，之前估计吴家没少给他服用固本培元的珍惜药物，所以他出现如此严重的走火入魔，也没有经脉尽毁，而是给他留下了足够的时间予以救治。”
　　
　　柳如烟不屑地冷笑道：“他可是被誉为南境最有潜力的年轻翘楚，资源倾向是必然的，只是他们吴家却没有考虑过给他的品行也配置一副良药！”
　　
　　顾婉清也点头应道：“大家族的确会这么做，沈安国要不是资质平庸，沈家也定会把最好的全部留给他。所以可以想像，如果吴广通成了废人，就算他们明知道与如烟妹妹无关，也会让她生不如死，而柳家更会因此而遭受无妄之灾。”
　　
　　她不禁庆幸自己相比于柳如烟，命运稍微好上那么一点，一来沈安国虽是大少，但在一个武道家族，修为高资质好才是王道，这也决定了如果沈安国出了什么意外，沈家会震怒不假，但也不会过度解读，把责任胡乱推诿到女方身上。二来她自己本身是武道中人，而这次和夏风阴阳调和，水乳交融之下已经有了统帅一个小家族的实力，再加上何紫晴也算是武道高手，而夏风绝不会在她们有难之时不出手相助，那摆脱枷锁，重振顾家指日可待。
　　
　　想着，她不由自主地看向身边的大男孩，美眸中满是浓浓的爱意。
　　
　　夏风感受到了绝美佳人的柔情，偏过头也看向了顾婉清，两人虽然相顾无言，但彼此眼神中的爱恋把卧室中的气氛都渲染的无比温馨。
　　
　　柳如烟芳心没来由地浮起淡淡失落，她多么希望自己也有一个可以依靠的人，能活得轻松自如，琴瑟和鸣的同时还能够实现自己走南闯北，深挖大夏国古文明的梦想。
　　
　　“风弟，接下来要做什么？”顾婉清感觉到柳如烟的情绪波动，连忙收回爱意满满的目光，随口问道。
　　
　　夏风轻咳一声，掩饰将要说出的话带来的尴尬，嘀咕道：“接下来就简单了，只需如烟姐在情欲高涨之际泄出元阴，我辅助吴少主充分吸收，再为其导入丹田，就能让他恢复如初了。不过经此一劫后，他的武道修为突破会比以往慢上许多，但我猜测，他昏迷前应该自知走火入魔，所以醒过来后，会为保住修为而喜不自胜，至于后期突破不易，他也应该会有心理准备。只是…”
　　
　　夏风顿了顿，面带忧虑地看着柳如烟，一时间不知道是否该把自己的另一个判断相告。
　　
　　“说吧，想做的、不想做的都做了，还有什么接受不了的呢？”柳如烟芳心一紧，但还是极力保持平静，幽幽地说道。
　　
　　她俏脸上一闪而过的苍白夏风自然留意到了，也更能想到，眼前的柳大才女在外界风光无限，但只怕她内心中却满是凄苦和无助。
　　
　　顾婉清也察觉到了气氛有些苦闷，连忙站起身，走到柳如烟身边坐下，轻轻握住她微微颤抖的纤手，低声安慰。
　　
　　夏风犹豫了半秒，还是接着说道：“只是，我猜测，吴广通虽说不会因为后期突破不易而为难如烟姐，但，但如烟姐毕竟失去了处子之身，我担心吴广通可能会因此而更加不待见你，甚至，甚至有，将把抛弃的可能。”
　　
　　“唉，如此一来，如烟妹妹的名誉定会受到影响。”顾婉清比夏风更了解上流家族对婚姻的态度，和离倒也不会起波澜，但如果是男方对外宣称自动放弃，无论事实真相为何，受伤的只会是女方。
　　
　　柳如烟惨然一笑，摇摇螓首回应道：“其实你的猜测我也想过了，这种事情发生的可能性极大。倒不是我贪念吴家，而且我个人名誉受损也无所谓，可家族却会因为失去吴家的支持而遭强敌围攻，能否保住根基都将是个未知数。”
　　
　　顾婉清一听，美眸却是一亮，随口接过话来：“只要如烟妹妹不纠结这段姻缘，也不怕名誉受损，那事情就没有想象中那么悲观了。“
　　
　　见柳如烟面露疑惑，顾婉清接着道：“听如烟妹妹的意思，保住家族根基是你当前最担心，也是最关心的。我到认为这并非不可能实现。如果，我是说如果，吴广通真的狠心抛弃妹妹，你可以建议家族与我们柳家联合，姐姐也不谦虚，以我现在的武道修为，再加上我的贴身侍卫何紫晴，应付现有的仇家已经不成问题。如果真有更难缠的，我相信...”说着，她看了看夏风道：“我相信夏风一定会出手相助。如烟妹妹，姐姐和你是同病相怜之人，上流家族你我都算是了解了，一味妥协根本解决不了问题，反而会被男人看得更轻。真若到了遭人嫌弃而被驱逐的那一步，希望妹妹可以勇敢一些，不要再想着如何挽回，干脆离开吴家，还自己一个自由身。至于保住家族，我想，依靠吴家绝非唯一的出路。”
　　
　　柳如烟俏脸阴晴变幻，她不过是个普通女子，家族有难她可以出谋划策，但打打杀杀她没有半分助力，犹豫也是人之常情。
　　
　　夏风和顾婉清没再出言打扰，如何选择他们只能建议，绝不能苦劝，最后的决定只能是柳如烟自己。
　　
　　天人交战了一番后，柳如烟的美眸从慌乱到迷茫，再到清澈，最后变成坚毅。她深吸一口气，点头应道：“婉清姐，你说的对。我从未留恋过吴家，委身于吴广通完全是无奈之举，家族劳师动众苦苦相求，父母也声泪俱下来说情，我又如何能不答应！自从了解了吴广通的品性后，我就无时无刻不想着离开了！你们可能不知道，吴广通就是个十足的伪君子，他表面上一副正人君子的模样，但满脑子都是对女性的藐视和践踏。身在吴家，我可谓生不如死！连做人的尊严都快被他彻底剥夺了！”
　　
　　说到伤心处，又想起以往吴广通各种非人的凌霸和羞辱，柳如烟心如刀割，又一次泪如雨下。
　　
　　顾婉清心中产生了强烈共鸣，自从她脱胎换骨后，沈安国也跟变了个人似的，没有了任何尊重，完全是想这法子糟践，而今晚已然到了把自己分享给其他男人侵犯的极端了！
　　
　　她轻轻搂过柳如烟的香肩，让她依靠着自己发泄满腔的悲愤，同时也用共勉来慰藉同样受伤的心灵。
　　
　　夏风不知如何劝解，便趁着这个机会，再次查看了吴广通的恢复情况。目前来看一切都很稳定，只是夏风此刻的心境有了变化，对柳如烟的磨难他听在耳中，也记在心里，这种不把女人当人的男人，夏风极为痛恨。
　　
　　他星眸中闪过一道狠戾的精光，内劲急转于指尖，隔空在吴广通黑黢黢的卵袋上不易察觉地连点数下。
　　
　　正所谓趁你病要你命，夏风虽说不会取了他的性命，但以他目前的修为，要让吴广通从此变为性冷谈却可以做到知不知鬼不觉！
　　
　　“风弟，你如烟姐把最宝贵的处子之身都交给了你，以后你可要对她爱护有加，如果她离开吴家，他们柳家有难，你定要鼎力相助！”这时，柳如烟的情绪稳定了许多，顾婉清凝视着夏风郑重地说道。
　　
　　柳如烟俏脸一红，躲进了顾婉清怀中不敢直视夏风，但精致小巧的耳朵却不由自主地竖了起来。
　　
　　“我会的，请顾姐姐和如烟姐放心！赴汤蹈火，我夏风也会在所不惜！”夏风重重的点点头，朗声答道。
　　
　　柳如烟娇躯一震，芳心暖意如春，只觉今晚的所做的一切都值得了。
　　
　　“好了，时间也很晚了，你快些和如烟妹妹把最后一步做好。姐姐要先回去了按计划行事了。”顾婉清站起身，美眸中满是眷念，但也知道自己再留下不方便，而她也的确需要回房间陪沈安国了。
　　
　　夏风自然依依不舍，不过他还是强忍住不舍，绝不能乱了三人定下的计划。
　　
　　顾婉清扑入夏风怀中，也不顾及有柳如烟在场，在他薄唇上送上一记香吻，又安抚了柳如烟两句后，飘然离去。
　　
　　
　　第二百二四章 何为快乐
　　
　　直到顾婉清娇美动人的背影消失在重新关合的卧室门外，夏风这才转过头。
　　
　　却见柳如烟正凝视着他，美眸中含着一抹幽怨，小嘴儿也嘟了起来。
　　
　　“你们姐弟两感情怎么会这么好啊？”柳如烟还以为夏风是见顾婉清国色天香，所以才乐不思蜀，不免有些心伤。
　　
　　夏风也没隐瞒，简单地说了一下两人相识相知的过程，只是略过了山洞中顾婉清以身相教，和在苏嫣儿家重聚时亲身试药的旖旎过程。
　　
　　柳如烟这才恍然大悟，原来两人多次生死相依，也难怪会如此的深情款款。
　　
　　她放下心结后，又想到以后有彻底摆脱吴家的机会，人也变得轻松俏皮了起来。
　　
　　“夏风，接下来该如何做了？”柳如烟眨着还有些红肿的美眸，明知故问道。
　　
　　既然顾婉清不介意自己和大才女有过了合体之缘，夏风也放开了，他主动抱住洗尽身子后香喷喷的柳如烟，凑到她玲珑剔透的小耳朵边说道：“只需如烟姐泄身时，将元阴注入吴少主的小棒棒里就可以了！”
　　
　　“呸！坏家伙，我现在对这些提不起兴致！”柳如烟俏脸绯红，撇了撇小嘴一副别来烦我的样子。
　　
　　夏风自然明白这是知性大美人欲擒故纵了，便乐呵呵地说道：“我可是个医者，如烟姐这些小症状对我来说，只是小菜一碟。”
　　
　　说着，他在柳如烟小巧玉嫩的耳垂上轻轻一舔，大才女顿时娇躯发软，娇呼一声后，倒在了夏风的怀里。
　　
　　夏风坏笑一声，捧起她的螓首，感叹心情改变后的女人连容貌都跟着改观了许多，此刻柳如烟俏脸微红，五官精致的仿佛出自最优秀工匠之手，轮廓和弧度如同古画中的绝色美人，肌肤胜雪，虽说细看之下有轻微擦痕，但依然不失光洁娇嫩。尤其那双满含秋水的动人眸子，恢复了灵动之后，莹莹闪着奇妙的光泽，似乎其间暗含着万千星辰，一闪一闪间，散发着勾人心魂的魅力。
　　
　　“如烟姐，你好美！”夏风不由凑近她的香肩赞道，少年充满磁性的声音在柳如烟的耳畔响起，宛如一剂催情药，把她本就蠢蠢欲动的情欲，尽数撩拨而起。
　　
　　柳如烟感受着少年火热的鼻息，美目微眯，娇喘急促，她不愿再玩欲擒故纵的游戏，玉手紧紧的攀着少年的脖子，恨不得将他整个人都融入进骨子里。
　　
　　夏风侧歪着脑袋，大嘴覆上大才女的红唇，将那温润的唇瓣，温柔的含入嘴中“啧啧”吮吸着。
　　
　　唇瓣饱满，柔软香甜，舔吻起来，别有一番滋味。
　　
　　夏风细细地吮吸着她芳唇上的芬芳，仿佛品味世间美味的珍馐一般，两人的舌尖很快相互触碰在一起，就像两条灵巧的小蛇儿一般，在彼此的口中上演着一场追逐游戏。
　　
　　“唔……”少年的热切让柳如烟芳心喜悦，她的呻吟声开始难以停下，粗重紊乱的喘息和急促的娇喘相互交织，情欲渐渐化作一张坚固的大网，将两人牢牢的束缚在内。
　　
　　随着衣服散落一地，两人又再次赤裸相拥。
　　
　　看着一丝不挂的大才女，俏脸上荡漾着妩媚的柔情，夏风内心的激动万分，尤其吴广通又在不远处仰躺着，夏风有了一种偷情的感觉，让他深感刺激，就连胯下的雄壮阳具，也比平时又硕大了几分。
　　
　　而放下包袱后的柳如烟，在夏风的眼里也仿佛变了个人一样，不再是被娇羞无限的知性美人，而成了一位性感娇艳，欲求不满的女子。
　　
　　夏风又一次俯身低头，与柳如烟啃吻在一起。
　　
　　“唔……”悦耳的嘤咛在夏风的耳边响起，他的动作开始从温柔到激烈，大手熟练地在柳如烟赤裸玉体上游走着，将那两颗饱满丰盈的蜜乳揉捏出各种淫靡的形状。
　　
　　在他的带动下，柳如烟有情欲澎湃，粉嫩的舌尖探入夏风口中，任由他激情吮吸，香津才分泌出，便被大男孩大舌头卷走，仿佛在享用琼浆玉液一般，似要将她整个人都融入进骨子里。
　　
　　两人渐入佳境，柳如烟娇躯颤颤，娇吟声绵绵不绝，宛如春水般的眸子中满是对情欲的渴望，她似乎对眼前有些粗旷的求欢行为，非但没有半分排斥，反而因为少年对自己肉体的索求而隐隐产生了兴奋之感，甚至内心暗自希望，夏风能够更为猛烈一些。
　　
　　她的两条修长玉腿情不自禁的向两边绷直张开着，玉胯中早已满是透明汁液，散发着若隐若无的骚香。
　　
　　夏风自然也察觉到了大才女的渴求，他不再留恋于她的红唇，唇舌一路向下，亲吻着她光洁的脖子、锁骨、香肩和柔软光洁的腋下，细细品味着每一寸肌肤上的丝滑，好似要将她身体的每一分体香都吮吸一尽。
　　
　　当他火热的嘴唇来到了饱满挺翘的美乳，夏风的舌头开始从乳根向上，舔舐着白皙细嫩的乳肉。
　　
　　灵巧的舌尖不肯放过一丝一毫的玉乳香肌，宛如一条小蛇儿般畅快地游走着，而后停留在顶端的两颗奶香四溢的娇挺乳头上，时而用嘴唇抿紧含吮，时而用舌尖高频率弹动，甚而至于将俏生生的红玛瑙忽而向下按入乳晕中，忽而拉扯成婴儿尾指的长度。
　　
　　“啧啧…滋啾…”的水声吮吸声在房间内回荡，显得分外香艳撩人。
　　
　　柳如烟那曾被男人如此细致地挑逗，鹅蛋脸绯红难消，两抹红晕晕染到了耳朵根，连雪颈都浮起一抹红云，诱人处难以名状。她的螓首微微向后仰着，迷离美眸半眯着，全身上下都荡漾着满满的春情。
　　
　　她的身体越来越敏感，下体的蜜液也愈发泛滥，散发着阵阵诱人的肉体芳香。
　　
　　夏风在嗅到那股诱人气味的同时，大嘴也急转直下，径直盖在了那处正汩汩流出蜜汁的蜜洞。
　　
　　“啊！”
　　
　　销魂蚀骨般的呻吟从柳如烟的齿间发出，她的蛾眉微微蹙起，羞涩、欢愉的神色交织在她的娇颜上。
　　
　　她的娇躯不由自主的扭捏着，玉手紧紧攥着身下的床单，玉柱般的两条美腿时而向外大开，时而紧紧合拢。
　　
　　夏风异于常人的大舌头十分灵巧的撬开大才女两瓣湿滑的大阴唇，舌尖在那粒粉嫩的小豆芽上舔吻，时而打圈环绕，时而大力吮吸，“滋滋”的淫靡水声此起彼伏，让柳如烟的脸红得如同可以滴出血来。
　　
　　“啊，我，我要来了！”丰隆成熟的蜜穴被少年的嘴完全包裹，蜜洞口又不时被舌尖探入，柳如烟感觉如潮水般快感汇入大脑，随后向腹下袭去，她的蜜穴甬道开始有了痉挛的迹象。
　　
　　夏风实在不忍心，可又不得不完成救治吴广通的最后一步，只得在柳如烟蠕动不已，蜜液横流的小穴上“啵啵”吻了两下后直起身来。
　　
　　“嗯…姐姐没，没力气了！你抱我完成最后的一步吧。”柳如烟娇躯软得厉害，更不想自己再次主动送屄，就把这个难题留给了大男孩。
　　
　　夏风心如刀割，脸色都有些发白，他的手伸出去又收回来，犹豫不决，也难受至极。
　　
　　柳如烟倒是芳心暗暗松了口气，她没少听过一些变态男人的龌蹉事，为了满足自己的扭曲淫欲，故意把心爱之人送给其他男人玩弄，从中获取所谓刺激和亢奋。
　　
　　眼见着夏风脸上只有浓浓的不舍，和无奈的愤怒，柳如烟知道少年的确是个值得信耐的良伴，她也舍不得再让大男孩在酸楚中挣扎，柔声说道：“夏风，抱我，姐姐也极不情愿，但已经到了最关键的时候，我们不能现在放弃。只要你不嫌弃姐姐，姐姐就心安了。”
　　
　　夏风听后，伸出颤抖的双手，从柳如烟身后托着她的玉腿，抱起她又香又软的赤裸娇躯，靠在她耳边苦涩地说道：“我的心真的很痛，我夏风发誓，绝不让如烟姐再受任何欺凌！”
　　
　　柳如烟扭过螓首，香唇玉腮在少年俊逸凄苦的脸庞不停亲吻厮磨，嘴中喃喃低语：“我明白，我都明白，就把这当成是场很快就能醒过来的噩梦吧！”
　　
　　说着，她打起精神，再次跨坐在吴广通竖直指天的黝黑肉棒上，美眸紧闭，雪臀正准备猛地沉下，身子却忽然被抬高，再下一刻，熟悉的撕裂般快感急冲至大脑，蜜洞被少年的雄根紧紧填满，硕大的龟头死死抵触着敏感的花心，不留一丝空隙。
　　
　　却是夏风实在不忍，用给小孩把尿的姿势把柳如烟重新抱起，火热巨根缓慢而坚定地插入了柳如烟有些微凉的蜜穴甬道中。
　　
　　“如烟姐，你闭着眼睛，只需享受，不要再多想！这个罪过由我来承担！”话音一落，夏风深吸一口气，健硕的腰臀连连耸动，垂枯拉朽一般推开刮蹭着紧凑至极的蜜道无数嫩肉和褶皱，同时带给两人一道道电流般的酥麻爽意。
　　
　　“啊！”
　　
　　被连连刺中花心的柳如烟脑中一空，一切烦恼好似被顶出体外，只是十数下，她便娇喘连连，玉体阵阵颤抖，缕缕骚香催情的蜜液从肉棒与小穴的缝隙中流出，尽情浇灌着两人的臀胯结合之处。
　　
　　柳如烟真的按照夏风所言美眸紧闭不再睁开，美美感受着体内既像有万千细小电流上下飞腾，所过之处酣畅淋漓；又像有无数只小精灵在四肢百骸上欢快跃动，将体内所有细胞充分调动。
　　
　　双双沉浸于欢好快感之中，几乎到了忘我的状态，柳如烟更是玉臂绕后环住夏风的脖颈，柳腰轻摆，配合着少年的抽插动作。
　　
　　夏风忽快忽慢，变换着角度和节奏，时而与柳如烟湿滑阴道左右刮蹭，时而抵在花心软肉上研磨，“咕叽咕叽”的淫糜水声不绝于耳。
　　
　　被他抬起靠在胸前的柳如烟娇喘细细，两条修长光洁的美腿高高抬起，娇俏的玉足弯成弓状，十根玲珑脚趾紧紧的攥在一起。
　　
　　她赤裸雪肌上，莹莹间仿佛闪烁着晶莹的光泽，在高昂情欲的催动下浮现一层淡淡的绯红色。
　　
　　“啊……坏家伙，好舒服…哼嗯……啊……！”伴随着柳如烟的一声高呼，她的娇躯开始痉挛，蜜穴阵阵收缩，花心上的小孔依然张开。
　　
　　就在这时，夏风星目中闪过一道精芒，内劲猛然集中于肉棒上，今日生生地将擎天玉柱缩成了一根小肉条，电光火石之间，腾笼换鸟依然完成，柳如烟情欲充斥大脑，竟然都没有察觉，花房子宫中喷出一股热浪，尽数倾泻而出！
　　
　　夏风的一只手在吴广通的腹下隔空连点数下，随后几乎是无缝连接，柳如烟还未从极致高潮的云端落下，他铺满奶白蜜浆的雄根再次破体而入，而这次夏风没再留任何遗憾，尽根莫入，硕大的龟头闯入了大才女最圣洁的花房之中。
　　
　　蜜穴往上的部位，白皙的小腹肌肤之下，都能够清楚地看到清晰隆起！
　　
　　酸胀中夹着一丝淡淡的痛楚，化为异乎寻常的满足感，让柳如烟紧闭的美眸猛然圆睁，螓首疯狂摇摆，卡在喉咙中的浪叫还未发出，红唇便已被夏风火热的嘴堵上，只能用自己柔软的舌尖，与少年的舌头抵死纠缠，来发泄火山喷发似的狂猛快感。
　　
　　受到山崩海啸一般的快意冲击，柳如烟紧致的蜜穴嫩肉，开始层层包裹着夏风壮硕粗大的棒身，无数肉褶仿佛一双双小手，按压扭绞，吮吸厮磨，那难以名状的舒爽感觉，让夏风脑子都充血发麻，他一边和柳如烟激吻，一边伸手绕前，五指叉开在一只摇曳晃动的高耸玉乳上揉捏，在手里变化着形状。
　　
　　夏风揉捏乳房的动作一直都很温柔，但又不失挤压之力，带给柳如烟的感觉就是一种强烈的爱恋，尤其是手指头划过充血硬挺乳头时，少年的指腹带着温暖，带着一种微颤，更是准确的挑拨着柳如烟洪潮滚滚的情欲，刺激和快感，美妙绝伦，无法言喻。
　　
　　两人的舌头，还在激烈的搅拌着，而夏风整颗大龟头在子宫壁上打上了自己的烙印后，开始了前后的抽送，火热粗长的棒身，开始缓缓地拔了出来，那种花心深处极致的吸扯感，包括周围的肉褶和肉壁，层层挤压的吸附感，让夏风飘飘欲仙，但重新插入时，却又如猛虎出山。
　　
　　柳如烟哪曾想到过原来男欢女爱可以如此销魂，她的娇喘急促到几乎停滞，只能把夏风的舌头死死含在檀口中用力吮吸，好似这样才能呼吸一样。
　　
　　伴随着时间的流逝，“啪啪啪啪”的激烈肉体撞击声，开始在房间里面响了起来。
　　
　　感觉到柳如烟呼吸艰难的夏风也松开了她香软的芳唇，大才女动情的嘤咛声，仿佛千里之堤毁于蚁穴一般，一发不可收拾了起来。
　　
　　“嗯……哦……”
　　
　　听着怀中玉人撩人妩媚的呻吟，夏风双手托起柳如烟的大腿后侧，从床上下来站在了地上。
　　
　　身高近175公分的高挑大才女却在夏风手中举重若轻，深插在两瓣浑圆臀肉间的擎天玉柱忽重忽轻的来回穿梭，没有丝毫停滞和疲倦。
　　
　　“夏风，嗯……舒服……好大……好胀！”柳如烟高潮迭起，欲仙欲死，娇艳欲滴的红唇中吐出的呻吟逐渐成了浪叫，夏风深感刺激，粗长的雪玉肉棒，也应和着大才女绵绵不休的娇吟，略带狂野地大开大合，在她才经人事的蜜穴甬道中奋力进出。
　　
　　“啪啪啪啪……”
　　
　　每一次撞击，都带动着柳如烟的身躯花枝乱颤，每一次抽送，都有点点蜜液从巨根与肉缝中喷洒出出，汁液四散，如雨点一般，落在地板上，二人的体味，蒸腾着四周的空气，仿佛连屋子里的温度，都变得燥热了许多。
　　
　　夏风这么做并非是让柳如烟难堪，而是为了用最激情的肉欲之欢化解她的心结，让她短暂沉沦在爱欲浪潮之中根本没有时间去想她无奈之下放任吴广通的肉棒进入蜜穴的羞耻和屈辱。
　　
　　效果也确如夏风所想，当两人变换成为男上女下的姿势时，柳如烟一边享受着少年巨根屡屡突破花房子宫带来的极致快感，一边咿呀乱叫着，两只玉手也难耐地在少年充满爆发力的肌肉上流连、摸索，挑逗着他的情欲神经，完全忘却了自己的身份，也忘却了就在身边不远处不省人事的吴广通。
　　
　　夏风也俯身向下，轻柔的吻如同雨点般落在柳如烟的俏脸、香腮、雪颈和晃动起伏的饱满乳峰上。
　　
　　“如烟姐……你下面好湿……”夏风在性爱中加入了调情之语。
　　
　　抽插的动作也从快到缓，但次次依旧深抵花心，再勇闯花房，粗大的肉棒充满填满湿滑的嫩穴才会重新拔出。
　　
　　“嗯~你喜欢……喜欢吗……”柳如烟神魂颠倒，可还是喃喃回应着，两条笔直的大长腿用力缠绕在少年的腰间，伴随着他的抽插动作前后摇晃着。
　　
　　夏风没有直接回答，而是说了声“让我证明”，便捞起柳如烟的白嫩玉腿扛在肩上，精壮腰腹猛然发力，快如闪电，直接开启疾风骤雨般的抽插！
　　
　　“啪啪啪啪啪啪……”交合声如鞭炮炸响，伴随而来的是柳如烟上气不接下气的呓语呻吟。
　　
　　“哦…….好棒……好舒服……！”湿滑的蜜穴紧窄而又温暖，将抽插出残影的大肉棒紧紧包裹，汨汨透明骚香的蜜液从连接的缝隙中，争先恐后的涌出，在柳如烟娇嫩如玉的深邃股沟中汇聚成一条透明的小河流。身下的床单早已被打湿，绽放出了朵朵淫靡的水花。
　　
　　雄根仍旧在不眠不休地抽插着，在次次抵达子宫花房的过程中找寻着无穷无尽的快感。
　　
　　“啊啊啊~”
　　
　　柳如烟的呻吟完全化为了撩人的叫床声，她的螓首向后扬起，美目紧闭，俏脸上的神色似欢愉又似痛苦。娇俏的鼻尖渗出细密的汗珠，宛如颗颗晶莹剔透的玉珠。她的玉手紧紧抓牢床单，赤裸娇躯剧烈的前后摇晃着。
　　
　　就在快感愈发猛烈，将要吞噬她整个人时，身上的动作却突然停了下来。
　　
　　“快，快继续，不，不要停!”柳如烟下意识的催促道。
　　
　　夏风暗暗松了口气，知道大才女应该已经从心结中走了出来，他大手一托再一翻，两人去竟然在性器紧密相连之中，变换了姿势！
　　
　　此刻的柳如烟被翻过身来，雪臀高高撅起，柳腰玉背完全沉低，她胸前的两座傲然挺立的乳峰紧贴在了床单上，成了两团诱人的奶饼。
　　
　　如同小母狗一般的性爱姿势，让柳如烟本能地想要拒绝，但夏风哪里会给她这个机会，双手用力握紧她的丝滑臀瓣，用力掰开后，再一拉一送，深埋在紧致蜜道内的巨根再次尽根没入， “滋”的一声，挤溢出朵朵骚香扑鼻的浪花。
　　
　　“嗯~好深~”柳如烟喃喃的呓语着，螓首歪向一侧，三千青丝随意的散落在床单上，跟随着她娇躯的前后摇晃儿飘散。
　　
　　夏风的鼻息也有些紊乱而又粗重，以他现在的角度，能够无比清晰的将二人交合的状态揽入眼中。
　　
　　只见，白里透红的粗硕大肉棒，正在大才女娇红湿滑的蜜穴中进进出出，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，夹杂着“滋滋”的水响，蜜洞口的粉嫩软肉，被棒身推挤着翻进翻。
　　
　　经过这么长时间的肏干，柳如烟的小穴已经变得有些红肿，腹下黑色丛林也不如先前那般整洁，被蜜液和夏风棒身上的油脂沾染，柔软弯曲的毛发已经变得扭曲打结，倒伏紧贴在了她小腹的雪腻香肌上。
　　
　　蜜穴如同一颗诱人的水蜜桃，在粗长雄根的侵袭下，愈发成熟多汁。
　　
　　阵阵催情骚香钻入夏风的鼻间，刺激着他的心神，激发他更为狂野的抽插。
　　
　　“啊~来了~我又，又要来啦!”柳如烟只觉私处都被融化了一样，滔天快感铺天盖地般席卷全身，她不知道这是自己第几次泄身，但这次不同以往，快感浪潮如强电注入体内，猛烈冲击着她的七魂六魄！
　　
　　柳如烟的浪叫声刺激得夏风兴奋异常，星目通红，他忽然一手捞起她的一条白嫩的大长腿，将大才女摆成单腿着床的姿势，腰腹爆发出惊人力量和速度，挥动着巨根更加狂暴的抽干起来！
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪.....”
　　
　　“呜呜.....坏家伙.....好丢人.....啊.....”
　　
　　柳如烟羞涩地娇呼着，单腿悬空的姿势让她脑中闪过路边撒尿的小母狗。
　　
　　然而这一想，脑子里的刺激却强到如同烈焰腾飞，再加上蜜穴甬道内传来的销魂快感，让她感觉整个人好像飞起来了一般，蜜液激涌的更加猛烈。
　　
　　柳如烟不断高潮中的蜜穴像个大功率的吸盘一般，吸的紧密扎实，大肉棒每次抽出来，都不用怎么用力，就会被再次吸到最深处，然后被子宫花房包裹着不断啃咬。
　　
　　“呜呜.....好美...好美......天哪....我又到了.....”近百余下天崩地裂般的爆肏后，夏风低吼一声，急促地说道： “好！我要如烟姐感受做女人最极致的快乐！我们一起来！”话音一落，他的擎天玉柱居然再次胀大了一圈，大龟头几乎把柳如烟的子宫花房填满！
　　
　　迎着柳如烟再次喷涌而出的温润阴精，夏风也同时攀上了情欲的高峰。
　　
　　滚滚浓精如开闸的潮水，争先恐后的注入柳如烟的子宫内，好似要把之前吴广通留下的痕迹彻底清理干净一样，一道接着一道，灌满了大才女的花房后依然剧烈颤抖着不断爆浆。
　　
　　“咿呀呀…….！”
　　
　　柳如烟在滚烫的浓精冲击下，出现了短暂的理智尽失，她胡乱的呓语着，巨量的白灼精液灌满了她的子宫花房，如白色的岩浆一般，在内不断的翻滚，烫的子宫内壁不断收缩蠕动，引得整条粉嫩的阴道又一次抽搐痉挛，像是在对射精后的粗长大肉棒做着轻柔的按摩。
　　
　　一波强劲的内射让柳如烟彻底迷失，美艳的玉靥挂着高潮后的潮红，露着一抹满足至极的淡淡甜笑，娇躯还时不时地颤栗着，尽情享受无比快感的肆意席卷和无休无止般的余韵。
　　
　　她的脑中一片空白，但夏风最后说的“快乐”二字铭刻在了她的记忆深处，再也无法消去。
　　
　　
　　第二百二五章 沈少之殇
　　
　　两具赤裸的肉体交叠着，近在咫尺的距离让他们能够清楚的感受到对方剧烈起伏的心跳，以及紊乱而满足的喘息。
　　
　　气氛也在此时升温到了顶点，就连空气中都散发着浓浓的爱欲味道。少年那根天赋异禀的大肉棒仍旧在喷吐着自己的精华，尽情浇灌着大才女的圣洁花房，带给她温暖和绵长悠久的高潮余韵，也带走她心神中的凄婉和哀伤。
　　
　　被夏风压着，柳如烟没有一丝扭捏，她虽然思绪有些混乱，但俏脸上却洋溢着极度满足和幸福的笑容，她甚至希望身上的少年就这样一直和她肌肤相亲，直到永远。
　　
　　“如烟姐，舒服吗?”夏风抱着柳如烟面对面侧躺着，撑着脑袋，温柔地看着大才女。
　　
　　柳如烟却没好气的白了他一眼，并未言语。但是这样的一眼，夏风却能明白有着古典美的知性玉人，哪有什么不满，只怕是太过舒爽而难掩娇羞。
　　
　　“姐姐，被你折腾的浑身无力！那里，那里都肿了，你说舒服吗？”柳如烟回味无穷，但却羞涩难当，不想让夏风得意，她伸出玉手，轻轻捏住夏风的腰间软肉，可狠不下心用力掐他，最终变成了揉揉按压。
　　
　　夏风嘴角勾起一抹微笑，仍旧深插在柳如烟不时紧缩蠕动蜜穴中的巨根猛地喷散出一股热流，两人看不见的是，热流催动着两人阴阳交融的体液逐渐渗入彼此体内，柳如烟轻呼一声，只觉四肢百骸中暖意洋洋，酸痛疲累烟消云散，一阵阵清爽舒泰之感席卷周身，一瞬间全身每一个细胞都获得了一次重生，欢快跳跃着展现出勃勃生机。
　　
　　“呀……好舒服，这是怎么了？”柳如烟感觉神清气爽，忍不住娇声问道。
　　
　　“是如烟姐体内的仙气，呵呵，只是需要促发和引导！”夏风嘿嘿一笑，粗硕雄根膨胀收缩数下，好似在告知大才女“这”就是所需工具！
　　
　　柳如烟曼吟一声，下体再次传来舒爽快感，连忙轻轻推了推夏风宽阔的胸膛，娇羞无限地求饶道：“坏家伙！你，你不能再使坏了，人家下面还有些痛！等，等下次再，再由着你那个…”
　　
　　只是她芳心却是震撼不已，这个少年太强悍了，刚才自己都快神智不清了，他下体居然还是坚挺如钢，只怕自己和婉清加在一起也不能完全让他完全满足。
　　
　　夏风知道知性美人再难承欢，自然不会勉强，“啵”的一声缓缓抽出湿漉漉的大肉棒，柳如烟只扫了一眼，便羞得眼神不停躲闪，连忙伸出两条玉臂，一遮酥胸，二掩下体，夹着修长玉嫩的大白腿，翘臀翻滚着冲进了浴室。
　　
　　夏风腼腆一笑，拾起地上散落的衣物穿戴整齐，又为吴广通把了把脉，脉象稳定，内劲也缓缓回归他的丹田中，不再有失控之状。
　　
　　“算你走运，要不是如烟姐苦苦相求，我倒想看着你自生自灭！希望你醒来后放过如烟姐，还她一个自由身！”夏风看着不再抽搐，呼吸均匀的吴广通喃喃自语，目光扫了一眼他的下体，嘴角勾起一个冷冽的弧度。
　　
　　想这般轻易逃过惩罚，做梦去吧！
　　
　　趁着柳如烟在浴室中洗漱，夏风把房间收拾整理了一番，将各种欢爱的痕迹一一抹除。
　　
　　待到柳如烟出来，夏风也知道自己该离开了。
　　
　　柳如烟也意识到了两人分别在即，忍不住扑入夏风怀中，哽咽着说道：“夏风，姐姐以后就是你的人了，你可不能负了姐姐。”
　　
　　夏风重重地点头，薄唇在她颤抖的香唇上印了一下，郑重答道：“天地可鉴，我夏风如果有负如烟姐，天打雷劈，永世不得…”
　　
　　柳如烟连忙送上红唇，把夏风的誓言堵了回去，颤声道：“不要，不要发这么重的誓，姐姐相信你。”
　　
　　两人拥抱在一起又温存了一会儿后，夏风把柳如烟明早可能会出现的脱胎换骨情景简单说了一下，却见柳如烟捂着小嘴意味深长地看着他娇笑。
　　
　　夏风明白这个高智商的知性美人只怕上次看了柳熙媛，又听了他们支支吾吾的结束后，早已经猜到了来龙去脉，只得颇有些难为情地塘塞了几句。
　　
　　柳如烟没有继续逗他，再次紧紧抱着他的腰，红唇香腮不停在他脸上亲吻摩挲，不忍分别之意难以掩饰。
　　
　　最终还是夏风狠下心来，强忍着不舍和去再看看顾婉清的冲动，转身大步离开。
　　
　　柳如烟亭亭玉立在窗前痴痴凝望，直到夏风的背影几个腾挪间消失在茫茫夜色之中。她的芳心没来由地一空，红唇翕张着，呢喃自语些什么无人能知。
　　
　　由于时间不允许，夏风也没有提玉佩之事，倒是柳如烟没有忘记，她承诺会在这几日将自己所知再仔细端详一番，确保没有遗漏后约夏风当面告知。
　　
　　即使回到了胡嘉雯的别墅中，夏风依然对这一夜自己的经历难以置信。香艳离奇，却又收获极丰。
　　
　　与顾婉清水乳交融后，他丹田中内劲之奥妙已经让他无法理解，他依然走的是后山，可他脚踏“虚无身法”经过煮茶老人之处时，愣是让内劲期已臻圆满的吴老没有丝毫察觉。
　　
　　而柳如烟泄身时的阴精，被夏风吸收后他一直没太在意，哪曾想却是厚积薄发，按照夏风之前从后山进入之时内劲的损耗程度，回到胡嘉雯别墅时应该已是好用了大半，可事实上耗用不到十之一二，体内似乎总有一股莫名的气流在独立流转，不断吸收着体外的天地元气徐徐补充耗费之力。
　　
　　夏风回来后细细思索了一番，终于推断出那股神秘的独立气流，应该是柳如烟的阴精而化，只是他有些疑惑，为吴广通把脉探视之时却不见有同样的情况，他只能归结为阴阳调和之下才出现的异象。
　　
　　可以说，夏风今晚桃花运附体，幸运之神也一直眷顾，取了四名女子的处子之身不说，还将武道修为提升到了前所未有的境界，连他师傅都从未提及过。
　　
　　这也让夏风意识到，内劲期圆满远非武道修为的终点。只是超越而出的人凤毛麟角，也不知道什么时候可以碰到如此高人了解一番。
　　
　　当晚，兴奋不已的夏风再次施展了数遍“随风拳法”和“无尘脚法”，修为已超内劲圆满的他竟然在过程中发现了不少漏洞，仔细推敲琢磨后，他将漏洞逐一完善，大多数情况下已不是简单修补，而是重新调整运功路径。
　　
　　等到天色渐亮，最后艳阳高照之时，他已经将两套功夫基本调整修缮完毕，而再使出来的时候，只剩下了微乎其微的功夫原型，夏风也不谦虚，直接冠名“虚无拳法”和“虚无脚法”。
　　
　　临走之时，他还有了一个重大发现，那就是耳不能闻，口不能言的林少峰只是伴着“碧冰草”旁休息了一晚，便已能发出细微的“呜呜”声。林少峰手舞足蹈地用文字告诉夏风，他的咽喉有些麻痒，好似总有什么在不断渗出一般。夏风给他细细检查了一番，原本枯萎的声带居然有了生命的迹象，假以时日，只怕真有声带再造的奇迹发生。
　　
　　两人都是欢欣鼓舞，林少峰更是眼含热泪，对夏风的感激之情溢于言表。
　　
　　清晨时分，吴家别院中的一处客房中，一直昏睡不醒的沈安国忽然睁开了眼睛，目光有些呆滞，他揉了揉朦胧的睡眼，发现所处之地虽然很奢华但有一种陌生带来的恐惧感。
　　
　　“这，这是哪里！快来人啊！”沈安国尖声惊叫起开。
　　
　　“安国，安国，你怎么啦？这是吴少主的别院啊，是他邀请你我昨晚一起过来的。”这时，沈安国耳边响起了悦耳动听的女音，他急忙扭过头，呆萌的双眼一亮，吸着鼻子嘀咕道：“你，你是谁？”
　　
　　他身边的女子自然是顾婉清，听到沈安国问出的话，她不禁一怔，赶忙问道：“安国，你不知道我是谁吗？”
　　
　　沈安国没吱声，两眼空空地看着天花板，自言自语道：“我叫安国吗？”
　　
　　虽说沈安国昨晚做出了令人发指的恶行，但毕竟顾婉清和他在一起也有一段时间，就算没有男女真情，总是有了一份熟知后的牵连，见他傻兮兮的，还是于心不忍，便柔声说道：“是的，你是沈安国，南境大家族沈家的大少爷。我叫顾婉清，是你的未婚妻。”
　　
　　沈安国一脸茫然，但大少爷几个字让他拍手大叫：“哈哈！我是大少爷！那我一定吃穿不愁，手上有花不完的钱吧？”
　　
　　顾婉清是彻底懵了，昨晚夏风提及过沈安国可能会因为脑子受了严重损伤而有后遗症，却不曾想过他会失忆，而且看这情况变成了傻子。
　　
　　难道是他故意装出来的？顾婉清在沈家一直如履薄冰，尔虞我诈的事情也见惯不惯，不会因为这么几句对话就信了。
　　
　　她先顺着沈安国的话点点头，说道：“那是当然，沈家是南境数一数二的名门世家，你作为大少爷自然是尊贵无比，金银珠宝、锦衣玉食，只要你想要，都不在话下！”
　　
　　沈安国却眉头一皱，有些不大高兴：“这些太稀松平常，我要的是金山银山！”
　　
　　“安国，你…”顾婉清有些无语。
　　
　　“嗯？”沈安国脑袋一歪，慢悠悠地拉着长声，不悦地大叫道：“你什么你，怎么不叫我大少爷！而且，我的要求很高吗？”
　　
　　顾婉清美眸一黯，只怕这沈大少真的傻了！好好的一个大男人，也不知怎么就被吴广通给害得这般凄惨！
　　
　　她昨晚躺在床上难以入眠，回味和夏风刻骨铭心的初夜的同时，也思考着这段时间来沈安国的异样。从柳如烟所说的情况来看，沈安国昨晚一定也着了道，但以她对这个未婚夫的了解，别说任由其他男人玩弄她顾婉清，就是多看一眼只怕他都会生闷气，怎么昨晚会作出让人难以置信的龌蹉勾当？想着想着，她又回忆起一件事，沈安国自从在前不久和吴广通等人花天酒地之后，便出现了难言之隐，顾婉清当时还暗自庆幸可以免了不少沈安国的骚扰，保住处子之身，没太往前因后果上去琢磨。现在合着当晚发生的一切重新梳理一遍，这才恍然大悟，只怕沈安国早就被人算计了。
　　
　　看着撅着嘴生着闷气的沈安国，顾婉清也不知道应该是喜还是悲。两人本非良伴，却被命运拉扯在一起，他沈安国自然有自己的过错，可自己只怕也是他被人陷害最终落到如此下场的主因。
　　
　　一时间，顾婉清感慨万分，原本就善良的她实在不愿就这样对他不理不睬，便随了他的意安抚道：“安国，别说金山银山，就是你说要天上的星星，沈家也会帮你去找足够高的梯子。”
　　
　　沈安国这才转怒为喜，自鸣得意地说道：“这还差不多！”
　　
　　随后他撇了顾婉清一眼，嘟嘟囔囔地说道：“你到底是谁啊，怎么和我睡在一起！这成何体统！本大少不应该是独来独往，自由自在的嘛！”
　　
　　顾婉清现在武道修为高深，五识已非同日而语，沈安国看他的眼神，没有了以往的贪婪，也绝对没有任何做作，完全是把她当成了不相干之人，而他的心跳平常，并没有丝毫的波动，可见他并不是在伪装。
　　
　　“我再说一遍，我叫顾婉清，是你的未婚妻。”顾婉清重申道。
　　
　　沈安国却撇撇嘴，不屑地说道：“本大少哪需要你们这些妇人在一旁呱噪！老子也没空和你们女人为伍，你从哪儿来就赶紧回哪儿去吧！”
　　
　　顾婉清一听有些哭笑不得，她昨晚还彻夜难眠，思考着怎么圆了这件事，让沈家主动退婚，哪曾想才一睁眼，就想着把自己赶走，早知如此，还不如多想想和夏风那个小坏蛋之间的旖旎时光呢。
　　
　　“怎么，你还不愿意啊？别想赖在我身上啊！本大少绝不会姑息！”沈安国见顾婉清神情复杂，以为她舍不得他沈大少的资本，顿时怒由心生，狠狠地数落起来。
　　
　　顾婉清恨不得给这自以为是的家伙一巴掌，但跟一个傻子较劲纯属自找麻烦，而且他不想留自己也正是她现在最想实现的夙愿。
　　
　　“你确定吗？如果你不要我了，把你得出一份正式退婚的信函，还得有你的亲笔签名才算有效。”顾婉清提醒道。
　　
　　“我哪知道写那些东西，你自去写好，我签上自己的大名就行了！什么事都想本大少去做，你们这些女人啊，真是又懒又麻烦！不行，这事了了，我得跟我父母好好说说，别再给本大少添乱！”沈安国像个小孩一样，气冲冲地胡乱骂道。
　　
　　只怕自己是时来运转，命运彻底改变了，顾婉清不再多言，翻身下床后，找来纸笔，奋笔疾书，很快便写好了退婚的文书。
　　
　　“可以了，你看看，如果没问题就签名吧。”顾婉清此刻心中很平静，并没有出现预料中的波动，就好像冥冥中早已注定，两人的纠缠最后的结局就该如此一样。
　　
　　沈安国懒洋洋地从床上爬起来，又整理了一下装束，那模样还真比之前更像个纨绔子弟。
　　
　　他只是随意扫了一眼退婚文书，嘴里又开始数落：“字写得太秀气，没有一丝威严！好好瞧瞧本大少的吧！”说着，他笔走游龙，从气势上来看，还真像那么回事！
　　
　　顾婉清不会跟他争辩这些无聊的话题，看着他签上了大名，仔细核对了一下，发现他虽然心智好似重归了孩童时代，但签名到没有完全忘记，也许是平常签惯了，习惯成了自然。
　　
　　只是沈安国才把笔往桌上潇洒一扔，却忽然捂住了胸口，脸上露出极为痛苦的表情。
　　
　　“怎，怎么回事，本大少心为何如此难受，好像丢了件大宝贝一样！”沈安国一屁股坐在了地板上，痛声哀嚎，心也跟被针扎了一般，传出一阵阵的剧痛。
　　
　　顾婉清心中轻叹，看来沈安国人是傻了，但几年的感情还是没有完全忘记。她忽然觉得这个资质平庸的男人也的确不是大奸大恶之人，虽说发生悲剧之前失去了理智，但一直以来自己还算是有情有义。心软之下，顾婉清有了个想法，那就是如果沈家因为他变得痴傻而抛弃他，那么还是会尽自己所能帮助他，让他能有一处安身之所，不至于流露街头。
　　
　　这还真不是顾婉清杞人忧天，在这些世家名门的游戏规则里，要不你就一直做个平庸之辈，否则一旦冒头，可又跌落神坛，同情你的人不会太多，落尽下石的人倒是比比皆是。
　　
　　顾婉清收好签好名的退婚文书，看着依然在捂着胸口哼哼唧唧的沈安国，柔声说道：“安国，我们先回去吧。以后的日子我们各过各的，但只要我顾婉清能帮得到的，你尽管去顾家找我。”
　　
　　也是神奇，顾婉清的话刚说完，沈安国内心的痛楚缓解了许多，虽然还没完全消散，但再没有了那种犹如刀割般难以承受的绞痛感了。
　　
　　沈安国破天荒地没有再大言不惭地继续摆谱，而是看着顾婉清怔怔地出神，随后傻呆呆地点点头“哦”了一声，却没忘记悄悄把一个口球一样的物事顺进了口袋里。
　　
　　两人一前一后走出了改变命运的吴家别院，顾婉清已经让何紫晴安排好了回去的交通，待到三人上了车之后，只见柳如烟走了出来。
