
　　
　　第二百二六章 各有得失
　　
　　顾婉清一见之下，芳心没来由地一酸，心想小坏蛋昨晚肯定是大肆风流快活了一番，否则如烟妹妹怎么会有如此翻天覆地的变化。
　　
　　的确，柳如烟早上起来的时候发现全身上下满是黑色污渍，不过夏风昨晚离开的时候曾经提醒过，所以她没太慌乱，有条不紊地在浴室中清洗干净。只是后来照镜子的时候，她是彻底凌乱了！如同一夕之间她重回了少女时代，全身上下肌肤白皙光洁，没有一丝瑕疵，原本还能再细看下找到的擦痕完全消失不见，而女人禁地更是重返粉嫩，却又保持了她这个年龄段恰如其分的丰盈和饱满，而且比例上仿若经过了圣手的精心打磨一样，完美到她自己都觉得不可思议。
　　
　　她最吸引人的那双明眸，依旧如一潭湛蓝而深邃的碧波，但色泽却清澈鲜亮了许多，让人感觉到深不可测的同时，也有着一种澄澈和宁静，仿佛可以净化人的心灵，让人感到无比的舒适。
　　
　　何紫晴自然也看到了柳如烟的变化，美眸猛地睁大，再看顾婉清时，发现大小姐心有灵犀，也看着她，螓首轻点，显然已经知道了她心中的疑问。
　　
　　好你个夏风！昨晚竟然把柳大才女也给吃干抹尽了！
　　
　　其实顾婉清昨晚和夏柳两人分开回到房间后，把沈安国和吴广通的伤势告诉了何紫晴，但没有透露她自身险糟狼吻，后又与夏风水乳交融之事，她提到了夏风会为吴广通疗伤，具体如何操作没明说。而何紫晴对吴家别院藏有高人始终有些担忧，顾婉清也把夏风述说的有关吴老的情况告诉了何紫晴，打消了她的顾虑。
　　
　　“风流鬼！”何紫晴咬着银牙嘀咕了一声，清冷的俏脸上破天荒地泛起了一丝波澜。
　　
　　顾婉清拍了拍她的香肩，随后走下车迎了上去。
　　
　　沈安国不耐烦地念叨道：“女人，就是喜欢拖拖拉拉！嘿，你叫什么名字？是本大少的专职司机吗？”
　　
　　他好像才看到何紫晴一样，随口问道。紧接着，他又恨铁不成钢一般摇头晃脑地嘟囔了一句：“司机都是女人，这真是乱七八糟！”
　　
　　何紫晴今早已经从顾婉清那里收到了消息，知道这个沈大少已不是原来的沈大少了，也没客气，没好气地回道：“你做梦去吧！我是大小姐的司机，关你何事！”
　　
　　沈安国也不着恼，反倒是拍着胸口长舒口气，脸上也露出一副总算安心了的表情，差点把何紫晴给逗乐了。
　　
　　顾婉清已经走到了柳如烟身前，她不禁上下打量了几眼，嫣然一笑说道：“如烟妹妹，今非昔比啊！我刚才还以为是哪个绝色女子从画中走出来了呢。”
　　
　　柳如烟玉靥微红，知性中瞬间闪烁出迷人的妩媚，令顾婉清都赞叹不已。
　　
　　“婉清姐，你就不要笑话我了。你这是准备回去了吗？事情进展的还顺利？”被一个国色天香的大美人称赞，柳如烟也免不了心中欢喜，只是她不敢在此事上多说，便急忙转移了话题。
　　
　　顾婉清幽幽一叹，回道：“很顺利，现在我已是自由身了。只是安国情况比想像中还要严重，虽说他有不是之处，但我重新梳理了一遍最近发生的一些事情，他应该是被人算计了。说起来，他也是个可悲可叹的男人。”
　　
　　柳如烟瞄了坐在车里的沈安国一眼，发现昨晚还对她兽性大发的男人此刻两眼呆滞，一脸傻呵呵的笑容，对自己前来相送也不知道礼节性地打声招呼，极不符合世家名门子弟的风范，也彻底明白了顾婉清所说的“严重”绝不夸张。
　　
　　“吴少主呢？他还没醒吗？”
　　
　　柳如烟轻轻摇了摇头，低声回道：“还没，不过他脸色红润，呼吸均匀，应该如夏风所说，身体再自我封闭调整，估计中午之前应该能醒了。”
　　
　　两人对视一眼，相互说了声“珍重”，顾婉清便转身回到了车中，拍了拍何紫晴的座椅，后者心领神会，发动汽车缓缓驶离。
　　
　　在清晨醒来后一脸茫然的还有一人，那便是沐雨馨。
　　
　　她感觉昨晚自己做了一个香艳无比的春梦，在梦里她和夏风，这个被众人形容为登徒子加欺世盗名之徒的少年发生了男女间最亲密的关系。
　　
　　沐雨馨想着，不由自主地看了看自己的身子，只一眼就让她忍不住尖叫了起来。
　　
　　只见她全身上下铺着一层淡淡的黑色污渍，散发出怪异难闻的味道。
　　
　　“雨馨，你怎么啦？”门外传来沐秋白的声音。
　　
　　“啊，没，没事，爸，我刚才做了个恶梦，把自己吓到了！”沐雨馨现在最想做的是冲入浴室，看看是否能洗干净身上这些可怕的脏东西，连忙编了个幌子回道。
　　
　　沐秋白在门外摇摇头，又说道：“没事的话，那我先走了。你也要起来了，不能耽误了学校的课程。”
　　
　　“知道了，爸。”
　　
　　“哦，对了，雨馨，你妈和弟弟这两天就会来南境，应该会住上一段日子。”
　　
　　“知道了！”沐雨馨应了一声，人也钻进了浴室中。她原本就是个仙子般的绝美少女，哪里能忍受这一身的污浊和怪异的气味。
　　
　　很快淋雨水“哗啦啦”地响了起来，一个身材高挑，曼妙婀娜的长发少女全身赤裸的站在淋浴下，她紧闭着美眸，抬着头冲着花洒中喷射的水流，晶莹剔透的淋浴水顺着她修长的鹅颈流下，汇聚在饱满坚挺的浑圆玉乳和深邃迷人的乳沟之中，带走她身上一片片黑色的污渍，显露出粉白娇嫩的肌肤，很快两颗娇嫩的俏美乳头便如同洗尽铅华，露出美轮美奂的粉润真容，比乳头还要粉扑扑的乳晕把玉乳的立体感呈现得淋漓尽致，也把她白皙的小腹承托得平坦柔滑，圆圆得肚脐娇美可爱，却让人只看一眼就挪不开目光。
　　
　　最夸张的是她小蛮腰下的圆翘香臀，曲线从腰部急剧拱起，还只是少女，那蜜桃形状的臀部宽度已经微微过了她的刀削般的香肩。
　　
　　人们常说“屁股宽过肩，赛过活神仙”，眼前的少女就是教科书般的案例。
　　
　　两条修长的玉腿秾纤合度，笔直白嫩，尤其是小腿匀称纤美，两条象牙一般的光洁美腿紧紧闭合在一起，没有一丝突兀的缝隙，隐约能见到腹下不算茂密的柔软芳草，全身肌肤被水流冲洗干净后，泛着迷人的光彩。
　　
　　两只玉足俏生生地踩在带着童趣的拖鞋中，小巧秀气，嫩白如玉，十根玉趾圆润如豆蔻，诱人心神。
　　
　　不知道少女想到了什么，原本紧紧闭合的玉腿微微分开，神秘禁地也露了出来。奇怪的是，虽然她腹下有着乌黑柔卷的阴毛，但小穴却白净粉嫩，没有一丝毛发，肥嘟嘟的阴阜凸成一个既可爱又诱惑的形状，两边薄薄的大阴唇虽然紧紧闭合在一起，但可能是知道接下来少女要做什么而本能地紧张，两片小嘴偶尔会害羞的开阖一下，露出里面更加粉嫩诱人的媚肉。
　　
　　绝美少女犹豫了好一会儿，才颤抖着嫩白玉探入腿心，青葱纤指缓缓探入紧致的花穴，直到触碰到了一层薄薄的肉膜。
　　
　　“哼嗯……”可能是又回忆起了昨晚的香梦，她的娇躯突然变得极为敏感，玉指还未从蜜穴甬道里拔出来，她就闷哼了一声，娇羞软濡，只是可惜无人听到，否则定会热血直涌向脑门。
　　
　　她的呼吸也不可控制的开始急促，赤裸娇躯因为一阵一阵的莫名燥热而酸软无力。
　　
　　不可控制的，脑海中又蹦出了香梦中和夏风激情交合的画面，只是这么稍微一想，一股也不知从哪里产生的电流就毫不讲理击中了她的身体，流过四肢百骸，最后向下身汇聚。
　　
　　“嘤……”
　　
　　两条纤美玉腿不自禁用力一夹，一股暖流伴着嘤咛从花穴中流出。
　　
　　“该死...怎么会这样！”
　　
　　绝美少女贝齿咬紧下唇，用力摇了摇螓首，又屏住呼吸，憋到玉靥通红后缓缓吐出，这才算是勉强压制住了快速跳动的芳心。
　　
　　发现自己依然是处子的沐雨馨并没有想像中那么兴奋，她感觉昨晚的梦实在太真实，心中更是对和夏风的合体之源期待万分，但同时父亲和黄守业等人坚称的所见所闻又让她对夏风有着浓浓的失望，把身子交给这样的人似乎有有违本心。
　　
　　神情复杂的绝美少女洗干净身上的黑渍后，闷闷不乐地走到梳妆镜前，一眼看去，小嘴张的老大，满脸的匪夷所思。
　　
　　她知道自己容貌过人，但此刻却真的如同羽化成仙了一般，肌肤白璧无瑕，细嫩如水，宛如雪山之巅的一抹白雪般纯粹，丝毫没有任何杂质，剪水秋瞳比以往深邃了许多，仔细看去，连瞳孔都有着罕见的橄榄色，绝美中带上了些许异域风情。
　　
　　而五官精美到仿佛精雕玉琢，完全可以说是天赐的礼物。
　　
　　身材比例已臻完美，原本她还有些遗憾的酥胸，饱满了一圈，但并不是那种性感的波涛汹涌，而是与身体曲线结合的巧夺天工，秾纤合度，挑不出一丝突兀之处。
　　
　　而最夸张的是，她如同化身为了花仙子一样，全身上下飘散着淡雅清幽的鲜花气息，平常时她也自知体香独特，但此时身体各处的芳香已可清晰分辨，比如檀口中有着一丝茉莉花香，而的纤白柔夷上竟有着素雅荷花香，脑子一热之下，沐雨馨还抬高藕臂，黛眉轻蹙着凑近她光洁如玉的粉白腋下，一抹淡淡的梅花香息瞬间萦绕鼻尖，羞得她连忙放下手，脸上的疑惑之情却也深了许多。
　　
　　她记得自己昨晚去了山顶私家花园，还泡了一阵温泉解乏，除此之外，其他的她都记不起来了。
　　
　　难道是天然温泉的奇妙效果？沐雨馨一边穿戴，一边暗自揣摩着。
　　
　　山顶夏家别墅中，夏薇早早便起身了，她昨晚一回来，就把自己关在房间里疯狂修炼！原因无他，在吞咽了夏风的精华，又吸收了阳具上的油脂后，她体内的内劲早就欢腾不已。常年浸淫在武道苦修的夏薇如何不知道，自己迎来了夏风所说的天大机缘！
　　
　　直到两个小时后，夏薇才意犹未尽地收功，美眸猛地睁开，娇躯也不见有什么动作，人却已经从窗口窜出，动作之迅疾犹如电光火石。
　　
　　几个腾挪之间，黑暗的小树林之中，响起一阵阵风声，一人在期间穿梭辗转，往往看到的身影却已是残影，真人早已身在他出。
　　
　　“呲呲呲”的破空声随后炸响，一小排碗口粗的小树的树干从中折裂，显然应该是被利刃斩断。
　　
　　而当身影停下来，驻足观望这些切口时，她在黑夜中仍显莹白的玉手中拿着的只是几片树叶而已。
　　
　　夏薇忽然扯落头上的人皮面具，精致俏脸上竟然破天荒地不再清冷，而是带上了普通美貌少女的兴奋。
　　
　　她没想到自己不但突破到了内劲期第五层，而且她的绝杀技“飞叶神功”突飞猛进，在此之前，她最多能将柔软的叶子打入坚硬的树干之中，绝不能像现在这般，可以完全斩断。
　　
　　“没想到，今晚虽然失身给了那个小淫贼，却也获得了天大的收获！”夏薇神色复杂地想着，忽觉下体一凉，连忙看去，却是自己回了房间后，连衣服都没换，而原本包裹下身的浴巾早已被她在修炼时丢弃，随后又在亢奋至极的情况下冲出房间试招，连下身赤裸都没顾上。
　　
　　而亢奋过后，她才隐隐感觉到腿心间传来的阵阵酸痛，不禁银牙一咬，恨恨地骂道：“夏风，你这个可恶的小淫贼，害人不浅！”
　　
　　这一刻，她完全忘记了是自己非要挑衅才引致失身，把责任全赖在了夏风头上。
　　
　　而且，初尝肉味的小穴红肿不堪，两条玉腿想家夹紧都有些艰难，这种屈辱和难堪，却也让她脑中不断涌出早前淫靡不堪的一幕幕。
　　
　　一想到夏风矫健身躯上的那根擎天玉柱，而她自己不但被那根惊世骇俗的巨根口爆，又被其毫不怜惜地破处肏干，夏薇玉腿忽地一软，小穴竟是不受控制地颤栗着涌出一股热潮。
　　
　　“嗯啊......小，小淫贼，我一定要杀了你方解心头之恨！”夏薇难耐地夹紧雪白的大腿，一边痛并快乐着，缓解突如其来的酥麻之意，一边却咬牙切齿地再次低声喝骂起来。
　　
　　直到洗漱干净，爬上了床休息，夏薇依旧骂骂咧咧，其实她自己也很凌乱，完全没有了杀手应有的冷静，脑子里总是会浮现出少年那张英俊却满是邪意的脸，似乎只有骂才能驱散，然而真正消失了，又不由自主地再次回想。
　　
　　倒在床上折腾了不知多久，夏薇才好不容易才收回混乱的心神，趁着还没完全天亮睡了过去。按照以往她就是三天三夜不睡也能支撑，可今晚破了处子之身的她感觉到格外的渴睡。
　　
　　夏薇哪里知道这是夏风阳具上的油脂在作怪，只要是通过正常交合而吸收的女人，身体都会在不久后主动封闭调整，根本不是可以通过所谓意志就能轻易打破的。
　　
　　待到她第二天醒来，真准备重温修为突破后的兴奋之时，却发现全身上下铺着一层厚厚的黑色污渍。大风大雨惯了的夏薇倒没有惊慌失措，而是第一时间冲进浴室清洗了一遍。
　　
　　站在梳妆镜前，她看着镜中人，神色复杂至极，心中也是波澜翻涌，她都怀疑这一身肌肤白里透红，毫无瑕疵的妙人儿还是自己吗？连昨晚还明明在自己脸颊上的那道伤痕都彻底消失，仿若回炉重造了一般。
　　
　　原本豪硕的雪乳显然小了一些，但更加坚挺浑圆，和她矫健的玉体更为搭配，雪峰之巅被主人玩弄千百遍而呈紫红色的娇俏乳头宛如褪去了一层皮，重回了粉润的色泽。
　　
　　好似想到了什么，她忽然抬起一条纤美结实的大白腿，高高举过头，和另一条腿形成一条直线，清冷的美眸朝大开的腿心里一看，脑子里竟然出现了一阵恍惚，原本嫣红的小穴，现在就像是个女童一样，粉嘟嘟、肉乎乎的，被主人玩得有些耷拉的大阴唇如初开的鲜花，娇颜细嫩，肥美依然，风尘尽去，中间那条狭长的肉缝，哪怕是两腿成了一字马，仍旧紧紧闭合，还未完全擦干的淋浴水挂在嫩扑扑的小阴唇上，莹光致致，及其动人，连腹下的阴毛都鲜亮乌黑了许多，与白皙的小腹肌肤形成了撩人的对比，最夸张的是小菊涡也明显紧致如初，就好像以往被主人凌虐菊穴时的调教从未经历过一样。
　　
　　再看两条白嫩藕臂和双腿，秾纤合度，纤美欣长，细腻雪嫩之中不失结实紧凑，视觉上还比以往更具爆发力。
　　
　　全身上下飘散着比以往更为清晰的野花香，连脚趾头都晶莹剔透，浑圆玉润，咋一看那还像是个杀手，根本就是个大门不出、二门不迈的闺中女子。
　　
　　夏薇有些哭笑不得，按理她应该欢呼雀跃，可脑子急转后，不得不把这些变化和她昨晚与夏风激情交媾的事联系在一起，得了天大的武道机缘不说，连身体都脱胎换骨了，如果再对夏风穷追猛打，是不是也太过冷血了？而且主人一旦质疑，又该如何作答？
　　
　　小淫贼！好心办坏事！你这是出了道难题给我啊！
　　
　　昨晚夏风桃花运附体，先后和四个女子发生了关系，但之前在何紫晴身上发生的处女膜修复的怪异现象并没有在所有人身上出现，只有沐雨馨一人又恢复了处子之身。
　　
　　这些夏风也曾想过，但并不能确定，毕竟在龙纹峡巨蟒山洞与何紫晴有了合体之源时的环境得天独厚，很难说就完全是夏风的原因。
　　
　　他们所不知道的是，那个山洞但是因为两人阴阳调和产生神奇气旋，吸收了大量的天地灵气，而那些“碧冰草”又独具再造效果，配上夏风本就活力惊人的油脂和阳精，从而让何紫晴身体产生了奇异的变化。
　　
　　然而昨晚和四女交合之时，都缺了一部份条件，比如和夏薇虽然激情四射，但夏风并没有射入阳精，而和顾婉清还有柳如烟都在室内，没有天地灵气的辅助。独独和沐雨馨欢爱之时，却恰巧所有条件都具备，虽说没有“碧冰草”，但沐家花园中，沐秋白为了治疗自己修为壁垒的问题从全国各地甚至海外移植回了很多珍惜药草，其中不乏具有再造药效的，而两人也完成了水乳交融，也就成了唯一一个破了身却又恢复了处子之身的女子。
　　
　　这些夏风自然是无从得知的，而其他三女也从未曾想过这天下还能有如此神奇之事。
　　
　　
　　第二百二七章 未来可期
　　
　　夏风今日闲着无聊，还是去了“芳菲阁”，而正好胡嘉雯也准备找他，因为“美颜药丸”的批文已经下来了。
　　
　　对于销售，胡嘉雯早有了计划，以她自身试药后的效果来看，只要投放到市场使用一段时间，良好的药效必然会征服那些使用者，在美颜市场引起一波大地震。
　　
　　“美颜药丸”的声名大噪，只是早晚的事。
　　
　　就在两人聊着的时候，前台打来电话说有几个自称胡总的朋友过来了，她们急着想见胡总。
　　
　　胡嘉雯挂断电话后，神秘一笑，冲夏风说道：“走，我带你去见见我的几个临床试药的姐妹们！”
　　
　　夏风这才明白为什么胡嘉雯昨天让他把“美颜药丸”暂放山顶别墅时留下了几颗。
　　
　　刚走到会客室，还没推门进去，五识超强的夏风就已经听到了里面莺声燕语热闹非凡。
　　
　　“姐妹们，你们都来了啊！”胡嘉雯带着夏风走进去，随口招呼道。
　　
　　“嘉雯，快看看我，今天有什么变化？”一个窈窕女子迎上前，迫不及待地问道。
　　
　　“哇，丽丽，你的皮肤白里透红，又娇嫩又妩媚的，说说，你老公是不是差点看呆了？”胡嘉雯打量了一番这名女子，娇笑着调侃道。
　　
　　被称为丽丽的女人显然和胡嘉雯关系极好，她完全不介意胡嘉雯的调侃，反而得意地笑道：“那还用说！我今早起来，按照你的叮嘱洗干净身上的黑渍之后，才走出浴室，就被老公看到了！那直勾勾的眼神，就像要把我吃了一样！”
　　
　　这时，一旁的另一个女人咯咯娇笑：“那吃了吗？”
　　
　　丽丽轻轻推了她一下，脸一红说道：“折腾到快迟到了还不肯罢休，别我们两刚结婚那阵子都疯！”
　　
　　接着丽丽又拉着那女人，左看看右看看，略有些惊讶地说道：“咦，阿娟，我记得你脸上有些小斑点的啊，怎么好像没有了？这是用了什么护肤品啊，难不成你也…”
　　
　　那名叫阿娟的女子再一次咯咯娇笑，白了丽丽一眼道：“你以为有好东西，嘉雯只会想着你一个啊。”
　　
　　丽丽恍然大悟，捧着脸和阿娟一起兴奋地尖叫。
　　
　　这时，会客室的门忽然被敲响，紧接着一个成熟美艳的女人走了进来，正站在一旁垂首想着什么的夏风闻到了一阵熟悉的女人香，抬头一看，正是赵姐，连忙走上前礼貌地招呼道：“赵姐，你今天有空过来了啊。”
　　
　　赵思瑶看着身前高大挺拔的俊逸少年，眼神中流露出难掩的温柔，微笑着回道：“夏大技师，你也在啊。最近还好吗？”
　　
　　夏风也笑着道：“还行…”刚说完，他星目一亮，由衷赞道：“赵姐，你今日气色真好！”
　　
　　“哦，是吗？怎么个好法？”赵思瑶心中一喜，却像是要刨根究底。
　　
　　她的到来让其他几个疯疯癫癫的女人暂时消停了一会儿，她们都是老相识，听到赵思瑶的问话，丽丽和阿娟才意识到原来夏风也在这里，刚才过于兴奋连小帅哥也忽略了。
　　
　　她们不约而同地围上来，胡嘉雯嘴角勾起一抹戏谑的笑意，另外两个女人倒是饶有兴趣，想看看这个首席大技师如何回答。
　　
　　“呃…”夏风其实不过是礼节性的寒暄一句，哪想到赵思瑶把他推了出来，不过这种阵仗他也没少经历过，胡嘉雯就这么追问过。
　　
　　“那我说了哦，有不对之处，请各位姐姐们指正！”
　　
　　“这小帅哥推拿技术过人，嘴巴还甜，这姐姐叫得，让我都真想认他做弟弟了。”丽丽捂着小嘴笑道。
　　
　　阿娟又一次咯咯娇笑，还开起了玩笑：“你怎么知道他嘴巴甜啊，难不成你尝过？咯咯……”
　　
　　丽丽也不示弱，娇笑道：“如果有机会给咱们尝，你阿娟定是第一个冲上前的！”
　　
　　“好了好了，姐妹们，就别拿我们的纯情小帅哥逗乐了，我们听听他怎么说。”胡嘉雯见两女嬉闹成一团，连忙转到正题。
　　
　　赵思瑶也凝视着夏风，狭长的凤目中带着鼓励和期待。
　　
　　“首先是赵姐的肤色，对比以往，细腻程度大有不同，有一种清新纯净的感觉。”夏风侃侃而谈。
　　
　　众女仔细打量了赵思瑶一番，不禁频频点头。
　　
　　夏风接着又道：“而且带着自然红润，增添了不少生命的活力！”
　　
　　众人哗然，没想到夏风的描述如此贴切，正如他所说，赵姐今日明显是素面朝天，但那种成熟和健康却比以往化了妆时还要明显。
　　
　　“还有吗，还有吗？”阿娟性子爽快，听夏风说的极为到位，心痒难耐地追问道。
　　
　　夏风点点头道：“赵姐之前脸廓偏圆润，但现在略带尖俏，从而让脸的轮廓变得分明许多，整个人的气质也显得更加自信和坚定。”
　　
　　赵姐心中暗喜，的确如夏风所说，她自从上次排了一次体内的毒素后，整个人都觉得轻松了不少，而且体内内气的流转比平时要顺畅自如。而昨晚应胡嘉雯相邀，亲身体验夏风亲手配置的“美颜药丸”，早上起床洗去污渍后，她自己都不能否认气质上的改变。
　　
　　而夏风的确认更是让她的红唇微微上翘，露出一抹欣慰的微笑，使得她本就精致的五官更加动人。
　　
　　“还有就是赵姐双眼有了变化，眼尾也微微上扬…”夏风还没说完，胡嘉雯已是捂嘴娇呼，插话道：“难怪我总觉得赵姐今日有种自然的威仪！姐妹们，你们仔细瞧，赵姐这双眼睛是不是就是咱们经常聊起的丹凤眼啊！”
　　
　　丽丽一听连忙盯着赵思瑶的双眼细细打量，随后惊呼道：“狭长而不露眼白，眼尾微扬，哎呀妈呀，这太神奇了吧！”
　　
　　“羡慕死我了！不行，嘉雯啊，你那神丹妙药什么时候正式发售啊，我得屯上半年的存货才行，照咱们试用的效果来看，很多身上的瑕疵都在转好，我得囤上一年的存货才行，免得才上市就被一抢而空！”阿娟叫道。
　　
　　“我也要，我也要！嘉雯，咱们可是好闺蜜，这次又舍身试药，你可得优先照顾啊！”丽丽急忙接腔，内心还后悔自己怎么没先提出。
　　
　　这些女人个个都是不差钱的主，也是“芳菲阁”的VIP，现在有了让她们的女人魅力可以大放光彩的神奇美颜药丸，还是“芳菲阁”的独家秘方，更是要近水楼台先得月了。
　　
　　夏风暗自琢磨，难怪胡嘉雯对销量从来都没担心过，女人对这些保养和美颜用品的追求用疯狂来形容都毫不夸张。
　　
　　其实准确来说，赵思瑶此刻的眼睛还只能算是形似万里挑一的丹凤眼，而她本身的确有凤目的底子，只不过离完美还是有不小的差距，一颗“美颜药丸”也不可能给她带来翻天覆地的变化，但不得不说已然在向从形似到真是的转变。
　　
　　“夏大技师，你这眼睛可够厉害的，先打住吧，再说下去我都要骄傲了。”赵思瑶见场面热闹，生怕自己晚了一步，赶紧叫停夏风，随后也加入了众女，还能同样抢占先机。
　　
　　胡嘉雯抬手压了压，见众女声音小了下来，先冲夏风说道：“你这边的任务完成了，可以先去忙自己的事去了。你也看到了，‘美颜药丸’一旦推出，必定大卖，有时间的话争取再多配置一些。”
　　
　　夏风点头称是，和众女微笑告了个别，推门离去。
　　
　　五识强大的他，只听会客室一阵喧闹，耳中不时传来什么“小帅哥好有本事！”，“也不知那方面能力如何？”，“你试试不就知道了，看他人高马大的，那儿肯定不虚。”，“浪蹄子，要不今天就让嘉雯姐帮你去说说！”……
　　
　　直把走出门的夏风惊得差点打了个趔趄。
　　
　　“风弟，今天你过来了？”一个悦耳温柔的声音传来，夏风连忙迎上前回道：“熙媛姐，今天不想在家闲着，就过来看看能不能帮上什么忙。”
　　
　　说着，两人并肩走进休息室，夏风把林少峰的情况跟柳熙媛汇报了一下。
　　
　　当柳熙媛听到夏风说起林少峰尽毁的听觉和声带有可能恢复之后，禁不住喜极而泣，舅舅的命运实在太凄惨，而柳熙媛也一直把舅舅的苦难境遇归咎在她自己身上，如果不是父母把自己托付给他照顾，林少峰就不会有以前那种寝食难安、屡遭欺辱的非人折磨。
　　
　　夏风连忙柔声安慰，耳朵动了动，判断无人朝这里来，便一把将梨花带雨的绝美佳人揽入怀里，薄唇吻上她娇艳欲滴的玉靥，为她吻干脸上和美眸中的泪花。
　　
　　“呀…坏蛋，会有人的…”柳熙媛芳心暖洋洋的，却也羞涩难当地娇呼起来。
　　
　　夏风却知道一切尽在自己掌握中，一边感受着她香肌的雪嫩丝滑，一边笑着说道：“放心吧，熙媛姐，有人来的话，十米之外我就能察觉。”
　　
　　柳熙媛妩媚地剐了一脸陶醉的少年一眼，红唇翕张，吐气如兰地娇声嗔道：“小坏蛋！你的武道修为都用在这上面去了？”
　　
　　夏风不以为意，然而将她轻轻抱起来放在自己大腿上坐好，柳熙媛也顺势把螓首埋在大男孩温暖的胸膛中，玉手在他胸口轻轻滑动。
　　
　　两人都没有再说话，一个俯下头深深闻嗅着玉人散发着清香的秀发，一个埋首于少年怀中听着他有力的心跳，享受着这温馨一刻和彼此间浓浓的爱恋。
　　
　　时光悄悄流逝，柳熙媛恨不得就这样一直依偎在夏风身上不下来，但她算算时间也知道要去忙了，便依依不舍地从少年怀中抬起螓首，美眸闪烁了几下后，娇羞无限地说道：“风弟，中午我们一起回，回家好吗？”说到最后，声如蚊吟，还带上了柔弱的颤音。
　　
　　夏风心领神会，却故意嬉笑着逗她：“熙媛姐，是不是春心荡漾了啊？哎哟……！”
　　
　　话还没说完，夏风只觉腰间软肉被捏了一下，瞬间痛呼一声，只是声音太过做作，表情也过于夸张。
　　
　　“噗哧…”原本还感到羞恼的柳熙媛，看着他滑稽的模样，忍不住笑了起来，随后没好气地白了他一眼，撅着小嘴道：“哼，你这家伙越来越坏了！你，你不去就算了！”
　　
　　
　　“佳人有命，怎敢不从啊！”夏风乐呵呵地回应，接着又道：“反正我左右无事，就先去你那儿，准备好中饭，等你一起回来吃，如何？”
　　
　　柳熙媛心中甜蜜，轻点螓首，接着有些歉意地又道：“风弟，应该是姐姐回去给你做饭才对，要不…”
　　
　　“熙媛姐，你我之间还分的那么清楚干嘛，而且中午的休息的时间不长，我们还有正事要做，随意吃些就好，晚上我可以再享受姐姐你的手艺啊。”夏风说得是一本正经，其实刷了个滑头，话中有话。
　　
　　柳熙媛温柔贤淑，同时也聪颖过人，哪会听不出他的意思。她俏脸微红，美眸中却是闪烁着欣喜激动的神采。
　　
　　“风弟，你，你是说晚上也会住在家里吗？”柳熙媛芳心荡漾，红润馨香的小嘴儿凑到他耳边呢喃道。
　　
　　夏风感觉耳根一热，柳熙媛独有的迷人体香萦绕鼻尖，忍不住在她浑圆挺翘的香臀上轻轻拍了拍，也凑到她晶莹剔透的耳旁说道：“我今晚想抱着熙媛姐香喷喷的睡。”说着，夏风还调皮地在她白嫩的小耳垂上用巧力一舔。
　　
　　“嗯唔……”柳熙媛只觉从耳尖开始，一道强电般的酥麻快感窜入全身上下的每一个细胞，她不由自主地轻吟一声，各大敏感处瞬间生出羞人的强烈反应。
　　
　　她腿心间一热，急忙从夏风腿上跳下，贝齿咬着下唇剐了一脸坏笑的大男孩一眼，轻扭纤腰，踩着莲步如同受惊的小兔子一样逃了出去。
　　
　　夏风呵呵傻笑，突然拍拍额头，想起自己昨晚和她的表姐柳博士也发生了亲密无间的关系，暗想这件事不能瞒着熙媛姐，得跟她好好解释清楚。
　　
　　正想着，熟悉的“哒哒哒”高跟鞋敲地的声音响起，不一会儿后，休息室门被推开，胡嘉雯走进来说道：“夏风，昨天我让三个客户试用了‘美颜药丸’，效果比预期的还要好。前期准备我已经做好了，下周三就全面推出。”
　　
　　一边说着，胡嘉雯走到夏风身旁坐下，妖娆地翘了个二郎腿，玉手搭在黑丝玉腿上接着又道：“算上沈大少、刘大少个预订的200颗，以及沐小姐上次订的500颗，再加上刚才那三个姐妹们各自预订的30颗，已近千颗了。我这两天会跟沈刘沐三家再确认一下预订是否照旧，假设不变的话，咱们的存货已经大大不足了。你这些日子可能需要辛苦一些，再多配置些，我预估了一下，只怕得要追加2000颗，以确保上市后的第一波销售浪潮。”
　　
　　还没等夏风回应，胡嘉雯又说道：“定价我也已经想好了，今天就会去备案，2888一颗。包装暂且分一颗、五颗和十颗一装…价格…销售方式…”
　　
　　夏风听得一愣一愣的，他真没多大兴趣了解这些，但也只能耐着性子听完。
　　
　　
　　胡嘉雯的小嘴跟机关枪一样，说了大概二十多分钟，才停了下来。
　　
　　夏风顿觉整个世界都好像安静了下来一样，不自觉地舒了口气。
　　
　　胡嘉雯恨铁不成钢地轻推了一下他，娇声嗔道：“你这家伙，是不是嫌我啰嗦了？”
　　
　　夏风急忙摆手否认，怕胡嘉雯继续发难，干脆站起身故作紧张地说道：“哎呀，胡总，你说要再准备2000颗，我得马上着手才行，而且还要确认‘碧冰草’是否充足。我这边的工作…”
　　
　　胡嘉雯摇摇玉手道：“这边的工作，我会帮你安排好。‘美颜药丸’推出后，我估计你不会有什么时间再为人做推拿的活计了，而且光分红也足够你衣食无忧了。如果你不嫌弃，从今天开始，就作为‘芳菲阁’的殿堂级技师，我会定好规则，一个星期最多为人推拿一次，而且收费10万一次。”
　　
　　夏风暗暗咂舌，他对钱其实并不太敏感，但现在一个月的工资加提成也不过5万华夏币左右，一次10万华夏币，而按照惯例，他可以拿到50%的提成，这对他而言还真有些夸张。
　　
　　胡嘉雯一看夏风的神情就知道他在想什么，她却撇撇红艳艳的小嘴，不以为意地说道：“别那么惊讶，我告诉你啊，就这价格到时候也会大有人抢那一周一次的名额。你自己是没觉得，但凡是你亲自推拿过的客户，都在后来告诉我许多顽固难医的毛病都没了。也不知道你这家伙是怎么做到的，如果你再能用推拿手法医治几个有名的大人物，那10万一次成为百万一次都大有可能！”
　　
　　夏风粗略想了想，的确他在过往为人推拿时，还真在看到了一些顽疾后，于心不忍之下暗运内劲为化解，他只当是顺手而为，也没跟客户提起，没想到无心插柳柳成荫了。
　　
　　他腼腆一笑，感激道：“承蒙您关照了！”
　　
　　胡嘉雯此刻内心中波澜起伏，只觉眼前少年还真让她惊艳不断，就说这推拿一次所得，如果是一般人，早已难掩得意和贪婪，可夏风却星眸清澈纯净，神情甚至还带着难为情，让她不禁想起一句话：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　
　　胡嘉雯和夏风讨论“美颜药丸”推出市场的时候，吴家别院的主卧里昏迷很久的吴广通猛地睁开了眼睛，他的神情有些茫然，脑子里一片混乱。
　　
　　良久后，他的思绪总算回到了昨天晚上走火入魔的那一刻。他惊得连忙坐起身，在自己全身上下又摸又拍，又忽地闭上眼盘膝而坐，凝神静气，抱元守一。
　　
　　过了一会儿他长舒一口气，眼珠子急转，满心震惊，照昨晚的走火入魔的严重程度来看，他原本以为内劲尽毁，哪曾想丹田仍然健全，内劲也流转顺畅，只是运功之下可以感受到丹田和脉络隐隐作痛，显然是受了极大的损伤后还没有完全修复，但即使如此，对于此刻的康复状态，他已是感到难以置信。
　　
　　吴广通倒没有被兴奋冲昏了头脑，他又仔细回忆了一番，终于记起来自己在沈安国主动配合下，把有着倾国之美的顾婉清全身上下几乎都侵犯了一遍。
　　
　　香肌、玉乳、美腿、嫩屄无一没有被他摸过和亲过，本该是欲望再次被调动，吴广通却没来由地感到一阵厌烦，脑子里一点再亲芳泽的冲动都没有。
　　
　　他不屑地撇撇嘴，晃了晃脑袋驱散回忆中的香艳和淫靡，顿时感到心情舒畅了许多。
　　
　　
　　第二百二八章 脱困有望
　　
　　“如烟，如烟！来人，快来人！”吴广通想起自己的未婚妻，总有种预感自己的康复和这个女人有关，便大声叫了起来。
　　
　　很快，一个女仆轻轻敲门，恭谨地问道：“少主，您醒来了吗？柳小姐已经去学校了。”
　　
　　“进来吧，侍候我洗漱更衣。”柳如烟不在，吴广通破天荒地没有生出暴躁的情绪，反而感觉到心里轻松了不少。
　　
　　女仆刚推门进来，吴广通突然大叫道：“滚滚滚！去叫阿良过来！”
　　
　　女仆有些愕然，这要是以往，吴广通所谓的侍候定是要把她折腾到人都爬不起来，怎么今天转了性子了。
　　
　　不过她可不敢多问，连忙垂首道：“是，少主。”说完，她便弓身而退，生怕这个喜怒无常的男人再次发难。
　　
　　阿良是一个从小陪着吴广通长大的男佣，平常像他的影子一样，只是玩弄女性的时候，吴广通从来不让他跟着，而昨晚为了便于行事，他更是嘱咐阿良把何紫晴看好了，绝不能让她进入别墅。
　　
　　阿良还真尽心尽职，何紫晴几次想找借口去别墅里找顾婉清，都被他言辞错错地阻拦，而且理由非常充分。因为没有刁难之意，而且确实是吴家别院的成文规矩，何紫晴也只能做罢。
　　
　　女仆去找阿良的时候，吴广通慵懒地拿过电话给柳如烟拨了过去。
　　
　　此刻，柳如烟正坐在自己大学办公室中看书，其实她今早送走了顾婉清他们以后，也是纠结了许久后才壮起胆子离开吴家别院的。
　　
　　虽然昨晚有顾婉清的劝慰，可吴广通对于她来说就是变态和恶魔真，她很担心吴广通醒过来后第一件事就是折磨和凌辱自己，能躲一时还是躲一时吧。
　　
　　电话铃声响起，见是吴广通的来电，柳如烟绝美知性的鹅蛋脸瞬间苍白，她真的不想接听，但也知道吴广通的脾气，只得哆哆嗦嗦地按了接听键。
　　
　　“你怎么没声没息地就走了？”电话中很快传来熟悉而冷漠的声音。
　　
　　柳如烟玉手抖的几乎拿不稳电话，另一头的吴广通不耐烦地骂道：“贱货，问你话呢！耳聋了吗？”
　　
　　“没，没有，学校有些急事，我看你睡得很熟，就没打扰你。”柳如烟深吸一口气稳住快要跳出胸腔的心脏，小声回道。
　　
　　“昨晚到底发生了什么，你要一字不漏地告诉我！如有半分隐瞒，别怪我不客气！”吴广通在电话里冷冷地威胁道。
　　
　　对于他的问题，昨晚柳如烟、夏风还有顾婉清都预料到了，也想好了回答。
　　
　　只是真到了被问起的时候，柳如烟还是紧张得红唇颤颤，额头上都冒出细细的汗珠。
　　
　　在吴广通再一次急不可耐地催促下，柳如烟好不容易才把昨天商量好的说法述说了一遍，虽然磕磕盼盼，但好在没有漏掉关键的地方。
　　
　　“什么？你说是你主动献出处女身，为我保住了性命，还有修为？”电话那头的吴广通冷声问道。
　　
　　柳如烟自然一口咬定，解释说昨天心急之下也是乱投医，还故作羞涩地说，吴广通虽然昏迷不醒，但下体却坚挺如钢，而她自己也不知道也是浑浑噩噩，全身燥热难安，后面两人走到了最后一步也就水到渠成了。
　　
　　吴广通在电话另一头沉默了许久，柳如烟大气都不敢出，电话也不敢挂断，紧张地一身香汗淋漓，如同在等待判决。
　　
　　她的说辞虽然听起来离奇古怪，但对于吴广通来说，却和他脑子里想起的很多事一一印证，他走火入魔前下体是什么状态，吴广通自是记忆犹新，而柳如烟说她自己身体有异，吴广通也不惊讶，因为他记得的确是安排了唐仙儿在晚宴开始后就暗用了唐家秘制的催情香。
　　
　　“难道我吴广通还真是幸运之神附体，因为柳如烟的处子元阴让自己大难不死？”吴广通心中泛着嘀咕，可越想越觉得这事就是如此。
　　
　　柳如烟在电话那头等了很久，吴广通才出声问道：“顾婉清和是沈安国夫妇呢？他们又是什么情况？”
　　
　　一听吴广通不再追问康复之事，柳如烟砰砰跳的心才松了一大半，连忙又把昨晚三人商议过的回答述说了一遍。
　　
　　殊不知吴广通更加确信无疑了，因为柳如烟提到是沈安国把他送回了房间，而顾婉清今早离开的时候心情非常沉重，问她是不是身体抱恙，却支支吾吾不愿理睬。吴广通暗暗得意，被自己未婚夫出卖，她顾婉清能心情舒畅吗。
　　
　　“是不是婉清姐昨晚出了什么事，他们夫妇两是你专门邀请过来的，你看我要不要今天再给婉清姐打个电话问候一下？”柳如烟没了压力，脑子也清醒了许多，她假做关心地故意问道。
　　
　　果然不出她所料，吴广通顿时叫停，免得顾婉清想找人倾诉还真把昨晚被他吴广通侵犯的事透露出来，于是喝止道：“行了，他们夫妻间的事你瞎操什么心！”
　　
　　柳如烟嘴角勾起一抹鄙夷的笑意，心中暗骂欲盖弥彰的伪君子，不过嘴里还是应了声“知道了”。
　　
　　正准备挂电话，吴广通在电话中忽然道：“等下，最近你都不要来烦我了！我准备今天就回深西城闭关修炼至少一个月！”
　　
　　柳如烟恨不得开心地跳起来，她强忍着激动的心情，正打算不冷不热地回应一句，脑子里却没来由地涌出了一个趁机试探一下吴广通的想法，于是带着一丝伤感地问道：“你，你不是破了我的身子后，就想着一走了之了吧。”
　　
　　别说，吴广通还真有这个意思，他本就把女人当成最修炼的工具而已，想发泄对于他的身份地位来说不要太简单，吊死在一棵树上绝不是他吴少主的性格。之所以答应了柳家，同意柳如烟为未婚妻，一是他吴家高人已经发现了柳如烟的处子元阴可助吴广通突破，二来他吴广通也是想把一个众人夸赞的天才女子踩在脚下，来满足他的变态心理。
　　
　　但现在情况不一样了，柳如烟的身子已破，吴广通自认为对自己修炼助力不大了，同时他自己也没意识到只要想起男女之间的那些香艳之事，他心里就烦闷不已，总会不自觉地痛恨，就仿若这是世间极为肮脏和无聊的事情一样。
　　
　　“嗤！我可警告你，别以为阴差阳错帮了我一把，就准备耐在我身上了！我吴广通可不吃这一套！这事我自有打算，但我劝你最好不要报太大希望！好了，先这样了！”说完，吴广通直接挂了电话。
　　
　　他看不到的是，电话另一头的柳如烟粉圈紧握，绝美娇颜上满是解脱的神情，连美眸中都蒙上了一层喜极而泣的水雾！
　　
　　“烦你？耐在你身上？报希望？哼，狂妄自大！我柳如烟哪次不是被你强迫才不得不和你相见！你不知道，我天天祈祷着老天开眼可以早日脱离苦海！”柳如烟咬着银牙，喃喃自语道。
　　
　　虽然两人之间的未婚夫妻关系是否仍守得住还没有定论，但一个月甚至更长时间可以不受吴广通的骚扰，而且从他话里话外的意思似乎对自己失去了兴趣，柳如烟如同一只被压迫在牢笼中的金丝雀，看到了牢笼即将被冲破的迹象，心情是无比的轻松和惬意。
　　
　　她此刻真的好想找个人，把自己的苦和现在的舒畅尽情倾诉！然而，无论是朋友还是同事，都不可能让他们知道这些难以启齿的凄凉往事，她突然想到了顾婉清，正准备拿出电话把这个好消息告诉她，却又犹豫了。
　　
　　“婉清姐，只怕现在还不能完全轻松下来，找她不方便。”柳如烟自言自语地否定了自己的想法，脑中突然浮现出一个高大挺拔，俊逸不凡的年轻身影。
　　
　　夏风？对啊，找他倾诉也很合适。柳如烟美眸中荡起一抹涟漪，昨晚的许多香艳画面情不自禁地涌出，让她绝美鹅蛋脸顿时红扑扑的，极为诱人，连带着身上的敏感处也生出一丝丝电流般的酥痒。
　　
　　“呀…！”柳如烟只觉一股暖流冲向腹下，不自觉地轻呼一声，修长笔直的玉腿难耐地夹了夹。
　　
　　讨厌！怎么发春了，死夏风！臭夏风！柳如烟娇躯一颤，心中暗啐，俏脸上的红晕愈发浓郁，她连忙深吸一口气，摇摇晃晃地站了起来，可还是按耐不住拨了个电话。
　　
　　夏风已经和胡嘉雯谈完了正事，准备买些菜回“枫林雅苑”。
　　
　　这时，他的电话响了起来，拿起来一看居然是柳大才女打过来的，连忙接通，关切地先开口问道：“柳博士，没出什么事吧？”
　　
　　“又叫我柳博士，忘了我昨晚怎么说的了吗？”柳如烟能听出夏风的紧张，心中一暖，但嘴里的话却有些小恼怒。
　　
　　夏风愣了半秒后，连忙又道：“不好意思，如烟姐，我一时着急，没注意。”
　　
　　“哼！以后都要记住了哦！对了，你有时间来我广南大学的办公室吗？有些事我想跟你房间聊一聊。”柳如烟压了压澎湃的心潮，随口邀请道。
　　
　　她不知道夏风是否在忙其他事，所以语气故意显得很平淡随意，其实她不过是担心受不了那种相邀无果的失望。
　　
　　夏风哪知道柳如烟心绪万千，他看了看表，时间上来说应该还来得及，便爽快的回道：“好的，半个小时左右我就能到，请如烟姐稍等片刻。”
　　
　　“嗯，我等你！先挂了，一会儿见。”柳如烟在电话另一头淡淡地回道，随后挂断了电话。
　　
　　夏风不想柳如烟等太久，干脆拦下了一辆的士前往。
　　
　　而刚挂断了电话，柳如烟原本还面无表情的绝美俏脸瞬间生动了起来，如同一个马上要见到情人一样，这要是让吴广通见到，气死是一回事，但也会深感诧异：原来知性博学的柳博士也有如怀春少女的另一面。
　　
　　“芳菲阁”距离广南大学不算远，夏风到达的时候是上午十点左右。
　　
　　站在学校门前，夏风不自觉地想起了苏嫣儿。两人一个多月生活在一起的点点滴滴不断在脑中浮现，他心中再一次感到酸楚难当。
　　
　　驻足好一会儿，夏风才晃了晃脑袋，暂且把思念和牵挂抛开，大步向柳如烟的办公室走去。
　　
　　踏入校园的一刹那，夏风便闻到了熟悉的墨香，心中的烦闷也神奇地减轻了许多。
　　
　　然而，这种让他心如止水的轻松惬意并没持续多久，一声惊呼，从远处传来。
　　
　　“不好了，大家快点去看看啊，B区教学楼天台上有人要跳楼。”
　　
　　夏风剑眉微蹙，脸露震惊之色，也没多想便顺着涌来的人潮也到了B区教学楼下，此时的教学楼下面已经围了数百人，所有人都抬着头，看着六楼楼顶的天台边缘。
　　
　　夏风目光如炬，强大的五识从很远便看到了那个站在教学楼楼梯顶天台边缘的女孩，她穿着牛仔裤，白色的羽绒服，扎着马尾巴，脸庞上还挂着晶莹的泪珠。
　　
　　而围观的学生和老师，似乎第一次面对这样的情况，虽然各个脸上挂着焦急和忧虑，但都显得束手无策。
　　
　　“不能等了，得去救，她马上要跳下来！”夏风自言自语地说了一句，几个箭步已经到了教学楼的门前。
　　
　　旁边的一个男同学嘴里那句“怎么救”还没来及说出口，却发现身边刚还站着的那个高大挺拔的少年，他的背景已经消失在了教学楼入口。
　　
　　见鬼了？男同学揉揉眼睛，嘀咕了一声。
　　
　　夏风此时到了楼梯口，感觉到周围再也没有别人，顿时脚踏“随风”，速度快若惊鸿，闪电一般朝着楼顶窜去。偶尔碰到一两个从楼梯上下来的学生，也只是看着夏风那一瞬间消失在拐角处的背影，目瞪口呆的傻立在当场。
　　
　　从一楼奔到六楼，陆峰用的时间不超过二十秒钟，这还是在他不熟悉这栋教学楼的情况之下。
　　
　　然而，即使如此迅速，在他的身影窜上天台的一瞬间，他眼睁睁的看着那名站在天台边缘的女孩，纵身跳了下去。
　　
　　“不要！”
　　
　　夏风低吼一声，体内的内劲疯狂的运转，身形几乎如同射出去的子弹一般，眨眼间便已经到了女孩跳下去的天台边缘。他不能眼睁睁的看着一条鲜活的生命惨死在自己面前，身随心动，没有一丝的犹豫，飞速跟在女孩身后从楼顶纵身跃下。
　　
　　“妈呀，她真跳下来了！”
　　
　　“天啊！有人跟着那个女孩跳楼了！”
　　
　　“怎么回事？怎么跳下来两个？”
　　
　　“我知道，那个男生刚刚在我身边说等不了了得马上去救人的！！！”
　　
　　“救人也不能自杀啊？？？”
　　
　　“……”
　　
　　所有人都齐齐的倒抽了一口凉气，一个个瞪大了双眼，看着从楼上跳下的两人。
　　
　　
　　第二百二九章 舍身救人
　　
　　在无数声惊呼声中，在场的人还是听到了男同学的大叫声，都明白了第二个跳下来的男生，竟是去救人的！！！
　　
　　“夏风……”人群中站着一个仙姿绝色的少女，四周虽然拥挤，但她的身边却有着充分的安全距离，就好像站在她身旁的人都自发地保持了敬畏的距离。此人正是沐雨馨，从早上见到的第一个人开始，她就明显感觉到了对方态度上的不同，敬畏依旧，但眼中流露出的还有一种膜拜嫡仙时，只可远观不可贸然靠近的眼神。
　　
　　在外人眼中，沐雨馨周身似乎萦绕着一层淡淡的光晕，可真站在她身边却又只闻花香袭人，而那层明明看似漂浮的光晕和她玉润晶莹的肌肤融为了一体。
　　
　　跳楼的女孩也恰是沐雨馨的同班同学，也因此她比其他人更关注事态的发展，看到跟在同班女孩一起跳下来的男生，那已然刻在了她心底的俊逸脸庞立刻和夏风重合在了一起，她不禁失声惊叫，顿时瞪大了美丽的杏眼，感觉自己的心脏都在这一瞬间高高悬了起来，美轮美奂的的天使玉靥也吓得花容失色。
　　
　　一声“夏风”，让散布在人群中的几个人心中瞬间掀起了波澜。
　　
　　苏嫣儿神色复杂，柳如烟深深自责，秦怀元脸色阴沉，余伯安震惊乍舌，而还有一个清理秀气的女老师眼神恍惚，呢喃自语道：“原来他叫夏风”。
　　
　　夏风哪里知道自己跟着一跳，楼下观望者里面竟然有好几个和自己相识，或是有过邂逅，或是记恨自己的人。
　　
　　从天台上扑下来的瞬间，夏风控制着内劲停止运转，人顿时一沉，速度更快地向下方坠落，几乎在两秒钟后，他才终于在半空中抓住女生支撑开的手腕，就在这千钧一发之际，他体内内劲再次飞速转动，身体以一种常人难以想象的诡异姿势，硬生生的在没有任何助力的情况下，扭动的同时，脚尖踢向教学楼的墙面。
　　
　　人群中一片哗然，这太匪夷所思了。他们明明看到救人的男生，他的身体和脚部，距离教学楼的墙面有将近两米的距离，而且他的身形保持着往下快速冲刺的状态，甚至在他下面，还有那个跳楼的女生。
　　
　　可是就是这种情况，他高大的身体却依然灵活腾挪，双腿更是诡异的踢向墙面，而他的身子也在快速靠近墙壁。
　　
　　秦怀元也不由地惊诧万分，他知道夏风此时必定是内劲外放，把自己吸向墙壁处，但失重状态下扭腰摆腿却太令人难以置信！
　　
　　难怪这小子能破了秦家的刀阵，看来还真是小瞧他了！
　　
　　一脚接触墙面，“滋啦”一声响起，夏风下落的速度肉眼可见的缓了不少，当他抓着女孩落到三楼窗口的时候，另一只脚内劲暴增，如同一把钢锤，狠狠踢进了封闭的玻璃窗中。
　　
　　“哗啦”随着钢化玻璃支离破碎的声音，他的脚尖一瞬间勾住玻璃窗的沿边部位，顿时，他的身体在脚尖的力量中，微微一顿。
　　
　　还没等他松口气，“呲”一声极细微的破空声响起，一道白光直奔他完全不设防的大腿。
　　
　　电光火石之间，夏风至罡化劲聚于腿上肌肉，再下一刻，“铛”的一声脆响，一把锋利的匕首朝楼下坠落。
　　
　　“谁那么无耻啊！这个时候还趁人之危？”
　　
　　“老天，暗器伤人，这还是人吗？”
　　
　　……
　　
　　直到匕首落在地上，楼下观望的众人才意识到发生了什么，不禁各个义愤填膺，大声责骂了起来。
　　
　　夏风虽然没被伤到，但始终是受了影响，两人下坠的惯性还没有完全止住，又被人从中打断，两人再次朝下方摔落。
　　
　　刚刚夏风一连串的动作，让所有人都目瞪口呆，甚至在夏风的脚勾住三楼窗户沿边的时候，一些人脸上顿时露出惊喜之色，差点欢呼出来。
　　
　　当看到两人的身体再次从三楼窗口落下后，一些胆小的女生甚至忍不住闭上了眼睛。而那些刚刚还没有把心放下的人，感觉自己的心脏再一次的被猛然提高，也顾不得找那个突施冷箭的无耻之徒了。
　　
　　“小心啊！”
　　
　　“夏风小心！！”
　　
　　“啊……”
　　
　　“……”
　　
　　此时，在所有人眼中仿佛夏风和跳楼女孩的情况，已经成为不死也残的险境，毕竟，他们两人可是从六楼跳下来的啊！！
　　
　　而越是在危境之中，夏风却越来越冷静，在龙纹峡十八个年头里，他没少被师傅逼迫着深处险境，所以即使中间出了差错，他依然临危不乱，眼神流露着自信和坚定，内劲再次澎湃而发，同时他的一只脚重重摩擦着墙壁，不断缓解着下坠的速度。
　　
　　在看到了秦怀元一只手悄然收回的那一刻，夏风星目中闪过一道狠戾的光芒。
　　
　　不过，现在不是追究这些的时候，当他拉着闭着眼等死的女孩下落到二楼窗口处的时候，这一次他不再保留，也不愿再把身体不设防地暴露在有心人眼中。
　　
　　只见他抓着跳楼女孩的手一抖，“啊”的一声尖叫，女孩被抛在了夏风头顶，又被夏风揽在怀里，另一只脚再次踢出，狠狠的踢碎了封闭的玻璃，抱在一起的两人也如同被一股大力吸住了一样，“嗖”地一声，破窗而入。
　　
　　“天啊！我不是在看动作大片吧？这是得救了？？？”
　　
　　“超人啊？他怎么能踢碎那么硬的玻璃啊？？？”
　　
　　“武功？轻功？”
　　
　　“神啊！他怎么做到的？”
　　
　　“……”
　　
　　围观者惊呼连连，不少人已经涌向教学楼门口。
　　
　　当跳楼女孩泪眼婆娑，战战兢兢地走出来后，欢呼声，惊叫声，连绵不绝。
　　
　　赶来的数百名围观者，仿佛置身在梦中，他们甚至感觉到不真实，六楼跳下，还生的几率有多大他们怎么会不清楚，可现在人已经活生生地出现在他们面前，除了脸色苍白，泪流满面，根本看不出一丝伤痕。
　　
　　所有人都没有离去，想看清楚救人的男生是谁，却听到跳楼女孩抽泣着说道：“救我的人已经走了，呜呜……我，我也再不会做这样的傻事了。”
　　
　　“这绝对是我这辈子见过的最神奇的一幕，看到过最刺激的一件事！”
　　
　　一名体格健壮，皮肤黝黑的学生，喃喃自语道。
　　
　　“太帅了，简直就是我的偶像啊！如果不是亲临现场，我绝对不敢相信这是真的，太刺激，太震撼了！”
　　
　　一个女生原本还眼中放光，只是听到跳楼女孩的话后，双眼立刻黯淡了下来。
　　
　　“事了拂衣去，不留功与名！好厉害，好洒脱！”一个酷热爱侠客的学生，满眼的崇拜。
　　
　　“呀，他是哪个系哪个班的啊，我要追求他，不但帅还特有安全感？？”
　　
　　一个长相不错的女生，面露花痴之状。
　　
　　“……”
　　
　　沐雨馨静静地听着嘈杂的各种言语，心潮却澎湃激荡，不禁更加对昨天说听到的那些贬低夏风的话产生了极度的怀疑，这样一个于生命都不顾去救一个从未相识的人的少年，怎么可能是个登徒子呢！
　　
　　“好了，人也救下来了，该上课的都会去上课了！”一声威严的男音响起，即使是嘈杂的环境下依然清晰可辩。
　　
　　众人循声看去，见是秦副校长，原本还想张嘴大放厥词的人连忙闭紧了嘴巴，谁都知道此人学术上颇有建树，也清楚他是超然家族秦家子弟，哪敢轻易造次，连忙如鸟兽散。
　　
　　“秦副校长，您也看到了，刚才有人竟然想暗算救人的男生，是不是应该把那个害群之马给揪出来！”一个柔弱的女声不合时宜地响起。
　　
　　余伯安顿时脸色煞白，他没想到自己的老婆在这个时候站了出来，心中不由焦急万分。
　　
　　而这也正是苏嫣儿和沐雨馨心中所想，两人不由同时看向了秦怀元。
　　
　　秦怀元脸色冷峻异常，随后振振有词地说道：“那是当然！我们广南大学岂能容许这样的人存在！放心，我会严查，给大家一个交代！散了吧！”
　　
　　苏嫣儿芳心一颤，她察觉到秦怀元说到“存在”二字的时候，眼神中急闪而过的戾色，而他眼角的余光却是扫了二楼一眼。
　　
　　他是想对付夏风吗？苏嫣儿不禁暗暗焦急。
　　
　　受了魔音侵蚀的苏嫣儿，对夏风的依恋在悄然向强势霸道的秦怀元转移，但潜意识中却对夏风的安危极为在意，以至于几乎沦陷的芳心每每因为秦怀元对夏风有着杀心而始终漂浮不断。
　　
　　这也算是秦怀元作茧自缚，他根本没把夏风看在眼里，而他又过于自负没有充分了解夏风和苏嫣儿的感情，反而让原本可以尽快达成所愿的计划出现了差池，而他自己还没有意识到这一点。
　　
　　今日夏风展现出来的武道修为让他警惕心大起。他自信地判断，夏风至少是内劲期中期的高手。此时不扼杀于摇篮，假以时日只怕会成为隐患。思来想去，秦怀元决定现在就回一趟山顶别墅，把对付夏风的事跟昨天专程赶来广南城的秦宇好好商议一下。
　　
　　柳如烟回办公室的时候，不出所料地收到了夏风的信息，告知很抱歉不能履约。
　　
　　大才女自然明白夏风不愿意招摇，而如果还留在广南大学，肯定会被人认出来。现在他可是男女学生，甚至教职员工膜拜的英雄，一旦被人发现必定会被包围难以脱身。
　　
　　两人约好了三天后找个其他地方相见，柳如烟也告诉夏风，到时候会把整理好的玉佩来历和传说一一相告。
　　
　　夏风这次追寻本心，舍身救人的小插曲还起到了一个他都没有预料到的效果，那便是当胡嘉雯致电沐雨馨确认订购“美颜药丸”之事时，沐雨馨爽快的答应了，并且很快就支付了定金。
　　
　　其实，她还真已经有了反悔之心，这不能怪她没有契约精神，毕竟从别人口中所听到的，夏风并没有对唐婉的苏醒起到作用，所以交易取消也合情合理。
　　
　　但今日在广南大学上演的这一幕英雄救人，还功成身退的举动，让沐雨馨严重怀疑事情的真相，也坚定了继续订购的决心。
　　
　　至于刘大少，更是爽快，直接付了全款以表诚意。
　　
　　而沈家则多废了些口舌，原因倒不是对方想取消，而是沈大少如同一个顽童一样，时不时言及其他一些让胡嘉雯哭笑不得的幼稚话题，不过她还是耐着性子周旋，只是心里大为不解，这沈大少怎么跟个长不大的孩子一样。最终还是敲定了买卖，沈安国也随后交了定金。
　　
　　于是乎，夏风一回到“枫林雅苑”，做好饭菜后，便开始忙碌起来，等到柳熙媛下班回到家，他已经配置出了差不多两百颗“美颜药丸”。
　　
　　
　　第二百三十章 旖旎午餐
　　
　　两人都知道这顿色香味极佳的中餐不过是助兴而已，但是夏风没有料到可以香艳到如此地步。
　　
　　也许是夏风带回的舅舅有望康复的消息让绝美佳人柳熙媛心情格外轻松，她也变得放开了许多。吃着吃着，她便不时看着俊逸高大的夏风怔怔出神，美眸中柔情似水，俏脸上意乱情迷。
　　
　　在夏风先是愕然，随后惊喜万分的注视下，柳熙媛只踌躇了不到两秒，国色天香的温柔大美人便站起身，在心中爱慕的大男孩面前宽衣解带了。
　　
　　脱掉衣裙解开蕾丝胸罩后，她引已为傲的丰盈巨乳弹跃而出，连带着粉扑扑的娇美乳头划出一道道销魂蚀骨的美妙乳浪，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲线。
　　
　　除了一条纯白色的贴身小内裤，她的玲珑玉体已几乎一丝不挂。只见她一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲。当柳熙媛最终褪下内裤时，夏风已是星眸炙热，好不容易才压住想马上扑上去的冲动。
　　
　　在少年的凝神注视下，柳熙媛绝美的脸蛋晕红发烫，风情万千的美眸含羞半闭，长而微翘的睫毛轻颤，雪白的鹅颈惹人怜爱，娇嫩如刀削般的香肩下，高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，顶端的粉嫩乳首已有些发硬。而在她的纤腰和柔美白皙的小腹之下，那倒三角型的芳草地带，更是春色无边令人向往。
　　
　　只是，浓浓的羞耻心和女人的矜持让柳熙媛还是有那么一丝放不开，她娇羞无限地紧闭双腿，还用手遮掩下体，使得夏风无法看清她的隐秘私处。
　　
　　夏风激动地虎躯打了好几个激灵，忽然伸出有力的臂膀将第一次这般大胆的绝色佳人抱入怀中，不由分说地吻住她的芳唇。
　　
　　她只羞红着脸象征性地挣扎了几下，慌乱地说道：“坏人……你，你不许笑话姐姐……”
　　
　　“怎么会呢，熙媛姐，就算你不这样做，一会儿我也会亲自动手了。”夏风搂住怀中美人的香躯温柔地上下抚摸，柔情中不失情趣，他又接着道：“熙媛姐，你好香，好美。”
　　
　　在少年的温柔攻势下，本还因为太过主动而羞涩难当的柳熙媛很快被软化了，一双美目含羞紧合，成熟柔美的赤裸酮体随着夏风技巧十足的爱抚一阵阵颤抖。她芳心荡漾，脑中亢奋，小嘴里也开始发出软腻的轻吟。
　　
　　见柳熙媛已然轻松如潮，夏风抱起她的裸身走到厅中，把她轻轻放在宽大的沙发上，然后脱去衣裤露出精壮健美的身材。
　　
　　突破后，夏风的身体更加引人女人的眼球，宽肩细腰，手长腿长，一身肌肉不像那些虎背熊腰的壮汉看着狰狞可怖，而是线条流畅，可以用精美来形容，但同时一层淡淡光晕萦绕在他的躯干上，犹如闪耀的阳光，带来极具爆发力和生命力的视觉冲击。
　　
　　而少年胯下的那根白里透红的巨长肉棒，让不止一次见过也享受过的柳熙媛虽然忍不住还是又羞又怕，却又目不转睛地盯住这根天赋异禀的大家伙，随着琼鼻中不断飘来熟悉的清新阳刚之气，她体内的情欲瞬间被调动，而且隐隐有了爆发的迹象。
　　
　　几乎没有半分犹豫，柳熙媛频频婷婷地站起身来，也不再遮挡雪腻玉嫩的赤裸娇躯，柔夷探出握住了夏风的大手，人也扑入了他的怀中，任由着饱满浑圆的硕乳紧紧贴在了少年的胸膛上，感受着肌肤先亲的醉人快意。
　　
　　“哈啊……”随着少年火热的大手握住了柳熙媛浑圆挺翘的香臀，还时轻时重地揉捏把玩，纤长手指也不安份地在深邃臀沟中滑动，柳熙媛美眸浮起一层春雾，搂着夏风脖子的玉臂逐渐收紧，两团丰弹柔滑的饱满也顿时挤成了奶饼，肿胀硬挺的粉樱桃伴着她娇躯的扭动在少年胸肌上刮蹭，娇艳红唇更是曼吟声声，喷吐出撩人的幽香。
　　
　　夏风的情欲腾地一下高涨，指尖已是钻入柳熙媛的臀缝中，按在了她未尝人事的小菊涡上，只是轻轻揉了揉，就把柳熙媛羞得浑身颤栗不停，小嘴里娇声叫停：“坏人，那里，那里不，好脏…”
　　
　　“脏？”夏风嬉笑一声，抬起手当着绝美佳人的面直接将手指含入嘴里，满脸陶醉地说道：“没有啊，香香的，还带着甜味！”
　　
　　“呀！你，你真是，哎呀，不要…”柳熙媛全身一酥，一股热流直冲腹下，竟被少年的举动刺激得蜜液横流，连忙语无伦次地制止。
　　
　　夏风却低下头，凑到她精致小耳朵旁笑道：“熙媛姐，你脱胎换骨后，全身上下再没有可以被称为‘脏’得地方了，其实你自己也知道，对吗？”
　　
　　柳熙媛俏脸绯红，不敢回答，但的确如夏风所说，自己现在全身体香清幽，长久不散，而且连如厕的时候，连尿液也带着青草气息，没有了半分的腥膻。
　　
　　见少年一脸坏笑，柳熙媛娇媚地白了他一眼，随后贝齿咬着下唇，好似要惩罚他一样，把夏风推着坐到了沙发边。
　　
　　再下一刻，玉人已是款款跪下，两只嫩白的玉手捧起少年的胯下巨根，脸露羞涩的神情，小嘴却在鹅蛋大的龟头上送上了一记香吻。
　　
　　“喔……”夏风倒吸了一口凉气，还没调整过来，大龟头被一条软滑的小肉条舔过，随后便被一个温润的空间紧紧包裹了起来。
　　
　　“啾！咕叽咕叽…！”
　　
　　靡靡之音传来，夏风忍不住往下看，只见柳熙媛娇羞无限地地闭着美眸，一双柔夷徐徐搓弄着雄根的粗长棒身，还时不时地捧起沉甸甸的卵囊轻揉挤压，柔软红唇含住粗圆的大龟头，小香舌来回舔弄棱角表皮、不时轻抿着吸吮马眼。她的动作其实有些生疏，显然没有太多经验，但却极为细致认真的为少年侍奉，让大男孩享受她的柔情和爱意。
　　
　　耳中传来少年愈发粗重的喘息声，柳熙媛芳心喜悦，更加卖力地用小嘴含住雪玉巨根最前端部分，小香舌卷住粗圆的龟头“噗哧！噗哧！”地用力扫舔，来回扭动螓首增强刺激感，两只玉手则搓弄着粗长的棒身和硕大的阴囊。
　　
　　同时，她还时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身“吸溜吸溜！”地上下滑动，轻舔着龟头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将沾满香津的大龟头含入吮吸，一吐一含地反复刺激着夏风的雄根。
　　
　　更让夏风沉醉的是，柳熙媛吞吐了一会儿后，忽然吐出了大龟头，用玉手抬起了夏风壮硕粗大的肉棒，露出了下面两颗大卵囊，小香舌紧随而上，在鼓鼓胀胀的卵囊上舔舐，又把其中一颗含进小嘴里吸吮着，吸完了一颗再吸另一颗。
　　
　　夏风舒爽得头皮一阵发胀，他怀疑自己是不是在做梦，一贯温柔羞涩的熙媛姐今天如此放得开，会不顾矜持地为自己吸舔卵囊，女神般的佳人如此倾情奉献，兴奋的夏风大腿肌肉都绷紧了，那皮肤上传来的吸力，甚至让夏风感觉雪只要再用点力，他的卵蛋都会被柳熙媛给吸出来，刺激的他激灵打了一个接着一个，忍不住低声叫道：“喔，熙媛姐，轻点，轻点。”
　　
　　柳熙媛的小嘴松开了夏风的卵蛋，两只玉手再次环握住棒身套弄，还美眸上挑看向少年，颤声问道：“舒，舒服吗？”
　　
　　“太舒服了。”夏风舒爽的回道。
　　
　　柳熙媛如释重负一般，面带微笑地再次含住了夏风的大肉棒吞吐起来，原本她还担心自己的口技太过青涩，但得了夏风的肯定，她不由地欣慰愉悦。
　　
　　夏风兴奋的脑子一热，双手捧着柳熙媛的螓首，试着问道：“熙媛姐，我，我想…”
　　
　　柳熙媛自然明白少年心性的大男孩想换一个略显狂野的方式，于是“嗯”了一声，又道：“今天你想怎么做，姐姐都答应你。”
　　
　　夏风星眸中精光一闪，说了声：“熙媛姐，受不住你就告诉我。”
　　
　　说完，他捧着柳熙媛螓首的双手稍一用力，腰腹前后耸动，粗硕的大肉棒在美人小嘴里抽插起来，而且挺动着越来越快，但夏风掌握好分寸，最多让大龟头探入她细嫩的喉管中，不作停留，便抽出免得她难以承受。
　　
　　渐渐地，柳熙媛被顶得柳眉微蹙，夏风急忙后撤，却被柳熙媛两只玉手绕后抱住他结实的臀部，不让小嘴里的大家伙离开，香津开始顺着她的嘴角滴落在地板上。
　　
　　看到这一幕的夏风心中暖意丛生，可脑子也愈发兴奋，能让国色天香的绝美佳人心甘情愿的奉献如斯，这种征服感实在是男人的梦想，身心双重的刺激可谓劲爆，随着他变的越来越激动，情欲也在急剧的上升，雄根也在柳熙媛为君绽放的小嘴里已经开始跳动了起来。
　　
　　柳熙媛只有羞涩，没有屈辱，别看夏风动作显得狂野，但分寸把握到了精妙绝伦，即让柳熙媛感受到男性雄根的强悍，也让她不担心受到伤害。
　　
　　壮硕的大龟头频频在柳熙媛羊肠小径般的紧凑喉管中穿梭，柳熙媛绝美玉靥红霞遍布，美眸朦胧妩媚，胸前美乳摇曳生姿，玉胯中蜜液流淌，把厅中的空气都渲染出了馨麝情香，夏风也感到精关在柳熙媛自发的蠕动喉管之间摇摇欲坠。
　　
　　他不想强行控制，柳熙媛如此卖力吞棒含屌，夏风深觉只有爆射倾泻才能对得起佳人的努力。
　　
　　“熙媛姐，我，我要射了！快松开嘴！”夏风后脊梁麻意连连，而柳熙媛的小嘴却好似关紧的闸门一样，吮吸地愈发用力，他怕贸然抽出反而伤了绝美佳人，只得急切地叫了起来。
　　
　　“唔……唔唔唔……”柳熙媛却不依不饶，抱着夏风臀部的玉手猛地收紧，螓首主动前探，让深入喉管中的大龟头不再一触即撤。
　　
　　一阵荡人心魄的蠕动颤栗从膨胀的大龟头上传来，夏风低吼一声，星目圆睁，精关一松，一股股强劲的带着药草清香的浓精直接射进了柳熙媛的喉管中。
　　
　　“嗯……唔唔……”
　　
　　柳熙媛玉喉蠕动吞咽，玉手依旧抱紧少年的臀部，那种感觉就像是不到少年射出最后一滴阳精，绝不退缩。
　　
　　这一次口爆，夏风可以说舒爽到骨头都酥了，一直到硕大肉棒不再跳动，剧烈的膨胀感消退，柳熙媛才松开了紧紧吮吸的小嘴，放了夏风的雄根退出。只是这毕竟是她第一次为男性如此不顾一切地口舌侍奉，带到塞满她檀口的巨根完全抽离，她才感觉到了呼吸一滞，轻轻地咳了起来。
　　
　　夏风心头一紧，连忙抱起不停咳嗽的柳熙媛，让她趴在自己怀中调整。
　　
　　夏风很是自责，自己刚刚太冲动了，没有充分考虑柳熙媛的感受，不过说起来也是柳熙媛坚持，而夏风也的确不想停下来，爽得有点失控了，他带着歉意地说道：“熙媛姐，你还好吧，是我太冲动了。”
　　
　　柳熙媛终于停下了咳嗽，抬头看向面露自责的夏风娇羞地说道：“姐姐自愿的，而且人家，人家感到好刺激。”
　　
　　夏风挠挠头，也接过话来说道：“我也觉得好刺激，没想到熙媛姐全身是宝啊。”
　　
　　“啐，坏人！”柳熙媛玉靥更红了，不依地用小粉拳打了夏风一下。
　　
　　如此风情了不多见，夏风欲望再次升腾，把斜坐在自己大腿上的忽地抱起，柳熙媛心领神会地展开两条玉柱般的美腿，胯坐在了少年身上，蜜液潺潺的小穴直接贴在了夏风依然威风凛凛的雄根上。
　　
　　紧接着，夏风俯下身，一边含住柳熙媛胸前俏生生的粉嫩小乳头吮吸，一边张开带有魔力般的大手爱抚她另一只鼓鼓胀胀的浑圆玉乳轻轻揉捏。檀口中仍充满着大男孩清新阳精滋味的柳熙烟娇颜桃红，饱满高挺的白嫩美乳顶端的乳首被吸得充血翘耸，乳首周围的一圈淡粉色乳晕也涨得樱粉迷人，下体黑亮纤细的阴毛已湿润成一片，蜜穴嫩唇微微绽开，紧紧裹着粗壮的少年大肉棒厮磨吮吸，如同一张留着香津的饥渴小嘴，不断把清澈黏滑的蜜液涂抹在青筋暴凸的棒身上。
　　
　　“嗯……好麻……好烫……！”
　　
　　虽然还未插入，柳熙媛已是情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻，不时轻轻颤抖。
　　
　　夏风双手绕后滑落，攀上她因为坐姿而更显圆翘的雪臀，推拉着她前后移动。
　　
　　柳熙媛只觉自己敏感濡湿的肉缝被大龟头不断剥开，而最敏感的阴蒂已从包皮中探出头来，被激凸的棒身青筋不断挤按，一汩汩热流从蜜洞口流淌而出，抹在棒身上。
　　
　　夏风忽然抬起柳熙媛的雪臀，两人同时看向短暂分开的下体，湿漉漉的雄根上铺满清澈蜜液，使得血管青筋被无形放大了一样清晰可见，整个鹅蛋大的龟头也锃亮无比，像是抹了一层精油一般，下方的两颗卵囊，沉甸甸的耸拉着，在蜜液的浇灌下显得更为雄伟和硕大，再配合上面粗大无比的肉棒，有着一种说不出来的震慑力。
　　
　　不知道为什么，夏风看着柳熙媛白皙丰盈的美乳，突然脑子里有了一种奇怪的想法，如果熙媛姐用她胸前的傲人妙物是否能把自己的大棒棒完全淹没呢？
　　
　　只是想想，夏风星目几乎冒火，连带着巨根都兴奋地摇头晃脑。
　　
　　柳熙媛有些不明所以，但留意到了少年的眼睛直勾勾地看着自己的乳房，神情不断变化。
　　
　　这个坏人不是想我用胸脯为他那个吧？柳熙媛玉靥瞬间红透，连雪白的鹅颈都染上了红霞。她颤声说道：“你，坏人，是不是又有什么鬼点子啦！”
　　
　　“我，不，我不敢说出来…”夏风讪讪一笑，觉得这太过荒唐，可脑中的冲动却难以消减。
　　
　　柳熙媛却红着俏脸，风情万种的白了少年一眼，随即两只玉手托着如同两团傲人山峰般的白皙乳肉，左右并拢在一起，深邃的事业线，直交夏风口干舌燥，大肉棒也摇晃着不安份起来。
　　
　　“是想姐姐这样吗？”柳熙媛今天彻底放开了，想想她和夏风早已水乳交融了几次，又何必再矜持，而且既然大男孩喜欢，那更要满足他的心愿，尽管太过羞人了。
　　
　　说着，柳熙媛强忍着剧烈的羞耻心，纤手勉强捧着乳量惊人的双峰，慢慢的凑近了夏风的粗长肉棒，而此刻他的阳具，已经充血臃肿，像是龙抬头一般，骄傲的挺立着，上面青筋凸起，盘根错节，大龟头更是如同鹅卵石一般，无形中冒着热气，上面布满了仍未干透的晶莹口水，都是柳熙媛温润檀口中残留下来的。
　　
　　夏风脑子几乎炸裂，强烈的刺激让他神魂震颤，他艰难地咽了口口水，鬼使神差地没有再劝阻，而是直接点头。
　　
　　“哼，坏人，就知道作践姐姐！”柳熙媛又刮了夏风一眼，但双手还是坚定地托着雪峰，一左一右，将夏风火热坚硬的擎天玉柱整个夹住，两颗娇嫩的小乳头在白皙乳肉的起伏中更显俏挺。
　　
　　夹住的同时，柳如烟无师自通地轻轻地前后晃动，带动着白皙的乳肉在巨根上厮磨挤压，轻轻地前后晃动着，那种柔软丰弹的触感，那种紧致的裹夹感，再配上佳人娇小的柔夷，却牢牢托举着大过小手太多的浑圆乳球，绝美脸庞上神情妩媚动人，夏风觉得自己的骨头真的酥了，他不禁深吸着气，颤声道：“熙，熙媛姐，太……她舒服了，我，我是在做梦吗？”
　　
　　柳熙媛满脸红云的抬头看了夏风一眼，此时的大男孩，微微闭着眼，挺着蜂腰，俊脸上的肌肉都在舒爽的颤抖着。
　　
　　看到少年如此陶醉的神情，柳熙媛芳心喜悦，之前都是夏风给她带来做女人的极致快乐，现在能用这种羞人方式让他舒爽到这般地步，柳熙媛更为卖力起来。
　　
　　她两只玉手又往紧夹了夹白嫩的丰盈乳房，丝滑乳肉牢牢包裹着夏风坚挺如钢的巨根，别看他粗长无比，但柳熙媛的酥胸也波澜壮阔，没有一丝下垂，她前后推压着，夏风的大家伙几乎完全陷入深邃性感的乳沟中，但无法将整条火热的肉棒覆盖，微微发红的大龟头不间断的在雪堆般的美乳中进出，时不时的便会探出头来。
　　
　　圆辘辘的光洁圆头，颇有些调皮的姿态，其上还不断飘散出的清新阳刚之气，让柳熙媛竟自发地垂下螓首，水润红唇轻轻含住，甚至于还会先伸出小香舌，在冒出头来的大龟头上温柔地扫舔，舌尖将马眼中缓缓流出如“露珠”般透明的爱液，绕着圈地涂抹在大龟头四处，然后还会直接将水光粼粼的圆头含在暖洋洋的檀口中，螓首上下起伏，“滋啾吸溜”地吞吐吮吸。
　　
　　夏风还是第一次享受乳交，从他的角度，能看到跪在身前美若天仙的熙媛姐，含羞带俏却又非常认真地给他乳交着，随着柳熙媛伟岸酥胸的挺动，他自己胯下坚挺昂立的大兄弟，更是如同一柄王者之剑，从柳熙媛深邃沟壑中贯出，白皙丰满、弹性十足的乳肉，与白里泛红的大龟头和青筋盘结的棒身，相映成趣。
　　
　　感受着美人精心的服侍，夏风俊脸上一阵阴晴的变化，甚至于他矫健的身躯，都轻微的颤栗着，而精致犹如刀刻出的俊朗五官，整个松弛了开来。
　　
　　柳熙媛也在这般看起来都香艳淫靡至极的男欢女爱下，眼神迷离，盛世俏颜的春意仿佛一池浓浓的春水，无法化开了一样。
　　
　　两人的热情愈发高涨，而彼此的互动也逐渐默契，柳如烟把着自己饱满的乳峰，又夹又裹，上下滑动，嫩如凝脂的层层乳肉像是惊涛骇浪一般翻滚。夏风也徐徐挺耸着腰腹，让自己大肉棒在汹涌的乳浪中抽送，清晰感受着每次棒身刮过，被柔软滑嫩，带着丝丝弹性的乳肉轻轻拍打，而坚硬肉棒往前抽送之时，挤压在一起的乳肉纷纷让路，被火热充血的大龟头顶开，又会严丝合缝的回缩挤按在紧随其后的棒身上，层层快感，如蜂拥蚁聚、无边无际。
　　
　　“熙媛姐，好爽，射……射了……”
　　
　　这种感觉甚至能和媲美在柳熙媛蜜穴中抽送时的畅快，夏风喘着粗气，挺耸的速度不断加快，大肉棒在丰盈乳峰中肆意进出，而柳熙媛轻吟阵阵，小嘴儿乖巧的张大，吐着小香舌，热情地迎接着从“惊涛骇浪”中冲出的大龟头，如同给勇士擦汗，再给予温润的空间短暂驻足。
　　
　　下一秒钟，爽得脑子都发懵的夏风，双手再次牢牢抱住了柳熙媛的螓首，从高耸美乳沟壑中探出头来的巨硕肉棒，径直冲了柳熙媛主动张大的小嘴，直达玉吼深处，紧接着一下又一下的颤栗着，一股股清新带着药材异香的浓精，如同是江河决堤，“噗嗤噗嗤”，再一次尽数汹涌而出。
　　
　　同一时间，吞咽得饱饱的柳熙媛猛地将夏风的肉棒吐出，射精依然不停，在离开美人朱唇的瞬间，就像是脱缰的野马一般，坚硬雄根四处的甩动，一股股的乳白色精液，在柳熙媛秀发上、俏脸上、酥胸上，洋洋洒洒…
　　
　　夏风还是头一次感觉到射得昏天黑地，但这种无与伦比的释放，如同带走了他心中所有的烦郁一般，有着一种难以名状的轻松惬意。
　　
　　仙子般的绝美容颜，美轮美奂的赤裸娇躯，此刻斑斑点点地沾染着浓精，格外引人注目，更让人血脉偾张。
　　
　　夏风回过神后，正想帮柳熙媛擦拭，神奇一幕出现了，她身上的阳精变得清澈透明，迅速在落点摊平后，很快便消失不见。
　　
　　两人都注意到了这一点，脸上满是疑惑。
　　
　　“哇，熙媛姐，你，你的身子好像在发光呢？”夏风五识超人，细微的变化他比柳熙媛能先察觉。
　　
　　夏风还真没夸张，体外的阳精被柳熙媛吸收之后，犹如化作了淡淡的光晕，萦绕在她全身，徐徐流动，连她秀发和阴毛的色泽都黑亮闪耀，发质视觉上就能感受到细腻纤软。
　　
　　夏风情不自禁地把柳熙媛再次抱起，让她跨坐在大腿上，顺手撩起她耳旁的一束秀发，薄唇轻抿着细细品味。
　　
　　“真香！真软！光滑如丝，细腻如脂！”夏风啧啧赞叹。
　　
　　柳熙媛心中也是欣喜不已，身上的变化她自然也能体会到了，犹如上等丝绸般的柔顺秀发，轻轻拂过她的肌肤，那种独特的触感，让她自己都陶醉。
　　
　　“熙媛姐，我刚才好舒服，现在该我投桃报李了！”夏风说着，随后两只大手各自抓住一瓣肥美的嫩白肉臀，用力托起，再缓缓放下，准确的悬在了白里透红的壮硕龟头上。
　　
　　柳熙媛嘤咛一声，美眸娇羞地闭紧，绝美俏脸上满是期待，赤裸娇躯呈现出淡淡的绯红光晕，神秘的三角区域，敏感的阴唇已充血微微肿起，粉嫩欲滴，整齐秀气的黑亮阴毛沾染着透明的蜜液，紧窄的蜜穴口滚滚淌着汁液，一股浓郁芬芳的香气从蠕动的下体小嘴中散发而出。
　　
　　粉嫩肉唇被滚烫的大龟头顶住的瞬间，柳熙媛娇躯微不可察的一僵，继而是一阵绵软无力。
　　
　　随着翘臀被缓缓放落，蜜穴花唇欢迎般的绽放，巨根携着滚烫的高温轻轻刺了进去。
　　
　　温暖紧致的包裹让夏风如释重负的吐出一口气，而柳熙媛有些慌乱地抓紧了夏风有力的臂膀，蹙着柳眉低吟了一声。
　　
　　“放心，熙媛姐，我会轻轻的。”夏风见和自己水乳交融过几次的柳熙媛依然紧张，连忙柔声安抚。
　　
　　“嗯……哈啊…….”感受着自己的阴道一寸一寸被少年占有，饱胀充实化为畅美的快感，柳熙媛红唇微张，喷吐出满足舒爽的香息。
　　
　　交织的喘息中，夏风极尽温柔的放慢插入的速度，让柳熙媛脑中清晰感受到粗壮的雄根逐一推开自己阴道中的嫩肉褶皱，直到大龟头紧紧抵在了花心软肉上，空虚也在那一瞬间完完全全被填满，再找不到一丝一毫，一种由内而外的满足感油然而生。
　　
　　“舒服吗？”夏风温柔地亲吻着柳熙媛晕红娇美的脸颊，柔声问道。
　　
　　柳熙媛轻点螓首却不敢睁开美眸，她担心自己此刻情欲澎拜的羞态会召来大男孩的坏笑。
　　
　　“我动了哦...”夏风知道柳熙媛面浅，他一面轻声低语，一面挺耸起腰腹，使粗硕大肉棒在层层叠叠的美肉中轻轻抽送了起来，动作虽轻，但对于柳熙媛娇嫩敏感的花心却是不亚于一场狂风骤雨，顶的她通体酥软，畅美难当。
　　
　　“啊.....嗯.…..坏人.......好美...…”柳熙媛无法自抑地娇吟了起来。
　　
　　夏风保持着节奏让柳熙媛尽快适应，感受到她开始难耐地绷紧美臀，意识到这个温柔贤淑的姐姐是想要更快更猛的冲击了。
　　
　　他凑近柳熙媛滚烫的耳根，旖旎道：“熙媛姐，我要加快了哦，受不住你就咬我…”
　　
　　柳熙媛玉靥瞬间红似滴血，芳心一荡，环在夏风脖子上的玉臂也悄悄收紧。
　　
　　夏风心中暗笑，见她已经准备好了，腰腹猛然发力，加快加重了抽送的节奏与力度。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪......”
　　
　　肥美白嫩的翘臀在雄根的剧烈撞击下响声不绝于耳，蜜液开始飞溅而出，柳熙媛顷刻间迷失，媚人呻吟不断奏响：“啊......嗯......舒服……好深......”
　　
　　她的呻吟声仿佛激励的号角，夏风愈加放肆起来，偶尔还会深插后前后推动柳熙媛的香臀，让大龟头抵着花心研磨，而柳熙媛自身也本能的在夏风刺穿她的瞬间，翘臀往上轻抬一下，好让大男孩能有更长的蓄力空间，发动更加凶猛的撞击。
　　
　　“嗯.....好舒服....啊......好美.....哼嗯.....”
　　
　　曼吟逐渐转变为情动妖娆的浪叫，听得夏风燥热不已，他疯狂的回以热吻，一面闷声回应：“熙媛姐.…..你的小妹妹怎么越来越紧..….”
　　
　　“嘤.…..坏人…...啊..….哦.....不许胡……胡说”柳熙媛语无伦次地无力辩白。
　　
　　“我偏要说！”柳熙媛越是娇羞，夏风就越想逗她，他兴奋地狂舔着柳熙媛的天鹅颈，嘴上也不忘挑逗：“熙媛姐，你肯定是没听清楚我刚才说的，我让你用上面的小嘴咬我，怎么你倒是不停地用下面的小嘴咬人呀！但是我喜欢，魂都要飞了……”
　　
　　“呜呜.....坏人.....啊.....要去了.....哼嗯......就咬你，就咬你……哈啊.....丢了....丢了.....啊......”
　　
　　快感如潮，大量蜜液从两人性器结合的缝隙出激射而出，柳熙媛高潮迭起的同时，也像个小女孩似的撒起娇来。
　　
　　“嘶.....”激烈高潮中的蜜穴甬道疯狂蠕动，像是瞬间幻化出了无数张小嘴，同时对着肉棒啃咬，吮吸，爽得夏风不断倒抽着冷气。
　　
　　夏风停下了抽插，火热大手从翘臀滑上柳熙媛的光洁的玉背，让她能充分感受高潮的余韵！
　　
　　
　　第二百三一章 爱欲柔情
　　
　　夏风脑子里忽然蹦出个把自己都吓一跳的想法，和自己有过合体之源的女子到底她们的蜜穴是否各有千秋。
　　
　　以往欢爱之时他都是尽力让美人们飘飘欲仙，同时自己也享受个中畅美的滋味，还真没有仔细想过这一层。
　　
　　他清空脑中的旖旎，仔细品味，只觉自己深插在柳熙媛花径中大肉棒，被一圈圈滑嫩紧致的软肉紧紧的箍住，而花心处像是有一个永无止尽的漩涡，在深深的吸吮着他的大龟头，律动中把他体内的欲望不断抽离。
　　
　　夏风低头瞄了眼两人的交合地方，粉嫩的美穴口被撑成了大大的圆形，一圈圈温暖的肉肉紧紧包围，丝丝水清澈黏腻的蜜液弥漫出来，馥郁馨香萦绕在空气中。
　　
　　他牢记在心中这种销魂滋味，也好在以后可以详做比较，而且还在脑中起名为“玉涡穴”。
　　
　　“好舒服，坏人，我，我还要…”从高潮余韵中缓过神来的柳熙媛美眸含春，趴在夏风肩头喃喃索爱。
　　
　　夏风却“啵”的一声抽出巨根，粗壮的肉棒铺满白浆，如一条银色巨龙，高高翘起，青筋暴露，湿漉漉的大龟头更是闪着荧光。
　　
　　柳熙媛只觉空虚瘙痒猛烈袭上心头，忍不住嘟着小嘴娇哼不依。
　　
　　下一刻，夏风抱起她香软娇躯轻轻放在了沙发上，戏虐笑道：“熙媛姐，别急，换个姿势，让你更舒服。”
　　
　　说完他跪在了绝美佳人两条修长美腿之间，挺着硬邦邦的巨根贴上了满是蜜液的粉红肉缝。
　　
　　夏风没有选择立刻插入，而是挺动着雄根，贴着两瓣湿淋淋的肥美粉唇上下摩擦，时而用大龟头抵着勃起如婴儿尾指的娇嫩阴蒂用力研磨。
　　
　　性器厮磨中发出“啪叽啪叽”的水声，听得夏风欲火焚身，柳熙媛羞臊中更觉蜜穴甬道瘙痒难忍，强烈的空虚感不断刺激着她的神经，促使她不断扭摆着白皙晶莹的酮体，胸前坚挺丰盈的乳球也随着扭动不断摇晃，画面极近勾人魂魄。
　　
　　亢奋不已的夏风，两只大手一起伸出，一左一右抓住两只丰挺的豪乳。
　　
　　只是轻轻一捏，两道清澈的乳液忽然从乳头小孔中溢出，柳熙媛独有的奶香只灌入夏风鼻中。
　　
　　“熙媛姐，怎么你的乳房也能流水？”夏风上次欢爱时就发现了这一点，而且柳熙媛的乳液有着极佳的修炼效果，这次再见到，忍不住脸色胀红的低声问道。
　　
　　不等柳熙媛回答，夏风已是猛地俯下身，张开大嘴啃吸住粉扑扑的乳头，用力吸吮起里面的神奇乳液。
　　
　　“唔……坏人……”柳熙媛哪里说得清为什么，这是她认识夏风之前从未发生过的事儿，想着自己还未生育却双乳生津，柳熙媛感到莫名的羞涩和刺激，娇躯剧颤着哀鸣一声，抬起雪白的柔夷抓在了少年的头发上，轻轻的揉搓着，也不知是含羞想推开，还是在热情欢迎。
　　
　　“咕咚...咕咚...”
　　
　　滑腻白嫩的豪乳、温热甘甜的乳液，更加助长了夏风的情欲之火，粗长的大肉棒再度胀大了一圈，硬到无处安放！
　　
　　他松开捧着柳熙媛美乳的一只手，向下握住自己坚挺如钢的巨根，对准了湿淋淋的蜜洞口，用力一挺腰！
　　
　　“扑哧~”
　　
　　大半根肉棒应声贯进柳熙媛肥美多汁的玉涡穴之中。
　　
　　“啊~~~”悠长的曼吟响起，述说着绝美佳人的满足与羞耻，无比湿润的膣道内层层叠叠的嫩肉在肉棒贯入的瞬间，就紧紧包裹而来，贪婪的啃咬，美的夏风打了好几个激灵。
　　
　　“好湿啊，熙媛姐！”夏风心头躁动火热，一边用力吸嘬着柳熙媛不断冒汁的乳头，一边胀红着脸，兴奋地调情：“小妹妹又咬人，哇，最里面是有张小嘴吗，吸得好紧哦！”
　　
　　旖旎言语在蜜穴甬道被塞得再无缝隙的情况下说出来，如强电钻入了柳熙媛的心扉，她禁不住“嘤咛”一声，白皙的酮体上起了一阵鸡皮疙瘩，酥麻快意让她娇躯颤栗了起来，同时一大股温润的阴精从花心深处喷涌而出，浇在了频频触碰花心软肉的大龟头之上。
　　
　　“呜呜.....坏人…...就知道笑话人家……”
　　
　　“啪啪啪啪啪~”
　　
　　夏风虚趴在柳熙媛身上，双手撑在她螓首两旁，嘴含美乳吮吸不停，腰腹发力挺耸，用激情满满的抽插来回应美人的娇嗔！
　　
　　人像是被对折一般，两条白嫩美腿在头顶无助晃动，两只玉足兴奋内扣，酥胸上还不断传来阵阵酥麻的吸力，蜜穴甬道又被塞得满满当当，嫩肉褶皱被重复刮擦推挤，柳熙媛张开檀口，吐出一阵阵无声胜有声的欢愉叹息，整个人都被撞击的向沙发一端移动了几公分，浑身雪白细腻的美肉剧颤，胸前的硕乳更是激烈震荡，刺激着更多神奇乳液分泌而出。
　　
　　潮红的香靥、色气的浅笑、迷离的美眸、湿漉漉的沙发垫，无不在预示着男女欢爱的激情和高潮的猛烈。
　　
　　“啪叽~啪叽~啪叽~”
　　
　　随着蜜液愈发丰沛，夏风腰腹起落间，两颗壮硕卵囊不断砸击在柳熙媛的臀尖上，汁液飞溅声已变了调。
　　
　　“哼嗯....好美....”婉转悠扬的叫床声中，柳熙媛的玉臂美腿同时紧紧地缠绕在夏风的脖颈上。
　　
　　她感到灵魂在往上飘，如同飞向了半空，可感官却在这一刻像是穿透了两人性器结合处，看到了深入体内的雄根，浑圆粗长的形状、滚烫的温度、钢铁般的硬度，一切都是那么清晰。
　　
　　而每一下顶撞在花心上的冲击，在这一刻都放大了无数倍，好似顶到她的心尖心坎之上一般。
　　
　　既酥又酸、既爽又麻。
　　
　　特别是那巨大龟头上的冠状沟，每经过她膣道的每一寸，都能在她的灵魂深处，留下不可磨灭的印记！
　　
　　滚烫而满是青筋的肉棒一寸一寸灼烧着她的膣道，使她那白皙的酮体开始不受控制的痉挛，身上的每一块肌肉似乎都在欢呼，都在颤抖。
　　
　　激烈的高潮中，玉涡穴紧紧包裹住了夏风的巨根，娇嫩花心急剧蠕动紧缩，化作一个吸力极强的漩涡，将大龟头牢牢锁住，不断向子宫花房中拖拽。
　　
　　“吼……”
　　
　　力道之大竟让夏风感觉到既爽又痛，禁不住发出一声爽到了骨子里的低吼，要不是他性能力也是天赋异禀，肯定已经感缴枪投降。
　　
　　下体被吸吮的不能动弹，夏风从柳熙媛乳液潺潺的硕乳中抬起头，捧住她满是香汗的玉靥，胡乱亲吻起来。
　　
　　柳熙媛在高潮中欲仙欲死，她兴奋地扭动着脖颈，好让少年的热吻能落在她绝美娇靥的每一个角落，最后更是主动撅起水润红唇，送上香吻。
　　
　　夏风自是等候已久，噙住她的香唇就是一阵狂野的索取。
　　
　　俩人忘情地交换着津液，如饮甘露吞咽着对方的口水。
　　
　　“渍....渍....渍....”
　　
　　两条舌头不断卷绕交缠，难舍难分。
　　
　　良久，紧紧缠绕的舌头终于分开，只剩一条淫靡的丝涎藕断丝连。
　　
　　感受到花心的吸力消失，子宫花房也稍微松扩了一些，夏风再度开始抽送。
　　
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~”
　　
　　柳熙媛眯着美眸轻叹一声，情不自禁用白皙的手指在夏风健硕背肌上轻轻滑动，娇喘吁吁道：“嗯....好美...好快乐....”
　　
　　待到柳熙媛再一次泻出阴精，夏风干脆侧身也躺在大沙发上，粗长的坚挺肉棒从她玉背后再次插入柳熙媛有些抽搐红肿的玉涡穴内，经历了子宫高潮的蜜穴甬道，此刻还一抽一颤的，里面一圈圈嫩肉像是在眷恋无比地抚摩着少年的巨根，大龟头虽然已经被高潮痉挛下的花房挤了出来，但顶戳在玉人阴道最深处的柔软肉环上，滋味依然畅快无比。
　　
　　夏风从背后搂住温婉动人的柳熙媛，挺动腰腹，让胯下巨根继续带给她做女人的极致快乐， 柳熙媛也同样迎合着他，翘臀奋力往后挺，恨不得把少年的整条巨龙都吞入，当然这不可能实现，即使雪白嫩臀都压成了饼状，但夏风却也享受到了肉棒根部都被蜜洞口嫩肉包裹的销魂感受。
　　
　　“啪…啪啪…啪啪啪……”夏风一边亲吻着柳熙媛的香喷喷的细嫩后颈，一边缓慢而有力的抽插蜜穴，大龟头一下一下的顶戳着玉人阴道最深处的柔软花心，柔软下来的子宫花房，再一次拉扯着异物深入，这也就是夏风，大肉棒粗长无比，即使两人贴身侧躺，他胯下的雄根也足已全部深深插入到柳熙媛蜜穴甬道之中。
　　
　　柳熙媛软软地靠在夏风怀里，雪白的赤裸娇躯倒随着身后少年的顶撞，也跟着缓缓律动，快感加上期待再次子宫花房的高潮的掺夹在一起紧张感，化作难以言喻的强烈情欲浪潮。
　　
　　“哈啊……还舒服……再快些……”夏风的轻插缓送显然已经不能让柳熙媛满足。
　　
　　夏风自然不会让佳人失望，他说了句“接好了，熙媛姐！”，一手绕前紧握住柳熙媛一只丰盈的硕乳，把她压向自己的怀中，另一只手则托起了她的一条白嫩的修长玉腿，让她肥美而湿哒哒的蜜穴彻底暴露在空气之中。
　　
　　随后，他腰腹加速，狂野地挺动下体，粗长的肉棒如一杆永不疲倦的银枪，一枪枪的戳刺在柳熙媛柔软的花心软肉上，戳得阴道中蜜液四溅，即使两人性器严丝合缝，依然向外迸射。
　　
　　蜜液之多，把两人身下的沙发垫都淋得泥泞不堪。
　　
　　翻出翻进的蜜洞口嫩肉，已被摩擦得从粉嫩变为嫣红。
　　
　　夏风还巧运内劲，长长的肉棒被柳熙媛的阴道吞噬一尽后，大龟头闯入子宫花房后微微旋转研磨，再左右横突，前后插拔。
　　
　　这一番操作之下，柳熙媛很快被这强烈的情欲刺激得几乎神魂颠倒，娇躯一阵接着一阵颤抖，蜜穴变得无比潮湿火热，绝美娇靥红云密布，一缕缕销魂的天籁呻吟从她的小嘴里泄出，轻柔如细雨，听在夏风耳中，骨头都酥了一半。
　　
　　“舒服吗，熙媛姐！”夏风喘息也变得粗重，一边忘情肏干，一边轻声询问。
　　
　　销魂的快感让柳熙媛无力回答，被抬起的美腿朝天绷直，玉足也因为极度兴奋而朝着天空扬起，五根秀美的足趾头都弯曲成弓状，白嫩的脚背染上了情欲的粉红色，从紧紧勾起的足尖顺着往下，修长雪白的大腿上香汗不断往下滑落，聚集在两人交合的之处，越发让夏风巨根在蜜穴中的进去变得更为顺畅。
　　
　　“嗯，深…好深……顶到肚子里了……啊！” 柳熙媛的呻吟声变得悠扬绵长，一双玉手紧紧的攥住了身下的沙发垫，蜜穴更是痉挛收缩，将夏风不知疲倦的大肉棒包夹得紧紧的，也不知是不能承受它的插入抽出，还是想留住这根让她无比欢愉的王者之剑。
　　
　　知道柳熙媛又即将攀上爱欲的巅峰，夏风抽插的速度几乎出现了残影，啪啪啪啪的肉体撞击声如鞭炮炸响，柳熙媛的雪臀都被拍打得绯红一片。
　　
　　“啊啊……啊！”激烈的欢爱快感，再一次排山倒海一般席卷击柳熙媛全身上下，她失声娇啼，雪臀不受控的往后挺耸，快被肏化了的紧致阴道剧烈收缩痉挛，子宫花房忽地升起一股强大的吸力，像是一张贪吃的嘴巴啃咬扭绞着夏风的大龟头不放，一股股强劲的温润阴精喷涌而出，“滋滋滋”地击打在紧裹住的雄根圆头上。
　　
　　眼看着时间一分一秒过去，夏风掌握好时间，免得柳熙媛上班迟到。
　　
　　他一把抱起全身酥软的柳熙媛走入浴室，把她一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘，分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。夏风一边爱抚着她雪白的玉背，曲线优美的大腿和依旧在蠕动吐露的蜜穴，一边拿起冲浴的花洒，打开温水帮她清洗下身。
　　
　　“啊！啊！……好羞……让姐姐自己洗吧！”柳熙媛还是第一次有人为她清洗身子，她楚楚含羞地娇吟着，却无法阻止夏风伺候柳熙媛沐浴的念头。
　　
　　他的手指在绝美佳人美人的丰隆蜜穴上灵巧地揉捏，还打开充血微肿的嫩唇，不停地用温热的淋浴水冲洗她阴道小径里的腔壁嫩肉，一股股蜜液随着温暖的水流涌出。
　　
　　这种充满爱意却又撩人的清洗方式，使得柳熙媛忍不住扭动起纤细的腰肢。夏风放下花洒，从她身后一手握住她胸前垂荡的巨乳揉搓把玩，一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。
　　
　　柳熙媛只感到身后少年的一双大手仿佛带着电流般在她的敏感玉肌上游走着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。
　　
　　她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。
　　
　　夏风继续撩拨了一阵柳熙媛的丰乳雪臀，然后重新探入她的玉胯，在她柔嫩敏感的阴蒂，上搓弄，宛如处子般的粉嫩阴蒂很快又充血勃起。
　　
　　“熙媛姐，还想要吗？”
　　
　　被再次挑起情炎后，柳熙媛贝齿轻咬着下唇，扭过螓首轻“嗯”了一声。
　　
　　夏风搂住柳熙媛纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到自己的小腹前，将胯下粗长巨硕的雄根缓慢插入蜜洞口，在得到玉人的娇羞同意后，随即一挺腰，巨根长驱直入，再一次深深插入她蜜穴甬道！
　　
　　被夏风命名为“玉涡”的鲜嫩小穴中，膣壁嫩肉一圈圈紧紧箍住直抵花心的粗长阳具，像一张张贪吃的小嘴轻咬着蠕动挤迫，爽得夏风星目半眯，欲火高炽之下他使出各种自己所知的抽送技巧尽情肏弄。时而缓抽慢插，时而三深三浅，又尝试了一番九浅一深的节奏之后，接着狂抽猛送，开启大开大合的模式！
　　
　　同时，他的双手握住柳熙媛胸前激烈晃动的美乳，技巧而用力地揉捏乳房、搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的蜜臀臀尖，巨根每次都会尽根莫入，大龟头也轻车熟路地顶入子宫花房！抽插得柳熙媛欲仙欲死，浪叫声响彻客厅！
　　
　　“啊！好、好棒！我、我不行了！”柳熙媛的雪臀被撞出阵阵臀浪，强电般的快感不断叠加，她又一次大声浪叫起来。
　　
　　“呜……”
　　
　　柳熙媛舒爽得眼角都泛起晶莹，发出哭泣般娇媚呻吟，丰满的美乳被身后少年撞得宛如水滴上上下下晃荡。
　　
　　听到柳熙媛的呻吟变得如猫叫一般绵长，夏风清楚，她再次到了高潮的边缘，这次夏风一刻也不耽误，摇动健硕的腰身，如狂风暴雨般做出最后的冲刺。
　　
　　“啪啪啪啪…………”
　　
　　一下下重击砸在柳熙媛弹软娇嫩的臀肉上，带起肉浪的同时，发出清脆的肉体碰撞声，与之同时，几缕混杂着白沫的清亮蜜液从两人性器相连的边缘被挤压出来，将她一片泥泞的阴户染的更加潮湿。
　　
　　大龟头再次强硬的顶到子宫花房中，引起子宫壁剧烈蠕动，那种奇妙的挤压和吸力，可以把人的骨髓都给榨出来，而柳熙媛高高撅起的肥美雪臀，也颤动不已，偶尔抽搐一样的向后抖动，好似在迎合肉棒插的更深。
　　
　　夏风一边抽插，一边一手一瓣的抓住柳熙媛的臀瓣，让手指陷入丝滑的臀肉中，然后用力往两边扳开，将深邃股沟中被掩盖的所有风情显露出来，最下面是蜜液横流的玉涡穴，粗大的肉棒把那肉缝撑成大大的O型，成了薄薄透明的一圈，油亮粘稠的液体遍布四周，把白嫩的耻丘和粉嫩的裂缝都染得晶莹一片，看着十分诱人。更上方一点，一个娇美精致的菊涡印入眼帘，边缘有着几许花瓣一样的皱褶，还跟随着肉棒的冲击，微微颤栗开合，仿佛在渴求绽放。
　　
　　只是一松手，被分开的浑圆臀肉立刻以一种看着很夸张的弹性恢复原状，互相碰撞，颤颤巍巍的晃动，颇为奇妙，同时那股沟也变得深邃起来，将菊涡若隐若现的遮掩起来，夏风试着用手指从中间滑过，竟是有种被紧紧夹住的触感，但又滑嫩舒适，不见多少阻力。
　　
　　夏风胯下挺耸不停，脑子里却在浮想联翩，这么红嫩可爱的菊涡，也不知道熙媛姐哪天可以放开了给自己品尝一番。
　　
　　“啪啪啪啪………啪啪啪啪………”
　　
　　他舔舔嘴唇，控制好节奏和频率，带给柳熙媛一种别样的舒爽，就好像在给她膨胀的情欲气球不停打气一样，不会立刻冲顶爆发，而是徐徐积累再到完全释放。
　　
　　柳熙媛的玉手在浴缸边缘越抓越紧，迷离的眸子里被春意荡漾的水雾覆盖，夏风粗大火热的肉棒在她体内进进出出，身体变得极其敏感，几乎到了碰一下就蜜液喷溅的状态，她能感觉到自己的大腿内侧都被淋湿了一大片，娇喘呻吟声都开始有了淫媚之意。
　　
　　“嗯嗯……啊……太美了！”肉体碰撞的交响乐在浴室中回荡着，两人都闭上了眼等待着最后的情欲喷发，夏风腰腹挺耸又快又深，大龟头在子宫花房中进进出出，抵死缠绵，席卷全身的冲击力，让柳熙媛整个人也跟着一下一下猛颤，雪白翘臀在夏风别样的节奏中，越撅越高，而且主动摆动摇曳，放开身心迎合。
　　
　　柳熙媛此刻红唇微张，湿热的香气喷吐，一双美丽的凤目，瞳孔放大、焦距微缩，她无声的呻吟，却在这一刻间好似胜过了千言万语，那浮起一片桃红的赤裸娇躯，开始一阵阵的抽搐，而夏风火热的巨硕肉棒，在大龟头狠狠地塞入子宫花房后，也停止了抽送，只是旋转着跳跃研磨。
　　
　　她奋力直起身，香汗淋漓的玉背紧紧贴在夏风温暖的胸膛上，两条藕臂绕后牢牢地抱住夏风的脖颈，扭过螓首和身后的少年激吻。
　　
　　夏风眯着星眸，嘴上吻着，腰腹的狂野挺耸却没有丝毫凌乱，他的双手也绕前捉住了怀中美人的跌宕起伏的丰盈硕乳，用力揉捏的同时，指腹也在硬如红豆的小乳头上用巧劲搓弄，提升她高潮时的刺激和兴奋感。也的确如此，随着夏风手指的不停剐蹭，越两颗粉樱桃铺上了一层晶莹的乳液，散发出炫目的光泽，周围的一圈娇嫩乳晕，也如同扩大了一倍似的，增添了许多熟媚和性感。
　　
　　情到深处，夏风干脆将柳熙媛的一条修长美腿抬起，嘴擒着她侧过头送上的红唇，大手握住一只膨胀了一大圈的硕乳，然后以斜方位后入的姿势，在柳熙媛蜜穴中“啪啪啪”地迅猛进出，蜜液“滋滋滋”地飞溅。
　　
　　“轰”的一声同时在两人脑中响起，情欲火山如烟花在空中炸开，璀璨夺目，让人如临仙境！
　　
　　上中下三路的快意钻入柳熙媛体内，汇聚于脑中，再急涌至腹下，子宫花房好似受到强电般的刺激，急剧痉挛着形成一道强劲的漩涡，喷射出一股股温润阴精的同时，阴道嫩肉也开始一圈圈从蜜洞口的棒根处，向大龟头紧裹着拼命吮吸。
　　
　　而夏风深入子宫花房的大肉棒在柳熙媛玉涡穴火爆的榨精吮吸之下，颤动不已，硕大卵囊剧烈收缩着，在柳熙媛的蜜穴当中，洒兵百万！
　　
　　两人的体液在柳熙媛紧窄的蜜穴甬道中你来我往，水乳交融，彼此的三魂七魄，好似都在对方的喷射中，一下下的从身体当中顶了出去一般。
　　
　　良久后，“噗嗤滋滋”的爆浆喷潮之声逐渐落下帷幕，整个浴室里，只剩下了紧紧相贴的两人粗重喘息声。
　　
　　纵使同时攀上了爱欲巅峰，两人依旧抱在一起，彼此温存着。夏风的大肉棒没有从柳熙媛蜜穴当中抽出来，柳熙媛的小香舌也没有从王夏风的嘴里收回，两个人仿佛都在静静享受着这难以名状的极致高潮余韵。
　　
　　终于，许久后，两人方才依依不舍的分离。
　　
　　随着 “啵”的一声脆响，柳熙媛就仿若身体的一部分被抽离，娇躯一颤，缓缓转过身来，她白皙平坦的小腹仍在不时抽搐，乌黑的阴毛也如同台风过境，有些凌乱，但色泽鲜亮闪耀，带着一种凄然之美，丰隆腿心间水光粼粼，可蠕动开合的蜜洞口却没有一滴交融体液溢出，显然已是被两人的性器吸收得一干二尽，化作道道暖流滋补着各自的四肢百骸，让他们激情欢爱后的疲惫感很快消散。
　　
　　看着夏风胯下铺满已研磨成乳白色蜜浆的壮硕阳具，柳熙媛忽然玉靥飞霞，身子竟不由自主地蹲下，两只玉手温柔地握住依然坚硬滚烫的巨根，琼鼻凑近前，美美地闻嗅着其上散发的清新阳刚之气，而夹杂的馨麝女儿香，让柳熙媛羞得花容红透，也暗暗惊叹自己情动时小穴分泌的体液和大男孩的气息交融在一起，会是如此让人迷醉，也让她不自觉地口舌生津。
　　
　　她沉迷地看着这根让自己欲仙欲死的擎天玉柱，用两根青葱玉指轻轻环住粗大的棒身，接着乖巧地伸出小香舌，在锃光瓦亮的大龟头上面转着圈舔舐，然后低下螓首，一寸一寸，将巨根含了进去，前后吞吐，然后吐出，再低下螓首，歪下头，将无法尽含入檀口的剩余棒身如同吹笛子一般的轻轻扫过，上面残留着的馨麝蜜液，没几下功夫，就被柳熙媛仔仔细细地舔了个干净。
　　
　　画面看着淫靡，却流露着温馨和浓浓的爱意，夏风一时间有些痴了。
　　
　　等大他再回过神，胯下雄根已是光滑爽结，只是绝美玉人的旖旎侍奉还是让棒身上开始浮起一层厚厚的清澈油脂，散发出淡淡的药材异香。
　　
　　柳熙媛从洗漱台抽屉里取出一个瓷瓶和刮油脂的工具，贤惠地为夏风收集好，那轻柔却灵巧的动作，让夏风心头温暖如春，他不禁颤声道：“熙媛姐，你，你真好！”
　　
　　“小傻瓜，姐姐人都是你的，不对你好对谁好呢。再说了，你也时常让姐姐很，很快乐。”柳熙媛凝视着满脸柔情的少年喃喃说道，美眸中的爱意似海一般深邃广阔。
　　
　　见大男孩在欢爱时花样百出，面对男女之情时却显得手足无措，柳熙媛“扑哧”娇笑，推了推他说道：“快出去吧，姐姐要洗漱一下，等下要去上班了。”
　　
　　夏风嘴角勾起一抹坏笑，了还没开口，便被站起身的柳熙媛白了一眼，随后把他推到浴室门口，娇嗔道：“去去去，还想使坏！不能再来了，迟到了的话，胡总可会有意见的。”
　　
　　“呃…”夏风俊脸一垮，倒也没有难为柳熙媛，依依不舍地走出去，顺手帮她关上了浴室门。
　　
　　
　　第二百三二章 荡妇淫情
　　
　　两人激情欢爱之时，秦怀元也一脸阴翳地往山顶别墅赶回，他脑中不断涌出夏风挡住了他飞刀偷袭的那一幕，狠狠地自言自语道：“这小子只怕知道了有人要找他算帐，全身上下都做了防备！嘿嘿，只是你躲得了一时，逃得过一世吗！”
　　
　　到了此刻，他还以为夏风是在身上做了手脚，并不知道少年的修为已臻化境，内劲收放自如不说，还能以至刚或至柔之态自我防御。
　　
　　这种误判倒也怪不得秦怀元，毕竟夏风年纪太轻了，任谁都不会想到他的武道修为已经高深到了如此程度，也只有大夏国寥寥可数的几个老怪物可以勘破真相。
　　
　　汽车驶入别墅大门后停好，秦怀元下了车，一边想着对策，一边急冲冲地走进大厅，还没上楼便听到了一阵女人的浪笑声，中间偶尔夹着男人粗重的喘息。
　　
　　秦怀元脸色顿时铁青，他能听得出男人的声音正是秦宇发出来的，对这个侄子他是恨铁不成钢，仗着秦家的威名，正事没做多少，惹是生非需要家人帮忙擦屁股的事没少干！
　　
　　秦宇这次回广南城就是专程找夏风的麻烦的，结果他秦怀元显得比秦宇还急，颇有种皇帝不急太监急的意味，怎能不让秦怀元恼怒！
　　
　　几个大步上了二楼，秦怀元循声来到连门都没关的秦宇房间前，只看了一眼，到了嘴里的怒骂又给他狠狠地咽了下去。
　　
　　“唔…唔…”卧室内两条肉虫似的男女正抱在一起疯狂地热吻，女人显然是个成熟艳妇，留着一头大波浪栗红色的秀发，随着她螓首摇动随意在空中飘散，一双勾魂的丹凤眼已是眯成了一丝，微微有些上翘的丰唇被身上的男人含在嘴里吮吸，艳丽的口红被摩擦得凌乱不堪，她此刻娇喘连连，一丝丝晶亮的唾液从两人纠缠的四片嘴唇间不断落下。
　　
　　男人身高体壮，一身腱子肉，皮肤不算黑，但在身下女人的映衬下还是显得黑白分明，此人正是秦宇。
　　
　　熟艳美妇脸上透着骚媚的笑意，两条洁白玉臂紧紧环着秦宇的脖子，涂着的黑色指甲油的纤白手指穿插在秦宇发捎之间，来回撩拨爱抚。
　　
　　两人显然很投入，连站在门外，一脸复杂神色的秦怀元也没留意到。
　　
　　此刻的秦怀元心中很是诧异，怎么胞妹秦美瑜不声不响地跑到广南城来了。
　　
　　“滋滋啾啾”的舌吻声把他的思路打断，秦怀元放眼看去，秦美瑜正伸出粉艳的小舌头与秦宇的厚重大舌在空中相互交缠和挑逗，如同两条交配在一起的水蛇，舌尖时而对碰，时而互相舔舐舌面，在下一刻，又被秦美瑜勾引至她的小嘴里翻卷搅动，“吧唧吧唧”的口水唾液搅拌声响成一片。
　　
　　秦美瑜媚哼连连，两条浑圆丰腴的黑丝长腿搭上了秦宇结实的屁股，丝袜被撑得薄薄一层，看起来如同泛着滑腻的油光，她的两只小脚丫还不时灵活地摩擦在秦宇腰臀上，极尽挑逗之意。
　　
　　两人吻的都快窒息，彼此才松开对方的嘴，秦宇喘息如牛，看着身下骚浪的小姑眼中直冒火，她脸上已经染上了一层醉酒般的酡红，眼角眉梢全是春意，媚眼还不停扑闪着，似乎在邀请侄儿赶紧进行下一步。
　　
　　秦宇全身早就燥热难当，今早送走了客人后，没过多久秦美瑜就来了，他们姨甥两人打秦宇小的时候，就没少偷情纵欲，可以说秦美瑜就是秦宇的性启蒙老师。
　　
　　这也是为什么秦宇才把秦美瑜引进自己的卧室，两人便饥渴的纠缠在了一起。
　　
　　见小姑在自己的攻势下已然发情，秦宇得意地俯下脸，一面轻吻着秦美瑜雪白细滑的脸颊、粉颈、耳垂、香肩，一面抓握着她沉甸甸的梨型丰乳，用力揉圆搓扁。
　　
　　“小姑，我要肏你的嫩屄！大鸡巴快胀爆了！”秦宇全身发烫，鼻中闻着秦美瑜身上不停飘来熟媚体香，手中把玩着软嫩肥美的大奶子，欲望急剧升腾，忍不住像个小孩一样喃喃索爱，只是说出的话淫靡不堪。
　　
　　“小宇…你…啊…你讨厌…咯咯咯…”
　　
　　秦美瑜浪荡地娇笑着，眸子里全是骚淫的媚意，艳丽的脸颊一片春红，性感的烈焰红唇似闭微张，一阵阵湿热的媚香喷吐而出。她媚眼如丝的看着秦宇，把玩自己身上的男子很是俊朗，肌肉扎实，全身散发着浓郁的男人肉味，有点酸，也有点淡淡的臭，但很是催情。
　　
　　秦宇听着小姑的媚笑，全身更加燥热，另一只色手到她的裆部，隔着丝袜和内裤在高高隆起的耻丘上揉捏抠弄起来，他能感觉到那里已经湿润，薄薄的丝袜和透明的丁字裤形同虚设，很快，黏腻的淫水渗出，沾湿了秦宇的手指，他直接将这些黏液涂抹在秦美瑜的骚穴上，手指也准确地夹住她两瓣肥嘟嘟的大阴唇上又揉又捏，待到阴阜顶端一颗硬挺的肉粒激凸而起，更是迫不及待地紧紧扭住，旋转挤按，技巧十足。
　　
　　“哎呀，臭小子，大鸡巴搁着人家了！”秦美瑜享受着侄儿老练的指奸，压在她小腹上的男人肉棒愈发勃挺，不禁浪声娇呼。
　　
　　秦宇坐起身来，淫笑着看着秦美瑜，得意地耸动着他粗长约20公分的紫黑肉棒，上面已是青筋暴凸，马眼上都闪烁着水光，一阵阵腥臭男性荷尔蒙体味直钻入秦美瑜的鼻腔之中。
　　
　　熟艳美妇没有丝毫忸怩，好想知道男人要干什么似的，两条丰腴修长的黑丝美腿向外分开，把她的腿心毫无遮掩的暴露出来，脸上也充斥着期待。
　　
　　“小姑，你可真骚啊！不过侄儿喜欢！”秦宇淫笑着调侃，粗长的手指拉着她大开的胯部丝袜用力向两边一扯，“撕喇”一声，裆部裂开了一个大口子，随后他拉着黑色丁字裤紧窄的小布条不断上下扯动，顿时湿漉漉的布条成了一条细绳，卡在了秦美瑜泥泞不堪的嫣红肉缝中，拉扯之下把两瓣成熟肥沃的大阴唇挤得东倒西歪。
　　
　　秦美瑜抬起的一条大长腿轻轻踢了一下侄儿的胸膛，骚媚地嗔道：“臭小子，就知道瞎折腾！快点来吧，小姑受不了了！”
　　
　　秦宇嘿嘿奸笑，有拉扯了几下后，也不脱掉，直接往拨到一边，露出她丰隆的骚穴，嫣红肉缝被两块肥美充血的紫红色大阴唇挤在正中间，在腹下乌黑浓密的阴毛掩印下，显得格外的性感，骚穴媚肉已经发情，肉洞口翕张蠕动，溢出汩汩淫水的同时，还不断喷散着湿腻的骚香，肉缝顶端的阴蒂已经鼓鼓地胀了起来，而且比一般女人要长，就像婴儿的尾指末节一样竖立摇晃，显得异常淫荡。
　　
　　“小色鬼…还等什么，快来啊！小姑的骚屄好痒！”秦美瑜就这样浪荡地分开自己的黑丝大长腿，挺起成熟肥嫩的私处，丹凤眼媚意无限地看着有些失神的秦宇，娇嗲地边说边扭动肥臀。
　　
　　秦宇如梦方醒，色眼精芒闪烁，一头埋进了秦美瑜的裆部，浓密的柔卷阴毛撩触着他的脸，他深深地吸着成熟性感的小姑阴部所特有的骚气，发出“啾啾”的闻嗅声，待到骚腥熟女气息灌满了鼻腔，才满脸陶醉地伸出大舌头，先舔湿了她乌黑油亮的阴毛，再把两瓣大阴唇先后含在嘴里细细的舔舐，随后两根拇指掰开骚穴，大舌头上上下下不断刮刷着秦美瑜细长嫣红的肉缝，连尿道口都舔舐到了，嘴也“咕唧咕唧”地大口大口吞咽着她泛滥成灾的浪水。
　　
　　“啊…啊…嗯…嗯…小色鬼好会舔！真爽啊…！”秦美瑜被舔得春意融融，一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两条分开的黑丝大长腿时而紧绷时而垂落，身子也饥渴地不停扭动，随带动着浑圆丰腴的肉臀微微摇摆，雪白丰满的大奶子挺得高高耸起，又随着身体荡漾。
　　
　　“唔…吸溜吸溜……”看到秦美瑜勃挺翘首的阴蒂，秦宇一口叼住，用力吮吸，轻轻啃噬，牙齿还熟练地刮擦，把秦美瑜爽得淫叫连连。
　　
　　“嗷…！要死啊你，臭小子！”秦宇突然在含在嘴里肆虐的阴蒂上用力咬了一下，突如其来的疼痛与快感，让秦美瑜发出一阵高亢的浪荡呻吟，浑身也剧烈颤抖起来，她一边大叫着，一边又自相矛盾地把男人的后脑紧紧按住，把他的脸用力朝春水飞溅，骚香四溢的淫穴上按去。
　　
　　“喔…！好爽！”歇斯底里般的叫床声中，秦美瑜身子忽然一僵，温润的阴精一泄如柱，喷得秦宇满头满脸都是。
　　
　　“怎么样，骚姑，侄儿的舔屄神技进步了吧？”秦宇得意的说着，还伸出舌头舔食着自己嘴边的浪水，色迷迷地赞叹道：“太骚了…小姑…你下面的骚水很美味啊！”
　　
　　秦美瑜浪笑一声，勾引道：“嘴上功夫见长，就不知下面的功夫有没有提高啊！可别顾此失彼，让小姑我笑话！”
　　
　　说完，她慵懒地躺在床上，两手抱住自己的腿弯，胯部大开着一副任君品尝的骚媚姿态。
　　
　　秦宇俊脸抽搐了几下，他自然知道秦美瑜骚起来，男人被榨干了也极难让她彻底满意，不过只要他自己爽了，满不满足得了浪荡淫妇秦宇可管不着了。
　　
　　他大叫了一声“骚小姑，看侄儿如何干得你求饶！”，一把将秦美瑜丰腴肉感的黑丝大长腿抗在自己的肩上，宛如一幅完美的炮架，紧接着，他把早已勃起到了极致的紫黑肉棒对准了如贪吃小嘴一样的肉洞口，用尽全力一挺屁股，瞬间整条肉棒借着润滑的淫水，满满地塞进了秦美瑜紧凑火热的骚穴甬道之中。
　　
　　“喔…”随着一声撩人至极的骚媚呻吟，秦美瑜涂着黑亮指甲油的玉手扶在侄儿结实的屁股上，自己迫不及待地挺腰提臀，迎接身上男人的肉棒肏入，骚穴饥渴地紧裹而至，不断拉扯着直到顶在了花心软肉上，淫糜骚香的浪水四溢，飞溅在两人交缠在一起的大腿根部。
　　
　　“嗬……”秦宇早已有过和秦美瑜交媾的经历，每一次他都惊叹，已是熟妇的小姑，骚穴却依然紧如处女，以致于他可以在其他女人身上享受被膜拜的征服感，但在小姑身上，他只能战战兢兢地极力控制精关，免得丢人现眼。
　　
　　“舒服！快，动起来！”秦美瑜瘙痒空虚被暂时填满，但这还不够，她需要更多的快感来缓解高涨的肉欲。
　　
　　秦宇深吸一口气，咬着牙开始耸动下体，只抽插了数十下，他就感到自己的整条阳具被身下荡妇温暖潮湿的饥渴肉穴完全包容，而且裹夹蠕动的嫩肉褶皱越咬越紧，好象要把精液直接一吸而尽似的。
　　
　　经验老道而且也了解秦美瑜贪婪骚穴的秦宇赶忙咬紧牙关，狠狠捏了一下自己的大腿肉，用刺痛来缓解射精的冲动。
　　
　　“妈的，还是这么紧！小姑的骚屄虽然插进去舒服，但要干爽了实在太艰难了！”秦宇眯着眼睛调整，心中暗暗叫苦。
　　
　　秦美瑜的私处还真与寻常女子大不相同，但这并不是天生如此，而是从小被家族送去了一个同根隐门修练出来的。
　　
　　这是一段极为隐秘的秦家家事，只有为数不多的几人知晓。其目的是为了让秦美瑜可以在家族有难之时，通过色诱，让敌对方深陷欲望的深渊而难以自拔。
　　
　　这也是为什么沐秋白明知秦美瑜是他妻子的闺蜜，但在偷过一次情之后，就一发不可收拾，虽说还不至于时时刻刻想和她在一起，但只要有机会，必定是要纵情交媾一次才能将内心深处不断积累的肉欲释放。而且和秦美瑜交合，每一次的感受都会不同，总让人觉得此女已在征服边缘，但次次却难以最终拿下，反倒是激起男人不服输之心，而期待下一次再战。
　　
　　她曾经的几任丈夫不过是用来掩饰的幌子而已，而换人的原因很简单，那就是男人对始终征服不了这个女人变得耿耿于怀，可越是想着征服就越发现难以实现，到了几乎崩溃的临界点时，秦美瑜会自己提出离婚，所找的理由也能让男人心甘情愿。
　　
　　如果不看秦美瑜在私生活上的淫荡不堪，其实她也不算是个大奸大恶之人，至少她虽然骚浪，但从不故作姿态，而且她从不把自己的前夫逼疯，也不会用媚功随意勾搭男人，甚至将男人的阳气吸尽。
　　
　　其实她在外界眼中的淫荡也非天生，而是在隐们修炼媚功后，患上的性瘾，如果找不到一个可以真正征服她体内日积月累的欲望之人，这种无男不欢之瘾就永远不会消失。
　　
　　也正因为长年累月处于交媾之中，她私处不但肥厚，而且可以夹得紧如蟒蛇缠绕，最重要的是阴道肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给男人阳具带来的快感也呈几何级数倍增，除非秦美瑜撤去媚功，否则就目前而言没有一个和她交合的男人可以顶得过五分钟。
　　
　　上次为郭少铭妻子唐芊茹疗伤时，沐秋白又一次沉沦在秦美瑜的裙子，别看他肏干时虎虎生威，不过是秦美瑜散了媚功放任他潇洒而已，毕竟他的身份地位超然，秦美瑜也不想让他太过难堪。
　　
　　另有一点便是秦美瑜虽说私处不凡，但也特别敏感，所以懂得前戏技巧的男人都能给她带去一次高潮，同时也造成了秦美瑜很容易被彻底征服的假象。
　　
　　秦宇不是第一次和小姑交媾，自然知道用口舌让她高潮一次算不得什么，只有让她阴道高潮那才算过了第一关，要是能让她子宫高潮，那离胜利就不会太远了，只是可惜秦美瑜的阴道极深，秦宇20公分的肉棒倒是可以触碰到花心软肉，想要突破她的子宫花房那就显得不足了。
　　
　　他也没指望过可以勇闯第二关，现在好不容易强忍着泄意把整根紫黑肉棒插进去，而且还能不秒射，他已是暗暗自得。
　　
　　“小色鬼…喔…快动啊…还愣着干什么…快！”秦美瑜骚穴紧咬着侄儿的肉棒，男人不动的情况下，如同手已触碰到了瘙痒处却不挠，那种难受可想而知。
　　
　　她娇喘呻吟着催促，美艳的脸上一片绯红，眼眸半眯着，搭在秦宇腰背上的黑丝玉足难耐地向下按压。
　　
　　秦宇只觉肉棒被层层包裹的同时，小姑阴道中的淫水越发丰沛，整条肉棒如同泡在了暖洋洋的温泉中，他舒爽无比地呻吟一声，深呼一口气缓慢而艰难抽出肉棒，只留龟头在肉洞口，咬着牙一发力，“噗嗤”一声再次一插到底，龟头将将触碰到花心软肉，一股吮吸之力钻入马眼之中，差点让他把持不住，连忙后撤，随后一下一下地挺动了起来。
　　
　　“啊…喔…好！…就是这样！…啊！”随着侄儿的肉棒缓慢抽插，秦美瑜骚浪动人的呻吟声也开始响起，黑丝包裹的丰腻大腿情紧紧圈在侄儿背上往下挤按，肥嫩丝臀也起起伏伏地迎合。
　　
　　“骚姑…嫩屄…好紧…好热…啊…太他妈爽了！”插进去时是一种几乎秒射的感受，肏干时又是另一种被套牢被刮蹭的舒爽，秦宇一边强忍射意抽插，一边急哇乱叫。
　　
　　“哦！啊！好爽……小宇…再快些，用力…啊！啊！”秦美瑜阴道中的瘙痒得以缓解，很快便春情如潮，烈焰红唇半开半合，叫床声此起彼伏。
　　
　　随着淫水变得越来越多，秦宇的抽插也终于顺畅了一些，“噗哧噗哧”的汁液搅拌声，慢慢成了“吧唧吧唧”的黏腻水声，两人的喘息愈发急促，动作的幅度也越来越大。
　　
　　秦宇逐渐进入疯狂肏肏弄的状态，结实的屁股一下下粗鲁砸落，带动着黑鸡巴在秦美瑜火热黏湿的骚穴里进出，力量之大，恨不得把睾丸也塞进小姑的销魂洞里，“啪啪啪”的肉体撞击声由缓到急。
　　
　　秦美瑜抱紧侄儿的脖子，淫荡地开怀浪笑起来，白嫩豪乳绕着圈地抖动，晃荡出一阵阵淫靡骚艳的乳浪，浓郁的乳香中夹杂着秦美瑜身上馥郁的肉香，只把秦宇的魂都给勾走。
　　
　　“啊…嗯嗯…好爽！小色鬼，加油，干死小姑！啊啊…”秦宇越肏越得心应手，秦美瑜也爽得上身挺起，豪乳紧贴在完全趴在她身上的侄儿胸膛，肿胀充血的紫红乳头摩擦刮蹭着他的胸肌，黑丝包裹的滚圆大长腿像八爪鱼般缠住秦宇如公狗猛耸的壮腰，像淫荡妓女一样左右摇晃，上下耸挺着黑丝肥臀迎合他的抽插，只盼侄儿的肉棒可以再深入。
　　
　　胯下的性感荡妇淫叫声一浪高过一浪，冲击着秦宇的心神，让他激动万分，仿佛千娇百媚的小姑已被他征服，在胯下无力承欢，被干得骚媚发浪，浑身肉颤，任由他肆意征伐，爽快难言的征服快感，在身体与灵魂的双重满足下，秦宇嗷嗷嘶吼，近乎癫狂。
　　
　　“骚姑，侄儿肏得你爽不爽？嗯…！哈哈…厉不厉害…！”秦宇大声叫喊，黑鸡巴抽插得更为迅猛，啪啪啪的交合声响彻卧室。
　　
　　秦美瑜咯咯浪笑，媚态横生，全身滚烫，修长的黑丝美腿绷直朝天竖起，小脚丫淫荡地时而紧绷，时而摇晃，私处红蓬蓬的骚肉在男人肉棒进出中翻进翻出，淫水滋滋乱喷，空气中的催情骚味更加浓郁，只把秦宇熏得色乱魂销。
　　
　　他感觉裹夹在肉棒上的嫩肉猛然增多，吸吮之力越发强劲，知道秦美瑜即将高潮，而他自己也已是强弩之末。
　　
　　秦宇连忙疯了一样地耸动屁股，插得越来越快，越来越用力，他要用最后的冲刺把骚浪小姑送上肉欲巅峰。
　　
　　“嗷嗷…骚屄太会咬人了！干死你…我要干死你…呼呼……！”秦宇咬牙切齿，脸上的肌肉因为强忍而扭曲变形，他带着一种莫名的恼怒情绪，一手托起秦美瑜的丝臀暴戾揉搓，另一只手抓住她绕圈摇晃的巨乳用力挤压，那模样就想要把大奶子捏爆一样，胯下膨胀了一圈的黑鸡巴以斜45度的角度在秦美瑜骚穴中横冲直撞，野蛮地发泄着最后的余威。
　　
　　对于侄儿的粗鲁秦美瑜毫不介意，反倒是大声浪叫着加油鼓劲，全身雪腻的肌肤泛起魅惑的桃红，淫荡的赤裸酮体颤栗不休，紧窄腔道内淫汁满溢，肉洞口蠕动收缩着贪婪地吞吃着男人的肉棒。
　　
　　“喔…！受不了了！大骚屄！我要射了…操…！”秦宇心有不甘地叫骂着，此刻他黑鸡巴的每一寸肉都已经牢牢地被秦美瑜骚穴中的嫰肉裹夹啃咬住，剧烈蠕动着像是在给他用力推拿，强行锁紧的精关无助地松开，一股股炽热腥臭的浓精狂射而出，“噗噗噗”地击打在秦美瑜的花心软肉上，一股极强的吸力灌入他大开着爆浆的马眼，秦宇两眼一闭，黑黝黝的卵囊也加剧收缩着几乎把五腹六脏都射了出去！
　　
　　秦美瑜被浓精一烫，层层叠加的肉欲终于得以爆发，她骚穴甬道一阵一阵地颤栗痉挛，子宫内喷涌而出的黏腻阴精强劲有力，竟然把秦宇的龟头冲击得有些刺痛。
　　
　　过了好一阵，秦美瑜一把推开压在自己身上跟一天烂泥似的侄儿，扭头看向门口，不屑地撇撇嘴叫道：“还没看够啊，我的好堂哥，要不你也让老娘爽爽？”
　　
　　秦宇身子一僵，挣扎着也看向门口，却发现是堂叔秦怀元正站在那儿。
　　
　　“咳咳…”秦怀元有些尴尬地咳了两下，面无表情地说道：“完事了？赶紧收拾一下，小宇，我要和你商量一下对付夏风的事。”
　　
　　秦美瑜双腿依然岔开，私处一片狼藉，各种液体交融在一起从蜜洞口不断流出，她玉手一探，捞了些白灼的混合液，水光粼粼的纤白玉指放在嘴里品咂了几下后，数落道：“臭小子，昨晚又是花天酒地乱搞吧？精液都没以前那么重的腥味了！”
　　
　　秦宇讪笑着不敢作答，秦怀元冷峻的脸庞一阵抽搐，但也没敢给自己侄儿支招。
　　
　　别看他在外人面前那是霸气侧漏，到了秦美瑜这儿，他得保持低调。他知道这个女人虽然是妥妥的荡妇一个，可真狠起来那可是六亲不认，而且无论外人本家，不管对方有理没理，族长一定会站在秦美瑜这边。
　　
　　曾经有好几个秦家本家的翘楚不相信，结果碰得头破血流，狼狈而归。
　　
　　“哼！叫我来助阵，又先把自己掏空！你可真行！”秦美瑜从床上爬起身，也不理会还有两个男人在看着，一边恨声讥讽，一边扭臀晃乳走进浴室。
　　
　　秦宇连忙伸手，急切地喊道：“小姑，小姑，侄儿这不是想把新鲜出炉的精华留给你吗？”
　　
　　“放屁！老娘喜欢的是存货，越久味道更浓，量还充足！”秦美瑜说完，“啪”的一声把浴室门关上。
　　
　　秦宇嘴角微抖，没敢再接腔。
　　
　　“赶紧啊！傻愣着干什么！收拾好到我书房来。”秦怀元见侄儿一副魂不守舍的样子，顿时来了火气。
　　
　　秦宇连忙跳下床，甩着已经软下来沾满水渍的黑鸡巴冲出卧室，去了另一间卧室的浴室。
　　
　　秦怀元来不及闪躲，一滴混合液落在了他脸上！
　　
　　“操！秦家年轻一辈要都是他这个样子，命运堪忧啊！”他气呼呼地自言自语，脑子却一热，竟然用手指刮下那滴淫露，放在鼻尖一闻，一股腥臭中夹杂着骚香的气息直灌入鼻腔，他浑身一颤，体内几乎消失殆尽的魔音之力竟然蠢蠢欲动起来。
　　
　　秦怀元脸色阴晴不定，心里却是惊诧万分，难道秦美瑜这个荡妇能助我修炼魔音功法？
　　
　　越想他越觉得合情合理，以前他是不敢惹这个骚浪的荡妇堂妹，而且他对乱伦很是不屑，可现在他的心境有了些变化，究其原因，正是苏嫣儿带给他的压力。他几乎耗尽了魔音之力，也不过是让苏嫣儿浑浑噩噩，还是他采取主动才勉强引诱了苏嫣儿宽衣解带，但离着主动投怀送抱，分开大腿求肏还有些遥远。
　　
　　如果能从秦美瑜身上修炼出更多的魔音之力，那会不会加快他彻底占有苏嫣儿的步伐呢？
　　
　　秦怀元默然沉思着，苏嫣儿是第一个让他体内魔音产生强烈共鸣的女人，他可以断定如果能和苏嫣儿水乳交融，肯定能突破最后一层功法，到时候他呼风唤雨也能信手拈来！
　　
　　想着，他嘴角不禁勾起一抹浓浓的邪笑。
