
　　
　　第一百三一章 少年轻狂
　　
　　夏风抱住何紫晴一个转身，自己躺在了衣服上，何紫晴如同一摊软泥仰躺在他身上，两人就这样身体交叠着急促地喘息，静静地享受极致高潮后的余韵。
　　
　　月光透过山洞洒在两人赤裸的身体上，何紫晴四仰八叉，全身还在微微的抽搐，原本还平坦的小腹被深入花宫的大龟头撑起了一个明显的凸痕，灌满精浆的花房从侧面的看过去犹如一个被吹起的气球，夏风硕大的囊袋仍在收缩着不断射着残精，何紫晴的小腹也越来越鼓胀。
　　
　　直到过了五分钟，除了两人逐渐舒缓的呼吸声，交叠在一起的身体再也没了动静。月光照射下，何紫晴雪白的娇躯上香汗淋漓，小腹处鼓鼓囊囊的如同怀胎数月的孕妇，腹下一片乌黑浓密的黑森林，湿漉漉地像是刚被一场大雨淋过，两条无法并拢的雪白大长腿之间，娇嫩的小穴已经充血变得红艳艳的，一根粗壮的粉白玉柱紧紧插在其中。
　　
　　“夏，夏风，我，好胀，快要忍不住了！”
　　
　　又过了良久，何紫晴含羞带臊的声音响起，夏风一怔，随即明白女人要小解了。
　　
　　少年心性的他居然起了坏心思，他两手托住何紫晴的大腿内侧，身子一挺便站了起来，坏笑着说道：“紫晴姐，我看你身子乏力，让我帮你吧。”
　　
　　说完，他用给小孩把尿的姿势把何紫晴端了起来，也不把仍插在她小穴中的大肉棒拔出来，而是一步一插地走到山洞一角。
　　
　　“你！！……哎呀～～太羞人了，我下面好难受，真的忍不住了…！你，你快放我下来。”
　　
　　何紫晴脸色通红，肌肤发烫，她浑圆的屁股蛋子不停颤悸，看样子确实难以再忍了。
　　
　　“那不行，紫晴姐都说了一切都是我的...”
　　
　　夏风刻意压低了声音，嘴唇似有若无地扫过何紫晴红得发烫的小耳垂，接着又道：“出于感激我也要服务到位啊！”
　　
　　轻薄的话语就在耳边，少年故意呼出热气，犹如一股电流直击何紫晴敏感的耳蜗。
　　
　　“好羞人，你快点放我下去，我……”她耳朵一痒，头都要埋到酥胸里去了。
　　
　　要憋不住了！！人有三急，何紫晴实在是没办法再忍下去。
　　
　　不过，夏风却好似不想这么轻易放过她。
　　
　　“我抱着你尿。”夏风还在低声地警告她：“乖，快一点。”
　　
　　被他抱小孩把尿的姿势抱着，何紫晴羞得完全不知如何是好，哪里还尿得出来？一双美腿死命猛夹。
　　
　　“不……不行……我……我办不到！！”
　　
　　她急得眼睛都红了，偏偏被夏风抱在他健硕的怀里一点都扭不动。
　　
　　这个姿势！！！何紫晴觉得自己快被这少年逼疯了，但潜意识中被征服的饥渴却带给了她莫名的刺激和兴奋，她的身体也跟着痉挛了起来。
　　
　　夏风紧紧抱着她，不容她有丝毫身体上的抗拒。
　　
　　“呜呜呜……不要……夏风……呜呜呜……我真的……快憋不住了。”
　　
　　她的语气里带了几分哭腔，清冷的小脸上呈现出难以消散的红晕，她是真的急得不行了，美眸中如同蒙了一层水雾一般充满了乞求。
　　
　　“紫晴姐还在犹豫什么？哦，那我试试用它来帮你。”
　　
　　夏风说完，才射精完的大肉棒忽然再次暴起，何紫晴只觉原本就胀的满满的下体再次传来强悍的压迫力，她嘤咛一声几乎羞愤欲绝。
　　
　　“呜～！！”
　　
　　随着夏风的一只大手的手指忽然捻在了她充血勃起的阴蒂上，还用指肚在她的尿道口附近按了按，何紫晴张开小嘴发出压抑而尖利的吟哦，她错愕地睁大了眼眸，满眼不可思议，颤栗的双腿不断想合拢，却被少年无情的强制撑开着， 她全身一紧，身子骤然弓起，凄然的嘤咛了一声：“嘤嘤嘤～～～！！！！”
　　
　　尿意汹涌澎湃，竟是再也忍不住倾泻下来。
　　
　　“哗啦啦～”
　　
　　淡黄色的水液急速喷出，从她毛茸茸的腿心处划出一道漂亮的弧线，如泉水叮咚声清脆悦耳，淅淅沥沥地击打在山洞的墙壁上，一丝腥臊味都没有，反倒是散发着淡淡的青草异香。
　　
　　夏风的眼中闪过一丝异样的火热，他将何紫晴两条修长结实的大白腿掰得更开些，色色地看着她的腿心，赞道：“真美...！”
　　
　　憋压多时的水流放得欢畅，而何紫晴已是双眼迷离地瘫软在了夏风怀中，通红着秀靥，气喘吁吁地抽泣，翘臀颤颤巍巍，彻底没了抵抗力。
　　
　　夏风低下头，微笑着亲吻她小巧白皙的耳垂，再到霜肌玉骨的粉颈，那柔软滚烫的触感让他自己都忍不住打了个激灵。
　　
　　好一会儿，水声才轻浅了些。
　　
　　彻底释放了出来，何紫晴也羞耻得几近虚脱，她此刻连声音都羞于发出，干脆侧过自己的俏脸埋进少年怀里，不敢再把头抬起来。
　　
　　“我要抽出来了，紫晴姐可要忍忍。”
　　
　　夏风也知道适可而止，趁着何紫晴处于高潮的极度愉悦中调戏一番无伤大雅，但是太过分了可就会让她心生屈辱。但是两人的下体一直这么连着也不是个事，而且夏风也需要收敛心神去对面看看那些青草，以及那棵他怀疑可能是传说中的“蓝心草”了。
　　
　　何紫晴仍然躲在夏风的怀里，但是玉手已经抬起来紧紧抓在了少年的胳膊上。
　　
　　“砰...！”
　　
　　随着夏风腰腹后撤，一声如同红酒开瓶的闷响从两人身下传出，扬起的一阵水雾让夏风眼前一朦，只觉自己胳膊被何紫晴握着的纤指猛地抓紧，长长的指甲都深陷在了自己的手臂肌肉之中，怀中的娇躯更是剧烈地颤栗起来。
　　
　　夏风不明所以，连忙看向何紫晴，却发现她双眼翻白，双颊晕红，螓首在自己胸膛上难耐地用力摩擦，小嘴儿不断翕张着，却强忍住没有发出声音，但鼻中腻到了骨髓的闷哼还是脱离了她的意志响了起来，下一秒，蜜液和精液交融的洪潮“呲呲呲”地从她小穴中喷涌而出，强劲有力地划出了一道道令夏风叹为观止的弧线。
　　
　　他哪里知道，这一抽之下，几乎把何紫晴的七魂六魄也给带了出来，从阴道传入脑中那销魂蚀骨般的剐蹭，花房中猛然间的压力全消，一瞬间便让何紫晴再一次攀上了欲望的巅峰。
　　
　　夏风一动不动地看着，也没再口花花，他知道此时绝对是无声胜有声，无论何紫晴如何英气勃勃，但清冷如她，被自己把尿不说，还当着男人的面潮喷，如果再遭调侃，估计不是暴走就会崩溃，这会让她的快乐和享受一变而成屈辱的折磨。
　　
　　随着近似壮烈的潮喷最终缓下来，何紫晴憋着的那口气也长长地吐了出来，她鼓鼓囊囊的小腹也随着体液被排出而回归了平坦。
　　
　　夏风没敢吱声，只是抱着软成烂泥的玉人疾步走回，他把何紫晴轻轻放在衣服上，又拿过一件帮她盖好，才柔声说道：“紫晴姐，你先休息，我去小溪清洗一下，然后到对面看看。我感觉那些青草应该可以用来配制美颜药丸。如果确认了，那我们明天就可以启程回广南城了。”
　　
　　何紫晴紧闭着美眸，她如何不知道刚才自己是多么的不堪，虽然身心达到了无以伦比的愉悦，但还是羞于面对夏风，于是她只是轻嗯了一声表示回应。
　　
　　接下来，两人一个静静地躺着休憩调整，另一个在小溪中清洗干净，而后穿戴整齐来到了对岸的青草地旁。
　　
　　夏风越靠近，那片碧绿的草丛中飘散出的异香也愈发清晰，吸入鼻中的霎那，他感觉整个人的精神为之一振，他甚至可以肯定，自己的头脑从来都没有像现在这么清醒过。
　　
　　最令夏风惊讶的是身处的这个位置，自从跃过小溪来到这一端的地面后，他明显感觉到，自己仿佛是从一个温暖的地方，进入了一个冰冷的世界。这里的温度比小溪的另一边，要底上至少十度以上。
　　
　　怎么会这样？
　　
　　一溪之隔，怎么这里的气温，会低了那么多？
　　
　　夏风心感古怪，他默默扫视着四周，这山洞里似乎处处流露着令人难以置信的诡异。
　　
　　他百思不得其解，徘徊了好一阵，才放弃了继续寻找这里奥秘的心思，随手拔下了一棵青草。
　　
　　一丝清凉的感觉，瞬间从掌心中传来，天地间的灵气仿佛受到了自己身体的召唤，都不用运转内劲来吸收，就快速的钻入自己的皮肤里，融进肌肉内。
　　
　　对于这突如其来的变化，夏风有种措手不及的感觉，他眼中带着疑惑，低头朝自己手上看去，顿时，眼睛瞪得滚圆，放射出难以置信的光芒！
　　
　　托着青草的掌心，肌肤滑腻地如同羊脂，通透白晢中还透露着一层朦胧的光泽，这般令人炫目的皮肤，他敢保证，如果此时有女人看到，一定会产生强烈的嫉妒心。
　　
　　这种清凉的感觉，就仿佛在酷热的夏暑中，而自己的手却浸泡在冰水里，手上所有的汗毛孔完全的舒展开来，舒服至极的感觉差点让夏风呻吟出声。
　　
　　内劲自发地从丹田中涌出，在脉络中不断运转，流水一般快速盘旋着，不断吸收炼化着涌进身体内的天地灵气，夏风惊讶地发现如果按照平时在修炼中累积内劲的速度来算，那么此时至少快了两倍不止。
　　
　　这简直太神奇了！
　　
　　夏风试着放下青草，那丝清凉瞬间消失，手上的肌肤也重回之前的状态，但是仔细看来还是有一丝差异，虽说还没有细嫩到如同刚出生的婴儿一般的地步，但明显有了改善，他不禁琢磨着，如果可以做成润肤乳一类的护肤品，那么长期涂抹在身上应该能让肌肤的细腻程度大为改善。
　　
　　正想着的时候，他忽然听到溪水的响动，略一回头，便看到何紫晴似乎缓了过来，现在正在溪水中沐浴，淡淡的月光下，她赤裸光洁的酮体高挑修长，婀娜曼妙，身上的水花映射出晶莹的光泽，颇有种出水芙蓉的美感。
　　
　　“还看！刚才还没折腾够吗？”
　　
　　何紫晴娇嗔着，伸出一条玉臂横在饱满挺拔的美乳前，堪堪遮挡住粉嫩的乳晕和娇俏的小乳头，另一只小手遮在玉胯间，但如何又能将那浓密的黑森林全部掩盖，这似露未露的模样可谓诱惑至极。
　　
　　夏风忍不住一阵热血沸腾，他艰难地咽了口唾沫，赶紧转过头免得这重回清冷的女人对他发难。
　　
　　好不容易收敛了心神，他开始研究这些青草。
　　
　　正当夏风沉思出神地时候，一阵香风飘来，耳边也传来悦耳但有些清冷地声音：“夏风，你盯着这些草看了好久，是有什么奇妙之处吗？”
　　
　　“嘿嘿，这应该不是普通的青草。紫晴姐，咱们可能捡到宝了。”
　　
　　夏风抬头看了看何紫晴，示意她也蹲在身边，嘴里说着，还拿起了刚才拔下的一颗青草递了过去。
　　
　　何紫晴有些不解，虽说这青草的异香确实袭人，但这也算是宝贝吗？
　　
　　疑惑地接过夏风手中的青草，何紫晴的杏眼瞬间瞪得溜圆，俏脸上满是震惊。
　　
　　“好清凉！咦，怎么我体内的内劲都自发地动了起来？”
　　
　　何紫晴惊讶地看了一眼夏风，随后盘膝坐了下来，凝神静气开始修炼。
　　
　　夏风也没阻止她，而是轻手轻脚起身去行囊里取了些工具和一路上采集到的药草，以及顾婉清帮他收集的那瓶油脂。
　　
　　回到青草地后，他也盘坐了下来，摆好各种容器和药材后，一番倒腾将美颜药丸的雏形制作了出来。
　　
　　夏风虽然只加了米粒大小的一些油脂在其中，但那股独有的药草香味仍旧极为浓郁，而且色泽上来看有些偏黄。
　　
　　想了想，他拿起一个空瓶，又拔下一颗青草，内劲急转于手，轻轻一捏一握，只见青草并没有支离破碎，而是瞬间凝聚成碧绿色的一小团，随着手指的缓缓挤压，一滴滴绿莹莹的草汁滴落在了瓶中。
　　
　　他在雏形美颜药丸上滴了一滴，原本有些偏黄的药丸瞬间变得绿莹莹的极为耀眼。
　　
　　夏风五识强大，对于美好事物的感官比普通人敏感了不知道多少，连他都觉得这碧绿而有光泽的整体效果非常美观，那按常理的话，一般人看了后只怕会爱不释手。
　　
　　而且加了这种青草的汁液后，原本有些浓郁的独特药草香也被冲淡了许多，气息更趋向于清幽爽洁，闻之让人心旷神怡、神清气爽。
　　
　　
　　第一百三二章 惊天奥秘
　　
　　“咦！这是什么，好漂亮的药丸！”
　　
　　夏风正默默计算着他那一小瓷瓶油脂能配制多少美颜药丸之时，一只洁白的小手忽然伸了过来，抢过一颗绿莹莹的美颜药丸，拿在手里左看右看，兴奋和艳羡之情溢于言表。
　　
　　“呃，这是我配制的美颜药丸，也不知道功效如何？”
　　
　　“那我试试？”
　　
　　说完，何紫晴就打算往小嘴里送，但又停了下来，满脸一幅依依不舍的样子。显然是这药丸看着太诱人，让她有些不情愿就这么吞进肚子里了。
　　
　　“其实，紫晴姐，那个，你...”
　　
　　夏风挠挠头，有些不好意思说下去。
　　
　　“怎么，舍不得给我一颗吗？”
　　
　　何紫晴杏眼一瞪，俏脸瞬间一片冰冷，她真的很生气，自己的身子都已经全部交给你了，难道拿一颗药丸你都如此心不甘情不愿吗！
　　
　　“紫晴姐，你误会了！别说一颗，你要多少我都不会吝啬，只是你可能用不上了。”
　　
　　夏风眼见着清丽打女要暴走，连忙解释道。
　　
　　“为什么啊？我看过苏小姐，还有顾大小姐服用后的变化，简直比少女时代还要娇美万分，怎么我就用不上了？”何紫晴疑惑地说着，忽然妙目一转盯着夏风又意味深长地说道：“哦，对了，我估计你那位熙媛姐姐也用了你的美颜药丸吧，不然怎么看着那么漂亮，那么年轻？”
　　
　　“呵呵，是啊，我当时刚好身上有三粒，她们一人用了一粒，没想到效果还挺好。”
　　
　　夏风不敢说出实情，只能把她们的变化全部推到美颜药丸上。
　　
　　“那我就不能理解了，为什么我用不上？谁还不想变得更年轻呢。”
　　
　　“不是，你听我说，我们那，那个了之后，你就不用再吃这种药丸了，而且效果可能会更好。”
　　
　　“啊？怎么会？你一定是在胡说！”
　　
　　“真的没有。紫晴姐，要不这样，你今晚先不吃这颗药丸，明早起来我们再看结果。如果没有发生变化，你再吃也不迟啊。”
　　
　　“呃，好像说的也是，不过这颗药丸我要收起来，看着太漂亮了，而且闻着好舒服，脑子都清醒了许多，真是好宝贝！”
　　
　　“那没问题，你要多少都行。”
　　
　　“放心吧，我可不是贪心的人，而且我知道，你现在还指望着这个成就大业呢，对我来说一颗足矣了。”
　　
　　说完，何紫晴从怀中取出一个小瓶子，如视珍宝一样，把手上的药丸放了进去，还美美闻了又闻，才依依不舍地盖好收入怀中。
　　
　　夏风心中暗笑，但他也只是假做忙碌，等何紫晴的兴奋劲过了后，才道：“紫晴姐，你发现这青草的妙处了吗？”
　　
　　“嗯，这青草带着一丝清凉之气不说，我刚才试着修炼之时，感觉吸收天地灵气的速度似乎快了许多。”
　　
　　夏风微笑着点点头，说道：“的确如此。哦，还不止这些，你看看握着草的手上部位是否有变化？”
　　
　　何紫晴一怔，连忙看向自己的手，果然握着青草的地方和周围一大圈，肌肤嫩得几乎透明，用吹弹可破来形容毫不夸张。刚才她一拿到青草就被那丝清凉之气所吸引，随后便沉下心来修炼，还真没有留意到。夏风这一提醒，让她大感神奇，脑中立刻升起了和夏风在发现这些奇妙之处后几乎一样的想法。
　　
　　“我不知道这种青草如果离开这个环境后，功效是否还能维持，不过我可以试试将它炼成草汁，辅以一些固本培元的药草将它的功效试着延长。我多炼制一些，到时候你带回去既可以用于修炼，还可以用于护肤，一举两得，呵呵。”
　　
　　“啵...”
　　
　　忽然，何紫晴凑到夏风身边，在他俊朗的脸上轻轻吻了一下，随后转头就走，她边走边说着：“这是姐姐奖励你的，你可别多想。”说完她还打了个哈欠，自言自语地说道：“好困啊，而且这边怎么温度这么低，我都感觉有点冷了。我先去休息了，你也别忙得太晚。”
　　
　　夏风摸着被何紫晴亲过的脸颊，看着她往回走的背影，五识强大的他已经发现了何紫晴鹅颈上浮起的红晕，还注意到她的两只玉手微微颤抖着，紧紧揪着劲裤的边缝，夏风哪还不明白何紫晴一定是心感羞涩，故作镇定罢了。
　　
　　“紫晴姐的小嘴香香软软，唉，真应该求她多奖励几下......”
　　
　　少年心性的他，忽然起了逗弄何紫晴的心思，他口花花地说着，还故作失落地大声叹了口气。
　　
　　何紫晴婀娜多姿的背影微微一顿，却没敢回头，只是向前走的步伐加快了许多，仔细看还有些凌乱。
　　
　　这一系列的小插曲，也将两人早先激情交欢带来的尴尬冲淡了许多。
　　
　　当晚，夏风多次调整了配方和用量，最终定下了药方。
　　
　　他惊喜地发现一颗青草的汁液至少能用于100颗药丸，而那一小瓶油脂应该能配制至少1000颗左右的美颜药丸。
　　
　　夏风倒是没有贸贸然地大量配制，毕竟这药丸的效用还有待验证，所以他只是做了二十颗左右便收手。
　　
　　随后他又给自己和何紫晴各炼制了几瓶青草汁，再辅以保鲜用的草药加以巩固，以他从夏青云那儿所学到的医药知识，他相信，只要保存得当，在半年内应该都不会出现功效受损的问题。
　　
　　完成这一切后，他才深吸了一口气，缓步来到了那株散发着淡淡蓝光的青草前。
　　
　　细细看来，这株小草确实与众不同，首先它比其他的青草略大一些，颜色也更深一点，当然最关键的是那根茎上的一小段蓝色，夏风查探了许久后最终确认，这绝对是这片草地中独一无二的一颗。
　　
　　可这到底是不是“蓝心草”，夏风也无法肯定，毕竟他也只是听师傅夏青云说起过，而且师傅本人也没有真正见过。
　　
　　无论如何，还是先采了再说吧。夏风想了想后便将这株不同于其他青草的异类连着根挖了出来，他还不是很放心，便将其培植在小花盆里。同时他也挖了一些青草，想着回广南城后试试可否加以培育。
　　
　　随后，夏风又围着青草地仔细查看了许久，终是确认这的确是唯一一株带有蓝色根茎的青草。
　　
　　这次龙纹峡之行也算是收获匪浅，既寻找到了配制美颜药丸的药草，而且还找到了疑似“蓝心草”的神草，同时还收获了一份友情，一张支票，一份珍贵的礼物，当然，还有一段风流。
　　
　　只是...夏风轻叹一声，从怀中拿出了那个已经被撕破还沾有大蟒蛇血迹的小香囊，心中不禁感到懊悔和愧疚。
　　
　　发了好一阵呆后，夏风走到小溪边打算洗干净上面的污血，可刚放入水中，神奇的一幕出现了，小香囊被撕裂成两瓣而敞开的纯白内裆竟然隐隐出现了许多文字。
　　
　　夏风疑惑地拿起来看了一眼，整个人立刻震惊当场！
　　
　　“无尘脚法”开头的四个小字却如同四颗大大的惊雷轰在夏风头顶！
　　
　　夏风还记得当时在柳熙媛家，她舅舅曾经说起过“无尘脚法”，而正是因为这门功法才让他和柳熙媛苦受折磨和迫害。
　　
　　柳熙媛舅舅本人对这门绝世神功的下落毫不知情，哪曾想这秘籍尽然一直都在，只不过是藏在了柳熙媛身上一个毫不起眼的小香囊之中。
　　
　　连夏风都会误以为秘籍当和一本书的大小相仿，那么被派出来找寻着门功法的柳家人估计也会犯同样的错误。
　　
　　为了确认清楚，夏风将那些文字从头到尾看了一遍，里面的确是如何运用内劲来施展“无尘脚法”的心法口诀，虽然没有招式，但夏风的资质和如今的武道修为，让他一看便知其高明之处。
　　
　　很多想都想不到的内劲行走路径却被柳二少爷非但想到了，而且还巧妙地运用在了脚法之中。
　　
　　这让夏风不由感慨，好一个天纵之才，只可惜命运太过悲惨。
　　
　　思来想去，又做了一番尝试后，夏风也终于明白为什么香囊没有被柳家关注的原因。
　　
　　这内裆上的字必须要混合着血水，然后浸泡之后才能显出。他刚才试过，如果把上面的大蟒蛇血洗尽，再放入溪水中却没有任何反应，但只要滴上一小滴蟒蛇血，再放入水中，香囊内裆上的那些字便又重现出现，他不禁佩服设计之人心思之缜密。
　　
　　如果不是夏风早前的一番际遇让所有的条件都在偶然中凑齐，那即使是打开香囊放在他眼前，也无法一窥其中的奥秘。
　　
　　夏风把小香囊洗干净后重新收好，虽然撕裂了但是也算是帮柳熙媛把她父母留下的心血给找到了。
　　
　　只是这秘籍对于柳熙媛一个没有武道修为的女人来说，不一定是件值得庆幸的事。如果一旦透露出去，她的生命必将遭到极大的威胁。
　　
　　一时之间，夏风也想不到一个万全之策，只能把这件事留到回广南城和柳熙媛商议后再做决定。
　　
　　做完这一切后，夏风盘膝而坐，凝神静气开始一日的修炼。
　　
　　让他有些诧异的是，这次修炼时，他体内内劲除了按照随风心法流转，时不时还会自发地循着“无尘脚法”所述的路径运转。
　　
　　其实在他和何紫晴阴阳交融的时候，除了帮何紫晴连续突破，他自己也受益良多。
　　
　　首先他自身的丹田已经明显扩大了许多，在吸收了何紫晴的处子元阴后，他的内劲也得到了充分的滋补。而后来围绕他们的气流更是让他吸收了大量的天地灵气，使丹田中的内劲充实了许多。
　　
　　夏风推测，假以时日，突破内劲期第九层的关口便会到来。
　　
　　他也不贪心，修练完成后，他在青草地旁铺好睡袋，钻进去没多久便沉睡了过去。
　　
　　清晨的阳光透过山洞洞口照进来，夏风从睡袋中起身。他走到小溪另一边看了看何紫晴，正如自己所料，她的身上已经蒙上了一层厚厚的黑色污渍，昨晚的欢爱中何紫晴吸收了不少油脂，身体会发生变化并不奇怪。
　　
　　不一会儿，何紫晴也醒过来，看到身上的黑色污渍，没有太多惊讶，因为昨晚夏风在睡前，还专门把她叫醒，并简单提醒了一番。
　　
　　她正准备去小溪中清洗干净，却忽然妙目一转，盯着夏风说道：“夏风，我要你帮我洗！”
　　
　　夏风愕然，昨晚偷亲了自己一下，何紫晴还羞臊了半天，怎么今日如此放得开。
　　
　　“傻愣着干什么啊，快点！你，你抱我去！”
　　
　　何紫晴如同变了个人似的，虽然说话时因为紧张而有些发颤，但她那对明亮的杏眼中，眼神却极为坚定。
　　
　　“这，紫晴姐，你，你不介意吗？”
　　
　　为佳人沐浴，夏风自然不会拒绝，不过他还是想再确认了一下，免得这只是何紫晴的恶作剧而已。
　　
　　“姐姐连人都交给你了，还有什么介意的！而且，而且，人家又想...想要了。”
　　
　　这次何紫晴终于没有再大大咧咧了，说完后美眸瞥向其他地方，羞于和夏风对视，要不是脸上蒙着一层厚厚的黑渍，估计夏风已经能看到她红透了的肌肤。
　　
　　“愿意为紫晴姐效劳！”
　　
　　夏风虽说性格上有些腼腆，但既然美人心甘情愿，他也不会再拒绝。
　　
　　说完，他倒也爽快，三下五除二将身上的衣服脱光，一伸手把何紫晴横着抱了起来，也不理会她遍体的污渍。
　　
　　何紫晴羞涩地闭上了美眸，芳心中满是甜蜜。还是那双结实有力的大手，还是那宽阔健硕的胸膛，还是一如既往的举重若轻，还是那根火热粗长如同王者之剑的...
　　
　　她不敢再想下去了，因为全身上下都开始变得酥软。
　　
　　幽静清爽的山洞中，一幕香艳的春宫戏也悄悄地拉开帷幕。
　　
　　
　　第一百三三章 临别激情
　　
　　水雾氤氲的溪涧中，一位才洗尽全身污渍的女子正从水中站了起来。
　　
　　她高挑纤美的娇躯不着片缕，乌黑的秀发向后甩动溅起晶莹的溪水。
　　
　　一双秀美的玉足踩在水中的小石子上，清爽的水流逐渐从她那双矫健白嫩的小腿，淹没到了圆润光洁的膝盖，直到浸没了雪腻莹白的大腿。
　　
　　随着水波晃动，溪水来到了女子浑圆挺翘的香臀部位，淹没了双腿间最神秘诱人之处，却无法遮挡腹下那片浓密茂盛的黑森林。
　　
　　女子忽然抬起两条藕段一般的玉臂，将秀发撩到耳后，随着她轻盈曼妙的动作，胸前两颗蜜桃一般的翘乳微微晃动着，虽然并不硕大，但极为挺拔，尤其那对白皙乳球，仅在摇曳间便展现出了惊人的弹性，雪峰上的樱桃粉嫩娇小，也不知道受到了什么刺激，已是傲然挺立，被凝脂般的乳肉带动着轻轻颤动。
　　
　　“哗啦”一声水响，女子身后又站起来一个人，他也一丝不挂。
　　
　　只见他面如冠玉，英俊非凡，只是脸上还有着一丝稚嫩。他身高腿长，骨骼均匀，一身肌肉充满了爆发力，溪水流淌在他身上更显线条之流畅。
　　
　　最让人乍舌的是，他高大挺拔的身躯正中，一根儿臂粗的肉棒正直挺挺地昂然竖立。如果仔细看，这根巨物并不显狰狞，反倒是因为通体白净，又透着淡淡的红色，从而显得玉树临风，然而壮硕棒身上面，青筋纵横暴起，盘根扎结，两颗硕大饱满的囊袋更是随着他的身体微微晃动，这无疑不让人赞叹，此物定是天赋异禀的伟岸奇物，更是让女人臣服和向往的王者利器。
　　
　　“紫晴姐，你这变化可不比顾姐姐和苏姐姐他们小啊，你看看，你全身上下简直如同精雕细琢出来的一般。”
　　
　　“有那么好吗，夏风？你不是故意找些好话说给我听的吧。”
　　
　　夏风确实没有丝毫夸大，回春后的何紫晴也同样有了翻天覆地的变化。
　　
　　但并不都集中在她的容貌上，虽然她更显年轻了，肌肤也更为细腻，但毕竟她的底子还是比不得顾婉清、苏嫣儿和柳熙媛，所以虽能算得上花容月貌，但要说是国色天香还是不符实际。
　　
　　但她的身材却因为回春而变得完美，不是那种魅惑众生的性感，而是最适合武道的灵动和矫健。此刻的何紫晴全身线条优美而流畅，正如夏风所说 - 宛如一尊巧夺天工的艺术品。
　　
　　何紫晴芳心中其实也是激动万分，自身发生了什么变化，她当然比谁都清楚。眼见着身材呈现出了完美的黄金比例，原本因为武道修炼而出现瑕疵的地方，也已经完好如初，甚至连小脚丫上的一些划痕都不复存在，她又怎能不兴奋不惊喜。
　　
　　只是女儿家的一丝矜持，还有脑中一丝莫名的期盼，让她渴望从夏风的口中听到。
　　
　　夏风栖身贴在何紫晴光洁的玉背上，头凑近她的粉颊低声说道：“比真金还要真！光紫晴姐这双大长腿，估计就能让无数女子艳羡不已。”
　　
　　感受到夏风有些粗重的喘息声喷洒在自己的香肩和锁骨之上，一根炙热的粗大肉棍还戳得自己的臀肉微微震颤，何紫晴脸蛋儿一红，全身一阵酥麻，连带着雪峰上的蓓蕾，都生出一阵又一阵的瘙痒。
　　
　　她不禁夹了夹两条充满爆发力的美腿，这才稍微缓解了一下体内滋生出的蓬勃欲望。
　　
　　此刻的何紫晴，已经下定了决心，要在离开龙纹峡之前，再好好放纵一次。
　　
　　因为她不知道下一次再见面会是何时，也不知道真见了面，还能不能再有和夏风抵死缠绵的机会。
　　
　　夏风星目下看，水波荡漾中，何紫晴胸前那对饱满挺拔的皎白玉乳上下起伏着，他顿时明白这清冷打女不平静的内心。
　　
　　鼻中传来何紫晴带着青草气息的体香，眼中的两只美乳白皙浑圆，夏风只觉一阵快意传入脑中，他不由得将下巴轻轻搭在何紫晴纤美的锁骨上，扇动鼻翼闻嗅着她原汁原味的馨香，大舌头也忍不住伸出，在何紫晴香滑的锁骨和修长的脖颈舔吻起来。
　　
　　“哈啊…嗯哼…嗯……”
　　
　　何紫晴只觉肩头一热，一阵酥麻席卷周身，她没有抗拒，只是紧闭着美眸，赤裸的玉背绷紧，人也软软地靠在夏风怀里，红唇翕张着，吐出一声声甜腻的闷哼。
　　
　　“来，我再看看有没有帮紫晴姐洗干净。”
　　
　　夏风嬉笑一声，一只手抚摸上了何紫晴圆润的香肩，另一只手落到了她的雪白的手臂处，只需要再往内一些，就可以触碰到那只浑圆挺翘的乳房。
　　
　　再一次肌肤相亲，何紫晴娇躯还是不由自主地一颤，喉间也发出一声轻吟。少年这么近距离而且主动热情的爱抚，让她有些羞涩，但脑中的期待也愈发强烈。
　　
　　她突然软下了身子，放任夏风那只大手，顺着她纤细的藕臂往下抚摸，让他火热而有力的手指与自己的肌肤毫无阻碍的贴合在一起，在厮磨中生出电流一般的快感。
　　
　　夏风顺着何紫晴的玉臂滑入水中，宽大的手掌与清爽的溪水掺夹在一起，缓缓的搅动水波，一起按摩在何紫晴手臂的肌肤上，他轻轻抚摸着她的青葱玉指，随后一根根钻入她的指缝中，与她十指相扣。
　　
　　这种亲密如爱人一般的举动让何紫晴心尖儿都开始发颤，她没有挣扎反而紧紧握住夏风的大手，玉指轻轻勾动着，似在缓解内心的兴奋，又似在主动向少年示爱。
　　
　　“紫晴姐好香，看来是洗干净了。”
　　
　　夏风柔声说着，另一只在香肩上揉捏的大手快速沉入水中，在何紫晴夹得连针都刺不进去的大腿间一拨。
　　
　　“呀…！”
　　
　　何紫晴发出一声含羞带嗔的娇呼，浑身打了个激灵，她感觉到夏风精壮的胸膛，已经完全压在了她的后背上，那根坚挺如钢的大肉棒顺着她结实的小蛮腰，一路点戳到了她敏感的臀缝处，两股被压迫着分开，巨棍也顺着滑了进去。
　　
　　这肉贴着肉的刺激让何紫晴双腿不由自主地猛夹，却发现根本无法再并拢，她忍不住垂下螓首，只看了一眼便羞得满脸通红，但同时也惊得心如鹿撞。
　　
　　原来夏风那根擎天玉柱已经从她臀后插入，再从她的双腿间钻出，紧紧贴着她的蜜穴外阴不说，那伸出来的部份几乎超过了她的手掌，这实在是太壮观了！
　　
　　何紫晴娇躯一阵阵发烫，但臣服之心也愈发浓郁。
　　
　　她不禁靠紧夏风的胸肌，翘臀也自发地骑压在大肉棒上前后轻摆了起来。
　　
　　“嘶…！”
　　
　　夏风只觉大肉棒被两瓣微有些凉意的肥嫩肉瓣夹着摩擦，软腻湿滑的触感，再加上浓密芳草如同丝绒般轻拂在棒身上的酥痒，让他不禁倒吸了一大口凉气。
　　
　　他再看向何紫晴时，就见她俏脸晕红如血，鼻息咻咻，娇喘细细，半眯着的美眸中全是春意。
　　
　　而她雪白的乳峰和粉嫩的樱桃上沾上了从秀发上滴落的水珠，被透进洞中的温暖阳光照得熠熠生辉。
　　
　　因为她身体的扭动，双峰也跟着颤颤巍巍地抖动着，如同两只活泼的大白兔子，让人看了就忍不住想握在手中好好把玩。
　　
　　“哦…紫晴姐，这样好，好舒服啊！”
　　
　　夏风喘着粗气，忽然伸出一只大手轻抚上何紫晴白皙平坦的小腹，手指在她茂盛的阴毛中不停梳理，撩拨了一阵后探入她无法并拢的玉腿之间，在那颗已经充血探出头来的小阴蒂上用巧劲一捏。
　　
　　“啊~~”
　　
　　随着何紫晴一声娇啼，她骑在大肉棒上滑动的玉臀猛地抬起往后急沉，重重地抵撞在了夏风的胯部。
　　
　　“咿呀……！”
　　
　　又是一声更为响亮的娇吟从她小嘴里急切地迸出，她的阴户被夏风的巨根挤开，两片粉白粉白的阴唇被迫承受了火热棒身的侵入，紧紧闭合的肉缝羞涩的张开来，急剧蠕动着吐出一缕缕粘稠的蜜汁，把硕大的棒身迅速涂抹上了一层白浆。
　　
　　“紫晴姐，你怎么这么敏感？”
　　
　　夏风觉得有些不可思议，为了证明自己的猜测，他两根手指的指肚在硬挺如同婴儿小指般的阴蒂上再次一捏一按。
　　
　　何紫晴的娇躯再次颤栗，这次她直接绷紧了踩在溪水中的玉足，刚才松懈下来的翘臀又猛然下沉，两瓣大阴唇紧紧裹夹住棒身，一抖一哆嗦，再次达到了一个小高潮，喷出的温润蜜液，在夏风的大肉棒上再次涂上了一层，却随之便被夏风大手搅动起的溪水给冲走。
　　
　　夏风的问题，让脑海内空白一片的何紫晴羞于回答。
　　
　　此刻她的娇躯酥软无力，两瓣颤抖的阴唇仍然不舍地夹着大肉棒，她紧紧地依偎在夏风怀中，感受着肉欲巅峰的余韵。
　　
　　“紫晴姐，你这里…”
　　
　　看着她颤抖的模样，夏风一边说着一边又好奇地准备再去按那颗豆蔻，大手刚伸出便被何紫晴颤抖的小手紧紧抓住。
　　
　　她虽然玉体酥软，香腮晕红，但还是挣扎着摇了摇头，朦胧的杏眼中透出一丝哀求。
　　
　　夏风心头一软，在她红透了的粉颊上轻轻一吻，调侃着说道：“回春后的紫晴姐，这颗小嫩芽倒成了你情欲的开关了，真是奇妙。”
　　
　　“你，你还说！哼！坏人！”
　　
　　何紫晴娇嗔着，小手却仍然抓得紧紧的，生怕夏风再去逗弄她的最敏感之处。
　　
　　夏风给了她一个安心的眼神，火热的手掌越过小阴蒂慢慢的摩挲着她丝滑的大腿，从大腿内侧滑到腿心间，顺着那毛茸茸的阴阜往内摸了摸，两根手指在她仍在颤抖收缩的小穴上抹了一把，手指捻动了一下，享受着黏黏滑滑的蜜汁在手指尖缠绕的感觉。
　　
　　在何紫晴如丝媚眼的注视下，夏风嘴角勾起一抹笑意，沾满了蜜液的手指放在鼻尖深嗅了一下：“好香！”
　　
　　何紫晴俏脸上的红晕瞬间蔓延到了雪白的鹅颈，可这还没完，夏风又将湿漉漉的手指放入嘴里重重地嘬了一口，满脸陶醉地说道：“好甜！”
　　
　　“你，你…！”
　　
　　这淫靡至极的举动被一个俊朗挺拔的少年做出来，何紫晴只觉羞涩难当，但内心中泛起的却是一丝丝甜蜜，脑中更是如电流划过一般的激荡，连带着两瓣肥美粉白的大阴唇，也被刺激得像一张小嘴一样不停含吮起粗壮的棒身来。
　　
　　夏风打了个激灵，胯下的巨根也开始连连跳动，差点就没守住精关直接射出来。
　　
　　他连忙晃了晃脑袋，稳住了心神，说道：“紫晴姐，这对宝贝也不能被冷落了。”
　　
　　说完，他如同玩起了慢动作一般，缓缓地伸出手指，一根接一根的从何紫晴白皙的小腹一点一点的往上攀爬，直到大手完全托住了她胸前沉甸甸的右乳，将那回春后变得更浑圆、更饱满、更柔软，而又更富弹性的乳房，托捧在了自己的手掌上。
　　
　　还没等何紫晴娇吟出声，夏风另一只大手已经迅雷不及掩耳之势托住了她的另一只美乳。
　　
　　何紫晴垂首看了一眼便娇羞地连声音都发不出来了，夏风好像在感受她胸乳的大小和重量一样，两只大手开始一上一下的抖动着，带着她两颗雪乳也跟着抛上颠下，划出一圈圈香艳无比的乳浪。
　　
　　两人的性器紧密贴合着厮磨在一起，何紫晴咬着下唇，螓首逐渐后仰，无力再支撑，和夏风变成了交颈缠绵的姿势。
　　
　　她清晰地感受到自己私处的大阴唇抱着夏风的大肉棒不停地蠕动吮吸，酥胸也在上下颠簸中划出滚滚乳浪，连两颗娇俏的乳头都不甘寂寞地硬胀了起来，而始作俑者夏风还把下巴搁在她肩膀上，扰人的大舌头不停地在她敏感的耳垂上舔弄着。
　　
　　“嘤…夏风，哼嗯…我，我想要了…嗯哈……”
　　
　　何紫晴只觉每一寸肌肤都开始变得火热敏感，从全身上下，脖颈到私处，肉欲的燥热愈演愈烈。特别是夏风的一双宽厚炙热的手掌，捏着她双乳的力道越来越大，仿佛将她的一颗心都给攥在了掌心内，一股强烈的瘙痒难耐感席卷全身每一个细胞，她难耐地娇哼着，下体更是空虚得只能不断分泌蜜液，催促着自己不知羞耻地邀请那根不断摩擦在自己外阴上的巨根狠狠的贯入。
　　
　　“好，紫晴姐，我来了！”
　　
　　夏风也早已蓄势待发，他松开一只被他揉捏得热热胀胀的美乳，从后抬起何紫晴一条雪白结实的大长腿，大肉棒对着她滑腻多毛的小穴口，研磨几次后，腰腹猛地发力，“噗嗤”一声闷响后，大半根已经没入，而夏风明显感到在此过程中似乎冲破了一道膜状阻碍。
　　
　　“啊……”
　　
　　何紫晴发出一声凄婉却又带着无尽满足的哀鸣！粗大的肉棒挤开了她早已湿透的蜜穴，重重的顶到了她的花心软肉上，一切的瘙痒和空虚都得到了充实，但她却再次感到了撕心裂肺一般的疼痛。
　　
　　第一百三四章 放飞自我
　　
　　夏风也惊呆了，他不敢再有一丝动静，低头往下看时，他发现两人的结合处除了横流的蜜液，竟然出现了淡淡的血丝。
　　
　　“紫晴姐，你怎么…”
　　
　　说着夏风想抽出肉棒，可是稍一动何紫晴便发出一声凄厉的惨叫，夏风连忙停下来，保持姿势不再动弹。
　　
　　“不，先不要动，呜呜…好痛！”
　　
　　何紫晴原本红潮遍布的俏脸有些发白，她声带哽咽，显然是痛得不轻。
　　
　　“对不起，紫晴姐，我是不是伤到你了。”
　　
　　夏风心中焦急，以为自己太过轻狂，让何紫晴的下体受到了严重的伤害，他满是自责地低声道歉。
　　
　　“没，没关系，夏风，我，我的处女膜被你捅破了。”
　　
　　经过了短暂的适应，何紫晴强韧的体质再次凸显出来。
　　
　　“处女膜？不是昨晚我们那，那个的时候，已经…”
　　
　　夏风感到大为惊奇，昨晚他明明破了何紫晴的处女之身，怎会过了一晚…
　　
　　难道自己下体分泌的油脂还可以让处女膜重新恢复？如果是这样，那为什么苏嫣儿和柳熙媛却不能再造？
　　
　　他所不知道的是，苏柳二女身为人妇年代太过久远，哪怕他的油脂再神奇，也无法做到时间倒流回数年前，但即使没有恢复她们的处女膜，却仍旧让她们的蜜穴和阴道无论色泽和紧致程度都重回了少女时代。
　　
　　“我怎么知道，臭家伙，你真是个小怪物！不过，姐姐，姐姐很开心。”
　　
　　何紫晴痛来得猛却也去得快，加上她自身的韧性和夏风再次分泌出的油脂滋润，此刻除了下体被填充得满满胀胀，酥酥麻麻，已然没有了半点痛楚，她连说话的声音都软濡了许多，带上了一丝撒娇的味道。
　　
　　“天下之事真是无奇不有啊！难道说以后每次跟紫晴姐欢爱，等于都要为你开苞破处一次？”
　　
　　“呸！想得美，姐姐再让你放纵一次，以后，哼，没有以后了！”
　　
　　何紫晴娇羞无限地轻啐了一声，只是想到以后这般激情欢好的机会也不知道能有多少，不免芳心黯然。
　　
　　“紫晴姐，以后只要你想了，我随叫随到，而且每次一定会倾尽全力让姐姐享受到做女人的快乐。现在，我可以动了吗？”
　　
　　何紫晴心头一暖，少年的话虽然有些轻薄，但他言语中的真诚却是毋庸置疑。她含羞带涩的点了点头，玉臂向后紧紧环住夏风的脖颈，娇躯紧靠着他宽阔温暖的胸膛上说道：“可以，而且，我要你狠狠地...”
　　
　　“征服你！”
　　
　　夏风不等何紫晴说完，便把话接过来。 同时一只大手握住她一只胀翘的玉乳，手指稍一用力捏成笋状，指缝间满满都是溢出来的白腻乳肉。另一只手托稳那条丝滑矫健的大白腿，腰腹发力开始充满野性地抽插起来。
　　
　　凶狠的撞击连绵不绝，啪啪啪的声音几乎没有停下一息。
　　
　　何紫晴张大了小嘴，承受着这狂暴的肏干，她那可以轻松绞断小树的完美玉腿紧绷着维持站立的姿势，夏风自下而上的每一次撞击，她丰腴的臀肉和全身都会颤抖，娇躯也会往上抬高几次，再落下，再被不知疲累的大肉棒顶着往上。
　　
　　循环反复，何紫晴的如同欲海中经受着风暴的小船，在快感浪潮中起起伏伏，上上下下。
　　
　　她的蜜穴早已无力夹紧，大大的张开着，黏滑紧致的阴道被巨根快速而猛烈的抽插，层层叠叠的嫩肉无力阻止大肉棒的肆虐，被反复的挤压磨平，带出一缕缕白沫般的粘汁。
　　
　　花芯深处，被大龟头重重的撞击，那狂野的力量直传入她的子宫深处，她感觉五脏六腑都被顶上了喉咙。
　　
　　“荷…嗯……荷……嗬。”
　　
　　突然，何紫晴的双手痉挛似的环紧夏风的脖子，小嘴巴里发出急促的喘息声，下身更是急剧收缩，几乎让夏风的肉棒进出艰难。
　　
　　夏风却迎难而上，凶狠地深插几次后，两手如同把尿一般托起何紫晴的双腿，肉棒也被拉扯着抽离了蜜穴十几公分。
　　
　　“紫晴姐，接住了！”
　　
　　他腰腹紧绷着爆发出惊天的气势，胯下的怒龙也好似知道了主人的想法瞬间膨胀了一圈，变得更为坚硬，更为粗壮，话音一落后夏风用尽全身力气朝上一顶。
　　
　　“啊！！！”
　　
　　何紫晴的玉臂直接从夏风的脖子上滑落紧抓住他青筋暴突的胳膊，酡红的脸颊上露出魂飞魄散的痴醉表情，她张着小嘴，急促地喷吐着难耐的香息，似乎这难以想象的深插，将她尖叫之后的呻吟全部顶回了腹中。
　　
　　她的翘臀和夏风的腰胯重重地挤压在一起，变成了扁平状。她的小穴被那根让她又爱又怕的大肉棒深深的插入，强势地挤开了花芯，直闯入到了她的花房之中。
　　
　　夏风只觉整条肉棒被四面八方疯狂涌来的嫩肉紧紧缠绕，蠕动着撕咬起来，棒身上的油脂被疯狂而贪婪地刮舔，大龟头更是被花房挤压裹吸，似乎是为了讨好这征服者的威猛，一股股温润的阴精浇打在肉棒上为它反哺，两人就这样保持着姿势，何紫晴全身颤栗痉挛，夏风舒爽地连脚尖都向内弯曲，他不肯拔出肉棒半分，始终维持着这深插花房的姿势。
　　
　　何紫晴从子宫中闯入外来者之时就已经高潮，然而她无法想象的是，这肉欲巅峰却如同永不停息一样，一浪接着一浪，一浪比一浪凶猛。
　　
　　“啊……！”
　　
　　伴随着一声绵软悠长、销魂蚀骨的呻吟，极致高潮终于到来，何紫晴只觉下体蜜液如同洪水泄闸一般喷涌而出，而夏风这一刻的感觉是，如果没有巧运一些内劲在肉棒上，只怕光这一瞬间那阴道嫩肉如同拧绳一般的暴力绞杀，就已经让他缴械投降，即使如此他还是感觉到马眼中被迫着吐出了一小股精浆。
　　
　　不知过了多久，何紫晴才停止了打摆子似的颤栗，但时不时的轻颤仍旧无法避免，她美眸紧闭着靠在夏风的胸膛上，完全没有了力气去理会自己目前的姿势有多么的不堪。
　　
　　如果此时有人站在他们正前方，只怕会血脉偾张，但同时也会嫉妒得怒发冲冠！
　　
　　一个高大挺拔，肌肉线条如同雕刻出来的少年，仰着头满脸都是陶醉和满足，他的身前是一个看一眼就知道体态近乎完美、充满着武道气质的女人，她精致的五官因为某种原因有些许扭曲，英气勃发的娇颜此刻却春情荡漾，如同一个被征服过的柔弱小女人，最夸张的是她那双看看就能感受到无边力量的大长腿，竟然大开着被身后的少年托举在半空中，洁白平坦的小腹下黑漆漆的一大片芳草，那性感的视觉冲击能让人兴奋到脑子充血，而最令人捶胸顿足的是，一根惊人壮观的粉白玉柱正插在俏佳人毛茸茸的神秘之处，两人结合的地方水光闪烁，还有一丝丝淡红色的浆汁正不断滑落着，滴入溪水之中。
　　
　　高潮的余韵良久后终于散去，夏风把何紫晴的纤秾合度的两条美腿放下，腰腹后撤着将肉棒连根拔出她的蜜穴，随着“啵”的一声，布满青筋的粉白肉棒上裹着透明的黏液重新暴露在空气中，也顺带着拔出一丝晶莹的水线。
　　
　　如果此时有人蹲在何紫晴下身，会看到她毛茸茸的蜜穴经由夏风那般粗鲁的肏干，粉红色的小穴口已经无法完全闭合，呈出一个小小的“o”形洞口，里面的阴道嫩肉都清晰可见！
　　
　　何紫晴转过身来，粉面桃红，她媚眼如丝地看着夏风，眼角的余光扫到了那根壮硕的巨根，雄赳赳气昂昂的时不时抖动几下。
　　
　　她眼神中忽然闪过一道决然的光芒，小嘴儿一翘，说道：“夏风，我还要！”
　　
　　话音落下，何紫晴好像完全恢复了体力一样，一跃便跳到了夏风身上，少年眼疾手快地托住了她的香臀，只觉脖子和后背一紧，就被玉人八爪鱼似的给紧紧缠住了。
　　
　　夏风有些发懵，低头看何紫晴时，发现春情动人的玉人正用炽热的眼光紧盯着自己，身体也开始上下左右调整了起来。
　　
　　这，难道是紫晴姐打算占据主动了？
　　
　　果不其然，何紫晴攀稳了夏风，翘臀开始缓缓向前移动，用小腹将那根直挺挺耸立着的大肉棒压弯一点，而后轻轻抬臀用自己毛茸茸的私处将粗大壮硕的棒身压住再缓缓地前移。
　　
　　“嘶……喔……”
　　
　　夏风顿时爽得冷哼连连，心中更是波澜起伏，没想到紫晴姐今日如此放得开，不但任由自己施为，还变被动为主动！
　　
　　他心里生出一抹自己已经征服了何紫晴的想法，征服欲在此刻是“微不足道”的，因为他已经做到了让这清冷的武道打女主动投怀送抱的成就！
　　
　　“舒服吗？这次让我来。”
　　
　　听到身下少年发出舒爽的闷哼，何紫晴似乎非常开心，她嫣然一笑，吐着香息的小嘴儿在夏风的薄唇上轻啄了一口。
　　
　　同时，她继续移动丰盈翘臀，随着私处逐渐将炙热的大肉棒完全压倒在夏风的肚皮上，而她也发觉自己泥泞不堪的阴唇被巨根给挤开，那享受过所以知道这根大家伙魅力的小穴口，开始欢快地蠕动着挤出大量的蜜液，来为即将到来的春宫戏增加润滑度，同时也将阴道中一股股酥酥麻麻的空虚难耐感反馈给主人的大脑，就好似在催促何紫晴赶紧揭开激情的序幕。
　　
　　“嗯哼……”
　　
　　当那颗大龟头的轮廓灼烧在蜜穴之上后，何紫晴情难自已地娇哼出来，她咬紧了银牙，缓慢地将翘臀继续往前移，当她感觉到大龟头接触到蜜穴口后，心里莫名松了口气。
　　
　　紧接着她微微抬高翘臀让那根粗壮肉棒卡在蜜穴口半挺立起来，慢慢地下沉翘臀，让自己的私处一点点将那鹅蛋大小的圆头吞下，“噗”的一声淫靡至极的轻响后，大龟头顺着素股研磨时分泌出的蜜液，轻易地挤进了她阴道之中，这次没有了破处开苞时的撕裂感，而是饱胀充实的极致快感。
　　
　　“嗯！”
　　
　　何紫晴已经感觉到自己的阴道开始跃跃欲试，准备迎接这根天赋异禀的巨根进入。
　　
　　她深情地看了夏风一眼，深吸了一口气，屏住呼吸，继续将翘臀下沉，一点点将少年的擎天玉柱吞没，每前进一分，哪怕有蜜液的润滑可还是异常的艰难，几乎每吞没一厘米，她清丽的黛眉都微蹙一下，花瓣一般的红唇中更是娇哼连连。
　　
　　夏风也屏住了呼吸，没有采取任何反击，而是热血沸腾地感受着下体被清冷打女吞没在她紧致温暖的阴道中所带来的强烈快感，这一刻实在是太美妙了！
　　
　　何紫晴吞入不到一半，便不得不停下来喘息，她羞涩中带着歉意地看着夏风，却发现少年的腮帮子突然鼓了起来，从他的表情来看应该是爽到了极致，却又不忍心打破这香艳绝伦的美穴含屌而憋的！
　　
　　不知道是不是心理作用，或者就是姿势的原因，夏风感觉到自己的大龟头遇到了一种前所未有的体验，以至于棒身被何紫晴韧性十足的阴道嫩肉夹吸包裹得酥麻难耐，大龟头所触碰到的区域，是一块层次似乎更为浓密的阴道嫩肉，就像是无数只小触手一样在敏感的冠状沟中蠕动。那感觉就像是何紫晴在用阴道嫩肉为大龟头周身四处做着特殊的按摩服务，夏风几乎爽得连骨头都酥掉了！
　　
　　无巧不成书，夏风爽得快飞起来的时候，何紫晴同样也因为G点被摩擦而快感暴涨，她全身如同被一道道电流击中一般麻痒难耐，她没有再继续将巨根吞入阴道更深处，因为她无法舍弃这种强烈至极的酥美滋味，她就这么开始抬起翘臀吞吐享受了起来。
　　
　　夏风平时都是大开大合为主，这种以女人主动但缓慢的抽送也别有一番妙不可言的韵味，他禁不住低声叫了出来：“喔...！好舒服...！”
　　
　　
　　第一百三五章 野狼臣服
　　
　　何紫晴羞红着脸，芳心中却万分喜悦，就如同自己的努力得到了最好的回报。
　　
　　她咬着银牙更加卖力地上下起伏着，只一会儿她自己也舒爽得美眸半眯，手脚紧绷。
　　
　　每一次将肉棒从蜜穴中吞入又缓慢拔出，那粗大的棒身刮擦过阴道嫩肉都会激起一种渗入骨髓的快意，从最开始阴道被蜜液润滑而享受到的“撑撑胀胀”的快感，到吞吐套弄几下后蜜液被挤出体外变干燥后的“烫烫麻麻”的难耐感，双重特殊快感交织在一起所带来的冲击，让何紫晴侍奉着夏风的同时也情难自己地娇哼连连。
　　
　　“嗯啊……哼……舒……服……嗯啊……”
　　
　　但即使如此，何紫晴爽了，夏风也舒服，可毕竟还有一大截肉棒被冷落，暴露在空气中无助地膨胀收缩，似乎因为没有被重视而怒气冲冲。
　　
　　“紫晴姐，能不能，再，再进去一些？”
　　
　　夏风实在不能再忍，喘着粗气，话语也有些急切。
　　
　　何紫晴没有直面回答少年的请求，她也感觉到自己还没有被充实的阴道深处也变得更加空虚寂寞，便缓缓地将丰盈翘臀下压，紧抿着红唇，娇羞地点了点头。
　　
　　随后，在夏风兴奋的眼神注视下，翘臀猛然用力一沉！！！
　　
　　“哈啊......！”
　　
　　“哦啊......！”
　　
　　两人几乎同时爆发出爽到升天的浪叫，夏风只觉整条大肉棒终于如同泡进了暖洋洋的温泉之中，还有无数小手不断在挤压按摩，而何紫晴则感觉整条阴道被一根火烫的烙铁贯穿，连芳心似乎也被顶透了一般。
　　
　　“夏，夏风，现在，你来，你来动！“
　　
　　何紫晴声音打着颤，玉臂美腿用力缠绕住了夏风，等待着暴风雨的来临。
　　
　　“好，如你所愿！”
　　
　　说完，夏风迅速开启了他最喜爱的狂暴模式，健硕有力的腰腹开始自下而上的迅猛挺耸，“啪啪啪啪啪”的响声瞬间响彻山洞。
　　
　　“啊……好舒服啊……嗯啊……好麻...嗯哼……咿啊！”
　　
　　随着肉棒有节奏地狂插猛抽，何紫晴阴道中的空虚感顷刻间便被一阵阵酥麻酸胀的快感覆盖，她无法抑制地大声娇吟了起来。
　　
　　好强，好有力啊！每一次少年的肉棒向上顶入，撞击在娇软花心的同时都仿佛是顶到了她的心房，雄壮的冠状沟刮着阴道中敏感的嫩肉上下拨弄，不但能让何紫晴获得强烈的满足，还能享受到一种欲仙欲死的绝美快感！
　　
　　她甚至能清晰地感受到自己阴道中每一寸嫩肉的活动轨迹！这样强悍无比的雄风，又怎能不让她臣服。
　　
　　“咿呀......！”
　　
　　突然，何紫晴发出一声高亢而销魂的尖叫，紧接着就听见“噗呲”声回荡在两人耳边，她甚至感觉到眼前出现许多模糊的光点！
　　
　　夏风自然明白这是为何，他一记势大力沉、开天辟地一般的爆肏再一次直接撞开了何紫晴敏感圣洁的子宫花心，大龟头势如破竹一般闯进了花房！马眼前面再也不是空旷之地，而是被一圈形如花蕊的圆形嫩肉所顶按、那软腻黏滑的子宫花心像是小嘴一样舔抵在马眼上，传来的含吸蠕动刺激得夏风冷颤连连，几乎全根没入在何紫晴阴道中的大肉棒，也仿佛能感受到主人此刻强烈的兴奋与激动，顶在花心小肉球上的大龟头开始欢呼雀跃、跳跃着死命研磨那凸起的花心肉孔！
　　
　　“嗯哼……”
　　
　　这种强烈的子宫快感，是何紫晴最无法承受但又极其渴望的矛盾体验，这一刻她有一种恍如隔梦般的感受，脑中也回荡起了夏风说过几次的话：做女人的快乐！
　　
　　何紫晴忍不住大声浪叫了起来：“快，用力，夏风，让我快乐！让我感受做女人的极致快乐！啊......！”
　　
　　夏风星目中闪过一道亢奋至极的精光，他托着何紫晴翘臀的大手一紧，开始大幅度的抛动她的玉体，腰腹如同小马达一样，狠狠地抽送了起来。他的双手有力而灵巧，每一次抛起何紫晴玉体的时候，大肉棒也抽出到只剩大龟头，而拉扯着娇躯落下时，大肉棒也顺势狠狠地全根没入，大龟头更是随之而无情地闯入花房中，但迅速又被抽出，完全不顾及花心软肉万分不舍的纠缠，刚猛狂暴的抽插都能将何紫晴的翘臀顶得颠仆，粉嫩的小阴唇被被大肉棒带着翻进翻出，晶莹粘稠的蜜液“呲呲呲”地从两人性器的结合处被挤得激射而出，落在溪水中迅速被带走，如果是在地面，估计此时已经形成了一个不小的水洼。
　　
　　“啊……啊啊……来了……嗯啊……好……好舒服……又到了……啊...好麻……好胀啊啊……”
　　
　　何紫晴已经没有任何顾忌了，高潮迭起的她已经忘记了深处何地，更是把所有的人都抛在了脑后，她现在想做的只有浪叫淫唱！
　　
　　玉人的放浪形骸却如同一曲为夏风而演奏的赞歌，他一低头深深吻在何紫晴娇艳欲滴的红唇上，把她的淫叫堵回了嗓子眼！
　　
　　“唔！”
　　
　　何紫晴美眸瞬间迷离，俏脸上泛起的诱人红晕变得更深，小嘴儿一张便迫不及待地和夏风舌吻在了一起。
　　
　　两人唇舌上的激情，却没有影响到夏风下体的疯狂，反而更加迅猛，甚至快的出现了残影。
　　
　　何紫晴已经不知道高潮了几次，她的脑子一片空白，只有潮起潮落的快感。忽然她小嘴儿上的吸力一松，胸口一麻，她已经无力睁开眼睛，但清晰的感受却告诉她，少年已经咬住了自己的一颗小乳头，脑中瞬间传入一阵强电流般的酥麻，她不但没有丝毫挣扎，反而环紧了夏风，用力将自己的酥胸送入了少年的口中。
　　
　　夏风单手托着何紫晴的玉臀，一手紧握住她一颗跳动的美乳用力揉捏，嘴也下探在另一只香乳上又啃又舔，大舌头不断刮擦、弹动着从乳晕中站起身来的粉葡萄，直到它翘立如同一颗硬硬的宝石才一口含入嘴中“滋滋”地吮吸，阵阵乳香夹杂着何紫晴娇躯上和那片青草如出一辙的异香，在他的口腔和鼻腔中荡漾，夏风的精关逐渐有了打开的迹象。
　　
　　他不想再忍了，时间已经过了许久，何紫晴也尝到了做女人的快乐，他们也需要启程回家了。
　　
　　“紫晴姐，我，我要射了！”
　　
　　“射吧，全部射，射给姐姐！”
　　
　　“吼！”
　　
　　夏风只觉大龟头上突然传来一阵极为强劲的吸力，棒身也被阴道内的嫩肉夹得隐隐生痛，他都能感觉到棒身下方的输精管在缓缓蠕动，他忽然将大肉棒从何紫晴撕咬狂吸的的蜜穴中完整抽出，双腿扎成马步，大龟头顶在蜜穴口，深吸一口气，“扑呲”一声，几乎是使出全身所有力气，将肉棒最后一次狠狠地送入何紫晴蠕动痉挛的蜜穴深处！
　　
　　“呃啊！！！”
　　
　　大龟头以前所未有的强势撞在了花心上，又瞬间没入花房中，何紫晴发出了一声惊天动地的尖叫，上半身条件反射地向后弓起，螓首也猛地高抬着后仰，长发被甩得向后高高飘起，全身开始剧烈的颤抖，连玲珑玉足都难耐地向内猛勾，被夏风大手紧握的丰盈美臀如电动马达般疯狂地颤栗起来！
　　
　　何紫晴被这惊天地泣鬼神的一记爆肏，直接送入了云端！
　　
　　夏风也在何紫晴高潮爆发时阴道的强力裹夹下精关大开，滚烫的浓精从马眼中如同炮弹一般激射而出，“扑呲扑呲”地打在同样喷涌着蜜液的花房中！
　　
　　两人的体液瞬间交融，一股磅礴的气流自两人下体冲出，围绕着两人开始急速流转，不断把外界的天地灵气吸入气流之中，而两人丹田内的内劲也自发地进入各大脉络中，不断将气流中的精纯灵气吸入，转化成为珍贵无比的内劲汇聚在原有的内劲之中。
　　
　　过了差不多半个时辰，气流终于消散，两人都感觉到丹田中的内劲有了明显的增强，欢爱之后的疲乏也消散一空。
　　
　　等到两人清洗干净收拾好再重新上路时，太阳已经高挂在了天空之中，夏风略略地算了一下，刚才两人的交欢竟然持续了近两个小时。
　　
　　刚走出洞口，一道白光闪过，这一次小神农貂被何紫晴看得一清二楚。
　　
　　突破之后，她五识也强大了许多，而且今早和夏风的一番激情，让她隐隐感觉到再次突破很快将会到来。
　　
　　她不禁看了一眼正捧着小神农貂开心不已的夏风，心里没来由地感到一阵酸楚。
　　
　　这次回去后她需要投入到保护顾婉清的使命之中，而夏风也有自己的大事要做，难道两人的交集就这样散去，最终趋于平淡了吗？
　　
　　正黯然神伤间，一声狼嚎从不远处传来，两人放眼望去，就见一只体型巨大的野狼站在山顶俯看着这边。
　　
　　夏风五识强大，一眼便瞧出来那是曾经袭击郭沐两人时被自己打伤的头狼，此时它只是远远看着，眼中并没有杀气，反倒有一丝惧意。
　　
　　突破到内劲期第四层的何紫晴没有了之前的惊慌，清冷的俏脸上流露出一丝跃跃欲试的神情，全身上下内劲急转，已然做好了大打一场的准备。
　　
　　然而，夏风并没有做出严阵以待的架势，他忽然朝着头狼招了招手。
　　
　　何紫晴俏脸微变，心想着夏风这是干什么，难不成一头畜生还能理会你的召唤不成？
　　
　　可是，让她惊讶的事情发生了，站在山顶的头狼好似犹豫了一下，但还是步履蹒跚的小跑着下来，只一会儿便到了两人身前不足三米之处，后面还跟着数头体型同样不小的野狼。
　　
　　何紫晴粉拳紧握，虽说已经突破，但还没有用新修为实战过，心中仍不免有些紧张，连小神农貂都迅速躲进了夏风的怀中，小脑袋伸出些许警惕地看着狼群。
　　
　　夏风却好似碰到了多年老友一般，大步向狼群走去。
　　
　　何紫晴红唇微动，想要喊一声小心，但让她更为诧异的一幕出现了，七八头小牛犊大小的野狼竟然集体后退了一步，狰狞的脸上露出的却是惊恐的表情。
　　
　　“没事，我帮你们头狼看看伤势。”
　　
　　夏风不以为意，也不管那些野兽是否听得懂自己的话，边说边走到已经停下来不动的头狼身边。
　　
　　在何紫晴震惊的眼神下，夏风伸手轻按在头狼高高肿起的前腿上，“嗷呜”一声哀鸣，头狼全身一阵颤栗，显然伤得不轻。
　　
　　它好像感觉到了少年的善意，并没有忍痛仓惶逃窜，而是干脆侧卧在了地上，静静地看着少年施为。
　　
　　夏风从口袋中掏出一个小瓷瓶，何紫晴一眼便看出那是夏风炼化的青草汁，她又看了看自己行囊中装着同样碧绿的液体但体积大了许多倍的两个大瓷瓶，芳心中不禁泛起一阵暖意。
　　
　　此时，夏风已经在头狼受伤的前腿上敷上了些许草汁，手指指肚在伤处四周连连轻点，头狼全身猛地绷紧，但很快便放松了下来，它前腿上的红肿肉眼可见地开始消退，毛乎乎的脸上也出现了一丝如释重负般的轻松。
　　
　　没过多久，头狼竟然翻身起来，动作迅猛如同从未受过伤一般。
　　
　　何紫晴心头一紧，却看到那只凶猛的野兽此刻像是一只温顺的宠物，围着夏风开始跳跃着撒欢，时不时还用它灰黑色的大脑袋在夏风腿上轻轻磨蹭。
　　
　　夏风哈哈一笑，拍了拍头狼的脑袋以示回应。
　　
　　他忽然想到了什么，转头跟何紫晴说了一句：“紫晴姐，你先等我一下，我和这群家伙去去就来。”
　　
　　说完，他拍了怕头狼的大脑袋，朝着山洞指了指，便带头向洞中走去，呼啦一声响，所有的野狼都随着夏风而去。
　　
　　何紫晴先是一怔，随后又觉得不放心，而且更有些好奇，便也跟在了它们身后。
　　
　　走了约十分钟，人和狼到了昨晚那条大蟒蛇和青草地的洞穴之中。
　　
　　夏风走在前，那些野狼却迟迟不敢再往前，眼睛死死盯着前方被雨伞插在地上的大蟒蛇嗷呜嗷呜地低声嘶吼，呲牙咧嘴，表情狰狞，一幅血战一场的架势。
　　
　　“早都死透了！”
　　
　　夏风随意说了一句，大步走到大蟒蛇身边，手握着雨伞把，内劲急转于掌心，“呲”地一声轻响，整把伞便从大蟒蛇的脑袋里抽了出来。
　　
　　他踢了两脚蟒蛇的尸身，向头狼招了招手，这次头狼没有了任何犹豫，四蹄飞扬几步便冲到了少年身边。
　　
　　夏风弯下腰，摸了摸头狼的脑袋，指着大蟒蛇说道：“它是你们的了，够吃一段时间了吧！”
　　
　　头狼似乎听懂了夏风的话，欢快地嗷呜一声，大嘴在蛇身上咬了一口，想先试试这蛇肉的滋味，却没曾想以它那坚硬无比的獠牙，也不过是啃出了一条轻微的牙印而已。
　　
　　头狼不甘心地又试了几次，最终夹着尾巴回到了夏风身边，大脑袋低垂着，一幅无精打采的模样。
　　
　　站在身后的何紫晴内心中却是波涛起伏，她只看到了夏风杀死大蟒蛇的最后一击，并不了解这条水桶粗的大蛇是如何的皮糙肉厚。
　　
　　现在连咬噬力惊人的野狼都束手无策，可见夏风对付这条蟒蛇时有多么艰辛，她一阵心惊的同时也越加佩服夏风的坚毅和修为。
　　
　　夏风朗声一笑，星目中骤然爆射出一丝精光，全身内劲鼓荡，手起伞落，人也跟着向前一窜，“撕拉”一声脆响，就见大蟒蛇从头部开始，身上的皮肉被划开，等到夏风疾奔至尾部，整条大蛇被撕裂成了两半。
　　
　　“这样应该方便你们进食了吧？”
　　
　　群狼欢呼雀跃，盯着蛇肉蠢蠢欲动，但头狼不动它们也都只是老老实实的流着口水矗立在旁。
　　
　　“去吃吧，帮我守好这个山洞，绝不能放外人进来！”
　　
　　夏风再次发话，也不理会狼群是否听得明白，召唤了一声正捧着一颗青草吃得津津有味的神农貂，转身带着仍未回过神的何紫晴向山洞外走去。
　　
　　伴随着低沉的嗷呜声响起，杂乱的蹄声也跟着传来，下一刻便是一阵阵“吭哧吭哧”的撕咬声。
　　
　　当两人走出洞外的时候，夏风和何紫晴都意识到了那匹头狼竟然没有去急着进食，而是远远地跟在他们身后，直到洞口处才停了下来，双眼直视着两人的背影久久不愿离开。
　　
　　夏风没有回头，大手在空中摆了摆，仿若在跟头狼告别。
　　
　　“嗷呜......！”
　　
　　一声狼嚎响起，但这一次，那声音之响亮，震彻峡谷，直冲云霄！
　　
　　
　　第一百三六章 有人来访
　　
　　清晨的阳光照亮龙纹峡的时候，也同样照亮了广南城一家私人豪华医院的病房。
　　
　　一个满身缠着纱布打着石膏的少女仍旧静静地躺在病床上没有苏醒的迹象，她露在纱布外的俏脸依然苍白，但对比才送过来救治之时有了一丝血色。
　　
　　病房门被轻轻地推开，一个出尘脱俗的绝美少女走了进来，后面跟着唯唯诺诺的医院负责人黄守业。
　　
　　“检查过了吗？”
　　
　　绝色少女看了一眼病床上的女孩，完美无瑕的丽颜上露出一丝怜惜，她轻步走到病床前，低声问道。
　　
　　黄守业连忙整理了一下心中的想法，回道：“检查过了，沐小姐。唐小姐恢复的程度符合我们的预期，甚至略好。”
　　
　　“嗯，那她什么时候可以醒过来。”
　　
　　“这，沐小姐，确实有些难估计...”
　　
　　见到沐雨馨猛地转过身，娇靥上露出一丝不满。
　　
　　黄守业连忙安抚：“沐小姐，您，您先别激动。”
　　
　　说完，他还搬过一张椅子，请沐雨馨先坐下，才接着又说道：“沐小姐，我也不瞒您，从今早的检查结果来看，唐小姐的脑部并没有什么大碍，我们试着用了一些体外刺激，但是很遗憾，唐小姐还是没有醒来。就此，我们也召集了专家组对病人的情况进行了讨论，大家一致认为是病人在昏迷前受到了较为严重的心理刺激，导致她的潜意识不愿意醒来。如果能找到病人的家人或者至交好友来陪伴，多与她沟通说话来刺激她的脑神经，应该能有助于她尽早苏醒。”
　　
　　沐雨馨沉默了一会，淡淡地说道：“好吧，我知道你们也尽力了。我会试着找找她的家人，你们一定要保证她各项伤痛的及时治疗以及后期恢复。”
　　
　　“是，是，沐小姐，请放心，在这些方面我黄守业可以代表所有人向您保证。”
　　
　　“好，希望你不要让我失望。你先去忙吧，我想再陪陪她。”
　　
　　“好的，您也要注意休息，有什么需要您按一下床头呼叫器就可以了。那我先出去了。”
　　
　　说完，黄守业站直了他从一进门就佝偻着的身子，见沐雨馨没有再说什么，便转身离开了。
　　
　　出了门，他不禁深吸了一口气，鼻中依然残留的少女幽香让他本还紧张不安的脸色，瞬间被满满的陶醉所取代。
　　
　　沐雨馨对这一切一无所知，就算知道，心里也不会有什么起伏，男人对于她容颜的贪念，对她而言早已经司空见惯了。
　　
　　“唐婉，你到底受了什么样的折磨，才会连苏醒过来都如此抗拒呢？”
　　
　　握着唐婉有些冰凉的玉手，沐雨馨自言自语地呢喃着。
　　
　　这个女孩虽说不是自己的至交好友，但在广南大学还是时常能见到面的。
　　
　　一个活生生的花季少女现在却躺在病床上成了活死人一般，这怎能不让沐雨馨唏嘘感慨。
　　
　　忽然，她想到了什么，猛地站起身，在唐婉身边找了找，看到了放在床头的一个小手袋，正是当晚把她救下时一并拿回来的私人物品。
　　
　　“唐婉，我不是有意想翻看你的东西，但是我今早打过电话了，你在学校登记的资料里，没有留下其他联系人的姓名和联系方式，我只能看看在你手机里能否找到一些有用的信息了。”
　　
　　说完，她也没再犹豫，打开手袋扫了一眼，果然发现里面有一个小手机。
　　
　　拿出来后，沐雨馨发现手机是关闭状态，本以为是没电了，可试着按了一下开启键，手机却打开了。
　　
　　她这才意识到手机只是关机了而已。
　　
　　翻看了一下通讯录，沐雨馨发现里面的联系人真的少得可怜，大部分都是大学院系的一些常用热线和她打临工所在的“惠元诊所”的一些公共号码。
　　
　　正当她有些失望的时候，却在几乎是通讯录最下方的位置，看到了一个明显与众不同的昵称“呆头鹅”，在这个联系人下面不但有电话号码，而且还备注着“芳菲阁”三个字。
　　
　　“芳菲阁”？沐雨馨有些诧异，思索了一阵后，她恍然大悟一般点点头，自言自语地说道：“难怪这名字这么熟，原来是那个专做保养推拿的地方。只是这‘呆头鹅’会是唐婉的什么人呢？”
　　
　　既然取了这样一个颇为亲昵的外号，那肯定应该是唐婉的好友吧？说不定还有可能是亲人，
　　
　　想到这，沐雨馨试着拨打了联系人下面的号码，可是却提示关机。
　　
　　她不甘心地又试了几次，还是一样的提示音响起，便悻悻地挂断了电话。
　　
　　沐雨馨静静地坐在病床前，托着香腮思考了片刻后，还是决定抽个时间去“芳菲阁”看看，反正那地方也不算大，想个办法打听打听，应该能找到认识唐婉的这个人。
　　
　　想到就做，沐雨馨站起身，正准备出发，忽然她的手机铃声响了起来，打开来一看却发现是父亲的电话，她连忙接起来说道：“爸，我是雨馨，是找我有什么事吗？”
　　
　　“雨馨，今天跟我去一趟上川城郭家。你郭伯伯打电话说少铭已经找到了治疗你芊茹表姐所需的千年人参。”
　　
　　电话中一个低沉但极有磁性的男音传出，虽然看不到人，但光听声音就能想象得出他必是一个久居上位之人。
　　
　　“啊！真的吗？那太好了，希望这次芊茹姐能药到病除！她已经在轮椅上受了三年的苦了。”
　　
　　沐雨馨绝美的脸庞上满是欣喜，但很快又变得有些黯然，犹豫了片刻后她还是忍不住问道：“爸，那彤姑妈呢，她也在吗？”
　　
　　“哼！别跟我提她！如果不是你郭伯伯盛情邀请，需要我们沐家的‘天元内劲”为你表姐打通腿上的经脉，有那个女人在场我是绝不会去的！”
　　
　　电话中的男子显然对“彤姑妈”极为不满，语气急转直下。
　　
　　沐雨馨一直不太明白当年为什么沐家会做得那么无情，不但没有给求助的沐欣彤任何支持，反倒是将她逐出了家门。
　　
　　她隐约知道这位彤姑妈是因为无法再生育男丁为唐家传宗接代才遭受了磨难，她时常不解，也追问过父母，但得到的却始终是模凌两可的答案。
　　
　　“总之，你不用问那么多了，现在就回来，等你一到我们就立刻出发。先这样吧，挂了。”
　　
　　见女儿沉默不语，电话中的男人也没有再多说什么，交代了一声后便挂了电话。
　　
　　沐雨馨原本还打算去一趟“芳菲阁”的，但父亲有命，只能等办完事后再说。
　　
　　她把黄守业叫进来仔细嘱咐了一番后，便和保镖们匆匆离去了。
　　
　　沐雨馨正赶回家的时候，广南大学的苏嫣儿也迎来了一个不速之客。
　　
　　可能是受到了交换游戏的刺激，赵恒上午好好拾掇了一番后便去了广南大学找苏嫣儿。
　　
　　他当然也想一亲顾婉清的芳泽，不过和吴广通不同的是，他打算采取从闺蜜入手的方式。
　　
　　上一次在沈安国安排的晚宴中他认识了苏嫣儿，虽说与顾婉清的国色天香有些差距，但也是个美艳绝伦的女人。
　　
　　尤其是他摸清了苏嫣儿的内媚体质之后，更是来了兴趣，而且他对抱得美人归也充满了信心。
　　
　　此刻，打扮得风度翩翩的赵恒，穿着黑色休闲西装和洁白高档的衬衫，头发梳得油光发亮。然而让人大掉眼镜的是，一表人才的赵恒，脸上却是一幅目瞪口呆的傻样。
　　
　　赵恒完全无法想象，这才一个多月，眼前的苏嫣儿就和顾婉清一样蜕变了，不但年轻靓丽了许多，而且身材之曼妙更是亮瞎了他的双眼。
　　
　　他的双眼一眨也不眨地看着苏嫣儿绝美的丽颜，他完全看不出那光洁玉嫩的俏脸上有任何被岁月侵蚀的痕迹，就像是一朵夺魂摄魄的玫瑰，历久弥香，岁月在她身上留下的完全是沉淀过后的成熟气质，温婉知性中又带着艳熟的风情。一米七左右的身高，显得修长高挑，婀娜曼妙。
　　
　　完美比例的娇躯上那对美乳，虽然海拔上比不上顾婉清，但依然是夺人眼球的饱满挺拔，再加上她挺翘丰腴的蜜臀，完全是超标准的S型曲线。
　　
　　如果穿的衣服走性感路线，赵恒相信一定会辣到劲爆。
　　
　　苏嫣儿樱桃小嘴上，唇瓣饱满润泽，虽然没有涂唇彩，却有着自然而迷人的红润；脸上的肌肤欺霜赛雪，看着都充满着弹性和活力。琼鼻精致，墨瞳幽深，给人一种高雅知性的美感，但眼神中却又极其自然地流露着一丝妩媚。本应该是矛盾的组合，落在苏嫣儿脸上却不但没有任何突兀，反而给人一种外冷内媚的立体感。
　　
　　“苏小姐，短短数十日不见，你这是重回少女时代了？我这不是穿越了吧？”
　　
　　呆傻了好一阵，赵恒才回过神来，他有那么一瞬间还真以为自己回到过去了。
　　
　　“噗嗤！”
　　
　　虽然对这个赵家大少爷没什么太多好感，但苏嫣儿还是被他的话逗得嫣然一笑。
　　
　　赵恒瞬间又再一次神魂颠倒，双眼更是直勾勾地盯着苏嫣儿那张灿若桃花的俏脸一眨不眨，完全忘记了自己的身份。
　　
　　苏嫣儿脸色微变，暗骂这男人着实有些无礼！如果是夏风这般痴迷地看着自己，她会觉得心中甜蜜，可赵恒这神不守舍的样子却让她颇为反感。
　　
　　“哎呀呀！苏小姐，我太失礼了。还请见谅！不知道鄙人是否有这个荣幸，可以请苏小姐共进午餐。”
　　
　　赵恒猛然惊醒，自己这副色迷迷的模样估计惹佳人不痛快了，他急忙拍了拍自己的头，口中连连道歉，也顺势将自己的来意说了出来。
　　
　　苏嫣儿有些犯难，这赵恒怎么说也是名门世家的子弟，就算自己不愿意去也得找个好一点理由，免得让他太过难堪而记恨在心。
　　
　　正当思索着如何婉拒时，她的手机响了起来，拿起来一看，竟然是校长的电话。
　　
　　她连忙歉声道：“赵大少，很不好意思，校长来电…”
　　
　　“没事，工作上的事要紧，你先接，我到门外等你。”
　　
　　赵恒不等苏嫣儿把话说完，就已经体贴地摆摆手，随后潇洒转身退到了办公室门外。
　　
　　不管他是真心如此还是故作姿态，但终归算是君子行径，苏嫣儿还以灿烂笑容，随后接通了电话。
　　
　　通话的时间不长，但意思却清晰明了，一位广南城的高官要来学校视察，而苏嫣儿被钦点为接待的主力之一，除了要介绍学校，还需要陪同参观以及与领导共进午餐。
　　
　　对于上面下来视察这种事，说白了，无非就是一个形式。
　　
　　苏嫣儿在学校任职了这么多年，也经历过很多次，已经不觉得有什么新鲜了。
　　
　　领导来了之后，在校领导的陪同下到处参观参观，然后再坐在一起开开会，讲一讲，等到最后这些该做的表面功夫全做完了，校长还得自掏腰包请这些领导大人出去吃饭，而且还必须得是高档酒店。
　　
　　“唉，真是无聊，最讨厌的就是这种做三陪的事！怎么这次又轮到我了！”
　　
　　苏嫣儿嘟着小嘴，靠在办公椅上满脸不忿地发着牢骚。
　　
　　“苏小姐，打完电话了？怎么，有什么烦心事吗？”
　　
　　赵恒在门外听到了苏嫣儿的抱怨，便快步走了进来，满脸关切地轻声问道。
　　
　　“别提了，领导来访，我要去作陪了。赵大少，你的邀请恕我无法应约了。”
　　
　　苏嫣儿也没隐瞒，将校长交代的事如实告知，倒不是她想去博赵恒的同情，而是她心念一动，想到了陪同领导参观正好是个推掉赵恒邀请的好借口。
　　
　　赵恒眼珠子一转，突然说道：“这事简单，我陪你一起。广南大学的校史我也很感兴趣，顺便，嘿嘿，还能做个护花使者。”
　　
　　苏嫣儿还没来得及回应，她的手机又响了，拿起来一看是校长发过来的一条信息，催促她现在就过去指定地点待命。
　　
　　她一边收拾好要带的物品，一边说道：“赵大少，这太屈才了。我现在要赶过去了，你请便吧。”
　　
　　赵恒却没有就此罢休，他保持着沉默，拿出了手机发了几个信息，等到苏嫣儿离开，他也跟着，完全没有要走的意思。
　　
　　苏嫣儿没时间理会了，也就由着他跟着了。当她匆匆赶到了集合点之时，就看到鲁校长陪同着一位教育局的头头也走了过来，那位领导个子不高，大概有个1米70左右，身材却非常敦实，年龄看起来有个50多岁，穿着打扮比较斯文，带着一副近视眼镜。
　　
　　此人应该是最近才调来的，因为苏嫣儿印象中没有见过，而且最近一次教育局的领导下来视察的时候，这个人并不在其中，而是一个身材瘦削的高个子局长，一脸的猥琐，跟个吸食毒品的瘾君子似的，相比之下，这位看起来要斯文，顺眼一些。
　　
　　众人到了集合点之后，好一番寒暄，苏嫣儿不是很喜欢和这些当官的打交道，礼貌地向他们问了声好，便站在一个不起眼的地方等候。
　　
　　她刚转身，鲁校长立刻叫住了她，让她带队进行参观。苏嫣儿有些纳闷地看了看四周，除了她之外，还有一个长相姣美的年轻女老师，她依稀记得叫贺子秋，另一个年约40来岁，看起来落落大方的中年老师，苏嫣儿也认得，她悄声问道：“鲁校长，那不是谢主任吗，她能说会道的，平时都是她来带队啊？我一般都是做做陪，有什么简单问题帮忙解答一下，这你让我领队，我可不一定行啊。”
　　
　　“一回生二回熟嘛。而且你形象这么好，更能代表咱们广南大学！这可是极高的荣誉。你也不用紧张，我会在旁边跟着，有什么问题你答不上来的我会为你解难。”
　　
　　说完，鲁校长还冲着赵恒微笑了一下，说道：“怎么，你这位大忙人今天有空啊？”
　　
　　“鲁校长，我早就想来拜会您了，这次也算是巧，本来是找苏老师叙叙旧的，没想到还能蹭到一个由你们学校大美女老师领队参观的机会。鲁校长不会介意吧？”
　　
　　赵恒只是微微点了点头，算是打过招呼，不过话中却把来意说了个清楚明白。
　　
　　“当然不介意，欢迎之至啊！哦，对了，跟你介绍一些，这位是邹局长，新调来管理咱们广南城教育工作的。邹局长，这位是...”
　　
　　鲁校长还没有介绍完，就见那位邹局长已经快走上前，满脸堆笑地对赵恒说道：“赵大少嘛，我们可算是老朋友了，上两个月还有幸跟赵市长和赵大少共进了晚餐。赵大少别来无恙啊。”
　　
　　“好说，好说，老邹，你这敬业精神值得我们佩服啊。教育局的事已经够你忙了，还能抽空亲自来广南大学视察工作。”
　　
　　看到赵恒跟这位邹局长原来是老熟人，鲁校长更是眼睛一亮，由赵大少从中周旋，那这次拿更多的科研资金应该问题不大了，一时间他不禁喜形于色。
　　
　　“得，咱们吃饭的时候再好好叙旧，免得让这位大美女，苏领队等太久了。”
　　
　　赵恒跟邹局长握了握手后，便指了指苏嫣儿，笑着说道。
　　
　　邹局长是过来人，一看赵恒对苏嫣儿的态度，心里已经猜了个八九不离十了。
　　
　　其实他在过来的时候，也注意到了苏嫣儿，内心之中是一片火热，好一个沉鱼落雁的绝美佳人啊，尤其是那凹凸有致的身材，哪怕穿得并不暴露也照样是性感动人至极，那粉雕玉琢一般的俏脸上，一双凤目成熟知性，还自然而然流露出一丝媚态，让他看一眼就恨不得把这个女人扒光了好好临幸一番。
　　
　　“对，对，赵大少说得在理，大家都忙…”
　　
　　邹局长走到几位老师面前由鲁校长简单介绍了一下后，说道：“邹局，这位是谢丽芬女士，广大办公室主任，这位是贺子秋老师，这位就是今天带队参观的苏嫣儿，苏老师。”
　　
　　“幸会，幸会，广南大学就是因为有你们这样一批能干敬业的管理者和知识渊博、德才兼备的优秀老师才能成为我们南境乃至全大夏国最有名的高等学府之一啊。”
　　
　　邹主任口才倒是不错，一边和大家热情招呼一边说着漂亮话。他在和苏嫣儿握手的时候，时间明显比别人要长很多，而且还拉着她的玉手，轻轻拍了拍，语重心长地说道：“年轻人，很有活力，前途无量啊。”
　　
　　没有人知道他心里有多搔痒难耐，握在手中的柔夷手感实在太美妙了，用一句柔若无骨来形容绝不夸张，他没敢太过嚣张去用手指勾弄苏嫣儿的手心，但另一只手轻拍的时候，还是不自觉地抚摸了一下，那种细嫩和丰弹让他恨不得一直抓在手里再也不放开。
　　
　　苏嫣儿很无奈，想不着痕迹地抽出手却被捏得紧紧的，太过刻意又担心会引起这位领导的不满。正有些着急的时候，一阵清咳声传来。
　　
　　邹局长仿若从梦中惊醒，连忙松了手，为了掩饰尴尬，他大手一挥，说道：“让几位久等了，请苏老师带队吧。”
　　
　　赵恒低着头手放在嘴边，眼中闪过一道嫉恨的精光，等他再抬头时，脸上已经带上了绅士般的微笑，他也做了个请的动作说道：“苏领队，请！”
　　
　　不管怎么说赵恒帮她解了围，苏嫣儿自然不能冷眼相待，她微笑着冲他点点头后，便轻移莲步，开始了今日的参观之旅。
　　
　　
　　第一百三七章 佳人醉酒
　　
　　也不知道邹局长对了解大学确实很上心，还是有意靠近苏嫣儿，全程下来基本上就没离开过她半米。
　　
　　其他人见惯不惯了，脸上的表情都很自然，至于心里是怎么想的就无从得知了。
　　
　　但赵恒却观察得细致入微，没放过邹局长的任何一个细微动作。
　　
　　这个道貌岸然的中年男人虽然没敢太明目张胆，可是他自以为隐藏极好的淫邪目光，都被赵恒一一看在眼里，尤其是苏嫣儿说话的时候，那性感饱满的红唇翕张之时，邹局长总会不自然地耸动鼻翼。
　　
　　很显然，他是在猥琐地将苏嫣儿檀口中如兰似麝的气息和娇躯上自然而发的清幽体香尽数吸进自己的肺里。
　　
　　而且他很会来事，不断地问这问那，让苏嫣儿几乎停不了嘴。
　　
　　用意是何，对于御女无数的赵恒来说又怎会不知。
　　
　　他倒没轻举妄动，毕竟爱美之心人皆有之，何况是苏嫣儿这种又娇又媚的绝色佳人，而且邹局长一来做得还算隐蔽，二来没有真的动手动脚，所以赵恒也就强忍了下来。
　　
　　停停走走到了中饭的时间，参观终于告一段落。穿着5厘米高银色高跟鞋的苏嫣儿只觉腿脚发酸，她试探着问鲁校长：“校长，我下午还有课，中午要不就不陪你们了？”
　　
　　鲁校长还没开口，突然却被旁边的邹局长插话给拦住了：“唉，老鲁呀，咱们大伙就是坐在一起随便的吃顿粗茶淡饭而已，刚才小苏讲解得很好，很到位，我还有几个问题想多跟你们探讨一下。”
　　
　　听到领导发话了，虽然没有明说，但意思已经很明了。
　　
　　鲁校长也是老油条了，连忙收起为苏嫣儿求情之心，应和道：“邹局长来一趟不容易，何况还能给我们讲讲教学和管理之道，更是难能可贵啊。这样吧，我跟苏老师的系主任打个招呼，找个人代代课，一节课而已，不是什么大问题。”
　　
　　说完，也不理会在一边还想推辞的苏嫣儿，拿出电话便把事情给落实好了。
　　
　　苏嫣儿气得暗咬银牙，她知道这看着斯文实则坏心眼不少的邹局长纯粹是找借口想让她来作陪，她心里是一百个不愿意，这不仅仅是因为她的酒量本就不行，最重要的是她很讨厌应酬这种场合。
　　
　　“邹局，都安排好了。时间不早了，您也幸苦一上午了，咱们现在就到外面吃个午餐，您看如何？”
　　
　　“很好，很好，鲁校长，现在就咱们几个，又都不是外人，随便吃点工作餐就行了啦，现在市里大力宣传节俭，我们也要响应号召，可不许铺张浪费啊！”
　　
　　邹局长打了个官腔，趁所有人都没注意到的时候给赵恒使了个眼色，后者微微点了点头。
　　
　　面对教育局的领导，还有鲁校长从旁游说，苏嫣儿根本就没有办法再开口拒绝，得罪这些头头，除非自己不想干了。
　　
　　她虽是不情不愿，但也身不由己，只能听凭这些人对自己的安排。
　　
　　一想到终究免不了这顿应酬，苏嫣儿心里是倍感无奈。
　　
　　此时，赵恒走她身边，抬手碰了碰她洁白的藕臂。
　　
　　苏嫣儿侧过螓首疑惑地看了赵恒一眼，只见他没有说话，而是嘴唇动了动，苏嫣儿瞬间看懂了他的唇语 - 那是赵恒让她宽心。
　　
　　从整个上午来看，赵恒除了在第一眼见到苏嫣儿时因为惊为天人，而表现得有些不堪之外，其他时间倒也中规中矩。
　　
　　苏嫣儿仍记得在沈安国组织的那日晚宴中赵恒对自己的挑逗，不过她也没太去责怪，毕竟当时她自己也有些意乱情迷。
　　
　　从某种意义上来说，是她纵容了赵恒的轻薄。而且，赵恒在之后也表现得比较绅士，除了说了几句略显轻浮的话之外，并没有对她死缠烂打。鉴于此，苏嫣儿对赵恒的印象不算太差。
　　
　　参观前赵恒帮忙解了围，现在又在她心有不安之时给予安抚，这让苏嫣儿也渐渐放下了心防。
　　
　　她不是花痴，但作为新时代的女性，也不会太过矫情。
　　
　　赵恒的形象对女人来说还是极有吸引力的，身材高大不说，相貌也算得上英俊，再加上他出生名门世家，骨子里有着一种与生俱来的贵族气质，行为举止上更是处处体现着成熟男人的韵味，这由不得苏嫣儿对他生不起反感来。
　　
　　既然逃不过应酬，苏嫣儿也懒得再纠结了，她说了声去开车过来，可刚准备离开，却被鲁校长叫住了。
　　
　　“苏老师，你坐邹局长的车，帮忙带带路，就在咱们学校新桥胡同里的富盈酒楼。虽然不远但还是有些绕，你帮着看路我也能放心。”
　　
　　苏嫣儿脸色微变，但鲁校长这话说得合情合理，她还真不太好拒绝。
　　
　　她本能地回头看了一眼赵恒，只见他忽然走了过来，说道：“那我也不开车了，邹局长不介意我蹭一下你的座驾吧。”
　　
　　“求之不得还来不及，我怎么会介意！正好在路上我们也可以叙叙旧嘛。”
　　
　　邹局长爽朗地一笑，大手一挥，他的车便开了过来，停在几人身旁。
　　
　　为了表示他的礼贤下士，邹局长还主动坐到了副驾驶位，把后排留给了苏嫣儿和赵恒。
　　
　　苏嫣儿看着身边风度翩翩的赵恒，芳心中没来由地一暖，看来这个男人还算靠谱，只是给了他一个求助的眼神，便明白了自己的不安，这就是成熟男人的魅力吧？
　　
　　她忽然想到了夏风那张稚嫩俊毅的脸庞，在欢爱中他带给自己的是刻骨铭心、销魂蚀骨，可在感情上他真的还很单纯，很懵懂。
　　
　　苏嫣儿心中不禁轻叹了一声，唉，真不知道那个家伙什么时候才能长大。
　　
　　轿车启动之后，邹局长一改之前的浮躁，重新变回了斯文得体的一派学者风范，连那张原本还有些贼兮兮的胖脸上也挂上了和蔼可亲的笑容，丝毫看不出什么领导的做派。
　　
　　他不停地夸赞苏嫣儿年轻有为，前途无量，一番话下来，简直把苏嫣儿捧到了天上。
　　
　　对于他这种在官场中混迹得风生水起之人，用阿谀奉承的语言称赞人对他来说简直是信手拈来。
　　
　　所谓伸手不打笑脸人，苏嫣儿只当这是邹局长说着玩而已，根本不会当真。
　　
　　不过出于礼貌，她还是保持着谦虚，微笑自然也没落下。
　　
　　只是苏嫣儿心里却想着快点到达目的地，免得再继续听这些毫无意义的呱噪。
　　
　　这时，赵恒忽然拿出了手机，说自己曾经参加过不少广南大学的公益活动，手机里还保留着很多活动时的照片。
　　
　　这倒让苏嫣儿来了些兴趣，同时也让喋喋不休的邹局长总算是闭了嘴。
　　
　　别说，赵恒手机里还真有不少珍贵的照片，而且有些取景很独特。
　　
　　尤其是有赵恒的照片更是将他当时的年轻活力和意气风发突显的极其到位，更有许多搞怪逗乐的照片，让苏嫣儿忍俊不禁，不知不觉就看入了迷。
　　
　　她没有意识到的是，赵恒给她看这些照片的时候刚开始确实是为了让邹局长闭嘴。可当他看到苏嫣儿巧笑嫣然的绝美神态，鼻中又不断飘入她身上迷人的体香，这让原本还比较循规蹈矩的赵恒有些坐不住了。
　　
　　于是他假装成无意识的模样，把身子贴了过去。而且越靠越近，脸都几乎贴在了苏嫣儿百媚生娇的粉颊上。
　　
　　就在苏嫣儿盯着手机屏幕看得出神的时候，赵恒的眼睛也下流地将目光锁在了苏嫣儿因为发笑而张大了许多的衬衣领口。
　　
　　雪白的鹅颈下两座高耸的凝脂雪峰夹出了一道深邃性感的沟壑，几乎把赵恒的眼珠都从眼眶中吸了出来。
　　
　　让他捶胸顿足的是，一件粉色的蕾丝乳罩把最美妙之处遮挡得严严实实。
　　
　　尽管如此，没有被遮挡住的那一部分美乳，肌肤细腻的好似透明，光从那耸起的弧度就可以想象出这对妙物的体量将会是何等的惊人，型态又会是如何的美艳绝伦。
　　
　　赵恒悄悄地深吸了一口气，随着一阵勾魂摄魄的乳香传入鼻中，他胯下的肉棒顿时就硬挺了起来。
　　
　　就在这时，前面闪过一个冒失的行人，司机只得急刹车。
　　
　　苏嫣儿由于过于专注没有一丝准备，整个人侧着向赵恒倒去。要是按照一般的情节，赵恒肯定是顺势将苏嫣儿搂在怀中趁机揩油。
　　
　　可这一幕却没有发生。只见赵恒大手一伸握在苏嫣儿的香肩上，力量极为巧妙让苏嫣儿的侧倒之势嘎然而止，扶稳了佳人之后，他也很快把手收了回来。
　　
　　“苏老师，你没事吧，真是对不起，我刚才不得不伸手。”
　　
　　赵恒一脸歉意，关切之情溢于言表。
　　
　　苏嫣儿连忙摆着嫩白的小手说道：“不碍事，赵大少。我还得谢谢你把我扶稳，否则我可能要出个大洋相。”
　　
　　脑中迅速回忆了一下刚才发生的事后，苏嫣儿对赵恒的信任又加深了几分。
　　
　　“你怎么开的车？差点伤到了苏老师！”
　　
　　赵恒一看就知道苏嫣儿的防备之心基本解除了，他脑子急转，忽然对着司机呵斥了一声。
　　
　　正如他所料，他态度的180度大转变不但没有让苏嫣儿蹙眉，反而让她另眼相看。
　　
　　这倒不能怪苏嫣儿看走眼，毕竟赵恒的演技可谓出神入化。他忽然从温柔体贴变得盛气凌人，让哪一个本就对他并不排斥的女人不会误认为这是男人在为自己在出头呢。
　　
　　尤其是赵恒对着邹局长的司机动怒，更会让人觉得他有一颗不畏权贵的正义之心。
　　
　　“对不起，赵大少！”
　　
　　司机刚准备解释，却一眼扫到了邹局长正瞪着自己，他的手也在身前不着痕迹地摇了一下，心里立刻明白了这是什么意思。
　　
　　他给邹局长开车多年，对于局长大人的肢体语言几乎是一看便懂。他连忙把解释的话吞进肚子里，换上了一副在正义面前服软的姿态。
　　
　　果然，他刚说完就瞄到了邹局长又在后排的人看不见的情况下，冲着他伸出了大拇指。
　　
　　“你要道歉的人是苏老师，而不是我！”
　　
　　赵恒把戏演到十足，脸上忿忿不平，作出一副不依不饶、义正严辞的姿态。
　　
　　“好了，赵大少，我想这位师傅也不是有意为之，道歉就不必了。”
　　
　　苏嫣儿竟然破天荒地主动拉了一下赵恒的胳膊，连和他说话的语气都不再像之前那么平淡，而是变得温柔了许多。
　　
　　赵恒暗暗得意，看来自己的伎俩得逞了。
　　
　　“还是苏老师善解人意啊！”
　　
　　他还顺嘴赞了一句。
　　
　　邹局长自然也没忘了自己的戏份，他打蛇随棍上也跟着夸赞了好一番。
　　
　　这次苏嫣儿没有了之前的淡定，玉脸上飞起一抹晕红，她含羞带嗔地白了赵恒一眼。
　　
　　赵恒连忙做出一副求饶状，心中却是欣喜若狂，对一举拿下苏嫣儿更是信心百倍了。
　　
　　又过了五分钟左右，几辆轿车相继驶入了富盈酒楼的停车场。
　　
　　刚下了车，酒楼的经理便从大厅中疾步走出，将他们一众人迎了进去。
　　
　　这座酒楼是鲁校长经常招待贵客的地方，苏嫣儿之前也来过几次，所以一看这架势，她就知道鲁校长早已提前预订好了。
　　
　　果不其然，进了大厅后，酒楼经理便带着众人径直去了包房，分主客坐好后，一桌丰盛的菜肴便被端了上来。
　　
　　按理这是中午，而且是工作日，酒本不应该出现，但很显然这对于招待领导来说完全是可以忽略的规矩。
　　
　　席间，鲁校长请邹局长对这次参观做了个简单的总结，领导发言后免不了要敬酒一杯。
　　
　　苏嫣儿虽然心里一百个不愿，但也不能连第一杯酒都不给面子，她只能硬着头皮喝了。
　　
　　然而有了第一杯，这第二杯就无法避免了。
　　
　　邹局长这种酒桌上的老手知道如何掌握节奏。他首先是把鲁校长表扬了一番，随后两人干了一杯。
　　
　　紧接着他又按照几位老师的职位从大到小都褒奖鼓励了一轮，之后他更是表现出亲民随和的态度，主动敬了每人一杯。
　　
　　看到前面的人都喝了，苏嫣儿也不好找借口，于是她咬咬牙只得再喝了一杯。
　　
　　领导都主动敬酒了，做下属的又怎能不懂回敬的道理，于是鲁校长又带头，苏嫣儿也逃不脱。
　　
　　这样一来菜还没吃上几口，酒她倒是喝了不少了。
　　
　　这点酒对于男人们来说，跟刚漱了下口没什么区别。谢主任也是常上酒桌的，三杯下去不过脸有一丝微红而已，但贺老师和苏嫣儿就已经有些醉意了。
　　
　　尤其是苏嫣儿，一上午她又是带队又是主讲，本就有些疲惫，空腹喝酒之下酒意很快上头。
　　
　　此刻的她长长弯弯的睫毛下，那双摄人魂魄的美眸已经有些朦胧，雪白的肌肤里透着一层迷人的酡红，和才入席时相比，连清幽的体香中都明显多了一丝让人心痒的热气，让她的知性美中增添了更多的魅惑。
　　
　　而且，可以看得出苏嫣儿现在是强撑着没有趴倒。洁白无瑕的玉臂勉强托着香腮，人也微微摇晃着，那对硕大挺耸的美乳挤压在桌边，让身边的赵恒和偷瞄她的邹局长眼睛都快瞪直了。
　　
　　一众人推杯换盏，热闹非凡。邹局长倒也没失信于人，在酒席过程中对广南大学提了一些意见。鲁校长自然是连连点头表示会在后期加强或是改善，他借着酒兴向邹局长提出了科研经费的问题。
　　
　　邹局长当场拍胸脯做了保证，只不过条件是在座的广南大学教职员工得用酒来表示一下他们的诚意。
　　
　　鲁校长一看事情有了着落，兴奋过头之下，竟然主动提出他们每人喝三杯，邹局长随意就好。
　　
　　苏嫣儿此刻已经有些晕晕沉沉，再喝就一定要醉了。
　　
　　她下意识地看向身边的赵恒，带着一丝求助的目光。
　　
　　赵恒自然早就看出苏嫣儿不胜酒力，他也知道此时该是自己出马的时侯了。
　　
　　“苏老师这几杯就由我代她喝吧。”
　　
　　赵恒突然端起酒杯起身，冲着众人说道。
　　
　　“赵大少啊，你的面子我老邹当然得给，只是这代人喝酒总得有个说法，不知苏老师跟赵大少是什么关系呢？”
　　
　　邹局长这话也没毛病，所有人的目光瞬间聚焦在了赵苏二人身上。
　　
　　“朋友！”
　　
　　赵恒嘿嘿一笑，还用手轻推了一下快要趴倒在桌上的苏嫣儿，问了一句：“苏老师，咱们算是朋友了吧？”
　　
　　苏嫣儿醉眼朦胧地看着眼前笑逐颜开的男人，想到他为自己挺身而出，说是朋友并不为过，便点头“嗯”了一声。
　　
　　赵恒见众人没再说什么了，便将手中酒一饮而尽，随后又倒上了一杯。
　　
　　然而他刚举起杯，有些人就开始不乐意了。
　　
　　谢主任怎会看不出这帮男人心中的想法，于是她半开玩笑地说道：“赵大少，你和赵市长时常关照我们广南大学，原本我不该多言，而且这朋友之间代喝一杯也无妨。可是要代喝三杯，只怕还得让咱们知道你们这是普通朋友，还是那个，呵呵，你懂的。”
　　
　　“对，对，谢主任这话说到点子上了，关系到了，别说三杯，就是今晚你帮苏老师全喝了，咱们也不会多说一句废话啊！”
　　
　　邹局长一看谢主任上道，胖脸上笑开了花，他也跟着起哄。
　　
　　“这…”
　　
　　赵恒故作为难之态，支支吾吾一副不知怎样回答才好的模样。
　　
　　“得，赵大少可能是不好意思了，那我们问问苏老师。”
　　
　　邹局长转头看向醉得海棠无力的苏嫣儿，笑问道：“苏老师，你看啊，赵大少代你喝酒，我们也认可。不过第一杯还好说，可这第二杯得听你给个说法了。你们是男女朋友吗，你可要想好了再回答。如果只是普通朋友，那赵大少已经尽到义务了。接下来的酒还得苏老师自己喝完啊。”
　　
　　苏嫣儿此刻正是酒劲最上头的时候，她的香息中都带着浓浓的酒意，全身也开始变得无力。
　　
　　她在依稀之中听到有人在问她，想说些什么，却发现自己的舌头似乎打了结。她内心的感受就像被一层迷雾笼罩，无法用言语表达。
　　
　　“好了，局长大人，苏老师已经醉了，话都说不了，就放过她吧。”
　　
　　赵恒一脸体贴地看着苏嫣儿，但说话的声音无形中放大了许多，没人知道他这是巧用了武道之力，让苏嫣儿原本混沌的脑中更成了一团浆糊。
　　
　　苏嫣儿猛地抬起螓首，美眸之中一片迷离，这一刻她仿佛看到了夏风正坐在自己身旁，忍不住含羞带嗔地说道：“这还用问吗，你当然是我的男朋友啊。”
　　
　　赵恒低着头，露出一丝诡异的笑容，再抬起时脸上又恢复了正常，而众人听到苏嫣儿的话后已在轰然叫好。
　　
　　“原来如此啊，郎才女貌、天作之合！来来来，这杯算我敬你！”
　　
　　邹局长也没搞明白时发生了什么，不过他很会来事，借势就把两人的关系干脆挑明了。
　　
　　“赵大少啊，这第三杯也不用跟我老邹喝了。趁着大家高兴，鲁校长也在，你们小两口喝杯交杯酒，增进增进感情。”
　　
　　两人才喝完放下杯子，邹局长又给赵恒和苏嫣儿各斟上了一杯，还找了个让众人都频频点头称是的借口。
　　
　　午宴到了此时，酒桌上人人都有了醉意。局长大人发话了，谢主任把讨好之心也发挥到了极致。
　　
　　只见她踉踉跄跄地站了起来，走到已经醉趴在桌子上的苏嫣儿身边，伸手将她扶了起来。
　　
　　苏嫣儿完全跟个木偶似的任由着人摆弄，迷迷糊糊中她只看见人影攒动，自己手里也不知道什么时候被塞进了一个酒杯，随后便被推入了一个男人的怀抱，脸上还被一张火热的嘴给吻了一下。
　　
　　“你，你回来了？”
　　
　　已经有些睁不开眼的苏嫣儿脸上一喜，她抬起洁白嫩滑的玉手，轻抚在抱着自己的男人脸上，小嘴里呢喃细语，喷吐出一丝丝带着酒香的芬芳。
　　
　　谢主任给赵恒使了个眼色，随后步履蹒跚地重新回到了自己的位置。
　　
　　酒桌的气氛已进入高潮，喧闹声中其他人并没有听清楚苏嫣儿说了什么。
　　
　　但搂着她的赵恒却听得一清二楚，他眼中迸射出一道凶狠的精光，心中的嫉火被瞬间点燃。
　　
　　他一手环住苏嫣儿柔软的纤腰，一手从她玉臂间挽过，从外表看他是准备和苏嫣儿喝交杯酒，但他的手臂却报复似地狠狠挤压在了苏嫣儿饱满挺拔的酥胸上。他装作在调整姿势，用力在高耸的乳峰上摩擦起来，那十足的弹性，那如同灌满奶浆的惊人乳量让他恨不得现在就把苏嫣儿的上衣给撕开。
　　
　　苏嫣儿只觉胸口一闷，端着酒杯的手下意识地抬起在自己脸前，脑中一片空白之下，她完全没有了判断能力，玉手一探，小嘴一张，一大杯酒再次送入肚中。
　　
　　等到她被搀扶着坐回桌前，人已经完全醉倒在了桌子上。
　　
　　她露出的侧脸上，肌肤染上了一抹嫣红，如同绽放的桃花，娇艳欲滴。她红润的小嘴微微翕张，诉说着没人能听懂的细语，羽睫扑闪着不断把她的睡意拉扯得更深。
　　
　　大概又过了一刻钟，午宴终于在邹局长语重心长的“以工作为重”的旗号下结束了。
　　
　　鲁校长摇晃着起身，正想着是否弄醒已经被抬到沙发上沉睡过去的苏嫣儿，赵恒突然说道：“鲁校长，我看苏老师醉得不轻，又幸苦了一上午，不如让她再休息一会儿。这样吧，就麻烦贺老师留下来和我一起照顾一下，等她睡醒后，我会送两位老师一起回校。”
　　
　　贺子秋的酒量显然比她看似柔弱的身子强一些，一顿饭下来她也只是微醺，精神还很好，人也够清醒。
　　
　　听到鲁校长和赵恒的对话，她的眼中忽然闪过一道复杂的光芒。
　　
　　如果是赵恒一个人留下，鲁校长还会有些顾虑。
　　
　　实话说，他也不清楚苏嫣儿和赵恒两人是否真的是所谓男女朋友。酒席上为了热闹起起哄无伤大雅，不过他也没太当真。
　　
　　但苏嫣儿毕竟是他带出来的，真出了什么事也不好交代。
　　
　　不过现在有贺老师在一起帮忙照顾，鲁校长便放下心来。
　　
　　“那行，苏老师确实幸苦了。平时她就不怎么喝酒，这次应该是喝得有些急，才会醉成这样。”
　　
　　说完，他对贺子秋吩咐道：“小贺，你就留下来帮赵大少一起照顾一下。”
　　
　　校长和赵大少都发话了，贺子秋自然不敢拒绝。
