
　　
　　第一百零二章 各怀鬼胎
　　
　　回到自己房中的顾婉清仔细洗簌了好一番，才感觉小嘴内外那股沈安国留下的男人味终于没有了。
　　
　　她不是个矫情或者有洁癖的人，连她自己都很纳闷，以往对沈安国留在她身上的气息最多有一丝排斥而已，可今天却让她感到极为不适，刚回房那阵她甚至有些头晕目眩，几欲作呕。
　　
　　其实沈安国毕竟也是个名门世家的大少爷，个人形象方面还是非常注重的，无论是私下里还是出门在外，那都是拾掇得整洁鲜亮、衣冠楚楚，至于口气、狐臭什么的，那肯定是没有一丝半分。
　　
　　然而，这却无法改变顾婉清脑中不断出现的一阵散发着淡淡腐烂味道的腥臭，所以刚才虽然被沈安国压在身下，又亲又摸的，她的各大小敏感之处根本没有出现任何生理反应。
　　
　　顾婉清拿着手机坐在大床上，看到了紫晴和夏风分别发来的信息，她也知道两人已经进入龙文峡了。
　　
　　她脑中不禁浮现出那张俊朗刚毅的少年脸庞，甚至连鼻中都好似有了少年身上那股清新的阳刚之气，顾婉清痴痴地轻声呢喃着夏风的名字，芳心中的烦闷竟然神奇地随之一扫而空。
　　
　　正如顾婉清所猜测的，此时夏风和何紫晴的确进入了龙文峡，而他们此刻的所在之处，也正是当时夏风和顾婉清躲避大雨时的山洞中。
　　
　　考虑到天已经黑下来，而何紫晴虽说武道修为不低，但毕竟是个女子，夏风还是决定先在山洞中休整，等到第二天一早再出发。
　　
　　秋风透着习习凉意，钻进无法完全封闭的洞中，轻抚在人身上，带来几分寂寥的感觉。
　　
　　何紫晴因为开了一整天的车，有些疲惫，她用夏风寻来的溪水洗簌过后，便钻进睡袋中休息了。
　　
　　夏风还没有太多睡意，此刻他脑中不断闪过那晚和顾婉清在这个山洞中发生的点点滴滴，他既羞愧于自己当时的懵懂和无知，又感动于顾婉清对自己的理解和眷顾。
　　
　　两人当时不过是萍水相逢，虽说自己救过她，但为了打开自己的心结，顾姐姐不惜用她冰清玉洁的身体给自己解惑。现在再回想起来，夏风只觉一阵面红耳赤，对自己那幼稚可笑的行为深感不耻。
　　
　　不过他在一想到最近几天和顾婉清的旖旎和暧昧，又觉得当时发生在山洞中的荒唐倒也拉近了两人的距离，夏风心中是既愧疚又庆幸。
　　
　　天人交战了许久，夏风才强行让自己静下心来，他轻手轻脚走出了洞外，寻了一处稍微空旷的地方，催动体内的所有劲气，脚踏随风步法，将随风拳法从头到尾打了一遍。
　　
　　只见他动作轻如飞腾，重如霹雷，形如捉兔之鹘，神如捕鼠之猫。内劲期第八层的修为的确不同凡响，整套拳打下来有如行云流水，那刚劲有力之处气吞山河，而拳起拳落虎虎生风，势如破竹！
　　
　　而围绕在四周的空气都随着他的身形流转，破空之声此起彼伏，如果此时有人能在远处观看，必定会震惊当场。因为场中人已经被一股几乎肉眼可见的气流所笼罩，所过之处花草飘落有如雨下。
　　
　　精妙的招式，玄奥充满诡异，千变万化不离其宗，时而腾空而起，时而踏雪纷飞，感受着体内澎湃内劲如同波涛般的涌动，夏风更是从这个树梢飞跃奔腾到另一个树梢，练到兴奋之处，他还会忍不住低声轻啸，甚至还引起了无数声凶禽猛兽的相互呼应。
　　
　　待到夏风最后一招“风卷残云”打出，他整个人平地腾空而起，仿若化成了一条蛟龙，瞬间闪过几个残影后，只听“嘎拉”一声响，一个碗口大的树应声而倒，断口处如同被锋利无比的刀切过一般光滑平整。
　　
　　夏风收了功，抬起手看看了自己的拳头，皮肤并没有丝毫破损，由此可见击中那棵树是他外放出的内劲，并非拳头本身，他脸上的兴奋和惊喜溢于言表。
　　
　　借着这份畅快淋漓的喜悦，夏风盘膝而坐，头顶浩渺星空，开始了每日的修炼。
　　
　　内劲快速运转在全身每一条经脉之中，龙文峡中的天地灵气围绕在他身边他悄然吸收，一个时辰转瞬即逝，等夏风在睁开眼时，浑身热气腾腾，一股澎湃的力量和鹅毛般的轻盈感在他体内油然而生。
　　
　　清晨的第一缕阳光，轻轻洒在龙文峡的大地上，唤醒了沉睡中的万物。
　　
　　夏风一跃而起，迅速整理好睡袋和行囊，见何紫晴还没有醒来，夏风径直走出洞外。
　　
　　破晓的景象总是让人心生向往，它带着一股神秘而美丽的气息。夏风也忍不住停下脚步，凝视了好一阵，才循着记忆直奔那棵龙髓果树而去。
　　
　　让他欣喜的是，那棵树还在，而且比一个月前长得更加旺盛，树上结着不少快熟透的果子，树下有一些小苗刚冒出头来，如果它们能经得住之后的风吹雨打也将会长成一棵挂满‘龙髓果’的小树。
　　
　　夏风摘了些果子，装了一些溪水后回到了山洞，何紫晴已经起身，也收拾好妥当，还拿出来一些速食早餐。
　　
　　两人洗簌后，一边吃着早餐，夏风一边问道：“紫晴姐，调整得如何了？”
　　
　　“昨晚睡得很好，真没想到和大小姐他们一大群人来这龙文峡，总感觉危机四伏，几乎没睡过一个安稳觉。不曾想，只是咱们两人，反倒没那么多心理包袱了。”
　　
　　“那就好，这样我们可以加快一些步伐，有些药材需要进入峡谷深处才有希望找到。不过你放心吧，我和师傅在龙文峡住了十八年，不说熟悉这里的每一寸土地，但是一些大的风险，我还是很了解，也会尽力去避免。”
　　
　　“夏风，说来惭愧，本来你顾姐姐还要我替她照顾你，看情形我不给你添麻烦已经不错了。”
　　
　　“紫晴姐，你千万别这么说，有个人作伴，何况又是个大美人，我开心还来不及呢。”
　　
　　“又来了！你这家伙现在口花花都成习惯了！”
　　
　　何紫晴有些恨铁不成钢地白了夏风一眼，接着又问到：“这黄澄澄的果子是什么好东西？”
　　
　　“我师傅称之为龙髓果，具有清心明目的功效，而且它水份丰沛，吃了这几颗咱们一天可能都不需要另外喝水了。”
　　
　　何紫晴连忙拿了一颗，放进小嘴里只轻轻一咬，瞬间整个檀口中便满是果汁，入喉之后，她只觉浑身上下如同沐浴在一股清流之中，不但神清气爽而且连心境都跟着轻松畅快了许多。
　　
　　她一口气连着吃了三颗才停下嘴，发现夏风正微笑着看着自己，俏脸微微一红，不过她也没客气，又顺手拿了三颗，如同收藏宝贝似的装入了自己的行囊中。
　　
　　“出发吧！今天趁着天气不错，时间也早，我们争取天黑之前到那座山头。”
　　
　　夏风见一切就绪，便站起身指着前方一座若隐若现的山头对何紫晴说道。
　　
　　何紫晴站起身利索地背好行囊，冲夏风点了点头后，两人便疾步向前走去。
　　
　　在他们往峡谷深处而去的时候，沈家也迎来了几个客人。
　　
　　“吴少主、刘大少、赵大少，胡老弟，哎呀呀，是什么风把你们几位给吹来我这寒舍，真是蓬荜生辉啊！”
　　
　　沈安国一见到来人，顿时满脸的惊喜，他连忙疾步迎了上去。
　　
　　昨天虽然他因为发挥严重失常，全身酸软不少，心情也极度郁闷，但经过了一晚上的调整，倒也完全恢复好了。原本他还想着再找个机会跟顾婉清亲热亲热，没曾想还没付诸行动，却迎来了几位贵客。
　　
　　这些人都是沈安国视之为强大外力的朋友，他深知自身的能力和武道修为都平平无奇，所以只要有机会他就会笼络有本事和有地位的人，从而壮大自己的实力。
　　
　　“沈大少，自从上次晚宴后，咱们也好久没聚了，兄弟我很是想念啊。”
　　
　　赵恒打了个哈哈，还热情地拥抱了一下沈安国。
　　
　　“沈大少，好久不见了，这气色是越来越好了啊。”
　　
　　“别说，还真是，你看沈大少这满面春风地样子，肯定有什么好事发生了啊，哈哈！”
　　
　　刘文宾和胡光伟也连忙上前，一边打量着沈安国，一边微笑着寒暄。
　　
　　“依我看，只怕是嫂夫人照顾有加，让沈大少沉浸在温柔乡里，连老友们都顾不上了啊！”
　　
　　这时，吴少主走上前来，调侃着说道。
　　
　　“哪里，哪里，这主要是看到几位兄弟过来，我这心花怒放之下，气色能不好吗，哈哈哈......”
　　
　　沈安国连忙谦虚地答道，不过内心中他还真是得意非常，他甚至一想到等会儿自己未婚妻现身的时候，这几个人惊为天人的样子，就止不住沾沾自喜。
　　
　　果不其然，众人落座之后，赵恒四处瞅了瞅，忽然开口问道：“沈大少，怎么不见嫂夫人啊？怎么，兄弟们过来，你还打算来个金屋藏娇不成？”
　　
　　沈安国爽朗地一笑，连忙说道：“那怎么能，婉清和诸位也都是朋友，怎能避而不见，你看...”
　　
　　话还没说完，沈安国却发现整个大厅中除了有些沉重的呼吸声，一片安宁。
　　
　　他再看时，就见所有的人的目光都集中在某处，那眼中的赞叹和羡慕也完全没有任何掩饰。
　　
　　顺着众人的目光，沈安国一眼望去，他顿时神情一滞。
　　
　　此时阳光正透过别墅的大玻璃照在通往二楼的楼梯间，阳光之下，一位风姿绰约的绝美佳人正缓步走下楼梯，她身着一条淡紫色的长裙，乌黑的秀发高高盘起，上面一只玉质发夹，闪烁生辉，两耳则是配着玄黄美誉耳坠，除此之外，并没有太多的其他配饰，但是简单的发夹和耳坠，却让她显得十分贵气，看上去十分的端庄。
　　
　　她的样貌，用国色天香来形容都不为过。
　　
　　她的皮肤在阳光下白得炫目，羊脂玉般的肌肤如果换在别人的脸上，或许会让人一时间忽略她的容颜，但是这位佳人却不会。
　　
　　她的五官精致到了极点，红唇似点绛，柳眉清扫，虽是素颜，可是天下最美的人儿就算化妆再美，却也很难比得上这佳人自然天成的绝美花颜。
　　
　　她的美眸让人过目不忘。
　　
　　双眸如水，但是却似乎笼罩着淡淡的迷雾，即使眼睛不去转动，那也是秀美绝伦，只要眼珠轻轻一闪，就像水波浮动，涟漪平起，直让人的魂魄都深陷其中。
　　
　　阳光之下，那张纯尘脱俗的俏脸带着浅浅的笑，肤生阳雪，四周的空气似乎都因为这天姿绝色的佳人而变得活色生香。
　　
　　众人都是阅女无数的男人，见过的美人不知凡几，但他们惊奇地发觉，以前所见到的可以称为绝色，但绝对算不上国色。
　　
　　国色倾城，国色媚世。
　　
　　倾城一笑，众人皆醉。
　　
　　绝色美女虽然难得，但是这世间却不会缺少，万中选一，倒也能得，可是国色美人却不同，那是百万之中未必能得一。
　　
　　“吴少主，诸位大少，欢迎光临寒舍，婉清来晚了，还请见谅。”
　　
　　众人仍旧陶醉在顾婉清的国色天香之中时，佳人已经轻移莲步，身姿袅袅地走下了楼梯，来到了众人身前。
　　
　　她的动作优雅曼妙到了极致，灿烂的阳光下，她丰神冶丽，灿若春花，声音婉转动听，但不是绵软无力的娇弱之音，反倒是清爽坦荡，散发着一股不让须眉的英秀巾帼之气。
　　
　　有如天籁之音的女声传入众人耳中，一股让人浑身通泰的清新爽洁的幽香飘入众人鼻中，众人这才如梦方醒。
　　
　　“国色天香！倾国倾城！啧啧...！”
　　
　　“沉鱼落雁！闭月羞花！”
　　
　　“仙姿玉色，世上无双！”
　　
　　醒过来的众人，似乎忘记了身处何处，更加忘记了佳人的未婚夫还在一旁，赞美之词是毫无保留地从他们嘴里蹦了出来。
　　
　　“难怪沈大少这么长时间都不跟咱们联系，原来是家有仙妻，乐不思蜀啊。”
　　
　　吴少主嘿嘿一笑，调侃了沈大少一句，只是他心中的震惊只有他自己清楚。
　　
　　对比上次见到的顾婉清，她不但有了脱胎换骨的变化，而且她身上那股清新爽结的气息，也引起了吴少主的注意。他甚至感觉到体内的内劲都产生了一丝共鸣，开始自发地在脉络中流转，别人是闻香识女人，然而吴少主却感受到了闻香助修行的益处。
　　
　　众人毫无吝啬的褒奖之词自然是让沈安国扬眉吐气，不过他倒是没有得意忘形，只见他走到顾婉清身边，牵起她一只皓白如玉的小手，连连自谦道：“过奖了，过奖了！诸位，今日大家难得聚在一起，如果不嫌弃的话，我让厨房安排一下，就在我家吃顿便饭，不知各位意下如何？”
　　
　　众人自然是齐声称好，本来就是为了图个乐子聚在一起，现在又看到了貌若天仙的顾婉清，任谁也不愿早早离去了，恨不得时刻围在佳人左右一睹其芳容。对于吴少主来说，那更是巴不得，他和其他人不一样，除了能多看一眼仙颜，他更想再多闻一闻她身上那阵宛若天地灵气一般的幽香。
　　
　　在沈安国的邀请下，众人随着他和顾婉清一起前往沈家的私人湖泊，在午饭之前嬉戏游玩一番。
　　
　　跟在两人身边，众人虽然有说有笑，但内心里的想法却是各有千秋。
　　
　　对于赵恒来说，他迷恋顾婉清已久，否则也不会在之前找了唐婉这个替代品来发泄他心中的兽欲。
　　
　　此刻，他稍稍放慢了脚步故意落在几人的身后，如此一来他就能完整地欣赏到顾婉清美丽而动人的背影。
　　
　　修长窈窕的身段，曲线比例之完美无可挑剔，一袭极为合身的淡紫色长裙将她的腰肢衬托得非常纤细，而向下蔓延便如同葫芦般伸展开来，其下就是形如蜜桃的美臀，那轮廓就如同是造物主用圆规分毫不差地丈量出来，润儿不腻，极尽完美。那一对修长的玉腿虽然被长裙遮掩，但她走动时映出的线条却能让人瞬间想象出它们的丰润结实和笔直匀称。
　　
　　赵恒只觉得自己的喉咙一阵发干，心跳得也很快，虽然他已经在极力地克制，但眼神中还是闪过了一道满是淫欲的炙热精光。
　　
　　顾婉清似有所觉般身子微微顿了一下，赵恒连忙低下头，还顺手掏出手机，给人一个他正埋头于阅读手机中信息的错觉。
　　
　　然而他脑中里却在苦思冥想，如何才能一亲芳泽，这已经成了他的一个严重的心病，如果再不找到机会，赵恒都感觉自己会发疯。
　　
　　刘文宾倒是没有那么龌龊的想法，只是暗下决心，一定要把何紫晴牢牢掌握在手上，凭着这层关系让顾婉清能对自己另眼相看。
　　
　　“也不知紫晴现在怎样了，希望这次她能在龙纹峡有所斩获。不过嫂子，那地方很邪，我准备过两天去一趟，不亲眼看着她从峡谷中安然出来，我这心还是很难安稳下来。”
　　
　　刘文宾忽然凑近顾婉清，面带焦虑地说道。
　　
　　其实对于刘文宾和何紫晴两人的事，顾婉清并不是特别赞成，毕竟一个是深西城高官的子弟，一个只是陪着自己长大的普通女子。她甚至都怀疑过刘文宾的用意，只是无论她怎样劝导何紫晴，后者都似乎下定了决心要跟刘文宾在一起。
　　
　　而刘文宾的表现中规中矩，毫无任何可以挑剔之处。以他的身份地位，就是强要了何紫晴的身子也不是什么大事，可顾婉清还是能清晰地看出自己这个贴身护卫至今仍是处子之身。
　　
　　而且只要收到任何顾婉清可能有危险的消息，就算是被放了假和刘文宾腻在一起，何紫晴也会毫不犹豫地赶回来。当顾婉清询问这会不会引起刘文宾的不满时，得到的答案却是不但不会，反而他还会主动催促何紫晴动身，以免误了大事。
　　
　　虽然顾婉清心里总有一丝不安，但刘文宾也确实让她无话可说，她只能时时从旁提醒，让何紫晴在热恋中始终保持一份清醒。
　　
　　也正因为何紫晴的原因，顾婉清对刘文宾的印象还算不错，见他开口问及，顾婉清便安慰道：“刘大少，紫晴的修为可不低，而且这次她是和我风弟一同前往。你也知道，风弟在龙纹峡住过很长一段时间，对那里非常熟悉。我相信以他们两人的精明和修为，再加上风弟对龙纹峡的了解，应该不会有什么问题。你可别忘了，这次也算是紫晴的一次历练，如果机缘到了，说不定她回来的时候，你将会看到一个突破之后的武道高手了！”
　　
　　“也对啊，嫂子，你这么一说，我这心也踏实了不少。”
　　
　　刘文宾松了口气，脸上的担忧虽然没有完全消失，但也有了更多的希冀。
　　
　　胡光伟可以说是四人之中最没有对顾婉清抱着占有或者征服欲的，一来他知道自己的身份地位还不能和沈家相提并论，二来他的脑子里满满的都是悖伦的想法，哪怕顾婉清真的是仙女下凡，也无法取代早已占满了他整颗心的亲姐姐胡嘉雯。自从上次他强迫着和他亲姐姐有了一场鱼水之欢，但最后因为胡嘉雯反客为主，让他成了个笑话，他便一直在计划着下一次的征伐。他已经把将亲姐姐彻底征服而成为自己的性奴作为了他人生的一大目标。其他的女人，他根本提不起太多兴趣。当然，如果在他征服姐姐的过程中，能有个国色天香的美人助助兴，他也不会拒绝的。
　　
　　心境最复杂的要属吴广通了，上次龙纹峡见了顾婉清一面，他就生出了一股强烈的占有欲，而今日一见，看到这个绝美佳人翻天覆地的变化后，更是心痒难耐。而最关键的是顾婉清身上那股清新爽结的气息，让他意识到这个女人不但能给自己带来生理上的极大满足，还能有助于自己的修炼，不想办法占为己有实在是暴殄天物！
　　
　　此刻的沈安国哪里知道所谓的强大外援对自己的未婚妻各怀鬼胎，他还一直处在自我陶醉之中。所有的人无论地位高低，都只能干看着，而只有他可以肆无忌惮地握在佳人的小手，如果不是考虑到身份，他还想当着这些人的面用一场激情四射的狼吻来宣示自己的主权。
　　
　　第一百零三章 偶得良药
　　
　　顾婉清遭人惦记的时候，夏风和何紫晴已经离目标山头越来越近了。途中还算顺利，因为是白天，所以他们没遇上什么凶禽猛兽。一些小的骚扰自然是免不了的，但夏风一股脑都交给了何紫晴去应对，只是在必须出手相助的时候才会出手。
　　
　　何紫晴没有觉得不妥，反倒是很感激夏风能将这些机会都留给自己，虽说是拼得一身香汗淋漓，却也没有任何怨言。
　　
　　其实，这对于何紫晴来说这确实是很难得的实战修炼。自从她习武以来，更多的是和其他武道中人进行一些简单的切磋而已，而真正要生死厮杀的机会少之又少。原本如果顾家不通过和沈家的联姻从而得到强大的外力保障，那何紫晴很有可能会获得许多的实战历练机会，毕竟顾家的仇家可不在少数。然而当顾婉清一脚踏进了沈家的大门，顾家的潜在威胁就基本消失了，至少明面上不会有人敢轻易杀上门来。
　　
　　夏风倒也没闲着，一路上只要找到任何有助于恢复体力或者增进修炼功效的奇花异草，他都会帮何紫晴配置成药丸给她服用。何紫晴也很爽快，完全信任夏风所做的一切，对于他给的药丸是来者不拒。
　　
　　等到两人一路披荆斩棘到达了目的地，天色也暗了下来。
　　
　　这座山头很大，夏风还记得师傅给它起了个名字叫“断魂山”，原因很简单，那就是普通人根本进不去，贸然闯入必会魂飞魄散。夏青云当时为了锻炼夏风的胆子，曾经把年仅十五岁的夏风一个人扔在这座山头，而且交给了他一个任务，就是在三天后，不但要活着出来，还要把尽可能多的危险之地探个一清二楚。
　　
　　起初，少年心性的夏风没把这些当回事，权当是到了一个好玩的地方，直到他见识到了各种毒气、沼泽、猛兽、蛇蝎和悬崖峭壁等等，他才意识到危机重重，一度他都想偷着跑出去，可是夏青云却似乎知道他有打退堂鼓的心思，只要夏风稍稍踏出这个山头，便被重新赶了回去。而且夏青云下手没有丝毫留情，无论夏风哭求还是滚地耍赖，都被他一顿棍棒侍候，最后还是乖乖地回去完成任务。
　　
　　当然，夏风到现在都不知道的是，夏青云又怎会舍得让这个亦徒亦子的少年真的一个人面对“断魂山”的危险，他一直隐藏在夏风身后，如果到了非救不可的时候，那肯定会毫不犹豫地出手。只不过，夏风倒也争气，试探了几次师傅的心态后，也知道了师傅是铁了心要磨练他的意志，便打起十二分精神来，利用自己的急智和毅力也好、武道修为也罢竟然还真完成了师傅交代的任务，最终探明了几乎所有的高危之处，在三天后遍体鳞伤地走了出来。
　　
　　所以，夏风对这座山头非常熟悉，而且他知道就算是有武道底子的人进去，如果没有敬畏和谨慎之心，那也是非常危险的事情！
　　
　　夏风决定今晚先暂时不进入“断魂山”深处，等明日一早再启程。毕竟这茫茫的大山之中，尤其是山脉深处，人迹罕至，虽然他大致知道里面将会蕴含着什么危险，但时过境迁，会不会有些几年前探查过的险地已经出现了变化，甚至有一些新的危险之处已经产生，这些都很难说，如果是他一个人也就罢了，但是有何紫晴跟着，他还是有些担心到时候救助不急，可能会导致无法返回的后果。
　　
　　“夏风，是我拖累了你，早知道我就不应该跟着你，这样你也可以更快地找到你所需的药材，早日回到广南城。”
　　
　　何紫晴很有自知之明，来时她确实没有考虑太多，连顾婉清可能也没意识到上次他们只不过是在峡谷内靠外的地方转了一圈，根本没有深入，所以一直以为龙纹峡很凶险，但也不是不能全身而退，两个人的力量也总会比一个人要强很多。
　　
　　然而，今日这一段路走下来，何紫晴深知如果光靠她自己一个人，只怕连那些没被夏风看在眼里的险地她都不一定能安然度过，更何况这还是在夏风带着她避过了很多更为艰难的凶险的前提之下。
　　
　　“紫晴姐，千万不要这么说，一个人有一个人的优势，两个人也有两个人的好处，只是还没有体现出来而已。这座山头的深处基本上已经到了龙纹峡的中心地带，所需的药材如果在此处都找不到，其他地方不去也无妨了。先好好休整一下，明天我们一早就出发。”
　　
　　夏风一边安慰着何紫晴，一边打量着四周的环境，看看有什么安身之处。
　　
　　此处靠近悬崖峭壁，险峰奇石，在一个山涧旁边的巨树下，夏风超强的五识发现了一条蜿蜒的小道，这个小道虽然也长满了枯枝烂叶和不少的新绿。趁着天还没有完全黑下来，夏风便带着何紫晴向那条小道疾步走去。
　　
　　“嗷嗷……”
　　
　　“嗷嗷嗷……”
　　
　　一阵阵狼嚎声，突然从远处传来。
　　
　　夏风眉头一皱，因为他从这若隐若现的狼嚎声中，感觉到狼的数量应该不少，而且随着时间的流逝，狼嚎声越来越近，仿佛对方就是朝着两人的位置在赶过来。
　　
　　“紫晴姐，咱们尽量避开它们。”
　　
　　夏风眼中精光一闪而过，随即一边聚精会神的倾听着狼嚎声的方向，一边带着何紫晴快速地顺着小道向山岭之中疾奔！
　　
　　十几分钟后，狼嚎声逐渐变弱，最终消失。这也让夏风松了口气。
　　
　　如果是一只两只狼，夏风根本不会躲避，即使有十几只凶残的饿狼，他也不会担心，但是双拳难敌四手，他还真害怕一下子出来成片的狼群，如果上百头饿狼扑来，那恐怕就危险了。
　　
　　何紫晴也知道狼是一种非常狡猾残忍的野兽，其凶残程度简直令人发指！上一次他们一行就折损了好几个人，如果不是夏风出手相助，只怕大小姐也香消玉殒了。
　　
　　此时，两人深处一片密林之中，四周都是参天古木。
　　
　　夏风想了想，对何紫晴说道：“紫晴姐，天快黑了，我们就在这里找个地方先休息一晚。我看了一下，只怕最好的容身之所就是那颗大树了。”
　　
　　说着，夏风指了指不远处的一棵大树，他接着又道：“以前我和师傅在龙纹峡居住的时候，经常会在夜晚爬到树上去休息。这种树的枝干很多也很大，坐着躺着都不成问题。而且人在树上也能避过夜间在地上活动的猛兽。”
　　
　　何紫晴点点头，她自然没有意见。
　　
　　两人驱步来到夏风指定的大树下，何紫晴拿出了一些食物和水，递给夏风道：“夏风，先吃点东西咱们再上去吧。”
　　
　　夏风随手接过后，一屁股坐在地上，一边吃一边笑着说道：“你看，紫晴姐，这就是两个人的好处了。如果是我一个人，我可能就会随便找点果子或者捕点小猎物对付一餐了，可是如今有现成的，那不是省了不少事吗？”
　　
　　何紫晴也知道夏风是为了安慰自己，不过这次她也没有太矫情，只是冲夏风微微一笑，说道：“大事上我可能帮不上你，不过大小姐交代的这些小事，我一定会尽力做好，否则回去之后，我都无颜面对她了。”
　　
　　吃着吃着，夏风忽然眉头微微皱起。他突然站起身，低着头在大树下仔细地查看。
　　
　　何紫晴有些不解，她也顺着夏风的目光看着地上，只见那只是很普通的一片草地，并没有感觉到有什么不同之处。
　　
　　她正有些疑惑地看向夏风，忽然见他眼睛一亮，随后便见他蹲下身，鼻翼轻轻动了两下，脸上顿时出现一丝惊喜。
　　
　　“紫晴姐，借你的药铲用一下。”
　　
　　夏风注意到了何紫晴这次准备的比自己充分了许多，不知道是她自己想到的还是顾婉清授意的，她的行囊里准备了不少挖掘药材的小工具。
　　
　　何紫晴二话没说便拿出了一把折叠药铲，打开后递给了夏风，问道：“夏风，是发现了什么吗？”
　　
　　“如果不出意外，这里应该有一株年份不错的药材。”
　　
　　夏风一边说着，一边用药铲将大树下的一片草地挖开，果然只扒过不足半尺，便见到一种品相很不错的植物静静地依偎在大树下，夏风跟师傅学了不少药材方面的知识，也见过很多珍贵药材的实物，因此无论是气味和样子，他都能确定这是一种叫“宁神草”的药材。
　　
　　“这是被称为‘宁神草’的药材，看这颜色估计得有数十年了。”
　　
　　夏风用药铲将其连根挖出后，连连感叹。
　　
　　“紫晴姐，这‘宁神草’对于你的修炼和突破会有很大帮助。你可能也听说过，内气化劲的过程非常艰难，脑中不能有任何杂念，否则容易出现差错。有了它，你就无需再分神去控制神识，可以将全部的精力用于突破之上了。”
　　
　　何紫晴大喜，连忙问道：“真有这么神奇吗？”
　　
　　“如假包换！呵呵，我随师傅修炼的时候，他经常用它为我配制药丸，而且我们当年可没有找到过有如此年份的‘宁神草’，看来紫晴姐的运气不错。”
　　
　　“这可和我无关，是你慧眼如炬才发现的。”
　　
　　“话可不能这么说，如果不是紫晴姐想到先在这儿吃了东西再上树休息，只怕咱们就会错过它了。”
　　
　　“好你个夏风，我终于知道你为什么女人缘那么好了，主要是你这张嘴太会哄人了。不过，既然你说我运气好，那希望我们的运气能一直好下去，争取早日满载而归！”
　　
　　“嗯，正是如此。”
　　
　　一边说着，夏风又用药铲将刨开的草地重新整理好，随后他拿过何紫晴的行囊，对她说道：“我先上去，把东西放好后，再下来接你。”
　　
　　何紫晴抬头看了看这棵大树，只见其枝繁叶茂，但十米上下只是光秃秃的一根枝干，根本就没有落脚点，而树干非常粗，三个成人手拉手都不一定可以完全围拢，她心中不由得好奇，夏风会如何上去。
　　
　　只见夏风站在树下，扫了一眼最近的枝干位置，双膝微弯，嗖的一声人已经平地腾空而起，人在空中到了回落一霎那他空着的那只手在树干上轻轻一拍，人再一次向上高高跃起，手刚一碰到枝干，他的人如同一只灵活的猿猴一般，一抓一拉便已经落在了几条枝干的结合之处，整个过程不超过5秒，何紫晴不禁暗暗咂舌。
　　
　　夏风找了个位置隐蔽而且空间很大的落脚处，将行囊全部放好后，纵身一跃便从树上跳了下来。何紫晴心一紧，这可是十米上下的高度！
　　
　　人在半空，也不知道夏风如何使的力，他已经扭身摆腿，脚在树干上轻轻一点，人一个倒翻便稳稳地落在地上，几乎听不到脚触地之声。
　　
　　“夏风，原来你这么厉害，看来我和大小姐还是低估你了。”
　　
　　何紫晴并没有掩饰脸上的震惊，杏眼之中更是闪烁着欣赏和羡慕的光芒。
　　
　　“以前练得多，而且经常需要在树上爬上爬下，算是熟能生巧吧。”
　　
　　夏风微笑着回应，他接着又道，“紫晴姐，我一会儿需要挽住你的腰，等到了过半的距离之后，我会将你往上抛，到时候你抓稳一条树干等我上去后再将你拉上来。”
　　
　　何紫晴没有半分扭捏，点了点头，同时凝神屏气提前做好准备。
　　
　　此时，一只有力的臂膀环在了她纤细结实的小蛮腰上，刚感受到少年手臂的温度，何紫晴只觉人被拉着紧紧靠在了一个健硕温暖的臂弯中，随后她人一轻，便已经到了空中，这一刻她竟然生出了一丝飞翔的奇妙感觉。
　　
　　“抓稳枝干！”
　　
　　夏风的话音刚落，何紫晴已经被高高抛起，此时她心中没有一丝紧张，因为夏风给了她信心和力量，相反她满满的全都是兴奋，就见她玉臂舒展，准确而轻松地抱住了最靠近自己的一根树枝，身形也随着停了下来。
　　
　　一道身影从她身边闪过，再看时，夏风已经身处她螓首侧上方，正弓着身，伸出一只大手握在了她的皓腕上。何紫晴没有任何犹豫便松开了抱着树干的玉手，紧接着她便被夏风拉着站在了一片空阔的地带。
　　
　　何紫晴满脸的喜悦和激动，她放眼望去，四周全是枝干和树叶，透过枝叶的缝隙，她可以看见寂静的夜空，在这里她听不见尘世的喧嚣，也没有了心灵的浮躁。
　　
　　“紫晴姐，这里的天地灵气非常充足，你可以试着修炼一番，应该能让你丹田中的内气更为充盈和精纯，为之后的内气化劲打下坚实的基础。”
　　
　　说完，夏风掰下一小段“宁神草”，取了些水洗净，递给何紫晴：“紫晴姐，你把它含入嘴里，两个小时内你将不会被外界的任何声音所打扰。你尽管放心修炼，我会在一旁守护。”
　　
　　何紫晴点点头，说了声“有劳了”，便盘膝坐好，她接过“宁神草”放入檀口，螓首微垂，双眼紧闭，双手放在膝盖上，身体自然挺直。
　　
　　只一会儿，她整个人便如同一尊雕像一般，除了鼻中发出的平缓呼吸吐纳之声，再无任何其他动静。
　　
　　第一百零四章 另有他人
　　
　　夏风靠着树干坐下，从怀里拿出柳熙媛交给他的小香囊，借着透过树叶缝隙的月光细细看了看，心中顿时涌出一片柔情，脑中也不断闪过和柳熙媛相识相交的一幕幕。他不禁暗下决心，无论有多困难，都要找到“蓝心草”。夏风知道，只要治好了她舅舅，那么这个端庄贤淑女人心头上的压力才会真正消除，她活得实在太幸苦了。
　　
　　月光映射下，小香囊若隐若现地闪烁着一丝荧光。夏风用手指轻轻捏住放在自己的鼻尖，一丝属于柳熙媛玉体上的独特体香钻入鼻中，让他不禁面带陶醉地在香囊上吻了吻，仿若这一刻佳人正依偎在自己的怀中，螓首微抬着任由自己亲吻。
　　
　　忽然，夏风耳朵动了动，他听见一阵极轻的脚步声从远处传来，而且声音越来越清晰，很显然是向着这片丛林而来。
　　
　　难道有其他人也进了龙纹峡？夏风收好小香囊，顺着声音传来的方向看去，果然远处有两条人影正朝着这边迅速靠近。夏风强大的五识已经看出来人是一男一女，他们脚步轻盈，奔走如飞，显然修为都不简单。尤其是那个身穿黑色劲装的女人，从她的步伐和面上的表情来看，应该是在照顾跟在她身后的年轻男子，否则如果她全力奔行，那个年轻人根本无法跟上。
　　
　　良久后，两人终于到达了夏风所处的这片丛林中。
　　
　　“我的岳母大人啊，等等我，呼...可把我累死了。这鬼地方实在太可怕了！”
　　
　　一进丛林，年轻男子便将手中的行囊随意一扔，随后一屁股坐在地上，一边用手擦着满头的大汗，一边抱怨起来。
　　
　　“早提醒你修炼的时候用心一点，你就是不听，现在知道累了吧。”
　　
　　女人站在男子身边，一边说着，一边从怀中掏出一条香巾递了过去。
　　
　　“嘿嘿，这不是力气都用在您身上了吗？嗯...真香啊！”
　　
　　年轻男子色眯眯地看着女人说道，接过香巾后也不急着擦汗，反倒是送到鼻前，瞬间便一脸陶醉，两眼放出淫邪的精光。
　　
　　“郭少铭，你这坏胚，取了我女儿还不算，连老娘都给吃干抹尽了！”
　　
　　一句话刚说完，女人杏眼猛地睁大，原来那郭姓男子突然抱住了她的双腿，头深埋进了她的小腹上。
　　
　　“唔...那还不是您实在是太过美艳动人，作为一个血气方刚的男人，我怎么能把持得住嘛。”
　　
　　“哼嗯...坏胚，明明是你千万百计打我的主意，现在倒成了我的不是了。”
　　
　　女人被郭少铭的头蹭的有些发软，但她没有太过挣扎，只是闷哼了一声，身体也跟着轻颤了一下，接着一抹羞红涌现在她脸颊上，但话音里却带着娇叱。
　　
　　“我哪敢啊，我的好岳母，我这不是看岳父大人整日操劳公务，把您给冷落了嘛。既然他老人家不珍惜，那就让小胥代劳，怎么也不能让您这朵处在最美时期的牡丹花枯萎了啊。”
　　
　　“哼！花言巧语，这次我就不应该带你一起过来，就这么几天时间，你看看你都把人家给折腾成什么样子了。”
　　
　　“哦，我看看...”
　　
　　说完，郭少铭好似一下子恢复了体力，从地上一跃而起，他还真一本正经地凑到了女人面前。
　　
　　此刻的夏风还在深深的不解之中，听两人的称呼，应该是岳母和女婿的关系，然而话中之意却摆明了两人之间有着不可告人的勾当。
　　
　　夏风不禁仔细看了看两人，这一看之下他心中还颇有些赞叹。
　　
　　只见郭少铭身材魁梧，体格健壮，身高应该在180公分左右，他的皮肤稍黑，从五官上看，浓眉大眼，方口阔鼻，本应是相貌堂堂，但是此时他的眼神里却满满的都是色欲，跟他豪迈的长相实在是有些格格不入。
　　
　　而那女人应该是在四十岁上下，身材高挑而丰满，她的皮肤洁白光滑，远看都给人一种软软弹弹的感觉。她的脸蛋长得很漂亮，有一种水灵灵的妩媚气质。此时她一头乌黑的长发盘了起来，长长的前发从额前分开，发髻上垂下的几缕发丝荡来荡去，成熟中不失俏丽。她身着一袭黑色劲装，不算是那种很紧身的，但可能是因为胸前过于伟岸，两颗浑圆的巨乳把上身的劲衣都撑得有些透明，如果细看连里面文胸的蕾丝花纹都印得清清楚楚。她的腰肢在腰带的束缚下显得很纤细，但微微隆起的小腹还是看得出她腰上有些小肉，不过这不但不影响她的整体形象，反倒给人一种极其熟媚的诱惑。而她贴身的劲裤下包裹着一个弧形挺翘的肥臀，不但衬托出拂柳般的腰肢，而且把两条笔直美腿的修长和浑圆体现得淋漓尽致，整个身躯的曲线无比彰显她美熟女的诱人风情。
　　
　　“啧啧啧...小胥这几日不辞辛劳地‘折腾’，倒让彤姨，哦不，彤姐容光焕发、神采飞扬！如此看来，小胥做得还不够，仍需努力浇灌，直到您这朵娇花完全绽放啊。”
　　
　　郭少铭一把搂住自己的岳母，眼睛里精光四射，脸上更是毫不掩饰地露出一幅淫欲横流的贪婪表情。
　　
　　“去，你个坏胚，整日里精虫上脑的...唔...”
　　
　　被称为彤姐的女人风情万种地白了一眼郭少铭，嘴里虽然数落着，但脸上却没有丝毫恼怒的表情，她的话还没说完，红唇便已经被郭少铭强势地堵住。
　　
　　“郭……嗯……”女人似拒还迎地扭动着螓首，但嘴里只吐出了一个字便只剩下了呻吟。
　　
　　随着女婿的紧紧搂抱，她身体内的欲火就像是被点燃了一般，一身的修为仿佛被掏空了一样，全身都变得酸软无力。
　　
　　郭少铭显然对岳母的这种一触即崩的状态很了解，嘴刚贴上她的香唇便立刻热切地激吻了起来，他两瓣厚重的嘴唇就像是犯了毒瘾一般，接连将岳母饱满红润的上下唇瓣含进嘴里，一顿火热地吮吸和舔弄。
　　
　　“等...嗯……等一下......唔....”
　　
　　美熟妇刚想开口说话，但随着她红唇微微张开，顿时就感到女婿那条灵活而又急切的大舌头直接撬开了她的牙关，粗鲁地在她檀口中肆虐了起来。
　　
　　“滋滋滋......啧啧....啾.....”
　　
　　郭少铭舌头一探入岳母的口中，便迫不及待地一会儿用舌尖轻轻扫动她洁白整齐的贝齿，一会儿又如同一条贪吃的大蛇不断在她檀口中的每一个角落窜动，等到捉住了她口中那条丁香小舌，更是缠绕而上连挑带卷地引入他自己嘴里不断含吮，两人的口水香津也来回在彼此嘴里传递，发出一阵阵唇舌斯磨、口水搅拌的热吻声。
　　
　　“嗯……唔嗯……”
　　
　　美熟妇感受着女婿的热情，思绪开始变得迷离，一时间也根本想不起来要说的话了，脑中只剩下主动去回应，她被女婿吸入嘴里的小香舌也不甘寂寞地缠绕在了男人的大舌头上。
　　
　　不知不觉间，两条舌头还齐齐探出到了两人嘴外，如同交媾的水蛇一样，紧紧交织缠绕在了一起。
　　
　　两人鼻中喷出的炙热气息交融在一起，伴随着滋滋啧啧的亲吻声，甚至有几滴混合交融的口水都顺着他们嘴角缓缓滑落，连空气中似乎都开始弥漫着一丝淫霏。
　　
　　直到美熟妇感觉有些喘不过气来，她才猛地挣脱开女婿的唇舌，素手一抬先挡住了紧随而至的大嘴，开口说道：“坏胚，你先等一下！咱们这次出来可是为了给芊茹寻找千年人参的，你可不能因为风流快活就忘了正事。”
　　
　　“放心吧，岳母大人，芊茹是你女儿，更是我老婆，我怎么会把她的事儿给耽搁了呢。你也知道，我们上川城郭家可是出了名的药材世家，要不是这回时间太急，最多十天半个月我们就能从别处调些货回来，也用不着跑到龙纹峡这种凶险之地了。而且，我还带了个寻药的宝贝，别说找什么千年人参，就是再珍贵稀有的药材也不在话下。”
　　
　　郭少铭得意洋洋地说了一大通后，大嘴又再次凑上前去，岳母大人的小嘴实在太香，口水更是甘甜，他现在口干舌燥，欲火焚身，急需补充“水”分。
　　
　　“等...唔唔......你等....嗯......“
　　
　　美熟妇还想问什么，但是郭少铭的嘴却已经再次紧紧粘了上去，她只好跟女婿唇舌纠缠了一阵后，才挣脱开，玉手再一次抬起挡住男人几乎喷出欲火的大嘴，迅速说道：“坏，坏胚，今晚，不能折腾我一晚上，明天还要一早出发。另外，你说的寻药宝贝是什么？”
　　
　　“嘿嘿，放心吧，岳母大人，今天我速战速决。至于什么宝贝，那就要看岳母大人是否能让小胥满意了。”
　　
　　郭少铭淫笑一声，头一下凑到美熟妇粉颊旁，在她小巧玉嫩的耳垂上用力舔了一下。
　　
　　“嗯......坏胚......你不说就算了....哼！"
　　
　　美熟妇故作羞恼，螓首一偏，躲过了女婿准备亲上自己脸颊的大嘴。
　　
　　“唉，做好人难啊，小胥我可是顶着被家族责难的压力，才借了个寻药神器，想趁机邀邀功，顺便减轻减轻岳母大人的压力，可如今还是糟了冷眼。”
　　
　　郭少铭做出一幅灰心丧气的模样，如果不是夏风看到了两人打情卖俏的整个过程，连他都有些可怜这位郭姓男子了。
　　
　　美熟妇楞了一下，随即心中涌过一股异样的暖流，她咬了咬下唇，白了郭少铭一眼，说道：“满脑子的花花肠子！好了，怕了你了，那你要我怎么做才能让你满意？”
　　
　　说完，她媚眼如丝地瞄了一眼女婿，那神态哪像是不知道，根本就是明知故问而已。
　　
　　见美熟妇服软，郭少铭顿时心花怒放，他一把拉住美熟妇的小手，缓缓地后退直到靠在了身后的一棵大树上。
　　
　　“现在小胥就交给岳母大人了。”
　　
　　说完，郭少铭松开了美熟妇的小手，双手自然垂下，但他语气中的兴奋却无法掩饰。
　　
　　“坏胚，就知道糟践我！你，你先闭上双眼”
　　
　　“嘿嘿……遵命，岳母大人！”
　　
　　郭少铭显然已经意识到了接下来的香艳之事，他听话地闭上双眼，身体也经开始因为兴奋微微颤抖了起来，而下一刻，他的呼吸陡然粗重了起来，因为他感觉到，自己的裤腰带被一双柔软的小手缓缓解开了。
　　
　　第一百零五章 悖伦之恋
　　
　　随着外裤连同内裤一起被褪到脚踝处，郭少铭忍不住睁开了双眼，低头看去，透过参天古木的月光，让他看清了身下这个有着岳母身份的美熟妇，她妩媚的玉脸之上已经泛起了一层红晕，眼眸中也满是春情和迷离。
　　
　　再下一刻，他“嘶”地倒吸了一口凉气，就见这个美艳绝伦却有着禁忌身份的岳母，已经双膝跪在他身前的草地上，一只柔软的小手轻轻地握住了他半硬的肉棒，几乎贴着她开始发烫的脸颊，然后她如同感应到了女婿目光中的火热一般，微仰着螓首，用蒙上了春雾的美眸盯着女婿说道：“坏胚，妈，妈妈给你舔，舔鸡巴，你满意吗……嗯…”
　　
　　听着高贵美艳的岳母说出这样骚浪而又勾人的一句话，尤其是“妈妈”二字，让郭少铭脑中轰然炸响，原本半硬的肉棒也是顷刻间便直直地翘立而起，看上去也算是伟岸，有近18公分长。
　　
　　感受着肉棒上美熟妇的火热鼻息，郭少铭只觉浑身上下每一个毛孔都在兴奋地颤栗。
　　
　　以前两人偷情的时候，美熟妇一般只会在床上为他品箫，而且通常是趴在他身上，可如今在这幕天席地之下，作为他的岳母大人却跪着为自己含屌，这怎能不让他血脉偾张！尤其是她的自称，让郭少铭内心中泛起一股强烈的波澜，刺激得他几欲癫狂！
　　
　　美熟妇是个心思细腻的人，她早就觉察到了郭少铭的恋母心结。而她本人因为只为唐家生了个女儿便横遭丈夫冷落，所以她对儿女辈的男子有着一种既想去疼爱又想去占有的扭曲心理。这也是为什么她在郭少铭既是女婿又像是亲身儿子的引诱下，几乎没有太多抗拒便深陷在了欲望的漩涡之中。
　　
　　郭少铭一边吞咽着喉间的唾液，一边颤声说道：“妈，妈妈，我，我没洗。”
　　
　　“没洗吗？”
　　
　　美熟妇听着女婿这样说着，忽觉鼻息间扑卷而来一股浓浓的，带着骚臭味道的雄性气息，她不但没有因此而柳眉紧皱，反倒是眼神中闪过了一丝怪异的神采。
　　
　　这在树上的夏风看来，那种异彩似乎和他在赵姐那幅母女亲子照上看到的眼神很相似，他想了想，才骤然醒觉，那是一种母亲看着孩子时的慈爱，这让夏风深感不可思议。
　　
　　此刻的美熟妇根本没有想到不远处的一颗巨树上还有其他人，本来以她的修为应该可以察觉到何紫晴的存在，可是巧就巧在何紫晴含了一段数十年的“宁神草”之后，不但她自己对外界发生的一切一无所觉，她自身的气息也变得极为隐蔽，不是修为接近内劲期大圆满的武道高人根本就不可能察觉到她的存在。
　　
　　美熟妇此时正感受着手中原本那根半硬的肉棒几乎是飞一般地坚挺到了极致，握在手中的棒身已经有些发烫，而且通过她手心的肌肤丝丝缕缕浸透进了她的心扉，很快她的掌心处也弥漫上了一层细密的香汗。
　　
　　肉棒的骚臭和她的体香、汗香混合在一起生成一股奇特的撩人气息，让吸入鼻中的美熟妇心中陡然涌出一股异样的刺激，她微微张嘴，抬起螓首看着郭少铭道：“妈妈喜欢！”
　　
　　话音落下的同时，郭少铭就看到身为岳母又自称妈妈的美熟妇，玉脸上晕红一片，而她那性感魅惑的红唇努力张得更大，下一个刹那，他那颗带着一丝异味的大龟头便被吞入了岳母的檀口之中。
　　
　　“喔……！”
　　
　　郭少铭的舒畅，不仅仅来自生理，同时更来自心理，他兴奋地颤抖着，两只手死死地扣在身后的树干上，几乎要把树皮都抓下来。
　　
　　美熟妇一边吮吸舔弄着女婿的龟头，一边眼神迷离而勾人地看着他，嘴里还呜呜不清地说着：“儿子，妈妈……吃……吃得舒服吗……嗯……”
　　
　　一句话问完，郭少铭已经被刺激得无法发出声音来，只是他身体更加剧烈的颤抖已经给出了答案。而美熟妇也如同收到了肯定的回答，情不自禁一般发出一声嗯嘤，本已大大张开的红唇再次张大了少许。
　　
　　“哦，妈妈！”
　　
　　随着美熟妇开始用柔软的红唇将女婿的龟头紧紧包裹，而且还伸出了小香舌绕着他的龟头不断地转圈打转，郭少铭无法抑制地剧烈抖动了起来，嘴里也开始迷恋地喊起了妈妈。
　　
　　夏风不敢相信眼前正在发生的一幕，看过了姐弟、父女之间的悖伦，他心灵已感到无比震撼，而如今在这荒无人烟、危机四伏的龙纹峡中，却又目睹了来了如此骇人的场面，他的认知也再次被刷新了。
　　
　　只见，美妇人也因为情动而粉颊通红，凤目中蒙上了一层春意澎湃的浓雾，她的红唇已经张成一个大大的Ｏ型，可这并不影响她耸动着头部，一寸寸，一分分的，缓慢而又轻柔地就将她女婿的整条肉棒含入檀口中。
　　
　　“妈妈，我……我好舒服……”
　　
　　郭少铭说出的话都带着颤音，而这种兴奋至极的哼唧声，听在美熟妇的耳中，却彷佛直接撩拨到了她最敏感的心弦。
　　
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　
　　美熟妇一边卖力地吞吐着女婿那根腥臊粗长的肉棒，一边也不由自主地发出了小猫叫春似的嗯嘤之声。
　　
　　“唔...好儿子，大鸡巴咸咸的，臭臭的....嗯……”
　　
　　此时两人好似完全忘记了身处何处，整个世界都浓缩成了他们偷情交欢的封闭空间。美熟妇感觉所有的思绪都被身心的欲火给焚烧殆尽，只剩下深入她檀口中的肉棒带给她的充实和挤胀，她的嘴被粗壮的女婿下体封堵得严严实实，连呼吸也有些困难，但是她还是不顾一切地想要吞入更多，只一会儿功夫，她的额头和琼鼻上都铺上了一层细密的汗珠。
　　
　　“好，好吃吗？和岳父大人的相比，谁的更...哦！”
　　
　　女婿突然的发问，让美熟妇心头一紧，脑中闪过相伴多年的丈夫，她突然感到一阵羞耻和愧疚，然而一回想到自从自己无法再为唐家增添子嗣后所受到的冷落，一股强烈的报复心涌上她心头，她猛地抽出沾满了自己唾液的肉棒，一边在棒身上舔吮，一边腻声说道：“坏胚，老是问这个问题，是你的更大，更粗行了吧。”
　　
　　郭少铭陶醉的脸上闪过一丝得意，他的双手也从身后的树上挪开，搭在了美熟妇的螓首两侧。
　　
　　羞耻心没有完全散去，但禁忌带来的刺激蜂拥而至，美熟妇脑中升起了一阵阵最纯粹的渴望，她在为女婿吞棒含屌的同时，自身的敏感部位也出现了强烈的反应。
　　
　　她高耸挺拔的乳房不断在涨大发热，私处也像是着了火一般，酸痒难耐，她不时夹紧大腿，斯磨着将一缕缕黏滑的淫水从骚穴中挤了出来。
　　
　　“嗯……嗯……坏胚，你还满意吗……嗯……”
　　
　　美熟妇吐出口中的肉棒，话才说完，又一口将女婿的肉棒整条含入了口中，她一次次前后耸动着自己的头部，一次次清晰地感受着女婿那粗壮的棒身在自己嘴唇上的摩擦，一股炙热从女婿狰狞的龟头上通过她的口腔传入脑中，汇聚叠加后，又化作一道道电流般的酥麻快感袭卷她全身，她感觉到自己的两颗乳头已经硬得有些胀痛，私处一片泥泞，湿透了的内裤裆部把她的劲裤也沾得湿漉漉的，紧紧贴在了她的大腿上。
　　
　　随着体内的欲火燃烧得越来越旺盛，美熟妇吞吐肉棒的速度也逐渐加快，檀口中的唾液越来越丰沛，有一些来不及被她吞咽下的，便从她的嘴角滑落了下来。
　　
　　夏风感到一阵心烦意乱，美熟妇所表现出的淫荡和下贱，击中了他内心中深藏的柔软。自从得知了自己是个弃婴之后，经过师傅的开导，他始终保持着对母亲的一丝希冀，尤其是了解甚至亲眼目睹了几个女人的悲惨经历后，他更觉得自己被父母抛弃真的是因为他们有不得已的苦衷。也因此，他想象中的母亲，无论是他自己的，还是别人的，一定是个端庄贤淑、可亲可敬的女人。然而这个美熟妇做为一个母亲和一个岳母却似乎完全忘记了她的身份。如果不是怕打草惊蛇，夏风恨不得冲到树下，将那对狗男女当场击毙。
　　
　　美熟妇依旧我行我素地给自己的女婿做着口舌服务，她也任凭更多的唾液从自己嘴角滑落，吞咽之中，从她嘴里渐渐发出了一阵“哗叽哗叽”的淫霏声响，这没有让她感到羞臊，反而刺激得她吞吐得越来越快。
　　
　　“岳母大人……好舒服……我靠……妈妈，你这样我会受不了的！”
　　
　　郭少铭的肉棒开始逐渐膨胀，他感觉到精关也在慢慢松开，如果岳母大人再这样深吞快吐，他只怕要射。
　　
　　美熟妇却不管不顾，一边发出一声声软濡诱人的嘤咛，一边加快了吞咽的速度。
　　
　　郭少铭看着自己的龟头不时将岳母红晕的脸腮捣出鼓鼓的一片，同时又有一条温热的舌头在自己深入檀口中的棒身上快速地舔吸，他舒服地打了一个激灵。
　　
　　朦胧的月光下，他黝黑粗壮的肉棒与岳母娇艳欲滴的红唇，在进出中不断摩擦的画面，更给他带来了一种强烈的视觉冲击。
　　
　　“唔…岳母大人，不…不行了，小胥快要射了。”
　　
　　说完，他放在美熟妇螓首两侧的大手用力往身前一按。
　　
　　“唔......！”
　　
　　脑袋被固定的美熟妇只闷哼了一声，两片水润的红唇便被女婿那条滚烫的肉棒完全撑开，紧致温润的口腔瞬间被粗壮的棒身填满，只剩下那条粉嫩的丁香小舌在最下方无力地摆动。
　　
　　“唔，唔..呕，呃!”
　　
　　整条肉棒沾满了美熟妇温润的香津，郭少铭眯着眼睛再次用力挺了下腰，已经顶在喉咙口的龟头根本没有丝毫停歇，直接推进到喉管深处。
　　
　　“唔，唔! ...”
　　
　　美熟妇猛地睁大了眼睛，白嫩小手也因为感到窒息开始在女婿大腿上拍打，郭少铭却是不予理会，只是将肉棒抽出后又再一次耸了进去。
　　
　　“噗滋，噗滋! ..."
　　
　　“啪!啪!啪......"
　　
　　他爽得不能自己，也不管身下的岳母大人已经翻起了白眼，一口气连续挺耸了十多次，膨胀到极致的紫黑色肉棒近乎疯狂地肆虐着美熟妇的口腔和喉咙，两颗硕大的囊袋撒了欢儿似地拍击着那张已经涂满了各种体液的玉脸。
　　
　　“啪!”
　　
　　“呃! ...”
　　
　　“不行了，太爽了，都，都射给你，我的岳母大人!”
　　
　　最后一次插入并没有想象中那么粗暴，而是在肉棒往回抽的时候，一股股滚烫的浓精如同洪水开了阀门般在美熟妇的小嘴中爆射而出。
　　
　　“呼! ..不要吐，都咽下去!”
　　
　　郭少铭大手仍旧牢牢控制住岳母的螓首，两眼放着绿光，紧盯着她不断律动的雪颈，直到白浊腥臭的精液一滴不剩地被她咽了下去，这才松开手把整条湿漉漉的肉棒抽了出来，上面布满了岳母的唾液，在月光下闪烁着淫靡至极的水光。
　　
　　“咳咳，要憋死我啊，坏胚！”
　　
　　美熟妇低咳了两声后娇嗔道，但红潮遍布的玉脸上却看不到一丝真正的不满。
　　
　　“呵呵，岳母大人的小嘴太厉害了，我把持不住啊。”
　　
　　郭少铭一脸的满足和惬意，淫笑着回应着，只是岳母含羞带嗔的媚态让他心中刚平息些许的火热又腾地一下重现点燃。
　　
　　“我的好岳母，你，你再帮我舔舔啊。”
　　
　　“你们男人啊都是这德性，射人家嘴里还不够，还得让人家帮你清理干净！”
　　
　　美熟妇娇媚地白了满脸期待的郭少铭一眼，脸上虽然也挂上了一丝羞耻，但喘息却也变得急促，眼神中的迷离之色也如同涟漪一般荡漾开来。她嘴里数落着，嫩白如玉的小手却毫不含糊地握住了女婿水光粼粼的肉棒，然后微微向上一抬，她一边看着郭少铭，一边伸出了自己柔软的小香舌，沿着那条粗壮半硬状态的肉棒仔细清理起来。
　　
　　“嗯……好儿子，是这样吗……嗯……”
　　
　　魅惑无边的骚浪表情，禁忌悖伦的话语，郭少铭感觉自己就像是在做梦一样，明明是岳母身份，此时此刻却如同堕入凡尘的淫荡妖精，不但被自己口爆，而且事后还为自己用她唇舌为自己清理鸡巴，这种刺激让他刚释放过一次的下体又开始蠢蠢欲动。
　　
　　郭少铭死死地盯着岳母如同贪吃的孩童一样在舔吸着自己黝黑狰狞的肉棒，从龟头到棒身，再到根部，或是用她粉嫩的舌尖轻扫，或是用她有诱人的红唇大力地裹吸一阵，期间还不忘再次将自己的龟头含入檀口中，快速地吞吐几下。
　　
　　只一小会儿，郭少铭感觉到下体又重新勃起，虽然他非常享受岳母含屌的香艳，但他还是强忍了下来，一把将岳母拉起，在她一声娇软无力的惊呼声中，大嘴带着火热，带着浓浓的淫欲，重重地盖住了她的小嘴。
　　
　　岳母嘴中虽然有着自己精液的味道，但郭少铭毫不在意，他就像一匹饿了几天的野狼，恨不得把眼前的美熟妇吃干抹尽。
　　
　　“岳母大人，好妈妈，我要肏你！”
　　
　　两人的禁忌热吻，让郭少铭无法在欲火中继续煎熬，他突然松开岳母香甜中带着自己腥臊体味的小嘴儿，一边说着，一边抱着岳母把她反转而来，面对着身后的大树。
　　
　　第一百零六章 野外野情
　　
　　美熟妇早在为女婿含棒舔屌的时候，就已经双乳发胀，私处潮涌，此时她根本没有任何抗拒，面朝着大树的瞬间便本能地两手按在树干上，肥美的臀部更是主动地高高噘起。
　　
　　下一刻她只觉下体一凉，女婿已经急不可耐地把她的劲裤连着内裤一起扒拉到了膝下。
　　
　　黑色劲装下，美熟妇的肉体如雪一般莹白，连在树上的夏风都在女人的裤子被扒下后感觉到眼中闪过了一道白花花的光芒。
　　
　　泥泞不堪的小穴本是一片炙热，然而一丝凉风拂过，冷热交替之间，美熟妇就像是受到了强烈的撩弄一般，浑身一颤的同时也忍不住昂首发出一声销魂蚀骨的媚吟。
　　
　　她此刻已经完全发情，美熟妇扭转螓首，媚眼如丝地看着女婿，娇喘着催促道：“好女婿，好儿子，快，快插进来！妈，妈妈受不了了！哦......！”
　　
　　话音刚落，就听到“啪”的一声肉体碰撞的轻响，她瘙痒空虚的阴道便被塞得满满当当，这等待已久的充实感让她不禁发出了一声悠长的浪叫！
　　
　　“嘶...！”
　　
　　肉棒全根没入了岳母的小穴之中，郭少铭倒吸了一口凉气，两眼都有些翻白，他只觉岳母紧致湿滑的阴道在他肉棒刚一进入，便像是疯狂了一般，蠕动着、挤压着，贪婪地包裹了上来。虽然已经和岳母滚过了好几次床单，但每一次郭少铭都似乎有着不同的体验，这也是他肏过几回后，就无时无刻不想把岳母按在胯下的原因。
　　
　　就说这次到龙纹峡寻药，他的确也是为了妻子而来，但更多是想趁这机会和岳母腻歪在一起，当然他打的旗号是不畏艰险、保驾护航，别说还博得了不少的赞赏，甚至还得到了郭家的全力支持。
　　
　　“好爽！岳母大人，你小穴里面好湿啊……是因为小胥我的原因吗，还是说跟岳父大人也会如此啊！”
　　
　　感受着阴道被塞满的美熟妇听到女婿这样一问，她身体猛地一颤，阴道也跟着一紧，仿若这一瞬间她才醒觉两人禁忌的身份一般，然而极度的羞耻和堕落感却化为了一股发自灵魂深处的快感，不断冲入她的大脑，汇聚后便砰地一声轰然爆裂开来。
　　
　　“我，我竟是如此的淫荡吗？”
　　
　　也许是身处天地灵气充沛的荒山野岭之中，美熟妇脑中的一丝微弱清明竟然让她第一次有了一个对自己灵魂的拷问，但她还没来得及细想便已经被快感的浪潮淹没。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪......”
　　
　　一阵急如鞭炮炸响般的肉体撞击声回荡在夜色下的丛林中。
　　
　　郭少铭也知道不能和以往那样慢条斯理地去享受，毕竟明天还要去完成寻药的任务，因此他插入后，便直接开启了爆肏模式。
　　
　　他的双手紧紧地扶住岳母柔软结实的小蛮腰，如同发情的蛮牛一样，铆足全力挥动腰腹，冒着水光的黝黑肉棒像打桩机一般疯狂冲击着岳母肥美娇嫩的小穴，一下比一下狠的力道砸得岳母的蜜桃美臀砰砰作响，其间还不断夹杂着“噗嗤噗嗤”的淫水搅拌声。
　　
　　片刻间，两人的性器结合处就已经汇聚了一大片被击打成白色泡沫状的液体，在缠绕这一起的乌黑阴毛中格外显眼。
　　
　　“哼嗯……好女婿……肏我……狠狠地肏.....妈妈是你一个人的……你想怎么肏就怎么肏……啊...！”
　　
　　美熟妇春情浓郁到无法化开的玉脸上，表情时而舒爽时而痛苦，水润的小嘴儿在女婿粗野地冲击下，发出一声比一声响的淫言浪语。
　　
　　空虚瘙痒的阴道被女婿的肉棒不断刮擦，花心在连续撞击下变得酥麻，在荒无人烟之地做爱带来的野兽交媾般的错觉，禁忌性爱不停在灵魂上的冲击，通通转化为一种惊心动魄的堕落快感，不断召唤着隐藏在她身体各处的残留欲望，裹挟着在女婿爆肏之中积蓄的快感和渴望，慢慢汇聚到了美熟妇不断痉挛的小穴。
　　
　　然后被那根滚烫的粗壮肉棒在一次次摩擦中最终引爆，轰的一声炸响在了美熟妇的脑海里，她所有的思绪和理智刹那间灰飞烟灭。
　　
　　“啊！……”
　　
　　美熟妇感觉自己仿佛被急剧扩散的无边快感送上了云端之巅，如此强烈的快感刺激得她濒临晕厥。
　　
　　“爽不爽，我的骚岳母!”
　　
　　郭少铭俯下身趴在岳母的背上，他脸带得意地凑到岳母耳边，一边淫笑着，一边把她的劲衣向上一拉，紧接着把她的文胸用力往上一推。
　　
　　夏风一阵乍舌，他看到美熟妇胸前两座小山包一样的乳房摇晃着跳跃而出，哪怕她还是弓着腰的姿势，但两颗白得晃眼的巨乳却仍旧不屈不挠地斜指着上空，可见这对妙物的形状和弹性有多惊人。
　　
　　美熟妇只觉胸前一凉，但下一刻便感受到了两只大手的火热，而硬挺的嫣红乳头都被猴急的女婿在触碰到自己乳房的瞬间就用手指紧紧夹住。
　　
　　“好大的奶子啊！好紧的小逼！”
　　
　　郭少铭仍旧挥动着粗壮的下体在岳母的阴道中不断抽插，两只手也跟揉面团似抓握住她的豪乳尽情地揉捏，凑在她粉颊边的大嘴也伸出舌头撩拨着岳母娇美精致的小耳垂，时不时他还发出一声声淫靡的赞叹。
　　
　　“啊......好舒服！好儿子，快，快让妈妈爽上天！”
　　
　　各个敏感部位都被女婿照顾到，阴道中还不断穿梭着一根火热粗壮的肉棒，快感连连的美熟妇已经感觉到高潮即将来临，她大声浪叫了起来。
　　
　　郭少铭眼中闪过一道精光，揉捏岳母大奶子的双手忽然松开重新抓紧了她的小蛮腰。
　　
　　随后他站直身子，把深入岳母体内的肉棒缓缓抽出直到龟头卡在她的阴道口，腰腹骤然前挺。
　　
　　啪的一声巨响，刚刚抽出的肉棒如白驹过隙般顺着岳母已经被肏得有些发软的阴道狠狠地怼了回去。
　　
　　“哈! ...”
　　
　　美熟妇被这一记势大力沉的插入肏得螓首高扬，娇躯僵直，濒临崩溃的小穴更是疯狂收缩，淫水四溅。
　　
　　“啪!”
　　
　　郭少铭紧绷着屁股抽出沾满了白沫的肉棒，然后在岳母失神的瞬间再次狠肏一下。
　　
　　雪白挺翘的美臀被拍出一个诱人的弧度，紧致的阴道又被凶狠的肉棒续上了痉挛的时间，完全崩溃的阴道死死地裹吸着男人的下体，仿佛在极力挽留那根让自己欢呼雀跃的肉条。
　　
　　但好像没什么用，男人注定要通过深入深出的方式来发泄出他体内所有的欲望，肉棒毫不留情地挣脱阴道嫩肉的纠缠，但很快又重新回到了原位。
　　
　　“哈，哈，哦，用力...再深一些！”
　　
　　“爽不爽?嗯?”
　　
　　“嗯，呃，爽...不，不行了...”
　　
　　“操，岳母大人！你真骚啊！一被小胥肏，就浪成了淫妇！”
　　
　　郭少铭欣赏着岳母大人扭腰挺臀迎合的骚浪，同时保持着全力抽插的频率。
　　
　　“下次还要不要被小胥肏?”
　　
　　“啊，啊，要，好女婿，我要...”
　　
　　郭少铭舒爽得脸都有些扭曲，此刻他已经是强弩之末了，他嘶吼着，腰腹开始加快了速度，对着岳母的美臀一顿激烈地平拍。
　　
　　淫水泛滥的小穴被横冲直撞的肉棒怼的咕叽咕叽直响，柔白滑嫩的屁股被拍得泛起了殷红，胸前的豪乳在身后男人的撞击下甩动跳跃，美熟妇狼狈不堪却又诱惑至极的模样让夏风一阵头皮发胀。
　　
　　噼噼啪啪的巨响一刻不停，男人的低吼声有如野兽，女人小猫叫春似的浅吟勾魂夺魄。
　　
　　美熟妇已经数不清挨了多少次直达花心的重肏，每当那根肉棒抽离出来，就意味着下一次强劲有力的冲击即将到来。随着时间的推移，她玉脸上潮红越来越浓郁，淫水也越来越多，原本浑圆洁白的美腿上出现了一道道淫靡的白沫，一股股透明的淫液随着肉棒的拍打四处飞溅。
　　
　　郭少铭突然抽出了肉棒，一把又将岳母翻转过来，一手抓住她的一条玉腿向上抬起，一手扶着自己铺满白浆的肉棒对准还在不停流淌着淫液的小穴口，下身用力向前一顶，“啪”的一声脆响后，两人身体之间的缝隙迅速消失，郭少铭粗壮的肉棒已然再一次全根没入了岳母湿滑柔软的阴道。
　　
　　“嗯呃！”
　　
　　美熟妇闷哼一声，这一下把她肏出了短暂的痉挛，娇躯明显地颤抖了一下。
　　
　　随着女婿开始发了疯似地做着最后的努力，美熟妇两支白嫩的胳膊已经挂在了女婿的脖子上。
　　
　　胸前的豪乳没有被冷落，郭少铭一边猛肏着，一边贪婪地吮吸着岳母嫣红挺立的乳头。
　　
　　“啊…啊…啊啊啊！好女婿，快，要来了！…我要来了！”
　　
　　美熟妇在这种上舔下肏之中，快感铺天盖地席卷她全身，她那一声声放浪的呻吟声已经让夏风都开始担心会不会引来一些凶禽猛兽。
　　
　　“啪！啪！啪！”
　　
　　“嗯！嗯！...哼，我肏！爽死了，不行了，射了！呃，呃！！呼！...”
　　
　　看着俏脸灿若丹霞、眼神媚如游丝的岳母，呼哧带喘的郭少铭也到了崩溃的边缘。
　　
　　憋着一口气，他不间断地爆肏了数十下后，郭少铭终于无法再忍耐，伴随着一声厚重的闷哼，他的屁股也如同打摆子似的抖动了起来，他的头也猛地后仰，脸上带着满足到了极致的舒爽表情，随着滑腻的阴道不断地痉挛收缩，大量滚烫热辣的阴精直接浇在了他深入岳母体内的龟头上，郭少铭爽得打了个哆嗦，瞬间精关打开。
　　
　　他颤栗着放下岳母的美腿，搂紧怀中颤抖的柔软娇躯，将跳动不安的肉棒顶在她的阴道最深处后，开始一边舒爽的呻吟着，一边畅快的花心爆浆！
　　
　　“呃，哦！……太爽了！”
　　
　　几分钟后，香汗淋漓的美熟妇扶着树，暴露在外雪白肌肤透出淡淡的红粉光晕，一股股白浊液体正顺着那双无法合拢的修长美腿向下流去。
　　
　　郭少铭干脆往地上一躺，四肢摊开，也不顾及两腿之间的丑物还沾满着各种体液，淫靡不堪地暴露于外。
　　
　　好半天两人才如同恢复了神智一般有了一些动静。
　　
　　第一百零七章 寻药良器
　　
　　美熟妇螓首微动，艰难地整理了好衣服，明艳的美眸憋了一眼躺尸地下的女婿，淡淡地开口问道：“现在满意了吗？可以告诉我问题的答案了吧。”
　　
　　“满意，非常满意，不过先等等，让我再喘口气。”
　　
　　郭少铭慵懒地说了一句后，又闭着眼调整了一会，这才接着说道：“刚才太爽了，不过岳母大人，小胥我可也是把吃奶的劲都使出来了，您可别说我光顾着享受啊。”
　　
　　“行了，知道你没留力，我下面都给你折腾的快肿起来了。快告诉我吧。”
　　
　　美熟妇白了女婿一眼，一边说着，一边走过去用纤手握住那根已经熄火的肉棒，也不嫌弃上面的不堪，低头开始乖巧地用嘴帮他清理起来。
　　
　　“还是岳母大人疼我，嘿嘿”郭少铭惬意地看着岳母趴在他胯下忙前忙后，跟着说道：“神农貂听说过吗？这可是我郭家的宝贝。这种神农貂培育出来的几率小之又小，但是一旦成功那就是寻药不可多得的宝物。”
　　
　　夏风也竖起了耳朵，这种神农貂他还真听师傅提起过，不过夏青云自己从没有见过，他也是听一些精通医道的人说的。
　　
　　难道今天能有幸一睹这神农貂的真容？夏风顿时来了兴致，连刚才那场禁忌风月大戏带给他的烦闷都消散了不少。
　　
　　“神农貂？我倒是知道黄喉貂、石貂、松貂、渔貂还有紫貂，可从没听说什么神农貂。”
　　
　　美熟妇此时已经清理完了，还帮他把裤子也重新整理好，听到女婿说起了神农貂，她不禁疑惑地说道。
　　
　　“神农貂是我郭家起的名字，神农氏尝百草的典故你应该知道吧。”
　　
　　郭少铭顿了顿，看到岳母点了点头，便得意洋洋地接着说道：“其实呢，这神农貂就是紫貂。不过，在它们刚一出生就通过精挑细选，找出几只有潜力的幼貂，通过喂养它们特殊的药材，来改善它们的体质，可以令它们进化，从而这种神农貂的下一代，天生对于药材的气味，有着强烈的敏感性。而且经过不断的进化，由于长年累月食用药材药汁来养，所以它们的体质绝对比一般的紫貂，要好上无数倍。一只成年神农貂的速度，可以说是快若闪电，比一般紫貂的速度要快上好几倍。”
　　
　　“还有这种宝贝？你收到哪里了，怎么一路上我也没听你说起过，更没有看到你喂它吃过什么？”
　　
　　美熟妇两眼放光，但是仍有些不解，便追问道。
　　
　　“嘿嘿，这不是一路上忙着跟岳母大人恩恩爱爱去了吗。”
　　
　　郭少铭坏笑一声，一把将身边的女人抱入怀中又亲又摸，口花花地调笑了起来。
　　
　　“呀，你这个坏胚，整天满脑子都是这些东西！快拿出来让人家看看嘛。”
　　
　　美熟妇扭动着性感的身躯，小嘴儿嘟着，一幅不依地娇俏模样。
　　
　　夏风一阵头皮发麻，连身上都起了一层鸡皮疙瘩，虽说得益于美熟妇后天的保养，两人表面上还真看不出有多大的年龄差距，但毕竟身份和母子没什么分别，怎么说话的调调竟然一个猥琐不堪，一个又如同少女撒娇。
　　
　　“岳母大人有令，小胥怎敢不从啊。”
　　
　　郭少铭大手在岳母高耸的胸脯上狠狠捏了两把后，从上衣里拿出了一个小哨子，放在嘴边轻轻一吹，发出一丝极细微的轻啸声。
　　
　　只见他们两人几个行囊中的一个小袋子突然有个毛茸茸的小脑袋伸了出来，两只眼睛砸吧砸吧地四处张望。
　　
　　郭少铭又继续吹了几声，带着一种特有的节奏，这时就见一道白影闪过，美熟妇再看时，已经发现女婿怀里多了一个东西。
　　
　　她心中一惊，因为以她的修为来看，不说是目光如电，但近在身旁的物事，要想躲过她的眼睛可也不容易。然而，她刚才确实只感觉了一道影像而已，这不能不惊叹这神农貂的速度之快。
　　
　　此时，郭少铭已经跟献宝似的双手向上一托，小神农貂毛茸茸的身躯骤然出现在了他的手心中。
　　
　　“呀，好可爱的小家伙，我能抱抱吗？”
　　
　　“当然！”
　　
　　郭少铭将手中的神农貂递过，美熟妇接在手中，拿在眼前仔细的打量起来。
　　
　　夏风五识强大，刚才他就看到了移动中的小家伙，现在它静静地卧在美熟妇光洁如玉的手心中，夏风能看得更清楚：神农貂身长大概十五公分上下，尾巴长约5、6公分的样子，它的四肢短小健硕，后肢比前肢稍长，前后脚均是五根脚趾，看着挺厚实应该是有软绵绵的肉垫，或许是看上去年龄较小的缘故，弯曲的爪子并不算锋利，半伸半缩，柔软的纯白色绒毛，仿佛一团雪球一般。
　　
　　“这小家伙浑身上下，竟然没有一根杂毛，真是太可爱啦！”
　　
　　美熟妇看着手掌中的神农貂，通体雪白，一双圆溜溜的灵动眼睛，流露着认生的胆怯之意，不禁大为赞叹。
　　
　　“嘿嘿，再可爱哪有岳母大人可爱啊。”
　　
　　郭少铭凑到岳母螓首边，趁着她两手不得闲，一把抓住她胸前饱胀的大奶子，用力揉捏了起来。
　　
　　“嗯...坏胚，就不能消停片刻吗...哼嗯....讨厌......嗯......”
　　
　　美熟妇不断地扭动身体，也不知道是想摆脱还是让女婿可以揉得更方便。
　　
　　郭少铭感受着手中的丰盈和弹性，看到岳母玉脸绯红，凤目半眯，琼鼻中哼哼嗯嗯，红唇微张着气若幽兰，忍不住大嘴一张把她的整个樱桃小嘴都含在了嘴里。
　　
　　夏风一阵无语，这两人还真是干柴烈火，正事都还没说完呢就又开始搞上了。
　　
　　忽然，他耳朵一动，一丝极细微的响动从那对狗男女不远处的草丛中传来。
　　
　　夏风循着声音定睛一看，只见黑暗中的草丛里数对泛着绿光的眼睛若隐若现，他立刻意识到那是野狼，而且看样子数量不会太少。
　　
　　地上的两人显然没有留意到，一个已经满脸潮红，闭着双眼和女婿唇舌交缠，一个精虫上脑，两只手更是不甘隔衣抓奶，已经探入了岳母劲衣里把两个大奶子搓扁揉圆，倒是美熟妇手心里的神农貂似乎感应到了危险，微抬着小脑袋，两只圆溜溜的眼睛正四处张望。
　　
　　“唔...滋滋滋....岳母大人的奶子小胥怎么也摸不够啊...啾...啧啧...”
　　
　　郭少铭色意盎然的脸上一片陶醉，嘴里还时不时在两人舌吻之间说着淫言浪语。
　　
　　“啊...唔...坏胚.....轻点......奶头都快被你捏坏了....嗯..."
　　
　　美熟妇喉咙里溢出一丝丝呻吟，凤目中也蒙上了一层雾水。
　　
　　草丛里的闪动的绿光越来越多，离缠绵中的两人也越来越近。
　　
　　夏风心里一紧，看样子群狼要进攻了，他内心中有些挣扎，到底自己该不该提醒一下对方。两人禁忌的身份却做着不耻的勾当，夏风心里是非常厌恶和鄙视的，可让他眼睁睁地看着两人被群狼打个措手不及而有可能丧命，夏风又于心不忍。
　　
　　最终他选择了按自己心的方向去做，只见他手指轻轻一弹，一道劲气以迅雷不及掩耳之势“啪”的一声打在了地上那对不知死活的狗男女身边的大树上。
　　
　　两人猛然惊醒的一霎那，草丛里的野狼也“嗖”一声窜出，直奔他们袭来。
　　
　　神农貂已经一闪身从美熟妇手心里逃走，三两下间就失去了踪影。
　　
　　“砰”的一声巨响，云鬓歪斜、衣衫不整的美熟妇已经在电光火石间出手了，一只最靠近两人的野狼被她一掌击落在地上。
　　
　　“我去！是狼！妈的，完了，完了！”
　　
　　郭少铭脸色煞白，一把躲在美熟妇的身后，两腿都在颤抖，嘴里更是哀叹连连。
　　
　　“闭嘴！跟紧我。”
　　
　　美熟妇却没有太慌乱，而且她也知道现在惊慌也无济于事，只是见到身高体壮的女婿在生死关头却把自己一个女人推到了群狼前，她凤眸中罕见地闪过了一丝鄙夷。
　　
　　“我，我，我的老天，怎么这么多啊。岳母大人你一定要保护好小胥我啊。”
　　
　　郭少铭满脸惊恐地看着四周，越来越多面目狰狞的野狼正在围上来，说话都开始打颤，他此刻恨不得能藏进岳母的裤裆里。
　　
　　美熟妇脸上的表情变得很生动，躲在身后的郭少铭看不到，但是夏风却看到了，那是一种深深的悔恨和悲哀。
　　
　　然而美熟妇也知道现在不是追究这些的时候了，因为群狼已经蠢蠢欲动，一头明显体型更大更壮硕的巨狼正紧紧盯着美熟妇和郭少铭，前爪也不停地在草地上刨动，显然它是要发动攻击了。
　　
　　郭少铭战战兢兢地抱着脑袋，根本连看都不敢看，脸上已经惊恐得没有一丝血色。
　　
　　“呼”一声破空声响起，巨狼终是发起了攻击，只见它后腿用力一蹬，整个覆盖着灰黑毛发的庞大身躯已经窜入半空中，两只闪烁着青光的前爪直奔美熟妇的咽喉而去。
　　
　　美熟妇凤目一冷，玉手还未抬起，身子却冲着巨狼跌去，咋一看还以为她这是把自己送到狼爪上一般。
　　
　　夏风却看清楚了，是郭少铭受不了巨狼来袭的压力竟然在这关键时刻在他岳母背上推了一把。
　　
　　美熟妇根本来不及调整，眼看着狼爪已经快要刺入咽喉，她顿时面如死灰，她也终于从沉沦于禁忌欲望的美梦中醒了过来！
　　
　　早知如此，何必当初，死了倒也干净。这是她闭上眼等死那一刻脑中闪过的想法。
　　
　　“呜...!”
　　
　　一声悲鸣突然传入她耳中，咽喉上也没有预料中的利爪滑过，美熟妇顿时睁开眼睛，没有半点停滞便身子一扭，轻盈地飘到一旁，顺势调整好了攻守兼备的姿势。看着地上嗷嗷哀鸣、面露痛苦之色的巨狼，她感到极为诧异，甚至有那么一瞬间她还认为是女婿良心发现，在最后关头救了她一命。
　　
　　然而当她的凤目飞快地扫过抱头蹲在地上瑟瑟发抖的郭少铭时，她才意识到是自己想多了，扶不起的阿斗又怎会顷刻间变成一个顶天立地的真英雄，难道是有人相助？
　　
　　美熟妇还真没猜错，的确是夏风出的手。他没办法眼睁睁地看着一个活生生的人被巨狼撕碎，而且在美熟妇出手击毙一只野狼时所流露出的果决和无畏，让他对这个女人有了一丝钦佩。
　　
　　“嗷呜......！”
　　
　　突然，满地打滚的巨狼挣扎着起身，目露凶光，用尽全力嚎叫了一声，它身边的数十只野狼倾巢而动。
　　
　　“快站起来，跟我一起挡住这些畜生！”
　　
　　美熟妇冲着早已吓得魂飞魄散的女婿娇喝一声，一个闪身退到行囊边，玉手一扫，一柄软剑已经出现在她手中。
　　
　　此时两只野狼已经逼近还抱头蹲在地上的郭少铭，张着大嘴，呲着獠牙，眼看就要一口咬在他身上。
　　
　　“呲...呲呲...呲”
　　
　　几道青光闪过，两颗狼头滚落在地上。
　　
　　美熟妇一手拿剑戒备着不断逼近的群狼，一手将郭少铭拉了起来，大声斥骂道：“给老娘振作起来！你抱着头，这些狼就不咬你了吗！愚蠢！”
　　
　　郭少铭一愣，他是第一次听岳母用这种语气跟自己说话，平时两人偷情的时候，哪一次不是娇滴滴的跟个怀春少女一样。
　　
　　“发什么呆！赶紧去拿武器，我先挡着。”
　　
　　美熟妇心中越来越烦闷，要不是郭家是四大家族之一，而郭少铭如果出了事她无法交代，她恨不得把这个懦弱好色的女婿一个人留在这，毕竟以她的修为和轻功要摆脱这些畜生虽说艰难但也不是不可能。
　　
　　第一百零八章 幡然醒悟
　　
　　郭少铭好像刚睡醒一样，大家族子弟的气势也总算是回了些窍，他踉踉跄跄地疾奔到行囊边，从一个袋子里掏出了一把钢刀，三步并两步走到岳母身前，此时又有两只野狼被美熟妇斩于剑下，只是这并没有让围上来的群狼退却，仅仅是让它们的进攻变得谨慎了许多。郭少铭只觉毛骨悚然，他牙齿打着颤：“岳，岳母大人，现，现在怎么办？”
　　
　　美熟妇撇了他一眼，玉脸上的鄙夷都懒得去掩饰了：“杀出条血路啊！还能怎么办。”
　　
　　话音刚落，一条野狼直奔二人而来，郭少铭惊叫一声，下意识地往美熟妇身后就躲，然而这一次美熟妇没再由着他，而且她已经不敢在把自己身后交给这个长相豪迈实则胆小如鼠的男人，只见她柳腰一拧，已经闪到一旁，“刷刷刷”挽出三道剑花主动向一旁跃跃欲试的三匹野狼攻去，口里还喊了一声：“你对付那头畜生，我来应付其他。”
　　
　　郭少铭只看到眼前一花，岳母已经身出它处，而向他们袭来的那头野狼近在眼前，他只好咬了咬牙，挥刀抵挡，“当”一声脆响，野狼的利爪敲在了他的刀面上，力量大的差点让郭少铭脱手。
　　
　　“用内劲啊，笨蛋！”
　　
　　美熟妇一边和三头野狼缠斗，一边大声叫着，话音里满是恨铁不成钢的愤懑。
　　
　　郭少铭从小在大家族中长大，武道修为其实并不低，他在去年就已经突破至内劲期。只是他满脑子里都是女人，尤其是看到风韵犹存的岳母后，更是把所有的精力都用在了她身上，再加上他平时就懒散不上进，以至于修为一直停滞不前，但无论怎么说他也不应该被一只野狼给追击的狼狈不堪。
　　
　　岳母的提醒让他如梦方醒，他连忙在野狼再一次扑来时，一个懒驴打滚，随后运内劲于手掌，“呼”的一刀挡在了又一次攻向他的利爪，这一次效果明显有了不同，野狼被击退，而他也顺利地站了起来。
　　
　　“妈的！怎么都忘了自己有修为了！”
　　
　　这一次抵挡让郭少铭重拾了不少信心，他恨恨地骂了一句后，家传的刀法也频频使了出来，倒也是有模有样，一时之间攻击他的野狼只能节节败退。
　　
　　“来啊！畜生，你倒是再咬老子啊！”
　　
　　郭少铭越杀越来劲，看着一开始不可一世的野狼被他砍得不停后退，忍不住得意忘形地叫唤了起来。
　　
　　殊不知，这狼很狡猾，没有跟他硬碰硬的同时，也把他引进了一个小包围圈里。
　　
　　夏风在树上连连摇头，熟话说学武之人应该眼观六路耳听八方，这郭少铭空有一身修为，但是警惕性实在不敢恭维。
　　
　　“小心你身后！”
　　
　　这时，美熟妇的惊叫声传来。
　　
　　正如夏风所料，郭少铭发了疯似地追赶攻击他的野狼时，另两片呲着獠牙的野狼已经从他身后悄悄靠近。但此时美熟妇却被其他几头野狼缠住，一时半会根本脱不开身去救援，只能大喊着提醒。
　　
　　郭少铭听到喊声，才醒悟过来他这是中了狼的圈套，刚想转身，后退的野狼却瞬间扑了上来，他只好挥刀阻挡，可身后的两头野狼似乎等的就是这一刻，也猛地从后扑了上来。
　　
　　“啊......！”
　　
　　就听一声惨叫，郭少铭背上血淋淋一片，显然已经被狼爪抓伤。“当啷”一声，因为吃痛，他的刀掉在了地上，人也像傻了一样佝偻在原地一动也不动。
　　
　　“别傻站着，快躲开啊！”
　　
　　美熟妇尖声惊叫，她此时恨不得生出三头六臂来把那个让她失望至极的女婿从狼圈中给拉出来。
　　
　　“我命休矣！”
　　
　　眼角的余光看到同时扑上来的三头野狼，郭少铭面如土灰，嘴里念了一句后便闭上了眼睛准备等死。
　　
　　美熟妇玉脸煞白，却束手无策。
　　
　　“砰...砰...砰！”
　　
　　千钧一发之间，三声闷响后三条前一刻还凶神恶煞的野狼已经瘫软在地上没了动静，这有如天籁之音、让神迹再现，美熟妇连忙循声看过去，就见一个高大挺拔的少年站在不远处，还拍了拍手上的尘土，显而易见是那个少年掷出泥巴救了女婿一命。
　　
　　来不及细想为什么多了这么一个人，美熟妇当机立断哀求道：“请你帮帮他，我分身乏术。”
　　
　　夏风看着那女人一边恳求，还一边不断挥剑抵挡着来自四周的野狼攻击，知道她确实是有心无力，便点点头“嗯”了一声，随后人如闪电一般冲入了狼群中，就听一阵劈里啪啦声响起，再看时他已经走到了已经快吓傻了的郭少铭身前，而他身后横七竖八地躺下了一大群野狼。
　　
　　这些畜生只是被打晕，夏风并没有痛下杀手。他在这龙纹峡住了十八年，对此处的一草一木和飞禽走兽还保留着一丝感情。哪怕是救了顾婉清的那一次，他也不过是提醒顾婉清等人击杀头狼，而对于其他普通的野狼，他也是驱散为主，没有想过要赶尽杀绝。
　　
　　浑浑噩噩之中，郭少铭看到了眼前站着个高大挺拔的少年，他以为这是天神在看着自己，竟然扑通一声跪倒在地，泪流满面地说道：“我，我做了错事，你，你不要把我打入十八层地狱里，我求求你...”
　　
　　夏风微微一怔，但很快就明白了过来，合着这郭少铭以为他自己已经死了。
　　
　　郭少铭只觉一股大力将他托了起来，那少年天神看着自己，又指了指还在狼群中搏杀的岳母，说道：“可以，但前提是，你先要把她救出来。”
　　
　　也不知怎的，原本还惊心胆颤的郭少铭，看到少年那张充满阳光的俊脸，胸中忽然生出一股豪气，他一把抓起掉在地上的刀，也不理会后背还鲜血淋漓，大踏步地向岳母所在之处冲去，口里还大喊着给自己壮胆：“畜生！吃我一刀！”
　　
　　本来围攻美熟妇的那群狼看到夏风有如天神下凡后，就已经打起了退堂鼓，而美熟妇熟练的剑法也杀得它们一时半会近不了身，满身是血的郭少铭又突然无所畏惧地冲了过来，把群狼的信心彻底击溃，一片嗷呜声中这些野狼便撒开四蹄向四周逃窜而走了。
　　
　　倒是那匹头狼，虽说也能踉跄着逃走，但它却留了下来，也没再兽性大发，而是老老实实地守在那群被打晕了的野狼身边。看样子，它并不想丢下自己的同类不管。夏风也没理睬，反正它要是再敢在此地作恶，杀它实在是易如反掌。
　　
　　“岳母大人，你怎么样，没受伤吧？”
　　
　　郭少铭像是变了个人似地，脸上的轻浮突然完全消失不见，眼神中的关切和敬畏满满的都是真诚。
　　
　　“我没事，你，还受伤了，严不严重？”
　　
　　美熟妇对女婿的转变有些诧异，但看到他血迹斑斑的后背时，连忙收敛了心神，也同样关切地问道。
　　
　　“有点痛，不过还好，我能挺住。”
　　
　　要是以往，郭少铭只怕已经故作痛苦的趴在美熟妇脚下，一边揩油一边哭诉。然而，此刻的他眼神里却没有了半点亵渎，倒是闪着一丝坚毅的光芒。
　　
　　这时，夏风缓步走了过来，手里还拿着几株药草，看样子就是他趁着两人合击群狼的时候去找回来的。
　　
　　“这种草有止血妨感染的功效，你把他碾碎后放入水中，等完全化开后敷在伤口上就可以了。不过这几天你不能做太剧烈的运动。”
　　
　　说者无意，听者有心，母胥二人同时脸一红，都低着头不敢直视夏风。
　　
　　“小兄弟，多谢你仗义相助！如果不是你，我恐怕已经命丧黄泉了。这份大恩，我郭少铭记下了。”
　　
　　郭少铭先从尴尬中走出，他接过药草后，恭谨地给夏风做了个揖，动作自然，语气爽朗，简直和之前判若两人，连站在他身旁看着这一切的岳母都有些愣神。
　　
　　夏风也是暗暗称奇，这死里逃生之后的郭少铭此刻的行为举止总算是跟他的面相匹配了。
　　
　　“不必客气，我们同是武道中人，江湖救急是再普通不过的事了。”
　　
　　夏风摆了摆手，没觉得这有什么大不了，而且如果郭少铭在面对群狼的时候，谨慎一些，大胆一点，以他和他岳母的修为要脱离险情并不是不可能。
　　
　　“行，小兄弟是个性情中人，我也不多说了，但我郭少铭是有恩必报的人。如果看得起我，还请告知尊姓大名。”
　　
　　“夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　
　　“痛快，夏兄弟！我是上川城郭家子弟。请不要误会，我自报家门不是为了炫耀，而是想让兄弟你知道，如果以后有什么用得着我郭少铭的地方，就算我没能力帮得到你，但我郭家还是能说上两句话的。”
　　
　　说完，郭少铭忽然转过身面对岳母，毫无半点犹豫地跪了下来：“岳母大人，刚才危急时刻，我只顾着自己，把您推到群狼之前，我对不住您，更罔为男人！”
　　
　　“砰砰砰”话音才落，他重重地磕了三个响头，再抬头时额头上已经有了一丝血迹，从他跪下那一刻便退到远处的夏风能看得出，郭少铭是真心诚意地道歉，而绝非做做样子而已。
　　
　　“你，你快起来。”
　　
　　美熟妇大惊失色，她完全没有想到就在不久前还精虫上脑的女婿，不但言谈举止跟换了个人似的，竟然还来了这么一出，这着实让她有些措手不及。
　　
　　“岳母大人，我不奢求您原谅我，但我希望您能再给我一次机会。这次给芊茹找到千年人参后，我会闭关三个月。您平时告诫我要勤加修炼，但我总是当耳边风，今晚也差点因为我的懈怠和懦弱酿成大祸。我现在算是终于明白您的良苦用心了。”
　　
　　忽然，郭少铭狠狠地在自己脸上抽了几个耳光，没有丝毫留力，响声在丛林中回荡，他的脸也瞬间高高肿起，嘴角都溢出一丝鲜血，但他还是忍着痛，趴伏在岳母脚下，大声痛斥自己。
　　
　　“我不是人，我是个畜生！”
　　
　　“不，不要伤害自己，我，我原谅你。”
　　
　　美熟妇终于无法再沉默下去，她瘫坐在地上，玉手抚上了女婿红肿的脸庞，声音中带着哽咽。
　　
　　“不要，呜呜...不要这样....这不能全怪你，我也有责任，是我不守妇道，是我没有守住道德的底线！我，我就是个无耻的荡妇......呜呜呜...”
　　
　　郭少铭猛地抬起头，焦急地说道：“不，你不是！是我趁虚而入，是我花言巧语让你上当！我知道你心中的苦，我更知道你一直把我当儿子看待，所以无论我如何欺辱你，你都毫无怨言！我该死，我没有去珍惜这份母子之情，反而利用你心中的柔软践踏了这份感情。”
　　
　　说完，郭少铭又抬起手，狠狠地朝自己的脸上扇去。
　　
　　第一百零九章 诚恳赠宝
　　
　　美熟妇凤眸含泪，娇躯颤栗，但她却眼疾手快一把抓住了女婿的手，哭着说道：“不要，不要再打自己，这，这都是冤孽啊！”
　　
　　郭少铭没有去挣脱，而是转头看着远处的夏风说道：“夏兄弟，之前发生的一切，你都看到了吧？你不用隐瞒，我自己做过的事我认，我也愿意承担一切的后果。”
　　
　　看到夏风犹豫了一下后才点了点头，他接着说道：“你可以看不起我，但，我希望你不要因此而看轻了我岳母。她是个好女人，却受了无数的苦。她含辛茹苦把女儿带大，却因为不能给她夫家添个儿子，便横遭丈夫冷落，而最可悲的是她的娘家不但不维护她，还和她划清界限，将她彻底抛弃。她，她只是一个可怜的女人。”
　　
　　一句话说到了她岳母的痛处，过往的凄凉和不公不断在她脑中涌现，美熟妇止不住嘤嘤哭泣了起来。
　　
　　“放心吧，这是你们的家事，我不会也没有资格去评价。你的伤不能再耽误，我希望你们能收拾好心情，先把眼前的难关度过再做打算。”
　　
　　听到郭少铭的诉说，夏风心中的烦闷减轻了许多。不是说他已经相信了这个故事，但一个多月来在广南城的所见所闻，他深知很多表面看着光鲜的女人，命运却是充满了劫难。
　　
　　而且，他现在很是迷茫，原本以为男欢女爱只是一件稀松平常之事，但为什么会有那么多的现实情况，却和他潜意识中的认知大相径庭呢。
　　
　　“对，快，少铭，你的伤口流了好多血，我先帮你疗伤。”
　　
　　美熟妇止住了哭声，如梦方醒般急忙从地上站起来，疾步走到行囊前，拿出了一条毯子铺在了地上。
　　
　　随后，她搀扶着女婿起身，走到毯子前又扶着他慢慢趴下。
　　
　　夏风也走了过去，随手在郭少铭背上的几处要穴轻拂了几下，又对美熟妇说道：“呃，那个，唐夫人，有干净的水吗？”
　　
　　美熟妇点了点头，从行囊中拿出了几瓶水放在夏风身前。忽然，她轻声说道：“夏风，我姓沐，叫沐欣彤，如果你不介意的话，叫我彤姨吧，我，我不喜欢听到‘唐夫人’这个称呼。”
　　
　　“夏兄弟，‘唐夫人’三字只会让我岳母想起很多伤心往事，你就答应她吧。”
　　
　　郭少铭原本因为失血过多，情绪又大喜大悲，脑中开始有些混沌，然而夏风走过来后，他便觉得一股温暖的热流从他背上传入四肢百骸，让他脑子清醒了许多，连伤口都感觉没有那么疼了。听到两人的对话，他立刻接下话来。
　　
　　“好，彤姨，请拿个可以盛东西的器具，我帮你捣碎这些药草，加上些水，等一分钟左右就可以给他敷上了。”
　　
　　沐欣彤感激地看了夏风一眼，又回头在行囊中寻找了起来。
　　
　　她此刻心中满是震惊。之前因为夜色太黑，她并没有看清夏风的模样，后来郭少铭忽然的转变又让她根本没了其他心思，可刚才那一眼她也趁着月色看清了夏风的脸。
　　
　　她完全没有料到这个高大挺拔的少年竟是如此的年轻，应该比自己才二十出头的女儿都要小。而且这少年生得唇红齿白、剑眉星目，带着些稚嫩的俊脸上却充满了阳刚之气，尤其他那双眼睛，黝黑深邃犹如两颗完美的黑曜石，他的眼神更是极为清澈洁净，让人看一眼就会刻入脑中无法忘记。
　　
　　当然最让她震撼的是，这个少年在救自己女婿过程中所展现出的沉稳和武道修为。如果不是有血有肉的夏风就在自己的身旁，她绝不会相信这世上竟有如此年轻的武道顶尖高手。
　　
　　她不禁在心中默默念了两声夏风的名字，忽然她身子一顿，连刚找出来的小瓷缸都忘了递给夏风，惊声说道：“夏，夏风，你姓夏，你和东境沪海城夏家有什么关系吗？”
　　
　　夏风微微一愣，这夏家真的这么有名望吗，怎么许多人一提起就会大惊失色？
　　
　　他只好点了点头，说道：“算是有一些关系吧，彤姨。但我并不是夏家子弟，我师傅倒是夏家人。至于我姓夏，那不过是师傅给我取名字的时候用了他自家的姓而已。”
　　
　　见沐欣彤仍旧愕然失神，夏风从她手里拿过了小瓷缸自顾自地忙碌起来，等他调配好了药草，沐欣彤才醒过神来。
　　
　　夏风正准备帮郭少铭敷药，忽然一声女人的惊叫传出：“啊！夏风，夏风，你在哪！好多狼，下面好多狼！”
　　
　　其实刚才夏风配药的时候，就已经看到那群被打晕的狼都醒了过来，一只接一只的从地上爬起，不过他并有在意。
　　
　　沐欣彤这时也看到了，她脸色瞬间苍白，现在这种局面除非夏风再次出手，否则以郭少铭的状态，她一个人根本无法挡住那么多狼的同时进攻。
　　
　　“彤姨，你帮郭大哥敷药吧，我还有个朋友跟我一起来的。我先去看看她。”
　　
　　夏风把手上的瓷缸递给沐欣彤后便站起身来，看到她欲言又止的样子，夏风瞬间明白了她在担心什么。
　　
　　“放心吧，那些狼不敢再过来，一会儿它们就会离开。至于我朋友，她刚才一直在沉睡，发生的事情她完全不知道。”
　　
　　说完，夏风便大步离开。经过狼群的时候，他顿了顿，转身看向头狼，发现它也正看着自己。夏风眼睛一瞪，手指轻轻一弹，“啵”的一声暴响在头狼身边的一棵树干上炸开，头狼顿时吓得连退了几步，警惕地盯着夏风，四肢有些发抖。
　　
　　“滚！”
　　
　　夏风从嘴里蹦出了一个简单但极为冷漠无情的字，头狼却如蒙大赦，“嗷呜！”一声转头便向丛林外退去，其他野狼听到头狼的召唤，也紧随其后，只片刻间丛林里便重新恢复了宁静。
　　
　　看到这一幕的沐欣彤简直无法相信自己的眼睛，她脑中竟然涌出一丝强烈的渴望，如果夏风是自己的孩子那该多好啊。
　　
　　可今晚她注定要被夏风层出不穷的惊人之举所震惊，只见他走到一棵巨树旁，也没看到如何发力，身体已经腾空而起，待到就要下落之时他忽地伸出手拍在了树干上，身体再一次高高跃起，随后他手一伸握住了一根碗口粗的树枝，轻轻一拉，一个回荡人便已经消失在了她的视野之中。
　　
　　沐欣彤暗暗咂舌，从地面到那根夏风握住的树干至少有十米高的距离，这个少年竟然三两下便跃了上去，这修为至少是内劲后期，可他才二十岁不到啊，这简直是匪夷所思！
　　
　　“岳母大人，这夏兄弟绝对是人中龙凤，我们一定要跟他好好结交，此人在我看来前途不可估量。”
　　
　　趴在地上的郭少铭也看到了这两幕，他不禁感慨万千，更觉自己从前的所作所为是多么的荒唐。
　　
　　“是啊，少铭，这个少年很不简单。如果跟他交好，今后对你一定会有很大帮助。”
　　
　　“我打算把神农貂送给他。我看夏兄弟也是精通药理之人，而这次他在龙纹峡出现，估计也是为了寻药而来。有神农貂相助，应该能帮他尽快找到所需之药。”
　　
　　“可是，这，这神农貂是你郭家的宝贝，你家里人会同意吗。”
　　
　　“不必担心，岳母大人。神农貂虽然培育极为不易，但我郭家也是运气使然，上一次竟然培育出了三只。您想想，如果我郭家只有唯一一只神农貂，那就算是我再如何讨要，也一定不会带得出来。”
　　
　　“这次野狼来袭，也不知神农貂有没有受到伤害。”
　　
　　“以我的了解，这小家伙应该是躲起来了。现在狼已经走光了，我召唤的话它应该会出来。”
　　
　　说完，郭少铭从口袋里拿出那个小哨子，试着吹了两声。
　　
　　果然，哨音刚落，就看见一只通体雪白，毛茸茸的小家伙从一颗树上窜了出来，快如闪电一般地到了郭少铭摊开的手掌上，圆碌碌的大眼睛里流露着可怜兮兮的神色。
　　
　　“行了，你还有我惨吗？装什么可怜！”
　　
　　郭少铭看着神农貂的表情，又好气又好笑。
　　
　　“你也是，冲它发什么脾气。小家伙，到我这儿来？”
　　
　　仿佛听得懂人话似的，神农貂从郭少铭手心里一闪而逝，再看时它已经窝在了沐欣彤白皙嫩滑的小手里，眼巴巴地看着沐欣彤，一幅惹人怜爱的模样。
　　
　　此时，沐欣彤已经给女婿敷了药，也包扎好了。看着手上的小家伙，她也忍不住巧笑嫣然，连适才一连串巨变带给她的心理冲击也减轻了许多，她不禁挖了一小勺还剩下的药汁试着喂它，没想到小家伙很是开心的大快朵颐了起来。
　　
　　回到了树上的夏风也安抚好了何紫晴，他把刚才发生的事情简单地说了一下，至于沐欣彤和郭少铭之间的悖伦之恋他没有提及。
　　
　　经过了两个小时凝神静气的修炼，何紫晴的气色非常好，浑身上下劲气鼓荡，夏风隐隐觉得她应该突破在即，所需要的只是一个合适的契机。
　　
　　想到郭少铭是上川城的郭家子弟，礼貌上来说也应该打声招呼，夏风便带着何紫晴从树上下来。
　　
　　两人刚走到沐郭二人身旁，何紫晴就见一道白光闪过，下一刻就看到夏风伸出手，掌心中趴在一个毛茸茸的小家伙。
　　
　　“咦！”
　　
　　“呵呵，这家伙还真是吃里爬外！”
　　
　　沐欣彤一声惊叹，郭少铭自嘲地一笑，何紫晴也看清楚了夏风手心里趴着的是一只通体雪白的小貂，那可爱的模样让她都忘记了过来的目的，一伸手就把小貂抢了过来，随后小心翼翼地握在手心中，明亮的杏眼中流露着惊叹和喜爱之色。
　　
　　可是令三人都没有想到的事情出现了，这只小神农貂，竟然伸出它那并不锋利的小爪子，用力的挠着何紫晴葱白的玉手，而且毛茸茸的小身躯，竟然使劲的挣扎，水汪汪的大眼睛灵动地看着夏风，那焦虑不安的眼神似乎是在向他求救。
　　
　　“嘿嘿，这位姑娘，我家的这个小东西看来更喜欢夏兄弟啊。”
　　
　　何紫晴俏脸一红，瞪了郭少铭一眼，忽然醒觉这人是四大家族郭家子弟，连忙转过头冲着夏风伸了伸小香舌，还做了个鬼脸。
　　
　　“紫晴姐，这位就是我给你提到过的郭少铭郭大哥，他身边的这位就是彤姨。”
　　
　　夏风简单地介绍了一下后，正待介绍何紫晴，却见她爽快地一笑，说道：“郭大哥，彤姨，很高兴认识你们。我叫何紫晴，是顾家大小姐顾婉清的贴身侍卫。”
　　
　　“好一个英姿飒爽的小姑娘！”
　　
　　“何小姐，幸会了。我有伤在身，不能起身，还请见谅。”
　　
　　三人正打着招呼，小神农貂却不干了，它开始更加用力地挣扎起来。
　　
　　何紫晴很无奈，只好松开了握着它的玉手，只见白光一闪，小家伙又重新回到了夏风手上，说来也怪，趴在夏风手心里的小神农貂，没有一丝不满，反倒是舒舒服服地蹭了蹭小脸庞，随后还伸出那粉嫩的小舌头，在夏风手心中舔了舔。
　　
　　这个动作，让一旁看着的三人面面相觑。忽然，这小神农貂的异状让沐欣彤脑中闪过一丝光亮，顿时叫道：“啊，我知道了，我知道这小家伙为何想往夏风身上跑了！”
　　
　　“为什么？”
　　
　　郭少铭和何紫晴异口同声地问道。
　　
　　沐欣彤掩嘴一笑，说道：“听少铭说这只小神农貂从出生开始，喂的都是药材，所以它对于药材味道特别敏感。你们没发现吗，夏风身上有一股夹杂着药草清香的气息，我看啊，正是因为他身上那种特殊的味道，才吸引了这小家伙。”
　　
　　“有这种事？”
　　
　　“怪不得！”
　　
　　郭少铭有些不敢相信，但何紫晴却恍然大悟，毕竟她跟夏风一路过来的时候，就曾经沐浴在夏风身上散发出的清新阳刚的气息之中。她一直就觉得那股气息中带着一丝似曾相识的味道，现在被沐欣彤点破，顿感拨云见日，一切都明朗了起来。
　　
　　郭少铭虽然不会去刻意闻夏风身上的味道，但是他深知女人在这些方面的敏感程度，如果她们都这么说，也由不得他不信了。
　　
　　他想了想，便对夏风诚恳地说道：“夏兄弟，看来这小家伙与你有缘，如果看得起我郭某的话，那就当是你救了我一命的回报，这只小神农貂就送给你了！”
　　
　　“那怎么可以！这小神农貂是郭大哥的家族至宝，太贵重了，我不能要，还请郭大哥收回成命！”
　　
　　夏风有些诧异，剧变之后的郭少铭竟然如此豪迈，这倒是很符合他的面相和身份。但这份酬劳太过珍贵，而且他救郭少铭只是顺着自己本心而行，根本没有想过什么报答不报答的事。
　　
　　郭少铭的表情变得严肃起来，他沉声说道：“夏兄弟，我送给你这只神农貂，仅仅是因为我觉得它和你投缘，喜欢和你相处。说实话，我从小到大，都是在浑浑噩噩、醉生梦死中生活，而正是你的出现才让我彻底惊醒过来。所以你不仅是救了我的命，也拯救了我的灵魂！至于贵重不贵重，在别人眼中，这只神农貂或许是至宝，但是在我眼里，它就是一只可爱的小动物而已。哦，对了，我也不瞒你，我郭家有幸培育了三只神农貂，所有少一只也完全不是个问题。还请收下。”
　　
　　夏风迟疑了一下，才默然点头。
　　
　　郭少铭却很是欣慰，更觉得夏风是个真性情、够爽快的可交之人。他也随即将小哨子以及如何通过变换音节来控制神农貂的方法一股脑地全都传给了夏风。当看到夏风一说便通，教一遍就会时，他更是暗自赞叹。他身旁的沐欣彤却再一次在震惊中凌乱。
　　
　　四人说说笑笑了好一阵子，才各自去休息了。
　　
　　第一百一十章 壮志凌云
　　
　　夏风和何紫晴也没再回到树上，一来郭少铭敷药和包扎后行动不便，二来夏风等人的修为都不低，三人合力之下就算有再大的凶险也应该能化解，所以他们也选择了就地宿营。
　　
　　这一晚，何紫晴睡得倒是很香，然而郭少铭和沐欣彤却双双失眠。
　　
　　郭少铭睡不着的原因是因为他脑中不时涌现出过去他所做的种种荒唐之事，这让他心有余悸的同时，也懊悔不已。而最让他无法入眠的，却是他勾引岳母最终两人在一起颠鸾倒凤的事情。他内心非常矛盾，既有自责和悔恨，但同时也有不舍和心酸。这场悖伦之恋虽说为世人所不齿，但两人在这个过程中的琴瑟和鸣也让他们萌生了相濡以沫、长相厮守的念头，他不愿轻易割舍这份感情，但脑中回归的清明又告诫他必须忘了这段不伦的恋情。
　　
　　沐欣彤又何尝不是思绪万千，芳心中更是矛盾重重，她既为女婿的幡然醒悟而深感欣慰，但同时也对即将凋零的悖伦恋情黯然神伤。虽然两人结合在一起一定会遭人鄙视，但她不能否认在和郭少铭相亲相爱的过程中也的的确确享受到了一份难能可贵的真情。丈夫的冷眼相待，家族的无情抛弃，让她曾经有过想死的心，然而正是郭少铭的出现，虽说荒唐，但也让她将死之心重新焕发了生机。她躺在睡袋中难以入眠，脑中不断地回荡着一个问题：难道我们就这样结束了吗？
　　
　　夏风留意到了两人的辗转难眠，甚至听到了他们不时发出的极细微的悲叹。他对这些情爱之事还不是太懂，但是他却能感受到两人内心中的不舍和哀伤。
　　
　　他忽然想起了顾姐姐，不觉一阵心烦意乱，于是便翻身起来，没有发出一丝声响，悄悄走到了丛林边。
　　
　　夏风找了块大石头坐下，抬头看着夜空中的明月，眼神中满是迷茫。
　　
　　“睡不着吗？”
　　
　　夏风没有回头，因为从脚步声中他就听出这是彤姨来了。
　　
　　“我也睡不着。小风，你能陪彤姨说说话吗？”
　　
　　夏风点了点头，在大石头上让出来一个身位。沐欣彤也在他身边坐了下来，她双手抱着膝盖，头枕在大腿上，螓首微抬着看着夜空，她的凤目中满是迷离，眼眶也有些红润。
　　
　　“小风，你有心爱之人吗？”
　　
　　两人相顾无言了一会儿后，沐欣彤忽然幽幽地问道。
　　
　　“嗯，我有。可是...”
　　
　　夏风犹豫了，他很想找人述说一番心中的困扰，如果能为他解惑那就更好。但他有些担心，萍水相逢就谈及如此隐秘的心事，是否是个正确的选择。
　　
　　“可是因为她的身份，却不是你可以得到的，对吗？”
　　
　　夏风讶然，忍不住扭头看向沐欣彤，只见她自嘲地一笑，轻声说道：“小风，彤姨是过来人，有些事就算你不明说，我也能猜到。”
　　
　　顿了顿后，她接着又道：“如果是正常的交往，哪怕是两人之间有些矛盾，你的眼神中也不会出现那种，嗯，让我想想，想爱却又不敢爱的迷茫。”
　　
　　夏风是彻底服了，因为这正是困扰他的地方。顾姐姐给了自己太多太多，如果说他没有生出一份炙热的爱，那绝对是自欺欺人，可是顾姐姐是他人的未婚妻，他如果夺人所爱又如何能坦然立于天地之间。
　　
　　看到夏风脸上变换的复杂表情，沐欣彤就知道自己猜得八九不离十了。其实她不是个多管闲事的女人，但是不知道为什么，当她看到夏风的迷茫，就心生了一股为他解惑的强烈冲动，这就像是自己的孩子找不到了方向，作为母亲如何能忍心看着他迷失自我。
　　
　　“你心爱之人对你好吗？”
　　
　　沐欣彤美眸凝视着茫然若失的少年，柔声问道。
　　
　　夏风迷离的星眸中忽然升起一丝异样的神采，俊朗的脸庞上也浮出一丝温馨的笑容，他重重地点了点头，回道：“她是对我最好的人。”
　　
　　“那你呢，为了她你可以做到什么？”
　　
　　“只要她快乐，我可以牺牲一切，包括我这条命。”
　　
　　“傻孩子，你连命都不要了，她还会开心吗。你能告诉我为什么不能和她在一起吗？彤姨也不是想故意打听，只是觉得你说出来也许心情会好一些，而且说不定彤姨能帮你出出主意啊。”
　　
　　这一刻的夏风竟然让沐欣彤有一种看着自己亲生儿子的错觉，她连说话的语调都变得极为柔和，满满的都是慈爱。
　　
　　从未有过母爱的夏风只觉脑中“轰”的一声炸响，白茫茫的一片闪过之后，他仿佛看到自己正坐在母亲的身边，而端庄贤淑、美丽优雅的母亲也微笑着看着自己，倾心聆听着自己的心声。
　　
　　夏风竟然没有一丝抗拒地回道：“她是别人的未婚妻，我，我......”
　　
　　他忽地神色恍惚，一时间不知道该如何说下去了。
　　
　　“小风，慢慢来，不要着急。你心爱之人爱她的未婚夫吗？”
　　
　　沐欣彤心中暗叹一声冤孽，但她并没有立下结论，而是又追问道。
　　
　　夏风抱着头，脸色有些痛苦，有些无奈，还有些纠结。
　　
　　“我也不清楚，但是我知道未婚夫并非她心中所选，而且她也有不得已的苦衷。”
　　
　　“唉！”沐欣彤叹息了一声，接着又说道：“小风，不得已的苦衷无非就是她家里有难，或者被家族所迫。如果是仇人觊觎，以你当前的修为完全可以为她遮风挡雨，如果是钱财之事，我想也不会是个无法解开的难题。可如果是后者，那她一定是背负了整个家族的命运，她虽有不甘也不得不委屈自己了。”
　　
　　夏风满脸震惊，他不得不对眼前的彤姨刮目相看。
　　
　　这个女人初见时留给了他一个淫娃荡妇的印象，抵挡群狼时又让他对这个女人的果决和勇敢心生敬意，而当她从悖伦欲望的漩涡中走出后，却是如此的睿智和精明，这人性的复杂和多样性让年少的夏风感慨万分。
　　
　　夏风虽然沉默，但心细如发的沐欣彤已经知道了答案。
　　
　　“小风，如果她一个人背负着整个家族的使命，那你想和心爱之人长相厮守的确不是一件容易的事啊。”
　　
　　“彤姨，这也是我苦恼的原因，我很想帮她，让她摆脱命运的牢笼，可是我什么都没有，我真是没用！”
　　
　　夏风眼神变得有些空洞，脸色也因为沮丧和无助而有些发白。
　　
　　沐欣彤感到一阵心痛，仿佛自己的孩子受了委屈却又无可奈何，只能独自一人舔舐伤口。
　　
　　她情不自禁地把夏风的头拉进自己怀里，玉手也搭在他头发上轻轻抚摸了起来。
　　
　　如果有外人看到，会以为这是一个母亲正在月下安慰着自己的孩子，可事实上却只是两个萍水相逢的人而已。
　　
　　夏风一怔，他的脸庞触碰到了两座饱满柔软的小山包，鼻中也传来一阵阵馥郁而极具成熟韵味的体香。
　　
　　然而，他脑中却没有出现一丝香艳和旖旎的想法，反倒是觉得这个怀抱好温暖，好安宁。他感受到了一种从未有过的适意、舒心和甜畅。
　　
　　“小风，你还年轻，千万不能失去了进取心。彤姨相信你，只要你努力，一定能和你心爱之人终成眷属。”
　　
　　沐欣彤轻轻扶起夏风的头，玉手搭在他俊朗脸庞的两侧，很认真也很郑重的说道。她忽然想到了什么，又接着说道：“小风，你想过吗？如果你能发展壮大，自成一家，是不是就可以解决你心爱之人的难题呢？”
　　
　　“可是，我现在无权无势，要自成一家谈何容易。”
　　
　　“小风，声名显赫的大家族，又有哪一个不是靠他们的老一辈打拼下来的。你虽然没有这样的家族背景，但这并不阻碍你不能靠双手自己去建立一个。当然，一个人的力量永远是有限的，所以你要不断积累人脉，广交良友。彤姨相信，这世上还有很多怀才不遇的高人，他们一定也在找寻找一个值得他们效命的人去辅佐。”
　　
　　
　　
　　沐欣彤一席话叩开了夏风的心门，也为他打开了一扇新的窗口，而那一缕缕新鲜清爽的风将他心中的烦闷也吹散了许多。
　　
　　夏风忽然站起身，抬头仰望星空，长久的困扰仿佛在这一刻烟消云散。他长长地舒了口气，站在月光下，敞开胸膛，脸上的迷茫已经不再，只有刚毅和决绝。男儿当自强，既然没有可以依靠的家世，那就靠自己的双手去创造！
　　
　　少年那挺拔的身姿，那坚毅的表情，那雄鹰展翅般的豪情，让正看着他的沐欣彤热泪盈眶，她美丽的脸庞上流露出的却是由衷的欣慰和真诚的期待。
　　
　　第一百一一章 真真假假
　　
　　夏风立下雄心壮志的时候，几个声名显赫的男人正在夜店里饮酒作乐。
　　
　　在沈安国家里小聚了一番后，沈安国便被赵恒等人给拉着出门直奔刘文宾在广南城新开的夜店而去。
　　
　　沈安国原本想着推辞，毕竟他心心念念的是未婚妻脱胎换骨后的娇躯，昨天他发挥失常，连顾婉清的衣裙都没脱掉就已经缴械投降，他还想着今日定要夺回男人的颜面。
　　
　　然而，赵恒等人却很坚持，尤其是吴少主的一番邀请，让沈安国不得不给他面子。
　　
　　他所不知道的是，拉他出门的赵恒和吴广通其实都有私心在做崇，简单来说就是两人都见不得沈安国黏着国色天香的顾婉清。平时他们不在一起也就罢了，今天看到了而且被顾婉清的天姿绝色给惊艳到了，两人欲火焚身的同时也无法忍受沈安国得意地抱着美人亲昵。哪怕只是想想，他们两人都觉得妒火攻心，所以居然非常默契地又拉又劝着把沈安国从顾婉清身边带走。
　　
　　顾婉清倒是松了口气，她知道如果沈安国留在家里一定会故技重施，严词拒绝他肯定是不能的，但是身体被侵犯却是无法避免。她原本还想着如何应对，现在倒是好了，他这一被拉着离开，以顾婉清对这些人的了解，不玩到三更半夜，不喝个酩酊大醉沈安国是不会回来的。
　　
　　沈安国等人一离开，顾婉清便给苏嫣儿打了个电话，两人好一阵聊，但话题免不了要涉及到夏风，不过她们也知道急也没用，只能在心中默默祈祷夏风早日安全归来。
　　
　　有些郁闷的沈安国一到了夜店，却像被放生了的鱼一样，撒着欢的折腾起来，没多大功夫，几个人就喝得有些上头，不过气氛倒是越来越热闹。
　　
　　刘文宾做为夜店老板，不得不忙上忙下，他不敢放开了喝，免得有事发生无法亲自到场处理。
　　
　　沈安国等人也没为难他，但是留在包厢里的其他人那就免不了要豪饮一番了。
　　
　　喝到兴起的时候，赵恒给刘文宾做了个手势，后者心领神会，出门后没两分钟，便进来了一群莺莺燕燕。
　　
　　见过了顾婉清的众人，对这些其实也算是绝色的佳人提不起太大兴趣，但刘文宾此时却发话了。
　　
　　“兄弟们，别假谦虚了，都挑一个吧，两个三个多个都没所谓，今晚老弟我做东，不让哥哥们喝好玩好那就是我刘某人的罪过。”
　　
　　眼见着几人还在考虑，刘文宾忽然凑到胡光伟耳边悄悄说了两句。
　　
　　只见胡光伟忽然两眼一亮，盯着一位身穿丝质白衬衣，下穿黑丝包臀裙的女人连连点头，随后说道：“还是刘哥懂我啊，就她吧，看着挺有眼缘。”
　　
　　刘文宾却心知肚明，胡光伟恋姐情节他是知道的，而且有一些坏主意还是他帮着出的。
　　
　　其他人不知所以然，还以为胡光伟急不可耐了，便纷纷笑骂起来。
　　
　　“哟嚯，胡老弟啊，你怎么热衷于这种骚浪的制服女郎啊？不过别说，气质跟商业精英似的，但举手投足都跟专吸男人阳精的妖魅一样，了不得了不得啊！胡老弟，你可得把这妖精狠狠镇压在胯下，千万不能给咱男人丢脸啊。”
　　
　　众人哄笑，胡光伟毫不在意，只是大着舌头连连说好，他现在脑子里已经把这女人幻想成了他亲姐姐胡嘉雯，暗下狠心一定要把她彻底征服！
　　
　　吴广通也笑得前仰后合，他突然冲着赵恒说道：“赵大少，你也选一个，让咱们瞧瞧你的品味又是啥样的？”
　　
　　赵恒手一摆，说道：“先别急，咱们哥几个先干了这三杯，之后老弟我有个小小的建议，准能让你们今晚玩得比平常都开心，就看大家介不介意，有没有那个兴致。”
　　
　　几人都已经半醉半醒，听了赵恒的话后，立刻鼓掌的鼓掌，拍台的拍台，更有甚者，沈安国直接几巴掌拍在几个女郎肥美的屁股上，大声叫着放马过来，惹得几个女人娇呼连连，众人哄堂大笑。
　　
　　三杯过后，几个人都已经醉醺醺的，满脑里全是精虫了。
　　
　　这时，吴广通舌头打着颤说道：“赵，赵大少，有，有什么好...好建议，说，说出来，嗝...听听。"
　　
　　沈安国也满脸通红，醉眼朦胧地接过话道：“对，说，说来让，让咱们听听。”
　　
　　赵恒半眯着眼睛，满口酒气，他踉踉跄跄地站了起来，一把拉住一个身高腿长的女郎，把她推到吴少主眼前，问道：“吴，吴少主，你，你看看，这是谁啊？”
　　
　　朦胧中，吴广通就看到一位亭亭玉立的长发女子近在眼前，鹅蛋脸，柳眉杏眼，很有一种古香古色的味道，他仿佛看到了一个熟悉的身影，诧异地说道：“如，如烟，你，你怎么在这儿？”
　　
　　赵恒得意地一笑，说道：“吴，吴少主，这些姑娘们是我和文宾精心准备的，怎么样，跟嫂夫人可有几分相似之处？”
　　
　　“像，太像了，嘿嘿，赵大少太有才了。”
　　
　　几个人早已喝得天旋地转，别说三成，就是有一丝相似，只要身材不是臃肿肥硕相差甚远，只怕都会以为就是本人。
　　
　　就比如说这个赝品“柳如烟”，身材倒是和本尊一般的高挑，也同样是丰乳肥臀，但肤色来看根本无法相提并论，至于气质那就更不用说了。
　　
　　赵恒又拉过另一个女郎，推到了摊在沙发上闭眼调整的沈安国身前，问道：“醒，醒醒，沈，沈大少，你看谁来了？”
　　
　　沈安国勉强睁开了眼睛，忽然双眼放光，一下子坐了起来，叫道：“苏，苏小姐，你，你来了？”
　　
　　这个姑娘同样是高挑身段，身材凹凸有致，杏眼桃腮，一脸媚态，在包厢朦胧柔和的灯光下咋一看还真有点像苏嫣儿。
　　
　　“各，各兄弟们，重，重头戏来了！”
　　
　　这时，赵恒忽然大着舌头浪叫了一声，灯光也随着熄灭，但也就一眨眼间，天花板一道柔和的聚光灯慢慢亮起的同时，也照亮了灯下一个身着淡紫色长裙的窈窕女子。
　　
　　几个男人瞬间从沙发上站了起来，满脸的震惊和贪婪。
　　
　　灯下女子身段几乎和顾婉清一样高挑修长，连秀发都按照今日他们所见的本尊梳理，身上衣裙的颜色也是一模一样。
　　
　　她微垂着螓首，所以无法看清脸的全貌，但秀眉下的睫毛却和顾婉清一样长长弯弯，扑闪着显得极为灵动。
　　
　　露在裙下的一双玉足小巧玲珑、肤色如雪，蹬在一双精致的高跟凉鞋中，虽然只半露着但依然让人看一眼便无法移开眼睛，尤其那卧蚕宝宝一样的十根玉趾，在灯光下闪烁着晶莹的光泽，搭配着脚指甲上自然的淡粉色，如同一片片娇艳光润的小花瓣。
　　
　　沈安国跌跌撞撞地走到这名女子身边，心砰砰地乱跳，他努力驱散了一丝眼中的朦胧，颤声说道：“抬，抬起头来。”
　　
　　吴少主也坐不住了，听到沈安国说出的话，他两眼中瞬间放射出满是期待的光芒。
　　
　　整个包箱之中一片寂静，连安排这一切的赵恒和刘文宾也无一例外地瞪圆了双眼，只有正强拉着“胡嘉雯”坐在自己大腿上的胡光伟似乎没有那么明显的失态，但是他眼角的余光却不时地从灯下女子的身上扫过。
　　
　　女子终于抬起了螓首，灯光却在同一时间变得更为柔和更为暗淡，让所有人瞬间有了一种雾里看花、水中望月的错觉。
　　
　　全场一片哗然，有那么一刻他们都以为这就是顾婉清本人。她长得真的与本尊有许多神似之处，但如果仔细看，绝美的脸庞上缺少了那股英气，多了一份青涩和淡淡的哀伤。
　　
　　吴少主松了口气，他的修为让他在醉眼朦胧、灯光迷蒙的情况下还是分清了真伪。
　　
　　然而，沈安国却呆若木鸡，站在女子身前一动不动，好似被施了定身法一样。
　　
　　没有人明白此刻他心中的震撼，因为这女子太像他第一眼看到的顾婉清了。那个时候，她也是一样的青涩，她的俏脸上也同样有着一丝哀伤，连微微红肿的眼眶，和那蒙上了一层雾水的美眸都和他当年初见佳人时一模一样。
　　
　　沈安国情不自禁地伸出手想拉住女子的柔夷，然而却被她不着痕迹地避开。
　　
　　赵恒轻轻咳嗽了一声，灯下女子微微一顿，娇颜上闪过一丝无奈，玉手却抬了起来，主动牵住了沈安国的大手。
　　
　　细腻光滑，柔若无骨，沈安国不由反握住女子的纤纤玉手，与她十指相扣。
　　
　　女子刚想挣脱，却感受了一道如利刃一般锋锐的目光，让她瞬间失去了反抗的力量。
　　
　　赵恒收回目光，大笑了数声，一阵浓烈的酒气从他口中喷出。
　　
　　“哈哈哈…各位兄弟，可还满意？”
　　
　　众人连连点头叫好，吴少主已经将“柳如烟”揽在怀中，胡光伟也把“胡嘉雯”牢牢地按坐在了大腿上，赵恒一边说着，一边从身后将“苏嫣儿”一把抱住，而沈安国已经痴痴傻傻地拉着“顾婉清”坐回到沙发上。
　　
　　“今晚想跟哥几个玩个花样，如果有哪位兄弟介意，那就当什么都没发生过，咱们只把酒言欢，这些女人就让她们该哪儿去哪去。”
　　
　　赵恒意味深长地笑了笑，话中却卖了个大大的关子。
　　
　　“赵大少，你，你就别卖关子了，嗝…咱们兄弟谁，谁跟谁啊，那会有什么可介意的，嗝…有，有啥花样尽管说来就是，我胡光伟第一个举四肢，不，五肢赞成！”
　　
　　胡光伟脑中一片空白，他只想好好玩玩大腿上坐着的“亲姐姐”，自从上次逼奸了一次后，他就再也没找到过机会，内心中堆积的欲念已经快让他发狂了。
　　
　　众人大笑，连几个赝品也忍不住娇羞地白了一眼胡言乱语的胡光伟。
　　
　　只有青涩版的“顾婉清”如坐针毡，眼见着包厢里的气氛越来越淫靡，她开始为自己是否还能保得住贞节担忧。
　　
　　虽然赵恒找到她时一再保证绝不会动她的底线，可她却根本不会相信，这些世家名门的子弟都是说一套做一套的货色，他们哪有什么底线可言。
　　
　　她是真的极不情愿出现在此处，但是赵恒很明确地告知，只要她今晚如约而至，而且按照安排去做，从此以后就会还她一个完完全全的自由，之前拍下的所有照片和视频也通通都会给她。为了让她安心，赵恒还当着她的面发了个毒誓来证明除了他手中的U盘，再没有任何其他的备份。
　　
　　赵恒同时也威胁说如果她敢不来，那就将U盘复制无数份寄给所有认识她的人，彻底毁了她。
