
　　
　　第一百六二章 得窥所愿
　　
　　“哎，看来只能等晚上了。”余伯安希望越大，失望更大，他如同失了魂似地终于不再死盯着电脑屏幕，一下子瘫坐在了转椅上闭上眼睛，心跳却依然无法缓下来，脑子里也是焦躁、饥渴和郁闷交织在一起。
　　
　　他闭上眼睛努力去回想：刚才赵思瑶褪下内裤时出现的一闪而逝的春光，他反复的在脑海中播发着那抹神秘而诱人的嫣红，虽然印在脑中的只是色泽并没有其他细节，但他还是一遍遍地回味着，很快便口干舌燥，全身发热。
　　
　　等余伯安再睁开眼睛时已经是五分钟以后了，他有气无力地看了一眼显示器，原本还丧气万分地脸瞬间变得精彩万分！
　　
　　他惊喜地跳了起来，猛地凑向前，“砰”地一声，因为太激动，眼镜都磕在了监视器上。
　　
　　画面中那个早就勾走了他魂魄的女神又出现了，而且手里还多了两件衣物。
　　
　　“有心人终不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。哈哈，上苍保佑，思瑶看来这次真的要脱衣洗澡了。”余伯安心尖狂颤，激动地竟然哼起了小曲，但他的眼睛没有离开屏幕半秒。
　　
　　赵思瑶已经被身上覆盖的一层厚厚的臭汗实在熏得受不了了，她把换洗的内衣裤放好，三两下便脱去了按摩服扔进了垃圾桶里，又连贯地玉手往后一伸，灵巧地解开了蕾丝黑乳罩，也扔进了垃圾桶。接着她弯腰蹲身，优雅地褪下了最后的遮羞小布片。
　　
　　余伯安恨不得把脑袋都扎进显示器屏幕里去欣赏玉体横陈的心中女神！
　　
　　现在的赵思瑶虽然只是背着身，但她成熟魅惑的风情还是让余伯安鼻血都流了出来：全身肌肤莹白似雪，玉背光洁滑腻，线条曼妙妖娆，腰肢纤细却不失成熟女人的丰润，玉腿笔直修长，臀部浑圆肥美，白花花地差点儿亮瞎了余伯安的色眼，两个半月形的臀瓣鼓胀如球，而那道深邃白皙的臀缝间，分明能看到漆黑如墨的阴毛，嫣红肥厚的大阴唇若隐若现，真是说不出的性感动人！
　　
　　余伯安两腿间的肉棒倏一下高高勃起，硬得让他生痛。他实在忍不住这刺激的画面，索性把裤子往下一扒拉，把胯下的那条黑黝黝的13、4公分的肉棒释放了出来，包皮彻底被拉扯平，露出赤红的龟头，他的手紧随其后，一把握住棒身上下撸动了起来。
　　
　　“快转过身来啊，思瑶，快让我好好看看你的小骚穴，到底长什么样啊？从身后看得不够真切啊，求求你了。”余伯安一边兴奋地自撸，一边情不自禁的小声嘟囔道。
　　
　　赵思瑶又哪里能听得到他的哀嚎，她此刻正在仔细端详着镜子中自己的赤裸玉体，反复查看后她摇了摇头，美丽的脸庞上满是懊悔：皮肤虽说依然白嫩，在“臭”汗下闪着水光，但明显因为前一段时间采阳过度而灰暗了一些，虽然并不明显但是仔细看还是能分辨出来。而阴阜和乳房比乱交之前肿胀丰隆了许多，但比列却有些失调，色泽也从原来的鲜亮润红变成了现在极显骚魅的嫣红，其中还夹杂着一丝微紫。
　　
　　她轻声叹了口气，实在不愿意再多看，便转过身走到了花洒下，她根本不知道也不会去思考，会有个偷窥摄像头就安装在靠近花洒喷头的挂架下面。
　　
　　余伯安正一边出神地盯着赵思瑶浑圆的丰臀，一边上下撸动着自己从没有像今日这么雄起的肉棒。却见画面中的女神一个转身，两只饱满坚挺的硕大乳房，忽然颤颤巍巍地出现在了镜头前，雪白的乳浪翻滚，硕乳顶端的两个草莓般的乳头划出了一道道诱人的红光。
　　
　　“喔！思瑶的奶子真大真淫荡啊，连奶头都嫩红嫩红的！真想好好地玩弄。再用嘴叼住香喷喷的小奶头好好品尝一番。”余伯安色乱魂销，满足开始淫词秽语，脑子里也想入非非。
　　
　　他马上又顺着赵思瑶已经完全转过来的赤裸玉体往下，看向了令他无限遐想的肉穴妙处：只见玉润莹白的两条修长玉腿间，现出一个高高偾起的耻丘，一大片乌黑浓密还带着卷曲的阴毛构成一个夺人眼球的倒三角区，掩隐在黑森林之下，一条饱满鼓胀的嫣红色肉穴细缝随着赵思瑶的走动若隐若现，玉腿交替之间，狭长成熟的肉缝和肥厚妖媚的大阴唇时隐时现。
　　
　　余伯安看得眼睛都直了，眼神更是炙热如火，甚至连撸动肉棒的手也停了下来。他瞪大了眼睛紧贴在屏幕上，艰难地吞咽着口水，一眨不眨地盯着女神漆黑阴毛下的成熟美鲍。
　　
　　“这，这就是思瑶的骚穴吗？太性感太迷人了。隆得这么高，是有多饱满多汁啊？”余伯安欣赏着屏幕中那诱惑至极的熟美肉穴，浑身激动地发抖，嘴里也哆哆嗦嗦地淫赞不已。
　　
　　余伯安受不了这香艳画面的诱惑了，手再一次出握着流出了腺液的肉棒，脑子里还和自己的老婆做起了对比。
　　
　　他的妻子正是同在广南大学任教的贺子秋，长得也很漂亮，只是打扮比较正统保守，如果说她算是小家碧玉，那赵思瑶绝对是熟媚妖娆。
　　
　　赵思瑶此时已经打开了淋浴喷头，顿时一片水花喷洒在她的雪嫩肌肤上，整具玉体也被一层水帘遮住，看在余伯安眼中，那就是朦胧水雾中赤裸仙女。
　　
　　水流冲刷在她的秀发上，变得笔直整齐，紧紧的黏在她光滑的玉背上，水流顺着她饱满如同小山一样的丰乳，滑过盈盈一握的纤细腰肢，汇聚在她浓密阴毛覆盖下的三角区，再顺着大腿内侧向下，很快就把她修长浑圆的玉腿，和粉白玉嫩的小脚丫覆盖。
　　
　　余伯安就这么傻呆呆地边撸着愈发膨胀的肉棒，边喘着粗气直勾勾地欣赏着这绝美的妖媚艳妇沐浴场景。
　　
　　完全不知道被老同学看光了的赵思瑶，站在喷淋下，任由温热的水花冲在她赤条条的娇躯上。她微闭着凤目，接了一点沐浴乳搓洗着自己的身体，当她的玉手来到傲然挺立的双乳之间时，她忍不住微微一颤，不由自主的就用了一点力气！
　　
　　“唔...嗯……哼嗯……”
　　
　　温热的水流下，她轻咬红唇，长睫颤抖，一手放在自己饱满雪白的大奶子上轻轻揉捏，让圆润挺拔的肉球在她手心中变换出各种形状，琼鼻中不断发出软腻的闷哼。
　　
　　余伯安看到赵思瑶的乳头也在她玉手揉捏之下变的坚挺敲立，红艳艳、涨鼓鼓的视觉冲击刺激得余伯安血脉偾张，龟头马眼中已是腺液横流，把他握着肉棒的手都糊得黏滑一片，如果不是他还想再看清楚自己心中女神最私密之处的美妙，余伯安现在就想狂撸几下释放出来了。
　　
　　赵思瑶素手上的动作越发深入，一阵阵酥麻的快感不停地刺激着她的神经。自从上次当着夏风的面和三个男人交媾后，赵思瑶听从了夏风的话，没有再继续错下去了，然而采阳补阴的功法副作用也强大无比，她已经在不知不觉中染上了性瘾。每每沐浴之时她都会忍不住通过自慰来解决身体上的躁动不安。
　　
　　“呃...”当赵思瑶的手悄悄移到了阴毛密布的两腿之间，她红唇微张着发出了一声压抑的娇吟。
　　
　　“嗯…呃...不行...好羞耻...”她忽然又死死地咬着银牙，想要用意志逼迫自己把手移开，可是身体上强电般的酥麻快感却一次次地冲击着她愈渐敏感的神经，让她沉浸在欲望中根本舍不得移开手。
　　
　　叹息一声后，赵思瑶好似放弃了一切徒劳的抵抗，一手抓着自己丰腴的雪奶狂揉，抚摸肉穴的玉手也准确地找到了阴阜顶端的娇嫩阴蒂，纤白的手指轻捏着不停地搓弄起来！
　　
　　余伯安激动地快要哭了，第一次偷窥心中女神洗澡已是难能可贵，现在居然还享受到了她自慰的视觉盛宴，他的手已经不敢触碰胯下挺涨欲爆的肉棒，他感觉哪怕只是一丝轻微的刺激就会射精。
　　
　　“嗯…呃….呃…”赵思瑶熟媚的脸上越来越红润，玉体也开始微微颤抖，红唇翕张着吐出一串串撩人的呻吟。过往与男人交媾时的淫靡画面不断在她脑中浮现，她闭上凤目，螓首微摇着想要把那些羞耻的一幕幕赶出脑海，可是随着她手指从拨弄阴蒂到直接塞入湿滑不堪的阴道中扣挖，脑海中的淫荡情景竟然变得越来越清晰，她甚至感觉自己的朋友和至亲此刻就在她身边，正揶揄而鄙夷地看着自渎一样。
　　
　　她如何能想到，此时此刻的确有一个男人人，眼中正喷着熊熊欲火，紧紧盯着她为方便手指扣挖阴道而不断叉开的玉胯。蓬门洞开，已经被淋湿的阴毛遮蔽了一小部分的肉洞口中，一根纤长玉指不停穿梭，媚肉被带着翻飞，而阴毛上的水珠随着她手指上的激烈动作淋了下来，俨然成了一个水帘洞！
　　
　　这份诱惑骚浪的风情让余伯安脑子和眼睛充血，他竟然一口舔在了屏幕上，恰恰是赵思瑶充血鼓胀的大阴唇的位置上，那模样就像是要接住流下来的不知是淋浴水还是淫水的汁液，这一刻余伯安完全了忘记了自己只是在看视频而已。
　　
　　“哦，思瑶，你的屄好美啊，流出的水肯定又骚又香，快给我，我要喝个够！”余伯安竟然亢奋地边舔着屏幕上的肥美阴唇，边兴奋地喃喃自语。
　　
　　这还不算完，他又伸出左手按在屏幕中摇晃起伏的丰满雪乳位置上，不停地按揉，右手激动地加快套弄起几欲喷薄的坚挺肉棒。
　　
　　“思瑶，你真是太性感了。你的奶子好大，骚屄好迷人！我好想肏你。啊…受不了！！！”
　　
　　余伯安干脆闭着眼睛猛喘粗气，粗鄙的脏话脱口而出，撸动下体的速度猛地再度加快。
　　
　　“喔…”屏幕内外同时响起一声带着满足的呻吟，女人娇啼，男人嘶吼。
　　
　　沉浸在快感中的赵思瑶只觉脑海中一片空白，早已无暇顾忌心底的廉耻，纤指疯了似地狠狠抽插了数下，一波强烈至极的快感电流直冲她的大脑，肉穴也随着她阴道的剧烈痉挛，涌出一大股有些浑浊的淫液！
　　
　　余伯安手中的肉棒骤然膨胀，马眼大张着激射出一股股白浊的浓精，击打在近在咫尺的电脑屏幕发出“嘭嘭”的响声。而这次射精他仿若把所有的阳精积蓄都掏空了一样，腥臭无比的精液顺着屏幕缓缓地滴在了书桌上，不久就汇集了一大滩。
　　
　　余伯安颤抖着瘫软在了旋转椅上，呆呆地看着走出高潮余韵后的赵思瑶，又重归于优雅，而且她快速地清洗了一下微微发红的赤裸娇躯后，便擦干身上的水珠，随后套上了内衣内裤，离开了浴室！
　　
　　余伯安感觉自己越陷越深了，因为他只是做了一秒钟的射精后圣人，便开始期待着下一次的香艳大戏，可以说他对赵思瑶的痴迷已经到了无以复加的地步。
　　
　　“思瑶，我一定要想办法得到你。”不但如此，他暗暗下定决心，完全忘了自己已是个有妇之夫，更忘记了自己性格中的自卑而懦弱。
　　
　　正做着美梦时，他放在桌上的手机忽然响了。余伯安拿起来一看，是一条信息，里面是一个网址和一个简单的描述“臣服的大学美人妻”。
　　
　　“跟我玩这套？”余伯安不屑地嘀咕了一声，他自认为这可能是个钓鱼网站。不过对于电脑他有一份无人能及的执着，越是有人在这方面挑衅他，他就越会深入虎穴予以狠狠地回击。
　　
　　余伯安鄙夷地一笑，不但没有像平常人一样要么不理，要么直接删除，而是擦干净屏幕和桌子上的精液后，三两下便通过电脑登进信息中的网站，心中还愤愤不平地念叨着：“想黑我？看我怎么把你给黑成渣。“
　　
　　然而，让他诧异的是，这好像是个直播网站，并没有跳出什么钓人信息的界面。而且直播显然已经开始了，只见画面中一个高大的男人，身材看着挺健壮，穿着西装革履，只不过面部被马赛克遮挡着而看不清长相。
　　
　　这时，一个身着一身性感ＯＬ装扮的女人被忽然拉进了直播，脸上同样也被马赛克遮挡。尽管如此，女人上半身的雪肌透过半透明的丝质白衬衫，若隐若现地展现出来。身体线条柔美，整片雪白的玉背上没有任何内衣肩带的痕迹，饱满挺拔的一对酥乳上正好覆盖着两个口袋，双层的布料让人无法把那对妙物的形状一窥究竟，但双峰顶端两粒迷人的红豆在柔软布料上顶起的凸点，仍然让人想入非非。
　　
　　余伯安感觉这个女人长得应该不错，他嘿嘿淫笑一声，好整以暇地看了起来。
　　
　　女人的衬衫很短，在下身黑色包臀窄裙和衬衣间还漏出了一截纤细的腰身，细腰盈盈一握却不失弹性，让人丝毫不会怀疑其扭动起来时蕴含的风韵。短裙似乎是丝质面料的，因为太过紧窄，被女人浑圆的翘臀撑开得都能透光了。
　　
　　她紧紧绷在屁股上的裙子上除了一抹诱人的弧线，看不出任何褶皱，余伯安不禁暗骂了一声骚货。在他看来这个女人一定是穿了极细的丁字裤，要么就是裙下空无一物。
　　
　　包裹在极薄肉色丝袜下的一双腿修长而纤细，从裙下延伸出来，反射着诱人犯罪的丝光，十根圆润的脚趾虽然收拢在尖头高跟鞋浅浅的鞋口中，但近乎透明的丝袜还是把足上肌肤的嫩白显现了出来。
　　
　　高大男人应该是在对女人说着什么，虽然两人的脸都被马赛克遮挡着，但余伯安还是能觉察到女人似乎在猛地摇头发对。不过很快她的下巴被男人捏住，两人的脸也凑得极近，似乎在争辩着什么，只一会儿女人便软了下来，随后男人拿出一条粗糙的麻神把女人薄衣袖中的皓腕紧紧捆缚，再向两边上斜着吊起。
　　
　　女人试图挣扎了几下，但根本无法挣脱，螓首也无力地耷拉着，一头乌黑的长发散落下来，遮住了她打着马赛克的容颜。也不知是不是直播出现了什么问题，马赛克一瞬间竟然消失了，透过她脸前的秀发，可以看到她此刻秀眸半闭，目光带着失神又蕴含春意，脸上露出如泣如诉、似嗔似娇的哀怨神情，她咬着下唇的贝齿还带着一撮秀发。
　　
　　余伯安心骤然一紧，感觉这个女人半露的脸和眼眸似乎有种熟悉的感觉，他晃了晃脑袋连忙盯紧屏幕，马赛克却在女人的脸上重现出现了。
　　
　　“妈的！”余伯安骂了一声，赶紧一眨不眨地看向屏幕中女人的身体，熟悉的感觉再次袭来，但是他又觉得不应该，妻子从不会穿这么性感暴露的衣服，而且她一直是个小家碧玉般的保守女人，怎么可能跟野男人在外面偷情。
　　
　　他拍了一下自己的脑袋，扶稳刚才因为紧张都滑落到了鼻梁上的黑框眼镜。只见女人从紧身包臀短裙内伸出的那双纤细丝袜美腿正不受控制般反复夹紧松开着，还伴随着阵阵细微的颤栗，随着镜头的拉近，余伯安可以清楚地看到一滩晶莹的水渍正沿着女人大腿内侧慢慢向下晕染扩散开来，让原本散发着乳白色光芒的肌肤增加了许多淫靡的光彩。
　　
　　余伯安有些不解，这女人没有在自慰，也没被男人侵犯，怎么胯下就淫水四溢了？
　　
　　这时男人忽然闪到一边，再次出现在画面中时，手里竟然拿了个白色的棍状物，余伯安连忙截了图又熟练地敲击了几下键盘，屏幕的一个搜索引擎上就出现了“女用按摩棒”几个字，他不禁啧啧称奇，居然还有这种东西，自己还真是孤陋寡闻了。
　　
　　直播镜头突然给了男人一个特写，就见他直接将档位调到了最大，按摩头也急速地震颤起来，接着他拿着按摩棒从女人紧窄的裙底下慢慢向上深入。
　　
　　女人似乎对此一无所知而毫无防备，依旧叉开着双腿微微颤栗。隔着屏幕，余伯安看到按摩棒越来越多的部分消失在女人的裙摆后，他的心也兴奋地狂跳了起来，脸上露出了从未有过的期待表情。他这一刻真想站在两人身边，好直接看到女人被突然袭击之后的反应。
　　
　　女人耷拉着的脑袋瞬间高高仰起，连带着雪白的脖颈上都爆出了淡淡的青筋，原本还叉开的双腿紧紧并拢，浑圆的翘臀剧烈地前后扭动起来。余伯安虽然看不到女人的表情，但已经可以想象出她此刻应该正在忍受着难耐的煎熬。
　　
　　“哈哈！”余伯安忽然大笑出声，脑子里回味着刚才一幕，不禁有了一丝跃跃欲试的想法，如果把这玩意用在妻子或者赵思瑶身上不知道她们会是怎样的表现。
　　
　　他乐呵呵地意淫着，就见直播中的女人身子猛地一颤，又忽地瘫软了下去，仿佛她的双腿一瞬间失去了支撑身体的力量一般，全身的重量都挂在了细细的手腕上，让余伯安都不由自主地担心那对纤细的皓腕会不会被扯得脱臼啊！
　　
　　女人的娇躯开始更大幅度的颤抖起来，上身微微向前倾斜，雪白修长的脖子也朝上方以更大的幅度略显僵硬的仰着，马赛克没有遮挡住的嘴唇，看着很湿润，似乎有唾液被刺激地溢出，偶尔那女人的水润小嘴张开一下就立刻闭上。
　　
　　镜头突然向下给了个特写，沿着女人紧紧并拢的双腿往下，她穿着尖头高跟鞋的小脚正古怪地维持着脚尖点地的姿势，不断扭曲颤栗。
　　
　　几秒钟之后余伯安眼角扫到了女人未被遮住的小嘴，正似乎在不断张大，咽喉处也绷得紧紧的，他立刻想象出这个女人一定是从嘴里发出了一声高亢嘹亮的浪叫，镜头此刻又聚焦在女人紧窄的裙底，就见一道道水箭如同水管爆裂一般从女人下体连续喷洒，久久未能停止。男人握在按摩棒上的手指明显也跟着用力，可见他肯定是把这玩意的另一端死命抵在了女人的下体上。
　　
　　女人似乎在张嘴大叫，头也摇摆个不停，身体更是以不可思议的幅度跟打摆子似地剧烈扭动起来，下身也不断挺耸着依旧维持着潮喷的姿势，却再也没有水箭射出来了。
　　
　　整个过程足足持续了将近三分钟，直到余伯安看到女人的下巴两侧出现了两行清泪，男人才缓缓抽离了魔鬼般的按摩棒。
　　
　　“真会玩啊！这女人也够骚！”余伯安不禁嘀咕了一句。
　　
　　男人并没有给女人太多喘息的时间，陡然伸手抓住她衬衫的领子往两边一扯，伴随着阵阵布帛被撕裂纷飞的画面，一排扣子立刻四散迸开。衬衣完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面那具胴体，女人大片雪白的肌肤都暴露在了空气中。白皙的酥胸完全没了遮挡，一对浑圆挺翘的乳房羞涩地微微颤动，饱满结实的乳肉白花花地直晃眼睛，那对盈盈一握的乳峰之上，两粒樱桃般的乳尖匀称而小巧，像处女一样微微翘起，乳晕的颜色极淡，带着浅粉的色泽。
　　
　　
　　第一百六三章 己妻人妻
　　
　　“这女人的奶子跟老婆的还挺像嘛。”余伯安脑中忽然蹦出这样一个念头，不过瞬间又被刚才偷窥到的赵思瑶的豪乳给占据，他舔了舔干涩的嘴唇，心道：“还是思瑶的大奶子更性感，也不知抓在手上的感觉会有多么美妙。”
　　
　　就在他愣神的时候，男人已经伸出一只手掌，缓缓落向女人袒露的胸部，轻轻揉捏，好像在感受着柔滑细腻的肌肤，他的食指摁在女人坚挺的乳峰上，以乳头为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足地画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒看着都可爱的小樱桃。
　　
　　这让余伯安回过神来，他嘴角勾起一抹讥笑，暗骂道：“蠢货，这么漂亮的奶头都不知道玩。”
　　
　　这时，画面中的女人打了个哆嗦，小嘴微张着，咽喉处快速蠕动，余伯安可以想象出女人的呼吸肯定已经变得更加急促，镜头又给了那两颗细小娇嫩的乳头一个特写，余伯安张大嘴，脸上满是不可思议的表情。只见那粉樱桃一样的肉粒，迅速地变硬勃起，像花朵绽放一般挺立起来，在雪白的乳峰上微微颤动着。
　　
　　男人用手指拨弄了几下，随后低下头，手掌托起女人的一只翘乳，猩红的大舌头伸得老长，舌尖高频率地又弹又舔，直到勃起的乳头变得更为充血肿胀，他大嘴一张，一口将整个乳头连带着乳晕含进了嘴里。
　　
　　“啊～～～！”忽然视频中出现了声音，是女人发出的带着颤音的尖叫，反应比预计的更加强烈，娇躯挣扎着左右摇晃起来。
　　
　　这一声也把余伯安吓了一大跳，原本无声的直播突然间有了响动，让他不禁欣喜若狂，惟愿马赛克也能消失不见。
　　
　　男人淫笑着，两手像搓面团似的揉捏起女人胸前那对浑圆挺翘的妙物，白皙乳肉不断从他的指缝中溢出，让余伯安好一阵羡慕。男人的唇舌也不甘寂寞，轮流舔吸着那两颗愈发娇艳的乳头，还故意将柔嫩的奶头吸吮地啧啧作响，发出一串串”哧溜哧溜”的淫靡声音。
　　
　　“求，求你插进来吧…”细不可闻的声音从女人嘴里吐了出来，钻进余伯安的耳中，却如同惊雷炸响！不可能，这绝对不可能！他的心忽然揪紧，一股热血直冲脑门。
　　
　　画面中，男人并没有放缓揉奶的猥琐动作，他狞笑着对女人说：“之前是谁像个贞洁烈女一样不让我肏，怎么现在还主动索求起来了？”
　　
　　“呜～～～”女人的声音带上了哭腔，反复摩擦着紧紧并拢的双腿，蚊蝇般的声音再次传来：“对不起，我错了，求你……”
　　
　　“求我什么？”男人得意地笑着说道，继续用语言羞辱逐渐被情欲冲昏头脑的女人。
　　
　　“求你插我的那里！啊～啊……”
　　
　　“那里，我听不懂啊！嘿嘿”
　　
　　“呜呜……不要折磨我了……啊！是，是我的下面。”
　　
　　“下面？这里吗？”男人松开紧握着女人乳房的大手，下探到她的大腿两侧拍了拍，戏谑地问道。
　　
　　“不，不是那里，是，是......”女人开始变得焦急，声音也越来越大。
　　
　　余伯安一阵头晕目眩，他原本还美美欣赏着这出春宫大戏的嬉笑脸庞完全僵硬了，黑框眼镜后的眼睛失去了焦点，眼神也变得呆滞，这女人的声音太像自己的妻子！
　　
　　“不！不是子秋！”他大喊了一声想驱散内心的恐惧和愤怒，但眼前却直冒金星，如果这是自己的妻子，她竟然开口哀求野男人的肏弄！一种前所未有的刺痛从他的胸腔处开始蔓延全身！
　　
　　“跟着我说，求你肏我的骚逼！”画面中的男人说了一句，语气中满是得意和命令。
　　
　　余伯安的心如同被人紧紧揪住，用力碾压，他感觉自己快要喘不过气来，“不，这不是子秋！不，不要跟他说这么无耻的话！”他低声呢喃着语无伦次的话，脑子一片混乱。
　　
　　“求，求你，肏我的，我的骚逼！”
　　
　　女人的话如同一记大锤重重地敲在了余伯安浑浑噩噩的脑袋上，他像是完全丢了魂一样，手脚发软，全身无力。
　　
　　男人大笑着快速解开了捆住女人手腕的麻神，一把抱起她像一摊烂泥一样伏在他胸口娇喘的身子，重重扔在了床上。
　　
　　“嗤……嗤……呲拉……”原本就撕裂的丝质衬衫在男人手中迅速变成了几根破布条，而薄透紧窄的短裙也被他一把推到白嫩的腰际。
　　
　　床上女人的肉体几乎完全赤裸，肌肤白得耀眼，只有腰间绕着一圈黑色的布料。她脚上还挂着徒增男人情欲的性感高跟鞋，超薄透明的肉色丝袜非但没有起到一丝遮蔽的作用，还让这具肉体愈发充满了情色的味道。男人近乎强奸的粗暴动作反而引得床上的娇躯迎来了一次激烈地颤栗。
　　
　　男人大手一伸手，用力地捏了女人胸前颤动的翘挺乳房几下，随后手脚麻利地褪下衣裤，一根怒发冲冠的肉棒猛地弹了出来！
　　
　　余伯安隔着屏幕都被这根近18公分，黝黑而狰狞的丑陋肉棒吓得重新回过了神。
　　
　　只见男人大手一扒拉，便把女人并拢的纤长美腿分得大开，而这次女人似乎不再有任何反抗，反而无意识地主动将双腿分开，好方便男人的进入。
　　
　　“撕拉！”一声裂帛声再次传来，男人已经把女人的丝袜裆部撕开一个巨大的口子，随后扯着一条湿透了的小布条微一用力便破裂成了两段，女人的胯下私处彻底暴露在空气中，一抹水光粼粼的粉嫩让画面中男人两眼放光，却如同一盆鲜血泼在了余伯安的脸上。
　　
　　他猛地站了起来，脑子里乱哄哄的一片，他好像想到了要做什么，却根本集中不了丝毫的精神。
　　
　　这时，男人动了，他两手握着女人两只纤弱的脚踝向外分开，神游天外的余伯安被女人完全暴露的粉嫩私处给拉了回来，他也这才注意到女人泥泞不堪的肉穴口中“吐”着一根黑绳，也不知道是不是因为太紧张，只见女人的骚穴忽然急剧收缩了几下，黑绳也被“吞”了进去。
　　
　　就在余伯安疑惑不解的时候，男人好似听到了他脑中的疑问一样，伸出了两根粗壮的食指，一根刮蹭着女人淫穴顶端充血胀大的蜜豆，一根顺着蠕动震颤的肉缝，滑进了女人的阴道中。
　　
　　只是刚进去一个指节，女人便已经忍不住娇声叫了起来：“啊~ 嗯…”。
　　
　　男人严肃地喊了声“别乱动”，插入女人肉洞中的手指便没入了第二个指节，淫水也跟打开的水龙头一样止不住地淌了出来，晶莹滑腻的汁液淌过男人蜷缩握拳的中指和无名指，很快便弄得他手上一片黏湿的水渍，最终连女人屁股下的床单都湿了一大片。
　　
　　“骚逼里水太多了，你自己用手把逼分开些。”男人抽出湿淋淋的手指，在女人稀疏的阴毛中擦了几下，大声命令道。
　　
　　“啊？我啊？那…”女人似乎有些抵触，毕竟要摆出这样下贱的姿势，她以前想都不会想的。
　　
　　男人讥笑一声玩味地说道：“随便你，到时候把那玩意给你肏进肚子里，可别怪我没提醒过。”
　　
　　女人的身子明显一僵，随后只能顺从地伸出了两只玉手，放在了自己湿哒哒的阴阜上。
　　
　　“赶紧！磨磨蹭蹭地浪费时间！”男人厉声喝道。只见女人又向前送了送圆翘的屁股，好让自己的骚穴更加突出，然后她伸出两根纤细的食指，分别按住两侧充血勃起的大阴唇，粉色透亮的指甲微微一发白，余伯安也跟着大骂了一声“贱人”，因为他知道，女人这下用上了力。
　　
　　果然，那个已经绽放的“蓬门”立刻就为男人打开了更宽的通路，里面粉嫩的穴肉已然清晰可见。
　　
　　男人再一次伸出手，“噗嗤”一声两根手指插进被女人主动掰开的骚穴里，扣挖了一会儿，当他的手指再出现时，指缝间夹着那条余伯安曾看到过的黑绳，随后如同母鸡下蛋一样，一个椭圆形的球状物从女人阴道中被扯了出来。
　　
　　余伯安脑子一热竟然出现了短路，他没有再去分辨女人是否是自己的妻子，反倒是急冲冲再次截屏并熟练地敲击了几下键盘，屏幕的一个搜索引擎上出现了“女性自慰用跳蛋”几个字，等他再看回直播之时，男人正拎着那个似乎还冒着热气的跳蛋，上面水光盈盈，亮晶晶的粘液像糖浆一样裹满了表层，甚为惊人。
　　
　　女人刚发出一声如释重负的呻吟，男人便握住坚挺如钢的丑陋肉棒顶着女人濡湿一片的肉洞口，一点一点缓缓地插进了她的肉穴中，直到龟头外加一公分的棒身已经探入了女人的阴道中，他又缓缓退出，再插入，再退出，女人的肉穴口时而被撑得绽开，时而又因为男人肉棒的抽出而重新饥渴地张嘴蠕动，如此反复，男人好似在享受，但更像是在折磨着已经发情的女人。
　　
　　一进一出之下，女人的呼吸开始了加速，双腿无意识地摇动，而男人的呼吸也开始变粗，在又一次抽出肉棒之后，男人上身微微前移，扶住青筋暴起的阳具对准淫水横流的肉穴口，腰部用力挺出。
　　
　　“啪”的一声闷响，在余伯安两眼赤红的注视下，男人那条黝黑邪恶的肉棒“扑哧”一声，消失在了女人的体内。
　　
　　余伯安打了个激灵，心也仿佛被男人的一击给敲打得支离破碎，他的身体开始了前所未有的颤栗，仿佛冬天寒风中的鸟儿瑟瑟发抖。
　　
　　“不，这不是真的！”余伯安歇斯底里一般的胡乱叫着，脑子却终于恢复了些许清明。
　　
　　“手机，对，手机！”他终于捕捉到了刚才脑中一闪而逝的想法，手颤抖着伸向桌面，把手机拿了起来，他的身子因为紧张，因为惊恐，因为愤怒而哆嗦个不停，险些把手机都甩飞到了地上。
　　
　　才按了几个数字，他突然如同被施了定身法一样呆若木鸡，画面中又出现了不可思议的一幕。
　　
　　男人突如其来的一记爆肏，似乎让床上的女人受到了极大的震撼，她就像被人不断的撩拨挑逗，却始终得不到满足，而此刻肉穴甬道中骤然出现了一个意外的来客，那饱胀的充实感瞬间填满了她长久的空虚，游走在混乱边缘的女人竟然被这么一次肏弄，便攀上了欲望的高峰。
　　
　　“啊！唔唔～～”久等才至的高潮让女人浪声尖叫，但很快她便咬着牙发出了呜咽声，似乎还存留着一丝理智和羞耻心。然而，她的生理反应却不是能轻易抗衡的，女人向上抬起并不断颤抖的腰部，足以说明她此时的生理满足。
　　
　　男人嘿嘿一笑，双手握紧女人抬起的纤腰，把胯下的肉棒稳稳钉在了女人的肉穴中。
　　
　　女人的高潮持续了数十秒，而男人倒也耐心，一直把阳具深埋在女人的阴道里并没有动弹，直到女人的身子从筛糠似的抖动变为轻颤，他才开始尽情享用起来。
　　
　　男人一低头叼住女人红肿硬挺的乳头“吸溜吸溜”地含吮，腰腹也耸动着，挥动胯下的肉棒以“九浅一深”的方式插入抽出，女人显然动情至极，居然抬起紧抓着床单的双手环抱住男人的脖子，两条原本还蹬在床单上的修长玉腿，也随着男人的肏干用力缠住了男人的腰臀。
　　
　　两条交叉晃动的大白腿也如同在余伯安心上狠狠地划了两刀。他赤红着双眼，咬牙切齿地总算输好了妻子的手机号码，哆哆嗦嗦的手指好不容易按下了拨打键。
　　
　　余伯安在拨打电话的时候，男人突然抽出了铺满白浆的肉棒，把女人的双腿放平，然后抬起她还穿着丝袜的一条长腿，对准如同糊上了一层油水的肉穴，狰狞肉棒再次一贯而入。
　　
　　这一次他不再细嚼慢咽，而是抱着女人的大腿，疯狂地挺动下体，直接粗暴地快速抽插，他的胯部在女人的大腿间撞击出“啪啪啪”的响声，就像是在撞击一面肉墙一样，两人下身结合处出现了“噗滋噗滋”的水声，彷彿一首震颤灵魂的交媾曲。而男人激烈的进攻让女人的呼吸也猛然加快，极力克制的她只能不得已在鼻腔中发出了不间断的闷哼声。
　　
　　余伯安焦急地等待着电话被妻子接通，他的心似乎快要碎了，屏幕中是怎样的一幅画面啊，昏黄的灯光中，疑是妻子的女人玉体侧翻，一条肉丝美腿平放在床上，另一条却被一个野兽般的壮硕男人竖直抱在怀中，被强行分开的玉胯间有一条黝黑粗长的丑陋肉棒在进进出出，受到激烈冲击的女人娇躯上下摇动，胸前饱满挺翘的双峰随着身体淫荡地甩动，各种交媾的淫靡声响，夹杂着男人的低吼和女人逐渐变得骚浪的呻吟，构成了一副淫靡至极的春宫场景。
　　
　　手机中的拨号音乐一直再响，但却始终没有人接听。余伯安连忙把耳朵凑近电脑，试图分辨直播的男女交媾大戏中有没有出现电话铃声。
　　
　　“难道不是妻子？但怎么声音却几乎完全一样呢？”余伯安的电话都已经出现了“您拨打的电话无人接听，请稍后再拨…”并且自动挂断，他依然没有分辨出来，揪紧的心不禁松了些许。他看看手机，又看着直播中愈发激情四射的男女，疑惑不已。
　　
　　在男人一阵猛烈地进攻下，女人再次被送上了高潮。一阵高亢的吟叫过后，女人瘫倒在了床上，大口大口喘着粗气，平坦的小腹上时不时出现一阵肉眼可见的波浪般颤栗。
　　
　　余伯安的心时紧时松，他总觉得直播中女人的声音就是自己妻子的声音，可是他无法完全确定。这也难怪，两人婚后欢爱本就不多，两地分居后房事更是少得可怜。而且夫妻两在这些事上都有些腼腆，做爱时始终用一个极为单调的传教士姿势，而让余伯安一直感到愧疚却又欲罢不能的是，他每次欢爱时都鬼使神差地把妻子想象成赵思瑶，所以全程下来基本都是闭着眼睛胡思乱想，哪里细细欣赏过妻子的赤裸玉体。这也导致直播中的女人即使玉体横陈，余伯安也只有一丝微弱的熟悉感，如果不发出声音，他根本不会怀疑这个女人是不是自己的妻子。
　　
　　余伯安晃了晃脑袋，突然像是恍然大悟一般狠狠拍了一下自己的头，嘟囔道：“我这是疯了吧！这世上声音相似的人多的是了，而且子秋哪里会穿得这么骚，叫得这么浪！平时做爱的时候连声音都几乎没有，更别说这如同发春似的淫叫了。”
　　
　　余伯安这么一想感觉心定了许多，当然唯一让他有些郁闷的是，怎么妻子不接自己的电话。不过，他再一次说服自己，应该是忙什么去了，没把电话放在身上。他甚至还笑了笑，自我解嘲一般地自言自语道：“没关机，就更能说明问题了。唉，自打偷窥了思瑶后，我这脑子啊，都亢奋得有些糊涂了！”
　　
　　没有了揪心的想法后，余伯安又美美地欣赏起直播的春宫大戏，这次他看得比刚才更仔细，心想着要跟这个猛男多学几招，说不定以后能和思瑶试一试，让她知道自己的厉害。
　　
　　他嘿嘿一笑，重新坐在了转椅上，一边看着直播中男女两人的纵情交合，一边啧啧赞叹。
　　
　　画面中男人将女人的一双美腿折到她胸前，双臂绕过女人的腿弯固定住，然后一对魔爪继续捏住女人那对被摧残得更为鼓胀的双峰反复大力地揉捏着，胯下在不知疲倦的黝黑肉棒已经重新全根抽出，湿淋淋的满是女人下体的分泌物，只见他连手都不扶，轻车熟路地对准女人粉红的肉穴口，将全身重量集中在腰部，深吸一口气后向前勐地一顶。
　　
　　“啊！！！”当看着都滚烫火辣的龟头以千钧之势贯穿女人娇嫩的幽谷，女人再次不由自主地尖叫出声，待她想伸出玉手去捂住自己的小嘴从而避免骚浪的耻态之时，男人的腰臀却已经再次下落。
　　
　　“啊……啊……啊啊啊啊……啊啊……啊”随着男人的肉棒如打桩机一般，一次又一次的猛肏，女人的双手也改为紧紧抱住压在身上的男人，淫叫声更是此起彼伏，一浪高过一浪。
　　
　　余伯安黑框眼镜后的两眼一瞪，骂骂咧咧地说道：“操！你瞎叫什么，声音还跟我老婆的差不多，真是个烦人的贱货！”
　　
　　百多次狂野至极的肏干后，画面中两人的身体都逐渐开始颤抖。女人显然在男人高频率猛烈的冲击下，又要攀上高潮，她无意识的浪叫着，好似再也没有了矜持。
　　
　　男人不断起伏的屁股开始缩紧，腿上的肌肉也开始绷直，在余伯安张嘴结舌的注视下，他一把抄起女人的浑圆的翘臀，让她下半身完全悬空，下体耸动的速度更是如同癫狂了一般迅猛。
　　
　　原本还呻吟不断的女人突然意识到了什么，双手开始拼命把男人的小腹往外推，嘴里发出了类似凄婉的哀嚎：“啊！！！不要射里面啊……”
　　
　　这一声又让余伯安不由自主地把妻子带入，他气得拍案而起，怒斥道：“贱货，你再学我老婆说话，我诅咒你成为人尽可夫的女人！”
　　
　　男人还真的停了下来，只不过恶狠狠地“哼”了一声，随即把他的狰狞肉棒向外抽出了一大截，只留了半个龟头在女人红肿不堪的肉穴口慢慢研磨起来！
　　
　　“行，这是你说的！那我就不肏你了！”男人冷冰冰地说着，自顾自地在女人下体中浅出浅入了起来。
　　
　　余伯安不太明白这个男人在搞什么，看着他淫水遍布的肉棒几乎全部拔出，只剩下一个龟头在女人肉穴口慢条斯理地研磨，但余伯安也留意到，男人的一只手也探进了两人下体结合处，手指头不停地压在女人肿胀的阴蒂上摩擦。
　　
　　余伯安哪里知道这番操作之下，直播中的女人此刻却是如同深受煎熬，戛然而止的冲击和阴道内瞬间消失的充实感，让她的心里如同压着一团闷火，肉穴口被男人的龟头厮磨着，把阴道中的空虚放大了数倍，被男人手指挑逗的阴蒂像爆炸后扩散的浪潮一般，不断将酥麻至极的快感传遍她全身，难以忍受的骚痒空虚让她竟然挺起下身，试图让男人的肉棒再次塞满已经完全发情的骚穴。可是男人却早有准备一样，以同样的幅度往后退了一退，始终留着那颗坚硬的龟头死死卡在女人粉嫩的穴口，保持着把她两片充血红肿的嫩唇撑开的姿态。
　　
　　“嗯……”女人发出了一声带着转音的娇媚轻哼，就好似在和男人撒娇一般。连隔着屏幕看戏的余伯安都感觉有点心痛了，但画面中的男人却置若罔闻，继续耐心地用他的大龟头摩擦女人的肉穴口。
　　
　　女人在他的刻意逗弄下身上浮起了一层细密的汗水，小嘴里的呻吟也变得如泣如诉、似娇似嗔，没被马赛克遮挡的红唇被她的贝齿轻咬，肌肤也呈现出了诱人的玫瑰色，像是成熟的水蜜桃，散发着动人而淫靡的色彩。
　　
　　“操！这男人也太不怜香惜玉了吧！”余伯安连连摇头为女人叫屈，那脸上烦躁和愤怒的表情，就差冲进屏幕里，把折磨女人的男人一把推下去，换自己上。
　　
　　这时女人动了，她裹着残破丝袜的美腿不由自主地勾住男人的后腰试图把他的肉棒压进自己的阴道。然而一切都徒劳无功，男人强忍着一插到底的冲动，依旧耐心地不断撩拨女人的敏感脆弱的神经。
　　
　　“嗯～进来！呜呜......”女人的声音带上了哭腔，连余伯安都能听出，她的心理防线彻底被击溃了。
　　
　　男人的回答带着一丝不屑和嘲讽：“不是不要射里面吗？”
　　
　　“射进来吧，快！不要折磨我了！求你！”女人颤抖着说着，让余伯安不禁感慨，原来做爱时用这种看似无耻的阴招还能收到奇效啊。
　　
　　男人哈哈大笑，一把抓起床上柔弱无骨的女人胴体，把她反转了过来，随后抓住她嫩豆腐一般白皙的腰肢，整个健壮的身体狠狠往前一送！
　　
　　黝黑坚挺的肉棒势如破竹地冲进女人早已饥渴万分的肉穴，无情地贯穿她密布的层峦叠嶂，结结实实地撞在她本应圣洁娇嫩的花心上！
　　
　　余伯安只觉镜头一朦，他听到“滋”的一声水响，一片淫雾随着男人下体的消失而从两人性器结合处四散飞溅。
　　
　　女人闷哼一声，头猛地扬起，乌黑秀发飘散在她脑后，整个白嫩的玉体夸张地反弓了起来，接着开始狂烈地颤抖。
　　
　　两人维持着结合的姿势持续了好一会儿，男人也低吼一声全身紧绷起来，似乎在适应着肉棒被女人阴道裹夹的快感。
　　
　　紧接着，他屁股往后一撤，铺满白浆的肉棒重现在余伯安眼中，但这一次男人不再耽搁，坚定而有力地又狠狠捅了进去。
　　
　　随着他一次猛过一次的强力抽插，女人像是雌伏的母狗，在男人的挞伐中持续地扭曲颤栗，无法抑制的娇喘和呻吟声再次回荡在余伯安耳中。
　　
　　女人有如在狂风暴雨中摇曳，软绵绵的身子时而抗拒时而配合，在男人“啪啪啪”的抽送中，本就淫水横流的肉穴更是汁水淋漓犹如泉涌。
　　
　　余伯安看着直播中的两人结合处，淫光闪烁的女人浪水被拍打成了白沫，肉穴口的粉红嫩肉在肉棒抽拔中翻进翻出，白花花的滚圆臀肉被男人胯部撞出一片红痕。他只觉口干舌燥，兽血沸腾，心中也生出一股强烈的嫉妒和羡慕，他不禁幻想，如果自己能如此这般地肏干赵思瑶，还不得让她乖乖臣服于自己的胯下？
　　
　　“啊……啊……哼嗯……喔…”
　　
　　女人再没有了丝毫扭捏，放开了嗓子开始淫叫。
　　
　　“啪啪啪啪啪......”
　　
　　男人快速不间断地抽送了百来下，女人的雪白肌肤也跟着泛起了蔷薇色。就在此时，原本稳定抽送的男人忽然停了下来，松开了牢牢箍住女人纤腰的大手。
　　
　　女人虚弱地垂下头瘫软在床上，一头黑色的秀发如瀑般散落在枕头上。
　　
　　毫无先兆，男人忽然拔出深入女人体内的丑恶阳具，再狠狠往前一送！女人才发出一声高亢的淫叫声，男人便双手握住她浑圆的翘臀，腰腹耸挺着，如同公狗一样，疯狂奸淫已经失去反抗能力的柔嫩娇躯！
　　
　　女人一开始还有些惊慌地往后伸手，试图阻止男人的暴行，然而只是回过几次身，剧烈的快感就令她全身无力，随后干脆把头深埋进枕头里，汗水蒙蒙的玉背完全沉下，被撞得通红的翘臀高高撅起，迎接着男人最后的冲刺。
　　
　　余伯安看得眼睛都直了，哈喇子流出来都没有注意到，这一刻他仿佛附体在了直播中的男人身上，他的腰腹也不由自主地挺耸，嘴上更是挂着一丝诡异至极的笑意。
　　
　　他所不知道的是，被爆肏的女人脑中快感和屈辱交织在一起，不断冲刷在她本就脆弱的神经上。对家庭对丈夫的背叛让她痛不欲生，但背德的刺激也同时让她欲仙欲死。她潜意识中的奴性被彻底释放，已经无力也不愿做任何事去阻止身后的恶魔的侵犯。她身体的自主权已经完全丧失，臣服于恶魔的心理防线也彻底崩塌！这种无助、脆弱、背叛、满足等一系列复杂的情感汇聚在她脑中，越积越满，直到轰然炸裂，令她不自觉地流下兴奋的泪水。
　　
　　她感觉自己已经化身为一只乖巧的母狗，任由身后的主人完全享用她香嫩多汁的柔嫩娇躯，小嘴里再次荡漾出的呻吟，充斥着甜腻和温顺。在强暴般的肏干中，她所有的矜持和意志被带上了云端，肉穴中柔嫩的腔壁开始主动挤压着深入体内的肉棒，子宫也亢奋地抽搐着，为身后不是自己丈夫的男人送上无数股温润的阴精！
　　
　　
　　男人察觉到身下的女人好像变了个人似的，口中的呻吟不再压抑，反倒是一声响过一声，她的阴道深处不要钱一般喷涌出汁水，击打在男人敏感的马眼上，如同滚滚洪潮瞬间便淹没了男人的整根肉棒，再从两人严丝合缝的性器贴合处，如同被用手指堵住的水龙头一样，四散溅射！
　　
　　“嗷！”男人怪叫一声，胯下的囊袋急剧收缩，深入女人体内的肉棒暴涨一圈，疯狂抖动着激射出一股股白浊污秽的浓精。
　　
　　抽搐不已的男人轰然压在了同样痉挛颤栗的女人身上，直播画面也随着黑屏，还在亢奋地模仿男人肏干动作的余伯安只觉脑子好似也被关上了一样，两眼一黑，瘫坐在转椅上昏睡了过去。
　　
　　
　　第一百六四章 人妻之殇
　　
　　豪华别墅的一间卧室里，两具赤裸的肉体交叠在一起，一黑一白显然是一对男女。
　　
　　两人保持这样的姿势有差不多十五分钟了，床单上一片凌乱，到处都是各种黏腻的体液，揭示着这里曾经爆发了一场激情的男女交媾大戏。
　　
　　被压在身下的女人挣扎着睁开眼的时候，首先看到的是散落在地毯上被撕裂的衣服、丝袜还有扣子。她漂亮的脸蛋上泛起了一抹羞红，脑中不断回放的香艳场景也愈发清晰，男人火热的大手，贪婪的唇舌和坚挺的阳具，让她忽然脸色煞白，人也猛然惊醒，自己在什么地方？是什么时候了？
　　
　　她不禁扭了扭身子，但被一个高大壮硕的男人压着，根本动弹不了。
　　
　　这时她脑中忽然闪过一个人影，正是自己的老公，而她做为人妻，现在却被一个赤条条的不是丈夫的男人压在身下。
　　
　　女人黛眉微蹙，不禁为自己的放纵深深自责，内心深处也涌起一股强烈的内疚和懊悔！从小就被灌输的传统道德观终于重回脑中，而且侵袭着她的身心，让她脑中变得一团混乱。
　　
　　如果说上一次背叛是为了老公和家庭，那这一次又算是什么？自己怎么可以一而再、再而三地做出有违妇德的苟且之事！尤其丈夫并没有对不起两人的小家庭，那现在自己这种行为完全就是毫无廉耻的纵欲和淫荡。
　　
　　“我怎么可以这样……我怎么可以这样……”女人感到一阵钻心般的刺痛，羞忿、自责、懊悔、廉耻、贞洁以及仍旧残留的背德刺激交织在一起，让这个人妻少妇彷徨和无助。
　　
　　“老公……对不起，你会原谅我吗？”她在心中祈求着丈夫的宽恕，脑中一丝微弱的理智也告诉她，再这样下去早晚会出家破人散。
　　
　　忽然，她身子一轻，压在身上的男人似乎翻了下去，仰躺在床上的同时，又伸出手不安分地摸在了她的翘臀上。
　　
　　女人好不容易平静一些的心绪又紧张了起来，她拖着疲惫的身子正要下床穿回自己的衣裳，可脚尖刚刚触及地毯，身后一只大手把她重现抓着躺了回去。
　　
　　“啊！”一声惊呼，女人急忙蜷起身子，一条玉臂横在胸前，一只小手遮挡住下体。
　　
　　“醒了，美人！急着走什么，再多陪陪我！”男人侧着身嬉笑着说道，手又开始不老实地在她瑟瑟发抖的身子上乱摸。
　　
　　
　　
　　被男人直勾勾地盯着，眼前一根黝黑坚挺的男人阳具，正耀武扬威地直立在胯下，还前后左右的摆动。女人俏脸羞红，心如鹿撞，她连忙侧过头闭着眼睛，两条雪白的玉腿紧紧夹着，微微地颤抖。
　　
　　早前在男人又是塞跳蛋又是用按摩棒折腾下已是颠覆了性爱的观念，后来又在爆肏下破了理智的防线，而现在的她，再次面对这个不是自己丈夫的男人之时，还是本能地感到极大的尴尬和羞耻。
　　
　　“赵大少，我……我要回去了……太晚的话，我老公会怀疑的！”
　　
　　“呵呵，美人，你要走我倒是没问题，可我下面的兄弟不答应啊！”赵大少扳过女人的螓首，指了指自己再一次高高勃起的下体猥琐地笑道。
　　
　　“我……你……我……我真的要走了。”女人顺着男人手指的方向一看，脸瞬间红透，她急忙再次偏过头缩着身子。
　　
　　“嘤……”女人嘤咛一声，慌乱地躲闪着赵大少慢慢凑近的脸，长长的睫毛不安地闪动着，小嘴儿紧张地一开一合，喷出一阵阵如兰的气息。
　　
　　男人两眼发光，这人妻少妇说不上绝美，但是正是她独具一格的娇羞神态，让人止不住就想狠狠地蹂躏和占有。他闻嗅着女人幽幽的体香，淫心荡漾，趁她低头躲避，伸出大舌头在她的耳朵上一舔，挑逗得女人浑身酥麻，手臂也一软从胸前滑落。男人的大手趁虚而入，一把握住她浑圆坚挺的乳房，技巧地揉捏，另一只手也从她雪白的膝盖一路沿着纤细小腿、丝滑大腿、一直摸到圆滚滚的翘臀。
　　
　　随着他时而温柔时而粗野的抚揉，女人全身开始发烫，呼吸也变得急促起来。
　　
　　“赵大少，你饶了我吧。求求你，我，我真的要回家了。”当男人忽然一口亲在女人脸上，舌头还伸进她耳孔里旋转，女人娇躯猛地一颤，内心羞忿难耐，然而身体却情不自禁地起伏扭动。她连忙伸出小手推搡着男人的头，口中也娇喘细细地讨饶。
　　
　　赵大少却不管不顾地撅着大嘴贴上她白皙的面颊，让女人险些呻吟出声。
　　
　　“嗯......哈啊......”可当男人的双手同时滑上她饱满双峰开始恣意揉搓，女人还是没忍住发出了撩人的娇吟，她能感觉到自己的乳头很快在男人的坏手挑逗下再一次硬胀翘起，而男人时间掌握地极佳，两手的食指和中指一下便夹住已经充血勃起的乳头，轻拨慢撩。两只火热的大手时不时会整个包住女人两团羊脂乳球，让手掌充斥丝滑的乳肉，眼睛直勾勾地欣赏着从指缝中不断溢出的白皙媚肉。
　　
　　“不……我不能……”女人颀长的睫毛闪动着，俏脸绯红，柔软的小腹不停地短促起伏，白嫩肌肤在兴奋的刺激下盈盈波动，她颤声呢喃道：“别这样。”
　　
　　她轻盈的腰肢扭动着，火热滑腻的赤裸胴体在男人怀里无力地挣动，挺翘的圆臀不经意地磨蹭着男人胯下坚挺的肉棒，私处已是濡湿不堪！
　　
　　被欲望和羞耻感双重折磨着的人妻少妇仍在无力地哀求着贪婪的赵大少，刚才肉体上的放纵是因为感激赵大少为丈夫解决了调动问题而一时间失去了理智，但出轨和背叛的负罪感仍充盈着她的心灵。而现在这种情况，如果再允许男人继续下去，那就是彻底沉沦在了肉欲的漩涡。
　　
　　自从赵大少上次淫弄了一把大学美女老师贺子秋后，倒是很快兑现了承诺，把她老公余伯安调到了广南大学。只是他赵大少可不是什么善人，帮忙的主要目的只是为了把这个良家人妻捏在手心里，想怎么玩弄就怎么玩弄。
　　
　　虽说和赵大少心心念念的顾婉清和苏嫣儿还是有不少差距，但贺子秋也是个身材窈窕，长相娇美可人的女人，最妙的是她是个已婚少妇，而且本性传统而保守，这让赵大少把她调教成一个床上荡妇的兴趣变得极为浓厚。
　　
　　这次贺子秋就是被他连哄带骗带到了私家别墅淫乐，为了助兴，赵大少还故意把直播链接发给了她老公，其中一系列的马赛克和音频的变故也是他有意为之。
　　
　　而且，他在直播时其实听到了贺子秋放在大厅里挎包中的手机铃声，不过他没动声色而是另有一番算计。
　　
　　赵大少手脚麻利地把贺子秋下身破损的内裤和丝袜扯落，一把抱起她浑身发烫的赤露胴体，疾步走进大厅里。
　　
　　他在大沙发上大马金刀地一坐，淫笑着说道：“贺老师，你既然不想跟我做爱，那你用嘴帮我解决一下吧！”
　　
　　“不，我...”贺子秋羞红着脸撇了一眼男人的肉棒，虽然自己早已不是第一次看到，而且还被这根丑陋的凶物肏干得欲仙欲死，但现在再次看到她还是忍不住心中一颤！
　　
　　“怎们样，我的鸡巴是不是很大！”赵大少得意地一笑。他知道贺子秋面浅，便直接拉着她柔软白皙的小手放在自己高高勃起的肉棒上面。
　　
　　“别！啊......”手上传来男人肉棒的坚硬和滚烫，贺子秋羞地微微颤栗，小手挣扎着想摆脱，却被男人的大手牢牢按住动弹不得。
　　
　　一阵汽车驶过的轻响从外传入，贺子秋赫然惊醒，自己正一丝不挂地站在别墅广阔的大厅里，灯火通明如同公共场所一般的地方，让她心里一紧，羞涩难当之下恨不得找条地缝钻进去。
　　
　　“别紧张，外面看不见里面的，没有我的命令，佣人们也不会出来，不过你可得尽快，免得有个别不懂规矩的跑出来，那可就不好了。”赵大少一边压着她的小手在自己的肉棒上滑动，一边提醒道。
　　
　　贺子秋连忙捂住小嘴，无助的大眼睛四处张望，她知道不让这个男人满意自己无法脱身，而且一股莫名的刺激直冲她的大脑，让她竟然顺从了赵大少，把那根火热坚挺的肉棒握在手里，颤抖着快速撸动了起来！
　　
　　“嘿嘿，贺老师，动作越来越娴熟了啊！”猜到了眼前这个少妇人妻内心的紧张和害怕，赵大少嬉皮笑脸地对她调侃道！
　　
　　贺子秋如何不知道这是男人在故意羞辱自己，干脆抿着嘴不搭理他，小手握着他的肉棒快速套弄起来。
　　
　　只一会儿赵大少一脸满足地仰靠在沙发背上，阳具也变的愈发硬胀，几乎让贺子秋一只手都握不住！
　　
　　“贺老师，用两只手嘛！”赵大少一边调笑着，一边把她另一只葱白的小手也从嘴上拉了过来，待到女人的两只手都环握住他的肉棒，赵大少抬起胳膊把贺子秋揽在了怀里！
　　
　　“不要...”赤裸娇躯贴在了壮实的男人身上，贺子秋轻哼一声，微微挣扎了一下，但是心里急着让男人赶紧射出来，并没有挣脱开男人的怀抱，而是任由他搂着自己！
　　
　　赵大少强搂住散发着少妇幽香的玉体，上下其手在她敏感处连摸带揉，直把贺子秋挑逗地手脚酥软。
　　
　　“你干什么...别，别这样...”贺子秋脑子一片混乱，背德的羞耻化为难以言状的刺激让她浑身直打哆嗦，她小嘴里说着不要，手上的动作却丝毫没停，两手握着男人的肉棒快速地前后撸动。
　　
　　看着娇羞无限又紧张兮兮的美人妻，赵大少一低头就想去亲她颤栗的红唇，贺子秋吓了一跳，一边握着男人的肉棒套弄一边红着脸躲闪着近在眼前的大嘴。
　　
　　“卡拉拉哒......”就在她躲闪之际，工人房里传来一些响动，她身子一僵，心如同被人揪紧，就连手上的动作也停了下来，甚至都吓得不敢呼吸。
　　
　　“唔......”赵大少可没管那么多，大嘴直接盖在了贺子秋鲜美的红唇上，大舌头用力一撬，冲破她没有咬紧的牙关，探入她的檀口中一阵翻江倒海。
　　
　　不但如此，他还趁着贺子秋不敢乱动，不止嘴上施虐，还有些粗鲁地把手伸进她的玉胯中，在她苦苦哀求的眼神下，火热的掌心依然不管不顾地压住她的阴蒂揉搓抚弄，手指顺着凹陷的肉缝轻轻触摸着她热乎乎的肉洞口！
　　
　　“唔.….”嘴被赵大少堵得死死的，下体又被男人玩弄，强烈的紧张和刺激让贺子秋差点没忍住而闷哼出声。
　　
　　赵大少一手托在贺子秋的脑后，把她的头牢牢固定住，探进她玉胯中的大手动作愈发龌龊，一边按压着女人不断充血肿胀的阴蒂，一边用手指快速拨弄她软嫩红肿的大阴唇，时不时还摩挲她的肉洞口，不一会儿就感觉到了女人的肉穴蠕动着挤出一滴滴淫露！
　　
　　在男人极有技巧地撩拨把玩之下，贺子秋俏脸潮红如血，杏眼迷离失神，她突然松开手中握住的男人肉棒，双手死死地抱住赵大少的脖子，银牙紧咬着强迫自己不发出任何声音。
　　
　　“啊......”可是贺子秋越羞涩，赵大少就越想看到她崩溃，玩弄她肉穴的手也伸出两根手指“滋”地一声挤进了她的阴道中！贺子秋无助地娇啼一声，两条腿逐渐开始发软，随着一阵一阵的燥热席卷周身，娇躯也变得滚烫，在这种高强的紧张状态之下，她忘记了夹紧大腿，反倒是叉开了更多！
　　
　　其实说起来也不怪贺子秋敏感，人越是在紧张的时候，身体上的感觉就越是强烈，更何况赵大少玩弄过无数女人，对于女人的身体早就了如指掌，他粗壮的手指一插进贺子秋的肉穴甬道，很快就根据她的反应找到了阴道中的G点，手指更是高速摩擦不停地刺激着这个女人最敏感地带，是谁都会被弄得浑身发软！
　　
　　赵大少一边用手指熟练地抠挖着贺子秋湿乎乎热腾腾的肉穴，一边在她酥软火热娇躯上游动，待到她阴道越来越湿滑，便一把拉下她的一只小手重新放在了自己的肉棒上面！
　　
　　贺子秋忽然螓首微仰，娇躯颤栗了一下，在紧张惶恐和情欲高涨的刺激之下，她更能明显地感觉出赵大少肉棒的坚挺和火热，甚至因为自己触碰到男人的性器，私处肉穴都忍不住收缩了一下！
　　
　　赵大少自然也感觉到了女人阴道的骤然包夹，他心中得意，趁热打铁，一只大手再次袭上贺子秋一颗饱满挺拔的玉乳，紧紧握住跟揉面团似搓弄起来！
　　
　　“唔...不......啊......”贺子秋再次张着小嘴呻吟，随着赵大少手指在阴道中的扣挖搅动，她的意识也越来越模糊，身体上的感觉却越来越强烈，肉穴终于从偶尔收缩变成不停微颤，娇躯更是忍不住打起了摆子！
　　
　　“贺老师，舒服不舒服？”感觉到女人即将高潮，赵大少凑近她耳边坏笑着小声说道。
　　
　　“唔...放开...放开我...”贺子秋抬起头大口大口的喘着粗气，脑中的微弱清明告诉她不能再继续沉沦下去！
　　
　　“贺老师，是不是很刺激！”赵大少哪能不懂少妇人妻此刻的纠结，他贴着贺子秋的耳朵如同恶魔一般诱导着，手指在她肉穴涌动中的搅动变得有些疯狂，另一只手抓捏她挺翘乳房也开始粗暴，手指还时不时捏住她硬如石子的乳头用力旋转！
　　
　　“呃呃...呃呃呃...唔...唔...唔...不...不行了...不要...啊......”一串带着满足和屈辱的哀鸣从贺子秋的红唇中迸出，忽然“咔”的一声开门声传出，她敏感至极的神经被吓得狂颤，一阵天崩地裂似的酥麻快感从阴道中窜入体内，让她剧烈颤抖了起来，她不受控制一般地踮起脚尖，配合着男人迅猛的指奸，直到全身的肌肉都开始猛烈痉挛，“噗”的一声水袋破裂的响声从她的下体传出，就见一道道淫液喷涌而出！
　　
　　“呼呼呼...呼呼呼...呼呼呼...”强烈的高潮侵袭之下，贺子秋脑海中出现一片真空，全身一软跪倒在了沙发前的地毯上，螓首耷拉着正对住赵大少硬挺膨胀的肉棒。
　　
　　“贺老师，你舒服了，我还没舒服呢！”赵大少淫笑着把手指上湿淋淋的淫水擦在贺子秋的乳峰上，随后一把抓住她的秀发轻轻一拉，吃痛下贺子秋螓首抬起。
　　
　　“不要...唔...”此时的贺子秋正处在高潮的余韵当中，根本无从反应，微张着娇喘吁吁的小嘴里便被塞进了一条腥臭滚烫的肉棒。
　　
　　贺子秋只觉一阵浓烈的男性腥臊味直冲她的天灵盖，她一边摇头一边抬起手推搡着赵大少，可是她一个柔弱女子又岂是身具武道修为男人的对手，更何况她刚刚还被指奸到了高潮，身上根本提不起一点力气，只能无助地挣扎着被男人按着脑袋，而那根肮脏丑陋的肉棒也深深地塞进了她的嘴里！
　　
　　“嘴张大点，不要用牙齿咬着我啊！”赵大少舒爽地叫着，挺耸着腰腹在贺子秋檀口中不停抽插，感受着那份温润和湿滑。
　　
　　“唔...唔...唔...”男人的话让贺子秋又羞又急，虽然恨不得一口把嘴里的肉棒咬断，可是柔弱温顺的她又怎么敢真的做如此血腥之事，她只能用力推搡着赵大少的大腿，想表达自己羞愤至极的抗拒。
　　
　　“呼呼...贺老师，上次你不是帮我口交过吗？怎么才过了几天就生疏了！看来以后要多多练习啊，就算不为我，也能让你老公开心不是。”赵大少自然知道这个少妇人妻根本没什么口交的经验，实际上让她给自己含棒吞屌根本没有多舒服，只不过看着原本温文尔雅的美人妻却含着自己的黑鸡巴吞吐，精神上的舒爽远远大于肉体上的享受，那种一点点突破良家少妇底线，把她变成一个骚货而带来的刺激，让赵大少兴奋得无以复加！
　　
　　“叮铃铃......”就在此时，贺子秋挎包中的电话铃声响起，她杏眼圆睁，眼神中满是惊恐和羞愧，连在自己嘴里抽插不停的男人肉棒都好似忘记了。这个时候打自己电话的除了丈夫，还会有谁！
　　
　　赵大少心中暗道来得还真是时候，他猛地按住贺子秋的螓首，腰腹用力一挺，龟头闯入了一条羊肠小径般的通道。贺子秋呼吸几乎停滞，双眼也瞬间翻白，两只小手无力地拍打在男人的大腿上。
　　
　　“喂，是子秋吗？”随着喉管中的酸胀一松，贺子秋还没来得及大喘气，耳中便传来了再熟悉不过的一个声音。
　　
　　她红潮遍布的俏脸顿时煞白，迷离而空洞目光也终于看到了拿在赵大少手中的电话，来电已经接通，正是她老公余伯安的声音从电话中传出。
　　
　　赵大少好像突然转性了一样，屁股后撤将插在贺子秋檀口中的肉棒抽了出来，水光粼粼的沾满了少妇人妻的香唾。
　　
　　贺子秋娇靥羞红，迷离的美眸居然感激地看了赵大少一眼，强忍着沛然涌至的生理需求，她深吸了一口气，连忙拿过赵大少手中的电话，靠在耳边柔声说道：“喂，老公……啊......”
　　
　　“子秋，你怎么了？”电话中的余伯安听到妻子一声娇呼，不知道发生了什么事，连忙关切地问道。
　　
　　余伯安看不到的是赵大少忽然环抱住贺子秋娇柔的身子，用女下男上的姿势平躺在了大沙发上，两条粗腿向上弯曲着大大张开，黝黑滚烫的肉棒已是悄无声息地塞进了贺子秋泥泞不堪的肉穴中，激起女人无法自抑地一声娇吟。
　　
　　“哎呀，刚刚不小心磕了一下，疼死我了，嗯……”才编了个幌子，赵大少雄壮的腰臀又猛地向上一顶，“啪”一声闷响后，整条狰狞的黢黑肉棒全根没入。
　　
　　
　　第一百六五章 屈辱承欢
　　
　　贺子秋被这一下爆肏冲击地匍匐在了赵大少的胸膛上，柔软的乳肉被挤压成诱人的饼状，螓首朝天，小口无声的张开，却只是闷哼一声便紧捂住红唇不敢再发出任何动静。
　　
　　她两条修长的美腿被迫着跨在男人身体的两侧，被男人大手抬高的白嫩翘臀中间，一抹鲜艳的粉嫩正被一条黝黑粗长的肉棒无情贯穿，娇嫩的屄肉此刻被撑得成了薄片，呈圆圈形状紧箍在赵大少肉棒根部，甚至他的不少粗黑阴毛也捅入了阴道当中，两颗大囊袋也紧贴在女人的玉胯上，似乎只要再用力一点，那两颗睾丸也会被塞进贺子秋温润紧凑的肉穴之中。
　　
　　“你看你，小心点啊。对了，之前我打你电话你怎么不接？”
　　
　　“我，我下楼办事没把手机带在身上，现在才回到……啊！……嗯……”丈夫关切的话语让贺子秋有种想哭的感觉，受尽了种种凌辱与折磨，她对心爱之人更是难以启齿，高度紧张之下连带着阴道都收缩起来。
　　
　　“啪！”
　　
　　然而就在贺子秋正回着话的同时，身下的赵大少却握紧她两瓣滚圆雪白的臀肉，腰腹一收一送，再一次将肉棒狠狠肏进，白嫩的屁股被砸出一片通红，有些红肿的肉穴四周糊满了腥香四溢的淫水。贺子秋美眸骤然瞪大，被这凶狠的一击在神经高度紧绷直下直接肏出了小高潮，娇躯狂颤，嘴里发出了一声急促但压抑到几乎嘶哑的呻吟。
　　
　　过了几秒，她强忍着下身痉挛的快感，憋着气继续对电话中的丈夫说道，“老公，我很快就忙完了。”
　　
　　说完，她低下头冲着赵大少摇头，粉颊晕红，可怜的美眸中满是恳求之意。
　　
　　“哦，看你叫唤的那么惨，是痛的厉害吧？早点回家，我帮你擦点药。”
　　
　　余伯安其实还是有些疑惑，刚刚贺子秋那声呻吟听的他居然内心一阵悸动，但他也没揪着不放，心道这是妻子痛得厉害跟自己撒起了小脾气，那今天晚上得好好疼爱一下她。
　　
　　“谢，谢谢老公。我揉一揉就没事了。我很快能回家了，你吃过饭了吧，别饿着自己。”
　　
　　“那就好，我吃过了。那先这样吧，我在家等你回来，挂了啊。”
　　
　　感觉到身下的男人抽出肉棒，只留大半颗龟头插在自己阴道中，以泰山压顶之势顶着肉缝，还仿佛示威般狠狠研磨了两下，贺子秋连忙挂断电话，然而一声爆豆似的肉体撞击声响起，而尾音还是传入了余伯安的耳中。他一时愣了神，隐隐觉得有些不对劲，可又琢磨不透是哪里出了问题。
　　
　　赵大少不等贺子秋抗议，已经自顾自地享受着她紧凑湿滑的肉穴甬道，凶恶的肉棒一边旋转着，一边往里钻，一下接一下地全根没入龟头直挺挺地撞击在贺子秋温暖娇嫩的花心上，连续抽插了数十下后，他索性用手托起贺子秋雪白的屁股，肉棒紧贴着阴道壁不断摩擦起来。
　　
　　“啪！啪！啪！”
　　
　　抽送的速度一下快过一下，力道一下重过一下，每次抽出都只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整条尽没，就像要将睾丸也挤进她体内似的，赵大少存心想将这个娇羞温顺的美人妻给肏服气了才行。
　　
　　贺子秋努力撑开两条修长的大白腿，无助地承受着乌黑狰狞的肉棒抽插，几十下爆肏过后，原本的痛楚渐渐被一丝舒爽替代，混夹着白色泡沫的淫水也缓缓滴落。
　　
　　“啪！啪！啪！”
　　
　　她的白皙小腹被拍击出一片潮红，可阴道深处也越来越难以抑制高潮的喷涌，男人青筋暴起的肉棒在她敏感的阴道中尽情肆虐，“扑哧扑哧”的淫水声响成一片。
　　
　　“啊……啊……啊！”
　　
　　贺子秋还想着抵抗，但是男人的动作却粗野至极，她只能用白嫩的小手死死抓着沙发，螓首趴在男人的肩头，紧绷起娇躯减轻赵大少粗暴肏弄下的酸痛，红润的小嘴失去了玉手的掩护，一声声诱人的呻吟连绵不断。
　　
　　赵大少含住贺子秋的耳垂吸吮片刻，然后在她耳边吹着热气，调戏道：“一边跟老公打着电话，一边被肏的逼水乱喷，是不是很刺激？”
　　
　　“啊……嗯……”
　　
　　听着男人故意羞辱她的话语，贺子秋内心中再次被无尽的羞耻填满，她只得闭紧美眸，俏脸上不健康的潮韵也愈发鲜红。
　　
　　忽然赵大少一个翻身把瘫软在自己身上的贺子秋压在身下，将她的双腿架到了肩头，一手握着刚拔出来还湿淋淋的肉棒，再次朝着她汁水四溢的肉穴一捅而入。
　　
　　贺子秋下意识地将一条粉腿微微弯曲，使腿根挡在黑色倒三角禁区之前，想阻挡男人对私处嫩肉的冲击，却不知道这种姿势只会更加诱人犯罪，让男人泛起狠狠蹂躏她的冲动！
　　
　　赵大少嘿嘿一笑，加快了肏干的动作，手掌肆意游走在贺子秋的酥胸，猛抓着乱颤乱晃的美乳揉捏。
　　
　　“不...不要......求你......”满面潮红的贺子秋剧烈地喘着气，内心的屈辱和对老公的背叛让她痛不欲生，然而下体传来的一阵阵快感浪潮也开始渐渐侵蚀她愈发脆弱的贞洁底线，她语不成句地发出恳求声，脑子里却浮现出了不该有的期待。
　　
　　此刻她正仰躺在沙发上，两条赤裸的白嫩大腿朝天举起，被赵大少分开扛在肩头，浑圆的屁股被迫高高翘着，软弱无力的娇躯迎接着一下重过一下的撞击。
　　
　　“啪！”
　　
　　“啪！”
　　
　　“啪！”
　　
　　赵大少每次将丑恶肉棒插进她嫩穴的时候，贺子秋曲线优美的雪臀本能地向上抬一下，小嘴里也发出断断续续的“呃呃”娇喘声。
　　
　　“啊~呃~我受不~~了！”
　　
　　赵大少正咬着牙抽插得畅快无比，忽觉贺子秋的阴道猛的收紧，温润的淫水从阴道深处涌出，一股接一股打在他的肉棒之上。
　　
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　
　　这种被女人下体包裹的快感让赵大少兽性大发，火热坚硬的肉棒在贺子秋温润阴道和清凉的空气中来回穿梭，不断地被夹紧，然后放松，交替变换的舒爽让他几欲癫狂，他结实的小腹击打在贺子秋通红一片的屁股上，性器相连处溅起无数的淫靡水花。
　　
　　赵大少得意地“啪啪”扇了扇贺子秋红彤彤的屁股蛋，淫笑道：“怎么样？这几下让你爽爆了没？”
　　
　　贺子秋俏脸血红，偷瞄了男人一眼，目光中带着复杂，有羞耻，有妩媚，有娇柔，也有怯弱，楚楚动人，让赵大少淫心大慰。
　　
　　“说啊，爽不爽！”
　　
　　“啪！啪！啪！……”
　　
　　“嗯！……啊！爽……好爽......啊！”
　　
　　贺子秋被没有一点怜惜之意的男人肏的花枝乱颤，两只白嫩的小脚丫随着男人腰臀的冲刺在他的肩膀上羞涩地蜷缩，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇曳甩动。
　　
　　这一顿狂肏赵大少坚持了近十五分钟，并不是他体力充沛如斯，而是他早早服用了一颗可以让自己下体更持久的药丸，所以他的阳具此刻看着如同永不停歇的打桩机，无视了高潮迭起的贺子秋，就这样压着少妇人妻不停地俯冲，丑陋的凶物将女人的肉穴冲击得痉挛不止，淫液飞溅。
　　
　　又过了三四分钟，贺子秋再一次翻起白眼，娇躯狂颤，已经被顶到酥麻的子宫口大开着又泻出一股股温润的阴精，一双玉臂也情不自禁的抱住男人壮硕的后背，一种从未感受过的快感与撕裂感同时袭卷她的神魂。
　　
　　贺子秋也不想这样，但痉挛的阴道不受控制地丝丝吸吮着奸淫自己的肉棒，让她羞耻的无地自容，但同时又在耻辱中获得极致的快感。
　　
　　“来吧，再赏你的小骚逼一注老子的精华！”
　　
　　说完他掐着贺子秋的纤腰，如同发情的公狗一般暴戾冲刺。射意越来越明显的赵大少已经不顾一切，疯狂的挺动着黢黑的屁股，肌肉结实的腹部将贺子秋粉白相间的下体撞得噼啪作响。
　　
　　“啪啪啪！……”
　　
　　房间中回荡着密集的噼啪声，而满脑子一片混沌的贺子秋这会儿已经被肏的毫无声息，她四肢无力的抽搐着，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中孱弱的颤抖。
　　
　　“呃！”
　　
　　随着赵大少一声低沉的吼叫，施虐的肉棒猛地抽出，扬起一片腥麝的水花，一股股浓稠腥臭的精液从马眼处喷涌而出，全部激射到了贺子秋血红的俏脸之上！
　　
　　赵大少喘着粗气，一个纵跳下了沙发，扯了几张纸巾扔在依然颤栗不止的少妇人妻身上，然后指着自己的嘴对满脸精液、生不如死的贺子秋说道：“亲我一口，你就可以走了。”
　　
　　贺子秋可怜兮兮地坐起来，擦干净脸上的污浊，无语地看着男人的动作，最终还是无奈地跪起身来在他的嘴角轻轻吻了一下。
　　
　　“乖！美人，下次再过来享受一番！”
　　
　　贺子秋眼神复杂地看着赵大少神采飞扬地走进了卧室，瞬间有了种从黑暗深渊中爬出来的感受，如同劫后余生。
　　
　　平静了片刻，贺子秋将眼眸中屈辱和愧疚的泪珠抹去，忍着下身的酸痛感向浴室走去。
　　
　　贺子秋匆匆洗净身子，手脚发软地走出淫窝之时，已是晚上八点。苦等了许久打不到的士，只得踉踉跄跄地沿着马路往家走。
　　
　　落寞地走着，贺子秋在不停地胡思乱想，为了家庭为了丈夫，她强抛下道德廉耻，主动勾引赵大少以寻求他的相助，目的也确实达到了。然而今晚被这个看着富贵逼人的大少再次奸淫，羞愤之余心里也愧疚的无法自拔！牺牲一次还可以找到让她可以欺骗自己的借口，然而这一次她却在无限的肉欲中无法自拔，虽说看似被男人强行拉着发生了关系，但这个过程中摇摇欲坠的道德底线，还是让她深深地悔恨和自责！
　　
　　不知不觉中，贺子秋走到了一处桥头，她忽然驻足，两眼空洞地看着湖面。夜色笼罩的水面，烟波渺渺，仿佛能把人的思绪带入无尽的哀愁之中，而每一朵被风卷起的浪花都像是大地的泪水，诉说着难以言喻的悲伤。
　　
　　月色如水，独立在凄冷的桥头，贺子秋单薄的身影显得无尽的孤独和哀伤。
　　
　　她不禁垂下头，看着湖面发呆，那映照在水面的倒影，被风吹皱碾碎，贺子秋只觉心也跟着破碎的残影沉入了水底。
　　
　　和老公相识相爱的一幕幕在她脑中闪过，原本温馨的画面却被一个突如其来的高壮男人淫笑着打破，再下一刻，贺子秋全身赤裸的被男人压在身下蹂躏，而不远处的老公嘶声裂肺地哀嚎，痛心疾首地呵斥，然而自己却死死抱住身上的男人不知廉耻地挺耸着腰臀，追寻那难以名状的快感巅峰。
　　
　　“无耻！贱人！荡妇！”老公一声声绝望而愤怒的嘶吼像一把把尖刀扎在贺子秋的心上，血淋淋的支离破碎。
　　
　　贺子秋忽然两眼一黑，人也冲湖面栽倒了下去。
　　
　　“死了也好！只是老公，你要自己好好照顾自己了。”脑中闪过这个念头，一向温顺柔弱的贺子秋没有因为人往下坠落而惊叫，俏丽的脸上反倒是露出了一丝解脱。
　　
　　就在这千钧一发的时刻，一道人影疾如电闪，随着划破静夜的空气撕裂声响起，原本还隔着十几米的距离来人已是眨眼间赶到，只见他手往前一探便准确地抓住了贺子秋的脚踝，也不见有什么其他动作，倒坠而落的女人瞬间被拉回了桥头。
　　
　　“这位姐姐，你没事吧？”
　　
　　一切都发生在电光火石之间，已经闭眼等待坠落湖中的贺子秋耳中并没有传来水花溅落的声音，却是一个满含关切之情的男音。
　　
　　她猛地抬起头，一张稚嫩俊逸的脸庞印入眼帘，那黑曜石一般的星眸中，眼神清澈洁净如同一弯清泉。
　　
　　贺子秋呆呆地看着眼前这个高大挺拔、丰神俊朗的少年，她的鼻中飘过一阵清爽的阳刚气息，羞愤欲绝的心竟神奇地安稳下来，脑中交织在一起而混乱不堪的思绪也逐渐打开，如风消散。
　　
　　“我，我这是死了吗？”此情此景，贺子秋有种如临仙境，直面天神的感觉。
　　
　　少年笑了，没有一丝讥讽，满满的都是真诚和慰藉：“姐姐怎么会这样想。”
　　
　　犹豫了一下，少年还是开口安慰道：“我不知道姐姐是不是有什么过不去的坎，但只要有一丝希望，都不应该轻言放弃。”
　　
　　贺子秋冰冷绝望的心如同淌过一道暖流，眼前的少年如同一个散发着暖意的小太阳，吸引着她扑入那个温暖的怀抱，毫不顾忌两人只是萍水相逢。
　　
　　“呜呜呜……我，我是个肮脏的女人，我对不起父母亲人，呜呜……可是我，我真的是为了这个家…呜……”
　　
　　少年清爽的气息，宽阔的胸怀，有力的心跳，让贺子秋竟然鼻子一酸，泣不成声。她自己都没有意识到，一投入这个陌生但温与罡完美融合的怀抱，她就有了一种强烈的安全感，让她也情不自禁地深埋在少年怀中，把心中的酸楚、委屈和自责统统倾述出来。
　　
　　少年正是夏风，此刻他脸上满是尴尬，一时间不知道该抱住在自己怀中哭泣的女人，还是应该推开她。
　　
　　这也是极为巧合的一次相遇，他从赵姐家出来后便回到了“枫林雅苑”，帮着刚回到的柳熙媛和她舅舅拾掇了一番后，在两人强烈要求下，三人一起吃了入住新家后的第一顿饭。
　　
　　夏风本想帮忙却被柳熙媛赶出了厨房。只是柳熙媛不知道的是，如果她尝过夏风做的饭菜，只怕要难堪到找条地缝往里钻。
　　
　　吃过晚饭后，夏风也没再逗留，告辞离开了。柳熙媛当然提起过让他搬来住，夏风也同意了，因为他想着自己过来的话也能帮着一起照顾一下柳熙媛的舅舅，只是就这么离开苏嫣儿一来他觉得不妥，而二来也很是不舍。思索再三后，夏风便告诉柳熙媛自己要先和苏嫣儿商量一下再最后敲定搬过来的时间。毕竟初来乍到广南城，就得到了苏大美人的收留和照顾，无论如何也需要和她当面交代清楚才行。
　　
　　柳熙媛善意人意，让夏风不用担心她和舅舅，搬来的事也不用急于一时。
　　
　　也许是从龙纹峡回来之后一切进展的都还顺利，心情舒畅之下，夏风决定漫步走回“松湖烟雨”。恰巧走到此地时，他看到了一个魂不守舍的女人，俏脸上时而悲愤，时而羞愧，而且就那么神色复杂地站在桥头，身子还摇摇欲坠。
　　
　　夏风隐隐感觉到了一丝不安，便提前将内劲运转周身，以备不时之需。
　　
　　果不其然，那个恍若失了魂似的女人两腿一软，靠在桥栏上的身子一头栽了下去，如果不是夏风提前做了准备，而且他昨日才自悟了一套新身法，只怕也只能是鞭长莫及了。
　　
　　哭了好一阵，贺子秋的心情终于平静了下来，她这才醒觉自己竟是趴在一个陌生少年的怀里。她连忙直起身，梨花带雨的俏脸上很有些难为情。
　　
　　“对不起，我，我失态了。”贺子秋用手背擦了擦脸上的泪花，低垂着螓首轻声道歉，心中却没来由地感动，在自己完全失控的情况下，这个少年竟没有趁机轻薄自己一丝一毫。
　　
　　“没事，没事，姐姐不必介怀。我先走了，姐姐也早点回家吧。”夏风摆了摆手示意无妨。话音一落，便转过身大步离开。
　　
　　“你，你叫什么名字，能告诉我吗？”贺子秋只觉那股让她如沐春风一般的清爽之气慢慢消散，她如梦方醒一般抬起头，冲着少年的背影大声喊道。
　　
　　“夏风，夏天的夏，风云的风。”一句爽朗的回答传入贺子秋的耳中，她还想再说些什么，却发现刚还在眼前的背影，下一刻便已模糊难辨了。
　　
　　即使不懂武道的贺子秋也震惊当场，她脑中不由地生出一丝怀疑，这个叫夏风的少年难道真的是天神下凡吗？
　　
　　她忽然想到，自己刚才居然毫不忌讳地埋在他怀里又哭又闹的，不禁俏脸羞红，只是夏风那股清爽的阳刚之气填满了她的心田，破碎的心似乎都有了一丝缓慢愈合的迹象。
　　
　　连运气都跟着好了起来，贺子秋只走了不到两分钟，便拦到了一辆的士顺利回了家。
　　
　　痛定思痛之下，贺子秋暗暗发誓以后再也不见赵大少，也一定要跟老公好好过日子，绝不可以再做出背德的丑事来。
　　
　　
　　第一百六六章 爱与哀愁
　　
　　“老公...”一开门，贺子秋便扑入了余伯安的怀里，如同和失散多年的亲人重聚。
　　
　　余伯安有些诧异，什么时候传统保守的老婆也变得这么小鸟依人了。他扶了扶黑框眼镜，板着脸严肃的说道：“子秋，你这是怎么了，女人的矜持呢？”
　　
　　贺子秋娇躯一僵，微红着脸悄悄看了一眼自己的老公，见他一脸肃然，猛然想起两人一直都是以礼相待，自己这般投怀送抱会让他误会为梦浪而生出厌恶。
　　
　　她连忙直起身，羞涩地低下了头，玉手手指捻着衣摆显得极为不安，一时间气氛有些沉闷。
　　
　　“好了，是我语气重了点，但礼不能轻易亵渎。对了，你的伤口还疼不疼？”余伯安也感觉到说话重了点，连忙转移话题。
　　
　　见贺子秋一脸茫然，他提醒道：“打你电话的时候，不是你磕了一下吗？”
　　
　　“啊？哦，是，那个，老公，谢谢你关心。只是当时扭到，我揉了一阵后就没再痛了。”贺子秋这才想起来，她是被逼之下才急中生智编出了个幌子，后来又在桥头经历了一次生死惊魂，她早把这茬给忘了。现在老公提起，脸上还带着关切，贺子秋不禁为自己今晚的所作所为更感到羞愧。
　　
　　当妻子站在身前，螓首低垂，白皙的俏脸上浮起一抹淡淡的红晕，余伯安忍不住心里一阵躁动，脑中迅速闪过今日窥视也好、欣赏也罢的各种香艳淫靡画面，他浑身燥热，破天荒地主动搂住了妻子，环在她腰间的手也忍不住抚弄起来！
　　
　　“老公，你…”贺子秋一怔，这种如同恋爱时候的甜蜜已经许久不见，两人似乎也早早进入了无需激情只要相濡以沫的状态。
　　
　　让她更为震惊的事情发生了，余伯安的手很快不满足于隔衣抚摸，而是直接伸进了贺子秋的衣摆下，火热的手掌贴着她光滑平坦的小腹，缓缓摩挲，好似在感受着肌肤犹如精致的绸缎般滑腻。
　　
　　贺子秋俏脸刷地红透，原本还有着一丝本能的抗拒，但随着心中的愧疚和补偿之心化为乌有。
　　
　　余伯安见妻子没有反对之后，大手又忍不住向上攀爬，隔着胸罩捂住了她饱满挺翘的乳房！
　　
　　“子秋...”他一边隔衣轻柔地触碰着妻子圆滚滚的乳肉，一边低头看了一眼她的俏脸，忍不住低下头亲吻着她乌黑柔顺的秀发，随后慢慢向着她喷吐着诱人香息的红唇靠去！
　　
　　“嘤...”当他吻上妻子微微颤抖着的红唇，贺子秋不由嘤咛一声闭上美眸，随着老公的亲吻和抚摸，她的娇躯也逐渐燥热起来。
　　
　　然而当她一闭上双眼，脑海中便不自觉地浮现出了赵大少的影子，就像...就像此时搂抱着她的是那个让她羞愤也带给她生理愉悦的男人一样！
　　
　　“不...不要...”那张看着英俊成熟却笑得邪恶的脸让贺子秋心神一颤，她猛地一把推开自己的老公，挣扎着从他怀里挣脱开来！
　　
　　“子秋，怎么了？”余伯安没想到妻子的反应如此之大，还以为是自己轻浮的举动惹恼了她，忍不住不安地看向妻子，满是歉意地说道。
　　
　　“没...没事...”刚才贺子秋脑海中浮现出赵大少的影子，瞬间就回到了今晚被他肆意玩弄和奸污的场景！她潜意识里还以为抱着自己的是赵大少，心神慌乱之下把老公推开，她偷瞄了一眼，发现老公的眼神似乎有了一丝疑惑，吓得她俏脸发白，忐忑地说道：“老公...我，我还没洗澡，一身臭汗会弄脏你的衣服！我...我先去洗澡了！”
　　
　　“好吧！子秋，要不咱们两个一起洗？！”刚才搂着妻子又亲又摸的时候，余伯安下身有了反应，再看着她娇嫩羞红的俏脸，忍不住心神一荡，竟然破天荒地提出了和妻子洗鸳鸯浴。
　　
　　不过他刚说完就后悔不已，暗自反省今天这是怎么了，难道是偷窥和看直播把心底的秘密都忍不住抖了出来。
　　
　　余伯安心一紧，感到极为不安，毕竟他和妻子在这些方面极为传统，连做爱都仅是男上女下，更别提这些情趣了。
　　
　　果不其然，刚转过身的贺子秋身子一僵，再回过头时竟是眼眶微红，长长的睫毛扑闪着，杏眼中很快蒙上了一层水雾。
　　
　　自从失身于赵大少之后，虽说在性爱姿势上花样百出，但她痛苦和屈辱偏多，快乐也只是无奈之下的生理自然反应。也因此她对男人的轻薄和所谓情趣极为敏感，就好似自己背德的罪恶被发现后成了一个是个男人便可以糟蹋的妓女，她的心灵脆弱到了一碰即碎的状态，而余伯安的那句看似认真又似调侃的话重重地敲在了她的灵魂深处。
　　
　　“对不起，子秋，是我太无耻了！念在我初犯，还请你原谅。”余伯安见妻子娇躯颤栗，俏脸煞白，泪水盈眶，连忙鞠了个躬致歉。
　　
　　本想呵斥一番的贺子秋双手忽地紧握成拳，眼中划过一道深深的愧疚，就算丈夫有不是，难道还能比得过自己承欢其他男人胯下的不堪吗。
　　
　　她心中黯然一叹，到了嘴里的责备被她生生吞了回去。她不敢再开口，生怕情绪无法控制之下向老公坦白，最终毁了这个好不容易建立起来的小家。
　　
　　贺子秋捂着小嘴，转身去了卧室。余伯安见妻子没有出口责难，也大大地松了口气，只是他没有看到的是，背向她的妻子已是泪流满面。
　　
　　当晚夫妻两如往常一样以礼相待，并没有在床上恩恩爱爱，一来贺子秋洗澡的时候才醒觉自己身上还残留着不少被赵大少侵犯时的印迹，二来余伯安窥视赵思瑶而自慰的时候也几乎掏空了他下体中的积蓄，两人心照不宣地没有提欢爱的话题，也让两人身体上的秘密都隐藏了下来。
　　
　　告别了贺子秋后，夏风用了近一个钟才回到“松湖烟雨”，不是他脚程慢了，而是一路上他不断施展出新创的身法，稍有不如意之处，便会停下来沉思，推敲内劲流转的途径，有了想法后就验证一番，走走停停下来，让他悟到了许多大胆而独居风格的身法，到了最后连他都觉得兴奋难当，而且新创的身法仅残留了些许“随风步法”的影子。少年心性的夏风干脆重新起了个名字，称之为“虚无身法”，意为缥缈虚无，随心所欲。
　　
　　昨晚夏风一夜未归，苏嫣儿虽然知道他忙着救治伤者的大事，但芳心中的思念却一丝未少。
　　
　　一看到心心念念的英俊少年开门进来，苏嫣儿便毫无矜持地扑在他怀里，绝美的俏脸上春潮翻涌，美丽的眼眸里尽是妩媚的眼波，连幽幽的体香之中都蕴含了一抹催情撩人的气息。
　　
　　夏风先是一怔，随后凑到娇喘细细的苏嫣儿耳边坏笑道：“苏姐姐，这是又发骚了？”说完，还在她晶莹剔透的小耳垂上重重地舔了一下。
　　
　　苏嫣儿嘤咛一声，娇躯剧颤，她一把搂住夏风的脖子，美眸含情，性感红唇微撅着，气吐香兰：“是啊，姐姐就是发骚了…”说着，她踮起小脚，凑近夏风耳边在他耳孔里吹了口魅惑的香气，接着又腻声道：“小妹妹想大棒棒了！”
　　
　　“唔……”苏嫣儿原本就自然流露着一丝妩媚，现在被她刻意放大，诱惑处难以明状，血气方刚的少年夏风哪经得起这般赤裸裸的挑逗，心跳猛地加快，直接向苏嫣儿略有些冰凉的樱桃小嘴靠去，随后亳不客气地含住两片柔嫩性感的唇瓣，狠狠地吸吮了一下。
　　
　　四瓣嘴唇贴在一起的霎那，苏嫣儿迷离的美眸便轻轻合上，没有一丝抗拒，轻咬的贝齿只是象征性的矜持了一下，便任由少年火热的大舌头滑了进来。
　　
　　一开始两人吻得并不激烈，而是如同彼此对待稀世珍宝一般，温柔而缠绵。
　　
　　直到夏风捕捉到那条始终在俏皮闪躲的滑腻小香舌，才报复似地开启了肆意的吸吮舔弄，很快，两条舌头便在苏嫣儿香甜的檀口里展开了一场激情澎湃的追逐。
　　
　　苏嫣儿被亲吻地呼吸微促，美眸朦胧，俏脸晕红。
　　
　　“唔…骚姐姐，别调皮，主动点！”
　　
　　夏风急切地喊了一声，再次堵住苏嫣儿水润的红唇，两条灵活的舌头再次碰撞在一起，激起一片欲望的火花。
　　
　　夏风一手搂着苏嫣儿柔软的纤腰，一手轻抚着她的衣领。
　　
　　苏嫣儿娇喘细细，藕段似的双臂也搂紧了少年的脖子，两条滑腻的软物卷绕纠缠，抵死缠绵。四片嘴唇不断地上下交错，纵情厮摩，甜美的香津和清爽的唾液也在过程中彼此交换。
　　
　　两人如胶似漆地紧紧楼抱在一起，令人浮想联翩的“吧唧吧唧”吮吸声不绝于耳！
　　
　　绝美佳人几乎到了快要窒息的地步，夏风还恋恋不舍地含着她滑嫩的小香舌品咂挑逗。
　　
　　直到苏嫣儿芳唇上的口红都有点融化了，唇舌厮摩的声音才停下来，取而代之的是两人急促的喘息。
　　
　　长长的一个湿吻下，性感妩媚的苏嫣儿竟如怀春少女一样的失了神，她红着俏脸闭眼喘气，娇躯都激动地颤抖不已。
　　
　　看着如此美艳绝伦的俏佳人在自己面前春情荡漾，夏风不由得啧啧赞叹道：“骚姐姐，你真美！”
　　
　　“有你的顾姐姐美吗？”苏嫣儿睁开美眸，风情万种地白了夏风一眼，狡黠地问道。
　　
　　她本还想着夏风会支支吾吾难以作答，没曾想少年不假思索地回道：“有，只不过你们两人梅兰竹菊，风情迥异，但都是国色天香的绝色美人。”
　　
　　苏嫣儿心中一喜，随即又撇了撇小嘴说道：“就你嘴甜，姐姐才不会相信你的鬼话。”
　　
　　她这次还真冤枉了夏风，如果说两女在回春之初进行对比，顾婉清的确稍胜一筹。那现在再看，苏嫣儿绝对已经晋升为了倾国倾城的大美人。
　　
　　其实夏风也有些纳闷，去龙纹峡不过短短几天，但苏嫣儿好似又发生了明显的变化，先不说她蜜穴的紧致程度连处子都难匹敌，单说肤色和五官，完全可以用巧夺天工来形容了。就连她自身的内媚风情也浑然天成，没有了半分后天养成的痕迹。
　　
　　“是真的，苏姐姐，别的不说，但我自认为五识绝不是常人所能及。如果说之前对比你顾姐姐可能会有那么一丝微弱的差距，但现在绝对是难分伯仲，各种原因我也觉得神奇。”夏风思索了片刻，还是决定实话实说。
　　
　　苏嫣儿美眸瞬间一亮，惊喜地问道：“坏家伙，你，你真的也看出姐姐的变化了？”
　　
　　夏风的评价引起了苏嫣儿的共鸣，她其实也觉察到了自身的变化，尤其是夏风回来后与她尽情欢爱了一次后，第二天去广南大学上班，她已经不得不故意冷着脸做出一副旁人不可靠近的姿态。原因无他，正是她被各种或艳羡，或炙热，或震惊的眼神给骚扰得难以忍受。连很多同为女人的同事，都满是嫉妒羡慕恨，而男人更是惊为天人。
　　
　　夏风重重地点了点头，极为肯定地答道：“看出来了，而且苏姐姐你要是真媚起来，只怕神仙都会拜倒在你的石榴裙下啊。”
　　
　　“呀！大坏人，瞧你说的，好像姐姐故意要去勾引人一样。”苏嫣儿柳眉微蹙，一双秋水般的美眸里却是媚波盈盈。小嘴儿只是随意地妩媚一翘，那股子魅惑风情便如滚滚洪流一般冲刷得夏风好一阵色乱魂销。
　　
　　看着夏风一副痴迷的模样，苏嫣儿嫣然一笑，一只纤纤玉手伸向她上身的衬衣，捏着兰花指开始解扣子，随着最后一颗扣子打开，衬衣遮挡下的曼妙上身便呈现在了夏风眼前。
　　
　　已经看过多次苏嫣儿的迷人玉体，但当夏风看到那对被无肩带黑色蕾丝胸罩所包裹的丰挺美乳时，还是忍不住咽了咽口水。
　　
　　漂亮的黑色缕空蕾丝布料和白皙晶莹的肌肤形成鲜明对比，没被胸罩所包裹的大半乳肉，因为饱胀挺拔的乳量几乎形成球形，那道深不见底的沟壑几乎能把所有男人的目光都吸进去。
　　
　　“真大！真白！”
　　
　　夏风只觉在如此香艳的视觉冲击下浑身燥热，说话的声音都有些干涩，星眸中流露出的眼神变得炙热，闪烁着欲望之芒。
　　
　　下一刻，他不等苏嫣儿再自行宽衣解带，一双火热大手已是探到她的衬衣中，顺着玉背上的娇嫩肌肤，摸到胸罩的后扣，轻车熟路地一推一扯，便将胸罩解了下来。
　　
　　没了了束缚，那对饱满鼓胀的诱人美乳便颤颤巍巍地晃动着弹跃而出，白花花的乳浪几乎要把夏风给晃晕。粉嫩嫩的乳晕和娇艳的乳头如含苞绽放的娇花，只让夏风口舌生津。
　　
　　“呀！小色鬼！”苏嫣儿小嘴里虽在娇嗔着，但美眸中氤氲着的妩媚水雾却越发浓郁，绝美的俏脸上也染着诱人的晕红，丰盈性感的娇躯更是轻轻地颤抖起来。
　　
　　夏风两眼发直，他把黑色蕾丝胸罩随手扔在沙发上，出手如闪电，一把揪住苏嫣儿左乳上的粉嫩小乳头，用巧力一捏。
　　
　　“嗯…啊……！”
　　
　　酥胸上的敏感蓓蕾忽然受袭，苏嫣儿顿觉一股强电流从乳头钻入体内，酥麻中带着一丝微弱的酸痛，让她止不住檀口微张，发出一声销魂蚀骨的娇吟。
　　
　　“你，你好坏！弄疼我了！”
　　
　　“疼吗？那姐姐还叫那么浪干嘛！”夏风深知自己力量的巧妙，而且他哪会忍心让苏嫣儿真的受到伤害，显然这是魅惑众生的绝美佳人在借故撒娇。于是夏风露出一丝戏谑的表情，还低下头，把俊脸凑到苏嫣儿跟前，几乎和她的俏脸贴在了一起，接着调笑道：“我看姐姐是很享受这种被我揉虐的感觉吧！”
　　
　　苏嫣儿长长的睫毛顿时紧张地颤动起来，黑白分明的秋水美眸中倒映出少年的影子，纠缠在一起的呼吸让她吹弹可破的脸上肌肤，染上一层更为妖娆的晕红。
　　
　　“是不是啊，骚姐姐，你看看这儿，都硬硬的了。”
　　
　　夏风说话的时候，开合的嘴唇若有若无地蹭在苏嫣儿娇艳欲滴的红唇上，这种情趣给她带来异样的刺激。
　　
　　而苏嫣儿那如芝兰般芬芳的气息随着急促的呼吸传来，让夏风也深深迷醉。
　　
　　“才，才没有，坏家伙！”苏嫣儿娇羞无限，玉臂连忙抬起横在粉白的蜜桃豪乳上，跺着小脚不依地娇嗔起来。
　　
　　“哦？难道我看错了？不应该啊，我得摸摸看。”说着，夏风的一只大手从苏嫣儿轻颤的玉臂下钻入，成功地攀上了雪白丰乳的顶端，他试着想要一手将整个肥美丰腴的乳球给握住。
　　
　　然而，纵使出身武道，长期磨砺过自己，连手掌都更为宽厚欣长的夏风，竟也只能堪堪掌握住大半座雪峰而已。
　　
　　苏嫣儿的身材夏风是十分了解的，香肩圆润，锁骨纤巧，腰细如蜂，美腿笔直，玉臂纤长。但在酥胸、翘臀和大腿这些最需要肉感的美妙部位，又充满了让女人绝对羡慕到极点的脂肪。
　　
　　就她的豪乳来说，估计能让所有少女都感到羞愧和产生强烈嫉妒心，而且乳肉雪白，嫩如凝脂，还有着优美至极的形状，能与之匹敌的目前来说就只有顾婉清了，连柳熙媛都只能自叹不如。
　　
　　夏风脑中做着对比，大手可没闲着，一手一只握住苏嫣儿胸前的妙物，柔软滑腻的手感无法言喻，非要打个比方的话，就如同牛奶中浸泡的布丁。
　　
　　虽说不能一手掌握，夏风也不贪心，不过握住大把的丝滑乳肉后，他还是不由自主地揉捏了起来。
　　
　　力度不粗暴，但也绝对不温柔，夏风喜欢看苏嫣儿大水蜜桃似的美乳在他手变换出各种诱人而淫靡的形状，更喜欢看到两颗香喷喷的娇嫩乳头，在他大手的把玩下充血硬挺。
　　
　　
　　第一百六七章 玉人厚礼
　　
　　“好像我没看错哦，骚姐姐，都硬得像小石头一样了。”
　　
　　夏风凑到苏嫣儿精致的耳边，含住那白玉般的耳廓，一边舔着嬉笑，一边还像是证明一样，两根中指的指腹压着硬翘的小乳头忽轻忽重地搓弄。
　　
　　少年火热的阳刚气息吹拂在耳边，痒丝丝的酥麻，如电流般在体内扩散，与敏感乳尖处渗入的快感叠加在一起，让苏嫣儿忍不住缩着娇躯，修长玉腿都有些微微发颤。
　　
　　“唔嗯……！！”
　　
　　见苏嫣儿还在硬撑着不肯承认，夏风稍微用力，对着两颗翘挺挺的粉樱桃就是一掐。
　　
　　苏嫣儿立刻发出一声撩人至极的轻哼，紧接着，羞红肉眼可见地染透了她绝美的脸颊，水色盈盈的迷离眸子中充满了舒适和享受，而她内媚体质也如同被启动了开关。
　　
　　夏风自然知道苏嫣儿已是情动如潮，他轻轻搂住玉人的纤腰，湿润的嘴唇移到她的额头，开始从上而下地毯式地“扫描”，吻过秀丽的柳眉，轻吮了几下她敏感的耳垂，然后顺着苏嫣儿仿佛白天鹅一般优雅的修长雪颈一路向下移动，在欺霜赛雪的肌肤上面流下一片片透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　
　　“嘤…”苏嫣儿红唇翕张，一丝丝诱人的嘤咛声从檀口中传出，让空气中都萦绕着如兰的芬芳，她的美眸已经化为一潭春水，修长的美腿偶尔夹紧摩擦，娇躯也变得酥软无力，青葱玉手因为兴奋半握成了小粉拳。
　　
　　等到夏风的嘴巴顺着苏嫣儿的香肩慢慢向下移动，终于来到了豪乳外围，夏风坏笑一声，大手忽然绕后握实了苏嫣儿两瓣浑圆臀肉用力一捏！
　　
　　“咿呀......！”苏嫣儿刚感到一丝酸痛从臀部传入脑中，信息还没加工处理，敏感乳头忽地被吸入一个温润的空间，跟着传来一阵让她心颤的吮吸之力，痛、胀、麻、痒交织在一起，让她的内媚体质彻底爆发，她根本来不及思考，便大声浪叫了出来。
　　
　　她急促地娇喘着，美眸迷离成了一丝细缝，但仍旧从细缝中看着夏风的动作。
　　
　　只见这个坏家伙先把捧着两颗大奶子点吻了一遍，随后含着一大片雪白的乳肉吮吸舔舐，对两颗粉嫩的乳头重点照顾，都充血肿胀仿佛两颗红宝石一般了，他依然不管不顾地含在嘴里轻轻啃噬，那痴迷的模样，就好像化身成了趴在母亲怀里吃奶的婴儿。
　　
　　苏嫣儿轻啐了一声，但上身却轻轻挺起来，把她傲然挺立的豪乳更多地塞入夏风的口中。
　　
　　夏风自然不会辜负佳人的美意，两手的虎口捏住乳根部位托起硕大挺拔的美乳，大舌头绕着香嫩乳肉从外向内一圈圈舔弄，舌尖也会轻刮一下粉扑扑的乳晕，手也配合着轻轻揉捏。
　　
　　苏嫣儿的酥胸上仿佛升起了一团火，乳头变得越发的敏感，她突然生出一丝冲动，恨不得哀求夏风用力揉搓和吮咬，小嘴里咿咿呀呀地媚叫连连，双腿夹紧摩擦的更加频繁，微张的一瞬间已能能看到她大腿的内侧濡湿了一片。
　　
　　就在她还在犹豫着是否把心中的想法大声喊出来声，夏风好似读懂了她的纠结，突然他嘴一张，含住一颗硬胀到了酸麻的乳头真的恨恨地咬了一口，另一颗乳头也被少年的大拇指和食指捏着近乎粗鲁地搓揉拉扯。
　　
　　“啊……”这种带着野性和虐待似的刺激，和苏嫣儿脑中的期待剧烈碰撞，她全身猛的颤抖起来，伴随着一声甜腻到男人听了会妙射的呻吟，苏嫣儿的玉胯像是在打摆子一样高频地颤栗起来，“滋滋”声响起的同时，夏风也闻到了一阵瓜熟果裂般的女性分泌物的气息。
　　
　　大概过了十几秒，夏风从苏嫣儿的酥胸中抬起头，口花花地调侃道：“骚姐姐，这就高潮了吗。不会这么敏感吧，我不过是亲了亲小奶头啊，怎么小妹妹都喷水了？”
　　
　　苏嫣儿的娇躯轻轻哆嗦着，小嘴儿哼哼唧唧发出一串串吟哦，她美眸半睁，长睫扑闪，两汪幽幽潭水横波流盼。此刻她绝美的俏脸上，一抹高潮红晕分外娇艳璀璨。
　　
　　“坏家伙，你，你就知道欺负人！你还笑，也不看看你自己，那里好丑！”苏嫣儿气喘吁吁，享受着高潮余韵，但小嘴儿不愿饶人，说着她眼角的余光忽然看到了夏风胯下，那撑起的巨大帐篷让她心尖儿一颤，同时也给了她一个摆脱夏风调笑的台阶下。
　　
　　苏嫣儿故作羞恼地微蹙着琼鼻，嫩白的小手往夏风裤裆处一指，春潮荡漾的嘴角勾起的一抹笑意，原本是调笑却成了撩人的媚笑。
　　
　　夏风顺着她的手指的方向一看，俊脸刷地红了。他连忙躬起身，两手往胯间一捂，讪讪地笑道：“没有，没有，呵呵。”
　　
　　苏嫣儿好不容易扳回一城，自然不会轻易放过，她紧贴在夏风身上，媚眼如丝地盯着面红耳赤的少年，小嘴儿凑到他耳边腻声道：“哦？难道我看错了？不应该啊，我得摸摸看。”
　　
　　这句话好熟悉，夏风只能感叹现世报来得太快了。
　　
　　苏嫣儿突然搂住夏风的蜂腰，嘴角带着一种妖精般的笑容。夏风虎躯一颤，感觉自己的耳垂被两片娇嫩的柔唇轻轻含住，湿漉漉的小舌尖轻撩慢拨，温柔舔弄了半晌，随即还被两排银牙咬了一口。
　　
　　与此同时，苏嫣儿两只白嫩的小手同时伸进夏风的衬衫里，一前一后，温柔地摸索健硕的上身。
　　
　　夏风鼻中萦绕着苏嫣儿幽雅的体香，耳朵上的温润和微痛让他莫名的兴奋，燥热沸腾的血漫过全身每一寸肌肤，胯下天赋异禀的巨根，硬胀到几乎能把裤子都顶穿，他的脑子也出现了刹那间的恍惚。
　　
　　“好像我没看错哦，坏家伙！”
　　
　　苏嫣儿如何感受不到少年的情动，她绝美的脸庞扬起了一抹恬澹优雅、妖魅惑人的笑容，美眸带着得意的光彩深深地看了夏风一眼。
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　夏风的腰带被解开，苏嫣儿妖娆曼妙的娇躯在情欲气息愈发浓郁的空气中缓缓下移，直到夏风的裤子被拉下，那双雪白的膝盖也跪在了地板上。
　　
　　没有丝毫犹豫，苏嫣儿伸出纤纤玉手抚上了眼前这根让她又爱又怕的擎天玉柱，火热粗长的棒身，握在手里的瞬间，好似连掌心的肌肤都被上面的滚烫融化了一般。
　　
　　苏嫣儿玉面飞霞，一双明亮的眸子泛起一层浓浓的春雾，她感受着少年粗长肉棒的滚烫坚硬，玉手小心翼翼的握着棒身，前后撸动着，时而还轻启红唇在大龟头上印下一记又一记的香吻。
　　
　　客厅里暧昧柔和的光线洒在一站一跪两道身影上，春光旖旎，缠绵悱恻。
　　
　　粉红娇嫩的嘴唇，温润紧致的檀口，滑腻灵动的香舌，这如同帝王级享受给夏风带来了极致的愉悦感，更何况跪在自己身前不停吞吐自己下体的女人，粉面含春、媚态自然天成，那勾人心魄的绝美所带来的刺激更是无与伦比。
　　
　　“嗤嗤......！”
　　
　　灵活的小香舌在龟头和棒身之间卖力地舔弄着，从大肉棒上传来的湿濡，让夏风能感受到苏嫣儿小嘴里的香津是越来越多。
　　
　　夏风极度舒爽的时候，苏嫣儿也是亢奋异常，手扶舌舔的硕大阳具，喷散着带着药草气息的异香，那种没有普通男人下体腥臊味道的清爽阳刚之气，让她神魂震颤，让她甘愿臣服。
　　
　　她水润的小嘴不断在大龟头上轻吻着，湿润的雀舌在马眼上摩擦，随后她还把手中愈发坚挺膨胀的巨根压在夏风的小腹上，螓首滑动着温柔地舔舐棒身的每一寸肌肤，吞咽着舌尖刮下的每一分入口即化的清甜油脂，直到红唇触碰到两颗硕大的囊袋，便将小半个睾丸吸入嘴中含吮轻噬。
　　
　　整个过程中苏嫣儿没有躲避夏风炙热的眼神，她唇舌侍奉的同时，美眸上挑着与夏风对视，国色天香的娇靥上带着令人狂乱的媚意，但精致的眼角眉梢却仍透着几丝娇羞。
　　
　　正是这种媚而不荡的风情，让夏风感觉到骨头都酥了，他仰起头，全身毛孔都大张着挥洒着澎湃激昂的欲望，阴囊处传来的一阵阵压迫感，不用看就知道是苏嫣儿开始用小香舌舔抵，香腮蠕动着吮吸，那力道拿捏得恰到好处，让夏风感觉到了一丝难耐的酸胀，但更多的是强电般的酥麻快感。
　　
　　“唔唔唔…啧啧啧…唏溜…唏溜…唏溜……”嗦冰棍似的声音从夏风胯下传出，苏嫣儿的品箫技巧可以用炉火纯青来形容，舔、吮、吸、啄，花样百出，一尺多长的擎天玉柱被她光洁白嫩的小手托着，丁香小舌从头到尾一寸都没放过，就像给大阳具进行了一次舌浴，粘腻的香津在她饱满红唇和雪玉棒身之间拉出千百条银色的细丝。
　　
　　“喔……！”当敏感的大龟头被苏嫣儿含入樱桃小嘴之中，夏风再也无法克制自己，发出了一声满足的低吼。
　　
　　他打着激灵低头看向身下的绝美玉人，一幅香艳至极的画面又透着让人啼笑皆非的效果，对于苏嫣儿的小嘴来说龟头实在太大了，即使她已经把嘴张到极限，也只能勉强含住，撑开的下颚隐隐有些发红，但后面的雪玉棒身还在玉人红唇之外，鹅蛋大小的龟头在苏嫣儿温润的檀口中不安分的抖动，使她整个美艳绝伦的脸颊都因为膨胀而有些变形！
　　
　　而这种有些畸形的媚态，却让苏嫣儿妖冶的风情更加惊心动魄。
　　
　　“骚姐姐，不，不用勉强。”虽然美人檀口的温暖、紧致、收缩和层层包裹，让夏风舒爽的灵魂都在发颤，但今晚他的肉棒比以往更要硕壮，看着苏嫣儿被撑得有些扭曲的俏脸，夏风有些于心不忍。
　　
　　“坏家伙，怎么你的大棒棒今晚又壮硕了这么多啊？”苏嫣儿吐出大龟头后，娇嗔了一声，却没有就此作罢，而是继续尝试。
　　
　　她用玉手牢牢握住夏风的伟岸巨根，伸出小香舌在光滑的大龟头表皮上飞速舔弄，柔软的舌苔又不停地绕着粗壮的棒身转着圈。
　　
　　直到夏风的整条庞然大物上面沾满了香津，苏嫣儿便张开小嘴，一寸一寸，一点一点的，把硕大的龟头再次坚定地吞进檀口中。
　　
　　而这一次，她不再吐出，却是艰难而卖力地上下吞吐了起来。
　　
　　“喔......!”感受到那熟悉的紧致和温暖，夏风舒爽的浑身颤栗，双手也搭在身下玉人的秀发上轻轻抚摸起来。
　　
　　慢慢吞吐了数下之后，苏嫣儿总算是适应了今晚这根不同于寻常的擎天玉柱。她一边用小嘴前后套弄，握着棒根的小手也开始上下撸动，双管齐下带来的刺激，让夏风头皮一阵发麻，如潮的快感让他都有些说不出话来，只能不停地吸着凉气，享受着绝美佳人的口舌侍弄。
　　
　　“嘶......！”夏风忽然浑身打了个冷颤，身下传来一股让他灵魂脱壳的酸麻，粗长的肉棒被苏嫣儿不但含入檀口中，还被她不服输一般一点点地吞入了喉管中，那紧窄腔道的微微蠕动和频频挤压，再加上苏嫣儿雪白的喉咙肌肤撑起的一个肉眼可见的“丘壑”，视觉上的强烈冲击，叠加在感官上难以言喻的快意，让夏风感到下体有了一种炸裂般的酸胀感。
　　
　　他浑身颤栗不止，星眸都有些泛白，全身充满爆发力的肌肉也不得不紧紧绷住，因为他担心稍有一丝放松，精关只怕会被苏嫣儿的口交技巧给刺激得难以坚守。
　　
　　苏嫣儿“折磨”了夏风好一会儿，才慢慢地将他的巨根吐出，粗长莹白的棒身上，亮滋滋地布满了她的口水，与透着药草异香的油脂混合后，如同给少年的大肉棒涂上了一层清油，连上面暴起的青筋都如同被放大了许多，宛若怒龙的雄风让苏嫣儿只是看了一眼便心神荡漾不已，所有敏感处开始生出强烈至极的反应，雪白硕乳又热又胀，乳头小孔都分泌出了几点清露，私处更是蜜液横流。
　　
　　随着擎天玉柱重现于微带着凉意的空气中，夏风的脑子也恢复了清明。
　　
　　他低下头看了看苏嫣儿，却见这位魅惑至极的绝美玉人痴痴地凝望着还握在手中的巨根，美丽的杏眼春意满满，眼眶当中的湿意，彷佛下一秒钟就要流淌而出一般。她的神情变得极为迷离而妩媚，也不知道想到了什么，红润的俏脸蛋上除了妖娆还增添了几分羞涩。
　　
　　正当夏风有些疑惑的时候，苏嫣儿美丽的大眼睛里闪过一道决然，她忽然站起身，小嘴儿凑到夏风耳边娇声说道：“坏家伙，抱姐姐到床上去。我答应过送你一个礼物，今晚就给你。”
　　
　　夏风不明所以，但也没去多想，赤着精壮的下身，一把抱起苏嫣儿香软滚烫的娇躯，疾步走进她的卧室。
　　
　　很快，情欲弥漫的闺房中，两具一丝不挂的身躯在大床上翻滚缠绵起来，过了一会儿两人的姿势忽然定格，但显得颇有些怪异。
　　
　　赤裸着一身冰肌玉骨的苏嫣儿四肢趴伏在床上，如同一只小母狗一般，圆润的膝盖跪在床单上，两只玉手撑着玉体，秀发半遮住她绝美而春情弥漫的脸颊，光洁的玉背和纤腰下沉着，让两瓣白皙挺翘的圆臀撅得很高。
　　
　　此刻寸缕不着的夏风正跪坐在她白花花的大屁股后，头已经深埋在了两瓣浑圆挺翘的蜜桃臀瓣之中。
　　
　　只见他一边张着嘴，情欲勃发地喘着粗气，一边用他面带陶醉的的脸颊温柔地在苏嫣儿的肥美香臀上摩挲，一边感受臀肉的丝滑温软，一边扇动着鼻翼闻嗅苏嫣儿玉胯中迷人的媚香。
　　
　　“嗯......好麻......”少年的沉迷也刺激得苏嫣儿颤声娇吟，肥美的大白屁股也轻摆着主动和夏风的火热的唇舌摩擦。
　　
　　夏风不停地亲吻吮吸，用舌尖勾舔着深邃的臀沟，用舌面刮蹭着丝滑的臀肉，把苏嫣儿的美臀从头至尾细细舔舐了数遍，直把玉人挑逗得两股颤颤，蜜液泛滥。
　　
　　他刚伸出手顺着苏嫣儿乌黑浓密的阴毛往下滑，却被一只柔弱无骨的小手给轻轻拍开。
　　
　　“今，今晚不许碰姐姐这里。”苏嫣儿红着脸扭过螓首，媚眼如丝地冲夏风说道。
　　
　　夏风顿时傻眼，这是什么情况！？两人此刻的体位本就是苏嫣儿主动要求的，夏风自然而然地以为这是绝美佳人想自己用后入式和她欢爱，怎么现在却变卦了？
　　
　　苏嫣儿见夏风疑惑的眼神中带着一抹失落，芳心不由一紧，她连忙直起身靠在少年健硕的怀里，玉手绕后一把拉下夏风的头，在他耳边娇羞无限地说道：“坏家伙，今晚，今晚姐姐要把那里交给你。”
　　
　　那里？夏风一怔，没太理解，便疑惑地问道：“骚姐姐，可你，你不让我碰你的小妹妹啊，那我...”
　　
　　苏嫣儿银牙轻咬着下唇，红晕刷地爬满了她倾国倾城的玉脸，她羞臊地颤声说道：“姐姐想，想你上次和顾姐姐那样...”话说到一半，苏嫣儿实在说不下去了。要把自己最羞人的地方交给夏风，光是想想都让她娇躯发烫，心尖儿乱颤，更何况要直白地说出来。
　　
　　夏风星眸中猛地爆射出炙热的精光，嘴却是震惊地大张着无法合拢。他终于明白了，苏嫣儿所说的礼物竟然是她的神秘菊穴。夏风脑子感到一片凌乱，但嘴角却情不自禁地勾起了一抹兴奋到了极点的坏笑。
　　
　　“呀！坏家伙，你，你不许笑话姐姐。”苏嫣儿一看夏风脸上的变化，便知道他已经懂了自己的意思，不禁感到窘迫难堪。
　　
　　她连忙一头埋进夏风温暖的胸膛里不肯再抬起头，香肩也因为紧张和羞涩而开始轻轻颤抖。
　　
　　夏风兴奋至极的同时也感动地无以复加，他只能感慨，老天对自己太过眷顾。
　　
　　他不由紧紧地搂住怀中的玉人，深情而激动地说道：“苏姐姐，你对我太好了。我一无地位，二无身份，这份礼物太过珍贵，而且实在太委屈你了。”
　　
　　“不要这么说！”原本还羞臊万分的苏嫣儿猛地抬起螓首，玉手也紧捂住了夏风的嘴巴。
　　
　　她美眸中的媚意散去，眼神也变得柔情似水，玉手轻抚在夏风俊逸的脸庞上，红唇轻启，语带温柔和坚定：“我从没想过要你大富大贵，惟愿你平安快乐。而且我的身子没有那么娇贵，只不过是残花败柳罢了。既然姐姐的处子之身没能给你，那，那里的第一次姐姐就一定要...唔......”
　　
　　不等苏嫣儿说完，她两瓣香软的芳唇便已被夏风火热的大嘴给堵住了。
　　
　　内心的感动已无需言语，夏风只能用深情的舌吻来倾述。
　　
　　苏嫣儿懂了，她也没再继续说下去，红唇甫一被夏风的嘴盖上，粉嫩馨香的雀舌便微吐着，迎上了少年情意绵绵的大舌头。
　　
　　很快两条舌头卷绕翻滚在一起，粘稠而顺滑的丝丝口津也开始不断分泌，被抵死缠绵的两条灵舌搅拌着交融在一起，传递于彼此口中。
　　
　　“吸……嘶……嗞嗞……”的撩人声音，在两人的嘴角间响动。
　　
　　“唔......嗯......哼嗯......”苏嫣儿侧着头微微后仰着与夏风激情舌吻，胸前那对本就挺拔的雪白峰峦顿时更加凸显。
　　
　　夏风眼中一热，热吻的同时大手也攀上了苏嫣儿宛如倒扣的玉碗一般形状完美的丰乳，他努力张开五指，但依然无法一手掌控。雪嫩丝滑的乳肉在卧室灯光的映射下，散发出莹润的色泽，那两团硬币大小的粉嫩乳晕之上，娇美可人的粉樱桃已是凝结翘立。
　　
　　随着苏嫣儿愈发动情的急促呼吸，高耸入云的硕乳微微晃动起来，看着盈盈软软，诱人至极。
　　
　　“啊~~啊~”
　　
　　苏嫣儿忘情扭动的赤裸酮体忽然一僵，她被夏风紧紧吸住的小嘴也挣脱开，一串甜腻的呻吟从红唇中喷泻而出。
　　
　　而这一切正是夏风故伎重演，揉搓苏嫣儿豪乳的大手变了花样，两根手指用上巧力在她充血涨硬的小乳头上一捏，那酸酸麻麻还带着一丝刺痛的感觉，如同一道强电直冲苏嫣儿的脑门，她无法控制地一挺下体，一小注带着浓郁馨香的蜜汁喷涌而出。
　　
　　“嘻嘻，骚姐姐真敏感。”
　　
　　两人的激吻让刚才略显沉闷的气氛又变得鲜活起来，夏风见苏嫣儿被自己的突然袭击刺激得小泄了一次，不禁口花花地再次调笑了起来。
　　
　　“哼，嗯......坏家伙......哦......好麻啊。”
　　
　　苏嫣儿呜咽呻吟着，小手紧抓着夏风的胳膊，看似在抗拒他对自己乳峰的肆意妄为，可酥胸却挺得更高，更像是放纵少年用他火热的大手，把两颗丰盈的硕乳揉圆搓扁。
　　
　　“舒服吗？”
　　
　　夏风自然没有辜负美人的期望，他两只大手一手一只握实了苏嫣儿的豪乳，时而揉面团似的抓捏，时而托着微微晃动，还把下巴搭在苏嫣儿的香肩上轻声询问。
　　
　　把玩玉人的两只硕大奶球也让夏风自己舒爽地大口喘气，胯下的巨根兴奋地吐出透明腺液，连连跳动着轻拍在苏嫣儿圆滚滚的雪臀上。
　　
　　“坏，坏家伙，嗯哼......好...好舒服......”苏嫣儿已被撩拨得欲火焚身，软濡的娇吟声开始变得愈发响亮。
　　
　　夏风体内欲火高涨，怀中玉人又娇喘吁吁，赤裸酮体如同大白蛇一样扭动个不停，让他握着浑圆硕奶的大手开始加力，好似要捏爆苏嫣儿两只灌满奶浆的乳房一样，将原本挺翘如蜜桃的形状捏成一个妖媚的锥形，那两颗因为充血肿胀而从粉色变为红艳艳的乳头，恰好从他手指缝中激凸出来，更显得艳丽异常，魅惑之处让夏风差点儿连鼻血都流了出来。
　　
　　“啊~~~”
　　
　　苏嫣儿颤抖着，呻吟着，努力想要放松身体，但根本做不到。因为夏风使坏的手指，在她爆凸出来的鲜红乳头上快速而兴奋的抚摩弹动，时而还猛地捏住用巧力拉扯旋钮，翘立峰峦的乳尖引起一股股灼热和酸胀，刚渗入体内，便刹那间席卷全身，她的内媚体质也再一次被彻底激活。
