
　　
　　第五八章  才女之殇
　　
　　“如烟，你是...”
　　
　　柳熙媛以为事情有了转折，连忙惊喜地回过头来。
　　
　　“其实，有一件事我还真的很感兴趣。”
　　
　　柳如烟再次打断了柳熙媛，直白地说道。
　　
　　也不等柳熙媛发问，她再次站起身来，走到柳熙媛身边，上上下下仔细打量了好一番后，才接着道：“熙媛，你的日子过得怎样，我听到过很多。虽然我很不赞成家族对你所做之事，但我也无能为力。我们终究只是女人，对于家族来说只是可以随意丢弃甚至牺牲的工具罢了。”
　　
　　柳熙媛不太理解柳如烟为什么会突然说起这些，但提及了伤心事，也止不住黯然神伤，她点了点道：“我知道，如烟，这些年你没少帮我跟柳家家主求情，因为此你还受到过责罚，我其实一直感激你，更为你受到牵连而担忧。”
　　
　　柳如烟轻轻摆了摆素手：“我也没有真正帮到你，又何须感激。其实说这些的目的并不在此，而是我很好奇在如此艰难的条件下，你是怎样将相貌肤色保持得近乎完美，甚至，嗯，甚至如同重回少女时代的呢？”
　　
　　柳熙媛微微一愣，随后又似乎想到了什么，娇靥上升起一层红云，让本就花容月貌的她更增艳丽和妩媚。
　　
　　夏风此时心中恍然大悟，原来柳熙媛脱胎换骨一般的变化也引起了天才女子的兴趣，只不过这问题可不太好回答啊。
　　
　　“我...我，如烟，我哪有你说得什么相貌肤色近乎完美，相比较你而言，我只不过是个相貌平平的普通女人而已。”
　　
　　柳熙媛也不知道怎么回答，只好硬着头皮结结巴巴地回应了两句。
　　
　　“熙媛，我要是没记错，咱们三个月前还见过一次。那时候你虽说也很漂亮，但是绝没有像如今这样完全变了一个人似的。啧啧，你不但看着年轻了很多，而且无论是肤色还是相貌比起少女也只会有过之无不及。”
　　
　　柳如烟一边说着，还一边啧啧赞叹。
　　
　　看着柳熙媛一幅娇羞不知所措的样子，又扫了一眼脸上带着些许不自然的夏风，柳如烟美眸中闪过一道狡黠的目光，她突然又接着说道：“熙媛，你不是很想帮夏风吗？只要你能在这件事上为我解惑，那玉佩之事，我也会知无不言言无不尽哦。”
　　
　　柳熙媛面上先是一喜，但转瞬又有些发愁。这件事情其实到现在她也是懵懵懂懂，她隐隐觉得应该与那晚自己和夏风纵情欢爱有关，但是具体为何，她也不清楚。
　　
　　等了半晌也不见柳熙媛回应，柳如烟有些俏皮地摊了摊小手，故作惋惜地说道：“熙媛，这可不是我不想帮你和夏风，是你自己把握不住机会哦。”
　　
　　“柳博士，这是我给熙媛姐配置的一种药膏起的作用。我当时刻意要求过熙媛姐保密，所以她才会犹豫不决的。如果柳博士感兴趣，我会争取在近几日再配一些出来，给你试试。如果...”
　　
　　夏风突然插话道。
　　
　　“如果效果让我满意的话，玉佩的事不用你提我也会如实相告。”
　　
　　柳如烟直接接过话来。她突然看了看墙上的时间，想到一会儿有个让她烦心的人要来，她便强打起精神，开口送客：“好了，时间也不早了，一会儿我未婚夫要来，就不方便再留二位了。”
　　
　　说完，柳如烟又冲夏风微微点了点头，认真地说道：“夏风，咱们就一言为定，你给我药膏让我体验一下它的神奇，我必将我所知道的玉佩出处全盘告知。当然，你也不用太过担心，我不求像熙媛一样能脱胎换骨，但至少我要能看到一些明显的变化，这个要求总不过分吧？”
　　
　　“合情合理，柳博士，我一定尽力而为。”
　　
　　夏风没敢把话说死，毕竟他也只是知道无论是柳熙媛还是苏嫣儿，都是跟自己发生了亲密关系后才产生了身体回春之效。
　　
　　跟柳如烟交欢这显然不可能，可是否一定要男欢女爱才能产生回春效果呢？夏风暗暗打定主意，回去后定要好好研究验证一番。
　　
　　告辞了柳如烟后，两人刚走到考古系办公大楼大门前，一个熟悉的身影忽然落入夏风眼中，他不禁朝那身影多看了一眼。
　　
　　来人正低着头走进大门，但反应十分敏锐，夏风只是扫了一眼，他便有所察觉。
　　
　　他猛地抬头，看了一眼夏风，微微一顿，脸上马上露出一丝笑容，有些不确定地开口问道：“夏风？”
　　
　　柳熙媛听到声音也看了一眼来人，美眸中闪过一丝欣赏。正开口和夏风打招呼的人，身材高大英挺，相貌堂堂，一表人才，一身穿着打扮，突显其尊贵的气质。
　　
　　“吴少主，好眼力，我正是夏风，你别来无恙啊！”
　　
　　夏风认出了来人正是曾有过几面之缘的深西城吴家少主吴广通，连忙礼貌地回应道。
　　
　　“哈哈...好说好说。你怎么到这考古系来了？这位是？”
　　
　　吴广通打了个哈哈，随口说了两句，他突然看到夏风身边站着一个眉目如画、风姿绰约的绝色女子，便立刻转移话题，出声询问。
　　
　　“吴少主，久仰大名，我叫柳熙媛，是如烟的表姐。吴少主这是来看她的吧？”
　　
　　柳熙媛显然听说过柳如烟和吴广通联姻的事，听到夏风称呼其为吴少主，心中便一片了然。
　　
　　吴广通倒也听说过柳熙媛，只是从没有见过面。今天见了真人，他也禁不住暗赞一句丽质天生、美艳动人，只怕和顾婉清都不相上下了。
　　
　　“幸会幸会！我正是来看看未婚妻，有几天没见面了，心中很是想念。”
　　
　　吴广通也不避嫌，张口就来，一幅深情款款的痴男模样。
　　
　　“吴少主果然是情真意切、豪爽洒脱！”
　　
　　“见笑见笑！呃，我得先上去了，免得如烟等久了心急。以后有机会咱们再聚，两位先请便。”
　　
　　吴广通拱拱手便告辞而去，一幅不为美色所动的正人君子之态。
　　
　　其实就算是夏风也看明白了，吴广通根本就没有与自己交往的想法，能停下来招呼还说了几句，估计是更多是看在柳熙媛的面子上罢了。
　　
　　不过夏风也没在意，和柳熙媛相视一笑后，也快步离开了。
　　
　　当他们两人走出广南大学校门的时候，夏风不知道的是，远远有一道惊喜中带着一丝疑惑的目光正凝视着他挺拔的背影。
　　
　　一个绝色出尘的少女亭亭玉立在一栋教学楼窗前，默默地看着夏风远去的背影，她有着闭月羞花、沉鱼落雁之貌，一双美眸冰清玉洁、楚楚可人，娇艳欲滴的樱桃小嘴中正呢喃自语：“夏风，是你吗？”
　　
　　当夏风和柳熙媛离开了广南大学时，吴广通也已经身在柳如烟的办公室中了。
　　
　　此时，如果谁有幸或有胆量窥视，一定会因为屋子内的一幕而震惊当场！
　　
　　满是书籍和弥漫墨香的办公室中，此刻却淫靡得不堪设想。
　　
　　一个白皙高挑的女人头低垂着，乌黑的秀发盖住了她垂下的脸，看不清面目，但从她圆润性感的身材和丰满的乳房可以看出这是个年轻但并不青涩的女人。
　　
　　地上杂乱地堆放着女人的衣服，肤若凝脂的女人站在沙发前，修长丰腴的玉腿叉开着，随着空调吹出的微风，甚至能看到她两腿间乌黑蓬松的耻毛在轻轻地飘动。
　　
　　曲线曼妙的女人身体在轻轻颤动，双腿也下意识地试着夹紧。可她两条洁白光滑的大腿却无法紧紧并拢！
　　
　　因为一只大手正夹在女人两条雪白均匀如玉柱似的大腿顶端！
　　
　　那是一只男人的手！
　　
　　武道高手、痴情君子吴广通正靠坐在沙发上，一只大手伸到面前赤裸站立的白皙女人的腿心，勤恳地探索着。
　　
　　白皙女人努力站稳的娇躯猛地绷紧，随后无助地扭动了几下，同时从鼻中发出一声压抑而紧张的闷哼。
　　
　　随着白皙女人身体的扭动，如果有外人在现场，一定会发现，吴广通的手一会儿成拳状，一会儿成掌状，在女人玉胯间来回转动，开垦出一片自由运动的空间。
　　
　　白皙女人又发出一声低低的呻吟，再看时，吴广通两根手指已经深深地钻进了女人的身体里，来回快速地抽插着。
　　
　　白皙女人的娇躯绷得紧紧的，随着男人粗壮手指的插入快速地颤栗起来，连她玉腿上腿膝都在颤抖，而女人似乎仍在苦苦克制着，支撑着自己站稳不摔倒。
　　
　　吴广通淫笑着，手指在女人体内抽动的幅度越来越深，力度也越来越大。
　　
　　“噢！”
　　
　　白皙女人猛地扬起头，情不自禁地娇吟了一声，听的出来她在拚命地压抑着自己，不让自己不知羞耻地大声浪叫。
　　
　　披散的长发下面那张雪白的鹅蛋脸成熟而绝美，她，正是柳如烟！
　　
　　在这淫靡的场景中，那张脸依然美丽，还是那么优雅而知性，带着磨灭不去的古典美。
　　
　　唯一的不同是，那双黑珍珠般晶莹的大眼睛里，再也找不到熟悉的灵动，神离精散的杏眼此时睁得老大，眼神迷离，只剩下无尽的虚空。
　　
　　男人的大手依然在她玉胯中肆意奸淫着，柳如烟大口地吸着凉气，支撑着高挑身体的两条修长笔直的玉腿，颤抖的幅度越来越大。
　　
　　吴广通忽然将手深深地插进女人的腿心，柳如烟全身绷紧的肌肉却猛地颤栗了起来，同时发出一声凄美无奈的娇啼，颤抖的膝盖再无法用上力，忽地弯下去，扑通一声跪在了地上，跪在了不可一世、面露淫笑的吴广通面前！
　　
　　吴广通顺势抽出了手指，一层透明油脂已经覆盖在上面，他伸到鼻尖闻了闻，猥琐地笑道：“连屁眼里都滑捋捋、香喷喷的，不愧是天之娇女啊！”
　　
　　柳如烟内心中满是羞耻和屈辱，但更多的是无可奈何。
　　
　　有谁能知道，这个道貌岸然的吴少主其实就是个十足的变态。
　　
　　自从两人成为未婚夫妻之后，吴少主仗着家族的威势把柳如烟欺凌得如同一个毫无尊严的性奴。
　　
　　柳如烟也曾经试图反抗，然而依赖吴家生存的柳家不但不怪罪吴少主，反而联合在一起逼迫柳如烟无条件的顺从，还扬言如果不能让吴少主满意，会把她直接逐出家族让其自生自灭，而让柳如烟崩溃的是，哪怕自己想以死明义，还是一样会拖着父母一起下地狱。
　　
　　生不如死就是柳如烟面对吴广通之时的感受。
　　
　　此刻，吴广通伸手捧住了柳如烟的俏脸，眼神轻蔑，如同在检阅着一个被他多次调教过的性奴。
　　
　　这张轮廓均匀、质素纯洁，透着一丝红晕的鹅蛋脸，充满着古典美。肌肤晶莹润泽、恍如凝脂，虽然有些许风霜的划痕，但频填了一份成熟和坚毅的魅力。
　　
　　而如此才貌双全的天才美女却是自己胯下的玩物，吴少主内心中的骄傲和征服感让他如同身处云端的神灵。
　　
　　“呜...！”
　　
　　“尝尝自己的味道。”
　　
　　吴广通突然将被肠油覆盖的手指伸进柳如烟的小嘴里，不停地搅动，迫使着女人的小香舌也只能不断在躲闪中和作恶的手指触碰在一起。
　　
　　知道吴广通就是一个你越反抗他就越来劲的变态狂，柳如烟只能努力保持着面部的那一丝扭曲的微笑。
　　
　　吴广通一般用两根手指夹住想要躲闪的小香舌不断拨弄，一边贪婪地欣赏着脚下跪着的美人。
　　
　　柳如烟不但有着美丽的脸蛋和身材，更有常人无法比拟的高雅气质。知性的女人犹如不断打磨的美玉，更像静静绽放的花朵，不张扬、不轻狂、不孤傲，那份淡定、自信、睿智，还有深藏着的妩媚动人，最令人销魂。
　　
　　顾婉清和柳如烟相比到底孰优孰略呢，吴广通此刻竟然海能分心比较，但一时半会他也难分伯仲，这倒是激起了他找个机会通过亲身体验去对比的念头！
　　
　　被手指羞辱的柳如烟却是悲愤不已，如今她全身上下，除去双腿间那层膜还在，其他已经……想到这里，她纤细白皙的五指不由紧紧攥起，指甲都深深地陷入掌心。
　　
　　突然，柳如烟的美眸睁大了。
　　
　　因为她觉察到，吴广通的大手已经从她的脸颊滑下，一手一只握住她胸前的雪白硕奶，开始重重地揉捏。
　　
　　“啊！！”
　　
　　柳如烟惊呼一声，猛然抬起头来。
　　
　　正好看见吴广通戏虐的眼神。
　　
　　“怎么，大才女，还是那么敏感吗？”
　　
　　吴广通淫笑着看着柳如烟，双手还牢牢抓在她的硕奶上面，丰满软弹的手感，让他兴奋无比，虽然已经蹂躏过多次，但这对大奶子的手感真的太棒了！
　　
　　柳如烟双手抓着男人在胸前肆虐的大手，俏脸通红，欲哭无泪。
　　
　　吴广通无视柳如烟带着一丝羞怒的美眸，反而变本加厉更为卖力的地在沉甸甸白花花的乳肉上搓揉起来，手掌上面的力度也越来越大。
　　
　　指尖还不时拨弄两圈铜钱大小的嫣红乳晕，直到硕奶上的两粒娇艳的小乳头膨胀起来，又挺又勃的如同两颗红葡萄。
　　
　　吴广通得意地看着自己的杰作，双掌不断加力，把手中的两团凝脂揉捏拉扯成各种形状，玩得是肆无忌惮、不亦乐乎。
　　
　　敏感的双乳被男人粗糙的大手如此折腾，柳如烟也只能无奈地放弃了想掰开男人大手的想法，眼睁睁地看着两颗高耸挺拔的乳球被刺激得更为饱满和涨实，双峰间那道看不见底的乳沟也变得更为深邃性感。
　　
　　吴广通突然将跪倒在身前的柳如烟拉了起来，一把将她抱在怀里，痴狂地轻吻起她的额头、脸颊、琼鼻、颈项。
　　
　　柳如烟在整个过程中一直微蹙蛾眉，但却也没有抗拒，这种亵玩已经不是第一次了，反抗只会引来更难堪的凌辱。
　　
　　而且她到现在也一直无法理解的是，吴广通玩遍了自己的全身上下，但始终没有破了她的身子。柳如烟不会去问，而吴广通也从不解释。
　　
　　然而，这对柳如烟来说是既庆幸又难耐，庆幸的是处子之身仍在，可每一次吴广通都会变着花样地撩拨，让她在本能上生出各种羞人的生理反应，如果不是她意志足够坚定，而且本身对吴广通这种伪君子心生厌恶，只怕早就哀求着男人狠狠地占有自己。
　　
　　吴广通此刻可没理会柳如烟复杂的心思，待火候差不多，他双手捧起那对高耸鼓胀的玉乳，眼里透着饥渴的目光看着手中被之前就搓弄得微微发红的妙物。
　　
　　忽然他大嘴一张把其中一只白花花沉甸甸的大半乳肉吞入，腮帮子都凹了进去，可见吸允的力量有多大。另一只乳房则被吴广通叉开五指像挤牛奶似的大力抓揉，顷刻间白皙的乳肉上便浮现出男人手指的红痕。
　　
　　“轻，轻点…痛…”
　　
　　柳如烟止不住发出一声哀鸣，可让她绝望的是双乳被又含又捏，痛楚的同时，也传递一阵阵电流般的快感，很快两颗乳头便在紧张和羞涩之中挺翘了起来。
　　
　　“呵呵，你这对淫荡的大奶子可不这么认为，你看看，大才女，两个奶头都硬起来了！”
　　
　　吴广通一边淫笑着，一边伸出舌头舔向一颗勃起得如同婴儿小指似的嫣红蓓蕾。
　　
　　当湿润的舌尖触碰到乳头那一刹那，柳如烟的娇躯明显颤栗了一下，美眸颤动着，有些失神地看着男人舔、挑、勾、弹地用各种花样在自己敏感的乳尖上极尽撩拨。
　　
　　一股子厌恶排斥在心底油然而生，可一阵阵酥麻瘙痒也不停地渗入体内，流过全身后在脑中汇聚。
　　
　　这让她感到羞耻也非常惶恐，她很想用力推开几乎埋进自己胸脯里的男人，可是家族的威胁，父母的苦苦哀求却不断在脑中涌现，让她下不了这个决心。
　　
　　满口的滑腻软弹，让吴广通心中无比惬意，他用力地吮吸着，如同一个趴在妈妈怀里吃奶的婴儿，舌尖在大才女的粉嫩Q弹的奶头上快速弹动，时而“哧溜哧溜”地含住一大团乳肉又吸又嘬，他还不忘观察柳如烟脸上的各种表情。
　　
　　柳如烟越是不甘和羞愤，越是脸红耳赤，吴广通就越觉得全身舒爽！
　　
　　他想看的正是外人眼中的天之娇女，那不情不愿但又不可奈何的模样，这给他带来的强烈征服感能更猛烈地点燃他体内的欲火。
　　
　　“滋..滋滋滋…啧啧…没想到你表姐…哧溜哧溜…也是个不可多得的…滋滋…啵…尤物啊。”
　　
　　吴广通一边品尝着美乳，一边忽然提到了今天遇到的柳熙媛。
　　
　　他一只大手毫不客气地抓住唇舌顾及不到的另一只大奶子，边揉边感慨：“之前只是听说过柳二少爷有个女儿，没想到今日一见，还真是个十足的美人，那大奶子、大屁股，嘿嘿，看着都让我心痒啊。“
　　
　　柳如烟心中一惊，刚想反驳两句，却感到胸前传来一阵难耐的酥麻酸胀，娇躯也腾地一下热了起来，一双清澈美眸逐渐变得迷茫，她银牙紧咬着下嘴唇，不敢发出已经到嗓子眼里的呻吟。
　　
　　脑中的一丝清明告诉她吴广通下流无耻，肆意亵玩自己不说，还口无遮拦地当着自己的面，用污言秽语去评价另一个刚谋面的女人。
　　
　　美人咬着牙抵御情欲的冲击而不予回应，吴广通也不在意，自顾自地说道：“什么时候你们姐妹花一起，挺着骚奶子，光着大屁股，让我好好享受一下齐人之福！”
　　
　　说完，吴广通两眼放光，淫荡地吞了口唾液，好似这个愿望现在就已经实现了一般。他手上的力气也大了不少，手指更是捏着柳如烟硬得肿胀的乳头挤压拉扯起来。
　　
　　“如烟，要不你从中游说一下，让你表姐一起过来侍候本少主。”
　　
　　“哼嗯…你，嗯…你不要痴心妄想…嗯…她是不…啊…不会同意的。”
　　
　　饶是柳如烟比普通女子坚毅，但她终究还是个女人，吴广通高明的指奸和舌奸技巧，还是刺激得柳如烟满脸通红地娇吟出声。
　　
　　可是她的理智并没有丧失在越来越难以自拔的欲望漩涡中，自己受尽屈辱已是无法抗争，柳如烟绝不会助纣为虐，去满足吴广通姐妹通吃的无耻念头。
　　
　　“我吴少主想要的女人，有谁能跑得掉！你就乖乖等着吧，到时候可别跟你表姐争风吃醋啊！”
　　
　　吴广通自我感觉极其良好。这也难怪，深西城吴家那可是传承千年的名门世家，吴广通更是家族从小花费了无数资源培养起来的未来顶梁柱，自懂事起，就没有他想要而得不到的东西。
　　
　　吴广通抱住这赤裸大才女，一手托着她雪白修长的美腿，一手从后面绕过抓在一只已经被揉捏得鼓鼓囊囊的硕奶上面，将她放在沙发边，居高临下如同欣赏一件精美艺术品似的仔细审视着。
　　
　　“让我看看你的脚恢复得如何了？”
　　
　　吴广通一直有恋足的癖好，话音刚落便一把抓住柳如烟那温润晶莹的玉足摩挲起来。
　　
　　这真的是一双极小极嫩极秀气的小脚丫。
　　
　　而且这双小脚不仅外型极为美观，双足合拢在一起更如并蒂莲花，散开则如两弯新月，而且色如冰雪、皎若明月、细如凝脂、嫩若豆腐，绝对是玉足中的极品。
　　
　　吴广通完全被这双赏心悦目的绝美秀足迷住了，下意识地握住了用手比对，触感竟然不比她的大奶子差，甚至更为娇嫩！
　　
　　柳如烟心中一阵恶寒，这男人都是这般变态吗，怎么连她的脚丫都会有如此浓厚的兴趣，可心中却也泛起一丝不该有的波澜。
　　
　　“如烟啊，你这双秀足真是极品，一会儿得好好给我足交一番。”
　　
　　吴广通爱不释手地摩挲着，嘴里还嘀嘀咕咕，大才女的脚踝也美得诱人，纤细而红润，脚弓稍高，突显优美的曲线，手感柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，泛着自然红的脚趾甲如同五颗连环相嵌的珍珠。
　　
　　俯下头深深嗅闻了一番，吴广通鼻中传来一阵淡雅清新的足香，夹杂着淡淡的皮革味，让他全身血脉偾张、毛孔大张，连双眼都有些充血变得赤红。
　　
　　他头一低，张开大嘴将那一根根白嫩可爱的脚趾吞吮了一遍，不知道是不是心理作用，吴广通居然吃出了丝丝缕缕的花香与蜜甜。
　　
　　柳如烟玉脸一阵红一阵白，娇嫩的脚掌心被男人的啃噬舔允刺激得发痒而自动收缩，心中虽然厌恶，但是脚毕竟是她一处敏感之地，这男人口舌的侵犯也挑起了她生理上的自然反应，柳如烟只觉娇躯发软，身子发热，胸口一阵阵发胀，连私处也开始有暖流涌动。
　　
　　吴广通如同吃饕餮大餐一样，捧着柳如烟两只小脚丫吃得呼噜作响，舔得咂巴声一片，柳如烟没有任何旖旎香艳的感觉，可敏感部位的生理反应却越来越强烈，她感觉乳房已经胀得生痛，乳头也羞耻地高高勃起，小穴里的蜜液已经如溃堤的洪水汩汩流出体外，连大腿内侧都已经湿濡不堪，她又羞又急，想抽回脚，却根本无法撼动男人铁钳一样的大手。
　　
　　“大才女，骚穴里这是发大水了吗？咻咻…嗯，味道可真骚啊？”
　　
　　吴广通显然是闻到了一阵阵腥香弥漫在空气中，眼睛也瞄到了她两腿间的水光，满脸淫笑着羞辱道。
　　
　　“你，你放开我啊！”
　　
　　柳如烟脸红耳热，却又无法反驳，只能扭动着修长的美腿，想抽回沾满了男人口水的双脚。
　　
　　“放开？正餐都还没吃，怎么能放开！”
　　
　　话音刚落，吴广通便握住柳如烟的玉足并在一起，腰腹狠狠一挺，把胯下那根仍旧半软半硬的肉棒捅进了玉足之间的沟壑，眼冒绿光地抽送了起来。
　　
　　只是刚挺耸了几下，连肉棒都没完全硬起来，他忽然脸色大变，恶狠狠地丢下手中的小脚丫，将柳如烟粗鲁地翻过身来，大手毫不留情地抽在柳如烟因淬不及防而高高撅起的屁股上。
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊！你，你干什么！”
　　
　　吃痛下，柳熙媛扭过头，杏眼圆睁，愤怒地瞪着吴广通大声质问道。
　　
　　“妈的！老子跟你说过多少次了，保养好你的脚，你看看，还是有死皮和老茧！”
　　
　　吴广通面带狰狞，好像要吃人一样，反瞪着柳如烟凶神恶煞地怒骂道。
　　
　　“你，你这是强人所难！我经常要出外考古，这是我的工作！我不是那些足不出户、脚不沾地的闺房小姐！”
　　
　　柳如烟想死的心都有了。在外人看来，自己是风光无限的天之娇女，可是谁又能知道自己过得是何等非人的日子。
　　
　　“考古！考古！那些破烂玩意有什么值得研究的！明天就给老子辞了这份工，去家里好好给我呆着！”
　　
　　一提起外出考古，吴广通就怒不可遏！
　　
　　“不可以！请你记住我们的约定！你如果违反，我宁可死也不再屈从于你！你已经把我的身子糟蹋干净了，难道连我活下去的最后一丝希望也要剥夺吗！”
　　
　　柳如烟倏然睁开了眼睛，娇躯拼命挣脱了吴广通的大手，从沙发上坐起身，语气也突然强硬了起来。
　　
　　“行了，还来劲了，我就是说说而已。”
　　
　　吴广通也知道这是柳如烟的底线，在还没有得到她的处子之身前，他还不能无所顾忌地把这个大才女逼到绝路上。
　　
　　于是，他强压下了心中的恼怒，语气也稍微放缓了一点。
　　
　　“好了，好了，算我口误！来，趴着，让我再好好享受一下你的小菊花！”
　　
　　虽然这种走旱路的变态要求已经不是第一次了，但柳如烟听后还是羞愤欲绝。
　　
　　她急忙用手掩住酥胸和下体，说道：“你，你想干什么！这是学校，这是办公室，你不要胡来。”
　　
　　“你是我老婆，谁敢多事！赶紧趴好，要不然老子直接把你拉到门外当着所有人的面肏你的屁眼！让他们好好看看你这个大才女、柳博士是如何在老子的胯下承欢的！”
　　
　　吴广通瞬间失去了耐性，瞪圆两眼，狠狠地威胁道。
　　
　　两人之间的约定可没有这一条，他吴广通想什么时候、什么地方玩弄柳如烟的身体，可由不得她拒绝。
　　
　　柳如烟美眸中泪光闪烁，俏脸上满是羞愤和悲戚，但犹豫良久后，最终还是背过身伏在了沙发上。
　　
　　她也知道，刚才逼着吴广通不得不收回让自己放弃事业的话已是恨不容易，如果再违背他的意愿，很有可能会闹大变得不堪设想。
　　
　　就当又一次被畜生给侵犯了吧，柳如烟默默地安慰着自己，心中却苦涩难当，这种非人的折磨到底何时才是个尽头。
　　
　　柳如烟不觉心灰意懒，美眸中那潭湛蓝而深邃的碧波如同蒙上了雾霾，变得一片灰暗。
　　
　　第五九章  后庭花开
　　
　　圆润挺翘的香臀近在眼前，吴广通轻蔑地一笑，双掌报复似的狠狠揉捏了几把后，便用力掰开那条深邃诱人的臀沟，一抹娇小粉嫩的菊涡暴露在了他色迷迷的眼前。
　　
　　“这屁眼都是个名器啊，上次才狠狠地肏过，现在就完全恢复如初，跟没开过苞一样，不错不错！”
　　
　　吴广通还记得前不久他把这朵诱人的小菊花给肏得翻出了一个大洞，没想到短短几天，就又变回了小巧紧致，连颜色都没有太多变化，一如既往的粉嫩。
　　
　　最神奇的是，柳如烟的菊穴洁净无瑕，四周没有一丝毛发，甚至还有一股淡淡的异香。
　　
　　吴广通不知道这女人是如何保养的，但他没心思关心这些，此时的他早已热血沸腾、兽性大发。
　　
　　柳如烟垂着头，也不理睬男人粗鄙不堪的言语，只是最羞人之处毫无遮拦地暴露在一个男人的眼中，还是让她心中的不安，连带着小菊花也紧张地收缩蠕动起来。
　　
　　吴广通淫笑一声，并起两根粗壮的手指，旋转着插入了柳如烟的菊穴之中，极有技巧地开始扣挖搅动。
　　
　　柳如烟娇躯一抖，只觉得臀眼被异物探入，一丝羞耻和不适刚刚升起，就被老道的手指给带走，随之而来的是一阵阵酸胀和酥麻。这种感觉说痛不痛，说涨又可以忍受，极为怪异和刺激，她虽然银牙紧咬，可瑶鼻中还是不由自主地轻轻哼了一声。
　　
　　“怎么样，舒服吧？”
　　
　　听到了柳如烟的难耐的闷哼，吴广通得意洋洋地调侃道。
　　
　　他右手手指继续开垦着美人紧致的肠道，左手也没闲着，伸入柳如烟的玉胯蜜穴处，轻轻分开她禁闭着的处子花瓣，粗糙的手指往两边轻轻一拉，顿时间，一抹粉色的绝美花穴含着一片处子嫩膜清晰地暴露在空气中。
　　
　　晶莹清亮的穴心，那一抹淡膜是让他垂涎欲滴，嫣红的色泽犹如盛放的玫瑰，娇艳欲滴、幽香袭人。
　　
　　柳如烟脸上升起一阵火辣辣的热气，她意识到自己的最私密处被男人作恶的大手掰开，已经再无神秘可言。
　　
　　听着身后男人吞咽口水的声音，她不禁怀疑，难道今天吴广通终于忍不住要夺了自己的处子之身吗？
　　
　　柳如烟感到一阵心慌，洁白挺翘的蜜桃臀也紧张地微微颤抖起来。
　　
　　她绝没有过任何期待，但如果今天就这样彻底失身，那也算是一种解脱吧，因为柳如烟从来没有考虑过自己能逃过这一劫。
　　
　　禁闭的处子花瓣，在吴广通两指轻轻用力之下绽放开来！
　　
　　而且很快，柳如烟就发现一根手指的指腹已经顺着自己那条打开的肉缝开始上下滑动，指尖还时不时旋动着摩擦肉缝顶端那颗充血而羞答答挺立的阴蒂。
　　
　　“唔……”
　　
　　柳如烟檀口中发出了一声闷哼，双眼紧闭，满脸通红，娇躯微微抽搐起来。
　　
　　“还真是敏感！”
　　
　　吴广通一边说着，一边用指尖在蜜穴口周边揉捏，有时还探入小穴中但分寸掌握得极好，几乎在处女膜触手可及之处便会停住，虽然手指被裹吸得紧紧地，但他还是艰难地在紧致嫩滑的阴道肉壁上搅动。
　　
　　探入菊穴中的右手两根手指也插得深入，搅动也更有力。
　　
　　“嗯！不，不要......”
　　
　　双穴同时遭受指奸，柳如烟顿时发出一声带着一丝痛楚的娇呼，这声音凄美婉转，让听着心生怜悯，然而对于吴广通来说，却彷佛骚媚至极，不但不会让他有任何怜香惜玉的念头，反而让他体内的兽欲更加高涨。
　　
　　伴随着柳如烟的哀鸣，吴广通的双眼赤红，体内的色欲之火熊熊燃烧。
　　
　　他左手的手掌已经变得湿湿嗒嗒的，沾满了女人下体中的蜜液。那窄小的阴唇还在努力尝试着闭紧，但带着浓郁臊香的蜜液却以肉眼可见的速度一点点的从那粉嫩狭长的细缝中渗出，渐渐汇聚成水珠，连成串后流淌下来，落在她身下的沙发垫上。阴阜上的那一从黑亮软绒早已经被打得透湿，紧紧地贴在柳如烟白皙平坦的小腹上。
　　
　　而右手手指因为菊穴中分泌的油脂，再没有了任何滞涩的感觉。这让吴广通抽插的速度越来越快，幅度也越来越深。
　　
　　晶莹水亮的左手手指让吴广通下意识放到唇边，用舌尖舔了一下，只觉气若花香，尤其是那一丝淡淡的腥臊更是如同催情迷香，刺激得他干脆张大嘴巴，吧唧吧唧地把沾满蜜液的手指贴得干干净净！
　　
　　这淫靡不堪的声音让柳如烟一阵头皮发麻，同时也刺激得她脸蛋儿红得发烫，小穴中蜜液横流，连沙发垫和蜜穴间都粘连出一条条淫荡不堪的银丝。
　　
　　“妈的！水可真多啊！”
　　
　　吴广通红着眼兴奋地说了一句，一把拉下自己的裤子，挺着终于充分勃起的肉棒，在柳如烟腿心摸了一把蜜液涂抹在棒身之上。
　　
　　随后他用手扶住，将冒着腥臭热气的龟头，对准柳如烟紧窄娇嫩的肛菊，趁着菊瓣开阖之际用力挤了进去。
　　
　　其实吴广通的肉棒并不是很粗长，勃起后也就15、6公分的样子，但是视觉上显得结实有力，也许是吴广通修为很高，连带着肉棒也被强化了不少。
　　
　　“哼嗯...！”
　　
　　柳如烟娇躯一颤，只觉臀眼被一根比手指更粗的异物快速塞入，她芳心一片黯然，该来的最终还是躲不过去，菊穴被羞耻地侵犯，让她从瑶鼻中发出一声无奈和不甘的哀鸣。
　　
　　“喔！爽啊，大才女，你这小屁眼儿真是又软又紧。”
　　
　　虽然不是第一次了，吴广通还是被那紧致的包夹感刺激得全身酥麻，他喘着粗气，双手紧扣在柳如烟肥美的臀肉上，不断挺动着腰腹，如同蛮牛耕地一般死命地犁着这朵珍贵的清菊。
　　
　　男人腥臭的肉棒在直肠内肆虐，肠壁褶皱被不断剐蹭，引来一阵阵酸胀和刺痛，柳如烟虽然尽力遏制自己，但喉咙里还是发出若有似无的闷哼声。
　　
　　她痛恨自己的不知羞耻，但强烈的生理刺激下，她却只能绵软无力地承受。
　　
　　吴广通的肉棒也在肠道的包夹蠕动下，开始快感如潮，他贪婪地抚弄胯下被顶撞得微微发红的大白屁股，俯下身子紧贴在柳如烟光洁滑嫩的玉背上，大嘴咬着她小巧圆润的耳珠，自鸣得意地戏虐道：“大才女，舒不舒服？别压抑得那么辛苦，要不舒爽地叫出来？”
　　
　　柳如烟又羞又怒，闭着眼睛颤声道：“没，没有！”
　　
　　“屁眼里都被肏出水来了，还他妈装！哈哈哈......”
　　
　　吴广通大声淫笑着，他感到生理和心理上都爽得要飞起来，他不断地加大在女人后庭中抽插的力度，来增强那紧凑滑腻的菊穴带给他的快感。
　　
　　柳如烟无言以对，只能低声喘息，默默承受。她赤裸的娇躯被男人的挺动给带着前后摇摆，高耸挺翘的玉乳彼此拍打，发出淫靡的肉帛声。
　　
　　吴广通忽觉这大才女的后庭越肏反而越紧凑，也越来越滑腻，那种美妙的滋味，惹得他淫性大炽，他忽地伸出左手扯住柳如烟的乌发，将她身子猛地拉起。
　　
　　柳如烟无助地哀叹一声，玉体随之上扬，两团高耸挺拔的玉乳抖出雪白乳浪，娇躯又酥又麻，身上也布满了滑腻的香汗就如同一株沾着露水的桃花。
　　
　　吴广通一阵口干舌燥，右手环过柳如烟的胸口，兜住两颗弹跳不停的大奶子，抱住她紧紧贴在自己胸口。
　　
　　“爽不爽……”
　　
　　吴广通大声浪叫着，腰腹更加兴奋地耸动，肉棒在柳如烟菊穴中疯狂穿梭，头压在她玉肩上张开大嘴，喘着粗气，还时不时伸着大舌头在柳如烟的粉颊喝耳垂上贪婪地舔舐。
　　
　　柳如烟后庭中含着一根肉棒，耳边回荡着男人火热粗重的呼吸，她柳眉紧皱，纤细的手指用力攥紧，都显得有些苍白，但她强忍着一声也不吭。
　　
　　可吴广通却注意到，柳如烟白嫩的颈项上已经起了一层淡淡的绯红，美眸也开始迷离，时而闪现出一丝媚意，着女人还是被蹂躏到动情了。
　　
　　他顿时全身气血爆窜，兴奋异常，左手从秀发上落下，贴着柳如烟绵软的下腹，滑到芳草茂密的玉胯上，指掌顿时传来一阵软腻温热，两瓣处子阴唇完全脱离了掌控，不知羞耻地紧紧吸吮着下流猥琐的手指，似乎在迎合男人的猥亵。
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　吴广通一手抓牢柳如烟的香臀，一手捏着蜜穴上的阴蒂不断揉搓，肉棒更是一刻不停发地在菊穴中冲刺，上百下后，已经带出一连串透明的黏浆。
　　
　　这菊穴显然是名器，曲径通幽，肠壁紧窒而不逼仄，肉环一层接着一层，油脂奉陪，带给人的体验销魂蚀骨、不愿自拔。
　　
　　“嗯…轻，轻点…嗯……”
　　
　　柳如烟身子轻轻颤抖着，两颗丰硕的美乳随之荡漾，汗水流过红潮遍布的脸颊，染湿鬓发，体内充斥的快感已经让她露出了一副无力承欢的模样。
　　
　　虽然内心是抗拒的，但是男人的肉棒在她紧致的菊蕾中横冲直撞，令她羞耻难堪的同时，却又从被剐蹭的地方不断涌出一阵阵电流般的酥麻感，顺着肠道袭卷全身，连她自己都没有意识到，她已经开始扭动着翘臀迎合起来。
　　
　　随着吴广通的每一次深戳，柳如烟的蜜穴口也会极有节奏地涌出一注蜜液，喷洒在沙发垫上，不过须臾，就在她两腿之间形成了一摊小水洼。
　　
　　“哈哈哈......看看你出了多少水，都骚成这样了，还他妈给我装！”
　　
　　吴广通一边羞辱着柳如烟，一边将耸挺的力气加到最大，直把柳如烟肥美圆润的大屁股撞出了一波又一波耀眼的臀浪，到最后他干脆整个身体都压在了柳如烟背上，肏弄菊穴的攻势更是一波猛过一波。
　　
　　柳如烟脑中一片混乱，悲愤、屈辱和刺激交织成一了一团乱麻，她不想尖叫让吴广通笑话，只能紧咬银牙，纤白的手指时而全力攥紧，时而极力舒张，脚尖更是绷得笔直，蜜穴和菊穴中同时汁液横流，深邃的臀沟更是糊满了各种液体，被肉棒进出后庭时拍打成白沫。
　　
　　“知道吗，大才女，老子不是不想破了你的处，只是还不到时候！等老子要突破的那一刻，一定会把你肏得嗷嗷叫！”
　　
　　也许是过于兴奋，吴广通开始口无遮拦，这也终于解开了柳如烟心中的谜团。
　　
　　她也是出自武道家族，一听便已经明白，自己的命运不过是个他人用来练功的鼎炉，霎那间柳如烟只觉一阵天旋地转，万念俱灰下她脑子一黑，肠道一紧，竟然晕死了过去。
　　
　　“噢......！”
　　
　　女人菊穴突如其来的夹紧，让吴广通爽得再也无法克制射精的冲动，他如同野兽般低吼了一声后，精关大开，身体抽搐着射出一股股浓精。
　　
　　过了半晌，吴广通才把疲软下来的肉棒从柳如烟粉嫩肛菊中抽出。
　　
　　“这么不经肏！妈的，晦气！”
　　
　　吴广通看着不省人事的柳如烟，一边喘着粗气骂骂咧咧，一边穿好衣服。
　　
　　穿戴整齐后，他冷漠地看了一眼趴在沙发上一动不动的柳如烟，发出一声不屑的轻哼，便打开门扬长而去。
　　
　　“砰”的关门声也将柳如烟惊醒，她半阖着眸子，轻轻趴在沙发上喘息着，两行清泪却再也止不住夺眶而出。
　　
　　第六十章  上门服务
　　
　　“夏风，你真的有什么药膏吗？”
　　
　　离开广南大学后，柳熙媛疑惑地看着夏风问道。
　　
　　“我哪儿有啊？”
　　
　　夏风摊了摊手，悻悻地说道。
　　
　　“那你还...”
　　
　　话还没说完，柳熙媛好似明白了什么似的，试探着问道：“你只是编了个借口，其实心里根本没底，对吗？”
　　
　　夏风点了点头，但过了一会儿他又挠挠头，有些不好意思地说道：“其实，我真不知道究竟发生了什么事？可是，的的确确是在我和熙媛姐那晚，那个了之后，你身上便出现回春现象了。”
　　
　　柳熙媛俏脸刷地一下红透了，她赶紧羞涩地侧过身，似喃喃自语又似在问夏风：“难道，难道真要，那个之后才行吗？”
　　
　　夏风也是俊脸一红，说道：“我也不知道，如果真是如此，那柳博士这边肯定是行不通了，先不说她本就是有夫之妇，就算不是，她也不可能为了回春而委屈自己。”
　　
　　柳熙媛没有再说什么，只是默默地点了点头。
　　
　　其实她内心中没有感到任何委屈，那一晚虽然只是半清醒状态，但夏风在那场激情交欢中所带给自己的愉悦，到现在她都记忆犹新，那是一种销魂蚀骨、刻骨铭心的美妙感受，柳熙媛根本无法忘记，甚至还非常怀念。
　　
　　短短的一天时间，两人经历了不少事，都有些心事重重。
　　
　　看着时间也不早了，夏风便先送柳熙媛回了家，也顺便探望了一下她舅舅。
　　
　　和夏风估计的差不太多，柳熙媛舅舅体内的毒素虽然还有待肃清，但是修为却因为夏风帮他止住了毒素的进一步扩散而恢复了几层，保护柳熙媛的安危应该不成问题，除非对方是武道高手。
　　
　　夏风今天冒充夏家子弟，暂时稳住了秦少，在短期内柳熙媛不会再被她骚扰，这让夏风又放心了许多。
　　
　　不过他还是提醒柳熙媛留意她的前夫，柳熙媛倒是不太在意。她告诉夏风，她前夫的人品虽然不怎么样，但是从不会强迫自己。当然，如果求他办事，能占到便宜他也绝不放过。所以，柳熙媛让夏风安心，因为她不会再去求前夫办任何事。
　　
　　夏风这才完全放下心来，对于郑先生他并不担心，这个人在外人面前飞扬跋扈，但就是秦少身边的一条狗而已。
　　
　　这次能缓解与秦少之间的矛盾，郑先生肯定也知道了自己所谓夏家子弟的背景，所以他绝不敢在没有秦少的授意下再做出对柳熙媛不利的事情。
　　
　　当然，如果他非要不知死活，夏风也不会再对他客气。
　　
　　三人闲聊的时候，夏风突然收到胡嘉雯的信息，问他是否已经处理好了柳熙媛舅舅的事。
　　
　　夏风连忙回信说一切已经办理妥当。
　　
　　没过多久，胡嘉雯便直接给夏风打了个电话，让他今晚务必赶去赵姐家给她做一次上门推拿。
　　
　　夏风只好起身告辞，他也没有瞒着柳熙媛，把上门服务的事简单跟她说了一下。
　　
　　柳熙媛倒是有这方面的经验，她提醒了一番该注意的事项后，便依依不舍地目送夏风离开了。
　　
　　赶往赵姐住处的时候，夏风回想起这个女人的另一面，不禁留了个心眼。
　　
　　半个小时后，夏风到了赵姐住的地方，敲开门后，一个保姆打扮的阿姨把夏风迎了进去。
　　
　　这是一间装修极为奢华的高档复试公寓，足足有３００平的占地面积，分上下两层。夏风只是扫过一眼，就意识到这绝对是集气派、奢华、时尚于一体的顶级住宅。
　　
　　保姆阿姨给夏风倒了杯水后，便离开了大厅，没有多说半个字，而赵姐也没有出来见他，这让夏风觉得有些怪异。
　　
　　夏风坐在沙发上等了好一会也不见有人来招呼，他渐渐有些失去耐性。既然叫自己上门服务，怎么人影都不见一个，一时之间夏风感觉留也不是，走也不是。
　　
　　他正打算发个信息给胡嘉雯再次确认一下，突然二楼的一间房门打开了，紧接着一个慵懒中带着魅惑的声音传来。
　　
　　“上来吧，夏大技师。”
　　
　　夏风隐隐觉得有问题，但想了想既来之则安之，便起身向楼上走去，刚上到二楼，眼前的情景让他顿时傻眼。
　　
　　二楼有一间完全用玻璃隔出的卧室，此时正上演着一出香艳大戏，让夏风一时间颇为尴尬。
　　
　　只见赵姐正站在房间里，被两个身材高大、皮肤黝黑的男人一左一右夹在中间，三人不时地亲吻在一起。
　　
　　房间的大床上还坐着一个看着挺斯文的男人，他正翘着二郎腿，满脸带着淫荡的微笑，眼睛则直勾勾地看着交缠在一起的两男一女。
　　
　　看到夏风后，只是随意扫了一眼，便把他自动过滤了。
　　
　　此时的赵姐秀发盘在脑后，脸上一片红潮，媚眼半眯着，涂抹着大红唇彩的性感香唇微微张开，喷吐着情欲浓浓的热气。
　　
　　看到夏风后，她抛了个媚眼，向前走了一小步，从两个男人的包夹中挣脱出来。
　　
　　只见她穿着一条丝质V领短睡裙，上身被她饱满丰挺的胸脯高高顶起，露出一条深邃诱人的乳沟，睡裙下两颗葡萄大小的突起，揭示了她真空上阵的事实。两条丰腴修长的玉腿，白晃晃地暴露在空气中，脚上穿着一双金色的细高跟凉鞋。
　　
　　两个男人丝毫不顾及夏风的出现，一边狂吻着赵姐，一边隔着她的睡裙贪婪地抓捏着两颗高耸入云的乳房，而两人另一只手也没闲着，在赵姐的屁股和下腹之间来回抚摸挑逗，让赵姐不住地从琼鼻中发出一阵阵腻人的闷哼。
　　
　　
　　这场面有些太过淫靡，夏风都能闻到一股男女发情时才会散发出的腥臊气息。
　　
　　“赵姐，要不您先忙，我改日再来给您按摩？”
　　
　　夏风一脸尴尬，连忙主动请辞。
　　
　　“啧...滋滋...不，你哪都不许去...啧啧...”
　　
　　赵姐一边迎合着两个男人火热的索吻，一边冲着夏风说道。
　　
　　“就在那坐着，等我结束后再帮我服务，你要是敢离开，那就不用再回‘芳菲阁’了！....唔...啧啧...滋滋...”
　　
　　赵姐指着二楼走廊里的一张正沙发示意他坐下，便立刻又投入到了三人的激情拥吻之中。
　　
　　“赵姐，这不太方便吧？要不我还是改天再过来？”
　　
　　夏风看了一眼沙发的位置，发现正对着玻璃卧房，便硬着头皮再次提出回避的想法。
　　
　　“嗯...啵…别废话！...唔...”
　　
　　赵姐白了夏风一眼，娇斥了一声。
　　
　　夏风有些无奈，只得暗骂一声荡妇，便走到沙发边坐了下来。这都是什么事啊，夏风有些郁闷，但他也知道赵姐的能量，而夏风一时半会也不想丢掉“芳菲阁”这份工作。
　　
　　玻璃卧房中的香艳仍在继续，夏风不忍直视，只好四处张望。
　　
　　他突然看到廊道墙上挂着一张照片，夏风好奇地仔细一瞧，心中顿感诧异和震惊。
　　
　　照片明显是一个女人的自拍照，身边还有一个六七岁的小女孩儿正和她一起冲着镜头微笑，笑容很甜蜜也很温馨。
　　
　　那分明是一对母女，女人的微笑里没有一丝狐媚和轻佻，完全是那种贤妻良母的幸福和悠然，这让夏风脑子一阵恍惚，这照片中的赵姐和现实中的她到底是同一个人吗？
　　
　　“啊……啊哦……哦～”
　　
　　房间中传出了一阵浪叫声，也打断了夏风的思路。
　　
　　只见其中一个猛男突然迫使赵姐转过身，在后面抱住了她的水蛇腰，两只手已经同时掐在她的小腹上，一边肆意的狂摸还一边轻轻地按了几下！
　　
　　显然小腹是赵姐的敏感部位，就按了这么两下，她已经软在了猛男的怀里，脸上红云遍布，小嘴里娇喘吁吁。
　　
　　另一个猛男则往赵姐胸前一站，他的两只手也跟了上来：“赵小姐，你好好享受吧，今晚我们都是你的裙下之臣！”
　　
　　说完，猛男的手一前一后伸向赵姐的胯间和屁股，他的鼻尖也几乎是碰到了赵姐的鼻尖，也就在肌肤相触的瞬间，他的大嘴已经盖上了赵姐的红唇！
　　
　　“唔……唔…赵小姐，今天我们三个人一起侍候你，唔……一定让你终生难忘的，嗯？……”
　　
　　猛男一边强吻着，手上的动作也变得越来越放肆，越来越粗鲁，隔着睡裙在赵姐玉胯间时而揉捏，时而拍打，指尖还强行穿越她紧并的双腿，一次又一次侵犯那最敏感的部位。
　　
　　
　　
　　“唔……好舒服，好爽…”
　　
　　两个男人一个在前又亲又摸，另一个紧贴在赵姐身后，在她耳边不停地吹着气，这让赵姐所有的敏感部位无法再分辨那是谁的手，谁的指尖，电流般的快感由她的小腹瞬间传遍了全身。
　　
　　赵姐喘息愈发魅惑，呼吸也越来越急促，她已经感觉到乳头充血勃起在发胀的乳房上，而内裤裆部也越来越湿。
　　
　　性欲已经在她身体里苏醒了。
　　
　　“啪...啪啪....”
　　
　　身后的猛男突然扬起手，狠狠地在赵姐的大屁股上打了几巴掌。这让逐渐发情的女人更加骚浪了起来。
　　
　　“唔～唔～～～嗯～快…快……快抱住我～唔，好麻，快，你抱住我～唔～”
　　
　　这几巴掌如同火上浇油，让赵姐的欲望快速膨胀！她开始毫无顾忌地浪叫出声，宣泄自己的欲望。
　　
　　纤细的高跟微微离地，赵姐双臂一环紧紧抱住了身前猛男的脖子，撅起红唇主送献吻。
　　
　　她的眼神已经迷离，人也完全沉浸在和男人的热吻中，可是紧接着她就扭过头，又和身后的猛男舌吻在一起。
　　
　　房间里的空气越发的燥热和淫靡，夏风有些愣神，这还是他第一次看到多个男人和一个女人激情欢爱的场面。
　　
　　脑中忽然闪过赵姐和她的孩子合影时所表现出的那种高雅端庄，再看看玻璃房中一副欲求不满的她，夏风突然感到迷茫，有些分不清这到底是在做梦还是身处现实之中。
　　
　　“好啦，该我啦，你们让开！”
　　
　　大床上坐着的人似乎也忍不住了，还没上去就先将自己脱了个精光。
　　
　　别看这人斯斯文文，但浑身上下没有一点赘肉，而且皮肤显得很干净，宽厚的背头肌上很霸气地纹着一条青龙。
　　
　　而胯下一根勃起后近18公分的肉棒不安分地甩动着，他扫了夏风一眼，脸上露出一幅得意洋洋的表情，紧接着三步两步就来到赵姐面前，一把推开正和赵姐吻得不可开交的猛男，直接将赤裸裸的肉棒重重地顶在赵姐的小腹上。
　　
　　“啊！～”
　　
　　见女人有些贪婪地看着他胯下的肉棒，斯文男一把将赵姐搂住，“婊子！这场好戏，让我的大鸡巴来打头阵？”
　　
　　还不等赵姐开口，他就张开大嘴狠狠地亲了上去，舌头一顶便撬开了女人的小嘴，连拉代拽地把小香舌给撩拨出来，含在嘴里一阵猛吸，顷刻间就亲得赵姐喘息不止。
　　
　　他的一只手也一把抓在赵姐的大奶子上，事实上他根本不能一手捏住，只能在那乳尖部位又搓又揉，还轻轻地拍打，非常老道地通过女人的乳头和乳晕，来激发女人的性欲。
　　
　　“噢～啊～啊～轻点～弄疼我了～”
　　
　　赵姐娇嗔地瞪了斯文男一眼，但眼神里哪有什么怒意，全都是春情和诱惑。
　　
　　小嘴里虽然表示着不满，但赵姐的手却已经不由自主地抱住斯文男，双眼也微闭着，把红艳艳的性感朱唇主动送了上去。
　　
　　第六一章  惊人所见
　　
　　此时夏风的眼前出现了这样一个画面：一个妖媚少妇被三个猛男紧紧地围在中间，凹凸有致的身体上有六只大手在肆意侵犯，而且技巧都非常老练，并不怎么着力，也很少在同一个地方停留，但每一次触碰总能挑逗得女人娇躯乱颤、闷哼连连，哪怕她现在还穿着睡裙。
　　
　　赵姐面红耳赤，表情越来越狐媚，喘息也越来越销魂，她突然感觉小腹上有另外两条硬邦邦的东西顶上来，立刻意识到那两个猛男也已经脱光了衣服。
　　
　　“呲……！”
　　
　　一声裂帛的声音响起，赵姐身前的猛男已经把她的睡衣硬扯了下来，唯独留下了那条性感至极的丁字内裤！
　　
　　“呀！……”
　　
　　春光大泄的赵姐发出了一声措手不及的娇啼，只是眼眸中的骚媚之态暴露了她不过是做做样子而已。
　　
　　赵姐的乳房白皙而肥美，下部膨大饱满而且丝毫没有下垂，乳头已经充血挺翘，虽然乳头和乳晕的颜色有一点深，不过对很多男性而言，那正是成熟女人的魅力，更何况赵姐还有着一张魅惑众生的脸。
　　
　　面对两只高耸在眼前，肤如凝脂的大奶子，男人们兴奋了！
　　
　　一人赤红着双眼贪婪地盯着赵姐胸前还在轻颤不止的乳房，淫荡地笑道：“啧啧啧…赵小姐，你保养的真好啊！我得好好尝尝这么极品的一对大奶子。”
　　
　　说着他一口上去，就含住了一颗嫣红的乳头，将那硬挺翘立的红葡萄连吸带咬地玩了起来，发出了一阵阵滋滋的声响，另外一只硕奶他很自觉地留给了斯文男。
　　
　　斯文男当仁不让，也一口上去，将赵姐的另一颗热乎乎的乳头，时而咬住猛吸几口，时而又放出来用舌尖高速弹动，再用舌面狠狠地舔几下后重新连着乳晕和一大片乳肉吸入口中，紧跟着手也跟着抓上去，把原本滚圆的乳球捏扁拉长，把更多的滑腻乳肉送进自己大嘴里吸允。
　　
　　渐渐地，赵姐也开始有些招架不住了，呼吸越来越急促，呻吟越来越响亮。
　　
　　“啊……哦啊……好麻！要受不了……啊！～”
　　
　　骚浪的叫床声让两个男人更加放肆，手口并用地不断刺激两只已经满是指痕和口水的大奶子，也不知谁的手突然在赵姐内裤侧面的细带上一挑，再用力一拽！那块最后的遮羞布便从赵姐丰满的屁股上被扒了下来！
　　
　　一股馥郁的女人发情时的体香，夹杂着腥甜的臊味弥漫在空气中，夏风也注意到了赵姐的内裤已经湿得一塌糊涂。
　　
　　将内裤扯落在手的猛男一手捏着那一小块湿漉漉的布片，故意在赵姐眼前晃了晃，紧接着就一头埋上去满脸猥琐地闻嗅，甚至还用舌头在那沾满粘液的裆部狠狠地舔了几口，调笑道：
　　
　　“呦～都湿成这样了，……啧啧啧……这都是什么呀，赵小姐，你告诉我，这上面是什么？”
　　
　　“废话，当然是女人的浪水，她一定是爱死我们了，是吧，赵小姐？”
　　
　　斯文男不问自答，他一边和猛男交换眼神，一边盯着赵姐春情荡漾的脸蛋，手不停地在赵姐一只硕乳上大力揉搓，兴起之时，手指又捏又扯的把小乳头给生生折腾成了一颗肿胀勃起的红葡萄。
　　
　　赵姐赤条条地被三个男人围在中间，全身上下的敏感处都被一只或几只黑毛大手挑逗玩弄，三根炽热的肉棒不断地在她腰臀和小肚子上碰撞摩擦，她的脸已经红透，眼神中除了色欲再没有了其他。
　　
　　三个男人配合得越来越默契，猛男中一人不停在赵姐小巧的耳垂旁轻轻地吹气，斯文男则把赵姐性感的红唇整个包进大嘴里不断地亲吻舔舐，而施加在她奶头、乳房、屁股和小腹上的刺激丝毫没有松懈，反而越来越激烈，他还不时地掰开赵姐肥美的翘臀，把深邃的臀沟几乎拉平，也让赵姐深藏在臀缝中的菊花和蜜穴不断暴露在众男眼中。
　　
　　“唔...噢！好刺激！啊......唔....！”
　　
　　赵姐一边回应着斯文男的热吻，一边还抽空发出一串串浪叫声，这种充满诱惑的呻吟也让男人们的呼吸声变得越来越粗重。
　　
　　斯文男已经不再满足在女人上身肆虐，他的一只大手猛地伸进赵姐胯下，在那湿濡一片的大腿之间故意来回磨蹭，突然他又反手屈起中指，指尖先是有意弹在两片肥厚的大阴唇上，再往后那么一勾，瞬间已沾满淫汁的手指又从赵姐的屁眼上轻轻滑过。
　　
　　“啊！”
　　
　　赵姐发出一声舒爽的尖叫，两只纤白的玉手向下一探，紧紧握住了两根肉棒，也无所谓到底是谁的，而上身也跟着一挺，将两粒胀鼓鼓的小奶头用力地送进了身侧两个猛男的大嘴里。
　　
　　这种淫靡不堪的场面让夏风实在看不下去了，他干脆闭上眼睛，想来个眼不见为净，但看着已经沉沦欲海的赵姐却好像突然惊醒，突然骚媚地冲着夏风说道：“一起来啊，夏大技师，人家全身都痒得难受，你快来帮帮人家嘛。”
　　
　　夏风听了一阵头皮发麻，连身上都起了鸡皮疙瘩，他不由得重新扫了玻璃卧室一眼，突然发觉里面几人的姿势又发生了变话。
　　
　　原本平整的床单已经凌乱了，赵姐双腿大开地仰躺在床上，连菊涡都被男人们一览无遗，而那浓密乌黑的阴毛下，两瓣肥美的大阴唇有些充血泛红，淫水也流得连大腿都湿漉不堪，一颗嫣红的豆蔻已经毫不掩饰地挺立在阴阜的顶端，如同一颗红宝石。
　　
　　三个男人的膝盖都在床上，团团围着赵姐，他们很享受女人这幅发情的表情，也很迷恋那玉胯间飘散出来的一股股熟女滥情的淫靡味道，有一丝让人热血沸腾的腥臊，仿佛熟透了的瓜果，还带着一股馥郁催情的体香。一丝丝温热的淫液从那嫣红熟美的肉缝中缓缓地渗出来，汇聚成流后淌到紧致小巧的屁眼上，最后在床单上积累成滩，在室内灯光的映射下闪着淫靡的水光。
　　
　　斯文男等不及了，一头扎进赵姐的胯下，张嘴就含住了她两片肥美的大阴唇，舌面一压，在那两片媚肉上来回地拨动，发出了一阵阵湿哒哒的咂巴声。
　　
　　“…啊………！”
　　
　　赵姐发出一阵销魂蚀骨的浪叫，两只纤白的小手也情不自禁地握住了脸颊两边高高勃起的肉棒，她脸上的表情更是骚浪到滴水，两条丰润雪白的大腿也随着抬起，将舔弄自己下体的斯文男用力夹住。
　　
　　“啊！……好舒服，不要停……再里面一点，里面一点呀……”
　　
　　两个猛男一手抓住赵姐的奶子揉捏，埋进柔软丰盈的乳肉山亲吻，一手将她两条玉腿用力往外掰开，让斯文男在那臊香四溢的肉穴上舔得更顺畅。
　　
　　斯文男嘴上的功夫很厉害，他一边疯狂地舔舐着肉穴上的各处媚肉，还时不时地咬住一片嫩滑的阴唇，轻轻拉长后，又放开让它弹回去，拉出来再弹回去，接着又换另一瓣故技重施，而他犀利的舌尖一次次地扫过大阴唇包夹的肉缝，同时还大口大口的允吸阴道口已经收不住的淫汁。
　　
　　“滋滋滋....呼噜呼噜....”
　　
　　嘴吸舌舔的淫靡声响从赵姐胯下传出，时不时还夹杂着男女骚浪的淫叫，回荡在春情弥漫的玻璃卧室中不。
　　
　　当赵姐白皙紧绷的小腹开始禁脔似地微微抽搐，两片被斯文男唇舌拨弄得东倒西歪大阴唇和整个肉穴，已经湿濡得淫水四溅，三个男人都知道女人即将迎来高潮。
　　
　　两个猛男极有默契地将赵姐的一双美腿腿掰开得更大，让她的肉穴和屁眼完全暴露在众人眼中。
　　
　　而斯文男则抬起还挂着淫水的脸，一边看着意乱情迷的赵姐，一边调整好姿势，一只手撑在床上，另外一只手的两根手指倏地一下准确而有力地塞进了赵姐溢满浪水的阴道中。
　　
　　他很有经验，一进去就找到了女人的G 点，而且卡在她阴唇外的食指正好就按在她的屁眼上，要是动起来，阴道里的G 点和屁眼会同时受到刺激。
　　
　　“啊～呃，来，让我飞起来……”
　　
　　见赵姐一副吃定了男人的模样，斯文男嘴角诡异地一笑，但他的手还没动，但架势却已经很凶猛，粗壮手臂上肌肉高高的鼓着，明显是在蓄力的样子。
　　
　　“还等什么，来啊！啊......！”
　　
　　赵姐有些急不可耐地浪叫了起来，而斯文男似乎也来了脾气，他突然就施力了，而且是很猛很粗暴的力，顷刻间，赵姐小腹下“滋滋”的水声激烈地响了起来。
　　
　　赵姐也开始大声尖叫，脸上因为下体被狂暴的指尖而面目扭曲，表情却是爽得好像要哭出来。
　　
　　而两个猛男则看准时间一左一右拽住了赵姐涨得有些发红的奶子，手指更是用力地揉捏拉扯那两粒充血翘挺的乳头。
　　
　　“啊……吖…！…好舒服…好舒服…要出来了！…要出来了！”
　　
　　赵姐在斯文男手指的抽插下，浪叫声越来越大，越来越颤抖，让坐在房间外的夏风都感到一阵头皮发胀。
　　
　　赵姐两条丰润的大白腿随着快感的强烈冲击，都不需要猛男们用手把着，自己就向两边张开到了极致，穿着高跟凉鞋的玉足直直地朝天竖起，她紧致小巧的菊涡也完完全全地绽放开来。
　　
　　见她就要高潮，斯文男却很变态地停了下来！
　　
　　他是故意的，他就是想看看这女人被撩到高潮的边缘，会不会像妓女一样求他，会不会彻底丢弃她那点所谓强势女人的高人一等。
　　
　　斯文男也算是玩女人的高手，他知道女人抛开了一切去追求生理上的满足，高潮也必会来得更猛，于是他故意将沾满淫水的手指从赵姐的肉穴里抽出来，然后伸进去，又抽出来，再伸进去。
　　
　　“求我！说啊！赵小姐 ！求我！”
　　
　　赵姐欲求不满的脸扭曲地更厉害，春潮涌动的双眸中竟然出现了一丝清明和抗拒，这让留意到了这个细小变化的夏风感到一丝诧异。
　　
　　“嗯...有本事就放马过来，没本事就别他妈废话！呃...”
　　
　　赵姐大声喘息着，但嘴上还是不肯屈服。
　　
　　“行，我就让赵小姐你来个骚逼散花！”
　　
　　斯文男目光一冷，手指再次塞进赵姐的阴道中，竟是完全没有了任何顾忌，使出了十足的马力，而且这次，他是单膝跪床，身体前压，这种姿势让他能更猛地使出力来。
　　
　　两个猛男配合非常默契，立马就将赵姐的两条美腿把稳，往两边向上扯开抬高，还跟着斯文男手的节奏，一左一右将两颗大奶子紧紧握住，头也跟着低下，一人一颗含住已经涨成紫葡萄的奶头不断吸允。
　　
　　赵姐的表情也终于无法在保持之前的不屑，开始有些惊慌，而斯文男就像是打了鸡血一样，一边狠命地在赵姐的肉穴中穿梭，一边因为太用力都发出了低吼！
　　
　　“啊！～啊～！～啊......！”
　　
　　一声声尖叫响彻玻璃屋，赵姐浑身的肌肤都紧绷了起来，小腹和乳房却在颤抖中胀大鼓起，连屁眼都毫无廉耻地蠕动翕张，主动应和起男人手指在肉穴中的激烈抽插。
　　
　　跟着一声变了调的叫床声，赵姐整个人剧烈地痉挛起来，斯文男的手臂瞬间被淫水溅得湿淋淋，甚至能看到那些清液是一道道的从赵姐的肉穴小口中急喷而出，而且随着斯文男手指的节奏越来越急，越来越猛，如雨点般一滴滴的溅落在雪白的床单上，染出了一片又一片的湿痕。
　　
　　斯文男的脸上、腿上和身上都被溅湿了，他却还不收手，因为只要他的手不停下，女人肉穴里的淫水就会继续喷涌出来。
　　
　　尖叫声，喘息声，低吼声，淫水乱溅声，直把两个猛男和屋外的夏风都看呆了！
　　
　　这种疯狂的潮喷竟是整整维持了十多秒，直到赵姐紧绷着的小腹已经在失控地抽搐，斯文男才收住手，他的整条手臂就像刚从水里捞出来的一样，放眼四周，就连夏风正对的玻璃墙上都有一道一道凌乱的汁液在缓缓地往下流。
　　
　　“赵小姐，这下舒服了吧？来，我们让你更爽。”
　　
　　斯文男看着瘫软在大床上的赵姐淫笑着说了一句，便对两个猛男使了个眼色。
　　
　　两人二话不说，一人一条胳膊把赵姐硬生生地抱下了床。
　　
　　浑身瘫软无力的赵姐也不反抗，任由着被他们左右夹持下了床，她只能身子前倾双膝相触，勉强地站在地上，不经意中微微摇摆的翘臀再一次将菊花和肉穴暴露无遗。
　　
　　两位猛男一人握住赵姐的一只小手，和她十指相扣，而已经站到女人背后的斯文男，双手托起赵姐肥美的屁股，用力往外一掰，对准那大大绽开的阴唇，“噗嗤”一声将自己早已硬胀得发痛的肉棒直刺了进去！
　　
　　“啊！……唔....”
　　
　　赵姐刚发出一声低吟，其中一个猛男便张开大嘴盖住了她的红唇，而这次赵姐也相当配合，双手和对方掌心相贴，指间紧紧扣住，如同热恋中的情人一般激情拥吻在了一起。
　　
　　斯文男感受着赵姐阴道里的紧致和湿热，再看看这女人白皙嫩滑的大屁股和那正绽放在空气里的屁眼，欲火直充大脑，也不管女人是否受得了，一上来就抱着赵姐的丰臀凶猛地爆肏，肉棒在阴道里势大力沉、迅疾如风似的大进大出，顷刻就把白花花的臀肉撞得波澜起伏，“啪啪啪”的交媾声响彻一室！
　　
　　“啊～！～～啊～！好深！啊～！～”
　　
　　赵姐略带柔弱的呻吟更加激发了斯文男的兽性，随着胯下的耸挺，他的大手一次又一次的狠狠煽在那肥美的大屁股上，他的脸已经因为极度亢奋而扭曲变形。
　　
　　“啪啪啪....”
　　
　　臀上传来的刺痛，阴道内的酸胀，舌头被吸地发麻，赵姐的脸上酸甜苦辣，五味杂陈。她的双手还和猛男们两两相握着，指尖由于太过用力而有些苍白，一对雪白丰满的大奶子随着身体而骚浪地甩动，给夏风带来的感官却不是唯美而是野兽在交媾。
　　
　　现在的赵姐就如同一个沉溺于欲望中的荡妇，哪里还有一点照片上的那种身为人母的端庄贤淑。
　　
　　“啊！我要来了，我又要来了～～～啊～！”
　　
　　斯文男自己都没料到赵姐这次的高潮竟会来得如此迅速还毫无预兆，也就是突然间，他感到女人的整个下腹就像要射精式的猛然膨胀弹起，而同时，他玩了命爆肏的肉棒也把阴道喷涌的淫水带出女人的体外，大腿上被淋湿了一片不说，连地板上也滴滴哒哒地溅射了一大滩。
　　
　　时间一分一秒的过去，而三个男人则围着赵姐不断交换位置，因为沾满了淫水变得湿淋淋如同糊上了一层白浆的三根肉棒，完全不知疲惫地一根接着一根在女人体内肆虐，下面那条才刚刚拔出来，后面那根已经又塞了进去。
　　
　　整间屋中已经到处都是女人下体的淫水和男人的精液。
　　
　　第六二章  荡妇淫情
　　
　　夏风在玻璃房外如坐针毯，他甚至有种想冲进去将几个不知廉耻的男女打混过去的冲动。
　　
　　同时，他也有些好奇，这几个男人看着修为并不高，性能力倒还算是出众，每人至少射了两次了，可下身还是一如既往的硬挺。
　　
　　他只能强压着自己心中的烦闷，眼睛虽然看似盯着屋内，但是脑中却试图思索其他的问题来转移注意力。
　　
　　然而屋中的靡靡之音实在很难让他集中精力，当夏风有些郁闷地再看回屋内的情景时，却是禁不住目瞪口呆！
　　
　　此时一个猛男整个人是半坐半躺的倚靠在床头，赵姐则趴坐在他身上，两人的下体紧密相连。
　　
　　夏风看不到赵姐的脸，只能看到她乌黑的长发随着肉棒肏弄的节奏在赤裸的肩背上跳动，肥美丰润的大白屁股上下跃动，带起一阵阵荡人心神的臀浪。
　　
　　柔软的纤腰被猛男一双手紧紧握着，虽然看不到赵姐正面，但不时飘出的一声响过一声的浪叫却是清晰可闻。
　　
　　斯文男微微弯腰，伸出双手，一左一右抓住赵姐的两瓣臀肉，光滑的媚肉瞬间溢满指缝，斯文男脸上的兽欲已经高涨到了极致。
　　
　　“赵小姐，准备好了吗？”
　　
　　斯文男突然淫笑一声，将脑袋凑到赵姐脖颈间深深吸着气说道。
　　
　　随即，他直起身子，拉了拉赵姐的水蛇腰。
　　
　　赵姐身下的猛男会意地配合起来，他往下滑了一部分，让赵姐的翘臀能够撅得更高，斯文男轻松地把自己粗大的肉棒抵在那条滑嫩的股沟上。
　　
　　“赵小姐，我要肏你的小屁眼了！”
　　
　　斯文男兴奋地说着，抓着赵姐臀瓣，用力把股沟给掰开，让那红嫩鲜艳的菊涡呈现在自己眼前，紧致小巧的菊穴轻微地缩动和开合着，让他垂涎欲滴。
　　
　　斯文男伸出手指摸了上去，明明边缘有着一圈花瓣一样的皱褶，但手感并不显得粗糙，反而有种诱人的滑嫩。
　　
　　“呜啊……！！”
　　
　　肉穴里海插着一条男人肉棒的赵姐被这么一摸，竟是身子僵硬，不由自主地发出一声销魂的呻吟！
　　
　　“嘶！哈哈……好爽，你这一碰赵小姐的屁眼，连她的骚逼都咬我了！”
　　
　　赵姐身下的猛男忽然吸了口凉气，打了个哆嗦，然后哈哈大笑起来。
　　
　　斯文男哪里还能控制得住自己，他抽出手指，抹了一把赵姐腿根处的淫液，把整只手都沾得一片滑腻湿润后，并起两根粗壮的手指插进了赵姐的屁眼。
　　
　　在女人如怨如诉的娇吟和尖叫中，他狠狠地搅动了两圈，将淫液涂在娇嫩的菊穴内壁上。
　　
　　随即，手掌迅速的撸动了两下粗大的肉棒，又抹些清亮滑腻的淫水，便挺着大龟头抵在了赵姐的屁眼上。
　　
　　身下猛男停下了抽插的动作，在赵姐两条圆润的美腿上抚摸起来，好像在缓解女人即将后庭花开的紧张。
　　
　　斯文男抓紧赵姐的纤腰，看准时机，没有再犹豫，腰臀用力，在夏风惊讶到无法置信的眼神下，将自己的大龟头一点点地塞入了赵姐紧致小巧的菊穴中！
　　
　　这地方也能用上吗？夏风看着那令他震撼不已的画面，脑中一片混乱，体内有一丝戾气在悄然滋生。
　　
　　虽然斯文男早已料到菊穴的紧致程度远胜阴道，尤其是硕大的龟头在强行挤开菊门往里塞的时候，哪怕已经做好了润滑，他还是感觉到了强大的阻力。
　　
　　但这阻力带来的只是超乎寻常的快感，并不会让他退缩。
　　
　　而赵姐则是一瞬间握紧双手，银牙紧咬着想抗拒到了喉咙中的浪叫，但还是有那无法抑制的闷哼声从她的鼻腔中挤出。
　　
　　“嗯嗯……！！啊……！啊啊……！”
　　
　　随着斯文男强硬地把肉棒塞入她的后庭，一种被强行撑开的不适感传来，还有一丝若有若无的痛感，可这些感觉交杂在一起却逐渐变成了一种无法用语言形容的堕落快感和畸形刺激！
　　
　　赵姐只觉全身的神经和注意力仿佛都被迫集中到了菊穴和阴道中，一根肉棒已然深入体内，硬硬地顶着子宫口，挤压在阴道嫩肉上，而另一根则破开了肛内嫩肉，毫不留情地塞入肠道中。
　　
　　两根肉棒同时插入的羞耻和刺激，让赵姐体内的欲望如火山喷发，她白花花的身子剧烈颤栗着，随着男人的动作不时痉挛般地抽搐绷紧。
　　
　　“嘶…这屁眼真他们紧啊！太爽了…爽……！！”
　　
　　斯文男直吸凉气，兴奋地大呼小叫，这女人的菊穴温润柔软，又韧性十足，把他快要爽爆了。
　　
　　他一边在赵姐后庭中抽插，还一边不忘在脑中回味，被自己奸淫的这朵菊蕾好似顽强的吸附在自己的肉棒上，想把这根异物阻拦在体外，可最终的结果却只能被撑成一个肉环，紧紧套在龟头上被挤压摩擦。
　　
　　而当龟头继续深入后庭肠道，肛内的嫩肉和褶皱又齐齐包裹过来，不停地蠕动着想把肉棒往外推挤。
　　
　　可惜，这份推挤的力道并不足以把男人的肉棒推出去，反倒让肉棒的主人爽得哼哼直叫。
　　
　　斯文男不禁暗赞，这美妙的感觉，比女人的阴道里抽插，绝对是有过之而无不及啊！
　　
　　他不停地挺耸着肉棒往赵姐屁眼最深处塞，恨不得把两颗卵蛋都塞进去。随着深入，肉棒被菊穴肠腔包裹的部分越来越多，胯下传来的快感也越发强烈，斯文男有种错觉，似乎女人的肠道中有许多张小嘴和香舌，在十分用力的吮吸舔弄自己的下体。
　　
　　要不是前面已经射过两发，敏感度下降了许多，而且三人还都吃了药，斯文男觉得光是插入这个过程，自己恐怕都已经缴械了。
　　
　　即便如此，他还是觉得不妙，肉棒上的快感过于强烈，因为菊穴腔内的蠕动和推挤，几乎把从马眼到冠状沟再到包皮系带，以及龟头上方和两侧的所有敏感位置，都不停地刺激了一遍又一遍。
　　
　　如果再这样磨叽下去，斯文男觉得自己真的要出丑了！
　　
　　眼看肉棒也已经塞进去了三分之二，他深吸一口气，铆足了劲，一记势大力沉的挺腰，顶着那紧致强大的推挤力，把肉棒狠狠的全部插入了赵姐的后庭之中！
　　
　　“啪！”
　　
　　因为用力过猛，胯部撞击在白花花的大屁股上，发出清脆的声音。
　　
　　斯文男一瞬间抱紧赵姐的腰，弓着身子，胯部死死贴着赵姐的腰臀。
　　
　　肉棒整根没入，被齐齐包裹的感觉，以及赵姐肠腔内温润紧致的感受，让他差点就射了。
　　
　　而赵姐也有些无法抵御双穴同时被塞满的刺激和快感，整个人一阵头晕眼花，理智开始变得更加模糊！
　　
　　菊穴本来就是她最为敏感的地方，也是她最大的弱点，只要被男人掌控和插入，她几乎就会完全失控。
　　
　　可是现在，身下猛男和斯文男同时把两根肉棒一起塞进来了！
　　
　　而此时另一个猛男也不甘寂寞地爬上了大床，一手紧握着赵姐一只温热的大奶子，嘴更是大张着叼住另一颗硕乳上的紫葡萄不断啃咬，赵姐顿觉全身上下每根神经都被放大了无数倍，铺天盖地的快感把她整个人都吞没！
　　
　　“啊……！！爽……唔啊……！
　　
　　赵姐张大红唇，小嘴里无法抑制地发出一声声高亢销魂的浪叫，双穴被猛插，乳房还被吸进男人嘴里，她感觉三魂七魄都飞出了体外。
　　
　　身下的猛男也没好到哪儿去，赵姐发出销魂尖叫的同时，本就紧致的阴道，更是随着斯文男的插入，再次剧烈收紧！
　　
　　他只觉自己的肉棒像是被一只温润滑腻的小手给紧紧握住一般，射精的冲动在脑中炸开。
　　
　　身下猛男把玩着赵姐两条大白腿的手顿时抓紧美腿内侧的嫩肉，两眼翻白，肌肉紧绷着压制小腹中升起的那团邪火，不要随着窜过尾椎的电流而导致精关大开。
　　
　　四个人一时间竟是保持了这个姿态好一阵，才随着斯文男和身下男人死死压下了射精欲望后，开始挺动起屁股重新抽插了起来。
　　
　　“哈啊……太爽了，这骚屁眼！太爽了……！”
　　
　　斯文男激动得双眼赤红，淫言秽语不绝于耳。
　　
　　他紧紧抱着赵姐的大屁股，如同一只发了情的公狗一样疯狂地肏干起来。
　　
　　肉棒在菊穴中快速进出，娇嫩的菊蕾被强行撑开成O形，菊涡边的褶皱都被绷直拉平，鲜红的颜色让屋外观战的夏风都有些担忧会不会被撑爆而流血。
　　
　　肏着赵姐肉穴的身下猛男，注意到了这个女人从被肏屁眼开始，眼中就已经没有了半点清明，尽是迷离和情欲，他不禁露出满意的淫笑，也配合着，在斯文男抽出来的时候他便狠狠顶进去，斯文男插进去时他又猛地抽出来，极为默契地在赵姐的阴道中活动起来！
　　
　　“啪啪啪啪啪……！”
　　
　　两种肉体撞击声混在一起，变成快节奏的冲击。
　　
　　两根肉棒以不同的节奏在赵姐双穴中快速进出，强硬地迫开阴道和菊穴的嫩肉，如同两根烧红的铁棒在慢慢的灼烧腐蚀着她的灵魂，那种几乎无休止的快速冲击，让她的身体连缓冲的时间都没有，快感风暴摧枯拉朽地占领了她的整个大脑。
　　
　　她只觉整个人都被卷上了高空，不停旋转颤栗，浑浑噩噩的她彻底迷失在了肉欲之中。
　　
　　几乎是每过几分钟，斯文男便感觉到赵姐的身体剧烈颤抖着达到一次高潮，而余韵未消，她又开始娇躯绷紧，然后整个人幅度更为夸张地痉挛抖动。
　　
　　欲海中沉浮的赵姐小嘴已经无法合拢，叫床声一声比一声高亢。
　　
　　“啊啊啊……！！不行了，我去了……！啊啊泄了……泄了…太爽了！”
　　
　　随即，不管是斯文男还是身下猛男都能感觉到肉棒被一种舒爽至极的抽搐节奏所包裹，源源不断、连绵不绝。
　　
　　显然，赵姐在双管齐下的肏弄之中高潮迭起。
　　
　　“噗滋噗滋……嗤……！”
　　
　　肉棒仍然在阴道内疯狂抽插，但随着响亮的水声，有几道淫水，竟硬生生从身下猛男抽插的间隙中，从性器连接的地方飚了出来！
　　
　　淫水不但浇打在身下猛男的卵蛋和腰胯上，还一波接一波地飞溅在在后庭中抽插的斯文男身上。
　　
　　两个男人顿时兴奋得眼冒绿光，斯文男整个人死死抱住赵姐的水蛇腰，仿佛要把她给折断一样，粗壮的肉棒在她屁眼中放肆的横冲直撞，那股蛮力简直像要把女人的肠道都给强势拓宽。
　　
　　身下猛男也不甘示弱，捧着赵姐的大屁股，把肉棒一次次凶狠地捅进他的阴道最深处，将溢满腔体的淫水搅拌得滋滋作响！
　　
　　“啊啊！我要死了！啊……！呜…舒服…爽啊！呜哈啊……！”
　　
　　赵姐被两个男人一上一下夹在中间不知疲倦地肆意蹂躏，连叫床的声音都带上了哭腔。
　　
　　她雪白的肌肤上此刻遍布红潮，赤裸胴体上早已香汗淋漓。
　　
　　很快赵姐又被肏上了高潮，她身躯的敏感程度也再度上了一个台阶。她的嗓子都已经尖叫到嘶哑，全身的力气也被男人肏出了体外。
　　
　　可身下猛男和斯文男见她高潮后非但没有停止的意思，反而更加兴奋更加狂猛，两个人都宛如打桩机一般，一上一下的狂猛抽插，好像要合力把这具妖娆的娇躯给彻底贯穿！
　　
　　几乎不到两分钟，赵姐的身躯再次痉挛起来，分不清是哭泣还是呻吟的声音回荡在房间，她再一次达到了高潮！
　　
　　阴道和菊穴同时紧缩，夹得两个男人动作终于稍微一顿。
　　
　　赵姐已经完全没了力气，整个人软趴趴的俯在身下猛男的胸膛上，纤白的胳膊已经软得撑不住身体。
　　
　　这让身下猛男的抽插变得吃力起来，斯文男也有些不好用劲。
　　
　　两人对视一眼，默契地一起发力，把赵姐架了起来，而且两人似乎有意炫耀，直接走到了玻璃墙前，毫无忌讳玻璃房外的夏风，可以更为清晰地看到双龙戏凤的场面。
　　
　　斯文男从头到尾连肉棒都没拔出来，他抱紧了赵姐的身躯，一边在她脖颈和玉背上哈着粗气舔舐啃咬，一边继续挺耸着腰腹在赵姐后庭中抽插。
　　
　　身下猛男则是站起身，然后扶住赵姐两条白嫩的大长腿，稍微分开，屈膝挺腰，再度把肉棒塞进了赵姐不住往下滴淌淫水的阴道中！
　　
　　第六三章  暗黑重现
　　
　　疯狂的交媾在继续，没有人注意到，夏风的双手已经紧握成拳，身体也有些轻微的颤栗，他显然在强行压制着什么。
　　
　　只有夏风自己知道，他体内的戾气再一次澎湃起来，脑中的一丝黑线开始慢慢扩大。
　　
　　如果仔细看的话，他原本清澈洁净的双眼中此刻已经蒙上了淡淡的黑雾。
　　
　　两根肉棒仍在按着各自节奏狂抽猛插，赵姐也在奸淫中尖叫不止。
　　
　　她那张妖媚的脸上遍布红潮，血红色的小嘴一直保持张开的姿态，美眸中一片迷离，还有着一层厚厚的水雾，甚至有晶莹的泪花从她眼角不时滑落。
　　
　　“舒服吗，赵小姐？”
　　
　　身下猛男用胸膛挤压着赵姐那对巨乳，享受着又软又弹的感觉，同时他捏住赵姐的下巴，开口问道。
　　
　　“啊！肏我！狠狠地肏死我……啊啊！要，要死了……呜啊啊……！”
　　
　　赵姐已经被肏得失去了理智，全然不知道自己在回应什么。
　　
　　“唔....啊....!”
　　
　　这时，另一个闲着的猛男突然走近三人，一把抓住赵姐散乱的长发将她的头抬起，大嘴一张便将那红艳艳的小嘴儿整个含了进去，舌头更是迫不及待地挤进檀口中绕着小香舌卷绕挑逗。
　　
　　斯文男似乎被赵姐骚浪的求肏声给刺激到了一般，动作微微一顿，呼吸陡然加快，猛地一挺腰，发狠似的把肉棒重重地砸进了赵姐菊穴最深处！
　　
　　“唔……！！”
　　
　　被吸住了嘴的赵姐只能从鼻中发出一声闷哼，身子跟着痉挛了一下。
　　
　　“爽不爽！赵小姐，喜欢被我肏你的屁眼不？”
　　
　　斯文男凑到赵姐耳边，一边狂肏一边问道。
　　
　　“……嗯…喜，喜欢……！肏死我……啊……嗯啊啊！”
　　
　　赵姐双手无力地反扶在斯文男的腰上，身子前后翻涌着，口中回应着，眼角的清泪随着情欲的高涨不断流下。
　　
　　斯文男听到这话得意地大笑，肏干的也更加尽兴用力。
　　
　　“好！那我就肏死你！肏烂你的贱屁眼！”
　　
　　他口中胡乱地羞辱，胯部和子孙袋撞得赵姐的屁股啪啪作响。
　　
　　“啊啊啊……又要来了……来了！！！”
　　
　　赵姐已经不知道自己在说些什么了，她唯一能感觉到的，就是敏感的身体马上又要陷入下一次高潮。
　　
　　这种让人疯狂的快感在越发进入状态的身体和两根肉棒交替的节奏中源源不断。
　　
　　突然，斯文男极其敏捷地往大床上一躺，带动着赵姐整个人背身坐在了男人身上，菊穴里的肉棒仍然牢牢地插在体内，两条玉腿更是高高举起，竖直向天。
　　
　　身下猛男秒懂了斯文男的意图，身子随着向下一蹲，双手适时地握住了赵姐纤细的小腿，腰身一挺将被抽出一大半的肉棒重新插回了阴道之中。
　　
　　两人再一次用另一种姿势开始疯狂耸挺，肉棒如同永动机一样疯狂地在女人前后双穴中做起了活塞运动。
　　
　　这种姿势也方便了闲着的另一个猛男，他飞速爬上了床，跪在赵姐身旁，一手握着热得发烫的肉棒一把塞进了赵姐微张的小嘴里，同时伸出另一只手用力在胀大成皮球一样的乳房上揉捏起来，把那水袋似的乳球一会抓成葫芦形，一会抓成盘状。
　　
　　赵姐全身上下三个洞都被男人肆意奸淫，渐渐的，强烈的堕落感转化成了酥麻攀附在尾椎，顺着脊柱传到她全身。
　　
　　玻璃墙外，夏风体内的戾气被三男一女的淫乱交媾激得彻底发作，他脑中已是一片暗黑，双眸已经被黑雾笼罩，他的脸上开始出现一丝诡异的邪笑。
　　
　　屋内纵情交媾的四人还不知道夏风在黑化，仍然沉溺于肉欲中不可自拔。
　　
　　哪怕药力在凶猛，三个男人也终于到了极限，这次三人都不再控制，也无法控制了。
　　
　　肏弄赵姐小穴的猛男猛地一挺腰，把自己火热的肉棒狠狠地塞入赵姐肉穴甬道最深处，看着这个妖媚美妇微仰起头，含着另一根肉棒发出呜呜的呻吟，他瞪圆了双目，任由滚烫的精液如同泄洪一般，猖獗地灌满赵姐的子宫和阴道！
　　
　　“唔唔唔……！！”
　　
　　赵姐感受到了精液冲击在自己子宫口上，那股炙热，让她扬起脖子想发出尖叫，但口中的肉棒却趁势直插入她的喉管，棒身膨胀颤动，马眼中射出一股股浓精。
　　
　　赵姐呜咽着把射入喉中的精液吞食干净，身体在上下两张口都受到精液洗礼的冲击下再次痉挛起来，眼看着就要再次攀上一个高潮。
　　
　　斯文男双手紧握住赵姐的纤腰，身体自下而上疯狂地挺动，数十下势大力沉的抽插后，突然他身体一僵，双手死死握住赵姐跳动不已的硕乳，上身肌肉紧绷着贴在了赵姐香汗淋漓的玉背上，胯部拼命地顶住女人肥美的翘臀，下体也开始不断抽搐痉挛，足足射了将近半分钟，他才心满意足地放松肌肉，重重地躺在了大床上。
　　
　　而赵姐在这第三股精液的冲击下，高潮也随之到来。
　　
　　“嗯啊……不行了呜哼……啊啊啊！！”
　　
　　伴随着尖叫，她再一次在几乎让她发疯的快感中，飞上了云霄，不但肉穴里阴精喷涌，连菊穴里也不断涌出一股股油脂一般的液体！
　　
　　短时间内的数次高潮几乎让赵姐爽得失去意识，一双媚眼眯成一条缝，没有任何焦距，性感红唇大张着，眼泪和唾液分别挂在眼角和嘴角，极为失态，但也极为诱惑。
　　
　　饱经蹂躏的肉穴和屁眼也暴露在外，阴道口已经不像最开始那样只有一个指尖宽的小口，而是开合着，隐隐能看到里面翻涌的嫩肉，同时，大量淫液混合着白灼的精液从阴道口和小屁眼中流出，拉着长线滴在地上。
　　
　　她整个人也无力地垂落四肢，玉体有气无力地躺在斯文男身上，一双美腿全然没有着力，精致的玉足微微弓着，娇躯仍然随着抽搐微微痉挛。
　　
　　就在此时，三个男人却突然如同雨打的茄子，全身上下的肌肉开始以肉眼可见的速度萎缩，只一会儿功夫便如同烂泥一样摊在了床上。
　　
　　而高潮余韵中的赵姐全身开始泛起红浪，骨骼也不断发出了一阵阵“咔吧咔吧”的轻响声。
　　
　　她忽然睁开双眼，眸中不断交替着赤红和苍白，脸上因为痛快而扭曲到变形，赤裸的身体也开始不停颤动，嘴里更是发出一阵阵如同雌兽般的低吼。
　　
　　夏风已经从沙发上站起身，双眼如同冰冷的湖水，冷冷地盯着身体机能在强化中的赵姐，嘴上挂着一丝若有若无的邪笑。
　　
　　赵姐有所感应，猛然转过头，看到一个完全陌生的夏风时，她不由心中一惊。
　　
　　下一刻，她便从大床上一跃而起，风驰电掣地冲出玻璃门，整具娇躯突然变得矫健有力，玉足在地上轻轻一点，便直接扑向了夏风。
　　
　　那修长笔直的美腿宛如索命绳一般，滑腻的小腿想从夏风后颈滑过，再用浑圆的大腿夹住他的脖子。
　　
　　在这个姿势下赵姐胯间的风景可谓一览无余，白皙平坦、线条流畅的小腹，肥美饱满的肉缝，乌黑茂盛的阴毛，一片透湿，还夹杂着女人的体香、以及男人精液的腥臭，这种混合气息格外刺鼻。
　　
　　夏风岂能让她得逞，眉头一皱，身子微微一侧，已经避过那条绕脖玉腿，还没等赵姐脚落地，肩膀轻轻在她大腿上一顶，就听“砰”的一声，赵姐的身子已经向后倒飞了出去。
　　
　　赵姐却没有惊慌，就在要碰到墙壁的霎那，她忽然双臂展开，手掌在墙上用力一撑，身子便扭转了过来，她单膝着地，双手前撑，抬着头如同一只看准了猎物伺机而动的母豹。
　　
　　夏风单手背在身后，脸上露出一丝嘲讽的讥笑，抬手竖起一根手指摆了摆，好似在说：你不行。
　　
　　赵姐眼中精光一闪，身体陡然化为一道白影，粉拳前冲，毫不留情地直取夏风胸膛。
　　
　　眼看着手都已经触碰到了夏风的衣裳，赵姐却眼前一花，手穿过了一道残影，夏风的真人却已不见。
　　
　　刚想回头，赵姐忽觉脖子一紧，整个人也双脚离地，她被夏风单手掐着脖子给提了起来。
　　
　　窒息的感觉缓缓袭来，赵姐脸上也因为惊慌而变得煞白，她两只小手拼命地抓着夏风的手，试图掰开这铁钳一般的禁锢，然而却是徒劳。
　　
　　夏风凑近面色惨白，身躯不停扭动的赵姐，深邃的眼眸被一层黑雾笼罩，带着邪笑的脸庞依然俊朗，但满满的全是讽刺和不屑，看着赵姐的眼神，如同是对着一只待宰的羔羊。
　　
　　赵姐只觉夏风的手越捏越紧，能吸入的空气已经细若游丝，她的挣扎逐渐减弱，掰扯夏风的双手也愈发无力。
　　
　　这一刻，她彻底绝望了。
　　
　　赵姐强撑着最后一丝气力，双眼忽然死死盯着墙上挂着的照片，原本妖媚的双眸中竟然闪过一丝满是留念和不舍的柔情，仿佛是在和自己的孩子在做最后的告别。
　　
　　第六四章 施以援手
　　
　　这丝充满浓浓母爱的目光“轰”的一声在夏风脑中炸响，原本充斥体内的戾气竟然瞬间蒸发，脑中的暗黑霎那间消散一空！
　　
　　夏风扣住赵姐脖颈的手倏地松开，他踉踉跄跄地倒退了好几步，直到靠住墙才勉强站稳，再抬头时双眸中的黑雾已经不再，眼神又重新变回清澈洁净，只是脸上的那片茫然却清晰可见。
　　
　　“我，我这是怎么了？”
　　
　　夏风捂着头，面色痛苦地喃喃自语。
　　
　　夏风松手的一霎那，赵姐如同被抽干了所有的力气，身子也是一软瘫坐在了原地。
　　
　　她木然地看着夏风的变化，双眸中散乱的眼神开始重新汇聚。
　　
　　两人虽然隔空对视着，但是眼神并没有触碰，脑中各自想着刚才发生的一切。
　　
　　“是不是觉得我很淫荡，很无耻，所以想杀了我？”
　　
　　过了半晌，赵姐好似从梦中醒过神，看着夏风自嘲地问道。
　　
　　夏风使劲晃了晃脑袋，让自己的双眼重新聚焦。
　　
　　他看着眼前一丝不挂正摊坐在地上的赵姐，她的全身上下还留着大大小小的指痕和各种体液，一时间无言可对。
　　
　　赵姐却好似看懂了少年的心思，挣扎着缓缓站了起来。
　　
　　她没有去遮掩赤裸的身体，任由高耸挺拔的硕乳颤颤巍巍地晃动，也任由两腿间乌黑茂盛的阴毛在灯光下闪烁着水光，更任由两条修长笔直的美腿毫无保留地呈现在夏风眼前。
　　
　　她的脸上已经没有了任何妖媚的表情，相反却自然而然流露出一种成熟高雅的气质，眼神中的媚意已经全然不见，更多的是一丝哀伤和落寞。
　　
　　“是因为你的女儿吗？”
　　
　　夏风突然开口问道，他也不知道自己为什么会这样问，只是自从看了挂在墙上的照片后，他就有了一种强烈的预感，赵姐可能并不是表面上看起来那种淫娃荡妇。
　　
　　他脑中还清晰记得赵姐在交媾过程中曾经出现的那丝异样的目光，而此刻的赵姐，与之前那种全然两样的神情气质，让他有了一个大胆的猜测。
　　
　　正准备走回玻璃房的赵姐身子忽然一顿，美眸中闪过一道精光。
　　
　　她偏过头，没有看夏风，只是淡淡地说道：“原本我今天是想用这场淫戏来勾引你，但是我失败了。至于我自己的事，无劳你费神了。”
　　
　　“是因为你需要在短时间内突破吗？其实，你这个采阳补阴之法虽说能有助于你体质的强化，但是我从你的呼吸可以看出来，这种强化的效果很短暂，而且并不稳固。”
　　
　　赵姐猛地转过身，震惊地问道：“你，你都知道了？”
　　
　　夏风点了点头，也没隐瞒，把昨晚看到的事也说了一遍，再结合今天的种种，赵姐所用的功法已经不难猜测。
　　
　　“我不知道你为什么要急着突破，而且用了这种侵蚀元气的方法。其实你每吸收一份阳气来强化自己的体质，就会消耗一份支撑你寿命的元气。长此以往，不过是拔苗助长，对你有弊无利。”
　　
　　这是他夏风龙纹峡跟随师傅学医的时候所了解的。而且当时夏青云也举了很多损人不利己的阴毒功法，还告诫他这种捷径看似诱人，其实都是用自身的寿命和健康来做交换而已。
　　
　　赵姐先是一怔，随后又惨然一笑，摇摇头说道：“自损寿命又能怎样呢，如果我不能在三个月之内突破至内劲期，我女儿的性命就无法保住，一切对我来说也就都不重要了。”
　　
　　“如果赵姐信得过我，我倒可以帮你想想办法，这样你也不必再委屈自己，更不用伤及他人。”
　　
　　夏风对赵姐使用这门阴毒功夫伤人利己其实非常反感，只不过他的直觉告诉自己，赵姐并非本性淫荡恶毒，她为了女儿才忍辱负重是值得相信的。
　　
　　夏风是个知恩图报的人，虽然只是无心插柳，但他能顺利进入“芳菲阁”，赵姐也算是帮了忙。
　　
　　“夏风，你，你真的愿意帮我吗？”
　　
　　赵姐终于转过身，直视着夏风，脸上的表情恨复杂，有兴奋但更多的是羞愧。
　　
　　她不是一个轻易相信别人的女人，但是今晚夏风的表现确实让她不得不反思，作为一个血气方刚的少年，他并没有被那些淫乱不堪的事吸引而兽性大发，刚才两人的交手，更是让赵姐意识到夏风的武道修为很不简单。
　　
　　也许他真的有办法帮到自己呢？
　　
　　赵姐现在已经是身处绝境之中，所以哪怕只有一丝希望，她也会极力去争取，这也是为什么她抛开了自己一贯遵守的道德廉耻去修练采阳补阴这门功法的原因。
　　
　　“嗯，我可以帮你定期疏通经脉，同时为你配制一些突破用的药丸。双管齐下，应该能让你在短期内突破。只是...”
　　
　　夏风忽然话音一顿，看了看玻璃房中奄奄一息的三个男人，略带愤慨地接着说道：“只是以后你不能再使用这门阴毒的功法，毕竟被你采补的人是无辜的！”
　　
　　看着眼前高大挺拔的少年，稚嫩俊逸的脸庞上因为不忿而憋得有些红，赵姐微微一愣。
　　
　　但她似乎突然想到了什么，竟然小手掩嘴轻笑了起来，紧接着她好像再也无法忍受，另一只手叉着腰，竟然“咯咯咯”地笑出声来，声音越来越大，赤裸的酮体也随着笑声有些下弯，一时间花枝乱颤，雪腻硕奶更是上下起伏掀起阵阵惊心动魄的乳浪。
　　
　　夏风有些莫名其妙，但眼前这位时而妖娆时而贤淑的美妇人一丝不挂，光洁溜溜地娇笑不止，还是让他俊脸一红，浑身上下感到一阵燥热，他连忙偏过头不敢再跟赵姐对视。
　　
　　“啊...！”
　　
　　赵姐轻呼一声，脸上泛起一抹羞涩的嫣红，她连忙抬高藕臂遮住跳动不已的乳房，夹紧双腿快步朝着玻璃屋旁的另一个房间冲去。
　　
　　“夏风，你等我一下。”
　　
　　赵姐说了一声后，人已经闪进了房间，只听一阵悉悉索索的声音响起，等她再出来时已经穿上了一套保守许多的睡衣。
　　
　　此刻的赵姐已经没有了之前的狐媚之态，言行举止更像是个端庄贤淑的良家少妇。
　　
　　“夏风，很抱歉，我不是有意笑你。只是这些人，包括昨晚那个，可不是什么无辜之人，他们的恶行可以说是罄竹难书。”
　　
　　赵姐走到夏风身边，看着少年的眼睛，慎重地说道。
　　
　　不等夏风回应，她接着又道：“这些人其实就算死一百次也洗不清他们身上的罪行，我虽不堪，但是起码的底线还是有的。我就是专门找这种人来修炼自己的功法，至于他们的死活我毫不在意，死了也算是为民除害，不死他们也精气耗尽，神智失常，再无法继续作恶了。”
　　
　　虽说只是一面之词，但不知为何，夏风却完全相信了赵姐说的话，原本心中还有的那股不忿也散了。
　　
　　“原来是这样，那他们你会如何处置？”
　　
　　“这事你不用管了，一会儿会有人来处理妥当。夏风，你...“
　　
　　赵姐顿了顿，脸上有些尴尬，但她还是开口道：“其实第一次你为我推拿之后，我就感觉全身经脉通畅了许多，后来几次的服务更是让我明显感觉到修炼时的阻碍减少了很多，这，这也是为什么我这段日子想趁此机会尽快强化身体的原因。”
　　
　　“赵姐，放心吧，既然推拿对你修炼有益，我会尽力帮你。”
　　
　　夏风没有犹豫，坦然地回道。
　　
　　“谢谢，夏风，赵姐欠你的，就算这辈子还不完，来生也定会做牛做马任你差遣。”
　　
　　赵姐说话的声音都有些哽咽，自从女儿出事之后，她已经不再相信任何男人，但今晚这个少年却让她重温到了久违的温暖。
　　
　　夏风和她只是萍水相逢，而且她今晚也是抱着不纯的目的，可以说有些居心不良。
　　
　　但夏风并没有鄙视和嫌弃她，反而在猜到赵姐的苦衷后，还主动提出相助于她。
　　
　　夏风也没有再多说什么，他只是跟着自己的心去做，也没有想过什么报酬和报答。他没有追问赵姐到底她女儿出了什么事，夏风相信如果赵姐愿意说的话，肯定会告诉自己。
　　
　　没有了心结，夏风还是留了下来，为赵姐做了一次不同以往的推拿，他巧运内劲把过程中发现的一些脉络上的阻滞帮赵姐一一化解。
　　
　　其实两人过招的时候，夏风就知道赵姐身俱通脉后期的修为，假以时日，突破至内劲期倒也有可能，只是夏风从她经脉的宽度和韧性来看，赵姐应该是在从练力期突破至凝气期的时候过于心急。
　　
　　这种情况正应了夏青云曾经跟他提起过的一些人，为了早日进入通脉期，他们往往忽略了练力期的修炼，以至于修为虽然突破了，但身体的强化却远远不够。
　　
　　而赵姐采阳补阴的功法，本质上就是想在短时间内强化经脉，从而抵挡内劲形成时出现的巨大冲击，可是这种建立在沙滩上的根基极不稳固，稍有差池便会土崩瓦解，反噬其身。
　　
　　而且这种拔苗助长的功法，虽说快捷，但因为经脉的修修补补次数过多，就算突破了内劲期，修为也极有可能停滞在内劲前期再无法寸进。
　　
　　夏风通过这次目的明确的推拿，用内劲不断查探赵姐经脉中的瑕疵后，一旦发现便立刻帮她修复。
　　
　　但这不是一蹴而就的事情，需要反复清理和加固，才能真正消除隐患。
　　
　　至于夏风所说的药草相辅，则是助她能更好更快地吸收天地灵气，用以转化为更为精纯的内气，等丹田充足之后便可尝试内气化劲的突破。
　　
　　夏风没有一丝隐瞒，在为赵姐修复经脉的同时，把利弊得失详细地告诉了她。
　　
　　赵姐原本就不是一个武痴，强行突破到内劲期也只是为了女儿，所以当她知道因为修炼了采阳补阴的功法而导致武道修为受限的时候，她很坦然，甚至还反过来安慰夏风让他不必为自己感到遗憾。
　　
　　夏风做完推拿临出门的时候，赵姐突然递给他一张200万的支票。
　　
　　这把夏风吓了一跳，连忙拒绝。但赵姐却非常坚持，她说一来是感谢夏风的相助，二来夏风配制药材也需要资金，总不能让夏风出力还要自己掏腰包。
　　
　　看到夏风还想推辞，赵姐干脆拿出了杀手锏：“如果你不收，那就是看不起赵姐我了！算了，既然如此，我也不需要你的帮助了，你就让我自生自灭好了。”
　　
　　话都说到这个份上，夏风也只好极为勉强地收下了。
　　
　　赵姐又何尝看不出来，这个涉世不深的少年，心性其实很单纯也很善良，她完全相信就算自己不这么做，夏风也绝不会违背相助于自己的初心。
　　
　　高大挺拔的少年已经消失在门外，赵姐却依然倚在门口凝视着他离去的方向。
　　
　　“小姐，人已经处理好了。”
　　
　　直到保姆阿姨的声音从身后响起，赵姐才收回复杂的目光，美眸中的羞愧和悲凉仍在，但却多了一丝久违的解脱和温暖。
　　
　　第六五章 客串男友
　　
　　沿着回“松湖烟雨”的路，夏风漫无目的地走着，整个世界仿佛沉浸在一片黑暗中，烘托着充满神秘静谧的夜。
　　
　　今天一整天的所见所闻，让夏风的心久久不能平静。
　　
　　抬头望星空，夏风似乎第一次看到夜空的炫丽，他的眼睛直勾勾盯着闪烁的星辰，不仅感慨万分。
　　
　　自从离开龙纹峡来到广南城，夏风经历了太多，有喜悦，有忧愁，有兴奋，也有落寞，人性的复杂让他时常感到迷茫，他不禁想起了师傅，想起了两人在山中无忧无虑的岁月。
　　
　　“啊！放手啊！”
　　
　　一声穿破黑夜的尖叫声把夏风从思绪中拉回，他顺着声音发出的地方定睛望去，只见不远处街边两个黑衣汉子正在拉扯一个二十岁上下的少女，车边还停着一辆黑色的轿车，显然是想把女孩拽进车里。
　　
　　“鬼叫什么！如果你不跟我们走，到时候可别怪我们把你唐大校花的激情大片在学校放映。”
　　
　　其中一个汉子一边架起女孩，一边威胁着说道。
　　
　　“卑鄙无耻！我已经做了该做的事了，为什么还不放过我。”
　　
　　女孩羞愤地说着，身体不断挣扎着想摆脱男人的禁锢。
　　
　　“我倒是想放过你，可我们家大少对你是念念不忘，反正都有过一次了，再多几次又有什么区别嘛。嘿嘿。”
　　
　　另一个黑衣汉子猥琐地笑了起来。
　　
　　“我，我求求你们，今天真不行，我还有事，我，我男朋友过来找我了。”
　　
　　女孩看到情势不妙，连忙哀求着说道，一边说着一边有些心虚地四处张望，当看到夏风正缓步向他们这边走来，突然她美眸中精光一闪。
　　
　　“男朋友？你什么时候有男朋友了？你倒是告诉我他在哪儿呢？”
　　
　　黑衣汉子显然不相信，他看着女孩戏虐地问道。
　　
　　“喏，那不就是吗？快放开我啊，拉拉扯扯地，让我男朋友误会就不好了。”
　　
　　女孩冲着夏风努努嘴，趁着两个黑衣汉子愣神的时机，一把挣脱开，一阵风似地迎着夏风跑去。
　　
　　“呆头鹅，你怎么才来啊！”
　　
　　女孩自来熟似地一把抱住夏风的一条胳膊，嘟起小嘴娇嗔道。
　　
　　只不过两个黑衣大汉因为女孩背着身，而无法看到的是，女孩其实一边说着，一边冲夏风猛眨眼睛。
　　
　　夏风也不是才出山的毛头小子了，一眼就看明白了大概是怎么一回事。
　　
　　眼前这女孩很青春靓丽，长发披肩，身材高挑，一张无暇美玉雕琢般的脸蛋上，美眸水灵，秀眉弯弯，瑶鼻小巧玲珑，粉唇水润柔软。
　　
　　“呵呵...”
　　
　　夏风故作憨态，正想着怎么接话，忽然耳边响起少女极轻的提醒声：“叫我婉儿。”
　　
　　“呃...婉儿，刚出门的时候，发现漏了点东西只好又跑回去拿，所以才耽误了些时间，我这也是紧赶慢赶地生怕你等急了啊。”
　　
　　夏风挠挠头，演技瞬间上头，编得还挺顺溜。
　　
　　“哼！呆头鹅！你再晚来一点，我就真的会生气了！”
　　
　　女孩也立刻进入角色，手握成小粉拳轻轻地砸在夏风的胸膛上，撅着小嘴娇声说道。
　　
　　“万幸万幸！”
　　
　　夏风抹了抹额头上根本不存在的汗，接着又问道：“婉儿，这两位大哥是谁啊？你朋友？”
　　
　　唐嫣心中轻啐了一声，自己哪会有这种朋友，但俏脸上却是巧笑嫣然。
　　
　　“他们啊，是我一个朋友的手下而已。”
　　
　　说完，她又冲着两个有些懵逼的黑衣汉子说道：“喂，我男朋友来了。你们大少可是说过的，只要我有了男朋友，他就不会再打扰我了，现在你们也看到了，那请便吧。”
　　
　　黑衣汉子这才从愣神中惊醒过来，一人眼珠子一转，突然说道：“谁知道你是不是在街上随便拉一个人做幌子啊。你得证明一下，我们才信。”
　　
　　唐婉脸色微变，眼神中闪过一丝羞恼，但她很快收敛好，毕竟那位大少不是她所能抗衡的，如果对方不管不顾非要叫手下拉她走，她还真无法逃脱。
　　
　　偷眼瞧了一下夏风，唐婉才发现原来这个顺手拉来的“男朋友”竟然是个极为俊逸的少年，身材高大挺拔，剑眉星目，鼻梁高挺，一双眸子明亮洁净，像是一池柔和清澈的湖水。
　　
　　唐婉突然踮起脚尖，微抬螓首，花瓣儿似的樱唇在夏风侧脸上轻轻一印，随后俏脸羞红，冲着两个黑衣汉子说道：“这下你，你们信了吧？”
　　
　　一个黑衣汉子看了后，恨恨地说了一声：“没想到你还真找了男朋友，我们...”
　　
　　“等等，亲脸算什么，这太平常不过了，真正的男女朋友，那可是要亲嘴才算。”
　　
　　本已经打算放弃的黑衣汉子话还没说完，另一人突然打断道。
　　
　　“你们不要太过分啊！我和我男朋友就算要亲亲我我，也没有必要当着你们的面！”
　　
　　唐婉脸色大变，这个要求太过无理，自己刚才已经是鼓起勇气才亲了“男朋友”一口，现在还要嘴对嘴，那怎么行，就算自己愿意，这个大男孩也不一定会同意啊。
　　
　　“那就别怪我们不客气了，就算是普通男性朋友，亲一下都不是什么大事！何况是男女朋友！”
　　
　　“就是，我看你分明就是随便拉了个壮丁，想蒙混过关。”
　　
　　黑衣汉子们态度立刻变得很强硬，一幅不证明清楚就绝不罢休的架势。
　　
　　唐婉很想怒斥两人无理取闹，可是她更知道那位大少可不是省油的灯，真闹起来，最终自己还是会落入魔掌。但是如果这次真能够瞒天过海，以后也会少了很多麻烦。
　　
　　她微微抬起头，发现夏风也正看着自己，眼神清澈洁净，没有嘲讽也没有能占便宜的得意，似乎把一切都交给了唐婉自己来决定。
　　
　　唐婉忽然芳心一颤，美眸竟然有些迷离，仿佛这一刻眼前的大男孩真成了自己的男友，和他亲吻只不过是两人情到深处自然而发的亲昵罢了。
　　
　　她咬了咬银牙，缓缓闭上那双水灵灵的大眼睛，两只洁白如玉的小手轻轻搭上夏风的肩膀，螓首也朝着他的头移去，她长长翘翘的睫毛扑闪扑闪地，暴露出她内心的紧张。
　　
　　忽然她娇躯一颤，身子也变得有些僵硬，原来大男孩温暖有力的手也环住了她纤细的腰肢，从力度上来看只是轻轻握住，并没有那种乘机揩油的龌龊想法。
　　
　　唐婉不由得放松了身体，而这时她的双唇已经触碰到了两片同样柔软，散发着清新气息的唇瓣。
　　
　　“轰”的一声在唐婉脑中炸响，下一刻似乎整个世界已经停止了运转，四周一片寂静，星空之下只剩下了她和这个少年依偎在一起。
　　
　　温馨、浪漫、羞涩、紧张，种种复杂的感受，不断在唐婉的脑中交织缠绕。
　　
　　也不知道是谁主动，两人的唇瓣从轻轻贴在一起慢慢磨擦起来，力量不大，但是那种柔软温润的感觉让人沉醉。
　　
　　少女的香唇饱满而软嫩，夏风鼻中传来女孩身上淡雅芬芳的体香，心中也止不住泛起一丝涟漪。
　　
　　唐婉瑶鼻中弥漫着大男孩清新爽洁但不失阳刚的气息，纤腰上感受着大男孩手掌的温暖，她的心跳一阵加快，俏脸上的红晕已经延伸到了雪白修长的鹅颈，连小巧精致的耳垂都开始发烫。
　　
　　她突然觉得有些口干舌燥，小香舌的舌尖微微探了出来，本想湿润自己的红唇，却未曾想大男孩似乎也有同感，竟做出了同样的举动。
　　
　　两人的舌尖就这样在不刻意间相逢了，一股电流般的酥麻顷刻间传遍两人全身，唐婉搭在夏风肩头的玉手倏地抓紧，而夏风环住女孩纤细柳腰上的双手也情不自禁地握牢。
　　
　　“嗯~”
　　
　　唐婉终于控制不住，从瑶鼻中发出一声甜腻的轻吟，樱唇微启将大男孩的舌尖轻轻抿住，丁香小舌紧随其上，温柔地绕着大男孩的舌尖旋转交缠起来。
　　
　　夏风微微一怔，但少女檀口中的兰香气息从舌尖传至脑中，顿时让他感到一阵恍惚，连舌尖也忘了收回。
　　
　　“好了，好了，我们信了！”
　　
　　“就是，这还亲个没完没了了！”
　　
　　也许是星空下俊男美女依偎拥吻在一起的场面太过温馨，两个黑衣汉子心中泛起一片酸水，他们忍不住大声叫喊着，愣是把这浪漫一幕给搅碎。
　　
　　“啊...！”
　　
　　唐婉轻声娇呼，连忙后撤，俏脸上一片桃红，美眸中的眼神娇羞无限，螓首更是微微偏过一旁，不敢直视大男孩的眼睛。
　　
　　夏风也松开了环在婉儿纤腰上的手，将女孩轻轻拉到自己身后，挺起胸膛，冲着两个黑衣汉子说道：“两位，我和婉儿还有其他重要的事去做，就先失陪了。”
　　
　　说完，他不再理会两个黑衣汉子，拉起婉儿嫩白的小手径直离去。
　　
　　“你们...”
　　
　　“得了，走吧，大少确实说过，如果她有了男朋友就不用理会了。”
　　
　　两个黑衣汉子虽然心有不甘，但也没有再阻拦，悻悻地上了车后，发泄似地踩了一大脚油门，轮胎发车一阵“滋滋”的剧烈磨擦地面的响动，车也呼啸着绝尘而去。
　　
　　夏风五识过人，他听到了黑衣汉子的对话，也知道他们已经离开，便停下脚步，松开了女孩柔若无骨的纤手。
　　
　　“好了，他们已经走了，我这个临时客串的‘男朋友’也可以功成身退了吧？”
　　
　　女孩的俏脸上仍是一片迷醉，夏风看着她微笑着说道。
　　
　　唐婉猛地抬起螓首，好似终于从梦中惊醒，她连忙扭过头看了看，见到对方确实已经不在了，这才回过头，盈盈一笑，又大大方方地伸出柔夷，对夏风说道：“今晚谢谢你了。正式介绍一下，我叫唐婉，唐朝的唐，婉约的婉。”
　　
　　夏风爽朗一笑，轻轻握了握唐婉的小手，回应道：“你好，唐小姐，我叫夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　
　　唐婉默默念了两声后，忽然娇声说道：“还是叫我婉儿吧，唐小姐听着太生疏。”
　　
　　“好的，婉儿，你住在什么地方，需要我送你回去吗？”
　　
　　夏风有些担心那两个黑衣汉子会心不甘心，又躲在其他地方阻拦唐婉。
　　
　　唐婉微微一怔，虽说两人的邂逅值得回味，可是这么直白，会不会…可当她见到夏风一脸坦然，眼神更是清澈洁净，唐婉便知道是自己想得太过复杂了。
　　
　　于是，她嫣然一笑，开心地说道：“那再好不过了，你这个客串‘男朋友’可得加加班，送我回广南大学吧。”
　　
　　广南大学离这里并不太远，两人竟然默契地都选择坐车过去，就这么一边说说笑笑着，一边向目的地走去。
　　
　　在交谈中，夏风了解到唐婉是广南大学医学系护理专业的学生，今年已经是大学二年级了。平时功课不忙的时候，她会在一家叫做“惠元诊所”的私人诊所帮帮工，赚些学杂费。
　　
　　夏风也告诉了唐婉他目前的工作。
　　
　　当听到夏风说他是“芳菲阁”的一名推拿按摩技师的时候，唐婉满脸都是诧异，“芳菲阁”的大名对于广南大学医学系的学生来说可谓耳熟能详，而原因无他，里面技师的水平有口皆碑，待遇更是高得让人艳羡。
　　
　　唐婉有些不敢相信，还笑着说他是不是打着技师的旗号，其实做的只是端茶送水的杂活。
　　
　　夏风很是无语，他干脆向唐婉发出邀请，说如果不信可以来“芳菲阁”试试他的手艺，而且可以为她破例，免费送一次推拿服务。
　　
　　唐婉顿时喜笑颜开，连连点头说一定会去，而且还再三叮嘱夏风千万不能食言。
　　
　　时间在两人轻松愉快的交流中悄悄流逝，这两个偶遇的年轻人也在不知不觉中渐渐熟络起来，谈到兴起时，两人都有了一种相见恨晚的感觉。
　　
　　大男孩的落落大方、坦诚相待，如同一股暖流在唐婉芳心中流淌，她已经很久没有体会过这种温馨。
　　
　　一个多月前发生的事情如同梦魇一般，每每让她从噩梦之中惊醒。而今晚跟夏风只是短短的相识相交，却如同一股清流洗去了许多在她脑中久聚不散的尘埃，让她的身心也感受到了久违的轻松和愉悦。
　　
　　有那么一刻，唐婉甚至希望这条回校的路没有尽头，两人就这么肩并肩谈笑着一直走下去，直到永远。
　　
　　然而，理想是美好的，现实却是不容改变的。
　　
　　站在校门口，唐婉芳心中竟然有些不舍就这么和夏风分离，这个大男孩给她的感觉真的很奇妙，她不是花痴，所以这绝不是所谓的爱，而是一种她自己都无法言喻的情感。
　　
　　夏风正待挥手告别，忽然一阵香风扑鼻而来，下一刻，他的脸颊上传来一触即分的温软。
　　
　　“这是奖励你的，呆头鹅！”
　　
　　这突如其来的幸福让夏风有些不知所措，而此时耳边响起了唐婉悦耳的声音，再看时，她已经小跑着进了校门。
　　
　　夏风呆呆地看着唐婉的背影，直到消失不见，他才摸了摸被少女香唇吻过的脸颊，憨笑一声，转身大步离去。
　　
　　第六六章 重聚之喜
　　
　　走到半路的时候，夏风收到了苏嫣儿的短信，催促他赶快回家，说是有惊喜在等着他。
　　
　　惊喜？夏风少年心性，连忙回信想问个明白，但是立刻被苏嫣儿鄙视，她说如果告诉你了，那还算哪门子惊喜呢。
　　
　　夏风本还想着走回去，好好体验一下在这浩渺无穷的星空下行走的感觉，顺便还能理理今天发生的各种怪事。
　　
　　但是既然苏嫣儿来信催了，他只好叫了辆的士，直接坐车回到了“松湖烟雨”。
　　
　　当夏风开门进屋的时候，苏嫣儿正坐在沙发上，穿着一件还算保守的睡衣，曼妙的身姿却依然无法被完全遮掩。
　　
　　夏风摊了摊手，一幅惊喜在哪儿的表情。
　　
　　苏嫣儿却娇笑一声，问道：“夏风，你猜猜看嘛，惊喜会是什么？”
　　
　　“这，你升职了？”
　　
　　“哪能，八字没一撇呢。”
　　
　　“你中大奖了？”
　　
　　“我可没那好运气。”
　　
　　“你...”
　　
　　“好了，好了，别瞎猜了。你睁大眼睛瞧瞧谁来了？”
　　
　　苏嫣儿止住了夏风，忽然又冲着自己的卧室说了一声：“出来吧，你的好表弟已经回来了哦。”
　　
　　卧室的门打开了，一个高挑绝美的女子走了出来，她也穿着睡衣，但那婀娜身姿根本无法被掩盖，酥胸高耸，美臀挺翘，两条露在裙摆下的玉腿纤细笔直，穿着拖鞋的玉足莹白如雪，十根玉趾如同卧蚕宝宝，粉嫩诱人。
　　
　　此时她弯而浓密的长睫下，秋水剪瞳中蒙着一层喜极而泣的薄雾，眼神中充满了思念和柔情，她正是一个多月只闻其声不见其面的顾婉清。
　　
　　“顾，顾姐姐！”
　　
　　夏风几个大步走到顾婉清身旁，激动地说话都有些发颤。
　　
　　这绝对是惊喜，这个夏风离开龙文峡第一个遇见的绝美女子，这个带他来到这广南城，又给他找到安身之所的好姐姐，他已经太久没有见过面了。
　　
　　回忆瞬间有如泉涌，和顾婉清相识相交的画面一幅幅在夏风脑中闪过，他有些情不自禁地伸出双手，想给顾婉清一个久别重逢的拥抱，但突然间他想到顾姐姐已经是有夫之妇，搂搂抱抱好似有些不妥，一时间他举着手进退两难。
　　
　　一阵香风扑鼻而来，紧接着一具温香软玉的娇躯已经投入夏风的怀抱。
　　
　　顾婉清怎能不明白夏风的困扰，她伸手主动抱住了这个她思念已久的少年。
　　
　　夏风僵硬在当场的双手这才松了下来，轻轻环在顾婉清的柔软纤细的柳腰上，满是眷念地说道：“顾姐姐，我好想你。”
　　
　　“我知道，风弟，姐姐也想你。”
　　
　　顾婉清伸出玉手轻轻地抚在夏风稚嫩俊逸的脸庞上，美眸已经有些发红，隐约间可见一丝湿意。
　　
　　“好了，好了，虽说姐弟情深确实感人，可也别忘了这还有一个大活人呢！”
　　
　　苏嫣儿明知道两人是表姐弟，而且久别重逢后情真意切也应该，但是不知道为什么，当看到两人拥抱在一起，心里还是有些酸酸的，连带着说话也变了些味道。
　　
　　顾婉清听到苏嫣儿略带调侃的话语，轻轻松开了夏风，只是美眸中有了一丝意味深长的眼神。
　　
　　其实她今天也是因为生沈安国的气，才不顾他的阻拦，决定来苏嫣儿这个好姐妹家住上几天，调整一下烦闷的心情。
　　
　　当第一眼见到苏嫣儿的时候，她都惊呆了。
　　
　　这才多久不见，这个好闺蜜竟然变得如同少女一般的青春年少，肌肤的紧致细嫩程度，连同样作为女人的顾婉清都羡慕不已。
　　
　　她也追问过苏嫣儿是如何保养的，但是这个好闺蜜的回答让冰雪聪明的她一听就知道是敷衍了事。
　　
　　此刻，她听到苏嫣儿的语气中带着醋意，心思急转下，她隐隐觉得这些变化可能和夏风有关系，顾婉清芳心之中竟然没来由地感到一丝酸楚。
　　
　　夏风可不知道两个大美女此时复杂的心境，他还在不断地跟顾婉清诉说着思念之苦，尤其是知道顾婉清会在这儿住几天，他更是兴奋地如同一个大孩子一样，就差手舞足蹈了。
　　
　　苏嫣儿不是善妒的女人，她也理解顾婉清在夏风心中的地位，虽然她和夏风有过几次亲密，但毕竟两人没有真正向对方表白，还谈不上是名正言顺的男女朋友，所以她很快便释怀了。
　　
　　顾婉清更是如此，一来自己已经是有夫之妇，本就不该想那些不可能发生的事情，二来夏风对自己的到来所表现出的兴奋和激动，也让她芳心一片温暖，这个风弟能一如既往地深深挂念着自己，这已经足够了。
　　
　　三人之间微妙的情愫很快便被久别重逢的喜悦冲淡。
　　
　　他们就这样你一言我一语一直聊到了深夜，要不是苏嫣儿和夏风明天还要去上班，三人秉烛夜谈一整晚也说不定。
　　
　　三人各自洗漱回房后，夏风盘坐在床上，思索着药膏之事，他心中已经有了一丝猜测，只是还需要从苏嫣儿那儿了解更清楚后才能确定是否要做验证。
　　
　　从今天柳烟儿的神态语气中，夏风确信她一定知道不少关于玉佩的事情，这是一个难得的机会，如果不能把握住那实在是可惜。
　　
　　别看夏风今天说什么可以想其他办法，但他也只是为了安抚柳熙媛的情绪，不想看到她因为没能帮到自己而深感自责，可说归说，当机会已经出现在眼前，夏风又如何能让它轻易溜走。
　　
　　思索良久后，夏风便闭上双眼，开始了从未间断的修炼，内劲第七层的境界很快能突破，只差一个契机。
　　
　　一大清早，夏风便如同以往一样早早起身，他看了看另两间紧闭着房门的卧室，仔细聆听了一下，知道两位大美人都还在沉睡之中，他便轻手轻脚地将房屋清扫整理了一番。看着时间，夏风做好了早餐后，也没有去叫醒两女，他直接离开去了“芳菲阁”。
　　
　　一丝让人食欲大开的香味不断钻进两女的卧室，也许是苏嫣儿已经有了一定的适应力，所以她并没有从美梦中很快苏醒。
　　
　　然而对于顾婉清来说，这仅仅是渗入房中而且已经变得淡淡的香味却愣是将她从美梦中迅速唤醒，她躺着床上半眯着睡意朦胧的凤目，琼鼻两翼不停地翕张着，有些贪婪地闻嗅，同时也在判断香气的来源。
　　
　　传入鼻中的香味越多越浓，她的食欲也如同洪潮一般滚滚而来。
　　
　　顾婉清感到有些不可思议，她本就不是个对美食情有独钟的人，而且山珍海味她也享用过不知凡几，更不会因为哪个菜肴而引发食欲的共鸣。
　　
　　可这钻入鼻中的香味却让她第一次有了大饱口福的冲动。不行，一定要看看到底是什么，怎么闻着就能让自己感觉饥肠辘辘、食欲大开了。顾婉清暗暗想着，人也从床上起来，她快步走入厅中。
　　
　　香味出自饭桌之上，只见台面上摆放着丰富的早餐，有煎饺、南瓜丸子酒酿粥、蒸蛋还有一些水果。
　　
　　顾婉清看了看，有些纳闷，这就是很普通的早餐啊，怎么会如此之香呢？她忍不住檀口生津，连先洗漱都没顾得上，直接用纤白的玉手捻起一个煎饺，轻轻咬了一小口。
　　
　　就这么简单的一口，顾婉清却感觉整个人都陶醉了，那香浓的口感，丰富的层次，细腻的质地，这简直不像是一道食物，而是一件让人欲罢不能的艺术品。
　　
　　她张开小嘴儿，随着轻轻的吧唧吧唧声响起，等顾婉清再看时，纤手里已经空无一物。
　　
　　就在她仍然回味无穷之时，耳边响起一道轻笑声。
　　
　　“怎么样，好吃吧，夸一句色香味样样俱全不过分吧？”
　　
　　顾婉清这才发现苏嫣儿不知道什么时候已经站在她身边了，她玉脸微红，但还是重重地点头承认道：“味道确实极佳！对了，这是在哪家买的早餐啊？我在广南城这么久怎么从没有吃过这么好吃的煎饺。”
　　
　　“哪家？咯咯咯...嗯，夏记私厨，呵，别说，这名字听着还真不错...咯咯...”
　　
　　苏嫣儿掩着小嘴咯咯笑出声来。
　　
　　“夏记私厨...夏记...呀，这难道是风弟自己做的？”
　　
　　顾婉清小声念了两句，忽然眼睛一亮，连忙惊讶地问道。
　　
　　“可不就是他做的嘛，除了这水果他没法自己变出来，其他的都是他自己做的，怎么样，好吃吧？”
　　
　　“难怪，难怪你一个月前说到夏风厨艺的时候，满脸都是陶醉的表情...”
　　
　　“想起来了啊，我可还记得，那个时候你是完全不信，我还说过你会对自己的质疑后悔无比的，现在如何？”
　　
　　“这确实是太棒了！不行，我得坐下先吃一会儿，感觉肚子已经在抗议了。”
　　
　　说完，顾婉清连形象都不顾了，直接坐下，拿起筷子就吃了起来。
　　
　　“喂，别那么快，给我留点啊。”
　　
　　苏嫣儿也赶紧坐下，急冲冲地拿起筷子开动起来。
　　
　　一时间，两人连话都顾不上说了，生怕对方把这些美食一个人吃光了似的，虽然吃相仍算优雅，但是和平常比起来，还是会让人深感错愕。
　　
　　直到两人喝完最后一口南瓜丸子酒酿粥，这才停了筷，对视一眼后，都禁不住噗嗤一笑，再然后就干脆毫不顾忌地开怀畅笑起来，那眉开眼笑的俏模样，犹如两朵绽放的白兰花，只可惜已经去上班的夏风无缘得见了。
　　
　　笑了好一阵子，两位大美人才总算消停了下来。
　　
　　苏嫣儿说道：“这还只是简单的早餐，如果是大餐的话，你只怕得怀疑人生。不如这样，咱们今晚就让夏风下厨做几个小菜，庆祝这难得的重聚。”
　　
　　“好主意啊，那一会儿我去市场买几样你我都爱吃的食材，让夏风晚上做给咱们吃，我真的很好奇他都是怎么做出来的。”
　　
　　顾婉清欣然同意，还主动请缨去安排食材。
　　
　　“行，你我口味都差不多，你想吃什么我都没问题，再者说，只要是夏风做出来的，估计就是以前没尝试过怕是也会喜欢。”
　　
　　苏嫣儿站起身来，伸了个大大的懒腰，接着又笑道：“我先去洗漱了，一会儿还要去上班，麻烦顾大小姐帮忙收拾一下碗筷啰，嘻嘻。”
　　
　　“行了，你以为我是十指不沾阳春水的深闺大小姐啊。”
　　
　　顾婉清有些俏皮地白了苏嫣儿一眼，又环顾了一下四周，忍不住好奇地说道：“这家里收拾得很整洁呀，我记得以前我来的时候，可不是这样，我还得帮着收拾好久才有下脚的地方。难不成又是风弟的功劳。”
　　
　　苏嫣儿一脸尴尬，脸色微红，她支吾了几声后，趁着顾婉清起身收拾餐桌，赶紧溜去洗漱了。
