
　　
　　第二百三九章 佳人之心
　　
　　夏风一边洗漱，一边暗自想着自己目前的财务状况。“美颜药丸”很快会推上市场，这将是一笔重要的收入来源，日后再推出一些药丸，说不定还能再扩大影响和财富。而楚阿姨今天预支了4000万华夏币，估计也将是一笔可观的资本，如果完成的令她满意的话，很可能可以继续。毕竟对于大家族来说，丹药极为重要，子弟多的话，消耗也会很快。另外就是胡嘉雯提到过的一周一次的圣级推拿服务，真要运气好治疗几个大家族子弟的疑难杂症，收入也将不能小觑。
　　
　　至于人脉，夏风有了不少红颜知己，除此之外，赵姐可以算是一个，还有楚阿姨，欧阳大哥，胡总，林少峰，嗯，还有郭少铭，甚至沐欣彤，都有支持自己的可能。
　　
　　夏风越想越发现前景并不像才来广南城时那样渺茫，一时间不由得意气风发。
　　
　　等他洗完澡出来时，发现客厅已是一片寂静，两个大美女都回了房间休息。
　　
　　他关好客厅的灯，正打算进自己房间，忽然心念一动，坏坏一笑，蹑手蹑脚地走到了柳熙媛的卧室门前。
　　
　　门此刻是关着的，夏风心中暗暗祈祷，伸手握住门把手，轻轻一转，居然如他期盼，并没有上锁。
　　
　　他嗖地一下钻了进去，又把门轻轻带上。
　　
　　卧室中静悄悄的，只能听到窗外虫鸣的声音。月光透过窗户洒了进来，给整个房间蒙上了一层银色的光晕。
　　
　　夏风无声无息地走到床头，只见柳熙媛如同睡美人一般侧身向内躺在床上。
　　
　　她穿着一条洁白的真丝睡裙，玲珑曼妙的身材难以掩盖，丰硕饱满的玉乳因为睡姿，更显高耸挺拔，随着她呼吸的节奏轻轻起伏着。
　　
　　夏风没有猴急，而是静静地欣赏着眼前的绝色佳人，鼻中不断萦绕着她淡雅清幽的体香，脑子里也回忆着和她之间的一点一滴。这个柳姐姐温柔贤淑，对他夏风的好从不会挂在嘴上，只会在他背后默默做好一切。
　　
　　“坏人！哼，说了要抱着人家睡，现在肯定是怕了不敢来！人家都故意留好门了。要不要告诉他呢。唉呀，实在太羞人了。”柳熙媛突然呢喃自语起来，嫩白小手之中微光闪烁，竟是紧紧握着手机。她的青葱玉指颤抖着，绝美娇颜上神情时而娇羞，时而幽怨，时而坚毅，时而犹豫。
　　
　　夏风也不出声，只是微笑着听她自言自语。
　　
　　“呀！他，他不会是因为我刚才凶他就生闷气了吧。可是人家真的误会了嘛。”柳熙媛轻声娇呼，想起了今晚对着夏风“凶巴巴”地样子，不禁焦急万分。
　　
　　没多久，她又撅着小嘴嘟囔道：“坏人！小气鬼！”
　　
　　只说了两句柳熙媛似乎有些不忍心继续嗔骂，忽然声音急转，软腻动人：“如果你真的生姐姐气了，那，那最多人家把最，最羞人的地方也交给你…”
　　
　　夏风一愣，最羞人的地方？刚想着，柳熙媛浑圆翘臀轻轻抖了抖，显然身随心动。
　　
　　少年脑子里顿时嗡嗡直响，口干舌燥，情欲铺天盖地而至。
　　
　　实在受不了了这种诱惑，夏风悄悄凑近柳熙媛羞红的玉靥，轻声笑道：“这可是熙媛姐说的哦，那我可就却之不恭了。”
　　
　　说着，也不等柳熙媛回应，便也侧身躺了下来，大手一伸环抱住了绝美佳人的纤腰。
　　
　　“啊…！”柳熙媛捂着小嘴惊呼，扭回头看到一张俊逸脸庞，嘴角还带着一抹坏笑，不禁又喜又羞，娇美花容瞬间红的可以滴出血来。
　　
　　“坏人，坏人，唔…”柳熙媛娇嗔还未道尽，娇躯便被夏风翻过来面对住自己，水润红唇也被少年温暖的薄唇温柔地覆上。
　　
　　柔软的大舌头穿过她形同虚设的洁白贝齿，探入湿润温香的檀口之中，来回而均匀地搅拌着。
　　
　　“呜呜……”
　　
　　柳熙媛瞪大了美眸，无声的呜咽，但很快便悄悄合上眼帘，两只纤白玉手也软软地搭在夏风宽阔的胸膛上，轻柔地抚摸起来。
　　
　　两人交颈拥吻，柳熙媛的丁香小舌被夏风的大舌头缠绕翻卷，“滋滋滋”的口水搅拌声，在落针可闻的寂静卧室中清晰地响起，其中还伴随着断断续续的婉转嘤咛之声。
　　
　　“呜……嗯……”
　　
　　两人柔情热吻了好久好久，久到了柳熙媛的舌根都发软了，久到了她全身的力气都被抽空了，夏风这才依依不舍的将自己强势霸道中不失爱恋的大舌头收了回去，一条香津口水交融而成的银丝连接在两人的嘴间，不愿脱离。
　　
　　随着夏风收回大舌头，柳熙媛已是娇喘吁吁，绝美秀颜更加红润，饱满玉乳起伏摇曳，连身上的体香也馥郁了许多，显然是动情了。
　　
　　“熙媛姐，你好美！”夏风赞叹一声便低下头，火热唇舌开始在她雪白的天鹅颈两侧吮吻了起来。
　　
　　一下一下，如蜻蜓点水，火热的鼻息扑打在柳熙媛吹弹可破的香嫩肌肤上，让她芳心荡漾，玉体酥痒。
　　
　　只不过此时的柳熙媛，还在惊喜中没有完全回过神。她没想到夏风真的来了，寂寞难耐的芳心瞬间被填满，脑中的激动和兴奋让她有些晕眩。
　　
　　夏风此刻却已经顺着温婉玉人的脖颈，来到了她饱满的酥胸。随即，轻轻拉下她睡裙的吊带，两手一手一只握住了丰盈软嫩的乳峰，轻轻地揉捏，头也埋到了乳香四溢、沟壑深邃的酥胸中感受那无与伦比的丰弹和丝滑。
　　
　　闻嗅着熟悉又迷人的体香，夏风的俊脸微微扭摆着，在她白皙的凝脂乳肉上摩挲，握着饱满双峰的大手，也配合着慢慢动了起来。
　　
　　“嘤…...嗯哈……”柳熙媛好似这才回过神来，她垂下眼帘，看着大男孩在自己胸前沉首宠幸，感到身心愉悦安定，两只玉手也插入夏风的发丝之间，爱意满满地轻抚慢揉。
　　
　　夏风的十根手指带着热情，带着爱恋，在玉人饱满挺翘、充满弹性的硕乳上轻轻按压着，动作虽然不大，却依然让那对极品美乳变化出各种撩人的形状。
　　
　　“啊……好麻……”
　　
　　少年越来越精湛的调情手法，让柳熙媛的柔情不断化为爱欲，她俏脸满是潮红和羞意，如水的美丽眸子里，也蒙上了一层浓浓的春雾。
　　
　　“坏，坏人，怎么你那么喜欢姐姐这里，不过是，是两团肉而已。”柳熙媛快感连连之下，尽然脑子一热问出了一句她平时羞于启齿的话。
　　
　　夏风却感到格外刺激，欢爱中的柳熙媛通常都言语不多，只有在快乐中呻吟之时，才会蹦出一两句略有些语无伦次的羞话。现在的她却如同开窍了一般，在言语上有了些小互动，少年自然不放过这个可以增添更多小情趣的机会。
　　
　　“唔唔…...当然，熙媛姐的大奶子又香又嫩，我恨不得时刻含在嘴里。”夏风立马口花花地回应。好似要证明一般，嘴一张便含住了其中一只挺拔豪硕的乳峰，几乎是一瞬间，便将他的嘴巴塞得满满的，乳肉的柔软滑嫩，乳头的俏挺Q弹，只叫他才含入嘴里，便“啧啧啾啾”地用力吮吸舔舐起来。
　　
　　“呀！轻，轻些…什么大，大奶子，好羞人！”柳熙媛也不知道自己今晚是怎么了，但脑中就是有了说些骚浪话的冲动。她刚才是强忍着羞涩才说出口，芳心里还有些担心夏风会不会笑话她不知羞，哪曾想夏风这小坏蛋明显兴奋了许多，这让柳熙媛芳心甜蜜无比，娇躯竟也比平常更为敏感了许多。
　　
　　其实，柳熙媛的转变还是因为苏嫣儿的原因，她自然天成、浑身散发的媚意让柳熙媛有了一丝危机感。当然，柳熙媛相信大男孩不会负她，但这不影响她心中的夙愿，那便是除了平常时更关爱呵护夏风，也能在琴瑟和鸣之时给少年更多的快乐和体验。
　　
　　殊不知夏风说“大奶子”之时，柳熙媛便感到了一种莫名的刺激，而当她自己说出口，那种心理上的震颤更为猛烈。
　　
　　而且，此时此刻，她虽然娇羞地微眯着美眸，脑子里却可以清晰地勾划出夏风在她身上所做的每一个细节。
　　
　　就比如现在，她不用看，就能清晰地感知夏风如同得了母乳的小孩子一般，索求无度地叼着她俏生生的小奶头吮吸，少年的大手还一边揉捏着另一只傲然挺耸的乳房，啊，他的舌尖正在充血勃挺的小乳头上面转圈，时不时还把它压进乳晕中，又瞬间紧紧抿住向上拉扯，可谓无所不用其极，“滋滋啾啾”的羞人吸吻声响成一片。
　　
　　“嗯……啊……坏人……姐姐又没有奶水……啊…..”柳熙媛被夏风吃奶吃得快感如麻，小嘴里发出一声声仿佛能将人骨头都叫软了的呻吟。
　　
　　夏风猛地嘬了一口粉扑扑的小奶头，微微抬头嬉笑道：“熙媛姐，你自己看看呀，大奶子已经在流奶水了哦。”
　　
　　柳熙媛鬼使神差地还真抬起螓首，循着夏风的目光看去，淡淡的月光此时正照在她赤裸的酥胸上，两颗高耸如小山，浑圆而饱满的雪白乳球已是水光粼粼，沾满了少年晶莹的口水。两颗粉嫩耀眼的小奶头翘立山头，在钱币大小颜色略深一些的粉润乳晕中，亭亭玉立，娇巧可人。而的确正如夏风所说，两颗乳首最顶端缓缓溢出了一道道细细的白色清液，向乳头四周扩散，再沿着小肉柱流下，像极了两个泉眼，只是泉水流淌的速度更缓一些罢了。
　　
　　柳熙媛还没来得急娇呼出声，夏风已是再度叼住小乳头，美美地吮吸，嘴里还含糊不清地说道：“唔唔…好香，好甜，这可是世间独一无二的，只有熙媛姐的大奶子才有，可不能浪费一滴啊。”
　　
　　“呀…哼嗯…坏人，轻，轻些，都是你的…不用抢…哈啊……”夏风吸得咂巴有声不说，连吞咽的“咕噜咕噜”声都清晰可闻，柳熙媛羞喜交加，脑中虽然疑惑怎么会没生孩子就有了奶水，但在快感浪潮的冲刷下，没有了思考的空间。
　　
　　这些自然不是奶水，而是柳熙媛爱欲澎湃之时独有的乳液，如果不是脱胎换骨，这种现象也不会发生。
　　
　　神奇之事，世间无奇不有。柳熙媛的性格气质原本就是温婉娴淑，身体异变后，更是被无限放大。也因此，在欢爱中吸收了夏风油脂而回春的女人中，只有她具备了这种罕见而极品的乳液。
　　
　　而这种乳液也是增强至柔化劲的灵液，夏风每吸入一次，体内至柔化劲便雄浑了一丝，别看微弱，但能修炼出化劲的人本就已经是凤毛麟角，要增强哪怕些许都不知要吃多少上品丹药，而且还得有天大的机缘相配合才可得。
　　
　　毫不夸张的说，夏风的运气是逆天的好。
　　
　　柳熙媛见夏风吃得津津有味，大手还不停按压，显然在配合着嘴上得吮吸做出挤奶般的动作，羞得她轻啐了一声，酥胸却悄悄挺了起来，把自己的大奶子更多的送进少年贪婪的大嘴之中。
　　
　　吃得打了个饱嗝，夏风才依依不舍地松开嘴，还舔了舔嘴唇上沾着的香甜乳液，拍着鼓鼓胀胀的肚子，兴奋地说道：“以后饿了，找熙媛姐就好了，都不用吃饭了。”
　　
　　“坏孩子！以后不听话就不给你吃！”柳熙媛脑子一热，再一次说出一句想都没想过的情趣话。
　　
　　夏风两眼瞬间冒光，俊脸也涨得通红，他忽然跟个小孩子一样撒娇道：“不嘛，妈妈，我会乖的。”
　　
　　“轰”的一声在两人脑中同时炸响，禁忌的调情话语化作一道道难以名状的快感洪流，猛烈冲刷在两人的七魂六魄之上。
　　
　　柳熙媛嘤咛一声，娇躯颤栗痉挛，蜜穴热潮涌动，少年这句只为增添情趣的话让她直接攀上了一个小高潮。
　　
　　夏风也同样打了好几个激灵，脑中无与伦比的刺激才有所缓解。
　　
　　柳熙媛颤抖着躺在床上，绝美玉靥上春意盎然，眸光、耳垂，乃至粉颊，都如盛开的鲜花，明媚动人，诱惑万分。而且她原本睁着的美眸，此刻也因为全身上下毛孔张开的舒爽，眯了起来，眸中的春意，如水一般蔓延，就好像睁开的再大一些，就会溢出来一样。
　　
　　她微张的红唇中喷吐着湿热的香息，不时传出一声声软腻的嘤咛，雪白的乳房肉眼可见地膨胀了一圈，显得更加傲然挺拔，而雪峰上的嫩梅，凝结紧缩，覆盖在上面的口水和乳液之中，如同沁润的粉宝石。
　　
　　一阵撩人催情的芬芳，带着淡淡的雌香气味，飘入夏风的鼻中，让他的唇舌循着源头向下而去。
　　
　　睡裙被撩到了柳熙媛的柳腰上，纯白的丝质小内裤已然湿漉漉的闪烁着水光，夏风高挺的鼻梁紧贴在那片透着阴影的布片上，轻轻拱动，发出“沙沙”的声响，只把柳熙媛羞臊得玉腿难耐地伸展又弯曲，最终还是向外大大的分开，任由着少年隔着小内裤在她乌黑亮丽的阴毛上摩擦出一片片快感火花。
　　
　　下体一凉，最后的遮羞布片终是滑落在了脚踝处，紧接着“啾啾”的闻嗅声传出，柳熙媛娇喘吁吁地看向自己的粉胯之间，就见少年正眯着星目，鼻翼扇动着，好似要把她春潮之时特有的女人馨香全部吸走。
　　
　　“坏人，好羞人，那里，那里不好看…”柳熙媛没少被夏风吮吸过蜜穴，但女人的矜持还是让她羞于将最私密处如此坦荡地呈现在少年眼中。
　　
　　夏风却温柔地亲了一口她香艳肥美的阴阜，振振有词地说道：“熙媛姐的小妹妹也是个美人哦，粉粉嫩嫩，酥酥软软，小嘴儿还会流出香香甜甜的蜜汁。”
　　
　　“才，才不是…”柳熙媛哪里想到夏风会这般调皮地描述，一联想到自己私处的确粉扑扑的，像个咧开口子的水蜜桃，不禁羞涩得两股战战，蜜洞口也一开一合地吐出更多晶莹的爱液。
　　
　　夏风心里憋着笑，嘴上的动作却没有丝毫的迟钝，薄唇对着眼前成熟诱人的濡湿蜜穴盖了上去。
　　
　　“咿呀…！”
　　
　　柳熙媛婉转娇吟，两只无处安放的玉手直接抱住了粉胯中夏风的脑袋，而少年火热的薄唇触碰到蜜穴的下一秒钟，异于常人的大舌头就已经开始发力，灵活的好似泥鳅一般，扫舔刮刷，层出不穷。
　　
　　待到蜜穴上的媚肉被细细舌抚了数遍后，夏风绷直了舌尖，如刀入热油一般，刨开了试图夹紧的娇美小阴唇，顺着湿滑蠕动的蜜洞口钻了进去。
　　
　　“唔啊……好痒……哼嗯……”柔软却不失坚挺的舌头，灵活多变的花样，忽而前后穿梭，忽而旋转翻搅，忽而直抵花心挑动，柳熙媛被逗弄得娇羞与兴奋并存，快感一层层不断向上叠加。
　　
　　夏风撩拨着柳熙媛情欲之火的同时，也在用自己的大舌头感受美人蜜穴甬道的独特之处，正如中午两人欢爱时他胯下巨根所感知的，湿滑的花径深邃紧凑，好似专为夏风天赋异禀的雄根量身定做一般，嫩肉褶皱呈圈状分布，汁水极为丰沛，而且给人一种先松后紧的假象，就好似先敞开了放你进入，再层层裹夹着向内吸入，等你感到难以承受，想回头之时，却发现早已深在其中无法自拔，而且那种两侧被裹夹挤按，前端被强劲吮吸的绝妙感受，根本就让人不愿自拔。
　　
　　感受到舌尖处的吸力愈来愈强烈，如同飞速转动的漩涡，夏风连忙抽出舌头，他知道这是身下大美人濒临爱欲巅峰了。
　　
　　夏风可是体验过那种大龟头被强拉入子宫花房中，再被狠狠“蹂躏”的极致舒爽，也清楚他舌头再异于常人，也不可能长过他胯下的擎天玉柱，这要真被吸进去了，只怕舌根都得被扯得裂开。
　　
　　“熙媛姐，我给这个小宝贝取了个名…”夏风抬起沾满馨香蜜液的脑袋，大手轻轻抚摸着柳熙媛丰隆肥美的蜜穴，得意地说道。
　　
　　柳熙媛羞恼地白了他一眼，却忍不住心中的好奇，故作没好气地问道：“坏人！就知道欺负姐姐，那，那个女儿家的私处还起名！那你说，叫什么？”
　　
　　刚说完，她绝美娇颜已晕红如血，心中更是暗骂自己不知羞。
　　
　　“嗯，经我仔细推敲，‘玉涡’之名极为贴切。”
　　
　　“哼，坏人！鬼点子就是多，何以称为‘玉涡’？”
　　
　　夏风嘿嘿一笑，侧身躺在柳熙媛身旁，凝视着她美轮美奂的娇颜，一本正经地解释道：“涡，顾名思义漩涡，熙媛姐的小妹妹在最开心的时候，会产生强劲有力的涡旋，任你如何忍耐，必会缴械投降。嘻嘻，所以我平时叫你熙媛姐，可这个小宝贝我得叫‘玉涡妹妹’了！”说着，夏风大手又轻轻包住整只水盈盈的美鲍，温柔抚弄，指腹还压在激凸的嫩蒂上旋转挤压。
　　
　　“呸呸呸……哼啊……嗯…….”柳熙媛一听又羞又急，挥起小粉拳就在夏风健硕的胸膛上不依地捶打，只是才敲了几下，私处最敏感的阴蒂一酸紧接着又一麻，整个人瞬间娇喘急促地瘫软在了少年的怀中。
　　
　　可这还没完，夏风欣长的手指忽然顺着湿滑的紧致肉缝，一直向下移动到她深邃的臀缝中，撩人的指腹开始摩擦她敏感的菊蕾。
　　
　　“呜呜…”柳熙媛娇躯一僵，漂亮的菊纹却不知羞地缓缓张合，只把她臊得呜咽起来，随着夏风的手指稍加力气下压，娇嫩菊涡竟瑟瑟发抖地裹紧少年的手指往内吸入，柳熙媛美眸瞬间染上了一层浓到难以化开的春雾。
　　
　　她不由自主地伸出两条玉臂，紧紧缠绕在夏风的脖颈上，螓首靠在她肩头，俏脸涨得通红，喘息急促，却并不扭臀挣脱。
　　
　　夏风手指继续深入，但也不太过唐突，只浅浅地在后庭肠道中轻柔搅动，缓缓插拔。
　　
　　“熙媛姐，不如咱们今天给‘玉涡妹妹’放假，让这朵小花上岗。”夏风戏虐地调笑道。
　　
　　原本还以为柳熙媛定会拒绝，却见羞俏玉人在夏风耳边蚊吟一般“嗯”了一声，娇嫩雏菊好似知道主人的想法，如同没好气似地裹着夏风的手指狠狠夹了夹，差点把少年的手指挤出来，而夏风也激动地一阵哆嗦，魂都几乎抖了出来。
　　
　　“人家是，是第一次，你，你要怜惜人家？”柳熙媛突然又强忍着羞涩开口，她是想到了夏风雄根的壮硕欣长，连“玉涡妹妹”都吃不消，更何况更为紧致的后庭菊穴。
　　
　　夏风激动归激动，但还真有些不忍心，菊穴之欢他跟顾婉清和苏嫣儿都有过，可一个是有着武道修为的女子，一个是后来才知晓的菊穴极品，又有着受虐的内媚体质，无论从韧性和包容程度来看，都和夏风的巨根相得益彰，可柳熙媛...？
　　
　　稳妥起见，夏风觉得不应该为了一己之快，让柳熙媛遭受完全可以避免的伤害。
　　
　　“熙媛姐，我看还是让‘玉涡妹妹’来吧，我真怕你承受不住，受了伤害那我夏风就罪该万死了。”夏风捧起柳熙媛羞于抬高的螓首，柔声说道。
　　
　　柳熙媛却静静地看着他，半晌后轻声问道：“你只需回答一个问题，姐姐就能做出决定。”
　　
　　夏风有些不明所以，但还是点了点头。
　　
　　“那你，你告诉我，你的苏姐姐承受过吗？”柳熙媛垂下眼帘，浓密的羽睫扑闪着，她一边幽幽地说着，一边用玉手绕着夏风健硕的胸肌柔柔抚摸。
　　
　　夏风嘴瞬间张大，难以合拢。他明白了，熙媛姐这是不愿输给他人啊！只是，这完全没有比照的必要啊。
　　
　　可女人的心思他一个十八岁少年又如何能猜得透。
　　
　　柳熙媛趴在夏风怀中，呢喃道：“风弟，你是人中之龙，以后定会出人头地，身边的女子也不会少。姐姐不求名分，只愿你能偶尔想起我…”
　　
　　夏风脸色微变，急切地想要告诉柳熙媛自己永远不会负她，却被绝美佳人伸出的一根青葱玉指堵住了要说的话。
　　
　　“姐姐知道，也相信你是个顶天立地的好男儿，定不会叫姐姐伤心。其他的事姐姐也帮不到你，但在这男女之事上，姐姐愿意倾尽所能。”
　　
　　柳熙媛话都说到这份上了，她心中的决定自然也就不言而喻了。
　　
　　夏风紧紧抱着温婉美人，心情激荡起伏，和柳熙媛在一起他永远都会感到一种温暖，一种不离不弃，一种可以让他无拘无束的自由。
　　
　　她就像是个避风港，心灵疲惫时，能成为最温馨的港湾，迷失彷徨时，又是最温暖的归宿。
　　
　　“熙媛姐，好姐姐，我夏风前辈子定是修了无数的福祉，才能遇到你。”夏风这一刻真的痴了。
　　
　　
　　第二百四十章 为君绽放
　　
　　柳熙媛没有用言语回应，而是抬起她精致如画的红润俏脸，随后闭上美眸，红唇轻轻印在了少年薄唇上，温柔吮吸，浓情摩擦。
　　
　　两人的吻的很柔和，两条舌头如水蛇般尽情纠缠在一起，相互吮吸着对方的津液，又仿若磁铁一般，谁也不愿放开谁的嘴唇。
　　
　　夏风只觉唇口生香，玉人娇喘芬芳，时间似乎定格了一般，让两个尽情舌吻的男女忘却一切。
　　
　　“风，吻我，继续吻我。”柳熙媛玉手突然紧紧揽着夏风的脑袋，脸色娇红，似是坠入了无边的欲念一般。
　　
　　夏风愣了愣，感到脑袋被两只小手死死攥住，头发仿佛要被扯掉一般，整个头都难以动弹，嘴唇更是被她的香唇贝齿与粉舌疯狂侵略。
　　
　　一丝微痛传入夏风脑中，竟是柳熙媛的洁白玉齿咬在他的下唇上，轻轻拉扯着，随后又被她死死吮吸着上唇。
　　
　　夏风还没有反应过来，柳熙媛的红唇嘴角边已是流出了一丝晶莹的香津。
　　
　　再下一刻，他胯下早已昂首指天的巨根也被柳熙媛腾出的一只玉手握住，上下温柔撸动。
　　
　　“来，姐姐已经准备好了。”柳熙媛感受到了少年强悍的勃挺，这才松开紧紧咬合的香唇，娇羞地说道。
　　
　　夏风不再纠结，爬起身将柳熙媛摆成一个皓腕前撑，撅臀沉腰的后入式。
　　
　　如此羞人的姿势柳熙媛并非没和夏风尝试过，但这次是要赠给少年后庭菊穴，羞耻和刺激之下，她的娇躯兴奋又紧张地颤栗起来，雪嫩香肌上都浮起了醉人的桃红。
　　
　　夏风何尝不是脑子充血，欲火焚身，这种姿势下，柳熙媛婀娜的腰臀曲线尽显眼前，两瓣肥美白皙，泛着粉润光泽的肉臀，只叫他虎躯火热。
　　
　　他伸出双手，紧紧摁住温婉玉人的浑圆蜜臀，十根手指都几乎陷入柔软丝滑的臀肉之中。
　　
　　“熙媛姐，受不住你就告诉我。”夏风说着轻轻地掰开她两瓣紧凑的丰弹臀肉。
　　
　　柳熙媛只觉得心儿一紧，一根欣长的手指已经戳中她的肛菊，让她美眸顿时出现一片迷蒙。
　　
　　一抹粉嫩娇小的菊蕾在夏风赤红的双眼中显出真容，他不禁赞道：“熙媛姐，你这朵小菊花好美。”
　　
　　本就因为紧张而极度敏感的柳熙媛，耳中传来少年别样的夸赞，玉脸顿时涨得通红，她又羞又急，但更多的是渴望。
　　
　　话音落下，夏风挺耸着鹅蛋大小的龟头，在“玉涡妹妹”上沾满了晶莹润滑的蜜液后，抵在了柳熙媛微微收缩的菊蕾上。
　　
　　柳熙媛顿时颤抖不已，小嘴里发出一声似害怕又似期待的嘤咛。
　　
　　“别怕，熙媛姐，我会轻轻的！”夏风知道佳人是第一次后庭承欢，不适和慌乱难以避免，他没有冒进，而是柔声安抚着，双手也在两瓣有些绷紧的丝滑雪臀上轻抚慢揉。
　　
　　柳熙媛逐渐平静下来，浑圆翘臀也明显地放松，就是此刻！
　　
　　夏风腰身向前压去，借着蜜液的润滑，挤入了温热的肠道。
　　
　　“呃…！”柳熙媛臀眼一热，清晰感觉到一个火热粗壮的圆头没入后庭肠道内，将肛壁填充得毫无缝隙，原本紧凑的菊蕾被撑出了一个圆洞，红粉般的嫩肉形成了一个薄薄的肉圈，将少年的巨根牢牢箍住，她不由发出一声似痛非痛的叹息。
　　
　　夏风爽得倒吸了一口凉气，大龟头刚一塞入，柳熙媛后庭肠壁上的嫩肉便从四面围堵而来，抽绞频缩，直勒得他精关虚颤，几乎有了喷射发泄一番的冲动。
　　
　　“好紧啊！”夏风呢喃自语，也把柳熙媛羞得螓首深埋进了枕头里。
　　
　　其实夏风有些诧异，刚才用手指试探时，感觉柳熙媛的肛菊柔软细腻，却没有现在这般细窄，怎会巨根入巷时，好似后庭肠道突然缩小了好几圈一样呢？
　　
　　还没等他回过神，忽觉进入后庭的大龟头上传来一阵温润的水流润泽之感，几乎是被拉拽着，他腰腹顺势继续下压，“滋”的一声，整条三十多公分长的玉白雄根瞬间尽根没入。
　　
　　“啊……！”柳熙媛娇啼一声，美眸圆睁，一种身体被撕裂般的剧痛直冲脑门！
　　
　　“喔……！”夏风几乎同时低吼，他哪里想到柳熙媛的菊穴和“玉涡妹妹”有着异曲同工之妙！
　　
　　刚才全根没入之时，那种丝滑畅快，还让夏风暗暗松了口气，怕玉人难以承受的担忧也淡了许多。
　　
　　可现在他才明白，刚才那完全是个假象，一圈圈肠道嫩肉褶皱，先是像漩涡一样裹夹着棒身吮吸，顷刻间又如同滚滚浪潮，从大肉棒最根部咬合的位置开始，逐渐向大龟头散开，再又以终为始，波涛汹涌向根部散去，随后又重复之前的裹夹吮吸，前后后前滚动不停。
　　
　　柳熙媛几欲痛得昏死过去，夏风则是俊脸扭曲，咬牙紧锁精关。
　　
　　“呼呼呼……”肠道嫩肉潮涌了十数个来回后，柳熙媛已是泣不成声，可蜜穴却剧烈痉挛着“滋滋滋”狂喷爱液，夏风更是爽得咬牙切齿，面目都显狰狞，喘息粗重如牛。
　　
　　好不容易，夏风才缓过劲来，身下玉人的哭泣声让他深深自责。
　　
　　“熙媛姐，别哭，都是我的错，我现在就拔出来。”说着，夏风再次咬紧牙关，双手捧着温婉玉人铺上了一层香汗的雪白翘臀，腰腹向后撤。
　　
　　哪知柳熙媛后庭肠道中的一圈圈嫩肉瞬间裹紧，让夏风寸步难行。
　　
　　他只得巧运内劲，试图缩小自己的巨根，但那一圈圈嫩肉却也紧随而上。
　　
　　“不要…呜呜……痛……”嫩肉咬紧的同时，柳熙媛再次感觉到撕心裂肺的痛楚，她不由哭泣着叫停。
　　
　　夏风不敢再妄动，两人就这般一个跪直矗立，一个沉腰撅臀，要不是夏风眼珠子还在转，柳熙媛香肩在高潮余韵中微颤，还真像是两座雕像。
　　
　　没过太久，异变再起，夏风感觉缠绕着大肉棒上的嫩肉开始松动，很快空隙被温热润泽的液体充满，整条雄根如同泡在了温泉中。
　　
　　柳熙媛后庭褶环过于强劲的收绞，和离奇的翻涌，让夏风的大龟头都有些疼痛，但现在这温泉般的肠液就像是滋补的圣药一般，将疼痛全部化解，柳熙媛也有同感，酸胀刺痛尽去，酥麻快感蜂拥而来。
　　
　　“啊……坏人，好奇怪…….嗯……”柳熙媛哭声忽然止住，人也能动了，她扭过螓首看着夏风娇声说道，绝美玉靥梨花带雨，两只美眸满是媚意，矛盾的组合，却相得益彰、自然天成！
　　
　　“那，那我可以动一动吗？”夏风此刻感到大肉棒舒爽至极，酥麻快意促使他想通过插拔来缓解。
　　
　　柳熙媛娇羞地轻点螓首，小嘴儿微嘟着低声道：“你要轻一点，姐姐害怕。”
　　
　　夏风连忙给了她一个安心的眼神，双手捧着浑圆雪臀，开始节奏轻缓地抽插。
　　
　　“咕叽咕叽…”羞人的水声响起，夏风暗暗咂舌，熙媛姐后庭肠道汁水竟然如此丰沛，他可以清楚地看见，自己粗大的雄根正在玉人的娇小菊穴中吞进吐出，粉红的菊门嫩肉被青筋暴凸的棒身不停的翻进带出，晶莹黏腻的清液徐徐溢出，一股清新淡雅的芳香飘散在空气中，画面美不胜收，气息催人情潮翻涌。
　　
　　“熙媛姐，你屁屁里流出的水好香啊！”夏风美美地闻嗅着肠液的清香，忍不住出声赞叹。
　　
　　柳熙媛娇躯猛颤，不敢回头，只是趴在枕头上娇羞地嗔道：“坏人，竟瞎说，那，那个地方怎们会香。”话虽如此说，其实她自己也闻到了一阵异样的香味。
　　
　　夏风却坏笑道：“别人我不敢说，但熙媛姐的屁屁香喷喷的，却是千真万确。”
　　
　　说着，他还用手指刮了些溢出的肠液，送入口中品咂了几下，又道：“哇，还有甜味！”
　　
　　柳熙媛觉得夏风太夸张了，干脆不理他，还没好气地挺耸了几下翘臀，顿时爽得夏风飞起。
　　
　　“啪啪啪啪…！”热血沸腾的夏风开始发力，肠道嫩肉裹夹之力依旧不失，但有了丰沛肠液的润泽，大肉棒的抽插不再象刚插入时那般举步维艰，柳熙媛的香臀也被撞击得浪花滚滚，夹杂的“咕叽咕叽”水声如同和音，让两人的情欲之火熊熊燃烧。
　　
　　兴奋舒爽之下，夏风忽然抱着柳熙媛轻盈转身，两人的姿势也从后入势变成了柳熙媛仰躺在了夏风身上。
　　
　　柳熙媛感觉到异常羞耻，此刻她仰着绝美娇颜向天，一袭秀发向后飘洒。
　　
　　她被大男孩抽插着后庭，嫩肉褶皱被刮擦推挤出爱欲火花，凹凸有致的莹白胴体在少年身上起起伏伏，白嫩豪乳摇曳晃动，修长玉腿无处安放下，只能时而绷直，时而弯曲，最羞人的是，那条湿漉漉的小内裤还不依不饶缠绕在她的脚踝，随着她玉腿的晃动飘飘荡荡。
　　
　　这也就是夏风，才能躺在床上一边挺耸腰腹挥动着雄根在柳熙媛臀间穿梭，一边还可以将她的玉腿大大地掰开，把成熟迷人、满布蜜液的玉涡穴呈现在空气中。
　　
　　柳熙媛只看了一眼自己的玉胯，就羞得赶紧闭上了美眸。两片粉红莹润的大阴唇微微向外张开着，汩汩蜜露正不住地从一张一合的蜜洞口涌出，顺着股沟流淌到菊穴口，滋润着在后庭肠道内撒着欢耸动的粗大阳具，在她肛壁上碾压摩擦，火热而饱胀感不停席卷全身。
　　
　　“坏人…啊……嗯哼……好羞人……”柳熙媛咿咿呀呀乱语，俏脸上神情复杂，想摆脱这般羞人的姿势，又舍不得所带来的刺激和奇妙快感。
　　
　　夏风保持着腰腹的节奏，手指沾了些蜜液，涂抹在柳熙媛被撑得几乎透明的菊穴口，单手紧握她的纤腰向上推高少许，转腰摆臀盘磨，将擎天玉柱从单调的抽插变出了许多的花样，时而研磨，时而挑刺，时而迅猛插拔，没多久就让柳熙媛在娇啼尖叫声中攀上了一个接着一个的爱欲巅峰。
　　
　　柳熙媛高潮迭起之时，后庭肠道也开始发威，嫩肉褶皱再次开启了漩涡式裹夹，波浪式前后后前的翻涌，但不同的是，有了肠液的润滑，再加上夏风巨根上不断溢出的油脂，再没有了最早前的干涩，肠道又湿又热，又软又柔，又紧又弹，巨根不再是被扭绞出痛感，而是如同被无数只小手同时按摩、密密麻麻的小嘴同时吮吸，那种舒爽已是难以用言语来描述。
　　
　　“哦……！熙媛姐，好舒服…我都要成仙了！”夏风少年心性，哪儿有什么矜持可言，这种极致而奇妙的快感让他干脆大叫了起来。
　　
　　柳熙媛美眸紧闭，娇吟连连，根本无暇回应夏风，但芳心中却喜不自胜，能让少年舒爽到如此地步，她也感到自豪。
　　
　　“嘿…”夏风低吼一声，再次换了个姿势，他抱着柳熙媛侧躺在了大床上，两人一前一后，柳熙媛玉背紧贴着夏风健硕的胸膛。
　　
　　躺下时，夏风眼疾手快，被柳熙媛侧压在身下的手臂已经穿过美人的腋下，大手正好握住了一只丰盈挺拔的豪乳，揉捏乳肉，把玩乳头，忙得不亦乐乎。
　　
　　腰腹在这种姿势下更方便大开大合地抽插，巨根在玉人菊穴内扬鞭策马，驰骋冲刺，另一只空出的大手也悄然来到了玉人粉胯间，在蜜穴肉唇上来回拂动，又捏着粉嫩的翘挺阴蒂揉搓旋转，不让“玉涡妹妹”被冷落了。
　　
　　柳熙媛脑中一片空白，只剩下身上大小敏感处不断向体内输送着一浪高过一浪快感洪潮，随着夏风的手指钻入了蜜穴甬道，扣弄翻搅之下，引出道道馨香扑鼻的爱液。
　　
　　双管齐下之下，柳熙媛感觉自己一直飘荡在云端难以落下，全身上下香汗淋漓，嫩白肌肤上开出朵朵桃花。
　　
　　突然，夏风耳朵动了动，眼角的余光看到了一个窈窕女子已是推开了房门，美眸圆睁，捂着小嘴向两人走近。
　　
　　夏风有些哭笑不得，这苏姐姐既然看到了，怎么还走进来了呢，我这到底是该停下，还是继续啊。
　　
　　疯狂的一幕出现了，苏嫣儿两眼呆呆地看着欢爱中的两人，突然媚眼中精光一闪，再下一刻尽然拉下了身上的睡裙，玉手翻飞很快便脱得一丝不挂。
　　
　　夏风有些凌乱，可柳熙媛极品肠道实在让他不愿意改变快乐的节奏。
　　
　　苏嫣儿似乎意识到被夏风看到了，她不但没有躲闪，反而媚意无边地伸出青葱玉指，放在红唇边做了个“嘘”的动作，然后在少年目瞪口呆地注视下，竟面对着柳熙媛躺了下来。
　　
　　美眸紧闭着享受快感浪潮的柳熙媛总算听到了响动，她连忙睁开眼，还没有惊叫出声，一只嫩白的小手突然地捏住了她的下巴，随即红唇迅速被同样柔软，还带着女儿家幽香的饱满芳唇给牢牢堵住了。
　　
　　“唔唔…”柳熙媛美眸瞪得溜圆，螓首扭摆着想要挣脱。
　　
　　夏风看到两个大美人吻在一起的震撼画面，脑子一热之下竟没有去帮柳熙媛摆脱困境，反而加大了腰腹耸动的幅度，更加快了抽插的速度！
　　
　　“哼嗯…….”柳熙媛闷哼一声，快感自下身狂涌而至，她的抗拒之力也瞬间消失，红唇颤抖不停之下，贝齿再难咬紧，而苏嫣儿的小香舌顺势探入了她温润芬芳的檀口之中，几乎没有半分停滞，径直缠绕住了柳熙媛闪避不及的丁香小舌，翻搅吮吸起来。
　　
　　苏嫣儿舌头一探入，捏着柳熙媛下巴的玉手也松了开来，迅捷而精准地覆盖在了她的豪乳之上，轻轻揉捏，缓缓搓弄。
　　
　　这还没完，苏嫣儿握住夏风正把玩柳熙媛“玉涡妹妹”的大手，抓着塞入了自己瘙痒空虚的粉胯之中，同时她的一条修长玉腿竟然架起了柳熙媛的一条美腿，向上猛地抬高。
　　
　　这画面如果让外人看到，轻则鼻血横流，重则神魂颠倒。
　　
　　两个同样身材劲爆，国色天香的大美人，紧贴在一起，四瓣红唇牢牢吮吸在一起，两人面对面，但侧身朝上的两条玉腿都高高抬起，腿上肌肤莹白如雪，在淡淡的月光下闪烁着迷人的光泽。
　　
　　而这种姿势也让两个大美人的粉胯大开，一人的臀缝之中，一条白里透红的惊人巨棒在迅猛进出着，另一人的馒头状肥肥嫩嫩的蜜穴中，一根欣长的手指在飞速插拔。
　　
　　夏风的手被苏嫣儿主动拉到她腿心后，他只犹豫了半秒，就在媚惑玉人那双带着幽怨，又含着期待的美眸注视下沦陷了。
　　
　　苏嫣儿那温润的馒头蜜穴透着热气，也早已泥泞不堪。夏风的手指头转着圈地一寸寸深入，随后开始进出起来，时不时还会搅动旋转一番。
　　
　　柳熙媛没经过被人夹攻的阵仗，羞耻难当之下，仍在无声的反抗着，但小嘴被苏嫣儿堵得死死的，只能发出轻微的呜咽声。而她的玉手才生出一丝微弱的气力，就被后庭肠道中的快感冲得七零八落。
　　
　　强烈的羞耻心，化成无与伦比的刺激，叠加在夏风大肉棒给她带来的后庭快感，只不过一小会儿，她便美眸翻白，小腹急剧痉挛着攀上了一个极致的高潮。
　　
　　“熙媛姐姐，咱们都是夏风的女人，以后可免不了一起恩恩爱爱哦！嘻嘻，你别害羞啊，就当提前适应一下吧。”苏嫣儿见柳熙媛瘫软下来，这才松开了她的小嘴，又凑到她红云密布的俏脸前妩媚地调笑起来。
　　
　　柳熙媛全身无力，娇喘急促，只呜咽了一个“你”字就说不下去了。
　　
　　苏嫣儿的话虽然带着戏虐的味道，但听在柳熙媛耳中却让她不知如何反驳。
　　
　　的确如她所说，自己和苏嫣儿都是夏风的女人，如果以后真能天长地久，要说完全不可能有三人行的机会还真不好说。
　　
　　只是传统保守的她，一时间有些难以接受。
　　
　　“夏风，坏人，我就不信你不喜欢双凤一龙的刺激！”苏嫣儿天性释放后，在心爱之人面前也再没有了矜持。
　　
　　夏风摸了摸鼻子，尴尬地笑着，就刚才那种情况他都已经兴奋得心跳加速，真要是上演双凤一龙的春宫大戏，他只怕会爽得头皮发胀。
　　
　　“熙媛姐姐，你看他那副德性，装模作样的，还不知道他心里有多痒痒呢。”苏嫣儿冲着柳熙媛娇媚地笑道。
　　
　　柳熙媛还真扭过螓首认真地看了夏风一眼，只见他瞠目结舌，神色却有着难以掩饰的激动，不觉又好气又好笑，再看他才从自己后庭肠道中拔出的湿漉漉的大家伙，正摇头晃脑好似对苏嫣儿的话表达着认同，忍不住“噗哧”一声笑了出来。
　　
　　夏风自知心里的想法被柳熙媛看破了，更加手足无措，一时间俊脸胀红，恨不得找条地缝钻进去算了。
　　
　　苏嫣儿妖娆地刮了夏风一眼，忽然一个翻身，压在了柳熙媛的身上，两位同样身子曼妙绝伦，样貌万里挑一的绝色美人彼此交叠挤压在了一起。
　　
　　
　　从夏风的角度看去，两对难分伯仲的饱满乳房，碰撞在一起，形成了四团勾人神魂的雪堆，香艳中带着淫靡的场景，足以让夏风一辈子铭记！
　　
　　“嫣儿妹妹……你……你干什么？”
　　
　　温婉传统的柳熙媛，面对突然压上来的苏嫣儿，一时之间竟然不知道该如何是好，只能满脸潮红的轻声娇呼着。
　　
　　苏嫣儿却满脸坏笑，她压在柳熙媛身上不说，还轻微晃动着身子，用自己的硕乳和柳熙媛的豪乳相互摩擦，随即又魅惑至极地说道：“熙媛姐姐，你最疼那个坏人了，你看他兴奋得快要跳起来了，就让他尝尝你我一同侍候他的绝妙感受呗。”
　　
　　“你，你这小妮子，可真…”柳熙媛嘴里说着，但芳心却是不由地一软。只要夏风快乐，她什么都愿意为他做，更何况这是和苏嫣儿，虽说荒唐，但并不是完全不可接受。
　　
　　“淫荡呗，熙媛姐直说就是，但是我苏嫣儿对天发誓，以后只在夏风这个坏人面前淫荡，还有，嘻嘻，他的女人面前淫荡哦。”苏嫣儿咯咯娇笑着，那股从骨子里散发出的媚意，把同为女人的柳熙媛都看得浑身燥热不安。
　　
　　至于夏风，早已嘴干舌燥，他一边艰难地吞咽着口水，一边眼神火热的看着两个绝美佳人的互动。
　　
　　
　　第二百四一章 一龙双凤
　　
　　两女身子交叠在一起，火热白皙的酮体，散发着诱人却有着不同韵味的魅惑和体香，四只丰盈白嫩的豪乳挤压揉动出勾人魂魄的画面，而最让他血脉偾张的是，两女各具特色的一对蜜穴，都彼此若有若无地贴在一起，两团乌黑油亮的萋萋芳草也相互缠绕，那淫靡场景，让他浑身火热，呼吸粗重，胯下的雄根也暴涨了一圈，更因为主人激动的心情，激烈抖动起来。
　　
　　“来嘛，大坏人！你让熙媛姐姐舒服那么多次了，人家也想要。”苏嫣儿看着夏风胯下经天纬地的巨龙，嘴上肆无忌怛地说着，娇躯却在瑟瑟轻颤，有紧张更有期待。
　　
　　自从着了秦怀元的道之后，她的肉欲被不断挑起，却没有真正得到过满足。一来她体内被夏风激活的玄媚之力始终对其他男人有着本能的抗拒，这也是为什么她一直没能如了秦怀元所愿而主动投怀送抱，二来两次险些失身的经历，虽说庆幸没让恶人最终得逞，却也把苏嫣儿的欲火推高到了再难承受的地步。
　　
　　原本心结被解开的她是想偷偷溜出房间找夏风的，哪曾想这个大坏人早就摸进了柳熙媛的闺房里偷香窃玉去了。
　　
　　想着今晚只能作罢，可柳熙媛卧室中的旖旎响动让苏嫣儿难以自控地走近门前，一听之下，情欲如同火山爆发，以至于只听了一会儿功夫，便不管不顾地推门进来。
　　
　　苏嫣儿骚媚的挑逗让血气方刚的少年夏风如何能把持得住，他激动地打了个大大的激灵，用了好几次才艰难地握住他那根躁动不安下狂抖的巨根。
　　
　　不过，他还是有些犹豫地看了一眼被苏嫣儿压在身下的柳熙媛，却见温婉美人神色并无气恼，眼神依然春雾缭绕，便一咬牙，挺耸着坚挺如钢的大肉棒，将白中泛红的硕大龟头，顶在了苏嫣儿的馒头蜜穴前端，双手也抱住了她的柳腰，健硕腰腹向前一挺，“噗哧”一声，粗长的巨龙近乎粗鲁的尽根没入！
　　
　　“啊……！”苏嫣儿只觉下体被无情撕开一般，酸胀痛楚直冲大脑，但转眼之间化作快感洪潮，把她所有的空虚和寂寞全部带走，她如同中箭天鹅一般，仰首哀啼！
　　
　　柳熙媛心一紧，连忙安抚，可被压在身下难以动弹，便本能地伸出玉手，在苏嫣儿小腹上轻抚，当摸到了一个圆头形状的凸起时，吓得她花容失色，急声嗔骂道：“你这个坏人，怎么这么鲁莽，这叫嫣儿妹妹怎么能受得了！”
　　
　　夏风一愣，随即笑道：“苏姐姐可与熙媛姐你不同，只有这样才能让她舒爽。”
　　
　　柳熙媛不信，抬眼仔细看了看苏嫣儿，心中顿时震撼无比！
　　
　　苏嫣儿俏脸上哪有一丝痛苦，满满的全是满足和愉悦。她的美眸已经眯成了一条勾人的细丝，桃红一片的香腮上散发着浓浓的媚意，连嘴角勾起的弧度都让人生出无限遐思。
　　
　　柳熙媛忽觉下体一阵水流激射而至，她往下一看，却是苏嫣儿微微悬在空中的私处正在“滋滋滋”地喷着水花，简直跟下起了小雨一样，不禁暗暗咂舌。
　　
　　难道夏风就这一下便把她送上了高潮吗？
　　
　　“哈啊……好舒服……我要飞了！”好象在回应柳熙媛心中的疑问一般，苏嫣儿娇躯僵直了片刻，尖叫一声后，便迅速软了下来，摊在了柳熙媛的身上，四颗丰美的硕乳激烈撞击在一起，把夏风刺激得“啪啪啪”地狂野抽插了起来。
　　
　　“嗯……哼……”
　　
　　在少年激烈的碰撞中，苏嫣儿根本抬不起螓首，只能枕在身下柳熙媛的香肩上，在她耳畔，轻声媚吟。
　　
　　夏风越肏性致越高涨，一来苏嫣儿重新回到了自己身边，二来还能和两女同床共枕，“啪啪啪”的肉体撞击声如鞭炮炸响，配合着女人娇喘嘤咛声，在整个房间响起，交织出一段美妙的性爱乐章。
　　
　　伴随着夏风强悍霸道的冲刺，苏嫣儿内媚的体质被彻底释放，她通红的俏脸上写满了情欲，叫床声无比的妩媚和诱人。
　　
　　“苏姐姐～！呼…是不是在秦怀元身上也这么骚骚的…”夏风忽然停下腰腹的挺送动作，让自己的巨龙沉入苏嫣儿满是蜜液的阴道深处，膨胀了一圈的大龟头直闯入子宫花房，用力地旋转研磨，嘴里也故作凶狠地问道！
　　
　　苏嫣儿芳心顿时感到不安，连子宫被肆虐带来的极致快感都抛在了一边，然而当她挣扎着扭过螓首，却发现少年俊脸上哪儿有什么恼怒，嘴角甚至还挂着一抹坏笑。
　　
　　媚意自然天成的苏嫣儿秒懂了这是少年在跟自己玩情趣，根本不是真正的介怀，芳心松下来的同时，也主动摇摆着雪臀配合着大龟头在子宫花房中的揉动，随后小嘴一扁，委屈地回道：“人家也是失控下才那样的嘛。大坏人，你如果生气，那，那就狠狠惩罚姐姐。”
　　
　　柳熙媛正有些不明所以之时，就听“啪”的一声，夏风已是一巴掌抽在了苏嫣儿白花花的臀肉上。
　　
　　紧接着，就听到夏风凶巴巴地喝道：“那就打屁股惩罚！”
　　
　　她刚想出言阻止，却听到了苏嫣儿发出一声连她都觉得骨酥筋软的曼吟，连带着两人紧压在一起的四只美乳都再次用力摩擦了数下。
　　
　　这哪是惩罚，简直就是把苏嫣儿的情欲彻底点爆！
　　
　　也的确如她所想，苏嫣儿被夏风抽得美臀剧烈颤抖，蜜穴也受到了极大的刺激，猛的向内收缩，夹的夏风情不自禁地哼唧了一声。
　　
　　“啊～～！！！…呜呜…好爽！大坏人…快，快继续惩罚姐姐…呜呜…～！”臀部传来的刺痛，化为火油淋在了她体内熊熊燃烧的欲火之上，在排山倒海般的快感冲击下，苏嫣儿竟然呜呜的啜泣起来！
　　
　　“啪…”夏风又是一巴掌抽在她的大屁股上，让苏嫣儿劈开的双腿开始痉挛，体内炽热的情欲之火猛烈升腾，就像一颗火热的太阳，不停炙烤着她的灵魂。
　　了。
　　
　　“呜呜…姐姐该打！屁股要打烂了…哦…爽死了…啊…啊…好美～！”柳熙媛惊得小嘴完全合不拢了，压在自己身上的苏嫣儿屁股明显撅得更高，嘴里发出肆意的浪叫，而夏风则如同一个骑马驰骋在疆场的少年英雄，一边迅猛地耸动着胯下雄根，一边在不断用巴掌抽打苏嫣儿的大屁股，臀肉犹如果冻一般疯狂的震颤，鲜红的手印都清晰浮现在了浑圆白嫩的臀肉上。
　　
　　“啪啪”的打屁股声，就像惊雷般一下下敲击在柳熙媛心口，“噗哧…噗哧…”的羞人水声，听得她心跳加速，绵软的娇躯沁出越来越多的香汗，敏感之处如同共振一般愈发酥痒难当。
　　
　　这下可真苦了柳熙媛，她的情欲被这种从未见过的淫靡场景重新挑起，菊穴虽然依然残留着被夏风巨根临幸后的舒爽，可“玉涡妹妹”却是水流潺潺，空虚瘙痒到了极点。
　　
　　“啊～！”柳熙媛再也无法忍耐地腻声轻吟，娇嫩雪白的脸颊绯红一片，如同天边的晚霞。
　　
　　她忽然饥渴地抬起两条被苏嫣儿压着无法并拢的修长美腿，自发地攀上了夏风前后耸动的结实臀部，滑嫩小腿肌肤不断在少年紧绷的臀肉上摩挲。
　　
　　夏风星目一亮，自然明白了温婉美人的难受和期待，他附身趴在了苏嫣儿汗津津的玉背上，一边保持着迅猛的节奏肏干她的馒头蜜穴，一边伸出两只大手穿过她的腋下，强势塞进了四颗饱满美乳交叠之处，紧紧地握住了柳熙媛温暖鼓胀的乳房。
　　
　　“嗯…啊……”酥胸传来的火热和压力，让柳熙媛娇躯一颤，娇吟脱口而出。快感随着夏风手掌挤压在乳肉上，手指捏住翘挺的乳头揉搓，如电流般窜入她的体内，虽然不能缓解下体的空虚，但也能让体内的情欲找到一个宣泄点。
　　
　　夏风在苏嫣儿玉体上耸动，巨根如同不知疲倦的打桩机，畅快地穿梭在她的馒头蜜穴中，手上把玩着柳熙媛的极品豪乳，手背上还被苏嫣儿的翘挺乳头摩擦刮蹭，只觉人生快意，莫过于此了。
　　
　　借着这个机会，夏风细细体会了一下苏嫣儿馒头蜜穴的不同之处。
　　
　　总得来讲就是一个软字了得！
　　
　　先说她粉白玉嫩的阴阜，丰隆凸起如同一个中间裂开的大白馒头，别看她腹下阴毛浓密茂盛，但到了耻丘却寸草不生，两相映衬下，显得又性感又清纯，矛盾重重，可又相得益彰。
　　
　　而且因为肥美而特别柔软，夏风胯部碰撞在其上，都能感受那种清晰的弹力。
　　
　　蜜穴甬道柔软紧凑，连层层叠叠的内壁嫩肉也绵软缠人。如果说柳熙媛的阴道嫩肉如同小嘴在吮吸，那苏嫣儿的阴道嫩肉则更像是小手在抚摸。
　　
　　花心也软软的，大龟头撞击其上之时，如同陷入了一团棉花之中。如果说柳熙媛的花心如同一个强劲的漩涡，那苏嫣儿的花心更像是一团娇软的凝脂，前者会拉拽着大龟头深入子宫花房，后者则是勾引着大龟头不断开拓，最后闯入子宫花房。
　　
　　何不取名为“香脂穴”？夏风越想越觉得贴切，竟然在猛烈肏干中突然得意地笑了起来。
　　
　　“哼嗯……啊……大坏人……你，哼啊……你傻笑什么？”苏嫣儿只觉大笑中的夏风巨根愈发的火热坚挺，大龟头已然闯入了她的子宫花房，频频顶撞在子宫壁上，酸胀感直叫她爽得头皮一阵阵酥麻，美眸都开始不断向上翻白。她以为夏风是察觉了她的不堪而笑话她，不由地强压下高潮前的晕眩，羞恼地娇嗔起来。
　　
　　夏风却笑而不答，俯下身在她香汗淋漓的玉背上舔吻，腰腹挺耸的幅度和速度骤然加快，“咕叽咕叽”的淫靡水声响成一片，在坚挺滚烫的大肉棒不知疲倦地推挤刮蹭之下，她阴道中柔软缠人的嫩肉褶皱几乎被肏化！
　　
　　苏嫣儿哪里还能沉下心追问，脑子一空，所有的感官都集中在了被开宫爆肏的下体上，快感越来越猛烈，舒爽也越来越强烈，直到夏风一记惊天地泣鬼神般的狠插，发出“啪”的一声脆响，把她的翘臀都砸得扁扁的！
　　
　　“喔......啊啊啊......”苏嫣儿感觉子宫壁都被顶得变了形，大龟头也仿若直接插入了她的心头，七魂六魄在那一刻像是被撞出了体外，她满足到极点的浪叫起来，浑身颤抖着开始狂泻阴精！
　　
　　“滋滋滋”的水花四溅声再次响起，一股浓郁的雌香，夹杂着一丝骚媚气息飘散在了卧室空气中。
　　
　　苏嫣儿这次喷潮过了好一阵才缓下来，如同在身下的柳熙媛下身处下了场大雨，淋得完全湿透了。
　　
　　高潮中的子宫花房紧紧裹夹着大龟头吮吸挤按，那种勾魂的快感让夏风也不刻意去忍耐，任由着精关大开，滚滚浓精如炮弹出膛，打在苏嫣儿的子宫壁上，激起她一阵阵强电般的快感热浪！
　　
　　苏嫣儿前一声浪叫尾音未消，绵绵不绝的软媚娇吟便再次响彻卧室。
　　
　　而且她与柳熙媛因为害羞不敢放开的呻吟不同，叫床声分外的高亢，也分外的妖娆，单单这些骚浪之声，就能将人的三魂七魄全都调集在一起。
　　
　　在这种淫靡香艳的气氛渲染下，柳熙媛只觉整只水淋淋的美鲍从外到里都痒得几乎让她发狂，然而温婉矜持的本性又让她犹豫着是否要不知羞地索要。
　　
　　正在苦恼之中，柳熙媛忽觉蠕动吐露的蜜穴口被一颗火辣辣的大圆头抵住，她心尖儿一颤，又惊又喜地抬头一看，就见大男孩正坏笑着看着她，嘴里还说道：“熙媛姐，大棒棒来看望‘玉涡妹妹’了！”
　　
　　“噗哧…”
　　
　　“咿呀…….唔…...”
　　
　　这次夏风一插入，便抽出了抓捏她丰盈雪乳的手，一边温柔肏干着蜜液满溢的玉涡穴，一边把玩着苏嫣儿仍在抽搐的浑圆翘臀，时而握着两瓣丝滑肉臀向内挤压，时而向外拉扯。
　　
　　“吧唧吧唧”的阴唇开合声从苏嫣儿臀缝中响起，彰显出她下体的濡湿和粘腻，连媚意天性彻底释放的她都羞得不好意思抬头。
　　
　　琼鼻中忽然飘入一阵阵清幽的口脂香，苏嫣儿眯着媚眼寻到了源头，红唇迅速堵住了柳熙媛咿咿呀呀叫个不停的小嘴，把她的呻吟变成了唔唔声。
　　
　　三个人彼此交叠在一起，满屋当中，飘荡着的都是让人面红耳赤的情欲。
　　
　　一龙双凤的强烈刺激让夏风越战越勇，连玉涡穴的吮吸之力都挡不住他势如破竹的开宫挞伐，酸胀化为排山倒海般的快意，爽得柳熙媛娇躯一阵阵哆嗦，蜜液飞溅着，把身下的床单淋得透湿，也把贴着她的苏嫣儿腹下阴毛都打湿，成了一绺绺的。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪......”
　　
　　“噗嗤噗嗤......”
　　
　　数百下抽插让柳熙媛经历了大小不断的高潮，美眸已经无法睁开，小嘴也主动张开，迎入苏嫣儿丁香小舌的同时，也热切地卷动着她自己的小香舌与之缠绵。
　　
　　两女激情互动，把夏风看得血脉偾张，膨胀了一圈的大肉棒差点把柳熙媛的魂都撑破，好在玉涡穴毕竟是极品妙物，承受力极为强劲，汁水也撒着欢地分泌把酸痛化为快感。
　　
　　美美地再次在温婉玉人体内爆浆之后，夏风“啵”的一声抽出似乎不知道疲软为何物的坚挺巨根。
　　
　　他拍了拍苏嫣儿白花花的大屁股，愤愤不平地说道：“该死的秦怀元，滥用邪功，差点儿让苏姐姐失身不说，还让如此完美的身子都沾染了邪气！原本光洁玉润的皮肤居然蒙着一层灰暗，小妹妹和大奶子都少了原有的粉嫩！来，让我夏风为苏姐姐将身体里的脏东西都给赶出去！”
　　
　　苏嫣儿美眸圆睁，欣喜之情溢于言表。她恢复了清明之后，的确发现了身上的变化，气得她牙痒痒的同时，却又无可奈何。听到夏风能为自己根除，她自然如同黑暗中看到了曙光。
　　
　　正想着夏风如何相助，紧致菊涡上忽然传来一阵压力，惊得她娇呼一声！
　　
　　“刚才帮你洗过小妹妹了，现在帮你洗洗大屁股！哦，对了，我还给你的大白馒头取了个漂亮的名字，以后就叫‘香脂妹妹’，软如凝脂，暗香浮动，妙极妙极啊！”夏风洋洋得意地大笑着，腰腹猛力前挺，擎天玉柱劈开妄图锁紧的菊门，“噗哧”一声全根尽没！
　　
　　“啐！不知羞！坏人！”柳熙媛忽然想起了自己的私处也给夏风起了个“玉涡”之名，忍不住又娇羞又好笑地轻啐了一声。
　　
　　苏嫣儿却是“哇”的尖叫，一双柳眉，紧紧地蹙在一起，那后庭肠道中一寸寸的撕裂感，让她瞬间痛苦难当。可还没等她开口嗔骂，却又消失得无影无踪，随之而来的是少年雄根的火热和肠道中的饱胀感，极品肠液在巨根的挑逗挞伐之下“滋滋”地涌出，滋润着深入后庭肠道的雄根，内壁也一收一缩，美美地吮吸起来。
　　
　　同时，她柳眉微蹙，娇躯一软，两只玉手下意识地抓紧柳熙媛的藕臂。虽说有过和夏风后庭之欢的经历，但她依然无法立刻适应紧窄肠道被撑得快撕开般的，不过阵痛很快便化为强烈的快感，让她痛并快乐地咿呀浪吟起来。
　　
　　被压在身下的柳熙媛见苏嫣儿眉头紧锁，联想到她刚才被夏风插入菊穴时的钻心痛楚，不由地心中疼惜，娇嗔道：“坏人，你就不能轻些吗？嫣儿妹妹，你没事吧？”
　　
　　“嗯，我，我没事。”苏嫣儿颇有些不好意思，她此刻哪有难受，完全是内媚释放后的极致满足，而且她的后庭肠道和“香脂妹妹”有异曲同工之妙，适应了夏风的巨根后，软软柔柔，却又不失韧性，肠壁嫩肉被少年火热的雄根和其上盘根扎节的青筋不断推挤成平面再被刮蹭倒卷，配合着愈发丰沛的温暖肠液，不知道有多舒爽。
　　
　　夏风感受着魅惑玉人后庭肠道的吮吸和裹夹，色色地笑道：“熙媛姐，苏姐姐的大屁股又软又弹，我的大棒棒再怎么用力，她也游刃有余的，你放心就好了。”
　　
　　柳熙媛正待驳斥，忽觉双乳被苏嫣儿趴伏下来的上身贴紧，四团白皙晶莹的硕大软肉如同粘在了一起，两女同时感受到了对方硬挺肿胀的乳头挤按在了一起，一道道如麻电流直窜入彼此体内。
　　
　　“嗯~~嗯~~嗯~啊。”
　　
　　“啊~~啊~~啊~”
　　
　　两道音色各异的软濡呻吟声瞬间响起，把月光朦胧卧室里的空气渲染得香艳淫靡。
　　
　　很快，伴随着夏风在苏嫣儿柔软丰弹的紧致后庭肠道中畅美驰骋，他身下的两具绝美的酮体也交叠在一起厮磨纠缠起来。
　　
　　她们雪白的身子上香汗淋漓，雪背，大腿，脸颊，都布满了细细的汗珠。
　　
　　娇喘呻吟不断，赤裸酮体也有规律的律动着。
　　
　　柳熙媛修长美腿分得大开，下体玉涡穴和苏嫣儿的馒头蜜穴相互触碰在一起，娇躯颤抖着用力研磨，“沙沙”的阴毛揉蹭声和“滋滋叽叽”的穴肉斯磨声此起彼伏。
　　
　　苏嫣儿压着身下一丝不挂的柳熙媛，在夏风巨根抽插菊穴的带动下，扭着纤细的柳腰，用自己的下体不断顶触、研磨身下温婉美人的蜜穴，大小高潮不断之下，蜜液不断喷洒在柳熙媛的粉胯上。
　　
　　柳熙媛娇颜酡红，仰着臻首，竟在这种三人互动之下，挺着腰肢羞答答地回应起来，蜜液潺潺的玉涡穴因为情欲高涨而张开，两瓣肥美的大阴唇好似小嘴一样咬住苏嫣儿汁水飞溅的蜜穴口，四片红肿娇嫩的阴唇才分离又紧紧触碰，如胶似漆一般咬合在一起，发出一阵阵“滋滋滋”的蜜液搅拌声。
　　
　　“呜呜呜，好麻，好痒......”
　　
　　柳熙媛越磨越觉得舒服，欲火也越是高涨，她感觉自己的私处好似着了火一样，即使阴阜嫩肉在拼命地和苏嫣儿愈发滚烫的下体磨蹭，可蜜穴甬道却始终燥热瘙痒难以缓解，强忍不住之下，她的呻吟声都带上了哭腔。
　　
　　夏风身处三人最上端，自然能看清楚身下的情形。两位倾国倾城的美人，赤裸酮体交相辉映，胸前玉乳硕大丰盈，却又各具特色，因为紧紧挤揉在一起，向两侧四溢开的雪白乳肉都在微微摇晃。
　　
　　虽然他正捧着苏嫣儿两瓣还残留着红手印的浑圆雪臀忘情地进出着她暖烘烘的后庭肠道，但苏嫣儿却还不忘时而向前顶撞，时而扭着纤腰，在她自己痛快的同时也让馒头蜜穴紧贴着柳熙媛悄然挺耸的娇嫩阴蒂画着圆圈。
　　
　　四瓣在剧烈摩擦中红肿濡湿的肥美大阴唇如同接吻一样，牢牢咬合在一起，挤压之下都有些充满淫靡色彩的变形，而两人的蜜液早已交融在一起，糊满了两人的腹下乌黑亮丽阴毛和粉白的大腿内侧。
　　
　　强烈的快感刺激之下，柳熙媛的两条修长玉腿也分得越来越开，而且向着她的螓首方向绷紧竖直，几乎让她的玉涡穴都与天花板平行，而如此一来苏嫣儿馒头穴就能贴合得更紧密，摩擦得更畅顺，随着快感的不断冲击，柳熙媛两只粉白的小脚丫都和玉腿成了一条直线，可以想象到她此刻的情欲是多么的澎湃。
　　
　　夏风已是可以看到她娇美玉靥上的纠结，也明白她一定是想直接开口索要，却又在羞耻心作崇之下羞于启齿。
　　
　　“啵！”
　　
　　“噗嗤！”
　　
　　夏风怎能让温婉美人如此煎熬，他猛地抽插了数十下，便从苏嫣儿菊穴中拔出水光闪烁的擎天玉柱，一把托高她颤栗紧绷的翘臀，精准地找到了柳熙媛横着的玉涡穴入口，而这次，少年没有再缓缓插入，而是以迅雷不及掩耳之势，尽根没入。
　　
　　“啊......！好深......好舒服......”这直上直下的一记直捣黄龙，让柳熙媛如同久旱逢甘霖一般，体内的燥热空虚尽散，无与伦比的饱胀感，带着一丝微弱的刺痛，却将她的心都好似彻底填满。
　　
　　“嘶！”夏风星目圆睁，倒吸了一口凉气，柳熙媛的玉涡妹妹被雄根闯入便瞬间发威，一圈圈嫩肉死命地缠绕裹夹，随着巨根的进出，前后后前的蠕动翻滚，花心软肉也漩涡骤起，毫无停滞地就将夏风的大龟头拉入了子宫花房，那一阵阵猛烈的痉挛抽搐，几乎要把他的魂都给压榨出来。
　　
　　而更令他销魂的是，棒身从柳熙媛的花腔中刚抽出一部分棒身，就被苏嫣儿馒头蜜穴的肥美肉唇紧紧咬住吮吸，这种双重而极致的舒爽已无法用言语表达，他开始打起了哆嗦，喘息声也变得粗重无比。
　　
　　只抽插肏干了数下，他胯下的巨龙就湿淋淋地被两位绝美佳人的蜜穴爱液涂抹了一遍又一遍。
　　
　　苏嫣儿肉唇抱裹着肉棒摩擦，也亢奋地扭腰摆臀，蜜穴口哪怕在没有被肉棒征伐的情形下，依然喷出一汩汩清澈黏腻的清香蜜液，淋在少年重现在空气中的棒身上，又被带着送入了柳熙媛的蜜穴甬道中。
　　
　　“啪啪啪啪啪......”
　　
　　又是连续不间断的数百下猛日狂肏，夏风感觉不到一丝倦意，一龙双凤之下，他的巨根甚至比以往还要坚硬，还要强悍，连两粒硕大的睾丸都膨胀了一大圈，不断拍击在柳熙媛的臀尖上，发出沉闷的交合声。
　　
　　“啊~~啊~~”
　　
　　柳熙媛被肏得高潮迭起，很快就彻底没了力气，与压在她身上的苏嫣儿紧紧搂抱在了一起。两人都被夏风顶撞得前后晃动，豪乳、蜜穴，小腹、脸颊，胡乱地摩擦碰撞在一起。
　　
　　苏嫣儿也疯狂地噙住柳熙媛咿咿呀呀的樱桃小嘴儿亲吻，玉手不断在她香汗淋漓的玉体上爱抚，还用力沉臀，用馒头蜜穴那条绽放开来的嫩红肉缝，饥渴地撕咬吮吸着夏风进进出出的粗壮棒身。
　　
　　三人的欢爱愈发激情澎湃，夏风也没忘记雨露均沾，而两女激情高亢，各自柳腰摆臀的速度渐渐跟上了少年肏干的节奏，以致于少年的雄根刚从柳熙媛的蜜穴内抽出来，苏嫣儿就迫不及待的迎上去，馒头美穴瞬间将油光滑亮的巨龙吞入，柳熙媛也同样抛去了矜持，苏嫣儿高潮一至，夏风才拔出来的阳具便被她迅速迎入了自己温暖紧凑的蜜道之中。
　　
　　这一晚，三人是放开了交欢，换了不知道多少种体位，而柳熙媛算是彻底开了眼，终于明白了原来双凤一龙可以如此淫靡，也如此让人沉迷。
　　
　　两女面对面拥抱过，背对背相贴过，也同时趴伏交叠过，甚至还并排撅着雪白浑圆的翘臀轮流被夏风肏干。
　　
　　更有甚者，苏嫣儿被夏风捧着屁股疯狂后入时，还埋首在柳熙媛粉胯中用唇舌舔吻挑逗！而最羞人的是，两女还分跪在夏风身前，一起面红耳赤，却又春情洋溢地为少年含棒吞屌……
　　
　　直到夏风在两女粉胯中四个妙穴各射了三次，两女也高潮到了数不清多少次之后，才再难承欢，同时捂着有些红肿的妙穴和菊涡，哀求着少年放过。
　　
　　总之，一夜荒唐之下，柳熙媛和苏嫣儿自己都不记得何时沉睡了过去。不过，到了第二天清早起床时，柳熙媛发现昨晚还凌乱不堪、满是各种体液的床单已然换成了新的，卧室中也没有了一丝交欢后留下的痕迹；至于苏嫣儿，醒来时也发觉美美地睡在了昨晚柳熙媛给她安排的夏风房间里。
　　
　　等到房中飘入让她们口舌生津的饭菜香，她们才醒觉是昨晚那个让她们欲生欲死的小坏蛋一如既往地收拾好了残局，还早早起身做了早餐。
　　
　　苏嫣儿眼眶一红，美眸顿时水雾弥漫，这曾经是她享受过一个多月的幸福，却差点让它从指缝中溜走。她不禁暗下决心，这次重新找回之后，绝不能再让它轻易失去。
　　
　　柳熙媛芳心暖意丛生，这样的日子真的很安心，很舒适，大男孩在床上可以说是耀武扬威，可在对女人的关爱和呵护上精心备至，始终如一，实在是难能可贵。
　　
　　
　　第二百四二章 忙中偷闲
　　
　　两女被夏风的早餐勾起了肚中的馋虫，再也睡不着，干脆起床洗漱。
　　
　　苏嫣儿走出卧室的时候，柳熙媛也正好出来，只看了她一眼便吓了一大跳。
　　
　　苏嫣儿很是不解，本能地摸了摸脸蛋，却发现满手油乎乎的。
　　
　　她连忙拿起手看了看，乌漆嘛黑不说，还散发着刺鼻的异味，吓得她自己也惊叫了起来。
　　
　　“没事，洗洗就干净了。”夏风此时端着早点从厨房走出来，平静地对惊慌失措的苏嫣儿说道。
　　
　　苏嫣儿不加犹豫，连忙冲进了浴室，不一会儿，“哗啦啦”的淋浴水声响了起来。
　　
　　柳熙媛定了定神后，莲步轻移走到餐桌前，看着忙上忙下的少年，美眸中满是如水柔情。
　　
　　夏风微笑着赞道：“熙媛姐又漂亮了许多哦。”
　　
　　他这句话并没有夸大其词，也不是随意寒暄。昨晚经过了一夜风流，柳熙媛的气色极佳，绝美娇颜上还残留着淡淡的春红，红唇水润饱满，娇艳欲滴，脸上和手脚上的肌肤嫩如凝脂，瓷白光洁，还散发着迷人的光润。
　　
　　“就你嘴甜！”柳熙媛娇羞地回应，芳心却甜蜜至极。
　　
　　夏风看着含羞带俏的温婉美人，想着她昨晚的旖旎风情和倾心侍奉，忍不住走到她身前，头也低了下来。
　　
　　“别……嫣儿妹妹还……唔......”柳熙媛意识到夏风要亲自己，怕苏嫣儿突然出来，连忙出声阻止。可话还没说完，诱人的红唇已被夏风用热切的嘴巴封住，这让她近在咫尺的如水美眸瞬间瞪圆，瞳孔也如涟漪般泛起了几丝羞急。
　　
　　夏风没有为难她，“啵”地亲了一口后便放开了，随后又笑道：“苏姐姐可没那么快，还不知道要洗多久呢。”
　　
　　柳熙媛俏脸一红，妩媚地刮了夏风一眼，两条洁白藕臂却悄悄环住了少年的脖子，低声道：“坏人，昨晚还没折腾够吗？”
　　
　　“不够，我恨不得时时刻刻抱着熙媛姐‘折腾’。”夏风一把揽住温婉玉人的柳腰，深情款款，但又带着俏皮地回道。
　　
　　“啐，坏人，姐姐可承受不住，那，那里现在还有些痛。”柳熙媛美目流盼，俏脸红润可人，说话声红唇翕张，口脂清香如兰似蜜。
　　
　　夏风顿时心中一荡，再次低头吻住她香喷喷的芳唇，一手从她浑圆翘臀上探下，径直滑入睡裙中，五指穿过小内裤，摸向她神秘的玉涡蜜穴，火热的掌心压着光洁丰隆的阴阜，两只手指也触碰到了嫩软肥沃的阴唇。
　　
　　“嗯嗯，呜嗯......”红唇被夏风吮吸，下体蜜穴又传来撩人心弦的爱抚，柳熙媛娇躯猛然一阵颤栗，软软地趴在了夏风怀中，娇喘吁吁。
　　
　　夏风在她丰隆耻丘上爱抚了一番，连小嫩蒂也轻轻捏住揉搓了一小会儿，便收回手，老神在在地说道：“经检查，‘玉涡妹妹’恢复如初，可以随时再战一千个回合！”
　　
　　柳熙媛羞得香腮酡红如血，跺着小脚，粉拳也在夏风虎背上不依地招呼起来，小嘴儿更是羞恼嗔道：“坏人！坏人！一大早就胡言乱语！”
　　
　　两人如胶似漆地拥抱在一起打情骂俏，气氛温馨无限，直到浴室中的水声停歇，才依依不舍地分开。
　　
　　“哇啊，夏风，熙媛姐姐，快看，我是不是有变化了！”浴室门刚一打开，苏嫣儿便兴高采烈地娇呼了起来。
　　
　　不出夏风所料，昨晚一夜欢爱之下，苏嫣儿邪功入体后受到的侵蚀被他有着神奇功效的油脂和雄浑至纯的阳精逼出了体外，洗净污渍后，苏嫣儿光彩重返，雪嫩肌肤上那层淡淡灰暗彻底消失，鲜亮闪耀，体香中也只余迷人芬芳，不再闻淫媚骚腥。
　　
　　而沐浴后，她绝美俏脸上还残留着一抹水雾，但无法遮掩峨眉淡扫，凤目流连。高挺的鼻梁下两片花瓣般的香唇弯如月牙，笑起来甜得沁人心脾，媚得让人骨酥筋软。
　　
　　夏风有些愣神，苏嫣儿此刻穿着柳熙媛的一条齐膝碎花裙，尽显高挑修长的姿态和窈窕有致的身材，一对酥胸浑圆饱满，高耸挺拔，几乎要破衣而出。
　　
　　一抹腴腰真可谓减之一分则瘦，增之一分则肥。偏生下方的丰臀圆沉犹如蜜桃，从胸至臀落差之大，令人乍舌不已。
　　
　　至于两条修长玉腿也是她身上极为显眼的部分，肤光雪白，足踝圆柔，莲步款移之间，长腿交错，曼妙生姿，彰显着性感而妩媚的成熟女性风情。
　　
　　“嫣儿妹妹好美！”柳熙媛看着人比花娇，媚意自然天成的苏嫣儿也不禁由衷赞道。
　　
　　苏嫣儿留意到了夏风欣赏中带着痴迷的目光，又听到柳熙媛没有一丝做作的夸赞，眼眶忽然一红，满是兴奋的美眸迅速升起了一层厚厚的水雾。
　　
　　再下一刻，她飞身扑入了夏风怀里，两条洁白玉臂死死搂着少年健硕的腰肢，埋首痛哭了起来。
　　
　　险些失身于人的羞耻、遭人邪功加身的委屈、害怕失去夏风的担心、重见光明的兴奋，各种情绪交织在一起，让苏嫣儿泪崩。
　　
　　夏风任由着魅惑玉人纵情发泄，他一手轻抚着苏嫣儿剧烈搐动的玉背，一手在她仍未完全擦干的秀发上抚摸，此时此刻，无声胜有声。
　　
　　良久后，苏嫣儿的情绪平静了下来，她抬起螓首，伸出温凉的玉手轻轻磨蹭着夏风俊逸的脸庞，梨花带雨的俏脸上神情凄美动人，双眸中的柔情像是能融化世间万物。
　　
　　她哽咽着倾述道：“夏风，对不起，呜呜…你一定要原谅姐姐...呜呜…姐姐真的不能再没有你。”
　　
　　这时，柳熙媛走到两人身边，给苏嫣儿递过纸巾擦泪，轻声安抚道：“嫣儿妹妹，这件事不能怪你，按照夏风的分析，那位秦副校长人面兽心，又擅长邪功，你一个柔弱女子又如何防得住有心之人。”
　　
　　“是啊，苏姐姐，我早就觉得事有蹊跷，只是我，我以为你是心有他属，不敢自作主张…”
　　
　　“不，姐姐心里再装不下其他人。以后姐姐再犯浑，你一定要把我唤醒，就算是打我骂我都可以。”苏嫣儿伸出嫩白小手堵住夏风的嘴，不让他继续说下去，往事不堪回首，但她现在最不希望看到的就是夏风误会自己真的移情别恋。
　　
　　“好了好了，误会解除，应该开心才对！嫣儿妹妹，先坐下来吃饭吧。”柳熙媛一边说着，一边拉着苏嫣儿坐下，随后她又想到了什么，忧心丛丛地问道：“嫣儿妹妹，你今天回学校，那位秦副校长会不会对你不利啊？”
　　
　　苏嫣儿也觉得此事大有可能，不禁面露苦涩，芳心深感忧虑。
　　
　　夏风也坐了下来，想了想后试着说道：“苏姐姐，这件事是他秦怀元作茧自缚，可怪不到你头上。从昨天我给他把脉来看，他的武道修为一落千丈，想再用邪功控制你，已是绝无可能了。我估计他昨晚醒来后气急败坏是肯定的，但站在武道人士的角度来看，我倒是觉得他可能会闭关休整一段时间。估计今天去不去学校都很难说。”
　　
　　苏嫣儿一怔，忽然站起身，匆匆走进卧室，很快便拿着手机出来，重新坐下后开始焦急翻看了起来。
　　
　　片刻之后，她捂着小嘴惊喜地娇呼一声，随后看着不明所以的夏风和柳熙媛兴奋地说道：“夏风，还真给你猜对了！学校今天一大早出了个公告，说秦副校长有急事要回家处理，一个月后才会回来！”
　　
　　夏风两手一摊，撇撇嘴回道：“超然家族就是不一样，这才上任几天啊，就一拍屁股走人，把学校的事丢在一边不管不顾了。”
　　
　　柳熙媛点点头应和道：“他们是大夏国的特权阶层，连普通的世家名门都能随心所欲，更何况超然家族。”
　　
　　夏风一听气愤填膺，恨声接道：“世道不公！这些人视他人如蝼蚁，随意践踏，真是可恶至极！”
　　
　　苏嫣儿眨着仍有些红肿的大眼睛，忽然媚笑道：“夏风，以你的能力，如果勤加努力，说不定也能跻身那个阶层哦，到时候你会不会变成一个专门欺压我们小女子的大色狼啊！”
　　
　　说完，她还做出一副我好怕怕的娇俏模样，让柳熙媛都忍不住“噗哧”一声笑了出来。
　　
　　心里包袱没了，几人都很开心，夏风也跟着随意了起来。他故意装作色迷迷的样子，嬉皮笑脸地调笑道：“难说，不过本少眼睛毒，不是苏姐姐和熙媛姐这种国色天香的大美人，可没兴趣欺压！嘿嘿，小娘子们，来来来，让本少跟你们的‘玉涡妹妹’和‘香脂妹妹’深入交流交流！”
　　
　　随之而来的自然是娇嗔连连，和噼里啪啦的粉拳招待。
　　
　　一顿早餐在三人嬉闹中结束，柳熙媛要赶去上班，只能暂别温馨。而苏嫣儿则干脆请了个假，给自己放一天假，夏风便被她拉着当三陪了。
　　
　　夏风不用去“芳菲阁”上常日班，也多了许多空闲的时间，不过他没真闲着，而是先仔仔细细地研究了一番楚阿姨给他的“丹药大全”。
　　
　　他记忆力超群，又有着扎实的医药基础，看了不到三遍，便已将内容全部记在了脑中，想着下次和楚阿姨相见时，把“丹药大全”交还给她。
　　
　　炼制丹药所需的药材倒是个问题，下品和中品还好说，但上品丹药的所需药材里有几样比较稀有，沉思良久后，夏风给郭少铭打了个电话。
　　
　　“夏兄弟，别来无恙啊？怎么今天想起哥哥我了！”电话才一接通，郭少铭爽朗豪迈的声音便从电话另一端传来。
　　
　　夏风暗暗点头，上次经历过生死之后，郭少铭可谓真的浪子回头了，只从他说话就能感觉到他的精气神不同以往，估计最近一段时间应该是勤加修炼后有所成就。
　　
　　“郭大哥，一切还好？嫂子的腿应该药到病除了吧？”夏风寒暄着回道。
　　
　　郭少铭本还兴奋的语气忽然低落了下来，他叹息一声道：“芊茹的腿确实治好了，可她却患上了抑郁症，时常会做恶梦。哥哥我是焦急万分，每每问她梦中都发生了什么，可她就是不愿说明，唉，药也不肯吃。”
　　
　　夏风也不知如何安慰，想了想试着说道：“郭大哥，上次去龙纹峡之时我有些斩获，其中有一种青草，极具清心醒神的功效。虽说这有些班门弄斧了，但如果郭大哥不嫌弃的话，不妨一试。”
　　
　　郭家是医药世家，夏风的话并不是谦虚。
　　
　　但郭少铭自知夏风非池中之物，数千年野人参，说送就送了，那他特意提到的药材肯定是不凡之物。
　　
　　“夏兄弟，定当要试！哥哥先谢谢了！过几天，我带芊茹来一趟广南城，和你重聚的同时，也正好散散心，想来会对她的抑郁症有所帮助。”郭台铭没有半分犹豫地答应了。
　　
　　夏风听说他和嫂子要来也很高兴，连声称好，随后把今日给他打电话的主要目的阐明：“郭大哥，这次除了问候，还有些事要劳烦你。我需要用到一些药材，有些在市面上不是很常见，思来想去，我决定还是找找郭大哥你。”
　　
　　郭少铭巴不得能帮上夏风从而增进彼此的关联，自然是二话没说就揽了下来。原本他还想免费赠送，但夏风坚持不肯，甚至威胁说如果免费就会找其他人购买。郭少铭了解夏风的性格，只得收起了这份好心。
　　
　　电话挂断后，夏风也不耽搁，将所需药材一一列明，发给了郭少铭。
　　
　　郭少铭看过后很快给了回复，告知郭家药库里都有存货，也算了一个大致的价格。
　　
　　夏风一看便知是友情价，颇有些无奈，但最后想想还是接受了。只是在心里他也暗下了决心，尽量帮着郭少铭的夫人治病。
　　
　　用不得不接受的友情价一算下来，夏风都吓了一跳，就算是考虑三试失败才能成功炼制出所需丹药，也至少可以剩余1500万！如果运气好一次就成，光这次炼丹卖丹就能收获2500万之多的盈余！
　　
　　他也这才意识到，楚阿姨服用了“小还丹”后，当时还笑称不跟他客气，但实际上却给了补偿，而且搓搓有余啊！
　　
　　这位风华绝代的楚阿姨如此大手笔让夏风惊叹连连的同时，也不由地心生暖意。
　　
　　安排好了这一切后，苏嫣儿也梳妆打扮好了，兴冲冲地拉着夏风去了两人第一次去的广南商场。
　　
　　和第一次去不同，夏风的打扮没有了那时的另类，也不会再像刘姥姥进大观园那般好奇地左顾右盼了。
　　
　　两人有说有笑地在商场中闲逛，很是轻松惬意。只是无论身材和样貌，他们都是男女中一等一的，也就不可避免地被人偷瞄，或是直接骚扰。
　　
　　夏风还好点，可能是年纪看着就不大，那些春心荡漾的妇人们会保持一份矜持远观，而年轻一点的女孩欣赏居多，上来搭话的却很少，毕竟很多是来这豪华商场钓金龟的。
　　
　　苏嫣儿就没那么自在了，男人的眼神那是一个比一个火辣，想要她联系方式的也一个比一个大胆，不过天性释放后，极品媚女完美地演绎了如何在这些追随者面前做到游刃有余，对付那些心怀不轨的男人们，手段高明，而且层出不穷，看得夏风都一愣一愣地，心中更是赞叹无比。
　　
　　也不知是不是心结尽去，昨晚又在生理上得到了极大的满足，艳光四射的苏嫣儿发了疯似地通过购置新衣服来庆祝重生。
　　
　　总之，只逛了不到一个小时，夏风已是大包小包的拧了一大堆。
　　
　　这期间还有个小插曲，那就是夏风抢着买单，苏嫣儿自然不肯，但夏风难得一次表现出了强势，他振振有词地说工作这么久了，还从没给苏嫣儿买过任何东西，今天所有的消费无论如何他也要全然负责。
　　
　　就在两人争论不休的时候，夏风也不再藏拙，直接掏出那张准备今天就去银行办理的4000万支票。而等到他把这张支票的来龙去脉毫不隐瞒地告知之后，苏嫣儿惊得彻底傻了眼。
　　
　　她不是个虚荣心很重的女人，但自己心有所属的大男孩能在短短时间内有如此惊艳的表现，又怎会不开心，以致于少年的一番好意她也欣然领受了。
　　
　　不过女人的心思，夏风根本猜不透。苏嫣儿答应了是真，也添置了不少新衣服，可其中有一大半是她帮柳熙媛买的。
　　
　　今早柳熙媛给她准备新衣裙之时，苏嫣儿就看出来柳熙媛的生活很是俭朴，穿着也很质朴，不但没有几件新衣服，而且旧衣服也都是比较传统保守的类型。
　　
　　这次苏嫣儿也正好利用这个机会挑选了一些更时尚也更能衬托出柳熙媛温婉气质的款式，她打算到时候告诉柳熙媛是夏风专门为她挑选的，估计能让那个温柔娴淑的大美人开心一整天。
　　
　　夏风在这方面一直都是大大咧咧的，一来他自身对穿着不太讲究，合适舒适就好，直到现在他身上穿的也基本上还是第一次去商场时苏嫣儿帮他买的衣服；二来他对女人的衣服完全没有贵贱的概念。
　　
　　苏嫣儿身材高挑，长相绝美，穿什么都很有风情和韵味，以至于夏风在潜意识里认为只要好看便是好衣服。
　　
　　见苏嫣儿买的开心痛快，他也暗自心喜。
　　
　　两人就这样在商场里一边随意逛着，一边忙中偷闲。
　　
　　在经过一个内衣店时，苏嫣儿优美的嘴角忽然勾起一抹坏笑，一把拉着夏风走了进去。
　　
　　夏风也没太在意，毕竟好几家店都是他直接跟着苏嫣儿一起进去，甚至还帮着参谋。
　　
　　只是才踏进门，少年俊脸涨红，满是尴尬的神情。
　　
　　“苏姐姐，这是买女人内衣的地方，我进去不大方便，还是在外面等你吧。”只是扫了一眼，夏风便看了个一清二楚，连忙拉开苏嫣儿挽着他胳膊的小手，眼神躲闪着低声道。
　　
　　苏嫣儿哪肯放过这个捉弄夏风的好机会，她忽然凑到夏风耳边，诱惑满满地说道：“大坏人，你不想帮我和熙媛姐选几件你喜欢的内衣，到时候让我们穿给你看吗？”
　　
　　夏风一愣，脑子却不受控制地开始浮想联翩。他仿若看到了两个国色天香的美人，穿着性感撩人的内衣出现在了他眼前，任由着他观赏，甚至还扭腰摆臀邀请他把玩。
　　
　　画面太过香艳，夏风不由自主地打了个激灵，只把苏嫣儿逗得掩嘴娇笑不已。
　　
　　“走吧”，苏嫣儿再次挽起夏风的胳膊，而这次她还故意贴得更紧。
　　
　　夏风俊逸的脸上刚浮起一抹无奈，可全身却瞬间如同被一片热浪袭卷而过。他清晰地感觉的手臂陷进了两团软绵绵的肉垫夹出的缝隙里，而且有越陷越深的感觉。
　　
　　他不禁看了一眼身边的苏嫣儿，她明亮迷人的美眸注视着前方，好似完全不知情一样，可细心的夏风还是察觉到了她绝美玉靥上有了一抹若隐若现的晕红，妩媚动人，惹人遐思。
　　
　　这一刻，夏风甚至能感受到一层媚意光晕正萦绕在她的娇躯周围，缓缓流动的同时，不断散发着沁人心脾的幽香。
　　
　　以至于两人刚走进店中，一道道带着惊讶和艳羡的目光便集中在了他们身上。夏风原本想着就算跟着进来，也尽量做到无声无息，但显然难以实现了。
　　
　　好在内衣店的灯光似乎刻意调得很昏暗，而且大部分目光的焦点都在苏嫣儿这边，这让夏风悄悄松了口气。
　　
　　随意扫了一眼店内的陈设，血气方刚的他差点没鼻血横流，刚才进来时他低着头没好意思四处张望，这一看之下才发现店里玲琅满目，全是女性内衣，白的、黑的、红的、性感的、保守的，丁字裤，丝袜，吊袜带，各种各样的胸罩，凡所应有，无所不有。
　　
　　以往夏风和女子欢爱时没刻意去关注她们身上的内衣，基本上不是她们直接脱了，就是在激情拥吻中很快便一丝不挂。此刻他才发现女人的内衣居然可以有这么多的花样，顿感自己还是太嫩，在情趣方面可谓知识欠缺啊。
　　
　　很快，一个娇美可人的女店员走了上来，微笑着说道：“这位女士，您真漂亮，身材也好的让人羡慕。不知有没有心仪的款式，需要我为您介绍一下吗？”
　　
　　苏嫣儿松开了夏风的胳膊，指着少年对女店员笑道：“他喜欢的我都喜欢，所以啊，有没有心仪的款式，得问他了。”
　　
　　夏风张着嘴不知该哭还是该笑，他自然留意到了苏嫣儿嘴角勾起的那抹坏笑，明白这个苏姐姐在捉弄自己，可他也无可奈何，总不能为这点小事让女人失了面子吧。
　　
　　女店员对此见惯不惯，她心领神会地嫣然一笑，点头道：“我知道了。那，这位小帅哥，你看中了哪一款吗？”
　　
　　夏风有些难为情地看了看苏嫣儿，却发现她扑闪着水汪汪的大眼睛，满是鼓励的眼神，不由地心一横，干脆也把尴尬抛在了一边。
　　
　　他再次扫了一眼，别看很随意，但他的五识已臻化境，简单略过也比常人仔细盯着瞧都看得更清楚。
　　
　　而且少年心性的他突然也有了反捉弄苏嫣儿的小心思。
　　
　　他往某处一指，随口说到：“那套吧，看着还行。”
　　
　　几人移步到了夏风所指的位置，那是一个独立展示柜，只摆放了一套黑色的内衣。
　　
　　女店员忽然抿嘴轻笑，苏嫣儿却闹了个俏脸通红，美眸狠狠地刮了站在一旁假扮无辜的少年一眼。
　　
　　她现在才发觉，那哪儿是什么正儿八经的内衣，根本就是一套近乎半透明的情趣内衣。黑色的镂空蕾丝设计，几乎毫无遮蔽效果，除了乳首位置被深色的心形布料挡住，其他部位如若无物。而同款的那条小内内就更夸张，看起来就跟三条丝带一样，用料少得可怜，最大的地方也不过是不及女人巴掌大小的心形丝绸小布片。
　　
　　苏嫣儿在羞恼的时候，夏风却若有所思，这套内衣性感自然不必说，最关键的是布料的质地，看似普通却让他总觉得不寻常。
　　
　　他心念一动，略微外放出一丝至罡化劲，很快便感觉到布料反馈回一股凉意，而换做至柔化劲之时，竟感知到了明显的暖意，不由地暗暗称奇。
　　
　　“小帅哥眼光可真独到啊！这款才刚上市的，而且仅此一套！今天是第一天上架，没想到被您一眼就看中了。”女店员微笑着介绍起来。
　　
　　其实有一点她隐瞒了，这套内衣上架后问津的人并不多，主要是看过之人都觉得内衣的质地太过普通。可她收到的公司指示却与众人的评价大相径庭：此内衣用料极为珍贵，绝不能允许任何人触碰，除非是决定了买下来。
　　
　　苏嫣儿见夏风在一旁一本正经，以为他在心里笑话自己刚才的尴尬神情，气得牙痒痒地想捏他的腰间软肉！
　　
　　可转念一琢磨，何不买下来呢？到时候穿上后却故意不给大男孩看，会不会让他急得抓耳挠腮啊？
　　
　　只是幻想了一下夏风那种望眼欲穿的狼狈样子，苏嫣儿就忍不住想笑。
　　
　　羞恼也跟着消散一空，苏嫣儿顺着女店员的话道：“那可不，他何止眼光独到啊，还有更独到的地方呢？”说着，她趁着女店员不注意，在夏风的注视下，大大咧咧地扫了他的下身一眼，随后还伸出小香舌，用粉嫩的舌尖在水润红唇上风情万种地绕舔了一圈。
　　
　　本就身处女性内衣店里，四周都是风情各异的贴身之物，现在散发着浓浓媚意的苏嫣儿，还故意撩拨，夏风顿感口干舌燥，连咽唾沫都有些艰难。
　　
　　女店员没有注意到苏嫣儿和夏风的小互动，有些好奇地问道：“哦，这个小帅哥还有其他过人之处？”
　　
　　夏风连忙打住，转移话题道：“这位姐姐，要不你拿一套给她试试吧。”
　　
　　“可是可以，只是您也知道，这是贴身之物，如果试穿了其他客人就不方便再购买了，所以通常试过后便需要买下来。”女店员礼貌地提醒道。
　　
　　苏嫣儿正做着买下这套内衣后，好好捉弄夏风一番的美梦呢，哪还有半分犹豫，点头道：“行，既然我们家帅哥喜欢，那我就要这套了。”
　　
　　她正拍板买下之时，门外走进来三个人，两女一男。
　　
　　
　　第二百四三章 内衣风波
　　
　　原本店里人来人往是常见的事，只不过这次进来的三人中，男士颇有些咋咋呼呼，而且声音略有些稚嫩，显然只是个十七八岁的大男孩而已，这不由地引起了店中客人的注意。
　　
　　夏风也是年龄相仿的少年，但一来他身材高大挺拔，二来他进来时无声无息地极为低调，再加上店里灯光昏暗，也就没引起太多关注，何况大部分人目光的焦点都集中在了媚意天成的苏嫣儿身上，他也被自动过滤掉了。
　　
　　“秦姨，选这套！哇塞，太性感了！和您的气质是绝配啊！”大男孩一进店便拉着其中一个女人冲了过来，目标正是夏风为捉弄苏嫣儿而选的那套情趣内衣。
　　
　　“小鬼头！这么小就会来事！咦，还别说，这套看着真不错呢！你这小鬼不是想让秦姨穿给你看吧？”女人似乎根本不在乎身旁还有人，咯咯娇笑着，直接和领着她过来的少年调侃起来。
　　
　　“啪”另一个女人这时也垂首款步走了过来，玉手轻抬，在两眼冒着小星星的少年脑袋上拍了一下，羞恼地低声说道：“宇凡，别胡闹！”
　　
　　少年摸着脑袋，不依不饶地嚷嚷道：“妈，我哪儿胡闹了，你们进来不就是要买内衣的吗。这套我就觉得非常合适。不如，妈妈你也买一套吧。”
　　
　　被他称为“妈妈”的女人顿时羞红了脸，娇躯忽地轻轻颤了颤，两条修长玉腿不着痕迹地夹紧，好似瞬间便欲火烧身一般。
　　
　　“呀…！”一声轻呼，女人腿竟然一软，身子也往后栽倒。
　　
　　突如其来的变故让所有人都来不及反应，除了一人！
　　
　　惊慌无助的女人只觉一股柔力出现在她香肩上，人也被推着从后坠到向前，等她重新稳稳站定时，力道也无声无息地消失了。
　　
　　她急忙扭头看去，只见一个高大挺拔，俊逸中带着些许稚嫩的少年也在看着她，目光清澈洁净，神情自然祥和，但那丝关切并没有完全消散。
　　
　　一阵清新爽洁的阳刚之气飘入她鼻中，刚才还躁动不安的心神神奇般地平静了下来，这让她惊讶得连小嘴张开了都忘了合拢。
　　
　　“思琪，你没事吧？”另一个女人见有惊无险，连忙拉着她的胳膊焦急地问道，心中也不免有些诧异，怎么明明都倒下了，却又奇迹般地稳住了脚跟。
　　
　　一旁的少年却没心没肺地大笑了起来，指着她好奇地问道：“妈，你这是唱哪出呢？跟个不倒翁一样，笑死我了！”
　　
　　夏风暗暗蹙眉，心里感觉堵得慌。对于“母亲”，他一直都怀着一种敬畏之情，虽然从没感受过父母之爱，可潜意识里始终生不起一丝怨恨。而且他有个执念，那就是父母是爱他的，但因为有天大的苦衷才不得不离开自己，甚至是不是父母主动抛弃，夏风都时常有所怀疑。
　　
　　他不禁仔细打量了一下那个少年。光从外表来看，绝对算得上是人中龙凤，生得极为英俊，穿着打扮贵气逼人，身材也很高挑匀称，虽然他喜欢大呼小叫，但呼吸的节奏却没有因为情绪的波动而变化无常，显然有着对他那个年龄来说不错的武道修为。
　　
　　夏风又下意识地看了一眼两个女人。这才发觉两女竟然都是一等一的绝色美人，只是从年龄上来看和楚姨相仿，有着独特的成熟风情和魅力。
　　
　　其中那位性情直率的女人美艳至极，打扮得也是风骚撩人，但令人不解的是，并没有一丝风尘的气息。她留着一头大波浪卷发，嘴唇涂着艳红夺目的唇彩，两只玉手的手指上竟是染着黑亮的指甲油。
　　
　　险些跌倒的女人则完全是另一种气质，成熟中有着道不尽的优雅。五官精致如画，肌肤白嫩细腻，只是气色并不佳，美眸之中还隐隐透着一种忧郁和空洞，好似已经厌倦了生活，也没有了什么活力和激情。
　　
　　两女身材都很高挑，一个性感妖娆，一个婀娜多姿，两种风格，两种韵味，但不可否认的是，都足以让男人视为女神。
　　
　　“你这小鬼头，还笑！也不知道关心一下你妈妈！”妖娆熟女狠狠地瞪了一眼还在捧腹大笑的少年，吓得后者还真捂住了嘴，脸上也露出了一副讨好的神情。
　　
　　优雅熟女没跟着一起责骂，只是摇摇素手，略有些气喘地说道：“我突然有些不舒服。你们继续看，我先去那边坐一下。”
　　
　　“思琪，你不舒服，那咱们今天就不逛了，下次再来就是。”妖娆熟女想了想说道。
　　
　　一旁的少年听后俊脸立刻垮了下来，嘴里嘟嘟囔囔地说着什么，别人没听得清楚，却逃不过夏风的耳朵。少年正在低声抱怨，对这个时候他母亲身体突然有恙觉得有些扫兴。
　　
　　优雅熟女显然很宠溺她的儿子，见他不开心，便道：“美瑜，我现在好像又没事了，咱们接着逛吧。宇凡难得出来一趟，让他尽兴而归才好。”
　　
　　妖娆熟女撇了撇红艳艳的小嘴，没再多说，只是夏风看得出来，她对那个少年有些恨铁不成钢。而优雅熟女话虽那般说着，其实是在强忍着什么，脸上的气色也在悄悄恶化。
　　
　　“美女，美女，快取下来，给我秦姨试试！”一听不用打道回府，少年立刻又兴奋了起来，对着女店员急声催促。
　　
　　女店员犹豫了一下，还是带着歉意地说道：“不好意思，这位小帅哥。你来之前，另一位男士已经选了这款。很抱歉的是，这款本店只有唯一一套。要不您再看看有没有更合适的其他款式。”她一边指了指夏风，示意少年“另一位男士”便是他。
　　
　　没曾想，少年刚还如同一个长不大的孩子一般，这会儿听了女店员的话后，俊脸瞬间一沉。他轻蔑地扫了夏风一眼，再开口时，声音已是冷若冰霜，而且狂妄之极：“今天就是天王老子在，这套内衣也非我莫属！想要多少钱我可以补偿，嘿嘿，只要他知道我是谁之后还敢开口要的话！”
　　
　　“宇凡，不要无理！既然这套已有人选了，我们就再去看看别的款式。”优雅熟女连忙出言喝止。
　　
　　“去，现在就拿下来交给我！”少年却像发了狠一样，连他母亲的话也不理会，冲着女店员直接下了命令。随后他从口袋里掏出一张颜色古怪，但看着便贵气逼人的卡往女店员身上扔了过去。
　　
　　女店员下意识地接住，才看了一眼，额头上瞬间冷汗连连，脸色也变得苍白。
　　
　　夏风不明所以，苏嫣儿却有些动容。这种卡她见过一次，正是秦怀元在为他接风洗尘的晚宴中拿出来过的那种，她顿时意识到嚣张少年和一起来的两个女人身份恐怕极不简单。
　　
　　她不愿为了这种小事惹出什么麻烦，便拉了拉夏风的胳膊，低声道：“算了，我们去看看其他款式吧。”
　　
　　夏风在山里长大，性格一向与世无争。这种事，在他看来关键是苏嫣儿的态度。如果苏嫣儿坚持要，那他夏风也会坚定地站在苏嫣儿一边，绝不退让，但如果苏嫣儿自己放弃了，他也不会故意逞强，何况为了件原本就是两人互相捉弄而随手选出的道具去喊打喊杀，实在没有任何必要。
　　
　　他点点头，也没多说什么，准备和苏嫣儿到店里的其他地方去重新逛过。
　　
　　“怂包！”少年忽然面露嚣张之色，鼻孔朝天地冲着夏风讥讽道。而当他彻底看清楚了苏嫣儿之时，才发现竟是个不输于秦姨和他母亲的绝色佳人，甚至因为正值女人最美的年华，有过之而无不及。尤其她身上似乎萦绕着一层媚意如水的光晕，让少年更是两眼一亮，脑子一热便调戏了起来：“美女，你怎么跟了这么个怂包啊！看他的穿着打扮就是个土包子，哪儿配得上你这种大美人！不如跟了我，锦衣玉食，身份地位就全有了！哈哈哈…”
　　
　　“宇凡！你，你闭嘴！”儿子不堪入耳的话让优雅熟女急忙再次厉声喝止，也不知道是不是很久没有如此激愤过，她的秀靥一瞬间突然涨得通红，娇躯也微微颤抖了起来，一只玉手抬起了一半，但很快又如同触电似的收回原位，而且握成了粉拳。
　　
　　众人微微愣神之际，夏风却自动过滤了少年的跋扈，此刻他的注意力反而放在了优雅熟女的身上，他已然察觉到女人的状态很不对劲，脸上的红晕看似因愤怒而引起，实则更像女人发情时的潮红，小嘴开合说话的时候，尽管吐气如兰，但超强的五识让他依然捕捉到了一丝极微弱的催情媚香。再看优雅熟女颤栗的身子，紧握成小粉拳的素手，和不易察觉中玉腿轻绞的举动，夏风几乎可以肯定这位美妇此刻竟出现了极为严重的生理反应。
　　
　　然而在这种场合，这种情形之下，高贵优雅、气质非凡的女人，绝不应该发生如此不堪之事才对！
　　
　　夏风脑中刚升起一丝疑惑和不安，优雅熟女便已身子一软，又一次向后猛然栽倒。
　　
　　这次嚣张跋扈的少年总算做了件人事，眼疾手快地抱住了自己的母亲，急切地叫道：“妈妈，妈妈，你，你怎么了？”
　　
　　却没有得到任何回应，夏风看得很清楚，优雅熟女美眸紧闭，气若游丝，显然昏迷了过去。
　　
　　店里瞬间一片混乱，几个正在挑选内衣的客户和一众女店员也围了上来。
　　
　　“大家散开一些，给这位夫人留出足够的空间，她现在呼吸困难！”夏风见众人一拥而上，连忙劝阻，心急之下内劲自发地外放而出，几个冲在前面的人，如同被一堵带着弹性的墙壁拦住，一时间再无法迈动脚步，却也没有因为撞墙而东倒西歪。
　　
　　嚣张少年随着夏风的喊叫抬起头，恰好留意到了围过来众人的反应，不禁大为震惊！他的武道修为不过才突破至内劲期，根本做不到内劲外放，而且他很清楚，即使可以外放，也无法像夏风那样柔韧有余！此时此刻，他竟有些后悔刚才出言不逊，这要真是动起手来他绝对会吃个大亏。
　　
　　他也这才醒觉母亲第一次差点摔倒却神奇站稳之时，应该也是此人所为，不由地更为心悸。
　　
　　妖娆熟妇正是秦美瑜，和她一起的是沐秋白的妻子袁思琪和儿子沐宇凡。后者母子两是昨天才到的广南城，秦美瑜得知后便邀了他们两人今天出来逛街，顺便熟悉一下广南城的环境。
　　
　　袁思琪原本不想出门，却挨不住儿子的纠缠，只得强忍着不适一起过来。
　　
　　秦美瑜和袁思琪是最好的闺蜜，虽说十多年前利用过后者，但一来闺蜜并不知情，二来秦美瑜也时常心生愧疚，也因此即使袁思琪离开了几年去陪伴儿子，两人的关系还是保持了下来。
　　
　　她也是有武道修为之人，恰好也看到了刚才人群嘎然而止的一幕，不禁好奇地打量了夏风一番。
　　
　　进来到现在，她的注意力一直在那套内衣和随她来的袁思琪母子身上，只是略略扫了夏风和苏嫣儿一眼，并没有太过关注，而且昏暗灯光下她对这些普通又陌生的人没有什么兴趣。
　　
　　哪曾想这一打量，让她居然生出了欣赏之意。
　　
　　大男孩和沐宇凡年龄相仿，身材更高大挺拔一些，全身线条均匀流畅，却含着一种若隐若现的爆发力。长相也很俊朗，五官如同鬼斧神工之下雕刻出来的一般，完全不输于已算是貌若潘安的沐宇凡。虽然一身穿着朴实无华，但气质极为不凡，俊逸的脸庞有着自然流露的阳刚，而刀刻般的五官相比沐宇凡更显坚毅和稳重。最让她印象深刻的是那双灿若星辰的星眸，眼神极为清澈洁净。
　　
　　他身旁的女子正值芳华，五官如诗如画，身材高挑修长，曲线玲珑浮凸，肌肤赛雪欺霜，没有一丝瑕疵，明眸中透着知性，全身上下自然流露着一种媚意，让从小修炼媚功的秦美瑜都有些动容！
　　
　　如果说她自身的媚意是后天修炼出来的，那眼前的芳华女子却如同自然天成。
　　
　　正在思索时间，大男孩走近袁思琪母子二人身边，仔细观察了一下后，问道：“冒昧地问一下，你母亲平时也会出现这种情况吗？”
　　
　　沐宇凡从小养尊处优，也没少沾染超然家族纨绔子弟的习性，而且父母长期分开，导致他性格多变，时而乖巧，时而怪诞，但无论怎样，对这个常伴身边的母亲还是有着一种说不清道不明的情感。
　　
　　心中对上前表示关切的同龄人有了些许敬畏之后，他破天荒地没有喝斥夏风多管闲事，而是仔细想了想后点头又摇头道：“我不能确认。但妈妈经常一个人锁在房间里不出来，而且再出来时气色都不是很好。而且她很少见外人，除了和我在一起之外，总喜欢独来独往。这次还是秦姨极力相邀，可能又担心，担心我惹事，才勉强跟着过来的。”
　　
　　说着，他面露愧疚之色，又低下头凑近他母亲耳边呢喃自语道：“妈妈，你怎么了？快醒醒啊，我知道错了，你不要生气了好吗？”
　　
　　这时，秦美瑜一脸关切地走了过来，探了探袁思琪的鼻息后，美艳绝伦的脸庞上神情更为忧虑。
　　
　　她突然想到了什么，突然冲夏风问道：“小帅哥，看你的神情，好似有应对之策，不如说出来听听？现在我思琪妹妹的状态一时半会儿只怕醒不过来，就算现在送医院，我也担心舟车劳顿反而对她不利，尽可能就地治疗会更妥当。”
　　
　　夏风星目中闪过一道惊讶，没想到这妖娆美妇看一眼便能说到点子上，赞同地回道：“这位夫人说得很对。”接着，他又看向沐宇凡，试探着问道：“我略懂一些医术，介意我帮你母亲把把脉吗？”
　　
　　沐宇凡心中更觉惊奇，连忙说道：“不介意。如果你能治好我母亲，我定会报答…”
　　
　　夏风没等他说完，两根欣长的手指便已搭在了袁思琪的皓腕上，一丝柔和的内劲悄然外放，直透入她体内，徐徐流转着探查究竟。
　　
　　脉相如他所料紊乱不堪，虚弱无力，而且血液不畅，五脏也有轻微损伤，但最关键的是阴阳极为不调。
　　
　　他暗暗诧异，这位优雅高贵的夫人身体非常敏感，体内所积累的情欲极其深重。如果能时常得男子阳精调和，不该有如此阴气强盛，阳气近乎无存的状态。
　　
　　难道她夫妻之间多年都没有过水乳交融，还是说，她是个丧夫的寡妇？
　　
　　如果是后者，那至少说明这个美妇生活非常检点，尤其是在身体原本就比常人敏感太多，而且情欲极易爆发的情况之下！
　　
　　她强忍生理上的折磨却苦了她自身啊。
　　
　　夏风甚至可以推断得出她为什么会时常把自己一人锁在房中和不愿见外人的原因。
　　
　　“怎么样？”沐宇凡焦急地看着夏风，见他一脸凝重，若有所思，心中隐隐感到不安，忍不住开口问道。
　　
　　夏风定了定神，这位优雅美妇的病情过于特殊，又涉及隐私，况且以她的身份地位，肯定能找到名医为其检查治疗，那自己还是避而不谈为好。
　　
　　想了想后，他安抚着回道：“先别着急，你母亲的病况复杂，但没有生命危险。我这儿有颗药丸，你信得过的话可以喂她服下，应当能很快苏醒，要根治，你们还是回去后再另请名医吧。”
　　
　　说着，夏风从怀中拿出一个瓷瓶，倒出一粒“清神丸”。此药清神消郁，可暂时降低她体内积压的燥火，而且内含神奇油脂和千年野人参的成份，可为她补充不少阳气，让她至少在一段时间内，不会因为阴气过盛而在情欲剧烈波动时再次昏迷。
　　
　　沐宇凡却犹豫了，敬畏是一回事，同意让人把脉也无妨，但服用一个陌生人，而且是被自己无故羞辱过，还和他年龄相仿的少年人的药丸，他一时之间难以抉择。
　　
　　“小帅哥，那就先谢谢了！”随着一声熟媚的女音传来，夏风手中的药丸已被一只涂着黑亮指甲油，散发着媚香的玉手拿走。
　　
　　秦美瑜仔细看了看手中的药丸，丹凤眼中闪过一道异彩，她又将药丸放在鼻端闻了闻，美艳的娇颜上毫不掩饰地露出了深深陶醉的神情。
　　
　　她连声赞了几句，又冲沐宇凡道：“给你母亲服下吧，这是药中极品！就算真有什么问题，有秦姨担着。”
　　
　　沐宇凡不敢完全相信夏风，但对自己母亲最好的闺蜜没有半分怀疑，接过后便径直喂母亲服下。
　　
　　只过了不到十秒钟，袁思琪紧闭的美眸微微睁开了。她茫然地环顾了一下四周，随后脸色肉眼可见的开始转好。她猛地站直了身体，轻轻摸了摸额头，再次看了看身边，发现儿子正一脸惊喜的看着自己，连忙问道：“刚才发生什么事了？”
　　
　　秦美瑜美眸一亮，她能清晰地看到闺蜜不但气色有了明显的改善，连说话的声音都清脆有力了许多，不像从今早见到她到她昏迷前那般病娇似的无力。
　　
　　“妈，你醒过来了？太好了！刚才你无端端的晕过去了，把我吓得现在都还在冒汗呢！”沐宇凡也感受到了母亲的不一样，兴奋地回道。
　　
　　袁思琪有些疑惑，她脑子里好像断片了，只觉自己才从一个梦中苏醒过来。可奇怪的是，为什么会全身上下都感到了一种前所未有的轻松和舒泰，而且一丝清凉气息在四肢百骸中缓缓流动着，让她的手脚都有力了许多，最神奇的是，一直以来昏昏沉沉的脑子没来由地清醒如常，就像压在身上的一座大山被突然搬开了一样，连呼吸都顺畅到了极点。
　　
　　“宇凡还真没夸大其词。思琪妹妹，刚才我们都为你捏了一把汗啊。不过，好在这位小帅哥药到病除，不然我们真不知道该怎么办才好了。”秦美瑜一边应和着沐宇凡的话，一边细细打量着袁思琪，随即娇笑着赞道：“思琪妹妹，你的气色好的连姐姐都羡慕了！之前我还觉得你病怏怏的，现在看起来感觉比姐姐都健康了不少！”
　　
　　“真的，真的，秦姨说得太对了！我说怎么觉得妈妈和之前大有不同了，没错，就是气色，好得不得了啊！”沐宇凡一脸兴奋地围着袁思琪转了两圈，连连点头不说，还开心地抱着她叫了起来。
　　
　　“你这孩子，再转妈妈头都要晕了！声音别那么大，这是公共场合，要注意影响。”
　　
　　夏风也为优雅美妇的苏醒和气色改变暗自欣慰。见他们三人其乐融融，他也松了口气。只是他知道，这不过是治标不治本，要想根治，仍需要必要的阴阳调和，可这些话他就没法明说了。
　　
　　他拉了拉捂着小嘴满脸震惊的苏嫣儿，低声道：“苏姐姐，咱们去看看别的内衣款式吧。”说着，他俊脸上露出一抹坏坏的笑容。
　　
　　苏嫣儿俏脸一红，娇媚地轻推了他肩膀一下，心中暗赞，大男孩不但医道惊人而且还不求回报，真是可以托付身心的良人。
　　
　　“请等一下！”袁思琪被儿子和闺蜜你一言我一语地差点忘了大事，她眼看着夏风转身，连忙轻呼了一声。
　　
　　夏风自打给袁思琪把了脉后，对她就有了一份敬意，听到她在叫自己，便停了脚步，微笑着正好把想交代一番话也说了出来：“这位夫人，大病初愈，还是多注意调养。另外，请一定要找个名医为您做个全面的检查，刚才服下的药丸只能暂时缓解您的病情，要根治还需听从名医的建议。”
　　
　　说完，他拉起苏嫣儿的小手准备离开，但袁思琪却已是疾步来到了两人身旁。
　　
　　秦美瑜和沐宇凡有些傻眼，这哪还有一丝早前的娇软无力，走路快一些都喘不过气来的人啊，明明是步履如飞啊！
　　
　　两人有心灵感应了一般，互相对视一眼，脸上的惊讶如出一辙。
　　
　　“请等一下，请等一下。谢谢你出手相助，你给我的药丸真的很神奇，我冒昧地问一句，你还有吗？出多少钱我都愿意。”袁思琪略微沉思了一下，还是决定开口。
　　
　　她是个高贵优雅的女人，如此索要其实很不妥当，但一粒药丸却让她如同重新回归了人间，而且还有了前所未有的轻松舒畅，连和外人说话都没有了以往那种尴尬和莫名其妙生理上出现不堪的情形，她真的不愿意让如此好的机会就这样从指缝中溜走。
　　
　　“对啊，对啊，哥，你就在帮帮我妈妈呗。”沐宇凡这时也走了过来，连称呼都变了。
　　
　　他忽然俊脸一红，竟然朝着夏风和苏嫣儿深深鞠了个躬，满脸歉意地说道：“我为之前的口无遮拦向哥哥和姐姐郑重道歉！请原谅我的无耻和无知。”
　　
　　袁思琪有些愕然，自己儿子是什么样的性格她再清楚不过了，居然主动承认错误？无论如何，这都是喜上加喜，她秀美绝伦的娇颜上也多了一份欣慰。
　　
　　秦美瑜就更会来事了，她也走近前，当着夏风和苏嫣儿的面，对还在难以置信之中神游的女店员道：“那套内衣我买了，包好后交个这个小帅哥的女友，算我送给他们的。”
　　
　　夏风一时间有些应接不暇，他先是对沐宇凡说道：“没事，你说了什么我早都忘了。”
　　
　　随后，他从怀里拿出小瓷瓶，递给袁思琪道：“夫人，我这里只有最后一颗了。您拿着吧，报酬什么的不必再提。相遇就是缘分！”
　　
　　还没来得及回答秦美瑜，苏嫣儿已经主动开口了，她莞尔一笑道：“这位姐姐，不是我不愿意接受你的好意，但这套内衣和你才是绝配，留给我可是暴殄天物了。”
　　
　　苏嫣儿的回答让夏风不自觉地迅速打量了一眼秦美瑜，这才发觉眼前的妖娆美妇竟有着一种说不出的熟艳。
　　
　　她身材丰腴高挑，穿着一条紫红色露肩紧身包臀裙。微露在大波浪卷发外的精致耳垂上，戴着两个银色星状的大耳坠，肉感的香肩裸露在外，精致性感的锁骨也隐约可见，胸前的一对妙物丰熟殷实，坚挺高耸，夹出一道深邃香艳的乳沟，而且，随着她身体的动作，两只豪乳颤颤巍巍，摇曳生姿，显然裙下并没有文胸束缚，但也没见到想像中的两颗小凸点，这让夏风没来由感到惊奇。
　　
　　不过他的不解很快又被妖娆美妇身下的香艳给冲淡了。贴身的包臀裙经过纤细的水蛇腰后，勾勒出了一个惊人的弧度，衬托出她臀部的浑圆挺翘，裙摆堪堪包住肥美臀瓣的底部，一双修长丰腴的美腿上，还裹着超薄透肤的黑色丝袜，显得神秘而撩人，而堪称秀美的玉足上蹬着一双大红色细跟高跟鞋，鞋跟至少有10公分左右。
　　
　　夏风有些后悔仔细瞧了这个妖娆美妇一眼，因为有那么一瞬间他竟有些心猿意马，而且绝不是看到媚意自然天成的苏嫣儿时那种心痒难耐，想多看两眼的旖念，而是想把她直接推倒，按在胯下纵情交媾的冲动。
　　
　　“咯咯……”
　　
　　一声魅惑的笑声把夏风从自责中拉回神，就见妖娆美妇正冲着苏嫣儿娇笑不已。
　　
　　此刻秦美瑜还真有些心花怒放，那声姐姐的称呼，让她很满意，又听到苏嫣儿说那套性感撩人的情趣内衣和她是绝配，她更是没有毫不谦虚地坦然接受了。
　　
　　两女绝美的玉靥上都带着笑意，一个巧笑倩兮，举手投足之间媚意在周身弥漫，一个笑魇如花，眼角眉梢透着熟艳妖娆，一个媚，一个艳，只把其他三人看得都有些愣神。
　　
　　夏风还好点，毕竟苏嫣儿的媚从昨天两人重归于好之后他就没少体会。袁思琪素手拿着夏风的药丸，却是连回应也忘了。而沐宇凡就更加不堪了，他直接忽略了夏风的回答，傻呆呆地看着那一媚一艳的两个绝色美人，嘴里不受控地嘟囔着他自己都听不懂的话。
　　
　　袁思琪好不容易回过神来，青葱玉指点了点儿子的额头，嗔道：“宇凡，又要胡说八道吗？”
　　
　　“没，没有的事！我只是想说她们好骚～少见，对，少见！”
　　
　　秦美瑜直接揪住了他的耳朵，勾人的丹凤眼一瞪，娇斥道：“狗屁不通！是不是想说我们好骚啊，小鬼头！”
　　
　　沐宇凡俊脸顿时涨得通红，连声求饶，把母亲袁思琪也搬了出来：“冤枉，冤枉啊，妈妈，快救我！”
　　
　　袁思琪没好气地瞪了他一眼，回到：“让你总喜欢口无遮拦，你自己惹的祸，妈妈才懒得管。”
　　
　　说完，她不再理会嬉闹成一团的闺蜜和儿子，元神也算是彻底归了窍。
　　
　　“得你一颗药丸救治已是感激不尽了，哪里可以再不知好歹。小，嗨，你看我实在太失礼了，到现在都还不知道你叫什么。我先自我介绍一下，我叫袁思琪，你叫我袁姨就好，你呢
　　，介意告诉我你的名字吗？”袁思琪说了一半，忽然想到还不知道对方的尊姓大名，秀靥上顿时充满了歉意。
　　
　　夏风也没多想，随口朗声答道：“夏风，夏天的夏，风云的风！”
　　
　　袁思琪轻轻念叨了两声，好似要把这个名字深深刻在脑中。
