
　　
　　第二百一三章 泳池迷情
　　
　　花园里的品茶闲聊此时已经进入了尾声，唐仙儿和赵晓佳在男人们的怂恿下去了吴广通的泳池戏水。
　　
　　而柳如烟因为意乱神迷，头昏脑胀，告罪一声后，回了自己的房间洗簌休息。
　　
　　可是淋浴并没有减轻她内心中不断高涨的欲望，浑浑噩噩之间，换好睡衣的柳如烟也不开灯，一头倒在了大床上。她根本睡不着，因为脑中里满是自己幻想出的旖旎画面。
　　
　　顾婉清不知道夏风正朝此处赶来，她放好手机后，感觉房间内空气有些闷，想了想后，便简单清洗了一下，从衣柜中挑了件瑜伽服换上。
　　
　　见沈安国睡得很香，顾婉清轻移莲步出了房间。
　　
　　她没有看到的是，刚把房门轻轻关上，沈安国便如同挺尸一般从床上坐了起来。
　　
　　出了大厅后，顾婉清四处看了看，忽然想起世家名门的规矩，决定跟吴广通先打声招呼，了解是否有什么忌讳之地，免得不小心闯入惹出不必要的麻烦。
　　
　　呼吸着充沛天地灵气，顾婉清感觉有些压抑的心情也好了许多。
　　
　　从仆从那得知吴广通正在泳池那边，顾婉清撩了撩耳畔的一抹秀发，朝着对方所指的方向走去。原本她还想让仆从带带路的，没料到对方果断拒绝了，说什么这是吴家别院的规矩，泳池和别墅之内没有主人的允许和通传，不得擅入。
　　
　　顾婉清也没想太多，便自行前往。
　　
　　人还未到，她已经听到了哗哗的细微水响声，心想那些人估计应该都在。
　　
　　到得泳池附近，顾婉清才发现池子很大，而且里面可能不是普通的清水，而是温泉水，因为一股淡淡的硫磺味飘散在四周，而且池中蒸雾缭绕，带着一丝莫名的神秘。
　　
　　顾婉清清了清美眸，想找找吴广通的所在，却心下猛地一紧，因为她看见大池子边上，正坐着一具雪白玲珑，曲线浮凸的赤裸娇躯。
　　
　　如瀑的乌发顺着女人的香肩挽成一束，映衬着不算太美但却很耐看的小脸蛋儿和修长的脖颈。
　　
　　顾婉清认出来此女正是赵晓佳，也不知道她在和谁说话，胸前一对尖翘玉乳在身体摇摆之间微微颤动。
　　
　　她乳房上部从锁骨向下延伸出浮凸的曲线，下轮廓只稍微饱满一些，嫣红的乳头斜斜地朝天挺翘，乳峰虽然不算太大，但形状也算是个漂亮的水滴形。
　　
　　没想到他们竟然是在露天裸游，顾婉清一时之间进退两难。
　　
　　就在这时，一阵水声响起，池子的另一边从水中站起身一个赤裸男子。他双臂扶在池沿，下半身浸泡在水里，上身的肌肉倒是有模有样。
　　
　　他突然仰着脖子，顾婉清看不太清楚此人的面貌。男子似乎张着大嘴，不停地发出那种满足和享受的喘息声。
　　
　　正有些不解之时，男子身前的池水中又传来了轻轻的水花荡漾声。
　　
　　顾婉清不经意地看了一眼，浮在淡淡蒸汽的水中，影影绰绰潜着一道玲珑浮凸的麦色肌肤女子，她一袭如墨般的乌浓秀发从水中微微漂浮了上来。
　　
　　沾水之后更加乌黑鲜亮的发丝浮散开来，宛如一朵浮在水中的乌莲，而让顾婉清有些惊讶的是，那朵水中的乌莲，似乎在微微的荡漾着，而且看地点的话，就在那个男子下体的位置。
　　
　　难道唐仙儿在...？顾婉清下意识地捂着小嘴，美眸满是震惊！
　　
　　而那个男子呻吟声大了起来，泡在水中的下半身还猛地向前挺身，“泼喇”的水花荡开声中，一具健康麦色的赤裸胴体从水花之中浮现，池水沿着她结实纤细的小曼腰滑落到了丰挺的翘臀上，如滚珠一般向下坠入池中。
　　
　　水雾突然散去了一些，突破后的顾婉清五识已有了明显的增强，但这一刻她宁可自己什么也看不清。
　　
　　唐仙儿从水中突然浮出后，小巧挺直的琼鼻之下，竟然塞着一根粗大的男人肉棒，她的小嘴巴被撑得圆圆的，开合角度极大，连唇角都显得有些透明。
　　
　　而那根肉棒显然塞得极深，棒根都几乎陷没在了唐仙儿努力张大的红唇之中，而滴着水的黝黑卵囊也顶在了她尖俏的下巴上。
　　
　　最夸张的是，唐仙儿脖颈下方，有着一个明显的凸起！
　　
　　她这是在水里面给那个男子做着深喉口交。
　　
　　顾婉清刚准备转身离开，男子忽然侧过头，顿时让她感到凌乱！那男子是秦宇，可顾婉清明明记得为他口舌侍奉的唐仙儿是跟着赵恒来的啊！
　　
　　然而这还没完，好像是故意要用层出不穷的怪事来吸引顾婉清的注意力一样，原本还坐在池边的赵晓佳身前一阵水花飞溅，又一个高大健壮的赤裸男人从水中站了起来。
　　
　　他几乎没有任何停滞，两只大手向下一捞，臂弯中瞬间挂上了一双雪白光洁的大腿，而赵晓佳的屁股也悬空对准了男人高高勃起的下体。
　　
　　“噗哧”一声轻响，那根弯翘的紫黑肉棒，便以稍稍向上的角度，径直插入了赵晓佳两瓣雪臀中间，而且刚一插入便打桩般夯实有力的一次次进出了起来。
　　
　　“啊、啊……呜……呀啊啊！”如泣如诉的呻吟，和男人粗重的喘息声伴随着升腾的蒸雾一起，给泳池带来了淫靡不堪的春宫画面，也让顾婉清竟有了那么一瞬间的失神。
　　
　　很快，不绝于耳的“啪啪”声，夹杂着“哗啦哗啦”的水声，开始在泳池内外回荡。
　　
　　男人好像故意要展示自己的雄性威猛一样，刻意把侧面的角度呈现在了顾婉清正对的一面。但见赵晓佳两瓣嫣红的大阴唇之间，裹着一根粗大的肉棒，鲜嫩的唇肉被撑得翻开绽放，仿若变成了一个湿腻透明的圆环。
　　
　　“喔…好深……好舒服……嗯啊……”赵晓佳螓首不断摇晃着，发波如浪，红唇中发出一声声带着满足的呻吟。
　　
　　她的两只小脚丫紧紧绷直，两条在男人肌肤下映衬得极为雪白的手臂紧紧环住了男人的脖子，两人下体交合处白浆四溅。
　　
　　男人正是赵恒，他早就看到了顾婉清就在不远处。见那个国色天香的女子愣在当场，他微吸一口气，弯翘粗长的肉棒一下子拔至赵晓佳的肉穴口，紧接着“啪”地一声，卖弄一般狠狠肏入，几乎将女人雪臀与大腿间的空气都碾碎。
　　
　　“啊啊……！”
　　
　　赵晓佳顿时昂起螓首，整个人痉挛颤栗，十根脚趾猛然蜷紧，叫床声中都带上了一丝拉长的哭腔。
　　
　　赵恒偷偷扫了一眼，发现顾婉清还没有回过神来，得意地大笑一声，肉棒猛地再度拔出、棒身上已是铺满了白浆，接着他又深深一耸腰，肉棒“噗”得一声迅猛地消失在了赵晓佳的阴道之中。
　　
　　“啪、啪、啾、啾……”激烈的肉体撞击声，夹杂着唧咕的淫水搅拌色响彻泳池。
　　
　　赵晓佳在男人的肏干中无序的摇晃着脑袋，一头秀发甩得都不成样子，而屁股下边抖溅出的白沫子，如同雪花一样不断飘落在池水中，淫靡得难以描述。
　　
　　而她的呻吟声也像在啼泣一般，但越来越妖媚，没过多久，便从原本的刻意压抑，变得宛如淫浪而高亢。
　　
　　奇怪的是，顾婉清在这个女人一声声浪叫中，有些挪不开眼睛。身体倒是没有出现什么不堪的反应，但就是不自禁地循声而望。
　　
　　另一边的一对男女似乎也被这种气氛影响到了，很快秦宇便将唐仙儿麦色的胴体在水池边摆成了蛙伏一般的姿势，让她丰满挺翘的乳峰悬吊在胸前，而中间小蛮腰被压着急剧弯陷，结实浑圆的屁股高高耸立。
　　
　　秦宇却无暇细细欣赏眼前诱人的美景，坚硬胀跳的肉棒直接对准了唐仙儿依然绽放开的私处嫣红肉缝，略略研磨了两下便挺耸而入！
　　
　　“啊啊啊……呜！”
　　
　　在这个姿势下，唐仙儿的肉穴凸了起起，因为阴道口正对着男人的肉棒，角度丝毫没有阻碍，以至于秦宇二十公分的黝黑肉棒“滋”的一声，穿过层层肉褶便直接撞上了软软的花心肉团。
　　
　　顾婉清看不到两人性器内的情况，但唐仙儿却是感到花心骤然酸麻，几乎被秦宇的龟头撞得酸胀喷水。她颤抖着伸长脖颈，娇喘媚吟，求饶般浪叫道：“啊啊……太厉害了呜……呜…轻一点儿……好深呀……”
　　
　　“深才能让你的骚逼爽啊！”秦宇一边掰着女人翘臀耸挺抽插，一边淫笑着调侃。
　　
　　顾婉清每每想转过头，赵晓佳的声音却总是适时地高亢，让她情不自禁地就循声再望。
　　
　　唐仙儿此刻呻吟着抬起上身，胸前乳浪翻滚，起伏跌宕，不停绕着圈回转的同时，还不时碰撞在一起。两枚充血勃起的玫红色乳头也翻飞不止，显得异常晃眼。
　　
　　而秦宇一边用力肏干着，一边在泳池中推着唐仙儿往前走。直到两个女人都被摆成了后入的姿势，手撑着泳池边，而屁股则高高向后撅起。
　　
　　两张一白皙，一麦色的迷乱俏脸相距不到30公分，二人同时接受着身后不同男人的肏弄，臀缝之中都有一根粗黑的肉棒在恶狠狠地进出。
　　
　　赵晓佳杏眸微张，偏过头看着身旁同样被抽插到意乱情迷的唐仙儿，随着她身后赵恒的大力撞击，胸前一对健康麦色的巨乳也在随之晃动，紧接着又被男人伸出手毫不留情的揉捏玩弄，那种刺激让她的表情更加迷离，浪叫声也更加嘹亮。
　　
　　赵恒也是如此，看着一旁被秦宇全力爆肏的赵晓佳，泛着桃红的赤裸娇躯，随着男人撞击不断甩动的挺翘乳峰，再配上欲仙欲死的表情，和绵绵不绝的浪叫声，他也不自觉地加快了腰腹挺耸的速度。
　　
　　激情交媾的两对男女，就像彼此看着镜中的自己一样，女人看到的是对方如同母狗被公狗在配种，屁股高撅，奶子乱晃，淫水四溅，男人感受到的则是肆意蹂躏带来的强烈征服欲。
　　
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，男人肆无忌惮的淫笑声，和女人的咿呀乱语交织在一起，呈现出一副淫靡到了难以形容的画面。
　　
　　随着赵晓佳一声尖叫，她的叫床声也终于因为攀上高潮而完全消停了下来。
　　
　　顾婉清浑身一颤，脑中终于没了循声而望的冲动，赶紧转身，心中暗骂这两队男女竟会没羞没臊地上演春宫大戏，而且还是交换伴侣，这简直是令人难以忍受！
　　
　　“啊…！”她刚转过身，一个高大的身影不知道什么时候出现在了她身后，两人正好撞了个满怀，顾婉清惊得轻呼一声。
　　
　　来人正是吴广通，顾婉清刚来到附近他就已经看到了。
　　
　　他悄无声息地靠近，本以为顾婉清会被赵晓佳的“靡音”一直吸引着去看泳池里的淫戏，而只要顾婉清也是淫心荡漾，肯定会自己就自投罗网。
　　
　　哪曾想，他再次失算，顾婉清的确受了影响，但生理反应却没有一丝半分，而且赵晓佳声音一停下来，她便转身就走，吴广通不得不假装没看见顾婉清一样跟她碰了个满怀。
　　
　　娇躯入怀，让吴广通爽得难以自控。尽在咫尺的绝美佳人不但貌若天仙，玉体香息也清新爽洁无比，而且身子是又软又弹。而两颗傲人挺耸的豪乳重重撞上胸膛后，差点把吴广通的魂都给带走。
　　
　　他瞬间欲火高涨，一双大手也顺势紧紧揽住了顾婉清纤细而不失肉感的柳腰，身子往前压，想更清晰地体会抵在他胸前的那两团有着惊人弹性的丰软，所带来的销魂触感。
　　
　　殊不知这一切都被站在二楼观景台的沈安国尽收眼底。
　　
　　他在顾婉清离开房间后便从床上爬了起来，原本只是因为口渴而去找点水喝，却听到了别墅泳池里传来的靡靡之音。他可没有像顾婉清一样服用过抗幻药丸，赵晓佳的声音很快便把他吸引到了观景台上。
　　
　　看完了一场春宫大戏后，他也看到了顾婉清，还没来得及呼唤，就发现娇妻已被吴广通拥在了怀中。
　　
　　两人在月光的映照下像极了一对真正的情侣。
　　
　　沈安国内心猛地翻涌出一团酸涩的闷火，愤怒、嫉妒、不甘迅速从脑海中生出，可顷刻间便转化为了一股难以名状的刺激，连带着他的下体也如同从梦中苏醒了一样，腾地坚挺勃起到了极致。
　　
　　殊不知此刻的吴广通和他没什么两样，只觉一团火在自己的小腹迅速燃烧膨胀，像是要将他撑爆一样，下体更是不受控制地高高仰起头，似乎也想要一亲怀中佳人的芳泽一般饥渴难耐。
　　
　　感受到自己被一个男人紧紧抱住，酥胸都被挤得有些胀痛，而最敏感的腿心柔嫩之处又忽然被一根坚硬的火热棍状物死死抵住，顾婉清娇呼一声，用力挣脱开男人的束缚，迅速后撤了两步拉开距离。
　　
　　“哎呀，怎么是嫂子你？对不起，对不起，我还以为是如烟呢。实在太抱歉了！”吴广通像是受到了更大的惊吓一般，紧张的脸上写满了窘迫、无措和懊恼，他装模作样地擦了擦眼睛，好似才看清眼前的女人是顾婉清一样，嘴里劈里啪啦地疯狂解释起来。
　　
　　顾婉清难辨真假，对方说错把自己当成了他的未婚妻也不是没有可能，便摇摇螓首道：“算了，不碍事。吴少主，既然你来了，我正打算问你贵别院是否有什么不允许踏足的地方，我想四处走走。”
　　
　　“没有，没有，嫂子尽管随意。”吴广通微笑着摆手说道。
　　
　　顾婉清点点头，正准备离开，却听吴广通突然叫道：“哎，嫂子，请等等…”
　　
　　随后他拍了拍额头，满是歉意地接着又道：“你看我这记性！这次邀请嫂子和沈大少来，是准备了一个礼物的。”
　　
　　说着，吴广通从怀中取出一个精美奢华的小盒子，当着顾婉清的面直接揭开。
　　
　　盒中有一颗圆圆的小珠子，色泽乌黑，透着神秘的气息。
　　
　　“嫂子，别看不起眼，这可是不错的宝贝，你先悄悄。”吴广通一边说着，一边拿起那颗珠子递到了顾婉清的手上。
　　
　　不明所以的顾婉清好奇地接过，然而就在接触到珠子的一瞬间，她感觉到心里像是有一道雷电闪过，正正好劈中了她心田中最柔软的部位。
　　
　　恐怖的雷电把她的脑子搅成一团乱麻，随着一道白光闪过，她如同回到了自己被告知要背负家族的重任而委身嫁给沈安国的那个夜晚。随后，一股强烈的不安和恐惧猛然发散，席卷她全身上下。
　　
　　顾婉清忽然蜷缩起曼妙的娇躯，闭着美眸疯狂地摇动螓首，似乎想要把脑海中的恐怖而无助的画面驱逐出去。
　　
　　“不要……不要……不要让我去……”
　　
　　上一刻还宛如不食人间烟火的仙子，此刻却瑟瑟发抖，发了疯似地甩头，吴广通嘴角不禁露出了一丝阴谋得逞的笑容，但随即又假意扶住了顾婉清的香肩晃了晃，焦急地说道：“嫂子，嫂子，你怎么了？”
　　
　　不知为何，在吴广通双手触碰到她的一瞬间，顾婉清心头的恐惧感陡然消失了。她抬头看着眼前的男人，俊朗的面庞，高大的身材，一股异样的感觉在心底里不断滋生。
　　
　　沈安国正看着楼下的一幕，让他目眦尽裂的是，自己的未婚妻顾婉清居然主动张开了纤美的双臂，紧紧地抱住了吴广通，而且还将头深深埋在了男人的胸膛里。
　　
　　他面色顿时一片狰狞，恨不得跳下观景台暴打这对奸夫淫妇！然而他怒气才生，下体却传来一阵剧烈的酸疼，那是坠胀的痛感。这种胀痛不仅顷刻之间把他的不安通通带走，而且激起了他脑中一股猛然窜入的强烈快意，沈安国绷紧的肌肉松了下来，脸上的神情变成了舒爽和惬意。
　　
　　而此刻的顾婉清，如同被催眠了一般，竟把身前的吴广通当成了夏风，只要躲进他怀中，似乎便能让内心好受许多。
　　
　　“小坏蛋，抱着我好吗？我好怕……”
　　
　　吴广通还以为这是顾婉清对自己的昵称，虽然有些纳闷自己算是“大坏蛋”还差不多，但美人主动投怀送抱他可没工夫琢磨这些，嘴角得意地微微扬起，一伸手便环住了顾婉清的柳腰，把她更紧密地拥入怀中。两人便如同一对热恋的情侣一般，热切地拥抱在了一起。
　　
　　侧过头看着顾婉清闭着美眸，一脸甜蜜幸福的模样，吴广通心中荡起情欲狂潮。这个女人实在是太美了，尤其是娇躯上独一无二的清香，虽然爽洁而且神圣不可侵犯，却可以让所有男人为之倾倒啊。
　　
　　对于沈安国在观景台上的窥视，吴广通自然知道，这本就是他刻意安排的戏码。他的武道修为高深，五识也强过普通人许多，留意到了沈安国脸上表情的变化，从一开始的愤怒，换成了犹豫，再到一脸难以掩饰的变态酸爽，不禁暗笑：沈王八啊，沈王八，看我再给你添把火！
　　
　　吴广通故作痴情地深深凝望着顾婉清倾国倾城的脸庞，也趁机感受着怀中娇躯的温度和安静。
　　
　　随即他将顾婉清的螓首微微转过，仙姿绝色的佳人玉靥上此刻已经浮上了几分醉人的妩媚桃红，吴广通缓缓低头朝着顾婉清两瓣樱桃般的娇艳红唇吻了上去。
　　
　　距离越来越近，呼吸也越来越亲密，顾婉清闭着的美眸微微翕合，望着男人逐渐吻下的嘴唇，看着他那张俊朗的脸颊，心儿都在颤抖。突然，一股让她感到极不舒适的男人气息飘入鼻中，心底也瞬间一片空荡荡的，下意识地抬起手想要阻止，却被吴广通一把将柔夷反握在了大手中，口中发出飘渺的声音，沙沙地带着一阵磁性：“不要动，我想吻你。”
　　
　　眼窝的深处，顾婉清似乎看到了夏风，可男人身上的气息和说话的嗓音不断提醒着他的大脑，这人与夏风有别。
　　
　　可不知为何，顾婉清心里竟然莫名的钻出了一丝异样的感觉，不断催促着她将身体交给眼前的男人。
　　
　　四片嘴唇越来越近了，男人的呼吸声带着湿热的温度，像是夏季里令人躁动难安的热风。顾婉清的檀口中香息如兰，芳心砰砰乱跳，仿佛随时都能跳出喉咙一般。
　　
　　脑中仍在清明和迷失中沉浮，顾婉清手中的圆珠却突然窜出一股电流般的颤动，让她不自觉地放弃了内心的挣扎与反抗，渐渐地翕合上了美丽无瑕的剪水秋瞳，绝美无双的粉颊暴露在月光下，完美无缺，令人无限向往。
　　
　　吴广通一只手托着顾婉清的纤腰，另一只手抱着她的香肩，嘴角勾起一抹邪魅而得意的笑容，这笑容里藏了不为人知的阴谋，透着无尽的贪婪和无情。
　　
　　再没有任何意外发生，两人的嘴唇最终紧紧贴合到了一起。
　　
　　但就在吴广通吻上顾婉清红唇的一瞬间，她原本有些迷离的美眸变得更加朦胧，心中的恐惧感陡然消失，脑海中的混乱也霎时间烟消云散。
　　
　　吴广通饥渴地吻着国色天香大美人，不断嗅闻着她身上清新爽洁的芳香，随后缓缓伸出厚重的猩红大舌头抵在了两瓣香气怡人的芳唇之间，想要伸进她的小嘴当中，捕捉那条令人神往的柔滑香舌。
　　
　　观景台上沈安国心中酸爽了极点，他试图闭上眼睛，不去看这眼前刺痛他心神却又让他莫名亢奋的一幕，可是身体却不受控制的更进一步紧贴在栏杆上，双眼更是不受控制地瞪得溜圆，将泳池边的娇妻与其他男人拥吻的场景一丝不漏地刻进他脑海中。
　　
　　酸楚和愤懑充斥在他心头，可下体却越来越硬了。感受到被裤子顶住的疼痛，沈安国想调整一下角度。才一碰到裤面，他胯下坚挺如钢的肉棒便猛地跳动两下，像是要射精一般。沈安国赶紧缩手，任由下体涨到极致，眼睛也紧紧地盯着楼下的画面一眨都不眨。
　　
　　他觉得自己像是站在了涨潮的欲望之海中，一波又一波的快感浪潮不断沖击着他的心灵，让他完全生不起一丝出声制止的想法，甚至还期待吴广通能再进一步，比如抓抓娇妻的奶子，摸摸她的蜜穴。
　　
　　顾婉清的双唇已然被吴广通粗大的舌头微微顶开，一切也看似水到渠成了，然而就在顾婉清贝齿有些松动，男人也准备强势将舌头探入之时，一个清脆的女声响起：“大小姐，您是在找我吗？”
　　
　　这突如其来的声音如同黑暗中迸射出的一道强光，把几乎丧失神志的顾婉清猛然唤醒。
　　
　　她连忙推开身前的男人，紧紧捂住了自己的樱桃小嘴，脑海中的杂乱如麻消失殆尽，也让她不禁深深自责刚刚到底是怎么了？为什么像是大脑突然不受控制了一般，让一个陌生男人如此轻易地吻了自己？
　　
　　太多的疑问让顾婉清心惊胆战，但此刻不是追究的时候，她将手中的圆珠一把塞回给了吴广通，没有理会男人又开始做着虚伪的解释，捂着小嘴，强忍着朦胧的双眼不让眼泪落下。
　　
　　“小虚无身法”随着她刺痛的心而动，顾婉清飞奔似地逃到了何紫晴的身边。
　　
　　“哎，嫂子，你，你听我解释…”吴广通本想拉住顾婉清，却不料她身法极为飘逸灵动，居然没有留住，这让他深感错愕。不过，他很快回过神，看着顾婉清动人的背影，装模作样地低声喊叫着，声音中还透着无辜和焦急。
　　
　　然而他脸上的表情却极为丰富，哪有什么自责，更多的是意犹未尽，那舌头还不由自主地在沾满了玉人唇香的大嘴上舔舐，眼神中也闪烁着舒爽的光芒。
　　
　　
　　第二百一四章 肉欲陷阱
　　
　　看到吴广通和顾婉清拥吻在一起的香艳场景后，沈安国心砰砰直跳，从酸爽愤懑中沦陷在了自我陶醉之后，见两人突然分开，他不但没有感觉松了口气，脑中竟生出了极大得遗憾，因为没有看到吴广通进一步猥亵自己的娇妻！
　　
　　然而，他胯下一直没有起色的肉棒竟然比平常时分硬了许多，涨得发痛发麻，催促着他去猛烈发泄。
　　
　　沈安国匆匆往回走，准备趁着雄风再起把娇妻叫回房好好玩弄一番，当他经过一个房间时，鼻中忽然闻嗅到了一阵迷人的女人体香。他不禁停下了脚步，狠狠地抽动了几下鼻翼，香气越来越清晰，而其中夹杂的一丝女性荷尔蒙气息让他难以自拔。
　　
　　门似乎有一条缝隙，精虫上脑的沈安国完全成了欲望的俘虏，竟然也不顾及身处何地，轻轻地推开了门。
　　
　　只扫了一眼，他心中便剧烈跳动了数下，口干舌燥，幻神燥热，他连咽下了数口唾液才缓解了些许，但心头泛着的兴奋和冲动已经让他完全失去了理智。
　　
　　透过敞开了许多的门缝，沈安国就着洒进房间的月光，看清楚了大床上的情况。
　　
　　只见一具玲珑起伏，凹凸有致的胴体正仰躺着，具体是谁他看不大清楚，但欲火几乎烧毁了清明之下，他已经不在乎了。
　　
　　沈安国此刻色胆包天，没有再犹豫，蹑手蹑脚地偷偷走了进去。
　　
　　越往前，他看得越清楚，大床上的女人穿着的是一件贴合曲线的曼妙睡裙，水蓝色的真丝面料凸显出凹凸有致的身材。布料微微褶起的地方，宛如荡漾的水波，也恰是女人最诱人之处，尤其是那对哪怕躺着也不失浑圆丰挺的美乳。
　　
　　沈安国狠狠地咽了两口唾沫，眼睛都没功夫看女人的脸，直勾勾地盯着她的胸口，重力下两团高耸的乳房微微摊圆，更显乳廓的丰腴。只是让他感到可惜的是，女人的乳峰顶端并没有凸起的痕迹。显然床上女子比较保守，薄薄的睡裙下面并没有忘记穿上文胸。
　　
　　随着他越走越近，空气中充斥着的幽香有如梅兰盛开，浓郁又煽情，沈安国今晚先是被催情香迷得稀里糊涂，又在刚才把脑中绿魔侍奉了一番，此刻他只剩下欲念，没有了其他。而且，在连番刺激下，他已经感到大脑供血不足，淡淡的晕厥感不断向他袭来。
　　
　　几乎不假思索，沈安国便三两下把自己脱得精光。而窸窸窣窣的声音还是把闭着眼仍在胡思乱想中的柳如烟给惊醒了。
　　
　　“谁？唔…”她从大床上挣扎着爬起身，才惊叫了一声，沈安国已是挺着丑陋的紫黑色肉棒走到了身前，大手猛地捏住她俏若天成的小巧下巴，瞪大了朦胧的色眼，那样子似乎是想仔细的端详端详。
　　
　　只是房间没有开灯有些暗，沈安国脑子混乱，眼神迷离，根本就无法看清楚，不过女人的脸线条婉约柔和，眼睛大大的，嘴也小小的，妥妥的一个美人，而且身材显然很好，这对于沈安国来说，已经足够了，他也懒得费神去弄清楚，直接咧开了大嘴淫笑道：“长得挺美嘛，比我老婆只差了一点点而已，今晚得好好享受享受。”
　　
　　可悲的是，柳如烟此刻也同样在催情香中几乎完全迷失了。男人言语轻浮的挑逗，让她那丝本能的羞耻心感到气恼，可刚要开口，却被失心疯一样的沈安国一口吻住了她水润的饱满翘唇，唔唔地说不出完整的话来。
　　
　　随后，她被一个翻身压在了身下，男人胯下坚挺的肉棒隔着睡裙紧紧顶在了她的私密幽处。
　　
　　柳如烟还没有彻底失去理智，至少她知道来人并不是吴广通，而娇唇初次被一个外人亲吻后，她连忙伸出纤白玉手不停推搡男人的胸膛，臻首也摇晃着，想逃离男人的强吻。
　　
　　可沈安国哪里能让她挣脱，虽说他的武道修为有限，但是对于柔弱的柳大才女来说要压制住还是轻而易举的。
　　
　　他伸出一只手用力环住柳如烟柔软浑圆的刀削香肩，将她死死按在怀中，另一只手攀住女人白皙修长的后颈，让她无法挣脱自己的强吻。
　　
　　随着女人力气渐渐消散，小嘴不得不张开呼吸空气，沈安国厚重的大舌头立刻带着一丝强悍侵入， 在柳如烟湿濡的檀口中翻江倒海，随后又攫住嫩滑的丁香小舌，肆无忌惮地卷绕扫荡，“滋滋啧啧”地疯狂品味那让他神魂颠倒的甜美香滑。
　　
　　沈安国吻了许久，饱尝了一顿水嫩唇瓣的柔润，大手这时也不安分地伸出，隔着睡衣攀上一颗饱满挺拔的乳球，还不忘恬不知耻地赞叹：“哇，奶子真大！好软！”
　　
　　柳如烟被男人吻得芳心一片大乱，被死死压住根本挣脱不开，催情香的药效也随着时间的推移，男人的霸道侵犯开始在体内肆虐，她的挣扎没过太久就变得软弱无力，绝美的俏脸上布满了羞涩的红晕，娇喘声也逐渐变成低吟。
　　
　　
　　这让忘乎所以的沈安国心下大喜，一双魔爪不再满足隔衣玩奶，毫不留情地扯下了女人睡裙的吊带，圆润的香肩和一大片雪白温香的乳肉暴露在了空气中，让沈安国兴奋地几乎要发狂。
　　
　　一层薄薄的文胸遮挡了沈安国的视线，不过他已是迫不及待了，隔着胸罩就开始在柳如烟的美乳上大肆抚摸，尽情揉捏。
　　
　　别说，他的手法还真算得是细腻高超，不一会儿就把沦陷在欲海中的柳如烟给爱抚得娇喘吁吁。
　　
　　怀中女人呼吸渐促，沈安国心知这尤物已在自己的挑逗下动情了，双手开始变本加厉地顺着女人胸罩的开口倏地滑了进去，刚一触碰到丝滑柔弹的乳肉，便迫不及待地摩挲抚弄起来。
　　
　　原本隔着睡裙的侵犯突然变成肉与肉得摩擦，柳如烟脑中再次蹦出些许清明，她本能地抗拒着伸入内衣中的色手，可惜人柔力微，根本难以摆脱。
　　
　　沈安国是越玩越爽，一双大手逐渐加力，挑逗捻动着女人饱满乳峰上的乳头，老练的揉捏拉扯之下，柳如烟的娇嫩乳头很快便挺翘肿胀了起来。
　　
　　男人淫笑着，又开始狂野地占有她的滑腻乳肉，又挤又按，还不停像揉面团一样揉捏，直把欲火焚身的柳如烟撩拨得娇躯酥软，甜美娇吟也终于不由自主地从她水润芳唇中飘出。
　　
　　惊觉自己脱口而出的呻吟，柳如烟又羞又愤！倒不是对未婚夫吴广通生出了什么愧疚，只是觉得被其他男人如此玩弄自己得身体实在太过屈辱和难堪。
　　
　　可沈安国又怎会满足于身下女人这一声压抑的呻吟，他伸入乳罩中的双手突然外撑，直接将女人的胸罩从中粗野地扯断，一对柔滑玉软，丰盈娇挺的硕大雪峰弹跳而出，暴露在空气当中散发出醉人的乳香，性感乳波颤抖出一阵阵勾魂摄魄的肉浪。
　　
　　终于得见这对美乳的真容，沈安国只觉眼中白光闪烁，不禁喘息如牛地嘟囔道：“好一对漂亮的大奶子，不但大而且形状也挺拔圆润，啧啧…极品啊，这么淫荡的奶子就是专门为勾引男人而生的吧。”
　　
　　柳如元听了不由气结，羞恼地骂道：“你，你简直是血口喷人，明明是你无耻下流，怎么变成我在勾引你了。”
　　
　　美人嗔怒，杏眼圆瞪，面红耳赤，可胸前却美乳敞露，起伏微颤，这种带着淫糜的良家女子风情更让沈安国销魂蚀骨。一想到这极品尤物被自己的调情手法对待竟然都没有完全屈服，不肯乖乖就范奉送上肉体让他大快朵颐，沈安国心中的征服欲暴涨而起。
　　
　　他也不多去浪费口舌，满脸淫笑地三两下就把女人的睡裙给扒拉下去，将她的粉光致致的玉体裸呈在眼中。
　　
　　
　　全身无力，时而清醒，时而迷失的柳如烟此刻除了一条紧窄的小内裤，再无其他一缕。
　　
　　“呀…！”她柔弱地惊叫一声，想抬手遮挡，却被女人一手箍住她的腰肢，一手肆无忌惮的疯狂揉捏她暴露在外的高耸雪乳，将它们揉圆搓扁成各种淫糜的形状，同时酒气浓郁的大嘴再度强势覆上女人的水嫩娇唇，大舌头也又一次侵入芳香四溢的檀口中，挑逗着，吮吸着，搅拌着令他迷醉的粉嫩香舌。
　　
　　芳唇再度被占有，柳如烟想死的心都有了，可是脑子里的欲念却愈发脱离意志，最后她只能闭起美眸含泪承受，又黑又长的羽睫轻轻颤动，掩住了秋水双瞳，却掩不住逐渐开始发酵的春情。
　　
　　感觉到女人娇躯渐趋火热，沈安国又转移攻势，将抚弄她挺翘乳峰的罪恶之手向下探去。
　　
　　柳如烟只觉股间微热，那片最私密圣洁的桃园便被一个似熟悉似陌生的男人脏手占据。她本能地想夹紧双腿反抗这淫邪的入侵，却发现男人的手掌强而有力地撑在她两腿之间，让她连夹紧双腿都做不到了。
　　
　　沈安国见女人还不放弃反抗，邪邪一笑，展开令女人难以招架的高超技巧。粗大的手指时而轻轻来回抚弄起私秘处的滑嫩大小阴唇，时而将指节捅入微泛着水渍的蜜穴洞口左右拨弄，口中还不停的说出极尽羞辱的淫言秽语。
　　
　　柳如烟这一刻仿若回到了被吴广通性虐的日子，但不同的是，男人没有那么重手，反倒是时轻时重地撩拨。在这种奇淫手法挑弄下，她又羞又臊，情欲澎湃如潮，难已自制。她赤裸着雪白丰腴的上身，近似娇滴滴地在男人怀中不停扭动，娇喘声渐渐急促。如果不是仅有的一丝微弱清明依然在脑中没有散去，恐怕早已被体内的春潮激得呻吟不止，婉转求欢。
　　
　　随着男人上下双手齐攻，柳如烟的美丽娇颜上晕红如火，两只柔荑也慢慢不再推拒，而是似无奈又似难耐地抚摸身上恣意轻薄她的男人。
　　
　　沈安国面露得意，亮出刚才在女人玉胯中肆虐的手掌，半挑逗半嘲讽道：“骚货，看你还不愿意，可下面的水都流了满床了啊。”
　　
　　淫言秽语再加上药力的作用，柳如烟廉耻心在不断被挤出体外，她春心荡漾，玉靥绯红，私处蜜穴开始阵阵颤栗，爱液狂流。此刻看见男人脸上自得的笑意与湿滑的手掌，心中彻底沉沦了下去。她几乎忘却男人是想要淫辱自己的奸邪之人，脑子里居然生出了恬不知耻的想法：“好舒服……再激烈一点该多好啊……”
　　
　　芳心沉沦在了欲海，沈安国也适时再下了一剂猛药，厚重的大嘴再度凑近她微张的红唇。
　　
　　迷乱间，柳如烟浑身发软，竟不由自主地向无耻男人递上了水润芳唇，更主动伸出丁香小舌，与男人的大舌头缠卷、追逐，将自己的甜美香津渡到对方口中，又将赌坊的唾液吸回咽下。
　　
　　一番唇舌交缠，口舌交锋之下，柳如烟欲火淹没所有理智，人也开始不受控地享受起快速攀升的堕落快感。她心中的痛苦羞愤被肉体的欢愉一层层地击破、撕开，逐渐踏入男人为她挖好的淫欲深渊，即将不管不顾地任由连是谁都还没完全看清楚的男人摆布。
　　
　　两人就这样如同情人一般热切儿激烈地拥抱在一起狂吻，交换着彼此的唾液，柳如烟几乎完全赤裸的娇躯被沈安国紧紧压在身下，丰满的乳球被压成了两块淫糜的雪白奶饼，乳峰之巅上的两粒娇俏乳头硬如石子，不停地被男人胸肌摩挲刮蹭，一道道电流般的快感刺激得两人在肉欲中难以自拔。
　　
　　沈安国紧紧压着女人的娇躯，一双淫欲满满的大手不停地拂过玉背粉臀，从身侧溢出的绵软乳肉也没有放过，一步步把女人的情欲挑逗到巅峰。
　　
　　果然，只过了一会儿，柳如烟两条修长玉腿发软颤栗，浑身上下发热发烫，脑中绮念丛生，美眸中迷离之意更甚。
　　
　　在男人的肆意妄为之下，一直憋在喉间的呻吟也不断溢出，如莺般婉转哀羞又充满春情媚意。
　　
　　一声声曼吟连绵不绝，合着女人含羞带怨却情不自禁的哀婉媚态，沈安国此刻感觉自己的雄性威力简直天下无敌！
　　
　　他大手拉着女人下身湿透了的小内裤，一把撸到了她的脚踝上，又暴力地剥落，将女人仅存的遮羞布彻底除去。
　　
　　下身忽然传来一阵微凉，柳如烟芳心剧颤，廉耻心再次归窍，她娇呼一声侧过身子，挣扎着遮住三点最私密禁地，颤声道：“你，你到底是谁，请你马上离开！”
　　
　　说完，柳如烟娇躯轻颤，也不知是生气还是害羞，但俏脸上红霞密布，丽眸也紧紧闭上。她蜷缩在床上不敢乱动，却不知这样一来就如同一具精致的瓷白雕塑，呈现在了男人喷火的色眼前。
　　
　　早已色乱神迷的沈安国哪里还听得进女人说的任何话，他一双充满欲火的眼睛盯着一丝不挂如同雕像般的赤裸酮体，完全不愿挪开半点目光。
　　
　　柳如烟的劝告被他自动过滤，他现在脑子里没有半分不安，满满的都是感叹，只觉眼前这具女人肉体实在太诱人了：傲人的双峰被一条藕臂横在前遮拦，虽然看不到了峰顶最香艳的美景，却纤细的臂膀挡不住丰腴乳球的莹白和优美弧度。腰肢纤细不失肉感，把臀丘撑得丰隆壮观。晶莹白皙的小腹之下最是让人神魂颠倒，那修剪整齐的乌亮阴毛，把女人的性感和神迷结合在一起。被一只玉手遮挡的粉嫩蜜穴，最美妙的肉缝和蜜洞口虽然勉强藏了起来，但四溢流淌的爱液，却从女人指缝中渗出，晶亮一片，诱人至极。而女人两条修长雪白的玉腿含羞夹紧，好似仍在顽抗以维护她最后的那点矜持。
　　
　　饱览眼前的诱人春色后，沈安国再度伸出罪恶色手，不断在滑如凝脂的火辣娇躯上爱抚、摩挲，肆无忌惮地侵犯她身上各个敏感部位，在肥美乳峰，俏立乳头、玉腿内侧和丰弹圆臀上任意拿捏玩弄。
　　
　　在极度紧张与羞赧中，柳如烟全身变得非常敏感，而且她越是扭动抗拒，男人的喘息声就越粗重，征服的热火就越烧得更旺更猛烈。
　　
　　罪恶的色手搭上了柳如烟保护私处的玉手，想要将其挪开。羞赧哀婉的柳如烟内心在欲火冲击下挣扎，一方面身体被挑起的情欲极度渴求着男人的进一步侵犯，从而带给她飘飘欲仙的快感，另一方面，心中仅存的那点廉耻与矜持，让她又不愿放弃抵抗。
　　
　　在疯狂肉欲和理智的纠缠中，狂涌的情欲终于开始占据上风，捂住蜜穴的玉手也被男人不依不饶地一点点挪开，爱液长流的粉嫩蜜穴最终还是暴露在了男人眼前。
　　
　　“都水漫金山了，还装什么！”见女人秀靥绯红，羞臊蜷缩的模样，沈安国不屑地开口羞辱。
　　
　　说着，他的色手将女人一把翻过来成为仰面朝天，粗大但不失灵巧的手指开始着重挑逗滑腻不堪的娇美阴唇，指腹翻搅出“吧唧吧唧”的淫靡声响。
　　
　　“喔……哼嗯…….”不一会儿，柳如烟娇躯一震，乳峰随之一颤一颤地晃动，小腹和玉胯激烈收缩，还没被男人插入，便在层出不穷的挑逗中无奈地泄身了。
　　
　　一声声哀羞诱人的婉转娇吟，从柳如烟香唇中靡靡散出，昭示着她的理智彻底惨败在原始欲望之中，被指奸到高潮后的她静静地瘫软在大床之上，香汗淋漓的成熟胴体上处处荡漾着难抑的春情，不设防的玉胯中爱液泛滥，泥泞不堪。
　　
　　沈安国这会儿反倒不那么着急了，他要一寸寸享用身下尤物。
　　
　　喷着男性荷尔蒙气息的大嘴先凑近柳如烟的迷离娇颜，鼻子“啾啾”作响，贪婪地闻嗅着她温热芬芳的喘息。
　　
　　感受到男人气息近在面前，欲海中迷失的柳如烟自动张开了湿润娇嫩的唇瓣，探出粉色丁香，试图探寻起这股气息的源头。
　　
　　沈安国得意地伸出大舌头在女人娇嫩香舌上轻轻滑动，稍触即退，勾引着她伸直修长粉颈，追索求吻。
　　
　　两条舌头在两人唇外你追我赶，相互纠缠，又卷绕在一起被男人吸入大嘴里舔舐翻搅，还真像是一对情人在激情舌吻。
　　
　　“呼呼……”直到快要窒息，沈安国才松开女人的香舌，呼着粗气，唇舌紧接着在女人玉体上游走肆虐，脖颈、香肩、腋下都被他疯狂地吮吻了一遍，饱满挺耸的两只美乳更是被他几乎前前后后、上上下下舔舐了数遍，等他抬起头时，白皙乳肉上已满是他的口水。
　　
　　之前还被女人死命守护的娇嫩乳头，此刻却被沈安国贪婪老练的大舌头撩拨得红肿硬挺不堪。
　　
　　敏感的酥胸被不是未婚夫的男人又吸又吮，柳如烟屈辱仍在，但脑子里的堕落刺激也在莫名飙升。以至于她竟用两只玉手捧住浑圆乳球，如同荡妇一般将乳晕和乳头同时向男人口中送去，只为体验脑中追寻的更强烈快感。
　　
　　美人送奶入嘴，沈安国“砸吧砸吧”吃得畅快至极，直到两颗娇美的小乳头完全充血，怯生生地指天挺翘，才心满意足地转换目标，顺着平滑光洁的小腹，一路向下，来到芳草萋萋，爱液横流的粉润蜜穴之前。
　　
　　沈安国不敢相信女人有着少女般的蜜穴，粉红湿腻的狭长肉缝，鼓隆隆的阴阜，顶端覆盖着一片乌黑润泽、浓密适中的阴毛，整只美鲍长得饱饱满满的，色泽鲜嫩，肉唇肥美，光滑洁净到几乎没什么褶皱！
　　
　　他哈着粗气一把将女人两条修长笔直的玉腿用力扒开，迷人的狭长肉缝中已是水光粼粼，喷洒着女人的发情气息。
　　
　　“唔……”他迫不及待地一口盖了上去，大舌头像刷墙一样先把肥嘟嘟的大阴唇刮舔数遍，随后又从上至下在肉缝之中用力滑动，挤开试图紧闭的小阴唇，一阵大力扫舔。
　　
　　娇小的屁眼也没有被沈安国放过，如同猪拱白菜一样把女人的私处嫩肉折腾得东倒西歪，才绷住了大舌头，舌尖贯入阴道口，当触碰到一层肉膜的时候，沈安国脸上闪过一道诧异，可无尽肉欲很快又把他淹没。
　　
　　他本能地不再继续往女人阴道深处突进，只是不断在阴道口翻搅勾挑，把破了这层膜留给了胯下的雄风再起的肉棒。
　　
　　柳如烟私处被男人又舔又咬，虽然依然抗拒，却没有收到一丝效果，她脑中的羞耻心也渐渐涣散，最终散去。
　　
　　既然难以阻止，她只能在矛盾中享受，贝齿轻咬着春葱纤指堵住将要脱口而出的呻吟，玉腿也紧夹住男人的头颈，在沈安国眼里，那就是一副爽得欲仙欲死的样子。
　　
　　女人的变化让沈安国征服欲得到了满足，他的大舌头在女人撤去抵抗后，更加如鱼得水，此刻正用力压在女人肥美的阴唇上，粗糙的舌苔贴着敏感的骚肉滑过来滑过去，让女人浑身哆嗦不停，腿根都跟着抽搐，一大汪一大汪的咸馨的淫水喷涌而出。
　　
　　女人浪水四溢，是对男人唇舌功力的肯定。沈安国越舔越来劲，两瓣厚重嘴唇干脆含着女人整只湿淋淋的腥麝美鲍猛吸了起来，就像在吸牡蛎里的汁水一样。
　　
　　“呃……啊……哼嗯......” 柳如烟被男人这一下下的重吸激得欲浪滔天，娇吟声冲破红唇与手指的缝隙，很快成了浪叫。
　　
　　沈安国饱尝了好一阵女人的咸腥爱液和嫩滑媚肉后，开始轻轻啮咬舔弄起那一颗膨胀充血的粉嫩阴蒂。
　　
　　最敏感的地方被突然袭击，一股巨大欲望铺天盖地地席卷柳如烟全身。在她情不自禁得媚吟中，蜜穴完全绽放开，蜜洞口一开一合，喷出骚香的气息，清澈的爱液撒了欢似地奔流不息。
　　
　　在一波接着一波的快感冲击中，深受催情香侵蚀的柳如烟已然臣服在了男人高超的技巧之下。令她羞耻的欲望彻底转化成了对堕落的疯狂渴求。
　　
　　原本高洁知性，矜持羞涩的大才女已被高涨的肉欲支配了身心，任由着欲火在她体内炽烈燃烧，即使知道眼前男人即将夺去她的贞洁，但她对被恣意糟蹋不再是抗拒而是满满的期待。
　　
　　终于，在春情渴求和肉欲冲动下，柳如烟娇喘连绵不绝，一双翦水媚瞳透出灼烈欲火，两条沾满爱液的玉腿自行分开出男人足够肏弄的角度，将蠕动绽放的蜜穴更大限度地呈现在男人身前，如同在邀请着男人对她的狠狠侵犯。
　　
　　更让沈安国血脉贲张的是，女人的一只玉手也开始不停揉捏挤抓着丰满雪乳，时不时还难耐地拉扯充血勃起的乳头，而另一只小手已是主动握住了沈安国的紫黑肉棒，向她的蜜穴口慢慢引导。
　　
　　沈安国难得今晚肉棒能够勃起到极致，他挺耸着腥臭的龟头在女人爱液横流的蜜洞口轻挑浅逗，两只大手也推开了女人的小手，抢过那对丰挺美乳揉捏。他一头扎进温热馨香的大奶子里，伸着大舌头尽情舔吸吻吮，在女人愈发骚浪的呻吟声中，丑恶的肉棒向着紧凑的阴道口一点一点地顶了进去。
　　
　　龟头一半都已经陷入了一团软濡湿滑的紧致嫩肉中，沈安国爽得嗷嗷乱叫，他深吸一口气，屁股后撤蓄力，准备来个直捣黄龙。
　　
　　忽然，房门被猛地推开，一个身影飞一般地冲到了腰腹开始往下压的沈安国身前，二话不说便一把扯住了他的后脖颈，向外用力一拉，再骤然往地上一扔。
　　
　　“噗通”一声，沈安国被丢在了地上，一个满脸怒意的男人也同时凑到他面前，面色狰狞地低声怒斥道：“沈大少，你简直欺人太甚！你自有娇妻，怎么还要侵犯我吴广通的女人！你这是完全不把我放在眼里吗！”
　　
　　沈安国被重重的摔了一下后，虽然腰背疼痛，人却清醒了不少，这才发现眼前的男人竟是吴少主，强烈的不安顿时涌上心头。
　　
　　他连忙扫了一眼大床，发现刚才被自己侵犯的女人已经扯过薄被掩盖住了娇美的赤裸酮体，正掩面低泣，而那女人正是吴少主的未婚妻柳如烟。
　　
　　一时间，他惊得张大了嘴巴不知如何作答，清醒后的他自己都觉得匪夷所思，怎么会被色欲冲昏头脑到如此地步！
　　
　　“广通，我…”柳如烟也猛然惊醒过来，这才意识到刚才竟然被第一次见面的沈安国给全身上下玩弄了个遍，连下体都被他的半颗龟头塞了进去，一时间羞愤欲绝。
　　
　　可是她的话还没说完，吴广通便冷冷地打断：“贱人！睡觉都不知道关好门，说你故意勾引男人都不为过！一会儿我再找你算帐！”
　　
　　柳如烟俏脸瞬间煞白，自己的未婚夫怎么能当着其他男人的面如此羞辱自己，刚才自己明明已经出声拒绝了啊。不过一想到被沈安国侵犯时，自己似乎的确也没有过于反抗，想辩驳的话到了嘴边再也说不下去了。
　　
　　吴广通不再理会柳如烟，一把扶起还愣在地上的沈安国，说了声“出去再说”，便拉着他走出了房间。
　　
　　门关上的一刹那，柳如烟想死的心都有了。只是她又有些不甘心，脑中回归的一丝清明提醒着她这件事太过蹊跷。
　　
　　她强逼自己冷静下来，仔细想了又想，从晚宴的时候开始，似乎自己便进入了一种欲念丛生的状态，这本就极不合理。可在坐的众人吃的是同样的菜肴，喝的酒水也没有什么不同，自己怎么会找了道呢？而从刚才沈安国的反应来看，好像他也跟自己一样，满脑子里都是欲望，连身在何处都忘了一般。要说他故意对自己轻薄无理，柳如烟怎么也不愿意相信，毕竟沈安国的未婚妻顾婉清可是个难有匹敌的绝色女子，他沈安国不应该猪油蒙了心，不顾身份，不顾场合，甚至和未婚妻还在一起的时候，对他人的妻子作出如此禽兽不如的恶行吧。
　　
　　柳如烟虽然羞愤难当，但智商依然在线，她刚才一番琢磨之下，觉得此事问题极大，很可能这是一个阴谋，而自己和沈安国不过是无辜的受害者而已，那么吴广通的目的到底何在呢？
　　
　　
　　第二百一五章 煮茶老人
　　
　　她还在苦苦思索着事情的来龙去脉之时，吴广通已领着沈安国进了书房。
　　
　　“吴少主，这，这件事我自己都觉得无法理解。可我真不是有心想侵犯你的未婚妻啊，只是当时不知怎的，人就像完全失去了控制一样…”沈安国在吴广通的授意下坐好后，试着解释起来。
　　
　　吴广通铁青着脸，一言不发，等他说完后，才摇摇头道：“沈大少，你不觉得自己的解释很苍白无力吗？你明知道这是我吴广通的别院，也很清楚被你侮辱的女子并不是你的未婚妻，你现在说自己当时神志不清，我如何能信？难道说，我吴广通在今晚的食物或酒水中给你下了药不成？你我无冤无仇，你觉得我有必要这样做吗？”
　　
　　“这，唉，我，我也是一时糊涂，犯了大错！”沈安国无法辩解，只得嗫嚅着自责。
　　
　　吴广通忽然收了冷冽的面容，半疑惑半焦虑地问道：“沈大少，不是我多事，你这行为虽然让人不齿，可我还是想多问一句，是不是你和嫂子，呵呵，房事不够和谐啊，所以你体内有了积郁，就迫不及待地想找地方发泄？”
　　
　　沈安国一怔，瞬间想起了最近一段时间顾婉清对他的冷淡，而他却悲催至极，哪怕温香软玉在怀居然连勃起都难。
　　
　　他支支吾吾地回道：“和，和谐，我和婉清挺，挺那个，那个…”
　　
　　吴广通却摇摇头打断了他，意味深长地引导：“沈大少，你可要想清楚了再回答啊。如果你在娇妻身上尝到了男人的快乐，又怎会对我吴广通的女人做出令人发指的恶行？难不成你还真不把我放在眼里了？”
　　
　　“不，不，绝非如此…”沈安国心中一紧，连连否认。
　　
　　“那…？”吴广通诱导他自己作出问答。
　　
　　沈安国一片混乱，但毕竟也经历过大风大雨，忽然脑子里钻出了一个念头，如果自己诉苦，承认和顾婉清之间的房事出现了问题，会不会吴少主就会理解甚至原谅自己之前的龌龊行为呢？
　　
　　他偷眼看了看吴广通，发现对方也在看着他，便心一横，叹了口气，面上露出难堪和凄苦，说道：“唉，既然吴少主问起，我也不隐瞒了。的确最近一段时间，我和婉清之间的亲昵出现了异常。都是男人，我也不怕直说了，每每我欲火焚身的时候，婉清却极为冷淡，让老哥我满腔的激情难以释放啊。”
　　
　　说完，他有些难为情地低下头，但眼角的余光却留意了一下吴广通的面色，让他稍稍松了口气的是，吴广通听后并没有再出言质疑，反倒是面露一丝释然。
　　
　　“哦，原来如此啊。我就说嘛，你沈大少怎么也是个有身份有地位的豪门子弟，怎么会做出这般糊涂之事啊。你我兄弟两，就不要见外了，有什么难言之隐，干脆敞开了说，指不定我还能给你出出主意啊。”吴广通心下暗喜，知道沈安国已经一脚踏进了自己挖的坑，便打起了感情牌继续诱导。
　　
　　沈安国感觉到了吴广通态度的变化，自觉自己打苦情牌的方法奏效了，心中的警惕性一下子抛在了脑后，竟然就着他的问题回道：“别提了，吴少主，我家婉清样貌身材如何算是有目共睹了吧？”
　　
　　见吴广通点头称是，沈安国不禁得意忘形地接着又道：“可，可他娘的，我竟然在她光着身子躺在我面前的时候，也特么不举！这简直是莫名其妙！”
　　
　　话刚说完，沈安国就觉得不妥，怎么能把自己的隐私就这样轻易暴露人前呢。
　　
　　这时，吴广通面色显得很凝重，没有一丝鄙夷之态，反倒满满的都是关切，他试着确认道：“沈大少，这可不是小事，大意不得啊。你难道是练功出了差错，伤了肾脏？”
　　
　　见吴广通真如亲兄弟一样关心备至，沈安国再次松了口气，话夹子也彻底打开了：“哪有的事，吴少主，老哥我练功一向不勤，更别说受过伤。”
　　
　　“既然如此，那？得，我直接问吧，还望沈大少不要介意，兄弟我也是为你着急。这大好年华可不能不清不楚地少了房中之乐啊。沈大少，你刚才对待我未婚妻的时候，我略略看了一下，你下面可是威风八面啊。”吴广通作出一副善解人意之态，还顺道调侃了一句。
　　
　　沈安国老脸一红，心又开始揪紧，吴少主不会还是觉得自己在欺骗他吧，犹豫了片刻后，他嘀咕道：“吴少主，兄弟我有愧于你，但不把话说明白，只怕你还以为我故意找借口。我，我特么也不知道怎么了，和婉清在一起的时候，下面就是硬不起来，可一看到她，她和其他男人有身体接触，我这下面便能雄风再起，真他娘的不知是中了什么邪。”
　　
　　“这太过匪夷所思了！沈大少，不是我不愿意相信你，可你的说辞根本是天方夜谭啊。唉，如烟被你这么一欺辱，也不知道她会不会想不开，如果闹到世人皆知就麻烦了。”吴广通自然知道沈安国潜意识中的绿魔再难遁形，但表面上却表现出难以置信，而且还故意重申了沈安国的罪行，引导他自己往坑里跳。
　　
　　果不其然，沈安国脸色微变，焦急的情绪溢于言表。他脑子里开始胡思乱想着对策，忽然他两眼一亮，自觉找到了一个可以弥补过错，又能享受扭曲快感的两全其美之策。
　　
　　“这样吧，对于如烟弟妹的事，我沈安国难辞其咎，作为弥补，也为了证明我所言属实，咱们晚上…”沈安国算是鬼迷心窍了，他一边说着，竟然一边想像着未婚妻就在他自己眼前被其他男人玩弄，一股难以名状的舒爽快感直冲脑门，让他恨不得立刻就付诸行动。
　　
　　吴广通内心狂喜，沈安国这是彻底入套了啊！他恨不得仰天大笑，但也知道不能有任何期待之意，于是故作正经地说道：“这不太好吧，如果被嫂子发现了，只怕会…”
　　
　　沈安国此刻绿魔附体，哪里还顾忌那些，他大手一摆，极为豪爽地接过话道：“无需担心，一个女人而已，我沈安国还治不了她？何况阴差阳错之下我先对不起弟妹，她顾婉清难道就不能为我这个未婚夫牺牲一下？”
　　
　　“沈大少果然大气，一看就知道以后是做大事的人。既然如此，那我吴广通也不矫情了。不过沈大少可千万别误会，我这不是觊觎嫂子的身子，而是想了解事情真相，免得错怪了沈大少，也能给如烟一个合理解释啊。”吴广通心中已经乐开了花，但还是没忘振振有词地表明他“纯洁”的心迹。
　　
　　两人说定后，一场针对顾婉清的龌龊阴谋就在沈安国的主动授意下开始了。
　　
　　再说回顾婉清，她逃离了吴广通的拥抱亲吻之后，同何紫晴一起去了一个偏僻的角落，委屈和自责的泪水终是难以自控地滑落下来。
　　
　　何紫晴心中幽幽一叹，却也没有出言安慰。她看到了刚才顾大小姐被陌生男人拥入怀中亲吻的旖旎画面，意识到应该是发生了什么状况，但一向话不多的她也知道，此刻任由着顾婉清自我发泄和调整才是最明智的举动。
　　
　　良久后，顾婉清内心平静了下来，她玉靥含泪，凄声叹道：“紫晴，下辈子投胎千万不要再做女人。在当今这个世上，女人活得太累太苦了。”说着，她不禁又想起了晚宴时看到的一幕幕，自己还只是被人假借名义轻薄，可那个知性聪慧的柳如烟却被秦宇在饭桌上肆意侵犯，而最可悲的是，吴广通完全视而不见，任由着他自己的未婚妻遭人羞辱，泳池里发生的男女淫戏，更是彰显了世家名门子弟的糜乱不堪。
　　
　　在这样的大环境下，顾家又必须依仗沈家而活，那她顾婉清想要保住贞节，简直是在痴人说梦。这一刻，顾婉清甚至有了放弃心中的执念，干脆如了沈安国的愿，把处子之身交给他，也能了却她所做的无谓挣扎。
　　
　　只是，打心底里她更希望把自己的第一次交给她心爱的男子，那个充满阳光，高大俊逸的少年，夏风。
　　
　　一想到大男孩，顾婉清觉得心中的愁苦都减轻了许多，绝美的娇靥上也升起了一抹迷人的红霞。
　　
　　何紫晴不失时机地笑道：“大小姐，心情好些了吧？是不是想起那个小家伙了？”
　　
　　顾婉清俏脸晕红，却也没有否认，反而轻点螓首柔声道：“是呢。对了，紫晴，那个小坏蛋今晚也在这个山顶别墅，你说他会不会偷偷跑过来找咱们？”
　　
　　何紫晴一听却脸色微变，连忙说道：“大小姐，这座别院内松外紧！我隐约可以感觉到一股强大的气息，但一时间找不出发自何处，如果没猜错，这里应该隐藏着一个武道极为高深的人。”
　　
　　“呀，那个小坏蛋可不能真做什么傻事啊！”顾婉清娇呼一声，芳心顿感不安。
　　
　　她也没有了呼吸清新空气的兴趣，面露忧色的与何紫晴往回赶去。
　　
　　殊不知，她焦急之时，夏风已然到了后山，还真在进入吴家别院之前遇上了一个怪人。
　　
　　说他是怪人，因为此人一头白发，身穿灰布袍，一个人坐在一个茶炉旁，自斟自饮，显得轻松惬意。
　　
　　夏风从没想过自己偷偷潜上后山竟然会碰到个老人。正思索着如何开口时，老头忽然开口邀请：“小娃娃，来陪老头子喝杯茶啊”。
　　
　　这让夏风脑子有点懵，不过他今天已经经历了许多奇奇怪怪的事，倒也很快镇定了下来，也没拒绝，径直走上前坐在了老人对面。
　　
　　他刚坐下，老头便洗净了一个杯子，倒好茶轻轻推了过来。
　　
　　夏风也不客气，端起杯子，先闻了闻，说道：“这茶倒是别具风格。”
　　
　　老头一听，原本还昏黄的两眼瞬间闪烁光芒，不过很快又恢复原状，淡淡地回道：“一杯茶而已，有什么独具风格一说，小娃娃想哗众取宠吧。”
　　
　　夏风其实也不太懂茶，只是觉得手中这碗看似普通的茶和之前喝过的确实大有不同，茶香氤氲，让人仿佛置身于云雾缭绕的山林之间，感受大自然的神秘与魅力。
　　
　　他轻轻抿了一口，茶香悠长，宛如丝绸般滑过舌尖，回味无穷。再细细品味，只觉这茶入口稍带苦涩，而后苦尽甘来，一股清甜流过喉间，居然有一种‘清泉石下流’的畅快，一口茶咽下，唇齿留香，夏风止不住大赞一声：“好茶！”
　　
　　煮茶老人听到赞扬，并没有客气地谦虚一番，反倒是和自己无关一样，依旧是在茶炉旁静静的坐着，只是嘴角已然勾起了一抹不易察觉的笑意。
　　
　　夏风喝完茶，起身告辞道：“老人家，谢谢你的茶，时间不早了，我还要赶去看望一个朋友，就此别过。”
　　
　　“既然喝过茶，从哪儿来你就回哪儿去吧，这里是私人领地，小娃娃可不能乱闯。”老头突然发话赶人，语气非常平淡。
　　
　　夏风身子一顿，却也难以争辩，而且都明说了还硬闯，就显得过于无礼了。
　　
　　看来今晚是看不到顾姐姐了，夏风深感遗憾，但也不愿平白无故地惹是生非。
　　
　　他心随意动，“虚无身法”瞬间施展，可刚走出两步，老头突然又道：“先等等！”
　　
　　夏风停住脚步，回头疑惑地看着煮茶老人，只见他满是皱纹的脸上忽然挂起了见猎心喜的笑容，甚至还难得的站起身，问道：“小娃娃，你那是什么身法？”
　　
　　这老头一惊一乍的，夏风觉得有些无语，不过他一向不藏拙，便随口答道：“瞎琢磨出来的，我管它叫‘虚无身法’。”
　　
　　老头这次终于定睛仔细打量了夏风几眼，发觉他口中的“小娃娃”其实是个身材高大、俊逸不凡的少年，而且一双星眸极富神采，眼神清澈洁净，仿若两道清泉。
　　
　　他点点头微笑道：“老夫走南闯北多年，见过的高明身法不少，但你这套‘虚无’倒是第一次见，小娃娃想必是有个名师指点吧。”
　　
　　夏风明白老头是不相信他的话，却也懒得去反驳，拱拱手道：“打扰了，就此别过。”
　　
　　他身形刚动，一道人影几乎瞬间拦在了他身前。
　　
　　夏风面色微变，没想到煮茶老人竟是个深藏不露的武道高人，就刚才缩地成寸之功就非同一般。
　　
　　以往，夏风总能对他人的武道修为推断出个八九不离十，而身前老人咋一看似乎只是个普通人，气势也完全收敛，但此刻所显露的威压却很是惊人，足以说明他隐藏自己修为的能力高明至极。
　　
　　夏风正要询问老人何意，却见他摆摆手微笑道：“小娃娃不要惊慌，老头子我没有恶意。只是三年前我来到这后山就再没有出去过，平时也有些不怕死的想潜入，都被我悉数驱逐。我看小娃娃你也不像是宵小之徒吧。”
　　
　　夏风连忙解释：“老人家，我确实没有其他目的，只是为了看望一下朋友。大门我是进不去的，便想着从后山前往，和朋友见个面就马上离开。”
　　
　　这倒是实话，夏风久居龙纹峡，对世俗规矩一来不太清楚，二来也自由惯了，天地之大，他自觉有什么不能去的。又不是偷鸡摸狗，走后山潜入他还真没什么心理包袱。
　　
　　煮茶老人一听直接乐了，笑道：“小娃娃颇有我年轻时的脾气，世俗规矩都当成了个屁。哈哈，这样吧，小娃娃你想去看朋友，我可以放你过去，但你要先过了我这关。你有这个胆量吗？”
　　
　　夏风年轻气盛，明知道是激将法也不愿意退缩，再者说，自从突破至内劲期第九层后，他还没有实战过，也想找人试试手，便爽朗一笑道：“我夏风八尺男儿，何惧之有！”
　　
　　两人不再多言，找了个空场地，隔了三米的距离，各自凝立。
　　
　　“老人家，请！”夏风抱拳。
　　
　　老头目光沉静，点头提醒道：“小娃娃，小心了！”
　　
　　话音一落的瞬间，两人同时动了。
　　
　　这一刹，如果有外人在场必定会觉得眼前一花，但随后残影掠起，劲雷滚动，地面的草皮被两人的脚力粉碎，化作漫天飞尘。
　　
　　老头双眼不再如之前那般昏暗，而是精光爆闪，他脚踩中线，提起铁拳猛地砸向夏风的脑门。
　　
　　铁拳中蕴含了如同万伏螺旋电流，劲力爆开，让周遭的空气产生了波纹一样的涟漪。
　　
　　这一拳是老头的拿手功夫之一，乃是他吴家八荒神拳的一招，名为“惊雷拳印”！
　　
　　此拳凶猛无双，夏风却是眼睛也不眨，猛然抬手也是一记罡猛至极的随风拳，直奔老头的手脉。
　　
　　这一下如果击中，老头手臂上的内劲定会烟消云散。
　　
　　老头临危不乱，骤然化拳为龙爪手，突然缠向了夏风的手臂。根根指甲化为利剑，一旦抓中，瞬间分筋错骨。
　　
　　夏风兴致大起，低啸一声，脚踏“虚无”，轻盈一退。
　　
　　一步之间，退出三米开外。
　　
　　老头面露兴奋之色，立刻飞身扑了上去。
　　
　　夏风这一退，实则是个弯弓箭步，这是他“虚无”身法的一个变招，退如弯弓，蓄力爆发，强悍无匹。
　　
　　一般高手相争，一旦退却，就是落了下风。对手肯定会穷追不舍。
　　
　　而这“虚无”身法中的弯弓箭步则是巧妙的隐藏劲力，让敌人攻杀上来，他却以最强悍的力量反杀对方。
　　
　　夏风爆喝一声，周身内劲鼓动，狂暴的气血如猛龙过江。
　　
　　“吒！”随风拳撕破空气，拳头如金刚龙钻，带着呼啸声闪电轰向了老头的胸腹。
　　
　　此拳来得又快又突然，就如一座山峰忽然倾轧过来，老头一瞬间呼吸竟有些受阻，看似躲无可躲。
　　
　　“哈哈！痛快！小娃娃果然不凡！”大笑声中，老头的身形忽然变化起来。他就如在山间奔腾的羚羊，电光火石之间就贴着随风拳的拳风奇妙的穿插过去。
　　
　　羚羊挂角，无迹可寻。
　　
　　夏风只觉眼前一花，便已经失去了老头的影子。他心知不好，但也不慌乱，而是预判了对手的预判，霍然回身。
　　
　　果然老头闪开后，马上就是一记龙爪大擒拿抓向夏风的后脖子。
　　
　　哪知道他快，夏风回旋的也不慢，而且老头发招的同时，也立刻又是一记随风拳跟上。
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　两人拳爪对撞在一起，凶悍至极。
　　
　　三招已过，彼此都没占到对方便宜。
　　
　　可谓棋逢对手将遇良才！
　　
　　老头突然之间又是诡异一退，接着单掌劈出，力劈华山！
　　
　　夏风原地摆腿，脚尖以出其不意的角度直点老头手腕。
　　
　　不待老头变化，他忽然另一只脚也腾空而起，如同在空中一个回旋，直奔老头的腰腹。
　　
　　“咦！”对战中老头发出一声惊叹，但身体上的闪避却没有半刻差池，而且他的手同样匪夷所思地一记反掌，“砰”一声响起，老头切中了夏风的脚踝，但自己的腰腹也被踢中，两人瞬间分开。
　　
　　显然两人只是以切磋为主，并没有伤人之心，因此虽然各自被对方击中，但只是卸了力道，并没有受伤。
　　
　　“小娃娃，随风拳法被你使出来，竟然不弱于夏家那帮老家伙啊！看来夏家算是后继有人了！”老头衷心赞许道。
　　
　　夏风却摇摇头，说道：“老人家，我不是夏家子弟，夏这个姓只是师傅把他本家姓氏沿用在了我身上而已。”
　　
　　自从被夏薇讥讽他欺世盗名之后，夏风便下了决心不再模凌两可，而是直接否认自己是夏家人。
　　
　　哪曾想，夏风的回答反而让老头更加开心，他仰天大笑一声，说道：“哈哈！我还纳闷呢，这夏家虽然人才辈出，但像小娃娃你如此年轻的武道高手，又怎会是他夏家能够培养出来的。”
　　
　　夏风不好接话，只得一笑置之。
　　
　　老头脚下突然发力，一个跨步身体高高跃起，而后双脚稳稳落在草坪中，发出一身闷响，夏风感觉地面都晃动了一下。
　　
　　“来，小娃娃，咱们接着打！二十招之内如果我拿不下你，你爱去干什么就干什么，老头子我今晚就当没见过你这个人！”
　　
　　“好！”夏风低喝一声，单脚抬起重重的向地面跺去，一瞬间也产生了地震般的闷响和震动。
　　
　　老头不再废话，人虽老但脚步如飞，一记刚猛的崩拳直奔夏风的面门。
　　
　　这招看似简单，但威力可不小，动作如利箭穿物，发力时如山崩地裂一般。
　　
　　夏风是少年不服输的心性，也不躲闪，含胸拔背沉肩坠肘，用一击随风拳迎上了这记崩拳。
　　
　　电光火石之间，两人的拳头”呯”地撞在了一起！发出一声低沉的闷响，双方身体都微微颤动，
　　
　　夏风感觉对方如一支利箭，能穿透自己的手臂。
　　
　　而对面老头感觉夏风如一座坚韧的大山，无法撼动。
　　
　　双方对轰一拳后，各自退了一小步，两人脸色都是兴奋不已。
　　
　　老头是因为居住在这后山中三年之久，还没有遇到过一个能和自己对拳的人，这样的一战他期待太久了！而夏风则感觉遇到真正的对手了，正好借此机会磨炼自己的拳法和考验自己新突破的境界。
　　
　　第二拳！
　　
　　依旧没有任何多余花哨的招式，又是对轰在一起，双方又各自退了一小步。
　　
　　一老一少竟然同时哈哈大笑，显的意气风发！
　　
　　“今天是个好日子，老头子我终于遇到一个能人！可以尽兴打一场了。”
　　
　　第三拳！
　　
　　两人还是没用任何花哨的招式，纯粹的肉拳对拼力量！
　　
　　又是一声闷响，力量一次比一次大，最后一拳双方各退了一大步。
　　
　　双方对视一眼！
　　
　　老头笑着说道：“痛快！接下来，就看谁的技艺高超了，看招！”
　　
　　言毕，一招猛虎扑食裹带着罡风，以万钧磅礴之力欺身上前。
　　
　　常言道，“云龙翻云驾雾，白虎御风而起。”这一招速度极快刮起了风，风助虎威，势不可挡。
　　
　　“来得好！”夏风暴喝一声，心随意动，一招随风拳避重就轻，不和老头正面对拼，以守为攻，游走在他周身。老头原本干枯的手臂上猛然青筋调动，全身肌肉蠕动，打的空气连连发出音爆。
　　
　　夏风也同样周身罡风四起，吹的衣服呼呼作响，空气中时不时还发出撕裂般的颤音。
　　
　　两人一招一式行云流水，虎虎生风，气势宏大，在后山中升起冲天的气势，云雾都如同被撕裂开来一般。
　　
　　
　　第二百一六章 献妻赎罪
　　
　　夏风和煮茶老人酣战之时，顾婉清也回到了房间。
　　
　　沈安国此时已经洗干净了一身，穿着睡衣仰躺在大床上闭目养神。
　　
　　等到顾婉清洗漱干净，沈安国故意把灯光调得很暗。
　　
　　在陌生的房间里站了一小会儿，顾婉清暗叹一声，虽不情愿但还是无奈地躺上了大床。
　　
　　两人沉默无言了良久，沈安国忽然侧过身子靠近顾婉清，大手也不安份地扣在了她的纤腰上。
　　
　　顾婉清娇躯一颤，本能地想挣脱，但脑中即闪而过的理智让她微微抬起的青葱玉指又重新回归原样。
　　
　　与命运抗争不是她不想，而是最终的结果是什么她比谁都清楚。
　　
　　最近一段时间顾家极不安宁，如果不是有沈家派出的高手坐镇，只怕已经闹得鸡犬不宁了。
　　
　　沈安国自然留意到了顾婉清的挣扎，他心中不屑地一笑，可嘴里说的话却满是哀求和凄凉。
　　
　　这次他直言不讳地把身体上的一些变化全盘告知了顾婉清，当然他找了借口说是传统的性爱让他渐渐丧失了激情，想试一些新花样。
　　
　　顾婉清不置可否，沈安国也没理会，把心中的想法说了出来，具体就是想试试在黑暗中，以捆绑的方式尝试一下略带狂野的强迫游戏。
　　
　　他还很诚恳地说，这是他最后一次用这种看似无耻的方法来彻底确认自己下体的情况，如果还是没有起色，回去后就用心治疗，治好前也不会再无端折腾顾婉清了。
　　
　　顾婉清借着微弱的灯光深深凝视了沈安国很久，看到了他脸上的害怕、不忍、挣扎、后悔和兴奋，想起这些日子来他的苦恼，又想到自己不愿再做无谓的坚持，而且她也知道越是让沈安国得不到，他就越会想着各种理由和方式作贱自己，长痛还不如短痛来得干脆，终究是默默地点了点头。
　　
　　沈安国彷佛得到了圣旨，心中狂喜，一来他可以用顾婉清为自己犯下的恶行赎罪，二来他脑子已经因为接下来的事而亢奋不已了！
　　
　　看到顾婉清认命一样地闭上了美眸，沈安国翻身下了床，手脚麻利地把顾婉清双手交叉绑在床头的木栏上，而双腿被平放在床上。
　　
　　“变态！”顾婉清又羞又气，但也只是心中暗骂了一声，没有恶语相向！
　　
　　这时，沈安国嘿嘿笑了笑，走到床头，故作深情地说道：“婉清，能和你在一起是我沈安国上辈子修来的福份！”
　　
　　说完，他神色突然变得很复杂，但最终还是凝视了顾婉清一眼后，把眼罩给她戴上了。
　　
　　顾婉清原本以为这就是沈安国加在自己身上的所有道具了，哪知道她刚准备回应一下沈安国刚才的深情告白，小嘴里便被抓住机会的沈安国塞进了异物，娇艳红唇被撑开无法合拢，后面的话语也变成了一连串含义不明的呜咽声。
　　
　　她奋力挣扎着想用小香舌顶开口中的球形异物，然而舌尖不幸触碰到了镂空的银色口球中的一粒圆珠，一股莫名的恐惧袭上心头，脑子一空，仿佛又回到了被告知必须委身于沈家的那个不眠之夜。
　　
　　她的娇躯开始不安的颤栗，耳中隐隐传来了一个声音，从房间门口由远及近，最后终于到了床边。
　　
　　来的人正是吴广通，而沈安国则坐在了旁边的沙发上，怀着亢奋和刺激的心情准备看接下来的娇妻被陌生男人猥亵的大戏！
　　
　　一进入卧室，吴广通就两眼发直，昏暗的灯光下，一位被谪落凡间的天使被束缚在了大床上：她的肌肤闪着瓷白的光泽，睡裙已经在本能的挣扎下裂开了一道口子，一抹幽深莹白的沟壑只把他魂都给勾走，高耸挺拔的双峰哪怕在顾婉清躺下，不但没有变形反而更显傲然挺立，纤细的腰肢彷佛一合掌便能握住，而腰部以下的滑嫩玉腿吹弹可破，晶莹玉润，不时飘散出令人神往的清香。至于睡裙里最神秘的女人禁地更有一种无言的诱惑，洁白的席梦思床单也无法和她玉足上嫩白娇软的玉趾相比，勾人魂魄，让他一瞬间便已色乱魂销。
　　
　　“唔……”吴广通显然受不了了，他一屁股坐在了床上，颤抖的大手第一时间抚摸上了顾婉清美若天仙的娇靥。
　　
　　他不急不缓的体验着倾城佳人光滑柔嫩的脸上肌肤，彷佛是一个深情的丈夫在抚摸心爱的妻子。
　　
　　而此刻被恐惧笼罩的顾婉清，如同找到了心灵安慰一般，呼吸渐渐平稳了下来，两抹红云浮上粉颊，看起来就好像是在享受着男人的抚摸。
　　
　　看着眼前一幕的沈安国却是失落和快感交替，一个简单的抚摸，就让他软趴趴的下体有了剧烈的反应！
　　
　　他这边五味杂陈，可吴广通却没有停下，他整个人跪趴到了顾婉清的正上方，因为兴奋而涨得通红的脸对着美人即使被遮住了美眸，也难掩绝美的俏脸。
　　
　　沈安国马上明白了他要做什么，心也猛地揪了起来。
　　
　　果然，吴广通在昏暗中似乎抬头看了沈安国一眼，嘴角勾起意味深长的微笑，然后缓缓伏下了头，直到停在了离顾婉清一公分的地方，双方甚至可以呼吸彼此的鼻息！
　　
　　顾婉清被遮住的黛眉微蹙，总感觉男人身上的气息有些异样，但脑子却像被催眠了一样，逼迫着她把男人想像成为心心念念的大男孩夏风。
　　
　　她顿时红了双颊，想说话叫一声“小坏蛋”，但苦于小嘴被堵着，说不出来。而吴广通找到了机会，张嘴含住了顾婉清的一瓣樱唇，鼻翼疯狂扇动着，想要把闻嗅到的女人香全部带走。
　　
　　看到吴广通的大嘴紧紧吸住了娇妻的红唇，那只应该属于他的甜美被其他男人肆意享受，沈安国的心彷佛被狠狠的抽打了一下，而胯下的肉棒却腾地高高勃起，坚硬如铁。
　　
　　沈安国痛并快乐着，唯一让他安心的是因为娇妻嘴里被塞了口球，吴广通想品尝她的小香舌是办不到的。
　　
　　看着顾婉清娇躯微微扭动着像是在回应，沈安国心中酸痛难当，看来眼罩遮住了未婚妻美眸的同时，也遮住了她的一丝羞耻心！
　　
　　吴广通似乎并不介意调戏不了国色天香大美人的丁香灵舌，罪恶的脸开始向下移动，在轻轻吻了吻玉人修长雪白的鹅颈后，把脸深深埋在了她饱满挺翘的美乳之间，“啾啾”声不断响起，猛吸了一口又一口，嘴里虽然没说话，但从嘴唇的动静可以读出他在赞叹：“好香，好滑！”。
　　
　　顾婉清娇躯明显一僵，但很快又松了下来，似乎放任了身上男人的所作所为。
　　
　　也的确如此，顾婉清脑子里浑浑噩噩，很难集中精力思索什么，她也下意识地把和自己亲昵的男人当成了夏风。
　　
　　在沈安国脑子几乎炸裂之下，吴广通“撕拉”一声，猛地扯开了他心中女神的睡裙上身，伴随着沈安国一次又一次几乎跳出胸腔的心跳，直到他的呼吸也随之停止，一对雪白挺拔的硕大美乳展现在了陌生男人的眼前，鲜嫩可口如同两只美轮美奂的的水蜜桃，虽然被包裹在坚守阵地的乳罩中，但也增添了一丝庄严与神秘。
　　
　　吴广通两眼可以喷出血来，他迫不及待地扑了上去，隔着乳罩直接舔上了一边的玉乳，感受着那乳肉的丝滑香嫩，右手也如饥似渴地握住了另一颗丰盈乳球的上端，或捻或揉，将饱满鼓胀的蜜桃形状变成一个个淫靡的造型。
　　
　　“不！”沈安国心酸到了极致，他张大嘴，却发不出声音，胯下的肉棒如同感应到了他的挣扎一样，猛烈地抖动了两下，那种雄风勃勃的气势也把他的叫停声生生堵了回去。
　　
　　吴广通似乎留意到了沈安国欲拒却止的矛盾，脸上闪过一道不易察觉的邪笑，大手将顾婉清的乳罩往上一推，两团雪白的极品妙物弹跃而出，如同给昏暗的卧室增添两道耀眼夺目的月光。
　　
　　仙子一般的顾婉清玉乳硕大挺翘，丰盈过人，两枚和乳球尺寸比例完美的乳头粉嫩至极，连乳晕都是明媚艳丽，粉到不杂一丝异色，多一丝偏红，少一分太白，就像是她如今的韶华，正是过了少女青涩，却又不到少妇黯沉，似正午暖暖的骄阳，午夜幽幽的月亮，恰到好处。
　　
　　如此美景看得吴广通眼花缭乱，只觉口齿生津，嘴里止不住得分泌唾液，他艰难地咽了一口又一口。
　　
　　而一旁的沈安国酸得心碎，这些日子他没少淫玩未婚妻，可连她的乳头都难以撩拨到挺立起来。可现在呢，才被吴广通揉捏了几下，娇嫩欲滴的乳蒂便已充血发硬，在柔软如凝脂一般的白皙乳肉中显得格外明显，仿佛两颗晶莹剔透的珍珠一样，但也如同剑利的刀锋割在沈安国的心上。
　　
　　吴广通忍不住了，伸出粗糙的大舌头，在顾婉清两座白嫩嫩的高耸乳峰下，浑圆乳肉与腹部的交界处，用力一舔，火热的舌头划过绝美玉人滑腻的乳肉下缘。
　　
　　“唔！！！”
　　
　　顾婉清浑身瞬间绷紧，带动两只雪白硕大的乳峰颤颤巍巍的抖动，顶端两颗充血肿胀的红樱桃摇曳生姿。
　　
　　沈安国也无法忍耐了，他猛地站起身，却不是去阻止男人在自己未婚妻身上的凌辱，而是“唰”地一下把裤子连着内裤扒拉了下去，将勃起到几乎紧贴小腹的紫黑肉棒释放了出来。
　　
　　吴广通心中满是鄙夷，今晚还很长，他要玩得这倾国倾城的绝色美人全身都无力，奸得她不能从大床上爬起来！
　　
　　羞涩和刺激让顾婉清想咬紧红唇，但口球却阻挡了她，娇美无双的俏脸上变得滚烫滚烫，全身雪白的肌肤也泛起了一片桃红。
　　
　　此刻，中了邪一样的她羞恼万分，心中更是嗔怪“夏风”这个小坏蛋故意逗弄自己。
　　
　　吴广通猜不到顾婉晴心中所想，还以为是自己的调情手法已经让仙子沦陷，他颇为得意地近距离观赏着美到无人能匹敌的一对极品玉乳，湿热的鼻息不断喷洒在雪峰之巅的娇嫩乳头上，给顾婉清带去一阵阵火辣辣的瘙痒感，被男人舔过的丝滑乳肉变得火热滚烫，酥麻快感源源不断的传遍她周身，让她粉宝石般的乳头更涨硬了几分。
　　
　　一阵阵让人迷醉的清幽乳香灌入吴广通的鼻中，他感觉脑子都兴奋得有些发麻。
　　
　　“唔……嗯哼……！”伴随着一声近乎失控的闷哼，顾婉清忽然再次绷紧了娇躯，酥胸承受不住一般的往上挺，将珍贵的乳头送入了吴广通正好张大的嘴里。
　　
　　沈安国目眦尽裂之下，吴广通当仁不让地一口咬住了顾婉清浑圆雪乳上的粉樱桃，大口的撮吸，将她的乳头、乳晕和一大团莹白乳肉一同含进了贪婪的大嘴里！
　　
　　“唔！！！”
　　
　　顾婉清娇哼一声，早已敏感至极的乳峰，被男人的牙齿啃噬，不轻不重的力道似乎恰到好处，将她的乳头研磨得都有些变形。
　　
　　乳头上的刺痛让顾婉清黛眉紧蹙，心中不禁娇嗔：小坏蛋，怎么今天这么不怜惜姐姐！
　　
　　操！沈安国却是心中怒骂！他哪里知道是顾婉清被他亲手戴上的口球中暗藏玄机！
　　
　　这颗圆珠正是赵晓佳为吴广通达到目的带来的邪物，一旦被女人触碰，将会把她引入内心最悲观最惊恐的记忆之中，而男人的爱抚将会缓解女人的哀怨，让她最终沉溺于男人的无尽玩弄之中。
　　
　　夏风为自己的几个亲密女人特制了药丸，虽然可以解毒解幻，但无奈这颗圆珠本身是件极为淫邪的器具，算是西境赵家的传家之宝。要不是为了拉拢秦家和吴家，赵晓佳是根本带不出门的。
　　
　　其实，这件邪器对于武道修为在内劲期中后期的人来说是毫无效果的。可顾婉青才在不久前突破至内劲期初期而已，也是可悲可叹。而在顾婉清这个年龄段的女子，能有内劲期修为都已经少见，更何况中后期，这颗圆珠也是赵家用于挖掘女性鼎炉的法宝。
　　
　　而这，也是吴广通早就算计好的关键一环！如果唐家的催情香迷不住顾婉清，就动用这件专门请过来的邪物，让她彻底沦丧。
　　
　　感觉到顾婉清似乎不太适应这种粗鲁，御女无数的吴广通立刻调整挑逗的策略，开始轻轻含住香喷喷、怯生生的小乳头，细细舔舐，时不时还用舌头绕着温柔打转，随后还依依不舍地放开，唇舌继续往下舔，将她的两座丰盈乳峰的每一寸都“吧唧吧唧”地舔了一遍又一遍。
　　
　　最后，两座白嫩美丽的玉乳上尽数被吴广通的口水涂抹了一遍，似乎在宣告这对极品妙物已经成了他的专属领地。
　　
　　这种温柔细致正是顾婉清的软肋，男人一番唇舌细品诗下，顾婉清颤抖着玉体，无力闷哼，呼吸频率愈发加快，琼鼻与玉颈间吐息而出的清新香气，也多了一丝的滋润，如袅袅雾气，迷迷蒙蒙。
　　
　　她的体香也渐渐醇厚香郁起来，犹如娇花盛开，绽放花蕊，点点芳芳如蜜似脂，犹如雨滴落入花粉，暖风熏得香气扑鼻，丝丝花蜜自娇躯中缓缓绽放。
　　
　　此情此景，沈安国的眼角滑落出兴奋难耐的泪水，他的下体从来没有如现在一般的滚烫火辣，他试着用手触碰了一下，硬胀的程度让他信心倍增！而看到顾婉清在陌生男人的挑逗下，一副欲火焚身的模样，他心中最后一丝对芳华绝代未婚妻的怜悯也荡然无存了！这一刻，他下定了决心，今晚就取了顾婉清的红丸，然后把她变为满足自己变态欲望的工具！
　　
　　想着，沈安国眼中闪烁出狰狞狠戾的光芒！心中也怒骂连连：贱人！荡妇！婊子！平时对我不假颜色，而现在只是被男人玩玩奶子，就浪得如同淫妇，连一丝应有的反抗都没有！什么仙子！什么女神！通通都是骗鬼的！
　　
　　可叹他把顾婉清亲手推入了深渊，还完全不自知！受了邪器的侵蚀，娇妻才会身处幻境，难以自拔。
　　
　　“哼……”
　　
　　沈安国还在愤懑和亢奋的复杂情绪下沉浮，忽然听到了顾婉清的一声娇喘，他定了定神，只看了一眼，整个人虽然如遭雷击，但却莫名舒爽到好似飞上了云端！辛酸、暴怒、刺痛、亢奋交织在一起，让沈安国竟产生了飘飘欲仙的错乱。
　　
　　他看到的是吴广通已趴伏在了顾婉清的双腿之间，掀开了她睡裙的裙摆，一头扎进了被蕾丝小内裤包裹住的最私密桃源，大嘴和鼻子紧贴着娇妻丰隆的耻丘，两只大手也配合着紧握住她浑圆挺翘的臀瓣，不时地拉开压紧，再拉开再压紧，如同在弹手风琴一样。
　　
　　“呼……”
　　
　　到底是仙子一般的绝色美人，最私密的桃园处、臀沟中不带一丝异味不说，满满的都是一股酝酿许久后的馨甜，香气四溢，令吴广通血脉偾张。
　　
　　“哈～～”
　　
　　只闻嗅了数下，吴广通就感觉体内内劲汹涌澎湃，自主地开始在脉络之中流转，不断冲刷着大小阻滞，显然有了更为明显的突破迹象。
　　
　　然而这一刻他无论如何也静不下心来，将把握良机突破的念头彻底抛在了脑后，对着梦寐以求的性感耻丘，重重地哈了一口气，让小内裤被他呼出的水汽打湿，紧贴在雪白香滑的玉胯中，又被绝美玉人情动之下分泌出的蜜液粘在阴阜之上。
　　
　　沈安国头皮发胀，无声嘶吼，肉棒马眼处已是腺液横流，滑落至黑黝黝的棒身上水迹斑斑。
　　
　　吴广通的肉棒同样已经勃起至极致，顶得他裤裆无比难受，他深吸一口气，直起身迅速把裤子扒拉了下来，一条在杂乱浓密的阴毛中高高耸挺的紫黑肉棒，青筋暴凸，虽然不长，但很结实，显得极为狰狞。
　　
　　两个男人性器露在空气中，一股股强烈的腥臭味道灌入顾婉清的鼻中，却让她混乱不堪的脑子出现了短暂的清明。
　　
　　两道如牛般的喘息把顾婉清从迷失中惊醒，她瞬间明白这个房间竟然有两个男人。
　　
　　原本如果只是沈安国，她打算忍忍就随了男人的意，也把心中的包袱彻底放下。可显然自己的未婚夫做出了滔天的丑恶勾当，让自己当着他的面被其他男人凌辱，这怎能不让她悲痛欲绝。
　　
　　“呜呜……唔……！”剧烈的羞耻加无尽的屈辱促使她疯狂地挣扎起来，被口球堵住的樱桃小嘴也发出一声声焦急而哀戚的悲鸣。
　　
　　然而此刻两个男人都已经变成了只想交配的野兽，看着顾婉清不断踢踹的两条修长玉腿，左右扭动的娇躯，在扭曲中追寻极致快感的沈安国，竟是一个箭步冲到了床前，翻身上了大床后，毫无怜香惜玉之心地背身一屁股坐在了顾婉清的挺耸双峰上，两只大手也飞速探出，牢牢握住了娇妻的两只纤美柔软的足踝，用力向外分开。
　　
　　顾婉清绝望地发现自己再难动弹，双乳更是被男人的屁股压得死死的，连喘气都有些艰难，而最无法忍受的是，臀部在这种姿势下已经悬在了空中，玉胯更是彻底地被打开，无辜也无助地呈现在了前后两个男人眼前。
　　
　　这一刻她真的想咬舌自尽，脑中也石破天惊，家族、大义、亲人在如此丧尽天良的辱没下，终于把她根深蒂固的“家族为大”的桎梏击得粉碎！
　　
　　顾婉清在人生最黑暗的一刻，清晰地认识到一味的付出和妥协最终只是个笑话！
　　
　　“撕拉”裂帛声再次响起，顾婉清心如死灰，手足也不再挣扎，但她明显变得寒冷的气息，却并未能让两个完全失去理智的男人停下他们的兽行。
　　
　　最后一抹遮羞布在吴广通的大手中化为碎片，男人罪恶的十根手指也按压在了顾婉清两团白璧无瑕的蜜桃香臀上，玷污了那纯粹的白，极致的美。
　　
　　“呼……呼……”
　　
　　透着满脸淫邪，吴广通喘着粗气，将因为过度扭曲而显得丑陋猥琐的脸探入了顾婉清被分开的玉胯中，深吸一口气，尽情汲取着绝色佳人蜜臀中蕴藏的清香。
　　
　　“唔……唔唔……”顾婉清无力而绝望地叹息，下一刻她的蝶翼美穴便被一张大嘴一口完全包住，厚重的大舌头紧随其后，直接分开濡湿未干的粉嫩肉缝，蜜穴最敏感的水润媚肉被长满一颗颗细小肉疙瘩的粗糙舌苔摩擦，仿佛一根毛刷在磨蹭着她的下体一般。
　　
　　沈安国两眼布满血痕，他死死盯着吴广通在未婚妻顾婉清私处肆虐的大嘴，下体硬的酸痛难忍，身体打摆子一般颤抖起来，口中更是发出一声声野兽般的低嚎，浑身灼热无比，想要被水熄灭，或是燃尽一切。
　　
　　吴广通狂野地添弄着顾婉清的下体，鼻子紧紧贴在狭长肉缝顶端的蓓蕾，虽然还没有完全充血硬翘，但他自信在高超的唇舌玩弄下，身下大美人一定会为他彻底绽放。
　　
　　“呲溜呲溜……滋滋……呲溜……”吴广通的大嘴含着顾婉清的蜜穴，大舌头时而搅动两瓣香软的蝶翼状大阴唇，时而在紧致的肉缝中滑动，也不管嫩穴中是否有蜜液溢出，但他还是像给淫宴伴奏似的，自顾自地发出淫靡的吮吸声。
　　
　　当吴广通用舌尖强力剥开了两瓣仍在紧闭的小阴唇，顿时媚肉绽开，鲜嫩香甜的嫩唇如同被老黄牛耕田一样，犁的无助翻开。
　　
　　“滋嗤……”粗粗的舌面再次翻搅了肉缝数下，又临摹了蜜洞口的形状，吴广通的舌头才上移到颤巍巍但依然坚守在阴蒂包皮中的粉色嫩芽，他先用暗藏内劲的手指在顾婉清腰腹某处连点数下，听到绝美玉人哀戚低鸣，才技巧地用舌尖在嫩芽上一摁一捺，左旋右转，感受着女人最敏感处如凝脂般柔嫩，却又富有脆弹的韧性，而且娇俏的嫩蒂在男人的舌尖之下始终不倒，只是越来越酥红肿胀。
　　
　　顾婉清的力气也在激烈地挣扎和肉欲的无奈升腾之中消失殆尽，最终她的娇躯瘫软了下来，再也无力摆脱，只能任由着男人在自己最私密处用罪恶的唇舌肆虐撩拨。
　　
　　蝶翼花唇无力夹紧，绝望地向左右摊开，顾婉清蜜穴中的所有秘密，愈发翘挺的阴蒂、粉色的尿道口以及只有指尖大小的蜜穴口都变得一览无余。
　　
　　“唔……！”两个男人看不到的是，顾婉清被眼罩遮挡的美眸睁圆，神采熄灭，从羞愤、屈辱变成了空洞、死寂。
　　
　　一小撮点睛之笔的稀疏芳草掩映下，粉白丰隆的蜜穴再一次被男人的大嘴堵得严严实实，两瓣粉嫩的蝶翼大阴唇被挤开，微微鼓起，男人猩红的大舌头紧密粘贴在娇羞无限的蜜肉上，而随着舌头的贴肉蠕动，“滋滋、噗啾、啧嗤”的淫靡水声终是响了起来。
　　
　　清新香甜的蜜液点点滴滴地顺着吴广通的大舌头流入他的大嘴里，他急忙蠕动咽喉不放过一丝一毫，体内也不断升起一道道暖流，让他的内劲奔腾流转的更为欢快。
　　
　　此刻正是吴广通突破的最佳时机，只要他能暂时摒弃肉欲，凝神静气催动心法，必将收获满满。
　　
　　然而从来都只是把女人当成修炼工具的吴广通却彻底失控了，他的唇舌根本不愿意离开顾婉清得天独厚的馨香蜜穴半秒，脑子更不愿考虑任何与占有顾婉清无关的事情。
　　
　　沈安国忽然跟傻子一样笑了起来，在他看来，自己的未婚妻放弃了抵抗，也预示着已经被吴广通彻底征服。他的心像被刀一块块的割着，脑中却亢奋到轰轰炸响，神志变得模糊不清，但身体追求更强烈欲望的的本能让他抬起了丑陋的屁股，挥舞着比平时坚挺火热许多的肉棒，开始在顾婉清深邃光洁的迷人乳沟中自行挺耸起来。
　　
　　只摩擦了十几下，美乳的丝滑和全方位的包裹就让沈安国后脊梁一麻，难以控制的射意涌上心头！
　　
　　“嗷…！”沈安国吼出一声不甘和极致满足混杂在一起的兽鸣，黑黝黝的肉棒急剧膨胀，马眼大开着喷出一股股腥臭浑浊的浓精。
　　
　　也不知是不是老天都看不过去了，直接将“恶有恶报”付诸在了两个罪大恶极的男人身上：沈安国闭着眼，嘴张的大大的，流着哈喇子也不管不顾，一脸陶醉地开始爆射，而此时恰逢吴广通从绝色佳人玉胯中抬起头张着大嘴透气，于是乎史上最悲催的一幕出现了。
　　
　　
　　第二百一七章 拨开疑云
　　
　　“噗噗噗……”
　　
　　“咕噜咕噜……呃……呕……”
　　
　　沈安国白灼的浓精如同炮弹出膛，势不可挡地直冲入了前方的阵地，也正好是吴广通张大的嘴巴，角度之精妙可谓罕见，每一股都正中吴广通的喉管。
　　
　　突如其来的变故让满脑子精虫的吴广通根本来不及闪避，而喉管上被异物冲击，麻痒之下，竟是本能地一张一翕把腥臭汁液全都吞了进去。等到他意识到不对劲时，满肚子里已经全是沈安国的精液，他如同炸毛的公狗，捂着脖子干呕连连，那昏天黑地的模样几乎要把肠胃全都给吐出来。
　　
　　然而厄运还不止如此，吴广通的内劲原本还在各大脉络中有序流转，不断吸收着由顾婉清蜜液转化而成的精纯之气，眼看着冲破阻滞将脉络拓宽，却被骤然打断，内劲瞬间失去了控制，开始在脉络中疯狂乱窜。
　　
　　吴广通只觉脑子一黑，还没有所反应，全身便如同被火舌席卷，剧烈的痛苦让他如同身处地狱之中，身体每一寸肌肤都好似被烈火狠狠地炙烤。
　　
　　“噗通”一声，他跌倒在地不省人事，身体却依然抽搐不已。
　　
　　满脸傻笑的沈安国却如同痴呆儿一样，他根本没去理会吴广通的变故，而是一个翻身下了大床，还未变软的黝黑肉棒紧紧顶住了顾婉清被吴广通唇舌挑逗得无奈绽放的蜜洞口。
　　
　　“骚货！贱人！婊子！今晚老子就破了你的身！”沈安国狂笑一声，羞辱之语脱口而出，随后腰腹猛地一耸，还流着精液的龟头强悍地挤入了顾婉清湿滑紧凑的蜜穴甬道之中。
　　
　　“唔…！”眼罩下的顾婉清美眸突然睁大，连眼瞳中的血丝都仿佛要突出来一般。
　　
　　“哦！！！”沈安国龟头刚一塞入，便被未婚妻的蜜穴死死裹夹住，里面的嫩肉紧凑到无法形容，嫩滑的肉壁此刻化身为会咬人的小嘴，根本让沈安国无法再寸进半分！
　　
　　难以言喻的快感如海浪一样滚滚袭来，沈安国脸瞬间涨红，双眼也开始翻白，他鼓着腮梆子，仿佛一直憋气的癞蛤蟆一般，但即使把全身的力道和所有的意志都用上了，仍旧抵挡不了席卷全身的极致快感。
　　
　　两颗如猪卵一般的精囊一阵收缩，才射完还残留的浓精一下子穿过那松开的输精管，冲进尿道之中，令他丑陋的黝黑肉棒又胀了一圈，脑子却强光一闪，眼前也一黑。
　　
　　“噗噗噗！！！”
　　
　　沈安国昏迷之前留在脑中的最后印象便是畅快无比的再次爆射而出。
　　
　　顾婉清下体在被男人插入龟头而且明显感觉到了对方膨胀欲射之后，两行清泪再也无法克制，从美眸中夺眶而出。
　　
　　她的心沉入了谷底，双眼怒睁，绝望地准备接受贞节阴道被男人精液浇灌的命运。
　　
　　然而顷刻间下体蜜洞口的挤胀感猛地消失，再下一刻，滚烫而腥臭无比的液体落在了她的胸口，小腹和腿根处。
　　
　　“难道沈安国在这种时候还能做到悬崖勒马？”顾婉清闭着眼庆幸，也感到不可思议。
　　
　　还在屈辱、悲愤、羞耻、庆幸各种思绪中混乱不堪之时，脸上的眼罩忽然被轻轻地拿开，口中的异物也被温柔地取走，手脚上的捆绑也瞬间消失。
　　
　　一股熟悉的清新阳刚之气飘入鼻中，原本还闭着眼不愿睁开的顾婉清猛地睁大了美眸，耳边这时也响起了让她熟悉到不能再熟悉的声音：“顾姐姐，对不起，我来晚了！”
　　
　　“呜呜呜……”顾婉清再也忍不住放声哭泣，这一晚对她来说，是人生中最悲惨最屈辱的经历。而在最绝望的时刻，夏风又一次从天而降，仿如隔世的感觉让她崩溃了。
　　
　　她本想扑入少年的怀中，但脑中的清明制止了她的冲动，自己身上实在是污秽至极，不堪入目！
　　
　　夏风已经扯过一条薄被为顾婉清盖好，又看了看两个在地上不省人事的男人，恨不得将他们碎尸万段。但他知道绝不能冲动，毕竟沈安国是顾婉清名正言顺的未婚夫，而吴广通也是吴家寄予厚望的年轻一辈。
　　
　　痛哭了许久，顾婉清的心稍稍安定了一些，她凝视着夏风虽然没有说话，但泪水盈盈的美眸中那抹憎恨与忧虑的眼神夏风秒懂了。
　　
　　“顾姐姐，这两人已经昏过去了。吴少主只怕已经走火入魔，醒来也是废人一个。至于沈大少…”
　　
　　夏风顿了顿，还是上前把了下他的脉搏确认了一番，才摇头接着道：“他脉象杂乱无章，面色又呈痴傻之状，只怕醒过来也成了个失智的呆子了！”
　　
　　顾婉清没有一丝同情，美眸中划过更为浓郁的恨意！她红唇轻启，羞愤无比地说道：“这是他自己咎由自取，怪不得别人！”
　　
　　说完，顾婉清掀开被子赤着身走下床，取了套干净的衣物，准备去浴室洗净身上的污浊。
　　
　　就在这时，门突然被推开，夏风连忙挡在一丝不挂的顾婉清身前，目视来人。
　　
　　“啊…！这，这是…你，你是夏风？”来人娇呼一声，大略看了看房间的情况后轻声询问。
　　
　　夏风点点头，还没开口，身后的顾婉清已经接过话来，语气极为冰冷：“如烟妹妹，这就是你们的待客之道吗？你未婚夫下流无耻，犯下滔天恶行！你也参与其中了吗？”
　　
　　柳如烟先是一怔，随后苦笑一声，言语凄凉：“婉清姐，同是苦命人，你又何必怀疑我呢？今晚你不觉得一切都是那么诡异吗？晚宴的时候我便精神恍惚，着了道还不自知。直到你家沈安国闯入我的房间，险些糟蹋了我，再到我现在看到的情形，我已经能猜到，今晚完全是针对婉清姐布下的局，而你我，甚至沈大少都是受害者而已！”
　　
　　见夏风和顾婉清面色依然凝重，柳如烟轻叹一声，将沈安国轻薄她，最后被吴广通抓个现行，而后两人在书房呆了很久才出来的事情一一说明。
　　
　　两女都是冰雪聪明的人，又在现实生活中饱受各自未婚夫的欺辱，只需将异常之处稍加串联，便可以把整个阴谋推断出个八九不离十了。
　　
　　“沈安国虽说也是受害者，但他纵容吴广通侵犯我而不加阻拦，甚至还享受其中，可见其变态卑劣至极！我是永远都不会再原谅他的。”顾婉清恨声说道。
　　
　　“说起变态，吴广通只会有过之而无不及！婉清姐，我们先不说这些了，得想个法子一起度过这一关。他们两人都是世家子弟，刚才我隐约听到夏风说一个会成为废人，而另一个可能会非傻即痴，到时候如何才能解释过去啊。”柳如烟黛眉紧锁，深感不安。
　　
　　三人都沉默了，一时间又哪里能找到什么好的理由。
　　
　　经历了人生最屈辱的时刻后，顾婉清的心境已经有了改变。家族诚然重要，做出必要的牺牲也是应该，但这并不代表可以一味忍让，把自身尊严和生命完全奉献出去。以往她逆来顺受，走不出心里这一关，但今晚沈安国的变态做法，以及最后试图奸污她时所骂出口的极度羞辱的言语，让顾婉清意识到如果再不抗争，再不试图改变，那一旦沈安国变本加厉，自己是不是还会被他当人看待都成了疑问，又谈何去保家族。
　　
　　“风弟，我先去清理一下。”顾婉清实在无法忍受身上残留的其他男人腥臭气息，说完便跌跌撞撞地走进了浴室。
　　
　　“哗啦啦”的淋浴水声响起，但夏风还是听到了顾婉清凄凉哀怨的低泣声，让他感到一阵阵的揪心。
　　
　　房间里一片狼藉，柳如烟虽说来这个别院住的日子不多，但家用放在哪儿还是很清楚。她从柜子里拿出了一条新床单和新被子，夏风连忙接过后换好。
　　
　　收拾的过程中，夏风留意到换下来的床单上沾着明显是属于男人的体液，除了残留的顾婉清在上的余香，并没有什么女人的分泌物。不知道为何，他心中竟然生出一股莫名的喜悦，同时也倍感自责，不应该这么晚才赶到，让顾姐姐受了天大的磨难。
　　
　　他跟煮茶老人实打实地大战了一场，受益匪浅不说，也终于第一次和一个武道修为和自己旗鼓相当的人交手。
　　
　　两人都没有保留，各自施展了绝技，但上百个回合下来，彼此都拿对方没办法。原本煮茶老人可以强行要求夏风打道回府，但和夏风的一战让他痛快淋漓，而且确如他自己宣称的二十招之内没能击败夏风，也就没再阻拦，只是提醒他决不能做什么偷鸡摸狗之事，否则就是追到天涯海角也不放过他。
　　
　　夏风自然拍着胸脯保证，可正是因为说好的二十招较量变成了两人都不想停下来的百来招，耽误了不少时间。
　　
　　冥冥中却似乎注定了顾婉清也好，沈安国或是吴广通也罢要遭此一劫，否则夏风当真早早潜入，而且阻止了恶行的延续，那么顾婉清也不会在悲痛欲绝中走出心结，而吴广通或者沈安国还是会找其他时间继续他们下作无耻的勾当。
　　
　　夏风赶到的时候，正巧沈安国强行把龟头塞进了顾婉清的蜜穴，因为难以再深入而精关大开，如果再耽搁半秒，顾婉清虽说不会被破了处子之身，但也只能接受人生中第一次被男人在冰清玉洁的蜜穴甬道中内射的惨痛现实。
　　
　　至于柳如烟，她自从吴广通和沈安国离开后便再难入眠，除了自责和担忧吴广通的后续报复，也不断琢磨着今晚不寻常的状况。
　　
　　她有自知自明，深觉自己应该不是今晚要被最终迫害之人，因为按照吴广通的无耻和强势程度，直接把沈安国叫入房中，当面侵犯她柳如烟的龌蹉之事，完全做得出来，没必要演这么一出蹩脚的戏。
　　
　　那么，如果不是自己，就更不可能是唐仙儿或是赵晓佳，两女虽说也算是貌美如花，但和沈安国都没有关联。思来想去，她觉得顾婉清很有可能就是男人们真正的猎物。
　　
　　也因此，她一直留意着沈安国这边的动静，只是她没有武道修为，而房间的隔音实在太好，直到夏风潜入房间时，从门缝中传出了沈安国的谩骂声，她才来到了这间房门外，因为担忧顾婉清的安危，便咬着银牙，壮起胆子推门进来。
　　
　　等到顾婉清洗干净再出来时，房间里已经彻底变了样。夏风在柳如烟的授意下把吴广通拎到了他自己的房间大床上，而沈安国则被放到了这间房的床上，还盖上了被子。
　　
　　三人悄悄离开，去了柳如烟的房间。一关上门，顾婉清便道：“我刚才想了想，这件事先要确定的是，除了我们三人还有几人知情。”
　　
　　柳如烟接过话来：“今晚的安排肯定是吴广通做的，但一定和另外的两男两女串通好了。不过，我猜测他们知道计划，但不一定都亲眼见到了所发生的一切。”说着，她的俏脸突然飞上一抹红云，心中也在暗暗祈祷，被沈安国羞辱的时候，希望只有吴广通一人看到了。
　　
　　顾婉清倒是冷静了下来，她回想了一下，又对照了柳如烟提到的被侵犯时的时间细节，自信地说道：“如烟妹妹，你被沈安国那个畜生轻薄时，除了吴广通，其他人应该各自在忙着，哼，忙着苟且快活呢！”
　　
　　见两人一脸疑惑，顾婉清也不隐瞒，简单扼要地说了一下她在泳池边看到的淫靡场景，而且对于后来发生在她和吴广通身上的怪事，顾婉清也没保留。
　　
　　夏风听后更是对顾婉清的遭遇义愤填膺，真恨不得豁出去把吴广通这个狗贼千刀万剐！
　　
　　顾婉清见夏风星目圆睁，俊逸的脸庞满是愤怒之意，自然明白他是在为自己鸣不平，快凉透的芳心悄悄划过了一道暖流。
　　
　　她靠着夏风而坐，也不避讳，伸出柔夷轻轻握住夏风有些颤抖的大手，美眸深情凝视，目光如水一般温柔。
　　
　　夏风心中积压的郁闷瞬间缓了下来，他反手握住顾婉清的纤纤玉手，一股精纯柔和的内劲透过两人的掌心传入顾婉清的体内，让她因为无尽屈辱而破碎不堪的心灵得到了一丝慰藉。
　　
　　柳如烟留意到了两人的亲密，但没有觉得突兀，反倒是满心的艳羡。
　　
　　“哼！既然如此，他沈安国不仁，也不要怪我顾婉清不义！他想要我的处子之身，甚至无耻到不惜赠送给其他男人，那我就如了他的意！”这一刻，顾婉清好似回归了英气勃勃的奇女子本性，她一边说着，一边却看向了夏风。
　　
　　三人智商可都不低，夏风秒懂了顾婉清的意思，嘴张得老大，星目中满是震惊。
　　
　　顾婉清莞尔一笑，风情万种，她玉手一探在夏风腰间软肉上捏了一把，小嘴翕张着，吐气如兰，虽然没发声，但夏风不可能看不明白，那显然是“便宜你了”！
　　
　　柳如烟也是俏脸微变，连忙说道：“婉清姐，这，这到时候一旦被沈大少…”
　　
　　“被他知道？哼，他醒来后只会知道是他自己干的好事，又怎么会联想到风弟身上！今晚他没有看到过风弟，我相信风弟一路过来，也没被其他人发现…”顾婉清直接打断了柳如烟的疑虑。她现在只想狠狠地报复沈安国，而且她也知道自己的处子之身并不能保留太久，今晚就差点在阴谋中失身，那以后这种防不胜防的陷阱依然会存在。她本就想把完整的自己交给夏风，以前始终有个心结，又背负着家族使命，可现在最好的机会已经到来，不但能如愿以偿，而且还能神不知鬼不觉的让沈安国自己背锅，那还有什么可犹豫的，又何必继续等待！
　　
　　夏风点点头，又把在后山碰到吴老一事告知了两女，不过他清晰记得吴老临别时说的话，也讲述给了两女听。那便是吴老早已厌倦了江湖，三年前就在后山归隐，世俗之事不会再过问，只是想安安静静地渡过剩余的时光。而且他毫不掩饰地承认自己是个武痴，还邀请夏风有空就来后山和他切磋，让他过过武瘾。
　　
　　“真是个怪人！不说那么多了，风弟，你告诉我沈安国和吴广通目前的情形来看，要醒过来还需多久。”顾婉清问道。
　　
　　夏风想了想回道：“沈大少的情况来看，不到明早是醒不过来的，吴广通此刻全身经脉动荡不安，身体已经进入了自主封闭的状态，能不能醒过来只怕还要看他的造化。”
　　
　　顾婉清没再多言，只是不知道想到了什么，绝美的脸庞骤然红透，连螓首也娇羞无限地垂下。
　　
　　柳如烟虽然也是处子之身，但在吴广通的不断开发下已经对风月之事不再陌生。她一看顾婉清的神情，便知道这个让女人都生出嫉妒之心的绝色佳人已是在思春了，至于问夏风沈安国和吴广通醒来时间，怕也是想看看两人接下来的欢爱是否有足够时间。
　　
　　其实她此刻体内受到的催情香影响并没有完全消散，但苦于没有良人可以依托，只能强行压抑住内心的欲念。
　　
　　夏风的外貌气质从第一次见到时，柳如烟便觉得和这个少见极有眼缘，而今日他对顾婉清的爱护，为顾婉清遭受苦难后的理解和打抱不平，再到收拾整理房间时的麻利和任劳任怨，让柳如烟心中更是大为赞叹，甚至有那么一瞬间，她认为这才是理想中可以托付终身的男人。
　　
　　柳如烟暗暗叹了口气，适时地站起身，走到房门前说道：“这个房间留给你们二位，我先出去了。”
　　
　　打开门后，她想了想又道：“如果我没记错，吴广通曾经交代过，另外两对男女晚上并不住在此处，他们会回秦家别墅留宿。”
　　
　　言下之意，顾婉清和夏风自然明白。顾婉清倒是大大方方地点头，夏风却俊脸一红，眼神也不敢直视柳如烟。
　　
　　柳如烟见状抿嘴微笑，善解人意地调暗了灯光，随后打开门离开了。
　　
　　
　　第二百一八章 心心相印
　　
　　房间里灯光柔和温馨，一片宁静祥和，两人都没有马上站起身，但身体却自然而然地在不断靠近，夏风鼻中不断飘入独属于顾婉清的清新爽洁的体香，而顾婉清也很快沉醉于大男孩身上清新的阳刚之气当中。
　　
　　两人几乎心有灵犀一般偏过头看着对方，夏风在这一刻像是突然成熟了许多，他没有等顾婉清主动放下身段，而是率先站起身，也顺势把顾婉清拉起来，轻轻搂住了她的纤腰。
　　
　　深情对视了一会儿，夏风俯下身，薄唇吻向了那散发着幽兰清香的娇艳芳唇。
　　
　　顾婉清却伸出一根青葱玉指轻轻挡在夏风的嘴唇前，才恢复了些许神采的娇靥满是落寞和凄凉，她好似不敢再与夏风对视，幽幽地说道：“风弟，你，如果介意姐姐是个不洁之人，姐姐也不，不会勉强你。”
　　
　　夏风自然明白顾婉清还没有从早前被两个男人侵犯的屈辱中走出，他急忙抱紧神色凄楚的绝美玉人，郑重地回道：“不，顾姐姐，你是我心中最圣洁的女人！只是命运使然，让你经历了种种磨难！只怪我夏风无能，不能时刻守护在身边。”
　　
　　说着，夏风轻轻抬起她娇美的下巴，毫不犹豫地吻上了她颤抖的红唇。
　　
　　大男孩让人心颤的阳刚气息扑面而来，顾婉清低垂着弯弯长长的睫毛，芳心怦怦直跳，她感觉到夏风的吻非常轻柔，带着淡淡的药草清香，温润滑腻，如同春日的细雨滋润。
　　
　　少年的嘴唇只是紧紧贴在顾婉清的嘴唇上，并没有迫不及待地撬嘴入舌。
　　
　　这让顾婉清更加感动，这种感动来自于一个男人对自己付诸的真情和尊重。
　　
　　小坏蛋真的长大了，顾婉清脑中忽然蹦出了这样一个评语。
　　
　　“顾姐姐，我夏风何德何能可以拥有你。”夏风舍不得挪开嘴唇，舍不得顾婉清水润的柔唇和如兰的香气，依旧贴在她的嘴唇上又轻声说到，“我知道姐姐心中苦闷，可你千万不要勉强了自己。”
　　
　　对比之前那两个无耻下流的男人把自己的尊严踩在脚下，现在的夏风却满满的都是关爱和理解，顾婉清不禁清泪双流，她伸出两只纤白玉手，捧住夏风俊逸的脸庞，喃喃道：“小坏蛋，呜呜…姐姐早就想把身子完整的交给你，只是一想到今晚遭人践踏，姐姐没了勇气…呜呜…”
　　
　　这次夏风没再多言，而是直接用行动证明了自己的激动和呵护，带着青草异香的灵巧大舌头劲直探入顾婉清的檀口中，温柔舔舐搅动，抚慰着身前这个受到了极大伤害的绝美佳人。
　　
　　这一吻下去不仅夏风，顾婉清也感觉时间停止，而俩人都盼望着吻到世界的尽头，谁都不愿意将嘴唇从对方嘴上松开，他们热切地汲吻，舌尖爱欲满满地卷绕交缠，香津唾液在彼此口中传递交换。
　　
　　交颈缠绵，呼吸相连，两人眸中逐渐浮现出炽烈火焰，唇舌贴合也愈发激烈和投入。
　　
　　顾婉清半眯着媚意荡漾的双眼，小扇子一般的睫毛颤抖扑闪。
　　
　　夏风温柔地吮吸，怜惜地轻咬。
　　
　　这一刻画面很美，俊男美女，热情拥吻，爱欲缠绵中竟带上了诗情画意。
　　
　　一吻结束。
　　
　　感受到怀中娇软玉体的温软与顺从，夏风也终于安心了一些。
　　
　　这次夏风采取了绝对的主动，他明白顾婉清仍然不能完全释怀，而语言在这一刻显得过于苍白，行动是当前最好的良药。
　　
　　他伸出一双火热大手，带着热情和渴望探入顾婉清新换的睡裙中，游走在她娇美动人的胴体每一寸角落。
　　
　　面对大男孩热烈并充满侵略性的爱抚，绝美佳人不但没有一丝不愿，反而芳心暖意连连，她懂得这是夏风用爱来为她抚平创伤。
　　
　　顾婉清轻轻闭上美丽的眼眸，浓密的睫毛像一把小扇子似的，一眨一眨的颤动着，修长的玉臂无力的搭在少年的肩膀上，时不时的轻轻颤动一下，仿佛在证明着她的开心和激动。
　　
　　她此刻柔顺的像是一个怀春的少女，娇躯羞涩颤栗着，接受大男孩的深吻和双手在自己玉体上的探索，任由着他宽大修长的手掌在她傲然挺耸的美乳上有力的揉捏着，她在簌簌颤抖中情欲如同烟花灿烂绽放。
　　
　　不过片刻，两人已经一丝不挂地侧身面对面的躺在了柔软的大床上。
　　
　　已经不是第一次看到顾婉清绝美无双的赤裸酮体，但她如同仙子般粉光致致、晶莹剔透、通体无瑕的皎洁玉体还是让夏风一时间失了神。
　　
　　这是世间任何赞美都无法完全诠释的完美胴体，雪腻晶莹的肌肤瓷白光滑，而玉人情动下为洁白中增添的粉润光泽，更是让人迷醉。
　　
　　淡淡的光泽在绝美佳人的肤体上流转，仿若明珠生晕、冰雪透光，美得令人眩晕。
　　
　　而且还是那样的光滑，甚至让夏风的手指不能滞留，以致他必须稍稍用力将手指深陷进那充满弹性的凝脂嫩肉里，才能抓住眼前如同落入凡尘仙子般的玉人。
　　
　　还有那完美婀娜的曲线，细嫩光滑、紧致弹实，飘散着令人迷醉的独特清幽体香，清新的芳香与空谷幽兰的淡雅交织在一起，但真正情动时，却能形成最能激发男人性欲的极品魅香！
　　
　　夏风痛恨吴广通用无耻手段企图霸占顾婉清，但也不得不承认有哪个男人在如此仙体的诱惑下能够把持得住！只是他真的无法理解，作为顾婉清的未婚夫，沈安国不去珍惜爱护，反倒与人狼狈为奸，放任其他男人染指，难不成他真的疯了吗？
　　
　　脑中虽然闪过这些念头，但他的星眸并没有受到干扰，渐渐被情欲染红。
　　
　　不知道是不是顾婉清略带凄然之美时透着自然而然的楚楚之态，夏风不敢像以往那般抚弄，只是轻轻用手触摸着绝色佳人白璧无瑕的玉体，从嫩白足趾起始，沿着精致光洁的小腿、浑圆玉润的大腿一路向上，一直摩挲到她那丰隆粉嫩的蝶翼蜜穴！
　　
　　顾婉清芳心荡漾，白玉般的胴体在颤抖中闪烁着晶莹的光亮，两人可谓是心有灵犀。顾婉清虽说为夏风放开了身心，但早前的磨难不可能短时间内完全消失，她满心期待的正是大男孩能温柔抚摸，好让她心神真正安宁下来，而夏风现在正在做的也恰是她内心中所期盼的。
　　
　　“嘤…！”忽然间，她娇躯一阵战栗，嫩白小手急忙掩住芳唇，但还是发出了一声娇羞无限的嘤咛。
　　
　　却是夏风已经附下身，轻轻拉开她两条修长笔直的玉腿，火热的薄唇吻在了她芳香四溢的蝶翼美穴上。
　　
　　强电般的酥麻快感直击顾婉清的神魂，她所有的烦郁就在这一刻土崩瓦解。
　　
　　“呀…哼嗯…小坏蛋…好麻……哦……！” 虽然有过几次被大男孩唇舌爱抚私处的经历，但今晚顾婉清感觉全身上下格外的敏感。尤其是清晰地感觉到少年用舌尖轻轻拨开自己紧闭的蜜穴嫩唇，顾婉清难耐地吐出阵阵娇吟。
　　
　　也许是佳人今晚会将这最后的禁地为自己开放，夏风也对此桃源分外照顾，他将舌尖小心翼翼地在狭长粉嫩的肉缝中滑动，感受着迷人沟壑的娇嫩、鲜美、湿滑、温软，随后又浅浅探入蜜穴花腔，让紧窒与弹实从舌尖传入大脑，还有那愈往内愈强烈的吸力和扭绞。
　　
　　无数清澈晶莹的蜜露从神秘膣道周围渗出，让他的舌头仿佛身处水帘洞中一般，与花浆蜜汁一同渗出的，还有那密密麻麻的嫩肉和褶皱。
　　
　　“滋滋…”的淫靡水响声渐渐从顾婉清的腿心蜜穴中传出，顾婉清白玉般纯洁无瑕的胴体渐渐浮现出片片桃红。
　　
　　细细的香汗从她雪白的额头、鹅颈、丰盈美乳、洁白藕臂和丝滑玉腿等处渗出，让清新的体香染上蜜糖般的甜美，浑圆高耸的双峰依然膨胀，显得愈发饱满挺翘，两枚粉樱桃似的娇嫩乳头凝结紧缩，硬如宝石。
　　
　　感觉到顾婉清的蜜穴媚肉开始蠕动颤栗，夏风适时地加大力度，本还温柔细腻的大舌头突然变得狂热，薄唇也抿紧了两瓣鲜粉蝶翼大阴唇，痴迷的用力吸吮着，将不断涌出的甜美蜜液一滴不落地全部吮进嘴中，火热的大舌头直接钻入了玉人的花径中，像是要挖掘出更多的芬芳蜜露。
　　
　　顾婉清也没有让少年失望，花房深处不断溢出蜜液，还未流到蜜穴口外，便被少年侵入的舌头接住，舌苔一动，温热黏腻带着清新甜香的蜜液被被少年吸入口中，花腔甬道在这般逗弄下，蠕动收缩的频率变得极快，而顾婉清娇躯的颤抖也愈发强烈。
　　
　　“嗯……嗯……”娇吟声不断传出，却如同吹响了进攻的号角，夏风本就异于常人的大舌头愈发深入，直到巧运内劲的舌尖，舔到了顾婉清那层代表着女子圣洁的肉膜上。
　　
　　“咿呀……啊……！！！”
　　
　　顾婉清的娇躯止不住地剧烈颤抖，两条修长玉腿紧紧夹住了夏风的脑袋，她的螓首猛地向后仰去，几丝香汗从绝美的玉颜上滴落下来。
　　
　　“哼唔……”
　　
　　夏风感觉到玉人的花径甬道猛得收紧，四面八方的嫩肉褶皱顿时剧烈收缩起来，连他蕴含内劲的舌头都被狠狠地裹夹住，难以言喻的压缩感，像是要将入侵其中的舌头碾碎一般。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　随着夏风舌尖不依不饶地刮舔着贞节处子膜瓣，顾婉清娇躯一僵，小嘴里发出一声长吟，娇躯随后一软，彻底瘫在了大床上，绝美玉靥浮起两抹灿烂而迷人的红霞，美眸中春波荡漾，娇艳无双。
　　
　　随着空气中飘散出阵阵独特清香，夹杂着一丝淡淡的酸馨，顾婉清妙不可言的桃源花径之中喷洒出大量的黏白蜜浆，夏风深知其妙用，自然是张大嘴完全包裹住玉人剧烈痉挛的美鲍，将激射而出的琼浆玉露一滴不剩地大口吞咽入腹中。
　　
　　体内内劲自发从丹田中流转而出，不断与蜜液化成的精纯暖流交融汇聚，夏风心中默念随风心法口诀，趁着顾婉清享受着爱欲巅峰的余韵，进入短暂的修炼当中，堪比元力的纯正内劲游走于各大脉络当中，充盈壮阔的感觉让夏风四肢百骸充满了爆发力。
　　
　　三十多公分的玉白阳具更是坚挺昂立到极致，青筋暴凸，异香四散，顾婉清只是偷瞄了一眼，就惊得香舌微吐，玉体也浮上了一层惹人口舌生津的曼妙粉润光泽。
　　
　　小坏蛋的大棒棒真是越来越让人沉迷了，也越来越让人怕怕了！顾婉清羞涩地想着，全身敏感处开始产生强烈的共鸣。
　　
　　她的迷离美眸闪烁着醉人的媚光，忽然直起身，随后趴伏在了夏风身前，两只微微颤抖的嫩白玉手，温柔地抚摸在少年雄风和唯美并存的巨硕肉棒之上，强悍的状态，滚烫的手感，让顾婉清又如同触电般的退开了些许。
　　
　　如此反复了几下，顾婉清终是晕生双颊地彻底将这条天赋异禀的擎天玉柱浅浅地环握住。
　　
　　巨根入手，顾婉清娇躯一颤，檀口中无法自抑地发出一声销魂蚀骨的曼吟。
　　
　　“滋~~”
　　
　　由于棒身上已透出带着药材异香的油脂，顾婉清滑嫩的玉手想撸动大肉棒却无奈打滑，而硕大且威猛上翘的阳具一旦脱手，再想掌控会变得艰难，大棒棒也似乎跟顾婉清玩起了游戏，脱手之后，左摇右晃地轻轻拍打在了顾婉清绝美俏脸上。
　　
　　“小坏蛋！”顾婉清风情万种地白了面露微笑的夏风一眼，随后深吸一口气，不服输的小手从棒根捉住调皮的大家伙，另一只柔夷从下往上一直撸到鹅蛋大小的龟头上，五根春葱玉指拢住了又热又滑的圆头，轻轻搓揉转动。
　　
　　夏风脸上略有些得意的微笑瞬间化为舒爽到极致的颤抖，星目圆睁，嘴里也“嘶”地倒吸了一口凉气。
　　
　　顾婉清俏靥更红，红润的小嘴勾起一道小得意的弧度。随后，她绝美娇颜凑了过去，柔软水润的樱唇啜住了大龟头尖端，一点点向前吞去。
　　
　　只是将大龟头和下面的一小段白里透红的棒身吞入，顾婉清的樱桃小嘴便几乎已经到了极限。
　　
　　顾婉清嘴含大棒，美眸上挑看着爽到俊脸略显狰狞的大男孩，神情却变得更加认真专注。
　　
　　只见她仰起修长雪腻的脖颈，黛眉微微一蹙，像是突破了某个阻碍，继续地将少年的粗长的大肉棒徐徐吞入。
　　
　　夏风的星目越睁越大，连嘴都张开了忘了合拢，看着俏脸越来越红润，美眸几乎沁出水来的顾婉清，他意识到这个不服输的姐姐想要挑战吞棒的极限。
　　
　　“啧滋~”
　　
　　果然，顾婉清香软红唇勇敢地一点点往上滑，只差一点儿就要碰到少年壮硕的囊袋了。
　　
　　如此粗长硕大的肉棒，几乎彻底消失在玉人小嘴里，被绝美无比，秀丽绝伦的俏脸一衬托，更是让夏风获得了强烈到颤栗的征服欲。
　　
　　这还不止，同时，顾婉清紧窄的嫩吼有节奏的轻轻蠕动起来，丁香雀舌还俏皮地在棒身上绕转剐擦，夏风顿感心头爬上了万千只蚂蚁一般，排山倒海的快感直击神魂。
　　
　　“呼！”夏风星目圆瞪，深吸了一口气，强忍住蠢蠢欲动的精关，体验着这曼妙到了极点的快乐。
　　
　　而顾婉清的美眸向上微翻，通过少年的表情，调整着喉管轻重缓急的吸蠕。
　　
　　“呃……哦……姐姐，饶了我…我快射了！”夏风舒爽得屁眼都缩了起来，呲牙咧嘴的实在顾及不到形象了。
　　
　　夏风倒不是怕射了后硬不起来，只是他担心这般爆射会伤害到顾婉清，只得破天荒地求饶。
　　
　　可顾婉清却不依不饶，似乎不把少年的精关打开就不罢休一样。
　　
　　“滋~”
　　
　　夏风脑中急闪而过就这样爆浆而出的冲动，但还是不忍心，咬牙切齿地锁紧精门，轻轻捧住顾婉清的螓首，把几乎完全变得水滑光洁，油光蹭亮的大肉棒一点点的抽出了顾婉清的喉咙。
　　
　　剩大半个龟头还在里面的时候，夏风一口气还没完全松下来，马眼便被顾婉清的雀舌刺入，随后她螓首猛地沉下，大肉棒再次被尽根吞入，羊肠小径般的喉管剧烈颤动，两只嫩白玉手还轻轻握住夏风硕大的卵囊，温柔搓弄，夏风的所有抵抗顿时化为乌有。
　　
　　“嗷……”鼓鼓涨涨的卵囊猛烈收缩，夏风低吼一声，顿时一条浓稠阳精“滋滋滋“地泵射而出。
　　
　　顾婉清美眸终于完全翻白，喉管却本能地蠕动着把带着药草清香的少年精液一滴不剩地咽进了腹中。
　　
　　一股强大的暖流流遍顾婉清的四肢百骸，将她的疲倦和烦郁冲刷得一干二净，本还微弱的丹田内劲如饮甘霖一般不断将暖流吸入融汇，顾婉清可以清晰地感觉到自己丹田都扩展了许多。
　　
　　夏风急剧喘息着看向已将自己的大肉棒徐徐吐出的绝美佳人，红晕遍布的俏脸、充血膨胀得俏挺挺的粉嫩乳头，微微隆起的娇美乳晕，硕大而状如蜜桃的丰盈美乳，让他大手一抬将顾婉清抱起坐在自己大腿上，头径直埋进玉人的雪乳中，大嘴一张把香喷喷的乳头连同嫩晕一起含进了嘴里，咂吧有声地大肆吮吸了起来。
　　
　　“啾啧~”
　　
　　“啊~”敏感的极品美乳传来一阵撩人的吸力，顾婉清娇吟一声，纤腰绷了起来，两条玉臂也紧紧环绕在了夏风的脖颈上，酥胸还用力前挺，似乎要把整只饱满乳球塞进少年的大嘴中。
　　
　　敏感的身体像是被充分调动了起来，快感一波一波的袭来，让顾婉清娇呼才止，又忘我地持续曼吟了起来。
　　
　　忽然，乳尖传来一阵放电般的麻痒，带着些许酸痛，顾婉清低头一看，鼓鼓胀胀的乳球竟已被少年的嘴抿紧奶头后拉长，而另一边的粉白乳球也被少年的大手握住，指尖划过俏生生的粉樱桃，时而加力揉捏时而抚弄按压。
　　
　　“啊……哈……”阵阵酥麻感席卷全身，顾婉清不自觉地紧绷娇躯，螓首微扬，曼吟声声，伴随着急促的娇喘，她纤长的玉指都情不自禁的陷入了少年脖颈上的肌肉之中！
　　
　　好麻！好舒服！好想要！顾婉清喃喃自语，美眸沐然闪过一丝决然。
　　
　　想到做到，她突然松开环住夏风脖颈的玉手，在少年健硕的胸膛上轻轻一推，后者也顺势仰躺在了大床上。
