
　
　　第三百章  爱欲狂潮
　　
　　“呀！小坏蛋，你的大棒棒怎么和以往不同了？”夏风才放下何紫晴，正蹲在他身旁的顾婉清忽然娇声惊呼，因为她这才看清少年的阳具，而且明显有了变化。
　　
　　依然是震撼人心的粗长，但连接大龟头的棒身处不再如以往那般笔直，而是微微上翘，如同一把出鞘的绝世宝刀。
　　
　　何紫晴也不由看了过去，她脑中才升起一丝疑惑和体验有何不同的念头，赤裸娇躯已被夏风面对面的抱了起来。
　　
　　有力的大手稳稳托住了她的紧凑香臀，剑拔弩张的雄根头部也抵在了她的蜜穴入口处，温柔研磨。
　　
　　“紫晴姐姐，让我们一起重温那日在巨蟒山洞的情景！”夏风凝视着高潮后极为娇艳动人的清冷打女，忽然坏笑着说道。
　　
　　“嗯……你，你……”何紫晴一听，顿时羞涩难当，但也没有挣扎，而是抱紧夏风的脖颈，螓首趴伏在他肩头，脑中开始涌现出经常在深夜里回味的一幕幕香艳画面。
　　
　　顾婉清也是绝美娇颜一红，突然想到了什么，面带不解地问道：“小坏蛋，既然你在之前取了紫晴的红丸，那为什么她到现在依旧是处子之身？”
　　
　　夏风思索片刻后，回道：“顾姐姐，我也不知具体缘由，但我总觉得和当时所处的环境有关系。要想证明，到也不难，只需…”
　　
　　“只需什么？”顾婉清好奇地追问，何紫晴心中也在思量。
　　
　　“滋……”
　　
　　就在此时，随着黏稠淫靡的水声响起，少年天赋异禀的勃昂大肉棒一寸寸没入了清冷打女紧窄、湿热、滚烫的花径之中，很快就碰到了她那层坚韧的处女膜。
　　
　　也许是在蜜穴的空虚酥痒中期待已久，芳心也早就想和夏风再次肉体结合，虽有些措不及防，但何紫晴并没有挣扎，反而贝齿紧咬住下唇，承受着下体传来的饱胀撕裂之感。
　　
　　这次的肏入夏风感觉到了强有力的紧裹包夹，何紫晴的湿窄花径就好似有着千万道带着吸盘的触手，或窄细或肥腴，或深或浅，无一不像活着的章鱼触须一般，扭绞吮吸让人无穷。
　　
　　“呀啊~~！”
　　
　　灼热肉棒带着强势和坚定缓缓顶了顶那层代表女子贞洁的膜瓣，何紫晴的心骤然揪紧，蜜道中被一点点迫挤开的嫩褶酥肉开始颤栗，酥麻快意和酸胀感交织在一起，纷纷扰扰，却让她内心的期待更为强烈。
　　
　　“紫晴姐，你准备好了吗？”夏风没有继续冒进，等到何紫晴紧夹的阴道逐渐放松了一些，才在她耳旁柔声问道。
　　
　　何紫晴双眸微闭，羽睫轻颤，脸颊羞红如火。她心蹦蹦乱跳，呼吸也很急促，但身体的每一个细胞都似乎在欢呼雀跃，脑中的一个声音也在催促她勇敢承欢。
　　
　　“嗯，来吧，夏风，让大小姐见证我成为你的女人！”何紫晴感觉到少年的柔情和呵护，不再犹豫，螓首也从他宽肩上抬起，四目相对，美眸中充满了决然。
　　
　　夏风在她微微泛白的樱桃小嘴上吻了吻，腰腹稍一用力，双手捧住的香臀也顺势向下轻拉，滚烫坚挺的雄根气势如虹地猛然挺入，“噗”的一声，顿时穿破了何紫晴蜜穴中薄弱的防线，大半根没入了她温暖紧致、娇嫩多汁的花径深处！
　　
　　“啊……！！！”
　　
　　何紫晴螓首猛地后仰，如同中箭的天鹅，小嘴里迸出一声痛苦而又满足的呻吟，一阵似曾相识的钻心疼痛从下体传来，身体也如同被撕裂成了两半一般。
　　
　　紧接着，极致充实的感觉席卷她的全身，把她所有的空虚一扫而空，浑身剧颤的同时，心神也为之震荡。
　　
　　一行清泪从她眼角滑落，饱含着痛苦、幸福与喜悦。
　　
　　如果说第一次欢爱是在两人都有些失控之下完成，那这一次却是在彼此清醒如常，又在顾婉清应允和鼓励下水到渠成，没有任何压力，只有无尽的爱欲。
　　
　　夏风，谢谢你！何紫晴下体虽然阵痛难消，但芳心充满了暖意和感激。
　　
　　顾婉清连忙走上前，轻抚着何紫晴僵直的玉背，看着一丝处女落红从二人交合处缓缓流淌而出，那殷红的鲜血就如同在何紫晴洁白的肌肤上印下了一朵艳丽的玫瑰花，绚烂夺目，不禁心生怜惜。
　　
　　夏风感受着自己的粗长肉棒被何紫晴温暖湿润的花径紧紧包裹着，快感从他心底蓬勃涌现。
　　
　　他知道再次占有了清冷打女从未被其他人探索过的身体秘境，而他却是在幸运地重温这片最神圣之地。
　　
　　“紫晴姐，我开始动了，受不住的话就告诉我。”夏风温柔地提醒着，双手捧稳香臀，腰腹带动着大肉棒开始缓缓抽送。
　　
　　痛楚在舒缓，充实在激增，何紫晴努力调整好心态，她要迎合少年的动作，她想要将自己的一切都奉献给他。
　　
　　夏风见状，适时地加大了抽插的速度和深度。
　　
　　“夏风.…..轻点.…..疼.…..”何紫晴到底是第二次以处子之身承欢，少年突然的加速，让她娇躯抖颤，撕裂感再次向她袭来。她难耐地轻唤着，声音中带着一丝哭泣，但难言痛并快乐着的满足。
　　
　　她雪白的肌肤上浮现出一层淡淡的粉红色，眼角挂上了晶莹的泪珠，一贯清冷的俏脸此刻看起来有些楚楚可怜。
　　
　　夏风感受着花径内壁不断收缩挤压带来的快感，改变着节奏让何紫晴更快适应。
　　
　　一丝粉红的清液也从她被撑成了大大O形的穴口流出，顺着夏风精壮欣长的大腿滑落。
　　
　　顾婉清感受到了两人在逐渐步入佳境，心中的大石也落了下来，随后她绕到两人身侧，主动为少年送上香吻。
　　
　　夏风一心两用，嘴上和顾婉清激情湿吻，胯下巨根在何紫晴花径内不断进去，没有一丝停滞。
　　
　　“啊......嗯......”
　　
　　过了一会儿，何紫晴闷哼声中不再有痛楚，全是满足的叹息，她紧绷的赤裸娇躯也开始放松，甚至扭腰摆臀主动迎合少年的抽插。
　　
　　夏风记得何紫晴脱胎换骨后，阴道有着异于常人的韧性，知道她已经彻底缓过来了，便抱住她结实圆翘的臀部忽然用力向前一顶，整根肉棒几乎完全没入，大龟头也重重地撞在了她的花心软肉上！
　　
　　“啊......”
　　
　　何紫晴娇啼一声，之前是整条花径被填满，现在却是最深处也被撞得酥胀难当，熟悉的感觉回归，体内的情欲直冲云霄，一发不可收拾，扭腰摆臀的动作愈发热切。
　　
　　“啪啪啪……”
　　
　　肉体撞击声不再是柔风细雨，而是清脆急促，何紫晴娇吟连绵，玉体彻底放松，任由着少年抽插蜜穴从温柔到逐渐狂野。
　　
　　正如夏风所料，别看何紫晴花径被捣鼓得颤栗连连，但柔软而湿润的内壁却是不依不饶紧紧包裹着棒身，就像一个伸缩自如的肉袋子。
　　
　　而且，夏风的大肉棒越强悍，何紫晴的蜜道也越坚韧，两人很快都意识到了这一点，动作变得更加激烈，幅度之大，插抽速度之迅猛让顾婉清都叹为观止。
　　
　　
　　“小坏蛋，你轻点儿啊，紫晴可是才破了身子…”眼看着夏风的肏干都出现了残影，何紫晴也如如同风中柳絮，娇躯摇曳，酥乳翻飞，她终是忍不住出声提醒。
　　
　　“嗯啊……大小姐，好舒服，我，我受得住……哈啊……”殊不知娇喘连连的何紫晴却不在意，她迷醉在着无尽的快感之中。少年强烈而有力的抽插让她极度舒爽，哪怕是翘臀紧绷，椒乳颠抛出淫靡波涛，也绝不愿夏风慢下来。
　　
　　顾婉清不由一愣，连忙看向何紫晴，发现她清冷的俏脸上哪还有一丝不适，连明亮的杏眼都变得媚眼如丝，秀靥上浮起朵朵桃花，嘴里发出的轻吟，甜腻动人到销魂蚀骨。
　　
　　两人的交欢正如之前在龙纹峡山洞那次一样，激情四射，狂野奔放，交合处“啪啪”肉体撞击声，和“咕叽咕叽”的淫靡水声在浴室中回荡不息。
　　
　　只是，很快何紫晴感觉到了不对劲，夏风不过是抽插了不到百来下，她下体传入脑中的快感犹如天崩地裂一般！
　　
　　阴道中的一处极其敏感的地方被少年的大龟头进去之间，密集摩擦刮蹭，酸爽直透入骨髓，她高亢的尖叫声根本克制不住，一时间高潮迭起，子宫花房中阴精如倾盆大雨一般狂泻不已。
　　
　　“啊~~~！我...我...不行了！啊啊啊~~~！！！”肉欲巅峰一个接着一个，何紫晴眼冒金星，全身脱力，七魂六魄也随着私处奔涌而出的爱液和口中近乎淫荡的浪叫飞出了体外，身体上的每一个细胞好似被打入了鸡血，她竟是到了再难承欢的程度。
　　
　　顾婉清还在惊讶，怎么自己的贴身女侍卫突然变了个人似的，连呻吟都成了嘶声裂肺的淫叫了，眼见着何紫晴全身泛起一片片惊人的桃红，玉靥却从原本的情欲潮红变得有些不健康的苍白，不禁叫道：“小坏蛋，你别那么猛，紫晴好像真的承受不了了啊。”
　　
　　何紫晴高潮不断的同时，阴道裹夹之力也是惊人的强悍，让夏风也有了如潮快意。顾婉清焦急的呼唤叫声让他猛然惊醒，连忙缓下了腰腹挺耸的速度。
　　
　　不过，他心中也有些纳闷，何紫晴阴道的坚韧性他可是在龙纹峡山洞中体会过的，怎么这么快她就适应不了了？
　　
　　他脑中忽然闪过柳熙媛的身影，和温婉玉人傍晚在湖边欢爱时，似乎也同样有过这种死去活来的状态。
　　
　　心念一动，夏风不退反进，腰腹猛地一挺，粗大滚烫的肉棒齐根没入，完全贯穿了何紫晴早已酥软的花心，大龟头径直闯入子宫花房之中！
　　
　　“啊……”何紫晴肚子里像是钻进了一颗火热的圆球，触电般的超强快感窜入体内，直冲脑门，神经和灵魂都发出了愉悦至极的震颤，整具娇躯仿若筛糠一般急剧痉挛了起来！
　　
　　闯入子宫花房后，夏风稳住雄根并没有再继续耸动，只是大龟头在自发地膨胀，研磨挤压着清冷打女最圣洁之地，一股股湿滑温润的阴精浇灌而下，让他的下体如同浸泡在了温泉之中。
　　
　　就是此刻，夏风心念再动，借着何紫晴子宫花房深吸猛夹之势，主动打开精关，滚烫浓精瞬间全力喷射，仿若一条条火龙汇入了满宫的阴精之中。
　　
　　片刻间，阴阳体液交融在一起，化为阵阵暖流渗透到了何紫晴已然快软成一滩水的身体之中，元气充盈之感瞬间填满了她的四肢百骸，连丹田也暖意沸腾，内劲更是如万马奔腾，自发地在各大脉络中快速流转。
　　
　　“啵”的一声响起，夏风抽出大肉棒，凑近何紫晴耳旁轻声提醒道：“凝神静气，争取突破！”
　　
　　何紫晴也感到了突破在即，自然是言听计从，美眸一闭，竟是直接盘坐于地，眼观鼻鼻观心，开始自行修炼起来。
　　
　　顾婉清原本还在担心自己的贴身女侍卫，却发现她不但享受了最极致的爱欲之欢，还再次有了修为突破的机缘，不禁看向站在一旁的夏风，美眸中的浓浓爱意难以化开。
　　
　　“双姝合璧，第一回合夏风完胜！”夏风乐呵呵地靠近绝美佳人，充满爆发力的精壮身躯径直贴在了她完美的玉体曲线上。
　　
　　“呀！小坏蛋，你，你才那个，还能继续吗？”顾婉清玉靥霎那间红透，肌肤相贴之下让她本就酥痒空虚的蜜穴一阵颤栗，但脑中对欢爱的渴望也升至顶点。
　　
　　夏风也不用言语回应，而是坏坏地一笑，腰腹一耸。
　　
　　顾婉清顿觉腿心中钻入了一条炽热粗壮的火龙，烫煨得她蜜裂绽开，两瓣蝶翼大阴唇不知羞地夹紧，紧紧裹抱住了少年的雄根，而且还有些贪婪地蠕动吮吸。
　　
　　性器相依相偎，湿滑柔嫩感席卷全身，夏风鼻中忍不住发出快乐闷哼，腰身也不安分地缓缓挺耸了数下，更加清晰地享受那团丰美媚肉的柔滑水润。
　　
　　“顾姐姐，二回合正式开始，就是精尽人亡，也要让‘幽翠’妹妹臣服。”
　　
　　“嗯啊……小，小坏蛋，满嘴胡言……哼嗯……”顾婉清娇声驳斥，但声音却如同小猫叫春一般，媚意无边倒是真，哪有半分嗔责之力。
　　
　　很快，两人紧紧相拥在一起，而且还换了个地方抵死缠绵。
　　
　　浴室原本平静的浴池水中，此刻热气氤氲，蒸腾如雾，在柔和的灯火下如临仙境。
　　
　　只是宁静却被一声声魅惑婉转的气喘与嘤咛声打破。
　　
　　只见及腰的热水中，少年夏风正岔开双腿坐在浴池边，他健硕的胸前斜斜背靠着一具白羊似的雪润胴体，蜂腰巨乳，翘臀长腿。
　　
　　那双雪瓷般的滑腻美腿在少年肌肉线条流畅的大腿上分开，正面绽放。
　　
　　从这个角度来看，顾婉清大腿连臀，显得极其浑圆丰腴，软软的蜜桃形雪股压在少年腰胯之下，腿心中的粉白耻丘更为凸出，饱满娇腴，丰隆诱人。
　　
　　圆润大腿与白皙小腹间的腹沟极其明显，呈现出美丽的倒三角，点缀其上的黑亮软绒直泻而下，两瓣肥美的蝶翼大阴唇向外展翅，一颗玉立翘挺的粉珍珠从两瓣纤薄的小阴唇顶端探出头来，极为勾人。
　　
　　只是如此美景，却因为一根惊为天人的粗硕肉棒而变得淫艳糜乱，尤其是那根大家伙正直挺挺地插在身姿绝美的玉人狭长粉润的肉缝之中，撑出了一个惊心动魄的透明圆圈。
　　
　　顾婉清却没有一丝遗憾自己赤裸酮体的美艳被扰乱，纤腰还主动向前微微挺起，让胸前那对浑圆滚硕的蜜桃美乳斜指苍穹，更是任由着粉嫩的乳蒂胀得仿如红樱桃。
　　
　　她的一只洁白藕臂向后揽着夏风的脖子，修长的脖颈弯过去耳鬓厮磨，时不时还会送上水润红唇让少年亲吻吮吸。
　　
　　夏风感受着绝美玉人的浓情蜜意，健硕腰胯开始不断向上挺送着，激起了阵阵奔放的水花。
　　
　　巨硕肉棒的每一次进出，鹅蛋大小的龟头总会刮蹭玉人阴道内层峦叠嶂的褶皱媚肉，将摩擦成了白浆一般的蜜液一丝一缕地刮入到了浴池水中，随波飘荡。
　　
　　“啵、滋啾~”四唇依依不舍地分开，顾婉清娇喘急促，透着浓浓的酥媚慵懒，媚入骨髓的轻吟，让夏风不断抽插中的巨根更为坚挺鼓胀。
　　
　　“哼嗯……小坏蛋，姐姐想看着你，你，你却非要用这种姿势…”顾婉清自是舒爽无比，可又很想面对面看着少年俊毅阳刚的脸庞交欢，以致于有些不满地娇嗔起来。
　　
　　夏风却靠在她香肩上笑道：“顾姐姐，我可是为你好哦。这原因有二，先说其一，那就是…”
　　
　　
　　第三百零一章  谁与争锋
　　
　　“就是什…啊……”顾婉清才好奇地出口追问，便觉酥胸一紧，没问完的话顿时化为一声让人骨酥筋软的娇呼。
　　
　　却是夏风突然腾出手来，绕到她身前将将两只沉甸甸的极品蜜乳满握在手，绵软如脂的雪肉顿时从指间挤溢而出，温热中又带着凉滑，黏手又光洁，刺激得夏风掌心揉搓的同时，还会轻轻捻起粉宝石般的乳珠忘情把玩。
　　
　　“这其一呢，就是让顾姐姐这对宝贝大奶儿得到充分的爱护。”夏风这才接着刚才的话说道，揉捏蜜乳的手掌也稍加了一份力，丰盈雪嫩的乳球顿时膨胀变形，激凸怒耸，硬如石子的粉樱桃高高胀挺，怯生生地颤抖。
　　
　　酥胸传来的酥麻快感让顾婉清也顾不得回应了，纤腰后弓着，小嘴里只剩下宛如小羊羔般的呜咽嘤咛。
　　
　　她娇颜似火，晕红双颊，但美眸还是忍不住偷瞄了一眼胸前，顿时羞得心尖都在颤抖！
　　
　　可恶的小坏蛋玩得肆无忌惮，愣是把两只鼓胀的雪白乳球变换出各种色色的形状，时不时还将敏感至极的乳头拉成一条羞耻的弧线，扯得饱硕乳房时而像一颗悬空的大水蜜桃，时而又如同尖尖的宝塔。
　　
　　只是，羞耻心在爆棚，快感却也不断地层层叠加，让她索性微眯起美眸，任由着少年在她酥胸上花样百出地挑逗。
　　
　　“好了，容后再说其二，可不能让‘幽翠’妹妹等的着急了！”夏风一边言辞搓搓地说着，一般松开把玩蜜乳的大手，直接捧起了顾婉清的浑圆翘臀向上托高。
　　
　　“啪啪啪……”
　　
　　下一刻，裹着乳白蜜浆的大肉棒便如同打桩一般，从下至上猛烈进出起来，直把顾婉清的蝶翼蜜穴冲击的嫩肉翻飞，爱液四溅，两瓣丰腴的翘臀上雪浪翻滚。
　　
　　“啊～呀啊~啊～！小坏蛋，好深~好舒服～呜啊～～”
　　
　　顾婉清体内的情欲瞬间被点燃，她放声欢叫，美丽的大眼睛彻底眯成了水润润的月牙，眼角春意盎然，绝美玉靥上的迷人绯红愈发深浓，连小香舌都因为呼吸太过急促，而时不时地探出檀口。
　　
　　“吼～好紧～小妹妹还是那么会咬人～”
　　
　　夏风何尝不爽得头皮发麻，“幽翠”蜜穴在他的狂野抽插下也不甘示弱，两瓣蝶翼大阴唇从绽放突然内收，紧咬着大肉棒一同滑动，花径中销魂三关同时爆发，湿润娇嫩的膣肉将大肉棒拼命地裹夹吮吸，黏滑的蜜液撒着欢地喷射助兴，让少年抽插起来更为畅快淋漓，但也快感噬骨。
　　
　　数百下豪不间断的火力全开，撞得顾婉清阴道深处的花心嫩肉终是酥软绽放，娇羞却坚决地将少年微翘的大龟头直接吸入了最圣洁的子宫花房。
　　
　　“啊呜……！”子宫被填满的一刻，顾婉清只觉心尖也被如同被顶到了一样，娇喘声化为高亢的尖叫，毫不掩饰她的满足和欢愉。
　　
　　她的光洁玉背也猛地向后拱起，紧紧地贴在了少年火热的胸膛上，细腻如象牙般的小腹肉眼可见地痉挛颤动，胸前一对极品蜜乳荡漾起伏，尖翘的小乳头都在极度兴奋中伸长了许多，宛若婴儿的尾指。
　　
　　蜜穴之中爆出大片温暖的水花，但夏风却不依不饶地继续冲刺，将“噗嗤噗嗤”声抽插出了黏腻至极的“吧唧吧唧”声。
　　
　　又是一轮不知疲倦的肏干，顾婉清被送上了一个接着一个的高潮，直到她的尖叫声都有些嘶哑，夏风再次将大龟头深深突入子宫花房之后，马眼大张着喷薄爆浆。
　　
　　两人在高潮余韵中回味之时，何紫晴也恰好修炼完毕。
　　
　　她再次突破了，修为达到了内劲期第五层。在欢爱中失去的力气不但重新回归，而且明显比之前更为强盛。
　　
　　睁开眼后，她迫不及待地想把这个好消息分享给再次给了自己机缘的少年听，却发现他和大小姐已然身处浴池之中，而两人一前一后地叠坐在一起，头都微微后仰，眼眸紧闭，咋一看如同正在朝圣的一对男女一样。
　　
　　只是他们全身赤裸，寸缕不着，而且夏风的一只大手抓握着大小姐的饱满蜜乳，另一只手则托着她的雪白翘臀。
　　
　　大小姐美腿大开，纤细小腿上肌肉紧绷，显然是享受了无尽的舒爽后还没完全放松下来。
　　
　　“这家伙，实在是太强悍了，也不知道大小姐受不受得住，得去帮帮她。”脑中想着，何紫晴大大方方地站起身走上前，“哗啦”一声滑入浴池中坐了下来。
　　
　　听到响声，顾婉清勉力挣开了迷离的美眸，秋波如水，春意盎然。
　　
　　她没有因为何紫晴的加入而有半分扭捏，两条玉腿绷直后微一用力，如娇花绽放的蜜穴“啵”的一声脱离了夏风射精后却依然坚挺的雄根，本还被撑得几乎透明的蜜洞口转眼间便闭合如初，没有一丝阳精流出，让何紫晴好一阵艳羡，也意识到大小姐的女儿家私处必是极品名器。
　　
　　“紫晴，恭喜你再次突破了！”顾婉清微笑着款款坐了下来。
　　
　　夏风也从浴池边滑进了水里，大手一左一右环抱住两女的纤腰，美美地享受起左拥右抱的幸福感觉。
　　
　　顾何两女只是娇媚地白了他一眼，却没有任何抗拒，分别依偎在他肩头，在无声中回味着刚才的肉欲欢愉。
　　
　　良久后，顾婉清率先打破宁静：“小坏蛋，我和紫晴明天就回顾家了，你要好好爱护自己，不要让我们为你担心。”
　　
　　夏风俊脸顿时一黯，声音有些低沉地回道：“顾姐姐，紫晴姐，你们也要多保重。回顾家有什么需要用到我夏风的，一定要告诉我。我也会时常去深西城看望你们的。”
　　
　　何紫晴没有说出更多煽情话语，而是勇敢地凝视着夏风，清冷俏脸上此刻已是冰爽融化，充满的全是不加掩饰的难舍和柔情。
　　
　　气氛一时间变得有些沉闷，各自都在为离别伤感，尤其是顾婉清，神情落寞，美眸含泪。
　　
　　“两位姐姐现在武道修为都大有精进，而且双剑合璧威力之大，非内劲圆满的高手可以匹敌，这是极好之事，咱们应该开心才对。”过了一会儿，夏风主动打破沉闷。
　　
　　何紫晴也劝道：“大小姐，夏风说得没错。而且我相信这次分别不会太久，很快我们又能重聚一堂。”
　　
　　红了眼眶的顾婉清神情释然了些许，想想她觉得也对，毕竟深西城和广南城相距非千万里，要想见一面的确不难。
　　
　　见她绝美娇颜上紧蹙的眼角眉梢舒展开，夏风和何紫晴也松了口气。
　　
　　浴室中的气氛轻松了许多后，夏风身子向后一躺，正准备闭上眼享受享受温暖池水的包裹，忽觉胯下巨根被一只小手捉住了，再下一刻，“哗啦”一声响，大龟头被两片柔软的芳唇直接抿住。
　　
　　“小坏蛋，第三回合，双姝合璧，看你还嚣张！”夏风连忙睁开眼，发现何紫晴竟然主动钻入水中，到了他胯下，而顾婉清则凑到了他耳旁娇声宣战。
　　
　　夏风不是没经历过双凤一龙的阵仗，曾经与苏嫣儿和柳熙媛两位大美人一夜荒唐过，只是性格温婉的柳熙媛始终羞涩难当，直到最后才真正放开了一些。
　　
　　顾婉清与何紫晴似乎没了那许多的矜持，想想也不难理解，两女本就是从小一起长大，貌似主仆，实则亲如姐妹，而且是武道中人，性情中都有英秀果决的一面。
　　
　　夏风也是个胆大敢为的少年，既然顾何二女心甘情愿的让他享齐人之福，他又怎会扭捏作态。
　　
　　于是他也不含糊了，一边享受着下体被清冷打女唇舌侍候，一边将玉靥上还带着巧笑的顾婉清拉到身侧，头顺势埋入她深邃乳沟中，在两只雪白饱硕的极品蜜乳上又亲又舔了起来。
　　
　　何紫晴并不是个痴迷于男欢女爱的女子，但能与心爱之人共效于飞她也愿意倾尽所能。
　　
　　就像此刻，她又认真又卖力地含吮舔舐着夏风的巨硕肉棒，也无师自通地想到了不少花样。
　　
　　粉嫩的小香舌先是不断上下缠绕着巨根，把透明香津涂抹在棒身上，随后又如同吸奶一样，温润小嘴儿嘬住大龟头前端“滋滋”地吮吸。
　　
　　夏风感受下体的连绵快感，大嘴也叼着顾婉清一颗翘挺乳头“吸溜吸溜”地吮吸伴奏，一只手也攀上了绝美玉人另一只白嫩豪乳，揉圆搓扁，极尽挑逗。
　　
　　一时间，销魂的娇喘声，淫靡的吸嘬声，响成一片。
　　
　　“嘶！...好爽！紫晴姐的嘴上功夫也精进了许多哦！”夏风突然迸出一句赞叹。
　　
　　顾婉清闻言低头一看，见贴身女侍卫口含舌舔，花样百出，把少年的雄根刺激得更显壮硕，也不由得暗暗称奇。
　　
　　只是看到少年说完了一句后，便有急不可耐深埋在了她胸前，不禁又好气又好笑！
　　
　　她纤手用力挠了挠了夏风的头发，娇嗔道：“小坏蛋，得了便宜还卖乖…嗯啊……！”
　　
　　话音未落，忽觉胸口一紧，一大团乳肉被少年吸入了嘴里，本就因为充血肿胀而敏感的小乳头上瞬间又传来被画着圈还被不时弹动的酥麻快感，顾婉清没说完的话也直接变成了娇媚春吟。
　　
　　“顾姐姐的‘幽翠’妹妹还需休整，这次先由紫晴姐姐应战！”夏风胯下一片火热，欲火也已熊熊燃起，他松开嘴含手捏着的顾婉清蜜桃美乳，一边说着，一边从何紫晴檀口中抽出了胯下雄根。
　　
　　随后，他大手一拉一带，将清冷打女抱起身，面对面地跨坐在了他大腿上。
　　
　　也许是夏风的话有些俏皮，何紫晴也突然生起了戏弄少年的小心思，她两条矫健的玉腿猛地绷紧，玉臂向前一把撑住了浴池墙壁，紧实雪嫩的翘臀就是不轻易沉下。
　　
　　殊不知这更激起了夏风的少年心性，这种小情趣可谓来的恰到好处。
　　
　　“紫晴姐姐耍花样哦！”他笑着调侃道，腾出一只大手往何紫晴粉胯中急探而出，手指灵巧地拨开浓密柔软的萋萋芳草，找到两片水润柔软的大阴唇，指腹忽轻忽重地拨弄起来，硕大的龟头也抵上了那条狭长粉红肉缝中正一开一合的湿润小嘴。
　　
　　何紫晴紧绷的纤美小腿顿时一颤，赶紧加力在纤手上，试图稳住摇摇欲坠的娇躯。
　　
　　夏风也不心急，反而另一只手五指大张，用力抓握住了耸立在他眼前的一座尖笋状的饱满乳峰。
　　
　　下身的小阴蒂被少年挤压揉搓，坚挺乳球又被揉圆搓扁，上下其手之下，何紫晴只觉一波又一波的酥麻快感袭来，而且奇怪的是，少年的动作看似狂野，却似乎刚中带柔，没有让她有半分疼痛，只有酸胀撩人的舒爽快意，尤其是少年的指尖，似乎能放出电流一样，所过之处酥麻至极，当同时捏住雪峰之巅的粉葡萄和私处的嫩蒂旋转拉扯之时，更是一种惊心动魄的强电刺激。
　　
　　毫无意外，何紫晴无奈地发觉自己的身体随之变得绵软无力，完全失控了一般，不断向下滑落。
　　
　　夏风俊脸上露出一抹鬼计得逞的小得意，捏着翘挺乳尖和硬挺阴蒂的手指越来越用力，终于让何紫晴有了一丝轻微的疼痛感，然而就是这种似痛非痛的感受，让她脑中生出了强烈的求欢悸动，身子更是追随着这抹冲动，加快滑落了下去。
　　
　　只是之前死去活来的别样的舒爽，让她极力压抑着喘息和呻吟，也极为小心翼翼地控制着被少年大肉棒深入的幅度，她既想再次品味那种欲仙欲死的快感，可又芳心忐忑，不敢真的不管不顾地一沉到底。
　　
　　夏风好似明白她的顾忌，也乐得如此，干脆收回两只手慵懒地枕在脑后，满脸惬意地看着自己粗长火热的雄根被徐徐吞没在清冷打女的紧窄阴道之中。
　　
　　“哼，小坏蛋，慢慢腾腾地，是怕受不了会出丑吧？”顾婉清看着眼前的一幕，忽地娇哼一声，美眸也狠狠地刮了正自鸣得意的夏风一眼。
　　
　　夏风和何紫晴飞快地做了个眼神交流，突然他再次伸出双手，一把托住了她的两瓣紧实翘臀，腰腹也铆足了劲儿往上用力一挺！
　　
　　“噗嗤…！”
　　
　　“呃啊~~~”
　　
　　何紫晴虽然有所准备，但还是被这势如破竹般的强悍肏入激得浑身颤抖，被大龟头撞击的花心软肉酥麻到了难以附加的地步。
　　
　　“啪~~啪啪啪啪啪……”
　　
　　夏风紧贴她翘臀的精壮腰腹缓缓下落，很快又是一记强势霸道的上挺重肏，紧随其后的是便是连绵不绝的全力冲击。
　　
　　他脑中那抹奇妙神识再次浮现，而这种狂暴模式竟正是何紫晴此刻的期待。
　　
　　“啊哈~~~！！！”
　　
　　凌空固定的多毛小穴顿时被肏得粉肉翻绽，水润狭长的蜜缝被肉棒撑得无法闭合，何紫晴玉手紧搂住少年的脖颈，低垂着美丽的螓首，美眸眯成了一条诱人的缝隙，她一边高声吟哦，一边痛并快乐着地全力承欢。
　　
　　只是她还是高估了自己，阴道韧性不凡是真，可夏风天赋异禀的阳具因为形状改变，根本就不是任何女子可以轻易驾驭的。
　　
　　不过是抽插了近百下，何紫晴阴道中便蜜液狂涌，尤其是花径内壁一处最难承受之处不断被密集轰炸，她全身的血液都沸腾了起来，脑子里的快感堆积如上，小嘴也没了任何矜持，而是咿呀乱叫了起来：“咿呀……啊啊啊……呃呜……太厉害了……去了，嗯啊......我又要去了……”
　　
　　夏风察觉到何紫晴蜜穴颤栗蠕动，花心大开大合，不断在撞击中吮吸大龟头上马眼，也是爽得屁股绷紧。
　　
　　大肉棒上传来一阵强烈紧箍，他知道何紫晴的极致高潮再次降临，便托稳她的翘臀，张口咬住她胸前一粒坚挺勃立的小奶头，大力吮吸的同时，巨根猛然一拉一顶，冲破花心，再次闯入深宫！
　　
　　“啊~~~！”何紫晴尖声娇啼，整个小腹都好像都被填满了一般，一道强如闪电的快意直冲天灵！
　　
　　她绷紧两条矫健玉腿，两只玉手猛压在少年的后脑上，好似要把一只坚挺的雪乳整个送进少年的大嘴里，雪臀更是一阵自发地狂野挺耸，尖叫声也化为了媚浪地淫叫：“啊……好棒……要飞了！”
　　
　　余音未了，夏风只觉她子宫花房如同生了爪子一般裹紧了深入其中的大龟头，阴水琼浆，滚滚激射而出，击打在龟头表面都有些刺痛！
　　
　　何紫晴美眸翻白，螓首后仰，人如同真的飞上了云端，起起伏伏，难以落下。
　　
　　过了好一会儿，她才勉力睁开双眼，却发现少年仍在她饱满乳房上“滋滋”有声地吮吸，顿时又羞又喜。
　　
　　她忽然伸出玉手捧起少年的俊脸，美眸凝视着他，没有一丝退缩。
　　
　　芳心中的爱意在这一刻浓得可以溢出，她俯下螓首，主动献上娇软芳唇。而四唇刚一触碰，小香舌便又主动探出，乖巧地在少年口中卷绕舔舐。
　　
　　清冷打女突然转了性一样，温柔如水，乖顺缠人，这让夏风的成就感高涨。
　　
　　他左手托实何紫晴得翘臀，右手压在她脑后，大嘴化被动为主动，轻咬住柔软滑嫩的小香舌，与她激情湿吻，腰腹也轻轻挺耸着，继续在她泥泞不堪的蜜穴甬道中缓缓抽送！
　　
　　轻抽缓插何紫晴还是能适应，她任由着少年在她蜜穴甬道中耕耘，双手也抱紧少年的后脑，娇躯缠挂在他上半身，白嫩椒乳细细摩擦着他结实宽阔的胸膛，俩人口舌卷绕搅缠，相互吮吸吞咽着彼此的唾液香津，只把一旁得顾婉清看得血脉偾张，艳羡不已。
　　
　　第三回合因为何紫晴无力承欢只得暂时告以段落，三人在浴室中缠绵已久，顾婉清强忍着心中的欲火和躁动，提议清洗干净后回房间继续鏖战。
　　
　　
　　第三百零二章  倾情侍奉
　　
　　夜已深，山顶别墅一片寂静。
　　
　　然而，在其中某处的一个卧室中却一片活色生香，双凤一龙的欢爱战场此时已换到了卧室的大床上。
　　
　　夏风半坐半躺，眯着星目，看似沉着应对，实则鼻息急促，表情更是说不尽的舒爽与满足。
　　
　　这一晚顾何两位姐姐可谓让他享尽了齐人之福，有那么一刻他甚至感觉自己已是登上了人生巅峰。
　　
　　看着胯间那两张风格各异的绝色脸庞，夏风身心俱醉，尤其是经历了浴室中的激情放纵后，两女再无一丝保留。
　　
　　她们各自用柔软温润的小舌头，同时在少年胯下的巨龙上吮吻刮舔，让夏风爽翻了天。
　　
　　“吧唧，吧唧...”
　　
　　三人都默契地没多说话，以至于旖旎安静的房间里只能听见粗重不一的喘息，嘴唇亲吻大肉棒的“滋啵”声，以及灵巧香舌舔舐时的“吸溜”声。
　　
　　“喔！”
　　
　　夏风坚挺滚烫的雄根轮番或主动、或被动地光顾着美人的檀口，也不知道现在已是第几次再次塞满了顾婉清的樱桃小嘴儿。
　　
　　而这次，绝美佳人没有浅尝辄止，而是香腮紧缩，螓首前倾，直接把粗圆的大龟头吸入了紧窄的喉管中，还残留一大半的棒身也被何紫晴的白嫩小手温柔撸动。
　　
　　“唔！！！顾姐姐，别，别委屈自己，呃喔……！！！”
　　
　　夏风舒服得倒吸凉气，但也很是心疼，现在他胯下的大棒不但粗长了不少，最关键的是形状微微上翘，这对于女子来说，深喉吞含会变得极为艰难。
　　
　　哪知道顾婉清却不管不顾，完全没有停下来的打算，就那么执着地不断起伏着螓首，将大龟头艰难而坚决地套含在喉管中蠕动挤压。
　　
　　呼！……嘶！顾姐姐，你，你会受不了的……”
　　
　　这种倾情侍奉让夏风感动连连，强烈的快感也让他的喘息声变得粗重。看着绝美佳人秀眉紧皱，几近窒息，眼泪和香津齐流，却依然要给他带去尽可能多的快乐，夏风很是心痛，忍不住出声劝阻。
　　
　　一旁的何紫晴心里却对大小姐的这番举动的原因清楚明了。她知道说到底还是因为明日的离别，大小姐心中难舍，甚至要用这般自虐似的侍奉，让夏风刻骨铭心，时时想念。
　　
　　也因此她没有和夏风一样出言阻止，反而直起上身，玉手环住夏风的脖颈，酥胸前挺着将一只坚挺玉乳送进了他嘴里，也将他继续劝阻的话语被堵回了喉咙里。
　　
　　“唔……”乳香芬芳，口感软嫩，夏风不由自主地嗦了更多丝滑的乳肉，用舌面上不断刮蹭着硬如石子的小奶头。
　　
　　身下的顾婉清如同化身为了娇柔无限的榨汁姬，小嘴和喉管同时在大肉棒上强有力地吸嘬，小香舌也灵活摆动，让夏风情不自禁的跪起身体，只得一边吃着清冷打女的玉乳，一边享受着绝色佳人带给他雄根的唇舌欢愉。
　　
　　两女都把最妩媚的风情展现在夏风眼前，可谓销魂蚀骨，动人心魄。
　　
　　不知过了多久，夏风再也无法控制酥麻快意在体内急剧扩散，大肉棒也腾地膨胀，几欲炸裂。
　　
　　“喔…！顾姐姐，不行了，我，我要射了！”夏风吐出含在嘴里的香软玉乳，低吼着提醒。
　　
　　顾婉清感觉到喉管几乎被撑破，也知道少年的精关即将打开，她拉出卡在喉咙间的大龟头，却没有吐出，而是用小香舌舌尖对准蠕动翕张的马眼连挑带刺。
　　
　　“噗嗤，噗嗤......”
　　
　　滚烫、火热、带着药草异香的浓精像是牛奶一般，一股脑地喷射而出，顾婉清吞咽了几口后，再次做出了一个让夏风亢奋到灵魂震颤的举动，她竟是迅速吐出檀口中的大肉棒，玉手握住棒身温柔撸动，任由着一股股粘稠的少年阳精，如同雨打芭蕉一般，落在她绝美的脸庞上。
　　
　　夏风从未想象过，一个女子可以承受容颜沾精的屈辱，他脑子一阵麻木，目瞪口呆，不知道该感动还是该深深自责。
　　
　　但这还没完，待脸上、额头上、鼻梁上，以及国色天香的娇美玉靥上被浓精浇筑之后，顾婉清又张开樱桃小嘴，把在极度兴奋中爆射不停的阳精散满她的檀口。
　　
　　也许是太过淫靡和震撼，这一次夏风的射精几乎持续了近一分钟，待到雨露停歇时，顾婉清小嘴里的那条香舌已经不见了，白色的粘稠精浆，密密麻麻地在她檀口中流淌。
　　
　　但她继续着倾情演绎，雪颈微微一扬，“咕咚”一声，黏稠精液尽落腹中。
　　
　　何紫晴也在少年吸嘬玉乳之时快感如潮，全身犹如一阵阵电流扫过一般颤抖，多毛小穴难以自持，温热蜜液“汩汩”冒出，淋得床单一片透湿。
　　
　　而刚才那番颜射口爆的春宫大戏，让她灵魂颤栗的同时，体内的情火炽热燃烧。
　　
　　她突然也做出了一个让夏风难以置信，却定会铭记于心的大胆举动。
　　
　　何紫晴紧搂住口鼻上铺着白浆的顾婉清，红唇轻启，柔软香舌一舔一勾，少年阳精随着她舌头的卷曲滑动，尽数刮进了檀口中，而且喉咙蠕动着全都咽了下去！
　　
　　白色的精液消失之处，顾婉清粉嫩的绝美脸蛋，也跟着显露了出来，直到花容重现。
　　
　　这堪称淫荡的一幕，让夏风才射精的大肉棒，都跟着更硬了几分，丝毫看不出疲软。
　　
　　紧接着，两女对视一眼，跪坐于夏风身侧左右，两条粉红鲜艳的香舌开始卷舔着大肉棒上溅落的点点白浊，四片柔嫩水润的唇瓣默契地各自清理一边。
　　
　　只一会儿功夫，整条粗硕的大肉棒已是重归洁净，甚至还因为沾满了晶莹的香津而显得油光锃亮。
　　
　　夏风在香艳中凌乱之际，顾婉清却嫣然一笑，跪直身子后玉手轻轻一推，让少年仰躺在了大床上。
　　
　　一身流畅的肌肉尽显顾何两女居高临下的眼中，两双美眸瞬间雾水朦胧，而少年挺拔身躯中间高高勃立的尺余长阳具，让她们躁动的心更为激荡。
　　
　　“小坏蛋，第三回合下半场开锣了，这次定要让你求饶！”顾婉清用玉手捋动散落腮边的秀发，绝美娇颜上双目含春，脸颊绯红。说完后，还抿着嘴嫣然娇笑，那英秀中透出的妩媚动人模样，简直美的摄人心魄。
　　
　　整理好秀发后，她趴在夏风身上，在他薄唇上轻轻一吻，随即与少年相互凝视中，缓缓抬高浑圆的蜜桃臀，让湿腻粉嫩的蝶翼蜜穴与绝世宝刀般的大肉棒正对，扭腰摆臀之间，蜜洞口犹如张至极限的一张小嘴，艰难地徐徐吞下鹅蛋大的龟头！
　　
　　随着丰美翘臀不断下沉，饱满的蝶翼大阴唇被巨根推挤分开，紧窄肉缝先陷落再膨胀，最后变为与棒身尺寸一般硕大的圆形，几道晶莹黏滑的蜜液被挤出了体外！
　　
　　“～噗～”的一声过后，两人性器间终于响起犹如空气被挤出的重响，大肉棒被顾婉清的“叠翠”妹妹艰辛吞入，直到完整地撑开了整条娇嫩濡湿的蜜穴花径。
　　
　　强烈的快感冲击之下，蝶翼大阴唇向内猛收，紧紧地抱箍住了棒根。
　　
　　“哦～”
　　
　　“啊！！！～～”
　　
　　性器再次紧密相连，两人不约而同地各自发出男短女长、男轻女重的两声呻吟，但透出的舒爽快意有着异曲同工之妙！
　　
　　夏风忍不住抬高顾婉清的雪臀，挺耸着腰腹徐徐抽插起来。
　　
　　“啊！！！～～”顾婉清又发出第二声长吟，俏脸舒服得微微后仰，双手紧握住夏风的大手，与他十指紧扣。
　　
　　整条紧窄阴道被全方位撑开之际，大龟头似乎是抬着头“犁”开了内壁，有那么一瞬间顾婉清甚至担心会不会被真的撕割开。当然这不可能发生，只是那种面点结合插入的感觉实在是太过销魂，不过数十下后，她便忍不住仰起秀颈长项，双颊浮起片片桃红，连美眸都湿润了，全身上下飘散出的情欲幽香把整间卧室的空气都熏染。
　　
　　三关齐动之下，妙穴中每一段给夏风带来不一样的感受，后端温柔按摩，前端疯狂吮吸，中间的棒身被无数如同触手般的小肉芽时而撩动，时而扭绞，刺激得大肉棒不断分泌神奇油脂，盘虬的青筋也激凸了许多，与层层嫩肉、褶皱和肉芽互动，妙不可言的快意让夏风的抽插根本不愿意稍有停歇。
　　
　　很快，大龟头触碰到可顾婉清阴道中一块若有若无的软骨，夏风心念一动，在上面来来回回地研磨摩擦了起来。
　　
　　“咿呀……”顾婉清顿时尖声娇啼，螓首也摇摆了起来，满头秀发飘散在空中，被少年捧着的雪臀猛地绷紧，蜜道中的嫩肉褶皱急速收缩，死死地箍住了整条巨根，一股股又烫又急的温润阴精从宫眼内频频飙射而出，把夏风的壮硕龟头，淋得酥酥麻麻，爽快至极！
　　
　　只是抽插数次顾婉清便攀上了极致高潮，夏风这一刻也不再惊讶了，因为这种反应和柳熙媛还有何紫晴如出一辙。
　　
　　他很是好奇，难道女人阴道中都有这样一处敏感至极的地方？
　　
　　为了印证，他又试着在那块若有若无的软肉上摩擦了几下，正如预料中的，顾婉清娇躯再次狂颤，纤细的腰身再难挺直，整个人软软地趴了下来。
　　
　　顾婉清贝齿一口咬住了夏风的耳垂，赤裸酮体颠若筛糠一样，连娇喘都卡在了喉咙里，而蜜穴之中又是一股温润的暖流飙射而出，强有力地击打在夏风连番作恶的大龟头上。
　　
　　夏风连忙停下，看着娇颜如血，美眸翻白的顾婉清有些发呆。
　　
　　“啊嘤……小坏蛋，那，那里太，太激烈，不许，不许胡来！”好一会儿，阴道内排山倒海般的快感才慢慢散去，顾婉清急声娇呼，雪臀拼命压紧夏风的腰胯，生怕他故伎重演。
　　
　　“顾姐姐，这就是我在浴室里所说的为你好之其二了。只是我也太明白，平时你不都能从容以对吗，难道有什么其他奥妙？”夏风保持着姿势不动，颇有些疑惑地问道。
　　
　　顾婉清呼呼出了几口憋在喉咙中的香气，没好气地嗔道：“小坏蛋，尽瞎说，你的大棒棒那么长那么粗，哪个女人能从容以对！”
　　
　　“可是…”夏风暗想也对，只是很纳闷，怎么几个姐姐突然都敏感了许多一样呢。
　　
　　他隐约觉得和自己下体的形状改变有关，也应该涉及到那块若有若无的软骨，只是他这方面的理论知识匮乏，难以理解。
　　
　　顾婉清偷眼一瞧，立时明白少年并不是假作不懂，只得在他宽阔的肩膀上轻咬了一口算是泄愤，随后娇软无力地说道：“傻傻的小坏蛋，你刚才捉弄姐姐的地方是女人的最敏感点，俗称G点，哪经得起你那般折腾！”
　　
　　夏风星目一亮，恍然大悟，却听顾婉清羞恼地接着又道：“你定是做了什么坏事，不然大棒棒怎么会变了形状，好像专为欺负我们女儿家而长的一样了。”
　　
　　“没有，姐姐冤枉我了，我也是和熙媛姐…”夏风连声叫屈，没想到一着急说漏了嘴，声音顿时嘎然而止。
　　
　　“哼，就知道你是花花肠子！”顾婉清心下泛酸，清香四溢的小嘴再次“狠狠”咬了夏风的耳垂一口。
　　
　　柳熙媛她是听说过的，虽然没见到面，但在和苏嫣儿电话闲聊的时候了解了一些。
　　
　　当知道夏风的第一份工作正是柳熙媛为他牵线，而且为人温婉贤淑，平日里对少年更是温柔似水，顾婉清只是艳羡并无嫉恨，甚至还有些庆幸夏风能遇上一个如此贤良的女子。毕竟之前她自己算是有夫之妇，想真的像妻子一样照顾夏风也只能是有心无力。
　　
　　夏风以为顾婉清生气了，呆呆的不知如何回应。顾婉清也不着急表明真实心意，而是故作赌气似的，主动沉下雪臀，两人紧密结合的性器又厮磨在了一起。
　　
　　顾婉清蜜穴中层层叠叠的湿软褶皱如肉波腻浪一般，被更具征服力的坚硬大龟头纷纷挤开，连闯三关，直到深深地戳到了花径尽头那枚肥嫩无比的花心软肉上。
　　
　　“哈啊……好大！好粗…..嗯啊……”顾婉清纤细修长，宛如天鹅的修长脖颈向后仰着，红嫩的乳头尖尖昂起，随着蜜桃美乳不断颤漾摇晃，红唇一张一合，像是十分难耐，更是极致满足，飘出的声音千回百转，甚至都带上了一丝哭腔。
　　
　　“顾姐姐，你…”
　　
　　“哼，小坏蛋，花心大萝卜！罚你让姐姐飞，飞上天堂！”顾婉清不等夏风说完，便美眸半眯着打断，娇嗔之中带着的却是主动求欢。
　　
　　夏风星目中精光一闪，意识到原来绝美玉人并没有真的责怪，心中浮起暖意，身体也迅速调整到了最佳状态。
　　
　　“好！顾姐姐，我来了！”说完，“滋”的一声，夏风捧着顾婉清的雪臀上抬，健硕腰腹随之后撤，紧密结合的花心嫩凹和大龟头倏然分开，两瓣蝶翼大阴唇翻绽至两侧，蜜穴粉肉都被带了出来。待到大龟头卡在蜜洞口处，铺满一层白色奶油一般的棒身“咕叽”再次没入。
　　
　　夏风不等花心软肉才生出吮吸之力，猛地再次后撤肉棒至佳人蜜穴小口，随即又强势重新插回。
　　
　　“啪！啪！啪！……”
　　
　　极富节奏感的肉体撞击声开始响起，少年粗大弯翘的肉棒拉满之后，记记尽根而入，两人胯部贴合得无比紧密，仿佛阴囊也争着想塞进去一尝美人蜜穴花径的温软湿滑。
　　
　　两瓣蝶翼蜜唇被屡屡完全撑开，随着肉棒没入又会热切地攀附在棒身上一起滑动，直到最终裹夹住棒根吮吸，激凸勃挺的娇嫩阴蒂也同样没被冷落，被少年深插之下而紧贴的胯部剐蹭出道道快感电流。
　　
　　逐渐的，夏风的抽插速度开始加快，但并不疯狂，他要让顾婉清充分适应，也为了打开她花心小孔，从而顺利进入花房。同时，他没有任何征兆地插到底后，又用力扭转起了腰肢。
　　
　　雄根与蜜穴结合得本就没有一丝缝隙，大龟头抵顶在花心嫩凹，滚烫而粗大的棒身在娇嫩紧窄的阴道之中，以各种角度翻搅了起来。
　　
　　弹胀灼热，坚硬如铁的肉棒刮蹭着嫩弹的肉壁，内中褶皱丰富至极，层层堆叠，密密啮咬着在畅快淋漓穿梭进出的肉棒，时刻带给顾婉清花径被煨贴撑平的错觉。
　　
　　极度敏感的花心被撞得变软塌陷，娇嫩阴蒂被大男孩胯部的肌肉不断挤压，异样的酥爽快感更是宛如电流炸裂，汇聚成海，到顶点后呼啸着席卷全身，爱欲之火啦激烈无可阻挡。
　　
　　“啊……啊啊……啊……！”
　　
　　顾婉清再难克制，放声吟叫了起来，晃晃悠悠的纤美玉腿突然扳直，十颗珍珠般的莹白足趾向内紧紧蜷缩。
　　
　　被频频研磨的子宫花房入口，终于在少年大龟头不知疲倦地冲击下，如同咧开的小嘴，主动咬住圆头，拉着其更深入的同时，开始不住的痉挛歙张。
　　
　　一股黏腻浓稠的温浆急喷而出，让夏风整根肉棒都好似浸泡在了温泉之中，与此同时，“幽翠”名器开始大发神威，嫩肉褶皱活了一般，全方位地裹夹缠绕住雄根，又掐又咬、又挤又吮，也不知是要将其碾碎，还是在给其霸气雄风送上膜拜和拥吻。
　　
　　夏风连到了还几个激灵，快感强烈到骨头都发酥，全身的血液如同沸腾了起来一般。
　　
　　胯下那根形如绝世宝刀的阳具倏然一颤，竟再度爆胀了三分，划过阴道G点的那一刻，顾婉清整个人彻底软成一汪春水，花心小孔终于沦陷，膣壁被烫得快要酥化，大龟头顺势破宫而入。
　　
　　“咿呀……啊啊啊……！”顾婉清螓首猛地后仰，乌黑秀发在空中飘洒，整个人如同被被滚烫的烙铁贯穿了一般，天崩地裂的快令她的大脑出现空白，全身的细胞都跳跃起来，红唇中一涌而出的叫声高亢而激昂，不如此她根本无法将满腔的舒爽彻底释放。
　　
　　子宫花房被火热坚挺的龟头充满，顾婉清整具身躯都在颤抖，小腹急剧痉挛，喷涌出的温润阴精如同洪水泄闸。
　　
　　力量之大，竟有不少从两人紧紧贴合在一起的性器相连处“滋滋”激射而出，把夏风的小腹浇得一片透湿，也把空气熏染成了撩人至极的兰麝馨香。
　　
　　夏风保持着深插花房的姿势没动，腾出一只手在玉人美背上爱抚，丝丝至柔内劲投入体内，舒缓着她娇躯的亢奋，也让她的极致高潮更加悠久绵长。
　　
　　
　　第三百零三章  绝顶雄风
　　
　　“舒服吗，好姐姐？”直到顾婉清恢复了些许力气，螓首重新靠在他的肩膀上，夏风才一边揉捏着两瓣从紧绷状态中重归柔软丰弹的蜜臀，一边轻声问道。
　　
　　顾婉清羞涩地轻咬芳唇，玉靥桃红一片，在夏风耳边发出蚊吟般的“嗯”声。
　　
　　随后，她挣扎着抬起螓首，凝视着夏风透着满足舒爽的俊脸，接着又道：“小坏蛋，姐姐要休息一下，你先照顾好紫晴。”
　　
　　“紫晴姐喜欢什么姿势？”夏风也感觉顾婉清泄身太厉害，稍作休整也好，便抬高她的浑圆雪臀，“啵”的抽出湿淋淋的大肉棒，看着在一旁帮顾婉清轻抚玉背的何紫晴问道。
　　
　　何紫晴早被刚才的春宫戏刺激得血液沸腾，全身燥热，夏风带着挑逗意味的问题并没有让她感到难堪，轻哼一声道：“今晚你想什么姿势，想要哪里都行，尽管放马过来就是。”
　　
　　“那我可就不客气了！”这句话听着像是在斗气，实则充满无限遐想，顿时如同一针鸡血注入夏风体内，他色色一笑，一个翻身把何紫晴压倒在床上。
　　
　　“紫晴姐韧性极好，接下来的姿势应该受得了。”他自言自语地嘀咕一声后，双手分别握住何紫晴的一只软嫩的脚踝，大大分开，让她的两条修长玉腿成为倒八字，随后向上高高抬起，再向她螓首方向抬去，直压至双腿几乎与娇躯平行，紧实翘臀冲天耸翘！
　　
　　此时何紫晴的柔韧性充分展现，即使身体如同被对折了起来，却没有半分不适，只是这种姿势下，玉胯中的多毛小穴与天花板平行，娇小菊涡也再难遮掩，胸前一对饱满椒乳向上怒挺，如此淫荡体位，让她的俏脸唰地红透。
　　
　　夏风刚俯下身，何紫晴有些不敢与他对视，干脆螓首微抬，主动地送上香唇，丁香小舌一探而出，闷哼连连地和他湿吻了起来，一时间柔舌缠卷少年的大舌头，香津乱渡，还有一些从嘴角丝丝缕缕地滑落。
　　
　　“来了哦！”夏风抽空分开被清冷打女紧紧吸住的嘴唇，言简意赅说完，一挺腰胯，屁股发力，鹅蛋大小的龟头一路推开何紫晴春水汪汪的花径肉壁，粗长巨根坚定地插入！
　　
　　“噗哧”一声，大龟头所到之处，嫩肉褶皱纷纷四处避让，花径中的空气被全然逼出，不住发出淫靡声响。
　　
　　紧致湿滑的阴道被撑开到极致后，嫩肉褶皱又纷纷围剿上来，紧紧咬住火热的棒身。
　　
　　夏风没在何紫晴G点逗留，雄根借住丰沛的蜜液滋润，直接突入她的花房子宫！
　　
　　“哼啊……！”何紫晴只觉小腹深处酥麻酸胀至极，犹如整个人都被完全贯穿，多毛小穴几乎要裂开，连一丝扩展的余地都被一扫而空，体内空虚顿时被填得满满当当！她娇吟一声，美眸翻白，纤白玉手死死抠住床单。
　　
　　“小坏蛋，你轻点啊！”顾婉清刚从高潮余韵中调整过来，恰好看到了这一幕，不禁娇嗔着拍了夏风的屁股一巴掌。
　　
　　“没，没事，大小姐。夏风，继续啊，我不信这次抗不下来！”何紫晴明白这是大小姐怜惜自己，连忙颤声回应。只是看到夏风俊脸上有些得意的笑容，不禁狠下心，不但没软语相求，反而出口催促。
　　
　　夏风好胜心顿起，也不出声回应，只是绷紧臀肉，收腰后撤，挺臀抽插，由缓倒快，开始直上直下起伏腰胯，大肉棒记记拔出只留半个龟头在蜜穴口，再全根没入，深入花房！
　　
　　这一番肏干，何紫晴感觉神魂都飞出了体外。
　　
　　她秀眉时锁时松，后脑顶着床面，玉臂向后舒展，纤手死命倒抠着枕头，整个上身在剧烈撞击下成了弓形。阴道内充实饱胀之极，蜜穴口被粗壮棒身撑成一个薄薄的圆环，色泽近似透明。粉红的花径随着少年的巨根塞进翻出，两人性器结合处挤出一圈又一圈的腥香白浆。一对胀鼓鼓的尖笋玉乳随着少年抽插的节拍在胸前来回荡漾，乳头充血硬挺，颜色都变得嫣红，在白皙乳肉上摇曳不休。
　　
　　至于小嘴里的呻吟根本克制不住，而且声音也越来越高亢。
　　
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　
　　“沽唧……沽唧……”
　　
　　激烈的肉体撞击声，与何紫晴从曼吟逐渐演变而成的叫床声，再加上蜜液汁水搅拌声，交织在一起，响彻整间卧室。
　　
　　顾婉清在一旁看得是小嘴大张，难以合拢。
　　
　　老天，这实在太激烈，太疯狂了吧。
　　
　　两人却似乎享受其中，不愿自拔。近两百下抽插后，顾婉清惊讶地发现，何紫晴腹下极为浓密茂盛的阴毛上都沾上了一圈圈厚重白浆，而且层层白沫越堆越多，越来越厚，竟缓缓汇集成了一团大泡沫，几乎盖满了清冷打女的整个阴户，最后连黑色都几乎完全消失了一样。
　　
　　她不禁暗暗咂舌，自己的贴身女侍卫到底流了多少水啊！
　　
　　毫无悬念，何紫晴没坚持多久，便泄身到一塌糊涂，娇躯绵软，调整过来的顾婉清自然不想让夏风太多得意，一个翻身又趴在了他身上求欢。
　　
　　夏风来者不拒，干脆抱着顾婉清下了大床，随后稳稳托起她的浑圆蜜臀，“噗哧”一声，沾满了何紫晴小穴白浆的大肉棒一贯而入，腰腹犹如上了发条一般，快速挺动了起来。
　　
　　如果有人在他们身后看的话，会发现两瓣饱满肥美的臀丘之间，一根比婴儿臂还粗，白里透红的硕大肉棒横亘在臀胯之间，没入了两片蝶翼大阴唇之中，一抽一插，进进出出。
　　
　　乳白蜜汁仿若雨下，滴滴答答的自两人交合处不断洒落，地板上的一滩滩水渍触目惊。
　　
　　“啊……嗯……好深，好舒服……啊……”
　　
　　顾婉清也彻底没了顾忌，纵情欢叫，随着少年精壮腰腹的大力撞击，两条被架在他臂弯中的纤美小腿不断摇晃，一双秀美玉足悬在空中，十根卧蚕宝宝似的足趾时而蜷缩时而紧绷。
　　
　　夏风也是爽得冷气倒吸，再次交欢之下，顾婉清的蜜穴并不再是一味承受，也会适时反击，汁液丰沛的花径里，褶皱、媚肉、肉芽齐齐发威，密密匝匝地包裹着在其中肆虐的大肉棒蠕动、裹吸、挤掐，仿佛在勾精吸髓。
　　
　　夏风大感新奇，快感更是如狂潮翻涌，他兴致大起，双手臂弯架着顾婉清两条雪白的大长腿，在卧中边走边抽插，只把美人刺激得花枝乱颠，一对蜜桃美乳紧紧地抵在少年的胸膛上，坚挺的红嫩乳头打着转的摩擦。
　　
　　而正在被不断抽插的丰臀之下，每走一步，都会洒落一片片清澈晶莹的水花，时不时还会有白沫飘飞。
　　
　　直到十五分钟后，一声带着满足至极的娇啼响起，顾婉清攀上了一次肉欲巅峰。
　　
　　余韵才了，卧室中娇吟、粗喘和肉体撞击声交织在一起的靡靡之音再次响起。
　　
　　这一次，顾婉清的极品蜜桃美乳紧贴在了落地窗上，被压成了两团雪饼，连充血勃挺的乳头都挤入了雪堆似的乳肉中。
　　
　　夏风从后反剪着绝美玉人的藕臂，兴奋不已地摆动着腰臀，弯翘大肉棒记记尽根而入，撞得顾婉清雪嫩的大屁股臀波荡漾，臀肉酥红。
　　
　　虽然两人都知道落地窗从外面是看不见卧室里的，但总会有那种暴露于众的错觉，紧张无比的心境难以消弭，却更增刺激。
　　
　　而且这次承欢之处已不再蝶翼蜜穴，是顾婉清粉嫩娇小的菊穴。
　　
　　相比之下，玉人的后庭肠道更为紧窄，菊穴入口处更是将大男孩的壮硕肉棒咬得火辣辣，磨人至极。
　　
　　好在顾婉清肠道内壁虽是皱褶繁多、弯叠挤窄，但不仅天生嫩润，也会不断分泌出黏滑肠液，让夏风抽插起来既生涩又流畅。
　　
　　菊穴算是两人身体第一次深入交流时所用之处，以至于他们各自享受着肉欲之欢的同时，都不约而同地回味起苏嫣儿家中的那个香艳夜晚，彼此也感到格外兴奋。
　　
　　“啪、啪、啪……”
　　
　　湿亮的撞击声激荡响彻，顾婉清纤腰欲折，浑圆的翘臀波涛翻滚，抖出不断扩散的雪浪，一双嫩白小手几乎能把玻璃都抓破，留下道道凌乱的濡湿指印，螓首时仰时俯，红唇发出的嘤咛声，婉转柔媚，惹人头皮发胀。
　　
　　渐渐的，顾婉清感觉菊门已被少年肏到接近麻木，可被坚挺火热的大龟头反复撑开进出的后庭腔道，也愈发酥软湿热，一阵阵酸爽快意席卷全身。
　　
　　“啊啊……！”
　　
　　激烈的肉体撞击声不间断地响彻了上百次后，顾婉清香膝一弯，两条修长玉腿微微内收，簌簌颤抖之中，一抹晶莹的清液陡然从腿间激射而出，在卧室地板上打了一两波，旋即才化为了淅淅沥沥的水流。
　　
　　浑圆翘臀不住颤抖的同时，夏风只觉绝美玉人菊膣死死夹紧，他的后脊梁也跟着一麻，深吸一口气后，他蓄足力气加快了抽插，肉棒迅猛进出摩擦，嫣红的肛门嫩肉被带进翻出，油亮的肉棒上肉眼可见地泛起了一丝白意。
　　
　　忽然，夏风低吼一声，抽插瞬间加速，出现了残影，随着“啪啪啪”的肉体爆响声戛然而止，顾婉清的蜜桃臀被少年结实的腰胯压得扁扁的，相连在一起不断微微颤抖，她在潮喷的同时，也承受着少年灼热浓精的尽情浇灌。
　　
　　急促的喘息声半晌后才渐渐缓下来，可片刻之后，优美而淫靡的旋律又开始响起。
　　
　　夏风此刻抱着休整完毕的何紫晴坐在床边，清冷打女矫健雪白的胴体摇曳在他健硕的大腿上，两条纤美却充满爆发力的大长腿跨骑于少年身体两侧，柔美腿肌紧绷，紧实翘臀起起伏伏。
　　
　　深邃诱人的臀缝中，泥泞不堪的多毛蜜穴倾力吞含着少年弯翘朝天的硕大肉棒，棒身上青筋环绕，各种交融在一起的液体晶莹闪烁。雪臀坠落之时，“唧咕”水声也会同步响起，再度抬起之际，不仅棒身上满是湿润的水迹，激凸的青筋更会挂上一抹膏腻的白浆，那拉长的痕迹，无疑在如实记录着其一次次在花径中的进出。
　　
　　“啊～夏风～啊嗯～我快不行了～大棒棒太厉害了～呜嗯～”又是百余下的无间断抽插，何紫晴俏靥泛着醉酒般的酡红，不得不娇声求饶，乌黑秀发略显凌乱，其中一缕还被她噙在粉嫩的樱唇当中，娇躯上香汗淋漓，雪白丰腴的大腿上水光粼粼，腿心间呈现出的已不是粉润，而是饱尝欢爱后的短暂嫣红，浓密乌亮的萋萋芳草上水光闪烁。
　　
　　“好！”夏风也感觉到了何紫晴已到了极限，他捧着翘臀向上一抬，“啵”一声抽出了胯下巨根。
　　
　　何紫晴只觉下体的饱胀充实感瞬间消失，芳心不由有些失落，可已经主动求饶叫停，实在不好意思再收回说出的话，只是吊在半空的欲望让她心悸却更难耐。
　　
　　哪知道夏风如同能读懂她脑中所想，双手一托，再翻转着把她带到梳妆台旁，成了整个上身趴伏在台面，娇俏雪臀高高撅起的姿势。
　　
　　乌黑软绒围绕中的蜜穴肉唇一开一合，也不知是紧张还是在期待。
　　
　　“啊……夏风…”何紫晴娇呼出声，玉靥难言惊喜，赤裸玉体难耐扭动，欲拒还迎的动作格外具有诱惑力。
　　
　　夏风坏笑一声，伸手捧住两瓣丰腴的臀肉掰开，胯下湿漉漉的大肉棒用力一挺，便再次插了进去！
　　
　　“紫晴，这次我们一起来。”夏风说完，腰胯缓缓挺耸，带动着巨根温柔抽送。
　　
　　同时，他俯下身，鼻尖美美地闻嗅着清冷打女光洁美背上飘散的幽幽体香和微酸汗香。
　　
　　何紫晴半趴在洗漱台上，后背先是传来一阵热乎乎的鼻息，随后便是一阵湿意，激得她檀口微张，娇喘绵绵。
　　
　　“啊嗯……夏风……嗯……”
　　
　　少年细腻湿暖的舌头自脖颈细细舔舐亲吻，沿着玉背中间凹进去的优美曲线一路舔吻。
　　
　　“呜啊……好麻……”何紫晴泥泞蜜穴被刮蹭，背脊被舔舐，顿觉酥麻快感又一次席卷全身。
　　
　　夏风边抽插边唇舌爱抚，甚至脑袋都钻进何紫晴白嫩无毛的腋下，微微的汗酸融合着她独有的幽兰体香在他舌尖绽开，不禁赞叹连连：“唔…紫晴姐汗水都和顾姐姐一样，又香又甜……”
　　
　　腋窝最是敏感，若有若无的痒意，让第一次感受这种羞人刺激的何紫晴心尖都发颤，酥酥麻麻的细微快感虽不强烈，但极为撩人，一声接着一声的轻吟从红唇中不断飘出。
　　
　　“紫晴姐，我要开动了！”夏风吮吸亲吻了清冷打女娇嫩腋窝好一会儿，一手绕前握住一只坚挺美乳，一手轻轻探入芳草中，找到捏蜜穴顶端的勃挺阴蒂揉捏撩拨，腰胯的速度和幅度猛地加大。
　　
　　何紫晴螓首一仰，迷离美眸瞬间圆睁，也终于看清了梳妆镜中自己的模样。
　　
　　镜子里的女人玉靥绯红，本应冷艳的美眸中此刻却春意盎然，正被身后高大挺拔的少年压在洗漱台上，一只结实修长的大手握着她饱满玉乳肆意揉弄，指甲盖若有若无的划过充血硬翘的乳头，轻轻转圈，时而又满握椒乳，像是要挤出奶水一般揉圆搓扁，而最羞人的是，少年另一只在她毛茸茸的腿心中细细研磨着一颗红艳艳的肉蒂，手指上沾满了晶莹透亮的汁水，画面淫靡不堪。
　　
　　她羞得连忙侧过头，不敢再看，殊不知夏风等的就是这一刻，大嘴顺势吻上了她娇艳欲滴的红唇。
　　
　　“唔……”何紫晴娇躯酥颤，却没有半分抗拒，反而稍稍挺直了玉背，一条藕臂绕后环住夏风的脖颈，香唇紧紧相贴，贝齿毫不设防地放任了少年大舌头探入檀口之中。
　　
　　“啪啪啪……”
　　
　　“噗哧噗哧……”
　　
　　何紫晴酥胸前挺，翘臀后撅，诱人的S形身体曲线，看在夏风眼中，美不可言，连加入到两人肉搏战中的顾婉清也暗暗赞叹。
　　
　　她从身后紧贴住少年，蜜桃美乳在他背上滚动摩擦，平凡白皙的小腹画着圈地厮磨在少年臀上，随着他前后挺耸的动作起起伏伏。
　　
　　夏风兴奋得无以复加，脑中突然想起来那晚和柳熙媛还有苏嫣儿尝试过的花式，猛地抽出肉棒，分别抱起何紫晴和顾婉清，把她们前胸贴后背地交叠在一起，趴在大床上。
　　
　　
　　第三百零四章  齐人之福
　　
　　还没等两女出声抗议，“噗哧”一声，坚挺如钢的大肉棒再次贯穿处于最下方的何紫晴蜜穴甬道中，与此同时双手抬高顾婉清的浑圆蜜臀再掰开，大嘴一张，包住整只水汪汪的蝶翼美穴，唇吮舌舔，直叫两女的羞耻心和亢奋一同攀升到了巅峰。
　　
　　“啊……小坏蛋，你好讨厌，太羞人了……！”虽说顾婉清提议的双凤侍奉一龙，但具体如何进行她和何紫晴毫无经验，只是简单地自认为分别让夏风快乐就好，最多另一人从旁相助，还真没想过她们两人也如此肌肤相贴的情景。
　　
　　夏风也不言语，只用行动来带给她们肉欲欢愉，大肉棒一阵激烈的抽插之下，何紫晴再度被送上了极致高潮，而夏风的口舌也让顾婉清娇躯颤颤，阴精狂喷。
　　
　　可这还没完，夏风趁着二女玉体酥软，又把她们摆弄成了面对面交叠的姿势。
　　
　　四只饱满怒耸的乳房叠在一块，雪白的一大片，荧光闪烁，波涛汹涌。
　　
　　更让他几乎流鼻血的是，两位美妙尤物的玉胯也紧紧的贴合在一处，两只雪白的大屁股，羞答答地上下相叠。
　　
　　形状丰盈度虽然不同，但都很圆翘，而且肌肤同样的粉白耀眼，一个丰腴如水蜜桃，一个结实充满了动感。
　　
　　两团阴毛，一稀疏，一浓密，此刻交织在一起难分彼此，而且随着夏风坚挺粗长的大肉棒再次深入顾婉清的蜜洞中忘情抽插，前后摩擦出靡靡之音，而上下四片阴唇，一如蝶翼振翅，一如芳草环绕的山丘，这原本是女人最私密宝贵的器官，如今却都大敞四开，任由着身后的少年观赏享受。
　　
　　只是此时下面的蝶翼大阴唇正努力抱紧壮硕棒身，和深幽紧窄的桃园花径一起取悦着少年。
　　
　　而上面那张粉嘟嘟的小嘴，虽然没有吃到想要的大肉棒，但好似馋的直流口水，把她和大小姐正在侍奉巨龙的鲜嫩蜜穴，淋得湿滑不堪，水光漫漫，如同涂抹上了一层雌香扑鼻的清油，以至于两人的阴毛都粘连绞缠在了一起。
　　
　　“啪啪啪啪啪……”
　　
　　如此淫靡春光让夏风愈发狂野，他紧紧握住顾婉清的两个脚踝，将修长美腿推高成为竖直朝天，分开在何紫晴的小蛮腰两边，腰腹火力全开，大肉棒在绝美玉人“幽翠”蜜穴中畅快淋漓地穿梭进出，肉体撞击声响彻卧室。
　　
　　“嘶溜~~滋滋~啧啧~~呃~~”
　　
　　起初面对面的两女还有些难为情，但随着夏风愈发迅猛狂野的大力肏干，也深陷情欲漩涡，也不知是谁主动，没多久便在此起彼伏的呻吟声中，湿吻在了一起。
　　
　　两女情动如潮之下，纤白玉手也握在了一处，好似只有齐心协力才能承受住少年的强悍挞伐。
　　
　　这一次，夏风雨露均沾，没有一丝忘此薄彼，挥舞着着绝世宝刀般的大肉棒，对着主仆俩叠在一块的蜜穴，交替耕耘。
　　
　　“啪！~啪！~啪！~啪！~啪！”
　　
　　“呃~~啊~讨厌的小坏蛋~~呜嗯~~“
　　
　　“喔~~嗯~~嗬~~~臭夏风！你太坏了！哼嗯～”
　　
　　两女羞涩万分，虽是娇嗔不已，可都不愿出声真的阻止夏风的荒唐，反而发出琴瑟和鸣般的起伏呻吟，撩人勾魂之处，让闻者必会热血沸腾，口干舌燥。
　　
　　夏风便是如此，胯下的大肉棒爽得飞起，被两位武道美人，而且还同样紧窄强韧的极品妙穴轮番包裹吮吸，那种感受堪比成仙。
　　
　　就在此时，他脑中那抹奇妙神识骤然涌出。
　　
　　而这次，他的腰腹仿若不再受自身控制了一般，在那股意识的接管下开始挺耸。
　　
　　表面上看，夏风仍在顾婉清蜜穴中迅猛抽插，可仔细看，却能惊爆人的眼球。
　　
　　他的肉棒竟是在顾何儿女的蜜穴中交替抽插，但速度之快，换位之精准，完全让身下的两个美人毫无察觉。
　　
　　两女脑中生起的唯一异样，就是每次夏风都会将整条雄根完全抽出，可下一秒便又全根没入，这种拉满全程的肏干，哪是她们可以承受得住的。
　　
　　也就不到两百下的交替抽插，顾婉清与何紫晴同时“啊”的一声高亢尖叫，四只玉手同时死命抓住身下的床单，顾婉清被夏风高举朝天的玉足足尖蜷缩内扣，两条雪白修长的美腿奋力向两边撕开，令蜜洞口张开到了最大，一片狼藉的蝶翼蜜穴凌空高挺而起，白玉般的蜜桃美臀股悬在了空中，何紫晴同样猛地撅高紧实翘臀，臀肌向内收缩凹陷，腰窝臀窝深现而出，足见瓷白的屁股绷得何其之紧！
　　
　　此刻夏风的大肉棒正插在何紫晴的多毛小穴中，子宫花房急剧收缩，像是一张突然闭合的小嘴，牢牢锁住深入其中的大龟头吸嘬。
　　
　　夏风感知到她花房中阴精酝酿，下一秒应该就会激射而出，他不做停留，在宫内阴精将射未射之际，迅速将爆胀的大肉棒一股脑地拔了出来，迅雷不及掩耳之势又再次冲入了顾婉清的蝶翼蜜穴中。
　　
　　可他忽略了大龟头正胀至最大，这一用力抽出，直把何紫晴阴道中的嫩肉褶皱刮得纷纷翻开，好似抽空了她花径中所有空气一般！
　　
　　“咿啊～～～！！！”
　　
　　何紫晴发出一声近似悲壮的呻吟鸣，美目翻白，全身一阵失控般痉挛哆嗦。
　　
　　高高撅起的翘臀也跟着一抖一抖颤动开来，每抖一下，绽放如花的蜜穴便喷出一道道水花，如“喷泉”一样四散开来，一下便将她耻丘上堆聚的大量白沫冲散！喷泉中央却疾射出一股股清亮阴精，足足飙了五六股，每股都飙足了二三秒！
　　
　　夏风心念一动，对顾婉清的蜜穴也故技重施，如他所料，一股飘散着绝美佳人独有雌香的阴精也强劲激射而出！
　　
　　借着两股阴精冲刷巨根，待到何紫晴暂时收住喷射，夏风又将大肉棒猛地挺入，抽送数十下后，再拔出来。
　　
　　就这样交替着反反复复，竟让顾婉清和何紫晴各自连续潮吹了十多次！直把两女泄得丢盔卸甲，骨酥筋软，失魂散魄之下呻吟也成了浪媚的叫床声。
　　
　　最后一次井喷之后，两女都已经气若游丝，两个悬空的美臀也终于重重落在床上，“啪”的一声，满床单的蜜液阴精被拍得四散飞溅。
　　
　　夏风知道过犹不及，立马停了下来，先是在此时正深入其中的顾婉清子宫花房里喷射出一股股黏稠的阳精，随后暂锁精关，抽出大肉棒后，又插入何紫晴的多毛小穴中激情爆射。
　　
　　只是即使给了反哺，两女还是没了反应，如同彻底晕死了过去一样。
　　
　　夏风连忙给她们把了把脉，发现并没有异常，心知是泄阴过多，身体在接收到阳精注入后，开始自发地封闭调整。
　　
　　趁着这个机会，夏风把两女先擦拭干净，抱到何紫晴卧室的大床上休息。随后将大战现场收拾了一番，当看到那满屋满床的水渍，夏风成就感爆棚的同时，也有些担心，不知顾何两女会不会责备他太过孟浪，毕竟后来的三人交叠欢爱花式，都是他折腾出来的。
　　
　　费了好一番功夫，夏风才将卧室和浴室清理完毕。
　　
　　洗净身体回了何紫晴的房间后，夏风也终是感觉到了腰酸腿软，不禁暗暗咋舌，以自己的能力，应付这两位武道美人都艰难如斯，如果再加上熙媛姐和苏嫣儿，只怕真会半路就得求饶了。
　　
　　他胡思乱想着，突然脑中闪过夏薇和柳如烟的身影，不禁哆嗦了几下，连忙凝神静气，抛开杂念，心中也有些自责，是不是太过滥情了。
　　
　　做完了每日修炼后，夏风穿着顾婉清给他的睡衣睡裤，也爬到了大床上，本想给两女也穿上睡裙的，可脑子里忽然有了捉弄两女的坏心思，便只是给她们各自盖了张薄被，就夹在两人中间缓缓沉睡了过去。
　　
　　当清晨第一缕阳光洒落在广南城大地上的时候，夏风和往常一样醒了过来。
　　
　　模模糊糊间，他感知到了身侧一左一右的两道酮体，火热而且光滑，肌肤相触，柔软的好似牛奶一般。尤其是他胳膊碰触之地，能够明显的感觉到两团柔软，仿佛是要将自己的胳膊都吞噬一般。
　　
　　他睡意顿时全消，左右看了看，差点鼻血横流！
　　
　　也不知什么原因，两位武道美人，竟是一左一右黏在了他身侧，至于身上，自然是一丝不挂！
　　
　　一位倾国倾城，国色天香，一位清丽俏美，英秀难掩，不同的神态，不同的五官，不同的气质，但同样都是数一数二的美艳动人。
　　
　　昨晚的一幕幕，再次清晰地出现在了夏风的脑海当中！
　　
　　横陈的玉体，熟悉的容颜，不见半分虚假，真实刺激！那绵软的酥胸，一对饱满丰盈，如同大水蜜桃，另一对坚挺耸翘，状如尖笋，如此妙物却毫无保留地挤压在他的胸腔和胳膊上，舒坦得让夏风有些回不过神。
　　
　　也许是太过激动，夏风身子颤动了几下，胳膊不经意地在两女美乳的粉樱桃上刮蹭了两下，顿时让睡梦中的何紫晴先醒了过来。
　　
　　夏风连忙闭上眼假作仍在熟熟，心里也好奇如果何紫晴看到她自己一丝不挂地蜷缩在男人怀里，会是怎样的表情。
　　
　　“呀……！怎么……唔！”脑子里才生出这个念头，何紫晴显然已经睁开了眼睛。夏风可以感觉到她猛地坐起身，才低声惊呼，便应该是捂住了小嘴。
　　
　　也不知清冷打女此刻脸上的表情是啥样，娇羞还是气恼？夏风不动声色，继续装睡，脑中却在坏坏地想着。
　　
　　何紫晴自然是娇羞而非后者，实际上她此刻心潮澎湃，美眸中水雾朦胧。
　　
　　习惯了独守空床的她，自从和夏风去了龙纹峡回来之后，便常常辗转反侧，难以轻易入眠。心中对少年的思念，对巨蟒山洞中纵情欢爱的回味，让她自怜自艾的同时，也强逼着自己咬牙坚持把这份相思之苦永埋心底。
　　
　　然而，昨晚大小姐那般大度，给了自己一解思愁的机会，虽然在肉欲之中自己也迷失了，放浪了，但她没有一丝后悔和难过，相反的，因为感觉到了少年对自己身体的眷念而感到自豪和喜悦。而且，昨晚是她活到现在，睡得最香，最没有焦虑和牵挂的一次。
　　
　　“夏风，夏风…”她忽然凑近夏风耳边，轻声呼唤。
　　
　　夏风只觉香息扑鼻而来，清冷打女的软腻呼唤让他心里一荡，却还是强忍着保持熟睡不醒的模样。
　　
　　“睡得这么香，昨晚一定是累坏了吧。真是个呆瓜，我和大小姐只是和你暂时分别而已，你非要，非要那么瞎折腾，害得自己累得不轻。人家，人家又不是以后不给你了，小～色～鬼～”
　　
　　夏风差点憋不住笑，他没想到一贯清冷的何紫晴竟也有如此娇憨的一面。
　　
　　只是这截然不同的一面也让他好一阵口干舌燥，尤其是何紫晴贴得极近，话音婉转动听，小嘴儿吐气如兰，很是撩人。
　　
　　“夏风，我和大小姐离开后，你要好好照顾自己。你有众女环绕，而且个个都是国色天香，也不知道…唉，我要求不多，你心中只要有一个小小的角落能留给我，我就心满意足了。”何紫晴深情凝视着英俊少年，脑中又涌现出和他在一起的快乐时光，而自己无论是身体、气质以及武道修为的翻天覆地变化，全因有他，不禁芳心感动，深埋心底的话也不由自主地脱口而出。
　　
　　夏风被毯子盖着的健硕身躯微微一僵，心中更是波涛起伏，他没想到何紫晴在龙纹峡和自己分别之时，所有的镇定自若，都是做给他看的，实则芳心早已牵挂在了他身上。
　　
　　他很想不再装睡，直接告诉何紫晴定不会负她，可也意识到现在不装睡还真不成了，否则清冷打女只怕会尴尬到无地自容。
　　
　　“夏风，日后你若功成名就，无论有多少女人，都绝不能辜负了大小姐。她好不容易熬出头，摆脱沈家，现在全身心都交给了你，你如果负她，我可以肯定她会一蹶不振，甚至不愿再活在这个世上。”何紫晴忽然话音一转，语意变得十分焦虑。
　　
　　不会的，紫晴姐，我夏风可以发誓，如果有负于顾姐姐，必将天诛地灭，永世不得超生！夏风没法回应，只能在心中默默立下重誓。
　　
　　“不过，我相信你是个顶天立地的男儿，一定不会那么无情无义的。”何紫晴接着又自言自语道，语气也舒缓了下来，就像她听到了夏风暗下的承诺一般。
　　
　　“昨晚睡得真香啊，呀，好像也不累了，连皮肤都细嫩了许多，难怪昨天中午看大小姐比以往都滋润了好多。”应该是暂时没了杞人忧天的忧虑，何紫晴看了看自己赤裸的娇躯，俏脸微红着轻声嘀咕道。
　　
　　那个女子不爱美呢！
　　
　　就在夏风暗自感慨之时，感觉到何紫晴身子动了，还以为她要下床洗漱，哪料到自己的被子突然被轻手轻脚地掀起，很快双腿之中拱起了一座肉眼可见的小山丘。
　　
　　躺在床上装睡的夏风，虽然看不到被子里清冷打女的动作，却是能够感觉的到，并且感受分外的明显。
　　
　　尤其是，当何紫晴钻下去的那一瞬间，她半个身子触碰到了夏风的双腿，一对垂吊下来的饱满椒乳，也荡漾在了大腿内侧，软软的，弹弹的，而且两颗挺立的小肉粒，时不时地还在他的大腿内侧微微刮过，那种感觉，又麻又刺激。
　　
　　她不会是……？
　　
　　夏风只是涌出这个念头，便打了个激灵。
　　
　　微弱的身体动作让钻进被子里的何紫晴吓得僵住，不敢发出任何响动。
　　
　　过了一小会儿，以为夏风只是熟睡中的自然反应，何紫晴美眸中眼神变换了多次，最终犹豫散去，坚定满眶。
　　
　　她伸出纤白玉手轻轻拉下了夏风的睡裤，即使没有勃起却依然惊人壮硕欣长的巨根露了出来。
　　
　　夏风极力克制着欲念，强行想着其他事来分散精力，免得下体硬挺而起，让何紫晴意识到他此刻已经醒来。
　　
　　只是他低估何紫晴即将做的事。
　　
　　
　　第三百零五章  离别倾情
　　
　　何紫晴自己也感到太过疯狂，但经过昨夜的男欢女爱，又想到今天就要回顾家，她突然很想再摸摸甚或亲亲那根让她死去活来却又不愿自拔的大家伙。
　　
　　看着眼前的如同盘龙一般的雄根，她脑子一热，竟颤抖着伸出小手轻轻握了上去。
　　
　　“好大！好粗壮啊！”没勃起之下，也有好长一截无法掌控，何紫晴不禁暗自惊叹，红霞也浮上了脸颊。
　　
　　一想到两次欢爱自己都被手中的巨根征服的服服帖帖，她悄悄地顺着白里透红的棒身撸动了数下。
　　
　　血气方刚的夏风此刻是忍得俊脸都有些扭曲，但下体传来的柔软触感，让他难以把持，肉棒逐渐脱离意志，开始慢慢变硬，仿佛在回应着清冷打女似的，大龟头也在她的小中轻轻跳动起来。
　　
　　何紫晴微一愣神，手中明显感受到了大肉棒的温度在升高，硬度也在激增，昨晚那种火热和坚挺的男性雄风没过多久便已重现。
　　
　　这次她算是亲眼看着夏风天赋异禀的雄根从自然状态到拔地而起，傲立指天的全过程，心中的震撼无以复加。
　　
　　何紫晴俏脸更加绯红，却没有因为夏风可能醒过来了而退却，反而凑近了威风凛凛的男性巨龙，红唇张合间，柔软的小舌头娇羞但坚决地搭在了鹅蛋大小的龟头上。
　　
　　“嘶…！”夏风爽得倒吸了口凉气，也没法再装下去了，因为趴在他胯下的清冷打女已是放开了自我，红唇点吻着大龟头的同时，小香舌也转着圈扫舔，将马眼周围的表皮全部浸润了一遍。
　　
　　随后，夏风感觉棒根被一只柔若无骨的小手捉紧，一颗卵袋被另一只小手抚揉轻捏，大龟头也传来熟悉的温热感，伴随着四周柔软的口腔肉壁的挤压吮吸，舒爽之意顿时席卷全身。
　　
　　也许是两人的动作没有控制好，夏风忽觉怀中一紧，国色天香的顾婉清在甜睡中调整了一下螓首，整个嫩白无瑕的曼妙上身都钻进了他怀里。
　　
　　下体本就被清冷打女吞含得快意连连，怀里又紧贴着温香软玉，夏风热流急涌腹下。
　　
　　“唔…！”正含着少年大龟头吮吸的何紫晴只觉檀口激烈鼓胀，浑雄的男性阳刚之气灌满鼻腔，火热的温度如同一把火灼烧在她灵魂深处，让她呼吸为之一滞，琼鼻中也忍不住闷哼了一声。
　　
　　她连忙把撑得香腮发酸的大圆头吐出，小手却没收回，依然捧着大肉棒的棒根，小嘴巴箍住大龟头前端轻轻地上下吞吐，随后小舌头顺着棒身来回的左右舔舐，尽心尽力的伺候之下，夏风只觉自己全身上下的毛孔，仿佛都随在清冷打女的唇舌下绽放。
　　
　　而且，可能是知道夏风已经醒过来，但又没阻止自己的口舌侍奉，何紫晴变得更大胆奔放，让粗长的大肉棒，在自己的红唇檀口中停留的时间越来越长，直到感到窒息，才慢慢的吐出。
　　
　　虽然看不到被中的旖旎，但夏风听得到何紫晴急促的喘息，喷洒在下体的鼻息愈发湿热。
　　
　　的确也是如此，何紫晴看着小手捧住的大家伙，火热粗长的棒身上亮滋滋的，布满了晶莹香津，一柱擎天不说，上面的青筋虬龙怒结，连带着玉白的色泽都透出淡淡的红润。
　　
　　突然，她像一条白蛇一般，从下方钻了上去，光洁的肌肤贴着少年的身体滑动，一对饱满的挺拔椒乳划着夏风的胸膛而上。
　　
　　等到她的螓首从夏风的被子里钻出来，发现少年正星目大睁着看着她，俊脸上满满都是感动和陶醉。
　　
　　“醒了？”
　　
　　脸颊红扑扑的何紫晴没有扭捏，眼神水汪汪的凝视着夏风，用眼神问道。
　　
　　夏风点点头，随后往前一凑，大嘴盖在了她娇艳欲滴的红唇上。
　　
　　两人的动作很小，吻得也很缠绵温柔，何紫晴毛茸茸的小穴结结实实的压在夏风坚挺如钢的大肉棒上，而夏风能清楚地感知到清冷打女私密处已是水汪汪的了。
　　
　　接着又是一个眼神的交流，何紫晴俏脸通红，迅速扫了一眼还在一旁甜睡的大小姐，借着夏风同时在微微调整之势，翘臀抬高，直到蜜穴入口紧抵在了火热坚硬的大龟头上。
　　
　　彼此都感受到了对方高涨的情欲，两人依然不言不语，只是用眼神在半空中对视。
　　
　　下一秒钟，两人极为默契地一个挺腰，一个沉臀，粗长壮硕的大肉棒被一条紧窄温暖的羊肠小径一寸一寸的吞了进去。
　　
　　无声胜有声的香艳春宫戏，夏风俊脸舒爽难掩，何紫晴美眸朦胧，春波荡漾，银牙死死要紧，才没让到了嗓子眼的娇吟脱口而出。
　　
　　大龟头“犁”开湿滑缠人的曲折幽径，抵在了一团柔软的嫩肉上，感受着黏腻和吮吸之力。
　　
　　夏风只觉爽意从马眼直透棒身，才传入四肢百骸，不禁悄悄伸出手握住了何紫晴的小蛮腰，轻轻抬高到足够腰腹冲刺的距离。
　　
　　大龟头顺势挣脱了花心软肉的束缚，却让何紫晴感觉到了无尽的空虚，她脑中充满了接下来迎接狂风暴雨的期待，美眸更为迷离，纤纤玉手一左一右抓住了夏风的肩膀，整个赤裸娇也慢慢的趴了下来。
　　
　　粉白坚挺的椒乳，笔直的垂在半空中，随着她身子的变化前后微晃，充血翘立的乳尖时不时地刮过夏风的胸膛，像是无意更似挑逗。
　　
　　熟悉的清幽体香，不断钻进了夏风的鼻中，夹杂着淡淡的乳香，还会一丝飘飘淼淼的雌性腥香。
　　
　　夏风艰难地吞了口唾液，见何紫晴已经稳住了腰身，双手下滑，十指叉开捧握住了极富弹性的翘臀。
　　
　　他一边轻柔抚摸，一边与娇羞无限的清冷打女再次眼神交融。
　　
　　简单的对视后，何紫晴低下了螓首，四片火热的嘴唇吮吸在了一起。
　　
　　没有昨夜的激吻，就像是久别重逢的情侣一般，轻轻地厮磨，感受着彼此唇瓣的柔软和温暖。
　　
　　只是很快两条绵软的舌头，也彼此触碰，再到卷绕，像是一对灵活的水蛇，在彼此温润的口水香津中，畅快地漫游。
　　
　　何紫晴小蛮腰开始难耐地扭动，虽然没有言语，但夏风已是心领神会，支起双腿后，一边与清冷打女湿吻，一边缓缓地挺动自己健硕的腰胯。
　　
　　粗长滚烫的大肉棒，就此展开了征服的旅程。一下接着一下，次次直达蜜穴深处！速度虽然不快，但是粗壮的大龟头，不过是寥寥数下叩门，便被迎入了女子最圣洁的子宫花房。
　　
　　“哈啊……好舒服，好充实……”何紫晴娇躯轻颤，心中默念，少年每一次的直闯花房，都让她身体有被贯穿的强烈酥麻快感，再加上滚烫棒身与敏感湿滑的蜜穴肉壁摩擦刮蹭，何紫晴心都像被化掉一般，蜜穴中的爱液有了泉涌之势。
　　
　　“好湿啊……”夏风对软倒在自己肩头的何紫晴对了个嘴型。
　　
　　清冷打女羞得用小嘴咬了一口少年的耳垂，还故意吹了几口香气，撩拨的少年下体暴涨一圈，他惩罚似的挥动着更为粗硬的肉棒，如同打桩机一般，在何紫晴泥泞不堪的蜜穴中，疯狂的进出起来。
　　
　　不过他还是注意了深度，不至于撞击出“啪啪”响声惊醒一旁甜睡的顾婉清，只是“咕叽咕叽”的汁水搅拌声却变得愈发清晰。
　　
　　伴随着肉棒的狂猛输出，何紫晴彻底瘫软在夏风身上，翘臀却保持着悬空的姿态，以方便少年的征服，她的螓首枕在夏风肩头，呼吸急促，无声嘤咛。
　　
　　两百下几乎不间断的抽插之下，何紫晴玉手死死蜷紧，小嘴猛地咬住夏风的肩膀，娇躯开始颤栗，蜜穴剧烈收缩痉挛，花房中喷出一股热浪，尽数浇灌在大龟头上。
　　
　　也许是何紫晴急促喘息时湿热香气喷洒，让夏风感觉有些痒，便稍稍偏过头，哪知到正好对上了一对美轮美奂的大眼睛。
　　
　　只是此刻美眸的主人晕生双颊，而且红云从国色天香的玉靥一路蔓延到了雪白的鹅脖。
　　
　　顾姐姐醒了！
　　
　　夏风正打算张嘴，却被她猛地用眼神制止。
　　
　　少年脑子急转，明白这是顾婉清不想让何紫晴知道后，太过难为情，便连忙也用眼神示意自己懂了。
　　
　　顾婉清红着俏脸，狠狠地刮了夏风一眼，可随后樱桃小嘴忽然嘟了起来，无声唇语道：“小坏蛋，姐姐一会儿也要。”
　　
　　就在两人眼神交流时，高潮余韵中回过神的何紫晴螓首轻轻抬起，紧张地看了一眼大小姐，发现她依然闭着双眼，连忙松了口气，却忽略了她脸上那抹淡淡的绯红。
　　
　　接着她低下头，在夏风薄唇上送上一记香吻，便缓缓抬高腰臀，直到“啵”的一声轻响，少年粗长壮硕的大肉棒从她多毛蜜穴中抽了出来。
　　
　　也许是怕爱液太对沾湿了毯子，何紫晴顺手揭开，才匆匆下了床。
　　
　　本还想给夏风擦干净，却听见顾婉清身子微微动了动，吓得她将纸巾扔给了夏风，自己一个闪身冲进了浴室中，轻轻把门关紧锁死。
　　
　　她进浴室的同时，顾婉清已是睁开了美眸，目光向下一扫，便看到了才征战过的雄根，微弯着朝天昂立，就像是跟顾婉清打招呼一样，左右晃动了几下，上面亮晶晶的，布满了何紫晴蜜穴的清澈爱液。
　　
　　整根肉棒也因此被浸润得晶莹剔透，如同将棒身上盘扎的青筋放大了一样，显得流畅动感，看起来就让人甘心臣服。
　　
　　顾婉清感觉自己的魂魄都在发颤，几乎没有丝毫犹豫，她一个翻身跨坐在了夏风身上，蜜桃香臀微微摆动调整了几下，便将濡湿紧窄的蜜洞口抵住了坚硬湿滑的大龟头。
　　
　　“小坏蛋，爱我！唔……！”她话音才落，夏风大手已是握紧了她纤腰，缓缓下拉，滚烫的大龟头如同烫化了蜜洞小嘴，“滋”的一声陷入，两瓣肥美的蝶翼大阴唇向内抱裹住湿漉漉的粗壮棒身，直到尺余长的大肉棒完全没入，最后如同两扇肉门紧箍在棒根上。
　　
　　顾婉清此时坐直了娇美上身，居高临下，满脸柔情地看着身下的少年。
　　
　　当长枪入巷后，她眼神中的春意浓得几乎要满溢出来。
　　
　　两人的眼神在半空中对视，似乎能看清彼此内心深处的想法，那是离别前抵死缠绵的情欲。
　　
　　下一秒钟，顾婉清银牙轻咬着下唇，开始缓缓地蠕动了起来，纤细如柳的腰肢，在夏风炽热的视线中，左右摇晃着。蝶翼蜜穴紧致的花径肉壁，伴随着她腰肢的晃动，裹紧了大肉棒收缩吮吸起来。
　　
　　“嗯……嗯啊……好大……姐姐舍不得离开…….”
　　
　　顾婉清娇声嘤咛，语中带着浓浓难舍之意。
　　
　　她两只玉手撑着夏风的胸膛，浑圆雪臀不断主动起伏，蜜穴甬道卖力地吞含着少年的雄根，好似要把它留在自己的身体里。
　　
　　只一会儿，交合处便传出了“滋滋”的淫靡水声。
　　
　　“啊～～！啊～～噢～！”
　　
　　欢爱逐渐高昂，顾婉清星眸半闭，红唇微张，一声声娇吟婉转动听。小穴充实酸涨，酥麻蚀骨，快美之处难以名状，让她每一个毛孔都舒服至极。
　　
　　听到顾婉清极力克制但仍难掩媚浪的呻吟声，夏风知道绝美佳人已是情动如潮，不管不顾地享受男欢女爱。
　　
　　一时间他成就感倍增，巨根更是被刺激得又粗了一圈，却稳如泰山地扎根在顾婉清的蜜穴甬道中。他极力按住将美人压在身下主动抽插的躁动心思，也用心体味子宫花房吮吸大龟头的无尚快感，而每回被动的抽送都能享用到“幽翠”妹妹的夹紧抽搐。
　　
　　顾婉清也无师自通地每每将夏风的雄根抽出到极限，只剩大龟头卡在蜜穴门口，任由着它不住摩擦撩拨两片湿漉漉的蝶翼大阴唇，刺激得娇嫩阴蒂充血变硬如同宝石。
　　
　　缓插慢抽舒爽不在话下，但渐渐的顾婉清只觉羞处已经湿透，小穴里每次大肉棒被抽出就会有一种万蚁爬过的极度酥痒。
　　
　　她实在按捺不住酥痒，修长玉腿调整成半蹲姿势，玉手撑住夏风肩膀，浑圆蜜臀开始不断上下套动，动作越来越快。
　　
　　夏风的巨根随着她上下起伏，被湿滑紧凑的花径吞吐，乳白色蜜液被研磨成了白沫频频挤出体外，渐渐布满在两人交合性器的周围，一道道爱液，顺着肉棒也不断流下。
　　
　　“嗯～～啊～～～！舒服，好舒服！哦～～！”速度上来后，顾婉清私处的空虚尽散，快感不断袭来，她舒服得雪颈微扬，带着无限满足的娇吟也再难克制，不住冲红唇中飘出。
　　
　　夏风被她激情和销魂蚀骨的呻吟刺激得星目圆睁，眼见着她胸前的极品蜜桃丰乳跌宕起伏，时不时还相互拍击，两手一伸便满握住怒耸雪乳，揉捏出各种淫靡的形状，两根食指分别在勃挺如婴儿尾指般的娇俏乳头上摩擦挤按。
　　
　　“唔嗯……小坏蛋，姐姐不行了，你，你来动…”顾婉清全身上下快感如麻，一股滔天巨浪只涌向腹下，知道自己马上要登临绝顶高潮，便俯下身，赤裸娇躯趴伏在夏风身上，边说着，边将浑圆翘臀悬空撅稳。
　　
　　夏风一听，星眸闪过兴奋的精芒，大嘴急迫地印在顾婉清吐气如兰的小嘴上，狂野舌吻，“啾啾”声顿时大作，甘美得不知天地为何物。
　　
　　随后他双手从紧握的丰盈硕乳上松开，顺着顾婉清香汗淋漓的玉背一直抚摸到饱满臀峰之上，双手搓弄光洁臀肉，又不时将肥美臀瓣掰开，却不曾想让已然清洗干净，偷偷开了条浴室门缝的何紫晴看得俏脸红透，美眸迷离。
　　
　　只见一根骇人巨根将大小姐粉润娇嫩的私处蜜穴爆开到极致，粗壮棒身深入其中，不见踪影，只剩下两颗硕大的卵袋悬垂在少年胯间。
　　
　　两人性器结合处，积满了厚重的蜜浆白沫，几乎把大小姐显得狼藉的私密处遮得严严实实，无数蜜液白浆正化作涓涓细流，从他们胯中汨汨流淌，而两人身下床单，已是湿得一塌糊涂。
　　
　　而完全沦陷在肉欲之欢两人一边“滋滋啧啧”痴醉激吻，一边各自挺耸着腰臀，疯狂地交合在一起。而且，两人的速度越来越快，好似不如此难以释放浓情爱意一般。
　　
　　“啪啪啪”地相互索取声，“噗哧咕叽”的淫靡水声此起彼伏，大小姐私处蜜液有如泉涌，不断被挤带出来，一半在不断研磨中化作道道厚重白浆，裹实两人的性器，一半像是淫雨纷飞，四散飞溅！
　　
　　“唔……好胀……”顾婉清忽然尖叫一声，全身一阵失律般的痉挛抽搐，完全顾不上何紫晴会不会听到。
　　
　　电光火石之间，夏风双手将两瓣臀峰掰得大开，顺势一抬，整根巨物猛然拔了出来，顾婉清“噢”的一声长吟，蜜洞口一时间难以合拢，一股股清亮的阴精激射而出，“噗噗噗”地落在了一米多远的地板上。
　　
　　夏风腰腹一挺，“噗哧”一声，大肉棒再次一贯而入，随后抱着顾婉清一个翻身，换成了男上女下的姿势。
　　
　　还在高潮余韵中的顾婉清娇躯绵软无力，乌黑秀发流云一般散落在床头上，美眸迷离，玉靥桃红，情动时的美态动人之极，瞧得夏风双眼都有些发直。
　　
　　他健硕身躯体压上温香软玉，大嘴再次吻住顾婉清香润红唇，大肉棒开始在紧窄多汁的敏感花径中狂野而迅猛的冲刺。
　　
　　“啪啪啪啪啪……”
　　
　　“啊～～哦～～啊～呀～～”肉体撞击声，婉转销魂的呻吟声，把所有的欲火彻底点燃。
　　
　　夏风吻得顾婉清都有些窒息才松开嘴，直起上身后，一手抚摸把玩着绝美佳人高耸入云的蜜桃雪乳，一手抬起她一条莹白修长的美腿，侧着头伸出大舌头，细细密密舔舐吸吮她每根晶莹剔透的玉足足趾，腰腹保持着又快又深的节奏耸动，三管齐下，让顾婉清很快又舒爽得打起了哆嗦。
　　
　　“唔～～小坏蛋，喔唔～～又要到了～啊～～～！”受到三路合攻，顾婉清忘我浪叫，早已忘了这是清晨，也忘了何紫晴还在浴室中。
　　
　　绝美佳人破天荒地放纵叫床，夏风如听天籁，大肉棒一时被刺激得强悍绝伦，穿插进出蜜穴甬道快得出现了残影，也带出一股股热辣蜜液。
　　
　　看在何紫晴眼中，如同被半堵住的水龙头，水花“滋滋”声中四散飞溅，整个卧室的空气都被渲染成了顾婉清独特的雌媚馨香。
　　
　　又是近百下不间断的狂野输出，顾婉清只觉私处的整条花径都融化了一样，随着夏风的雄根再一次直闯入子宫花房，大龟头还极不安分的旋转研磨，她尖声娇啼，美眸翻白，全身再次狂颤不已。
　　
　　夏风也是后脊梁骨一凉，八块腹肌的小腹死死贴紧了顾婉清的蜜桃雪臀，大肉棒在她到达极致高潮后被裹夹着狂吸力吮，子宫花房如同肉袋子一般将火热大龟头死死包住，浓精刹时如同炮弹一般劲射而出，点滴不漏地灌入顾婉清子宫深处，灼烫宫壁，引得宫眼也射出一大股阴精，阴阳瞬间交汇，如同天地融合，万物一统。
　　
　　过了半晌，床上的痴情男女才慢慢安静下来，只剩下急促喘息的声音，人也同时沉浸在了极致高潮后的绝妙余韵中。
　　
　　接下来夏风自然主动承担起收拾整理房间的任务，还去厨房做了一顿丰盛的早餐，直把两女感动得热泪盈眶，却也吃得连小肚子都撑了起来。
　　
　　之后的时间里，夏风寸步未离地一直陪在她们身边，直到顾家司机到达后，才依依惜别。
　　
　　顾婉清对夏风可谓千叮咛万嘱咐，好似满肚子关心呵护的话语，说也收不完。但最终还是在何紫晴的劝慰下，红了眼眶，湿了美眸，三步一回头地上车离开了。
　　
　　看着车越行越远，夏风心中也变得空空荡荡的难受至极。
　　
　　他失魂落魄地回了胡嘉雯别墅，满怀离别伤感，不知何去何从。
　　
　　人一旦静不下心来，也就提不起做任何事的兴趣。
　　
　　夏风走到了天台，极目远眺，远处的湖泊让他心念一动，感觉去那边走走，说不准能让自己烦闷的心情尽快调整过来。
　　
　　想到便做，夏风漫步到了湖边，此时湖面平静得像一面被遗忘的镜子，静静地反映着天空的色彩，却没有任何的动态和声响。
　　
　　这种静谧仿佛是一种无声的诗，令人感到恬静和舒适，夏风大口呼吸着充沛的天地灵气，压抑之感顿时散去了不少。
　　
　　来到广南城近两个月了，经历了许多，认识了不少天姿国色的女子，也和她们或多或少有了合体之缘，武道修为更是在自身勤奋和众女的特殊体质滋养下，已臻化境。
　　
　　这一切都足以让夏风感到激动，只是寻根一事却也彻底耽搁了。
　　
　　其实他心理很矛盾，时常也会思索寻根的意义，众女环绕、武道高深、不愁衣食的生活让年少的他有时也会自然生出惰性。
　　
　　而且，真正弄清楚了被父母遗弃的真相，又能改变些什么？会不会只是徒增伤悲？父母是否健在是个疑问，还有没有其他亲人也是个未知数，保持现状是否是个更明智的选择呢？
　　
　　可真的就这样把身世之谜抛诸脑后，无根无萍的感受，又让夏风始终下不定决心，有没有可能自己的父母仍在世上，甚至还在苦苦找寻自己呢？
　　
　　一时间，夏风思绪万千，却又毫无头绪，不觉闷气再次堆积心头。
　　
　　“我～到～底～该～怎～么～选～择～！”心烦气躁之下，他长啸一声，平静的湖面顿时水花翻涌，山中更是惊鸟腾飞！
　　
　　就在此时，一丝微弱的惊叫声传入夏风耳中，他循声一看，远远的一处偏僻角落里，有个妇人从一块大石头上微微欠起身。
