
　
　　第二百八十章 弥天大谎
　　
　　走在路上之时，夏风试着发了个信息给沈梦婷，看看他们兄妹两是否还在会客室。
　　
　　很快沈梦婷便回复了信息，告知了他们所在的具体方位。
　　
　　“夏风哥哥，你去哪儿了，没找到你我就和哥哥先过来了，听说这儿出了些乱子。”夏风刚按着信息的指引走到赵恒住院的别墅二楼，就被从人群中惊喜冲出的沈梦婷一把拉住，随后娇憨地轻声怪责起来。
　　
　　夏风却笑了笑言及其他道：“来多久了？”
　　
　　“才来没多久，听说那位赵大少伤上加伤，一直昏迷到现在还没醒过来，但管事的刚才也说什么可以来看望他了，结果害得大家都在这儿干等。”沈梦婷撇撇小嘴低声答道，言语中有些不忿。
　　
　　夏风点点头，拍了拍她的小手以示安慰。正准备抽出手来，哪知道沈梦婷好像生怕他再次不见人影了一样，即使俏美绝伦的小脸上浮起一抹淡淡的红云，那只嫩白小手还是握得紧紧地不肯放。
　　
　　夏风只得作罢，任由着花季少女牵着自己的手。
　　
　　正在这时，赵恒的病房门缓缓打开，一群医生和护士走了出来，一众保镖也连忙轻手轻脚地走进去守在赵恒的病床身旁。
　　
　　此刻赵恒正仰躺在病床上，唐仙儿则坐在床边陪着他，刚才离开的那群医生和护士，估计是在为他做了一次深度治疗。
　　
　　经过医生的一番处理，赵恒从下体的剧痛之中稍稍缓了过来，他在几人的搀扶之下下了床。
　　
　　“你是楚家人又怎样，打伤了老子这笔帐怎么算？”也许是看到身边有一众保镖，那位带头人也紧盯着打伤他的人为他保驾护航，赵恒显得底气十足。刚一站稳，便指着已经摘下面具的蒙面人大声质问着。
　　
　　露出真容的蒙面人此刻坐在一张沙发上，听到赵恒的话，摇头冷笑道：“你这是咎由自取！你们对我女儿干了什么龌蹉事，需要我提醒你吗？”
　　
　　女儿？夏风一愣，心道原来如此，难怪之前他那般怒火滔天，只是夏薇不是夏家的子女吗？
　　
　　赵恒被堵得脸一阵青一阵白，支支吾吾地半天说不出话来。
　　
　　他在广南城也是有身份有地位的高官子弟，当众承认他自己的淫行还是有所顾忌。
　　
　　
　　“赵大少干了什么我们不知道，也无需知道，但你口中所说的所谓女儿，却将我秦家少爷打得完全毁容，这笔帐又怎么算？”
　　
　　一个熟悉的苍老声音从门外传来，众人回头看去，只见一群人缓缓走了过来。
　　
　　说话的是其中那位年约七十的老人，而当中有一辆轮椅，上面坐着个脸上缠满纱布的男人，那双露在外的眼睛充满了嗜血的仇恨。
　　
　　推车的是个窈窕女子，长相并不算太美，倒也耐看。
　　
　　而这些都不重要，众人的目光几乎在一瞬间便被另一个极为性感妖娆的女人所吸引。
　　
　　那是一个穿着灰色短裙的黑丝少妇，一头大波浪卷发随意披散在肩头，面容极为美艳，身材高挑，前凸后翘。一对丹凤眼勾人神魂，琼鼻高挺，火焰般的红唇让人一看就想要一亲芳泽。
　　
　　她胸前的双峰极为挺耸傲人，将灰色的高档薄裙上身撑得高高隆起，拱出了一个撩人至极的弧度。而小腹虽然纤细如柳，却肉感十足，丰腴而不肥赘。身体线条到了腰后，更是直接化为了两片挺翘浑圆的臀瓣，撑得裙摆都快到了腿根附近。两条包裹在水晶玻璃透明黑丝袜的大腿，散发着诱人的气息，至于那十根如同蚕蛹般的脚趾，以及粉白的莲足则是踩在一双大红色的鱼嘴细足高跟鞋里，配上黑亮色的脚趾甲油，彰显出性感熟艳的风情。
　　
　　夏风暗道这帮人倒是收拾整理得挺快，自己才到不久，他们竟也赶过来了。
　　
　　刚才在林中目睹那场淫乱不堪的春宫大戏之时，他就知道了秦美瑜是超然家族秦家的人，不但和秦怀元同源，而且还是秦宇的小姑！
　　
　　物以类聚，人以群分，上次在广南商场偶遇的袁姨和沐宇凡也定是出自超然家族沐家吧？
　　
　　就在他揣摩之时，原本还在围观的人群突然变得嘈杂一片。
　　
　　夏风感受到四周出现了一股咄咄逼人的劲气，只扫了一眼，便知是那名老者所引起。
　　
　　人未至，外放的内劲却已将人推挤得东倒西歪，连连后退，修为也的确如老者之前声称的，突破到了内劲期第八层。
　　
　　“哎呀…”沈梦婷轻声娇呼，身子不由自主地也跟着要后退，只是刚摇晃了一下，忽觉一股柔力从她握着夏风的手中涌入，再下一刻，人也稳稳地站在了原地。
　　
　　沈安国就没那么好运了，跟着一堆人前仰后合地险些摔个大跟头。
　　
　　“显摆什么，又不是没地方给你走！”无风自动，肯定是有人捣鬼，他搞不清是谁，但不影响他愤愤不平地喊了一嗓子。
　　
　　其他人自是同样深感不爽，不过他们可没敢发牢骚。轮椅上那个脸缠绷带的男子是谁，他们猜都猜得到，而超然家族的虎须又哪是他们敢随便去捋的。
　　
　　“既然来了，为何不现身？此事说起来还是你夏家惹的，怎么，准备让我楚某来顶着吗？”露出真容的中年人没回答老者的质问，而是冲着人群背后大声喝道。
　　
　　楚家人？夏风有些懵，什么时候薇儿又成了楚家小姐了？
　　
　　众人才堪堪稳住身形，又是一股无形的大力推来，再次跌跌撞撞、东摇西摆。
　　
　　沈安国彻底怒了，忍不住大声叫骂道：“就不能好好走路吗！招你惹你了！臭显摆什么！”
　　
　　一个阴森森的声音随后响起：“有种你再说一遍？”
　　
　　一众人只觉遍体生寒，沈安国头皮也有些发凉。他本能地靠近夏风，嘴里倒也没示弱：“说一百遍又怎样？难道我还错了不成？地方这么大，走过来也没人拦着，非得故弄玄虚！”
　　
　　夏风脑子里思考着，耳中听着沈安国的牢骚，星目却盯着正向这边走过来的两人。
　　
　　一人三十岁上下年纪，留着长发，长长的刘海把一只眼睛都快遮住了，脸上的阴柔气息极重。他身旁的人高瘦精干，五十岁左右，脸色苍白漠然，眼神却阴翳至极。
　　
　　“找死！”沈安国话音刚落，只觉眼前人影一晃，还没反应过来，一只大手已狠狠地朝着他的脸扇了过来。
　　
　　眼见着带着劲风的手都快触到他的脸颊，沈安国心道完了，却赫然发现对方近在咫尺的手嘎然而止，再无法前探半分。
　　
　　“啊……！”沈梦婷的惊叫声也这才后知后觉地响起。
　　
　　她和沈安国不由地同时看向那只停在空中，试图摆脱禁锢的大手，再看看一旁的夏风，意识到原来是他在电光火石之间握住了对方的手腕。
　　
　　夏风轻轻一推，来犯之人竟是踉踉跄跄后退了好几步才站稳，阴柔的脸上露出一丝诧异，但很快便成了满满的敌意！
　　
　　“有话好好说，沈大少抱怨并非没有道理，何必得了便宜还不饶人！”夏风没去理会对方的神情变换，而是顺着沈安国的话说道。
　　
　　自从去沈家救顾婉清和何紫晴那一刻起，他就没打算再低调行事。他想过了，空有一身本事，如果不能起到震慑的作用，那谁都敢肆意为难甚至侵犯和自己走得近的人，修为再高又有何意义！
　　
　　“世豪，今天来是办正事的，不要惹是生非！”对方显然心中不服，刚想再度进犯，却被他身旁的高瘦男子阻止了。
　　
　　“哟，这不是夏风吗，你怎么也过来凑热闹了？”秦美瑜留意到了这一幕，勾人丹凤眼中精芒一闪，随即她一边嘴里寒暄着，一边扭腰摆臀地走了过来。
　　
　　这一声“夏风”如同一颗惊雷炸响，让在场许多人都脸色剧变。
　　
　　“你就是夏风？”高瘦男子猛地转头，直勾勾地盯着夏风喝问道。
　　
　　“就是那小子，三叔公，就是他招摇撞骗，冒充夏家人坏了我两次好事！”轮椅上原本还一直沉默不语的秦宇猛地偏过头，死死盯住夏风，眼中的恨意浓到几乎可以喷火。
　　
　　香风袭人而至，夏风不动声色地看着秦美瑜走近，手却突然被沈梦婷抓着他的柔夷握紧，花季少女俏脸上那双水汪汪的大眼睛也警惕地看着款款走来的艳妇，眼神之中满是戒备。
　　
　　“小姑娘长得真水灵啊，哟，这么看着我做什么？咯咯，放心，不会抢你情哥哥的。”秦美瑜刚走到两人身旁，涂着黑亮指甲油的玉手便在沈梦婷俏美动人的小脸上飞快地摸了一下，同时还咯咯娇笑着调侃起来。
　　
　　她这一笑犹如一朵妖艳的花绽放开来，丰盈硕乳起伏摇曳，圆翘肥臀随着火辣身体微微晃动，满屋顿时活色生香。
　　
　　众人霎时看得是如痴如醉，连满脸不服气的夏世豪也不禁收起了怒容，眼神一热，艰难地咽了口唾沫。
　　
　　赵恒和秦宇即使受着伤，也情不自禁地将目光汇聚在了她丰腴高隆的大屁股上。
　　
　　“你，你别胡说！他是我的夏风哥哥，才，才不是情哥哥。”沈梦婷俏脸瞬间红透，羞恼地嘟着小嘴试图解释，只是声音越说越小，握着夏风的小手都紧张地有些发抖。
　　
　　“秦姨，别来无恙。我不是来凑热闹的，而是受人之托，看看能否帮赵大少和秦少治疗伤势。”夏风暗道了声妖孽，连忙回应秦美瑜之前的问话，免得身旁的小丫头再遭她戏弄。
　　
　　见夏风不像其他人那样一副两眼放光，色欲横流的模样，而是得体的作答，沈梦婷揪紧的芳心没来由地一松，喜形于色的她，小脸上也浮起了两个甜甜的小酒窝。
　　
　　“哼！一个乳臭未干的小子能懂什么！老子就是去死，也不会让他给我治！”秦宇一听暴跳如雷！
　　
　　推车的女子也是嗤笑一声，摇头附和道：“也不知是谁如此不长眼睛，拜托这么个毛头小子。”
　　
　　话音刚落，她本还有着自然润红的脸色刹那间一片惨白，全身上下感到一阵冰冻三尺般的寒意袭来，如同突然掉进了冰窟里，难受至极。
　　
　　正是夏风暗中外放出一道冷厉的内劲，极为强势地钻入推车女子的身体。虽说很快他便收回，却依然让对方有了一瞬间坠入地狱的感受。
　　
　　秦宇的话没让夏风有丝毫波动，但推车女子却触犯了他的逆鳞！
　　
　　来这儿探视两个无良淫贼还要救治他们，夏风心里自是一万个不愿，但他更不想看到风华绝代的楚姨失望。
　　
　　推车女子说他夏风也就算了，却口无遮拦地把欧阳大哥和楚姨也带进去一同数落了，这让夏风戾气顿生。
　　
　　“哦？受何人所托，方便透露吗？”秦美瑜倒没有呲之以鼻，她可比其他人都清楚夏风在医道上的造诣，于是好奇地问道。
　　
　　“管他是谁！小姑，我不会让那小子治的，先不说他有没有那本事，就算有，但要我欠他一份情，那还不如死了算了！”秦宇毁容之后性格也变得有些固执。而且，自打今天从家族安排的好几个名医那儿得知容貌再难复原，他更是打心里不相信一个二十岁不到的少年还能有办法，甚而至于，他觉得夏风就是想哗众取宠。
　　
　　赵恒只是愣了愣，没急着开口回绝。他伤的是男人的根基，本就心急如焚，早前又被蒙面人踢了一脚，虽说没把蛋给踢碎，但也是在肾脉被重创之后又雪上加霜。他倒是想得通透，夏风既然受人之托而来，总该是有些本事。何况就算只能凑个数，也没必要这么快就拒人于千里之外。
　　
　　“如果不是欧阳正雄大哥托付，我来都不会来！你不愿让我治，也正省了我不少事！”对于秦宇的叫嚣，夏风深感好笑，难不成我还会求着帮你治疗？
　　
　　他的话不禁让身旁的沈梦婷偷偷多瞧了几眼。花季少女觉得小哥哥好像与以往大有不同了，酷酷的样子好帅！
　　
　　她芳心刹那间悸动不已，连握住夏风的小手都不自觉地又加了些力。
　　
　　其实这么多人看着，她拉着个大男孩的手也有些脸红耳热，心更是砰砰乱跳。但不知怎么了，她宁可强忍住害羞，也绝不愿此时此刻独自挤在一大堆古古怪怪的人中间。尤其那个叫什么“世豪”的阴柔男人，哼，真的很讨厌，时不时会满脸邪笑地盯着她乱瞄。
　　
　　夏风回应中的“欧阳正雄”四字让秦美瑜先是一怔，随后恍然大悟。
　　
　　她侧过身看着高瘦男子玩味地笑道：“夏明德，这该是你的主意吧？”
　　
　　“美瑜，冤冤相报何时了！夏薇犯了错是一回事，她也愿意配合警方调查了。但治好两位大少也代表我夏家的善意。”夏明德知道秦美瑜也了解自己年轻时的一些事，不过他可不会像对待夏世豪那样毫无顾忌地发飙，他淡淡了回应着，阴翳的眸子也飞速扫了一眼坐在沙发上的中年人，心道楚家人还真出现了。
　　
　　秦美瑜冷声道：“如果真能治好，这事也能妥善解决，否则后果如何，我不说你心里也该清楚！”
　　
　　夏明德没有动气，面无表情地回道：“这件事并没有想象中那么简单，但无论如何，受伤者为大，其他的容后再谈。”
　　
　　到目前为止，秦美瑜的确只了解整件事的一部分，见夏明德这样说也没去争执。
　　
　　她没再多说什么，深深打量了一眼夏风后，便回到了秦宇身边，低头跟他嘀咕起来。
　　
　　这时，沙发上的中年人突然站起身，疾步走到夏风面前，上下打量了起来。
　　
　　高大挺拔，五官如鬼斧神工雕刻出来的一般，精致而俊逸不凡。一双眸子犹如繁星闪耀的夜空，深不见底，却又充满力量，令人无法忽视。最让人感受深刻的是眼神极为清澈洁净，仿若山涧，透着自然的真诚和坦率。
　　
　　君涵难道也认识这个少年？而且此事明显已上升到了家族之争，这个看着就不像是有什么背景的少年为何又敢于受君涵之邀而大胆介入？难道……
　　
　　他脑中疑问很多，但嘴里的话却没耽搁，很是客气地问道：“小兄弟，你认识欧阳正雄，那应该也知道楚君涵吧？”
　　
　　夏风愣了下神，心中默念了一声“楚君涵”，脑子里突然灵光一闪，随即惊喜地回道：“你是说楚姨吗？”
　　
　　中年人微笑点头：“正是。哦，对了，我叫楚文轩，君涵是我的堂妹。”
　　
　　夏风脑子快速运转起来，到这一刻他算是彻底明白了，针对他的不是其他人，而是东境沪海城夏家。夏薇应该就是那个被秦美瑜称为夏明德的人派来的，至于原因他也能猜到，从秦宇的反应来看，应该是那次出手救柳熙媛的时候，被人误以为了是夏家子弟才导致后面发生的一切。
　　
　　只是他也感到极为郁闷，就这么点事，至于连杀手都派出来对付自己吗？
　　
　　一想到杀手，他脑中又涌出才和自己有过鱼水之欢的夏薇，一个原本应该隐匿于黑暗世界的杀手却暴露真容于众，昨晚遭了暗算，今日又在赵恒和唐仙儿逼迫下，承受了那位护士装女子的羞辱，种种迹象都证明，唐仙儿所说不假，夏薇已被夏家无情地抛弃了，成为家族冲突中一个可悲的牺牲品。
　　
　　只是楚文轩怎么又成了夏薇的父亲了？从闯入赵恒的病房来看，他明显就是为救夏薇而来，可为什么又甘心让女儿被夏明德不当人对待？疑问一个接着一个，让夏风脑子有些转不过来了。
　　
　　就在此时，夏明德也走上前，看了楚文轩半晌后问道：“夏薇是你什么人？”
　　
　　“何必明知故问！那些襁褓之物是你叫人送到楚家的吧？”楚文轩冷声应道。
　　
　　楚文轩的问答让夏风立刻明白了，而夏明德身旁的长发男也正好满是讥讽地抢着回道：“如果她是你女儿，你这做父亲的可真够狠够无情啊，把个还在襁褓之中的女儿就弃之荒野！得亏是被我爸捡到了，嘿嘿，不然的话，只怕不是被狗叼走了，就是跟着些下等人以乞讨为生，甚至流落风尘都说不定！”
　　
　　“你…”楚文轩脸色微变，刚说了一个字却又不知如何接下去。夏世豪的话虽然粗鄙还带着羞辱，但那些可能性也的确难以辩驳。
　　
　　“我们夏家可一直待她不薄，这次叫她出来办点小事，结果事没办成，反倒还惹了一身骚！”夏世豪接着又道，满脸都是鄙夷和不忿。
　　
　　众人听了不禁摇头，虽然不敢出声讨伐楚文轩，但脸上的表情代表着什么已是不言而喻了。
　　
　　“就算如此，你们竟把薇儿交给了警方，而且任由着她受人欺辱？”楚文轩怒视着夏世豪，厉声怒喝。
　　
　　夏明德脸色微变，冷声道：“犯了错自然不能一走了之，警方带回去录口供又有什么问题！”
　　
　　楚文轩一听，顿时怒由心生，连声质问：“录口供？什么时候这间病房也成了警方的审讯室了？而且录口供的时候还要遭人猥亵吗？”
　　
　　夏明德越听越糊涂，眼角的余光突然看到了病房中陪着赵恒的唐仙儿，顿时心中一紧，一股不详之感从脑中生出。
　　
　　他立刻偏过头死死盯住唐仙儿，女警官眼神开始闪烁，根本不敢与他对视。
　　
　　“是你把夏薇带到这来了？”夏明德脸色铁青，阴翳的双眼布满寒霜。
　　
　　“没，没有！他，他血口喷人！夏家主你千万不要听他一面之词。”唐仙儿吓得全身瑟瑟发抖，连忙矢口否认，她在赌，赌赵恒和他的手下们不会承认。反正现在夏薇也不在这件病房里，只要死咬着不松口，他夏明德也一时之间拿自己没办法，何况这里面秦家和赵家要找他本人麻烦的大有人在。
　　
　　至于以后，唐仙儿已经来不及考虑那么多了。
　　
　　
　　第二百八一章 恶有恶报
　　
　　“没有？你身为警察，竟然光天化日之下满口谎言！这里还有不少人看到了我女儿，他们都可以作证！”楚文轩还没见过这么无赖的人，不由得勃然大怒。
　　
　　然而，他的激愤并没有引起共鸣，反倒是被连泼了好几盆冷水。
　　
　　“你，你胡说！还有谁看到了，是你？你？还有你？”唐仙儿指着一个个保镖突然问道。
　　
　　保镖们也是老油条了，他们不着痕迹地看了赵恒一眼，见少爷眼神一凛，立刻明白了该如何做。
　　
　　其中一个故作不解地反问道：“唐警官，看到谁啊？那位楚先生杀进病房，伤了我家少爷，我们这些人冲进来的时候，只看到他和少爷，还有唐警官你啊？难道还有其他人？”
　　
　　楚文轩可是记得清清楚楚，这位作答之人正是被他最先打倒还夺了手中刀之人，竟然就这般脸不红心不跳地信口雌黄！
　　
　　这还没完，唐仙儿见赵恒和一众保镖默契地配合自己，立刻来了精神，连说话都没了颤音。
　　
　　她趾高气昂地又点了好几个保镖问同样的问题，不出意料，得到的答案完全一致 - 没见过。
　　
　　楚文轩彻底怒了，他突然大手一指带头人，喝问道：“你呢，是不是也跟他们一样，做睁眼瞎子？”
　　
　　带头人面无表情地回道：“还请楚先生说话客气点！你打伤我家少爷这笔帐还没跟你算，可不要仗着楚家人的身份，就得寸进尺！我没见过什么夏薇，我倒是看到了你无缘无故伤人！”
　　
　　“放屁！我楚文轩到广南城就是为了女儿而来，如果她不在此，我跑这儿来做什么！”楚文轩几乎气得吐血。
　　
　　“那谁知道啊，说不定你以为是我逼迫夏家把夏薇交给警方的，一怒之下动了报复之心！”赵恒也阴阳怪气地插话进来。
　　
　　“荒谬！看来你们这是打定主意要无赖下去了！行，唐警官，既然你矢口否认，那你现在就打电话回警局，让你的手下找夏薇说两句话，证明她确实在那儿。”楚文轩也不是吃素的，你们有张良计，那我也有过墙梯！
　　
　　突然出现的闹剧，让其他人都有些摸不清头脑，倒是沈安国乐呵呵地摸着下巴，看得很是起劲。
　　
　　唐仙儿心里顿时有些慌，但谎言撒到这个份上了，也只能强做镇定。
　　
　　原本她还想找些理由看看如何搪塞过去，却发现带头人忽然对她悄悄使了个眼色。
　　
　　唐仙儿脑子急转，但一时之间有些拿不定主意。
　　
　　就在这时，带头人提醒她道：“唐警官，还愣着干什么，快打给老邢啊，免得有人以为我们所有人都在信口开河！”
　　
　　“老邢，刑局长？”唐仙儿心中默念两声，脑子灵光一闪，顿时明白了什么，连忙拿出电话。
　　
　　刚拨通电话，就听一个沙哑的声音怒气冲冲地吼道：“唐仙儿，你跑哪去了！出大事了！”
　　
　　“邢局，我在医院探望赵大少呢？出了什么事啊？”唐仙儿心里有了底，说话又利索了不少，而且她对到事有转机更有把握了。
　　
　　别人不清楚，可她心知肚明，邢局长是赵市长的铁杆心腹。今天她从夏家得了夏薇这份大礼之后，自然少不了在赵市长面前表功，而把夏薇带到医院里，实际上也是赵市长的要求。
　　
　　那么楚文轩闯进病房打伤赵恒，这么大的事带头人又怎敢不跟赵市长汇报。至于后面发生了什么，唐仙儿就不知道了，不过也不用知道，当带头人提醒她打电话给邢局长，就说明一切都已经有了安排。
　　
　　果不其然，她刚问完，邢局长就在电话里嚷嚷道：“别提了，今天你带回咱局子里的那个女人跑了！”
　　
　　“什么？不是把她手脚都拷住了吗？邢局长，这到底是怎么一回事啊？”唐仙儿故作震惊地追问道。
　　
　　楚文轩是彻底无语了，没想到广南城竟是这般黑暗，白的愣是给他们说成了黑的，他也懒得出言打断了，干脆平静地看他们怎么把这出丑恶的戏演玩。
　　
　　夏风也在心中冷笑，不过他可没那份心去帮着证明什么。现在这一大群人里，可能也只有握着自己手的花季少女可以信赖，至于其他的人，甚至包括楚文轩，他都选择留个心眼。
　　
　　邢局长和唐仙儿继续着他们的表演，一会儿震惊，一会儿愤怒，一会儿懊悔，一会儿表决心，总之大意就是夏薇挣脱了束缚又打伤了数人，最终逃之夭夭。
　　
　　“怎么样，现在总该信了吧？”唐仙儿挂了电话后，心里长舒了一口气，满脸都是小人得志的模样，眼睛倒没忘了偷瞄了一眼夏明德父子。
　　
　　“精彩！太精彩了！这广南城看来是赵家的天下了！”楚文轩突然鼓起掌来，但意思中的讥讽是个人都能听得出来。
　　
　　被这么摆了一道，他还真没什么更好的办法应对。如果把事情真相原原本本说出来，别人是否相信已成了个大问题，更何况还涉及到女儿的清白。
　　
　　他想去寻找女儿却又分身乏术，只能寄希望那个带走她的人是个好人了。
　　
　　“啪！”忽然，病房的洗手间里传来一声轻微的响动，赵恒和唐仙儿脸色顿时巨变！
　　
　　连夏风也没刻意去留意洗手间是否有人，毕竟过了这么久，他以为那个护士装女子早就离开了。
　　
　　“是谁！”带头人爆喝一声，一闪便到了洗手间门口，手一用力，将紧锁的门给生生推开。
　　
　　“是她！”楚文轩原本还满是晦气和不甘的双眼瞬间一亮！
　　
　　可还没等他抬步，唐仙儿已冲到了洗手间门口，夏风捕捉到了她手中一闪而过的一道光芒，色泽和他从夏薇身上取出的那根短针完全一样。
　　
　　显然她是想把人控制，甚或是杀人灭口！
　　
　　这种毒用在有武道修为的人身上，至少还能抵挡一阵子，但用在一个普通人身上，绝对是见血即死！
　　
　　夏风想不到这位女警官不但撒了个弥天大谎，心地也如此残忍，不由地星目一冷。
　　
　　趁着所有人的目光的焦点都集中在洗手间门口，他出手如电，捏破怀中的瓷瓶，手指微抖，短针瞬息之间刺入唐仙儿体内。
　　
　　“啊……！”事发突然，武道修为本就浅显的唐仙儿根本做不出任何抵抗，直到刺痛席卷她脑门，才发出一声凄厉的哀嚎。
　　
　　这一声尖叫也让所有人都目瞪口呆，目光又不由自主地全部转移到了她身上。
　　
　　即使成了目光的焦点，唐仙儿也顾不上这些了。她出身唐家，从小对用毒就耳熟能详，片刻之间就分辨出身上已中毒，而且还是她曾用在夏薇身上的那种。
　　
　　她脑子里自然是诧异万分，但已经没有时间去深究那些，对于短针上的毒有多厉害她比谁都清楚。
　　
　　夏风两眼盯着唐仙儿的一举一动，只见她先是在另一只手的戒子上摸了一下，指缝间那抹难以察觉的光芒随即消失，随后她哆哆嗦嗦地摘下耳垂上挂着的一只珍珠耳环，用尽全力一捏，一颗米粒大的小药丸落在了她的掌心。
　　
　　眼见着她脸色的忧色散去，正准备抬手送入嘴里，夏风手掌微微向内一收。
　　
　　唐仙儿只觉一股强悍的吸力袭来，手中的小药丸也随之斜着跃上半空，再下一刻，已是化为齑粉。
　　
　　“啊！不，解药，我的解药！”唐仙儿茫然地看着空空如也的手掌心，过了一秒才大声尖叫了起来，人也跟着前冲想抓住那些粉末。
　　
　　可奇怪的是，她的上身在拼命扭动，脚却如同扎根在了地上一般，根本动弹不得半分。
　　
　　一切发生的太快，所有人看过去的时候，只是看到面色苍白的唐仙儿在原地大喊大叫，张牙舞爪。
　　
　　“这女警官发什么神经啊，手舞足，呃，足还没蹈。嘿，好家伙，光上身在动了。妹妹，这是现下你们女人新流行的舞蹈？”沈安国只觉唐仙儿的姿势极其搞笑，不禁嬉笑着评价，还好奇地冲沈梦婷询问。
　　
　　“才没有，丑都丑死了！”沈梦婷眼中看到的是唐仙儿胸脯狂抖，抓耳挠腮，哪儿有什么美感可言，说是东施效颦更贴切。
　　
　　他们身旁的人顿时哄堂大笑。
　　
　　阴沉着脸，一向喜形不露于色的夏明德却有些惊讶，阴翳的双眼中也难得出现了波澜！
　　
　　他第一眼去看的自然是秦家那名老者，哪知对方的神情很是凝重，立即明白与他无关。而且，秦赵两家现在算是同盟，他也没有任何理由对唐仙儿发难。
　　
　　接着夏明德又偏过头看了看楚文轩，发现后者的动容不比他自己少。
　　
　　难道是夏风那小子？夏明德依稀记得夏薇曾经告诉过他，少年的武道修为比预料中高很多，当时他不以为然，甚至认为是夏薇在为几次行动失败找借口。
　　
　　当他看向夏风的时候，少年早已收了化劲，正微笑着看着嘟起小嘴的娇憨少女。
　　
　　“啊！救命，救命啊！没有解药我会死的！”突然，唐仙儿的惨叫声再次传来，只是声音明显变得孱弱嘶哑。
　　
　　刚才一番情绪波动，反而加速了毒素扩散，她感觉全身的力气在慢慢流逝，体内本就微薄的劲气也已被侵蚀摧残得只剩了一线。
　　
　　这种毒对于内劲期中后期的武道中人来说，都是一种折磨，更何况只有通脉期修为的唐仙儿。
　　
　　“啪…！”
　　
　　眼见着她脸色开始由苍白变为乌青，夏风这才踏前一步，手一扬，一颗药丸飞入唐仙儿急促喘息的嘴里，还没等她反应过来便顺着喉管落入腹中。
　　
　　“呃…”天外飞物，还进了胃里，唐仙儿吓得就准备再次尖叫，却发现体内一阵清爽气息流过，情况并没有变糟，反倒是身上的力气回复了少许，似乎毒也没有再继续扩散，最后那一线内气也悬之又悬的暂时保留了下来。
　　
　　这一波几折让所有人有些傻眼，到底是谁下的毒没人知道，但夏风挺身而出，救了唐仙儿却是众所周知了。
　　
　　“唐警官，既然中了毒，还是赶快静心治疗。有些事太上头了，对你的伤势只怕有弊无利。”夏风话中有话，别人可能没理解，但唐仙儿却明白了。
　　
　　她隐隐觉得刚才的一切都是夏风干的，可又没有任何证据，而且就算是事实，夏风也明显没有置她于死地的意思，她不敢再多生枝节。
　　
　　夏风露了这一手，让在场许多人的心思活泛了起来，连带头人从洗手间拉出一个垂首低眉的女人都没太在意。
　　
　　赵恒眼珠子转了几圈，突然对唐仙儿说道：“仙儿！别在这浪费时间了，赶紧回家把毒解了。”
　　
　　唐仙儿一愣，还不等她开口，赵恒有些不耐烦地又道：“还愣着干什么，快去啊！”
　　
　　“你…”唐仙儿突然感到有些委屈。今天对她来说可谓倒霉透顶，被夏世豪奸淫了不说，又被赵恒呼来唤去。不过她也只能把气往肚子里吞，点了点头后，踉踉跄跄地径直离去。
　　
　　众人有些不解，但夏风猜到了个大概。
　　
　　果然，下一刻赵恒忽然做了个让所有人惊讶不已的举动。
　　
　　只见他整理了一下住院病服，满脸堆笑地走到夏风面前，竟是先鞠了个恭，才恳求着说道：“夏风，咱们算是老相识了，平时也没有过节，还请你帮我治疗，一应费用由我承担。”
　　
　　“为你治疗？赵大少，我女儿这笔帐又如何算？”楚文轩不待夏风回答，便厉声喝问道。
　　
　　赵恒毕竟是出身官宦家庭，楚文轩给他下套自然不会中招。
　　
　　他故作惊讶地回道：“我不明白你的意思！我只知道昨晚被你口中的女儿打成重伤！今天又无端受了你的二次伤害，我还没找你麻烦呢，怎么你还倒是恶人先告状了！”
　　
　　这时，夏明德对夏世豪悄悄使了个眼色，后者心领神会，突然凑上前，冷笑插话道：“赵大少的话中之意似乎一点过错都没有，却不知昨晚你和秦少对夏薇的所作所为又该做如何解释？”
　　
　　原本楚文轩还想去拉护士装女子就夏薇是否曾在此病房中的事对峙，一听夏世豪的问题心中顿时咯噔一声，脚步也停了下来，面色变得极为难看。
　　
　　“你谁啊？关你屁事！”赵恒被人屡屡打断，感到极为不爽！
　　
　　长发男子乜了他一眼，哼了一声才道：“夏世豪！夏薇她哥！别言及其他，你和姓秦的昨晚将我妹糟蹋，破了她的处子之身！这笔帐又该怎么算！”
　　
　　他的话刚说完，楚文轩大惊失色，虎目圆睁，铁拳握得“嘎嘣”爆响，浑身上下充满戾气。
　　
　　夏风剑眉微蹙，心道：薇儿的处子之身明明是上次在沐家山顶别墅的私家花园中被自己拿了啊？难道那晚她也同何紫晴一样，失而复得了？如果真是如此，那沐雨馨是否也…？
　　
　　正在他思索之际，赵恒大声辩驳道：“放屁！昨晚明明是她主动引诱我和秦少去后山，而且极尽挑逗才有后面的事情发生！哪有什么我们逼迫她的说法！”
　　
　　“做了还不敢承认，简直无耻至极！如果真如你所说，那我妹为什么会打伤你们？完全是狗屁不通！”夏世豪冷笑着大声质问。
　　
　　秦宇突然从不远处插话进来：“赵大少说的没错！至于起了冲突，那是因为她嫉恨我们和另一个女子有亲密之举！她自己生性淫荡，都不知你们夏家是怎么能教出这么个不知廉耻的淫娃妒妇！”
　　
　　此话一出，满堂哗然，尤其是他言语中的鄙夷和蔑视，可谓毫不掩饰。
　　
　　夏风昨晚到达后山之时，秦赵二人在夏薇身上的施暴已经结束，正把唐婉儿从山洞边揪出来。
　　
　　但他打心底里不相信夏薇是什么淫贱女子，而且他知道昨晚有个意图杀了夏薇的蒙面人存在，也能想到这件事并不简单，其中必有蹊跷。
　　
　　不过在这样的场合中，夏风可没任何兴致参合。况且凡事要讲证据，他手头上也没有。
　　
　　夏明德脸色微变，但并没有去驳斥。尽管夏薇把昨晚发生的一切都告诉过他，可一来只是一面之词，二来夏薇此时不在，又没有其他人能证明。即使以他对夏薇的了解，绝不相信夏薇会去主动勾引男人而自毁清白，可现在他就算说再多，秦赵二人也定会继续矢口否认。
　　
　　楚文轩是怒不可遏，心里更是对女儿昨晚失身，今日又惨遭凌辱痛心疾首。但事情真相到底如何，他一无所知，而一旦发难就要面对秦赵两家，一时间他也是左右为难。
　　
　　他也想过逼问换了套保守装束的女子，但一看她战战兢兢、魂不守舍的样子便打消了念头。
　　
　　原以为她不过是个风尘女子，哪曾想真看清了面容，却是个颇有知性气质的良家少妇。那么为什么会在这个病房里穿着暴露，还被赵恒颐指气使，原因已是可想而知了。
　　
　　赵恒还没等到夏风的回应就被人给搅和了，但家族间的矛盾那是三言两语就可以化解的，他连忙再次恳求道：“夏风，夏兄弟，不知刚才我的请求你是否…”
　　
　　夏风摆手打断了他的话，心里虽极不情愿，但想到这是欧阳大哥和楚姨拜托的事，只得耐着性子沉声回道：“赵大少，我既然受人之托，而且也到这儿，就不会拒绝，不过，我也有三个条件。”
　　
　　赵恒先是一喜，随后又变得紧张。在他心里，雪中送炭的人少之又少，趁人之危的却是大有人在。他担心在广南城不到两个月的少年夏风也变得世故了。
　　
　　可他又别无选择，送到医院后不乏有专家名医们来为他看过病情，但所有人都含糊其辞，更没人表示过有足够信心帮他彻底治好。
　　
　　别看赵恒平常没怎么关注过夏风，但他的朋友之中和夏风或多或少关联的人不少。
　　
　　就比如，他从刘文斌和胡光伟嘴里听说了“美颜药丸”一事，而且还知道了是出自夏风之手。
　　
　　起初他也不过是一笑置之，可刘文斌将何紫晴脱胎换骨的变化拿出来一说，立刻引起了他的关注。后来他还私底下联系过沈安国，后者也毫不隐瞒地告知顾婉清以及苏嫣儿，之所以有着玉女回春般的变化，正是因为服用了夏风的“美颜药丸”，他顿时从不屑一顾变得大为惊叹！
　　
　　来了兴致后，他专门就此事找过胡光伟，想要些“美颜药丸”在相识的女子身上试一试，而胡光伟也真去找了姐姐胡嘉雯，只是空手而归而已。
　　
　　赵恒当时甚至准备直接去找胡嘉雯讨要的，只是后面发生了一系列的事给耽搁了。
　　
　　别人还在忙着看热闹，清算恩怨的时候，赵恒却权衡了无数的利弊，足可见其深沉老道之处。
　　
　　见赵恒面露复杂之色，时而犹豫，时而不安，夏风明白他是个不见兔子不撒鹰的人。不过，作为市长的大少爷没有最终暴走，还真让夏风有些刮目相看了。
　　
　　夏风心中冷笑，也明白不展示一下自己的手段，赵恒可能会一直纠结下去。他其实也没有太多一定要给赵恒治病的意思，但心中所想的三个条件却很想让赵恒做到。
　　
　　沉默片刻后，夏风忽然出手如电扣住赵恒的手腕，一丝至柔化劲透体而入，急转一圈后又迅速收回。
　　
　　从所回馈的情况来看，夏风已对他的症状有了基本了解，不禁暗道难怪赵恒会低声下气地求自己，因为用常规的医治方法确实难以奏效。
　　
　　赵恒看似被夏薇的“飞叶”绝技洞穿身子，但并非只是简单的物力伤害，而是随之入体的另有一丝怪异的劲气。不仔细分辨根本难以发现，得亏夏风和夏薇的一场欢爱下，修为充分进入化劲，才能判断出来。而只要那丝内劲不被逼出体外，想真正做到痊愈只会是竹篮打水一场空。
　　
　　虽然夏风还不能完全参透破坏力有多大，但他估计得到，肯定不止是扼杀阳精活力那么简单。
　　
　　他决定先给赵恒点甜头，便道：“借一步说话？”
　　
　　赵恒可不笨，刚才夏风出手，他意识到了是在给他把脉，见少年如此说，自然不会拒绝。
　　
　　沈梦婷倒也知道事有轻重缓急，这次她主动松开了夏风的大手。
　　
　　随后，两人走到一个没人的角落，赵恒率先说道：“夏风，我相信你不是个趁人之危之人。”
　　
　　经过了这段时间的所见所闻，夏风察言观色的本领也比以往强了不少。
　　
　　赵恒脸上一闪而过的不甘和担忧，如何能逃过他的眼睛。
　　
　　两人就这样在一旁嘀嘀咕咕了好一阵子，其他人听不到他们在说些什么，但明显感觉到赵恒脸上的表情先是沉思，随即忧虑，到了最后似乎又慢慢平静如常，不禁暗暗揣摩到底夏风提出了什么条件。
　　
　　
　　第二百八二章 锋芒毕露
　　
　　夏风跟赵恒说完话刚回来，沈梦婷便红着小脸再次握紧他的大手。
　　
　　就刚才那短短的时间里，她发觉那个叫夏世豪的长发男又色眯眯地瞧了她好几眼，连掩饰都省了。
　　
　　小丫头又急又气，可也知道在场的所有人中，只有夏风才能保护得了她。
　　
　　走到一旁的赵恒这时突然清了清嗓子，朝着被带头人严加看管的女子招呼了一声：“咳咳，贺子秋老师…”
　　
　　老师？夏风和楚文轩同时一愣，前者若有所思，后者眼神变换多次，几次要脱口而出的质问，最终还是先忍下来不提。
　　
　　“那个，咳咳，贺老师，真的很抱歉，没想到来了这么多人，希望没吓着你。”赵恒疾步走上前，保持了一段让贺子秋不感到太压迫的距离再次开口了。
　　
　　贺子秋清丽的脸上顿生疑惑。赵恒没理会那么多，居然鞠了个躬，语调诚恳地又道：“今天谢谢贺老师专程赶来为我做心理辅导，让我受益匪浅。”
　　
　　说着，赵恒从一旁的皮包袋里掏出一个支票簿，“唰唰唰”笔走游龙，写好了一张撕下，两手呈到贺子秋身前。那模样看着就像个又乖巧又听话的学生一般：“贺老师，再次感谢你看在我赵恒曾是广南大学的学生份上，为我解忧。这点心意请一定收下。以前学生过于顽皮，可能惹你，那个，那个不愉快，还请大人有大量，给学生一个改过自新的机会。”
　　
　　众人感觉莫名其妙，贺子秋也是彻底懵了，一颗心砰砰乱跳，极是忐忑不安。她搞不懂赵恒到底是唱的哪一出，以为他是在故作姿态，最终目的是要让自己在众人面前出丑。
　　
　　她脑子顿时混乱不堪，连手上被赵恒强行塞进了支票都没留意。下意识地，她迷茫的眼睛看向了夏风，那个曾经救过她一命的少年。
　　
　　夏风不动声色地轻轻点头，虽然没开口说什么，但星眸中清澈洁净的眼神让贺子秋如梦方醒。
　　
　　她虽然胆小，但智商可不低，否则又怎能在藏龙卧虎的广南大学任教。
　　
　　赵恒透着古怪的言行举止，夏风眼神中的安抚慰藉，让她隐隐觉得是那个阳光少年再一次为她排忧解难。
　　
　　强压下紧张不安的心，贺子秋尽量保持住平缓的语调，客气地回应道：“赵大，咳咳，赵同学，那谢谢你了。你平时也没少给我们广南大学师生们出力，我能尽自己一份所能也是应该的。既然你现在来了这么多朋友，那我们今天的心理辅导先到这吧。以后有需要的…”
　　
　　说着说着，贺子秋接不下去了。这本是一句客套话，但她打心底里不愿意再跟赵恒再有任何交集。
　　
　　赵恒帮助了她丈夫余伯安不假，从此夫妻两也不用再两地分居也是真，但她自觉付出的已是足够多了。
　　
　　“不用了，不用了，贺老师，今天你能来，我已是感激不尽，怎能再继续劳烦你呢。”赵恒适时地接过话来。
　　
　　贺子秋松了口气，不敢再多做停留，因为她察觉到那个蒙面闯入病房的中年人神色有异，也估计得到，肯定是在犹豫是否要问她早前病房中发生的一切。
　　
　　可她真的害怕了，如实相告等于要把自己的罪恶也公布于众，在自由面前，她不得不选择去隐瞒事实。
　　
　　本就对夏薇愧疚，如果让她又一次昧着良心撒谎，贺子秋感觉再难承受。
　　
　　借着大部分人还有些恍惚之际，贺子秋匆匆离开了。
　　
　　只是走之前，她虽然低垂螓首，但那双眼神复杂的美眸还是快速扫了夏风一眼。
　　
　　她不知道如何形容自己此刻的心情，有感动，也有感激，更有感恩，还有着一种走出地狱，重见光明的感慨。
　　
　　在场的所有人中，也只有楚文轩心知肚明，这一定是夏风向赵恒提出的三个条件之一，不过他这次选择了沉默，没有轻举妄动。
　　
　　夏风认为自己的使命已经完成，按照欧阳正雄的请求来了医院，至于对方一个愿意接受一个不愿，那就不是他可以控制的了，而且也没兴趣操那份心。
　　
　　“梦婷，病人还需要休息，我们也走吧。”他低下头，凑近梦婷精致的小耳朵边轻声说道。
　　
　　沈梦婷连连点头，她早就想离开，被一大堆稀奇古怪的人围着，感觉气都快透不过来了。
　　
　　“三叔公，不能让他走！就是这小子坏了我几次好事，明显就是要跟我们秦家做对！”见夏风要走，秦宇顿时急声叫嚷了起来。
　　
　　他身边的老者身子一闪，拦在了夏风和沈梦婷身前，眼神冷酷，言语极不客气：“你打伤我侄孙两次，留下一只手一只脚，我可以放你一条生路！”
　　
　　夏风哈哈大笑，随后漠然回道：“就凭你？你侄孙作恶多端，强迫良家女子，甚至用最卑劣的手段意图不轨，你们不以为耻反以为荣，这就是你们超然家族的处世原则吗？简直是滑天下之大稽！”
　　
　　“放肆！你算什么东西，敢对超然家族不敬，是活腻味了吗！”老者顿时怒不可遏，大手一挥，朝着夏风的俊脸狠狠煽了过去。
　　
　　别看这只是随手挥掌，却暗含强悍的内劲，真要被打实了，夏风的半张脸估计都得烂成肉泥。
　　
　　一出手就要置人于死地，夏风星目含霜，戾气顿生。他不退反进，后发先至，铁拳如同流星一般直奔对方手腕。
　　
　　老者不屑地冷笑一声，手掌忽然撑开，五根干枯手指瞬间化为藤蔓一般，扭转之间向夏风的手腕缠绕而去。
　　
　　“擒龙手！”楚文轩认得这是秦家绝技之一，不由轻呼一声。
　　
　　突如其来的变招，夏风也没完全反应过来，而老者已经握实了他的手腕。
　　
　　“弄死他！”秦宇不禁大声叫好，只等三叔公爪力一吐，夏风即使不断手，也会手筋碎裂！
　　
　　三叔公自然不会留一丝情面，老眼中残忍凶恶，手上内劲如开闸洪潮一般喷涌而出。
　　
　　“先别急着动手！”秦美瑜惊呼一声，想要阻止却已经迟了。
　　
　　三叔胳膊上的肌肉如同波浪翻涌，一旁的人都能感觉到那股磅礴的气势。
　　
　　楚文轩大惊失色，心下突生不忍，但想救已是无能为力。
　　
　　夏明德漠然以对，夏世豪阴笑着看向了一旁的沈梦婷，眼中色欲横流，想着只要夏风一倒，他会先狠狠报复一番刚才大放厥词的沈安国，再掳走花季少女好好淫弄。
　　
　　只是他们或高兴或紧张的都太早了！
　　
　　老者手中握住的少年手腕忽然又软又冰，如同一团寒冬中的棉絮，等到他的内劲倾覆而出，却又如同握在了一块灼热烫手的烙铁之上。
　　
　　一冷一热之间，老者手指先是冻得寒意透骨，随后又被烫得难受至极。
　　
　　“嗷…！”还没等他收回手，夏风忽然向前一步，竟是结结实实地直接踏在了他毫不设防的脚上，痛得他哀嚎了一声，就差抱着脚跳起来。
　　
　　“有事说事，拉拉扯扯的成何体统！”夏风嘴里轻飘飘地说着，手也轻轻一挥挣开了老者的爪子，但脚却故意继续踩着没松开。
　　
　　看在众人眼里，刚还嚣张跋扈的老头身子突然往后一仰，明明要倒地，却因为脚被踩着，摔不下去，一时间如同足下生根，两手却在空气中乱挥乱舞。
　　
　　“哈哈哈……这老头怎么也学会刚才女警官表演的那种舞蹈了，而且跳得好像更奔放啊！只是人又老又丑，可惜了！哈哈哈……”所有人都傻了眼，一人忽然没心没肺地狂笑了起来，在一片静默之中显得极为突兀，而大笑调侃的人不出意外，正是沈安国。
　　
　　“别摔着，我也听说过有些老东西喜欢碰瓷的事，众目睽睽之下，你可别跟我来这一套。”自打顾婉清和何紫晴受了沈家二叔的残忍折磨，即使是借助沈国春的暗器狠狠惩治了一番，夏风到现在心里仍然愤懑难平，尤其是对倚老卖老之人可谓深恶痛绝！得理了他也不饶人，一边讥讽着，一边松开脚，大手轻轻一挥一吸，老头群魔乱舞般的动作竟是嘎然而止。
　　
　　夏风一说完，便拉着沈梦婷从他身旁大步走过，那气贯长虹之势让花季少女两只水灵灵的大眼睛里直冒小星星！
　　
　　沈安国也连忙跟上，他刚才大放厥词是够爽，但不少人看着他的眼神也好似在看着个死人，让他不由地心里发慌。
　　
　　好在老者此刻跟傻了一样，没有对他的调侃做出任何回应，只是呆立在原地，两眼无神，脸色却在不断变化。
　　
　　过了片刻，他脑子里一边回忆着刚才的感受，一边拿起手看了一眼，上面留下的印记让他顿时心惊肉跳。
　　
　　这一次秦宇倒是没再瞎叫唤，而是示意赵晓佳把他推到三叔公身边，随后急声问道：“三叔公，三叔公，你，你没事吧？”
　　
　　秦美瑜也扭腰摆臀走近前，扫了一眼夏风远去的背影，勾人的丹凤眼中闪过一抹异彩。
　　
　　“三叔？刚才…”见他不回应秦宇的话，秦美瑜也出声询问。
　　
　　话还未说完，三叔身子一震，如梦方醒一般摆手叫停，隔了好一阵，才喃喃低语道：“此人年纪轻轻，武道境界却已到了我都难以琢磨的地步！不行，必须要通知家族，紧急商议后再做定夺！在此之前，都不可轻举妄动！切记！”
　　
　　秦宇还从未见过三叔神色如此凝重，心中顿时咯噔一声，不祥之感骤然升起。
　　
　　几人半刻停留都没有，便在忧心忡忡的三叔带领下径直离去。
　　
　　“你也走吧，夏风的第二个条件就是不再为难你了。我现在治病要紧，实在没闲功夫理会其他事了！”赵恒悻悻地冲楚文轩喊了一嗓子，他报仇之心要说没有是假的，但一来，他自知今天确实配合着唐仙儿撒了个弥天大谎，二来，楚家再低调也是超然家族，真要交涉，也只能他父亲赵市长亲自出面了。
　　
　　楚文轩能猜到赵恒的那点心思，现在他也急着要去找女儿，心中默默感激了一番夏风之后，便准备离开。
　　
　　只是走之前，不明就里的他对夏明德说道：“感谢你这么多年把小女抚养长大，我知道你们夏家不会轻易放人，有什么条件尽管直说吧！”
　　
　　“既然你这么痛快，我也不啰嗦了，想换回你女儿，一颗上品丹药就是我的条件！”夏明德直言不讳地回道。
　　
　　夏世豪在一旁撇撇嘴，心中暗笑，你女儿被我爹当小母狗养，当杀人机器用，你不但要感谢，而且还要乖乖奉上丹药交换，真是赔本货啊。
　　
　　楚文轩哪知道自己的女儿命运那般多桀，他现在一心想让女儿回归楚家。只是夏明德提出的条件让他不由地脸色剧变。
　　
　　上品丹药就算在他楚家也是难能可贵之物，而他的地位也远未到能轻易获得一枚的层次！
　　
　　赵恒和带头人听了两人的对话，也不禁露出贪婪的目光。丹药在大夏国是越来越稀有，别说上品，就是中品都是万金难求。
　　
　　赵恒甚至后悔自己和夏风谈条件的时候，太过想要治病，却把楚家是丹药世家这么重要的事都给忽略了！
　　
　　就在他开始动心思看看如何让父亲趁机找楚家捞一把之时，楚文轩的声音传来：“这个条件太过苛刻，我现在回答不了你。这样吧，给我三天时间。当务之急，还是要把薇儿尽快找到。”
　　
　　说完，他拱拱手，眼中忧色难掩，大步流星地离开了。
　　
　　夏明德死死盯着赵恒看了很久，才阴森森地说道：“夏薇失身又失踪一事，我会查明真相！但我奉劝你和你爸一句，别得寸进尺。想借这件事在我夏家身上大做文章，我可不答应！”
　　
　　赵恒摆摆手，不以为然地回道：“尽管去查，反正我和秦少都是受害者。这事要么你把夏薇找到当面对峙，要么你们老一辈去解决。我安安心心治好自己的病就行，其他的可管不了那么多。我累了，想要休息！好走，不送。”
　　
　　“姓赵的，别那么嚣张！你这辈子最好别去沪海城，否则，嘿嘿…”夏世豪阴柔的脸上寒意逼人，语气中满是恐吓。
　　
　　赵恒看都懒得看他，背过身摆摆手算是回应了。
　　
　　夏世豪怒气暴涨，正想再说些什么却被夏明德制止，随后两人都阴沉着脸转身离去。
　　
　　“夏风哥哥，你真的要帮那个什么赵大少治病吗？”回家的路上，沈梦婷不禁眨着大眼睛好奇地问道。
　　
　　夏风无奈地点点头，回道：“我当然不想，但既然答应了欧阳大哥和楚姨，就不能食言。”
　　
　　沈梦婷嘟着樱粉色的小嘴，有些郁闷地说道：“他们一看就不是好人，尤其是那个长头发的，他，他总是…”
　　
　　“总是什么啊，吞吞吐吐地干啥！”一旁打盹的沈安国忽然问道。
　　
　　“哥，你没睡着啊？刚才明明都听到你的鼾声了。”沈梦婷娇声奚落道。
　　
　　沈安国打了个大大的呵欠，嘴一撇道：“你们说话那么大声，吵醒我了！快别打岔，告诉哥那家伙是不是…”说着，他忽然满脸怪笑：“是不是色眯眯地盯着你看喔？”
　　
　　沈梦婷俏脸微红，香唇轻启，羞恼地嗫嚅道：“烦都烦死人了！哥，你还笑话人家，没安好心！”
　　
　　沈安国却是大大咧咧地说道：“这说明什么？这说明我妹漂亮呗！”
　　
　　“年纪也不小了，哥得帮你物色一下，找个好人家…”接着，他又摸着下巴，老神在在地说了起来。
　　
　　沈梦婷一听，本还羞红的俏脸瞬间苍白，螓首摇得跟拨浪鼓似地，急声打断沈安国的话：“不要，不要，我不要嫁人！”
　　
　　沈安国故作遗憾地叹了口气：“不想嫁人啊？唉，那太可惜了，本还想着哥哥为你做主，把你许配给身边那个大个子呢。”
　　
　　夏风没想到沈安国把主意打到了自己身上，正想说什么，却发现刚才还气鼓鼓的花季少女忽然俏脸红透，低垂着螓首，小手有些不知所措地放在腿上，揪着裙摆不停搓弄。
　　
　　他也不是毛头小子了，这一看之下，顿时心里有些慌乱：难道小丫头对自己动了春心？
　　
　　“哎吆喂，你看看，我这一说夏风，你怎么羞答答的，嘿，还不闹腾了？”沈安国嬉笑着逗弄起来。
　　
　　沈梦婷娇躯一颤，粉颊上的红霞肉眼可见地延申到了修长的雪颈上，连耳根都热得发烫。
　　
　　就在气氛变得异常尴尬之际，沈安国的电话突然响了起来。
　　
　　夏风稍稍松了口气，沈梦婷如小鹿乱撞的心也得到了一丝缓解。她突然想起了上次见到杜老时，也被老人调侃过，那时候她心中只是有那么一丝悸动，不过也没多想。
　　
　　然而，今时不同往日，沈家出了一大堆事，再次见到夏风后，小哥哥像是完全变了个人似的，更成熟也更霸气了，但是不容置疑的是，对她沈梦婷始终都是那么体贴，那么温柔，这由不得沈梦婷懵懂的少女心有了更多的期待。
　　
　　只是，她身世存疑，以后还是不是沈家小姐都是个大大的问号，这些事情不理清楚，小丫头觉得再多想也没用。
　　
　　就在她胡思乱想之时，沈安国已经挂断了电话，悻悻地对司机说道：“靠边停一下，我们今天不回山顶别墅了。老家伙们说要开个什么沈家家族会议，让本少和小姐都必须参加。”
　　
　　说完，他颇有些难为情地看着夏风，意思为何，夏风不用猜都知道。
　　
　　“沈大少，梦婷，在前面把我放下就好。我正打算去一趟‘芳菲阁’，自己过去就行，不用劳烦你们了。”夏风话音刚落，车也正好停稳。
　　
　　沈安国竖起大拇指，笑呵呵地赞道：“夏风，本少越来越看好你了！武功高强，为人干练，还下得厨房，上得厅堂！做我的妹夫，本少绝对举双手赞成。”
　　
　　“哥，你，你胡说什么啊！”沈梦婷好不容易从羞涩和悸动中走出，沈安国一句话又把她拉入了慌乱却又期待满满的心境之中，忍不住含羞带俏地嗔怪起来。
　　
　　夏风此时已经钻出车外，沈安国的话把他也惊得身子微晃，心道这家伙还真是一如既往的口无遮拦！
　　
　　也不知道为什么，当他回头看了眼晕红双颊的花季少女，和一旁坏笑满面的沈安国，少年心性顿起，接过话振振有词地回道：“只要梦婷不嫌弃，我夏风可不介意抱得美人归！”
　　
　　“哈哈哈......！”沈安国顿时狂笑了起来，前仰后合，很是夸张。
　　
　　沈梦婷在凌乱中张着小嘴儿，却不知该说些什么，只是美丽的大眼睛里闪过一抹动人心魄的神采。
　　
　　直到夏风的背影都看不到了，花季少女依然出神地凝望着窗外，娇美酥胸起伏难平，脑中的复杂思绪竟然比得知身世之疑后还要难以形容。
　　
　　再说回夏风，一下车之后，他先给苏嫣儿和赵思瑶分别发了个信息，前者询问安好，后者则直接告知要小心她的同族堂妹，不要被她轻易骗出门而陷入阴谋之中。
　　
　　两人很快回复了信息，苏嫣儿让夏风安心，她一切安好。赵思瑶没多问夏风怎么会知道赵晓佳这个人，而是直言相告已经服用了夏风的丹药，此刻正在一处天地灵气充沛的安静之地静心排除体内残留的阳毒。
　　
　　
　　第二百八三章  刀尖跳舞
　　
　　夏风到达“芳菲阁”之时，天已近傍晚，得知柳熙媛还在忙碌后，他径直上了二楼找胡嘉雯。
　　
　　“美颜药丸”的备货已经准备好了，他想问问还有没有其他需要他去做的事。
　　
　　可能真的是成熟了不少，夏风感觉自己在这件事上应该主动一些，不能真当个甩手掌柜，把所有的大小工作一并都丢给胡嘉雯一人去处理。
　　
　　到了办公室门前，他正准备敲门，一丝微弱的靡靡之音传入耳中。
　　
　　“啊……唔……好热……嗯啊……”声音媚到极点，夏风判断得出是胡嘉雯嘴里发出的，不禁有些讶然。
　　
　　他哪里知道几天时间不到，胡嘉雯已经迷恋上了和舔狗加奴仆的孟炎之间的暧昧互动。
　　
　　今天下午胡嘉雯刚处理完公事，下了课的孟炎也赶了过来，又是端茶倒水，又是按摩推拿，侍奉得极为周到。
　　
　　也许是真有些累，胡嘉雯对孟炎的警惕之心比以往淡了许多，看到英俊少年鞍前马后，照顾得细致入微，她脑中滋生的女王错觉愈发强烈，也干脆顺意而为，给了孟炎更多甜头。
　　
　　当她静静地趴在沙发上，玉指轻轻那么一勾，孟炎便两眼发光，心领神会地为她做起了全身推拿。
　　
　　胡嘉雯依旧穿着她习惯的丝质白衬衣和包臀裙，不同的是黑丝袜已经脱了下来，露出一双白皙如玉、纤美小巧的玉足，一截细腻雪白的小腿也呈现在孟炎眼中，让少年如痴如醉。
　　
　　原本胡嘉雯以为孟炎会得寸进尺，想要死缠烂打让她脱掉衣服按摩，没曾想少年只是央求她把丝袜脱下，而且可怜兮兮地宣称希望能送给他，让他晚上想起女王大人的时候，可以睹物思人。
　　
　　胡嘉雯只犹豫了半秒，心就软了下来，当看到少见捧着才从她腿上褪下的丝袜，满脸激动，鼻翼咻咻闻个不停的时候，她感到又羞臊又刺激，不过仅是故作恨铁不成钢似的白了少年一眼，便慵懒地趴在沙发上等着他侍候。
　　
　　孟炎做足了功夫，先去了洗手间把手洗净，才毕恭毕敬地走到胡嘉雯身边。得到她的首肯后，颤抖着双手摸上了他心中女王的玉背。
　　
　　感受到少年那双火热有力的大手毫无规律的推拿，胡嘉雯也没揭穿他不懂装懂的行为，任由着他瞎折腾了。
　　
　　很快，孟炎便细心但并不专业地帮胡嘉雯把香肩玉背、包括颈椎都揉了一遍。
　　
　　虽然和正规按摩技师无法相比，但那份不遗余力的效劳之心，胡嘉雯还是能充分体会到。
　　
　　眼见着推拿完，孟炎都准备扶她起身了，胡嘉雯脑子一热，忽道：“再帮我捏捏脚。”
　　
　　“诶，马上，女王大人稍等！”少年一听，连忙开口说好，声音透着难以名状的兴奋。
　　
　　胡嘉雯其实一直有些不解，孟炎似乎对她的脚丫有种特殊的癖好，说是迷恋都不足为过。
　　
　　而她自己也不得不承认，被少年抚摸亲吻玉足的时候，她不但生不起被亵渎的厌恶，反而有种莫名的刺激和酸爽。
　　
　　殊不知孟炎得到了她的按摩玉足的要求后，心都激动得快跳出胸腔了。
　　
　　刚才胡嘉雯脱下丝袜的时候，他就留意到了心中女王十根洁白的足趾上竟涂上了大红色的指甲油，跟白皙的玉足肌肤形成强烈的反差。他不禁暗赞，纯洁无瑕之中却又透着性感媚艳，实在是诱惑至极。
　　
　　高跟鞋毕竟是穿了一天才脱下，迷人足香飘入鼻中的同时，孟炎也闻到了一丝淡淡的汗酸。
　　
　　但正是这种有着小瑕疵的气息却更加令他全身燥热，他鼻孔疯狂开合着，眼睛都不由自主地微眯，脸上满满的都是陶醉之情。
　　
　　胡嘉雯只觉脚丫被一只颤抖的大手温柔捧起，一股热息从敏感的足上肌肤传来，羞耻感也随之而来，但更多的是很难描述的酥麻快意。
　　
　　她浓密的羽睫动了几下，红唇轻启，吐出的香息变得有些湿热，身子也微微颤栗了一下。
　　
　　孟炎如同手握珍宝似的揉捏起来，但阵阵足香让他舍不得把脑袋离得太远。
　　
　　而胡嘉雯享受着少年大手按摩的同时，也感觉到了足上的热息越来越多。
　　
　　她微微扭过头看了看，发现孟炎跪坐在沙发边，两手捧着她的脚丫揉捏，口鼻却几乎贴在了上面，以至于热气和鼻息双重洒落，而脸上那迷醉的模样，让她又好气又好笑。
　　
　　“好闻吗？”胡嘉雯忽然起了戏弄之心。
　　
　　哪曾想孟炎好像正有满肚子的赞叹想发表，连连点头道：“好闻，香入骨髓，沁人心脾！”
　　
　　说着他又吐了好几口热气，鼻子也凑得更近，毫不掩饰“咻咻”的闻嗅声。
　　
　　胡嘉雯俏脸一红，感觉足趾上传来一阵淡淡的酥痒，好像是有蚂蚁在爬一般。而且随着少年的神情愈发陶醉，这股痒意也逐渐增强，转变成了瘙痒，让她有些难以忍受。
　　
　　更重要的是，从她的玉足内升起一股燥热，紧张，期待，慌乱的复杂情绪也随之在脑中升起来，她内心荡漾的同时，足趾缝隙中都渗出一缕微弱的香汗。
　　
　　“女王大人，小的可，可以亲亲您的小脚丫吗？”孟炎感觉到了更为浓郁的体香和汗香，不禁颤声问道。
　　
　　胡嘉雯俏脸瞬间红透，她连忙扭转螓首，轻咬住红唇才没有让呻吟脱口而出。
　　
　　她尽量装成不以为然的样子，可心中那股悸动和刺激已经传递到了脚丫上面，五根足趾忍不住轻轻颤动了一下，算是给了少年回应。
　　
　　孟炎秒懂，目光变得痴迷，随后双手小心翼翼地握住胡嘉雯软嫩的足踝，轻轻抬起放到了口舌生津的嘴边。
　　
　　他没有急吼吼地乱亲乱舔，而是先把圆润的拇趾含入，顿感香甜之息满溢口腔。
　　
　　他如同叼着奶嘴一般柔柔地吮吸着，大舌头不时探入胡嘉雯的脚趾缝内，细密地来回舔嗦了起来。
　　
　　“嗯……”
　　
　　酥麻快意席卷而来，胡嘉雯终是难以忍耐，情不自禁地发出略显压抑的曼吟，被孟炎含入口中的大拇趾也向内蜷缩了一下，脚趾缝内凉丝丝的唾液让她感到腹下一热，私处竟是共鸣一般溢出了几滴淫露。
　　
　　这家伙，也不嫌脏，好变态，但真的好舒服啊！胡嘉雯心中暗想着，脑子里的兴奋也变得越来越强烈。
　　
　　“唔…好香！”孟炎口中发出满足的呻吟，腾出一只大手用手掌与胡嘉雯粉嫩的足心接触，吮吸足趾的同时，不断抚摸揉捏着光洁细嫩的足上肌肤。
　　
　　掌心传来的温热把她小巧秀美的玉足包裹，竟让胡嘉雯有了一种说不出的舒畅，但羞耻的情绪也开始从心底蔓延，矛盾撞击之下生出道道快感电流。
　　
　　孟炎不知道胡嘉雯心境在改变，他已经完全沉溺在了手中的玉足之上，不但细细抚摸着软嫩的足心、足背，更是把玲珑剔透的脚趾，从左往右，配合着口舌舔舐，再逐个揉捏，指尖不时在脚趾缝中点触着。
　　
　　这让胡嘉雯心跳更加剧烈，美眸虽然紧闭，可身子却异常酥麻，好像有一股股微弱的电流在流淌一般，牵动着每个细胞都开始震颤和跳动。
　　
　　得益于服用了“美颜药丸”，胡嘉雯本就保养及其到位的玉足有了更为明显的改观，足上肌肤嫩白异常，圆润丰满而富有弹性，就连细微的根根青紫色血管都看得一清二楚，娇嫩如同刚出生的婴儿，而且不论是趾尖还是整个小脚丫的形状，都彰显出其精致和秀美。
　　
　　就是涂着大红色泽的脚指甲，都像是珍珠一般颗颗分明。
　　
　　“女王大人，您的小脚丫真的太美了！”孟炎像是收藏古董的艺术家看到了自己心心念念的珍藏品一般，舔舐亲吻得舍不得用太大力。随后，他又悄悄攀上了胡嘉雯两条纤美的小腿，见没有抗拒的反应，便壮起胆子轻柔抚摸，时不时的，十根手指还会轻轻地捏一捏嫩白光洁的腿肉。
　　
　　许是女人情动后的体香更为撩人，他一边抚摸着，一边低下头，用鼻子深深地闻嗅，随后开始亲吻，一口接着一口，就像是小鸡啄米一般，一寸寸的湿吻过胡嘉雯小腿的每一处肌肤，柔软的舌头在丝滑的肌肤上轻轻地滑动，嘴唇也微微张开一阵阵吸嗦。
　　
　　感受着少年像是瘾君子一样的抱着自己的腿舔吻，胡嘉雯脑子生出极为怪异的念头。
　　
　　诚然在她看来，这实在是让人难以理解的癖好，可却又生不起太多抵触的念头。
　　
　　少年的得寸进尺，也只是让胡嘉雯轻蹙了一会儿柳眉，就放任了他的行为，不过脸颊却因为体内不断翻涌的欲望而变得更红了。
　　
　　她所不知的是，孟炎抱着玉足如痴如醉舔吻吮吸之时，脑子里除了亢奋，那一团阴影又清晰了一些。而且，他总觉得这一幕似曾相识，可就是回忆不起来自己什么时候为其他女人舔过脚。
　　
　　当孟炎再次把手中捧着的两只小脚丫同时含入嘴里狂舔，胡嘉雯的玉靥已是红得像熟透的柿子，迷离的杏眼中也荡起了春波。
　　
　　“嗯……哈啊……”
　　
　　随着孟炎的舌头如同泥鳅一样在她脚趾缝中穿梭滑动，胡嘉雯娇躯乱颤，到了喉中的呻吟，再也无法克制，从红唇中绵绵飘出。
　　
　　酥麻快感从脚趾缝内蔓延到了整个脚掌，又从脚掌蔓延到身体各处，如同在她体内的欲火上不断添油加柴。
　　
　　她忍不住轻轻扭动着脚趾，开始主动触碰少年湿滑的舌头。
　　
　　胡嘉雯的呻吟，和足趾的互动，让孟炎两眼一亮，舔吮变得更加卖力，大舌头也瞬间化为灵活而滑腻的水蛇，从圆润香软的趾肚开始，划过足心，再到足踝，绕到线条优美的足背上，细细品尝了好一番后，嘴唇又含住一根或同时包裹住几根脚趾，像吹口琴一样来回嘬吸不停。
　　
　　那种舌尖划过足肉，粘稠温热的感觉，越来越浓烈，直击胡嘉雯的灵魂深处，几乎是一瞬间，就让她的身躯变得如同一滩烂泥一般，仿佛眨眼间便被抽干了全身上下的所有力气，小腹处热潮汹涌，私处也不再是矜持地分泌出点点淫露，而是潺潺如流水，络绎不绝。
　　
　　“嗯……哈啊……嗯…嗯…….”虽然娇羞难当，但胡嘉雯也没有叫停，一双纤手死命握住了身下的沙发垫，软腻的嘤咛声短暂而急促，连娇躯也因为那刺激万分的销魂蚀骨快感，而不安分的扭动起来。
　　
　　眼见着高潮即将来临，胡嘉雯咬了咬银牙，终是娇喝一声猛然叫停。
　　
　　孟炎没有一丝犹豫地直起身，抽了些纸巾把胡嘉雯小腿和玉足上的口水擦拭干净，随后垂首站在一边，只是脸上残留的迷醉和回味之情难以掩饰。
　　
　　胡嘉雯长舒了口气，大腿下意识地夹了夹，一片黏腻的湿滑感让她羞耻心铺天盖地袭来。
　　
　　然而，当她偷偷扫了一眼低眉垂首微弓着腰的英俊少年，他胯下高高撑起的帐篷让胡嘉雯脑子一热，几乎不假思索地开口指挥道：“你坐在沙发上！”
　　
　　孟炎不明所以，但还是乖乖地坐好，只是裤裆的不堪让他面红耳赤。
　　
　　“今天看你这么乖，就多奖励你一些好处。”胡嘉雯故作平淡地说着，玉手忽然伸到少年腰肢上，三两下便将他的皮带解开，随后给了个眼神暗示，孟炎两眼一亮，兴奋地抬起屁股，把外裤和内裤一起扒拉了下去。
　　
　　高高勃起的黑肉棒几乎跳跃着钻出裤裆，在乌黑杂乱的阴毛中竖直指天，宛如一头狰狞的恶蟒，不时抖动着似乎在寻找潮湿的洞穴。
　　
　　“哼，这么快就不安份了！说，是不是脑子里在胡思乱想了！”胡嘉雯杏眼一瞪，娇哼一声，只是说话的语气完全没有她本意中的羞恼，全因那一阵阵扑鼻而来的男性荷尔蒙腥臊体味，令她浑身燥热，舌根都有些发软。
　　
　　孟炎尴尬一笑，没有辩驳，而是嗫嚅道：“女王大人太美，小脚丫又香又软，小的真的难以把持啊！”
　　
　　说完，他连忙又唯唯诺诺地补充一句：“不过，没有女王大人的首肯，小的绝不敢胡来。”
　　
　　胡嘉雯这才满意地轻点螓首，难掩春意的眸子落在他下身怒挺耸立的肉棒，迟疑了片刻后，说道：“你先闭上眼睛。”
　　
　　孟炎连忙照做，耳中忽然传来一阵悉悉索索宽衣解带的声音，胯下的阳具顿时膨胀了一圈。
　　
　　褪下包臀裙，又解开了丝质衬衣钮扣的胡嘉雯自然留意到了，她俏脸上一阵火烫，虽然自己都无法解释此刻怎么会做出这样放浪的举动，但潜意识却不断催促着她随着本心而走。
　　
　　孟炎只觉一阵如兰似麝的幽香扑鼻而来，再下一刻，胯下的肉棒已被一只软嫩的小手轻轻捉住，轻柔地撸动了数下后，往下扳直。
　　
　　难道？
　　
　　他脑子才生出一丝绮念，一个香喷喷的身子背着身骑坐在了他大腿上，一团柔软的嫩肉顺着他阳具压贴而来，一阵湿湿热热的销魂之感顿时传入他脑中。
　　
　　“啊～～”
　　
　　还不等他细细品味，耳边响起胡嘉雯一声娇媚入骨的呻吟，紧接着贴着肉棒的那团柔嫩而湿润的软肉滑了一下，直爽得他也“嘶”的一声，倒吸了口凉气。
　　
　　胡嘉雯也是突发奇想，再加上刚才孟炎那番添足，让她小穴空虚难耐，但她又不想就这么轻易让少年得偿所愿，便用这种擦边球的方式缓解自己的肉欲，也当是给少年一些额外的奖励。
　　
　　哪知道敏感湿热的蜜穴刚贴上孟炎火烫的棒身，灼热的温度便惹得她心儿一酥，樱桃小嘴不自禁呻吟了出来。纤长的美腿也不由自主地微微一软，导致翘臀也跟着滑了一下。
　　
　　孟炎醒觉这是和女王大人性器相贴在了一起，他兴奋地几乎想大叫一声，腰胯也不由自主地一僵，肉棒顺势拉回又迅速挺了回去。
　　
　　他可以明显地感受到龟头拨开了两瓣肥美湿热的肉唇，最后停在了一团柔顺地毛发上，腰胯更是抵住了心中女王浑圆丰弹的翘臀。
　　
　　尽管胡嘉雯有所准备，但刚才那一下的强烈快感让她再难镇定，心中更是悸动连连。
　　
　　“嗯哼……嗯……啊……”
　　
　　不过她强行稳住自己的心神与身子，纤手紧紧抓着孟炎的膝盖，春情迷离的杏眼轻轻闭上，翘臀开始前后摆动，追寻男人肉棒亲密摩擦她私处带来的更强快感。
　　
　　虽然不是直接交欢，但孟炎依然爽得连打了好几个激灵，龟头被动地拨弄开自己心中女王的私处阴唇后，棒身又在她的主动滑动下来回抽送，那种生理和心理的双重刺激，令他飘飘欲仙。
　　
　　尤其是胡嘉雯屁股向后缩的时候，她湿热柔软的阴唇还会将胀热的龟头夹在小穴肉缝当中，而向上滑动时，龟头也会先顶到一粒娇软的小肉粒，再没入萋萋芳草之中，那种刺激不亚于和女人的真刀真枪地交媾！
　　
　　很快，在两人性器的摩擦之下，胡嘉雯的阴道口也溢出一缕缕粘滑的淫液，让孟炎的肉棒更加顺滑的剥开阴唇，在滑腻腻的肉缝中穿梭研磨。
　　
　　酥酥麻麻的快感也逐渐升温，让胡嘉雯的下体感到了更为难耐的空虚。
　　
　　她开始加快扭腰摆臀的速度，两人紧密贴合厮磨的性器越发灼热。
　　
　　胡嘉雯的臀上和大腿内侧沾满了晶莹黏腻的淫水，孟炎的腰胯上的水痕也同样清晰可见。
　　
　　只是沉浸在这种看似交媾实则不然的胡嘉雯忽略了一点，钢丝上跳舞虽然刺激，但她失身的危险系数实则也在剧增。
　　
　　
　　第二百八四章  苦果自吞
　　
　　两人的呼吸都变得粗重而急促，孟炎的龟头不断被胡嘉雯的肥美大阴唇夹来夹去，犹如被无数蚂蚁啃咬似出奇的痒。
　　
　　在一次又一次的性器滑弄刺激下，他再也忍不住了。屁股一缩，肉棒从平着顿时形成向上的斜角，而恰好胡嘉雯一如既往地正向后急退，坚硬的龟头再度划开肉缝，竟是不经意间抵在了早已绽放的肉洞口，在汩汩喷涌的淫水顺滑下，“噗哧”一声插了进去。
　　
　　“喔！”
　　
　　“嗯啊！”
　　
　　两人同时发出了一声似满足，似凌乱，似慌张，似宣泄的呻吟。
　　
　　孟炎只觉半根阳具被紧紧包裹住，无数湿滑缠人的嫩肉蜂拥而至，他爽得飞起，却又不敢大叫，只得咬牙强忍住，面容都显得有些狰狞。
　　
　　“对，对不起，小的，不是，不是有意的！”突如其来的一杆入洞，让两人的性器摩擦嘎然而止。孟炎也知道犯了大忌，连忙颤声道歉。
　　
　　胡嘉雯杏目圆睁，下体传来的清晰挤胀和充实感让她深知无论再如何不甘，再如何羞愤，失去的终究是失去了。
　　
　　她心中其实早就预料到这一天终会到来，只是提前了而已。
　　
　　算了，事已至此，何必再多纠结！
　　
　　胡嘉雯命运坎坷不假，但独自一人撑起母亲留下的这份美容保养事业，也练就出了坚强和果决的个性。
　　
　　“哼！假惺惺，早就想这样做了吧！那好，既然如此，咱们就看看谁先求饶！”话音一落，她破罐子破摔一般，绷直玉腿，翘臀猛地向后一耸，将孟炎的肉棒全根吞入，随后背身跨坐在少年身上，玉手扶稳他的膝盖，玉足足尖撑地，主动起伏腰臀，泥泞不堪的紧窄花径含着少年的肉棒深深套弄起来。
　　
　　“喔！”
　　
　　真刀真枪的交媾完全不是以往那种素股或者腿交可以比拟的。极致的舒爽之感顺着肉棒蔓延至全身，孟炎感觉自己的下体进入了一个温暖而紧致的肉袋之中，层层的肉褶，如同一张张小嘴，时而吮吸，时而点吻，强烈的快感烈焰把他整个人都要融化了，嘴里也忍不住嗷叫一声。更是想开口祈求女王大人能放慢节奏，好让他细细品味个中美妙滋味。
　　
　　但他只是偷看了一眼胡嘉雯的脸色，就吓得连忙重新闭上眼睛，想说的话也咽回了肚中。
　　
　　胡嘉雯此刻就像是遭受了不期而至的打击一样，憋着劲，翘臀带着说不清道不明的意味，快速起伏，时而还坐实在孟炎大腿上前后摇摆，幅度越来越大，阴道内蓄满的骚香淫液被肉棒带着朝体外喷溅。
　　
　　“哼……嗯……嗯……”所谓杀敌一千，自损八百。这般激烈的吞棒含屌之下，她也被一波波快感渐渐吞没，绯红俏脸上春情难掩，呼吸也变得越来越急促，时不时瑶鼻中哼出耐人寻味的曼吟。
　　
　　孟炎虽说是被动，但毕竟胯下阳具得偿所愿地在女王大人神圣阴道中浸泡穿梭，尤其是龟头肉冠的棱沟，不时被她小穴口的一圈嫩肉收缩夹吸，酥麻酸痒的刺激直冲大脑，头皮都一阵阵发麻！
　　
　　“嗬啊！”
　　
　　随着一声高亢但有些慌乱的低吼，孟炎屁股瞬间绷紧，随即腰胯一阵剧烈颤抖，因为胡嘉雯翘臀一次不管不顾地重重砸落，龟头也狠狠地撞击在了阴道深处的一颗小肉球上，吮吸之力瞬间传来，他无法抑制内心的火热，竟是马眼大开，喷射出一股股滚烫浓稠的白浊精液！
　　
　　“嗯哼……！”胡嘉雯身子骤然前弓，螓首后仰，下体被滚烫的液体冲刷，让她的蜜穴幽径颤动连连，也不甘示弱的涌出一股温润的阴精。
　　
　　半晌后，胡嘉雯从孟炎大腿上站起身。“噗”的一声，少年有些疲软的肉棒从阴道中滑了出来，带出一大摊混合体液。
　　
　　她转过身神色复杂地看着孟炎，少年居然还保持着老老实实闭眼的状态。
　　
　　对于自己失身，经历过了短暂的羞恼和郁闷，胡嘉雯也很快调整了过来。
　　
　　她本就是个单身女子，没有所谓背叛或愧疚一说，唯一的遗憾就是她更喜欢那种刀尖上跳舞的暧昧和刺激，而不是真刀真枪的肉搏。
　　
　　潜意识里，那种欲擒故纵的感受，让她更容易沉浸在女王奴仆的角色扮演里。
　　
　　“怎么，就蔫了？刚才不还虎虎生威吗？”胡嘉雯乜了一眼孟炎胯下湿漉漉的半软肉棒，冷不防地讽刺道。
　　
　　孟炎赶紧解释：“主要是，是不能看着女王大人完美的玉体，才有失水准。如果可以让小的大饱眼福，必定会金枪不倒，让女王大人享受最极致的快乐…”
　　
　　胡嘉雯翻了个白眼，嗔道：“满嘴谎言！那好，现在我允许你睁开眼，我倒要看看你说的是人话还是鬼话！”
　　
　　孟炎欣然照做，只是眼睛才见光明，又瞬间变得呆滞。原因无他，眼前的一幕实在太过诱人，而且有着难掩的淫靡。
　　
　　胡嘉雯此刻并没有一丝不挂，但半裸之下更增情趣和性感。她上身的丝质白衬衣向两边敞得大开，内衣被她拉落在一对雪白的美乳之下，箍挤出了更为挺拔的姿态，两颗乳头保持着少女的粉嫩，亭亭玉立在钱币大小，同样粉扑扑的乳晕之中，昂首翘挺着，展示出主人已然情动的状态。
　　
　　下身的包臀裙被撩在小蛮腰之间，即使布料丝滑如绸，但在两瓣丰隆的雪臀阻隔下只能安分地守在原地，难以滑落。
　　
　　玉腿肌肤雪白如凝脂，玉足小巧玲珑，连脚趾都是精致如同白玉般的蚕宝宝一般。
　　
　　最诱人之处莫过于她小腹之下的三角地带，覆满了细柔卷曲的乌黑阴毛，上面挂着晶莹的水珠。腿心间丰隆的阴阜难见全貌，但顶端那颗小嫩芽却已充血勃起，羞答答地探着头向外张望。
　　
　　修长大腿的内侧，流淌着几道腥香的混合汁液，看得孟炎色乱魂销，同时也心惊胆战，因为那是他内射了女王大人的罪证。
　　
　　但不可否认的是，他胯下才射精的阳具肉眼可见地再次高高勃起。
　　
　　胡嘉雯眯着美眸瞧了一眼，冷笑道：“看来没说假话，只是你竟然胆大包天，不经允许就进入我的身体！”
　　
　　说完，她挥起玉手，在孟炎的俊脸上狠狠地扇了一记响亮的耳光！
　　
　　刚打完胡嘉雯就有些后悔，也醒觉入戏太深，还真把自己当成了少年的女王。
　　
　　只是她没有想到，孟炎入戏更深，挨了一巴掌后，不但没有半分惊讶，反而面色慌张地捂着脸，直接跪在了她身前。
　　
　　“女王大人，小的错了！小的该打！”孟炎一边诚恳道歉，一边匍匐下身躯，一张年轻英俊的脸都快贴在了胡嘉雯的足趾之上。
　　
　　胡嘉雯内心震撼无比，才生出的那丝不安瞬间化做难以言喻的刺激！眼前的一幕让她有种错觉，就好似看到了凌辱过她的父亲和弟弟正跪趴在自己身前，摇尾祈怜。
　　
　　她的神色忽然变得冰冷至极，语气极为不善地训斥道：“以后没有我的允许，再敢造敕，就永远滚出我的视线！”
　　
　　“女王我错了！小的再也不敢了，女王千万不要赶走小的啊！”孟炎脸色苍白，立刻趴实在胡嘉雯玉足边痛哭流涕。
　　
　　胡嘉雯冷哼一声，对他命令道：“起来吧，这次先放过你，但下不为例！”
　　
　　孟炎一听，连忙站起身，泪流满面的俊脸上欣喜之情难掩。
　　
　　“嗯……”只是他站得笔直，胯下的肉棒却也结结实实地顶在了胡嘉雯的柔软小腹上，滚烫和坚硬的触感让胡嘉雯不禁娇吟一声。
　　
　　孟炎吓得赶紧回撤屁股，人也变成了躬身站立，脸上满是惶恐。
　　
　　胡嘉雯被少年的肉棒突如其来的戳中，小腹一热，还未完全流出的炽热浓精也开始一点点从花心往外熨烫阴道内壁，刚刚才从高潮余韵中缓过来的肉穴隐隐有了新一轮的空虚瘙痒之势！
　　
　　她蒙上一层春雾的杏眼中忽然精光一闪，下一刻玉手一推，将忐忑不安的孟炎推坐回了沙发上。
　　
　　孟炎轻叫一声，眼神更为惊怕，可正是这种被人掌控的感觉让他亢奋难平，连带着胯下的肉棒生生膨胀了一圈，散发出的男性气味都腥浓了许多。
　　
　　胡嘉雯直视着眼神不断躲闪的少年，心底里涌出一种扭曲的成就感。
　　
　　她发现玩弄男人原来可以如此畅快，那么如果能命令男人凌辱自己，而过程中自己想做就做，想停就停，会不会更爽？
　　
　　“是不是还想睡我？”想着，胡嘉雯突然语出惊人地开口问道。
　　
　　孟炎不由一怔，随即反应过来，呆呆地点了点头，俊脸上一闪而过的兴奋，让胡嘉雯心里不由一荡。
　　
　　就是这种完全由自己把控，却让男人来淫玩自己的异样感觉，难以描述，却让她沉溺于其中，无法自拔！
　　
　　孟炎保持着双腿并拢的姿势，不敢轻举妄动，除了晃动难安的胯下肉棒。
　　
　　过了一会儿，胡嘉雯忽然栖身向前，伸出嫩白的小手握住了孟炎火热的阳具，两条玉腿分开胯立在上，丰腴挺翘的屁股慢慢挪动着，直到湿濡颤栗的小穴口抵住他的龟头。
　　
　　“现在给你机会，让我舒服！胆干先射了，以后提都别再提起！”说完，胡嘉雯雪臀猛地砸落，再一次把少年的肉棒一吞而没，发出“啪”的一声闷响！
　　
　　这一次孟炎的大龟头势如破竹地插入，将心中女王阴道内壁撑得严丝合缝，也把花径中残留的浓精和满溢的淫水强势地挤出，四散飞溅！
　　
　　黏糊糊又烫又湿的混合汁液沾满了两人的性器和腰胯上，孟炎爽得“嗷”的大叫一声，迎来的却是胡嘉雯朦胧媚眼的狠狠一瞪！
　　
　　“哼嗯…不，不许乱叫，现在由你来动！”胡嘉雯又剜了少年一眼后，接着还斥责了两句，可话说着说着就变味了。这把她自己都吓了一跳，美艳的俏脸仿佛被火烤了一样又红又烫。
　　
　　她不禁在心里暗骂自己恬不知耻，但铺天盖地的羞耻心也把她脑中的扭曲刺激推到了巅峰。
　　
　　得到心中女王的首肯，孟炎顿时喜出望外，深吸一口气，试着用双手抱着顾嘉雯柔软丰腴的翘臀。
　　
　　见她并没有阻止，孟炎乐得俊脸都笑开了花，当即开始慢慢地挺耸着腰胯，轻抽慢插起来。
　　
　　“嗯……快一些！没吃饱吗，用…哼嗯…用力！”长枪再次入巷之后，胡嘉雯也把矜持抛在一边，充实感加上龟头和棒身青筋的刮擦，让她阴道中的瘙痒暂缓，但空虚也随之加剧，她有些不满地嗔骂起来。
　　
　　孟炎正求之不得，连忙托高她的雪臀，胯下大肉棒开始快速肏干，幅度也愈来愈深入。
　　
　　骑坐在少年腿上的胡嘉雯没想到孟炎这么快就启动迅猛模式，有些准备不足，妖娆玉体立刻被撞得上下荡漾起来。
　　
　　而白嫩屁股被孟炎托得悬在半空，坚挺火热的肉棒自下而上快速肏干，“噗哧噗哧”的淫水搅拌声逐渐变得清晰，胡嘉雯湿热紧嫩的阴道也开始不停收缩，热情吸吮着勤奋开垦她花径湿地的大龟头。
　　
　　这番刺激让孟炎爆射过一次的肉棒涨大了一圈，将心中女王的花径紧嫩内壁撑得更大，阴道里还残存的不少浓稠的精液，随着他快速有力的抽插，仿佛是在刷墙一般，一分一寸地被大龟头均匀的涂抹在阴道内壁的每一处嫩肉。
　　
　　“啊啊……好烫……嗯啊……对……唔……再用力……”胡嘉雯红唇翕张着，樱桃小嘴抑制不住地发出阵阵娇喘呻吟。
　　
　　孟炎体力并没有想象中那般强大，再加上胡嘉雯的阴道似乎越肏越紧，上百下不间断的抽插后，他感到有些力不从心了。
　　
　　胡嘉雯嗯嗯啊啊声柔媚蚀骨，随着少年缓下来，她的娇喘也终于停了下来。
　　
　　她媚眼如丝地看着脸上有些尴尬的孟炎，红润的樱桃小嘴呵着如兰热气，脸颊绯红一片，宛若红霞，只是她的眼神逐渐变得冰冷。
　　
　　“呵，这样就没力气了么！”胡嘉雯冷冰冰地数落起来。
　　
　　孟炎自然感觉到了那种轻蔑，可他也有苦不敢言，那种性爱姿势虽说看着挺爽，但对于他来说，实在不好发力，而且也容易疲惫。
　　
　　他脸上那抹一闪而过的欲言又止，还是被胡嘉雯捕捉到了。
　　
　　“怎么，你不服？”她冷笑一声问道。
　　
　　孟炎哪敢多嘴，坐在沙发上一语不发，但下体依旧保持着高高勃起的状态，上面更是占满了淫液白浆。
　　
　　胡嘉文柳眉微蹙，似乎想到了什么，随口又追问道：“心里有话就说出来，憋着不难受吗？”
　　
　　孟炎猛地抬起头，壮起胆子刚想开口，可潜意识中的卑微瞬间涌出，他嘴唇颤了两下，终是又摇摇头，回道：“不，小的不敢说！”
　　
　　“说！我允许了！”胡嘉雯冷声喝道。
　　
　　孟炎仔细看了她两眼，见她美眸中透着兴奋，神情虽然冷漠，可也有一丝鼓励，便苦着脸道：“刚，刚才不，不太好，好发力，所以那个…”
　　
　　不好发力？胡嘉雯一怔，回味了一下刚才两人的性爱姿势，被少年托着屁股从下向上肏弄，而自己的确也没扶住他的脖子或肩头助力，也许真如他所说，如此条件下，体力难以为继。
　　
　　她忽然轻笑一声，向后退了几步，到了大班台前，转过身背对着孟炎，高挑诱人的窈窕娇躯在柔和的灯光下闪烁着晶莹的光泽。
　　
　　“女王大人？”孟炎艰难地吞了一口唾沫，脸上露出既兴奋又期待的神情。
　　
　　胡嘉雯没回应，只是玉臂轻舒撑在桌边，纤腰下沉，玉背微弓，翘挺浑圆的美臀向上徐徐撅起，两条修长美腿绷直分开，水光粼粼的桃园秘地呈现少年眼前，一丛黝黑茂密的芳草时隐时现，两瓣肥美的润红阴唇水润剔透，微微开合着似乎在邀请征服者来寻幽探秘。
　　
　　难道？孟炎只是想想呼吸就变得粗重无比。
　　
　　仿佛读懂了他的心思一样，胡嘉雯扭过螓首，嘴角勾起一抹诱惑妖娆的浅笑。
　　
　　“那这样呢？你是不是就好发力了？”说着，她又伸出青葱玉指勾了勾，小香舌还探出，在红唇上绕舔了一圈。
　　
　　“女王大人，你……”孟炎整个人状若痴呆，胯下肉棒几乎硬胀到酸痛，全身更是火烧一样灼热。
　　
　　胡嘉雯摆了摆雪臀，嗔道：“怎么，还要我请你过来吗？”
　　
　　孟炎两眼瞬间充血，他连忙站起身，因为身体对于亢奋，差点没摔个跟头。
　　
　　“咯咯…成了软脚虾了吗？”胡嘉雯正好看到了这一幕，不禁失声娇笑。
　　
　　其实她自己也觉得有些疯狂，但潜意识不断催促她更放开地去挑逗，去追寻那种看着男人紧张又兴奋时带给她的异样快感。
　　
　　孟炎好不容易回过神，他站起身，将外裤和内裤从脚踝处脱离，随后挺着湿漉漉的黑鸡巴，亦步亦趋地朝着沉腰撅臀的胡嘉雯走去。
　　
　　接近之后，他也能看得更清楚心中女王的糜艳春光。
　　
　　香臀丰隆圆翘，与纤细的蜂腰勾勒出优美动人的曲线，臀肉白皙如雪，紧致结实，两片臀瓣之中的沟壑勾人眼球，而沟壑中水盈盈的肉穴和粉酥酥的小菊涡更是撩人心魄。
　　
　　孟炎胯间的肉棒此刻怒涨到了极点，棒身上几乎所有的青筋都暴突而起，浓烈的男性荷尔蒙气味飘散在空气中。
　　
　　他痴迷不已的看着，一时间脑子充血发麻，连接下来要做什么都有点凌乱而不知所措。
　　
　　“你再不来，机会可就没有了。”感受到了孟炎迷醉，瑶鼻中充斥着男人发情时的体味，胡嘉雯玉靥上红潮密布，连带着粉胯中双穴都开始蠕动收缩，脑中升起的欲望狂潮让她难耐地娇嗔起来。
　　
　　孟炎如梦方醒，连忙调整好姿势，一手握住胡嘉雯的一瓣香臀，一手握着跳动难安的火热肉棒，把龟头放在她水汪汪的小穴口，上下轻轻地摩擦起来。
　　
　　“嗯…”胡嘉雯动情地呻吟一声，妩媚地扭着款款细腰，两片肥美柔软粉的阴唇轻轻地包夹住少年的龟头，滚烫的温度激起更多的淫水从肉洞中潺潺溢出。
　　
　　不等孟炎发力，空虚瘙痒之下，她轻咬住红唇，雪臀扭摆数下，小穴口找到龟头一点一点地向后压去，借着湿滑的淫水，龟头“滋”的一声，不费吹灰之力就轻松地破入阴道之中，嫩肉褶皱蜂拥而至，裹着鼓胀的龟头用力摩擦，直到把整条肉棒完全吸了进去。
　　
　　“呃…好…好舒服，女王大人，你对小的太好了…”孟炎痴迷地抱起胡嘉雯的小蛮腰，感受着女人花径中如热恋情人般的吮吸和蠕动，得女王如此垂青，感动得他连声音也带上了一丝哽咽。
　　
　　“哼嗯……你知道就好，现在动起来，让我爽了，以后就可以再给你更多的…嗯啊…奖励。”伴随着胡嘉雯的轻声娇吟，孟炎像是打了鸡血一样，肉棒抽出一小段，再向深处一挺，火热坚挺的阳具重重地贯入她的阴道中，阴毛都在白花花的屁股上骚弄，两颗沉甸甸的睾丸拍打出一片诱人的臀浪。
　　
　　每次肏入他的小腹也会紧紧的贴在胡嘉雯挺翘结实的屁股上，看着雪白臀肉挤向了四周，感受着龟头与花心软肉互相拥吻所带来的的快感，两人时不时会同时把头仰到最高，一起发出催动原始欲望的呻吟。
　　
　　“嗯…就是这样…哈啊…继续…”胡嘉雯剧烈娇喘着，一只手撑住桌边，另一只纤手竟是自顾自地探到自己的阴阜，在充血挺立的敏感阴蒂上轻轻地揉捏了一下，顿时阴道猛地夹紧，子宫花房中也喷出大量温热黏稠的淫水。
　　
　　就这一下差点把孟炎的魂都给夹散，本就坚硬的肉棒再次涨大了一圈，完全与胡嘉雯的湿窄阴道契合，也终于驱散了她下体中无尽的空虚。
　　
　　后入的姿势，再加上丰沛淫水的润泽，让孟炎能充分发力，在心中女王的催促之下，他双手捧住胡嘉雯白花花的翘臀，腰腹由慢到快开始大力抽送起来，女人两片如花瓣一般娇嫩的肉唇顿时被肏弄得向外翻卷，晶莹的浪水不断地被肉棒从穴口中挤出，一片淫靡的性爱乐曲回荡在本应庄严肃静的办公室中。
