
　　
　　
　　
　　第一百五六章 爱欲火花
　　
　　柳熙媛晕生双颊，羞涩地站直身，虽然她真的很想在夏风宽厚温暖的怀里多待一会儿，但是又怕被夏风轻视。
　　
　　“熙媛姐，你没事吧？”
　　
　　刚才相撞虽是电光火石之间，但夏风反应也是神速，闪开不是不可以，但他怕柳熙媛顺势向前倒，自己再扶可能会唐突佳人。他眼角的余光，其实早已看清柳熙媛睡裙内是真空，饱满挺拔的酥胸把上身布料撑出一个诱人至极的美妙弧度，他也看到了更为迷人的两颗明显小突点，所以他还是让柳熙媛撞上来，只不过他内劲急收，身体也变得软弹弹的，从而避免柳熙媛受到伤害。
　　
　　身前玉人美如画，睡裙之下又是一片真空，才沐浴后的娇躯体香幽幽，因为一时受了惊吓，又娇喘细细，夏风一个血气方刚的少年，只觉浑身一阵燥热，心跳也加快了不少，最为不堪的是下体那根天赋异禀的大家伙开始变得不安分起来。
　　
　　夏风担心自己坐怀会乱，连忙想抽身离远一点距离，却被柳熙媛伸出的玉手拉住了，哀求着说道：“风弟，不要走，陪我坐一会儿，就一会儿好吗。”
　　
　　怎么会这样？熙媛姐怕黑？夏风颇有些疑惑，按道理她年幼之时度过了无数艰苦的日子，黑灯瞎火应该是常事，怎么还会惧怕黑暗呢？
　　
　　不过夏风没多问，默默陪着她坐在厅中两条并排摆放的椅子上。
　　
　　过了一会，柳熙媛的神色平静了许多，有些苍白的玉脸上也恢复了红润，她留意到了夏风关切的眼神，内心一片温暖，柔声说道：“没事的，我已经好很多了。”
　　
　　夏风忍不住心中的好奇，开口问道：“熙媛姐，你怕黑吗？”
　　
　　柳熙媛美眸中划过一道恐惧，但夏风清澈洁净的眼神却如同给她注入了力量。
　　
　　晃了晃螓首，柳熙媛喃喃地说道：“我也不知道发生了什么事，但是自从我有了记忆开始，每当身处漆黑之中，我的耳中总是响起一些奇怪的声音，眼前也出现一些可怕的画面，里面有男有女，有老有少，他们一个个面无表情，如同行尸走肉，而且，而且...”
　　
　　说着说着，柳熙媛娇躯瑟瑟发抖，绝美的脸庞又变得苍白。看着在自己面前美丽坚强的熙媛姐，如今却象一只无助的羔羊，夏风心中怜惜不已，他很自然地伸手搭在她的香肩上，让她依靠在自己怀里，试图用自己的心跳和体温来抚慰她的惶恐不安。
　　
　　这一次柳熙媛没有因为矜持而挣脱，反而主动把螓首贴紧夏风的胸膛，少年清新的阳刚气息让她感到真的很舒适很安宁，更让她感到一种难以言喻的安全感，似乎只要是夏风在自己身边，哪怕是黑夜笼罩，也不会再有一丝畏惧。
　　
　　“而且，那些人都伸着手，想拉住我，还不停地说着‘跟我走......跟我走......’”也许是夏风稳健有力的心跳和身体上的温暖，给柳熙媛带来了勇气，她一股脑把从不敢提的那些可怕感官，全都说了出来。
　　
　　夏风有些哑然，这种事他闻所未闻，一时间也不知道如何安慰柳熙媛了。
　　
　　“最让我害怕的是，其中有个男人，他，他叫我‘小媛，跟我走，我是你父亲啊......’”柳熙媛忽然抬起埋在夏风胸膛上的螓首，美目变得空洞而迷茫，她模仿着所提到的男人说话的口气和语调，惟妙惟肖，让夏风都感到身临其境，虽然他心中无惧，却也有些瘆得慌。
　　
　　夏风揽住柳熙媛微微颤栗的娇躯，手掌轻抚在她的玉背上，外放的内劲透过掌心缓缓渗入她体内，夏风说话的声音也极为轻柔：“别怕，熙媛姐，有我在，谁也不能把你带走。”
　　
　　柳熙媛只觉一股暖流传遍四肢百骸，舒畅而清爽，让她紧绷着的娇躯也开始渐渐放松。她紧紧依偎在夏风怀里，闭上美眸感受着这份温暖，听着少年强有力的心跳，不知不觉中竟然甜甜地睡了过去。
　　
　　耳边传来怀中玉人平缓的呼吸声，夏风知道柳熙媛已经睡着了，便轻轻抱起她，走进她的卧室放好在床上。想了想，他又把剩下的两根蜡烛点燃，放在她的卧室中，这才回到厅中，确认了一下林少峰的身体状态后，便在厅中找了个相对舒适的位置两腿盘坐，开始每日的修炼。
　　
　　等到他修炼好，夏风便和衣躺在客厅地板上准备休息。对于他来说幕天席地是再普通不过的事情，所以他也没有去吵醒柳熙媛询问是否有垫子或毯子。
　　
　　夏风刚睡下没多久，柳熙媛忽然惊醒过来，她“嗖”地一声坐直身子，睡意朦胧的美目看着房间里忽明忽暗的跳跃焰火，原本平静的内心瞬间又泛起波澜，仿佛前一刻还在的安全感荡然无存了。
　　
　　鬼怪在窗外摇曳，梦魇顺着床底阴影爬上来，要带走她的人在房间各个角落虎视眈眈，让柳熙媛心跳加速，头皮发麻，她急忙钻进被窝里，试图不去想这一切。
　　
　　可密闭漆黑的被窝，让柳熙媛对黑暗的恐惧更为加剧，只一会儿她就感觉到自己快要窒息。
　　
　　“呼……”柳熙媛将被子扒拉开，张着樱桃小嘴，大口喘气，就像窒息而亡的人突然可以呼吸到新鲜空气了一样。
　　
　　但情况没有丝毫好转，在这种状态下，她强迫让自己入眠，可如果在蜡烛熄灭前还没睡着，那等待她的将是伸手不见五指的恐怖黑暗。
　　
　　如果夏风还在身边就好了，柳熙媛纠结地想着，两眼却就像是倒计时一般，紧盯着卧室中的蜡烛。摇曳的烛火宛如一叶扁舟，在黑暗的汪洋中沉浮漂泊。
　　
　　她再也忍不住了，飞快地从床上起身，冲出卧室，厅中漆黑一片，蜡烛已经全部熄灭。
　　
　　“风弟，风弟？”她强忍着恐惧，轻声呼唤着夏风。
　　
　　其实柳熙媛从床上起身的时候，夏风就已经醒了，只不过他没有出声，毕竟晚上起来方便一下是人之常情。
　　
　　不曾想，柳熙媛并非去起夜，而是喊着自己的名字，语气中满是惊慌和焦急。
　　
　　夏风连忙坐起身，生怕柳熙媛过于紧张，他没有一下冲上前，而是先轻声问了一句：“熙媛姐，怎么了？”
　　
　　即使如此，柳熙媛依然脸色微变，可能是声音熟悉而轻缓，再加上鼻中飘来熟悉的清新阳刚之气，她瞬间又平静了下来，这时循着声音看去，一个高大挺拔的人影正向他靠近。
　　
　　仿佛找到了安全感一般，柳熙媛抽泣着扑入夏风怀中，颤声说道：“风弟，我，我害怕！你可以在房间里陪我吗？”
　　
　　此刻，她显然已经把矜持和羞涩抛在一边，似乎只有抓紧眼前的大男孩她才能战胜恐惧。
　　
　　夏风一愣，觉得会不会有些不妥，但是温香软玉在怀，佳人还低声泣涕，他不忍拒绝，便环抱着她纤细的柳腰，柔声回道：“好啊，熙媛姐，不要害怕，我会陪着你。”
　　
　　柳熙媛顿时破涕为笑，从夏风怀中起身，紧紧抱着他的胳膊，好像生怕他会突然消失一样。
　　
　　手臂上被两团丰弹饱满的嫩肉裹夹，鼻中飘入如兰似麝的成熟女性体香，夏风有些心猿意马。他强忍着体内的躁动，亦步亦趋地随着柳熙媛进入了她的卧室。
　　
　　最后一根蜡烛已经快烧到尽头，黑暗很快便会重新笼罩，柳熙媛一直挽着夏风的胳膊，直到床边。
　　
　　“熙媛姐，你休息吧，我躺在床边的地板上陪你。”夏风说着想要抽出手臂，却被柳熙媛死死挽着不肯松开。
　　
　　他有些不解地看向身边的绝美女子，只见她玉脸含羞带俏，螓首微垂着，露出的雪白鹅颈也浮上了一抹红晕。
　　
　　难道？夏风有些惊讶，但随后心中却激动万分，一时间有些语塞，更感到手足无措。
　　
　　“风弟，我要你陪我一起躺在床上，地板太凉对身体不好，而且我...我，人家摸不到你，还是会，会怕。”柳熙媛娇颜几乎红透，但还是克制住砰砰乱跳的心，鼓起勇气把话说完，只是话语有些颤抖，听起来还有些语无伦次。
　　
　　夏风虽说腼腆，但如果柳熙媛都不介意，他也不会故作扭捏，这是他的一贯性格。
　　
　　他不禁欣喜地说道：“那太好了，我也想靠着熙媛姐香喷喷的身子睡呢。”
　　
　　柳熙媛羞得连耳根都有些发烫，但是心中却没有一丝怨念，反倒是激动和兴奋。她暗骂自己不知羞，美眸却脱离了她的意志，风情万种地白了正喜笑颜开的大男孩一眼。
　　
　　夏风得了首肯，便不客气地往床上一躺，随后看着满脸羞红的柳熙媛憨笑。
　　
　　柳熙媛娇嗔道：“你，坏人！你怎么就躺着了，快起来，我，我要睡在里面。”
　　
　　“哦哦…”夏风一听好似恍然大悟，连忙起身，还连连道歉：“对不起啊，熙媛姐，我不知道跟女人睡觉还有这个规矩。”
　　
　　“吖！你胡说些什么啊。我，我只是让你陪在身边而已…”柳熙媛大羞，连忙解释，可越声音越来越小，到了最后，要不是夏风五识超群，只怕都听不清楚了。
　　
　　“行，熙媛姐怎们说我就怎么做，定叫你满意。”夏风嬉笑着说着，待柳熙媛先躺好，也重新躺回到弥漫着女儿家体香的床上。
　　
　　玉臂肌肤上传来少年的体温，柳熙媛心儿一颤，玉手瞬间握紧，长长弯弯的睫毛扑闪不停，绝美的脸庞红霞朵朵盛开，脑中更是不受控地旖念丛生。
　　
　　就在这是，蜡烛终于烧尽，卧室中一片漆黑。
　　
　　“啊…！”柳熙媛只觉两眼一黑，那一群人又再次浮现出来，轻声娇呼后，娇躯侧着紧紧贴在了夏风的身上。
　　
　　熟悉的阳刚气息，温暖的健硕身躯，让柳熙媛芳心很快便重归安宁。
　　
　　夏风也侧过身，和她面对面，玉人红唇中的如兰气息让夏风心跳加快，他情不自禁地伸出手轻轻搭在了柳熙媛柔软的腰肢上。
　　
　　柳熙媛娇躯一紧，随后又松下来，她没有推开夏风的大手，反倒是移了移身子，整个人都紧贴在夏风的胸膛上。她绝美的脸颊上已经可以感受到夏风鼻中喷出的清新气息，那种温润和阳刚，让她既羞涩又心颤，美眸不由地轻眯起来，连呼吸都变得有些急促。
　　
　　夏风何尝不是热血沸腾，怀中的娇躯又软又香，还在微微颤栗，鼻腔里满是甜腻的熟美兰香，他再也克制不住自己的冲动，头一低便吻在了柳熙媛饱满的红唇上。
　　
　　“轰”地一声同时在两人脑中炸响，情欲也如同礼花冲上云端，绚烂绽放。
　　
　　夏风脑中不断传入柳熙媛红唇上的温软，她的唇瓣嫩如新剥芦荟，带着丝缎般的嫩滑，上唇薄而微噘，下唇饱满巧致，蠕动吮吸之际，甚至有着将夏风的嘴唇紧紧黏住不让离去的感觉。
　　
　　当夏风的舌尖在玉人的贝齿上轻轻一抵，柳熙媛的檀口便不攻自破，大舌头也迅速钻入，温柔搅动着，感受着她檀口的温腻甜美，小香舌的娇软湿滑，以及贝齿的光洁玉润。
　　
　　“嗯…唔~啾…滋啾……”
　　
　　柳熙媛只觉自己的嘴唇被夏风两瓣火热的薄唇碾开、厮磨，时而捉着她的唇珠吮吸，时而四唇嗫合，少年的大舌头时而撩开了她的两瓣芳唇，卷绕着羞涩的小香舌一起舞动，时而又把她的舌头吸入嘴里舔舐含吮，那种滋味让柳熙媛娇羞无限的同时又欲罢不能。
　　
　　“滋……啧、啾……啧~”
　　
　　黏腻的热吻声愈发清晰，柳熙媛第一次感受到原来亲吻可以如此美妙，她下意识地开始主动探出自己的丁香小舌迎合，有时候夏风的大舌头才伸出，便被她在半空中拦截住，羞答答的小香舌青涩但热情地卷住少年的舌尖，轻轻地吸嗦，这种大胆的举动，让一贯温柔似水的柳熙媛感到好羞也好刺激，绝美的脸颊上很快便泛起了云霞般的晕红。
　　
　　许久，两人才停了下来，两条湿滑的舌头分离之前，舌尖处还有着晶莹的丝线，藕断丝连，像是舍不得两人分离一般。
　　
　　虽是黑暗中，夏风仍旧可以清晰看到柳熙媛花容上染着深深的桃红，小嘴像是涂了蜜一样，翕张之间气吐芳兰，嘴角处还残留着混合两人津液的水渍，原本温柔明亮的美眸此刻却媚眼如丝，饱满挺拔的酥胸，也在有节奏的起伏。
　　
　　温顺妩媚如斯，夏风不禁抱紧了怀中的软玉温香，嗅着她的秀发和线条优美的脖颈，鼻中不断涌入属于柳熙媛的特有体香。他忍不住凑近玉人的粉颊，有些使坏般地含住她小巧精致的耳垂，舌头灵活的在她耳畔舔舐。
　　
　　“嗯…你，你好坏……哼嗯……”殊不知，耳垂恰恰是柳熙媛最敏感之处，夏风的嘴唇刚碰上，柳熙媛白皙如雪的双颊再次染晕，而且色泽对比之前更为艳丽，娇躯也变得酥软无力，连软濡甜腻的呻吟都不受控制地脱口而出。
　　
　　她吓得连忙伸出一只玉手紧紧捂住自己的红唇，美眸也闪过一丝慌乱。夏风赶紧停下来，还以为柳熙媛反感自己过于梦浪。
　　
　　“舅舅，他，他会听到的。”夏风的唇舌突然从自己最敏感处分离，柳熙媛竟然感到心中一空，螓首埋进大男孩健硕的胸膛，羞臊地低声提醒道。
　　
　　夏风叹了口气，大手在柳熙媛玉背上轻轻抚摸，声音略显沉重地说道：“舅舅自我封闭，外界的响动再大也听不见的。而且他，他体内的毒素虽解，但之前中毒太深，以后都再也听不见，也说不出话来了！都是我无能，想不到更好的办法。”
　　
　　舅舅的身体状况被再次提起，柳熙媛感到万分难过，但她也明白自怜自艾已经于事无补，舅舅能留住一条命已算是老天开眼。
　　
　　夏风的落寞和自责，让柳熙媛心如刀割。她伸出玉手轻抚在夏风俊逸的脸庞上，柔声安慰道：“风弟，你不要自责，这件事你已经尽了最大的努力。如果没有你，我只能眼睁睁地看着舅舅离我而去。”
　　
　　两人就这样拥抱依偎在一起相互慰藉，一时间气氛也从之前的旖旎变得有些沉重。
　　
　　
　　第一百五七章 情动如潮
　　
　　忽然，柳熙媛竟是一个翻身趴在了夏风的身上，吐气如兰的小嘴凑近他耳边，娇羞中带着期盼地呢喃道：“风弟，你，你喜欢姐姐吗？”
　　
　　夏风一怔，但很快回过神来，他双手环抱住柳熙媛的纤腰，郑重地答道：“喜欢！我喜欢熙媛姐的温柔善良，更喜欢熙媛姐的坚韧不拔。”
　　
　　柳熙媛芳心划过一道暖流，她颤声问道：“你，你愿意要了姐姐这残花败柳的身子吗？”
　　
　　夏风心生感动的同时也怜惜不已，他听得出柳熙媛言语中的忐忑和自卑，连忙轻轻捧起玉人的螓首，在她的额头、粉颊和红唇上温柔亲吻，接着又满怀深情地说道：“熙媛姐在我心中永远都是冰清玉洁的好女子，只是命运不公，让你屡遭劫难，我夏风何德何能可以得到姐姐的垂青。”
　　
　　一语说罢，柳熙媛只觉一切苦难好似不复存在，心中的欢喜和激动更是难以用言语表达。她眼眶一红，美眸中瞬间蒙上了一层水雾。
　　
　　夏风不再多言，只是用最柔情的亲吻来抚慰她的心情。
　　
　　柳熙媛忽然伸出玉臂环住了夏风的脖子，螓首垂下，红唇主动印在了夏风的嘴唇上。四瓣嘴唇相吻的瞬间，她羞涩地闭上了眼睛，长长弯弯的眼睫毛，紧紧地眨合在了一起。但她没有因此而退缩，反倒是伸出小香舌，钻进夏风的嘴里，只是她的吻技太过青涩，不知道接下来该怎么做了。
　　
　　其实柳熙媛不喜欢被男人亲吻，和前夫在一起的时候，亲吻虽说是常事，但她从未主动，而且前夫吻她的时候如牛嚼牡丹，让她感受不到丝毫快乐，所以她向来都很抵触。好在她前夫也没太纠结，毕竟柳熙媛身上还有更吸引他的美妙之处。
　　
　　所以现在柳熙媛主动索吻，已属难得。
　　
　　夏风不清楚这些背景，他也毫不介意柳熙媛在亲吻上的笨拙。男欢女爱他接触得不算太久，只是他的天赋决定了学什么都快。
　　
　　就像此刻，他早已反客为主，吮吸了数下探入自己嘴里的小香舌后，便用自己的大舌头卷绕着它一起回到了柳熙媛的檀口中，颇有技巧地搅拌了起来。时而用湿滑的舌尖，在柳熙媛檀口四周轻轻地挑逗，时而又用他灵巧的舌身，带着佳人的小香舌卷绕旋转，兴起时还会伸长他异于常人的神奇舌头轻轻刮舔柳熙媛的喉管嫩肉，这番操作直把趴在他身上的绝美佳人刺激得娇吟连连，小嘴儿也如同粘在了夏风的嘴唇一样根本不愿意分开。
　　
　　在夏风别具一格的热吻下，柳熙媛浑身软绵绵的，使不上一点儿力气，心脏也是如同小鹿乱撞一般，恨不得从心房中跳出来。
　　
　　亲吻了好一会儿，两人才依依不舍地分开。
　　
　　“风弟，我，我想要。”也许是打开了心扉，柳熙媛把羞涩和矜持彻底抛在了脑后，刚才一番热吻已让她情到深处，美眸中的秋水，仿佛都要溢出来一般。她现在急需夏风再次带给她一场刻骨铭心的欢爱。
　　
　　柳熙媛的话，仿佛是一团热油，浇在了夏风正在燃烧的欲望之火上，轰的一声，只是一瞬间，那高涨的欲火，便蓬勃爆裂开来。本就高高勃起的天赋异禀，更是膨胀了一圈，隔着衣物都能让柳熙媛感受到大肉棒的躁动和炙热。
　　
　　柳熙媛绝美的脸蛋倏地红透，像浮起两片美丽的晚霞，就连两只精巧的耳垂也微微泛着红晕，看起来十分妩媚。
　　
　　她可以听到心脏在胸腔内剧烈跳动的声音，就连呼吸也不由自主开始急促了起来。饶是她已经见过夏风那根粗长的大肉棒一次，但只是想想心绪依然动荡起伏，奇妙的感觉在她的心田荡漾开来，酥酥痒痒的快感电流在她体内肆意流窜。
　　
　　夏风看着面色绯红、贝齿轻咬着红唇的柳熙媛，只觉体内气血上涌，脑海里仿佛有什么东西轰然崩塌，他再也无法按捺心中的欲望，健硕挺拔的身躯轻轻一翻便将娇羞无限的玉人压在了身下。
　　
　　他的一双大手也开始在柳熙媛曼妙的娇躯上游走了起来，火热的嘴唇开始在她的脸蛋、耳朵和雪颈上细密吮吻。
　　
　　“啊……嗯哼……啊…”柳熙媛感受到了少年的热情和对自己身体的眷念，她的心儿兴奋地发颤，两只嫩白的小手也搭在了夏风的黑发上温柔地抚摸。
　　
　　游走在身体的大手撩拨着她的心弦，挑起她体内的情欲，所过之处留下一片火热。柳熙媛内心涌起的渴望更为浓郁，脑中还带着一丝莫名的刺激感，那就是舅舅虽然仍处在自我封闭状态，但毕竟就在不远处的另一间房里，而自己却在和夏风欢爱，这如同是在父母眼前偷情。
　　
　　一想到这些，柳熙媛就感觉到紧张，然而正是这种心神上的强烈冲击，让她的身体都比平时更加敏感，在夏风的亲吻抚摸下，她的私处早已蠢蠢欲动，分泌的黏滑蜜液越来越多，大腿上都传来了一片濡湿。
　　
　　极度的空虚感从蜜穴甬道中传来，柳熙媛本能地扭搅磨蹭着双腿，以此来缓解那种难以名状的酥麻和骚痒。
　　
　　夏风只觉身下的玉人身体有些发烫，空气中的体香也浓郁了许多，他耳中不断传来柳熙媛极力克制的曼吟，嘴唇感受着她肌肤的细嫩和芬芳，胯间的大肉棒变得愈发坚挺，结结实实地顶抵在柳熙媛腿心蜜穴上，随着两人身体的动作而摩擦在一起。
　　
　　坚硬和滚烫的雄根，如同一根络铁，即使还隔着衣物，似乎也能穿透柳熙媛的睡裙，烫着她娇嫩的肌肤，也直直的烫到了她的心坎儿中。
　　
　　“嗯~啊~”柳熙媛的红唇皓齿间挤出宛如天籁般的呻吟，美目一片迷离，她好似忘记了自己所处的环境，完全沉醉在了情欲之欢中不愿自拔。
　　
　　忽觉身体一凉，她低头再看时，才发现睡裙裙摆已经不知何时被夏风拉到了贴近她脖颈的位置，整个雪白无暇的娇躯已是暴露在少年眼中。
　　
　　“呀！”柳熙媛娇呼一声，下意识的想要抬手遮挡，却被一双有力的大手给阻拦了。
　　
　　“熙媛姐，你的身体好美！”夏风忍不住赞叹道，他还是第一次在柳熙媛清醒的状态下欣赏她回春后的玉体。
　　
　　只见两只丰腴挺拔的美乳颤巍巍地挺立在她胸前，两颗娇俏粉嫩的乳头在情欲的冲击下已变得十分坚挺，底端两抹钱币大小的乳晕色泽迷人。乳头摇曳生姿之下如同新鲜的草莓一般鲜嫩多汁，就算是微微向两侧滑落的乳肉也依然饱满，中间一道深邃的沟壑散发着诱人的乳香，吸引人去赶紧一亲芳泽。
　　
　　胜雪的肌肤娇嫩的宛如新生婴儿一般，洁白的同时夹杂着些许粉色，哪怕是在漆黑的环境中都闪烁着微弱而圣洁的莹光。丰满的酥胸与盈盈一握的纤细腰肢形成令人气血上涌的完美弧度，尤其是白嫩腰肢中间的娇小肚脐，看一眼就会在不知不觉深陷其中，腹下神秘的三角区域，覆盖着乌黑卷曲的阴毛，整齐而浓密，也许是因为两人的下体隔衣摩擦了一番，萋萋芳草上已经沾上了些许透明蜜液，看上去显得水光粼粼。
　　
　　柳熙媛羞的满脸通红，嫩白的小手一只挡住胸前蓓蕾，一只悬在下体私处之上，那含羞带俏的风情，让夏风差点连鼻血都流了出来。
　　
　　他低下头轻吻在柳熙媛横在胸前的玉臂皓腕上，舌尖也调皮地在她玉嫩的肌肤上温柔舔舐，只一会儿柳熙媛便觉全身酥麻，手也失去了力气。
　　
　　“啊...你......坏人......”当一根青葱玉指被夏风含入嘴中咂吮，柳熙媛的双手终是颤栗着缩了回去，刚娇嗔着说了一句，便化为声声娇吟，而无限美好的娇躯也再次完全绽放在了夏风眼下。
　　
　　夏风伸出火热有力的大手，手掌覆盖在柳熙媛丰弹皓白的乳峰上，指缝间香沁的丝滑乳肉溢出，手指也爱不释手地挑逗着她的粉红乳尖。
　　
　　充实饱满的硕乳随着夏风手掌的揉捏跳动起伏，柳熙媛只觉快感如同电流划过身体，她不禁挺起傲人的酥胸，将其中一颗粉红蓓蕾径直凑到了夏风嘴前。
　　
　　奶香四溢，气息如兰，夏风毫不客气地张开嘴将粉嫩乳头含进嘴里，用大舌头摩挲，用嘴唇吮吸，手也不闲着，肆意地在另一颗逐渐硬挺的乳头上拨弄挑逗。
　　
　　“嗯……好痒......嗯哼......”
　　
　　柳熙媛粉颊潮红，红唇轻语，她被少年把玩酥胸，虽然不是第一次了，但这一次是在自己完全清醒之下，羞涩难当的同时又兴奋异常。
　　
　　她嘤咛着，酥胸挺得越来越高，把更多的敏感雪乳送进夏风温润的口中。
　　
　　夏风当仁不让，吮吸舔弄之中，还不时叼住娇美乳头，把整颗美乳向上拉扯成羞耻的形状，看着就像是一只悬空的水蜜桃，而夏风的大手也适时地揉捏晃动，摇曳出一片诱人至极的雪白乳浪。
　　
　　粉嫩嫩的乳头在夏风的唇舌侍弄下，开始变得莹红剔透，翘挺膨胀，白皙丰盈的凝脂乳肉上也布满了他贪恋的口水。
　　
　　柳熙媛美眸迷离成丝，娇躯软得如同一滩水，她娇喘吁吁地看着少年玩弄自己挺翘的双乳，完全没有了一丝抗拒，甚至随着乳头被含吮，还会挺起酥胸迎合，圆润修长的美腿也不时弯屈，白里透粉的小脚丫儿时踮时落，玉趾蜷曲内抠，把她身下的床单都折腾得杂乱不堪。
　　
　　夏风鼻中灌入一阵阵乳香的同时，也闻到了愈发浓郁的腥麝甜香，让他不由自主地舍弃嘴中的雪乳，循着那道神秘迷人的气息去寻找源头，他的嘴越过高耸入云的美乳，滑到弧线优美的乳峰下缘，一路向下细细舔舐亲吻。回春后的柳熙媛身材几近完美，曲线玲珑，两座形如大水蜜桃的硕乳向下延伸出一条浅浅的脐线凹痕，而夏风正是沿着这条凹陷向下吮吻探索。
　　
　　白皙的小腹丰润光滑，沿着一条斜斜的线条深入美人的腿心，两条赛雪欺霜的大腿夹出饱满的丫字型三角地带，卷曲丝柔的乌黑阴毛如同被如绵的春雨淋过，油亮湿润，香气怡人，吸引着夏风的唇舌驻留享用，直到黑绒被细细舔弄数遍，倒伏在美人的腹下肌肤上，才依依不舍地来到腥香的源头。
　　
　　“啊、呜……”
　　
　　夏风没有急着用唇舌侍弄，而是伸出手凑到柳熙媛粉嫩狭长的蜜穴肉缝上端，在那抹凸起的嫩蕊上，将润泽鲜红的阴蒂揉出娇嫩的包皮，指肚撩拨了数下，便充血肿胀着翘立在了阴阜顶端，如同一朵娇艳的花蕾。
　　
　　柳熙媛娇吟连连的同时，嫩穴也被刺激得不断蠕动着吐出更多透明蜜液，而夏风用食指的指肚黏着阴蒂，如弹琴一般的轻旋缓弹。
　　
　　“啊...啊......啊啊……！”
　　
　　原本只是低声吟哦的柳熙媛，忽然像离了水的鱼儿一般挺动了起来。纤腰的腰肢弓起又沉下，来回数次之后，蜜穴肉眼可见地剧烈歙张，顿时一股晶莹剔透、异香扑鼻的汁水喷薄而出。夏风眼疾口快，大嘴一张，激射而出的水柱被他拦了下来，喉咙蠕动着吞咽一空，不但口腔里充盈着馥郁芬芳的腥甜，从舌头到喉管都有些微微的发麻，最后在下腹汇聚成一丝温热的洋洋暖意。
　　
　　
　　丹田中的内劲如闻仙香，自发地调出，吸收这股暖意的同时，也平缓流转，滋补正在进一步强化的各大小脉络。
　　
　　“啊……哈啊……”
　　
　　良久，柳熙媛才从这一次爱欲的巅峰中缓过来，她红唇轻启，再一次发出一声娇媚的呻吟，乌黑的长发披散在床单上，美眸中带着浓浓的春意，玉脸一片桃红，优美的嘴角却挂着一丝满足的笑意。
　　
　　夏风强忍着含吮美人蜜穴的冲动，他突然有了一种执念，今晚给熙媛姐一个全身心满足的同时，也要在美人的每一寸肌肤上留下自己爱的痕迹。
　　
　　于是，他抬起身，轻轻捧起柳熙媛的一条修长美腿，大手抚摸着那只纤莹秀巧的小脚丫，随后低下头一口将五枚温润白皙的玉趾含在嘴里。
　　
　　一声娇哼似的媚吟响起，柳熙媛只觉芳心震颤，她努力睁开美目，心情不由地忐忑。毕竟脚不同其他部位，她生怕夏风会有所嫌弃，只是当她看到少年正捧着自己的小脚丫吃得津津有味的样子，心中又好气又感动。
　　
　　“坏人，你，你不嫌脏吗？”柳熙媛还没有经过这种阵仗，她本就不是一个在性爱上大胆奔放的女人，就算是和前夫的房事，也只是如同例行公事一般。虽然因为之前有求于前夫，被逼着为他唇舌侍弄过几次，但也只是浅尝辄止，绝不会出现什么深喉口爆一类的放浪。她不知道的是，正是因为她的不配合，也让她的前夫深感乏味，两人提出离婚的时候更是毫不犹豫地答应了。
　　
　　夏风没有用言语回应，而是用行动给出了答案。
　　
　　他这一次直接捧起柳熙媛的两只玉足，美美地含着她葱笋般的玉趾吸吮舔舐，大舌头绕着两根圆润的大拇趾儿转圈，随后又把每一道细嫩的趾缝都舔了一圈。
　　
　　这一下把柳熙媛羞得赶紧闭上眼睛，全身快感如麻的同时，心尖儿也因为紧张和羞涩而发颤。
　　
　　这时夏风又把纤浓合度的玉足贴摁在脸上，忘情地揉蹭，感受着柳熙媛足心那无与伦比的娇嫩，两手握住的足踝也宛如刚煮熟的鸡蛋，细腻酥滑，不见半分突兀。
　　
　　其实他也有些迷茫，不知道为什么，双手捧起柳熙媛香足的那一刻，就舍不得再放下了。这种感觉即使是国色天香的顾婉清，或是魅惑众生的苏嫣儿都给不到他。当然，为她们唇舌侍弄玉足，夏风也绝不会有丝毫介意，但绝不会像现在一样，迷恋到几乎松不开手的地步。
　　
　　柳熙媛的玉足水嫩酥润，从足跟到足心柔媚玲珑的曲线，踝圆趾敛，蜷似猫爪，有着成熟女郎的绝美线条，肌肤却似婴儿般的娇嫩，连足底弯出的一漥嫩白凹陷，都淋漓尽致地展现着这对小脚丫的精美绝伦。
　　
　　夏风从足跟亲到足尖，又亲到足背，处处留下了自己的口水，然后才沿着那雪腻修长的玉腿，一分分一寸寸地吻了上去。
　　
　　那白嫩的腿肉和光滑优美的肌肤曲线，让夏风如痴如醉。柳熙媛的玉腿形状浑圆，色泽粉白，大腿上没有哪怕细小的动脉扩张出的小青丝，膝盖上也看不到丝毫皮肉的褶皱，脱胎换骨之后，柳熙媛身体里的杂质全都被排了出去，从而导致整具玉体，变得极为完美，就连小腿的肌肉也没有任何松弛的迹象，一眼望去，肌肤如玉，袅袅婷婷。
　　
　　
　　
　　“吧唧......滋……”
　　
　　夏风火热的嘴唇在柳熙媛两条玉腿上细细吮吻，咂吧作响，那条做乱的大舌头，像是一条灵活的水蛇，划过了她的每一寸肌肤。
　　
　　柳熙媛整个人也羞臊不已，黑暗中她自己看不到，但夏风却能清晰分辨出美人的脸颊乃至全身都泛起一片迷人的桃红，她的蜜穴已是水波荡漾，光彩熠熠，催情撩人的气息从粉嫩肉缝中不断喷出，仿佛是香醇的美酒，但幽香中更透着一丝熟透的醇厚馥郁感。
　　
　　“啊...！”迷醉在夏风唇舌之中的柳熙媛忽然轻呼一声，人也被少年轻巧地翻过来，从仰躺变成了趴卧，整个娇美动人的玉体背面呈现在了少年眼前。
　　
　　夏风也趴下来，却没有压在柳熙媛身上，而是双手撑实在玉人的赤裸娇躯两侧，从她雪白的后颈开始，滑过光洁优美的玉背，他只觉柳熙媛柔嫩的肌肤触感极，连渗出的香汗都是清甜爽口、在幽香萦绕之下，夏风的嘴唇终于攀上了两瓣丰隆丝滑的翘臀。
　　
　　他不禁感慨柳熙媛的臀部真的很美，完全可以和倾国倾城的顾婉清相提并论，丰润程度虽然有所不及，但却极为耸翘，臀型饱满优美，肌肤犹如剥壳的鸡蛋一般颤颤滑滑。
　　
　　夏风伸手握住眼前的蜜臀，温柔地揉搓起来，甚至犹如临摹臀型一般，从深邃诱人的臀沟揉到外侧，又揉回来，雪白臀浪翻滚之间，他可以看到柳熙媛两瓣娇臀夹出的性感沟壑中已是汁水淋漓，腿心中阴阜鼓胀，如馒头一般高高贲起，两瓣光滑细润的大阴唇，在臀肉被揉弄时，时而夹紧，时而咧开，不论是粉红狭长的肉缝，还是充血肿胀的阴蒂，都像是抹了油一样，闪烁着黏腻的光泽。
　　
　　蜜穴不远处的粉嫩小屁眼儿也若隐若现，夏风恶作剧似地沿着柔嫩的菊涡褶皱轻轻一勾。
　　
　　“嗯...坏人......那里...不......嗯……啊~”
　　
　　柳熙媛顿时像猫儿般眯着美眸，颤声娇吟，口中似乎想说出拒绝的话，但柳腰却在微微摆动，带动着她浑圆挺翘的雪臀轻晃，也不知道是真想挣脱还是撒娇似地索求更多，玉足上葱嫩的足趾都羞答答地蜷了起来。
　　
　　夏风砸吧着嘴，在饱满浑圆的蜜臀上亲吻得啧啧有声，雪腻丝滑的臀肉上也留下了他一个个或浅或深的吻痕。
　　
　　柳熙媛此刻早已欲火焚身，在夏风对自己全身上下的吮吻中小泄了两次，蜜穴此刻滚烫润泽，阴道更是酥痒难耐，但她好像也明白了夏风的心思，所以她强忍着蜜穴的空虚，任凭夏风在自己玉体每一寸肌肤上留下他的痕迹，柳熙媛甚至希望这些痕迹永远不会消失，因为她的心已经被夏风满满地占据了。
　　
　　吧唧吧唧地又沿着美臀一直亲到柳熙媛的足踝，两条玉臂也没错过。在夏风打开柳熙媛的双臂美美地吮吻她两个娇嫩腋窝之时，柳熙媛竟然攀上了一次极致的快乐巅峰，这也让夏风明白了一点，柳熙媛的最敏感之处除了耳垂，便在此处。他坏坏地验证了数次，几乎每一次当他运内劲在舌头上，带着一股巧力和暖意去刮舔柳熙媛光洁细嫩的腋窝之时，她的娇躯便会哆嗦个不停，全身肌肤上开出一朵朵魅惑至极的桃花，蜜穴更是如同被打开了水闸一般，喷出一注注晶莹透亮的蜜液，不肯浪费这些大补之女人精华的夏风也只得忽上忽下地忙碌个不停。
　　
　　直到柳熙媛带着哭腔讨饶，夏风才停了下来。
　　
　　“熙媛姐，原来你这里会如此敏感。”夏风凑近她红透了的粉颊，坏笑着说道。
　　
　　柳熙媛本就羞得差不多要找条地缝钻进去，现在又被他调侃，羞恼之下她偏过螓首，小嘴儿直接咬住了夏风的耳朵。
　　
　　以夏风的修为要躲开当然是轻而易举的事，但他也估计到熙媛姐已经被自己逗弄得急眼了，便任由她咬住，嘴里连连求饶，表情夸张而生动，让原本真想狠狠咬一口夏风耳朵的柳熙媛又好气又好笑，最后只是象征性地用银牙轻噬了两下就放过他了。
　　
　　“熙媛姐，你真好。”虽说只是一个小插曲，但柳熙媛的温柔让夏风感觉无处不在，他忍不住亲了亲玉人精致的小耳垂，深情地说道。
　　
　　柳熙媛芳心一暖，小嘴儿却不饶过他：“可你这坏人却总是捉弄姐姐。”
　　
　　“是我的错，熙媛姐你大人有大量，放我一马。”见柳熙媛美眸紧闭，撅着小嘴不理自己，夏风脑子急转，接着道：“熙媛姐既然不肯原谅我，那我自行弥补过错。”
　　
　　说完，他又用巧力把柳熙媛翻了过来，就在柳熙媛还在脑中想着夏风会如何弥补之时，她的两条修长美腿被分开搭在了两个宽阔而坚实的肩膀上，玉胯中的神秘桃园再无遮拦。
　　
　　两瓣肥美的小阴唇受到牵扯，微微地绽开，濡湿颤动的肉缝下方微露着小巧的蜜穴口，仿佛一枚水滴状的肉窝儿，鲜嫩粉润。
　　
　　夏风将鼻尖凑到小穴口，深深嗅吸了一下，馥郁芬芳中夹着一丝腥麝，瞬间将他体内的欲火彻底点燃。
　　
　　
　　第一百五八章 渐入佳境
　　
　　“咿啊......！”
　　
　　在柳熙媛无法抑制的娇啼声中，夏风伸长自己的舌头，自蜜穴口“滋”地一下撩剥开两瓣肥美鲜嫩的大阴唇，缓慢而有力地刮舔，两眼放光地欣赏着柳熙媛蜜穴嫩肉在舌头下挤蠕变形，时不时夏风还会把嫩唇含进嘴里，用舌尖舔舐拨弄，感受到充血绽放之后，这才用两手拇指在软濡湿滑的大阴唇两侧轻轻一压，顿时一朵嫩如脂凝、蜜液闪烁的的媚肉鲜花绽放在了眼前。
　　
　　回春后的柳熙媛，蜜穴粉嫩无比，狭长鲜亮的肉缝微微颤蠕着，线条分明，纹重瓣复，此刻上面像是覆盖着一层露水一般莹澈透亮，每一道缝隙间都沾染着淡淡的白浆，独属于柳熙媛的下体异香扑鼻而来，让夏风下意识的口舌生津。
　　
　　尽管柳熙媛已是娇喘细细，娇躯颤栗，柳腰还轻摆着欲拒还迎，但这不影响夏风舔舐吮吸之余仔细打量了一番，这朵媚肉娇花，已经不再是那日湖边激情时看到的模样，与那时相比，成熟娇艳犹在，但色泽已如处子花瓣一般鲜嫩，蜜穴肉缝上端，那截包覆着嫩蒂的花蕊柱儿更长了一些，微隆着夹在两瓣粉白的小阴唇之间，既显妖娆又不失妩媚。
　　
　　也许是感受到了夏风灼热的眼神和炙热的鼻息，红嫩的小肉芽颤巍巍地从粉嫩的蕊柱包覆下探出头来，含羞带俏地迎接着少年的检阅。
　　
　　夏风自然不会冷落它，大舌头裹着一丝蜜液，弹动了数下那粒小巧的豆蔻以示抚慰，随后用舌尖轻轻抵按揉转，不过寥寥数下，小嫩芽便迅速变得红莹酥胀，宛如一颗晶莹剔透的红宝石。
　　
　　“哈啊……！”
　　
　　柳熙媛赤裸娇躯就宛如入锅的虾子一般，纤细柳腰蓦地紧绷了起来，香汗肉眼可见地浮上了她紧绷的雪玉肌肤，平坦白皙的小腹上出现了一层接着一层的颤栗波纹，夏风只觉眼前的两瓣蜜唇忽然一张，蜜穴口开始剧烈歙动，一股温香甜腻、鲜麝黏稠的液体猛然喷出，带着蜜穴甬道深处腥麝的气息直钻入他鼻中，他张大嘴一滴不剩地再次接收这股女子精华。
　　
　　柳熙媛娇声低喘着，贝齿紧咬下唇让羞人的呻吟从琼鼻中哼出，她感觉自己的身子似乎一瞬间被吸空了一般飘飘荡荡。
　　
　　夏风明显感到柳熙媛开始有些脱力，这是高潮数次后得不到反哺的反应。
　　
　　他连忙停下了唇舌上的吮吸动作，三两下脱光自己的衣裤，架起柳熙媛两条有些绵软无力的美腿，白中带粉的硕大龟头，抵在了柳熙媛蜜穴前端，他一只手握着自己粗长壮硕的棒身，上下挑拨，让自己火热的大龟头，来来回回的在柳熙媛蜜穴前端摩擦，待到沾满了黏滑的蜜液，大龟头便强行撑开玉人期盼已久的蜜穴口。
　　
　　夏风俯下身子，凑近柳熙媛春潮翻涌的绝美脸庞，轻声提醒道：“熙媛姐，我要进来了！如果受不住，就告诉我。”
　　
　　这还真不是夏风矫情，柳熙媛回春后蜜穴已变得如何紧致，夏风不确定，而他自己也因为突破到了内劲期第八层，天赋异禀的阳具又粗长了许多，足有30公分，冒然闯入只怕会给柳熙媛留下阴影。
　　
　　“嗯，进来，姐姐想要。”柳熙媛高潮了数次，蜜穴已经湿润的仿佛水帘洞，阴道中的空虚让她提不起一丝抗拒和矜持之心。
　　
　　夏风慢慢地挺动他精壮的腰腹，一寸一寸，将自己的巨根塞进柳熙媛酥软湿滑的蜜穴当中。
　　
　　“喔......好大......好烫......”
　　
　　久未尝肉味的鲜嫩小穴终于被一条滚烫而坚硬如钢的壮硕阳具给塞入，那肉棒上面灼热的温度，如同烙铁一样，把柳熙媛阴道中的瘙痒空虚一扫而空，她的芳心都在颤栗，仿佛整个人的精气神都在一瞬间被充实了一般，不禁娇喘着呻吟出声。
　　
　　随着夏风如王者之剑一般的雄根一寸寸的推进柳熙媛的阴道深处，柳熙媛只觉身体如同被劈成了两半，然而酸胀至极的感受传入脑中的瞬间便化成了强电一般的快感，她修长的鹅颈难耐地仰起，如诗如画的眉目之间，露出了满足和舒爽的表情。
　　
　　夏风此刻亦是快感如麻，回春后柳熙媛的阴道紧致了许多不说，似乎内壁也多了无数的褶皱，深入花膣后大肉棒便被紧紧裹夹住，阴道内壁还如同呼吸一般时松时紧，一道道软嫩的绉褶不断从各个角度翻搅刮蹭，给夏风带来一种宛如置身于海浪冲刷中的感觉，他健硕的胸腔也禁不住激烈起伏，喘息声也明显粗重了许多。
　　
　　“熙媛姐，能承受得住吗？”
　　
　　他深吸一口气，满脸陶醉地询问身下的柳熙媛。
　　
　　按照往日里，柳熙媛必会羞于回答，然而今日，她像是彻底放开了一样，面对这种羞人的问话，一边嘤咛着，一边回应道：“好大！姐姐还想更，更深一些！”
　　
　　声音虽然颤抖，但她还是强忍着羞涩说了出来。
　　
　　“好！”
　　
　　这正合夏风之意，毕竟还有一大段棒身仍在期盼着进入温润的蜜穴花道中，只见他腰腹一耸，大肉棒也跟着猛地往里一挺。
　　
　　“滋”的一声，蜜液四溅，势不可挡的大龟头很快抵在了一团软濡的嫩肉上。
　　
　　“喔......！”
　　
　　柳熙媛浑身一颤，抓着床单的玉手骤然扣紧，纤指因为这震颤灵魂的一击而用力过度有些苍白，一声销魂蚀骨的娇啼脱口而出。
　　
　　“嘶......”
　　
　　夏风的大龟头刚一触碰上花心软肉，一股强烈至极的吸力便从马眼处传至大脑，如果不是他紧锁精关，就这一下便已经缴械投降了，但这排山倒海一般袭来的快感还是让他倒吸了一口凉气。
　　
　　“坏人，你，你那里怎么变长了？”
　　
　　也不知道是不是柳熙媛脑子发热，竟然探出小手抚上了两人性器结合处，她摸到了夏风仍有一截棒身留在体外，而脑中也闪过第一次和夏风交欢时的场景，虽然被这个少年天赋异禀的巨根震撼到了，但她清晰记得当晚自己的小穴完完全全地吞入了夏风整条阳具，可是现在花心都被撞到了，夏风却仍未全根没入，这让柳熙媛不禁失声惊叫。
　　
　　“熙媛姐的小妹妹也紧了许多，不过我感觉还有余地，应该可以容纳我的整条大棒棒！”
　　
　　夏风一边口花花地说着，一边开始有节奏的抽送，粗长的巨根“噗嗤噗嗤”地在柳熙媛蜜穴中进出，推挤着她蜜穴口嫩肉翻进翻出，蜜液被搅动着发出淫靡声响，只一会儿两人的下体便糊满了晶莹的黏液。
　　
　　在他的抽送之下，柳熙媛如同飞上了云端，本还想对夏风的“小妹妹”、“大棒棒”之类羞语数落两声，可小嘴里哪里还能说出完整的话来，只剩下咿咿呀呀的娇吟声。
　　
　　夏风一边抽插，一边还不忘用自己的大手揉捏柳熙媛粉白细嫩的美乳，让那凝脂一般的乳肉填满自己的手心，感受着丝滑嫩肉溢出指缝的视觉冲击，充血硬胀的粉葡萄也不断剐蹭在手心上，这香艳的刺激同时带给两人延绵不断的快感。
　　
　　回春之后，柳熙媛的玉体变得如同婴儿一样粉嫩而极富弹性，饱满挺拔的乳房握在手里，夏风感觉格外的滑嫩，不禁暗赞这对妙物简直是人间极品。
　　
　　他低头看着在自己身下婉转嘤咛的柳熙媛，深深感概自己是个被老天垂怜的幸运儿，得到了几位绝美佳人的青睐。
　　
　　柳熙媛感受到了夏风清新温热的鼻息，情到深处之下，她抓着床单的玉手抬了起来，一把环住少年的脖子，不由自主地再次主动索吻。
　　
　　两条热情的舌头又一次纠缠在了一起，就像此时此刻的两人，情真意切，抵死缠绵。
　　
　　炙热的体温，伴随着同样高昂的情欲，在两人的体内沸腾。夏风的大肉棒，也随着激情四射的舌吻，变得更为坚挺滚烫。粗长雄壮的棒身上油脂旺盛，不断在抽插中被柳熙媛阴道内壁刮蹭吸收。
　　
　　柳熙媛原本还担心自己高潮数次后，会很难再消受夏风的挞伐，然而随着夏风雄根在自己体内不断穿梭，她感到阴道中不断生出一股清爽至极的暖流，汇入四肢百骸后，瘫软的身体也逐渐恢复了力气。
　　
　　连她自身蜜穴甬道当中的嫩肉和层层褶肉的韧性都好似在缓缓增强，像是无数双触手，在夏风大肉棒进出之间不止是被动承受，还主动裹夹按压。
　　
　　极致的舒爽感让两人的喘息急促，夏风的闷哼声与柳熙媛的娇喘声交互在一起，让卧室中的气氛变得更为香艳。
　　
　　两人舌吻了许久，才依依不舍的分开，夏风低下头一边吮吸着柳熙媛的因为情动而膨胀了一圈的丰乳，一边加快了肏干的速度和幅度，她的花心软肉已经在大龟头的撞击中开始打开，和苏嫣儿的几次欢爱中夏风已经有了开宫闯入女子花房的经验，所以他没有再保持同样的深度，而是全根没入，“啪啪啪”的肉体撞击声终于在卧室中回响。
　　
　　此时两人的欢爱已进入佳境，柳熙媛感受到了体内力量在不断汇聚，阴道承受夏风大肉棒的韧性也带给她自信，她两条修长美腿主动分到更大，玉胯大开着忘情地享受着夏风越来越强悍的抽插，两只饱满丰盈的美乳随着娇躯的摆动而跌宕起伏，如同跳跃的大白兔，在荡漾中甚至还会相互对撞，充血肿胀的粉嫩乳晕中，两颗鸡头肉般的娇嫩乳珠更是昂然翘立。
　　
　　大开大合对于夏风来说是他最喜欢的节奏，他微微挺身搂住柳熙媛浑圆的翘臀，玉人两条修长的美腿从少年蜂腰后探出，白腻胜雪的纤细小腿一左一右伸向空中，纤巧玉嫩的秀足略蜷着玉趾，娇红的脚掌心荡起迷人的轨迹，而玉胯间臀股大开，离一字马都不远了。
　　
　　“啪......啪……啪......”
　　
　　粉嫩狭长的肉缝一览无余，紧窄的蜜洞口被粗长硕大的擎天玉柱撑得浑圆，进出间嫩肉翻绽，蜜液淋漓，蜜洞口娇红的肉褶紧紧环在粗壮的棒身上，随着抽插翻进翻出，原本清澈透明的蜜液被研磨成白浆不断被巨根从阴道中刮出，又随着阴囊和玉胯撞击被拍打成星沫白点，四散飞溅。
　　
　　夏风俯下身，一边激情肏干，一边叼起柳熙媛一颗香喷喷的娇嫩乳头，含入嘴中如同一小团韧性极佳的凝脂，更像一枚含不化的鲜嫩莓果，仿佛再用力吮咬一下，就会渗出甜美沁人的香滑乳汁。
　　
　　“喔！”
　　
　　充血肿胀的乳头被夏风大力吮吸，还时不时地用牙齿轻轻啮咬，让害羞性格的柳熙媛情欲得到了最大的解放，她的娇吟声高亢激昂，纤腰一绷好似鲤鱼跃出水面般挺了起来。
　　
　　而夏风势大力沉的抽插陡然一滞，仿佛被什么东西狠狠地咬了一下，整个结实的臀部和后背都紧绷了起来。蜜穴中那骤然的搐动紧夹，让他的硕大阳具一麻，几乎当场就射出来，不仅是蜜穴口在极致收缩，就连阴道内壁也仿佛长着无数张小嘴，仿佛鱆管一样掐握住了整根通体莹白的大肉棒。
　　
　　这销魂的快感并没有让夏风缴械，他只时缓了一瞬，便顶着痉挛蠕动的阴道再次深深挤入，直到抵住了娇软的花心，这团软肉已经绽放，在大龟头霸道地挤压下越陷越深。
　　
　　“啊啊……嗯......啊啊啊！”
　　
　　柳熙媛急促的喘息声代替了忘情的呻吟，脑中轻飘飘的感觉还未落地，只觉一个圆圆、烫烫的东西钻进了自己的肚子里，也从自己的喉中顶出了一连串的娇吟。她美目大睁，眼神迷离，玉脸上神色“痛苦”而满足，花心颈口被鹅蛋大小的火热龟头顶挤着放弃抵抗，子宫花房被强势闯入，那种强烈的酸意透遍子宫，排山倒海一般的快感直冲大脑，她的美眸都向上翻白，感到浑身忽地酥软至极，唯独小腹挛鼓搐动，花心开始不受控地喷吐阴精，击打在大龟头上，很快便灌满了整条蜜穴甬道。
　　
　　夏风只觉自己的下体仿若侵泡在了温泉中，马眼蠕动着不断吸收着绝美佳人的女子精华，棒身上也急速分泌一层层油脂反哺，一股暖洋洋的气流笼罩在两人的赤裸身躯上，随着夏风体内内劲的吸收，流转在全身经脉之中，不时还会透过紧紧咬合在一起的性器传至柳熙媛的体内，让她的快乐巅峰持续得更为久长。
　　
　　“熙媛姐，舒服吗？”
　　
　　看着身下玉人剧烈颤栗的娇躯慢慢缓了下来，夏风凑近柳熙媛春情荡漾的娇颜轻声问道。
　　
　　“坏人......你，你羞姐姐......可是...可是真的很舒服。”
　　
　　柳熙媛雪腻的肌肤上香汗淋漓，泛起一阵粉红，夏风的问询让她羞臊难当，但她依然鼓起勇气说出了心中最真实的想法。
　　
　　“那，熙媛姐，你还要吗？”
　　
　　夏风低下头在她的俏脸上亲了一口，笑着追问道。
　　
　　“哼，坏人！”
　　
　　柳熙媛努力睁大春雾弥漫的美眸，妩媚地白了夏风一眼，娇嗔了一声并不作答。
　　
　　“哦，看来熙媛姐已经满足了，那今晚就到此为之吧。”说完，夏风故作遗憾地直起身，腰腹后撤着准备抽出被她阴道死死裹住的大肉棒。
　　
　　柳熙媛俏脸急变，搭在夏风腰臀上的修长玉腿骤然用力夹住，银牙轻咬着下唇，眼神哀怨，话虽没说出口，但意思很清楚，她还要！
　　
　　夏风不再逗她，单手握住她双腿的脚踝并拢后，架在自己肩膀上，“啪”地一声闷响，整根抽出一半的硕大的肉棒已是如龙归巢，只余棒根被粉红的蜜穴口紧咬着不放。
　　
　　残留在柳熙媛美妙绝伦的阴道中还没被吸收的温润阴精，化为一道道白浆从蜜穴口下端挤溢而出，随着夏风再度开启的迅猛抽插牵拉出一条条淫靡的银丝。
　　
　　“嗯哼……你……你坏……好麻……要飞了……”
　　
　　充实感重新回归，子宫花房被少年尽情征伐，柳熙媛止不住娇啼声声，完全忘却了隔壁的房间里还有个沉睡不醒的舅舅。
　　
　　夏风一边忘情地肏干身下美人的子宫花房，一边还将肩上晃动的玉足含入口中，大舌头不断地卷绕舔舐。
　　
　　柳熙媛欲拒还迎的时候，夏风又连续肏干了两下，她只得在娇躯乱颤中放弃了抵抗。
　　
　　“呜呜……好舒服……”
　　
　　柳熙媛玉足被含吮，阴道被胀满，子宫也被夏风的大龟头充实，这种极致的快感让她情泪双流，连软腻的吟哦中都带上了喜极而泣的哭腔。
　　
　　“啪啪啪啪啪......”
　　
　　“咕叽......咕叽......”
　　
　　夏风早前就下定决心给柳熙媛一次极致的性爱体验，他完全不留余力，矫健有力的腰腹开启了爆肏模式，一时间肉体撞击声和蜜液搅拌声响成一片。
　　
　　“喔……天哪......我，我又要飞了……”
　　
　　柳熙媛如同上了岸的美人鱼，张大了小嘴像是无法呼吸般急促喘息，娇躯时绷时酥，高耸入云的雪腻硕乳甩出一道道惊人的乳浪，子宫内的快感再度如狂风暴雨般袭来。
　　
　　“熙媛姐，我要让你得到做女人的最大快乐！”
　　
　　说着，夏风快如闪电一般抽插起来，速度之迅猛已经出现了残影。柳熙媛只觉一股强过一股的快感洪潮击打在她的七魂六魄上，全身的细胞都在欲望中欢呼雀跃，忽然叠加到满溢的快感浪潮“轰”的一声绚烂绽放，她的娇躯再一次猛烈颤抖了起来，一股前所未有的舒爽汇入四肢百骸，被鹅蛋大小的大龟头撞击研磨的子宫猛然喷射出海量的阴精，如开闸的洪水一般浇灌在夏风的巨根上。
　　
　　夏风强忍住射意，他还要再继续让柳熙媛把心中所有的压力通过爱欲完全释放。
　　
　　
　　第一百五八章 爱欲巅峰
　　
　　“嗯呜呜……哼嗯......啊......”
　　
　　柳熙媛美眸一闭，私处彷彿被放置了一个放电器，从花心的中央向四周放射出一股股强大的电流，电的她浑身酥软，却又忍不住的收缩小菊涡，秀美的足尖紧绷。这一酥一紧直激得她螓首猛然后仰，乌黑闪亮的秀发在空中划出一段美妙的弧线，喉咙深处再次冲出一串长长的娇吟，玉手几乎把身下的床单扭碎，她再一次被夏风送上了欢爱的巅峰。
　　
　　“滋滋滋……”
　　
　　就在这时，夏风耳中传来一道水流声，随后感觉小腹被喷溅了一股温热的液体，淡淡的腥臊味飘入鼻中，他心中一震，似乎想到了什么。
　　
　　柳熙媛身处云端，但还是努力睁开美目一看，却见一道弧形的水流射在了夏风八块腹肌的小腹上，液体淡黄，还带着温热。
　　
　　而她羞臊欲绝地意识到水流的源头竟是......
　　
　　是的，夏风此时也星目瞪圆了，惊讶地看着柳熙媛的玉胯一眨都不眨，只见被自己撑成薄薄一个粉色圆环的蜜穴口上方，一个细小的粉红小口正缓缓张开着呲出一道道带着青草气息的尿液。
　　
　　他眼睛瞬间充血，连忙看向仰面躺在床上的柳熙媛。
　　
　　她的俏脸已经红得快要滴出血来一般，美眸紧闭着，但是不停扑闪着的长睫还是暴露了她整个人此刻都处于极度的羞耻和亢奋之中，这是何等壮观又淫荡的场景。
　　
　　“呜呜呜……你……你这个坏人……姐姐……姐姐没脸活了……”
　　
　　柳熙媛脑中一片空白，强烈至极的羞耻感让她再也忍不住哭了起来，赤裸娇躯却依旧在颤抖着，胸口两颗饱胀浑圆的巨乳也随着身体轻微抖动，羊脂白玉般的丰挺乳球就像是陀螺一般在绕着圈地晃动。
　　
　　看着柳熙媛嘤嘤低泣，又瞧着她的尿液已经喷射结束，夏风赶紧俯下身双手钻入她光洁的玉背，轻轻将她抱了起来。
　　
　　夏风坐在床上，双腿并拢，把柳熙媛柔软的娇躯放在怀中，两人面对面，柳熙媛满脸泪痕，梨花带雨的模样惹人心疼。
　　
　　夏风连声安慰：“熙媛姐……别哭，这是快乐到了极致才会出现的现象，很正常。我只会为你开心，不会嘲笑你的。”
　　
　　“你……你坏……”
　　
　　柳熙媛娇羞地睁开美眸，玉手握成小粉拳用力拍打夏风的虎背：“坏人……你，你羞死姐姐了！”
　　
　　夏风也不答话，只是凑近她绝美的玉脸，轻轻把她脸上的泪水舔干。
　　
　　柳熙媛慢慢平静下来，才发现自己的蜜穴中依然被一根粗大壮硕的巨根塞满，原来夏风从头到尾就没有把他的大肉棒拔出来过。
　　
　　这让她不由地惊叹这个少年精力之强大，自己都不知道高潮了多少次了，但他竟然能这么长时间守住精关，而且坚挺如钢的硬度从未减弱过。
　　
　　“熙媛姐，刚才舒服吧…”
　　
　　“坏人，你现在，你欺负姐姐，你...啊......”
　　
　　柳熙媛的话还没说完，夏风深入她子宫花房的大肉棒又是一挺，未出口的话变成了一声娇啼，酥胸上的两颗巨乳猛然跳动了一下，像两只脱出牢笼的大白兔一般，眨着红宝石般的眼睛活蹦乱跳。
　　
　　“这才叫欺负姐姐。”
　　
　　夏风坏笑着，托起柳熙媛浑圆挺翘的香臀，大肉棒抽拉出一大半又“噗嗤”一声再次捅入她子宫花房，柳熙媛俏脸瞬间红透，红唇轻启，吐出一口诱人的香气，才有些清明的美眸又迷离成一片。
　　
　　她咿呀乱语地承受夏风一次接一次的抽插，傲娇的上身完全趴在了少年怀中，两颗沉甸甸的雪乳紧紧挤压在夏风坚实的胸膛上，变成了半球形状，娇躯又再一次颤抖起来。
　　
　　一次次猛烈的撞击，一次次直达子宫花房，柳熙媛和夏风相对而坐，双手紧抱住少年的脖颈，在他大手托臀之下，蜜穴不断地沿着火热的大肉棒上下吞含。
　　
　　“啪！”
　　
　　“啪啪！”
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　夏风干脆捧着柳熙媛的香臀悬在半空，腰腹上挺的速度逐渐加快，肉体撞击声再次暴响，晶莹的蜜液四散飞溅。
　　
　　柳熙媛只觉子宫乱颤，像是绽开的花蕾一般开始迎合着夏风硕大肉棒的冲刺，她的娇喘声急促而粗重，小嘴中的浪吟声完全停不下来，酥麻快感迅速攀升，很快又要登上爱欲的巅峰。这种新奇的性爱姿势让她深感刺激，修长美腿下意识地缠在夏风腰间，随着他下体的挺动，她的娇躯也主动而快速地起伏开来。
　　
　　“嗯哼……啊哈……”
　　
　　她完全放开了自己的身心，迎合着少年强有力的肏弄，娇躯虽然被撞得花枝乱颤，可子宫花房内传来的极致快感，让她沦陷在欲望的漩涡，脑中除了追寻最原始的激情再无其他。
　　
　　“呜……好舒服......要……要死了……”
　　
　　夏风如同永动机一般挥动着他胯下的王者之剑穿梭在绝美佳人紧凑幽深的蜜穴甬道，阴道嫩肉和褶皱被不断推平剐蹭，柳熙媛只觉快感汇聚成山，随着她再一次的娇声吟唱，阴道肉壁猛然收缩，把夏风的大肉棒挤压扭搅得几欲断裂，子宫内又一次不要钱似地喷涌出一股股圣洁阴精。
　　
　　“好强的吸力！”
　　
　　这一次似乎柳熙媛的子宫花房不愿再轻易雌伏，而是生出一阵强烈至极的吸力，差点就把夏风摇摇欲坠的精关打开。
　　
　　“喔......好……好爽……嗯哼……”
　　
　　今晚柳熙媛高潮迭起，实实在在地感受到了少年的惊人的性能力，也品尝到了刻骨铭心的爱欲之欢。她香软的娇躯紧压在夏风怀中，赤裸玉体香汗淋漓，肌肤上桃红片片，子宫内的女子精华依旧如潮喷久久不停歇。
　　
　　夏风收敛心神，将柳熙媛的阴精尽数吸收，这一次在转化成精纯劲气后没有留下半分，全部反哺给怀中的玉人。
　　
　　柳熙媛只觉全身上下有一股暖流不断流转，所过之处如沐春风，不但感觉不到欢爱后的疲惫，反而愈发舒适通泰，就好像在寒冬腊月泡在温泉之中一般。
　　
　　“怎么这么舒服，你，你给姐姐什么了？”柳熙媛觉得四肢百骸热气腾腾，所有的细胞都充满了生机和活力，不禁诧异地问道。
　　
　　“熙媛姐是落入凡尘的仙子，这自然是你的仙气呀。”夏风调侃着回道。
　　
　　柳熙媛才不会相信他的鬼话，一低头咬在夏风的肩上，恨恨地说道：“哼，坏人，鬼话连篇！”
　　
　　“如假包换，只不过这股仙气，需要有大棒棒的引导才能生出。”夏风越说越来劲了。
　　
　　柳熙媛俏脸羞得通红，小粉拳在他健硕的胸肌上就是一顿乱锤，娇躯扭动着表示不满。
　　
　　“熙媛姐，还记得咱们湖边的那次吗？”这点力量对夏风来说简直如同无物，他忽然抱紧柳熙媛，凑近她精致的小耳垂悄声问道。
　　
　　“你，你太坏了，你笑话姐姐！”柳熙媛一怔，随即想到那一晚自己放浪形骸地索要，瞬间羞愤欲绝。
　　
　　夏风连忙亲了亲她娇红的脸颊，轻声说道：“我怎么会笑话熙媛姐呢，我只是很怀念罢了，而且，我还想重温一次。”
　　
　　柳熙媛一听反倒不气恼了，今晚夏风救了舅舅一命，还带给自己无以伦比的愉悦，而且自己还曾经对他说过，只要能让舅舅活下来，就把一切都交给他。
　　
　　想着，她忽然羞涩地低垂螓首，贝齿咬着下唇不语。
　　
　　夏风还以为她真的生气了，连忙道歉：“对不起，熙媛姐，惹你生气了，我是说着玩的，你不要...”
　　
　　话音未落，就见柳熙媛猛地抬起头，红唇盖在夏风的嘴上，堵住了他想说的话。
　　
　　随后，她玉脸上闪过一丝果决，小手一推，把夏风推着躺在了床上。
　　
　　柳熙媛扭了扭娇躯，调整好坐姿，一双雪玉般莹白的美腿踩在夏风大腿两侧，青葱玉手撑在他八块腹肌的小腹上，以蹲坐的姿势轻轻抬起了肥美的香臀，深入体内的大肉棒也被拉出了大半截，上面亮晶晶的布满了她的蜜液，随后柳熙媛银牙一咬，柔情似水的美眸中闪过一丝心甘情愿的决然，身子也猛地沉坐了下来。
　　
　　夏风的大肉棒瞬间刺入了柳熙媛的子宫深处，强烈至极的快感，让两人忍不住同时仰头，夏风低吼，柳熙媛吐出了一大口香气，口中发出甜腻和满足到了极致的呻吟。
　　
　　“嗯哈……”
　　
　　“好爽......熙媛姐，你的小妹妹好紧！”
　　
　　女上男下的姿势，让夏风的大肉棒插得更深，连硕大的阴囊都好像要钻进柳熙媛的蜜穴中一般。他呼吸急促地叫着，看着柳熙媛春意朦胧的眼神，体内的欲火也赫然达到了顶峰，尤其眼中所及的柳熙媛胸口，傲然挺立的美乳，随着她身子开始不断起伏而上下甩舞，乳波荡漾，臀肉翻滚，这种极致的香艳几乎让夏风魂飞魄散。
　　
　　“呜呜……好……好羞人……你……你这个坏人……”
　　
　　虽然卧室中漆黑一片，但柳熙媛的第六感还是察觉到了夏风炙热的眼神，再加上自己如同女骑士一样不知羞耻地跨坐在大男孩身上，即使适才下定了决心，心中仍然觉得自己太过放浪。
　　
　　“熙媛姐好美……以后还要像现在一样。”
　　
　　夏风咬着牙回应着，他感觉自己的大肉棒快被柳熙媛急剧收缩的子宫给挤压得爆裂。
　　
　　“嗯哈……你这个坏人……谁，谁还要和你再做这种羞人的事......嗯......”
　　
　　柳熙媛坚持着说完后，银牙紧紧咬着红唇，柳眉紧蹙，粉嫩的脸蛋布满了红云，明亮的双眸似“痛苦”更似满足地闭上，琼鼻中不断发出的呻吟，让她的话语一听就知道言不由衷。
　　
　　夏风心中暗笑，这个腼腆的熙媛姐，以观音坐莲的姿势，直挺挺的立在他上方，娇躯还不断上下起伏，小嘴里却矜持着不肯让步。
　　
　　挺翘丰满的乳房，从夏风的视角看去，正巧能够看到那挺拔乳峰的形状以及弧度，青山翠红、高耸入云。山峰往下，是平坦光滑的小腹，如同一座平原一般，没有丝毫的赘肉，堪称完美，再往下，就是美人的蜜穴，此刻与他的身体完美的连在一起，严丝合缝，没有一点儿缝隙，便是那乌黑繁茂的阴毛，都在美臀沉到最底的时候与自己的棒根香艳地融合在了一起。
　　
　　夏风的大手把着柳熙媛的纤腰，慢慢向上，从身体两侧，一手一只抓住了那对摇曳生姿的蜜桃丰乳，慢慢地揉捏。
　　
　　“嗯......啊.......”
　　
　　也许是姿势太羞人，然而快感却如潮，诱人的呻吟声，无法抑制地从柳熙媛吐气如兰的芳唇中飘出。
　　
　　她两条洁白的玉臂牢牢按压着身下少年火热的胸膛，娇躯更为主动地晃动，腰身挺起，然后抬臀下压，“啪啪啪啪”的交合声不绝于耳。
　　
　　夏风那根粗长无比的大肉棒，不停地被柳熙媛吞噬吐出、吐出吞噬，从夏风的角度，正好能够清楚地看到自己的巨根在柳熙媛蜜穴中消失出现的画面，每一次重现，大肉棒上面都水光粼粼地布满了美人的蜜液，更显得湿滑无比。
　　
　　柳熙媛的蜜穴，流淌着取之不竭的蜜汁不说，吞吐之间还一个劲地收缩蠕动。
　　
　　这般上下套弄了许久，柳熙媛似乎也有些累了，动作慢了下来。
　　
　　夏风见状，揉捏丰乳的大手一路下滑，来到了柳熙媛浑圆翘挺的雪臀上，双手捧住抬高，腰腹上挺着猛烈抽送了起来。
　　
　　整根惊人的大肉棒，不停地在美人蜜穴中进出，一下接着一下，没有丝毫停顿，这种肏弄很需要男人的臂力和腰腹力量，然而对于夏风来说却是举重若轻。他天赋异禀的巨根，将柳熙媛紧致的小嫩穴牢牢地撑开，肉缝中的嫩肉都因为迅即如飞的抽送而变得一片通红。
　　
　　“啪啪啪啪”的肉体撞击声，如雨中惊雷，不停地在房间里面回荡。
　　
　　柳熙媛只觉快感一浪高过一浪，她的娇吟也慢慢地变成了浪叫，如瀑布般的秀发，更是随着娇躯的摆动，在光洁玉背上方飘荡着，满是情欲的俏脸上，写满了舒爽和畅快。
　　
　　这样的姿势，让夏风的大肉棒，每一次顶入，都能够直达子宫花房，每一次抽出，虽然只有一半有余，但这种反复研磨的感觉，还是带给了柳熙媛无法言喻的快乐。
　　
　　动情的吟哦声，好似春雨落地，淅淅沥沥的在整个房间中响起，情欲的累积和喷薄，让夏风和柳熙媛不停地变换着姿势，从观音坐莲，到老汉推车，再到神龙摆尾，老树盘根，不同的姿势，相同的情欲，再加上天空中洒落的月光此时透过窗帘照射进来，把整个房间都渲染得香艳朦胧。
　　
　　到了最后一个“便当”体位的时候，柳熙媛已是累得香汗淋漓，她感觉自己似乎未从欢爱巅峰中落下来过，累积的情欲才释放，又被蜜穴甬道中不知疲倦的巨根推上高峰，直到爆发，再叠加，再爆发，往复不断。
　　
　　夏风意识到柳熙媛已经尝到了做为女人的极致快乐，再肏弄下去只怕会适得其反了，便不再勉强，再度将柳熙媛压在身下后，腰腹疯狂挺耸着做出最后的冲刺。
　　
　　坚挺如钢的硕大肉棒，就像是捣蒜一般，带着残影，不停地在柳熙媛快被肏化了的蜜穴中冲锋，原本潺潺的蜜液，在不停地抽送之下，在蜜穴口汇聚成了白色的泡沫，一如此刻的柳熙媛，在少年雄风赫赫之下，颠鸾倒凤、欲仙欲死，蒸腾的情欲，如同强电一般猛烈冲击着她的大脑，强烈的快感，一波强过一波，带来了极致的欢愉也带去了心中的烦闷！
　　
　　“喔......我又要到了......飞了......我飞起来了......”
　　
　　柳熙媛尖叫一声，环抱住夏风脖子的玉手十指紧扣，绝美的容颜上，柳眉紧锁，美眸翻白，蜜穴甬道的痉挛更是史无前例的壮烈，一阵接一阵，一股接一股的温润阴精，汹涌而下，就像是决堤的洪水一般，照着夏风的大龟头就浇了下来。
　　
　　夏风不再忍耐，已经磨成嫣红色泽的硕大龟头，被热气腾腾的蜜液当头浇下，快感如惊涛骇浪一般顺着大肉棒席卷全身，他舒爽得浑身一哆嗦，深入柳熙媛体内的巨根再度膨胀，大龟头震颤抖动着激射出滚滚浓精。
　　
　　“噗嗤...噗嗤...”爆射之猛烈，连声音都清晰地传入两人耳中，每一次射出都如炮弹一般重重地击打在柳熙媛的子宫壁上，让本已处在爱欲巅峰的柳熙媛被推着登上了更高的云端，飘荡摇曳着久久都无法落下。
　　
　　不知过了多久，柳熙媛才从高潮的余韵中回过神来，美眸中满是如潭水般的爱意，俏脸上春潮无法完全消退，樱桃小嘴微张着无法紧闭。
　　
　　不要说她，即使夏风也在如此深入骨髓，颤动生命的激情中感概万分。听着柳熙媛趴在自己肩膀上渐渐缓慢均匀的呼吸，夏风很开心，能让温柔如斯的美人把爱欲释放到这种程度，这大概就是传说中的只羡鸳鸯不羡仙了吧，看着她绝美的娇颜上一幅慵懒中带着极致满足表情，夏风心也跟着醉了。
　　
　　柳熙媛突然伸出柔荑，捧住了夏风的脸颊，螓首也微抬着，再次主动献上臣服后的香吻，柔软的小香舌也不再有任何矜持，径直撬开了夏风的牙齿，探入到他的口腔中，温柔地翻搅，两条舌头，很快便像交配中的两条水蛇一样，卷绕缠绵，香津也毫不吝啬地渡给让自己尝到了人间最美妙性爱的少年，任由着他品尝吞咽。
　　
　　直到两人的呼吸都有些困难，两条舌头才依依不舍得分离。
　　
　　
　　第一百六十章 心灵扭曲
　　
　　“好棒！坏人，姐姐好快乐！”柳熙媛紧紧依偎在已经翻身下来躺在一侧的夏风身上，螓首深埋在他宽阔健硕的胸怀里，轻声呢喃。
　　
　　夏风轻抚着她仍在偶尔颤栗的赤裸娇躯，柔声说道：“熙媛姐，你活得太苦，我也没有其他的大本事，惟愿刚才让你尝到了做女人的幸福。”
　　
　　“不许胡说。风弟，你绝非池中之物，只是现在助力太少，一旦你能抓住机遇，姐姐相信你必会傲立于这个世间。”柳熙媛抚摸着夏风俊逸的脸庞，认真地回应道。
　　
　　两人不再言语，紧紧地相依相偎，两颗心在这一刻也如同融合在了一起。
　　
　　“啊，你看我，怎么把大事给忘了！”黑暗中，夏风突然拍了一下自己的脑袋，如梦方醒一般地惊叫一声。
　　
　　柳熙媛窝在夏风温暖的怀抱里都要睡着了，被他突如其来的一句话吓了一跳。
　　
　　“怎么啦，风弟？”柳熙媛真以为出了什么大事，担忧地问道。
　　
　　“熙媛姐，我接下来要说的，对你而言极其重要。我也不知道算是好事还是坏事，但是你有权利知道。”夏风心中始终觉得有些不安，但正如他所说，“无尘脚法”是柳熙媛父亲的心血，无论如何也不能隐瞒于她。
　　
　　“风弟，什么事让你这么紧张呢？”柳熙媛的印象中，夏风虽然年纪不大，但是处事还是非常稳重，而现在看得出他颇为犹豫不决，这让柳熙媛不觉有些疑惑。
　　
　　夏风突然从床上翻身下来，穿好睡衣短裤后，去客厅拿了一样东西回来。
　　
　　借着微弱的月光，柳熙媛看清楚了夏风手中之物正是自己交给他的香囊，只是现在已经被撕开成了一块布片。不过柳熙媛没放在心上，因为只要没有撕碎，要补好并非难事。
　　
　　不等她发问，夏风便凝视着柳熙媛郑重地说道：“熙媛姐，其实你父亲自创的‘无尘脚法’确实有秘籍留存...”
　　
　　话音刚落，柳熙媛杏眼圆睁，小手紧捂着红唇，俏脸上露出难以置信的表情。
　　
　　夏风重重地点了点头，指了指已经交到她手上的香囊布片，说道：“秘籍就在这个香囊上。”随后，夏风也毫无隐瞒，把如何发现这个秘密的过程跟柳熙媛详细诉说了一遍。
　　
　　柳熙媛震惊当场，一时间小嘴儿大张着发不出声音，拿着香囊的玉手也微微颤抖。
　　
　　夏风也明白这么大的事，柳熙媛需要时间来消化，便没有出声打扰。
　　
　　“唉，知道了又能怎样呢？我对武道一窍不通，而舅舅又几乎成了废人。”良久后，柳熙媛苦笑一声，黯然说道。
　　
　　随后，她好似突然想到了什么，接着又道：“风弟，你是武道中人，我父亲自创的这门绝技也不知是否适合你。不如你先拿去学，学会了我再把香囊缝补好。”
　　
　　说完，柳熙媛把手中的香囊又原原本本地交回给夏风，完全把他当成了至亲的人。
　　
　　夏风心中一暖，却没有接过，而是挠挠头面带尴尬地说道：“熙媛姐，我，我其实已经会了。我当时只是为了确认这上面是否真的是‘无尘脚法’，便从头至尾看了一遍，谁知道我…”他也不知道该如何说下去了，因为连他自己都觉得匪夷所思，但已经能使出“无尘脚法”的确是不争的事实。
　　
　　“傻瓜，你学会了，姐姐只会为你高兴而已。人家，人家的身子都给了你，还会在乎这些吗？”柳熙媛看到夏风一幅如同做了坏事儿不知所措的样子，心下不忍，连忙出声安慰，只是说到后来她的声音越来越小，羞得螓首深埋在夏风的怀中不肯再抬起来。
　　
　　夏风感动得无以复加，师傅曾经跟他说过，在武道世界，不经允许就偷学他人的绝技，是千夫所指的行为。虽说他也是在不经意间学到的，但心中始终如同压在一块大石。现在大石落地，他也长长地松了口气，对柳熙媛的感情更是又深了许多。
　　
　　“熙媛姐，舅舅明天醒过来，会成为一个没有了武道修为的普通人，他不能说话还听不到声音，你们再住在这个地方可能不妥。”两人拥抱依偎了一阵后，夏风突然说道。
　　
　　“可是，你也看到了，我们家徒四壁，姐姐就算想换个环境，也无能无力。”柳熙媛知道夏风所说确实是个问题，可是囊中羞涩的她又能做得了什么。
　　
　　夏风捧起深埋在自己怀中的螓首，深深凝视着柳熙媛的美眸，郑重地说道：“熙媛姐，我知道你是个坚强独立的好女子，但这一次我希望你可以听我的。”
　　
　　柳熙媛有些不解，没等她开口询问，夏风接着又道：“我打算在‘芳菲阁’附近买一套房子，到时候你和舅舅可以搬过去住。一来方便你上班，二来也方便你照顾好舅舅。”
　　
　　“可是，你哪来那么多钱，而且你才工作，积蓄本就不多，更要做为你日后寻根的资本，我...”夏风的话温暖了柳熙媛的心，但是她哪怕自己再艰苦，也不愿意看让夏风为了自己耽误了寻找亲身父母的计划。
　　
　　夏风却直接打断她想说的话，柔声说道：“熙媛姐，这一点你不用担心。其实这次去龙纹峡，除了在药物上有所斩获，我还结交了一个朋友。”接着他把和郭少铭以及沐欣彤相识相交的事情说了一遍，最重要的是因为帮他们找到了一颗数千年的人参，自己也得了一笔200万元的财富。夏风倒是没有提赵姐给他钱的事，毕竟他本就觉得取之有愧，而且事关赵姐的名声，他觉得还是暂时不提为好，哪怕是和自己有了合体之缘的柳熙媛。
　　
　　柳熙媛静静地听完，心中也很激动，眼前的大男孩果然如自己心中所想，是个将来会有大所为的男人。
　　
　　“所以，熙媛姐，这次你听我的。这边的环境太恶虐，上次我来的时候就已经看到了。如果舅舅还有武道修为在身，我也不会提，但是现在情况已经完全不同了。如果不做出改变，我的心就永远放不下。”
　　
　　夏风的话语坚定，俊逸稚嫩的脸庞带着溢于言表的关切和深情，如同一道和煦的春风吹进柳熙媛的芳心，她不由自主地趴在夏风的怀里，哽咽着说道：“傻瓜，姐姐哪里值得你付出这么多，呜呜呜，你对姐姐这么好，姐姐又何以为报。”
　　
　　听着怀中玉人的泣声倾述，夏风松了口气，他知道熙媛姐这是接受了自己的安排。
　　
　　夏风和柳熙媛谈妥了换房子之事的时候，胡嘉雯和孟炎也终于用完了漫长而刺激的晚餐。
　　
　　对于孟炎来说，吃饭已经不重要，因为他一直有一个执念，那就是到底面对自己而坐的冷傲中带着妖娆的美人是否真的如他所想真空现身，这让他急得抓耳挠腮，山珍海味摆在面前却食之无味。
　　
　　胡嘉雯自然发现了孟炎的异样，不过她没心思去了解。对于她来说，男人都不是什么好东西，即使是夏风，虽说她不会去鄙夷或是仇视，但也只是把他当成一个合作伙伴，最多不过是认为他是值得自己信赖的一个大男孩而已。被男友无情抛弃，又被亲身弟弟和父亲相继凌辱后，胡嘉雯已经不再相信男女之间的真情。
　　
　　不过很快，胡嘉雯便明白了孟炎的心思。曾经为了让弟弟和父亲看不起自己从而不再骚扰，胡嘉雯整日打扮得风骚性感，原以为那两人会认为自己行为不检而放弃脑中龌龊的想法，哪曾想根本无法改变他们侵犯自己的恶毒心肠，而在此过程中，因为穿着暴露，胡嘉雯没少被其他男人觊觎。有些胆大之人更是明目张胆地挑逗甚至偷窥，让胡嘉雯在这些方面极为敏感和有经验。
　　
　　孟炎吃饭的时候不止一次跌落筷子或是勺子，每每俯身去拾掇的时候，都是慢慢腾腾一幅不愿意起身的样子，一次胡嘉雯可能不会有所怀疑，但是两次、三次她立刻明白了这个少年究竟用意为何了。
　　
　　当又一次筷子“不小心”跌落桌底的时候，孟炎连连作揖表达歉意，人倒是麻溜地迅速俯身下去。
　　
　　胡嘉雯优美的嘴角勾起一丝玩味地笑意，翘着二郎腿地雪玉美腿看似不经意地放了下来。
　　
　　原本还以为这次又只能看到胡嘉雯两条玉腿交叠在一起，严丝合缝无所窥视。钻在桌底的孟炎还没来得及遗憾，便双眼瞬间充血赤红，连身子都忍不住打了个激灵。
　　
　　他简直不敢相信眼前的一幕，胡嘉雯的香臀依然端坐在椅子边上，然而一直优雅交叠在一起的美腿却分开了，虽然开口不大，但是还是隐隐能看见冷艳美人玉胯中诱人而骚媚的私处。
　　
　　孟炎心尖一阵颤抖，也终于证实了自己脑中所想，她，她果然没穿内裤！阴阜高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，象是刚出笼的包子，一条狭长红润肉缝把包子分为两半，形成两片肥美嫣红的大阴唇，紧紧地堆挤在鲜艳欲滴的肉缝两侧，一起形成了一条漂亮的圆弧，阴阜顶端覆盖着一大丛打理齐整的阴毛，乌黑油亮，让人目眩神离，最让孟炎血脉喷张的是，美人骚穴似乎在喷着湿热的腥香，钻入鼻腔的霎那，孟炎感觉胯下的肉棒腾地一下高高勃起，顶着裤裆又酸又麻，让他恨不得现在就把裤子脱了好让坚挺如钢的下体出来透透气。
　　
　　孟炎眼神变得炙热滚烫的时候，胡嘉雯何尝不是在天人交战。她没有想到自己居然会做出这么大胆而疯狂的举动。她心脏跳动的速度陡然加快，本想强行压下这股冲动，却越来越迷茫。
　　
　　疯了，天啊，自己肯定是疯了，胡嘉雯的头有些晕眩，脑中似乎有一个魔鬼在驱使着她的欲望，而欲望又牵引着她此刻的淫荡行动。
　　
　　“啪！”
　　
　　孟炎不知不觉中，移动着脑袋凑近了一些，就在他的鼻尖离神秘桃园不到半米距离的一瞬间，胡嘉雯似乎感受到了打在自己玉胯间的粗重鼻息，她玉腿一摆，踢了孟炎一脚，两条白嫩玉腿也迅速夹紧。
　　
　　孟炎吓出一身冷汗，连忙从桌底钻了出来，他唯唯诺诺地重现坐好，低着头不敢和胡嘉雯对视，但脑中的那副香艳淫靡的画面已经深刻而难以消散。
　　
　　只是他并不知道，胡嘉雯也是螓首微垂，俏脸荡起一抹诡异的绯红，银牙紧咬着在极力忍受着到了嘴边的呻吟。因为刚才的放浪，她紧张的玉腿都在不断发抖，脑中一片空白，短促而强烈的高潮尽然不期而至，冲击着她的全身，让她娇躯颤栗，晶莹清澈的淫水正缓慢地从她下体肉穴中渗了出来，而且有愈发不可收拾的迹象，连大腿内侧都感到了濡湿和黏连。
　　
　　胡嘉雯迅速站起身，从手袋里掏出一张信用卡扔给仍不敢抬头的孟炎，故作镇定地说道：“拿这张卡去结账吧，没有密码。我先去一下洗手间。”说完，她转身疾步离开，看似潇洒，实际上连衣裙中的浑圆翘臀绷得紧紧地，不是她想如此，而是不这样做，私处泛滥的淫水就会真的流到小腿上了。
　　
　　孟炎这才抬起头，看着走路姿势有些怪异的胡嘉雯，本还有些疑惑，然而一阵女性分泌物的腥麝气息忽然被他的鼻子捕捉到，他连忙扇动鼻翼猛吸了几口，满脸陶醉的同时也恍然大悟，不禁暗暗心喜。他没敢耽搁，兴奋地按响了服务铃叫来服务员，随后拿着胡嘉雯给他的信用卡买了单。
　　
　　女洗手间狭小的隔间中，胡嘉雯感觉全身燥热，她直接脱去了身上的连衣裙，耀白柔滑的丰乳暴露在空气中，依然傲然膨胀着挺立，两颗玫红色的樱桃充血高高翘起。
　　
　　她的美眸一片迷离，脸蛋儿滚烫泛红，突然之间，她两腿发软，踉踉跄跄地坐在马桶上，玉手紧紧捂住起伏不停的酥胸，整个人也变得不知所措。
　　
　　“我这是怎么了……”
　　
　　胡嘉雯闭着眼眸，脑中不停地闪过刚才的一幕，最为让她灵魂震颤的是，当时她的耳中似乎不止听到了孟炎粗重的喘息声，而是有许多斑驳的声音涌入，他们正讨论着自己，还在指指点点，好似自己的最隐私部位全暴露在了大庭广众下，而所有人都在注视着自己！
　　
　　极度的羞耻让胡嘉雯的脸靥浮起一大片不健康的潮红，甚至蔓延到雪颈香肩，身体开始激烈的排斥反应，但脑袋里却一直在胡思乱想。
　　
　　莫名的刺激让她再一次浑身燥热，尤其是毛茸茸的私处，淫水的分泌已经失控，这种异样的快感让她害怕，如同独自陷入了黑暗的欲望世界里，难以自拔。然而她越紧张就越害怕，越害怕肉穴甬道中的热流就喷涌得愈发不可阻挡，她耳中甚至已经可以听到“滴答滴答”淫水溅落马桶中的声音。
　　
　　“嗯......！”胡嘉雯只觉小腹开始猛然收缩，整条阴道爆发出一阵急促而短暂的剧烈痉挛，一种难以言喻的扭曲快感如强电一般直冲她的大脑，让她忍不住闷哼出来，而眼角却忍不住流出一行清泪。
　　
　　仿佛经历了漫长的时间，胡嘉雯才回过神来，一丝凉意从身体上传出，她好似这才惊醒自己竟然一丝不挂地坐在马桶上，饱满的玉乳随着赤裸娇躯的颤栗而上下起伏，雪臀更是脱离了意志轻轻扭动。她羞恼地蜷缩成一团，死命地晃了晃螓首，让自己平静下来，然而那种心悸的电流却刻在了她的脑中久久无法散去。
　　
　　等孟炎好不容易盼来胡嘉雯的时候，发现眼前的冷艳美人脸上没有一丝异样，依然是冷若冰霜，好似刚才两人在桌底的香艳从没有发生过一样。
　　
　　“走吧，还愣着干什么。”见孟炎看着自己发呆，胡嘉雯冷漠地呵斥道。
　　
　　“哦哦......”孟炎如梦方醒，连忙恭谨地递过信用卡，随后一马当先，微弓着身子在前引路，连大气都不敢喘一下。
　　
　　回到车中，胡嘉雯说了一下自己的地址，便靠在后座上闭目养神起来。
　　
　　孟炎战战兢兢地从后视镜偷瞄了一眼，见她美眸紧闭，擦了擦额上的汗水后，发动汽车，直奔胡嘉雯告知的住所地址而去。
　　
　　一路上两人都没有开口说话，车厢中一片死寂。
　　
　　孟炎仍在拼命回忆着看到的一幕，胡嘉雯肥美成熟的小穴不断在他脑中浮现，让他口干舌燥，连咽口水都变得艰难。
　　
　　胡嘉雯状若休息，实则脑中一片混乱，她总觉得自己出了什么问题，但刚生起一丝彻查的心思便被一股强大无比的快意吞没，她仿若又看到了自己身穿着女王的盛装，拿着皮鞭狠狠地抽打在身前一丝不挂的奴仆身上，男人的哀鸣让她如闻仙音，而自己只要稍露一丝春光便会让奴仆胯下的肉棒高高勃起，匍匐在自己脚下祈求临幸！
　　
　　她不禁伸出小香舌绕着有些干涩的烈焰红唇舔了一圈，冷艳的俏脸上也露出了一丝妖艳的笑容。
　　
　　如有所感一般，孟炎恰好看向了后视镜，也没有错过胡嘉雯从冰山美人化为骚媚狐妖的这一幕，他浑身打了个激灵，一股异样的暖流直冲下体，肉棒再一次高高勃起，把裤子顶出了一个不堪的帐篷，酸胀的痛楚感再一次出现。
　　
　　可这一次，精虫上脑的孟炎竟然不管不顾地拉开裤链，把内裤往边上一拨，便将自己黑褐色的肉棒释放了出来，竖直朝天，坚挺如钢。
　　
　　一股浓郁的男性荷尔蒙腥臊飘入正闭着美眸做着女王梦的胡嘉雯鼻中，她猛地睁开眼，却发现孟炎一手掌控着方向盘，一手在他自己胯下上下套弄，青筋暴起的男人下体跃入她的眼帘。
　　
　　“放肆！”胡嘉雯玉脸闪过一道红霞，厉声娇叱起来。
　　
　　孟炎身子一抖，但很快平静了下来，他没有着急忙慌地收起下体，只是嘴里不断地喃喃道：“胡总，您太美了，我真的受不了了！我不敢侵犯您的身子，请容许我自我解决一下吧。”
　　
　　“你，你真猥琐！”胡嘉雯见他受了自己的斥责却依然我行我素，不禁羞恼至极。
　　
　　孟炎不以为意，他满脸凄惨地哀求道：“胡总，您骂得对，可是我，我这里真的硬得酸痛，我怕再不释放一下，连男人都会做不成了。”
　　
　　胡嘉雯眉心皱了皱，她倒是听说过，如果男人下体一直勃起而无法释放，确实会出问题。只是孟炎怎么能当着自己的面做这么下流的勾当，她深感愤懑的同时，脑中竟然出现一道别样的刺激，让她原本还想再呵斥一番的话也消失的无影无终。
　　
　　她感到心跳骤然加快，呼吸也有些急促，脑中出现了一个匪夷所思的念头，让她羞臊，却更让她灵魂舒爽地几乎升天。
　　
　　她的玉手也如同失去了控制一般，被脑中的扭曲快感指挥着把吃饭前换下来的丁字裤和黑丝袜扔给了孟炎，美眸一眨不眨地看过去，所有的焦点都集中在了孟炎的脸上。
　　
　　还在等着胡嘉雯继续发难的孟炎，眼角的余光看到了一抹黑影，再下一刻，一条女性的蕾丝内裤和黑丝裤袜落在了他的大腿上，他先是一愣，随后不可置信地看了看后视镜，发现胡嘉雯虽说是杏眼圆瞪，但是眼神却不再是愤怒，而是带着一丝似期待似兴奋的神采。
　　
　　他揉了揉眼生怕自己看错了，发现这一切都是真的之后，顿时笑得连嘴都合不拢了。想也不想，孟炎便松开套弄自己肉棒的大手，轻轻捻起大腿上的蕾丝丁字裤，刚上手就能感受到小布片已经完全湿透仍未全干，他用手指碰了一下，黏糊糊的，收回手指时，还在内裤粘了一条银丝出来，一股淫靡腥香直冲入他的鼻腔。在原味丝袜和内裤的刺激下，孟炎肉棒马眼中已经分泌出了透明的液体，顺着热腾腾的光滑龟头表皮流淌。
　　
　　孟炎只是想了一下，就浑身打了个哆嗦。内裤上的黏滑湿液可是身后冷艳美人最私密处的分泌物啊！孟炎下体和脑门几乎同时充血，他果断地把胡嘉雯的丁字裤紧紧贴在自己的鼻尖，放肆的吸嗅着那一股股女人下体的浓郁骚香，大手也抓着丝袜裹住暴涨的下体忘情地套弄，脑中想象着一直让她心痒痒的冷艳美人现在就坐在他大腿上，妖媚无比地上下起伏着，用她紧致湿滑的骚穴吞含自己的下体。孟炎闷哼着，包裹在黑丝袜中的阳具勃起了更高的角度。
　　
　　胡嘉雯紧紧盯着孟炎的一举一动，玉脸上时红时白，美眸中的眼神也变换不断，忽而羞愤，忽而迷离，忽而妖媚，忽而清澈，一道道复杂而刺激的快感电流在她娇躯中四处乱串，把她的心绪冲击得破碎不堪，脑中的清明越来越微弱，一个大胆而淫荡的念头猛然闪过，她再一次失去了自控，两条修长的玉腿“刷”地一声高高抬起，大分着搭在了前排的两个座椅上。
　　
　　玉胯中的所有神秘毫不知耻地暴露在了车厢的空气中，胡嘉雯的两只玉手一只向上隔着连衣裙胡乱地抓搓着玉乳，纤指刚触碰到充血肿胀的乳头便紧紧捏住，不地的旋转拉扯，另一只玉手向下一探，覆在了已然泥泞不堪的肉穴上。
　　
　　孟炎听到身后的响动，一边继续自慰，一边偷眼瞄了后视镜一眼，看到的一幕让他差点鼻血横流。
　　
　　只见胡嘉雯玉探入腿心中的纤指翻飞之间，浑圆的翘臀绷得紧紧地，成熟性感的肉穴微微绽开，两瓣大阴唇因为充血而变得鲜红，在她手指的拨弄摸索下东倒西歪，肉穴口四周的嫩肉宛如鸭子嘴一般张开，膣口毕露，水光油亮。
　　
　　把玩了好一会儿自己的私处嫩肉后，胡嘉雯纤长的玉指“唧咕”一声，顺着绽放的肉穴口塞入自己的阴道中，借着满溢的淫水，推开从四面八方缠绕过来的重重嫩肉和褶皱，扣挖翻动中发出异常稠腻的“滋滋”水声，两瓣香艳肥美的大阴唇不被推挤得变形，腥麝的淫液被带着四处飞溅。
　　
　　孟炎不敢再看，他怕自己会忍不住爆射而出，连忙重新正视前方，鼻翼扇动着猛吸脸上的丁字裤，舌头也时不时地伸出勾挑着上面粘腻的淫液，再送入嘴里品咂，套弄肉棒的手也逐渐加快了速度，一时间“啾啾啾”的闻嗅声，“嘶嘶嘶”黑丝摩擦肉棒声，和后排“咕叽咕叽”的淫水搅拌声响成一片。
　　
　　如果现在有人能看见车中的一幕，一定会震惊得目瞪口呆。一辆飞驰的豪车中，少年司机虽然看着前方，但脸上却显得有些狰狞和扭曲，那不是恨意而是舒爽到了极致的表情，他的一只手掌握着方向盘，另一只手却在胯下疯狂地上下起伏，最为怪异的是，他脸上还覆着一块巴掌大的布片，湿漉漉地反射着水光。
　　
　　而后座上一个美貌绝伦的成熟女子，清冷的俏脸上泛着不健康的红潮，迷离美眸的焦点全在前方的少年司机身上，两条洁白光滑的大长腿竟然大分着压在前方的椅背上，一手在高耸的酥胸上猛揉，一手在大开的玉胯中快速穿梭，身下的座椅已是斑斑点点，布满晶莹的湿痕。
　　
　　“呜啊啊啊……！”
　　
　　胡嘉雯忽然杏眼圆睁，放声娇啼，纤指不经意间触碰到了阴道壁上肉嘟嘟的一团微凸嫩肉，酥麻至极的快感猛然窜入体内，她不禁挤按着G点剧烈地摩擦起来，只是寥寥数下，她的娇躯便宛如入油锅的小虾一般弓挺了起来，小腹肉眼可见地开始颤栗，整只肥美多汁的肉穴开始疯狂蠕动，穴口上方一个芝麻点儿大小的粉红小孔陡然膨胀着张开。
　　
　　顿时万千道银丝细瀑争先恐后地迸射而出，因为她深陷在后座上的身姿，玉胯朝上咧开，如银泉般的水柱击打在了车厢顶棚上。
　　
　　她如同发情雌兽一般的嘶鸣让陶醉在自我解决中的孟炎连忙看向后视镜，他彻底惊呆了！
　　
　　只见后座上的冷艳美人打开的玉胯间正“滋滋滋”地喷溅着一道激烈的银瀑，击打在顶棚上水滴四散，不少还落在了他的脸上，一股淡淡麝麝的腥臊气息扑鼻而来。
　　
　　“竟然自慰到失禁了？”脑中才闪过这个想法，孟炎的下体如同感应到了这种无法言喻的淫靡，“噗嗤噗嗤”声中，被磨擦到已经发红的肉棒剧烈抖动着马眼大开，手中裹着龟头的黑丝瞬间被覆上了一层厚厚的浓精。
　　
　　
　　第一百六一章 兑现承诺
　　
　　随着夜色渐渐淡去，天亮了。
　　
　　阳光悄悄地穿透云层，洒满大地。万物似乎都在这一刻苏醒，空气中残留的情欲和淫靡已经散去，萦绕着的是清新的气息和晨露的清香。
　　
　　刺目的阳光照在胡嘉雯的床前，时而冷艳时而狐媚的尤物还在沉睡。昨晚曲折的经历让她的身体非常困乏，尤其是在车内盯着撸吊的男人而自慰到失禁之后，她的脑子直到睡觉前都处在一种极度羞耻又亢奋至极的混沌之中。
　　
　　后来发生了什么她也记不大清了，唯一记得的是两件事：下车的时候她冲孟炎说了一句“车你开回去洗干净，明早九点来接我”；睡觉之前她微弱的清明想起了夏风给她的那颗美颜药丸，毫不犹豫地服下后，混乱不堪的脑子居然神奇地恢复了空明，但身体的疲惫也因为失去了精神上的坚持而变得更为深重，坚持着洗漱干净回到床上，不到半分钟她便沉睡了过去。
　　
　　平时胡嘉雯都是早上七点准时起床，而今天却睡到十点还未醒来。
　　
　　天蓝色的蚕丝薄被下伸出一截纤细而洁白的藕臂，纤手还抱着一个浣熊布娃娃，磨得有些破旧，与整个卧室的奢华以及床饰的高档格格不入。仅着睡衣的妖娆娇躯，只有腰臀处有被子覆盖，两条玉柱似的纤美小腿微曲着露在空气中，身体由于侧躺的姿势，睡裙的领口处呈现一抹深邃的乳沟，画面香艳而诱人。
　　
　　“嗯～”
　　
　　或许是受到强光的刺激，胡嘉雯长长的睫毛微微颤动了几次，饱满而娇小的红唇张开，发出一声娇媚的嘤咛，清脆的少女音却透着成熟的妩媚，要是让男人听了骨头都要轻三分。
　　
　　蚕丝被下的身体开始缓缓扭动，瀑布般披散的黑发滑向两边，露出一张清冷的，呃，怎么会是冒着一层薄薄黑渍的脸，如果不是美目犹如两颗黑宝石一般闪闪动人，还真以为是个身材极美但脸蛋吓人的假美人。
　　
　　胡嘉雯素手抬起，把盖在身上的被子掀开，转头看了一眼床头的闹钟，指针已经转到十点半。
　　
　　马上都要中午了，她连忙拿起手机看了看，发现有几个未接电话，还有几条未接信息，孟炎告知已在小区停车场等待，夏风和柳熙媛来信息说今天要请假为她舅舅做最后一次治疗。胡嘉雯一一回好信，至于孟炎，她让其先回去，下午再来接自己去公司。
　　
　　做完这一切，胡嘉雯摇拽着曼妙的娇躯走进浴室，肥美的翘臀在轻薄的睡衣下左右扭动，其实这并不是她故意而为，只是由于臀肉真的很丰满，在款步而行的时候自然而然就会形成这种扭腰摆臀的样子，只是这般妖媚的模样实在太过诱人，可惜家中并没有男人，否则只怕会被迷得神魂颠倒。
　　
　　“啊…！”一声惊叫从浴室中传来，胡嘉雯站在大镜子前看着自己的脸情不知禁地放声尖叫，脸黑黢黢地不说，睡裙上身的两颗凸点也呈现一片黑痕，下体倒三角区处的裙上黑了一小片，连美腿和玉足上也有着明显的黑渍。
　　
　　这到底发生了什么事！想着胡嘉雯脱掉了身上的睡衣，一丝不挂地站在大镜子前瑟瑟发抖，几乎所有敏感之处都有着明显的黑迹。胡嘉雯疯了似的打开花洒，一阵温暖的水流冲过，黑渍很快便被冲洗干净，这让她悬着的心也平静了许多。
　　
　　待到饱满乳峰上的肌肤重新恢复白皙雪嫩的状态，她的美眸却变得一片呆滞。因为胡嘉雯发现自己原本玫红色的两颗妖媚乳头此刻却如同褪去了一层外衣，鲜亮了许多不说，久别的粉红色泽也重新归来，连红艳艳的乳晕都闪烁着一丝淡粉色的光泽，细看之下，大小也与自己高耸挺拔的乳峰搭配得更为适宜。
　　
　　她连忙叉开玉腿低头看过去，果不其然，嫣红的成熟小穴鲜嫩了许多，色泽也比以往淡了一些，两瓣大阴唇依旧丰腴，但无论厚薄和颜色都有了如同逆生长一般的改观。她忍不住伸出玉手抚过紧紧闭合在一起的狭长肉缝，在几乎难以轻易探入的肉穴口浅浅地扣弄了两下，随后抬起小手放在鼻尖轻轻闻嗅，馥郁的腥香清新了许多，似乎还有一丝微弱但绝对存在的青草异香。
　　
　　胡嘉雯不敢置信地凑到大镜子前，一张美艳的俏脸映入眼帘，脸蛋上的肌肤光洁玉嫩了太多，不但连前几日因为哭泣和失眠留下的眼袋没有了半丝痕迹，而且脸上原本有的那些细微至极的几粒雀斑也完全消失了。
　　
　　她不放心地看了好几遍，还用了大镜子旁那面可以放大的化妆镜细细端详，最后得出结论，确实雀斑没有了，而且看着人都好像年轻了许多，虽说女性美妙的私密部位没有完全回归少女时代，但无论比列和色泽上都有了显而易见的完善。
　　
　　“美颜药丸？”胡嘉雯忽然杏眼圆睁，俏脸上满是惊讶，水嫩红唇微张着嘀咕了一声，随后兴奋的几乎大叫了起来。
　　
　　胡嘉雯正开心于自身变化的时候，夏风和柳熙媛终于等来了林少峰的苏醒。
　　
　　他的脸色已经完全恢复了正常，不再是病怏怏的惨白，而是恢复了正常人的红润，只是正如夏风昨夜所判断的那样，林少峰已经说不出话，两耳也失聪了。
　　
　　让两人稍微松了一口气的是，林少峰并没有因此而悲伤绝望，反倒是露出了一丝黑暗尽去、黎明重现的释然。其实他唯一不放心的本就是自己的亲侄女，不过当夏风通过文字的方式告知了搬家的安排，林少峰心中大石落了地，激动地连连点头，看夏风的眼神也充满了欣慰和感激。
　　
　　事不宜迟，三人干脆一起去了靠近“芳菲阁”的几个楼盘，几番对比下来，最后在“枫林雅苑”找到了一套三房一厅的小居所。房中已经带了精装修，而且为了促销，连家具电器也配置得一应俱全，只需要买一些新的床上用品和生活用品便可入住。最令人满意的是，这个小区距离“芳菲阁”只有步行15分钟的距离，上下班非常方便。
　　
　　几人都很中意，夏风也二话不说全款买了下来。而且他们也没耽搁，兴冲冲地赶去了附近的超市，将所需物品全部添置齐整。
　　
　　柳熙媛暗自为夏风高兴，这个大男孩终于有了生命中第一个属于自己的家！可柳熙媛哪里知道，这房子在购买时，被夏风偷偷和工作人员做了些手脚，已经把房子的户主名字改成她的了。这倒不是夏风摆阔，而是他阅历不多，总觉得柳熙媛不但帮助自己找到了工作，平时也关怀备至，而且对“无尘脚法”被他无意中学到的事完全没放在心上，既然柳熙媛把他当成了亲人，以夏风有恩必报的性格，又如何会在乎什么房主的问题，而且他不知道以后会不会要离开广南城很长一段时间，柳熙媛有了属于自己的家，也能让夏风更放心。
　　
　　一切办理妥当后，三人各留了一串钥匙和门禁卡。柳熙媛和林少峰回了三家巷收拾东西，她们的个人物品不是很多，基本上晚饭之前就能搬过去住了。
　　
　　夏风因为和赵姐有约，便没有再陪他们回三家巷，而是径直去了赵姐的住所。
　　
　　当夏风被上一次那个保姆阿姨迎进屋的时候，他才发现赵姐家还有一个客人。
　　
　　此时赵姐和来客正面对面坐在大厅的沙发上，夏风快速扫了一眼，发现赵姐的气色还不错，虽然年近三十，而且还有个孩子，但肌肤依然细嫩，柳眉凤眼，身材窈窕而丰盈。看来上次带着目的为赵姐推拿后，她又没有再重操旧业，整个人的精气神也恢复了一些正常。
　　
　　“夏风，你到了？来，先坐坐。”赵姐娉娉婷婷地从沙发上站起身，微笑着安排夏风坐下，又让保姆送上了茶水后，便对坐在她对面的那个斯斯文文，带着一幅黑框眼镜的年轻男子介绍道：“伯安，这位就是我刚才提到的‘芳菲阁’最出名的推拿技师夏风，别看他年纪不大，手艺可了不得啊。”
　　
　　“幸会幸会！”斯文眼镜男言行举止很有礼貌，还和气地伸出手和夏风握了握。
　　
　　赵姐又接着介绍了一下斯文男，这让夏风感觉世界真的很小，原因为他，因为这位叫余伯安的人也在广南大学工作，而且昨天才从深西城调过来，教的是计算机专业。
　　
　　“夏风，伯安是我的高中同学，那时候他就是个计算机天才了。现在能调到广南大学工作，看来是学校领导慧眼识珠。他今天一来就过来看望我这个老同学，别说还挺巧，正好我的电脑有些问题，给我立马抓了一次壮丁。”赵姐的戏言让气氛变得颇为轻松和融洽，夏风也能猜测到赵姐和余伯安的关系应该相当不错。
　　
　　余伯安推了推脸上的黑框眼镜，一本正经地回应道：“思瑶，你言重了。以前在学校的时候，你可没少照顾我。之前在深西城我可能还帮不上什么，现在我也在广南城了，别的本事我可没有，但只要是跟电脑有关的问题，尽管开口，我随叫随到。”
　　
　　他说着这些的时候，夏风正端起水杯低头喝了一口，然而他眼角的余光还是捕捉到了余伯安偷瞄赵思瑶的一幕，而且眼神中满是炙热和欲望。
　　
　　夏风心里微微一怔，这斯文男人难道并没有想象中那么简单？
　　
　　又闲聊了几句后，余伯安知道赵姐和夏风还有其他事，便不再逗留，准备起身告辞了。
　　
　　就在这时，他的手机响了。余伯安看了一眼来电，连忙起身走到一边，他的眼神有些躲闪，而夏风也看到了赵思瑶眼中一闪即逝的幽怨，他不禁有些疑惑，难道赵姐和这个余伯安真的有故事？夏风只是在脑子里过了一秒便不再去想了，心中还暗暗自责，怎么现在变得这么无聊了。
　　
　　他从没想过去要去偷听，但五识过于强大让夏风也颇有些无奈，余伯安手机中响起的女音清晰地传入他耳中，显然对方是余伯安的妻子，因为称呼上用上了“老公”二字，他们的对话很短，大意是他妻子今晚有急事要处理，需要晚点才会回家，让余伯安自己吃饭不用等她。
　　
　　余伯安离开后，夏风便立刻将配好的药拿出来，他还想着迟点儿再去一趟“枫林雅苑”，看看柳熙媛和她舅舅还有什么需要自己帮忙的地方。
　　
　　赵思瑶也没耽搁，服了夏风配好的药后，领着他去了一个专门开辟出的静室。
　　
　　一番推拿按摩下来，赵思瑶只觉身体的反应和以往有了明显的不同。原本她的内气只是窝在丹田中，完全是夏风一边推拿，一边外放内劲在她各大脉络关键处修修补补，而这次她自身的内气好似受到了什么催动，自发地跟随着夏风共同修缮脉络中的大小破损之处，而且即使夏风的内劲已经抽她的身体，内气依旧缓缓流转，不时把外界的一丝精纯之气主动吸入，只是太过稀薄，效果并不明显。不过这已经让赵思瑶激动万分，毕竟之前只能通过最不堪的方式吸收男人的阳气，从而强行转化并吸收，可如今在夏风配置的药丸辅助之下，内气变得更为积极主动，而且不再是蜗居丹田毫无作为，而是自发地吸收天地灵气和修复之前试图强行突破之时所造成的脉络损伤。
　　
　　她也终于明白这才是突破的正途，以往所走的捷径不过是建立在沙滩上的城堡，不能长久不说，还要牺牲自身的元气来做为交换，而最关键的是，需要她放弃女性的尊严和廉耻和各种罪行累累的男人交媾。
　　
　　“赵姐，我给你配了一个月的辅助药物。如果你想早日突破，可以每日服用一颗。你体内的内气会自发地修缮自身，吸取天地的精纯之气来强化经脉的韧性。我会每个星期抽时间为你推拿一次，助你将脉络中一些顽固阻滞清除。不是我不愿意每日帮你，而是太过频繁的话，你体内的内气会生出惰性，反而会拖慢你内气化劲的突破时间，甚至会因为过于依赖而再也无法顺利突破。”夏风缓缓收功后，解释着说道。
　　
　　赵思瑶此时全身汗水淋漓，而是气味非常怪异，有些腥涩还带着酸臭。她不禁面红耳赤，尴尬无比。
　　
　　夏风却毫不介意，仿若闻不到任何异味一般，平静地说道：“赵姐，无需担忧，其实出汗越多，味道越浓，对你反而越有好处。这些是你过往吸收的那些阳气中的毒素，以后每一次修炼之时，都会出现类似的情况，简而言之，是你的内气在我配置的药物辅助下去芜存菁。”
　　
　　赵思瑶一愣，随后用心感受了一下，果然连她自己都觉察到重新归于丹田中的内气清爽了不少，连带着身子都轻松了许多。
　　
　　“赵姐，那我就先回去了。哦，对了，如果有条件的话，尽量找到一个天地精纯之气更充足的地方修炼，说不定能收到奇效。”夏风也不多做解释，毕竟赵思瑶是武道中人，有些话一说她就能明白。该做的事也做完了，该交代的交代好了，夏风便起身告辞。
　　
　　“等等，夏风，我送你。”
　　
　　“不用了，赵姐。修炼后，我建议你三十分钟后再移动身体，这样可以让体内的排毒调理能做到最充分。”夏风摆了摆手，止住了想从按摩床上起身的赵思瑶，随后转身大步离去。
　　
　　赵思瑶听从了夏风的话没有动，但很是急切，也满是诚恳地在身后喊了一声“谢谢你！”
　　
　　夏风偏过头微笑了一声，随后摇了摇手走出门外。
　　
　　听着下楼的脚步声渐行渐远，赵思瑶忽然鼻子一酸，美眸中瞬间蒙上了一层水雾。她轻轻蹭了蹭枕头把眼泪擦干，等她的脸扭到另一边时，看到了枕边的一瓶药丸，其下还压着一个小信封。
　　
　　赵思瑶疑惑地打开一看，里面竟是她之前给夏风的那张200万元的支票，还有一张纸条：“赵姐，相识就是缘分。帮你是我心甘情愿的，但收你的钱我真的过不了自己这一关，还请体谅。”
　　
　　她先是错愕，随即感概万分，忽然她呢喃自语道：“这个少年古道热肠，而且性格稳重而自强，女儿的事，是不是可以跟他说说呢？”
　　
　　夏风离开去了“枫林雅苑”的时候，余伯安也早早回到了和妻子贺子秋租住的屋子了。知道妻子今晚回来的比较晚后，他一直猫在书房里没出来，桌上的电脑已经启动了远程控制软件。
　　
　　今天他去赵思瑶家中，是带着目的的。两人是高中同学不假，但是赵思瑶一直是余伯安心中的女神。不过那时候他很有自知自明，凭他的身份和地位，和赵思瑶完全不般配，所以他从来都是想想而已，不敢付诸任何行动。其实赵思瑶曾经给过他一些暗示，但是生性自卑又时常沉溺于虚拟世界的余伯安，根本没有明白她的心意，也因此错过了追求赵思瑶的机会。后来两人分别和其他人结了婚，联系便少了很多。但余伯安并没有真正放下，虽说没有追求的胆量，但苦思而不得之下，觊觎之心却愈发强烈，直到变得扭曲而生出了偷窥的冲动。
　　
　　原本身在深西城，和赵思瑶两地相隔，他也只能每每想得发狂，可突然间被通知调到广南大学任教，他几乎是欣喜若狂。和妻子做异地夫妻太难受是一方面，而更主要的却是能和赵思瑶同在一城了，这也是为什么他来后第一个去拜访的人便是赵思瑶。
　　
　　只是赵思瑶无论如何也想不到高中时给过暗示都傻乎乎不明所以的余伯安，表面看着依然文弱，但内心已是色胆包天，竟然在她的卧室和浴室中布置了高清无线监控摄像头。
　　
　　也不知道余伯安是不是幸运，刚打瞌睡就有人送上枕头。赵思瑶的电脑正好在前段时间出现问题，还没来及去修便赶上了余伯安正好来访，很自然地赵思瑶便把修电脑的事交给了他去处理。对于余伯安这个货真价实的电脑高手来说解决起来自然是轻而易举，而他也利用了这个绝佳的机会极其隐秘地安装了远程控制程序和摄像头，一回到家余伯安做的第一件事，就是把这个控制程序激活了。
　　
　　他先打开了安装在卧室中的监控摄像头，但监视屏幕里空无一人。余伯安估计赵思瑶此时应该正接受夏风的推拿服务，这是赵思瑶随口告诉他的，只不过他并不知道实际的目的而已。赵思瑶当时的确编了个幌子，说自己经常腰酸背痛，所以在“芳菲阁”办了这项资深技师上门服务的项目。起初余伯安的内心中还暗自醋海翻波，以为这是赵思瑶养的汉子，但是当他看到夏风的第一眼就打消了这个顾虑，虽说那个大男孩人高马大，相貌不凡，但他那双星眸中清澈洁净如同雪莲花似的眼神，让余伯安断定是自己想多了。
　　
　　这时，他又打开了赵思瑶浴室中的监控摄像头，里面也如他所料什么人都没有。不过，他没有失望，因为他相信今日必有所得。
　　
　　余伯安就这样守着电脑，开了一个小窗一边浏览着一些咨询，一边心跳加速地等待。
　　
　　终于在过了差不多两个多小时后，其中的一个视频监视器画面有了动静。他迅速点击放大，一个盘着发髻穿着居家按摩服的窈窕女人走了进来，正是赵思瑶。
　　
　　这一刻，余伯安竟有些亢奋地头晕目眩！多少年了，他脑中常常幻想着赵思瑶的赤裸娇躯到底会是怎样，现在终于有了一窥究竟的机会，他的心情如何不激动。
　　
　　监视器画面中的赵思瑶此时正对着盥洗台前的镜子把挽起来的头发放开，一头乌黑的长发立刻像瀑布一样散落了下来，只是这么一个最简单的动作，余伯安的心却差点儿从胸腔里跳出来。他目不转睛地盯着监视器，祈祷着赵思瑶会脱去全身的衣衫，一丝不挂地洗澡，这是他梦寐以求了多年的情景。
　　
　　赵思瑶哪里知道自己在家里居然还被人窥视着？她不紧不慢地照着镜子，看着一身的大汗，闻嗅着腥臭的气味，玉脸上满是郁闷。她脑中不时闪过以往那些淫荡不堪的画面，懊悔不已的同时也深深感激夏风为她所作的一切，不知不觉中这个大男孩已经在她心中占据了一个极为重要的位置。
　　
　　她美眸中闪过一丝温柔，又晃了晃螓首，扭身走到马桶前放下了马桶盖。
　　
　　余伯安的心立刻砰砰狂跳，他知道女神要方便了，激动地把脸贴近了监视器画面，黑框眼镜后的两只眼睛瞪得溜圆，紧紧地盯着画面眨都不眨。
　　
　　只见赵思瑶优雅地躬身弯腰褪去了按摩裤，拉下黑色蕾丝小内裤，缓缓地坐在了马桶上。
　　
　　褪下内裤的那一刻，心中女神那芳草萋萋的阴阜露了出来，一抹嫣红转瞬即逝，但却永远刻在了余伯安的脑中。
　　
　　只过了一会儿，就见赵思瑶扯了几张纸巾，玉手握着探入她黑色倒三角区下方擦拭，接着她起身，叉着两条修长的美腿，把内裤重新穿好。
　　
　　由于这个摄像头的安装位置在浴缸方向，而且位置偏高，所以整个过程，余伯安只能看见她浓密茂盛的黑森林，最私密之处无法看到，急得他面红耳赤，但即便是眼睛都已经贴在了显示器上，也依然没有看到自己所觊觎的女神那片方寸之地。
　　
　　“脱啊！老天保佑！思瑶你能不能洗个澡啊，求求你了！”余伯安心中反复祈祷着，两眼直勾勾地盯着画面生怕漏了一丝一毫。
　　
　　其实他哪里知道，并不是赵思瑶不洗澡，而是她想再多等些时间，让体内的排毒更加彻底。只不过她想法虽好，但只不过是浪费时间，排毒是要随着体内内气的流转而产生的，而催化剂正是夏风配置的药丸。夏风说半个小时，基本是八九不离十，因为他是考虑了药效的。
　　
　　时间一秒钟一秒钟地流逝，监视器画面中的赵思瑶对着盥洗台前的镜子反复照了几次后，竟然转身走了出去。
