
　
　　第二百六五章 兽心良心
　　
　　夏薇急忙运力摆脱，却绝望地发现全身的内劲居然难以调动。
　　
　　“撕拉”裂帛声响起，她的上身劲衣已被撕开了一个大口子，随后一只火热的大手从衣服的破洞中塞入，极为强势地挤进了她酥胸和地面的缝隙中，满握住了一只坚挺的乳峰。
　　
　　压着她的是秦宇，女人忽然到在身前，一阵野花香扑鼻而至，他混沌的脑子里杀意突变而成肉欲，几乎没有半分耽搁就开始肆意侵犯。
　　
　　绵软而又嫩滑的触感，让压着夏薇的秦宇兴奋地“嗷嗷”乱叫，手掌更是紧了又紧，五指都深陷入了极富弹性的凝脂乳肉之中。
　　
　　“滚开！”夏薇感觉到酥胸被捏得胀痛，叫喊着奋力挣扎，但根本无法摆脱。
　　
　　而且最可悲的是，一股无名之火从她玉胯之中窜出，瞬间燃遍身体各处！
　　
　　“唔……这奇怪的感觉……”刹那间，她阴道之中隐隐生出湿润之意，脑中竟是浮现出那晚被夏风天赋异禀的雄根狂猛肏干的香艳画面！
　　
　　“唰”的一声响，夏薇只觉下体一凉，劲裤连着内裤一起被人扒落了到了脚踝上，紧接着两只同样火热而贪婪的大手紧紧握住了她浑圆的臀瓣，用力揉捏，不停拉开又向内挤压，极尽下流。
　　
　　即使是黑夜之中，眼神空洞却又满脸色欲的赵恒依然感觉到女人翘臀散发出的莹莹白光。
　　
　　“不，放开我！”夏薇感觉到屁股忽然被人抬高，她尖叫着想拼命加紧双腿，但身后男人抢先一步把身体塞进了她的两腿之间。一只大手顺着她细腻娇嫩的臀缝往下抚去，竟是越过了她丰隆的耻丘，直接伸进了她腹下那蓬乌黑卷曲的阴毛之内扒拉起来。
　　
　　夏薇原本整齐的萋萋芳草被男人的手指犁过，立刻变得凌乱不堪。
　　
　　可这还不算什么，赵恒脸上淫邪的表情变得更为狰狞，用手指夹住她几根柔美的阴毛用力一扯。
　　
　　“唔～！”私处传来一阵疼痛，夏薇瘫软在地上的螓首也不由向后一扬。
　　
　　正把玩她乳房的秦宇，大手顺势拉住了她的头发，狠狠向后拽，吃痛下夏薇的整个上身都被迫抬起。
　　
　　秦宇见状从她身上翻下来，一手保持着拉拽头发的动作，一手狠狠卡在了她的咽喉上。
　　
　　赵恒也没闲着，两手握住夏薇的小蛮腰用力向上抬起，硬生生地把她摆弄成了双膝跪地，屁股高撅的不堪姿势。
　　
　　夏薇此时也明白了，内劲无法调动是双腿被射入的暗器所致。她能确定这种暗器上涂了某种药物，不会导致内劲真的消失，但可以在一段时间内阻碍其运转。
　　
　　虽然她最近突破了，但还没到用她内劲把药物逼出体外的层次。此刻的她，只能干等药效散去。
　　
　　她也清楚通常这种药物的药效时间不会很长，如果是孤身一人倒也能咬牙挺过去。
　　
　　但在两个失去理智的男人面前，哪怕多一分钟都将是一场噩梦。
　　
　　好像是要印证她心中的不安一样，她身后的男人已是伸出两指直接刺入了她敏感潮湿的肉穴之内，在里面使劲地抠挖起来。
　　
　　她身后之人自然是赵恒，脑子里一团浆糊，但体内的肉欲铺天盖地，眼见着女人屁股光溜溜地近在眼前，他憋了一天的欲火暴涨而起！
　　
　　看着自己手指插入，女人两片小巧粉嫩的阴唇被崩得紧紧的，似乎再多一根侵入就要撑裂开来，赵恒不禁淫笑道：“嗷哦…小屄真紧，水真多啊～！太爽了！”
　　
　　一边说着，他手底下的动作开始加剧，抠挖得“噗噗”作响，女人狭长娇嫩的粉红裂缝也越张越开，很快连响动都成了“咕唧…咕唧…”的淫靡水声。
　　
　　赵恒喘息如牛，看着原本还只是有些湿润的肉穴，开始有淅淅沥沥的淫水流出穴口，而且在他扣挖下越流越多，大有泛滥的趋势！
　　
　　还有一部分被他手指来回的刮蹭，沿着女人浓密的阴毛，流到了地上，最后聚集在一起，变成一滩淫靡又散发着野花香的小水洼。
　　
　　见赵恒淫叫连连，秦宇又怎甘落后，原本他就因为在苏嫣儿和秦美瑜身上没将肉欲发泄出来，而欲火焚身，此刻闻着雌香，脑中又不断在释放兽欲，欲望更是地动山摇。
　　
　　他麻利地解开腰带，把裤子连着内裤一起拉下，随后捏住夏薇的下巴用力一扭，趁着她嘴巴在吃痛下张开的一瞬间，腰间发力，腥臭中还夹杂着秦美瑜骚穴淫香的肉棒粗鲁而无情地贯穿了她温润的口腔。
　　
　　“唔！”
　　
　　随着龟头狠狠的顶在了娇嫩的喉咙上，夏薇闷哼一声，极力想用舌头将异物推出去。
　　
　　只是完全失了力之后，不但没有任何效果，反倒像是她在用滑嫩的小香不断温柔地摩擦着男人滚烫的棒身。
　　
　　女人口腔的温暖润泽，加上小舌头的柔软，带给秦宇强烈的舒爽快感，却更加激发了他的暴戾。
　　
　　他一手死死抓住夏薇的秀发，几乎把她的头皮都掀开，而整条膨胀无比的鸡巴，毫不怜香惜玉地全根塞进了她红润无助的小嘴中，火热的龟头对着娇嫩喉咙口来回顶动。
　　
　　就在这时，身后的赵恒也从夏薇肉穴中抽出了湿淋淋的手指，三两下褪掉了裤子，没有丝毫停顿，腰腹凶猛地挺了出去，两只手还抓着夏薇向前逃离的美臀往回一拉，迎接他全力冲击而去的黑硬肉棒。
　　
　　"啪！"
　　
　　如此巨大的挺动幅度，再加上手臂的拉扯力量，赵恒坚挺如铁的鸡巴如同火力重炮射出的弹药，势不可挡的肏进了夏薇的嫩屄中，圆润的龟头摧枯拉朽般挤开紧致滑腻的阴道嫩肉，直到重重地撞在了她子宫花心上。
　　
　　“唔！！！”
　　
　　夏薇前一刻还在拼命抵抗身前男人粗鲁的肉棒，不让他尽根插入嘴里，下一刻便发出一声痛苦到极点的闷哼，娇躯也猛然紧绷，白嫩的小手无助地抓着秦宇的胳膊，喉管被顺势向前的男人大龟头几乎撑破，而被赵恒控制的翘臀颤抖出一阵凄凉的波浪。
　　
　　得亏她尝试过了夏风经天纬地的大肉棒，赵恒的阳具明显短了太多，但撞到了娇嫩花心上还是让她感到酥麻不堪，而且这种强暴方式也把她带入了熟悉的调教岁月之中。
　　
　　“嘿！”
　　
　　感受到肉棒被女人不断痉挛的滑腻阴道紧紧吸吮着，赵恒兴奋地怪叫了一声，开始“啪啪啪”地猛肏了起来。
　　
　　夏薇的神经系统此刻完全被强烈的满足感和羞耻感占领，她想咬紧牙关，但嘴里的肉棒却让她无能无力。
　　
　　被男人骗前后夹攻之下，她原本明亮的美眸开始黯淡，晶莹的泪珠悄无声息地夺眶而出。
　　
　　也许这就是报应吧，试图杀夏风可能是个巨大的错误，而今天把一个无辜的残腿少女绑架更是错上加错。
　　
　　感觉到女人像是放弃了抵抗，秦宇也不再抓紧夏薇的头发，而是双手捧着她的头开始配合着在女人身后狂肏的赵恒，“啪啪啪”地猛烈冲击着她的喉管，让火热的龟头将女人喉咙间来不及发出的呻吟尽数堵了回去。
　　
　　娇躯无奈地被两个男人控制住，肉穴间粉红的嫩肉随着男人肉棒快速的抽插里外翻飞，已经积蓄多时的大量淫液瞬间激烈的喷溅而出。
　　
　　"噗嗤！噗嗤！噗嗤……"
　　
　　男人的动作极其狂暴，仿佛想把所有的兽欲全部汇聚到坚挺的黑鸡巴上，一下比一下狠地肆虐着她娇嫩的子宫花心。
　　
　　时间在流逝，心中有愧的夏薇彻底放弃了挣扎，任由着两个男人不断加快肏干的速度和幅度。
　　
　　她无助地在两根肉棒之间前后摆动，白皙结实的屁股被撞得臀浪四起，嘴角已是香津横流，小穴中也分泌出大量温润的淫液，顺着男人的棒身滴落，缓缓打湿了两个男人的阴囊。
　　
　　忽然赵恒和秦宇对视了一眼，两个失控的男人竟在这种混乱状态下完成了一个默契至极的配合。
　　
　　两人几乎同时抽出肉棒，一起将软绵绵的夏薇翻了过来，赵恒甩着沾满淫水的黑鸡巴往前几步跨坐在了仰躺在地的夏薇头旁边，而秦宇则摇晃着满是夏薇晶莹口水的肉棒疾步绕到了身后，大手一把将女人的两条美腿分开推高，对着被赵恒肏得翻绽开的肉洞口，腰腹一挺，尽根没入。
　　
　　他的鸡巴比赵恒要长上几公分，猛力肏入之下，龟头都浅浅地陷进了女人的子宫里，一阵收缩把他吸吮得头皮酥麻。
　　
　　他将一双粗腿绷得笔直，腰间不断发力，黝黑坚硬的肉棒一下比一下凶狠地借着全身重量砸进夏薇的嫰屄之中。
　　
　　“啪啪啪！！！”
　　
　　如此激烈的肏干，夏薇没能发出几声哀鸣，就被跪坐在她脸颊上空的赵恒挺着黑鸡巴一贯入嘴。
　　
　　他几乎是直上直下的肏着夏薇的檀口，每下都是全根没入她的深喉之中。
　　
　　夏薇眼神空洞无神，麻木地张着小嘴，温润的口腔随着男人龟头的顶撞不停发出淫靡的“咕咕”声，两片粉润的嫩唇四周已涂满了被黑鸡巴带出的透明香津。
　　
　　“呃！呃！呃……”
　　
　　她的娇躯被两个男人固定而无法动弹，但一直随着那股几乎要将玉背都撞得擦破皮的力量剧烈颤抖，两只柔白无暇的坚挺玉乳动荡不安地起伏摆动。
　　
　　长时间的激烈交媾早已让她香汗淋漓，下身的高潮快感也开始向她袭来，口鼻间的窒息感犹如惊涛骇浪一般侵蚀着她愈发空白的脑海，娇嫩肉穴更是无奈地蠕动颤栗起来。
　　
　　"啪！啪！啪……"
　　
　　与此同时，两个男人也都有了射精的欲望。秦宇面色狰狞地开始最后冲刺，腰腹挺耸得几乎飞起。夏薇滑腻紧致的阴道随着肉棒的高速肏干水声大盛，男人湿润的阴囊上缕缕淫液随着两颗睾丸的晃动四处滴落。
　　
　　“唔，唔，啊！……要射了，太爽了！”他挺着腰狠狠向前猛顶了几下，极速膨胀的肉棒开始疯狂抖动。
　　
　　赵恒色眼也是猛地瞪圆，龟头在夏薇喉管中开始剧烈胀大了起来。
　　
　　他“嗷”地狂叫一声，后脊梁骨一麻，黑乎乎的卵袋剧烈收缩起来。
　　
　　“你们，你们在干什么！”就在两人闭着眼尽情爆射之时，一个柔弱的声音从不远处的山洞口传出。
　　
　　已是心如死灰的夏薇心猛地揪紧，怎么这个时候残腿少女醒过来了，还爬到了洞边！
　　
　　一想到那个少女可能会同样面临被强暴的凶险，夏薇后悔到想死之心都有了！
　　
　　如果自己不做这绑架无辜之人的恶事，也许就不会引来两个发了疯一样的男人，可现在她全身无力，就是想救赎也做不到了。
　　
　　果不其然，她心才吊起来，两个射精后的男人便将她像扔垃圾一样，丢弃在一边，淫笑着向残腿少女逼了过去。
　　
　　“你们，不，不要过来！”唐婉醒过来后，隐隐听到了外面一阵男人的嘶吼声，她以为来人可以救自己，便翻下了垫子努力爬到了洞口。
　　
　　外面一片漆黑，隐隐约约之间她看到了两个男人似乎在前后夹攻一个另一个人，不明所以的她便出口询问。
　　
　　哪知道才问完没多久，两个人影便向她不断靠近，嘴里还发出“嗬嗬”的低鸣，乍一听还以为是可以直立行走的野兽。
　　
　　唐婉感到毛骨悚然，连忙发声制止，然而不但没能让人影停下，反而逼近的速度在加快。
　　
　　“放过她！她是无辜的！你们要做什么冲我来！”眼看着两个男人距离残腿少女越来越近，夏薇良心上受到的折磨到了顶点，她用尽全力嘶喊了出来。
　　
　　“啊…！”随着一声尖叫响起，残腿少女被其中一人拽紧头发拎了起来。她的腿无力支撑，只能勉强用双手拉扯男人的胳膊试图摆脱。
　　
　　“是个瘸子？”另一人看清楚了唐婉双腿的异样，不禁嘀咕了一声。
　　
　　拉扯唐婉头发的男人并没有因此而放手，反而变本加厉地把她拖出了洞口。
　　
　　唐婉吃痛下哀鸣阵阵，却没有勾起两个男人一丝的怜悯之心。
　　
　　“呯”，夏薇看到男人一把将残腿少女扔在了她身边，两眼开始冒着绿光地盯着看。
　　
　　“没想到这瘸子也很漂亮啊！”忽然，男人淫笑了起来，随后拍拍脑袋又嘟囔了一声：“怎么看着这么面熟？”
　　
　　拉扯唐婉头发的人正是赵恒，他脑子里此刻一团乱麻，但唐婉的面容还是引起了他一丝回忆。
　　
　　秦宇这时光着屁股走到唐婉身边，蹲下身细细一看，夜色朦胧中只觉被他称为“瘸子”的少女端的是柳眉杏眼，明眸皓齿，脸色虽有些苍白，眼神也有些黯淡，却依然不能掩盖她青春靓丽的气质。
　　
　　他顿时大嘴一咧，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中也开始散发出贪婪的淫欲。
　　
　　“这次我先干她的骚逼，你肏她的嘴！”说完，他一把将唐婉翻过身，大手将少女的裙摆撩到了腰间。
　　
　　“啪啪！”看着两瓣圆圆翘翘的雪臀，秦宇戏虐地打了两巴掌，痛得唐婉再次尖叫了起来。
　　
　　“赶紧堵住她的嘴！叫的心烦！”秦宇无论说话，还是做事完全没了脑子，全是跟着本能在走。
　　
　　赵恒也同样如此，现在的他和秦宇一个德性，就像是被本能驾驭的行尸走肉。
　　
　　他再次抓紧唐婉的秀发，一把扯了起来，胯下半软半硬的肉棒直接往少女的小嘴怼了过去。
　　
　　唐婉不像夏薇那样全身失去了力气，她还能不停晃动螓首，闪避着满是异味的男人下体，小手也拼命地乱抓乱挠，让男人一时间无法得逞。
　　
　　“你们这帮畜生，放开她啊！”眼见着形势愈发危急，夏薇奋力嘶喊着阻止，只是她也就能动动嘴了。而且嗓子在刚才被男人一番凌虐之下红肿刺痛，以至于声音都快沙哑了。
　　
　　秦宇哪有功夫理会夏薇，他双手抓住唐婉的小内裤往下猛力一扒，少女雪白结实的翘臀顿时暴露在了他淫欲深重的两眼之中。
　　
　　“啪！”赵恒被唐婉的躲避加推搡弄得戾气横溢，直接一巴掌狠狠地抽到了她的粉颊上。失去了神志后，他根本控制不住自身力气，就这一下几乎把唐婉打晕了过去。
　　
　　唐婉的玉脸肉眼可见地肿了起来，挣扎之力小了一些。
　　
　　夜色中，在场的人都没有发现她的双眼正在忽明忽暗地闪烁，更不知道她脑子里原本一团模糊的阴影在逐渐散开。
　　
　　的确如此，挨了重重的一巴掌之后，似乎有什么东西开始涌入脑中，唐婉极力集中所有的意志，想拨开那团迷雾，看清楚里面到底包裹着什么，连下体突然被一阵湿热的鼻息喷洒到都忽略了。
　　
　　秦宇此刻仿佛静止了一般，赤红的双眼一眨不眨地看着身前少女的嫩屄，看得极为仔细。
　　
　　他没想到残腿少女竟是个小白虎，整个阴阜粉白粉白的，两侧是隆起的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的粉红色缝隙，因为双腿没有打得很开，挤压在一起的大阴唇显得更加饱满厚实，色泽也鲜嫩无比。
　　
　　他的脑袋先靠近，鼻子都快贴在了少女的私处，像狗一样深深的吸了一口气。一股令他陶醉的雌幽芳香灌入鼻腔，这让他不禁哈着粗气，伸出猩红的大舌头舔了上去。
　　
　　舌尖上传来的柔软滑腻让他瞬间变得粗野，两手抱着少女的翘臀向后使劲一拉，整张脸都陷进了少女的玉胯之中。随后他贴着少女的粉胯嫩肉左右摩擦，“呼哧呼哧”的狗吸水之声也随之响起，正是他用舌尖在少女红润的细长肉缝上不停地用力刮舔，挤得大小阴唇都向两侧推挤得高高隆起。
　　
　　舔了几遍后，秦宇用双手的大拇指按着少女的大阴唇向两侧扒开，紧闭的缝隙被迫着分开后，他迫不及待地绷直了舌头，直接钻进了阴道小口中，不断地模仿着阳具进出抽插着，同时还用舌尖剐蹭着肉壁上的层层嫩肉和褶皱。
　　
　　“不要，你放开我啊！”感觉到下体被一条滑腻的肉条肆无忌惮地侵犯，唐婉这才回过神来，羞愤地扭腰摆臀，死命挣扎。
　　
　　因为少女的头一直在剧烈摇晃，赵恒一直难以把丑恶的肉棒塞进她的小嘴里，这让他再没了耐性，也多了暴虐！
　　
　　“啪！”赵恒穷凶极恶地又是一巴掌，狠狠地扇在了少女另一边俏脸上。
　　
　　“啊…唔！”唐婉惨叫一声，而赵恒趁着她嘴巴张开之机，龟头猛戳在她的红唇上。
　　
　　唐婉叫声刚落，突然身子一僵，抗拒之力尽消。
　　
　　她的眼神和脸色开始不断变换，脑子里也瞬间涌出一大堆往事，一个个或开心，或凄凉，或激动，或屈辱的画面被一幅幅地回放了出来。
　　
　　当她最私密之处的嫩肉被身后男人含在嘴里又刮又吸的时候，这一幕也终于和脑中闪过的一幕往日场景重叠在了一起。
　　
　　赵恒、会所、角色扮演、遭人舔阴口爆的羞辱，最后自己从三楼纵身跳下！
　　
　　遭了赵恒狠狠的两巴掌后，失去的记忆竟是重回了唐婉的脑中。
　　
　　“嗬嗬…！”身前身后淫虐她的男人可不知道唐婉的变化，嘴里突然发出如野兽低鸣的嚎叫声。
　　
　　与此同时，唐婉只觉一根火热坚挺的棍状物体顶在了她臀缝之中，霎时，紧张、害怕、无助、羞愤之情在心中糅杂在了一起，她感到一阵恍惚，难道自己永远摆脱不了被凌辱的噩运吗？
　　
　　虽感悲凉，但她依然不愿意就此放弃抵抗。她一边用尽全力挣扎，一边声嘶力竭地尖叫了起来：“救命啊！救命啊！”
　　
　　少女不断地扭动身体，让秦宇的龟头频频蹭过阴道口，却始终无法顺利肏入。
　　
　　他戾气爆升，“啪”的一声，大手毫不留情地狠狠扇在了少女圆翘的雪臀上，一个触目惊心的手掌印顿时浮现。
　　
　　赵恒也发了疯似的，大手猛地卡住了唐婉的咽喉，少女哀戚悲鸣被生生地堵回了她的喉管中。
　　
　　两个男人在黑暗中对视了一眼，像是要故技重施一般，一个用下体抵在少女窒息中无耐张开了一道缝隙的小嘴上，一个死死控制住少女的小蛮腰，凶恶的龟头已是蓄力准备塞入仍在试图紧紧闭合的蜜洞口。
　　
　　“放过她，算我求你们，你们想做什么就冲我来，我不会再反抗。”夏薇做不了其他事，只能声嘶力竭地叫喊。
　　
　　她是第一次如此痛恨自己，不但被人强暴了，现在还要连累一个无辜的残疾少女。
　　
　　赵恒哈哈狂笑了起来，随后面目狰狞地说道：“放心，等我们玩完了这个美少女，再来肏死你这个贱货！”
　　
　　说完，他和秦宇同时“嘿呦”一声，开始发力。
　　
　　千钧一发之际，夏薇忽觉脖颈上一麻，几乎瞬间被束缚的内劲从丹田中爆发！
　　
　　“去死！”带着滔天的恨意，夏薇恢复力量的玉腿甩出一记势若奔雷的腿鞭，“嘭”地砸在了秦宇的侧脸上，直接将他踢得倒飞出三米远，脸直接糊在了一棵大树粗糙的树干上一般，向下滑落之时，发出血肉撕裂的声响，更是在树干上留下道道血红的印记。
　　
　　赵恒大惊，刚准备撒手后撤，只觉小腹传来一阵钻心的剧痛，竟是被一片枯叶直接洞穿，才还坚挺如钢的肉棒如雨打的茄子，霎时萎了下去。
　　
　　两招制敌后，夏薇迅速拉好被扯落的裤子，一个闪身便到了张着大嘴想惨叫的赵恒身边，玉手急挥，指缝间三根尖刺闪烁着骇人的青光，直奔他的咽喉而去。
　　
　　
　　第二百六六章 一波三折
　　
　　“嗖”一道迅疾的劲风呼啸着激射而至，夏薇如果不管不顾地继续刺落，头也必将被来袭的暗器打中。
　　
　　她只得一个侧翻堪堪避过，另一只玉手顺势一扬，一片枯叶循声而去。
　　
　　“呼啦啦”一个人影窜了出来，身形魁伟却闪躲灵活，让过枯叶后，恶狠狠地扑了过来，蒲扇一般的大手扫向夏薇的咽喉。
　　
　　夏薇眼中精芒一闪，玉足在地上一点，人迅速向后飘出，她已感觉到来人的修为极高，硬碰只怕会吃亏。
　　
　　果然，掌风扫过，让夏薇感到气息一滞，还未来得及调整，对方的一记腿鞭破空而至。
　　
　　无奈之下夏薇横臂抵挡，“咔啦”一声，竟被直接踢断，她的整个身子也横飞了出去。
　　
　　“噗”跌落在地的同时，夏薇一口热血也从嘴中急喷而出。
　　
　　对方显然是要痛下杀手，没有半分停留，再次腾空而起，大脚裹夹着劲风，朝着夏薇的胸口踏了下来。
　　
　　危急关头，夏薇强忍着断手之痛，另一手在地上一拍，身子腾空连翻了两下，堪堪躲过了那被踏中必会心肺俱碎的一脚。
　　
　　即使如此，对方脚落在地上之时，也出现了一个深深的脚印。同时，伴随着尘土飞扬。
　　
　　夏薇躲避不及，脸上被几块碎石擦过，人皮面具也被割破了几道口子。
　　
　　“果然带着面具，今天就让你原形毕露！”魁梧汉子一身夜行衣，脸上还带着面罩，两只露在外的眼睛寒意逼人，不带一丝情感。
　　
　　话音一落，下一个杀招随之而至，黑衣人手握成抓急锁夏薇的咽喉。
　　
　　“嗖嗖嗖！”
　　
　　夏薇咬牙再次避过，但依然被对方的手指扫到，人皮面具已是碎了一半，白皙脖颈上也出现了几道血痕。
　　
　　她没受伤的玉手骤然挥动，三把短刃破空射出。
　　
　　黑衣人没想到夏家的女杀手韧性如此之强，杀技也层出不穷。
　　
　　他眼神微凝，不敢怠慢，几个闪身迅速后撤，但胳膊上依然被其中一柄飞刀擦过，顿时血花四溅！
　　
　　“找死！”腥臊血气让黑衣人怒不可遏，他爆喝一声，大手忽地从腰间拔出一柄青光闪耀的短刀，纵身而起的同时，挥出一片铺天盖地的刀光。
　　
　　如果夏薇没受伤，要避过再逃走还是做得到的。可她一只手臂折断后，身形受到了限制，要不是近期突破后身法有了极大的提高，此时已是身中数刀。
　　
　　唐婉瘫倒在地上，呼吸急促，刚才在剧烈挣扎之中她早已用光了力气，现在她只能勉强睁开眼，看着两道人影在不远处闪动。
　　
　　绑架她的女人，突然像变了性一样，在关键时刻把她救了下来，让她逃过了再一次被人糟蹋的命运。可要说感谢，又无从谈起，毕竟如果不被她劫来此地，也不会发生这许多的凶险。
　　
　　赵恒和秦宇身受重伤，已经昏死了过去。
　　
　　他们对付夏薇的时候看似没有了痛感神经，不过是被药物麻痹了而已。而一旦药效散去，积压在体内和脑中的剧痛将会成几何倍数爆发。
　　
　　被突然恢复功力的夏薇打了个措手不及之后，老伤新伤同时发作，两人痛得连惨叫声都发不出，便两眼一黑没了知觉。
　　
　　场中仍在激战，十数招不到后，夏薇一身已是鲜血淋漓，一条腿也被黑衣人踢断。她倒在地上依然在苦苦挣扎，但不过是强弩之末了。
　　
　　眼看着黑衣人的刀锋又一次逼近，夏薇再无支撑之力。
　　
　　电光火石之间，“叮”一声脆响，刀锋突然一歪，几乎是贴着夏薇的喉管滑过。
　　
　　黑衣人虎口一麻，险些连刀都脱手，不禁心头巨震。
　　
　　他的修为已是内劲期第七层，可林中另有他人，居然没有被他发现。
　　
　　黑衣人自然是老王，密林中的这几出戏都是沐秋白定下的计策。
　　
　　对于沐家来说，和夏风并没有深仇大恨，私下惩戒一番是必须的，毕竟他废了两个沐家的保镖。但在沐秋白心里，趁乱让夏秦两家交恶更为重要。
　　
　　眼看着最后一环就要完成，老王眼中闪过一道狠戾的精光，也不管林中人是谁，再次挥刀斩向夏薇的咽喉。
　　
　　夏薇此刻双眼空洞无神地瘫倒在地上，从鬼门关走了一圈又回来，她并没有丝毫喜悦之情。
　　
　　早前被两个男人强暴，又差点害得一个无辜的残疾少女惨遭凌辱，现在断手又断脚，如果得不到及时救治，就算黑衣人不杀她，只怕也活不过今晚，还不如一死了之早点解脱，
　　
　　万念俱灰之下，她轻轻闭上了双眼。
　　
　　然而，一个愿打一个愿挨却无法真的如愿。
　　
　　老王再次感觉到一道劲风袭来，而且比之前更为强势，这次却不是刀锋而是他的脑袋。
　　
　　显然对方也是狠角色，如果他老王不闪避，可以斩杀了夏家的女杀手完成任务，但他的脑袋也会被打成烂西瓜。
　　
　　同归于尽不是上策，老王心念急转，也顾不上姿势是否难看，猛地顿住身形，一个懒驴打滚翻到一旁。
　　
　　“噗”的一声，所在的位置顿时出现了一个三寸大小的骇人深坑，足以可见对方这次并没有留力。
　　
　　老王心中虽是一凛，但不服输之心也顿起。
　　
　　他眼角的余光已经看到林中缓步走来一个人影，纵身一跃，手起刀落，挥出一记狂暴至极的猛击。
　　
　　刀光闪耀，如繁星点点，就在即将把来人全身笼罩的一霎那，对方身形一动，已是从漫天的刀影之中穿过，缥缈虚无，如入无人之境。
　　
　　“夏风！”老王脑中迅速闪过一个名字，手上的动作却没有半分停滞，一击不中，第二击再起。
　　
　　短刀划过一道冷冽的青光，如同闪电向夏风横劈而至。
　　
　　少年身形一顿一转，竟是贴着刀光而动，形如为老王的短刀伴舞。
　　
　　老王刚准备变招，一个黑影却快如闪电一般向他握刀的手腕袭来，竟是少年旋转的同时，踢出一记出其不意而且无声无息的腿鞭。
　　
　　“砰”淬不及防之下，老王的手腕已被夏风的脚尖扫中，他只觉胳膊一软，短刀再也无法握住，“当啷”一声向下跌落。
　　
　　他连忙用另一手去接，没想到少年踢中他手腕的脚不可思议地重新转了回来，而且后发先至，脚尖在刀柄上一触即分，看似毫无力道，但短刀却是如出膛的炮弹一般，裹夹着撕裂空气的呼啸声，从一棵大树的树干洞穿而过。
　　
　　老王惊出一声冷汗！夏风的身法高明，他是见识过的，可没想到内劲也是如此震撼。
　　
　　第一次见夏风时，少年赤手空拳挡住他两个保镖兄弟的偷袭，老王怀疑过，但最终还是认为夏风用了障眼法，掩饰了他手中藏有的利器。
　　
　　可这一次他无法再做出那样的判断，少年神奇莫测的腿功已让他防不胜防，而刚才只是轻点便收，短刀却如同离弦之箭，内劲之强大匪夷所思。
　　
　　老王自知不是对手，而且他感觉得到夏风并没有真起杀心，便不敢再有一丝耽搁，大手一甩，“嘭嘭嘭”三声炸开，一片浓雾升起，几个腾挪纵跃，他的人影已是消失不见。
　　
　　夏薇已经闭着眼在等死了，但喉间的刺痛始终没有到来。随着三声闷响在不远处炸开，她再睁眼时，一个熟悉的脸庞近在咫尺，来人灿若星辰的星目中也急闪而过一抹惊讶。
　　
　　“夏风！”她惊叫一声，口中突然被弹入一颗药丸，还没来得及反应便顺着喉管滑落腹中。
　　
　　只是一瞬间，体内便生出一道清爽气流，顷刻间又散至四肢百骸之间，倦意尽散的同时，身上的刀伤很快也止了血，断臂和断腿之处的肿痛更是缓解了许多。
　　
　　夏风出手如电，又在她的断臂和断腿上穿花蝴蝶一般拂过，阵阵暖流透过肌肤将她最后一丝疼痛带走。
　　
　　“啪”一声轻响，一个小瓷瓶落在了她身前，夏风也随即站起身，眼神冷漠地说道：“外敷内用随你自己选择。你走吧，望你好自为之！下次如果再用无辜之人做饵，就别怪我辣手无情！”
　　
　　说完，他转过身，好似又想到了什么，也不回头，接着又冷声道：“另外，你不是我的对手，不必再浪费时间！我夏风不知道什么时候惹过你家主子，要找麻烦，让他直接来找我就是！否则，来一个我就废一个，绝不会再客气！”
　　
　　疾步走到了唐婉身边，夏风的声音瞬间柔和了下来：“婉儿，你还好吗？”说着，他准备将唐婉从地上扶起。
　　
　　忽然想到她双腿无力，夏风试着问道：“婉儿，我抱你离开，你介意吗？”
　　
　　唐婉在听到夏薇那声“夏风”的叫声时，娇躯剧烈颤抖了起来，往事再次袭向她心头。虽然在她和夏风只见过一次面，但少年俊朗阳光的气质深深地刻在了她的脑海中。
　　
　　此时，再一次看到即使在黑暗中依然灿若星辰的眼眸，又一次闻嗅到那种独特的清新阳刚之气，耳中听到的是充满关切的柔声细语，唐婉冰冷的心如同淌过一道暖流。
　　
　　“嗯。”她点了点头，轻声应道。这一刻她真的需要一个温暖的怀抱，而她也无条件地相信，身前的大男孩就是可以给自己温暖的人。
　　
　　夏薇心中没来由地感到一阵酸楚，这种感受比刚才断臂断腿的痛还要来得猛烈，也更加让她难以承受。
　　
　　看着夏风抱起了被他称作婉儿的少女，连走动的步伐都刻意放缓以保持平稳，夏薇破天荒地湿了眼眸。
　　
　　她咬着银牙强忍住盈盈泪水不往外涌，迅速起身捡起地上的小瓷瓶。
　　
　　一阵凉意让她下意识地摸了摸脸颊，手指直接触摸到了细嫩的肌肤，她心中顿时慌乱无比，也终于明白为什么夏风刚才第一眼看她时，会有那道惊讶的眼神。
　　
　　明知道被少年看了真容却又奈何不了他，夏薇只得狠狠地一跺另一只没受伤的小脚，也不管身上的伤势，发泄似地好一阵腾挪闪动，不到片刻便没了踪影。
　　
　　昏死在地上的两人，五识强大的夏风早在潜入的时候，就一眼认出来了，不过他没有理会。
　　
　　收到夏薇的信息后，夏风没有急匆匆地赶过来，一来耗费了太多化劲为顾婉清和何紫晴疗伤后，他感到有些气虚。而且，他有种预感，那个叫薇儿的女杀手不会真的要残杀唐婉。
　　
　　原本在唐婉被赵恒扇耳光的时候他就想现身的，但别人没注意到，他却看到了唐婉神情和眼神的变化，有着不俗医道的他意识到了这是唐婉在从失忆之中走出。
　　
　　
　　而最关键的是，他悄然潜入的时候，发现了藏身在林中的黑衣人，也想看看此人的目的到底会是什么。
　　
　　至于女杀手突然暴起打晕赵恒和秦宇，他看得一清二楚，也觉得非常解气，自然不会理睬。哪怕是黑衣人打伤夏薇，他也选择了袖手旁观，就当是别人出手惩治女杀手犯下的罪行。
　　
　　但后来黑衣人想直接杀人，夏风还是忍不住出手了。无论怎样，女杀手也跟他有过合体之缘，夏风还真做不到看着她就那样惨死在自己眼前。何况这女人最后良心发现，即使瘫软在地也试图阻止两个男人对唐婉的侵犯。
　　
　　鉴于此，夏风救了她之后，也没再继续为难她，还帮她稳定了伤情，甚至留下了可以助她尽快恢复的药丸。
　　
　　冰冷的夜风吹拂在唐婉的身上，很神奇的是，她总感觉一股热流在她全身徐徐流淌，让凉意变得舒适而非那种透骨的冰寒。
　　
　　她心尖儿一颤，俏脸微红，人却像只温顺的小猫一样，更为贴近了少年温暖的胸膛。
　　
　　耳中听着他有力的心跳，唐婉忽然喃喃道：“大头鹅，谢谢你。”
　　
　　夏风微笑着看了看她，回道：“婉儿，你都记起来了？”
　　
　　唐婉在他怀中轻点螓首，嫩白的小手也搭在了他健硕的胳膊上，语带凄凉地低语：“如果只是记起你，而想不起那些不堪回首的往事就好了。”
　　
　　“别想那么多，一切都会好起来的！”夏风也不知道她经历过什么事，只得找些话轻声安慰。
　　
　　唐婉却突然有了倾诉一番的冲动，而且不知道为什么，她对抱着自己的少年生不出一丝戒备之心。
　　
　　“大头鹅，你想听听我的故事吗？”唐婉轻声呢喃道。
　　
　　夏风看得出来少女心事很重，也许说出来对她走出心魔有好处，便道：“好啊，如果你信得过我，我愿意聆听。”
　　
　　两人就这样一个迈着平稳的步伐向前走，一个蜷缩在少年怀中取暖的同时把往事一一道来。
　　
　　夏风静静地听着，没有打断她半句，只是越听他越心惊，也回忆起了顾婉清曾提到过沈安国应该早在做出令人发指之事前就着了道，现在想来，那晚会所的角色扮演应是专为他设计的阴谋。
　　
　　只是让夏风始终想不明白的是，痴傻前的沈安国怎会变成一个自愿把娇妻献给其他男人淫玩的恶徒。
　　
　　“我跳楼之后到我苏醒前，这之间又发生了什么我就一无所知了。”唐婉的话把夏风从思索中拉了回来。
　　
　　“婉儿，你认识沐雨馨吗？”夏风想了想后问道。
　　
　　唐婉“嗯”了一声，回道：“她是广南大学大家公认的女神，自然认得。而且是她救了我。”
　　
　　“你都知道了？”夏风又道。
　　
　　“在医院的醒过来之后，是黄院长告诉我的。可是雨馨上次来过一次后，就再没来了。出院和住在这里，都是沐叔叔帮我安排的。他们父女两真好，把我救醒不说，还帮我安排了这么多事情。”唐婉的声音突然变得极为温柔，夏风眼角的余光看到了她俏脸上浮起一抹羞红。
　　
　　夏风感到有些郁闷，救醒唐婉的功劳就这样被沐雨馨的父亲拿走了。
　　
　　不过他也没多言，救治唐婉本就是随心而为，既然这个小姐姐认定了是沐雨馨父亲帮助了她，又何必去辩驳，估计医院那边也早把证据全都销毁了吧。
　　
　　最关键的是，以沐雨馨父亲的出身和地位，能给到唐婉的很多，一个苦命之人能有所依靠，也不是坏事。
　　
　　两人沉默不语，各自想着心事。
　　
　　夏风突然想起了离开之前他看到了女杀手的真面目，心中暗道，没想到薇儿竟是如此绝美的女子，而且她似乎和沐雨馨，还有楚阿姨都有些挂相，真是神奇，那不成她们有什么渊源？他甚至怀疑，这个杀手不会是沐家派来的吧？可一想到那晚在沐家私家山顶花园发生的一幕幕，他觉得又不像，毕竟那时候女杀手对沐雨馨可是用了各种香艳的手段加以羞辱。
　　
　　快到唐婉所住的别墅之时，夏风忽然问道：“婉儿，我看你双腿的恢复似乎没有进展，你那位沐叔叔不是帮你找了些名医吗？他们怎么说？”
　　
　　夏风不提还好，一提唐婉瞬间眼眶一红，美眸中泪水盈盈。
　　
　　“治不好了，除非换上假肢，以后我，我永远都只能坐在轮椅上了。”过了许久，唐婉才强忍着悲戚，语带哽咽地回道。落寞之意，让人闻之动容。
　　
　　夏风有些惊讶，唐婉的腿的确伤得极重，但绝不会完全治不好，至少他心中已是有了初步的方案，而且用何种丹药他也仔细推敲了一番，丹药大全中的一枚上品“再生丹”可以让唐婉的筋骨重造，再配合三到五次的推拿即可。
　　
　　“婉儿，你千万不用灰心，我了解一些岐黄和炼丹之术，如果你信得过我，我定会让你的双腿恢复原貌，重新站起来。”夏风怜悯之心顿起，不禁将心中的话说了出来。
　　
　　唐婉从夏风怀中猛地抬起头，不敢置信地看着头，随后又摇摇头，柔声说道：“谢谢你，大头鹅，我知道你只是在安慰我而已。我想，随着时间的流逝，我也能适应轮椅上的生活。”
　　
　　夏风也不再劝，而是说道：“如果，我是说如果，我真想到了办法，你敢尝试吗？”
　　
　　少年清澈洁净的眼神，坚定的表情让唐婉忽然生出了一丝希冀，她点头道：“大头鹅，我相信你。只要是你为我准备的，我都会去尝试！绝不会有半分犹豫！”
　　
　　“好！”夏风爽朗一笑，加快了步伐，他已经看到唐婉居住的别墅大门依然打开，几个健妇推着一辆轮椅，正守候在外。
　　
　　把唐婉放在轮椅上，夏风拍了拍她的肩头，再次安慰道：“不要失去信心，一切都会好起来的。”
　　
　　说完，他深深地看了唐婉一眼，转身大步离去。
　　
　　从看到夏风和唐婉起，沐家人并没有任何阻拦或指责之意，直到他离去，才推着唐婉缓缓走进了别墅。
　　
　　沐家别墅里，沐秋白在书房刚听完老王的汇报。他沉思了许久后，说道：“虽说不够完美，但我相信夏秦两家交恶是不可避免了。而且还关联到了赵市长和他儿子，我倒真想看看夏家该如何破这个局。”
　　
　　“老爷，属下就怕夏家不承认是他们的人伤了秦家少爷和赵家少爷。”老王犹豫了片刻，有些担心地说道。
　　
　　沐秋白不以为意地笑道：“夏明德再不想承认，这笔帐秦家也会算到他头上，更何况还搭上了一个赵家少爷。他夏明德弃卒保车还好，否则他越是抵赖就越会犯众怒，夏家那帮老怪物可不会容许夏明德一意孤行的。”
　　
　　“你确定看清楚了那两人的伤势？”沐秋白突然又问道。
　　
　　老王连忙弓身回道：“老爷，属下看得仔仔细细，秦家少爷应该毁了容，赵家少爷伤了肾脉，现在又得不到及时救治，待到他们被发现之时，估计神仙也不能将他们复原了。”
　　
　　“哈哈…！好，好，好！妙极！”沐秋白抚掌大笑，心里觉得十分解气。
　　
　　在女儿沐雨馨之前，他必须保持一种超然家族子弟的大度，而且也的确无法因为秦宇强奸未遂就大动干戈，但这并不代表他心里没有出口恶气的想法。这次秦宇被夏家派出的杀手毁了容，可谓一举两得，由不得他不心怀大慰！
　　
　　这时，老王的手机传来“嘀嘀嘀”的信息提示音，沐秋白示意他查阅。
　　
　　“老爷，唐姑娘已经被夏风送回了别墅。”老王连忙拿出手机，看了看后汇报道。
　　
　　沐秋白没有回应，神色却有些复杂，过了半晌才道：“你刚才说，夏风的武道修为比你预计中的还要高？”
　　
　　老王一怔，有些纳闷怎么主子突然跳到这个问题上来了，不过他嘴上没耽搁，沉声回道：“老爷，如果没判断错，夏风的武道修为已接近圆满。的确匪夷所思，但属下有至少九成的把握。”
　　
　　“难道那小子是天选之子？”沐秋白自言自语道。
　　
　　老王想了想，接着又道：“老爷，这夏风应该是最近得了天大的机缘。我第一次见他之时，也看出来他的修为不凡，但绝没有今日所见这般深厚。”
　　
　　沐秋白点点头道：“看来此子确有过人之处，倒是可以考虑拉拢一番，说不定能成为我们沐家的助力。”
　　
　　“老爷，好像小姐和他的关系不错。”老王提醒道。
　　
　　沐秋白眼睛一亮，又问了一番老王对夏风外貌身材的评价，不禁再次点头，脸上也露出若有所思的神情。
　　
　　
　　第二百六七章 艳媚之约
　　
　　沐秋白在听老王的汇报时，被劫到了秦家别墅的苏嫣儿也睁开了眼眸，头依然有些晕晕沉沉，眼神满是迷茫。
　　
　　她轻轻扭动螓首，发现自己身处一个很奢华但完全陌生的房间里，正仰躺在一张又大又软的床上，还盖着柔软的蚕丝薄被。
　　
　　苏嫣儿努力回忆着昏迷前发生的事，伸出玉手揉了揉眼睛，挣扎着从床上坐了起来。
　　
　　蚕丝被从她白璧无瑕的娇嫩肌肤上滑落，露出莹白丰满的双乳，还有颤颤而立的粉红乳头。
　　
　　察觉到自己竟是一丝不挂，苏嫣儿连忙把被子重新拉高，遮住乍泄的美好春光，同时魅惑众生的玉脸上迅速浮起一抹淡淡的羞红，但瞬间又变得苍白。
　　
　　难道自己被侵犯失去了清白？她吓得娇躯颤栗不已，本能地去感觉了一下，发现下体并没有任何不适和酸胀。
　　
　　即使如此，四周的陌生感还是让苏嫣儿感到极为不安。一想到自己被人劫持，现在又被扒光，如同一只待宰的羔羊，任凭她如何冷静自持，也忍不住潸然泪下，低低地哭泣起来。
　　
　　恐惧与悲凉一齐涌上心头，苏嫣儿只觉命运凄苦，才摆脱了秦怀元，现在又落入了另一个不知何地的深渊，她的眼泪也越流越多。
　　
　　这时，房门打开又关上，一道熟悉的女声传来：“苏小姐，你怎么哭了？”
　　
　　苏嫣儿猛地抬头，只见不远处站着一个性感妖娆的熟艳女人，正是她和夏风曾在广南商场内衣店见过的秦美瑜。
　　
　　当时苏嫣儿没去思考过秦美瑜和秦怀元的关系，但现在她不得不生出怀疑，心中的疑问也脱口而出：“你，你和秦怀元是什么关系？是他叫人把我绑过来的吗？”
　　
　　秦美瑜红艳艳的小嘴撇了撇，有些不屑地说道：“我也不瞒你，秦怀元是我堂哥，但绑你的人不是他。他啊，现在都成了半个废人了…”说着，她突然止住声，丹凤眼暮地睁大，疾步走到苏嫣儿身前，凝视着她细细打量。
　　
　　被一个妖艳的女人这样直勾勾地盯着看，苏嫣儿绝美娇颜微微一红，贝齿轻轻咬了咬水润的下唇，螓首也娇羞地侧了侧，逐渐明亮起来的美眸之中泛起一抹妩媚的涟漪，动作及其自然，媚意有如天成。
　　
　　“原来如此啊！秦怀元啊，秦怀元，你还真是作茧自缚！殊不知你那门邪功功法，又怎能与先天的玄媚之力相抗衡！”秦美瑜心中暗叹，想当年她被送去隐门就是为了修炼媚功，从而获得玄媚之力。但即使没有后来那出变故，她后天修成的玄媚之力也无法和苏嫣儿相提并论。
　　
　　见秦美瑜眼神变换不断，时而恍然，时而缅怀，时而还有艳羡，苏嫣儿有些不明所以，便轻声问道：“秦，秦姐姐，你这样盯着人家看做什么？”
　　
　　声音婉转动听，娇媚之意如静水流淌，红唇翕张之间气若空谷幽兰，秦美瑜不由赞道：“嫣儿妹子，你这玄媚之力可了不得啊！哪个男人可以把持得住哦。”
　　
　　苏嫣儿一头雾水，颇有些郁闷地回道：“秦姐姐，我哪儿有什么玄媚之力，你又何必拿我打趣。这是什么地方，把我抓来到底又所为何事呢？”
　　
　　秦美瑜没有直接回答，而是突然伸出一只玉手扣住了苏嫣儿的皓腕。
　　
　　苏嫣儿连忙缩手试图挣脱，却听秦美瑜说道：“别动！我不会伤害你。我帮你看看你的玄媚之力到了什么境界。”
　　
　　一丝柔和的气流自手腕传入，苏嫣儿和秦美瑜几乎同时身子一震。气流刚进入苏嫣儿体内便被从她丹田中急冲而出的内气紧紧包裹住，没有交融而是如同拥抱了一番后再分开，随后在苏嫣儿体内那股内气的引领之下在全身脉络中流转了一圈。
　　
　　此时两女都感到一种多年好友相见时的激动和喜悦，竟同时闭上了双眼细细体会。
　　
　　如果现在有人闯入，看到后一定挪不开目光。两女风情各异的绝美脸庞上都浮起了一抹淡淡的荧光，让熟艳的秦美瑜显得圣洁高贵，而媚意天成的苏嫣儿显得妖娆性感，而且很快秦美瑜重回原本的妖媚，而且风情更为撩人勾魂，而苏嫣儿则恢复其妩媚，只是多了一抹淡淡的艳丽韵味。
　　
　　当外放的那丝气流被苏嫣儿送出体外回到了她自己体内，秦美瑜明显感觉到回归的内劲之中多了一种清爽，少了原本的滞浊之感。
　　
　　她忽然睁开丹凤眼，寒光一闪，扣住苏嫣儿皓腕的纤长玉指也是一紧。
　　
　　苏嫣儿只觉手腕上传来一股强大的吸力，丹田中的内气化为滚滚洪潮向吸力发生之处汇聚。
　　
　　她对武道的认知可谓一片空白，但凡有所了解，都会明白这是被人强行将内气吸出体外。
　　
　　而这正是秦美瑜此刻在做的，她被重返体内那丝内劲的清爽震撼到了，心道如果能吸入苏嫣儿的玄媚之力，必能将她内劲中的浑浊催情气息清洗一尽。那么体内因为体质缺陷导致的欲望积郁很可能会缓解，也就无需再看到男人就想着交媾了。
　　
　　说起来秦美瑜也是个命苦之人，原本按部就班修习正统媚功只会无限扩大她对男人的吸引力，同时还能在武道上有一番造诣。只是中间出了差错，被她本家的一个老怪物破了身子还经历了走火入魔，才在保命的无奈下偏离了正轨。她的性格爽直，而且有着男儿的豪迈，一旦走上歧途就比平常女人更加放得开，也就里里外外都给人留下了淫荡的印象。但这并不代表她真的想堕落下去，只是苦于无解而已。
　　
　　现在有望摆脱，秦美瑜又怎会轻易放弃这样的好机会。
　　
　　感受到苏嫣儿的内气在不断向她体内涌入，秦美瑜熟艳的玉靥上透出了激动、残酷和狰狞交织在一起的复杂神情。
　　
　　只是她高兴的过早了，苏嫣儿那股内气刚进入她体内不久，便骤然缩回，而且力量之大已是将她自身的内劲也忘外带。
　　
　　这次秦美瑜没了早前那种内劲被欢迎到欢送的感受，而是极为不客气的有来无回状态，吓得她脸色剧变，急忙松开手，同时还“蹬蹬蹬”连退数步，就好像苏嫣儿忽然化身为残忍的吸血雌兽一般。
　　
　　“啊..！”心有余悸之下，秦美瑜情不自禁地发出一声惊叫，丹凤眼中的眼神也变得凌乱不堪。
　　
　　苏嫣儿只是感觉到体内一股气流猛然窜出却又迅速收回，而且如同长大了一样，浑厚了不少，不觉暗自称奇，却也不明就里。
　　
　　她和秦美瑜都无从知晓的是，和夏风在内衣店试衣间一番恩爱之下，体内的内气和少年的内劲做了一次弥足珍贵的交融，玄媚之力不但变得更纯，而且也有了少年内劲中的清新爽洁之息，也就是秦美瑜不带恶意试探之时带回体内的那种感受。
　　
　　可一旦恶意索取，不止会触动苏嫣儿玄媚之力的自我防御，还会受到交融在一起的夏风内劲的攻击。
　　
　　这还是秦美瑜自身修为深厚，再加上没有媚功心法的苏嫣儿仍未突破至内劲期，否则就刚才那一下骤进急出，秦美瑜的内劲至少会损失过半。
　　
　　见苏嫣儿睁着水汪汪的大眼睛，一脸茫然，秦美瑜忽然想到了什么，随后咯咯媚笑了起来。
　　
　　“嫣儿妹子，你的是什么媚功，能跟姐姐透露一点吗？”她再次凑近，干脆一屁股坐在床边，笑着问道。
　　
　　苏嫣儿更加迷惑，摇摇螓首道：“秦姐姐，我真没有练过什么媚功。”
　　
　　“哦？那你…得，看样子你还真是守着金山却不自知啊。”秦美瑜说着，妖娆的丹凤眼暮地一亮，又道：“嫣儿妹子，姐姐和你做个交易如何？”
　　
　　“交易？”
　　
　　“对！不过，我先给你讲一个关于我自己的故事。你听了以后如果还是不愿，我也不勉强你。但是如果你答应帮姐姐一把，我可以把你放了，而且还会传授你一套媚功心法。”说完，秦美瑜也不等苏嫣儿回应，便将她从小被送入隐门修习媚功，到惨遭强暴而走火入魔，直到如今不得不靠与男人交媾维系生命全都说了出来。
　　
　　苏嫣儿哪里知道眼前这位妖娆性感的女人命运竟是如此多舛，而且从她如同陷入回忆之中的眼神和神色来看并，不像是在编故事骗人，心不由地软了下来。
　　
　　“秦姐姐，你，你是说我体内有玄媚之力，而且可以帮你把你内劲中的污浊化解？”待到秦美瑜说完，苏嫣儿不禁好奇地问道。
　　
　　秦美瑜擦了擦湿润的美眸，轻点螓首。
　　
　　“那，秦姐姐，我要怎么帮你呢？”
　　
　　秦美瑜凑到苏嫣儿耳边悄悄说了几句，后者绝美娇颜瞬间红透，连摇螓首道：“呀，秦姐姐，怎么能那样做，实在太过羞人了。”
　　
　　“嫣儿妹子，别告诉姐姐你没和其他女人亲热过。就你这内媚体质，一旦动了情欲，那可不是你轻易可以抵抗得住的。”秦美瑜却不以为然，她是修习过媚功的人，自然知道有了玄媚之力后的一些异于寻常女人的反应。倒不是说人会变得淫乱，而是一旦被人挑起了情欲，如果控制不好，很容易被人趁虚而入。只有修炼媚功到了一定阶段才能避免失控的状态发生，而苏嫣儿迟迟无法突破至内劲期，虽说自保能力强大，可一旦遇上了修为极为高深之人，将会万劫不复。
　　
　　苏嫣儿脑中忽然想起了与柳熙媛和夏风双凤一龙的香艳画面，一时间低下头无从辩驳。
　　
　　秦美瑜捧起苏嫣儿低垂的螓首，一改以往的媚浪，肃然道：“你我无仇无怨，我没必要害你。我们有着同样的体质，只不过你为先天，我是修炼得来，不过在情欲被挑起后的反应却有共同之处。如果你不尽早突破，做到对欲望的自我把控，一旦碰上修为极深的登徒子，你必会陷入肉欲的深渊而难以自拔，到时候不但你的玄媚之力会被他人利用，而且还会沦为他人的性奴！”
　　
　　见苏嫣儿眼神中满是怀疑，秦美瑜又道：“我知道你难以相信，但我可以证明给你看。”
　　
　　说完，她身子朝前一压，烈焰红唇也准确地印在了苏嫣儿的樱桃小嘴上，“啵”一记香吻，便又迅速松开。
　　
　　“唔…秦姐姐，你做什么？”苏嫣儿俏脸羞红一片，人被压在床上难以动弹，不禁有些气恼地质问道。
　　
　　秦美瑜高挺的琼鼻几乎和苏嫣儿的鼻尖贴在了一起，她凝视着既羞愤又慌乱的苏嫣儿回道：“别害怕！你我都是女人，我还能把你吃了不成。从现在这一刻起，你只需用心感受自己身体的变化，不要试图挣扎，便会理解我刚才说的话并不是危言耸听！”
　　
　　她顿了顿，带着一丝威胁和感慨，接着又道：“你别忘了，现在你还是俘虏，我完全可以把你绑缚起来，省去很多麻烦，而且想对你干什么就能干什么，但我不会这样去做。你我虽然只是第二次见面，可缘份却是天注定！我可以教你突破之法，解除你今后可能遇到的危机，而你，也能帮我尽早摆脱无奈淫荡的命运！”
　　
　　这一番话让苏嫣儿扭动的娇躯平静了下来，秦美瑜并没有夸大其词，人为刀俎我为鱼肉，无论现在的处境，还是秦家的超然家族地位，都是她苏嫣儿无力抗衡的。
　　
　　而且，苏嫣儿能看得出，秦美瑜不是在找借口故意羞辱她，而是真心要让她明白体质上的玄机。
　　
　　四瓣柔软的娇唇再次贴合在一起，不再反抗的苏嫣儿只觉一条小香舌温柔地舔舐在她的红唇上，下一刻却又极其强势地撬开了她并未紧紧咬合的贝齿，径直钻进了她的檀口中。
　　
　　柔软而又湿热的小舌，灵动地掠夺，舌尖技巧地卷绕绞缠，时而柔情似水，炽热而强势，苏嫣儿很快便觉得脑子有些晕眩，但丹田中的内气似乎很享受这种变幻莫测的撩拨，与不断从她嘴里渗入的另一道气流合合分分，分分合合，仿若两个绝美女子在翩翩起舞。
　　
　　秦美瑜何尝不是内心激荡不已，只要不是带着恶意去吸纳苏嫣儿的玄媚之力，不但会得到善意的包容，还能满载而归，只是一番口舌缠绵，她发觉自己的内劲又有了那股清爽之意。
　　
　　“唔，嗯……”
　　
　　一艳一媚两个绝色女子仍在继续着热吻，两条同样粉嫩滑腻的丁香灵舌如同两条水蛇时而在彼此檀口中嬉戏，时而在空气中卷绕，不同气息却又芬芳四溢的香津在两人口中传递，淫艳气氛在卧室中越发浓郁。
　　
　　秦美瑜慢慢将苏嫣儿的两只皓腕压叠在一起，只用一只纤手按住，腾出的右手掀开了蚕丝薄被，随后直接覆上她胸前一只温暖白嫩的豪乳。
　　
　　苏嫣儿只觉胸口一凉，但很快又被一只火热细嫩的小手将凉意驱散。
　　
　　“好软，好弹！”秦美瑜男女通吃，没少把玩过同是女人的酥胸，但苏嫣儿乳房的丝滑细嫩还是让她心下赞叹，也吸引着她五根玉指分开，揉捏搓弄着，感受那份惊人的丰弹和绵软。
　　
　　苏嫣儿万般羞涩，可秦美瑜的手法极其精湛，忽轻忽重把握得异常到位，没过一会儿，她便感到乳晕微微膨胀，俏生生的粉樱桃的也挺立起来，顶着秦美瑜柔嫩的掌心，羞答答地摩擦。
　　
　　“嗯……哼啊……”乳头忽然被秦美瑜涂着黑亮指甲油的指甲刮蹭，酥麻酸胀化为强烈的快感直冲脑门，苏嫣儿不禁娇吟出声。
　　
　　“记住，不要试图抵抗，让身子随心而动！”秦美瑜舔弄了几下苏嫣儿精致的小耳垂，轻声提醒着，另一只玉手的两根手指也喂进她的小嘴里，夹着她的小香舌摩挲起来。
　　
　　“唔，唔……呜。”
　　
　　苏嫣儿才生出一丝抗拒便被秦美瑜的话冲得七零八落，小香舌被夹弄得有些酸麻，却也没有躲闪，一丝晶莹的津液从嘴角渗出。
　　
　　秦美瑜的手指在她嘴里搅动着，另一只手在她豪乳上揉圆搓扁，然后毫不嫌弃地低下头，把她嘴角溢出的香津舔去。
　　
　　“嫣儿妹子，你看看，这才多久，你就难以自持了吧？”秦美瑜媚笑着调侃道。
　　
　　“呜……”
　　
　　苏嫣儿根本没法说话，只能低低地呜咽，秦美瑜挑起嘴角看着她被自己搅动得春情勃发的俏模样子，笑了笑又道：“你可以自己试着控制情欲，看看是否奏效。”
　　
　　说完，她将青葱玉指从苏嫣儿檀口中抽了出来，难以置信的是，苏嫣儿竟娇羞地闭着美眸，小嘴儿却开始焦急地追索。
　　
　　秦美瑜却没让她如意，身子向下一滑，小嘴猛地含住苏嫣儿的一只高耸入云的玉乳吮吸，一手继续捏揉着另一边的白嫩豪乳，指尖挑着肿胀的小乳头拨弄，让它更为俏媚地硬挺了起来，连色泽都从粉红充血而成酥红。
　　
　　“啊……”
　　
　　苏嫣儿才发出一声曼吟，秦美瑜已是纤手瞬间滑落，手指拨开她浓密卷曲的柔软阴毛，在两瓣肥美滑嫩的大阴唇上流连，湿热的气息，带着诱人的幽香，让秦美瑜情不自禁分开苏嫣儿紧闭的狭长肉缝，指尖伸进去挑出一丝黏腻的蜜液。
　　
　　她抬起手看了看，晶莹剔透，馨香四溢，忍不住含住指尖，将那一丝黏滑吮吸入口。
　　
　　味道居然有着一丝甜美，秦美瑜心中暗赞，继续分开苏嫣儿紧凑柔软的蜜缝，指腹压在了已然在吐露的小穴口。
　　
　　苏嫣儿生出强烈的羞耻感，不禁“呀”地轻声娇呼，想要夹紧双腿。
　　
　　秦美瑜没有立即顺着蜜洞口塞入手指，而是叼着她红肿硬挺的小乳头用贝齿轻轻一咬，激得苏嫣儿娇躯一僵，秦美瑜也顺势抚摸在了她的阴蒂之上。
　　
　　上咬下揉，配合地极为巧妙，很快苏嫣儿美眸一翻，红唇中喷出一声似娇羞似满足的叹息，阴蒂被迅速撩拨得肿胀激凸。
　　
　　秦美瑜再次感觉到了内劲中的清爽气息，竟是顺着苏嫣儿的娇嫩乳头回馈而回，她感觉一阵极致的舒爽，轻抚揉搓阴蒂的玉手稍加力道一捏，直接让苏嫣儿难耐地媚吟出声，蜜洞口也蠕动着喷出一小注清澈的蜜液，已是达到了一次小高潮。
　　
　　正如秦美瑜所说，苏嫣儿尝试着去克制情欲的爆发，然而在对方忽轻忽重地挑逗最敏感之处之下，生理欲望如同滚滚浪潮，根本无法用意志阻挡。
　　
　　趁着俏脸红潮遍布的苏嫣儿闭着美眸仍处于高潮余韵之中，秦美瑜从她一丝不挂的娇躯上起身，玉手轻轻一拉香肩上的吊带，全身上下便赤条条再无寸缕，显然她裙下是一片真空。
　　
　　侧身躺在苏嫣儿身旁，秦美瑜一边轻抚着她的白嫩娇躯，一边说道：“嫣儿妹子，姐姐没骗你吧，只要掌握了你内媚体质的特征，你的情欲可以被很快挑起。普通女人也是一样难以抗拒生理反应，但你却会更容易陷入肉欲之中。”
　　
　　说着，秦美瑜忽然把身子往前一拱，将她自己那对成熟美艳的巨乳送到从高潮余韵中缓过来的苏嫣儿面前。
　　
　　“不过，嫣儿妹子，姐姐可以传你一套媚功功法，只要你能突破至内劲期，你对情欲的自控力就可以变强。在你不情愿之下，想占你的身子可没那么容易了。来，你先帮姐姐也舔舔奶子，我觉得有些胀了。”
　　
　　话音未落，秦美瑜把一侧的硕奶塞到了苏嫣儿的唇间。
　　
　　“唔……”
　　
　　馥郁的乳香团团包裹着苏嫣儿，红唇上不时传来硬挺而不失软弹的触感，她忽觉口舌生津，绝美俏脸“唰”的一下红透，樱桃小嘴却徐徐张开，含住了嘴边的饱满乳峰，慢慢吮吸起来。
　　
　　乳头硬邦邦的，乳晕起着褶皱，苏嫣儿脑中回忆着夏风把玩自己酥胸时的动作，用舌头轻轻地刮蹭，像只吸食母乳的小兽。
　　
　　滚烫的脸颊被另一侧的丝滑乳肉摩挲蹭着，那颗同样硬硬的乳尖时不时擦过她的耳朵。
　　
　　苏嫣儿脑子一热，干脆用两只纤手拢住秦美瑜的丰腴乳球，学着夏风曾经用在她身上的把式，用力向内挤弄，向外掰开，粉嫩湿滑的小香舌时而舔舐雪白香软的乳肉，时而在深邃的乳沟中上下畅游。
　　
　　吸吮的一侧已经发红，嫣红的乳头都亮闪闪的，苏嫣儿才又换到另一边，温柔地舔吻。
　　
　　她还伸出一只柔夷，下探到秦美瑜同样浓密茂盛的萋萋芳草之中，青葱玉指刚陷入一条濡湿滑腻的凹槽，便略有些凌乱的磨蹭起来。
　　
　　“嗯，嫣儿妹子，哈啊……好舒服……！”秦美瑜喘息瞬间急促起来。
　　
　　她的双乳不知被多少男人狂舔猛吸过，私处肉穴更是没少经历过各种尺寸男人下体的肆虐，然而同为女人的苏嫣儿却让她很快就有些迷乱了！
　　
　　那条小香舌和纤嫩手指动作虽然青涩，但自带一丝热流，不但让肌肤表面酥麻难当，而且能不时渗入体内，钻进骨髓中轻轻搅动，爽得秦美瑜很快便大声浪叫了起来，私处肉穴中淫水横流，在苏嫣儿的手指上裹上了一层又一层晶莹的爱液。
　　
　　“嗯…哈啊…嫣儿妹子，现在就让姐姐证明给你看，哼嗯…姐姐能控制住肉欲，但你却不能！”娇喘吁吁地说完，秦美瑜动作灵巧地一个翻身，和苏嫣儿形成了69姿势。
　　
　　只看了一眼，秦美瑜便心中暗赞苏嫣儿馒头穴之美仑美奂，螓首也埋进她的粉胯之间，灵动的细长舌头开始熟练地在她热呼呼、水盈盈的私处舔弄。
　　
　　“啊……”
　　
　　刚历了一波小高潮，苏嫣儿的小穴异常敏感，空虚不断加剧的蜜穴媚肉突然被异物舔吻刮蹭，她脑中的清明越来越少，随之而来的是铺天盖地的欲望狂潮。
　　
　　努力保持住最后一丝理智，苏嫣儿也生起不服输之心，她看着眼前散发着浓郁熟媚骚香的肉穴，并起两根玉指径直塞入秦美瑜蠕动开合的嫣红肉洞之中。
　　
　　与此同时，秦美瑜娇躯一颤，绷直了舌头强势地挤进苏嫣儿依然想加紧的蜜洞口。
　　
　　才一钻入之时，秦美瑜只觉穴肉柔软如棉，似乎不废什么力气，然而只深入不到半寸，瞬间便被紧紧裹住了，又软又湿的阴道褶皱蠕动着仿佛是在吸弄。
　　
　　滋味是相当的销魂，花径嫩肉夹着软舌，清馨蜜液不断涌入秦美瑜嘴里，促使她不断用力，挑动舌头卷动伸缩，贪婪地引出更多的媚香爱液。
　　
　　“啊啊……哈嗯……啊……”
　　
　　苏嫣儿脸色潮红如血，脑子被快感冲击得渐渐麻木，同时羞耻心也没有完全丧失，却又因此更加的沦陷，百合之欢让她深感对夏风的愧疚但又无比刺激。
　　
　　她的手指虽在继续保持着对秦美瑜阴道的抠挖抽插，也带出一片片晶莹的爱液水花，但感官已是彻底集中在了被秦美瑜舌头肆虐的蜜穴上。
　　
　　她感到整个耻丘被舔得暖暖的，略粗糙的舌面一次一次刮过粉嫩的私处媚肉，又不时用力在空虚酥痒到了极致的阴道中进出戳刺，激起的快感将她生出的自控念头掀动得支离破碎。
　　
　　好似能看到苏嫣儿的状态一样，秦美瑜猛地收回舌头，在苏嫣儿红肿硬挺的阴蒂上快速弹挑，舌尖震动，两根纤长手指随之抵到蜜洞口，摩挲几下，便顶着燥急湿滑的穴中嫩肉，一节节往里插。
　　
　　看似柔软却窄小如羊肠小径，秦美瑜不得不用了好些力，才插进去。
　　
　　“啊哈……”
　　
　　苏嫣儿一声轻呼，花径壁肉立即牢牢包裹住入侵的手指，吸附着咬紧，丝毫不许抽插的样子。
　　
　　“怎么这么紧？”
　　
　　秦美瑜蹙眉，竟被苏嫣儿这一咬的感觉激得自己的子宫花房也是一阵火热，热液几乎要喷涌而出。
　　
　　她勾人的丹凤眼中忽然光芒四射，迷蒙瞬间减消，清澈重现，体内内劲急转翻涌，把欲望洪潮生生地镇压了下去。
　　
　　苏嫣儿明显感觉到自己深入秦美瑜阴道中的手指已经传来痉挛的迹象，下一刻却已回归平静。
　　
　　她还没来得及诧异，就感到秦美瑜的手指用力往她阴道内钻入，深深浅浅地抽插起来。
　　
　　“嗯，嗯……啊，啊，啊……”
　　
　　随着手指的进出，苏嫣儿哪还有其他心思，所有感官完全集中在了下体，反应也愈发激烈。
　　
　　秦美瑜趁热打铁，瞬间手指上的动作变得凶猛，几乎粗暴地抽插数十下，也不管苏嫣儿又试图奋力夹紧，手指只管强势的进出。
　　
　　蜜液终是无奈涌喷，苏嫣儿插入秦美瑜阴道中的手指都停了下来，美眸翻白发出一声声的低吟。
　　
　　她只觉羞人处几乎要被抽插的手指捣碎了，却禁不住摆动蜜臀迎合。
　　
　　“啊啊啊……哈啊……”
　　
　　抠到苏嫣儿花径中一个不同其他处的点，秦美瑜马上加快摩擦刮蹭的速度和力度，感觉到苏嫣儿的阴道再次颤栗痉挛，她狠狠地一勾一按。
　　
　　“哈……”
　　
　　苏嫣儿登时爽得飞天，腰胯像被牵引一般高高抬起，阴蒂肉眼可见的膨胀，色泽也从粉润变成了鲜红。
　　
　　随着秦美瑜手指的离开，“滋滋”的阴精激射声骤然响起，苏嫣儿竟是潮喷了。
　　
　　馨香甜腻的汁水乱喷，苏嫣儿却大分着大腿打颤，十根珠圆玉润的脚趾向内紧紧蜷缩，理智被强烈快感冲击得浮浮沉沉。
　　
　　“哈啊……啊，啊，嗯……”
　　
　　她无助地呻吟着，舒爽不容置疑，但还是没有和夏风恩爱时那种灵魂震颤、欲仙欲死的感受，这一刻她突然好想少年在自己身边，把她所有的空虚全部充实。
　　
　　“嫣儿妹子，你的玄媚之力很强大，但姐姐的修为早就突破到了内劲期，只要暗运媚功心法，就能将肉欲强行控制下来。”秦美瑜没再继续折腾，而是顺势躺在了苏嫣儿身侧。
　　
　　苏嫣儿不得不承认秦美瑜所说的确是事实，也不禁对她提到的风险深感不安。
　　
　　“去洗洗吧，嫣儿妹子。衣柜里的衣服都是新的。你想沐浴马上离开姐姐也不拦你，休息一晚明天再走也没有任何问题。有姐姐在，没有人敢在此处欺负你。”说着，秦美瑜坐起身，忽然又凑到她耳旁悄声说了一段话。
　　
　　“这就是媚功内劲期第一层心法，你牢牢记住，突破后如果愿意帮姐姐的忙，也想修为更进一步，就找我。”留下联系方式后，秦美瑜不再啰嗦，重新穿好睡裙转身离开了。
　　
　　也许是因为和苏嫣儿有相似的体质，秦美瑜有种惺惺相惜之感。她也相信，经历这次验证之后，就算不为他人，为了自己，苏嫣儿也会考虑帮她。
　　
　　除此之外，秦宇和赵恒一直没有回音，她也想看看两人是否已经办完事了。
　　
　　对于夏风，秦美瑜没有任何恨意，她已了解了整个结怨的过程，夏风两次打晕秦宇实为救人，并不是恶意跟秦家过不去。
　　
　　只是同为秦家人，她秦美瑜也不可能向着外人，侄子秦宇想怎样发泄她自然不会阻止。
　　
　　苏嫣儿选择了当晚离开，在一个陌生的豪门大宅里她觉得非常不自在，不过走之前她答应愿意帮助秦美瑜。
　　
　　虽说秦美瑜也预料到了，但还是长舒了口气，也派人将苏嫣儿送回了家。
　　
　　
　　第二百六九章 齐聚南境
　　
　　苏嫣儿回到“松湖烟雨”的时候，唐婉所居住的别墅迎来了一位贵人。
　　
　　少女此刻正坐在轮椅上静静地看着窗外的树林和湖泊，心中感慨万千。
　　
　　今晚发生的事情让她无法入眠，遭人劫持，险些被再次侮辱，关键时刻劫她的女人却又将她从泥潭之中拉了出来，恢复了记忆，最后还遇见了曾被她拉着做临时男友的夏风。
　　
　　往事一幕幕如电影回放一样在她脑中不断涌现，命运从献出处子之身那一刻开始，便直线坠落。最终换来的钱花光了，想救的亲人还是离她而去，留下她一人孤苦伶仃，只得在一家私人诊所打零工来维系生活和学业。
　　
　　原以为就这样虽然过得苦但可以平静地生活下去，没想到却被赵恒再次找上门，直到惨遭凌辱自寻短见。
　　
　　就在她回首往事之时，一只大手轻轻搭在了她刀削般的香肩上。
　　
　　唐婉连忙扭头看去，却是那张熟悉的俊朗非凡、气质儒雅的中年脸庞。
　　
　　“啊，沐叔叔，你，你怎么来了？”唐婉惊喜地问道。
　　
　　沐秋白神情肃然，眼神中却流露着关切：“婉儿，听人说你被人劫持了，我就急忙赶过来。你没事吧，有没有伤到哪里？”
　　
　　唐婉眼眶瞬间红了，她感觉这世上除了夏风，还有一个如此善良的人善待自己，冰冷的心也有了更多的暖意。
　　
　　“别哭，是沐叔叔照顾不周，竟让可恶的贼人趁虚而入！我定要重重惩罚那些尸位素餐的无用仆从！”
　　
　　“不，不要，沐叔叔，先谢谢你。她们真的尽力了，只是那个劫我的女人神出鬼没，而且武艺太过高强。”唐婉连忙为几个健妇求情。情急之下，玉手紧紧抓住沐秋白的胳膊。
　　
　　沐秋白顺势蹲下身，另一只手轻抚在唐婉的秀发上，柔声说道：“好吧，既然婉儿为她们说情，那就暂且原谅她们这一次。”
　　
　　唐婉泪眼朦胧地看着沐秋白，眼神中满是感动。
　　
　　卧室中的气氛突然变得很暧昧，柔和的灯光下，她梨花带雨的俏脸有着别样的风情，微微张开的小嘴吐气如兰，带着一抹淡淡的青草异香。
　　
　　沐秋白只觉体内的内劲竟是自发地从丹田徐徐涌出，在脉络中缓缓流转。
　　
　　他心念一动，头一低吻在了唐婉娇软的红唇上。
　　
　　“唔…”唐婉一下子愣住了，白皙的俏脸上浮出一抹晕红，长长的睫毛紧张地颤抖，眼中闪动着复杂的神色。她柔嫩的娇躯也开始轻轻颤栗，那种少女怀春的俏模样让沐秋白热血沸腾，原始的欲望不停在体内涌动着，两眼也变得有些红。
　　
　　他情不自禁地紧贴住唐婉的红唇，细细地吮吸。
　　
　　“滋滋……啧啧……”待到少女美眸羞涩地闭上，大舌头也深入她的贝齿之间，撬动两下便探了进去，卷绕着她不知所措的湿滑小香舌搅动，发出一阵阵热吻的声响。
　　
　　唐婉有些懵，美丽的杏眼不敢睁开，小嘴无意识地张着，有些呆萌地被沐秋白吮吸着檀口中的香津，缠绕着小香舌舔舐拨弄。
　　
　　她脑子里在天人交战，一方面羞耻心让她想推开亲吻自己的男人，另一方面又觉得被他救醒，还被他照顾有加，一无所有的自己只剩下了这副残缺的皮囊，如果他喜欢就当是回报沐秋白的恩情吧。
　　
　　沐秋白哪里知道少女的心路历程，他如同饥渴的旅人，不断吞咽着少女檀口中的香津，体内的内劲如同枯树逢甘霖，不断在壮大中冲击着那层厚厚的壁垒。虽然效果甚微，但比之前那种一潭死水的状态已是好了无数倍，也给沐秋白带去了一道冲破修为坚壁的曙光。
　　
　　没有人知道他内心中的渴望，快二十年了，请了无数名医，用了各种药材却毫无作用，直到上一次亲吻仍在昏迷中的唐婉才出现了一线生机，他又如何能轻易放过。
　　
　　“滋滋滋”的口水搅拌声，在寂静的房间当中愈发清晰，当中还伴随着唐婉断断续续的呜咽声。
　　
　　“呜……嗯……”
　　
　　持续了好久好久，久到了唐婉的舌根都发软了，久到了她全身的力气都好似被抽空了，沐秋白这才意识到少女的呼吸已是异常的急促，终是依依不舍地松开了紧紧吮吸她红唇的大嘴。
　　
　　当他如同脱缰野马般的大舌头收回去的时候，甚至还有口水粘稠成丝，滴落而下。
　　
　　唐婉也终于有了喘息之机，拼命地、贪婪地呼吸着周遭的空气，俏脸已然红透，美眸迷蒙如雾，饱满坚挺的青春玉乳在睡裙中剧烈地起伏。
　　
　　“婉儿，对不起，我，我太无耻，太失态了！”沐秋白留意到了少女眼中并没有太多对爱欲的渴望，而是一种复杂，或者说，一种娇羞难当，却又因为可以报恩的解脱，他立刻明白自己还是太心急了，连忙懊恼地自责起来。
　　
　　唐婉的确没有什么欲望，自从她得知双腿残疾之后，原本就有些自卑的心更加深重了。
　　
　　男欢女爱已被她自动排除在了生活之外。而今晚从失忆之中醒过来后，她想起了放弃处子之身的那一晚，赵恒用了强暴一般的方式，而后来角色扮演中又被吴广通极尽凌辱，便对男女间的性事格外抵触。
　　
　　而且，她现在也清楚了沐秋白是个有着超然地位的男人，无论家世和身份都和她是一个天上一个地下，依赖眷念之心也许不会轻易消散，但心中的那丝情愫也被她主动扼杀了。
　　
　　唐婉虽说自卑，但所经历的苦难让她也很独立，更有自知之明。
　　
　　她不觉得沐秋白会对自己这样一个又残疾又没有背景的少女生出青睐之心，之所以会处处照顾，定是有他特殊的原因。
　　
　　唐婉并不在意被沐秋白利用，在她心中沐秋白是救命恩人，想让她做什么她都不会拒绝，哪怕是要牺牲自己的生命。
　　
　　“沐叔叔，你无需自责。婉儿的命是你救的，你做什么婉儿都不会怪你。只是婉儿双腿残疾，无法好好侍奉，还请沐叔叔见谅。”
　　
　　沐秋白连忙摇手说道：“婉儿，快别这么说。刚才沐叔叔之所以情不自禁，是因为你让我想起了年轻时的初恋。和她一样，你身上也有一种清新爽洁，如同药草般的气息。”
　　
　　他是老江湖了，少女的心思虽然不能完全猜透，但也八九不离十。他这几句话看似在回忆过往，其实是诱导唐婉把体香之谜说出来。
　　
　　唐婉听后却是满头雾水，水汪汪的大眼睛里也满是疑惑。
　　
　　“我身上有这样的气息吗？”她不禁抬手放在鼻端仔细闻了闻，忽然愣了神。
　　
　　自从醒过来后，她的心情一直很沉重，也没太去关注过自己身上和以往有什么不同。此时细细闻嗅之下，她还真发现沐秋白所说不假。
　　
　　见沐秋白脸上一闪而过失望之情，唐婉顿时明白只怕自己身上的气息对他有什么帮助，不禁为了他沉思了起来。
　　
　　片刻后，她杏眼忽然一亮，惊叫道：“沐叔叔，我不知这种气息对你有何益处，但我想起来了，我认识的一人身上就有同样的气息，而且比我的更为纯正。”
　　
　　“哦？还有这等事？”沐秋白这次也不绕弯子了，此事对他实在太重要，甚至成了多年的心病。
　　
　　唐婉轻点螓首，说道：“我认识一个少年，他叫夏风，夏天的夏，风云的风！他身上就有这种独特的气息！”
　　
　　她的话如同惊雷在沐秋白脑中炸响！
　　
　　夏风？怎么又是他？
　　
　　沐秋白脑子急转，忽然想起了老王曾简要汇报过的一事，便是唐婉醒来之前的那晚，夏风是给她治疗过一次的。
　　
　　那么会不会是夏风将某种药草用在了唐婉身上，不但让她能在第二天苏醒过来，而且还留有余香，久久不散呢？
　　
　　越想，沐秋白越觉得有道理，欣喜之下更觉得自己决定拉拢夏风是极其明智的选择。
　　
　　“婉儿，你早点休息，我先回去了，过两天再来看你。今天的事，还请见谅。”沐秋白心生一计，决定以退为进，接着又道：“你如果想叙叙旧，可以找夏风来这啊，说不定他有什么办法帮你治疗腿呢？”
　　
　　唐婉点点头：“夏风的确说他有办法，可我不太想让他为难，毕竟沐叔叔你请的名医都说我的腿不可能恢复了。”
　　
　　“哪怕只有一线希望，都不要轻易放弃！”沐秋白鼓励道。
　　
　　两人又闲聊几句后，沐秋白径直离去。
　　
　　清晨第一缕阳光洒落大地时，秦美瑜收到了一个陌生人的电话，只听了两句她便脸色大变，随后领着几名保镖匆匆去了后山。
　　
　　一个小时后，救护车呼啸着赶到现场，两个浑身是血的男人被抬上了担架，送去了最近的医院做了检查和急救。随后又被转移到了广南城一所只有高官和名门望族才能进去的医院。
　　
　　秦美瑜没有耽搁，将秦宇和赵恒的情况分别告知了秦家和赵市长。
　　
　　秦家上上下下雷霆震怒，当即致电夏家提出严重交涉，勒令他们将凶手交出，并进行巨额赔偿。
　　
　　别看秦宇修为一般，但他资质却不俗。要不是因为从小得过一场大病，直到三年前才开始真正修炼秦家心法，此刻他至少也是内劲中期了。
　　
　　除此之外，他是秦家族长的大儿子，身份地位极高。这也是为什么他欺负了沐雨馨，秦家不过是做了个样子进行惩罚，而沐家也仅是作出谴责的姿态，并没有发生任何实质性的家族间碰撞。
　　
　　赵恒是赵市长的唯一血脉，伤了肾脉因为错过了黄金救治时间，以后只能接受死精的命运，等于是断了赵市长的香火，可以想象他会是怎样的怒火滔天。
　　
　　在他的授意下，广南城所有部门联合出动，将夏家的各个产业查了个遍，关停了许多休闲娱乐场所，也找了各种理由勒令广南城夏家的重要企业进行整顿，连山顶别墅区的夏家别墅也被控制了起来。
　　
　　在华夏国，别说超然家族，就是普通名门世家也会以发源地为根基，不断向外扩张。广南城作为南境境府，夏家又怎会没有产业和营生。
　　
　　通常情况下，政府部门只负责监督和履行应尽的职责，只要没有重大事件发生，并不会轻易对这些家族产业重拳出击。而且能在广南城生根发芽，庇护和后台自然是少不了的。
　　
　　也因此，事件发酵之后，找南境行政长官沐秋白说情的人可谓络绎不绝。
　　
　　沐秋白内心之中自是希望能再热闹点，不过表面上还是做足了功夫。
　　
　　一方面他给压力让赵市长不能再扩大局势，但另一方面也没有强令解除对夏家在广南城已被控制的产业封锁。
　　
　　同时，他也表示，希望秦夏赵三家尽快解决纠纷，如果需要，他可以做个中间人予以协助。
　　
　　夏风还不知道外面已是风云变幻，暗流涌动。
　　
　　他昨晚回了胡嘉雯的别墅，继续将“美颜药丸”的备货完成。
　　
　　走之前他去探视了顾婉清与何紫晴，两女伤势恢复得非常好，但人依然未醒。
　　
　　夏风知道她们依然处在身体封闭自我调节修养之中，便嘱咐了沈梦婷一声，如果两人醒来就及时通知他。
　　
　　可能是昨天发生了太多意想不到的大事，沈梦婷今日干脆请了假没有去学校，照顾顾婉清和何紫晴的同时，也乐得一个人自由自在。
　　
　　而沈安国再次感受到了山顶区别墅的清静和得天独厚的环境之后，一早就回了沈家大宅。按他的话说，是准备收拾一番，以后都搬过来此地长久居住了。
　　
　　中午时分，一辆豪车缓缓驶入山顶夏家别墅区，正要开进大门的时候，却发现前方冲出两名警察把车拦了下来。
　　
　　豪车停下，司机走下车上前交涉，却没被放行。
　　
　　“这是夏家的私家重地，我们是夏家人，你们守在这里干什么，居然还不给通行，谁给你们的权利！”司机还从没遇到过进自己家门却不让的情况，何况还是东境沪海城超然家族夏家的私宅，不由地勃然大怒。
　　
　　两名警察大致了解了来人的身份后，明显做不了主，一时间有些犹豫不决。
　　
　　这时，一个麦色肌肤、身材高挑、顶着人间凶器的女警官走了进来。
　　
　　她身穿警队制服，头戴警帽，一袭长发盘在脑后。上身是一件浅蓝色的条纹衬衫，布料有些薄，能隐约看到里面除了一件黑色的蕾丝胸罩以外就什么也没有了，衬衫扎在一条黑色的紧身包臀裙里，完美地贴合她的身材，不仅将腰肢衬托得纤细动感，也把她浑圆的翘臀线条展现无遗。
　　
　　最夸张的是，她一双大长腿上光洁溜溜，两只娇小的玉足踩在一双黑色的漆皮高跟鞋里，细细的鞋跟只怕有七八公分。
　　
　　这般性感的打扮更如同在走秀，能不能抓到贼就是个大大的问号了。
　　
　　“嚷嚷什么，政府有令，凡进入这栋别墅者，必须下车接受检查。你们想进去可以，先叫车上人下来吧。”刚一停下脚步，女警官便双手抱胸冷冷地说道。
　　
　　两名警察看到做主的人来了，悄悄松了口气，眼底也浮现出一抹喜色。
　　
　　“警官，这没道理吧，我夏家到底做了什么，需要如此阵仗对待！还请速速离开，免得伤了和气。”司机见对方不给面子，他的话也变得强硬起来。
　　
　　女警官柳眉微凝，看向司机的目光顿时多了几分厌恶。
　　
　　她也不回应司机，而是冷笑一声冲两名面露得色的手下道：“都给我听着，今天谁想想进出这栋别墅，都要接受检查！谁敢私自放行，我惟你们是问！”
　　
　　话音刚落，豪车的副驾驶又下来一人，年约三十岁左右，留着一头长发，看起来像个异类酷男。
　　
　　他的脸色就像是暴风雨来临前的天气一样阴沉，两只眼睛微眯着，死死盯着身姿曼妙的制服女警官看了一会儿，又环视了一圈其他几人。
　　
　　还没完全看清楚对方长相，那人已是一步踏出，像是离弦之箭一般，冲入人群，很快便出现在了女警官的跟前，大手一伸，掐向她修长的脖颈。
　　
　　女警官身边二个手下反应倒也不慢，同时双掌横出试图阻挡。
　　
　　长发酷男嘴角微微上扬，粗壮的胳膊上青筋猛地一凸，同样也是一掌拍出。
　　
　　下一刻，一声闷响传来，瞬间掀起了不少烟尘，随后两道身影被轰得倒飞了出去。
　　
　　随着“砰砰”两声沉重的落地声响起，长发酷男的大手也卡在了女警官喉咙上。
　　
　　“呃，你……”女警官浑身一僵，没想到看着阴柔无比的男人出手竟如此敏捷暴戾。
　　
　　“带着你的人一起滚，否则，死！”
　　
　　“敢威胁警察，我看你是吃了豹子胆了！”女警官经历了短暂的慌乱，立刻恢复了镇定。后面有人撑腰，她怎么可能被男人的一句话威胁。
　　
　　“你确定？”男人声音一寒。
　　
　　女警官脖子一紧，感觉到了一股恐怖的杀意，脚底凉意窜起，直冲天灵盖。
　　
　　可就算如此，女警官还是不相信对方真的敢杀人，于是硬着头皮颤声道：“确，确定。”
　　
　　“呃……”
　　
　　长发酷男目无表情地手指再加力，女警官几乎瞬间窒息，两只漂亮的杏眼也惊恐地瞪得溜圆！
　　
　　“世豪，小惩即可！”就在女警官真的觉得自己一条腿已是踏进了鬼门关时，车中忽然传来一个极其阴翳的声音，她喉咙上的巨大压力也顷刻间散去。
　　
　　女警官也顾不上形象了，捂着留下了指痕印记的脖子开始猛烈地咳嗽，小嘴大大地张开，贪婪地呼吸着新鲜空气。
　　
　　“唐仙儿？嘿嘿，名字挺有古风嘛。”被称为世豪的长发酷男松开女警官的咽喉之后，下流地一把捏住女警官挂着铭牌那侧的高耸乳峰，将牌子上面的名字几乎贴在了他似笑非笑的脸上。
　　
　　女警官正是唐仙儿，她跟赵恒的关系极为亲密。一听说赵恒出事了，立刻从赵市长那儿问来了一些消息，还主动请缨过来监视夏家在山顶别墅区的产业。
　　
　　“呵呵，什么人都想来凑热闹！连跳梁小丑的唐家也钻出来了，看来我夏家是虎落平阳了啊！”车中的阴翳声音再次响起，一股寒意让唐仙儿全身感到冰冷，连敏感的胸部被一个陌生男人抓握住都忘了挣扎。
　　
　　“世豪，打个电话给唐家家主，问问他，这唐仙儿是他族里的何方神圣！”
　　
　　长发酷男这才松开了作恶的大手，又以迅雷不及掩耳之势在唐仙儿惊慌失措下张开的小嘴上亲了一口，随后懒洋洋地拿出了电话。
　　
　　唐仙儿羞愤难当，却也只是抹了两下红唇，不敢出声斥责，而且心里跟打鼓一样砰砰乱跳，脑中更是泛起阵阵不安。
　　
　　夏世豪当着她的面打通了唐家家主的电话，语气极不客气，跟教训孙子似的，狠狠数落了一顿，这一下让唐仙儿彻底恐惧了。
　　
　　“走吧，美女警花！你唐家老爷子可说了，你自己犯的错，由你自己承担和解决！”夏世豪在电话里喝斥了一顿后，极不耐烦地挂断了电话。又冲唐仙儿玩味地说了几句后，大手一伸，拉着她纤细的手臂往车那边走去。
　　
　　“你…”唐仙儿惊叫一声，刚想摆脱，一股大力自她胳膊传至全身，痛得她小嘴一张，竟然再发不出声来了。
　　
　　夏世豪刘海下的冷漠双眼一瞪，阴森森地威胁道：“美女，最好放老实点儿！你家老爷子在电话里可说了，任凭我处置！你要是想在下属面前表演脱衣舞，我可不会介意。”
　　
　　“你，你无耻！”唐仙儿不甘就这么当了俘虏，仍想挣扎。
　　
　　夏世豪却不以为意，大手轻轻一带，唐仙儿双脚不自觉地离地而起。吓得她连忙搂住男人的脖子，修长美腿也紧紧夹住了对方的腰臀。
　　
　　“哈哈，美人这么着急吗？一会儿就给你，准保叫你欲仙欲死！”夏世豪哈哈狂笑，两手顺势捧起了唐仙儿浑圆的翘臀，疾步走到了车旁。
　　
　　“头，要不要…”早前被打倒在地的两名警察才从晕晕沉沉之中爬起身，一看老大被男人抱着往车上去，连忙叫唤了起来。
　　
　　唐仙儿明白他们是想问要不要叫人来，但她现在哪敢再造次，连家族都三言两语就直接把她给卖了，叫人又顶得了什么用？
　　
　　而且她心知肚明，超然家族夏家在广南城肯定大有人脉，叫来的人敢不敢轻易得罪都难说，便果断地阻止了手下继续说下去：“你们先收队吧！我和这位先生是老朋友，平时他就喜欢开这种儿时常开的玩笑！”
　　
　　见夏世豪玩世不恭的眼神中透出一抹杀意，她赶紧支开了下属，也没忘给自己找了个台阶下。
　　
　　司机小跑着过去把车门拉开，夏世豪直接抱着唐仙儿坐在了后座。
　　
　　司机把门关好后迅速上了车，重新发动，大摇大摆地开进了别墅。
　　
　　两名警察对视了一眼，心道本以为能在赵市长面前讨个好，却没想到夏家这么快就来了几个惹不起的主儿，看来是空欢喜一场了。
　　
　　既然做主的都变成乖顺小绵羊了，他们留这还能有什么作为，只得叹了口气也上了警车，又通知了其他三名守在外围的兄弟，悻悻地离开了。
　　
　　
　　第二百七十章 赔钱买卖
　　
　　唐仙儿被对方抱上车，刚想看看另一个男人到底长什么样子，便被夏世豪一低头吻住了小嘴，没有半分耽搁，一条厚重的大舌头也随即抵在了她的贝齿上。
　　
　　“唔……啊……唔唔……”
　　
　　她俏脸一红，连忙紧咬住牙关不放对方的舌头进嘴。忽觉胸口和屁股上同时传来一阵酸痛，夏世豪已是上下其手，隔着制服狠狠抓握住了她一只饱满乳峰和一瓣圆臀。
　　
　　吃痛之下，她忍不住娇呼一声，男人的大舌头顺势窜入了她嘴中。
　　
　　紧接着男人的另一只手一把捏住她的下颚，不让她嘴合上，探入檀口中的大舌头开始上下翻滚，发出“滋滋啧啧”的响动，不时还会纠缠住她的小香舌卷绕搅动。
　　
　　唐仙儿刚开始还本能地挣扎，可没过一会儿，便被男人的口舌挑逗得娇喘吁吁。
　　
　　她可不是什么纯情玉女，不然也不会和赵恒、秦宇还有赵晓佳玩交换游戏。此刻被一个陌生又强势的男人又摸又亲，本就微弱的羞耻心很快便被异样的刺激所取代。
　　
　　随着男人的亲吻和在身上敏感部位的揉捏不断加剧，她的一双纤臂甚至不由自主地圈住了对方的脖子。
　　
　　才打了一个照面的两人就像一对深情的恋人一样，全然放开了身心陷入热吻之中。
　　
　　彼此的舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般点触，时而又深挺进对方的嘴里。
　　
　　吻到激烈时，两条舌头就好似正在交尾的水蛇，紧紧的缠绕在一起，湿腻的口水唾液搅拌声响成一片。
　　
　　等到全身酥软，一脸红潮的唐仙儿被抱下车时，她紧窄警裙中的内裤都被扒拉掉了。
　　
　　夏世豪叼着唐仙儿的小嘴不松开，一手抱着她圆鼓鼓的大屁股，另一只手探入她腿心之间，熟练无比地撑开两瓣肥厚柔嫩的大阴唇，然后并拢二指，慢慢地插入泥泞不堪的肉穴深处探索了起来。
　　
　　唐仙儿没想到男人如此大胆，才生出挣脱的念头，脑中又涌出刚才男人打电话痛斥本家家主的一幕，连忙闭着眼扮作鸵鸟状。
　　
　　可下体传来的酥麻骚痒感愈发强烈，连“咕叽咕叽”的淫水搅拌声也清晰可闻。
　　
　　男人好似能看到她阴道中最敏感之处一样，可着劲地扣挖搓弄，让她私处春潮泛滥的同时，还会难以自控地蠕动抽搐，如同要把对方下流的手指留住。
　　
　　感觉到了唐仙儿在向高潮挺进后，男人猛地吸住她滑嫩的小香舌，深入她阴道中的手指也熟练地找到G点，开始加速刮蹭。
　　
　　十数下后，唐仙儿美眸一翻，翘臀骤然绷住，阴道死死夹紧。
　　
　　再下一刻，一股温腻的阴精从阴道深处喷涌而出，男人的嘴也适时地松开了。
　　
　　“呃啊......”唐仙儿到了喉咙口的呻吟也终于得以释放。
　　
　　男人嘿嘿淫笑道：“女警官，够骚啊！用手指都能把你捅得喷水！”
　　
　　唐仙儿还处在云端，哪有功夫回应他的调侃，只是“呜咽”着大口喘息。俏脸上的绯红已然延伸到了脖颈上，娇躯更是无力地挂在才见第一次面就被指奸到高潮的长发酷男身上。
　　
　　直到进了门，她迷离的双眼才勉强看清楚了身旁的另一个男人。
　　
　　那人身材高瘦，一头半黑半白的短发。皮肤很是苍白，缺乏健康的红润，让他整个人看起来有些阴森可怖。而且，那人的嘴唇紧闭着，仿佛从未开启过一样，一双深陷的眼眸中时不时闪烁出阴险和残忍，让唐仙儿望而生畏。
　　
　　这时，男人抱着她一屁股坐上沙发，又将她别在腰上的手铐取下来，直接把她的两只小手反扣在了身后。
　　
　　今天的唐仙儿，一身制服打扮，上身穿着短袖警用衬衣，下身黑色警裙，腿上光洁溜溜，足下瞪着黑色漆皮高跟鞋。
　　
　　本该是英姿飒爽中透着性感，却因为被摆弄成双腿跪地，两手反扣，一变而成了制服诱惑。
　　
　　“薇奴，主人和你哥我夏世豪都已经到了，还不滚出来！”夏世豪得意的一笑，随后莫名其妙地叫了一声，把唐仙儿吓了一跳。
　　
　　喊了这一嗓子之后，夏世豪直接解开皮带，也不管厅中还有其他人，一把将裤子连着内裤拉了下来。
　　
　　一条腥臊气息极浓的紫黑肉棒从他裤裆里跳跃着出来，勃起后长度大致十七、八公分，龟头的马眼处斑斑点点地沾满了腺液。
　　
　　显然，他在猥亵唐仙儿的时候，下体也被刺激得快感连连。
　　
　　扑鼻而来的骚臭味，夹杂着浓郁的男性荷尔蒙气息让唐仙儿黛眉微蹙。
　　
　　也许是知道接下来将要面临的境遇，她有些不甘。但一想到两个男人只怕都是夏家有身份有地位的人，那丝怨念瞬间蒸发，小心肝更是打起了鼓，身体也跟着燥热起来。
　　
　　夏世豪没给唐仙儿太多思考的时间，挺起坚硬如铁的肉棒直接顶在她的小嘴上，微微用力往里钻。
　　
　　“好好吃，服侍好了本少爷，今天的事就一笔勾销，嘿嘿，免得你家族那个老东西睡不好觉！”
　　
　　听着夏世豪随口说着调侃的话，但眼神却极为阴冷严厉，唐仙儿哪敢反抗，憋了口气后便张开小嘴，"咕噜"一下将臭烘烘的龟头含进了口中。
　　
　　“喔……舒服……不错！”夏世豪看着眼前年轻漂亮的女警官，穿着制服，被铐着双手，乖顺地给自己含吮鸡巴，征服感油然而生。
　　
　　
　　唐仙儿乌黑秀发随着头上下起伏而倾泻下来，如瀑布水银。她英秀的俏脸上一片酡红，夏世豪的话让她把不甘和恶心暂时抛在了一边，跪在男人两腿之间温柔地含吮下体。
　　
　　樱桃小嘴把龟头和一截棒身吞吞吐吐，湿润温软的粉舌时不时缠绕舔舐，发出“滋滋咕咕”的淫靡声响。
　　
　　一边服侍着男人的阳具，唐仙儿还不忘一边抬眸看着上方夏世豪的表情，看到他眉头明显在松缓，也松了一口气，但不敢怠慢，继续用心含吮。
　　
　　“哦，舒服，美女警官，没少给男人吃鸡巴吧？”夏世豪戏虐地说着，忽然伸出双手，按住唐仙儿的头，狠狠按向自己胯间，肉棒深深地插入，龟头也顶住了她的喉咙！
　　
　　“唔，唔！”唐仙儿猝不及防，她被铐着双手，无法反抗，也无力反抗，一股强烈的刺激冲上脑门！
　　
　　男人腥咸的肉棒，在她嘴里变得越来越硬，越来越粗，连味道也变得更加腥臭！
　　
　　唐仙儿脑袋被按着，只能张大嘴，任由着狰狞的丑物一寸寸捅进了自己的喉咙深处。
　　
　　“唔，呜啊，嗯啊……额，嗯，呜呜……”她呜咽着发出柔弱呻吟，头被迫一上一下，红唇被撑得几乎开裂，眼泪花都给呛出来了！
　　
　　而她细长的脖颈因为几乎吞入了男人的整条阳具，明显有了一个凸起，滚烫的龟头实实的挤在紧凑的喉管中，再也无法深入分毫。
　　
　　本能的想要呕吐，但她发现夏世豪因为自己的深喉而表情更加放松后，便狠下心，强忍着难受，继续维持住深喉。
　　
　　“哦…”湿润紧致的喉咙因为女人的呼吸不顺，而下意识地收缩蠕动着，如同在吮吸敏感的龟头，夏世豪感受到如此尖锐的刺激，也开始浑身颤抖，舒服地更是大声喊了出来。
　　
　　过了近十秒钟，眼看着唐仙儿双眼都翻白了，夏世豪才终于将肉棒抽了出来，唐仙儿也剧烈地咳嗽起来。
　　
　　“薇奴见过主人。”这时，一个女子的声音传入唐仙儿耳中，她正想扭过头看看是谁，眼角的余光却看到夏世豪极其凶恶地看着她，吓得她不敢左右环顾，马上张开小嘴重新把男人的肉棒含进檀口中。
　　
　　螓首也前后晃动着，让坚硬的紫黑鸡巴摩擦进出她红润的小嘴。
　　
　　经过不下五十次的套弄和舔舐，火红滚烫的阳具上满是她的晶莹唾液，唐仙儿两片唇瓣因为与鸡巴的多次摩擦，变得愈发娇艳。
　　
　　她在细心含吮的时候，身旁的阴翳男人沉默了许久后，缓缓开口了：“薇奴，我派你出来的任务是什么，你全忘了吗！现在人没处理掉不说，还给我惹了一身臊！”
　　
　　“啪”响亮的耳光声响起，吓得含着男人肉棒吮吸的唐仙儿打了个哆嗦。
　　
　　她看不到的是被狠狠打了一巴掌的薇奴此刻嘴角流出一丝鲜血。奇怪的是，女人脸上带着一个半露脸的面罩，面罩下双眸中的眼神并不带任何屈辱之意，而是一种诡异的兴奋。
　　
　　女人正是夏薇，昨晚她回到夏家别墅后，洗净身子后，选择了服用夏风给的药丸。
　　
　　也许是遭人轮奸，又被打成重伤，身心俱疲之下，再加上夏风所给的药物中有些催眠的成分，她竟然进入了深度的睡眠，直到今天快中午的时候才醒来。
　　
　　刚洗漱干净，她便从落地窗看到了夏明德和他儿子夏世豪从车上下来，而夏世豪怀里还抱着一个麦色肌肤的警服女子。
　　
　　该来的终究躲不过，夏世豪嚷嚷着让她下来的时候，夏薇正在穿衣服。
　　
　　在夏明德多年的调教下，她生出了难以自拔的虐恋。即使知道接下来所要面对的是什么，她还是挑了一套选夏明德最喜欢的紫色内衣穿上。
　　
　　“脱光！”夏明德面无表情，只说了两个字便冲着站在一旁的司机问道：“都拿来了吗？”
　　
　　“是的，老爷，都在这儿了。”司机恭谨地回应，两手捧着一个黑色真皮袋子躬身递给了他。
　　
　　夏明德一手接过，另一手挥了挥。
　　
　　司机心领神会，快步退了出去，顺手将别墅大厅中的门关好。
　　
　　“呃嗷…”夏世豪忽然低吼一声，猛地捧住唐仙儿的螓首，他两眼赤红地看着已经脱得只剩下内衣裤的夏薇，胯下的紫黑肉棒狠狠地在唐仙儿嘴里深喉暴肏了十数下，开始剧烈地跳动起来。
　　
　　唐仙儿意识到了什么，闷哼声还未发出，“噗”的一下，一股腥浓的液体像子弹一样打在她娇嫩的喉咙上，随后顺着喉管滑落进胃里。
　　
　　她不敢吐出肉棒，只能黛眉紧蹙，闭着眼用小嘴将男人不断喷射的精液接住，喉咙蠕动着吞入腹中。
　　
　　口爆了唐仙儿近半分钟，夏世豪两颗鼓鼓囊囊的睾丸慢慢停止了收缩。
　　
　　“你也脱光！”他一脸舒爽地扫了眼跪在身下闭眼吞精的女警官，取了钥匙解开了手铐。下了个简单的命令后，目光又开始在夏薇全身上下扫描。
　　
　　而夏明德此时也看着夏薇出神，脑中浮现出的却是另一个和她有些挂相的女人。
　　
　　这么多年了，他始终无法忘记那个让他从天堂坠入地狱的夜晚。当时，那个女子也和夏薇现在这样青春年少，身上的内衣如出一辙。
　　
　　夏明德伸出手在夏薇的紫色内衣上轻轻抚摸，脸色依然苍白阴森，眼中却闪烁着无限的缅怀。
　　
　　突然，他阴翳的双眼换成了深重的恨意，两只大手用力撕扯，三两下便将夏薇剥得一丝不挂。
　　
　　正在一旁瞄着的夏世豪两眼瞬间喷火，夏薇被调教的视频他没少一边看一边自慰过。只是今日再看这俱赤裸娇躯，已是明显与往日不同。
　　
　　肌肤莹白生晕，酮体融合了肌肉线条与曼妙曲线，将“力”以“美”的形式诠释。
　　
　　夏世豪记得视频中女人的乳房硕大浑圆，现在却小了一圈，但更像一对挺拔高峰，而且呈现出完美的尖桃形状，与夏薇雌豹一般的身姿更匹配。
　　
　　乳晕只比铜钱略小，透着娇艳的樱红色，俏美粉嫩的乳头不过是受了外界空气的抚捻，便仰天翘首昂立，宛如幼儿细指一般。
　　
　　那双修长莹白的玉腿蓄满劲道，仿佛随时会爆发。腿心覆满了乌黑油亮的芳草，即使没有刻意修剪，也不显杂芜，这样自然天成的一丝不苟加倍诱人，让人看第一眼就想拨开茂密黑森林，一探香幽。
　　
　　连玩遍了夏薇身体的夏明德都有些失神，眼中更是闪过一道诧异。
　　
　　唐仙儿此刻刚把上身的警用衬衣解开，只看了夏薇一眼，眸中便充满了艳羡。
　　
　　她一直自诩身姿矫健，而可以营造的麦色肌肤既显得健康又具有爆发力。然而，和身边的赤裸女子相比，她还是感觉到了明显的差距。
　　
　　一阵野花清香飘入众人鼻中，夏世豪“啾啾”猛吸了几下，淫笑道：“薇奴，身子这么淫荡，没想到体香却清幽雅致，真是又当又立啊！”
　　
　　说着，他忽然一伸手将唐仙儿的胸罩撕烂，又把她的黑色警裙直接别在了小蛮腰上，满意地点头调侃道：“警官，就这样吧，穿着一身制服，却露着大奶子和骚屄，庄严而淫靡，不错不错啊！”
　　
　　夏明德不禁乜了一眼，唐仙儿衬衣正向两边敞开，肌肤带着健康的小麦色，细小的毛孔上还泛着细汗。两只沉甸甸的乳房微微颤动，在肤色的映衬下犹如一双摸了蜂蜜的水袋，圆润丰腴，散发着馥郁乳香的同时还夹杂着一丝汗酸，乳头可能是因为被男人时常玩弄，显得有些不和适宜的大，而乳晕也是如此，比同龄女子大了一圈，色泽枚红，上面有着细微的颗粒。
　　
　　她两腿之间已是一片真空，两条修长笔直的美腿不安地压挤腿心处肥厚嫣红的肉唇，腹下茂密的阴毛显得有些杂乱，成熟韵味十足的小穴在密林间若隐若现。而大腿内侧已然水光粼粼，还不时飘荡出浓郁腥麝的雌香，彰显着她已是处在发情的状态。
　　
　　的确如夏世豪所说，警察制服带了视觉上的庄严，可衣襟大开，裙摆别腰，袒露出女人最私密之处，如同把神圣制服变成了情趣装，视觉上更为淫荡不堪。
　　
　　夏世豪往嘴里扔了颗不知名的药丸，不到半分钟，射精后的紫黑肉棒从半软半硬中骤然勃起，他阴柔的脸也涨得通红。
　　
　　随后，他两手一用力，捧着唐仙儿的肥臀，将难掩羞臊的她一把抱起，也不瞄准，“噗哧”水响声中，昂然勃立的肉棒瞬间肏入她湿腻的阴道之中。
　　
　　“嗯……啊……太深了……！”随着“啪”的一声臀腿撞击声爆响，唐仙儿也发出一声高亢的浪叫，整个人也犹如八爪鱼似的，手脚并用紧紧抱住了第一次见面就和自己交媾在一起的男人。
　　
　　夏世豪感觉鸡巴如同烙铁破开黄油，龟头猛烈轰击在一团软肉上，引起女人阴道一阵阵裹夹吮吸，不禁爽得长出了一口浊气。
　　
　　他深吸一口气后，双手托住女警官肥美的丰臀，一拉一放地开始抽插起来。他卖弄似地故意狠狠挺耸，撞击出一片“啪啪啪”的淫靡交媾声。
　　
　　不过夏世豪这样做可不是为了在唐仙儿面前表现他自认为的雄性威猛，而是想以此向夏薇炫耀。
　　
　　哪知他一脸得色地看着夏薇时，却郁闷地发现对方目不斜视，根本没把身边已经交媾在一起的男女看在眼里。
　　
　　这让夏世豪有些恼羞成怒，心道：一条母狗还特么扮清高，一会儿看老子怎么肏死你这个贱人！
　　
　　“自己动，还准备让本少一直侍候你吗！”怒火攻心之下，夏世豪捧着女人屁股的两手一松，唐仙儿的身子措不及防地狠狠砸落，阴道深处的花心也被男人的龟头猛力撞上。
　　
　　“啊……！”一声似痛苦似满足的尖叫刚发出，唐仙儿小穴也顿时死死夹紧，爽得夏世豪也低吼了一声。
　　
　　“动啊，妈的！”突如其来的爆爽却让他戾气更盛，大手“啪”地在唐仙儿绷紧的大屁股上重重打了一巴掌！
　　
　　虽然感受到一阵钻心的刺痛，唐仙儿不敢犹豫，双手抱紧男人的脖颈，肥臀开始磨动，由缓到急，一对豪硕蜜乳随着身子的晃动抖出阵阵骚媚的波涛。
　　
　　“好……好舒服！好刮人……啊啊啊……”浪起来之后，唐仙儿只觉下体那根火热的铁棍愈发坚硬，裹着滑腻的淫浆徐徐刨刮着她敏感的阴道四处，棱角分明的龟头也在不断地瘙刮着细嫩的腔肉。
　　
　　“噗哧噗哧”捣弄声越来越大，唐仙儿小穴骚肉被夏世豪滚烫的紫黑鸡巴带着翻进翻出，淫水顺着棒身滑落，只一会儿就被研磨成了一圈圈白沫。
　　
　　两人的放纵让夏明德回过神，虽然心中充满疑问，但他的手没再闲着，带着狠戾和暴虐，从袋中拿出一条麻绳，双手翻飞，在夏薇雪白的娇躯上不断的缠绕捆绑。
　　
　　“唔……"雪白挺拔的双峰被绳子勒住根部，高高向前凸起，慢慢的充血胀红，从原本的粉红变成紫色，再到紫黑，两颗亭亭玉立的小奶头也顿时硬的跟石子一样，而且肉眼可见地成了深紫色。
　　
　　绳子在她的下身分成两股，分别从两条修长结实的美腿根部穿过，紧紧的勒住了才从昨晚遭男人暴虐中恢复粉嫩的蜜穴，粗糙的绳子不断摩擦着两瓣肥嘟嘟的阴唇，让重伤初愈的夏薇痛不欲生，可同时也给她带去了熟悉而异样的扭曲快感。
　　
　　交媾中的两人也不由得看得目瞪口呆！
　　
　　夏薇力与柔结合的曼妙裸体被绳子捆住，居然并未影响美观，反而更加的勾人。女人几个最私密部位被重点突出，凄美中带着妖冶的性感，让厅中的空气都变得燥热沸腾。
　　
　　“啪！”清脆的巴掌声响彻大厅，夏明德刻薄的话语也响了起来：“贱货！没用的骚母狗！只是让你完成一个简单的任务，却给老子带来这么大的麻烦！”
　　
　　雪白的翘臀上立马出现一个鲜红的手印，夏薇面具下的俏脸煞白无血，但她强忍着没有痛呼出声。
　　
　　“成事不足败事有余的骚货，就是欠收拾！”夏明德脸色愈发铁青，阴森森地一边骂着，一边飞起脚踢在夏薇的小腹上。
　　
　　又是一阵钻心剧痛传来，夏薇“噗通”一声栽倒在地，两条美腿因为被绳子技巧地捆绑住，向两侧分得大开，玉胯中最神秘的女人私处顿时完全暴露在了空气中。
　　
　　夏明德原本还微眯的双眼猛地瞪圆，震惊之余也变得凶神恶煞。他大手猛地抓住夏薇腹下卷曲柔软的阴毛，带着蛮劲用力一扯，口中怒不可遏地骂道：“该死的贱货，你什么时候破了身子！是谁干的，老子一定要宰了他！”
　　
　　“呃……”这种敏感部位的异样刺痛比其他部位受伤害还要让夏薇难以忍受，她紧咬的贝齿一松，发出了一声极力克制的痛呼。
　　
　　“快说！”一直保持阴冷的夏明德破天荒地将雷霆震怒溢于言表，他怒吼着，又从袋子里拿出了一根红色蜡烛，点燃后放在夏薇身体上方，滚烫的蜡油毫不留情地滴落在雪白的美肉上，凝固成了一个个红色的斑点。
　　
　　这种变态的调教夏薇没少经历过，甚至从起初在屈辱中抗拒，到后来在扭曲中享受。
　　
　　然而这一次她有了与以往不同的感受，也不知是不是皮肤变得过于细嫩和敏感了，高温蜡油一接触，连断手断腿都能忍住不吭声的她，也闷哼连连，被捆缚的赤裸酮体不断地扭动，没有了以往的迎合，而是要躲避这难以忍受的痛苦。
　　
　　这让夏明德更为暴虐，眼中透出的凶光让一旁呆若木鸡的男女都感到遍体生寒。
　　
　　“贱货！贱货！骚母狗！”他嘴里的骂声不断，手也不停地移动蜡烛，将蜡油滴在夏薇敏感的酥胸上。
　　
　　“啊……主，主人，不要再继续了……我昨晚被，被两个男人强暴了！”随着雪白娇嫩的玉乳上遍布了红色的蜡油，夏薇第一次在无尽的痛苦中对夏明德撒谎了，把失去处子之身的责任全推到了秦宇和赵恒身上。
　　
　　夏明德听后神情不断变换着，拿着蜡烛的手却没有停滞，移到夏薇的蜜穴上方，灼热的蜡油直接滴在无助勃挺的润红阴蒂上。
　　
　　“啊…”一声惨烈的尖叫从夏薇的红唇中迸裂而出，烧灼般的疼楚让她浑身巨震，矫健美腿使劲内夹，却依然无法阻止一道淡黄色的尿液从她的小穴里喷薄而出。
　　
　　“嗬～～贱货，是不是你故意勾引那两个男人？坏了老子的大事还被人肏烂了骚屄！贱人，母狗，我让你乱撒尿，我让你到处浪！”暴怒中的夏明德没了耐心去思索，破口大骂着将手中的蜡烛狠狠地掷在地上，随手又从袋子里拿起一根黑色的皮鞭，“啪”的一声，重重地抽在夏薇大腿的内侧。
　　
　　这一鞭不带任何怜悯心，也好像把夏薇的尿液都打断了一样，原本喷的老远的液体只剩下穴口淅淅沥沥的一点一滴。
　　
　　“啪啪啪”连续三鞭毫不留情地抽了过去，刺痛的触感使夏薇脑子里乱成了一团浆糊，也愈发的亢奋，这种熟悉的凌辱快感传遍她全身，原本雪白的肌肤渐渐泛起玫瑰般的红晕。
　　
　　夏明德脸上充斥着残酷的冷笑，脑子里却开始幻想着将那个被他奉为女神的女人无情蹂躏，他的鞭子在兴奋中挥动得愈发猛烈，不断抽打在夏薇的全身四处，连她的阴唇和阴蒂都挨了不知道多少下。
　　
　　与以往一样，强烈的痛化为无与伦比的刺激敲打在夏薇的神魂之上，让她产生了远超平时的快感。即使鞭打带来的疼痛也无法压制她肉体的兴奋，也使她不可自拔地陷入了这种变态的欲望之中，只希望能得到更多的、更粗暴的对待，蜜穴深处因为男人的鞭打不断生出强烈的空虚和瘙痒之感。
　　
　　但又与以往不同的是，一丝清流总是在夏薇脑中忽隐忽现，把她想完全抛开的屈辱和羞耻心束缚在体内。
　　
　　而且，夏薇也在被调教中第一次有了被最不想看到的人在直视的感受。
　　
　　那双清澈洁净的眼眸中充斥着鄙夷和不屑，让夏薇身痛但心更痛，连带着扭曲的快感也慢慢回归了本源，成了无尽的折磨。
　　
　　厅中所有人目光的焦点和脑中所想都集中在了夏薇受虐时的凄美画面，却忽略了她美眸中的眼神已发生了变化，迷茫仍在，但仔细看会发现有了一丝微弱的清澈，内中所含的对淫虐的憎恶和挣扎。
　　
　　夏世豪眼中看着，耳中听着，如同被打了一针鸡血，全身的细胞都在欢呼雀跃，兴起之下，他“啵”的一声从唐仙儿的阴道中抽出了布满淫浆的肉棒。
　　
　　唐仙儿此时也在震撼中感到了难以名状的刺激和亢奋，双眸里荡起一层层浓到无法化开的春意，炽烈的欲火在体内越烧越旺，而男人突然抽屌离去，让她一边呻吟着，一边焦急地挺耸腰胯追逐。
　　
　　夏世豪阴柔的脸上勾起一抹玩味的邪笑，将发情至甚的唐仙儿往地上一推，摆成了双手撑着地毯，沉腰撅臀的姿势。
　　
　　唐仙儿的脸距离夏薇不远，看着她紧缚在身上的麻绳，鞭痕累累的赤裸娇躯，不禁感到一阵胆寒，可同时又血脉偾张。
　　
　　就在此时，夏世豪从袋子里拿出了一些物事，轻车熟路地挂在了唐仙儿身上。
　　
　　“啊…你，你干什么？”两颗乳头和阴蒂同时传来一阵刺痛，把脑子一团乱麻的唐仙儿拉回过神。只扫了自己身上一眼，她便惊叫了起来。
　　
　　不但两颗充血挺立的乳头被扣上了一个连接着铃铛的粉色盖子，连阴蒂上也被夹上了一个同样带着小铃铛的物件。
　　
　　“别动！嘿嘿，给你打扮一下，多美啊！对了，差点忘了这个！”唐仙儿刚想伸手摘除，便被夏世豪爆喝一声阻止，还在她光溜溜的屁股上狠狠打了一巴掌以示警告。
　　
　　再下一刻，唐仙儿感觉屁眼一紧，又是一阵带着刺痛的凉意传来，连忙扭头去看，却发现自己高耸的臀瓣间出现了一条白色的、毛茸的....尾巴～～～！！！
　　
　　“啊～？！那是，那是什么……”即使再浪，唐仙儿到目前为止也只听说过，并没经历过真正的调教。夏薇身上发生的一幕幕已经让她心神不宁了，现在自身一体会，仅存的羞耻心顿时膨胀，酡红的秀靥也出现了惶恐和挣扎。
　　
　　“啪！”
　　
　　“铃铃铃铃…！”
　　
　　“嗯啊～！!”
　　
　　引来唐仙儿贱贱的吃痛呻吟声，和她身上铃铛的脆响后，夏世豪收回抽向她肥臀的手，凶巴巴地说道：“老实点，忘了你还在赎罪之中吗！？”
　　
　　看着两手撑地，丰乳垂吊轻晃，美腿分开跪在地毯上，私处穴缝中仍然冒着淫水的制服女警官，夏世豪心中的兽性也愈发澎湃。
　　
　　他得意洋洋地看了看仰躺在地上不知在想着什么的夏薇，双手从唐仙儿身后握住了她的纤腰，铺满淫水白浆的龟头顶住她被肏得翻绽开的肉穴，两腿扎好马步，屁股一缩，挺起紫黑鸡巴猛然前顶！
　　
　　“噗”滚烫的肉棒再次一捅而入，直接顶在了唐仙儿的子宫花心上。
　　
　　“啊……！”唐仙儿犹如中箭了一般，纤细的颈脖高高仰起，娇躯绷紧，发出一声悠长的尖叫，即似痛苦又似舒畅。
　　
　　随着她身体松落下来，三个铃铛顿时“叮当”作响，浑身上下几个敏感度最高的地方立即传来阵阵强电般的快感，身下的小穴也开始纠缠着深入其中的火热肉棒一抽一绞，淫水滋滋喷溅，那条毛茸茸的狗尾更是因为后庭肠道下意识地收缩而摇晃了起来，咋一看还真像一条在向主人摇头摆尾的母狗。
　　
　　“哈哈哈，果然和地上那位一样，有做母狗的潜质啊！想不想也尝尝被捆缚鞭打的滋味？”夏世豪调笑着，双眼却仍旧看着夏薇，心道：一会儿等老爹玩爽了，老子直接内射下种，送个儿子给你。
　　
　　一边想着，他的腰部轻轻扭动，带着深插在唐仙儿阴道中的紫黑鸡巴不停翻搅，“呱唧呱唧”的水声，“铃铃铃”的铃铛声顿时想成一片。
　　
　　夏明德也再次挥起皮鞭，一下接一下地抽在夏薇身上，仿佛是在给儿子的交媾在伴奏一样。
　　
　　男人的话让唐仙儿俏脸瞬间晕红如火，她只是想想那种遭人虐待羞辱的画面，就觉得心惊胆战。可过了身上被装点成母狗打扮的心里一关后，竟也同时生出一种前所未有的刺激感！
　　
　　“别…啊…啊…我怕…哦哦哦……”她依然穿着高跟鞋的美腿使劲夹拢，十根脚趾拼命卷曲着，阴道嫩肉也发出阵阵的颤栗，居然就因为一句话和一个矛盾的想法便立刻高潮了。
　　
　　“嘿嘿，美女警官，刚见面的时候你可还是冷艳得很啊！怎么没肏几下就原形毕露了。这足以说明你比旁边的贱货更有做母狗的潜质！哈哈哈…..”夏世豪不断用刻薄的言语刺激着唐仙儿，身下也没停，吃过药后变得粗长坚硬了不少的鸡巴在她暖烘烘的阴道内进进出出，感受着嫩肉的包夹，刮蹭着不断涌来的褶皱，更是带出一滩滩骚香四溢的淫液。
　　
　　被如此评价，唐仙儿脑子更为混乱，一会儿是恐惧，一会儿又是期待，但矛盾的思绪却犹如火上加油般，把她的淫欲推得更高更猛烈。
　　
　　很快她就沉沦了下去，致力去感觉肉欲的快乐，小嘴里也从战战兢兢的呻吟，变成了骚媚的浪叫。
　　
　　她正卖力地迎合着身后男人的鞭挞，忽然感到一双大手伸来，握住她的手臂反扣在身后，身体顿时呈反弓型，一对又大又圆的蜜色乳峰向前高高翘挺着，乳头和阴蒂上的铃铛撒着欢地响了起来，画面可谓淫靡不堪。
　　
　　“哦……好深……啊……啊……太重了……呀……”彻底把女人矜持抛到一边后，制服女警也化身成了淫娃荡妇，身体被男人肏干得又酥又麻，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥徊的空虚，强烈渴望肉棒的更狂暴更无情地插入。
　　
　　“啊……嗯……还要……用力一点……啊啊……”
　　
　　“啪”夏世豪突然松开了女警官的手臂，在她越撅越高的大屁股上拍了一巴掌。
　　
　　“够贱！妥妥的一个骚屄！以后就做老子的母狗吧！”他淫笑着弯下腰，两手前伸，不断在三个铃铛上拨弄。
　　
　　“铃铃铃～”
　　
　　“呜呜～嗯～嗯～哈啊～～”小铃铛在乳峰上荡来荡去，拉扯着乳头起伏摇摆，而阴蒂因为不断膨胀，也让夹子变得更紧更牢固，几乎把唐仙儿的魂都夹没了！以至于她喉咙里发出的腻音中都带上了哭腔。
　　
　　阴道内壁也在前所未有的异样刺激下快速收缩，淫液分泌得愈发迅猛，把挂在阴蒂下面的小铃铛浇了个通透，连随后发出的声音都不那么清脆了。
　　
　　与此同时，夏明德已把夏薇翻过身，皮鞭不停抽打着她的玉背和雪臀。
　　
　　因为趴着，没有人看到夏薇美眸中的清澈在渐渐取代迷茫，而且已然有了一丝恨意和悔意。
　　
　　大厅里淫靡的气息随着夏世豪和唐仙儿的疯狂变得越发浓重。
　　
　　两人身体随着肏穴的动作，不断前后摇摆，仿佛是男人骑着一匹浪情发骚的母马在驰聘疆场。
　　
　　“驾……”夏世豪戏虐似的，又在女警官蜜色翘臀上猛拍了几下。
　　
　　“呃…啊…别打…呃…疼…”
　　
　　侮辱性的动作让唐仙儿不断发出急促的呻吟和低低的喘息声，也不知道是真的抗拒，还是在享受被征服被蹂躏的刺激。
　　
　　夏薇眼角的余光中，看到的是唐仙儿赤裸裸的身子完全是在快活地扭动着，插着狗尾巴的浑圆大屁股，挺耸着迎接身后男人肉棒的肆意抽插。
　　
　　她脑中开始涌现出被调教时的一幕幕，这一刻也如梦方醒一般意识到当时的自己到底有多下贱多淫荡！
　　
　　“嘿！”又插了数十下，夏世豪感觉到不过瘾，双手操起女警官的双腿，向上一抬一分，几乎成了一字型。
　　
　　唐仙儿感觉到下半身传来的压力，连忙用两只手肘撑在地上，幸好下面铺着柔软的地毯，不然她根本坚持不住。
　　
　　夏世豪也直起身，如同推三轮车一样，火辣辣的紫黑鸡巴斜着向下在女人阴道内狠狠肏弄。
　　
　　“哦……”唐仙儿被干的肉穴一缩，阴道紧紧箍住深入体内的阳具。
　　
　　这种女人两腿大开挨肏的姿势，让夏世豪的征服感爆棚，鸡巴也愈发的膨胀，几欲炸裂。
　　
　　他两眼通红，像一头疯牛一般拼命挺动屁股，狂抽猛插了数十下后，鸡巴一阵狂抖，马眼大开，浓浊的精浆一股接着一股激射而出。
　　
　　“咿……呀……”唐仙儿花心被烫得一阵阵酥麻，被打扮成母狗，还如此不当人似的蹂躏，彻底释放了她潜藏于内心深处的变态欲望。
　　
　　她浑身有如过电般打起了摆子，光洁的小腹一阵阵颤动，极致的高潮让她阴精狂喷的同时，膀胱一紧，“呲”出一股淡黄色的水流，“噗噗噗”地激打在夏世豪的胸口，腥膻的尿骚味也在大厅中弥漫开来。
　　
　　两人的下体紧贴在一起，同时仰着头，就像是在进行受精仪式一样。
　　
　　过了片刻，气喘吁吁的夏世豪用力一缩屁股，疲软下来的鸡巴也顺势滑了出来，将唐仙儿阴道内的嫩肉都带出来一截，红艳艳的翻在阴道口，就像开了一朵糜烂的肉花。
　　
　　随着唐仙儿被夏世豪像丢弃垃圾一样扔在地毯上，浓白的精液混合着淫水阴精，从她被肏得大开的肉洞口翻涌而出。
　　
　　夏明德这时也停下手中的鞭打，摇了摇头，冷冷地说道：“把这里收拾干净，先不要让女警离开。”
　　
　　随后他一把拎起趴在地上的夏薇走进了隔壁的浴室。
　　
　　里面有一个小型按摩浴池，司机早已将池水放满，正不断波动散发着热气。
　　
　　夏明德脱光衣服，抱着满身伤痕的夏薇靠着浴池边缘坐了下去。
　　
　　“呼……把昨晚发生的事从头到尾一字不漏地说一遍！”
　　
　　翻滚的池水拍打在两人身上，就像无数只小手在不停的按摩。
　　
　　受尽了屈辱的夏薇恨不得发出轻吟，舒缓的水流让她伤痕累累的娇躯得到些许放松，她的星眸虽然不再迷茫，但也变得极为空洞，没有了几乎一丝神采。
　　
　　她就像是个没了灵魂的木偶一般，波澜不惊地道出了昨晚发生的一切。
