
　　
　　第六七章 快乐晚餐
　　
　　上班的路上，苏嫣儿发消息询问夏风晚上是否可以早点回家，下厨做几个小菜，为顾婉清洗尘。
　　
　　没过太久，夏风便回复说，他已经跟公司说好了，今晚可以六点就下班。
　　
　　苏嫣儿心下欢喜，也将这个消息告知了顾婉清，这一天白天三人可以说都是在期待之中度过的。
　　
　　柳熙媛也回到了“芳菲阁”上班，不出所料，她一出现便成了众星捧月似的人物，原因很简单，那就是她回春之后容颜和肌肤的改变。
　　
　　连胡嘉雯见了都忍不住围着柳熙媛左看右看，她还不顾身份地连连追问，恨不得能马上拿到柳熙媛的秘方，自己亲自试试效果。
　　
　　柳熙媛也被逼问得心中叫苦，当然虚荣心也得到了极大的满足，虽然她不是那种爱慕虚荣的女人，但被众人乐此不疲地夸赞，而且还不是虚情假意的那种吹捧，她就算是圣人也抵挡不住啊。
　　
　　柳熙媛找了不少借口才好不容易应付了过去。可当胡嘉雯追问时，柳熙媛却有些为难。她一想到胡总平时对自己的关照，就不忍心再去敷衍。
　　
　　正思索着如何是应对时，柳熙媛忽然看到了一天都面带微笑的夏风，她不禁有些气恼。都是这家伙惹出来的，可他居然还一幅春风得意、想事不关己的模样。
　　
　　夏风没想到自己躺枪了，因为柳熙媛告诉胡嘉雯，说是夏风不知道从哪里得来的用于美颜的药丸，而自己因为最近睡眠不太好肤色有些暗淡，所以也没多想就服用了，没曾想效果竟然如此惊人。
　　
　　胡嘉雯立刻找到了夏风，向他索要美颜药丸。一开始夏风一脸懵圈，当胡嘉雯有些恨铁不成钢地告诉他是柳熙媛用过的那种药丸时，夏风才意识到这是熙媛姐把自己给卖了。
　　
　　当然，夏风根本不以为意，他还干脆把故事编完整，他说这种药丸只有一颗，而且还给了柳熙媛，不过看到胡嘉雯一脸失望的时候，他禁不住告诉她说，药丸还可以配制，但需要等一段时日。
　　
　　胡嘉雯听后立刻喜笑颜开，她还直接了当跟夏风谈起了生意经。简单来说就是，只要夏风愿意出让药方，她可以建立一个庞大的美容帝国，到时候夏风可以凭借药方直接占有一半的股份，如果不同意出让也没关系，只要夏风愿意把这种药丸交给她通过“芳菲阁”售卖，效果哪怕只有柳熙媛目前所展现出来的一部分，以目前“芳菲阁”的名气和积累的客户，夏风想不发财都难。
　　
　　夏风倒不是什么见钱眼开的人，不过胡嘉雯提出的想法也确实很吸引人，这由不得他不考虑尝试一番。
　　
　　于是，夏风继续遍故事，他说配方已经没有留存在世了，但是制作类似效果的药丸他已经有了一些初步的想法，只不过需要进一步证实。
　　
　　夏风还顺水推舟说有些药材需要去龙纹峡搜寻。其实夏风的本意是想去找“蓝心草”，以及为赵姐配制有助于修为突破的药材，但夏风也知道去一趟龙文峡需要不少时间，胡嘉雯一定不会答应他请那么长的假，可如果打出这个制作美颜药丸的旗号说不定胡嘉雯会同意。
　　
　　果不其然，胡嘉雯当场拍板，要夏风自己定好时间，尽快出发，至于预订了夏风推拿服务的客户，她会处理好。
　　
　　当然，胡嘉雯也对夏风龙文峡之行表示了关心，毕竟那里是人尽皆知的诡异和凶险之地，但夏风却拍着胸脯保证不会有事。
　　
　　中午休息的时候，夏风碰到了柳熙媛，还没开口告诉她和胡总之间的交易，柳熙媛倒是先满是自责地道起歉来。
　　
　　自打耍了些小脾气拿夏风当挡箭牌之后，柳熙媛是越想越懊悔，更痛恨自己忘恩负义，为了减轻自身的骚扰就把对自己有恩的夏风给推到了风口浪尖。
　　
　　夏风连忙安抚，他告诉柳熙媛不必介怀，因为这事本来也跟他有关联。而且他没有隐瞒，把胡总的想法告诉了柳熙媛。
　　
　　而他本人也觉得这是个机会，虽然回春的引子仍需验证。
　　
　　柳熙媛心情这才稍好了一些，但她还是脸含愧疚地向夏风保证，以后绝不会不经过他的同意再做出同样的事情。
　　
　　看着佳人羞愧得都要流泪了，夏风也慌了手脚。
　　
　　他连忙告诉柳熙媛，说她算是无心插柳，说不定真找到了回春的办法，那以后还真有希望能大有所为。
　　
　　柳大美人这才破涕为笑。
　　
　　这一天，夏风虽然身在“芳菲阁”，但是心却早已经飞回了“松湖烟雨”，等到了下班离开的时候，他急匆匆地跟柳熙媛和胡总打了个招呼后，便飞一般地回家了。
　　
　　胡嘉雯也再次提醒他尽快去处理美颜药丸的事，夏风正巴不得早日赶去龙文峡，便满口答应了下来。
　　
　　夏风回到家的时候，两个绝色美人也正翘首以盼，三人简单地寒暄两句，夏风也对两女想吃的菜肴有了初步的了解，他便撸起袖子冲进了厨房。
　　
　　顾婉清看着夏风一个人忙上忙下，心有不忍，她刚想去帮忙，却被苏嫣儿给拉住了。
　　
　　“婉清，不用你帮忙的，夏风自有一套做菜的方法，你去了反而打乱他的节奏。放心吧，累不坏那个家伙的。”
　　
　　顾婉清犹豫了一下，不过当她看到厨房里那个高大挺拔的身影，一副有条不紊、轻车熟路的样子，还是断了去打下手的念头。
　　
　　两人坐着客厅里，一边看着电视，一边闲聊着。
　　
　　厨房里不时传来叮叮当当的声音，再过了一会儿，一阵香味飘了过来，两女不自禁地咽了口口水，连闲聊干脆都停了下来，可能是担心说话的时候檀口中溢满的香津会不小心喷出来。
　　
　　过了半个时辰后，夏风已经将饭菜端上了餐桌，正准备喊一声可以开饭了，却发现两个绝色美人早已从沙发上起身，飞一般冲过来坐好在了饭桌前，娇颜上满是陶醉，美眸中全是小星星。
　　
　　一盘盘色香味形俱全的佳肴正摆在眼前，两女禁不住口舌生津，要不是那点要保持淑女形象的观念做崇，只怕早已经拿起碗筷大快朵颐了。
　　
　　夏风也坐了下来说道：“按照你们的要求随意做了几个菜，希望你们不要嫌弃。”
　　
　　两位绝色佳人如同看白痴似的看着夏风，还是苏嫣儿没能忍住，她白了夏风一眼说道：“夏风，这还是随意？有这么打击人的吗！唔…”
　　
　　话还没说完，苏嫣儿赶紧捂住小嘴，一伸手拿了张纸巾，原来她忘了自己檀口里已经满是香涎。
　　
　　顾婉清也白了夏风一眼，先清了清小嘴里的香津，才娇笑着说道：“风弟，想不到你居然还是个大厨啊，这菜看着跟艺术品一样，姐姐都有些不忍下筷了。”
　　
　　“过奖了，过奖了！来吧，姐姐们，想必大家肚子都饿了，开吃吧。”
　　
　　夏风谦虚地招呼着两女，只是心中纳闷，真有说的这么好吗？
　　
　　两女早已眼馋的很，听夏风说完，赶紧拿起筷子。
　　
　　“等等！”
　　
　　忽然，苏嫣儿喊了一声，筷子都已经伸到一半的顾婉清嗔道：“又怎么了，嫣儿？”
　　
　　“这色香味俱全的大餐，不喝点儿酒助助兴可不行。我去拿酒，你们可不准偷吃哦。”
　　
　　说完，苏嫣儿立刻站起身，不过走之前还是紧盯着顾婉清嘱咐了一句。
　　
　　“好了，嫣儿，快去吧，我们等你一起开餐。”
　　
　　顾婉清笑着连连保证道。
　　
　　苏嫣儿动作还真快，不到半分钟已经拿来了两瓶红酒，一个醒酒器和三个杯子。
　　
　　“我也喝吗？”
　　
　　夏风看到苏嫣儿已经在三个杯子中斟上了酒，便开口问道。
　　
　　“那当然啊，你也不是小屁孩了，今晚开心，陪我和你的顾姐姐好好喝几杯。”
　　
　　苏嫣儿说着说着突然俏脸一红，她不知怎地，竟然想到了夏风可不“小”。她赶紧装作整理酒瓶，螓首低垂着不敢让顾婉清看到自己有些发红的脸。
　　
　　夏风带着征求意见的目光看了看顾婉清，见到佳人轻轻点了点头，便顺手拿过了一杯。
　　
　　这时，苏嫣儿端起酒，清了清嗓子，有些感慨地说道：“欢迎婉清闺蜜的到来，虽然我们都在广南城，可平时想见一面还真不容易。来，为我们这次重聚一堂，干杯！”
　　
　　三人同时端起酒杯，轻轻地碰在了一起，“叮”的一声脆响也拉开了今晚盛宴的序幕。
　　
　　当顾婉清吃第一口的时候，她只觉口齿留香，回味无穷，丽颜上也满是欣赏和陶醉之情。
　　
　　她端起酒杯，冲着苏嫣儿微笑着说道：“嫣儿，这杯是跟你赔罪，上次你提起风弟厨艺的时候我还觉得不可信，如今看来确实是贻笑大方了。”
　　
　　两人碰了碰杯后，都莞尔一笑，仰首一饮而尽。
　　
　　随着时间的推移，桌上的气氛也越来越热闹，酒也越喝越放开。
　　
　　夏风虽是第一次喝酒，但他也觉得这红酒还真有种独特的魅力，色泽如同宝石般璀璨不说，口感也很是丰富和饱满，就好像一位经历岁月洗礼的贵族，散发着成熟和优雅的气息。
　　
　　他也禁不住多喝了几杯，而酒意上来时，夏风也没有刻意去压制，微醺的感觉，柔和的客厅灯光，身旁佳人的妍姿巧笑和弥漫在空气中的芬芳体香，交织在一起，让夏风感慨原来人生可以如此美妙。
　　
　　第六八章 借酒撒欢
　　
　　三人一边享受着美食，一边谈笑风生，他们越聊越开心，酒也开始喝得有些失去了节制。
　　
　　夏风只觉自己的脸越来越热，而两位花容月貌的大美人更是好不到哪里去，她们粉颊上已经浮起带着浓浓酒意的桃红，美眸也看着有些迷离，显然两女都有些醉了。
　　
　　“是，是不是喝了酒的原因，我怎么感觉屋子里越来越热了？”
　　
　　苏嫣儿说话的时候舌头都有些大了，她一边说着，一边还抬手摸了一下自己精致小巧的鼻尖，上边的确有一层细密的汗水。
　　
　　顾婉清的娇颜上也满是醉意，就见她忽然伸手拍在苏嫣儿的大腿上，还顺手捏了一下，像个女汉子似的说道：“热的话就把衣服脱了，这还不简单嘛，反正这是在你自己家。”
　　
　　夏风吓了一跳，没想到喝了酒的顾姐姐一下子这么豪放，现在屋子里可不是只有她们闺蜜二人，还有自己一个大活人也坐在一旁啊。
　　
　　苏嫣儿迷醉的美眸瞪大了一些，眼睛闪烁着跃跃欲试的亮光，夏风还没来得及开口阻止，她就坐直了身体，双手交叉扯住吊带背心下摆，藕臂向上一抬，很干脆利索地就把那件性感贴身的小背心给脱了。
　　
　　夏风目瞪口呆地看着餐桌对面的苏嫣儿，白皙娇嫩的皮肤如同粉雕玉琢似的夺人眼球。性感的黑色文胸，半罩杯的款式，几乎将她胸前高耸的大半个洁白乳球都暴露在空气中，肩带还是那种超细的样式，更显柔肩的纤细娇嫩。那平坦光洁的小腹中一枚圆脐有如诱人探寻的漩涡，而平坦结实的小蛮腰更是将圆润挺翘的美臀呈现出夸张的比例。
　　
　　虽然多次看到过苏嫣儿的玉体，但在这种旖旎浪漫的情调下，夏风还是首次。
　　
　　苏嫣儿毫不在意地晃动了两下娇躯，胸前的波涛随之颤动不止，诱人之处无法言喻，她用小手在粉颊旁扇了扇，一脸满足地说道：“啊，这样就舒服多了，无拘无束的。”
　　
　　看着这一切的顾婉清不但没有阻止，反而掩着嘴不停地娇笑，期间还啧啧赞叹，夸苏嫣儿的肌肤简直比少女还要精致细腻，甚至还伸出玉手摸了几把。
　　
　　两女笑闹成一片，似乎完全忘了夏风这个大男孩的存在，后者则是一脸尴尬和纠结，既舍不得这莺莺燕燕的香艳场面，又觉得有些不好意思留下。
　　
　　也不知道触动了哪根神经，苏嫣儿忽然站起身娇憨地抱怨道：“不行，还是有点热，呀，这条裙子包得我屁股紧紧的，真难受。”
　　
　　话刚说完，苏嫣儿便同样动作利索地把短裙也脱了下来。
　　
　　这一下让夏风脸都红了，只见苏嫣儿两条修长笔直的美腿之间，一条极其性感和窄小的蕾丝小内裤呈现在外，几根系带缠绕在莹白如雪的玉胯上，中央最神圣的妙处被很小的一块若隐若现的半透明布料给护住了，但那一片乌黑茂盛的暗影却清晰可见。
　　
　　夏风这一刻有些恨自己强大的五识，因为他已经看出来那窄薄无比的透明布料上有了些湿痕，他也已经嗅到了那女儿家的私密之处飘着一丝女人情动时的臊香气息。
　　
　　“咯咯咯...呀，你个小妮子，可越来越风骚了，不过，啧啧，这身材可比之前要更漂亮了，不行，你到底是怎么做到的，一定不能再瞒着我。”
　　
　　顾婉清一边格格娇笑着打量苏嫣儿半裸的玉体，一边满脸羡慕地追问她保养的秘诀。
　　
　　夏风第一次见顾婉清如此放松也如此开心，她本是个英气勃勃的女子，但此刻笑得花枝乱颤的她却充满着妩媚动人的诱惑。
　　
　　“你可是百年难遇的大美人，羡慕我做什么，不信你也脱掉衣服，一比不就知道了。”
　　
　　苏嫣儿娇笑着回应顾婉清，那声音已经媚得像要滴出水来。
　　
　　夏风暗叫了声不妙，他发觉自己的下体竟已充血高高勃起，将裤子撑出了一个硕大的帐篷。
　　
　　刚想着如何掩饰，他就感觉到餐桌下边有东西伸过来，眼角余光中一只玲珑剔透的小脚丫，已经搭在了他的大帐篷上，还极尽挑逗着挤压摩擦。
　　
　　夏风身体瞬间紧绷，星目圆睁，就见苏嫣儿正媚眼如丝地看着他，甚至还伸出鲜红娇嫩的小香舌舔舐了一下唇角。
　　
　　夏风连忙不动声色地瞄了一眼顾婉清，发现她此刻并没有留意这边，反倒是醉眼朦胧地解着身上的衣扣。
　　
　　此时，顾婉清的雪纺衬衣的两粒扣子已经解开，里面淡粉色的蕾丝文胸已经透过了衬衣领子，两团凝脂似的乳球挤出了一条深邃性感的乳沟，一时间春光乍泄，诱惑无边。
　　
　　如此香艳劲爆的画面，夏风哪里把持得住，他很想起身逃走，但餐桌下的那只玉足却死死地压在他坚挺爆胀的大肉棒上，技巧地挤压揉动，让他刚生出的逃避心理顷刻间便被抛诸脑后。
　　
　　很快，顾婉清已经将衬衣的扣子全部解开，丰满巍峨的豪乳也在蕾丝内衣的包裹下弹弹跳跳蹦了出来，浑圆雪嫩的硕大乳球无可挑剔，露出内衣的白皙乳肉更是如同晶莹剔透的羊脂玉。
　　
　　可这还没完，只见顾婉清的柔夷一拨一拉，她竟然把自己的齐膝百褶裙也褪了下去。
　　
　　柔和的客厅灯光下，两具半裸玉体有如两件稀世珍宝，闪耀着美轮美奂的光泽。
　　
　　另夏风叫绝的是，顾婉清身上的内衣是淡粉色的，曼妙婀娜的身材曲线被体现得淋漓尽致不说，淡粉的颜色贴合在顾婉清细腻若凝脂的肌肤上，在暖色调的客厅光线下，仿佛与顾婉清的玉体浑然一体，如果不细看的话，一眼望去会误以为她未着寸缕！
　　
　　上身虽是伟岸惊人，但腰肢却是盈盈一握似若杨柳，而浑圆挺翘的美臀如奇峰突起，更是衬托出小蛮腰的轻盈妖娆，光洁玉润的大长腿笔直纤细，用魔鬼身材来形容绝对是恰如其分。
　　
　　夏风不是第一次看到顾婉清的玉体，然而如此近距离而且还是在灯下，那绝美谪仙般的俏脸，劲爆魔鬼般的骄人身材，英气勃发中又不失妖娆的气质，让夏风瞬间沉沦，他几乎呼吸都有些停滞。
　　
　　“夏风，你说说，我和你顾姐姐谁的身材更好，谁更漂亮？”
　　
　　此刻的夏风还沉醉在顾婉清惊为天人的仙肢玉体中，耳中突然传来苏嫣儿的一句问话，他猛地惊醒。
　　
　　可这个问题实在不容易回答，夏风只能用求助的眼神看向顾婉清。
　　
　　然而他发现自己完全想错了，因为顾婉清看着夏风的眼神也是满满地期盼，显然她也很想知道夏风的答案。
　　
　　“梅兰菊竹，各有千秋。”
　　
　　夏风只好找了个都不得罪的说辞，他接着赶紧转移话题：“这时间也不早了，两位姐姐都有些醉了，不如你们各自回房间休息，这里就由我来负责收拾。”
　　
　　夏风有些担心如果继续喝下去场面有可能会失控，连他自己现在都不得不用上内劲来强压不断上头的酒意，更何况这两位完全放开心怀的美人。
　　
　　顾婉清显然想都没想过利用修为去解酒，她已经放开了自己，将脑中所有杂念都抛在一边，全身心地去享受和闺蜜和夏风的温馨重聚。
　　
　　“敷衍！夏风，今，今晚你必须要分出伯仲，我苏嫣儿就不信没有任何一处能胜，胜过你顾姐姐。”
　　
　　苏嫣儿却不依不饶，借着酒劲跟夏风直接杠上了。
　　
　　“饶了我吧！在我眼里，两位姐姐都是天仙下凡，都是一样的美。”
　　
　　夏风只好一边求饶，一边巴巴地再次看向顾婉清，希望她站出来帮自己解围。
　　
　　未曾想，醉意浓浓的顾婉清也耍起了小性子，不但不肯帮夏风，反倒添油加醋地数落起来：“哼！嫣儿说得对，风弟就是想敷衍！就算各有千秋，你也得说，说出个所以然来。”
　　
　　如果真让夏风品评，他还真有一番见解，单从相貌和身材来看，顾婉清确实略胜一筹。
　　
　　但回春之后的苏嫣儿在皮肤的色泽和细腻程度上，还是有优势的。
　　
　　毕竟再如何保养，岁月的痕迹还是会或多或少地在女人身上留下一些，从夏风超强的目力来看，顾婉清身上有着些许极细微的瑕疵，除了岁月的侵蚀应该还跟她修习武道有关系。
　　
　　夏风突然想到，如果药丸验证成功，他一定要送给顾姐姐几颗，让她成为真正完美无瑕的女人。
　　
　　想法虽有，但就算逼死夏风，他也不敢当着两人面说出来啊。
　　
　　还是溜吧，两个美女都不是省油的灯啊，夏风脑子急转，赶紧起身，准备闪人。
　　
　　忽然两具香软袭人的娇躯同时贴在了夏风身体两侧，两条手臂更是被两条深不见底的乳沟给紧紧夹住，两双风情各异但同样美丽的大眼睛，都带着一丝狡黠和戏虐盯着他，仿佛在嘲笑他想逃可没门，红唇翕张之间，两女檀口中如兰似麝般的气息更是萦绕在夏风鼻尖，让他心旷神怡，热血沸腾。
　　
　　以夏风的修为，要避开或者要震开两女可以说轻而易举，可是他不敢啊，这都是自己惹不起的主，现在想躲也不行了。
　　
　　最尴尬的是，夏风是一个血气方刚的大男孩，哪里受得住和两位自己心中爱护的绝色美女肌肤相亲，他已经拼尽全力去忍耐，但下体那根天赋异禀的粗长大肉棒还是不受控制地暴胀而起。
　　
　　顾婉清眼角余光扫到了夏风的大帐篷，眼神中闪过一丝震撼，随即轻“啐”了一声，但也没有松开夏风的手，反而把半裸的娇躯贴得更紧，不知道为什么，夏风身上的那股清新而且带着淡淡药草香的气息，让她总是不由自主地想要靠近。
　　
　　苏嫣儿更是无所顾忌，她一只嫩白纤长的玉手直接按在了夏风的大帐篷上，故作生气地娇叱道：“小淫贼，竟然敢舞刀弄棒，还想非礼我和婉清不成？”
　　
　　这是疯了吗？夏风脑中刚钻出一种怪异的想法，就被苏嫣儿小手带来的酥麻快感给淹没。
　　
　　“这是自然反应啊，姐姐们，你们两个大美女这样贴着我，我就算是神仙也受不住啊。”
　　
　　夏风大喊冤枉，腰腹连忙后缩，想摆脱下体上作恶的小手。
　　
　　不曾想，屁股才撅起，就被顾婉清一巴掌拍回了原位，反而带动着肉棒来了一次看似主动的撸动。
　　
　　一时间，三人借着酒劲都开始凌乱了起来，虽然顾婉清下意识地觉得场面有些淫靡，但是她心中所有的包袱似乎在这一刻都被放下，脑中竟然升起一股好好放纵一次的冲动。
　　
　　夏风少年心性，既然两位美女姐姐都这么放得开，他也玩性大起，干脆一手环住一个美人的纤腰，微微发力，把两女从地上托举起来。
　　
　　“呀！”
　　
　　“咯咯咯...”
　　
　　两女忽觉身体一轻，脚已离地，然而腰间有力的大手却带给了她们强烈的安全感，两人竟然不约而同地娇呼一声后，一人一手环住夏风的脖颈，另一条藕臂高高扬起，一人一条玉腿也勾住夏风的大腿，另一条大白腿高高踢出，格格娇笑着，如同在空中翩翩起舞。
　　
　　夏风举重若轻般地托着美人的纤腰，看着两人兴奋愉悦的笑容，和舞蹈一般的姿态，他一时之间豪情万丈。
　　
　　“来，姐姐们，我带你们飞！”
　　
　　说完，夏风踏出随风步法，飘逸灵动，腾挪自如，时而疾走，时而漫步，时而转圈，时而跳跃。
　　
　　空间虽然不大，但夏风却把握得极为精妙，仿佛一切阻挡都不存在了一般。
　　
　　两女更是娇笑连连，尖叫声声，秀发飘飘，手舞足蹈，女儿家体香弥漫的整个客厅中充满了浪漫温馨的色彩。
　　
　　玩了好一阵，夏风才把她们放下，再看时却发现两女依旧没有从他身边撤开，反倒好像全身都软了一般紧紧依偎在他身上，娇美容颜上双眼都紧闭着，粉颊桃红，嘴角儿都还留着一丝惬意的微笑，但人似乎已经安睡了过去。
　　
　　夏风苦笑一声，不久前还疯疯癫癫的两女，现在却都变成了睡美人，这酒以后还是得适可而止才行啊。
　　
　　他把两女分别安置回她们各自的卧室，帮她们盖好被子，关门回到客厅。夏风手脚敏捷地将厅中好好收拾了一番。
　　
　　第六九章 浴室之欢
　　
　　忙碌完后，夏风拿着换洗的衣物，走进了浴室准备洗漱，他刚脱得赤条条，一个步履蹒跚的半裸身影忽然闯了进来，好似没看到夏风一般，纤白的玉手一勾，便将性感窄小的蕾丝内裤扒拉在浑圆纤巧的膝盖上，随后一屁股坐在了马桶上。
　　
　　夏风的嘴张得老大，刚想说些什么，只听“淅淅沥沥”的声音已经响了起来。
　　
　　真不是夏风想故意偷看，可是这距离实在太近，更何况夏风五识本就强大无比。
　　
　　只见苏嫣儿娇嫩的馒头屄暴露在他眼前，肥美的大阴唇挤压在一起，粉嫩粉嫩的，连阴道口都看不见，只能看见两片厚厚的嫩肉中间那一条细缝，而细缝中间正有一股细细的水流，笔直地冲向马桶里，粉嫩的蜜穴周围是黑色的软绒，很是旺盛，卷曲着分布在隆起的阴阜顶端和嫩穴四周。
　　
　　还没等夏风缓过神来，苏嫣儿已经快完事了，雪白的翘臀还抖动了两下，最后从嫩穴中流出两股细细的水流。
　　
　　苏嫣儿畅快地轻吟了一声后，抽了几张纸巾，开始轻轻擦拭着自己的妙处，可能是腿长而马桶位置不算高的原因，夏风竟然看到了蜜穴后方那个粉嫩紧致的小菊涡，随着苏嫣儿微微提臀，小菊涡还收缩了两下，最夸张的是，当苏嫣儿玉手握着纸巾在蜜穴上滑动时，两片厚厚的唇瓣被挤压着向两边分开了一点，让中间的那条狭长缝隙更加清晰可见，夏风甚至看到了一些隐藏在肉缝中更为细腻的嫩肉。
　　
　　夏风呆呆地看着这一切，脑中一片空白，但是他下意识地收敛了呼吸，生怕惊扰了佳人。
　　
　　擦拭完以后，苏嫣儿半眯着美眸站了起来，提上内裤，冲洗了一下马桶，还不忘在化妆镜前冲洗自己的小手。
　　
　　夏风身体僵直，不敢有一丝动静，虽然胯下的大肉棒已经在刚才的香艳一幕中拔地而起，几乎贴上了他健硕的小腹，但他只能暗暗祈祷，苏嫣儿还在梦幻中，对四周的一切毫无察觉。
　　
　　然而，夏风忽略了女人强大的第六感，洗着小手的苏嫣儿忽然一顿，镜中的她凤目圆睁，似乎一下子清醒了过来，她正准备张口尖叫一声，夏风已经手疾眼快地轻轻捂住了她的小嘴。
　　
　　“苏姐姐，是我，是夏风啊。”
　　
　　夏风贴在苏嫣儿仍然带着惶恐的粉颊旁，小声说道，他怕一时之间苏嫣儿无法辨认，连自己的名字也不得不加了进去。
　　
　　苏嫣儿俏脸上的惊慌瞬间消散，随之而来的是一片红云浮上了粉颊，她在镜中看到夏风正一丝不挂地站在自己身后，再想到刚才自己小解时只怕被他看了个通透，更是羞得连耳根都红了。
　　
　　“你，你，色狼！你怎么会在浴室里呀？”
　　
　　苏嫣儿深吸了口气，还是转过身来，娇嗔着说道，眼角的余光扫到了夏风高高勃起的粗长肉棒，她的娇躯泛起一阵酥麻。
　　
　　“我正准备洗澡，苏姐姐你就，就...啊！”
　　
　　夏风还没说完，忽觉腰上软肉一痛，苏嫣儿的玉手已经准确无误地掐了他一把。
　　
　　“不许说出来！”
　　
　　苏嫣儿娇声阻止了夏风，再让他说下去他只能找条地缝往里钻了。
　　
　　“哦，哦，我不说了，那我洗澡了，苏姐姐你...”
　　
　　夏风本以为苏嫣儿会尴尬地逃离，可苏嫣儿只是妙目一转，小嘴儿还对着他吐出一口带着酒香的热气，眼神中含着一丝跃跃欲试的神采，她转身走到浴室门旁。
　　
　　夏风刚松口气，却发现苏嫣儿并没有离开，而是警惕地探出头看了两眼顾婉清卧室的房后，又收回身子把浴室门轻轻地掩上。
　　
　　“你...”
　　
　　夏风有些疑惑，想发问，却发现苏嫣儿三两下已经把自己身上的内衣除了个干干净净，惊得夏风把话都咽回了肚子里。
　　
　　此刻苏嫣儿也一丝不挂，亭亭玉立在浴室之中，夏风看着她俏丽的容颜，冰肌玉肤，散发着莹润的光芒，酥胸高耸挺拔，随着她缓步走向夏风魅惑地起伏着，玉峰顶端的粉红蓓蕾可能是因为苏嫣儿内心中无法避免的羞涩，或是夏风的目光太过火热，已经开始发热挺翘，纤美腰肢盈盈一握，与修长美腿、丰腴翘臀构成了精美的曲线，这是一具有着少女般精致细腻的成熟玉体，如粉雕玉琢的艺术品般，精美得让夏风口干舌燥、热血上涌，才刚消停一些的粗长肉棒再一次高高竖立，“啪”的一声贴在了他结实的腹肌上。
　　
　　苏嫣儿对夏风的表现很满意，她美眸中的醉意仍未消散，但眼神已经不只是迷离还有浓浓的媚意。
　　
　　她贴上了夏风笔直挺拔的身躯，任由火热的大肉棒顶着自己平坦柔软的小腹。
　　
　　苏嫣儿抬起螓首，看着眼前这张俊朗的年轻脸庞，触碰着那全身充满爆发力的肌肉，鼻中闻嗅着他清新而阳刚的男人气息，她瞬间意乱情迷，蜜穴也随着湿濡了一片。
　　
　　“风，我想要，给我！”
　　
　　说完，苏嫣儿紧紧抱住夏风的脖颈，踮起脚尖，两片娇软鲜润的红唇坚定地堵住了夏风欲言又止的嘴唇。
　　
　　夏风一时僵住，双眼瞪大，他有些不安，毕竟顾婉清还在家里。
　　
　　然而苏嫣儿根本没有留给他更多思考的时间，小猫一样轻哼着，直接抬高玉手抱住夏风的脑袋，红唇狂热地厮磨起来，鲜嫩的小香舌也探入了夏风微张的口中。
　　
　　夏风脑中的清明顷刻间土崩瓦解，在苏嫣儿檀口中的兰香飘入鼻子，滑腻的香舌开始在自己口中轻轻搅动后，他顿时展现出男人强势的一面，如饥似渴地猛烈回应起苏嫣儿的强吻，肆意地索取她檀口中带着一丝酒香的芬芳。
　　
　　“滋……啵…………啵……啵…滋滋滋……滋……啵…”
　　
　　浴室狭小空间里的温度迅速上升，俩人亲吻也变得越来越热切，舌头有如两天水蛇，不断地彼此纠缠着在一起，两人不停地吸吮对方口中的津液，滋滋啧啧的热吻声回荡在浴室中。
　　
　　情欲之火在两人的激吻中被彻底点燃，那熊熊燃烧的火焰彷佛能将两人的嘴唇都融化。
　　
　　他们已经忘记了这是在浴室中，更加忘记了顾婉清还在家里，他们此刻只知道嘴唇正饥渴地彼此摩擦在一起。
　　
　　“哈嗯...嗯...啊…"
　　
　　吻着吻着，两人退到了浴室深处，直到苏嫣儿的玉背贴在了墙上才停下了脚步，夏风双腿稍一用力，便挤开了苏嫣儿刚想并拢的玉腿，略微调整了一下，夏风火热粗长的肉棒就已经塞进了苏嫣儿的双腿之间，从旁边看，如同苏嫣儿骑在了夏风的肉棒之上一样。
　　
　　夏风的大手也握住了苏嫣儿发热鼓胀的美乳，蜜穴紧压在肉棒上滑动，阴唇已经绽放开，牢牢裹夹在棒身上，一阵阵电流般的快感，瞬间席卷苏嫣儿全身，她不禁发出了阵阵含羞带臊似的娇媚喘息。
　　
　　这如同吹响了一声进攻的号角，夏风一边挺动着肉棒摩擦着苏嫣儿泥泞不堪的蜜穴嫩肉，一边开始放肆地揉搓着超出手掌掌握的硕乳，享受着丰挺的弹性跟恰到好处的柔软。
　　
　　苏嫣儿乳房上的肌肤细腻白皙如羊脂玉。夏风手掌刚摸上去就被吸住，接着软软地凹陷，表面如棉花糖一样柔软，但内部却十分有弹性，而且尽管饱满硕大，但仍能保持美丽的形状，毫无一丝下垂。
　　
　　“啊……哈……哈，哈……哈啊！”
　　
　　苏嫣儿半眯着凤目看到自己的胸部，被夏风的手搓揉而变形，凝脂一般的乳肉从少年叉开的五指指缝中溢出，随着掌心的挤压变成各种不同的形状。
　　
　　“嘤…好麻……哼嗯…”
　　
　　当夏风开始用手指的指腹抚弄着充血挺翘的敏感小乳头，苏嫣儿的娇躯开始颤抖起来，小嘴里也发出的嘤咛声也变得又软又甜。
　　
　　迷乱中的苏嫣儿忽然缓缓松开夏风的脖颈，藕臂高举着在脑后交叉，做出了一个诱惑至极的开腋姿势。
　　
　　夏风的双眼瞬间变得赤红，身前美人因为姿势的变化显得更为高挑，乳峰在胸前高高挺起，乳头向上斜斜地翘着如同婴儿的尾指，小腹因为内收而致使馒头美穴隆起的幅度更大，粉白纤细的雪臂高高扬起，露出光洁润泽的腋窝，整个赤裸的玉体因为这种姿势而性感无比、夺人眼球。
　　
　　几乎没有任何犹豫，夏风已经把嘴凑上她毫不设防的腋下。
　　
　　“哦！嗯...好羞人…讨、讨厌……！”
　　
　　苏嫣儿怎么也想不到被男人舔入腋窝带给自己的刺激会如此之大，竟然有些全身发软，想放下手却又舍不得放弃腋肉被刺激而带来的潮水般的快感。
　　
　　夏风一边在苏嫣儿的双峰和蓓蕾上揉捏，一边用舌头细细地舔吮着她的腋下。
　　
　　他感受到了鼓膜边的剧烈喘息，着如同激励他进攻的战鼓，夏风伸长舌头慢慢地沿着里侧吸允挑逗深藏在腋下的嫩肉，发出”哧溜哧溜“的响声。
　　
　　在些许汗液的浸润下，娇嫩的腋窝透著粉粉的肉色，显得极为诱人可口。
　　
　　“哈啊……哈…风…你……吸的声音…太大了……哈！”
　　
　　“苏姐姐的味道越来越浓了！汗津津的感觉好棒！”
　　
　　在苏嫣儿有些不可置信的眼神中，夏风的嘴毫不犹豫地覆盖在那如小穴般光洁亮丽的腋窝上，厚重的长舌来回扫着里头的嫩肉，津津有味地将那些细密的香汗嘬入嘴中，发出滋波滋波的淫靡声音。
　　
　　“啊…好羞耻...不，不要停啊…”
　　
　　敏感的腋窝被如此舔舐，即使跟夏风已经有过几次合体之实，苏嫣儿还是不由自主地产生了强烈的羞耻感，只是随之转化而来的强烈快感，让她憋红了美靥，强忍受着那麻痒入骨髓的奇妙感觉，小嘴里蹦出的娇吟都有些语无伦次。
　　
　　当夏风准备将嘴转到另一边的细腻腋窝时，苏嫣儿那蒙上了一层水雾的媚眼中竟然出现了一丝渴求。
　　
　　果然等到他的唇舌重复起品尝柔美腋窝的动作时，苏嫣儿长长地哈了口香气，娇颤震颤的幅度却明显大了起来。
　　
　　“哼嗯...！”
　　
　　苏嫣儿忽然发出一声刻意压制的浓重鼻音，夏风只觉在她玉胯间穿梭的肉棒上一热，美人的小腹剧烈痉挛中，花穴口也激射了一股湿热的蜜液，喷洒在夏风火热坚挺的大棒上，馥郁的腥香也随之弥漫在了浴室的空气中。
　　
　　夏风忽地蹲下身，在苏嫣儿反应过来之前已经把她两条修长还有些颤栗的美腿分开。
　　
　　眼前的美景让他一阵口干舌燥，让艰难地咽了一口口水，双眼中喷射出火辣辣的欲望之火。
　　
　　苏嫣儿的馒头穴，已经完全湿透而水光粼粼，肥美的大阴唇充血鼓胀，像个小馒头一样，上面连一丝褶皱都没有，中间的那一条粉色的缝隙因为潮喷而有些张开，浓密卷曲的的阴毛湿漉漉地贴在腹下，如同雨打的芳草，茂盛和润泽。
　　
　　“好淫荡的蜜穴儿。”
　　
　　夏风调侃了一句后，直接舔上了还在蠕动着缓冲高潮余韵的蜜穴，他把舌头伸得很长，全面包覆在苏嫣儿的媚肉上不停地舔舐，不放过每一分每一寸，包括四周湿漉漉的乌黑阴毛都被他舔得贴在了苏嫣儿莹白的小腹和玉胯肌肤上，黑白分明极尽性感。
　　
　　“淫荡”二字传入苏嫣儿的耳中，让她脑袋嗡嗡作响，晕乎乎的感到一阵空白，一股强烈的羞耻和刺激，波涛汹涌般从下身再次袭来，直冲入她脑中，她的娇躯不停地扭动着，又痒又难受，蜜液又一次从花穴肉缝中满溢而出，花腔甬道中瘙痒空虚得难受，让她喘息变得急促：“啊……啊……好麻……嗯……唔……好……好痒……啊啊啊……”
　　
　　嫩穴中流出的蜜液，一滴也没有流到地上，尽数被夏风吸进了嘴里，他卖力的舔舐，贪婪地吞咽，见到苏嫣儿雪嫩的玉腿已经微微发颤，他舌尖轻轻一用力，挑开了粉嫩狭长的肉缝，舌头一下子钻了进去，在花腔中不断搅动，一阵腥甜气息顺着舌尖传入他脑中。
　　
　　“啊！咿呀…天啊！里面...就是那里...嘤…！
　　
　　嫩穴甬道突然被夏风的长舌钻了进去，苏嫣儿感觉那股空虚酥痒感不但没有降低，反而越发的严重，她微蹙着柳眉，俏脸因为难忍而有些扭曲，她小嘴里咿咿呀呀叫个不停，不断地催促着夏风集中火力在自己阴道中的G点之上。
　　
　　苏嫣儿反应越激烈，夏风也越兴奋，舌头进出嫩穴的速度开始加快，舔舐花腔中那处最敏感点的力度也不断加大。
　　
　　“嗯！好舒服...要来了...哦…又要来了..."
　　
　　苏嫣儿张大小嘴，有些不管不顾地浪叫起来，完全忘记了今晚家中还有第三人。
　　
　　夏风也被满口软腻的媚肉和蜜液的腥香刺激得快感如潮，他也忘记了身处何地，脑中除了情欲再不剩其他，连浴室门外已经站着一个面红耳赤的绝美女子也被他忽略了。
　　
　　此刻他抽出了被夹得生痛的长舌，两根大拇指按在苏嫣儿肥美的大阴唇上，轻轻的向两侧掰开，狭长的细缝随即张大，一圈粉色的小阴唇娇羞地绽放在他的眼前。嫩肉在不停地蠕动着，顶端那儿镶着的一颗黄豆大小，犹如红宝石一般鲜嫩的豆蔻，颤巍巍地充血翘立。
　　
　　夏风看着这刺激的画面，一股热血冲向脑门，竟然感到一阵晕眩，他用手指轻轻拔弄了一下那颗小豆蔻，苏嫣儿顿时浑身剧烈的颤动了一下，“啊”的一声从小嘴里发出一声尖叫。
　　
　　夏风玩性大起，开始乐此不疲地挑逗苏嫣儿敏感的阴蒂，舌尖也时不时地抵住旋转，时而还快速的弹动。
　　
　　“啊...啊...哦！要疯了...啊..."
　　
　　每一次刺激必定会换来苏嫣儿的一次娇吟，大量的蜜液开始如潮水般从她的蜜穴中向外涌出，阴蒂的敏感程度之大，可是她自己都不敢轻易去触碰，被夏风如此肆意地撩拨舔弄，那层层叠加的快感一浪接一浪地拍打在她的心头，她羞涩至极的同时，也涌起一阵阵既刺激又舒服的感受。
　　
　　渐渐的，快感叠加到了最高点，苏嫣儿身体猛地绷紧，美乳高高挺起，螓首死死地顶住浴室的墙壁，娇躯一弓一弓地剧烈痉挛，高潮瞬间爆发，带来的愉悦让她美眸里都溢出了泪水，蜜液不要钱似的从花心深处急喷而出，苏嫣儿再也无法压制声量，小嘴儿发出一串串高昂的尖叫。
　　
　　“啊……啊……来了……啊啊……啊…我要飞了！…嗯……呜……呜……啊啊啊……”
　　
　　夏风没有浪费这宝贵的美女阴精，口一张几乎将整个馒头穴都含入嘴中，喉咙蠕动着将苏嫣儿幽香中带着些许臊味的潮喷收入腹中。
　　
　　第七十章 午夜迷情
　　
　　趁着苏嫣儿缓解高潮余韵之机，夏风暗调内劲在各大经脉中快速流转，他欣喜地发现内劲流转过程中，被他吸入腹中的阴精也随之转化为一丝丝暖流，不但滋养着经脉各处，还隐隐能强化丹田中的内劲，他明显能感受到混合了那似暖流的内劲更雄浑更精纯了。
　　
　　夏风不禁想起每次交欢后，他修炼的效率会更高，夏风终于证实了曾经的猜测。
　　
　　过了许久，苏嫣儿才从这次极致的高潮中缓过来，夏风也收功做好了交换的准备。
　　
　　两人的脑子都被欲火烧得有些晕晕乎乎，夏风站起身来，他身下的肉棒已经硬得胀痛，颜色也从粉白变成了红白。
　　
　　“好大！好粗啊！”
　　
　　苏嫣儿半眯着的美眸扫到了那根火热的大家伙，她芳心一阵小鹿乱撞，俏脸上桃红一片，她羞涩地看了夏风一眼，那魅惑无边，风情万种的模样，那眼神中的期待，让夏风骨头都酥了。
　　
　　怎能让佳人等待，夏风俯下身，贴在苏嫣儿耳边坏笑了一声，说道：“骚姐姐，准备好飞了吗？”
　　
　　话音一落，夏风一手抬起苏嫣儿一条丰腴滑腻的美腿，一手握住了她的小蛮腰，腰腹轻轻一送，硕大圆滑的龟头已经顶在了苏嫣儿蜜穴洞口上。
　　
　　苏嫣儿急忙伸出藕臂环住夏风的脖颈，娇颜上红的像要滴出血来，她美眸之中全是春情，小嘴儿更是主动吻住了夏风的嘴，不让他再说出更羞人的话。
　　
　　夏风只觉大龟头刚陷入一团湿滑的软肉，便被吸入了一个紧窄温热的小径，这种感受让他浑身酥麻，他轻轻抽出快深陷花腔中的半个龟头，深吸一口气准备来一次直捣黄龙来释放这销魂蚀骨的快意。
　　
　　这口深吸让夏风脑中出现了片刻的清明，他超强的五识终于重新开始工作，一阵熟悉但并非苏嫣儿的体香飘入了他鼻中，同时一阵略显急促的呼吸声也传入他耳中。
　　
　　夏风眼中闪过一道精光，他已经知道浴室门外有人，眼角余光扫过，果然看到一个魔鬼身材的半裸女子正一手吃力地扶着门边的墙壁，一手紧紧捂着自己的小嘴。
　　
　　“顾姐姐在门外。”
　　
　　夏风贴在苏嫣儿的耳边轻声说道，陷入蜜穴中的半个大龟头也停止了后撤。
　　
　　苏嫣儿猛地睁开大眼睛，脸上闪过一丝慌乱，但很快便镇定了下来。
　　
　　“给我，狠狠地肏我！”
　　
　　苏嫣儿心思急转，男未婚女未嫁，这并没有什么见不得光的丑事，而且当着顾婉清的面和夏风欢爱，她想想就觉得异常刺激，因此她不但没有逃避，反而骚浪地催促起夏风来。
　　
　　夏风脑中的那丝清明被苏嫣儿求肏带来的刺激瞬间掩盖，他也没有再多想，健硕结实的腰腹势大力沉地一耸。
　　
　　“噗嗤！”
　　
　　“啊！”
　　
　　“嘶...”
　　
　　苏嫣儿发出一声满足地娇啼，夏风也倒吸一口凉气，也许是知道外面有人在窥视，苏嫣儿的小穴变得更紧致，那湿滑温热的阴道嫩肉紧紧地包裹住夏风插入的粗长肉棒，而且还不停蠕动着，就好像同时有无数张小嘴全方位地亲吻吮吸一般，这难以言喻的感觉让夏风舒爽到了极点！
　　
　　明明看上去只是一个指头都难以穿过的小洞，却容纳下了如此粗壮的巨物！
　　
　　夏风早已知道了苏嫣儿的内媚体质，抽插得越是凶猛越能让她舒畅和快乐。
　　
　　于是他猛地发力，宛如要把苏嫣儿贯穿一般，将硕大的肉棒瞬间便全部塞进了她体内，而且直接捅到了最深处花心上。
　　
　　“咿呀……！啊…！”
　　
　　打龟头在阴道嫩肉的纠缠包裹中，披荆斩棘，狠狠地撞击在苏嫣儿的宫颈之上，几乎把花心给撞开！
　　
　　苏嫣儿顿时咿呀着发出一声尖叫。
　　
　　即使蜜液早已让花穴润滑无比，可是这般猛烈的冲击和撞击，还是让她觉得整个人像是要被撕裂，小肚子都像被穿透了一般！
　　
　　痛楚席卷全身，可随之而来的，是长时间的空虚与渴望终于被填补而引发的强烈满足，这痛并快乐着的感觉，让她体内的快感如浪潮一般滚滚而来。
　　
　　浴室门外的呼吸声更为急促，这几乎把苏嫣儿魂都给肏出来的狠狠一击，让浴室门外的顾婉清也美眸圆睁，花容色变，她止不住打了个激灵，下体一片濡湿，顾婉清竟然生出一丝错觉，就好像夏风把那根大肉棒也塞进了她的小穴里。
　　
　　顾婉清因为口干才挣扎着起身，当她踉踉跄跄地走入厅中，刚喝了几口水，她就发现了浴室中的动静。她原本没多想，但是浴室中传出的声音，竟然是男女欢爱时的那种喘息声，她心中惊讶的同时，也生出了一丝好奇。
　　
　　难道是夏风和苏嫣儿？如果是其他人顾婉清才懒得理会，但一个是自己最好的闺蜜，一个是在自己芳心中占据了重要地位的风弟，她无法抑制地想一探究竟。
　　
　　顾婉清内心中有那么一丝纠结，她既想知道，又有些抗拒。
　　
　　随着浴室中的动静越来越大，顾婉清还是没忍住轻轻靠了过去。
　　
　　苏嫣儿也不知是喝多了有些迷糊，还是因为是自己家而没了顾虑，她只是掩上了浴室门而没有锁住，这也给了顾婉清一个可以直观的机会。
　　
　　这一看之下，顾婉清是面红耳赤，全身燥热，但心中也是五味杂陈，甚至还有一丝酸楚。
　　
　　她本想转头就走，但是苏嫣儿和夏风的激情互动却让她忍不住驻足观看，尤其是夏风在舔舐苏嫣儿的腋下和私处时，顾婉清只觉口干舌燥，心跳加速，玉脸更是红得发烫，连带着身上的敏感之处都起了强烈的生理反应，不但乳尖已经硬硬地不断摩擦在文胸中，连粉色的蕾丝小内裤也湿了一大片。
　　
　　再看到夏风身下那根天赋异禀的大家伙，又可爱又恐怖的模样，更让顾婉清芳心震颤，脑中甚至钻出了一丝不该有的旖念，而夏风直捣黄龙的一击，直接刺激得顾婉清私处痉挛着小泄了一回。
　　
　　她下意识地伸手到玉胯下想遮掩自己的不堪，没曾想因为过于紧张，而触到了充血肿胀的阴蒂，她止不住浑身哆嗦了一下，像是被电流击中了一样，一股异样的暖流从小腹划过，直通全身，那舒爽的感觉，几乎让她叫出声来，得亏她清明未失，及时捂住了小嘴。
　　
　　夏风的大肉棒一下插到底，他眯着眼让大龟头享受了一番花心软肉的美妙吸允之后，才又大幅度的弓起腰，把肉棒抽出来，直到龟头被依依不舍的蜜穴卡在入口，他便再次挺腰，又一次狠狠地撞下去，直达花心！
　　
　　强烈的快感再一次席卷两人！
　　
　　夏风就这般如同打桩一样，一次又一次地狠肏着苏嫣儿肥美多汁的馒头穴！
　　
　　每一次肉棒的退出，顾婉清躲在外面都能看到跟着被翻出来的阴道口嫩肉，然后又随着肉棒的进入重新翻回去！
　　
　　蜜液夹杂着白沫堆积在嫩穴入口，与被粗长肉棒撑大到几乎透明的小阴唇映照出夺人眼球的震撼画面！
　　
　　苏嫣儿吐气如兰的红唇之中，荡漾着一声声难耐的婉转娇啼。
　　
　　强烈的快感与丝丝入扣的痛楚交杂，彻底激活了她内媚体质的同时，也如同飓风把她的情欲掀得直冲云霄。
　　
　　夏风的每一次迅猛的抽插，都像是将她整个人顶到了另一个飘飘欲仙的世界，然后随着退出又强行把她拉回现实！
　　
　　“舒服吗？”
　　
　　夏风一边狂肏着苏嫣儿，一边问道。
　　
　　苏嫣儿已经沉溺于舒爽的云层里，根本想不起要回应，但她一串串急促的嘤咛声就是最好的回答。
　　
　　夏风全身心地享受着这具成熟丰腴的完美胴体，看着苏嫣儿在自己的撞击下浑身颤栗，媚到滴水，他内心中的征服欲也得到了极大的满足。
　　
　　腰腹的力量开始加大，速度更是迅疾，浴室外的顾婉清已经张大了樱桃小嘴，满脸震惊地看着少年那红玉般的巨硕肉棒在快速抽插中都出现了残影，那一下又一下，毫不留情地贯穿着闺蜜的下体，那种强悍几乎要把她的人给顶穿了一般！
　　
　　“唔啊啊——！！”
　　
　　如此高频率下，夏风抽插了近五分钟，苏嫣儿的身体再次剧烈地抽搐痉挛起来，檀口中更是发出一声高亢无比，又蕴含极大快感的妩媚娇啼！
　　
　　夏风能够感到，大量湿热的液体从蜜穴里喷出，浇在他的肉棒之上。
　　
　　苏嫣儿的花腔甬道更是急剧收缩起来，将深入体内的肉棒挤压得更加严实，给夏风带来的快感强烈至极，要不是夏风控制力强大，下体的肉棒柔韧性和适应力惊人，只怕也已经缴枪投降了。
　　
　　“骚姐姐，这么快又高潮了？”
　　
　　夏风“啪”地一下轻拍在苏嫣儿柔软挺翘的大屁股上，忽然坏笑着说道。
　　
　　“哈啊……！嗯啊……嘤……坏人！就知道欺负我！”
　　
　　苏嫣儿仍在剧烈喘息，整个人恍如在云端飘飞完全无法着地，只有那始终不停撞击花心的肉棒，提醒着她正在被一个少年狠狠地爆肏。
　　
　　门外的顾婉清听到夏风的调侃，轻啐了一声，银牙紧咬，芳心暗骂他不学好，这么快就口花花了。
　　
　　不过事实却是，那威猛强悍的耸挺，那让人羞涩的调侃，直把顾婉清也刺激得酥胸发胀，乳头硬挺，小内裤更是透湿，甚至开始有蜜液渗出裤缝糊在她滑嫩的大腿内侧。
　　
　　惊人的一幕再一次出现，顾婉清看到夏风把苏嫣儿被他托起的那条美腿开始不断上举，而苏嫣儿极佳的柔韧性也轻松地完成了从九十度到一百八十度的玉腿上抬，两条修长雪白的大长腿与她性感柔美的娇躯形成一条长直线，成了彻彻底底的一字马。
　　
　　这个过程中，夏风只是放慢了腰腹的挺耸，并没有让自己的大肉棒脱离，而角度的变化让夏风明显感觉到苏嫣儿花腔的紧致程度不断升高，当苏嫣儿配合着用手抱住自己竖直在头顶的美腿时，夏风只觉大肉棒几乎要被夹扁。
　　
　　他一边倒吸着凉气，一边调整着发力的姿势，而苏嫣儿因为一字马而导致下体被大肉棒填充得更满，快感铺天盖地向她袭来，她单手环住夏风的脖子，螓首靠在夏风的肩头，叫床声都带上了颤音：“风，用，用力肏，肏死我！”
　　
　　苏嫣儿在夏风强悍的性能力下本就高潮连连，而她也知道顾婉清的目光正在注视着自己被爆肏，羞涩和惊慌之余，一种难言的异样刺激从她脑中冒出，这让本就已经非常敏感的身体变得更加敏感起来！
　　
　　快感也被生理和心理上的满足而无限放大，一波波地涌入脑海，以至于苏嫣儿完全放飞了自己，说出的话淫荡到让夏风兴奋得头皮发胀。
　　
　　“好！骚姐姐，接好了！”
　　
　　说完，夏风两手握住苏嫣儿的柳腰，将深入她阴道中的肉棒拉出到只剩下半个龟头，夏风低头在苏嫣儿娇艳欲滴的樱唇上迅速一吻，腰腹猛地一沉，火热粗长的肉棒倏地一声插入，直撞花心软肉，苏嫣儿几乎爽得双眼翻白。
　　
　　
　　“噗嗤...噗嗤...噗嗤..."
　　
　　“啪啪啪啪啪啪......”
　　
　　猛烈至极的爆肏声如同鞭炮炸响，夏风兴奋地低吼着，苏嫣儿双腿被掰成一字马，她那紧致如处女的蜜穴一下子变得短了许多，让肉棒抽送起来的摩擦感尤为强烈，而每一次插入更能毫不费力地顶在花心深处。
　　
　　这种轻松如意让夏风不自禁的加快抽插的速度，浑圆硕大的龟头宛如雨点般疯狂地撞击在苏嫣儿的花心上，将那团软肉越撞越松，龟头也越陷越深，冲开花心直达子宫只是再多几次撞击的事罢了。
　　
　　“啊啊……好……好深啊……啊……花，花心，好舒…服……”
　　
　　苏嫣儿一头乌黑秀发披散在俏脸上，她面若桃花，媚眼如丝，这种魅惑妖娆的发情状态，是门外顾的婉清从未见过的。
　　
　　她那两条被掰成一条直线的美腿，随着大肉棒快速的进出而绷紧，十根白嫩的玉趾都在用力内弯，抵抗着铺天盖地而来的快感。
　　
　　她整条阴道再大肉棒不知疲倦地抽送下开始痉挛、收缩，被大龟头堵在子宫里，蜜液如同打开的花洒一样不断喷洒在深入体内的大肉棒上，滋润着这条巨根的同时，也让它的肆虐可以更为顺畅。
　　
　　“嘶！”
　　
　　忽地，夏风感觉到自己的大龟头一麻，连忙把肉棒往外退出到苏嫣儿的蜜穴口，原来是刚才一撞之下，花心打开的同时也如同婴儿的小嘴咬了马眼一口，这差点就让夏风精关大开。
　　
　　夏风好胜之心顿起。
　　
　　“呼呼……”
　　
　　一直承受雨点般冲撞的苏嫣儿终于得到了喘息的机会，长长吁了一口香气，她那香汗淋漓的玉体以及酥软到说不出话来的样子，足已说明她刚才得到的快感有多么强烈。
　　
　　可没等苏嫣儿休息多久，夏风便开始了新一轮的攻势，肉体相撞的声音再一次此起彼伏、不绝于耳。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪....”
　　
　　苏嫣儿纤美雪白的双腿被分成一字马，蜜穴门户大开的状态，使得夏风粗长的肉棒每一下抽送都仿佛能带着他全身的重量，而且力量之大，把肥肥鼓鼓的大阴唇与小阴唇都抽插得不断翻起。
　　
　　疯狂的高强度抽插持续了近十五分钟，也几乎让苏嫣儿一直处在大大小小接连不断的高潮之中。
　　
　　苏嫣儿已经被快感冲击得美眸都无法睁开，她的红唇微微翕张着，白皙小巧的下颌不住地颤抖，从喉咙深处发出的呻吟，已经有些嘶哑。
　　
　　“啊……我不行了…好舒服……飞起来了…啊...”
　　
　　此时的苏嫣儿早已无暇顾及门外的顾婉清，在双腿一字马从而私处大开的体位下，馒头穴被夏风粗大的肉棒撑得连小腹都微微隆起，雪白的香臀不受控制地前后摆动着，迎接着肉棒凶猛而勤恳地耕耘。
　　
　　
　　
　　抽送的速度迅疾如风，力道摧枯拉朽，但夏风似乎依旧不满足，只见他腰腹的肌肉绷得更紧，前插后缩的动作越来越快，“噗嗤噗嗤”声越来越响，大龟头不服输地顶撞着花心，势要破开苏嫣儿渐渐张开的花心入口，占领她最神圣的子宫。
　　
　　花心小肉球顽强地抵抗着浑圆的大龟头，试图不让它有机可乘，然而夏风的毅力和强悍势不可挡。
　　
　　“啊！”
　　
　　这时，苏嫣儿发出了一声高亢的娇吟，蜜穴迎来一阵剧烈的收缩，把抽送其中的粗壮肉棒夹吸的行动艰难，花心小肉球更是喷出一股湿热粘滑的蜜液浇灌在大龟头之上，似乎想以进献甘霖的方式来抚慰不服输的肉棒。
　　
　　夏风“嗷”的一声，身子猛然一激灵，被突如其来的夹吸刺激得差点就喷射了出来。
　　
　　门外的顾婉清目瞪口呆地看着充斥着阳刚之气的夏风，他流线一般的肌肉，高挺的身躯，狂野的动作，让她花穴一紧，喷出好几股温热的暖流。
　　
　　“喔……要……要泄了……啊……不行了……啊……”
　　
　　在苏嫣儿近乎嘶吼的叫床声中，她那粉红娇嫩的馒头穴再次迎来了高潮，她已经记不清自己到底来了多少次高潮了，她只觉高潮就从没有停止过。
　　
　　苏嫣儿整条花腔甬道再一次无助的痉挛，那如同无数只小手握住肉棒的强烈收缩，让夏风一阵阵头皮发麻，眼看着龟头越来越胀精关不稳，夏风忽地将全身剧颤的苏嫣儿抱了起来，两臂托住她雪嫩的美腿，双手捧住苏嫣儿早已香汗遍布的玉背，苏嫣儿下意识地紧搂住夏风的脖颈，两人瞬间从一字马换成“火车便当”的搂抱姿势，夏风紧接着势大力沉地一挺肉棒！
　　
　　“呃啊！”
　　
　　只听苏嫣儿尖叫了一声奇偶，整个人抖动如筛糠，螓首猛地后仰，秀发飘散在脑后，她的双眼都翻白，情泪也无法抑制地夺眶而出，香汗淋漓的雪肌上泛起一片潮红。
　　
　　夏风粗长的肉棒终于强势且无情地挤开了早已岌岌可危分开半合的子宫花心，随着最后一下的暴力猛击，浑圆的棒首狠狠地将顽强抵抗的子宫颈撑开，“啪”的一声肉体碰撞的脆响，整个硕大的龟头强势地挺入苏嫣儿神圣的子宫当中！
　　
　　被入侵的子宫呲呲地喷出一股股粘滑滚烫的阴精，浇灌在浑圆的大龟头之上，阴道更是以剧烈的痉挛试图将深入其中的粗壮肉棒推出体外。
　　
　　这种空前壮大的极致高潮，让苏嫣儿尖叫了那声后便再也发不出一点其他声响，她唯有死死地抱住夏风健硕高大的身体，迎接这腾云驾雾般欲仙欲死的快感。
　　
　　感受到了滚滚袭来的浪潮，夏风“啵”的一声迅速将肉棒抽出，双臂微一发力，将苏嫣儿的玉胯托高，对准自己的嘴巴。
　　
　　“呲...呲呲...呲呲呲...呲......！”
　　
　　一阵阵急切的水声从苏嫣儿玉胯中传来，门外的顾婉清杏眼圆睁，满脸的震惊和不可思议，只见从苏嫣儿蜜穴那张婴儿小嘴一般蠕动不止的阴道小口中，激射出一股又一股的阴精，而夏风则张着嘴全盘收入，咽喉蠕动着一滴不漏地吞入腹中。
　　
　　顾婉清无法再忍耐这种美与野、柔与力的震撼场面，她大口喘起气来，玉手也紧紧握住，娇躯更是颤栗不止，玉脸上的潮红已经延申到了天鹅般修长的雪颈上。
　　
　　房里房外一片寂静，只剩三人都有些粗重的喘息声，间或夹杂着苏嫣儿仿若喉管摩擦出来的嘶哑低鸣，这样的状态一直保持了许久。
　　
　　第七一章 回春之谜
　　
　　“咔！”
　　
　　一声轻响打破了所有的宁静，浴室内两人侧首一看，浴室门已经打开，顾婉清一条雪白的玉臂似乎想收回，却因为已经被看到而尴尬地伸着，花容上的表情更是丰富多彩。
　　
　　“婉清！”
　　
　　“顾姐姐！”
　　
　　两道声音几乎同时响起，然而对于顾婉清来说，她却恨不得两人最好一声不吭，全当没看见自己。
　　
　　“你，你们...”
　　
　　苏嫣儿已经被夏风放了下来，她定了定神，又提了提身体的力量，便坦然地走过去，好似赤条条一身无牵挂一般。她一把拉住想要逃离的顾婉清，幽幽地说道：“ 婉清，你不要怪夏风，一切都是我主动的......”
　　
　　接着，她也没有隐瞒，简要地将一个多月前，从沈安国设宴时，她被赵恒挑逗而动了情欲，到主动引诱夏风为她排解体内的欲火，以及后来几次喝夏风的交换，都毫无保留地告诉了顾婉清。
　　
　　顾婉清这才明白原来这短短的一个多月时间竟然发生了这么多意想不到的事情。
　　
　　她没有责怪二人，更明白苏嫣儿和夏风都是单身，男欢女爱本是正常之事，何况夏风还是武道中人，而这个武道世界对伦理习俗上的约束比现实世界宽松很多。
　　
　　只是看到二人如此亲密，性爱更是大胆而奔放，顾婉清芳心中那丝酸楚和郁闷却怎么也挥之不去，仿佛一件自己发现的宝物被他人染指。
　　
　　“婉清，婉清...”
　　
　　苏嫣儿见顾婉清沉默不语，美眸中有着无法掩饰的失落，她一眼便看懂了顾婉清的心思，毕竟她也是广南大学的名牌讲师，更是一个有着一颗七窍玲珑心的女人。
　　
　　顾婉清被苏嫣儿的呼唤从思绪中拉回，就听苏嫣儿说道：“婉清，你不是一直好奇我身体的变化吗？我现在可以毫无保留地告诉你了。”
　　
　　顾婉清先是一怔，随后脸上一喜，她迅速打量了一下寸缕未着的苏嫣儿，发现这妮子身上的肌肤无论色泽和紧致程度如同回归少女一般，而且看不到一丝瑕疵，当然如果不算那两颗丰盈的乳球上残留着的淡淡指痕的话，最夸张的是曾经有过男友的她，不说酥胸饱满丰弹如同处子，连乳头都是娇嫩至极的粉色，乳晕小巧精致，色泽鲜亮，光滑微隆的表面上没有任何小突点。
　　
　　她可以想象到苏嫣儿的私密之处肯定也有很大改观，只不过顾婉清不好意思去仔细观察，而且现在被夏风折腾了那么久，只怕也不是最佳的品鉴时机。
　　
　　“呸呸呸”我都在想什么呢？顾婉清玉脸上突然染上一层红晕，心中暗骂自己不知羞。
　　
　　夏风不知道顾婉清心中所想，本来有些消停的肉棒，却因为顾婉清含羞带俏的妩媚神情，竟然再一次腾身而起，他尴尬地侧身，却忽略了在这种体位下，他下体的粗状伟岸和惊人尺寸更加展露无余。
　　
　　“风弟，你，你快把你那个羞人的大家伙遮起来。”
　　
　　顾婉清实在受不了这想看清楚又不敢真去看的折磨，娇嗔着对夏风说道。
　　
　　夏风连忙拿过自己的浴巾，围在腰上，只是那不安分的肉棒还是把浴巾撑出了一个硕大的帐篷，夏风只能无奈地弓着腰，掩饰一些不堪的画面。
　　
　　苏嫣儿看到夏风尴尬的表情，忍不住咯咯娇笑起来。
　　
　　顾婉清又气又急，但她也知道，一时半会夏风的下体不可能恢复原状，何况两个美女一个赤裸全身，一个半裸玉体，只怕圣人也做不到毫无反应，恨恨地白了夏风一眼后，她也忍不住抿嘴轻笑起来。
　　
　　一时间，浴室内风光无限，少了起初的沉闷，多了无数的美好。
　　
　　“说吧，到底你是怎么做到的？”
　　
　　顾婉清先收了笑，冲着还在花枝乱颤的苏嫣儿追问道。
　　
　　苏嫣儿妙目一转，也止住了笑，她意味深长地说道：“婉清，你冰雪聪明，估计早就猜到了吧。呵呵，不错，就是夏风的原因。具体如何我还不是很确定，但是第一次跟他那个后，我的身体就有了脱胎换骨变化。”
　　
　　“所以啊，如果婉清也想来个玉女回春，让你的风弟帮你就好了。”
　　
　　苏嫣儿接着又说道，眼神中带着一丝狡黠。
　　
　　“呀！你这个小妮子，胡说什么啊，我，我怎么可以和风弟，那个啊。”
　　
　　顾婉清玉面羞红，跺着小脚嗔道。
　　
　　“那就没办法了哦，你可不能再说我没有告诉你实情了。”
　　
　　苏嫣儿双手一摊，故作无奈地说道。
　　
　　“你，我...”
　　
　　顾婉清想说些什么，却又找不到好的说辞，一时间结结巴巴不知所云。
　　
　　“等等，苏姐姐，我其实有一个猜测，本就想跟你商量一下。”
　　
　　这时，夏风突然插嘴说道。
　　
　　“嗯？什么猜测？”
　　
　　苏嫣儿不解地问道。
　　
　　“是这样的......”
　　
　　夏风没有直接说出自己的猜想，而是把去见了柳如烟的事情先跟两女述说了一遍。
　　
　　“你是说，她知道这玉佩的出处？”
　　
　　顾婉清到底还是疼爱夏风，立刻抛去了杂念，惊喜地问道。
　　
　　“是的，只不过如我所说，她需要我配置出回春药丸来满足她的好奇心。”
　　
　　夏恩点了点头，接着又红着脸道：“所以，我的猜想是苏姐姐的变化应该和我的那，那个地方有关联。”
　　
　　虽说三人都曾经裸呈相对过，但夏风说出这些话时还是有些不好意思。
　　
　　苏嫣儿毕竟和夏风欢爱过几次，她更有发言权，思索了一番后，说道：“其实，想验证你的猜测说难也不算太难，如果你说回春效果是跟你的那个地方有关，那么我们可以考虑几种情况...”
　　
　　苏嫣儿突然止住了话，让顾婉清一阵心急，她娇嗔道：“哪几种情况，你别吞吞吐吐啊。”
　　
　　“那我说了，你们可别笑话我。”
　　
　　看到顾夏而人连连点头，苏嫣儿边接着说道：“第一种情况呢就是与夏风欢好，当然这无论对柳如烟还是顾姐姐来说，都是无法接受的，而我和柳熙媛都已经历过回春了，所以要证明这第一种情况，就只能另寻她人了；第二种情况就是夏风的精液可能有此效果...”
　　
　　“应该不是...”
　　
　　夏风很肯定地说道。接着他又把柳熙媛如何被骗入淫窝，自己又是如何在无可奈何下帮她解了春药之事说了一遍。
　　
　　“好啊，你这家伙，上次没有跟我说实话哦，刚才我还在纳闷柳熙媛什么时候跟你好上了呢！哼！”
　　
　　苏嫣儿有些忿忿不平。
　　
　　“唉，这可能就是命运使然吧，风弟那么做也是无可奈何之举，何况如他所说，不及时救治，可能柳熙媛已经神智不清变成废人了。”
　　
　　顾婉清芳心中没来由地更酸楚了几分，风弟不但和苏嫣儿有了合体之缘，现在又多了个柳熙媛！
　　
　　但是话说回来，也的确不能责怪夏风，毕竟不是他用了什么无耻下作的手段欺骗了两女，反倒是他被动地承受了一切。
　　
　　还是顾姐姐疼我啊。夏风看到顾婉清帮自己说话，心中暗喜，不过这话可没敢说出口，否则苏嫣儿会发飙。
　　
　　“那次为熙媛姐解去春药之毒时，我并没有那个，那个射，不，我是说最后释放，所以我才那么肯定。”
　　
　　“那如果是这样，第三种情况的可能性就非常大了。”
　　
　　苏嫣儿美眸之中闪过一丝精光。
　　
　　“其实我的猜测也是如此...”
　　
　　夏风还没说完，苏嫣儿已经邀功似地接过话来：“你下面的大家伙在那个的时候表面会生出一些如同油脂一般的体液，而且那些体液带着一种类似药草的味道，我猜测可能与它有关。”
　　
　　“对啊，这也正是我的想法，现在就差证实了。”
　　
　　夏风也有些激动，如果真是那些油脂起的作用，那就好办多了，至少不必与女子交合，只要在欢爱之时收集就行。
　　
　　“证实还不容易...”
　　
　　苏嫣儿忽然娇笑着看向顾婉清，言外之意显而易见。
　　
　　“你，你这个坏妮子！”
　　
　　顾婉清羞得满脸通红，她连忙侧过脸娇嗔道。
　　
　　“哎呀，顾姐姐，又不是让你和夏风那个，你就当帮帮你的风弟呗，你看他好不容易有了些玉佩出处的眉目，你难道忍心看他错过这次机会吗？而且要他到处找人去尝试，你心里只怕也不愿意吧。”
　　
　　苏嫣儿连忙开导顾婉清，她内心是很想顾婉清能跟夏风更亲密一些，这样既能增进彼此的感情，而且还能安抚她心中的酸楚之意，而且她相信顾婉清能守住自己的底线。
　　
　　“我...”
　　
　　顾婉清有些纠结，她是个英气勃发的女子，也是武道中人，对这些事情也没什么看不开的，只是一些固有的道德枷锁在做崇，让她难以马上放开。
　　
　　“好了，婉清，不是我说你，你的这门婚事真是你所期盼的吗？我也不是要拆散你和安国，但是你这么为他坚守值得吗？而且只是帮帮你的风弟，又不是把身子都交给她，何必如此犹豫。哦，对了，如果真是应了我们刚才的猜测，对你也有莫大的好处啊。难道做为女人，你不想红颜常驻吗？”
　　
　　苏嫣儿说完，也不再啰嗦，把夏风和顾婉清都推出了浴室：“本姑娘要洗白白了，你们自己商量着决定吧。”
　　
　　夏风虽有些尴尬，但是内心深处，倒是真的希望顾婉清可以帮他证实，一来经历过多次性事的他，如果说对顾婉清的身体一点想法都没有，那完全是自欺欺人，二来他也真心诚意地想利用回春的机会让顾婉清可以把身上的细微瑕疵消除。
　　
　　两人坐在黑暗的客厅中，都没有开口说话，但是彼此的心跳却都急促了许多。
　　
　　“顾姐姐，我，我知道你是个好女人，但我真的很想你能帮我，而且不瞒你说，其实你近乎完美的身体上还是有细微瑕疵，你千万不要恼我，我说这些也是希望回春的效果之下可以帮你去除。我，我从第一眼看到你，就无时无刻不想着你能永远保持完美无瑕。”
　　
　　夏风觉得作为男人应该有所担当，于是他很认真也很真诚地先开口了。
　　
　　顾婉清的脑中一阵天人交战，她确实也很想帮助这个救过自己多次的大男孩，而且说起来自己的身子也早被他看光了，甚至连那最羞人的地方也被他的嘴无意中碰到过，可是真要光明正大地和他肌肤相亲，她还是有些过不了自己心理这一关。而且，如果自己真的爱上了那种感觉，那今后自己会不会因此跟沈安国有了隔阂，最终导致家族失去了沈家这个依仗。
　　
　　“顾姐姐，我能理解你的难处，那我也不强求了。时间挺晚了，你先回房休息吧。”
　　
　　夏风五识过人，虽然厅中没有灯光，但是他还是看到了顾婉清俏脸上的纠结，不忍再让她为难，便准备起身回房。
　　
　　“等，等一下，风弟，姐姐可以帮你。但是你，你绝不能坏了姐姐的身子。姐姐背负着家族的使命，这辈子是不能用自己的身体来报答你对我多次的救命之恩了。”
　　
　　顾婉清拉住了准备起身的夏风，幽幽地说道，心中满是无奈和苦涩。
　　
　　“顾姐姐，我救你从未想过要你报答。姐姐放心，你不同意，我不会碰你，一切交给姐姐自己把握。”
　　
　　夏风感受到了顾婉清的情义，心中一暖。
　　
　　“呵呵，姐姐的身子也并非什么冰清玉洁了，可，可那都是无奈之举...好了，不说那么多了，你先回房吧，我过一会去找你。你，你不许开灯！”
　　
　　跟夏风约定好后，顾婉清便起身先回了房间，她身上的内衣沾了些酒气，而且刚才偷看夏风和苏嫣儿欢爱时，更是湿漉漉地让她自己都难以忍受。
　　
　　第七二章 以身试药
　　
　　苏嫣儿此时已经洗漱好，只围了条浴巾出来，她冲着夏风眨了眨眼，便径直回了自己的房间。
　　
　　夏风也赶紧起身，在浴室中将身体上下，尤其是下体洗得干干净净，换好衣服后，回到了自己的房间。
　　
　　躺在床上，夏风尝试着凝神静气，不去多想接下来将要发生之事，可是他根本无法做到。
　　
　　从龙纹峡出来，他碰到的第一个女子便是顾婉清，第一个被他看光身子的女子也是顾婉清，而第一次明白什么才是男欢女爱也是因为顾婉清和沈安国那晚的激情演绎。
　　
　　这么多第一次也把顾婉清推到了他心中首要的地位，而这位英气勃发、有如神女一般的姐姐，如今要通过亲密接触来帮助自己，夏风心中的激动和兴奋可想而知。
　　
　　夏风只觉得度秒如年，紧张和期待一直在脑中交织，让他根本无法集中精力去做其他事。
　　
　　“咔！”
　　
　　开门声终于响了起来，夏风身体一颤，连手心都有些出汗，心中的女神终于来了吗？
　　
　　熟悉的幽香飘散在透着朦胧月光的卧室中，一个曼妙婀娜的身影如同月下仙子渐渐靠近了夏风。
　　
　　此时的顾姐姐盘着长发，身穿一条黑色的吊带睡衣，不算暴露也不是非常保守，露在外的玉臂和修长玉腿，在透过纱帘的柔和月光下散发着莹白的光泽。
　　
　　她的脸上没有了早前的纠结，只有满满的柔情，高耸的酥胸上下起伏，述说着她心中的激动和紧张。
　　
　　“顾...”
　　
　　夏风刚准备开口，一根纤细白皙的玉指便搭在了他的嘴唇上，属于顾婉清独有的幽香瞬间萦绕在夏风的鼻尖。
　　
　　“嘘...不要说话..."
　　
　　顾婉清俯下身，螓首靠近夏风轻嘘了一下，樱桃小嘴中的诱人兰香让夏风热血上涌，身下的肉棒竟然完全忽视了他的意志，瞬间勃起。
　　
　　“小坏蛋，反应这么大吗？”
　　
　　顾婉清看到了夏风下体的巨大帐篷，玉脸绯红，芳心又羞又喜，她轻咬着饱满的下唇，话语又软又甜。
　　
　　夏风也不知道为什么会如此激动，他不敢说话，但是放在身旁的双手已经紧握成拳。
　　
　　“放松一些嘛，姐姐又不会吃了你。”
　　
　　顾婉清的柔荑抚上了夏风的脸颊，少年全身的肌肉瞬间一僵，连呼吸都有些急促。
　　
　　柔弱无骨带着幽香的小手在夏风的脸上抚摸着，一具温软的娇躯侧躺下来，轻轻地依偎在了夏风身旁。
　　
　　萦绕在夏风鼻中的体香更加清晰，他的耳中钻入一丝温热的气息，侧身已经感受到了顾婉清娇躯的软滑，夏风兴奋地头皮有一丝发麻，脸上也铺上了一层细细的汗水。
　　
　　顾婉清玉脸离夏风很近，少年身上那股清新而不失阳刚的气息直冲入脑中，让她也感到全身酥软。
　　
　　“哼，小坏蛋，是不是早就想姐姐这样对你了？”
　　
　　顾婉清的声音忽然变得极其娇柔，她微微抬起螓首，深情地凝视着夏风，檀口中带着幽香的湿热气息让夏风有一种将她拥入怀中的冲动，但是他凭着强大的意志力忍住了，因为他答应过顾姐姐不会不经她允许就侵犯她的身体。
　　
　　“原来姐姐在你心中没有任何魅力，不然姐姐都躺在你身边，你都不愿抱一下我。”
　　
　　顾婉清故作气恼地娇嗔道。
　　
　　“啊...！”
　　
　　一声娇呼中，夏风已经侧过身，与顾婉清面对面，大手也环住了她的柔软纤细的腰肢。
　　
　　“我，我只是怕姐姐生气。”
　　
　　夏风看着顾婉清绝美的俏脸，喃喃低语。
　　
　　顾婉清没有挣扎，反而靠得更紧，好似要将自己的娇躯揉进夏风宽阔结实的胸膛里一样，玉手也轻轻搭在了夏风的蜂腰上。
　　
　　两人就这样相拥躺在一起，没有多余的动作，静静地享受这份难得的宁静和温馨。
　　
　　然而，夏风毕竟是个血气方刚的少年，顾婉清如兰似麝的体香，饱满挺拔的玉乳摩擦在他胸肌上的丰弹和柔软，让他下体升起了强烈的反应。
　　
　　“小坏蛋！你不老实！”
　　
　　顾婉清只觉小腹上已经顶上了一根火热的大棒，娇躯不禁微微一颤，美眸中的眼神开始有些迷离，纤白的玉手隔着睡裤毅然攀上了夏风高高勃起的肉棒。
　　
　　“嘶...！”
　　
　　即使没有直接接触，但是那种被女神临幸所带来的极度满足感，让夏风兴奋地不禁倒吸了一口凉气。
　　
　　好大、好硬、好热！顾婉清小手刚握住夏风的大肉棒，她脑中便有了这些感受。这个大家伙曾经她带给强烈的视觉冲击，现在亲手体验到，那种感觉比看见更为直观也更为强烈。
　　
　　她也触摸过沈安国的下体，但和夏风相比之下简直是天壤之别，顾婉清第一时间想到的竟然是自己是否能承受得住这庞然大物的挞伐。
　　
　　她娇羞无限地闭上眼睛，红唇轻启，吐气如兰，呼吸渐渐急促，全身上下的细胞因为手中的巨物而变得敏感和雀跃。
　　
　　“嗬！”
　　
　　随着顾婉清小手握着大肉棒轻轻滑动，夏风血脉偾张，无法抑制地发出一声舒爽的低吼。
　　
　　他的星眸中闪过一丝精光，搭在顾婉清玉背上的手用了超强的定力才没有动弹，眼前的玉人，螓首蛾眉，俏脸桃红，美眸紧闭，那饱满红润的香唇微微翕张，娇喘细细。
　　
　　“顾，顾姐姐，我，我可以吻你吗？”
　　
　　夏风实在无法忍耐这份煎熬，他鼓起勇气把心里的话说了出来。
　　
　　顾婉清没有回答，玉手仍在上下滑动，但樱桃小嘴却微微地撅了起来，她长长的睫毛在朦胧的月色下颤抖，夏风的心尖也随之颤动。
　　
　　如果夏风连佳人的默许都没看懂，那他过往的性爱经历就白积累了。
　　
　　夏风没有迫不及待地亲上去，他反而稳住了自己的心神，先静静地凝视，再默默地靠近。
　　
　　迎着淡雅的幽香和温润的呼吸，他的鼻尖轻轻触碰在顾婉清秀挺的琼鼻上。带着无限的向往，带着满心的柔情，夏风微微侧头，轻轻盖住了顾婉清娇嫩欲滴的红唇。
　　
　　四片唇瓣相触的一霎那，一股强烈如同被电流击中的酥麻瞬间席卷两人的身体，心更是如同化了似的紧紧融合在了一起。
　　
　　“嗯...!”
　　
　　顾婉清脑中一片晕眩，琼鼻中发出一声销魂蚀骨般的轻吟，握住夏风硕大肉棒的小手也倏地收紧，又很快放松。
　　
　　夏风被那一下突如其来的紧握刺激得全身一颤，带动着嘴唇也在顾婉清的芳唇上摩擦了一下。
　　
　　这如同一朵火花落在了浇满油的干柴之上，腾地一声便燃起了熊熊烈火。
　　
　　也不知道是谁主动，两人的唇瓣紧紧贴在一起，轻吻也逐渐变得热切。
　　
　　夏风轻轻地允吸、柔柔地啃噬，舌尖在顾婉清的香唇上轻舔慢啄，辗转反侧，吸取她口中所有的甜蜜，好似在亲暱一件珍爱的无价之宝。
　　
　　顾婉清美眸之中，雾蒙蒙水润润的，粉颊上泛起了动人的红潮，娇俏的鼻尖渗出细小的汗珠，红唇微微张着，吐出鲜嫩水润的舌尖，那惹人怜爱的样子让夏风情难自禁地紧紧含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖。　　。
　　
　　“嗯..啊...呜...哼嗯.....”
　　
　　顾婉清在这温柔似水的舔吻下，娇躯轻颤着承受夏风的爱意，长睫已不自觉地潮湿，小嘴里更是发出一串串曼妙悦耳的轻吟。
　　
　　“滋滋...啧啧...”
　　
　　夏风的手还是无法克制地抬了起来，抚摸在顾婉清粉雕玉琢的玉脸上，他不再满足于她的香唇，而是伸长那条柔软火热的舌头，深入了顾婉清已经不设防的檀口中，轻轻地搅拌起来。
　　
　　他没有漏过佳人檀口中的每一个角落，随后他张开嘴将心中女神的两瓣樱唇同时包裹住，不住的允吸着，似乎想要将那两片被啃咬得有些红肿的唇瓣吞进肚子里去一样。
　　
　　顾婉清感觉到夏风用舌尖将口中的津液涂抹在她的嘴唇上面，然后吸吮着再将那些芳华全部掠去。
　　
　　这真是一种神奇的体验，光是亲吻嘴唇，顾婉清的心脏砰砰直跳，仿佛超出了负荷。而那种被人完全包容的感觉，就好像是在冬天里，男人揭开大衣将女人娇小的身子完全包裹在里面。
　　
　　夏风的舌尖再一次撬开顾婉清的小嘴，在檀口中更为热切地翻腾搅动起来。
　　
　　顾婉清被这突入其来的激情弄得芳心酥痒，她也化被动为主动，伸出丁香小舌，在夏风的唇齿之间来回舔舐。
　　
　　两人灵动的舌头就像是两条小蛇一样，火热地纠缠卷绕在一起。口水和香津，也在彼此的口中汇集传递。
　　
　　顾婉清一边回应着夏风热情澎拜的舌吻，一边握着夏风的大肉棒不断撸动，她已经感觉到紧贴在夏风胸膛上的酥胸发热膨胀，乳尖更是不甘寂寞的挺立起来，隔着衣物在夏风胸肌上摩擦，玉胯中的蜜穴早已经泥泞不堪，涓涓细流有了喷涌的势头。
　　
　　“唔...哈...！”
　　
　　两人的热吻让顾婉清有些喘不过气来，她用力从夏风的唇舌中挣脱出来，小嘴里急促地喘息着，贪婪地摄入外界的空气。
　　
　　“小坏蛋，你想憋死姐姐啊。”
　　
　　过了好一阵，顾婉清才调整过来，娇媚地白了夏风一眼。
　　
　　“顾姐姐的小嘴太香甜了，我没有忍住。”
　　
　　夏风有些习惯成自然了，竟然口花花地回了一句。
　　
　　“好的没学，尽学会哄女孩子了。”
　　
　　顾婉清握着夏风大肉棒的小手稍稍一紧以示惩罚，夏风却故作痛苦地叫了一声。
　　
　　“装可怜的小坏蛋！”
　　
　　“没有，是真的受伤了哦，不信你看看就知道了。”
　　
　　两人的热吻让彼此放开了许多，夏风也大着胆子跟顾婉清调起情来。
　　
　　这些无伤大雅的情趣，正适合当前两人的心态。
　　
　　“看就看，反正你这个小坏蛋看过姐姐的身子，我也不能光便宜了你。”
　　
　　顾婉清也抛去了顾虑，心中的底线她自然会守住，但此情此景下，一些小趣味的互动倒也无妨。
　　
　　第七三章 神女品箫
　　
　　她向下移动娇躯，来到了夏风的腰胯旁，一座惊人的硕大帐篷映入眼帘，她白皙的俏脸瞬间红云密布，经过短暂的思想斗争，她便咬牙做出了决定。
　　
　　夏风只觉下体一凉，肉棒如同蛟龙出海腾身而起，“啪”的一声轻响打在了顾婉清来不及躲闪的香唇上。
　　
　　“呀！你，你这个坏蛋，故意羞辱姐姐！”
　　
　　顾婉清娇呼一声，轻轻拍了一下那根硬如铁棍似的大肉棒，轻声嗔道。
　　
　　夏风大呼冤枉，硕大粗长的肉棒被顾婉清的小手拍得摇头晃脑，似乎在表示抗议。
　　
　　好可爱的大家伙，顾婉清美眸一片迷离，这儿臂粗细的肉棒，白皙的底色上浮动着淡淡的红色，棒根处没有一根杂乱的毛发，如同一个面如冠玉的少年将军，可那粗长的尺寸，青筋凸起的棒身，却又像一个威风凌凌的战神正傲视人间。
　　
　　几乎再没有任何犹豫，顾婉清柔软的小手已经牢牢握在了这根天赋异禀的大家伙上，那种震撼人心的坚硬、火热和粗壮，让她全身的敏感处都开始升起强烈的反应。
　　
　　这一次被心中的神女直接握住了男根，夏风脑中一片空白，全身的血液开始沸腾，大肉棒更是充血又涨大一圈。
　　
　　顾婉清看到手中巨根的变化，小嘴儿已经惊讶地合不拢来，眼见着棒身上开始出现一层薄薄的体液，她的小手轻轻滑动感受了一下，正如苏嫣儿所说，这层体液细腻润泽有如油脂，而且随着这层油脂的出现，顾婉清的琼鼻中已经清晰传来一股带着药草气息的异香。
　　
　　“这，这些油脂一般的体液，就是你们今天说的能让女子回春之物吗？”
　　
　　“嗯，顾姐姐，我猜想就是如此，你，你帮我刮一些下来放进这个瓷瓶里，我到时候会用它来做验证。”
　　
　　说完，夏风递过早已备好在床头的瓷瓶和工具。
　　
　　顾婉清忽然问道：“风弟，你平时勃，勃起的时候，不会出现这些油脂吗？”
　　
　　夏风有些不好意思地答道：“顾姐姐，我曾经自己试过，但是哪怕硬得再厉害，也没有出现过。我想，可能需要女性的刺激才会产生。”
　　
　　“哼！这个大东西，跟你这个小坏蛋一样，就会欺负女孩子！”
　　
　　顾婉清自己都没留意，今晚说话的语气已经和在爱人面前撒娇没有了多大分别。
　　
　　话虽这么说着，但是她手上的动作却没有耽误，顾婉清心灵手巧，只一会儿就已经装好了半瓶。
　　
　　她不知道的是，夏风在这刮油的过程中，忍耐地有多么艰辛。顾婉清软腻的小手不断在他下体滑动，那如同蚂蚁趴上心尖般的酥麻感几乎渗透到了夏风的骨髓。
　　
　　夏风多么希望顾婉清就这么一直撸动下去，直到自己爆射而出，将体内的欲火和快感释放一空！
　　
　　可是，他不愿亵渎女神一般的顾姐姐，所以他只有强忍着，脸都开始有些扭曲。
　　
　　然而，粗重的喘息却再也无法抑制，从夏风的喉间不断传了出来。
　　
　　顾婉清在装满那个瓷瓶后才发现夏风的异常，作为过来人，虽说没有和沈安国走到最后一步，但男人的这种异常反应，她又如何不懂。
　　
　　装满了瓷瓶后，顾婉清没有起身，而是再次伸出玉手握在夏风的大肉棒上，温柔的撸动起来，帮他缓解还未释放的欲望。
　　
　　夏风先是一怔，随后心中狂喜，还是顾姐姐懂我爱我。
　　
　　温热软腻的小手不断在大肉棒上摩擦，顾婉清另一只手也轻轻握住夏风硕大的囊袋，缓缓地揉捏，双管齐下，让夏风舒服得想要仰天长啸！
　　
　　带着药草香的油脂再一次浮现在棒身上，顾婉清偷偷看了夏风一眼，发现他正闭着眼睛，满脸的舒爽，轻啐一声后，羞红着脸，用握住囊袋的小手刮了一些，放在鼻尖闻了一下，那沁人心脾的异香直冲头顶，顾婉清只觉体内欲念全都被调动起来，全身的细胞一片沸腾，一阵阵电流般的快感瞬间席卷全身。
　　
　　如果夏风睁开眼，他会被顾婉清现在的状态吓一跳，因为此时的顾婉清美眸迷离，水汪汪地满是春情，玉脸桃红，呼吸急促，香汗已经不知不觉在她那有着魔鬼身材的玉体上铺上了薄薄的一层。
　　
　　顾婉清痴醉地看着手中这条气宇轩昂、充满着雄性气息的巨物，不知不觉间就俯下了螓首，想更近距离地吸取那些销魂蚀骨的阳刚气息，但从姿势上看更像是臣服在了这根天赋异禀的男根之下。
　　
　　那粗长而壮硕的大肉棒，笔直地竖立在空中，散发着让人不敢直视的锋芒，莹白中略带着红色的棒身和伞菇状的大龟头，如长枪一般，锋芒毕露。
　　
　　第一次面对如此粗大伟岸的肉棒，顾婉清迷离的美眸开始闪烁着期待又畏惧的目光。握在手里，顾婉清就就已经感觉到了那滚烫的温度和惊人的硬度，她五根纤长手指并拢，也无法完全握住。
　　
　　顾婉清如同膜拜神明一样乖巧地伸手将自己垂下来的长发别在耳后，随即张开她饱满性感的红唇，慢慢凑到了夏风肉棒的上方。
　　
　　正闭眼享受顾婉清小手侍奉的夏风，猛地睁开眼睛，因为他已经感受到了顾婉清那冒着热气的香唇，他刚想伸出手阻止，然而下体那一根笔直竖立的肉棒，竟然左右晃了晃，仿佛是在提醒夏风不要多事，任由神女一般的顾姐姐为它宣泄已经憋了整晚的欲望。
　　
　　夏风双手紧紧攥成拳头，脸上的那丝复杂最终化为了兴奋，他憋着气，紧盯着顾婉清，生怕错过每一处的细节。
　　
　　只见顾婉清先是张开了自己诱人的红唇，檀口中吐出的热气扑打在了夏风硕大的龟头上面，随后抬起一只纤纤玉手，从根部一把将夏风焦躁不安的大肉棒握住。
　　
　　左右晃悠的肉棒登时安分了许多，一想到接下来将要发生的香艳之事，夏风坚硬如铁的肉棒登时又再度暴涨了几分，那股前所未有的期待深深地刺激着夏风，神女一般的顾姐姐，此刻要用她那两瓣圣洁的红唇含住自己的下体，夏风兴奋地浑身轻颤，热血更是蹭蹭地往上涌，直冲他的灵台。
　　
　　夏风死死屏住了呼吸，目不转睛地看着佳人媚意浓浓的动作，生怕惊扰到刚下定决心的顾婉清。
　　
　　顾婉清已经伸出柔软的香舌，带着热气，带着湿意，一点一点，一寸一寸的舔在了大龟头上，粉嫩的舌苔与淡红的龟头，构成了一幅协调般配的图画，温润、滑嫩、热气腾腾，数不尽的感觉从夏风龟头皮表传入他脑中，夏风打了个激灵，只觉他的灵魂都随着顾婉清香舌的滑动而被带出了体外。
　　
　　自己鹅蛋大小的龟头，被顾姐姐含进了嘴里！这是何等的荣幸和满足。
　　
　　那粉嫩湿滑的丁香小舌，就在自己的龟头皮表来回旋转，柔软的舌苔滑过表皮的快感，仿佛一丝丝的电流在夏风体内来回乱窜，夏风的双手死死抓住了床单，这摄人魂魄的舒爽让他不停地倒吸着凉气。
　　
　　顾婉清没有将夏风的整根肉棒都吞入，相反只是含住了龟头的部分，然后绕动着自己的舌头，让柔软的舌尖，在夏风的大龟头前端转动，那舌尖上带着的温热香津，也是随着舌头的转动，在龟头表皮铺开，只不过因为夏风的龟头实在是太大了，顾婉清的樱桃小嘴已经努力张大，却还是有些艰难，她的小嘴只能先紧紧地抿着夏风的龟头，带给少年的感觉异常的强烈，温热、紧致、湿滑，如同苏嫣儿的蜜穴甬道，层层褶肉包裹着自己的肉棒。
　　
　　此刻的顾婉清，粉颊上升起一片红云，美眸轻闭着，长长的睫毛随着下垂的眼帘轻轻地颤动，那有着闭月羞花的绝美容颜却俯首于自己胯下，这让夏风心有不舍的同时却又豪情万丈。
　　
　　顾婉清的舌头开始转起圈来，而且还加快了速度，时不时的，那柔软的舌苔还会刮过龟头上的马眼，每刮过一下，夏风便全身颤栗一次。
　　
　　顾婉清似乎也察觉到了夏风的变化，她美眸向上瞄了夏风一眼，发现少年正满脸迷醉地看着自己，她只是羞涩地一笑，但没有退缩，反而用小香舌开始集中在马眼上面攻伐，不再是简简单单的扫过，她将舌尖放在了马眼上，轻轻晃动着，如同如燕归巢一般，朝里面深入。
　　
　　“喔......”
　　
　　这突如其来的强烈刺激，让夏风无法抑制地低吼一声。
　　
　　夏风发觉精关竟然摇摇欲坠，他双手用力捏紧了床单，用了自己十二分的意志才勉强稳定住了喷发的欲望，将已经快进入马眼的精液给硬生生地憋了回去。
　　
　　他在这一刻，竟生出了一丝私心，这来之不易的神女品箫，又怎能不彻彻底底地感受一次。
　　
　　夏风颤抖着的将双手抬了起来，轻轻抱住了顾婉清的脑袋。
　　
　　“顾，顾姐姐，你，你不必.......”
　　
　　夏风极力压制着自己喷射的欲望，说话的声音都带上了明显的颤音。
　　
　　似乎知道夏风想说什么，顾婉清用行动打断了他接下来想说的话。只见她妩媚地看了夏风一眼，柔软的舌尖在大龟头上舔了几圈后，终于开始往下转移，经过龟头的沟壑，来到了那火热粗长，像是一根玉柱般的棒身之上，柔软的舌头，开始仔细地上下舔弄起了那壮硕的棒身，不时地还会用红唇轻轻地在棒身上吮吻。
　　
　　夏风已经舒爽地无法说出话来，他不停地喘着粗气，两只手也松开了顾婉清的螓首，重新抓紧了床面。
　　
　　顾婉清开始加快舌头舔弄的速度，柔软的舌苔不停地绕着棒身转着圈，将上面油脂不断吸入口中的同时也在上面铺上了一层自己的香津。
　　
　　反复了数次后，顾婉清的舌头重新回到了夏风的大龟头上，柔软的舌尖继续围着龟头转圈，然后再次努力张大小嘴，一寸一寸，一点一点的，将夏风的肉棒含进了嘴里。
　　
　　“喔......”
　　
　　再次感受到那熟悉的紧致和温暖，夏风星目也变得迷离，嘴巴只能张大，否则他觉得自己会窒息在铺天盖地的快感浪潮之中。
　　
　　顾婉清用尽全力才将夏风那粗大的肉棒含进了嘴里三分之一有余，绝美的脸颊也瞬间鼓胀了起来。
　　
　　仿佛夏风的肉棒，已经将她的檀口塞满了一般。
　　
　　“呼......”
　　
　　顾婉清停下了吞咽的动作，从琼鼻中喘着气。夏风的肉棒，实在是太粗太长了，她用尽全力，也只能吞进不过三分之一，余下很长的一部分，仍暴露在外。
　　
　　上面的青筋和血管清晰可见，甚至火热的温度都炙烤得顾婉清银牙发酸。
　　
　　“不要勉，勉强.......喔......”
　　
　　夏风的话还没说完就硬生生地吞回到了肚里，喉咙深处再次传出一声不受控制的呻吟。
　　
　　因为顾婉清并没有理会夏风的劝阻，反而卖力地上下吞吐了起来。
　　
　　速度快不说，深度也不断加大，夏风只感觉浑身上下的毛孔都在一瞬间舒张了开来。
　　
　　“嘶.......”
　　
　　夏风吸着凉气，感受到肉棒在顾婉清檀口中被上下穿梭，那柔软的舌尖在马眼处旋转的感觉都一清二楚，他只能闭紧嘴巴，浑身舒爽地低头看着粉颊鼓起的顾婉清，迷离的目光中带上了化不开的情意。
　　
　　顾婉清抬着美眸凝视着夏风，感受着他的满足和深情，她抬起一只玉手，握在夏风的肉棒上，一边用檀口上下吞吐，一边用纤手上下套弄，双管齐下所带来的快感，让夏风的脑中已经出现一片空白，他只能不停地吸着凉气，抓紧床面的手指都绷得有些发白。
　　
　　前后吞吐了数十下之后，顾婉清竟然慢慢地低下了头，一点一点地将那粗长的肉棒深入到自己的喉咙当中！
　　
　　“吼......”
　　
　　感受到肉棒进入到了一个更加紧窄的地方，夏风星目瞪得溜圆，正如他脑中闪过的那丝猜测，自己的肉棒已经进到了顾婉清的喉咙深处，粗壮的棒身甚至将她雪白的喉咙肌肤都撑得鼓起来一截，身心全方位的满足，让夏风的精关再次动摇！
　　
　　顾婉清深喉了一会儿之后，才慢慢的将头抬了起来，粗长的肉棒一点点的从她的檀口中被拉了出来，在退出的同时，顾婉清收缩着喉管轻轻地挤压，如同欢送这位威风凌凌的大将军，但同时也将棒身上的油脂刮弄干净。
　　
　　因为肉棒的退出，顾婉清的喉咙也渐渐恢复了原样，除了有些泛红外再无其他，而顾婉清也没有彻底将夏风的肉棒吐出，仍旧用粉嫩的舌头，继续细细舔弄着硕大的龟头。
　　
　　这种毫无保留的深喉吞棒，让夏风所有的克制力倾刻间土崩瓦解！
　　
　　“顾，顾姐姐，我不行了！”
　　
　　夏风用尽全力抵抗住射精的欲望，挣扎着提醒了顾婉清一句。
　　
　　“射吧，小坏蛋，都射给姐姐！“
　　
　　说完，顾婉清的头猛地一沉，再次将夏风的肉棒送入喉管中。
　　
　　“噗嗤......噗嗤.......”
　　
　　强劲有力的射精，从顾婉清蠕动的喉管中沉闷地发出。
　　
　　异常的亢奋让夏风再也无法控制，精关大开，一股股粘稠的精浆，从马眼中急喷而出，却顺着顾婉清的喉管直接被她吞入腹中，还有不少留在了她的檀口里。
　　
　　“风弟，姐姐知道你忍得很辛苦，所以才帮你释放出来，你，你不要认为姐姐是个放荡的女人。”
　　
　　顾婉清没有将檀口中的精液吐出，而是雪颈微扬着一口吞下后，枕着夏风的胸膛轻声的对他说道。
　　
　　“顾姐姐，对不起，是我不好，我无法忍住。”
　　
　　“姐姐是自愿的，不怪你。”
　　
　　两人安静下来，顾婉清如同夏风的女朋友一般乖巧地趴在他身上，就这么交叠在一起躺在床上，呼吸也渐渐平复下来。
　　
　　第七四章 情动如潮
　　
　　经过了片刻的温存，房间内的气氛再次开始升温。
　　
　　顾婉清贴着夏风胸膛不断翕张的小嘴，喷吐的湿热气息，给夏风带来阵阵酥痒的感觉，让少年的心又一次跳动加速。
　　
　　听着耳畔传来的有力心跳声，粉颊处传来夏风肌肉逐渐僵硬的触感，顾婉清的玉面也开始火热起来。
　　
　　夏风此时心中正在天人交战，一个充满诱惑的声音在不断怂恿自己，抓住难得的机会好好爱抚身边的女神，圆了自己自从上次山洞见到她的酮体便生出过的念想，但另一个声音却在告诫自己，顾婉清已经为自己付出那么多了，怎么还可以有得寸进尺的念头。
　　
　　顾婉清心中同样有一团火在燃烧，她对夏风的感情是复杂的，有欣赏、有爱护、有歉意，更多的是对他对自己的真诚和尊敬的欣慰和感激。和夏风在一起，顾婉清总能在尔虞我诈的现实世界中获得了一份难得的安宁，疲惫的身心更是在靠近夏风的时候会觉得放松和安全。
　　
　　这让她也有了和夏风更多肌肤相亲的旖念，这些揉杂在一起的情愫随着她刚才大胆而且毫无保留地为夏风吞棒品箫之下愈演愈烈，让她逐渐开始难以自持，脑中升起一丝被夏风爱抚全身的渴望。
　　
　　只是想想，顾婉清的呼吸就有些凌乱，檀口中的气息化成热浪隔着薄薄的睡衣吹拂在夏风敏感的胸膛上。
　　
　　幽香的气息，温软的玉体，催情的娇喘，将夏风的情欲之火再次点燃，他才射精不久的下体又腾地一下高高勃起，隔着睡裙重重地抵在了顾婉清柔软的小腹上。
　　
　　顾婉清轻轻咬着贝齿，把脸埋进夏风的胸膛里，一丝电流从小腹开始，传遍全身。她身体有些发软，只能默默地趴着，任凭电流经过腿心，带出羞耻的蜜液，任凭电流经过乳头，激发羞涩的翘挺。
　　
　　“姐姐好痒，你帮，帮一下姐姐...”
　　
　　顾婉清的声音轻的像蚊吟一般，娇躯不时地颤抖着，樱桃小嘴中的呼吸越来越凌乱。
　　
　　夏风知道顾婉清经历刚才那一番为自己的侍奉，自身又如何不会有强烈的反应，他双手轻轻地在顾婉清的玉背上抚摸安慰几番后，双手下移到她的小蛮腰上微一用力，把顾婉清的螓首移到与自己头部平行的位置，嘴唇也主动而热切地印上了佳人娇艳欲滴的香唇！
　　
　　只是瞬间，顾婉清就感觉到自己的呼吸被夺去，少年灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇瓣紧紧压迫着她，贪婪地吸吮着她娇软芬芳的唇瓣，仿佛干渴的人碰到水源一般，更如同沙漠迷失的旅人，辗转廝磨迫切地寻找着出口。
　　
　　顾婉清伸出玉手环绕在夏风的脖子上，朱唇自动张开，丁香小舌如同迎接归来的爱人，激情地缠绕在夏风探入的舌尖上，两条舌头如同两条翩翩起舞的灵蛇，在两人唇齿间穿梭来往，不断将两人的口水香津交融汇聚、难分彼此。
　　
　　夏风不断加大握在佳人柳腰上的力量，顾婉清则加深了掐入少年后颈的手指力道，在唇舌来往中，她的胸口渐渐发热发烫，时间彷彿静止一般，兴奋和与躁动通过双方唇舌来告知彼此，两人的呼吸声越来越粗重，都像要把对方融化一般，不断地索取，不断地用力。
　　
　　夏风体内的每一个细胞都活跃了起来，下体在耳鬓厮磨中不断胀得更大更坚挺，他的双手也脱离了理智的掌控，攀上了顾婉清丰满的酥胸，有些忘我地体验起那无与伦比的柔弹和挺拔，沉甸甸的乳肉隔着睡裙被夏风揉捏成各种羞人的形状，顾婉清忍不住娇啼出声，仿佛体内熊熊燃烧的欲火被浇上了一盆火油。
　　
　　脑中出现空白、神智也有些恍惚，她已经冲破了顾忌道德伦理的枷锁，任由少年挥动两只大手在自己饱满高耸的双乳上肆意作乱，她檀口中的喘吸愈发急促，她的芳心也渐渐融化。
　　
　　少年有力而热切的双手终于找到了佳人豪乳上两颗硬挺的蓓蕾，随着掌心的斯磨，顾婉清只觉得一股酥麻穿心而过，随后化作电流，在她全身上下激起一层又一层的快感波浪。
　　
　　她脑中一丝微弱的清明每每提醒着她要适可而止，但从檀口中发出声音却也都瞬间化作娇媚甜腻的呻吟，羞得顾婉清自己都面红耳赤起来。
　　
　　英气勃勃的顾婉清在此刻却变成了娇羞无限、任人征伐的小绵羊，这让夏风按住她豪乳把玩的力气更大，动作更奔放，他又抓有捏地把两颗丰盈的妙物变换成各种淫靡的形状，给顾婉清不断叠加的快感添砖加瓦。
　　
　　“小坏蛋……好痒，你…你好坏...哼嗯...”
　　
　　顾婉清紧紧搂住夏风的脖子，挣脱开夏风唇舌的缠绕，贴到他耳边，用最羞人最魅惑的声音低声呢喃。
　　
　　这如同在情人面前撒娇似的软言细语，让夏风原本圆睁的星目充血赤红。他微挺着坚挺的下体一边隔着睡裙在顾婉清柔软的小腹上摩擦，一边更加用力地揉捏一手难握的那对温软。
　　
　　胸前的快感一浪接着一浪袭来，彻底唤醒了顾婉清体内的情潮。
　　
　　她已经抛开了一切顾虑，软软地趴在夏风怀里，小嘴儿也开始允吻夏风俊朗脸庞上的每一寸肌肤，她用热吻来回应夏风带给她那渗入骨髓的欢愉。
　　
　　“顾姐姐，我，我想...”
　　
　　夏风忽然握住顾婉清的双乳将她的上身微微撑起，赤红着双眼，口中喷着难耐地热气，有些急切地想说什么却又不敢真的说出口。
　　
　　顾婉清如何不知道夏风想要什么，她也恨不得把自己的身子完完整整地交给这个少年，但是最后一丝清明还是让她没有迷失在欲望中。
　　
　　“不，小坏蛋，姐姐不可以...”
　　
　　夏风的脸瞬间苍白，他突然想起自己定下的承诺，不由得暗骂自己得陇望蜀。
　　
　　“不过，只要你不坏了姐姐的身子，姐姐一切都随你。”
　　
　　然而，顾婉清忽然直起身坐在夏风的腰腹上，玉手撑在他宽阔健硕的胸膛上，她俯下螓首，含情脉脉地与夏风对视，话语中的言外之意让夏风兴奋得几乎要高歌一曲。
　　
　　但他还是觉得佳人是不忍看到自己失落，才这么说的，于是他并没有得意忘形，反倒满是歉意地对顾婉清说道：“对不起，顾姐姐，是我忘了分寸，我...”
　　
　　“嘘！”
　　
　　一根纤白的玉指挡住了夏风想接着说的话，在夏风自责、惊讶但又兴奋无比的注视下，顾婉清羞涩地一笑，玉臂向下拉住了睡衣的下摆，缓缓向上抬起。
　　
　　她的绝美脸庞红得像熟透的苹果，但她没有停下拉着睡衣上抬的动作，在夏风两眼都开始放光之间，顾婉清娇躯轻扭着配合她的双手，将身上的睡衣给褪了下去。
　　
　　上身所有的遮掩都被揭开，顾婉清白皙的酥胸也终于彻底呈现在夏风眼前，一对浑圆饱满、傲然挺拔、弧线完美的豪乳微微颤动着直击夏风的灵魂，光滑细腻的乳肉彷彿巧夺天工的艺术品，沉甸甸、亮晶晶地透出羊脂白玉般的色泽，那伟岸峰巅上两粒红樱桃般的乳头匀称而小巧，如婴儿小指一样微微翘起。一圈围在乳头旁的乳晕，只有钱币一般大小，不但衬托出美乳的饱满白皙，也彰显那小巧乳头的娇美动人。
　　
　　好大、好白、好挺！夏风有些呆滞地看着眼前的美景，一想到刚才自己曾经隔着睡裙染指过的温软竟然如此绝妙，他的心都醉了，眼眶竟然因为过于兴奋而有些湿润。
　　
　　“好看吗？”
　　
　　顾婉清看到夏风惊为天人的表情，芳心羞涩，但更多的是喜悦，她强忍住娇羞，俯低身子，红唇轻启，娇羞地问道。
　　
　　“美，好，好美！”
　　
　　沁人心脾的乳香扑鼻而来，娇艳翘立的乳头近在眼前，软腻甜美的声音钻入耳中，夏风连说话都带上了颤音。
　　
　　“便宜你这个小坏蛋了！”
　　
　　顾婉清突然俏皮地说了一句，让夏风紧张的心情放松了些许，只是当佳人把他上身的睡衣也褪去而全身赤裸的时候，夏风的心又再一次揪紧。
　　
　　“小坏蛋，没想到你的肌肉这么结实。”
　　
　　与夏风裸逞相对后，顾婉清反倒是放开了，她媚眼如丝地紧盯着身下这个有着帅气脸庞，挺拔身姿，和健壮体格的少年。他的身材极为匀称，肌肉充满着爆发力，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉便是结实、强壮、有力量。这黄金比例的线条和年轻有力的身体，让第一次近看夏风赤裸身躯的顾婉清脸红耳热，心如鹿撞。而少年下体那一柱擎天的庞然巨物更是让她目眩神离。
　　
　　顾婉清情不自禁地抚上了夏风健硕的胸膛，柔荑热切而灵巧地在他强健的胸肌上滑动起来。
　　
　　“嘶！”
　　
　　夏风如被电击一般，全身的肌肉瞬间崩紧，握住顾婉清小蛮腰的手也禁不住一紧，心中神女玉手的抚慰，刺激得他双足都绷得竖直，和两腿形成两条直线，胯下的肉棒更是膨胀到了几乎要爆裂的程度，即使隔着内裤，顾婉清都能感受到小腹上传来的灼热。
　　
　　可顾婉清给夏风的刺激并未停止，只见她玉手在腰胯上轻轻一勾，两根丝带系成的蝴蝶结被拉开，遮挡她最神圣最私密的小布片前后分开，摊在夏风的腰腹上，肥美的翘臀只是微微一抬，那已经湿透了的小布片便被她的玉手抽走，随意扔在一旁。
　　
　　坐在夏风的强壮的大腿上，顾婉清已是寸缕不着，她那精致美艳的容颜，娇羞魅惑的神情，白若凝脂的肌肤，还有伟岸挺拔的豪乳，以及含羞俏立的乳头，美得简直如梦如幻。
　　
　　夏风握在她柳腰上的双手开始不受控制地小幅摩擦，他真的很想抬头将一颗香嫩的乳珠含入嘴中，但夏风还是将这份难耐的冲动死死的克制下来。
　　
　　“小坏蛋，今晚姐姐都是你的。但是，你不能破了姐姐的身子。”
　　
　　顾婉清也是情动如潮，再次俯低身子，双乳紧贴上夏风赤裸的胸膛，吹气如兰的小嘴儿，在夏风耳边腻声说道。
　　
　　“吼！”
　　
　　顾婉清的话有如进攻的号角被吹响，在夏风一声低吼声中，她已经被夏风翻过来压在了身下。
　　
　　没有抗拒，没有推攘，顾婉清只是闭上了美眸，双手有些紧张地抓牢了身下的床单。
　　
　　“哈嗯......！”
　　
　　夏风因为激动而有些微微颤抖的手掌很快来到了他期待已久的地方，顾婉清只觉酥胸一紧，自己那对丰弹硕大的美乳已经完全被少年的大手罩住了，这种乳燕归巢一般的感觉让顾婉清呼出了一口满足和兴奋的香气，她紧绷的神经反而随着少年的动作放松了许多。
　　
　　握紧这对比苏嫣儿和柳熙媛都大上一个尺寸的丰乳，像是要确认妙物的弹性似的，夏风有些贪婪地亵玩起来，他从乳根紧贴着香软细腻的乳肉向上滑动，感受着绸缎一般丝滑的媚肉充斥于掌心，又从指缝中溢出，他时而轻轻摇晃着让这对妙物羞涩地蹦跳起伏，荡漾出诱人至极的延绵乳波，直到佳人开始难耐地扭动起娇躯，夏风才用两指夹住已经不甘寂寞而硬挺翘立的乳头，掌心压着沉甸甸的乳肉一起画着圆圈，指腹更是时不时的快速拨动娇小的肉粒，刺激它们成长得更为茁壮。
　　
　　夏风的嘴此时也没有闲着，慢慢地从顾婉清雪白的颈窝处开始，一路轻吻着来到她的胸前，靠近了那一对正被自己双手把玩的美乳，却没有马上欺近，而是从乳房外侧舔过，接着转向散发着馥郁幽香的腋窝，吸允好一番光洁的腋下嫩肉后，又滑动着火热的双唇向下一直吻上她无一丝赘肉的白皙小腹，这才从乳根处再次逼近两颗丰盈的乳房。
　　
　　“嗯...啊...好麻...小坏蛋，你怎么舔...那里...啊...”
　　
　　顾婉清从没被如此唇舌侍候过，尤其是自己那私密如蜜穴般的腋下，也被这坏小子照顾了个遍，羞得她美眸中都蒙上了情动的雾水。
　　
　　夏风的舌头像条小蛇一样蜿蜒旋转着沿着优美的乳坡向上舔舐，双手压挤着硕乳的两侧，让那诱人的弧度变得更大，双峰夹出的乳沟更为深邃。
　　
　　“啊...！你...你好坏...嗯哼...嗯...啊....“
　　
　　随着夏风的舌头冲上峰顶，却偏偏漏过翘首以盼的乳头，反而转而向下滑入深深的乳沟，沿着那条诱人的深沟上上下下地舔弄了数遍，才双手握紧美乳的两侧向两边掰开。
　　
　　还没等顾婉清娇呼出声，夏风便已埋头在其中，左右摇摆着，把乳沟的里里外外舔舐了个通透。
　　
　　“嗯....哼嗯...坏蛋...好羞人...哦...天啊...好舒服...嗯...啊....”
　　
　　女人神秘敏感之处被异性如此淫靡至极的把玩，顾婉清羞得连雪颈都红透了，玉体酥软，连小手指都有些抬不起来。
　　
　　手抓舌舔下，夏风把两座即使顾婉清平躺着依然巍峨耸立的豪乳玩了个遍，连乳晕都被他用厚重的舌头抵压着吮吸到水光闪烁，但唯独就漏了两颗红宝石一般的晶莹剔透的乳头。
　　
　　在夏风的唇舌开始往小腹移动时，顾婉清再也顾不上羞涩，她挣扎着抬起藕臂，抱住了夏风的头，小嘴里开始焦急地催促起来，连声音都有些哽咽。
　　
　　“那里，呜呜...姐姐那里，好痒...哼嗯....”
　　
　　“哪里？不是都已经照顾了个遍吗？”
　　
　　夏风故作不解地问道，头还开始摇摆着试图挣脱顾婉清的玉手。
　　
　　“你...坏蛋！明知故问....你现在好坏....就知道欺负姐姐...呜呜呜...喔...！”
　　
　　顾婉清又气又急，乳头上的瘙痒，刺激得她竟然委屈地嘤嘤低泣了起来。可娇嗔的话语还没说完，她就尖叫一声，电流般的快感汇成滔天巨浪席卷她全身。
　　
　　就在夏风一口叼住了一颗红樱桃一霎那，久旱逢甘霖般的舒爽让顾婉清体内汇聚的快感如火山喷发，她的整个娇躯开始颤栗，手脚绷得紧紧的，小腹处更是痉挛抽动，一大股腥香四溢的阴精从腿心激射而出，把夏风抵在她玉胯软肉上的粗长肉棒淋得透湿，连囊袋都湿漉漉地不停往下滴着温热粘稠的蜜液。
　　
　　“坏蛋...坏蛋....你欺负姐姐......”
　　
　　高潮余韵才过，顾婉清便握着小粉拳，敲打在夏风的背上，小嘴里咿咿呀呀地娇嗔不止。
　　
　　“我错了，我错了，姐姐饶命！”
　　
　　“哼...！嗯...你...你怎么这么坏...啊！”
　　
　　随着夏风用嘴包裹住委屈已久的乳尖，开始舔弄轻噬，顾婉清刚刚聚起的力气瞬间消散，她小粉拳在夏风背上的捶打也变成了温柔的抚摸。
　　
　　“哧溜...啧啧...滋滋滋...”
　　
　　“嗯哼...唔嗯...”
　　
　　夏风将粉嫩的乳晕和挺翘的乳头一起含进嘴里，忘我地吸吮啃噬，手指还不忘揉捏口舌无法照顾到的另一颗红宝石般的蓓蕾，玩到兴起时他含住一大团光洁细嫩的乳肉，疯狂地吸吮，香滑美乳则肉眼可见地被向上拉长，夏风“啵”的一声松开嘴后，那团凝脂便振颤着弹回，很快又恢复成圆润坚挺的形状。
　　
　　“啊...！”
　　
　　每一次用嘴拉扯挺翘的乳头，顾婉清都会情不自禁地娇呼出声，羞耻和敏感所带来的快感，自乳尖开始向全身上下蔓延，尤其在最羞人的一些地方更是不断堆积，只等一个更强烈的刺激将这些汇聚的快感变为滚滚洪流。
　　
　　夏风感受到顾婉清的高潮即将到来，他握着另一只美乳的手如同揉面团似的把手中的妙物抓捏出各种淫靡诱人的造型，时而从根部一把握住，如同挤奶一般，向上用力地推挤，食指更是配合着不断挤压拨弄雪峰之巅的乳尖。
　　
　　“啊...好舒服...又...又要来了...”
　　
　　顾婉清虽说被沈安国没少玩弄过乳房，但一来夏风是她心中毫不排斥的异性，二来今夜这种看似背德的刺激，让她生理和心理上的感受与以往大不相同，她身体的敏感度更是比平时高了数倍不止。
　　
　　随着“啵啾”一声，夏风终于依依不舍地从顾婉清丰硕的酥乳上移开，红宝石般娇嫩欲滴的乳头也从他口中蹦出，得以重见天日。
　　
　　不过这难得的喘息却很短暂，夏风已经两手握着两颗乳球的外侧用力向内挤压，让两颗硬挺的红樱桃几乎贴在了一起。
　　
　　顾婉清迷离看着这一幕，身子一顿，似乎想到了什么，她没有试着挣脱，反而将酥胸微微挺起，两只玉手迅速从夏风背上撤回，紧紧抓住了床单。
　　
　　“啵！”
　　
　　“啊！”
　　
　　“滋滋..啵..."
　　
　　“啊!"
　　
　　“啵...！”
　　
　　“咿啊......！”
　　
　　夏风一口同时包住了两颗乳头，舌尖抵着绕圈，向上拉扯后猛地松开，激起顾婉清的一声娇啼，如此反复好几次后，夏风连着乳晕和一大团乳肉一口叼住，拉扯到顾婉清都感觉到了一丝疼痛才松嘴。
　　
　　顾婉清娇躯紧绷如弓，美眸向上翻白，小嘴里发出一串串销魂蚀骨的嘤咛后，才重重地跌回床上，纤细修长的玉腿打着颤，小腹急速抽动着再一次登上了一次极致的高潮。
　　
　　这次高潮持续了许久，夏风没有再撩拨她，只是用手肘撑在她玉体的两侧，不敢再压着她，让她静静地享受高潮的余韵。
　　
　　此刻的顾婉清美如画中仙子，媚如深山灵狐，她的双颊桃红一片，肌肤也呈现出白里透红的色泽，就像刚拨了壳的鸡蛋一样，那玉体上的一层薄薄的香汗，让本是静止的画面变幻成晶莹闪烁的灵动。
　　
　　本就丰满傲人的美乳更是胀得鼓鼓的，如同充满气的皮球一样紧紧绷起，看起来更加的珠圆玉润。
　　
　　嫣红娇嫩的乳头也高高的翘了起来，就像光彩耀人的宝石一样镶嵌在洁白如玉的乳肉上，乳头和乳晕也因情动和少年的肆虐从原来的浅粉色变得嫣红。
　　
　　这魔鬼一般的曼妙身躯看上去是如此的协调、均匀、性感、艳丽，如果不是存有一些只有夏风这种五识超强之人才能看到的细微瑕疵，必将会是一件完美无缺的艺术珍品。
　　
　　第七五章 春潮澎湃
　　
　　过了许久，夏风见顾婉清仍然安静地躺在床上，便轻轻翻过身和她并排躺在了一起。
　　
　　尴尬的是，他胯下那根粗长的肉棒，仍然如同一位即将奔赴战场的大将军，标杆一般竖立挺拔，一点软下去的迹象都没有，只是棒头棒身上铺上了一层白色的浆膜，连囊袋都没有幸免。
　　
　　夏风低头看着自己的下体，暗暗咂舌，顾姐姐这是喷了多少蜜液才把这都还没进入她体内的肉棒给浇灌成如此摸样。
　　
　　想到顾婉清在自己的唇舌侍候下，高潮连连，夏风心中也不由升起一番自豪，嘴角微勾着露出一丝畅意的微笑。
　　
　　“唉哟！”
　　
　　忽觉他腰间一痛，再看时，却是顾婉清已经恢复过来，粉颊仍然染着桃红，银牙轻咬着下唇，美眸中带着羞愤，似乎在责怪夏风的自鸣得意。
　　
　　一只洁白纤细的小手还搭在夏风腰间的软肉上，只要夏风有一丝不服，她便会再一次痛下杀手。
　　
　　一丝不挂的佳人，毫不设防地任由夏风欣赏她赤裸的酮体，绝美的脸庞上含羞带忿，这风情万种的一幕，让夏风打了个激灵，坚挺如钢的粗长肉棒也随着抖了两抖。
　　
　　顾婉清看在眼里，刷的一下连雪腻的脖颈都红了，玲珑精致的耳垂也热得发烫。
　　
　　夏风一阵口干舌燥，不由自主地侧过身子，面朝着顾婉清，伸出手轻轻揽住了她滑嫩的小蛮腰，凑过头在她娇艳欲滴的红唇上轻吻了一下。
　　
　　“顾姐姐，刚才舒服吗？”
　　
　　夏风坏坏的笑着问道，手掌也在那柔软细腻的腰肢肌肤上来回摩挲起来。
　　
　　“嗯...”
　　
　　顾婉清如小猫叫春一般嘤咛了一声，也侧过身，和夏风面对面，眼神先是复杂却很快变得坚定，她幽幽地说道：“姐姐今晚除了那里不能给你。其他地方你想怎样姐姐都答应你。”
　　
　　“轰”的一声在夏风脑中炸响，本以为两次高潮后的顾姐姐会离开了，可这话中之意可以让自己再亲芳泽？
　　
　　夏风想从顾婉清的面部表情来确认自己的判断，却发现她已经重新仰躺在床上，美眸也紧紧地闭着，只是那玉脸上并未消散的潮红，和微微颤动的长睫，还是暴露了她紧张而期待的心情。
　　
　　佳人既然有意，夏风怎可错过，他一个翻身跪趴在了顾婉清娇躯上，双膝支撑着身体不让自己压着她，玉体横陈的心中神女让夏风满心感动，他温柔似水地从顾婉清的额头开始，亲吻她每一寸每一分的香肌玉肤，蜻蜓点水一般的力度，却无意间带给顾婉清销魂蚀骨的欢愉。
　　
　　顾婉清能清晰地感受到少年火热的唇瓣在自己脸上、颈上、肩上游走，温柔细腻、一丝不苟，这种被呵护到极致的感觉让她芳心甜蜜的同时也滋生出一缕缕让她心乱如麻的情丝。
　　
　　夏风在这一刻真的把身下的佳人当成了自己最珍贵的宝贝，他的唇舌带着热切但没有急迫，带着情欲但没有亵玩，仔仔细细，认认真真地吻遍顾婉清如梦如幻般的玉体。连亲到美乳上的娇嫩蓓蕾之时，都如同蝴蝶采花，只用舌尖温柔地缠绕，嘴唇轻盈地抿吻。
　　
　　然而他未曾想到的是，顾婉清和苏嫣儿是完全不同的体质，后者更喜欢被强势征服，而前者却更容易深陷于极其温柔的挑逗。
　　
　　因此，夏风越是轻柔地爱抚和撩拨，越能激发顾婉清体内的情欲。
　　
　　当夏风舔舐完顾婉清的乳房，往她平坦白皙的小腹移动时，顾婉清的脸上已是春潮涌动，美眸中的春意已经浓得无法化开。红唇中发出的娇吟声虽然很轻，但那种软儒让人听了骨头都甜腻到酥了。
　　
　　夏风便是如此，他感觉胯下的大肉棒坚挺膨胀到生痛，火热的程度已经有些烫手。
　　
　　一阵阵女儿家私处独有的腥香弥漫在卧室空气中，顾婉清雪白的酮体始终保持着轻颤，两条玉柱一般修长的美腿不断地绞动，似乎想强忍住那来了又停，停了再来无休无止的潮汐，她的小嘴里不断发出一串串甜腻无比的嘤咛。
　　
　　“嗯...啊...嗯哼....嗯...”
　　
　　高潮迭起的生理反应把顾婉清刺激得头脑晕眩，而这种刻骨铭心、从未有过的感受让她如痴如醉，她如同进入了一个梦幻一般的空间，除了连绵不绝的快感，已经再无其他剩下。
　　
　　她的玉乳已经肿胀到了极致，两颗晶莹剔透的乳头硬如红宝石，腿心早已经泥泞不堪，连身下的床单都已经湿透，体香更是在欲火的炙烤下变得更为馥郁催情。
　　
　　夏风算是无心插柳柳成荫，根本没有想到自己对顾婉清如同瑰宝一般的呵护，竟然让她完全迷失在了情欲的漩涡之中。
　　
　　亲吻过纤细的腰肢，夏风把脸深深地埋进顾婉清柔软白皙的小腹中，那里的幽香和温暖给他的感觉很奇妙也很向往，他辗转着脸颊不断感受那细腻绵软的触感，舌尖忍不住探入小腹中央那颗深邃的圆脐，轻轻点动，顾婉清的呼吸声明显地更为急促了起来。
　　
　　再往下，夏风的下巴已经触碰到了一丛稀疏柔软的细绒，他不禁伸出舌头如同梳子一样，把那些乌黑弯曲的芳草打湿后梳理齐整，让它们乖巧地趴伏在高高隆起的阴阜上。
　　
　　浑身莹白如雪的娇躯，却偏偏在这两腿之间出现一小片对比鲜明的乌黑，带来的视觉冲击不但没有突兀，反而增添了一种带着朦胧色彩的性感和神秘。
　　
　　随着夏风不断地下移，那情动时独特的幽香开始变得浓郁，其中夹杂的那丝淡淡的腥甜气息，几乎让夏风精关都有些守不稳，他没有去触碰这女儿家最私密最神圣的禁地，而是越过那腥香四溢、蜜液流淌的粉嫩峡谷，直接亲吻上了那双修长纤细的美腿。
　　
　　顾婉清肤如凝脂，尤其她玉腿上的肌肤娇嫩得吹弹可破，夏风可以隐隐看到埋在白皙到几乎透明的肌肤之下的青蓝色血管。
　　
　　这双玉腿宛如世间绝美的艺术品，腿间有着恰到好处的诱人弧度，肤色如同初生婴儿般粉嫩，大小腿长度之间的比例堪称完美，这也难怪那么多男子见她第一面就无法自拔。
　　
　　夏风俯低身子，两手把住玉腿的两侧，唇舌已经滑上了细腻软弹的大腿，满脸陶醉地吮吸那肌肤上的体香，脸颊贴在上面感受那晶莹光洁的触感。
　　
　　“啊！”
　　
　　伴随着一声腻人的娇呼，夏风火热的唇舌顺着大腿移到了圆润精致的膝盖，舌尖再一次绕着圈儿舔舐，在这个男欢女爱之时通常被忽视的地方也给与足够的安抚。夏风甚至轻轻抬高顾婉清的玉腿，舌尖细致地给腿窝也做了一次深度按摩。
　　
　　夏风舌尖所过之处带给顾婉清无以伦比的酥麻，她已经不知道自己到底有没有停止过高潮，这温柔的爱抚把她全身肌肤的敏感度扩大了百倍，她感觉哪怕只是简单的一个触碰，她就会浑身酥软，如果是唇舌的舔舐，只怕不到两下便会泄身。
　　
　　夏风就这么仔仔细细，里里外外把顾婉清全身亲吻了一遍，没有错过一寸肌肤，连那双玉足都铺满了夏风的口水，顾婉清更是在小脚丫被少年唇舌侍奉之时，泄身了数次。
　　
　　整具几乎完美的酮体都被夏风照顾到了，除了...
　　
　　那浑圆挺翘的蜜桃臀，以及那最最神秘的腿心蜜穴，应该先爱抚哪一个妙处呢？
　　
　　选择了良久，夏风最终决定先从顾姐姐的翘臀开始，他轻轻翻过顾婉清有些瘫软的身子，让她从平躺变成平趴，而这美丽挺翘的香臀，也和她弧线优美的玉背，还有修长圆润的美腿，结合起来构成了一条诱人至极的曲线。
　　
　　“嘤…哼嗯…啊…”
　　
　　夏风十指张大最大握在两瓣白皙滑嫩的臀肉上，然而夏风手虽不小，但仍旧只能握住不到一半的蜜臀，手只是稍一发力，便如同沉入一堆柔软的棉花之中，但仅仅是一瞬间，手掌便会被悄悄地弹回，这种丰盈弹软，这种饱满结实，这种绝妙的手感，让夏风肉棒上的马眼开始流出丝丝清液。随着他忍不住加大力量在那两片光滑如同牛奶一般的臀肉上，揉，捏，挤，按，肆意把玩，顾婉清也止不住地嘤咛出声。
　　
　　看着在自己的掌控下，佳人那嫩白的臀肉被揉捏成一个个淫蘼的形状，夏风双眼都有些充血而变得赤红。
　　
　　顾婉清浑身颤抖，自己敏感的臀瓣被夏风双手用力捧住，捏得变形，那强有力的挤压感和少年掌心的火热，都异常清晰地传递到她的识海之中，掀起快感的滔天巨浪。
　　
　　夏风逐渐狂热起来，一双大手一刻也舍不得离开，一直在顾婉清肥美的大屁股上左右上下不停地抓揉，好似要把这绝世美臀的形状和触感刻进自己的脑中。
　　
　　顾婉清的喘息声越发急促，她矜持着不愿再发出羞人的吟叫，她黛眉紧蹙者，洁白的贝齿咬紧红唇，抗拒着这摄魂夺魄一般的刺激。
　　
　　夏风却有些使坏地将一根手指有意无意间滑入她深邃神秘的臀沟中，只是轻轻那么一摩擦，顾婉清的矜持便化为乌有。
　　
　　“唔嗯~~~！”
　　
　　她再也无法抵抗，闷哼一声，一抹红晕如盛开的鲜花，绽放在了她绝美的容颜上。
　　
　　“哦…坏蛋…你....啊…”
　　
　　温柔的把玩了一会儿后，夏风慢慢的俯下了身去，将自己的脸，正对着顾婉清深邃的臀沟！顾婉清显然也是察觉到了少年的动作，登时娇啼一声，一双玉股紧张地朝着内中合拢。
　　
　　可夏风的一双大手，却已经捏紧了丝滑丰盈的臀肉，而且似乎他也是察觉到了顾婉清的紧张，舌尖有力地在臀沟中从下至上扫了一遍后，便左右用力，慢慢地将顾婉清的臀瓣拉扯开来。
　　
　　随着如同剥了壳的鸡蛋似的香臀被分开，内中的菊涡，呈现在了夏风眼中！紧致小巧，粉红色泽，周遭遍布道道诱人的花纹。
　　
　　从来都是深藏于内的嫩菊感觉到了外人的窥伺，羞涩地收缩着，宛若盛开的娇花，更像是风中摇曳的清莲。
　　
　　与下方带着细长软绒的蜜穴不同，这朵雏菊四周，不见半分它物，干干净净，圣洁无比！
　　
　　夏风瞪大了眼睛，干涩的咽喉让他不住地吞咽着口水。
　　
　　被抬起美臀成为趴在床上姿势的顾婉清，眼角的余光看到了身后的少年，他正趴在自己的翘臀后，目光灼灼，脸露陶醉，她脑中升起一股强烈的羞意，促使着自己的小心脏，都跟着扑通扑通地剧烈跳动起来。
　　
　　赏心悦目的美景，馥郁香浓的气息，夏风情不自禁地低头直接吻在了顾婉清美丽的菊涡上，触碰到的霎那，柔软的舌头也伸了出来，舌尖在那紧致小巧的菊穴四周刮舔！
　　
　　“咿呀！那里，脏…你...好麻…哦......”
　　
　　顾婉清何曾被如此对待过，那酥麻瘙痒到骨髓的感觉，那种被少年毫不介意地舔舐不洁之地的心灵慰藉，如同强大的电流，袭过她的全身，周身肌肤好似都起了一层的鸡皮疙瘩，她张着小嘴想劝阻，但到了嘴里的话已经化为娇喘和嘤咛。
　　
　　夏风也是第一次舔弄女人的菊涡，但他没有任何心里障碍，因为在他心中顾婉清的一切都是那么美好。
　　
　　夏风的舌头开始顺时针地转着圈，在顾婉清菊涡四周有力地旋转，时不时，舌尖还会故意撑开她的菊芯，探入其中撩拨。
　　
　　握着臀肉的双手，也配合着他唇舌的动作，时而推挤，时而抓捏。
　　
　　“嗯……哼……坏……坏蛋……”
　　
　　夏风这番操作了没多久的功夫，顾婉清的双臂，就已经控制不住的颤栗了起来。
　　
　　那种因羞涩带来的酥麻和快感，让顾婉清很快便失去了抵抗的力道，情动如潮的她连支撑着身体的双手，也因为失去力气而只得改用手肘，她的眉梢眼角，全都是如水雾一般化开的情欲，她扭过螓首，满脸情迷地看着在自己身后为所欲为、头深埋在自己股沟之中的俊逸少年，光这羞人至极的场面，就让顾婉清无法抑制地再次攀上了情欲的巅峰。
　　
　　“小坏蛋……姐姐不……不行了……”
　　
　　夏风陶醉地闭着眼，仍在辛勤地唇吻舌挑，他错过了一幅淫靡但绝美的画面：顾婉清那粉嫩的阴唇，正随着娇躯的颤栗，不停地收缩蠕动着，一滴滴腥香四溢的蜜液，从翕张不止的阴道入口处滴落而出，眨眼之间，便连成银白色丝线，和床单上汇聚已久的小水洼藕断丝连。
