
　　
　　第四三章 终极体验
　　
　　待到苏嫣儿高潮的余韵终于消散，夏风屁股猛然往后一退，‘啵’的一下子，把粗大的肉棒从苏嫣儿的阴道中连根拔出。
　　
　　“咕嗤～”
　　
　　活塞似的龟头刚一抽离，一大股蜜液跟着被抽吸了出来，由于之前猛烈抽插时无数次的拖拽，阴道深处的花心被神奇地直接拉到了穴口处。
　　
　　“噫啊啊啊啊～！”
　　
　　瘫软在大床上的苏嫣儿忽然发出一串高亢到能令人头皮发麻的媚叫，美目上翻，脸上的表情欲仙欲死，她用尽全力抬起四肢紧紧缠住夏风，全身就像触电一样震动了起来。
　　
　　这一瞬间所造成的感官刺激太过强烈，这是苏嫣儿从来没有过的新奇体验，她脑中热血激涌，兴奋欲裂，紧接着”轰“的一声炸开了！！
　　
　　苏嫣儿的意识瞬间离体，瞳孔散乱，眼前一片苍茫，只觉得整个世界仿佛都凝滞了，除了噬神摄魄一般的快乐，其他什么都感觉不到！
　　
　　直到好半晌她才回过气来，如梦似幻地呢喃道：“肚子……哼嗯……肚子都要翻出来了……”
　　
　　夏风不明所以，但隐隐有些预感是苏嫣儿的蜜穴有了变化，赶紧直起身，分开两条紧紧夹着自己的玉腿，低头看去：只见一小团肉嘟嘟的粉色，油光水滑、圆圆滚滚的，正中间还有一个正在闭合的小孔，无数蛋清一样浓稠的粘液从小孔里流出来，散发着阵阵清香。
　　
　　“噫，这是什么？”
　　
　　夏风紧盯着那团粉肉，嘀咕了一声。手指轻触，软软滑滑的，粉肉立即如同害羞一般开始往回缩。
　　
　　许是那团粉嫩太过可爱，夏风突然俯下身飞快含住那正在闭合的美穴，并用牙齿轻轻夹住那团粉嫩嫩的肉团，试图阻止其继续退缩。
　　
　　“啧、啧……嗞、嗞、嗞～！”
　　
　　随之而来的是一连串的吸吮舔弄的声音。
　　
　　“你怎么能……噢啊啊啊～！！……那里……是子宫....呜呼～…天啊！！”
　　
　　苏嫣儿摇着螓首，娇吟已经变为疯狂地浪叫，素白的小手死命抠住床单，浑圆白嫩的美臀不受控制地往上挺起，把自己的蜜穴和子宫都送进夏风的嘴里。
　　
　　这种体验太过刺激，苏嫣儿感觉浑身的体液和力量都从蜜穴被少年抽走了，花径里再次变得极为空乏和瘙痒，排山倒海般的快感把她的全身的感官推向了新的巅峰。
　　
　　“啵嗞～”
　　
　　“啊！不要……受不了了啊....啊啊啊啊～！”
　　
　　苏嫣儿脸色涨红，上下贝齿开始打颤，紧扣在床单上的玉指都泛起了苍白，一双美腿拼命想夹紧却被夏风死死压着，只能无助地颤栗，打起了摆子。
　　
　　“嗞啵～”
　　
　　随着夏风的最后一次吸拔，忍无可忍的苏嫣儿樱唇大张，陡然发出一声短暂而激越的曼吟：“咿呀～！！”
　　
　　奶白的小腹波浪般抽动，胯骨也不由自主地使劲往上顶起，性感的娇躯在大床上弯成一座拱桥！
　　
　　“嗞～”“嗞～”“嗞～”
　　
　　被吸得红艳艳的穴肉颤抖着如鲜花盛开，花芯和阴道中同时溅射了出大量透明的液体，分成好几股，如天女散花般散射出去。
　　
　　苏嫣儿又一次潮喷了，而每下潮喷她的娇躯都会发生一次显著的抽搐，这种舒爽已经无法用言语来形容。轻启的樱唇颤抖着，苏嫣儿只能间歇性地发出一声声非常轻微的，像被卡住喉咙似的‘呃呃’声。
　　
　　欣赏完苏嫣儿喷潮的美景，夏风挺着粗长火热的肉棒靠到她近前，一手托扶着拱起的纤腰，另一只手暗运内劲在她玉体上轻轻推拿揉捏。
　　
　　苏嫣儿绷紧的肌肉和娇躯很快就在夏风的安抚中松弛下来，这种畅快和刺激，已经深深铭刻在她的脑海之中。
　　
　　看到苏嫣儿涣散的美眸中又汇聚起了淡淡的媚意和春情，夏风贴在她耳边略带挑逗地问道：“苏姐姐，爽飞了？”
　　
　　高潮未退的苏嫣儿满面娇羞，连耳根子都通红，她默默地将螓首钻进夏风怀里，嘤咛着：“嗯...好舒服......”
　　
　　夏风给苏嫣儿按摩了一阵后，攀住一只敏感的美乳搓揉起来，问道“苏姐姐，还要吗？”
　　
　　苏嫣儿轻轻地点了点头，“嗯”了一声，脸上的羞意更浓，然而春情澎湃的美眸中却再次充满了渴望和期待。
　　
　　夏风内心中的征服欲再一次得到满足，他低头吻了吻苏嫣儿的樱桃小嘴，忽然重重地拍了一下她的翘臀，带着命令的口吻调侃着说道：“骚姐姐，趴好！”
　　
　　“坏蛋！”
　　
　　苏嫣儿白了夏风一眼，风情万种，一个翻身，乖乖从少年身上下来，趴好在大床上，偏过螓首又可怜兮兮地说道：“人家下面好难受，里面……里面都要被你弄坏了！！”
　　
　　“难受？还是超爽啊，骚姐姐？”
　　
　　夏风发现男欢女爱时，带着调笑挑逗的言语似乎并不让人排斥，反而增添了不少情趣，便止不住开始口花花起来。
　　
　　“腿分开，大屁股撅起来！……不行！再翘高点，还要我来教你？”
　　
　　站在苏嫣儿身后，夏风手握着自己粗长壮硕的肉棒，“啪啪”地抽打在苏嫣儿白皙较能的美臀上，还一面煞有其事般地指挥她摆出一个沉腰撅臀的香艳姿势。
　　
　　“啪～啪～啪～”
　　
　　粗大的肉棍子打人倒是不疼，可肉与肉交击却响的很，在苏嫣儿耳边回荡开来，让她羞耻中带着兴奋，脸蛋儿更是红得发烫。
　　
　　臀浪翻滚，美穴蠕动，夏风也受不了了，手扶着肉棒用那颗鹅蛋大小的龟头沿着苏嫣儿柔软的腰窝慢慢滑动，一路往下，经过尾椎骨，股沟，直刺进蜜臀缝，滑过紧致的菊涡，在泥泞不堪的蜜穴口处轻轻刺探。
　　
　　苏嫣儿已经瘙痒难耐，翘臀也轻轻摇摆起来，似乎在召唤夏风快些给她止痒。
　　
　　“要吗，骚姐姐？要的话，大腿得劈开点。”
　　
　　夏风面带微笑，如同一个威风凛凛的大将军，欲将眼前的母马征服。
　　
　　夏风调笑的话刺激得苏嫣儿玉体酥麻，她乖乖地将手肘弯曲，双手交叠，低垂的螓首直接搁在小臂上，而蜜桃臀却努力向后，如尖塔般高耸起来，美腿也分得更大，毫不设防地将玉胯中的神秘对夏风放开。
　　
　　好羞人啊，苏嫣儿芳心颤栗，但这种并不排斥的屈辱感刺激得她体内的欲火腾得一下熊熊燃烧。
　　
　　“不行啊～！”
　　
　　可夏风依然不满意，虽然眼前的美穴已经蠕动不停，不断挤出蜜液，但他还是强忍着直捣黄龙的冲动，戏虐地说道：“刚才，一直都是我在主动，现在骚姐姐也得主动一些。要不……你自己用手将小穴穴掰开，这样我才能对准入口。”
　　
　　夏风也是急中生智，突发奇想，不过说完他也有一些紧张，生怕触碰了苏嫣儿的底线。
　　
　　殊不知，内媚体质的苏嫣儿偏偏就喜欢这种强势，这种坏坏的感觉。夏风的调侃其实已经击中了苏嫣儿的要害，此刻的她胸口火热，血液沸腾。
　　
　　“坏蛋！小坏蛋！就知道欺负姐姐！”
　　
　　嘴里虽然娇嗔不休，但是纤手已经抬起，颤巍巍地伸到私处，用两根葱白的玉指顶着阴唇，用力朝两边分开，裂开的穴缝绽放出一道迷人的粉红，还是那么鲜嫩，还是那么湿润，简直如沾满雨露的娇花一般的美艳。
　　
　　“好美的蜜穴儿！”
　　
　　夏风赞叹着，坚挺的肉棒毫不犹豫地凑了上去，用力顶在穴口上旋转着进行研磨。
　　
　　“嗯～！.....唔嗯～！……啊……快进来……快插进来嘛～～！”
　　
　　苏嫣儿感到穴口越来越痒，整个私处更是如着了火一般发热发烫，甚至有种想要用力挺臀，将肉棒狠狠套进蜜穴的冲动。
　　
　　而就在这时，两根纤长的手指突然按住了她娇嫩的阴蒂，灵活地捏弄起来。
　　
　　“啊～！啊～噢啊～！嗯唔～”
　　
　　苏嫣儿禁不住娇躯狂颤，下意识地紧绷了身体。那手指绕着肉蒂轻柔的打转，每一次划动都带来令她颤栗的酥麻，同时也让整个私处，乃至阴道内部都感到无比的瘙痒，没几下她就产生了一种渴望被狠狠蹂躏的欲望。
　　
　　“用什么进来？”
　　
　　夏风再次开窍，似乎更加理解了欢爱中的调情技巧。
　　
　　苏嫣儿内心满是羞涩，但是夏风的变化也带动着她开始迎合：“用……用大棒棒！！……请你的大棒棒……狠狠地肏姐姐吧～！”
　　
　　“哈哈，骚姐姐好淫荡啊。”
　　
　　夏风先是一愣，突然狂喜，原来苏嫣儿并不介意自己的口花花，甚至还主动配合着乖乖恳求起来！这让他忍不住开怀大笑。
　　
　　既然调情的目的达到了，夏风也不再让苏嫣儿等待。
　　
　　硕大滚烫的龟头立即对准了蜜穴口，在感受到了一阵湿滑的裹吸之力后，夏风双手把住苏嫣儿的美臀，将龟头抵在阴道入口，腰臀用力地往下一压，随着“咕唧”一声泥泞的水响，半截粗大的肉棒顺利地挤进了苏嫣儿的馒头美穴之中...
　　
　　硕大的龟头勇往直前，一顿急速冲锋，很快追上了已经缩到一半的花心，狠狠杵在那团软肉的中心！
　　
　　“啊～！”
　　
　　甘畅的悲鸣声悠扬婉转，苏嫣儿只感觉下身一涨一痛，刚刚还空虚瘙痒的阴道瞬间就被填满，而紧随其后的强大冲击差点把她魂魄都给撞散了。
　　
　　这还不算完，龟头感受到花芯的火热吮吸，立马变得更加硬朗，肏干的同时开始不停的跳跃，配合着夏风强健而充满爆发力地扭摆和挑刺，苏嫣儿就感觉自己蜜穴里一阵翻江倒海，本就酸涨的花房被他这么狂野玩弄，变得如火炉似的滚烫，不停的宫缩不说，还刺激的卵巢都开始发麻。
　　
　　“好满……好深！！”
　　
　　苏嫣儿难耐地扭动娇躯，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　
　　两人的动作幅度很大，不断激起蜜液四处飞溅着，而苏嫣儿胸前高耸的乳房也不断摇晃，述说着她此时的激情。
　　
　　“噗哧～噗哧～噗哧～”
　　
　　夏风抽插的声音急促而密集，苏嫣儿蜜穴的紧致包夹，花心上的细细吮吸，让肉棒上已经生出了强烈的发泄欲望。夏风直接跳过了前期的适应阶段，进入高速爆肏的狂野模式。
　　
　　苏嫣儿趴在大床上，任由夏风从身后不断地用粗长的肉棒在自己的体内进出。这种狂放堕落好似野兽交配的姿势，让苏嫣儿一阵脸红心跳，全身的细胞却开始欢呼雀跃。
　　
　　后入式的姿势看起来很没尊严，也完全地被身后的男人掌握住一切，这种被征服的感受变得愈发强烈，苏嫣儿的情欲很快便被刺激得高昂澎湃。
　　
　　“骚姐姐，你的蜜穴儿...真紧……嘶～嘶～！！！哦嚯～好爽……怎么还会咬人了！！”
　　
　　狂躁的感觉渐渐上头，夏风的眼睛开始发红，那一丝残留的暴戾开始升腾，驱使着他腰臀连连发力，速度越来越快地进行冲刺，根本就不停歇，力量也变得越来越猛，只把苏嫣儿肏弄得飞上云端。
　　
　　“嗯～啊～嗯呃～！……坏蛋，你……你太大了……啊～！好粗暴……好舒服......哦～哦～啊啊啊～”
　　
　　苏嫣儿娇喘着发出一阵阵娇啼，这种被亵渎、被蹂躏、被占有的刺激彻底地点燃了她体内的欲火！
　　
　　夏风被耳中的娇啼声，鼻中的淫香气息，撩得欲火中烧，猛然低吼一声，腰身一挺，血脉浮凸的粗长肉棒整根没入女人那湿滑的蜜穴中，顶着她的花芯直接插进最深处，在子宫延展性即将到达极限的时候，‘嗤～’的一下捅开了宫门，狠狠杵进了颤抖的花房之中。
　　
　　“咿呀～！！”
　　
　　苏嫣儿无限满足地长吟了一声，樱桃小嘴吐出一串串浪语：“好麻……啊啊～！不要了……子宫要被肏坏了……”
　　
　　嘴上尖叫着不要，圆滑丰满的翘臀却小幅度摇摆着，似乎在发出邀请，让夏风不禁血脉贲张，肏弄的更加疯狂。
　　
　　“口是心非！！大屁股扭得这么厉害，骚姐姐还敢说不要？？？”
　　
　　夏风轻喝了一句，忽然伸出一只手，在苏嫣儿肥美的翘臀上，重重一拍，‘啪～’，立时雪白的臀肉上出现了一个红印。
　　
　　粗野的动作，刺激的语言，让两人都开始有些失控。
　　
　　夏风如同发情的公牛，有点把持不住自己即将爆裂的欲望，挺起肉棒在苏嫣儿的蜜穴中疯狂抽插，耸动之间勾带出的蜜液四处飞溅。
　　
　　“啊～啊～哈啊！！停一停……噢哦～嗯嗯嗯！……不行了、不行了～～呜呜呜……又要高潮了！！啊～啊～啊～！！”
　　
　　苏嫣儿一下有些不习惯，高亢的浪叫此起彼伏，娇躯发热发软，差点撑不住，身体一歪就要滑倒在床上，却被少年另外一只强壮的手臂圈着细腰，紧紧揽在身下。
　　
　　“好人儿～使劲...把姐姐肏死吧……啊～！……太舒服了！……”
　　
　　夏风一面猛肏着苏嫣儿的馒头美穴，一面志得意满地欣赏着如母犬一样四肢着地的女人，她一声声的浪叫让自己如沐甘霖，同时也像是催精符一样加快了他的发射时间：“呼～呼～骚姐姐！……你的小穴都要被我肏化了，还敢……这么浪？……”
　　
　　夏风止不住的淫声秽语了起来。
　　
　　说着又是“啪、啪..”两下拍在苏嫣儿的娇臀上，白嫩的臀肉刚刚就被他抓出两个青色的手印，现在更是多了好几个耀目的红痕。
　　
　　“咿呀啊啊啊～～！！！”
　　
　　高潮中的苏嫣儿像被闪电击中，叫声中充满了淫媚。快感瞬间攀越巅峰，甚至去到一个更高的层次，脑中里更是‘嗡嗡’作响，一时间除了刺激和快感，什么都没剩下。
　　
　　“骚姐姐，爽不爽！！”
　　
　　夏风下身的挺动稍缓，抡起大手，对着眼前如满月般的美臀又是几次连续的抽打，“啪、啪、啪、啪……”，在此之后，双手便没离开，抓住弹性十足的香臀似缓实快的揉搓着。
　　
　　而这时，苏嫣儿才体会到，夏风刚才那几巴掌简直是酣畅淋漓，可以说是画龙点睛之笔，高潮之上是什么感觉，她想都没法想，更别说用言语描述，可那飘飘欲仙、如登天界的感觉却又是那么的真实。想想都芳心酥麻，下身也不由得又紧了紧。
　　
　　迎来高潮时。苏嫣儿的阴道宛如一个温暖紧致的肉袋子，肉棒抽送在其中汁水湿湿黏黏，褶绉层绕的阴道内壁像是无数触手紧紧地吸缚住棒身。尤其夏风的棒头还深深的卡在苏嫣儿的花心深处，所有的快感几乎全都汇聚在被花心包裹的龟头那里。
　　
　　“骚姐姐，来，我们换个姿势。”
　　
　　说完，夏风翻过苏嫣儿软绵绵的酮体，自己先下了床，然后搂着苏嫣儿的纤腰她把从大床上抱了起来，早已沉浸在欲仙欲死快感之中的苏嫣儿也配合地用纤柔的美腿紧紧夹住夏风的身体。
　　
　　有着高挑丰腴身材的苏嫣儿，在夏风手中好像没有了重量。
　　
　　夏风举重若轻一般托住苏嫣儿的翘臀，凑近苏嫣儿春潮遍布的俏脸，吻了吻她的小嘴，有些坏坏地笑道：“苏姐姐，准备好了吗？”
　　
　　苏嫣儿美眸圆睁，有些不可思议地看着夏风，难道他要这样站着抱住自己交欢吗？
　　
　　夏风用行动回答了苏嫣儿心中所想，也不用手扶，坚挺的肉棒轻车熟路地再次插入了苏嫣儿的馒头美穴中，随后便挺动健硕的腰腹，用“火车便当”的搂抱姿势开始势大力沉地肏弄起来。
　　
　　“啊！喔...好快...好满！啊....”
　　
　　娇嫩的蜜穴再次被狂野地冲击，柔软的花心再次被顶撞，苏嫣儿刚刚平息一些的快感再一次迅速堆积起来。为了不从他身上掉下去，苏嫣儿的双腿与手臂像八爪鱼一样紧紧环住夏风的身体。
　　
　　这样的姿势让原本肉棒一下下的抽送，变成一次次自下而上的捣弄，每一次肉棒向上挺动摩擦阴道的同时，夏风也将苏嫣儿的娇躯抛动，随着重心再重重落下，把粗长的肉棒狠狠地吞入蜜穴深处，硕大的龟头极其强势地冲开花心深入花房，进进出出时带给苏嫣儿的冲击犹如电闪雷鸣，身体的每一寸肌肤都变得极为敏感，叠加的快感似乎无时无刻都会喷发。
　　
　　“啊啊……又……又顶到花心了啊……啊……好热……喔……好麻啊……啊……”
　　
　　在一声声甜美而蚀骨娇媚的娇喘声中，苏嫣儿已经不记得今晚自己高潮了多少次，甚至已经不记得高潮会是怎样的体验，只知道每当夏风那根粗大的肉棒重重地顶到花心时，自己的身体绵软酥麻得再也无法自已。
　　
　　夏风彪悍的体质在这时候发挥到了极致，托着并不算轻的苏嫣儿，胯下耸挺的动作保持着原有的速度，长时间的激情，不但没有让他感觉到累，反而越战越勇！
　　
　　“噗嗤噗嗤....”
　　
　　“啪啪啪啪啪.....”
　　
　　穿过苏嫣儿腿弯的双手有力地捧住苏嫣儿的玉背，把她牢牢地固定在身上，夏风身体微微前倾，腰腹如同小马达一样，不知疲倦地前后摆动，粗长的肉棒在苏嫣儿几乎被肏化的紧致阴道中大开大合，发出一阵阵淫靡的水声，速度之迅猛让两人肉体相撞的时候如同鞭炮一样连声炸响。
　　
　　“哈啊～！呃呃啊……又要泄身了！！啊......！”
　　
　　几声短促的娇吟之后，苏嫣儿再次发出一声高亢的尖叫，私处如同刺破的水袋，一股股浓浊的粘液从阴道深处倒涌而出....
　　
　　“啵....”
　　
　　“嗞....”
　　
　　“啵....”
　　
　　“嗞....”
　　
　　.......
　　
　　夏风突然抽出整条湿漉漉的粗大肉棒，就听嗞的一声，苏嫣儿下体喷射出一道蜜液，瞬间夏风又重新插回蠕动痉挛的甬道，停留片刻再一次拔出，又嗞的一声，蜜穴再次喷射，往复了数次，苏嫣儿娇躯剧烈的颤抖才缓了过来，蜜穴潮喷也由强到弱渐渐歇止。
　　
　　
　　夏风也再一次重重地插回那条紧致的蜜穴甬道，龟头冲破花心在花房中肆意搅动，随后也放开锁紧的精关，任由一股股浓精有力地喷射而出，瞬间便灌满了整个花房。
　　
　　“嘤嘤嘤～～～！！！！”
　　
　　随着一声婉转的嘤咛犹如鸢啼凤鸣，清脆而又高亢，那宛如重生吟哦，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚。仿佛沉积已久的顽瘴痼疾一朝治愈，挣脱枷锁般的奇妙美感在苏嫣儿的娇躯中肆意流淌。
　　
　　不堪重负的尿道也终于溃堤，喷出大量淡黄的液体，大股的蜜液也不断地从两人性器结合的微小缝隙中激射出来。
　　
　　夏风只觉身下一热，一股温热的水流冲刷在小腹上，“哗啦啦”地顺着身体流到了地板上。
　　
　　再看苏嫣儿时，这位今晚经历过了数不清的大小高潮的绝美女子，犹如雨过桃花，由内而外发、流露着性感迷人的韵味。
　　
　　如果说之前的苏嫣儿是妩媚可人的性感女郎，那她现在就是落入红尘中厮混的美艳狐妖，不但更加生动，而且更加妖娆。尤其是这张精致瑰丽的娇靥，无时无刻不在散播着能蛊惑人心的无穷魅力。
　　
　　只不过此刻的绝美妖姬，正紧闭着美眸，昏睡了过去，但是粉雕玉琢般的俏脸上还挂着满足至极的笑意。
　　
　　“苏姐姐，苏姐姐....”
　　
　　夏风在苏嫣儿耳边轻唤了两声，但是没有得到任何回应。
　　
　　“这是晕过去了？”
　　
　　夏风嘀咕了一声，伸手探查了一下她的脉搏，舒缓有力，并无异样，看来只是因为太兴奋、太刺激而昏迷了过去。
　　
　　夏风一手抱着苏嫣儿，一手开始收拾淫靡不堪的卧室。
　　
　　床单、地板一片狼藉，到处是苏嫣儿潮喷时的杰作，还有小摊的散发着淡淡腥臊味的液体，让夏风暗自乍舌。
　　
　　换了床单后，夏风把婴儿般熟睡在自己怀中的苏嫣儿放回床上，找了些纸巾为她擦拭干净后，忍不住俯身轻吻了一口那张娇嫩欲滴的小嘴，帮她盖好了被子，又将地板收拾干净后，才熄灯离开。
　　
　　“咔”随着卧室门轻轻关上，少年高大挺拔的背影也消失不见，苏嫣儿却睁开了美眸，眼神中满是柔情，小嘴儿更是翘着微笑了起来，很开心，很满足，也很羞涩。
　　
　　第四四章 初见贵妇
　　
　　夏风洗漱干净后，回到了自己的房间。
　　
　　夜色已深，整座广南城也静悄悄的一片祥和安宁。
　　
　　夏风却有些无法入睡，刚才和苏嫣儿的激情四射是一方面，但是今晚自己险些蜕变陷入黑暗让他心有余悸。
　　
　　难道自己也有极其阴暗的一面，只是藏在脑中深处，需要某种刺激才会被诱发？
　　
　　
　　
　　夏风仍然记得和醉汉之间发生的每一个细节，当时的自己体内满是戾气，非常冲动，暴躁易怒，甚至嗜血冷酷。
　　
　　和欧阳正雄的武道切磋似乎缓解了一丝戾气，但是真正完全清醒过来尽然是欲望发泄之后。
　　
　　虽然不知道具体对苏嫣儿做了什么，但是那残破的衣裳，遍布指痕的玉体，以及她脸上的清泪和眼中的悲戚，已经说明了太多问题。
　　
　　思来想去，夏风也无法完全弄清楚今晚发生的种种怪异现象，只能暗下决心，如果再出现同样的身体巨变，必须要避开众人，以免伤及无辜。
　　
　　定下心后，夏风便盘坐在床上，闭上双眼，默念随风心法第七层口诀，开始修炼。
　　
　　令他惊喜的是，丹田内的内劲已经比之前饱满了许多，内劲在脉络中流转也比之前更为顺畅，不知是何原因。
　　
　　夏风隐隐觉得是和苏嫣儿的欢爱有关，但是又觉得过于离奇，而不敢肯定。
　　
　　一大早，夏风做好了早餐，直到出门也没见苏嫣儿走出卧室。
　　
　　他在苏嫣儿门口仔细聆听了一下，发觉她呼吸均匀有力，想想估计是昨夜太累仍在沉睡，便留了个字条后，径直去了“芳菲阁”。
　　
　　夏风所不知道的是，他刚刚关门离开，苏嫣儿便捂着被子坐了起来。
　　
　　疲劳是有一些，但是昨夜彻底得释放了情欲，让她心情极为舒畅，身体更是有些奇妙莫名地充满了力量。
　　
　　不愿走出卧室，还是因为苏嫣儿芳心中一片羞涩，毕竟昨晚自己高潮迭起，甚至到最后都快乐得失了禁。
　　
　　她有些不敢面对夏风，怕他笑话自己淫荡不堪。
　　
　　而她有些惊奇的是，两次和夏风交欢之后，她发觉自己的身体有了些变化，第一次还没有那么明显，但是这一次却显而易见。不但身心舒畅，而且体内似乎有了一股从来没有过的神秘力量，让自己生机勃勃，活力无限。
　　
　　难道是夏风的体液有着什么奇妙的功效？苏嫣儿想了想，但是很快便玉面绯红，小嘴儿轻轻啐了一声后，急忙将这种荒谬的想法抛在一边。
　　
　　轻轻把窗帘拉开一条缝，妙目扫了一眼，果然看到了那个高大挺拔的身影，正一边和邻里们礼貌地打着招呼，一边大步朝小区大门走去。
　　
　　苏嫣儿痴痴地看着远去的背影，美眸中一片柔情蜜意。
　　
　　再说到夏风，到了“芳菲阁”后，他便投入了紧张的工作之中。
　　
　　今日客人的数量还算合适，虽然夏风一上午仍是忙个不停，但是至少还有一些空闲的时间可以稍作休整。
　　
　　夏风这会儿正坐在休息室，和顾婉清简单地通了个电话后，端着水喝了几口润了润喉，正打算闭目养神一会儿，突然“咔”的一声门开了。
　　
　　“哒哒哒”
　　
　　随着一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，夏风就看到胡嘉雯摇曳着曼妙的身躯款款地走了进来。
　　
　　“夏大师傅，店里来了个超级贵宾。我已经帮你把接下来的预约推了，由你来专门为她服务。”
　　
　　胡嘉雯摆摆手，让夏风不用站起身，直接开口说道。
　　
　　“好的，胡总。”
　　
　　夏风连忙回应道，心中却暗暗嘀咕，这妖精看着气色不错，似乎昨晚发生的一切对她并没有什么影响。
　　
　　“一号推拿贵宾房。记住，此人来头很大，虽然我很相信你，但是还是要提醒一句，拿出自己最出色的手艺。”
　　
　　胡嘉雯看着夏风认真地说道。
　　
　　第一次见到胡嘉雯如此慎重，夏风也严肃了起来，重重地点了点头，说道：“请放心，胡总，我一定会全力以赴。”
　　
　　胡嘉雯很满意夏风的态度，点了点头，便扭着水蛇腰走了出去。
　　
　　收拾好心神，拿好了配发的按摩工具，夏风便来到了一号按摩贵宾房。
　　
　　“是你，夏老弟？”
　　
　　突然一个惊喜的声音响起。
　　
　　夏风定睛望去，却发现原来是欧阳正雄，连忙疾步上前招呼道：“欧阳大哥，又见到你了！你我还真是有缘。你这是来按摩吗？”
　　
　　欧阳正雄微笑着拍了拍夏风的肩膀，打量了他一番后，有些惊讶地问道：“你是这儿的按摩师？”
　　
　　“是啊，欧阳大哥，昨晚有些仓促，也没有告知，还请见谅。”
　　
　　“嗨，这有什么，我昨天也没问起你啊。我只是以为...算了，没事。不是我来按摩，是我们家夫人今天突然来了兴致。”
　　
　　欧阳正雄本以为夏风作为一个世家名门的子弟，应该在一些大的公司或者财团高就，哪曾想居然在这里碰到他。正准备发问，忽然想到这可能是一种历练，或者还有些无法告人的隐私在里面，赶紧止住嘴而言及其他。
　　
　　“原来如此。那，欧阳大哥，你是跟我一起进去吗？”
　　
　　“不必，我在此守护就好。”
　　
　　“那好，我这就进去给你们家夫人服务了。等结束后，如果欧阳大哥有时间，小弟请你吃个便饭。”
　　
　　夏风也知道世家大族的一些规矩，便不再多问，准备开门进房。
　　
　　“稍等，夏老弟，我们家夫人可能因为心事重，脾气有些不好，你一会儿千万要注意分寸。”
　　
　　欧阳正雄突然拽住夏风，把他拉到了一边，言语极轻但却是非常郑重地说道。
　　
　　夏风一愣，但也没多问什么，毕竟在这儿工作，什么性格的客人都有。
　　
　　“好的，欧阳大哥，我知道怎么做了，放心。”
　　
　　说完，夏风不再停留，轻轻敲了敲门，听到一个极为悦耳，但似乎不带任何感情的女声说了声“进来吧”，便开门走了进去。
　　
　　欧阳正雄看着夏风消失的背影，突然一拍脑袋：“我说怎么有哪儿不对，这小兄弟脸上那股邪气今天怎么没了？”
　　
　　他正有些不解的时候，房中的美妇人也在暗暗惊讶，眼前的这个少年很是年轻不说，身材极为高大挺拔，稚嫩俊逸的脸庞上带着礼貌的微笑。剑眉星目，鼻梁高挺，炯炯有神的双目中，眼神极为清澈洁净。
　　
　　刚才门外夏风和欧阳正雄相互招呼，美妇人听到了，也知道眼前的少年就是夏风，可是他脸上没有一丝如欧阳正雄所说的邪气，难道他伪装得如此高明？
　　
　　夏风也打量了一下美妇人，心中不禁暗赞好一个风华绝代的女人！
　　
　　容颜绝美不说，气质极为高雅端庄。乌黑的秀发高高地盘在头上，身上尽管只是穿着“芳菲阁”的按摩服，但依然无法阻挡她那种女王般的气度，让人看一眼便会自发地去尊重她。
　　
　　只是一双美丽的凤目极为清冷，隐约还可以看到一丝淡淡的哀伤。
　　
　　夏风只看了一眼便收回目光，礼貌而恭谨地说道：“夫人，如果您不介意我这么称呼的话。我叫夏风，夏天的夏，风云的风。今天很荣幸能为您服务。”
　　
　　美妇人也收回目光，轻轻趴在了按摩床上，虽然动作不大，但是举手投足间自然而然地流露出一种高贵和优雅。
　　
　　调整好姿势后，美妇人语调清冷但不失温和地说道：“嗯，夏风，可以开始了。”
　　
　　其实她内心之中并不平静，这个少年她第一眼看到就想要去了解去亲近。这是她十八年来从来没有过的感受，她惊讶地发现，连自己对他说话的语气也似乎不忍过于冷漠。
　　
　　夏风洗净双手后，稳步来到按摩床前，轻声说道：“夫人，如果按摩过程中，您有任何不适请告知，我会立刻做出调整。”
　　
　　听到美妇人轻“嗯”了一声后，夏风运内劲于手掌，再均匀地散入手指，双手稳稳地搭在了美妇人的头部两侧。
　　
　　脑中瞬间闪过美妇人眼神中的那道哀伤，夏风没来由地心中一恸，暗下决心一定要给这个美妇人一个最好的体验，让她能暂时忘却忧伤。
　　
　　稳了稳心神，抛去心中所有的杂念，夏风开始按照早已烂熟于心的手法开始为美妇人按摩起来，从头部到颈部，再到肩部、背部。
　　
　　回旋、轻捻、搓揉，指尖、指肚、指关节，各种各样的手法如同行云流水一般使用了出来。
　　
　　夏风的手指就像两只蝴蝶般在美妇人的躯体上灵巧翻飞着，为她疏通着全身的穴道脉络。一丝丝内劲通过手指传递到美妇人体内，如同一个孝顺的孩子在为母亲驱散烦恼和疲惫。
　　
　　美妇人内心更是震惊不已，少年的按摩手法绝对一流，而那股浸入体内的祥和暖流更是让她如同在寒冬腊月时沐浴在了温暖的阳光之中，全身上下无比舒畅通泰。
　　
　　以美妇人的修为，她知道这是少年运内劲于手指才能有的效果。然而，这股暖流并不简单，似乎带上了一种深切安慰和贴心关怀的情感。
　　
　　不知不觉中，美妇人全身都松了下来，仿佛压在心头的大石被悄悄搬开。在夏风充满关爱之情的按摩下，美妇人抛开了所有的烦劳，身心的疲惫也消失一空，而随着心神的放松，她竟然甜美地沉睡了过去。
　　
　　夏风看到了美妇人从有些挣扎到最后放松的身体状态。当美妇人平缓的呼吸声响起，夏风才收回了手，擦了擦满头的大汗，稍稍松了口气。
　　
　　体贴地为美妇人盖好了薄被，也不唤醒她，夏风便轻手轻脚地收拾好一切，悄悄地开门走了出去。
　　
　　“嘘......”
　　
　　看到欧阳正雄正准备开口，夏风连忙嘘了一声制止。
　　
　　拉着欧阳正雄走到一旁，才轻声说道：“欧阳大哥，已经为夫人按摩好了。夫人可能太累，已经睡着了。我建议你也先等一阵子再唤醒夫人，让她好好休息一下。”
　　
　　欧阳正雄大惊失色，但随即苦笑了一声，轻声说道：“唉，夫人过得很苦，她能这么快入睡，甚至连你出门都没有惊醒，也算是奇迹了。”
　　
　　拍了拍夏风的肩膀，欧阳正雄正色地说道：“夏风，我替我家夫人谢谢你。以后有什么用得着大哥的，你尽管开口。”
　　
　　夏风笑了笑说道：“那我也谢谢欧阳大哥了，以后真有什么需要你的帮助，我可不会客气哦。”
　　
　　“好了，我先回去了，接下来还有客人，我不能逗留太久，不过应该是今早最后一个客户了。如果等会儿欧阳大哥有空，我请你吃个便饭。”
　　
　　“好，夏老弟，我看看夫人还有没有其他安排，没有的话我会给你电话。”
　　
　　约定好后，夏风没再停留，驱步回到了休息室，稍息片刻后又赶去了另一个按摩贵宾室。
　　
　　时间一晃就是一个半小时，刚刚忙完的夏风接到了欧阳正雄的电话。
　　
　　电话中欧阳正雄对无法履约表示了郑重的歉意，同时也转达了夫人带给他的谢意，并约定在离开广南城之前会邀请他共进晚餐。
　　
　　夏风连说无妨，也爽快地答应了欧阳正雄的邀请。
　　
　　美妇人沉睡了差不多一个小时才醒过来。这一觉让她全身感到无比的舒畅，一些曾经隐隐作痛的肌肉和筋骨已经恢复如初。而最让她不解的是，体内积压已久的郁气似乎通过这次按摩和美美的睡了一觉后，几乎消散殆尽。
　　
　　她不禁想起了那张稚嫩俊逸的脸和那对深邃眼眸中的清澈洁净的眼神，心中竟然破天荒地生出了一丝柔情。
　　
　　因为下午还有要事，美妇人和欧阳正雄都必须到场，所以只能推了夏风的邀请。
　　
　　但是离开前，美妇人给夏风留了一张10万元的巨额支票作为小费，同时也通过欧阳正雄对夏风表达了谢意。至于邀请夏风共进晚餐其实也是美妇人的安排。
　　
　　夏风去吃中饭的时候，一阵急促地“哒...哒...哒...”声从身后响起，刚转过身，一直纤白的小手握着一张纸质的物事拍在了他胸膛上，紧接着就听到了那熟悉的狐媚声：“好你个夏风，真行啊！一次按摩就能让人出手如此大方！厉害，厉害啊！”
　　
　　夏风有些不解地接过胡嘉雯手上的物事，才发现竟然是一张10万元的支票，诧异地问道：“胡总，这，这是给我的？”
　　
　　“你不想要？那给我吧。格格...”
　　
　　胡嘉雯看着木楞的夏风，忍不住调侃道，之后还掩着小嘴儿一顿娇笑。
　　
　　“这么大手笔，是，是那位贵夫人？”
　　
　　夏风隐隐觉得这应该是那位夫人留下的，于是跟胡嘉雯确认到。
　　
　　“当然，你是不知道人家的身份和地位啊。真是财大气粗，人还美若天仙，真是羡慕死我了！”
　　
　　胡嘉雯一幅羡慕嫉妒恨的模样，让夏风头皮有些发麻。
　　
　　“呵呵，胡总不也是一样吗，有什么好羡慕的。”
　　
　　夏风极其自然地夸赞了一句。
　　
　　经过昨夜和苏嫣儿别开生面的激情，夏风好像一下子成熟了不少，连说话也开始变了，不再是以往地谨小慎微，而是自信了不少。
　　
　　“哟，小嘴儿还挺甜嘛。”
　　
　　胡嘉雯也注意到了夏风的不同，但是她并不介意，一个木头鹅可引不起她的任何兴趣，紧接着她又调笑似地说道：“这次发了笔小财，什么时候也请请客，让我也沾沾光。”
　　
　　“好说，好说，一切看胡总什么时候方便就行。”
　　
　　夏风连忙应道。
　　
　　“行了，夏大师傅，我也就说说而已，哪能占你的便宜。”
　　
　　“我是真心实意的，如果没有胡总赏识，我也没有这么多赚钱的机会啊。”
　　
　　“格格...伯乐识千里马的故事我懂，但是也得有你这匹千里马啊。”
　　
　　......
　　
　　两人有说有笑地聊了一会后，夏风就辞别了胡嘉雯吃午饭去了。
　　
　　第四五章 深陷狼窝
　　
　　临近下班，忙碌了一天的夏风终于松了口气，坐在休息室美美地喝了些水，稍稍休息了一阵，便伸了个懒腰，起身准备回家了。
　　
　　今天夏风不是最后一人，所以他也不用查遗补漏，跟几个还在忙碌的同事打了个招呼后，便推开门疾步离开。
　　
　　夏风没有走回去的打算，而是准备坐公交站回家。
　　
　　刚走到一半，他忽然瞄到了远处街边一个萧索但熟悉的身影，正是柳熙媛。
　　
　　此时，身着一身连衣裙，脚蹬小高跟的柳熙媛正站在路边，似乎在等着什么人。她的容颜依然清丽，只是瘦削了不少，曲线在贴身合体的裙下仍旧显得婀娜曼妙，但是丽颜上明显有些不安和紧张。
　　
　　这段时间柳熙媛表现出的异常，夏风总觉得她应该是有什么为难的事情，可是无论怎么追问，柳熙媛始终不肯说，这让夏风暗暗心急。
　　
　　正好今晚遇上了，夏风便准备再尝试一下，如果自己能帮到的，哪怕困难再大也一定会赴汤蹈火在所不惜。
　　
　　刚转身准备走过去，这时一辆黑色的奔驰轿车缓缓停在了柳熙媛身边，后座车窗打开后，一个男人的声音传入夏风的耳中。
　　
　　“怎么样，柳小姐，想好了吗？这可是最后一次机会了。”
　　
　　柳熙媛似乎很纠结，面色显得有些苍白，声音有些颤抖地说道：“只是，只是简单拍摄几组照片吗？”
　　
　　“当然，不然你以为要干什么？这还是因为柳小姐自身条件极佳，否则就是你想，对方也不会同意。”
　　
　　“可是，可是我年纪都大了，拍宣传用的照片不是应该找更年轻一点的人吗？”
　　
　　“自信点儿，柳小姐，正是因为你有着成熟端庄的气质，对方才一眼看上，出的价钱也非常高。呵呵，你不是正急着要用钱吗？几组照片而已，也就几个小时的事。”
　　
　　“那......”
　　
　　柳熙媛似乎还是不太愿意，可又不敢直接回绝，因为男人说得没错，她现在急需一笔钱救急。
　　
　　“柳小姐，你给个准信吧。对方还在等着，也只有今晚才有时间，他们明天就要离开广南城飞去其他城市拍片了。”
　　
　　男人有些失去了耐心，直接打断了柳熙媛的话。
　　
　　“好，好吧。”
　　
　　柳熙媛沉默了片刻，还是勉强答应了。
　　
　　她这段时间四处奔波，找了很多亲朋好友，但是所能借到钱寥寥无几。
　　
　　柳熙媛没有跟夏风说，也没要他帮忙，因为她很清楚，工作才刚刚起步的夏风本身就很拮据，又如何能帮得了自己，既然如此又何必让他徒增烦恼。
　　
　　每晚从“芳菲阁”下了班后，柳熙媛还在一个夜店做了个服务生的兼职工作，忙完再回到家时已经是凌晨三、四点了，这导致了她睡眠严重不足。而在夜店因为担心被人骚扰，她不得不故意化妆改变形象，连束胸都不得不用上了。
　　
　　每日里提心吊胆、身心疲惫、苦苦支撑，她几乎想放弃，但是心中那股执着的信念还是让她坚持了下来。
　　
　　直到三天前，柳熙媛前夫一个做生意的好友郑先生主动找到了她，告知只要她愿意拍摄几组宣传片，就能一次性挣到10万元，这无疑可以极大地缓解她目前的压力。
　　
　　柳熙媛并没有立刻答应，她不是个懵懂无知的小女孩，对方一开口就是10万，如此高价真的只是拍摄几组照片而已吗？
　　
　　但是郑先生信誓旦旦地保证，的的确确就是几组照片。一次性出价10万是因为对方看了柳熙媛的照片后非常满意，有长期合作的打算，而10万也算是这次的酬劳加后期合作的诚意金。而且郑先生也说，如果她还是担心，拍摄过程中他可以一直陪着柳熙媛。
　　
　　看着柳熙媛上了车离开，夏风也风驰电掣般跟在了车后。
　　
　　刚才虽然对话不长，夏风还是捕捉到了一些关键信息，那就是柳熙媛似乎需要用钱。但是看柳熙媛犹豫不决的样子，夏风心中隐隐有些不安。既然碰上了，那就不能置之不理，如果一切如常倒也罢了，但是一旦出事，自己至少可以暗中保护。
　　
　　柳熙媛对他算是有知遇之恩，如果没有她提醒自己，夏风现在可能还坦然地住在苏嫣儿家白吃白喝，而寻根的大计也会因此而遥遥无期。
　　
　　所以，夏风绝不能看到柳熙媛出任何事。
　　
　　黑夜之中，夏风没有保留内劲期第七层的实力，如同一只猎豹，迅疾如风，快如闪电，始终不让疾驰的奔驰消失在自己的视线中。
　　
　　车行了差不多四十分钟，到了一片依山傍水的住宅区前，只是停留了片刻，小区大门便打开为其放行。
　　
　　到了一栋小区深处的独栋别墅，奔驰车才缓缓停下。
　　
　　“叮咚～”
　　
　　郑先生下车后，带着柳熙媛走到别墅大门前，按响了门铃。
　　
　　等了小片刻，大门打开，一位三十多岁的男士，看了看门外两人，便彬彬有礼地请进门。
　　
　　别墅装修得极为奢华，大厅面积很大，灯光柔和，厅内摆着很多摄影的器材和道具。
　　
　　一张宽大的沙发上坐着一男一女，看到进来的两人便站起身。
　　
　　其中那位男士不到三十岁，身材高大，相貌堂堂，气质不凡。只是脸上有一对如同鹰隼一般锐利的眼睛，似乎一眼就能把人心底的秘密看穿。而女士身穿一身职业装，年轻貌美，面带着微笑，看样子应该是秘书或者助手一类的人物。
　　
　　“这位就是柳小姐吧，你好，我是皇图广告公司的摄影师，鄙人姓秦，这位是我的助理，也是资深化妆师，叶小姐。”
　　
　　男人看着柳熙媛礼貌地打了声招呼，顺道介绍了一下身边的女士。
　　
　　“秦老弟，别来无恙啊。”
　　
　　郑先生疾步上前，跟秦姓男士热情地握了握手，兴奋地问候道。
　　
　　“老郑，好久不见，你这气色可是越来越好了啊。是不是有什么春风得意的好事啊，哈哈......”
　　
　　秦姓男士也热情地拍了拍郑先生的肩膀，笑着回应。
　　
　　两人看起来像是至交好友。
　　
　　“时候也不早了，今天好不容易说动了柳小姐，要不你们先聊聊接下来的拍摄事项？咱们两兄弟，来日方长嘛。”
　　
　　郑先生没有继续寒暄，而是直接进入正题。
　　
　　“也对，老郑，你先休息休息，我跟柳小姐先简单介绍一下。”
　　
　　秦姓男士也很爽快，说完便看着柳熙媛接着道：“柳小姐，这次拍摄的主题原本是以成熟风格为主，但是客户突然改变了主意，希望能走成熟而不失性感的路线。你看看有什么问题吗？”
　　
　　柳熙媛脸上刚露出些许迟疑，叶姓女士便开口说道：“柳小姐，在拍摄过程中如果有您无法接受的尺度、动作或服装，您可以随时喊停。”
　　
　　接着，叶女士又从茶几上拿出了一份资料，递给柳熙媛，很专业地说道：“这是我们提供的拍摄服装表，我们会推荐适合您风格的服装，当然您也可以选择自己喜欢的风格。”
　　
　　“柳小姐，我也知道临时变动可能会对你带来困扰。所以，作为补偿，我愿意提高此次拍摄的酬劳，由之前的10万元提高到15万元。”
　　
　　秦姓男士接着说道，之后又补充了一句：“当然，决定权在柳小姐，你可以考虑一下。但是我们只有今晚的拍摄时间了，明天我们还要去其他地方。如果最终只留遗憾的话，我们也只能找其他人另行安排拍摄了。”
　　
　　听到两人这么说，既专业，又没有任何勉强，柳熙媛心中的疑问也打消了。而且15万元的酬劳确实对自己太重要了，如果错过这次机会，光靠自己目前的工作加兼职，要挣到这笔钱不知要到何年何月了。然而家中病患可以等待的时间几乎已经没有了。
　　
　　不再纠结，柳熙媛深吸了口气，说道：“那好吧，我同意了。拍摄过程中如果有什么做得不好的地方，还请秦先生多多指教。”
　　
　　众人皆喜，随即便忙碌成一片，开门的那位开始在厅内架设摄影灯光和设备，叶女士也带着柳熙媛去了化妆间，很专业地将她的一头秀发盘起，并化了一个素雅的淡妆。
　　
　　当柳熙媛换好了自己挑选的职业套装回到大厅时，众人都有些不淡定了。
　　
　　此刻的柳熙媛上半身是浅粉色的薄衬衫，只是衬衫有些短露出了她整个洁白纤细的柳腰。领口不算太低，但也无法完全遮挡一小片雪白耀眼的酥胸嫩肌。衬衣极为贴身，所以胸前的两团峰峦叠起的肉丘也衬托得极为显眼。可能是玉足上的漆皮的薄底尖头细高跟足有１２ＣＭ高，柳熙媛一下子还无法适应，走动时娇躯有些摇晃，饱满挺拔的美乳随著步伐也上下颠动著，显示出它们惊人的柔软和弹性，每一次妙到巅毫的震颤都像是要把人的魂勾走似的。
　　
　　下半身是黑色的弹力紧身裙，高弹的布料紧紧包裹着柳熙媛丰满的臀部，将优美的蜜桃形曲线勾勒出来。裙子也有些短，但是还是勉强地掩住了她的美臀，伴随著柳熙媛袅袅婷婷的步履，时不时的还是会有些许臀部下沿的嫩肉闪现。匀称笔直的一双大长腿上包裹著超薄的肉色丝袜，让双腿泛起朦胧的羊脂玉般温润的光泽。而脚上那双高跟鞋，将柳熙媛一双玉足的足弓拉伸至几乎与地面垂直的程度，将原本就修长的双腿凭空又拉长了一大截。
　　
　　见惯美女的秦先生从短暂的失神中清醒过来，开始指挥叶女士为柳熙媛摆出各种造型和表情。
　　
　　逐渐放松心情的柳熙媛如同模特附体，对于几个基础动作的完成竟然行云流水一气呵成，让秦先生和助手们连连赞赏。
　　
　　爱美之心人人有之，柳熙媛也不例外，身上这套职业装虽然有些暴露，但是确实穿着很合身，让自己都觉得气质变了许多，高雅中不失妩媚。
　　
　　随着拍摄的进行，秦先生一众人等的专业性也让柳熙媛渐渐放松了警惕，尤其是到目前为止，整个过程中并没有出现任何骚扰暧昧的行为，柳熙媛更是完全放开，不再有任何疑虑。
　　
　　“柳小姐，您的条件实在是太棒了，相信我，您今天的作品发布后一定会引起轰动的。”
　　
　　完成了第一组拍摄任务的秦先生赞叹着说道。
　　
　　柳熙媛其实内心也有些兴奋，刚才她大略看了一下原始照片，真的很美。忧郁了一个多月，今晚能够稍微放松一丝心情，展现自己做为女人的魅力，这让柳熙媛也身心舒畅了很多。
　　
　　于是，她客气地开口道谢：“谢谢，你们辛苦了。”
　　
　　秦先生大手一挥，下令众人先休息片刻，再继续第二组的拍摄。
　　
　　就在柳熙媛进了卫生间的时候，秦先生快速地看了一眼已经关严的门，冲叶女士微微点了点头，做了个手势。
　　
　　叶女士极其敏锐地从口袋中拿出一包白色的粉末，倒入了柳熙媛的水杯之中。而另一名助理则是从器材包中拿出了一个针孔摄像机隐蔽地安装在了一个可以偷拍整个大厅的位置。速度之快、动作之麻利可以想象得出这种事他没少干过。
　　
　　秦先生和郑先生等人见状似乎早有所料般淫邪地笑了起来。
　　
　　“柳小姐，休息得怎样了？非常抱歉，今晚时间有些赶，可能需要幸苦你一下。”
　　
　　秦先生微笑着对走出卫生间的柳熙媛彬彬有礼地说道。
　　
　　叶女士这时也恰到好处地端著水杯递到柳熙媛面前：“来，柳小姐，您喝口水我们继续，早点拍完，您也可以早点回去休息。”
　　
　　柳熙媛没有多想，轻声道谢后，在一众人期待的目光注视下将那杯被下了药的水一饮而尽！
　　
　　见到眼前的美女毫无防备地喝下了杯子中的水，秦先生、郑先生和助理们都偷偷露出了满意又淫邪的笑容。
　　
　　当夏风快步如飞赶到小区时，奔驰车早已经进了大门。
　　
　　走大门进，夏风也知道绝无可能，这小区看着就极为高档奢华，虽然不能一窥全貌，但是里面大大小小的别墅已经告诉他此地的管理制度肯定非常严格。
　　
　　夏风沿着围墙边走边暗暗观察，到了一处较为隐蔽的地方，再细细查视了一下围墙的高度以及摄像头的位置后，手不见怎么抬起，一枚硬币已经带着破空之声射向了摄像头，夏风只是用巧力将其射歪些许。
　　
　　准备妥当后，夏风双脚发力，身体腾空而起，快要落下时，手轻轻一拍墙面，身体借力继续上行，噌的一下便上了围墙。
　　
　　夏风迅速扫了一眼四周的环境，纵身一跃，内劲在体内急转，身体如同没有了重量一般轻轻飘落在墙内的地面上，整个过程中没有发出一丝声响。
　　
　　熙媛姐去了哪儿呢？夏风一边想着，一边驱步向前找寻。
　　
　　第四六章 药物控制
　　
　　水中的药物在柳熙媛体内发散地极为迅速，效果也极强。
　　
　　柳熙媛只觉脑中一黑，在回过神时一双明媚的眼睛中此时满是迷乱。
　　
　　她似乎已经忘记了自己身处之地。白皙的脸蛋上瞬间布满了潮红，一阵阵香汗正缓缓从身体各处分泌出来。
　　
　　秦先生对叶女士使了个眼色，后者心领神会，试探着对柳熙媛说道：“柳小姐，看你出一身汗，不如把衬衣的扣子都解开吧。”
　　
　　众人神色有些紧张，但是脸上的期待却已经挂满。
　　
　　柳熙媛如同被控制了的木偶一般，闻言后竟然没有犹豫，白嫩的纤手沿著玉颈向下慢慢滑落，解开了薄衬衫所有的扣子。
　　
　　衬衣撑开的瞬间，大厅里的男人们只觉得口乾舌燥。
　　
　　原本被饱满高耸的美胸紧紧撑开的衬衣前襟失去扣子的束缚后，立刻向两边无力的分开垂下，坚挺的双峰立刻显露出惊心动魄的柔美曲线，虽然被一个蕾丝胸罩遮掩着并没有露出全貌，但是那雪白细腻的乳肉已经亮瞎了男人们的眼睛。
　　
　　“不如再把内衣也解开吧。”
　　
　　叶女士轻笑着说道。
　　
　　仍然没有抗拒，柳熙媛将系扣在前的无带乳罩解开，那件遮挡她上身美好的内衣也顺着她滑嫩的香肌飘落在地上。
　　
　　雪白挺拔的玉乳终于露出了全貌，随著柳熙媛上身轻微的动作来回有韵律地晃动著，嫣红的乳晕也时不时地从不断摇曳的衬衫前襟后露出头来，诱人的红樱桃时隐时现。
　　
　　秦先生狠狠地咽了几口口水，突然发声，声音明显有点僵硬：“柳小姐，你累了，试试两腿分开跪坐在沙发上。”
　　
　　柳熙媛顺从地分腿跪坐在了沙发上，短小的紧身裙因为双腿大开的姿势而缩到了臀部中间的位置，平坦的小腹底部神秘三角区失去了裙摆的遮掩，而大刺刺地暴露出来，一条洁白的蕾丝小内裤和连体丝袜遮挡住了女人的妙处，但是一些黑色的芳草还是不甘寂寞地从裤缝边缘探出头来，在丝袜下显出一种性感至极的朦胧美。
　　
　　众人相视一笑，成了，这女人已经被药物完全控制，接下来可以放开手脚好好玩玩了。
　　
　　“用诱惑的方式抚摸自己，对，动作再撩人点。”
　　
　　秦先生开始肆无忌惮地指挥起来。
　　
　　大厅中一片诡异的寂静，只有柳熙媛继续忠实地执行著一道道指令。
　　
　　只见她在身上轻抚着，边变换著姿势的同时表情也慢慢变化了，有妩媚、有欲望、还有挑衅，看得一众男人欲火焚身，那随着身体剧烈起伏，胸前不断上下晃动的美乳似乎正述说着柳熙媛内心的紧张和兴奋。
　　
　　随后柳熙媛在秦先生近乎邪恶的要求下，接连摆出了一个个上下失守、门户大开的诱人姿态，而在不断发作的药力刺激下，包覆在柳熙媛蜜穴口的内裤和丝袜上已经被大片的水渍浸湿了。
　　
　　此刻的柳熙媛脑中一片空白，被众多观众全程观看，让她羞涩，但更让她兴奋。
　　
　　“哈哈哈......这药果然厉害，就算是贞洁烈女服了之后也只能任人摆布了！”
　　
　　秦先生淫荡地大笑了起来。
　　
　　“去，给她换一身衣服。嗯，对，用那套情趣内衣，让我们好好欣赏欣赏。”
　　
　　淫笑着，秦先生向叶女士发出了指令。
　　
　　看着叶女士领着柳熙媛去了化妆室，秦先生大刺刺地坐上沙发，冲着郑先生笑道：“老郑，这次找了这么个极品，功不可没啊！”
　　
　　“哪里，哪里，秦少，这是您人品爆棚，才有的艳遇啊。”
　　
　　郑先生故作谦虚地回道。
　　
　　“放心，老郑，你公司的事我会跟家里打声招呼，今晚你就放宽心跟着我一起享受就行了。”
　　
　　秦少此时心花怒放，也顺便给了郑先生一颗定心丸。
　　
　　“那就太谢谢秦少了！有了您出面，那我还但什么心。今天主要是秦少您开心就好，我在旁边一边看您大显神威，一边给您加油助阵。”
　　
　　郑先生心中大石落地，也变得幽默了起来。
　　
　　“哈哈！我胯下这把金枪只玩极品女人，一般的我还看不上，一会儿让你瞧瞧我的厉害！”
　　
　　秦先生对自己的性能力倒是极有信心。
　　
　　“那是，那是......”
　　
　　两人说说笑笑了一阵，就听“咔哒”一声，化妆室的门打开，柳熙媛在前，叶女士紧随其后走了出来。
　　
　　大厅里的三个男人顿时瞪大了眼睛，此时的柳熙媛真是太美了！
　　
　　只见她穿著一身婚纱样式的纯白情趣内衣，白色的头纱，透明蕾丝的吊带裙，娇小嫣红的乳头在蕾丝后若隐若现，裙摆只能盖过蜜桃翘臀的一半，下身是一件半透的丁字裤，白色的长丝袜和一双白色的细高跟漆皮高跟鞋，性感的身材再配上这既纯洁又淫荡的婚纱简直让人欲血沸腾。
　　
　　秦少目不转睛地盯著柳熙媛啧啧赞叹：“太美了，这身打扮就是为柳小姐量身定做的啊！”
　　
　　柳熙媛娇羞满面，低着头在沙发边坐了下来没有说话，脸有点红红的，胸口起伏得很厉害。
　　
　　秦少突然站起身，当着柳熙媛的面脱掉了上衣。
　　
　　他身材高大，一身健硕的肌肉一看就是长期在健身房撸铁。此时他上身赤裸，两块坚实的胸肌和八块搓衣板一样的腹肌上估计是涂了些油，在灯光下棱角非常的分明。
　　
　　随后他双眼侵略性地盯著柳熙媛脱下了裤子，这样他下身仅穿著一条黑色的男性丁字裤，一块大小刚合适的布片包裹着下体，结实挺翘的臀肌裸露着，散发出浓浓的荷尔蒙的气息。
　　
　　“来，让我们拍一组双人的照片！我给你当伴侣，怎么样，不委屈柳小姐吧。”
　　
　　秦少一把拉起浑浑噩噩的柳熙媛调笑着说道。
　　
　　叶女士连忙上前给柳熙媛摆了几个简单的造型，秦少则配合着柳熙媛的造型站位摆着造型，有时会有些身体接触，如搂着腰或者从身后环抱之类的亲密的动作，看着很是刺激。
　　
　　“别那么不自然啊，就像平时拍照一样就好了，秦少会配合你的。”也许是看出了柳熙媛对身体接触有着一丝本能的抗拒，叶小姐便打趣着说道。
　　
　　随着咔擦咔擦的闪光灯响起，极速发酵的药性驱使着柳熙媛开始逐渐适应了和秦少的接触，配合得越来越好，动作也越来越亲密。
　　
　　“好，很好。接下来要拍些尺度大一些的，嗯，就是一些类似情侣性爱的动作，当然不是让你和秦少真的做，只是借位而已。”
　　
　　男助理充当了摄影师的角色，也开始越来越兴奋，口吐飞沫地继续指挥着，他的裆部已经顶起了很明显的小帐篷。
　　
　　“我们就先拍站姿的吧，来，柳小姐你跪在这个地方，秦少把内裤脱下来吧。”
　　
　　听到男助理的话后，柳熙媛原本就有些潮红的俏脸更红了，眼神中似有些挣扎，但是身体一紧，脑中一空，刚生出的抗拒又烟消云散了。
　　
　　秦少倒是大大方方脱下了身上仅剩的内裤，一根黝黑的肉棒在失去紧身内裤的束缚后噌的一下高弹而起，差一点就贴在柳熙媛的白皙小腹上！
　　
　　柳熙媛嘤咛一声往后退了一步，脸上闪过一丝纠结和扭曲，但很快便娇躯一颤回归原状，美眸也不受控地瞄了一眼那根硕大无比的肉棒后，满脸惊讶地瞪著秦少，呼吸愈发急促起来。
　　
　　秦少胯下的巨物确实惊人，目测起码有20多公分长，粗壮得像婴儿的手臂一般，龟头更是比鸡蛋都要大上一圈，虬曲的青筋根根暴起，密布在黝黑的柱身上，此时这根巨物貌似是兴奋到了极点，不时上下跳动着，充满了破坏性的爆发力。
　　
　　男助理边说边走到近前指挥起来，让柳熙媛跪下后又让秦少背过身，面对柳熙媛，站在离她３０公分左右的位置，接著自己回到了原来的位置拍了起来，此时从男助理的角度看过去就是柳熙媛正跪在秦少的面前双手扶在他的腰间在给他口交，柳熙媛此时脸正对著秦少的肉棒，仅仅不到几公分左右的距离。
　　
　　“好，很好，柳小姐你站起来面对我扶著沙发背分开腿，秦少您站到她身后。”
　　
　　男助理边拍边指挥着说道。
　　
　　柳熙媛仿佛被一根无形的线牵着，别人怎么说，她就会怎么做。她此刻已经趴在了沙发背上，两条美腿大开，下腰提臀的动作充满了无尽的诱惑。
　　
　　秦少在后面用双手扶在柳熙媛的腰间，挺著硕大的肉棒塞入她的臀缝和大腿根处，虽然柳熙媛的下身还有条蕾丝透明的丁字裤做着最后的守护，但坚硬的棒身已经隔著超薄的内裤紧贴在柳熙媛的蜜穴肉缝上了。
　　
　　郑先生感觉一阵天旋地转，下身更是硬到发涨，心中暗骂这秦少直接肏了柳熙媛不就好了，非搞这么多花样出来。不过，别说还真是比直接做爱来得更刺激。
　　
　　接着男助理又指挥柳熙媛和秦少在沙发上拍了一些镜头，基本都是一些做爱的姿势，但都是借位的那种。
　　
　　别人不知道，但是叶女士心里清楚得很，这秦少玩女儿很有一套，往往把女人的性欲彻底打开后，才会下手。
　　
　　而秦少本人也极其享受让贞洁女人变为荡妇的过程。
　　
　　同时，叶女士也明白，这么做的另一个原因就是要让柳熙媛体内的药性发挥到极致，从而可以让控制她的人为所欲为。
　　
　　“柳小姐，把衣服都脱了吧，接下来拍几组沙发上的姿态。”
　　
　　男助理突然增大了尺度，有些猴急的命令道。
　　
　　柳熙媛的脸似乎比之前更红了，闻言略做迟疑后，玉手还是颤抖着勾起香肩上细幼的肩带往两侧拨去，伴随著肩带的滑落，原本覆盖在酥胸上的蕾丝布片开始由上到下捲曲起来。越来越多白皙的乳肉直接展露在空气中，大厅内三个男人的目光不由自主地聚焦在隐藏于半透明蕾丝网纱后那两朵早已挺立绽放的蓓蕾上，似乎这样可以通过意念让布片捲曲的速度加快一些。
　　
　　终于捲曲的部分越过了双峰的最高点，殷红的乳晕和娇嫩的乳尖在众人面前一闪而逝后，被柳熙媛本能地用手臂圈了起来，阻断了众人继续欣赏的视线。而薄如蝉翼的吊带失去胸前双峰的阻止，贴着丝滑的肌肤轻若无物地落在地毯上。
　　
　　此时，美丽成熟的柳熙媛上半身上只剩下了圣洁的头纱，下半身最后的那条蕾丝丁字裤也已经被她的纤纤玉手勾起了腰带。失去手臂保护的一对美乳克服着地心引力骄傲地耸立在胸前。白皙丰盈的乳肉随著弯腰褪裤的动作轻轻摇晃著，简直要把所有人的魂都勾走一样。
　　
　　然而此时她胸前的美景似乎没法吸引众人的注意力了，所有眼睛都直直盯着她缓慢地主动撤走神秘地带的最后防线。乌黑性感的阴毛微微踡曲着展现出真容，最后的布料离开覆盖着的蜜穴口时，竟然拉出了一丝晶亮的细线！
　　
　　药效不断地侵蚀着柳熙媛的大脑，她的呼吸明显开始急促起来，连带着胸前的美肉也上下剧烈起伏着，雪乳上的蓓蕾早已绽放开来，甚至连小巧的乳头也膨胀勃起，俏生生地指向了４５度角的上空。
　　
　　柳熙媛努力夹紧撕磨着的双腿和无处安放的嫩白小手，无不显示着她体内渐溢渐满的高涨情欲。
　　
　　“坐到沙发上，双手在身后撑住身体，头往后仰。”
　　
　　男助理恶魔一般的诱惑指令再一次响起。
　　
　　柳熙媛玉手颤栗着握成了小粉拳，娇躯有些许抗拒的扭曲，但仍然被那根无形的线牵扯着按照男助理的要求摆出了这个动作，后仰的姿势将盈盈不堪一握的柳腰曲线完美展现了出来，性感的锁骨也因为双手的用力支撑，在肩头形成了两个迷人的肉窝，胸前让人目眩神迷的雪白双峰更是高高挺出。
　　
　　“对，很好，就这样！秦少您......”
　　
　　男助理话还没说完，秦少已经迫不及待地一步跃上，在柳熙媛还未反应过来前就用嘴亲上了她贞洁而敏感的乳蒂！
　　
　　秦少的舌头十分灵活，和他高大壮硕的身材不太匹配。
　　
　　一开始灵巧的舌尖只是在柳熙媛细腻的乳肉上轻柔地绕著乳晕打转，每每不经意间掠过嫣红的蓓蕾都会让柳熙媛娇躯颤抖，渐渐地，秦少开始不满足舌尖的接触而是将整个舌头覆盖上眼前果冻般Ｑ弹的美肉，触及那翘立的乳尖时还用极快的频率反复拨弄一番。
　　
　　面对秦少侵略性的舔舐，柳熙媛开始不断喘起粗气来。看得出她在极力克制自己不发出呻吟来，但快速一张一翕的琼鼻和迷离茫然的眼神，已经将她情欲高涨的事实暴露无遗，支撑著身体的玉臂也越来越无力而变得弯曲，由原先的手掌撑着沙发垫的姿态变为手肘接触着身下的大沙发。无限美好的上身随着手臂的逐渐弯曲而慢慢向后倾斜，逐渐变成向后仰卧的姿势。
　　
　　秦少跟随着柳熙媛调整着身体前倾的角度，舌头不断加大舔舐力度，还时不时用力吸吮起柳熙媛的美乳。
　　
　　柔软又极具弹性的乳肉在他的攻势下不断变幻出不同的形状，让在场的男人看得血脉偾张。
　　
　　终于柳熙媛尚且披著圣洁头纱的后脑再也无法后仰，轻轻靠在了柔软的大沙发上，唯有高高挺起的胸部和反弓著的腰部还悬空著，形成了一个让人极度目眩神迷的优美曲线。
　　
　　秦少顺势也爬上大沙发，吸吮的力度变得更加用力，也更加频繁，同时粗糙的大手也覆盖上了另一边唇舌无法顾及的乳房。
　　
　　雪白的软肉在男人大手揉捏下从指缝中满溢而出，充满了情色的视觉效果。
　　
　　“嗯～～唔……不要......”
　　
　　当秦少用牙齿轻轻咬住柳熙媛的乳尖，另一边的手指同时快速揉搓著绽放的红樱桃时，柳熙媛终于难以抑制地低吟出声，销魂蚀骨，魅惑无穷。
　　
　　也许是男人的力量稍大了一些，柳熙媛脑中闪过了一丝清明，却被黑暗迅速袭卷覆盖，她只发出了一声听着更像欲拒还迎的“不要”声。
　　
　　秦少的舌头终于离开了柳熙媛浑圆饱满的乳房，洁白无瑕的乳肉依然曲线柔美，嫣红的乳尖在空气中微不可察地轻微上下耸动著，整个细腻的乳肉上布满了晶亮的口水，在摄影灯光强烈的照射下，反射着妖冶的光泽。
　　
　　秦少灵活的舌头开始拨弄起柳熙媛的小巧晶莹的耳垂，左手却仍然反复揉捏着眼前美人的乳肉，仿佛在玩弄一件让他爱不释手的稀世珍宝一样。
　　
　　柳熙媛脸上的红晕愈发明显起来，迷离的双眸也变得更加迷茫。性感的双唇下意识的微微张开，露出上排几颗雪白的贝齿，似乎随时会有美妙绝伦的娇啼从小嘴里发出。
　　
　　秦少顺势一路沿着纤细的脖颈和性感的锁骨向下，再次在高挺着的酥胸上停留许久后，转而沿着白皙的腹部来到了柳熙媛的大腿根处。
　　
　　柳熙媛的纤腰开始加大了向上反曲的幅度，渐渐地连浑圆的翘臀也离开了沙发垫向上抬起，仿佛在召唤秦少向自己神秘的桃源进攻。
　　
　　柳熙媛此时仅仅靠穿着高跟鞋的脚尖和肩颈部分两端支撑著自己的娇躯，其他部分的玉体已经大幅度的反向曲起，显然她已经在秦少的连番攻击和药效的双重作用下无法再控制自己的情欲了！
　　
　　秦少见状立刻用力托住柳熙媛高高抬起且轻微颤抖着的丰臀，灵巧的舌尖蜻蜓点水般的轻击着已经充分勃起的阴蒂。
　　
　　“喔呜呜呜～～～”
　　
　　伴随着压抑许久的那一声如泣似哭的长鸣，柳熙媛终于爆发了。柔软的腰肢不可思议地以更夸张的角度反弓而起，修长的美腿瞬间绷得笔直，开始急速地颤抖起来。
　　
　　受到眼前美人如此巨大的鼓励，秦少将整根舌头覆盖上早已湿淋淋的娇嫩蜜穴，奋力舔吸起来。
　　
　　一时间“滋溜～滋溜”的声音和柳熙媛一浪高过一浪的呻吟声不绝于耳，没过多久伴随著又一声高亢的长吟，柳熙媛又一次浑身颤栗起来。
　　
　　“好了，接下来我们拍下一个动作。柳小姐你趴在床上然后双腿弯曲跪起来，嗯，秦少您去帮一下她。”
　　
　　男助理看到柳熙媛已经高潮了，连忙下了一个指令。
　　
　　他很清楚绝不能让柳熙媛有喘息的机会，一定要趁热打铁，不断挑起她体内的欲火。
　　
　　见到柳熙媛兀自瘫软在沙发上没有反应，秦少已经抱住柳熙媛开始动了起来。
　　
　　柳熙媛软绵绵地任由秦少摆弄着跪趴在了沙发上。
　　
　　美乳紧压在沙发垫上，而高高翘起的蜜桃臀则成为了整个身躯的制高点。两者间一大截大腿的高度差，则被柔软纤细的柳腰承接起来，画出一道提琴般优美的弧度。
　　
　　秦少这时也来到了柳熙媛身后，孔武有力的双手紧紧箍住了柳熙媛的细腰，下体那根20多公分的大凶器已经完全勃起，狰狞的龟头还不时上下跳动着。
　　
　　柳熙媛依然披著圣洁的白纱，略显凌乱的秀发耷拉着遮住了半张俏脸。全身上下除了大腿上性感的白色丝袜和那双性感爆表的漆皮细高跟外就再无寸缕了。
　　
　　相比较秦少的黝黑粗壮，身材高挑的柳熙媛却显得无比柔弱和无助。当秦少的魔爪箍住她的细腰时，她认命般地闭上了美眸好似一只待宰的羔羊在等待着凶徒的暴虐。
　　
　　只见秦少轻轻挺身将坚硬如铁的巨物抵在了柳熙媛早已氾滥的嫩穴口上！
　　
　　正当所有人以为，柳熙媛娇嫩的蜜穴要被那根恐怖的凶器捅破刺穿的时候，那比鸡蛋还大的丑陋龟头竟然并没有挤开那条美丽神秘的肉缝，而是顺势而下贴着饱满的耻丘上那丛性感的芳草，抵在了柳熙媛平坦的小腹上。
　　
　　“啪！”
　　
　　一声轻响传出，秦少的小腹贴上了柳熙媛浑圆的翘臀，耻骨重重撞击了美穴的穴口后，还绕著圆圈研磨了一番。
　　
　　这一撞似乎是把柳熙媛仅存的理智直接撞飞了，她高高仰起白嫩的玉颈，檀口微张，一声好似发自灵魂深处的吟叫从玉口中喷薄而出。
　　
　　“嗯啊……”
　　
　　随即她反手抓住秦少紧紧箍住她纤腰的手腕，凭感觉压低着翘臀，主动用自己瘙痒难耐的蜜穴去摩擦他粗壮的肉棒！
　　
　　秦少英俊帅气的脸上，表情有些扭曲，看得出他也忍得十分辛苦，可是他依然没有直达本垒，反而眼神带着戏虐，一边躲闪着柳熙媛主动凑上来的花穴，一边欣赏着眼前这成熟美人的媚态，时不时还找准机会用自己的耻骨狠狠撞击柳熙媛的穴口。
　　
　　柳熙媛在秦少反复戏弄下已经几近崩溃，看动作她似乎想挣脱牢牢箍住自己腰肢的双手，可是无论如何努力，那双有力的大手就像铁钳般牢牢地固定在她柔软的细腰上。
　　
　　“呜～呜～，受不了了，进来！嗯～进来啊～”
　　
　　柳熙媛的声音带着明显的哭腔，饱含着浓浓的情欲。
　　
　　翘臀更是不断向上向后顶耸着，剧烈的幅度导致浑圆的臀肉像果冻布丁一样来回震颤晃动着，形成一道道白得耀眼的淫靡波浪。
　　
　　“好了，这组也差不多拍完了，敏感部位的接触确实会有些让人受不了，柳小姐有这种反应也很正常，我们抓紧拍完最后一组后就可以休息了。”
　　
　　男助理居然在这时候欲擒故纵地做起了好人。
　　
　　秦少也仿佛饶过了身下美人似地应声松开了双手，失去了腰部束缚的柳熙媛由于用力挣脱的惯性，翘臀以一个比之前都大的幅度向后猛地一顶，两瓣保护着嫩穴的阴唇正巧咬住了那根膨胀到极致的巨棍！在溢出小穴的蜜液润滑下，紧致的肉缝居然瞬间被光滑的龟头撑开，随后小半个龟头就被穴口吞没，消失在柳熙媛的阴道中！
　　
　　戏弄猎物的秦少，却是迅速后撤。
　　
　　柳熙媛似乎也没有料到这次盲目的耸动会如此精准地撞上目标，瞬间袭来的刺激和快感让她浑身一软又向前趴伏在床上。
　　
　　从蜜穴中脱离的那根黝黑肉棒顶端，被包裹上了一层晶亮的黏液，随著双方的一触及离，一缕极细的粘液丝线尚且藕断丝连地在半空中，坚持了一两秒的时间后才无力地滑落下来。
　　
　　“啊～喔～呜呜呜～～～”
　　
　　一连串复杂的呻吟声从柳熙媛的喉间崩出，只见她紧闭着美眸，眉头紧锁，大口大口喘着粗气，身体极不自然地扭动著，玉手不断抓捏着身下的沙发垫，似乎在懊恼刚才自己没有把握住机会。
　　
　　“哈哈哈！看到没有，这女人已经彻底发情了吧。”
　　
　　秦少洋洋得意地冲着郑先生说道。
　　
　　“高啊！秦少果然是人中龙凤，御女好手！”
　　
　　郑先生连忙一边赞叹，一边奉承道。
　　
　　秦少一把翻过柳熙媛的娇躯，将女人的不堪完全展现在众人面前。
　　
　　此时柳熙媛全身雪白无瑕的肌肤上已经泛起了一层不健康的粉红色，圣洁的头纱也已经在刚才剧烈的扭动中不翼而飞，一缕秀发被香汗粘在一侧的俏脸上。
　　
　　剧烈起伏的胸膛前，一对玉乳夸张地向上微微翘起，嫣红的乳晕早已完全绽放，小巧的乳头更是高高翘挺在空气中。
　　
　　柔软平坦的小腹以肉眼可见的幅度不断抽搐著，小腹深处饱满的耻丘上的茂盛耻毛，已被不断涌出的蜜液打湿，略显凌乱，却更带给人淫靡不堪的视觉效果。
　　
　　白色长筒丝袜包裹下的美腿依然那么修长笔直，腿根处被打得一片透湿的袜口，将柳熙媛在刚才一轮互动中的发情之深暴露无余！
　　
　　“玩女人不能猴急，否者失了情调。你看看，这女人现在的状态，我躺着让她乖乖爬上来挨肏，她绝不会说半个不字！”
　　
　　秦少一边欣赏着眼前沉浸在高潮余韵中的女人媚态，一边夸夸其谈地说道。
　　
　　说完，秦少往大沙发上一躺，虽然快速起伏的胸膛表明他此刻也兴奋无比，但还是故作好整以暇地双手枕在脑后，呈９０度高高勃起的凶器不停地一跳一跳似乎在向观众们炫耀。
　　
　　“来，美人，想要的话，自己坐上来。”
　　
　　秦少对着犹自在那里喘息扭动的柳熙媛戏虐地说道。
　　
　　闻言，柳熙媛勉力撑起无力的娇躯，用双膝一步一挪地向秦少移动过去，迷离的双眸中不断变换着挣扎和自我沉沦。
　　
　　第四七章 千钧一发
　　
　　当柳熙媛正一步一步走向沉沦的时候，夏风也终于找到了目标别墅的附近。
　　
　　小区面积非常大，草木丛生，古树参天，亭台楼阁，小桥流水比比皆是。
　　
　　巡逻的保安更是层出不穷，夏风只能边找边躲，以免被发现。
　　
　　虽然靠着强大的五识来辨别目标，但夏风仍然花费了很长的时间，直到靠近了一栋小区深处的奢华别墅，他才隐隐听到了女人的娇吟声。
　　
　　虽然销魂蚀骨，让他都忍不住一阵心跳加速，但他还是辨认出了这是柳熙媛发出的声音。再结合空气中隐隐的一丝熟悉的余香，夏风更加肯定柳熙媛正是在眼前的别墅里。
　　
　　也不清楚这些靡靡之音是否出自柳熙媛的意愿，夏风还是决定看一眼让自己心安。
　　
　　别墅围墙并不高，夏风轻松地越过，来到了拉紧窗帘的大厅窗户前，里面传来一句男人的声音，也就是秦少最后的那句话。
　　
　　夏风没有轻举妄动，毕竟眼见为实，如果真是柳熙媛和自己心爱的男人在做着什么亲密的事情，自己就这么闯进去只会让大家都尴尬。
　　
　　窗帘将大厅遮挡得极为严实，但夏风还是找到了办法，他轻盈地挪到两片窗帘的交接处，右手微抬，一道内劲从掌心外放而出，紧接着窗帘悄无声息地露出了一条难以察觉的缝隙。
　　
　　夏风定睛一看，心头顿时一惊，强烈的不安如洪潮一般席卷全身。
　　
　　此时的柳熙媛仿佛过了一个世纪般漫长的移动，终于双腿大开跨坐到了秦少腰间。
　　
　　一只洁白细嫩的小手轻轻抚上了黑色的巨棍，温柔细腻的触感让秦少不断吸着凉气。
　　
　　眼神迷离的柳熙媛，微微一扭腰将下身抬起，蜜穴口由于大开双腿的姿势被撑开到了极致，露出隐藏在深处的粉红色鲍肉，那一颗充血勃起的阴蒂，在灯光照射下反射着淫靡的光泽。
　　
　　“喔呜～”
　　
　　娇嫩的蜜穴终于咬住了比穴口大了好几倍的巨大龟头，柳熙媛随即仰头酣畅淋漓地呻吟起来。
　　
　　柳熙媛双手放在秦少大腿根处胯骨的两边，秦少也伸出一双粗糙的大手适时地握住柳熙媛浑圆翘挺的美乳，肆意揉捏起来。
　　
　　上下两处最敏感最私密的器官被同时刺激，带来的巨大快感再次让柳熙媛仰起俏脸，柔软的腰身向后反弓起来，修长的美腿愈发酸软无力，开始不停打颤，逐渐无法支撑自己的体重。
　　
　　就像是一个恶性循环，逐渐下沉的娇躯让巨大的龟头开始慢慢挤入柳熙媛泥泞不堪的阴道，而由此带来更大的快感进一步让她双腿瘫软。
　　
　　于是在众目睽睽之下，巨大无比的龟头缓慢又坚定地慢慢消失在柳熙媛的体内，也彰显出看似娇嫩的蜜穴那不可思议的弹性！
　　
　　柳熙媛似乎还在做着无谓的挣扎，尽管口中无意识的淫叫已经不觉于耳，她还是试图起身离开已经进入下身禁区的巨棒。
　　
　　秦少感觉到了女人那最后的一丝清明，突然凶残地拉扯起了柳熙媛娇嫩的乳头。娇小柔嫩的乳头被残忍地捏起拉长后突然松开，连带着导致一对美肉剧烈地晃动起来。
　　
　　强烈的刺激让柳熙媛猝不及防间猛然尖叫出声，那丝清明随着乳头传来的痛楚在脑中一闪而过，她仿佛终于知道了自己身处何地，又面临着怎样的失身险情。
　　
　　她原本还倔强着试图用力起身的双腿，在男人大手暴力刺激乳房的一刻，突然一软。
　　
　　柳熙媛美眸一闭，发出了一声绝望的嘶喊：“不要！”
　　
　　但惹火的娇躯还是没有任何承托地直直往下坠去！柳熙媛的心也跟着沉入了谷底。
　　
　　“啊！”
　　
　　一声男人的惨叫，而不是众人所预见的女人娇啼声，突然响彻大厅。
　　
　　原本还狰狞赤红的肉棍以肉眼可见的速度迅速瘫软，“啪”的一声，柳熙媛的玉臀撞在男人小腹上的声音也随着响起。
　　
　　厅中众人一片茫然，柳熙媛已经坐实在了秦少的胯上，只是她并没有发出预料中肆无忌惮地淫叫，反而呜咽着潸然泪下，梨花带雨的样子当真是我见犹怜。
　　
　　而身下的秦少的脸上没有一丝长枪入巷的舒爽，反而是闭着双眼，眉头紧皱，脸部是已经扭曲到了极点的那种......痛苦。
　　
　　众人大惊，连忙高喊道：“秦少，你怎么了？”
　　
　　“砰！”
　　
　　“哗啦......！”
　　
　　正准备走上前的众人被突如其来的窗户玻璃破碎声吓得一顿，只见一条人影闪电一般冲入大厅中，还没看清楚来人，大厅中的三人脑子一黑已经瘫倒在了地上。
　　
　　柳熙媛坐实后才骤然发觉，自己的下体并没有被侵入，再听到玻璃破碎的声音后也猛地睁开双眼，泪眼朦胧中就看到一个熟悉的身影三两下便放倒了围观的几人。
　　
　　虽然他蒙着面，但是那双清澈洁净的眼神却是她永远无法忘怀的存在。
　　
　　“夏......”
　　
　　“嘘！”
　　
　　柳熙媛刚开口，夏风便立刻打断了她，轻嘘了一声，使了个快走的眼神。
　　
　　柳熙媛心领神会，拾起恢复了少许的气力，从秦少身上翻下来，虚掩着玉乳和下体，冲进了化妆室，一阵悉悉索索的换衣声随即响起。
　　
　　乘着这个机会，夏风看了看还躺在沙发上一动不动的男人，心中一惊，原来这人竟然是当初被他在商场楼梯间打晕过去的同一人。
　　
　　记得苏嫣儿当时一提到此人，便大惊失色，一幅如临大敌的模样。
　　
　　夏风顿感郁闷，自己这是和此人八字相冲吗，两次出手打晕的竟是同一个人，而且似乎还是一个不能去招惹的对象。
　　
　　还好，自己急中生智蒙了面，不然今晚的事情估计会很麻烦。
　　
　　只是又转念一想，他们就算找不到自己，只怕也会追问柳熙媛，看来这次想躲过去是不太容易了。
　　
　　这时，柳熙媛已经换好了衣服出来。
　　
　　夏风连忙收敛心神，准备带着她离开。
　　
　　“等等，夏风，他们，他们照了像，不能留着。”
　　
　　柳熙媛强忍着羞耻轻声说道。
　　
　　夏风也不啰嗦，疾步上前，拿起照相机双手一用力，“沙沙”声中，相机已经碎成粉末。看得柳熙媛一阵心惊肉跳。
　　
　　“走吧，一会儿他们就醒了。”
　　
　　夏风轻拍了下手上残留的粉末，柔声说道。
　　
　　柳熙媛知道现在不是说话的时候，轻点螓首，亦步亦趋跟上了走向大门的夏风。
　　
　　突然，夏风身子一顿，双眼朝一处望去，只见一丝极为微弱的红光在不停闪烁。身子一闪已经到了发光处，手一探摸出了一个针一样大小的物事。
　　
　　“是摄像头！”
　　
　　柳熙媛脸色急变，捂着小嘴儿，眼神中满是愤怒和憎恨。
　　
　　夏风随手一捏，化为粉末，再仔细扫视了一圈，没再发现异常，便带着柳熙媛迅速离开别墅。
　　
　　夜色已浓，小区内一片寂静，连巡逻的保安也少了许多，就算偶尔有一两个，也是匆匆而过。
　　
　　走到小区的人工湖边时，夏风终于发现了柳熙媛的异常。
　　
　　只见柳熙媛身子已经发软，两腿发颤，全身香汗淋漓，一幅弱不经风的病娇模样。
　　
　　“熙媛姐，你是哪儿不舒服吗？”
　　
　　夏风连忙扶住快要软倒在地的柳熙媛问道。
　　
　　鼻中忽然传来雄性阳刚之气，耳中传来关切的轻声细语，柳熙媛凭着最后的一丝毅力死死克制住的药力，腾地一下击破了她的心防。
　　
　　腿一软，柳熙媛直接趴在了夏风身上，琼鼻不停地在夏风胸膛上嗅吸，似乎夏风身上的男人气息是为她消除体内燥热的良药。红唇更是颤抖着，不住地在夏风胸膛上吮吻，小嘴里娇喘细细。
　　
　　“这......”
　　
　　夏风大惊失色，想推开柳熙媛，然而此刻的柳熙媛力量出奇的大，如同八爪鱼似地紧紧吸附在夏风身上，嘴里也开始胡言乱语：“好热，我好想要，夏，夏风，快给姐姐......”
　　
　　不想伤害到柳熙媛的夏风，只好巧运内劲挣开她的缠绕。
　　
　　柳熙媛全身火烫，丽颜上一片潮红，美眸中的端庄贤淑已经不见，只有浓浓的春情和欲火。
　　
　　“我，我要死了，夏风，快，快给我......”
　　
　　柳熙媛无顾夏风的凝视和眼神中的疑惑，玉手不断地在夏风身上抚摸，足尖抬起，红唇微张着向夏风的嘴贴了过去。
　　
　　夏风急忙避过，手扣住柳熙媛的脉搏，稍一探视，发现柳熙媛脉动急剧而且非常不稳定。
　　
　　身体的温度也越来越高，口中的气息仍旧芬芳，但是已经湿热到了淫靡的程度。
　　
　　看来柳熙媛应该是中了极其猛烈的春药，不但神智恍惚，而且脉搏的急剧跳动也引起了血液的燥热和体温的不断升高。
　　
　　如果再不加救治，可能会成为脑瘫，甚至有生命危险。
　　
　　第四八章 湖边激情
　　
　　扫视了一眼四周的环境，夏风发现了靠着湖边的一处极为隐蔽的地方，一把抱起柳熙媛疾步走去。
　　
　　怀中的柳熙媛不断扭动着娇躯摩擦夏风的身体，玉手在夏风脸上、脖子上、背上和胸口上极不安分地摩挲，红透了的俏脸更是贴着夏风的胸膛又吻又咬，像是一只发情至深的雌兽。
　　
　　夏风走到隐蔽处地时候，全身也被柳熙媛撩得火热，上身的衬衣已经被柳熙媛解开，露出了优雅而又张力十足的胸肌，连裤子上的皮带都已经松松垮垮，摇摇欲坠。
　　
　　苦笑一声，夏风将怀中的娇躯放倒在草地上，刚准备起身，柳熙媛的两条玉臂已经紧紧地环住了他的脖颈，用力向下一拉，红唇紧随着贴在了夏风的嘴上。
　　
　　以夏风的修为，要挣开柳熙媛是轻而易举的事，可是柳熙媛绝望中带着期待的眼神让夏风狠不下心来。
　　
　　柳熙媛吻上了夏风后，如同久旱遇到了甘霖，一边用琼鼻发出柔媚至极的呻吟，一边用小香舌迫不及待地推开夏风的牙齿，伸进他口中不断地搅动吸吮，似乎要把夏风口中的津液全部吸走才能稍减自己体内的欲火。
　　
　　娇喘细细，体香幽幽，香舌灵动，娇躯扭蹭，这让夏风一个血气方刚的少年如何能忍！
　　
　　尤其美人如此主动地投怀送抱，而且还是自己内心中本就爱护的女人，夏风只理智了片刻便投入到了激情之中。
　　
　　两人的舌头如同水蛇一般，卷绕着，相互舔舐着，不断摩擦在一起。口中的津液也在舌吻的过程中相互传递，你中有我，我中有你，抵死缠绵。
　　
　　“滋滋...啧啧...”的激吻声顿时响成一片。
　　
　　突然，柳熙媛柳腰一摆，将夏风压在了身下。
　　
　　螓首后仰，柳熙媛将散开的秀发甩得向后飘扬，再低头时，她黛眉舒展，媚眼如丝，痴痴地凝视着夏风。
　　
　　妩媚一笑后，纤手翻飞，片刻间已经将上身的衣裳全部脱光，一对高耸入云的美乳毫无保留地呈现在了夏风眼前。
　　
　　夏风只觉眼前一片雪白，颤颤巍巍晃动着，摇曳出一幅诱人的乳波荡漾之景。两颗嫣红的乳头镶嵌在钱币大小的一圈红晕上，娇翘地展示着它们的风采。一阵馥郁的奶香味直冲入夏风的鼻中。
　　
　　下一刻，夏风感觉身上的衬衣被两边分开，一具火热的酮体紧紧贴在了自己胸膛上，两团柔软但不失弹性的软肉紧紧贴着自己的胸肌摩擦，两颗硬挺的红樱桃更是滑动旋转，带给夏风清晰的感官！
　　
　　这种刺激，让夏风热血沸腾，浑身酥麻。
　　
　　“喔......唔......”
　　
　　刚发出一声畅快的呻吟，夏风的嘴就被两片柔软的香唇覆住，一条湿滑柔软的肉条也急不可耐地闯入，不断围着自己的舌头缠绕起来。
　　
　　这春药的药性这么可怕吗？夏风来不及思索，大舌头一卷，反客为主地撩拨起那条诱人的小香舌，双手也跟着伸出，抚摸在柳熙媛光洁细嫩的玉背上，像是挑逗更是抚慰。胯下的肉棒已是腾身而起，紧紧贴在了柳熙媛的翘臀上。
　　
　　“嗯....啊....好舒服......”
　　
　　柳熙媛挣脱开被紧紧吸吮住的小嘴，趴在夏风耳边娇喘不停。
　　
　　挣扎着直起身，柳熙媛一只玉手撑在夏风结实的胸膛上，微微抬起美臀，另一只手灵巧地在身下摩挲了一番后，全身上下已是一丝不挂。
　　
　　她重新趴在了夏风身上，娇喘着说道：“肏我，夏，夏风，我，我要你…狠狠地肏我......”
　　
　　夏风深吸一口气，凝视着陷入欲望漩涡中的柳熙媛郑重地说道：“熙媛姐，我可以用其他办法帮你。你现在理智全失，醒来后你会后悔的。”
　　
　　“不要！夏风，我知道我在做什么，我要你！你不要再折磨我了...呜呜呜......”
　　
　　柳熙媛似清醒似迷失般地呢喃着，说到后面竟是嘤嘤哭泣起来。
　　
　　还不等夏风回应，柳熙媛已经主动出击，软嫩的玉体向下滑动，纤手如飞一般将夏风的外裤内裤一把拉了下去。
　　
　　一根粗长雄壮的肉棒噌的一声弹了出来，“啪”一声轻响打在了猝不及防的柳熙媛的俏脸上。
　　
　　哪怕时迷茫中的柳熙媛，看到眼前的巨物，美眸中也闪过一丝惊叹。
　　
　　好大，好粗，好长，好硬！
　　
　　柳熙媛脑中还残留着秦少那根肉棒的印象，本以为已经足够硕大无比了，然而和夏风的比起来，还是差距明显。
　　
　　眼前这根火热坚挺的肉棒不但极为粗长，而且通身雪白中带着深粉色泽，犹如一个玉树临风的少年将军。而硕大如鹅蛋大小的龟头饱满圆滑，粗壮的棒身上青筋浮凸，无不彰显阳刚之气和雄性的威猛。
　　
　　最让她沉醉的是这根天赋异禀的肉棒上还散发着阵阵带着药草味道的异香。
　　
　　几乎没有丝毫犹豫，柳熙媛已经伸出红嫩的香舌，缓缓沿著肉棒的底部开始向着龟头舔去，接着不断地重复往返。
　　
　　每当舌尖堪堪擦过马眼的时候，她便会再一次重新从那底部开始舔起，不过却是换了一个角度。
　　
　　葱白的玉指在沉甸甸的囊袋上轻轻按摩，舌尖还时不时地在龟头凹槽的位置上打著转。
　　
　　如此这般舔舐了好一会儿，柳熙媛才将这个粗长的大肉棒吞入小嘴里。
　　
　　夏风双手紧紧握拳，当自己的肉棒进入了一个湿滑紧致的小口中，他有一种想按住柳熙媛后脑狠狠抽插的冲动，但是他还是极力克制住了。
　　
　　柳熙媛目前的状态非比寻常，已经是一个够可怜的女人了，自己绝不能再做出任何可能会伤害到她的事情。
　　
　　柳熙媛却毫无顾忌，已经把自己红润湿热的小嘴当成媚穴一般地吞吐起肉棒来。
　　
　　只见那白中带粉的粗大肉棒，每一次被柳熙媛吐出时，刚好将是啊龟头留在檀口内，每一次吞入都近乎见底。肉棒的表皮上已经染上了一层亮晶晶的唾液，一道道“咕唧、咕唧”的吸吮舔舐声和魅惑的呻吟声，不断地从柳熙媛的口中发出。
　　
　　柳熙媛只觉肉棒上似乎有一层油脂，在自己的吞吐中不断被吸收吞入喉中，带着一丝甘甜，让她有一种永远不放开的冲动。
　　
　　看着眼前突然从淑女变为欲女的柳熙媛表现得如此淫荡和主动，夏风再也无法抑制体内澎湃的欲火。
　　
　　微一抬身，夏风一把将柳熙媛从面对着自己摆成了背朝自己。
　　
　　整个过程中，柳熙媛极为配合，似乎知道夏风想做什么，更为欢快地吞吐起肉棒来。
　　
　　夏风捧起眼前雪白挺翘的美臀，情不自禁地伸出手指开始抠挖起那散发着浓浓臊香的蜜穴来。
　　
　　他的手指整个扣在柳熙媛羊脂般隆起的阴唇上，把她湿嫩滑软的阴蒂撩拨得水灵灵地挺翘起来。
　　
　　在那两瓣鲜嫩嫣红的嫩唇交汇处，夏风一只手指尖蘸著柳熙媛不断涌出的蜜液，捏住她娇嫩敏感的阴蒂转着圈，另一只手探入那张蠕动吐蜜的小穴口开始进进出出，阴道内层层叠叠的嫩肉蠕动著吸咬起那根手指来，黏滑的蜜液更是如潮水般奔涌而出。
　　
　　柳熙媛美眸中充斥着海潮般的色欲，雪白的胴体上满是潮红的色彩，一阵阵香汗正缓缓从身体各处分泌出来。
　　
　　私处蜜穴上肥美的唇瓣已是张开了一道鲜嫩的入口，那水汪汪的媚穴如同一张小嘴般地一张一合着，两侧是浑圆丰腴如蜜桃一样的翘臀，洁白柔软有如凝乳。
　　
　　柳熙媛全身被药效引发的情欲已经被彻底调动起来，她有些疯狂地张大自己的香唇玉口，把粗长的肉棒塞满檀口，一条条香津顺着自己光洁的下巴流淌下来。
　　
　　柳熙媛口中不断“呜呜”作声，却又无法发出一句半句来，她卖力地让这充满了雄性气息和药草异香的肉棒在自己檀口中不断进出，自己的小香舌也不甘寂寞地与其缠绕。
　　
　　忽然，柳熙媛娇躯一颤，电流一般的快感瞬间席卷全身。
　　
　　原来身后的夏风，已经张嘴含住了她湿漉漉的蜜穴，舌头也挺着不断在阴道中抽插，时不时还用舌尖快速弹动红宝石一般的阴蒂，甚至紧紧含住后用力嘬吸拉扯。
　　
　　柳熙媛显然被这番舌挑嘴吸的操作打了个措手不及，竟然吐出口中的肉棒仰头大声呻吟“啊！啊啊啊！快快快，要到了！！！唔唔唔……”
　　
　　夏风受到如此鼓励，更是卖力的舔舐含吮吸起来，与众不同的长舌直探入柳熙媛的阴道深处，找到了一个不同之处用力的挤压撩拨！
　　
　　“啊！啊！好舒服啊！”
　　
　　G点被狠狠拿捏，柳熙媛再也控制不住，红唇中也再次荡漾出声声浪叫。
　　
　　柔软的腰肢向后极限地反挺起来，美腿连带著玉趾都像抽筋一样蹬直，她终于在被春药折磨了许久之后迎来了一次极致的高潮！
　　
　　在一阵剧烈的抽搐过后，柳熙媛软软地趴在夏风的胯间，一边在高潮余韵中舒缓，一边用自己滚烫的粉颊摩擦着夏风坚挺的肉棒。
　　
　　夏风脸上一热，一股股蜜液从微微向外翻开着的蜜穴小口中激射而出，他连忙张开嘴接住蜜汁，入口微涩，带着丝丝甘甜。
　　
　　夏风隐隐觉得女人的阴精似乎有助于他的修炼，便蠕动着喉咙把蜜液吞食得干干净净。
　　
　　再睁开眼时，眼前的整个蜜穴周围都沾满了黏滑液体，连四周的阴毛以及附近的大腿内侧也挂满蜜露。
　　
　　柳熙媛的小腹仍在小幅度快速地抽搐颤抖着，随着偶尔的一次较大幅度的抽搐，粉嫩的蜜穴口也随着一张一翕，在每次的开合间，又会流出更多的蜜液…………
　　
　　夏风松了口气，高潮后的柳熙媛应该脱离了春药的折磨了吧。
　　
　　夏风正打算搬开眼前诱惑至极的美臀蜜穴，从高潮余韵中舒缓过来的柳熙媛，却突然转过身来，又重新双腿大开地跨坐在了夏风身上。
　　
　　柳熙媛的状态没有因为高潮而恢复，脸反而越来越潮红，额头都泛起了一层细密的汗珠，呼吸也更为急促，性感的小嘴微微张开着试图帮助鼻子一起呼吸更多的新鲜空气，曲线优美的双峰以越来越大的幅度起伏着，她就像是一条离开了海水的美人鱼。
　　
　　白皙的肌肤已经变得和俏丽的脸庞一样泛上了一层妖冶的潮红色，胸前挺拔的玉乳更是不可思议地好似涨大了一圈，鼓鼓地耸立着。嫣红的蓓蕾已经变成了深红色，两颗小巧的乳头充血膨胀而高高凸起！
　　
　　这春药的效果也太强了吧，夏风暗暗乍舌，通过这种旖旎的方式到底能帮柳熙媛解去体内的春药吗？夏风心中不禁泛起了嘀咕。
　　
　　柳熙媛却依然我行我素，只见被欲火焚身的她如同在别墅大厅中那样，微微一扭腰将下身抬起，蜜穴口由于大开双腿的姿势被撑开到极致，露出隐藏在深处的粉红色鲍肉，连最隐秘的紧致小菊涡也清晰可见。阴蒂仍旧充血勃起着，上面糊着一层蜜液，如同一颗晶莹闪耀的红宝石。
　　
　　“嘶！”
　　
　　湿漉漉的蜜穴终于咬住了夏风鹅蛋大小的龟头，柳熙媛舒畅地深吸了一口气。
　　
　　同样的姿势，但是柳熙媛眼神中没有了任何挣扎和抗拒，只有满满的期待和一丝畏惧。
　　
　　“夏风，给我！”
　　
　　话音刚落，柳熙媛曼妙的娇躯义无反顾地直直往下坠去！
　　
　　“啊！好胀！好深....！”
　　
　　“喔....！”
　　
　　夏风粗长坚挺的肉棒以肉眼可见的速度被柳熙媛肥美的玉臀一吞而没，消失在空气中。男人的精雕细琢般的腹肌和女人的下身完全贴合在了一起，那根超过25公分的巨大肉棒完全插入了柳熙媛紧致柔嫩的阴道中，甚至原本平坦光滑的小腹上都有一截棍状凸起，平添出一丝凄美和惨烈的景象！
　　
　　两人几乎同时头后仰，爆发出一声低沉的嘶鸣。
　　
　　“肏我，狠狠地肏我......！”
　　
　　柳熙媛如同变了个人似的，已经忘却了自己的身份，忘却了这是在野外，她的脑中只剩下了浓浓的情欲。
　　
　　听到柳熙媛淫荡至极的浪叫，夏风也放开了手脚。
　　
　　他左手托住柳熙媛的乳房，右手捧著浑圆的翘臀，不断地带动柳熙媛的娇躯上下插拔，有力的腰腹更是不断配合手上的动作和节奏不停地耸动起来。
　　
　　随著一次次高高提起后的重重捅入，柳熙媛丰满的双乳也随之上下翻飞，急剧地甩动着，划出一道道夹着红光的优美乳浪。
　　
　　隐蔽的空间里“噗嗤～噗嗤”巨棍在柳熙媛嫩穴里穿插的声音，混合著‘叽咕～叽咕”一次次抽提带出的蜜液声响，此起彼伏，不绝于耳。
　　
　　加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞发出的“啪～啪～啪”声，空气中弥漫起浓郁到几乎化不开的淫靡气息。
　　
　　“啊～啊～啊～”
　　
　　柳熙媛不断发出的近乎疯狂的浪叫声迴荡在四周，更是让夏风听得欲火中烧。
　　
　　夏风倒是没有像柳熙媛那样忘记了一切，他一边享受着狂野的交欢，一边观察着四周的动静。如果发现有任何异常，他都会第一时间带着柳熙媛避开。幸运的是，他找的这处地方竟然是个绝对死角，根本没有人哪怕是从远处经过。
　　
　　夏风迅猛有力的抽送，一次次地直捣花芯。
　　
　　柳熙媛感觉下身被一波波的快感猛烈侵袭着，而第一次被如此硕大的肉棒在体内肆虐，她的下身都胀得一阵阵酸麻。
　　
　　虽然开始的时候柳熙媛还有些不适，但是随着自己阴道内的蜜汁像洪水一般氾滥起来，胀痛已经完全转化成了强烈的快感，不断从阴道深处扩散到全身，麻麻的，酥酥的，奇妙之处根本无法用言语来描述。
　　
　　一股股滚烫的热流被刺激得从柳熙媛花心深处喷出，直浇在夏风敏感的龟头上，让夏风也舒爽得频频呻吟起来！
　　
　　夏风腰腹的耸动也在铺天盖地的快感冲击下更加迅疾，更加有力，肉棒更是不可思议地又粗大了一圈。
　　
　　“哼嗯...啊...我要飞起来了...好舒服....嗯....啊！！”
　　
　　柳熙媛大口地喘息着，绯红的脸庞像要滴出水一样，魅惑的娇喘声就像战歌，刺激得夏风不断加速，肉棒抽插的速度快得几乎出现了残影。
　　
　　这还是夏风躺在地上向上发力，如果是后入或者常规方式，也许真能把柳熙媛的蜜穴融化。
　　
　　夏风抽送间，巨棍整根抽出，再整根没入，龟头冠状沟刮着阴道内壁皱褶，带给柳熙媛深刻又扎实的愉悦，夏风的大手也没闲着，牢牢地握住了一只甩动不停的美乳。
　　
　　柳熙媛的喉咙开始震动，啜泣般低低呻吟著，一双朦胧的美眸凝视着身下的少年，乳房任由他粗暴的揉搓。毕竟是少妇，胸前双乳从视觉上看，沉甸甸地充满了重量，可丝毫没下垂，小巧娇嫩的乳尖精致地挺立著，在粗暴中竟是那样富有弹性的柔美和性感，与纤瘦的腰身描绘出美轮美奂的线条。
　　
　　柳熙媛嫩穴的某个凹陷处，忽然感到一连串强烈的快感，从两人的交媾处直冲入脑髓，打碎了她所有的理智。很快地，在那布满神经的Ｇ点在不断的刮挤下，促使着柳熙媛体内最深处涌出了一股股的温润阴精，把侵入体内的整根巨物都涂抹上了一层厚厚的白浆。
　　
　　香汗淋漓的酮体难以自制地微微抽搐起来，柳熙媛就连小嘴儿也失去了控制，不再是娇喘，而是彻彻底底的淫叫！
　　
　　每当硕大的龟头刮过自己阴道内壁每一道皱褶，柳熙媛都如同被某种轻微的电流电到，令她意识更加恍惚、身体更为敏感。龟头刮过数千道皱褶，数千道细微电流汇聚成漫长又一望无际的快感海洋，在龟头刮过G点时，更是像快感之海的浪潮高峰，将她推到更脆弱的巅峰！
　　
　　夏风体内那团欲望的火焰也在摩擦中升温，他可以感觉到满溢的精槽蓄势待发，他完全可以压制精关多享受一下这美好的感觉，可是他并没有失去理智，今晚在此处交欢纯属迫不得已，尽快为柳熙媛驱散药性后离开，才是最正确的选择。
　　
　　柳熙媛突然瞪大了双眼，花心终于被夏风粗长的肉棒势大力沉地撞开，一股前所未有的强烈快感夹着些许酸痛从下体袭卷全身，仿佛小腹里有一道水闸突然被打开，身体不受控制地弓了起来，然后开始剧烈痉挛！
　　
　　夏风感觉到汹涌的暖流从柳熙媛下体喷薄而出，带着冲垮一切的气势！
　　
　　他瞬间将柳熙媛的玉臀抬高，“啵”的一声抽出整根肉棒。
　　
　　柳熙媛张大了檀口，喉咙深处发出了几声声带摩擦的“咔咔”声，随后猛地扑倒在夏风的胸膛上，玉背急速下沉把整个上身贴在了夏风身上，肥美的翘臀却高高撅起。
　　
　　一股股水箭激射而出，高高地喷射到空中。
　　
　　“喔～～～呜呜～～～啊！！！”
　　
　　直到此时，柳熙媛才发出了畅快淋漓的媚叫！
　　
　　美臀也随之崩塌偶然中带着必然地重新吞没了夏风高高竖着的巨棍，“啵”的一声又自己迅速地拔出，美臀再次向上撅起，幅度甚至更超过了先前，夏风甚至被柳熙媛随之而下压的上身压得隐隐作痛。
　　
　　但是他知道这是柳熙媛来了一次极其惊人的高潮，所以任由着她上下起伏。
　　
　　娇躯就这样不停地反复弹起到半空后重重落下，再次弹起，再次落下，而蜜穴内的水箭更是源源不断地喷射而出，撩人的浪叫更是一刻都没有停歇，这个壮烈的高潮竟然持续了整整两分多钟！
　　
　　过了许久，柳熙媛才媚眼如丝地趴在了夏风身上不再弹身而起，她气若游丝地喘著气，娇躯的颤抖依然没有停歇，牙床上下的贝齿更是急促地相互撞击著，然而人去已经失去了意识，昏迷了过去。
　　
　　柳熙媛身上那种妖异的红潮以肉眼可见的速度褪去，体温也逐渐降了下来。
　　
　　夏风双手轻抚在柳熙媛湿滑的香肩玉背上，运内劲于掌中，轻缓而沉稳地拂过玉背上的每一处穴位，让内劲化为一丝丝暖流浸入她的体内，为她舒缓剧烈高潮后过于紧张的脉络。
　　
　　直到柳熙媛的呼吸开始变得均匀有力，夏风才长长松了口气，看了看自己身下仍旧高高勃起但铺上了厚厚一层白浆的肉棒，苦笑了一声后，轻轻抱着柳熙媛翻转，让她躺在草丛上。
　　
　　整理好两人的衣服，夏风强捻心神，压住了下体的躁动不甘后，便背起了昏迷不醒的柳熙媛，沿原路返回出了小区。
　　
　　第四九章 怒火中烧
　　
　　两人出来时，已经是凌晨两点。
　　
　　侥幸打到了一辆的士后，夏风便寻了一个比较高档和安全的酒店，把柳熙媛安置下来。
　　
　　他想过要把柳熙媛送回她家中，但柳熙媛一直沉睡不醒，夏风也无法了解她住在何处。
　　
　　思索一番后，夏风觉得柳熙媛经历了如此大的磨难，说不定原本就打算在外面找个地方，等心神缓过来后才回到家中。
　　
　　夏风也留了下来，既然已成事实，自己就应该勇敢去承担，而不是逃避。
　　
　　更重要的是，他也担心柳熙媛醒过来后的情绪，如果因为自己不在她身边而真出了什么事，夏风会后悔一辈子。
　　
　　两人入住酒店之时，别墅的众人也相继醒了过来。
　　
　　秦少此时正大发雷霆，咆哮怒骂声响彻别墅大厅。
　　
　　“妈的！哪个混蛋尽敢闯进老子家里还坏了老子的好事！查！一定要给我查清楚！”
　　
　　秦少赤身裸体坐在大沙发上，情绪非常激动。
　　
　　“我马上去找保安，看看监控能否查到一些什么。”
　　
　　男助理赶紧主动请缨。
　　
　　“还他妈不快去！滚啊！”
　　
　　秦少心中憋着一团怒火，像是失去了理智。
　　
　　男助理扫了一眼已成粉末的照相机和摄像头，也是暗骂连连，不过他没敢再耽搁，急匆匆地出了门。
　　
　　郑先生惊恐万分，生怕秦少迁怒于他，连忙建议道：“秦少，先消消火，既然这人是奔着柳熙媛来的，我们也能从她身上下手。”
　　
　　听到这个比较靠谱点儿的建议，秦少火气终于小了一点，他没好气地说道：“这事就交给你去办！办不好你的公司也不用要了，直接等着倒闭吧！”
　　
　　郑先生心中一凛，果然是与虎谋皮啊！还不是你自己要玩那么多花样，早把柳熙媛肏了不就完事了！
　　
　　不过，郑先生心里这么想，嘴里却唯唯诺诺地保证道：“秦少，您放心，这事我一定办妥，给您一个满意的交代。”
　　
　　说完，起身告辞道：“秦少，您也累了，早些休息。我先回去安排一下，明天就去办这件事，无论那人藏得多深，就是掘地三尺我也要把他挖出来。”
　　
　　秦少冷笑一声说道：“行了，找到再说吧！妈的，被老子抓到，一定要把他挫骨扬灰！”
　　
　　“是，是，绝不能轻饶！那，我先告辞了。”
　　
　　郑先生躬身说道。
　　
　　秦少摆了摆手，示意郑先生离开。
　　
　　郑先生火急火燎地开门离去，咋一看以为他是为这事给急的，其实只有他自己内心清楚，得马上离秦少远点，现在的他如同火药桶，一点就爆。
　　
　　秦少坐在沙发上生着闷气，这已经是第二回了，本来商场那次差点儿破了沐雨馨那个仙子一般的美少女的身，结果被人给打晕。
　　
　　后来查了许久也没查出些什么，秦少本想找沐雨馨了解，哪知道自那以后，沐雨馨根本就不愿意再搭理他了。
　　
　　至于逼问，秦少就更不敢了，本来这件事就是他自己有错在先，甚至还因此被家族的老爷子狠狠地教训了一顿，罚跪了两天，要不是他父亲和母亲一起求情，估计没有五天下不来。
　　
　　到底是谁呢？这两次会不会是同一个人呢？虽然平时仇家也有不少，但是敢这么明目张胆动自己的还真找不到一个。而且这两次出手的人修为都不低，居然无声无息间就把自己打晕，难道是哪个名门世家的子弟干的？秦少越想脑子越乱，不由得一阵心烦意乱！
　　
　　骤然，他想起了自己是下体被重击后痛得晕过去的，也不知道那天杀的混蛋是不是彻底把自己给毁了，秦少赶紧低头查看。
　　
　　只见肉棒上有一道惊人的红印，把秦少吓出了一身冷汗。
　　
　　但是他也突然明白过来，闯入别墅的人应该是手下留情了，不然可不是打出一道伤痕那么简单，而是从中间切断。
　　
　　“妈的，好险！但是别想老子领你的情，等抓到你，老子照样把你活刮了！”
　　
　　秦少突然恶狠狠地叫道。
　　
　　这一声突如其来的骂声，把战战兢兢守在一旁的叶女士吓了个半死。她赶紧颤声问道：“秦，秦少，您没，没事吧？”
　　
　　“老子还死不了！对了，你，赶紧脱光，给老子舔舔，也不知道老子的金枪还管不管用了！”
　　
　　秦少指着叶女士命令道。
　　
　　叶女士哪敢说半个不字，片刻间就脱得一丝不挂。
　　
　　别说这女人倒也年轻貌美，珠圆玉润的。一对大奶子高耸坚挺不说，连乳晕乳头的颜色都还带着粉色。下体毛发郁郁苍苍，乌黑发亮，衬着白嫩的皮肤，显得很是性感。屁股又圆又翘，两条腿也是修长笔直，洁白无暇。
　　
　　秦少看了看也觉得自己眼光不错，心中的闷气消减了不少，随之而来的是欲火上升。
　　
　　他大马金刀地坐在沙发上，岔开腿，说道：“跪着给老子好好舔舔！”
　　
　　叶女士疾步走上前，毫不犹豫地跪在秦少两腿间，白嫩的小手握住软塌塌的大肉棒，张开双唇，头慢慢往前靠，含了上去。
　　
　　她的口交技巧很高明，没有着急忙慌地一口吞入，而是故意放慢速度，先用晶莹水润的粉唇轻轻吻住了最前端的马眼，滑动着包裹住整个蘑菇伞状的龟头，随后继续往前将小半截肉棒含进了紧致温润的小嘴儿，之后的每一次，都是含到那里，再慢慢抽出。
　　
　　秦少闭着眼睛，感受下身被不断的吞入又吐出，只觉得浑身每一个毛孔都无比舒爽，下体也渐渐起了反应，只是勃起时伤口处还是很疼，不过他也没在意，痛并快乐着吧。
　　
　　叶女士往前挪了下小腿，随后双手扶着秦少的粗腿，开始轻柔地吞吐着口中不断坚硬的肉棒，滑腻的小香舌也自然地缠绕而上，灵活地舔舐着龟头棱角。
　　
　　女人含着肉棒的模样特别能带给男人征服感，秦少低头看着那不断紧贴着龟头和棒身吸吮滑动的粉红嫩唇，只觉得异常娇艳，再加上叶女士水汪汪的媚眼里流露出的春意，他突然发觉没肏成柳熙媛而导致的郁闷竟然消散了不少。
　　
　　“好爽！...快点动，哦！再深一点！”
　　
　　叶女士听话地加快了吞吐的速度，也让肉棒更加深入她的口腔，甚至偶尔将龟头轻轻的顶进自己的喉咙口。
　　
　　漂亮的嘴角已经开始渗出一丝丝温润的香津，渐渐在在她白皙精致的下巴上汇聚成一缕缕清澈绵长的淫靡水流，然后缓缓滴落在地板上。
　　
　　塞满叶女士嘴巴的肉棒此时仿佛被涂上了一层晶莹的保护膜，跃跃欲试地想要去更深更紧的柔嫩洞穴开荒探险。
　　
　　秦少每次都无法抗拒叶女士熟练口交带来的欢悸，很快就爽到了关键时刻，大手突然发力按住了叶女士的后脑，腰腹也开始迎合着挺动。
　　
　　叶女士被肉棒深喉顶入的次数越来越多，好在秦少可能是因为肉棒受伤所以每次都浅尝辄止。
　　
　　“哦！...老子要射了，给我接好！”
　　
　　秦少急吼吼地提醒了一句，往前挪动着两条粗腿似乎在调整位置。
　　
　　叶女士闻言，闭上眼睛停止了主动倾吐，一双嫩白小手似抓似握的放在了男人的屁股上。
　　
　　秦少两手按住了叶女士的脑袋，腰间猛然一个前挺，还剩半截在外的肉棒瞬间肏进了她的小嘴里。
　　
　　女人发出“唔”的一声呻吟，表情痛苦的俏脸紧紧地贴上了一片浓郁乌黑的阴毛。
　　
　　“嘶！”
　　
　　龟头插进了叶女士细嫩的喉管，秦少爽得倒吸一口凉气。
　　
　　深喉的极致快感让他的征服感爆棚，秦少面带暴虐地一边盯着叶女士的表情，一边狠肏她那张娇艳欲滴的小嘴儿。
　　
　　“呜呜呜！...”
　　
　　“哦，哦，妈的，不行了，太他妈爽了，哦！...射了！！”
　　
　　随着一阵低沉而粗鄙的咆哮，三四股滚烫的精液爆射在了叶女士的喉咙口。
　　
　　可秦少却伸手握住棒根，快速将肉棒抽了出来，止不住喷射的炮口瞬间改为无差别攻击。
　　
　　一发发浓稠的精液炮弹强劲有力地打在了叶女士漂亮的脸蛋上，被肏到无法闭合的小嘴儿也再次迎接了好几股白浊的精水。
　　
　　深喉、口爆加颜射终于让秦少怒气暂时消停了下来。
　　
　　他懒洋洋地躺在沙发上，手指点了点肉棒，连话都懒得讲，只是冲着叶女士做了个手势。
　　
　　叶女士一看就懂，连忙抽了些纸巾搽干净脸上的精液，小手再次握住已经半软的肉棒，张口小嘴为秦少细细地清理起来。
　　
　　等叶女士一寸不漏地帮秦少清理干净了下体时，沙发上已经响起了他如雷的鼾声，叶女士也瘫坐在了地上大大地松了口气。
　　
　　这时，开门声响起，男助理走了进来。叶女士连忙嘘了一声，又指了指沙发上呼呼大睡的秦少。
　　
　　男助理连忙变换步伐，轻手轻脚地走到沙发边，看了一眼秦少后，又对着一丝不挂、嘴角上还残留着白色印痕的叶女士露出一个淫荡的笑脸。
　　
　　叶女士也没介意，反而风情万种地白了男助理一眼，用唇语说道：“臭流氓！还不快点把秦少抱进他房间！”
　　
　　男助理猥琐地冲着叶女士做了一个张口亲吻，摇舌舔弄的下流动作后，便轻轻抱起赤身裸体的秦少放到了他的卧室中，帮他盖好被子后回到了大厅。
　　
　　叶女士正在穿戴，男助理一把冲上去，大手直接抓上了女人的乳房，一阵猛揉。
　　
　　“哎呀，别动！烦不烦啊，你就不怕秦少发现了，活刮了你！”
　　
　　叶女士口里虽然威胁着，但是并没有真的推开男助理。
　　
　　可是话一说完，男助理已经蔫了，赶紧撤回手，不安地看了一眼秦少的房门。
　　
　　“有色心没色胆的混蛋！以后别乱碰我！”
　　
　　叶女士其实也是欲火焚身，之前秦少挑逗柳熙媛的时候，她就已经下体湿透了，刚才给秦少口交又再次挑起了她的情欲，结果秦少完事后就睡着了，而男助理又是胆小如鼠，这让她心中烦躁无比，冲着男助理说话的语气更是满满地不屑。
　　
　　然而这并没有引起男助理的反弹，他还是如同打了霜的茄子。
　　
　　“查得怎么样了？”
　　
　　叶女士见男助理无动于衷，也只好无奈地转移了话题。
　　
　　男助理这回倒是说话了，他双手一摊，悻悻地说道：“那群没用的保安，连个可疑的人都没见着！我刚才快速浏览了一遍监控，也没有任何发现，都不知道那个家伙是怎么混进来的！”
　　
　　“还好有个柳熙媛，咱们可以通过她顺藤摸瓜，不然就秦少那脾气，估计咱两的日子得有好一段难受的。”
　　
　　叶女士先紧张地看了看秦少的房门，才凑近男助理，在他耳边细声说道。
　　
　　男助理点了点头表示赞同，接着自言自语一般地嘀咕道：“希望老郑那家伙不要把这事给搞砸了！”
　　
　　第五十章 脱胎换骨
　　
　　黑暗散去，黎明到来。
　　
　　夏风已经收了功，慢慢睁开了双眼。
　　
　　时间尚早，大床上的柳熙媛依然沉睡着没有醒来。
　　
　　夏风站起身，走到床边握住柳熙媛的一只柔荑，给她把了一下脉。脉搏平稳有力，呼吸平缓稳定，体温也完全恢复了正常。
　　
　　丽颜上的红潮早已褪去，眉眼间的媚意也消散一空。
　　
　　柳熙媛像是从昨夜的疯狂欲女重新回归了本质，虽然美眸仍然紧闭，但那种端庄贤淑的气质已经自然而然地流露出来。
　　
　　夏风隐隐看到了柳熙媛身上开始出现了一些黑色污渍，猛然惊醒，难道柳熙媛也会像苏嫣儿当初那样蜕变回春吗？
　　
　　想了想，夏风找了条大浴巾，又找到了一次性的浴缸薄膜帮柳熙媛垫上。
　　
　　也不知道是不是春药的药性解除后，需要长时间的睡眠调整，整个过程中柳熙媛竟然一直保持着沉睡的状态。
　　
　　等到夏风出门买了早餐回来，柳熙媛依然没有醒来，但是全身上下已经开始不断溢出黑色污渍，如同苏嫣儿当时一样，最敏感部位，诸如乳头，蜜穴更是流了一大摊黑色的液体，整个房间都充满了一种奇怪的味道。
　　
　　夏风连忙打开窗过滤空气，同时走进浴室将浴缸的水放好。
　　
　　做完这一切后，夏风先脱了自己的衣服，只留了一条内裤，将沉睡中的柳熙媛抱进浴缸，慢慢帮她清洗。
　　
　　其实夏风可以等柳熙媛醒来后，让她自行清理就好。但是一来不知道她何时能醒，二来夏风自己还需要赶回“芳菲阁”上班。可如果他不在身边，柳熙媛看到满身的污渍只怕会被吓到，甚至做出一些傻事，毕竟只要是女人都会很在意自己的容颜和肌肤的。
　　
　　夏风也没顾及什么男女之防，毕竟昨天不该看的，不该做的都看了做了一遍，也不在乎多这么一次了。
　　
　　他帮柳熙媛上上下下地清洗了几遍，浴缸水也换了三道，才彻底将柳熙媛身上的污渍清洗干净。
　　
　　果然，正如夏风所料，柳熙媛如同变了个人似的，年轻了至少五岁，看着已经不像个少妇，反倒像个少女。
　　
　　一身肌肤如凝脂一般白皙嫩滑，脸上的皮肤更是娇嫩得吹弹可破，也紧致了许多。细长黛眉下一双紧闭着的凤眸，如清新的花瓣，睫毛长长弯弯，如同两把小扇子覆在下眼帘上显得极为妩媚动人。琼鼻小巧精致，红唇也饱满了许多，唇色嫣然，唇皮晶莹剔透，看着就想含在嘴里细细品味一番。真个是娇若春花，媚如秋月！
　　
　　再看那两颗饱满丰盈的美乳，很明显比之前挺翘了许多，显得弹性更佳。乳晕和乳头已经从原来的嫣红变成现在的粉红，似乎连大小都改变了一些，乳晕更小巧，而乳头更是娇小精致。
　　
　　夏风只扫了柳熙媛下体一眼，就察觉到了与之前明显的差异，两片本应有些红肿的大阴唇早已恢复如初，色泽更是从嫣红变成了现在的粉白，如鲜花的花瓣。狭长粉嫩的肉缝闭合得紧紧地，可以想象蜜穴甬道将会变得多紧致。
　　
　　夏风也是看得热血沸腾，昨夜没有发泄的粗长肉棒瞬间高高勃起。
　　
　　赶紧帮柳熙媛擦干净，重新抱回大床上，盖好被子，遮挡住那无限美好的酮体，夏风急促的心跳才缓了过来。
　　
　　冲入浴室用冷水冲了个通透后，夏风那根不安份的大肉棒才恢复了平静。
　　
　　将房间和浴室中沾染了污渍的地方和物品收拾妥当后，夏风看了看手机，已经到了自己必须离开的时间了。
　　
　　于是，他留了张字条放在柳熙媛的枕边，再次确认了一下她的身体状态后，便起身离开了。
　　
　　途中，夏风给苏嫣儿打了个电话，也没有隐瞒，把昨晚发生的事跟她说了一遍。当然，跟柳熙媛湖边那场激情戏，夏风可没敢提，毕竟这有关柳熙媛的名节。所以夏风编了个理由，说当时救回柳熙媛的时候也顺便找到了解药。
　　
　　苏嫣儿听后，芳心极为不安。那秦少可是一个地位极高的大家族的嫡系子弟，招惹了一次已经差点儿把自己吓坏，现在又摊上了第二次。嘴上虽然不停地安慰夏风，但是苏嫣儿脑中已经在思考如何才能帮夏风躲过这一劫。
　　
　　当夏风在‘芳菲阁’服务完了第一个贵宾的时候，酒店中沉睡的柳熙媛才醒了过来。
　　
　　此刻的她躺在大床上，双眼盯着天花板发呆，眼神中充满了后怕、羞涩和纠结。
　　
　　她努力回忆着昨晚发生的事情，但无论她如何冥思苦想，她只记得自己跟着郑先生去了一栋别墅后，认识了一位秦姓男士，和叶姓女士。之后他们给自己拍摄了一组宣传照，再然后就是自己几乎要失身的时候被夏风救走。
　　
　　而中间到底发生了什么，她脑中却是一片空白。
　　
　　这也是她为什么会后怕的原因。可以想象，夏风的出现一定是有什么极其不堪的事情发生在了自己身上，而罪魁祸首应该就是那个秦姓男子。可以想象，如果夏风没有及时赶到，自己肯定已经糟了大难。
　　
　　然而她与夏风在湖边激情欢爱的场面，却好似刻在了脑中一样，清晰难忘。
　　
　　这也是她深感羞涩难堪的地方，昨晚自己的主动，所表现出的淫荡，让她简直无法置信，但是清晰的记忆却告诉她这是实实在在发生了的事。
　　
　　至于纠结是因为她根本无法忘记昨晚夏风带给她的那种刻苦铭心、销魂蚀骨一般的激情体验，但同时她又担心夏风会不会看轻了自己，甚至鄙视自己是个十足的荡妇！
　　
　　思来想去，柳熙媛也想不出个所以然来。
　　
　　可生活还是要继续，不能因为发生了这些事，就一蹶不振，家里的至亲还等着柳熙媛去救治。
　　
　　柳熙媛的眼神逐渐从迷茫变得坚定起来。
　　
　　刚从床上起来，柳熙媛就看到了枕边的一张字条，落款是夏风。
　　
　　柳熙媛连忙拿起来，心儿却是砰砰跳得厉害。
　　
　　“熙媛姐，我因为要赶去上班，就不能继续陪你了。我帮你把了下脉，你的身体应该恢复正常了，只是昨晚太过疲劳需要较长的睡眠。早餐我已经给你买好，你一定记得吃。昨晚湖边发生的事，你千万不要怪责自己。除了你被一种药效极强的春药给控制了心神，其他都是我的错，是我没有控制住自己。我也会对自己的行为负责。对了，熙媛姐，如果你洗漱时照镜子，看到自己的变化，不要惊讶更不要害怕。我也无法解释原因，但是我可以保证这绝对是上天对熙媛姐你的眷顾。我今天会帮你请假，希望你好好休息，尽快调整好心情。夏风留字。”
　　
　　柳熙媛一边看，一边流泪。
　　
　　芳心中的包袱也因为夏风的理解而减轻了许多。
　　
　　而当看到夏风说到了负责，柳熙媛的芳心更是又温暖又甜蜜。
　　
　　她不会让夏风那么做，但是这个大男孩敢于承担的勇气让她深感欣慰。
　　
　　柳熙媛细细地读了一遍又一遍，字条捧在玉手中久久不愿放下。
　　
　　她只觉一阵脸颊发烫，仿佛自己又重新体会到了花样年华时那种初恋的感觉。
　　
　　“吖！”
　　
　　柳熙媛好似刚意识到了夏风字条中的另一条重要信息，娇呼一声，连忙起身下了床，径直走到了浴室的大镜子前。
　　
　　“啊！这，这是我吗？”
　　
　　看到镜中仿若二十出头的少女，柳熙媛双手紧紧捂住自己的小嘴，凤目圆睁，满脸的震惊！
　　
　　过了好一会儿她才缓过神，玉手有些颤抖地抚摸自己的脸颊和五官，一切都是如此的真实，如此的自然。
　　
　　突然，柳熙媛羞红了俏脸，但还是抬起玉手摘下了身上的内衣，赤条条地站在了镜子前。
　　
　　此刻的她，内心是一片惊涛骇浪！
　　
　　这太不可思议了，不止是脸蛋儿和肌肤变得更年轻了，连私密处也好似重回了少女未嫁时的状态。
　　
　　柳熙媛呆呆地看着镜中的自己，百感交集，热泪盈眶，突然止不住嘤嘤哭了起来，犹如梨花带雨，我见犹怜。
　　
　　她这是喜极而泣！
　　
　　自从至亲病危需要一大笔钱才能获得救治机会的那天开始，她过得可谓苦不堪言。
　　
　　每日里起早贪黑，不要说打扮自己，连基本的保养也抛在了脑后。得亏她底子雄厚，否则再过十天半个月，人老肌黄不说，至少也是萧索得不成样子。
　　
　　可如今，虽然至亲病重之事仍然没有着落，但这脱胎换骨一般的身体变化，让柳熙媛自己都有了更坚定的信心坚持下去。
　　
　　柳熙媛止住了哭声，洗漱干净后，满心甜蜜地吃了夏风给她买好的早餐。
　　
　　想了想，柳熙媛还是不打算今天去公司了，反正夏风也说了帮自己请假。再有，就是她还不知道如何面对夏风，还是调整一下心情再做打算吧。
　　
　　临出门时，柳熙媛发了一条信息给夏风，就这么简单几句话，她是编辑了又删，删了又编辑，到最后还是狠下心删掉了编辑好的那一大堆文字，双眼无神地呆坐了好久，才短短写了三个字，点击了发送。
　　
　　正在休息室稍作调整的夏风，听到桌上的手机响声，拿起来一看，是柳熙媛发来的信息，没有千言万语却胜过千言万语，哪怕只有短短的三个字：
　　
　　“谢谢你”
　　
　　夏风轻锁了一上午的眉头也终于松开了。
　　
　　只是为什么柳熙媛昨晚会去那间别墅，而后为何又深陷险情，夏风还是不清楚真正的缘由何在。
　　
　　与其猜测，不如直接问柳熙媛。
　　
　　于是，夏风鼓足勇气，发了一个信息给柳熙媛：“熙媛姐，你帮了我那么多，是我应该说谢谢才对。其实，我真的很想知道你最近是不是有什么为难的事，就算不能帮你解决，但可以出上一份力也能让我心安。”
　　
　　然而，信息如石沉大海，直到夏风起身去为下一位客户服务，他也没有收到柳熙媛的回复。
　　
　　夏风很失落，但他更尊重柳熙媛的意愿，既然她仍旧不肯说，那一定是有什么难言之隐吧。
