
　　
　　第二百三三章 群狼环伺
　　
　　忽然，一只涂着黑色指甲油的嫩白小手在他眼前晃了晃，紧接着一个戏虐的女声传入他耳中：“想什么呢，大才子，冷酷男？一脸邪恶，不是在打老娘的主意吧？”
　　
　　秦怀元猛地惊醒，刚才他想的出了神，连洗净身子出了浴室的秦美瑜都没留意到。
　　
　　他本能地后退一步，心中暗骂：操，这淫妇可真会察言观色，难怪人人都不敢惹。
　　
　　秦怀元看了看秦美瑜，正准备开口解释，却再次愣了一下，此刻眼前的骚浪堂妹穿着一件薄纱睡衣，一头大波浪秀发随意披散，柳眉细细长长，勾人的丹凤眼微微上挑着看向他，白皙的俏脸上透着妖冶放荡的骚媚，丰满鲜红的嘴唇微微张开，似乎随时要吸人魂魄，喷出的气息馥郁芬芳，令人陶醉的同时，也会口干舌燥，食指欲动。
　　
　　最夸张的是她薄纱睡裙下什么都没穿，火辣性感的曲线尽显，细长的脖子下，锁骨纤巧软嫩，胸前耸挺着两颗梨形大奶子，将睡衣撑成了两座小山，深红色的乳晕与紫红色乳头若隐若现，一半的白皙乳肉低开胸的领口露出，那条深邃乳沟能把人的眼球都勾进去。
　　
　　丰硕肥美的翘臀和纤细的水蛇腰对比强烈，腹下的一大片阴影，不用想都知道是乌黑浓密的阴毛，腿心间的嫣红时隐时现，两条修长笔直的美腿，有着成熟女人特有的风味，大腿浑圆丰腴，小腿匀称纤细，连脚丫都娇小白腻，和黑亮的脚趾甲油相映成趣。
　　
　　再加上肉体上飘散的熟媚体香，无一不彰显她妖娆风韵，和透出骨子里的浪荡淫媚。
　　
　　秦怀元艰难地咽了口唾沫，体内的魔音之力愈发躁动不安，仿佛在提醒着秦怀元得壮起胆子索要。
　　
　　“美瑜，你，你好美？”心理上的敬畏，生理上的躁动，合着脑子里找她修炼的冲动，让一贯强势的秦怀元像是变了个人一样。
　　
　　秦美瑜“嗤”地一笑，意味深长地说道：“哟，冷酷男也发情了？平时站在老娘身前都一副道貌岸然的正人君子样，怎么，现在转性了？”
　　
　　秦怀元打了个哈哈，接着故作惊为天人一般地说道：“以往那是没敢多看，现在这一细看之下，才发现堂妹美艳如花，嘿嘿，也不知道做哥哥的能不能入你的法眼。”
　　
　　秦美瑜捂着小嘴咯咯娇笑不已，乳波摇曳，臀浪翻滚，只把秦怀元看得两眼发直。
　　
　　“咯咯，开始打老娘的主意了？怎么，是不是你那魔音功法修炼受阻了？”
　　
　　“什么？你，你知道？”秦怀元原本还一脸笑意的脸顿时变得狰狞，语气也显得不安和冷酷起来！
　　
　　秦美瑜却置若罔闻，不屑地撇撇小嘴，随口又道：“你那点秘密，怎们能瞒得过老娘！行啊，当年你偷学的时候，我就看在眼里，不过我没啃声，也想知道你秦大才子是不是能学有所成。不过，现在看来，只怕差强人意了。”
　　
　　“你，你…”秦怀元此刻如同一只被剥光后又被围观的待宰羔羊，一时间手指着秦美瑜，嘴唇颤抖着不知所云。
　　
　　“你什么你！那么紧张干什么，老娘可不是长舌妇，而且这是你自己的选择，关我何事。”秦美瑜白了他一眼，没好气地说道。
　　
　　秦怀元松了口气，脸色也好了不少。秦美瑜的性格他还是知道的，说一不二，而且做人洒脱，想干什么就干什么，不屑于掩饰。
　　
　　“唉…”秦怀元长叹一声，接着道：“既然你都知道了，我也不隐瞒了，最近哥哥我还真遇到了难关。最近我好不容易找到了一个可助我神功大成的女人，可即使我几乎耗尽了魔音之力，却始终无法完全拿下。现在，我体内魔音之力几乎消失殆尽，如果不尽早恢复，不但修为会一落千丈，之前为了拿下那个女人的付出也会前功尽弃啊！”
　　
　　“所以你就想到了我？你不是一直对乱伦肉欲嗤之以鼻吗？”对于秦怀元的处境，秦美瑜没有惊讶也没有多少同情，她只是淡淡地接过话来。
　　
　　秦怀元苦着脸唉声叹气道：“此一时彼一时啊，以前我遭受传统观念的荼毒，理解不了男欢女爱的境界，现在经历的事多了，也明白生理需求岂能被人伦道德横加约束，再说了，咱们又不会到处大肆炫耀，或者怂恿他人盲从，何不追寻本心，尽兴而为呢！”
　　
　　别看他说的头头是道，秦美瑜打心里就不相信半句，她对这个堂哥的品性了解得透彻至极，实际上每一个秦家人她秦美瑜都知根知底，像秦怀元这种人，只要有利于他自己，别说乱伦，就是再出格的事也做得出。当然唯一一个优点就是他自命清高，偷鸡摸狗、奸淫强暴之事他不屑去做。
　　
　　“那你想怎样，现在就要肏我吗？”秦美瑜浪笑一声问道。
　　
　　秦怀元心一荡，还真有些冲动，只是他没有完全失了理智，犹豫了一秒后说道：“先谈大事，稍后堂妹如果不嫌弃，还请让我一亲芳泽！”
　　
　　秦美瑜心中暗骂“假惺惺”，不过也没再说什么，随着秦怀元一起去了书房。
　　
　　没过多久，穿戴整齐的秦宇也敲门进来。
　　
　　秦怀元开门见山，直接把今日所见先跟两人描述了一遍。
　　
　　秦宇脸色微变，说道：“妈的，那欺世盗名的混蛋，坏了老子两次好事，要不是夏家确认没他这号人，老子差点就让他蒙混过关了！”
　　
　　“这夏风多大年纪？怎么我没听说过南境有这号人物？”秦美瑜红唇轻启，不紧不慢地问道。
　　
　　秦怀元理了理头绪，回道：“我也没听说过，不过恰巧被我知道他是广南大学苏嫣儿老师的远方亲戚，山里长大的小屁孩，性格乖张不羁，做事鲁莽不懂分寸。”
　　
　　秦宇连连点头表示赞同。
　　
　　秦美瑜却柳眉微蹙，想了想后表达了不同意见：“我看啊，你这判断有误！从小宇说的，和你刚才描述的他救人之事，我觉得此人不容小觑！胆大包天是肯定的，但他能在遭人围攻的情况下，破阵而出，而且毫不慌张地用夏家之名让小宇他们知难而退，光这份处事不惊的心态就已经与他的年龄不相符了，再加上今日他在广南城救人的过程，无不彰显其胆大心细。呵呵，不是我泼冷水，你们要是只把他当成个普通人对付，只怕要阴沟里翻船！”
　　
　　秦宇的脸狠狠地抽搐了几下，但也没有出言反驳，一来不敢，二来他觉得就算如此，也不必长他人志气，灭自己威风，最多到时候加派几个武道高手就行了。
　　
　　“嗯，我觉得堂妹说的有理，果然是冰雪聪明，心思敏捷啊！”秦怀元心里只当那么回事，但想着有求于秦美瑜，夸赞的话是随口就来。
　　
　　秦美瑜摇摇头，不再啰嗦，她怎么会看不出两个男人表面认同，内心却不以为然。她就是这种性格，请她出谋划策她不会拒绝，但如果她的分析判断不受人待见，她也不会腆着脸求人接受自己的观点。
　　
　　不过，对于夏风她倒是有了了解一番的兴致，目前从男人们口中听说的来看，那个少年似乎并不简单。
　　
　　她脑子里想着这些的时候，秦宇和秦怀元也商量得颇为热闹，最终定下计来。
　　
　　对于他们的谋划，秦美瑜不置可否，只是媚笑一声道：“都商量好了，就照着办呗，真出了差池，到时候再调整也来得及嘛。”
　　
　　说完，她伸了个懒腰，胸前两颗巨乳几乎破衣而出，娇嫩性感的红樱桃把薄纱睡裙撑出了两个明显的凸点。
　　
　　“咕咚”两个男人几乎同时咽了口唾沫，四只眼睛齐齐聚焦在了美艳妖娆的秦美瑜胸前。
　　
　　秦美瑜毫不在意，还娇声勾引道：“光看着干什么，不想做点什么吗？”
　　
　　说着，她往沙发上一靠，下半身自然就更陷入座位之中，薄纱短睡裙向上收缩，肉感丰腴的两条美腿呈现在了两个男人眼前，腿心间一抹嫣红色一闪而过。
　　
　　两个男人几乎同时睁大了色兮兮的眼睛，焦点也从她胸前汇聚到了两腿之间若隐若现的神秘禁地。
　　
　　秦宇实在憋得难受，站起身一屁股坐在了秦美瑜身边，也不理会秦怀元在场，色手迫不及待地在秦美瑜身上上下其手，不停揩油乱摸，丝滑白嫩的大腿，光洁细腻，美肉弹性十足，秦宇爱不释手地开始恣情猥亵，时而轻抚，时而缓揉、一会儿向外剥开、一会儿又向内挤紧，各种调情手段，层出不穷。
　　
　　侄儿的肆虐让秦美瑜很受用，刚才两人交合了一次，秦美瑜释放了一些肉欲，但远远不够，现在两个男人都怀着觊觎之心，一想到接下来有可能上演双龙戏凤的春宫大戏，作为女主角的秦美瑜自然是期待满满。
　　
　　她一边娇喘着，一边看着秦怀元说道：“你不是想要肏我吗，来啊，还等什么？”
　　
　　秦怀元老脸一红，和侄儿一起玩弄秦美瑜，他本能地有些抗拒，可脑子里也涌出强烈的刺激，再想想和秦美瑜交媾很可能帮他恢复一部份魔音之力，便把抵触之心抛在了脑后。
　　
　　他呵呵淫笑起来，随后也走到秦美瑜身边坐下，脑袋靠近，放肆地嗅了一口，大嘴几乎紧贴上秦美瑜的精致耳垂边，低声调笑道：“来了，你一人大战我们叔侄两个猛男，会不会受不住啊？”
　　
　　“呱噪，老娘会受不住？尽管放屌过来！”秦美瑜浪荡地挑衅道。
　　
　　这时秦宇也把脸凑过来，冲秦怀元说道：“叔，小姑骚得很，你可别把话说太满了，到时候败下阵来可就难堪了！”
　　
　　“臭小子！老子玩过的女人不知凡几，一会儿你就知道我的厉害了！”秦怀元说着，他说着开始放肆地吮吸秦美瑜的耳垂和玉颈，一只大手探到她胸前，隔着薄纱睡裙抓住一只丰硕饱满的巨乳，肆意揉捏起来，娇嫩乳尖更是被他熟练地搓弄拉扯，没几下就硬梆梆地挺立了起来。
　　
　　秦怀元得意一笑，说道：“看看，就摸几下，你小姑的奶头都硬了！”
　　
　　秦宇干笑一声，心中却很是不屑，我特么还能摸几下把小姑摸出水呢，等你开肏的时候还能笑得出来，我就服了你！
　　
　　脑子里鄙视着，他手上的动作可没耽搁，也抓握住靠近他这边的一只肥美大奶子同样揉搓把玩起来。
　　
　　秦美瑜懒得回应男人们的对话，只是自顾自地享受着被人轻薄爱抚带来的刺激。
　　
　　随着两只乳房被不同方式挑逗蹂躏，她脸上的表情也丰富了起来，贝齿轻咬红艳艳的嘴唇，脸颊红润遍布，琼鼻中闷哼连连。
　　
　　秦怀元更为意气风发，他好整以暇地盯着秦美瑜的面部表情，在她耳边一边吸吮舔吻，一边狡诈地笑道：“就发情了？果然骚得可以！一会儿让你尝尝大鸡巴的滋味，让你骚屄喷水喷个饱！”
　　
　　秦美瑜这次开口了，不过语气满是冷嘲热讽：“哼哼，行啊！别嘴里说得硬朗，下面却如同软脚虾！”
　　
　　秦怀元撇撇嘴，忽然狡亵地一笑，另一只色手直接伸进了秦美瑜的裙底，沿着肉感十足的大腿内侧攀上了她的私处，秦美瑜猝不及防被偷袭，情不自禁地娇呼一声。
　　
　　秦宇见小姑的骚穴被叔叔捷足先登了，连忙捧住秦美瑜的螓首，大嘴一张擒住了她的烈焰红唇，“啧啧”有声地亲吻吮吸起来。
　　
　　抢不到淫娃荡妇的小嘴，秦怀元也不着急，而是淫贱地伸出猩红的大舌头，在秦美瑜修长的脖颈和光洁艳丽的脸蛋上又亲又舔了起来，同时塞进她胯下的大手继续肆虐，在她丰满鼓胀的私处阴阜嫩肉上，不停地用忽而顺时针，忽而拟时针的手法熟练地撩拨挑逗着她。
　　
　　别说秦怀元的前戏手段还真不是吹的，显然是身经百战，秦美瑜敏感的身子开始发烫，情欲逐渐升腾，私处淫水分泌流淌得越来越欢。
　　
　　“唔…”和侄儿热吻在一起的秦美瑜娇躯猛然一僵，接着媚叫了一声。原来是秦怀元已是不满足只是在她私处爱抚，粗大的手指先找到了肉洞口摸索了一番，再捏了捏水嫩肥厚的大阴唇，捏得秦美瑜既麻又酸，很快掰开肥嘟嘟的唇肉，食指和中指同时塞进了秦美瑜淫水横流的骚屄中，而且刚一插入就开始剧烈抠挖翻搅起来。
　　
　　“啊……啊！……好爽！手指好灵活！”空虚瘙痒的阴道被指奸，秦美瑜敏感成熟的私处立刻淫水飞溅，媚眼半眯着地浪叫起来，她没想到秦怀元手法还真挺高明，动作激烈快速，粗壮的手臂鼓起青筋，很快，“咕唧咕唧”淫荡水声从秦美瑜的下体传出！
　　
　　秦宇一阵头皮发麻，他也不甘示弱，“撕喇…撕喇…”几声响起，连帮秦美瑜脱下睡裙的动作也省了，直接撕烂了事，大嘴松开她的烈焰红唇，顺着尖俏下巴，一直向下亲吻直到攀上热呼呼的巨乳，嘴含舌舔地吃起了奶，一时间“滋滋滋”口水声大作，和“咕唧咕唧”的秦怀元手指搅拌淫水声，合奏出淫乱不堪的肉欲之曲。
　　
　　被两人男人同时挑逗，秦美瑜感觉痒到了心底，阵阵快感如同电流般从全身敏感处钻入体内，聚于大脑，丰满的红唇微微张开，香气喷吐，艳媚的俏脸绯红一片，水汪汪的媚眼和秦怀元对视着，在他的手指奸淫下，肥臀难耐地在沙发上上下起伏、左右扭摆。
　　
　　感觉沙发上不太好继续，叔侄两极为默契地同时停下动作，一人抱腿，一人抱头，把秦美瑜横横着太大了大半桌上。
　　
　　“撕喇”两声再次响起，秦美瑜已是一丝不挂地仰躺在了书桌上，叔侄二人也三下五除二脱得赤条条的，同样高大健壮的身体，两根颜色略有些不同的黑鸡巴，昂立指天，散发着浓郁的腥臊男人荷尔蒙味道，同秦美瑜的熟媚体香结合在一起，如同春药一般，熏得三人都是肉欲滔天。
　　
　　秦宇站在一把将秦美瑜的头拉到桌边垂下，红唇正对着他的黑鸡巴，而他的两只大手再次死死捏住秦美瑜胸前的巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗，像搓面团似的揉捏出各种淫靡的形状，把两颗大奶子挤按到乳头挨乳头时，他又俯下身大嘴一张同时含入，“吸溜吸溜”地狂吸猛嘬了起来。
　　
　　“咯咯…哼嗯…好爽…哈啊…侄儿，小姑的奶好吃吗？”秦美瑜在秦宇的攻势下浪笑不已，嘴里还说着不着边际的骚话，一只玉手握住秦宇滚烫坚挺的黑鸡巴，掐着兰花指撸动，一只手在他鼓囊囊的卵囊上搓揉，动作又骚又媚，粉面含春，艳如桃花，露出婉转承欢的骚浪媚态，比风骚妓女还要妖娆。
　　
　　姨甥两人的互动让秦怀元也性欲爆棚，他站在书桌的里侧，双手一用力，把秦美瑜雪白诱人的两条大长腿抬起向外拉开，秦美瑜娇嗲地媚叫一声，浑圆肉臀配合着抬高，胯下的私密处毫无保留地完全呈现于秦怀元眼中。
　　
　　熟媚的骚香扑面而来，秦怀元感到体内一片沉寂的魔音之力死灰复燃，他兴奋得几欲仰天长啸，最终却化为一头埋进秦美瑜大开的骚胯间，脸死命贴上紫红、粉白和乌黑相间腿心阴阜，“砸吧砸吧”声顿时想成一片。
　　
　　秦宇从他的角度自然可以看到叔叔的每一个动作细节，只见他一口将小姑湿漉漉的骚穴包住，“呼噜呼噜”地一顿猛吸，高挺的鼻尖压在小姑的红嫩阴蒂上不断拱动摩擦，随后又吐出嘴里的骚穴，伸长了猩红的大舌头撩拨小姑大腿粉白的大腿内侧，色手也配合着刮弄她紫红色的肥美大阴唇，把丰隆饱满的骚穴挑逗地蠕动不已，颤动的肉缝布满了滑腻骚香的淫液。
　　
　　“唔…骚屄好多浪水，真香啊…！”秦怀元嘀咕一声，脸贴在秦美瑜大腿嫩肉上左扭右摆，整张大嘴再次死死地含住淫水横流的骚穴，如同亲嘴一样，不断吮吸着肉洞口，灵活的大舌头在阴蒂、肉缝、艳唇和蜜穴口频频扫舔，把每一滴淫水都收刮进嘴里吞咽一空。
　　
　　秦美瑜俏面红潮更深，娇喘声逐渐急促，她把玩侄儿黑鸡巴的玉手忽然滑到根部，红唇张开的同时，秦宇的紫黑龟头便消失在了她的小嘴中。
　　
　　“滋滋滋”的口交声从上下两头同时响起，秦宇感觉到龟头处在一个温润的空间里，强劲的吸力阵阵传来，一条软滑的小肉条还不断在马眼处勾挑戳刺，爽得他也咬着秦美瑜硬梆梆的Q弹乳头上下拉扯，而为秦美瑜舔屄的秦怀元也受到了这种气氛的渲染，整个脑袋都塞在秦美瑜的胯下狂舔狂吸，待到骚香淫水汩汩流淌，他开始旋转着舌头舔舐肉缝里红嫩熟艳的媚肉，口交技术发挥到了极致，忽而用舌尖一下一下弹弄着勃起如婴儿尾指长短的阴蒂，忽而用舌头拨开肉缝，如牛吸水一般贪婪地吸啜着骚中带着腥甜之气的淫液，忽而绷紧了舌尖不住探入骚穴甬道，翻搅舔舐，花样百出。
　　
　　随着吞下越来越多的发情浪水，秦怀元体内重生的魔音之力如雨后春笋般茁壮成长起来，不一会儿功夫，失去的魔音修为依然恢复了五成！
　　
　　“唔…啊…你好会舔…啊…”秦美瑜也给舔得娇呼声声，甚至连帮侄儿口交都抛在了一边。
　　
　　突然重回空气中，吞含吮吸之力也全消，他连忙睁开眼，之间胯下的小姑正娇喘着说话，神情冶艳媚荡，檀口中呼出阵阵魅惑的口脂香，让他兽欲澎湃，干脆松开把玩大奶子的色手，捧着秦美瑜倒垂的螓首，黑鸡巴对着她张开的小嘴猛地捅了进去。
　　
　　“唔…”秦美瑜闷呼一声，勾人的丹凤眼风情万种地白了秦宇一眼，却也没抗拒，反而接着他的力张大嘴放任更多棒身入口。
　　
　　一时间男人粗重的喘息声，女人的闷哼娇吟，各种亲吻舔舐的靡靡之音在书房里响成一片。
　　
　　时间一分一秒地过着，秦美瑜熟透了的肥美骚屄被秦怀元舔了个通透，上上下下从阴毛到火辣紧致的屁眼，到处都是他湿腻的口水。
　　
　　秦美瑜嘴里吞吐着侄儿的黑鸡巴，粉脸酡红如血，体温越来越高，一阵阵酥麻快感从下体，从口腔传上大脑。
　　
　　她没想到总是喜欢冷着脸的胞兄口技如此细腻了得，在他老练的舔弄下，淫荡的骚屄已经淫水四溅，紫红色的菊蕾也被他的舌头舔弄
　　的奇痒无比，她此刻春情激荡，吞棒含屌的速度越来越快，水蛇腰也情不自禁地挺起，把骚屄不断送进秦怀元的大嘴里。
　　
　　“唔…啊哈…想不到…你个…自命清高的大才子…啊…也这么会舔屄…好痒…啊！”
　　
　　叔侄两人听到秦美瑜骚浪的淫叫，对视一眼，仿佛瞬间心有灵犀，秦宇双手再次死死握住小姑的大奶子，手指夹住充血肿胀紫红葡萄用力向上提起，把原本浑圆的两座乳峰拉扯成了锥形，而秦怀元也同时叼起了秦美瑜红嫩翘挺的阴蒂用巧力一咬。
　　
　　“喔……！”秦美瑜只觉胸部酸胀难当，私处麻痒连连，而最敏感的乳头和阴蒂此时却一闪而过一股刺痛，当瞬间化为两盆热油，泼在了她体内熊熊燃烧的肉欲之火上，她脑子轰然炸响，赤裸酮体猛然绷紧，小腹急剧收缩痉挛，“滋”的一声，三股水箭从身体上急喷而出，两道来自她的双乳，一道来自下体。
　　
　　叔侄两目瞪口呆，张着大嘴任由着飞溅的奶水和淫水冲入口中。
　　
　　“骚，骚姑，你怎么还有奶水？你不是没生，生育过吗？”秦宇咕咚咕咚喝了个饱，满头满脸也都是奶水，忍不住颤声问道。
　　
　　同样喝了个饱，满头满脸沾满晶莹淫水的秦怀元也一时间忘了去擦拭，而是瞪着两眼诧异地看着秦美瑜，显然在等她的回答。
　　
　　秦美瑜妖娆地转身，从书桌上跳下来，看着傻呆呆的叔侄二人浪笑道：“管得着吗！老娘身上的宝贝多着呢，只要能让你们男人爽得，老娘样样不缺！”
　　
　　“操！叔，骚姑被咱们玩得喷水爆奶还洋洋自得，干死她这个淫妇！”得不到答案，秦宇咬牙切齿的嚷嚷道！
　　
　　秦怀元色眼闪过一道精光，运起魔音之力后说道：“骚屄！定要干的你求饶！”
　　
　　
　　第二百三四章 淫乱书房
　　
　　秦怀元的声音突然变得极有磁性，秦宇都感到一阵恍惚，好像叔叔的身形高大了许多，脑子里居然出现了一丝膜拜。
　　
　　“哟，还运上功了啊？呵呵，对老娘可没有半点作用，你还是省省吧！”秦美瑜却不为所动，直接挑明，让秦怀元脸一垮，魔音之力也散了。
　　
　　他不知道的是，秦美瑜修炼的媚功起初可不是什么邪派功夫，而是正统却极为高明的双休功法的一种。原本按部就班地修炼此功，秦美瑜并不会成为一个无男不欢的淫妇，只是中间出了差错。在最关键的一次突破时，秦家的一个老怪物也不知为何，去了秦美瑜当年修炼所在的隐门，而且色欲熏天地强暴了正在突破中的秦美瑜，当时她还不到十六岁！
　　
　　而遭此一劫的秦美瑜也走火入魔几乎香消玉殒，最后还是一个邪派高人出手把她救活，但差之毫厘，缪以千里。秦美瑜保住了修为，却偏离了正轨，正统的媚功也成了淫邪媚功。无男不欢也不是她一味的放纵自己却追寻快感，而是如果不这么做，她依然有久旷之下，叶落花枯的生命危险。
　　
　　作为有着同样邪功属性的魔音功法对她而言自然起不到作用。
　　
　　而出了这样的大事后，秦家老怪物良心发现，警告了家族最高层以后绝不能为难秦美瑜，甚至任由她撒泼发难。这也是为什么秦美瑜一介女流，却没有人敢招惹的原因。
　　
　　“还愣着干什么，赶紧来肏人家啊！”秦美瑜转过身，双手撑在书桌上，两条修长美腿分开崩得笔直，她抬着头媚眼勾魂地看着叔侄两人叫道。
　　
　　她此刻完全是一副妓女般的神情，脸上的笑容淫荡骚媚，还伸手到自己被秦怀元舔吻的一塌糊涂的骚屄上，涂着黑亮指甲油的粉白玉手在充血勃起如黄豆般的阴蒂上用力的揉搓。
　　
　　叔侄二人严重瞬间喷火，秦怀元眼珠子一转，突然想到了什么，淫笑着直接抱起秦美瑜的赤裸娇躯，三步并两步走到沙发上，把她放在了自己大腿上，秦宇看着她臀沟中间沾满了口水的骚屄菊涡，哭丧着脸叫道：“叔，你不厚道啊！你这么肏小姑，我没地方下手了啊！”
　　
　　“小宇，稍安勿躁，一会儿你就知道了！”说着他两手托住秦美瑜肥美的白嫩大屁股，邪笑着把已经硬的不行的黑壮鸡巴顶在她骚屄入口，摩擦了几下后，龟头分开沾满了淫水的小阴唇，一点一点地塞进了她的阴道中。
　　
　　龟头才一深入，秦怀元脸色剧变，脸上的肌肉都开始扭曲颤栗，无数嫩肉褶皱裹夹而至，在龟头上缠绕啃噬，几乎被挤压得变了形！
　　
　　“卧槽！好紧！骚屄咬人！呃…嗷…！呼呼…”秦怀元用尽全力咬牙强忍住射意，气喘如牛地叫了起来。
　　
　　秦美瑜浪媚娇笑，她双手搂抱住秦怀元的脖子，肥臀猛然下沉，秦怀元两眼一闭，松开她肥臀的一只手死命地掐在自己大腿上，只听“滋”的一声水花四溅的响动，十八厘米长的粗黑鸡巴一下子被全根吞没！
　　
　　“嗯啊……”
　　
　　“嗷…！”
　　
　　女人娇婉呻吟，男人嘶吼惨叫，秦宇脸上露出玩味的笑容，两眼冒着绿光，看着叔姨两人身下两团交缠在一起的乌黑阴毛，和“滋滋”四溅的淫水，兴奋地一阵头晕眼花。
　　
　　“骚妹，别，别咬那么紧，哥受，受不了啊！”秦怀元此刻才知道秦美瑜的厉害。
　　
　　火热的腔道既紧致又富有弹性，春水好似蜂蜜一样粘稠而又滑腻，被紧紧裹夹住的肉棒不断被一圈接着一圈贪婪的膣肉啃咬，挤压，厮磨。
　　
　　而且让秦怀元咂舌的是，他算是男人中间下体粗长的，以前玩过的女人哪个不被他深入子宫花房肆虐，可现在他的龟头却没有触碰到任何阻碍软肉。
　　
　　秦宇忽然大笑了起来，高高勃起的黑鸡巴也跟着一阵乱摇，他指着满脸哀求之色的秦怀元道：“叔啊，你不是大言不惭要小姑求饶的吗？怎么这还没开肏，就先投降了？”
　　
　　“小兔崽子！也，也不提醒一下叔！害得叔丢人现眼！”秦怀元被他讥笑，有些气急败坏，可事实又正如他所说，是他自己夸下海口在先，无奈之下只得没好气地抱怨。
　　
　　秦宇笑得上气不接下气，原本书房中淫靡不堪的气氛变得有些搞笑。他摇摇手，试探着对秦美瑜说道：“骚姑，不知者不罪嘛，要不你这次先放过叔一码？”
　　
　　秦美瑜妖娆一笑，媚功散去，秦怀元顿觉几乎要爆射的黑壮鸡巴压力消去，虽然依然紧致舒爽，但已经到了可以承受的程度。
　　
　　“骚妹，谢了啊！”这回秦怀元学乖了，开口道了声谢，还在秦美瑜烈焰红唇上温柔地吻了几口。
　　
　　秦美瑜来者不拒，小嘴一张，小香舌探入秦怀元大嘴里翻搅了一番，随后骚媚地说道：“动一动啊！就这么傻坐一天吗？”
　　
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　
　　秦怀元哪里受得了秦美瑜这种勾魂的媚态，开始夹紧屁股猛力操干起来，一时间肉体碰撞声响成一片。
　　
　　秦美瑜半眯着媚眼，雪白丰满的肉体随着秦怀元的抽插上下起伏，高耸挺拔的豪乳贴着男人的胸膛翻滚，硬如石子的紫红乳头不断刮蹭在男人胸肌上，化作一道道快感电流，刺激得秦怀元鬼喊鬼叫。
　　
　　
　　秦宇凑近前，流着口水看着小姑雪白丰腴的
　　大腿中间，茂密的阴毛之下，叔叔粗壮黝黑的肉棒正在快速抽送肏干着，一波波骚味浓郁的淫水从翻绽开的肉缝中飞溅而出，叔叔的棒身上全部裹着乳白粘稠的浓液。
　　
　　“哈哈哈……真他娘的爽死了，骚妹！大骚逼，下面紧的和处女一样，干你了，干死你
　　啊！”逐渐进入状态的秦怀元脸上露出疯狂淫邪的笑容，双目通红，浑身滚烫，他感觉到魔音之力在不断增强，忘乎所以之下，淫言秽语脱口而出。
　　
　　秦宇看得兽血沸腾，实在受不了黑鸡巴硬胀生出的酸痛，色手握着自顾自地撸动起来。
　　
　　秦美瑜也亢奋不已，紧紧趴在了秦怀元身上，肥美的大屁股咧得更开，穴肉随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，淫水四溢，顺着肥臀和黑壮鸡巴的紧密结合处流淌，把秦怀元的两颗黑黝黝的卵囊都打湿了一大片。
　　
　　“啊…呜…好猛……啊！…用力…肏死我…！”秦美瑜媚眼眯成了丝线，熟艳的俏脸上春潮翻涌，近乎强奸般的强烈快感刺激得她轻哼娇喘，水蛇腰本能地扭摆，淫荡的肥臀淫越撅越高！
　　
　　“喔…！真爽…好，干死你！骚逼！”秦怀元见身上的荡妇骚气横流，便毫不怜香惜玉，肆无忌惮地奋力挥舞着他黑壮鸡巴，每一次都狠狠插到底，在秦美瑜的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，那面目狰狞的样子就像是蹂躏一匹骚贱的母马，两人身上、沙发上，甚至地上都斑斑点点落上了淫汁，连凑近前的秦宇嘴角上都溅落了几滴，空气中骚香弥漫，“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的靡靡之音此起彼伏，把本该是个庄严之地的书房彻底渲染成了一个淫窝。
　　
　　秦美瑜趴伏在秦怀元身上，媚笑连连，白嫩的双手紧紧抱着男人的后背，没有半分娇羞，一脸全是妖娆之态。
　　
　　“呃…坏胚…那里也想肏吗？”忽然秦美瑜骚浪地娇呼了起来，秦宇连忙看去，只见秦怀元握着小姑肥臀的大手用力向两边拉开，几乎把深邃的臀沟都拉平，他一只手的粗长手指已经抵住早已被淫水浸湿的紫红色小屁眼，开始来回揉搓。
　　
　　秦怀元得意狂笑，冲在一旁急不可耐的秦宇说道：“哈哈！小宇，快一起来，让你先尝尝你骚姑的屁眼！”
　　
　　“你…你们…啊…！啊…！奴家怕怕…！”秦美瑜一听，欲火瞬间高炽，嘴里娇嗲的抗议着，但肥美的大屁股却一摇一晃似乎在邀请侄儿的到来。
　　
　　如此骚媚，激得秦怀元屁股一紧，差点射精，他连忙把黑壮鸡巴从秦美瑜紧凑咬人的骚穴里拉出很长一段，抬起她的肥臀，深吸了一口气，等待射意散去，如同报复似的全力往下砸落，
　　
　　“滋”的一声，汁水飞溅，插得秦美瑜也尖叫浪
　　吟，上气不接下气地娇喘呻吟，两个淫荡男人得意地哈哈大笑。
　　
　　秦宇淫笑着从秦美瑜身后压在她香汗淋漓的娇躯上，手握住黑鸡巴大摩擦着小姑丰满滚圆的大屁股，大龟头在她的屁眼上下研磨，随后她一边抹了一些秦美瑜胯下不断冒出的淫水，用手指在她蠕动收缩的菊花四周涂抹均匀匀，顺势又把中指插入，把她温暖紧致的后庭肠道也润滑了一大段。
　　
　　紧接着，秦宇把秦美瑜紧贴在秦怀元胸膛上的上半身拉起，形成了挺胸弓腰翘臀的撩人姿势。
　　
　　他大手握住小姑不停上下晃荡的豪乳，激动的搓动揉捏，脑袋探到她耳边，淫笑道：“骚姑，我们任凭哪一个都不是你下流身子的对手，现在我们两个一起塞满你的两个骚洞，看看到底鹿死谁手吧！”
　　
　　说话间，秦怀元心领神会，双手死命掰开秦美瑜的臀瓣，十只手指几乎深陷在了肉感十足的屁股肉里，秦宇连忙挺着沾满了小姑浓稠淫液的黑鸡巴，朝着她微微张开的菊花猛地刺入，间，经过充分润滑的后庭肠道，“扑哧！”一声，将整条黑鸡巴全根吞入！
　　
　　秦美瑜发出一声惊心动魄的高声浪叫，只觉自己的直肠括约肌被撑开，一条滚烫的肉棍强势肏入，紧窄屁眼传来撕裂般的痛感，随之而来的是十分充实无比饱胀的强电快感，侄儿坚硬的肉棒触碰顶撞到她直肠粘膜上，那种酸胀感更加明显，美妙之处根本无法用言语形容。
　　
　　“啊！！！爽死我了！屁眼好紧啊…！”秦宇嚎叫着，双手扶着秦美瑜丰满的肉臀，挺动下体前后推送，20公分的黑鸡巴在小姑菊花里有节奏的抽送起来。
　　
　　秦美瑜的肥臀被侄儿占领，秦怀元无处安放的大手牢牢握住了堂妹胸前的两只大奶子，挺耸着腰腹猛肏她的骚屄，叔侄两人一前一后，一上一下双插起来，成了完美的三P，两个男人夹住肌肤雪白的秦美瑜，如同三条交叠在一起肉虫。
　　
　　两个熟艳的骚洞同时遭受两根大鸡巴的抽插，秦美瑜爽得飞起，叫床声震耳欲聋！快感如惊涛狂浪涌来，全身的媚肉都开始颤动起来，她不停摇晃着头，大屁股却骚媚的向后扭动挺送，自顾自地调整着角度追寻全方位的快感。
　　
　　叔侄看到秦美瑜浪到了如此地步，二人淫笑着很快便有默契地变换着节奏，齐动起来。
　　
　　最上层的秦宇，抱住小姑的肥臀，抽插的幅度逐渐加大，秦怀元在下面也加快速度向上顶送。这个“三明治”的动作虽然两人是第一次配合，但对于御女无数的他们，熟练起来并不难。
　　
　　他们此刻像夹肉饼一样把骚浪的秦美瑜夹在中间，两人的黑鸡巴此起彼伏，激烈得像都上了发条一样，隔着中间一层薄薄的肉膜，忽而前后拉锯着，忽而同时插入拔出，肏弄得秦美瑜胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，嘴里浪叫不断，骚穴和屁眼被他们肏得嫩肉齐翻，胯部和肥臀被四颗卵囊拍打的嫩肉红了一大片。
　　
　　“啪啪啪啪”的拍打声和“咕叽咕叽”淫水搅拌声成了书房里的主旋律，间或还能听到男人粗重的喘息声，淫词连篇的叫骂声，和一声声销魂入骨的女人叫床声。
　　
　　这番野兽般的交媾，三人都有所得，秦怀元的魔音之力在不断吸收秦美瑜的媚意和淫水后，已经恢复到了七成，秦美瑜长年累月积压在体内的肉欲释放了许多，让她至少可以在三日之内无需找其他男人交合，秦宇所得最少，但小姑的肠液对他巩固修为还是助益良多。
　　
　　各有所得之下，三人的交媾也逐渐迈入高峰，叔侄两的黑鸡巴在秦美瑜体内互相摩擦，隔着内壁的碰撞，让秦美瑜快感交错，她只觉酥麻快意从整条阴道到屁眼，又直冲子宫，带给她挠心的颤动，G点酸麻不断，而后庭肠道内壁也不停产生肉欲火花，积累汇聚后，形成汹涌澎湃的快感浪潮，让她爽得花枝乱颤，浪叫连连。
　　
　　很快，叔侄二人已到了强弩之末，秦宇连忙抬高小姑的大屁股，使黑鸡巴能更加深入小姑的屁眼里做最后的冲刺，下面的秦怀元也精关松动，急切地抓住秦美瑜又开始分泌奶水的丰硕豪乳暴力揉捏，黑壮鸡巴牟足了劲猛插恨肏，在秦美瑜屁眼里塞着秦宇的黑鸡巴下，倒是让秦怀元隐隐触碰到了被拉扯下落的花心软肉。小孔上传来一阵阵强劲的吸力，让秦怀元暗暗庆幸，鸡巴不够长也有好处，否则龟头真顶上了秦美瑜的花心，就那股吸力就得无奈秒射。
　　
　　“小宇，快，咱们一起站起来，干死这个大骚屄！”最后时刻，秦怀元突然想变个姿势，让自己的快感更强烈。
　　
　　秦宇叫了一声“好”，叔侄两人默契地夹着秦美瑜站了起来。
　　
　　赤身裸体的秦美瑜整个人完全挂在秦怀元身上，被捧着雪白丰腴的大屁股肏干骚屄，臀肉被撞出一波波此起彼伏的雪白波浪，秦美瑜圆润的大腿紧绷着夹紧秦怀元的腰臀，不断抽搐收缩的骚艳肉洞口开始像花洒一样淫液四溅。
　　
　　秦美瑜终于迎来了一次舒爽至极的高潮，在阴精狂泄的骚屄吮吸之下，秦怀元黑壮鸡巴顿时膨胀了一圈，马眼已然打开，浓精充斥在输精管中，只待即将到来的喷射。
　　
　　肏干秦美瑜屁眼的秦宇正爽得无以复加，没想到小姑还真全身是宝，后庭肠道紧的恰到好处，软的陶醉惊人，娇嫩温热的肠肉热情的吸附着黑鸡巴，随着深浅的程度赋予了完全不同的收缩律动，这是一种难以想象的舒爽。
　　
　　可秦美瑜阴道高潮后，肠道也跟着猛烈收缩，猝不及防的强烈裹夹之下，秦宇根本难以把持。
　　
　　“肏，我肏！射了！哦！...”
　　
　　“我也不行了，操操操！射了啊！~”
　　
　　两个男人齐声嘶吼，一人把秦美瑜的肉臀抓的五指深陷，一人几乎把她的一只大奶子捏爆，而最后几下咬牙切齿的撞击毫无章法，带着浓浓的满足和不甘，却猛如虎狼，不过是不到十下暴力双插，却让秦美瑜高潮后无比敏感的骚穴和屁眼瞬间沦陷，一波惊涛骇浪般的充实和快感直冲她大脑。
　　
　　“啊哈！！~”
　　
　　三人同时闭上了眼睛，叔侄二人开始哆嗦着分别在秦美瑜的阴道和肠道中爆浆，秦美瑜也难得一见的在短时间内再次攀上了肉欲的巅峰。
　　
　　叔侄两人射完精口中还依然闷哼不断，喘息紊乱，显然体力有些透支。
　　
　　秦美瑜也没好到哪儿去，白嫩的玉手无力地搭在秦怀元肩上，满是男人手指印的巨乳紧紧压上了他的胸膛，媚艳性感的脸庞耷拉在他耳边，张着红艳艳的小嘴儿，吐气如兰地媚声喘息，香津从嘴角一滴滴滑落。
　　
　　良久后，叔侄两人疲软的黑鸡巴先后滑出，秦宇赞叹连连：“呼！...骚姑的屁眼真他妈爽！”
　　
　　秦怀元脑子一热，突然想看看秦美瑜两个性感骚洞此刻的状态，他猛地将手中依然紧握的丰腴臀瓣抬高，就听“哗啦”一声，紫红色的媚肉骤然绽开，带着腥膻骚香的混合浪液如洪水泄闸，喷涌浇灌在两根软趴趴的黑鸡巴上，溅起一片片水花，画面淫靡到了极点。
　　
　　“快放我下来！”秦美嗲声嗔着，魅惑的玉脸上浮着一坨妖冶的深红色，勾魂丹凤眼光泽变化不断，时而明亮如皎月，时而是欲望的深邃和贪婪的肉欲渴望。两颗肥圆的雪乳颤颤悠悠，白皙乳肉上残留着一道道红痕，斜翘凸起的两颗乳头充血未消，如同两颗紫红葡萄，诱人的骚穴和菊涡被男人肏出了两个黑洞，散发着催情的骚香，周遭卷曲的阴毛，挂着白灼的混合体液，她全身肌肤红白交替转换，很快又恢复到了白里透红的平常状态。
　　
　　刺激一过，秦怀元见好就收，连忙把秦美瑜放下。
　　
　　秦美瑜就这样一丝不挂，大大方方地站在地板上，遭到两个男人蹂躏过的肌肤，此刻却晶莹柔嫩，肉香四溢，咋一看妩媚，再看时又觉得淫荡！
　　
　　秦宇两眼喷火，赤条条地从后贴在了秦美瑜光洁白皙的玉背上，胯间的黑鸡巴竟然又勃起硬挺，上面还布满了淫糜的精斑和淫水痕迹。
　　
　　“怎么，小色鬼，你还有精力？”感觉到侄儿的黑鸡巴紧顶在自己臀沟中间，湿漉漉的龟头在自己肥厚的大阴唇上摩擦，扭头媚笑着问道。
　　
　　对于她来说，刚才被叔侄两人双插出了极致高潮，体内积累的肉欲毒素缓解了许多，而且还增进了不少媚功，收获颇丰之下秦美瑜也暂时没太多情欲了，不过侄儿真的还想要，她也不会拒绝。
　　
　　秦宇其实很矛盾，他昨晚淫乱了整夜，今早又射了两次，别看现在他胯下依然坚挺，但已经隐隐感到酸痛。
　　
　　色欲熏心加本性贪婪，秦宇也懒得管自己到底行还是不行，及时行乐才是他自认为的人生真谛。他两只大手绕前，一手一只握住秦美瑜还残留着香汗的梨形豪乳，肆意揉捏，感受沉甸甸的乳肉酥柔又不失坚挺的触感，胯下的黑鸡巴也难耐地前后挺耸着，享受着美艳荡妇骚穴媚肉的湿滑软嫩。
　　
　　“刚才光享受骚姑的屁眼了，现在我还想在肏一次骚屄！”秦宇眯着眼凑在她香喷喷的雪颈旁低声嘟囔，手指也开始捏住两颗紫红色的小乳头搓弄旋转，感受勃挺而起后的Q弹。
　　
　　秦美瑜玉面春意不减，只是勾人的丹凤眼此刻却显得静如止水，她看了看在一旁凝神静气的秦怀元，问道：“你呢，也要再来一次吗？”
　　
　　秦怀元连连摆手，一本正经地道：“适可而止！堂妹，小宇，你们继续！我还要回学校处理些事。”
　　
　　说完，他赤条条转身离开了书房。
　　
　　秦宇没有丝毫触动，精虫上脑的他轻抚着秦美瑜线条柔美的水蛇腰，很快又在小姑浑圆娇挺翘的大屁股上有捏又拍了就下后，腰腹用力一顶，黑鸡巴在湿滑泥泞骚穴入口“扑哧！”一声，全根尽没。
　　
　　因为站姿，秦美瑜雪嫩豪乳被顶得急剧起伏，紫红色乳头在空气中划过一道荡人心扉的光弧。
　　
　　“啪啪啪…”秦宇是双手绕前反扣住小姑的香肩，结实的屁股不断抬起砸落，腹肌和秦美瑜肥硕的艳臀不断撞击在一起，响成一片。
　　
　　可只是酣畅淋漓地肏干了数十下，秦宇忽觉本就酸涩胀痛的黑鸡巴被紧紧的包裹住，想抽出来再狠狠肏入已是寸步难移，秦美瑜湿嫩的膣肉不断缩紧，甚至微微旋转扭动。
　　
　　“嗷…骚姑…咬得太紧了，我动不了了啊！”秦宇嚎叫着期望小姑和以往一样放过他，让他尽情享受。
　　
　　可这一次秦美瑜却没留任何情面，她抬起藕臂绕后环抱住秦宇的脖子，把他的脑袋拉到自己的红唇边，说道：“小宇，这次你得凭真本事哟！”
　　
　　说完，她半眯的丹凤眼中闪过一道精芒，媚功大作。
　　
　　“哇嗷…射了！操操操！大骚屄太厉害了！”顷刻间，秦宇感觉自己的肉棒就像是一个螺丝被旋转的螺帽带着旋转扭绞，贴着马眼的花心软肉传出一股强劲至极的吮吸之力。他如同野兽一般哀嚎一声，随后在怒骂声中，黑鸡巴无助狂抖，已然稀薄的腥臭精液爆射而出。
　　
　　秦美瑜脸上急闪而过一丝不屑和鄙夷！
　　
　　
　　第二百三五章 咫尺天涯
　　
　　秦家别墅上演春宫大戏的时候，柳熙媛已经回去了“芳菲阁”上班，而夏风也去了胡嘉雯的山顶别墅。
　　
　　上午胡嘉雯提到了需要多配置一些“美颜药丸”为即将推广上市做备货，夏风也不耽搁，趁着现在无事去制作一批。
　　
　　准备好所需药材后，夏风突发奇想地调动至罡化劲，手掌瞬间变成了暗红色，周围的空气也顿时灼热了起来。
　　
　　夏风抬起手一边看着，一边沉思，他回忆起当时跟师傅夏青云在学药方妙用之时，夏青云无意中提到了“化药为丹”，不过师徒两人也只是将其当成了奇闻趣事般的传说，因为夏青云说要想做到，必须身具至刚至柔的内劲，懂药理，五识也需要极为强大，能从药材不同阶段的气息，精准把握内劲火候，这些条件缺一不可。
　　
　　“好像这些条件我都具备了啊？”夏风收了掌中化劲，摸着下巴自言自语道。
　　
　　少年心性的夏风，好奇之心一生，顿时难以抛诸脑后。
　　
　　想到做到，夏风找了个药罐，选了些固本培元所需的药材放在一旁，沉思了一会儿后，又取了些“碧冰草”和油脂，随后至罡化劲再次运于掌内，抬手靠近药罐，几乎瞬间药罐和他的手掌同时变成暗红色，周围空气也再一次明显灼热许多。
　　
　　他开始不断往罐中加入药材，几秒钟后，罐内也开始散发出一阵药香，夏风鼻翼微微扇动，掌中化劲也时而至罡时而至柔，时而刚柔并济，正合了一阴一阳，五行之源，万物之本的道理。
　　
　　药材和油脂被夏风陆续全部加入药罐，药香也越来越浓烈。
　　
　　咔咔咔！
　　
　　随着三声轻微的炸裂声，夏风至罡化劲急收，至柔化劲急转，手掌顿时从暗红色变为淡蓝色，而药罐也随之冷却了下来。
　　
　　夏风拿起药罐细细一看，只见罐内雾气缭绕，犹如朦胧仙境，他星目一亮，看到药罐底部赫然躺着三颗樱桃大小的丹药，通体浑圆，色泽莹白如雪，散发着阵阵幽香，表面光彩流转，好似被赋予了生命一般，看着就觉得活力四射。
　　
　　成了！夏风心中狂喜，师傅夏青云曾对他说过，丹药之所以珍贵，全因炼制过程中将配搭药物的精华浓缩淬炼后，在完美交融，药效也无形中扩大了百倍，比普通的碾碎萃汁后混合强大了不知凡几。
　　
　　他连忙取出自己命名的“小还丹”，收好两颗后，拿了一颗去了花园。
　　
　　阳光下，林少峰正悉心看护着“碧冰草”，神情庄重严谨，如同在照顾自己的孩子一般。
　　
　　夏风疾步走上前，拍了拍林少峰的肩膀，待他转过头，将“小还丹”递给了他。
　　
　　林少峰接过后顿时两眼冒光，面露震惊之色！丹药他也见过，不过只是远远看着，从未如此近的拿在手中端详，虽然他闻不到药香，但只是视觉上的震撼力，已经让他意识到这是不凡之物。
　　
　　夏风微微一笑，指了指嘴，示意他服下。
　　
　　林少峰两眼含泪，有些不知所措，他不知道这是夏风自行炼制的，还以为是夏风从哪儿花费了巨资或是牺牲了很多才求到的，感到太过珍贵，而难以就这么坦然受之。
　　
　　夏风好似读懂了他的犹豫，拍了拍他颤抖的大手，用清澈洁净的眼神告诉他无需多想，只管服下。
　　
　　林少峰抹了把眼泪，看到夏风依然微笑着鼓励自己，他重重地点点头，将丹药送入嘴中吞下。
　　
　　不到片刻，林少峰虎目圆睁，全身颤栗，那是一种难以置信、震惊万分的兴奋之态！
　　
　　忽然，他盘膝而坐，眼观鼻鼻观心，凝神静气，抱元守一，打起坐来。
　　
　　这种情况是夏风预料到了的，服了这颗“小还丹”后，林少峰破损的丹田应该会有愈合的迹象，看他此刻的举动，夏风就知道林少峰自己也已经察觉到，现在正在用他林家心法进行辅助。
　　
　　他没有再打扰林少峰，而是重新回了房间，继续配置“美颜药丸”，不过他没用炼丹的方式，毕竟这不过是一款用于大众的产品，没必要耗费至刚至柔化劲炼成丹药。
　　
　　别看他刚才炼丹时好似信手拈来，其实耗费的精力可不小，光那份专注力就让他到现在还隐隐感到一丝疲惫。
　　
　　就在他忙碌之时，“咚咚咚”的敲门声响起。来人自然是林少峰，似乎很急很亢奋。
　　
　　夏风笑了笑，他知道这是林少峰过来报喜了。
　　
　　刚打开门，泪流满面的林少峰便狠狠地抱了夏风两下，随后松开，手舞足蹈地想要告诉他什么。
　　
　　夏风只看了一眼，就开心的大笑起来！林少峰见夏风如此，立刻意识到少年懂了，便停下来呜呜咽咽地哭了起来。
　　
　　此刻他是喜极而泣，正如夏风所料，服下了“小还丹”，又辅以林家心法的调息后，他破损的丹田的的确确在修复了，和服药前那种死水一潭的状态完全不一样。林少峰知道，丹田重造，重修武道修为指日可待。这对于一个在无奈下毁掉一身修为的武道中人来说，绝对是奇迹一般的机缘。而创造这个奇迹的人，就站在他身前！
　　
　　夏风也为他开心。他还留意到林少峰的头发也变得黑漆漆的，原本的一些白发完全没有了。而他脸上、手上的皮肤也光润了不少，从一个四十五六岁的中年，变成一个看起来不过三十出头的青壮年了。
　　
　　“好好好！舅舅福大命大，得此机缘也是应该！多加修炼，我相信舅舅很快能重回武道！”夏风一边说着，一边观察他的反应。
　　
　　他有种预感，“小还丹”的功效远不止是修复丹田，从刚才林少峰呜呜咽咽哭泣的时候，他就察觉到音量也比今早清晰了许多，那么他的听觉是否也在恢复？
　　
　　果然，林少峰不再像以往那样毫无反应，而是耳朵明显动了动，脸上也是一副想听清，却因为声音太过微弱而只能皱着眉头，竖起耳朵倾力聆听的模样。
　　
　　夏风抚掌大笑，俊逸的脸庞满是欣慰，他指了指林少峰的嘴巴，又指了指他的耳朵，竖起大拇指。
　　
　　林少峰一愣，随机醒悟，连连点头，喜悦之情溢于言表。
　　
　　就在此时，夏风留在房间的手机忽然响了，林少峰连忙挥手示意夏风去忙，他抹了把脸上的眼泪鼻涕，乐呵呵地转身离开了。
　　
　　夏风回到房间拿起电话，来电显示竟然是欧阳正雄，连忙接通，笑道：“欧阳大哥，你今天怎么有空给我打电话了？”
　　
　　电话另一头的欧阳正雄却没有丝毫兴奋之意，语气反倒是透着深深的焦虑和急切：“夏老弟，你现在有空吗？”
　　
　　“欧阳大哥，有空。听你语气，是出了什么事吗？”
　　
　　“唉，我也是病急乱投医了！不是哥哥我出什么事，是我家夫人，她，她卧床不起，不吃不喝，也不说话，我想找人帮她看看，她也不肯。见她一日比一日憔悴，我实在想不到办法，只能找你了。”
　　
　　“我？欧阳大哥，可我和你家夫人只有过一面之缘，就算我想帮忙，只怕你家夫人也不愿相见啊！”
　　
　　“夏老弟，你听我说，我之所以找你，是因为想到了上次在‘芳菲阁’，你为我家夫人推拿一番后，她不但破天荒地睡足了一个小时，而且后来的日子里心情一直以平常不同，连我都能感觉到那份难得的放松。只是去了…唉，别怪哥哥不能告诉你，因为我家夫人已经下令过封口…总之，你帮帮哥哥吧，不管有用无用，你看看能不能抽空来一趟我这里，哥哥这就派人去接。”
　　
　　夏风对那个风华绝代的夫人记忆犹新，而且总有一种莫名的亲切感，现在听到她抱恙，还真想为她做些什么。
　　
　　“欧阳大哥，你告诉我你们现在哪里，我直接赶过去，来接我的话反而耽误时间。”
　　
　　欧阳正雄想想也觉得有理，便说了自己所在位置。
　　
　　夏风不禁感慨，这世界太小，也太巧，那位夫人竟然也在这山顶别墅区，而且是最靠山顶的那几栋之一。
　　
　　难怪上次胡总说起这位夫人的时候，虽然没透露尊姓大名，但言语间敬畏有加，还说这位夫人来头很大，现在从她居住的山顶别墅区位置来看，必定是出自于哪个世家名门了。
　　
　　欧阳正雄得知夏风也在此处后，大喜过望，要夏风稍等片刻，他这就安排人来接。
　　
　　大概十分钟不到，夏风听到别墅大门外传来汽车停靠的声音，等他出到门口，一个保镖样子的中年人恭谨地问道：“您是夏先生吗？欧阳管家吩咐我来接您。”
　　
　　夏风招呼了一声，钻进已经打开的车门。中年人也不迟疑，驱车回返。
　　
　　沿着私家小路，到了最靠山顶的一栋别墅后，夏风已经看到欧阳正雄等在了门外，满脸都是难以掩饰的忧虑。
　　
　　“夏老弟，这回无论如何，你要帮帮我家夫人啊。”欧阳正雄为夏风打开车门，拉着他的手哀求道。
　　
　　夏风连忙安慰：“欧阳大哥，我一定会倾尽全力，请放心。”
　　
　　两人没过多寒暄，匆匆上了楼，来到了一间半掩着的卧室门前。
　　
　　夏风扫了一眼，便看到了一个熟悉的身影，面朝门口，合衣侧躺在大床上。
　　
　　他心里没来由地一紧，如同被人在心尖上抓了一般刺痛难当。
　　
　　原本风华绝代的美熟妇，凤眸紧密，玉靥苍白，说她憔悴都算是恭维了。在夏风看来，这个高贵优雅的夫人更像是行尸走肉，虽然胸口依然在起伏，但给人的感官不是勃勃生机，而是苟延残喘。
　　
　　欧阳正雄把夏风先拉到一旁，低声唉叹道：“夏老弟，你也看出来了吧，夫人忧虑过甚，已是，已是有了求死之心了！”
　　
　　“欧阳大哥，到底出了什么事，夫人为什么会变成这个样子？”以夏风此刻的修为，再加上不凡的医道，自然看得比欧阳正雄还要透彻，连忙低声问道。
　　
　　欧阳正雄一脸纠结，欲言又止，夏风瞬间明白他这是不好明言。
　　
　　大家族的规矩夏风没经历过，但也听说过，便不再强求，试着问道：“欧阳大哥，我可以进卧室看看夫人吗？”
　　
　　“去吧，夏老弟，哥哥相信你的为人。实不相瞒，自从上次去了‘芳菲阁’后，夫人时常提起你，我自认为，她也把你当成了可以信耐的晚辈。哪怕你只是看看她，跟她说两句话，只怕都能起到一定的作用！”欧阳正雄点头回道。
　　
　　夏风整理了一下着装，深吸了一口气，轻轻走进了卧室之中，越靠近他的心跳就越难自控，脑子里莫名的紧张和兴奋交织在一起，让他的意识都有些恍惚。
　　
　　这种复杂的心境来得有些猝不及防，可夏风想抛开也难以做到，只能作罢，由着这些自然而生的思绪缠绕在一起。
　　
　　卧室中萦绕着清雅高洁的幽香，夏风能分辨出正是从病娇美熟妇身上飘散而出，她的容颜出尘脱俗，精致如画，但同时也极为清冷，夏风可以想象到别看这一刻她因为闭着眼睛而显得温婉静谧，但如果睁开眼，那将是一种不怒自威的气度。
　　
　　似乎觉查到了有人靠近，美熟妇柳眉微微一颤，忽然睁开凤眸，和夏风对视几秒，原本空洞无神的眸子骤然闪过一道微弱的亮光，随后她又闭上双眸，梦呓般地呢喃道：“煦儿，是你吗？妈妈一直在找你…”
　　
　　一边说着，她的一只柔夷还轻轻抬起，微微摇摆着似乎想抓住什么，可因为抓不到，她的声音也急促了起来：“煦儿，我，我是妈妈啊，你，你不要，不要离开妈妈…”
　　
　　夏风只觉辛酸苦辣齐齐涌上了心头，但脑子里同时也产生了一个强烈的共鸣，一个在苦苦找寻自己的孩子，一个在为寻根而努力，不知不觉中一种难以名状的力量将两人连在了一起，夏风竟不由自主地伸出手，而美熟妇也像抓住了救命稻草一样，握住了夏风颤抖火热的手掌，再也不愿松开。
　　
　　冰凉的触感从手上传入夏风的脑中，他的心骤然揪紧，没有半秒犹豫，便反手握住了美熟妇的柔夷，一股刚柔并济的化劲透过她纤细白素水，徐徐流入她体内，不断散开流转于她四肢百骸。
　　
　　只一会儿，美熟妇呼吸平缓了下来，原本还苍白无血的绝美芳颜上开始出现了自然的红润，夏风刚想松开她的玉手，却被她牢牢捉住，还紧紧抱入怀中。
　　
　　“煦儿，求求你，不要再离开妈妈，求求你…求求你…”美熟妇仍旧梦呓般喃喃自语，夏风身材高大，手被拉着不放，他很难再直着腰，几乎没有考虑，他忽然轻轻跪倒在床边，让美熟妇可以更轻松地抱着他的手。
　　
　　而美熟妇虽然没有睁眼，似乎也感受到了夏风那份体贴和乖巧，清冷的仙颜上居然浮出一抹会心地微笑。尽管只是一闪而过，但依然照亮了整间卧室，让原本死气沉沉的气氛变得鲜活了起来。
　　
　　看着这一幕的欧阳正雄一时间目瞪口呆，嘴唇颤抖着却发不出一丝声音。
　　
　　但这并不妨碍他此刻心中的万分激动，他暗暗庆幸自己叫夏风来实在是太明智了，就目前这种情况来看，夫人能从心如死灰之中走出来大有希望。
　　
　　这时，夏风忽然从怀中掏出一颗表面光晕流转的丹药，柔声说道：“这是我亲手配置的‘小还丹’，服下后你就会好起来。”
　　
　　欧阳正雄脸色微变，正想开口阻止，却听到夫人如同撒娇的小女孩一样，撅着小嘴不依道：“煦儿，除非你求妈妈，要不然妈妈不吃！”
　　
　　夏风凌乱，欧阳正雄傻眼，两人几乎同时看向美熟妇，她依然闭着凤眸，脸色完全健康如常，欣喜中带着一丝期待。
　　
　　夏风不由自主地扭头看向欧阳正雄，后者居然也在这一刻忘却了大家族最忌讳随意服用他人药物的规矩，反倒是用唇语鼓励着夏风顺了夫人的意。
　　
　　“哼，煦儿不乖，那妈妈也不乖哦！”美熟妇不依不饶起来。
　　
　　欧阳正雄头皮一阵发胀，夫人给他的感觉从来都是不假颜色，冷漠无情，现在却突然跟小女孩一样，俏皮可爱，这怎能不让他哭笑不得。
　　
　　但同时，他又不觉得多突兀，反而认为夏风理应顺从，顿时急得手舞足蹈，恨不得自己上前直接扮演儿子的角色。
　　
　　“呃，好吧，妈妈乖，熙，煦儿求你了，等你病好了，煦儿会多陪陪你，让你开心。”夏风脑子一热，安抚的话脱口而出，连那声“妈妈”都叫得极为自然。
　　
　　美熟妇嫣然一笑，还真微微张开了小嘴，这回轮到欧阳正雄凌乱！夏风却眼疾手快喂她吃下。
　　
　　不到半分钟，美熟妇绝美的容颜便肉眼可见地出现了变化，肌肤润泽如玉，隐隐透着一抹光晕，本还有些干涩的红唇，水润饱满，仿若两片柔软娇嫩的花瓣，此刻那还有夏风来之前那种气若游丝的病态，可以说是面色明亮，气色如春。
　　
　　“啊…”正微仰着头沉浸在欣喜之中的欧阳正雄忽然听到夫人一声惊呼，连忙放眼望去，却见夫人已然从床上坐起，凤眸犀利地盯着夏风，芳颜上神情阴晴变化不停，显然还在疑惑为什么自己卧室里进来了一个少年。
　　
　　夏风这时站直了腰板，退后两步给美熟妇一个让她感到安全的距离，俊逸的脸上没有一丝惊慌，眼神依然清澈洁净。
　　
　　“惊吓到夫人，还请见谅。”夏风躬身致歉道，他自己也有些想不明白，看到这个风华绝代的夫人，心里就不敢生出一丝亵渎，满满的都是尊敬和爱戴。
　　
　　美熟妇猛地瞪大了凤眸，站起身仔细打量了一番身前的少年，清冷的芳颜上浮起一抹一闪而过的温柔，说道：“夏风，真是你啊。”
　　
　　说着，她又撇了一眼站在门口欲言又止的欧阳正雄，嗔道：“夏风来了，你怎么也不叫我起来，这成何体统。”
　　
　　虽然她有意略过刚才发生的事，但那朦朦胧胧的母子情还是深深刻在了她脑子里。
　　
　　欧阳正雄正准备解释，美熟妇却摆手道：“好了，我也没真责怪你。去准备一下书房，我想和夏风聊些事。”
　　
　　欧阳正雄躬身离开，走之前偷瞄了夫人一眼，见她脸色自然，并没有一丝不愉，暗中长舒了口气。
　　
　　“夏风，你刚才给我吃的是什么？”美熟妇轻声问道。
　　
　　夏风连忙拿出最后一颗“小还丹”，毫不犹豫地递给她道：“是固本培元的丹药，刚才我见夫人气色不佳，元气大伤，便自作主张，还请您见谅。”
　　
　　“傻孩子，我谢谢你都还来不及呢，怎么会怪你。这些丹药从何得来，方便告知吗？”美熟妇柔夷轻握着通体莹白、光晕流转的丹药柔声问道。
　　
　　不知为何，夏风生不起一丝隐瞒之心，把丹药是他自己炼制之事全盘托出，只是没提他是用至刚至柔化劲炼制而成。
　　
　　美熟妇凤眸闪过一道震惊之色，由衷赞道：“年少有为！人中龙凤啊！”
　　
　　“夫人，过奖了！”夏风谦逊回道，心底里却莫名地感到激动和兴奋，如同一个有所成的孩子被父母夸奖一般。
　　
　　美熟妇只觉眼前有些恍惚，有那么一瞬间，她感觉好像在跟自己的孩子交流一样。
　　
　　“夫人，已经准备好了，请移步书房。”这时，欧阳正雄的声音从门外传来，也把美熟妇从恍惚中拉回了神。
　　
　　她微微阖首，把丹药交还给夏风后，领着他去了书房，招呼他坐下。
　　
　　欧阳正雄沏好茶，自觉离开了房间。
　　
　　“夏风，我就开门见山的说了，我对你炼制的丹药极有兴趣，如果你不介意的话，可以帮我炼制一些，按照品级，我会支付你报酬。”美熟妇直言不讳地说道。
　　
　　夏风正准备说无需代价，美熟妇却好像读懂了他的心思一样，摆手笑道：“我知道你是个孝顺的孩子，但这和你为我治病而赐药不同，我也不跟你客气，这次我服下的‘小还丹’就不跟你计算酬金了，你看如何？”
　　
　　“正该如此！”夏风连忙回道。
　　
　　美熟妇绝美芳颜上的欣慰更加浓郁，她再一次出现恍惚，这要是自己的孩子该多好。
　　
　　书房出现了片刻的宁静，美熟妇凝视着夏风久久不语，夏风也看着她相顾无言，一种无声胜有声的温馨笼罩在两人身周。
　　
　　“啊！你看我，怎么今天失魂落魄的，让你笑话了。”良久后，美熟妇如梦方醒，优雅至极地轻抚额头，歉声说道。
　　
　　夏风星目中满是关切，连忙说道：“夫人，是否身体仍有些不适，如此我改日再来叨扰，您先好好休息。”
　　
　　说着，他从怀里拿出了早为美熟妇专门配置准备的八颗“清神丸”，说道：“夫人，上次你来‘芳菲阁’时，我就留意到您体内有积郁，我特意配置了一些药丸，想着有幸再见到您时...”说到一半，夏风忽然停了下来，拍拍额头尴尬地接着道：“唉呀，您看我，这是闹笑话了，以您的身份哪还需要我这些上不了台面的药丸。”
　　
　　可他正准备收回怀中的时候，美熟妇一只柔荑搭在了他手臂上。
　　
　　“夏风，这真是你专为我配置的吗？”
　　
　　语气温柔，美熟妇眸中闪烁着异样的神采，夏风可以感觉到她内心的不平静。
　　
　　他点点头，像个乖巧的孩子一样。
　　
　　美熟妇松开夏风的胳膊，纤白素手摊开，一改清冷，面带微笑地开着玩笑道：“有这么好的礼物，我怎么能不收下呢？”
　　
　　不知道为什么，夏风觉得心里暖洋洋的，明明是他送药丸给美熟妇，但这个风华绝代的夫人愿意收下，夏风竟生出一种极为振奋的满足感，就好像是一个孩子得到了大人的认可一般。
　　
　　这种感觉真的很微妙，夏风从小不在父母身边长大，他从未体会过，也根本想不透这到底是一种怎样的感受，总之，他就是觉得心里很踏实，很舒适，很满足。
　　
　　接过夏风放在她手心中的小瓷瓶，美熟妇郑重地取出一颗，只看了一眼她的美眸中便闪过一抹异彩。
　　
　　色泽碧莹莹的美轮美奂，只是轻轻触碰便能感受到一股清凉之意向四肢百骸渗透，在徐徐汇入脑中，让人神清气爽，而淡淡的药草混合在一起的清香叠加在透体的凉意上，更是让心神出现一片宁静和惬意，还真是让美熟妇感到难以名状轻松。
　　
　　她是见多识广的人，从药香就能判断得出药丸中所用的药材有着悠久源长的年份，显然眼前的少年是真的用心选材和配置的，一向喜怒不流于言表的她却失神了，美眸中也蒙上了一层薄薄的雾水。
　　
　　不过她很快便恢复过来，素手取出两粒交给夏风，柔声说道：“好孩子，谢谢你！这是我收到的最好最珍贵的礼物。我留下六颗，这两颗你拿着，以后说不定能派上用场。”
　　
　　夏风点头接过，要是放在外人，可能还会纠缠一番，可这位夫人发话后，夏风却本能地也照做了，很自然也很默契。
　　
　　“好孩子，其实你刚给我吃的‘小还丹’已经足以顶十颗‘清神丸’了，不过有备无患，我可不还给你了。”美熟妇莞尔一笑，接着又道：“只怕你自己不知道‘小还丹’的珍贵之处吧，现在我全身舒适，体内元气充沛，很多以往的顽疾都去除了不少呢。”
　　
　　美熟妇说着，又多看了夏风两眼，只觉眼前的少年实在是至纯至善，仿若冬日中的一缕阳光，让人温暖如春，浑身舒泰。
　　
　　她忽然站起身，走到书柜前，翻了翻，找出了一本小册子，递给夏风，没有出言解释，而是用眼神示意他自己看。
　　
　　夏风接过一看，顿时又惊又喜，星目中精光闪烁，颤声道：“这，这是丹药大全？”
　　
　　美熟妇点点头，说道：“好孩子，你能炼丹，已是不凡，而且应该精通药理。有了这本丹药大全，可以让你少走很多弯路。只是你也看到了，此书对丹药名称、品级以及所需药材介绍详尽，但只字不提如何炼制，这就需要你自行摸索了。其实不提也有好处，免得思维有所限制。炼丹之人可以炼制同样的丹药，但不同的人却可以炼制出不同的品质，全看个人的理解、技巧甚至机缘。”
　　
　　夏风略一思索，这正是他下午炼丹之时的感受，不禁连连点头。
　　
　　孺子可教也！美熟妇心中暗赞。她不是没见过会炼丹的人，但很多都拘泥于依照前人的方法，毕竟走捷径是人之常情。夏风如此年少，却能虚心受之，而且无论眼神还是神情，都是恍然大悟之态，可见他也曾思考过。
　　
　　美熟妇是越看夏风越顺眼，身材高大挺拔，相貌英俊不凡，眼神清澈洁净，满身阳光正气，而且还极有爱心。
　　
　　她又想起了“芳菲阁”推拿时所感受到的关怀备至，和刚才少年的浓情厚意，不由得心暖如春，烦郁和苦闷也在不知不觉中悄然散去。
　　
　　美熟妇凝视着少年说道：“夏风，你还小，要想成为人上人，需要为自己积累足够的资本。我相信你不是个想着不劳而获的人。所以，你也不用跟我客气，这本册子上的丹药分为三个品级，下品丹药，我出200万一颗从你手上购买，中品800万，上品2000万。现在我先转4000万给你，你为我炼制上品一颗，中品和下品各两颗，三个月内完成。”
　　
　　夏风哪曾想到只是好心过来看望这个贵妇人一眼，竟然接了如此大的一个生意，不禁有些愣神，呆呆地不知道该说什么才好。
　　
　　“好孩子，去吧，我也不多留你了。你这次过来，说明我们也是有缘人，那就先用这个方式把你我的缘份继续下去。守住自己的初心，做一个顶天立地的男子汉。”说着，美熟妇从抽屉里拿出支票本，”刷刷刷”笔走游龙，写好之后交给夏风。
　　
　　她绝美芳颜上不再是清冷，而是一种让夏风灵魂震颤的，慈爱，对，是慈爱，就像是他昨晚在沐雨馨的父亲脸上看到的，那个中年男人面对他女儿时的同样的神情。
　　
　　夏风忽然有了一种很奇妙的感觉，就仿佛自己的心进入了一个可靠又安祥的港湾，特别的放松，无比的自由，而且不再有一丝孤独。
　　
　　
　　第二百三六章 魔媚交锋
　　
　　夏风是怎么走出书房，又是如何回到胡嘉雯别墅的，他竟然好像失忆了一样，整个人好像放飞了自我，奔跑在广阔的草原中，而无论他累了、困了还是饿了，身边总有一个影子在陪着他，为他铺好枕席，让他依靠休息，给他准备好丰盛的饭菜。
　　
　　直到一只大手重重地拍在他肩膀上，夏风才猛然惊醒。
　　
　　“夏老弟，你怎么了，魂不守舍的，没什么事吧？”欧阳正雄爽朗中带着关切的声音传入他耳中。
　　
　　“啊，欧阳大哥，我，我这是已经回来了？”夏风的话让欧阳正雄不禁哈哈大笑，显然他的心情很好。
　　
　　“要不是夫人嘱咐我不要扰了你的思绪，我早就想叫醒你了！夏老弟，今日夫人得意走出心魔，全靠你了！大恩不言谢，有什么用得着哥哥的，尽管直说…”欧阳正雄面带诚挚谢意，言语中全是兴奋和感激，顿了顿他又道：“唉，明日我和夫人就会离开广南城了，但我相信以后我们还会再见。夫人说了关于丹药之事，到时候哥哥便是和你交接之人。对了，夫人还说，你给她服用的“小还丹”已属中品，让你千万要戒骄戒躁。你小子，竟然还有这等炼丹的本事，真是让哥哥惊喜不断啊！”
　　
　　夏风腼腆一笑，郑重地回道：“替我谢谢你家夫人，也告诉她我定不会辜负她的厚望！”
　　
　　“好！好！好！”欧阳正雄朗声笑道，随机拍了拍夏风的肩膀与他道别。
　　
　　就在汽车即将驶离之时，夏风好像想起了什么，急声问道：“欧阳大哥，你家夫人如何称呼？”
　　
　　“夫人姓楚，至于她的闺名，以后再相见时你自行去问吧！”欧阳正雄话音一落，汽车已经绝尘而去。
　　
　　姓楚？大家族？难道她是顾姐姐提起过的东境沪海城的楚家人？
　　
　　夏风在推测美熟妇是何方神圣的时候，秦怀元已回到了广南大学，正把苏嫣儿叫进了办公室询问她有关夏风的情况，他的借口冠冕堂皇，说什么夏风是个救人英雄，广南大学应该为他做些什么，而这此之前先要了解清楚他的背景身份，再安排相应的奖励。
　　
　　苏嫣儿原本想搪塞过去的，可说着说着秦怀元的声音忽然又充满了磁力，那种让她心跳加速、全身燥热的感觉再次席卷大脑。一片混乱之下，她对和秦怀元见面有了浓浓的渴望。
　　
　　此刻，坐在秦怀元对面的沙发上，苏嫣儿美眸中媚意荡漾，但两眼的焦点始终停留在他因为说话而微微蠕动的喉结上。她仿若看着一个漩涡，不断吸引着她靠近，又或者她体内的情欲气泡一个接着一个破裂，释放出的丝丝肉欲很快挤压汇聚在一起，形成一股强大的快感洪潮，让她起起伏伏，难以自拔。
　　
　　秦怀元一脸冷峻地询问着夏风的来历，又故作正经地聆听着苏嫣儿的解释，心中却是得意地想仰天大笑。
　　
　　从秦美瑜身上恢复了至少七成的魔音之力后，秦怀元又重拾了信心，也不用再担心间断过久苏嫣儿会逐渐恢复神智的问题。
　　
　　他一回到广南大学就迫不及待地找了借口，把苏嫣儿引到他办公室，就是要趁热打铁。
　　
　　不过，秦怀元也并不好受，只是看一看现在苏嫣儿的妆容，他胯下的肉棒立马就热血沸腾，将裤裆给撑得鼓鼓的，庆幸的是苏嫣儿说话时，一直盯着他的脖子在看，而他自己又翘着二郎腿，才能得以掩饰。
　　
　　苏嫣儿的确是补了妆才过来的，她也察觉到肌肤不如以往那么莹白细嫩了，总像是蒙上了一层灰暗的薄纱，虽然不失白皙，可润泽和鲜亮感已然不再。
　　
　　而且她身上的体香也有了变化，对比以往显得格外的馥郁，甚至有些催情，连她自己闻着都感觉浑身燥热。
　　
　　苏嫣儿把这些变化自行归咎于了体内欲火得不到充分释放之上。
　　
　　前两次她和秦怀元的亲密接触，虽说最后她自娱自乐也好，被男人爱抚揉捏也罢，都获得了高潮，可蜜穴甬道的空虚，却始终没有得到过充实。悬而未决这种生理状态，不但对男人是要命的，对女人也同样是种煎熬。
　　
　　不过在秦怀元眼里，苏嫣儿仍旧是惊世骇俗的美艳，何况她这次来还特意描了眼影，那种彰显雍容典雅的淡黄色眼影，轻轻翘起的睫毛长长弯弯，说不出的撩人心魄，饱满娇嫩的嘴唇更是破天荒地涂上了深红色的烈焰，妖娆性感凸显，秦怀元只觉口干舌燥。
　　
　　他口里说着话，脑子里想的却是被苏嫣儿这烈焰红唇含住他紫黑鸡巴的样子，幻想中的画面让他忍不住打了个激灵，一股强烈的征服欲望直冲他脑门，差点把他正悄然施展的魔音功法都生生扰乱。
　　
　　“秦副校长，知道的我都告诉你了，还有其他问题吗？”苏嫣儿悦耳妩媚的声音把秦怀元从意乱神迷之中拉了回来。
　　
　　秦怀元暗自心惊，苏嫣儿一旦任由着天性释放，那种从骨子里透出的媚意能让男人瞬间沦陷，连他这个御女无数的老司机都短暂失神，普通男人会是什么状态可想而知。
　　
　　“你表弟怎么还会武功吗？”秦怀元强压下体内躁动的欲火，调整好魔音之力问道。
　　
　　苏嫣儿有些迷离的美眸顿时升起一层春雾，连香汗都从俏挺的鼻尖冒了出来，一股暖意直冲她腹下，让她情不自禁地轻轻夹了夹裹着网格黑丝的修长玉腿。
　　
　　“嗯？有什么不可告人的秘密吗？”秦怀元留意到了苏嫣儿的变化，再加了一份功力，冷冷地追问道。
　　
　　“嘤…了”苏嫣儿嘤咛一声，娇喘着回道：“秦，秦副…”
　　
　　“没人的时候，叫我怀元就好！”秦怀元火上浇油，魔音之力大作。
　　
　　苏嫣儿娇躯一颤，下体的热潮再难忍住，她大腿猛夹，但依然感受到了内裤裆部出现了一片羞人的濡湿。
　　
　　秦怀元嘿嘿一笑，站起身径直坐到了苏嫣儿身边，一股馥郁的腥膻女人香扑面而来。
　　
　　发情了！哈哈！今天就要你乖乖投怀送抱，叉开大腿在老子胯下承欢！
　　
　　“别…”雄浑的男人味直钻入苏嫣儿不安扇动的琼鼻中，她本能地向一旁缩了缩。
　　
　　秦怀元却没有理会，从茶几上抽出几张纸巾，动作轻柔地帮苏嫣儿擦干脸上的香汗。
　　
　　“苏老师，那么紧张干什么！难不成我秦怀元会吃了你吗？”秦怀元两眼紧盯着苏嫣儿躲闪的美眸，瞳孔开始有节奏地收缩，体内魔音之力加剧催动。
　　
　　果然，苏嫣儿不再挣扎，美眸闪烁出兴奋的媚光。
　　
　　秦怀元蠕动的喉结和收缩的眼瞳，如同两个巨大的漩涡，把苏嫣儿的神智一点一滴地吸干，没有了意识上的抵御力，体内躁动不安的肉欲之火开始熊熊燃烧。
　　
　　“你看看，怎们出了这么多汗，你接着回答我的问题，我帮你擦擦。”秦怀元说着，握着纸巾的大手顺着苏嫣儿的额头，滑过香腮、红唇，到了修长鹅颈，又马不停蹄地从她的领口顺了进去，按在了两团殷实饱满的巨乳夹出的深邃乳沟中。
　　
　　苏嫣儿娇躯一僵，刚伸出玉手想阻止，耳中又传来秦怀元磁性的声音：“嫣儿，你还没有回答我的问题！夏风为什么会武功！”
　　
　　欲火腾地窜入了脑门，将苏嫣儿的最后一丝清明灼烧的一干二尽，内媚的天性如火山爆发！
　　
　　“怀元，夏风应该是在山里跟人学的吧，具体怎样，人家哪儿了解过那么多嘛！”苏嫣儿娇嗲地嗔道。
　　
　　秦怀元两根手指都塞入了苏嫣儿的乳沟中，那种紧致的裹夹感，那种光滑细腻的触感，让他本就有些晕眩，此刻苏嫣儿娇滴滴的软腻轻语如同一条蠕动的小虫钻入他耳中，酥麻瘙痒难当，秦怀元不由连打了好几个激灵，连色手都在自己身体剧烈的抖动下，给甩了出去。
　　
　　“咯咯…”苏嫣儿忽然站起身，娇声媚笑起来，随后她抓着秦怀元的衣领暧昧贴近，烈焰红唇翕张着，喷吐出催情撩人的兰香，撒娇似地说道：“秦副校长，你好坏哦！还说不想吃了我，你看看你，嘴巴都合不拢了哦。”
　　
　　秦怀元脑子一阵剧烈充血，苏嫣儿俯视他的姿势，让他能看到领口处露出的一道销魂乳沟，丰盈雪白的乳肉让秦怀元眼中瞬间充血，而苏嫣儿的暧昧软语，更是让秦怀元把等待对方主动投怀送抱的想法抛到了脑后，气血上头之下，他也站起身一把搂住了苏嫣儿纤细的腰肢。
　　
　　近得让两人都能够听得到彼此的心跳声，彼此口中热气吁迂，暧昧欲火同时炙烤这两人的神魂。
　　
　　秦怀元难以抑制的荷尔蒙轰然炸裂，他再一次采取主动，朝着苏嫣儿近在咫尺的烈焰红唇吻了过去，苏嫣儿这次也没有了任何拒绝闪躲的意思。
　　
　　一时间，触感一片清凉，烈焰红唇又软又香，合着女人身上散发的馥郁情香，秦怀元如发情的猛兽一样，大舌头用力撬开苏嫣儿的贝齿，贪婪地在她檀口中扫荡了起来。
　　
　　两人的舌头刚一触碰，便像是交配的水蛇一样，卷绕交缠在了一起，“滋滋啧啧”的舌吻声中，香津唾液在两人口中疯狂传递。
　　
　　不一会，两人的鼻息热气腾腾，苏嫣儿一手按在秦怀元的肩头，一手在他蠕动的喉结上抚摸，咋一看就好像她正掐着男人的脖子一样。
　　
　　两人都闭着眼睛，不停转动着头交颈热吻，他们没看到的是，苏嫣儿身体浮现着一层淡淡的荧光，忽而膨胀，忽而紧缩，如同在呼吸一般。
　　
　　秦怀元脑中满是精虫，所有的感官都聚集在了苏嫣儿红唇的软嫩，檀口的温润，和小香舌的滑腻，却不知他的魔音之力正通过两人疯狂吮吸在一起的嘴，在悄然流逝，传入苏嫣儿的体内。
　　
　　他的色手也不再满足女人的柳腰，开始向上滑动，这动作显而易见，是要往苏嫣儿浑圆挺拔的乳球进发，但苏嫣儿依然没有阻止。
　　
　　“唔……哼嗯……”随着苏嫣儿一声销魂蚀骨的闷哼，秦怀元的大手也终于攀上了心心念念的高峰，一瞬间柔软丰弹的感觉充斥着他的手掌，可即使他每只手的五指都叉开到了最大，依然有不少媚肉漏出掌外。
　　
　　只是隔衣把玩着苏嫣儿的大奶子，秦怀元胯下肉棒都硬挺地要冲出裤裆了，这种暴动，是他阳具前所未有的体验。
　　
　　小腹处传来棍状物的压迫感，好似一个漩涡把苏嫣儿澎湃的肉欲向里吸收，填满后自发地找到出口宣泄，“滋”的一声轻响，苏嫣儿感觉私处猛然绽开，一股热流喷涌而出，空气中顿时弥散开浓郁的雌性骚香。
　　
　　两人脑子再次轰然炸响，隔靴搔痒让彼此都无法忍受，秦怀元的大手猛地从苏嫣儿领口插入，力量之大把她的丝质衬衣上的钮扣蹦的四散开来。
　　
　　肉贴肉的瞬间，秦怀元鼻中留下了一抹血丝，但这并不影响两人紧紧吮吸在一起的嘴唇，哪怕有腥甜的液体汇入，依然不肯松开。
　　
　　好大的奶子啊！不仅殷实饱满，极富弹性，还十分的软嫩，跟灌满奶浆的水球一样，按到哪，就陷到哪，一松开，就立马回弹原样。
　　
　　秦怀元此刻早已忘记了身处办公室内，也再也想不起他付出沉重代价的目的是要苏嫣儿主动沦陷。
　　
　　完全是失去了理智的他根本意识不到，他看似对苏嫣儿的侵犯，实则是他体内魔音之力和苏嫣儿体内玄媚之力的激烈交锋，而他显然已经落入了下风！
　　
　　说起苏嫣儿的玄媚之力，就要追溯到上一次她把处子菊穴交给夏风的那一次欢爱了。
　　
　　当时夏风收获满满，苏嫣儿极品菊穴的肠油让他的内劲去芜存菁，有了突破至化劲的机缘，而苏嫣儿也得到了反哺，被夏风激活了体内隐藏的玄媚之力，当时和现在她身上环绕的那层荧光便是此力。
　　
　　夏风还曾经外放内劲试过，也察觉到可以被苏嫣儿吸走。
　　
　　可秦怀元哪里知道自己在作茧自缚啊，欲火焚身的他连魔音之力被不停吸去都毫无感觉。
　　
　　如果他现在停下还能保留几分，可惜他不但没有那么做，反而变本加厉地把苏嫣儿按倒在了沙发上，还把她的丝质衬衣扒开，胸罩扯断，
　　眼冒绿光地看着她硕大豪乳如同静兔弹越而出。
　　
　　秦怀元气喘如牛，看着苏嫣儿起伏晃动的大奶子鼻血横流，脑中想象着一副平静湖水被水珠滴落，荡漾开来的画面，顿时赞叹苏嫣儿的蜜乳浑圆硕大不说，更是柔软如水，弹性十足，中心点的嫣红乳头，犹如点缀的朱红，如此硕大软嫩的丰乳，却傲立微翘，没有丝毫下垂。
　　
　　苏嫣儿依然没有阻止男人的视奸，反而第一次采取主动，一扭身把秦怀元压在身下，那对丰韵的豪乳也呈水滴形垂吊在了男人的嘴边。
　　
　　此时的秦怀元哪里受得住有着倾国倾城之美，又媚意无边的大美人诱惑，没有一丝不含糊，他便抬起了头，将充血发硬，好似花生粒的嫣红奶头含在了嘴中。
　　
　　“哈啊……”顿时间，被秦怀元齿咬舌舔的奶头上传来酥麻至极的快意，窜入她整个身躯，席卷大小神经，苏嫣儿腹内的热流再次炙热澎湃了起来，而且跃跃欲出。
　　
　　“嗬嗬……”秦怀元鼻中充斥着苏嫣儿馥郁的奶香，闭着眼化身为吸奶婴童，“啾滋啾滋”地贪婪吮吸，大舌头还不断环绕着香喷喷的硬挺奶头又舔又刮，舌尖也极有技巧地在小奶头的奶孔上戳刺，爽得浑身发颤，却不知他如此淫玩之下，魔音之力恰恰顺着奶孔流逝的更欢。
　　
　　其实他还有机会悬崖勒马，可当他捧起苏嫣儿两只大奶子，将两颗充血勃挺的两颗嫣红奶头同时含进嘴里啃噬吮吸之时，他的魔音之力已经十不存一二了。
　　
　　然而，这还没完，秦怀元把苏嫣儿的大奶子舔舐狂嘬，沾满他的口水后，一把将苏嫣儿的包臀裙撩到了柳腰上，两手抓着她裆部的丝袜连着丁字裤“撕喇”一声扯开了一个巨大的口子，再下一刻，捧着她的浑圆丝臀直接把苏嫣儿的粉胯拉到了自己的大嘴边。
　　
　　“啊……！”苏嫣儿措不及防之下娇呼着向后倒去。
　　
　　秦怀元脑子一僵，苏嫣儿的娇啼传入他耳中后，迅速钻入了他的骨子里，深入骨髓的舒爽让他双眼猛地睁大，也让被他拉到眼前的女人下体更加清晰！
　　
　　耻丘凸隆，白嫩光洁，白皙小腹下的三角地带上阴毛密布，色泽乌黑油亮，还带着淫液的水光，嫣红熟艳的馒头肉穴鼓蓬蓬的勾人魂魄，开合吐露的蜜洞小口，蠕动颤栗着喷着一股股湿热的骚香，粉嫩精致的屁眼也在收缩不停。当苏嫣儿的魅惑嘤咛声再次传来之时，所有的香艳画面都化作了一道道快感电流，席卷他全身细胞，也压榨出了他体内明的暗的所有肉欲。
　　
　　苏嫣儿仰躺在秦怀元大腿上娇喘吁吁，她感觉到丹田逐渐膨胀，内气自发急转，而且在吸收着不知从何而来的气流，不断茁壮成长了起来。
　　
　　她不算是武道中人，还是机缘巧合下铸就了丹田，有了内气，也只有夏风教过她一些吐呐方法。
　　
　　魔音之力被她无意识地吸入后，又被她自身的玄媚之力分解，去芜存菁后转化为更强的玄媚内气，苏嫣儿隐隐有了一种破茧而出的感觉。这正是她修为在自行突破，只是没有心法辅助，一时间难以成功。
　　
　　浑然不知的秦怀元还在直勾勾地看着苏嫣儿粉胯中淫靡美景。
　　
　　“嗯…哈啊……”也许是感受到了男人湿热的鼻息，苏嫣儿再次难耐地发出几声娇吟。
　　
　　秦怀元如闻仙音，双手用力将苏嫣儿两条粉光致致的修长玉腿往两边岔得更开，顿时见到了馒头肉穴嫣红肉缝顶端探出头来的阴蒂，红嫩诱人，而肥嘟嘟的阴唇已是沾满了略有些浑浊的阴液，他哪管那么多，大嘴对着一张一合如同婴儿小嘴一般的肉洞口，直接盖了上去。
　　
　　“唔……喔……哼嗯……”苏嫣儿媚淫连连想要夹紧玉腿，却被秦怀元的手死死掰开着不放。
　　
　　“呼噜呼噜…吸溜吸溜……”淫靡的吮吸声从苏嫣儿胯下传来，秦怀元脑袋深埋在其中，鼻腔里灌满了浓郁的女人分泌物的腥躁味，夹着一股催情撩人的媚香，刺激得他神魂颠倒。贪婪的大舌头跟刷墙一样，对着馒头肉穴一阵疯狂地刮舔，连苏嫣儿浓密的阴毛都没放过，兴起时，秦怀元张着大嘴满含住肥美的馒头穴，“滋啾滋啾”地猛吸，恨不得吞进肚里。
　　
　　殊不知，秦怀元这番操作让他失去了最后一次保留魔音之力的机会，被他含在嘴里美滋滋品味着的肉穴口，不断蠕动收缩着将其体内的魔音之力吸收得一干二尽！
　　
　　秦怀元如恶狗乱舔着苏嫣儿私处肉穴之时，后者也借助这股魔音之力，化为强劲的玄媚内气，冲破了脉络中的阻滞，一层层地突破开来。虽然没有心法辅助，但架不住这股内气的成长速度和强度极为庞大。
　　
　　苏嫣儿体内的变化让她一瞬间忘却了自己正被一个男人舔舐胯下，吞咽淫汁，她脑中不断回忆着夏风传授的内气运转方法，一个大周天接着一个，她已是突破到了通脉期中期。
　　
　　秦怀元的动作越来越粗野，淫水吃了个饱之后，也不顾满头满面的黏腻浪水，此时正绷直了舌头在苏嫣儿的肉穴甬道中翻云覆雨。
　　
　　当苏嫣儿突破至通脉期后期之时，体内内气流转突然变缓，徐徐归入丹田。她一直迷离朦胧的美眸骤然变得清澈明亮，混沌的大脑也重归清明。
　　
　　映入眼帘的一幕让她羞耻难当，一个满面淫笑，双眼充血的男人趴在她身上，两只乳房被紧紧地抓捏揉弄，两条玉腿被分得大开，阴道口已然塞入了一个滚烫的异物，带给了她明显的挤涨感。
　　
　　苏嫣儿花容失色，阴道猛地夹紧不让异物再往深处继续钻入，而当她看清了男人是秦怀元之后，额头上瞬间冒出冷汗！
　　
　　但现在已是刻不容缓，进攻的龟头受到了团团湿滑嫩肉极为强劲的裹夹，男人只得直起了上身，腰臀明显在后撤蓄力，准备将他胯下的恶物一举强势肏入。
　　
　　苏嫣儿翘臀连忙顺势跟着后撤，急切之下也顾不上轻重了，两条玉腿照着秦怀元的胸膛狠狠踹去。
　　
　　“嗷…！”
　　
　　“砰……！”
　　
　　一声惨叫响起，紧随而至的是男人身体重重跌落在地板上发出的闷响。
　　
　　
　　第二百三七章 患难真情
　　
　　苏嫣儿挣扎着坐起身，没去管地上的秦怀元情况如何，赶紧整理好身上凌乱不堪的衣物，担心若不如此男人只怕还要扑上来。
　　
　　同时她也心急如焚，紧张难安，美眸中水雾迷漫，眼神哀戚悲凉，连男人此刻已是一动不动地仰躺在地板上都没留意到。
　　
　　苏嫣儿发现上衣的扣子被崩脱，胸罩也断裂，只得用玉手把两片敞开的衣襟合拢抓紧，美眸中的泪水再也无法控制地滴落下来。
　　
　　“你，你怎么能…！”遮住了春光，苏嫣儿紧张的心稍稍松了一些，羞愤随之涌入脑中。她指着秦怀元恨声呵斥，只是才开口便又收了嘴。
　　
　　她此刻才终于注意到秦怀元躺在地上如同死尸一样，完全没了动静。而她脑子里也快速回放着这一段时间以来和秦怀元的点点滴滴。
　　
　　她难以置信与秦怀元的几次亲密接触之中，自己非但没有阻拦，反而还诱惑着男人更主动！
　　
　　什么时候自己变得如此无耻，如此下贱了？苏嫣儿在这一刻连想死的心都有了。
　　
　　得亏她武道修为大增之后，心理承受力也强了许多。短暂的慌乱和愤懑之后，苏嫣儿恢复了不少理智。她强忍住不安和厌恶，走到秦怀元身前，伸出手指到他鼻端探了探，感觉到仍有气息，不禁松了口气。
　　
　　不管孰是孰非，错已经犯下。但不能一错再错，连超然家族的子弟都被她给杀了，那她苏嫣儿只怕逃到天涯海角也会被秦家擒住，到时候死可能都会变成一种奢望，生不如死将会是她的结局。
　　
　　现在该怎么半啊！秦怀元虽然没死，但这种半死不活的状态让苏嫣儿心里慌得不行，谁知道接下来他会好起来，还是会更严重呢？
　　
　　苏嫣儿看看时间，都已经是下班很久了，教学楼只怕已经没有什么人了。而且就算有人，她苏嫣儿能叫他们过来帮忙吗？在秦怀元办公室，自己又衣衫不整，别人看到了会怎么想呢？
　　
　　想到衣衫不整，苏嫣儿下意识地看了一下自己的打扮，羞得她差点想找条地缝钻进去。
　　
　　网格黑丝，近八公分的银色高跟？似乎又想到了什么，她站起身看向书柜上的玻璃窗，一看之下几乎把她自己都吓着，眼影？烈焰红唇？
　　
　　我的天啊！这些日子我到底是中了什么邪啊！打扮得跟风尘女子一样，任由一个才认识的中年男人随意把玩自己的身子，甚至还把那个阳光大男孩都赶出了家门！
　　
　　苏嫣儿忍不住呜呜低泣，尤其想到对夏风那般无情无义，更是芳心愧疚到几乎碎裂。
　　
　　“夏风，呜呜…姐姐对不起你…呜呜…”哭着哭着，她突然美眸圆睁，小嘴儿颤抖着喃喃自语道：“对啊，夏风，现在找夏风，他，他一定会帮我的…”
　　
　　苏嫣儿连忙抹了一把眼泪，拿起自己放在茶几上的手机，开始拨打夏风的电话。
　　
　　只是到了按下确认键的刹那，她又犹豫了。
　　
　　一想到自己被夏风亲眼看到在家中和秦怀元苟且，而当时自己发了神经一般，不但没有维护那个大男孩，还把他赶出了家门，就算有那么一丝保护他的目的，可如果自己没有和秦怀元在家中乱来，也不会有夏风把秦怀元狠狠扔在地上的举动。说来说去一切都是自己造的孽啊。
　　
　　苏嫣儿梨花带雨的俏脸上满是纠结，握着手机的纤白玉手都有些颤抖。
　　
　　眼角的余光扫到了躺在地上不省人事的秦怀元，苏嫣儿凄美玉靥上闪过一道决然，她哽咽着喃喃低泣道：“夏风，呜呜…是姐姐对不起你。但不找你，我真的不知道谁还能帮到我。呜呜…你只要愿意帮姐姐，你就算打我、骂我、不再理我，姐姐也不会有半句怨言。”
　　
　　她咬着银牙按下了拨号确认键，音乐声响起，她的芳心却紧张得快要跳出胸腔，脑子里也矛盾重重，一方面向夏风快些接听，另一方面又希望夏风不接听，让自己不用面对他的声音时难过和惭愧。
　　
　　“喂，是苏姐姐吗？你找我有事吗？”熟悉的声音响起，还是那么阳光，那么温柔，而且显然还带着一丝惊喜。
　　
　　苏嫣儿揪紧的心猛然松了下来，委屈和惭愧的情绪却在脑中急涌而出，她尽管已经紧紧捂住了小嘴，但夏风还是听出了她在哭泣。
　　
　　“苏姐姐，苏姐姐，你怎么哭了！是有人欺负你吗？你在哪里，我马上赶过去！”夏风心也瞬间一紧，话语也变得急切不已。
　　
　　苏嫣儿芳心划过一道暖流，原来这个大男孩虽然落寞离去，但心里还装着自己。
　　
　　少了心结，苏嫣儿也不敢再耽搁，她低声说道：“夏风，姐姐遇到了一些麻烦，你，你有空的话，可以到广南大学来吗？”
　　
　　夏风当然不会拒绝，甚至一听到苏嫣儿说碰到了麻烦，更是心急如焚。他正巧从胡嘉雯的山顶别墅回来，准备去“芳菲阁”接上柳熙媛一起回家。
　　
　　苏嫣儿把自己所在位置说明后，夏风叫她安心等候，他很快就能赶到。
　　
　　两人挂了电话后，苏嫣儿的芳心依然砰砰乱跳，这次不是紧张，而是感动。
　　
　　但凡一个私心稍微重一点的男人，一定会对苏嫣儿的处境不愿理会，甚至还会冷嘲热讽，可夏风没有，满满的都是关心和呵护。
　　
　　苏嫣儿更加觉得愧疚，痛恨自己太不珍惜和夏风的感情，轻易就被其他男人吸引了去！
　　
　　到现在她都没明白是着了秦怀元的道，一直当成是犯了花痴，见异思迁。
　　
　　等了大概十五分钟左右，“扣扣扣”的敲门声响起，随机一个让苏嫣儿再一次泪流满面的熟悉男音传了进来：“苏姐姐，我是夏风，你在吗？”
　　
　　门打开的瞬间，苏嫣儿再也控制不住心里交织在一起的苦闷、委屈和惭愧，一头扑入了夏风的怀中，“呜呜呜”地痛哭了起来。
　　
　　夏风连忙关好门，任由着怀中的玉人发泄情绪，同时快速扫了一眼，当看到躺在地上衣衫不整的秦怀元时，星目中闪过一道精芒。
　　
　　“别哭，苏姐姐，我已经来了，有什么事我和你一起解决。”夏风轻抚着苏嫣儿颤抖的玉背，柔声安抚。
　　
　　“呀…！”苏嫣儿却猛地直起身，“蹭蹭蹭”向后连退了好几步，玉手紧紧抓着上衣，摇着螓首颤声道：“姐姐好脏，姐姐不是个好女人…”
　　
　　夏风这才发现苏嫣儿也同样衣衫不整，尤其是上身，扣子全部脱落，而且在她衬衣下，似乎看不到内衣的影子。
　　
　　若是其他男人，可能会揪着苏嫣儿不放，而且还会心有不忿地质问她到底和男人之间发生了什么苟且之事。夏风却不会，不是他不在乎，而是苏嫣儿和秦怀元如果两情相悦，他只会祝福不会破坏。可现在他只看一眼就知道事有蹊跷，又怎么会把脑经先用在质问很可能受到伤害的女人身上。
　　
　　“苏姐姐，我知道你定有苦衷，我不会介意的。”夏风说着把上身的外套脱下来，递给了苏嫣儿，随后蹲在秦怀元身边，给他把了把脉，发现此人体内内劲极为稀薄，夏风感到有些诧异。
　　
　　他记得在广南大学救人的时候，秦怀元暗中出手，从当时的距离和力道来看，至少应该是内劲中期，怎么现在却已在内劲初期和通脉后期徘徊了呢？
　　
　　其实夏风的推断还有误，当时他被秦怀元偷袭的时候，后者体内的魔音之力不过十存一二而已，如果是满载之时，秦怀元的修为至少是内劲中后期。
　　
　　只是他强行运功想控制苏嫣儿，耗费了几乎所有的功力，而且还差点走火入魔。后来又在苏嫣儿家里再次强行施为，泄身后再一次把魔音之力耗费到几乎干枯的状态！层层叠加之下，就算全部恢复最多也只能回归八成。他下午好不容易从秦美瑜身上有所斩获，却迫不及待地在同一天之内对苏嫣儿发难。最悲催的是，他这次有意卖弄，竟把苏嫣儿的玄媚之力给彻底激发了出来，以至于输得一败涂地。
　　
　　要不是他最后强行交合的举动被苏嫣儿给制止，真要是泄了阳气，他秦怀元现在已经是死人一个了。
　　
　　严格意义上来说，苏嫣儿算是救了他一命。
　　
　　夏风自然不知道这期间发生的许多故事，现在他也没时间关心秦怀元武道修为的变故。在他看来，此刻的秦怀元并没有走火入魔，只是因为过于虚弱，在受了重创之下倒地不醒而已，生命倒没有什么危险。
　　
　　想着，夏风先将秦怀元拎起来，放在沙发上躺好。
　　
　　穿上了夏风的外套，苏嫣儿的尴尬也少了许多。
　　
　　她走近前，低声问道：“夏风，他，他会不会有事？”
　　
　　夏风摇摇头道：“没有生命危险，应该能在三个小时内醒过来。只是…”
　　
　　“只是什么？”苏嫣儿睁着水汪汪的大眼睛，好奇的问道。
　　
　　夏风一下子愣了神，从进来到现在，他一直忙着安慰苏嫣儿和处理秦怀元，没有仔细打量过苏嫣儿。
　　
　　现在她就站在身边，自然而然便看得更加清晰。他第一感觉就是苏嫣儿气色不好，肌肤无光，甚至连体味都没有了以往的清香雅致，而是散发着浓郁的熟媚气息，说难听一些，就是有些骚。
　　
　　可她的双眼却极为明亮，而且精芒四射。
　　
　　“你，你怎么这么看着人家啊！”苏嫣儿见夏风看着自己出神，不禁偏过螓首娇嗔道，声音软濡甜腻，侧颜绯红如霞，含羞带俏的动作却自然天成，夏风猛然醒悟，难怪总觉得苏嫣儿有所不同，原来是现在的她媚到骨子里了。以往不过是在眼神中自然流露，现在却是全身上下无不透着媚意。
　　
　　“你，你还看！真是的，人家都快急死了！”苏嫣儿偷瞄了夏风一眼，发现大男孩依旧盯着自己，不禁跺了跺小脚没好气地嗔怒道。
　　
　　夏风憨笑一声，赶紧转移话题道：“苏姐姐，你是不是突破了？”
　　
　　“突破？”苏嫣儿扭回头，一脸茫然，不过想了想她又道：“我也不知道是不是突破，只是早前感觉体内那股，那股，哦内气，自己跑了出来，而且也不知怎么了，比以往好像更清晰，也更壮大一些。”
　　
　　夏风星目一亮，苏嫣儿说得古古怪怪，但他已是完全明白了，没有半分犹豫，他伸出两根手指直接搭在了苏嫣儿的皓腕上。
　　
　　苏嫣儿玉手一颤，只觉两人肌肤相贴之处酥酥麻麻，犹如被电流击中一般，而且这种感觉迅速传入体内，像烟花绽放，席卷全身各处，让她忍不住娇吟一声，美眸也瞬间蒙上了一层迷人的媚意。
　　
　　夏风打了个激灵，一丝若有若无的暖流透入体内，在四肢百骸中散开，让他骨头都感觉到了一抹酥意。
　　
　　“苏，苏姐姐，你的确突破了，而且内气充盈，已达通脉期后期境界。只是，你的内气怎么，怎么会让人有骨酥筋软的感觉！”夏风强忍着那种腻人的感觉，为她把了脉后说道，声音都有些打颤。
　　
　　苏嫣儿嘟着小嘴娇声道：“人家怎么知道嘛！你不是变着法子说人家那个，那个骚吧。”
　　
　　烈焰红唇，淡黄眼影，美眸扑闪，香息撩人，夏风费了好大劲才定了神，苦笑道：“苏姐姐，你现在还真是又媚又骚，我想不承认都觉得对不住良心了。”
　　
　　苏嫣儿俏脸红透，小手一伸，狠狠掐了一下夏风的腰间软肉。
　　
　　夏风没有躲闪，苏嫣儿也没控制力道，还真让夏风痛得俊脸一阵轻微扭曲。
　　
　　“唉呀，对不起，人家不是有意的！”苏嫣儿知道坏了事，刚才她可是一脚就把秦怀元给踢晕了，可见力道早已不可同日而语。
　　
　　她连忙蹲下身，玉手轻抚着夏风捏痛的地方，小嘴“呼呼”地吹着香气。
　　
　　夏风往下一看，差点儿鼻血横流，苏嫣儿裙下风情实在太过香艳，裆部丝袜破了一个大洞不说，小丁字裤遮挡粉胯的紧窄小布条也断成了两截，浓密的阴毛完全露出，湿意盎然，一抹嫣红时隐时现，闪烁着晶莹的水光，连蜜洞口都一开一合的收缩蠕动着。
　　
　　苏嫣儿忽觉少年的呼吸变得粗重，循着他的视线一看，几乎跳了起来，双手紧紧捂住腹下的包臀裙，俏脸红透不说，连耳根都滚烫。
　　
　　“小色鬼！乱瞄乱看！”刚说完，她忽然脸色黯淡，眼神凄凉，美眸中水雾朦胧。
　　
　　“姐姐是个下贱淫荡的女人，全身都脏了…呜呜…”
　　
　　夏风暗叹一声，尽管不会认同，但之前所见，再加上现在这些不堪画面，一时间也不知道该如何安慰。
　　
　　见夏风不说话，苏嫣儿哭得更加伤心，她忽然冲到窗户前，一把推开窗，呢喃自语道：“还是死了算了！”
　　
　　说完，她真的准备爬上去。
　　
　　夏风眼疾手快，一闪便到了她身边，牢牢握住了她的皓腕。
　　
　　“苏姐姐，此事大有蹊跷！你千万不能自暴自弃！如果你信得过我，就告诉我整件事件的经过，看看能否找到可疑之处。”夏风急声喝止，怕她还是想不开，干脆将她紧紧揽在怀中。
　　
　　“放开我，你放开我！我也不知道到底发生了什么…我，我羞于做人，你让我一死了之。”苏嫣儿剧烈挣扎着，痛哭失声。
　　
　　夏风自然不会放开，反而抱得更紧。
　　
　　“苏姐姐，你冷静些！”夏风急得低吼了起来。
　　
　　苏嫣儿却不依不饶，前些日子发生的事再次涌入脑中，而刚才被夏风看到了她裙下的不堪，也成了压垮她的最后一根稻草，她挣脱不开，抱着夏风的手臂，贝齿狠狠咬了下去。
　　
　　夏风没有动，任由着她死死咬住，待见到已经透出血色，只得狠下心在苏嫣儿后颈处轻轻一捏。
　　
　　手上的撕咬之力顿消，苏嫣儿也双眼一闭，软倒在了夏风的怀中。
　　
　　夏风不再耽搁，双手横抱起苏嫣儿，冷冷地看了昏迷不醒的秦怀元一眼，打开办公室门大步离开。
　　
　　
　　第二百三八章 明察秋毫
　　
　　苏嫣儿再醒过来时，发现自己全身舒爽，显然是清洗过了，而且还穿着一条崭新的睡裙，内衣内裤也换了，凭感觉也知道是一套全新的衣物。空气中残留着清新带着药材异香的阳刚之气，让她骤然揪紧的心也松了下来。
　　
　　正茫然地环视着这个陌生的房间四周之时，一阵饭菜香飘入她鼻中。
　　
　　紧接着一个熟悉的声音传来，正是夏风，而回应他的是一个听着就极温柔极娴淑的女声。
　　
　　她挣扎着从床上爬起来，跌跌撞撞的走到房门口，一打开门就看到了夏风，和一个眉目如画、五官精致绝伦的大美人在一起摆放着碗筷。
　　
　　“苏姐姐，你醒了？先吃饭吧，你也饿了吧。”夏风早已听到卧室中的响动，苏嫣儿一打开门便扭头看着她柔声说道。
　　
　　和他一起的绝色女子微笑着走到苏嫣儿身边，拉着她的玉手说道：“嫣儿妹妹，我叫柳熙媛。来，一起吃饭。”
　　
　　苏嫣儿随着柳熙媛浑浑噩噩地走到了餐桌前，才坐下便猛地站起身，颤声道：“你，你就是柳熙媛？”
　　
　　柳熙媛扶着一脸震惊的苏嫣儿重新坐下，自己也在她身边坐好，微笑着点头：“是的，我就是柳熙媛。看样子我应该比你年长几岁，就自作主张叫你一声嫣儿妹妹了。夏风经常提起你，对你为他，一个陌生人，能无私提供一个遮风挡雨的居所，时刻感恩在心。”
　　
　　苏嫣儿腼腆一笑，红着俏脸嘟囔道：“其实，他住在我那里，倒是洗衣做饭，包揽了所有家务，反倒是我成了衣来伸手饭来张口的闲人，他照顾我比我照顾他要多得多。”
　　
　　柳熙媛“噗呲”笑了，点头应道：“咱们这个弟弟，还真是上得厅堂，下得厨房呢。原本是我要做晚餐的，见你来了，他又揽了过去…”说着，她妩媚地白了一眼在一旁憨笑不已的夏风，接着又道：“还不是怕我做的饭菜不合你的口味。”
　　
　　夏风连忙摇手道：“不，不是这样的，熙媛姐，我…”
　　
　　“行了，行了，不用解释了，姐姐又没责怪你。吃吧，一会儿饭菜都凉了。”柳熙媛没让夏风说完，便提议起筷共进晚餐。
　　
　　柳熙媛的话让苏嫣儿芳心暖意洋洋，睡了一觉醒来，又清洗一净，还换了一身舒爽的新衣服，精气神好了许多，连带着肚子还真有些饿了。尤其从菜肴的色香味来看，夏风的厨艺又似乎精进了许多。
　　
　　三人一边闲聊，一边吃着晚餐，都很默契地没有提在苏嫣儿身上发生的事。
　　
　　“熙媛姐，这里就是夏风买的房子吗？”吃着吃着，苏嫣儿忽然问道。
　　
　　柳熙媛回道：“嗯，正是。他担心我和舅舅所住之处鱼龙混杂，非要买下来，我住着都有些不安了。”说着，她看向夏风，眼神极尽温柔。
　　
　　也许是气氛很温馨，苏嫣儿也暂时放下了心结，俏皮地说道：“熙媛姐，他就是个大善人。你如果不住下来，只怕他会整日不安。”
　　
　　两女同时抿嘴轻笑，一个温柔似水，一个妩媚天成，夏风如同身在花丛，一时间有些痴了。
　　
　　“哼！色迷迷的，虽说是大善人，也是个小色鬼！”苏嫣儿故作羞恼地数落起来。
　　
　　“冤枉啊！两个国色天香的大美人，还巧笑嫣然，就是神仙在此，眼神只怕也比我好不到哪儿去。”夏风少年心性，既然气氛活络了起来，他也开起了玩笑。
　　
　　“坏人！”
　　
　　“坏家伙！”
　　
　　两女异口同声娇嗔，夏风更是心中一荡，忍不住低声道：“这就算坏了？你们可都知道我真正坏起来是什么样子哦。”
　　
　　“呀…”
　　
　　“去去去…不知羞！”
　　
　　苏嫣儿俏脸绯红，柳熙媛桃红满面，夏风只觉浑身燥热，热血沸腾。
　　
　　见大家已经吃好了，他连忙站起身自动自觉收拾碗筷，以缓解自己体内悄然滋生的欲望。
　　
　　苏嫣儿和柳熙媛都是聪慧女子，一看夏风急冲冲的样子就知道他肯定是欲盖弥彰，不由得相视一眼后，咯咯娇笑起来。
　　
　　夏风愈发尴尬，知道自己色乱魂销的模样被人看穿了，几乎是端着碗筷小跑着冲进了厨房。
　　
　　等他收拾好再出来时，苏嫣儿和柳熙媛已是亲热地坐在一起轻声闲聊。夏风感觉到一种莫名的幸福，觉得此时此刻，此情此景，实在是温馨到让人迷醉。
　　
　　如果顾姐姐也在，那该多好啊？呃，还缺了一个，不，两个，紫晴姐，还有如烟姐？
　　
　　夏风一拍脑门，心中不由暗暗自责，这才来广南城多久啊，怎么就惹了这么多的风流债了呢？
　　
　　可真让他做选择，又哪里舍得离开任意一个呢。
　　
　　头疼！
　　
　　“鬼鬼祟祟的，又在想什么坏事！”苏嫣儿看到了在一边苦着脸的夏风，忍不住调侃道。
　　
　　“没有没有！”夏风难敢把心里的想法说出来。
　　
　　“嫣儿妹妹，说好了，你今晚就住这吧，住夏风的房间。夏风，舅舅去了别处后，我把他的房间都清扫整理干净了，你就先住他那间吧。”
　　
　　“可我想和你住一间啊！”夏风心中暗暗叫苦，这原本就是和柳熙媛说好的，可当着苏嫣儿的面他不敢提啊。
　　
　　柳熙媛却察言观色得很仔细，一看少年的表情就知道他在想些什么，绝美娇颜瞬间红透，她急忙垂首说了句“你们先聊”，便转身去了房间准备洗漱。
　　
　　“熙媛姐是个好女人，温柔体贴，善解人意，你真是命好。”苏嫣儿看着她窈窕背影幽幽地说道。
　　
　　夏风一屁股坐在她身边，笑道：“苏姐姐也是好女人啊，知性妩媚，心善大度，的确是老天待我夏风不薄。”
　　
　　苏嫣儿心中一暖，但又想起了自己的不堪之事，俏脸上的笑容也淡了下去。
　　
　　“姐姐才不是个好女人…”苏嫣儿哀戚呢喃。
　　
　　夏风掰过她低垂的螓首，郑重地说道：“苏姐姐，你我虽然相识时间并不算长，但你的为人我自认为还是清楚。如果不介意的话，我希望你能敞开胸怀，把你从和秦怀元相识到今日之事详细说一说，这其中我总觉得有诸多疑问。”
　　
　　见苏嫣儿红唇颤栗，美眸闪烁，他接着又道：“秦怀元的为人我不敢轻易下结论，但只一事，就不得不让我生疑。”
　　
　　苏嫣儿有些讶然，夏风除了上次在自己家中和秦怀元有过冲突，什么时候又有其他过节吗？
　　
　　“说出来可能你不信，上次在广南大学救人，我看到你也在场。苏姐姐你记不记得当时有人突施冷箭，想置我于死地，连坠楼学生也不管不顾，那秦怀元，便是罪魁祸首！此事千真万确，他做的虽然隐秘，可逃不过我的眼睛！”夏风看着苏嫣儿一字一句地肃然说道。
　　
　　苏嫣儿顿时花容失色，忍不住站了起来，惊呼道：“这，这是真的！”
　　
　　夏风重重地点了点头。
　　
　　苏嫣儿脸色阴晴不定，有悔恨，有愤怒，有自责，更有愧疚。
　　
　　夏风拉着她重新坐好，正色说道：“苏姐姐，所以这也是为什么我始终坚信，你定是着了他的道才会变得行为异常！”
　　
　　“可是，他没有下过药，也几乎没有碰过我，我就如同中了邪一样，总想着靠近他，甚至，甚至任由着他轻薄，也没有反抗。”苏嫣儿神色黯然地自责道。
　　
　　一想到苏嫣儿那日被秦怀元极尽侵犯，连下体都被塞入了一部分，夏风就忍不住气血上涌，但他深感事有蹊跷，便强行镇定下来，语气柔和地全为道：“苏姐姐，先不想那些了，还是说说事情的经过，我们共同分析一下，找出不合理之处。”
　　
　　苏嫣儿终是点点头，深吸了一口气后，将与秦怀元在欢迎晚宴相识到今日之事一五一十地说了出来。
　　
　　夏风听得很仔细，也没有随意插言打断，甚至还苦劝苏嫣儿把她和秦怀元亲热时的反应和具体表现都详细描述一遍。
　　
　　苏嫣儿自是羞愧难当，实在难于启齿，但看到夏风神情肃然，也知道那些旖旎香艳之举对于找出玄机会有帮助，便垂首期期艾艾地述说清楚。
　　
　　“这么说来，秦怀元还真没有在饭菜酒水中做过手脚，而且我曾给你服用过一颗抗幻的药丸，虽说不能百分百抵御，但无论如何也不会让你越陷越深。”夏风摸着下巴自言自语道。
　　
　　苏嫣儿偷偷瞄了他一眼，见少年并没有在自己那些不堪之事上做文章，悄悄松了口气。
　　
　　夏风剑眉微蹙，脑中不断回放着苏嫣儿的话，认真思索起来。
　　
　　就在此时，柳熙媛的声音忽然传来：“夏风，我洗好了，你要不要先去洗漱一下？”
　　
　　夏风正准备起身，打算冲个冷水澡让自己更清醒一些，脑中突然灵光一闪。
　　
　　“苏姐姐，你说你莫名沦陷之时，总会被秦怀元的喉结深深吸引住？”夏风猛地转身问道。
　　
　　苏嫣儿俏脸一红，羞于与夏风对视，垂下螓首，极是自责和羞愧地嘀咕道：“嗯，我，我也不知道自己发了什么疯，一看到他蠕动的喉结，就会意乱情迷，我，我还不知羞耻地，亲，亲过他的喉结！”说完，苏嫣儿紧紧捂住悲戚的俏脸，愧疚难当的眼泪也止不住流了下来。
　　
　　柳熙媛在不远处听了感觉很是惊讶，男欢女爱之中，抱着对方喉结啃的能有几人？那画面实在没有什么美感，而且看着都慎得慌啊。
　　
　　“原来如此！原来如此啊！果然无耻至极！”夏风却星目一亮，抚掌大声叫道。
　　
　　忽然，他感觉气氛有些诡异的静默，一看之下，苏嫣儿贝齿咬着下唇，满脸都是委屈和凄凉，眼泪如断了线的珍珠般不断落下，那模样就好像是遭人巨大的伤害不但没得到夏风的体谅，还被狠狠羞辱了一番一样，而柳熙媛也是美眸圆睁，咬着银牙，绝美玉靥上破天荒地出现了愤怒至极的表情。
　　
　　夏风顿时明白，这是被两位大美人误解了。
　　
　　他急忙连连作揖：“两位姐姐，你们，你们误会了！我是说秦怀元无耻，因为我想到了他是如何让苏姐姐着了道的。”
　　
　　见苏嫣儿依然泪水盈盈，夏风只得无助地看向柳熙媛求救。后者给了他一个不说清楚我也饶不过你的眼神，却善解人意地走到了苏嫣儿身旁坐下，揽住她的香肩安慰道：“先听那个坏家伙怎么自圆其说，如果说不出个所以然来，咱们姐妹两就把他逐出家门。”
　　
　　夏风擦了擦额头上的冷汗，赶忙解释道：“是这样的，刚才苏姐姐说起过对秦怀元的喉结情有独钟…”
　　
　　“呜呜…你胡说，人家，人家那时只是觉得难以自控，哪有什么情有独钟！”苏嫣儿哭着辩解道。
　　
　　“是，是，别哭，别哭，苏姐姐说得对，是我用词欠考量，对不起，对不起。”夏风赶紧认错，随后又道：“我想起了师傅曾经跟我讲过的一些邪派功夫，其中有一个便是以声控人！具体如何师傅也不完全了解，但此门邪功的确存于世间。苏姐姐刚才提到了喉结，你再回忆一下，是不是你对秦怀元的声音…”
　　
　　苏嫣儿红肿不堪的空洞美眸终于起了变化，她直接接过话来：“对，你这样一说，我也记起来了。每次他一说话，我便会心痒难耐，总想着再多听一些，而且恨不得留在他身边亲眼看着他说。”
　　
　　“那就是了！”夏风总结道：“秦怀元定是修炼了这门邪功，而在迎接他的晚宴上一直用强势霸道的言语，目的也很明确，因为他知道修炼的邪音正是苏姐姐内媚体质的克星！”
　　
　　柳熙媛张着小嘴，对“内媚体质”满是不解，夏风一时间也不知道该不该给她解释清楚。
　　
　　倒是苏嫣儿直言不讳地说道：“熙媛姐，夏风说的没错，我这内媚体质与生俱来。唉，也是我生的贱，在，在那个的时候，如果对我温柔，我很难进入状态，可一旦强势，我反而会，会兴奋异常，甚至难以自拔。”
　　
　　柳熙媛这才恍然大悟，她没有再多问，只是意味深长地看了看夏风。
　　
　　夏风摸摸高挺的鼻子，颇有些难为情。他和苏嫣儿交欢之时，每每都会更粗鲁暴戾一些，可苏嫣儿的确也乐在其中啊。
　　
　　气氛顿时有些尴尬，苏嫣儿连忙转移话题，问道：“可，可他为什么会找到我的头上呢？秦怀元是超然家族的子弟，身边绝不会缺少女人，犯不着为了我连命都不要啊。”
　　
　　夏风记起苏嫣儿说过的两个细节中，秦怀元都出现了昏迷不醒的情况，站在武道的角度来看，不是耗尽内劲，就是走火入魔。
　　
　　他不是很确定地回道：“这个我就很难判断了。苏姐姐美若天仙，被他觊觎倒也说得过去，只是他和你相识不深，却冒着天大的风险，唯一能想到的就是，他那些不要命的举动是为了获得某种对他极有利的好处。”
　　
　　苏嫣儿想了想，补充道：“嗯，我觉得你的推测极有可能是事实。我刚才又回忆起了一些细节，秦怀元为人清高傲慢，本质上并不是那种轻易便精虫上脑的色中饿鬼。”
　　
　　“如此一来，那我就更加肯定他对苏姐姐你这般不惜代价，定有其目的，而且绝不只为占有和征服，很有可能是为了提升他的武道修为！”夏风眼神一凝，忽然想起了赵姐，也曾经为了尽快突破，不惜抛开道德和尊严，不断找男人交媾以吸取阳气。
　　
　　那么秦怀元是不是也看中了苏嫣儿体质中的某些特殊属性？
　　
　　想着，夏风不由看向苏嫣儿，只见她此刻平静了许多，但即使是梨花带雨，美眸红肿，那微微颤动的娇躯，玉手撩动秀发的细微动作，无不带着自然天成的媚意！
　　
　　内媚，内媚，媚，应当就是秦怀元宁可冒巨大危险也要得到的属性吧？
　　
　　夏风基本可以确认自己的判断，只是为何媚可以有助于秦怀元的邪功，他就无从得知了。
　　
　　“看来他修炼的邪功需要苏姐姐身上的媚意来提升，呵呵，不过我看他这次是自取灭亡，不但没有成功，反而失去了原有的修为，让苏姐姐捡了个便宜，连着突破了至少通脉期八个境界。”夏风哈哈大笑着说道。
　　
　　“又瞎说，我哪儿有什么媚意！”苏嫣儿俏脸绯红，美眸狠狠地刮了夏风一眼，殊不知就这么个简单的举动，却是风情万种，撩人心魄至极。
　　
　　柳熙媛自打听了夏风说“媚意”二字，便悄悄留意着苏嫣儿，刚才那记白眼她可是看得清清楚楚，连同作为女人都心儿一荡，可想而知男人会是什么反应。
　　
　　果不其然，血气方刚的夏风两眼有些发直，直叫柳熙媛又好气又好笑，不禁感叹道：“嫣儿妹妹，不是姐姐笑话你，夏风还真没有夸大其词。你可能自己都意识不到，但‘媚’的确已与你浑然一体了。姐姐看得出你没有任何做作之态，可你现在的一举一动，自然流露出的媚意可是有目共睹了啊。”
　　
　　“啊？”苏嫣儿张着水润的小嘴，不知如何回应。虽然今晚和柳熙媛是第一次见面，但打心底里就相信她不是个无故妄言之人。
　　
　　柳熙媛微笑着又道：“这是嫣儿妹妹的天性，又何必遮遮掩掩。而且，此‘媚’并不等于‘放荡’，而是一种独具一格，万里都难挑一的女性之美！”
　　
　　说着她又看了看夏风，忽然凑近苏嫣儿耳边低声笑道：“只是啊，嫣儿妹妹很容易让男人着迷哦。呐，你看那个小坏蛋，这不是眼睛都直了吗？”
　　
　　苏嫣儿循着她的目光看去，果然发现夏风正痴痴地看着她出神，心儿一阵欣喜甜蜜，小嘴却没饶人：“再看，把你色迷迷的眼珠子挖出来！”
　　
　　夏风这才回过神，缩了缩脖子，连忙道：“不敢了，不敢了！两位姐姐大人，案情分析完毕，苏姐姐是遭人暗算才行为异常，本案可以盖棺定论了。小人告退！”
　　
　　他还假模假样地做了个揖，躬身退入林少峰的房间。
　　
　　厅中顿时传来一阵咯咯的娇笑声，气氛再次变得温馨而喜悦，溜回到房间的夏风也暗暗松了口气。
　　
　　同时，他也想起了沐欣彤在龙纹峡激励他的话：声名显赫的大家族，又有哪一个不是靠他们的先辈打拼下来的。你虽然没有这样的家族背景，但并不阻碍你靠自己的双手去建立一个。
　　
　　是啊，如果自己也是超然家族一员，而苏姐姐又与我走得很近，那秦怀元怎敢明目张胆地在她身上滥用邪功！
　　
　　是时候开始大量积累资本和人脉了！
