
　　
　　第三四章 寻根不易
　　
　　广南古玩城，位于广南城中心，是整个大夏国南境最大的古玩城，在全国也是相当出名。
　　
　　沿路走来，路边摊上的一些文玩令夏风好奇而兴奋。
　　
　　各类不同民族的各种金银首饰、南红玛瑙、绿松石、蜜蜡，琥珀、天珠。
　　
　　形态各异的奇石、包裹严实的邮票、小画册以及一些五花八门、杂七杂八的玩意。
　　
　　也有许多木材摆件、海黄、越黄、崖柏、小叶紫檀、阴沉木、乌木。
　　
　　各朝各代的青铜器、玉器、瓷器和瓷器碎片。泛黄的字画、古旧的佛像、各色各样的钱币、还有一些锈迹斑斑的兵器。
　　
　　大夏国各境的方言在这里交汇，买家在喋喋不休的说道推销，或是和卖家叽里呱啦地谈钱砍价。
　　
　　到了一处叫做如意斋的大店铺旁，柳熙媛对夏风说道：“夏风，我已经到了要办事的地方，你是想一起去看看还是自己先四处逛逛？”
　　
　　夏风看了着这座商铺，面积很大，共分三层，店门人进人出，络绎不绝。
　　
　　而且有不少人看着就能猜到，不是是世家名门，就是达官贵人的子弟。
　　
　　这里应该是个比较高档和受欢迎的地方，夏风想了想便道：“那我先进去看看吧。”
　　
　　进了门，夏风才知道这里是古玩城里最顶级的地方。
　　
　　里面的面积很大，装修得古色古香，庄重大气。
　　
　　五六个大博古架采用的都是红木所做，这些博古架上都摆满了各朝瓷器，可见如意斋实力不凡。
　　
　　这时，一名店员迎上来，看了看夏风，除了帅点、高点，结实点，其他方面没看出来有什么与众不同，又看了眼柳熙媛，发现这女人倒是生得国色天香，穿着打扮也还不错，便自动过滤了夏风，对着柳熙媛淡淡地问道：“两位，请问有什么可以帮到你们？”
　　
　　柳熙媛答道：“我和你们刘老板约好了。他告诉我到了后，叫人带我上二楼找他。”
　　
　　店员一惊，瞬间变了脸色，笑容可掬地说道：“原来是刘老板的贵客，没问题，请跟我来。”
　　
　　“夏风，你先在这儿逛逛，我办完事就下来找你。”
　　
　　柳熙媛说完，见夏风点了点头，便由店员领着去了二楼。
　　
　　夏风插着裤口袋在店里闲逛起来。
　　
　　可能是夏风的穿着和打扮稀疏平常，两个店员便一直跟着他，生怕他偷店里的东西似的。
　　
　　这个时间点正是古玩街最繁忙的时候，逛店的人很多。
　　
　　能进到这最顶级的店铺来逛的，自然是非富即贵，或者是奇人异士。
　　
　　这些人见到穿着一身T恤加牛仔裤的夏风，虽然没有表露出明显的鄙夷和厌恶，但是防备之心可没少。
　　
　　左看看，又看看，逛了不到五分钟时间后，夏风突然问紧跟着他的店员道：“请问，你们这儿除了卖这些古玩玉器，能帮人做鉴定吗？”
　　
　　店员略有些傲慢地说道：“你这一看，就是没太了解我们如意斋了。我跟你说，我们这儿除了出售古玩玉器，还大量购进，无论你的宝贝有多珍贵，只要我们如意斋鉴别确定过了，出的价钱一定没人能比。”
　　
　　接着又憋了夏风一眼，说道：“怎么，你也有什么宝贝想看看值个什么价钱？”
　　
　　“是不是宝贝，我也不知道。我只是想看看是否有人能看得出它出自何方。”
　　
　　夏风没那闲工夫理会对方的态度，随意地答道。
　　
　　“我们如意斋不了解的宝贝还真不多，呵呵，鉴定是没问题，但是可不是免费的。”
　　
　　店员接过话说道。
　　
　　“那是自然，这个道理我明白。”
　　
　　夏风点了点头说道。
　　
　　见有生意上门，店员的态度也好了一些。
　　
　　随后，他领着夏风上了二楼的一个房间，指着里面坐着的一个慈眉善目的老人，说道：“你可以把宝贝给他看看，这位是我店最资深的鉴定师，吕大师。”
　　
　　夏风想了想，将贴身带着的玉佩拿了出来，准备交给那位吕大师。
　　
　　刚一拿出，夏风就发现这玉佩跟今早看到时又有了许多不同。
　　
　　其实夏风早两天就发现了这种情况，但是他不懂玉器，以为这只是这种材料应有的特征而已，也没太在意。
　　
　　可这一次拿出来后，立刻引起了夏风的注意。
　　
　　玉佩不只是颜色深了更多，从最早师傅交给他时那种乳白色中带着微绿，成了如今底色已经完全是淡绿色。
　　
　　而最关键的是，当时在龙纹峡看这玉佩上的纹路时，因为与乳白色的底色太过接近，所以看不大清楚，然而现在底色深了，自然而然的，纹路也显得明显许多。
　　
　　但是夏风始终遵从师傅当时的提醒，没有突破内劲期第八层之前，不会轻易深入探究玉佩上面的纹路，所以即使现在清晰了许多，他也没有想着刻意去细看。
　　
　　“嘿，这位客人，你还需要鉴定吗？我们吕大师正等着呢。”
　　
　　发现夏风拿着一块玉佩做一幅沉思状，店员有些不耐烦了，便开口提醒道。
　　
　　夏风回过神来，连忙道歉：“当然，当然。我刚才分神想其他事情去了。抱歉啊。”
　　
　　说完夏风把玉佩递给了那位吕大师。
　　
　　吕大师接过玉佩，先拿在手中，感受了一下重量和温度，然后又合着灯光细细看了看色泽，点了点头，说道：“这玉佩的质地很不错，算是上品。”
　　
　　随即，他又看了看玉佩上的雕工，再次点点头道：“雕工也属上乘，再加上质地，本应该是块极品美玉，只是这上面的一些纹路，有些紊乱，所以就只能算上品了。”
　　
　　夏风不在乎这玉的好坏，他更想知道的是，这玉出自何处，就算不能说出一个准确的地方，哪怕一个小一点的范围也算是有所收获，于是他问道：“吕大师，你看看这块玉可能出自什么地方？”
　　
　　吕大师再次拿起玉佩，看了看，说道：“如果只是质地，我无法判断，毕竟这种质地的上品玉很多地方都能出产。但如果从雕工来看，倒像是出自名家。我的记忆中，咱们南境好像没有这样的好手，不过我无法完全肯定。如果你真要了解，最好是去大夏国其他境的知名玉铺，或者顶级古玩店铺问问。”
　　
　　虽然线索依然不明，但总算还是有一点收获，也许真如吕师傅所说，这快玉佩可能不是出自南境。可是大夏国还有东、西、北境，这仅仅只是勉强排除了四分之一的地域，夏风感到一阵无奈和沮丧。
　　
　　“夏风，你怎么在这？是有什么需要鉴定的宝贝吗？”
　　
　　这时，柳熙媛一边走过来，一边说道。
　　
　　夏风急忙迎上去，应道：“也不算是什么宝贝。我只是想了解一下它的产地出处而已。”
　　
　　说着还把玉佩递给柳熙媛，接着又道：“就是这块玉佩。刚才有位鉴定师傅帮忙看了看，不过他不能确定具体出自何方。”
　　
　　柳熙媛接过玉，看了看，好像只是一块质地不错、雕工上佳的作品，她虽然不是内行，但也知道类似情况的玉器比比皆是，要说能看出它的真正产地，估计还真不太容易。
　　
　　看着夏风略带沮丧的神情，柳熙媛心中一软，便问道：“夏风，这块玉佩对你很重要吗？”
　　
　　夏风点了点头，没有明说这块玉的来历，但语气极其郑重地说道：“是的，确实很重要，而且我也很想了解这块玉到底出自什么地方，哪怕只是个范围就行。”
　　
　　说完，夏风又摇了摇头，自言自语道：“不过，可能就算这样的要求，也只能是个奢望了。”
　　
　　从今天认识夏风以来，柳熙媛就觉得这个大男孩很阳光，充满朝气，哪怕自己在地铁遭受了那种不堪和屈辱，但是和他在一起时，总感觉他身上有一种魔力，能把他身边人的烦劳和忧郁给冲淡。
　　
　　所以，当看到夏风突然从一个阳光少年变得有些无精打采时，柳熙媛心里没来由地一痛。
　　
　　“别泄气，夏风，鉴定师还有很多，而且更资深的我也认识一个，如果你需要，我可以介绍她给你认识，让她帮你看看。”
　　
　　柳熙媛连忙安慰夏风道。
　　
　　有一些话柳熙媛并没有告诉夏风，她认识的那位顶级鉴定师是个性格怪异的人，给人做鉴定纯粹是业余爱好，而且只有看对眼了，才有可能帮这个忙。但是办法总比问题多，柳熙媛还是相信这事应该能成，哪怕会有些磕磕盼盼。
　　
　　“真的吗？那太好了！谢谢熙媛姐。”
　　
　　夏风到底还是个大男孩，听到柳熙媛的话，似乎是黑暗中看到了曙光，瞬间又眉开眼笑了起来。
　　
　　“不用客气，夏风，就真说谢谢，该我说才对呢。”
　　
　　柳熙媛莞尔一笑说道。
　　
　　“对了，你还打算在其他地方再问问吗？”
　　
　　“这如意斋应该算是古玩街最顶级的地方了，如果他们也无法确定，我看也不用在这儿浪费时间了。”
　　
　　夏风摇了摇头说道。
　　
　　夏风也考虑了一下，他可以再问问苏嫣儿或者顾婉清是否还有其他地方值得去咨询。另外，如果运气好的话，柳熙媛认识的鉴定师或许真能有所帮助。
　　
　　离开了如意斋，夏风便准备和柳熙媛告辞回家。
　　
　　“夏风，你现在在哪儿上学？”
　　
　　柳熙媛突然问道。
　　
　　之前处理地铁色狼的事有些疲惫，又忙着赶路，柳熙媛也没有去详细了解夏风的情况。
　　
　　“呵呵，我没在上学。我刚从老家过来，暂时住在表姐的一个朋友家里。”
　　
　　夏风挠挠头，尴尬地说道。
　　
　　“哦，那你接下来有什么打算吗？”
　　
　　柳熙媛没有在读书的问题上纠缠，接着又问道。
　　
　　夏风沉默了。
　　
　　这次出山夏风主要的目的是解开自己的身世之谜。然而这短短的时日里，也发生了很多与这个目的无关的事情。
　　
　　在龙纹峡救了顾婉清，通过顾婉清认识了苏嫣儿，还住在了她的家里。而最让他兴奋，但同时又有些迷茫的是，苏嫣儿和自己做了男女间最亲密的事情。说兴奋是因为夏风确实享受了整个过程，到现在他还时不时地回想那刺激又舒爽的细节，更别说自己还在期间突破到了内劲期第七层，说迷茫是因为夏风到现在也不知道自己做的这些事到底是对还是错。
　　
　　柳熙媛很耐心，没有去打扰夏风的沉思。看着他脸露迷茫，她就明白这个少年可能根本就没有做过这方面的考虑。
　　
　　“熙媛姐，除了了解一下玉佩的出处，我还真没有什么其他打算。”
　　
　　夏风思考了好一阵，才悻悻地回答道。
　　
　　柳熙媛微微一笑，说道：“这样吧，如果你没什么其他事，我请你吃饭，希望你赏脸哦。”
　　
　　虽然相识时间不长，柳熙媛还是挺喜欢夏风这种初生牛犊不怕虎的性格，想着吃饭的时候可以帮他出出主意，让他少一些迷茫。
　　
　　正好也是饭点了，夏风便欣然同意。
　　
　　两人找了个安静一些的饭馆，边吃，柳熙媛边了解一下夏风的情况，同时也跟他分享了很多个人的经验。
　　
　　夏风这才意识到原来自己真的是太幼稚了。
　　
　　住在苏嫣儿家中，他也没想过有什么不妥，苏嫣儿似乎也毫不介意。但长此以往可不行，毕竟苏嫣儿有她的事业，也有她的生活，夏风虽说帮忙操持家务，不算是白吃白喝，但这样的自己就成了个吃软饭的家伙。
　　
　　而且，如果以后真的需要走南闯北才能解开自己的身世，那么没有足够的经济资源那是万万不能的。难不成总是伸手问别人要吗？这绝不是夏风的性格。
　　
　　找到一份工作，来自己养活自己，积累日后寻根所需的开资，就变得格外重要。
　　
　　柳熙媛的一席话，让夏风有了一种拨开云雾见月明的强烈感受。
　　
　　“熙媛姐，我准备找份工作做做。”
　　
　　少年的脸上少了彷徨，多了希望。
　　
　　“那你都会些什么呢？”
　　
　　“这...”
　　
　　夏风一愣，想了想便道：“我会的不多，懂一些医术，会一些武功，嗯，还有...还有什么，我一时也想不到了。”
　　
　　说完，夏风自己都有些脸红了。
　　
　　“噗嗤”
　　
　　看着夏风一脸尬尴的模样，柳熙媛都忍不住笑了，不是嘲笑，而且觉得这个大男孩很真实，性格很直率。
　　
　　“对了，说到医术，那推拿按摩这方面，你会吗？不知道你是否清楚，就算要行医，也需要行医资格证，我估摸着可能你还没有来得及去考。推拿按摩就没有什么这方面的约束，如果你懂的话，我可以帮你跟我们老板说说。你也知道，我现在工作的地方‘芳菲阁’就是专为客人提供护养和美容方面的服务，其中就有推拿按摩这一项。”
　　
　　夏风眼睛一亮，连忙点头：“这个我懂。就是不知道我的手法能不能达到你们公司的要求。”
　　
　　“先别担心，试试就知道了。这样吧，我今天先跟老板说一声，如果她没有意见，我会联系你。”
　　
　　柳熙媛说道，心中也暗下决心，一定要帮夏风争取到这个机会。
　　
　　商量好后，两人又闲聊了一会，便告了别，各自离开。
　　
　　第三五章 按摩高手
　　
　　到了傍晚的时候，夏风接到了柳熙媛的电话，告诉他老板已经同意了，让夏风明天早上九点到‘芳菲阁’去面试。
　　
　　虽说工作还没有敲定，但是总算是有了一线希望，夏风也很兴奋。沉下心想想，夏风发现立足于社会，绝没有自己最初想象中那么容易。如果不是偶遇顾婉清还恰巧帮助了她，自己能不能顺利来到这广南城就已经是一个疑问，更不用说现在还有了一个临时的避风港。
　　
　　庆幸之余，夏风也暗下决心，以后每走一步都必须要做到未雨绸缪。
　　
　　到了晚饭的时候，苏嫣儿来了电话，告知夏风今晚她会在一个朋友家参加聚会，晚上就不回‘松湖烟雨’了。
　　
　　聚会是真，但是有意回避也不假。昨夜发生的事，苏嫣儿也只是装出一幅大大咧咧的样子，内心实际上却很复杂。她并不后悔和夏风做了男女间最亲密的事，甚至还十分享受过程中所发生的一切，但是接下来的日子两人该如何相处，她很纠结。思来想去也没能捋清楚，干脆就先放在了一边，而好友的邀请更是来得非常及时，让她找到了一个好借口，可以免了今晚面对夏风时可能会出现的尬尴场面。
　　
　　有忧更有喜，今天的苏嫣儿在学校里成了绝对的主角，她整个人无论气质、肤色、甚至身材都发生了显而易见的变化，本就靓丽的她变得更加年轻貌美，让她的同事们羡慕不已，不停地围着她追问原因。苏嫣儿自然是虚荣心得到了极大的满足，不过她自己都奇妙莫名，只能找了各种借口搪塞了过去。不过她也仔细琢磨过一番，隐隐中感觉，自己的这种变化应该与夏风昨晚欢爱有关。具体为什么，她就不得而知了。
　　
　　一夜无话。
　　
　　第二天早上，夏风准时来到了‘芳菲阁’。
　　
　　今天的客人非常多，所有的人都在忙碌。当然，因为老板打过招呼，夏风倒也顺利地进了‘芳菲阁’，没有什么波折。
　　
　　只不过，当夏风按要求换好了衣服，准备面试的时候，被临时通知面试需要延后，而且具体时间待定，原因是面试的师傅忙不过来，而且还有不少客人在排队等候。
　　
　　夏风这是离开也不是，不离开也不是，只得坐在员工休息室里，无聊地等待。原本是想去看看柳熙媛的，结果被告知她这一会儿更忙，只好作罢。
　　
　　正闭目养神之间，”砰“的一声，门被大力推开，一人急冲冲地走进来，看了看夏风，突然提高声音说道：“嘿，大家都忙不过来了，你居然还躲在这儿打瞌睡。”
　　
　　“我是来...”夏风急忙解释。
　　
　　“来什么，来休息一会儿？我也想呢。看你精神饱满的样子，应该休息够了，赶紧的，5号推拿贵宾房，黄师傅突然家里出了急事不得不赶回去，我实在找不到其他人了，你先去顶一下。”
　　
　　来人是个三十多岁的女人，看穿着打扮应该是这里的一个管理人员，形象很干练，说起话来跟机关枪似的中间都不带什么停歇。
　　
　　“快点儿啊，别让客人等急了。”
　　
　　说完也不等夏风回应，已经急冲冲地离开了。
　　
　　“我......”
　　
　　夏风手半抬在空中。
　　
　　“我不是这里的员工啊。”
　　
　　不过这话夏风也只是说给了自己听罢了。
　　
　　夏风想了想，既来之则安之，反正推拿按摩自己也不是不懂，去看看应该不会有什么问题，于是便走出休息室，问清了5号推拿贵宾房的位置，便走了进去。
　　
　　这贵宾房装修得极为高档奢华，面积也很大，有独立的浴室，甚至还有一个吧台，吧台后的酒柜里摆放着各种好酒。
　　
　　房间中央的一张按摩床上，正趴着一个穿着按摩休闲服的女子，身上盖着一条毛毯，仅露出两只白嫩的小脚丫，手捧着手机在敲着信息，嘴里还时不时发出“格格”的笑声。因为侧面对着门的原因，只能看到一片乌黑柔顺的长发，而脸被长发给遮挡住了，无法看清。
　　
　　听到开门的声音，女子也不回头，只是淡淡地说了一声：“可算来了，我等到花儿都谢了。”
　　
　　声音倒是悦耳，但不带什么感情显得很淡漠。
　　
　　夏风进来前还自信满满，可是真进了这贵宾室，又有些发懵。自己虽然懂推拿按摩，但是毕竟这‘芳菲阁’的规矩和手法要求，也没有人告诉过他啊。
　　
　　“喂，发什么呆啊，快开始吧，我一会儿还有事呢。”
　　
　　女子已经把手机放在一边，偏过头扫了夏风一眼，看到这个身材高大，身穿按摩技师服的男子，低着头似乎在沉思，便带着股命令口吻娇喝了一声。
　　
　　然后便扭转头趴在床上一动不动，一点也没表现出把自己身子交给大男人按有什么不妥。
　　
　　这一声把夏风从纠结中叫醒，既然都进来了，那就按照自己的方式来吧。
　　
　　打定主意后，夏风重拾了心神，排除一切杂念，先去了浴室把双手洗得干干净净。
　　
　　夏风准备好后，就举着双洗得干干净净又白又嫩的手臂，默默地走到按摩床边。
　　
　　“女士，我可以开始了吗？”
　　
　　夏风礼貌地问道。
　　
　　女士偏了偏头，看清楚了夏风，眼中闪过一丝欣赏和诧异。欣赏的是眼前的技师高大挺拔，剑眉星目极为俊朗，一双眼睛更是炯炯有神，目光清澈而洁净。诧异的是这技师居然这么年轻。
　　
　　她已经被提前告知原本安排的是黄师傅，但因为家里有事而无法为她服务，只能找其他人来顶替。
　　
　　为此甚至还专门给了她一个不错的折扣，来弥补这次安排上出现的问题。
　　
　　只是顶替黄师傅的技师这么年轻，倒是她没有意料到。也许是新来的吧，要不然之前怎么没见到过。
　　
　　“嗯，开始吧。”
　　
　　女士不再多想，慵懒地回道。
　　
　　夏风也看清了这名女子，三十来岁的年纪，生得一副暗藏勾魂媚态的俏脸，五官精致，柳眉杏眼，睫毛很长而且弯弯地微翘，两片花瓣似的红唇，涂抹着性感妖艳的烈焰唇彩。
　　
　　见过的美人有好几个了，夏风倒是见怪不怪。
　　
　　此时的他心中荡起的是一阵阵莫名的兴奋与激动，毕竟这是第一次能验证一下自己的手法。
　　
　　当初给苏嫣儿按摩推拿，太过香艳，夏风还没全部施展，两人就冲着更火辣的事情去了，现在终于有了一个大试身手的机会，夏风能不激动兴奋吗？
　　
　　
　　沉住气，静下心，意守丹田，内劲行双臂，再下行至手掌和指尖，夏风将手搭上了女士的肩颈！
　　
　　紧接着将脑中所想到的手法施展起来，内心也彻底平静安定下来，脑海里开始出现一片空明，夏风迅速进入到心如止水指随意动的境界。
　　
　　内劲也在体内平稳地流转，保证了手掌和指尖的力度均匀适度。
　　
　　夏风一双手掌如同蝴蝶穿花般灵动自如，手指在女士的背上恍如行云流水，推宫过血，上点下按，就像在弹奏着一张古琴。
　　
　　而那位女士背上的筋脉肌肉，也在夏风手指推按下迅即舒展松软开来。
　　
　　一条条错位纠缠在一起的经脉，纷纷归还原位，一股股血流，则随着筋脉正位而流通无阻，发出欢快的颤动，一块块紧凑的肌肉，更是在推按中立马变得松软如棉，就像把死棉花弹成了活棉花一样。
　　
　　“嗯，啊，好舒服……”
　　
　　趴在床上的女士，终于喃喃自语地发出舒适之极的赞扬声，也让夏风的劲头变得更足。
　　
　　夏风不知道的是，女士心中的震撼可以说是无以复加了。
　　
　　原本在看到夏风只是个少年的时候，她还想着这次推拿按摩可能只能草草了事，都已经做好了事后发难的准备。
　　
　　可谁曾想，当夏风的手刚碰到自己的肩颈，一股温热的暖流便缓缓散开在触碰之处，随着夏风双手的动作不断在体内流转，自己整个背部的细胞似乎都被带动了起来，变得生气勃勃，各种酸痛肿滞都一消而散。
　　
　　而随之而来是飘飘欲仙，恍如雾里看花似的，心中生出无穷舒爽的美感，身体的反应更是剧烈，不但两颗乳头已经硬涨得有些发麻，阴道内也开始像下起小雨似的分泌淫液，逐渐汇聚成小溪从肉穴口涌出。
　　
　　而随着背上筋骨原有的秩序被打乱，然后像是再造乾坤，女士居然有了一种羽化登仙，一步跃入云端的奇妙感受。
　　
　　呻吟已经不足以释放自己的舒爽，女士竟然情不自禁地欢叫起来。
　　
　　“啊，爽，哦...好爽啊......飞一样的感觉......！”
　　
　　但是夏风这时候却突然停了下来，似乎在考虑着什么为难的事，有点犹豫。
　　
　　“喂，你继续啊...啊，快呀，继续……!”
　　
　　夏风这边略一停顿，趴在床上的女士就开始焦急地催促，但似乎整个身体都没了骨头似的，连头也没扭过来，还埋在床面里。
　　
　　“女士，如果继续，我可能需要坐到按摩床上，不过我保证身体的其他部位不会碰到你，你看如何？”
　　
　　夏风知道接下来的动作，需要跪坐在对方身体两侧，这样手上才更好使力。
　　
　　自从和苏嫣儿那次交欢之后，他意识到这种姿势有些暧昧，贸贸然这么做，可能会坏了这里的规矩，于是试探着开口问道。
　　
　　“快，别想那么多，接着来，不要断。”
　　
　　女士甚感无语，看来这个少年还真是新人，不然这么司空见惯的事怎么还会犹豫。
　　
　　不过这个新人的按摩手法实在是太高明了，哪怕就这么短短的时间内没有能够接着享受，都好像吃了个大亏一般难受。
　　
　　夏风得到确认，便不再犹豫，上了按摩床双腿分开跪坐在女士的两侧，双眼目射奇光，内劲如影随形，一双巧手在女士背部的肌肉上或轻或重，或缓或急，一丝不苟，下下到位，没有半点马虎。
　　
　　该用力时，绝对是力透指尖，恍如隔空打牛，将力量透点到女士肌肤深处，直达筋脉骨髓。
　　
　　该轻柔时，则绝对如同微风拂面、蜻蜓点水，让该处肌肤深切体会到酥麻中的微妙细节。
　　
　　随着按摩的展开与深入，下面趴着的女士，又开始情不自禁地生起了剧烈的反应。
　　
　　而此时已经不再是清晰的咿咿呀呀，而是陷入了迷乱状态中那种动情动欲的呻吟！
　　
　　起初女士紧咬银牙，只是哼出细微得有如蚊子似的声音，但是没过多久，尤其是按摩进入到由慢变快的节奏中时，女士再也抑制不住，呻吟声也陡然间全面爆炸响亮起来。
　　
　　“啊，啊，嗯，嗯……”
　　
　　全都是这些抑扬顿挫感极强，一声比一声调子都稍微高上去那么一点的娇吟声！
　　
　　这让夏风想起了苏嫣儿前晚那种高潮降临时的叫床声！
　　
　　按摩床上的女士已经明显开始随着自己的手扭动起身躯，夏风有些汗然，真有这么夸张吗？心中既感震惊意外，又满是好奇不解。不过手上的动作依然如水银泻地般的流畅。
　　
　　当然，这叫床声可满满的都是魅惑，就像在敲打人心，夏风是个血气方刚的大男孩，也觉得有些煎熬。
　　
　　夏风现在还可以把持得住，毕竟他还没有把按摩的宗旨遗忘，所以在没有迷失初心的坚守下，他并没有被激起什么大的欲念和冲动。
　　
　　但是这声音，听起来就令人想入非非，浮想联翩，再加上空气中不断浓郁而且夹着丝丝淫臊的异香，夏风想不联想到香艳之事上都难！
　　
　　夏风当机立断，双手中内劲突增，从肩颈至腰部，在从腰部回转肩颈，瞬间完成数个循环后，内劲稍减，“啪”的一声，在女士的肩颈上轻轻一拍收尾，便翻身下了按摩床。
　　
　　“啊......！”
　　
　　几乎是一声尖叫，把正准备告诉女士按摩已经结束的夏风惊的呆立当场。
　　
　　就见按摩床的女士，螓首艰难的抬起，口中发出一声嘶鸣，全身开始剧烈地颤栗，连丰满的臀部也不管不顾地颤动不止，双腿更是骤然的绷紧，一阵馥郁的臊香骤然弥散在空气中，过了好一会儿女士的身体才慢慢瘫软了下来，口中不断喃喃自语：“好爽啊.....好舒服......”。
　　
　　“咚咚咚......”
　　
　　这时门外传来敲门声，一个女人略带焦急和不安的声音传来：“赵姐，赵姐，你...你没事吧！我可以进来吗？”
　　
　　夏风有些紧张，从女士的状态来看，绝不像是不舒服，但是自己把女士按得叫床声连绵不绝，会不会有些过界了呢？
　　
　　“进来吧”
　　
　　女士慵懒地应了一声，随后“咔”的一声门开了，一位极为美艳的女人走了进来。
　　
　　她身着白衬衣，黑色包臀裙。这女人虽然冷着一张俏脸，但是仍然挡不住那眉眼间的妖媚。
　　
　　饱满的酥胸将白衬衣顶的高高挺起，衣领下开着两粒衣扣，露出一道深邃的乳沟。包臀裙紧贴着美臀和大腿，把臀部的浑圆挺翘衬托得一览无虞。裙下的两条大长腿被黑色的丝袜紧紧包裹，显得更为修长笔直，纤细均匀，蹬着高跟鞋的双足小巧玲珑。
　　
　　简而言之，这是一个浑身散发着成熟和妖媚气质的女人。
　　
　　“哒...哒...哒...”
　　
　　妖媚女人疾步走近按摩床，挺翘地鼻尖微微动了动后锁紧黛眉，有些不安地看了一眼她口中的赵姐，便转身冲着夏风，愤怒中带着疑惑地连连问道：“你是谁？我怎么没见过你？你刚才都做了什么？”
　　
　　“我......”
　　
　　夏风一时之间竟然有些无言以对。
　　
　　虽然不是他自己主动要来给赵姐按摩的，但他也没来得及问清楚，叫他过来顶替黄师傅的领班到底姓甚名谁。
　　
　　这妖媚女人突然一问，夏风也不知道怎么回答才好。说是有人叫他来的，可是他连对方的名字都不知道。而且，他还不算是这里的员工，现在想想，自己还真有些自把自为、过于冲动了。
　　
　　“行了，佳雯妹子，我没事儿。我还想说你呢，赵姐我也算是你这儿的老顾客了，怎么这么高明的技师也不给我早点儿介绍。”
　　
　　一边说着，赵姐一边坐起身，不过却迅速地拿起毛毯盖在身下。
　　
　　妖媚女人顿时一愣，不过老道的她也瞬间看出些端倪，只怕这面生的少年技师按摩功夫很不错，让赵姐非常满意。
　　
　　于是瞪了夏风一眼，说道：“你先去休息室等我，一会儿我过去找你。”
　　
　　说完，妖媚女人便转过身，满脸变得笑容可掬，对赵姐说道：“哎呀，这不是还太新手嘛，想让他先熟悉熟悉，再安排给赵姐。你赵姐对按摩的要求我可清楚明白，一般的技师我哪敢给您介绍啊。”
　　
　　说完，妖媚女人还捂着小嘴格格地娇笑起来。
　　
　　“妖精！”
　　
　　夏风在心里暗暗嘀咕了一声，连忙快步走出了贵宾室。
　　
　　赵姐的眼睛直到夏风开门走出去，才收回来。娇笑着对妖媚女人说道：“嘉雯，我跟你说，那小帅哥按摩的技术真是绝了！我感觉全身轻了只怕二十斤，之前的腰酸背痛一扫而空。而且...”
　　
　　突然凑近嘉雯小巧精致的耳朵，晕生双颊，低声说了几句。
　　
　　嘉雯先是一愣，然后捂着小嘴也跟着娇笑了起来。
　　
　　走向休息室的夏风可没去刻意偷听，但是耳中仍然断断续续地传来了诸如“高潮”、“好多水”之类的莺声燕语。
　　
　　第三六章 首份工作
　　
　　夏风静静地坐在休息室，回想着刚才发生的一切。他有些自责，但也心存侥幸。
　　
　　“咔”一声响，休息室的门打开，一个熟悉的清丽面孔，带着娇花般的微笑，出现在夏风眼前。
　　
　　“熙媛姐”
　　
　　夏风喊了一声，连忙起身迎上去。
　　
　　柳熙媛美眸打量了一下夏风，笑着说道：“别说，穿着这身技师服，还真像那么回事呢。怎么样，已经面试过了吗？”
　　
　　夏风绕绕头，悻悻然地回道：“还没，面试师傅好像太忙抽不开身，让我先等着。”
　　
　　“嗯，今天也不知怎么了，客人特别的多，”
　　
　　柳熙媛点点头，又接着说道：“不用紧张，正常发挥就好。”
　　
　　“你看，这人多，也是好事，说明我们公司的业务很好，很受客人的欢迎。平时人流也不少，只是今天特别多一些。”
　　
　　两人坐下，闲聊了起来。
　　
　　“熙媛姐，我，我可能搞砸了一些事...”
　　
　　夏风有些懊恼地说道。
　　
　　真准备将刚才发生的事情跟柳熙媛说一遍，“咔哒”门再次打开。
　　
　　“哒...哒...哒...”
　　
　　随着小高跟清脆地敲击地板声，妖媚女人快步走到了夏风身前，真准备张口，眼角余光瞄到了坐在对面的柳熙媛，微微一愣。
　　
　　“胡总，”
　　
　　柳熙媛连忙站起身来，介绍道：“这位就是我昨天提到的夏风。他今天是过来面试的。”
　　
　　“原来你就是夏风？”
　　
　　胡嘉雯冷冷一笑，说道：“胆子可真不小！”
　　
　　“赵总，这...”
　　
　　听到胡嘉雯语气不对，柳熙媛一惊，再回想起夏风好像说搞砸了什么事情，玉脸瞬间苍白，哀求地说道：“胡总，是不是夏风做错了什么事？就当我这位老员工求求您，如果不是很严重，请您再给他一次机会。”
　　
　　“格格”
　　
　　胡嘉雯突然娇笑出声，如花枝乱颤。
　　
　　紧接着胡嘉雯又拉着柳熙媛的手，说道：“哎呀，我的柳姐姐，我刚才是吓唬他的。”
　　
　　说完眼珠儿一转，又接着说道：“你介绍的这位夏风小弟弟，还真是胆大妄为哦。你知道吗，他刚才居然跑去给赵姐按摩去了。”
　　
　　“啊！”
　　
　　柳熙媛捂着小嘴一声惊呼：“赵，赵姐？该不是她发威了吧。”
　　
　　夏风看着两个女人在你一言我一语，也插不上话，心里暗暗着急。
　　
　　“那可不...”
　　
　　胡嘉雯故意拖着长音，果然夏风和柳熙媛都是一阵心跳加速。
　　
　　“但是！不是对夏风小弟弟发威，而是对我发威，”
　　
　　说完，抿嘴一笑，白了夏风一眼后，才接着又说道：“赵姐怪我不早把这个小弟弟介绍给她，让她不能早些享受那些高明的按摩手法。”
　　
　　夏风只感觉自己的心是忽紧忽松，不禁暗暗嘀咕：“这妖精，就不能一次把话说完吗？”
　　
　　柳熙媛倒是松了口气，小手拍了拍高耸的酥胸，问道：“那，胡总，夏风这次误打误撞，倒是让赵姐满意而归啰？”
　　
　　“呵呵，何止是满意，简直是满意至极。这不，刚才又续了不少钱到她的贵宾卡里，还指名道姓地说，下次再来，一定要安排夏风给她推拿按摩。”
　　
　　“那...”
　　
　　柳熙媛刚开口，胡嘉雯就知道她想说什么，于是直接打断说道：“对，夏风不用面试了，能然赵姐满意，等于是面试成功，也无需多此一举了。不过你要好好跟他说说这里的规矩，手法高明是很不错，但是遵守规矩更重要。”
　　
　　“好的，我一定会好好教他，请您放心。”
　　
　　柳熙媛连忙点头保证。她很替夏风高兴，毕竟有了这份工作，夏风也能自力更生，不用太过依赖他人了。
　　
　　“谢谢胡总，我一定会好好工作。”
　　
　　夏风就是再懵懵懂懂，也知道自己的首份工作已经算是落实了，连忙向胡嘉雯道谢。
　　
　　“嗯，我看好你。对了，工资我会先按高级技师开，一个月一万块，提成另算。具体事项，我会让人事部的人跟你说。”
　　
　　胡嘉雯当即拍板。
　　
　　当胡嘉雯转身开门准备离开的时候，柳熙媛再以止不住心中的喜悦，紧紧抓住夏风的双臂，摇了摇，激动地说道：“夏风，恭喜你，我真替你高兴！”
　　
　　夏风也呵呵地憨笑起来。
　　
　　姐慈弟恭，好一幅动人的场面。
　　
　　胡嘉雯的美眸中闪过一丝哀怨和忧伤，不禁想起了自己的那个让她羞愤难堪的弟弟。
　　
　　接下来的事情也没有再起波澜，柳熙媛带着夏风办理好了入职手续，又熟悉了一下环境，同时也把公司的规章制度详细给他说了一遍，而且一再强调要严格遵守，否则胡总任何人的情面都不会给，会将不守规矩的人直接开除永不录用。夏风也连连保证，让柳熙媛安心。
　　
　　夏风本打算请柳熙媛吃饭，以表谢意，结果下了班临出门的时候，柳熙媛接了个电话，跟夏风道了个歉后，匆匆离去。看着柳熙媛焦急的神情，有些像是被压着喘不过气来的萧索背影，夏风很想问问发生了什么事，但是柳熙媛既然不说，他也不好开口，只能心痛地看着她渐渐运去。
　　
　　日子就这么一天天过去，夏风凭借高超的按摩技巧，赢得了每一位让他服务过的人的称道，同时也收获了不少的小费。回头客越来越多，夏风也变得越来越忙碌。
　　
　　自从那晚与苏嫣儿激情欢爱之后，两人的关系变得很微妙。夏风总觉得自己应该做些什么，但是具体怎样又实在悟不透。
　　
　　看着苏嫣儿时常露出的幽怨眼神，夏风不知所措，只能将能做的家务统统包揽，试图让苏嫣儿开心满意。
　　
　　工作的事情，夏风也告知了顾婉清，后者很为他高兴。
　　
　　夏风很想再见见顾婉清，但是似乎总有什么人在刻意阻拦，让两人相见之事变得遥遥无期。
　　
　　而柳熙媛自从那日匆匆离去之后，似乎情绪也消沉了许多。每日里总是匆匆来，又匆匆去，人也消瘦了许多。
　　
　　夏风曾经鼓足勇气问过柳熙媛发生了什么事，但柳熙媛每次都是摇头不说，夏风也只好作罢，心里却很是为柳熙媛的身心状态担忧。
　　
　　玉佩的事情，柳熙媛并没有忘记。她告诉夏风，自己认识的那个鉴定高人前一段时间去了国外，不过会在几天后回国，让夏风安心等待。
　　
　　夏风每日的武修没有丝毫间断，他内劲期第七层的境界已经非常稳固，丹田内的内劲在不断积累中已经过半，再次突破虽然不会立刻发生，但是夏风知道自己正缓步向第八层迈进。
　　
　　第三七章 悖论虐恋
　　
　　这一日，夏风做完了最后一个客人的按摩推拿项目后，回到了休息室中。
　　
　　换好衣服后，夏风看了看时间，很快就要晚上十点，微微松了口气。
　　
　　’芳菲阁’外墙的灯光已经熄灭，预示着一天的忙碌也到了结束的时候。
　　
　　夏风又将是最后一个离开的员工，无他，客人太多。
　　
　　按照惯例，最后走的员工，必须检查一遍各楼层房间的水电是否关好，才能最后锁门离开。
　　
　　这对于夏风来说，算得上是轻车熟路了。
　　
　　因为这一个多月下来，夏风差不多有半数以上的时间都是最后一个离开的人。而细致入微的夏风在查遗补漏这件事上从来没有出现过差错，也因此而受到了嘉奖。
　　
　　按部就班地检查了一遍后，夏风锁好大门，快步离开。
　　
　　当夏风走到转角一个阴暗处时，眼角的余光突然扫到一个身影站在‘芳菲阁’大门前，“咔啦”一声开门的声音也随即传入了耳中。
　　
　　夏风定睛一看，人影瞬间清晰，原来是胡嘉雯这个妖媚女人。
　　
　　摇摇头，夏风不再理会，准备转身离开。
　　
　　就在此时，一道身影如闪电般冲入即将重新关闭的大门，随着“吖”的一声女人的惊呼，门也“砰”的一声重新关上，将‘芳菲阁’里的声响全部隔绝。
　　
　　只一会儿，二楼一间带有露天阳台的房间中，灯光亮了起来。
　　
　　随着一道人影从阳台门前闪过，透出的灯光顿时暗了下来。那是阳台门后的门帘被拉上，挡住了屋内的灯光，只余一丝光线透过未完全拉拢的门帘细缝，洒在阳台上。
　　
　　难道那妖媚女人被人挟持？夏风脑中迅速闪过这个念头，随风步法似有感而发，几个腾空飞跃便已到了阳台下面。
　　
　　打开大门也许会惊动上面的人，夏风双腿发力，身子腾空而起，手攀住阳台下角借力轻轻一拉，腰身一扭，人已经轻轻飘落在阳台之上。
　　
　　“放手，畜牲。你给我滚出去，滚啊！”
　　
　　一声带着愤怒的娇喝透过阳台门传入夏风的耳中。
　　
　　由于屋内的隔音极好，如果不是夏风五识超群，声音几乎不可能被听见。
　　
　　夏风急忙闪到透出光线的门帘缝隙处，正准备破门而入，忽听得一声熟悉的男声传了出来：“你干嘛这么激动呢？你已经躲了我好久，如果不是我今天无意中碰到你，悄悄跟着你身后，我还不知道原来你躲到了公司的办公室里。”
　　
　　声音绝不陌生，夏风凝眼一看，男人居然是胡光伟。
　　
　　夏风还记得，当时在龙纹峡，顾婉清曾经介绍过此人，是广南城胡氏集团总裁的大儿子。既然他跟胡嘉雯同姓，还叫她姐，难道二人是姐弟？
　　
　　似乎是在印证夏风的猜测，这时胡光伟又说话了，带着一丝得意：“我说姐啊，你就这么不待见你的亲弟弟吗？整天躲躲藏藏的，你累不累啊。”
　　
　　说完胡广伟还桀桀地笑了起来。
　　
　　胡嘉雯好像意识到自己的处境很危险，声音中透着说不出的紧张，“你不走是吧，好，我走！”
　　
　　“呀！”
　　
　　紧接着就是一声惊呼从胡嘉雯檀口中传出。
　　
　　“你要去哪儿啊，姐？是要落荒而逃吗？这可不像你胡总的风格啊！哈哈哈......！”
　　
　　胡光伟张狂地笑了起来。
　　
　　“放手啊你。胡光伟，你到底想怎样？”
　　
　　阳台外的夏风很是诧异，胡嘉雯在自己弟弟面前好像完全失去了那种睿智和机敏，像是待宰的羔羊一样，楚楚可怜。而他印象中的胡光伟是个彬彬有礼绅士一般的人，但面对自己的姐姐居然飞扬跋扈，放荡不羁。难道每个人都是多重人格？
　　
　　“我想怎样？我的好姐姐，你说我想怎样？哈哈哈......”
　　
　　胡光伟收了话音中的张狂与狡黠，取而代之的是无名的愤怒。
　　
　　“我当你是我心中的女神，恨不得卑躬屈膝地跪下来给你当舔狗，而你从始至终，心里都没半点儿我的位置。好，我也不指望能在你心里占据一席之地了，我倒要看看，你的身体是不是也像你的心一样硬，也一样能拒我于千里之外。”
　　
　　“啊，不要，唔！”
　　
　　胡嘉雯一声惊恐的悲鸣，随即声音像是被堵住，发出一阵“唔唔”声，夏风再看时，胡光伟正按着自己的姐姐亲嘴。
　　
　　胡嘉雯挣脱后想逃，惊慌中撞得桌椅一阵劈里啪啦的挪动声。但胡光伟的修为可是通脉期中期，轻松腾挪了两步就将她抓住。
　　
　　“快住手，胡光伟，你这是趁人之危，算什么男人！”
　　
　　胡嘉雯一边推攘着胡光伟，一边焦急地喊道。
　　
　　“连弟弟的称呼都没了，看来我已经都被你定义为人渣了，我还要什么面子！”
　　
　　胡光伟轻蔑地一笑后说道。
　　
　　“你还记得我跟你说过什么吗？你要再这样，我真的会跟你同归于尽的。”
　　
　　软的不行，胡嘉雯开始说起了硬话。
　　
　　“拉倒吧，我的好姐姐，看看你这发骚的身子。你还装什么？”
　　
　　“咚！”的一声，胡光伟把姐姐甩在了沙发上，发出一阵沉闷的撞击声。
　　
　　夏风的手下意识地撰紧，但心中却有些纠结，毕竟这两人是姐弟，自己如果真的就这样冲进去会不会太过冒失！想转身离开，又担心胡光伟真的做出什么伤害胡嘉雯的事，一时之间进退两难。
　　
　　“唔~ ！”
　　
　　随着一声沉重的喘息响起，胡光伟又堵住了姐姐的小嘴。
　　
　　“呼~ ！”
　　
　　“唔，嗯~ ！”
　　
　　粗重的喘息，和发自喉咙间的歇斯底里的呻吟，胡嘉雯像是极度亢奋，整个人要崩溃一样，声音已经带了点破音，却无法从嗓子里喊出来。
　　
　　“你真是水做的，姐。你看看你湿的，口是身非啊！”
　　
　　胡光伟戏虐地调笑着。
　　
　　“呜呜呜...... ！”
　　
　　极度羞辱之下，胡嘉雯直接哭了出来，呜咽道，“你到底要怎样才肯放过我，胡光伟，你是非要把我毁了才甘心吗？”
　　
　　“瞧你说的，姐，我这是爱你啊！我是在帮你排解欲望啊。”
　　
　　“我们是亲姐弟啊，你这是乱伦，你明不明白啊？”
　　
　　“呵呵，乱伦？姐，你就是太在乎这些礼义廉耻，规章礼法，才活得这么累。抛开这些束缚，你想要，我能给。你看看你整天穿得性感十足，满脸的狐媚，你的本质就是一个饥渴难奈的欲女！”
　　
　　胡光伟一边诡辩着，一边上下其手在胡嘉雯的敏感部位抓捏挑逗。
　　
　　夏风赫然发现此时的胡嘉雯，脸上已经红霞密布，一双媚眼微眯着，双眸中春情迷漫带着水雾，涂着深红色唇彩的小嘴微微翕张，娇喘声开始发出变得粗重。
　　
　　胡光伟突然双手一推，一把将姐姐已经有些发软的娇躯推倒在了沙发上。
　　
　　胡嘉雯惊叫了一声，没有挣扎起身，却像个刺猬一样，面朝着胡光伟，缩成一团，身躯有些轻微的颤栗。
　　
　　胡光伟舔了舔嘴角，红光满面，眼神很复杂，有贪婪，有情欲，有愤怒也有一丝纠结，但这并没有影响他接下来做的事。
　　
　　在夏风的震惊中，胡光伟已经脱完了上衣，又将裤带解开，西裤直接就从腰间滑落。露出里面黑色的三角裤衩，胯间鼓囊囊的一坨，早已是一柱擎天，龟头甚至从内裤的一角挤了出来，耀武扬威。
　　
　　夏风再次紧紧攥住了拳头，可胡嘉雯仍是缩在沙发上，眼神涣散，不说一句话，身体也一动不动。
　　
　　胡光伟狞笑着也不说话，向前一步抵在自己姐姐面前，像是君王临幸自己的妃子一般，居高临下地藐视着她。
　　
　　胡嘉雯可能是闻到了浓浓的雄性气息，一仰头，就看到弟弟正挺着下体抵在自己脸前，黑色的内裤被顶得像帐蓬一般高高隆起，紫红色的龟头更是贲起，从裤角露出。
　　
　　胡嘉雯娇躯更加明显地颤抖了一下。
　　
　　挣扎着坐直身子，仰靠在沙发背上，胡嘉雯强做镇定地问道：“你到底想怎样！冷静一点，放过我好不好。”
　　
　　胡光伟蹲下身，轻佻地撩起姐姐白皙的下巴，邪笑道，“别傻了，姐。你知道我想要的是什么？我已经忍了很久了，今天我绝不会再错过！”
　　
　　说完，他直起身，将脸贴向姐姐春情洋溢的俏脸，额头几乎抵住了她的螓首。右手伸到股后一勾，一抬脚就将自己身上最后的黑色内裤脱了下来。
　　
　　没有了内裤束缚的肉棒，更是狰狞可怖。阴囊在色素沉淀之下黑漆漆一坨，杂乱的阴毛附着其上，粗大的毛囊和坑洼不平的表皮，看起来像长毛的蛤蟆一般让人膈应。从阴囊延伸出的血管遍布阴茎，却是粗大得像雕刻的纹路一般，扎人眼球。
　　
　　粗壮的肉棒上，一个硕大的龟头像是被包皮勒住，卡在了棒身之上一样，胀成了紫红色。马眼处更是渗出透明的粘液，散发着浓郁的腥臊气味，死死地盯着眼前女人曼妙的身体。
　　
　　“呀，你做什么？”
　　
　　一眼瞄到了弟弟挑衅一般，微微翘动的肉棒，胡嘉雯赶紧撇开目光，用手捂住眼睛，脸色却是更红了些。弓起的丝袜长腿竟是忍不住在膝间搓了搓，不知道是紧张还是何意。
　　
　　胡光伟身体前倾，完全裸露的身体直接跪坐在姐姐的小腹之上，粗长的肉棒更是直接搭在姐姐不断起伏的饱满酥胸之上。他用手拉了拉那双遮羞的玉手，但是没有拉开。
　　
　　“怎么，我的好姐姐，平时对人颐指气使的，怎么连直面自己的亲弟弟都不敢了？”
　　
　　说着胡光伟双手攀上了姐姐饱满的双峰揉搓起来。隔着衣服他都能体会到那种浑圆而坚挺，柔软而不失丰弹的手感。
　　
　　胸部受袭，胡嘉雯本能地伸手去拉弟弟做怪的手，可微眯的凤眼陡然就看到，弟弟硕大的龟头已经快顶到自己下巴上了。
　　
　　如此强大的视觉刺激，让她羞涩难当地又将手收回，死死地捂住双眼。同时双腿不住地扭动，想要把胡光伟给甩下去，当然这一切只是徒劳。
　　
　　胡嘉雯小嘴里带着哭腔道，“你疯了！你快给我下去！呜...”
　　
　　“这才哪到哪！”
　　
　　说完胡光伟趁势起身，将姐姐的整个下身向上一提。
　　
　　“啊！你要干嘛，快住手！”
　　
　　胡嘉雯挣扎着，身体呈九十度折叠，整个下身被弟弟拉离沙发。翘臀也向上扬起，包臀裙被胡光伟迅速翻上腰间。
　　
　　胡嘉雯赶紧伸手去拉扯裙摆，想要护住泄露的春光。可她上身的重心还要靠一只手来撑住，右拉右扯之下，怎么也无法阻挡住下体的春光外泄。
　　
　　夏风眼中顿时出现了一幅香艳的景象。
　　
　　性感至极的黑丝内裤勒在浑圆的股间，如蜜桃一样肥美多汁的两瓣臀肉随着胡嘉雯的抵抗，扭动间掀起阵阵臀浪。纵使有黑丝裤袜的包裹，也遮掩不住白皙臀肉的光泽。反倒将胡嘉雯的臀形收拢得更加紧致，多了一层朦胧美。
　　
　　丝质内裤勒入的股间，有些许的色素沉淀，却仍然能看到淡淡的粉红色。内裤的边缘偶有数根黑色芳草露出，是胡嘉雯腹下的阴毛，此刻有些湿哒哒的附在玉胯间的丝袜上。
　　
　　丝袜臀缝的细微缝合处有不少已经被打湿，深色的印记从股间向外漫延，扩散到了大腿根部。
　　
　　哪怕是胁迫，胡嘉雯还是无法阻挡最真实隐秘的生理反应。
　　
　　胡光伟将姐姐修长的黑丝美腿并起抱在怀中，低头将脸埋入那对裹着丝袜的嫩足，用力吸了吸，又用脸在透出些许淡红的脚心蹭了蹭，一脸陶醉地说道：“真香啊，姐。每次看到你穿着丝袜，我就恨不得把你扑倒压在身下，你知道我忍得有多幸苦吗？”
　　
　　说着他拱了拱下体，近18公分的肉棒一下钻入胡嘉雯的大腿缝隙，来回地抽插，感受着姐姐大腿的滑嫩。
　　
　　“啊 ！嗯...你松开啊...哼嗯...”
　　
　　胡嘉雯娇喘吁吁地抗拒着。
　　
　　却见胡光伟低下头，一口咬住姐姐一只脚上的玉趾，有如囫囵吞物的蛤蟆一般尽力张大嘴，将纤足上花瓣一样的玉趾，连着丝袜一齐含入口中，并逐个吮吸舔舐一遍之后，才放出。
　　
　　“唔...！啊！”
　　
　　这种极尽能事的挑逗，哪怕是自己的弟弟，都让胡嘉雯一时难以消受。玉足受袭，像是比直接触碰到身体还要敏感一样，胡嘉雯只能用手紧捂小嘴，想掩盖自己急促的娇喘，但显然只是徒劳。
　　
　　过足嘴瘾的胡光伟变本加厉，小人得志般地咧嘴一笑，猛的弯下身将丝袜长腿压向姐姐胸前，胡嘉雯整个人一下子被折叠了过来。
　　
　　隔着丝袜在胡嘉雯的蜜穴口抹了一把，接着竟然一掌重重地打在姐姐的翘臀上。
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊！”
　　
　　胡嘉雯应声而啼，胡光伟却很是不屑的一咧嘴道：“骚姐姐，瞧瞧你这心头不一的样子，有什么理由来拒绝我。看看你下面都湿成什么样了？”
　　
　　说着胡光伟又伸过手去在姐姐的蜜穴处抠挖了一下，像是在示威一般，侵蚀着胡嘉雯最后的一点坚持。
　　
　　“嗯...胡光伟，你就是个混蛋 ...啊...”
　　
　　面对这样赤裸裸的羞辱，胡嘉雯已经到了强弩之末，被剥去了坚强的外衣，作为女人的柔弱彻底地暴露在弟弟面前。
　　
　　她颤抖地想要夹紧自己的大腿，阻挡胡广伟极尽羞辱的大手，却一次次地无力而返，只能喘息着双手撑住胡光伟越来越逼近的上身。
　　
　　“终于知道自己身体有多淫荡了吧！我让你装！”
　　
　　“啪...啪啪...啪...啪啪啪...!”
　　
　　胡光伟羞辱着自己的姐姐，一边还用力拍打她的肉臀，一下接着一下，还变换着节奏，状若疯魔。
　　
　　第三八章 反客为主
　　
　　夏风大惊，这与之前语言肢体上的羞辱不同，他这完全是在肉体伤害。
　　
　　绷紧肌肉，内劲在体内迅速流转，夏风撰起铁拳，双眼紧盯住沙发上的两人，手臂刚欲发力，身形却猛然顿住，一脸的不可思议。
　　
　　只见胡嘉雯，兀地猛仰雪颈，撅起红唇死死地印在了胡光伟的大嘴上。
　　
　　胡嘉雯竟然主动献吻？
　　
　　“嗯...！”
　　
　　一声悠长的呻吟，自胡嘉雯的喉头发出，媚入骨髓。娇躯也在沙发上剧烈地扭动了起来，紧接着就是一阵肉眼可见的抽搐。
　　
　　胡光伟如遭雷击，整个身子陡然一颤，拍打翘臀的动作都跟着僵住。
　　
　　胡嘉雯的主动迎合给了他强烈的心理满足和心灵震撼，一种前所未有的快意扩散到身体的每个毛孔，整个身体都跟着起了一层鸡皮疙瘩。
　　
　　似乎感觉到了什么，胡光伟目光滑下，直到看到胡嘉雯下体汩汩流出的淫液，他才瞪大眼睛，接着惊喜若狂地淫笑道，“竟然潮喷了？打屁股竟然让你高潮了？我的好姐姐，还说你不是骚货！”
　　
　　强烈的羞耻让胡嘉雯的情绪已然崩溃，她完全不知道自己这是怎么了。
　　
　　意识迷离之下，她感觉身体已经摆脱了她意识的控制。肉臀的痛感变得麻木以后，每一次用力的击打连带着整个下体传来一种异样的刺激。
　　
　　情欲如同洪水一般躁动起来，整个小腹像是与臀部形成共振一般，强烈的快感成倍的翻涌，形成热流一股脑儿地向着下体涌出。
　　
　　面对这个把自己送上极致高潮的男人，胡嘉雯脑中已经彻底忘记了两人之间的伦理关系，满满的全是肉欲。
　　
　　就好像读懂了姐姐的转变，胡广伟淫笑着，俯身趴在了胡嘉雯下体的位置，一把撕开蜜穴入口的丝袜，把黑丝内裤扒拉在一旁，肆无忌惮地仔细观察着女人高潮过后的穴口。
　　
　　肥厚的阴唇微微向外翻着，穴内殷红的嫩肉翻露在外，闪耀着晶莹的光泽。整个蜜穴像是被大水冲刷过一样，杂乱乌黑的阴毛此刻都整齐的向下趴拉着，像是被梳理过一般。细看之下，蜜穴口如同一张贪吃的小嘴，还在轻轻地蠕动着，吐出一摊臊香四溢的淫液，看着异常淫靡。
　　
　　“真是一副淫荡的身体！”
　　
　　胡光伟淫笑着连连赞叹。
　　
　　似乎已经接受了命运的安排，胡嘉雯只是娇躯颤抖，平复着高潮后的余韵。
　　
　　高耸的酥胸和平坦的小腹不住起伏，胡嘉雯再也生不出半点抗拒胡光伟的心思。
　　
　　胡光伟重新起身，一手一边抬起胡嘉雯的黑丝美腿。大手抚摸的同时，将美腿夹在了自己腰腹两侧，身体向前一挺，粗长的肉棒就抵在了胡嘉雯如娇花盛放般张开的阴道口上。
　　
　　“怎么样，想要吗？我的骚姐姐。”
　　
　　胡光伟一边挥动着肉棒，摩擦着女人蜜穴上湿漉漉、滑腻腻的软肉，一边戏虐地问道。
　　
　　“嘘...”
　　
　　气氛突变，胡嘉雯忽然从贞洁烈女化成了淫荡妖狐。她媚眼如丝，眉目含情，粉颊上春潮澎拜，伸出一根葱白玉指竖在胡光伟的唇上，小嘴儿嘘了一声后，妖媚地笑道：“可别是银枪蜡样头啊！”
　　
　　“轰”的一声同时在胡光伟和阳台外的夏风脑中炸裂，前者是兴奋爆棚，后者是人设崩塌。
　　
　　“噗嗤”
　　
　　一声淫靡的轻响，胡光伟已经挺着肉棒，长驱直入。
　　
　　胡光伟并没有一杆到底，不知是在品味肉棒被湿滑的嫩肉紧咬的滋味，还是怕刺激到姐姐，又引发什么变故。他竟然也不再暴虐，转而变为温柔，一寸一寸轻柔地向阴道深处推进。
　　
　　“嘶..... ！"
　　
　　这种轻嚼慢咽，细细品尝的滋味，让胡嘉雯的感官一下放大了何止十倍。高潮后的阴道本就异常敏感，这一番轻插慢送之下，胡嘉雯直感觉有千万只蚂蚁在自己的花胫内壁侵蚀啃咬着。
　　
　　强烈的快感引得整条阴道连番搐动，肥厚阴唇像是一张贪吃的嘴般，包裹着胡光伟的紫黑色的大粗壮肉棒连番吮咬，直把胡光伟爽得不住吐着长气。
　　
　　“真爽啊，姐，你的里面好紧，还会咬人。”
　　
　　胡光伟得偿所愿，而且还得到女神一般的姐姐的配合，只感觉魂飞天际，本想停下仔细品味这前所未有的舒爽滋味，可又怕这种感觉戛然而止。
　　
　　胡光伟只得凭着感觉不断地向前推进，直到整条肉棒都嵌入胡嘉雯的阴道中，耻骨相交，两人的阴毛也杂乱淫靡地交织在一起，再不分彼此。
　　
　　“嗯哈... ！"
　　
　　饱胀的充盈感让胡嘉雯酮体一阵战栗，一双玉臂自然地扬起，环住胡广伟的脖颈。两条黑丝美腿更是猛地勾住弟弟的后腰，十根玉趾紧紧蜷起，整个人像是八爪鱼般缠在了他的身上。
　　
　　“呼！”
　　
　　胡光伟也是仰长脖子直吁气，硕大的龟头顶在一片软肉上，随着胡嘉雯身体的颤抖，一张一合地吮吸着龟头上的马眼，让他险些缴枪。他只能拼命调整着自己的呼吸，好让自己不至于丢人。
　　
　　几乎是屏住呼吸，胡光伟才敢开启抽插的动作。
　　
　　“咕叽...咕叽....咕叽.....”
　　
　　大量的淫液让性器在摩擦中不断发出淫靡的声响。
　　
　　胡光伟紧咬着牙关，滚烫、娇嫩、湿滑的膣道让他多次濒临崩溃的肉棒有些不堪重负，阵阵射意不断涌上脑门。
　　
　　看着闭着眼，脸上因为强忍射意而有些狰狞扭曲的亲弟弟，胡嘉雯美眸中闪过一丝恨意，但是很快又换上妖媚的眼神，玉指抚上胡光伟的脸庞，轻轻摩挲，小嘴翕张着，喷吐出阵阵催情的芬芳。
　　
　　鼻中萦绕着魅惑至极的体香、汗香和腥臊混合而成的气息，胡光伟的脸已经涨得通红，肉棒暴涨，龟头开始出现急剧酥麻，马眼已经有了打开的强烈冲动。
　　
　　胡光伟只得停住抽插，梗着脖子，喘着一阵响过一阵的粗气。
　　
　　他不敢睁开眼睛，因为他怕看到姐姐那张狐媚诱人的娇颜，会无法抑制地爆射出精。
　　
　　“怎么，就不行了？嗤...”
　　
　　媚意十足的声音在耳边响起，紧接着是一声不知是讥讽还是浪荡的轻笑声。
　　
　　之前还牛气冲天不可一世的胡光伟，现在只能绷紧着肌肉，强压住射精的念头，脑子已经失去了判断能力。
　　
　　忽然，身下的胡嘉雯反客为主，身子轻盈地一扭，将没有防备的胡光伟推倒在地毯上，随后快速调整好身体，玉腿分跪在他身体两侧，性器始终保持着相连。
　　
　　胡光伟下意识的伸手去扶姐姐的腰身，但却被她一手拍开。
　　
　　胡嘉雯美眸中含着浓浓的欲雾，一手撑着胡光伟的胸膛，一手灵巧地解开自己上身的衬衣和胸罩，美臀也开始缓缓动了起来。
　　
　　她如同淫狐附体一般，熟练地前后扭动自己肥美多汁的蜜桃臀，带着身下男人坚硬如铁的肉棒，以一种缓慢的，能暂缓男人射意的速度在蜜穴花腔中抽送。
　　
　　胡光伟也终于缓过气来，射意稍减的他也睁开了紧闭的双眼，跃入眼帘的是一对夸张而伟岸的雪白乳峰，随着胡嘉雯骑乘的动作与呼吸，微微晃动，峰顶处，那两抹嫣红娇嫩的蓓蕾，好似两朵鲜花一般绽放了开来，骄傲地挺立在白玉香峰之顶！
　　
　　胡嘉雯如水的媚眼，眯成一条细线，虽只留一线，却让她的表情更为魅惑，美眸中更是荡漾着勾魂夺魄的春情。抹着深红唇彩的小嘴微张，轻吟浅唱间，不断将房间里清新的空气替换为她口中如兰似麝香的气息。
　　
　　胡光伟急忙闭上眼，他怕再多看一秒，就会一泻千里。
　　
　　透过那眯成的一条细线，胡嘉雯看到了胡光伟从睁眼，眼神中闪烁着惊艳的精光，到又闭上眼，脸上写满的强压精关的整个心路旅程。
　　
　　美眸中闪过一丝轻蔑，小嘴里吐出一句让胡光伟想要崩溃的戏语：“加油哦，我威猛的弟弟。”
　　
　　在胡光伟看来，此时的情形，已经从自己最开始的强迫，变成了两人之间的一场较量，他不想认输。
　　
　　胡嘉雯话音刚落，扭臀吐棒的动作就开始加大，从缓缓吞吐，逐渐变成了肥美蜜臀的直上直下。
　　
　　“滋.....啪.....滋.....啪.....”
　　
　　雪白的玉臀狠狠砸落，荡起一阵白浪，紧紧贴住胡光伟满是毛发的腹股沟间，瞬间又高高抬起，暴露出男人蒙上一层白浆的粗壮棒身，反反复复间发出一阵阵淫靡的交媾声。
　　
　　阳台外的夏风已经被房间内的狂野但不伦的性爱刺激得头皮发麻，坚毅如刚的意志居然出现了细微裂痕，脑中的一丝黑暗似乎在隐隐抬头，内劲在体内变得焦躁不安，不再循规蹈矩，而是横冲直撞！
　　
　　如果夏风这时候拿出玉佩，他会发现玉佩的微光已经闪烁急促，玉光洒落在雕纹上，时明时暗，不断吸纳、释放，再吸纳、再释放夏风的内劲，试图将脱缰野马一般的内息，重新拉回正轨。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪.....”
　　
　　房间内的交合声，随着胡嘉雯丰臀飞速地起伏，响起了一阵阵如鞭炮炸响般的声音。
　　
　　一抹妖媚的红霞飞上了胡嘉雯魅惑众生的玉脸，波光潋滟的美眸半眯起，好似勾魂索命的绝代妖姬！丰硕饱满的乳房随着身体的起伏而画着圈地甩动，嫣红肿胀的乳头在空中划出一道道荡人心扉的红光，玉体上已经香汗淋漓，随着不断升高的体温缓缓蒸发，似有似无的雾气萦绕在她剧烈摇摆的酮体上，给人一种雾里看花，水中望月的神秘感。
　　
　　胡光伟只感到骑乘在自己身上的女人已经化身为驰骋疆场的女骑士，紧致湿滑的阴道深处生出一阵阵强大的的吸力，同时膣道内的嫩肉如同无数张贪吃的小嘴，疯狂地蠕动吸吮，将深陷蜜穴中的肉棒用力向内拉拽，仿佛想让它永远留在体内一般。
　　
　　大量的淫液从阴道内壁上涌出，喷洒在肉棒的周身，随着棒身的出没，堆积在棒根，被研磨成泡沫状，四处飞溅，几乎糊满了胡光伟的阴囊和大腿内侧。
　　
　　“喔......！”
　　
　　一声野兽一般的狂暴嘶吼从胡光伟口中喷出，他两眼爆睁，十指紧扣地毯，肉棒胀大了一圈，阴囊快速蠕动！
　　
　　胡光伟彻底放弃了抵抗。
　　
　　“啵”
　　
　　一声脆响，胡嘉雯迅速将急剧膨胀的肉棒拔出，身体灵活地闪到一旁。
　　
　　骤然暴露在空气中的肉棒，剧烈地收缩抽搐着，喷出一股接着一股腥臊的浓精！
　　
　　那声响彻云霄般的怒吼，也终于把阳台外几乎被黑暗吞噬的夏风惊醒。
　　
　　一阵强烈的不安在夏风脑中涌出，没有再继续停留，夏风纵身一跃，内劲迅速流转全身，身体轻盈而迅疾地飘出，几个起落，人影已经消失在夜幕之中。
　　
　　夏风没能看到的是，室内的情况急转直下。
　　
　　胡嘉雯已经穿戴整齐，蹲在地上，看着仍赤身裸体躺在地上抽搐发软的弟弟，拍了拍他涨红着的脸，轻蔑地说道：“就你这点能耐，还想征服我吗？”
　　
　　“机会我已经给过你了，是你自己无能。以后不要再来骚扰我！不要以为你是我亲弟弟，就可以在我面前为所欲为！”
　　
　　说完，不再理会地上的胡光伟，起身扬长而去。
　　
　　“砰！”
　　
　　胡光伟聚起全身仅有的力气，狠狠一拳砸在地上，满脸的不甘和屈辱，咬着后牙槽，恶狠狠地自言自语道：“骚货！你给我好好等着！总有一天，我会让你在我胯下求饶！”
　　
　　第三九章 高手对决
　　
　　从‘芳菲阁’离开后，夏风体内始终有一股戾气无法彻底驱散。
　　
　　最让夏风心烦意躁的是，无论他怎么努力，脑中总是会不断出现胡氏姐弟之间的淫乱交媾画面。
　　
　　但那些画面带给夏风的绝对不是一种美，而是一种无法言喻的内心躁动，不断刺激着他去践踏、去毁灭。
　　
　　所以，在回去的路上，他连车都没敢坐，因为他隐隐觉得自己目前极不稳定的状态很可能会做出一些不可饶恕的错事。
　　
　　夏风在黑夜中一路飞奔，远离人群，远离灯光，如同一匹孤独而充满暴戾的狼。
　　
　　他没有催动内劲，甚至有意压制。
　　
　　因为夏风发现，自己在这种心浮气躁的情况下，越激发内劲在身体内的快速流转，身上那股戾气就越侵蚀全身。
　　
　　‘松湖烟雨’离‘芳菲阁’的距离可不短，至少有17、8公里，当夏风疾奔了一个多小时的时候，距离终点已经不远了，但是他自己也已经汗如雨下，腰腹开始酸胀，背脊隐隐作痛，连抬脚都重如千斤。
　　
　　不过肉体上的磨练，倒是对他体内戾气的减轻有所帮助。
　　
　　等到快抵达‘松湖烟雨’之时，夏风已经基本能克制住自己的暴虐冲动。
　　
　　只要没有太多的外界诱因，而晚上又能将自己关在一个封闭环境下进行自我调整，夏风相信这一次的危机能够艰难但顺利地度过。
　　
　　然而，人生不如意事十之八九。
　　
　　“呼！”
　　
　　一阵风声携着一团黑影，向奔跑中的夏风袭来。
　　
　　内劲虽未流转，但是夏风的身体早已经在修炼中高度强化，五识惊人不说，全身的肌肉早已经形成了自我防御的本能反应。
　　
　　夏风的手几乎是无意识地抬起，便将那团黑影四两拨千斤一般挡在了他身体外。
　　
　　只听得”哗啦“的一声响，黑影掉在地上后，砸碎成四分五裂。
　　
　　体内被压制的戾气“轰”一声被点爆，夏风止住步伐，冷冷地向黑影袭来的方向望去。
　　
　　只见七八个醉醺醺的男人，正一边指着自己，一边狂妄地大笑着。
　　
　　“小子，奔丧呢，大晚上的跑那么快！”
　　
　　一个体格壮硕，留着光头的醉汉冲着夏风大声喊道，立刻便引来了一片哄堂大笑。
　　
　　“看什么！还看！妈的，你还不服？”
　　
　　光头醉汉发现夏风正凝视着他，眼神冷漠，如同看着一个死人，不禁勃然大怒，大声骂道。
　　
　　刚骂完，其他的醉汉摇摇晃晃地聚在光头醉汉的身边，你一言我一语地也开始骂了起来。
　　
　　“大晚上的，你不在家好好呆着，跑出来吓人吗？”
　　
　　“快滚吧，要奔丧去别的地方奔去，别打扰了老子喝酒！”
　　
　　“这是还没断奶吧，小子，赶紧回家抱着你妈喝奶去！”
　　
　　......
　　
　　恶骂声、嘲笑声、以及醉汉身上的酒臭味，在漆黑如墨的夜色中不断与夏风体内那丝戾气融合发酵。
　　
　　夏风脑中突然传来一阵刺痛，全身力气竟然无故暴涨，仿佛凶猛的狂风在体内刮起，连周围的一切似乎都在颤抖。
　　
　　他的双眼不再是清澈洁净，而是有如冰封的湖水，深邃而冷酷，连眼白上都有一丝黑雾。
　　
　　“呵呵...哈哈...哈哈哈....”
　　
　　突然，夏风笑了，他的笑容冷酷而狂放，如同野火燎原，带着毁灭一切的疯狂和决绝。他的声音也变得如同粗粝的沙石，刺耳而坚定。
　　
　　几名醉汉隐隐有些不安，但是酒精麻醉的脑子已经无所顾忌，只是闪过这个想法，便又大声嚷嚷道：“笑什么！鬼哭狼嚎吗！”
　　
　　夏风动了，脚一抬一跺，“呼”的一声，地上那堆碎玻璃如同出膛的子弹一般，向醉汉们疾射而去。
　　
　　“啊！”
　　
　　“我的手啊！哎哟......！”
　　
　　“我靠，我的腿啊......废了！”
　　
　　......
　　
　　一连串的惨叫声响起，再看那几个醉汉，几乎人人跌落地上，不是捂手就是捂腿，满面痛苦不堪，鲜血洒落一地。
　　
　　空气中的血腥味蔓延开来，传入夏风鼻中，他深吸了一口，满脸的满足和兴奋！
　　
　　夏风缓步向醉汉们走去，他的身影犹如笼罩在暗夜中的魔影，带给周围人一种难以言喻的压迫感。步伐厚重而有力，仿佛每一步都能将大地踩得颤抖。
　　
　　醉汉们终于醒过神来，一招就已经让所有人受伤倒地，变成了待宰的羔羊。
　　
　　再看少年缓缓走来时，眼神锐如鹰，满载着残酷和暴戾，犹如狂暴的海洋，令他们不敢直视。
　　
　　“小兄弟，刚...刚才只是开...开个玩笑，我跟你赔个不是。"
　　
　　一人实在忍受不了空气中闷得让他窒息的无形压力，酒也瞬间醒了，如同崩溃了一般，一边战战兢兢地作揖，一边结结巴巴地道歉。
　　
　　“是啊，是啊，我们哥几个喝大了，胡说八道，你大人有大量，别跟我们计较......”
　　
　　其他人连忙忍着痛也说起了软话，生怕这如同入了魔一样的少年会再次动手。
　　
　　醉汉们虽然武道不高，但也不是瞎子。少年只是一脚就可以把一地的碎片当暗器发射，最关键的是还能有一个算一个，没人逃过，光这份巧劲就不是他们能对抗的。
　　
　　最关键的是，他们感觉这少年应该还是克制了，碎玻璃打中他们的手脚，看着血肉模糊，却只是外伤，并不会断手断脚。现在求情，应该还来得及。
　　
　　“小兄弟，是我们不对，你放过我们这一次吧。"
　　
　　“我上有八十岁老母，下有三岁小儿，求求你放我一马吧。”
　　
　　醉汉们看夏风没有停步，继续向他们走过来，连忙再次求饶，一人甚至打起来了苦情牌。
　　
　　夏风出手的时候，确实脑中闪过一丝清明，所以他手下留情了。
　　
　　然而，心中的那团邪火却并没有随着那一脚而消失殆尽，反而因为空气中的血腥气燃烧得更猛烈。
　　
　　夏风双手紧紧撰成拳，内劲已经无法压制，随着脑中的暗黑开始运转全身。
　　
　　他需要毁灭，需要更凄惨的尖叫，更浓郁的血腥气。
　　
　　疾步上前，夏风的铁拳已经带着空气撕裂的声音，直冲刚才朝自己扔瓶子的人砸去。
　　
　　醉汉大惊失色，然而腿受伤后，他还躺在地上根本没法动弹，眼看着一只碗口大的拳头已经朝自己的脸袭来，他脸上的皮肤甚至都已经被拳风刮得生痛。
　　
　　“我命休矣！”
　　
　　醉汉根本来不及躲闪，只是暗念了一句，就闭上了双眼等死，脑中闪过的是一片懊悔，惹谁不行非要惹这个魔王。
　　
　　“砰！”
　　
　　一声闷响在醉汉耳边炸开，那一刻他居然失禁了。
　　
　　“得饶人处且饶人吧。”
　　
　　随后一个低沉的男音响起。
　　
　　醉汉这才发现自己的脑袋还好好的顶在肩上，哆哆嗦嗦地睁开眼，发现一个皮肤黝黑、平头阔脸的中年汉子正站在他身边，手还保持着与少年双拳轰在一起的姿势。
　　
　　此时的夏风心中有些吃惊，刚才自己不受控制的一拳至少用了八成力，这平头中年竟然接住了，看来师傅提醒自己人外有人是对的。
　　
　　他所不知道的是，平头中年内心何尝不是震惊万分，原本认为以自己的修为，那少年至少应该被击退数步，甚至还有受伤吐血的可能。然而，少年竟然纹丝不动，看样子对方的拳劲还有所保留。
　　
　　夏风刚猛至极的一拳被挡住后，脑中倒是恢复了些许清明，但是戾气未消。
　　
　　“既然你替他们求情，那先看看能不能过我这一关。”
　　
　　说完，夏风右腿弹起，一记势大力沉的摆腿直奔平头中年腰身而去。
　　
　　“来得好！”
　　
　　平头中年也被刚才那记对拳激起了好战之心。已经有很久没有匹敌的对手，尤其对方还是个看着二十岁不大的少年。
　　
　　“啪！“
　　
　　平头中年变拳为掌，拍在夏风的小腿上，同时借力后辍一步，也是同样出脚，“刷刷刷“双腿连环踢出。
　　
　　“砰！”
　　
　　夏风随风步踏出，先避过第一脚，手肘一摆挡住第二腿，借力后辍，扭腰一记旋风踢和平头中年的第三腿狠狠撞在一起。
　　
　　“痛快！”
　　
　　平头中年暴喝一声，身体前倾，一记掏心拳直袭夏风胸膛。
　　
　　夏风双手交叉挡住来拳，身子一低，一记扫堂腿直奔平头中年空着的下盘。
　　
　　平头中年高高跃起，避过夏风，身未落地，便是一记摆腿，带着罡风，直袭夏风的头部。
　　
　　夏风一个后仰，同时脚自下而上撩向平头中年的胸膛。
　　
　　电光火石间，两人便已经过了十多招，你来我往，一时之间难分胜负。
　　
　　醉汉们不敢逗留，在两人斗在一起的时候，急匆匆地你扶我，我背他，一哄而散。
　　
　　夏风眼角的余光看到了众人如鸟兽散，但是他并没有阻止。
　　
　　他发现在与平头中年的较量中，自己的戾气消散了不少，脑中的清明也恢复了更多。
　　
　　如果说一开始只是不受控制地发泄蛮力，那么现在他已是抱着和高手过招的目的了。
　　
　　斗了几十个回合后，两人不再有最初的争强好胜，而开始惺惺相惜，互相切磋。
　　
　　久战不胜，两人都不自觉地用上了绝招。
　　
　　夏风脚踏随风步法，飘逸灵动，往往看着要被碰到的时候，却险之又险地避过，顺势还能用随风拳法回击。
　　
　　平头中年虽然步法不如夏风洒脱，但是极为稳健，无论夏风出手的角度有多刁钻，都被他沉稳格挡化解。
　　
　　斗到最后，两人双腿再次重重撞在一起，不等落地，两人同时出拳，又重重地轰在一起。
　　
　　“痛快！果然是英雄出少年啊！”
　　
　　“您才是驾轻就熟、武艺超群。”
　　
　　两人同时收力罢手，各退一步，相互赞了对方一句。
　　
　　“小兄弟，功夫了得啊！年纪轻轻就已经是内劲中期，前途不可限量。”
　　
　　平头中年如同认识了夏风多年一样，竟然拍了怕他的肩膀，更是发自内心地赞叹了一句。
　　
　　夏风在刚才切磋之中还是留了一手，并没有将内劲期第七层地功力使出来。一来是他不想将自己的武道修为完全示人，二来他在前几个回合就已经看出来这个平头中年修为应该是内劲中期，他期望的是用一场势均力敌的较量来驱散体内的戾气。
　　
　　夏风谦虚地笑了笑，说道：“我也只是运气好而已。”
　　
　　平头中年倒是没有纠缠这件事，他心中的想法是，这个少年估计应该是哪个名门世家集合整个家族的资源所培养出的优秀子弟。
　　
　　微微笑了笑，平头中年问道：“小兄弟，我一直想找个势均力敌的武道高手过过招，今天这一战可以说是圆了我多年的心愿啊。不知道小兄弟能否留个姓名，咱们也算是不打不相识了。我先介绍一下自己，我叫欧阳正雄。”
　　
　　“我叫夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　
　　夏风爽朗地答道，随即想了想，说道：“那我叫您欧阳大哥，不知道是否可以。”
　　
　　“哈哈！其实我的年纪做你叔叔都够了，但是你我都是武道中人，兄弟相称更合我意啊！”
　　
　　欧阳正雄开心地大笑了一声，对于“欧阳大哥”这个称呼非常高兴。
　　
　　由于时间已经很晚，两人便简单地聊了几句，留了联系方式后，告别离开。
　　
　　第四十章 黑暗侵蚀
　　
　　欧阳正雄回到广南酒店的时候已是午夜。
　　
　　回房后刚准备休息，电话响了。
　　
　　欧阳正雄拿起来一看，立刻接通，声音也变得极为恭谨：“夫人，您还没有休息吗？”
　　
　　“正雄，准备得如何了？”
　　
　　一个悦耳但极其清冷的声音在电话里响起。
　　
　　“夫人，都准备妥当了。按照您的吩咐，三天后我们可以启程去龙山镇。”
　　
　　欧阳正雄连忙回道，但喘息中仍然留有一丝与夏风对战后的兴奋。
　　
　　“嗯。听你的气息似乎很兴奋，是遇见什么事了吗？”
　　
　　电话那边的人突然问道。
　　
　　“是的，夫人，今晚......”
　　
　　欧阳正雄没有隐瞒，把晚上发生的事情简单说了一遍。
　　
　　“夏风？你说他年纪不到二十岁，就已经是内劲中期的高手了？”
　　
　　“是的，夫人，此人年纪轻轻，相貌堂堂，只不过眼神中带着一丝邪气。我没有多问他的家世，毕竟才相识不久。但我所知道的姓夏的名门世家，就只有东境沪海城夏家了。”
　　
　　“知道了，早点休息吧。”
　　
　　说完，对方也不再问，随即挂断了电话。
　　
　　欧阳正雄呆呆地看着手中已经响起忙音的电话，半晌后，摇了摇头，一声长叹。
　　
　　再说夏风，跟欧阳正雄一战，让他受益匪浅。内劲期第六层突破后，随风步法和随风拳法的威力确实强大了很多，但是他也看到了自身的不足。
　　
　　拳法对决中，他非常自信，而且能够牢牢牵制对手，但是脚上功夫只是随心而发，招数简单，而且过于明显，很容易被对手识破后轻松化解。
　　
　　遇到像欧阳正雄这样的武道高手，甚至能利用夏风脚法中的破绽进行回击，反而打夏风一个措手不及。
　　
　　夏风暗暗思索，武道中肯定应该有极其高明的脚法腿功，今后要多加强腿部的修炼，然后看看是否有机缘能获得这方面的练功要诀。
　　
　　和欧阳正雄一战的另一个好处就是夏风发觉体内的戾气消散了许多，但是仍没有彻底清除。
　　
　　他的脑中还是会时不时地闪过胡氏姐弟虐恋交媾的画面，以及那些醉汉们鲜血淋漓的血腥场景。
　　
　　为了不再惹出其他波折，夏风离开欧阳正雄后，再次强压下内劲，一路专挑人少路黑的地方发力疾奔。
　　
　　等回到了苏嫣儿的住处时，夏风已经大汗淋漓，全身湿透，戾气也随着又减轻了更多。
　　
　　刚推开大门，夏风突然愣住了，他看到了苏嫣儿正玉立亭亭地站在沙发旁，并没有回房休息，甚至连今早出门的衣服还没换。
　　
　　苏嫣儿今天穿着一身深灰色的职业装，修身的西服外套勾勒出纤细的腰肢，白色的衬衣将高耸的酥胸衬托得更为挺翘丰满，柳腰往下是及膝的深灰色套裙，裙子紧紧地勒住腰肢和玉臀，一直延伸到下面包裹着黑色丝袜的圆润美腿。玉腿修长笔直，丝袜光滑细腻，显得下面的大腿肌肤更是光滑白腻，丰润如玉。
　　
　　透过薄薄的丝袜甚至依稀可见肌肤下淡青色的血管，小腿肌肉紧绷而没有一丝多余的赘肉，踩在月白色高跟鞋里的丝袜美足精致纤巧，透过脚背撑起薄薄的一层丝袜，依稀可以看见玉足上莹白如玉的细腻肌肤和上面微微鼓起的淡青色血管。
　　
　　自从上次苏嫣儿玉女回春之后，她变得越来越美，一张瓜子脸愈发白皙精致，细长的丹凤眼，内勾外翘；柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸皓齿，有着不同于其他女人而独有的性感和美艳。
　　
　　此时，她正凝视着开门进来的夏风，美眸中带着些许幽怨。
　　
　　夏风脑中再一次闪过胡嘉雯那狐妖一般的魅态，心中一紧，才被死死压住的戾气似乎又有些蠢蠢欲动。
　　
　　夏风急忙关好门，换好鞋，走到苏嫣儿身边，准备随意问两句后便逃去自己房中。
　　
　　谁知，两人身高的差距让夏风一眼就看到苏嫣儿胸口那对高耸挺翘、圆润丰硕的美乳，加上苏嫣儿腰肢纤细，本就分量十足的酥胸就更显得饱满鼓胀。
　　
　　而白色衬衫最上面的一颗纽扣被苏嫣儿解开，嫩白乳肉挤出一道深邃迷人的乳沟，灯光洒在白皙细致的肌肤上呈现出诱人的光泽，看起来格外的摄人心魄。
　　
　　夏风脑中开始无法抑制地跳出胡嘉雯媚眼含春，甩动着豪乳，狂扭水蛇腰、不断起伏美臀与她亲弟弟交媾的画面。
　　
　　戾气“呼”的一声，如同干柴遇到烈火，在夏风体内焚烧起来。
　　
　　强压住要撕开苏嫣儿身上衣服的冲动，夏风紧握住双拳，全身肌肉紧绷，用他可以控制得住的最轻缓的语调说道：“苏姐姐，你还没休息吗？我，我身体有些不舒服，先去洗洗睡了。”
　　
　　说完，夏风不敢再逗留，迈步向自己房间“冲”去。
　　
　　突然，夏风手一紧，再看时，苏嫣儿的柔夷紧紧抓住了他的手。
　　
　　一阵香风扑鼻，苏嫣儿已经转过身面对他，两人的脸靠得很近，夏风能够清晰地闻到苏嫣儿檀口中如兰似麝的香甜气息，体内的戾气如同烈火被浇上了汽油腾得一声暴起。
　　
　　“夏风，你是不是故意躲着我？你是嫌弃我了吗？”
　　
　　苏嫣儿并不知道自己在玩火，一只嫩白小手抚上了夏风稚嫩俊逸的脸庞，幽幽地说道。
　　
　　“不，不是，苏姐姐！我，我真的身体出了些问题。我怕会伤害到你。”
　　
　　夏风面露焦急地说道。
　　
　　他的双目已经开始出现一丝黑雾，全身血液开始沸腾。心中的那头暗黑猛兽正咆哮着，欲将眼前这朵美艳的娇花狠狠践踏。
　　
　　“不要找这么别扭的借口！夏风，你还在意我吗？你知道吗，这么多天了，你再没有主动和我亲近，我真的很痛苦。”
　　
　　苏嫣儿美眸含泪，声音已经有些哽咽。
　　
　　突然，她话锋一转，冷笑道：“我苏嫣儿可不是非要缠着你，追我的人不知道有多少！夏风，我告诉你，因为你对我无情，就在今晚，我差点儿和人去开房了！”
　　
　　夏风大惊，脸色变得苍白，他感觉苏嫣儿今晚的状态很不对，而且是自己哪儿出了差错而导致。可具体错在什么地方，他却很难想明白。
　　
　　焦躁不安、彷徨失措更为加剧了体内戾气的滋生，再一想到苏嫣儿光着身子被另一个男人压在胯下肆意肏弄，夏风脑中的暗黑终于彻底爆发！
　　
　　“你怎么了，夏风？”
　　
　　苏嫣儿终于发现了夏风的异常，连忙双手捧住了他的头惊呼道。
　　
　　此时的夏风，双眼已经失去了原有的那种清澈洁净而蒙上了一层黑雾，透着暴虐和邪气。
　　
　　“不，不要管我！苏姐姐，你快躲进房间里！我，我怕会做出伤害你的事情。快，你，你快走！”
　　
　　夏风紧咬着白牙，双目已经快被黑雾笼罩，全身炙热却冷汗直流，双手因为极力控制而开始微微颤抖。
　　
　　“不，夏风，我不会离开！无论你发生什么事，我都不会离开！”
　　
　　苏嫣儿不但没有离开，反而死死抱住夏风，尝试着用自己温暖的怀抱来抚慰突变的少年。
　　
　　“啊！我受不了了！”
　　
　　夏风突然痛苦却又不甘地嘶吼了一声。
　　
　　客厅中突然一片寂静，连针落地的声音似乎都能听见。
　　
　　“呵呵，哈哈，哈哈哈......”
　　
　　就在苏嫣儿大惑不解的时候，突然耳边传来一阵让她头皮发麻的邪笑。
　　
　　苏嫣儿猛地抬起头，只见夏风完全变了一个人似的，气息沉重而深沉，笑容冷酷而狂妄。
　　
　　原有的稚嫩和阳光消失不见，现在的他变得有些沧桑，眼神满载着对世间丑恶的愤怒和嘲讽。
　　
　　“夏风，你怎么了？你不要吓我，你快醒醒！”
　　
　　苏嫣儿还是没有退缩，仍旧毅然决然地抱着他，焦急地呼唤。
　　
　　“撕啦！”
　　
　　“啊！”
　　
　　随着苏嫣儿一声娇呼，夏风竟然一把将她的衬衣撕烂，露出了里面洁白的蕾丝胸罩，两座饱满高耸的乳峰颤抖着呼之欲出。
　　
　　“夏风，你...啊！”
　　
　　苏嫣儿话才说一半，忽觉上身一凉，夏风已经将她胸罩的带子扯断，“噗”的一下，一对雪白晶莹、怒耸挺拔的玉乳脱颖而出，雪白的双峰上两颗红蓓蕾可怜地颤抖着，周围一小圈淡粉色的乳晕因为突然受凉微微有些收缩，而由于夏风的动作过于猛烈，赤裸的乳房上下起伏着翻起一阵诱人的乳浪。
　　
　　再看夏风，他目不转睛，瞪着有些骇人的目光紧紧注视着苏嫣儿暴露在外的一对欺霜赛雪、硕大娇挺的美乳。饶是没有内衣的聚拢与束缚，两颗雪白的乳球仍然挤出一条狭长而且深不见底的乳沟，细腻娇嫩的乳肉上散发着芬芳甜美的乳香。
　　
　　夏风双目开始赤红，胯下肉棒肉眼可见地暴涨勃起，把裤子撑出了一个高高的大帐篷。
　　
　　苏嫣儿吃惊的同时娇羞无限，丰满敏感的玉乳被动地暴露在空气中被夏风欣赏甚至视奸，仿佛乳房上面爬满了蚂蚁似的不自在，尤其更让她忍受不了的，是夏风呼出来的火热气息吹打在乳房肌肤上面，热热的、麻麻地、酥酥的，连两颗粉嫩的乳头都在受惊和刺激下，翘挺了起来。
　　
　　“吖！”
　　
　　苏嫣儿终于还是没忍住惊叫了一声，伸出双手想遮住胸部，但还没等她遮住，那敏感的小乳头就被夏风含到了嘴里。
　　
　　本就硬挺翘起的红樱桃突然被湿热的口腔包裹住，麻酥酥的电流瞬间从乳尖上传向心底，在这种强烈至极但措不及防的快感刺激下，苏嫣儿脑海出现一片空白。
　　
　　这和上次两人欢爱的体会完全不一样。
　　
　　上次苏嫣儿占了主导地位，而此次是夏风突然变成了一个陌生人一样，毫不犹豫地主动侵犯。
　　
　　像苏嫣儿这种内媚体质的女人本能地喜欢受到侵犯，更喜欢强势有征服欲的男人。
　　
　　也正因如此，苏嫣儿刚一开始确实是受到了一定的惊吓，但是夏风的强势和主动，同时也瞬间将她的内媚体质激活。
　　
　　夏风带给她的狂野，让苏嫣儿酸酥欲醉，紧张和慌乱，反而刺激得她几乎呼息顿止，晕眩欲绝的肉欲快感更是如潮水一般袭向她全身。
　　
　　苏嫣儿已经不再挣扎，她那柔若无骨的身体开始颤动不已，而一双纤白玉手也插进了夏风的头发里，小嘴不停地娇吟：“啊……嗯……不要……啊……嗯……不行……好麻……啊……啊……”
　　
　　女人的娇喘和求饶，没有让暗黑中的夏风变得温柔，反而激起了他的粗野和狂乱，他的双手从下面紧紧托住苏嫣儿两只饱满到摇摇欲坠的美乳，粉红的乳尖似乎有着魔力一般，让他的一丝戾气化为一股热血。
　　
　　夏风贪婪地低下头，一口叼住苏嫣儿另一只乳房上的红樱桃，口腔里发出“滋滋滋”的羞耻吮吸声。
　　
　　苏嫣儿粉颊通红发烫，如丝的媚眼蒙上了一层水雾，檀口中却似拒还迎地喘息着：“喔...夏风，你，你快放开我呀……”
　　
　　然而，苏嫣儿越是嘴里抗拒，越是让夏风体内的戾气不断扩散。
　　
　　他已经有些发狂地追寻着苏嫣儿娇翘喷香的乳头，如同饥饿的婴儿似的，不停地吮吸苏嫣儿乳房之中并不存在的乳汁。
　　
　　苏嫣儿雪峰上两颗鲜嫩的小乳尖，被夏风用力吸嘬挑弄，已经从粉色变得嫣红，鼓鼓涨涨，亮晶晶的，如同沾有露水的两枚花骨朵。
　　
　　丰盈的乳房上面更是留下了道道手指的红印，和口水的印痕，在白花花的乳肉上面显得格外的刺眼和淫靡。
　　
　　阵阵酥麻瘙痒的快感从敏感的乳房上传来，苏嫣儿柳眉微蹙，玉面绯红，美眸含羞带媚。
　　
　　她高昂着螓首，尽情地流露出春情动荡的欲女媚态，两只纤细的葇夷从抚摸夏风的头已经变成了将他牢牢地按在自己的酥胸上，胸部不停地向上挺着，像是要把自己的乳房主动往夏风嘴里送似的，娇艳欲滴的樱唇更是“咿咿呀呀”嘤咛不止，浑然忘记了自己是在被夏风侵犯。
　　
　　“啊！”
　　
　　苏嫣儿突然发出一声柔媚蚀骨的娇吟。
　　
　　正是夏风吮吸了苏嫣儿的乳头好一阵之后，一手一只紧紧握住了她的玉乳，那又软又绵的手感，让夏风情不自禁地张大五指试图将整个乳球掌握在手中，然而无论他如何努力，都无法将眼前的饱满抓实在手中。总有细腻弹软的乳肉从指缝中溢出，总有弹性十足的张力把手掌撑开。
　　
　　这种绵软酥弹的手感和沉甸甸的乳量刺激得夏风揉捏的力量越来越大，留下的指印也更加明显。
　　
　　到后来，夏风干脆两手将两颗美乳紧紧挤在一起，舌头更是极其灵活的飞速弹动，左右开工不断地扫舔轻噬两颗几乎贴在了一起的娇嫩乳头。
　　
　　“哼嗯...啊......！”
　　
　　痛并快乐着的苏嫣儿，大脑犹如宕机似的停止思考，两瓣娇软粉红的红唇微微张开，吐出一小串令人酥媚蚀骨的娇吟，静静聆听隐约有细小的嘤咛，绵长深远久久不散。
　　
　　一股比一股浓烈的快感冲击着苏嫣儿的心神，她浑身痉挛一般剧烈地颤动了一下后，随后双腿骤然夹紧，平坦的小腹泛起一层波浪，蜜液如同潮涌一般冲出小穴口，将蕾丝小内裤和黑丝裤袜淋得透湿。
　　
　　夏风终于从女人饱满的双乳中抬起头，定眼望去，只见苏嫣儿如同魅惑女神一般俏脸上满是潮红，娇艳欲滴樱唇间香舌已经不受控制地探出舌尖，美眸带着些许兴奋的泪花，这种妩媚和性感让他浑身骨头都快酥软。
　　
　　美，实在是太美了！
　　
　　然而，夏风脑中涌现的不仅仅是欣赏，同时也有一股践踏这种美的暴戾。
　　
　　“嘶...撕啦...嘶嘶......”
　　
　　一阵阵衣裳破裂的声音再次响起，夏风邪笑着，双手飞舞，还没等苏嫣儿回过神来，她身上的裙子已经一片片地散落在地上，连黑丝裤袜也已经从裆部被撕开，蕾丝小内裤也破碎不堪，根本无法遮挡美人的最神秘的幽谷。
　　
　　“夏风，你，你冷静点！”
　　
　　苏嫣儿被瞬间扒成了几乎全裸，只有美腿上还覆盖着残缺不全的丝袜，和玉足上还未脱落的那双白色精致的真皮小高跟鞋。
　　
　　她一手横在满是吻痕和指印的酥胸前，一只小手遮挡在芳草萋萋的双腿之间，娇声哀求道。
　　
　　女人带着悲戚的神情，含着泪花的美眸，一身残破不堪的衣衫，让夏风体内的戾气几乎高涨到了顶点！
　　
　　这正是他脑中的那股暗黑驱使他去实现的“美”，但这还不够！
　　
　　脑中瞬间闪过胡嘉雯被她弟弟欺身沙发上的凄惨画面，夏风双手如风，一把抬起苏嫣儿的双腿把她掀倒在客厅沙发上，不给她任何反应的机会，头一低，就把脑袋埋在了苏嫣儿的双腿间，舌头迅速舔上了苏嫣儿臊香四溢的蜜穴。
　　
　　“啊……嗯……嗯……夏风……嗯……嗯……”
　　
　　苏嫣儿的嫩穴被夏风的舌头突然袭击，紧张、害怕、羞耻、刺激各种情绪在她脑中交织成一片，给她带来一股股噬神摄魄的强烈快感，顺着敏感的肌肤瞬间席卷全身。
　　
　　苏嫣儿躺在沙发上开始不断地呻吟着，挣扎着想要阻止夏风，可如潮水般的快感很快就侵蚀了她的那丝微弱的反抗。
　　
　　第四一章 欲冲戾气
　　
　　夏风趴在苏嫣儿的玉胯间，双目炽热，虽然不是第一次见，但这是苏嫣儿玉女回春之后第一次见到。
　　
　　苏嫣儿的蜜穴明显比之前娇嫩了许多，色泽也从之前的嫣红变成了诱人的粉红，阴阜鼓鼓胀胀的，大阴唇厚实而且粉嫩饱满，像个小馒头一样，上面连一丝褶皱都没有，中间的那条粉色肉缝紧紧地闭合着，但已经糊上了一层晶莹的蜜浆，漆黑浓密有些卷曲的阴毛随意地补满在阴阜上和大阴唇周围，映衬着雪白的小腹和白里透粉的大腿肌肤，显得极为神秘和性感。
　　
　　本身苏嫣儿身上就散发着一股诱人的体香，而这最神秘之处的香味不但馥郁，而且有一丝淡淡的腥臊，夏风鼻尖一阵阵的颤动，似乎想把这蜜穴中散发出来的魅惑臊香永久地刻在脑中。
　　
　　夏风口干舌躁，热血澎湃。
　　
　　他如同一只猎到美食的野兽，俯低脑袋凑上去侧着脸，紧紧地贴到苏嫣儿乌黑茂盛的阴毛上面，用脸去感受那些芳草的柔软和丝滑。他甚至摆正脑袋张嘴将一小撮一小撮的芳草含进嘴里，用舌头去刮弄，很快将它们用口水滋润，湿漉漉地黏在了光洁玉润的小腹上面。
　　
　　“啊！”
　　
　　苏嫣儿突然发出一声凄美的娇呼，美眸半眯间，就看到夏风正用手指将嘴中咬落的两根乌黑发亮的阴毛捻开。
　　
　　这一声娇呼霎那间引起了夏风体内戾气的共鸣，夏风只觉脑中的暗黑急剧地膨胀，他脸上的邪气愈发严重，他双眼中的黑雾愈发浓郁。
　　
　　重新俯下身，夏风双手有些粗鲁地掰开苏嫣儿的美腿，略带野蛮地狠狠上推，几乎让苏嫣儿整个身体都折叠了过来。
　　
　　这种姿势让苏嫣儿的下体彻底的暴露出来，蜜穴已经和天花板平行，而那个更为神秘的粉色菊涡也毫无遮拦地呈现在了夏风眼中。
　　
　　苏嫣儿忍不住尖叫起来，内媚的体质已经被夏风狂野的动作而彻底激活，体内的欲望也犹如洪水一般席卷了她全身每一寸肌肤。
　　
　　她的娇躯开始变得极为敏感，蜜穴中的空虚酥痒让她几乎崩溃！但她的内心却是复杂无比，羞耻、犹豫、纠结、刺激、兴奋、迷醉……
　　
　　就在苏嫣儿躺倒在沙发上天人交战之时，夏风已经趴在她两腿之间，兴奋地用粗糙的舌面覆盖在苏嫣儿粉嫩湿滑、饱满多汁的馒头穴上，重重地吸着、吮着，舌尖不停的在那紧闭的粉红肉缝滑过，舔了一会儿后，似乎对肉缝迟迟不露出内中美景很不满似的，他双手的大拇指也按上了肥美的大阴唇，微微用力，将紧闭的缝隙扒开，他也终于如愿以偿地看到了藏在缝隙内的景色。
　　
　　一个紧致娇小的洞口，里面一层层的粉色嫩肉，如同受惊了一样轻微地蠕动着，窄小的洞口顶端有一颗已经高高隆起的鲜红豆蔻。
　　
　　夏风无法抵挡如此美景，舌头立刻伸了进去，不停地往那温热嫩滑的穴里挤压着，一次次在那张小穴口里进出，舌尖更是不断地探向那颗鲜红可爱的阴蒂，舌头所到之处，都会留下湿漉漉的透明的口水。
　　
　　苏嫣儿感觉夏风的舌头有力地在她蜜穴内外搔弄着，又是麻庠又是刺激，全身软软的已经毫无一丝力气。
　　
　　只是，当夏风那条火热的大舌头伸入到她阴道内的时候，她的翘臀也会跟着本能地扭动着，彷佛是在挣扎，又似乎是在迎合，小嘴里也会不自禁地咿咿呀呀叫个不停。
　　
　　夏风似乎发现了苏嫣儿的最敏感之处，一直攻击着她肥美的大阴唇和充血翘立的阴蒂。
　　
　　这的确是苏嫣儿最敏感地两个性感带，这种持续不断地舔弄，让苏嫣儿脑中空空，再无一丝力气反抗，一波波强烈的如同电流般的快感将她的情欲推向高峰。
　　
　　虽然身体被折叠起来，但是苏嫣儿已经无法保持神智清明了，她的俏脸上春潮滚滚，美眸已经媚得可以滴出水来，娇喘声越来越响亮，蜜液更是泛滥不止，她唯一清晰的是自己蜜穴深处越来越痒，越来越空虚。
　　
　　感觉到苏嫣儿的高潮即将来临，夏风开始用舌尖在苏嫣儿珍珠一般的阴蒂上专注地画起圈圈，在那颗豆蔻涨无可涨，红无可红的时候，一下将它含进嘴中大力吸允，甚至还时不时用牙齿轻轻地啃噬几下。
　　
　　“啊……嗯哼……啊……”
　　
　　苏嫣儿低声嘶鸣着，但雌兽动情的声音婉转动听、销魂蚀骨。
　　
　　夏风恍如飞往云端，除了硬挺涨痛的肉棒，浑身上下连骨髓都酥了。
　　
　　“啊……！”
　　
　　骤然，苏嫣儿的娇喘激昂响亮，在客厅中久久回荡。
　　
　　如同吹响了胜利的号角，夏风嘴上的动作开始变得更为狂野，他直接张开嘴将苏嫣儿的馒头穴全都含住，舌尖紧紧顶着敏感的阴道小口挤压旋转，上嘴唇与牙齿欺负挑逗着小阴蒂，下嘴唇则是有些发狠地在肥美阴唇上一刮！
　　
　　苏嫣儿优美的螓首猛地向后紧紧顶住沙发，一张红晕遍布的俏脸上柳眉拧在了一起，凤目紧闭、贝齿深咬。黑丝美腿紧张地绷紧僵直，高高朝天竖得笔直，整条蜜穴花腔开始急剧抽搐，随后全身也开始颤栗痉挛，一股温热的蜜液也随着她的尖叫声从花心内猛烈的喷射出来！
　　
　　满嘴生香的夏风腾地一下站起身，一边咽下口中的蜜液，一边手脚麻利地将自己全身上下的衣服迅速脱光。
　　
　　一条极为粗长的肉棒挺立在夏风小腹下，棒身最少有二十五公分长，通体呈白色，不知道是不是因为夏风体内的戾气所致，平常透着的粉红今夜似乎深了许多，连硕大如鹅蛋一般的龟头都有些发紫，儿臂粗的棒身上，青筋也格外突出。虽然胯下并没有一根毛发，却把肉棒的粗长和壮硕衬托得更加明显。肉棒上仍然散发着一股淡淡的药草异香，但是今晚肉棒上的雄性气息却更为浓厚，直将高潮余韵中的苏嫣儿熏得欲念倍增、春情勃发。
　　
　　还沉浸在夏风威风凛凛的下体时，苏嫣儿两条修长的黑丝美腿很快就被夏风分开与身体形成一个小的“大”字。
　　
　　夏风俯下身紧盯着苏嫣儿，她满脸桃红，美眸含着被极致高潮刺激而溢出的泪花。
　　
　　夏风呼出来的火热气息不断喷洒在苏嫣儿饱满丰润的乳房上面，胯下那根天赋异禀的大肉棒更是虎视眈眈地直冲着身下美人那泥泞不堪的蜜穴。
　　
　　这种充满征服感的交欢姿势让苏嫣儿微偏螓首，美眸半眯着不敢正视今晚突然极具侵略性的夏风，两只嫩白的小手也无处安放只得死死地抓紧身下的沙发。
　　
　　忽然，夏风眼中闪过一道戾气十足的精光，带着一丝邪笑的嘴盖在了苏嫣儿娇艳欲滴的红唇上，重重一吻，并不停留，便下移亲到了苏嫣儿的鹅颈上。
　　
　　舌头从苏嫣儿白皙小巧的下巴紧贴着雪颈肌肤一直下滑，重新来到苏嫣儿浑圆的硕乳，张嘴一口就咬住了一颗才稍稍恢复原状的粉嫩乳头。
　　
　　“嗯……”
　　
　　苏嫣儿柳眉内收，银牙紧咬，红唇微张，发出一声春情荡漾的娇啼，粉腮上桃红瞬间变深，美眸雾气更厚，诱人娇态让夏风欲望之火腾得一下熊熊燃烧。
　　
　　“吧唧”
　　
　　狠狠地亲了一口苏嫣儿嫩白的美乳，舌头抵着滑腻的乳头好一阵舔舐，直到苏嫣儿整座雪峰已经挂上了丝丝口水，娇嫩小巧的乳头也翘立峰巅，宛如镶嵌在粉红肉垫之中的红宝石，又凸又涨地泛着耀眼的光泽。
　　
　　夏风这才重新直起腰，两手分别抓住苏嫣儿小巧柔软的脚踝，也不用手扶，直接挺起已经硬得胀痛的粗大肉棒，直到硕大浑圆的龟头顶在了苏嫣儿湿滑柔软的蜜穴口上。
　　
　　迷乱之中的苏嫣儿竟然猛地惊醒，伸出一只雪白的小手挡在了肥美诱人的馒头美穴之上。
　　
　　“夏风，你，你不能这样！”
　　
　　苏嫣儿迷醉中带着一丝坚定地说道，但是她那绯红无瑕的脸蛋说出这些话总感觉是在矜持害羞一样。
　　
　　夏风笑了，很邪气的那种笑，黑瞳中已经遮挡不住深藏的暴戾，看着苏嫣儿的眼神竟然带着一丝轻蔑，似乎苏嫣儿的反抗只是一种虚假和伪装。
　　
　　“我不能这样，那谁可以这样？随便找个人去开房吗？”
　　
　　夏风冷冷地讽刺道。
　　
　　苏嫣儿简直不敢相信自己的耳朵，夏风从来都是给她一种健康、阳光和正义的形象，然而今晚夏风完全像是一个冷酷无情的陌生人。
　　
　　“夏风，你，你到底怎么了？”
　　
　　苏嫣儿对夏风的眼神充满恐惧，声音都有些发颤。
　　
　　“我怎么了？我好的很。你看看你自己，下面都湿成什么样了，还装什么！”
　　
　　夏风低吼一声，状如疯魔。
　　
　　说完，夏风也不再多说，他突然放下抓着苏嫣儿玉腿的手，扶住她的脑袋，将她上身从沙发上拉起来，坚定不移地朝自己两腿之间按去，火热粗长的肉棒在苏嫣儿的俏脸上来回磨蹭，湿润硕大的龟头缓缓划过苏嫣儿雪白滑嫩的脸蛋，小巧高挺的琼鼻，最后在她光洁的下巴和柔嫩的红唇之间不停顶撞。
　　
　　“夏风，你，你停下...唔....”
　　
　　苏嫣儿拼命地挣扎，可是刚张嘴说话，夏风已经猛地将硬挺的肉棒塞入了她的檀口中，一时间，话说到一半的苏嫣儿只能发出呜呜的哀鸣。
　　
　　感觉到自己火热的龟头挤入了一个温热湿润的空间里，夏风浑身舒爽，体内狂躁的戾气似乎也终于找了一个发泄的出口。
　　
　　此刻的夏风已经没有了任何怜香惜玉的想法，有的只是畅快地发泄。
　　
　　他双手抓着苏嫣儿的脑袋，腰间发力，粗长的肉棒瞬间贯穿苏嫣儿的整个口腔，硕大的龟头狠狠的顶在了苏嫣儿娇嫩的喉咙上！
　　
　　“唔……唔唔……”
　　
　　滑嫩的香舌迫不得已地摩擦着棒身，苏嫣儿柳眉紧皱，摆着头无力地挣扎着，喉咙里更是发出一阵阵的呻吟。
　　
　　夏风不管不顾苏嫣儿的反抗，心满意足地眯着眼享受着女人温润湿滑的小嘴，双手拉着苏嫣儿的脑袋反复上下摆动。
　　
　　苏嫣儿被粗长的肉棒填满小嘴，那种坚挺和火热让她的惊慌开始被刺激渐渐取代，而此时肉棒上的雄性气息混着淡淡的药香，充斥在苏嫣儿的口腔和鼻腔，让她的脑子变得恍惚，竟然隐隐有了一种被这个少年狠狠蹂躏和征服的渴望。
　　
　　苏嫣儿的喘息声渐渐急促起来，大量淫糜的香津顺着洁白的下巴缓缓流出。
　　
　　夏风似乎看懂了女人的渐变，将身体摆正，白中透红的肉棒也不再是浅尝辄止，而是迅速长驱直入直奔苏嫣儿的喉咙，腰间也开始快速有力地挺动，粗长的肉棒近乎疯狂地在苏嫣儿两片红唇间进进出出，随着苏嫣儿嘴里的口水声越来越响，停留在空气中的棒身却越来越短，直到夏风的整个龟头完全被他挺进了苏嫣儿细嫩的喉管里，他才舒爽地放慢了抽插的速度，享受起那份诱人的紧致。
　　
　　“唔……唔唔……唔……唔……”
　　
　　苏嫣儿面色惊恐地伸出小手拍打着夏风的大腿，她感觉自己的喉管仿佛快被撑裂一般，但夏风依旧无情的将肉棒向里面挺动，直到耻骨都紧贴在了她白嫩的脸蛋上，难受得她只能不断调整着呼吸，适应着喉咙里的硕大龟头。
　　
　　看到苏嫣儿这种惊恐却又无可奈何的表情，夏风体内的戾气得到了些许舒缓，脑中的暗黑不断地驱使他去狠狠地践踏身下的女人，击碎她的高雅、知性和性感！
　　
　　这种深喉的快感让夏风疯狂，被苏嫣儿紧致的喉咙和温润的小嘴完全包裹住的肉棒带给他一种无法言喻的极致快感，尤其是看着苏嫣儿绝美的脸庞正带着一丝扭曲地承受着自己的欺凌，硕大的囊袋更是一下一下击打着苏嫣儿洁白的下巴，那种双重刺激让夏风彻底地迷失了自己。
　　
　　他变得更为暴戾，每次都会将肉棒插入苏嫣儿紧致娇嫩的喉管里，直到窒息的感觉快要将身下的女人吞噬才抽出肉棒，看着苏嫣儿麻木地张着樱桃小嘴，俏脸通红，泪眼婆娑，白嫩的娇躯上满是从她嘴角滴落的温润香津，这份凄美，让被黑暗吞噬的夏风全身每一个细胞都欢呼雀跃。
　　
　　夏风嘴角露出了兴奋而残忍的邪笑。
　　
　　随之而来就是一顿激烈无比的挺腰，力量比刚才重了许多，刺激程度不可同日而语。
　　
　　苏嫣儿虽然俏脸彤红，皱眉眯眼，却如同认命了一样，不再有丝毫躲闪的动作，反而尽量鼓胀香腮，收紧粉唇，迎合着夏风最后的深喉冲击。
　　
　　“啪叽啪叽！！……”
　　
　　香津翻腾的小嘴儿挨了百多下爆肏，终于有股滚烫腥浓的液体劲射而出。
　　
　　“喔……太舒服了！”
　　
　　“咳……咳咳……咳……！！”
　　
　　夏风紧紧压着苏嫣儿的后脑，把龟头插进了她的喉管中，精关大开，一股股浓精狂喷而出，直到射完最后一滴，夏风才将已湿漉漉的粗长肉棒整根抽出，嘴里舒爽地发出一声赞叹。
　　
　　苏嫣儿瞪大了殷红的美眸，痛苦地蠕动喉管吞咽夏风的精液，香汗淋漓的粉背不断起伏。
　　
　　夏风肉棒的抽离让她的小嘴得到了一丝喘息，苏嫣儿不停咳嗽着，口水和残留的精液混合着，顺着她有些红肿的嘴角滴落。
　　
　　发泄过后的夏风突然全身一轻，积压的在体内的那股让他失去理智的戾气也消失一空，脑中的那片暗黑也忽然变成了一片空白，一丝清明如同一缕阳光穿透了黑雾，唤醒了迷失中的夏风。
　　
　　双眼中的黑雾渐渐消散，夏风的双眸又重新恢复了以往的清澈洁净。
　　
　　夏风甩了甩头，微闭着双眼，将脑中的混沌彻底驱散。
　　
　　等他再睁开眼时，看到眼前的一幕，整个人都开始颤抖，瞬间便全身冷汗淋漓。
　　
　　苏姐姐如同一个被糟蹋过的女子一样，冰肌玉肤上满是被揉捏出来的指印，美眸中满含泪水，眼神充斥着哀伤，小嘴已经红肿不堪，嘴角仍然止不住地流着香津。全身上下几乎全裸，只剩下一条丝袜和一双高跟鞋，从丝袜的破碎程度来看，显然是被人用大力撕开。
　　
　　夏风再看自己，全身上下不着寸缕，胯下那根仍旧坚挺的肉棒，上面湿漉漉的不知道是什么液体，马眼处还残留着一看便知的精液。
　　
　　踉踉跄跄地后退了两步，夏风捂着头痛苦地说道：“苏姐姐，你，你个样子，是，是我做的吗？”
　　
　　苏嫣儿没有回答，只是银牙紧咬着红唇，倔强地凝视着夏风，眼神中充满了羞愤和悲伤，两行清泪却无法抑制地夺眶而出。
　　
　　“啪！”
　　
　　夏风双膝重重地跪在了地上，他左右开工，狠狠地扇了自己两个耳光，力气之大让他的脸瞬间高高肿起，嘴角也流出一丝鲜血。
　　
　　“苏姐姐，你不要哭了，都是我的错！我不是人，我是个畜生！”
　　
　　看着苏嫣儿凄美无助的样子，夏风只觉心都碎了，扬起手准备再给自己几个耳光。
　　
　　“不要！呜呜...夏风，你刚才怎么了，你像是变了一个人似的...呜呜......”
　　
　　夏风自残的行为，让苏嫣儿心头一软，她站起身一把抱住了夏风扬起的手，扑入他怀里痛哭失声。
　　
　　我是怎么了？夏风双眼一片迷茫，保持着原有的姿势一动不动，他刚才做了什么竟然已经随着脑中的那片暗黑也一起消失了。
　　
　　他像是做了一个噩梦，梦中的他如同一个杀神、一个邪魔，嗜血好战，色欲滔天，不断地践踏摧毁一切美好的事或者人。
　　
　　苏嫣儿抬起螓首，俏脸梨花带雨，她努力睁大美眸，从泪雾中看着夏风，只见这个少年一脸茫然，手足无措。
　　
　　但让她芳心稍安的是，夏风眼中的黑雾已经不见，脸上的那一股邪气也不复存在。
　　
　　“夏风，你不记得刚才发生了什么吗？你变得好陌生，好可怕。”
　　
　　苏嫣儿鼓足勇气，轻抬玉手抚上了夏风稚嫩俊逸的脸庞，心有余悸地说道。
　　
　　“我，我只知道今晚我的身体很不对劲，体内有一股说不上来的邪气，而我根本无法掌控。”
　　
　　夏风呆视着前方，口中喃喃地说道。
　　
　　“你恢复过来就好了，我真的很担心你。”
　　
　　苏嫣儿螓首轻轻枕着夏风的肩膀，幽幽地说道。
　　
　　“苏姐姐，我，我对不起...唔...”
　　
　　夏风从迷茫中猛然惊醒，刚想再次对苏嫣儿表示歉意，却被苏嫣儿抬起的一只玉手轻挡在嘴前。
　　
　　“夏风，我不怪你，其实你已经提醒过我避开，可是我自己不愿，我不希望你出事的时候我不能在你身边。”
　　
　　苏嫣儿重新抬起头，满眼柔情地说道。
　　
　　“苏姐姐，你对我真好。谢谢你。”
　　
　　苏嫣儿的软言细语让夏风内心中一片温暖，他感动地说着，情到浓处他也本能地环住了苏嫣儿的纤腰。
　　
　　“吖！”
　　
　　苏嫣儿一声轻呼，螓首瞬间低下，紧紧地贴在了夏风赤裸结实的胸膛上。
　　
　　夏风手刚搭上苏嫣儿的腰身，身子也是一顿，他似乎才意识到两人身上都是一片清凉。
　　
　　苏嫣儿就不用说了，自己更是一丝不挂。
　　
　　“不要动，抱紧我。”
　　
　　夏风刚要抽身，耳中却传来了苏嫣儿轻柔的呢喃。
　　
　　双手环住苏嫣儿的柳腰，两人的身体紧紧贴在了一起。
　　
　　怀中的苏嫣儿如同一块温香软玉，细腻的肌肤、高耸的酥胸，柔美的玉腿，带给夏风的感官极为清晰。
　　
　　鼻尖萦绕着苏嫣儿身上淡雅的体香和苏嫣儿檀口中如兰似麝般的气息，让夏风一阵体热心痒，胯下的肉棒竟然腾地一下再次高高勃起，紧紧贴在了苏嫣儿光滑柔软的小腹上。
　　
　　苏嫣儿感受到了夏风下身的变化，俏脸刷的一声红了，但是她不但没有拉远娇躯，玉臂反而更紧地环住了夏风的蜂腰。
　　
　　夏风很纠结，抱着苏嫣儿近乎赤裸的玉体，他内心中是非常愉悦的，但同时自己下体似乎比之前敏感了许多，尽管他想去克制，但是坚挺的势头却无法阻挡，他甚至已经隐隐感觉了一丝胀痛。
　　
　　自己才欺负完苏嫣儿，现在又是如此不堪，夏风很担心苏嫣儿会不会雷霆大怒。
　　
　　没曾想，苏嫣儿接下来的一句话，让夏风一时间感慨万分，既兴奋有些自责。
　　
　　“夏风，是不是，你，你刚才那样之后，神智恢复了很多。你，你现在已经全好了吗？”
　　
　　苏嫣儿娇羞无限地轻声问了一句。
　　
　　如果这个时候夏风还听不懂言外之意，那他的情商就真的堪忧了。
　　
　　“苏姐姐，我，我觉得好多了，但是可能还没有完全好彻底。”
　　
　　夏风脑洞大开，破天荒地说了一句善意的谎言。
　　
　　“那，那我还可以帮你......”
　　
　　苏嫣儿已经满面羞红，小脸紧紧贴住夏风似乎羞于见人，声音越说越小，几乎只有她自己才能听到。
　　
　　当然，这难不倒五识强大的夏风。
　　
　　乌云消散，阳光灿烂，这正是夏风内心的写照。
　　
　　夏风双手微一用力，将怀中的美人抱了起来。
　　
　　藏在自己胸膛里的苏嫣儿，螓首也露了出来，只见她玉面羞红，水汪汪的大眼睛中满是柔情和春意，小嘴儿微翘着，娇艳欲滴。
　　
　　两人深情对望片刻，便不由自主地靠近，四瓣嘴唇也紧紧地贴在了一起，摩擦数下后，两人同时张嘴，瞬间两条湿滑的舌头缠绕在一起，发出一阵“滋滋...啧啧...”的热吻声。
　　
　　夏风两手托住苏嫣儿翘挺的玉臀，一边亲吻着苏嫣儿芳香四溢的红唇，一边向她的卧室大步走去。
　　
　　苏嫣儿两条修长的玉腿紧紧夹住夏风的蜂腰，在他背后打了一个叉，藕臂也环住了夏风的脖颈，蜜穴在夏风行走中与他坚挺粗长的肉棒不时触碰，直刺激得苏嫣儿娇喘细细，同时芳心中也充满了对接下来香艳之事的期待。
　　
　　第四二章 爱欲横流
　　
　　就快到大床边的时候，苏嫣儿突然挣脱了夏风紧紧吸允的嘴，小嘴儿凑近夏风的耳边娇羞地说道：“夏风，我想你狠狠地爱我。”
　　
　　夏风先是一愣，紧接着眼中闪过一道兴奋的精光。
　　
　　虽说刚才所发生之事的记忆已经被脑中那片黑暗带走，但还是给夏风留下了一丝狂野和不羁。
　　
　　尤其是夏风并没有忘记早前所看到的胡嘉雯和胡光伟姐弟两人最后时刻的疯狂交媾，此刻虽然不会再让他体内生出戾气，但却是带给他也尝试一番的冲动。
　　
　　既然苏嫣儿首肯了，那自己更应该放手一试，了却心中的一个愿望。
　　
　　“那我可就恭敬不如从命了！”
　　
　　“啊！”
　　
　　随着苏嫣儿一声娇呼，夏风已经用巧力将她扔到了柔软的大床上，一个轻巧地前扑，把苏嫣儿压在了身下。
　　
　　苏嫣儿芳心一紧，脑中迅速幻生出一幅自己在强势的夏风身下被肏弄到欲仙欲死的交欢画面，整个人瞬间酥麻，暂歇了一阵的内媚体质重新被激活。
　　
　　夏风也不多说，俊逸的脸上却充满了我要征服你的表情，双手开始在苏嫣儿的娇躯上乱摸，脑袋左右摇摆着狠狠地吻着苏嫣儿，如同一头饥渴的饿狼！
　　
　　而苏嫣儿就是他最可口的食物！
　　
　　将苏嫣儿的藕臂向上拉直放在她的头顶，紧接着一边与苏嫣儿激吻，一边顺着苏嫣儿的双臂，双手开始向下紧紧地贴着她的玉手，再到娇嫩雪白的胳膊，滑过两个没有一丝发毛的腋窝，一直抚摸到柳腰位置，才转而向上，直到火热的大手，一手一个，紧紧握住了苏嫣儿饱满丰盈的美乳。
　　
　　一边用力揉捏着，把两颗丝滑丰满的乳球搓弄成各种形状，一边松开苏嫣儿的小嘴，开始用双唇和舌尖往下移动，吻吮过苏嫣儿白嫩的下巴，纤细玉嫩的鹅颈，直到陷入两手掌控着的硕乳。
　　
　　“啊……啊……嗯……”
　　
　　苏嫣儿感觉到每一寸肌肤都变得极为敏感，夏风的手口配合让她舒爽地有些颤栗，红唇中的呻吟声此起彼伏。
　　
　　“啊……啊……你……轻……轻点……啊……”
　　
　　双手和头在苏嫣儿高耸的乳房上汇合，夏风迫不及待地埋在了深邃幽香的乳沟中乱蹭，双手不断地挤压乳峰两侧让乳沟变得愈加紧致和幽深，动作炙热带着粗鲁。
　　
　　每一次看到苏嫣儿这极品的美乳，闻着乳肉上散发出的诱人奶香，夏风的心都会砰砰乱跳。
　　
　　嘴一张，夏风含住了苏嫣儿粉嫩的乳头就是一顿猛吸。
　　
　　苏嫣儿被夏风吸得乳头有些胀疼，她不住地尖叫着，但不是抗拒而是通过小嘴来释放被夏风挑起的情欲。
　　
　　可夏风不管不顾，双手依旧用力地揉捏着那对白嫩饱满的酥胸，苏嫣儿的尖叫如同给他注入了一针兴奋剂，他感到无法言喻的爽快。
　　
　　对苏嫣儿的胸前妙物好一阵“蹂躏”之后，夏风身子直了起来，紧接着他就把苏嫣儿拉起来让她弯腰趴在了大床上，他的动作迅捷而狂野，苏嫣儿在猝不及防下就被摆出了双膝跪在床上，双手撑着床面的姿势。
　　
　　长发、雪颈、削肩、玉背，柳腰，黑丝包裹的翘臀和玉腿，如此香艳美景让夏风全身的血液开始变得焦躁不安。
　　
　　深吸一口气，夏风大手在苏嫣儿腰背处轻轻一按，苏嫣儿顿时玉背下沉，螓首扬起，蜜桃美臀也高高地翘了起来。
　　
　　“嘶啦...嘶...嘶....”
　　
　　一阵裂帛声响起，夏风快速将苏嫣儿的黑丝裤袜撕裂，但并没有全部撕掉，肥美白皙的蜜桃臀闪耀着晶莹光泽脱颖而出，光滑细腻的臀肉上仍有着些许藕断丝连的残破黑丝，这种欲露未全露的画面极为性感诱人。
　　
　　“啪……”
　　
　　夏风脑中突然闪过胡光伟拍打自己姐姐翘臀的一幕，他的手几乎同时也拍在了苏嫣儿白嫩挺翘的臀肉上，发出一声脆响。
　　
　　眼前丰满挺翘的美臀随着夏风的手掌拍落，白里透粉的臀上肌肤上一股震颤扩散开来。如同涟漪般，性感蜜桃臀微微颤动，展现出完美的曲线。那一刻，充盈的肉感瞬间被激发，释放出难以抗拒的性感魅力。
　　
　　深邃臀缝中的馒头穴也随着臀肉一起摇曳，如同雪山中间的一颗粉色的宝石，与白皙的臀肉一同绽放淫糜的光彩。
　　
　　这一瞬间，夏风脑中出现了短暂的停滞，那性感和诱惑在淫靡的卧室中蔓延，引人遐想，随之而来的是夏风体内喷发而出的无尽欲望。
　　
　　这一巴掌留下了一道浅红色的痕迹，但也成为了夏风脑中一个深深的印记。它代表着一种狂野的激情，也代表着一种强势的征服。
　　
　　视觉效果中所散发的性感，已经不仅是肉体的诱惑，更是一种强大的精神冲击。
　　
　　“嗯啊.…”
　　
　　苏嫣儿发出一声略微响亮的娇呼，但她不但没有斥责，甚至还轻轻扭了扭肥美的翘臀。
　　
　　臀缝中那张粉嫩的蜜穴口肉眼可见地蠕动了几下，吐出了几滴蜜液，一阵浓郁的臊香瞬间弥漫在卧室的空气中。
　　
　　“啪……”
　　
　　看着摇动着美臀的苏嫣儿，夏风如同明白了什么似的又是一巴掌，力量少许加大了一些，肥美的臀肉从拍击部位绽开，一波臀浪转瞬即逝，再次留下一个淡红的掌印。
　　
　　“嗯......好麻...."
　　
　　苏嫣儿再次发出一声魅惑之极的娇吟，整条粉色肉缝都开始颤动，蜜穴口不再紧紧闭合，而是悄悄地张开了些许，蜜液已经开始汇聚成溪，缓缓流到了浓密的乌黑阴毛上。
　　
　　“啪……”
　　
　　夏风微微一怔，但是手却没停，又是一巴掌抽了下去，苏嫣儿丰润的臀瓣开始颤动摇晃起来。
　　
　　“苏姐姐，你喜欢这样？”
　　
　　夏风突然问道。
　　
　　“嗯...啊......我喜欢......"
　　
　　苏嫣儿微微偏过螓首，侧脸看着夏风，俏脸上已经春潮滚滚，美眸已经媚得出水，红唇轻启，呢喃着说道。
　　
　　夏风如同恍然大悟一样，脸上露出了极其兴奋的表情，心中暗道，难怪胡嘉雯被打屁股后会是那种状态。
　　
　　夏风嘴角勾起一抹狡猾的轻笑，双手掌握好力道，左右开弓，对着眼前的美臀“啪!啪!啪!啪!”就是一顿急促而有力的拍打。
　　
　　“嗯...啊....嗯...好麻....好舒服.....啊！"
　　
　　苏嫣儿伏低了玉背，跪趴在床的黑丝美腿分的越来越开，性感的翘臀也随着姿势的变换而高高撅起，没有在意女儿家最神秘最诱人的蜜穴和小菊涡已经完全暴露在了身后男人的眼中。
　　
　　两瓣丰润的臀肉已经被夏风打得一片嫣红，色泽凄美动人，诱惑至极。苏嫣儿小嘴里止不住地发出一连串妩媚地娇吟。
　　
　　夏风被苏嫣儿这销魂蚀骨的娇喘激得血脉偾张，他栖身向前，大手一把握住一只正随着苏嫣儿身体晃动的硕乳，手指微微用力，整个手就好像陷进去了一样，让夏风情不自禁地加大力气的揉捏，手指还时不时地捏住娇嫩的乳头向各个方向旋转拨弄，另一只手的两指无师自通一般伸进了泥泞不堪的蜜穴口，不断搅动扣挖，蜜液被手指带动着流成一片，汇入苏嫣儿浓密茂盛的阴毛中，瞬间便沾湿了整片芳草。
　　
　　“嗯...啊....嗯...”
　　
　　苏嫣儿被夏风上下其手刺激得曼吟不断，小嘴儿微张着呼吸急促。
　　
　　夏风突发奇想，抓揉美乳的手前伸，两根手指探入苏嫣儿的小嘴中，肆意搅动起檀口中的小香舌来。
　　
　　上下两张小嘴被夏风把玩逗弄，苏嫣儿的快感不断地叠加，娇躯开始不受控制地颤栗起来，雪白的肌肤上铺上了一层薄薄的香汗，散发着更为魅惑的体香。
　　
　　明显感觉到苏嫣儿蜜穴里的小嘴已经开始蠕动着紧紧咬住自己的手指，夏风意识到苏嫣儿快要高潮了。
　　
　　夏风迅速抽出把玩苏嫣儿小香舌的手指，重新握紧了一只温热的玉乳，手指夹住已经高高翘起的乳头扭转拉扯，掌心加力将整个雪峰一起揉动，蜜穴里的手指也不断地加快抽插的速度，直到指肚无意间触碰到了花腔壁上一处明显的不同之处，用力地挤压摩擦了数下。
　　
　　“啊......!”
　　
　　一声尖叫从苏嫣儿小嘴里响起，紧接着她整个人都绷得紧紧地，美臀无法控制地撅得更高，螓首也跟着深深地埋进了大床中。
　　
　　“呲...呲呲...呲呲呲......”
　　
　　夏风感觉到自己的手指尽然被蜜穴甬道蠕动痉挛着推了出来，紧接着就看到苏嫣儿平坦柔软的小腹不停地抽搐，美臀也高高抬起，一股一股的清液从蜜穴小口中急喷而出，划出了一道道优美的弧线，景象极为震撼。
　　
　　连续潮喷了七八下，苏嫣儿的娇躯才缓了过来，高高撅起的美臀也终于沉下，整个人趴在了大床上。
　　
　　“舒服吗？”
　　
　　夏风似乎开窍了许多，不再像以往那么木讷。他也趴在床上，在苏嫣儿精致小巧的耳边嬉笑着问道。
　　
　　苏嫣儿没有回答，但是伸出一只玉手，准确地抚上夏风蜂腰上的软肉，微微用力一掐。
　　
　　“嘶...”
　　
　　夏风故作痛疼地吸了一口凉气，假装愤怒地说道：“好啊，苏姐姐，我让你快乐了，你还掐我！看来你还是心有不满啊。”
　　
　　说完，夏风一把将仍在享受高潮余韵的苏嫣儿翻过身，让她平躺在了床上。
　　
　　背面已经是一种惊人的美，正面赤裸躺着的苏嫣儿，玉面绯红，美眸半眯，眉眼间春意盎然，红唇贝齿，肌肤细嫩如水。饱满高耸的玉乳即使是躺着也是巍峨挺拔，小腹肌肤似雪，纤细柔软，下腹那一片茂盛的黑亮芳草，在欺霜赛雪的肌肤映衬下显得格外性感，让人有一种一头扎入其中的冲动。两条修长笔直的美腿，被残破的黑丝裤袜包裹，显得异常凄美动人。
　　
　　玉体横陈，美艳无双。夏风欲火焚身，胯下肉棒已经硬挺得生痛，马眼处有丝丝清液不甘寂寞地溢出。
　　
　　夏风直起腰，跪坐在苏嫣儿美腿之间，双手抬起她的玉腿夹在腰上。
　　
　　美腿张开间，那高高隆起的肥美馒头穴再次呈现在夏风眼前。
　　
　　粉红的肉缝依然如初，但是大阴唇紧紧夹住的蜜穴口却因为之前的极致高潮而微微绽放，像个贪吃的婴儿小嘴，仍时不时地吐着蜜露，阴阜上方的豆蔻已经从肉缝中探出头来，红艳艳地，翘挺挺地惹人爱怜。
　　
　　夏风扶好自己躁动不安的粗长肉棒，用硕大的龟头上下安抚了一番那条粉红肉缝，沾上不少蜜液后，顶在了苏嫣儿紧致湿润的蜜穴口。
　　
　　虽然整个过程苏嫣儿都是听之任之，但是她骤然握紧床单的柔荑还是出卖了她渴望又紧张的内心世界。
　　
　　“我来了！”
　　
　　夏风一声低吼，健硕的蜂腰一挺，白中透红、近25公分的粗长肉棒，“呲”的一声消失在空气之中，除了根部的少许空隙，整条肉棒已经被粉嫩紧致的馒头穴吞没，直抵花心！
　　
　　“啊……”
　　
　　“嘶啊！”
　　
　　夏风感觉到自己硬到生疼、期待已久的肉棒仿佛进入到了一片温暖的海洋，棒身被一层层湿润嫩滑的阴道嫩肉紧紧包裹，酸胀的痛楚瞬间被难以言喻的强烈快感淹没，爽得直击他的灵魂，夏风感到一阵阵头皮发麻。
　　
　　没想到再一次进入到苏嫣儿的身体里，她的蜜穴竟然变化惊人，比之前还要紧致，还要嫩滑，带给他与前一次截然不同而更为美妙的体验。
　　
　　夏风深吸了一口气，腰身几乎是不由自主地就开始挺动起来。这种极品美穴需要的不是温柔，只有猛烈持久地抽插才能让她臣服。
　　
　　“哼嗯……”
　　
　　苏嫣儿咬着银牙，那根粗长火热的大家伙久违地进入到她的身体里，让她空虚的阴道终于得以缓解。而棒身是那么的壮硕滚烫，每一下的抽送都是那么的迅疾有力，让内媚体质的她全身心的愉悦，才刚平息的快感瞬间又变得强烈，欲火也再一次在体内膨涨起来。
　　
　　肉棒与阴道内壁的不断摩擦，龟头与花心的次次碰撞，苏嫣儿觉得自己的身体慢慢融化了似的，雪白的娇躯开始泛起绯红，螓首也情不自禁跟随着肉棒抽送的节奏摇摆起来，美艳魅惑的脸蛋，如同一颗熟透了的水蜜桃，随时都有可能滴出水来。
　　
　　夏风看到苏嫣儿惊为天人的媚态，兴奋异常，肉棒突然再一次深入，狠狠地顶到了苏嫣儿花心软肉之上。
　　
　　“啊！好酸...好胀……”
　　
　　苏嫣儿娇媚地咬着唇瓣，花心的酸麻让她的身体剧烈抖动起来，性感饱满的红唇嘤咛出销魂蚀骨的娇吟。
　　
　　两只雪白丰润的美乳在身体抖动间也变成了一对活泼的“大白兔”，瞪着两只红眼睛，摇曳跳动。
　　
　　此情此景极为赏心悦目。夏风欣赏着乳波荡漾，感受着苏嫣儿紧致的阴道夹吸肉棒的舒爽滋味，忍不住赞叹：“苏姐姐，你的蜜穴好紧啊。”
　　
　　一边说着，夏风一边加快了粗长肉棒的抽插速度，两人性器的结合处顿时传来阵阵“噗嗤噗嗤”的淫靡响动。
　　
　　“好深……啊……好舒服……嗯哼……”
　　
　　苏嫣儿被粗壮有力的肉棒肏干的一句完整的话都说不出来，敏感花心在撞击中传来一阵阵酸麻和微微的痛楚，让她第一次体会到只有如此才能真正释放自己被挑起的情欲。
　　
　　“太……太舒服了……啊……又……又顶到了……好酸……”
　　
　　苏嫣儿意乱情迷、娇喘吁吁的模样让夏风的征服欲得到了强烈的满足。
　　
　　夏风突然抓住苏嫣儿架在腰间的美腿，双手高举把他们大大分开，他可以清晰地看到苏嫣儿那肥美的大阴唇被挤开，露出里面湿润粉红的嫩肉，蜜穴口被撑大成了一层薄薄的粉色圆环，但仍然坚定地含住了自己白里泛红的壮硕肉棒，在棒身进出间，不断带着阴道口的嫩肉翻出再陷入，视觉上甚至会产生一种错觉，那就是并非肉棒在抽插，而是苏嫣儿的馒头穴在主动吞吐。
　　
　　再次飞速抽插了百来下后，夏风突然用肩膀扛起了苏嫣儿的黑丝美腿，身体也跟着俯低，将苏嫣儿的娇躯几乎对折，两条玉腿已经压过了螓首，而苏嫣儿白皙挺翘的美臀也离开了床面。
　　
　　夏风双手撑在苏嫣儿两侧，凝视着苏嫣儿满足中带着娇羞的美眸，说道：“苏姐姐，我要狠狠地爱你了！”
　　
　　说完，结实的腰腹狠狠地一挺，粗长的肉棒如同宝剑入鞘般瞬间全根没入。
　　
　　“噗嗤……”
　　
　　苏嫣儿的馒头美穴再次被插的花心大开，神秘的下体私处，中间一抹诱人的娇嫩被粗长的肉棒撑开，一圈粉红色的媚肉紧紧地包裹着挤开它们的粗壮棒身。
　　
　　“啊……”
　　
　　苏嫣儿鹅颈猛地一仰，发出一声尖锐的尖叫声！
　　
　　这突如其来的娇啼让夏风那丝狂野的情绪得到了抚慰，他抽出半截肉棒，然后又迅速地插了回去。
　　
　　“啪……”
　　
　　“啊……”
　　
　　“啪……”
　　
　　“啊……”
　　
　　夏风胯部撞击苏嫣儿的美臀发出阵阵啪啪声，与苏嫣儿的痛并快乐着的尖叫声此起彼伏，交相呼应。
　　
　　就是这种感觉，苏嫣儿闭上美眸，轻咬粉唇，螓首微抬，享受着这种带着狂野的爆肏所带给自己内媚情欲的缓解。
　　
　　“苏姐姐，喜欢吗？”
　　
　　夏风一边问，一边“啪啪啪……”地连番狠插着苏嫣儿的美穴。
　　
　　撞击声一声比一声响，可见夏风抽送得有多狠。
　　
　　“嗯...啊.....好喜欢......啊...啊！”
　　
　　苏嫣儿呼吸开始凌乱，尖叫声更是一声比一声大，螓首左右乱摆着，两只藕臂抬起来又放下，都不知道放在哪里好了。
　　
　　夏风像打桩机一样维持着高频率的抽插，棱角分明的肌肉渐渐染上了一层油亮的光泽，高大健壮的体魄如猛虎下山般压制着苏嫣儿，这非常消耗体力，夏风赤精的身上已经汗如雨下。
　　
　　但夏风今晚有着强烈的征服欲，而作为掌控者，气势绝不能弱。粗大的肉棒化身成钻探机，在苏嫣儿阴道深处又戳又旋，硕大的龟头不断地撞击花心软肉，一次次的冲击中，竟然隐隐有一种将花心拉扯出来的感觉。
　　
　　苏嫣儿只觉在这样高频率地肏干下，她的身体仿佛不属于自己了一样，就像是一只小船被宛如巨浪的肉棒撞击地无助摇曳，溢着水雾的媚眼开始不断翻白，娇躯更是颤栗不止。
　　
　　“啊……啊……我来了……啊……不行了……嗯……啊……”
　　
　　夏风似乎没有一点怜惜之意，直把苏嫣儿肏弄得花枝乱颤，玉腿在自己肩膀上无助地摆动着，两只饱满高耸的玉乳随着猛烈迅疾的撞击画着圈甩动了起来。
　　
　　夏风保持着这种狂野抽插将近二十分钟，也无视了过程中已经高潮了数次的苏嫣儿，就这样压着她不停的冲刺。
　　
　　苏嫣儿只感觉蜜穴都快被肏得融化了，阴道中更是痉挛不止，蜜液在两人结合处四散飞溅，玉臂也抬起紧紧地环住了夏风俯低的脖颈，螓首微抬，玉面桃红，美眸翻白，梗着雪颈，小嘴里不断地尖叫呻吟，喷吐的香气也充斥着火热的情欲。
　　
　　随着苏嫣儿最后的一声高亢激荡的尖叫，在夏风迅猛无情的肉棒抽插下，她迎来了一次极致高潮，整条阴道剧烈抽搐，已经被顶得酥麻酸胀的花心口大开着激射出一股股温润的阴精。
　　
　　夏风深入蜜穴中的龟头被温热的暖流浇灌后，似乎也平静了下来，不再肆虐，而是安静地插在紧致的花腔甬道中，享受着蜜液的洗礼，和阴道抽搐时带来的按摩似的包夹吮吸。
　　
　　苏嫣儿也能放松紧绷的娇躯，安静地沉浸在这次酣畅淋漓的高潮所带来的快感之中，直到久久不息的余韵最终散去。
