
　
　　第一百六八章 极品雏菊
　　
　　“坏家伙，姐姐想，想要......”欲火在苏嫣儿体内熊熊燃烧，她的私处一片黏湿，大腿内侧已糊满了满溢而出的晶莹蜜液，浓密的芳草地像是被淋了雨一样水光粼粼，女性分泌物的腥麝气息在空气中变得浓郁而催情。苏嫣儿私处汁水泛滥的同时开始收缩颤栗，蜜穴甬道生出强烈的空虚感，让她忍不住媚吟着向少年索爱。
　　
　　“是这里想要吗？”美人主动求欢对夏风来说自然是求之不得，不过他忽然想起苏嫣儿提到的礼物，俊脸上的微笑变得有些诡异。他伸出手探入苏嫣儿泥泞不堪的粉胯中，中指轻轻地按在了她娇小可人的菊涡上。
　　
　　“咿呀！！！”
　　
　　苏嫣儿软绵绵的娇躯猛然一个挺摆，肥美的翘臀紧张地颤抖了起来，瞬间聚合的菊花竟然一下子吸附住了夏风浅浅探入的半截手指，馒头蜜穴再次喷出一注晶莹的热流。
　　
　　“骚姐姐，你这里这么敏感么？”
　　
　　夏风刚才不过是想玩个恶作剧而已，哪曾想就这样轻轻一碰苏嫣儿的小屁眼，就让她颤颤微微地又一次攀上了小高潮。
　　
　　“坏家伙，你不，我…那个......”苏嫣儿刚想说不要碰自己的菊穴，但突然醒觉自己今晚的目的，就是要把这最羞人之处交给夏风，一时间脑中矛盾至极，连说话都结结巴巴地有些语无伦次了。
　　
　　“骚姐姐，我看还是算了。你应该还没有准备好，而且也可能无法承受。”夏风一看苏嫣儿的状态，就知道她并没做好准备，连忙柔声劝道。
　　
　　夏风不想苏嫣儿为难便主动打起了退堂鼓，可怀中的玉人反倒平静下来了。
　　
　　苏嫣儿从夏风怀中坐起，突然像是变了个人似的，俏脸上娇羞尽去，妖娆重归。
　　
　　只见她扭过螓首，风情万种地白了夏风一眼后，便在少年瞠目结舌的注视下，缓缓雌伏在了他身前。玉背和纤腰沉低，雪白的美臀再次高高撅起，跪趴的美腿向两边叉开，毫不掩饰地将深邃臀沟中的所有神秘完全展现在了夏风眼前。
　　
　　苏嫣儿红着脸微微侧首，纤纤玉手在自己臀缝中的粉嫩菊蕾指了指，魅惑至极地说道：“来呀，坏家伙！小妹妹今天放假休息，这里可以对你开放。”
　　
　　“轰”地一声在夏风脑中炸开，原本就媚态天成的苏嫣儿，现在又撒着欢地释放她的天性，夏风被刺激得险些神魂出窍。
　　
　　他脑子混沌之下，大手不经思考地一挥，“啪”地一声，在苏嫣儿轻扭慢摆的大白屁股上打了一巴掌，白皙的臀肉上瞬间便出现了一个通红的手印。
　　
　　“嗯……”一声软腻香艳，宛若小猫叫春般的声音，从苏嫣儿的嘴角飘出。
　　
　　夏风两眼也跟着喷出了火花，只见这一巴掌刚打完，苏嫣儿臀缝中的馒头蜜穴便肉眼可见地猛地一阵收缩，她的玉手也一软，上身完全趴伏在了床上，浑身的力气好似刹那间流失殆尽了一样，但肥美的玉臀依旧高撅着微微颤栗，“滋”地一声轻响过后，又是一道晶莹的热流“噗噗”地击射在了她玉胯下的床单上。
　　
　　这就是苏嫣儿内媚体质的诱人之处，一旦被激活，全身各大敏感处就会比平时敏感无数倍，而且身体上越是受虐，体内的快感就越发难以控制。
　　
　　多次和她交欢后积累的经验，让夏风已经完全掌握了苏嫣儿这种特殊体质的魅力。
　　
　　这也是为什么他会在苏嫣儿发情至甚的时候会下意识地在她屁股上打一巴掌的原因，不过夏风可没有虐待女人的变态想法，他会偶尔和苏嫣儿玩些小情趣，但通过伤害苏嫣儿的肉体，从而让她深陷欲望的泥沼，夏风是绝不会去做的。
　　
　　趁着苏嫣儿还身处高潮的余韵之中，夏风稍一用力将苏嫣儿丰腴的臀瓣向两边掰得更开一些，让她臀沟中的所有秘密更为清晰地暴露在眼前。
　　
　　刚才只记得玩小情趣去了，夏风这才看仔细苏嫣儿的菊穴，实在太漂亮了！那娇小粉嫩的模样，就像是一朵微绽的菊蕾。
　　
　　他脑中瞬间闪过顾婉清的菊涡，相比之下苏嫣儿似乎稍胜一筹。
　　
　　夏风难以想象，如此精致娇嫩的“花蕾”，竟是排泄污物的地方。那丝丝菊瓣还带着晶莹的水意，仿佛清晨刚被露珠滋润过一样。
　　
　　五识强大的他已经能嗅到一股清幽的异香从那个粉旋儿之中飘出。
　　
　　虽说已经下定了决心，之前也试着主动为夏风呈现此处的真容，但真正被少年直勾勾地注视之时，苏嫣儿的身体还是明显轻颤了一下，而那娇小粉嫩的菊蕾也随之一开一阖，仿若一朵菊花在反复的绽放，小菊涡也蠕动着吐出一抹羞涩的清油。
　　
　　“咕嘟”夏风的喉中发出一声难以自控地口水吞咽声。
　　
　　“呀~~坏家伙……啊、不要舔……那里脏呀~~！”
　　
　　苏嫣儿只觉一条宽大而滑腻的舌头犹如灵蛇一般钻进了她的臀缝中，沿着深邃的臀沟不断勾扫舔舐，忽然她最羞人的小菊花一热，濡湿温热的触感让苏嫣儿羞得放声啼唤，扭动着纤腰想要逃离，却被夏风的大手牢牢握着，只能颤着雪臀又羞又爽地承受着一波波的令她神魂颠倒的舔舐。
　　
　　“滋啾、啧啾……啵啾……”
　　
　　夏风有过这方面的经验，他知道如果一会儿真要了苏嫣儿的菊穴，得先让她适应一下，便温柔中带着坚定地吮舔着她的股沟和菊花。
　　
　　他惊讶于苏嫣儿菊穴的紧致和柔软，只觉舌尖像是揉进了一团凝脂中，处处绵软酥滑，几乎可以把他的舌头黏住。
　　
　　苏嫣儿羞得只想找条地缝钻进去，原本想着放任夏风大肉棒的肏弄，哪曾想这个少年会用唇舌肆无忌惮地舔抵，她脑中不断生出一股股强烈至极的刺激，让她欲罢不能，但又怕夏风会嫌弃，即使她已经在夏风回来之前就认真清洗了好几遍，但毕竟那里是排泄污物的地方。
　　
　　她的紧张也让菊穴不停地缩紧，可是又随着她急促的喘息和少年不依不饶地舔舐而颤栗的歙张，肠道内受到了剧烈的刺激，开始分泌出更多的肠油。
　　
　　夏风渐渐感到一抹又热又润的湿濡液体从苏嫣儿的菊涡传递到了自己的舌头上，随之而来的，还有一股让他难以描述的异香直冲入他的鼻腔，如蜜似麝，夹杂着一丝淡淡的油脂香。味觉上那些清液有些清甜，但似乎又隐约带着一丝微弱的酸涩。
　　
　　最让他震惊的是，那些清液刚顺着他的唇舌被吞咽入腹中，便化成了一丝丝精纯至极的元气，汇入丹田的同时，似乎也在净化他丹田中的内劲。
　　
　　他甚至能清晰的感觉到一些内劲已经自发开始排出体外，但经脉却明显强韧了起来。
　　
　　夏风脑中还在思索之时，苏嫣儿娇躯却抖如筛糠，震颤的臀肉紧贴在夏风的脸颊上，如同在主动和少年的脸颊摩挲揉蹭。
　　
　　与此同时，股沟开始向内深陷，把夏风的鼻子都夹得有些呼吸不过来。
　　
　　夏风连忙收敛心神，大手握住苏嫣儿绷紧的玉臀再次用力掰开，随后灵活的大舌头如蝴蝶飞舞，绕着苏嫣儿独具一格的菊涡扫荡，舌尖也在她菊纹上细细刮弄。
　　
　　“啊、啊……呜呜……坏家伙……好麻！你......好舒服……”苏嫣儿扬起臻首娇声浪吟，强烈的羞耻感让她想摆脱夏风不安分的唇舌，但更为猛烈的酥麻快感却促使她不但没有后撤，反而主动绕着夏风撩人的舌尖摆臀摩擦，只是如此一来，她已抵抗不住那种噬魂摄魄的刺激，娇躯颤颤，玉腿发软，然而却又难以自拔。
　　
　　当细嫩的菊纹被舔弄得从粉色变为嫣红，似乎还微微充血鼓胀了一些，夏风灵动的舌尖终于刺入了苏嫣儿微微张开的菊穴之中。
　　
　　他巧运内劲于整条大舌头，舌尖一钻入苏嫣儿的肠道便如同刀切入热腾腾的黄油，极其顺畅地探入了更深之处，虽说被不断裹夹而来的羊肠小径挤压得隐隐生痛，但他依然又旋又转地寻幽探秘。
　　
　　“咿呀......好奇怪.......哼嗯......坏家伙......你......呜呜......啊......！”苏嫣儿哪经得起这般挑逗，红唇里发出的娇吟声都带上了哭腔。她哆哆嗦嗦地感受着后庭肠道中难以言喻的充实和酥痒，菊穴也似兴奋似羞涩地收缩不停，只是苦了她粉胯中的馒头美穴，夏风的大舌头在她后庭中探索的时候，仿佛打开了她蜜穴的潮喷开关，一汩汩如馨似麝的蜜汁开始“滋滋滋”地溅射不停，菊涡中也被大舌头挤着溢出了更多的晶莹肠油，与蜜液交融在一起后，飘散出一股无法用语言来描述的异香。
　　
　　夏风鼻中闻嗅着空气中的独特气息，全身的毛孔好似绽放开来，不断吸收微弱到几乎不存在的天地灵气，他浑身上下通泰之余，异于常人的大舌头更是撒着欢地在苏嫣儿后庭肠道中翻搅卷弄，舌尖在肠壁上左左右右地又舔又点，不放过任何一分细节，他的手也绕前贴住苏嫣儿颤栗痉挛的小腹，一股温润的内劲外放而出，直透入她的肌肤，在她的子宫花房和蜜穴甬道处环绕盘旋。
　　
　　原本还因为喷潮过猛有些瘫软的苏嫣儿全身一振，只觉小腹淌过一道道极为舒适的暖流，所过之处如沐春风，暖洋洋地如同泡在温泉里，极为舒适不说，所有的细胞和毛孔都好似重新透过气来了一样，疯狂吸收着暖流的同时，生机和活力也再次焕发。
　　
　　而她明显感觉到菊穴已不再如之前那般紧张，在夏风大舌头的钻探下变得滚烫而酸痒，全身上下的肌肤浮上了一层魅惑至极的桃红，鼻息咻咻之间，绝美的脸庞上媚意绵绵，美眸中的春雾好似可以化成水滴。
　　
　　脑中的所有感官都已停滞，焦点完全集中在了肠道中的大舌头上，苏嫣儿白花花的翘臀开始颤栗不休，一阵阵空虚骚痒从菊穴处钻入体内，汇聚于大脑之中后让她失声浪叫：“坏家伙，快，我要，我那里好痒！”
　　
　　夏风“啵”的一声抽出了大舌头，粉嫩的菊涡随即喷出了一注晶莹芬芳的肠油，但紧接着便再次缩得紧紧的，在白皙臀肉的掩映下显得极为俏丽可人，尤其是沾上了清油之后，更是如同一朵沾满露水而含苞待放的娇花。
　　
　　“啪......啪......”连小屁眼都如此魅惑，让夏风忍不住在苏嫣儿颤动不已的臀瓣上打了两巴掌，只是这一次他用上了巧劲，力透白皙的臀肉之后，在她的后庭小径中缓缓扩散开来。
　　
　　苏嫣儿美眸瞬间翻白，全身开始震颤连连，神奇的一幕出现了，之间那抹紧缩的小菊涡忽然蠕动着张开小口，美丽的菊纹倏地平展，“滋”的一声，一道晶莹的汁液从粉色肉漩中急喷而出，夏风眼疾嘴快，大嘴一张便稳稳地接入口中。
　　
　　夏风只觉清液甫一入口，便瞬间化开，顺着他的喉管进入腹中。
　　
　　如之前一样，一股强大无比的精纯元气渗入丹田，与其中的内劲很快融合在一起，微弱但绝对存在的渣滓被一丝丝清理而出后又被自发地外放排出体外。
　　
　　夏风感觉到不可思议，他还记得顾婉清的肠液让他顺利突破至内劲期第八层，当时他就感到无比震撼，然而苏嫣儿菊穴中的体液竟然有洗涤内劲的功效，这让他不得不怀疑，遇上顾苏二人难道是冥冥中注定了的？
　　
　　“嘤……坏家伙…呜呜……你快些啊……我要死了……呜呜……”夏风还在天人交战之时，苏嫣儿已经快被肠道中的极度空虚给逼疯了。她呜咽着扭过螓首，夏风只看了一眼胯下的巨根便暴起至极限。
　　
　　扭过螓首看着夏风的苏嫣儿，被香汗润湿的长发缠绕在她晶莹剔透的雪肌上。她吹弹可破的绝美脸蛋，浮着诱人的桃红，莹白整齐的贝齿轻咬着水润下唇，媚色宛然，眼波盈盈流转之间说不出的妩媚动人。
　　
　　而此刻她的眼梢眉宇上带著几分娇媚几分委屈，让夏风的心都不由自主地揪紧，但情火也随之熊熊燃烧，脑中的征服欲更是冲天而起。
　　
　　夏风舔了舔干涩的嘴唇，星眸中的眼神变得痴迷狂热，胯下蛟龙硬胀欲裂。
　　
　　他再也忍耐不住，大手轻挥把苏嫣儿翻过身来，抬起她浑圆的大腿推高分开，两眼喷着炙热的火焰，盯着媚入骨髓的美人粉胯，嫩菊好似知道了即将被少年宠幸，一收一缩之间咧开了一道笔芯大小的缝隙，晶莹肠液也在小菊涡蠕动中如蚌吐露，顺着精致的菊纹散开，整个菊穴都灵动鲜活了起来。
　　
　　夏风挺着坚挺如钢的大肉棒缓缓接近，胀得都有些发紫的硕大龟头犁过两瓣肥美湿滑的大阴唇，粉嫩的的凝脂媚肉被翻挤出粼粼的水光，哪怕只是缓缓划过，便涂满了一层浓厚黏腻润泽的的蜜汁。
　　
　　“骚姐姐，不许闭上眼睛！”娇羞无限的苏嫣儿，刚准备闭上眼睛，却被夏风拉着只得用手肘撑起上身，少年俊朗的脸上带着一丝坏笑，语调虽不失温柔但也有着一丝不容置疑的坚决。
　　
　　苏嫣儿收缩的嫩菊上已经传来了一股压力和炙热，刺激得她鼻中发出了一声销魂蚀骨的闷哼，美眸也瞬间蒙上了一层潮湿浓郁的春意，但她还是没有抗拒夏风的“命令”，红唇翕张着娇嗔道：“哼嗯……坏家伙！大坏蛋！就知道让姐姐难堪！”
　　
　　说完，她下意识地看向自己的腿心，只见，雪白丰腴的饱满蜜臀之间，一根让她心惊胆颤但又如痴如醉的擎天玉柱，正极为霸道地抵在自己胯中，浓密乌黑的阴毛虽然遮住了她的视线，但菊门上清晰感受到的研磨挤压，让她明白少年的巨根已微微撑开了自己的肉漩，蓄势待发。
　　
　　“呜呜……坏家伙，你，你一定要轻一些，姐姐有些害怕…嗯….呀……”苏嫣儿又紧张又期待，她粉脸晕红如血，一丝不挂的冰肌雪肤上弥漫着无形但却可以感知到的情欲春雾，她半眯着媚眼，含羞带媚地提醒道。
　　
　　夏风俯下身在她妩媚诱人的红唇上吻了吻，柔声说道：“不要怕，骚姐姐，我自有分寸。”
　　
　　少年的安抚让苏嫣儿有些紧张的菊穴微微松了松，夏风等的却正是这个转瞬即逝的机会。
　　
　　“噗！”
　　
　　“啊…！”
　　
　　苏嫣儿忽然发出一声惊惧中带着满足的呻吟，娇躯跟着剧烈颤抖起来，她已经清晰地感受到了一颗硕大光滑的圆头，缓缓破开了自己紧窄娇嫩的菊门，深陷进了最羞人的菊涡之中。
　　
　　一丝痛楚从菊门传出，但也有一阵难以名状的刺激，苏嫣儿脸上的表情变得非常丰富，时而蹙眉状若惊怕，时而美眸圆睁好似诧异，时而双颊晕红脸带陶醉之意，时而红唇微撅着想要哭泣。
　　
　　夏风也不知道该如何安慰，便双手握着她颤栗的玉手，十指交握，内劲一丝丝舒缓的透入，给这个彷徨中的绝美玉人带去安慰。
　　
　　“好，好奇怪的感觉哦！”良久后，苏嫣儿长长的吐了口香气，眼眸中的惧意消散了许多，迷人的媚态又开始浮现。
　　
　　她能清晰感受到，夏风火热的大龟头，将她羞哒哒闭合的菊蕾撑出一个小小的孔洞，她酥痒难耐之下自然地收缩菊门，可那小小的后庭肉洞，再也无法无法合拢，在夏风大龟头坚定而有力顶弄下，缓缓的绽放开来。
　　
　　苏嫣儿满面通红，羞得她不敢和夏风对视，但刚想闭上美眸，却听到夏风轻声的调侃：“骚姐姐，你的小屁屁好紧啊，简直要把我的大棒棒夹断了。”
　　
　　自己的菊涡被火热的龟头慢慢顶开，那根粗大壮硕的肉棒，还一点一点的深入菊穴，菊门外、肠道内每一处细纹和肉褶，都在与这根不依不饶的巨根发生剧烈的摩擦，苏嫣儿不由自主地缩紧后庭甬道，却只是把夏风滚烫坚挺的擎天玉柱缠得更紧，她羞涩万分之下，挣脱开夏风的双手，紧紧抱住了少年的脖颈，娇喘着嗔道：“嗯…啊啊啊……坏家伙！大坏蛋！姐姐，呼…呼……姐姐就是夹碎你作恶的大棒棒！”
　　
　　夏风却诡异地一笑，后臀瞬间绷紧，腰腹用力往前一顶。
　　
　　“噗哧！”
　　
　　“这才叫作恶哦，骚姐姐！”
　　
　　话音落下的同时，他鹅蛋大的龟头也完全破开了苏嫣儿的的菊门，粗大的棒身爆开嫩菊，发出淫蘼甚至有些下流的气体被排出之声。
　　
　　“咿呀！！！”
　　
　　苏嫣儿白皙娇嫩的身子猛地哆嗦，娇躯肉眼可见地渗出一层香汗，晶莹玉润的脚趾死死绷紧，颤抖的菊门倏地收缩，嫩滑的肛肉玩命似的箍住了蓄势待发的棒身，她小嘴大张着，脑中已经生出的反驳之言却一句也话不出来。
　　
　　
　　第一百六九章 玉人厚礼
　　
　　夏风还想再动，却发现苏嫣儿美眸中流下了两行清泪，柳眉也紧紧锁着，似乎在承受极大的痛苦。
　　
　　他心下一惊，连忙往两人胯下看去，就见自己莹白粗壮的巨根，直直插入在苏嫣儿雪白浑圆的两瓣屁股中，鹅蛋大的龟头已消失在空气中，塞进了她娇小的菊蕾内，菊门处隐约可见一圈透明的肉环，紧紧的箍住他青筋暴突的硕壮棒身，溢出的肠油中带上了一丝淡淡的红色。
　　
　　夏风心如刀割，这才知道自己刚才恶作剧一般的梦浪行为让苏嫣儿受到了伤害。
　　
　　他连忙制止了继续深入的冲动，一边用嘴唇舔干净她脸上的泪花，一边懊恼地说道：“苏姐姐，对不起，都是我的错。你别哭，我这就出来。”
　　
　　说完，他再次绷紧结实的臀部，准备将大龟头从她菊穴中抽出来。
　　
　　“不要，坏，坏家伙，先不要动！”苏嫣儿娇躯乱颤，一股比破处之时更为强烈的刺痛感传入脑中，她不禁咬着银牙，呜咽着哀求道。
　　
　　“好好好，我不动。苏姐姐，你不要哭，我，我真该死！”苏嫣儿楚楚可怜的模样让夏风的心好似被人紧紧揪住，这一刻他痛恨自己精虫上脑，完全没有顾忌绝美佳人的感受而乱闯乱入。
　　
　　苏嫣儿螓首搭在夏风的肩膀上，俏脸煞白，娇喘吁吁。
　　
　　然而她听到夏风的自责后，却轻轻摇了摇头，情真意切地呢喃道：“不，不要自责，是我心甘情愿的。只是，只是…呜呜……真的好痛。”
　　
　　夏风稳稳托着她的香臀，下身如同石化了一样没有一丝动静，生怕再让苏嫣儿受到伤害，这一刻他希望自己的巨根能自动缩小而滑出苏嫣儿紧致到了极致的后庭。
　　
　　可是事与愿违，他的大肉棒不但没有往小里去，还随着苏嫣儿因为紧张和疼痛不断缩紧菊门而被刺激得愈发膨胀，棒身上的油脂更是一汩汩的冒出，很快便将苏嫣儿的菊涡涂满了厚厚的一层。
　　
　　神奇的一幕再次出现了，苏嫣儿破裂的菊穴开始迅速恢复，眨眼间便完好如初，而且随着夏风巨根的不断膨胀，韧性有余地调整包融直到紧紧咬合。
　　
　　“呀…好奇怪的感觉，但是好舒服……哈啊……”苏嫣儿只觉刚还不断冲击着自己的巨痛瞬间消散，一阵又满又涨，又热又痒的复杂感受从菊穴中传入脑中，让她竟然生出了舒畅快美，浑身轻松的强烈快感！
　　
　　“这，我，我……”夏风的星目睁得溜圆，他张口结舌地不知所云，但是他却清晰地感受到苏嫣儿如获重生的菊门在紧紧收缩，报复似地死咬住他的棒身，火热湿润的菊腔含住他的大龟头又扭又搅，让他舒服得直欲爆射。
　　
　　“喔……！大棒棒要被咬断了！嗬嗷……！”夏风打了好几个激灵，说出的话都因为爽得欲仙欲死而变了调。
　　
　　苏嫣儿却变得好整以暇了许多，她竟然不顾菊蕾中还插着一个硕大的龟头，从夏风肩头抬起了上身，两座傲人的乳峰随着她还未完全平复下来的急促喘息而不断上下起伏，两粒充血肿胀的粉葡萄在雪峰之巅荡漾不止。
　　
　　她绝美的俏脸上仍残留着震惊、羞涩和哀怨，但晕红的脸颊上又开始散发出惊人的媚意。
　　
　　“坏家伙！咬死你！”苏嫣儿恨恨地刮了还在强忍着射意的夏风一眼，小嘴儿微翘着说出了一句魅惑十足的俏皮话。
　　
　　才刚因为痛楚而眼泪双流的大美人突然间又回归了媚态天成的模样，夏风感到难以置信，健硕挺拔的身躯被激得颤抖不已，连带着胯下插入苏嫣儿嫩菊内的大肉棒也止不住剧烈跳动，差点就精关大开爆射出一大股浓精。
　　
　　“哼！坏家伙，叫你总是欺负我，现在知道姐姐的厉害了吧。”眼见着夏风瑟瑟发抖地抵御着快感的冲击，苏嫣儿心中竟是有了一丝小得意，她脸上的不适完全消失，满满的全是妩媚和畅快，还嘟着小嘴冲夏风数落起来。
　　
　　“我，这…”夏风彻底凌乱了，胯下的巨根被苏嫣儿的媚态刺激得连番暴涨，他也不知道接下去该怎么做，到底应该拔出来还是就这么停下来不动，可是还暴露在空气中的棒身似乎很不满意，如盘龙轧结的青筋像是生气了一样在棒身上蠕动震颤起来。
　　
　　“嗯……啊……来呀！坏家伙，是怕了吗？”苏嫣儿感受到了夏风巨根的不安分，隔了这么长时间，她的菊穴深处也空虚到了极致，后庭甬道收缩着好似在催促大肉棒快些深入。
　　
　　“你！骚姐姐，这可是你说的！”夏风少年心性，最经不起美人的揶揄，上一次在龙纹峡山洞中，何紫晴就因为如此而被他彻底征服，现在苏嫣儿还不知道自己闯了多大的一个“祸”。
　　
　　“嘿…！”夏风握紧苏嫣儿的臀瓣，猛地一个挺腰前冲，擎天玉柱缓慢而又坚决地冲破了花蕾的紧箍，碾平了所有裹夹而来的肠道嫩肉和褶皱，一尺长的大肉棒全根没入了两团腴沃雪白的臀丘之中。
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊啊！！！”
　　
　　苏嫣儿昂起天鹅似的雪项，尖叫了起来，从她的玉背到纤腰都弓成了一道紧绷的弧线，浑圆的大屁股骤然收紧，完美的葫芦型身材在被爆菊深插之下竟然一展无遗。
　　
　　她这才意识到自己低估了少年天赋异禀的王者之剑，可是她没有一丝懊悔，因为脑中早已被极致的满足所充斥。
　　
　　她震耳欲聋的娇啼仿佛给夏风注入了激情的血液，少年整个人绷直了腰板，结实的臀部开始了畅快的起伏。
　　
　　“啪…啪啪…啪啪啪……”
　　
　　肉体撞击声此起彼伏，夏风爽得大口喘气，数十下的狂猛抽插后，他忽然搂着苏嫣儿的纤腰一拉一放，两人的姿势就换成了苏嫣儿跨坐在了他身上。
　　
　　她雪白丰盈的豪乳也挺耸在了夏风的嘴边，硕大如蜜桃般的乳峰和充血挺立的樱桃，引得夏风大嘴一张就美美地含住，口腔中瞬间充满了凝脂般嫩滑的乳肉和她Q弹的乳尖，诱人的奶香在他口腔和鼻腔中荡漾，更是激起夏风的雄风，腰腹不断上挺着开始了又一轮激情四射的后庭之欢。
　　
　　“啊！我，我要飞了……！”
　　
　　苏嫣儿无法形容此刻的感受，但有一点她很清晰，原来菊穴的交欢之美并不亚于传统的性爱。
　　
　　每次夏风粗长惊人的肉棒从她菊蕾中拔出，她的菊门便会不由自主地紧紧缠住棒身，即使箍得死死的，可还是被夏风坚定地拉扯，内陷的菊纹都被翻转了过来，像是皮箍一样缠住他的肉棒上厮磨。
　　
　　这种古怪但排山倒海般的肉体快感，让她好似魂飞天外，脑中除了舒爽再无其他。
　　
　　“啊~~啊~~~啊~~~”
　　
　　苏嫣儿开始随着夏风的节奏娇吟绵绵，一声声有如天籁似的欢叫回荡在卧室内，夏风听在耳中，体内的欲火都快把他燃烧。
　　
　　夏风忽然变换了大开大合的肏弄方式，宽大有力的手掌捧住苏嫣儿颤栗不已的大屁股，缓缓抬起，让粗大的肉棒拔出她的菊蕾，又徐徐放开手，让菊内酥痒空虚的美人主动往下坐，肥美的圆臀往下沉的时候，巨根再一次插入她后庭的羊肠小径内，直叫苏嫣儿舒服得仰起头呜咽呻吟。
　　
　　待完全坐实后，夏风又搂着她雪白的翘臀，摇了摇她下身，让火热坚挺的大肉棒在她菊蕾之内摇摆搅动。
　　
　　这种慢节奏并没有减少带给苏嫣儿的快感，反倒是因为整个菊穴吞棒的过程变得清晰，而让她全身打颤，尤其是夏风的大肉棒在她菊蕾中搅动，那种难以言喻的快感，直把她刺激得娇喘吁吁，两只玉手无助地在夏风背肌上乱抓，绝美的脸颊上满是媚艳的红晕，眼角眉梢除了无尽的春意再无其他。
　　
　　数十下后，苏嫣儿沉浸在了这奇异的快感中，配合也越来越默契。
　　
　　然而正闭着美眸美美享受的苏嫣儿没看到夏风嘴角一丝诡异的微笑，只见他猛地抓握住苏嫣儿浑圆雪臀往上迅速一提，再往下狠狠砸落。
　　
　　“噗！ ”
　　
　　大肉棒如猛龙归巢迅猛至极地进出一次苏嫣儿的菊穴。
　　
　　强烈的充实和挤胀快感，让苏嫣儿菊门疯狂收缩，她不由地张开小嘴，紧闭的双眼骤然睁开，但却只是失神的哆嗦，环住夏风腰杆的雪白长腿如铁钳一般紧夹着，十根嫩白的玉趾死命内扣，苏嫣儿被这突如其来的节奏变换，直接被肏弄得飞上了云端，粉嫩嫩的馒头美穴也不甘寂寞，“滋”的一声，激射出一股甘甜的蜜液，击打在夏风的小腹上，水花四溅。
　　
　　夏风抽出布满肠油的巨根，把仍在高潮余韵中沉浮的苏嫣儿放倒在床上，将她的一条修长玉腿抬起，把她雪白的秀足足底抵在自己坚硬的胸膛上。
　　
　　随后“噗”的一声，收腹挺胯，坚挺如钢的大肉棒再次对着她松软湿热的菊涡，一贯而入。
　　
　　“呃……哼嗯……啊啊……！”
　　
　　夏风的大龟头从菊道的侧面剐蹭，来回刮几下，苏嫣儿也闷哼着扭腰，回应男人的抽插。
　　
　　“骚姐姐，准备好了吗！”
　　
　　“什么？”
　　
　　苏嫣儿下意识地问了一声，得到的不是语言上的回答，而是夏风怀抱着她一条雪白美腿，兴奋地挺着腰杆，撒着欢地连连抽插，大肉棒势大力沉地在她菊穴中狂暴穿梭，肠油都被带着四处飞溅。
　　
　　苏嫣儿只觉脑海一片空白，赤裸娇躯浮现出一片妖媚的桃红，丰盈玉乳荡出滚滚乳浪，她忽然感动羞涩难当，只能闭紧双眼，玉手紧抓住身下的床单，但无穷无尽的快感让她的嘴角都不受控地流出了晶莹的香唾。
　　
　　“唔唔唔~~啊啊~~~”
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　夏风的两颗囊袋不断敲打在她的大腿上，沉甸甸的重量让飘飘欲仙的苏嫣儿下意识地垂首下看：就见她自己大开的粉胯间，一根庞然巨物，在不断进出她粉嫩的菊蕾，肏出一阵阵羞人的啪啪脆响声。
　　
　　苏嫣儿感到三魂七魄都被顶出了体外，菊涡变得火热松弛，她忍不住呜咽吟哦，臻首难耐地左右摇晃，试图把快涨满她脑子的快感驱散少许。
　　
　　等她再一次攀上了极致的爱欲巅峰，夏风也感觉自己临近极限。
　　
　　他放下抱在手中的美人玉腿，把高潮迭起而有些欲仙欲死的苏嫣儿翻过身，让她沉着柳腰撅着翘臀，上身趴伏在了床单上，苏嫣儿任由着少年摆弄，螓首也侧着紧贴枕头，玉臂向前伸展。
　　
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　
　　肉体撞击声如同惊雷炸响，夏风握着苏嫣儿的纤腰，牟足了劲儿肆意肏干。
　　
　　“啊……！”
　　
　　随着一声长长的呻吟，带着极致的满足和销魂蚀骨的转音，苏嫣儿脑中一空，感觉自己飞上了云端，却飘飘荡荡久久无法落下。
　　
　　夏风低吼一声，健硕的身躯整个压在了苏嫣儿赤裸娇躯之上，精瘦结实的屁股一下下的夹着，硕大的囊袋急剧收缩，将一汩汩浓精灌入她的菊穴内。
　　
　　苏嫣儿被射得香津都从小嘴里流了出来，表情像是失了魂一样，纤白玉手抓着床单，浑圆粉白的大屁股高高撅着，承受夏风灼热浓精的浇灌。
　　
　　“呜呜……”滚烫精液的注入，让失神的苏嫣儿呜咽了一声，不断的低喃道：“好烫……好烫啊……”
　　
　　“啵”
　　
　　“呜……”
　　
　　夏风把巨根从苏嫣儿菊穴中抽出的一霎那，排山倒海般涌来的快感让苏嫣儿双穴齐喷的同时，她忽然感到了一股强烈的尿意，而几乎就在心有所感的瞬间，尿道内就轻轻“抖”了一个激灵，粉红色的尿道小口不受控制地溢出了一股透明的尿液。
　　
　　“啊……”
　　
　　强烈的羞耻让苏嫣儿紧紧咬住了下唇，唯恐被夏风发现自己的不堪，她用力缩紧小腹，暂时压制住了几乎要喷涌而出的尿液，然而，小穴与菊蕾的同时潮喷却让她好像一个尿失禁患者一般，越压抑，越控制不住。
　　
　　“大坏人……闭上眼睛……不许看……啊……”
　　
　　短短的几个字，苏嫣儿说的无比艰难，话音未落，透明温热的尿液就如同从高压水枪内激射而出的一般，“滋滋滋”地击打在了她身下的床单上。
　　
　　望着苏嫣儿胯下三道不同颜色的水流，再看看一片狼藉的大床和满是各种体液的床单，夏风一阵恍惚，好一会儿，他才确信了，这是三液齐飞！
　　
　　苏嫣儿此刻只想找条地缝钻进去，她不是没有被夏风肏尿过，然而这一次连菊穴也加进来凑热闹，三孔齐喷，只怕是对于任何一个女人来说，都是人生罕见的高潮现象。
　　
　　“呜呜……好丢人！”
　　
　　苏嫣儿紧紧捂着自己红潮遍布的玉靥，螓首深埋在了枕头中，让天地都动容的壮烈高潮把她成熟性感的雪白酮体染上了一阵浅浅的粉色，她娇躯颤抖着发出一阵阵羞耻到了极点的呜咽声。
　　
　　“别哭，骚姐姐，这不丢人啊。”夏风连忙凑近她耳边柔声说着，见她依然埋首做鸵鸟状，便接着安慰道，“出现这种现象，难道不恰恰说明你的身体得到了极致的满足吗？”
　　
　　羞愧欲绝的苏嫣儿微微一怔，娇躯慢慢的停下了颤抖，她睁开美眸侧着头看了夏风一眼，又紧紧的闭上，好半饷才传出一声羞哒哒的低语：“我，我确实很快乐，可是，可是，我一身都好脏了…”
　　
　　她话音未落，就见夏风已抽身退后，下一刻她娇呼一声，俏脸唰地一下从额头一直红到了雪白的鹅颈。
　　
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　
　　“别舔……大坏人……呜呜……求求你了……好脏……”
　　
　　“嘶溜……不脏……滋滋……”
　　
　　“嘤……”
　　
　　苏嫣儿只觉一张温润的嘴巴覆上了自己刚刚失禁完的下体，这让她无比惊讶，但随之涌上心头的是浓浓的感动。
　　
　　殊不知夏风钻进苏嫣儿粉胯中只是惊鸿一瞥，却已是色乱魂销。
　　
　　美人两条雪白的美腿湿淋淋的，向下滴着“水”，腿间是一条美到令人窒息的粉红裂缝，同样湿的一塌糊涂，淌着“水”儿，一个粉嫩咧开了小嘴的俏美菊涡也哆哆嗦嗦地冒着“水”儿。
　　
　　夏风脑海瞬间炸开了，他无法自已地缓缓伸出了大舌头，轻轻舔在了苏嫣儿雪白如玉的大腿之间，将带着媚麝臊香的尿液刮进了口中。
　　
　　“呀……大坏人，你，你……”苏嫣儿觉察到了少年正用唇舌为自己清理下体，难以言喻的荒唐感夹杂着极为莫名的强烈刺激，如一道闪电击中了苏嫣儿的头颅，直叫她浑身剧颤，性感红唇也微微开阖，话才说了开头便不知如何接下去了。
　　
　　玉人今晚的礼物本就让夏风感动的无以复加，为她清理下体的念头只是在脑中一闪，他便没有半分犹豫，直接付诸了行动。
　　
　　他控制着舌头在苏嫣儿的腿间游走了一圈，所过之处，清尿、蜜液和肠油通通都消失了，惟余他的口水。
　　
　　夏风的大舌头慢慢地靠近了苏嫣儿香气逼人的粉红裂缝，在两侧轻轻扫动刮舔。
　　
　　苏嫣儿两条半跪着的白玉美腿剧颤着，不断向下软去，但都在夏风有力大手的托住下，勉强地保持着原来的姿势。
　　
　　火热的雄性鼻息扑打在她水光粼粼的蜜穴之上，她知道夏风即将要舔到自己的阴阜了。
　　
　　她无力阻止，也期待着这一刻的到来，但仍是羞涩地低唤道：“大坏人……你不用……呜……啊……”
　　
　　夏风却我行我素，侧头吻上了苏嫣儿两瓣粉嘟嘟的肉缝，舌头轻轻勾划着狭长濡湿的缝隙，同时大嘴轻轻一吸，嘬出了大量的透明蜜液。
　　
　　“啊~~”
　　
　　苏嫣儿美眸一阵翻白，彻底失去了气力，螓首左右扭摆着抵抗难以名状的娇羞和快感无力，蜜桃白臀高高撅着，一下一下的颤动，如同白色的海浪。
　　
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　
　　“咕咚……咕咚……”今晚苏嫣儿戏说小妹妹放假，但夏风可不管那么多了，几乎将自己浑身的解数都使了出来，舔、吮、吸、刮，大舌头舞的飞起。
　　
　　无师自通的高超舌功配合着巧用的内劲，让苏嫣儿舒爽得头皮发麻，无边无际的快感，把她的眉目中的媚意再次推上了一个台阶。
　　
　　“呜……”
　　
　　一道满足到了成仙一般的呜咽声响起，苏嫣儿的蜜穴开始颤栗痉挛，肥美的蜜臀一耸一耸，荡起一朵朵浪花。
　　
　　知道她又要高潮了，夏风双手牢牢把住她那细嫩的柳腰，异于常人的大舌头开始发威，深深的贯进了苏嫣儿蜜穴甬道的最深处，抵在花心软肉上高频率的弹动。
　　
　　这匪夷所思的舌功，让苏嫣儿的湿滑膣道内一阵阵的肉紧，狠狠夹住夏风的舌头用力挤压。
　　
　　她欢吟着弓起了纤腰，肥臀挺耸，螓首摇摆，甩动着飘逸的乌黑长发。
　　
　　大量透明蜜液从湿哒哒的阴道内挤了出来，一滴都没有浪费，全部喷进了夏风的口中，被他蠕动着喉咙咽下。
　　
　　“哼嗯……”然而这还不算完，夏风将馒头美穴舔舐干净后，大嘴又堵住了苏嫣儿蠕动收缩的菊涡，大舌头故技重施，苏嫣儿不自禁地吐出了一声媚到了骨髓的娇哼。
　　
　　娇羞与刺激交汇在一起，引起了一阵强劲的快感海啸，将苏嫣儿吞没在其中，也把她推向了前所未有的快乐巅峰，她的两眼忽然一黑，在无尽的高潮余韵中直接昏迷了过去。
　　
　　夏风一怔，连忙收回了深插在她菊穴甬道中的舌头。对于苏嫣儿的状态他已习以为常，只是脑中却一直萦绕着一个大大的疑问：自己刚才明明是射了海量的浓精，为什么在为苏嫣儿清理下体的时候却没有闻到一丝自己精液的味道，而当大舌头探入菊道极深之处时也没有感受到任何精液的痕迹，实在是太过奇妙了。
　　
　　当他带着疑问看向甜睡中的苏嫣儿时，就见她雪腻肌肤上闪着清幽的荧光，一股精纯至极的气息围绕在她的赤裸玉体上空流转，如梦如幻，让夏风目瞪口呆，俊逸的脸上也露出了难以置信的惊讶。
　　
　　夏风外放一丝内劲感受了一下，一股强大的吸力从萦绕在她身上的气流猛地生出，好似要把试图靠近的内劲留下一样。他试了试往回拉扯，却发现苏嫣儿的雪嫩肌肤也如同被拉起来一样。夏风连忙收回外放的内劲，心中不由地暗暗称奇。
　　
　　这也算是苏嫣儿的一份机缘，她的菊穴是女人中的极品，尤其是她情动如潮之时所分泌的肠油，更是对武道之人的内劲有着洗污萃精的功效。反倒是她的馒头美穴，除了紧致幽深和蜜液丰沛之外，并没有太多其他的独特之处。
　　
　　夏风和她阴阳交融之时所射出的浓精本就蕴含着无与伦比的生命力，进入蜜穴和菊穴中只会让受精后的普通女子身心愉悦的同时，延缓高潮的余韵。
　　
　　然而苏嫣儿回春蜕变之后，原本排泄污物的菊穴却获得了彻底重塑的机会，原本不过是鲜美芬芳而已，可当她自身也有了内气之后，发情时所分泌的肠道清油便具有了催生至纯元气和洗涤内劲的神奇效用。
　　
　　所以说夏风的运气也是逆天了，如果苏嫣儿守着后庭花不交给他享用的话，那这个天大的秘密将永远无人可知。即使之后有武道内劲期中人幸运地破了苏嫣儿的菊穴，也无法完全激活这极品妙穴的神奇功效，但是能享受到为自己内劲洗去渣滓就已经可以让那些幸运儿如获至宝了。
　　
　　当夏风极具生命力的浓精射入苏嫣儿极品菊穴中后，便在夏风肉棒油脂的催动下，被瞬间吸收，而且转化为具有保护本体和吸收天地精华之气的护体真元，而这不是其他武道之人可以做到的。
　　
　　当然，这些是夏风暂时无从得知的，不过大致如何，夏风隐隐也有了些大胆的猜测。
　　
　　想不再打扰甜睡中的苏嫣儿，但她的大床实在是太过狼藉，夏风只能把她抱进客房，花了好一番功夫收拾干净后，又把她重新抱回了卧室，放在大床上盖好被子后，夏风便去洗漱修练了。
　　
　　
　　第一百七十章 扭曲的爱
　　
　　今天一天胡嘉雯都沉浸在了开心和兴奋之中，虽然表面上依然淡然而冷艳，但她脑子里却亢奋到了无以复加得地步。
　　
　　而她对孟炎的态度因为心境的变化也有了改变，就是平时很多动辄就会让她蹙眉的事，胡嘉雯也颇有了些耐心，甚至还能给与理解。
　　
　　孟炎从下午接上胡嘉雯去公司的那一刻起，眼中的惊讶和膜拜便比以往深了许多。
　　
　　对胡嘉雯的变化，他看在眼里，震惊在心中。只是一晚上加一上午不见而已，胡嘉雯的气色却有了显而易见的不同，无论是肤色的光泽和润洁程度，都可谓判若两人。
　　
　　起初孟炎还以为是胡嘉雯用了某种高档化妆品才有的效果，但仔细观察下来，他发现并非如此，那完全是自然天成，这由不得他不诧异万分。
　　
　　胡嘉雯自然也留意到了孟炎眼神中的疑惑和炙热，不过她没有去多做解释。
　　
　　到了公司后，几乎每一个看到胡嘉雯的人都和孟炎一样，有疑惑但更多是羡慕，好多个客户都有意无意地拉着她问东问西，但话题最终都会回到她的改变之上，这让胡嘉雯对夏风的美颜药丸有了更大的信心。
　　
　　胡嘉雯倒也没卖太多关子，把美颜药丸在自己身上展现得功效，和即将推出市场的事大略给她们提了一嘴，这立刻引起了轰动，众人只盼着这种神奇药丸早日面世，好让她们也能有所改变。
　　
　　之后，胡嘉雯把自己关在了办公室里忙碌起定价和营销等事宜，至于另一颗美颜药丸，她也只得强忍着不舍，快马加鞭地交给了有关机构检验。为此，她还专门打点了一番，以能更快通过各项测试，推向市场。
　　
　　复兴“芳菲阁”的大计正在逐步推进，让胡嘉雯对未来充满了期待。
　　
　　有人欢喜有人忧，虽说昨晚沈安国安排了一顿丰盛晚餐让沈梦婷的心情好了一些，但杜老的话还是在她的心灵深处留下了深刻的印记。
　　
　　在学校的这一天，沈梦婷一直心事重重，完全集中不了精神，也对任何事都失去了原有的兴致，到了下午放学，她没有多停留片刻便径直回到了家。
　　
　　满怀惆怅的沈梦婷，关起门一个人在卧室里看着那张杜老留下的纸片发了很久的呆，连晚饭也没有心情吃，脑中胡思乱想个不停，到了晚上也久久难以入眠。
　　
　　在床上辗转反侧了无数次后，沈梦婷叹了口气坐起身，想了想，便披上一件外套出门往哥哥和嫂子的别墅而去。
　　
　　虽然她不会把心里的秘密告知顾婉清，但沈梦婷此刻真的很需要一个对她好的人能在今晚陪在她身边。
　　
　　浑浑噩噩地来到了沈安国和顾婉清居住的别墅，沈梦婷正准备按门铃，却发现门是虚掩着的，小丫头也没多想便推门走了进去，却发现客厅中一片寂静，只有一盏柔和的小夜灯发着莹莹的光，但足以让人看清脚下的路。
　　
　　沈梦婷轻移莲步走上了楼梯，刚到顾婉清的卧室门前，还没来得及敲门，便听到里面传出的一阵响动。
　　
　　“顾姐姐还没睡，太好了！我还担心她睡觉了不能陪我呢。”沈梦婷心中一喜，想着给顾婉清一个惊喜，便蹑手蹑脚地轻轻推了推门，发现居然也是虚掩着的，暗道天助我也，这回可以好好吓唬吓唬顾婉清。毕竟沈梦婷只是十六岁的花季少女，虽然装着心事，但小女孩天性不是一两件虚无缥缈之事就能淹没的。
　　
　　悄悄潜进了顾婉清的卧室后，沈梦婷发现里面没人，倒是浴室中似乎有人影闪动，便猫在了大沙发后面，只露出半个头，准备在顾婉清出来时跟她玩个小恶作剧。
　　
　　忽然，浴室的门打开了，沈梦婷正准备跳起来大叫一声，却连忙紧紧捂住了小嘴。
　　
　　只见倾国倾城的嫂子顾婉清此刻正坐在洗漱台上，一个皮肤略黑的男人此刻卡在她分开的两条美腿之间，双手握着她雪白的翘臀用力揉捏，脑袋也埋在她胸口不停地摆动。
　　
　　顾婉清绝美的俏脸上美眸紧闭，长长弯弯的睫毛不停地扑闪，贝齿紧咬着下唇，脸上的神色没有什么欢愉，反倒是带着一丝凄然。她两条藕段般的洁白玉臂轻轻推搡着在她胸前乱拱乱咬的脑袋，可是力道并不大，但沈梦婷还是从她的动作和脸上的表情看得出，嫂子是很抗拒也极不情愿的，只是不知为何，她并没有剧烈挣扎。
　　
　　沈梦婷自然也一眼看出了男人是谁，她俏脸一红，忍不住又羞又气，哥哥实在太可笑了，都这么大人了，竟然还趴在嫂子身上跟个吸奶的小婴儿一样。不过她稚嫩的心灵却也觉得可以理解，原因无他，光是顾婉清暴露在沈梦婷眼中的那些春光，都让沈梦婷自己都觉得有种惊世骇俗的美，肌肤白嫩的女人不知凡几，但像顾婉清这般白里透粉，而且看着似乎还萦绕着一层神秘光泽的白就可谓闻所未闻了，而且她的两条玉腿，真的可以用完美无瑕来形容，无论肤色，浑圆程度，大小腿的比列和匀称度，有切是那两只不停晃动的小脚丫，嫩得几乎可以滴出水来，而且形状完美到连只看了一眼的沈梦婷，都大眼睛里直冒膜拜的小星星，更何况一个大男人呢？
　　
　　看来这次来得很不是时候，竟然撞上了哥哥和嫂子在亲热！沈梦婷感到万分尴尬，连忙收敛了心神，准备赶紧逃离，免得被他们发现。
　　
　　就在她紧张兮兮地打算溜走之时，忽然她听到浴室中传来了顾婉清悦耳动听的声音，只是语气有着一抹无奈和哀求：“安国，你，你等等，别这么着急。我今天出了一身汗，黏糊糊的不舒服，让我先洗洗。你到沙发上坐着等我一下，好吗？”
　　
　　沈梦婷连忙收住秀足，俏丽的小脸吓得惨白，她不知道哥哥会不会马上走出来，可她不敢赌。如果哥哥嫂子现在衣衫整齐地呆在一起，沈梦婷也不会有什么顾忌，可他们两个明显都一丝不挂，沈梦婷这时候打死也不敢现身。
　　
　　眼见着浴室中沈安国嘴里呜呜咽咽的声音小了许多，沈梦婷知道不能再犹豫了，水灵灵的大眼睛快速扫了一圈，发现离自己不远的地方就是拉好的大窗帘，便憋着口气，猫着腰飞快地钻了进去，随后后背紧紧贴着墙，大气也不敢喘一口。至于一会儿怎么溜出去，她现在已经没办法思考了，先逃过眼前这一劫再说。
　　
　　只是她刚钻进去没过多久就感觉到了不对劲，里面显然还有人，如果不是那人故意发出了一些动静，沈梦婷完全意识不到这个全身被黑色衣裤笼罩的人就在自己身边触手可及之处。
　　
　　沈梦婷吓得一哆嗦，小嘴刚张开就被一只手捂住，她瑶鼻轻轻一颤，一股女儿家的幽香飘入鼻中，嘴唇上传来的触感也是温软嫩滑，显然对方是个女人。黑色口罩没有遮挡的双眼又大又亮，睫毛浓密如同一把小扇子，沈梦婷偷瞄了一眼就有了一种熟悉的感觉，她水灵灵的大眼睛眨了眨，对方也微微点了点头，似乎看懂了沈梦婷心中所想。
　　
　　原来是紫晴姐，沈梦婷终于放下心来，不禁暗赞，嫂子的贴身女侍卫原来无处不在，如同幽灵一般，自己什么时候也能有个这样的人保护该有多好啊。
　　
　　这时，卧室的沙发上传来声响，平静下来的沈梦婷这才发现，窗帘有条极细的缝隙，可以大体看清楚卧室中的情况，只是她刚看了一眼便羞得俏脸通红，哥哥正端坐在沙发上，全身上下寸缕不着，脸上一幅似得意似不甘的表情，全身的皮肤有些发红，显然应该是体温过高，两条大毛腿张得大开，他的手还探在胯下，抚摸着一大团乌黑杂乱毛发下藏着的什么东西。
　　
　　沈梦婷实在不好意思看，但还是在哥哥手抬起来的时候，从眼缝中捕捉到了那团黑毛之中软趴趴盘着的一条乌漆嘛黑的肉条，吓得她连忙闭紧美眸，但脑子却没有就此作罢，依然回想着看到的一幕。
　　
　　那是男人的下体吗？怎么和自己那里的差异那么大，那么多毛，看起来又乱糟糟的很不美观，而那条软塌塌的家伙怎么一点精神都没有啊？呸呸呸，沈梦婷暗暗自责，自己都在胡思乱想些什么啊，羞死人了。
　　
　　浴室中响起了哗啦啦的淋浴声，过了大约十来分钟后，水声停歇。随后又传来悉悉索索的穿衣声，再过了大概五六分钟后，浴室门打开了。
　　
　　沈梦婷没忍住好奇之心，眯着杏眼看了看，就见嫂子顾婉清穿着一条丝质睡裙正从浴室中走出来，除了两条洁白无暇的玉臂和裙下闪烁着莹光的纤美小腿外，睡裙几乎把她身上的其他部位都遮住了。即使如此，那沐浴后仍留着一丝红晕的绝美脸庞，把沈梦婷都看得睁大了眼睛。
　　
　　嫂子实在是太美了，她肌肤比脂玉还要细嫩，五官精致绝伦没有一丝瑕疵，不染凡尘一般晶莹透彻的气质，哪怕素颜也美得宛如水银一般洒在地上的月光，清艳而不可捉摸，而倾国倾城的玉靥上自然流露的一抹英气如同画龙点睛，让她整个人都变得极有立体感。
　　
　　还是个小姑娘，而且被沈安国宠爱有加的沈梦婷，竟然第一次破天荒地生出哥哥与嫂子很不般配的念头。
　　
　　这一刻，她居然希望哥哥赶快离开，或者至少穿好衣裤，免得亵渎了九天落凡尘的仙子一般的嫂子。
　　
　　然而，她大错特错了！
　　
　　沈安国不但没有穿好衣裤，更没有离开，而且自认为潇洒地从沙发上站起身，迎着顾婉清走了过去。
　　
　　沈梦婷留意到了嫂子垂下螓首时，眼中急闪而过的一丝无奈，她有些诧异，难道嫂子不爱哥哥吗？
　　
　　“唔......”正想着，沈安国已经一把搂住了绝美无双的顾婉清，两人身高相仿，沈安国也不需要低头，脑袋往前一凑，大嘴便紧紧含住了顾婉清娇艳欲滴的红唇。
　　
　　一股清爽至极的幽香灌入沈安国的鼻腔里，他感觉燥热的血液似乎安稳了许多，不过这不是他想要的结果，他需要血液澎拜甚至燃烧，这样才能把他体能积压的欲火完全释放，也能，当让只是希望能让他出现异常的下体刺激得重回雄风。
　　
　　“等...唔唔......安国...唔......”顾婉清此刻却是感到煎熬，一股腐肉般的恶臭从沈安国嘴唇上直钻入她的琼鼻之中，让她恶心的几乎要吐。她轻轻推搡着沈安国，试图挣脱他紧紧吸着自己的臭嘴，但沈安国似乎非常执着，完全没有了以往的绅士风度，除了亲吻，他两只散发着腥臭味道的大手也一只向上隔着睡裙和乳罩握住了顾婉清一颗饱满高耸的美乳，另一只手下滑绕后，牢牢握住了顾婉清浑圆挺翘的美臀，一边上下其手地揉捏着，一边摆动着脑袋，大嘴忽上忽下贴着顾婉清柔软芬芳的红唇含吮，大舌头疯狂地戳刺着她紧咬的贝齿。
　　
　　看着哥哥光着屁股在嫂子身上肆虐，沈梦婷感觉不到一点男欢女爱的唯美，更像是在看一出美人惨遭狼吻的龌龊戏，心中不由地升起一抹愤懑，小嘴儿也抿得紧紧地，连纤白小手都下意思地握成了小粉拳。
　　
　　“唔......别，安国...你，你今天累了一天，还是早点去休息吧！”顾婉清好不容易挣脱了沈安国的熊抱，往后稍退了一步，玉臂轻舒抵在了试图再次靠近的沈安国胸口，脸色倒是很自然，并没有明显的羞愤，她极其淡然地劝说道。
　　
　　沈安国冷笑了一声，直接往大床上一个侧躺，他看着顾婉清，铁青着脸，语气不善地说道：“婉晴，你进我们沈家门时间不短了。这要是放在其他家族里，你现在都应该大着肚子待产了！可我并没有强要了你的处子之身，不过是有些和你肌肤相亲的要求罢了。不管你怎么想，你是我沈安国的未婚妻是无法改变的事实，你是不是已经忘了自己的身份了？”
　　
　　顾婉清脸色一黯，瞬间又恢复正常，她不卑不亢地说道：“我自然没忘。你的要求我也从没有拒绝过，只是我希望你在做那些事的时候，也能尊重一下我的意愿。”
　　
　　“你的意愿？嘿嘿，我哪次没有尊重你的意愿，但是你呢，不是找借口半途而废，就是完全没有一丝主动。看你这么清高，估计你们顾家也不需要我们沈家的支持了。我可听说了，最近又有仇家上门，要不，我让沈老爷子把留在你们顾家的人撤回来？”
　　
　　“别...安国，是，是我自身的问题，我最近也不知道怎么了，就是对这些男女之事提不起兴趣。”顾婉清玉靥苍白，脸色巨变，连忙试着解释。
　　
　　她还真没有骗沈安国，自从和夏风有过两夜守住了最后底线的亲密接触之后，顾婉清察觉到自己的身体在悄然发生着变化。脱胎换骨的容颜和身材只是一方面，她的精气神仿若被净化了一遍一样。性格变得清冷了许多，倒不是说无情冷漠，而是有些清心寡欲。而且顾婉清能感觉到自己的身体似乎会自发地吸收天地元气，这也是为什么归来后，她特别喜欢走出房门，待在户外，浇浇花，种种草，或者在练武场看看何紫晴练功。而她身处室外之时，也会有种难以言喻的轻松舒适，就好像自己的身体和大自然融为了一体一样。
　　
　　另一点就是，对她有所企图的男人，一旦靠近，顾婉清能自然地感应到一股难以忍受的腥臭腐朽气息。而最令她不解的是，她身体上的情欲开关也会因为这种气息而自动关闭。
　　
　　就好像刚才，虽然被沈安国抱着又亲又摸，却没有激发出她哪怕极微弱的一丝生理反应。
　　
　　顾婉清清晰地感受到自己依然会因为被男人侵犯而生出羞耻感，或者屈辱感，但让她都诧异和不解的是，如果是在从前，被沈安国如此轻薄，就算心里再不愿意，也无法完全控制最原始的生理反应，可自从归来后，沈安国也没少找机会折腾她，然而她只会感到特别难受，身体却毫无反应，就如同在被侵犯的那一刻，她的灵魂已经脱壳而出，只留下一具毫无意识的躯壳，任由着他人把玩。
　　
　　“能有这种事？我看你是又在找借口推脱吧？”沈安国摇了摇头，满脸的不屑。
　　
　　顾婉清也轻轻摇了摇螓首，神色更加黯然。她很无奈，不过也预料到了，连她本人都觉得匪夷所思，又怎么能期望沈安国会轻易相信呢。
　　
　　躲在窗帘后的沈梦婷不太懂这些男女之事，但她也觉得嫂子应该是在用善意的谎言来阻止哥哥今晚的亲热念头。
　　
　　不过沈梦婷没有觉得嫂子做得不妥，她的心不知不觉中已经偏向了顾婉清一方。也不知道是因为白天经历的事，让沈梦婷潜意识里有了自己不是沈家人的微妙想法，还是哥哥的形象让她觉得和顾婉清实在太过天差地别。
　　
　　沈梦婷没有注意到的是，她身边站着的何紫晴美眸中忽然闪过一道精光，表情虽然被口罩遮挡，但显然是在若有所思。
　　
　　“婉清，不是我不愿意相信你，但是咱们以前在一起亲亲我我的时候，你的状态是怎样的，我可记忆犹新啊。嘿嘿，尤其那晚在凉亭里，你那对大奶子胀得都大了好几圈，啧啧，当时你下面的小嫩穴，那水喷的，跟下了场大雨没什么区别...”沈安国忽然淫笑着调侃起来。
　　
　　顾婉清粉颊上浮起一抹羞红，贝齿轻轻咬了咬娇嫩的下唇，清冷玉靥上不经意间地流露出一抹含羞带俏的风情，让沈安国眼都看直了！而且，他忽然觉得自己刚才的淫言秽语太过恶心，完全是对顾婉清的严重亵渎，他“啪”的一声竟然抬手打了自己一个耳光。
　　
　　这一声响动，把卧室中或明或暗的三个女人都吓了一跳！
　　
　　顾婉清觉得可笑，沈梦婷觉得该打，而何紫晴觉得无聊。
　　
　　“呃...这...是我说话太过分了！婉清啊，你口口声声说对男女之事提不起兴趣，你也别怪我不信你，因为这个理由太过于牵强了，别说我了，任谁都不会相信的。不过，你毕竟是我的未婚妻，我要是完全不相信你说的话，也会寒了你的心。要不这样吧，我们今晚就来证明一下。如果十五分钟内，我不能让你动情，那我保证，以后绝不再在大白天侵犯你，而且你想去哪儿都行，我也不会在故意找茬限制你的自由。”沈安国老神在在地说着，眼睛却死死地盯着顾婉清，不错过她脸上任何细微的表情。
　　
　　不止是顾婉清在改变，其实沈安国也在发生变化，只是他自己还没有完全意识到其可悲之处而已。
　　
　　如果说之前他沈安国对顾婉清的感情，那绝对是发自内心的，而且是又爱又敬。可自从那晚被吴广通和赵恒联合起来阴了之后，沈安国的脑子里就驻扎了一个再难摆脱的绿魔了。而他对顾婉清的感情也变得极为微妙，他的爱已经从占有顾婉清的芳心和肉体，成了享受她的肉体。
　　
　　
　　最可怕的是，这种“享受”已经不是所谓的牢牢据为己有，而是永远把顾婉清控制在手上，然后看着这广南城甚至南境第一美人被其他男人占有时的视觉和心灵“享受”。
　　
　　沈安国每每想到顾婉清承欢其他人胯下，强烈的酸楚和刺痛就会涌上心头，那种感觉就如同心被人一刀一刀地割，被人一寸一寸的捏，但同时他脑子会变得极为亢奋，整个人也如同打了鸡血一般，浑身上下都充满了力量。
　　
　　就在最近几天，沈安国在这种扭曲至极的心里和身体状态下，竟然神奇地突破到了通脉期中期！为什么说神奇，是因为在通脉期初期的修为上，他已经停滞不前了近两年！
　　
　　
　　第一百七一章 灵魂出窍
　　
　　“还犹豫什么，脱吧！让我看看，你到底说的是真话，还是满嘴谎言！”沈安国见顾婉清低垂螓首，娇躯颤颤，脸上不禁划过一道不加掩饰的轻蔑和不屑。
　　
　　沈梦婷小粉拳骤然握紧，忽然有了冲出去斥责哥哥的冲动，就在她玉腿绷紧准备抬起的瞬间，她的香肩上落下了一个手掌，整个人也再难移动半分。
　　
　　她艰难地侧过头，就见何紫晴正看着她，蒙着面的螓首微微摇了摇。何紫晴的眼睛依然明亮，但眼神中那一闪而过的痛苦和无奈还是印在了沈梦婷的脑海中。
　　
　　是啊，自己冲出去又能改变什么呢？看哥哥这副得意又暴戾的模样，应该没少欺负过嫂子，就算今晚有幸阻止了他的无耻恶行，那明晚呢，今后呢？
　　
　　沈梦婷心里涌出莫名的悲哀，嫂子顾婉清在人前宛若九天落凡尘的仙子，是那么的美丽大方，被众人艳羡，也遭人嫉妒，可是又有谁能知道她光鲜背后的累和苦，她没有尊严的活着，不过是家族用来谋取利益的一件工具而已。
　　
　　那自己呢？身在四大家族的沈家，是否将来的命运也会像嫂子一样凄凉？沈梦婷这一刻感到很茫然，很无助，也第一次动了解开亲生父母之谜的念头。
　　
　　这时，卧室中又有了变化，顾婉清螓首已经抬起。只见她淡然笑了笑，然而就是这么简单的一个笑容，但仍旧让满屋霎那间活色生香，连沈梦婷焦躁的心都平静了许多。
　　
　　顾婉清美眸直视着故作镇定却两眼放光的沈安国，两只纤白柔夷滑落到裙摆，轻轻往上一提，姿态落落大方，动作优雅自然，没有一丝做作，却在举手投足间将成熟女性的魅力尽显。
　　
　　睡裙飘落在地板上，无声无息，却让窗帘后一大一小两个女人的心如同沉入了海底。
　　
　　“咕噜...”沈安国艰难地咽了口唾沫，喉咙中发出一声极为不堪的响动，他的两眼瞪得溜圆，而且肉眼可见地开始充血，全身崩得僵硬。
　　
　　虽然刚才在浴室里，他趁着顾婉清没有防备，把她抱坐在洗漱台上，还趴在她赤裸的上身一顿乱舔乱拱，但并没有机会仔细欣赏未婚妻的娇躯，当时他脑子里只想着多占些便宜。
　　
　　
　　
　　而且顾婉清在那一刻是抗拒的，没有一丝的心甘情愿，让沈安国也难以分心四顾。
　　
　　可现在不一样了，这算是顾婉清进入沈家后，第一次为他沈安国主动宽衣解带，把她当属南境最美的成熟玉体，毫无保留地展示在他沈安国面前，任由他细细品鉴。
　　
　　真的太美了！巧夺天工、完美至极！
　　
　　挑不出任何瑕疵的身材比列，欺霜赛雪的冰肌雪肤，用吹弹可破难以形容。倾国倾城的容颜已经无需再多做描述，只是天鹅般修长优美的脖颈都能让男人流连忘返，更何况是雪颈下那对被纯白色蕾丝乳罩半包裹的绝美乳房呢？傲然耸立的雪峰，夹出一条深邃的乳沟，透着神秘，散发着淡雅清爽的乳香，引人无限遐思。两团半露着的乳球，光看弧度和色泽就已经让人灵魂震颤，如果真容尽显，将会是何等的妙不可言啊。
　　
　　腰肢纤细若柳，然而同时也有着绝妙的肉感，平坦白皙的小腹，连镶嵌其中的圆脐都如同一弯月泉，大小恰到好处，深度足以让人的目光陷入其中而再难自拔。柳腰之下风云突变，两抹丰隆恰如其分的扩展开来，形成了最美妙最性感的曲线，多一分显累赘，少一分失尽美，而两条玉柱般的莹白美腿，浑圆修长，均匀笔直，大腿和小腿，无论比列、肉感、粗细和长短都是极品中的极品，连两只粉嫩的秀足都美得让人色乱魂销。
　　
　　而女人最神秘之处被一条同款纯白色的蕾丝内裤紧紧包裹，腿心间耻丘坡度之丰隆就已经让人想入非非，可想而知其真容将会是何等的耀眼夺目啊。
　　
　　一时间，整个卧室里鸦雀无声，沈安国像是傻了一样，连呼吸都忘了。
　　
　　沈梦婷也震撼于顾婉清玉体的完美，她一双美丽的大眼睛里充满了羡慕和膜拜。
　　
　　就是一向视肉体不过是皮囊而已的何紫晴都忍不住瞪大了眼睛。
　　
　　沈安国忽觉鼻子一热，两道热流流淌而出，他下意识地一抹，发现竟然是鼻血！而他眼角的余光却悲催地发现，胯下的肉棒依然如同一条死蛇一般没有丝毫动静。
　　
　　“继，继续！”沈安国抽了几张纸巾狠狠地擦了擦鼻中流出的鲜血，动作有些粗鲁，似乎在发泄着什么。
　　
　　只有他自己知道，这是对他不争气的胯下生的闷气。
　　
　　沈梦婷心中祈祷，不要啊，哥哥，就这样结束好吗。嫂子是仙子一般的存在，不是你能如此亵渎的啊。
　　
　　然而她的祈祷并没有得到沈安国的回应，相反的，是沈安国更为不耐烦地连声催促。
　　
　　随着顾婉清轻盈而优雅的动作，最后两片遮羞布从她美轮美奂的玉体滑落，卧室中一具不似人间有的赤裸酮体呈现在了众人眼前。
　　
　　宛如凝脂白雪的肌肤闪烁着一层粉润的光泽，肢体曼妙有致，娇躯玲珑起伏。
　　
　　沈安国只看了一眼顾婉清的胸前，鼻血就再一次流了出来。
　　
　　他张大了嘴，目瞪口呆，连鼻血流进了嘴里都没留意到。
　　
　　顾婉清的乳房美得令人灵魂出窍！那是何等的气势非凡，雪白丰满又挺拔高耸，随着身体的动作微微晃动，乳头晶莹剔透，粉嫩异常，白皙的乳肉没有一丝瑕疵，按说肌肤如此细腻，却看不见任何青色的血管。
　　
　　沈安国也算是阅女无数了，而且他不止一次看过甚至玩过顾婉清的乳房，但此时此刻这对完美至极的妙物完全超越了他的想象，他只恨自己没有早点把顾婉清扒光，好好欣赏这具极品玉体。
　　
　　乳晕粉扑扑地点缀在雪峰之巅，大小是乳头的两倍左右，而这绝对是最完美的比列，其整体形状只需看一眼，便能马上联想到八月的水蜜桃。最难以置信的是，虽然看着硕大耀眼，却和顾婉清的身高和体型搭配得完美无缺，而且如此惊人的乳量，却看不到丝毫下垂，反而在乳晕和乳头处，呈现出一弯勾人魂魄的微翘。
　　
　　沈梦婷好不容易从震撼中回过神来，又忍不住瞄了一眼自己胸前，小嘴儿微微撅了起来，大眼睛里一直流露出的艳羡中，夹杂了一丝小委屈。显然，和顾婉清相比，她胸前的一对小白兔实在太过娇小了。
　　
　　何紫晴倒没有怎么去羡慕顾婉清的极品美乳，她的目光更多集中在顾婉清的腹下，那一小撮乌黑亮丽的阴毛让她神色有些复杂，她自然是想起了自己同样位置上浓密如黑森岭一样的毛发，不过夏风曾经夸赞过这是一种性感。何紫晴没来由地对比了一番，有些诧异顾婉清腹下萋萋芳草的疏密程度，但随着她的目光在顾婉清整具赤裸酮体上扫了一圈后，便释然了。
　　
　　从顾婉清肌肤的白皙以及上面萦绕的粉晕，以及从小腹和柳腰向下延伸出的线条来看，如果芳草过于浓密，虽说可以增添不少性感，但同时也会显得突兀不雅观，可如果完全没有一丝的话，虽说会在清纯洁净上加分，却无法将她身体的层次感和神秘感最完美的体现出来。
　　
　　何紫晴心中的想法和沈安国不谋而合，而后者正一边擦着鼻子里和嘴里的鼻血，一边从床上站起身，从他粗重的喘息，赤红的双眼来看，显然他已是欲火焚身了，只是胯下的丑物依然软趴趴的，似乎对眼前完美至极的绝美酮体毫无反“硬”。
　　
　　随着他不断逼近，顾婉清只觉那股令他作呕的腐臭也愈发清晰浓郁，有那么一刹那，她甚至想伸手捂住鼻子，转身远离，但她的葱白玉指只是微微动了动便强忍住了脑中的冲动。
　　
　　这的确是个难得的获得一些尊严的自由的机会，不可否认沈安国让顾婉清很失望，此人也有许多虐根，但他承诺过的事还是会办到。
　　
　　自从顾婉清归来后，沈安国已经三番五次不顾场合地想白日宣淫，尽管因为种种原因他没有得逞，但如果不加制止，他只会越演越烈。一旦失控，顾婉清将会被置于无比尴尬的境地，更何况现在沈家之中，觊觎她身子的人隐藏在暗处，就算顾婉清再怎么提醒自己身体不过是具皮囊，可无端地暴露于他人面前，始终会令她感到羞耻和屈辱。
　　
　　而且顾婉清曾经下定过决心，自己的身体只能交给两个人，一个是沈安国，这个在身份上无法逃避的未婚夫，另一个自然是夏风，这个铭刻在她芳心深处的大男孩。
　　
　　“风弟，希望你能原谅姐姐，姐姐也是身不由己。这具皮囊虽然不能让你独享，但姐姐的心永远只属于你一个人。”顾婉清心中默念着夏风的名字，琼鼻中不断灌入的恶臭神奇地淡了许多，一股熟悉的清新阳刚之气，带着药材的异香萦绕在了她的心田和脑海，她忽觉全身一轻，整个人飘在了空中，而所有的腐臭气息瞬间烟消云散了。
　　
　　顾婉清感觉很诧异，她猛地抬起螓首，美眸圆睁，不可思议的一幕出现了，她竟然看到了另一个自己，此刻正站在卧室中，衣衫齐整，神情淡然地注视着床上纠缠在一起的两具赤裸身躯。
　　
　　沈梦婷已经看不下去了，她的俏脸一片羞红，娇躯也在瑟瑟发抖。
　　
　　她不敢相信自己的眼睛，在自己面前从来都是一本正经的哥哥竟会那样下流无耻。
　　
　　虽说这可能就是传说中的夫妻之间亲昵之举，但未经人事的沈梦婷还是很难正视那香艳无比的画面。
　　
　　而且这让她想起了在“芳菲阁”曾经做过的那场春梦，最让她羞涩难当的是，此时此刻，她稚嫩的心灵里竟然把在梦里轻薄自己的男人幻想成了夏风。
　　
　　哪知道只是稍一代入，沈梦婷就不受控地全身发热，坚挺的酥胸自发地膨胀，娇嫩的乳头也脱离了她的意志，紧缩成了硬梆梆的两颗小肉粒，顶住了乳罩罩杯。
　　
　　沈梦婷试着想扭胸挣脱，然而只是轻轻摩擦了一下，她的娇躯便如同触电了一般酥麻难当。同时，这些羞死人的反应，连带着她女儿家最私密之私也痒痒酸酸的，沈梦婷甚至感觉到一股热流在下身慢慢汇聚，大有破体而出的躁动。
　　
　　何紫晴不知道身边的小丫头在忍受着生理反应带来的煎熬，她没有像沈梦婷一样闭上眼睛，而是紧紧床上交叠在一起的两人，美眸中带着一丝困惑。
　　
　　被沈安国压在身下的顾婉清此刻美眸睁得大大的，但是何紫晴察觉到了异样。
　　
　　顾婉清的眼神中没有了往日的神采，空洞至极，如同没有了生机。如果不是看到顾婉清的手脚还在动弹，何紫晴都会误以为顾婉清已经，已经…
　　
　　“滋滋啧啧……”此刻大床上，沈安国闭着眼睛压在顾婉清嫩如凝脂、香气怡人的赤裸娇躯上，他的胸口紧贴着顾婉清酥软高耸的的乳峰，如同发情的公狗一样，扭动着身体，好似要把顾婉清的极品美乳揉挤进自己的胸膛，他喷着欲火的大嘴也包裹着顾婉清娇红的樱唇，拼了命地含吮舔吸。
　　
　　在他大舌头的不懈努力下，顾婉清的红唇被撑得无法合拢，贝齿也被撬开，沈安国自然不会错过这么好得机会，大舌头兴奋地一探而入。
　　
　　他的脑子爽得几欲炸裂，顾婉清的檀口温软滑腻，清香四溢，口腔壁的嫩肉柔软如棉，娇嫩的小舌头恍若一条游鱼，虽然在俏皮地躲闪，却终是在男人老练的吻技下失守。
　　
　　“啾啾…滋滋……”沈安国技巧十足，裹紧了顾婉清的小香舌卷入他自己口中，疯狂地吮吸，顺着舌头滑入的香津被他不浪费一滴的吞咽干尽。
　　
　　这一切对于沈安国来说都是那么完美，国色天香的未婚妻酥胸被他挤压，红唇被他吸吻，光洁玉润的美腿也被他的大毛腿摩擦，连腹下的萋萋芳草都被他胯下杂乱的阴毛纠缠着难以分开。
　　
　　然而，沈安国近乎绝望地发现，他胯下的肉棒依然我自绵软不动，软塌塌地磨蹭着顾婉清丰隆光滑的阴阜嫩肉。如果不集中精力去好好感受，沈安国甚至会以为自己的下体不存在。唯一让他有那么一丝开心的地方，便是他两颗卵袋在触碰顾婉清的蜜穴时，还能给他脑子里传来些许诱人的柔软和滑嫩感觉。
　　
　　眼见着这般折腾之下，肉棒依然毫无起色，而没有一丝抗拒的顾婉清到现在却连呼吸声都很平稳，沈安国知道必须要下点猛药了。
　　
　　他忽然松开含在嘴里吮吸不停的丁香小舌，身子像条黑蛇一样往下滑动，越过顾婉清修长优美的雪颈后，霎时间两团雪白的乳球映入眼底，嫩如蚕膜的粉色乳晕托着两颗俏生生的粉嫩乳头，摇曳之间，散发出阵阵诱人至极的乳香。
　　
　　沈安国厚重的鼻息喷在顾婉清羊脂玉乳上，雪白的肌肤肉眼可见的呈现出一抹粉晕。
　　
　　动情了吗？沈安国大喜过望，头一低，大口一张含住了一颗香喷喷的粉樱桃，嘴唇紧抿着吮吸，大舌头也配合着刮弄，时不时还会绕着乳首画着圈地舔舐，或是用舌尖高频率弹动！
　　
　　“滋啧、啧滋……”
　　
　　沈安国闷哼有声着肆意挑逗着，他的口中充满了淡雅清爽的乳香，甚至他的味蕾捕捉到了让他震惊不已的一抹蜜甜，传入他脑中让他血液都沸腾了起来。
　　
　　欲火霎那间如潮水一般翻涌，沈安国感觉下体微微动了动，还没来得及高兴，却又恢复了原状，倒是两颗卵蛋似乎鼓鼓囊囊的蠢蠢欲动。
　　
　　吮吸了两三分钟后，沈安国把口中的娇嫩乳头吐出，上面沾满了他的口水，闪烁着晶莹的光泽，更为鲜亮可人，然而却没有出现他意想中的肿胀硬挺。
　　
　　在一旁悬在空中的顾婉清，静静地看着眼前的一幕幕，耳中不断传来“吸溜吸溜”的吮吸声，绝美的脸庞浮起一抹羞红，但这不是因为沈安国状如吸奶婴童的猴急丑态所致，而是她脑中忽然闪过那两晚夏风捧着她的美乳满脸陶醉品咂含吮的画面。
　　
　　发觉这样都不能激起顾婉清的生理反应，沈安国脸露不耐，伸出大手握住身下绝美佳人的一只蜜桃美乳，五指微一用力就像陷入了嫩滑的凝脂之中一般，根本难以掌控。
　　
　　沈安国没有放弃，五指叉开到最大，满握住一大团软腻乳肉，把娇嫩Q弹的小乳头也夹在他的指缝间，时而搓弄，时而用提起拉扯，把完美的蜜桃形状变换成饱耸的水滴形。
　　
　　可是，即使如此，他依然没有看到顾婉清乳头发胀变硬的现象。
　　
　　一气之下，沈安国用上了些蛮力，把手中的极品美乳揉圆搓扁，让白嫩乳球不断变换成各种淫靡的外形，而同时他大嘴也没闲着，叼起另一只美乳上的粉嫩乳头，吮吸玩弄得不亦乐乎。
　　
　　几乎把能想到的猥亵手段都用上了，却连这第一关都过不去，沈安国终于感到有些丧气。
　　
　　他看了看床头柜上的时间，只剩下五分钟了，沈安国连忙打起精神，身子一滑直接钻到了顾婉清的玉胯中，大手握着她的两条修长美腿抬起分开，圆润大腿上的肌肤如同雪瓷般细腻无比，几乎像宝石一样光可鉴人，但沈安国已经无暇顾忌了，他强忍着把顾婉清两条玉腿舔舐一遍的冲动，直接看向了她的私处蜜穴。
　　
　　这一看之下，沈安国差点再一次鼻血横流！
　　
　　好在他刚才把玩顾婉清的极品美乳之时，适应能力稍稍强了一些。不过，虽说鼻子没流血，但沈安国感觉脑子和眼睛里已经充血了，他甚至有些头晕目眩。
　　
　　顾婉清整只娇嫩蜜穴，无论隆起的坡度，大小阴唇的尺寸和色泽，都堪称完美。尤其是粉嫩的大阴唇呈蝶翼状分布在紧紧闭合的粉红肉缝两侧，连厚薄都无可挑剔。她腹下那一小簇乌黑卷曲的阴毛，与周围粉白的肌肤相映成趣，也再次确认了沈安国对顾婉清阴毛浓密度的判断。
　　
　　时间越来越少，沈安国已经来不及细细观察了。
　　
　　他张开大嘴直接含住了顾婉清两瓣肥美的蝶翼大阴唇，那口感比果冻还要嫩滑，却有着肉嘟嘟的弹性，在他唇嘬舌舐之下，恣意变形，一阵阵异香扑鼻而来，似药草清香，又带着些许的媚麝幽然，刺激得沈安国“滋啾~滋啾~”地猛舔了起来。
　　
　　好不容易平静下来的沈梦婷此时正好睁开了美眸，她本以为时间已经到了，而哥哥也应该要穿好衣服准备离开。
　　
　　当她睁大了眼睛仔细看去，整张俏脸都羞得彻底红透了，连耳根都在发烫。
　　
　　只见哥哥的脑袋正埋在嫂子的两腿间左扭右摆，猩红的大舌头伸伸缩缩地也不知道在忙些什么，但如同小牛喝水般的“滋滋”声，却不断从他脑袋和嫂子下身的贴合处传出。
　　
　　这一幕让沈梦婷再次回忆起了那天的春梦，当时在梦中，自己正是被一个男人如此撩拨。
　　
　　才刚消散的生理反应骤然间在沈梦婷身上重现，而这一次来的又急又猛。沈梦婷小嘴儿一张差点呻吟出声，幸好一旁的何紫晴看着床上的同时，也一直留意着小丫头的一举一动。她的玉手不着痕迹地捂在了沈梦婷的樱唇上，生生把小丫头到了嘴边的娇吟给堵了回去。
　　
　　但沈梦婷的绮念并未停止，她仿若看到了自己正赤裸着下身，而一个男人的唇舌也像哥哥那样，不断在她蜜穴上撩拨。
　　
　　当那个轻薄自己的男人抬起头的时候，沈梦婷也终于看清了那张沾满了汁液的脸，不是别人，正是夏风。
　　
　　沈梦婷心尖儿猛地一颤，又羞又急，一股热流从她下体中难以自抑地急喷而出。
　　
　　沈梦婷连忙伸出小手紧紧抓住何紫晴的夜行服，两条玉腿颤栗抖动，杏眼紧闭，贝齿死死咬住下唇，俏美的小脸上绽放出一朵朵桃花。
　　
　　时间已过十五分钟，悬在空中的顾婉清叹息一声，美眸轻轻阖上，她努力将脑中夏风的影子依依不舍地清空。
　　
　　再睁开眼时，一股更为浓烈的腐臭味直冲入她鼻腔，让她几乎晕眩。而此时她的私处传来一阵激烈的吸吮之力，两瓣大阴唇被人含入了嘴里轻噬着，难耐的酥麻快感悄然钻入了她体内。
　　
　　就在沈安国的舌尖几乎碰到顾婉清好似开始微微膨胀的娇嫩阴蒂之时，他的脑袋突然被推到了一边，眼前的两条修长美腿也瞬间并拢，随后一张薄被遮挡住了所有的美好，只剩下顾婉清绝美但清冷至极的脸庞，她吝啬到连洁白玉臂都收进了被子里。
　　
　　“安国，你也试过了，我想答案是什么不用我多说了。我有些累，想睡了，你也早点去休息吧。”
　　
　　这一次，沈安国只是愣了楞，却没有再坚持。
　　
　　虽然他心有不甘，但刚才确实已经尽其所能，把能想到的前戏技巧几乎使了个遍。
　　
　　而顾婉清的确没有动情，沈安国不得不承认，未婚妻并没有欺骗他。
　　
　　当然，在他如此这般的狂轰乱炸下，顾婉清却性致全无，这自然让沈安国感到极为不爽。
　　
　　不过他没发作，一来在守诺上他沈安国还算拿得出手，二来他觉得自己下体的怪异现象急需解决，否则就算他把顾婉清挑逗得情动如潮，也只能在一边看着干着急。
　　
　　“婉清，那你早点睡吧，我先过去了。”沈安国悻悻地翻身下床，随口说了一句后，直接赤条条地离开了。
　　
　　倒不是他连穿衣服的心思都没了，而是早前他偷袭顾婉清的时候，本就是自己房间里脱光衣服后，再悄悄溜进来的。
　　
　　顾婉清紧紧裹着被子，美眸没有一丝放松，直到沈安国离开也把门带关后，她才轻叹一声。
　　
　　发了好一会呆之后，她也翻身下了床，拾起散落在地上的内衣和睡裙，重新走进了浴室，“哗啦啦”的淋浴水很快响起。
　　
　　何紫晴这才推了推靠在自己身上全身无力的沈梦婷，又指了指卧室门，示意她可以趁机溜出去了。
　　
　　沈梦婷连忙打起精神，强忍着下体的黏湿，小心翼翼地离开了。
　　
　　何紫晴摘下蒙面斤，从窗帘后走出，帮顾婉清把卧室门锁好后，仰躺在了沙发上，两眼无神地盯着天花板。
　　
　　她心中恨极了沈安国，也怜惜大小姐的无奈。
　　
　　可是连大小姐都只能无助到打碎牙齿往肚里吞，她何紫晴又能改变得了什么。
　　
　　她更加坚定了自己的信念，用生命守护好顾婉清的安危。
　　
　　至于沈安国的龌蹉和无耻，就只能靠大小姐自己来应对了。
　　
　　思绪万千的何紫晴忽然想到了夏风，心中暗道：夏风啊，夏风，我知道你心中喜欢大小姐，但你可知道，你的顾姐姐现在过得有多苦，有多凄凉吗？
　　
　　这时，淋浴水的响声停了。没过多久，顾婉清重新回到了卧室中，对于何紫晴的出现，她没有半分惊讶。
　　
　　“大小姐，刚才…”
　　
　　“紫晴，不必再提，这是我顾婉清的宿命。踏入沈家大门的那一刻，我就有了心理准备。而且，你一定要保持绝对的冷静。这种事日后还会发生，你千万不能因小失大。我需要你，顾家也需要你。”
　　
　　何紫晴暗叹一声，点了点头。她知道冰雪聪明的顾婉清已经猜到了自己想说些什么。
　　
　　没有半分犹豫，何紫晴把沈梦婷今晚凑巧出现的事告知了顾婉清。
　　
　　顾婉清苦笑一声，清冷的玉靥上也终于有些动容，她无法判断那个小丫头的心思，在她看到了她哥哥主动求欢，而自己却无动于衷之后，会作何想。
　　
　　何紫晴却隐约觉得沈梦婷并不赞成她哥哥今晚的龌蹉行为，想了想最终还是没有提及，毕竟这只是她的猜测，又何必徒增大小姐的烦恼。
　　
　　其实何紫晴和顾婉清一样，也很欣赏沈梦婷的出淤泥而不染。但她毕竟姓沈，大是大非面前，是否还能保持现在的纯洁和善良，就不得而知了。
　　
　　
　　第一百七二章 温馨会面
　　
　　顾婉清躺上床后，久久难眠。
　　
　　她对今晚发生的事一直感到惊讶，也很是好奇。
　　
　　她不觉得自己真有什么分身术，但当沈安国趴在她身上玩弄她的肉体时，身上的的确确没有一丝触动，就如同真的灵魂和所有感官都出窍了一般。
　　
　　可刚才她重新洗净身子的时候，敏感之处却好似反应滞后了一般，依然出现了乳头充血肿胀，蜜穴潮湿泥泞的情况，而且现在，她可以明显感受到下体中传来的一阵阵酥痒和空虚。
　　
　　这让顾婉清迷茫，也让她在滞后的强烈生理反应中煎熬。
　　
　　怎么办？谁能帮帮我？风弟，对，风弟，只有他的气息才能让我接受，也只有他才能帮我缓解生理上的折磨。
　　
　　“小坏蛋，姐姐好想你！我要你抱着我，亲我，摸我…！”顾婉清脑中闪烁着夏风俊朗的脸庞，温暖的目光，只觉全身更加燥热不安。酥胸鼓鼓涨涨的很是难耐，蜜穴也不安分地涌出丝丝热流，很快便把她的纯白小内裤给打湿了，黏黏腻腻地让她感到好羞耻。
　　
　　在不断的自怜自艾中，顾婉清好不容易进入了梦乡，然而梦也是香艳无比，男主角自然又是小坏蛋夏风。
　　
　　等到第二天清早醒来时，顾婉清发现整条小内裤都湿透了，让她又羞又气，心中把夏风嗔骂了好几遍。
　　
　　正在赶往“芳菲阁”的夏风没来由地打了好几个激灵，这还是第一次出现如此现象，让他有些奇妙莫名。
　　
　　不过，他没多想，毕竟身体状况如何，他自己清楚得很。
　　
　　到了中午休息时，夏风忽然接到了顾婉清的电话，这让他兴奋不已，捧着电话都有点舍不得放下。
　　
　　顾婉清也很开心，因为隔着电话她都能感觉到夏风对自己的思念。
　　
　　最后，她强忍着现在就飞过去钻进夏风温暖怀抱的冲动，邀请了大男孩和自己共进午餐。
　　
　　夏风自然欣然答应。电话挂断的那一刻，他恨不得仰天长啸来释放心中的喜悦。
　　
　　中午时分回到公司的胡嘉雯，心情极好，她难得大方地给夏风批了三个小时的假。
　　
　　一请好假，夏风便兴冲冲地赶到了和顾婉清约定的见面地点。
　　
　　在一家高档餐厅的豪华包间里，夏风终于见到了自己牵肠挂肚的绝美佳人顾婉清。
　　
　　“风弟，这次龙纹峡之行还顺利吧？”顾婉清快步走上前，上下仔细打量了夏风一番，那关切的眼神让夏风从里到外都感到非常温暖。
　　
　　“顾姐姐，托你的福，一切顺利。”夏风连忙回答。
　　
　　随着顾婉清靠近，一阵清新爽洁的馨香飘入他鼻中，让夏风心旷神怡的同时，体内的内劲如同产生共鸣一般竟然自发地在脉络中流转起来。、
　　
　　一时间，夏风震惊当场，呆呆地盯着顾婉清出神。
　　
　　“怎么了，傻呆呆地看着姐姐？”顾婉清玉靥浮起一抹绯红，葱白玉指在夏风眼前晃了晃，故作嗔怒地问道。
　　
　　夏风猛地惊醒，却情不自禁地往前走近了一步，两人几乎贴在了一起，连彼此的呼吸都能感受到。
　　
　　“啾啾......”夏风连连扇动鼻翼，顾婉清身上那股独特而高洁的体香直冲他鼻腔，体内的内劲撒着欢地畅快流转，一丝丝微弱至极的天地灵气被吸入体内。
　　
　　夏风恨不得现在就盘坐于地，好好修炼几个大周天。他隐隐觉得，如果修炼时有顾婉清在旁，定能事半功倍。
　　
　　“呀！小坏蛋，你，你才出去几天，怎么就变得这么坏了？”夏风贴近身前的一霎那，熟悉的清新阳刚之气便清晰地飘入顾婉清琼鼻之中，她不由地芳心一颤，脑中有了抱紧夏风的强烈冲动。
　　
　　而当她看到夏风一幅猪哥样的表情，以为夏风在故意轻薄自己，又羞又急之下，忍不住“凶巴巴”地娇嗔了起来。
　　
　　随着顾婉清红唇轻启，一阵淡雅迷人的清香从她檀口中飘出，夏风也猛然回过神来，这才发现自己几乎贴在了顾婉清玲珑曼妙的娇躯上，急忙侧后小半步，挠挠头，支支吾吾地解释道：“顾姐姐，对，对不起，你身上的香味很独特，我一时之间有些忘乎所以了。”
　　
　　不解释还好，这一说让顾婉清更感羞涩，连耳根都有些发烫了。
　　
　　夏风刚说完，才发现自己的解释完全没有说到点子上，连忙又接着说道：“顾姐姐，你，你别误会。我其实是想说，你身上的气息蕴含天地灵气的清爽和圣洁，让我体内的内劲产生了共鸣。”
　　
　　顾婉清美眸一亮，樱桃小嘴微微张大，绝美脸庞上露出一丝难以置信的惊讶，半响后才琼鼻微蹙，娇声道：“好你个小坏蛋，连说谎都能脱口而出了。”
　　
　　“没有半句虚言！真的，顾姐姐，连我自己也觉得有点不可思议呢。”夏风见顾婉清还是不肯相信，甚至误解自己举止轻浮，急得额头上连汗都冒了出来。
　　
　　还没等他自己擦拭，一块带着顾婉清体温和幽香的柔软丝巾已是抚上了他的额头。
　　
　　顾婉清一边轻轻为夏风擦拭着，一边柔声说道：“傻弟弟，姐姐相信你了，你看你，那么紧张干什么。”
　　
　　似水般的柔情，让夏风感觉浑身上下如沐春风。
　　
　　他的灵魂都在震颤，而此刻他才仔细看清楚了眼前的绝美佳人。
　　
　　与几日前相比，顾婉清的气质似乎更加超凡脱俗了，她的一颦一笑都带着不同的风情，自然天成，没有丝毫做作，高雅、端庄、温柔、贤淑，仿佛女人最动人的各种风韵完美地融合在了她身上。
　　
　　“顾姐姐，你好美！”夏风的赞美脱口而出。
　　
　　顾婉清俏脸一红，正待嗔怪他口花花，却发现少年的眼神比以往更加清澈洁净，显然这是他发自内心的夸赞，没有一丝讨好的做作，不禁芳心一暖。
　　
　　“好了，再美，也不过是具好皮囊而已。来，咱们坐下来边吃边聊。”
　　
　　随顾婉清就坐后，夏风没等她发问，便将龙纹峡发生的大事叙述了一番。
　　
　　当然，夏风没有提沐欣彤和郭少铭两人互通款曲的私事，但还是红着脸交代了他和何紫晴在山洞中发生了亲密关系的事。夏风从没有想过要瞒着顾婉清，一来他不愿意对顾婉清有任何欺骗，二来何紫晴是她的贴身女侍卫，就算自己不说顾婉清也能察觉到何紫晴脱胎换骨的变化。
　　
　　“哼，你这个小坏蛋，处处留情，倒是风流得很啊。”正如夏风所料，顾婉清看到何紫晴的那一刻，早已猜得八九不离十了，何况何紫晴还大方承认了。
　　
　　不过她自己都没想到，连试探都不用，夏风就豪不隐瞒地全说了出来。这让顾婉清很感动，而夏风的一片赤诚也让她芳心更为喜悦。不过，嘴上可不能轻易饶他，于是顾婉清故作恼怒地数落起来。
　　
　　“我...这个...”夏风吞吞吐吐地不知所云，俊脸憋得通红，眼睛也不敢直视顾婉清。
　　
　　过了半响，顾婉清忽然咯咯娇笑起来，笑声悦耳动听，如山涧清泉，绝美脸庞上笑颜如花，如春天里百花绽放，一时间夏风看得痴了。
　　
　　“傻弟弟，姐姐逗你玩的。你说的这些，紫晴都告诉我了。我们是武道中人，不必拘泥小节。何况紫晴本就是心甘情愿，姐姐更不会怪你。而且，正因为如此，紫晴才得了天大的机缘，我为她高兴还来不及呢。”
　　
　　“顾姐姐，你对我太好了！”夏风星目中闪过一道精光，他长舒了口气，感动之情溢于言表。
　　
　　与何紫晴发生亲密关系，对于夏风来说，最担心的就是顾婉清会误认为他是个风流无度、到处沾花惹草的不良少年。
　　
　　两人心情都很舒畅，边吃边闲聊了好一阵，待到午餐进入尾声时，夏风突然想起了沈梦婷的事，脸上顿时显出一幅欲言又止的样子。
　　
　　“怎么了，风弟，是有什么心事吗？”顾婉清留意到了夏风的神情，好奇地问道。
　　
　　夏风没有答话，而是沉思了起来。
　　
　　顾婉清也没有追问，更没有打扰夏风思考。她是个善解人意、说话做事极有分寸的女人。与夏风相处这么久，两人已经有了默契。如果夏风愿意说，她愿意做最好的聆听者，如果不愿说，她也不会好奇心过盛而去刨根究底，让夏风为难。
　　
　　“顾姐姐，有件事我觉得还是跟你说一下为好，毕竟此事可能会影响到沈家。而你身陷其中，早做准备可以不用将来过于仓促而措手不及。”夏风思索再三，还是决定告诉顾婉清。
　　
　　顾婉清轻点螓首，示意夏风接着说下去。
　　
　　夏风便把沈梦婷的身世之疑，以及杜老的一席话全盘告诉了顾婉清。他没有提及自己和杜老交手的事，一来那只是个小插曲，二来他不想因为“无尘脚法”而找其他借口欺瞒顾婉清，三来“无尘脚法”知道的人越少越好，如果真告诉顾婉清，只怕弊大于利。
　　
　　顾婉清倒没有非常吃惊，只是神色有些黯然。
　　
　　其实她也早就有过疑惑，为什么沈父和沈安国都是相貌平平的人，但沈梦婷却是个十足的美人胚子。
　　
　　顾婉清见过沈母，虽说也是个风韵犹存的美妇人，但五官与沈梦婷并不挂相。而且跟沈梦婷即使年幼，但所显现出的美，绝不是沈母可以比拟的。
　　
　　她当时就曾经猜测过，沈梦婷可能是沈父的私生女。
　　
　　现在看来，事实与猜测接近了一步。
　　
　　不过，让顾婉清有些震惊的是，沈梦婷的亲身母亲竟是西境-川云城杜家的人。
　　
　　借着这个机会，顾婉清也把大夏国的区域划分和名门望族跟夏风大概说了一下。
　　
　　大夏国分东南西北四境，各境都有几个地位极高的大家族，比如南境有吴、沈、郭、唐四大家族，而北境除了沐、秦、袁三大家族之外，还有其他一些可以跟南境四大家族齐名的世家望族。而沐、秦、袁可以称得上是大夏国的超然家族，其人才、资源以及底蕴完全不是南境四大家族可以相提并论的。
　　
　　东境沪海城夏家对于夏风来说并不陌生，但除此之外，顾婉清告诉他，还有一家楚姓家族。不过这个家族非常神秘，在外人眼里有些名不见经传，但是想肆意挑衅的，却每每都是铩羽而归。到了后来，有消息称，这是个低调神秘的家族，是连大夏国几个超然家族都不敢轻视的存在。
　　
　　而西境最有名的当属川云城杜家了，与之齐名的是胡、赵两家。杜家曾经有跻身超然家族的势头，然而却因为他们家主杜老爷子忽然间变得郁郁寡欢，时常神龙见首不见尾，而最后因为后继无力了，再没有了争雄之心。
　　
　　说到这的时候，夏风和顾婉清不禁对视一眼。
　　
　　显然，两人现在明白了，杜家变故的原因正是因为杜老的亲身女儿失踪之事。而他走遍大夏国苦苦找寻，连家族大业都放在了一旁的举动，由不得夏风和顾婉清敬佩。对于顾婉清来说，除了敬意，更羡慕沈梦婷的生母有一个如此可亲可敬的父亲。
　　
　　顾婉清也告知夏风，原本南境深西城柳家最有机会成为与其他四家起名的世家名门，只是可惜武道奇才柳二少爷英年早逝，否则光他自创的绝技“无尘脚法”就能成为武道中的泰山北斗。
　　
　　夏风对这件事的了解其实比顾婉清更详细，他从柳熙媛的口中早已得知了前因后果。而外界所传的所谓柳二少爷英年早逝，究其原因，完全是因为柳家目光短浅，合着外人一起迫害柳二少爷一家才导致的。
　　
　　夏风也不由地感叹，以柳二少爷的天赋，再创其他绝技不说，将“无尘脚法”尽善尽美完全是做得到的。
　　
　　他甚至能猜到，柳二少爷去世之后，柳家估计也很懊恼。然而，他们没有去弥补自身已经犯下的大错，反而迁怒于柳二少爷的妻子和家人，导致满盘皆输。
　　
　　他们时刻想从林少峰身上挖出“无尘脚法”秘籍，至于原因，夏风现在能推断出，除了借机羞辱舅甥二人之外，肯定想找到后，交给家族有潜力的人修炼，从而完成他们跻身南境世家，甚至大夏国超然家族的念想。
　　
　　自毁长城，可悲可笑！
　　
　　时间在不知不觉中过了一个小时。
　　
　　吃过午餐后，夏风不舍得这么快就和顾婉清分别，而顾婉清也是如此。
　　
　　可是接下来去哪儿呢，两人都有些难以决定。去太远的地方，顾婉清担心夏风回公司的时候不方便，太近的话，似乎也没有什么可去之处。
　　
　　“风弟，要不，你带我去苏姐姐家吧。我好像还落了些东西在她那儿，正好可以去拿。”忽然，顾婉清抬起纤手顺了顺粉颊前的秀发，低声建议道。只不过刚说完，她便螓首低垂，绝美容颜上还浮起了一抹迷人的红云。
　　
　　夏风大大咧咧，虽然看到了这些变化，但没有往深处想，他还以为顾婉清是因为粗心大意在难为情。
　　
　　“好嘞，正好‘松湖烟雨’离这里不远，走路不用二十分钟就能到了。哎，姐姐你脸红干什么？我有时候也会丢三落四，这没什么大不了的。”夏风一边领着顾婉清往外走，一边憨笑着劝慰起来。
　　
　　“小坏蛋真是个木头！”顾婉清暗暗娇嗔了一句，不过也没点醒他，莞尔一笑后回道：“你走得快，可不能不等姐姐哦。”
　　
　　“那怎么可能，我会形影不离的，姐姐放一百个心吧。”夏风笑嘻嘻地承诺，他现在恨不得黏在顾婉清身边，又怎会让她脱离自己的视线范围。
　　
　　顾婉清伸出纤白玉手，轻拍了夏风的胳膊一下，风情万种地刮了他一眼，娇笑道：“就你会说话。”
　　
　　“对了，顾姐姐，我最近研究了一套身法，要不我们一边走，我一边给你说说，你试试看是否能对你有所帮助。当然，这套身法如果是内劲期修为会更有效果，不过我仔细推敲了一下，用内气驱动的话，也应该能收到奇效。”
　　
　　“哦？有这种事？风弟，快说说看，姐姐还真的很好奇呢。”
　　
　　两人出了餐馆大门后，夏风寻了一条人比较少的小路，将最近琢磨加验证后自创的“虚无身法”跟顾婉清详细说了一遍。
　　
　　不过他没有完全采用他自身才能催动的内劲运转路径，而是做了一些改变，倒不是为了有所保留，而是的确不适合只有通脉期后期修为的顾婉清。
　　
　　顾婉清果然是冰雪聪明，天资聪慧，练了不到三遍，一套“小虚无身法”便已经被她掌握得八九不离十了，这让夏风都赞叹不已。
　　
　　当夏风使出这套身法的时候，可以用鬼神莫测、虚无缥缈来形容，然而当顾婉清使将出来，步态轻盈，犹如踏波而行，更似春风拂过的柳絮，看似随波摇曳，随风飘荡，却在虚无之间交替腾挪。往往看着如同静止了一般，待靠近时却发现目标越离越远，而明明眼见着在踢踏向前，当追逐过去的时候，却发现目标已在身后。
　　
　　顾婉清这次出门穿的是一条合身的淡紫色连衣长裙，当她陶醉于“小虚无身法”给她带来的自由和快乐时，那令人心醉神迷的悦耳笑声，那翩翩起舞般的曼妙身姿，直把夏风看得热血沸腾，豪气干云。
　　
　　这套身法仿若为顾婉清量身定做一般，不但效用奇妙，而且在不经意间居然把她完美的身姿和倾国倾城的样貌也结合在了一起，一动一静之间，真的好似仙子在轻舞漫步，想靠近，却又让人触手不可及。
　　
　　直到两人回到了苏嫣儿的家，顾婉清依然处于亢奋之中。
　　
　　能和夏风见面本就是让她欢喜至极的好事，现在夏风又传授给了她一套“小虚无身法”，让她使出的时候，有一种仿若在天空中自由翱翔的感觉，而这，恰恰是顾婉清渴望却不可得的夙愿。
　　
　　也因此，即使她已是一身香汗淋漓，却依然乐此不疲地练了又练。
　　
　　夏风看到顾婉清在练习“小虚无身法”之时，好似化身为了花季少女，为她开心的同时也怜惜不已。
　　
　　他无从得知顾婉清在沈家的具体境遇，但大体上也能猜得出几分了。否则就算他传授的身法再如何巧妙，对于一个快乐无忧的人来说，兴奋会有，但绝不可能像顾婉清这样，如同出笼的鸟儿，奔放开怀到了弃自身性格的优雅和宁静都不顾了。
　　
　　正在夏风垂首沉思之时，殊不知顾婉清正痴痴地看着他，美眸中柔情似水。
　　
　　她的神情有些复杂，时而痴醉，时而迷茫，时而娇羞，时而决然。
　　
　　
　　第一百七三章 重温激情
　　
　　夏风忽觉一阵香风袭来，他刚抬起头，顾婉清已经凑到了他面前，娇艳欲滴的红唇深深地吻了上来。
　　
　　四片嘴唇紧紧贴在了一起，柔软、香甜，让夏风根本把持不住，大手顺势环住顾婉清纤细的柳腰，闭着眼含着她的芳唇吮吸起来。
　　
　　两条舌头很快交缠在了一起，彼此的香津唾液不停在两人口中转换，吻得无比炽烈、如胶似漆，难舍难分。
　　
　　“唔……嗯……唔……唔……”
　　
　　顾婉清琼鼻中发出一声声甜腻的闷哼，娇嫩敏感的粉舌被夏风湿润滚烫的大舌头裹住，不停吮吸，带给她一阵阵电流般的酥麻快感，渗进体内，直冲大脑，昨晚积压成山的欲望被缓缓地释放出来。
　　
　　虽然是她主动，但夏风却化被动为主动，与占据自己心中最重要位置的绝色佳人忘情拥吻。
　　
　　两人如饥似渴地激烈对吸，口腔的唾液刚被一方裹走，就马上被另一方卷入口中，两人的头不断变换着角度，吻得滋滋有声，吮吸得啧啧有味。
　　
　　“风弟，姐，姐姐想要了！你，你抱我去浴室...啾啾......滋滋......”顾婉清玉靥春红翻涌，美眸迷离如雾，体香忽地变得馥郁，萦绕在拥吻在一起的两人身周，让两人的情欲高涨。
　　
　　夏风根本不愿意再思考这样做是否妥当，也不愿意问为什么顾姐姐会突然情动如潮，此刻他只想把绝美玉人抱在怀中，给她温暖，让她快乐。
　　
　　随着浴室门打开又关上，两人散落在客厅地板上的衣衫也再无从窥视浴室内的香艳大戏。
　　
　　一丝不挂的顾婉清此刻两条洁白无暇的玉臂撑着浴室的墙壁，美眸半眯着，红唇翕张间，喷出一丝丝湿热香息，樱桃小嘴里也发出一声声勾人魂魄的曼吟。
　　
　　“喔......！”她高高撅起的光洁翘臀上，夏风的大手正轻抚其上，仿佛临摹一件巧夺天工的艺术品一样，温柔而细致地感受着每一寸肌肤，每一分弧度，在顾婉清忽然难耐地摆了摆香臀时，夏风也抓握了丝滑如绸的雪白臀肉，揉面团一般用力搓弄了一番，让顾婉清娇艳欲滴的红唇中瞬间蹦出一声带着满足更带着愉悦的娇吟。
　　
　　深邃性感的臀沟忽然间被夏风的大手用力掰开，极品蜜穴呈现在他眼前，粉嫩软腻的蝶翼大阴唇被带开，露出了被晶莹蜜液覆盖的狭长肉缝，一阵阵顾婉清独一无二的蜜穴幽香飘入夏风鼻中。
　　
　　神奇的是，与夏风在一起时，两人身体的气息好似能交融一般，没有了一丝哪怕微弱的腥麝，只有让彼此神清气爽，却同时又情欲绵绵的馨香。
　　
　　夏风星目闪烁着炙热的光芒，他先用欣长有力的手指揉了揉顾婉清娇美动人的菊涡，放射状的菊纹敛成一个深粉色的小漩，紧紧包簇着中间的紧小菊蕾，宛如针尖一般大小，在夏风的注视下，羞答答地收缩蠕动。
　　
　　“嗯......小坏蛋......啊啊......好羞人......”顾婉清娇喘细细，并没有阻止少年手指在她菊穴上的轻薄。她本就打算用此后庭甬道满足夏风，也驱散自己昨晚累积如山的欲望。
　　
　　她虽然很想把蝶翼美穴交给夏风，但也知道，在沈安国享用之前只能严守底线，绝不能因为沦陷情欲之中而丧失了理性，置顾家家族于万劫不复的境地。
　　
　　夏风俯下身，低头一个扎子便将头埋入了顾婉清丰隆的臀股之间。
　　
　　他俊逸稚嫩的脸颊抵着嫩如凝脂的臀肉，宛如找到了仙露的朝拜者一样，大口的吮吸舔吻起来。
　　
　　异于常人的大舌头来回扫荡着顾婉清的两瓣香软臀肉，发出湿漉漉的咂吧水声，让顾婉清兴奋的同时也羞得玉靥潮红。
　　
　　可能是知道接下来会要临幸菊穴，夏风对其特别呵护。大舌头如同刷子一般，刮舔过每一道细腻的菊纹，他巧运内劲的舌尖也轻轻戳刺着菊蕾，让它提前适应接下来将被扩张到极致的垂青。
　　
　　在夏风颇有耐心的唇舌安抚下，顾婉清的娇美菊涡依然紧致，但开始变得酥软，散发着馨香的肠道清液也分泌流淌而出。
　　
　　夏风舌尖稍一接触菊涡，便如同被一团嫩肉黏住了一样，随后又随着菊蕾的收缩，肠油的润滑，被慢慢地吸入了顾婉清的后庭之中。
　　
　　这种感觉非常神奇！
　　
　　顾婉清娇吟声声的同时，夏风也舒爽得肌肉紧绷。
　　
　　运内劲于整条大舌头，尝试了好几次后，夏风才艰难地探入了大半条舌头在顾婉清后庭甬道之中，那强烈至极的裹夹之力几乎把他的舌头给碾碎。
　　
　　还没等他有所动作，鼻中忽然飘入一阵清爽但明显馥郁了许多的香息，夏风目光向下一溜，就看到顾婉清本就沾满了蜜液的蝶翼美穴居然微微颤动了起来，婴儿小嘴般粉嫩的蜜洞口蠕动着挤出蜜露，很快便开始增多，缓缓汇聚后溢出，最后形成一条让人血脉偾张的银丝，向地面滑落。
　　
　　“啊......好胀......好麻......”
　　
　　顾婉清的娇吟让夏风心念一动，探入她后庭甬道中的大舌头用力旋转了一圈。
　　
　　顾婉清瞬间仰头娇啼，修长玉腿紧紧绷直，“滋”的一声轻响，一注清澈晶莹的蜜液急喷而出。
　　
　　这一刻夏风化身闪电侠了一般，收起大舌，口接蜜液，重塞后庭，蠕喉吞咽，四个连贯动作几乎在一瞬间完成。
　　
　　但这也相当于用他的大舌头抽插了一次顾婉清的菊穴，哪怕不是坚硬的肉棒，但依然把顾婉清昨晚积累的欲望之火彻底点燃。
　　
　　“啊......！”
　　
　　“滋......！”
　　
　　“啊啊......！”
　　
　　“滋......！”
　　
　　连续两次菊穴中这般四个动作合一的抽插，顾婉清竟然连续喷潮了两次。
　　
　　看到身前的顾婉清娇躯狂颤，玉腿发软，夏风不敢再逗弄她了。
　　
　　夏风轻轻抚摸着顾婉清的香臀，让她在高潮余韵中畅游，同时他也细细体会着吞入腹中的蜜液，给他带来的变化。
　　
　　让他震惊的是，内劲的浑厚和广度，虽说微弱但无可置疑地有了改观。
　　
　　这让夏风感到难以置信，苏嫣儿的极品肠液可以为内劲去芜存菁，而顾婉清的美穴蜜液竟能强化内劲？
　　
　　难道冥冥中注定自己要和她们发生爱欲缠绵，而让自己的武道修为获得翻天覆地的改变吗？
　　
　　不过，夏风也有些担忧，两个国色天香的美人，却有着让武道人士追逐的修炼法宝，如果被有心之人知道了，这两个极品女人肯定会遭受万般磨难。
　　
　　到目前为止，夏风还没有完全体会到柳熙媛的不同之处，但他隐隐有了一丝猜测，只等往后证实。可摆在眼前的责任已然存在，如何保护好她们也成了夏风为之奋斗的目标之一。
　　
　　脑中思索着，夏风的动作没有停下。
　　
　　他忽然站起身，将高潮数次后有些娇软无力的顾婉清翻过身抱了起来。
　　
　　随后夏风走到洗漱台，把他自己的浴巾铺好后，再把顾婉清放下来，让她浑圆雪白的玉臀坐在浴巾上，而修长玉润的美腿也被夏风朝外推着分开。
　　
　　“呀，小坏蛋，好羞人的姿势，你，你就喜欢欺负姐姐...”顾婉清迷离的美眸看清了自己目前的样子，饱满乳房颤巍巍地挺立在胸前，两颗原本粉酥酥的娇嫩乳头，此刻已经充血肿胀，高高翘立在微微隆起的乳晕上，两条腿的腿窝搭在夏风的胳膊上，小腿带动着小脚丫轻轻摇曳。为了稳住身子，自己的两条手臂撑在臀后两侧，整个女儿家私密处完全为打开，呈现在两眼放光的少年身前。严格意义上来说，与他胯下坚挺如钢的擎天玉柱两两相对。
　　
　　这小坏蛋的大棒棒似乎比之前更加壮观了，盘龙扎节，粗大欣长，尺寸极为恐怖，但偏偏又生得白中透着微红，让人看第一眼会瑟瑟发抖，但第二眼便会期待万分。
　　
　　顾婉清却知道，如果哪个女人自以为能轻易承受这个庞然大物，那到时候可能连求饶都来不及了。
　　
　　脑子里乱哄哄地想着有的没的，顾婉清绝美的娇颜上一片桃红，勾人的美眸却如同怪责少年阳具过大似的，羞恼地白了夏风一眼。
　　
　　然而，吐气如兰的小嘴儿却偏偏凑上前，吻在了夏风的薄唇上。
　　
　　两人几乎同时伸出舌头，一边宽大厚重，一边粉嫩轻盈，舌尖搭在一起，不断绕卷缠动。
　　
　　这一次两人的湿吻只是浅尝辄止，夏风火热的嘴唇也在松开顾婉清柔软香唇的刹那，开始一路下滑，温柔地点吻着她俏美的下巴，修长的雪颈，晶莹剔透的小耳垂，再到迷人的肩窝，最后悬在了两颗大水蜜桃形状的极品美乳上。
　　
　　顾婉清最喜欢的就是夏风这种温柔和细致，从下巴被亲吻之时，她便面露迷醉地闭上了美眸。
　　
　　忽觉让她舒适至极的少年薄唇消失不见，从她的肌肤上离开，顾婉清心里没来由地一空，连忙睁开眼想看看到底发生了什么。
　　
　　这一看之下，顾婉清连雪颈都红透了，赤裸娇躯更是忍不住颤栗了数下。
　　
　　头悬在她胸前的少年夏风，正睁圆了星目，和一颗娇美如花骨朵似的俏丽乳头隔空凝视，少年粗重的鼻息喷洒在敏感的乳头和乳晕之上，神奇一幕也正在悄然上演。
　　
　　粉扑扑的乳晕肉眼可见地缓缓扩散，与膨胀了一圈的丰盈美乳再次形成完美的比列，而乳头如同被浇灌了绵绵春雨的嫩芽一样，也逐渐在向内收缩，向上伸长，直到羞涩但倔强地朝天翘立。
　　
　　“嘤......”两人如同忘记了身周的一切，一起盯着两颗娇嫩乳头上的唯美变化，忽然，乳头上传来的极致酸胀让顾婉清娇躯一酥，微张的小嘴里难耐嘤咛了一声。
　　
　　顾婉清的轻吟如同进攻的号角，夏风大嘴一张猛地含住了一颗在他眼中绽放的乳头，轻轻咬噬着，细细吮吸着，仿佛在奖励它刚才完美的香艳演出一样。
　　
　　含吮乳头的同时，夏风星目上挑，发现顾婉清绝美的脸庞上浮着妩媚的桃红，美眸半眯，优美的嘴角还挂着一丝甜腻的微笑。
　　
　　他忽然生出了捉弄顾婉清这个绝美佳人的小心思，只见他大嘴一松再一张，将顾婉清昂首翘立的乳头连同扩散了一圈的嫩晕一起吸含进了嘴里，用力地大肆啜吸了起来。
　　
　　“啾啧~”
　　
　　“啊~”顾婉清美眸忽然睁圆，小嘴儿一张嘣出一声魅惑至极的娇啼，她的柳腰紧绷，所有的感官瞬间集中在了夏风嘴里。
　　
　　变得异常敏感的乳头，被少年不断的吸汲、啜吮、翻搅，她微仰着螓首，仿佛能看到夏风嘴里那羞人至极的画面。而且乳头在一瞬间好似布满了感觉神经，而每一丝微弱的触动都能清晰传回她的脑中。
　　
　　“喔......哈啊.......哼嗯......”顾婉清娇喘声变得急促，整具娇躯都变得极为敏感，所有的细胞都在夏风吮吸乳头的同时，被充分调动了起来，快感一波一波地向她袭来，她脑子一空，忘我地大声呻吟了起来。
　　
　　忽然，乳头又传来一阵放电般的酥麻，她忍不住低头一看，自己的一只蜜桃美乳已经被拉长，滚滚颤颤地悬在空中，雪峰之巅的所有美好都被夏风的嘴紧紧吮住，吸啜的声音不断响起，在顾婉清体内形成一个个由欲望构筑而成的气泡。
　　
　　随着夏风舌头绕着她被吸得胀酥酥的乳头大力地舔舐，还时不时用牙齿又轻但不失张力的刮蹭，顾婉清“呜”地一声，雪颈颤抖着向上仰起。
　　
　　“砰...砰砰......砰砰砰......”
　　
　　她好似听到了体内欲望气泡一个接一个炸裂的声音，随之而来的便是从气泡中释放而出，又最终汇聚而成的快感洪潮。
　　
　　夏风听到顾婉清下身传出了“滋”一声轻响，八块腹肌的小腹上被喷溅上了一注温热的暖流。
　　
　　他忍不住松开了口中硬如石子的娇俏小乳头，垂首下望，正如他所料，顾婉清蝶翼大阴唇轻轻扇动着，一股银色汁液从粉嫩的蜜穴口中急喷而出。
　　
　　强烈的羞涩感让顾婉清试图夹紧雪白修长的美腿，但牢牢卡在她两腿之间的夏风只是挽着她的腿窝一分，顾婉清便没有丝毫犹豫地顺着少年的力气再次分开了玉腿。
　　
　　香艳至极的绮情美景就这样落入到了夏风眼中。
　　
　　只见，顾婉清白皙如象牙般晶莹细腻的大腿根部，几道粘腻的蜜液痕迹清晰可见。
　　
　　粉嫩透明的蝶翼大阴唇唇瓣，因为完全动情而充血微微绽开，染上了一丝淡淡的娇红。
　　
　　狭长嫩泽的肉缝上满是晶莹的蜜露，顶端的嫩脂之中悄然钻出了一颗珍珠般的嫩蒂，也挂着一抹黏液，而独属于顾婉清的私处芬芳在这一刻浓郁了许多。
　　
　　“嘤……呀哈！”
　　
　　此情此景，又怎能让夏风不俯身低头，大嘴带着湿热，带着渴望，舔吻了上去。唇分的瞬间，香甜蜜液便颤颤流了满口。
　　
　　夏风大嘴一压，将两瓣蝶翼大阴唇用嘴唇分开，大舌头立刻顺着水润粉嫩的肉缝开始上下扫动起来，顾婉清的娇吟也再一次唱响。
　　
　　“滋啧、啾滋~”
　　
　　顾婉清的蜜穴处处都美得让人疯狂，不但蝶翼大阴唇让人看着都想含入嘴中细细品味，连小阴唇也细而娇小，嫩如凝脂，而且柔软多汁，在舔弄之时，好像会主动黏上来一样，让人流连忘返。
　　
　　夏风是着了迷了，亲吻吮吸乐此不疲，顾婉清充血翘立的阴蒂，被他的大舌头揉倒，又摁着旋转，可以说是花样百出。
　　
　　对于蜜穴口，夏风吮住后，便“滋”地一声用巧力将花径中新分泌的蜜液嘬吸出来，吞咽一空。
　　
　　顾婉清是又兴奋又害怕，兴奋的是夏风这个小坏蛋也不知道从哪儿学来了这么多花样，让她欲仙欲死，而害怕的是自己会越陷越深，到最后可能连底线都不愿再守了。
　　
　　但这只是一闪而过的矛盾心绪，在夏风的唇舌侍弄下，顾婉清根本没有多余的时间去细细思考其他烦恼。
　　
　　此刻，她的一双雪白玉腿被夏风的胳膊托起，但时而内蜷，时而外展，明明她被少年吮吸之处是私处蜜穴，但顾婉清却感觉全身每一道神经都跟着舞动了起来。
　　
　　顾婉清轻轻摇摆着螓首，美眸迷离成了一条丝线，小嘴里时而咬出一丝呜咽，时而嘤咛娇啼。
　　
　　忽然她娇躯一僵，肥美雪臀羞涩地向后一缩，却没能逃离夏风紧随而至的大嘴。
　　
　　随着夏风口中爆发出的一股更为强劲的吸力，顾婉清的娇躯剧烈地痉挛颤抖起来。
　　
　　一丝色呈乳白的阴精喷涌而出，夏风自然不会浪费，大嘴更加紧密的啜吸住蠕动不已的蜜穴口，喉咙不断蠕动着将这些强化内劲的甘露吞咽一空。
　　
　　这个过程中，顾婉清扬起雪颈，美眸翻白，芳唇不断颤抖，小嘴虽然微张着，然而声音却如同卡在了喉咙里无法发出，她白皙晶莹的两只玉足甚至抬高，紧紧盘在了夏风的脑后。
　　
　　直到顾婉清“咿呀......”一声满足到了极致的呻吟终于破口而出，夏风的唇舌才从她的玉胯之间依依不舍地分开。
　　
　　“顾姐姐，舒服吗？”夏风直起身，凑到娇喘吁吁的顾婉清耳边轻声问着，舌尖还坏坏地钻进她耳孔中，柔柔地扫舔了一圈。
　　
　　“呀…！小坏蛋，小坏蛋，讨厌！”顾婉清脑子一麻，颤声低吟，粉颊通红如血，娇躯也狂颤了起来，又羞又急的她，握着小粉拳噼里啪啦地捶打在夏风健硕的胸膛上。
　　
　　“嘻嘻…还有更坏的哦！”夏风嬉笑一声，坚挺如钢的擎天玉柱都不用手扶，轻车熟路地抵在了顾婉清柔软黏滑的小菊涡上，大龟头一抖一抖地似进非进，激得顾婉清咿呀乱语。
　　
　　“滋”夏风腰腹加力下压，半颗鹅蛋大小的大龟头陷入了顾婉清紧致软嫩的菊涡，瞬间两人同时发出一声难耐的呻吟。
　　
　　顾婉清感觉菊穴剧烈膨胀，菊蕾颤栗不已，羞得她连忙闭紧了美眸。
　　
　　夏风只觉大龟头被嫩肉又挤又按，粗壮棒身上原本只是薄薄一层的油脂，肉眼可见地铺满了好几层，一股馥郁的药草异香萦绕在了两人鼻端。
　　
　　“啵”一声脆响，夏风突然把大龟头拔了出来，而顾婉清的粉嫩菊涡也瞬间闭合，随后又蠕动震颤着，仿佛在寻找着刚才让自己酥爽至极的大家伙。
　　
　　“小坏蛋，你，不许…！”顾婉清感到后庭和心里同时一空，空虚酥痒骤然涌至脑中，她差点就摇摆着玉臀主动追逐。
　　
　　夏风却亲了亲顾婉清贝齿轻咬着的下唇，坏笑道：“顾姐姐，我想你看着小菊花吃我的大棒棒！”
　　
　　“你，小坏蛋，你太坏了！！！”顾婉清羞涩难当，忍不住趴在夏风宽阔的肩头，咬着他的耳朵娇嗔道。
　　
　　夏风却不依不饶，大龟头得瑟地研磨着顾婉清徐徐绽放的菊涡，故作可怜地说道：“顾姐姐，你就看看嘛，这样大棒棒才会更有动力啊。”
　　
　　顾婉清羞恼地又在夏风坚硬的肩膀上轻咬了一口，却还是满脸通红地点了点头。
　　
　　夏风大喜，在顾婉清目光向下的一刻，他腰腹紧绷着准备发力，可发现顾婉清摆动着螓首，好似在寻找什么一般。
　　
　　什么情况？难道看不见吗？
　　
　　夏风有些不解，连忙停下动作，看了看顾婉清，却发现她欲言又止，高耸的蜜桃美乳在悄悄往后缩，但实在过于伟岸，而且挺拔如小山。
　　
　　夏风脑子急转，终于抓住了要点，兴奋地说道：“顾姐姐，是不是你这里太大，挡住视线了？”
　　
　　说着，夏风还低下头，埋在顾婉清深邃的乳沟中拱了两拱，白花花的丝滑乳肉顿时翻起一片波澜。
　　
　　“啪”顾婉清咬着银牙，玉手轻轻拍了夏风不安份的脑袋一下，娇声低骂道：“小坏蛋，该打！不过，事实就是如此嘛。”说着，她扁了扁小嘴，大眼睛扑闪着，绝美娇颜上还露出一副无可奈何的委屈模样。
　　
　　夏风脑子有些发懵，他感觉自从顾婉清练了“小虚无身法”后，整个人就沉浸在了少女时代一般，就如同此刻，她撒着娇，但看起来自然天成，有那么一瞬间，夏风感觉自己好像变成了一个诱导小女孩的坏大叔了，让他不禁哑然失笑。
　　
　　看了看洗漱镜，夏风忽然眼珠子一转，一个坏主意立刻出现在他脑中。
　　
　　顾婉清捕捉到了少年眼中的狡黠，隐隐觉得有些不妙。
　　
　　果不其然，夏风忽然把顾婉清抱下来，在她没有反应过来之前，已经将她翻过身背对着自己，随后有力的大手滑到她的腿弯，微一用力，把她重新稳稳地抱了起来。
　　
　　“啊…臭风弟，小坏蛋！！你，你，太羞人了！”顾婉清瞬间尖叫出声，玉靥红得可以滴出血来，美眸带着羞愤，但同时也闪烁着兴奋和期待的光芒。
　　
　　只见洗漱大镜子中，一个有着冰肌玉骨的国色天香大美人，正一丝不挂地仰靠在同样赤条条的高大健硕的少年怀中，高耸入云的蜜桃美乳傲然挺立，硬挺成樱粉色的小乳头翘立斜指天花板，两条浑圆玉嫩的大长腿向外展开，那一小簇乌黑亮丽的阴毛，那嫩到正在滴水的蝶翼美穴，那粉腻诱人的小菊涡完全呈现了出来，而一条惊天地泣鬼神的粗长大肉棒，通体莹白，泛着微红，正对着美人蠕动收缩的小菊涡蠢蠢欲动，青筋盘扎的棒身上铺满了晶莹的油脂，画面实在是香艳至极，也让人色乱魂销。
　　
　　夏风原以为顾婉清尖叫之后，必定会扭身挣脱，没曾想她没有挣扎，反而抬起两条洁白无暇的玉臂，绕后抱紧了夏风的脖颈，柔嫩光洁的腋窝毫无保留地献给身后的少年，一双美眸之中，肉眼可见地蒙上了一层难以化开的春雾，却没有娇羞地阖上，而是直视镜中，目光的焦点正是两人一触即合的下身。
　　
　　其实只要顾婉清说半个不字，夏风定会顾及她的感受而作罢，他哪里知道这个好姐姐宁可强忍着难以名状的羞耻，也不愿意看到少年有一丝失望。
　　
　　夏风看着镜中的两人，灿若星辰般的双眼中，眼神中的柔情已经可以将一切暖化。
　　
　　“来，小坏蛋，姐姐就亲眼看着，你的大棒棒是怎么欺负人家的！”顾婉清侧过螓首，在夏风俊脸上送上一记香吻，娇滴滴地说道。
