
　　
　　第一百八一章 初见成效
　　
　　“咳咳…”见两人一时之间完全停不下来了，夏风只能轻咳了两声，转移她们的注意力后，这才说道：“两位，你们手中的药丸叫‘清神丸’，如果积郁过盛，心神不宁，服用后当能起到不错的效果。”
　　
　　这是夏风用提炼的青草汁再搭配上次从龙纹峡找寻到的安神补脑的药材配置而成的，其中还参了当时郭少铭截取的一些千年野人参和年份不凡的宁神草。由于后两样太过珍惜，而且数量极少，夏风一共也才配置了十颗。
　　
　　夏风也一直随身带着，因为在他始终有个心愿，那就是能和上一次那位绝代风华的绝美贵夫人再见上一面。
　　
　　当时她留给夏风的印象正是积郁在心，活在痛苦的往事之中难以自拔。
　　
　　夏风也不知为什么，只要一回想起那位美妇人眸中的哀伤，心就会隐隐作痛。
　　
　　只可惜美妇人上次来过“芳菲阁”之后，就再也没光顾过了。
　　
　　原本欧阳正雄和他约定好了共进晚餐，却因为临时有急事取消了。欧阳正雄也因此给夏风打过电话，表达了他和美妇人深深的歉意。
　　
　　听夏风介绍了药丸后，两女总算是从兴奋之中回过神，她们小心翼翼地收好“清心丸”。
　　
　　只是夏风看得出来，两女只怕并太不在意用途和功效，更喜爱的还是药丸的色泽和清香。
　　
　　“夏风，我们现在就去医院好吗？唐婉一直卧床不醒，我实在放心不下。”沐雨馨看看时间，试着问道。
　　
　　夏风看了看胡嘉雯，见她点头，便道：“那好吧。不知道需不需要我留在医院，我想先回去拿两件换洗的衣服，顺便带些药材，看看能不能用上。对了，沐小姐，唐婉具体的情况可否先说说？”
　　
　　“这样吧，我送你先回趟家，在车上我会把她的病情跟你详细介绍一下。”沐雨馨回道。她不是信不过胡嘉雯，而是这件事事关唐婉的清白，少一个人知道会更妥当些。
　　
　　两人辞别了胡嘉雯后，一起乘车去了”松湖烟雨”。
　　
　　一路上，两个保镖保持了绝对的沉默，但这并不代表他们心中没有想法。
　　
　　其实他们被沐雨馨赶出休息室后，就商量过一番，准备让他们的大哥教训教训夏风。虽说在休息室他们对夏风的武道修为有了怀疑，但夏风实在太年轻，打死他们也不愿意相信一个不到二十岁的少年能有内劲期后期的修为。
　　
　　这也不能完全怪他们看走眼，一来他们自身的修为难以准确判断夏风的实力，二来他们从小在沐家长大，所见到的内劲期后期修为的人都是沐家的老一辈了，即使也有不少年轻的杰出弟子，但能在夏风这个年龄，凭借自身资质和家族资源修炼到内劲期中期，都算是逆天的存在了。
　　
　　沐雨馨自然不清楚两个保镖已经和夏风结下了梁子，一路上，她把唐婉的情况大概说了一下。
　　
　　当听到唐婉是坠楼受得伤，夏风感到十分震惊。但沐雨馨并没有解释唐婉坠楼的原因，夏风也不好细问。
　　
　　沐雨馨也告诉了夏风，唐婉因为腿伤过重难以复原，这又让夏风深感遗憾。
　　
　　唐婉的活泼可人他依然记忆犹新，没想到一个如此灵动俏丽的少女，在见过一次后没几天，便出了这么大的事。
　　
　　夏风甚至可以想像到，就算唐婉醒过来了，在得知自己的腿从此无法正常行走，将会有多么伤心。
　　
　　他暗下决心，一定要想尽办法帮她治好。如果自己都无能为力的话，就回一趟龙纹峡找师傅取取经。
　　
　　了解了大致的情况后，夏风回到家取了换洗的衣服和脑中早已想好的一些药草，重新上了沐雨馨的车直奔医院而去。
　　
　　去的路上，沐雨馨出于好奇询问了夏风是如何跟唐婉相识的。夏风也没有隐瞒，把被唐婉拉着假扮“男朋友”的故事跟她说了，让沐雨馨忍不住咯咯娇笑不已。
　　
　　可能是一直对夏风心心念念，沐雨馨也破天荒地八卦一次，问了夏风的一些基本情况。
　　
　　当她得知夏风在龙纹峡住了十八年，而现在只不过是寄居在苏嫣儿家的时候，震惊得半天都合不拢小嘴。
　　
　　两名保镖则更加放心了，两人都坐在前排，不动声色地用眼神交流了一下后，一致认为夏风不过是个从山里出来的少年，要身份没身份，要背景没背景，这次定要让他知道什么才叫真正的天高地厚。
　　
　　即将到达医院的时候，夏风把自己要出去几天的事情发信息分别告知了柳熙媛和苏嫣儿，前者自然是万分叮嘱，要夏风注意安全，多休息，而后者却只是给了一个简单的回应：知道了。
　　
　　这与柳熙媛的回复，可谓天差地别。而就算是与苏嫣儿以往所发的信息对比，也冷冰冰的完全没有一丝关怀，这让少年夏风的心情犹如乌云密布，沉闷且压抑。
　　
　　夏风真的想不通苏姐姐到底怎么了，他甚至一度怀疑是不是自己无意中做错了什么，惹苏姐姐生气了。
　　
　　可梳理了好几遍自龙纹峡回来后，跟苏嫣儿在一起的点点滴滴，夏风自认为没有做出对不起苏嫣儿的事情。这让他感到很疑惑的同时也有些委屈，郁闷也如同一团闷火，憋在他心里，让他很难受，而且想的越多就越发旺盛，时刻都有可能爆发出来。
　　
　　“不行，一定要尽快把这边的事处理好，回去当面问问苏姐姐，是不是自己真的无意间做了让她伤心难过的错事。”夏风只能强忍住心中的酸楚，暗暗做好打算。
　　
　　就在此时，沐雨馨的电话响了起来，她给了夏风一个歉意的眼神后，接通了电话。
　　
　　“什么？唐婉快不行了？昨天还好端端的，怎么会突然变得严重起来？算了，先不说了，我已经到了，我们见面再说。”
　　
　　沐雨馨挂断电话后，面色苍白，连眼眶都红了。
　　
　　“夏风，唐婉她...”
　　
　　“先不要急，沐小姐，我们赶快去看看。”
　　
　　沐雨馨点点头，和夏风下车后一起飞奔向唐婉的病房。
　　
　　因为穿着高跟鞋，人又有些慌乱，沐雨馨险些摔倒。
　　
　　“得罪了，沐小姐。”夏风眼疾手快地把沐雨馨扶稳，大手忽然握住她一条纤美柔软的胳膊，“虚无身法”随心而动，从身后看，如同两个下凡的仙人一样，几个起落之间，便已经没了踪影，直把一起跟来的两个保镖看得目瞪口呆。
　　
　　夏风的手触碰到沐雨馨肌肤的那一刻，瑶池仙子般的绝色少女娇躯一颤，如同被电流击中了一样酥酥麻麻的，又舒服又羞涩。还没等她缓过劲，人已经被带着在向前迅速移动。
　　
　　沐雨馨只觉自己背上好似生出了一双翅膀，随着夏风在半空之中轻盈地飞了起来。
　　
　　好美妙的感觉！沐雨馨竟然不由自主地闭上美眸享受了起来。
　　
　　只是，这种轻松惬意太过短暂，等她双脚重新踩实在地面上的时候，发现两人已经到了电梯口了。
　　
　　沐雨馨深深看了面色自如的夏风一眼，轻声说了句“谢谢”，便和他一起走进了电梯。
　　
　　来到唐婉的病房时，穿着白大褂的黄守业正焦急地等候在门外。
　　
　　“沐小姐，您到了。刚才一直看护唐小姐的护士忽然发现唐小姐的心跳剧烈波动了一阵后，变得极其微弱，就立刻通知了我们。几个专家也迅速赶来为唐小姐做了检查，但我们用了很多办法，都无法让唐小姐的心跳恢复正常，而且还有继续下滑的趋势，恐怕...”黄守业一见到沐雨馨便快步迎了上去，也不废话，直接把情况大致说了一下，说到最后的时候，他欲言又止，脸色也变得很为难。
　　
　　“吞吞吐吐的干什么！有话就说清楚，从这一刻起，我不想看到你对我有任何隐瞒！”沐雨馨虽然眼圈都红着，但气势并没有丝毫减弱，这让夏风不禁暗暗称奇，这个高雅圣洁的绝色少女原来还有如此强势的另一面。
　　
　　一边说着，沐雨馨领着夏风推开房门走近唐婉的病床。
　　
　　“对不起，对不起，沐小姐，是我不对。我想说的是，唐小姐突然出现这种现象，应该是她潜意识中的求生欲已经所剩无几，或者说她已经打算自暴自弃了。”黄守业连忙跟上，弓着腰战战兢兢地把话说完。
　　
　　沐雨馨一把握住夏风的胳膊，带着哭腔哀求道：“夏风，求求你了，你一定要帮帮她。”
　　
　　刚才在门外的时候，黄守业就看到了沐雨馨身边站着一个身材高大的男子，不过他那时还着急想着怎么跟沐雨馨交代，只是匆匆扫了一眼根本没细看。
　　
　　见强势冷艳的沐雨馨突然变成了一个无助的小女孩，美眸含泪，语带哽咽，黄守业这才仔细看了一眼被她抓着胳膊的男子。
　　
　　从外表上看，年纪应该比沐雨馨还要小几岁，剑眉星目，鼻梁高挺，好一个俊逸的少年郎。
　　
　　黄守业心里没来由地一酸，心里才生起的一丝好感，顿时化为乌有。
　　
　　少年听了沐雨馨的哀求，没有回答只是给了她一个安心的眼神，随后又拍了拍沐雨馨握着他胳膊的柔荑，微微俯下身看向唐婉。
　　
　　几个站在床边的专家表情不一，他们和黄守业一样都很好奇这个少年是谁，沐雨馨也像读懂了他们的疑问一样，主动开口简单介绍道：“这位是夏风，他是唐婉的朋友，也是你们建议的，找一个唐婉熟悉的人试着唤醒她。”
　　
　　众人恍然。
　　
　　就在这时，凝视了唐婉一会儿的夏风突然动了，只见他大手忽然按在唐婉的头上，手指轻颤着在她百会穴上来回轻点。
　　
　　众人面色巨变，黄守业更是失口惊叫：“夏风，不能乱动，唐小姐现在病情危急！”
　　
　　其他人听到了黄守业的叫声，也你一言我一语地劝阻，有个别的甚至想上前推开夏风。
　　
　　“嘘！”夏风另一只手抬起放在唇边，示意众人保持安静。
　　
　　沐雨馨也被众人的叫声吓了一跳，本想着也劝阻一下，却发现夏风面色凝重，神情专注，不像是在胡闹，更像是在为唐婉治疗。
　　
　　她毫不犹豫地选择了相信眼前的少年，还对众人肃然说道：“先不要吵！夏风是唐婉的朋友，不会伤害她的。”
　　
　　沐雨馨似乎在医院有着说一不二的威严，包括黄守业的一众人竟然真的停了嘴，只是眼神中都生出了不加掩饰的鄙夷，在这一刻，他们都一致认为，夏风肯定是为了沐家的钱财而来，不禁摇头暗叹，这个年头要钱不要命的年轻人太多了。
　　
　　夏风把众人的表情和动作直接忽略，却给了沐雨馨一个友善的微笑，心中也对这个仙子般的绝美少女多了不少好感。
　　
　　只有夏风自知在做些什么，他正将一丝柔和的内劲输入唐婉的头部，刺激她的大脑，不让她彻底封闭自己从而导致大脑死亡。
　　
　　随后，在众人差点再次暴走的注视下，夏风又分花拂柳一般在唐婉的气户穴和气舍穴隔空挥动，他这是在刺激唐婉的肺腑，让她可以恢复一些活力，毕竟沉睡了好多天，她身上的器官，无论怎么调理也有了退化的迹象。
　　
　　可这还没完，夏风又在唐婉的承门穴、太乙穴和关门穴等穴位上故技重施，连脚上的冲阳穴、陷谷穴、内庭穴，以及手上的穴位都被他一一隔空点过。
　　
　　众人敢怒不敢言，虽说夏风脚步轻盈，翩若惊鸿，婉若游龙，但他们还是把少年那些怪异的举动当成是个跳大绳的骗子了。
　　
　　黄守业却是暗暗心惊，他虽然也不清楚夏风在干什么，但夏风手指隔空点动的位置，他还是看得清清楚楚，而且也知道眼前的少年并没有在胡指乱点，对应的绝对是人体的穴位。
　　
　　一遍点过，唐婉的身体微微颤抖起来，众人大惊失色，暗道这小子闯祸了！
　　
　　夏风却我行我素，他忽然停下手里动作，俯下身凑近唐婉的耳边轻声说道：“婉儿，大头鹅来看你了！你一定要坚强，因为大头鹅会在‘芳菲阁’等候你的光临。”
　　
　　神奇的一幕发生了，唐婉停止了颤抖，脸色也从原本的惨白恢复了正常，甚至还有了一抹淡淡的晕红。
　　
　　满堂震惊！
　　
　　沐雨馨激动之余，芳心却莫名地一酸。刚才夏风在唐婉耳边说的话她听到了，而那一刻，少年俊逸脸庞上的温柔和挚诚，让她好羡慕，也好嫉妒。
　　
　　“夏风，唐婉的病情是不是得到了控制？”沐雨馨很快收敛好心神，柔声问道。
　　
　　“目前来看是这样的，但能否把唐婉唤醒，我还无法确认。不过只要有一丝希望，我都会尽自己所能。”夏风点点头，脸上没有一丝把唐婉从死亡边缘拉回来的得意。
　　
　　他的性格一贯如此，坚守初心，不计得失。
　　
　　黄守业冲在场的专家们使了个眼色，众人心领神会，纷纷走上前，看人的看人，看仪器的看仪器，最后都不得不承认，唐婉的病情确实恢复了正常，而且她身体的机能也改善了许多，精神上有何变化目前还看不出，但身体的活力却可以侧面反应出病人的求生欲在增强，假以时日，醒过来是完全可以期待的。
　　
　　一时间，众说纷纭，但总体上还是对夏风刚才一番形同跳大绳的治疗给予了肯定。
　　
　　沐雨馨自然兴奋不已，虽说唐婉只是一个她并不熟知的校友，但既然被自己救回来，自然希望看到她能康复而不留遗憾。
　　
　　众人散去后，夏风提议这两天守在唐婉身边，跟她说说话，也能在她病情一旦出现反复的情况下给与及时的救治。
　　
　　沐雨馨虽说心里又是酸酸的，但她是个善良的女孩，没有丝毫犹豫，便让人给夏风安排好了一切。
　　
　　她当然也想和夏风一起照顾唐婉，但一来作为沐家的小姐，身份不允许与夏风孤男寡女共处一室，二来她白天还要回学校上课，而家里人也绝不会同意她彻夜不归。
　　
　　最终，沐雨馨只能依依不舍地跟夏风告辞离开了医院。
　　
　　病房中很快只剩下了夏风和沉睡不醒的唐婉。
　　
　　刚才太多人在场，夏风不方便去查探唐婉的病情，他也趁着此刻两人独处的机会，仔细为唐婉检查了一番。
　　
　　正如沐雨馨所说，唐婉身体上其他地方的伤势都在慢慢复原，但是她的双腿却因为摔的过于严重而导致机能失去了一大半，要想恢复如初，不做特别处理的确很难。
　　
　　不过夏风还是不愿轻易放弃，连林少峰伤得几乎一只脚踏进了鬼门关，也被拉了回来，他坚信只要用心去治疗，必会有奇迹在唐婉身上发生。
　　
　　夏风倒也不急于一时，这次他过来的时候，带了配置“美颜药丸”的所有材料，利用这段难得的空闲时间，他准备多配置一些，为即将到来的市场售卖做些存货。
　　
　　他在忙碌的时候，苏嫣儿也填好了评优申请表，而时间也近下班了。
　　
　　
　　第一百八二章 占得先机
　　
　　其实，苏嫣儿在收到夏风要离开几天的信息后，脑中的确生出过一丝不舍和幽怨。可她自己都不知道发生了什么，刚钻出的想法还没让她有所反应，秦怀元充满磁性的男音便再次从她脑子里喷涌而出，带给她一阵难以言喻的刺激，同时也把夏风的影子给冲得支离破碎。
　　
　　这也是为什么她根本不想费脑筋，只短短地回复了三个字，便沉浸在了对秦怀元声音的无限遐想之中，而且想的越多，心跳就越快，连带着全身的敏感处都酥酥麻麻的，让她感到特别酸爽。
　　
　　下班后，苏嫣儿在没有其他聚会的情况下，破天荒地磨蹭了好一阵。
　　
　　等到教师办公楼安静了下来，她试着给秦怀元打了个电话。
　　
　　电话接通的瞬间，苏嫣儿脑子也亢奋异常，只因为她又可以听到秦怀元那极富魔力的声音了。
　　
　　“喂，哪位？”对面先开口了，短短的几个字，熟悉的声音和语调，让苏嫣儿的身子没来由地一软。
　　
　　“你好，秦副校长，你还没下班吗？我是苏嫣儿，上午你让我填的表，我已经填好了。你现在如果方便的话，我这就送过去。”苏嫣儿一边问着，完全没有意识到自己声音中的妩媚，她的心砰砰乱跳，如同情窦初开的小女孩要去见情郎一样紧张又期待。
　　
　　“有空，你过来吧。”秦怀元的声音再次响起，干脆利落，没有半句废话。而且那种带着一丝命令的口吻，却让苏嫣儿再次感到了男人的强势，不由得兴奋莫名。
　　
　　别看秦怀元在电话里语气自然，其实整个下午，他都在煎熬之中。
　　
　　中午时分，他对苏嫣儿施展的魔音，确实达到了一大半的目的。至少，苏嫣儿看他的眼神变得柔和了许多，而苏嫣儿的内媚天性在魔音的诱导下被彻底释放后，她自然流露的媚意愈发浓郁，人也放开了。
　　
　　然而，秦怀元却因此受了不小的内伤。这是他没有料到的，按照以往，在如此高强度的魔音之力攻击下，哪一个被他选定的女人不早就沦落到了甘当母狗的地步，可苏嫣儿无疑是个另类。
　　
　　秦怀元中午发功的时候，可以看得出苏嫣儿愿意放开她的身体，否则也不会当着他秦怀元的面解扣子，脱丝袜，而且还有意无意地露出女人私密处的春光。
　　
　　但即便如此，秦怀元还是没等到苏嫣儿主动投怀送抱，这也逼得他不得不冒着内伤加剧的风险继续强行施展“魔音心法”，最后的结果是他差点喷血，而不得不终止。
　　
　　苏嫣儿离开后，他把自己关在办公室里，调息打坐了差不多一个下午才恢复了部分元气，但内伤没有那么快痊愈。
　　
　　这时，秦怀元听到走廊里响起了高跟鞋的声音，他知道是苏嫣儿来了。
　　
　　高跟鞋的主人在门口停了下来，却没有第一时间敲门，似乎在犹豫。
　　
　　一向以冷峻著称的秦怀元，竟然闪过一个去开门确认来者是谁的念头，这让他觉得不可思议。
　　
　　不过，经历过无数风雨，也征服过不少媚骨女人的他，还是耐住了性子。
　　
　　秦怀元知道，这是个关键的时刻！如果他先忍不住的话，后面再要达到他的目的，所付出的代价将会难以估量。
　　
　　昨晚晚宴时，他的“魔音心法”有了强烈的感应，在那一刻他便制定了策略，用魔音将苏嫣儿的天性释放，然而加以强化最后让她自投罗网。
　　
　　而在昨晚没有达到最终的目的后，他今天一早到学校把苏嫣儿的背景资历调查了个透彻，还找了自己的侍卫对苏嫣儿的口碑详细了解了一番。
　　
　　他被告知，苏嫣儿不是个爱慕虚荣的女人，也曾经有过一些富家子弟想用糖衣炮弹砸开她的心门，但没有任何人成功，所以秦怀元明白，纯用金钱攻势是没用的，说不定还会适得其反。
　　
　　当然，如果他用普通人的方法和苏嫣儿真心交往，细水长流之下，也不一定不会赢得佳人的芳心。
　　
　　但那不是他秦怀元的性格，而且，他从来都只把女人当成修炼的工具，也没有和任何一个女人产生过真正的男女之情。
　　
　　苏嫣儿的另一个弱点也被秦怀元敏锐地捕捉到了，那就是她并不是一个完全没有野心的女人，只是没有强势霸道的人给她指路。
　　
　　“叩叩”
　　
　　如同过了一个世纪一样，敲门声终于响起。
　　
　　“进来吧。”秦怀元松了口气，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
　　
　　苏嫣儿高挑性感的娇躯出现在他面前之时，秦怀元已经恢复了高冷的姿态。
　　
　　他的目光看似随意地在苏嫣儿身上扫过，绝美女老师胸前那对高耸如云的豪乳，让他心中一荡，而两条不着丝袜的雪白玉腿，竟刺激得他下体一阵膨胀！
　　
　　突如其来的生理反应让秦怀元感到吃惊和不安，这绝不是他以往面对任何女人的状态，他喜欢把主动权牢牢掌握在自己手上，女人必须先他而浪，然后被他狠狠按在胯下玩弄之时，再展示他引以为傲的雄风。
　　
　　“秦副校长，中午回办公室后，我想了想觉得你说的很对，如果连尝试都不敢，又怎能争取到属于自己的机会。我把申请表填好了，还请多多指教。”
　　
　　说着，苏嫣儿递过手中的申请表，迷人的美眸下意识地看向了秦怀元的喉结，俏脸也不由自主地微微发红。
　　
　　“苏老师，你能明白这一点，我很欣慰！记住，机不可失，失不再来！我秦怀元最看不起的，就是那些对自己都没有信心的人！”秦怀元脑子一热，居然顾不上内伤，又施展了魔音之力。
　　
　　只是话一说完，他就感到一阵钻心的痛。
　　
　　秦怀元故作镇定地接过申请表，低下头看了起来。
　　
　　其实他哪有什么心思去看，不过是为了掩饰而已，他脸上的表情在低头的一刻因为强忍剧痛而变得狰狞，脸色也白得可怕。
　　
　　苏嫣儿自然没有看到这些，她脑子里现在一片混乱，刚才秦怀元那句强势霸道的话让她娇躯都不由自主地哆嗦了两下，全身更是一阵燥热，她想都没想就自行解开了衬衣上的一颗钮扣，两团晶莹剔透的白皙软肉虽只是冰山一角，却足以让人迷醉。
　　
　　一阵清风吹过苏嫣儿只露出一小截的诱人乳沟，冰火两重天的感觉让她的美眸都半眯了起来，眼神中的媚意盎然而生。
　　
　　办公室的气氛一时间变得有些诡异，一具风情万种的妖娆香躯微微扭动，但她身前的男人却隔着大桌子低头看着手中几页写满字的纸，完全于魅惑至极的女人不管不顾。
　　
　　“怎么样，秦副校长，有什么需要改的吗？”苏嫣儿美眸已经媚得可以滴出水来，她忽然俯下身，玉手撑着桌边，凑近秦怀元腻声问道。
　　
　　秦怀元鼻中闻嗅到一股馥郁荡魂的香气，头发都感受到了苏嫣儿的鼻息，而且也很香甜，他好不容易压制住的欲火和刺痛再一次涌入大脑，他无法当着苏嫣儿的面撰紧拳头，只能紧绷住全身的肌肉，连皮鞋里的十根脚趾都向内扣死。
　　
　　他这才第一次意识到自己完全低估了苏嫣儿释放天性后的诱惑力，即使御女无数，看过了不少风情各异的绝美女人，秦怀云也快把持不住了。
　　
　　不是秦怀元不想现在就把苏嫣儿按在身下狠狠地肏干，而是他性格中的倔强，让他只愿意在女人主动下才得意地肆意妄为，而且他记得“魔音心法”的其中一个弊端，那就是如果他比女人先动情而凌乱，极有可能会被魔功反噬，不但会前功尽弃，而且武道修为会倒退十年！
　　
　　有弊自然也有利，如果他能突破魔音心法最后一层，以音控神的能力可以延伸到武道修为在内劲期后期的顶尖高手，到那时候他秦怀元的实力将不可同日而语。
　　
　　秦怀元哪里知道苏嫣儿是因为前一段时间得了天大的机缘，她的玄媚之力才会如此惊人，如果不是脱胎换骨，如果不是因为她自身也有了微弱的内气，根本就不可能挡得住秦怀元的魔音攻击，此刻早就沦为了秦怀元的性奴。
　　
　　当然，一切皆有因果，如果不是得了机缘，苏嫣儿也不过是个内媚体质的普通女人而已，秦怀元的魔音心法也不会产生剧烈的共鸣。
　　
　　“怎么不说话嘛，秦副校长你快告诉我呀！”苏嫣儿嗲声说着，她真的很想抬起秦怀元的头，在他的喉结上好好舔舐一番，但四肢百骸中的那一丝气流，虽然微弱，却强有力地束缚了她的手脚，让她怎么也做不住主动抱紧秦怀元的举动。
　　
　　秦怀元急得快崩溃了，硬着头皮冷冰冰地回道：“先别问，我看完了会告诉你！苏老师，你先去沙发上坐坐，喝点水。”
　　
　　苏嫣儿嘟了嘟性感的小嘴，倒是没再坚持，一转身向沙发走去。
　　
　　香风逐渐由浓转淡，秦怀元暗暗舒了口气，终于微微抬起他一直低着的头，上挑的目光看到两条雪白修长的美腿，浑圆丰隆的翘臀在两腿前后交替之时微微摆动，那浑然天成的妩媚风韵让秦怀元又是一阵口干舌燥。
　　
　　他努力压制住体内的躁动，终于看完了手中的申请表，深吸一口气，抬起头看着沙发上端坐的苏嫣儿一眼，缓缓说道：“你的申请表没有问题，绝对比得过任何其他申请人，只要我稍推一把，先进非你莫属。”
　　
　　苏嫣儿先是一喜，随后又面露犹豫，还没等她开口，秦怀元腾地站起身，径直走到苏嫣儿身边，俯下身，脸几乎贴在了她挺俏的琼鼻上，不容置疑地接着又道：“不必说了，你可以选择不接受我的助力，但我有必要告诉你最好看清现实，每一个申请者背后都有人在推动！你可以自命清高，眼睁睁看着最好的机会被别人抢走，也可以和其他人一样，实力加助力得到本该属于你的荣誉！”
　　
　　这次秦怀元几乎是冒着生命危险强行催动“魔音心法”，誓要把苏嫣儿一举拿下！
　　
　　苏嫣儿的脑子本就已经一片迷茫，秦怀元大步走到她身边的时候，她美眸的焦距瞬间定格在了男人的喉结上，随着秦怀元强势的话语一个字接一个字从口中说出，蠕动的喉结如同一个漩涡从小到大，从缓到急，把苏嫣儿的神魂吸了进去，紧接着她的人也跟着坠入，随着漩涡的不断旋转难以自拔。
　　
　　她体内的欲火腾地一下沸腾了起来，绝美的娇颜上肉眼可见地染上了一层妖艳的桃红，虽然手脚依旧被束缚，抗拒着主动抱紧身前的男人，但她饱满的红唇却颤抖着直奔近在眼前，不停蠕动的男人喉结而去。
　　
　　“嗯……！”
　　
　　“喔……！”
　　
　　饱满水润的柔软唇瓣贴上秦怀元喉结的一刹那，两人同时发出一声饥渴难耐的呻吟。
　　
　　苏嫣儿婉转魅惑，男人却似满足更似痛苦！
　　
　　秦怀元只觉一阵阵比之前还要猛烈的刺痛直冲脑门，就像是有人拿着一把尖刀扎在他心脏上，而且还用力绞动，但喉咙上传来的柔软触感，让他舒爽，也不断提醒着他，苏嫣儿终于主动做出了肌肤相亲的举动，在心理上带给他目的终于实现的满足感，叠加在一起，让秦怀元难以名状的亢奋。
　　
　　痛并快乐着，正是秦怀元此刻最真实的写照。
　　
　　难以承受的巨痛之下，秦怀元忽然抱住媚哼声声的苏嫣儿仰躺在了沙发上，他感觉到腿已无力支撑自己的身体。
　　
　　苏嫣儿红唇随之从秦怀元的喉结上分开，娇呼一声后，趴在了秦怀元身上，两人的身体面对面紧贴在一起，怪异的是，苏嫣儿的两只纤手依旧没有去抱紧秦怀云的身体，而是紧紧抓住了沙发垫，青葱玉指因为用力太猛而几乎没了血色。
　　
　　她的一双美眸，放射着媚到了骨子里的春意，但焦点始终集中在秦怀元凸起的喉结上。
　　
　　粉嫩的小香舌从喷吐着湿热香气的小嘴中探出，舌尖先在两瓣红唇上妖娆地舔了一圈，随后苏嫣儿如同发情的雌兽，一头扎在秦怀元的脖颈上，冲着他的喉结疯狂地吮吸起来，她的娇躯也像水蛇样扭动着，两只鼓鼓胀胀的豪乳在她用力挤压下，成了两团勾人魂魄的奶饼。
　　
　　可惜秦怀元只能感觉到两团丰盈饱硕的软肉在他胸膛上滚动，想看这香艳的画面已是无能为力，他的下巴被苏嫣儿滚烫的额头推高，而他竟然没有了足够的力气挣脱，喉结上传来的巨大吸力，有那么一瞬间，他甚至担心苏嫣儿会不会变吸为咬，将他的喉结啃噬得支离破碎。
　　
　　苏嫣儿自然还没狂乱到那般血腥暴力，最多也只是含着秦怀元凸起的喉结，用小香舌卷绕舔舐，用贝齿轻轻啃噬，一双美眸始终睁得大大的，生怕男人的喉结会飞走一样。
　　
　　她脑子已经彻底混乱，这一刻她完全变成了另一个人，全身上下都流动着媚和荡。
　　
　　苏嫣儿自顾自地闷哼着，声音软腻而骚浪，让连手指都有些抬不起的秦怀元全身肌肉都在随着她的呻吟而收缩颤栗，他感觉自己形如尸体，但一阵接一阵的钻心刺痛又不断提醒着他还活着。
　　
　　“嗬……嗬……”
　　
　　苏嫣儿坚挺豪乳在男人胸膛上难耐地挤压，丰隆耻丘也开始在男人膨胀硬挺的肉棒上摩擦，即使还隔着衣物，但那种销魂蚀骨的舒爽还是不停传入秦怀元脑中，他爽得大声呻吟，但脱口而出的只是野兽发情时的低鸣。
　　
　　苏嫣儿的唇舌就像男人玩弄女人乳房一样，花样百出，也很专一，没有任何挪动位置的欲望，男人的其他部位就像不存在一样，完全吸引不了她唇舌的注意力。
　　
　　秦怀元想伸出手把苏嫣儿的螓首往下推，让她亲吻自己的火热胸膛，或是吞含自己坚挺的肉棒，但悲催的是，他连手指都已经抬不起来了。
　　
　　他也是活了这么久，玩了无数个女人后，第一次感觉此刻的他完全成了女人自慰的工具！
　　
　　
　　第一百八三章 人型玩偶
　　
　　苏嫣儿哪里知道秦怀元屈辱悲催到了极点，她还在继续着她自己的疯狂和自娱自乐。
　　
　　乳房在挤压下越发饱涨，苏嫣儿感觉胸罩的束缚已经难以忍受，她忽然弓起玉背，小嘴保持着吮吸秦怀元喉结的动作，两只玉手却灵巧地解开了自己的衬衣，又拽着秦怀元的上衣，猛地向外一拉，把男人滚烫的胸膛暴露在了空气中，随后她又一把推高自己的胸罩，两只粉白鼓胀的挺翘美乳跳跃着弹了出来，娇嫩的乳头已经充血肿胀到了极致，而变成了紫红色。
　　
　　遗憾地是，这豪乳垂吊成水滴状的香艳春光，秦怀元根本看不到，他所能感受到的是苏嫣儿双峰的压力骤然消失，但很快又重新出现，只是这一次有了肉贴着肉的强烈刺激。
　　
　　两团嫩滑丰弹的硕大软肉在他赤裸的胸膛上滚动着，中间的两颗硬核不时刮蹭在他的胸肌上，摩擦出一道道电流般的快感，直冲他的脑门。
　　
　　秦怀元渴望着用眼睛看一看苏嫣儿美乳的丰腴，用手抓一抓滑如凝脂的乳肉，用唇舌品一品硬如石子的乳头。
　　
　　然而，他绝望地发现全身依旧没有丝毫力量。
　　
　　身下的男人虽然像木头人一样，只有嘴里不断嘶鸣，苏嫣儿却不管不顾地一边不停媚吟，一边自娱自乐一般扭动着赤裸上身，在男人胸膛上摩擦揉挤着自己的丰乳，通过这种方式来缓解乳房的胀痛。
　　
　　秦怀元第一次在无奈和和不甘中享受，心中的怒气却愈发高涨，他嘴里说不出完整的话，但脑子在不停咒骂：苏嫣儿，你这个骚货，赶快脱光了，把老子的大肉棒吃进你的骚逼里，这样的话，至少可以减轻老子的屈辱感！
　　
　　好似听到了身下男人脑中的哀嚎一样，苏嫣儿灵巧的玉手又动了，这次她撅起了屁股，小嘴依旧不离开秦怀元的喉结半分，三两下就解开了秦怀元西裤的皮带。
　　
　　苏嫣儿两只玉足左右互蹭了几下，“啪哒”一声，两只银色高跟鞋一只落到地板上，一只掉在沙发上，随后她用玉足一前一后把秦怀元的西裤踩到了男人的膝盖上。
　　
　　紧接着她又把包臀裙翻到腰间，玉手拽着她自己的蕾丝小内裤往下扒拉到膝弯处，两瓣光洁玉润的美臀顿时暴露在空气中，高高隆起的弧度，浑圆挺翘的形状，诱人至极。
　　
　　她腿心间的馒头蜜穴也失去了遮拦，湿漉漉地，闪烁着淫靡的水光，腹下三角区乌黑浓密的阴毛，随着她翘臀抬起落下，若隐若现。
　　
　　同她硬挺的乳头一样，两片肥墩墩肉乎乎的大阴唇极致充血之下，成了性感淫荡的紫红色，蜜穴口如同一朵绽放的妖花，一开一合蠕动着，挤出一滴滴稍显浑浊的淫露。
　　
　　隔着内裤，秦怀元的下体自然没有那种肉贴肉的触感，但苏嫣儿娇躯扭动时，“沙沙”的毛发摩擦声清晰可闻，他坚硬的肉棒已经被苏嫣儿的嫩穴压倒贴在了肚皮上，一条狭长湿滑的凹巢，裹抱着男人内裤下的棒身，上下滑动，左右摩擦。
　　
　　秦怀元感觉胯下的阳具越来越坚挺，而贴着棒身的内裤布料也很快被打湿，黏黏腻腻的，不用猜，他都知道定是苏嫣儿私处分泌流出的淫水。
　　
　　办公室空气中的气味越来越浓，苏嫣儿的体香、乳香和屄香交融在一起，再加上秦怀元的男人体味和胯下的腥膻味，古怪而催情，把两人的肉欲不断推高。
　　
　　苏嫣儿并没有意识到，此刻她身上散发出的味道与以往大有不同，在魔音之力的侵蚀下，她的玄媚天性尽管被释放了，但气息和体液却也如同被浊化了一样，打上了邪功入侵后的烙印。
　　
　　毫不夸张的说，如果现在有男人闯入，只是闻闻苏嫣儿发情时的气味就会色乱魂销，下体飞速勃起而且秒射。
　　
　　这种极骚极媚的气息却恰好能与秦怀元“魔音心法”修炼出的内劲相融合。
　　
　　秦怀元全身无法动弹，除了眼珠子能转动，嘴里发出舒爽却夹着痛苦的低沉嘶吼声，其他的什么也做不了。
　　
　　苏嫣儿已经把秦怀元的喉结吮吸得发红发烫，也沾满了她的口水。
　　
　　与此同时，在秦怀元胸膛上磨豆腐似的丰满双乳也膨胀了一圈，乳头硬梆梆的，麻到几乎失去了知觉，馒头肉穴分泌出的淫水也越来越多，如同下起了一场淫雨。
　　
　　“唔……嗯嗯……哈啊……！”她娇躯扭动的动作幅度逐渐加大，速度也越来越快，骚浪的叫床声绵绵不绝。
　　
　　“呼……嗬嗬……”秦怀元在苏嫣儿豪乳的胸推中快感如潮，胯下的肉棒被一条湿滑紧凑，又柔软丰弹的凹槽隔着内裤紧紧裹夹，上下滑动时还能感觉到肉缝的蠕动，爽得他呼哧呼哧地停不下来。
　　
　　“哈啊……！”
　　
　　“嗬嗷……！”
　　
　　两人交叠在沙发上紧贴在一起，秦怀元一动不动的像个木偶，他身上的苏嫣儿却像是一条翻涌蠕动的肉虫，白花花的大屁股上下起伏，前后挺耸，上半身的丝质衬衣向两边敞开，热呼呼的大奶子像是奇痒难耐似的用力在男人胸口摩擦，雪白修长的玉腿膝弯，一条蕾丝丁字裤摇摇欲坠，那画面淫靡中透着古怪，女人的浪淫声和男人的兽鸣此起彼伏。
　　
　　直到苏嫣儿的浑圆挺翘的两片臀瓣骤然绷紧，上身也死死地压在秦怀元胸膛上一动不动，两人也几乎同时发出了一声满足到了极致的呻吟。
　　
　　苏嫣儿美眸翻白，娇躯僵硬了数秒后开始剧烈颤抖，秦怀元隔着内裤都能感觉到她骚穴肉缝在猛烈蠕动收缩，紧接着一股浓郁刺鼻的腥臊味夹着一丝淡淡的骚香飘散在空气中，感官和嗅觉遭受强烈的刺激之下，秦怀元被磨蹭到滚烫的坚挺肉棒也抖动着，突突突地爆射出滚滚浓精，把他那条被苏嫣儿黏腻浪水彻底打湿的内裤，里里外外都沾染得一塌糊涂。
　　
　　两人喘着粗气，保持着现有的姿势一动不动。
　　
　　良久后，苏嫣儿的体温开始下降，眼中蒙上的那层淡淡灰雾慢慢消散，两颗贴着男人胸膛挤揉得发烫发红的丰满乳球也渐渐恢复原貌，过度充血而色呈紫红的乳头，和汁水淋漓的红肿大阴唇也开始重回本色，只是，原有的鲜亮和粉润已不复存在了。
　　
　　秦怀元此刻已是昏迷不醒了，对他而言，刚才射精的那一刻如同在人间地狱里遭受酷刑，发泄那一刻的爽是不容置疑的，但肉棒抖动着每射出一注精液，心就像被尖刀狠狠地刺一下，等到他痛不欲生地射完后，身体再也无法承受，直接晕死了过去。
　　
　　又过了一会儿，苏嫣儿的神志也终于归窍，她从秦怀元的脖颈上微微抬起头，眯着迷茫的双眼看了看四周，又看看自己身下，“啊”地惊呼一声，人也迅速翻身而起。
　　
　　因为高潮后娇躯仍有些绵软，而她的小内裤还卡在膝弯上阻碍了行动，苏嫣儿险些翻倒在地板上。
　　
　　她急忙稳住摇摇欲坠的身形，快速扫了一眼自己的现状，惊得玉靥惨白！
　　
　　衬衣下贱地敞开在两边，乳罩顶着下巴，两只白花花的乳房不知羞耻地挺立在空气中，上面还残留着挤压后的红痕，两颗乳头仍未完全消肿，红得发紫，而下身更加不堪，包臀裙堆挤在腰上，内裤卡在膝弯处，腹下乌黑浓密的阴毛毫无遮拦地暴露在外，而且东倒西歪，水光粼粼，如同台风过境后的惨状。
　　
　　她连忙蹲下身，本能地夹紧大腿护住女人最私密之处，但是腿肉贴在一起的瞬间，湿滑粘腻感直冲她的大脑。
　　
　　苏嫣儿下意识地用手摸了摸自己的肉穴，手指刚触碰到阴阜嫩肉便被裹上了一层黏液，吓得她连忙收回手，但手指上闪烁的水光却历历在目。
　　
　　强忍着脑中的凌乱，她手忙脚乱地把衣服重新整理好。
　　
　　至于私处苏嫣儿也没有擦，因为恢复了些许神志后，羞耻心也重新回归，她羞于光着屁股在秦怀元面前擦拭，干脆直接提起内裤，放下包臀裙，想着回家再仔细清洗。
　　
　　穿戴妥当后，苏嫣儿稍稍松了口气，但突然想起了什么，猛地看向沙发。
　　
　　一看之下，她差点崩溃了，秦怀元此刻正平躺在沙发上，上衣打开露着精壮的胸膛，随着他的呼吸微微起伏。男人下身的西裤落到了膝盖的位置，平角内裤倒是坚守在阵地上，只是上面一片狼藉，皱巴巴，湿漉漉的，还散发着让她头皮发胀的男女体液混合在一起后的腥臊味道。
　　
　　苏嫣儿来不及细想了，这太过离奇，也让她羞耻到了难以接受的程度。
　　
　　一把拿过小背包，苏嫣儿跌跌撞撞地冲到办公室门口，美眸已是蒙上了一层水雾，贝齿也在下唇上咬出了痕迹，手握住把手的那一刻，她还是忍不住回过头确认了一下秦怀元的现状。
　　
　　见男人脸色虽然有些苍白，但呼吸还算平稳，苏嫣儿再也顾不上其他，打开门便仓惶逃了出去。
　　
　　直到回到家，苏嫣儿也没想明白，她怎么会在秦怀元的办公室里做出那种不知廉耻的下贱淫荡之举。
　　
　　她记得很清楚，是她主动亲了秦怀元，不过不是嘴而是他的脖子。
　　
　　她也记得，是秦怀元抱着她躺在了沙发上，不过仅此而已，秦怀元并没有再上下其手地轻薄她。
　　
　　反倒是她自己，跟发情的母狗一样，在秦怀元身上又亲又蹭，而且两人身上的衣物，都是她主动解开的。
　　
　　她更记得，解开衣物后，她赤着胸脯，光着屁股，贴在秦怀元身上不知羞耻地扭动摩擦......
　　
　　一想到这些，苏嫣儿就羞得满脸通红，直想找个地缝钻进去才好！
　　
　　自己这是得了失心疯吗？
　　
　　她羞恼地用手捧着头，在秀发上狠狠地搓了又搓，心中痛斥自己太无耻、太淫荡。
　　
　　自我反省了好一阵，苏嫣儿才两眼无神地走进了浴室，脱得一丝不挂后，打开了花洒。
　　
　　人却在水流落下的一刻崩溃了，她顺着冰冷的墙壁滑落到地上，双手抱着膝盖埋头大哭了起来，任由着淋浴水劈里啪啦地冲刷在她身上。
　　
　　苏嫣儿浑浑噩噩回到家的时候，秦怀元也终于苏醒了过来。
　　
　　也是他命不该绝，如果没有苏嫣儿后面那番发骚发浪的操作，秦怀元只怕已经一命呜呼了。
　　
　　正是苏嫣儿发情时的气息，和最后高潮喷出的体液在关键时刻救了秦怀元一命，把他从鬼门关愣是生生地拉了回来。
　　
　　那些骚媚的气息，再加上腥浊的淫水，被他的身体悄然吸收后，转化成了挽救他魔音之力的良药，让他从走火入魔的绝境中脱身出来，只是他的“魔音心法”功力受了极大的损伤，短时间内对付普通人可能还行，但想再让苏嫣儿彻底失控，已经难以做到了。
　　
　　而当务之急，他必须先找到其他的内媚女人滋补，否则别说是魔音功力的最高境界，想重回第八层都难。
　　
　　秦怀元自然是最想拿苏嫣儿来练功，但是他不敢再冒险了。身怀魔音功力第八层的修为，他都只是在差点送命的情况下，让苏嫣儿总算变得主动起来，但整个过程，他秦怀元根本没有真正享受到女人完美的肉体，反而被苏嫣儿当成了人型自慰器折腾到痛不欲生的地步。
　　
　　最让秦怀元愤懑不已，屈辱不堪的是，苏嫣儿就算是自慰，也没有把他秦怀元自以为傲的阳具塞进小穴里，仅仅是隔靴搔痒而已。
　　
　　苏秦二人在一场诡异的肌肤相亲之后，或崩溃或凌乱，而完全不知道这一切的夏风已经利用空闲时间配置了500颗“美颜药丸”，整个病房里萦绕着淡淡的“碧冰草”的清香，让人神清气爽。
　　
　　来查房的护士和医生，包括黄守业自然是惊叹不已，夏风没有告诉他们是什么，只说是他以往在山中收集的一些草药，带来试试能否起到唤醒唐婉的效果，众人也没多问，不过故意拖拖拉拉，显然是不舍得走出这个房间。
　　
　　不过，他们也知道，夏风可是沐雨馨邀请过来的，而且还嘱咐过给他和唐婉足够的私人空间，只得饱吸了一顿清香气息后，脑清神明地离开。
　　
　　然而，最让他们诧异的还是唐婉的状态，静静躺在病床上的俏丽少女，脸色不再有任何不健康的苍白，而是恢复了自然而白皙的肤色，上面甚至还带着一抹淡淡的红晕，仔细看的话，她的嘴角勾着极细微的弧度，很像是在微笑。
　　
　　查房的人甚至以为唐婉已经醒过来了，还试着推了推她的身体，又轻声呼唤了几声，却没有得到意想中的回应。
　　
　　夏风也没有阻止，多用些恰如其分的外力辅助对唐婉没有坏处，他也准备在忙完了“美颜药丸”的配置后，给唐婉全身做一次推拿，缓解她机体的萎缩，同时也给她体内的重要器官再注入一些活力。
　　
　　在此之前，他没有一丝隐瞒，把自己的打算跟黄守业说了一遍，同时要求他将病房内的监控全部关闭。
　　
　　夏风一直以为唐婉还是个未经人事的少女，而为她推拿免不了会要脱下病服，夏风可不想被外人通过监控偷窥。
　　
　　黄守业原本还有些犹豫，但打电话征求了沐雨馨的意见后，只得完全照办，而且还安排了护士把唐婉身上的吊针和插管都清理好，以方便夏风施为。
　　
　　此时此刻，清香满屋的病房中，唐婉玉体横陈，全身上下只剩下一件文胸和一条小内裤，她被夏风翻过身调整成趴在病床上的姿势。
　　
　　唐婉的肌肤很白皙，也很细嫩，只是身上的擦伤也不少。虽然在医院的精心治疗下伤口都愈合得很好，但有些伤势严重的地方还是在结痂掉落后，留下了明显深过肌肤本色的痕迹。
　　
　　她的身材很高挑，而不省人事后营养吸收受了影响，以至于整体看来显得有些纤瘦。
　　
　　臀部倒是出乎意料的浑圆挺翘，在趴着的姿势下与瘦削的香肩和光洁的玉背，呈现出一条优美的弧线，她的腿伤前本应该是最引以为傲的地方，纤秾合度，笔直修长，连两只小脚丫也娇美玉润，十根豆蔻般的足趾宛如一排珍珠，精致而秀气。脚踝圆润小巧，足背光洁细腻，柔若无骨，隐隐还散发着淡雅的足香。
　　
　　夏风倒也没有假正经一样装作视而不见，不过也只是匆匆掠过一眼后，便收敛了心神，把配置好的精油滴在她纤美的玉足上，从下至上开始细细推拿。
　　
　　内劲流转于两只手掌之中，夏风边用心推拿，边徐徐将内劲渗透至唐婉的体内。
　　
　　只一会儿功夫，唐婉背后的肌肤浮现出一抹淡淡的桃红，又蒙上了一层晶莹剔透的精油后，在病房的柔和灯光下熠熠生辉。
　　
　　完成了背面的推拿后，夏风为唐婉擦拭干净，轻声说了句“婉儿，得罪了”，便把她翻过身来，让她平躺在病床上。
　　
　　夏风这才发现唐婉文胸半包裹之下的酥胸虽说不伟岸，只有盈盈一握的大小，但极为坚挺，正如她纤细的小蛮腰一样，有种独特的青春动感魅力。
　　
　　依着刚才的方式，夏风继续从她的玉足向上而行。他重点关照了一下唐婉的两条玉腿，但略过了她小内裤包裹的女儿家私密地带，到了挺翘的乳峰之时，也没有直接触碰，而是隔着文胸外放内劲。
　　
　　夏风在精油中加入了他阳具上分泌的油脂，而且分量远远大过配置“美颜药丸”中使用的用量，他清楚自己油脂的活力，对于消除唐婉肌肤上的伤痕也很有信心。
　　
　　忙完后，夏风帮唐婉擦拭干净身上残留的精油，为她重新穿好了病服。
　　
　　他又按下提示铃叫来了值班护士，帮唐婉重新吊针和插管。
　　
　　夏风正好利用这个时间到医院花园里透透气，叮嘱了护士一番后，他自行下楼而去。
　　
　　
　　第一百八四章 化劲初成
　　
　　夜幕已经降临，一轮明月高悬天际，繁星点点，宛如颗颗明珠镶嵌在深邃的夜空中。
　　
　　清风徐来，树影摇曳，寂静的夜晚中充满了宁静与神秘。
　　
　　夏风漫步在医院花园中，随手给苏嫣儿和柳熙媛分别发了个问候信息。
　　
　　和早上一样，柳熙媛回信中满是关怀和眷恋，而苏嫣儿则是简单回了，还是三个字：就那样。
　　
　　原本因为忙碌被暂时抛到一边的烦闷，再一次涌上了夏风心头。
　　
　　他不过是个不满二十岁的少年，对于男女之间的情爱，连入门都谈不上。
　　
　　他的想法也很简单，与自己亲近的人，他必会用最诚挚的心去对待。如果有什么心事，他希望的是对方能坦诚说出来，大家商量着解决。
　　
　　从大山里走出来的夏风，没有经历过太多，也不太懂人性的复杂，性格又是真诚直率，随心而动。
　　
　　可泥人都有三分气，更何况苏嫣儿三番五次地冷淡相对，这也让夏风体内生出了一丝莫名的戾气。
　　
　　就在夏风闷闷不乐之时，他眼角的余光看到五个人影向他逼近。
　　
　　夏风扫了一眼，发现其中两人竟是下午和沐雨馨一起去“芳菲阁”的保镖，另外三人同样的打扮，只是因为夜晚所有人都没带墨镜，当先一人身强体壮，留着平头，眼神犀利，一看就不是好惹的主，而且从他胳膊和大腿的粗壮程度来看，应该力量惊人。
　　
　　夏风此刻体内的戾气越来越盛，他不想添麻烦，便准备绕道离开。
　　
　　可现实就是这样，你不想找麻烦，麻烦却会找上你。
　　
　　他刚侧过身，其中一人刷地一下堵住了他的去路，身形很快，显然在轻功上有一番造诣。
　　
　　堵着他的人也不说话，只是手随意指了指前面一处偏僻无人的地方，意识很明显，让夏风去那儿。
　　
　　夏风看了看他，也不说话，大步向他手指的地方走去。
　　
　　几人都有些愣神，原以为夏风至少会出言抗拒，哪料到他只是沉着脸直接走了过去，好像几人的威慑力全都不存在一样。
　　
　　年轻气盛，目中无人啊！带头大哥摇了摇头，心中暗道，看来兄弟跟自己说的没错，这小子狂的很，今晚必须要好好教训教训他！
　　
　　六人到了偏僻地，分两方站定。
　　
　　“说吧，有什么事？除了那两人，其他的我从没见过，应该没有任何过节。”夏风指了指两个熟悉的保镖缓缓说道。
　　
　　月光如水，洒在他高大挺拔的身上，闪烁着幽幽的光芒，同时也如同蒙上了一层朦胧的轻雾。
　　
　　其中一人阴笑着接过话去：“没错，我们几个你是没见过，但你不该惹我们的兄弟不高兴。我们也不为难你，跪下来给我们磕三个头，那就当你年轻不懂事，以后也不追究了。”
　　
　　夏风脸色更加铁青，他看了说话之人一眼，向其他几人问道：“这是他自己的意思，还是你们都是这么想的？”
　　
　　带头大哥还以为夏风准备认怂，又不愿其他几个兄弟多添事端，便点点头，脸上带着一副算你走运的善人模样，说道：“他的意思就是我们的意思，放心，只要你跪下磕三个响头，我们不会再找其他理由难为你。我们沐家人是出了名的言而有信。”
　　
　　夏风扭动几下脖子，懒得和他们再废话，冷笑道：“一个一个来，还是一起上！”
　　
　　“小子，不要太嚣张了，你知道你在和谁说话吗？”
　　
　　“年轻人就是太张狂，给你一条生路，你却偏要找死！”
　　
　　“大哥，你看看，这小子今天下午就是这么不知好歹，我们去请他，他倒是摆起了谱。”
　　
　　带头大哥忽然抬起手，其他人立刻收声，等候老大发话。
　　
　　“听说你是我们家小姐专门请来的？说吧，你和小姐到底是什么关系？”
　　
　　带头大哥这一问让其他人有些不解，但很快他们自行脑补了答案，想着应该是保险起见，把握好下手轻重，免得让小姐难做。
　　
　　“没什么关系！我来是帮唐婉的，你们家小姐只是凑巧知道了我和唐婉相识而已。”夏风没去多想问题背后的含义，就算知道也不会换个答案，因为他刚才的回答原本就是事实。
　　
　　带头大哥摸了摸脑袋，彻底无语了。
　　
　　这小子怕不是个愣头青吧，让你跪地磕头是不想真伤了你，给你一个机会让你打着小姐的旗号免去皮肉之苦，你却连弯都不会转。
　　
　　其实他自己并不想多事，毕竟小姐亲自去见还接回来的人，怎么也得留些余地，但他是一大帮子保镖的老大，兄弟觉得受委屈了，不出面他也不好服众啊。
　　
　　“你确定不走我们给你指的明路？”带头大哥两眼紧盯着夏风再次问道。
　　
　　夏风干脆连回答都省了，直接伸出手摇了摇。
　　
　　“老三，你去会会这小子，别下太重的手。”
　　
　　说完，带头大哥还叹了口气，摇摇头，可能觉得欺负一个鲁莽少年实在有些无聊。
　　
　　被称为老三的保镖爽快地应了一声，从人群中走出。
　　
　　他捏了捏拳头，发出一阵“咔吧”声响，随后大步走到夏风面前，说了声“小子，顶不住了就早点求饶”，一记铁拳直奔夏风的胸口而去。
　　
　　别看这一招简单的不能再简单，但夏风敏锐地发现其背后至少隐藏着三个必杀之招，只要轻敌一定会吃亏。
　　
　　果不其然，眼看着拳已经到了半路，猛然间一拳变为三拳，直奔夏风上中下三路，而且他的另一只手和腿也已蠢蠢欲动。
　　
　　眼看着老三的铁拳近在眼前，夏风依然未动，旁观的几人摇头叹道：“唉，折腾半天，原来是跟个傻子在较劲！”
　　
　　电光火石之间，老三的拳头重重地砸在了夏风身上。
　　
　　“咦？”与其他都张大了嘴准备喝彩的人不同，带头大哥轻咦了一声，脸上有些动容。
　　
　　众人这才发现老三哪里打到了夏风，拳头根本就是穿过了一个残影而已。
　　
　　夏风的真人此时正站在老三背后，抱着双手玩味地看着他的后脑勺。
　　
　　众人哗然。
　　
　　老三的拳头可不是吃素的，素以狠、准、快著称，和他对战的人哪怕修为可能更高，但要完全避过可不是件容易的事，关键是夏风是怎么绕到他身后的，连带头大哥也没有完全看清楚。
　　
　　这倒不是说他修为低，而是夏风在老三出拳的刹那，突然想验证一下“虚无身法”的实战能力。而这套身法形如其名，虚虚实实，飘飘淼淼，看不清也是正常的。
　　
　　老三愣在原地一动不动，只觉背后凉飕飕地。
　　
　　要知道夏风只是没有还击而已，否则绕到他身后给他一拳或一脚，他根本没有防守之力，因为夏风从站到他身后到他发觉有异至少隔了三秒钟时间，对于高手而言，这足以让他死好几次了。
　　
　　“小兄弟，身法果然了得！他们单打独斗不会是你的对手。有没有胆量用你的身法，跟他们四个一起耍耍，咱们切磋为主。”带头大哥是明眼人，虽然不知道夏风拳脚如何，但光凭这身法，想要抽身而退绝不是难事。
　　
　　一时间他竟起了爱才之心，连称呼也变得客气了许多。
　　
　　夏风也不想真伤人，点点头道：“可以，但是我希望这次切磋完后，不要再来打扰我。我还有个病人朋友要照顾。”
　　
　　他没有拒绝还有另外一个目的，体内的那丝不断滋生的戾气，让他也想趁着这个机会释放一下，而且他少年心性，也想多试试“虚无身法”，看看有没有再需要调整的不足之处。
　　
　　四个保镖听了老大和夏风的对话后，也不啰嗦，分四个方位站好，大战一触即发。
　　
　　老三其实不太想斗下去了，刚才他被惊出一身冷汗不假，但也对夏风没有落井下石心怀感激。
　　
　　最开始堵住夏风去路的时候，他故意漏了一手轻功，哪曾想少年的身法比他强大了太多，一时间他生出见猎心喜的兴奋。
　　
　　然而，另两个保镖，也就是和夏风有些过节的两位，则一直存着报复心理。他们算是看出来了，老大打心里就不想太想过来，不过是看在众兄弟的面子上而已。而从刚才他的一番话来看，老大也不愿意伤人。
　　
　　当然，这只是他们身为沐家保镖一贯以来的想法。若对方真是个普通人，别说跪下磕三个头，给他们每人磕三个都不会有半句怨言，人在屋檐下，不得不低头，何况还是超然家族的人。
　　
　　可夏风不同，从小师傅就告诫他，可以跪天跪地跪父母，但男儿膝下有黄金，绝不能轻易给其他人下跪！
　　
　　也因此，保镖们自以为是的认为给夏风开出的条件已是大度的很了，却让夏风极为反感，就算带头大哥不提出这第二场比试，他自己也会找个由头引他们出手出了心中的恶气！
　　
　　五人站在原地都没有先动，但气氛开始变得压抑。
　　
　　就在这时，传来“噗噜噜”一声响，树上一只鸟可能受不了压力惊得飞了起来。
　　
　　想报复的保镖也随着惊鸟动了，两人身形很快，一掌一脚，夹带着劲风，直奔夏风的上盘和下盘而去。
　　
　　同样一幕再次发生，两人在几乎触碰到夏风那一刻，人却已不见。
　　
　　老三犹豫了一下，还是高高跃起，直奔闪出身形的夏风肩头就是一记摆拳。少年身形飘忽，老三这一拳也再次落空，他终于明白夏风第一战之时避过他的拳头不是偶然。
　　
　　最后一人也动了，身法更快，几次都几乎捕捉到了夏风的身影，最惊险的一次都触碰到了夏风的头发，但还是被夏风以一个匪夷所思的角度闭了过去。
　　
　　一时间，场中人影憧憧，四个保镖低吼连连，夏风却始终不发一声，只有衣襟刮起的咧咧风声。
　　
　　带头大哥在场外看得热血沸腾，心中惊叹夏风身法的诡异和神秘。
　　
　　在他眼中，少年如同一条游龙，在四个大汉的围攻下却游刃有余，闪转腾挪之间虚无缥缈，无迹可循。
　　
　　斗了三十几个回合后，保镖们已经满头大汗，力气也开始渐渐不支，但夏风却气息平稳，状若闲庭信步。
　　
　　此番斗下来，夏风感到体内戾气已经完全消散，一个虚晃闪到圈外，拱了拱手说道：“诸位大哥，再打下去也没什么意义了，算我们平手吧。我也要回去照顾病人了，就此别过。”
　　
　　说完，他不再理会众人，转身准备离开。
　　
　　就在此时，情势突变，两个想报复的保镖竟从腰间拔出钢刀，腾身跃起，刀尖直指夏风的肩胛骨，速度之快让其他保镖根本来不及反应。
　　
　　带头大哥面色剧变，大喝一声：“住手！”
　　
　　然而，他离得距离有些远，即使已经内劲急转，步履如飞，却只能眼睁睁地看着两把钢刀的刀尖离夏风的身体只剩下不到三厘米。
　　
　　两个持刀保镖面色狰狞，带着一种大仇将报的得意，嘴里也大吼一声：“小子，去死吧！”
　　
　　千钧一发之间，两人的身猛地一顿，夏风也在几乎被捅穿的一刻身形诡异地向前飘出一米。
　　
　　两人保镖去势已尽，咚第一声落在地上，手中钢刀依然直指前方。
　　
　　夏风猛地转身，星眸里带着刺骨的寒意，俊逸的脸庞冷若冰霜，没有半分犹豫，只见他右手握拳挥出，带着沉闷而惊悚的空气撕裂声，势如奔雷。
　　
　　两个保镖被夏风匪夷所思地躲过杀招，本还有些凌乱，看到夏风竟然赤手空拳肉搏他们手中的钢刀，顿时又心中狂喜。
　　
　　连冲到跟前的带头大哥都停了下来，对于自寻死路的莽夫，他已经无力也没有任何兴致去阻止了。
　　
　　“咔嚓”一声金属断裂的声音响起，所有人都震惊当场！
　　
　　两个保镖手中拿着断了一截的钢刀呆若木鸡，豆大的汗珠从他们面无血色的脸上滑落，那眼中流露出的惊恐，已然清晰可见。
　　
　　不可思议！
　　
　　他们的刀明明砍在了夏风的拳头上，而少年也根本没有想避开的意思，直接就迎了上来，他们只是看到一道青光闪烁了一下，再下一刻刀便断成了两截。
　　
　　“砰砰”两声闷响过后，两个吓傻了的保镖倒飞出了三米远，重重地落在了地上，嘴里喷出的献血洒满他们胸口的衣襟。
　　
　　夏风冷漠地看了一眼，一转身，脚踏“虚无”，几个闪身后已经不见了人影。
　　
　　“老二！老五！你们怎样了？”站着的三个保镖这才回过神来，连忙冲向倒地不起的两人，带头大哥只看了一眼他们塌下去的丹田，便叹了口气，沉声说道：“先背回去吧，他们还死不了，但已经成为废人了。这件事太重大，要先和老爷商量再做计较。”
　　
　　
　　第一百八五章 陈年旧事
　　
　　回到病房的时候，夏风脸上的冷意才渐渐散去。
　　
　　然而他体内依然热血翻涌，刚才看似惊险地避过，实则只是他幸运而已。
　　
　　他是先外放了内劲让两个保镖的杀招停顿了半秒，而如果不是前段时间自创了“虚无身法”，而且还历练了一番，就算不被砍断了双臂，也必然身受重伤。
　　
　　这也是为什么他没有再留一丝情面，不但用至罡化劲震慑了在场的所有人，而且还直接毁掉了两个保镖的丹田。
　　
　　人心的险恶可以在不经意间置人于死地！夏风也终于明白了这个道理！
　　
　　如果今晚按往常一样放过他们，那谁又能保证那些人会放过他夏风。既然横竖都是麻烦上身，甩都甩不掉，不如痛下杀手以绝后患！
　　
　　沉思了片刻后，夏风走到病床前，看着静静躺着的唐婉，少女呼吸平稳有力，安详的俏脸上带着一丝若有若无的微笑，让夏风烦闷透顶的心境也慢慢平静了下来。
　　
　　突然，一阵大风卷起窗帘，窗外的雨棚上很快响起了滴滴嗒嗒的雨声。
　　
　　再过了一会，一道电光闪过，霹雳一声巨响，一个炸雷随后在楼顶响起，倾刻间瓢泼大雨从天而降。
　　
　　风夹着雨水从半开的窗门飘入，夏风大步走上前把窗户关好。
　　
　　隔着玻璃窗，夏风剑眉紧锁，星目出神地看着这场突如其来的狂风暴雨。
　　
　　劈劈啪啪！豆大的雨点猛烈地打在玻璃上，窗外的世界很快便笼罩在了浓浓的雨雾之中。
　　
　　喀嚓！又一道闪电划破天际，轰隆隆的雷声滚滚而来。
　　
　　这是在变天了！
　　
　　窗外风雨飘摇，病房内却宁静而温馨。
　　
　　洗漱完之后，夏风先做了每晚的例行修炼。
　　
　　随后，他把灯光调暗，又将简易看护床移到唐婉的病床边，合衣躺下。
　　
　　夏风侧过头看着美眸紧闭，安详沉睡的唐婉，轻声说道：“婉儿，想听听我的故事吗？”
　　
　　说完，夏风便开始自言自语地诉说起龙纹峡的奇闻逸事，和这一个多月来，他在广南城的点点滴滴。
　　
　　他在讲述自己的经历时，山顶别墅群一号别墅外，一个壮硕的男人已经在狂风暴雨中站了快一个小时！他全身完全湿透，雨水从他的头上不停滑落，但他依然保持着最初的站姿，一动也不动。
　　
　　“爸，王叔都站了很久了，外面风雨那么大，你就让他先回去吧。”二楼的落地窗前，一个身穿鹅黄色连衣裙的绝美少女面露忧色，看着窗外的一幕，忍不住对一旁的中年人轻声恳求道。
　　
　　中年人不置可否，坐在靠椅上闭目养神，虽然他没有开口说话，但上位者的气势却在他全身上下自然流露。
　　
　　“爸…”绝美少女见中年人无动于衷，小嘴儿一嘟，准备再求一次。
　　
　　中年人忽然抬起手，制止了少女继续说下去，也不睁开眼，而是淡淡地说道：“让他去换身衣服，到书房外等我。”
　　
　　绝美少女脸上一喜，应了一声后，便转身蹬蹬蹬地小跑着下了楼。
　　
　　中年人修长的手指在靠椅扶手上敲了敲，微眯的星眸中闪过一道犀利的精芒，又稍坐了片刻，便站起身缓步向书房走去。
　　
　　边走他脑子里还边回想着一个多小时前见到的一幕，三个保镖灰头土脸地站在他面前，还有两个躺在地上不省人事，嘴角和上衣血迹斑斑，下腹完全塌陷，显然下丹田已破，成了废人。
　　
　　当时他根本没有给几个保镖说话的机会，只是冷冷地看了带头大哥一眼，直接转身离开了。
　　
　　带头大哥从小就跟在自己主子身边，自然明白主子的心情，这种狼狈不堪的场面显然是让主子气得一句话都不想多说。
　　
　　可主子再如何生气，事情也必须交代清楚。带头大哥先安抚了其他两个保镖，让他们把人事不省的老二和老五背回去养伤之后，就一直站在别墅门外等候主子平息怒火，也就出现了绝美少女看到的雨中那一幕。
　　
　　中年人正是沐秋白，他是北境沐家他这一代的翘楚之一，现任南境行政长官。
　　
　　他不但才华横溢，而且英俊不凡，为人风流倜傥，绝对是女人眼中的白马王子。不过他的背景太过强大，普通女人只敢远远偷瞄，根本没胆子接近。
　　
　　武道对沐秋白而言，既是他的骄傲，也是他的遗憾。
　　
　　十八年前，他曾经是大夏国众多世家名门少年一代的佼佼者，年纪不到二十五岁，便在自身良好的资质和家族的栽培下，已突破到了内劲期中后期。
　　
　　也因此他击败了众多的竞争者，把当年名噪一时的女明星袁思琪娶回家。
　　
　　说起他的妻子，那曾经是家喻户晓，名震大夏国。不但有着倾国倾城的样貌，而且身材性感火爆，被无数世家名门子弟视为女神。
　　
　　沐秋白夙愿得偿后，袁思琪也宣布退出影视圈，从此安心做了个相夫教子的家庭主妇。
　　
　　两人婚后可以说是如胶似漆，每天都有说不完的话，道不尽的爱。只要找到机会，两人都会腻歪在一起，疯狂交媾，抵死缠绵，而袁思琪也非常配合，对丈夫沐秋白性爱中的百般花样都会纵情迎合。
　　
　　然而，快乐的日子却并没有世人想象中那样悠久绵长，疯狂了一段时间后，夫妻两的激情也慢慢淡了下来。
　　
　　尤其是袁思琪怀孕的那段时间，沐秋白也正值事业高峰期，经常早出晚归，把娇妻一个人丢在家里独守空房。
　　
　　袁思琪自然心有不满，沐秋白也看得出来，每每拿出男人事业为大的借口，让袁思琪满腹幽怨，却也只能默默承受。
　　
　　袁思琪为沐秋白产下一子后，本想着丈夫会像其他男人一样激动，从而可以花多一些时间陪伴妻儿，然而她再一次失望了。
　　
　　两人不但没有重回婚姻最初时如胶似漆的幸福时光，沐秋白反而变本加厉，常常彻夜不归。
　　
　　直到一年后，袁思琪才通过闺蜜的暗中相助，发现了沐秋白竟然在两人婚前就有了一个私生女，而且沐秋白很多晚彻夜不归，正是去了那对母女身边。
　　
　　她这才恍然大悟，为什么沐秋白对他们两人所生的儿子只是开心了一阵便很快淡了下去。
　　
　　一怒之下，再加上产前烦闷，产后抑郁，袁思琪性情大变，开始疯狂地报复沐秋白。
　　
　　袁思琪本就出身北境超然家族袁家，只是她从小酷爱影视，便走上了明星之路。外貌身材都是极品，再加上家族的资源，想不走红都难。但话虽这么说，她个人能力也很强，出演的一些作品都是用演技征服了观众，并非全靠她的外表和出身。
　　
　　而报复所做的第一件事，就是通过家族的社会渠道，找到了沐秋白私生女的母女二人。
　　
　　袁思琪准备动之以情，晓之以理让那个名不正言不顺的女子主动退出，哪曾想女子爽快地答应下来，根本没让袁思琪费多少周折。
　　
　　这件事最终自然是被沐秋白知道了，其实他也想过给那个女子一个名份，但对方同样出身不凡，而且无论是合体之缘还是怀孕生女都算是无奈之举。原本，那女子就打算把女儿养大到三岁后自行离开，袁思琪的做法不过是将之提前了而已。
　　
　　袁思琪所不知道的是，丈夫沐秋白和那女子正是因为武道才关联在了一起，而合体之缘也是因为沐秋白婚前在一次突破时突然失控，人也变得疯狂暴戾，冲入一个小树林后丧心病狂地强暴了一个妙龄女子。
　　
　　也就那一次却导致了女子意外怀上了，而女子的体质特殊，无法做堕胎的选择，只得找了个借口离了家门，怀胎十月，最终产下了一女。
　　
　　沐秋白事后很是后悔，期间也算是尽职尽责，试图通过一片诚心来补救犯下的过错，只是那女子完全不领情，始终保持着不冷不热的态度，也让当时心高气傲的沐秋白死了心，转而去追求红极一时的袁思琪。
　　
　　至于彻夜未归之事，并不是那女子留他，而是他沐秋白一厢情愿而已，袁思琪不知实情的闺蜜曲解后，渲染成了沐秋白和那女子恩恩爱爱，乐不思蜀。
　　
　　自从得了那女子的处子元阴后，沐秋白的武道修为突飞猛进，不到三十岁的年纪已稳步迈向了内劲期大后期，他洋洋自得之时，却不知已被其他超然家族的有心人给盯上了。
　　
　　别看这些超然家族表面上和和气气，那只是在力量均衡的时候。一旦某个家族出了个逆天的存在，必会引起各方关注，各种龌蹉肮脏的手段也会层出不穷，目的无他，重新回到均衡之势。
　　
　　沐秋白也经历了无数次明的暗的刺杀，不过都被他和家族一一化解。
　　
　　沐秋白年轻气盛，屡战屡胜之时便有些飘飘然了，再加上事态平息了很长一段日子，让他自认为是各大家族接受了事实，警惕心也逐渐松懈了下来。
　　
　　却不知，一场针对他的另类阴谋才悄然开始。
　　
　　说回到袁思琪，轻松解决了第三者之事后，事实上她并不轻松，时常担心被沐秋白发现后会严厉惩罚自己。只是，让她颇感意外的是，沐秋白并没有那么做，完全一副毫不知情，也不把那女子不告而别当回事的模样。
　　
　　但心思敏捷的袁思琪还是隐隐发觉了一些异样，沐秋白先是对她的热情百般敷衍，后来更是变本加厉，当着她的面跟其他女人肆无忌惮地打情骂俏，她冷处理过，也奋起反抗过，但没有收到任何效果，随着沐秋白武道上的名气越来越大，连她的父母都私下劝她保持淡定，这让袁思琪也彻底断了挽回老公的心思。
　　
　　她倒是没有因此而变得私生活糜烂，出身名门，骨子里也傲气十足，袁思琪不屑于用乱找男人的方式来满足自己报复丈夫之心。
　　
　　之后，她又重新定计，以大妇的风范，把沐秋白的私生女，也就是现在的沐雨馨主动接回家，关怀备至，用心呵护，完全把沐雨馨当成自己亲生的女儿来对待。
　　
　　她这一招还真有所见效，也不知是不是沐秋白对他的私生女的确深感亏欠，见妻子如此大方，便一改完全不理不睬的态度，时不时还会跟妻子在床上激情恩爱一番。
　　
　　原本这样的日子袁思琪咬咬牙也就过了，只是沐秋白好了一阵后，和她的房事又开始推脱，而且即使勉强上了床，也越发敷衍了事。
　　
　　袁思琪还是不愿放弃，甚至抱着理解的态度，主动安慰沐秋白工作不要太幸苦，多注意修养。
　　
　　直到她的闺蜜，也就是出身超然家族的秦美瑜过来看望她，才知道了真相，也彻底死心。
　　
　　秦美瑜当时告诉她，沐秋白迷上了他们上流阶层常玩的交换游戏，经常在会所里面花天酒地，乐不思蜀。
　　
　　袁思琪自然不信，她也听说过这种超豪华会所，去潇洒的人必须佩戴面具，便驳斥闺蜜肯定是看错了。
　　
　　秦美瑜却嗤之以鼻，告诉她就沐秋白的个人气质，谁会认不出来。
　　
　　正当袁思琪在不信和疑惑之间挣扎之时，秦美瑜给她仔细描述了一番会所的情形，还诱惑她一起去享受在会所里被各种身份地位都不凡的男人包围时的愉悦。
　　
　　袁思琪却极为鄙夷，连说这是下作的行为。但秦美瑜是谁啊，无论相貌和身材都不输给袁思琪，气质更是性感妖娆，而且在外人面前从不掩饰她的风骚魅惑，当时她鼓舌如簧对袁思琪说道：“思琪妹妹，你就是太过执着，也太把男人当回事了。咱们女人的青春很短暂，如果沐秋白一心对你，那姐姐我也不劝你，可他的心早就野了，你还为他一直守下去，最后成了个黄脸婆吗？”
　　
　　见袁思琪黛眉微锁，若有所思，秦美瑜冷笑一声，接着又道：“思琪妹妹啊，你在最风光的时候毅然退隐，嫁给了沐秋白。结果呢，他在外面花天酒地，玩得不亦乐乎，你却孤孤单单地呆在家里为他恪守妇道，虚度年华。可他心存过一丝感激吗？按我说啊，不如趁着自己芳华正盛，也好好享受享受生活才对呢。”
　　
　　说完，秦美瑜还煞有其事地凑近袁思琪绝美的芳颜，摇头叹道：“不是姐姐说你，你我二人当年可是并称为北境双娇，你看看姐姐，再看看你自己，肤色黯淡无光，容颜憔悴不堪。你最让姐姐艳羡的眸子哪还有往日的神采，空洞呆板，姐姐看了都心疼。”
　　
　　袁思琪终于动容，她也知道心情抑郁，阴阳不调之下，她已经没有了往日的神采，只是没人敢跟她说，她自己也一直选择性的忽视，现在被最好的闺蜜毫不留情地道破，她彻底慌了，急忙追问道：“啊，美瑜姐，我真的这么狼狈吗？”
　　
　　秦美瑜懒得多说，而是直接拉着袁思琪走到梳妆镜前。
　　
　　两张同样绝美却风情迥异的俏脸印在镜中。
　　
　　秦美瑜留着一头大波浪栗红色的秀发，一双勾魂的丹凤眼，妖艳而魅惑，肌肤白里透红，挺拔的鼻梁下，鼻尖微微有些上翘，丰满的嘴唇在艳丽的口红映衬下显得性感撩人至极。
　　
　　袁思琪素面朝天，鹅蛋脸型，淡雅的柳叶眉，芳唇呈自然樱粉色，星眸皓齿，琼鼻娇俏，一头如云的直发高高盘起，露出她修长的脖颈。
　　
　　两女身材都很高挑，胸前都有着饱涨欲出的豪乳，而且肌肤都很白皙。
　　
　　但袁思琪的肤色正如秦美瑜所说略显暗淡，不像秦美瑜那般玉润鲜亮，也没有秦美瑜玉脸上两抹淡淡的晕红，同时秦美瑜双眼明亮灿烂，而袁思琪美眸中透着淡淡的忧郁，让她整个人都缺少了神采。
　　
　　“怎么样，思琪妹妹，姐姐没有瞎说吧。以前你的肤色连姐姐都艳羡，可现在呢？不是我打击你，但如果你继续这样消沉下去，早晚成了黄脸婆，到那时别说沐秋白，就是其他奉你女神的男人可就都没了兴致。”秦美瑜忽然侧过头，玉手捧起袁思琪黯淡的俏脸，正色地说道。
　　
　　“我…”袁思琪不得不承认，一对比差距就出来了。哪个女人会对自己的容貌不在意，尤其在和自己不相伯仲的闺蜜面前，更不愿意看到的是，我自凋零她盛开。一时间她感慨万千，矛盾重重，却又不知道如何说下去。
　　
　　秦美瑜拉着袁思琪的纤手走到大床边坐下，鼓励着她说道：“思琪妹妹，姐姐知道你傲气的性格，我不是劝你和我一样把伦理道德全盘抛下，但青春苦短，你也要为自己多想想。没结婚之前，你的人生是多么惬意，生活是多么精彩。你选择了爱情，放弃了自己的天性，姐姐为你惋惜，但同时也祝福你。可是，现在你过得一点也不快乐，你选择的爱情也最终抛弃了你，难道你就一直这样凋零下去吗？”
　　
　　“那，那我该怎么做？”秦美瑜的话字字敲打在袁思琪自己给自己建立的逃避硬壳上，裂痕也终于在不断的冲击下产生了，一缕清新的空气钻入她心灵的壁垒中，让她没来由地心一酸，美眸也瞬间蒙上了一层薄雾。
　　
　　她呆呆地看着秦美瑜，嗫嚅着问道，那样子那像个有了孩子的成熟少妇，更像是个无助的小女孩。
　　
　　
　　第一百八六章 绝代双娇
　　
　　秦美瑜凝视着袁思琪含泪的美眸，轻声说道：“思琪妹妹，我带你去个地方。你可以感受一下，如果喜欢就好好享受，如果不喜欢，姐姐就带你离开，到时候咱们再想其他办法让你重新振作。”
　　
　　说完，她站起身，缓缓的褪下了自己身上的的连衣裙。一对高耸入云的美乳在黑色前扣式蕾丝胸罩中呼之欲出，柳腰纤细，但毫无突兀感，再往下看是突然膨胀的臀部曲线，整个人散发出成熟女人的风情和魅力，在黑色丁字裤那一片小小的布料遮盖下，是丰隆诱人的女人私密桃源，布料虽小却没有任何调皮的毛毛从中探出。
　　
　　袁思琪显然也发现了这一点，她站起身来走到秦美瑜的身前，随手解开了她一对美乳的束缚，并将之扔到床上，叹为观止地矫呼一声：“呀！美瑜姐，你这里好大啊，真让人羡慕。”
　　
　　她们闺蜜之间从少女时代就相互认识，别说赤裸相呈了，出去游玩的时候还经常睡一个床。
　　
　　所以，秦美瑜忽然宽衣解带，袁思琪并不觉得有什么不妥，而且她知道，秦美瑜一定是有其缘由的。
　　
　　秦美瑜媚笑一声，玉手托住自己的一对巨乳，晃出一阵撩人的乳波，她歪着螓首，用充满魅惑的艳红双唇对着袁思琪的雪颈吹了一口香气，媚笑道：“思琪妹妹，你的也不小哦，不过还是比不过姐姐。还有你更想不到的哦。”
　　
　　说完，她放下一只玉手，大方地把黑色丁字裤拉到美腿膝弯上，原本在袁思琪印象中浓密而略有些杂乱的阴毛，此时却被修理的整整齐齐，老老实实地贴在秦美瑜雪白的小腹下。
　　
　　“怎么样，思琪妹妹，姐姐可是经常做保养护理的，连这些毛毛也会专门整理。”说着，她把丁字裤拉回原位，又从她身边的一个衣袋中拿出了一条深紫色的晚礼服，和一双足有10厘米高的银色高跟鞋。
　　
　　随后，在袁思琪羡慕嫉妒恨的目光中，秦美瑜贴好乳贴，穿好露出一边香肩的晚礼服，霎那间的美艳和风华，让整个卧室中的空气都如同凝结了一样。
　　
　　秦美瑜见袁思琪看得美眸呆滞，妩媚一笑，娇声说道：“哎哟，我的好妹妹啊，你这么看着姐姐看什么？还不快也把你最漂亮的衣服也换上，咱们两今晚啊，要让人知道北境绝代双骄不只是曾经，而将是永远！”
　　
　　袁思琪先是一怔，但很快美眸中闪烁出毅然和决绝的光芒！
　　
　　她忽然觉得闺蜜的话确实很有道理，也不断质问自己在家里独守空房到底为了什么？又得到了什么回报？红颜易老，青春易逝，为什么她趁现在重新做回自己！
　　
　　想透了这一层，她不禁看着秦美瑜，重重地点头，说话的声音也如释重负般轻快了许多：“美瑜姐，你说的对！让那些不负责任的男人们见鬼去吧！
　　
　　“说得好！思琪妹妹，你能想明白，姐姐为你感到高兴！今晚就让那些自命不凡的男人们趴在我们的石榴裙下，给我们舔脚！”秦美瑜接过话，说完咯咯娇笑了起来。
　　
　　袁思琪美眸也跟着一亮，拍着玉手叫了声好后，一边脱下身上保守陈旧的衣服，一边走到大衣柜前，随手打开后，看了好一阵却难以抉择，只得苦恼地冲秦美瑜说道：“美瑜姐，快来帮我挑挑衣服，我太久没穿过晚礼服了，都不知道选哪件才更合适。”
　　
　　这一刻袁思琪才意识到，沐秋白已经很久没有带她参加过上流聚会了，而她也把心强行搁置在了壁垒之中，都快忘了她自己也曾辉煌过！
　　
　　秦美瑜款款走上前去，“啪”地用力拍了一下袁思琪浑圆挺翘的雪臀，袁思琪娇呼一声，回过头委屈地瞪了她一眼。
　　
　　“你这个小妮子，以前哪次不是你求着姐姐帮你搭配得漂漂亮亮的？我还以为你都忘了呢？”秦美瑜直接忽视了袁思琪的惊叫和白眼，还故意捏了捏她两只饱满坚挺的美乳，大大咧咧地说道：“你先去洗把脸，然后化化妆，选衣服的事就放心叫我姐姐吧。”
　　
　　袁思琪酥胸被抓捏，玉脸不由一红，不过她也没犹豫，乖巧地走进了浴室。
　　
　　十几分钟过后，袁思琪洗完脸又化了个淡妆走了出来。
　　
　　秦美瑜仔细看了看，点头赞道：“思琪妹妹天生丽质，素颜其实也很美。只是最近一段时间太过憔悴了，化个淡妆后稍稍遮掩一下是明智的选择。”
　　
　　说着，她递过一条纯黑色露背晚礼服，又指了指鞋盒中一双同样１０厘米跟的金色细带高跟鞋，自信地说道：“思琪妹妹，今晚你就穿这套，准保能让你重现往日风采。”
　　
　　袁思琪嫣然一笑：“好，我相信美瑜姐的眼光。”
　　
　　“错！思琪妹妹，你要相信的，是自己！”
　　
　　说着秦美瑜走到袁思琪身边，纤白玉手托起她两只粉白挺翘的乳房，轻轻掂了掂，赞道：“你看，光这两个沉甸甸的大奶子，都能把男人的魂给勾走。”
　　
　　随后，秦美瑜又分别用两根青葱玉指捏住雪峰之巅的两颗娇嫩小乳头，用指腹揉搓了几下。
　　
　　很快袁思琪俏脸通红，而乳头也在秦美瑜的手指拨弄下硬挺了起来。
　　
　　“还是那么敏感。思琪妹妹，你这身子有多大魅力，难道你还不清楚吗？哦，你看我差点都忘了，被沐秋白独占了鳌头之后，应该没有其他哪个幸运男人欣赏过吧，真是暴殄天物啊。”
　　
　　秦美瑜一边感叹着，一边又在袁思琪两颗红艳艳的乳头上揉了揉，这才依依不舍地拿起乳贴，在贴好之前，她直言不讳地说道：“思琪妹妹，你是不是很久没保养过了？你的乳房虽然美，但是尺寸上和你整个身子搭配的不够协调。你别怀疑，姐姐在这方面了解得可比你多太多
　　了。”
　　
　　见袁思琪有些疑惑，秦美瑜笑了笑，玉手又绕到她身后，在雪白的翘臀上抚摸了两下，接着道：“你看啊，你的屁股应该是因为顺产生了孩子，所以浑圆了许多，但是我估计你不想喂母乳影响你乳房的整体美观，所以奶子虽然依旧坚挺，乳头也还透着粉色，可也因为少了刺激在尺寸当面没跟上。按照你的身高和屁股的大小，至少要再大上一到两个罩杯才够完美。我看你们家沐秋白在房事上，有些敷衍了事，没有跟你玩足前戏吧。”
　　
　　袁思琪越听越好奇，等到秦美瑜说到最后，她俏脸上已满是震惊，连小嘴都张得大大的，一时间忘了阖上。
　　
　　她脑中迅速回放着和老公欢爱时的画面，正如秦美瑜所说，沐秋白跟她做爱更像是在完成任务，次次都是随便抚摸两下，再简单亲亲嘴，便直捣黄龙。很多时候她下身都没完全湿，沐秋白就已经着急忙慌地插入，然而自顾自地肏干一番后射精了事，完全没管袁思琪舒不舒服，更没有理会她是否也攀上了性爱的巅峰。
　　
　　袁思琪一直把沐秋白的猴急当成是对她身体的眷念，甚至对丈夫在她身体里很快就能释放欲望而沾沾自喜过。
　　
　　现在一听闺蜜的分析，再把她最近的怀疑结合在一起判断，袁思琪更加确认了闺蜜所说！
　　
　　这个她袁思琪曾经引以为傲的白马王子，已对她的身体腻味了！
　　
　　袁思琪想着，美眸中也划过一道恨意，银牙不自觉地咬紧，连玉手都颤抖着紧握成了小粉拳。
　　
　　秦美瑜留意到了袁思琪眼神和脸色的变化，没有再添油加醋地数落，而是认真地帮她贴好乳贴。
　　
　　她看了一眼袁思琪的小内裤，摇了摇头说道：“思琪妹妹，你现在这条内裤，可配不了你的晚礼服啊。难道你想让人看到你裙子上明显的内裤痕迹吗？”
　　
　　袁思琪一听，玉脸瞬间红透，尴尬到几乎无地自容了。
　　
　　“姐姐可不是故意笑话你，你甘愿做家庭主妇太久，连基本的交际礼仪都忘得差不多了。所以说啊，如果今天姐姐不来看看，下一次见到你的时候，都不知道成了什么样子了。”秦美瑜伸出玉手轻抚在袁思琪因为难堪而涨红的脸颊上，怜惜地接着又道：“对自己好点，思琪妹妹。男人是靠不住的！”
　　
　　“是沐秋白毁了我！当年，我放弃了自己的事业跟了他，为他生儿育女，为他持家守节！可是他都干了什么！在外面寻花问柳不说，还在婚前就有了私生女，这还只是被我们发现的，有没有其他私生子女还未可知！”袁思琪终于爆发了！她一直压抑着自己，也不断用谎言安慰自己，到了最后她脑子都出现了混乱，把自己编造的谎言当成了事实。
　　
　　“冷静，思琪妹妹！想明白就好。来，现在就让姐姐看看，重新归来后的袁大明星风采将会是何等的光芒万丈！”秦美瑜真心为自己闺蜜的觉醒感到高兴。
　　
　　袁思琪笑了，发自内心的笑，她心灵上的壁垒在这一刻轰然倒塌，整个人像凤凰涅槃一样，活力四射，光彩照人。
　　
　　
　　她优雅地穿上了黑色露背晚礼服，在秦美瑜先是诧异随后掩嘴娇笑的注视下，袁思琪玉手从晚礼服大腿开口处探入，魅惑至极地把玉胯中的小内裤缓缓拉下，随后两只秀美玉足先后抬起，小内裤便彻底滑落在了地板上。
　　
　　袁思琪美眸俏皮地扑闪了几下，娇笑一声，说道：“美瑜姐，现在看不到任何内裤的痕迹了吧？”
　　
　　“啪啪啪…”秦美瑜媚笑连连，两只洁白无瑕的玉臂也抬起，用力地鼓起掌来！
　　
　　穿上金色高跟鞋后，袁思琪在原地优雅地转了一圈，娇声说道：“现在，可以出发了吗？”
　　
　　秦美瑜妖媚地白了得意洋洋的袁思琪一眼，扭着水蛇腰走到她身边，肥美的大屁股轻轻撞了撞她，嫩白小手一挥，说道：“走！绝代双骄重出江湖！”
　　
　　两人相视一笑，四条雪白的玉腿同时迈步向前，两个同样浑圆挺翘的美臀瞬间摆动起来，“嗒嗒嗒”的高跟鞋敲地声也随之响起。
　　
　　“芷兰坊”下午时分迎来了两位贵客，她们端坐在一间奢华的包房里，两种风格迥异的美艳让满屋生香。
　　
　　一个身穿红色旗袍的女人，头上挽着一个发髻，容貌身材虽然比不上绝代双骄，但也算得上是个难得的美妇。
　　
　　“绝代双骄可都是大忙人，今天能一起到我这来，可真是蓬荜生辉啊。”
　　
　　秦美瑜不由分说地接过了话茬：“思琪妹妹最近太累了，每天紧张兮兮地，我担心再这么下去她都快得抑郁症了，这次我专门带她来好好放松一下，花姐你今天可得亲自招待一下。”
　　
　　花姐微笑着看了看袁思琪，后者撇了撇小嘴，说道：“最近确实是人累心也累，今天刚好腾出点时间，就听从了美瑜姐，做个按摩放松一下。”
　　
　　这的确是秦美瑜建议的，考虑到时间尚早，她便拉着袁思琪到了这里，按按摩，顺便做做头发，为今晚的节目做准备。
　　
　　袁思琪婚前也来过“芷兰坊”，这是一个超豪华的女子保养会所，来的女人不是出自名门世家，就是高官巨贾的妻女。
　　
　　说起来，袁思琪心里的愤懑又更深了。结婚后，为了沐秋白的名声，她很少抛头露面，就算是保养，也只是请人上门，或者干脆自己护理。但毕竟地方和条件有限，虽说也能起到作用，但和去专业的保养会所比，差别还是不小的。
　　
　　花姐莞尔一笑，又仔细打量了一眼袁思琪，说道：“沐夫人…”
　　
　　“叫我袁小姐吧，沐夫人这称呼听着显老。”袁思琪直接打断了花姐的话，淡淡地纠正道。
　　
　　花姐只是愣了半秒，就很会来事地轻轻拍了自己的脸颊，歉声道：“你看我这张破嘴哎，该打，该打。袁小姐，刚才别怪我盯着您看，失礼之处也请见谅。不过，我建议这次按摩的时候，袁小姐不妨试试使我们坊里最新款的净肤精油。袁小姐可能是操劳过度，冰肌玉肤上少了些许光泽。”
　　
　　
　　见袁思琪没表示出任何不满和疑问，花姐又很大气地说道：“袁小姐，您也曾经是我们‘芷兰坊’的常客，只是最近这些年没来过了，但您这贵宾的身份我们还保留着呢，所以这次按摩用的最新款精油本坊免费提供，算是欢迎您回归。”
　　
　　袁思琪不差这点钱，但既然对方盛意拳拳，她也不矫情。现在她最想做的就是好好享受，放飞自我！
　　
　　“花姐，那就谢谢了。以后我会常来，一会儿帮我补张卡，我原来那张可能已经找不到了。”袁思琪微笑着从小手袋里拿出一张银行卡，递给了花姐。
　　
　　“没问题，新的贵宾卡一会儿就给您送过来。两位大美女，你们先稍等片刻，我现在先去准备准备。”
　　
　　说完，花姐便扭着丰臀走出了包间。
　　
　　
　　第一百八七章 用心不良
　　
　　袁思琪环视了一下包厢中的陈设，木质的屏风，精致的衣柜，还有一个巨大的浴池。在屋子的另一半，有一张能够四人躺下的巨大水床，略微显得与周围古色古香的环境格格不入，床头柜上放着两个金属小球，中间由一根金锁链连接。
　　
　　这些陈设和多年前来时的变化不大，但没有任何陈旧感，很显然“芷兰坊”会定期更换，而且平时的维护也非常到位。
　　
　　秦美瑜一边脱着自己的晚礼服，一边乐呵呵地说道：“思琪妹妹，是不是回忆起当年了？过去的就别多想了，今天一切听我安排。一会让花姐好好给你捏捏，彻底放松一下，还是那句话，女人要对自己好一点！”
　　
　　“嗯，我确实是浪费了太多青春，现在我要全部补回来！”袁思琪美眸中闪过一道不甘，也褪下了身上的晚礼服，一对饱满坚挺的美乳，没有了任何的支撑，却冲破地球的引力，傲然耸立在空气中。她双手托着自己的乳房，毫不犹豫地揭下了乳贴，随着丰乳的晃动，两颗樱粉色的小乳头摇曳生姿，因为没有穿内裤，秀发本就盘起，她直接走向水床，附身趴在了上边。
　　
　　秦美瑜也一丝不挂地走到水床边，看着袁思琪线条优美的玉背，熟练地拿出了一条白毛巾盖在了她的雪白的翘臀上。
　　
　　她附身凑近袁思琪的螓首，在她耳边轻声说道：“放松心情，好好享受。”
　　
　　这时敲门声响起，秦美瑜应了一声后，花姐迈着猫步，端着精油走了进来。
　　
　　“今天由我亲自给绝代双骄做按摩。”说着，她把装精油的盆先放在了水床之上，然后坐在了袁思琪的身旁。
　　
　　手刚触碰到袁思琪的肌肤，花姐便感受到了一丝轻微的颤栗。
　　
　　“袁小姐，放松，不用紧张。”花姐轻声细语地安抚着，手也适时地握住了袁思琪的玉手轻轻地甩了两下，然后舒展开袁思琪的胳膊，用她灵活的手指开始按摩，从一只手臂到香肩，仔细捏了一遍后，又换到另一只手臂。
　　
　　袁思琪很快便进入了状态，微微绷紧的娇躯也完全松懈了下来。
　　
　　“袁小姐，我要用精油了，如果有任何不适，请您随时叫停。”花姐说着，双手从盆里捧起了一把精油，均匀的洒在了袁思琪的玉背上，灵巧的十指紧随其后，在她的颈椎，肩胛骨和玉背上来回按压，只是试探了几下，花姐便准确地找到了适合袁思琪的力度，开始时轻时重的发力。
　　
　　袁思琪已完全适应了下来，赤裸娇躯彻底放松，任由着花姐摆布，琼鼻中时不时地传出几声轻哼。
　　
　　秦美瑜见袁思琪渐入佳境，笑着说道：“思琪妹妹，你先按着，我去那边池子里泡泡。”
　　
　　花姐连忙接腔：“秦小姐，我给袁小姐按完后，就帮您按。那个池子用的是纯牛奶，已经做了去腥销菌的处理，您尽管放心使用。”
　　
　　秦美瑜慵懒地点点头，迈开浑圆修长的玉腿，扭着白花花的大屁股走了过去。
　　
　　“袁小姐，我要给你按摩下半身了，请您尽量放松。”说完，花姐拿下了袁思琪丰臀上的毛巾，再次捧了一把精油洒在嫩白的臀肉上，手也搭在了臀尖上。
　　
　　这次花姐的手法丰富了许多，她两只灵巧的手，在袁思琪光洁浑圆的臀瓣上或捏、或揉、或搓，时不时从紧夹的深邃臀缝中划过。
　　
　　当她留意到袁思琪的两只玉手逐渐攥紧，花姐再次安抚道：“尽量放松，袁小姐，让身体跟着感觉走。”
　　
　　话音一落，她的动作逐渐大了起来，沾满精油的双手从袁思琪的翘臀上滑落至大腿根，环抱住玉柱般的修长美腿，从上往下顺着丝滑细嫩的腿上肌肤徐徐落下，一直延伸到玉足上。
　　
　　往复数次后，花姐又换了袁思琪另一条玉腿如法炮制。
　　
　　尽管是被女人按摩腿部，袁思琪还是在花姐每一下用力的按压下，娇躯微微颤抖。尤其是花姐的手指不经意地触碰到她小穴嫩肉之时，更是不由自主地发出一声软濡的低吟。
　　
　　她的侧脸已经布满了羞红，美眸也半眯了起来。
　　
　　花姐的提醒让袁思琪脑中升起的羞意一闪而逝，她把身体完全交给了感觉，潜意识中的任何抗拒也被她强行忽略。
　　
　　果然，一旦放开后，全身都很舒服，很享受！
　　
　　而这种感觉袁思琪曾经拥有过，但也失去了很多年，现在终于又回来了！
　　
　　这才是生活，为男人而活的日子统统见鬼去吧！
　　
　　袁思琪心中在为自由和解放呐喊的同时，花姐也把她翻过了身。
　　
　　看着这位曾经红极一时的大明星闭着美眸，神情自然，没有一丝抗拒，花姐微笑着一边捧起一把精油均匀地洒在她挺翘的美乳之上，一边说道：“袁小姐的胸真让人羡慕。接下来我帮您按摩的手法，您可以用心体会一下，日后在家里也可以尝试，相信会让您的胸更大更美。当然，如果您丈夫能相助的话，一定会事半功倍。”
　　
　　袁思琪起初还满意地“嗯”了几声，但听到最后的时候，却轻“哼”了一下，似乎对花姐的建议很是不屑。
　　
　　花姐可是老江湖了，袁思琪清晰的变动，让她立刻确认了脑中的想法，这位沐夫人和她的丈夫看来并不和谐啊。
　　
　　不过，鉴于袁思琪和沐秋白的身份，她可不敢乱插话，只是继续着手中的操作，时而将袁思琪的玉乳捏扁，时而又揉圆，还不断地用手指夹住她樱粉色的小乳头轻柔地搓动，等到出现了充血硬挺的状态，又轻轻上下拉扯起来。
　　
　　“嗯……咿呀……好舒服……”袁思琪真心完全放开后，也不理会当着闺蜜和外人的面，小嘴儿微张着就咿咿呀呀地呻吟起来。
　　
　　这时，秦美瑜从池中出来，擦干身上的牛奶，走到了袁思琪的身边，俯身到她耳边娇笑道：“思琪妹妹，你的身体还是这么敏感哦。”
　　
　　花姐满脸笑意地看着她们闺蜜之间的互动，手上的动作没有停，她又捧起一把精油，均匀地洒在袁思琪玉体各处，然后技巧地按压推揉。
　　
　　在秦美瑜眼神的鼓动下，花姐分开了袁思琪的两条美腿，轻轻抬起，弯曲成Ｍ型。
　　
　　乌黑浓密的阴毛因为沾了精油，倒伏在袁思琪雪白的腹下肌肤之上，两瓣肥嘟嘟的大阴唇慵懒地耷拉在狭长肉缝的两侧，润红的小阴唇此刻正一张一合，嫩肉上湿漉漉的，分不清沾着的是精油还是淫液，再下面一些的嫩红小菊涡也在微微收缩，似乎羞于就这样毫无遮拦地被人直视。
　　
　　从色泽来看，秦美瑜和花姐都能判断出袁思琪的小屁眼应该被沐秋白开发过了。
　　
　　花姐将手伸进精油之中沾了两下，两根手指轻轻地从袁思琪充血肿胀的阴蒂上滑过，随后捏住小嫩芽熟练地揉动，而她另一只沾满了精油的手，配合着在袁思琪的菊涡上揉弄，丝毫没有理会袁思琪已蠕动绽放的肉穴小口。
　　
　　“啊……哼嗯……要，我要……”袁思琪最敏感最羞人的两处被撩拨，只觉脑中轰然炸响，意识瞬间被欲望填满，她不禁张开小嘴红唇，发出一串串销魂蚀骨的曼吟。
　　
　　“喔……插，插我，我要……快点插我…..！”下体最酥最麻最空虚的地方却得不到任何慰藉，被挑逗得欲火焚身的袁思琪，无法忍受这种煎熬，她大声索求了起来，两只玉手也径直攀上了自己满是精油的美乳，自顾自地用力揉捏起来。
　　
　　花姐看了看秦美瑜，见她点点头，捏着袁思琪阴蒂的手指忽然加力，同时另一只手双指并拢，沾了一下精油后，狠狠地插入了袁思琪的菊穴之中。
　　
　　“咿呀……！”袁思琪剧烈颤抖，发出一声尖叫，蠕动不已的小穴和裹夹着花姐手指的菊穴同时开始猛烈地收缩。
　　
　　一股一指粗细的水柱“滋”地一声从她的肉穴口激射而出，赤裸娇躯也出现一阵阵痉挛，雪白的肌肤上泛起一抹抹耀眼的桃红，在精油的反射下显得香艳而淫靡。
　　
　　也许是袁思琪太久没有达到过爱欲巅峰，这次喷潮竟然持续了近半分钟。
　　
　　水床和花姐的身上被喷的到处都是淫水，空气中飘散着馥郁骚香。
　　
　　袁思琪浑身湿漉漉地仰躺在水床上，一对丰盈坚挺的美乳被她自己揉捏出了红红的手指印，而且明显鼓胀了一圈，两颗乳头已经硬如石子，因为充血过度都成了紫红色。
　　
　　她两条笔直修长的美腿依然保持着屈膝分开的姿势，泥泞不堪的肉穴向下滴着带有腥麝气息的淫液，而她似乎还没有从刚才激烈潮喷中缓过神来，小嘴中的呻吟没有停歇，嫩白娇躯也在不停扭动。
　　
　　“思琪妹妹，爽不爽，还好吗？”秦美瑜再次凑近袁思琪耳边轻声问道。
　　
　　“嗯……要，哈啊……我还要……”袁思琪想都没想就回答了。她虽然经历了一次飘飘欲仙的高潮，但阴道中的空虚依然没得到缓解，她现在急需被充实、被填满。
　　
　　秦美瑜再一次冲花姐点点头，后者心领神会，迅速从床头柜上拿过被一条金链子连接的两个金属球。
　　
　　也不知道她是怎样操作的，两手只是拉扯了数下，两个金属球竟然变形，成了两根一大一小的假阳具。
　　
　　花姐拿着其中一根小一些的假阳具，先在袁思琪小穴肉缝中不断摩挲，待到沾满了黏滑淫液后，将其缓缓地推入了袁思琪紧凑的菊穴中。
　　
　　袁思琪身子扭动地更加剧烈，腻人的娇吟也骤然化为了一声声尖锐的淫叫。
　　
　　秦美瑜看着闺蜜在扭动与叫床声中，肉穴口蠕动收缩着，吐出一滩滩晶莹的淫水，不禁感慨万分，袁思琪这是多久没有享受过生理上的满足了啊！
　　
　　花姐此时又把那根大一些的假阳具塞入了袁思琪湿滑紧凑的阴道中。
　　
　　随后，她在连接两根假阳具的金链条上按了按，“嗡嗡”的震动声开始响起。
　　
　　“啊……喔……嗯嗯…….啊啊啊……！”强烈的刺激从身下双穴之中传入大脑，袁思琪疯狂地浪叫了起来，她已经语不成句，只剩下满足而又酥爽到了极致的高亢娇啼！
　　
　　她胯下的整只美鲍在淫水的滋润下显得晶莹剔透，两根同时震动的假阳具几乎把她的魂都带走，一道道强电流般的快感不断汇入她的大脑，很快她又要攀升至欲望巅峰。
　　
　　“就是现在！”秦美瑜忽然低喝一声，花姐眼中闪过一道精芒，纤手娴熟地将浪叫连连的袁思琪迅速翻过身，摆弄成了趴跪的姿势，随后她抓住了两根假阳具中间的锁链猛地一拔。
　　
　　“啊……！！！”袁思琪发出一声震颤灵魂的淫叫，赤裸娇躯像打摆子一样猛烈抽搐起来，伴着再一次激烈的潮喷，一股淡黄色水柱从袁思琪喷潮的肉穴口上方一个粉红色小孔中激射而出。
　　
　　秦美瑜和花姐就这么静静地看着，没有说一句话，但两人的眼神，都有着相似的诡异。
　　
　　等到袁思琪潮喷到失禁的高潮结束后，她的人也昏死了过去。
　　
　　“清理干净！你确定她醒过来后记不清发生过什么事吗？”秦美瑜紧盯着花姐的眼睛肃然问道。
　　
　　花姐连忙点头回道：“确定，主人。精油里我加了秦家研制的新药，临床试验时从没有失败过。”
　　
　　秦美瑜这才舒了口气，示意花姐开始下一步操作。
　　
　　花姐从怀中掏出一双薄如蝉翼的手套带好，又取出一个小瓶子，打开后用手指沾了些瓶中的药水，在袁思琪的乳头上揉动了一番，等药水被充分吸收后，又换了两根手指沾满了药水，径直插入袁思琪仍在时不时痉挛的阴道中，搅动抠挖了一会儿，最后花姐又换了一只手，用同样的方式在袁思琪的后庭肠道中翻搅抽插了一番。
　　
　　秦美瑜看着被花姐翻过来翻过去的袁思琪，自言自语道：“思琪妹妹，你可不要怪姐姐这样对你啊。你嫁给谁不好，却偏偏要嫁给姓沐的！”
　　
　　秦美瑜说着说着，脸上露出了一丝不忍，但她还是咬着银牙摇了摇头，把脑中升起的那丝同情抛开。
　　
　　忽然，她勾人的丹凤眼眨了眨，看着已经被花姐擦拭干净的袁思琪，再一次呢喃自语道：“思琪妹妹，姐姐之前跟你说的可都是大实话，你过得真的太累了！虽说姐姐在你身上做的手脚，多少都对你有些不公平，但也能让你重新成为众人追逐的女神，说不定你知道后，还会感激姐姐呢。”
　　
　　正如秦美瑜所算计的，袁思琪苏醒过来后，对发生过的事没有了任何印象，她只记得花姐为她用精油按摩，让她全身都很放松，而且还有过强烈的生理反应。
　　
　　不会，她没有多想，毕竟被花姐在身体的敏感处揉捏，不起反应反倒不正常了。尤其是当她看到经过这次保养后，全身的肌肤玉润光泽了不少，不禁暗自得意，也有了常来的打算。
　　
　　而袁思琪没留意到的是，她所有的细微表情都被有心人秦美瑜看在眼里，喜在心头。
　　
　　夜幕降临，北境最繁华的城市京安城也进入到一天中最喧嚣热闹的时刻。
　　
　　“云霄”作为京安城最奢华的上流人士顶级会所，此刻灯火辉煌，豪车云集。
　　
　　秦美瑜携袁思琪带着面具走进大堂的时候，出身超然家族的袁思琪也为其内部装修的豪华叹为观止。
　　
　　内部的陈设极为考究，从皮质沙发到水晶吊灯，从华丽的壁纸到名贵的地毯，每一个角落都充满了奢华的气息，让人仿佛置身于皇宫之中。
　　
　　袁思琪听说过这个地方，会所建立的时间不算太长，也就三年左右，但网上所有的报道都不过是个远景而已，看不出有什么不凡之处。直到今晚和秦美瑜一起进来，袁思琪才明白为什么没有人能拍到内部的情况，光检查和确认身份的环节就细致到令人发指，而且私密性极强。
　　
　　停车场虽然豪车如云，但那都是“云霄”用来接送客人的，也就是说，确认好会员身份后，“云霄”会派专车去接，而且接送地绝不会有闲杂人等可以窥视到客人，用意就是为了让客人的私密性得以保证。毕竟有很多时候，通过看车型或是车牌号码就能大致猜到是谁，而“云霄”把这一点也考虑在内了。
　　
　　车内会提供面具，客人一上车就会被要求佩戴好，而且还提供了两片药丸。秦美瑜告知这种药丸能改变声音，效力在12个小时左右，这让袁思琪更为惊叹，私密工作已到了无所不用其极的地步。
　　
　　也因此，袁思琪站在大厅之中，看到了不少的客人，却除了身旁的秦美瑜，再难判断是否有熟识之人。两人说着悄悄话的时候，有人经过也认不出她们是谁。
　　
　　绝代双娇虽说身材高挑，姿态曼妙，但客人中身材好的女子比比皆是，而且都是盛装出席，所以在带着面具的情况下，倒也不会立刻脱颖而出，引起众人注视。
　　
　　当然，因为面具是半截式的，红唇皓齿和半截脸颊依然清晰可见，但因为设计得很精巧，倒也难以辨识。
　　
　　袁思琪的面具是一副洁白的狐狸造型，看上去是可爱风格，秦美瑜戴的则是一副花蝴蝶造型面具，突显其妖媚气质。
　　
　　很快，众人分别被颜值很高，谈吐得体的侍从领着上了楼。
　　
　　
　　第一百八八章 靡靡之地
　　
　　袁思琪在来之前，秦美瑜就简单介绍过，这家会所的幕后老板是谁，众说风云，但至今也不知道是谁，有一点却可以确定，此人不是自身背景惊人，就是后台极硬，整个京安城上流人士都知道会所里边有些什么服务，就是没人敢说闲话。
　　
　　对于这些八卦之事，袁思琪没有任何兴趣，她自从下午在“芷兰坊”享受了精油按摩后，全身就有些燥热不安，而且，因为心中的壁垒已经倒塌，不羁的天性也被释放了出来，此刻的她需要的是刺激，是冲破枷锁后的放纵。
　　
　　上了楼之后，里面奢华的程度让袁思琪咋舌不已，连一个普通的烟灰缸都是纯金打造，酒水饮品也是最顶级的。
　　
　　但这些还不是最让她亢奋和紧张的。
　　
　　厅中灯光柔和的有些诡异，各类豪华真皮沙发有序的摆放，占了一大半的空间，而沙发上场景让她只看一眼便面红耳赤。
　　
　　用不堪入目来形容绝不夸张，有人拥吻在一起，有人在低声调情，更有急火攻心的男女直接在沙发上行着苟且之事，发出赤裸裸的淫声浪语。
　　
　　有几处沙发上，带着面具的男人惬意地半躺着，身下有身材一看就火辣性感的女子正抓着他高昂的胯下肉棒卖力地吞吐，而更有甚者的是，一个肌肤雪白的女人，晚礼服褪到了腰间，被三个面具男人围着，两个坐在她身侧，腿上各搭着女人的一条修长美腿，他们的大手各揉捏玩弄着女人的一只饱满乳房，两人的大嘴也在女人粉颊和耳垂上不时地又亲又舔，一个面具男跪趴在女人几乎呈一字马大开的胯下，脑袋不停摆动，从传出的吧唧吧唧声，就知道是在津津有味地舔弄着女人的下体，男人的几根手指还在女人的菊花上肆意挑逗。
　　
　　廉耻贞洁和道德伦常在这个地方根本不存在。
　　
　　袁思琪下意识地想逃离，但靡靡之音和空气中萦绕的男女荷尔蒙气息却让她浑身酥软，她的乳头瞬间缩紧变得硬挺，玉胯中的肉穴和菊穴出现了阵阵难耐的空虚瘙痒，让她的微弱的抗拒心理顷刻间分崩离析。
　　
　　就在她玉靥绯红，娇躯颤栗之时，一个穿着短裤，赤裸着上身的男人缓缓走了过来，他的身材绝对属于让男人嫉妒的类型，壮硕的肌肉充满了雄性的魅力。
　　
　　“这位美女，可以请你喝一杯吗？”男人直奔袁思琪而来。
　　
　　绝代双骄才进入这个大厅，男人就已经注意到了她们。
　　
　　两个女人在视觉感官上应该都是极品，但男人更想接触穿着一身黑色露背晚礼服，带着白狐面具的女人。
　　
　　他还迅速对比了一下，身着深紫色晚礼服，半露香肩的女人浑身上下流淌着妖媚，想要征服估计很难。
　　
　　倒是穿黑色晚礼服的女人，看起来似乎有些紧张，两条洁白无瑕的玉臂虽然优雅地握着小手袋，但男人还是敏锐地发现，她纤白的手指在微微发抖。
　　
　　男人顿时有了底气，仔细打量一下更加热血沸腾，白狐面具的女人身上的晚礼服看着庄重，其实很性感，上半身仅靠着雪白脖颈上面的细带支撑，而下半身则靠着臀部的弧度牢牢挂在身上。
　　
　　裙子开叉并不算大，但是露出的玉腿浑圆修长，高挑的身材，玉足却娇小秀美，而玉足上蹬着的那双１０厘米金色高跟鞋，鞋面仅由几根金色的系带组成，最后缓缓地在脚腕处缠绕两圈，显得高贵优雅，又有一丝自然流露的淫荡。
　　
　　袁思琪没想到才上来就被人关注了，心里有些小得意的同时也感到不知所措，对这个半裸肌肉男她还真有些兴趣。
　　
　　不过袁思琪还是偷瞄了身旁的秦美瑜一眼，见她嘴角微微撇了撇，瞬间明白自己有些着急了。
　　
　　这才到会所，根据秦美瑜之前告诉她的，里面的男人很多，质量更高的一定大有人在，仔细挑选才是明智的做法，而不是急于一时。
　　
　　她心领神会，于是对男人善意地笑了笑，但还是摇摇头拒绝了。
　　
　　男人眼神中划过一丝失望，却并不纠缠，而是立刻就转移了目标，对秦美瑜笑道：“那你呢，美女？可否赏个脸？”
　　
　　秦美瑜久经风月场，对这种挑逗司空见惯，这个男人迷人的身材让她也不反感，她直接款步走到男人身前，抚摸着他胸膛上鼓胀的肌肉，
　　凑到他耳边媚笑道：“身材还不错，就是不知道是不是外强中干呢？”
　　
　　男人咧嘴一笑，抬起胳膊做了个健美动作，两团肱二头肌高高鼓起，又微一收腹，八块腹肌清晰可见，他得意地伸出手，抬着秦美瑜洁白尖俏的下巴笑道：“你不试试怎么能知道呢？”
　　
　　秦美瑜拍开男人的手，嫩白玉手按在他腹肌上，撇了撇小嘴说道：“直接试可不行哦，得先让我验验货，我满意了，你想怎么样都随你。”
　　
　　袁思琪看着闺蜜和陌生男人的互动直接傻了眼，羞涩的同时，也觉得很刺激。
　　
　　她婚后一直秉承着相夫教子的宗旨，但婚前也是个追求自由和刺激的少女。影视界是出了名的染缸，她因为出身名门自然不会有人毫无顾忌的对她骚扰，高傲的性格也让她对一些不安常理出牌的男女之事不屑一顾，可并不代表她内心深处没有试一试的冲动。
　　
　　就像此刻，袁思琪一点也没觉得闺蜜行为不检点，反而很羡慕她的大胆和洒脱。
　　
　　就在她目不转睛地注视下，秦美瑜蹲下身，丹凤眼上挑着，已将肌肉男的短裤拉了下去，一只玉手隔着他的内裤直接往男人的阳具抓了上去，揉捏了几下后，嘟着小嘴说道：“软塌塌的，你行不行啊？”
　　
　　肌肉男嘿嘿一笑，大手拉着内裤直接扒拉下来，浓密杂乱的乌黑阴毛，和一条黝黑的肉棒露了出来。
　　
　　“呀！”袁思琪吓了一跳，虽说看到了大厅里的各种淫乱，但陌生男人的下体近在咫尺，还是让她轻呼一声，但马上伸出纤手捂住了红唇，美眸中的惊讶难以散去。
　　
　　“臭男人，看着挺粗壮，就不知道够不够长。”秦美瑜却没有一丝凌乱，反而娇笑着在男人软不拉几的肉棒上轻轻弹了弹，魅惑地问道。
　　
　　肌肉男似乎对自己的男性雄风很自信，他拍了拍胸大肌，调侃道：“保证让你满意，只是要劳烦美女的小手，或者…”
　　
　　说着，肌肉男紧盯着秦美瑜面具下露出的丹凤眼，意味深长地笑了笑。
　　
　　“嗷喔……！美女，轻，轻点……！”秦美瑜自然明白肌肉男的意思，玉手捏着兰花指突然用了些力气，肌肉男瞬间弓下腰求饶。
　　
　　那呲牙咧嘴的表情让袁思琪尴尬尽去，还掩着小嘴咯咯娇笑了起来。
　　
　　她忽然觉得这么捉弄男人很有意思，玉手也不由自主地抬了起来。
　　
　　“妹妹，想试试？”秦美瑜注意到了袁思琪眼神里一闪而过的兴奋，一边继续撸着肌肉男渐渐勃起的肉棒，一边笑着问道。
　　
　　随后，她站直身子，手上套弄的动作不停，小嘴凑到袁思琪耳边轻声说了一句，袁思琪美眸瞪得溜圆，俏脸也瞬间浮起一抹红云，不过还是贝齿轻咬着下唇点了点头。
　　
　　“呃……喔……！”肌肉男不明所以，忽然胯下摇摇晃晃的两颗卵蛋被一只软腻的小手捉住，跟玩健身球一样轻轻转动，肉棒上一直留守的另一只小嫩手也加快了前后套弄的速度，那份舒爽让肌肉男一边呻吟一边直打哆嗦。
　　
　　周围的人很多，但向这边瞅的却寥寥无几，大部分人将这种场景完全无视，在会所里，多人在一起调情的事他们见得太多了，不过两个笑得前仰后合，都有着魔鬼身材的女人，还是让一些人多看了几眼。
　　
　　两个巧笑倩兮的女人联动下，肌肉男自然无法抵御，胯下的黝黑肉棒高高勃起，看上去也有15、6公分的样子，而且比较粗壮。
　　
　　秦美瑜停下手，摇摇头毫不客气地说道：“肌肉哥，你的棒棒太小了，满足不了我，你还是去找其他人吧。”
　　
　　说完她便拉着袁思琪从露着下体的肌肉男身边走过，就像刚才什么事都没发生过一样。
　　
　　“那太遗憾了，我真的对你很感兴趣，希望有机会可以亲近一下。”男人嘴角勾起一丝愤懑，却勉强挤着笑容，提起裤子在身后说了一句后，转身就走。在这里想找异性交媾，都是你情我愿的，而且也没人敢胡乱惹事。
　　
　　袁思琪看了看秦美瑜，发现她眼中闪烁着狡黠的光芒，顿时明白她是在故意逗那个男人玩，不禁“噗哧”一声娇笑了出来。
　　
　　“小妮子，笑什么，估计你老公那儿也比肌肉男大吧？”秦美瑜不以为意地调笑道。
　　
　　经历了这么一场挑逗男人的好戏，袁思琪也没有了才进来时的紧张，人也放开了，她撇了撇小嘴，不过也没否认：“还别说，我老公的那根东西真长一些，不过没那么粗！”
　　
　　秦美瑜嬉笑着又道：“妹妹，这里的男人啊，又长又粗的可不会太少。”说着，她凑近袁思琪耳边低声道：“我曾经见过一个男人，下面的棒子至少有二十多厘米长，而且也有刚才那个肌肉男那么粗。”
　　
　　袁思琪俏脸一红，美眸却开始放光，她脱口问道：“那姐姐你试过了？”
　　
　　说完，她觉得不妥，可秦美瑜不但没嗔怪她，反而点点头，毫不隐瞒地回道：“试过，那么大的家伙，我怎么能放过！而且，我可是前后两个洞洞都试了，一开始胀得跟裂开了一样，不过适应了以后，那个男人被我几乎榨干，最后只得求我放过他！”说着这些的时候，得意之情溢于言表。
　　
　　袁思琪只是想想就一阵头皮发胀，被那么粗长的家伙塞进菊穴里，那得多疼啊，可越骇然，脑中就越生出尝试一番的念头。
　　
　　正在她胡思乱想的时候，对面走过来两个男人。从身材和穿着来看，应该还年轻，虽然带着面具，但浑身上下都透着难以掩饰的高贵和斯文。
　　
　　见两个面具男彬彬有礼地冲自己微笑，袁思琪正准备同样报以微笑，美眸却骤然圆睁，满是震惊之色，她的视线之中出现了两个赤裸的女人，在地上被牵着爬行，她们的脖颈上戴着项圈，而项圈链子的另一端正握在走来的两个面具男手上。
　　
　　两个女人肌肤雪白，也带着面具，手腕上缠绕着二十公分长的金锁链，两颗乳头上带着一对金乳夹，匍匐在地上如同两条母狗，屁股上还各有一根毛茸茸的尾巴。
　　
　　两个面具男站定的时候，拉了一下手中的链子，两个女人膝盖和脚趾垫着地面，将自己雪白的屁股翘起得更高，还不停扭动，毛绒绒的尾巴也跟着左摇右摆，嘴角同时勾起讨好的笑容，那样子显然是应主人的要求，在跟绝代双娇热情地打着招呼。
　　
　　“两位美女，有伴侣了吗？”其中一个面具男微笑着问道。
　　
　　“呀…！”袁思琪还在凌乱中没回过神的时候，忽觉玉足一热，惊人的一幕出现了，两条“母狗”一般打扮的女人已是爬了过来，趴伏在地上，红唇直接印上了袁思琪的足背，先是不停的亲吻，然后伸着粉嫩的小舌头不停地在高跟鞋没有包裹到的玉足肌肤上到处游走，把袁思琪吓得惊呼一声，连忙把秀足后撤了一些。
　　
　　面具男适时地拉了拉链子，给袁思琪舔脚的女人便乖巧地爬回了男人身后。
　　
　　“我们姐妹两先看看再说。”秦美瑜却没有一丝惊讶，一边享受着另一个母狗状的女人给自己舔脚，一边淡淡地回了一句。
　　
　　两个面具男没有丝毫纠缠，侧过身做了个请的动作，示意绝代双娇先过，无论眼神还是姿体语言都非常的优雅。
　　
　　要不是他们手中各牵着一个在地上爬行的赤裸女人，完全就是两个翩翩君子。
　　
　　袁思琪目瞪口呆地站在原地，还未从震惊中醒过神，秦美瑜见状，一把挽着她的胳膊，把她拉着继续往前走去。
　　
　　“姐姐，他们怎么能逼迫女人……”
　　
　　“傻妹妹，那两个女人可不是被逼迫的！而且，她们说不定是豪门的大家闺秀，或者是资产惊人的女强人。”袁思琪羞愤的呵斥还没说完，秦美瑜便打断了她，而且语出惊人。
　　
　　秦美瑜笑了笑又解释道：“妹妹啊，别以为姐姐在开玩笑。有些女人身份高贵，平时骄傲到了骨子里，可她们身体里却潜藏着极高的奴性。通常由于被她们冷艳的性格压制太久，奴性就会极为隐蔽，可一旦被激发出来，将会一发不可收拾。就说你看到的那两个女人，别看她们被人当成母狗调教，但内心里指不定有多开心呢。”
　　
　　“你，你的意思是，她们现在是乐在其中吗？”袁思琪瞪大了美眸，这完全颠覆了她的认知。
　　
　　秦美瑜神秘一笑，也不回答，而是突然拉着她向前面的一排包房走去。
　　
　　袁思琪浑浑噩噩地走着，感觉这个世界太疯狂了，她也算是见多识广，而且身为超然家族的子弟，也听说过包二奶养小三的事，生活糜烂不堪的男男女女也大有人在，可女人心甘情愿当母狗，还享受其中就闻所未闻过了。
　　
　　“呵呵，妹妹，现在的社会人心浮躁，物欲横流，平淡的生活已经无法满足一些人日渐膨胀的欲望！高高在上的地位让很多女人和普通人产生巨大的落差，而这导致的后果就是四处寻找慰藉，一旦在她们丈夫的身上都难以找到的话，日积月累之下，什么刺激的事都能做出来了。”秦美瑜拉着袁思琪向前走的同时，也给她分析着一些人自甘堕落的原因。
　　
　　有些神游天外的袁思琪，听到秦美瑜的话，一时之间难以消化，可当她好不容易静下心时，略一思索，便觉得似乎又有些道理，只是，对于女人为了寻求自己甘做母狗，她始终难以接受，或者说根本不愿意相信。
　　
　　“妹妹，我带你看些刺激的，你就能明白我的意思了！”说着，秦美瑜带头走进了一个包间，里面已经有几对男女了，不过对绝代双娇的进入，没有人理会。
　　
　　袁思琪跟着自己闺蜜一边向里走，一边好奇地打量包厢，从进入这个会所开始，她就惊讶于此处的高端奢华，而这个包间更是大巫见小巫了，她不禁咂舌，要建起这么一座会所，花费得有多惊人啊。
　　
　　“快来看！已经开始了。”秦美瑜走到包厢墙壁的一个圆形观察孔，看了一眼后，向袁思琪招了招手。
　　
　　袁思琪脑子里有太多的信息需要处理，听到秦美瑜的召唤，想都没想也将头凑了过去，从旁边的另一个观察孔向里张望。
　　
　　“呀～！”看到的画面让她大吃一惊，忍不住惊叫出声。
