
　　主要人物介绍：
　　
　　夏风：十八岁，身世不详，师从东境沪海城夏家夏青云
　　夏青云：夏风师傅，于龙纹峡谷龙纹镇捡到夏风，后收为弟子，居住于龙纹峡谷直到夏风出山寻根
　　顾婉清：顾姐大小姐，受家族之命嫁沈安国，于龙纹峡边缘地带邂逅夏风，并与其出生入死，此后产生感情
　　柳熙媛：深西城柳家二少之女，父母遭人迫害从小成为孤儿，由舅舅林少峰带大，辗转至广南城就职“芳菲阁”
　　苏嫣儿：顾婉清闺蜜，广南大学老师，夏风初到广南城时暂住其家中。
　　何紫晴：顾婉清贴身女侍卫
　　柳如烟：出身深西城柳家，从小智力超群被视为神童，酷爱考古，受家族之命许配给吴广通。
　　沐雨馨：北境超然家族沐家沐秋白之女，就读于广南大学
　　沈梦婷：十六岁花季少女，南境广南城沈家小姐，
　　胡嘉雯：“芳菲阁”老板，父亲为胡氏集团总裁，弟弟为胡光伟
　　赵思瑶：出身西境川云城赵家，从小离家追求自由，后居住广南城
　　贺子秋：广南大学老师，丈夫余伯安
　　唐婉：身世不明，就读于广南大学。
　　夏薇：身世不明，夏明德收养的义女
　　沐欣彤：出身北境超然家族沐家，嫁入唐家，生一女唐千茹
　　郭少铭：出身上川城郭家，娶唐千茹为妻
　　唐千茹：出身北林城唐家，沐欣彤之女，嫁与郭少铭
　　郭云江：出身上川城郭家，郭少铭之父，现任秦美瑜丈夫
　　沈安国：广南城沈家大少爷，顾婉清未婚夫
　　沈宏礼：沈安国之父
　　郭素芬：出身上川城郭家，沈安国之母
　　赵恒：广南城高官赵市长之子
　　吴广通：深西城吴家少主，柳如烟名义上的未婚夫
　　刘文宾：深西城刘市长之子，与赵恒、吴广通等人关系密切，何紫晴的追求者
　　胡光伟：广南城胡氏集团总裁之子
　　孟炎：出身不详，视胡嘉雯为女王，甘做舔狗
　　余伯安：贺子秋丈夫，时任广南大学老师，计算机天才
　　沐秋白：出身北境超然家族沐家，时任南境行政长官，沐雨馨之父，妻子袁思琪
　　沐宇凡：沐秋白与袁思琪之子
　　袁思琪：出身北境超然家族袁家，沐秋白之妻
　　袁尚舟：出身北境超然家族袁家，赵思瑶前夫
　　袁方熊：袁尚舟私生子
　　秦怀元：出身北境超然家族秦家，时任广南大学副校长
　　秦美瑜：出身北境超然家族秦家，袁思琪之闺蜜
　　秦宇：出身北境超然家族秦家，沐雨馨前男友
　　唐仙儿：出身北林城唐家，现任广南城女警官
　　赵晓佳：出身西境川云城赵家，赵思瑶的堂妹
　　夏明德：东境沪海城夏家家主
　　夏世豪：出身东境沪海城夏家，夏明德之子
　　欧阳正雄：东境沪海城楚家楚君涵之侍卫兼总管
　　
　　
　　
　　
　　第一章 山中岁月
　　
　　大夏国，青龙山脉龙脊山支脉，有一处长达数百里的大峡谷，龙纹峡，峡谷两侧山势险峻，沟壑纵横，处处危崖耸立，兀峰如云，崖壁怪石嶙峋，藤草遍布。
　　
　　谷底龙髓溪穿谷而过，流水湍急，吼声阵阵，两岸植被茂密，树木参天，到处奇花异草，郁郁葱葱，珍禽异兽时有出没，动植物资源十分丰富，素有“天然药谷”之称。
　　
　　此刻，在一处悬崖峭壁上，一个身材修长，动作敏捷的布衣少年正在采摘药材，看他身轻如燕，状若灵猿，五指如钩，脚似钉铆，视崖壁如平地，身形闪展，腾挪不断地在峭壁间攀爬跳跃，神态不似劳作，倒是一幅陶醉其中的表情。
　　
　　少年名叫夏风，来自何方，父母是何人都不得而知，至少他的师傅从来没提起过他的身世。自小夏风便跟随着师傅生活在这深山溪谷之中，外面的世界如何，他也不清楚。可以说，这个龙纹峡就是他当前所知道的整个世界，而师傅就是这个世界上加上他之后唯一的两个有别于那些花花草草和飞禽猛兽的生物。
　　
　　而师傅为什么成了自己的师傅，夏风也一无所知，因为师傅从不跟他谈起自己的过去。夏风只知道师傅名叫夏青云，武功卓绝，医术高明，但性格怪异多变，时而文雅，时而癫狂，时而暴怒怼天骂地，时而沉默孤单只影。
　　
　　可无论师傅的性格如何，对夏风而言，夏青云就是自己唯一的亲人。
　　
　　自幼，在夏青云的指导下，夏风便开始识字学艺。早在夏风十岁的时候，配合夏青云自制的药物辅助，以及十年如一日从不间断地修习‘洗髓练筋拳’，夏风便已经突破了练力期。据夏青云所说，练力期分九层，主要以力气划分，一级就是一百斤力气，直至九级。达到九百斤再突破，将会困难无比。夏青云曾经告诉过夏风，很多人练气九级并不圆满，基本上练上几个月拳脚，就开始凝聚内气，进入凝气期，也就是古武者境界。之后便几乎不再练力了，毕竟再下一个境界的通脉期，就是打通经脉，淬炼身体，力气和速度爆发性的增长。夏风还记得当时说到此处，夏青云面露不屑地告诫他道，这些走捷径之人哪里知道练力圆满的奥妙，可就算有些人知道奥妙，为了突破九百斤的极限，让他们苦修几年，恐怕能够坚持下来的，就没有几个了。
　　
　　突破之后，夏青云没有任何耽搁，便开始教习夏风内气凝聚之法，简单来说便是寻觅一天地之气充沛精纯之处，五心向天，默念口诀，心平气和，意守丹田。夏风的资质被调教得极为出色，在加上于深山峡谷中也没有什么外来事物的影响，不多日，夏风便觉一股暖意从腹中升起。接着似乎骨骼，肌肉和脉络之中，暖意也跟着渗透进来，十年练力，吸收的天地之灵气都在肉体之中，随着内气开始被吸收，并顺着经脉流转。而慢慢的暖意越来越清冽，在体内也行走越来越通畅。
　　
　　夏风只觉全身说不住的舒服。到最后下丹田“咔！”的一声，似乎什么东西破碎了。夏风知道，那是丹田开辟出来了。接着一股股内气也被存储在丹田之中，伴随着之后的修习慢慢壮大起来。
　　
　　这种内气聚丹田的修习一直延续了三年。而十年如一日的‘洗髓壮筋拳’的修炼，早就把夏风的经脉修炼的宽阔无比，强韧有力。
　　
　　直到有一日，夏青云拿出一只瓷瓶，里边有十多颗丹药，告知夏风这些就是武者使用的内气丹。丹药表面光滑，色泽清亮，气味清香，一望就知非常精纯，正是突破通脉期的良药。
　　
　　不出意外，服用之后，随着时间推移，药效散发开来，夏风的丹田之中凝聚的精纯内气也越来越多，最后汹涌澎湃起来，迅速填满丹田，等到布满整个丹田，他终于达到了内气圆满。
　　
　　夏风默念内气流转口诀，引导劲气上行，按照任督二脉的人体中心线，沿着各大小穴位运行起来。内气冲入经脉，仿佛针扎一样疼痛，但一贯坚毅的夏风毫不退缩、死死坚守。
　　
　　“咔、咔”的声音不断响起。也不知道过了多久，经历了多少煎熬，任督二脉终于打通。夏风也迈入通脉期小周天的境界。丹田更是扩张不少，内气缓缓流转于打通的脉络中，修复着经脉中的瑕疵，并滋养着经脉使其更为宽阔强韧。
　　
　　进入炼体期后，夏青云并未如以往那般迫不及待地指导夏风继续突破。因为他比谁都清楚，通脉期的稳固将会让夏风的武学修为走得更高更远。
　　
　　夏风也安下心来，跟随师傅学习各种医术。夏青云也将记在脑中的医药典籍倾囊相授。与此同时，夏青云还教会了夏风各种认穴、辨药和采药技术，传授了各种药材的药性、药理及炮制方法。夏风天资聪颖、智力超群，加之毅力非凡，刻苦钻研，年方十五就俨然有了医者的风范。
　　
　　虽然没有刻意寻求突破，夏风还是在师傅的指导下不断加强内气在丹田中的凝聚和沉淀，并辅以师傅精心炼制的药材加快对肌肉和经脉的淬炼。
　　
　　十五岁那年，夏风便已经感觉体内内气充盈，流转通畅，配合师傅所授的一套“随风步”的奇妙步法，可以称得上是身轻如燕、快步如飞。悬崖峭壁对夏风来说是如履平地，溪流瀑布对夏风而言更是如水中游龙，游刃有余。
　　
　　而最明显的变化应该是夏风的身体，自从进入通脉期后，夏风的身体便如雨后禾苗一般迅速成长。年仅十五六岁的他已经身姿挺拔，身高近185公分。身体有如精钢浇筑一般结实，浑身上下的肌肉紧实但并不夸张般的膨胀突出，给人一种极为完美的流线感。最为令人注目的是这种躯体仿似充满了无尽的爆炸力。
　　
　　当然，夏风也有自己的烦恼，那便是他胯间那根硕大无比，雄伟惊人的粗壮肉棒。此物不仅尺寸粗壮硕长近25公分，而且通体呈现出一种白中带粉的光泽。更为奇妙的是，这有如雪玉一般的肉棒上，时常散发出一股淡雅的药香。
　　
　　至于为何烦劳，是因为夏风无意中看到过师傅的下身，发觉与自己的颇为不同，至少那下腹上的一丛茂盛的黑毛，他就没有，而紫黑色的棒身颜色更是与自己雪玉带粉的色泽完全不同。最为不理解的是师傅的下体比自己的小了许多，这让他深感疑惑，难道不是人越大此处就应该更大吗。也不知道是生来如此，还是因为常年服用师傅的药物所致，夏风百思不得其解，但又不好意思向师傅发问，只能常常自己一个人郁闷不已。
　　
　　时光荏苒，岁月如梭，在满十六岁那年，夏青云终于告知夏风可以进行下一步的修炼，也就是内气化内劲的最后阶段-内劲期。据夏青云所说，夏风丹田内的内气已经非常饱满，而身体条件上来看，无论是体质还是经脉的宽度和强韧性，都已到了内力凝劲的条件。
　　
　　其实，夏青云没有告诉夏风的是，从内气修炼到内劲这一个阶段，是一个巨大的难关，宛若鸿沟般的存在，众多武者，都卡在了这一关上，长时间进阶不了。有的人，从内气进阶到内劲所用的时间，比一个普通的肉身进入通脉期所用的时间加起来还多得多，而与突破难度相对应的，就是实力上的大幅度提升。
　　
　　现在的夏风，身体条件已经完全满足，加上师傅的指引，和之前基础属性的日益积累，突破内劲阶段，对于他来说，已经不是什么太困难的事情。
　　
　　夏风静静地坐在地面上，身周的空气仿佛就此凝固起来了一般。
　　
　　浑身上下，皮肤上密密麻麻的毛孔，此刻都好像有自己的生命一般，如同人在呼吸，不断地开合吐气，一呼一吸间，充满了节奏韵律感。就在这呼吸中，从一个个毛孔内，一丝丝黑气喷出，如一朵朵黑雾，煞是神奇。
　　
　　这些黑雾，正是夏风体内更深一层的杂质。不同于之前的情况，现在这些杂质都已经被雾化了。呼吸的频率，变得越发悠长，往往几分钟才是一个呼吸，每一次呼吸，毛孔就颤动一次。
　　
　　渐渐的，夏风周身上下，仿佛被罩上一层淡淡黑烟，整个人如同挖出来的煤炭一般。
　　
　　夏风抱元守心，闭目凝神，就这么安静的盘坐着，但体内早已经是风云翻滚、惊涛骇浪。
　　
　　募然，夏风的身体抖动了一下，周身上下紧贴皮肤的黑色云烟，突然崩裂出了裂缝。一道道无形无色的力量，从这些裂纹中激射而出，在空气里留下道道痕迹。雄浑而又锋锐，凝练而又凶悍的无形力量，围绕着夏风的身体不停流转，锋芒毕露。
　　
　　当夏风再睁开双眼时，只见他收功吐纳，脸上露出了一丝成功后的兴奋。
　　
　　内气内敛，内劲已成！守在一旁的夏青云也终于大大的松了口气。
　　
　　夏风缓缓站起身来，浑身上下传来了噼里啪啦的脆响，这正是那新强化的筋骨发出的声音。
　　
　　夏风感觉整个人又更加轻松了几分，体内仿佛有着一股心随意转、汹涌澎湃的力量。
　　
　　“簌！”
　　
　　夏风霍然打出一拳，速度比内气时期迅猛数倍，罡风鼓荡，带着阵阵破空之声！
　　
　　“内劲的身体果然强悍！”夏风暗自心喜。
　　
　　“可别高兴得太早！”似乎读懂了夏风的沾沾自喜，夏青云立刻泼起冷水，说道：“你要知道，你才刚踏入内劲期，而这一境界共有十层。当今世上高手如云，虽说八级以上已经时凤毛麟角，但是五级以上的高手大有人在。你这初出茅庐的小子可千万不要得意忘形！”
　　
　　“知道了，师傅。”夏风惭愧地低下头，之前的狂喜也转变成了一丝沮丧。
　　
　　“当然了，你也不要妄自菲薄，毕竟你小小年纪能够突破到内劲期，已经算是不小的成就。师傅刚才只是为了提醒你，山外有山，人外有人。你现在的成就还不足以让你能够面对任何挑战，你仍需要加倍努力，争取早日达到圆满。”见到徒弟一脸失落，夏青云终究是不忍心，便出声鼓励了他几句。
　　
　　其实，夏青云内心中已经是无比震撼，在他这么多年的武道生涯里，夏风可以说是奇迹般的存在。能在二十五岁不到就突破到内劲期的人，可以说是寥寥无几，而且那还是在整个家族授以庞大的资源的情况下，方有的机遇。而往往能获得此等机缘的家族弟子本身就必须要资质不凡，可这种天资聪颖的人又能有多少。
　　
　　“师傅，您放心，风儿一定会刻苦修炼，不辜负您的一番苦心。”夏风郑重地说到。
　　
　　夏青云随后拿出家族绝学 - 随风心法，教导夏风修炼。这是一本至高无上的内劲秘籍，巧的是也分为十层。而夏青云也明确告知夏风，这每一层的修炼成功，便代表着内劲期每一层的完成和突破，所以当随风心法完全练成时，也就意味着修炼之人的修为进入了内劲大圆满。
　　
　　时间一晃就是两年，十八岁的夏风通过自身的刻苦坚毅，辅以夏青云的用心指点，已经完成了随风心法第五层的修炼，突破第六层在即。而要达到突破，需要一味“清心草”的药物辅助，这也是夏风出现在悬崖峭壁之上的原因。
　　
　　第二章 风华绝代
　　
　　大夏国北境某城，一座宏伟的总部大楼，总裁办公室内，一位风华绝代的美妇人正站在落地窗前，怔怔地望着窗外出神。
　　
　　经过多年岁月的洗涤，女人独有的魅力不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬。美妇人举手投足间，都自然而然地流露着成熟女人的风情和韵味。175公分的身高，让美妇人显得十分的高挑玉立。
　　
　　美妇人有着自然天成的端庄优雅、雍容华贵，清秀绝伦的娇颜上，黛眉弯弯，明眸皓齿，琼鼻高挺，樱唇饱满。
　　
　　美妇人虽清丽脱俗，但身材却是异常火辣。乌黑的秀发高高盘在头上显得雪颈修长，酥胸饱满高耸，柳腰纤细柔软，玉腿笔直均匀不失丰腴，美臀极为浑圆挺翘，如同一只鲜嫩多汁的水蜜桃。
　　
　　此刻，美妇身着一袭米白色长裙，剪裁精湛，修身合体，完美地勾勒出她婀娜曼妙的体型。一截象牙般的小腿从裙摆下探出，玉足上踩着一双精致纤巧的高跟凉鞋，五根嫩白的脚趾，饱满圆润，好似排列整齐的珍珠。
　　
　　俯瞰这灯红酒绿、车水马龙的城市，本应是意气风发、圆满自得，然而美妇人的丽颜却是清寒冷冽，美眸中的眼神充满着思念，还带着一丝淡淡的哀伤。
　　
　　美妇人出神地看着窗外，轻声呢喃：“我可怜的孩子，你在哪里，妈妈真的好想你。”
　　
　　“咚咚咚！”敲门声想起，打破了室内的宁静。美妇人回过神，调整好情绪，说了一声“进来”。声音悦耳，但语调冰冷。
　　
　　一位体格健硕、古铜色皮肤的平头男人推门进来，看了一眼美妇人，便连忙低下头，恭敬地说道：“夫人，人已经带来了。”
　　
　　男人以为自己掩藏得很好，但是美妇人却依然在他低头的霎那，看到了他眼中闪过的一丝迷恋和眷念。
　　
　　“带他去密室吧。”美妇人不带任何感情地吩咐道。
　　
　　男人低垂的脸上突然变得极其复杂，眼中也瞬间充满不甘、嫉妒和愤恨，但他还是强压下内心的所有想法，深吸了口气，语气恭谨地道：“是，夫人。”说完，便保持着低头的姿势，转身离开。
　　
　　望着男人略带萧索的背影，美妇人的眼神中也出现一丝不忍和无奈，但没有多说什么，只是在心中暗暗一叹。
　　
　　密室中灯光柔和，气氛温馨，也有些许暧昧。
　　
　　一位风华绝代的美妇人，正两腿交叠着坐在沙发上，一只精美的嫩足，玉趾轻勾着高跟凉鞋，微微晃动。她身前是一个低着头，跪坐在地毯上的少年。
　　
　　少年大概十七八岁的年纪，体格健壮，高大挺拔。略显稚嫩的脸上，唇红齿白，面如冠玉。
　　
　　虽然低着头，美妇人仍然可以感觉到少年眼神中的火热。如果没有猜错，他正用眼角的余光，贪婪地盯着自己那只晃动中的小巧玉足。
　　
　　美妇人眼神中出现一丝玩味，樱唇微翘带出一抹诡异笑容。玉足前伸，抬起少年的头，打量了几眼。随后，也不多言，玉背慵懒地躺在沙发靠背上，轻轻闭上了美眸。
　　
　　似乎是得到了某种信号，少年深咽了口口水，感觉一颗心开始砰砰直跳。鼻尖传来阵阵令他迷醉的足香，似鲜花、似药草，混合着美妇人身上散发的体香，少年有些飘飘欲仙，心痒难耐。
　　
　　轻轻闻嗅了一下仍勾着高跟凉鞋的小脚，少年满脸都是沉醉。双手捧起，少年的嘴唇情不自禁地在高跟鞋各处轻点，一触即松，仿佛稍用些力就会打碎手中一件宝贵但脆弱的珍品。
　　
　　少年极有耐心地转动着头，细细亲吻了一圈高跟凉鞋，随即一手轻握住美妇柔软白皙的足踝，将高跟鞋轻轻摘下。
　　
　　顿时，一只晶莹玉嫩的小脚出现在了少年眼前，一缕更清晰的清雅足香，飘入少年的鼻中。
　　
　　少年细细欣赏手中的玉足，只见脚掌脚面白嫩光洁，握住手中犹如一块温香软玉，五根玉趾纤细但不失丰润，长度也是层次分明，淡粉色的脚指甲油，映射着灯光，发出丝丝雅致的色泽。更为难得的是，玉趾间的间隙都恰到好处。少年可以肯定，这绝对是玉足中的极品。
　　
　　玉足入手的瞬间，少年还是觉察到了美妇人一丝极轻微的颤栗，他也立刻意识到这冰山女王有着敏感的体质。
　　
　　心思虽动，但少年的手并没有任何迟疑，开始在玉足上温柔似水般得抚摸。美妇娇躯轻颤，五根蚕宝宝似的玉趾也微微收紧向内弯曲。少年更加确认了自己对美妇体质的判断。
　　
　　少年被选中再被带来，是经过了严格的审查，而且也被提前详细告知了可以做和不可以做的事项。但是此刻，少年脑中却萌发了一股邪念。
　　
　　“嗯哼……”随着少年伸出舌头舔在了玉足足面上，美妇檀口中也发出一声极轻的曼吟。
　　
　　没有丝毫抗拒，美妇完全是一幅欣然享受的态势，这让少年最初的那种拜见女王似的紧张也减轻了许多。
　　
　　少年张开嘴，轻轻呵着气，把自己口中温热的气息喷洒在美妇香软嫩滑的玉足上，让稍显冰凉的小脚慢慢回暖，随后再次伸出舌头在那吹弹可破的足面肌肤上不断地舔舐。
　　
　　“嘶......”美妇红唇中吐出一丝带着舒爽的呻吟，清冷的玉面上也浮上了一丝红晕。
　　
　　少年的目光随着舌头缓缓下移，只见五根玉趾乖巧的靠在一起，趾甲修得平滑整齐，上面只有一层薄薄的樱粉色的指甲油，如同五片小小的花瓣。
　　
　　视线中的美妙画面，驱使着少年的动作开始加速。他张嘴含住一根白皙晶莹的玉趾轻轻嗦吮了起来，一会儿又移到另一根，细细品味，慢慢品尝，直到把五根玉趾都舔舐了数遍，甚至连趾缝都没有放过后，才轻握住玉足两侧，将五根玉趾一同送入自己的口中，舌头灵活地卷绕，嘴唇温柔地吮吸。一时间，满口充盈着温软和足香，只叫少年心神迷醉。
　　
　　“嗯...哈......嗯”美妇也无法抑制地发出声声曼吟，心中因为思念儿子的烦闷也减轻了些许。
　　
　　少年含吮了许久，才依依不舍的放出口中的玉趾。握住美妇足踝的手轻抬，将足底展现在自己眼前。
　　
　　美妇足底上肉垫丰盈，脚弓线条流畅，弧形姣美，足跟小巧，色泽粉红。一定是平时保养精细到了极致，玉足上没有丁点的死皮和厚茧，十分的细腻嫩滑。
　　
　　犹如膜拜神明一般，少年一边一手搭在足背轻轻下压，一边微闭双眼，头跟着迎上，直到玉足盖住了自己的面庞。深吸了一口足底传来的芬芳，少年再次伸出舌头，从足跟到玉趾趾肚，再反方向，舌尖绕着圈一遍遍地舔舐、抵按足底的每一寸嫩肤。
　　
　　“哼嗯......哈.......”在少年娴熟而细致入微地舔弄下，美妇人体内开始出现一阵阵酥麻和酸痒，这种奇妙的快感不断从自己的足下传递至大腿，再沿着腰身向肢体四处蔓延，最后汇聚到了自己最敏感的酥胸和下体，寻觅着释放的出口。
　　
　　美妇清晰地感到乳首开始膨胀，开始变硬，下体蜜穴中也开始春潮涌动。欲望在层层累积，身体在寸寸火热。
　　
　　“喔......”随着少年的舌头离开玉足，滑上了自己的小腿，美妇再也无法控制，发出一声响亮而惬意的长吟。
　　
　　密室门外为美妇人守护的男人，在室内那声娇啼传出后，双手紧握成拳，脸上的肌肉因崩得过紧而微微抖动，他在死死抵御着心中的怒火。他的眼神中充满了怨恨和不甘，眼睛也瞪得有如铜铃。
　　
　　他已经跟随美妇人很久，一直尊称她为“夫人”。自从十八年前，夫人不得不放弃才出生不久的儿子，脸上的笑容便很少再出现。而这种失子之痛让夫人的性格发生了巨变，往日的温婉贤淑不复存在，演变而来的是淡漠冷冽。
　　
　　自从两年前，夫人每每开始因为思子心切而忧郁成疾的时候，就会让他安排年龄与她儿子差不多大小的少年，来密室为她解开思念的心结。
　　
　　男人很清楚，这种治疗方式，不过是夫人用身心上的短暂沉沦和堕落来麻木自己紧绷的神经，从而通过生理上的满足来驱散积压在心中的郁气。
　　
　　然而这只是治标不治本的办法，过了一段时间后，心结又会重生，直到再次积累成疾。
　　
　　男人很担心夫人会不会有一天会彻底沉沦而无法自拔，同时，男人也深深嫉妒那些被选中的人，因为他们可以一亲芳泽，享受夫人无限美好的娇躯。
　　
　　密室中的香艳暧昧并没有因为室外男人的愤怒而消失，反而随着少年不断变化的催情手法而开始变得有些淫靡。
　　
　　此时，密室中的少年用同样的手法和舌功，将美妇人的另一只玉足也抚慰了一遍后，将美妇的娇躯从沙发上扶起，轻缓但坚决地为她宽衣解带。
　　
　　美妇人身上的长裙顺着细嫩光洁的肌肤瞬间滑落，没有一丝阻碍，堆聚在玉足周围。一尊艳光四射的半裸玉体也呈现在密室柔和的灯光下。
　　
　　“咕噜”少年艰难地吞咽了一口口水，双眼中精光闪现，俊脸上微微收缩的肌肉可以想像出对于美妇人的惊艳，他是何等震撼！
　　
　　美妇人落落大方地任由少年注视，绝美的丽颜上仍旧冷若冰霜。
　　
　　她的身上只剩了一件玫红色的蕾丝花边乳罩，和一条同款的的蕾丝丁字裤。无论是胸罩中的饱满高耸，还是内裤下的微微隆起，都让人一眼便深陷其中。
　　
　　少年的呼吸急促了起来，他的身体也开始轻颤，胯下的帐篷已经完全支了起来。少年没有去掩饰，因为进到这密室，就无需掩饰自己身体的任何部位。
　　
　　“妈...妈妈，你好美！”少年颤抖着开口了。台词也是提前被告知，可以自由发挥，但是对美妇人的称谓必须是“妈妈”。
　　
　　“轰”的一声在美妇人脑中炸响，冰美人也似乎瞬间融化。美妇人眼神开始涣散，脑中也出现幻象。绝美脸庞上的冰寒已经消失，粉颊上开始出现红云，美眸更是蒙上了一层厚厚的雾水，眼神也逐渐变得迷离。
　　
　　玉臂轻舒，美妇人一把将少年的头抱入怀中，未抹唇彩的樱桃小嘴开始不断呢喃：“我可怜的孩子，妈妈好想你......”
　　
　　少年只觉一对丰满挺硕，堆雪滚瓜似的绵软豪乳一下子就“怼”在了自己脸上。
　　
　　淡雅的体香，沁鼻的乳香，直涌入鼻中。少年乘机在硕乳间上下磨蹭，贪婪地嗅吸着深邃乳沟中散发出的熟女幽香。
　　
　　同时，少年如同一个失怙失恃的孩子一样，双手揽着美妇人圆润柔软的纤腰，整个人贴紧熟美的娇躯，像是要揉进她丰腴滑腻的胴体中。
　　
　　少年微张着嘴一边偷偷舔舐曝露在外的滑乳嫩肌，一边“哽噎”似的说道：“妈，妈妈…..我也好想你...呜呜……”
　　
　　美妇人心底一恸，心头涌起阵阵异样的感情，既像是羞愧又像是怜悯，柔荑有些慌乱地摸着少年的头，时而又轻抚少年的背，说道：“孩子，让你受苦了……”
　　
　　“妈妈不会再让你离开我。”异样翻涌的母爱，让美妇人心里也越发怜惜对方，同时有些迷茫，不知该如何更好地安慰这个失散多年的“孩子”。毕竟，美妇人做母亲的经验，近乎为零。
　　
　　忽然，美妇人美眸圆睁，遮挡酥胸的内衣被推开，乳蒂上传来阵阵温热和酥麻。她微垂螓首，只见自己的“儿子”，正如同一个小婴儿一样叼吮着自己的乳头，如饥似渴地汲啜吮吸。
　　
　　美妇人眼中闪过一丝微弱的清明，但很快便被心中涌起的母爱吞没。不仅没有推开少年，反而还一手环住少年的脖颈，一手在少年背上轻轻拍打。
　　
　　“嗯......” 美妇人鹅颈微扬，玉颊上泛起两朵薄微的红云，小嘴里不由发出了一声诱人的嘤咛。
　　
　　原来怀里的这个小婴儿“吃奶”并不那么规矩，不仅将粉嫩的乳晕一起啜吸了进去，还时不时用牙齿轻啮自己敏感而且已经硬胀的乳头，配合着舌头卷拨舔舐。
　　
　　异样的酥麻自乳尖袭来，加之娇躯被那异常灼热的少年身体紧紧贴煨，美妇人从迷离中急速沉沦，酥麻如电的快美在身体里缓缓荡漾开来。之前玉足被把玩挑逗时身体就开始变得敏感，现在这男欢女爱般的举动，让她整个人像是着了火似的，身体的每一寸肌肤都变得更加敏感，更需抚慰。
　　
　　本就已经潮湿的蜜穴，倏然又是一阵悸动，分泌出更多的蜜液，甚至已经顺着火热空虚的花腔，向外流溢。只一会儿，美妇人就已经清晰地感受到自己的私处已经滑腻的像是打了一抹蛋清。
　　
　　少年在美妇硕乳间肆意地吮吻舔舐，蕾丝胸罩不知在何时已经被彻底解开，散落在了地毯上。刚放开一颗被吸允得红艳艳的乳头，少年的嘴又迅速叼起另一颗形影孤单的蓓蕾连连抚慰，连乳晕周圈都被印上了少年淡淡的唇印。
　　
　　美妇人脑中的幻象越来越深，亲情也逐渐升华转化成情欲。虽然脑中一丝微弱的清明似乎在提醒自己这不是母子间该做的事情，但被幻象充斥脑中的她，已经生不起来一丝阻止的念头。最无法解释的是，情欲积累得越多，那份思念儿子的焦躁就越淡，心结带来的折磨也越轻。
　　
　　少年并不知道美妇人脑中的变化，看到美妇人没有一丝抗拒，心中狂喜之余，嘴也变得更贪婪。他饱尝了美妇人娇嫩乳蒂的香甜后，又开始亲吻舔舐白皙雪嫩的乳肉，留下道道口水的痕迹后，嘴也开始一点点向上亲吻美妇人小巧腴润的锁骨，顺着鹅颈，直至线条柔美，白腻尖润的下巴。
　　
　　美妇人的身子越来越热，肌肤越来越敏感，随着少年火热的嘴唇滑动吮吻，时酥时悸，她已经有了少年能吻遍自己全身的渴望，也只有这样才能缓解体内愈燃愈旺的情欲之火。
　　
　　少年似乎读懂了美妇人的渴望，他的嘴已经沿着优美的下颌吻了上来，刺激得美妇人微抬螓首，樱唇微张着呵气如兰。
　　
　　如兰的气息，花瓣似的香唇，少年的大嘴情不自禁地向美妇的小嘴儿覆了上来。
　　
　　即将贴上的霎那，已经微弱到几乎不存在的清明划过美妇人的脑海，螓首微偏，少年的嘴唇最终贴在了美妇人的粉颊上。
　　
　　“妈妈，我好爱你。”少年心神剧颤，他骤然想起了来之前被告知的底线之一：亲嘴是绝对禁止的。他急中生智，连忙撒娇般地轻声呢喃，瞬间将美妇人刚刚苏醒的那丝微弱的清明击得粉碎。
　　
　　少年暗自庆幸，心中连呼好险，也不敢再随意僭越，只是如同情人间的亲昵一般细细地吻了一遍美妇人的粉颊、前额、琼鼻以及美眸，小巧晶莹的耳垂也没有落下。
　　
　　美妇人已经彻底淹没在亲情和爱欲交缠的迷雾中。
　　
　　突然，少年搂着美妇人腰肢的手微微一紧，似推似扶一般将美妇人安坐在了沙发上。随即少年跪坐在地毯上，头跟着埋入美妇人晶莹玉润的大腿间，侧着头一边用自己的脸颊摩挲起美妇人的大腿内侧娇嫩的肌肤，一边似自言自语，又似跟美妇人倾诉一般地轻轻说道：“妈妈，你是不爱我了吗，为什么这么久才让我见你。”
　　
　　背靠着沙发的美妇人，似乎忘记了自己丰满的乳房正赤裸裸地高高挺立在空气中，更似乎忘记了“儿子”口鼻中的气息正喷洒在自己的大腿和最私密之处。
　　
　　她的脑中竟然是一幅母慈子孝的幸福画面，而“儿子”这时正在向自己倾诉心中的苦闷。美妇人纤手抚上少年的头，轻轻地揉摸着他的黑发，红唇轻启，答非所问地自言自语着：“我可怜的孩子...我的宝贝......”
　　
　　梦呓般回答，让少年意识到自己的机会已经出现。美妇人显然已经完全陷入了她的自我世界，外界发生的一切，只会让她的身体本能地给予回应，但在心里上，已经不会对过于亲密的举动产生任何排斥了。
　　
　　第三章 色胆包天
　　
　　其实，这次被选中，少年也是早有准备。别看他年纪不大，但是心机极为深沉。秦炎是他的本名，而他本是北境一个名门世家的私生子弟，但是因为母亲的身份极为低微，根本不被那个大家族所接受，所以很小就和母亲流离失所，饱受苦难。非比常人的经历，也使他比一般的小孩在心智上成熟很多，到了十八岁这年，他可以算得上是少年老成了。
　　
　　而这次的选拔，秦炎是花了很大的精力去打探，更是花了不小的代价才争取到了一个候选名额。一开始他并不知道被选中后，会得到些什么好处。但是他认定，既然是择优选取，那么成功后一定不会被亏待，而恰恰他需要更多的资源来改变自己的命运。
　　
　　于是，秦炎在选拔过程中靠着自己比其他同龄人更丰富的阅历和更老道的处事手段，最终脱颖而出。而他的身世，可能是年代过于久远，或者他和母亲太过平凡，而没有在审核中被查出。
　　
　　直到被送入密室的前一天，秦炎才知道自己的任务，是要扮演一次儿子的角色。他也被告知了许多规矩原则以及注意事项。他自信不会出现差错。
　　
　　让他兴奋的是，只要能让主人满意，他将可以得到一大笔钱财和一些与武道有关的珍惜资源，如内功心法，拳脚剑谱，更有突破时必备的丹药。
　　
　　原本他也确实只是抱着演好“儿子”这场戏的想法，可当他看到美妇人第一眼的时候，无论是外形样貌还是气质举止，瞬间就让他彻底沦陷。
　　
　　可他能吸引这美妇的地方少之又少，甚至可以说是几乎没有。他很焦急，因为机会只有一次。最后，他下定决心，要在身体上将这个美妇人征服，让她心甘情愿地认自己为干儿子，而不是今日过后便成陌路。而只有如此，他才能真正改变命运，一飞冲天。
　　
　　秦炎对自己的性能力很自信，虽然年仅十八岁，他已经仗着自己的体型样貌和粗长的肉棒，征服了不少女人。而且，沉沦在他胯下的女人，哪怕知道秦炎处处留情，也不会对他不满，所以从表面上看，他就是一个安分守己的花季少年。
　　
　　而这也是为什么他从一开始就有了邪念，而且自信只要把握住机会，就能得偿夙愿的原因。
　　
　　“妈妈...妈妈...”秦炎一边深情地呼唤着美妇人，一边双手似有意又非刻意地攀上美妇人雪白嫩滑的玉腿，轻轻向两边一分，便掰开了沉浸于幻象中的美妇人的双腿，头也紧随着扎入了玉腿之间。
　　
　　美妇人本能地想要夹紧双腿，然而“儿子”那带着浓浓眷念的深情呼唤，让她生出的那丝抗拒瞬间消散。
　　
　　秦炎的脸颊上传来温热滑腻的肉感，鼻中更是涌入一股股妙不可言的熟女幽香，那香气中带著一丝丝独特而的臊腥气味儿，让他欲火焚身。再细细闻来，还有一股似有似无的药草气息。
　　
　　“嗯...嗯...哈......哼嗯......”随着秦炎的头开始贴着玉腿的肌肤轻轻摆动，美妇人檀口中开始发出一串串悦耳催情的呻吟。
　　
　　秦炎此时两眼放光，鼻息粗重，肌肉紧绷得甚至有些酸麻，这是一种无以言表的舒爽感。
　　
　　这美妇人的大腿实在是太白太嫩了，仿佛轻轻一碰都能出水儿。秦炎只敢轻轻摆动自己的头脸来感受那种细腻和光滑，怕稍微大力就会擦破美妇人娇嫩至极的肌肤。同时，两眼圆睁，一刻不漏地紧盯着前方鼻息可触的玉胯。
　　
　　遗憾的是，一条紧窄的玫红色丁字裤挡住了最神秘的所在，但是裆部的深色湿痕，以及美妇人玉胯中那逐渐浓郁的臊香，让秦炎清楚明了美妇人已经动情至深。
　　
　　秦炎继续着摆头的动作，手却悄悄抬起，尝试着触碰美妇人赤裸硕乳的乳根。心中想着，如果美妇人用手推开，那么他便会立刻收手。
　　
　　令他欣喜若狂的是，手已经触碰到了一片滑腻的肌肤，手指也已经搭上了那美妙高悬的斜坡，美妇人似乎没有抗拒，仅仅是娇喘声急促了些许。
　　
　　此时不动，更待何时！不再犹豫，秦炎的手由下至上，由轻到重地握住了那颗温暖饱满的乳房。
　　
　　多么惊人的乳量，多么光滑的乳肉，多么弹手的触感，秦炎的心都激动得快跳进嗓子眼里，胯下的肉棒更是硬得有些胀痛。但是他知道，仍需耐心，火候仍未到。
　　
　　“嗯...嗯...喔......！”
　　
　　随着秦炎的大手开始加大力度抓揉那颗饱满丰盈的硕乳，变换出各种香艳淫靡的形状，手指指肚也不断地拨弄挑逗那粒峰顶的蓓蕾，使其从娇软柔弹变换成翘立硬挺，美妇人脑中的幻象一闪而没，但转瞬间又出现了一幅激情四射的欢爱场面，而欢爱中的两人正是自己和失散多年的丈夫。
　　
　　美妇人的娇吟变得深重而急促。
　　
　　密室外的男人，手紧握成拳，青筋暴起，力气之大已经让指关节都变得苍白。他脸上的表情随着密室内美妇人密集的呻吟声，不断变换，有嫉妒、有愤怒、也有渴望和不甘。这一刻他恨不得夺门而入，将秦炎击杀。但是他知道他绝不能这样做。
　　
　　深吸一口气，男人强敛住复杂的心境，脸色也最终化为了浓浓的苦涩，咬紧牙关，心中默念：“还有十分钟，只有十分钟，我绝不会让那小子多呆一秒！”
　　
　　秦炎揉捏着美妇人傲人的丰乳，玉胯间传入鼻中的幽香已经变得更加浓郁，丁字裤已经完全湿透，蜜液也开始从裤缝中溢出，有些滑入深邃的臀缝中，有些沾糊在了美妇人雪白玉嫩的大腿内侧。
　　
　　秦炎摆动头脸的同时也伸出舌尖，轻巧到让美妇无法察觉，将蜜液挑入嘴中，细细品味。微酸、微涩、带着丝丝甜香，如同干枝玉露，让秦炎食指大动，血脉偾张，下体更是充血暴涨，马眼急速分泌着清液，把他的内裤已经沾湿。
　　
　　“不行了，我再也忍受不了了！”
　　
　　秦炎心中一声怒吼，有些不管不顾地微抬起头，凑近美妇人那被内裤遮挡但高高隆起的神秘花园“嘶嘶嘶”地用鼻子嗅闻起来，发情熟女私处的浓郁芬芳，让他万分陶醉，尤其那丝淡淡腥臊，直叫他全身血脉都沸腾起来。
　　
　　“嗯......！”
　　
　　美妇人呻吟出声，娇羞地白了幻象中的丈夫一眼，但是眼神中的甜蜜和期待却无法掩盖。丈夫似乎特别喜欢自己的羞处，每每欢爱都要舌舔嘴吸地折腾一番，有时候恨不得要把自己整个小穴含在嘴里不愿松开。
　　
　　秦炎被美妇人那声响亮的娇吟吓了一跳，连忙抬眼偷望。美妇人的美眸并没有睁开，但是玉面上已经春潮滚滚，连俏美的小鼻尖都蒙上了香汗。花瓣似的红唇微微翕张，玉喉轻轻蠕动，檀口中喷着阵阵湿热的气息，传入空中，如兰似麝。
　　
　　气息与玉胯间的臊香混合交融，秦炎只觉全身血液已经焦躁不安，像要从血管内喷出，脑子也开始充血膨胀，人更是极度兴奋。
　　
　　这种刺激让秦炎已经有些失去理智，竟然一下子把鼻子隔着薄内裤重重地抵在了美妇人下身最敏感最娇嫩的肉缝上。
　　
　　“喔......啊！”
　　
　　美妇人不自禁地全身发颤，接着便娇呼出声。
　　
　　“妈，妈妈，你好香，我好爱你！”
　　
　　感觉这一下可能会把美妇人从自我世界中唤醒，秦炎连忙再次喃喃出声。
　　
　　他已经把握到了美妇人心中最柔软之处。果然，美妇人有些激烈的挣扎再次随着脑海深处“儿子”的声音而平息下来。
　　
　　“嘶嘶嘶”秦炎再次用鼻子大力地嗅闻着美妇人私密处的那种噬魂摄魄的臊香。不再如之前那般毛毛躁躁，这一次他只是用鼻子轻轻地抵在那条已经因为湿透而在内裤上隐隐显出的蜜穴口，温柔地摩擦。
　　
　　感觉到美妇人只是娇躯颤栗，而没有任何抗拒的动作，秦炎放下心来，探出舌尖，开始缓缓舔弄。
　　
　　美妇人感觉娇嫩的肉缝一热，已经被一根软烫的肉条舔过，湿漉漉的，接着就传来一声“嘶溜”的声响。
　　
　　幻象中的丈夫，隔着自己的内裤舔在了自己的蜜穴裂缝上，美妇人只觉下身私密之处传来一股强烈的麻痒，让她的心都一下子缩紧起来。下身娇嫩的蚌缝嫩肉上传来丈夫鼻息中的炙热，刺激得她肌肤都开始浮现出一层粉色。
　　
　　丈夫好像舔了一下后品出了滋味，开始一下紧过一下，一下快过一下地用火烫的舌头沿着自己的肉缝疯狂地舔了起来。
　　
　　“啊！好麻……”
　　
　　美妇人玉面滚烫，强烈的羞耻感和甜蜜感混合在一起，带来一阵强过一阵的悸动袭向心头，欲望之火已经有了轰然爆裂的势头。
　　
　　秦炎很想将美妇人最后的那道遮挡扒下，狠狠地肏弄。可是他也知道，目前的时机仍然不够成熟。最好的时刻，是美妇人高潮将出未出的时候，只要自己能把握住时机把肉棒迅速而大力地插入她的体内，让她的欲望巅峰瞬间到来，那么接下来她就只能乖乖任自己征伐。
　　
　　想着，秦炎继续踏踏实实地埋头在美妇人玉胯下耕耘，勤恳而细致地沿着那娇嫩软滑的肉缝一遍遍地舔舐。
　　
　　本就有些紧绷的丁字裤被秦炎的舌头沿着肉缝舔了几次后，薄薄的布料就深深地陷进了蜜缝中，两边已经露出了一些粉嫩异常的穴肉。秦炎抓紧了时机，时而继续抵舔被内裤隔着的肉缝，时而吮吻露出的蜜穴软肉，只一会儿那本还粉嫩的颜色便因为充血而变得有些嫣红。手上的动作也配合得十分到位，每一次舌头抵按住肉缝，握住硕乳的手也随着加力，而当舌头开始缓缓滑动时，手也微微放松从抓捏乳肉变成轻轻挤压。
　　
　　这种高超的手法，让美妇人欲仙欲死，深深地陷入欲望的漩涡。蜜液也从点点雨露变成缓流小溪，不断从裤缝中溢出，一时间整间密室都弥漫着体香和臊香混合而成的异香。
　　
　　秦炎惊恐地发现，自己的精关已经有些无法守住。
　　
　　强忍住射精的冲动，秦炎一边刮舔吞食着蜜液，一边用眼光余角观察着美妇人的反应。
　　
　　显然，美妇人的心神已经完全被欲望侵蚀，雪白的玉体上最初浮现出的片片粉红开始有些加深，娇躯更是从轻颤变成持续的颤栗。
　　
　　秦炎知道最佳时机已经到了，另一只手飞快地将裤子连着内裤一起拉下，高高勃起的近18公分的肉棒如同出笼猛兽，腾第一声跃出，紧紧贴住了小腹。
　　
　　“妈妈......妈妈.......”
　　
　　再次轻声呢喃了几声将美妇人脑中紧余的清明彻底清空，秦炎用嘴叼住卡进肉缝中的湿漉漉的内裤布条，用舌头轻轻拨到一边。
　　
　　没有意料之中的阻拦，秦炎虽不敢多看，但只是一眼，那粉红嫩滑的肉缝，那婴儿小嘴似的蜜穴口，那穴肉蠕动时被挤出的蜜露，那穴口翕张间喷出的馥郁臊香，就已经深刻在脑中。
　　
　　手从肉棒根部将棒身压直，秦炎小心翼翼地挪动着身体，带动着硕大紫红的龟头向蠕动吐蜜的小穴口慢慢靠近。
　　
　　此时的美妇人正微张着小嘴，急促地娇喘，全身已经铺上了一层薄薄的香汗，体香味随之开始变得浓郁，在空气中与她下体的幽香混合交融。
　　
　　这摄人魂魄的混合异香，“轰”的一声，将秦炎体内的欲火彻底点爆。
　　
　　“喔......！”
　　
　　一声低沉的嘶吼，带着极度的舒爽，也带着无奈和不甘从秦炎喉咙中无可抑制地蹦出。抽搐着，秦炎的肉棒瞬间膨胀，马眼大开，紧接着一股股白灼的浓精有力的击打在美妇人的玉胯之间和大腿之上。
　　
　　似乎是感受到了危险的降临，本还翕张不停的小穴口竟然神奇的紧紧闭合，将男人的精液牢牢地阻挡在蜜洞口外。
　　
　　“砰......噗......啪......”
　　
　　三道不同的声响连续传来，再看时美妇人已经凤目圆睁，满面寒霜，娇躯因为愤怒而轻颤。
　　
　　而刚还沉浸在阳精爆射中的秦炎此时已经仰躺在地上，胸口处一窝塌陷，胸前衣裳一片血迹，嘴角挂着仍在缓缓溢出的鲜血，人早已经不省人事。
　　
　　“咚咚咚......”
　　
　　门外也传来焦急的叩门声。
　　
　　“无妨！”
　　
　　美妇人冲门口淡漠地说了一句，敲门声嘎然而止。
　　
　　扫了一眼自己身体的状况，再看了一眼地上伤势严重、昏迷不醒的少年，美妇人冷冽的眼神中闪过一道杀意。
　　
　　当目光中浮现出少年稚嫩英俊的脸庞，面颊上还挂着的一丝舒爽和痛苦并存的诡异笑容，美妇人慢慢冷静了下来。
　　
　　收拾好衣裙，重新坐回到沙发上，美妇人开口道：“进来吧”。
　　
　　门打开，室外守护的男人匆匆走进来，关切之情，溢于言表，说道：“夫人，刚才...”
　　
　　“没什么...”
　　
　　美妇人直接打断了男人，说道：“这个少年的行为过界，我出手惩治了。”
　　
　　室外男人沉声说道：“对不起，夫人，是我的疏忽。我会给你一个满意的交代。”说完手腕一转，一把闪着青光的短刀已经到了手上，毫不犹豫地刺向自己的小腹。
　　
　　“啪”
　　
　　短刀被打落，随后一声清冷的声音传来：“不必！这不是你的问题。把他的记忆清除，给他家人200万，让他们离开北境。我不想再看到他。”
　　
　　说完，不再多言，美妇人起身越过男人走出了密室。
　　
　　室外男人看着地上的短刀和一枚从裙子上摘落的纽扣微微一愣，有些不解为什么冰山女王一般的美妇人会突然心软，不过内心中的惊喜却是滚滚袭来。
　　
　　然而，当他看到昏迷中的少年正露着下体，顿时怒发冲冠，恨不得一拳将他打碎！面露狰狞地迈出两步，男人突然一顿，夫人绝美无双但冷漠无情的丽颜在脑中闪过。深深呼出一口浊气，男人绷紧的肌肉也松了下来。显然，他会按照夫人刚才的吩咐不折不扣地执行。
　　
　　回到总裁办公室的美妇人，重新站在了落地窗前，眼神中充满了懊悔和哀伤。身心上的压力倒是缓解了一些，虽然刚才没有彻底释放，但是少年的爱抚和自己生理上的本能反应，还是让心中的郁气消散了许多。
　　
　　美眸凝视着窗外，美妇人眼神逐渐清明，带着决然，自言自语道：“我可怜的孩子，不管你是生还是死，妈妈一定要把你找到。”
　　
　　
　　第四章 下山寻根
　　
　　龙纹峡的夜晚，繁星点点，清风徐徐。
　　
　　随着夏风内劲期第六层的突破，只见他拔地而起，一套”随风拳法“如水银泻地般，洋洋洒洒打出。静如处子，动如脱兔，铁拳伴随着空气被撕裂般的低音，沉稳而有力。四周的空气在拳风中鼓荡，时而凝聚，时而散开，似乎在应和着每一拳之中的意境。
　　
　　一套拳打下来，夏风只觉得全身舒泰，神清气爽，内劲在经脉中流转，随心而动，收放自如。
　　
　　“不错，风儿，你的内劲期已经突破到了第六层，可喜可贺。”夏青云轻抚唇下短须，神情欣慰。
　　
　　“唉，只可惜天下没有不散的宴席，咱们师徒也终于到了分别的时候了。”
　　
　　低声轻叹，夏青云说出了一句让夏风大惊失色的话。
　　
　　“师傅，你......你......“
　　
　　夏风惊慌失措，脸色煞白，说话也变得结结巴巴。
　　
　　“风儿，你已经长大成人，也该去外面闯一闯了。”
　　
　　夏青云轻轻摆手让夏风冷静下来，又说道“咱们师徒两人在这荒无人烟的龙纹峡，已经度过了18个年头，你如今学艺有成，不应该再拘束在此。外面的世界，师傅一直没跟你提起，也是怕你心有杂念，不能凝神修炼。”
　　
　　“师傅，难道外面的世界更大吗？”夏风傻傻地问道。
　　
　　“呵呵，风儿，外面的世界比这可大多了。当然，也更复杂。你从小跟师傅长大，师傅也知道你心地纯良、性格外柔内刚。外面的世界繁华似锦，但也危机四伏，处处充满了明争暗斗，相比于山中静好的岁月，你看到更多的将会是人性中的缺陷和繁华里的腐朽。但，只要你坚守初心，不为黑暗邪恶所侵蚀，你依然可以见到这世间的真善美。”
　　
　　夏青云凝视着夏风，沉声答道。
　　
　　“可是，师傅，风儿想一直陪着你。这龙纹峡虽然不大，但是奇花异草、飞禽走兽样样不缺，又何必去那些尔虞我诈的外面世界，让自己徒增烦恼呢。”
　　
　　毕竟和师傅一直在龙纹峡相依为命，对于离开师傅独自闯荡，夏风一时之间无法接受。
　　
　　“风儿，男儿志在四方。”
　　
　　夏青云顿了顿又接着说道：”其实，师傅带你来这个峡谷，也是迫不得已。你长大了，有些事情也该让你知道了。“
　　
　　说着，夏青云从衣服内衬里拿出一块玉佩，递给夏风。
　　
　　夏风不明所以地接过，玉佩入手后，只觉温暖清幽，整体呈乳白色，在月光映照下，却反射着淡淡的绿光。摸上去手感顺畅而且润软，上面刻有一龙一凤，雕工细腻精致。围绕着龙凤四周有一些细小的纹路，咋一看并不出奇，但是这些纹路似乎带着某种魔力，让人越细看越想深入纹中，而深入后，纹路仿佛组成了一幅奇妙的图画，随着月光在纹路上缓缓流转，整个画面都鲜活了起来，而流光最终汇聚之处像是一个地方，但雾气蒙蒙，似隐似现。夏风极力想看清那处，神情开始变得恍惚甚至有些狰狞，冷汗也不断从额头渗出。
　　
　　“风儿，不能盯着看过久！”
　　
　　突然，夏青云一声中气十足的提醒，把夏风从恍惚中生生拉了回来。
　　
　　“啊，这玉佩好像有古怪。”
　　
　　惊醒过来的夏风忍不住说道。
　　
　　“嗯，是的。风儿，师傅在你年幼的时候也差一点着了道。不过后来师傅突破了内劲期第八层之后就没有再出现同样的问题。这块玉佩设计得极为奇特，以我目前的了解看来，只有具备了内劲期第八层的修为，才能深入到雕纹中的镜像中细细察看。如果只是简单观看，倒不会引起什么不适。”
　　
　　“但是，师傅给你这块玉佩的真正目的并不在此，当然，等你修为更高的时候，你可以去仔细研究。虽然师傅也无法完全理解此雕纹所表达的含义，但是我相信，这其中一定隐藏着一个秘密，而解开这个秘密，应该会成为你人生中的一个机缘，或许还能解开你的身世之谜。”
　　
　　夏青云看着夏风，又郑重地说道。
　　
　　“这......”
　　
　　夏风讶然，“师傅，难道这块玉与我有关吗？”
　　
　　“正是！“
　　
　　夏青云接过话来，“风儿，其实你我师徒一场算是缘分。当年我因为家族之事，背井离乡，落魄到了此处不远的龙山镇。而你也是我在那镇上偶然捡到的弃婴。我记得当年我一身落魄，心灰意懒，只希望找一个无人的地方了去此生，是你的哭声把我从绝望中唤醒。从那以后，我便带着你进到这龙纹峡，而这一晃就已经18年了。我捡到你的时候，除了那身襁褓，剩下就是当时紧贴着你心口的这块玉佩了。想来，这应该是你父母当年留给你的。”
　　
　　“我，我也有父母吗？可是他们为什么会抛弃我？”
　　
　　夏风轻抚着玉佩，神情萧索。显然，自己是弃婴的事实，让这个十八岁的少年心忧神伤。
　　
　　“风儿，我不知道当年究竟发生了什么事，但是在没有了解清楚之前，我不能下定论你是被父母狠心抛下。也许他们也有自己不得已的苦衷。而这正是师傅我让你出山的原因之一。留在此处，你永远无法了解你的身世，而也许你的父母正在苦苦寻找你的下落。”夏青云轻声安慰道。
　　
　　夏风沉默了。不可否认，父母看似无情的抛弃让他心中有怨，可是如果师傅的是事实，那么现在就心生恨意是否有些为时过早呢。
　　
　　夏青云静静地看着夜幕中的龙纹峡，没有去打断夏风的思路。毕竟这种家事，不是外人所能左右的，到底如何处理需要夏风自己的判断和选择。
　　
　　许久之后，夏风幽幽一叹，说道：“师傅，您说得对，这件事情我必须先了解清楚再下结论。我听您的，到外面去闯荡一番，顺便查一查自己的身世。只是我应该从何查起呢？”
　　
　　“此事师傅也斟酌过一番，虽说咋一看如同大海捞针，但是也并非无计可施。我观此玉应该是玉中极品，而非普通物事。如此一来，可以考虑从一些知名的玉器商铺了解一番。总而言之，功夫不负有心人。如果冥冥中有定数，也许能以此为始找出更多的线索。”夏青云抚须言道。
　　
　　这，的确是一个好办法。夏风顿觉拨云见日。他双拳紧握，腰身挺直，本就俊逸的少年更显挺拔和坚毅。
　　
　　“好了，风儿，既然决心已下，那么临行前，师傅有几句话要送给你。唉，说来也惭愧，师傅已经十多年没出这龙纹峡，到底外面变化如何，我也不得而知。但是，你要牢牢记住：人，不能忘本，心，不能忘恩，事，不能蒙混，情，不能乱心。知感恩者，得人心，得人心者，受人尊，受人尊者，必有品。切记切记。“
　　
　　夏青云凝视着夏风，看着他仔细聆听着自己的教诲，深感欣慰。
　　
　　接下来的时间，夏青云把自己记忆中的一些社会知识以及人文风俗给夏风大概讲了讲，让他对外面的世界有了一些初步的了解，不至于到了城市里两眼一抹黑。
　　
　　第二日清晨，夏青云看着整装待发的徒弟，心中颇为不舍。然而，他也知道，这少年绝非池中之物。正所谓不经历风雨，怎能见彩虹。他的前路一定是困难重重，但夏青云坚信夏风能乘长风破万里浪，挂上云帆，横渡沧海，到底理想的彼岸。
　　
　　“师傅，风儿去了，您一定要多多保重。”
　　
　　夏风双膝跪地，重重的磕了三个响头后，站起身来，转身大步离开。
　　
　　挺拔的身躯，坚毅的背影，而夏青云看不到的是，那稚嫩俊逸的脸庞上，已经是泪如雨下。
　　
　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”
　　
　　夏青云双目含泪，喃喃自语。
　　
　　第五章 人狼之战
　　
　　告别师傅后，夏风向着龙纹峡边缘地带奔去。内劲期第六层突破后，夏风丹田中的内劲充盈，心随意转，流转顺畅。一路上他健步如飞，把两边的山林迅速抛飞在身后。
　　
　　可能是因为第一次远行，夏风思念师傅的同时，心中也有着一种莫名的刺激。接连数日，他穿过峡谷，跨过山丘，游过潭溪，风餐露宿，苦中作乐。
　　
　　夏风没有停下随风心法的修炼，每每在夜幕降临后，头顶着点点繁星，在草地上盘膝而坐，双眼紧闭，凝神静气，默念心法口诀，让体内的内劲畅行于经脉之中，不断吸收天地之间的灵气，除杂留精后，缓缓沉淀于丹田之中。
　　
　　清晨，第一缕阳光才洒落，少年便已经拔地而起，脚踏随风步，手舞随风拳，虎虎生风，刚猛但不失飘逸。一套拳法如行云流水一般打完，夏风只觉体内劲气更加充沛，疲劳更是一扫而空。
　　
　　而自从玉佩贴身携带之后，天地灵气在体内的吸收似乎变得更为迅猛。每当经脉之中的内劲流转之时，玉佩也同时会闪烁微弱的绿光，而玉佩上的色泽也会加深，雕纹也变得更为清晰。
　　
　　不断的修炼虽然没有到达再次突破的程度，但是夏风体质的变化却是显而易见。周身的肌肉更为紧实流畅，身体的爆发力更加迅猛。而最重要的是，夏风发现自己的目力似乎变得更为强大，之前无法完全看清的距离，已经可以看得极为透彻，而之前目力不可及的距离已经增长了至少一倍。听力也是如此，变得更广更深。他的嗅觉变得极为强大，空气中哪怕一些细微的气息，他已经能够觉察和分辨。
　　
　　但喜同忧也总是相伴。就在昨天，在一个深潭中沐浴时，夏风发现自己下体那根粗壮的肉棒似乎颜色变得更细腻，透出的粉色也增加了许多。虽然看起来，显得极为洁净美观，但是一对比师傅下体那种紫黑色，以及腹下茂密的体毛，夏风总觉得有些心烦。
　　
　　这一日，正值暮色时分，红日已渐渐西垂。夏风一边急奔，一边判断自己所在峡谷中的位置。
　　
　　当太阳快要落山的时候，夏风已经前行进了数十里，而前方也出现了一片繁茂的山林。
　　
　　夏风心头又惊又喜，这不是师傅曾经提到过的峡谷边缘地带吗？
　　
　　换句话说，他只要穿过那片山林，就算是彻底出了龙纹峡谷。
　　
　　正想着的时候，前方山林中，忽然传来了惊叫。与此同时，还伴随有一阵阵野狼的嚎叫声。
　　
　　夏风停下脚步仔细听了听，有人在前面，人数还不少。并且，那些人应该是在跟野狼群对峙着。
　　
　　少年心性的夏风，终究是没有按捺住去看一下的好奇心。
　　
　　夏风展开随风步法，迅速朝前穿行。前方传来的惊叫和狼嚎虽然离他有几里地，但是夏风步履如飞，很快就来到了声音的来源处
　　
　　夏风没有轻举妄动，只是隐藏在一株较为高大的树木后，隔着百来丈远的距离，望向场中。一看之下，夏风忍不住暗暗称奇。
　　
　　一头体型巨大，银灰色毛发，面目狰狞的野狼，正嘶吼着跟十几个人对峙。这显然是一匹头狼，它身后正紧紧跟随着数十条野狼，组成一个攻击阵型。看那架势，只要头狼一声令下，整个狼群便会急扑而上，将锁定的猎物撕成碎片。
　　
　　夏风当下眼力高明，一眼就看清楚狼群对面的情况。那十多个与狼群对峙的人之中，绝大多数都有着一定的武道修为，只是境界并不高，仅仅是在凝气中期的修为。
　　
　　其中还有一个长须老者，和两个中年人，三人的修为达到了通脉中期上下。在三人的牵制下，十来个西装大汉，正摆出一个合击刀阵，阵型显得整齐划一，威力不容小视。
　　
　　如果是寻常一个通脉期后期，甚至是内劲初期的高手落入这包围圈中，必定会疲于应付，不用太长时间，就会命丧当场。
　　
　　然而头狼似乎无所畏惧，对持多时后，看准时机，健硕的躯体飞身一跃，弯曲尖锐的前爪，以迅雷不及掩耳之势直接将一个闪躲不及的大汉贯穿胸膛。而下一刻，那头狼大嘴一张，尖锐的獠牙狠狠刺入大汉的脖颈。
　　
　　那可怜的大汉，连惨叫声都来不及发出，便当场气绝身亡，手中的长刀“哐啷”一声掉落地上。
　　
　　这血腥可怕的一幕，直接令场中所有人胆寒。原本整齐划一的合击阵，立时出现了松动。
　　
　　头狼察觉到了场上的变化，直接扔下嘴下鲜血横流的尸首，一声震耳欲聋的狼嚎，发出了群狼攻击的号角。
　　
　　只听得“嗖嗖”声响起，头狼身后的野狼咆哮着，扑进了有些溃散的队伍中。
　　
　　两名被吓破了胆，转身欲逃的大汉，被野狼从身后抓住，当场咬穿喉咙而死。这一幕令场中的人更加慌乱。
　　
　　“孽畜，我跟你拼了！”
　　
　　就在这时，一声娇叱从大汉们身后响起。
　　
　　“刷刷刷……”一柄闪烁着银光的短剑直奔头狼而去，剑光点点，泛着阵阵寒意，一时间将那头狼逼得步步后退。
　　
　　夏风循声望去，眼前一亮，只见一个身穿淡紫色劲装的女子，长发盘起，手握一柄短剑的美丽女子越众而出。
　　
　　她美眸似水，肌肤如雪，唇红齿白，面若桃花。而足下莲步轻移之间，手中的短剑抖出了十数道剑花。
　　
　　“整理好队伍，保持阵型。”
　　
　　劲装女子对着领头的三人吩咐道。
　　
　　“是，大小姐！”
　　
　　夏风从没见过女人，但是劲装女子给了他一种美感，就像自己在峡谷中看到的一些不知名的娇花一般，越看越觉得心情舒畅。可能这就是美吧。嗯，这个女人不仅人长得极美，身上还有一股飒爽的干练和英气。
　　
　　夏风感叹于眼前劲装女子的美丽，心中对她刚才毫不畏惧于头狼的恐怖威势，以一己之力，单凭手中短剑击退它的举动，更是感到由衷的钦佩。
　　
　　在龙纹峡中生活了十多年，他知道狼群的强处与弱点。眼前这十几人身怀武道，又有武器在手，看似不错，但他们给头狼之威吓得胆寒，随着一些人被狼群咬死咬伤，士气已经非常低落。而且，随着狼群出现伤亡，头狼也被完全激起了凶性。
　　
　　单凭劲装女子一人，哪怕勇气再高，恐怕也难以独撑大局。
　　
　　正当他这么想着的时候，果然，场中出现了突变。
　　
　　“嗷呜……”
　　
　　一声低沉的狼嚎在众人耳旁响起，狼群中一头体型更加高大，通体灰毛的野狼，徒然间从狼群中扑出。
　　
　　“大小姐，小心！”
　　
　　“顾小姐！”
　　
　　这徒然出现在场中的第二只凶猛的巨狼，如同一支奇兵，迅猛而毫不犹豫地放过正在攻击的人，直奔绿裙女子扑去。
　　
　　被称呼为顾小姐的女子玉容急变。
　　
　　第二头巨狼出现得毫无半点征兆，但时机却把握得极好，恰恰在她刚刚用尽全力逼退头狼的空当。
　　
　　此刻她旧力用尽，新力未生！第二头野狼咆哮着挥出一只前爪，长长的弯曲尖爪已伸至顾小姐的眼前。
　　
　　她甚至可以清楚地闻到那头野狼身上所散发出的剧烈腥臭。
　　
　　身后传来护卫们的焦急呼喊，但这个时候他们已赶不及营救。
　　
　　糟了！来不及躲闪了！顾小姐脑中掠过这道念头，美眸中没有惊恐，但有着一丝绝望。
　　
　　第六章 拔刀相助
　　
　　千钧一发之间，“呼”的一声破风之声传来。
　　
　　“啪！”
　　
　　接着便是沉闷的一声响，一大块泥状物体直直地砸中了顾小姐身前凶猛暴虐的野狼脸部。
　　
　　“呜......”一声悲鸣，前一秒还张牙舞爪的野狼已经“噗通”一声砸落地面，口鼻中鲜血横流，挣扎了许久才爬起，攻击也嘎然而止。
　　
　　顾小姐也抓住这千载难逢的机会，玉足轻轻一点，娇躯急退，瞬间便与第二头野狼拉开了一个相对安全的距离。
　　
　　她转过螓首，朝着刚刚那块淤泥扔来的方向望去，却是见到一个身姿挺拔，一身布衣装扮的少年。
　　
　　不见他做什么动作，少年另一只手中的一大块淤泥已经如闪电般直奔头狼而去。
　　
　　“啪”又一声爆响！
　　
　　伴随着另一声凄惨中带着愤怒的悲鸣，头狼的脸部也同样被砸了个正着。
　　
　　顾小姐一愣，这时，她听到布衣少年冲着她喊了一句。
　　
　　“它们不会轻易放弃，趁现在头狼受伤，你们赶紧杀了它，狼群也会逃散。”
　　
　　在场众人也都听到了少年的喊声，可人人你望我，我望你，迟疑着没有一个人有所动作。刚才惨不忍睹的场面还历历在目，谁敢轻举妄动。有些人甚至心里嘀咕，被一块泥砸中而已，能有多严重。
　　
　　两只带头巨狼听懂了夏风的话似的，忍着痛怒吼连连，利爪依旧疯狂地在身前乱挥。
　　
　　那气势，让众人以为头狼根本没有受伤，一时间更没人敢上前。
　　
　　反倒是顾小姐，听到夏风提醒后，很快反应过来，当机立断地娇喝道：“结阵，杀掉这两头野狼！”
　　
　　说完，她一抖手中短剑，向第二头巨狼正面迎击而上。
　　
　　顾小姐的身先士卒，终于带动其余的人，他们只能硬着头皮，去围攻咆哮如雷的头狼。
　　
　　顾小姐的修为达到了凝气境后期，剑技也颇为精妙，一时间把第二头巨狼逼得连连后退。
　　
　　夏风心里明白，那头狼看似面目仍旧狰狞，但实际上是强弩之末。以他刚才的劲道，野狼脸皮下的骨肉估计早就粉碎，哪里还能有什么攻击力。
　　
　　顾小姐玉手中的短剑，徒然化作一道银色匹链，剑招突变，倩影也迅速掠过那头巨狼的身侧。上一刻还在苦苦挣扎的野狼，下一刻便咕咚一声，尸首分离。
　　
　　另一边，十几个身强体壮的汉子，将头狼团团围住，但之前心里的巨大阴影仍然存在，一时之间竟然没有将头狼击杀。
　　
　　狼群也开始奔走相救，但是被夏风手中的泥巴暗器频频射中，惨叫连连，最后只能躲到一边远远观望。
　　
　　一番缠斗，居然又有两人被垂死挣扎的头狼用利爪给伤了手臂，惨叫不断，鲜血横流。
　　
　　顾小姐刚砍掉了第二头巨狼的首级，转过身来，看到那帮人狼狈不堪的情景，不由得凤眼含霜，一声斥骂：“一群没胆鬼，给我让开！”
　　
　　一众护卫刚刚让出一条路，顾小姐已经一道剑光斩到了头狼眼前。
　　
　　“唰”的一声响过，头狼的咆哮声嘎然而止。紧接着，就见一颗巨大的狼头咕噜噜地在地上翻滚。
　　
　　那一大群大汉紧绷的神经也终于松懈了下来，全都不顾形象地一屁股坐到了地上，大口大口地喘着气。
　　
　　这个时候，顾小姐想起了刚刚投掷泥团的布衣少年。
　　
　　她将身旁一个女护卫叫唤过来吩咐道：“紫晴，刚刚幸亏有那位少年相助，我才能转危为安，而且还将这两头巨狼斩杀，你去把他请过来，我要亲自谢谢他。”
　　
　　“好的，小姐！”
　　
　　紫晴快步走出人群，来到夏风跟前，非常客气地说道：“这位小兄弟，我们家大小姐非常感激你刚刚的义助之举，想请小兄弟过去，好当面感谢！”
　　
　　夏风爽朗地摆了摆手，说道：“只是举手之劳而已，我并没有帮什么大忙，野狼也是你们家小姐亲手击杀的，不用客气。”
　　
　　这是夏风这么多年来第一次见到师父以外的其他人。虽然他也挺想跟那个漂亮的绿裙女子说说话，但夏风不是太想跟这一大群人接触，想了想便准备离开。
　　
　　就在这时，一道悦耳柔和的声音传入夏风的耳中。
　　
　　“多谢小兄弟的仗义之举，还请接受婉清的真诚谢意！”
　　
　　那名叫婉清的大小姐，竟然亲自走过来，微笑着向夏风当面致谢。
　　
　　随着她莲步款款地走近身旁，夏风更加直观地感受到她那艳丽的姿容。
　　
　　乌黑的长发随意的盘起，身姿修长，体态婀娜，身着淡紫色劲装，足蹬鹿皮靴，显得曲线玲珑、凹凸有致。轻盈的步履迈动之间，柳腰微摆，酥胸轻颤，美臀起伏，干练飒爽中不失妖娆。雪白娇嫩的丽颜上，因为刚才的鏖战仍留着些许红晕，使得她成熟端庄的气质中，透着一丝妩媚。
　　
　　她花容月貌，柳眉弯弯，凤眼琼鼻。美眸顾盼间，夏风竟然感觉一阵跳动加速。
　　
　　连忙压下这突如其来莫的悸动，夏风回应道：“顾姐姐，你不用专程谢我，我只是扔了几块淤泥，赶巧打中了那几匹狼。还是顾姐姐勇敢无畏，剑法高超，才能把它们最终击杀。”
　　
　　顾婉清微微有些错愕。
　　
　　这样的回答，如果换做是其他人说的，听起来简直是极为蹩脚的奉承。可是在从这个布衣少年嘴里说出来，却是带着一种满满的真诚。
　　
　　少年的眼睛十分清澈，干净得不含一丝杂质。
　　
　　目光之中，带着对美好物事的欣赏，还隐约地透出对她的一丝钦佩，让人毫不怀疑他语气之中的真诚。
　　
　　顾婉清走近后才发现，眼前这个穿着布衣的少年，虽然着装简陋，但是衣服上却一尘不染，极为干净。一张仍然带着稚气的脸上，眉如远山，目似刚星，鼻梁英挺，清秀中不失英气，俊逸中不失阳刚。少年的身姿极为高大英挺，仿若修竹，给人强烈的安全感。
　　
　　最吸引人的是他剑眉之下星目之中那对如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着毫无杂质的清澈纯净之气。这是顾婉清从未在其他人身上看到过的。
　　
　　顾婉清更是听得出，眼前少年嘴中那句顾姐姐叫得极为真挚，芳心中竟然出现了一丝涟漪。
　　
　　第七章 一路同行
　　
　　她罕见地露出了一个动人的笑容，道：“不管怎么样，正是多得小兄弟的出手相助，姐姐才能将那两头巨狼击杀。”
　　
　　“对了，不知小兄弟如何称呼？”
　　
　　夏青云曾经在离别之前认真地教导过夏风关于待人接物的一些常识，所以他知道眼前这位美丽大姐姐的意思，是在询问他的名字。
　　
　　师父并没有要求他隐瞒自己的姓名，因此，夏风直接回答道：“我叫夏风，夏天的夏，风云的风。”
　　
　　“夏风…”顾婉清略一思索，对这个陌生的名字没有任何印象，便微笑着说：“对了，我姓顾，全名是顾婉清。”
　　
　　“那我应该称呼您顾姐姐，还是婉清姐。”
　　
　　夏风很礼貌也很认真问道。
　　
　　顾婉清微微一愣，接着莞尔一笑。
　　
　　“都可以。既然你叫我一声顾姐姐，那我也就不见外，叫你一声风弟吧。”
　　
　　站在两人身旁那名叫紫晴的女侍卫，见大小姐短短片刻的功夫便与一个陌生少年互称姐弟，清丽的小脸上满是惊讶。
　　
　　作为顾大小姐的贴身侍卫，她可是非常清楚，这个大小姐平日最厌恶的就是那些油腔滑调的公子哥。
　　
　　大小姐自幼貌美如花，但是性格是出了名的泼辣，广南城不知道多少贪慕她美貌的少爷公子，就因为言语间胆敢调戏她们家大小姐，被教训得体无完肤，见到她只敢绕着走。
　　
　　紫晴有些难以置信，自家大小姐竟然会跟一个仅仅只有一面之缘的陌生少年，一会儿工夫便亲昵有加。
　　
　　她的目光悄悄地在少年身上打量了一番后便恍然大悟。眼前这布衣少年虽然一身穿着朴实无华，但细细看来，衣裳洁净，一尘不染。他的五官极为俊朗，尤其是身高腿长，体型更是修长挺拔。最吸引人的是，少年目若星辰，眼神囧囧，但清澈洁净，对视一眼，便会情不自禁地去信任他。
　　
　　盯着少年看了好一会，只觉得越看越顺眼，紫晴感觉到脸颊有些发烫。
　　
　　难怪，连自家这个对男人素来不假以颜色的大小姐，对待这布衣少年的态度都会异于他人。虽然少年很谦虚，但是刚刚确实是在关键时刻救了大小姐，也得益于他的提醒和驱赶狼群，最终大小姐才能将两只领头狼全部斩杀。
　　
　　“对了，风弟，你怎么会出现在这里？”顾婉清问道。
　　
　　之所以问，是因为顾婉清一行人进入这片地域，是冒了极大的风险。
　　
　　龙纹峡地带一直以来都是人迹罕至，据外界的人士称这地方异常诡异和危险。曾经有不少人不以为然，甚至过来探险，但是多数人最后是有来无回。就算是回去的人也时常精神恍惚，满口胡言。更增添了这龙纹峡的神秘。再加上一传十，十传百的，这里便成了常人不可以踏足的险恶地域。
　　
　　如果不是必须来寻找一株用于救命的药草，顾婉清也绝不愿带着家族里的一大帮护卫，踏足此地。
　　
　　他们一行人进入的时候可谓小心翼翼，谨慎至极，经过仔细地探寻后，也找到了所需的药草。
　　
　　也许是过程比较顺利，尽管在返途之中，顾婉清千叮万嘱，要时刻保持清醒和危机意识，但队伍中还是有人没当一回事，出现了差错。一名护卫被锋利的荆棘割伤了手，他不但没有迅速采取措施，反而任由鲜血滴落，更没有及时清理，最终引来了群狼。
　　
　　于是，便有了此前的一幕。
　　
　　既然顾婉清问了，夏风也没有隐瞒，便将自己和师傅一直住在龙纹峡，甚至自己这次出山是为了寻根，全盘托出。
　　
　　顾婉清心中暗赞少年的真诚，但是也真好像一个姐姐一样，提醒夏风人心险恶，应该多留个心眼，这些事不能逢人便说。
　　
　　夏风一句“我相信姐姐”，让顾婉清深受感动。
　　
　　两人闲聊了几句后，顾婉清问道，“那，风弟是打算去哪里去查找身世的线索呢？”
　　
　　“顾姐姐，其实我也不是太确定，只想着走到哪问到哪儿。”夏风尬尴地挠挠头答道。
　　
　　顾婉清不禁愕然，芳心也没来由一痛，有一些可怜这个这朴实纯净的少年。
　　
　　黛眉微蹙着思考了片刻后，顾婉清便建议道：“风弟，既然如此，那不如跟姐姐一起去广南城吧。广南城也算是一座大城，而且离这儿不算太远，在你目前没有明确的目标之前，不用舍近求远，你看怎样？”
　　
　　夏风听了很是心动，连连点头道：“姐姐说得很对！能跟顾姐姐一路同行，我实在太开心了。”
　　
　　夏风对于这外面世界认知，仅仅限于师傅临别前一晚跟他说的一些大致情况而已。能够与顾婉清同行，他恰好可以通过这个刚认识的姐姐了解得更多，不至于真到了大城市，手足无措，两眼一抹黑。
　　
　　同时，夏风的内心深处，竟然有些不舍得跟眼前这位靓丽飒爽、风姿绰约的姐姐这么快分别。
　　
　　顾婉清欣然一笑。
　　
　　随即，她便将夏风介绍给了一行人。
　　
　　“多谢小兄弟刚才助我们一臂之力。”
　　
　　这群刚刚给野狼群吓寒了胆的顾家护卫们，纷纷给夏风道谢。
　　
　　不过也有例外。一个年纪大概四十来岁，左脸处留着一道刀疤的中年人，这时皱着眉头对顾婉清低声说道：“大小姐，这小兄弟虽然刚刚出手相帮，但他来历不明，就这样带着他一路同行，可能有些不妥啊。”
　　
　　顾婉清看了那中年人一眼，丽颜不悦地说道：“刚才如果不是风弟，我们的队伍一定会死伤惨重，甚至连我都不能幸免。”
　　
　　“滴水之恩当涌泉相报，陈康，类似的不近人情的话我不想再听到第二遍。”
　　
　　她的话说得清楚明白，那就是夏风不是什么来历不明的人，而是她的救命恩人。
　　
　　刀疤中年人陈康听到顾婉清毫不客气的斥责，又听她称呼夏风为弟，脸色有些难看，但也不敢再多说些什么。
　　
　　这只是个小插曲。
　　
　　第八章 山中遇险
　　
　　在顾婉清的介绍下，夏风也对众人的身份有了大致的了解。
　　
　　在场之中，主事的自然是身为顾家大小姐的顾婉清。她身旁随行的贴身侍卫姓何名紫晴。这名贴身女侍卫，修为颇高，已经达到了通脉后期。
　　
　　炼体的效果很显著。何紫晴身高在170公分上下，长发束成马尾，一身黑色劲装，显得肌肤更为雪白，曲线凹凸玲珑。她腰细腿长，虽然体型如拂柳，但举手抬足间，隐隐蕴含着一种爆发力。
　　
　　夏风记得师傅曾经说过，在这个世界，一旦修为跨入了通脉期，就可以算得上是武道高手了。
　　
　　仅仅从这一点就能够看出，顾婉清所出身的顾家必然是个名门世家。
　　
　　随行而来的，还有一个被众人成为江叔的长须老者，以及手底下带领着九个护卫的顾家侍卫长江源。
　　
　　两人都是通脉中期的修为，后者还是前者的亲侄子。侍卫长江源手底下的那九个护卫，个个都有着凝气境初期的实力。
　　
　　剩下还有四个人，对顾婉清邀请夏风表示质疑的刀疤中年人，名叫陈康，同样是一身劲装，作侍卫打扮。他身后跟着的三个人衣着明显与其他护卫有所区别。这几个人对顾婉清的态度也十分恭敬，但他们应该不是顾家人。
　　
　　不过顾婉清并没有具体介绍他们的身份，夏风也不以为意。
　　
　　他们这一行近二十人，准备充足，一路深入峡谷。本来一路上都是有惊无险，哪知道在返程的时候，却在这即将走出峡谷的边缘地带因为大意出现了变故，死伤了好几人。
　　
　　队伍出现了死伤者，不得已之下，顾婉清只能下令暂停赶路，先对死伤之人进行处理。
　　
　　等到埋葬好几个不幸丧命的顾家侍卫之后，夜幕也已经降临。
　　
　　天色黑了下来，天气也出现了变化，前几日还是繁星点点的天空被浓云掩盖，夏风清楚这是要下雨的征兆。
　　
　　不远处的山顶狼嚎声、猛兽嘶鸣声此起彼伏，伴随着一阵阵阴风传来，众人刚松懈下来的神情又开始变得紧张。
　　
　　“顾小姐，时候已经不早了，再过不久天就会完全黑下来，我看我们还是赶紧赶路吧。”
　　
　　众人有如惊弓之鸟，他们是一刻都不想再呆着这地方，恨不得能飞出这片丛林，便纷纷上前提出赶路的要求。
　　
　　顾婉清其实有些犹豫，抹黑赶路并不是最佳选择，人容易走散不说，一旦遇到紧急情况，漆黑一片的很难应对。
　　
　　但是众口一词，再看到他们万分焦急和带着期盼的眼神，只好勉强同意，只是心中暗暗祈祷不要再有什么波折。
　　
　　如果是让夏风做选择的话，他会先挑一个安全的地方过夜。毕竟这黑灯瞎火的，如果碰到狼群或者其他猛兽发起攻击，将很难组织有效的防御，而如果再下起大雨，将会是雪上加霜。
　　
　　不过，他只是受邀与众人结伴而行，当时陈康的质疑虽然顾婉清没有跟他提起，可是逃不过夏风强大的听力。
　　
　　夏风年龄虽小，阅历浅，但是人可不傻。他知道就算自己出声劝说，一心想尽早逃离此地的众人也绝不会理睬，而陈康很可能会跳出来带头发难。
　　
　　见顾大小姐没有反对，众人松了口气，收拾好行囊后，便开始埋头赶路。
　　
　　就在众人艰难地爬上了林间的一座陡峭的山坡时，天空中终于开始细碎地下起连绵细雨。
　　
　　“怎么下起雨来了，明明之前几乎天天都是晴天啊……”众人皱眉，纷纷拿出行囊中的雨具穿戴起来。
　　
　　“风弟，你没有雨衣吗？”顾婉清一边在紫晴的协助下穿戴雨衣，一边看着在一旁无动于衷的夏风问道。
　　
　　“没事，我这人习惯了，我和师傅在峡谷中的时候，最喜欢在下雨落雪的时候，从中取乐。”夏风憨憨一笑答道。
　　
　　顾婉清却是心头没来由一痛，在她看来，这个年少俊朗的小弟弟一定是和师傅在峡谷中风餐露宿，过着凄凉和与世隔绝的日子。殊不知，她还真是想岔了。夏青云把这种雨雪天看做是修炼的最佳时机，天地灵气在这种天气下最为充沛，而风雨中伴随的雷暴电闪在冲击身体时，可以让拓宽的经脉更为巩固，同时还能让吸收入体内的灵气更容易被转化和吸收，另外就是，雨雪也可以迅速洗尽修炼后身体中渗出的杂质，可谓是一举多得。
　　
　　“真是长不大的孩子！”顾婉清娇嗔一声，随手接过紫晴递过来的一把雨伞交给夏风，“快撑上，别淋着了。”
　　
　　“呃，好吧，谢谢顾姐姐了。”看着顾婉清美眸中流露出的真诚和关切，夏风不忍心出口拒绝。
　　
　　夏风撑起伞，但更多的是帮顾婉清遮挡，而两人的身体也无意识得越挨越近。
　　
　　一阵清风吹过，夏风鼻中飘来一股沁人心脾的芳香。顺着香气的来源寻去，夏风愕然地发现这香味来自于顾婉清的身上。
　　
　　他不禁瞪大了眼睛，惊讶地说道：“顾姐姐，你身上怎么那么好闻？像鲜花一样，香香的，为什么我刚刚一直都没有发现呢？”
　　
　　如果这话是从其他人的嘴里说出来，顾婉清估计已经暴走加赏对方两个耳光了。可夏风那清澈的眼神，似乎将他嘴里不经意冒出的一些本该是轻浮之言，都净化成了率真的坦言。
　　
　　更令顾婉清娇羞的是，夏风竟然还像只小狗似的，嗅到了自己的身前。
　　
　　在确定香味是从她身上发出之后，夏风清俊的面上露出了欢喜的神情。
　　
　　“风弟，你…你属小狗的么……”
　　
　　顾婉清粉颊不禁飞起了两朵红云，在她的花容月貌之上增添了几分娇羞和妩媚。
　　
　　随着顾婉清轻启红唇，夏风惊奇地发现除了能嗅到顾婉清身上传来的淡淡幽香之外，他还能清晰地闻到，她呼吸之间同样有一种香香甜甜的芳香气息。
　　
　　不知怎么的，夏风感到一阵身体发热，心跳加速。
　　
　　这份旖旎被越下越大的雨打破。
　　
　　一时间阴云密布，狂风大作，大雨滂沱，水汽弥漫，众人的能见度变得相当低，周围都是哗啦啦的雨水声。
　　
　　雨具也在这狂风暴雨中失去了作用，雨水顺着任何哪怕是极细小的缝隙钻入，只一会儿，人人几乎全身都已经湿透。
　　
　　“啊......!”一声惨叫骤然响起，只见前方的山路竟然已经被冲垮，露出一个巨大的凹坑，已经过去的众人再回头时，发现压后的顾大小姐和夏风被阻隔在了凹坑之后，而他们前边的一名侍卫一时不慎已经坠落深坑，转眼间已经被水冲走，不见了人影。
　　
　　这时，前方传来一声声焦急的呼喊：“顾小姐……顾小姐……”
　　
　　呼喊声在风雨中飘摇，而瓢泼大雨让凹坑两面的人无法看清对方。
　　
　　“我们过不去了，现在只能转头往回走，这个地方看起来不太稳固。”夏风在凹坑边仔细查看了一番后慎重地说道。
　　
　　顾婉清也打量了一下四周，停在原地确实只会更危险，塌方很可能沿着凹坑蔓延，往回走目前来看是唯一的选择。
　　
　　不再犹豫，顾婉清冲对面喊道：“你们继续往前，不要停留，我和风弟会找个安全的地方避一避，明天如果雨停了，我们会尽快赶过去与你们汇合。”
　　
　　对面传来时断时续的呼喊：“好……那行……你们要注意安全啊……我们找到可以驻扎的地方后......会等着和你们汇合……”
　　
　　约定好后，顾婉清和夏风开始顶着暴雨艰难回程。
　　
　　在半山腰的丛林里前行，两人步履都特别小心，防止碰到泥石流和再次塌方的情况。
　　
　　走了不到几百米，天越来越黑，而且坑坑洼洼的山路越发难走，顾婉清虽然算是女中豪杰，但毕竟是个女人，狂风暴雨，加上时不时划过天际的电闪雷鸣，还是控制不住地内心发怵。可视范围在倾盆大雨下逐渐缩小，视野所及范围全是漆黑一片，如果不是时不时有闪电划归，可以说是伸手不见五指。
　　
　　顾婉清娇颜有些发白，忐忑不安地说到：“风弟，雨势太大，我们现在怎么办？”
　　
　　夏风却是见惯不怪，他正默念着心法边走边在大雨中修炼着随风心法。
　　
　　听到顾婉清焦急的呼喊，才意识到不是人人都能和他一样在大风大雨中保持坦然。
　　
　　夏风连忙收功，重拾心神，细细查看了一番身周的环境。只见身旁一侧的下方有条溪流，但溪水已经因为雨势过大而汇集成了小河，水位还在不断上涨，发出连绵嘶吼。如果不行失足滑落，后果不堪设想。
　　
　　夏风脸上仍旧保持镇定，开口安慰道：“顾姐姐，不用太担心，我会找到一个安全的地方避雨。放心，无论发生什么，我都会和在一起。”
　　
　　“嗯！”顾婉清点点头，情绪也在夏风坚定的言辞中逐渐缓了过来。
　　
　　随后，两人保持沉默继续前行。
　　
　　四周冷风呼啸，一颗颗树木像是在鬼舞般扭动，但两人却视而不见，顶着瓢泼大雨，埋头前行。
　　
　　夏风其实很享受这种狂风暴雨带给他的冲击，这有助于他体质的进一步强化，而且这种自然气象越极端，天地灵气也越充沛。
　　
　　而顾婉清尽管不再如之前那般心浮气躁，但这毁天灭地一般的天威之下，还是禁不住心神不安，头昏脚沉，一只玉手死死抓住夏风的衣角。如果不是心中有道传统保守的枷锁，她都恨不得贴在这个风雨中仍稳步前行的少年身上。
　　
　　两人脚下的泥土被雨水不断冲刷，变得凹凸泥泞相当难走，如果不是夏风搀扶，顾婉清不知会摔倒几次。
　　
　　意识到顾婉清的不安在不断加重，夏风伸手握住了她有些冰凉的柔夷，温和的内气从手掌中散出。
　　
　　顾婉清的小手一暖，不安也缓和了许多。
　　
　　患难见真情，顾婉清芳心也跟着一暖，眼神中有了更多的柔情。
　　
　　然而，该来的还是躲不过，危险终是发生了。
　　
　　第九章 险象环生
　　
　　顾婉清在往前迈步的时候，脚下的泥土竟瞬间下陷，顷刻间便轰然坍塌，形成一个深坑。她整个人还没反应过来就已经被巨大的惯性拖着向坑内滑落。
　　
　　“啊……”顾婉清惊叫出声，身体不受控制地开始坠落。
　　
　　忽然手一紧，下滑之势戛然而止，顾婉清抬眼睁看去，映入眼帘的正是那张稚嫩中带着坚毅的俊脸。他的一只手正抓在身旁的一株小树上，而原本握着自己的手正在发力把自己往上拉。
　　
　　风雨仍肆虐，形势也堪忧，但是夏风俊脸上始终带着一丝令人心安的笑容：“顾姐姐，放心，有我在，我是不会让你有事的，我现在拉你上来。”
　　
　　话音刚落，形势突变，支撑两人身体的小树最终不堪重负，竟然连着根和泥土被拔了出来，两人的处境瞬间变得岌岌可危。
　　
　　顾婉清身子一沉，立刻明白小树已经无法拖起两人的体重。
　　
　　“快放手，风弟，树已经撑不住了，不要再管我！”顾婉清的语气满是焦急，娇美的脸庞虽然已经变得煞白，但美眸中闪烁的眼神却毅然决然。她不能拖累这个已经救过自己两次的少年。
　　
　　“不放，顾姐姐，我说过，无论发生什么我都会和你在一起！”
　　
　　树枝的根芯直接折断，两人垂直地往凹坑坠落，夏风眼疾手快，手一挥将顾婉清向上抛起，随后蜂腰一拧，已经紧紧抱住顾婉清，同时自己的背部也转而朝下。
　　
　　“砰”的一声触地的闷响，两人坠落在坑底，湿滑的地面让两人的紧抱在一起的身体无法停住，顺着泥水滚滚的斜坡继续下滑，直到两人重重地摔进了几十米落差的溪水中，溅起巨大的水花。
　　
　　第一次落地时，夏风五脏六腑如同移位了一般疼痛，但他仍然强忍住剧痛，在第二次落水的时候牢牢控制好身体，再一次用自己坚实的腰背为顾婉清挡住了水面的冲击。
　　
　　“风弟，你怎样了，你说话啊，你不要吓姐姐。”漆黑冰冷的水中传来顾婉清带着哭腔的急切呼喊。
　　
　　她如何不知道夏风为了不让自己受到伤害两次用他的身体死死地守护好自己，落入水中之后夏风一时间没有发出任何声响，顾婉清的心脏几乎骤停，美眸中的泪水更是止不住得滑落。
　　
　　“顾，顾姐姐，我......我没事”夏风在落水的霎那，眼前一黑几乎失去了知觉，但随着胸口传来的一阵温热气流，竟然带动体内的内劲自发地开始流转，所过之处酸痛尽消，神识也恢复过来。
　　
　　顾婉清的娇呼在耳中渐渐变得清晰，夏风连忙出声回应。
　　
　　“你醒了！太好了，风弟，你怎么这么傻......呜呜......你快吓死姐姐了......呜呜......”失而复得的狂喜之下，顾婉清止不住嘤嘤哭泣起来，螓首更是紧贴在夏风肩头。
　　
　　两人的脸也在顾婉清螓首的摆动中轻轻地摩擦。柔软，细腻，香气扑鼻，夏风心跳一阵加速，全身有些燥热，这种感觉很奇妙。
　　
　　夏风恨不得这一刻停止下来，但尚存的理智告诉自己当下的处境依然危急。
　　
　　当务之急是赶紧从水中脱身。夏风放眼四周，看到溪岸在不远处后，连忙收敛心神，柔声对顾婉清说道：“不要哭，顾姐姐，我们都没事了。我们不能在溪水里停留太久，我担心一会儿水势会更大，我们会被冲走。”
　　
　　“呀......”顾婉清这才惊觉自己正趴在少年的肩头，脸颊也紧紧地贴着他的侧脸。那稚嫩俊逸的脸上正传来阵阵暖意，让她芳心一阵悸动。
　　
　　一层红晕迅速爬上她的娇颜，她甚至感觉到耳根都开始发烫，连忙轻“嗯”了一声回应，偏过螓首与夏风的脸拉出了些许距离。
　　
　　滑腻的肌肤离开自己的脸庞，夏风竟然有一丝不舍，但现在不是思考这些的时候。夏风放开紧抱着的娇躯，牵起顾婉清的一只玉手，向岸边游去。
　　
　　才游出不到十米，夏风发觉手中握着的玉手似乎在轻轻颤抖，他猛然惊醒，连忙转头。果不其然，顾婉清银牙正紧咬着下唇，美眸中瞳孔涣散，娇躯也在不断下沉。
　　
　　顾婉清的水性其实并不差，但是几次惊心动魄的险情，再加上心情上的大悲大喜，再坚强的女人也在身心俱疲之下逐渐崩溃。而紧贴在身上的雨具在水中也成了一个负担，再加上汹涌迅疾的湍流，不断砸落头上的暴雨，以及伸手不见五指的环境，让她的意志溃散，脑中所充斥的是放弃挣扎、随波逐流。
　　
　　“不要放弃，顾姐姐，我们马上就要到岸边了！”夏风似乎读懂了顾婉清的心思，他目力惊人，岸边离他们此刻的距离至少还有数十米，但是夏风只能编织着善意的谎言，好让顾婉清重新振作起来。
　　
　　“不，不要骗姐姐了。风弟，姐姐不行了，你自己游过去吧。有姐姐的拖累，我们两人可能都难以脱身。谢谢你，风弟，来世我真希望能早一些遇到你。”说完，顾婉清闭上美眸，两行清泪流出眼眶。
　　
　　顾婉清挣脱开夏风握住的纤手，之前憋着的那口气彻底松开，娇躯瞬间发软脱力，螓首渐渐向水中沉入。
　　
　　混沌迷离之间，顾婉清忽觉香唇一热，两片湿热的唇瓣紧紧贴上了自己的红唇。樱桃小嘴本能地微微张开，一股清澈纯净的气流直冲口腔，顺着咽喉直冲入肺，体内的血液生机再现，随着周身血管畅快地流转，所过之处，原本已经松懈消极的肌能重新生动起来，几乎消散殆尽的内气也开始在丹田中重新凝聚，逐渐变冷的娇躯仿若浸泡在温暖的水中，而她涣散的心神开始重新汇聚。
　　
　　当嘴唇贴上顾婉清的红唇，那份香软的触感，那阵阵兰花般的气息，让夏阳也不由得愣神，但那种心旷神怡、妙不可言的感受却极为清晰。
　　
　　明明只是每个人都有的一张嘴，为什么跟眼前的顾姐姐唇齿相贴的时候，会如此这般的奇妙呢？
　　
　　顾婉清本已疲惫不堪的身心，也逐渐振作了起来。
　　
　　睁开美眸，顾婉清痴痴地望着眼前与自己唇齿相连的俊朗少年。他再一次，把自己从黄泉路上拉了回来。
　　
　　同时她也很疑惑，只是渡过一口气而已，为什么会让自己周身舒泰，血液沸腾，似乎连修为都有了些许增长。夏风所呼出的气息，仿如武道修炼者所最为珍惜的天地灵气一般。顾婉清内心感到有些不可思议。
　　
　　如果是在今日之前有人告诉她，她顾婉清会跟一个陌生少年在相识的第一天，就心甘情愿地与他双唇相贴，顾婉清只会耻笑对方愚不可及。
　　
　　可世事便是如此无常难以预料。
　　
　　“好些了吗，顾姐姐，不要放弃，胜利就在眼前了。”夏风依依不舍得松开紧贴着的香唇，一边将顾婉清身上的雨具撕开，一边焦急地劝慰道。
　　
　　顾婉清玉面飞红，美眸含情。情不自禁地凑过螓首，在夏风唇上轻点一下，轻声道：“谢谢你，风弟，姐姐现在好多了，也不会轻言放弃了。来，我们一起努力，游到岸边。”
　　
　　突如其来的的艳福让夏风心神一荡，重重地点点头，回应道：“好！”，紧接着，他把自己的背冲向顾婉清，回首说道：“顾姐姐，你身体还很虚弱，你趴到我的背上，我带着你游过去。”
　　
　　看着顾婉清娇羞中带着一丝犹豫，夏风连忙说道：“放心吧，顾姐姐，在水里我可是像条鱼儿似的，游得可好了。”说完，眼神中满是自信，但稚嫩俊逸的脸上还是有些尬尴，可能是觉得自己说这么多，别人也不一定就会相信，只好呵呵傻笑了一声来掩饰。
　　
　　顾婉清芳心一暖，这么真诚的大男孩，自己竟然还顾虑多多，实在是不应该。连忙轻点螓首，回道：“风弟，姐姐相信你。”说完，不再犹豫，双手攀住夏风的腰身，轻轻地趴在他背上。
　　
　　之前两人虽然紧紧抱在一起，但是时时刻刻都是在与命运抗争，哪里有时间去体会身体相贴时的旖旎。
　　
　　而现在不同，心神放松的顾婉清，在身下大男孩腰背扭动向前游去的同时，也真正体会到了他完美的身体线条和流线一般的肌肉爆发力。没有虎背熊腰，但每一次腰背扭动时所带来的力量都让顾婉清芳心悸动，攀在夏风蜂腰上的玉手也握得更紧，娇躯也逐渐放松，从之前的轻轻相触变成紧紧相贴。
　　
　　身负娇躯的夏风，则更是心潮澎湃。当顾婉清伏在自己背上的时候，夏风只觉一块温香软玉贴在了身上。他有些好奇，为什么身材高挑的顾姐姐居然没有什么重量似的，娇躯极为柔软轻盈。随着自己的游动，背上的两团软肉带来的触感变得愈发清晰，隐隐中还感觉到了一丝从柔软如棉化为软中带弹的变化。最让他惊奇的是，随着两团软肉在背上不断挤压滑动，软肉之中似乎有两颗硬硬的物事脱颖而出，而且在不断变得挺拔变得硬弹，如同两根手指的指肚在自己背上按摩，这种感觉实在太美妙了。
　　
　　顾婉清银牙紧咬，但仍然止不住趴在夏风肩头娇喘细细。她当然知道发生了什么。
　　
　　随着芳心的松动，肌肤相亲的紧张和畅快，顾婉清的酥胸开始发热发涨，而让她羞涩至极的是，身体的本能反应，似乎完全脱离了自己的掌控，连娇嫩敏感的乳头也不甘示弱一般从乳峰顶端翘立而起，在不断摩擦夏风背部的过程中，已经硬如石子，从乳头直渗入体内的快感也如同阵阵电流，让她浑身酥麻，让她止不住地从红唇中发出丝丝喘息。随着快感的不断加大，顾婉清玉胯间的蜜穴中已经热流湍急，隐隐有喷涌而出的迹象了。
　　
　　艰辛与旖旎交杂着，终于在几乎力气用尽之时，夏风背着顾婉清游到了岸边。
　　
　　夏风强挺着最后一股力量，一只手紧紧攀住岸边一块凸出的岩石，咬牙从水中站直身体，另一只手下意识地贴紧顾婉清的翘臀底部，微一发力，将顾婉清稳稳托住，腰腿发力，“哗”的一声跃出了水面。
　　
　　终于上岸了，夏风心神一松，紧绷的肌肉也迅速松开，人更是踉跄着趴倒在岸边，眼前一黑，竟然昏睡了过去。
　　
　　“嗯哼......嗯......”昏睡之前，夏风隐约听到了顾婉清发出一连串的嘤咛声。
　　
　　如果此时夏风还清醒着，一定会诧异的发现背上的顾婉清，娇躯正无助地颤动着，两条修长的玉腿绷得笔直，鹿皮靴内的两只玉足上，十根粉嫩白皙的玉趾紧紧地向内勾起，随后紧绷着的身体骤然松开，玉体软软地摊在了夏风的背上。
　　
　　顾婉清脑中一片空白，高潮的余韵持续了许久才平息下来，随之而来的舒爽有如阵阵暖流趟过自己娇躯的每一寸肌肤。
　　
　　“吖…！”顾婉清玉手轻捂小嘴，生生把那声娇呼压了下去。她方才意识到，自己居然在夏风的背上来了一次极致的高潮和畅快的泄身。
　　
　　顾婉清急忙从夏风身上爬起来，螓首扭到一边，玉手紧紧捂住自己已经羞红满面的小脸。
　　
　　“完了，完了，风弟一定发现了，真是羞死人了。”顾婉清一边暗暗埋怨自己，一边偷听着身旁男人的反应。
　　
　　可等了好一阵，发现身边没有半点动静，不禁扭回头，从指缝中查看缘由。
　　
　　一看之下，顾婉清俏脸失色，顾不上羞涩，连忙俯下身，轻声呼唤着夏风的名字。
　　
　　夏风并没有回应，但脸上带着的一丝劫后余生的微笑，以及口中发出的均匀酣畅的呼吸声，让焦急中的顾婉清回过神来，原来风弟竟然累得睡着了。
　　
　　第十章 洞中旖旎
　　
　　顾婉清玉臂前伸，纤手轻轻抚摸着夏风俊朗中还透着稚嫩的脸颊。虽然睡梦中仍带着微笑，但是顾婉清还是感觉到了他眉宇间的一丝疲惫，禁不住一阵心痛。
　　
　　她凝视着夏风，柔情似水。
　　
　　美眸中已经蒙着一层薄雾，顾婉清喃喃自语道：“傻弟弟，你为什么对姐姐这么好，多次不顾自己的安慰来救姐姐。姐姐真的好喜欢你，可是姐姐已经......唉，如果姐姐能早一些遇到你，那该有多好啊。”
　　
　　似乎想到了什么心烦之事，顾婉清暗自神伤了好一阵子。
　　
　　不过，她很快调整好心情，眼神也从失落变得坚毅。她再次温柔地看着夏风，轻轻说道：“无论怎样，你这个弟弟，姐姐一定会好好珍惜。”
　　
　　脑中回忆起两人相识以来的点点滴滴，顾婉清又开心起来，眼神也变得愈发的柔软。
　　
　　突然，顾婉清玉脸升起一团红云，美眸竟然白了沉睡中的夏风一眼，这风情万种的媚态，也许连顾婉清自己也意识不到有多么诱人。
　　
　　顾婉清银牙轻咬着下唇，面带羞恼地捏了捏夏风的耳朵，娇嗔道：“臭弟弟，刚才你，你的手竟然托住姐姐那里，哼，你倒是舒服了，却害得姐姐差点儿没脸见人！小小年纪，居然这么坏，你，你肯定是故意的，哼！姐姐不理你了。”说完，又觉得周身一阵酥麻，饱满的乳房剧烈起伏着又开始发热发涨，而蜜穴中似乎又在涌出一股暖流。
　　
　　顾婉清又羞又急，连忙双手掩面，螓首深深地埋进了自己的双膝中。
　　
　　时间在顾婉清自言自语，自怨自怜中慢慢流逝着，风雨似乎也因为两人最终能劫后余生而不再肆虐。
　　
　　当雨势从瓢泼大雨最终变成绵绵细雨的时候，夏风终于从沉睡中醒来。
　　
　　刚才睡着的时候，紧贴胸口的玉佩再一次发散出温热的暖流，而这股暖流激发了夏风丹田中的内劲不断在经脉中流转。从某种意义来说，这是一个神奇的自愈过程，只是夏风不得而知而已。
　　
　　睡醒后的夏风发觉周身舒泰，之前的疲惫酸痛尽然一扫而空，他自己也暗暗称奇，但下意识地认为是随风心法有此奇效。
　　
　　“顾姐姐，顾姐姐，你没事吧？”夏风看到身旁的顾婉清掩面埋在双膝中，以为发生了什么事，连忙问道。
　　
　　“啊......风弟，你醒了。姐姐没事，只是有些疲惫所以就这么睡着了。”顾婉清看着眼前那双清澈纯净的眼睛，那张稚嫩俊逸的脸，禁不住脸生红晕，带着羞意回应夏风道。
　　
　　“那，顾姐姐，你再休息一会儿，我去看看周边是否有可以暂时安身的地方。”夏风站起身来，拍了怕身上的泥沙，抬头看了看天空，轻叹一声道：“现在看着雨似乎停了，但是从这天空中的云层来看，深夜应该还会有一场暴雨，我们不能立刻赶路，还是先寻找一处栖身之所才行。顾姐姐，你看呢？”
　　
　　看着细致认真的夏风，顾婉清莞尔一笑，柔声道：“风弟，姐姐今晚都听你的，你说什么做什么姐姐都不会反对。”刚说完，又觉得话语中带有歧义。还未继续开口，便听到夏风的声音已经从远处传来：“好的，顾姐姐，我现在去周边看看，很快就回。”
　　
　　夏风已如疾风一般闪出，至于顾婉清刚才说的话，他根本意识不到其中的歧义。
　　
　　“唉，风弟其实还只是一个大男孩，我又何必把事事想得那么复杂。”顾婉清望着夏风远去的背影，喃喃自语。
　　
　　正所谓天无绝人之路，片刻功夫后，夏风再回到顾婉清身旁时，带来一个好消息。
　　
　　夏风还真找到了一个三面连通的天然洞穴，内里空旷又通风，毫无半点闷气之感，非常适合避雨和过夜。
　　
　　夏风带着顾婉清赶到了自己发现的洞穴，才安顿好，外面便传来一片滚滚的雷鸣声，不多时本是细雨绵绵的雨势又变成了狂风暴雨。
　　
　　夜色越来越浓，雨势在不断变大，气温也迅速降了下来。
　　
　　靠坐在洞穴壁前的顾婉清感觉到一阵阵冷风扫过，全身开始发凉。毕竟一身的衣裳已经湿透，力量又在恢复当中，她感到遍体生寒，娇躯颤抖不止，银牙也冷得咯咯作响，连精神都开始有些恍惚。
　　
　　“顾姐姐，你是不是很冷？”夏风轻声问道。
　　
　　“嗯，姐姐......姐姐确实身子发凉......”顾婉清也知道没有隐瞒的必要了，便强打起精神回答道。
　　
　　“你等等，我去找些东西。”说完，也不等顾婉清回答，便钻出洞穴，冒着大雨疾奔而去。
　　
　　“风，风弟，你去哪里？”顾婉清想大声呼喊，但是话一出口，才发现自己的嗓子已经嘶哑，根本发不出太大的声音。她软软得瘫倒在地上，蜷缩在一起，打着寒颤，发出轻声的呓语：“风弟，你，你快回来，不要丢下姐姐不管。”
　　
　　也不知过了多久，一阵急促的脚步声传来，只见夏风急冲冲地钻进洞里，一只手托着一片大大的树叶，上面积满了雨水。
　　
　　“顾姐姐，你怎么了。”夏风放下手中的物品，疾步走到顾婉清身前，发现此时此刻那个英气勃发的女子如同一只小绵羊一般，孱孱弱弱地蜷缩在地上，白玉无瑕的脸上满是泪痕，红唇已经有些干裂。
　　
　　夏风心头一痛，急忙俯身抱住了顾婉清，柔声说道：“顾姐姐，我回来了。”
　　
　　随着身体的寒意被少年的体温冲淡一些，顾婉清艰难地睁开美眸，那双清澈洁净的黑瞳再次映入眼帘。她忽然痴痴一笑，纤手用力地抬起，抚在那张稚嫩俊逸的脸上：“风弟，姐姐......姐姐以为你不会回来了......”
　　
　　“顾姐姐，我会一直陪在你的身边。”感受到了顾婉清流露出的深深依恋，夏风双手一紧，让怀中的娇躯贴得更实。
　　
　　感觉到怀中佳人体温逐渐上升，夏风放下顾婉清，拎起刚才拿回的大树叶，将蓄积好的雨水缓缓注入顾婉清微张的樱桃小口中。
　　
　　紧接着，夏风再一次冲出洞穴，随着外面一阵哔哩啪啦的声响，夏风再回到洞穴时，几个风口已经被他用大石堵住，通透的凉风也被关在了洞外。
　　
　　不一会儿，洞穴内的温度开始慢慢回升。
　　
　　凉风不再肆虐，顾婉清的娇躯开始恢复了些许温度，她睁开美眸，便发现洞穴中一片漆黑，忍不住轻呼道：“风弟，你，你在哪里？”
　　
　　“我在这，顾姐姐，你好些了吗？”耳边传来熟悉而令自己安心的声音，顾婉清大大松了口气，应道：“风弟，姐姐好多了。”
　　
　　“那顾姐姐还冷吗？”夏风追问道。
　　
　　顾婉清“嗯”了一声，她抚弄着身上透湿的衣裳，支吾着说：“风弟，你会生火吗？我衣服还是湿的……穿在身上挺难受，想烘干它。”
　　
　　“顾姐姐，我刚才在外面转了好几圈，可惜没能找到火石，对不起。”夏风懊丧地回答道。
　　
　　“嗯……”顾婉清轻轻点头，她明白事理，只是身上衣裳和内衣紧贴肌肤，湿黏的雨水夹带着泥沙，让她浑身冰冷还不舒服。
　　
　　“要不……姐姐你将湿衣服都脱了吧，然后用清水洗洗身子。”夏风的话语又响起。
　　
　　顾婉清表情微怔：“这里没有盛水的容器啊？”
　　
　　夏风笑道：“这倒是难不倒我，给。”说完递过来一片大大的叶子，上面还真蓄留着不少雨水。
　　
　　“我刚才还用它喂你喝了些水呢。”夏风接着说道。
　　
　　“那，那好吧。”顾婉清也知道，如果不除去湿透的衣服，洁净一番身体，只怕寒意会更加难以驱散，便同意了。
　　
　　“那好，你等等，我先帮你弄多一些清水来。”说完，夏风推开堵在洞穴一面出口上的大石，冒着大雨疾奔而出。
　　
　　只过了一会儿，夏风便回到了洞中，借着一阵闪电带来的微光，顾婉清看清了夏风有些滑稽的模样。
　　
　　原来他的两只手各拿着两片装满雨水的大叶子，而他头上和肩上居然还叠放了不少小很多的叶子，整个人看着如同一颗怪异的小树。
　　
　　顾婉清禁不住掩嘴而笑，绝美花荣在黑暗中让夏风又是一阵心跳加速，差点儿弄掉了那些叶子。
　　
　　夏风很细致体贴，他知道顾婉清的肌肤比较娇嫩，直接坐在地上会磨破皮肤，所以他找来那些小一些的新鲜软叶，铺了大大的一块洞穴地面。
　　
　　“好了，顾姐姐，你洗下身子吧，我到外面帮你守着。“说完，夏风转身便走，消失在洞口外。随后隆隆的声音传出，洞口被再次用大石封堵好。冷风铺面的感觉戛然而止。
　　
　　第十一章 美人玉体
　　
　　顾婉清望着他远离的背影，想开口阻止，却说不出来，她起身踩在夏风铺好的树叶上，柔软舒适，心头涌入一阵暖意。
　　
　　顾婉清脱下劲装和内衣，简单清洗了一遍后，将衣服平铺在岩石上，随后她坐在柔软的树叶上发呆。此时她思绪万千，脑中不断闪过早前发生的事，脸上的表情也时而欣喜，时而紧张，时而情意绵绵，时而苦涩纠结。
　　
　　“呀！我怎么发起呆来了，风弟还留在暴雨之中啊。”呆坐了好一阵的顾婉清猛然惊醒，焦急地冲着洞外喊道：“风弟，风弟，姐姐洗好了，你快进来吧。外面雨太大了。”
　　
　　“没事，顾姐姐，你衣服还没干，我还是留在洞外吧。”夏风潜意识里觉得如果顾婉清还赤裸着身体，应该不会太愿意和自己共处一室。至少他自己就不会和赤裸身体的师傅离得太近，当然师傅也会在沐浴时把他赶得远远的。
　　
　　“傻弟弟，这洞穴里黑漆漆一片，什么都看不到。姐姐都不介意，你还想那么多干什么。快点进来，淋久了雨，对你身体不好。”顾婉清其实也有些不好意思，但是四周伸手不见五指的。而且她独自一人留在洞穴里也有些心慌，最重要的是，她确实不愿意看到夏风因为避嫌而曝露在暴雨之中。
　　
　　“这，好吧，顾姐姐，那我进来了。”夏风见顾婉清这么一说，也没再拒绝，便移开大石头钻进洞穴里，再回身又重新堵住洞口。
　　
　　现实中有太多的不公平，就像现在，顾婉清还在庆幸两人在漆黑的洞穴里无法看清对方，可夏风此时的修为早已让他的目力、耳力和嗅觉超过常人多倍，因此夏风早已看清了顾婉清诱人的胴体。
　　
　　顾婉清此时正侧坐在树叶上，曲线玲珑，凹凸有致。就算在黑暗中，肌肤也凝白如雪，玉腿十分颀长，玉足纤细娇小，上面十根粉嫩的玉趾正调皮地一伸一曲。硕乳仿若两座高山，骄傲地耸立在胸前，乳肉洁白如雪，状若水滴。而乳峰顶上各有一颗樱桃一般的凸起，正翘立着，十分的娇美动人。在脂滑一般的美腿深处，有一小撮黑亮的软毛。软毛之下的神秘之处却因为坐姿而被遮挡。
　　
　　夏风大惊失色，心中咯噔一声，暗想，为什么顾姐姐的身体和我的差别如此之大，难道这就是男女之别吗？但是顾姐姐的皮肤真白啊，胸前的那两棵饱满的果实怎么让我看着心跳得这么快啊。
　　
　　“风弟，你……你不能偷看姐姐。”顾婉清一声羞吟，尽管周围环境漆黑，但女人敏锐的第六感，依然能察觉夏风此时正在看她。
　　
　　“没，没有，顾姐姐，我没有偷看。”夏风急忙摇头，也不管顾婉清是否能看见。
　　
　　“哼，风弟，你不老实，姐姐生气了！”顾婉清娇叱一声，声音有些冷。
　　
　　她是真的生气了，毕竟夏风在她眼中只是一个懵懂无知的大男孩。而且自相识以来，夏风一直表现得很真诚，有时候顾婉清都很纳闷，从夏风口中说出来的一些略显轻薄的话语，她居然不是恼怒，反而是理解。
　　
　　夏风的矢口否认，让顾婉清都开始质疑自己是否判断有误，真诚只是这个大男孩表面上的伪装。
　　
　　夏风显然也听出了顾婉清言辞中的不满和怀疑，连忙解释道：“不是的，顾姐姐，我，我只是能在这黑暗中看清一切，当我看到你的身体的时候，我很好奇为什么和我不一样。”夏风的声音越说越低，到最后甚至如果顾婉清不静心聆听都感觉听不到了。
　　
　　“你！风弟，难道你师傅没有跟你解释过有什么不同之处吗？”顾婉清有些无语了，毕竟十八岁的男孩，在广南城里，哪有不懂这些男女之别的，有很多人甚至在更小的年纪时便已经是阅女无数了。
　　
　　“可是，顾姐姐，我真的不知道，师傅也从来没跟我说起过。”夏风实话实说，接着又说：“其实，顾姐姐，你是我接触到的第一个女人。我不是有意想看你的身体，真的只是好奇而已。”
　　
　　“呃，好吧，风弟，那你告诉姐姐你都看到了什么，又有什么不同呢。”顾婉清强忍着羞涩，居然追问了起来。
　　
　　才问完，顾婉清又后悔不已，深深自责为什么会问出这样的问题。
　　
　　夏风倒是没有觉得有什么不妥，反而坦言道：“我看到姐姐的胸前好大好白，很漂亮，看着的时候我的心情，就像在峡谷中欣赏到一些美丽的花儿一样舒畅，哦，心跳还有些快。我也不知道发生什么了。而我自己的胸前只是一片平坦。”
　　
　　“呀！”顾婉清娇呼一声，玉臂赶紧横在胸前，虽然美乳因为太过饱满无法被完全遮挡，但是至少能让她心安不少。
　　
　　“那，那你还看到什么不一样的地方吗？”既然都已经问出口了，顾婉清也就放开了一些。只是问完后，还是禁不住地满面羞红。
　　
　　“这？哦，对了，顾姐姐你胸前那两团白白大大的肉肉上面好像还有两颗粉色的小果子，看上去还是娇娇嫩嫩的，蛮可爱的。”夏风挠挠头，憨笑一声。
　　
　　“这个臭小子，居然在黑暗中看得这么清楚。这下可好，自己的身体被他差不多看光了。”顾婉清暗自羞恼，但又无可奈何，毕竟夏风回答得似乎很坦然，还真是一幅好奇的态度去看自己身体的。
　　
　　“你倒是目光如炬。那，姐姐再问你，你还看到有什么不同之处吗？”顾婉清其实问得很忐忑，上身被看光就算了，可不要全身上下都没有逃过这个臭小子的眼睛。
　　
　　夏风有些沉默，他也不知道该不该说。他担心的是如果顾姐姐也问自己两腿之间长什么样，那可怎么办。自己下体的模样和师傅实在是相差甚远，也不知道顾姐姐会不会笑话自己。
　　
　　顾婉清见夏风半天没有回答，还以为夏风没有看到自己下体私密之处，不由得松了口气，小手轻拍着高耸的酥胸，暗自庆幸。
　　
　　“顾姐姐，既然你问了，我也不想骗你。我确实还发现了一些不同。”夏风想了想还是不愿意隐瞒顾婉清。心中暗想，如果她真的笑话自己，那就让她笑话吧，毕竟自己确实看光了她的身子。
　　
　　顾婉清惊得心跳进了嗓子眼，刚松下的那口气又再次吊上来。她颤声说道：“你，你说吧。”
　　
　　夏风便接着说道：“我还发现姐姐下面有一些毛毛，而且没有像我一样有一根长长的大棒子。对了，顾姐姐的皮肤很白很嫩，应该很光滑，可我的手上脚上好像有好多毛毛，不过，没有顾姐姐下面那些毛毛那么长，呵呵。”
　　
　　轰的一声在顾婉清脑中炸响，她恨不得找个地缝钻进去。这个臭弟弟可以说是把自己全身上下都看得彻彻底底，干干净净了。她连忙变换坐姿，美腿曲起，将高耸的乳峰深深地藏在两膝之间，一只小手轻轻挡住玉胯下的蜜穴，一动也不敢动了。
　　
　　见顾婉清调整了坐姿，一句话也没再说，夏风心又紧绷起来，声音中带着近乎哭腔道：“顾姐姐你生气了吗？早知道我就不说了。顾姐姐，我再也不看你了，不是，我的意思是我还会看你，但是不会在你光着身子的时候看了。”
　　
　　顾婉清有些哭笑不得，这都是什么跟什么啊。这个大男孩怎么在这些方面如此不谙世事呢。
　　
　　感觉到夏风可能确实着急，黑暗中只听到不远处传来他略显焦躁的脚步声，顾婉清竟有些不忍心，于是把娇羞狠狠地抛下，安慰道：“好了，好了，风弟，姐姐没生气。但是姐姐必须告诉你，女人家的身体不是你们男人可以随便看的。所谓非礼勿视，即使是不经意间看到，也应该马上回避。”
　　
　　“哦，好的，好的。顾姐姐你放心吧，以后除非你让我看，我一定会做到非礼勿视。”带着欣喜的声音传入顾婉清的耳中。
　　
　　顾婉清轻啐一声，心中暗道，臭弟弟，还想以后我主动让你看，倒是想得美。不过她也没再计较，因为她也知道，在这些事上夏风就是个小白。再去计较，反而会越描越黑。最后不堪的只能是自己。
　　
　　第十二章 亲身指导
　　
　　一时间，两人相顾无言。顾婉清保持着坐姿，发着呆。
　　
　　而此刻的夏风却是心潮澎湃，思绪万千。他盘坐在地上，试图修炼随风心法来驱散心中不断出现的遐想。
　　
　　然而，他越是抗拒刚才看到的画面，顾婉清玉体上的各种香艳细节就越发清晰，而越清晰他就越想更深入的了解。
　　
　　只坐了片刻，夏风就发现自己根本无法静下心来，心绪反倒是越来越焦躁。
　　
　　夏风叹了口气，站起身来，准备搬开石头，到暴雨中再去试试。
　　
　　“风弟，你怎么了。”显然，顾婉清感觉到了夏风的心绪不宁，尤其他那声叹息更是充满了自责和悔恨。顾婉清心肠一软，急忙问道。
　　
　　“顾姐姐，我，我只是，嗨，我还是不说了。”
　　
　　“顾姐姐你好好休息，我到外面去呆一会儿。”夏风结结巴巴没说出个所以然，只想着赶紧逃出这个让他心绪不宁的洞穴。
　　
　　“等一下”，顾婉清突然抬起螓首，幽幽地注视着洞口的方向，阻止了夏风：“风弟，告诉姐姐，你是有什么烦心之事吗？”
　　
　　沉默了片刻，夏风鼓起勇气，郑重地说道：“顾姐姐，我也不瞒你，刚才我一直想驱散脑海中你身体的画面。可是…可是我越反抗，我反而越想了解。对不起，顾姐姐，我马上离开，不然我还会仍不去去看你的身体。”
　　
　　虽然看不见，但顾婉清能想象到夏风正垂头丧气，呆立在洞口前，进退维谷、不知所措，心中暗叹。
　　
　　顾婉清知道这种尴尬还得靠她出面化解，否则这将会成为夏风的一个心结，如果不能解开会对他的成长极为不利。
　　
　　下定好决心，顾婉清红着脸颤声说道：“那……那风弟，你过来姐姐这里，既，既然你想了解，那姐姐就来教你。”
　　
　　夏风冷了一下，不过很快就反应过来了顾婉清话中的深意，虽然黑暗中对方无法看到，还是露出一副难以置信的表情说道：“顾……顾姐姐，你……你的意思是……你可以给我再看看你的身体？”
　　
　　黑暗中的顾婉清娇羞难耐，但还是轻轻“嗯”了一声。
　　
　　一阵风刮过，一团黑影出现在自己眼前。适应了黑暗许久后，顾婉清也能隐约看到夏风近在眼前的那张稚嫩俊逸的脸庞。脸上的眸子依然清澈洁净，但是带上了好奇和兴奋的光泽。
　　
　　“你的师傅既然没有说，而今天你看到了姐姐的身体，心中一定有着很多的疑惑。反正你看也看过了，倒不如姐姐给你把心中的疑惑彻底揭开。”
　　
　　顾婉清红唇轻启，幽幽地说着，接着又道：“这样吧，你一边告诉姐姐你最喜，不，你最好奇的地方，姐姐一边给你讲解。”
　　
　　说完，顾婉清在软叶上缓缓调整了姿势：两条玉臂从双膝上抬起，向后撑住地面，玉手因为紧张握成了小粉拳。修长的玉腿颤抖着微微张开，红唇中吐出一丝热气，美眸中换上了一种鼓励的目光，对夏风说道：“风弟，不要有什么顾虑，从你最好奇的地方开始就好，反正所有的地方早晚姐姐都会给你讲到……”说到后半句时顾婉清的声音已经微不可闻，也不知道夏风究竟听到了没有。
　　
　　经过她的鼓励后，夏风终于开始了行动，手指似有千金重般慢慢抬起，指向了顾婉清高耸的酥胸。
　　
　　顾婉清玉面绯红，微张着两片香软的红唇，吐气如兰地说道：“风……风弟，你现在所指的部位，是女性身上最重要的性器官之一乳房，也是女人区别于男子最为明显的第二特征……”
　　
　　夏风兴奋地点了点头，原来顾姐姐胸前这两团又白又大的肉肉叫乳房。不知怎的，夏风突然想到了何紫晴，显然她胸前也有两座小山包，不过看着比顾姐姐的小了很多。于是他好奇地问道：“顾姐姐，女人的胸都会长到这么大么……？”
　　
　　顾婉清有些诧异，为什么夏风会问出这样一个问题。夏风看出了她的疑惑，连忙解释道：“我只是看到紫晴姐姐似乎胸前没有顾姐姐这么大。”
　　
　　顾婉清“噗”的一声轻笑，心中暗骂这臭弟弟居然还拿自己跟别人对比，但还是耐心解释道：“女人进入一定的时期后，乳房会开始迅速发育，这种迅速发育会一直持续到女人生孩子的时候……”
　　
　　“也就是说紫晴姐姐的乳房也会慢慢长得跟顾姐姐的一样大么？”
　　
　　“风弟你别急，先听我把话说完，虽然女人成熟之后，乳房会开始迅速发育，但是受诸多因素的影响，并不是每个女人的胸都会长到姐姐这么大，当然了也有部分女人的胸会长得比姐姐的更大。”
　　
　　夏风脸上露出一副恍然大悟的表情，再联想到师傅，虽然比自己年长许多，可下面的棒棒却比自己的小了不少，看来只不过是不同的发育程度而已。
　　
　　心中松了一大口气，夏风随即又问道：“对了，顾姐姐，刚才你说女人的乳房会发育到生孩子的时候，顾姐姐这么大的乳房，应该是有孩子了吧。”
　　
　　夏风刚问出口，顾婉清脸上瞬间浮起一层红晕，等到夏风的话说完，已经恼羞成怒！
　　
　　顾婉清伸出玉手，狠狠地捏住夏风的耳朵娇叱道：“不要胡说！姐姐还没有结婚呢，哪里去生什么孩子？”
　　
　　“我错了，我错了，顾姐姐，我只是看到你的那里好大好白，结合你所说，还以为你......”夏风连连求饶。
　　
　　“哼，看你还乱不乱说话！”顾婉清自己可能也没察觉到，从最初的娇羞排斥到现在自然而发的撒娇似的笑骂，她已经忘记了自己正赤身裸体，完全暴露在才相识不久的大男孩面前。
　　
　　“嗯......”一声柔媚的娇吟，突然从顾婉清红唇中发出。
　　
　　原来，顾婉清因为一时气恼，竟然忽略了一点：那就是当自己伸出手捏夏风耳朵的时候，上身也随着前倾。而夏风低头摇晃着脑袋想摆脱的时候，高挺的鼻尖竟然在她一边的雪乳上无意间频频擦过。
　　
　　更有甚者，敏感的乳头受到突如其来的刺激后，硬硬地绽放在了乳峰之巅，摩擦的过程中竟然和夏风的嘴唇也频频相触。
　　
　　夏风摆头说话时，乳头也在夏风开开合合的嘴巴里进进出出，那嘴里喷出的湿热气息，让顾婉清先是感到整只乳房一阵阵酥麻，随后这种刺激迅速袭遍全身。
　　
　　夏风的嘴唇也感觉到了异常，鼻中更是传来阵阵女儿家身体的芳香。夏风停止了摇摆，瞪大眼睛望去，只见一朵粉嫩的蓓蕾，挺立在顾姐姐雪白的乳房中央，犹如花骨朵似的含苞待放，但清晰可闻的是上面散发出一阵诱人的奶香。
　　
　　顾婉清突然察觉洞穴内除了两人激烈蓬勃的心跳声，一片宁静。美眸半眯，粉腮晕红，顾婉清微垂螓首，却发现身前的大男孩正死死得盯着自己娇乳上的粉樱桃，鼻翼微微颤动，似乎想把那樱桃上的香味全部吸入鼻中。
　　
　　“吖…”顾婉清急忙撤回小手和身子，柔夷轻轻遮挡在乳头前，凤目中含羞带怒。
　　
　　馥郁芬芳的蓓蕾突然消失在眼前，夏风一愣，再抬头时发现顾姐姐正羞恼地瞪着自己。连忙晃了晃脑袋，把之前的香艳甩进记忆深处，同时好奇地问道：“顾姐姐，刚才你乳房上那花骨朵一样的小头头是什么啊？”
　　
　　“你，什么花骨朵，什么小头头，坏弟弟！那叫乳头，围着乳头的那一圈颜色比较深的部位叫乳晕。哎呀……反正它们是女人以后喂养婴儿的重要部位，也，也是女人身上最敏感的地方之一。”顾婉清倒是很快又重新进入了导师的角色。
　　
　　“难怪啊，顾姐姐，我刚才只是无意中碰了几下，它就变得硬硬的，香香的了。”夏风对自己的理解和运用能力有些自鸣得意。
　　
　　顾婉清却是恨不得找条地缝钻进去，这个臭弟弟，还说得振振有词的，不知道刚才人家差点没羞死。
　　
　　玉手横在胸前，遮挡住仍然在不屈不挠、茁壮成长的乳蒂，顾婉清接着问道：“风弟，你，你还有其他好奇的地方要问姐姐吗？”说完，顾婉清赶紧扭过螓首，银牙轻咬住下唇，心中期盼着夏风的疑问到此为止就好。
　　
　　如果风弟真要看自己的私处，应该拒绝他吗？可是自己已经答应了会教他所好奇的男女身体不同之处，自己该反悔吗？如果反悔，那在此之前所做的一切不是白白的牺牲。
　　
　　顾婉清的心紧张得几乎都要从嗓子眼里跳出来。
　　
　　然而事与愿违，相对于女人的乳房来说，夏风其实更好奇的是女人的下体。细细想来，虽然女人的乳房也很神秘，但是自己也有类似的部位，只不过自己的胸前没有那么伟大，而那被称为乳头的物事自己也有，只是扁扁平平的一小颗凸起而已。可这男人和女人双腿之间却是大相径庭，这怎能不引起夏风强烈的好奇心。
