
　
　　第二百九五章  悖伦之痛
　　
　　“啪、啪、啪……！”
　　
　　沐宇凡没有男欢女爱的经验，只是本能地挥舞着年轻鸡巴在母亲小穴里抽插不停。
　　
　　原本作为处男，在袁思琪紧窄温热的阴道中坚持不了几下，但也不知道是他幸运，还是袁思琪要必经此劫，儿子沐宇凡中午和早前释放过两次，阳具的敏感度减弱了许多，也没有秒射收场。
　　
　　而袁思琪久旷之身终尝肉味，一时间积欲深重的身体开始爆发出最强烈的生理反应，阴道中琼浆如雨下，不断被儿子的肉棒带出体外，在两人肉体撞击之中，被拍打成白沫，四散飞溅。
　　
　　只是被肏干了数十下，她的圆翘雪臀便是一阵绷紧，随后打摆子似的摇晃了起来。
　　
　　沐宇凡感觉到美母的小穴突然箍死，肉棒传来极为强烈的包裹扭绞感，随后一股温润的热流“滋”地从美母阴道中响起，击打在他的龟头上，能清晰感觉到力量的强劲。
　　
　　“喔……！”沐宇凡咧开嘴，眼睛一翻，爽得脊背都酥酥麻麻，整个人哆嗦了起来，嘴里发出的已不是轻哼，而是野兽般的嘶吼。
　　
　　“啊…….你，你是谁，快，快放开我！”就在此时，一个熟悉而带着极度惊恐的声音传入父子两耳中。
　　
　　两人同时一愣，沐秋白率先回过神，凝神一看，竟是妻子袁思琪不知何时醒过来了。她全身都在颤抖，红潮密布的秀靥从床上扬起，看起来并不健康，美眸中的眼神满是屈辱和羞愤。
　　
　　其实从下体被异物侵入的那一刻起，袁思琪便处在了半梦半醒之间。隐约中她感觉到了身体的异样，想摆脱却浑浑噩噩用不上力，待到对方完全插入，屁股被撞得乱颤，她羞愤欲绝，心火也猛地翻腾而起。
　　
　　可不知道是不是体内积郁深重的阴气被释放了不少，她没有再晕过去，反而在紧张、惊恐和屈辱中攀上了生理高潮。
　　
　　从余韵中缓过劲来后，她急忙大声抗拒，然而刚准备扭头看清欺辱自己的男人是谁，小嘴便被一只有力的大手紧紧捂住，也把她接下来的怒斥堵了回去。
　　
　　沐宇凡被母亲突然苏醒后的尖叫声吓得魂飞魄散，但全根没入的鸡巴却也因为母亲阴道的收缩痉挛得到了最极致的享受，要不是他早前射过两次，此刻已是精关大开了。
　　
　　洪潮般的快感神奇地把他脑中的恐惧迅速驱散，他只是犹豫了半秒便做出了决定，不该做的反正都做了，那就干脆尽兴，痛快淋漓地享受一次。
　　
　　脑中恶魔全然释放后，他把敬畏和忌惮狠狠踩在地上，一手紧捂住母亲试图叫喊的小嘴，胯部死死地压在她的臀瓣上，让母子俩人的下体不留一丝缝隙地连在一起。
　　
　　“唔……唔……”袁思琪感觉到了毁天灭地的绝望，因为她已经从对方的粗重喘息声，和手上的气味判断出侵犯自己的是谁。
　　
　　伤心欲绝的眼泪从她失魂落魄的美眸中流了出来，顺着苍白的脸颊不断滴落在枕头上。
　　
　　此时她知道，自己失身了，被肉贴肉的插入，而夺去自己贞洁的人竟是最疼爱的儿子。
　　
　　她一直是个思想比较传统的女人，否则也不会是在心灰意冷之下，才被闺蜜苦劝着去了“云霄”会所放纵，更不会在身体患上了诡异敏感症状后，还自己一个人咬牙独自承受。
　　
　　然而，她苦苦坚守的一切都瞬间崩塌了，除了哭泣，她已经不知道该做什么了，脑子里一片空白，完全失去了思考的能力。
　　
　　时间一分一秒的过去，三分钟过去了，袁思琪仍然在哭泣着，只是声音小了很多，沐宇凡保持着趴在母亲背上的姿势，处男肉棒仍然插在母亲的阴道中。
　　
　　他感觉到母亲呼吸艰难，悄悄松开了捂着她小嘴的手，尝试着安抚道：“妈妈，别哭了…”
　　
　　“你住嘴！滚下去……快滚啊……”他不说话还好，一开口让袁思琪最后一丝侥幸也没有了，因为之前只是猜测，现在已成了无可挽回的事实，是亲生儿子沐宇凡奸污了自己！她睁开红肿的不堪的美眸，语气透出前所未有的冰冷。
　　
　　“妈妈，对不起哦……”沐宇凡打了个寒颤，赶紧先道歉试图让母亲平静下来。
　　
　　“我没有你这样的逆子！”袁思琪气得全身发抖，随后她转过头，紧紧盯着沐宇凡，咬牙切齿，眼神冷若冰霜，语气十分的绝情。
　　
　　沐宇凡身子顿时僵硬，他还是第一次看到母亲这个样子，在他印象中，母亲从来都是温柔慈爱，满身都是母性的光辉。
　　
　　“妈妈……”他脸上闪过一丝委屈，声音楚楚可怜，这算是他平时用来平息事态、博取美母同情的“杀手锏”。
　　
　　“住口！不要叫我妈妈！把你那根恶心的脏东西拔出去，滚出这个房间！”袁思琪想死的心都有了，她现在最需要的是一个与世隔绝的空间，是独自一人抚平创伤，还是自我毁灭，此时此刻的她根本静不下心去抉择。
　　
　　沐秋白窥视着眼前的一幕，心情极为复杂。
　　
　　他没有想到妻子袁思琪的反应会这么大，而且如此的绝情。在他的预想中，妻子一时半刻接受不了被亲生儿子侵犯肉体是正常的，但出身超然家族，悖伦之事肯定耳濡目染了不知凡几，不至于会如此大惊小怪。
　　
　　这只能说明她传统观念根深蒂固，是个坚守底线和道德法则的女人。
　　
　　可一想到她那晚在“云霄”会所的放浪，而刚才昏迷之中却依然生理反应强烈，甚至还被儿子弄出了高潮，沐秋白又觉得袁思琪只是个表里不一的虚伪欲女。
　　
　　想不明白，沐秋白也懒得多费心思，他现在更感兴趣的是，儿子如何应对。
　　
　　沐宇凡见自己的小伎俩没能得逞，一口闷气提上心头，让他极不痛快，但脸上的表情倒是装得万分悲伤。
　　
　　他故作可怜地叹了一口气，之后抬起身，用两条手臂撑着床面，屁股极为不舍地慢慢后撤，胯下那一大团杂乱阴毛逐渐离开了美母的臀瓣。
　　
　　袁思琪湿漉漉的阴唇随着儿子肉棒的不断抽出而外翻着，被堵住的淫水阴精也开始顺势向外流淌，滑过尿道口，又继续向下沾湿了她腹下乌黑浓密的阴毛。
　　
　　如果沐宇凡只是一下抽出阳具，袁思琪可能还忍受得了，可儿子因为不舍得离开她那条温暖潮湿、紧窄裹夹的私密甬道，动作格外的慢，却也把其间的刮擦厮磨的细节无形中放大了数倍。
　　
　　沐秋白看得清清楚楚，在这个过程中，妻子脸上的表情时而狰狞，时而迷离，而且她似乎在咬着银牙极力克制着什么，两只素手攥着拳头，全身都在微微颤抖，也不知她是因为愤怒而哆嗦，还是因为受到了刺激，产生了快感，从而生理愉悦到发颤。
　　
　　“啊呃……混蛋！你，你快点…！”阴道中饥渴的嫩肉褶皱被刮蹭，肉洞口不断被撑大，本就比常人敏感无数倍的身体终于再次产生剧烈的肉欲冲动，排山倒海般涌向袁思琪的大脑，猝不及防之下，她竟发出了一声女人求欢时的轻吟。
　　
　　尽管她极力用其他话语掩饰自己的不堪，但还是把郁闷和纠结的沐宇凡给刺激到了。
　　
　　“妈妈，其实你很需要，对吗？”他脸上的表情突然变了，仔细看已经带上了一丝不屑和邪恶。
　　
　　“啪…！”
　　
　　“啊……哈……”
　　
　　肉体撞击声再次响起，紧随其后的是袁思琪红唇大张着，发出了一声高昂的尖叫！叫声中有震惊、难受，也有着一丝微弱但绝对存在的生理舒爽。
　　
　　正是沐宇凡有了阴暗想法后，恶向胆边生！干一次是被骂，干两次也是被骂，既然如此，还管难么多干什么！
　　
　　几乎是爆发出他所有的力量，带着征服欲，带着报复心，带着少年的阴暗情绪，狠狠地再次全根肏入！
　　
　　“啪啪啪啪……”沐宇凡重新尽根没入后，没有丝毫的停顿，双手撑出床面，不断挺耸着屁股，蛮牛一样疯狂地肏弄起来，那根沾满女性分泌物的年轻鸡巴可着劲地在亲生母亲的阴道里进进出出，把美母的润红阴唇推挤得来回翻滚，也把她阴道中还未流完的淫水捣弄的四散飞溅！
　　
　　“停…不要……啊啊……快停下……嗯啊……”沐宇凡的肉棒不过是中规中矩的尺寸大小，但袁思琪却是久旷了十多年的女人，尤其奸淫她的是亲生儿子，由不得她不紧张不慌乱，以至于本就细窄的阴道更是本能地拼命夹紧，在沐宇凡发了狂似的抽插下，犹如火烧一般，同时也传来一阵阵根本控制不了的快感。
　　
　　袁思琪此时就像一叶扁舟，在大海中被狂风吹动摇曳着，随时有翻船的危险。亲生儿子化身发情的饿狼，在她身后肏的又狂又野，几乎每次都是尽根没入，干的她根本说不出一句完整的话语。
　　
　　而且沐宇凡失心疯一样，整个人都趴在了美母身上，用上了所有的武道修为，屁股用尽全力挺耸，带动着胯下肉棒猛力肏干，两只手也肆无忌惮地从美母腋下挤入，抓握住两只被压成雪饼的乳房狠狠揉捏，哪管什么会否留下指印。
　　
　　他的脑袋也俯低，喷火的嘴唇在美母的香肩和雪颈上胡乱亲吻吮吸，留下一个个凄美的吻痕。
　　
　　“唔嗯~不要……哈啊……不……”儿子火热的肉棒抽动得愈发猛烈，不断摩擦着娇嫩的穴肉，即使内心一片苦楚，极不情愿，但酸麻快感还是从阴道四处如虫噬般蔓延，袁思琪难耐又痛苦地蹙紧柳眉，只觉下体中热流翻涌不息，耳畔是儿子炙热的喘息，夹杂着两人结合处“噗哧噗哧”的淫靡水声。
　　
　　催情撩人的水渍声让狂乱中的沐宇凡亢奋疯癫，揉捏美母乳房的手更为用力，把两团雪盈盈的软弹媚肉捏得红痕密布，手指也擒住两颗硬如石子的乳头又掐又捏。
　　
　　“嗯……好痛……放开我……哈啊……”圣洁玉乳被揉捏在亲生儿子之手，袁思琪羞耻难当的同时，身体里也浮起阵阵莫名酸爽，对悖伦的憎恶和渐渐升起的欲望在她心中如同火星撞地球。
　　
　　沐宇凡哪会听得进去，他将美母的玉腿架在自己跪坐的大腿上，让她的浑圆雪臀悬在了半空中，整具赤裸酮体成了俯冲向下的淫荡姿势。
　　
　　一记狠过一记的暴肏随之而来，沐宇凡腰胯撞在美母雪臀之时，粗硬的阴毛也不停地在她充血挺立的阴蒂周围摩擦，给袁思琪带去阵阵刺痛，让她的身体忽而紧绷，忽而瘫软，强烈的刺激之下，她十根圆润如卧蚕宝宝一般的玉足足趾都悉数蜷缩内扣起来。
　　
　　“啪啪啪……”沐宇凡越战越勇，仿佛骑着母马驰骋在疆场上，铺上了一层厚厚乳白淫浆的肉棒在美母浑圆玉臀中穿梭，两个卵囊也飞速地拍打在瓷白臀肉上，奏出一首怪异而淫乱不堪的艳曲。
　　
　　袁思琪只挣扎了一会儿便放弃了，她的心已经碎了，本就病娇的她也再无力反抗，只能咬牙默默承受无尽的羞耻和屈辱。
　　
　　而亲生儿子抛开了忌惮和畏惧，也改变了性交的姿势，把美母摆弄成上身紧贴床面，屁股高高撅起的经典后入姿势。
　　
　　袁思琪如同没了灵魂的木偶，任由着儿子摆布，红肿的美眸不再怒睁而是紧紧闭合，整个人就像陷入了一场恶梦之中。
　　
　　然而她的心如死灰，换来的却是儿子自以为是的成功征服。
　　
　　“呃啊……妈妈……好紧好多水……舒服吧……嗯……”他得意地低吼着，收回在美母酥胸上作恶的手，捧起她泛着红潮的翘臀，腰身挺耸得越来越快，噼里啪啦跟打桩机似的一刻也不想停歇。
　　
　　“啊……不……没有……哈啊……呜呜……”破碎不堪的柔弱辩驳声从袁思琪嘴角溢出，她的穴口处有些肿胀，细嫩的穴肉被儿子的肉棒带着翻进翻出，清澈透明的淫水也被研磨成一圈圈白沫，散发出的臊馨让沐宇凡像打了鸡血一样，变得更加猖狂。
　　
　　体质虚弱的袁思琪根本抵不住儿子野蛮的冲撞，只一会儿雪臀便被砸出了道道红印，上身也瘫软在似乎摇晃起来的大床上。
　　
　　“嗯……停……停下来……啊……”忽然，袁思琪身体猛的一颤，表情痛苦，声音却透着无奈中的满足和欢愉。
　　
　　沐宇凡只觉龟头似乎戳到了阴道中一块若有若无的软骨，还没来得及回味，身下的美母已是哆嗦个不停，肉穴更是猛地箍紧。
　　
　　他也不知道那是什么，但美母阴道收缩带来的快感实在太爽，他不由地加快速度，每次深入都让龟头能撞击到那处凸起。
　　
　　“噗呲噗呲……”
　　
　　“哈啊……啊啊啊……不……哈啊……”清泪从袁思琪眼角滑落，巨大的酥麻和刺激让她无法自抑地尖叫失声，小腹一阵极速搐动，大股爱液如泉水一般喷涌而下，悉数浇灌在儿子孜孜不倦垦荒的龟头上。
　　
　　“哦……好爽……妈妈，我要射了……嗯……”随着袁思琪再次到达高潮，花腔急剧痉挛，穴口猛然变窄，愣是将沐宇凡半出半入的肉棒被狠狠夹住。他登时爽得倒吸一口凉气，一个发狠将马眼发痒的鸡巴狠狠刺进去，嘴里胡乱地叫嚷着，随即腰眼一松，一道道童子精射进了亲身母亲的阴道深处。
　　
　　淡淡的夜灯下，一对浑身赤裸的少男熟女紧紧交叠在一起，满屋都充满了淫靡的性爱气味。
　　
　　“妈妈，你太美，我才忍不住的，你不要怪我…”过了许久，沐宇凡疲软的肉棒滑出了美母阴道，他一个翻身仰躺在大床上，梦呓般说了两句，两眼一闭，竟是没心没肺地直接沉睡了过去。
　　
　　袁思琪在儿子稀薄阳精的浇灌下，神奇地恢复了些许力气，她迷迷糊糊地睁开眼睛，看了一眼房间，仿若真的才成恶梦中醒过来。
　　
　　只是当她听到了儿子平缓的呼吸声，又赶紧睁大了眼睛，之后快速从床上坐了起来。
　　
　　她伸手在自己微微红肿的阴唇上摸了一下，之后就看到手指上的淫水和精液，鼻中也飘来男女混合在一起的刺鼻荷尔蒙气味。
　　
　　她猛地低头，看着自己乳房上的抓痕，还有腹下如台风过境后湿淋淋倒伏在肌肤上的乌黑阴毛，红潮密布的玉靥上肉眼可见地浮起万般惶恐。
　　
　　她屏住呼吸，壮起胆子转过螓首，自被侵犯到现在，才第一次看清了同样赤身裸体躺在自己身边的男人，正是自己最疼爱的亲生儿子。
　　
　　此时，儿子四仰八叉地呼呼大睡着，胯下的阳具软趴趴地瘫软在一堆杂乱的阴毛里，上面沾满了爱液和精液的混合体，而这根呈健康肉色，看着也可爱居多的肉棒，却刚刚从他亲生母亲的身体里滑出，没有了早前的狰狞凶狠，只剩下乖顺和柔弱。
　　
　　袁思琪咬着嘴唇，美眸中泪花闪烁，眼神无比复杂，有那么一瞬间，她想直接割了儿子那根罪恶的东西喂狗，可床上的少年偏偏是自己的亲生儿子，而且不得不承认，虽然她并没有那种欲仙欲死的感觉，灵魂也在不断遭受着拷问，但不容置疑的是，干涸已久的身体经历了浇灌，明显舒适了许多，多年的积郁得到了一些缓解和释放之后，连冰凉的血液都因为下体钻入的一丝丝暖意而不再死气沉沉！
　　
　　袁思琪坐在床边失魂落魄，满脸的无助和羞耻，她无声哭泣了一会后，慢慢下了床，甚至还拉开被子，给不知是该恨一辈子还是原谅他年少疯狂的儿子盖好。
　　
　　她赤身裸体地打开衣柜，拿了套新的内衣内裤和一套外出的衣服，神不守舍地走进了浴室。
　　
　　看着她雪白萧瑟的背影，浑圆翘臀上依然残留着被亲身儿子奸淫时撞出的红晕，以及两条修长玉腿内侧几道残酷的水痕，沐秋白感到了一股难以言喻的凄婉和悲凉。
　　
　　
　　第二百九六章  双剑合璧
　　
　　淋浴水响起，沐秋白也趁此机会出了房间。
　　
　　一走出门，他不禁长长地吐出一口浊气。此时的他，脑子非常混乱，愤怒谈不上，但说他一点憋屈的心思都没有，也不太现实，他需要静一静，或者说名义上的一家三口都需要静一静。
　　
　　回到书房，沐秋白瘫坐在了椅子上，双手不停揉着太阳穴，想集中精力思考却根本无法做到。
　　
　　直到敲门声响起，他才从凌乱中回过神，收拾好心情后，叫了声“进来”。
　　
　　门被推开后，老王急匆匆地躬身走进来，低声说道：“老爷，夫人拿了个包出门了，属下想问她去向，她却不回答。您看，需要属下派人跟着吗？”
　　
　　沐秋白想了想，摆手道：“不必了，由她去吧。夫人心情不好，过两天就没事了。”
　　
　　老王向他汇报的时候，袁思琪已经独自出了门。她也不知道自己何去何从，这么多年来唯一还保持联系的就是闺蜜秦美瑜了，但此时此刻的心境之下，她根本不愿意，或者说不敢和自己熟悉的人靠近。
　　
　　丈夫沐秋白就不用提了，连最疼爱的儿子都背叛了自己，闺蜜还能信得过吗？
　　
　　袁思琪脑子里乱糟糟的，思绪万千，却又定不下心来想清楚任何事。
　　
　　她漫无目的地游荡着，下意识地选择偏僻的小路。虽说身体的压力得到了一些缓解，但怪病不是说没就没的，所以她也本能地躲避着外人。
　　
　　不知不觉中，她到了山顶别墅区的小湖边，感觉脚走得有些累了，便寻了块大石头坐了下来，素手托着香腮，静静地看着湖水出神。
　　
　　再说回夏风，回到山顶别墅后，跟精气神越来越好的林少峰打了个招呼后，便把自己关在房间里，开始为顾婉清准备丹药。
　　
　　夏风在心里默默计算了一下，到目前为止，他手头上已经有了不少丹药的任务有待完成。
　　
　　首先是为楚姨炼制下品和中品各两颗，上品一颗。
　　
　　然后是给沈家家主一颗中品，这也是他无奈之下不得不做出的承诺。可光靠个人武力威慑，让顾家的安危得以保障并不现实，正如当时沈国春所言，他夏风没有三头六臂，随着身边需要保护的人增多，武力重要也必要，但不是唯一，用一颗中品丹药换来沈家的息事宁人还是值得的，否则整日里都得提心吊胆。
　　
　　另外就是要给唐婉炼制一颗助她伤腿康复的上品丹药。这一次他很幸运，从那位如仙美妇的药园中恰好看到了几味必要的药材，采摘时也没错过。
　　
　　哦，对了，差点忘了，夏风一拍额头，还要为袁姨准备几颗下品丹药，完全根治她的病有些勉强，但绝对能让她身体过于敏感的症状消失。
　　
　　只是，袁姨如果想保持女神般的高贵端庄的风韵，没有实实在在的水乳交融还是会略显不足，毕竟岁月不饶人啊。
　　
　　楚姨的丹药暂时可以放一放，因为时间很充裕。那么排在第一位的自然是顾婉清了，夏风想着，开始着手准备。
　　
　　一个多小时后，夏风收起至柔至罡的化劲，用三个小瓷瓶分别装好了炼制成的三颗下品，两颗中品和一颗上品丹药。
　　
　　考虑到顾姐姐要回顾家守护家族，夏风专门为她炼制了疗伤用的下品“复元丹”，专用于治愈一些严重的伤势，药性温和，不会给使用者本就受伤的身体造成丝毫破坏。
　　
　　中品他选择的是“淬体丹”，至于原因，是他猜测到顾家之所以用联姻方式换取平安，肯定是族中武道修为高深之人寥寥无几，而年轻一辈即使有潜力也可能会因为得不到机缘，或是没有丹药辅助难以突破。虽然顾何二女已是武道高手，但一个家族如果后继无人依然会危机重重。夏风不知道顾家人才有多少，但总觉得要找出两个有武道潜力的人应该不难。
　　
　　其实，他这么做也有些私心，顾姐姐是他心中挚爱，可不希望她因为守护家族以后连见一面都难。更何况在夏风心中，此类打打杀杀的事应由男人担起来才对。
　　
　　至于上品，他思考了许久后，选了“破限丹”，顾名思义，可用于短暂突破极限，迅速大幅度提高修为。
　　
　　他也是汲取了深刻教训才决定的。顾何两女这次险些失身又送命在沈家二叔手上，原因之一就在于对方能在逆境中用哪怕是邪路子激增修为，而顾何两女却没有半分短暂破除修为限制的办法。
　　
　　收好了丹药后，夏风马不停蹄地赶到了沈安国的山顶别墅。
　　
　　今晚沈家兄妹都被召回了沈家大宅，别墅里除了顾何两女再无其他人。
　　
　　夏风少年心性突生，也不敲门，直接纵身越过高墙，悄无声息地潜了进去，准备给两女一个惊喜。
　　
　　身子刚落地，夏风耳朵便动了动。
　　
　　别墅后院传来一阵打斗之声，夹杂着两道婉转动听的女音。
　　
　　夏风心道，看来顾姐姐和何姐姐的伤势应该是痊愈了，不然怎么会有切磋武道的兴致。
　　
　　几个闪身到了后院，他找了个黑暗处驻足观看。
　　
　　作为武道世家的沈家，还专门在别墅后院开辟了一块练武场。
　　
　　月光下两个身穿一黑一白劲装的窈窕身影正在扑闪腾挪，两人手中各持一把木剑，斗得十分焦灼。
　　
　　穿白色劲装的正是顾婉清，一剑在手的她，让夏风仿若回到了最初两人相遇时的场景，秀发飘散，绝美玉靥上英气勃勃，使出的剑招轻盈灵动，变化无穷。
　　
　　何紫晴身穿黑色劲装，清丽俏脸上不苟言笑，一把木剑使得更是有攻有守，彰显纯熟精湛。
　　
　　两女都没有动用内劲，只是简单的剑招对决，但依然气势不凡，剑如抽丝，绵绵不绝。
　　
　　夏风看的眼热，也没打搅她们，索性找了块石头，好整以暇地坐下来欣赏。
　　
　　他曾听顾婉清介绍过，顾家家传武道并非拳脚上的功夫，而是一套名为“飞云”的剑法。
　　
　　在初次相识的时候，顾婉清正是靠这套剑法在群狼之中游刃有余，而今晚则是夏风第一次看两人同时使出。
　　
　　何紫晴显然在剑法上苦练过，可谓行云流水，流畅连绵。而顾婉清每一次挥剑，都像是在舞蹈，优雅却又充满力量。
　　
　　两女眼中此刻都充满了决绝和坚毅，仿佛将所有的身心都融入了剑招之中。
　　
　　剑术高手之间的对决，让夏风如痴如醉。两女越打身形越快，或攻或守，剑法一气呵成。
　　
　　只是看着看着，夏风体内化劲也跟着自然流转，而且怪异的是，他脑中也在不断回放两女的剑招，而且从流水般连贯流畅的招数之中，发现了不易察觉的停顿和破绽。
　　
　　夏风不禁有些疑惑，“飞云”剑法的确了得，但似乎可以更为精妙，只是他对剑道并不熟悉，一时之间难以参透其中奥妙。
　　
　　就在此时，两女双剑一触即分，顾婉清后撤的同时划出三朵剑花，如同三片移动的云彩，而何紫晴却是高高跃起，小蛮腰急摆之间，木剑随手一划，顾婉清的三朵剑花骤然膨胀，反噬而回。
　　
　　顾婉清美眸一凝，脚踏虚无堪堪必过。
　　
　　“原来如此！”她正准备回手反击，却听到一个熟悉的声音在不远处响起，语中满是惊喜和恍然。
　　
　　“夏风！”
　　
　　“小坏蛋！”
　　
　　两女顿时停下了手上的切磋，木剑随意抛在地上，娇呼着飞奔而来。
　　
　　何紫晴冲到夏风身前，这才醒觉自己失态了，连忙止住莲步，神情瞬间变得很不自在，俏脸也不禁浮起一抹羞红。
　　
　　顾婉清却不管不顾地纵身跃入夏风怀中，纤纤玉手紧搂住了少年的蜂腰，红唇轻启，如气如兰。
　　
　　“小坏蛋，你来了怎么不声不响的…”她芳心中激动不已，小嘴里说出的悦耳话语却是带着娇嗔。
　　
　　夏风尴尬地笑了笑，连忙歉声道：“顾姐姐，何姐姐，本来想给你们个惊喜的…”
　　
　　话还没说完，就被何紫晴没好气地打断：“还惊喜，惊吓还差不多！”
　　
　　当然，她心里确实对夏风的到来感到欣喜，只是刚才差点过于冲动之下也扑入了大男孩的怀抱，此刻她生怕惹来两人笑话，干脆用故作气恼来掩饰难堪。
　　
　　顾婉清自然看到了何紫晴刚才的举动，今天下午两人可是在刘文斌走后开诚布公地聊了许久，对于她的内心世界有了更为清晰的认知。
　　
　　见一贯清冷的女侍卫变得有些扭捏羞涩，顾婉清忍不住抿着小嘴轻笑了起来，美丽的双眸还朝夏风俏皮地眨了眨。
　　
　　夏风还不知道下午在这栋别墅发生的事，以为顾姐姐也在笑话他，只得摸摸高挺的鼻梁，讪讪一笑算是回应。
　　
　　突然他又想起了什么，急声道：“对了，刚才两位姐姐最后使出的是什么剑招？”
　　
　　突然转变话题让两女同时一愣，何紫晴倒是先反应过来，抢着回道：“那是我们顾家‘飞云’剑法中的“云开三朵”和“风起云涌”。”
　　
　　“妙极！”夏风抚掌爽朗一笑，冲面露不解的两女说道：“这样，你们再使出这两招，这次攻向我，而且用上内劲！顾姐姐先刺出“云开三朵”，何姐姐再使“风起云涌”，但与以往不同的是，何姐姐催动剑气，目标是顾姐姐的三朵剑花，而不是我！”
　　
　　两女对视了一眼，颇有些疑惑，但也没有多问，同时轻点螓首，款款走回了练武场。
　　
　　待到三人站定，夏风再次提醒道：“记住刚才我所说的剑招次序以及目标！好了，来吧！”
　　
　　顾婉清凝神静气，少年话音才落，她娇喝一声，倏地抬手，木剑向下一沉，再向外一展，三朵剑花直奔夏风袭去。
　　
　　与此同时，何紫晴高高跃起，木剑看似不经意地一划，剑气却有如泉涌。
　　
　　惊人的一幕出现了！
　　
　　原本三朵玫瑰花般大小的剑花，受到同宗同源的内劲催动出的剑气冲击，竟是迅速膨胀开来，眨眼间便如三块巨石把夏风的全身上下都笼罩得严严实实！
　　
　　“啊，风弟！”
　　
　　“夏风！”
　　
　　两女顿时傻眼，这突如其来的异变简直惊世骇俗，眼看着夏风在陷入剑花转变成的剑石之中，忍不住焦急地尖叫起来。
　　
　　“砰砰砰”三声巨响过后，少年的身形已是后撤了数米，身上的衣服居然裂开了好几道口子，露出了内中精壮的肌肉。
　　
　　顾婉清芳心一紧，连忙扔了手中木剑，飞奔至少年身前，伸出颤抖的玉手，上上下下地抚摸，娇美玉靥上满是紧张和难过。
　　
　　何紫晴没有上前，她对夏风的武道极有信心，认定少年既然如此提出，肯定有应对之策。她此刻脑子里回想更多的，是刚才那匪夷所思的一击。
　　
　　“我没事，顾姐姐，不用担心！”夏风轻轻握住顾婉清的玉手，将她揽在怀中，心里暖意绵绵。绝美佳人对自己的关心和爱护至真至诚，可以融化世间万物。
　　
　　顾婉清俏脸一红，也没扭捏，螓首顺势埋入少年温暖的怀里，也开始回味刚才两招齐发后的惊人之势。
　　
　　过了一小会儿，两女几乎同时美眸一亮，终于像是大彻大悟了一般惊叫道：“双剑合璧？”
　　
　　夏风看着怀中仰起螓首，玉靥满是震惊的顾婉清点头道：“对，正是双剑合璧！顾姐姐，你顾家的传家剑法‘飞云’，只怕这双剑合璧便是最精妙之处！如果刚才你们切磋剑招时我没有看走眼，那至少有五处可以单独使出，也能合璧同使，威力之大将会难以估量！”
　　
　　顾婉清此刻已不再有疑问，因为就刚才那两招，在夏风的指点下合璧使出后，气势可谓波澜壮阔！
　　
　　她连忙从少年怀中直起身，疾步走到依然在震惊中还未回过神的何紫晴身边，肃然道：“来，紫晴，你把‘飞云’剑法从头至尾给风弟演示一遍，让他帮我们找出可以合璧共使之处！”
　　
　　“好，大小姐！如果真如夏风所说，那我们顾家，就，就再也不用畏惧任何人了！”何紫晴重重地点点头，说道后面，连声音都因为激动和兴奋而发颤！
　　
　　她的说法并非毫无根据的妄自夸大，毕竟刚才的那一击，连修为已臻化劲的夏风都无法完全避开。
　　
　　就是夏风本人，也完全认同何紫晴的说法。刚才要不是他施展“虚无”身法，根本半分都躲不开，他甚至用上了至罡化劲才抵挡住了被猛然间催大了无数倍的剑气横扫，只是身上的衣服可没那么幸运了。
　　
　　
　　第二百九七章  以身相许
　　
　　夜色渐浓，柔和的月色下，两女一男在练武场中忘了时间和空间，不断演绎着“飞云”剑法中隐藏的五处合璧带来的奥妙。
　　
　　到了后来，连夏风都不敢轻易做靶子了，找了不少大石头来磨合双剑合璧的威力，等到三人终于感觉到一丝疲惫而停歇下来之时，练武场上已是碎石嶙峋，直把他们惊得嘴大张着半天都合不拢。
　　
　　顾婉清也这才留意到，夏风一身尘土，衣衫褴褛，连裤子都破了好几个大洞，结实精壮的屁股也露出了一大半。
　　
　　“呀…！小坏蛋，你没事吧，衣服都破了！”她不禁感到心疼，连忙走到夏风身边，柔声问道。
　　
　　何紫晴也看向夏风，见高大挺拔的少年此刻却如同逃难出来的乞丐一样，不由感到心痛。再想想他甘心做自己和大小姐双剑合璧的活靶子，感激之情难以复加。
　　
　　这次她没再犹豫，疾步走到两人身前，满脸关切地说道：“大小姐，今晚先练到这吧。夏风一身灰尘，需要去洗洗，换身衣服。”
　　
　　顾婉清点头说好，不过她突然把何紫晴拉到一旁，凑到她耳边嘀咕了起来，何紫晴冒着细细香汗的俏脸顿时红如晚霞。
　　
　　两女私下聊着的时候，夏风还在回味“飞云”剑法中合璧后再使出时的震撼力，也没想过要刻意去听，只是五识太强大，耳中还是断断续续地传入一些，“双姝合璧会会他”，“何时才见”，“了却心愿”，“不介意”之类的只言片语。
　　
　　“风弟，今晚呢，你先看看风景，一会儿我叫你，你再到我房间去洗漱，顺便换身衣服。”何紫晴转身离开后，顾婉清走到夏风身边，拉着他的大手轻声道。
　　
　　夏风自然是言听计从，没多问半句，看着她窈窕背影消失不见了，才转身走到一旁，远眺着月色中的湖泊，吐呐调息。
　　
　　过了十五分钟左右，他收到顾婉清的信息告知可以到她房间去了。
　　
　　夏风漫步而回，敲门进房后，发现里面的灯光似乎调得很柔和，配上玉立其中的顾婉清，一颦一笑之间，瞬间便把房中的气氛渲染出旖旎暧昧的色彩。
　　
　　“风弟，姐姐和紫晴明天就回顾家了，可能会有一段时间见不着，你会不会想我啊？”顾婉清轻移莲步走到少年身前，螓首微抬着看着他，满是期盼地问道。
　　
　　“时时刻刻都会想，如果你实在忙不过来，我会去顾家看望你。”离别最是惹人愁，夏风俊脸上顿时浮现出不舍和黯然。
　　
　　顾婉清却是俏脸一喜，伸出玉手在少年的脸庞上一边轻抚，一边柔声回道：“姐姐也舍不得。我答应你，家族的事解决好了，会尽快回来和你想见。”
　　
　　说完，她忽然妙目一转，掩嘴轻笑，随后推他到浴室门前，有些意味深长地说道：“小坏蛋，你今晚为我们做了那么多，幸苦了吧。先去洗干净放松一下。”
　　
　　夏风感觉到了一丝怪异，但也没多想，不过进去之前他先从怀中掏出了装着丹药的瓷瓶，交到顾婉清手上，把品级和用途一一说明。
　　
　　顾婉清一听小嘴张大了难以合拢，尤其是听到夏风说是他自己炼制的，更是震惊当场！
　　
　　她对夏风早已心有所属，也知道他是武道奇才，生活上的一些非同寻常的本事不提也罢，可是能炼丹就实属骇人听闻了！
　　
　　毕竟顾家曾经举全家之力都没能获得一枚下品丹药，而现在夏风一出手便送给她六颗，不但三个品级都不缺，而且何种丹药的选择上也考虑得极其周全，足可见在少年心中，她顾婉清的地位有多重要。
　　
　　顾婉清感动得热泪盈眶，情不自禁地感谢上天，能让她被幸运之神眷顾，而芳心之中竟第一次感觉到了一丝忐忑不安。
　　
　　如果出于某种原因，少年哪一天不再爱自己了，那自己还能独活在这个世上吗。
　　
　　“呜呜……风弟，姐姐实在是受之有愧，也不值得你如此爱护，姐姐，姐姐真不知道怎样谢你才好。”顾婉清只是想想，就觉得天塌了一样。她纵身扑入夏风怀中，泪水夺眶而出，她心中有千言万语，却不知该如何述说。
　　
　　“顾姐姐，你我之间何需言谢！你是我下山后遇到的第一个女子，也是我心中最爱，我的生命都可以交给你，更可况几颗丹药。”夏风凝视着梨花带雨的绝美佳人，分别在即，一直想说给她听的心里话，也不由地脱口而出。
　　
　　顾婉清玉手紧紧抱住少年的蜂腰，幸福得浑身发颤，深情话语虽然简单，但可以把她的芳心融化。
　　
　　两人相依相偎了好一会儿，顾婉清才轻呼一声，从夏风怀中抬起螓首，擦了擦眼泪后又送上一记香吻，娇羞无限，却又不容置疑地轻声道：“姐姐帮你洗。”
　　
　　夏风俊脸一喜，正准备开口调侃两句，薄唇已被顾婉清的一只小手轻轻按住。
　　
　　“小坏蛋，不许笑话姐姐！”说着，她有些羞于被少年火热的目光凝视，连忙转身走到衣柜旁，拿出一套男士睡衣裤，交给兴奋得像个小孩子似的夏风道：“这套是新的…”
　　
　　接着她又简单地解释了一下：“名门世家都有这种习惯，衣柜里常常会备有一些应急的新衣物。”
　　
　　夏风星眸闪烁，忽然凑到顾婉清耳旁，乐呵呵地说道：“顾姐姐，你给我睡衣睡裤，是不是想今晚我抱着你睡啊？”
　　
　　“呀…！小坏蛋，你，你想什么呢。”顾婉清霞飞玉靥，娇躯也软了一半。
　　
　　她的确有这个意思，但没想到不但被少年看穿了，还被他说出来，羞涩难当之下，那好意思承认。
　　
　　夏风当然知道绝美玉人说着反话，故作委屈地叹了口气，失望地说道：“唉，空欢喜一场！”
　　
　　“去，小坏蛋，不许贫嘴，先洗澡！其他的事等，等会儿再说。”顾婉清羞红着脸，玉手轻轻推了少年一把，嘴里说着，表情突然变得有些说不清道不明，美眸也有些躲闪。
　　
　　夏风没想那么多，正笑嘻嘻地准备推开浴室门，顾婉清忽然在身后唤道：“小坏蛋，先等等。”
　　
　　夏风身子一顿，顾婉清接着又道：“姐姐突然有几个问题想问问你，你可得老实回答。”
　　
　　“好啊，顾姐姐，你问吧。”夏风转过身回道。
　　
　　顾婉清摸着俏丽的下巴，玩味地笑道：“我想起了一件事，正好要和你确认一下。告诉姐姐，你是不是和紫晴有过亲密关系了？”
　　
　　刻意被加了重音的“亲密关系”四字，让夏风俊脸一下涨得通红，不过他认真地点点头，并没有否认。
　　
　　“哼，面红耳赤，是不是心中有愧了？”顾婉清冷不丁地又扔出了一个问题，绝美玉靥上流露着一丝气恼。
　　
　　夏风却没受她的不虞神色影响，毕竟与何紫晴有过男女之欢是事实，他不愿胡乱编排，歪曲事实。
　　
　　只是这个问题并不容易回答，思索了片刻后，他叹了口气，回道：“顾姐姐，上次去龙纹峡的时候，我和紫晴姐到了一个山洞中。在击杀‘蓝心草’守护兽之时，我受了刺激，也迷失在了一个到今日我都难以理解的失控状态，中间发生了什么事情，却不知为何没有了记忆。不过从当时紫晴姐的情况来看，我定是欺辱过她，这一点我确实有愧于心。而后来，我和紫晴姐有了最亲密的关系，却是在我已经清醒，紫晴姐也没有反对之意的前提下发生的。如果是我误解了紫晴姐的意思，而夺了她的处子之身，那我问心有愧，也愿意接受任何责罚，但如果我没有会错意，那我问心无愧，也不后悔，因为我感受到了她的快乐，也愿意给她带去快乐…”
　　
　　说到这，夏风不由地顿了顿，语带诚恳地又道：“顾姐姐，你今天这样问我，那看来是我夏风自以为是了。我愿意接受紫晴姐姐的任何惩罚，哪怕是要取我这条微不足道的性命。”
　　
　　“哼，花心大萝卜！谁说要惩罚你了！不过，既然你都得到了紫晴的身子，为什么此后没有再找过她？难道是吃干抹尽了，不想再负任何责任！”顾婉清的问题愈发尖锐，她心中很是不忍，但今晚有特殊的安排，必须要弄清楚大男孩到底是怎么想的才行。
　　
　　夏风刚才的回答一方面她很满意，另一方面心又有些酸溜溜的，不过她还是可以接受这个事实，因为她很清楚，没有那次天大的机缘，何紫晴可能到今天，武道修为仍只会在通脉期徘徊。
　　
　　顾婉清的问题让夏风顿感自责，他斟酌片刻后回道：“顾姐姐，我，我也不太懂女人的心思，很多时候我也很迷茫。就说以前，我很想主动去找你们，可又怕给你们添麻烦，更担心你们会反感我时刻的叨扰，让你们少了自由的空间。可是，现在我渐渐明白过来了，既然心中挂念，作为男人，就应该更主动一点，哪怕只是远远看着，也不该总是坐等你们的召唤才出现。”
　　
　　顾婉清一听，心中顿时生出浓浓的悔意，不该如此为难一个才十八岁的少年。
　　
　　夏风说到底只是个才出世不到两份月的大男孩，仍然保留着一份难得的纯真，又怎能期盼他这一刻就像个成熟男人一样，对女人心思可以了解得那般透彻呢？
　　
　　看着少年面露不安和愧疚，顾婉清心头一痛，连忙伸手抱紧他，在他薄唇上轻轻一吻，柔声道：“风弟，是姐姐不好，不该如此咄咄逼人。姐姐相信你是个顶天立地的男子汉，绝不会辜负爱你的人。”
　　
　　突如其来的温柔转变，让夏风一愣，但随即激动万分。
　　
　　他刚准备回应，顾婉清却忽然捂住了他的嘴，狡黠地笑道：“小坏蛋，你自己可说了，要多主动一些哦，现在机会来了。”
　　
　　说完，她打开浴室门，轻轻将不明所以的少年推了进去。
　　
　　夏风背身看着重新关上的浴室门，一脸疑惑，他总感觉顾姐姐今晚神神秘秘的，而且似乎话中有话，可一时又想不明白，只得晃了晃脑袋，暂且放在一边。
　　
　　他转过身，才迈出一只脚，便目瞪口呆，不敢再动半分。
　　
　　浴室很大很宽敞，装修得极其高档奢华，里面设施一应俱全，还有一个很大的圆形浴缸，里面早已放满了水，雾气氤氲，在柔和的灯光下如同仙境。
　　
　　可这不是让他呆立当场的原因，而是池中有人正深情凝望着他，那人背靠浴池，寸缕不着，一身肌肤洁白如玉，娇颜没有了以往的清冷，满满都是爱意。
　　
　　也不知是因为紧张还是温暖池水的熏蒸下所致，池中美人透着英气的俏脸上此刻红霞密布，眼角还残留着淡淡的泪痕，神情有着感动，更多的是欣慰。
　　
　　两只搭在池边的玉手，紧握成了小粉拳，似乎还在微微颤抖。
　　
　　池中美人并没有去遮挡露出水面的坚挺峰峦，任由着那对嫩白饱满的妙物随着急促的呼吸而上下起伏，峰顶的两点粉嫩已然有了凝结翘挺的姿态。
　　
　　“啊…这，你，我…”夏风顿感凌乱，连忙侧过头，说话也变得极不利索。
　　
　　“小坏蛋，今晚便宜你了！你紫晴姐心怀感激，想用她自己的方式谢你，而姐姐我呢，也完全赞成！”好似能看到少年手足无措的模样一般，门外忽然传来顾婉清的声音，没有酸涩之意，满满的都是鼓励。
　　
　　“哗啦”一声水响，一丝不挂的何紫晴从浴池中站起身来，矫健的赤裸酮体毫不掩饰地呈现在了夏风眼前。
　　
　　一颗颗晶莹剔透的水珠在她宛如白晶美玉一般的肌肤上滚动，荡起暧昧的涟漪。乌黑柔顺的秀发随意披散，有几缕紧贴在胸前，将微微颤动的玉乳反衬得黑白分明，盈盈一握的大小却坚挺如尖笋，两颗粉嫩的蓓蕾已然傲立雪峰之巅。
　　
　　修长笔直的玉腿立于水中，结实而富有爆发力，雪臀紧绷无比，带着十足的弹性，虽然不如其他几位国色天香女子那般浑圆，但翘挺紧凑的弧度，彰显出她绝非足不出户的闺秀，而是深谙武道的女子。
　　
　　最惹人注目的自然是她白皙平坦的小腹下那片浓密的乌亮软绒，遍布最私密的桃源四周，一直延伸到了蜜穴后方。此刻因为才从池水中起身，玉腿微微张开，晶莹的水滴不停滑落，如同一潭幽泉被丰沛的水草环绕。
　　
　　玉胯中有着如此茂盛的萋萋芳草，俏脸却偏偏只有巴掌大小，而且即使情动，却依然不失清丽冷艳的气质，鲜明的对照下反而让人在矛盾中无限遐想。
　　
　　既担心女子容颜太过冰冷而情欲淡漠，可又会因为私处的性感淫靡之景而流连忘返，总想着要拨开那片卷曲旺盛的毛发，探寻时隐时现的酥粉凹谷。
　　
　　何紫晴从浴池中走了出来，款款来到了身边，夏风却依然在风中凌乱。
　　
　　
　　第二百九八章  浴室春情
　　
　　就在此时，浴室门再次打开，同样一丝不挂的顾婉清羞红着绝美容颜走了进来，完美成熟的酮体让本就活色生香的浴室变得更为香艳诱人。
　　
　　“今晚，我和紫晴双姝合璧，看看小坏蛋你能否招架得住！”
　　
　　一个是和自己有过多次水乳交融的心爱之人，一个是从小和自己一起长大的最忠心贴身女侍卫，顾婉清显得落落大方，并没有因为双凤一龙而有太多扭捏。
　　
　　何紫晴同样是性格英秀，行事果决。当大小姐在练武场和她悄悄商量这出共侍一夫的春宫大戏之时，仅是犹豫了片刻，便答应了下来。
　　
　　哪一个女子又会轻易忘却要了自己身子的第一个男人，她虽然从不会表现出来，但夜深人静之时，也会时常想起那个让自己在武道上突飞猛进的阳光少年，更不会忘记那场刻骨铭心的激情纵爱。
　　
　　但她分得清主次，也可以为了大小姐牺牲一切。这也是为什么她宁可在单相思之中煎熬，也毅然选择了不和刘文斌分手。
　　
　　这对男人来说其实是很不公平的，但何紫晴也想过了，如果刘文斌真能因为自己而成为顾家的助力，她会把夏风和那段令她永世难忘的往事永埋心底，全心全意地待刘文斌。
　　
　　只是今天下午的一番交谈之后，她彻底明白了，和刘文斌之间的感情不过是镜花水月，两人都在相互利用对方而已。
　　
　　大小姐下午那番似玩笑似认真的调侃，也让她心中有了微妙的期待。
　　
　　这也解释了为何今晚一看到夏风出现，她就近乎失态，而离开练武场之时，大小姐跟她商量的那份给予夏风的奖励，她也没多犹豫便爽快地接受了。
　　
　　也许是幸福来得太突然，直到花洒中喷出的温热水流击打在了夏风头上，他才意识到这一切不是春梦，而是真实诱人的旖旎香艳。
　　
　　随着浴室中“哗啦啦”的水声不断响起，一个俊毅阳光，身材高大的少年，赤裸着健硕的身躯，宽肩蜂腰，肌肉充满爆发力，让贴着他身前身后的两位气质迥异的美人，羞红着俏脸，妙目却忍不住在他身上不断流转。
　　
　　两位美人的赤裸酮体动人至极，肌肤有着同样的雪白无暇，身姿也都玲珑有致，她们和少年一同沐浴在花洒喷出的晶莹水花之中。
　　
　　何紫晴本该矫健有力的两条修长玉臂，却因为夏风忽然的肌肤紧贴，好似脱力了一般，软绵绵地环在了少年的脖颈上。
　　
　　顾婉清从身后抱着夏风的腰肢，光洁如玉的纤美藕臂连水流都好似不忍沾湿。两团压在少年虎背上的浑圆乳球，即便此刻好似被压扁的羊脂堆雪，但仅从满溢而出的侧乳来看，就能判断出自然状态下，会是何等的丰腴饱满，柔嫩如棉。
　　
　　与少年的背肌若即若离之间，极品蜜乳的惊艳弧度尽显，挺翘怒耸的视觉冲击让人热血沸腾。
　　
　　原本说好是两女奖励夏风，为他清洗全身的。哪曾想不着寸缕热情相拥之后，三人都浑然忘却了时间空间，自由发挥了起来。
　　
　　顾婉清今晚有心要成全少年和何紫晴，主动选择了身后的位置，推着有些放不开手脚的夏风粘在了大方迎上来的何紫晴身上。
　　
　　背上滚动着两团丰盈柔腻又极富弹性的凝脂软肉，两颗硬翘的小肉粒还时不时地刮蹭，眼前的另一个清丽美人迷蒙着美眸，红唇微启，芬芳兰息不断喷洒在脸庞，胸膛上同样抵着两颗白嫩坚挺的椒乳，夏风哪里还把持得住，两只大手捧着何紫晴结实的翘臀揉捏，嘴也循着香息的来源，轻轻含住了她娇艳欲滴的香唇。
　　
　　“嘤……”何紫晴只觉在梦中时常出现的清新阳刚之气渡入檀口中，自腹下到腰部被一根火热滚烫的肉棒紧贴住，脑中顿时浮现出那根让她灵魂震颤的擎天玉柱，不由地发出一声自己听着都羞人的嘤咛。
　　
　　身后的顾婉清何尝不是情动如潮，今晚夏风不但把顾家“飞云”剑法提升到了一个难以估量的层次，又赠与亿金难求的丹药，这份恩情已不是用万分感激可以简单表达的了。
　　
　　此刻，她内心中也有了一个大胆的决定。夏风人中龙凤，卓尔不凡，但终究是势单力薄，建立属于他自己的势力必须尽快提上日程，而顾家将会成为他第一个以家族为代表的忠实助力，她也相信自己能说服现任顾家家主。
　　
　　一想到明天就要回顾家，有段日子不能相见，她就恨不得把少年融入自己身体里一起带走。
　　
　　只是今晚她强忍着那丝若有若无的酸意，让夏风和何紫晴先完成水乳交融，才考虑自己的“性”福。
　　
　　偷眼瞄到了少年和何紫晴四唇紧贴，交颈湿吻，而清冷打女也一反常态地热切回应，吻得缠绵悱恻，吮得忘情难分，顾婉清为他们开心之余，也无法自抑地感到了一丝小委屈。
　　
　　心中轻啐一声后，她也不甘示弱地踮起玉足足尖，樱桃小嘴轻轻含住了夏风的耳垂，报复似的用洁白整齐的贝齿稍用力咬了咬。
　　
　　夏风自然不会感觉痛，反倒是如被电流袭过，酥麻之意直冲脑门，打了个大大的激灵才将体内那股掀起的燥热释放出去。
　　
　　他脑中灵光一闪，顿时想到了是顾姐姐不知不觉中有了些许醋意，不由地暂时松开了何紫晴的红唇，大手绕后一拉一带，把娇躯火热的顾婉清也抱在了怀中。
　　
　　“哗啦啦”的淋浴水依然在畅快喷散，花洒下三人的姿势却有了变化。
　　
　　两具看着就让人色乱魂销的赤裸酮体，都向内半侧着身，依偎在一个同样赤条条的挺拔健躯之上。
　　
　　一个国色天香，美轮美奂，一个俏丽清冷，身姿矫健，两女的娇颜上都挂着醉人的红霞，两双美眸都同样水汪汪的，春意盎然。
　　
　　三人一丝不挂的身体都已被水流淋湿，在淡淡的雾气笼罩下，显得格外香艳。
　　
　　仔细看的话，两位美人的娇躯都在颤栗，只因那个高大挺拔的少年正用手分别抓握住两女的一瓣雪臀，揉捏爱抚出各种淫靡的形状。
　　
　　而在这个时候，顾婉清与何紫晴美臀的不同之处便清晰可辨了。
　　
　　夏风明显感觉到顾姐姐的香臀更圆翘丰腴，哪怕叉开五指，依然有许多丝滑的臀肉溢出掌缘，而何紫晴的臀肉则更紧实一些，握在手中稍不小心，便会因为十足的韧性而被弹开。
　　
　　“嗯……哈啊……”随着他指尖无意中陷入两女的臀缝中，感受到了最神秘处的柔软和黏滑，顾婉清难耐地娇吟出声，何紫晴俏脸红得发烫，却紧咬住贝齿强忍了下来，当着大小姐的面，她还是有些放不开。
　　
　　“唔……”顾婉清和夏风交欢过数次，而且今晚的双姝合璧也是由她主导，她没有太多心理压力。当深邃臀缝中的菊穴和蝶翼蜜唇被少年的指尖撩动，她动情地吻住了少年的薄唇，一只玉手也柔柔地握住了那根让她又爱又怕的壮硕雄根，那滚烫的温度，坚硬的手感，直叫她心中春波激荡。
　　
　　感受到绝美佳人的热情和主动，夏风知道顾婉清对明日的分别万般难舍，他自己又何尝不是一样，这一刻他真的希望可以把玉人身上的每一分、每一寸都留在脑中。
　　
　　四唇甫一触碰，夏风异于常人的大舌头便迫不及待地探入顾婉清香甜的檀口中，细细密密地舔舐着内中的每一处，连喉头的软肉也没放过，时不时会将她两侧香腮抵按得微微凸起，“滋滋滋”的口舌搅拌声，和夏风略显贪婪的吞咽香津之声此起彼伏。
　　
　　何紫晴很快被他们的交颈热吻带动，把那抹放不开的矜持搁置一旁，她俯低螓首，红唇开始在夏风精壮的胸肌上温柔点吻，一只玉手也勇敢地攀上少年结实的臀部爱抚，而另一只小手则滑到了他八块肌肉分明的小腹上揉动。
　　
　　夏风同时享受着两位美人的柔情侍奉，全身的热血都沸腾了起来。胯下天赋异禀的阳具更是在顾婉清柔若无骨的小手爱抚下，坚挺如钢，青筋爆凸！
　　
　　“滋滋……啧啧……滋啵……”
　　
　　热吻逐渐变成了激吻，一大一小两条灵动的舌头不知疲倦地卷绕翻滚在一起，如同爱欲缠绵中的两条水蛇。
　　
　　两人吻了许久，也是第一次如此执着难分。
　　
　　夏风吻得格外细致，大舌头从顾婉清丁香小舌的舌尖到舌面，再到舌底舌根，没有一处遗漏地摩挲卷舔，还会把粉舌吸入嘴里，吮抿吸嘬，恨不得要永远留住不再放回。
　　
　　吻着吻着，夏风身子忽然一僵，却是何紫晴亲吻他胸膛的小嘴开始移师南下，滑过健硕的腰腹之时，她的人也缓缓跪坐在了浴室地板上，螓首在此刻正对住了他怒挺指天的大肉棒，一阵阵湿热的鼻息穿过淋浴水帘，喷洒在了他鹅蛋大小的龟头上。
　　
　　夏风在无限遐思之际，何紫晴的美眸已是一片迷离，再次见到曾被其征服得欲仙欲死的巨根，她俏脸上的清冷如同冰雪融化了一般，神情除了深深的震撼，还透着浓浓的渴望。
　　
　　三十多公分的惊人长度，粗壮如儿臂，通体玉白，泛着健康的红晕。一手难以满握，龟头硕大浑圆，咋一看威猛强悍，势若蛟龙，让人不自禁地心生畏惧。可仔细看，又如同面对的是个少年将军，面如冠玉，唇红齿白，一种难以克制的喜爱又回由心而发。
　　
　　淋浴水柔和温暖，三人的血液却热辣滚烫，各自身上散发着或阳刚，或清雅，或兰麝的气息，让整个浴室都充满了情欲的色彩。
　　
　　何紫晴喘息声变得急促，顾婉清的闷哼声更是娇娇腻腻，撩人心魄。
　　
　　“唔……！”激吻中的夏风星目猛地睁圆，闷哼声从鼻中发出，连带着握着顾婉清纤腰的大手也一紧，把她完美的赤裸娇躯几乎粘在了自己身上。
　　
　　“嗯啊……”顾婉清只觉胸前压力骤起，两只饱满高耸的蜜桃美乳紧抵在了少年精壮的胸膛上，充血勃立的尖翘乳头羞涩却又动情地在他胸肌上滚动研磨。
　　
　　两人默契地松开咬在一起难舍难分的嘴唇，同时向下看去，只见清冷打女已是张开小嘴含入了大龟头的前端。
　　
　　何紫晴刚才越看心跳得越剧烈，酥麻快意在身体中不受控地乱窜，喉腔内都发出“哬哬”饥渴之声，一时间口舌生津，竟是“咕噜”一声本能地急吞了一口香津。
　　
　　她心道得亏声音不大，又有淋浴水声掩盖，不然只怕想要找条地缝钻进去了，却哪里知道夏风超强的五识早已捕捉到了，只是没点破罢了。
　　
　　眼前的少年雄根太过惊世骇俗，浑雄的阳刚之气让人神魂俱醉，何紫晴再难把持，便张开小嘴含入了半颗大龟头。
　　
　　小嘴被瞬间撑得溜圆的同时，何紫晴感觉到了一阵清新而带着药草气息的异香直冲檀口和鼻腔，心尖儿酥颤不已，脑中的欢喜不断涌出，促使她含入后，便绕动着细嫩的小香舌在龟头上不停地画起了圈圈。
　　
　　温润的包裹感，龟头表皮上不断传来的酥麻之意，让夏风忍不住星眸微眯，闷哼呻吟。
　　
　　巨硕的大肉棒挺得更为笔直，炽热而坚硬的大龟头不安份地整颗闯入了何紫晴的檀口中，把她的粉颊都撑得如同一个可爱的小包子。
　　
　　“唔……”何紫晴感到酸胀无比，浑厚的雄性气息也蜂拥而至，她却没有试着吐出，反而奋力将嫣红的小嘴张到极致，极力包容那颗圆滚滚的大龟头，甚至还慢慢压低螓首，主动迎接着大肉棒的深入，直到两排洁白的贝齿卡住龟头的冠状沟，随后一起一伏地小幅套含了起来。
　　
　　从顾婉清的角度看过去，一贯清冷的贴身女侍卫，此时俏脸上红霞密布，矫健的赤裸玉体乖巧地跪坐于地，秀发被花洒的水流冲得凌乱而湿漉，但依然不停地耸动着螓首，将少年粗大玉白的肉棍吞含吮吸，进进出出之间，发出“滋滋滋”的羞人响声。
　　
　　她又偷眼瞄了一下夏风，发现大男孩微仰着头，星眸半眯，喘息粗重，流畅的肌肉都有些绷紧，不禁为他能获得快乐而芳心暗喜。
　　
　　可同时也有些焦急，不知如何能参与其中让他更快乐，毕竟一龙双凤对于她来说，也是人生中的首次。
　　
　　“呀……！小坏蛋……嗯啊……”
　　
　　顾婉清刚生出那丝微弱的焦虑，夏风脑中奇妙神识骤然浮现！
　　
　　他身随意动，先是按停了花洒止住了水流，随后两腿微微张开，下蹲呈小马步姿势。握着顾婉清纤腰的大手用巧力一抬，随即迅如闪电般将她的玉腿分开，再稳稳托住，顿时便形成了一个看看都让人面红耳赤的姿势。
　　
　　几乎是顾婉清惊声娇呼的同时，因为夏风扎起小马步，胯下正被何紫晴卖力吞含的大肉棒也无意识地跟着向前一挺，“滋”的一声，又在何紫晴檀口中更进了几公分。
　　
　　“唔……嗯……”喉头被猛地戳了一下，清冷打女的檀口和喉咙瞬间被撑得满满的，就连精致的腮帮子都鼓起得更高。她感觉呼吸变得困难，只得闷哼一声，将嘴里的大肉棒向外拉出一截，美眸也跟着向上一挑，原本想刮一眼不知怜香惜玉的少年，哪知道这一看之下，却直接目瞪口呆了。
　　
　　倾国倾城的绝色大小姐此时如同骑坐在了夏风的脑袋上，她的玉背向前弓着，玉手紧紧环抱着少年的脖颈，两条莹白玉腿从他肩头向后伸展，而大开的腿心私密处尽数落在了少年的眼中和嘴前。
　　
　　“啊……小坏蛋……太羞人了，快放……嗯呜……”玉胯间最敏感的羞处传来一阵湿热的鼻息，顾婉清这才意识到姿势太过难堪，只是娇嗔到一半，便玉体紧绷，琼鼻中也溢出一声难耐的“嗯呜”腻哼。
　　
　　调整完姿势后，夏风两只大手牢牢捧稳绝美玉人的翘臀，只看了眼前的香艳美景一眼，星眸中便有些赤红！
　　
　　顾婉清腿心间的春光清晰可见，丰隆娇嫩的蝶翼蜜穴已然绽放，连腹下的那一小丛芳草都变得更加乌黑油亮，将没有一丝赘肉的小腹衬托得更为白皙光洁，蜜液汪汪，汇集于紧窄粉润的幽壑之间，闪烁着晶莹的水光。
　　
　　夏风深深地闻嗅着独属于顾婉清的蜜穴雌香，随后伸出大舌头，却没有直奔主题，而是先掠上了那小丛柔软阴毛，用舌尖细致梳理了数遍，然后才在美得让人心颤的蝶翼大阴唇上绕着圈地舔舐。
　　
　　“唔啊……好麻……”顾婉清可以清晰感受到少年唇舌的一举一动，连羞处的毛发都被照顾有加，感动之余，快感也是铺天盖地，让她的娇吟声再难停歇。
　　
　　她的吟哦听在夏风耳中，如同声声鼓励，他也愈发卖力地用唇舌让绝美玉人快乐。
　　
　　待到两瓣软嫩肥美的大阴唇羞哒哒地展翅蠕动，潺潺蜜露开始从粉红裂谷中流出，夏风张大嘴包裹住整只丰隆美鲍，两片嘴唇技巧地上下刮蹭，“吸溜吸溜”声中，美美吮嘬着甘甜的琼浆蜜液，毫不掩饰喉咙中发出的“咕噜咕噜”巨大吞咽声。
　　
　　靡靡之音让顾婉清的羞耻感充斥脑中，却又化为电流般的强烈快感席卷全身。
　　
　　尤其是少年时而用舌面而自下而上的在她的敏感蜜裂中刨刮，时而薄唇如接吻一般吸住开合吐露的蜜洞口，左右耸挤着把大小阴唇都推得朝两旁绽开，她感到又痒又麻，全身都忍不住哆嗦，口中的娇吟难以阻挡，小腹也跟着阵阵抽搐，臻首难耐地后仰着，小嘴好似缺水的小鱼一样一边呻吟，一边急喘，高耸雪嫩的蜜乳更是不知羞地颠抛出一波波勾魂夺魄的迷人乳浪。
　　
　　看在夏风眼里，便是顾姐姐全身的莹白美肉无处不抖，蜜穴中的黏滑蜜液仿若开闸洪水一般奔流不息！
　　
　　在他们身下的何紫晴半天都回不过神，这极其淫靡的一幕让她暗暗称奇，心道貌若天仙还透着英气的大小姐竟也有如此骚媚的一面。
　　
　　浴室中的气氛越来越淫靡，三人的雌雄气息交织在一起，熏得香艳满室，人人皆如痴如醉地陷入无尽的情欲漩涡，而不愿自拔。
　　
　　
　　第二百九九章  纵情欢歌
　　
　　何紫晴羞于继续盯着他们看，可欲火却被撩动的炽热滚烫。
　　
　　她再次俯下螓首，艳红的小嘴又一次嘬住夏风热乎乎的坚硬大龟头，伸出小香舌在马眼附近快速舔舐，两只玉手还在青筋盘轧的粗硕棒身上下撸动。
　　
　　两人似乎隔空有了默契一般，夏风吮吸顾婉清蜜穴时快时慢，何紫晴吞含大肉棒的节奏也很快便同步了。
　　
　　夏风的大舌头拨开顾婉清蜜穴中薄薄细嫩的小阴唇，找到玉蛤顶端探头翘立的小嫩芽，刚一触碰，舌尖上就传来娇嫩湿滑、软中带硬的感觉，刺激得他立马嘬入嘴中，薄唇紧抿着吮吸，舌尖也不停在嫩蒂上旋转弹动。
　　
　　而与此同时，何紫晴吐出了檀口中的大龟头，小香舌绕着圆头表皮和沟壑舔舐勾挑，不时还会含入小半颗，红唇紧抿着“滋滋”嘬吸。
　　
　　随后，她扶稳壮硕粗长的雄根，俏脸贴在滚烫的棒身上，小舌头顺着青筋激凸的巨根一直向下螺旋式扫舔，直到两片红唇包裹住其中的一颗小桃子一般的卵袋，贝齿一上一下地轻轻啃噬。
　　
　　“哈啊…….好痒……姐姐受不了了，啊……”夏风下体快意如麻，也情不自禁地从嘴唇轻抿，到用牙齿咬住顾婉清充血勃挺的阴蒂，一阵狂吸乱吮，只把绝美玉人刺激得浪吟不绝，两只玉手欲拒还迎地按着少年后脑，双腿死命夹紧，蜜桃雪臀随着大男孩挑逗阴蒂的节拍，自发地扭摆起来。
　　
　　显然她不是在羞涩躲闪，而是不断挺耸着酥痒难耐的羞穴送到夏风嘴边，任由着失控泉涌而出的蜜液被他撩人的大舌头顺入口中。
　　
　　夏风同样兴奋得脑子充血，阳具被何紫晴舔舐轻咬，而眼前顾婉清玉胯中的美鲍也被他唇舌撩得糜艳至极，绝美玉人独一无二的清幽雌香让他飘飘欲仙。
　　
　　而受到强烈刺激的狭长蜜裂之中，色泽变得有些鲜红的小阴唇也张得更开，像婴儿小嘴一般吞吐呼吸着，大量晶莹清澈的蜜液汩汩流出，内中一圈圈诱惑至极的粉嫩软肉时隐时现。
　　
　　丰隆耻丘的顶端，娇嫩的阴蒂早已被挑逗得充血肿胀，如同一颗红嫩的小珍珠，上面沾满了蜜液和少年的口水，每当顾婉清娇躯扭动颤抖之时，都会被牵引拉扯，让她更觉得瘙痒难耐。
　　
　　如此香艳之景让夏风脑子都快要充血，他再接再厉，绷直了大舌头“滋”地终于探入了那条紧窄温暖的蜜穴甬道之中。
　　
　　湿滑嫩肉瞬间层层叠叠地裹袭而至，吮吸挤压着，像是要把整条舌头都给拉拽入内。
　　
　　夏风自然是顺势挺入，异于常人的舌头与顾婉清缠人的阴道褶皱共舞，刮、擦、搅、勾，变化着各种花样，直到舌尖触碰到一处若有若无的软骨，他心念一动，开始蓄力舌尖，高频率低摩擦刮蹭起来。
　　
　　“咿呀......”阴道中的G点哪能承受如此强烈的刺激，酥麻快感排山倒海般的袭来，咿呀乱语中，顾婉清美眸一阵翻白，浑身颤抖不已，雪臀、玉腿同时猛地收紧，两只已经勾缠在一起的玉足用力上翻，十根玉趾蜷得紧紧的，像粉盈剔透的珍珠一般并排挨在了一起。
　　
　　“唔……！啊......要来......了......”
　　
　　在颤音的拉长尖叫声中，“滋滋”水声响成一片，顾婉清蜜穴花径剧烈痉挛着攀上了肉欲巅峰！
　　
　　夏风喉咙的蠕动陡然加快，“咕咚咕咚”不停地吞咽，但还是从下巴溢流出了几缕来不及送入腹中的酥白阴精。
　　
　　恰在此刻，何紫晴的唇舌技巧也变得熟练了不少，她一只玉手抓着夏风巨根的后半段，另外一只小手托着硕大的卵袋，两根纤指挑动着内中生机勃勃的大蛋蛋，小嘴竭力张开到最大，将少年整颗大龟头纳入檀口中，做着她自认为突发奇想的深喉。
　　
　　夏风和顾婉清在她头上不断传来急促喘息声，高亢娇啼声，让她春心荡漾，不但胸前那对坚挺如笋的玉乳酥胀了一大圈，多毛小穴也是一开一合地流淌出汩汩热流，大腿内侧沾湿了一大片不说，连腹下那一大片乌黑浓密的阴毛都结成了一绺绺的发束。
　　
　　正当她尝试用紧窄喉管挤压少年的大龟头时，忽觉头上“滋滋”作响，紧接着一小股乳白色的晶莹汁液洒落在了手中的那一大段棒身之上，女人情动如潮时的特有雌香气息扑面而来。
　　
　　大小姐高潮了？而且还喷了这么多水吗？何紫晴暗暗乍舌，却也没半分嫌弃，索性吐出檀口中深含的大龟头，舞动着小香舌，开始品尝吮吸大小姐私处所喷溅而出的琼浆玉液。
　　
　　甫一入喉，便觉满嘴馥郁芬芳，甜腻之处，让唇舌都有些发酥。
　　
　　“小坏蛋，快先，先放姐姐下来。”余韵过后，顾婉清好容易才从极致欢愉中回过神来，也骤然惊醒自己怎么这么没羞没臊，完全都没顾忌何紫晴此刻就在两人身下，就不管不顾地淫浪潮喷了。
　　
　　她心中顿感到愧疚，连忙凑到夏风耳边，轻声道：“今晚你先要了紫晴的身子。自从龙纹峡回来后，她虽然口里不说，其实心里不知道有多挂念你。你要好好珍惜，绝不能负她。”
　　
　　夏风一怔，有些不知如何回应。
　　
　　顾婉清的软言细语再次传来：“姐姐不会介怀，你大胆去做吧，也算是了了她的一桩心愿。”
　　
　　“呃…”夏风还没来得及回答，忽然全身一僵，满足的叹息无法自抑地脱口而出。
　　
　　却是胯下大肉棒又一次被含入了温润紧致的空间，而且何紫晴一改之前的小心翼翼，两只小手撑在他的大腿上，螓首不断压低，勇敢地将大部份龟头深吞至了紧窄细嫩的喉管之中。
　　
　　生理本能的促使下，喉管想要排出异物，结果反倒形成了别样的蠕动挤压之感，直把夏风爽得倒吸了好几口凉气。
　　
　　射意也膨胀了开来，他连忙强锁精关，担心清冷打女在淬不及防中被口爆会委屈难过，甚至暴走。
　　
　　随后他先把顾婉清放下来，又捧起何紫晴还在卖力耸动的螓首，感动地说道：“紫晴姐，你让我享受许久了，现在也该轮到我，来侍候你。”
　　
　　说完，在顾婉清的眼神再次鼓励下，他把跪坐在地上的何紫晴拉起身，一边在她雪白的额头和香腮上亲吻，一边又道：“我先帮姐姐洗澡，用嘴~洗！”
　　
　　何紫晴还没完全反应过来，夏风火热的大嘴已是从她的俏脸一点点向下舔去，划过尖俏的下巴，再沿着雪白的鹅颈，到精巧的锁骨，两只大手也随着身体不断下沉，从玉背逐寸向下轻抚，等到少年的唇舌触碰到了状如尖笋的雪白玉乳，他的大手也到了清冷打女光滑紧实的翘臀下弧。
　　
　　“呲”的一声响起，顾婉清再次打开了花洒，让温暖的水流缓缓在他们两人身上滑落。
　　
　　沾上了淋浴水之后，何紫晴全身白嫩光润的肌肤变得更为丝滑，玉体上的芳香也随着水雾弥散开来，让亲吻她全身的夏风满嘴生香。
　　
　　“啊嗯……夏风，你，好痒……哼啊…….”何紫晴重温着少年对自己身子的舔舐和爱抚，芳心一片甜蜜，但一缕恼人的羞耻心也一直在脑中徘徊，让她俏脸上布满羞红，却也将她清冷的气质完全掩盖。
　　
　　她不禁伸出玉手，轻轻插进夏风的头发中抚摸。
　　
　　既然顾姐姐认可了，夏风也没了心里压力。他微眯的星眸中，倒映着何紫晴雪团似的一对饱满乳峰，坚挺弹嫩，白里透粉，带着一抹上翘的娇美弧度，彰显活力和动感。粉扑扑的乳晕娇艳欲滴，两颗晶莹剔透的小乳头婷婷玉立，看着都让人口舌生津。
　　
　　他的唇舌毫不客气地滑落其上，一口便叼住了一颗香嫩乳蒂，连同细润的乳晕一起，在嘴中细密舔舐，忘情嘬吸，将两颗乳头都仔细地含吮了数遍之后，又开始从乳根开始全方位地将白皙乳肉一寸寸一分分地舔吻，看起来还真像是在为何紫晴用唇舌洗澡。
　　
　　“嗯~啊~呜~”何紫晴垂首看着自己的酥胸被少年的脸颊推挤得高高低低，起起伏伏，娇羞万分之中，一道道快感电流在体内肆虐。
　　
　　顾婉清在一旁听着少年嘴里发出的羞人“呲溜”吮吸声，赤裸娇躯也不由地也跟着骨酥筋软。
　　
　　她从身后贴上来，一只玉手在少年胯下坚挺如钢的大肉棒上抚摸，小嘴开始在他结实健硕的虎背上点吻。
　　
　　浴室中旖旎风情浓到了难以化开，两女都在浅浅地欢吟低唱，一个宛如黄莺般婉转娇脆，一个略显不知所措，带着难耐的鼻音。
　　
　　敏感酥胸被这般挑逗，何紫晴全身发热，血液沸腾，纤腰也自发地拧摆起来，连带着翘臀也主动抵在了少年的大手上摩擦。
　　
　　夏风的嘴转移阵地向下滑落之时，何紫晴两座饱耸玉峰胀大了一圈，钱币大小的乳晕都充血肿胀，从淡淡的浅粉色变为了樱粉色，而翘挺凝结的小乳头，宛如婴儿的幼指般斜向上指，嫣粉润泽，异常诱人。
　　
　　好不容易在挺拔椒乳上涂满的晶莹口水，却被淋浴水流悄悄带走，不过愈发鲜亮光润的视觉冲击还是得以保留了下来。
　　
　　当夏风的舌尖探入玉涡般精致的肚脐眼儿中时，何紫晴白皙平坦的小腹无法自控地开始颤栗，一股股热流直冲腿心中的多毛小穴，交融在淋浴水中后一同流淌在了她雪白的大腿内侧。
　　
　　“喔……你，那里也，也要洗吗…”感觉到腹下浓密的乌黑软绒正被夏风用舌头不断梳理，何紫晴羞得差点要找条地缝钻进去，俏脸上更是红得可以滴血，又羞又急之下，只得娇嗔出声。
　　
　　“唔，虽然毛毛香香软软的很干净，但也要洗洗…唔啊…….”夏风不但没有停下，反而仔仔细细地舔舐，此处是他在龙纹峡巨蟒洞中见识过的，而正是这茂盛的萋萋芳草，把何紫晴的清冷气质一扫而空，也把她娇躯最销魂最性感的一面充分展现。
　　
　　阴毛上的撩动，带来异样的刺激，传入何紫晴脑中，让她本就极度酥麻的下体顿时痒意滔天，渴求被充实的期盼也随之而来。
　　
　　她刚准备用力捧起夏风继续向下滑落的头，少年却像是知道了她脑中所想，没有继续唇舌侍候，而是主动站起身来。
　　
　　此刻他胯下的尺余长壮硕雄根早已硬挺的酸痛，朝天竖立，紧贴在腹肌上，滚烫的温度连他自己都感觉到灼热。
　　
　　脑中那抹神奇意识再次涌出，他嘴角勾起一抹色色的笑意，调笑道：“紫晴姐，今天我们给顾姐姐表演个新花样好不好？”
　　
　　正紧贴着夏风虎背亲吻的顾婉清愣了下神，何紫晴也猜不透，但想想就知道肯定是羞死人的姿势，不禁轻啐了一声道：“你，你也不怕大小姐笑话！”
　　
　　只是话虽这么说，美眸中流露出的却是一抹期待。
　　
　　“姐姐最疼我们了，才不会取笑！”夏风脑子里想着一会儿要用的姿势，星目中一片炽热，话一说完，他随手再次把花洒关停。
　　
　　“啊～～你，这，这样子，太羞人了！”娇呼声中，顾婉清都没看清楚夏风手上的动作，就发现上一秒还站着的何紫晴整个人都掉转了过来。
　　
　　此时清冷打女螓首冲下，被淋湿的柔顺秀发坠落飘散，发出一声惊呼后，修长矫健的玉腿在空中乱蹬挥舞了几下，本能地缠绕在了夏风的脖子上，把自己主动挂在了少年高大挺拔的身上保持平衡。
　　
　　“紫晴姐是武道侠女，身子又软又有韧性，这种姿势自然是游刃有余哦。”夏风一本正经地回应着，星眸还对着满脸不可思议的顾婉清眨了眨。
　　
　　“哼……！小坏蛋，你竟敢欺负紫晴姐姐！紫晴，那你也别示弱，拿他的大棒棒出气！”顾婉清看着眼前的一幕，又好笑又好气，出身武道世家的她本就性格英秀，不但没有叫停，反而娇声怂恿起何紫晴，当然她没忘羞恼地在夏风结实的屁股上拍了一巴掌。
　　
　　何紫晴被少年倒立抱着，这个姿势确实不让她感觉到害怕，全因那双握着她纤腰的大手举重若轻，给了她十足的信心。
　　
　　只是这般体位实在不不雅观，让她羞涩万分。
　　
　　然而，听了大小姐的话之后，原本还有些忸怩躲闪的螓首，竟是直面夏风坚挺的粗长大肉棒，小嘴一张，“咕噜”又一次含入了少年摇头晃脑的半颗大龟头。
　　
　　顾婉清恶作剧之心大起，趁着两人胡闹，也悄悄蹲在了夏风身后，红唇微张，吐出小香舌在夏风的屁股上滑舔了起来。
　　
　　“嘶～！”夏风顿时倒吸一大口凉气，爽得屁股紧绷，星目圆睁，而眼前清冷打女的玉胯春光也变得格外清晰魅惑。
　　
　　因为姿势的原因，何紫晴玉腿大开，浑圆结实的香臀向外鼓起，将两瓣白如剥壳煮蛋似的臀肉夹出的臀缝也拉得大开，内中的香艳美景一览无遗。
　　
　　股心间精致娇小的菊涡微微收缩，放射开来的菊纹细腻可爱，大腿中间夹着的多毛蜜穴水光艳艳，两瓣粉嘟嘟的大阴唇形如贝蚌，蠕动之间，狭长红润的蜜缝更显细长娇嫩，晶莹清澈的蜜液均匀地散布于整只美鲍，将环绕在一旁的柔软黑绒也浸得透湿，神秘而让人色乱魂销。
　　
　　“滋滋滋滋……”夏风感觉到大龟头已被完全吞入了熟悉的紧窄温润天堂，他也深嗅着清冷打女私处的幽香，在顾婉清面红耳次地注视下，火热嘴唇猛地一贴而上，用力在多毛小穴上吸吮了起来，大舌头也不断撩拨刮蹭着媚肉四周的毛发，舌尖时不时会在湿滑黏腻的娇嫩肉缝中滑动钻刺。
　　
　　两瓣滑溜溜的肥美蜜唇随着他舌头的刮剖来回开绽，清澈晶莹的蜜液顺着舌头滑入口中，带着些许甘麝腥甜，刺激得夏风越发狂野，“吸溜吸溜”的舔吮声响彻浴室。
　　
　　“嗤滋......啧......啾啾……”
　　
　　何紫晴娇躯颤颤，秀靥滚烫，不知不觉中，她也不服输地奋力吞吐，很快便将夏风的整颗大龟头含入，主动嵌在了她紧窄的喉管之中。
　　
　　“唔嗯……啊……！”只是她如何能和舌功精湛的夏风相比，两人在这种站立体位的69花式互相挑逗下，没过多久她便落了下风，再过了不到三分钟，她两条矫健的白嫩玉腿便忽然一紧，夹得少年脖子都有些生痛。
　　
　　夏风只觉唇舌品尝下的两瓣湿软的蜜唇骤然舒张，本还俏生生咧开的蜜洞口剧烈歙动起来，一股温香甜腻，鲜麝黏稠的液体喷涌而出，带着蜜膣深处更为浓郁的腥香瞬间灌满了他正张开的大嘴。
　　
　　玉女最珍贵的私处蜜液怎能浪费，夏风刨刮着何紫晴嫩似透明的小阴唇“咕噜咕噜”地大口吞咽起来。
　　
　　只是他铆足劲快速吮吸，可还是赶不上何紫晴羞处激喷的速度，有不少甚至倒灌进了他鼻腔中，惹得他不禁咳嗽连连。
　　
　　姿势实在太过异常，何紫晴从羞涩中转化而成的亢奋也非比寻常，高潮来得是极其悠长，水量之大超乎想象，夏风甚至感觉到她整个多毛小穴都活了一样，大阴唇紧紧夹住他的嘴唇蠕动，肉缝颤栗着把他的舌头往花径中拉拽，力量之大的让他舌根都有些发酸。
　　
　　他难以自控地绷紧了全身肌肉，殊不知不经意间，腰腹挺得笔直，也把整颗龟头都挤进了何紫晴紧窄的喉管中。
　　
　　一阵销魂蚀骨的蠕动挤压传来，突然他臀缝中的菊涡也感受到了一根小肉条的撩拨，连续用口舌让双姝高潮的夏风脑子瞬间充血，精关再难坚守。
　　
　　“喔……紫，紫晴姐，我要，要射了…...快，快避开…！”夏风后脊梁骨麻意如潮，他连忙出声提醒，屁股也开始往后撤。
　　
　　哪知道才从高潮余韵中回过神的何紫晴却是玉手一紧，死死抱住了夏风的大腿不让他动。
　　
　　而他后撤之时，忘了顾婉清的小香舌正抵着他的菊花，这一下竟又钻入了几分，夏风全身一麻，难以承受，快感猛然膨胀，刺激得他腰腹都开始轻颤，青筋暴凸的雄根激情狂抖，霎那间浓浆激迸，一波又一波，如同炮弹出膛，顺着何紫晴的喉管一贯而入。
　　
　　这次口爆的激烈程度，仿佛火山喷发，温灼烫人，清冷打女只觉一道炽热的火线涌进胃中。
　　
　　她美眸紧闭着，心甘情愿地承受，努力吞咽的同时，螓首缓缓后退，泵浆似的液柱却犹自不止，宛如实质的颗粒感浇打在她喉头嫩肉、粉舌、银牙之上，宛若咬了一大口奶昔。
　　
　　火爆的射精持续了半分多钟，精液早已灌满何紫晴的樱桃小嘴，有不少从她嘴角溢出，沿着白里透红的粗壮棒身流到了硕大的卵袋上。
　　
　　她连续蠕咽了好几次，才将口中残精完全吞入。
　　
　　吐出口中的巨根后，她又将红潮密布的秀靥凑到了沾满滚滚浓浆和她自己香津的棒身下端，腾出一只玉手一边轻柔地搓揉着一团硕大的卵袋，一边吐出香舌在棒身上滋滋吮舔。
　　
　　顾婉清其实也同样在莫名的刺激中，羞得有些无地自容，她也不知道怎么会如此疯狂，居然主动给少年舔舐人体排泄的出口。
　　
　　只是她也惊讶于少年拥有的体质可谓匪夷所思，那个最隐秘之处不但没有一丝异味，反而透着同样的药草气息，而且更为浑厚一些。
　　
　　射完精后，夏风晃了晃头，待激荡的神魂平复下来后，再次看向仅在眼前的私密美景。
　　
　　激烈潮喷之后，何紫晴敏感的多毛小穴已是湿得不能再湿，上面的肉唇蜜缝，四周的黑亮芳草，甚至蜜洞口都显得层次分明，仿佛沾染着一层朝露的香艳鲜花，黑丝环绕，水光潋滟，魅惑万分。
　　
　　夏风看得一阵心动，忍不住再次吐出大舌头，从温软的耻丘“滋~”地一声舔过整只蜜贝，粉嫩的唇肉在舌尖下旖旎变形，两瓣娇脂似的肥美大阴唇被大舌头拨来弄去，时不时还被含入嘴里“稀溜溜”地轻嘬，尤其是肉缝上面蕊柱般的阴蒂，充血翘立，像一颗小巧花生米一般，更是少年唇舌重点关照之处。
　　
　　何紫晴一边忙活着为少年清理大肉棒，一边在对方的唇舌逗弄下娇哼绵绵，玉足上一颗颗莹润的足趾都纷纷向内蜷起。
　　
　　待到她仔仔细细地将少年胯下雄根清理干净，感觉腹中暖暖的，一丝丝热息透入四肢百骸之中，连带着丹田中的内劲也在脉络中自发流转着畅快吸收，早前练武的疲倦消散一空。
　　
　　顾婉清看着两人的互动，艳羡无比，目光的焦点时不时地落在夏风射精后的大肉棒之上，让她欣喜的是，尽管少年刚才射得天昏地暗，却在何紫晴唇舌清理之下，又再度雄壮勃立了。
