
　
　　第一百七四章 激情突破
　　
　　再矫情的话，反而辜负了绝美佳人的一番好意了。而且，夏风可以明显感受到顾婉清虽然娇羞无限，但兴奋和期盼也愈发浓郁。
　　
　　看来顾姐姐也享受这种刺激呢，夏风心中暗道。
　　
　　好似知道了主人的菊穴即将接受擎天玉柱的宠幸，顾婉清后庭肠道中自发地分泌出越来愈多的晶莹肠液，馨香袭人，而且异常粘稠竟然没有拉丝滑落。
　　
　　娇嫩的菊花，也恰恰在肠液的浸泡下，变得滑腻无比。
　　
　　夏风不再犹豫，硕大的龟头紧抵住顾婉清蠕动中的菊蕾，在两人面对着洗漱镜，目不转睛的注视下，光滑的圆头坚定地挤压而上，菊纹缓缓散开，菊涡轻轻塌陷，菊蕾徐徐绽放，鹅蛋大小的龟头竟是以一种唯美的方式完成了进入菊穴的壮举。
　　
　　顾婉清绝美脸庞上神情变换不停，臀心的嫩菊首先传来的是压迫感，强大到让她惊慌，随着大龟头逐渐陷入小菊涡，热辣辣的刺痛感让她玉靥发白，然而这种撕裂般的痛楚只是一闪而过，，随着菊纹完全散开，传入脑中的极致畅快感又让她脸色由白转红，美眸也闪烁着，眼神中的惊慌和哀怨散去，春意接着滚滚而来。
　　
　　“嗯啊~”
　　
　　顾婉清忽然红唇轻启，粉白鼓胀的蜜桃美乳微微起伏，乳波如水纹一般荡漾开来，娇小的屁眼儿下意识的收缩了数下，仿佛想要将入侵的异物给挤出去。
　　
　　夏风只觉大龟头被蓦地咬了又咬，那致命的紧窄让他几乎当场爆射。
　　
　　但同时，随着菊穴的收缩，一股莫名的吸力自顾婉清后庭深处传来。
　　
　　夏风差异于顾婉清短短几天的菊穴变化，但也知道长痛不如短痛。
　　
　　他脖颈一仰，迎着裹夹而来层层叠叠的肠道壁嫩肉决然而上，用全身的力气向上一挺！
　　
　　“啊……！”
　　
　　一声娇啼充斥着惊讶和畅快，也释放出了顾婉清体内几乎所有积郁的欲望，而夏风矫健大腿之间那条三十多公分的粗壮大肉棒，竟然就在两人一眨不眨地凝视下，一寸寸地消失在了顾婉清两团雪腻臀肉夹出的股沟之中。
　　
　　“啪”一声闷响，夏风充满爆发力的大腿肌肉紧紧贴住了顾婉清的浑圆臀瓣，只剩下两颗硕大的卵袋在外面，摇晃颤抖。如同产生了共振一样，顾婉清丰腴的雪臀也合着节奏微微颤抖了起来。
　　
　　“哈啊……好深……好舒服……！”
　　
　　这无与伦比的充实感刺激得顾婉清螓首微微仰着头，后脑紧贴在夏风肩头，红唇颤栗歙张，柳眉忽松忽紧，绕后环着夏风脖子的两条玉臂骤然抱紧，菊穴中传来的火热酸胀中，还夹杂着酥麻的奇异快感，让顾婉清忍不住浪叫了起来。
　　
　　蝶翼美穴也不甘寂寞一般，震颤连连，随后自然绽开，充血变得润红的蜜洞口如同调皮的婴儿小嘴一样，蠕动了数下后，“滋”的一声喷出一注乳白色的蜜液，划出一道弧线洒落在浴室地板上。
　　
　　就这一下，顾婉清又一次攀上了爱欲巅峰，画面过于香艳，她连忙闭上美眸，雪嫩的肌肤上浮起了一层诱人的桃红。
　　
　　“顾姐姐，好，好美！”夏风脑子也好一阵的充血晕眩，硕大的肉棒竟然再一次膨胀了一圈，大龟头在亢奋之下连连抖动，如同在给顾婉清后庭甬道做着震动按摩。
　　
　　“咿呀呀呀呀……！”顾婉清哪受得了这种刺激，比强电流更猛烈的快感直冲她七魂六魄，她仿佛被一下推到了云巅之上。
　　
　　后庭菊穴撒着欢地收缩，两人看不见的是，夏风大肉棒上的一层层油脂被刮了个干干净净，与肠液融合的瞬间化作一道道无比精纯的热流钻入顾婉清体内，散入她的四肢百骸。
　　
　　她体内的内气开始迅速流转，如洪流一般冲刷着脉络之中的大小阻滞。夏风可以听到一阵“咔咔”的微弱响声从顾婉清体内传出，而这种响动对于他来说太熟悉不过了。
　　
　　“顾姐姐，快，凝神静气，抱元守一，你可能今天就能完成内气化劲的突破了！”
　　
　　“啊，我…”顾婉清睁开美眸，才说了两个字，就一眼瞄到了洗漱镜之中的淫靡画面。
　　
　　自己一丝不挂不说，还被少年用一个把尿的姿势抱着，最羞人的是，自己的屁股之间还插着一根硕大无比的雄性大肉棒，她哪能静下心来。
　　
　　夏风见顾婉清睁着眼没有一丝反应，先是一愣，随后明白过来。
　　
　　他讪讪一笑，解释道：“顾姐姐，我有办法让你静下心来。大棒棒可是姐姐实现突破的机缘，还不能拔出来，得先委屈你一下。”
　　
　　说完，他举重若轻地托着顾婉清，转身大步向自己房间走去。
　　
　　“啊……喔…….嗯哼…….唔唔……”
　　
　　“嘶……别，别咬我……”
　　
　　夏风就是托得再稳，可走起路来，大肉棒还是“滋滋”地在顾婉清紧凑滑腻的后庭中穿梭了起来。
　　
　　嫩滑的肠道褶肉密集而层峦叠嶂，好似无数的小手从四面八方攀附绞咬了过来，每一次都像是大力的给肉棒按摩，关键是每一寸，每一道都是如此，与其说是紧窄，还不如说是迎接着入侵的擎天玉柱，主动地挤束、压迫、摩擦，带着强悍的生命力猛烈收缩硬生生，几乎能拧断夏风的巨根。
　　
　　汹涌的快感让夏风都有些腿软，几乎有种承受不住了，而肠道在被不断刮蹭又被强势挤入，顾婉清根本控制不住，张着小嘴欢快至极地浪叫了起来。
　　
　　她玉靥红似火，美眸媚如丝，鼻息咻咻，娇喘连连，嘴角都溢出晶莹的香唾，不断滴在粉白的豪乳上，两条玉臂已经无法再绕后抱着夏风的脖子，而是牢牢地握着夏风的胳膊，纤纤玉指都快掐进了夏风手臂的肌肉里。
　　
　　最夸张的是，每次不经意间抽插一次，顾婉清的蝶翼美穴就颤动绽开，“滋”地从蜜洞口喷出一注蜜液，一路走来，地面上全是亮晶晶的汁液。
　　
　　这期间还出现了一个小插曲，小神农貂不知从哪里钻了出来，又和上次在苏嫣儿身上发生的情形一样，小家伙直接趴在了顾婉清高耸入云的豪乳上，而且还用两只小爪子捧着一只粉樱桃似的乳头，张着小嘴舔了舔。
　　
　　顾婉清羞得差点晕过去，不过她倒是没有像苏嫣儿那样大呼小叫，而是强忍着羞涩，轻轻摸了摸它的小脑袋。
　　
　　说来也怪，小神农貂好像很亲近顾婉清一样，干脆趴在顾婉清大奶子上和她互动了起来，最后的结果，自然是被夏风生生给赶跑了。
　　
　　顾婉清突破在即，不能耽搁时间，而两人现在的姿势实在不雅，虽说小神农貂只是个小动物，但夏风还是感觉特别不自在。
　　
　　好不容易挪到了夏风房里，夏风又托着顾婉清俯身翻找药丸和草药，这一下整条大肉棒几乎把顾婉清给贯穿，而且还顶到了一处油油润润，异常肥美的褶皱上，静止找药的过程中，大龟头被那抹褶皱吮吸不停，变得极不安份，猛搅狂蹭的，差点要了两人的命，爽得要命。
　　
　　夏风也是第一次全身汗如雨下，倒不是累的，而是紧锁精关给憋的。他知道此时绝不能射精，而是要在顾婉清突破那一瞬间，用自己的浓精为她做最后的助力。
　　
　　他摘下一小段“宁神草”，这还是上次在龙纹峡挖到的，夏风本来全给了何紫晴的，但是后来何紫晴留了一些给夏风，没想到这次还真派上用场了。
　　
　　夏风保持着同样的姿势抱着顾婉清坐在床沿边，将“宁神草”放入她檀口中，说道：“含在嘴里，一会儿你就会进入空明，好好把握，我也会为你助力。”
　　
　　顾婉清点点头，螓首微垂，双眼紧闭，玉手放在自己大腿上，没过一分钟整个人便悄无声息了。
　　
　　夏风还得保持雄起的状态，只能两只大手一手一只绕前托起顾婉清蜜桃美乳，五指叉开温柔搓弄，感受着柔软如棉，却又极富弹性的手感，两眼紧盯着白皙丝滑的乳肉在他指缝中流动，掌心摩挲着娇嫩硬挺的粉樱桃，鼻中闻嗅着独属于顾婉清的清新爽洁体香，夏风深入她后庭甬道中的大肉棒依旧坚挺如钢，油脂也在肠道自发地蠕动下不断分泌，与顾婉清的肠液融合，化为一道道精纯热流被顾婉清体内的内气吸收，不断流转，所过之处，清除阻滞，滋补脉络，强化韧性，“咔咔”声此起彼伏。
　　
　　夏风从肉棒中外放出一缕内劲，和顾婉清逐步化劲的内气汇聚在一起，为她冲破她自身难以消除的顽固障碍。
　　
　　三十分钟一晃而过，夏风明显感受到顾婉清的内气已然到了化劲的最后关头，一些然较大盘踞较深的阻滞难以消除，他知道时机已到。
　　
　　夏风抱起顾婉清一个转身，将她的雪白娇躯摆弄成跪趴在床上的姿势，一手紧握住她的柳腰，一手探入她玉胯中，轻轻揉捏那颗硬胀挺翘的阴蒂，腰腹发力，开始挥动着大肉棒迅猛地抽插起来。
　　
　　“啪、啪、啪……”
　　
　　粗长的巨根一记记的深入，沉闷的肉体撞击声响彻在卧室之中。
　　
　　顾婉清的浑圆雪臀毫不示弱地回弹，哪怕是夏风健硕的腰胯用力拍打在她丰腴的臀肉上，也会被瞬间弹开。
　　
　　他天赋异禀的阳具插到顾婉清曲折蜿蜒的肠道深处，再次碰上那一窝油油润润，异常肥美的褶皱，而每次撞上都会让国色天香的佳人菊穴紧缩着吮吸，她的后庭甬道越来越暖，肠液也分泌得越来愈多。
　　
　　“啊……好舒服……我要飞了！”顾婉清从空明中猛然惊醒，强烈的快感刹那间排山倒海般直冲大脑。
　　
　　她螓首忽然猛地后仰，乌黑秀发飘散空中，美眸一阵翻白，蜜桃豪乳甩得上下翻飞，互相拍击，肠道和阴道同时剧烈痉挛，“滋滋滋”的阴精喷溅声不绝于耳。
　　
　　“嗬！”
　　
　　夏风重重地一记暴肏，大龟头狠狠地插抵在顾婉清肠头肥美的嫩脂上，胯下两颗硕大卵囊骤然膨胀，大肉棒带着搅动天地的气势开始猛烈抖动，滚滚浓精有如炮弹出膛，一波波浇打在了她肠道深处的褶皱嫩肉之上。
　　
　　“啵”的一声，夏风将大肉棒整根抽出，随后拉起顾婉清，扶着她的柳腰，急切地说道：“顾姐姐，快，就是现在，用你顾家的内劲心法开始修炼！”
　　
　　顾婉清没有丝毫犹豫，虽说后庭被浓精烫得一阵阵酥麻，但依然按照夏风所说，将“玄清心法”默念于心，强行抛弃杂念，凝神静气，抱元守一。
　　
　　充满生命力和至纯阳气的浓精被顾婉清瞬间吸收，化作一股精纯热流，汇聚在她已有了雏形的内劲之中，形成一道比之前强大了数倍的洪流，开始在脉络中飞速流转，所过之处阻滞尽销，几个大周天之后，顾婉清也终于内劲巩固，一举突破到了内劲期初期。
　　
　　等顾婉清再睁开眼睛的时候，她感觉整个人都变得轻盈了许多，周身上下充满了生命力，让她感到酣畅淋漓。
　　
　　查探了一番丹田后，顾婉清确认自己真的已经突破了！
　　
　　她忽然眼眶一红，美眸中蒙上一层厚厚的水雾，片刻后，晶莹的泪水从眼角滑落。
　　
　　“顾姐姐，你，你怎么了？”
　　
　　“风弟，姐姐…呜呜…姐姐好开心……呜呜……”
　　
　　国色天香的佳人喜极而泣，那梨花带雨楚楚可怜的模样依然让夏风心痛不已，他一把抱住香肩颤动的顾婉清，拥在怀中的同时，大手在她光洁玉背上温柔抚摸。
　　
　　此刻，两人虽然依旧赤裸相呈，但夏风脑中却没有一丝情欲之念，唯望自己的怀抱可以给这位与命运艰难抗争的绝美佳人带去温暖。
　　
　　良久后，顾婉清平静了下来，她从夏风怀中轻轻抬起螓首，美眸凝望着夏风，这个救过她多次，给了她刻骨铭心的肉欲之欢，更为彷徨于凄冷黑暗中的她，带来一丝光明的俊朗少年，水润红唇在他额头上深深一吻，哽咽着说到：“风弟，能与你相识，是姐姐天大的福份。”
　　
　　“不，顾姐姐，是老天眷顾我才对，是我没用，不能帮你…”
　　
　　夏风还未说完，顾婉清便伸出一根葱白玉指按在他嘴唇上，随后轻轻摇了摇螓首，不让他继续说下去。
　　
　　“不说这些了，风弟，抱我去浴室。洗干净身子，我们也要离开了。”
　　
　　夏风点点头，一个公主抱将顾婉清抱起，大步走进浴室，说道：“顾姐姐，你先洗，我收拾一下房间。”
　　
　　顾婉清玉靥绯红，她刚才被夏风抱着走过来的时候，也瞄到了地上的狼藉，知道都是她自己的杰作，想想都羞得耳根发烫。
　　
　　夏风转身离开，便开始忙碌了起来。
　　
　　打扫房间的活计对他来说早已轻松自如，与苏嫣儿欢爱的时候，比这还要狼狈不堪的场面他可没少见。
　　
　　等到浴室中的水流声停歇的时候，夏风已经穿好了一条短裤，赤着上身，手里拿着顾婉清散落在地上的衣物从门缝中递给了顾婉清。
　　
　　等到两人都收拾齐整，夏风仍有足够时间回“芳菲阁”，而过来接顾婉清的何紫晴也已经到了小区。
　　
　　释放了体内积压的欲望，还突破了修为，沐浴之后的顾婉清，整个人好似萦绕在了一抹淡淡的仙气之中，而偏偏如此超凡脱俗的绝色佳人，粉颊上却残留着一丝红尘才有的春意，让夏风看得如痴如醉。
　　
　　两人又交颈拥吻了好一阵，才依依不舍地一起出了房门。
　　
　　夏风没有让顾婉清送，和何紫晴打了声招呼后，便展开“虚无身法”而去，片刻之间已经没了踪影。
　　
　　“这家伙身法好快，飘飘渺渺地，挺神奇！”看到这一幕的何紫晴，杏眼瞪得溜圆，清冷的俏脸有些动容，小嘴儿也半天合不拢，好一会儿才低声感慨了一句。
　　
　　“风弟这叫‘虚无身法’，是他自己奇思妙想出来的。”顾婉清嫣然一笑，忍不住替夏风介绍道。
　　
　　“这家伙自创的？还真敢起名字！不过‘虚无’二字倒也挺恰当。真不知道他还有多少惊人之举，反正我都快习惯了！”何紫晴先是错愕，随后觉得自己有些太过激动，连忙故作镇定地撇了撇小嘴，但美眸中那丝一闪而过的期盼没有逃得过顾婉清的眼睛。
　　
　　“金鳞岂是池中物！”顾婉清痴痴地看着夏风背影消失之处，呢喃自语。
　　
　　沉默了一会后，她对何紫晴说到：“紫晴，风弟教会了我一套‘小虚无身法’。我尝试过了，真的很奇妙，我感觉应该很实用。而且也不知道这个小坏蛋是怎么做到的，但真的非常适合我们女人家施展。等回去之后，我传给你。”
　　
　　何紫晴杏眼中闪过一道精芒，没有多说什么客气话，而是重重地点了点头。
　　
　　随后她发动了车，俏脸依旧清丽淡然，只是嘴角还是难以自已地勾起了一抹难以掩饰的微笑。
　　
　　回到“芳菲阁”后，夏风刚从休息室起身准备去为客户推拿，“嗒嗒嗒”的高跟鞋敲地声响起，夏风一听就知道是胡嘉雯来了，而且他能感觉到这声音与往常有所不同，似乎很轻快。
　　
　　“咔吧”一声，胡嘉雯推门进来，夏风放眼望去，只觉她气色极佳，没有了之前的疲惫和哀戚，白皙俏脸光洁无暇，杏眼明亮闪耀，自然想到了她应该服用了“美颜药丸”。
　　
　　“胡总，你找我？”夏风连忙起身迎上去问道。
　　
　　胡嘉雯捕捉到了夏风星目中闪过的一丝了然，冷傲的俏脸上浮起一抹欣慰的浅笑。
　　
　　她点点头说道：“夏风，今晚你有空吗？我打算带你去我之前提到过的山顶别墅，看看是否合适培植你从龙纹峡带回的药草。”
　　
　　果然是个雷厉风行的女人，夏风心中暗赞，口中也连忙应道：“有空。出发前，胡总叫我一声就是。啊，可能我需要先回趟家，拿上那些药草。如果条件合适的话，我今晚就种好。”
　　
　　“没问题，下班后我先送你回家，拿好药草后，再带你去别墅。”胡嘉雯说着，忽然顿了顿，忽然问道：“夏风，你看我今天有什么不同吗？要实话实说，这很重要。”
　　
　　胡嘉雯刚进来的时候，五识强悍的夏风早就看了个清清楚楚。不过为了慎重起见，他还是再细细端详了一番，随后认真地答道：“确实不同。胡总的气色比以往清新明亮了许多，皮肤要比以往光洁细嫩，而且机理紧凑了一些，没有了之前的那些微小瑕疵，呃，对不起，胡总，我…”
　　
　　夏风急忙收口，当着女人的面说她容貌上的瑕疵，似乎太过直白了。
　　
　　胡嘉雯却豪不介意，摆摆纤手让他继续。
　　
　　“哦，那我接着说了。你皮肤的色泽有了自然红润，当然，如果一个人休息好了，心情放松，又没有大的忧虑的话，也能有这种效果。但是胡总这中红润应该属于肤色上的质变，也就是说无论在哪种心境下，你的皮肤都会是这种白里透着微红的光泽。”
　　
　　“你这小子，倒是观察得细致入微啊！”胡嘉雯明白夏风不是在夸大其词，因为她自己也惊讶于肤色上的变化。
　　
　　她接着又问道：“还有什么不同吗？”
　　
　　“嗯，有的，不知道胡总有没有留意，你的五官搭配有些不同以往了。我不知道你是否修过眉，但就两眉之间的间距来说，与眼睛和鼻子更衬了些，鼻子应该也挺了些许，嘴唇的厚薄更适宜，连下巴的弧度也圆润了一些。当然，这些变化总体上来说还比较微弱。”
　　
　　胡嘉雯俏脸一喜，随后玩味地说道：“行了，我有自知之明，哪有你熙媛姐的底子好。光这些变化，对于一个女人来说，已经如同重生了，我可没那么贪心。”
　　
　　夏风俊脸胀得通红，有些无话可说，只是心里却想，如果你和熙媛姐一样跟我有合体之缘，准保你彻底脱胎换骨。
　　
　　胡嘉雯见夏风默不作声，俊脸上却带着一丝小得意，不由嗔道：“好你个夏风，你在笑话我是不是？”
　　
　　“没有，没有，天地良心啊！”夏风感觉不妙，连忙大声喊冤。
　　
　　“算了，你就臭得意吧，懒得理你了！”胡嘉雯白了夏风一眼，忽然杏眼闪过一道狡黠，又问道：“还有什么不同吗？”
　　
　　夏风一愣，扫了胡嘉雯一眼，还是一样的白衬衣，黑色包臀裙，黑丝长袜，精致小高跟。性感是性感，但遮得严严实实，他没有透视眼啊。
　　
　　于是，夏风摇摇头，说道：“暂时看不出其他不同了。”
　　
　　忽然香风扑面而来，胡嘉雯凑到夏风耳边，魅惑至极地轻声道：“还有哦，我那些地方都有粉色了！”
　　
　　纳尼？
　　
　　夏风目瞪口呆，俊脸瞬间胀得通红！
　　
　　胡嘉雯却咯咯娇笑着一个华丽的转身，扭腰摆臀得意地扬长而去。
　　
　　妖精，又回来了！
　　
　　
　　第一百七五章 霸气男人
　　
　　下午的时候，夏风给苏嫣儿发了个信息，告知今晚他不回去吃饭，需要和胡总去办点事。
　　
　　苏嫣儿很快回复了，说她正好今晚也有饭局，要给一个新调来广南大学任副校长的高层接风洗尘。
　　
　　一下班，胡嘉雯先送夏风回了“松湖烟雨”拿齐了物品，然后两人直奔她的山顶别墅而去。
　　
　　这次，胡嘉雯没带着下午一直想粘着她的孟炎。毕竟药草之事需要保密，虽说她很享受在孟炎面前当女王，但大事上她却很有原则。
　　
　　夏风和胡嘉雯赶往山顶别墅的时候，苏嫣儿正无聊地和一群人等着广南大学新任副校长的到来。
　　
　　她也是今天一早被鲁校长告知，从外省调来一人，将担任广南大学的副校长。
　　
　　而今晚的聚餐就是转为此人而设。
　　
　　苏嫣儿觉得自己的身份根本不应该出席这种场合，然而鲁校长却告诉她，上次接待邹局长的任务完成得很好，不但顺利解决了科研经费问题，还得到了赵市长的一次电话关怀。鲁校长自然明白他自己可没那么大的面子，一定是赵恒，赵大少在他老爸面前美言了几句。
　　
　　也因此，鲁校长把苏嫣儿列为了这次接待新副校长的重要人选。
　　
　　别看对方只是过来担任副校长，但来头可不小，身份可是北境超然家族的子弟。
　　
　　鲁校长虽然担任正职，但绝不敢在对方面前有半点放肆，否则丢掉饭碗可能只是对方一句话的事而已。
　　
　　苏嫣儿深感无奈，觉得自己就是个花瓶，被别人四处摆弄着招摇撞骗。
　　
　　可是她深知自己不过是个长相还算美艳的普通女人，能有一份稳定而且算是很不错的收入来源已属不易，哪有什么资本跟校长叫板，所以她只得勉为其难地跟着来凑数了。
　　
　　广南大学的人马先到了饭店包厢，众人一边品茶闲聊，一边等着正主的到来。
　　
　　时间过了大概十五分钟后，包厢的大门被服务生轻轻推开，众人循声看去，只见鲁校长满脸堆笑地陪同着一个中年人走了进来。
　　
　　“来来来，各位，请安静。我给大家介绍一下，这位就是我们广南大学新任副校长，秦怀元。怀元可了不得啊，那可是咱大夏国北境超然家族秦家子弟...”鲁校长两手往下按了按，率先介绍起中年人来。
　　
　　“鲁校长此言差矣！虽然鄙人来自秦家，但我想诸位应该对鄙人的业绩和著作有所了解吧，我秦怀元可不是靠所谓家族的脸面在外面讨生活。”还没等鲁校长介绍完，秦怀元已经毫不客气地打断，言下之意虽说清楚明了，却让鲁校长相当尴尬。
　　
　　原本还有些热闹的包厢一瞬间鸦雀无声，针落可闻。
　　
　　众人被秦怀元的话震得有些发懵，倒不是完全因为秦怀元的背景，而是他如此不近人情地打断一校之长不说，言辞也根本没考虑给鲁校长台阶下，让人一时之间难以置信。
　　
　　苏嫣儿不由好奇地看了秦怀元一眼，发现这个中年人相貌堂堂，气宇不凡。他的面部线条分明，轮廓很清晰，眉眼冷峻，鼻梁高挺。说话时，嘴角挂着一丝笑，却很难琢磨到底是世故的狡黠，还是不屑的讥讽。此人的眼神很有穿透力，但是很难说清到底是智慧的汇聚，还是出身名门世家而与生俱来的冷傲，而且，让苏嫣儿无法否认的是，秦怀元眼神中有一种自然流露的霸道，这让苏嫣儿心尖儿微微颤抖了一下，体内的一些属性竟然隐隐有了些共鸣。
　　
　　苏嫣儿感觉很怪异，连忙转开视线看向鲁校长。
　　
　　“惭愧，惭愧啊，是我老鲁失言了。所以说言多必失，言多必错，就是这个道理了...”顿了顿，见秦怀元不置可否，但也没有继续对顶，便接着介绍道：“秦副校长的事迹我就不一一详述了，但他绝对是咱们教育界的璀璨明星。来来，秦副校长，我给你介绍一下今天出席欢迎晚宴的广南城教职工代表。”
　　
　　沉闷的气氛倒是被鲁校长的自嘲打破了，随后他为秦怀元逐一介绍了在场的每一个人。
　　
　　秦怀元没有刻意藐视众人，也没有显出对哪一个亲近些许，他一直保持着清冷，但又不拒人以千里之外的神情，和大家寒暄了几句。
　　
　　和苏嫣儿握手的时候，也和其他人没什么两样，一握即分，绝不停留，只是眼神中闪过了一丝不易察觉的光芒。
　　
　　众人就坐后，晚宴正式开始，一时间推杯换盏，谈笑风生。
　　
　　秦怀元也没扫了大家的兴致，有问必答，只是通常都很简洁。
　　
　　也不知道他是如何做到的，秦怀元总能让那些喋喋不休、想追问到底的人，最终会服服帖帖地不再呱噪。
　　
　　在此过程中，自然少不了喝酒，而秦怀元也不推迟，来者不拒，看得苏嫣儿暗自称奇，心里竟然起了一丝波澜。
　　
　　如果说夏风在身体上彻底征服了苏嫣儿，那么在心理上，成熟妩媚的苏嫣儿还是有着遗憾的。
　　
　　原本赵恒的出现让她的心灵出现了一丝波动，但赵大少却自毁长城，把最丑陋的一面完全暴露在了苏嫣儿面前，从而引起了她的警惕，而且也让她大失所望。
　　
　　苏嫣儿不是花痴，不会对才见了第一面的秦怀元脸红心跳，但不得不说，他身上所表现出来的中年人沉稳、睿智，以及因为出身名门的强大气场，还是让苏嫣儿不由自主地多留意了几分。
　　
　　因为怕再出现上一次醉酒的情况，苏嫣儿今晚是滴酒不沾。
　　
　　而晚宴的主角秦怀元没有一丝强求之意，甚至还把冒头怂恿的人又用他独特的方式给制得说不出话来，这让苏嫣儿心中有那么一丝小感动。
　　
　　不管是不是装出来的善解人意，但苏嫣儿的确得到了尊重和保护，要说一点心灵波动都没有，也有违人之常情了。
　　
　　晚宴进行到尾声时，不少人都有了醉意。而秦怀元尽管已经喝了无数杯，却只是微醺而已，这让苏嫣儿很是诧异，实在没有忍住好奇心，问道：“秦副校长，你的酒量这么好啊？”
　　
　　秦怀元摆了摆手，带着一股子豪气解释道：“也就那么回事吧。大夏国十大名酒，有三大是秦家的。从小我父亲就灌我酒喝，长年累月下来，灌也灌出来了，所以这点量还真难不倒我。”
　　
　　“怪不得，秦副校长如此海量，我们完全是在关公面前舞大刀啊。”一个老师听了秦怀元的话，不失时机地拍起了马屁。
　　
　　然而，秦怀元却根本没理睬他，而是侧过头对坐在一旁的鲁校长说道：“鲁校长，我看时间不早了，大家也有些醉了。而且，你和诸位也幸苦了，咱们这就散了吧。”
　　
　　“别，别介啊，嗝...秦，秦副校长，再来几杯吧，还没喝够就散了，多，多扫兴啊。”喝得有点上头的后勤负责人打着酒嗝，满脸的不情愿。
　　
　　苏嫣儿倒是乐得现在就散了，虽说回家也只是追追电视剧或者看看书打发时间，但对比这种应酬，她更喜欢前者。
　　
　　听到后勤负责人这么一说，苏嫣儿只能垂首一旁，无奈地撇了撇小嘴。
　　
　　殊不知她这个极微小的动作却被秦怀元察觉到了，他眼中闪过一道诡异的精芒，忽然大声向众人问道：“大家真的还想喝？”
　　
　　“难得今天开心，又是您秦副校长的好日子，来，咱们再陪您喝两瓶！”
　　
　　“是啊，秦副校长，你看大家可都是专门跟家里请了假出来为您接风洗尘啊，再来几杯，这样才更尽兴嘛。”
　　
　　“没错了，我看秦副校长也是豪爽之人，咱们一人陪他再喝几杯。”
　　
　　......
　　
　　一人起哄，众人便你一言我一语地帮起腔来。
　　
　　苏嫣儿更无语了，其他人不走，她这个自封为“花瓶”的人也不能叫嚷着先闪吧。
　　
　　忽然，苏嫣儿眼角的余光瞄到了秦怀元脸上的一抹不易察觉的冷笑。
　　
　　她刚想看清楚，却见秦怀元早已恢复原样。
　　
　　秦怀元两手向下压了压，平静地说道：“行，既然大家都想喝，我劝也不听，那我也就不矫情了。但是，我是这次晚宴的主角，接下来喝酒的规矩也由我定...”见众人脸色微变，有些摇头，有些直接面露鄙夷之色，便接着说道：“放心，占你们便宜的事我秦怀元干不出来，也不屑那么干！”
　　
　　果然挺霸气啊，苏嫣儿只是想了想，心尖又是猛地一颤，把她自己都吓了一跳。
　　
　　还没等她想明白，秦怀元又开口了：“来，服务员，把桌上的酒都撤了！给我二十瓶三十年的‘秦魂'，本来应该要五十年年份的，但我估计你们店里没那么多。”
　　
　　众人哗然，“秦魂”可是大夏国三大国酒之一，一瓶普通年份的都要至少一千华夏币，三十年年份的，少说都得五万一瓶，二十瓶那就是一百万华夏币啊！
　　
　　在座这些人的工资，如果不算鲁校长，最高的也不过是一年十万华夏币而已。
　　
　　苏嫣儿对这些没研究，在身旁一个同事悄悄给她解释了一番后，她也感到震惊。
　　
　　其实苏嫣儿也认识一些名门世家的人，还跟着见识过一些奢华的场面，但一般来说，那些奢华不是因为场合极为重要，就是有尊贵的客人在场，所以面子上的功夫是必须要做的。
　　
　　可现在这种晚宴，不过是大学的管理层欢迎一个高层领导新任职而已，如果喝酒都喝上百万华夏币，说出去谁敢相信啊。
　　
　　可这还不算完，秦怀元点完酒后，从口袋里掏出了一张颜色极为奇怪，但看着就贵气逼人的银行卡。他往桌上随意一扔，冲服务生说道：“刚才点的酒，还有今晚这个包厢的消费，就刷这张卡就行了。”
　　
　　“使不得， 使不得啊，秦副校长，今晚是我老鲁代表学校请客，怎么还能让你破费。”鲁校长连忙摇头阻止。
　　
　　秦怀元凑到他身前，淡然却没留一丝颜面的说道：“心意我领了！‘秦魂’是我叫的，你也消费不起。至于今晚这顿饭，就更没必要和我分得那么清楚了。”
　　
　　妥妥的霸气侧漏啊！
　　
　　所有人，甚至包括鲁校长眼中都带上了一丝膜拜！
　　
　　除了苏嫣儿，她的虚荣心并不重，否则以她的姿色早就可以钓个金龟婿了。
　　
　　但是，秦怀元这种成熟男人在最正确的时间和场合所变现出的强势，还是让苏嫣儿心尖颤了再颤。
　　
　　而这一次颤动，竟然与以往不同了，让她全身的细胞似乎都在秦怀元的磁性男音中变得狂野，而与此同时，她脑子里竟然产生了多亲近这个男人的冲动！
　　
　　这让苏嫣儿感到恐惧，而让她匪夷所思的是，哪怕只是听听秦怀元霸气的话语，她浑身上下就有了一阵难言的刺激和兴奋。
　　
　　我这是中了邪吗？苏嫣儿吓得都不敢直视秦怀元了。
　　
　　服务生可能感觉自己已经处理不这里的情况了，双手拿好秦怀元的卡，匆匆离去。
　　
　　没过一分钟，外面一片喧哗，随后一个看着就像饭店老板的男人急冲冲地推门进来，那满头大汗的样子，一看就知道是跑步过来的。
　　
　　“这位先生，我是饭店的负责人，请问您如何称呼？”男人深吸了一口气，先稳住自己的情绪，随后走到秦怀元身边毕恭毕敬地问道。
　　
　　他离秦怀元的距离掌握得近乎完美，即保持了绝对的尊敬，又不会让人感觉到任何压抑。
　　
　　“秦。”简明扼要的回答。
　　
　　然而就这一个字，却让饭店负责人倒吸了一大口凉气。
　　
　　“秦先生，我太失礼了，这是我们饭店的严重疏忽。贵客莅临本店，却安排在了本间包厢，还没及时来作陪，请您原谅。”饭店负责人只觉背上冷飕飕的全是汗，他强忍着腿脚发软，愣是弓着腰把话说顺溜了。
　　
　　“没什么大不了的，是我自己不愿意声张而已。先把我要的酒拿上了吧。”秦怀元倒没有刁难，淡淡地回了一句。
　　
　　“已经在送来的路上了，还请稍等片刻。这里的消费免单，酒也算是本店赠送的。”饭店负责人偷偷抹了一把头上的冷汗，再次躬身说道。
　　
　　他的话音刚落，服务生鱼贯而入，一会儿功夫就将桌上收拾得干净利落。随后又重新布好菜，而且一看就知道是饭店最拿手的菜式。二十瓶三十年年份的“秦魂”也有序地摆放在了一旁，只等秦怀元的发号施令。
　　
　　“行了，跟我客气什么！还差你这些酒菜钱吗。刷好卡再还给我，少收一个子我都唯你是问！出去吧。”说完，秦怀元摆摆手示意饭店负责人赶紧离开。
　　
　　饭店负责人连忙点头躬身，带着一众服务生离开，只留下了两人侍候着。
　　
　　苏嫣儿看到饭店负责人拿着秦怀元那张银行卡的手在剧烈发颤，就好像捧着的是个烫手山芋一样，而他额头上的汗也明显流得更欢了。
　　
　　太霸道了！
　　
　　脑中闪过了这个念头，但苏嫣儿忽觉得全身一酥，胸部一麻，私处竟然脱离意志地泛起了一抹热潮。
　　
　　这是怎么回事？苏嫣儿赶紧转移视线，但没有用，她两条修长玉腿在台面下不受控地夹紧，两只玉手上的十根纤指死死抓着大腿上餐巾，难耐地绞动，这一刻她脑中竟然生出一丝不管不顾扑入秦怀元环抱中的冲动。
　　
　　太邪门了！
　　
　　一丝清明告诉苏嫣儿情况不妙！但左思右想她却找不出任何蛛丝马迹，今晚她没喝酒，秦怀元也没有挑逗过她，而她也只是跟秦怀元简单聊了两句，以前两人还从没打过照面，但怎么会一下子就如同发情了一样，变得如此不堪了呢？
　　
　　
　　第一百七六章 山顶别墅
　　
　　“来，不是你们想喝吗？那就别客气。我们六个人，你们每人三瓶，共十五瓶，其他五瓶归我一人。怎么样，这算公平吧？”秦怀元的话落地有声，把一众到现在还浑浑噩噩的人吓得打了个激灵。
　　
　　“三，三瓶？”一人说着，嘴都惊讶地张大合不拢了，绝不是因为能喝这等极品国酒而兴奋，完全是被秦怀元的要求震住了！
　　
　　三瓶三斤酒，他哪有那么大的量啊。
　　
　　“秦副校长，小酌两杯就好了，酒要喝，可不能贪杯啊。”
　　
　　“是啊，秦副校长，您看这一瓶都价值不菲，怎么能让您如此破费啊。要么咱们开一瓶吧，我们六个人一起喝了，今晚就散了，您也早点回去休息。”
　　
　　......
　　
　　刚才叫得最欢的几个人又你一言我一语地劝了起来，只不过之前是劝多喝点，现在是反过来了。
　　
　　鲁校长感觉这样下去估计情况要失控，也打算跟着劝劝。
　　
　　“啪！”还没等他发话，秦怀元一拍桌子腾地一声站了起来，双手撑着餐台，微俯着身子扫视了众人一圈，那模样如同在看一群耍宝逗乐的猴子一样！
　　
　　他冷笑道：“刚才我给过你们机会，主动提出到此为止，可你们不答应啊！怎么，酒我叫上来了，规矩也订好了，还是向着你们的规矩，这就想打退堂鼓了！真当我秦怀元是那么好说话的吗？”
　　
　　他并没有扯着嗓子开骂，而是保持着一贯说话的音量，但听在众人耳中却如同惊雷炸响，不自禁地就感觉到慌乱和恐惧！
　　
　　再配合他阴翳的眼神，一个个吓得腿都开始发颤。
　　
　　明明秦怀元在和别人说话，可苏嫣儿却更为不堪，霸道男人每说一个字，就好像在她敏感处挠了一把，等到秦怀元说完，她明显感觉到双乳胀大了一圈，胸罩系带都摇摇欲绷，乳头硬得紧紧顶着罩杯，随便动一下都让她酸麻得几乎呻吟出声，下体蠕动震颤着，蜜液不断被挤溢出体外，根本夹都夹不住，把她的小内裤裆部都打湿了。
　　
　　要不是苏嫣儿死死咬着银牙，强行抵抗一股股不知被什么催发的快感洪潮，只怕已经张开小嘴，当着众人的面，大声浪叫起来。
　　
　　这到底是怎么了？苏嫣儿脑子里的清明愈发微弱，她感到离彻底迷失已经不远了。
　　
　　外界声音嘈杂不堪，在苏嫣儿脑中如同一个个惊雷炸响，让她头痛欲裂。
　　
　　好吵啊！苏嫣儿恨不得捂住耳朵，但她也知道不能这么做。
　　
　　脑中剩余的一丝理智，让她偷偷拿起一张纸巾，藏在桌下用颤抖的玉手艰难撕开，随后又揉成了两个小团。
　　
　　趁人没注意到她这边时，苏嫣儿装作抬手整理耳边的秀发，悄悄把纸团塞进了耳朵里。
　　
　　喧哗声瞬间小了许多，苏嫣儿也逐渐恢复了一些正常，而奇怪的是，她总是会下意识地去留意那个充满了磁性的男声。
　　
　　她觉得有点莫名其妙，不过也不得不承认，只要听到秦怀元的声音，她就会格外的舒服，她甚至在想，不会是因为自己内媚的敏感体质，对这种强势男人的声音都着迷吧。
　　
　　真是没救了！苏嫣儿不禁暗暗鄙视自己。
　　
　　“秦副校长，你这样就有些过分了吧，我们陪你喝可以，但喝不了这么多，你也不能硬逼着我们啊。”
　　
　　苏嫣儿胡思乱想之时，有人还是壮着胆，把心中的不服说了出来，可能是太过于着急，连对方姓秦都忘了，更是把刚才饭店负责人是怎样的诚惶诚恐，如履薄冰，都抛在了脑后。
　　
　　“过分？我提议大家散席，你们一个个振振有词，我有说过你们过分吗？至于逼迫，那更是无稽之谈！我可一早就说得很清楚，要喝酒可以，但喝酒的规矩由我来定，你们反对了吗？”秦怀元冷冷地驳斥，随后慢悠悠地坐下，眼神却给了旁边都快吓傻了的两个服务生，一个上酒的暗示。
　　
　　两人倒算是机灵，很快从凌乱中回过神，开始手脚麻利地把酒一瓶瓶打开，按照秦怀元刚才所说，其中五人每人身前放了三瓶，而秦怀元前面共摆了五瓶。
　　
　　一阵醇厚的酒香萦绕在众人鼻前，也弥漫在整个包厢，仿佛寒冬的火炉里燃烧着果木，又如同熟透的果实散发出的甘甜芬芳，连不爱喝酒的苏嫣儿都有些陶醉。
　　
　　咦，好像症状轻微了不少？苏嫣儿这才醒觉，虽然敏感之处依然好似在被撩拨，但已经到了勉强可以忍受的地步。
　　
　　她真的想干脆把耳朵堵上完全堵上，可她不敢，要是一会儿有人叫她的话，她跟聋了似的，肯定会被别人发现了端倪，而这种行为，对于任何人来说都会被视为大不敬。
　　
　　无论如何，身体的不堪得以缓解，苏嫣儿还是悄悄松了口气。
　　
　　只是五个前面摆着极品佳酿的人，此刻却面如死灰，如同在面对着致命的毒酒。
　　
　　“来吧，别客气，咱们先一人一瓶，稍后你们干一瓶，我干两瓶。”秦怀元说着随手拿过一瓶，抬起到嘴边，“滋”的一声，瓶中酒如同一道水箭直冲入他嘴中，几乎没有任何停滞，只一会儿，一整瓶酒便被他喝得一滴不剩。
　　
　　“砰！”秦怀元把空瓶往饭桌上重重一撂，嘴角勾着一抹令人寻味的笑意：“我先干为敬了，现在，轮到你们了。”
　　
　　众人面面相觑，犹豫不绝。
　　
　　一人借着之前的酒意，大声说道：“秦副校长，我没你那酒量！你逼我也没用！”
　　
　　说完，他干脆站起身，告了声辞，就准备离开。
　　
　　“嘿嘿，你可以走，但是，明天也不用再回广南大学了。”秦怀元平淡地说道，但话中的冷意让人感到刺骨。
　　
　　那人身子一顿，怒目圆睁，身下的两手紧紧攥着拳头，脸上的表情时而愤怒，时而担心，极为丰富。
　　
　　“还有谁想一走了之吗？”秦怀元根本不以为意，轻飘飘地又扔出了一句。
　　
　　“这？好吧，秦副校长，我喝！”后勤负责人受不了这种无形的压力，一手拿过一瓶，苦着脸大口大口地往嘴里灌。
　　
　　只喝到一半，他的手就开始剧烈抖动，两眼有些呆滞，整张脸红得跟猴屁股一样，嘴里也打起了一个接一个的酒嗝。
　　
　　其实此人的酒量并不浅，至少有是一斤半左右，但是他刚才故为了意灌秦怀元酒，虽说没有后者喝得那么多，但八两肯定少不了！现在一下就喝了半斤下去，已是接近他的极限了，没直接倒下算是都算不错。
　　
　　“砰！”地一声，苏嫣儿抬眼看去，后勤负责人可不是在学秦怀元的霸气，空瓶撩桌上的潇洒，而是随着酒瓶中最后一滴下肚，后勤负责人烂醉如泥地跌落在饭桌上。
　　
　　其他几个人不敢再犹豫，一个个都拿起了酒瓶，心有不甘却也无可奈何地往嘴里灌了，连那位准备拂袖而去的也操起酒瓶闭着眼睛喝了起来。实际上他站起来那一刻就已经后悔了，秦怀元的身份和出身，必定是言出必行，可这还不是最让他忧心的，得罪了秦怀元等于等罪了秦家，以后天地虽大，再想找个饭碗可就难了。
　　
　　包厢中的气氛很诡异，没有一个人说话，只有“咕噜咕噜”的灌酒声，和“嗝嗝”的酒嗝声，随后响起的是劈里啪啦一阵的瘫倒声。
　　
　　两个服务生倒是眼疾手快，在醉酒之人快要把没喝的酒打翻之时，给一一护住了。
　　
　　苏嫣儿看着这有些悲壮也带着滑稽色彩的一幕，是又可笑又可悲。
　　
　　一个简单的接风洗尘晚宴最后以一场闹剧的形式结束了。
　　
　　苏嫣儿走出饭店大门的时候，脑袋里还是浑浑噩噩，秦怀元的强势和霸道让她有种灵魂震颤的感受。
　　
　　以往她都是以平常心对待的超然大族和普通民众的差距，第一次在她内心掀起了波澜，一丝难以抗拒的野心在悄然滋生。
　　
　　刚坐上车发动了引擎，车窗上传来“叩叩”两声，苏嫣儿放下车窗，竟是秦怀元站在了她车边。
　　
　　“苏老师，刚才没吓到你吧。”秦怀元点了支烟，神色依然冷傲，但语气里有了淡淡的人情味。
　　
　　苏嫣儿有些不解，秦怀元怎么会专门走过来说这些，不过她没多想，礼貌地回道：“还好吧，毕竟他们一开始的确有些咄咄逼人，只是，他们可能没有恶意，想热闹一下罢了。”
　　
　　秦怀元猛地吸了口烟，烟火闪烁间，他的脸在夜色中一明一暗，显得很是神秘，尤其是眼中的瞳孔，不断收缩着，如同两个漩涡，不断拉扯着苏嫣儿全身的细胞。
　　
　　长长地吐了口烟之后，秦怀元不屑地笑了起来：“呵呵，苏老师，看来你在广南大学这座象牙塔里呆的时间太久了。他们想热闹？我看是更想看我的热闹。你以为他们的用心很简单吗，实话告诉你吧，我早就知道那些人都是鲁校长的死党，我说了一句让老鲁难下台的话之后，他们各个就已怀恨在心了，只不过那些小伎俩被我看透了罢了！”
　　
　　苏嫣儿此刻一双美眸直愣愣的，像是被吸住了一般，在秦怀元说话的时候，一眨不眨地盯在他蠕动的喉结上，男人的声音听到她耳中，仿佛带着一种魔力，让她处在了一种莫名的亢奋之中，难以自拔。
　　
　　秦怀元眼瞳仍在诡异地收缩，突然，他猛吸了几口烟，把烟头扔在地上，用脚“滋滋”地踩灭，苏嫣儿却感觉他的脚好像踩在了自己心上一样，不是屈辱和痛苦，而至一种难以名状的酸爽。
　　
　　秦怀元的声音再次响起：“我看得出，苏老师你应该还没加入他们的阵营。我初来乍到，需要一批信得过的人，辅助我在广南大学站稳脚跟！我可以打出家族的旗号，但那只会体现我的无能。不过，人各有志，我不会逼你站队，但请你也仔细想清楚！记住，机会我只会给你一次。”
　　
　　苏嫣儿听进去了多少无人知晓，但她一双原本明亮的眸子已蒙上了一层若隐若现的灰暗，而且整个过程中，如同钉在了男人蠕动的喉结上一样，她全身的细胞都像是随着男人的声音共振了起来。
　　
　　直到秦怀元的话说完，人也已经转身离开，苏嫣儿才如梦方醒。
　　
　　“呼…！”她按着剧烈起伏的酥胸，深深地呼了口气，双眼不受控制般地开始搜寻秦怀元的身影，见他坐上停在一旁的一辆豪车时，心没来由地一空。
　　
　　她没有看到的是，夜色中，秦怀元嘴角上勾起的一抹邪到让人恐惧的笑意。
　　
　　苏嫣儿轻轻晃了晃螓首，但脑子依旧一片混乱，一个声音告诉她这是中邪了，可另一个声音又说一切正常，她苏嫣儿潜意识中需要的男人，就该是秦怀元这种强势霸道的男神。
　　
　　与此同时，她宕机的脑子也如同重启，这才开始处理秦怀元刚才说的那番话。苏嫣儿很是不解，她不过是个普通大学老师而已，要背景没背景，要身份没身份的，秦怀元怎么会想要拉拢她呢？
　　
　　难道是赵恒，甚或是沈安国认识秦怀元，而且还帮她说过几句好话？可她很快便否定了，那两个男人和她并没有多少交情，而且以秦怀元的身份，完全不需要去讨好巴结他们。
　　
　　苏嫣儿越想脑子越混乱，连忙强行停下不再去琢磨。
　　
　　可就算不想，秦怀元让她做选择的那层意思已是非常明显，这让她又无奈又苦恼。
　　
　　她从来都没兴趣参合到上层的争斗里，保持中立一直是她坚持的立场，可现在看来，只怕也成了奢望了。
　　
　　无奈地叹息一声，苏嫣儿强打起精神驱车往家而去。
　　
　　她陷入一种诡异境地之时，胡嘉雯和夏风随意在外吃了些东西填饱肚子后，到达了山顶别墅。
　　
　　这里地处山中，夜色下显得静谧而神秘，四周绿树环绕，耳畔虫鸣不断，气温也的确低了许多。
　　
　　胡嘉雯兴致缺缺，夏风却感到极为舒适惬意。
　　
　　在龙纹峡生活了十八年，他早已爱上了这种幕天席地，与自然融为一体的生活，所以从山脚开始，他就格外的兴奋。
　　
　　要不是胡嘉雯也在，夏风都想自己跑出去到处走走。
　　
　　极目远眺，夏风发觉胡嘉雯这座别墅并没有占据山谷中最精髓的位置，最靠山顶的几幢超大别墅才是。但选位仍属上佳，一抬头可以看到繁星点点，不远处还环绕着四季常青的森林和碧波荡漾的湖泊。
　　
　　夏风暗赞，这是个可以享受大自然的恬静与和谐，心灵也能得到放松的好地方。
　　
　　最让夏风激动的是，里的天地灵气极为充沛，在此处修炼必能事半功倍。
　　
　　“怎，怎么样，夏风，这里你，你看合适种那些青草吗？”胡嘉雯可没夏风那些心境，她双手抱着香肩，贝齿都在打颤，此地骤然下降的温度把她给冻得有些瑟瑟发抖。
　　
　　夏风想都没想就把身上的外套脱下来，递给胡嘉雯后，连声赞道：“好，这里非常合适！堪比世外桃源！”
　　
　　胡嘉雯也没客气，将带着夏风体温的外套紧紧裹在身上，身上暖了不少的同时，一股清新的阳刚之气，带着一丝淡淡的药草清香笼罩在她身周，让她感到通体舒泰，连外界的低温似乎都没那么难受了。
　　
　　“还世外桃源呢，我看就是个天寒地冻的不毛之地才对！”身体里有了暖意，胡嘉雯的心情也轻松了一些，她嘟囔着回了一句，甚至还白了夏风一眼。
　　
　　夏风没有去争辩，毕竟各人有各人的看法。
　　
　　胡嘉雯又道：“你觉得行那就行，现在怎么做？”
　　
　　“工具和药草我都带过来了，我这就找个地方种上。呃，外面冷，要不胡总你先进屋休息吧，我忙完了再进去叫你。”说着，夏风把行囊里的物品一样样拿了出来，灿若星辰的眼睛快速在四周扫了一圈，很快就敲定了最佳位置。
　　
　　胡嘉雯还真准备转身进屋，不过想了想她还是留下了。一来这座别墅空荡荡的，虽说屋子里灯火通明，但她还是有些不自在，而且也不知道是不是心理作用，自从披上了夏风的外套，她从外到里都感觉到了一丝温暖。
　　
　　她有些好奇，还特意看了一下夏风衣服的质地和品牌，可看来看去不过是件普通到了极点的外套。
　　
　　夏风可不知道胡嘉雯在为一件普通外套在劳神，他已经自顾自地忙碌起来。
　　
　　看着身穿一件短袖T恤的少年站在冷夜种，手脚麻利地在花园里忙上忙下，胡嘉雯忽然有了种异样的感觉，就好像自己和一个至亲之人在一个世外桃源无忧无虑地生活着，作为姐姐的她时常偷懒，而作为弟弟的夏风却不介意，而且事事抢着做。
　　
　　不知不觉中，她整个人都痴了。有那么一刻，她甚至怀疑这才是她向往中的生活。
　　
　　
　　第一百七七章 化劲初成
　　
　　就在她出神地看着花园里发生的这一切时，一道白光闪过。
　　
　　“啊……！”胡嘉雯发出一声惊恐的娇啼，只见一个毛茸茸的白球趴在了她肩头，小脑袋一伸一缩，圆溜溜的大眼睛到处乱看。
　　
　　“又捣乱！还不过来！”夏风低喝了一声，白光再次一闪，胡嘉雯顿觉肩膀一轻，壮着胆子再看时，就见夏风宽大的掌心中趴着一个通体雪白的小家伙，脑袋还讨好似地贴着掌心乱蹭。
　　
　　胡嘉雯惊魂未定，但好奇心还是被挑起。她疾步走到夏风身边，定睛一看，发现并不是想象中什么可怕的虫子之类的动物，而是一只有着两只机灵大眼睛的小貂。
　　
　　“呀，这是什么？看着好像挺可爱。”胡嘉雯松了口气的同时，也好奇地问道。
　　
　　夏风呵呵一笑：“这可是个宝贝，专门为寻找药材培育的，称为小神农貂。”
　　
　　胡嘉雯杏眼一亮，立刻来了兴趣，玉手伸伸缩缩，那样子明显是想摸摸小貂。
　　
　　“想摸摸对吗？你把这个放在手上，它就会自己跑过去了，而且还不会调皮捣蛋。”夏风说着，从怀里掏出一个黄澄澄的小果子交给胡嘉雯。
　　
　　胡嘉雯兴奋又紧张兮兮地把果子放好在手心，果然如夏风所说，白光又一次闪过，小神农貂已蹲在了胡嘉雯粉嫩的手心里，两只前爪抱着小果子美美地啃了起来。
　　
　　胡嘉雯俏脸一阵惊喜，在夏风眼神的鼓励下，试着伸出另一只玉手，轻抚在小神农貂的身上，没有半点抗拒，小家伙的全部精力都在抱着吃的果子上了。
　　
　　“咯咯，真可爱啊！”胡嘉雯咯咯娇笑了起来，开心的如同一个花季少女。
　　
　　夏风摇摇头，任由着一貂一女互动着，自顾自地把青草种好，又浇了些水。
　　
　　清风吹过，一阵淡淡地青草异香飘入两人鼻中。
　　
　　胡嘉雯顿觉全身上下清爽无比，脑子也一片空明，明的暗的愁绪也消散一空。
　　
　　她感觉自己长这么大，还从未有过这么轻松惬意的时候，仿佛一瞬间回到了孩提时代，无忧无虑，自由自在。
　　
　　“胡总，种好了，只是可能需要有人看护。不知道你有没有合适的人选。”夏风拍了拍手上的泥，一边询问着，一边把工具清理干净后重新收好。
　　
　　胡嘉雯想了想，最终还是摇摇头。她考虑过孟炎，但隐隐觉得不妥。雇个花农她又不放心，毕竟此事事关重大，稍有差池，对后期“美颜药丸”的营销大计都会不利。
　　
　　夏风斟酌了一番后，试着建议道：“其实我有一个人选，只是不知道胡总会不会介意。”
　　
　　“哦？说来听听？”
　　
　　夏风简要地说了一下柳熙媛舅舅林少峰的情况，叹息一声道：“林少峰因为中了剧毒，虽然侥幸保住了性命，但是已经听不见也说不出话来了。不过，他手脚还是很健全，而且眼睛也没有受到影响…”顿了顿，接着又道：“他曾经是武道中人，这次因为中毒修为尽失，对他的打击可想而知。如果一直赋闲在家，我担心他在生无可恋之下会自暴自弃。他是熙媛姐唯一的亲人，所以我…”
　　
　　“我懂了。夏风，你找个时间跟他说说吧，如果他愿意来，我没有任何意见。柳熙媛自从来了我‘芳菲阁’之后，很多事我也了解一些，她和她舅舅确实是苦命的人。但是他们从未放弃过，更没有因为生活的艰辛，而放弃自己做人的尊严和底线。我打心底里敬佩他们。放心，我不会让林少峰白干，给予他一定的报酬，也能他们的日子过得宽裕一些。”不等夏风说完，胡嘉雯便接过话，还拍板做了决定。
　　
　　夏风心中一喜，连忙表示感激。
　　
　　对于这个安排，他相信无论是柳熙媛还是林少峰，应该都不会拒绝。
　　
　　虽说林少峰失去修为时，貌似解脱大过苦涩，但人就是这样，一旦失去了动力，没有了生活的目标，即使再释然也会因为空虚而最终一蹶不振。
　　
　　而且夏风始终有个执念，但没有对柳熙媛和林少峰说出来，那便是林少峰仍有重回武道的希望，不过需要一个机缘。
　　
　　能守在这个天地灵气充沛，又有满园奇草的地方，说不定林少峰能在这种润物细无声的调理之下，发生奇迹呢？
　　
　　两人商量好后，胡嘉雯把山顶别墅的具体地址以及钥匙交给了夏风。
　　
　　下山回城的时候，夏风还是没有忍住好奇心，问道：“胡总，这处别墅的位置得天独厚，极适合有武道修为的人，你怎们会想到在这里购置一套物业呢？”
　　
　　“适合有武道修为的人？还有这种事吗？你不说我还真不知道呢。这个别墅并不是我买的，是我母亲生前在她事业最成功的时候购置的，连我那个畜生不如的亲生父亲都不知道…”胡嘉雯一提到父亲，就忍不住羞愤欲绝，好不容易才平静下来，她接着又道：“母亲去世前把‘芳菲阁’的股份和这套别墅留给了我。我曾想过住在这，但最后还是作罢，一来此地离市区太远，二来环境虽好，但别墅太大，而且气温过低，我很难适应。”
　　
　　夏风恍然，不由暗赞胡嘉雯的母亲不但是个商业女强人，而且还慧眼识宝，说不定她也有武道修为。
　　
　　“你不用猜了，我母亲确实也算是武道中人，具体修为怎样我不清楚，但她并不希望我学武，所以从没跟我提过任何武道方面的事。对了，我母亲姓楚，听人说她是东境楚家子弟。只是母亲很忌讳提到楚家，而楚家也从未主动找过她。”胡嘉雯好似读懂了夏风脑中所想，直接给他释疑了。
　　
　　如果不是今天顾婉清大概介绍了一番大夏国的名门世家，胡嘉雯提起她母亲的姓氏，夏风还不会有任何触动。
　　
　　然而此刻，他却深感震惊，因为顾婉清说过，东境楚家极为低调，却有着超然家族都不敢小觑的实力。
　　
　　夏风点点头，不再多问。
　　
　　一路上两人都很沉默，各自想着心事。胡嘉雯回味着今晚花园中的一幕，虽说当时心境平和，也很享受那一刻的与世无争，但随着山顶别墅渐行渐远，她的野心，她的仇恨，她潜意识中要把男人踩在脚上的扭曲快感又重新归位。
　　
　　夏风则回想着沐欣彤在龙纹峡劝慰过他的话，要想立足于这个世家名门林立的大夏国，要想守护心中的女人，让她们从苦难的命运中解脱，只有靠自己的双手去开创一个世人敬畏的家族。可到底该怎么做，什么时候才能做到呢？
　　
　　回到广南城中，夏风没有让胡嘉雯送自己回“松湖烟雨”，而是就近告辞下了车，步行回家。
　　
　　胡嘉雯也没勉强，叮嘱他尽快办妥林少峰去别墅的事，随后驱车离开了。
　　
　　漫步在灯红酒绿的广南城街道上，夏风思绪复杂。下山的初衷是为了寻根，却不曾想在广南城一晃就度过了快两个月的时光。武道修为因为和几位女子有了合体之缘而突飞猛进，可玉佩上的线索依然模糊，没有太多进展。
　　
　　夏风感觉自己的心像是先野了，要不然都从龙纹峡回来好几天了，怎么连试着去找找大才女柳如烟的念头都没怎么动过。
　　
　　他拍了拍自己的脑袋，深感自责。
　　
　　就在此时，一辆豪车从他身边驶过，车中一个秀美绝伦的少女正看着窗外出神，她的美眸猛地一亮，可再想看清楚街边的少年时，却发现他正好转过身大步走进了一条小巷子，然而，那高大挺拔的背影却是无比的熟悉。
　　
　　“夏风？”绝美少女黛眉微蹙，轻声呢喃。
　　
　　“怎么了，雨馨？谁是夏风啊？”在她身旁正闭目养神的一个俊朗非凡的中年人随口问道。
　　
　　“啊？哦，爸爸，夏风就是曾经在商场救过我的少年。到现在我都只知道他的名字而已。”少女撅着美丽的小嘴回了一句，美眸中的眼神都带上了一丝幽怨。
　　
　　中年男人依旧闭着眼，没看到少女神色的变化，他淡淡地说道：“秦宇不过是年少轻狂而已，何必耿耿于怀。再说了，他已经受到过秦家重罚了，还给我们沐家陪了不是，这事就这么算了。至于你说的夏风，可以派人找找，如果找到了，给他些钱财就是。”
　　
　　车上对话的两人正是从上川城回来的沐秋白和沐雨馨父女。
　　
　　沐秋白的不以为然让沐雨馨有些心寒，但是她没有去辩驳，只是暗自叹息。
　　
　　对于世家阀门来说，这些男女之间的事无论何时何地发生，在他们眼里都属稀松平常，甚至有些人还认为秦宇的作风称得上是不拘小节，敢在商场公众之地就拉着沐雨馨亲热，说明他是颇有情趣的男人。
　　
　　没人能体会沐雨馨心中的羞愤和屈辱，因为此事，她一度性情忧郁。如果不是噩梦中时常出现那个眼神清澈洁净的少年，将她拉出痛苦的深渊，她早已患上了抑郁症。
　　
　　作为超然家族的沐家，自然不会为一个普通年轻人去费脑经，沐秋白能提出找人和给予物质奖励算是很有人情味了，而且这还是他对自己女儿一向很慈爱，不过即使如此，门当户对的老思想，和上流社会的淫虐生活方式，依然根深蒂固。
　　
　　沐雨馨不再多言，静静地看着窗外。在上川城的时候她时刻关注着唐婉的病情，据黄守业汇报，唐婉身上的伤明显好转了，但遗憾的是依然没有醒过来。
　　
　　她决定明天去一趟“芳菲阁”，看看能不能找到那个被唐婉昵称为“大头鹅”的人。
　　
　　夏风回到“松湖烟雨”后，客厅里没有灯光，苏嫣儿的卧室也紧闭着，不过从她平缓的呼吸声来看，夏风知道她已经睡着了。
　　
　　按照以往，苏嫣儿总会窝在厅中的沙发上一边看电视打发时间，一边等夏风回来，但是今晚这一幕却没有出现。
　　
　　夏风脑中闪过一丝疑惑，但没太多想。简单洗漱了一番后，他顺手收拾了一下客厅，就回了自己的房间例行修炼。
　　
　　自从突破至内劲期第八层后，经历了龙纹峡的一番奇遇和旖旎，又得到了苏嫣儿菊穴极品肠液为他的内劲去芜存菁，而今日顾婉清的神奇肠液再为他强化了内劲，他丹田中的那股劲气隐约出现了奇妙的变化。
　　
　　夏风试着运内劲于手掌，挥出一记“随风拳法”，同时内劲外放汇于拳头四周，只见青光闪动，整个拳头如同实化成为了一炳钢锤，除了空气撕裂之声，竟有了一丝如同金属破空时的铿锵响动。
　　
　　这让夏风感到不可思议，担心这只是偶然现象，他便重试了几次，发现这种现象的确存在。他又试着变拳为掌，外放内劲色包裹下，手也如同一把钢刀，清光闪动，铿锵低鸣。
　　
　　这让他想到了和杜老对战时，后者使出的那记绝招，当时他也看到了相似的情形，杜老掌上带着青锋，让他难以用肉身抵御。要不是在不经意间使出了“无尘脚法”，那时候他肯定会伤筋动骨。
　　
　　难不成内劲圆满并非武道终点，而是有其他更高形态？可师傅从未提到过啊？
　　
　　虽然百思不得其解，但夏风还是感到非常兴奋。
　　
　　完成了每日一炼后，夏风躺在床上，脑中依然亢奋异常，也难得一次的失眠了。
　　
　　
　　第一百七八章 释放天性
　　
　　第二日清晨，夏风如往常一样起身，只不过脸上明显有了个黑眼圈。
　　
　　洗漱好后，夏风按照以往的习惯做好早餐，正吃着的时候，苏嫣儿的卧室门打开了。
　　
　　熟悉的人影从卧室中走出，夏风抬头看了一眼，即使睡眼朦胧，但依然难掩苏嫣儿的美艳动人，只是这次看过去，夏风有些惊讶，因为苏嫣儿的美眸没有了以往的明亮，显得有些黯淡。
　　
　　“苏姐姐，今天起这么早啊？”夏风没多想，认为是她没睡好的原因，便随口问候了一句。
　　
　　依着平时，夏风都出门了，苏嫣儿还没起床。
　　
　　“嗯。”苏嫣儿点点头应了一声，转身去了洗手间，表情极为淡漠，眼神也飘忽不定，这让夏风一时间有些不适应。
　　
　　苏嫣儿洗漱收拾好，也坐到了饭桌前，却没有像以往那样和夏风嬉闹一番，只是沉默地拿起筷子，低头闷闷不响地吃起了早餐。
　　
　　夏风见她气色不佳，举止也不同以往，连忙关切地问道：“苏姐姐，是有心事吗？”
　　
　　苏嫣儿猛地抬起头看向夏风，沉默了半秒，摇头冷冰冰地说道：“没事，快吃吧，你还要赶早去上班。”
　　
　　夏风更觉怪异，这完全不像苏嫣儿的性格啊。平时她给人的印象总是轻松快乐，有着说不完的话，怎么现在却是一幅拒人于千里之外的模样。
　　
　　“有什么心事的话，别憋在心里，说出来会舒服一些。”夏风见她眉头先是轻蹙，随后紧锁，看着极不对劲，还是忍不住多问了一句。
　　
　　没曾想，这句带着关切和安慰的话却让苏嫣儿瞬间暴走！
　　
　　“问那么多干什么！就算告诉你，你能解决吗？”苏嫣儿“啪”地一声把筷子往饭桌上重重一放，凤目圆瞪，情绪急转直下，脸上冰冷的表情毫无掩饰，语气也显得极不耐烦。
　　
　　夏风彻底懵了，这是什么情况，不过是一个晚上的时间，怎么苏嫣儿跟变了个人似的。
　　
　　“发什么呆啊，吃完了就赶紧去上班！”可这还不算完，夏风还想着要不要帮她把把脉，看看她身体是否抱恙，苏嫣儿却已经开口撵人了。
　　
　　连苏嫣儿自己都没意识到，夏风越表示关心，话语越是轻柔，她心里就越觉得憋屈难受。
　　
　　她哪里知道，体内的内媚属性此刻不再是隐藏状态，而是暴露在了阳光之下！也因此，她更需要的是男人的霸道和强势。而夏风的关爱和细语对她来说，就是一种折磨和煎熬。
　　
　　难以忍受之下，苏嫣儿说话的音量大增，言语也没有丝毫客气可言。
　　
　　夏风脸色微变，刚想解释一下，却见苏嫣儿说完后便低下头吃起了早餐，连看都不再多看他一眼了。
　　
　　以夏风的修为，强行为苏嫣儿把脉实在是轻而易举之事，但他犹豫了，在苏嫣儿现在的状态下这么做，只会适得其反。
　　
　　想了想，夏风还是决定不在此时触她的霉头，于是站起身，轻声说了句：“那我先走了，苏姐姐慢用。”
　　
　　苏嫣儿没来由地又感到一阵烦闷，头也不抬，话也不回，自顾自地吃着早餐，就好像根本没有夏风这个人存在一样。
　　
　　“啪嗒”一声关门的声音响起，房门内外的两人几乎同时身形一顿。
　　
　　夏风忽然感到一阵钻心般的刺痛，仿佛失去了一件至宝一样，心里空落落的极为难受，脸色都有些发白。
　　
　　苏嫣儿感觉心头压着的一团闷火越烧越旺，关门声响起的瞬间膨胀炸裂，让她几乎喘不过气来。
　　
　　她本能地生出一丝懊悔，也有了冲出去和夏风道歉的念头，然而还没等她付诸行动，秦怀元磁性的声音猛然从她脑中钻了出来，带着一种魔力，把她脑子里的各种情绪瞬间清空，随之而来的是秦怀元睥睨众生的霸道眼神，强势的言语，如同一场酣畅淋漓的春雨，洒落在她心中熊熊燃烧的闷火上。
　　
　　“嗯……哈啊……喔……！”苏嫣儿全身一酥，小嘴儿迸出一串诡异至极，但销魂蚀骨的呻吟。如果仔细听，都不像是从她嘴里发出，而是她身体从足尖至头顶微微震颤，带动身周的空气发出的响动。
　　
　　苏嫣儿只觉自己的两颗乳头瞬间充血肿胀，而且跟活了一样紧贴着乳罩罩杯自行摩擦，下体也好似突然失禁了一样，热潮涌动，滚滚而出。
　　
　　粘腻温热的感觉，让她夹紧大腿不受控制地厮磨，蹭得大腿内侧黏黏腻腻，湿湿滑滑。
　　
　　“呃……我要死了……！”苏嫣儿绝美玉靥上泛起一层接着一层不健康的潮红，眼神也变得空洞灰暗。
　　
　　这一刻，她感觉全身浸泡在了一池黏滑腥臊的水中，而池边站着一个男人，喉咙蠕动着在对她说着什么。男人的眼睛蒙着一层灰雾，但还是清晰地看出，目光在她娇躯上肆意地扫荡。
　　
　　苏嫣儿感到无比羞耻，瞪向男人的一刹那，男人眼瞳猛然收缩，苏嫣儿就好像看到了一双大手裹着她的七魂六魄用力揉捏，那种难以言喻的酸爽，让她不由地大声浪叫了起来。
　　
　　“滋”的一声轻响从苏嫣儿下体传出，她显得有些妖艳的红唇也骤然张开，发出了一声诡异至极的怪笑。
　　
　　接踵而至的是她的小腹肉眼可见的急剧痉挛，一注黏浊的淫液从她私处小穴中急喷而出。
　　
　　苏嫣儿看不到的是，那汩汩浪水，没有了以往的清澈透明，更没有独属于她的馨香气息，而是又骚又媚，甚至有些刺鼻，但也极为催情。
　　
　　苏嫣儿剧烈喘息起来，嘴里还发出一声声低沉的“嗬嗬”声，犹如一只发情的雌兽。
　　
　　过了好一会儿，她才醒过神，全身汗如雨下，而且笼罩在浓浓的肉欲气息之中。
　　
　　苏嫣儿缓缓从椅子上站起身，美眸之中蒙着一层更为明显的灰雾，整个人看起来如同一个没有了灵魂的空壳。
　　
　　她两只玉手机械地动作着，全身的衣物也随之被解开，随意滑落在了地板上，一具雪白玉嫩的赤裸娇躯呈现在了客厅中。
　　
　　苏嫣儿迈步向浴室走去，丰满雪白的翘臀震颤晃动，双股交错之间，不断牵动着她私处两瓣充血肿胀的大阴唇，原本粉嫩的肉缝，色泽却是一片妖艳的酒红，媚肉上水光粼粼，大腿上几道湿痕清晰可见。
　　
　　不一会儿“哗啦啦”的淋浴水声响了起来，中间还时不时夹杂着女人呜呜咽咽的娇喘呻吟。
　　
　　
　　发生在苏嫣儿身上的这一切，夏风自然无从得知。
　　
　　去往“芳菲阁”的路上，虽说一直很揪心，但夏风没有因为苏嫣儿莫名其妙的性情大变而心生怨愤。
　　
　　也许是过去的一个多月里，在广南城经历了不少离奇的事，他已经学会了凡事不要过早下结论。
　　
　　今早的事太过反常，夏风此刻却忧心多过伤心，可一时之间他也琢磨不透。他决定今晚回去后细细观察一番，看看能不能找出端倪。
　　
　　苏嫣儿驱车到了广南大学，才一下车，便引起一片骚动。
　　
　　以往，为了减少那些或艳羡、或赤裸裸的目光挑逗，苏嫣儿总是冷着脸，做出一副拒人于千里之外的模样，但今天她却没有刻意压制自然天成的媚态，一颦一笑之间，直叫女人嫉妒，男人意乱神迷。
　　
　　就像现在，美艳绝伦的苏嫣儿仍旧是一身平时众人常见的打扮，但修长美腿上却裹着一条黑色网格丝袜，玉足上蹬着的银色高跟鞋，鞋跟足有七八厘米高，一头如云的乌黑秀发也妖娆地盘在脑后。
　　
　　如果是一般女人这么穿，会风尘味太盛。然而这种搭配和苏嫣儿的雅中含媚气质却融合的完美至极，让见者不禁恍然大悟，原来苏老师一直在保持低调而已。
　　
　　一个中年男人此刻正站在办公室窗边，玩味地看着朝办公大楼走来的苏嫣儿。
　　
　　他脸上并没有任何惊讶的神情，好像这一切都在他的意料之中一样。不过仔细看，此人脸色有些苍白，如同生了场大病一样。
　　
　　随着苏嫣儿在行走中自然地扭腰摆臀，她胸前高耸挺拔的美乳也一起一伏，网格黑丝紧紧包裹的美腿交错之间，丰隆翘臀摇曳生姿，没有刻意在挑逗，却让见者浮想联翩。
　　
　　身边不时有人经过，偷瞄的、大胆直视的比比皆是，苏嫣儿却一反常态地微笑点头，主动打起招呼，毫不掩饰她的美艳和自信，秋水剪瞳中的媚意如水波荡漾，两瓣水润饱满的红唇翕张自如，即性感又撩人，举手投足之间都散发着熟媚女人的诱人风姿，让见惯了她清冷神情的男人目瞪口呆的同时，也情不自禁地产生想要跪舔的冲动。
　　
　　“看来苏嫣儿的玄媚体质可以确认了，难怪昨晚一见到，我的‘魔音心法’就会有所感应。”中年男人喃喃自语，嘴角勾起一抹得意的邪笑。
　　
　　此人正是才走马上任广南大学副校长的秦怀元，而他口中所说的“魔音心法”其实是秦家一门被列为禁忌的武学。
　　
　　秦怀元算是秦家他这一代的翘楚之一，不但资质过人，而且才华横溢。只是他生性孤傲，而且野心勃勃，所以修炼秦家的正统武学他没太上心，倒是在涉猎其他的旁门左道上花了不少功夫。
　　
　　当他无意中得知家族中有禁忌武学之后，不但没有和其他子弟一样避之不及，反而想尽了办法窃取，在他精心算计之下，终于找到了一个窥视“魔音心法”的机会。
　　
　　
　　心法上面列明了种种弊端，但秦怀元偏不信邪，愣是偷练十数年后让他突破了第八层，只差一步就能到达最高境界，但此后无论他用了什么方法，就是停滞不前，再难寸进。
　　
　　心法中也提到了，要达圆满，必须找到一个玄媚体质的女人做引子。
　　
　　这些年下来，他没少找女人尝试，而且专找那种从外表一看就媚意十足的女人。然而哪怕是用遍了御女技巧，却始终没有丝毫突破的迹象。
　　
　　而那些被他锁定的女人，由于身体被索取太过频繁和强烈，不是变得痴痴呆呆，就是成了人尽可夫的淫娃荡妇。
　　
　　屡试不成的秦怀元终于发现了一个关键之处，凡是他魔音心法有所感应的骚媚女人，虽说不能让他突破，但还是能让他的功力稳固，所以他也不再是逢女就试，而是专找此类被他魔音心法感知到的媚女，只不过到遇见苏嫣儿为止，让他产生感应的女人虽然不少，但都是极其微弱。不过他一个也没放过。
　　
　　而那些选了又选后被他用做修炼的女人，命运更为悲惨，最后全都沦为了男人的性奴，再无一丝尊严。
　　
　　其实，以他现在的魔音功力，只要不是内劲期中后期的武道高手，以音控神他完全可以做到，对于普通人就更是信手拈来了，这也是昨晚那些给他接风洗尘的人无论怎么闹腾，都能被他轻松化解，除了他的身份摆在那，“魔音心法”也是其中一个原因。
　　
　　可秦怀元从来就不是半途而废的性格，山顶都已在望了，又怎会不努力登上去。
　　
　　昨晚他第一眼看到苏嫣儿，就有了感应，而且极为强烈，这是他这么多年来首次，跟苏嫣儿握手和寒暄的时候，他更加确定，以至于一向不喜形于色的他，眼中都不加掩饰地闪过异色。
　　
　　至于晚宴中对众人发难，根本就是他有意为之，目的就是用“魔音心法”逐步敲开苏嫣儿的內媚体质。
　　
　　苏嫣儿用纸巾塞住耳朵的时候自以为无人察觉，但又怎么能逃得过有心人秦怀元的眼睛，他的武道修已经到了内劲期中后期，而且一直在暗中留意着苏嫣儿的一举一动。
　　
　　不过，秦怀元也惊诧于苏嫣儿昨晚的忍耐程度，按他以往的经验，內媚女人承受了那么长时间的魔音攻击，早就应该沦陷了。可是到了晚宴结束之时，苏嫣儿还是没有主动向他投怀送抱。
　　
　　这也是为什么秦怀元会守在停车场，还说了一大堆话，目的看似为了拉拢苏嫣儿，实则是为了进一步将苏嫣儿体内遭受的魔音效力强化，最终让她的玄媚属性无从遁形。
　　
　　此时此刻，秦怀元看到苏嫣儿的改变，不由庆幸昨晚在停车场做了补救措施，否则结果如何还很难预料。
　　
　　说起来秦怀元完全可以通过巧取豪夺，甚至采取逼迫手段来占有苏嫣儿，但他生性孤傲，根本不会考虑去做那种下作的事，而且据“魔音心法”所述，如果玄媚体质的女人在心不甘情不愿之下献出身体，想突破也是难以实现的。
　　
　　“苏嫣儿啊，苏嫣儿，你有我苦寻多年的内媚体质，可别怪我辣手摧花了！”秦怀元自言自语地说了一句，转身离去。
　　
　　时间悄然逝去，一晃眼便到了中午。
　　
　　苏嫣儿正准备起身去饭堂吃饭，桌上的座机响了起来。
　　
　　“喂，苏嫣儿，请问您哪位？”
　　
　　“苏老师，我是秦怀元，方便的话过来我办公室一趟！”秦怀元的声音从电话中响起。
　　
　　苏嫣儿本能地想要拒绝，可是秦怀元的声音化为一道魔力，让她才生出的那丝犹豫瞬间消散，体内也窜出一股不受控制的力量，拉扯着她站起身，挂了电话后，急奔秦怀元的办公室而去。
　　
　　两人办公室相去不算太远，一路上苏嫣儿遇上不少人，他们神情不一，有嫉妒，有羡慕，有装腔作势，也有赤裸裸的痴恋，但都被她直接过滤。
　　
　　此刻她脑中还在不断回响着秦怀元的磁性声音，而且越来越亢奋，连脚步都不由自主地快了几分。
　　
　　当她走进秦怀元的办公室之时，秦怀元正端坐在沙发上等候。
　　
　　“苏老师，请坐。耽误你吃中饭，我很抱歉。不过，我已经让人送了两份餐食过来了。”
　　
　　苏嫣儿想也没想地坐下，美眸一眨不眨地盯着秦怀元蠕动的喉结，绝美的脸庞微微泛红，表情很是复杂，娇躯也不安地颤栗，咋一看就好像受领导召见而心情紧张。
　　
　　一丝微弱的清明如同小星星，时明时暗地闪烁在苏嫣儿的脑海之中。亮时，她有捂住耳朵，起身逃离的冲动，暗时，她又渴望秦怀元多说些话，让她继续感受那种全身细胞都在释放天性的兴奋。
　　
　　“苏老师，不用紧张，我找你是想问问你跟赵恒的关系。别误会，我不是要参合你们两人之间的私事，而是我上午听人说，本校科研经费得以顺利批下来，是托你的福。”
　　
　　“赵恒，赵大少？秦副校长，我跟他只是在一次朋友聚会时见过一面，连普通朋友也算不上。至于科研经费的事，跟我没有半点关系，完全是鲁校长自己为学校争取回来的。”苏嫣儿依旧盯着秦怀元的喉结一眨也不眨，小嘴里的回应倒没受到影响。
　　
　　“哦？这跟我听到的传闻有些不符啊。不过事实如何已经不重要了，现在功劳算在了你苏老师头上，谦虚也没意义了。不知苏老师对自己的职业发展有什么想法吗？我看了你的资料，你在广南大学也有三年了吧？”秦怀元忽然凑前一些，两眼盯着苏嫣儿的美眸，瞳孔猛然收缩，说话之时，喉结的蠕动也更为明显。
　　
　　苏嫣儿本能地微抬螓首，美眸如同被吸住了一样，所有的焦点都集中在了秦怀元的眼瞳。
　　
　　她忽然感到娇躯一麻，两耳之中除了秦怀元磁性的男音，再听不到其他响动，连呼吸的节奏都跟秦怀元的喉结蠕动保持了同步，也带动她饱满高耸的双乳上下起伏。
　　
　　“苏老师，怎么不回答？难道你一点想法都没有，就打算一辈子做个普通的大学讲师吗？”秦怀元眼见着苏嫣儿玉靥浮起一抹艳丽的红霞，红唇翕张之间，气息依旧如兰，但明显有了一丝魅惑的异香，她雪白的额头和修长鹅颈上冒出一层细细的汗珠，气味含骚带麝。
　　
　　秦怀元得意的同时也颇有些震惊，自己已经全力发功了，苏嫣儿竟然还是没有直接扑入自己的怀抱？
　　
　　不过，他还是留意到苏嫣儿的网格黑丝美腿在轻轻绞动，纤白玉手也在微微颤抖，美眸之中却没有出现彻底的空洞和迷茫，而是眼神飘忽不定，贝齿紧咬着，似乎还在苦苦挣扎。
　　
　　他所看到的，也正是苏嫣儿现在所经历的欲望煎熬。秦怀元眼瞳收缩和喉结蠕动震颤之时，苏嫣儿就全身燥热难耐，乳房酸胀不已，乳头也硬如石子，顶在乳罩罩杯上又酥又麻，私处濡湿一片，连蜜穴上的媚肉也不安份地蠕动连连。
　　
　　苏嫣儿脑中好似有个声音在催促着她抱住秦怀元的脖子，亲吻他蠕动的喉结，但体内的一丝微弱气流自然生出，在她四肢百骸中缓缓流转的同时，也紧紧约束着她扑上前的冲动。
　　
　　别看秦怀元使出“魔音心法”之后几乎控制了苏嫣儿，但不断催动功力的同时，他自己的消耗也极为巨大，尤其他昨晚用过一次魔音之力后，到现在都还没有完全恢复，此时再用，他已经感觉到精疲力尽了。
　　
　　
　　第一百七九章 玄媚之力
　　
　　“要说一点想法都没有那肯定不现实，但我有自知之明，不属于我的，我不会强求，属于我的，也会尽我所能争取。”体内的躁动忽然有了一丝轻微缓解，苏嫣儿也终于能把憋在喉咙里的回答说出来。
　　
　　“不不不，苏老师，你的想法说得好听点，是识时务，但在我看来，却是浪费你自身的资源，有些机会不是等来的，而是需要你自己去创造！”秦怀元凑得更近了些，苏嫣儿绝美娇颜上的白嫩肌肤，甚至可以清晰地感觉到他的鼻息。
　　
　　好强势！苏嫣儿脑中只是闪过这个想法，娇躯便骤然一颤，红唇不受控地微微张开，粉嫩小香舌的舌尖已经抵在了两排整齐的贝齿之间，一副跃跃向前的模样。
　　
　　舌尖的目标所指显然不是秦怀元的嘴唇，而是他蠕动的喉结。
　　
　　她的两条玉臂已经抬起而且向前探出，就要搭上秦怀元肩膀的一刹那，却猛地又缩了回去，两只颤抖的纤白玉手随后紧紧攥住了滑落在耳旁的一缕秀发，她的玉靥刷地红透，美眸中的媚意浓的几乎无法化开，喘息又急又重，一层细密的汗珠肉眼可见地从她额头上冒出。
　　
　　“唔…好，好热……！”一声酥软甜腻的媚吟从苏嫣儿颤栗的樱桃小嘴里脱口而出，阵阵湿热的桂馥兰香，夹杂着女性荷尔蒙的催情气息扑面而来。
　　
　　好厉害的玄媚之力！秦怀元脸一阵抽搐，骨头一酥，全身热血直冲他下体。他不由打了个激灵，差点连“魔音心法”都发不出来，心中已是惊涛骇浪。
　　
　　“热？不会啊，是不是苏老师穿得太多了？”秦怀元狠狠地憋了口气说着，强忍住撕扯苏嫣儿衣裙的冲动。
　　
　　别看秦怀元御女无数，还毁了不少无辜的女人，但他本质上并非一个只用下半身思考的男人，所做的一切不是贪一时的肉欲之欢，而是带着极强的目的性。
　　
　　这也是为什么国色天香的苏嫣儿，即使此刻情动如潮，媚态惊人，也没有被秦怀元按在胯下蹂躏。
　　
　　秦怀元的话让苏嫣儿如丝的媚眼一亮，她掐着兰花指将耳边的秀发别好，又抽出茶几上的纸巾在铺满香汗的额上和双颊擦了擦，几个简单的动作却娇媚动人至极，随后她轻轻解开丝质衬衣上的两粒扣子，长舒了口香气，粉嫩的舌尖俏皮地在红唇上绕舔了一圈，娇颜上的表情如同在酷暑中享受到了一丝清风一般惬意：“嘤…舒服多了。”
　　
　　衣领敞开得并不算很大，但足以让秦怀元眼角的余光看到两团凝脂般的白嫩乳肉，在香汗覆盖下闪烁着晶莹的光泽，虽然只是傲人美乳的冰山一角，但优美丰隆的弧线和一截深邃诱人的乳沟，还是让秦怀元情欲暴涨，也险些因为失神而再次散了功力。
　　
　　“苏老师，你下面不热吗？是不是因为穿了丝袜的原因。”秦怀元捕捉到了苏嫣儿绞缠斯磨在一起的两条网格黑丝美腿，随意说了一句，但喉结的蠕动猛然加速。
　　
　　他的用语显然是经过深思熟虑的，从回应苏嫣儿说热到现在，秦怀元从没有明确要求对方宽衣解带，只是诱导着苏嫣儿自己去想，再到真的去做。
　　
　　就如此刻，苏嫣儿几乎没有半分犹豫，两只玉足左右蹭了几下，银色高跟鞋便“啪嗒”跌落在地板上。
　　
　　随后她两只嫩白的玉手下滑到裙摆，探入裙中，浑圆翘臀微微抬了抬，网格黑丝包臀袜便顺着她光洁玉润的大腿肌肤被徐徐拉下。
　　
　　黑与白，带着大腿肌肤上的一抹粉润，交织在一起，耀眼夺目，让秦怀元两眼出现了一丝血痕，但他强忍着焚身的欲火，两眼始终紧盯着苏嫣儿，眼瞳收缩不停。不过如果仔细看，已经没有了之前的稳定，而是出现了细微的偏差。
　　
　　苏嫣儿妖娆地脱着丝袜，动作自然，媚意横生，她的美眸荡漾生波，玉靥晕红如血，娇喘虽细，但依旧清晰可闻。
　　
　　忽然，她自得其乐似地妩媚轻笑，一条脱了一半丝袜的修长玉腿轻轻抬了起来，裙内的风光顿时让整个办公室的空气都变得香艳了起来。
　　
　　雪白的腿心之间，露着一条黑色蕾丝内裤，肌肤和布料的颜色，反差之大让人兽血沸腾。黑丝小内裤只有巴掌大小，两根细带环绕在苏嫣儿柳腰靠下的胯骨上，把她丰满滚圆的玉臀衬托得淋漓尽致，也凸显出她纤腰动人的肉感。最神秘的女人私处只有一块小的不能再小的布料包裹其上，却无法掩盖住她腹下乌黑浓密的芳草，有那么几缕不甘寂寞的卷曲黑绒从裤缝中探出头来。她偾起的阴阜如同小馒头一样鼓鼓涨涨，最让人血脉偾张的是，一个唇形的水印在小内裤裆部清晰可见，秦怀元胜于常人的视觉甚至看到了那只肥美的“小馒头”在微微颤动。
　　
　　一阵似花香，似蜂蜜，又含着一丝腥麝的气息飘入秦怀元的鼻腔，他脑子瞬间充血发麻，“魔音心法”嘎然而止，一口鲜血涌向他的喉头。
　　
　　而苏嫣儿也正好把网格黑丝袜从美腿上彻底脱了下来，两只莹白的玉足在空气中俏皮地蜷动了两下，飘散出一抹淡淡的足香。
　　
　　“呀，这是怎么回事？”苏嫣儿眼前蠕动的男人喉结豁然消失，换成了一个站着的背影。一丝清明神奇地重回她脑中，让苏嫣儿仿若大梦初醒一样，环顾了一下四周才好像回想起这是在别人的办公室，而她玉手上握着的一团丝袜让她更是失声惊叫了起来。
　　
　　“苏老师，你脱好袜子了吗？我可以转过头了吧？”背影的主人忽然说话了，苏嫣儿一怔，这不是秦副校长吗？我怎么到了他这儿，还把丝袜都给脱了？
　　
　　苏嫣儿俏脸苍白，猛地站起身，眼角余光看到自己领口的两粒扣子也已经松开，两团雪腻峰峦跃入眼帘，她连忙站起来转过身，一边重新扣好，一边颤声置问道：“秦副校长，你，你对我做了什么？”
　　
　　“我做了什么？苏老师，你怎么不仔细想想你自己做了什么？我找你过来是想了解一下科研经费顺利审批下来的事，同时关心一下苏老师对自己未来职业发展的看法。”秦怀元冷峻的声音传来，他依然没有转过身，就好像苏嫣儿故意挑逗让他很不爽一样。
　　
　　我做了什么？苏嫣儿细细回忆了一番，发现秦怀元所说属实，而且因为有些热自己不但解开了扣子，甚至还脱下了丝袜。
　　
　　“呃，这，这真是太失礼了，对不起啊，秦副校长。”苏嫣儿自觉冤枉了秦怀元，俏脸一红，连忙道歉。
　　
　　“你收拾好了？我可以转过身了吗？”秦怀元不置可否，而是淡淡地问道。
　　
　　可怜的是，男人背着身，苏嫣儿看不到他嘴角得意的邪笑。
　　
　　苏嫣儿还打算把丝袜重新穿好，可显然时机和地方都很不妥当，只得攒成一个小团，用玉手紧紧握住，嗫嚅着回道：“可，可以了。”
　　
　　秦怀元这才转过身，两眼根本没去看苏嫣儿露在空气中的两条莹白玉腿，而是指了指沙发对她说道：“坐吧，别站着。”随后，还很贴心地递给了她一个小沙发垫。
　　
　　苏嫣儿重新坐好，美腿并拢，把小沙发垫紧紧压在腿间，芳心没来由地一暖。
　　
　　她暗暗赞叹，眼前的男人气势非凡，霸气侧漏，从他没有趁着自己解衣脱袜时占大占便宜来看，就说明他是个翩翩君子，而且还很细心。
　　
　　秦怀元看了一眼苏嫣儿垂首低眉，双颊晕红的样子，知道危机已经解除，心中得意暗笑。
　　
　　“餐食很快就送过来了，你可以跟我一起在这边吃边聊，也可以拿回自己办公室吃。还是那句话，有些机会不能等，而是要自己主动去创造。”见苏嫣儿终于抬起头，玉靥上仍留着一抹诱人的红云，秦怀元顿了顿，接着又道：“你们系里最近在评先进，听说你连申请都没有做，是什么原因？”
　　
　　这时的秦怀元没有再用“魔音心法”，他刚才差点喷出的一口血，已经让他不敢再强行发功。
　　
　　其实到现在秦怀元都很疑惑，苏嫣儿刚才明明已经处于了失控边缘，但却始终没有主动扑过来和他肌肤相亲。
　　
　　到底是什么原因让她能抗住魔音的呢？难道是自己的功力还不够深？秦怀元百思不得其解，只能按耐住强行发功再试图找到原因的冲动，用没有了魔音功力的言语和苏嫣儿交谈。
　　
　　没有了压力，苏嫣儿自然也能对答如流：“没有什么特别原因，只是我觉得自己资历尚浅，不足以和其他人竞争。”
　　
　　“荒唐！如果什么都论资排辈，那搞这些虚头八脑的东西有何意义！你是名牌大学毕业的，授课能力广受好评，还获得过不少学术荣誉，连尝试一下的勇气都没有吗？”秦怀元两眼一瞪，化作一道洪流直刺苏嫣儿的灵魂深处，撩动她潜意识中悄然滋生的那丝野心。
　　
　　“可是我...”苏嫣儿心里没底，依然有些犹豫，尽管她脑中已经有了冲动。
　　
　　秦怀元摆摆手制止了苏嫣儿继续说下去，直视她有些纠结的美眸，霸道地做出了决定：“下班之前，把申请表填好交给我。”
　　
　　苏嫣儿一怔，说不出话来，却如同被男人的强势捕获了一样，心弦微微颤动，让她脑中刚生起的一丝婉拒烟消云散。
　　
　　“叩叩”敲门声此时正好响起，秦怀元站起身，大步走到门前，拉开门接过了送来的餐食。
　　
　　“在这吃，还是？”他转过身冲仍在发楞的苏嫣儿问道。
　　
　　苏嫣儿连忙站起身，走上前轻声说道：“秦副校长，还是不打扰你了，我拿回去自己办公室吃吧。”
　　
　　秦怀元点点头，递过一份饭菜。
　　
　　尴尬的事情发生了，苏嫣儿伸出玉手去结时，忘了手中还紧紧攥着的丝袜，以至于接过餐食的同时，被她揉成了一小团的丝袜也掉在了地上。
　　
　　“呀！”苏嫣儿俏脸绯红，刚想弯下腰拾起，却被秦怀元眼疾手快地先捡了起来。
　　
　　他掌心上感受到了一抹暖意，也不知道是苏嫣儿手心的温度还是裹着她两条白嫩玉腿留下的体温，而且明显有些黏黏的湿意。
　　
　　苏嫣儿此刻恨不得找条地缝钻进去，她一把夺过秦怀元手掌中的丝袜，转身就走，连告辞都忘了说。
　　
　　她抢过丝袜的一刻，看到了秦怀元掌心闪烁的水光，俏脸顿时红透，连雪白的鹅颈都泛起了娇红。
　　
　　门开门关，“嗒嗒嗒”的高跟鞋敲地的声音慢慢远去，带着一丝慌乱和急促。
　　
　　秦怀元冷峻的脸庞忽然露出一丝诡异的笑容，大手情不自禁地放在鼻前，深深一嗅，一股沁人心脾的幽香，夹着一丝腥麝直冲他的脑门，让他全身的血液变得躁动不安起来。
　　
　　“这个女人果真是个极品啊！一旦释放天性，哪个男人可以把持得住！”秦怀元自言自语地赞了一句，更加坚定了不惜一切代价也要拿下苏嫣儿的决心。
　　
　　回到了办公室后，苏嫣儿依然有些凌乱。这么多年来，也有不少男人想跟她交往，但她始终提不起太大兴致。
　　
　　直到一个多月前沈国安的那场晚宴上，她才被赵恒的贵族气质和咄咄逼人的强势扰乱了心神，为了平息内媚体质被触动而生出的强烈生理冲动，她主动挑逗夏风，还和他发生了亲密关系，虽然在性爱上夏风给了她刻骨铭心的体验，也在欢爱中通过一些小情趣让她的内媚体质得以充分的释放，但她总感觉少了些什么，或者说，她的心从未被真正填满过。
　　
　　究其原因，夏风在平日里太过温柔，从不跟苏嫣儿说一句重话，也事事都迁就她，这无疑会让苏嫣儿感到舒适和温馨，但要说拨动了她内心最深处的心弦，却十分勉强。
　　
　　原本赵恒有那么一线机会，他很成熟，也变现得也比夏风要强势和霸道许多，但他过早暴露了不堪的品性，让苏嫣儿微微打开的心门直接关闭了。
　　
　　和秦怀元虽然只接触了两次，时间也不算长，但在苏嫣儿心中，他的霸气根本不是赵恒可以企及的，而夏风就更不可比了！就夏风的性格和年龄而言，早已决定了他不会在有过合体之缘的女人面前摆出强势的姿态。
　　
　　苏嫣儿甚至有些自责自己是不是太过下贱了，一个是对自己百般呵护的少年，另一个是冷峻霸气的中年人，可是心怎么会更倾向于后者。
　　
　　其实这也不能完全怪罪于苏嫣儿，她和夏风之间的感情并没有想象中那么深入骨髓，顾婉清曾经和夏风同生共死过，柳熙媛也两次被夏风从苦难的边缘拉回来，她们的心本就被夏风给完全占据了，再加上肉体上也和夏风有过抵死缠绵，又如何会为其他男人轻易打开心门。
　　
　　匆匆吃过午餐后，苏嫣儿努力平息了一下纷繁复杂的心绪，拿出了评核表，认真地填写起来。
　　
　　没曾想，苏嫣儿越往后填，越发现很多评优的条件其实自己还挺符合，不禁对秦怀元强势要求自己申请更感欣慰。
　　
　　她在忙碌的时候，夏风也正好和柳熙媛一起回了趟家。当他把去山顶别墅照看“美颜药丸”所需“碧冰草”的事情跟柳熙媛和林少峰说了后，两人没有一丝犹豫便答应了下来。
　　
　　“碧冰草”是夏风起的别名，考虑到此草的色泽和特性，倒也贴切。
　　
　　三人也在一起其乐融融地吃了顿午餐，夏风自然当仁不让担任了大厨。等到几个色香味堪称完美的菜肴被端上饭桌，柳熙媛惊叹得小嘴儿再难合拢，开动后更是吃到小肚子都撑了起来，才意犹未尽地停下筷子。林少峰更是兴奋得手舞足蹈，连比带划地好不容易让柳夏二人明白过来，他是怂恿着夏风去开个餐馆，让两人着实哭笑不得。
　　
　　午休后，夏风和柳熙媛一路有说有笑，散步回到了“芳菲阁”。
　　
　　换了环境后，柳熙媛的心情好了很多，舅舅的苦难带来的痛苦虽说没有那么快能从她心头散去，但毕竟已经发生了，想再多也难以改变，而柳熙媛深知，只有她自己保持乐观的态度，林少峰才会安心。
　　
　　所以夏风的安排让柳熙媛真的很感动，她是个聪慧的女人，自然明白让林少峰忙起来，会让他重拾积极向上的心境，无论对他的身体，还是心理，都大有益处。
　　
　　柳熙媛芳心感动，要不是大白天，舅舅又在身边，她真想抱紧夏风跟他缠绵一番。
　　
　　快到“芳菲阁”的时候，夏风的电话忽然响了起来，他拿出来一看，来电显示是唐婉。
　　
　　示意柳熙媛不用等自己先进去，夏风接通了电话。
　　
　　“喂，是婉儿吗？怎么今天有空打我的电话啊？”
　　
　　夏风一句话问完，对面竟然一片沉寂，呼吸声也突然变得急促，似乎对方心情很激动。
　　
　　
　　第一百八十章 再次相见
　　
　　“你是婉儿吧？”夏风不太理解为什么对方只喘气不说话，还以为自己判断出现了错误，又再一次确认道。
　　
　　“你，你是夏风？”电话那头的人终于开口了，悦耳动听有如天籁之音，听声音应该是个和唐婉年龄相仿的少女。
　　
　　夏风隐隐觉得声音有些熟悉，但一时想不起来是谁，随口答道：“是的，我是夏风，请问你是哪位？”
　　
　　“你不记得我的声音了吗？”虽然看不到电话对面的少女，但婉转如黄莺般的娇嗔声，让夏风自行脑补了一幅画面：少女撅着小嘴，眼神幽怨。
　　
　　夏风打了个冷颤，暗骂自己在胡思乱想些什么呢。
　　
　　他尴尬地笑了笑，满是歉意地说道：“真抱歉啊，我觉得你的声音有些熟悉，但一时想不起具体名字了。”
　　
　　“呀，原来你还记得我的声音，只是记不得我的名字了，对吗？”对面的少女又开心了起来。
　　
　　夏风感觉很凌乱，这时少女的声音再次响了起来：“夏风，我是沐雨馨啊，广南大学外语系学生，这次你可不能再忘记了哦。”
　　
　　是她！夏风这才恍然大悟，原来是一个多月前在广南商场险遭狼吻的绝色少女。
　　
　　“啊，原来是你，难怪声音不陌生，呵呵，放心吧，我不会再忘了。对了，怎么你会用婉儿的电话打给我？她在你旁边吗？”
　　
　　“唉，说来话长。你在‘芳菲阁’吗？”沐雨馨没有直接回答夏风关于手机的问题，只是轻叹了一声，语带哀伤地询问了夏风的所在位置。
　　
　　“是的，我在。”
　　
　　“那好，我现在正在去你那儿的路上，大概十五分钟就能到了。”
　　
　　夏风看了看时间，离下午上班还早，应了一声后，两人挂了电话。
　　
　　很快，时间便到了约定的时间。
　　
　　夏风正在休息室喝着水，门突然被推开，两个保镖打扮的男人走了进来，黑衣墨镜，体型都很魁梧。
　　
　　其中一个头发短一点的看了看夏风问道：“你就是夏风？”
　　
　　见夏风点头，短发男接着道：“走吧，我家沐小姐在外面车上等你。”
　　
　　“这？我下午还要上班，如果有什么事，请你们小姐来这跟我说吧。”
　　
　　从两人不敲门就闯进来的那一刻，夏风心里就不舒服。连胡嘉雯作为“芳菲阁”的老板，都不会这么不礼貌。
　　
　　他的话音刚落，另一个保镖“嗤”地一笑，不屑地说道：“让我家沐小姐过来？你以为自己是谁啊！”
　　
　　别人敬我一尺，我还你一丈，这是夏风一贯的做人原则。
　　
　　显然，两个保镖目中无人，夏风又岂会看他们的脸色。
　　
　　“我是谁不重要，是你们小姐找我，不是我找她。既然她不愿屈尊，那不见也罢。”夏风淡淡地回了一句，对于自命不凡的人，他向来没什么好感，于是他懒得再理会两人，自顾自地喝起水来。
　　
　　短发男脸色微变，眼前的少年竟然如此不识抬举！这还是他头一回看到有人不腆着脸回应来自小姐的召唤，在他的印象里，只恨爹妈少生了两条腿的人倒是大有人在。
　　
　　作为超然家族子弟的保镖，自然是心高气傲，连一般的世家名门他们都不一定会看在眼里，何况是夏风这种名不见经传的少年。
　　
　　见夏风一副任你风吹雨打我自巍然不动的模样，短发男怒不可遏。
　　
　　当然，他愤怒的原因如果说出来只会让夏风嗤之以鼻，因为短发男的理由很简单：他自己可以目中无人，但夏风不行。
　　
　　“小子，我再说一遍，你跟不跟我走。”短发男正要发难，另一个保镖觉得还是应该再给夏风一次机会，便煞有其事地问了一句。只是无论称呼还是语气都不是在请人，而是在使唤人。
　　
　　夏风还是没搭理他，看了看手机上的时间，站起身准备进更衣间换技师服，那样子完全没当两个处于暴走中的保镖存在。
　　
　　这下，短发男彻底怒了，和另一个保镖交换了眼神后，他突然伸出肌肉结实的粗臂拦住了夏风的去路，一脸铁青，眼神如何夏风看不见，因为被墨镜挡着。
　　
　　“请让一让，我要去换衣服，上钟的时间快到了。”说着，夏风依然大步向前。
　　
　　怪异的一幕出现了，短发男粗壮的手臂明明横在夏风身前，却随着夏风靠近不断往后撤，那感觉就像是个可以原地转动的门栏。
　　
　　另一个保镖不禁诧异，自己兄弟这是中邪了？他可以确定同伴绝不可能放水，而且从同伴咬牙切齿、面红耳赤的样子来看，显然是在拼尽全力想保持手臂不动。
　　
　　“搞什么鬼啊。”他嘟囔了一声，刚准备抬脚走过去看个清楚，但一股无形的力量却让他根本无法挪动半步。
　　
　　“内劲外放？这，这怎么可能？”保镖脸色巨变，这才醒觉少年是有武道修为的，而且是匪夷所思的高度。能做到内劲外放的人不会少，但力量如此雄浑而且能让内劲期中期的他迈不出步子，可见对方的内劲之力有多强，没有内劲期大后期是绝不可能做得到的。
　　
　　可夏风只是个不到二十岁的少年啊，而且身份普通，等等，难道他也是出自世家名门？
　　
　　保镖脑子急转，连忙定睛仔细看向夏风，这才发现少年高大英挺，剑眉星目，英俊不凡，脸上虽然带着一丝稚嫩，但已然有了一种不怒自威的气质。
　　
　　只怕闯祸了！他刚想开口喝止另一名保镖，一阵“嗒嗒嗒”的高跟鞋敲地声从休息室门外传来，伴随在一起的，还有一个轻盈而优雅的脚步声。
　　
　　“咚咚咚”门先被敲响，随后被推开，两个女人走了进来。
　　
　　沐雨馨本想自己进“芳菲阁”找夏风的，但和她一起过来的两个保镖却主动请缨，说带夏风过来，在车里和她见面。
　　
　　保镖们的想法不能说有错，一来“芳菲阁”人来人往不太方便，二来沐雨馨只是一个少女，找的人还是个少年技师，难免会有些尴尬。
　　
　　只是在车里等了好一阵都不见人来，沐雨馨隐隐觉得有些不对劲，便下了车自行走了进来，而正巧碰上了胡嘉雯。
　　
　　胡嘉雯看到沐雨馨的第一眼便愣了神，原因无他，少女实在太美了，连同作为女人的胡嘉雯都本能地感到嫉妒。
　　
　　如果说少女娉婷妩媚，但气质中的清纯圣洁又难以作假。美轮美奂的俏脸上，一双乌黑灵动的眼眸，清凉如沙漠中的甘泉，清澈如同一泓碧水。说她是落入凡间的仙子，清冷明艳，可她优美至极的嘴角，却时常挂着一丝淡雅迷人的微笑。
　　
　　胡嘉雯自认为自己的皮肤在前晚吃了“美颜药丸”后，除了柳熙媛，就属她的最细腻白皙，然而看了眼前的少女后，胡嘉雯顿时自愧不如。少女的香肌雪肤用嫩如凝脂、晶莹剔透、吹弹可破来形容没有一丝夸张的成份。
　　
　　“这位女士，请问你是‘芳菲阁’的吗，我想找个人。”
　　
　　貌若天仙不说，身材还高挑婀娜，气质也是高贵典雅还不失妩媚，连声音都这么悦耳好听，胡嘉雯心中哀叹，老天太不公平，把所有的美都集中在了眼前少女一人身上。
　　
　　“你好？”绝美少女见胡嘉雯看着自己呆呆地出神，不禁再次问道。
　　
　　“啊？哦，对不起，失礼了。是的，我就是这里的总负责人胡嘉雯。请问小姐贵姓，找哪位？”胡嘉雯好不容易才从惊为天人的感叹中回过神来，见少女气质非凡，连忙客气地回道。
　　
　　沐雨馨昨晚回到广南城后，还专门去看望了唐婉，确实如黄守业所说，唐婉的外伤大有好转。不过黄守夜没敢隐瞒，告知如果不能尽早把唐婉唤醒，那她最后那点微弱的求生欲都可能会消失，而真正成为植物人了。
　　
　　也因此，沐雨馨很是焦急。上午上完课后，她便按照唐婉通讯录中留的号码试着拨打，这次也总算是打通了。而当夏风的声音响起之时，她感到难以置信的同时，也兴奋地无以复加。
　　
　　这个少年可是她心心念念已久的恩人，不单是让她保住了最后的贞节，而且还把她从抑郁的悬崖边给拉了回来。
　　
　　“你好，胡女士，我叫沐雨馨，我是来找夏风的，不知你是否认识。”夏风在“芳菲阁”的名堂有多响亮，沐雨馨并不清楚，而且对方自称是总负责人，她下意识地判断可能胡嘉雯对夏风的名字也不太熟，所以才会有此一问。
　　
　　“呃，夏风？敢问一句，沐小姐是北境沐家人吗？请不要误会，夏风是我们‘芳菲阁’的第一技师，找他服务的客人很多，我们必须稍作了解才能为你安排…”
　　
　　还不等胡嘉雯说完，沐雨馨便点点头道：“很抱歉打断你的话，我是沐家人。我这次来只为找人，而且时间紧迫，关系到我一个朋友的病情，还请胡女士直言相告。”
　　
　　果然是超然家族的子弟，胡嘉雯心下一紧，不再废话，直接应道：“沐小姐，我马上带你去找夏风，请随我来。”
　　
　　胡嘉雯和沐雨馨一前一后进来之时，休息室的画面有些怪异，两个带着墨镜的保镖，一个面红耳赤，满头大汗，一个脸色苍白，嘴巴大张着合不拢，而夏风一脸平静地站在原地，看着走进来的二女。
　　
　　“夏风？真的是你！”沐雨馨绝美娇颜忽然动容，明亮的美眸瞬间蒙上了一层轻雾。
　　
　　胡嘉雯有些诧异，难道两人之间有故事？不过她没动声色，打听超然家族子弟的私事可不是闹着玩的。
　　
　　“是我，你好，沐小姐。”夏风淡淡地回了一句，眼前的少女美艳堪比顾婉清，但对他来说，不过是萍水相逢而已，他可没那么激动。
　　
　　反倒是对胡嘉雯，夏风热情地招呼了一声。
　　
　　沐雨馨是个聪颖过人的女孩，一看夏风的态度，再加上两个保镖略显慌张的神色，就知道肯定是他们的老毛病又犯了。
　　
　　“你们两个先出去，我有话跟夏风说。”沐雨馨毫不客气地直接赶人。
　　
　　两个保镖面色尴尬，但小姐的话哪敢不听，只得狠狠地瞪了夏风一眼就，悻悻地离开了。
　　
　　胡嘉雯也准备起身，却听沐雨馨礼貌地对她说道：“胡总，请留步。是这样的，我有一个大学同学受了重伤昏迷不醒，我想跟你借夏风几天，看看他能不能创造一些奇迹。夏风不在的这几天，一切损失由我来补偿。”
　　
　　顿了顿，沐雨馨美眸透出一抹伤感，她叹了口气，接着又道：“医院的专家会诊后告诉我，如果这两天我的同学再醒不来的话，那她很可能会成为一个真正的植物人了。”
　　
　　“沐小姐，补偿的事千万不要再提。救人一命胜造七级浮屠，我胡嘉雯虽说不是什么大富大贵之人，但这点损失还是可以承受得起的。”
　　
　　沐雨馨面露赞赏之色，不过还是摇摇头很坚持地说道：胡总，心意我领了。我听你说过夏风是‘芳菲阁’的第一技师，他的客户一定很多。我不知道需要借用夏风多久，但无论时间长短，对贵公司的影响必然不小。如果你不同意我来补偿，我实在无法做到心安理得。”
　　
　　胡嘉雯只得勉为其难地点点头。对她来说，钱财是小事，可如果夏风真能帮到她的同学，那沐雨馨等于欠了“芳菲阁”一个人情。一个超然家族的人情可不是能用金钱衡量的。
　　
　　夏风轻咳了一声，插话道：“沐小姐，我跟婉儿只有过一面之缘，而且还是个很偶然的机会。其实我都有些好奇为什么你会找到我，当然，如果沐小姐真的认为我能帮到她，我也会尽力而为。”
　　
　　沐雨馨有些惊讶，轻声嘀咕了一句：“啊，我还以为你们很熟悉呢，因为她在通讯录里备注的还是对你的昵称。”
　　
　　夏风有些愕然，摸了摸高挺的鼻子，腼腆地笑了笑后，好奇地问道：“什么昵称？”
　　
　　“大头鹅。”沐雨馨莞尔一笑答道。
　　
　　胡嘉雯忍不住“噗呲”一声娇笑出来，一双美眸盯着夏风上下打量了一番，那神态就好像是在确认这个昵称是否贴切一般。
　　
　　她这一笑连带着沐雨馨也忍俊不禁，她本就美如瑶池仙子，巧笑盼兮之间，美眸好似一潭晶莹泉水，清澈透明、楚楚动人。绝美的仙颜再配上水润饱满的樱红芳唇、柔美娇俏的瑶鼻、秀美弧线的下巴，显得极为温婉而妩媚。
　　
　　在柔和的灯光映衬下，沐雨馨倾国倾城的绝色娇容，真可谓是羞花闭月、沉鱼落雁。
　　
　　胡嘉雯则带着一种妖媚，虽说容貌上比不过沐雨馨，但成熟女性的浓艳风情也是诱人至极。
　　
　　一时间，满屋活色生香，让夏风都忘了尴尬，忘情欣赏了起来。
　　
　　“大头鹅，看你眼睛都直了，也不知道收敛一下！”胡嘉雯媚笑一声，白了夏风一眼。
　　
　　沐雨馨也偷瞄了夏风一眼，见他看着自己有些出神，但星目中没有一丝猥琐，满满的都是欣赏，芳心没来由地一喜，俏脸也染上了一抹晕红。
　　
　　“呃，不好意思，失态了！”夏风俊脸一红，连忙移开目光，忽然他好像想到了什么，冲胡嘉雯问道：“胡总，这两天我不在的话，会不会
　　影响‘美颜药丸’推出市场的事？需不需要我离开之前先配置一批？”
　　
　　还没等胡嘉雯答话，沐雨馨便眨着美丽的大眼睛好奇地问道：“什么是‘美颜药丸’？效果如何？”
　　
　　胡嘉雯想也没想地答道：“这可是我们夏大技师的独家配方，嗯，不瞒你说，效果很不错。广南城沈家和深西城刘市长的大少爷都各预订了200颗，好多‘芳菲阁’客户知道后也预订了一些。如果不出意外的外，送检的样品这两天就应该能出结果了。一拿到批文我们就会向市场全面推广。”
　　
　　“哦？这么说来，虽说还没上市，就已经得到很多人的认可了？”沐雨馨说着，脑中忽然灵光一闪，微笑着又道：“这样吧，无论这次夏风能不能帮到我的同学，就冲着胡总刚才爽快答应我的请求，我代表沐家也订购一批‘美颜药丸”，数量先要500颗，如果效果真像你所说的那么好，可以再追加。”
　　
　　真是无心插柳柳成荫啊，胡嘉雯心花怒放！
　　
　　“那太感谢沐小姐的信任和关照了。至于效果，请沐小姐尽管放心！其实我本人就是体验者，当然了，即使我用过药丸，也比不过沐小姐的绝代芳华，但不是我自夸，无论肤色和精气神都比之前好太多了。”
　　
　　沐雨馨听了胡嘉雯的话后，很认真地看了看她，的确胡嘉雯脸上的肌肤洁白无瑕，还透着一抹淡淡的润红。
　　
　　同样身为女子的沐雨馨，也有着爱美的天性，对化妆品的了解自然不会少，但她看得出来，胡嘉雯的肤色和神采绝不是化妆可以达到的效果，这让她的好奇心更甚了。
　　
　　“胡总，你手上还有样品可以给我看一看吗？我刚才的预定不会变，只是我真的很好奇你所说的‘美颜药丸’长什么样子。”
　　
　　胡嘉雯面色顿时变得有些尴尬，夏风给过她两颗药丸，但一颗已经被她自己试用了，另一颗也送到了有关部门检验，眼前的绝美少女想看看货，可现在手头上没有啊。
　　
　　就在她不知所措之际，夏风帮忙解了围。他像变戏法一样从怀中掏出了一颗大小相仿的药丸，色泽和之前给胡嘉雯的完全一样。
　　
　　“样品没带在身上，但是我这里有一颗和‘美颜药丸’无论色泽和大小都相差无几的其他药丸，沐小姐如果不介意的话，可以先看看。”
　　
　　夏风边说着，边将那颗碧绿晶莹的药丸托在手心朝沐雨馨递了过去。
　　
　　沐雨馨美眸一亮，那圆溜溜的药丸，色泽美轮美奂，而且浑圆如珠，没有分毫参差不齐。光这卖相就让沐雨馨喜爱之心大起，更别说接过的那一刻，整只纤白的柔夷便感觉到了一股沁人心脾的凉意直透手心，向四肢百骸徐徐扩散。随着一阵似草似药的清香飘入鼻中，沐雨馨感觉脑子从未有过如现在这一刻的清醒，而且整个人有种难以言喻的轻松和愉悦。
　　
　　“好美，好神奇的药丸！”沐雨馨美眸紧盯着自己粉嫩的手心，感受着一缕缕流动于体内的清爽之意，吐气如兰的小嘴里也情不自禁地赞叹起来。
　　
　　胡嘉雯闻言急忙凑过去看了看，的确和早前两颗极为相似，只是清香味更浓郁一些，而且飘入鼻中的一瞬间，她全身的疲惫和午后的慵懒都好像消失得无影无踪，不觉红唇微张着，玉靥上也只剩下了陶醉和自在。
　　
　　夏风撇撇嘴，刚说了一声“也就那样吧”，结果可想而知，立刻遭到了沐雨馨和胡嘉雯的围攻，两张同样线条优美却气质不同的小嘴儿对着夏风就是一顿恨铁不成钢的数落，让他不得不哀叹着连连求饶。
　　
　　好容易两女才在夏风连哄带劝之下平静下来，沐雨馨还是狠狠地瞪了他一眼才作罢，完全没有了她一贯保持的大家闺秀之柔美和高贵。
　　
　　而且，不知见过多少珍奇异宝的她竟然主动索要了起来，她两只莹白玉手轻轻捧着药丸，美眸亮晶晶地，闪烁着渴望的眼神，让夏风一阵无语。
　　
　　至于吗，一颗药丸而已！
　　
　　待到沐雨馨得了夏风的应允，那笑逐颜开的俏模样如同一幅色彩斑斓的画卷，让夏风赏心悦目，为整个休息室都增添了绚丽的色彩。
　　
　　胡嘉雯不自觉地流露出一丝艳羡，夏风也适时地又掏出了一颗一模一样的药丸，随手递给了她。
　　
　　下一刻，两个才见了一面的女子便如同多年的闺蜜一样，凑在一起有说有笑地品评了好一番，像是完全忘记了夏风的存在一样。
　　
　　夏风嘴角微微抖动，无语到了极点。
