
　　
　　第二百九十章  霸气雄根
　　
　　“哈嗯……快些，快些进来，姐姐好，好痒……”柳熙媛再难把持，居然娇呼着主动求欢，体内熊熊燃烧的欲火让她窒息，私处的强烈空虚让她已经顾忌不了那么多了。
　　
　　夏风同样欲火焚身，又怎会忍心让佳人苦等，一手向上托高她的雪白浑圆的翘臀，一手握住了自己那根抖动不已的雄根，先在水汪汪的蜜穴四周研磨了一会儿，待到鹅蛋大的硕壮龟头沾满了清澈蜜液，才顺势抵在了已然咧开一道小口、不停流出馨香汁液的蜜洞入口前。
　　
　　“熙媛姐，大棒棒来给‘玉涡’妹妹止痒了！”话音才落，只听“咕叽”水花翻搅声响起，夏风大半个龟头似主动，更似被柳熙媛蜜穴花径拉拽着陷了进去。
　　
　　“嗯……”
　　
　　下体的剧烈挤胀感让柳熙媛阴道中的空虚散去了些许，不由得呻吟出声。只是，蜜洞口被撑得饱胀充实不假，但整条热流翻涌的花径却依然寂寞难耐，甚至本以为会被立时塞满，却未到来，反而变得更加饥渴，也更无法忍受。
　　
　　她再次把矜持和羞涩抛开，竟是不停地扭动着自己滚烫的娇躯，雪臀不知羞地开始主动沉落，小嘴里的哀求声显得很是急切：“哈啊……坏人……快啊......要……姐姐要嘛......”
　　
　　“要什么？”夏风强忍住挺腰一贯而入的冲动，看着媚眼如丝，骚动不安的柳熙媛，故作不解地问道。
　　
　　其实从柳熙媛娇柔软腻的呻吟声中，夏风便知道温婉佳人已是忍耐到极限了，但不知为何，他突然特别想听到她说出一些淫靡羞语。
　　
　　柳熙媛哪里不懂少年的鬼心思，小手在他胳膊上轻轻一捏，可还是螓首凑前，贝齿咬了咬下唇，魅惑地颤声附和道：“要……'玉涡'妹妹，要你，你这个坏人的……大棒棒！”
　　
　　说到后来，柳熙媛实在是羞涩难当，声音都变得微不可闻了，但又如何能逃得过夏风正仔细聆听的耳朵。
　　
　　顷刻间，少年头皮一麻，情欲冲天爆发，握着自己粗长肉棒的手陡然松开，“噗嗤”一声，滚烫坚挺的巨根没入了大半根。
　　
　　柳熙媛红唇微张，满足的呻吟卡在了喉中，美眸有些翻白。蜜穴口的粉色唇肉，被这奇袭而至的大力爆入而顶翻了出来。
　　
　　“啊……”
　　
　　“呼……”
　　
　　过了两秒，迟来的娇吟才破唇而出，夏风也不禁低吼。
　　
　　一个是空虚到再难忍受的蜜穴甬道被填满的肿胀引来的曼吟，一个则是大肉棒进入到一条火热紧窄的羊肠小径所激发的极乐低吼。
　　
　　夏风虽说少年轻狂，但也没失去理智，并没有真的不管不顾地全根没入，毕竟能承受他天赋异禀的巨根狂野操入的女人几乎没有，要不是苏嫣儿体质特殊，有着受虐倾向，夏风都不敢对她那样做。
　　
　　也因此，大龟头撞在柳熙媛阴道深处的花心软肉之时，他大手重新托稳玉人翘臀，任由着“玉涡”紧张而疯狂地吮吸。
　　
　　同时，他再度吻向柳熙媛娇艳欲滴的红唇，而这一次柳熙媛如同饥渴的旅人，少年的脑袋还没有完全凑近，便已经主动地俯低螓首，香舌微吐，和夏风在半空中舌吻在了一起，一双玉臂也紧紧环住了他的脖子。
　　
　　此时两人并没有一丝不挂地缠绵在一起，从背面看，柳熙媛依旧衣衫齐整，只是胸前衣襟大敞着，饱满丰盈的雪乳挤压在少年胸膛上，不少白皙乳肉从两腋溢出，下身的裙摆也遮挡住了两人紧密相连的性器。
　　
　　只有将她的裙摆撩起才明白两人并非是交叠拥抱，而是在纵情欢爱。
　　
　　柳熙媛的子宫花心像是大海中的漩涡一般，牢牢地包裹着夏风大龟头的顶部，潺潺的温润爱液就像是温泉一样的浸泡着深入花径中的棒身，层层褶肉乖巧地为其按摩抚揉，也享受着棒身上暴突而起的青筋刮蹭。
　　
　　“唔…好舒服……坏人，动，动一动……”空虚散尽，快感却因为夏风停下不动有些不足，柳熙媛娇羞无限，但还是忍不住颤声催促。
　　
　　“啪…”回应她的是一记全根没入，胯与跨之间的激情碰撞。
　　
　　“啊……”柳熙媛全身一颤，感觉少年的粗长肉棒几乎顶在了她的心尖上，子宫花心更是深陷了进去，酥麻快感让她温婉的玉靥上只剩下了娇痴媚态。
　　
　　起初夏风的动作还很温柔很轻快，抽送的力度也不大，但随着趴伏在就身上的玉人体温不断升高，娇喘声变得绵长有力，他知道柳熙媛已经完全适应了自己的雄根，开始逐渐的加快了速度，一上一下，不停地进出起来。
　　
　　两人的舌头也好似被下身的纵情交欢触动，变得更加的灵活，卷绕绞缠，彼此吸吮，好似只有这样才能将各自积压已久的情欲全都释放，“滋滋啧啧”声响成一片。
　　
　　直到窒息感传来，两人才依依不舍地松开对方的嘴唇，而整个过程中，夏风的腰腹都保持着稳定有力的节奏，火热的大肉棒一直都没有停止在柳熙媛蜜穴甬道中的耕耘。
　　
　　蜜液越来越丰沛，花径的热度也越来越高，夏风感受到了那丝颤栗，知道柳熙媛的极致高潮即将到来，便双手托高她的翘臀，一边抽插，一边说道：“熙媛姐，大棒棒加速了！‘玉涡’妹妹可要准备好了…”
　　
　　说完，他星目中精芒一闪，精壮的腰胯瞬间提速，“啪啪啪啪”的肉体撞击的声立时如狂风暴雨，又快又急，过程中不带丝毫松懈，粗长肉棒每一次都是整根进入，然后整根抽出，进入与抽出之间，不见半分滞留。
　　
　　“唔……啊……唔唔……”原本柳熙媛还只是呻吟绵绵不绝，但下体突然一麻，她忍不住发出一声格外尖锐的浪叫，下一刻又连忙主动吻住夏风的薄唇，把喉咙中更多的娇啼奋力堵了回去。
　　
　　此刻夏风不同以往的巨根才开始真正展示出其威力，带着弧度的棒身在一次次深深穿刺之下，壮硕龟头开始不断刮蹭在柳熙媛柔嫩阴道中一小块极为敏感的肉壁之上，瞬间就让柳熙媛疲于应付，整条花径都像是活了过来一般，用力包裹吸吮着少年的阳具，花心小孔更是喷涌出一股接一股的温润阴津，迎头浇在夏风的大龟头上，舒服得他连打了好个冷颤。
　　
　　殊不知和夏薇的那次欢爱，夏风不但获得了她弥足珍贵的子宫灵元，稳住了武道化劲，也让他的阳具有了变化。
　　
　　而正是那抹弯弧却成了女人的克星，本就粗长的肉棒就能把任何女人的阴道填得饱满至极，而圆弧的头部更是可以轻易的触及女人最敏感的G点。
　　
　　也就是说，和夏风交欢的女人不但阴道能获得全方位的刺激，而且最敏感G点还能被集中刮蹭，那种刺激之强烈，能让女人在短时间内便高潮迭起，泄身到欲仙欲死。
　　
　　这正是柳熙媛此刻所经历的，那是一种前所未有的性爱欢愉，在短短的二十分钟内，她已经数不清自己高潮了多少次，凶猛的快感洪潮一波接着一波，永不停歇一般，要不是死死捂着红唇，她都可以想像得到发出的不会是呻吟而是淫浪的尖叫。
　　
　　夏风也有些诧异，让柳熙媛高潮迭起对于他来说并不困难，只是如此短时间内就把温婉玉人肏弄得娇躯酥软，蜜液如洪水泄闸，清香乳液“滋滋”喷洒，实在出乎他意料。
　　
　　“啊……又，又来了，唔嗯……姐姐要死了……”数十下狂插猛抽后，柳熙媛玉背猛地一弓，娇躯瞬间僵直，花心处虹吸漩涡激荡，蜜穴甬道猛地箍紧大肉棒疯狂扭绞，一股股温热的阴精“滋滋”狂泻，力量之大，竟是沿着两人的结合处激射而出，把夏风小腹到大腿打湿了一大片，连原本的蜜液馨香之中都带上了淫靡的酸麝味道。
　　
　　眼见着柳熙媛美眸翻白，娇躯抽搐不已，呼气多过吸气，夏风赶紧停了下来，一手在她玉背上轻抚，至柔化劲顺势透入，另一只手则抓揉着她丰满白嫩的臀肉，关切地问道：“熙媛姐，你怎么了？”
　　
　　“我…”柳熙媛娇喘吁吁，想解释却又不知如何开口，毕竟她和夏风有过数次欢爱，但从不会像今日这样，才不到三十分钟，便难以坚持。
　　
　　可不得不承认的是，这种性爱带来的畅快淋漓用刻骨铭心来描述都显得苍白。
　　
　　夏风心念一动，深入她花径中的雄根再次抽插了几下，如他所料，柳熙媛再次剧烈颤抖，娇躯如白蛇一样激烈扭动，阴道如火如荼，很快又开始颤栗痉挛。
　　
　　夏风连忙停下，重新为柳熙媛送入一丝至柔化劲，趴伏在身上的玉人许久才从窒息的快感中回过劲来，她低吟一声，身子逐渐平静了下来。
　　
　　“熙媛姐，我好像知道是为什么了？”夏风思索了片刻，一边在她身上继续爱抚，一边颇有些小得意地说道。
　　
　　柳熙媛先哀求着夏风，不许他再乱动，才娇柔无力地回道：“坏人，你的，你的大棒棒太厉害了，姐姐都难以承受了。”
　　
　　说着，她春意朦胧的美眸中透出一丝落寞。在柳熙媛心里，她总觉得自己是夏风女人之中最没有一技之长的，这也是为什么在床第之欢时，她极尽温柔，倾尽所能满足夏风。如果以后连这一点也做不到了，她真不知道是否还能让少年与自己长相厮守。
　　
　　“好姐姐，你怎么还自怜自艾起来了呢。这都是我下面那根东西造孽，尤其是弯勾之状怕是没有哪个女子可以承受得了。不过我们可以试试换个姿势，看看能否有效，嘻嘻！”夏风见她神情有些落寞，连忙柔声安慰，说着说着却是自己都笑了起来。
　　
　　柳熙媛细细一想，这才意识到的确夏风的大棒棒和以往不同了。而每每自己快感如潮难以抵抗之时，正是带着弧度的棒头惹出来的，屡屡刮蹭在自己阴道中最敏感之处，几乎是摩擦数十次就会攀上爱欲巅峰。
　　
　　“啵”一声脆响，夏风抬起柳熙媛香汗淋漓的翘臀，抽出大肉棒的同时也带出一串馨香四溢的琼浆玉液，棒身上更是铺满了一层厚厚白浆，可见柳熙媛泄身到了何种地步。
　　
　　“唔嗯……”随着体内的火热巨根离开，柳熙媛感觉身体的一部分好似也被抽走，浓厚的空虚感自下体开始，席卷全身，她不由地闷哼一声，翘臀不满地摇摆起来，显然是在追寻那根让她难以承受却欲仙欲死的雄根。
　　
　　夏风坏笑着拍了拍她浑圆的大屁股，调侃道：“是大屁屁在发浪，还是‘玉涡’妹妹又饿了？”
　　
　　“哼，坏人…”柳熙媛娇羞轻吟，美眸狠狠地刮了他一眼，还不觉解恨，樱桃小嘴又在少年的耳垂上“凶巴巴”地咬了一口。
　　
　　夏风故作恼怒，星目一瞪，忽然坐起身，将瘫软无力的玉人香躯抱了起来，先把她饱满玉乳上流淌成河的乳液美美地吮吸一尽，才抱着她一个转身，让她又一次背靠着自己跨坐在大腿上。
　　
　　只是夏风可不只是简单地调整姿势，而是双手托高柳熙媛的丰臀，圆月弯刀般的粗长肉棒顺势抵住她还未闭合的蜜洞小口，“咕叽”一声，大龟头剥开试图紧闭的湿滑蜜唇，径直冲入紧窄花径之中。
　　
　　“哈啊……！”柳熙媛轻声娇呼，身子猛地绷紧，心有余悸之下，她也是第一次还未与夏风完全融合，便感到了紧张和惧怕。
　　
　　夏风凑到她慌乱的粉颊旁，柔声道：“熙媛姐，别紧张，一切交给我就是。”
　　
　　说完，他星目中精光一闪，捧着柳熙媛的雪臀抬起放下了数次，大龟头上弯的弧度因为方位的变化，不会像之前那样密集刮蹭她阴道中G点，只是依然会不断冲击她的花心软肉，不过这样的方式，柳熙媛已能承受。
　　
　　强烈的花心涡旋再次掀起，夏风趁着她子宫花心张开小孔剧烈吮吸之际，大龟头强势挤入。
　　
　　“呃啊……好深，要穿了…..！”子宫花房被异物深入，柳熙媛花心骤然收缩，带来的夹吸紧勒的感觉，让夏风也直喘粗气。
　　
　　他还未来得急抽出，柳熙媛的子宫花心再次剧烈收缩，把卡在子宫颈的大龟头紧紧勒住，涡旋更为猛烈，把闯入的异物往更深处拉拽。
　　
　　享受到这一切的少年眼疾手快，紧紧按住柳熙媛的腰身，一边把她颤栗的玉体往下压，一边配合着腰身往上挺，让蜜穴与肉棒完成了一记绝妙而严丝合缝的亲吻。
　　
　　“啊……”
　　
　　柳熙媛高亢的娇啼破唇而出，浪魅而蚀骨，长长的脱音久不止歇！
　　
　　破宫之痛柳熙媛并非没有尝过，只是这一次的体验截然不同，让她精致绝伦的五官都不由自主地拧在一起，剧烈的酸胀给了她销魂摄魄的极致快感，耸立胸前的两只水滴状硕大玉乳摇曳出灿烂夺目的波涛。
　　
　　她的上身彻底挺直，皎白整齐的贝齿咬的咯咯作响，从牙缝中挤出似痛苦更似升仙般的满足吟哦：“嗯……啊……我要飞了……”
　　
　　下一刻，柳熙媛全身一暖，一丝柔和至极的热流在子宫花房中扩散，火辣辣的撕裂感烟消云散，随着热流不断渗入体内，所过之处暖洋洋的舒爽万分，犹如苦尽甘来，畅美淋漓之处难以言喻。
　　
　　见温婉玉人坐直了上身，绝美俏脸上凄楚尽散，嘴角也挂上了欢愉，夏风保持大肉棒深插的状态，火热胸膛贴紧她的玉背。
　　
　　只是目光所及，让他热血沸腾，连带着想稳住的大肉棒都开始颤抖起来。
　　
　　靠在他肩头的柳熙媛美眸紧闭着，敞开的衣襟中，两只丰盈玉乳傲然耸立，粉嫩翘挺的乳头在刚才痛并快乐的交替冲击下，凝结紧缩，粘上了清澈乳液后，犹如璀璨的宝石。
　　
　　夏风哪能错过如此香艳美景，大手顺势伸出，从优美弧线的底部握住她颤颤巍巍的白嫩乳峰，俊脸凑到她肩头，一边揉捏，一边用指尖拨弄硬挺的乳尖，薄唇也温柔地亲吻她吹弹可破的粉颊。
　　
　　“舒服吗，熙媛姐？”柳熙媛在他的亲吻抚摸下娇喘细细，夏风紧贴着她发烫的脸蛋，大手揉捏她白嫩硕乳的同时，也缓缓扭摆起腰身，让紧插在子宫花房中的大龟头研磨旋转。
　　
　　“嗯……哼啊……好舒服……”柳熙媛媚眼如丝，如痴如醉地呻吟着，绵软的纤腰不知不觉跟随起少年摇摆的节奏扭动，让子宫花房全方位地感受那颗坚硬滚烫大龟头带来的极致舒爽。
　　
　　一股股温润的阴精喷涌而出，却被夏风硕大的龟头堵住，仿若浸泡在了一池温泉之中，爽得少年星眸都眯了起来。
　　
　　这种龟头研磨子宫花房的新奇性爱方式，柳熙媛从未经历过，阴道G点不再被集中火力冲击，而是在粗壮棒身和其上的激凸青筋上时不时的刮蹭，又舒服又刺激，也没有了难以承受的压力。
　　
　　但这并不影响数不清的酥麻快感沿着她的脊椎一路向上，激得她眸子里水光潋滟，柳眉时松时紧，樱桃小嘴微微翕张着，喷吐出一阵阵淡雅的口脂清香。
　　
　　当小香舌难耐之下而怯生生地探出檀口之时，一直留意她神情变换的夏风头一歪，薄唇瞬间抿住，用巧力一吸便带入了他口中。
　　
　　前胸贴后背的姿势接吻并不那么容易，但对于爱欲横流的两人来说，这并不会成为阻碍，彼此唇舌甫一触碰，柳熙媛便乖顺地侧过头与夏风热情湿吻在了一起。
　　
　　夏风也趁着她完全投入热吻的机会，将大龟头研磨子宫花房的性爱方式逐渐变回了正轨，坚挺巨根开始在火热湿润的花径中抽插进出。
　　
　　也因此，柳熙媛整条阴道和子宫花房都获得了极致的满足，蜜穴口被壮硕的棒身撑得成为了薄薄的圆环，几乎透明而发白，花径中的细嫩媚肉被带着翻进翻出，得以喷出体外的蜜液在穴口处被研磨成一圈圈白沫，好似奶油似的，散发出的馨香让两人都沉醉不已。
　　
　　“啊……好……好爽……啊……喔……”两人的肉欲之欢渐入佳境，柳熙媛不再克制自己的娇吟，春情荡漾的美眸中都溢出了极度欢愉的泪花。
　　
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　
　　夏风棒身上不断分泌出油脂，让柳熙媛即使阴道G点被刮擦出一串串情欲火花，也不再像之前那般难以招架，巨龙在满溢花腔的蜜液润滑下抽插得也愈发顺畅，淫靡的水声和臀胯撞击声愈演愈烈，柳熙媛舒美之下浪叫连连，藕臂不自禁地绕后环住夏风的脖颈，任由着少年火热的大手在自己高耸的乳峰上揉搓肆虐。
　　
　　夏风意识到温婉玉人极致高潮再次降临，腰胯开始向上狂野耸挺，大手用力捏着水滴状的乳球揉圆搓扁，时不时提拉拽弄那峰顶的粉嫩奶头，松手之际看诱人的翻滚乳浪。
　　
　　“嗯啊……坏人……不行了，我要……来……来了！”一声来了刚说完，柳熙媛螓首微扬，美眸翻白，娇躯如同筛糠似的狂抖了起来。
　　
　　夏风只觉自己原本还在柳熙媛“玉涡”蜜穴中抽送自如的大肉棒突然被狠狠地箍夹，花径肉壁收缩之力几乎要将烙铁一般的棒身绞碎！
　　
　　随后，一股股爱液，哗啦啦地从花心深处如决堤洪水一般喷涌而出，与此同时涡旋再起，硬生生地把夏风的大龟头直接吸入了子宫花房之中。
　　
　　强电快感顺着肉棒窜入体内，席卷四肢百骸，夏风腰身也是一麻，不再刻意锁紧精关，马眼大开着，滚烫的精液如喷发的泉眼，在柳熙媛子宫花房中轰然爆发。
　　
　　两人的体液彼此交融，同时攀上爱欲巅峰的两人，停下了所有的动作，连夏风揉捏着柳熙媛丰盈美乳的手也嘎然而止，只剩下掌心按压在充血勃翘的乳头上，随着玉人酥胸剧烈的起伏而激烈刮擦。
　　
　　直到他们粗重的喘息声渐渐归于平静，两人紧绷的身子才慢慢的放松下来。
　　
　　“熙媛姐……”
　　
　　夏风看着怀中软成一滩春水的温婉佳人，国色天香的娇颜上，春情犹在，挺翘的琼鼻和白嫩的额头已是香汗密布，美眸中饱含的春水随时都会溢出。她诱人的红唇一开一合，馨香扑鼻，与她独特的体香在空气中纠缠，夹杂在其中的那丝男女交欢气息直叫人面红耳赤。
　　
　　夏风抱着柳熙媛侧身躺在大石上，深入佳人花径深处的雄根依旧坚挺，他没有急着抽出。
　　
　　火热颤动的棒身，能清楚地感知到柳熙媛蜜穴中层层的肉褶还在牢牢地吸附，偶然间会因为高潮的余韵而收缩数下，似乎在撒娇，又似在乖巧亲吻着征服了她的巨龙。
　　
　　过了半晌，柳熙媛才从畅美余韵中回过神来，蜜穴中的大棒棒已不知何时被夏风抽离，原本还被滚烫浓精撑得鼓鼓的小肚子恢复了平坦，剧烈运动下的花径此刻显得平静安宁，如果不是绝美脸庞上残留的春潮，仿若什么都没发生过一样。
　　
　　几度欢愉，泄身无数次，柳熙媛却如同被春雨浇灌后的鲜花，看不出半点疲惫，神态姿容皆是饱满润泽，用娇艳不可方物来形容毫不为过。
　　
　　两人收拾整理好衣物之后，夏风本打算先送她回家再去山顶别墅，哪知柳熙媛却轻摇螓首回绝了。
　　
　　“风弟，姐姐自己回去就可以了。你也忙了一天幸苦了。刚才给夫人配置丹药回来，虽然你没说，但姐姐也看得出来一定是耗费了不少精力，而且还，还那个…”柳熙媛俏脸羞红，但明眸中的关切之意不减，她一边说着还一边伸出玉手轻抚在夏风的俊脸上，接着又柔声道：“你也早点回去休息，别让姐姐担心。”
　　
　　夏风心中暖意融融，他看了看时间，确实天色不知不觉中暗了下来，一来一去的话只怕要很晚才能回到山顶别墅。
　　
　　他这次随手从美妇药园中取了药材，是想着在顾婉清回顾家之前，为她分别炼制一些丹药备用。
　　
　　犹豫片刻后，他终是点点头道：“那好吧，熙媛姐，我送你坐上车再走。”
　　
　　夏风打了个电话给丁姨，告知了他们的想法，后者很是爽快地安排了两辆车送他们分别回家。
　　
　　
　　第二百九一章  孝心色心
　　
　　回去的路上，夏风发了个信息给欧阳正雄，将今日去医院的所见所闻都一一告知，只是隐去了把夏薇救出又送到湖心岛之事，至于此后的旖旎香艳更是守口如瓶。
　　
　　欧阳正雄很快回复了信息，感谢夏风能这么快就落实他交代的事项，对于那两位大少一个愿接受夏风治疗，一个不愿，欧阳正雄说无需理会。
　　
　　这也正和夏风之意，对于秦宇和赵恒，他更多的是憎恶，如果不是受人之托，他是绝不愿搭理他们的。
　　
　　夏薇被他们奸污，虽说是遭人暗算，但夏风还没有大度到可以轻易谅解。只是他势单力薄，除了已臻化劲的武道震慑之外，也没有其他可以用于报复的实力。而夏薇如果没受此一难，也不会认清夏家父子冷漠无情的真面目，更不可能在痛苦中幡然悔悟。
　　
　　也正是发生了这一切后，夏薇和夏风再一次有了水乳交融的缘分，而夏薇在欢爱中释放了体内灵元，不但让夏风受益匪浅，也实现了自我突破，一只脚已是踏入了武道巅峰，自身防御能力已是今非昔比，也算是不幸中的万幸。
　　
　　夏风在往回赶之时，沐秋白也在沐家山顶别墅听完了老王对同一件事的详尽汇报。
　　
　　“哈哈，精彩，实在是太精彩了！”沐秋白抚掌大笑，接着又道：“原以为只是秦夏两家之间的矛盾，再带上个跳梁小丑的赵家，现在却热闹了，连楚家也被牵连了进来。”
　　
　　“老爷，属下有句话不知当不当讲。”等沐秋白笑容散去，老王犹豫了片刻后，躬身问道。
　　
　　沐秋白乜了他一眼，直接问道：“是不是你担心夏家已经有所怀疑，而且夏明德会试图拉拢楚家破局？”
　　
　　老王先是一愣，随后眼睛一亮，心中对主子的佩服更盛，他连忙点头：“老爷英明，这正是属下担心之事。”
　　
　　沐秋白不以为然地摆了摆手，笑道：“他夏明德怀疑也没用，而且如果我没猜错，夏薇一定已经把昨晚发生的事对他全盘托出了，只是一来他没有任何证据证明我们沐家的参与，二来秦宇和赵恒两人一口咬定是夏薇主动和他们苟合，之后因妒生恨才重伤了他们，他夏明德又怎能改变得了两个恶少认定的事实。呵呵，这件事我们只需静观其变即可。”
　　
　　见老王仍有些忧虑，他想了想又道：“至于和楚家联盟之事，他夏明德却是自以为是了！他永远也想不到，楚家和其他超然家族看似相同，实则不然！你以为楚家保持低调的原因是什么？”
　　
　　老王有些不解为什么沐秋白会这么说，楚家低调一直是众所周知之事，在他心里，这不过是楚家人的一贯作风罢了。
　　
　　“我不妨告诉你吧，楚家低调的真正原因，是这个家族历来都由女子掌权。”
　　
　　老王惊得大嘴张开，半晌都合不拢来。
　　
　　“如果夏明德没有主动交出夏薇还好，可是这种蠢事他终究是做了！也许他到此刻都觉得不过是小事一桩，却不知楚家绝对会怀恨在心。夏薇的真实身世是楚家人，夏明德无情无义，始乱终弃，看在由女人掌权的楚家人眼里，便和秦赵二少侵犯夏薇没有太大区别了！你说，他们楚家还同意夏家的结盟之邀吗？”
　　
　　老王这时才从凌乱中回过神，不由地颤声道：“老，老爷，楚家真的是，是由女，女人掌权？其家主不是楚子雄吗？”
　　
　　沐秋白没有马上回答，而是忽然间陷入了沉思，眸中浮起一丝悔恨，夹杂着一抹思念，交织在一起后，眼神显得极为复杂。
　　
　　过了许久，他才轻蔑一笑道：“楚子雄不过是个傀儡而已！这件事算是一个天大的秘密，要不是无意中从一个楚家身份极高的女子那儿得知，我也绝对想不到。今晚告诉你，一来你是我最信得过的人之一，二来即使你透露出去，也不会有任何人愿意相信。”
　　
　　“老爷，请放心，就算借属下一百个胆子，也不会对任何人提及。”老王连忙作揖表决心。
　　
　　沐秋白不置可否，沉默了一会儿后，自言自语道：“夏风和楚家有交集我也听说过，只是想不到关系会比想象中亲近太多，否则以他的身份和地位，又怎敢参合到超然家族的争斗之中。”
　　
　　“那小子怕事个愣头青吧…”老王对上次被夏风阻挠而无法完成任务最后一环之事仍旧怀怨在心，自然也不会说出什么好听的话。
　　
　　沐秋白却直接打断他的猜测，肃然道：“错！应该是艺高人胆大，而且有情有义！夏风给我的惊喜越来越多，看来是时候创造些机会，让雨馨和他多相处相处了。”
　　
　　老王有些不以为然，但也不敢辩驳，只得勉强笑了笑，掩饰内心的愤懑和不屑。
　　
　　“夫人和少爷情况如何？”沐秋白对老王那点心思一清二楚，也懒得点破，而是直接换了个话题。
　　
　　老王脸色微变，支支吾吾半天才道：“老爷，少爷最近有些魂不守舍，也不知道是什么原因。夫人倒还好，只是时常一个人锁在房间里，难见一面。
　　
　　沐秋白点点头，交代了一些其他事项后，示意老王离开了。
　　
　　“不应该啊，思琪性格虽说恬静，但也不是不合群之人，怎么会变得如此孤僻？”书房没了其他人后，沐秋白剑眉紧锁，坐在椅子上喃喃自语。
　　
　　对于袁思琪的感情，他自己也不知道该如何形容，也许是相识相爱到结合在一起的过程并不长，缺少了刻骨铭心。
　　
　　反倒是和沐雨馨的母亲，不过是阴差阳错之下的一次交合，却让沐秋白终身难忘。
　　
　　那时的他可没少腆着脸去奉承，甚至有些低声下气，但对方从不假以颜色，最后还一走了之。
　　
　　但即使如此，他心里一直放不下那个被他走火入魔而失去理智下侵犯的女子，反倒是对婚后相夫教子，甘做贤妻良母的袁思琪热乎了不到三年，便彻底淡了心思，而之后在“云霄”会所的那次偶遇加疯狂，更是让他把袁思琪从心里彻底移除了。
　　
　　不过说到底，袁思琪名义上还是他的妻子。
　　
　　沐秋白想了想，决定去看看到底是怎么一回事。
　　
　　今晚别墅里显得格外安静，吃过晚饭后，沐秋白去了书房，而其他人也都各自回了房间。
　　
　　家里除了沐秋白夫妇和沐雨馨姐弟两，只有几个仆从，以及老王等数名墅内负责职守的保镖。
　　
　　外勤的倒是有不少，不过没有主人的允许，他们不敢随意踏入别墅半步。
　　
　　上次夏薇偷摸进沐家私家花园的时候就发现了内松外紧这一点，要不是沐雨馨想泡温泉，撤了不少岗哨，她还真不一定能顺利过关。
　　
　　沐秋白不算是特别喜欢热闹的人，但过于寂静就容易让人产生萧索荒凉的错觉，以至于他还没见到袁思琪，心情已是坏了大半。
　　
　　沐秋白迈着方步而行，却没有发出一丝动静，这得益于沐家别墅的设计风格，不但独特，而且各个房间的隔音效果在他的要求下，堪称完美，连地板和地毯都是选用了最高端的静音材料。
　　
　　到了袁思琪的门前，沐秋白刚准备直接推门而入，却发现房门竟敞开着一条不大不小的缝隙。
　　
　　老王不是说过袁思琪时常把自己锁在房中吗，怎么会连门都不关？
　　
　　沐秋白眼中闪过一道疑惑，精力自然集中起来，耳中顿时飘入一阵粗重的喘息声。
　　
　　他脸色剧变，却也没有立刻暴走，而是眼神一冷，透过门缝往里看了过去，颇有些当年在“云霄”会所时的作风。
　　
　　奇怪的是，袁思琪并没有在房间里，“哗啦啦”的水声让沐秋白意识到妻子应该正在浴室里沐浴。
　　
　　正纳闷刚才听到的声音从哪儿传出之时，一个熟悉的人影突然从落地窗帘后窜了出来，竟是他的儿子沐宇凡。
　　
　　沐秋白稍稍松了口气，心道这小子怎么进他自己母亲的房间也贼兮兮的。
　　
　　他摇摇头，伸出手刚想要推门，但瞬间又收了回来。
　　
　　他忽然留意到儿子沐宇凡此刻面红耳赤，呼吸也很急促。这种异样让他的心念一动，干脆驻足不动声色地观望，看看到底儿子想要做什么。
　　
　　沐宇凡哪知道父亲在窥视自己，他此刻目光的焦点完全落在了大床上。
　　
　　沐秋白循着他的视线看去，床上并没有什么特别，不过是放着几件妻子脱下的衣物而已。
　　
　　可惊人的一幕出现了，沐宇凡居然鬼鬼祟祟地走到了床边，还警惕地看了看浴室，俊脸上的稚嫩顷刻间消失的无影无踪，随之换上的竟是极其邪恶的笑意。
　　
　　沐秋白心下一紧，暗道儿子不会要做出什么让人大跌眼镜的丑事吧？
　　
　　就好似知道了他脑中所想，沐宇凡动了！
　　
　　只见他伸出一只手，颤抖着一勾，从床上的那堆衣物中拿起了一条窄小布片。
　　
　　沐秋白一眼便看出来那是一条女人的的白色蕾丝内裤。他也看到了在床上摊开的，还有一条相同款式的白色蕾丝胸罩。
　　
　　就这此时，沐宇凡紧盯着手中小布片的眼神明显发生了变化，可谓淫欲炽盛！
　　
　　在沐秋白目瞪口呆地注视下，儿子手一抬，竟是把他亲生母亲的贴身之物放在了鼻尖，“啾啾”闻嗅声随后响起，脸上也流露出贪婪和陶醉。
　　
　　沐秋白震惊当场，房中的沐宇凡却是口干舌燥，热血沸腾，手中布片上传来的成熟女人私密处的荷尔蒙腥香，让他的心砰砰乱跳。
　　
　　可这还没完，他如同吸毒一般疯狂闻嗅了一番后，又喘着粗气把蕾丝内裤的带子拉开，将内裤里面贴着裆部的位置翻到眼前。
　　
　　卧室中灯光还算明亮，透过门缝，沐秋白都能看到上面居然闪烁着水光，微微泛着淡黄的颜色，显然是女性私处的分泌物，一时间惊讶得连嘴都合不拢了。
　　
　　沐宇凡再次做了一个让沐秋白难以置信的动作，只见他用手轻轻摸了一下内裤上的那片湿痕，淫邪地笑道：“唔嗯，好湿，好滑腻，粘滋滋的，妈妈发情的味道太诱人了。”
　　
　　随后他迫不及待地再次将内裤拿到鼻子前猛嗅，一股淫靡的腥臊和浓郁的美妇磁香冲进他大张的鼻孔里，稚嫩的俊脸上顿时如闻仙香一样痴醉不已。
　　
　　“这混账东西，怎么有这种无耻的癖好！”沐秋白心中暗骂，恨不得冲进房里痛打他一顿，但是想想还是强忍住了冲动。
　　
　　也许是陪伴的时间太少，关心的也不够，对这个儿子沐秋白心中始终感觉有愧，也知道这个年龄段的男孩性格很不稳定，一旦触动了他的隐秘，产生了叛逆心里，会出大问题。
　　
　　但除此之外，沐秋白又好气又好笑的同时，也感觉到了别样的刺激。
　　
　　对于儿子觊觎亲生母亲这种不伦之事，出身超绕家族的他没少听说过，甚至在沐家都有实例，此刻发生在了亲生儿子身上，沐秋白脑子里竟涌出了莫名的兴奋。
　　
　　沐宇凡哪知道自己的龌蹉举动被父亲从门缝里看得一清二楚，他现在脑袋里的欲念已在急剧膨胀。
　　
　　自从和秦美瑜在内衣店里演绎了一出香艳戏，之后又在饭桌上被她用黑丝玉足挑逗到射精，沐宇凡心中一扇情欲大门被悄悄打开了，而且一发不可收拾。
　　
　　原本他是想腆着脸找秦美瑜的，只是妖娆艳妇一大早便出了门。后来一问才知是她侄儿秦宇出了大事，而且这段时间都会在外忙碌。
　　
　　沐宇凡原本没把主意打到自己母亲袁思琪身上的，只是因为秦美瑜在和他信息聊骚时提了一嘴，调笑说实在受不了就去找你妈啊。
　　
　　沐宇凡自然恼羞成怒，哪曾想秦美瑜送上大大的鄙视表情！随后讥讽他，根本没有男人的气魄。
　　
　　沐宇凡随口问她怎样才是有气魄，秦美瑜告知一个真男人就得有征服一切的雄心壮志。
　　
　　说到后来，秦美瑜调戏他说，母亲是最疼爱自己的孩子的，即使他做出世人不认同的事，也必能得到谅解。
　　
　　沐宇凡自然不相信，据理力争，却不知道他不过只是三言两语，便让秦美瑜洞悉到了一个可悲的事实，那就是沐宇凡其实有心，但无胆。
　　
　　恶作剧一般，秦美瑜说和他打个赌，让他去尝试一下。还说如果真被袁思琪严词拒绝，就会忙中抽空让他享受一番女人的奥妙。
　　
　　鬼迷心窍之下，沐宇凡还真被说动了心思。
　　
　　到了中午时分，沐宇凡知道，按照惯例母亲都要去洗澡，虽然他一直不太理解每天洗几次的原因，但他打算利用这个机会去尝试。
　　
　　也只有袁思琪自己心里清楚，不是她想特立独行，而是不得不这样做。
　　
　　自从十多年前被秦美瑜说动心，去了“云霄”会所荒唐了一次后，她没过多久就得了个怪病。每到中午和晚上，身体就会无端端的产生生理反应，乳房肿胀不堪，私处热流喷涌，即使用了护垫，都无法阻止内裤被淋得透湿。
　　
　　而且，最普通的男人体味对她来说都像是种慢性春药，如果持续闻嗅的话，她原本只会一天两次的莫名生理反应便会出现得更频繁。
　　
　　也因此，她尽量避免和男人过多接触，唯一让她欣慰的是，和儿子沐宇凡在一起这种症状会好很多，也不知是习惯了儿子身上的体味，还是因为儿子虽然十八岁了，但从小就在隐门修炼武道，在男女情事上懵懵懂懂，也少了成熟男人身上的那种刺激性过强的荷尔蒙气息。
　　
　　只是让她万万没有想到的是，儿子才来广南城就被自己的闺蜜秦美瑜给拉下了水，而现在甚至把主意打到了她身上。
　　
　　与往常一样，袁思琪没有太多防备儿子，加上白天沐家别墅中只是他们母子两人，便没有反锁房门就匆匆去了浴室。
　　
　　按照秦美瑜的赌约，沐宇凡去找他母亲，原本只是想闲扯一番，再找机会尝试一下拉拉母亲的小手，钻到她怀里撒撒娇顺便揩油，哪曾想推门而入后发现母亲在浴室中洗澡。
　　
　　精虫上脑的他没有像以往那样回避，而是蹑手蹑脚地走到浴室前，轻轻将门推开了一道缝隙，恰巧斜对面的一块玻璃映出了浴室中的一切。
　　
　　而此刻的袁思琪正一边想着心事，一边慢慢脱掉身上的衣服。
　　
　　在广南城偶遇了夏风，又服用了少年给的药丸，让她着实过上了两天安稳日子。但正如夏风之后提醒过的，药丸只能暂时稳定她的怪病，并不能根治。今早起床后，她感觉又回到了从前，头晕眼花，身体酥软无力，而且到了中午时分，莫名的生理反应开始出现。
　　
　　其实她手上还有一颗夏风给的药丸，但她不舍得现在就服用。毕竟这种苦难折磨了她十多年也熬过去了，而最关键的是，儿子很快要去龙纹峡历练，郭少铭和沐欣彤也将来广南城，她想着留到那时再用，免得连和他们见面都得遮遮掩掩。
　　
　　心中叹息一声，袁思琪脱掉了上衣，自然而然地转过身来，却哪里知道胸前的春光被躲在浴室门后的儿子沐宇凡尽收眼底。
　　
　　母亲的美貌动人，沐宇凡从小就知道，不过只是觉得骄傲，从没有过其他龌蹉心思。然而，此刻的他被秦美瑜打开了欲望之门后，看母亲的眼神已然发生了翻天覆地的改变。
　　
　　现在他不再把目光的焦点放在母亲的花容月貌和高贵端庄的气质上，更多的是在她的高挑身材和玲珑曲线。
　　
　　袁思琪一个转身，沐宇凡便张大了嘴完全呆滞了，他也是今天才意识到病娇一样的高贵美母衣裙下，竟隐藏着一幅如此曼妙诱人的好身材，酮体之美竟完全不输于秦美瑜！
　　
　　肌肤白嫩无暇，没有任何修饰，浑然天成如同出水芙蓉般的水润，唯一遗憾的就是少了些光泽，否则堪称完美。
　　
　　双臂纤细白洁，如藕段般光滑细嫩，被解开的乌黑秀发柔顺地随意洒落在她线条优美的玉背和柔肩上，自然而优雅。
　　
　　最美之处自然是奇峰突起的胸前，白嫩的双乳饱满丰盈，大小虽然没有秦美瑜那般豪硕，但形状漂亮，弧度优美，乳首微微向上翘起，即有少女般的坚挺娇嫩，同时又充满了成熟女人的柔软殷实。
　　
　　雪峰之巅点缀的两点嫣红，差点让沐宇凡的眼中喷出火来。和秦美瑜性感的紫红色泽不同，玫红鲜亮，形状圆圆的如同两颗珍珠。
　　
　　随着她身体的动作，挺耸双峰轻摇慢晃，钱币大小的樱红乳晕微微散开，托起的乳头也不知是不是受到了微凉空气的刺激，竟肉眼可见地玉立勃挺，看在沐宇凡眼中，就像宝石一般绽放着斑斓绚丽的色泽，摇曳之间划出道道勾人魂魄的红光。
　　
　　袁思琪接着褪去了下身的齐膝裙，纤细如柳的腰肢露了出来，沐宇凡不禁看了看他自己的大手，对比之下，感觉盈盈不堪一握。再看向她饱满酥胸，丰乳和细腰对照极为明显，再向下看，也彰显出了臀部的丰腴圆翘。
　　
　　沐宇凡一阵口舌生津，体内一团燥火开始燃烧。
　　
　　他好不容易才把目光依依不舍地从母亲前凸后翘之处挪开，又看向了她白皙的小腹，暗赞好平好滑，而两条玉腿，又长又直，带着成熟女人的浑圆肉感，却又不显肥腻，连两只脚丫都很是精致娇小，纤细光滑的足趾也是骨肉均亭，十片自然红的指甲仿若十片花瓣，让沐宇凡两眼发直，偷偷地咽了口唾沫以消除愈发干涩的喉咙。
　　
　　袁思琪没有再继续脱去内裤，而是微微垂下螓首看着自己的酥胸，高雅贵气的玉靥上突然浮起一抹无奈和羞涩。
　　
　　沐宇凡不解，但袁思琪却心知肚明，她脑中根本没有一丝旖念，生理反应却莫名其妙地生出。
　　
　　她轻声叹了口气，抬起颤抖的素手，指尖只是试着触碰了一下茁壮翘立的嫣红乳蒂，浑身就如同触电了一般颤栗！她连忙用另一只捂住小嘴，这才没让那声长长的呻吟脱口而出，但如雪的肌肤上已是浮起了一层耀眼的绯红。
　　
　　沐宇凡更为惊奇，他能看出来母亲并不是在自娱自乐，因为她柳眉紧锁，神情没有秦美瑜调情时的那种骚浪，反倒是一种痛苦和羞恼。
　　
　　但这仅仅是引起了沐宇凡的好奇，而没有激发他的同情心。
　　
　　当袁思琪稳住心神，将最后的遮羞布褪下之时，在外窥视的沐宇凡的眼神彻底变了！
　　
　　此刻的他热血翻涌，欲火直冲脑门，猛烈燃烧下，他瞳孔发绿，眼中的炽热如同下一刻就能喷出火花。
　　
　　之前和秦美瑜在内衣店鬼混，他也只是隔着一层黑丝看女人最私密的方寸之地，然而现在却是无遮无挡，一览无遗。
　　
　　首先跃入他眼帘的自然是袁思琪腹下呈倒三角形的萋萋芳草，乌黑油亮，自然卷曲，似乎还沾染着不知名的液体，闪烁着水光。
　　
　　再往下是一团诱人的樱红色贲起，两条玉腿不经意分开之间，沐宇凡可以清晰看到两片肥嘟嘟的肉瓣，而中间夹着一道红嫩嫩的狭长缝隙。
　　
　　有着武道修为的沐宇凡看得仔细，那道令他无限遐思的肉缝正蠕动开合着，吐出点点滴滴的清澈汁液。
　　
　　沐宇凡不明白那是什么，但不影响他心跳加速，血脉偾张，两只眼睛更是死死盯着母亲若隐若现的腿心，再也不愿意挪开。
　　
　　看到了，终于看清楚最神秘的女人私处了，他心中疯狂呐喊，脑子瞬间充血，都感觉到了一丝晕眩。
　　
　　袁思琪可没有在门外窥视自己的儿子那份亢奋，她微微分开腿，弯下腰察看，紧窄穴口处湿乎乎的沾满了液体，连围绕着耻丘的那小圈阴毛上都挂满了晶莹剔透的淫液，散发出宛如瓜熟果裂，花蜜陈酵似的骚香。
　　
　　她皱着琼鼻，神情复杂。然而那股女人私处的气息飘入沐宇凡的鼻中后，他只觉全身热的发烫，热流直冲胯下，肉棒腾地昂立而起，把宽大的短裤撑起了一个不堪的帐篷。
　　
　　浴室中的袁思琪美眸有些呆滞，玉靥上的羞红却无法自控地浮现。她晃了晃螓首，抬起一只纤手，葱白玉指有些羞恼地往下身一探，瞬间便被一层厚厚的黏液包裹，吓得她连忙收回手，看着湿淋淋的指尖神情变换不断，最终还是摇头哀叹一声，转身打开了花洒。
　　
　　沐宇凡没敢继续看下去，而是蹑手蹑脚地溜了出去。
　　
　　美母的赤裸酮体他已经看到了，可脑子里的一股冲动愈演愈烈，尤其是光看不能碰让他心痒难耐，便开始费尽心思地琢磨起来。
　　
　　他悄悄躲在房门外，竖着耳朵聆听着浴室中“哗啦啦”的水声，过了好一会儿才等到停歇下来。
　　
　　他眼珠子骨碌碌一转，迅速整理了一下身上短袖睡衣裤，收起俊脸上的淫欲，一本正经地敲响房门。
　　
　　“妈妈，你在吗，我有些事想跟你聊聊。”不等袁思琪回应，沐宇凡自发地报了身份，还说明了来意。
　　
　　“小凡？妈妈在洗澡，你一会儿再来好吗？”此时袁思琪正在穿衣，敲门声让她心里一紧。听到是儿子来了，又稍稍松了口气。
　　
　　清洗干净身体后，袁思琪虽然心境平复了一些，但体内莫名其妙高涨的情欲可没消失，而且有着一触即发的风险。
　　
　　沐宇凡哪愿意等，他直接推门而入，随后纵身一跃，美美地躺在了留有余香的大床上。
　　
　　“我等不了，妈妈，你也快洗完了吧，我真的有急事要说。”他故作委屈地为自己辩解着，把袁思琪才刚生出的斥责之意驱散。
　　
　　“你这孩子，到现在都像长不大似的。那你先等等，妈妈很快就好了。”袁思琪很是无奈，但也知道儿子的倔脾气。况且她也从未把儿子当过成熟男人看待，虽然身体有异，但想着只要能控制好，应该不会出什么乱子。
　　
　　只犹豫了片刻，她就咬了咬银牙，穿好鹅黄色睡衣，沉着气走出了浴室。
　　
　　一眼瞧见儿子正躺在她的床上，慵懒地摇晃大腿，袁思琪不禁娇嗔道：“着急慌忙的，妈妈还以为你身上起火了呢，哪知道你倒是挺享受。”
　　
　　沐宇凡嬉笑着扫了美母一眼，心中顿时哀鸣，怎么这么保守啊，除了脸和脖子，连肩膀和锁骨都不肯露出来半分！
　　
　　要是秦姨的话，还不知道会穿得多性感多诱惑。
　　
　　不过尽管如此，看过美母赤裸玉体的他，还是感觉母亲动人身材难以掩盖，曲线前凸后翘，曼妙玲珑，胸前虽然没有泄漏一丝春光，但光那两只饱满美乳撑起的弧度，就让他口干舌燥，摇曳晃动时，也好似在他的心弦上撩动。
　　
　　他装作没多看，一个翻身爬起来，坐在床边，顺势搂住了走上前的母亲，脑袋很自然地埋在她胸口，声带关切地说道：“妈妈，都怪我不好，上次在内衣店你突然昏迷，我到现在才过来问候，你千万不要责怪我啊。”
　　
　　嘴里这么说着，沐宇凡心中却有着别样的兴奋和紧张。
　　
　　他握着母亲纤腰的手上传来柔软如棉的触感，脸颊被两团高耸软弹的美肉覆盖，淡淡的乳香夹杂着成熟女人的如兰体香，缭绕鼻尖。
　　
　　他话刚说完，便趁势把头埋得更深，做着撒娇的模样，实则是为了更清晰地感受母亲乳房的柔软，用力之大愣是将两座高耸的峰峦挤得溢向两腋！
　　
　　好大好香，沐宇凡暗自深吸着母亲胸口香喷喷的热气，第一次如此大胆的近距离接触，让血气方刚的他有些忘乎所以，欲望如决堤的洪水，被一股脑儿勾了出来。胯下再次一片火热，才消停下午的阳具又一次次的勃挺而起。
　　
　　“呀…小凡，你快放开妈妈！”不过是一个母子间的热情拥抱，但对于袁思琪来说却如同是场灾难。
　　
　　以往他们母子之间距离保持得很合适，既不过密也不会疏远，袁思琪也因为怪病不敢和儿子有太多肌肤触碰的举动，而沐宇凡也没有那份痴缠着母亲不放的心思。
　　
　　可儿子却变了！
　　
　　突如其来的拥抱，袁思琪只觉敏感至极的胸口传来一阵酥麻挤压感，儿子不安份的脑袋还时不时左右扭摆，她连忙娇呼制止，只是话才出口，便感到全身瘫软，所有力气都像是被骤然一抽而空。
　　
　　她软成了一滩水一般，两条玉臂颤抖着，不得不撑在儿子肩头来稳住摇摇欲坠的身子，呼吸急促，心跳加速，整个人也像火烧一般，才清洗干净的下身又开始热流翻涌，很快便泥泞不堪，她甚至感觉到了大腿内侧出现了一片滑腻。
　　
　　“小，小凡，先放，放开妈妈。”袁思琪娇羞难当，却又不知如何解释，而且她自认为这不过是儿子想跟妈妈亲近，也舍不得真的嗔骂，只得连声哀求儿子松开手。
　　
　　而私处的濡湿，酥胸的热胀，让袁思琪的双颊不可避免的浮起了一抹绯红，她突然庆幸这一刻儿子依然深埋在自己胸口，没有抬头看，否则就她这幅发情的神态，只怕会引起儿子的好奇心。
　　
　　美母没有劈头盖脸责骂，更没有用力推搡，只是轻声细语哀求，这让沐宇凡心中狂喜，深觉秦美瑜早前的提示果然不假。
　　
　　他见好就收，乖巧地松开了美母的柳腰，就在袁思琪手脚酥软无法站稳之际，沐宇凡眼疾手快地将她横抱起来，不等她娇呼出声，便顺手放下，让她仰躺在了大床上。
　　
　　“妈妈，陪着我您一定很辛苦吧，你看你手脚都软绵绵的，脸色也有些黯淡啊…”这些话算是半真半假，沐宇凡脱口而出之时还真回想起来美母的不离不弃，脑中充斥的邪念中钻入了一丝柔情。
　　
　　“妈妈，在隐门修炼时我也学会了一些按摩手法，看您身子骨软弱无力，我帮您放松放松吧。”
　　
　　“小凡，你真的长大了，妈妈好开心，只是，只是还是不用那么麻烦了。”袁思琪看着儿子满是关爱的眼神，想起上次他在内衣店中的转变，不禁心中泛起一抹暖意。
　　
　　她很想接受儿子的一片孝心，可自知身体太过敏感，再次触碰怕是要出问题。
　　
　　沐宇凡却不依不饶地说道：“妈妈，你也真是，儿子想尽孝道，你都要拒绝吗？”
　　
　　眼见着儿子眼神中流露出失落，袁思琪心中一痛。
　　
　　这么多年来，丈夫沐秋白形同虚设，从未关心过她，要不是有个相依为命的儿子，她可能早就因为积郁深重，再加上怪病缠身而香消玉殒了。
　　
　　纠结片刻后，袁思琪终是深吸一口气，强忍住内心的忧虑，翻过身趴伏在床上，强颜欢笑道：“小凡这么乖，妈妈怎么会不知道。好吧，那就辛苦儿子，为妈妈好好按摩一下了。”
　　
　　
　　第二百九二章  慈母欲儿
　　
　　袁思琪无奈下做出了决定，一来她不忍看到儿子失落，二来她身上的睡裙款式比较保守，暗觉不会有什么问题。
　　
　　但问题是沐宇凡可是有武道修为的少年，五识非普通人可比。
　　
　　睡裙看似布料厚实，在沐宇凡眼中却依然轻薄，尤其是在灯光集中照射之下，更显透明，他也很快便发现了令他热血沸腾的奥妙。
　　
　　美母睡裙里的细节尽收眼底，玉背山空空如也，说明她上身一片真空，而内裤也只是薄薄的一条，透过柔和的光线，整个浑圆丰腴的翘臀已是呈现在了他火辣辣的双眼之中！
　　
　　唯一让沐宇凡遗憾的是，美母并拢了双腿，无法一窥腿心间的神秘。
　　
　　不过仅是如此，沐宇凡就兴奋地难以复加。
　　
　　他艰难地吞了口唾沫，感觉全身一阵阵肉紧，胯下的肉棒再次勃起，而且越来越硬，都有些酸痛。
　　
　　袁思琪虽然鼓起勇气接受儿子的孝道，但心中的紧张并没消失。她努力克制着自己的不适，螓首偏向另一边，美眸紧闭着索性扮作鸵鸟状。
　　
　　沐宇凡居高临下地看着美母，身子曼妙婀娜，容颜高雅贵气，修长雪颈上的肌肤白得晃眼睛，小扇子一样的睫毛微微颤动着，俏丽琼鼻下的红唇也出于某种原因没有抿紧，一张一合之间，馥郁的口脂香飘散而出，熏染的空气都香甜了许多。
　　
　　被秦美瑜打开了情欲大门之后，沐宇凡心境发生了改变。而一场荒唐的赌约，更是把他的雄性本能给刺激得爆发出来。
　　
　　此刻，他眼中的美母不再像以往那样，只是生他养他的女人，而是成了一个可以去觊觎更应该去征服的绝美熟妇。
　　
　　变了质的异样心态下，沐宇凡的眼神充满了欲望，如同一个雄性动物寻找着与其交配的雌性，如今找到了，体内的欲火瞬间高涨，裤裆里的肉棒也不再是简单地坚挺勃起，而是蠢蠢欲动着要去挞伐，去发泄。
　　
　　当然他还不至于彻底昏了头，毕竟出身超然家族，做坏事也有着本能的技巧。
　　
　　他没有孟浪，而是小心翼翼地坐到床边，紧挨着美母的香软娇躯，随后稳住因为过度兴奋而颤抖不已的双手，开始隔着睡裙先在美母的双肩揉捏起来。
　　
　　这种姿势下，袁思琪的睡裙在儿子双手的带动下时松时紧，饱满诱人的臀部曲线也愈发清晰。
　　
　　沐宇凡两眼冒火，大手虽然在美母香肩玉背山揉动，但目光却死死盯在了两团圆翘丰腴的臀瓣上。
　　
　　如果说偷看了美母的玉体让他血涌脑门，那现在直接在美母香软的身子上揉捏，沐宇凡有了到了近乎失控的冲动。
　　
　　他不断调整着身体，因为胯下的肉棒硬得快要爆裂，他甚至明显感到尿道口有不少液体在缓缓滑出，粘在内裤上湿漉漉的即刺激又难受。
　　
　　与此同时，他也感到惊奇，原来带着禁忌心思去触碰母亲成熟诱人的娇躯，竟可以对身心产生如此强烈的冲击。
　　
　　袁思琪还不知道儿子在欲火中沉浮，她不能否认儿子的按摩带给了她巨大的羞耻感，但同时一种异样的刺激也在她心头萦绕。
　　
　　而且，随着儿子力量逐渐加大，所触碰的身体部位越来越靠近敏感处，她像是染上了毒瘾似的想叫停，却又有些不愿自拔。
　　
　　母子两各怀心思，都没有吭声，房间里一时间很是宁静，但空气却逐渐变得暧昧。
　　
　　沐宇凡倒也没有偷懒，颇为认真地揉着美母的背部，感受着平滑柔顺和十足的弹性。
　　
　　只是他心思变了，按摩时也会有意无意地做出一些大胆的举动。
　　
　　袁思琪始终认为那都是过程中难以避免的触碰，便也强忍着体内的躁动，没有出声阻止，不过生理上的变化又如何能真的用意志完全克制。
　　
　　就在沐宇凡的指尖忽然压在了她的乳根和翘臀上部之时，袁思琪终于再难忍耐，小嘴里竟是飘出了一声耐人寻味的嘤咛。
　　
　　她身子一僵，连忙扭过头看向儿子，却发现儿子的手指已然重新回到了她的腰背上，而且低垂的脸上并没有任何异样，她不禁暗暗自责太过敏感，而刚才不过是儿子不经意间碰到了而已。
　　
　　带着一丝惭愧，她扭回头继续在又紧张又舒服的心态中享受儿子的按摩服务。
　　
　　殊不知她才扭回头，沐宇凡便悄悄松了口气，他毕竟是个修为不凡的少年，美母香肩才动，就知道她要扭头。
　　
　　别看沐宇凡垂首低眉，将慢脸的淫欲收敛住，但眼角的余光却一直在留意美母的神色，显然一开始是有所怀疑的，但最终释然了。
　　
　　在男女情事上沐宇凡还很稚嫩，但出身名门，父母又是基因强大，聪颖过人来形容他都不为过。
　　
　　美母的表情和眼神变化让他心里有了底，手上的动作也更为大胆了起来。
　　
　　细细按摩过美背之后，沐宇凡又抚上了美母盈盈一握的纤腰，手法看似中规中矩，但手放的位置却很巧妙的卡在她睡裙中内裤的边缘。
　　
　　“妈妈，放松一些，你的腰部应该劳损过度，有些硬胀，我稍稍加些力气，帮你解决。”沐宇凡手搭上美母纤腰的瞬间便觉察到了她身子一僵，知道不能猴急，得让她彻底没了戒心才能更进一步。
　　
　　沐宇凡的话来的极为适时，袁思琪感觉被儿子按摩腰部有些不妥，也打算开口叫停，却又被他的几句话打消了顾虑。
　　
　　接下来的十几分钟，沐宇凡按得用心，袁思琪也在三番两次的先怀疑再释然后，彻底放松了身心，而紧张一散去，她也清晰地感受到了按摩带给她的舒爽，竟在不知不觉中沉睡了过去。
　　
　　沐宇凡一直留意着美母的一举一动，听到她呼吸平缓，身子也不再僵硬，连忙悄悄探头看了她的侧脸一眼。
　　
　　睡着了？沐宇凡暗自欣喜，手上的按摩动作没有马上放松，但眼睛开始肆无忌惮地在美母身上游弋。
　　
　　这回他瞧得极其仔细，也满足了憋在心里的好奇。
　　
　　只见美母一头乌浓如瀑的秀发披散开，柔顺地倾泄在床面上，雍容华贵的秀靥微微斜着向外，露出了精巧如玉的小耳朵。自雪颈到下颌，再到整张侧脸，线条绰约柔美，肌肤嫩白如雪，虽说缺少了些许润泽，但光洁无瑕，连最细微的皱纹都不见一条。
　　
　　终究是出身超绕家族，嫁的也是门当户对的沐家，袁思琪那种自仪态、气质中透出的贵气和娴雅秀丽，除了先天的底子，也离不开超然家族中常人难以企及的保养之道。
　　
　　沐秋白暗赞一声好美，也突感郁闷和后悔，怎么守着如此迷人的美妇，自己却好似睁眼瞎一样。
　　
　　
　　不行，太亏了，现在得趁机彻底看清楚，想着他眼神一变，欣赏之意散去，色欲开始横流，眼睛的焦点也下移到了美母浑圆耸翘的臀肉中间，看着那道夹出的深邃股沟口舌生津。
　　
　　也许是睡着后身体自动调整到了最舒适的姿势，袁思琪原本两条紧紧闭合的两条玉腿分开了少许，灯光照耀下睡裙显得又薄又透，沐宇凡屏住呼吸，俊脸凑前，终于窥探到了美母腿心中的朦胧春光。
　　
　　女人最私密处饱满丰隆，可惜的是一条纯白蕾丝小内裤坚守阵地，遮住了最神秘诱人的禁地真容。
　　
　　沐宇凡越看越觉得不过瘾，但又不敢轻举妄动，眼睛都快瞪得跳出了眼眶，却也只能雾里看花。
　　
　　随着美母的平缓呼吸声不断传入耳中，沐宇凡脑中蓄积的胆量也愈发膨胀。
　　
　　豁出去了！他星眸中邪恶的精芒一闪，再也无法再忍，利用按摩美眸腰肢的动作，顺势将她的两条美腿分开得更大。
　　
　　沉睡中的袁思琪只是本能地扭了一下便没了其他反应，她此刻正在做着一个旖旎春梦。
　　
　　一个她始终看不清脸面的男子正站在她身边，嘴里说着什么，两只手却不安份地在她玉体上温柔爱抚，她想拒绝但一来全身无力，二来男子挑逗技巧生涩却力道十足，让她不知道该闪躲还是该接受，只是身体的反应有些夸张，敏感处的生理现象强烈无比，她想喝止却发不出声音，只能羞红着玉靥，咬紧贝齿强行忍耐。
　　
　　这也正是沐宇凡所见到的一幕，分开美母的玉腿后，他俯下身，终于直接窥视到了美母腿心中夹着的那条小内裤，原本还略显干燥的布片突然间出现了一片氤氲，下一秒便向外扩散，很快形成了一个竖着的椭圆湿痕，一股不同于幽兰体香的腥甜气息飘入他鼻中。
　　
　　沐宇凡一愣，随后定睛凝视，一眨都不眨，渐渐地，他意识到美母私处应该是流出了晶莹透明的液体，而隐藏在其中的神秘也无从遁形，微隆的女性性器已是清晰可辨，他甚至看见了两瓣呈半开状的肉片，肥嫩鲜润诱人至极，中间夹着两片更为娇小可人的唇瓣，形成了一条狭长的肉缝凹槽。
　　
　　他心念一动，双手用巧力挤压了一下美母的纤腰软肉，那条若隐若现的凹陷顿时显现出一副神奇微妙的景象。
　　
　　如同一张润红娇嫩的少女香唇，随着腰部肌肉受到挤压而微微开合，幅度虽然很细小，也看不清肉缝乃至整个蜜穴的真容，但恰恰是这种朦胧隐约的贝蚌轻启轮廓，拥有着让人血脉偾张的神秘感。
　　
　　沐宇凡脑子顿时兴奋异常，俊脸涨得通红，一个邪恶的声音开始在他脑中不断响起，催促着他去寻找更多的香艳春光。
　　
　　循着这份莫名的刺激，他按捏美母绵软腰肢的双手变本加厉，逐渐从温柔的推拿演变成了握着柔软纤腰的两侧，好似抓握女人丰弹软嫩的大奶子一般时抓时放，让美母私处的蜜穴肉瓣随同着腰部肌肉开开合合，原本还只是小幅度张合的狭长肉缝幅度变得大了些许，如同鲜花绽放。
　　
　　“嗯……”春梦中的袁思琪只觉爱抚自己的男子越来越过份，但她又提不起一丝反抗的力气，小嘴依然发不出声音，但琼鼻中却骤然迸出了一声销魂蚀骨的闷哼。
　　
　　这一声也成了压倒骆驼的最后一根稻草，沐宇凡改变推拿手法后，眼见着美母圆翘的香臀越来越放松，腿心中含苞待放的肉缝逐渐绽放开来，透过湿透的内裤薄布料，他也看到了那张紧致嫣红的阴道小口，与此同时他胯下坚挺如铁的肉棒好像要爆炸了一样，而美母那声让他骨酥筋软的闷哼直接点爆了膨胀欲裂的肉欲气球！
　　
　　一霎那间，沐宇凡感到背脊一凉，马眼拼命扩张，连带着他屁眼都是一阵抽搐，一股强而有力的热流从肉棒前端喷射而出，他几乎把牙齿咬碎，才强忍住了到了嗓子眼的舒爽吼叫，但脑子里却因为激烈的释放快感而如同天崩地裂了一样，两眼发直，俊脸狰狞，全身说不出的畅快舒泰。
　　
　　庆幸的是，整个过程中他的双手保持了之前的力量，并没有因为过于兴奋而失控，以至于将沉睡中的美母惊醒。
　　
　　怎么就射了？想多揩揩油也不能了啊！沐宇凡心有不甘，但欲火释放之后，本就在担惊受怕和狗胆包天之间挣扎的他顿时像泄了气的皮球，再也提不起一丝勇气。
　　
　　他强忍住一裤裆湿滑黏液的不堪，悄悄退后，翻身下床后，弓起身子鬼鬼祟祟地溜了出去。
　　
　　袁思琪醒来后自然发现儿子已不在房间里，不过她不但没有丝毫怀疑，还暗赞自己的儿子懂事，帮自己推拿不说，连自己睡着了都知道回避。
　　
　　只是一想起不过是被儿子按摩身子，就连做梦都变成了春梦，她的心情又跌入谷底。
　　
　　她本就不是性欲旺盛的女人，只是得了怪病之后生活一下子全都乱了套。她时常痛恨自己的身体反应，也曾经想过破罐子破摔，到外面随便找些男人浇灭体内无缘无故生出的欲火。
　　
　　但最终她还是咬牙强忍了下来，选择了宁可苦撑，也不放弃心中紧守底线的艰难道路。
　　
　　而且，她怀疑得这个怪病的原因就是因为曾试图放纵自己，在“云霄”会所毫无廉耻地乱来，不但让外人看光了宝贵的身体，甚至还主动投怀送抱，险些在丈夫眼前与其他男人淫乱。
　　
　　虽说在闺蜜的暗示下她悬崖勒马了，却依然在陌生人的身边，和丈夫发了疯似的交媾，把最淫荡的一面暴露无余。
　　
　　艰难的抉择的确做了，只是这种不堪忍受的日子何时才是尽头啊？
　　
　　袁思琪黯然神伤，她忽然从怀中拿出夏风给她的那颗“清神丸”，呆呆出神。
　　
　　又有谁不想过正常人的生活，她袁思琪曾经也是显赫一时的人物，可因为怪病只能整日把自己关在房里，与世隔绝，一晃十多年就过去了，难道真要等到人老色衰，才能重新回归现实世界吗？
　　
　　袁思琪思绪万千，长此以往的逆来顺受之下，她不断失去着抗争之心，可夏风的一次解救却又让她紧闭的心门打开了一条缝隙，让一线曙光钻了进来，照亮了黑暗，也把她从彻底消沉下去的意识中拉了出来。
　　
　　对，夏风，既然他的药丸效用可以如此强大，非什么不早些找他相助，也许他真的可以想到方法为自己根治，那这样不但可以重新回归正常人生活，也不用连儿子尽孝都要躲躲闪闪了。
　　
　　就算不为己，为了儿子，也不该再犹豫，再纠结！更何况那个阳光少年，绝不应该是个无耻龌蹉之徒，找他治疗，应该值得信奈！
　　
　　也许是心情大起大落的原因，又加上反正身在家中不会出门，她破天荒地没有再去沐浴，只是简单地擦拭干净内裤和私处的水渍，便去忙其他事了。
　　
　　也因此，到了晚上再次出现生理不堪现象之时，袁思琪感觉到气味比以往更刺鼻，气恼之下，她狠狠地直接在房中就脱光了衣服，随后心情极其郁闷地走进了浴室清洗，却也再次便宜了早等着这一刻到来的儿子。
　　
　　沐宇凡自从和美母有了亲密接触后，整个人再也淡定不下来了，一下午时间都处于魂不守舍的状态，让瞧在眼里的老王疑惑不解。
　　
　　这也是为什么当沐秋白问起之时，老王会给出那般评价。
　　
　　至于沐宇凡本人，可谓浑浑噩噩，时而度日如年，绞尽脑汁想要再创造机会品味母亲的诱人风韵，时而又如坐针毡，生怕中午从偷窥到射精的丑事被母亲发觉。
　　
　　好在一直到吃完晚饭，袁思琪也没有半点异常，反倒是对他中午的孝顺母爱泛滥，让沐宇凡心中大石彻底落地，可胆子也在无形中变得更大了。
　　
　　掌握了母亲梳洗的规律，他几乎是袁思琪前脚进了浴室，他后脚便潜进了房间。
　　
　　原本他还想再行偷窥之举，但床上散落的衣物把他的魂一下子勾走了，也就有了沐秋白在门口所看到的儿子不堪的一幕幕。
　　
　　沐宇凡哪知道他的丑态尽收父亲眼底，他双眼冒着淫邪的绿光，紧盯着手中的小布片一眨都不眨，一想到这条内裤是母亲白天穿过的，不但整个下午都紧紧地包裹在她神秘诱人的私处，而且还曾经亲眼目睹了从干燥到湿透的淫靡情景，他亢奋得连打了好几个激灵。
　　
　　在门外窥探的沐秋白很有些纳闷，一条女人穿过的内裤至于如此痴迷吗，这小子也太没出息了！
　　
　　然而更让他脑子发懵的事发生了，儿子忽地把手中的内裤放在嘴边不停地摩擦，还伸出舌头一顿舔舐，眼见着布片上又软又滑的黏液被儿子吮吸一尽，脸上露出意犹未尽的表情，沐秋白差点气疯。
　　
　　可那股急火慢慢散去后，他脑子里骤然涌出他自己给女人舔阴时的各种淫靡画面。
　　
　　以至于儿子在舔着妻子私处发情而分泌出的黏滑液体，沐秋白则气红了红，脑子里却在回味着秦美瑜甚至唐婉下体春水浪汁的气息。
　　
　　应该也跟那荡妇一样咸咸甜甜的吧，不知道会不会有那股熟女特有的骚腥，按理不会有婉儿私处那抹清新爽洁的香气。
　　
　　他脑中混沌不堪之时，房中儿子又有了更为惊人的举动，只见他急不可耐地拉下宽松的短裤，将肉色的年轻鸡巴释放出来，随后抓起一旁的白色蕾丝乳罩，用飘散着乳香的罩杯包住高高勃起的肉棒套弄了起来。
　　
　　沐秋白彻底无语了，却没有第一时间恼羞成怒，而是看着儿子长约十五六公分的阳具颇为鄙夷地暗道：小崽子，你那玩意跟老子我比还差得远啊！就这也想让你妈臣服，想多了啊！
　　
　　沐宇凡还不知道他的一举一动都被父亲看在眼里，此刻他就像一只发情的小公狗，一边疯狂地嗅着母亲内裤上淫靡的女性荷尔蒙骚香，舔着她内裤裆部残留的水渍，一边脑子里开始幻想，母亲肥美多汁的肉穴正在他脸上摩擦着，印出一道道晶莹的湿痕。
　　
　　他脑中也浮现出母亲高贵优雅的绝美脸庞，可不同于以往的清冷淡然，而是突然和秦美瑜熟媚的艳容重叠在了一起，水润红唇喷吐着湿热的淫香，粉颊雪颈布满情欲的红霞，美眸中再无优雅，满满的都是骚浪，一头柔顺秀发随着螓首魅惑摇动而飘散于空中。
　　
　　禁忌加反差，让沐宇凡痴呆了一样，一边呓语，一边下意识地剧烈挺动腰胯，龟头马眼处分泌出黏滑的腺液，摩擦罩杯愈发顺溜了，连“滋滋滋”的轻响声都能听到。
　　
　　“妈妈，我要和你做爱！我要肏你！要肏你啊！”乱伦的念头在沐宇凡脑中急剧攀升，刺激着他稚嫩的神魂，也把他潜意识中的黑暗面完全释放。
　　
　　很快，强烈的快感集中到了龟头之上，他脑海里原本端庄优雅的母亲如同化身为了艳妇秦美瑜，淫荡地扭摆着水蛇腰，摇晃着饱满乳房，浑圆肉臀挺耸着迎合着他胯下鸡巴狂野的肏干，妩媚的大眼睛里情欲横溢，绝美脸颊上的嫣红又浪又荡。
　　
　　“妈妈～！”沐宇凡感到一股前所未有的快感直冲脑门，他忍不住在内心呐喊，腰间一麻，连忙把那条蕾丝内裤裹在了龟头上面，裆部与马眼紧紧相贴，一股股白灼浓精爆射而出，将紧窄的小布片打得透湿。
　　
　　进入贤者时刻后，沐宇凡看着手里一片狼藉的蕾丝小内裤，涨红的俊脸瞬间变得苍白，心道完了，光顾着自己爽，却闯下大祸了。
　　
　　而恰在此刻，浴室中的水声也渐渐停歇了下来，沐宇凡身子一抖，心跳如擂鼓，脸上的表情僵硬，显然是紧张到了极点。
　　
　　
　　第二百九三章  色乱理毁
　　
　　沐宇凡战战兢兢地拿着沾满精液的内裤，一时间不知所措，脑子里更是矛盾重重，放回床上溜走？还是主动承认错误？
　　
　　这一刻他突然有些后悔，甚至希望时光可以倒流，但他忽略了一个问题，即使奇迹真能发生，他能忍住不再做这些龌蹉之事吗？
　　
　　这可真么办啊，沐宇凡手足无措，暗道要是只用鼻子闻闻，嘴巴舔舔，再用鸡巴沾沾母亲私处的淫水和骚香，而不射精就好了啊。
　　
　　沐秋白在门外面露冷笑，没有采取任何行动，只是静静地观望。
　　
　　他自然明白儿子现在正处在最艰难的抉择之中，也很想知道他会用什么手段来解决面临的困境。
　　
　　时间一分一秒地过着，沐宇凡已经听到了浴室中窸窸窣窣的穿衣声，手脚顿时发软，揪紧的心酸涩得难以忍受，压力铺天盖地而至，额头上都冒出了豆大的汗珠。
　　
　　“咔吧”浴室门锁打开的声音响起，却如同一道惊雷在沐宇凡脑中炸开，也把他最后的一丝忏悔良知轰得粉碎。
　　
　　他稚嫩的俊脸忽然间慌乱尽散，换上的全是狰狞和凶狠。
　　
　　就在浴室门打开的瞬间，他以迅雷不及掩耳之势剥落睡衣上的两粒扣子，随手一挥，一枚直奔房间灯光的总开关，一枚精准地落在了母亲正往下踩的玉足地面上。
　　
　　袁思琪正一边走出浴室，一边用浴巾包着秀发擦拭，哪知道刚出了门，眼前突然一黑，整个房间没了半分光线，还未来得及惊呼出声，脚下又是一滑，人瞬间向前栽倒。
　　
　　“啊！”
　　
　　惊慌的尖叫终于发出，却又嘎然而止。
　　
　　房间里虽然黑灯瞎火，但门外的沐秋白还是看清楚了一切，正是儿子狗急跳墙之下想出了这么一招，关灯、促使袁思琪打滑，再顺势闪到她身前扶稳的同时，一手在她颈后一捏，将其弄晕。
　　
　　果然是无毒不丈夫啊！沐秋白此刻的心情不知道是该喜还是该忧，但他也反应神速，趁着黑暗，沐宇凡又仍处于心慌意乱之际，一个闪身潜进了房间。
　　
　　父子两都是武道修为不凡之人，沐秋白更胜数筹，脑子里被紧张充斥的沐宇凡根本没有察觉到有人进来，他的整个心思此刻都放在了应付母亲之上。
　　
　　黑暗的房中一片静默，只剩下沐宇凡粗重的喘息声，沐秋白可以感觉得到儿子心有余悸的同时，也有大石落地的兴奋。
　　
　　良久后，沐宇凡感觉心跳缓了下来，他连忙将怀中的美母抱起，轻轻放在床上，随即“啪”的一声打开了一盏小夜灯。
　　
　　即使母亲已经昏迷，他还是没胆量置身于正常的灯光之下，可想着要赶紧收拾好房间里的一切，不得不开了一盏最小最微弱的灯。
　　
　　“对不起了，妈妈！儿子实在想不到其他办法，只得委屈你一下了。”沐宇凡目光游移，焦点不敢放在仰躺着的美母身上，他一边自言自语，一边哆哆嗦嗦地把床上的衣裙和散落地面的内衣内裤揉成一团，径直冲出了房间的阳台，一把扔进了洗衣机里。
　　
　　随着洗衣机中水流声响起，沐宇凡这才彻底松懈了下来，极度紧张给身体带来的巨大压力也蜂拥而至，他只觉头晕脑胀，甚至有了窒息感，不禁一屁股坐在地上，张大嘴贪婪地呼吸着微凉的新鲜空气。
　　
　　半晌后，他的呼吸变缓，心跳开始趋于平稳，手脚也恢复了原有的力气，不再颤颤巍巍。
　　
　　“妈呀，太刺激了！”沐秋白听到阳台上的儿子嘀咕了一句，随后便是他起身的响动，下一秒，他重新回到了房间。
　　
　　沐宇凡像做贼一样，身子微弓着，眼睛盯着房门，显然是打算溜走了。
　　
　　走到一半的时候，他突然想起了一件事，刚才急匆匆地把被自己捏昏的母亲抱到床上，到底状态如何还没完全看清楚，他觉得不妥当，便下意识地看了过去。
　　
　　哪知就是这原本带着关切的的一眼，却让他再也挪不开眼睛，也迈不动脚了！
　　
　　静躺在床上的美母，沐浴后宛若清水出芙蓉，乌黑亮丽的秀发还未干，滴滴点点的水珠沿着秀发滴淌在枕头上。
　　
　　她身上穿着一条雪白的丝绸居家睡裙，看起来端庄优雅，高贵清丽，秀美玉靥上残留的一抹惊慌和痛楚让人怜惜，惹人疼爱。
　　
　　然而一日之内做了太多黑暗面和罪恶之事后，沐宇凡没有了自省己身的觉悟，反而因为种种扭曲的刺激体会到了无尽的酸爽，心态也在进一步改变，从一个心高气傲的超然家族少爷，成了疯狂淫邪的赌徒。
　　
　　他心里没有了以往对母亲的敬畏，更多的是扭曲的征服欲！尤其沉睡中的母亲宁静祥和，一副不容亵渎的姿容，让他叛逆之心顿起，只是想想能破坏那种高洁和神圣，他都有了如同被秦美瑜足交时的极乐。
　　
　　掩藏在一旁的沐秋白看得清清楚楚，儿子看了一眼妻子袁思琪后，神情变换不停，他瞬间意识到儿子接下来可能要做出世俗难容的事！
　　
　　他没有淫妻的癖好，但这么多年来和袁思琪之间行同路人，妻子的身份也早已淡薄，真被儿子大逆不道的侵犯，沐秋白并没有想想便能生出揪心之痛，但要说一点也不介意也不真实。
　　
　　然而这抵不过他心中对袁思琪的怨愤！
　　
　　在他的做人原则里，只有他负天下人，但绝不允许任何人负他！
　　
　　以前见不到妻子袁思琪还好，可这次聚在一起后，对方冷淡的态度让沐秋白表面不以为然，心中却充满怨恨。
　　
　　如果说沐宇凡只是年少无知，误入歧途，那他沐秋白可谓报复心和自尊心作崇之下，做出了隔岸观火，幸灾乐祸的决定。
　　
　　沐宇凡从天人交战中回过神来，从他面部表情来看，显然脑中释放的恶魔战胜了本就摇摆不断的理智。
　　
　　他深吸了口气，壮起胆子走到了床边。
　　
　　此时的袁思琪如同睡美人一般，饱满酥胸上下微微起伏，呼吸轻盈而有规律，完全不知道也想不到亲生儿子正两眼喷火地看着她，眼神中满是不该在一个少年身上出现的淫邪肉欲。
　　
　　沐宇凡踏出了关键的一步，也意味着他改变了自己的人生。
　　
　　他像变了个人似的，站在床边虎视眈眈地盯着美母曼妙窈窕的身子，也给他接下来要进行的罪恶找好了理由。
　　
　　中午亲眼见到美母被随意撩拨了几下就淫水潺潺之后，他已经把外表高贵端装的妈妈定义为了内心饥渴的闷骚女人！
　　
　　以至于对于侵犯美母他心里的压力小了许多，甚至开始美其名曰是为其排忧解难。
　　
　　“妈妈……妈妈……”脑子里如此想着，保险起见，他先凑近前连喊了两声。
　　
　　如他所料，美母完全没有反应。
　　
　　他邪笑一声，色胆重新归窍，两眼也开始从美母身体的各个角度贪婪地观察，心中更加确认，从容貌来看，绝不弱于艳妇秦美瑜，身材风格各异，虽然少了骚浪的性感，但也多了优雅的风韵。
　　
　　沐秋白依然只是静观其变，他找不到能说服他自己的理由去制止。
　　
　　沐宇凡可不知道父亲和他同处一室，而且有意纵容。这一刻，色胆包天的他早把伦理抛在了一边，也想都没想过，如果父亲知道了，会对他采取怎样的惩罚措施。
　　
　　“妈妈，你好香啊！”沐宇凡低下头，淫欲深重的脸靠近美母，两眼直勾勾地盯着她雪白丰润的娇颜，鼻子扇动着，狂嗅着她成熟女性特有的馥郁芳香。
　　
　　以前没用心留意，现在沐宇凡才母亲的相貌真的又精致又美丽，长长的睫毛像两把小扇子一样，俏挺的鼻子随着呼吸轻轻翕动，嘴巴很小，仿若樱桃，嘴唇饱满细腻，虽然不施粉黛，但看着就嫩嫩的，让他想用唇舌好好品尝一番。
　　
　　果然不愧是当年北境才貌双全的大明星啊，沐宇凡心中暗道。
　　
　　即使生养过他，但底子极好，光看五官和肌肤，很难想象已是快四十岁的女人了。
　　
　　隐藏在一旁的沐秋白见儿子一脸赞叹，也不禁从头到脚扫了一眼。
　　
　　他也不得不承认，作为他的妻子，袁思琪在相貌和身材上完全配得上自己。随着年龄的增长，袁思琪脸上自然流露出的贵气和稳重，绝不是少女能拥有的气质。而且已为人妻，又生过孩子，高挑的身子充满了成熟的韵味，丰乳肥臀，腰肢纤细，没有一丝赘肉，尤其那双修长玉腿纤美而又不失应有的肉感。
　　
　　只是看着她，就像看着一个圣母，沐秋白联想不到床，也提不起兴致。
　　
　　沐宇凡却相反，他越看脑袋里的色欲越浓，双眼里开始喷出灼热的欲火，彷佛一头饥饿的野兽在盯着一只柔弱的猎物一样！胯下已经射过两次精的鸡巴又开始慢慢变硬。
　　
　　他感觉口干舌燥，热血沸腾，但还是警惕地在美母秀靥上轻轻拍了一下，见依旧没有任何反应，嘴角不禁勾起一抹淫笑，随后撑开手掌，更大面积地接触美母的娇颜，那种光洁和细腻让他心头荡漾。
　　
　　“哇，好滑。妈妈？妈妈？？你别怪儿子啊，谁叫你这么美，把儿子我的魂都勾走了。”沐宇凡轻声说着不着边际的话，又推了推美母的香肩再次确认后，便蹲下了身子。
　　
　　他现在是下了决心，要做出自以为的人生中第一件真男人干的大事，但胆子可没有一下子就大到冲破天。
　　
　　所以，他首先做的是伸出手抚摸美母那一头半干的秀发，距离无限靠近后，美母馨香的鼻息不断萦绕在他身前，沐宇凡终于忍不住俯下身子，双手颤抖着捧起美母五官精致如画的脸庞，低头吻上了那张细看一眼就想品尝的红唇。
　　
　　“唔…好软好香！哦，妈妈，我怎么现在才发现你这么迷人，儿子我有眼无珠啊！啧……啵……”四唇刚一接触，滑嫩之感直冲脑门，沐宇凡只觉口齿留香，不由地嘟起嘴，揉动着嘴唇在美母柔嫩红唇上细密磨擦了起来。
　　
　　他和秦美瑜有过接吻的经验，知道撬开美母的贝齿，吮吸她的小香舌和甜腻香津，会更加销魂。只是仍有些胆怯，不敢太过嚣张，不过摩擦唇瓣已让他感觉爽到了极点。
　　
　　品味了好一会儿，他才依依不舍地抬起头，又在美母的额头、脸颊，雪颈和小耳朵上又吻又舔，嘴唇滑过之处，细腻芬芳，令人陶醉。
　　
　　直到留下满脸他亲吻中溢出的口水，沐宇凡方才作罢。
　　
　　他砸吧几下嘴巴，回味中嘴里的馨甜，这才重新站直身子。
　　
　　既然不该做的已经在做了，而时间也并不宽裕，他没有再多做纠结，壮起胆子三两下把美母的白色睡裙给扒拉下来。
　　
　　一具白晰如玉的成熟酮体就这样在主人毫无防备之下呈现在了大床上，任由着亲生儿子火辣淫邪的目光肆虐。
　　
　　沐秋白自然也看在眼里，他有些诧异这么多年不见，袁思琪的身材似乎丰盈了不少，尤其是胸前的一对白嫩乳房。
　　
　　他记忆中还是盈盈一握的尺寸，现在却高耸浑圆了许多，即使平躺着也依然倔强矗立，没有一丝下垂的痕迹。
　　
　　随着她的呼吸，白嫩乳峰微微起伏，两颗小巧的乳头色泽嫣红，沐秋白在心里快速对比了一下，最终还是判定秦美瑜的奶子丰腴肥硕不少，而紫红色的乳头更是彰显她艳妇风情，令人看了就想搓弄品尝。
　　
　　沐宇凡却彻底不淡定了，炽热目光迅速扫过了美母平坦白皙的小腹，以及那片蕾丝内裤下黑亮卷曲的阴毛，丰隆饱满的耻丘被芳草和内裤遮挡，难以一窥全貌，但他并没有着急忙慌地寻幽探秘。
　　
　　而是沿着美母的修长玉腿一直向下，最终定格在美母玉足之上。
　　
　　沐宇凡脑子里顿时涌现出秦美瑜为他两次丝袜足交的香艳画面，脑子也跟着一热，舍弃了女人最敏感贞洁的部位，急吼吼地移到了床尾。
　　
　　殊不知沐秋白也回味起了那晚秦美瑜的丝足诱惑，一时间父子俩都盯着袁思琪的小脚丫出神。
　　
　　玉足近在眼前，沐宇凡自然先回过神来，手一伸，牢牢的抓握住了美母的一只小脚，心中感概万分。美母和她闺蜜艳妇秦美瑜都至少一百七十公分上下的身高，但玉足却生得小巧玲珑。
　　
　　秦美瑜穿着黑丝他看不清楚真容，但此刻美母却没有半分遮拦，脚踝圆润柔软，光洁的足背上肌肤白嫩剔透，甚至可以看见淡淡的娇细血管，豆蔻般的足趾宛如一排珍珠，精美秀气，还散发着淡雅的香味。
　　
　　他稍微比划了一下，发现大小正好盈盈一握，不由轻轻捏了捏手中肉感十足的金莲。
　　
　　显然脚是袁思琪的敏感点，即使在昏迷中也好像感觉到了异样，难耐地微微一缩，也把沐宇凡吓了一大跳，捧着玉足的双手顿时僵住，连大气也不敢出。
　　
　　沐秋白同样一怔，下意识地绷紧肌肉，最好了全身而退的准备。
　　
　　但袁思琪动了一下后，再没了进一步的反应，让房中的父子两都松了口气。沐宇凡更是用空闲的那只手擦了擦脑门，把吓出的冷汗擦拭干净。
　　
　　得赶紧了，他暗暗提醒着自己，开始用他青涩的手法玩弄着手里的玉足。
　　
　　先是在绵软足心上抚摸，享受嫩滑细柔的触感，然后又轻捻那一排白嫩纤细的足趾，尽情地把每一只丰润的趾肚都揉搓了数遍，看着美母足不出户下保养精美的小脚丫在他手中变幻出各种形状，连足上肌肤都出现了粉红，沐宇凡稚嫩的俊脸上露出了洋洋得意之情。
　　
　　一阵足香飘来，他两眼一亮，连忙俯下身把脸直接贴在了美母玉足足底，高挺的鼻子顶在软腻腻的足心上贪婪的嗅闻了起来！
　　
　　“唔嗯！唔嗯！好，好香！妈妈！嗯呼！呼！太过瘾了！！！”沐宇凡心中邪火霎那间升腾，亵渎之心一发不可收拾，闻嗅足香已不能满足他的兽欲，他猛地伸出舌头舔在了美母的脚心上。
　　
　　袁思琪足趾条件反射般地动了动，吓得沐宇凡赶忙停了所有的动作。
　　
　　看在沐秋白眼里，儿子面贴女人脚丫，形同一尊雕像，不禁暗暗好笑。
　　
　　袁思琪自然还未苏醒，沐宇凡等了片刻，心跳慢慢平缓了下来。脑子里满是精虫，他没有退缩，又再次吐出舌头，跟条小狗一样，在美母的脚心，足背和玉趾上不断滑过，留下一道道清晰可见的口水印。
　　
　　他越舔越觉得刺激，尤其是想到母亲平时一贯稳重高雅，现在却袒胸露乳被自己肆意玩弄，兴奋的同时，征服欲也开始高涨。
　　
　　只是这苦了一无所知的袁思琪，她本就因为怪病导致身体极为敏感，而玉足又是她最不堪挑逗的部位之一。
　　
　　在沐宇凡越舔越起劲之下，生理的本能反应出现了，她端庄秀美的脸蛋开始出现一抹绯红，小嘴也微微翕张，湿热香气不断飘出，那美人春梦的模样格外的诱人。
　　
　　沐宇凡眼角的余光看到了美母脸上的变化，心扑通扑通地狂跳，如果不是看到双眼依然紧闭着，他可能已经落荒而逃了。
　　
　　三番四次的虚惊一场后，沐宇凡痛定思痛。
　　
　　就这种鼠胆，做什么都畏首畏尾的，还谈什么征服美母，征服艳妇秦美瑜！
　　
　　
　　第二百九四章  慈母之殇
　　
　　沐宇凡一咬牙，把担惊受怕的心思彻底抛到一边。随后好似报复自己的懦弱一样，把美母的另一只小脚也抓在手里，并拢后，嘴张大最大，如吹口琴，两根，三根，数根足趾，左一嘴右一舌地疯狂舔舐了起来，连足趾缝隙都没放过。
　　
　　“唔啊…唔嗯！嗯嗞…嗞…唔哇…嗯嗞…”
　　
　　一片稀里哗啦的吮吸声响起，放在以前，沐秋白定然会嗤之以鼻，笑儿子愚蠢！但上次他和秦美瑜也这么玩过一次后，不再觉得突兀，反而认为儿子在性爱上孺子可教。
　　
　　沐宇凡哪知道这番操作竟还得了父亲的暗赞，他越舔越欢，愣是把美母的两只玉足弄得沾满唾液，再次条件反射般地蜷缩发抖了起来！
　　
　　这次他没再惊慌，只是停下嘴用眼角余光确认了一下，果然这时的母亲，依然美眸紧闭，彷佛一具灵魂出窍的熟美人偶，但明显的是，她玉靥上的红潮深了许多，两颗本是嫣红软嫩的小乳头也已硬胀挺立在雪峰之巅，极是勾人魂魄。
　　
　　沐宇凡目光一凝，终于意识到自己错过了最迷人的风景。
　　
　　他赶紧轻轻放下手中的玉足，干脆也上了大床，悬趴在了美母身上。
　　
　　他的头几乎贴在了美母形状优美的丰乳上，死死盯着那道平躺着却依然深邃的乳沟看了又看，这才转向两粒红宝石般的乳头，那俏生生，玉立玫红乳晕绽放的美景，让他呼吸开始粗重。
　　
　　鼻孔不断扩张之下，阵阵馥郁乳香钻入鼻腔，沐宇凡深吸了口气，伸出双手在美母雪白的乳房上一触即收，目光紧张地注视着母亲脸上色变化，心几乎砰砰砰地跳出胸腔。
　　
　　袁思琪的身子条件反射般地颤了颤，沐宇凡紧紧憋住呼吸，脑门虽然开始流汗，但也没有吓得翻身下床躲闪。
　　
　　十几秒钟过去，袁思琪不再有其他反应，沐宇凡松了口气，一次又一次的惊讶之后，他的胆子已是变得越来越大。
　　
　　“哇……好大，好软啊…”稳住紧张的情绪后，沐宇凡再次伸出双手，攀上了美母那对浑圆高耸的乳球，才一触碰便忍不住狠狠揉捏了起来，好似忘了害怕。嘴里更是发出了一声似哭似笑的惊叹，口水瞬间充满口腔，差点就流了出来。
　　
　　袁思琪的身子再次颤动，吓得沐宇凡赶紧又停下，白皙乳肉上出现的两道红色指痕，让他这才意识到自己太过兴奋了。
　　
　　沐宇凡肯定不可能现在放弃把玩母亲的美乳，不过力气还是温柔了许多，那样子更像是抚摸，却依然把两只柔软有弹性白嫩乳房轻捻慢压出了多个形状。
　　
　　第一次如此玩弄女人的禁地，沐宇凡亢奋无比，早忘了身下人是亲生母亲，是天理不容一个儿子去侵犯到的存在。
　　
　　然而，沐宇凡的脸上看不出一丝忌惮，只有眉飞色舞的爽意。
　　
　　玩着玩着，他感觉到了异样，美母即使昏迷，似乎身体的敏感度并没有下降，曾经养育过他的神圣乳房在他的把玩下温度开始升高，乳头充血肿胀得更明显，红艳艳、硬弹弹的如同两颗红樱桃。
　　
　　他的嘴不由得长大，满腔的口水再也无法控制从嘴角滑落，因为过于黏腻，而形成了一条长长的唾液银丝，正好滴在了美母羞哒哒的红润乳晕和勃翘乳头上。
　　
　　沐宇凡色眼一亮，不但没马上闭上嘴，脑袋反而还左右晃动了一下，粘稠连丝的唾液顿时左右连接，全部滴落在了美母两个香喷喷的乳头上。
　　
　　“哈哈…好漂亮的奶头啊，妈妈，看得儿子肚子都饿了！”沐宇凡邪笑着，“滋”的一声，头一低叼住了其中一颗。
　　
　　馥郁乳香顿时弥漫在口腔和鼻腔中，沐宇凡不由自主地开始吮吸，“滋滋”声随之响起，那模样真的就像饥饿中的婴儿，腮帮子收缩不停，用力品咂含在嘴中的乳头和乳晕，因为姿势而高高撅起的屁股爽得有些紧绷。
　　
　　当眼角的余光看到另一只饱满丰乳孤零零地耸立一旁，沐宇凡连忙伸出手抓握住，一边舔弄含吸嘴里的美奶，一边轻抚慢揉另一只美母的乳房。
　　
　　他玩得不亦乐乎，却也没忘了时刻留意着母亲的动静，意义有多大他懒得去思考了，只是潜意识中总有那么一丝对美母的敬畏，以至于无法彻彻底底地放开。
　　
　　隐在暗处的沐秋白看着儿子口水横流，胡摸乱舔的样子直摇头，恨不得冲上前手把手地教他什么才是正确的玩奶操作。
　　
　　同时儿子的变本加厉让他暗爽，心道袁思琪啊，袁思琪，你整天一副生人勿近的冷漠姿态，却怎么也想不到被亲生儿子给盯上了吧！今晚过后，看你还怎么在我面前抬起头！
　　
　　父子俩好像心灵相通了一般，沐宇凡玩得愈发兴起，还逐渐改变了花样，两手各抓握住美母的一只饱满乳房，嘴唇四处滑动，舌头不住在柔腻雪白的乳肌上舔弄，时不时地又把沾满他口水的勃翘乳头含在嘴里吮吸，感觉到完全充血肿胀，不禁自鸣得意地嘀咕起来：“妈妈，你好骚啊，都昏迷了身体还能起这么大的反应，是不是早就想儿子这样侍候你了。”
　　
　　沐秋白摇头冷笑，沐宇凡却“啧啧”有声地越玩，越脑洞大开。
　　
　　他突然抬起头，无师自通地想到了新把式，两手稍一用力，将母亲胀大了一圈的美乳向中间推挤，两颗鲜红的豆蔻很快凑到了一起，他摇头晃脑地欣赏了片刻，一口同时嘬住，“呼噜呼噜”地肆意吮吸，浓郁的乳香混合着美母特有的成熟体香，在他唇齿间飘荡。
　　
　　“唔喔……妈妈，奶子好香好甜啊……”沐浴白一副狼吞虎咽的表情，嘴里哼哼唧唧如同在梦中呓语。
　　
　　“嗯～！”袁思琪忽然朱唇轻启，发出一声闷哼，敏感部位遭人蹂躏，体内不受控制的情欲开始绽放，一声叹息从口中自然喷出，但人并没有真正醒过来。
　　
　　但还是把房中的父子都吓了一跳，不过沐宇凡很快调整了过来，只是心里也明白，母亲不久便会从昏迷中苏醒。
　　
　　他只得意犹未尽地松开母亲的两只被搓弄得热乎乎、胀鼓鼓的大奶子，脑袋开始往下滑，匆匆吻过柔软小腹和圆圆的肚脐，一直到白色蕾丝内裤包裹的最私密部位才停了下来。
　　
　　“妈妈，原谅儿子吧！谁叫你这么美，这么迷人！我想是个男人都把持不住吧。”他一边自我安慰，一边强作镇定将美母的两条玉体向外分开。
　　
　　他这几句亢奋中发出的感慨却如同一个响亮的耳光狠狠扇在了沐秋白脸上。
　　
　　沐宇凡哪知道犯了忌讳，他此刻已是一头埋入美母的腿心，一眼看到了一小块濡湿的椭圆形印痕，脑子里瞬间充血！
　　
　　“妈妈，你下面都流水了，这得有多饥渴，我的骚妈妈啊！”话音刚落，一股女性发情时的湿热淫靡气味飘入鼻中，他两眼顿时淫火翻腾，向前一凑，鼻尖抵在了那块湿滑黏腻之处，拼命摩擦闻嗅他出生的地方！
　　
　　隔着一层薄薄的布料，美母蜜穴里的气味依然清晰，更为浓烈的体香中夹杂着淡淡的腥味，射过两次精的鸡巴总算出现了半硬的状态。
　　
　　说到底他只是个才一脚踏入欲望深渊的少年，对于男女性事毫无经验可言，一察觉下体微微勃起，就迫不及待地准备直奔主题了。
　　
　　怀着忐忑不安却又期待满满的心，沐宇凡把母亲最后那道屏障褪下，两手握着她的脚踝向两边分得更大，香艳美景完全展现，他倒吸了一口凉气，不敢置信女人的性器近看之下会这般诱人。
　　
　　中午的时候他只是隔着一段距离看过，而且并没有一窥全貌，此时美母私密桃源尽收眼底，他仿若梦想成真，滋味美妙而刺激，兴奋的两眼放射绿光，咋一看就像一头发情的狼。
　　
　　蠢蠢欲动的禁忌和不伦念头，在此刻也终于冲开了精神壁垒，钻入沐宇凡的脑中，翻天覆地。
　　
　　偷窥美母的身体可以用年少好奇去解释，把玩美母的身体勉强可以说是年少无知，但真刀真枪的交媾，那就无论如何也解释不了了！
　　
　　沐宇凡懵懂的心感觉到了前所未有的纠结和压力，呼吸都几乎停止，甚至能听到胸膛里心脏如同擂鼓般咚咚的声音。
　　
　　沐秋白自然看到了这一幕，也明白儿子在经受着灵魂拷问。
　　
　　房间里一片死寂，只能听到昏迷不醒的袁思琪逐渐急促的呼吸声。
　　
　　沐宇凡俊脸胀得通红，眼神游弋不定，当看到美母高贵端庄的脸庞，他脑中不断生出愧疚和犹豫，然而当目光扫过那两只在他舔弄把玩之下，沾满口水的白嫩双峰和峰顶的两颗充血肿胀的乳头，他又忍不住色欲蔓延，再看到近在眼前丰隆肥美的成熟女性阴阜，其上的倒三角形乌黑亮丽的阴毛，和闪烁着晶莹水花的润红阴唇和狭长肉缝，一股强烈的冲动直冲天灵，也把他脑中的愧与惧骤然驱散。
　　
　　欲望终是战胜了理智，他心一横，伸出一只手，哆嗦着搭在了美母腿心间的桃源媚肉上，柔软、温暖和潮湿交织在一起的触感，让他的灵魂震颤，也让他脑中的恶魔彻底苏醒。
　　
　　沐宇凡忽然从床上翻下身，眼珠子一转，把平躺在床上的美母翻过身，自言自语道：“妈妈，我知道你怕羞，那你趴着享受就好了，看不到儿子也就没有心理包袱了。”
　　
　　躲在一旁的沐秋白一听就知道这是儿子在自欺欺人。
　　
　　果然，当沐宇凡看不到美母的脸庞，只看到她光洁玉背和圆翘雪臀，俊脸上的表情从不自在变得轻松了许多。
　　
　　此时此刻，他已经把美母彻底当成了一个和秦美瑜同类的女人，不同是，美母袁思琪属于纯洁之物，让他想要征服，却又不敢随意玷污。
　　
　　眼不见不惧，沐宇凡胆子完全肥了。他再次把美母的玉腿分得大开，看着那微微咧开的红润肉缝食指大动，整只成熟的美鲍已经水汪汪的湿了一大片，隐藏在肉缝中的入口却依然羞涩的咬合在一起。他伸出手轻轻拂过，重新摸上美母肥肥嫩嫩的阴唇，湿乎乎、软绵绵的感觉再次传来。
　　
　　在他手指的刺激下，敏感潮湿的小阴唇如同两片花瓣一般微微敞开又很快闭合，沐宇凡邪笑着用手将嫩唇分得更开，指尖突然触碰到了一颗极富弹性的豆蔻，情不自禁地按在上面揉搓了起来。
　　
　　“嗯…”袁思琪最敏感的阴蒂被人拿捏，在昏迷中都被刺激得呻吟出声，如同小猫叫春一样，直叫沐宇凡骨头一阵阵发酥。
　　
　　他跪趴下来，两手也转移阵地，抓握住美母浑圆的嫩白臀瓣，用力掰开，发现娇艳肥美的肉穴嫩唇已在不断向外吐着晶莹透亮的汁水，连忙凑近鼻子深深嗅了嗅，吸入的是满鼻腔的女性荷尔蒙骚馨气味。他的嘴下意识地张开，直接堵在了美母下身的小嘴上，一滴不漏地将她阴道中流出的淫水吮吸吞咽。
　　
　　吃得兴起之时，他察觉到一粒肉芽在小阴唇的交叉处探出头来，赶紧叼入口中，用舌尖去挑，去弹、去挤按。
　　
　　“嗯……嗯……”最娇嫩之处被人用嘴唇摩擦，又用舌头挑逗，甚至还被坚硬的牙齿刮蹭，袁思琪体内积累的欲火开始不断往下体涌入，她红唇无意识地微张着，几声软腻的呻吟破口而出。
　　
　　她浑圆修长的玉腿也本能地变得僵直，柔嫩的丰隆臀肉向内紧缩，下体却自动地寻找着快乐之源，竟是紧紧顶住了沐宇凡贪婪的唇舌。
　　
　　沐宇凡顿感心花怒放，得意忘形到忘了美母还处在昏迷之中，误以为她是在主动迎合，便欢快地绷直了舌头，探入她一开一合的肉洞口，“呲溜呲溜”地吸食起来。咸咸甜甜的女人春水却让他如饮甘霖，脸上的表情如痴如醉，就像是在品尝世界上最美味的玉露琼浆一样。
　　
　　袁思琪人没醒但阴道却仿佛有了生命一般，十多年没得到滋润，早已饥渴万分，现在被挑逗玩弄，淫水自然而然便从小溪潺潺，化为澎湃而出。
　　
　　随着沐宇凡突发奇想地绷直舌头模仿阳具抽插的动作，袁思琪竟是微微扭动起屁股，以便那根湿滑的肉条可以更深的插入。
　　
　　沐秋白看得好一阵愣神，心里本该有的一丝同情在妻子看似不知羞耻的迎合下，烟消云散了！
　　
　　他脑子里甚至涌现出当年“云霄”会所袁思琪主动向一个陌生猛男投怀送抱的画面，而此刻被儿子唇舌淫弄的名义上的妻子和那时的骚贱模样完全重叠在了一起！
　　
　　“平时装得一本正经，骨子里就是个贱货！”他越想越气，忍不住恼羞成怒，暗暗骂了起来！
　　
　　脑子里负面情绪一旦出现，便再难停止，沐秋白的眼神逐渐变得冷漠无情，心中的恨意攀升至了顶峰！
　　
　　“儿子，老子支持你，狠狠地肏她，最好把她肏烂，肏成一个人尽可夫的母狗！”
　　
　　这也正是沐宇凡接下来的举动，他吃了满嘴腥甜的女人下体淫液后，半软半硬的鸡巴总算是完全勃起，他现在需要交配，需要体验和女人做爱到底是什么滋味。
　　
　　“妈妈，儿子要进来了，那可是我曾经住过的地方哦！而且，儿子是第一次！我留给了妈妈你，是不是很开心呢？”沐宇凡抬起身子，趴伏在美母的玉背上，一边不着边际地说着，一边手握住高高勃起的处男肉棒塞入她泥泞不堪的腿心，对着湿答答的穴口就是一顿研磨。
　　
　　自认为已是做足了准备功夫，沐宇凡深吸一口气，一个挺身往里肏入。
　　
　　有了足够的爱液润滑，他的龟头“噗”地钻入了美母的蜜洞小口，腰腹继续用力，整颗龟头终是完全塞进了亲生母亲的肉穴甬道之中。
　　
　　只是才一进入，层层叠叠的嫩肉褶皱蜂拥而至，愣是让沐宇凡的龟头再难移动半分。
　　
　　“呃嗷……好紧，好温暖！”沐宇凡自然不会在这种情况下退缩，他两眼一凝，腰胯再次发力，龟头推开裹夹和阻碍，径直往美母阴道深处闯入。
　　
　　每移动一分，沐宇凡就能感受到数不清的吸意和水乳交融般的温暖。
　　
　　“喔……好爽啊！原来做爱这么舒服！妈妈，儿子再不是小孩子了！”第一次品尝女人的私密甬道，紧窄湿滑，嫩肉在鸡巴上像一张张小嘴一样吮吸，沐宇凡完全上了头，人也变得彻底疯狂。
　　
　　他“呼呼”喘了几口粗气，憋足了劲，腰胯用尽全力一挺，“啪”的一声闷响，重重地撞在了美母的丰隆雪臀上，整条处男鸡巴完全进入了道德伦理所不容侵犯的禁地。
　　
　　沐秋白眼中闪过一道精芒，在他亲眼见证下，妻子袁思琪肥润饱满的大阴唇瞬间被亲生儿子的阳具撑圆，几道清液被挤出穴口，看着如同晶莹的泪花。
　　
　　正是从这一瞬间开始，他心中对袁思琪的最后一丝感情也化为了乌有！
