
　
　　第一百一二章 角色扮演
　　
　　“赵，赵大少，今晚哥几个高，高兴，没…没有什么玩不起的。你，你说是不是，沈大少？”
　　
　　吴广通已经安耐不住，人虽然摇摇晃晃的，但手却极为准确地找到了“柳如烟”身上最敏感的部位，又揉又捏，他听到了赵大少和胡光伟的话，也迎合了起来，只是话跟在嘴里打起了滚一样。
　　
　　刚才还好像清醒了一样的沈安国此时却是东倒西歪地坐在沙发上，只把她身边的“顾婉清”逼得东躲西闪，动作还不能太过明显，以免引来身边男人的不满和赵恒的警告，只一会儿她便被折腾地香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　
　　沈安国一把搂住“顾婉清”的柳腰，稳住了自己的身子，有些口齿不清地回道：“这，这还…用问，尽，尽管划，划下道…道来，老子全，全都接着！”
　　
　　赵恒和吴广通隐秘地对视了一眼，只见他鼓着掌连叫了三声好，一脸痛快地说道：“爽快！都，都不愧是率性而为的真汉子！”
　　
　　“顾婉清”连忙低下头，不敢被人看到她实在忍受不了而流露出的鄙夷眼神，肚子里更是一阵翻滚，身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　
　　“首，首先，这几位美人咱们就按她们神似之人来称呼，你…”
　　
　　赵恒指了指抱着的女人说道：“你今晚就是苏嫣儿小姐，记住，别忘了，否则可要打屁股哦！”
　　
　　说完他还真在“苏嫣儿”翘臀上拍了一巴掌，引来女人一声娇呼，更是让众人好一顿淫笑！只有“顾婉清”心中一惊，怎么广南大学的苏老师也成了这帮男人馋涎的对象。
　　
　　“你，就是胡嘉雯女士！”
　　
　　嬉笑了一阵后，赵恒又指着胡光伟怀里的女人说道。
　　
　　胡光伟两眼放光，恍恍惚惚中完全忘了自己的身份，他大嘴在“胡嘉雯”脸上一顿乱啃，还不忘提醒道：“好姐，姐姐，可别忘了啊！不，不然，弟，弟弟我也要打你，你的大屁股。”
　　
　　众人又是一顿哄笑，赵恒伸出手往下按了按，待笑声变小，又指着吴广通和沈安国身边的女子说道：“这两位可了不得了，一个是咱们的大才女‘如烟’嫂子，一个是巾帼不让须眉的‘婉清’嫂子！”
　　
　　吴广通脸上没有太多的表情，似乎毫不介意这样的角色扮演。
　　
　　沈安国倒是楞了一下，潜意识中感到一丝不妥，但很快便被早已上头的酒意给冲到了九霄云外，他只是傻呆呆地一笑，抱着“顾婉清”的手微一用力便把她拉入了怀中，脸上没有丝毫不满，反倒是满满的兴奋和激动。
　　
　　“顾婉清”还惊讶于柳如烟和吴广通的关系之时，便觉身子一斜被按在了男人的胸口，她刚想挣脱开，耳中却听到一声轻咳，这如同魔鬼的诅咒，让她全身一软便失去了力气，只是她被迫埋在沈安国胸口的美眸中却蒙上了一层屈辱和不甘的雾水。
　　
　　“好了，介绍完毕。咱们正式开始今晚的游戏了！”
　　
　　话音刚落，刘文宾便走了过来，把手上拿着的一叠小纸片和一个骰盅放在了台面上。
　　
　　赵恒也搂着“苏嫣儿”坐了下来，正好东南西北各坐一方。
　　
　　“游戏很简单，为了公平起见，就由我来负责摇骰子，摇到谁，就在这堆小纸片里任选一张，按照纸片上的要求来做就可以了！不能拒绝，否则现在就退出，免得扰了他人的兴致。”
　　
　　刘文宾是今晚没怎么喝酒的人，所以他说话倒是清清楚楚，明明白白，至于他来摇骰子众人都没有反对。
　　
　　“有人现在退出吗？”
　　
　　刘文宾又问了一句。
　　
　　“刘少，你，你啰嗦个啥啊，刚，刚才大家都，都已经同，嗝…同意了，谁，谁会当…嗝…逃兵！赶，赶紧开始！”
　　
　　胡光伟已经完全上头，他努力睁大迷离的醉眼，很是不耐烦地嘟囔了起来。
　　
　　刘文宾看了一圈，见没人反对，便不再多言，手一伸便抓住了骰盅，正准备摇动，却听赵恒说道：“等，等等，文宾，拿点儿助兴的好东西出来，这样才能玩得更痛快！”
　　
　　“有理！还，还是赵，赵大少，想得周…周全！”
　　
　　这次开口说话的竟然是红头胀脸、醉眼朦胧的沈安国。
　　
　　“顾婉清”暗自着急，她不知道这所谓的助兴之物是什么，但想来也不是什么好东西。
　　
　　不一会儿，一个夜店侍从端了八个装着看似红酒的杯子过来。
　　
　　“来来来，哥，哥几个，今晚难得齐，齐聚一堂，让我们干了此杯，以后有财一起发，有，有…”
　　
　　赵恒拿起一杯，摇摇摆摆地站起身，启了一句祝酒词，但说到最后，“有”了半天也没有出个所以然来。
　　
　　“有，有女人一起玩！”
　　
　　吴广通也顺手端了一杯站了起来，一脸淫笑着接上了赵恒没说完的话。
　　
　　“吴，吴少主，一…一语正，正中下怀啊！”
　　
　　沈安国也不示弱，赞了吴广通一句后，也端起一杯挣扎着站起身，只是身体晃得有些厉害。
　　
　　“胡，胡老弟，姑娘们，都，都拿起酒，咱，咱们干了！”
　　
　　赵恒叫了一嗓子，做了个表率，一仰头便将杯中酒先喝了下去。
　　
　　众人纷纷效仿，几位女士也一饮而尽，至于有多情愿，就只有她们自己知道了。
　　
　　“顾婉清”纤手微微颤抖，俏脸有些发白，一杯看似红酒的液体，却如同毒药一样让她心神不宁，惶恐不安。她端着酒，杯子已经触碰在红唇上，但却迟迟下不了决心。
　　
　　赵恒趁人不注意冷漠地看了她一眼，嘴冲着她端起的酒杯噜了噜，手也不着痕迹地摊开，还做了个捏碎的动作。
　　
　　没有人看到他手中拿了什么，那些肢体语言又代表了何意，但“顾婉清”却知道那正是记载着她被糟蹋时那些屈辱和不堪场景的U盘。而他的动作就是在告诉自己，只要喝了杯中酒，他就会当着她的面将U盘粉碎，自己也将会在那一刻重获自由。
　　
　　可是，喝了这杯酒，她就真的自由了吗？为什么，自由对于自己来说是如此的奢侈，是如此的惨痛！
　　
　　“顾婉清”在脑中呐喊着，心也在滴血。她美眸一闭，把两颗晶莹的泪花硬生生地挤回了眼眶，螓首一仰，为了明日的自由，拼了！
　　
　　“咔吧”一声U盘粉碎的脆响却如同一记重锤敲在了压着她灵魂的大石上！
　　
　　等大家落座后，刘文宾再次伸出手抓住骰盅，眼睛迅速扫了一圈后，便抬起手在空中摇了起来。
　　
　　“哗啦…哗啦…哗啦哗啦…哗啦哗啦哗啦…哗啦哗啦哗啦哗啦…”
　　
　　骰子碰撞的声音响起，四对男女八个人竟然在同一时间脑中产生了强烈的共鸣，随着声音由小变大、由慢变快，所有人的脸上都出现了同样的迷茫，全身的血液都跟着响声沸腾了起来，所有的细胞也在响声中绽开，脑中的清醒被抽干，理智被驱散，待得“砰”的一声骰盅落在台面上，每个人都如同被推入了另一个世界，而男人身旁的女人也从原本的赝品变成了活生生的真身，女人身边的男人则成了主宰自己的男神！
　　
　　四对男女几乎是不约而同地紧紧拥抱在一起，他们肆无忌惮地亲吻着，毫无顾忌地在对方身体上急切地抚摸揉捏，仿佛这个世界里除了纵情交媾再没有剩下其他。
　　
　　“顾婉清”在沈安国喷着酒气和欲火的大嘴铺天盖地般压下来的时候，再没有了起初的抗拒，红唇微张着，甫一触碰就娇羞无限地闭上了美眸，任由着男人的唇舌做恶了。
　　
　　“胡老弟，第一轮骰子摇到了你，你选一张卡片吧。”
　　
　　刘文宾的声音突然传来，也让吻地滋滋啧啧作响的四对男女暂时消停了下来。
　　
　　此时的胡光伟红光满面，一只大手在“胡嘉雯”黑丝美腿上胡乱地摸着，一只手从那堆卡片里随意抽了一张递给了刘文宾，转头又啃上了“胡嘉雯”唇彩都已经有些凌乱的红唇，厚重的大舌头探出，轻松地撬开了“亲姐姐”的贝齿，一顿翻江倒海的搅动。
　　
　　“任意选择一位女士，要求其脱掉身上的一件衣服。”
　　
　　众人先是一愣，随即哈哈大笑起来，似乎都没有想到卡片里竟然是这种要求。这一下也让所有人都来了兴致。
　　
　　胡光伟想都没想就一指跨坐在自己身上娇喘吁吁的“胡嘉雯”说道：“就她了！我姐姐从小就是个骚货，正好让你们好好见识见识。”
　　
　　刘文宾隐晦地一笑，将这些话记在了心里。看来胡光伟恋姐是假，占有欲强倒是真，不过很显然他只在乎是否能玩弄自己姐姐，内心里对姐姐却全是鄙夷和轻蔑。
　　
　　“贱货！还不赶紧脱！给我兄弟们好好看看你那对淫荡的大奶子！”
　　
　　胡光伟一边说着，一边帮着“胡嘉雯”把上身的丝质白衬衣给扒拉了下去。
　　
　　黑色蕾丝文胸半包裹着一对饱满挺拔的乳房，随着“胡嘉雯”身体的晃动而跌宕起伏，掀起一片白花花的乳浪，一阵馥郁的乳香也在淫靡的空气中弥漫开来。
　　
　　男人们直勾勾地盯着，鼻子用力抽动着跟吸毒似的将大奶子上飘来的香味吸入鼻中，那色迷迷的猥琐样子如同见到了美食的一群饿狼。
　　
　　胡光伟开怀大笑，得意洋洋地“啪啪”两耳光扇在“胡嘉雯”半裸的乳球上，瞬间，颤颤巍巍的白皙乳肉上便泛起了一丝红印。
　　
　　女人“啊”地娇呼一声，满脸桃红，两条藕段似的白胳膊交叉挡在胸前，十根纤长玉指翘着张开分搭在光洁玉嫩的削肩上，水汪汪的大眼睛含羞带臊地白了胡光伟一眼，那十足的媚态让胡光伟打了一个激灵，下体更是在裤子上撑起了一个大帐篷。
　　
　　“哈哈哈…骚货姐姐，就喜欢你这浪贱的模样！”
　　
　　胡光伟一把搂住“胡嘉雯”，脑袋挤开她虚挡的玉臂，埋进了深邃的乳沟中，像头发情的公猪一样哼哼唧唧地拱个不停。
　　
　　刘文宾再一次摇起了骰盅，八人体内的欲火也跟着逐渐升温，男人脑子里更是涌出了一丝他们平时掩藏极深的黑暗一面。
　　
　　骰盅“砰”地一声落在台面上，众人眼中喷着色欲滔天的火焰，齐刷刷地盯着打开的盖子。
　　
　　“这次轮到赵大少了！”
　　
　　话音一落，满脸淫欲的赵恒已经从卡片堆里抽出了一张。
　　
　　刘文宾接过来一看，诡异地一笑：“让自己的女人给任何一名除本人外的男人用脚服务一次，直到释放。”
　　
　　“哈哈哈…”
　　
　　众人狂笑，尤其是男人们看着满脸尴尬的赵恒捧腹大笑起来。
　　
　　“赵，赵大少，你能忍，忍痛割爱吗？”
　　
　　吴广通一手用力揉捏着“柳如烟”的大奶子，把女人羞得一脸通红，另一手指着赵恒满脸淫笑着调侃道。
　　
　　“赵大少，最，最讲义气，有好，好东西，哪次不，不会跟兄，兄弟们分享！”
　　
　　胡光伟咂巴着嘴从女人大奶子上抬起头，白皙的乳肉上满是口水，清晰的嘴唇印痕可见他用力之大，他振振有词的模样好似赵恒肚子里的蛔虫一样。
　　
　　沈安国的手也开始不老实起来，不断在“顾婉清”的大腿上摩挲，脸上却流露出一丝无法掩饰的饥渴。
　　
　　他早就对苏嫣儿有觊觎之心，尤其上次去接顾婉清的时候，看到玉女回春后的苏嫣儿就食指大动，如果不是有未婚妻在一旁，他绝对会舔着脸调戏一番。
　　
　　第一百一三章 助兴游戏
　　
　　“啪”一声脆响，赵恒在“苏嫣儿”大屁股上拍了一巴掌，恨恨地说道：“老，老子都…还没享受，绿…绿帽子就带上了！去吧，给沈，沈大少放…松放松！”
　　
　　“苏嫣儿”捂着屁股，红着俏脸，扭摆着水蛇腰朝一脸期待的沈安国走去。
　　
　　沈安国朦胧的醉眼中，只见“苏嫣儿”身着一袭裁剪得当的黑裙，映衬出凹凸起伏、高挑曼妙的曲线，她正面色含羞地望着自己。
　　
　　女人身上的衣裙有些凌乱，应该是赵恒一双色手留下的杰作，但看在沈安国眼中却显得极为诱惑，丰满的大奶子高高耸立在胸前，被拉开的领口露出一片凝脂雪腻的肌肤，上面铺着一层细细的香汗，在昏黄的包箱灯光下闪烁着晶莹的光泽。
　　
　　沈安国艰难地咽了口唾沫，色欲横流的两眼不由自主地向下看去，黑裙下露出的黑丝美腿，笔直均匀，看一眼就想用手去感受那种丰润和弹性。
　　
　　他两眼中忽然精光闪烁，“苏嫣儿”一双玉足蹬在细长的银色高跟鞋中，将她原本就高挑的身材拔高了不少，黑丝美腿夜突显得愈发修长。
　　
　　沈安国没想到觊觎已久的大美人能为自己献上香足，一时间口干舌燥、心痒难耐。
　　
　　“苏嫣儿”被男人灼热的目光烫得羞涩难当，她雪颈上都悄然浮现一抹绯红，美眸中的媚意浓得可以滴出水来。
　　
　　“赶，赶紧地！”
　　
　　吴广通忽然催促了一声，“苏嫣儿”连忙坐在了沈安国对面的茶几上，黑丝美腿也分得开开的，她突然轻呼一声，两腿瞬间夹紧，好像觉得男人的目光仍旧可以窥视自己裙下的风光，又赶紧翘起一条黑丝玉腿，怯生生地望着脸露意犹未尽表情的沈安国。
　　
　　黑丝美腿翘立在眼前，沈安国已经不想等待，他一把捉住“苏嫣儿”的玉足，手一拉一退就把她的高跟鞋给脱掉扔到一旁，紧接着便抱着那只黑丝小脚丫压在了自己脸上。
　　
　　他半眯起色眼，鼻头耸动，沉浸在黑丝玉腿中忘乎所以，完全忘了保持形象，只顾得贪婪地吸取黑丝玉足上散发的香气。
　　
　　“嘤……”
　　
　　足背上传来男人灼热的呼吸，“苏嫣儿”心头一荡，小嘴里吐出一丝魅惑至极的嘤咛，娇躯也跟着扭动起来。
　　
　　这却正方便了沈安国好好地欣赏了一把美腿翘动时露出的裙底风光，那一片深于黑丝的阴影，让他血脉偾张，胯下本就充血膨胀的肉棒变得更加坚挺。
　　
　　“啊…！”
　　
　　一声娇啼传入众人耳中，只见沈安国满脸陶醉地捧起手中的黑丝玉足，低下脑袋在足背上亲吻起来，带着一股皮革味道的香气夹在一抹无法言喻的香味直没入他鼻腔里，嘴唇上传来的丝滑触感，让沈安国跟入魔似地伸出大舌游走在“苏嫣儿”足背上的每一个角落，直至滑到纤纤脚趾，才抬起头，痴迷地看着宛如一颗颗珍珠般的晶莹脚趾，虽然藏在一层轻薄的黑丝之下，但散发的无穷魅力却难以掩盖。
　　
　　一阵阵从玉足传来的炽热和酥麻的感觉，促使“苏嫣儿”配合着男人含弄脚趾的舌头轻轻上翘着，似想更深层次的体验这种奇妙的感觉。
　　
　　“哧溜哧溜”的吞吐声敲打在众人心上，淫欲也随着糜糜之音在体内激荡起伏，所有的目光开始聚焦在沈安国嘴上，他已经把“苏嫣儿”的另一只玉足也握在手里开始细细品味，待到他再次抬头，黑丝玉足的每一根脚趾都泛着一层粘稠的口水。
　　
　　刘文宾看着这一幕暗中记下，沈安国对苏嫣儿的觊觎之心已经昭然若揭，而他在性爱上也是个极为主动的人，否则本应是女人给他足交的指令怎么会变成了他热切的口舌侍候。
　　
　　“苏嫣儿”两只脚被沈安国同时握着，只能双臂后撑在茶几上稳住身子，她俏脸上挂着妩媚和娇羞，美眸半眯着，妖艳性感的红唇翕张之间喷吐出一声声销魂蚀骨的娇吟。
　　
　　“骚货！你，你特么怎么自己享受起来了！”
　　
　　赵恒心里翻着酸水，脑中涌出一丝暴戾，连他提醒“苏嫣儿”的话语中都带上了一股怒气。
　　
　　女人如梦方醒，惶恐地偷瞄了赵恒一眼，看到他脸上无法掩盖的恼怒，吓得打了个哆嗦，连忙挣脱开沈安国的大手，在对方变脸前，蹲在了他两腿之间，妩媚地说道：“沈大少，怎么能让您屈驾，还是让‘嫣儿’来好好服侍您才对啊。”
　　
　　说罢，她玉手在男人腰间一阵忙活，再看时，沈安国的下体已经被释放了出来，只见一根黝黑的肉棒高高挺立在空气之中，一颗充血膨胀到紫红色泽的龟头立于十二、三公分的棒身顶端！
　　
　　男人们大声叫好，女人们娇羞掩面，身旁的“顾婉清”迷茫混沌的俏脸上闪过一丝不安，但很快就被脑中喷涌而出的情欲给驱散。
　　
　　沈安国闭着双眼，慵懒地靠在沙发上，手准确无误地在“顾婉清”的大腿上抓捏起来，完全没有理会下体暴露在了众人眼前。
　　
　　“苏嫣儿”红着脸坐回了茶几，伸直黑丝玉腿，直到玉足脚心抵上了沈安国的龟头，灵巧地搓弄起来。
　　
　　沈安国浑身颤栗，从马眼上传来的丝滑温热的快感让他欲火焚身，尤其是想到丝袜美脚的主人还是心心念念的苏嫣儿，他就更觉得兴奋，连骨头都跟着发麻变酥。
　　
　　“苏嫣儿”咿咿呀呀地浪叫着，不断用足底游走在沈安国的肉棒上，时而用脚趾头拨弄，时而两脚夹着上下滑动，刺激得沈安国也情不自禁地发出一阵阵舒爽的“嘶嘶”声。
　　
　　众人的眼里的淫欲越来越浓，呼吸声也越来越粗重。
　　
　　“顾婉清”大腿上的咸猪手，不停地撩拨着她的心弦，她俏脸上的表情不断变换着，有兴奋，有不甘，有沉沦也有挣扎。
　　
　　似乎是感觉到这种由女人掌控的游走不过瘾，沈安国双手主动地握住“苏嫣儿”的玉足，把它们并拢在一起，充血膨胀的肉棒塞进两足之间，慢慢地滑动起来，他能明显的感觉到自己的输精管在两只黑丝玉足搭建的小穴中愈动愈胀。
　　
　　“苏小姐，夹紧了！”
　　
　　沈安国哑着嗓子浪叫了一声，随后两手握住了“苏嫣儿”的两条紧实匀称的小腿，那种输精管暴胀的刺激得到了一丝缓解。
　　
　　“苏嫣儿”仰着上身，双手死死地撑住茶几，双足也在沈安国那一声命令下用力地夹紧来回穿梭的肉棒，她迷离的媚眼可以看到自己两只小巧纤柔的黑丝玉足正随着肉棒一同浮动着。
　　
　　这般淫靡的场景让她俏脸变得火烫绯红，两只脚夹着的那根男人凶器开始不断分泌出液体，就在她眼皮底下从马眼流出，滴在自己的黑丝美腿上。
　　
　　“快，快叫一声老公！我，我要你和婉清，一起在老子的胯，胯下承欢！”
　　
　　随着每一次龟头“莎莎”地摩擦在黑丝足底，龟头沟被柔软的脚心肉翻动，沈安国变得越来越亢奋，他感觉到精关即将不守，脑中忽然升起一股强烈的征服欲，促使他一股脑把一直憋在心里的话喊了出来！
　　
　　“老公…！”
　　
　　一声软濡甜腻的媚叫传入沈安国的耳中，他仿佛看到了两个美艳绝伦的女子正光溜溜地跪趴在身前，撅着肥美的大屁股，摇摆着求自己临幸。他两眼兴奋地瞬间瞪直，上身忽地从沙发背上挺起，紧跟着下体一记势大力沉的狂耸！
　　
　　只听“扑呲”一声！
　　
　　浓稠精液从沈安国跳动不已的肉棒马眼中爆射而出！
　　
　　“扑呲扑呲”的淫靡射精声把包厢里的气氛推上了高潮。
　　
　　沈安国“喔喔”地淫叫着，脑中幻想着一幅幅自己在苏顾二女身上爆浆的画面，他两眼翻着白，脸上因为舒爽到了极致而扭曲变形，他的下体也没有因为射精而停止耸动，他要把每一滴精液都射进幻觉中的苏顾二女小穴之中。
　　
　　积累了数日的浓精不断击打在“苏嫣儿”的足心和足背上，还有不少溅撒在女人的黑丝美腿上，直到沈安国打了几个激灵，上身重新摊靠在了沙发上，“苏嫣儿”才感到被扣得发痛的小腿上的力量终于消失不见，她眼角的余光看到了自己一片狼藉的小腿和脚丫，上面已经铺上了一层散发着浓郁腥臭味的白浆。
　　
　　众人也被沈安国的爆射看得傻眼了似的发了好一阵呆，才被“顾婉清”的一声娇呼给唤醒了过来。全场立刻爆发出一片叫好声，男人疯狂，女人浪叫，包厢里如同闯进了一群色魔和妖精，淫声浪语此起彼伏，响彻云霄。
　　
　　没有人去理睬为什么“顾婉清”会突然尖叫，只有她和沈安国知道发生了什么。
　　
　　此刻的“顾婉清”正满脸羞红地用两只嫩白的小手死死地按住探入裙内的一只大手，而一脸满足的沈安国的一只手也神奇地消失在了空气中。
　　
　　“清，清理干净，咱，咱们继续！”
　　
　　吴广通不满地大喊了一声，游戏让人人兴奋异常，还没有参与其中的他开始有些耐不住寂寞了。
　　
　　“苏嫣儿”温顺地从茶几下直起身，没去管自己身上的狼藉，直接跪趴在沈安国胯下，乖巧地用小嘴儿帮他把肉棒前前后后、上上下下地舔弄了一遍，直到连输精管里残留的精液也被吸了个一干二净，连带着把他的裤子也整理好才站起身，她看看了自己的腿脚，干脆两手伸进裙子里，摇晃了两下翘臀后，赶紧利索地把黑丝袜脱了下来，一把扔进了茶几旁的垃圾桶里。随后，冲着紧盯着她手上动作的男人们抛了个媚眼，款款地走回到赵恒的身边。
　　
　　“淫妇！”
　　
　　赵恒咬牙切齿地低声骂了一句，“苏嫣儿”却没有羞恼，反倒一屁股坐在他的大腿上，浪笑着撒起娇来。
　　
　　第一百一四章 交换所爱
　　
　　刘文宾扫了一眼，发现每个人眼神都开始闪烁着期待的精光，他知道可以是时候进入今晚的重头戏了。
　　
　　“哗啦哗啦…”
　　
　　骰盅再次摇响，所有人，包括释放了一次的沈安国都睁大了眼睛，那脸上流露出的饥渴已经无需用言语来描述。
　　
　　“啪…”
　　
　　骰盅落在了台面上，但更像是击打在了众人的心头，他们几乎不约而同地大声叫了起来：“开…开…开…！”
　　
　　“顾婉清”神不守舍地跟随者众人，只是她脸上并没有和他们一样的亢奋，而是一种不安和焦虑。
　　
　　原本这助兴药的药效不是她能抵抗的，她也的的确确险些沉沦在无边的欲海中，但包括她自己都没有想到，沈安国射精的那一刻，她感到了一阵惨绝人寰的刺痛，那一瞬间她仿佛回到了一个多月前那个失去贞节的总统套房里，尘封在脑海深处的不堪往事如惊涛骇浪一般淹没了她的整个神魂，让她在撕心裂肺的痛楚中沉浮而无法自拔，就在她准备彻底放弃的那一刻，一只有力的大手将她拉了出来，而当她迫不及待地看向大手的主人时，一双灿若星辰的深邃眼眸也正看着她，那清澈洁净的眼神如同一缕冬日的阳光洒在了她冰冷的芳心上，让她感受到了一丝人间的温暖。助兴药的药效也在同一时间消散一空，清明和理智也重新回到了她脑中。
　　
　　“夏风”她默念着那个只有一面之缘的少年名字，也终于意识到了自己正身处一个群狼环伺的夜店包厢之中，而这里面所有的男人都是她无法撼动的存在，她深感无助的同时也心急如焚。
　　
　　她换顾了一下四周，出口只有一个，门紧紧地关着，听不到外面发出的任何声音，私密性极好。两扇窗户被拉上的窗帘掩盖住，透不进一丝外界的光线。她努力回忆着所看到的夜店布局，却绝望地发现想从这个包厢的大门闯出去根本无法实现，就算运气好冲到了门外，也会被层出不穷的保安给拦住，那唯一的希望只剩下了从窗口逃离，可这是三楼的一个最顶级的包厢，跳下去不死也会残废。
　　
　　此时，众人开始大叫着“开…开…开…”，她不得不收捻心神双眼无神地跟着一起喊，她绝不能过早被人发现自己已经清醒了过来。
　　
　　众人望眼欲穿下，骰中盖子被揭开，刘文宾扫了一眼后，一指吴广通说道：“这次轮到咱们的吴少主了，大家有请！”
　　
　　说完，他还带头鼓起掌来，众人欢呼，那欣喜若狂之态如同迎接登基的新皇帝一样。
　　
　　“顾婉清”心头一紧，暗自祈祷，这次他选的卡片千万不要涉及到自己。
　　
　　然而她怎么也没料到，越是不想来什么就越会来。
　　
　　只见吴广通潇洒地一挥手，众人根本都没感觉到他的手触碰到了那堆卡片，就已经收回，两根指尖中已经夹住了一张小纸片。
　　
　　一阵雷鸣般的掌声响起，赞叹声也此起彼伏。
　　
　　刘文宾接过纸片，扫了一眼，两眼一亮，随后宣布答案。
　　
　　“抽卡之人与任意一人交换爱人，并在20分钟内完成一次内射。”
　　
　　全场忽然安静了下来，其实到了这个份上上床只是时间上的事而已，只是“交换”一词有些敏感，助兴药的药性已经让男人把身边的女人完全幻想成了自己真实的心爱之人，而女人也把身边的男人当成已经征服了自己的对象。
　　
　　“跟我…我换吧，我这，嘿嘿…骚，骚姐姐，反正是个人，人尽可夫的贱货，吴少主如，如果不介意，尽管玩，玩个痛快！”
　　
　　看到众人有些不安地看着自己，胡光伟连忙摆了摆手，又接着说道：“别，别误会，兄…兄弟们，嫂子我可不，不敢染指，我，我就看着，就，就看着。”
　　
　　此时“顾婉清”倒是松了口气，按照赵恒的安排，角色扮演时自己最后一个压台出场，可见“顾婉清”这个人的重要性，而当她看到沈安国那痴迷的模样，也知道沈安国在现实生活中一定对他的未婚妻万般宠爱，因此交换也绝不可能轮到自己，现在倒是可以安心想想如何能尽早脱身了。
　　
　　“有，有什么不敢的，一个女，女人而已！在我吴广通眼里，兄弟如…手足，女人，呵呵，不过是，是件可以随，随便换的…衣裳！”
　　
　　吴广通醉醺醺地站了起来，大手一挥，脸上露出一丝不屑的怪笑。
　　
　　刘文宾又悄悄记在心中，原来这吴少主是这样的人，看来如烟嫂子的境况不太妙啊。
　　
　　这时，吴广通摇头晃脑地走到沈安国身边，大手在他肩上拍了拍，问道：“沈大少，咱，咱兄弟两的感，感情如何？”
　　
　　沈安国还没完全从刚才的激情释放中完全回过神来，再加上酒意已经完全上头，他的脑子一团乱麻。
　　
　　就在“顾婉清”隐隐感到不对劲的时候，沈安国大着舌头开口了：“吴，吴少主，你可是吴，吴家的未来家主，承蒙你，你看得起我，大事小，小事你都没，没少帮我，兄…弟我感激不尽，感激不尽啊！”
　　
　　“好！”
　　
　　吴广通在他肩上重重一拍，沈安国脑子顿时一片空白，随后他就觉得耳朵一热，吴广通已经凑到他耳边，轻声说道：“兄弟我，想跟‘婉清’嫂子深入了解一下，你看怎样？”
　　
　　“轰”的一声在沈安国脑中炸响，下意识地准备呵斥，却听到吴广通又接着说道：“别激动，沈大少，这漂亮女人可不是你想守就能守得住的，就说我们家如烟，只要她的心在我身上就够了。至于她会不会跟其他男人做些暧昧的事，我管不到也懒得管。”
　　
　　见沈安国陷入了迷茫，吴广通干脆一屁股坐在他身边的沙发上，再一次给他洗脑：“就说婉清嫂子吧，她国色天香、倾城倾国，你觉得打她主意的人会少吗？而且，如果是你都无法得罪之人有了什么想法，你又可以做些什么呢？为了嫂子奋不顾身？呵呵，作为世家名门的一员，你觉得你家族之人会让你为了一个女人去那么做吗？到时候不但保不住嫂子，你自己也可能万劫不复啊！”
　　
　　这时，其他几人纷纷站了起来，知趣地找了些借口离开了包厢。
　　
　　片刻之间，偌大的房间里只剩下了吴少主和沈安国，以及处于呆萌状态的“柳如烟”和无法脱身的“顾婉清”。
　　
　　吴广通的话勾起了沈安国的回忆，在一个多月前他好不容易趁虚而入，差点在月湖山庄的晚亭中破了顾婉清的处子之身，结果被偷窥之人给搅黄了，后来在自己居住的别墅里，又在顾婉清套房的浴室中发现了摄像头，他一番查找也有了一些眉目，虽然不能完全肯定，但一定跟家族的老一辈脱不开干系，那时候他就知道觊觎自己未婚妻的人不在少数。而且那些人不是简单地在心里想想而已，都已经付诸了行动。如若他们真的要侵犯顾婉清，自己有足够的能力和他们抗争吗？沈安国忽然觉得吴少主所说也并非没有道理。
　　
　　“可，可是我…”
　　
　　沈安国一想到天资绝色的未婚妻被他人压在身下肆意玩弄，他的心就一阵阵揪紧，但同时他又感到莫名的兴奋和刺激，这是以往他从未有过的念头。
　　
　　他不知道的是助兴药最重要的功效就是能把一个人的黑暗面无限放大。沈安国一直生活在安逸之中，从不会去想作为沈家大少的他会被人戴上绿帽子。可他懦弱的性格和平平无奇的能力却让他潜意识中有着一种自卑的心理，只是他掩饰得非常好，而一旦被揭穿，他很可能会心理扭曲。
　　
　　吴广通的一席话不但让沈安国回忆起了顾婉清被人垂涎的往事，也刺破了他自卑心理的那层保护膜。
　　
　　他可是了半天却不知道该怎么说下去，而吴广通已经帮他接了下去：“可是你心中不舍，对吗，沈大少？”
　　
　　见沈安国点了点头，吴广通拍了拍他的大腿笑着说道：“人之常情，人之常情啊！沈大少对嫂子的一往情深，兄弟们都看在眼里，怎会不知道。不过，我还是要劝沈大少早做准备，免得真到了事情发生的那一刻，却因为心态调整不过来而做出无法挽回的错事。”
　　
　　说完，他招了招手，让“柳如烟”过来，命令她侧身坐在沈安国的大腿上。
　　
　　“柳如烟”好似一点就通，她抬起两条洁白如雪的玉臂，轻轻环住了沈安国的脖子，还娇声呢喃了一句：“沈大少，‘如烟’很早就想过要好好陪陪你，你可以满足一次人家的心愿吗？”
　　
　　说完，她又可怜巴巴地看向吴广通，拖着长音腻声说道：“老公…，你不会介意吧，你知道人家的心永远都只爱你一个的。”
　　
　　沈安国浑身一颤，本能地觉得有些不妥，但温香软玉入怀，幽幽体香萦绕鼻中，而再一想到如此佳人是他人的未婚妻，他脑中竟然有了一丝莫名的兴奋，连射精才不久的下体都开始发热膨胀起来。
　　
　　“怎么样，刺激吧？沈大少，如烟可是远近闻名的大才女，我的夫人。你看看她，长得可不比婉清嫂子弱多少，虽然她缺了嫂子那份英气，可嫂子也没有我夫人的知性美哦。”
　　
　　沈安国听到这话，不禁抬头仔细地打量了一下“柳如烟”。
　　
　　昏黄的包厢灯光下，他人迷迷糊糊，眼睛也朦朦胧胧，即使他瞪大了眼睛，也只能是雾里看花。
　　
　　不过这对于沈安国已经足够了，玉人粉面桃腮，肌肤似雪，柳眉细细弯弯，眼眸如明月，睫毛修长浓密，眨眼时扑闪扑闪仿若两把小扇子。樱粉色的唇彩让她饱满润泽的双唇如同两片桃花瓣，一头秀发有如瀑布般飘逸，声音如同溪水般清脆悦耳。
　　
　　此时，“如烟”的脸上露着一丝明媚动人的笑容，朦胧之中咋一看，如同书卷中的美丽仙子。
　　
　　沈安国不禁点了点头，认可了吴广通所说的话。
　　
　　听到两人对话的“顾婉清”早已忐忑不安，再看到“柳如烟”已经极为配合地开始了交换，她不由得一阵心惊肉跳，她多希望下一刻沈安国就会摇身一变而成为一个能为爱人遮风挡雨的真男人！
　　
　　然而她却失望了。
　　
　　第一百一五章 脑中绿魔
　　
　　只听吴广通那恶魔般的声音再一次响起：“今晚我们就当是来一次预演，也好让沈大少为将来可能会发生在婉清嫂子身上的事做好心理准备。放心，沈大少，你可以随时叫停。”
　　
　　这时，“柳如烟”乖巧地在沈安国脸上轻轻吻了一下，随即娇羞满面地将螓首埋入沈安国的怀中，一边伸出纤纤玉指在男人胸口画着圈地撩动，一边娇媚地说道：“沈大少，你就答应我老公吧。人家也会好好侍候你的。再不行，我到时候和嫂子一起服侍你一次还不行吗。”
　　
　　沈安国听到这话，脑中瞬间闪过一个香艳的画面，他躺在大床上，两个一丝不挂的绝美女子一左一右跪趴在自己身上，一个和自己口舌交缠，另一个则为自己含屌吞棒。而其中一位雌伏于自己胯下的俏佳人还是别人的妻子。
　　
　　他兴奋地倒吸了一口凉气，头也情不自禁地点了点，嘴里还重重的“嗯”了一声对自己的认可加以确认。
　　
　　“顾婉清”的脸色瞬间苍白，她连忙低下头，美眸中的眼神已经变得空洞和绝望。
　　
　　吴广通淫笑了一声便站起身走到了“顾婉清”身边，二话不说就把她紧紧搂在了怀中，眼中喷射出赤裸裸的占有欲。
　　
　　“嗯～啊……”
　　
　　忽然，沈安国听到了“未婚妻”发出一声羞人的鼻音，他扭头望去，只见“顾婉清”头靠在吴广通的胸口，脸侧一片樱红，双腿微微发抖。她正抬起手轻捂小嘴，应是防止自己再发出更羞人的声音，她的双眸紧闭，秀眉紧蹙，似乎在苦苦抵受着什么。
　　
　　沈安国细看了一眼，顿时血脉偾张、目眦尽裂。
　　
　　只见吴广通两只魔爪正攀在“未婚妻”胸前的美肉上，像是疯了一样，拼命地抓揉着“妻子”的豪乳，似乎是觉得胸前的裙子碍事，他又扯着领口往下拉，直接卡在了双乳的底部，让原本浑圆翘挺的乳峰更一步向中间聚拢。
　　
　　沈安国喉头一阵阵发紧，嘴巴发干，让他使劲咽了口唾沫，他额头上不断冒出热汗，像被点着了一样，心里像有一团火在烧，浑身血液都集中到了大脑。
　　
　　他紧紧握着拳头忍不住就想冲上前去护住“妻子”，但两眼突然被一张俏美的鹅蛋脸遮住，他手刚准备抬起，一张喷吐着兰桂幽香和一丝淡淡酒气的小嘴便盖在了他的大嘴上。
　　
　　随着一条娇嫩湿滑的小香舌探入他口中不断搅动，他脑中的冲动也被硬生生地搅成了一团乱麻，沈安国像是贫血般有些发晕，“妻子”被男人抓胸揉奶的画面飞速在他脑中闪过，心中惊涛骇浪般的苦楚和酸涩化作一股洪流直冲他的下体，胯下的肉棒以肉眼可见的速度急剧膨胀了起来，坚硬的程度比以往任何时候都要高，像根铁条一样硬梆梆地顶在了裤子上。
　　
　　“好硬！”
　　
　　感受到了沈安国下体的变化，“柳如烟”伸出一只小手搭在帐篷上摩挲着起来。她变得更加热情，美臀压在坚挺如钢的肉棒上轻轻扭动，小嘴里还抽空夸赞了男人一句，随后又热切地重新吻了上去。
　　
　　“啊…不，不要，唔…嗯……”
　　
　　身边不断传来“未婚妻”的呻吟声，她鼻中的呜呜咽咽让沈安国瞬间明白这是吴广通在亲吻“顾婉清”的小嘴。
　　
　　他感觉心脏狠狠地颤动了几下，这一刻的他五味杂陈，既酸涩得快要发狂，同时又刺激得热血沸腾，他的双眼一片赤红，胯下的肉棒更是硬得生痛。
　　
　　“柳如烟”已经觉察到了男人的异常，她松开了紧紧吸允着沈安国的粉唇，在他耳边轻声说道：“听见了吗？嫂子好像被我老公弄得很爽啊。”
　　
　　沈安国双目圆睁，可还没等他开口，“柳如烟”又继续在他耳边说道：“你的娇妻被别的男人弄了，而那个男人的老婆就在你的面前，你不想做点什么吗？”
　　
　　这一句话彻底将沈安国的理智击垮，他一把将“柳如烟”抱起，把这个吴广通的“娇妻”从侧身坐着变换成了跨坐在了自己的大腿上。
　　
　　这次，沈安国也化被动为主动，大嘴一张便含住了“如烟”弟妹的樱桃小嘴，大舌头也轻松撬开了她的粉唇，在她檀口中报复似地舔舐起来。
　　
　　他眼角的余光也瞄到了自己的“妻子”，她正被吴广通一手按在脑后脸贴脸的狂吻。“妻子”的胸罩已经被推到了她尖巧白嫩的颏下，吴广通的另一只手此时正肆虐在如同灌足浆水的桃形大奶子上，两颗粉宝石般晶莹剔透的乳头在男人老练的拨弄下早已膨胀挺立，凝脂白玉般的乳肉更是在男人手中不断变幻着夸张的形状。
　　
　　沈安国泛起一阵阵更为强烈的酸涩，让他有了一种撕心裂肺的疼痛感，可也正是这种感觉，带给他的亢奋远超过了他的想象，这种心态如同百爪挠心，让他既纠结却又很迷恋，这种另类的剧烈刺激竟然让他有了一种比和妻子直接做爱还更舒爽的错觉。
　　
　　他的下体猛地跳动起来，那种坚挺和滚烫让他对征服女人于胯下有了一股前所未有的豪气和信心。
　　
　　他急切地想要证明，而在他大腿上扭动不停的“柳如烟”似乎瞬间读懂了男人的心思，玉手翻飞下，衣裙散落一地，只片刻间两人便已经一丝不挂。
　　
　　沈安国和“柳如烟”已经陷入疯狂，而“顾婉清”却仍在苦苦挣扎。
　　
　　在吴广通面前她实在太弱小，这个男人每一个猥琐的举动都让她根本无法躲避。甚至在她还没做出反抗就已经被识破。
　　
　　就比如吴广通吻她的时候，“顾婉清”刚准备咬紧牙关，但这个可怕的男人却已经捏住了她的下颔，使得她无法闭合樱唇。而吴广通也精准地把握住时机，嘴甫一触碰到她的双唇，便伸出粗糙炙热的大舌头，直直戳进她的檀口中。
　　
　　吴广通的亲吻粗鲁而霸道，经常会把“顾婉清”的香舌吸进嘴里，用力的吮吸吞含！
　　
　　“顾婉清”渐渐感到全身的力量都被吴广通吸走了一样，她的肉体和精神都被压迫在了她极不情愿又无可奈何的兴奋之中，她的矜持和理智在慢慢消散。她拼命地想要维持灵台的清醒，却很快便因为屈辱和羞耻带来的亢奋和刺激给淹没。
　　
　　不知不觉之中，“顾婉清”的双臂主动地环住了吴广通的脖颈。与此同时，她也开始不受控制地吮吸起了男人的唇舌，对方嘴里的津液不断被渡进自己檀口中，她竟然毫无顾忌地汲取一空。那条柔韧灵活的丁香小舌也在对方的口腔里上下左右地搅动迎合，而为了让对方的舌头可以更加深入的到自己的嘴里探索，“顾婉清”还尽可能地张开自己的樱桃小嘴，同时小香舌也缠绕追逐着男人的大舌头，随着它翻滚移动。
　　
　　吴广通双眼放射着火辣辣的淫欲，他一边享受着“婉清嫂子”唇舌上的迎合，一边在她羊脂白玉般的大奶子上揉搓着感受着柔滑细腻的肌肤，食指摁在她丰满而坚挺的乳峰上，以乳尖为中心指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈。
　　
　　“顾婉清”几近崩溃，她甚至希望此刻有人能再给她一杯助兴药，至少凌辱是在她失去意识的情况下进行。
　　
　　然而现在一切都是那么的真实，她虽然清醒着，但身体已经被拉进了欲望的漩涡，完全脱离了大脑的控制。
　　
　　她可以感受到自己敏感的乳房正被一只强有力的炽热手掌紧紧抓住，大力的蹂躏，脑中的清明给她带来了无尽的屈辱，然而身体传给大脑的却是无限的舒爽。
　　
　　“顾婉清”感觉自己快要疯了，她脑中明明下达的是抗拒的指令，可伸出的手却是压在了男人的大手上帮他一起把自己发热发胀的乳房揉扁搓圆。
　　
　　“啧啧，嫂子，你的大奶子真软真弹啊！”
　　
　　污言秽语以及吴广通老练技巧的舌吻加玩奶手法，让“顾婉清”惊慌失措，她俏脸上流露出的软弱无助，真是我见怜忧，再搭配上因为绝望而苍白的脸上肌肤却偏偏挂着两朵春情红晕，这种异样格外能令男人兴奋！
　　
　　“嗯…不要…求，求你…哼嗯…啊…”
　　
　　吴广通已经不满足于用手玩奶了，他松开了压在“顾婉清”后脑上的手，一把抓在她的翘臀上，大嘴也终于从她小嘴上挪开，然而下一刻，“顾婉清”只觉那只没有被手兼顾的乳房被嘬进了一个温暖湿润的空间，一条火热的大舌也绕着自己的乳头又舔又压，时不时乳头还被那条大舌头的舌尖高速地弹动。
　　
　　“顾婉清”发出一阵阵甜糯哀婉的呻吟，娇躯打了一个哆嗦，呼吸渐渐变得更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼不绝，细小娇嫩的乳头迅速的变硬勃起，像花朵绽放般挺立了起来，在雪白的乳峰上微微颤动。
　　
　　吴广通见状，调笑道：“嫂子，你好敏感啊，才拨弄两下，这奶头就硬起来了。”
　　
　　沈安国赤红着双眼把赤裸裸的“柳如烟”狠狠地压在沙发上，他的大手也在女人肥美的乳房上用力的抓揉，所过之处无不留下一条条凄美的指痕印。
　　
　　听着“未婚妻”的哀鸣和吴广通的淫笑声，他只觉巨大的愤懑和憋屈感充斥着全身的每一个细胞，同时那销魂蚀骨的兴奋感也随之不断升温。
　　
　　他内心中的绿色魔鬼已经被释放了出来。
　　
　　吴广通眼角的余光看到了沈安国从抗拒到接受、再到享受的过程，他决定趁热打铁，让沈安国的黑暗面无法再被深藏。他伸出食中二指，捏住了“顾婉清”的坚挺乳头，在沈安国复杂至极的目光注视下，用力的揉捏了起来。
　　
　　一股股电流一样的刺激直击“顾婉清”全身！她曲线玲珑的娇躯不住地乱颤，胸前水蜜桃似的大奶子随着上身的扭动在半空之中荡出一道道白花花的淫浪乳波。
　　
　　沈安国的呼吸变得粗重而急促，“妻子”对其他男人欲拒还迎的媚态让他痛不欲生，恨得咬牙切齿，然而这种强烈的刺激又让他前所未有的亢奋，促使他想看到更多“妻子”在他人胯下承欢的画面。
　　
　　“嘤…不，不要这样…咿呀…好舒服…再啊…再用力嗯啊…喔！”
　　
　　随着吴广通变着花样的挑逗，撩拨得“顾婉清”浑身酥软，她心里呐喊着住手，嘴里也说出来拒绝的话，只是夹在咿咿呀呀的嘤咛中听着倒像是在撒娇，更像是在刺激吴广通的听觉，让他能更加有力的蹂躏自己瘙痒难耐的玉乳。
　　
　　她哪里知道精通房中术的吴广通早在抱着她的时候就做了手脚，这也是为什么她脑子里满是屈辱和抗拒，身体上的动作却完全是如同淫娃荡妇般的迎合。
　　
　　“荡妇！”看着“妻子”软倒在别的男人身上，她美轮美奂的俏脸羞红一片，原本明亮的杏眼中满含着浓浓的春意，沈安国心中犹如刀割，忍不住暗暗骂了一句。
　　
　　“好硬！好大！好烫啊！”
　　
　　忽地他身子一颤，下体被一只绵软温润的小手紧紧握住，软濡甜腻的吟唱在他耳中回荡，化作一股股高压电流袭遍他全身，沈安国感觉到骨髓中都涌入了快感。
　　
　　“啊…好棒！”
　　
　　欲火、酸楚、刺痛和兴奋交织在一起，让他急需找到一个宣泄的出口，沈安国双手操起“柳如烟”两条修长的玉腿，用力往两边拉开，坚挺如钢的肉棒都无需手扶，便准确无误地抵住了女人玉胯中那团早已湿透的软肉，腰腹用力向前一挺，“噗嗤”一声整跟黑紫色的肉棒便全根没入了“柳如烟”的阴道中，“啪”的一声小腹撞击在女人偾起的阴阜上，激起一片淫水浪液，把两人纠缠在了一起的阴毛也溅得湿淋淋的，再灯光印射下闪着淫靡之极的水光。
　　
　　“柳如烟”发出了带着颤音的尖叫，反应极为强烈，娇躯挣扎着左右摇晃起来。她脸上的潮红蔓延到了全身上下，被插入的瞬间，她的双手无法自已地攀在了沈安国的背上，下体传来的酸胀和火热让她的十根纤纤玉指几乎刺入了男人的背肌！
　　
　　“喔……！”
　　
　　一声如同野兽咆哮般的低吼从沈安国嘴里喷出，那紧致的包夹感，那遍布在肉棒上的裹吸力，化为一股股强烈的快感直冲他的大脑，背上的刺痛如同一道强光撕开了他的灵魂，深处那只绿色的恶魔瞬间便占据了他的整个大脑。
　　
　　他像一只野兽一样，两手如同搓面团似的揉捏着“柳如烟”胸前两团浑圆的乳肉，唇舌轮流舔吸着那两颗娇艳的乳尖，将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧溜哧溜”的淫靡声音。
　　
　　“不，不可以…嗯…哼嗯…啊…”
　　
　　吴广通见到沈安国和自己的“未婚妻”已经真刀真枪地干上了，他也加快了占有“顾婉清”的节奏，他一直在女人香臀上抓捏的大手一把将“顾婉清”的长裙撩起，手掌快如闪电般地按在了泥泞不堪的方寸之地，惊得“顾婉清”双腿用力夹紧，一边猛摇着螓首，一边死死抗拒着男人手掌上逐渐加大的力量。
　　
　　男人和“妻子”之间发生的这一切都被沈安国尽收眼底，他咬着牙，发疯似地挺耸着腰腹，在“柳如烟”紧实多汁的阴道中暴肏，他的内心不断翻涌着，像是有一团火在蔓延，脑海中萦绕着不知名的酸爽，像害怕又像期待。只有把这些复杂的情绪一股脑压进下体的肉棒中，才能彻底地释放。
　　
　　“柳如烟”如同鲸波怒浪中的一叶小舟，在沈安国的狂风暴雨般的冲击下，乳浪翻滚，香汗淋漓，她连娇喘的声音都无法完整的发出，只剩下喉管摩擦在一起的“呃呃”响声。
　　
　　第一百一六章 黑暗一面
　　
　　“撕拉！”
　　
　　“不，求求你，不要…”
　　
　　裂帛声响起，吴广通强塞进“顾婉清”裙底的手也抽了出来，他的目光火辣辣、赤裸裸，没有半分掩饰自己兽欲的想法，大手中一块粉色的蕾丝小布片，揭示出他刚才的罪恶。
　　
　　“啾…好香啊！嫂子，还说不要，你看看，都湿透了！”
　　
　　吴广通把手中湿淋淋的小内裤送到鼻前，满脸陶醉地深吸了几口，色迷迷地看着“顾婉清”淫笑不已。
　　
　　“别，啊…！唔…你放…唔…嗯…”
　　
　　下体空荡荡地，“顾婉清”既羞又慌，她弓着身夹着腿，双手死死按着裙子往后退，可刚退了两步，便被吴广通擒住，惊叫声才发出就被被吴广通盖过来的大嘴给牢牢堵住。她扭动着身体想挣脱，却忘了自己的上身还暴露在外，两颗饱满的美乳就这样摇曳起伏个不停，让看在眼中的沈安国生出一种“妻子”在摇臀晃胸主动勾引男人的错觉！
　　
　　“好棒！沈大少，你，你好厉害，‘如烟’要被你肏坏了！啊…！”
　　
　　沈安国瑟瑟发抖，他看着“妻子”再一次被吴广通吻住了红唇，而那个男人手上还抓着她私密之处的贴身小内裤，这一次他脑中神奇地没有再升起任何怒气，只剩下了变态的兴奋和刺激，抽插在“柳如烟”阴道中的肉棒传来一阵阵酸疼，那是一种坠胀的痛感。然而，这种胀痛不仅没有让沈安国不安，反而激起了他更强的快意，不知不觉中他抽插的速度越来越快，力量也越来越猛，直把身下的“柳如烟”肏得娇呼连连，高潮起伏。
　　
　　女人在胯下承欢时的咿呀嘤咛、扭动迎合对男人而言，就是对自己性能力的认可和夸赞。沈安国也不例外，“柳如烟”越来越响亮的叫床声，娇躯痉挛颤栗的频率越来越高，这让他征服女人的自信前所未有的高涨！他忽然发现，“妻子”被其他男人按在胯下，并不是不能被接受的事情，而那种从心理酸爽转化而成的快感，无与伦比，也绝不是能和“妻子”交欢时就能获得的，他不禁感到深深地迷恋，而这，正是今晚针对他设计的游戏所要达到的目的 - 让沈安国彻底释放他内心的黑暗面，最终沉溺于异样刺激的绿色陷阱之中。
　　
　　吴广通眼中闪过一丝大事将成的得意。该再加加码了，脑中想着，他忽然抱起“顾婉清”瘫软如泥的身子，走到包厢的大窗前，粗暴地把她翻过身，往前一压。
　　
　　沈安国的视觉角度从侧面换成了正对，他看见“妻子”纤细雪白的两条手臂微颤着撑在窗台上，她的玉背被吴广通一只大手压着形成一个优美的弓形，两条修长的玉腿分开站立，绷得笔直，美臀也随着姿势的改变而向后高高撅起。
　　
　　吴广通瞄了沈安国一眼后，一手将“顾婉清”的长裙撩上了她的柳腰，光芒闪烁间，两条白得灿眼，均匀如同玉柱般的美腿赤裸裸地暴露在空气中，凝脂雪腻的大腿内侧有几道明显的水痕，那白花花粉嫩嫩的丰腴翘臀因为男人的动作颤颤巍巍地晃动着，让人目眩神迷，看一眼就难以自拔。
　　
　　沈安国心里巨震，铺天盖地的刺激和排山倒海的亢奋充斥了他全身，就连呼吸都是浓浓的荷尔蒙气息。一个魔鬼般充满诱惑的声音在他脑海中不断回响，告诉他千万不要去阻止，否则他无法再享受到此刻那销魂蚀骨的极致快感。
　　
　　“啪”一声轻响让沈安国全身也跟着一颤，他两眼喷出的淫光，炙热到几乎能把钢铁溶化。随着“顾婉清”一声柔弱无助的痛呼，他看到了“妻子”高高撅起的臀肉翻滚出一片夺人眼球的波澜，紧接着雪白的美臀上一个男人的手掌印清晰地跃入他眼中，“妻子”丝滑玉嫩的大腿内侧已经不再只是几道湿痕，而是缓缓往下流动的清液。
　　
　　“沈大少，嫂子已经发情了，我可以肏她了吗？”
　　
　　吴广通恶魔般的声音又一次响起，而这一次不再是冲着被她压在窗台上的“顾婉清”，而是直指沈安国。
　　
　　“顾婉清”挣扎着抬起自己耷拉下来螓首，微微扭过头，她一头秀美的长发在吴广通一连串的侵犯下已经散开，遮住了半边姣好的容颜，未被遮住的脸庞秀眸半闭，目光迷离而失神，难掩春意的俏脸上，露出如泣如诉、哀怨不甘的神情，咬着下唇的贝齿还带着一撮秀发。
　　
　　沈安国目光有些呆滞，“妻子”这是在求自己吗？那为什么她还会在别的男人身上娇喘淫叫？沈安国的眼角余光看到了“妻子”那双令所有男人都会魂牵梦萦的的美腿正不受控制般反复夹紧松开着，娇躯也在细微的颤栗，他可以清楚地看到一滩晶莹的水渍正沿着“妻子”大腿内侧慢慢向下晕染扩散开来，让原本散发着乳白色圣洁光芒的嫩肌变得淫靡不堪！
　　
　　“贱货！你这哪是在求我护你，你根本就是在求我同意你放纵，同意你在别的男人胯下承欢！”
　　
　　沈安国的脑中闪过这样一个念头，他木纳的眼睛也动了，但闪烁出的光芒没有丝毫怜悯只有淫欲和暴戾！
　　
　　已经苏醒的恶魔也在此时将他最后一丝理智吞噬一尽，诱惑的声音又一次在他脑海里回荡：看自己的“娇妻”被其他男人肏得咿呀浪叫，将会是多么刺激的画面！好好看看你现在大杀八面的雄风，你身下的女人被你干的已经欲仙欲死，而你往日又何曾如此威猛过，此刻的你可以征服任何女人，顾婉清不过是其中一个罢了，何必患得患失！
　　
　　“肏她！恨恨地肏！”
　　
　　随着沈安国咬牙切齿地吼出一句，吴广通哈哈大笑着拍掌叫好，“顾婉清”面如死灰，“柳如烟”高声浪叫如同欢迎王者归来，今晚游戏的高潮也终于来到了顶峰。
　　
　　吴广通三下五除二，潇洒而飞快地脱去身上所有的衣物，他胯下的肉棒早已高高勃起，阴毛浓密如同一堆乱草，下体的长短跟沈安国差异不大，但可能是因为他本人身高体长，肌肉更是鼓鼓囊囊、盘根错节，连带着下体也显得极为结实，雄性气息也很是浓郁。
　　
　　他没有去撕掉“顾婉清”身上的衣裙，让“嫂子”和他赤裸相呈。原因倒不是他发善心或是有特殊的癖好，这仅仅是因为顾婉清真人在今日也有着同样的装扮，而这也能让沈安国一直处在真假难分的混沌状态，不断将他的黑暗面释放出来，直到彻底不能回头！
　　
　　“妻子”挺翘的香臀浑圆白皙，男人坚挺的肉棒黝黑紫红，然而赤裸的美臀却不是为自己的“丈夫”而高高撅起，这让人喷血的场面如同在一瞬间就把沈安国的灵魂抽离了身体，那种变态的极致快感再一次袭上他的心头！
　　
　　他猛地抽出了深插在“柳如烟”体内的肉棒，一大片淫液也被带出了体外，“哗啦啦”地流了一地。在身下女人不舍和疑惑的眼神下，沈安国淫笑一声，一把将面对着自己的“柳如烟”翻转过来，让她也同样换成了撅着屁股的后入姿势。
　　
　　刚调整好位置，沈安国便用力一耸，把他那条铺上了厚厚一层白浆的坚挺肉棒重新捅进了“柳如烟”水光粼粼的肉穴，无情地贯穿密布的层峦叠嶂，结结实实地撞在她娇嫩的花心上！
　　
　　“柳如烟”闷哼一声，有着古典韵味的鹅蛋脸猛然扬起，秀眉带着一丝痛楚紧紧地皱起，整个白嫩的玉体夸张地反弓着，接着便剧烈地颤抖起来。紧致火热的阴道紧紧缠绕着滚烫坚挺的肉棒，她全身的细胞再一次欢呼雀跃，热情地迎接着这已经让自己甘愿臣服的征服者。
　　
　　吴广通心中暗暗鄙夷，沈安国的黑暗面不但已经彻底释放，而且还将他自以为是的信心推到了巅峰。他想用同样的后入姿势把自己给比下去，殊不知这只不过是自己急中生智下做出的无奈选择。
　　
　　其实吴广通在扯落“顾婉清”内裤的时候，就发现了她有一只白虎小穴，这种不常见的女人私处也把他最初想在沈安国身边暴肏他“未婚妻”的计划给打乱。脑筋急转下，吴广通把“顾婉清”推到了窗户边，而后入的姿势无法让沈安国一窥女人的全貌，那以假乱真便可以继续下去。
　　
　　“啪啪啪啪啪…”
　　
　　“啊…哈嗯…好厉害…哦…花心好麻…哼嗯…啊…啊…..！”
　　
　　肉体不断撞击在一起的响声和女人檀口中不停荡漾出的浪叫把吴广通的思绪拉了回来。
　　
　　他演了一晚的戏，目前来看已经成功，也该好好享受一番，发泄自己从看到顾婉清真人那一刻起就不断积累的的欲火。
　　
　　吴广通蹲下身，有力的双手抓着“顾婉清”白花花的屁股，用力向两边掰开，神秘的私处顿时一览无余，微微隆起的阴户，形状像个小包子，长长的、鼓鼓的，两片柔软的大阴唇粉粉嫩嫩，呈现出少女才有的色泽。小阴唇更是柔软紧凑，哪怕已经是水光潋滟，依然紧紧地闭合住努力不让花穴蜜缝暴露在空气中，但这种若隐若现地露出蜜缝的嫣红色泽，则更为神秘诱人。似粉似红的小阴唇之下，有一粒娇嫩的小阴蒂悄然探出头来，还泛着晶莹的水珠，一阵阵如兰似麝的幽香从美鲍中飘出。
　　
　　“好一只漂亮的白虎小逼！”
　　
　　吴广通暗自赞叹了一声，头向前一凑便埋进了“顾婉清”深邃的臀沟中。
　　
　　“咿啊……不要舔嗯啊……求你，不要…嗯……啊……”
　　
　　还处在绝望中的“顾婉清”只觉屁股被人用力掰开，甚至还没来得及羞涩，敏感的小穴便捕捉到了一根湿热的肉条，那粗糙的表面让她意识到这是吴广通的大舌头舔在了自己的私处，她忍不住低声惊叫了起来，雪白的香臀扭动着想挣脱开这羞人的舔舐。
　　
　　吴广通完全不理会女人的求饶，我行我素地用舌头探索着“顾婉清”那散发着无穷魅力的白虎美穴，他时而用粗糙的舌面扫过肥嫩的大阴唇，而后将舌头伸直用舌尖在小阴唇与大阴唇的缝隙中舔抵，待大小阴唇都开始如蝴蝶展翅般扑闪后，再将舌尖滑入小穴蜜缝下方顶在蜜穴阴道口，用舌尖去感触“顾婉清”蜜穴口周围的嫩肉，他还不忘把分泌出的腥香蜜液刮入嘴巴中。时而他如同刷墙一样，把粘稠的口水涂抹在整只美鲍上，所过之处，口水和蜜液混合在一起，湿漉漉地闪着水光。每次在唇舌经过“顾婉清”敏感柔嫩的小阴蒂时，便会一口含住，一阵如痴如醉地疯狂允吸轻噬。
　　
　　“不，嘤…求你…啊…不可以…嗯…好麻…啊…痒…你放开…嗯哼……哈啊……”
　　
　　吴广通技巧而熟练的舔弄，让“顾婉清”感到自己私处的每一寸嫩肉都生出极为强烈的快感，她拼尽全力说出的抗拒，却在一出口时便化成了娇软无力的娇吟。
　　
　　沈安国听着“妻子”的呻吟，看着一个男人深埋在她肥美的翘臀中频频摆动着脑袋，他感到一种由酸楚和苦涩融合成的强烈刺激不断地冲击着他的灵魂，他双眼充满了血丝，下体更是暴胀了一圈，本就被“柳如烟”阴道嫩肉裹吸得有些发麻的肉棒传来一阵酸痛，他忽然拔出了深入女人体内的肉棒似乎在减压，但瞬间又狠狠往前一送！
　　
　　“柳如烟”猛然睁大了半眯着的双眼，快感像地震般扩散到全身，酥麻感顺速蔓延到四肢百骸！
　　
　　沈安国喘着粗气紧盯着“妻子”和吴广通的互动，双手箍住“柳如烟”纤弱的腰肢，腰腹挺耸着连环猛干狂抽，不要命似的力道像是要把全身都挤进女人的蜜穴之中。
　　
　　一脸满足的“柳如烟”感受到了男人突如其来的狂暴，春意浓浓的美眸中也出现了一丝惊慌，她往后伸手试图阻止男人发疯似的暴肏，然而只是回过几次身，剧烈的快感就令她全身无力，任由男人粗鲁地享用她香嫩多汁的娇躯，她檀口荡漾出的娇吟越来越骚腻，蜜穴内柔嫩的腔壁失控地挤压着深入体内的肉棒，子宫开始抽搐，花芯含苞待放地微微开口。
　　
　　无数股阴精喷流而出击打在男人敏感的马眼上，沈安国感到整根肉棒如同泡在了温泉里。“柳如烟”的高潮迭起让他的征服欲得到了极大的满足，一时间他竟然生出了一丝无人可以匹敌自己性能力的错觉。
　　
　　吴广通的快感也在舔弄“顾婉清”白虎美穴之间迅速堆积了起来，他忽然把嘴巴张得更大，将整个诱人的美鲍含进嘴里，牙齿一口咬住上方俏立的小阴蒂，用力地一嘬。
　　
　　“顾婉清”的身子开始剧烈的颤抖和痉挛，“咿咿吖吖”的娇喘声越叫越大，越叫越销魂，分开站立的纤细美腿也骤然绷紧，白虎蜜穴中的阴道口如婴儿小嘴般剧烈地蠕动起来。
　　
　　“啊…不要…喔…不可以…快停下…哈啊…咿呀……！”
　　
　　只听“顾婉清”一声高亢的娇啼，浑身上下肉眼可见地痉挛起来，高高撅起的美臀猛然抬起，被男人粘稠口水蒙上一层的白虎美穴开始急促扑闪，阴道口快速蠕动着涌出一大股晶莹蜜液！
　　
　　淫靡沉闷的包厢空气中瞬间弥散一股甘麝如兰、熟果迸裂，有如蜂蜜和花瓣糅杂在一起的幽香。
　　
　　“嫂子，水真多，嗯，真甜！”
　　
　　吴广通被喷得满头满脸，头发上都挂着清澈透明的液珠，他从“顾婉清”臀缝中钻了出来，嘴唇上闪烁着晶莹的水光，舌头还没收回去，他砸了砸嘴，一脸的陶醉。
　　
　　沈安国闷哼了一声，脑子里一阵阵的热血上涌，一股强烈的期待骤然升起，他双眼赤红地盯着吴广通，嘴角抽动着，似乎在催促对方赶紧插入“妻子”水光粼粼的小穴。
　　
　　吴广通虽然背对着沈安国，但他能感受背上的灼热目光，他脸上浮现出一抹淫邪和得意，看了眼仍在高潮余韵中的“顾婉清”，两根手指探入她油亮润泽的玉胯中，拨弄了数下湿漉漉、滑腻腻的大小阴唇，随即两手再一次握住她浑圆的臀肉，用力把她的大屁股向两边掰开，腰腹一挺，将充血硬胀成紫黑色的大龟头抵在了白虎美鲍的入口处研磨起来。
　　
　　“顾婉清”娇躯一震，她忽然挣扎着扭过头，洁白的小手后伸着搭在吴广通肌肉紧实的小腹上。
　　
　　第一百一七章 彻底沦丧
　　
　　“吴少主，可，可以把窗户打开吗？好闷，'嫂子’喘，喘不过气来了？求求你嘛。”
　　
　　悦耳动听、软濡甜腻的声音从“顾婉清”红唇中发出，让吴广通打了个激灵，摩擦在阴阜上的肉棒都不受控地往前一滑，剐蹭到了充血勃起的阴蒂上，仅这么一下肉棒便已经被小穴中不断涌出的蜜液涂抹了厚厚的一层，变得油光水亮。
　　
　　”嗯……”
　　
　　“顾婉清”发出了一声带着转音的娇媚轻哼，好似在和吴广通撒娇一般。
　　
　　一股酸甜苦辣交织融合在一起的强烈快感“嗡”一声直冲入沈安国大脑，他的双眼也瞬间瞪得溜圆，下体更是因为暴胀过甚而抖动来起来，身下的“柳如烟”忽觉阴道几乎被撕裂，她爽得两眼翻白，连喘气的声音都像是被卡在了喉咙里而无法发出。
　　
　　吴广通也感到一阵恍惚，原本还清明的眼神出现了一片迷离，朦胧之中他看到“嫂子”正轻咬着下唇可怜兮兮地望着自己，吹弹可破的脸上肌肤呈现出诱人的玫瑰色，像是一只成熟多汁的水蜜桃，风情万种的媚态让他好一阵头晕目眩。
　　
　　他几乎没有思考就双手用力一分，将窗帘拉开，窗户也被他推到一侧大开着，一大股清新的空气涌入，包厢中的闷热瞬间被冲淡了许多。
　　
　　“顾婉清”如同在沙漠中干渴已久的旅人，贪婪地猛吸着新鲜的空气，被挑逗了一晚早已昏昏沉沉的脑中里总算恢复了一丝清明，没有人看到她眼中闪过了一丝决绝的目光。
　　
　　忽然，“顾婉清”抬起双手，身体也彻底转过来面对着吴广通和正抱着“柳如烟”水蛇腰爆肏的沈安国，被撩到腰上的裙子重新落下遮挡住了她下体无限的风情，只是两颗饱满丰盈的美乳仍旧被领口卡住托起，显得更为巍峨高耸。两颗晶莹粉嫩的乳头，因为情动而硬如石子，斜指着天花板如同婴儿翘起的尾指。
　　
　　“吴少主，你难道不想先肏肏‘嫂子’的嘴吗？”
　　
　　媚眼如丝的“顾婉清”用纤纤玉指点了点自己的红唇，话刚说完，俏脸便已经红透，如同一只新鲜水灵的红苹果。
　　
　　“轰”的一声在沈安国脑中炸响，“妻子”妩媚娇羞的骚浪模样让他头皮一阵阵发麻，脑中如同被瞬间灌入一大缸陈醋，心尖更是如同被百爪挠过，酸楚麻痒却在下一刻，便被牢牢霸占着他神识的绿色恶魔“桀桀”笑着转化成了无穷无尽的快感电流，顺着他的身体窜入了每一个细胞。
　　
　　他“喔！”地低吼了一声，下体膨胀到几乎爆裂，抽插的速度一下子拉满，腰腹的晃动几乎快到出现了残影，“柳如烟”已经难以抵抗，她双腿一软跪趴在了沙发上，额头也紧紧地顶在沙发背上，两只手死死地扣住沙发边，用力之大连手指都变得苍白。她美眸中的浓浓春意已经被呆滞失神所取代，小嘴里发出一串串如同窒息将死的声音，她好似被肏傻了一样任由口水不断从她嘴角滑落，滴在她高耸的乳房上。
　　
　　吴少主打了个激灵，眼神中高高窜起的欲火几乎破眶而出。
　　
　　“嫂子，你跪着，帮我舔！”
　　
　　“噗通”一声，“顾婉清”没有半分犹豫便跪在了男人身前，没有人看到她垂下头的瞬间美眸中闪过的那丝悲凉和恨意，她再仰起头时，眼神里满满的全是媚意和妖娆。
　　
　　“嘶...！”
　　
　　吴广通忽然倒吸了了一口凉气，他火热坚挺的肉棒已经被吞入了一个温暖水润的空间，一根嫩滑的小肉条也迫不及待地追逐着他的龟头缠绕舔弄。
　　
　　目睹这一切的沈安国身子开始剧烈的颤抖，连带着抽插在身下女人阴道中的肉棒也从一位的穿梭变成了摩擦旋转，“柳如烟”不知道已经泄了多少次，她口干舌燥，喉咙冒烟，沈安国下体的突变节奏就让她在无法招架，现在又变了抽插的方式，更让她感觉到濒临死亡，她嘶哑着嗓子终于努力叫了出来：“停，停一下，我，我不行了，我要被你肏，肏死了。”
　　
　　她得到的回馈是沈安国一阵鬼哭狼嚎般的大笑。
　　
　　“哈哈哈......！太爽了！原来看着自己的女人被别人玩，才能获得至高无上的刺激！喔...！爽！‘婉清’，好‘老婆’，快，快让我看你吃别人鸡巴的骚样！”
　　
　　吴广通听到沈安国近似疯狂的话，也彻底放了心，他开始一门心思享受了起来。
　　
　　沈安国只见吴广通弓着身，两手抱住“妻子”的脑袋，绷着屁股，挺动着胯部，黑黝黝的肉棒在“妻子”樱粉色的香唇中不断地进出。
　　
　　而骚浪发情的“妻子”正极力张大她那张妩媚动人的樱桃小嘴，仰这头，心甘情愿地吞吐着其他男人腥臭肮胀的下体，那粉唇含大屌的模样实在有点狼狈，小嘴也被怼得发出一声声闷哼，但“妻子”绝美的俏脸上却没有一丝不耐，满满地都是为他人唇舌服务的欣喜。
　　
　　沈安国头已经快要炸了，他感觉精关已经有些松动，骤然脑洞大开的他突然有了一个新奇的想法。
　　
　　“吴少主，来，咱哥两一起，我来给‘弟妹’配种，你来帮‘嫂子’洗胃。”
　　
　　闭眼享受着“嫂子”热情含棒的吴广通一怔，但随即便大声淫笑道：“哈哈哈......！好，好，好！来，来，来！”
　　
　　说完，他加大手上的力度，把“嫂子”的螓首牢牢固定住，快速地前后耸动起来，“顾婉清”似乎认命了一样，也不再反抗，反而配合着双手抱住男人的屁股，小嘴张得更开，湿润的双唇与大肉棒紧密贴合，让穿梭中的肉棒还能体验到一阵挤压蠕动的快感。
　　
　　她还主动左右摆动螓首，唇舌并用，把肉棒吸舔得“滋溜”作响，把亮晶晶的口水涂满黑黝黝的棒身。
　　
　　“哦...！‘嫂子’好厉害！太会吃...喔...吃鸡巴了！”
　　
　　吴广通仰着头紧闭着双眼，虽然他知道身下的女人是赝品，但这不妨碍他脑中的幻想，仿若这一刻就是顾婉清真身雌伏于自己脚下，“滋溜滋溜”地嗦着自己的肉棒，他舒爽得忍不住浪叫连连，淫言秽语更是张口就来。
　　
　　“妻子”的淫荡模样，也被沈安国看了个一清二楚。她时而含得深，时而含得快。深的时候，吴广通整条肉棒都被她吞进嘴里，她还不知羞耻地放松喉咙让男人的肉棒能挤进她紧致的喉管，含得快的时候，她被磨擦得微微充血的红唇还紧紧抿住，恬不知耻地模仿出一个肉穴，紧紧吸住男人黑臭的棒身。
　　
　　妙不可言的快感再一次在沈安国体内四处乱窜，他忽然“啵”的一声抽出肉棒，把软成烂泥的“柳如烟”翻了过来，一把抓住她抽动着的美腿折到胸前，双臂绕过腿弯固定住，一对魔爪急不可耐地捏住女人膨胀发热的双峰大力地揉捏着，湿淋淋的肉棒对准被抽插的红肿不堪的小穴口，将全身的重量集中在腰部，用往下用砸落的力道猛地一顶。
　　
　　“啊！！！”
　　
　　已经面无血色的“柳如烟”只觉下体被男人的肉棒以千钧之势贯穿，她不由地痛呼出声，待她想要求饶的时候，沈安国却已经再次下落，
　　
　　“啊……啊……啊啊啊啊……啊啊……啊”
　　
　　随着沈安国如同打桩机一般一次又一次的撞击，“柳如烟”还未说出口的求饶也被此起彼伏的的浪叫声给堵了回去。
　　
　　“肏，肏死你，烂货！贱人！”
　　
　　沈安国胀得血红的脸上青筋一根根暴起，极为扭曲和狰狞，他一把抄起“柳如烟”的美臀让她下半身完全悬空，下体耸动的速度更是达到了前所未有的频率。
　　
　　吴广通这边的战况也空间激烈，他在“顾婉清”嘴里穿梭的肉棒越插越快，有时候还不小心把肉棒都全根抽了出来，他只是顺势用龟头蹭了几下，把沾满棒身的香津涂在“顾婉清”脸上，对着女人已经配合着张大的小嘴再一次肏了进去。
　　
　　他非常满意“顾婉清”此刻的状态，尤其是看到女人把自己的肉棒吸得很紧，在自己的快速抽插下，粉颊开始一凹一鼓的模样，他感到快感如潮的同时也不由得得意洋洋。
　　
　　不知道顾婉清真人会不会也如此淫荡，吴广通只是想了想，就全身打起了激灵，插在女人嘴里的肉棒也迅速膨胀了起来。
　　
　　他的喘息忽然变得粗重如牛，仿若真的看到了顾婉清正娇羞满面地为自己含屌，他仰起脖子，胯下的抽插动作快如闪电，脸上因为舒爽至极有些微微变形。
　　
　　“顾婉清”也开始闷哼连连，小嘴里香津横流，喉咙被撞击得酸痛不已，她知道男人马上要射精了，她抽出一只玉手，乖巧地握住了男人两颗鼓胀的囊袋轻轻地揉捏起来。
　　
　　“哦...来了，‘嫂子’，接住！……”
　　
　　吴广通再也无法忍耐，他死死按住“顾婉清”的脑袋，头向后高高仰起，两眼翻着白，胯间的动作幅度很小却快得几乎看不清影子，随后他身子猛地僵住，壮硕的后背微微哆嗦，肉棒抖动着在“顾婉清”檀口中射出一股股浓精！
　　
　　就在此时，他忽然感到囊袋传来一阵钻心的刺痛，他的手不受控制地一松，人也踉踉跄跄地倒退了几步，还没等完全回过神来，就听得风声响起，恍惚间他看到了一条人影从大开的窗口纵身跃了下去。
　　
　　“不！婉清......！”
　　
　　沈安国忽然发出一声撕心裂肺的惨叫，下一刻他已经栽到在地上不省人事，他高高竖起，布满白浆的肉棒却没有随着倒下，反倒是朝天“突突突”地爆射出一股股腥臭白浊的浓精，他的身体也随着射精无意识地一起一伏，画面极为诡异和不堪。
　　
　　随着他一同摊倒的还有“柳如烟”，她早就被沈安国折腾地奄奄一息，下体钻心刺骨的痛忽地消失，让她也脑中一空晕了过去。
　　
　　“妈的，原来刚才那骚贱的样子都是装出来的！”吴广通暗骂了一句，快步走到窗前张望起来。
　　
　　包厢的窗外是一条马路，因为夜已经很深，所以看不到人，倒是不时有车驶过。
　　
　　吴广通已经看到了趴在地上一动不动的“顾婉清”，身下有血液在缓缓流出。
　　
　　没想到还挺贞烈，知道老子干完了嘴就要肏逼了，居然他妈的跳楼了！吴广通摇了摇头，不屑地笑了笑。
　　
　　他也懒得再看下去，一个蝼蚁而已，死了就死了。他一眼看到了沙发上“顾婉清”的手提袋，拿起后随手从窗外扔了出去，留在此地始终是个隐患。想了想，他又给刘文宾打了个电话，简单了说两句后，便整理好衣服打开门离开了包厢，至于里面的情况，他知道赵恒和刘文宾会收拾好一切的。
　　
　　吴广通所不知道的是，他刚离开包厢，一量黑色的豪车便停在了“顾婉清”不远的路边，两条人影迅速从车中钻出来，走到事发地看了看，一人还蹲下身子用手指在“顾婉清”鼻前探了一下，转头对车中人说道：“小姐，人还没死。”
　　
　　“扶起她的头让我看清楚。”
　　
　　车中传来一声婉约动人的声音，有如天籁之音，悦耳至极。
　　
　　其中一人轻轻抬起“顾婉清”的头，将她的侧脸对着车中人。
　　
　　“啊，怎么会是唐婉？快，先止血，封住她的穴道，再把她抱上车，直接送医院。”
　　
　　车中人娇呼一声，但很快便冷静地下达了一连串的命令。
　　
　　外面两人的身形极为迅速，他们手脚麻利地行动起来，很快唐婉被抱进了车中，身边的手袋也送进了车里。
　　
　　车中人急迫地催促了一声后，豪车呼啸着转眼间便消失在了夜色之中。
　　
　　第一百一八章 千年人参
　　
　　等到刘文宾安排人去收拾跳楼的“顾婉清”时，才发现除了一滩血迹人却已经没了踪影。不过他也没着急，以他的身份地位，再加上赵恒在广南城的影响力，这都是小事，而且他知道就算“顾婉清”被救醒过来，也不敢声张。只是他心里有些诧异，怎么这个女人竟然最后清醒了过来，以他对助兴药的了解，服了药的人不到明早之前脑子根本醒不过来，而且即使醒了，对昨晚发生的一切都不会再有什么印象，除了被释放出来的内心黑暗面再无法被重新隐藏。这也是他们完全不担心沈安国和其他几个被药性控制的女人苏醒后会发难的原因。
　　
　　沈安国被送回沈家休息以后，赵恒、刘文宾和吴广通却仍然兴奋地睡不着，他们一边喝着庆功酒，一边谈笑风生。至于胡光伟，在他们心里只是个小角色，多一个言听计从的人无伤大雅，但参与这种针对四大家族之一的大少爷的大事，他们对胡光伟可无法完全信任，所以今晚胡光伟也是实实在在地喝了助兴药，现在应该已经在“胡嘉雯”身上满足完兽欲搂着她美美地睡下了。
　　
　　“赵大少，你这招果然高明啊！”
　　
　　吴广通开心得合不拢嘴，对着赵恒连连夸赞。
　　
　　“嗨，再高明，没有吴少主影帝级别的演绎，那都是虚的。”
　　
　　赵恒摆了摆手，没有贪功，而且也的确如此。
　　
　　“两位兄弟都别谦虚，一个设计得巧妙，一个演绎得精彩，他沈安国就是再有警觉也只能深陷其中。”
　　
　　刘文宾微笑着跟两人干了一杯后，不禁夸了一句。他今晚就是个跑龙套的，一开始还对赵吴二人的想法有些担心，可是后来越看越心惊，越看也越佩服。
　　
　　“嘿嘿，都是功不可没！来，为咱们将来的好日子再干一杯。”
　　
　　众人举杯一饮而尽。赵恒忽然说道：“这沈安国，稀松平常、愚不可及，如果不是什么沈家嫡系少爷，估计也娶不到顾婉清这种仙子一般的佳人。”
　　
　　“呸！沈安国就他妈是垃圾！文不成武不就，偏偏运气却好得出奇，真是气煞人也！”
　　
　　吴广通把杯子往桌上狠狠一顿，大骂了起来。自从昨日见了顾婉清，他就一心想要据为己有，第一次在龙纹峡见到时，他还能克制，然而这一次见到了顾婉清脱胎换骨的变化后，他就无法再忍耐，尤其是想到每日抱着美娇娘颠鸾倒凤，同时还能增益修为，他就如同百爪挠心，恨不得下一刻就把顾婉清拉到床上风流快活一番。
　　
　　“吴少主，何必动怒呢。现在沈安国已经绿魔上了身，嘿嘿，他今后肯定不会再对顾婉清严防死守，说不定还巴不得有人能把他的娇妻骑在身下，要不然他下面怎么能起得来？"
　　
　　“哈哈哈......”
　　
　　几人狂笑，吴广通更是笑得眼泪都流了出来，他指了指赵恒，强忍着笑意说道：“赵大少啊，你可真是个妙人！你不知道，刚才在包厢里，沈安国那副舍我其谁的架势，只怕他都把自己的性能力当成了世界第一了！他哪里知道，这以后如果不能有做绿毛龟的念头，别说勃起，只怕连微硬也做不到了啊！”
　　
　　众人再一次爆笑，尤其一想到沈安国摸着软趴趴的下身，神色盎然地看着顾婉清的那副可怜模样，他们就止不住笑得前仰后合。
　　
　　好一阵，几人才消停了下来，赵恒晃了晃脑袋，把沈安国苦着脸的凄惨画面甩到脑后，冲着吴广通说道：“吴少主，得尽早安排，让沈安国带着顾婉清参加咱们的一些家庭聚会，否则被别人捷足先登了，那可就不妙了。”
　　
　　吴广通听后身子一僵，连忙收住了笑容，点头道：“正是，正是！你看看，还是赵大少能在众人皆醉我独醒，得马上安排。我这两天先找如烟，把聚会的事尽快落实下来。到时候，嘿嘿，可就不能用什么赝品来替代了，老子要让嫂子好好侍候一番。“
　　
　　说完，他的眼神中已经满是淫邪，毫不掩饰那赤裸裸的占有欲。
　　
　　“吴少主，祝你早日抱得美人归啊！只是，嘿嘿，到时候别忘了兄弟几个啊。”
　　
　　赵恒举起杯敬了吴广通一下，笑容猥琐至极，话里话外的意思清晰明了。
　　
　　“一个女人而已！放心吧，老子对女人，哪怕是天仙下凡，也就只有一时的兴趣而已。等我征服了嫂子，必当送给各位兄弟好好品尝。”
　　
　　吴广通不屑地一笑，大大咧咧地一摆手，说出了几句惊人的话语。
　　
　　“有吴少主这句话就行，我赵恒也不贪心，美人非你莫属，但我还是想尽一次兴，希望吴少主成全啊。”
　　
　　“哪儿那么多废话！老子说一是一，说二是二，别说一次尽兴，就是两次、三次、无数次，兄弟们开口就是。如果不是老子还没拿了柳如烟的处子之身，早就带出来让各位好好玩玩了！”
　　
　　“大气！吴少主这才是做大事的人！女人，衣服一件，没了就再弄一件，都是两个奶子一个逼，有啥舍不得的？”
　　
　　“精辟啊！刘大少，你这话我太认同了，来来来，先不说这些了，喝酒！干了，干了。”
　　
　　一时间，三人推杯换盏，嬉笑怒骂，热闹非凡，直到快天亮了几人才尽兴而散。
　　
　　沈安国怎么也没想到引以为豪的外援不但让自己的黑暗面暴露出来，自己的未婚妻也被他们盯上了，此时的他还在呼呼大睡，只是古怪的梦做了一个接一个，既让他感到酸楚和苦涩，但更多的是兴奋和刺激。
　　
　　清晨第一缕阳光洒在神秘的龙纹峡大地上的时候，夏风等人已经收拾好准备进入所处的大山深处。
　　
　　郭少铭经过一夜的休整，再加上本身武道修为也不错，伤口已经基本愈合，行动不是问题，只是不能做太剧烈的运动。
　　
　　夏风没说二话，便把他的行囊也背在自己身上，让郭少铭受伤的后背可以得到更多的休整，这让郭少铭感激万分，也让沐欣彤深感这个少年的善良和正直。
　　
　　至于小神农貂自从见了夏风后，就与他格外的亲近，连郭少铭原本装它的小窝也不住了，整晚上都趴在夏风的怀里，连夏风修炼的时候都安安静静地守候在一旁，一脸陶醉的样子，好像在和夏风一起吸收着天地之间的精纯灵气。
　　
　　见到众人准备出发，小神农貂只是撇了一眼自己的小窝，便亲热的扑到了夏风怀中，亲昵地蹭着脑袋似乎在讨好夏风不要把它放到别处。
　　
　　郭少铭酸得牙痒痒，指着小神农貂就是一顿数落，骂它才有了新主就忘了旧人，那气急败坏又无可奈何的样子把两位女士逗得咯咯娇笑不已，再看到小神农貂“唧唧”叫着的可爱中带着鄙夷的模样，几人更是捧腹大笑，连郭少铭也不骂了，只是苦笑着连连摇头，昨晚的尴尬和受狼群围攻所留下地不安也在众人的笑声中消散了许多。
　　
　　虽说郭少铭送了小神农貂给自己，但夏风也知道好歹，于是众人在他的提议下先行去找千年参。
　　
　　找寻的过程却比众人预料中的艰难了许多，经过整整一上午的搜索都未能找到，但除此之外倒也收获颇丰，夏风等人也彻底见识了小神农貂的神奇。这个小家伙每每从夏风怀里闪出，就必定能有所斩获，他们甚至在一个陡峭的山涧下方一处极为隐秘的地方，找到了一棵绝对有四五百年寿命的野生灵芝！当然，如果不是因为悬崖峭壁对夏风来说如履平地，众人也只能眼巴巴的看着而无法采摘，小神农貂能找到药物，但它自身大小可做不到找到还能帮着取回来。
　　
　　由于郭家在药材方面的名望，郭少铭也在耳濡目染中有了不少的见识，他告诉夏风说这棵野生灵芝，市场价绝对值好几十万，甚至这个数字也是有价无市。
　　
　　夏风二话不说就把灵芝给了郭少铭，后者连忙推辞，但夏风却非常坚持，如果不是郭少铭割爱赠貂，今日也发现不了隐藏如此深的天才地宝。
　　
　　郭少铭倒也爽快，既然夏风坚持，他也不再推搪，只是这也更加坚定了他必须与夏风这个少年交好的决心。沐欣彤虽然没有说什么，但美眸中的欣慰和期待却是越来越浓。
　　
　　一路上众人也遇到过数次危险，夏风还是和以前一样，让何紫晴去处理，沐欣彤很是不解甚至准备发难，却被何紫晴给拦住，拉到一旁说起了悄悄话。等再回来时，沐欣彤原本还满是恼怒的玉脸上，已经带上了微笑，只不过她还是忍不住嘱咐了夏风一番。何紫晴也非常执着，哪怕是拼得香汗淋漓也不轻易叫人相助，直把同样作为女人的沐欣彤看得心痛不已，但她也知道这种实战对何紫晴来说难能可贵不提，更是有极大的益处。虽然没有上去帮忙，但沐欣彤也没有藏拙，在一旁为她好好指点了一番。郭少铭看在眼中，再一想到以往自己修炼时总是找各种借口偷懒，羞愧难当的同时也悔恨自己浪费了太多宝贵的时间和提高武道修为的好机会。
　　
　　最大的危险算是一头皮粗肉厚的熊瞎子，如果不是夏风连敲带打，再利用风一般的速度将它引开，其他人恐怕还真会被缠住。
　　
　　到了下午时分，夏风等人已经深入到“断魂山”深处。枯枝烂叶丛中，夏风在前领路，他丹田中的内劲忽然动了起来，夏风连忙凝神看向前方，他敏锐地察觉到不远处萦绕着一股充足的灵气，不觉加快了脚步，突然，他脚下一软。
　　
　　不对！
　　
　　一瞬间，夏风便察觉到了脚下的异样，没有任何的犹豫，他体内的内劲疯狂地自发运转起来，在一只脚刚刚陷入地面的时候，顿时内劲外放，身形猛然拔地而起，朝着后面飞退了六七米远！
　　
　　“怎么了？”
　　
　　沐欣彤惊叫出声。
　　
　　“沼泽地！”
　　
　　夏风在飞退的时刻，便明白自己刚刚应该是踏进沼泽地了！
　　
　　这一路来，几人碰到了好几处沼泽地，还有两处瘴气浓郁之地，如果不是他们四人之中有三人都拥有内劲，恐怕一路过来早就丧生在这危机重重的险恶大自然中！
　　
　　“你们先这儿等一下，我过去看看。”
　　
　　视线从眼前的枯枝烂叶上扫过，夏风抓了一把叶子便如同一只离弦的长剑，脚尖轻点间朝着前方飞腾而去，庞大的内劲修为能够让他几乎足不沾地，所以对他而言这些沼泽并不可怕，但是其他人的修为无法做到，所以他必须小心谨慎，他一边通过一边将手中的树叶一片片射入他强大五识辨认出的可以落脚之地。
　　
　　此时，怀中的小神农貂也探出头来，大眼睛滴溜溜地直转，小鼻子也飞快地耸动，显然是发现了什么。
　　
　　此地的天地灵气非常的充足，夏风本就怀疑是否有什么神奇疗效的草药，现在小神农貂也耐不住了寂寞，这让他深感猜测很有可能会成为事实。
　　
　　就是那里！
　　
　　夏风面露喜色，他外放的内劲感受到了灵气正是从前方一块山石的后面传来，与体内的内劲迅速交缠在一起，汇聚融合，那种清晰的感觉，很巧妙，很舒服，也很愉悦！
　　
　　几秒钟后，夏风赶到灵气波动最为强烈的地方，当他绕过巨石看到目标时，他脸上流露出一抹震惊，天地灵气流动变化强烈的中心，正是一颗人参，但夏风也不能确定这是否有千年以上年份。
　　
　　但这棵人参真的很大，而且它的样子，隐隐约约正朝着一个胖乎乎的小娃娃方向发展！
　　
　　他忍不住回头喊了一声：“郭大哥，这里有颗人参，你们过来一起看看。当心脚下，走我插上树叶的地方。”
　　
　　郭少铭等人循着夏风的标记很快赶到，顺着夏风手指的方向，郭少铭也看到了那颗如同一个胖乎乎的小娃娃一般的人参，脑海中迅速闪过自己曾经的所见所闻，忍不住失口惊叫道：“这，这怎么可能！”
　　
　　众人被郭少铭的大呼小叫吓了一跳，沐欣彤美眸一翻，白了他一眼，娇嗔道：“鬼喊鬼叫什么啊，快说说，这颗参有千年以上了吗？”
　　
　　“呵呵，千年？呵呵，哈哈哈......！”
　　
　　郭少铭眼冒精光，但脸上却如同痴呆了一样，笑起来也一幅傻兮兮的样子，不知道的还以为他真的成了傻子。
　　
　　“坏胚！傻笑什么，快说啊？”
　　
　　沐欣彤羞恼地把一脸傻笑的郭少铭推了个趔趄，却忘了称呼又用上了两人亲亲我我时的昵称。
　　
　　郭少铭终于停了笑，眼神也恢复了些许清明，但是他好像还是很不放心，冲着一脸怒气的沐欣彤说道：“岳母大人，快，先打我一巴掌，如果痛就说明我没在做梦。”
　　
　　说完，他干脆一把抓住了沐欣彤洁白如玉的小手，直接就往自己脸上挥去。
　　
　　“呀！你，你干什么，快放手啊！这还有人呢...”
　　
　　沐欣彤好像才醒觉两人这样子看着跟打情骂俏似的，玉脸刷地一下通红，连忙挣脱了起来。
　　
　　“啪”一声轻响还是在郭少铭脸上响起，沐欣彤芳心一颤，无地自容的同时她竟然感觉到了一丝甜蜜，她急忙抽出手扭过身，不敢再面对众人，只是她偷眼看去，就见何紫晴大大咧咧地毫无一点介意之心，而夏风显然也没理睬，正在四处张望似乎是在考虑如何采摘那颗人参，她不觉松了口气，绝美成熟的俏脸上也勾起了一抹甜甜的微笑，看来这个女婿也不是绝情之人。
　　
　　郭少铭的脑中传来玉手触碰到脸上的绵软，鼻中飘过玉手上的幽香，他猛地醒觉自己这是又在轻薄岳母，他打了个激灵，连忙看向沐欣彤，却没有看到预想中的怒目以对，而是女人羞红着脸垂首站在一旁，他暗骂自己不检点的同时，心中却也泛起一股暖流，他不禁想，难道岳母大人也放不下那段孽情吗？ 一时间两人相顾无言，思绪万千。
　　
　　“郭大哥，你倒是说啊！”
　　
　　何紫晴等了半天没听到下文，见郭少铭一副魂不守舍的样子，忍不住娇喝了一声。
　　
　　郭少铭“啊”的轻呼了一声，连忙收敛了心神，他无比慎重地说道：“这样的人参我也从未见过，但是我曾经看过资料，而且老一辈的人也提起过，像这种形状大小的人参，而且有着像人形发展的趋势，应该不止千年，有可能的话，还会是数千年的野人参！”
　　
　　说有人听到郭少铭的话都震惊当场！
　　
　　“发达了！”
　　
　　何紫晴忍不住娇呼起来，说出的话让其他人不禁莞尔。
　　
　　沐欣彤也瞬间转过身直视郭少铭，脸上的红晕都还没全消，但她已经顾不上了，她颤声说道：“坏...少，少铭，这是真的吗？”
　　
　　郭少铭重重地点了点头，说道：“我相信自己的判断。”
　　
　　沐欣彤喜极而泣，她哽咽着呢喃道：“芊茹，我可怜的孩子，你终于可以重新站起来了。”
　　
　　“夏兄弟，我有个不情之请，这人参是你先发现，理应归你所有，但我妻子却急需要用到它，不知你是否可以割爱。”
　　
　　郭少铭突然冲夏风做了个揖，满脸真诚地恳请道。
　　
　　“郭大哥，快别这样。咱们今天来这里的主要目的就是为你找药，别说千年人参，就是万年人参我夏风也会双手奉上。”
　　
　　夏风连忙扶住郭少铭的胳膊不让他弯下腰去，此时白光一闪，就见小神农貂快速地从夏风怀中钻出来，带着欢快的叫声，张牙舞爪地朝着那棵大人参扑去，它小眼睛里闪烁着兴奋的光芒，粉嫩的小舌头还舔了舔嘴唇，就像是一个看到糖果的贪婪儿童一般。
　　
　　第一百一九章 护参老鼠
　　
　　“小心！”
　　
　　神农貂速度快，夏风的速度更快，几乎是一瞬间便伸手抓住即将扑到这棵野人参上面的小药貂，快速的把它抓住，小神农貂眼神里流露出祈求之色，眼巴巴的看着夏风，仿佛是在哀求他能分自己一杯羹！
　　
　　夏风却神色变得十分凝重，他感到一种危险正在悄悄逼近。
　　
　　“注意戒备！”
　　
　　夏风话刚出口，眼角的余光便扫到了左后侧，一道灰色影子带着疯狂凶狠的气息，如同闪电般朝他扑去，那速度竟然不亚于夏风的速度，几乎是一瞬间，便已经袭击到了他的耳后。
　　
　　“叽叽……”
　　
　　其他人还没回过神，就看见一道青光从匆忙躲避的夏风耳后扫过，几道浅浅的血迹瞬间在他肌肤上浮现，所有人都觉得心中一颤，以夏风的修为竟然没能完全避过，这太让人不可思议。
　　
　　夏风却在这一刻，已经明白自己被什么东西偷袭得手了，他脑中快速回忆起师傅曾经说的话，采摘这种无以伦比的天才地宝时，一定要小心它们的守护灵物。
　　
　　到底是什么鬼东西？
　　
　　为何它的速度那么快？
　　
　　即使它是偷袭才伤了自己，但是这速度已经让他不寒而栗了！
　　
　　如果刚刚不是自己躲得过，恐怕自己的小半个脖子都会被对方锋利的爪子给撕开吧？
　　
　　少年心性的夏风眼神中闪烁着寒光，不服输的心腾地一下火热了起来。
　　
　　众人只是看到一道青光，接着夏风便受了伤，可是再看时却什么也看不到，一时间都紧张地屏住呼吸，大气都不敢出一声。
　　
　　沐欣彤也提心吊胆，但还是担忧地扫了夏风一眼中，却发现在这危险之极的时刻，夏风的脸上没有一丝慌乱，他冷静的样子简直如同一个没有感情的机器，沐欣彤可以感觉到夏风的视线在躲避过凶狠的偷袭之后，正在快速的搜索那个偷袭他的家伙！
　　
　　怪石嶙峋的半山腰，隐藏着浓浓的杀机，野兽的凶残和疯狂，在众人急促的喘息声和小神农貂的惊叫声中愈加的浓烈！
　　
　　夏风搜索的目光忽然定住，他已经发现了刚刚的偷袭者，竟然是一只如同小狗般大小的老鼠，不过这只老鼠的模样，带着凶狠和敌意，在快速窜到一根大腿粗的树枝上后，正死死盯住自己。
　　
　　虽然无惧，但夏风仍是暗暗心惊，这是什么老鼠，个头居然这么大？而且，看这样子，这家伙只怕有了极高的灵智，否则它的表情绝对不会那么的丰富，也不会把那种凶狠和敌意表达的淋漓尽致。
　　
　　小神农貂似乎也感受到了极大的凶险，在夏风手指松开的霎那便闪电般地钻入了夏风衣服里，这次它倒是没选择往外逃窜，显然它知道只有夏风才能保护它。
　　
　　“叽叽……叽叽叽……”
　　
　　沉闷的空气中传来那只老鼠的叫声，其他人这才循着声音看到了偷袭夏风到底时何物，不过刚看了一眼，各个都倒吸了口凉气。
　　
　　郭少铭一改从前的懦弱，“锵”一声将钢刀拔出，大踏步走到夏风身前。受他的影响，沐欣彤和何紫晴也将惊恐抛在了脑后，也纷纷抽出武器走了上来。
　　
　　护参老鼠在偷袭过后，并没有继续主动发动攻击，刚刚还快若闪电般的身子，此时站在一根粗大的树枝上，身躯微微躬起，就像是一只狗或者一只猫发怒的样子似地，仿佛随时在做好攻击的准备！它凶狠的眼神死死的盯着夏风等人，不断地朝前呲牙咧嘴，仿佛是想要驱赶他们，让这些突然闯进它领地的人类立即离开！
　　
　　它的灵智很高，所以刚刚一击未中后，便知道这个身上散发着清新药草味的人类实力一定非常强大。护参老鼠不愿意和强大的生物厮杀搏斗，只要它守护着的这巨大野人参没事，它就不愿意发生冲突。
　　
　　“你是这里的守护兽？”
　　
　　夏风忽然微笑着开口冲着那只老鼠问了一句，其他人面面相觑，谨慎地看了夏风一眼，确认他是不是发了疯。
　　
　　老鼠当然是说不了话的，只是它听到夏风的话后，依旧是呲牙咧嘴地不断发出“叽叽”的嘶叫声企图恐吓。
　　
　　这下郭少铭恍然大悟一般地一怕脑袋，说道：“你看，这一受惊吓，我连这些都忘了，早听我家族老一辈说过每一样极品天才地宝都会有守护兽，那颗都快成精了的野人参，自然也不会列外，看来这狗大的老鼠应该就是了。”
　　
　　他心中微微犹豫了一下，毕竟连夏风都被这快如闪电的家伙偷袭成功，只怕要采摘人参要付出极大的代价，他一时心软，准备开口提议再去其他地方找找。
　　
　　沐欣彤也有同样的念头，只是一想到自己女儿重新恢复双腿的大好机会就这么放弃，她的心如刀割。
　　
　　夏风却摇了摇头，低声说了一句：“我来对付它，你们趁机挖了那颗人参。”
　　
　　还不等其他人回应，夏风便疾步朝着野人参窜去，他的目光紧紧锁定在那只护参老鼠身上，一刻都没放松。
　　
　　“叽叽……”
　　
　　护参老鼠那小眼睛里露出愤怒之色，它一心想着要把这些人类给驱赶走，保护好这棵自己守护了好久的野人参，可是那个大个子人类即使被自己伤到了，却仍不理会自己的警告。
　　
　　带着愤怒，护参老鼠直接从粗大的树枝上朝着夏风射去，它扑过去的位置明显精确计算过，闪电般的速度极快，在夏风弯腰的时候，它也已经扑到距离陆峰不足两米的地方，那两只前爪伸出的锋利前爪，散发着一丝丝的杀机，等到夏风双手即将碰触到野人参的一刻，护参老鼠已经扑到了他面前。
　　
　　在场其他人纷纷捏了把汗，何紫晴也忍不住满脸惊恐地掩住嘴，生生把已经到嗓子眼的尖叫咽回了肚子里。
　　
　　夏风面色一变，刚刚他就察觉到这只守护参老鼠的速度非常快，当然，他心中也考虑到了对方是偷袭，所以谨慎的同时，还真的没有一丝担忧，但是此时护参老鼠的速度，却让他心神大震，这家伙不但模样表现的凶狠，而速度同样是快得惊人！
　　
　　也没看夏风有什么动作，他的身形硬生生地侧移开一米远，险险的避开守护兽松鼠的攻击。
　　
　　这家伙的速度太快了，看来自己的判断正确，只有把它引到一边，让其他人去挖才能有机会拿到那颗人参。
　　
　　身形闪烁间，夏风侧移到一米外后，见护参老鼠没有继续追击，便主动进攻，他的身形也快如闪电，足尖轻点，人如同行云流水般直扑向护参老鼠，体内急速流动的内劲运转到拳头上，几乎是刹那间便已跃到了护参老鼠的身前，带着空气被撕裂般的气势，狠狠砸了下去，夏风有自信只要自己的拳头砸在护参老鼠的身上，就算是不能一下子把它给打死，也肯定能够让它丧失行动能力。
　　
　　咻！
　　
　　拳头的速度很快，但是结局却令夏风一怔，因为自己这雷霆一击，竟然被护参老鼠给躲避过去，甚至它向前扑蹬到两米外的树身上后，在巨大的蹬力下，再一次闪电般朝着夏风扑去，锋利的爪子，愤怒的眼神，简直就像是射出的厉箭，而攻击的位置正是夏风的双眼！
　　
　　好狠的畜生！
　　
　　夏风好胜心大作，同时体内也升起一股戾气，这家伙每一次的攻击，都是朝着自己身体的要害而去，完全是要置自己于死地。如果不是他修为已经突破至内劲期第八层，场上的其他三人，就算联手，面对这样的攻击速度，此时此刻恐怕也已经死在这个护参老鼠锋利的爪子下面。
　　
　　他原本还想引开护参老鼠挖了野人参后就走，这样也无需伤了这守护兽的性命，但现在他心中已经不再有任何的慈悲，也不愿意再保留任何的实力，夏风一直克制着的内劲在一瞬间从丹田中冲出，疯狂地涌动在他全身经脉之中，由于内劲急速的运转，那本来液体般的内劲竟然化为了雾态蒙蒙的样子，充斥在他浑身每一个角落中，他顿时感到全身充满了比以往更为宏大的爆炸性力量，但身体却骤然间变得极为轻盈，这让夏风精神大震。
　　
　　我本想放你一马，但是你不仁，那么就别怪我不义。
　　
　　夏风双手带出一层朦胧的幻影，内劲瞬间涌入两臂，面对凶狠的利爪，夏风不但没有躲闪，反而凭着血肉之躯，硬生生地撞了上去。
　　
　　护参老鼠“叽叽”狂叫，似乎在嘲笑眼前这个不知死活的人类，然而下一秒，就听“铛”的一声如同金属撞击的低鸣，护参老鼠如同撞到了铜墙铁壁，整个身子侧翻了过去，”砰“的一声砸在了地上。
　　
　　哪怕是内劲期后期的修为，夏风的身子仍旧晃了几晃才稳住，可见护参老鼠的力量之大，如果不是内劲灌满双臂，他的双手肯定会被撕裂。
　　
　　其他人暗暗咂舌，更是打消了上去帮忙的念头，不是他们不顾夏风，而是他们都看得出来，自己上去只怕坚持不到一秒就要身受重伤，甚至一命呜呼。
　　
　　何紫晴美眸中闪烁着崇拜的光芒，她自从进入龙纹峡，虽然一路走来很多凶险都是由她处理，但是真到了危急时刻，夏风都能力挽狂澜，而且那处事不惊、轻松自如的样子，让她已经看出来这少年的武道修为极高，然而此时此刻，她才知道自己还是低估了夏风，而这少年的修为相比于自己完全是一个天上一个地下，最关键的是夏风还只是个二十岁都不到的少年，这由不得她不生出膜拜的心理！
　　
　　场中的局面又发生了变化，护参老鼠忍着痛从地上翻身而起，身子一跃而上了身边的大树，一瞬间来到三四米高的树杈上，它忽然用利爪折断了几根树枝，竟然如同发射暗器一般直向夏风射去。
　　
　　咻咻！咻咻！
　　
　　速度之快力量之猛让包括夏风在内的所有人都震惊不已，这护参老鼠不但武力值高得惊人，居然还有了人一般的神智，知道近攻得不了手，还知道远攻，而且攻击力迅即如雷，简直让人防不胜防。
　　
　　砰！砰！砰！砰！
　　
　　在护参老鼠呆若木鸡般的小眼睛里，它看到这个人类根本没有躲避，而是冷笑着手指连挥了几下，射过去的树枝便碎成几段，掉落在地上。
　　
　　这时护参老鼠脸上终于露出惊骇之色，因为他一瞬间击出的四道攻击，竟然被那个人类轻松挡了下来，而且也没看到他用什么武器！
　　
　　“还有什么本事都使出来！没有的话，可就到我了。”
　　
　　夏风站在树下说一句后，忽然身子拔地而起，眼看就到了护参老鼠身前时，手迅速伸出一抓一扭，一根手臂粗细的树枝出现在了他的手上，“呼呼”声响起，就听“啪啪”声从护参老鼠身上传来，下一刻，夏风和护参老鼠同时落在地上，不过一个是站如青松，手中的树枝还斜指着向下，而另一个则是趴伏在地上瑟瑟发抖。
　　
　　这个时候，小神农貂忽然探出头来，一阵吱呀乱叫，不知道是在笑话护参老鼠还是在为它求情。
　　
　　夏风却突然有些不舍得对这个家伙下死手了，这天地灵气浓郁之地孕育出的灵物，果然非同凡响，夏风甚至开始怀疑，神话故事中的妖怪是不是真的了，毕竟这只小狗大小的护参老鼠，都有着那么高的灵智了，如果再活上千百年，那绝对会成精啊！
　　
　　如此的灵物，猎杀掉实在是浪费。
　　
　　手握着半米长的树杆，夏风身形闪烁间，对着这只有准备逃窜的护参老鼠就是狂轰猛打，在内劲完全的爆发后，他的速度比守护兽松鼠还是要快上不少的！
　　
　　三五分钟后，经过不断的对着这个凶狠模样的小家伙攻击，足足在它身上抽了数十下，而每一次攻击到它的身躯上，都让它吃痛躲避得更快。
　　
　　当再一次的用短树杆抽打在护参老鼠身上后，它的身躯被直接抽打到一棵粗大的树身上，而且它那坚硬的脑袋瓜子更是狠狠的撞在了树身上，一时间把它撞得晕头转向。
　　
　　就是现在！夏风把手中的短树杆丢弃的一瞬间，闪电般的出手，一霎那抓在护参老鼠的后颈处，巨大的力道如同铁钳般，让这只护参老鼠张牙舞爪乱蹬着，却无法逃脱夏风的大手，更是没有任何的办法再对陆峰发动攻击。
　　
　　少年眼神中流露出一丝笑意，他拎着护参老鼠的后颈，它越是挣扎，他手上的力量越是增大，这只护参老鼠能够感受得到的痛苦也就越大。
　　
　　“夏风，不如放过它吧？”
　　
　　到底是女人，心还是软，何紫晴看到夏风已经制服了护参老鼠，又看到这只让她头皮发麻却有着和人一般智商的家伙快要窒息而亡，忍不住大着胆子走上前为它求情。
　　
　　护参老鼠的灵智极高，在经过短暂的挣扎后，便停止了动作，眼神中流露出生无可恋的模样，它现在全身上下各处都非常的疼痛，被这个抓住它的人类用树干抽打了那么多下，让它恨不得把这个人类生吃活吞掉。不过，此时它也知道自己的实力，并不是这个人类的对手，正满眼露出哀求之色的时候，居然有另一个人类似乎在为它求情，不禁用可怜兮兮地眼神看向了何紫晴，它希望这个人类能够发发善心让痛打自己的另一个人类放了它。
　　
　　“小东西，你使劲给我狂啊？看你刚刚那副要吃人的模样！哼哼，现在还不是落在我的手中？”
　　
　　夏风面带着笑容，伸手在这只护参老鼠头上敲了一下，才让它面对着自己看过来。
　　
　　“叽叽……”
　　
　　护参老鼠此时表现的很老实，只是低声叫着，模样看上去温顺很多。
　　
　　“是啊，夏兄弟，这东西应该已经有了灵性，也算是天地孕育而出，杀了它可能不妥！”
　　
　　这时，郭少铭和沐欣彤也走了上来，想了想，郭少铭回忆起了老一辈曾经说过的一些典故，便也开口劝导。
　　
　　沐欣彤虽然没有开口，但美眸中已经带了一丝恳求。
　　
　　再一次用力的在护参老鼠头上敲了一下，在它吃痛“叽叽”叫的时候，夏风才淡笑道：“小家伙，我知道你的心思！不过你最好识趣，我放了你后就立即滚得远远的，如果你要是再敢骚扰攻击我们，可别怪我对你不客气！“
　　
　　“对，这次我们就放了你这孽畜！如果再敢骚扰，我们把你抽筋扒皮吃进肚子里！嗯......！”
　　
　　郭少铭接过夏风的话，也是一顿威胁，还故意拖着长音吓唬这只护参老鼠。
　　
　　众人忍不住笑了起来！沐欣彤趁人不备，小手轻轻捏了一把郭少铭腰间的软肉，白了他一眼，低声娇嗔道：“多大个人了，还像个小孩子一样！”
　　
　　郭少铭身子一僵，久违的温馨感又重新在心头荡漾，他不禁伸出手轻轻抓住了沐欣彤嫩白的小手，在女人想要挣脱时，却故作什么事都发生，脑袋开始东张西望。
　　
　　这些小动作自然没有逃过夏风的眼睛，只是他现在也没什么太多看法了，情情爱爱的事对他还是太复杂，而且自己不也是喜欢上了别人的未婚妻吗？说起来好像也没比这岳母女婿的孽情好到哪里去。
　　
　　想着，夏风不再犹豫，抓着护参老鼠的脖子，朝着远处狠狠扔了出去！
　　
　　脱离了夏风的手，护参老鼠一瞬间又恢复了之前的那股凶性，眼神中带着仇恨的光芒看着夏风，身躯灵敏地从地上窜起，几乎两个闪烁间便已经跃到了高高的树枝上，眼满谨慎地死死盯住夏风，以防这个人来再抓住自己！
　　
　　夏风的话，它并不是完全懂，即使它非常的通人性，也没办法听懂人类的全部语言，不过它心中明白，眼前的这个人类实在是不好惹，如果自己再招惹他的话，恐怕会受到严重的伤害，甚至还有可能丧命。
　　
　　可是！
　　
　　它非常的不甘心，头部微微扭动了一下，贪婪的眼神看了下那颗守护了很多年的野人参，似乎在后悔以前为何没有把这个守护的野人参吃掉！
　　
　　见识了这个人类的厉害，护参老鼠心中挣扎了一番，才不甘的看着夏风，最终无奈选择了离开！
　　
　　其他人一直看着这只护参老鼠的背影消失在视线中，才松了口气，夏风却早已蹲在野人参旁边，看着在自己怀中蠢蠢欲动的小神农貂，轻轻拍了拍它的头安抚了一番，随后，夏风站起身对郭少铭说道：“郭大哥，这棵千年人参就由你来处理吧。”
　　
　　郭少铭脸上的表情变换了数次后，终是朝夏风一拜，说道：“原本你让给我，我还没有什么心理包袱，可刚才见你勇斗那守护兽，我才意识到如果没有你，就算我找到了野人参也没那个命拿走，我这实在是受之有愧啊！”
　　
　　忽然，他猛地抬起头，接着说道：“但是，我也知道，你夏兄弟一言九鼎，所以哥哥我也不再啰嗦，只是这张支票你无论如何也要收下。否则，我就是拼了命在这龙纹峡再找上十天八天，也不会动这根野人参半分。“
　　
　　说完，他从怀中拿出一个支票本，也不知道从哪儿变出来一支笔，刷刷刷，笔走游龙，只十数秒钟功夫就写好了，双手托起递给夏风。
　　
　　夏风一看之下，脸色大变，可还没有张口，沐欣彤便接过支票放在了夏风手中，说道：“收下吧，少铭不缺这点钱，而且他的性子我知道，如果你不收下，那这根野人参他绝不会碰，彤姨也不会取。只是，夏风，你难道就因为这些武道义气，让我的小女失去这么好的一次治疗机会吗？
　　
　　无奈之下，夏风只好收下，只不过200万这么大一笔钱实在让他心里很是不安，他突然想起，赵姐也给了他200万的一张支票，这短短几日之间，似乎自己的荷包鼓了不少。
　　
　　而他不知道的是，如果这条野人参拿去卖，没有2000万那是万万买不到的。当然就算夏风知道，他也不后悔，人无信不立是他一直秉承的做人宗旨。
　　
　　见夏风收下支票，郭少铭才满意地拍了拍夏风的肩膀，没再多说什么，只是眼神中的欣慰和赞许却不言而喻。他随后连根带泥一起把野人参挖出来，小心翼翼地放到一个极为专业的器皿里，想了想，他用一把小剪子剪了几条参须和一小截参段，忙完这一切他才发现自己已经满头大汗，正准备用袖子擦拭，鼻中却忽然传来一阵迷人而熟悉的幽香，眼前一只纤白的小手中握着一抹香巾，小手的主人低垂着头，但仍旧无法掩饰她雪颈上浮起的那层羞红。
　　
　　郭少铭这次没有扭捏，而是爽朗地接过，憨笑着把头上的汗擦干，可也没还给沐欣彤，而是折叠得整整齐齐，珍重地收入怀中。
　　
　　看着这一幕的沐欣彤，俏脸晕红，饱满性感的红唇紧紧地抿着，却不像是羞恼，仔细看，会发现如果她不这样做，那她嘴角的甜蜜笑意便无法再被掩盖。
　　
　　“夏兄弟，这野人参非常难得，这一截给你，这些参须你可以用来喂神农貂，估计它也眼馋得不行了。”
　　
　　夏风没有推辞，接过后把参段给了何紫晴。他看得出经过昨晚凝神静气的修炼和这两日的实战，她已经处在突破边缘了，如果不出意外，今晚她能在这天地灵气极为充沛的地方再修炼一番，辅以这数千年的人参，明日就能看到一个突破后的何紫晴了。
　　
　　小神农貂闻到味立刻从夏风怀中再一次探出头来，夏风微微一笑，把一根参须放在手心里，小家伙立刻钻了出来，抱起参须就美美地吃了起来，那狼吞虎咽的样子逗得众人不禁笑出声来。
　　
　　“郭大哥，既然你和彤姨此行地目的已经达到，那事不宜迟，两位还是尽快赶回去吧，而且我和紫晴寻药可能不是一天可以完成的事，就不用为我们耽搁了，毕竟病人要紧。”
　　
　　夏风止住了笑，忽然对郭沐二人说道。
　　
　　“这怎么行，哪有我们一办完自己的事，就把朋友丢在一边的道理！嘶......”
　　
　　郭少铭情绪瞬间变得有些激动，连忙摆手拒绝，却忘了他背上的伤还在愈合之中，一阵钻心的痛让他忍不住抽搐着倒吸了口凉气。
　　
　　“小风，按理说，我和少铭应该和你们共同进退。但是，我想了想，在这龙纹峡中我们还真算不上你的助力，而且少铭受了伤，更成为累赘，再有就是，我女儿芊茹确实在苦等着这副药材。所以彤姨只能告个不是，先和少铭启程回去了，希望咱们来日再见。”
　　
　　郭少铭想了想，也觉得留下有些意气用事了，便不再坚持。
　　
　　几人留下联系方式后，郭沐二人好一番叮嘱，要夏风和何紫晴一定要保重，寻到药后尽早返程。他们还约定好了，会抽时间去广南城看望夏风。
　　
　　看看天色，此时出发应该能在天黑之前，回到今早出发之地的丛林外，郭沐二人便告辞离开了。离开前夏风又采了些疗伤的药草交给沐欣彤，让她在路上为郭少铭多换两次。
　　
　　看着他们相互搀扶、依偎相伴的背影，夏风突然觉得其实两人真走到一起也并不是不能接受的事。只是打破了道德伦理，他们面对的将会是怎样的困难和挑战。
　　
　　“看什么出神呢？”
　　
　　何紫晴走到夏风身边，有些不解地问道。
　　
　　“哦，没什么，我们也走吧，趁着还看得见，我们能走到此山最深处，那里应该会有我们想找的草药。”
　　
　　说完，夏风便带着何紫晴朝更深处走去。
　　
　　第一百二十章 释放绿魔
　　
　　日过三杆，沈安国才醒过来，他甩了甩还有些晕晕沉沉的头，开始回忆昨晚发生的事，但最后的印象却始终定格在了他看到“顾婉清”的那一刻，之后的事无论他怎么努力也想不起来。
　　
　　“难道婉清昨晚也去了夜店？”他被自己的想法吓了一跳，连忙从床上爬起来，急冲冲地走到屋外，却发现顾婉清正在花园里拾掇着花草。
　　
　　他松了口气，又冲回房间，站在落地窗前，这样他能看到整个花园的全貌。
　　
　　顾婉清穿着一袭碎花裙，正背对着俯身给花浇水。曼妙婀娜的身姿在贴身的薄裙下显露无遗，纤细的柳腰盈盈一握，玉背弯出的弧度优雅迷人，浑圆丰腴的香臀因为弯腰而微微翘着，夺人眼球，在阳光下她没有被裙子遮挡的肌肤晶莹剔透，美轮美奂。
　　
　　要是往常，看到如此国色天香的美人，身处鲜花旁，沐浴在阳光下，他的下体早就不安分的发热发胀起来，可他有些惊讶地发现此刻下体没有半点动静。
　　
　　“婉清！”
　　
　　沈安国忍不住喊了一声，顾婉清扭过螓首，绝美的脸庞带着一丝微笑，说道：“你起来了？”
　　
　　
　　巧笑嫣然，美目盼兮，沈安国暗赞一句，然而下体仍然没有起色。难道是我昨晚太累了？沈安国不由想到，同时他还是不放心，便编了个理由叫顾婉清放下手中的活，到自己房间里来一下。
　　
　　顾婉清也没多想，毕竟这大白天的，就算换做平时，沈安国也只是拉拉手，亲亲嘴，不会有太多的亲昵动作，于是款款走入大厅。
　　
　　沈安国迫不及待地走到二楼围栏处，此时顾婉清也走到了下方，正轻移莲步准备上楼。
　　
　　一小片从顾婉清领口中显出的雪玉香肌被居高临下的沈安国看了个通透，那羊脂白玉般的质感，那白中透粉的色泽，那若隐若现的深邃沟壑，让沈安国热血上涌，两眼放光，然而出乎他意料的是，下体还是没有反应，他不禁生出了一丝不安。
　　
　　沈安国一脸忧色地看着仙子一般的顾婉清缓缓从楼梯走上来，那高挑修长的身姿，随意扎着的乌黑秀发有几丝不甘寂寞地飘荡在她洁白无瑕、秀美绝伦的两颊旁，高耸入云的酥胸随着她轻盈的脚步微微晃动，哪怕看不到庐山真面目也能想象出那如同灌满了奶浆的惊人乳量，水蜜桃般的完美形状，而指天微翘的弧度揭示出美人双峰硕大却无丝毫下垂的事实。
　　
　　纤细柔美的小腰下曲线骤然隆起，正是这天资绝色美人的香臀，那浑圆丰腴，那鼓胀挺翘，可以想象出一旦暴露在空气中将会多么的噬魂摄魄！
　　
　　美臀下的两条玉腿虽然大半被碎花裙遮挡，但只看一眼就会深陷其中，修长笔直的小腿如同两根玉柱，肤如凝脂，细嫩如丝缎，两只精致小巧的玉足半包在拖鞋中，但露出的足踝线条优美，小巧柔软，半露着的足背上肌肤白皙得近乎透明，连皮下的青色血管都隐隐可见。
　　
　　“安国，有什么事吗？”
　　
　　顾婉清已经上到二楼，看着沈安国一副魂不守舍的样子，疑惑地问到。
　　
　　声音悦耳动听，有如天籁之音，沈安国也回过神，细细打量了一下眼前的玉人，脑中充斥着她的美，鼻中也萦绕着她清爽高洁的体香，全身血液都在沸腾，心头也在乱颤，然而下体却依旧无动于衷，好似全身上下都被这倾国倾城的美人给调动了起来，除了最应该反应剧烈的地方。
　　
　　“我，我可能出了些状况！”
　　
　　沈安国满脸涨红，声音中明显带着忐忑和慌乱。
　　
　　顾婉清更加不解，美眸细细看了眼前的男人一眼，除了他面红耳赤，呼吸急促，显然是一副被自己吸引而有些发情的模样，并没有什么其他不妥，便柔声问道：“什么状况，你看着好像没有什么不舒服的样子啊？”
　　
　　沈安国咬了咬牙，一把拉住顾婉清洁白如玉的柔夷，拖着她向自己卧室急冲而去。
　　
　　顾婉清娇躯一僵，难道沈安国想白日宣淫，急忙试着挣脱，然而沈安国却好像突生神力，愣是把她连拉带拽地带进了卧室。
　　
　　“安国，你疯了！这是大白天，你要做什么？唔…你…唔唔…”
　　
　　顾婉清话才说到一半，沈安国已经亲了上来，大嘴甫一触碰到那两瓣吐气如兰的粉唇，便哼哼哈哈地用力吻了起来。
　　
　　
　　
　　其实，以顾婉清目前的修为，要推开男人并非难事，但她没有这么做，只是脑中升起一阵烦闷和厌恶，芳心中更是感到悲凉和无奈。
　　
　　昨天她回到沈家就知道沈安国一直精虫上脑，而那一次极度失败的亲昵后，她就明白沈安国一定不会善罢甘休，只是她没有想到这个男人会如此的猴急，连晚上都等不了就如饿狼一般扑上来。
　　
　　正想着她忽然娇躯一颤，胸前的敏感之处已经被一只大手大力握住，开始不断地揉捏。顾婉清美眸瞬间变得无神，她干脆闭上了双眼，不想再看到沈安国那饥不择食的丑态。
　　
　　本以为会被如发情野兽一般的沈安国给推倒轻薄，却未曾想紧紧吸允自己唇瓣的大嘴忽地松开，抓揉自己酥胸的大手也撤了开去，顾婉清刚睁开美眸，便看到沈安国踉踉跄跄地后退了几步，一屁股坐在大床边，双手拉扯着还未打理而显得乱蓬蓬的头发，带着哭腔喃喃自语：“怎么会这样，不应该啊，怎么会这样啊！”
　　
　　顾婉清有些发懵，但心中倒也松了一口气，她隐隐觉得沈安国可能是男人隐秘之处出了状况，不过她可没什么兴趣了解清楚，便准备转身离去。
　　
　　“等，等一下。”
　　
　　沈安国忽然叫住了顾婉清，带着恳求的眼神看着她，可怜兮兮地说道：“婉清，我，对不起，我刚才不是，不是色欲蒙了眼，想要白日宣淫，我只是一起来就发现…”
　　
　　顿了顿，他像是鼓起了勇气，指了指自己胯下，接着说道：“发现这里好像出了些状况，我刚才那样只是想，想证实一下，你不要生气。”
　　
　　说完，他猛地盯住了顾婉清，他没有看到预想中的轻蔑，而是一如既往的坦然和平淡。
　　
　　“我没生气，既然你觉得有些状况，那就去医院看看，也许只是你过于劳累所致罢了。”
　　
　　顾婉清看到沈安国一脸的无助和沮丧，心中一软，便出言安慰了一句。
　　
　　“婉清，我，我还是心有不甘，也不愿相信这是事实，我，我想你帮我摸摸…你放心，我不会再动你的身子，算我求你。”
　　
　　沈安国双手合十，眼中满是期盼，脸上的表情无比诚恳，甚至还有那么一丝愧疚。
　　
　　听到沈安国的话，顾婉清本想大声斥责，可看到那副神情，实在忍不下心来。
　　
　　这个男人虽然不是自己心中所爱，但平时除了色欲太重，对她倒也算是体贴和尊重，她也听说过很多嫁入豪门的女子过着生不如死、为奴为婢，毫无地位的日子，但这些没有在她身上发生过。
　　
　　于是，她点了点头，也没太多纠结，快步走到沈安国身边。
　　
　　沈安国眼中露出一丝喜色，连忙站起身扶着顾婉清先坐好，随后站在她身前，也不废话，直接将自己的裤子全都扒拉了下去，一根不算出众的黝黑肉棒便暴露在空气中，只是那状态却是软趴趴地耷拉在乱蓬蓬的阴毛中，完全没有什么男人雄风可言。
　　
　　顾婉清在刚才被沈安国强吻的时候，脑中又出现了昨天就感受到的那种腐肉酸臭的味道，现在男人的下体暴露在外，一股让她几欲作呕的腥臭和淫骚从她鼻中直冲入大脑，让她几乎想捂着鼻子转身就跑，可是她的香肩只微颤了一下，便奋力克制住了这个念头。
　　
　　沈安国没有回忆起他昨晚喝了助兴药后，脑中绿魔作崇下，把赝品“柳如烟”肏得最后晕倒的事，所以他还不知道自己的下体只是被人简单地擦拭了一下，连清水都没用上，沤了一晚上，味道能不大吗。
　　
　　他也闻到了从下体传来的异味，连忙抽出几张湿纸巾，正准备自己清理一番，但忽然又停住，用一种哀求的眼神看向了顾婉清。
　　
　　“如果你没事，我希望你好好休息几天，别总是想着这些事，如果确实有状况，那早去医院看看，你也能早安心，可以吗？”
　　
　　顾婉清哪里看不懂沈安国的意思，她冷静地接过纸巾，也没有急着帮他清理，而是平淡地说了一句。
　　
　　现在的沈安国一心想要知道自己是不是有问题，暂时也没有心思去考虑这些，而且他也知道，只要自己非要做些什么，顾婉清还不是得咬牙扛着，于是装作顺从地点点头，说了声“好”。
　　
　　顾婉清心中一叹，没再迟疑，伸出一只纤纤玉手轻轻握住了沈安国软成烂泥一般的肉棒根部，另一只玉手握着纸巾满满擦拭起来。
　　
　　玉手的温软还是那样清晰地传入脑中，鼻中萦绕着的秀发芳香没有丝毫遗漏，沈安国只觉全身发热，脑中充血，双眼都兴奋得有些发红，然而胯下的丑物仍是没有半点反应。
　　
　　擦了数遍后，气味也小了很多，顾婉清把湿巾放在一边后，玉手直接握住沈安国软绵绵的肉棒，轻柔地撸动起来，只是因为太软顾婉清不得不用两根手指圈成一个圆环才能顺利地滑动。
　　
　　沈安国脑中的兴奋感越来越浓郁，双眼直勾勾地盯着顾婉清灵巧的纤长玉指，双目已经赤红，喉咙里发出的声音沙哑得如同抹了沙子，全身都在发颤，可下体却依然奄奄一息，毫无动静。
　　
　　这下连顾婉清都不得不相信沈安国的确出了状况，她微抬螓首，心中虽然有些怜悯，但她知道此时绝不能表露出来，因为这对男人来说无疑是致命的打击，她柔声说道：“安国，你还是去医院看看吧，我记得昨天你还不是这个样子，是不是昨晚喝酒太多伤了身子，需要开些药调理一番。”
　　
　　沈安国无奈地点了点头，正准备放弃，忽然他眼中闪过一道精光，哀求道：“婉清，你再帮帮我，手可能还不够刺激，你用，用你的小嘴试试。”
　　
　　顾婉清此时已经垂下螓首，听到沈安国的话，美眸中出现一抹羞愤，她暗骂了一声“无耻”，但还是强忍住恨意轻轻点了点头。
　　
　　沈安国大喜，连忙又抽出几张湿巾，自己动手用力擦拭一番后，说道：“委屈你了，婉清，希望这次我能够重振雄风！”
　　
　　顾婉清没有回应他，都这样子了，还不当机立断去医院检查，却总想着折腾别人，她心中不禁感到一阵气闷和失望。
　　
　　“可以了。”
　　
　　沈安国把湿巾随手一扔，满脸兴奋地说道，仿佛下一刻就看到了自己雄风再起，大杀四方。
　　
　　顾婉清低着头苦涩地一笑，强忍住男人肉棒上传来的腥臭，先伸出小香舌用舌尖在龟头上试探地扫了两下，只见沈安国身子一僵，肉棒也抖了两下，他嘴角一勾笑意还没生出，脸一下又垮了下去。
　　
　　顾婉清也感觉了男人下体的一丝波动，正以为沈安国会恢复过来，却发现肉棒瞬间又了无声息，她想了想，与其等沈安国再提出要求，不如一次到位，早点结束这无聊至极、恶心之至的肮脏事，她一咬银牙，小嘴一张便将那根软虫含入嘴中，鼻中瞬间窜入一股难以名状的恶臭，让她大脑都险些失去知觉。
　　
　　“喔…！”
　　
　　沈安国嚎叫了一声，全身开始打起了激灵，太爽了，他脑中传来这样一个信号，浑身血脉偾张，除了他此时应该勃起如钢铁的肉棒。他突然感到一阵心烦意乱，有些粗鲁地抓住顾婉清的秀发，腰腹猛地挺耸起来，可悲的是，从外看来他似乎刚猛无比，但胯下的那根东西却软得连他的舌头都不如。
　　
　　顾婉清头发被男人揪住，只觉剧痛钻心，男人的腰胯也一耸一耸地撞击在她鼻尖，让她本就酸楚的心更因为鼻酸而再也无法控制眼眶中的泪水，美眸中瞬间便蒙上了一层泪花，嘴里的感觉就像是一条软塌塌的死鱼在缓慢地拖动，这实在是让她又恶心又难受。
　　
　　折腾了好一阵，沈安国好像才意识到自己的粗暴，连忙松开顾婉清的秀发，人也倒退了几步，终于给了顾婉清一个喘息的机会。
　　
　　“婉清，对，对不起，我只是一时心急，所以…”
　　
　　“没事，还需要再试吗？”
　　
　　沈安国看到顾婉清眼眶红红的，也明白自己太过鲁莽，连忙摇头说道：“不，不用了，我还是去医院看看吧。”
　　
　　顾婉清点了点头，站起身说道：“也好，我今天身子有些不舒服，就不陪你去了。”
　　
　　沈安国脸色微变，但转念一想，这种事不带着女人反而更方便，便马上换上了一副关心的表情说道：“行，你注意多休息。”
　　
　　顾婉清点点头，便快步离开了这个让她已经难以再忍受的空间。
　　
　　沈安国直挺挺地瘫软在床上，连裤子也懒得拉上，任由那根软趴趴的肉棒如同一堆烂泥一样缩在乱糟糟的阴毛里，脑中一片空白，嘴里嘀嘀咕咕地也不知道在说些什么。
　　
　　躺了一阵，沈安国懒洋洋地爬起来，正打算洗漱干净去医院，忽然听到楼下传来一阵对话声。他几步走到落地窗前，放眼望去，只见他父亲不知什么时候来了，正和顾婉清在说着话。
　　
　　看到天仙一般的妻子，美丽的脸庞上带着一丝哀怨，美眸仍有些红肿，如此凄婉的绝色美人身前却站在个满脸皱纹、眼神猥琐的老人，沈安国突然觉得一阵心跳加速，脑中更是没来由地感到兴奋异常，他颤抖着双手将窗户悄悄拉开了一条细缝，楼下两人的对话也传入了他耳中。
　　
　　“婉清，怎么哭了？是安国欺负你吗？”
　　
　　父亲威严的声音响起，紧接着他又听到了顾婉清淡漠的回答。
　　
　　“不关他的事，是我刚才不小心眼睛里进了些沙子。”
　　
　　“嗯，那就好，如果他对你不好，你就告诉我，我绝不会轻饶他！”
　　
　　沈安国看到父亲再次开口，但他敏锐地察觉到父亲的眼神并不清澈，而且他趁着自己未婚妻不注意的时候不停地在她身上的敏感部位偷瞄。
　　
　　“轰”的一声在沈安国脑中炸响，白茫茫地一片过后，他竟然幻想到了一副梨树压海棠的淫靡场景，被压在身下的女人一丝不挂，满脸羞红，眼含春水，欲拒还迎地抱着身上的男人，两条白花花的美腿紧紧夹着男人黝黑的屁股，因为过于修长，双腿还在男人背后打了个叉，而她身上的男人浑身黝黑，看着还算健壮，但一身的皮肤粗糙不说，还有一条条如同波浪般的皱纹，这个男人正挺耸着腰腹，一看便知是在做苟且之事，当他可能因为抽插的太爽而扬起脸时，沈安国赫然发现这个老男人竟是自己的父亲。
　　
　　一阵强如高压电般的酸爽直冲他脑门，他内心中的醋意和酸楚瞬间化作一道道无法言喻的快感窜入他全身，他整个人连皮带骨都酥酥麻麻，而最神奇的一幕出现了，他的下体居然腾地一下拔地而起，“啪”的一声打在了他的小腹上。
　　
　　沈安国连忙用手摸了摸，发现这坚挺程度是他以往从没有有过的，他仔细瞧了两眼，甚至觉得连长度和粗度都有了明显的改观。
　　
　　他脸上不禁扬起一丝释然，但转眼又变成了得意！
　　
　　他快步走回床前，正准备大笑三声，却发现下体已经肉眼可见的软了下来。
　　
　　沈安国脸一垮，暗骂了声娘，心也跟着沉了下去，正准备去洗漱，忽听得顾婉清一声惊叫传来。
　　
　　他连忙又冲到窗前，只一眼他便全身燥热，热血上涌，胯下的肉棒又再一次高高的勃起。
　　
　　花园中的两人的姿势有了些变化，顾婉清应该是滑了一跤，而沈安国的父亲正从后抱住了她，两只满是皱纹的手有意无意地托在了顾婉清饱满酥胸的根部。
　　
　　沈安国脸顷刻间烫得血红，双眼中几乎可以喷出欲望的火花，他脑中再次出现了一副春宫图，还是那对仙子一般的未婚妻和老汉，只不过这次两人是一前一后浑身赤裸地贴在一起，老汉黝黑丑陋的屁股在不停地耸动，两只黑乎乎满是皱纹的大手正抓着仙子两颗沉甸甸白花花的硕大乳球，五指叉得大开不停地揉搓，他那充满陶醉和满足的老脸正是自己的父亲！
　　
　　越想沈安国就越兴奋，整条肉棒都硬胀成了黑紫色，马眼也开始分泌清液，他忍不住按着自己身下的肉棒撸动了起来。
　　
　　此刻的顾婉清却是羞愤欲绝！她刚才和沈父说了几句后，正准备回房，转身时，因为脑中仍在想着刚才被沈安国近似羞辱的粗暴相待，没注意脚下，一个趔趄险些摔倒，她惊呼一声身子后仰，没跌落在地而是倒在了一个充斥着腐朽气息的老人怀中，顾婉清刚松口气准备挣扎着起身，却发现两只大手瞬间箍紧了自己的腰腹，最让她感到羞耻的是那两只手叉开得极大，几根手指已经触碰到了自己双乳的下部，她玉脸煞白，娇躯一僵，那两只手却瞬间又收了回去，在她肩上一触即分，将她从怀中推离站稳，好似所有的一切都不过是无意识下的误碰而已。
　　
　　“婉清，当心！走路不要分神，容易摔倒。”
　　
　　苍老的声音从身后传来，听着威严而庄重，完全没有丝毫亵渎之意。
　　
　　顾婉清稳住心神转过身，芳颜无喜无悲，垂首谢过后便告辞而去。
　　
　　往回走的顾婉清越想心越惊，刚才的一切发生在短短数秒之间，但是凭她女人的直觉，沈父并不像她想象中那么简单，手指搭在自己敏感部位看着也许是无意，但收回那一刻顾婉清还是感到了对方指肚的压迫，而这明显是有意猥亵。刚才她垂首道谢时，尽管沈父身体微躬着极力掩饰，她眼角的余光还是捕捉到了沈父微隆的下体，顾婉清怎会不清楚这意味着什么。应付一个精虫上脑的沈安国已经让她心力交瘁，现在又多了一个为老不尊的沈父，顾婉清后脊不禁感到一阵阵发凉。
　　
　　沈安国藏在窗帘后，隐住自己的身体，双眼却死死盯着自己的父亲。
　　
　　就见他警惕地环顾了一下四周后，带着炙热淫光的浑浊双眼，赤裸裸地盯在正背身而行的顾婉清身上，目光的聚焦点正是那肥美挺翘的香臀和修长笔直的美腿，他的手轻轻抬起放在鼻尖，鼻翼狂耸了几下，脸上瞬间露出飘飘欲仙的淫笑。
　　
　　沈安国发现自己并没有想象中的愤怒，而是一阵阵莫名的强烈刺激和极度亢奋，他忽然低吼一声，两眼向上翻白，全身剧烈地颤抖起来，一股股腥臭白浊的浓精从他硬如钢条似的肉棒中爆射而出，直把身前的窗帘喷了个一塌糊涂。
　　
　　他喘着粗气，浑身颤栗，脑中一片空白，只有一种前所未有的舒爽和难以言喻的满足，不断从他灵魂深处窜入体内、冲刷着他的神识，渗透着他的骨髓。
