
　
　　第一百二一章 大难不死
　　
　　沈家上演这一幕丑陋不堪的大戏时，广南城的一个私人豪华医院也完成了对一个跳楼女子的成功抢救。
　　
　　被送入顶级病房的唐婉盖着被子，安睡在病床上，她的小脸煞白煞白的，头上包着厚厚的纱布，腿上打着石膏，一只皓腕上还吊着输液的吊针。
　　
　　她的双睛闭得紧紧的，脸上的神情有痛苦，有悲凉，但也有一丝淡淡的解脱。
　　
　　“黄医生，她怎么样了？”
　　
　　病房外站着两人，一位是身穿白大褂的医生，另一位是一个身材高挑的妙龄少女。
　　
　　黄守业发誓自己这辈子从未见过如此美丽的女子，眼前的女人那娉婷妩媚之中带着一团书卷气息，一双乌黑灵动的眼眸清凉得像沙漠中的甘泉，清澈得如同一泓碧水，令人看一眼便心生怜惜的瓜子脸型和精致的五官，像落入凡间的仙子般美丽夺目，细腻白皙如同羊奶凝乳般的嫩肌，彷彿透明的水晶色马奶提子，晶莹剔透到让人不忍多看，生怕目光落实了会将她吹弹可破的脸蛋刺出两个洞来。如果夏风在此处，他一定会惊讶地发现，这个美若天仙的少女正是自己曾经在商场救过的沐雨馨。
　　
　　问完这一句，沐雨馨也没去等黄守业回答，又轻巧地一转身重新凝视回病房内的唐婉，然而她这自然天成的动作，却让黄守业好一阵心神荡漾，两眼放光，随着仙姿绝色的少女的转动，纤薄的裙摆被带动着略微扬起，那双黄金比例的美腿只是昙花一现，却述说着无尽的璀璨芳华。那用一束粉色绸带扎在脑后的乌黑秀发，宛如在幽静的月夜里，一道从山涧中倾泻下来的瀑布。
　　
　　“嗯？”
　　
　　正在黄守业略显失神之际，绝美少女可能因为没有得到任何回答又扭过螓首，秀眉微蹙着有些疑惑地提醒道，那回眸一颦的身姿就像黛玉葬花，我见犹怜！
　　
　　一绺靓丽的秀发随着她螓首扭动而微微飞舞，细长的柳眉，流盼妩媚的美眸，秀挺精致的瑶鼻，白中透粉香腮，娇艳欲滴的樱唇，完美弧线的下巴， 修长雪腻的鹅颈，电光火石间的一瞥却牢牢地刻在了黄守业的脑中。
　　
　　他拼尽所有毅力强行压制住内心莫名的悸动，暗暗深吸了一口气说道：“沐小姐，请不要着急，唐小姐的情况看似非常严重，但送来得及时，而且我们的手术也很成功，她目前的状况比较稳定...”
　　
　　顿了顿，他又接着说道：“沐小姐送唐小姐来的时候，可能看到了她右边额头和脸部的伤痕。本来我们看那个伤势是很严重的，因为唐小姐一只眼睛看起来受了特别重的伤，送进来的时候，很多人都以为那只眼睛可能出了大问题了。不过我们后来检查才发现，那只是外表的擦伤比较严重，看起来出血很多，而实际上眼睛并没有什么大碍。”
　　
　　说到唐婉眼睛的伤势时，黄守业明显感觉到绝美少女曲线优美的玉背瞬间僵直，等他说完伤势并不严重后，绝美少女曼妙绝伦的娇躯也松了下来，这普通到极点的自然反应，却美如画，让黄守业迷醉地有些喘不过气来。
　　
　　“那她为什么昏迷不醒呢？而且我看她脸色惨白，是受了内伤吗？”
　　
　　东泉般悦耳的声音再一次传来，显然绝美少女还是有些不安心。这也难怪，两人虽然不是什么至交好友，但因为一些学校活动也常能碰面，在沐雨馨的眼中，唐婉性子还是很活泼的，只是她眼中时常流露出一丝难以掩饰的哀伤。
　　
　　黄守业摇摇头：“没有，其实连我们也很奇怪，按照唐小姐那个伤势的情况来说，内伤应是无法避免，可是偏偏我们做了几次检查，甚至给她全身做了核磁共振检查，都没有发现她身体内部的重要器官受到任何的伤害，只是她的双手有骨折，皮肤也有较严重的擦伤，不过，这些都是外伤，治疗调理一段时间就会好起来。最严重的是她的双腿，估计是落下时先着地，所以断裂得比较严重，就算好了，以后只怕也不能如以往那般行走自如了。”
　　
　　沐雨馨轻叹了一声，从那么高的楼上跳下来，命还能保住已经实属奇迹了，至于脚无法恢复原状，也只能以后再想其他办法了，但是她更关心的问题黄守业并没有正面回答。
　　
　　眼见着绝美少女黛眉微皱，黄守业连忙小心翼翼地说道：“沐小姐，至于唐小姐昏迷不醒，这，这我们也无法完全判断。所以，我们只能猜测，唐小姐是不是在跳楼前被吓到了，或者还有其他什么原因。只是事发时我们不在现场，实在难以准确推测，还请见谅。而她现在昏迷不醒，我们觉得有可能是心理上造成的，而并不是身体上导致的。”
　　
　　“有没有其他办法？”
　　
　　沐雨馨也明白医生只能治外伤，如果是心理上的问题，那只能是等病人自己醒来，医生也无计可施，但她还是不死心。
　　
　　“这个，呃，其实沐小姐也不要着急，唐小姐现在的情况已经稳定，也许可以再等一等，说不定她睡一觉就醒来了。”
　　
　　黄守业想了想，没敢直接说出“没有”两个字来，毕竟沐小姐算是这个私人医院的主人之一，自己的命运可以说是掌握在这个妙龄女子的手上，随后他又补充了一下：”当然，如果到时候唐小姐还没有清醒，我们再想办法，但是以目前情况来说，等待也许是一个最好的选择，哦，如果她有什么亲人好友，能陪在身边在她耳边说说话，也许能起到预想不到的效果。”
　　
　　“嗯，看来也只能如此了。你幸苦了，先去休息吧。”
　　
　　沐雨馨点了点头，轻轻推开病房门，莲步轻移走了进去。
　　
　　玉人虽逝，余香仍留，黄守业深深地吸了一口空气中残留的少女体香，虽淡雅纯净，但依然沁人心脾，良久后，他才恋恋不舍地离开。
　　
　　此时，沐雨馨已经坐在了唐婉的病床前，清澈迷人的大眼睛里满是怜惜，其实她心里大概能猜测到发生了什么事，因为在发现唐婉的时候，虽然是透过车窗，她依然看出了趴在地上的唐婉秀发凌乱、衣裙不整，而且当唐婉被送进车里的时候，她明显闻到了一股腥臭味道从唐婉微微张开的小嘴中飘出，结合她衣裙领口被拉脱线的情况，以及歪斜在裙内的文胸，和没有被裙子遮盖住的小腿上那些湿痕和残留的淫靡气味，她很快便意识到唐婉在跳楼前一定受到过侵犯。
　　
　　沐雨馨记得当时自己还抬头望了一眼，甚至还猜测过到底唐婉是被人推下来的还是自己跳下来的，如果是后者，光是那窗口离地面的高度就让她暗自心惊，这得有多大的勇气，又或者说这是受到了多大的欺辱才会让唐婉下了如此大的求死决心。
　　
　　她忽然想起了那日在商场发生在自己身上的罪恶，那令她心有余悸的遭遇让她每每从噩梦中惊醒，如果不是铭刻在脑中的一双清澈洁净的眼睛，如同一缕阳光照在自己冰冷的芳心上，她可能已经得了抑郁症而惶惶不可终日了。
　　
　　“夏风，你现在还好吗？”
　　
　　脑中涌现出一个高大挺拔的少年身影，剑眉星目，鼻梁高挺，薄薄的嘴唇写满了刚毅，俊朗的脸上充满着阳光，沐雨馨美眸中的眼神忽然变得柔情似水，绝美的俏脸上浮上了一抹温馨甜蜜的笑意，樱粉色的芳唇中发出了一声充满思念的呢喃，而“夏风”二字她发音略重，听在耳中既有深深的眷念，也有一丝撒娇般的哀怨。
　　
　　她没有注意到的是，躺在病床上的唐婉，纤手上的苍白玉指也微微颤动了一下。
　　
　　夏风和何紫晴告别了郭沐二人后，便直奔“断魂山”最深处而去。经过了几个小时几乎不间断的疾行，他们终于到达了山脉之中，途中小神农貂再次大发神威，找到了不少珍贵的药材，但是极品天才地宝倒是没有再碰上，“蓝心草”更是连影子也没看到。
　　
　　不过夏风也没有气馁，寻到了许多他早就想好要用于配制美颜药丸的草药已是难得，再加上他也没幻想过不进入“断魂山”最深处就能碰上那传说中的神草。
　　
　　看着四面八方连绵起伏的山峰，何紫晴拖着疲倦的身躯，咬了咬银牙，拼劲最后一口力气和夏风快速登上了一座灵气十足的山峰峰顶。
　　
　　“累了吧，咱们就在这里歇息一晚，明早再出发。”
　　
　　夏风找了个空旷的地方坐下来，冲着已经瘫软在地上的何紫晴说道。
　　
　　“嗷嗷嗷……”
　　
　　突然他的耳朵微微一动，狼群的嘶嚎声清晰地传来，单单从嘶嚎声中，夏风就能够察觉到这是一群狼，而且数量绝对不会少！
　　
　　扫了一眼连手指头都有些抬不起来的何紫晴，夏风还是决定找个地方避避。如果是他自己一个人，他甚至都懒得理会，但是带着何紫晴，而且以她现在的状态，如果真跟狼群斗起来，只怕会有照顾不到的时候。
　　
　　夏风微微思索着，目光不断从四周扫过！
　　
　　咦？
　　
　　突然，他的眼睛微微一亮，因为在下方一处山石嶙峋的地方，有一个漆黑的洞口，那个洞口外面只有几根干树枝挡着，整个洞口的轮廓都在他的视野之内！
　　
　　这个地方用来暂避最好不过了！
　　
　　夏风站起身，一把将何紫晴拉起，说道：“有狼来了，而且很多，我建议我们先避避。”
　　
　　说完，他指了指下方，又道：“那里有个山洞，我们就去那。”
　　
　　何紫晴虽然精疲力尽，但是却相当的坚毅，她咬了咬银牙，点点头，拖着快要散架了的身子，随着夏风朝着那数十米外的山坡下方走去！
　　
　　直径大约有近两米的漆黑洞口，即使夏风眼神极其敏锐，也看不清楚里面有什么东西，但是他能够察觉到这个漆黑的山洞应该很深。
　　
　　正要走进去，夏风突然神色一动，脚步顿时停了下来，何紫晴有些不解地看着夏风，却见他一脸慎重，便收住了想问出的话。
　　
　　夏风此刻心中所想的是这深山老林中危机重重，谁知道里面有没有什么未知的危险，贸贸然闯进去并不稳妥，他便决定先用内劲查看一下。
　　
　　何紫晴只绝一阵强大的气息从夏风体内蓬勃而出，她心中不禁充满了叹服和向往。
　　
　　体内的内劲外放而出，夏风控制着这股气流朝着黑漆漆的山洞内散去。
　　
　　很深！
　　
　　夏风眼睛睁大了一些，心中微微有些惊讶，内劲此时已经随着漆黑的山洞释放出四五十米，但是却依然没有到尽头，前方好似还有很长的距离，而且越往里，山洞里面的空间就越大，甚至四五十米的地方，山洞里的空间直径最少达到了三米。
　　
　　他的眼神里，也露出了一丝的疑惑，怎么这个山洞空间是圆形的？
　　
　　四五十米没有什么危险，夏风心中微微犹豫了一下，然而狼嚎声越来越清晰，他还是决定进去避避再说。
　　
　　此时，小神农貂忽然从他怀中窜了出去，飞快地爬上了一颗大树，小脑袋躲在树叶中，圆溜溜的大眼睛盯着夏风，小嘴蠕动着似乎想说些什么。
　　
　　夏风有些不解，连连招手让小神农貂下来，可它就是不动，脸露惊慌之色，似乎不愿意和夏风他们一起进入山洞中。
　　
　　何紫晴也觉得有些诧异，不过她现在累得半死，也没什么心情跟个小动物较劲，便把这个难题留给了夏风自己。
　　
　　夏风想了想，觉得可能这山洞有古怪，反倒是这丛林中的大树上还更安全，也不管小家伙听不听得懂，便冲着小神农貂说道：“我和紫晴姐进去看看，你要是怕就在这儿躲着吧，等我们出来再带你一起走。”
　　
　　小神农貂“吱吱”叫了两声，再看时已经没了踪影。
　　
　　两人也没再理会，径直走入洞中，小心翼翼地前进了二三十米。
　　
　　夏风没有收回外放的内劲，但前方的山洞，仿佛没有尽头一般，始终不见底，而且内劲探入的越深，他感受到的天地灵气也越来越充沛。
　　
　　第一百二二章 惊人发现
　　
　　夏风忽然停下，对何紫晴说道：“紫晴姐，这个山洞很深，我们可以选择在这个地方休息，也可以选择再往里去。我刚才用内劲外放查探了一下，越往里去，灵气越充沛，我猜想不是有什么极品天才地宝就是有个极佳的修炼场所。如何选择，我交给紫晴姐来决定。”
　　
　　何紫晴明白夏风的意思，一旦自己做出了就地扎营的选择，夏风一定不会丢下自己不管，一个人前去探索。短短几日，她已经充分认识到，这是个极有担当，说话一言九鼎的少年。
　　
　　“夏风，我选择深入，来一趟本就不容易，而且我相信有任何危险，你都不会置我于不顾。只是...”
　　
　　顿了顿，何紫晴接着道：“只是我现在真的提不起一丝力气了，不知道你有没有什么方法可以让我快速恢复，我不想到了里面成为你的牵累。”
　　
　　“这倒不难，只是紫晴姐真的决定去闯一闯吗？”
　　
　　“为什么不呢，越是危险的地方收获也会越大。如果是我一个人，我肯定不会去冒险，但是有你在，我无所无惧。而且，我感觉自己很快就要突破，这一天我和顾大小姐都等了太久了，也许这里面就有实现我夙愿的机缘。”
　　
　　“好吧，你先坐下，我帮你稍加推拿一番，消除你的疲劳，之后你可以取一小截野人参，含入口中，催动体内劲气带着它散发的灵气流转全身，我也会用内劲为你辅助，如果不出意外，你很快便能恢复。”
　　
　　待何紫晴坐好，并准备好野人参，夏风便将自己为赵姐推拿时实践出来的手法一一施展起来。
　　
　　没有预想中的身体接触，何紫晴只觉一股精纯的暖流笼罩在自己全身上下，下一刻便觉这股暖流逐渐发散开，形成一丝丝神清气爽的细流渗入自己的四肢百骸，所过之处酸痛全消，仿若连每一个细胞中的疲累都被驱散一空，这种感觉实在太过美妙。
　　
　　“现在含入野人参，催动劲气，跟着我外放进你体内的内劲一起游走。”
　　
　　夏风的话从身后传来，何紫晴纤手一抬将手中准备好的野人参送入檀口中，瞬间一缕强大至极的气息顺着喉咙直冲全身，她连忙运转内气紧随着那股精纯的暖流一起进退。
　　
　　她只觉全身脉络都开始扩张，而夏风传入体内的内劲正源源不断地将野人参的气息吸收后融入自己的内气之中，何紫晴甚至能感觉到经脉在不断开阔，韧性也在不断强化，脉络中的无数阻滞也随着混合在一起的内劲和内气的冲刷土崩瓦解，她知道自己已经有一只脚踏入了内气化劲的境界。
　　
　　十分钟后，何紫晴只觉笼罩在全身的暖流倏地消失，但她体内的内气仍旧运转全身，带着野人参残留的气息不断巩固已经扩宽的经脉，直到徐徐退回至丹田。
　　
　　她猛地睁开眼睛，原本漆黑一片的山洞竟似乎有了些许微光，周身上下一片舒泰，体内更是充满了比以往更加旺盛的力量。
　　
　　“走吧，紫晴姐。”
　　
　　夏风说了一声，何紫晴一跃而起，哪还有半点疲态。
　　
　　“啪”一声轻响，何紫晴拍在夏风肩头，女汉子一般爽朗地笑道：“好小子，姐姐现在全身充满了力量，真有你的！”
　　
　　说完，何紫晴竟然主动带起路来，夏风心中暗笑，但也由着她去了，反正自己紧随在后，有什么危险也不能轻易逃过自己的眼睛和耳朵。
　　
　　五分钟后，两人已经走出上百米，可是前方的通道仿佛依旧没有尽头。
　　
　　“夏风，这到底是什么山洞啊？你说这里面是不是真有什么宝藏？”
　　
　　还处在兴奋之中的何紫晴忽然轻声问道。
　　
　　夏风眼神闪烁，具体他说不上，但是这越来越浓郁的天地灵气却是不争的事实。
　　
　　正准备回应，突然，夏风的脚步微微一顿，他同时也拉住了何紫晴，两人的身形顿时僵在原地，何紫晴正待开口，夏风轻“嘘”了一声制止住她。
　　
　　夏风从前方的山洞里，感受到微弱的气流波动，甚至隐隐约约还有一种奇怪的声音。
　　
　　好像是某种动物发出的轻微呼吸声！
　　
　　前方的山洞里到底有什么？这里怎么会有轻微的呼吸声？如果不是自己的感觉超强的敏锐，一定是听不到的！
　　
　　一瞬间，他的内心里被勾起了浓浓的好奇，然而夏风并没有被那种强烈的好奇心冲昏了头脑。他忽然凑到何紫晴耳边轻声说道：“前面好像有什么东西，也许会很危险，紫晴姐还要继续前行吗？”
　　
　　何紫晴芳心一暖，她知道如果夏风是自己一人，肯定已经忍不住好奇直接就去查探了。
　　
　　“继续！姐姐跟着你，有什么危险我们一起扛着。”
　　
　　何紫晴瞬间做出了决定，偏过螓首低声说道，只是没想到夏风的头靠得很近，黑灯瞎火之下，她没有看得太清楚，芳唇竟然贴到了夏风的脸颊上，她有些香汗的俏脸霎那间如同一朵绽放的红花，芳心中竟然没来由地生出一丝悸动。
　　
　　夏风却好似没有感受到玉人香软的红唇，他此时眉头紧紧皱起，心中正在默默的盘算着！
　　
　　何紫晴偷瞄了一眼夏风，见他满脸严肃，心中竟又涌出一丝失落。这波动不已的情绪让她都有些心慌，因为这是她在刘文宾那儿都没有体会过的事情。
　　
　　她还在天人交战之时，夏风却已经动了，他一把拉住何紫晴的小手，脚步变得比之前轻盈了不少，身形也慢慢佝偻着，悄无声息地朝着前方潜去。
　　
　　少年的手刚触碰到自己，何紫晴娇躯便是一颤，心中那丝失落竟然又神奇地被一种甜蜜给取代。她赶忙收敛心神，也同样放轻脚步。
　　
　　两人就这样用了足足三分钟，前进了大约七八十米的距离。
　　
　　终于，在这漆黑的山洞中，夏风敏锐的视线隐隐约约发现了前方的声音来源。
　　
　　他的眼睛瞬间瞪得溜圆，当他拉着何紫晴再次前进十几米，彻底看清楚前方是什么东西后，忍不住倒抽了一口凉气！
　　
　　此刻，夏风心中极为懊悔，他真不应该带着何紫晴来冒这个险啊。
　　
　　如果有可能，夏风恨不得给何紫晴插上一双翅膀，好让她能赶紧离开这个地方。
　　
　　何紫晴玉脸煞白，显然她也看清楚了前方是何物，作为女人的她脑中一热，小嘴儿微张着就准备尖叫，千钧一发之间夏风本能地用嘴盖住了她两瓣瑟瑟发抖的红唇，一手按在她的脑后防止她挣扎。
　　
　　何紫晴杏眼猛然瞪大，但黑暗中那清澈洁净的目光让她美眸一闭，到了嗓子眼的尖叫声也给她硬生生地吞了回去。
　　
　　奇怪的是，她脑中没有再去想适才看到的比水桶还要粗，正盘曲着的大蟒蛇，所有的焦点反倒是从嘴唇上传来的少年双唇的柔软，以及从鼻中传来的一阵阵清新中带着淡淡药草香的气息，这似吻非吻的唇齿相贴让何紫晴感觉到了一种前所未有的心灵愉悦，而这一刻刘文宾也完全被她遗忘了。
　　
　　山洞非常的安静，夏风控制着全身的气息，可何紫晴却按耐不住从琼鼻中发出一丝极轻却荡人心魄的嘤咛。顿时，夏风的视线看到了那条大蟒蛇的身躯动了动，庞大的不知道是头颅和尾巴的一端，轻轻的抬了起来。
　　
　　要是只有夏风一人，他肯定已经展开随风步法先走为上了，但是跑显然在有何紫晴在身旁的情况下是极为愚蠢的选择！
　　
　　夏风的手忽然在何紫晴颈后一按，女人瞬间便失去了所有响动，美眸紧闭着软软地趴在了夏风怀中。
　　
　　那条水桶粗细的大蟒蛇，浑身墨绿色花斑，它突然动了起来，那猩红的蛇信子吞吐着，显得极为狰狞。
　　
　　夏风没有轻举妄动，而大蟒蛇似乎只是听到了响动，并没有发现有人已经进入了它的领地。
　　
　　随着大蟒蛇的移动，夏风也终于有机会快速扫了一眼四周，却发现大蟒蛇所在之处是一个极大的洞穴，高只怕有几十米，而且非常开阔，一条小溪无声无息地从中间流过。
　　
　　而正在此时，一道月光冲破云层洒进洞中，小溪对面的岸上出现了一大片绿油油的小草，在月光下显得翠绿欲滴。
　　
　　夏风这才意识到这个山洞的上方竟然还有一个透光的洞口。而最让他不解的是，小草虽然有着不同寻常的翠绿色，但看着并不像什么了不起的珍惜物种，为什么会有一条如此巨大的蟒蛇在守护？
　　
　　正思索间，忽然一道极细微的蓝光映入夏风的眼帘，他身子不禁一震，双眼瞪得如铜铃一般大，虽然他已经看到了，但还是无法置信地闭上眼，隔了一阵才再次睁开，没错，那绿色小草从中，的的确确有一颗与众不同的另类，虽然也同样有着青翠欲滴的几片绿叶，但那颗草的最中心却有一段蓝色的根茎，如果不仔细看根本就无法分辨。
　　
　　“难道这就是‘蓝心草’吗，如果不是又为何会有一条如此巨大的蟒蛇在守护？”
　　
　　夏风心中有所怀疑，但没有拿到之前还无法完全确认。他正凝神静气地思索，鼻中忽然传来一股奇异的清香味，而且显然是从那片碧绿青草所在位置飘来，一霎那，夏风感觉精神一振，一股清爽无比的感觉让他的大脑变得异常的清醒。他不禁暗自思量，这种草应该比自己本打算寻找的“清心草”更适合用于配制美颜药丸。
　　
　　他曾打算直接用收集的油脂做成药丸，但是后来想想这原材料虽然可以从自身取得，但每每需要和女人欢爱才行，而且量实在有限。再有，无论是胡嘉雯还是沈安国，他们其实对药效的预期也不过是顾婉清和苏嫣儿变化的三成就行，那么通过一些药材来中和也不会有什么问题。
　　
　　只是，无论是那些绿草还是疑似“蓝心草”的异草，都必须要从蟒蛇口里夺食，危险是可想而知的。而且夏风只是看一眼便知道这条大蟒蛇比今天的护参老鼠要更难应付！
　　
　　一番沉思过后，夏风微微眯起了眼睛，心中已然有了决断。
　　
　　俗话说：不入虎穴焉得虎子，这年头撑死胆大的饿死胆小的，机会是老天给的，如果不拼一下，自己恐怕以后会后悔。
　　
　　想到这里，他摸了摸身上，没有任何的武器，看来只能徒手击败这条大蟒蛇了。不过这恐怕会很困难，看那一层泛着寒光的蛇鳞，夏风就知道这条成年大蟒蛇应该是皮糙肉厚难以攻破。
　　
　　突然，他的眼睛微微一亮，想到了行囊里还有一把雨伞，是苏嫣儿帮她收的，当时夏风还觉得带伞实在没有必要，毕竟龙纹峡的风雨用伞可遮挡不了的。
　　
　　没曾想，现在还能派上用场，看来女人有时候看似无理的举动却反而能在关键时刻起到作用。
　　
　　夏风先将何紫晴轻轻放在地上，又悄无声息地将伞抽出，快速调息了一番丹田的内劲后，身子猛然发力向前一窜，如同纵腾在山岳之间的猎豹猛虎，速度快若流星，简直是踏地飘飞，电光火石间便已到了大蟒蛇近前。
　　
　　他没有马上用伞，而是挥起铁拳，照着大蟒蛇的头部狠狠地砸去。
　　
　　“砰！”
　　
　　一声如同铁马金戈撞击的沉闷声响，打破了洞内的平静，大蟒蛇高昂的头颅，一霎那被砸在地上，从它的头颅上，散发着恶臭的猩红鲜血流了出来。
　　
　　“嘶嘶……”
　　
　　突然间被偷袭，大蟒蛇异常恼怒，使劲的甩了甩险些被砸懵的脑袋，随即转过头去，一双拳头大小的眼睛，泛着阴冷的眼神死死盯住了落在地上的夏风，下一刻便迅如奔雷般扑了过来。
　　
　　蛇未至，那股浓浓的腥臭味道已经直冲夏风脑中，让他剑眉微皱，面色微变。
　　
　　夏风没有想到，如此庞大的蟒蛇，速度竟然如此快，简直像疾射而出的厉箭一般朝着自己而来，而且瞄向自己要害位置的准度，格外精确。
　　
　　最令他难以置信的是，大蟒蛇那条长长的尾巴，同样灵活地从后方抽来，夏风敢肯定，就算自己不被这只大蟒蛇森白巨大的锋利牙齿给咬死，如果被那条大尾巴抽到，估计也会被抽个半死，呼呼的风声足以说明了这条大尾巴的力道之大。
　　
　　夏风临危不乱，清澈的眼神此时却冷冽的如同万年寒冰，散发出森然的杀气。
　　
　　他一跃而起，身躯在半空中硬生生地扭动，以一种常人难以想象的程度，在没有任何借力的情况下，偏移了两尺距离，手中的雨伞也狠狠朝着大蟒蛇的尾巴刺去，同时硕大的拳头再一次挥出，目标直指大蟒蛇的眼睛。
　　
　　“砰！”
　　
　　夏风的身子巨震，五脏六腑如同被热火烧灼了一般，拳头上传来的反震力道，让他的身躯如同断了线的风筝一般朝着后面砸去。
　　
　　倒飞中，夏风眼神中流露出一丝无比震撼的光芒，但身处险境中的他此时头脑异常冷静，内劲极速流转全身，健硕的腰腹频频扭动着，终是险之又险的双脚落地，握拳的手同时支撑住地面稳住了身形。
　　
　　好大的力量！
　　
　　这只大蟒蛇的攻击力量绝对足有千斤以上，自己全力给它的一拳，竟然仅仅把它打退半步，而自己却被震飞，这力量之大简直是匪夷所思。
　　
　　夏风的好胜心再一次暴涨，内劲也疯狂地转动起来，如同水银泻地般急速穿梭在他每一条经脉之中。
　　
　　可他一口气刚刚喘出来，那只大蟒蛇却已经彻底被激怒，嘶嚎着再次扑来。
　　
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　
　　夏风暂时还没有想到更好的应对办法，只能用铁拳回击，几声剧烈的撞击声后，他的身体被连接撞出去数米，虎口处更是被震得有些发麻，五脏六腑都仿佛被人用手揉捏了似的难受。
　　
　　他的衣裳也被撕破，一个小巧的物事从他怀中的口袋滑落在地上，正是临行时柳熙媛送给他的香囊。
　　
　　第一百二三章 少年惊变
　　
　　眼见着就要被再次袭来的大蟒蛇扫到，夏风的脑中忽然闪过了柳熙媛送别时说的话：“这是我母亲留给我的。每一次我陷入困境，感到绝望的时候，只要拿着它，我就能重拾力量，化险为夷。”
　　
　　“滚开！”
　　
　　夏风体内忽然升起一股强烈至极的戾气，眼中瞬间蒙上了一层黑雾，在这危急关头，他俊朗的脸庞上竟然浮出一丝邪笑，身体却如同一道电光迎着大蟒蛇而去。
　　
　　“砰！”
　　
　　拳如流星，重若泰山，随着一阵空气被撕裂的低鸣声，狠狠地砸中了大蟒蛇的身躯！
　　
　　张着血盆大口的大蟒蛇扑来的庞大身子竟然第一次被夏风砸得向后滑了一米多，才堪堪停住。剧烈的疼痛让大蟒蛇几乎发疯，它嘶嘶地乱叫着，张着大嘴，头摇尾摆准备再一次进攻。
　　
　　夏风却冷冷地看了大蟒蛇一眼，好整以暇地拾起地上的小香囊，刚拿到手上，他整个人的气息变得极其狂暴，体内的戾气更是迅速飙升，脑中的黑暗面如同泼墨一般盖过了更多的清明，他经脉中的内劲开始奔腾，深藏在怀中口袋里的玉佩上微光浮动，闪烁不停！
　　
　　“你该死！”
　　
　　夏风那已经蒙上厚厚一层黑雾的双眼精光爆射！他看了一眼手中被撕裂开的香囊，口中大喝一声，内劲急剧外放，手中伞如同一把锋利的宝剑狠狠地朝着大蟒蛇的血盆大口刺去。
　　
　　大蟒蛇刚想躲避，却发现全身好似被一堵墙给拦住，一时间根本无法动弹。
　　
　　被内劲充斥成利刃一般的雨伞“呲”地一声直入大蟒蛇口中，夏风猛地挥起铁拳朝着伞把一记毁天灭地般的狠砸！
　　
　　只听“噗嗤”一声犹如水袋破裂的声音响起，雨伞已经从大蟒蛇坚如岩石般的头部洞穿。
　　
　　一阵天旋地转，大蟒蛇嘶嚎着在地上扭曲摇摆，它使劲地晃着头颅，想将扎在自己头上的外物甩开。
　　
　　“啵！”
　　
　　夏风如同一尊杀神，整个人高高跃起，眼中没有半丝怜悯，脸色更是冷漠得如同盖上了一层厚厚的寒霜，铁拳再一次夹着空气撕破的闷响声重重地砸在了大蟒蛇圆睁的眼睛上，这一次没有了任何反弹，只是一声如同肥皂泡破裂的声音响起，大蟒蛇的头砰地一声砸在地上，一只眼睛已经碎成了一堆烂肉。
　　
　　趁你病要你命！！！
　　
　　“噗……”
　　
　　夏风黑雾笼罩的眼中寒光闪烁，脸上的邪意更加浓郁，人刚落地，他腰腹便猛地一扭，一记迅雷般的后摆腿，狠狠地踢在了大蟒蛇另一只完好的眼睛上，随着一声水袋破裂一般的闷响声，大蟒蛇发出“嗷呜”一声如同丧钟似的嘶鸣，整个身子摇摆着坍塌在地上，抽搐了几下后便再没有了动静。
　　
　　嘴角上挂着一丝邪气，夏风冷冷地看了一眼大蟒蛇，走上前“嗖”地一声抽出了雨伞。
　　
　　他再次拿起已经撕裂成一块散开的布，还溅上了蛇血的小香囊，体内本就强烈至极的戾气再一次“腾”地喷发，就见他发出一声狂啸，手起伞落，“噗嗤”一声闷响，把大蟒蛇的头狠狠地钉死在了地上，整把雨伞只剩下了握柄还露在空气之中！
　　
　　“啊...！”
　　
　　一声女人的尖叫传来，夏风猛地转过身，神情极其冷漠地看着苏醒过来的何紫晴。
　　
　　“夏风，你，你怎么...？”
　　
　　何紫晴不知道如何形容现在的夏风，他的样子看起来非常可怕，完全没有了以往的单纯和腼腆。尤其是他眼中若隐若现的那层黑雾，和嘴角挂着的一抹邪意，让何紫晴诧异的同时也感到毛骨悚然。
　　
　　“啊，你...嘎...嘎嘎......”
　　
　　就见人影一闪，夏风已经栖身到了何紫晴身前，一只手如同铁钳一般掐住了她的喉咙，速度快得让何紫晴只来得及叫出半声，便嘎然而止。
　　
　　“你也想杀我吗？”
　　
　　夏风原本俊朗的脸上充斥着暴戾，表情冷漠，眼神冰冷，没有一丝感情，说出来的话带着浓浓的讥讽和不屑。
　　
　　何紫晴忽觉身子一轻，人已经离地，头几乎被夏风掐在脖子上的手给带着贴到了他的脸上！她美眸圆睁，身体开始剧烈的扭动，双手也紧紧地抓在夏风的胳膊上试图挣脱，同时她也确认了夏风的眼睛的确被一层浓浓的黑雾笼罩。
　　
　　“自不量力！”
　　
　　夏风怒喝一声，手开始发力。
　　
　　何紫晴的脸色瞬间变得惨白，仿佛失去了一切血色，她的双唇微微抖动着，眼神中流露出深深的惊恐。
　　
　　忽然一阵清风掠过，洞中原本浓郁至极的腥臭味被吹散了许多，那股之前便闻到过的奇异清香直冲入夏风鼻腔，他眼中的黑雾肉眼可见地淡了下去。
　　
　　已经快要窒息的何紫晴忽觉脖子上的力道一松，虽然还没有完全消失，但让她有了喘息的机会，她忍不住贪婪地吸了口气，趁着还能开口的机会嘶哑着嗓子叫道：“夏风，你快醒醒！我是何紫晴！我是你顾姐姐的贴身护卫啊！”
　　
　　何紫晴下意识地认为夏风是中了邪，表明身份的时候，更是想都没想就把顾婉清也抬了出来，潜意识中她觉得这也许能让夏风清醒。
　　
　　而这，也确实收到了奇效，原本听到何紫晴的叫喊声，夏风眼中的黑雾随着奇异清香的消散又重新汇聚，然而“顾姐姐”三字如同一道强光冲破了几乎占满他整个大脑的黑暗，他掐着何紫晴的手如同被电击中了一般，迅速松开，人也踉踉跄跄地后退了好几步。
　　
　　“你疯了吗！你睁大眼睛看清楚我是谁！”
　　
　　何紫晴跌坐在地上，双手捂着被掐得已经红肿的喉咙，气急败坏地呵斥道。
　　
　　“我，我这是怎么了？”
　　
　　夏风低着头，双手用力地扯着自己的头发，他的脑中时而昏暗时而清明，脸上的表情也不断地交替转换，好似他体内有两个不同的人，在不断碾压对方以夺得这具身体的控制权。
　　
　　“怎么了？我看你是中了邪，否则你怎么会连我都不认得了！”
　　
　　在何紫晴眼里，夏风一直是个正直纯真的少年，可刚才那些变化让她想想都忐忑不安。但这并不能阻止她发泄不满的情绪，所以夏风在那儿自言自语，何紫晴倒是不依不饶了起来。
　　
　　夏风眼中闪过一丝凶狠，随着鼻中的异香散去，大蟒蛇尸首上的腥臭再一次灌入他的鼻腔，他刚恢复的一丝清明又瞬间暗淡了下来。
　　
　　仍在咬牙切齿愤愤不平的何紫晴忽然看到夏风重新站直了身子，双眼中的黑雾又开始变浓，那一丝邪意也重新回到了脸上，她心头一颤，一股强烈的不安瞬间席卷她全身上下。
　　
　　这一次，她不再等夏风主动发难，一转身便向原路飞快地逃去，只是她才跑了两步，身子被骤然止住，一只大手已经牢牢地箍住了她的腰肢。
　　
　　还没来得及惊叫，何紫晴就感觉自己的身子腾空而起，等到再落到地上时，已经离她被擒住的地方有近五米的距离。
　　
　　她一把抓住腰肢上少年的大手，一边挣扎，一边侧过头面色焦急地哀求道：“夏风，你，你听我说，我，我刚才只是一时气愤说错了话，你，你放过我吧。”
　　
　　“做错了事，说错了话，就要惩罚！说吧，要我放过你，你打算怎样做。”
　　
　　夏风忽然凑到何紫晴的耳边，邪笑着说道。
　　
　　何紫晴娇躯一颤，少年口中喷出的气息，还是一如既往的清新，只是显得有些灼热，让她娇小玲珑的小耳朵都感到了一丝麻痒。
　　
　　她又羞又气，自己何曾被这样要胁过，就算是刘文宾，在自己面前也表现得言听计从，从没有强迫过自己做任何不愿做的事情。然而让何紫晴有些奇怪的是，她内心中并没有什么恨意，反倒是感到一丝莫名的刺激。
　　
　　“我，我说声对不起，行吗？”
　　
　　何紫晴知道自己的修为和夏风相差太远，而且她隐隐觉得自己越是强硬，事情反而会越发向不利的方向转变。
　　
　　夏风摇了摇头，脸上那抹邪意更为明显：“那怎么行，我帮了你这么多，可你不但没有感激，还骂我疯了，更骂我中了邪，你觉得光说一声道歉就足够了吗?”
　　
　　何紫晴很是无语，不是你差点把我掐死，我会那样说话吗？可她也知道，此时的夏风情绪非常不稳，跟他针锋相对肯定讨不了好。
　　
　　“那，那你也骂我，甚至打我也行，我一定不会反抗。”
　　
　　“我夏风从不会骂女人，打...呃...”
　　
　　说到一半，夏风忽然愣住了，他脑中闪过一丝微弱至极的回忆，似乎自己对何紫晴做过些什么，可是无论他如何努力却始终想不起来。
　　
　　他脑中一片乱麻，两个声音同时在耳边响起，一个在告诉他，以他的强大，就是应该去征服、去践踏、去打破一切美好的事物！但另一个声音又在痛斥他，欺负一个女人算什么英雄好汉，而且这完全违背了他一贯秉承的做人宗旨。
　　
　　两个声音争论了起来，你来我往，喋喋不休，直让夏风感到心烦意乱、头晕目眩。
　　
　　“啊...！你们不要吵了！”
　　
　　夏风忽然疯了一样，大叫了一声！
　　
　　何紫晴身子一僵，以为夏风又要发疯，不禁脸色煞白。
　　
　　而她不知道的是，这一声震耳欲聋的呐喊，却硬生生地在夏风几乎要被黑暗淹没的脑中撕开了一道裂缝，随着青草散发出的异香再一次钻入鼻子，一丝微弱的清明也瞬间出现在了夏风脑中。
　　
　　下一刻，何紫晴感觉环在自己腰肢上的大手已经被收回。
　　
　　她连忙回头看去，只见夏风如同疯魔一般向后急退，嘴里还不停地念着：“走啊，你们快从我脑子里出去，我受不了了，我脑子快要炸了！”
　　
　　第一百二四章 黑化少年
　　
　　“夏风！”
　　
　　何紫晴急切地呼唤了一声，她看到夏风满脸胀得通红，全身不住地颤抖，那双本是灿若星辰的眼中，却黑雾缭绕，浓得几乎无法化开。他脸上的肌肉也不停抽搐着，那抹邪意已经快要爬满他因为挣扎而有些扭曲的脸庞。
　　
　　心中没来由地一软，何紫晴鼓起勇气想要靠近，可脚刚动，便听到夏风大喝一声：“停！紫晴姐，不，不要过来，我现在很危险！快，快离开这里！”
　　
　　说完，他用力将手背在身后，仰着头，洁白的牙齿咬得咯吱作响，身躯开始急剧扭动。
　　
　　何紫晴一眼便能看出，夏风的双手已经脱离了自身的掌控，他正在用这样的方式拼命地克制着暴走的冲动。
　　
　　“快，快走，离开这里，我，我就要控制不住了！”
　　
　　夏风看到何紫晴面带着纠结仍旧站在原地不动，他脸上的扭曲已经开始变成了狰狞，便一边焦急地催促何紫晴离开，一边自己往后疾退。
　　
　　“不，夏风，我不能离开！我答应过大小姐要照顾好你！这些天都是你在保护我，现在你变成了这个样子，我更加不能走。”
　　
　　何紫晴的纠结此刻已经消失不见，坚毅和决绝涌上了她清冷的玉脸。
　　
　　她突然想开了，无论发生什么，自己都不应该退却，虽然夏风之前如同迷失了自我，几乎将自己掐死，但是并非毫无理智，至少在自己提到“顾姐姐”的时候，他恢复了一丝清明。现在他有难，能帮到他的就只有自己了。
　　
　　何紫晴不但没有离开，反而朝苦苦挣扎着的夏风走了过去，她的娇躯因为无法克制的紧张而有些颤抖，但美眸中却带着一丝倔强。
　　
　　“不，不要过来，我，我会伤害到你，快，快走啊。”
　　
　　看着女人离自己越来越近，夏风脑中的那丝才升起的清明正在被逐渐吞噬，他知道自己很快便会陷入最黑暗的深渊。
　　
　　“要走，一起走！否则我无脸去见大小姐！如果这是命中注定的劫难，那我也会坦然面对。”
　　
　　何紫晴话音刚落，只见一条人影闪过，再回过神时，人已经被夏风压着躺在了地上。
　　
　　此时，夏风那张仍旧俊朗却带着邪意的脸就在她眼前，他的星目中弥漫着一层神秘的黑雾，眼神中充斥着赤裸裸的雄性占有欲，他口鼻中的气息依然清新，然而却有了不同以往的阳刚和灼热，喷在何紫晴的肌肤上，让她不安的同时却有一种难以名状的酥麻，她感觉到颤抖的心尖如同被人用手在轻轻地撩拨。
　　
　　这是她从未有过的感受，作为武道中人的何紫晴，从小陪伴着顾婉清长大，她如同衬托最美鲜花的绿叶，被人视而不见是常事，而且大多数的时间她只是在暗中保护，更是如同午夜幽灵。
　　
　　可是，这不代表她不渴望被人关注，那种真实的、忘却她是顾婉清贴身护卫身份的关注！
　　
　　刘文宾之所以没有被何紫晴排斥，在一定意义上他的主动靠近，确实让何紫晴第一次感受到了有男人，而且是身份地位斐然的男人被她所吸引。
　　
　　何紫晴长期的影子甚至隐形的身份，让她毫无存在感。然而她毕竟是个活生生的人，因此她的潜意识中就有了一种被人从阴影中硬拉出来，在阳光下被狠狠征服的强烈渴望。
　　
　　而这一切，刘文宾根本给不到她。虽然他的以礼相待让何紫晴欣慰，也让她感动，但她总觉得缺少了些什么。
　　
　　也不知道刘文宾真的是个传统安分的正人君子，还是自己的魅力不足，哪怕何紫晴曾经暗示过，但刘文宾依然保持着翩翩君子的形象，没有一丝可以为她而疯狂的冲动。
　　
　　何紫晴在天人交战之时，夏风脸上的表情也在不停变换，脑中的两道声音又开始响起，一个在催促他去征服，一个在呵斥他要冷静。
　　
　　忽然，身下的何紫晴动了，也不知道她从何处生出了一股力量，竟然将压在身上的夏风猛地推开，人也跟着迅速爬了起来！
　　
　　此时她的眼眸中充满了不屑和冷意：“夏风，你想要征服我，可没那么容易！”
　　
　　话音一落，何紫晴忽然如同变了个人似的，娇躯腾空而起，结实修长的玉腿以迅雷不及掩耳之势直奔夏风而去，同时手心里甩出了五根钢针。
　　
　　夏风眼中闪过一道精光，眸中时隐时现的的黑雾骤然变得清晰，他俊朗的脸庞上霎那间邪气凛然，内劲如同水银泻地一般从丹田中转入全身脉络。
　　
　　何紫晴眼见着自己的腿已经重重地砸在了夏风身上，然而却没有传来身体相撞的响动，只有穿透残影时的风声，她心中才暗叫了声不妙，足腕就被夏风给抓住，而同时他的身体如同飘逸的杨柳枝，腾挪之间轻松避过了五根钢针。
　　
　　一道锋利的刀芒，从何紫晴的鞋中突然闪出，直划夏风的手臂。
　　
　　电光火石之间，只见夏风另一只空着的大手手指微动，“咔嚓”一声，就在鞋中刀几乎触碰到了他肌肤的刹那断成了两截，去势也随着何紫晴足腕上传来得一股大力嘎然而止。
　　
　　何紫晴的足腕无法挣脱夏风的钳制，另一只脚立即反方向踢来，同时五指成爪刺向夏风的脖颈。
　　
　　“来得好！”
　　
　　夏风冷笑，手后发先至，轻松抓住了何紫晴的两条腿，将她整个人摔在了地上，同时欺身向前把她压在了膝盖下。
　　
　　“在绝对力量面前，你的修为实在是不堪一击！”
　　
　　夏风那充满寒意和嘲讽的话让何紫晴大感不妙，他的修为本就强大，而今晚“黑化”后展现出来的实力更是惊人，何紫晴绝望地发现自己要对付现在的夏风无异于是蚂蚁撼山。
　　
　　“夏风，放开我！”
　　
　　夏风充耳不闻何紫晴的呵斥，脸上的邪意变得更为浓郁。
　　
　　他忽然双手用力一分，将何紫晴的劲装扯落，露出了里面的贴身内衣。
　　
　　何紫晴羞愤难当，玉足用尽全力踢向夏风的胸膛，身子也借力挣脱。然而这一切都是徒劳，还没撤后两步她的足腕便被夏风抓住，整个人也被拖了回来。
　　
　　“给我跪着！”
　　
　　何紫晴被迫成跪姿状态，她的玉背被夏风死死按住，头根本无法抬起，被一条黑色紧窄小内裤包裹的香臀高高撅起，结实挺翘的臀肉，白皙而丰腴，与玉胯间那块黑色纤薄的小布片形成鲜明的反差。
　　
　　“你要干什么……”
　　
　　她终于慌了，可下一刻，一道如裂帛撕开的声音响起，何紫晴只觉下体一凉，为自己遮挡女人私密的小内裤已经被夏风扯落。
　　
　　“黑色内衣，你也够闷骚！”
　　
　　何紫晴冒着细细香汗的俏脸瞬间通红，一阵强烈至极的羞耻感在她心中升起，然而传到大脑的一刻却化成了一股股让她难以置信却又极其真实的刺激和兴奋，如同电流般一遍遍地冲刷在她的全身，她不禁浑身颤栗，但嘴里却依然硬气，虽然声音都打着颤：“闭，闭嘴！”
　　
　　夏风忽然凑到了她螓首旁，嘿嘿一笑，说道：“你心中其实渴望被人征服，对吗？”
　　
　　“不，不是的，我，我没有！”
　　
　　何紫晴又惊又怒，她颤抖着辩驳，然而说出的话却明显没有什么底气。
　　
　　“那你能告诉我，为什么这里会湿吗？”
　　
　　“啊...！不要，你住手啊！”
　　
　　何紫晴忽觉自己私处的两片嫩肉被两根手指快速地拨弄了一下，连忙伸手想阻挡，却被夏风单手扭住，她又急又羞地大声叫了起来。
　　
　　夏风没有理会，只是仍旧盯着眼前的香艳，雪白的大屁股夹出的深邃臀缝中，遍布着乌黑油亮的阴毛，在透进的月光映射下，显得极有光泽。夏风不禁凑近前仔细看了一眼，才发现何紫晴私处的阴毛非常浓密，但并不杂乱，整齐有序，而且软如蚕丝，如同一群高傲的士兵般围绕在女人高高隆起而且已经潮湿的阴户周围。
　　
　　他恶作剧般地轻吹了一口气，萋萋芳草瞬间随着他的气息摇曳起舞，给人一种生机勃勃的视觉冲击。
　　
　　在夏风的印象中，何紫晴有些孤傲清冷，全身上下笼罩着一股清心寡欲的气息，可是谁又能想得到，这样的女人竟然会长着如此浓密的一圈阴毛，和她的形象气质产生了极大的反差。
　　
　　“哇，好多毛毛，啧啧，又软又滑，好像还湿湿的。”
　　
　　夏风夸张地赞叹了一声，大手在那性感诱人的茂盛黑绒上拂过。
　　
　　私处的阴毛被少年拉扯，何紫晴只觉脑中一空，本还绷得紧紧的上身瞬间软了下去，只剩一件文胸的胴体浮上了一层异样的潮红。夏风的赞叹声如同魔音一般钻入她的耳中，席卷全身后，慢慢渗入她的骨髓。
　　
　　她的脸上已经晕红一片，清冷的眼眸中流露出异常兴奋的神采，她不断扭动的娇躯，看似在抗拒，实则却万般风情，染了一层红霞的赤裸娇躯像一朵盛开的牡丹，等待着勇士的采摘。
　　
　　“夏风，你，你不能，求你……你停一下。”
　　
　　随着夏风的双手开始放肆地享受起了眼前两团成熟挺翘的臀肉，何紫晴羞愤的同时却生出了一股莫名的快感，她嘴里说着抗拒和哀求的话，但脑中却不断将臀上传来的感觉变成一幅幅真实的画面。
　　
　　她仿佛灵魂飞出了体外，站在了自己的身后，面红耳赤地看着自己丰盈雪白的翘臀正被少年火热的大手在恣情地玩弄，浑圆光滑的臀瓣一会被挤在一起，一会被向外拉开，一会双手错位上下抖动，一会双手同时上举，虽然这些画面让她极度羞涩和难堪，但内心中却因为自己的身体被自己膜拜的少年迷恋而生不出半分抗拒和愤怒，甚至身体的敏感之处开始急切地迎合起来。她已经感觉到了自己的双乳在发热发胀，两颗娇嫩的乳头硬挺着摩擦在文胸上，带来一阵阵酸痛和瘙痒，下体更是难以自已的春潮涌动，汁液横流。
　　
　　“闭嘴，嘴里叫着不要，下面却哗哗流水！”
　　
　　“不，不是这样的，哦……”
　　
　　“你自己张开眼看看，下面都湿成什么样子了！”
　　
　　何紫晴极力想夹紧被夏风掰开的屁股，遮挡少年灼热的目光，却不曾想这一夹一松之下，一股早就在小穴口徘徊的蜜液瞬间被挤了出来，顺着她的股沟流进了浓密的阴毛之中，萋萋芳草如同被雨水浇灌，呈现出一片蓬勃的生机。
　　
　　看到这一幕的夏风两眼放光，他忍不住笑了起来：“哈哈哈....果然是言不由衷的女人！我早说过，你渴望被征服！”
　　
　　“没，没有，你，你胡说！”
　　
　　何紫晴无力地辩解着，但内心中正如夏风所说，一阵强烈的渴望正悄然滋生。
　　
　　第一百二五章 渴望征服
　　
　　夏风忽然俯下身，开始隔着同样黑色的薄纱奶罩，轻轻在何紫晴乳头四周画起圆圈来，嘴里还坏坏地说着：“看看这里如果也有了反应，就知道是不是在胡说了。”
　　
　　何紫晴的呼吸一下急促起来：“不……没有，没有反应！”
　　
　　感受着少年喷在自己脸颊上的炙热气息，何紫晴感觉到羞耻至极，她的头越来越晕，双眼被刺激得半开半眯，身体也越来越烫，但一种扭曲的舒爽快感也紧紧地包裹住了自己，很快就要破茧而出了。
　　
　　“哈哈哈，好硬的小奶头啊，居然还是粉红色的，真是妙不可言。”
　　
　　何紫晴挣扎着睁开迷蒙的双眼，才发现自己的乳罩已经被夏风解开了，她想伸出手去遮挡，然而却绝望地发现自己连手指都软得无法抬起。
　　
　　“告诉我，舒服吗？”
　　
　　夏风不断揉搓着水晶葡萄一般的乳头，嘴里还不停地说着让何紫晴羞愤欲绝的话语。
　　
　　“不，不要说了，我好难受，呜呜呜……不要了……”
　　
　　何紫晴不断左右摇动着自己的娇躯，企图把那说不清的感受一起摇出自己的身体。如果是其他人，她一定会奋起反抗，然而夏风所展现出来的武力和强悍，让她深感无力的同时，潜意识中也生出了臣服于他的念头。
　　
　　“难受？哦，是了，我知道了...”
　　
　　说完，夏风大手一把握实何紫晴因为趴着而垂落成水滴状的凝脂雪奶，揉面团似地用力搓弄起来。他一边享受着那细腻如丝缎，丰挺而弹手的触感，还一边接着刚才的话说道：“是不是我光顾着奶头却忘了这个又大又挺的奶子，才让你难受了？现在怎么样，舒服了吧？”
　　
　　夏风手上的霸道，带着羞辱一般的话语，让何紫晴的脑子越来越混沌，她已经不知道如何去回应少年，但是她下体的灼热，却变得更加疯狂，一股股难以言喻的快感传遍她全身，整个香汗淋漓的娇躯连带着雪颈都出现一片红潮。羞耻、不安、惶恐、反抗、臣服各种复杂的情绪在她脑中交织徘徊，但那种说不出的亢奋让她越发无法自控。
　　
　　何紫晴清冷的双眸中水意越来越多，时光在此刻仿若静止，她整个人变得如梦如幻，好像浮在了天空，唯有蜜穴中分泌出的清液越来越多。
　　
　　我这是怎么了！我到底知不知道廉耻！何紫晴眼中湿润，暗暗责怪自己。这种被征服的快感，让她有些恐惧但更多却是渴望，而私处的泥泞不堪让她无地自容的同时，也让她期盼着夏风更为激烈的侵犯。
　　
　　夏风也发现了何紫晴的异状，笼罩双眼的黑雾愈发浓郁无法化开，他忽然撤开贴着何紫晴的身体，脸上的邪意让他看起来如同完全变成了另一个人。
　　
　　何紫晴感觉身上一轻，贴着自己的那具火热而阳刚的身体忽然消失不见。她没有像预想中那样松了口气，心中反而升起了一股莫名的失落，有那么一刻她竟然质疑是不是自己的身体太过平庸，让人连侵犯自己的兴趣都生不起来。
　　
　　她奋力支撑起上身，挣扎着扭过螓首，却猛然间美眸圆睁，脸上所有的表情全都变成了震惊。
　　
　　一具高达挺拔、犹如天神下凡一般的赤裸身躯矗立在她眼前，那全身上下的肌肉如同雕刻出来一般棱角分明、线条流畅，充满了震撼人心的爆发力！月光顺着那具如同鬼斧神工雕琢出来的身躯流动，在这暗淡的空间中充满了神秘和伟岸的色彩。
　　
　　“呀～！”
　　
　　何紫晴忽然发出一声惊呼，脸上的表情既惊讶又兴奋，她的双眸中肉眼可见地蒙上了一层迷离，但依旧死死地盯着那具健硕结实的躯体中央。
　　
　　那高高勃起、坚挺如钢、宛若一根擎天玉柱的硕大肉棒，正是何紫晴此刻双眼的焦点所在，好粗！好长！好雄伟！也是她脑中所有意识如同瞬间被抽干后仅存的想法，她迷蒙的眼眸就像被磁铁吸住，一刻都难以挪开。
　　
　　这一刻何紫晴没有半分羞涩和屈辱，反而是发自骨髓的愉悦 - 夏风霸气威猛的雄风，不正是他对自己身体迷恋的最好佐证吗？
　　
　　“他会要了我的身子吗？我该拒绝吗？”
　　
　　何紫晴完全忘记了自己身处何处，刘文宾更是被抛在了脑后，她心如鹿撞，慌乱中带着的却是满满的期待。
　　
　　“呀...！”
　　
　　随着自己的身体突然升到了半空，细腻的肌肤贴在了一具火热的躯体上，何紫晴才从天人交战中回过神来，近在眼前的那张俊朗刚毅的脸，让她忍不住娇呼出声！
　　
　　夏风嘴角勾起一抹邪邪地笑意，却让何紫晴的心颤动不已，娇躯瞬间从绷紧变得柔软，仿若一只乖顺的小猫，痴痴地黏在了主人的身上。
　　
　　何紫晴自认不是淫荡的女人，更不会短短数日就能与人赤裸相呈。如果夏风还是那个没有黑化的少年，除了一份发自肺腑的感激，她不会有过多心动的感觉。
　　
　　然而，黑化后的夏风，那种势不可挡的霸气，那征服一切的眼神，那股野性十足的邪气，和她潜意识中的渴望交融在一起，产生了强烈的共鸣。
　　
　　何紫晴软软地趴在夏风健硕的身体上，两条洁白的藕臂情不自禁地抱住了少年的脖颈，修长的玉腿更是毫不犹豫地缠在了少年的腰上，女人的矜持让她玉面绯红，但心中的渴望让她生不出一丝反抗。
　　
　　“想要吗？”
　　
　　夏风的声音在耳边响起， 羞不可抑的何紫晴浑身一颤，莫名的刺激直冲大脑，情欲如同脱缰的野马挣脱了意志的束缚，在她体内疯狂的肆虐撒欢，沸腾的血液将肌肤顷刻间染成了一片片淡淡的红色，如同在娇躯上盛开了一朵朵鲜花，英秀的俏脸上失去了往日的清冷，显得有些柔弱妩媚而楚楚动人。
　　
　　“不说话，我就当你默认了！“
　　
　　霸道的语气，没有让何紫晴感到任何不忿，在她潜意识中，一个强大的男人说话理当如此！
　　
　　黑化的夏风雄性气息更为阳刚，但那股淡淡的草药异香却并没有因为他的变化而消散，这些都深深吸引了何紫晴全部的注意力，就如同磁铁的两极异性相吸。
　　
　　由于情欲的倒涌，她清丽脱俗的俏脸上已是春意浓郁，剪水双瞳之中脉脉含情，她不断用自己赤裸的娇躯在夏风身上悄悄擦蹭，就像一只正在发情的猫儿。
　　
　　“怎么，这就开始发骚了！”
　　
　　何紫晴瓷白细腻的肌肤和他的身体不断接触，特别是一双丰挺的玉乳正好压在他的胸口，又软又弹的触感勾得夏风欲火大炽，本就完全勃起的大肉棒胀的发疼，上面的青色的血管一根根鼓起，并在不断的跳动。
　　
　　何紫晴扭摆着娇躯，耳鬓厮磨的亲昵动作便是对夏风的回答，她的樱桃小嘴之中不断地呼出香甜的热气，玉碗般的美乳在夏风坚硬的胸膛上来回滚动，两颗粉嫩的蓓蕾受到摩擦变得愈发坚硬，二人接触的部位就好似有电流在来回穿梭，这比起最顶级的胸推也毫不为过了。
　　
　　“夏风，给我…我要！”
　　
　　何紫晴再也无法忍耐，她猛地抱紧了夏风的脖子，螓首靠在少年的宽阔的肩膀上，小嘴在他耳边轻声呢喃了一句，这主动求欢的软言细语，让她娇羞无限，赤裸的娇躯都跟着微微颤抖，她嘤咛一声后用力钻进了少年的怀里，美眸半眯着，玉脸也已经红透。
　　
　　温香软玉投怀送抱，急促的娇喘声萦绕在耳中，清冷打女忽然变得风情万种，这种改变刺激得夏风热血沸腾，胯下儿臂粗的肉棒又胀大了一圈，直接顶在了何紫晴的小腹上。
　　
　　感受到少年下体的炽热和坚硬，何紫晴的芳唇都开始哆嗦。
　　
　　夏风将脸埋进女人扎成马尾的乌黑秀发里，嗅着她身上泛着淡淡汗酸的清幽体香，在她耳边诱惑地说道：“是想要它吗？”
　　
　　说着，夏风托着大手中丰挺的美臀，向上微微抬起何紫晴光溜溜的身子，粗长的肉棒从她的小腹滑到了她两腿之间，贴着她丝滑的腿肉缓缓抽送着，另一只手攀上了她胀鼓鼓的玉乳，握在掌心肆意地把玩，那滑腻而又充满弹性的手感，让夏风爱不释手。
　　
　　“是…！我要它！给我！哦～！好痒，好麻！嗯嗯～”
　　
　　两处最敏感的部位被少年撩拨挑逗，何紫晴既羞涩又兴奋，她的双眸中满是迷离和期盼，一层薄雾从眼眶中升起，显得水光盈盈。
　　
　　她的喘息越来越急促，因为细嫩的腿肉已经被少年火热硕壮的肉棒挤开，紧紧贴在她还未尝人事的蜜穴上来回摩擦。
　　
　　如果此时有人蹲下身仔细看两人结合之处，就会发现何紫晴本就蜜液横流的小穴在不断地开合，内里的粉嫩媚肉拼命蠕动，两片已经略微充血的阴唇像小嘴一样吸着夏风滚烫的棒身，像是要把这根天赋异禀的巨根主动纳入自己的体内。
　　
　　“怎么样，够不够强壮，喜不喜欢它？”
　　
　　夏风戏虐的挺了挺八块腹肌的腰腹，语气有些坏坏的，他看着这个一贯清冷的打女此时却含羞带涩的紧闭上双眸，如同一只任他亵玩的羔羊，稍一用力便将自己巨大的雄根送进何紫晴分开盘绕在腰腹上的修长玉腿之间，青筋暴起的棒身刮开女人毛茸茸的饱满耻丘，滚烫的大龟头在已经充血挺立的鲜红豆蔻上一掠而过。
　　
　　“呀～～！！”
　　
　　香臀被少年的大手托起，稳如磐石，黑雾朦胧的双眼充满着侵略性，抓握在自己乳房上的大手火热坚定，下体的摩擦坚决而不容置疑，何紫晴顿时浑身颤栗不已，臣服之心也愈发沉沦，她俏丽的秀靥晕红一片，滚烫的娇躯就像要被点着似的散发出逼人的高温，连白皙的肌肤都染上了一层潮红，小嘴里更是发出难耐的吟哦。
　　
　　这一刻她的身体完全顾不上了理智的挣扎，在夏风极具侵占性的挑弄之下，生理反应也越来越强烈，她虽然看不到但是很清楚自己的私处已经湿得一塌糊涂，如洪水泛滥一般的蜜液有些已经顺流而下，女人情动后散发出的腥香气息在四周的空气中弥漫开来。
　　
　　“啊…！”
　　
　　何紫晴惊叫一声，夏风揉搓她乳房的手忽然握住她的马尾辫，轻轻一拉，吃痛下她藏在少年肩头的螓首只能扬起。
　　
　　“从现在开始，看着我！”
　　
　　夏风霸道的命令，说完后火辣辣的双眼紧盯在了何紫晴的酥胸上。
　　
　　一对丰盈饱满的椒乳，虽然并不太过硕大，但中间仍旧夹出一道深深的乳沟，也许是还未经历过男人太多的爱抚，乳峰极为挺翘，弹性十足，乳根上部的弧度非常优美，还轻微向上翘起。两座诱人的雪峰随着何紫晴急促的呼吸，颤颤巍巍的上下起伏。乳头小巧可爱，如同含苞待放的花骨朵，被四周浅粉色钱币大小的乳晕紧紧包裹，半缩着似乎羞于见人。
　　
　　夏风轻咦了一声，好像发现了什么有趣的事一样，大手一把握住了一只坚挺的奶子，五指稍一用力，凝脂般的乳球便被被掐成葫芦状，掌心再一按又成了圆圆的奶饼，整只手用力一挤一扯，却又被拉长成一个尖锥，一时间在少年火热灵巧的大手把玩下，那团媚肉不断地变化着各种奇异的形状，让何紫晴羞臊得无地自容，但她脑中的感受却是兴奋莫名。
　　
　　“喔…！不，…别拉了…呼…呼…”
　　
　　何紫晴扣在夏风脖子上的玉手骤然紧绷，自己的乳房被夏风揉捏得高高凸起，原本半陷入乳晕的两粒奶头，也在不断的挑逗下充血发胀，从乳首上‘长’了出来，犹如两颗成熟的樱桃，等待着少年的采摘。夏风没有让她失望，纤长的手指瞬间捏住了勃起的小乳头，生怕它又缩回去一样，拉扯着直到完全充血挺立。
　　
　　两颗小樱桃一直藏得严实，平时很少受到刺激，所以这一次彻底暴露在空气中，就显得格外的敏感，微风拂过都能带来强烈的刺激，更何况此时还被少年的手指在不断地拨弄挑逗，一道道高压电流般的快感从乳头中传入体内。
　　
　　“啊…啊…啊…”
　　
　　何紫晴小嘴微张，连续发出几声短促的轻吟，一双美目瞬间像是失去了焦距，修长的玉腿条件反射似的抖动了几次，绷紧的娇躯便开始不停地抽搐起来。
　　
　　“噢～！”
　　
　　随着一声响彻山洞的娇啼，夏风已经伸出舌头，在何紫晴修长的脖颈上开始舔弄，从上到下不放过每一寸肌肤，一路吻到了她的玉乳，亲吻着她每一寸乳肉，然后含住了那颗充血成嫣红色泽的蓓蕾，一边吮吸一边用舌头舔弄乳头上每一颗小小的凸起，没一会儿，那只挺立的香乳便覆盖上一层湿嗒嗒的口水，白皙的乳肉上更是遍布着深红的吻痕。硬如石子的乳头傲然挺立在峰峦的最顶端，上面水光潋滟，宛若一颗浸入水中的粉宝石。
　　
　　“哦～！…啊…舔…舔的好麻…！”
　　
　　何紫晴娇喘吁吁，赤裸的娇躯如同一条大白蛇一样在夏风刚硬的身体上难耐地扭动不停，清冷的打女发出的呻吟竟然如此柔媚娇腻，这更让夏风斗志昂扬。
　　
　　“啧…啧…啧…”
　　
　　响亮的婴儿吃奶般的声音从夏风嘴中发出，他叼住何紫晴香喷喷的奶头狠命地猛嘬，强大的吮吸力量就像要把女人的初乳都汲取出来。
　　
　　“啊…！不成了～！哦…好舒服～！……乳头好麻…再吸…就要化掉了…嗯嗯～！…天～！”
　　
　　第一百二六章 山洞迷情
　　
　　何紫晴何曾经过这般阵仗，以往跟刘文宾亲亲我我，最多也就是亲亲嘴，揉揉奶，不是何紫晴矜持，而是刘文宾似乎始终放不开，她一度怀疑过是不是自己的魅力不够，又或者是因为顾婉清让刘文宾顾虑重重。
　　
　　如今黑化后的夏风却毫无顾忌，完全把她当成了一个可以大快朵颐的女人，这非但没有让何紫晴心生愤懑，反倒将她深藏于内心那被征服的渴望彻底激发了出来！
　　
　　“夹紧！”
　　
　　夏风忽然吐出口中的小奶头，霸道地命令了一句。何紫晴根本没去细想，便顺从地绷紧了玉腿，两条藕臂也紧紧地抱住了夏风的脖子。
　　
　　“咿呀…！”
　　
　　疑惑的目光才出现在眼中，何紫晴便颤抖着浪叫了一声，只见夏风从她臀下松开的大手，合着另一只手用力托着她胀得生痛的双乳两侧，把它们往中间挤压，两颗颤抖的蓓蕾被迫着凑到了一处，嫣红玉润就像两颗上乘的玛瑙，它们贴在一起的瞬间，夏风大嘴一张，猛地含入了口中，又舔又吮，牙齿更是同时咬住两颗乳首轻轻斯磨。
　　
　　本就极为敏感的小樱桃被夏风洁白坚硬的牙齿叼住，难以想象的快感夹杂着些许疼痛，像海啸般袭向何紫晴的大脑。
　　
　　她红潮遍布的娇躯一下子绷得笔直，本是抱着夏风脖子的玉臂猛然向上，两只纤白的小手按住少年的脑袋，同时使劲地挺起酥胸。
　　
　　两团温热的羊脂玉奶整个压在夏风的脸上，细腻柔软而极富弹性的乳肉，将少年的面部紧紧覆盖住，毫无保留地把她特有的体香混合着淡淡的乳香送入夏风的鼻腔。
　　
　　一股温热的液体从何紫晴的下身喷出，正好打在夏风的巨根上，给青筋暴突的肉棒舔上了一层盈盈的水光，就像给它洗了个澡却忘了为它擦干。
　　
　　“呃…呃…”
　　
　　就像被人掐住了脖颈，何紫晴娇躯的每一次抽搐都紧随着一声短暂的呻吟，强烈的刺激使何紫晴完全丧失了对自己身体的控制权，一时间，整个人都沉浸在生来第一次高潮，而且还是巅峰的高潮中难以自拔。
　　
　　“反应这么强烈吗！”
　　
　　夏风看着双眼发白，全身颤栗不止的何紫晴坏笑了一声，不过他的大手没有再继续折腾女人的双乳，而是重新稳稳地托住了时而绷紧时而放松的翘臀。
　　
　　“哈…哈…”
　　
　　身体被少年托稳，何紫晴也没有了一丝顾虑，她闭紧双眼，趴在夏风坚实硬朗的胸膛上，开始享受那酣畅淋漓的高潮余韵。
　　
　　不知持续了多久，何紫晴的印象里就像是过去了一个世纪，等她再次恢复神智的时候，只感觉浑身暖哄哄的，如同泡在温泉里，全身的肌肉都绵软无力，连简单的抬头动作都难以做到，只能不断地靠在夏风肩头大口喘气。
　　
　　“舒服吗？还想不想要？”
　　
　　看到何紫晴的娇躯不再痉挛，夏风轻吻了一下她靠在自己肩头的粉颊，别有深意地问道。
　　
　　何紫晴没有听出其中的意思，发自心底的舒爽让她那声带着羞涩和满足的“嗯”声脱口而出。
　　
　　“啊…！你…你…好羞耻…哦…！”
　　
　　忽然，何紫晴只觉人被瞬间推举着腾空而起，她连忙睁开眼，却发现自己已经身处夏风的头顶，准确地说，是腰部以上在少年的头顶，而玉胯却正对着夏风的脸，一想到自己的私处正大开着被人近距离注视，她声音都有些发颤。她极力想夹紧自己的双腿，可少年大手的力量让她只是上身在扭动不止，腰部以下根本动不得丝毫，除了两条修长紧实的小腿无助地晃动着，玉足上的十根纤白的脚趾也也无助地向内扣紧又难耐地向上弯曲着展开。
　　
　　“毛毛真多！都湿透了！”
　　
　　夏风高举着何紫晴，眼前白皙的腿心处突起两片肥厚的大阴唇，中间夹着一条粉色缝隙，而平坦白皙的小腹下和饱满的耻丘上布满了浓密的漆黑芳草，上面沾满了蜜液，在淡淡地月光下闪烁着淫靡至极的水光。
　　
　　黑、白、粉多种颜色组成了一副香艳的画面，两道精光穿过夏风黑雾笼罩的眼眸直射在女人的私处，两人几乎同时打了个激灵，快感瞬间在体内沸腾了起来。
　　
　　“呀～！…不要看…！哦～！…那里…好丑…不行的…”
　　
　　也许是感受到了少年火辣辣的目光，何紫晴脑中一片晕眩，她本能地抗议着，被夏风强势举在半空中，女人最私密处毫无羞耻地绽放，而当少年的湿热的鼻息喷洒在蠕动颤抖的蜜穴嫩肉上，她自己居然春潮暗涌，这难堪的生理反应羞得她真想找条地缝钻进去。
　　
　　尤其当夏风再次提到她下体的毛发，何紫晴羞涩至极的同时也有些惶恐不安，不是为接下来可能要失贞而焦急，却是怕少年嫌弃而担忧。
　　
　　她何尝不知道自己下体和许多女人的不同，浓密茂盛的阴毛一直是她的心结，她也曾想过要去修理一番，可是任性的她最终选择了保持自然。她甚至在和刘文宾亲昵的时候，希望他能抚摸到自己的私处，好了解男人发现后会是怎样的反应，可刘文宾却很少碰她的下身，最多是用他勃起的肉棒隔着衣裙摩擦一番，所以到此刻她心里都完全没底。
　　
　　“丑？哈哈哈…这是性感，这也是你外冷內骚的最好证明！”
　　
　　夏风哈哈大笑起来，这绝不是调侃，而是他心底里的想法。他第一眼看到如此乌黑密集的阴毛，脑中就只有神秘性感的赞叹，这种视觉冲击让人禁不住第一时间就会去想这女人一定是欲求旺盛，哪里会觉得难看。
　　
　　“你，你一定在骗我！”
　　
　　何紫晴只觉心结瞬间被解开，但她的忧心并没有完全消散，她担心这只不过是黑化后的夏风失去理智后的嘲弄。
　　
　　“行，那我证明给你看！”
　　
　　刚说完，夏风便吻上了何紫晴毛茸茸的蜜穴，一时间，他的口鼻间弥漫着从女人私处散发出的雌性腥香，还有一丝淡淡的汗酸和尿臊，毕竟两人走了一天，就算方便后何紫晴再如何清理，没有仔细的沐浴，这些味道不可能被完全消除，然而此刻的夏风对这种混合复杂的气息却如痴如醉，宛如闻到了世间最美妙的味道，他的亲吻也变得极为火热，连鼻中都发出一阵阵满足至极的闷哼声。
　　
　　“嗯！！…啊～！…不…夏风…不要吸～！…呀～！…那里好脏…呜呜…好痒…不行的…哦～！嗯～！”
　　
　　何紫晴发出一声声难耐的低吟，似哀似怨，如泣如诉。
　　
　　夏风却毫不理会，我行我素地在何紫晴的私处疯狂肆虐，把芳草繁茂的小穴吸得”嗤溜’作响，在细嫩的阴户上留下了深深的印记，尤其是两片缩在裂缝旁的小阴唇，薄薄软软的，粉嫩得近乎透明，他特别的喜爱，舔弄嘬吸得格外仔细，现在看过去已经有些充血水肿。
　　
　　“哦…！天呐…好羞耻…好舒服…！嗯…哈啊…！”
　　
　　何紫晴绵软的娇躯渐渐缩成一团，她紧紧抱住夏风的脑袋，她自己都不知道是心中大石落地后激动才如此，还是下体第一次被一个异性这般唇舌眷念而羞涩才会这样，但是身体却非常诚实，自从有了臣服之心，由始至终都遵循着欲望的指引，从未更改。
　　
　　少年的舌尖都和他健美的身躯一样那么结实有力，用力顶着何紫晴的蜜穴，粗糙的舌苔一次又一次飞快地划过中间娇软香嫩的缝隙，时不时还用舌尖插入蜜穴内部，狠狠在阴道肉壁上刮蹭几下，再将里面溢出的蜜汁全都汲取一空。
　　
　　“怎么会这么舒服…轻一点～！…别咬～！…唔唔…啊～！…好疼…夏风，快松开～！”
　　
　　何紫晴修长的玉腿无法夹紧只能在快感的冲击下瑟瑟发抖，娇躯也前弓着，两颗饱满的乳峰挺立在夏风头顶，明显已经胀大了一圈，夏风霸道的大嘴已经叼住了何紫晴的阴蒂，鲜红的豆蔻在他牙齿挤压下飞快的肿胀起来，本来只有红豆大的一丁点，变得如同一节小指，而且红彤彤硬邦邦的，分明是彻底发情而充血勃起了。
　　
　　“还需要证明吗？”
　　
　　再次用牙齿在何紫晴的阴蒂上狠狠锉了一下，夏风抬起头看着全身紧绷，雪白的肌肤上如同桃花朵朵开的女人问道。
　　
　　“哼嗯…疼～！这感觉…好奇怪…”
　　
　　何紫亲仍旧紧闭双眼，好似一睁眼这让她几欲疯狂的舒爽就会消失一空。她的玉腿痉挛似的抖着，浑圆挺翘的臀肉紧紧绷住，同时还在不停的往前挺送，要将自己那多毛的小穴送到夏风的嘴里，一双小手更是死死的抱住夏风的后脑，将它按向自己的阴部，这哪是要拒绝，这是生怕少年的大嘴离开了自己的蜜穴，她轻启的红唇已经脱离了大脑的掌控，忘乎所以地发出断断续续的呻吟：“那里…哎呀～！好麻…哦～！…羞死人了…！”
　　
　　夏风也是异常的激动，女人雪白的大腿根部贴在自己脸上，浓密却细软如丝的黑绒摩擦在自己的脸庞四周，奇异的香味越来越浓郁，熏得他神魂颠倒，血脉偾张。肥美大阴唇保护下的肉缝也在他持续的刺激下主动张开，花腔深处的鲜红软肉都若隐若现。
　　
　　“你还是处女？”
　　
　　夏风目光如电，一眼便看到了张开的肉洞中不远处那一层薄薄的处子膜瓣，他问了一句后，还不放心，异于常人的大舌头“噗嗤”一声挤开了蠕动中的阴道，舌尖在不断裹吸而来的褶皱嫩肉中势如破竹，直到被一道屏障阻挡。
　　
　　“啊…！快…快放开…嗯…呜呜……我要疯了…！咿呀……！”
　　
　　丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇被夏风有力的大舌头挤出了一个圆嘟嘟的肉圈，将两片粉红薄嫩的小阴唇顺势推入了阴道小口中，幽深花径第一次迎来了异性的插入，虽然只是舌头，但夏风只是稍运了一丝内劲，就火热坚挺如同一根烙铁，这对于未经人事的何紫晴来说简直是要命。
　　
　　随着夏风的舌尖触碰到了深藏在阴道中处女膜，何紫晴只觉心尖好似被重重地挠了一下，全身的痒处都跟着一起欢呼雀跃，这种渗入骨髓的刺激让她情不自禁地发出了一声震耳欲聋的娇啼！
　　
　　下一刻何紫晴如同一下子飞了起来，整个人畅翔在了天际！
　　
　　花径中的蜜液如同倾泻而下的洪潮，瞬间冲刷在夏风的舌尖上，因为被堵住，便一波又一波如同浪打礁石。
　　
　　突然何紫晴浑身一颤，一直紧闭的明眸骤然间睁开，就听“啵”的一声瓶盖开启般的脆响，她只觉被夏风大舌头挤得酸胀的阴道一松，随着蜜穴上传来的一阵强悍的吸力，她整个七魂六魄似乎都被瞬间吸走！
　　
　　“咿咿咿～～！！！………”
　　
　　只听何紫晴发出一声尖锐的哀鸣，玉臀再次向上顶起，将自己毛茸茸的小穴挺送到夏风的口中，弓起的娇躯猛然一僵，然后筛糠似的痉挛起来，花径剧烈蠕动着激射出一股股黏稠的处子阴精，径直喷进了少年大张的嘴里，随后便无力的瘫软在夏风头顶，剧烈的喘息起来。
　　
　　夏风闭着双眼将新鲜芬芳的蜜液徐徐咽下，脉络中流转的内劲如饮甘霖，欢快地流转，将转化而成的那一丝丝精纯气息不断吸收着送入全身各处。
　　
　　良久，何紫晴才昏昏沉沉地停止了颤栗，她的娇躯也再次被放了下来，重新回到了被夏风托着美臀，玉腿夹腰的姿势。但她已经没有力量停直腰背，只能软软地趴在少年宽阔坚实的胸膛上，气若游丝。
　　
　　黑化后的夏风在吸入处子阴精后恢复了一丝清明，他没有再去继续侵犯何紫晴，而是一手托稳她的翘臀，一手抚在她汗如雨下的玉背上，运内劲于手指，不断顺着她玉背上各处穴道缓缓推入。
　　
　　何紫晴只觉一股股暖流在体内游走，带动着她的内气在各大脉络中攻城拔寨，将原本顽固不化的阻滞各个击破，流转数周后最后汇入她的丹田之中。
　　
　　只听一阵噼里啪啦的轻响从何紫晴体内传出，募然，她的身体抖动了一下，一道道无形的力量，从丹田中激射而出，雄浑而又锋锐，凝练而又凶悍，围绕着身体不停流转，她立刻意识到她期盼已久的内气化劲终于实现了。
　　
　　夏风当然也知道何紫晴突破了，他忽然恶作剧一般地把何紫晴向空中抛去，这要是以往肯定会让何紫晴大惊失色，然而这次正如夏风所料，何紫晴没有半分慌张，赤裸娇躯在空中轻盈的一个转身，小蛮腰迅速扭摆，白花花的大长腿腾挪踢踏间，人已经飘落在了穿过山洞的小溪边。
　　
　　这一刻，何紫晴好似忘记了刚在夏风的唇舌挑逗下高潮迭起的不堪，更忘记了两人还是赤条条的一丝不挂，她俏脸上带着激动和喜悦，身子如燕归巢一般腾空而起，径直扑入了夏风的怀抱，双手更是一把抱住了夏风的脖子，兴奋地娇呼道：“夏风，我突破了！我突破了！呜呜呜…我太开心了，我等这一天等得太久了！你顾姐姐知道后也一定会高兴得睡不着觉的！呜呜呜……”
　　
　　说着说着，何紫晴嘤嘤地哭了起来，这是喜极而泣，这是多年夙愿最终实现而狂喜的泪水。
　　
　　第一百二七章 心之所向
　　
　　她没注意到的是，夏风眼中的黑雾正在迅速消散，在处子阴精的滋补下他体内的戾气被驱逐一空，“顾姐姐”三字更是如同一道强光再次唤醒了沉沦于黑暗之中的少年。
　　
　　夏风也为何紫晴开心，但更多的是尴尬。他脑中已经记不清之前做了什么，但两人现在这般赤裸相呈，让他隐隐感觉到自己一定是做了什么罪恶之事，这让他极为不安。
　　
　　没有得到夏风的任何回应，何紫晴抬起梨花带雨的俏脸疑惑地看向他，却发现少年也正局促不安地看着自己，俊朗的脸庞上满是尴尬。
　　
　　何紫晴心头一颤，他，他的眼神不再是邪意盎然，而是初见时的清澈洁净，他的身体仍旧温暖，但有些僵硬，显然是因为自己的投怀送抱而手足无措。
　　
　　“啊…！”
　　
　　何紫晴尖叫一声，娇躯急撤，然而瞬间又重新埋进了夏风的怀抱，突如其来的凉意让她意识到自己全身上下一丝不挂。
　　
　　温香软玉入怀，对于完全清醒过来的夏风却如同煎熬，尤其是他自己也是赤身裸体，胯下的肉棒仍旧坚挺如钢，滚烫如烙铁，随着何紫晴娇软的酮体贴在他身上，不安份的巨根被压在了两人身体之间，随着女人身子的颤动而更加蓬勃向上。
　　
　　“嘶…！”
　　
　　这种折磨同样也带给夏风无尽的快感，他忍不住倒吸了一口凉气，俊脸瞬间胀得通红，自然垂落的双手一会儿捏成拳，一会儿又伸得笔直，那股想要把怀中娇躯狠狠拥抱的冲动几乎让他发狂。
　　
　　“紫，紫晴姐，我，我快受不了了，你，你别抱，抱得那么紧…”
　　
　　夏风声音打着颤，高大挺拔的身子也如同被电流击中，微微抖动。
　　
　　何紫晴从夏风怀中抬起螓首，看着一脸强忍的夏风，想到他陷入暗黑中时霸道无比地玩弄自己的最私密最敏感之处，含羞带嗔地说道：“哼！现在知道忍耐了，刚才，刚才你，你…”
　　
　　难道说他狠狠地揉捏了自己的奶子，肆无忌惮地舔弄了自己的下体吗？何紫晴一时间不知道说什么了，只是娇羞地白了一眼惶恐不安的少年，俏脸却也瞬间红透，如同一只新鲜成熟的小苹果。
　　
　　这一下更是要了夏风的命，刚才还英气勃勃的女人忽然妩媚到可以滴出水来，说话时小嘴吐气如兰，娇躯还在说话间自然而然地在自己赤裸的身子上扭动，下身本就被摩擦得热血沸腾，上身也清晰地感受到饱满酥胸的丰弹和细嫩，夏风打了好个激灵，眼中的欲火几乎要破眶而出。
　　
　　“紫晴姐，我，我不知道刚才发生了什么。我如果做错了事，我，我愿意承担。只是现在我们，我们还是穿好衣服，我怕我会忍不住侵，侵犯你。”
　　
　　夏风不是傻子，虽然对之前发生的事只有一丝微弱的印象，但两人赤裸相对，肯定又是自己发了狂，他连忙主动认罪，同时也担忧这样下去他可能真的无法再克制自己的冲动了。
　　
　　何紫晴芳心一暖，但同时也升起了一丝莫名的失落，刚才发生的一切她是异常清醒的，夏风狂野的亲昵行为对于第一次和男人裸身缠绵的她来说是既羞涩难当也充满了刺激，至少她身体是愉悦和兴奋的，否则也不会连续泄身了好几次，那种欲仙欲死的感受已经刻在了她的脑中。
　　
　　她的眼神不断变换着，时而犹豫时而坚定，但最终她还是选择了心之所向。
　　
　　“是，你侵犯了我…”
　　
　　夏风大惊，全身开始冒冷汗，看来自己确实做了为人不齿的恶行。他脑中正在思索着如何补偿之时，却看见何紫晴的俏脸忽然凑到他的眼前，决然毅然地说道：“可是我不怪你，而且我也很享受，但是这还不够，我要你狠狠地…征服我！”
　　
　　说完，还不等夏风脸上的震惊之色退去，她便抱紧夏风的脖子，一跃骑在了他的腰胯之上，两条修长的大白腿用力夹紧，似乎在告诉少年我心已决。
　　
　　夏风还欲再劝，却听道何紫晴的声音再一次响起：“你可以拒绝，但今晚的事我一定会告诉你顾姐姐，让她知道你在我不情愿的情况下欺辱我！可是，如果你能征服我，我就会把今晚的事永远当成我们之间的秘密，不会让第三个人知道！”
　　
　　这种带着威胁的话自然吓不住夏风，但他却隐约间看到了何紫晴眼神中的一抹失落，他的心没来由地一颤，也瞬间明白这个平时看着清冷的女人其实内心很脆弱，她期待着被人重视，被人珍惜，哪怕会因此而失去自己的贞洁。
　　
　　“顾姐姐肯定会原谅我的！但，这不重要！既然紫晴姐渴望被征服，就算是顾姐姐会骂我，我夏风也不会让你失望！”
　　
　　何紫晴美眸中闪过一丝欣喜，下一秒她杏眼便猛地睁大，因为此时，夏风的双手已经托起她的翘臀向上一抬，那条一尺多长的大肉棒趁势插进了她的玉胯中，沿着那被浓密阴毛遮掩的肉缝来回刮蹭。
　　
　　喷香的小嘴才张开，就被夏风强势直接吻住了两瓣娇艳欲滴的红唇，将她即将脱口而出的惊叫堵在了嗓子眼里。
　　
　　“唔…唔…...”
　　
　　这还是两人第一次接吻，何紫晴和刘文宾亲昵时也会情到浓处吻在一起，但刘文宾很斯文，不会像夏风现在这样，四唇甫一贴紧，他的舌头便瞬间撬开自己的牙关，追逐着自己檀口中那条粉红滑嫩的小舌头不放，捕捉到后更是又卷又绕地纠缠在一起。
　　
　　好霸道！脑中飞速闪过这个念头，何紫晴仿若被一道强电流击中，瞬间情动如潮。她赤裸的娇躯不自觉地紧贴在了夏风强壮的胸膛上，丰挺的玉乳被挤成两团扁扁的肉饼垫在二人中间，形成一个缓冲带，翘臀随着夏风大手一用力，便和他的胯骨抵在一处，火热的肉棒炙烤着她微微颤抖的粉嫩阴唇，丝滑的臀肉也被少年揉弄得翻起一层层臀浪，让她感到销魂蚀骨的同时，也不断把一股股难以名状的快感送入脑中。
　　
　　此时两人就像发情期的蛇一般，互相缠绕着，磨擦着，尽情释放着独属于自身的情欲气息。
　　
　　夏风忽然松开双手，何紫晴“呀”的娇呼一声身子开始下沉，但很快便稳了下来，她不由得满脸震惊，因为她发现自己近100斤的身体竟然被夏风的大肉棒给挑了起来，而最令她不敢置信的是，大肉棒还在拼命地搏动，这无以伦比的雄性象征如同烈日融雪般炙烤着她的身心。
　　
　　太惊人了！这根大东西怎么这么硬、这么烫，而且如此强悍！
　　
　　她脑中惊叹着，但下体却已经率先臣服，小穴中热流翻涌，紧贴着肉棒上的部位湿漉不堪，有些蜜液还顺着棒身流到了夏风硕大的囊袋上。
　　
　　夏风顺手捉住贴在他胸膛上的两颗羊脂玉乳，揉圆搓扁，腰腹也徐徐挺耸着，把大肉棒压在何紫晴玉胯间的湿滑软肉上，前后斯磨了起来。
　　
　　“唔唔唔～！”何紫晴紧咬着下唇，强忍着身下的痒意，两条美腿夹着夏风的腰腹颤抖个不停，脸上那娇羞的表情艳丽无比。
　　
　　“紫晴姐，你其实不知道自己有多诱人，平时冷若冰霜，但一旦情动则热情似火！我的下面都比平时要大了一圈～！”
　　
　　夏风的话正好击中了何紫晴心中最柔软之处，她美眸中闪烁着喜悦和羞涩，一层水雾肉眼可见的升起！她如何感受不到少年的兴奋，他那根生机勃发的欲望之源，如同钢管一样插在自己两腿之间不停的脉动着，滚烫的棒身和自己肌肤接触所产生的高温，几乎要将她那神秘的方寸之地给彻底点燃。
　　
　　女人这般喜极而泣的反应也让夏风彻底抛弃了顾虑，心中没了压力，他也开始恶作剧似的做起了坏事，粗长的肉棒在何紫晴两腿间搅个不停，时而杠着往上抬，时而来回穿插，如同一条蟒蛇在泥泞的水洼里游走，居然在那桃源妙处磨出‘滋咕…滋咕…滋咕…’的奇特水声。
　　
　　何紫晴被挑逗得娇喘吁吁，这实在太过羞人，但同时也美妙绝伦，她想不管不顾地开怀浪叫，但女儿家的矜持让她有些羞于开口。
　　
　　她小嘴难耐地翕张着，想叫却又害羞。
　　
　　“叫吧，这个山洞只有我们两人，就是喊破天也没有人知道！”
　　
　　夏风坏坏的声音传入她耳中，何紫晴被点破了心思，娇躯巨震，美丽的俏脸好似打翻了染料瓶一样忽红忽白。
　　
　　夏风坏笑了一声，一手重新托住何紫晴的翘臀，用力在肥美臀肉上抓捏，一手按住她的螓首，再次叼住那微微颤抖着的香唇，径直撬开了她的贝齿，舌头伸进温润芬芳的檀口中疯狂搅动，两人的口水声渍渍作响，何紫晴欲拒还迎的小香舌很快被夏风吸住，卷到了他的嘴里热烈交缠。
　　
　　在四目相对的瞬间，何紫晴羞耻地闭上了春意盎然的杏眼，长长的睫毛紧张而兴奋地扑闪着，小手也不自觉地抱紧了夏风的脖颈。
　　
　　两人不停地在嘴里交互着彼此的唾液，何紫晴虽然仍在死死克制着呐喊出声的冲动，但细软腻人的娇吟声去无法抑制。
　　
　　“嗯……渍渍……唔唔…我要……我要透不过气了……哼嗯……”
　　
　　湿吻了许久，直到何紫晴快接不上气来，夏风才恋恋不舍地松开她的小嘴，两人唇分时，空气中拉出一条淫霏之极的唾液丝线，揭示出他们的舌吻是何等的激烈。
　　
　　“呃…！”
　　
　　随着夏风移动着大肉棒顶在了泥泞不堪的穴口上，何紫晴从喉咙中发出了一声低吟，她陡然反应过来，这是夏风已经蓄势待发了。
　　
　　“我，我害怕！”
　　
　　何紫晴忽然伸出一只如玉的小手飞快抓住了身下的巨蟒，她渴望被征服不假，但这并不代表她无所无惧，这一刻她是真的怕了，不是怕会失去二十多年一直守护的贞节，而是她很担心自己是否能承受得住少年的征伐。
　　
　　“紫晴姐，一切都交给你！你想停下，我绝不会再进一步，你想要继续，我也奉陪到底！”
　　
　　以他的修为，加上此刻何紫晴的生理反应，可以说夏风想怎样就能怎样，但夏风不会像成熟男人一样循循善诱，也不会像没长大的毛孩子一般无理取闹，尊重女性是他一贯坚持的做人原则。
　　
　　大肉棒上铺上了厚厚一层白浆显得水光粼粼，何紫晴的小手抓在上面便意识到自己的私处是何等不堪，滚烫的温度，壮硕的尺寸，凹凸不平的青筋，这强悍伟岸的雄姿让何紫晴心中的渴望不断升温，连带着畏惧的心思也减轻了许多。
　　
　　她脑中天人交战了好一会儿，才咬了咬银牙，坚定地说道：“来吧，夏风，我何紫晴既然决定了就不会再退缩！”
　　
　　“想清楚了？”
　　
　　“嗯，如果这一关我都过不了，又如何能保护好危机四伏中的顾大小姐！”
　　
　　夏风心中一暖，在她桃红一片的粉颊上轻吻了一下，犹豫了一下后，才柔声说道：“紫晴姐，你还没准备好，咱们今晚到此为止吧。”
　　
　　“不，不要！我好不容易才下定决心，不会放弃。除非…”
　　
　　何紫晴忽然凑到夏风耳边娇声说道：“除非你外强中干，不过是银样蜡枪头而已！”
　　
　　夏风瞬间暴走，自己的性能力竟然也会有人质疑，是可忍孰不可忍！
　　
　　“这是你逼我的！”
　　
　　何紫晴只觉那根火热坚挺的大肉棒随着夏风的话带着强大的压迫感顶开了自己私处的两片蜜唇，压在了湿润颤栗的穴口缓缓旋磨，似乎正在调整角度，准备瞄准自己的要害发出惊天一击。
　　
　　好大，它，它能进来吗？何紫晴咬紧的银牙开始打颤，她不是没有感受过自己小穴的柔嫩和紧窄，一想到这根巨物马上就要插进来，那恐怖的场景让她即使下定了决心仍旧不寒而栗，娇躯也止不住轻轻颤抖！
　　
　　“怕了？但是太晚了！”
　　
　　夏风的语气忽然变得极为霸道，浑圆壮硕的大龟头带着不可阻挡的气势，犹如破城锤一般缓慢而又坚定的挤开了何紫晴饱满而多毛的处子小穴，将粉嫩肥美的大阴唇顶开两边，箍在龟头上形成了一个正圆形的肉环，可能是因为阴阜过于紧致丰隆，凸起的部位异常显眼，就像一个撅着的小嘴巴。
　　
　　这势不可挡的气势却恰恰引起了何紫晴内心深处的共鸣！她渴望被征服，如此强悍霸道的力量让她把所有的不安全都被抛在了九霄云外，此时她脑中只有一个声音在不停地回荡：征服我！
　　
　　“呃～！”
　　
　　英气勃勃的打女忽然身子一僵，如同被人掐住了脖子，张开两片颤抖的芳唇发出一声短暂的嘶鸣，私处传来的满溢饱胀感夹杂着撕裂般的剧痛刺激着她的神经，她柔韧的纤腰不由自主地向上弓起，胸前双乳像布丁一样疯狂地晃动，鬓角的秀发已经被汗水打湿，黏在脸颊的两侧，原本还坚毅的俏脸上布满了震惊和难以置信的神情。
　　
　　插进来了？
　　
　　是的，夏风猛地绷紧全身的肌肉，连大腿上都青筋毕露，他健硕的腰腹从下向上用力一挺，带着胯下的大肉棒义无反顾地破开两片蜜唇的阻拦，‘嗤’的一声冲进了何紫晴鲜嫩热辣的处子穴中，直抵在代表女人贞洁的处女膜前。
　　
　　第一百二八章 激情放纵
　　
　　“现在后悔还来得及！”
　　
　　夏风喘着粗气说道，何紫晴紧致如羊肠小径般的阴道甫一被插入，内壁上无数团嫩肉便紧紧缠住了棒身，蠕动颤栗着如同许许多多的小舌头，紧贴着夏风的巨根热切地吸吮起来，他感觉脊髓一凉，尾椎骨也开始发麻。
　　
　　“咕泚～！”
　　
　　“啊～～！！”
　　
　　山洞中响起一声震颤灵魂的凄婉哀鸣，象征着女孩到女人的艰难转变。
　　
　　何紫晴犹如一只濒死的天鹅，白皙而又修长的颈脖高高扬起，秋水双眸泛起迷迷蒙蒙的色彩，晶莹的泪珠不断滑落，雪白结实的玉腿筛糠似的不停打着摆子，要不是有夏风托着，估计此刻已经软倒在地了。
　　
　　主动沉臀迎棒就是何紫晴的回答，她阴道中渗出的透明蜜液，混合着一丝淡红色的血迹，沿着夏风壮硕粗长的棒身缓缓流下，滴落在两颗鼓胀饱满的囊袋上，在昏暗的山洞中特别的引入注目，女人最宝贵的贞洁已经随着她心之所向送给了少年。
　　
　　“紫晴姐，今晚我会让你体会到做女人的快乐！”
　　
　　眼见着何紫晴痛得花容带雨，夏风怜香惜玉之心顿起，他并没有急着抽插，而是为她舔干净俏脸上的香泪，时而轻吻在她颤抖的红唇上，时而还含着她娇小的耳垂温柔吮吸，他的手带着暖意抚摸在何紫晴紧绷着的玉背上，时而也会绕到她身前，用手指夹住玉峰顶部的两颗粉嫩樱桃小心地弹弄，这番抚慰让初尝人事的何紫晴的情绪终于慢慢稳了下来。
　　
　　“呼…”
　　
　　又等了十多秒，何紫晴才回过气来，明媚的双目中渐渐有了焦距，清丽的俏脸上痛楚逐渐消去，还隐隐泛起了羞涩的潮红。
　　
　　她心里对今晚开苞破处早有准备，或者说这就是她在要求夏风征服他之时便开始期待的，但真到了那撕心裂肺的一刻，还是痛得小脸苍白，有那么一瞬间她感觉魂都被夏风那根巨硕的肉棒给顶出了体外。
　　
　　其实，她自己都不知道突破后的体质让她的承受力变得很强大，如果是突破前可能她已经晕死了过去，而现在却在夏风的安抚下很快就恢复了过来。
　　
　　“只，只有痛，哪里有什么快乐？”
　　
　　“嘿嘿，一会儿你就知道了！”
　　
　　夏风一边说着，一边试着挺了挺屁股，天赋异禀的巨根破开娇嫩穴肉的裹夹，再次深入了一截。
　　
　　“啊～！好深～好，好奇怪…哦～！......”
　　
　　大龟头重重撞击在花心上，一阵让何紫晴头晕目眩的快感由蜜穴内传遍全身，此时她没有了太多痛的感觉，只有一种莫名的舒爽和充实。
　　
　　“紫晴姐，现在感受到舒服了吗？”
　　
　　由于蜜液的分泌一直都没停过，何紫晴的多毛小穴内湿滑无比，让夏风的抽插非常顺畅，而且他在龟头上巧运了一丝内劲，破穴开道更是有如神助。
　　
　　“啊…啊…轻一点啊～！…哦…哦…啊…好舒服…好深！”
　　
　　才抽插了十几下，何紫晴就被快感冲击得满脸红晕，眸如春水，哪还有以往的半点英气，完全是一幅不堪承受的娇弱模样。
　　
　　“嘤～～！！！”
　　
　　还没坚持几秒，何紫晴贝齿轻咬唇畔，嘤咛一声，攀上了破处后的第一次爱欲巅峰。
　　
　　本来这具成熟而且韧性十足的肉体是不至于如此不顶事的，但是生理上痛并快乐着的奇妙感受，加上心理上的臣服示弱，双重刺激下，强烈的情欲之火一层层叠加，最终造成了这样几乎一碰就高潮的情况。
　　
　　“现在呢，舒服吗？”
　　
　　夏风暂缓了进攻，将何紫晴抱紧在怀里一手抓揉着丝滑圆翘的香臀，一手在她挺拔的乳峰上揉搓，深入蜜穴的大肉棒享受着才被破瓜的蜜穴无助地裹吸纠缠。
　　
　　“呼呼...”
　　
　　何紫晴重重地喘息了两声，羞答答的低下头，轻“嗯”了一声，面对少年炙热的目光，她有些不敢和他对视。
　　
　　“那紫晴姐，还想要吗？”
　　
　　夏风坏笑着，感觉到何紫晴两条美腿骤然夹紧自己的腰腹，忍不住放开了已经被揉得更为胀鼓鼓的美乳，滑到了她均匀结实的玉腿上抚摸了起来，真是又长又直，丝滑细嫩，夏风不禁侧过头，看着紧紧缠在自己腰上犹如两条白玉缎带的大长腿，两眼放光。
　　
　　“我要…！”
　　
　　何紫晴被少年眷念，没有一丝反感，反倒是心中充满甜蜜，她将自己秀美的下巴放在夏风宽阔的肩膀上，说话的声音清脆软濡极是腻人。
　　
　　清冷的打女一变而成了乖顺的小女人，这让夏风的征服欲得到了极大的满足，他两手托稳何紫晴的翘臀，天赋异禀的雄根好似王的武器，借着溢满花腔的蜜液润滑，用尽用力一贯到底，开始了新一轮的征伐。
　　
　　“嗷啊~~！！！嗯...哼嗯......哈嗯......”
　　
　　何紫晴下体被再次填满，花心软肉被撞得酥颤连连，她无法自控地纵情欢啼起来，雪白的娇躯绷得笔直，玉腿发疯似地乱蹬，两只玉手死死搂住夏风的脖子。
　　
　　她没有开口求饶，而是努力忍受着下身传来的一波波强烈快感，初为人妇就要承受天赋异禀的巨根侵袭，腾云驾雾般的美感和快意充斥着她的脑海，让她如痴如醉、欲仙欲死。
　　
　　夏风不断向上挺动着腰腹，将何紫晴的玉体上下抛送，两种力量相互作用，大肉棒以九浅一深，右三左三的节奏在她温暖而又湿滑的蜜穴里畅快的穿梭。
　　
　　“紫晴姐，你里面好紧啊～！夹得我好舒服！”
　　
　　紧致的蜜穴不断吸夹着入侵的大肉棒，那强韧的力量就像要把侵入体内的巨根夹断一样，而夏风的擎天玉柱也不甘示弱，拼命刺入抽出，一次比一次更深，一次比一次更重，显露在外的棒身慢慢消失，直到坚硬圆滑的大龟头把何紫晴的花心顶得发软而绽放。
　　
　　“啊～！”
　　
　　最敏感的部位遭到重创，何紫晴兴奋之下失声尖叫了起来。
　　
　　“嗯…哦…夏风…呜呜～！好麻…呜呜～这感觉太奇怪了～！”
　　
　　三分疼痛七分舒爽的奇妙滋味，让武道修为不浅的何紫晴竟然颤栗着又哭又叫。
　　
　　“紫晴姐…我说，说过要让你享受女人的快乐！我说到，就一定，一定会做到！”
　　
　　夏风也被何紫晴小穴强烈裹夹所带来的快感刺激得有些气喘，这种站立抱臀的插穴姿势对他来说很轻松，如果不是考虑到何紫晴刚破瓜仍需适应，他此刻已是放开手脚狂插猛抽，而不像现在这样始终牢牢克制着力度和速度。
　　
　　何紫晴被肏干得神魂颠倒，芳心更是震颤不已，这少年太强大了，自己也算是身高腿长，但在他手中却仿若无物，将自己托得稳稳的同时，还能用他下身那根粗大的肉棒，带着一往无前、不知疲倦的气势在自己小穴甬道中畅快地抽插。
　　
　　“噢～！”
　　
　　随着花心上的再一次重击，何紫晴心动气颤，两片娇艳的红唇都开始哆嗦起来，双眸迷迷蒙蒙完全失去了焦距。
　　
　　太舒服了！这就是夏风所说的做为女人的快乐吗？真的太美了！她感觉自己晕晕乎乎的，难以集中意识，全身的感知似乎都集中在满满涨涨的蜜穴里。
　　
　　“不行了～！夏风，我，我好舒服！哦…呃…呃…啊～！”
　　
　　夏风听到何紫晴纵情放浪的娇啼，加快了抽插的速度，大肉棒犹如一台不知疲倦的打桩机，从下至上穿入，把她的人都顶在空中，随即又抛动着她的娇躯往复不停。
　　
　　“呜呜…太重了…好胀…好深！啊......”
　　
　　两片肥美的大阴唇随着棒身的迅猛穿梭，在小穴口不断的翻进翻出，粉嫩的色泽已经变得红艳艳的，显然已经有些水肿，浓密的阴毛更是湿漉漉的紧贴在了何紫晴的腹下的肌肤上。
　　
　　“咕唧…咕唧…咕唧…”
　　
　　随着两人的激烈交合，何紫晴蜜汁泛滥的小穴也不断发出淫靡至极的水响。
　　
　　在香艳的视觉和听觉的双重刺激下，夏风深入何紫晴蜜穴中的大龟头又胀大了一圈，就像一个活塞在一条紧致的甬道里来回穿梭，每一次进出，蜜液便会被挤得溢出穴口，随着两人性器的不断纠缠，两人的结合之处沾满了粘腻发亮的蜜液，也打湿了夏风的大腿。
　　
　　“嗯…嗯…唔…啊…好美…”
　　
　　何紫晴忘我地尖叫着，为了寻求更加强烈的快感，她颤抖着不断将自己雪白丰盈的臀部自发地猛力下压，两人一个向上挺刺，一个向下吞含，一时间竟然配合的异常默契，就像一对结婚多年的情侣。
　　
　　“用力…嗯嗯…夏风，再快点～！我要来了～！”
　　
　　此刻的何紫晴完全忘记了自己才被开苞破处，她毛茸茸的阴户犹如一张饥饿的小嘴，主动而大胆地不停吞吐着粗大的棒体，溢出的蜜液越来越多，就像一个没关紧的水龙头。
　　
　　清冷英秀的何紫晴彻底放开了心神，两只白嫩细长的玉臂紧紧缠在夏风的肩头，螓首时而低垂，时而高抬，明丽动人的双眸含羞带怯，微微张开的小嘴里不断发出婉转的娇吟，随着少年的每一下插入与抽出，她也热切地挺臀夹穴相迎。
　　
　　“紫晴姐，…你刚刚…不是说我外强中干吗？嗬…嗬…现在…怎么这么开心？”
　　
　　何紫晴的浪叫和她的迎合给了夏风极大的鼓舞，他一边调侃着，一边更加狂野而粗暴地在她火热而饥渴的狭小蜜壶里挺耸，滚烫的大龟头一次次撞在悄然绽放的娇嫩花心上，终于在不懈地努力下大半个棒头都刺入了那团软肉之中。
　　
　　“噢啊～！……呼…呼…”
　　
　　何紫晴发出一声震耳欲聋的娇啼，上身软绵绵地倒在少年怀里，被破宫的强烈刺激让她全身酥麻，四肢发软。
　　
　　“慢…慢一点…呼…呼…太用力了…我要被你弄死了～！…”
　　
　　她腻声求着饶，花心却紧紧嘬住夏风的大龟头又吸又吮，险些让少年精关失守。
　　
　　“好厉害的小穴！呼…呼…”
　　
　　夏风深吸一口气，被何紫晴花心突如其来的紧夹猛吸却也激起了他不服输的心思，他微微晃动着臀部，让深陷花心中的大龟头抵在软肉上使劲研磨。
　　
　　“哦…！好麻！停！不，不要停！天呐…！你，你磨得我快疯了！呜呜～”
　　
　　何紫晴花心被如此蹂躏，感觉骨头都酥了，俏脸上泛着的春潮更是浓郁的难以化开，而说话也有些语无伦次。
　　
　　“停？还是不停？我怎么听不懂啊！”
　　
　　夏风星目中忽然精光爆射，他腰腹一撤，用力将大肉棒抽出直到大龟头卡在蜜穴口，霸气地说道：“嘿嘿，我会让紫晴姐一辈子都记住今晚的感觉！”
　　
　　“噗嗤…！”
　　
　　“咿呀～！～！……”
　　
　　伴随着夏风势大力沉的一记暴肏，大龟头冲破一切阻碍，径直杀入了何紫晴的花宫之中。她的美眸猛地翻白，小嘴里发出一声尖锐而又婉转的媚啼，全身开始如同触电般地颤栗起来。
　　
　　这种快感太强烈了，让她浑身上下仿佛失去了知觉，脑海中“轰’的一声猛然爆发，这一瞬间她感觉被一股强大的气旋冲入了空中，随后飘飘然地徜徉在云端。
　　
　　隐隐约约中，她好像在极远处听到了少年坏坏的笑声，但这一切都不重要了，此时此刻这种舒畅至极的体验才是世间的唯一。
　　
　　巅峰的高潮不知持续了多久，似乎是一年又似乎是一秒钟，何紫晴的眼前白茫茫一片，但是小腹处的胀痛和酸麻却将她拉回了现实：是夏风，那个霸气侧漏的少年，他还在自己身体里拼命的开拓。
　　
　　“爽不爽？”
　　
　　夏风俊朗刚毅的脸凑近何紫晴，在她耳边玩味的挑衅道：“还是银样蜡枪头吗，呼…呼…？
　　
　　“...”
　　
　　何紫晴羞得无地自容，干脆将螓首埋在夏风温暖坚实的怀中不做回答。她刚刚高潮迭起，欲仙欲死的难堪模样，肯定已经被夏风看在眼里，她还如何能反驳。
　　
　　她心里其实很明白，这个少年的巨根插入自己蜜穴的一瞬间就已经征服了自己的身体，并在向着自己心灵的深处进发。
　　
　　
　　第一百二九章 神奇突破
　　
　　“手先松开！”
　　
　　夏风的一句话将何紫晴从高潮的余韵中惊醒，她只是本能地收回了双臂，下一刻她的玉背已经被一只大手稳稳地托住，仍在痉挛的双腿忽然被凌空架在了少年宽阔的肩头，她整个人如同被对折了起来，膝盖紧压在胸口，把两颗饱满高耸的乳峰都挤成了雪饼。
　　
　　随着身体姿势的调整，子宫中的大龟头也跟着抽离，重新回到了紧致湿滑的阴道中。
　　
　　“抱紧了！”
　　
　　夏风再一次下令，完全臣服的何紫晴乖乖地绷紧了搂着少年脖子的藕臂。
　　
　　夏风满意地笑了笑，托着何紫晴的玉背向后撤了几分，两人紧密相连的部位也尽收眼底。
　　
　　那粉色的穴口已经被自己的大肉棒扩张成了一个圆形的肉洞，两片肥美的阴唇都被撑得近乎透明，而肉棒上也铺满了白浆，与棒身上分泌的油脂交融在一起，发出莹莹的光泽。
　　
　　“还要吗？”
　　
　　夏风凑近春意盎然的何紫晴，两人的鼻尖几乎贴在了一起。
　　
　　少年极具侵略性的眼神，口鼻中喷洒出的清新阳刚之气让何紫晴心灵震颤，她几乎毫不犹豫地脱口而出：“要！我要！啊…！”
　　
　　话音才起，夏风腰腹猛地发力，将大肉棒再次毫不留情地捅入，何紫晴的话也随之变成了一声带着极致满足的尖叫。
　　
　　这一次夏风也不管何紫晴能否承受得住，开始不带任何怜悯地埋头猛干起来，一下比一下更快更猛地抽插，原本还剩一大半在小穴外的肉棒，也一寸寸消失在快被肏化了的小穴内。
　　
　　“啊…啊…啊…夏风，慢一点～！呃…啊…不要…这么狠～！哦…啊…啊…求求你…温柔一点...”
　　
　　狂猛的抽插让何紫晴措不及防，阴道的空虚被充实，但也带来了舒胀和酸痛，一时间她只能尽量放松自己的臀部，让肉棒刺入得更加顺畅。
　　
　　粘稠的蜜液不要钱似的四处飞溅，“呲呲”声此起彼伏，从不断翻进翻出的穴肉就可以看出，战况有多惨烈，但完全是一面倒的屠杀。
　　
　　何紫晴仿佛失去了知觉，在少年猛烈的攻击下，她已经被肏弄得大脑麻痹，浑身抽搐，意识都开始模糊不清了，只有两条修长的美腿笔直地朝天竖起，小脚丫也紧绷着和玉腿几乎形成了一条直线，敞开的蜜穴毫无遮挡地承受着一次次凶猛的抽送，一时间莺声娇啼不绝与耳，让整个山洞都充满了撩人的春色。
　　
　　此刻，何紫晴如同身处情欲的汪洋大海里，被一个接一个的快感巨浪抛起落下，而自己却还想钻进更为猛烈的快乐浪潮之中。
　　
　　她心中的渴望曾使她心焦气躁，如今终于找到了征服自己的对象，汹涌而出的欲火将她完全点燃，也不管自己是否可以承受得住男人的征伐，也不顾自己已经高潮了多少次，她拼命地扭动着娇躯，迎合着征服者愈发迅猛的挞伐。
　　
　　“啪！啪！啪！”
　　
　　夏风的胯骨不断轰击在何紫晴丰腴挺翘的臀部，不断发出清晰的皮肉撞击之声。
　　
　　“呀…不…不行了～！…太…啊…啊…太激烈了～！…哦哦…美死我了…”
　　
　　何紫晴仰起螓首兴奋地浪叫着，自己的小穴在大肉棒抽出时空虚难耐，再到插入时又无比的充实，周而复始，她感觉整个身心都快要酥了！
　　
　　什么是征服，这就是征服，她的身体，她的心已经屈服在少年的强悍无比的“棍棒”之下。
　　
　　夏风却毫不理会何紫晴的淫叫，让她到达了数不清多少次的欲望巅峰后，他也开始追求自身的极致快感，大肉棒抽插的速度已经快到出现了残影，强而有力的撞击令何紫晴的娇躯就像是惊涛骇浪中的小船，摇曳不停。
　　
　　“慢一点…太快了…啊～！受不了了…嗯嗯…啊…啊…又要去了…啊…啊…嗷啊～！”
　　
　　何紫晴身子突然一顿，她再也忍受不住那一股股不断叠加的绝顶快感，一瞬间她感到眼前一阵天旋地转，一双玉手死死环住夏风的脖子，两条雪白的大腿猛地绷紧，圆润秀气的脚趾使劲向里卷曲，矫健的娇躯开始抽搐抖颤，本就紧窄的蜜穴再度剧烈收缩，那强大的力量就像要把插入其中的入侵者给碾碎，蜜液也不断从花心中激射而出，强劲有力地击打在夏风硕大的龟头上。
　　
　　夏风倒吸着凉气，拼尽了全身的意志才堪堪锁紧了精关。
　　
　　“紫晴姐，你的花心又要打开了～！我马上就要进入你的最深处了～！”
　　
　　“嗯嗯…进来！我的一切都是你的…呜呜…”
　　
　　早已经在高潮迭起之下意乱情迷的何紫晴，隐隐感受到了自己阴道内的变化，少年的大龟头越插越深，已经快要刺入自己的小腹了，那种销魂蚀骨的满胀感又一次油然而生，此刻她的芳心里带着一分恐惧，却有九分的期待。
　　
　　“咿呀呀呀～！”
　　
　　在一声悠长而诱人至极的吟哦声中，夏风两颗饱胀的硕大囊袋狠狠地拍在何紫晴的翘臀上，三十公分的硕大肉棒尽根而入，大龟头再一次闯入了女人最神圣的花宫之中。
　　
　　霎时间，这个英气勃勃的打女，无助地绷紧了整个娇躯，随后如同触电般地颤慄起来，一股接一股无比畅美的快感电流，席卷何紫晴的四肢百骸，她原本清冷的秀颜完全绽放了开来，那红霞弥漫的媚态，让夏风心神荡漾，血脉偾张。
　　
　　“紫晴姐花房里面真暖和，又软又滑，好舒服～！”
　　
　　夏风将大龟头顶到何紫晴的花房中后，便停了下来，他双眼微闭着，享受着她神圣子宫对肉棒的温柔按抚。
　　
　　“哼嗯～！…要被你干死了…哦…呼…呼…嗯…嗯…肚子…都要被你顶穿了…”
　　
　　美眸迷蒙的何紫晴脸上除了春意已经不剩下其他，她娇艳的红唇翕张着，说出的话柔美甜腻，白皙平坦的小腹处更是如水波般不停的抽搐，看样子就知道是蜜穴深处的子宫在痉挛颤抖。
　　
　　夏风也是通体舒畅，全身酥麻，他听到何紫晴似怨似嗔的话之后更是倍受鼓舞，亢奋至极的情欲让他忍不住挥动着极限状态的擎天玉柱在何紫晴花房中又翻又搅，又顶又磨，把她白皙的小肚子顶起一个又一个的小鼓包。
　　
　　“啊…啊…噢…嗯哼…我不行了…噢…又要…到了…”
　　
　　不间断的高潮，让何紫晴抽搐的花径死死地缠绕住少年作恶的大肉棒，圣洁的花宫也无法自抑的强烈收缩，像个肉袋一样紧紧套住那颗闯入的大龟头，一阵猛吸狠嘬，也不知是施以惩罚，还是给予褒奖，但那力道之大似乎要将大肉棒中蕴含的精华统统吸干。
　　
　　“哦～！太爽了，紫晴姐，我也要射了～！”
　　
　　夏风还想着把大肉棒抽出，但是龟头却被子宫死死的卡住，再被花心死命的又吸又嘬，他也无法再继续忍耐！
　　
　　“啊…嗯…射吧…唔…射进来吧！”
　　
　　何紫晴纵情的娇呼，钻入夏风耳中形成一道强电流般的快意，直冲入脑中，深陷蜜穴中的大肉棒开始不受控地剧烈跳动起来，一股股滚烫的浓精在何紫晴的花房内爆射而出，犹如高压水枪般冲刷在她娇嫩的子宫内壁上。
　　
　　“噢～！啊......啊.......”
　　
　　随着何紫晴一声娇媚无比的吟哦，她再次被送上了欲望的巅峰。
　　
　　第一次享受被内射，而且还是子宫中出，那种快感远远超出了女人承受的极限，此刻的何紫晴被浓精烫得美目翻白，俏脸更是变得说不出的妩媚诱人，檀口中不停地发出愉悦的高亢娇吟，她的美腿保持着僵直，两只白嫩小巧的玉足死死的蜷缩着，子宫深处一次又一次地喷出大量的阴精，带着夏风的精液从被巨根塞满的穴口缝隙处“呲呲呲”地挤了出来。
　　
　　
　　“啊～！……好烫，好满……嗯嗯…”
　　
　　她一身雪白香嫩的肌肤上泛起了带着妖艳的晕红，火热的娇躯再也无力承欢，只有小嘴里还不断地呢喃自语着，人也瘫软在了夏风的身上。
　　
　　夏风也紧闭着双眼，壮硕粗长的下体依旧塞满在何紫晴的阴道之中，硕大的龟头也紧紧地抵住花房底部，马眼仍旧大开着不断给她浇灌着雄性的精华。
　　
　　“嗬…嗬…”
　　
　　激烈的喷发持续了快两分钟，夏风不停地喘着气，这是他最爽的一次射精之一，黑化中累积成山的欲火终于得到了彻底的释放。而何紫晴突破之后，体质得以强化，让她的蜜穴变得极为强韧，这不是非武道中人的苏嫣儿和柳熙媛所能给予的极致享受。
　　
　　两人身处高潮余韵之中时，奇妙的一幕出现了。一股无色无味的气流自两人下身结合之处喷涌而出，徐徐围绕着两人开始旋转，随着速度的不断加快，山洞内的天地灵气瞬间被卷入，气流也随之而变得更壮大，强大的吸力让山洞顶端的开口处也不断涌入精纯无比的灵气，随即被吸入围绕着两人的气流之中。小溪对面的青草地散发出的异香不再清淡而是变得越来越浓郁，被吸入气流之中后，让气流也散发出一阵阵幽香。
　　
　　夏风猛地睁开双眼，气流也骤然向内收紧，不断从两人体表肌肤中渗入，霎那间便汇入丹田。
　　
　　此时何紫晴也睁圆了杏眼，她只觉丹田中的内劲开始澎湃起来，原本只是一丝丝如同细流般的内劲骤然间变成了宽广的洪流，直冲入各大脉络之中，随后自发地流转不息，让她更为惊讶的是，内劲到了下体时竟然顺着花宫流出。
　　
　　何紫晴心中一颤，难道自己的内劲要散去了，正当她忐忑不安之际，一股比自身强大无数倍的阳刚之劲猛地从她花胫四壁闯入体内，渗入脉络后便开始飞速流转，所过之处无不以摧枯拉朽之势将各种阻滞化为齑粉，随后又重新汇集于花宫再次散去，但很快这种循环又重新开始。
　　
　　“紫晴姐，按照你的内劲心法开始修炼，这是再次突破的大好机会。”
　　
　　何紫晴仍在不明所以之时，耳边传来夏风的声音。她此时身心皆被夏风征服，毫不犹豫地便按照夏风所说将“玄清心法”默念于心，开始凝神修炼。
　　
　　果不其然，本需要更多时日才能寸进的内劲第一层，在两人体内的内劲融汇流转之际，配合着体外神秘气流的加成，不到片刻便告突破！
　　
　　“继续，不要停！能突破几层就突破几层，机会难得！”
　　
　　还未来得及激动，夏风的声音再次响起，何紫晴连忙收敛心神再次凝神静气开始第二层的修炼。
　　
　　时间悄悄流逝，一个时辰之后，两人身边的气流终于散去，山洞之中的灵气波动也恢复了平静。
　　
　　何紫晴惊喜若狂地发现，自己竟然在这短短的一晚上内劲突破到了第四层，这无论是对她自己还是对整个顾家而言都是一个奇迹。
　　
　　
　　
　　顾家之所以没落，就是因为后一辈突破至内劲期的人寥寥无几，就算有那么一两个，也是止步在了第一层，他们想尽了一切办法但始终没有找到持续突破的方法。
　　
　　这也算是顾家的不幸，他们家族的“玄清心法”本就重在一个“清”字，也就是说在修炼时先要将潜意识中的需求清空，才能有所突破。而在这尔虞我诈、物欲横流的社会，要做到清心寡欲实在是太难。很多顾家人的潜意识中要么无物，要么就是杀人放火、奸淫掳掠、称王称霸，而在法制为上的大夏国要满足这些需求，所冒的风险太大，而且即使做到了，在修炼之时还必须做到清心无欲才能真正将心法的效果发挥出来。
　　
　　何紫晴潜意识中的需求是被征服，今晚在夏风身上她实现了自己的夙愿，两人身处山洞中，又正当贤者时分，阴阳调和之下，正应了这个“清”字，而山洞中的青草本身就具有清除杂念的效用，只是离得稍远，异香又时隐时现，所以并不明显。
　　
　　而当两人阴阳完美融合从而激发了强烈的气流之后，倒是将空气中淡如发丝的异香全部吸收了过来，也有力地辅助了何紫晴，最终让她获得了难得的快速突破。
　　
　　当然，如果在这关键时刻两人却仍旧沉溺于男欢女爱，那如此绝佳的机会也会被白白浪费，也幸得夏风保持了冷静和克制，不断提醒何紫晴潜心修炼而且还主动外放内劲相助，才成就了何紫晴的连续突破。
　　
　　“夏风！我已经突破到第四层了！我太开心了！呜呜呜…”
　　
　　何紫晴兴奋异常，搂着夏风的脖子又哭又笑，完全不顾及她赤裸的酮体不断在夏风身上摩擦，而且两人的下身还紧紧结合在一起并没有分开。
　　
　　“紫晴姐，这就叫吉人自有天相！你一定是感动了上天，所以才会得到如此大的一个机缘！”
　　
　　夏风也为何紫晴开心，一路走来，他看到了这个清冷打女的努力和坚韧。在交给她扫除路上障碍的任务时，夏风其实也做好了被她责难的准备，然而何紫晴二话不说便接下来，而且每每都会拼到最后一分力。夏风也知道，虽说她的确是为了尽早突破，但何尝又不是为了在日后更好地保护顾婉清。
　　
　　听到夏风的话，何紫晴忽然安静了下来，她漂亮的杏眼中依然泪花闪烁，但凝视着夏风的眼神中却充满了感激和柔情，她又怎会不知道这天大的机缘根本不是她自身的原因，如果不是夏风，别说突破至第四层，就是内气化劲都不知道要等到何年何月。
　　
　　“唔…紫，紫晴姐…唔……”
　　
　　夏风忽觉香风袭来，下一刻两瓣湿润香软的芳唇便盖在了自己嘴上！
　　
　　还来？夏风脑中闪过这个疑问，却发现何紫晴不但吻住自己，而且还极为热情主动，丁香小舌已经从她吐气如兰的樱桃小口之中探出，径直钻入了自己的嘴中。
　　
　　两条舌头触碰的刹那，两人都心头一颤，除了舌舌相缠带来的快感，他们几乎同一时间发觉对方口中的气息都有着一股淡淡的异香，夏风强大的五识已经意识到这正是小溪对岸那些青草的气味，他一边享受着何紫晴激情似火般的舌吻，一边仔细闻嗅了一下，却惊奇地发现，何紫晴的体香中也萦绕着那丝青草的异香，让他心旷神怡、全身舒泰。
　　
　　何紫晴的吻技很青涩，但坚持着用她稍显拙劣的技巧，热情地侍奉着夏风，甚至因为没有得到少年的回应而心感焦急。
　　
　　“吻我，夏风，我是你的，一切都是你的。”
　　
　　
　　第一百三十章 纵情撒欢
　　
　　可能是对舌吻太过陌生，何紫晴急切地呼唤起夏风来，希望他能给自己指明方向。
　　
　　夏风是血气方刚的少年，他能在最关键的时刻保持绝对的冷静，但此时两人经历了一场天大的机缘，身心放松下，他无法拒绝女人的热情。
　　
　　瞬间，夏风便化被动为主动，厚实的大舌头，裹吸着探入了自己嘴里却不知如何进行下一步的小香舌，一并滑入了何紫晴温润芬芳的檀口中。
　　
　　他开始以自己不断积累的舌技，探索着何紫晴口腔中的每一处，由内而外，从上牙龈舔到下牙龈，从舌下舐至舌面，没有放过任何一处，唾液香津交融传递着，不停地流入彼此的嘴里，再也分不开。
　　
　　两人就像一对热恋中的恋人，全然放开身心，陷入了热吻之中。
　　
　　两条舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般地轻点，时而互相深入对方嘴里搅动，吻到激烈时，两人的舌头在空中便紧紧地缠绕在一起。
　　
　　“嗯…哼嗯…唔…哈啊…”
　　
　　夏风的主动出击，顿时激起何紫晴一串串软濡甜腻的闷哼声，少年灵巧火热的大舌头让她情欲高涨，渐渐把持不住，敏感之处又开始生出强烈的生理反应。
　　
　　她抱紧夏风的头让两人的嘴能贴得更近，同时也不断扭动着赤裸娇躯，来缓解身上那一阵阵的酥酥麻麻。
　　
　　眼见着何紫晴再一次情动如潮，夏风也挺耸着腰腹忽轻忽重、忽快忽慢，挥动大肉棒在何紫晴温暖紧致的阴道中磨擦，他还将自己健硕的胸膛，毫无空隙地压贴在她雪白丰腴的酥胸上，开始上下左右地晃动起来，肉与肉的紧密贴磨，刺激着她两颗娇嫩敏感的小乳头，三点同时出击之下，何紫晴被撩拨地娇躯颤栗，肉欲洪流几欲溃堤。
　　
　　“嘤…我，我要！夏风，快，快给我！”
　　
　　何紫晴终于抵抗不住体内四处乱窜的无尽快感，她趴在夏风肩头，嘤咛着恳求少年的再次征伐。
　　
　　“好，不过，这次咱们换个姿势！”
　　
　　说完，夏风右脚在地上轻轻一跺，只见四散在地上的衣物忽然间如同有了生命一般飘到了两人身边。
　　
　　夏风“啵”的一声将大肉棒抽出，带出一片混合粘液，他把浑身上下充满了情欲气息的何紫晴放倒在衣服上，此时的姿势，又回到了黑化时夏风为了挑逗她而摆出的雌伏之势。
　　
　　何紫晴脑中一丝微弱的清明告诉她这种姿势太过羞人，但一想到自己跪趴在夏风身下接受他的征服，一阵阵莫名的兴奋便直冲入大脑将那丝清明驱散。
　　
　　她没有做任何反抗，反而高高撅起雪白丰润的翘臀，将毛茸茸的小穴毫无保留地呈现在身后少年的眼中，原本海天一线的阴户，现在出现了一个尚未合拢的圆形深坑，倒翻出来的腔肉正在缓慢地回缩，上面丝丝缕缕的蜜液汇聚成一道小溪，沿着颤抖的股沟不断往下流淌，浓密的黑森林如同台风过境，此时已是东倒西歪的倒伏一片，湿漉漉地沾满了蜜液精水。
　　
　　如此淫靡香艳的画面让夏风两眼一亮，欲火大炙，他伸出双手握住清冷打女的纤腰，鹅蛋大的龟头顶住那蜜液潺潺的多毛小穴用力前挺。
　　
　　"哦…"
　　
　　何紫晴感受到来自身后的压迫，不由地娇吟出声。她眼光迷离地看着前方，脑中回荡着夏风强健的体魄，伟岸的雄风，彪悍的力量，随即化作一道道快感电流席卷全身，体内的欲望也瞬间被再次全部点燃。
　　
　　"紫晴姐，你的小穴好紧，韧性真强！”
　　
　　夏风赞叹了一句，两腿扎好马步，健硕的腰腹回缩，紧接着挺起大肉棒以摧枯拉朽之势猛力一顶，“噗"地一声，一尺多长的巨根捅进去一大半，直接顶在了何紫晴的子宫花心上。
　　
　　“啊………"
　　
　　何紫晴犹如中箭的白天鹅，雪白修长的颈脖高高仰起，小嘴里发出一声悠长的尖叫，即似痛苦又似舒畅。
　　
　　"哦…吸的好紧…紫晴姐，你应该要自信！你不但武道修为高深，连小穴也是极品！今晚，我让你不留一丝遗憾！”
　　
　　说完，夏风轻轻扭动腰腹，带着深入蜜穴的大肉棒不停在何紫晴阴道中翻搅，发出"呱唧呱唧"的水声，同时壮硕的龟头碾住子宫花心不断厮磨。
　　
　　这也就是何紫晴那强韧无比的蜜穴花腔才能承受得住的，换成苏嫣儿或是柳熙媛只怕没几下便已经潮喷如洪了。
　　
　　听到夏风的夸赞，何紫晴清丽的芳靥晕红如火，她的心头涌出一股暖流，美眸含羞微闭，雪白的娇躯兴奋地颤抖不已，身心的愉悦带给她一种前所未有的舒爽和亢奋。
　　
　　“啊…啊…肏我！狠狠地征服我！哦哦哦…………"
　　
　　何紫晴完全放开了自己，修长的美腿用力向外拉开，让自己的翘臀撅得更高，秀美的脚趾拼命地卷曲着，阴道内的嫩肉也发出阵阵的欢呼，此刻的何紫晴已经忘却了一切，把全身心都投入了激情欢爱之中。
　　
　　夏风双手握紧何紫晴的小蛮腰，身下的挺耸开始加力，粗长的肉棒在紧致湿滑的蜜穴内进进出出，由于棒身过于壮硕，每次抽出都会把小穴内的软肉也刮出来一截，插入的时候又把毛茸茸的小穴顶成一个深坑。
　　
　　一般的女人，如果才破处就遭受如此肏弄，几次下来肯定会被撕裂而严重受伤，但何紫晴不但在短短时间内适应了天赋异禀的巨根，甚至还能偶尔反击，这绝对算是极品性器之一。
　　
　　夏风见何紫晴能承受，不禁感到一阵心喜，抽插也开始变得狂野和奔放。
　　
　　对于何紫晴而言，夏风每一次肏弄，都如同在她沸腾的欲火上加油，她浑身上下滚烫火燎，强烈的欲望令她完全失去了对身体的控制。
　　
　　征服我吧！狠狠地征服我吧！何紫晴闭上了美目，致力去感受雄性挞伐带给她的快乐，小嘴里的娇媚呻吟已难停下。
　　
　　“哦……好深……啊……啊……好舒服！呀……"
　　
　　阴道被塞满再被剐蹭，何紫晴矫健光洁的玉体泛起了一层兴奋的桃红，下体焦灼的酸胀和充实令她仿若身处如梦如幻的梦境，脑中那股身体被贯穿的渴望变得愈发强烈。
　　
　　“啊……嗯……还要……用力一点……啊啊……"
　　
　　“啪...！"
　　
　　何紫晴突然间的骚浪，让夏风情不自禁地伸手在她扭动的翘臀上拍了一巴掌！
　　
　　“如你所愿！”
　　
　　说着，夏风弯下腰来，两手前伸，紧紧抓住那对不断晃动的丰弹美乳，姿势就像是在骑马，他的腰腹骤然加速，挺耸迅疾如雷，大肉棒在美穴中的穿梭几乎没有了丝毫间隙，快得已经出现了残影！
　　
　　两人的身体随着肏干的动作，不断前后摇摆，仿佛是夏风正骑着一匹身姿艳丽的母马在疆场上驰聘。
　　
　　“啪啪啪啪啪……”
　　
　　皮肉相撞的声音如同鞭炮炸响，何紫晴尖叫连连，紧抓住身下衣服的纤长手指已经不由自主地开始痉挛，她感到头皮都在一阵阵的发麻。
　　
　　蜜穴被夏风的大肉棒蛮横地冲撞拓宽，给何紫晴的感觉就像是身体被撕开成了两半，花心深处被那颗强悍的大龟头又顶又撞，如同要爆裂开来。可即使如此，让她又害怕又期待的巨根居然还在左右摇摆，并且不断在迅猛的抽插中旋转揉动。
　　
　　何紫晴急促地呻吟着，赤裸娇躯难耐地扭动不停，雪白的翘臀也在强烈的刺激下绷紧，连带着蜜穴甬道也一阵阵的裹夹。
　　
　　“放松些，紫晴姐～！嘶嘶……夹得太紧了～！～好会吸～！太爽了！”
　　
　　她丰盈挺翘的臀肉即使绷着也软弹弹地顶在夏风的胯部，比海绵垫子还要舒服，如此韧性十足的缓冲，也让夏风放心大胆地甩开腰腹，把疯狂的抽插进行到底。
　　
　　“唔！……啊！……要裂开了……哦……啊……啊～！好爽～！……啊……啊……太快了……”
　　
　　娇嫩的蜜穴被少年毫不客气地肆意肏弄，私处不断传来的饱胀感，花心传来的丝丝酸痛，让何紫晴也有些吃不消了。她骚浪地尖叫着，想要叫停但又舍不得下体中传来的极致充实感。
　　
　　“噗哧…噗哧…噗哧…”
　　
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　
　　密集的交媾声赛过雨打芭蕉，夏风三十公分的大肉棒已经在短短时间内，在何紫晴紧致的阴道中进出了数百次，她的美臀被撞得波涛起伏，雪白的臀肉染上了一层红晕，线条优美的玉背上香汗淋漓。
　　
　　何紫晴感觉自己快飞上天了，娇嫩的花心被滚烫坚硬的大龟头死命地顶撞，让她全身上下每一个细胞都跳跃了起来，她不知道如何形容身心上的舒爽，只能高高仰起修长雪白的鹅颈，从红唇中发出一道道婉转的呻吟，来表达自己的愉悦。
　　
　　夏风注意到何紫晴迷乱的俏脸上布满了情欲的潮红，她扎成马尾的长发早已散落，从脑后披下来，有些散落在粉颊上遮住了秀靥。
　　
　　虽然夏风看不完整她的表情，但从身下颤抖的娇躯便足以感受到她现在是有多么兴奋。
　　
　　是的，这绝不是难受，而是满足和兴奋！
　　
　　被夏风强悍的压迫和近乎蹂躏般的征伐，让何紫晴潜意识中被征服的愿望再次得以实现，那排山倒海一般的生理和心理的双重刺激，使她兴奋地热血沸腾，心脏更是如擂鼓一般的跳动，大脑一度因供氧不足而产生眩晕，让她有些难以分清这到底是现实还是梦境。
　　
　　夏风的肉棒实在是太大了，如此高频率深幅度的抽送，对何紫晴这个初尝禁果的人来说太过奔放，这轮密集的攻势已经让她高潮来了又去，去了又来，连神志都有些不清了。而夏风还在乐此不疲地疯狂挺耸，一幅不把她肏到求饶就誓不罢休的气势。
　　
　　太强了！没法抵抗！但身体却没有一丝反感，而是极致的满足！何紫晴脑中开始不断回响着一句敲打在她神魂上的话：这，就是肉体上的彻底臣服！
　　
　　“啊…啊…啊…天啊…好舒服～快，我，我又要来了！”
　　
　　脑中的思索被一记花心上的狠击给硬生生掐断，何紫晴所有的焦点又回到了自己的下体，每当夏风把大肉棒拔出时，一种让她心慌的空虚就会瞬间笼罩全身，让她期盼着肉棒的重新顶入，而当滚烫的巨根真的重新将她填满时，之前的空虚便如她所愿立即烟消云散，一次比一次更加高昂的快感让她神魂颠倒，哪怕是突破后已经得到强化的娇躯，也似乎要被冲得几乎散架。
　　
　　两团雪白的椒乳倒吊在她胸前被甩得画起圈来，两人性器结合处已经出现了一大片白沫，有许多在撞击中四散飞溅，如同下起了一场小雪。
　　
　　已经完全抛弃了矜持和理智的何紫晴，浪叫声响彻山洞，夏风也被刺激得兴奋至极，他俯下身在她香汗淋漓的玉背上亲了几口，而后再次绷紧腰腹，在紧致的花径里玩命似地再度开垦挞伐。
　　
　　如烙铁一般的大肉棒强势叩开了何紫晴体内所有显露在外或者隐藏在内的欲望，即将迎来高潮的清冷打女开始自发地挺动腰肢，用自己娇嫩的多毛蜜穴承接夏风最后的总攻。
　　
　　“呼…紫晴姐…你知道吗？你的小穴恢复力极强，而且韧性极...呼…呼…极佳，哦…夹紧一点…太爽了～！！！”
　　
　　夏风的话并没有夸张，何紫晴从小习武，几番突破后体质得到了充足的强化，而且她不像顾婉清那样杂事缠身，平时除了修炼和保护顾婉清，几乎不会被其他俗事打扰。只有最近一个月在刘文宾的主动追求下，她才多了一些世俗经历。而这次一举突破至内劲期第四层，她身体上的变化已是不可同日而语。
　　
　　夏风明显感觉到，何紫晴的小穴虽然和之前那样，仍旧紧窄肥腻而且水分充足，但阴道内壁的弹性却强韧了许多，这也是为什么他能在抽插的同时还可以旋转斯磨，换成是其他女人估计会痛不欲生，但何紫晴的花径却能承受下来，这让夏风赞叹的同时，也让他在交合时可以在小穴中前后大开大合，左右随心所欲。
　　
　　“啊……酥死了～！…我…夏风…我不行了…啊～！啊～！…抱着我…啊！…快抱紧我…要来了～！啊哦哦～！！”
　　
　　听到何紫晴的哀求，夏风急忙弯下腰将她抱进怀里，火热的胸膛贴在她姣白的玉背上，双手也绕到她胸口，一手一只捏住那两颗高耸入云的大奶子，使劲地搓揉，挺动的腰腹却没有收力而是又一轮迅疾如风的加速，滚烫的大肉棒以电光火石般的速度叩击着她的花心，排山倒海的快感从两人交合处砰然炸裂，瞬间覆盖两人的四肢百骸。
　　
　　“好美～！啊啊…要到了…哦…顶得…好深…啊～！…啊～！…哦～！…泄了…呜呜......”
　　
　　上百下的狂抽猛插后，性器的交合处已然被何紫晴花径中的蜜液完全打湿，透明的清液在两人碰撞的部位粘连成密密麻麻的拉丝，更多的则是被大肉棒挤压地四处飞溅，在地上的衣服和两人下身形成星星点点的淫斑，刚才如同下了小雪，现在又如同落了一场细雨。
　　
　　何紫晴只觉眼前金星闪闪，迷离的杏眼中充满着难以描述的渴望，随着夏风的肉棒不断的深入，她的呼吸陡然间变得急促起来，吟哦之声越来越响亮，越来越高亢，终于在达到那个期盼之中的临界点之时，赤裸胴体忽然一僵，随后便开始筛糠一般的剧烈痉挛。
　　
　　花心软肉颤抖着裂开一道小口，温热的阴精从中激射而出，可是却被夏风的大肉棒死死堵住了腔道，只能劈头盖脸的全部喷在那颗滚烫的大龟头上。
　　
　　“呃…呃…呃…”
　　
　　腾云驾雾般的高潮让何紫晴彻底失了神，她张开的红唇里不断发出短暂而又急促的低吟，娇躯如同一只脱水的鱼儿一样难耐地颤栗甩动。
　　
　　高潮中的阴道也终于大发雌威，痉挛蠕动着几乎把夏风的巨根给碾碎，无数的阴道蜜肉也化身贪吃的小蛇，紧紧地裹在棒身上一阵猛烈地纠缠绞吸，最夸张的是深陷于花心中的大龟头也被一股强大的吸力直接拽进了何紫晴的子宫花房。
　　
　　“嘶嘶…好紧…紫晴姐…我也要射了…嘶～！…好厉害的小穴…嗷～！”
　　
　　“哦...射给我！我要...全部射给我！啊...”。
　　
　　何紫晴挣扎着尖叫起来，夏风头皮一麻，也不再继续强锁精关，双手抓握着两团凝脂玉乳用力后撤，腰腹同时向前猛挺，“啪”的一声脆响，三十公分的整根大肉棒完完全全地没入了何紫晴体内，大龟头在女人花房中连撞带磨地挺送几次后，马眼怒张着爆射出一股股浓精。
　　
　　他的头也猛地后仰，双眼紧闭着发出舒畅至极的大叫：“呃...啊......！”
　　
　　“哦～！好烫～！咿呀～！啊～！啊～啊～～～！”
　　
　　花宫内壁被强有力的精箭击打，何紫晴顿觉再次飞上了云端，她纵情地浪叫着，疯狂地颤抖着，极致的快感一浪接一浪地刺激着她所有的神经，高潮迭起的滋味让她的脑中一片空白，但那升仙一般的感受却被清晰地刻在了她记忆深处，再也无法磨灭。
