
　　
　　第一百八九章 熟悉魅影
　　
　　包厢后原来暗藏玄机，一个身材窈窕的女人正被绑住双手吊在空中，身上未着寸缕，她身边有个身材高大，长相凶恶的男人在用鞭子不停抽她的屁股。
　　
　　女人带着头套，看不到长相，但是身材凹凸有致，皮肤白皙嫩滑，十指犹如白玉青葱，两腿也是修长光洁，光看身材和肤色，袁思琪就能猜到，这个女人的家境肯定不错。
　　
　　正在接受鞭打的女人不断在半空中扭动着洁白玉体，赤红的鞭痕逐渐布满了她丰腴的翘臀，看得袁思琪一阵心惊胆颤。
　　
　　难道不疼吗？她刚有这个想法，就隐隐约约听到了女人骚浪的喊叫声：“用力……喔……舒服……好棒！哈啊……”
　　
　　随着每一鞭落在身上，女人不但没有叫疼，反而非常兴奋，淫叫声绵绵不绝。
　　
　　好似知道有人在围观一样，凶恶男人嘴角勾起一抹冷笑，开始卖弄起来。
　　
　　他挥舞着皮鞭，加快对女人翘臀的抽打，落点异常精准，无论女人如何扭动闪躲，每次都能准确地命中臀部、股沟等部位，打得女人肉波荡漾，淫水飞溅，响亮的啪啪皮鞭声，混合着女人的娇喘低吟，犹如在演奏一曲性的乐章，分外撩人。
　　
　　房间里不断传来女人似痛苦似满足的尖叫，以及男人恶狠狠的喝骂声，袁思琪很想转身离开这里，但是身体却莫名地感到极度刺激，大脑都变得异常亢奋，以至于她的眼眸像被牢牢黏在那具鞭痕累累的女人肉体上一样，根本无法移开，而且体内的情潮开始难以自抑的汹涌澎湃了起来。
　　
　　她的脑中甚至出现了幻觉，被吊在空中的女人就是她自己，而那个凶神恶煞的男人拿着鞭子，一下下抽打在她身上，完全没把她这个出身尊贵的高傲美艳大明星放在眼里。
　　
　　袁思琪忽觉乳头硬胀得酸痛，却传来令她脑子发麻的强烈快感，而下体也空虚瘙痒到无法忍受。她不禁夹紧了大腿，股间已湿湿滑滑的，让她花容失色。
　　
　　持鞭男人的卖弄还真起了作用，和绝代双娇同在包房里的几对男女，受了刺激后已开始自顾自地淫玩了起来。
　　
　　一时间女人的放浪呻吟声，男人的粗重喘息声，滋滋啧啧的亲吻吮吸声，在房中回荡。
　　
　　“想要了？”秦美瑜早留意到了袁思琪的状态，见她秀靥通红，眼神迷离，大腿也在紧夹着厮磨，便凑到她滚烫的耳垂旁吹了口热气，低声调笑道。
　　
　　袁思琪破天荒地没有否认，而是咬着下唇轻轻点了点头。
　　
　　“跟我来，姐姐先帮你舒服一下。”说完，秦美瑜拉着有些发情的袁思琪就往外走。
　　
　　手被闺蜜拉着，袁思琪不由自主的跟着她的脚步向前，脑中却全是女人被抽打时的身影，那惨烈而又淫浪的哀鸣似乎还在她耳边缭绕，特别是凶恶男人每每高举的鞭子，似乎下一秒就会落到她自己的臀部。
　　
　　她不自觉地在想像，如果是自己毫无尊严地被陌生男人打屁股，到底会是怎样的感觉，到底是愤怒，屈辱，还是女神坠入凡间的刺激，越想她就越有体验一番的躁动，空虚的小穴内产生的麻痒之感也变得愈发强烈。
　　
　　左拐右绕走过几个靡靡之音此起彼伏的房间后，两人终于到了一个无人的空房。
　　
　　秦美瑜正准备拉着袁思琪进房间的时候，眼角的余光看到了一对向这边走过来的男女。
　　
　　男人带着一副黑色半脸面具，从脸上露着的部位来看应该长得很帅，他个头高大，身材匀称，穿着非常得体，质地和剪裁，即使是远看也能判断出其高档奢华。而此时，他面具下炯炯有神的眼睛恰好也看向了绝代双娇这边。
　　
　　秦美瑜察觉到，男人目光扫到袁思琪的时候，微微一怔，眼神中骤然闪烁出深深的疑虑和不安。
　　
　　“是他！”秦美瑜却瞬间猜到了男人的身份。
　　
　　别看“云霄”的私密工作做得很到位，但秦美瑜从小就被送入隐门苦练某种功夫，也让她有了常人无法企及的察言观色功夫。
　　
　　我还正想找你呢，没想到你自己送上门来了！秦美瑜心中冷笑，一把推开包厢门，拉着胡思乱想的袁思琪走了进去。
　　
　　不出秦美瑜所料，她推开门的时候，面具男在女伴耳边说了两句，女伴便点点头自行离开了。而包厢门快关上之时，秦美瑜看到面具男迈开大步，正朝她们这边而来。
　　
　　男人正是沐秋白，他如往常一样带了个女伴到“云霄”潇洒，正在寻找目标玩交换游戏的时候，却发现了两个身材火爆的女人。原本他只是随意打量一下，可没曾想到其中的一个让他生出强烈的熟悉感，女人虽然带着面具，但那尖尖俏俏的下巴，绯红水润的小嘴和优雅的脸颊轮廓，让他极度怀疑尤物中的一个会不会是自己的妻子！
　　
　　以沐秋白当年的武道修为，要看清楚一个不远处的人轻而易举，而无论他和袁思琪之间发生了什么，对于相伴多年的妻子身上的细节，他可能比袁思琪自己都熟悉，又怎会轻易看走眼！
　　
　　思琪竟然也来了这种场所？沐秋白心里直冒酸水。她该是第一次来吧，否则为什么以前没见过？
　　
　　沐秋白的心事一直隐藏得很深，连袁思琪也没透露。别看他在外风光无限，更是被人视为武道奇迹，可最近一段时间他的修为出现了瓶颈！正因为屡次尝试突破无果，他心中郁闷至极，对任何事都失去了兴致，唯有在会所里放纵才能得到扭曲的发泄，正好缓解身心上的压力。
　　
　　虽说他这段时间对家庭和妻子冷落了许多，可这并不代表他可以允许妻子跟他一样在外面胡来。
　　
　　满心疑惑的沐秋白悄无声息地走到了包厢门外，透过门上的小窗，看清楚了里面正在上演的香艳一幕。
　　
　　“云霄”的宗旨就是让最原始的天性得到释放，所以除了客人身份严加保密，其余的都不会刻意遮掩。包厢门上留有的小窗就是如此，可以满足偷窥者的变态嗜好，也可以满足那些喜欢被别人围观的人追求刺激的需要。
　　
　　沐秋白以往不屑于偷窥别人的激情互动，但今晚他却驻足包厢门前，透过小窗一动也不动地注视着内中发生的一切。
　　
　　他仔细观察了白狐面具女人一番，通过半露的脸和其他身体部位的细节，他完全可以确认那个女人正是自己的妻子。
　　
　　正在他犹豫是否进去戳穿的时候了，妻子袁思琪的身体忽然微微后仰，一双白藕般的玉臂向后撑在了包厢的茶几之上，雪白的手指似乎还在用力扭动，也不知是想抓握住什么，还是身体在本能地抗拒。
　　
　　花蝴蝶面具女人俯下身直接吻住了袁思琪，被他沐秋白吻过不知道多少次的樱桃小嘴中，很快被一条粉红色的丁香小舌侵入，沐秋白留意到妻子仅仅迟疑了两秒，她的小香舌便开始迎合起来，很快两条同样滑腻粉嫩的小舌头从妻子檀口中出现在空气中，混合着两女交融的津液，用力吮吸缠绵在了一起。
　　
　　只一会儿，滋滋啧啧的吮吸舔舐声在房中肆无忌惮地响了起来。
　　
　　在沐秋白看来，花蝴蝶面具女人极其老练，她白皙妖媚的侧颜在妻子晕红如血的脸颊上磨蹭着，时不时还引诱着妻子亲昵地蹭一蹭鼻尖鼻尖，然后又媚笑着将妻子的俏挺琼鼻整个包裹进她的小嘴里，再出现时已然沾满了晶莹的口水，花蝴蝶面具女人又会体贴地帮妻子一一舔舐干净。
　　
　　两个身材高挑的美女拥抱在一起忘情的吮吸着彼此的五官，这是何等旖旎的美景，而更为诡异的是，其中一个女人正是他沐秋白的娇妻。
　　
　　沐秋白只觉得喉咙一阵干涩，连脑子里生起的那丝怨愤也暂时被他抛在了一边。
　　
　　花蝴蝶面具女人熟练地拉着袁思琪香肩上的细细吊带往下扯动，很快黑色露背晚礼服便顺着袁思琪光洁细嫩的娇躯滑落到了地板上，随着两片乳贴也紧随其后飘落，一具闪着白色肉光的曼妙玉体暴露在了空气中。
　　
　　沐秋白心中一紧，神色瞬间变得复杂，而花蝴蝶面具女人的右手已经攀上了妻子丰腴的翘臀侧边，白皙颀长的手指很自然的掠过高耸的臀瓣，逡巡在两瓣肉臀的隐秘地带，从后绕前在妻子乌浓阴毛掩盖下的私处抠弄了起来。
　　
　　“竟然连内裤都没穿！这个贱货！”沐秋白在妻子晚礼服滑落的一刻就发现了这一点，他的双手猛地握成了拳头，但脑中愤怒却被一阵突如其来的强烈刺激冲散，他脸上的表情变了又变后，最终松开手继续观望了下去。
　　
　　“姐……唔……不要…啊……”袁思琪不止是脸色潮红，雪白的鹅颈都染上了红霞，浑圆修长的的玉腿微微抖动，她突然挪了挪身体，用两瓣滚圆高耸的臀肉紧紧夹住了秦美瑜作恶的手掌，但纤腰却开始有韵律地摆动起来。
　　
　　同时，她贝齿咬了咬下唇，手也报复丝的顺着秦美瑜性感妖娆的S型腰肢往下滑去，但苦于晚礼服的约束很难探入她想抚摸的位置。
　　
　　就像能看到有人在窗口欣赏一样，秦美瑜亲了一口全身上下只剩下了一双金色高跟鞋的袁思琪，风情万种地轻扭慢摆着，把她自己身上的晚礼服也脱了下来。
　　
　　两个三分钟前还一身性感晚礼服的绝世尤物此刻都已经除了高跟鞋之外全身上下一丝不挂了。
　　
　　沐秋白的欲火腾地高涨，下体急剧充血，本是合身到完美的穿着，却因为裤裆处一个突兀的帐篷显得有些滑稽。
　　
　　不过他现在根本管不了这么多，火辣辣的眼神盯着包厢里愈发激荡的春宫戏一眨都不眨。
　　
　　只见花蝴蝶面具的女人仅用一条白嫩嫩的美腿紧紧绷直，承受住她身体全部的重量，另一条美腿则微微弯曲，顶入了妻子的两腿之间。
　　
　　足有10厘米高的银色灰底尖头高跟鞋让她整个人的身形显得高挑妖媚，一道诱人的肌肉曲线自脚踝处而起，一直曼妙地描画到了两瓣比妻子还翘耸的臀丘之上，然后在白花花的臀肉上稍微打了个圈，继续向她的水蛇腰延伸。
　　
　　一丝不挂穿着高跟鞋的侧影，最能反映女人的身材好坏，而沐秋白此刻感觉鼻腔发痒，似乎有热流要涌出。
　　
　　他不禁生起了强烈的好奇心，这个和妻子在一起的女人到底是谁？光从身材来看，比妻子似乎还要更胜一筹！
　　
　　不仅如此，沐秋白竟然生出了一个强烈的念头，把这个女人弄到手，按在胯下好好唱一出征服。
　　
　　包厢中两女再次吻在一起，而且越来越激烈，沐秋白看到妻子的右手顺着她身前女人平坦的小腹缓缓而上。
　　
　　依稀听见花蝴蝶面具女人发出了低低的一声轻吟，脖子难耐向后仰，雪白的贝齿紧紧咬住了她的烈焰红唇。
　　
　　高耸饱满的雪白豪乳被妻子的一双小手握着来回揉搓，而且从形状的变化程度可以感觉到用了不小的力气。
　　
　　“舔我的奶头。”花蝴蝶面具女人妖娆地索求，双腿微微踮起，右肩微耸，将她一只饱满晃荡的大奶子伸向了妻子。
　　
　　沐秋白看到了妻子迷离美眸中闪过的一抹诧异，但仅仅是昙花一现，便微一低头，伸出滑腻粉嫩的丁香小舌，包裹住了身前女人的娇嫩乳头。
　　
　　就在乳头被含入妻子口腔的一瞬间，花蝴蝶面具女人双手托住妻子的臀部往上轻轻一抬，带着她一个翻身倒在了旁边的大沙发上。
　　
　　沐秋白感觉妻子整个人都已经瘫软，但两条美腿还是跪在花蝴蝶面具女人身体两侧，强行撑起雪白的翘臀，而这么做是为了方便对方从下向上，用一条玉腿的膝盖抵在她两腿间泥泞不堪的耻丘来回摩擦。
　　
　　“姐，我想……唔……唔……”妻子脸色更加的潮红了，她埋在花蝴蝶面具女人一只饱满的乳房上一上一下吮吸着，一双玉手不住地在对方光滑的肉臀和另一只大奶子上来回抚摸，她想表达些什么，但沐秋白感觉妻子一时间好像依然在犹豫。
　　
　　“唔……啊……哦……”两道销魂的女声在空气中回荡着，就像美妙的二重奏一般，刺激得站在窗外窥视的沐秋白血脉偾张。
　　
　　“想要什么，说出来！”花蝴蝶面具女人显然也有些情动，赤裸娇躯骚媚地扭摆着，双手用力捏着妻子红肿的乳头魅惑地引导着。
　　
　　“我，我下面好烫、好痒。”妻子的低声呢喃还是被沐秋白听到了，而且妻子居然直起身，骑坐在了身下女人的右腿上，修长大腿紧紧并拢，忘情地用力摩擦起来。
　　
　　沐秋白清楚的看到，在妻子身下女人的大白腿上，已经出现了一道反射出异样光芒的水痕。
　　
　　四条白皙光滑的美腿交叠在一起、紧紧夹着，摩擦的力度越来越大，两个女人的呻吟声也越来越高昂。
　　
　　“好痒，姐，舔我。”妻子不知从哪里生出一股气力，一把拉起花蝴蝶面具女人，两个高挑的赤裸酮体再度拥吻在一起，而这次却是妻子重重向沙发上倒去。
　　
　　“舔哪里啊，好妹妹？”沐秋白听到了花蝴蝶面具女人骚浪的调侃声，面具下那双魅惑众生的丹凤眼也紧紧盯住闭着美眸娇喘吁吁的妻子。
　　
　　“舔，舔我的穴穴。”沐秋白脑子急剧充血，妻子这一次竟没有了半分犹豫，想来应该是她体内熊熊燃烧的欲焰，把所有羞耻感都焚尽了！
　　
　　话音一落，沐秋白就看到妻子把呈M型摆放的修长美腿大大的分开，葱白手指还不断在她自己充血肿胀的阴蒂上揉来搓去。
　　
　　花蝴蝶面具女人浪笑一声，一只玉手熟练地抚在了妻子的小穴嫩肉上，纤长手指在湿滑红润的肉缝中上下滑动。
　　
　　沐秋白感觉自己的心也像是被挠动了一样，而妻子更是张着小嘴咿呀乱叫起来。
　　
　　难以置信的一幕出现了，花蝴蝶面具女人保持着手上对妻子的挑逗，另一只玉手却朝着包厢小窗妩媚地招了招。
　　
　　此时，妻子张开的大腿正好对着沐秋白的方向，一阵接一阵的眩晕让他有些喘不过气来，一种上下两个头同时充血的奇异快感挤压着他，让他仿佛漂浮在云端一般，天旋地转却又快感连连。
　　
　　他本就有了冲入包厢和两个绝世尤物互动一番的念头，忽见花蝴蝶面具女人朝他招手，几乎没有半分犹豫，他便推门走了进去，刚准备按常规操作先打个招呼，却见花蝴蝶面具女人竖了根手指在唇边，做了个不要声张的示意。
　　
　　沐秋白鬼使神差地点了点头，蹑手蹑脚地走到了妻子身前，蹲下身两眼放光地盯着她大开的玉胯。
　　
　　妻子成熟的美穴再一次暴露在了沐秋白面前，不知道是不是有外人在场的缘故，或是一贯优雅传统的妻子突然间如此媚浪，他竟有了一种全新的感受。
　　
　　只见妻子乌黑浓密的阴毛已被一大片淫水浸得濡湿，黏黏的粘在她高高隆起的耻丘之上，两瓣柔嫩的大阴唇因为完全充血，而显得格外饱满，原本隐秘的肉洞口在过度兴奋下已然微微张开，蠕动不已的同时，也露出了里面的鲜红嫩肉，颇有些请君入瓮的韵味。
　　
　　仔细这么一看，沐秋白醒觉妻子的小穴一直保持着粉嫩和干净，如同未婚的处女一般，他甚至可以清晰地闻到散发出来的淡淡骚香。
　　
　　花蝴蝶面具女人一边用手玩弄着妻子湿漉漉的小穴，一边看着蹲在一旁的沐秋白，忽然她伸出粉嫩的小舌头抖了抖，那意思不言而喻，把舔弄妻子下体的任务交给了他。
　　
　　沐秋白不知不觉被花蝴蝶面具女人带动了，他觉得这种玩法很新颖很刺激，在妻子不知情下，给她舔屄，最妙的是当妻子睁开眼时，却发现是个男人在她下体唇舌肆虐，那时候她将会是怎样的反应呢？
　　
　　只是想想沐秋白都感到兴奋不已，他不禁咧嘴无声一笑。
　　
　　花蝴蝶面具女人好似读懂了他脑中所想，妖娆地白了他一眼，嘟着小嘴用唇语催促起来。
　　
　　沐秋白没有立刻行动，他忽然伸出手在花蝴蝶面具女人烈焰红唇上摸了一下，又指了指自己的脸。
　　
　　女人面具下那对勾人的丹凤眼再次狠狠地刮了沐秋白一眼，不过没拒绝，凑到男人脸庞送上了一记香吻，随后又撅着小嘴朝妻子大开的胯下努努嘴。
　　
　　沐秋白这才满意地一笑，脑袋凑向了妻子淫水四溢的下体，猩红厚重的大舌头先在那颗嫩蒂上用力一舔。
　　
　　“喔……！”袁思琪下意识地一阵痉挛，浪叫了一声后，双腿想夹紧，却被秦美瑜眼疾手快地阻挡，而且向外分得更开。
　　
　　沐秋白的大嘴也不失时机地再次贴上妻子的小穴，脑袋剧烈摆动带动着，唇舌也跟粘住了小穴一样，疯狂地舔吻吮吸起来。
　　
　　沐秋白太了解女人了，而且经验丰富，御女无数，舔、吮、勾、挑、刺各种花样层出不穷，看得连秦美瑜都心动不已。
　　
　　只是找了几个女人最难以抵抗的角度和方式舔弄了几下，沐秋白就听到了妻子甜美的呻吟声绵绵不断，难以停歇，更夸张的是，他两只玉手各握着胸前的一只美乳，狂揉出荡人心魄的雪白乳浪，那双穿着10厘米金色高跟鞋的颀长美腿也时而微弯，时而挺直，伴随着身下传来的无尽快感在空气中轻轻颤抖起来。
　　
　　沐秋白唇舌肆虐的同时，眼睛还不忘看着一旁双膝跪伏在沙发前，撅着丰满肉臀的花蝴蝶面具尤物，她的阴户同样诱人，和妻子相比，阴毛打理得整齐柔顺，一看形状就知道为了方便穿丁字裤而修剪过，大小阴唇都非常饱满，而且很突出，色泽依旧粉嫩，但嫩唇边带有了微微的紫红色，显然没少经历过男欢女爱。
　　
　　不过在沐秋白眼中却反而更诱人，更成熟性感。在肥美的大小阴唇之间，小小的肉洞口也因为发情的缘故，一张一合着，露出里面红蓬蓬的嫩肉，滑腻的淫液濡湿了她整个丰隆的耻丘，气味比妻子的更馥郁，更骚腥。
　　
　　沐秋白全身滚烫，绷直了大舌头猛地钻进了妻子蠕动吐露的肉洞口，同时一只大手快速探进了花蝴蝶面具尤物的胯下，双根欣长灵巧的手指将女人的阴唇大大撑开，中指准确地滑入微微开启的肉洞口，旋转着向阴道深处钻了进去。
　　
　　
　　第一百九十章 放飞自我
　　
　　秦美瑜没想到沐秋白会得陇望蜀，而且速度之快，技巧之熟练让她来不及做出反应，便身子一软，积累已久的情欲也瞬间爆发。
　　
　　她也想用尖叫来舒缓体内的快感，但她知道，自己发出声响的话，会过早露馅，而两只手又因为要阻止袁思琪的双腿内夹不能松开，只能紧咬住银牙，把到了嘴里的淫叫堵回到嗓子眼里。
　　
　　也因此她妖娆的玉靥胀得通红，面具下的丹凤眼彻底眯成了一条细丝。
　　
　　沐秋白此刻心情好的快升天了，哪还有半点进来之前的忧虑和愤懑，两个绝世尤物却同时被他一个人玩弄在唇舌和手指之下，强烈征服感已把脑中的其他情绪完全清空。
　　
　　他摇身一变如同性爱之神附体，大嘴完全包裹住妻子淫水横流的小穴，把两瓣完全充血变得鲜红的大阴唇含在嘴里，用牙齿刮蹭，用大舌头翻搅，同时两根手指也插进了花蝴蝶面具尤物的骚穴中狂抽猛插，并且每次即将拔出时，他都要用力的弯曲收缩，强烈的抠弄进攻女人的G点，刺激得女人一阵阵剧烈的颤抖。
　　
　　秦美瑜和袁思琪舒爽到了极点，各自配合着用力摇晃着雪白的大屁股回应。
　　
　　沐秋白叼住妻子的阴蒂吸嘬时，玩弄花蝴蝶面具尤物骚穴的大手，也同时用大拇指高速地在她的阴蒂上来回摩挲，带动着她整个柔软的大屁股如同波浪一般的抖动，掀起一阵勾人魂魄的臀波。
　　
　　“唔……啊……姐……我要来了……啊……啊……”袁思琪双手用力捏着自己的乳头揉搓，娇喘呻吟中带上了哭腔，她完全忘了身处何地，任由着一阵阵强烈快感侵袭着她的玉体。
　　
　　她雪白的贝齿忽然紧紧咬住自己的下唇，修长的美腿在空中竖直绷紧，下体一下一下随着胯中人头部的节奏挺耸，雪白的肌肤迅速泛起一阵潮红的细小疙瘩。
　　
　　“啊~来了……来了……嗯……唔……”袁思琪娇喘着大声浪叫，一道清亮的水柱从她的下体激射而出，直直射紧了沐秋白的口中，也溅射在他的脸上，这一次潮喷足足持续了半分钟，随即，袁思琪无力地瘫倒在了沙发上，向内侧躺，双腿交叠，只露出了臀缝中那道粉红色肉缝和难耐收缩着的娇小菊蕾。
　　
　　这一刻，秦美瑜也被沐秋白指奸到了高潮，她死死咬着银牙，面具下的丹凤眼向上翻白，娇躯激烈地痉挛抖动，一大摊晶莹的浪水随着沐秋白手指的抽离涌出了阴道之外。
　　
　　包厢内弥散开一股由女人的体香和下体骚香混合而成的淫靡气味。
　　
　　沐秋白得意洋洋地一边品咂着妻子喷进嘴里的咸香淫水，一边抬起湿淋淋的手指摇头晃脑地欣赏。
　　
　　秦美瑜撅着肥美的大屁股，软绵绵地趴在沙发边上，她媚眼如丝地看着沐秋白的一举一动，玉靥满是春潮，但心里却在暗自冷笑：多吃点儿，要不然我的计划怎么能成功呢，这些可都是为你沐家的“天元内劲”准备的！
　　
　　“嗯……姐，我还想要……好想要……”过了一会，潮吹后的袁思琪突然梦呓似地说起话来，秦美瑜站起身看了看她，发现袁思琪虽然疲倦，却似乎仍然没有得到满足，她的双眼已经完全迷离，脸上泛着异样的红潮。
　　
　　秦美瑜自然清楚是怎么回事，她也爬上了沙发，从后面抱住了袁思琪，双手忽轻忽重地揉搓着她鼓胀坚挺的美乳，脸蛋也凑到她面前，轻声问道：“是想要大肉棒吗？”
　　
　　沐秋白脸色剧变，正想发作，却马上意识到“云霄”的规矩，那可不是用来吓唬人的存在。在这里任何人绝不能主动暴露身份，无论是自己的还是他人的，哪怕是配偶，可以交谈，可以做爱，但绝不能直呼其名。
　　
　　这也是为什么从进会所的一刻起，秦美瑜和袁思琪都只是简单地用姐妹相称，没像平常那样在前面加上彼此的闺名。
　　
　　“嗯，真的好想要啊……”袁思琪也不转身，只是靠在秦美瑜的怀里不停地摩擦，嘴里的喃喃索要也没有停歇。
　　
　　“好了好了，妹妹，姐给你去找条大家伙帮你止痒。”秦美瑜凑到袁思琪滚烫的耳边戏虐地说道。
　　
　　沐秋白眼中闪过一丝恼怒，腾地一下站起身，带着狠意说道：“美女，何必去费时间找，我这儿就有根现成的！”
　　
　　“啊！是谁！”袁思琪娇躯一僵，急忙转过身，双眼依然朦胧，她刚想抬头看清楚说话的男人，秦美瑜却一把抱住她的螓首，烈焰红唇再次吻了上来。
　　
　　袁思琪只挣扎了半秒，便美眸一闭迎合起来，两个绝色尤物又激情拥吻在了一起。
　　
　　舌头搅动唾液的声音从缓慢变得急促，女人的娇喘从轻微变得沉重，在某种神秘力量的作用下，袁思琪稍霁的欲火再次熊熊燃烧了起来。
　　
　　“妹妹，放松点，这里可不止是男人的极乐世界，也是我们女人可以纵情享受的天堂。”秦美瑜贴着袁思琪的潮红秀靥蛊惑道。
　　
　　“这位帅哥，看你大言不惭的，难道有什么与众不同之处？你看我们姐妹两可是坦诚相待，再看看你自己，衣冠楚楚的，一点诚意都没有！”秦美瑜松开了袁思琪的红唇，从沙发上站起身，毫不在意自己全身上下赤条条的只剩下银色高跟鞋，面具下的丹凤眼紧盯着沐秋白讥讽道。
　　
　　“嘿嘿，这不是怕唐突佳人嘛。既然美人不介意，本人又怎会藏拙呢。”说完，沐秋白三两下就把一身高档奢华的穿着给脱得一干二尽。
　　
　　年轻时代的沐秋白身材极好，武道修为又在同龄人里属于顶尖级别，虽然浑身的肌肉不像早前那个肌肉男那样夸张，但也线条均匀，看着也很结实。
　　
　　他胯下的肉棒早在包厢外窥视的时候就高高勃起，进了包厢后更是身处温柔乡中没停下过，也因此十八公分长的阳具一直保持着坚挺昂立的状态，一眼看去倒也颇具雄风。
　　
　　沐秋白见花蝴蝶面具尤物美眸一亮，便得意地走近，完全勃起的肉棒如同一条吐信的毒蛇一般，在空中随着他的脚步摇晃着，紫红色的龟头顶部有了一抹光亮的水渍流下。
　　
　　秦美瑜也不甘示弱，玉足轻移，甩了甩大波浪卷秀，曼妙的赤裸娇躯行云流水一般向挺屌而来的沐秋白移动，把沐秋白面具下的眼睛看得有些发直！
　　
　　这女人身材太劲爆了，或侧身或抬腿，一走一动间，傲然挺拔的雪白双乳、水蜜桃形状的肥臀，萋萋芳草覆盖的腹下倒三角区，凹凸有致的魔鬼身姿曲线，被展现的淋漓尽致。
　　
　　“看着还不错，就不知道是否持久，我先验验货。”说完，秦美瑜蹲下身，张开小嘴，“咕噜”一下便将沐秋白滚烫的龟头含进了檀口里。
　　
　　两片烈焰红唇抿紧后，她嘴里的灵巧小香舌在龟头上舔了舔，丹凤眼中透出一抹满意，果然是极为讲究的男人，下体没有一丝异味，只有浓浓的属于雄性的荷尔蒙味道。
　　
　　满意之下，秦美瑜便前后起伏她妖媚的螓首，烈焰红唇紧裹住沐秋白的肉棒，细心含吮起来。
　　
　　这时，恢复了一些力气的袁思琪也挣扎着坐起身，美眸迷离地凝视着闺蜜的大胆举动。
　　
　　闺蜜此刻正用两只雪白莹润的玉手撑在男人结实的大腿上，螓首前后晃动，让坚硬的肉棒摩擦进出她艳红的小嘴。
　　
　　经过不下五十次的吞含舔舐，火红滚烫的阳具上满是闺蜜的晶莹唾液，两片唇瓣因为与男人肉棒多次摩擦，变得愈发妖艳。
　　
　　秦美瑜用力吮吸了一下肉棒，将龟头吐出，玉手拍了拍水光粼粼的肉棒，媚笑着点头：“嗯，还不错，看来妹妹有福了。”
　　
　　沐秋白在秦美瑜精湛的口舌侍奉下已经到了缴枪的边缘，脸憋得通红不说，连手都紧握成了拳头。
　　
　　看到身前尤物忽然停止，保住了他的颜面，不禁悄悄松了口气，但听到尤物说是要肏干袁思琪，他有些犹豫。
　　
　　就在此时，包厢门被人推开，一个皮肤黝黑，壮硕如牛的面具男走了进来。
　　
　　他一边用力鼓掌，一边大笑着说道：“太精彩了，刚才一龙双凤的好戏把我看得心痒难耐啊，介不介意我也加入啊。”
　　
　　又一个陌生男人进来，袁思琪顿时花容失色，连忙手忙脚乱地想遮挡自己的赤裸玉体，却看到秦美瑜撇了撇小嘴，不屑地问道：“想加入也不是不行，就看你有没有这位帅哥的雄风了，如果没有，建议你还是别自取其辱了。”
　　
　　“呀，姐，你，你……”袁思琪见秦美瑜不但没有把男人赶走，还出言挑逗，不禁失声惊呼。
　　
　　秦美瑜款款地走到凌乱不堪的袁思琪身边，轻声说道：“妹妹，来这就是放飞自我的，反正你的身子那位帅哥也看到了，现在再遮掩，也无济于事了。你就告诉姐姐我，你还想要吗？”
　　
　　她不说还好，这一说袁思琪的脑子里瞬间充斥了下体此时的感官，空虚和瘙痒直冲大脑，让她娇躯一阵颤栗，一股暖流不受控制地从阴道中涌了出来，她连忙夹紧雪白的玉腿，小手也捂在了浓密的阴毛上。
　　
　　“我，我……”袁思琪迷乱的俏脸上布满了情欲的潮红，水润红唇嗫嚅着，却不知如何说下去，她螓首低垂，长发因为刚才的一番折腾已经披散开，半遮住了她面具下的秀靥。
　　
　　黑皮肤猛男在听到秦美瑜的揶揄之时，面具下那双铜铃般的牛眼顿时满含不服，也不管包厢里的其他人，自顾自地脱了个赤条条再无寸缕。
　　
　　其他部位就不提了，只说他胯下的丑物，不过是被他自己撸了两下，便勃起到了极限，至少有二十公分长，黝黑的棒身上青筋密布，龟头有些怪异，竟然呈锥形，从上面看过去就像一把粗黑的凿子。
　　
　　猛男双手插着腰，锥形肉棒往前挺起，愤愤不平地喝道：“美女，这应该能入得了你的法眼了吧！”
　　
　　两女不由同时看向猛男的胯下，惊讶之情溢于言表。
　　
　　秦美瑜妖媚一笑，点点头嗲声说道：“哟，确实很壮观嘛，看来是小瞧你了哦。”
　　
　　袁思琪内心波澜起伏，女人的矜持仍在，但已经被无边无尽的欲海吞噬得只剩下了微弱的一丝。
　　
　　“不行！”沐秋白眼见着妻子蠢蠢欲动，忍不住开口制止。
　　
　　猛男顿时暴走，他指着沐秋白喝问道：“你是她们什么人？为什么说不行？”
　　
　　“我是…”沐秋白差点说漏嘴，急忙收声，但一时间还真找不到理由。
　　
　　袁思琪迷离美眸之中忽然闪过一道精光，她猛地抬起螓首，迅速扫了斯文面具男一眼，脑中浮现出的一个身影也慢慢和他融合在了一起，最后严丝合缝，真伪易鉴。
　　
　　她先是慌乱，却很快恢复镇定。心中也不禁冷笑，沐秋白啊，沐秋白，你这个伪君子！原来闺蜜说你在会所流连忘返还真不假！现在看到自己老婆要被人肏了就急眼了？可刚才闺蜜提出让你满足我的时候，你怎么犹豫呢？玩腻了我，就再没了兴致了吗？
　　
　　各种负面的情绪喷涌而出，最后凝聚成了一颗再无任何顾忌的报复心。
　　
　　“猛男～！”
　　
　　一声魅惑至极的矫呼溢出袁思琪的红唇，她缓缓地从沙发上站起身，抛开了最后的一丝坚守，带着压抑许久后的解脱，足蹬10厘米金色高跟鞋，一丝不挂的雪白娇躯姿态万千地朝挺着黝黑肉棒的猛男走了过去，她白狐面具下的美眸春意盎然，半露的白皙俏脸上，神情却有些飘忽。
　　
　　扭腰摆臀走到猛男身边后，袁思琪面具下的秋水剪瞳玩味地看着脸色剧变的沐秋白，赤裸玉体缓缓后仰着，最终靠在了猛男身上。
　　
　　沐秋白看着黑白分明的两具赤裸身躯紧贴在了一起，脸由白变绿，面具下的双眼也因为暴怒而赤红，嘴唇都在微微颤抖。
　　
　　但袁思琪只是冲他戏虐地一笑，嗲声说道：“帅哥，我姐姐可是个更漂亮的大美人，千万不要错过哦。”
　　
　　“美人，你这是准备今晚跟哥哥了？”温香软玉入怀，猛男大手环住袁思琪的柳腰，在她平坦柔软的小腹上不安份地抚摸，手指尖还不经意地撩动着浓密黑森林的边缘，大脑袋搭在袁思琪的香肩上色迷迷地问道。
　　
　　袁思琪娇羞地扭了扭浑圆的翘臀，蹭在猛男的坚挺肉棒上，柔软和坚硬触碰的一刹那，两人同时打了个激灵。
　　
　　她身子一软如同被抽去了骨头，燃烧正旺的情欲完全挣脱了意志的束缚，在她体内疯狂的肆虐，沸腾的血液将肌肤都染成了赤红色，如同煮熟的大虾，如花似玉的俏脸上再没有了往日高高在上的清冷，随之而来的是楚楚动人的柔媚。
　　
　　猛男哈哈大笑一声，得意地看了呆若木鸡，全身颤抖的沐秋白一眼，一把将怀中的温香软玉翻过身面对他自己，两只黑毛大手急不可耐地攀上了袁思琪雪白挺翘的臀瓣，十根指头用力握住两大团丝滑嫩肉，跟揉面团似揉捏了起来。
　　
　　刹那间，雪白臀肉翻滚，深邃臀缝开开合合，内中春光时隐时现，那画面淫靡放浪到了极点。
　　
　　情欲倒涌之下，袁思琪秀靥上春意浓得难以化开，面具下的美眸越发朦胧，带着浓浓的情欲，她急促娇喘着，不断用自己赤裸的娇躯在猛男身上使劲擦蹭，就像一只正在发情的猫儿。
　　
　　“嘶嘶～！美人够主动！正对哥哥的胃口！”
　　
　　女人瓷白细腻的肌肤和男人黝黑壮硕的身体不断接触，特别是一对坚挺饱满的玉乳正好压在他的胸口，又软又弹的触感勾得猛男欲火大炽，本就勃起的粗黑鸡巴胀的隐隐作痛，上面青黑色血管一根根鼓起，还在肉眼可见的不断跳动。
　　
　　袁思琪抛开羞耻心后竟感到了前所未有的轻松惬意，尤其一想到沐秋白愤怒中想要吃人的眼神，更觉刺激和舒坦。
　　
　　她随着男人玩弄自己臀部的大手扭摆着娇躯，洁白无瑕的玉臂也抬起一把搂住猛男粗壮的脖子，跟他不断的耳鬓厮磨，她的樱桃小嘴之中呼着香甜的热气，如倒扣玉碗般的美乳在猛男坚硬的胸膛上来回滚动，两颗粉嫩的乳头受到胸毛的摩擦刺激，变得愈发硬挺，二人接触的部位就好似有电流在来回穿梭，对于猛男来说，这比起最顶级的胸推也毫不为过了。
　　
　　女人的态度转变得如此突然，猛男享受的同时，也有些摸不清头脑，不过他现在可理会不了这么多，而且他看得出，白狐面具尤物此刻体内的情欲已是决堤的河水，而且她显然彻底放飞了自我。
　　
　　“喔…大奶子真软，又弹！嗬……好吧！既然美人这么热情，唔喔……哥哥就让你体验一下，女人最快乐的感受是什么！嗷…这大屁股，怎么玩都玩不够啊！哈哈……怎么样，咱们是再去开个房，还是就在这玩？”
　　
　　淫言秽语从猛男口中迸出，夹杂着他的粗重喘息声。
　　
　　袁思琪不置可否，只是伸出纤手，指了指大沙发后，便慵懒地闭上了美眸。
　　
　　猛男面具下的牛眼精光四射，也不废话，操起怀中大美人的玉腿，用一个完美的公主抱了起来，边走边卖弄起了他强悍的体魄。
　　
　　
　　第一百九一章 激情悲情
　　
　　秦美瑜笑盈盈地看着这一幕，而沐秋白浑身上下充满了戾气，拳头握得嘎嘣直响，却又无可奈何。
　　
　　他是超然家族的子弟不假，可他又如何能保证猛男没有不比他弱的背景，动武是万万不能的，在这种风月场所跟人结下梁子，不但会遭到会所的报复，也得不到家族的同情，甚至还可能因为这件事被剥夺了身上现有的光环。
　　
　　两米多宽的顶级真皮沙发上，一对带着面具的赤裸男女翻滚纠缠在了一起。
　　
　　放飞了自我，又欲火焚身的袁思琪表现得分外痴缠，粉腿玉臂紧紧扣住压在她身上的猛男，细细的嘤咛着，透出万般的妩媚。
　　
　　“美人，准备好了吗？！”粗旷的男音从沙发中传出，音量不大，却如同一个个响雷在沐秋白耳中炸裂，他胯下肉棒早已经在暴怒和酸楚下奄奄一息，结实健硕的身体无风抖动。
　　
　　出乎意料的是，猛男没有做任何前戏，他一手扶着黝黑的粗壮肉棒，用锥形的龟头在袁思琪两片嫩红的肉缝里上下研磨。沐秋白可以清晰看到，妻子红蓬蓬的穴肉一拥而上，急不可耐地嘬住了男人的马眼疯狂吸含，骚香的淫水不要钱似的疯狂涌出，不到两秒便把猛男的黑鸡巴淋了个通透，那一股股淫液还顺着妻子的会阴流向后庭，在雪白肥嫩的丰臀映衬之下，不断开合的樱粉色小屁眼如含苞待放的菊花蕾，沾满了晶莹的淫露后，更是淫靡不堪到了极点，也让沐秋白握拳的手指都失去了血色。
　　
　　“嗯……好美……喔……好舒服……”袁思琪不停地低声呓语，纤细柳腰左右摇摆，嫩滑的小穴开开合合，似乎在追逐着猛男那根恼人的肉棒，欲要将其吞噬。
　　
　　“够不够大，嗯？”
　　
　　黝黑滚烫的粗长黑鸡巴在袁思琪覆满浓密阴毛的倒三角区域来回穿梭，一会在湿漉漉的肉洞中轻轻探入半颗龟头，一会又顶住嫣红激凸的阴蒂慢慢斯磨，那样子显然是并不急着直捣黄龙。
　　
　　一直在家相夫教子的袁思琪脑中空空，完全没了礼义廉耻，情欲如同滚滚洪潮不断把她脑子里的理智清空。
　　
　　现在的她宛如一张白纸，又哪会是猛男这种沙场老将的对手，泥泞的下体在男人的玩弄下变得格外空虚，连她都没有意识到，身体会被情欲催发到了敏感如斯的地步，只是被轻轻的挑逗几下，便一发而不可收拾，而且脑中发出的求欢呐喊越来越响亮。
　　
　　“好大～！臭男人…别逗我了……嗯嗯…快给我…啊～！给我啊～！…”袁思琪张开的玉腿就像敞开的大门，幽深的肉穴之中春水弥漫，她搂紧着猛男的脖子，面具下的美眸闪烁着幽怨，完全是一副任君采撷却得不到回应的委屈模样。
　　
　　猛男瞥了一眼怒发冲冠的沐秋白，肆无忌惮的淫笑起来，他一手扶着袁思琪的纤腰，一手握住坚挺如铁的黑壮鸡巴，锥形的龟头抵在潮湿粘腻的嫩红裂缝上，准备借着身体前倾的重量，一贯而入。
　　
　　就在他的龟头都陷入了大半颗的瞬间，一只嫩白的玉手牢牢握住了他滚烫的棒身，让他沉臀肏入的动作嘎然而止。
　　
　　“美女，你什么意思？”猛男冷冷地瞪了花蝴蝶面具女人一眼，正是这个妖媚至极的女人阻止了他快乐的步伐。
　　
　　“猛男哥，我想了想，觉得还是不妥。我妹妹初来乍到，虽说极喜爱你的大家伙，但只怕承受不住。还是让我来会会你，先让那个帅哥帮她热身一下吧。”秦美瑜紧紧握着猛男不住抖动的肉棒，面具下勾人的丹凤眼闪烁着魅惑的光芒。
　　
　　“那怎么行！”
　　
　　“不，姐，我就要他…”
　　
　　沙发上就差一步就交媾在一起的男女同时出声反对。
　　
　　“妹妹，听姐姐的，真伤到了你，可就连后悔都来不及了。”秦美瑜却没有理会，继续劝阻。
　　
　　“靠，晦气！行吧，老子就怜香惜玉一次，先跟你这骚货过过招！”猛男居然不坚持，发了句牢骚后，又在袁思琪饱满挺拔的玉乳上狠狠地揉捏了两把后，翻身下来，一把抱住了身旁的秦美瑜。
　　
　　秦美瑜扭了扭赤裸妖娆的性感酮体，咯咯娇笑道：“猛男哥，真爽快啊！放心，我一会儿让你快活似神仙！”
　　
　　说完，她又冲松了口气的沐秋白说道：“帅哥，我妹妹就交给你了，可悠着点哦。妹妹，你对姐的安排没意见吧。”
　　
　　袁思琪是个聪明女人，秦美瑜说什么“真伤了连后悔都来不及了”，话中之意她袁思琪又怎会听不懂。
　　
　　当着沐秋白的面，如此不管不顾地和其他男人做爱，始终有隐忧。袁思琪一瞬间也想明白了，反正从今晚起她要活出个人样，什么相夫教子、作坚强后盾之类的屁话都见鬼去吧，以后潇洒的日子还多得很，也不必一定要在今晚让沐秋白亲眼看着，从而惹出毫无疑义的乱子。
　　
　　“我能有什么意见，只要是男人，管他是谁都行！”不过，袁思琪也没打算就这样轻易算了，所以嘴里的话一样带着满满的无所谓，却极具杀伤力。
　　
　　殊不知沐秋白听到后，脸色铁青，他走到沙发边，面具后的深邃眼眸盯着袁思琪冷笑道：“是吗？今晚不管你找谁，先让老子肏烂你的骚逼再说！”
　　
　　估计他是气坏了，否则以他的斯文性格不可能说出这种恶狠狠的淫言秽语！
　　
　　袁思琪先是一愣，随后“呲”地嘲笑道：“行啊，谁怕谁呢，可别让我发现你的黑鸡巴不过是银样蜡枪头而已！”
　　
　　既然你先不要脸了，那自己还扮什么淑女，袁思琪也满嘴脏话地说了起来。
　　
　　“操！”沐秋白怒骂一声，猛地扑在了袁思琪的赤裸娇躯上，大嘴一张就把妻子的红唇全包进了嘴里，大舌头狠狠地撬开了她想抵抗的贝齿，闯入的一刹那便胡乱翻滚搅动起来。
　　
　　在外人看来两人吻得热火朝天，实际上只有沐秋白才知道其中的凶险。
　　
　　他的大舌头才探入妻子的檀口，便遭到了小香舌的疯狂推搡，甚至好几次咬紧贝齿想咬他。
　　
　　不过沐秋白也不是吃素的，而且五识和反应速度可不是一般人能比，所以袁思琪稍有动作，沐秋白的大手便捏着她肿胀不堪的乳头狠狠一扭。袁思琪吃痛下只能张嘴，沐秋白大舌头却报复似地趁机卷着她的小香舌翻滚，几次下来，袁思琪也只能乖乖地承受，甚至被挑起了情欲后，主动缠绕上来温柔舔舐。
　　
　　等到沐秋白吃够了妻子小嘴里的香津，便滑动向下，闭着眼睛，喉咙上下耸动，似乎是在艰难的吞咽着什么。
　　
　　他先伸手在妻子光滑的脖子上摩挲了一会儿，随即顺着她细致的锁骨滑到她胸前。
　　
　　一团饱满温软的嫩肉落入了沐秋白的手中，他满意的轻哼了一声。
　　
　　纵是有千般的愤恨，可是又怎么会有男人能抵御得住如此性感美艳的尤物。
　　
　　他用力揉捏着妻子那对饱满而富有弹性的乳房，鼻翼扇动不停，深深地闻嗅着妻子身上充满诱惑的香水味。
　　
　　“你这对奶子，是极品，无论怎么揉搓，都是颠扑不破的手感。别人想玩，得问我同不同意！”
　　
　　说着，沐秋白下意识地用鼻尖追随着来自妻子那对饱满乳房上的清香，大嘴贴上她滑腻的肌肤，用力吮吸出一个个唇印，就像是在宣告这是她的领地。
　　
　　袁思琪在丈夫满是怒气地亲昵之下，发出一声声似痛苦似满足的呻吟，却没有再做毫无意义的挣扎。
　　
　　沐秋白好似发现了妻子的异样，握着她美乳的大手更为用力，虎口挤出的娇嫩乳头充血肿胀到酸痛，但沐秋白不但没有温柔地吮吸，反而叼在嘴里猛嘬。
　　
　　“啊……喔……嗬嗬……”袁思琪痛不欲生，可同时排山倒海般的快感直冲她大脑。痛伴随着淫虐的快感，汇聚脑中后又席卷她全身，促使她仰起修长的颈脖，发出一声声持续而浪荡的娇吟。
　　
　　她的叫声也把沐秋白的欲火点爆，“嗤！”的一声响起，坚硬的龟头破开袁思琪白嫩的阴唇，挤出大量的淫水，狠狠地扎进她紧致的阴道里，发出一声漏气似的闷响，直接把她的阴道撑满。
　　
　　“哦～！天啊！”
　　
　　袁思琪红润的小嘴吃惊的张开，发出一声惨痛的大呼，但春意绵绵的双眸中却露出一丝异常满足的神采，她头脑中忽然浮现出早前看到的女人被鞭打的一幕，不但没有了抵触，反而彻底理解了受虐的女人会享受其中的原因。
　　
　　“骚货，舒不舒服，你不是要男人的鸡巴吗，我给你！”沐秋白直接开始了狂抽猛插，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，两人性器结合处淫水纷飞。
　　
　　撕裂似的痛楚让袁思琪的身体本能的感到恐惧，一层层的蜜肉自发的缠住入侵的肉棒，并且不断对它施加压力，想要将沐秋白的肉棒挤出穴外。
　　
　　沐秋白牙咬切齿，把屁股用力下压，坚硬如铁的肉棒顶住妻子小穴里来自四面八方的压力，持续的深入，抽出，再深入，再抽出。
　　
　　这种暴虐的肏干把一旁男下女上骑乘式交合的猛男和秦美瑜也带动着疯狂起来。
　　
　　“呃～！用力啊……你不是很厉害吗……有本事就肏死我！”不知道什么原因，袁思琪感觉沐秋白的肉棒格外大，而且很硬很烫，本应是爽才对，但每一次抽插，刮蹭在阴道壁嫩肉上，如同把那些肉撕开，疼痛还没消，又被火烫，那种莫名的痛苦让她几乎要晕厥。她试着摆臀躲开，但屁股被沐秋白用双手固定住，想躲都没法躲，剧痛加气恼之下她干脆破罐子破摔，一边惨叫，一边怒骂，但两颗晶莹的泪珠还是不争气地从眼角滑落。
　　
　　沐秋白何尝不觉得妻子今晚下体格外的紧凑，肉棒的进出很艰难，即使有淫水的润滑，依然是在被裹夹到痛苦不堪的状态下完成一次抽插，可两人都憋着一股怨气，完全忽视了这种不正常的反应。
　　
　　按理说，两人恩爱过无数次，也不过是最近一些年淡了许多，没理由两人都出现了难以承受的情况。
　　
　　他们没留意到是，秦美瑜一边趴在猛男的身上，狂野地颠动着肥臀吞含猛男的黝黑肉棒，一边眯着眼关注着他们夫妻两的战况，她眼中闪烁着隐忧，似乎在担心夫妻两的交合会半途而废。
　　
　　不过，事实证明她低估了沐袁二人对彼此的报复心，他们杀红了眼，而且也脑补了出现异常的原因，在这种相互不服输之下，沐秋白自然而然地把这种异样归咎于了袁思琪私处荒芜太久所致。
　　
　　经过了上百次的壮烈开垦后，袁思琪小穴里被花姐抹上的药水终于被沐秋白全部吸尽，夫妻两的交合也总算是苦尽甘来。
　　
　　袁思琪只觉自己被撕裂一般的阴道好似被拓宽了一样，不再那样吃力，就可以包容沐秋白的坚挺肉棒，而丈夫的抽插也从痛感逐渐变成了酥麻快感，她的呻吟声开始恢复为正常的软腻，丝丝缕缕的淫液也从两人性器的夹缝挤出，很快便泛滥成灾了。
　　
　　正被猛男用后入式肏得噼啪作响的秦美瑜，意识到了沐袁两夫妻已渐入佳境，她心中吊着的大石也总算落地了。
　　
　　“嗯…嗯…啊…快一些…用力…啊～！”袁思琪的娇吟声愈发甜美动人，两片被摩擦到红肿的肉唇紧紧咬在沐秋白同样红通通的肉棒上，龟头带着棒身刮过满是褶皱的娇嫩腔道时，袁思琪没有了一丝痛楚，而是奇特的瘙痒和满胀感。
　　
　　“啊啊啊～！！！！！哦啊～！！！”
　　
　　两人带着悲壮色彩的激情交媾，终于在数百下的肏干后进入了尾声。在沐秋白又是一轮几乎无间歇的暴戾抽插制下，袁思琪先是发出几声快要断气般的悲鸣，接着她翕张的小嘴高亢尖叫，肥美翘臀迎着沐秋白肏得滚烫的肉棒猛的向上抬起，“啪”的一声犹如火星撞地球般和沐秋白沉落的胯部碰撞在一起，强烈冲击带来的快感同时横扫两人的身体。
　　
　　在这一刻，袁思琪脑中无数记忆被重新回放出来，它们就像一部倒放的电影，一帧帧的在她眼前快速划过，从儿时的娇娇女到婚前时她光彩夺目的成就，又到和沐秋白海誓山盟，喜结连理，相夫教子，最后却遭沐秋白背叛，两人形同陌路，眨眼之间人生一晃而过！
　　
　　她和沐秋白同时攀上了肉欲的巅峰，而脑中的那些回忆也全都化成过往云烟，直到彻底消散。
　　
　　“啪啪啪！”
　　
　　射精后的沐秋白翻过身仰躺在沙发上，这才发现身旁的猛男和花蝴蝶面具尤物的肉搏战也很激烈，只见女人骑乘在猛男的腰胯处，雪白丰腴的完美肉体前后耸动，上下起伏，妖媚尤物上位式赐予了男人仿若征服世界的成就感。
　　
　　兴奋不已的猛男一头扎进了眼前不断惊悚弹跳的豪乳中。
　　
　　花蝴蝶面具尤物似乎根本顾不上胸前玩着洗面奶的男人，下面那根黝黑的锥形肉棒足够让她应接不暇了。
　　
　　她自己掌握着抽插的节奏，显然让快感更加顺应身体，以至于如潮汹涌的淫水疯狂躁动。
　　
　　“吧唧吧唧”的淫靡水声响彻房间，面具下半遮掩的脸蛋灿若朝霞，熟艳之意更为惊人。
　　
　　可能是因为大事已成，秦美瑜也变得异常投入，骚穴饥渴地吞含猛男的黝黑肉棒，没有一丝停歇。
　　
　　等到滑腻的口水不住从她的嘴角滑落，涂满了她雪白的胸脯，猛男也快到了极限，开始不再满足身上妖媚尤物渐渐微弱的动作幅度。
　　
　　“爽死了吧？”
　　
　　猛男调戏了一句，粗壮的黑毛胳膊紧紧的环抱住秦美瑜的雪白娇躯，一双粗腿向上弯曲抬起，随即猛然发动冲刺式的爆操猛怼。
　　
　　“啪啪啪！……”
　　
　　满溢阴道的淫液直接喷薄而出，突然转变的抽插频率瞬间将秦美瑜送上了剧烈高潮。
　　
　　“啊！！”一声媚到骨子里的高亢淫叫从秦美瑜的烈艳红唇之中喷出，她全身剧烈痉挛。
　　
　　猛男只觉下体被死死咬住，不停吮吸，龟头马眼处还传来惊人的吸力，他怪叫了一声，开始在女人体内酣畅淋漓的爆浆。
　　
　　当晚，沐秋白要了袁思琪至少三次，全身三个洞没放过一处，把她肏到站都站不起来。
　　
　　秦美瑜和猛男也大战了好几个回合，直到猛男感觉自己快要精尽而亡，而让他们惊讶的是，秦美瑜游刃有余，甚至还浪笑着数落了奄奄一息的猛男好一番。
　　
　　而沐秋白本人却在回家后莫名其妙地大病了一场。最可悲的是，他康复后，发现自己的武道修为滑落到了内劲期中期。
　　
　　沐秋白一直找不到原因，只能重新修炼，用了近三年的时间，才勉强恢复到了内劲期第六层，但从那以后再难寸进，仿若被死死地卡在了一个壁垒之中。
　　
　　屡试屡败的沐秋白心情烦郁之下，也对妻子袁思琪更加冷漠，再加上在会所里两人互相伤害之后留下的心灵创伤，夫妻两的关系一落千丈，离分道扬镳之差毫厘。
　　
　　考虑到沐秋白的事业，两人没有最终一拍两散，但也只是貌合神离地做给外人看。袁思琪也把她所有的爱全部转移到了儿子沐宇凡身上，对沐秋白再没有了半点留念。
　　
　　三年前，沐秋白赴南境担任行政长官，举家迁移之时，袁思琪拒绝同行，直接去了儿子修炼的隐门，与他相依为伴。
　　
　　往事不堪回首，沐秋白坐在书房里，看着桌面上一个相框怔怔出神，那是一张合家照，还是三年前他儿子沐宇凡从隐门回家探亲时照的，一家四口，表情各异，看似和和睦睦，其实早已破碎不堪。
　　
　　
　　第一百九二章 遭人驱逐
　　
　　“叩叩叩”低沉的敲门声把沐秋白从万千思绪中拉了回来。
　　
　　得到沐秋白的回应后，老管家引着带头大哥王叔走了进来，随后又躬身退了出去。
　　
　　门一关上，王叔便“噗通”一声跪倒在地，自责道：“老爷，是属下无能，折了两个兄弟。请老爷责罚。”
　　
　　沐秋白盯着王叔看了半响后，身子往椅上一靠，不带任何感情地说道：“说吧，发生了什么事，不要有任何隐瞒！”
　　
　　王叔垂着头，从老二和老五跟夏风在“芳菲阁”产生过节开始，一直到五人在医院堵住夏风，老三与夏风对战一招落败，四人围攻夏风无果，再到老二和老五两人偷袭也没能得手，被夏风反杀，废掉武道修为，一字不漏地陈述了一遍。
　　
　　整个过程中，沐秋白没有插一句言，但脸色却跟着王叔的叙述阴晴变换不停。
　　
　　王叔说完后，沐秋白微闭着眼睛，靠在椅子上不声不响，如同陷入了沉思。
　　
　　半响后，他猛地睁开眼，紧盯着王叔一字一句地沉声说道：“老王，你确定每一个细节都说到了吗？没有遗漏半分？”
　　
　　老王没敢贸然回答，而是沉思了两秒后，慎重地点头道：“老爷，确实没有了。”
　　
　　“夏风的身法，你看不出是出自哪个家族？”沐秋白问道。
　　
　　老王摇摇头，回道：“老爷，还真没能…”
　　
　　“不是‘随风身法’？”沐秋白没等老王说完便引导着问道。
　　
　　老王两眼瞬间一亮，连忙凝神细想，过了一会儿，他不是太肯定地回道：“老爷，你这一说，我还真觉得有些形似之处。不过，属下还是觉得那小子使的不是‘随风身法’。老爷您也知道，属下是见过东境沪海城夏家的独门身法的，还曾跟他们切磋过一番。属下不是想长大人威风，但夏家的‘随风心法’虽然高明，却依然和今晚夏风所展示出来的身法有着不小的差距。”
　　
　　沐秋白面露疑惑之色，自言自语道：“难道我猜错了，夏风不是夏家子弟？”
　　
　　老王这次到没完全排除这个可能，而是斟酌了一下后建议道：“老爷，属下认为宁可信其有，您看是不是跟夏家家主确认一下？”
　　
　　“嗯，我一会儿给夏明德打个电话，如果是他们夏家人，我就要好好问问为什么出了这么个嚣张的子弟，竟然连我们沐家都不放在眼里！如果不是的话，哼哼！”
　　
　　老王迟疑了半秒后提醒道：“老爷，那小子好像小姐认识，您看这…”
　　
　　“这件事你先不用理了，安排人把那两个废物送回沐家，免得在这丢人现眼。”沐秋白说完，摆摆手示意老王出去。
　　
　　老王心中暗叹世道残酷，但沐家的家规就是如此，要不就别与人争斗，可一旦出手了，那至少要让对方见血，如果对方没事而自己却受了伤，召集人马为你出气可以，但本人和其主管，也必将同时受到重罚。
　　
　　作为带头大哥，他其实是难辞其咎的。而沐秋白没有提处罚他的事，让老王也松了口气，只是对夏风的怨恨却加深了许多。
　　
　　老王一离开，沐秋白便打了个电话给夏明德。
　　
　　“秋白兄，别来无恙啊？”电话接通后，一个阴冷的声音传来。
　　
　　沐秋白不以为意，他知道夏明德说话就这么个调调。
　　
　　“一切如常。明德兄，最近可好？”沐秋白没有一上来就直奔主题。
　　
　　“好说，好说。怎么秋白兄想着给我打电话了？难不成在南境物色到了什么极品女人？”
　　
　　“哈哈，明德兄，最近公务繁忙，还没来得及寻找。”
　　
　　两人年轻的时候就相识，当年还一起追求过袁思琪，不过袁思琪不喜欢夏明德阴沉的性格，没有选择他。但这不影响两人之间的交情，在“云霄”会所，两人没少玩交换，而且还经常在一起玩3P、4P甚至群P的男女游戏。
　　
　　“明德兄，我有一件事想问问你，你夏家是不是派了个少年子弟，在南境历练？”沐秋白没心情跟夏明德大谈风月，就停了寒暄，直接进入主题。
　　
　　“又有人冒充我们夏家人？上次秦家也找过我，还说什么看在我的面子上大事化小，小事化了，说的我一头雾水！”电话那头的夏明德突然哼哼唧唧地骂了起来。
　　
　　沐秋白一愣，像是想到了什么，脸上露出一丝诡异的笑容：“这么说，夏风你应该不认识啰？”
　　
　　“什么夏风、春风！我们夏家根本没这个人！不行，看来这事我不能掉以轻心了！上次是秦家，现在又是沐家，这个混帐竟然欺世盗名，到处惹是生非！简直是岂有此理！”显然，夏明德怒了。
　　
　　“那明德兄有什么打算？我本想问清楚，如果不是你们夏家子弟，就给他个教训！”沐秋白也没隐瞒自己心中的想法。
　　
　　“嘿嘿，我看不如这样，我明天就会派人过去先把这小子控制在手上，三天之内给你们沐家和秦家一个交代。到时候你们想要他身上的哪个部位尽管开口就是。”夏明德阴沉沉地冷笑一声，连沐秋白都感觉到一阵恶寒。
　　
　　“那就静候佳音了！再聊。”说完，沐秋白便挂了电话。
　　
　　看来有好戏看了，估计秦家人了解了真实情况后，也会派人来问罪吧。怎么利用好这小子让秦夏两家交恶呢？沐秋白坐在椅子上，手指轻敲着扶手，脑子急转。
　　
　　忽然，他深邃眼眸中精光闪烁，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意。
　　
　　早晨，碧空如洗，万里无云，通红的太阳从东方升起，万丈霞光照耀而下，就像披着婚纱的新娘笼罩着整个大地，妩媚极了。
　　
　　昨夜突然电闪雷鸣，一场激烈的暴风雨过后，今天的天空格外的蔚蓝，仿佛在向人类展示勃勃生机，空气也十分新鲜，给车水马龙的广南城带来了几分新的活力。
　　
　　一大早，沈安国就通知顾婉清，今天不要出远门，尽量留在家里，因为今晚便是吴少主和柳如烟在别院宴请他们未婚夫妻两的日子。
　　
　　顾婉清自然无法拒绝，而且她也想见一见从小就被誉为神童的柳大才女。
　　
　　一家医院的私人豪华病床上，刚被护士擦拭一番，又重新换上了新病服的唐婉依旧静静地躺着，原本还一脸病容，此刻却如同正常人一样，清丽的粉颊上有着一丝淡淡的润红。长长的睫毛，秀挺的琼鼻，莹润如樱桃的嘴唇，也完全恢复了原有的光彩。
　　
　　夏风看着唐婉的玉手，五指尖尖如同白玉雕成的一般，不禁感慨万分。
　　
　　这朵娇嫩的鲜花，终于从逐渐凋零之中，再一次有了生机。
　　
　　“婉儿，我是大头鹅啊，你听到了吗？婉儿……”夏风察觉到唐婉羽睫微微扑闪着，心中一喜，连忙握住她的玉手轻声呼唤。
　　
　　就在此时，一声粗鲁的喝止声传来，随后一男一女推门走了进来。
　　
　　“小子，你干什么？趁我女儿昏迷不醒，想非礼吗？”男人大约五十岁年纪，一脸横肉，言行举止粗鄙不堪。
　　
　　这时，粗鲁男身边和他年纪相仿的肥胖妇人
　　也大声嚷嚷道：“就是，看着人模人样的，竟然做出这种恶心事！快走快走，这里不欢迎你。”
　　
　　夏风被两人说得一愣一愣的，见他们想挤过来，连忙拦住，问道：“等下，你们是什么人，病人现在需要安静，而且她很快就能苏醒。”
　　
　　两人不屑地一笑，说道：“我们是谁？我们是她亲戚！醒来？难道你做了什么见不得人的事，让我们家唐婉昏倒了？”
　　
　　夏风昨晚好不容易稍微平复的心情，再次烦闷了起来。
　　
　　“总之，请你们保持安静，病人现在处于苏醒前最关键的时刻…”想到两人毕竟是唐婉的亲戚，夏风强压下心中的闷气好言劝道。
　　
　　“屁话！你又不是医生！而且你和我们家唐婉是什么关系？敢这么跟我们说话！”粗鲁男不但不收敛，反而变本加厉地高声叫了起来。
　　
　　夏风脸一沉，真想把他们推出病房，可粗鲁男的一句话还真把夏风真给问住了！是啊，自己和唐婉算是什么关系呢？说是朋友，可也只是萍水相逢，见过一次面而已。
　　
　　粗鲁男见夏风沉着脸不说话，得意地一笑，挖苦道：“看你那表情，就知道和我们家唐婉不熟。行了，我也不难为你了，快走吧，这没你什么事了！”
　　
　　碰到这种事，夏风有些无可奈何，只是也很纳闷，沐雨馨诚意满满地找自己过来，怎么不提醒一下唐婉还有亲人，而且再怎么说，亲人来照顾唐婉不比自己照顾更方便吗？
　　
　　他不过是个十八岁的少年，哪里见过这么多尔虞我诈，那对男女一开口就声称是唐婉的亲戚，夏风连想都不想过，要去怀疑。
　　
　　“还愣着干嘛，赶紧走啊！”和粗鲁男一起来的肥女人一手叉腰，一手指着门口对夏风叫嚷道。
　　
　　这时，门又被敲响，紧接着黄守业走了进来。
　　
　　他好像并不惊讶眼前的这一幕，只是竖了根手指在嘴边，嘘了一声后，低声呵斥道：“吵什么？你们不知道这医院的规矩吗？”
　　
　　粗鲁男连忙收起脸上的跋扈之色，换上了一副极为讨好的奴才相，还轻轻打了自己嘴巴一下，低声讪笑道：“看我这大嗓门，该打。对不起啊，黄院长。”
　　
　　肥女人也赶紧把双手叉腰的泼妇姿势换成了两手捏着衣摆的丫鬟样，点头哈腰的模样，让夏风胃里好一阵翻滚，连一秒也看不下去了。
　　
　　他本想拿起自己的东西转身就走，但责任心还是让他不想就这么耍性子撒手不管了。
　　
　　“黄院长，我推断唐婉今天就能醒过来，我觉得我有必要留下，昨晚我给她的一些辅助治疗看来起了作用。一会儿我准备再为她治疗一次。”
　　
　　夏风本以为黄守业会满口答应，却不料他不置可否。
　　
　　黄守业又快步走到唐婉病床前，仔细看了看，还拿出身上的一些检测工具翻看了一下唐婉的眼瞳，测量了一下她的心跳和脉搏。
　　
　　黄守业背对着夏风，所以夏风看不到他的表情。此刻的黄守业，脸上的震惊难以掩饰，短短的一个晚上而已，唐婉的身体机能不止是恢复了正常这么简单，隐隐有突破她自身潜力的迹象，而且她身上的一些伤痕，明明昨天还在的，现在却已经完全消失不见。而且正如夏风所言，唐婉现在其实已处于半梦半醒的状态，就算夏风不给她强化治疗的效果，让她尽早醒过来，也一定能在最多五个小时之内自然苏醒。
　　
　　“这小子果然不简单啊！唉，你招惹谁不好，偏好招惹沐家人！”黄守业暗暗叹息。
　　
　　昨晚他突然接到沐秋白保镖总管老王的电话，激动的差点晕过去！
　　
　　老王没说半句废话，直接要求黄守业想办法让夏风从医院离开。黄守业自然提及了夏风是小姐诚意请回来唤醒唐婉的，老王却只说了一句：“你知道怎么做的！”，便挂了电话。
　　
　　老王的指示肯定也代表着大老板沐大长官的意思，黄守业哪敢推辞，毫不犹豫地把沐雨馨放在第二位，即使他打心里不想让那位美若天仙的小姐失望，可他又能如何。
　　
　　由于时间太过有限，黄守业苦思冥想才找了这两个绝对信得过的人来角色扮演。
　　
　　他知道沐雨馨上午一般都要回学校上课，所以一大早，就催促那对夫妻赶到医院，也就有了他们向夏风发难的一幕。
　　
　　“夏风啊，我看唐小姐确实很快就能醒来了。不过，既然她的亲戚来了，这照顾她的事还是交给他们二位吧。毕竟你不是医生，而且你和唐小姐的关系应该也很普通。昨晚如果不是沐小姐嘱咐过可以满足你提的任何要求，我是不会同意你们孤男寡女共处一室的。”黄守业一本正经地瞎扯着，言语中没有一丝挽留夏风的意思。
　　
　　既然一番好意没有人在意，而唐婉也能自然苏醒，夏风强留下似乎还真说不过去了。他只能暗叹一声，默默地收拾起自己的行囊。
　　
　　黄守业看着夏风略显落寞的背影，和粗鲁男夫妇相视一笑，脸上尽是得意。
　　
　　直到夏风收拾好了，黄守业也没有一丝重新考虑的意思，夏风只得无奈地接受这个安排，最后看了病床上的唐婉一眼后，略显狼狈的离开了。
　　
　　“好了，你们的任务也完成了，拿着这些钱离开广南城！没有我的允许以后千万不要想着再回来，否则后果是什么，不用我再提醒了吧。”夏风一走，黄守业便从怀里掏出一张支票，递给粗鲁男两夫妇，面色阴沉地提醒道。
　　
　　粗鲁男接过支票看了一眼上面的数字，满脸的横肉笑出了灿烂的褶子，他连连点头保证。
　　
　　黄守业看着那张丑陋的脸，起了一身鸡皮疙瘩，连忙示意他们赶紧出去。
　　
　　等到病房里只剩下了他和静静躺着的唐婉，他掏出电话给老王发了个信息，告知事情已经办妥。
　　
　　很快，老王直接打电话过来，开门见山地问道：“想好了怎么跟小姐说了吗？”
　　
　　“王主管，昨晚那小子让我们把病房监控关了，估计是给唐小姐治疗了一番，别说治疗的效果还…”
　　
　　“说重点！”老王直接打断了黄守业，他没有兴趣了解夏风在医道上的惊人之举，在他眼里夏风不过是功夫不错的年轻人而已，尤其是得到了沐秋白老爷的确认后，老王更是把夏风当成了一个欺世盗名的奸猾小人。
　　
　　黄守业惊出一身冷汗，连忙致歉：“对不起，王主管，请息怒。我准备叫昨晚和今早那两个值班护士，一起像小姐举报，说夏风昨晚对唐小姐图谋不轨，今早被我们发现后，恼羞成怒离开了医院。我不知道小姐会不会去找夏风对峙，但我已经安排了一个跟夏风体型差不多的医生，一会儿就拍段监控录像，这样有人证有无证，夏风就是跳进黄河也洗不清了。”
　　
　　老王在电话中意味深长地笑了一声，忽然说道：“拍一张唐婉的图片发给我看一眼。”
　　
　　黄守业有些不明所以，但哪敢问为什么，连忙取了个最好的角度拍好照片给老王发了过去。
　　
　　电话那头开始沉默，黄守业知道老王还没有挂电话，便耐心地等待。
　　
　　过了半响，电话那头终于传回来声音：“这个女孩给我留着，谁都不许碰她！我家老爷会在小姐去医院之前先过去一趟，闲人都给清理干净！”
　　
　　黄守业一愣，忽然想到了什么，眼中闪过一道诧异，不过嘴里却立马恭谨地回道：“是，王主管，您放心，也恭候沐爷的大驾光临！”
　　
　　
　　第一百九三章 沦陷边缘
　　
　　出了医院后，夏风漫无目的地走在大街上，他感觉心里像憋了一团闷火，压抑得有些呼吸不畅。
　　
　　苏嫣儿无缘无故地冷落本就让还是少年的他心情沮丧，而今早被人恶意指责和毫不客气地驱赶，也让他第一次对自己坚守的初心有了一丝动摇。
　　
　　他不知道自己到底做错了什么，一片真心换来的却是冰冷的态度和恶意的指责！
　　
　　越想夏风越觉得心烦意乱，他忽然非常怀念和师傅在龙纹峡的岁月，那个时候以天为幕以地为席，无忧无虑，自由自在，生活虽然简单平凡，却快乐惬意，哪像现在这样劳心又劳力。
　　
　　边走边想着，夏风不知不觉到了“松湖烟雨”附近，既然到了，他想着那正好顺便把自己的东西放好，再把配置好的“美颜药丸”拿回“芳菲阁”吧。
　　
　　然而，他没有预料到的是，他将会看到的是又一个让他几乎心碎的场面。
　　
　　经过了一晚的调整，苏嫣儿精神好了许多，只是身体却越发不受控制，脑中始终回荡着秦怀元充满磁性的男音，也不断浮现出他蠕动的喉结。
　　
　　苏嫣儿就像沾上了毒瘾一样，而解毒的良药，就是秦怀元的声音和喉结，回味之时她感觉燥热的心如同浇上了春雨一样，甘之若饴的同时，全身的敏感部位也出现一道道强电般的酥麻，汇聚在她脑中后，让她沦陷在肉欲的快感漩涡之中，全身软绵绵地提不起一丝力气。
　　
　　也因此，苏嫣儿竟然第一次错过了上班的时间。
　　
　　就在她挣扎着想要打电话跟系里报备一下的时候，她的电话响了。
　　
　　“喂，我是苏嫣儿，请问您哪位？”苏嫣儿此时脑中依旧充满了遐想，想也没想便接通了电话。
　　
　　一个熟悉而且让她娇躯瞬间震颤的磁性男音传来：“苏老师，你在哪里？我找你有事，为什么没有看到你的人？”
　　
　　“秦，秦副校长，我，我…”苏嫣儿支支吾吾地，一时间不知道如何作答。
　　
　　秦怀元威严的声音再次响起：“不要吞吞吐吐，有什么事直说！”
　　
　　苏嫣儿脑子一麻，不但没有因为秦怀元的严厉而感觉到委屈和羞恼，反而浑身上下出现一阵阵莫名的舒爽，她不由自主地发出一声软濡的呻吟。
　　
　　这声若有若无的小猫叫春似的低吟自然没有逃过秦怀元的耳朵，他脸上勾起一抹诡异的笑容，话却保持着强势：“苏老师，不要告诉我你现在还没出门吧！”
　　
　　“我，我有些不舒服嘛，正打算跟系里请个假呀。”苏嫣儿此刻满脸都是不健康的红晕，声音也变得很嗲很腻。
　　
　　秦怀元昨晚运气不错，猎艳到了一个媚意十足的女人，虽说根本和苏嫣儿无法相比，但还是让他恢复了一些元气，他倒是不敢大肆催动“魔音心法”，但声音中还是加了少许的魔音功力：“算了！你现在呆在家里等我，一会儿我过来接你，一起去拜访赵市长！”
　　
　　苏嫣儿只觉一身又麻又痒，说不出是难受还是舒服，娇声娇气地问道：“去拜访赵市长？我去合适吗？”
　　
　　“苏老师，我不希望再听到你说这些话！带你去自有我的考量！这次评优你需要在短时间内作出更多成绩，和我去见赵市长，再拉回一笔科研经费势在必得！去还是不去，你可要想清楚！”秦怀元振振有词地说道。
　　
　　“那，那好吧。”苏嫣儿现在大脑几乎无法正常思考，只有秦怀元带着魔力的声音，潜意识中的那丝野心也莫名地膨胀了许多。
　　
　　不到半个小时时间，秦怀元按照苏嫣儿提供的地址找上了门。
　　
　　苏嫣儿打开门放秦怀元进来的时候，她已经穿戴好了，只是秀发有些凌乱，洁白如玉的绝美脸蛋不知道什么原因显得有些潮红。此刻她身着一袭蕾丝黑色连衣短裙，浑圆挺拔的巨乳正随着不平静的喘息上下起伏。
　　
　　她吊带式的连衣裙露出了雪白的肩膀和玉藕般的手臂，而她的纤美玉手上还提着一双黑色细长高跟鞋。
　　
　　一件白色双排扣外套正搭在沙发扶手上，显然苏嫣儿是准备拿着高跟鞋到沙发边穿好，然后再披上那件外套。
　　
　　“秦副校长，这么快你就到了？”苏嫣儿把秦怀元让进门后，连忙把手上的高跟鞋放在地上，边说着便准备引他去沙发上坐下。
　　
　　只是她裹着黑丝的玉足忽然间打滑，人也跟着娇呼一声向后摔倒。
　　
　　一双大手拦腰抱住了她，看似是很单纯的为了阻止她滑倒，但手掌却不安分的趁机在她纤细的柳腰上摸了一把。
　　
　　还没等苏嫣儿反应过来，磁性中带着魔力的声音在她耳边缓缓响起：“苏老师，看着点路！毛手毛脚地，可上不了大场面！”
　　
　　苏嫣儿看不到的是，秦怀元一本正经地说教着，但脸上却透着淫笑。
　　
　　随后，环住苏嫣儿柔软腰部的两只大手开始加力，几乎把苏嫣儿完全揽进了怀里。
　　
　　苏嫣儿猛然一怔，下意识地想挣扎，秦怀元却一边紧紧抱着她，一边凑在她精致的耳边说道：“苏老师，别动！我看看你是不是扭了腰。”
　　
　　也许是昨天被苏嫣儿当成了人形自慰器，又经历了几乎走火入魔，秦怀元决定改变策略，不再等待苏嫣儿自投罗网！
　　
　　现在他急需苏嫣儿的玄媚之力为他疗伤，好尽快恢复魔音功力，而且他看得出苏嫣儿不会过于排斥和自己亲昵。
　　
　　果然，再次催动了所剩无几的魔音之力后，苏嫣儿虽然整个后背都贴在了男人身上，挣扎却小了很多。
　　
　　秦怀元趁热打铁，见苏嫣儿美眸一片迷茫，娇喘声也急促了许多，大嘴一张狠狠亲向了苏嫣儿的芳唇，火热的大舌头也紧顶在苏嫣儿雪白的贝齿处，在上面舔舐滑动，只等苏嫣儿贝齿松动，放他的大舌头进入，饶是如此，秦怀元还是感觉到了一阵阵香甜和芬芳萦绕在他的口鼻之中。
　　
　　与此同时，他的手也没有闲着，已经向上摸到了苏嫣儿的领口，稍一用力，一双大手探入领中，抓住苏嫣儿雪白高耸的乳房揉搓起来，边摸还边推开她的胸罩，将温暖的大奶子往外掏。
　　
　　很快，苏嫣儿的连衣裙上身已被他拉开，一对浑圆挺拔的傲人美乳彻底暴露了出来。
　　
　　秦怀元被苏嫣儿完美的乳形惊得微一愣神，但马上两眼放光，昨天没能看到这对妙物的真容，只是感受到了其温软丰弹，原来竟然美到如此惊心动魄啊！
　　
　　丰满硕大，活生生、颤巍巍的展露在秦怀元的面前，他不知道见过多少女人的胸脯，但此刻他根本抵抗不了来自这对美乳的吸引，乳房饱满、圆润、光滑，细嫩到似乎闪耀着雪白的光芒，精致的如同玉琢一般，一圈美丽的淡粉色乳晕在乳房的黄金地带微微隆起，一粒粉嫩精巧的乳头点缀其上。这一刻，秦怀元只能用世界上最精致的艺术品来形容，可又觉得不仅仅是一件艺术品，因为这对妙物生动、有灵性，正在随着女人急促的呼吸和身体的摇晃微微起伏，荡起一阵阵眼花缭乱的乳浪。
　　
　　几乎带着疯狂，秦怀元立马放弃了苏嫣儿的香唇，一把将她侧过身，脑袋从她光洁的腋窝下拱了进去，一口便将一只白嫩香滑的豪乳含入嘴里，大舌头卷绕住粉嫩的乳头，腮帮子死命鼓动着，“吸溜吸溜”地用力刮舔吮吸起来，一阵阵馥郁迷人的乳香，从他贪婪的大嘴里传入大脑之中，把秦怀元体内的欲火彻底点燃。
　　
　　“啊！你……不要~啊~！”这一系列变化实在太快，等脑子发懵的苏嫣儿感觉到了乳头上传来的一阵强烈吸力时，她才发出了一声惊叫，而她的连衣裙已被秦怀元整个扒掉，一具洁白无瑕、曼妙婀娜的性感尤物躯体彻底的暴露了出来，连胸罩都被褪到了腰间，薄薄的黑色半透明蕾丝内裤根本遮挡不住蜜桃型的浑圆肉臀，和丰隆的神秘丘陵。
　　
　　也不知道秦怀元来之前苏嫣儿在换衣的时候做了些什么，她身上散发出一阵淡而诱人的汗香，混合在被魔音之力引发的骚媚体香之中，格外的催情，而她的下体已经有些洇湿的痕迹，但不知道是汗液还是淫液。
　　
　　秦怀元从没如此性欲高涨过，他“啾滋滋唧”地贪婪嘬吸着苏嫣儿充血肿胀的硬挺乳头，一只大手隔着黑丝用力地揉捏着她浑圆鼓胀的丰臀，另一只手也急不可耐地从乳根处托住没有照顾到的另一只白嫩硕乳，五指叉开到最大近似野蛮地狂揉猛捏，赤红的双眼紧盯着滑如凝脂的乳肉在他指缝间流动，喉咙里不由自主地蠕动震颤出带着魔音之力的“嗬嗬”声。
　　
　　“嗯…哈啊……哼嗯……唔……”苏嫣儿下意识地感觉到这样做很羞耻，但男人的声音传入耳中后，所有的抗拒变成了媚意浓浓的曼吟声。
　　
　　此刻苏嫣儿一只挺拔的豪乳上满是男人晶莹的口水，原本粉嫩娇俏的乳头极度充血涨大成了婴儿小指那样长，而且颜色呈现出妖艳的紫红色，另一只豪乳在男人的大手揉搓下翻滚晃荡，粉白的乳肉上指痕清晰，秦怀元的两根手指时不时还捏起苏嫣儿粉嫩如少女般的乳头，用指肚来回揉搓着，很快就将小小的蓓蕾搓硬，直到凝结成为紫红色的肉粒，硬梆梆的好似把白嫩的乳峰都向上拉着翘了起来，显得极为香艳淫靡。
　　
　　诡异的是她洁白无瑕的玉臂仅仅是搭在秦怀元的脖子上，玉手握成了小粉拳，颤抖着似乎在抗拒着抚摸男人后背或是环绕住男人脖子的冲动。
　　
　　整个客厅里萦绕着成熟女人的体香、汗香和下体的腥麝，与往日和夏风欢爱时的清雅兰幽大为不同，气息又骚又媚，甚至刺鼻，不断吸入这些骚媚腥香的秦怀元却全身滚烫，坚挺如钢的下体几乎要把裤裆都撑破。
　　
　　“嗬…！”一声野兽般的低吼从秦怀元嘴里迸出，他强忍着不舍，松开了黏在苏嫣儿膨胀了一大圈的傲人大奶子上的手，一个公主抱将玉靥妖红、媚眼如丝的苏嫣儿抱了起来，大步走向沙发，随着他的步伐，苏嫣儿胸前的两座白嫩豪乳颠簸出一片片淫媚的乳浪，中间还闪烁着一道道嫣红光泽。
　　
　　才把苏嫣儿放倒在沙发上，秦怀元便如同一头贪婪的饿狼，两只大手一左一右捧住了苏嫣儿高耸的乳房揉搓，大嘴用力叼着乳头吮吸，厚重的舌头还快速地弹动舔舐，发出一阵阵口水响声和咂吧声。
　　
　　苏嫣儿面无表情的注视着虚空，脑子里一片混乱，生理上的反应脱离了她的意志，心理上却复杂无比，既享受被强势男人轻薄的刺激，又因为剧烈的羞耻恨自己不知廉耻。
　　
　　秦怀元自然留意到了苏嫣儿眼神中的矛盾，他知道今天将是一个难得的机会，如果不好好把握，就只能等他的魔音之力恢复了，而现在他都无法确定将是何时。
　　
　　别看他此刻撒着欢地挑逗着苏嫣儿，其实他自知是魔音之力在潜移默化中压抑着苏嫣儿的反抗，他昨晚才积累少许的功力正在慢慢消散，他必须在用尽之前让苏嫣儿彻底沉沦。
　　
　　“苏老师，我知道你很想要了！你看看你，奶头都硬成什么样了，下面也湿得一塌糊涂！你忘了昨天的主动了吗？”秦怀元从苏嫣儿满是口水的丰盈硕乳上直起身，凑近她红得发烫的精致耳垂旁厉声说着，大手“咔吧”一声将西裤的皮带解开，随后连着内裤一起扒拉下去，十八公分的黑壮肉棒昂首指天，一股男人的腥臭雄性气息直钻入呆傻了一般的苏嫣儿鼻中。
　　
　　苏嫣儿媚吟了一声，脑中不断闪现着昨天自己赤裸着身子趴在秦怀云身躯上摩擦的画面，热血猛地沸腾，性欲澎湃翻涌，她红唇颤抖着又一次吻在了秦怀元蠕动的喉结上，两只玉手探入自己的玉胯中，拉着黑丝包臀袜往两边猛一用力，嗤啦一声，黑丝袜裆部被她纤白的十指扯了开来，露出了里面一片雪白的美肉和一条黑色蕾丝丁字裤，那薄薄的半透明布料包裹着一团饱满的隆起，隐隐透出紫红色的印迹，还有两丛蜷曲的乌黑阴毛从内裤边缘露了出来。
　　
　　秦怀元满脸涨红如血，他只是扫了一眼苏嫣儿的下体，便被香艳淫靡的春光刺激得头晕目眩。
　　
　　苏嫣儿两条修长的黑丝美腿弯曲分开成了M形，秀美玉足用力蹬在沙发边缘，两瓣雪白丰满的美臀在空中来回晃动着，窄小的内裤布条深深嵌入深邃魅惑的臀缝之中，半透明的黑色蕾丝内裤勾勒出她饱满的馒头蜜穴轮廓，一股骚媚的香风随着苏嫣儿娇躯的摇晃四处弥散。
　　
　　这如同给了秦怀元进攻的信号，他双眼之中射出一道道的精光，扑通一声跪倒在地，将整个脸庞扎入了苏嫣儿大分的美腿之间，隔着完全湿透了的丁字裤疯狂地闻嗅吮吸了起来，还时不时发出一阵阵满足至极的低吼声。
　　
　　苏嫣儿仅仅颤抖了两下，秦怀元便准确找到了她内裤中充血勃起的阴蒂，猛地一嘬，苏嫣儿“呃呃”呻吟起来，她粉白的娇躯瞬间酥软，浮起一抹妖艳的红晕，蜜穴蠕动着喷出一阵阵骚到了骨子里的媚香。
　　
　　“嘶……！”秦怀元只觉这股玄媚之气径直钻进了他体内，他仅剩一丝的魔音之力化作一道洪流，在他四肢百骸疯狂流窜，爽得他倒吸了一口凉气，全身哆嗦了起来。
　　
　　他“嗷嗷”乱叫着，身体不受控制地催发他体内暴涨的魔音之力，大手死死撑住苏嫣儿的两条黑丝包裹的大腿，灵活如泥鳅一般的猩红大舌头钻入苏嫣儿的丁字裤中疯狂地扫荡着色呈紫红色的媚肉骚唇，“呼噜呼噜”的淫水搅拌声此起彼伏。
　　
　　苏嫣儿两只玉手紧紧地揪住沙发垫，两条黑丝包裹的美腿从弯曲变成朝天竖直，连秀足都蹦得和腿成了直线。
　　
　　“撕拉”裂帛声响起，黑色蕾丝丁字裤那根卡入丰腴臀瓣的带子，随着秦怀元双手用力一扯，
　　飘飘洒洒地滑落在地板上，苏嫣儿玉胯间再无任何遮掩，浓密阴毛覆盖下的馒头肉穴和粉嫩的菊涡赤裸裸地暴露在了秦怀元眼中。
　　
　　他”嗬嗬”地喘着粗气，整个人跟煮熟的虾子一样，红通通的有些吓人。
　　
　　此刻的秦怀元和一只发情的野兽没有什么区别，脑子里一片空白，只是挥舞着唇舌追寻着雌兽发情时的腥臊气味。
　　
　　在他眼里已经没有了美和丑，只有鼻中那股浓烈到刺鼻的腥麝味道，他嘴里的低鸣没有再停止过，根本不顾及他的魔音之力正在疯狂地流逝。
　　
　　他的口鼻紧贴着苏嫣儿淫水横流的丰隆阴阜，上上下下来回重重的摩擦，就好像要把她胯间夹杂着女人体香、汗香和下体骚腥的味道全部吸走，柔软奇异的丝滑触感冲得秦怀元兽血上涌，他恨不得埋在苏嫣儿的骚穴和丰满的臀瓣深处不再出来。
　　
　　“啾啾”的用力闻嗅声，“啧啧”的淫水吞咽声，从苏嫣儿大开的胯下不断传出，中间还不时会夹杂几声从秦怀元嘴里发出的怪诞呻吟。
　　
　　苏嫣儿也一样进入了忘我的状态，秦怀元的魔音把她的脑子同样清空，她不受控地挺耸着翘臀，不断把连浓密阴毛都完全打湿了的骚穴送入男人的嘴里，而且红肿不堪的大小阴唇贴紧在男人滚烫的嘴唇时，还会自发地用力绕着圈地摩擦。
　　
　　“滋滋”的淫水溅射声开始不断响起，秦怀元脸上和脖子上全是苏嫣儿浑浊黏腻的浪水，但是他根本顾不上这些，眼中只有两瓣高耸雪白的丰满臀瓣，和臀缝中水光粼粼的骚穴，以及收缩不已的紧窄菊涡。
　　
　　随着苏嫣儿骚浪地扭动下体，那枚精致的菊门划过秦怀元的嘴唇、刮蹭着他的的鼻子，紧随而至的，是一道泛着糊满淫液的紫红色狭长缝隙和两瓣充血鼓胀的大阴唇。
　　
　　仔细看的话，可以发现苏嫣儿原本的雪白肌肤，都呈现一抹紫红色泽，包括她的脸。
　　
　　而随着紫红色泽时隐时现，很快她的全身上下蒙上了一层灰暗，虽然极淡，但依然让苏嫣的肌肤不复往日的玉润光泽。
