
　
　　第一百三八章 以家为大
　　
　　不一会儿，众人离去，包厢里也安静了下来。
　　
　　这时，酒楼经理敲门后走了进来，他已经知道赵恒的身份，脑筋一转让他想到了一个讨好这位大少的主意。
　　
　　“赵大少，贺老师，这包厢里始终不是个休息的好地方。如果两位不介意的话，可以去楼上的客房。那是我们酒楼专为一些醉酒的贵客准备的。里面很宽敞，装修和设施上不亚于五星级酒店水准。我看苏老师要醒过来只怕还要些时间，你们看…”
　　
　　赵恒当然是求之不得，不等酒楼经理说完，便一个公主抱将苏嫣儿抱起，点头示意他带路。
　　
　　甜睡中的苏嫣儿娇躯微微一僵，但不知道她想到了什么，须臾间便重新软了下来，俏脸上烧起一丝浓浓的热意，连嘴角都勾起了一抹妩媚动人的笑意。
　　
　　
　　赵恒怀抱着温香软玉，一只手托着苏嫣儿穿着丝袜的腿弯，一只手绕过她的玉背搭在她侧乳边。
　　
　　即使是躺着苏嫣儿的美乳依然巍峨高耸，赵恒只觉口干舌燥，趁着无人留意，他的手指开始不安分地摩挲起来，感受着苏嫣儿那弧度优美的侧乳。
　　
　　到了客房，赵恒意识到酒楼经理所言不假，里面的装修可谓富丽堂皇，设施一应俱全，家具电器高档奢华，最引人注目的是那张大床，估计躺下四五个人都不会感觉局促。
　　
　　把苏嫣儿放好在床上后，趁着贺子秋去了洗手间，赵恒蹑手蹑脚地走到床前，目光瞬间变得火辣滚烫。
　　
　　只见大床上海棠春睡的苏嫣儿如同一个睡美人，一头乌黑柔顺的秀发已经散开，随意飘落在枕头上。露出的那张俏脸蛋儿带着醉意的红晕，娇媚之态让人窒息。
　　
　　绝美的娇靥上，柳眉如一弯新月，睫毛如羽扇，琼鼻线条优雅，从鼻梁到鼻尖微微弯曲，宛如一件精美的艺术品。那张小嘴，如樱桃般小巧，鲜艳欲滴，让人忍不住想去一亲芳泽。在客房柔和灯光的映衬下，更显得格外娇嫩，让人垂涎欲滴。
　　
　　白衬衣被她那对浑圆高耸的豪乳撑出两座小山，随着呼吸缓缓起伏。
　　
　　赵恒恶作剧般地用力在床垫上一压一放，苏嫣儿的整具娇躯立刻生动了起来，尤其是胸前的傲娇美乳，震颤摇晃犹如滚滚波涛，直把赵恒瞧得眼冒绿光，脸都因为兴奋过度而憋得通红。
　　
　　他强忍住体内的躁动，目光再往下探，只见苏嫣儿两条纤美玉润的大长腿平展在床上，黑丝长袜的包裹让腿形更显笔直和匀称，朦胧美感更吸引人想一探究竟。而且，由于她的两腿并得很紧，在仰躺的睡姿下，腿心处的神秘三角区隐约凸显，那勾人心魄的坟起，让赵恒可以想象得出苏嫣儿的蜜穴将是多么的肥美多汁。
　　
　　一双秀美的小巧玉足虽然被丝袜遮掩，但透过黑丝还是能感觉到肌肤的光滑白皙，十根纤细的玉趾也紧紧地并拢，但黑丝下的高低起伏能清晰判断出那些玉趾的圆润可爱和完美长短。
　　
　　“难道苏嫣儿和顾婉清真的上了一次仙宫，最近才下凡回来的？”
　　
　　赵恒兽血沸腾的同时也深感疑惑，上次见了顾婉清，就已经为她脱胎换骨般的神奇变化而震撼。这次来找苏嫣儿，发现她也和自己第一次见到时有了惊人的巨变。
　　
　　不是说在沈安国晚宴时遇到的苏嫣儿不够漂亮，但此时此刻的她可谓美若天仙，而且从赵恒阅女无数的角度来看，她的身材也有如重塑，比列完美不说，最让人叹为观止的是，与她自身的妩媚气质简直配合得天衣无缝。
　　
　　难道她们去做了一次高明至极的整容？想到这，赵恒的脸色瞬间变得阴沉。
　　
　　他扫了一眼洗手间的门，大手一伸隔着衬衣按在苏嫣儿一只高耸入云的乳房上，五指叉开细细揉捏了几下，传入脑中的手感是绵软中极富弹性，没有丝毫突兀的硬胀和肿结。
　　
　　第一百三九章
　　
　　睡梦中的苏嫣儿好似感应到了宝贵的玉乳被人亵渎，柳眉微微蹙起，娇艳欲滴的红唇轻抿微蠕如同在斥责，然而人却丝毫没有要醒来的迹象。
　　
　　这绝对是自然天成的大奶子啊，真是太爽了！赵恒确认后，心中狂喜，热血直冲下体，他忍不住伸手想解开苏嫣儿衬衣的扣子一窥真容，这时洗手间传来开门声。
　　
　　赵恒连忙把手缩了回去，疾步走到沙发边坐下来。
　　
　　他倒不是害怕贺子秋，只是当着陌生人的面亵渎一个醉酒的女子，实在是有失身份。
　　
　　赵恒半眯着色眼，翘着二郎腿掩饰他高高勃起的下体，同时还在回味刚才的美妙手感。
　　
　　他虽然没有去正眼看贺子秋，但能判断得出她正小心翼翼地向这边走来。
　　
　　“贺老师，呃，你这是？”
　　
　　一阵馥郁的香风扑鼻而来，赵恒睁开眼仔细一瞧，两眼瞬间发亮，但也有些惊讶。
　　
　　此前他所有的注意力和精力都放在了苏嫣儿身上，根本没去留意贺子秋。没曾想，去了一趟洗手间的贺子秋，此刻居然换上了客房的丝质睡袍。
　　
　　赵恒趁着她欲言又止之际，仔细打量了一下眼前的女人，别说这小媳妇一样的贺子秋长得还挺漂亮。虽然无法和顾苏二女相比，但也是柳眉杏眼，皓齿红唇，肌肤白皙光洁。她在洗手间应该是好好拾掇了一番，秀发披在肩头，乌亮柔顺，一张俏丽的瓜子脸上染着些许晕红，眸子里水汪汪的，满溢着羞涩和紧张。
　　
　　睡袍比较透光，贴在身上衬出了她玲珑的曲线，而且显然是真空现身。胸前那对乳房并不硕大，只在盈盈一握之间。不过形状很不错，浑圆而微微上翘。峰顶的两颗小樱桃把睡衣顶出了两个明显的凸起，若隐若现的乳晕看起来尺寸适宜，色泽嫣红，这让赵恒又给她加了一分。
　　
　　贺子秋没有回应，但是小嘴儿却微张着，一副想开口又不敢开口的模样。
　　
　　做为老司机的赵恒，已经明白这女人应该是有求于自己，想通过身体来交换。
　　
　　赵恒先快速扫了一眼大床上的苏嫣儿，见她呼吸平缓睡得很熟，心中不由大定。不仅如此，他脑中还迅速闪过一个画面：威风凛凛的自己在苏嫣儿身边压着贺子秋猛肏。一股莫名的兴奋将他的欲火迅速点燃。
　　
　　“有什么事就说吧，别紧张。我也是从广南大学毕业的，说起来咱们也算是校友啊。”
　　
　　赵恒见贺子秋紧张兮兮地，干脆主动引导，眼睛也色迷迷地看向了她的下身。
　　
　　只见贺子秋掩在睡袍中的一双玉腿正含羞带怯地轻夹着，想把她神秘的三角区给遮住，可惜半透光的睡衣早已将那一小丛乌黑油亮的阴毛衬托了出来，这让欲火高涨的赵恒更是食指大动。
　　
　　“我，我想请赵大少，帮，帮我丈夫一个忙。”
　　
　　贺子秋自然发现了赵恒正用赤裸裸的目光在她身上四处打量，尤其是在她最羞人的敏感处逡巡徘徊。她脑中生出强烈的羞耻感，但还是强忍着心中的慌乱，颤抖着说出了自己的请求。
　　
　　骤然听到贺子秋已是人妻，赵恒眼中的欲火燃得更旺。
　　
　　他一把将瑟瑟发抖的贺子秋拉着坐到大腿上，趴在她肩头淫笑道：“都这样了，还害什么羞啊。说吧，帮什么忙，只要是在我赵恒能力范围之内的，我一定会办到。”
　　
　　贺子秋只觉腰身一紧，已经被男人一只火热的大手紧紧握住。紧接着一条湿软的大舌头开始在她的耳垂上滑动，而那是她最敏感的区域之一。她被刺激地娇躯一颤，脸蛋儿瞬间便红透了。
　　
　　自然而起的羞耻心让贺子秋想要推开赵恒，可是全身却一阵酥软无力。
　　
　　贺子秋微微挣扎着，脑中却不断涌现出赵恒高大英俊、富贵逼人的形象，而且随着敏感的耳垂被男人技巧地舔吮，一股矛盾至极的冲动，把她有些发懵的大脑冲击地更加浑浑噩噩。
　　
　　第一次不得不红杏出墙的贺子秋，对这种旖旎带来的刺激，反抗之余竟生出了一丝绝不应该有的不舍。
　　
　　一时间贺子秋陷入了迷茫，男人的大舌头却没停下吮吸攒动，一丝欲罢不能的扭曲快感传入她的体内，敲打在她脆弱的灵魂深处。
　　
　　赵恒看一眼就知道贺子秋正在天人交战，他也不着着急，只是挥舞着大舌头在矛盾中沉浮的美人妻玉颈粉颊上肆虐，一只大手也滑到了她浑圆的小屁股上轻轻揉捏了起来。
　　
　　还是已婚女人玩起来过瘾啊，尤其是那种欲拒还迎的模样更是撩人遐想。赵恒得意地想着，另一只手悄无声息地把贺子秋的睡衣拉开。
　　
　　一阵凉意把贺子秋从混沌中惊醒，眼看着正事还没说，自己就要被扒光了，她连忙强忍住全身不断涌动的酥麻和瘙痒，挣扎着从赵恒身上起身。
　　
　　重新掩好睡袍后，她娇喘细细地说道：“等，等一下，赵大少，我，嗯…我老公…啊，你的手…等…嗯…”
　　
　　赵恒哪还能再等，他再次伸出手握住贺子秋的翘臀，另一只手飞快地钻进她还没完全掩好睡袍中，准确地握住了她鼓鼓囊囊的椒乳，一边上下其手揉搓着，一边诱导着说道：“乖，快说说你的大事。我玩我的，两不冲突！”
　　
　　贺子秋在洗手间犹豫了半晌才忐忑不安地换上了睡袍，她也就预料到了自己接下来的遭遇。但真到发生的这一刻，贺子秋变得惶恐不安，甚至有些后悔。
　　
　　只是一直压在她心头的事，除了眼前的赵大少能帮忙解决，贺子秋也不知道还能找谁。
　　
　　她本是个传统守旧的女人，如果不是四处求人无果，家庭又毫无背景，她绝不会做出这种无羞无耻之事。
　　
　　贺子秋惊恐地发现，从没被陌生男人抚摸过的身体，在赵恒老道地挑逗下，已是不由自主的颤栗。
　　
　　而最让她无法理解又极度不安的是，脑中居然钻出了一丝莫名的兴奋，而且有了越演越烈的趋势。
　　
　　“嗯…啊…我丈夫在深西城一所学校教书，哼嗯…我们找过很，很多人…喔…可，可一直没能调动…哈啊…嗯…赵大少能…能帮我丈夫想想…嗯…办法吗？”
　　
　　贺子秋强忍着羞愤和不断滋生的快感，颤着声说完了想要求赵恒办的事。
　　
　　此时，她已是香汗淋漓，喘息急促，全身软绵绵的失去了力气。
　　
　　全身的敏感处都在赵恒的撩拨下，开始出现强烈的生理反应，乳房胀大了一圈不止，乳头也硬如石子，下体更是热流涌动，连大腿内侧都感觉到黏糊糊的濡湿一片。
　　
　　从未经过如此阵仗的贺子秋，羞臊地恨不得找一条地缝钻进去，她扭着身子想摆脱赵恒愈发肆意妄为的色手。
　　
　　“小事一桩！再说了，美人发话了，我当然会全力以赴嘛。”
　　
　　“谢谢，我丈夫叫…唔…”
　　
　　贺子秋见赵恒答应了，心中一喜，连男人话语中的轻薄和还在身上游走的色手都忘了。她刚准备把丈夫的名字说出来，赵恒的大嘴就已经盖在她柔软湿润的红唇上。
　　
　　她急忙摆头闪避，在贺子秋心中，亲吻是爱人之间才应该做的事，让赵恒占占自己身子的便宜已是她的底线，亲嘴绝不可以。
　　
　　然而，贺子秋完全低估了可能会遇到的实际情况。就像现在，赵恒强吻住她的同时，大手便已经按在了她的后脑上，根本让她动弹不了，而且她红唇微张刚想说些什么，赵恒贪婪的大舌头便顺势顶进了她口中，霸道而灵巧地缠绕住了她来不及躲避的小香舌，一顿卷绕搅动。
　　
　　“滋滋…啾啾…啧啧…”
　　
　　贺子秋如同懵了一样，杏眼圆睁着不知所措。赵恒哪管这些，他已经开始享受起和人妻少妇唇舌厮磨的快意了。
　　
　　他是在享受，可贺子秋却是在矛盾中苦苦挣扎。她脑中不时闪过丈夫的脸，斥责她做为有夫之妇却毫无廉耻地倒在别的男人怀中任由其轻薄，可是赵恒的技巧实在太过高明，对于和丈夫房事本就平淡无奇，又在此方面极为保守的贺子秋来说，赵恒无论是抚摸还是亲吻，都带给了她一种从未有过的感受，羞耻之余也又生出了一阵阵难以抵抗的刺激而兴奋。
　　
　　“别紧张，也不要纠结。想想你们夫妻两很快就不用两地分居了，你的付出完全是值得的。”
　　
　　赵恒感受到了女人内心中的不平静，不用猜他也知道是什么原因。他松开紧吸在贺子秋红唇上的大嘴，大手捏着她一只椒乳轻按缓揉，口里也循循诱导，不断冲击着贺子秋摇摇欲坠的心防。
　　
　　“值得的？值得吗？......”贺子秋像傻了一样，脑子里不断回荡着赵恒的话，连乳房再次被男人大手揉搓也忘记了躲闪。
　　
　　“来，手放到我肩上，深呼吸，闭上眼，就当这是场春梦。醒来后，你和丈夫便能团聚了。”恶魔般的声音再次传入贺子秋耳中，她真的闭上了双眼，玉手也放在了赵恒肩上。小嘴很快又被男人火热的大嘴堵得紧紧的，而这一次四唇甫一贴上，贺子秋的贝齿便再次被一条贪婪而强势的大舌头撬开，一探入她口中便肆意地在翻搅，时而擒住她滑腻的小香舌卷缠在一起，时而又沿着她光洁的贝齿游走，时而把她的舌头勾入男人自己的嘴里好一阵吮吸。
　　
　　贺子秋在赵恒精湛的舌吻技巧下完全迷失了，她的脑中甚至出现了一个难以克制的羞人想法：原来男女之间的亲吻也可以这么美。随着这种想法不断滋生壮大，贺子秋的抵抗力逐渐消散，心跳也越来越快，整个人就像一只小船，沉浮在了欲望的大海之中。
　　
　　见到贺子秋忽然温顺地在自己口舌下承欢，赵恒心中不由得意万分。他不过是拿出了玩女人的三成功夫，就让一个羞涩矛盾的人妻迷醉，娇喘吁吁，双颊绯红，连一双水汪汪的大眼睛里都充满了春意。
　　
　　是时候了，赵恒感觉下体已经胀得发痛，他一个公主抱将沦陷中的贺子秋抱了起来，几个大步走到了苏嫣儿正侧躺着的大床边。
　　
　　“啊…赵大少，不，不要......！”
　　
　　贺子秋惊叫一声，一眼扫到了床上的苏嫣儿，连忙捂住了的小嘴，晕红的俏脸上满是焦急和惊慌。
　　
　　“不要？那我可没什么动力帮忙了！”
　　
　　赵恒嗤笑一声，不管不顾地把贺子秋摆弄成坐在床边的姿势，他一边把身上的衣服脱了个精光，一边板着脸又说道：“也是你主动勾引我，现在把我的兴趣挑弄起来，你又说不要，是不是想玩我啊！”
　　
　　贺子秋一愣，正想分辨自己不过是愿意给他占些小便宜而已，但随着一根近18公分的紫黑色大肉棒顶在了粉颊上，她脑中顿时出现一片空白，鼻中不断涌入的浓郁雄性腥臭，让她忍不住看了一眼，却发现赵恒的男根狰狞无比，鸡蛋大小的龟头上，马眼处已经溢出了一丝丝淫靡的粘液。
　　
　　好大！比丈夫的大太多了！贺子秋一时间有些呆滞，原本抗拒的脸上竟然露出了一丝震惊。
　　
　　赵恒淫笑一声，拍了拍贺子秋的俏脸，诱惑地说道：“美人，先帮我舔舔。你做的好，我才能更有动力嘛。”
　　
　　说完，他也不理会贺子秋煞白的脸色，慢条斯理地握着坚挺如钢的下体，在她白皙嫩滑的双颊上拍了拍，随即将龟头紧抵住了她颤抖的红唇。
　　
　　贺子秋和丈夫只是一对普通到不能再普通的小夫妻，平时房事寥寥可数，而且也是中规中矩、平淡无奇。但两人因为深爱着对方，所以即使是简单地亲亲嘴，或是用他们一贯以来的单调姿势欢爱，也会觉得很开心。
　　
　　相互爱抚一番对他们来说还算常事，可再多的花样他们却连想都没有想过。一来两人都是老师，所以在性爱方面极为守旧，二来他们平时不是看书就是备课，根本不会刻意去了解这些方面的知识。
　　
　　嘴唇忽然被男人带着浓郁腥臊味的肉棒给抵住，贺子秋只觉脑中炸裂，屈辱和羞耻不断袭来，她只觉头昏眼花，娇躯乱颤。
　　
　　她刚想偏过头躲开这难以名状的耻辱，耳中却再次传来了赵恒魔鬼般的声音：“贺老师，你丈夫叫什么名字啊？”
　　
　　“余伯安…唔…！”
　　
　　贺子秋下意识地开口说话，而赵恒等的就是这一刻。红唇刚一张开，赵恒便腰腹一耸，等待多时的燥热龟头便趁虚而入，直接闯入了少妇人妻的檀口中。
　　
　　被突然挡住呼吸的贺子秋杏眼圆睁，俏脸上露出无法置信的表情，她本能地用自己湿热而滑腻的舌尖推搡，想要将口腔中的异物给赶出去。可这样一来，她的小舌头就难以避免地接触到了那颗热腾腾、滑溜溜的龟头，慌乱之下也让她的舌尖意外地扫到了赵恒的马眼。
　　
　　这不经意地一次舔舐，却让赵恒爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声：“喔噢…真爽！对，就是这样，美人，就这样舔！牙齿别刮到！”
　　
　　贺子秋羞愤至极，她奋力挣扎着，可她的头已经被赵恒牢牢地把住，只能向左右极小幅度地扭摆。
　　
　　赵恒爽得快要飞起，倒不是因为贺子秋无意间的口舌侍弄，而是此时此刻，一个羞臊难当的美人妻，两排洁白的贝齿间，却似咬非咬地含着一个硕大的紫黑龟头，再配合着她那迷离而楚楚可怜的眼神，那模样显得凄美而诱人。
　　
　　“喔，美人，松开嘴，嗷…余伯安是吗？晚上我就给邹局长打电话！”
　　
　　赵恒的话让贺子秋的贝齿一松，整个龟头便轻易地滑进了她的小嘴里，粗大的肉棍也顺势冲撞在口腔内，把她漂亮的脸蛋都撑得有点变形。
　　
　　“嘴巴舌头动起来！”
　　
　　见贺子秋完全不知道如何进行下一步，舒爽中的赵恒不忘提醒了一句。
　　
　　“唔......不......吸溜......”贺子秋根本不想这么做，然而嘴被男人的下体堵住后，呼吸有些困难。她下意识地吸了口气，殊不知这一下便如同含着嘴里的龟头吮吸了一次，赵恒爽得打了个激灵，腰腹也挺耸着开始在贺子秋嘴里搅动，吓得贺子秋连忙用舌头推搡，却不曾想这番抵抗倒成了她在用小舌头为男人的龟头忙碌地乱抵乱舔。
　　
　　“美人，真乖！别急，慢慢吃，整条吃进去会更爽。你难道没给你老公吃过鸡巴吗？”
　　
　　赵恒一看便知道贺子秋从未有过口交的经验，他有意诋毁不说，还明知故问用羞辱的方式让这个有求于自己的美人妻进一步沉沦。
　　
　　口里说着，赵恒不忘牢牢控制住贺子秋试图闪避的螓首，腰腹挺耸着，开始缓慢而坚定地在她檀口里抽送！
　　
　　贺子秋恨不得这一刻死去，她想抗拒的话，却在口中被异物塞满的情况下，变成了一连串咿晤闷哼声，听起来颇有些诡异。无奈和羞耻让她脸上的表情变得痛苦不安。
　　
　　“哦！别紧张，美人，就这样吃！你做得越好，我在你老公工作调动上也能做得更好啊！嗯…！”
　　
　　赵恒的话再次让贺子秋破防，她像是忘记了所处的环境一样，小嘴竟然放弃了抵抗。
　　
　　赵恒眼疾手快，腰腹一挺，“滋”地一声，塞进了更多棒身。贺子秋下意识地用舌头抵住，随着男人肉棒的不断插入，小舌头也如同舔吮一般顺着棒身擦过。
　　
　　“好爽！对，美人，就是这样！到底是大学老师，一学就会！噢…”
　　
　　赵恒见贺子秋不再挣扎，心下大喜，他趁热打铁再次用羞辱的语言来击溃贺子秋的底线。
　　
　　他试探着将龟头顶进了贺子秋的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，贺子秋便会发出难以承受的痛哼，双手也开始胡乱地挣扎。
　　
　　不过赵恒是不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此，他动作尽量保持温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和挺进，终于还是在贺子秋柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤进了她可怜的喉管。
　　
　　“唔唔…”
　　
　　喉咙像被撑裂开来的剧痛，带着火辣辣的灼热感，让贺子秋疼得眼泪双流，她发出“唔唔”的哼唧声，螓首开始剧烈地摇摆着想要逃开。
　　
　　正享受着的赵恒面露厉色，自顾自地又是猛烈一顶，无情地将他的整个龟头撞入了贺子秋细窄的喉管中。
　　
　　贺子秋俏脸顿时一片煞白，她哪里能想到，让男人的下体插进嘴里已是屈辱难当，而被几乎塞爆喉管更是把屈辱变成了可怕的折磨。屈辱和痛苦不断交织在她脑中，忽然轰地彻底炸裂，贺子秋只觉脑中一空，所有的思绪消散一尽，扭矩的快感纷涌而至。原本还满是惊恐和羞耻的杏眼，此刻却变得迷离而朦胧。
　　
　　赵恒一直留意着贺子秋的变化，他感觉到了这个美人妻已经在极度的羞辱中短暂的奔溃了。
　　
　　他得意地一笑，开始肆无忌惮地玩了起来。知道这是贺子秋第一次给男人吞棒含屌，赵恒也没在她喉管中多做停留，轻缓地把龟头退出一点点，让她能够好好地喘口气。
　　
　　随后他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒连根肏进了贺子秋有些红肿的小嘴内。
　　
　　赵恒用高高在上的眼神俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速歙张，神经紧绷的贺子秋，她那副即将窒息而亡的可怜模样，那双一直往上吊的杏眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　
　　看到这里，赵恒才满意地抽出他作恶的凶器，当龟头脱离贺子秋紧箍着它的喉管时，强烈的磨擦感让他不由低吼道：“噢，真爽！”
　　
　　随着赵恒下体后撤，贺子秋咽喉处重新灌入了新鲜空气，那一瞬间，她整个人被呛得猛咳不止，剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　
　　两人不约而同地看向苏嫣儿，见她只是微微侧了侧身，都松了口气。
　　
　　
　　第一百四十章 得陇望蜀
　　
　　这一幕也提醒了赵恒，不能耽搁太久，免得苏嫣儿真醒过来，他就不好放开手脚占用身前的美人妻了。
　　
　　想着他一把将还在急促喘息的贺子秋推倒在床上，人也跟着压上，色手从她睡袍下摆滑入，摸上她略有些冰凉的臀部，手中柔软的触感让赵恒眼神更为火热起来。
　　
　　他的大手逐渐上滑，从纤细的腰肢缓缓滑向美人妻挺翘的双峰，微微一罩，便牢牢扣在了手中。
　　
　　贺子秋娇躯狂颤，微弱的清明告诉她这已经超过了自己的底线，然而随着男人的嘴唇也开始滑动向上，轻咬着自己的锁骨舔吮，随后又含住自己的嘴，酥麻快意如电流一般在体内乱窜，汇入脑中的那一刻便彻底将那丝微弱的清明冲得支离破碎。
　　
　　下一刻赵恒便撬开她的贝齿，大舌头鱼贯而入，勾住她香软的小舌不断缠绕厮磨起来，只一会儿，被扭曲快感充斥大脑的贺子秋也生涩地回应了起来。
　　
　　“啊......不要......好热…好麻…哼嗯…！”
　　
　　男人带着贪婪的黏湿舌吻，身上的各处女人禁地又被两只大手肆意地玩弄，贺子秋只觉全身如同被放进了火炉一般，异常燥热，酥胸憋着一把火，把乳房得烧热，变得膨胀，腿心之间更是奇痒无比。
　　
　　这强烈的生理反应让她空虚难耐，让她瘙痒难当！贺子秋越发搂紧了压在身上的男人，只因为他的身体略有些冰凉。
　　
　　她感觉到被男人亲吻，和被压在身下，似乎能让她体内那股燥热减轻不少，于是她开始更加不受控地迎合起来。
　　
　　“美人，别急，哥哥马上就来让你舒服，你放心，很快。”
　　
　　赵恒知道美人妻已经情动如潮了，二人的舌吻变得更为激烈，已不是赵恒单方面发力，而是贺子秋也疯了似的猛舔猛吸。
　　
　　在两人的激吻之时，赵恒也不安扭动的贺子秋扒得一丝不挂。
　　
　　小白羊一样的胴体，他人娇妻的身份，让赵恒亢奋得双眼赤红，甚至能喷出欲火，炙热得眼神中更带上了一丝阴暗的暴力。
　　
　　香汗淋漓的娇躯，尤其在身下扭动的时候，那种欲拒还迎的又羞涩有期待的姿态更加惹人犯罪。
　　
　　赵恒直勾勾地看着身下发情的贺子秋，此刻的她，一头柔顺的长发散乱地飘动，原本恬静清丽的脸庞却布满了诡异的潮红，白皙的肌肤上香息扑鼻，桃红遍布，他不由狠狠地咽了口口水。
　　
　　贺子秋如同彻底失了魂一样，她开始笨拙地主动索求，小嘴生疏地在赵恒的脖颈上轻吻，随后埋首在他颈间磨蹭，呼出的气息越来越灼热，越来越催情。
　　
　　赵恒的兽欲彻底爆发，他狠狠地压住全身滚烫的贺子秋，狂野地吻住她纤长的脖颈，甚至微微用力咬上几口，当听到女人痛呼的声音传出，他才满意地放轻动作，用那双平日里御女无数的修长手掌，在这个完全发浪的人妻身上不断燃起一簇簇火花。
　　
　　“哼嗯…啊…好舒服…嗯啊…”
　　
　　贺子秋不断溢出的轻吟，让赵恒的下体充血肿，他伸出大手用力分开美人妻两条白花花的大腿，把她本不应该被其他男人窥视秘密完全暴露了出来。
　　
　　下体的凉意让贺子秋脑子一沉，一股强烈至极的屈辱和羞耻瞬间涌入脑中，然而身体刚颤抖着生出一丝抗拒，便被另一股更为剧烈的刺激冲得烟消云散。
　　
　　她几乎本能地伸出纤细的玉腿，盘在了赵恒精壮的腰身上，背德快感炙烤在她的私密处，那种心如同被蚁噬的瘙痒令她极度难耐，她情不自禁地挺起腰身，主动把自己泥泞不堪的小穴送了上去，刚触碰到那根火热的大肉棒，便娇喘着用力摩擦起来，那欲壑难填的模样简直和之前的她判若两人。
　　
　　赵恒也忍受不住这种肉与肉斯磨带来的快感，他低吼一声，抬起腰身，贺子秋的翘臀也被带着一抬，两人的性器便两两相对。
　　
　　他俯身含住身下美人妻两瓣不住发出诱人轻吟的红唇，腰间一个用力，饥渴难耐的粗大肉棒迫开了两片充血变得嫣红的阴唇，“滋”地一声，满满地塞入了贺子秋湿热腥香的小穴中！
　　
　　“啊…！”
　　
　　贺子秋娇躯猛地绷紧，下体的胀痛和心理上背叛丈夫的愧疚，汇聚在一起直冲她的大脑，强烈的刺激让她止不住颤抖起来，纤手的指甲也狠狠地扣进了赵恒背肌里。
　　
　　这股刺痛也点燃了赵恒的暴戾，他刚一插入便不管不顾地做起了狂猛的活塞运动，“啪啪啪”的脆响声从两人下体传出，一缕缕淫液也随着肉棒的抽插被带出贺子秋体外，在床单上绽放出一朵朵淫花。
　　
　　第一次被如此粗长的肉棒肏干，贺子秋几乎魂飞抛散，她美眸紧闭着，俏脸上一片痛苦和无助，小嘴里更是哀鸣声声。
　　
　　赵恒却毫不理会，肆无忌惮地享受着美人妻阴道的紧凑和蠕动，抽插的力量越来越大，幅度也越来越深。
　　
　　奸淫她的同时，赵恒还不忘用眼角的余光看着随着大床的震动而微微摇曳的苏嫣儿，他脑子里有着一股格外的兴奋，就像是他在自己老婆身边，却和别的女人在偷情一般的变态快感。
　　
　　赵恒舒爽地肏干了好一阵子，又抱住了贺子秋的纤腰往上抬高一些，让两人的结合更加深入，大开大合之下，龟头也频频重击在贺子秋的花心软肉上。
　　
　　贺子秋先是痛苦地紧捂小嘴，眼泪双流，但随着大肉棒在自己阴道内的进进出出，她也慢慢从先前的不适和胀痛，体会到了和丈夫欢爱时从未有过的快感，失贞小穴中的淫水彻底泛滥起来，让压在身上的男人，抽插奸淫变得更为流畅。
　　
　　“怎么样，小骚逼舒服吗？美人，肏得你爽不爽，嗯？”
　　
　　赵恒趴在贺子秋的赤裸娇躯上，一边揉捏着从盈盈一握变得胀鼓鼓的椒乳，一边绷着屁股疯狂地挺耸，嘴里还不断说着淫言秽语刺激着美人妻那颗已经破碎的心。
　　
　　贺子秋羞愧至极，然而事已至此，她已经失了贞洁还能如何挽回，她只能紧闭起双眼，嗫嚅着抗议道：“你，不要说了！人家有老公，给人家一点尊严，好吗！”
　　
　　话未说完，她的双颊已是染上了一层化不开的红晕，更像是因为背叛而挨了一巴掌似的，但赵恒却不愿意就这么轻易地放过她。
　　
　　“尊严？哈哈哈！你看看你骚逼里都快水漫金山了，还尊严！？”
　　
　　赵恒说着又是一轮又快又猛的狠肏，贺子秋娇啼声连绵不绝，她感觉到自己小腹处那团越烧越旺的欲火快要喷泄出来了。
　　
　　“啊……快……哦…快……”
　　
　　她两只纤白的小手忽然抓紧床单，气吐香兰的小嘴中发出了急促而放浪的叫喊。
　　
　　“快什么？说清楚！”
　　
　　赵恒红着眼故作不解，甚至还停下了狂猛的抽送，邪笑着追问道。
　　
　　如麻的快感忽然间停滞，贺子秋微眯的眼中也闪过一丝清明，似乎察觉到了自己的不堪，然而这束光芒在她的瞳孔中存留时间太过短暂，瞬间就被私处无法忍受的空虚给覆盖。
　　
　　她的脑中开始出现一个循循诱导的声音，在说服自己，反正已经失身，何必再矜持下去，更何况这不过是为了和丈夫长相思守，才做出的牺牲。而且，被这样一个成熟贵气的男人临幸，岂不是人生快意的大好事！
　　
　　“快，快肏我吧！”
　　
　　一句脱离了贺子秋意志的淫语脱口而出，也似乎抽干了贺子秋全身的力气，更带走了她仅存的做为他人娇妻的矜持，她的身体也如同认命了似的完全瘫软了下来。
　　
　　“大声点！”
　　
　　看到人美妻终于屈服于自己的淫威之下，心甘情愿地被自己威猛的肉棒驯服，赵恒得意地想仰天长啸！
　　
　　此刻的贺子秋被高潮欲来不来折磨得几乎崩溃，她忽然伸手主动抱住了赵恒的脖子，在他耳边浪声大叫道：“快肏我，我要，我要啊！”
　　
　　“哈哈哈......！”
　　
　　两人完全忘记了身边还有一个躺着的苏嫣儿，赵恒狂笑着，腰腹开始聚力而发，大肉棒再次狠狠地捣进了沉沦在背德欲望中的贺子秋体内，彻底发情的小穴顿时被挤起一大片腥香温热的淫汁。
　　
　　贺子秋被撞地娇躯前后摇晃，翘臀也随着男人肉棒的抽插越抬越高，直到悬在了床面上，“啪啪啪”的肉体撞击声越演越烈，她又涨又热的乳峰紧压在赵恒的胸口滚动，叫床声已经不再忌讳任何廉耻，嗯嗯啊啊地响彻客房。
　　
　　“啊，啊！不行了，我感觉好奇怪…我…啊…！”
　　
　　激烈的战斗持续了十几分钟，贺子秋身子一僵，发出一串腻人的呻吟，随后身体一松，开始剧烈的颤抖，晕红双颊的脸上，出现一阵阵似满足似痛苦的扭曲，贞洁尽丧的下体喷出一道道淫贱的暖流。
　　
　　这一刻她脑中竟然没有再出现丈夫的影子，只有那如同飞上云端的强烈快感。
　　
　　赵恒也咬牙切齿地紧绷着屁股，深入贺子秋阴道中的肉棒死死抵在她的花心软肉上，享受着她热乎乎的阴精浇在自己龟头上的舒畅。
　　
　　等到贺子秋高潮的余韵过去，赵恒突然抽出湿淋淋的下体，一骨碌爬起来站在地板上。
　　
　　随后他一把将贺子秋软成一滩泥一样的赤裸娇躯抱了起来，三两下便摆弄成了一个面对着苏嫣儿，四肢跪趴在床上的姿势。
　　
　　如此羞耻的后入体位，让贺子秋的脸瞬间血红，但她还是努力扭过头求饶似地看向赵恒。
　　
　　可当男人把那根比丈夫壮硕许多的肉棒再一次捅进自己阴道的一刻，贺子秋只能无奈地闭上双眼，发出了一阵极力压抑的低声喘息，她那已经变得微弱的羞耻心，还是提醒她千万不能把苏嫣儿吵醒。
　　
　　失身于外人本就是羞耻至极之事，如果还被同事知道了，贺子秋感觉还不如死了算了。
　　
　　不同的体位，不同的身高，此刻却被一根沾满淫液而显得更为黝黑发亮的肉棒紧密的相连。
　　
　　贺子秋就像一条温顺的母狗，而赵恒就是她的主人。母狗四肢着地，高撅着放浪的屁股任由身后的主人肆虐撒欢。而赵恒这个主人也正在用“缰绳”拴着身前的母狗，让它雌伏挨肏，而这条“缰绳”正是赵恒胯下那条丑陋的肉棒。
　　
　　女人的淫叫声依然压抑，但是从闷哼娇喘中却可以听得出这个人妻少妇内心中荡漾的满足感，而赵恒大肉棒的每一下肏干都几乎是全根抽出，再狠狠的全根插回去，这种暴插狂抽之下，贺子秋脑子一片空白，已经红肿的小穴就好像一张椭圆的小嘴，嫩肉翻进翻出之间，“啪啪啪”的淫靡交媾声也愈发清脆响亮。
　　
　　淫水在“噗呲噗呲”声中，四散飞溅在床单上，有些还溅落在地上，更有一些喷洒在了床头柜，连赵恒的腰胯上也湿了一片。
　　
　　两人用这种姿势交媾了大概十分钟，贺子秋的声音从一开始的轻声细语，慢慢开始无法控制地放开。
　　
　　随着赵恒一下比一下深，一下比一下狠的插入，贺子秋最后那丝羞耻心也被彻底顶出了体外，随之而来的是一种她从未尝到过的酥麻快感。
　　
　　她感受着这种性爱的舒爽，脑中也传来清晰的认知，那就是丈夫从来没有到达过的阴道深处，却被另一个男人占为了己有。
　　
　　然而这种清晰的感受也不断在提醒着她，这是彻头彻尾的背叛，这已经不是在为家庭牺牲，而是在自我堕落，追求令人唾弃的背德快感。
　　
　　生理上的满足，和廉耻道德所激发的复杂情感在贺子秋脑中交织成一团乱麻，她脸上的表情不停变换着，但人却如同小狗一般乖顺地趴在床上，屁股也越撅越高来努力承欢，
　　
　　赵恒坚硬的腹肌毫不掩饰地击打在贺子秋白花花的臀肉上，“啪啪啪”的声音如同一个个耳光，抽打在身下美人妻的的脸上，不断地讥讽和提醒她的无耻下贱。
　　
　　贺子秋生不如死的承受着男人的肏干，赵恒却在美美地享受，他还不时地留意着床上那个让他更想压在身下玩弄的苏嫣儿。
　　
　　突然，注视着床上睡美人的赵恒，脸上露出了一丝诡异的怪笑。
　　
　　原来在他的细心观察下，终是觉察到了苏嫣儿的异状。虽然绝美佳人一直背朝着他和贺子秋侧躺，但她娇躯不自然的绷紧还是被赵恒捕捉到了。
　　
　　赵恒舔了舔干涩的嘴唇，心中顿时有了一些想法，连带着下体也被刺激地暴涨了一圈。
　　
　　“啊！好舒服！喔......要来了！啊…...！”
　　
　　被塞得满满的阴道，忽地感到一阵更为剧烈的酸胀，贺子秋全身一麻，下体开始抽搐起来。。
　　
　　她再一次高潮了，彻底沉沦的子宫将温热的高潮淫液激射而出，喷洒在了一个不是丈夫的男人下体上，阴道壁上的嫩肉也因为极度羞耻带来的紧张开始不断绞杀腔内的异物。
　　
　　如此强烈的裹夹让赵恒后脊梁骨一麻，他知道自己的极限已至，抽插的动作变得狂暴起来，数十下爆肏之后，赵恒头一仰，握着贺子秋的腰往后狠狠一拉，腰腹也跟着用力前顶，几乎把贺子秋浑圆的屁股蛋儿都挤成了圆饼。
　　
　　“不，不要射在里面…！”
　　
　　半痴半呆的贺子秋像是忽然清醒了过来，她奋力扭过头惊恐地叫着，小手也后伸着推搡。
　　
　　然而赵恒最后那几乎把她身体贯穿的重击，把她的所有抵抗全部转化成了兴奋的晕眩。
　　
　　贺子秋只觉喉咙一阵刺痛，眼泪不能遏止地往外喷涌，胸腔里发出一阵低沉的、像山谷里的回音一样的哭声。她俯趴在床上全身搐动，一声声压抑的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地被一丝丝抽了出来。
　　
　　一阵剧烈的裹吸挤压感从贺子秋下体传来，赵恒低吼一声，肆虐在女人体内的肉棒开始急剧膨胀，随着囊袋的收缩，开始在人妻少妇的阴道深处爆浆。
　　
　　滚烫的精液击打在贺子秋的花心软肉上，但更象是一把把刀劈在了她的灵魂深处，羞耻心让她心如刀割，然而身体却又开始节奏韵律地迎合着男人，颤栗痉挛之中，两人性器交合处更是“呲呲呲”地喷出淫水和精液交杂的汁液，咋一看如同在撒尿一般。
　　
　　“老公，原谅我！一切都是为了我们的未来！”
　　
　　贺子秋脑中莫名地闪过这样一个念头，随后变成了一片空白。
　　
　　她保持着屁股高高撅起的姿态，充血勃起如同婴儿尾指般的嫩红阴蒂不停地发涨收缩，人妻小穴仍在不知廉耻地吸吮着男人的肉棒，好似要把他腥臭的浓精全部留下。
　　
　　良久，赵恒面色舒爽地抽出有些发酸的肉棒，而贺子秋此时已被肏的有点神志不清了，娇躯麻木地趴在了床上一动不动。
　　
　　赵恒一手拉着贺子秋的长发把她翻过来，双腿噼着跪在了床边，然后将半硬着而且满是各种液体的肉棒慢慢顶进了她因为失神而张开的小嘴中。
　　
　　“来，美人，帮我清理清理……”
　　
　　赵恒扶着贺子秋疲惫不堪而耷拉下来的螓首，声音似乎格外的温柔：“累了就睡一会吧，我爽一会就走了。放心，你丈夫的事我记心里了。”
　　
　　“唔，嗯……”
　　
　　贺子秋生理和心理的双重作用下，已是疲惫不堪，连眼睛都睁不开了。
　　
　　但她还是能感觉到自己的嘴唇被一个圆溜溜的东西挤开，她如同没有了灵魂的行尸走肉，任由着男人把腥臭濡湿的龟头塞进了自己嘴里，胡乱翻搅了一番，她本能地舌头去推搡，但越来越微弱的意识和疲惫感让她慢慢失去了指挥舌头的力气。
　　
　　高潮后的松弛，身心疲惫带来的困意，加上还没有完全消散的酒劲儿，终于让贺子秋陷入沉睡之中。
　　
　　赵恒面无表情地从贺子秋檀口中抽出肉棒，随即从她身上翻过，靠躺在了侧着身子的苏嫣儿旁边。
　　
　　“苏老师？”
　　
　　“苏老师，还没醒啊？”
　　
　　“苏老师，你实在太美了。我是个正常男人，既然你睡着了，那我就偷摸两下，你可别怪我啊。”
　　
　　赵恒其实很清楚苏嫣儿目前的状态，但他故作不知，还特意连连叫了两声，见苏嫣儿依然装睡，便脑子一转，干脆给自己找了个拙劣的借口。
　　
　　苏嫣儿身上穿着一件白色丝质衬衣，一条包臀裙，包裹在黑丝袜中的修长美腿笔直地并拢着，丰满圆润的美臀微微向后撅翘，裸露在外的手臂和脖颈洁白如玉，闪烁着诱人的光晕。
　　
　　赵恒越看心头越火热，既然你苏嫣儿装睡，那就怪不得我放肆了。
　　
　　他大着胆子俯身下来，鼻子一抽一抽地吸嗅起苏嫣儿身上迷人的体香，一只大手有些迫不及待地抚上了她的黑丝美腿，顺着曼妙的曲线一路向上抚摸。
　　
　　敏感的肌肤哪怕是隔着衣服被触碰，都让苏嫣儿感到一阵阵麻痒。
　　
　　她很想转过头呵斥，但也明白此刻的赵恒还处在欲望最亢奋的时刻。
　　
　　苏嫣儿已经意识到了赵恒对自己的身子有着觊觎之心，如果两人一言不合最后撕破脸皮，那很有可能会让赵恒完全失控。
　　
　　但从身份和地位来说，苏嫣儿和赵恒根本无法相提并论，若真被他暴力侵犯的话，恐怕也会因为投诉无门而只能自吞苦果，再往坏里想，甚至会因此而导致身败名裂。
　　
　　让他占点便宜，从而把他憋在心中的那股亢奋劲儿缓减一番，也许才是更为明智的选择。
　　
　　只是被才见过几面的男人乱摸乱捏，苏嫣儿感到极为难受，心也紧张地快要跳出胸腔来。
　　
　　她的一双纤柔玉臂此刻正搭在胸前，苏嫣儿不动声色地蜷缩着抵御可能会受到的侵犯。她的俏脸因为不安而有些苍白，漂亮的大眼睛用力的闭合着，细长弯翘的睫毛因为无助和不安而微微颤动。
　　
　　男人的大手开始在她身上游走，所过之处激起她一阵阵酥麻，而且随着力度的不断加大，这种让她不适的快感也在加剧。
　　
　　赵恒所看不到的是，苏嫣儿带着一丝红晕的玉脸上有着万分的羞怒，那咬牙切齿的模样就差跳起脚来喝骂。
　　
　　此时此刻，他在苏嫣儿心中的形象已经一落千丈了，最初的信任也变成了失望透顶。
　　
　　理智还是战胜了冲动，尽管男人的手越来越猖狂，苏嫣儿还是咬牙再度强忍了下来。
　　
　　除了怕激起赵恒的禽兽行径，她也不得不顾及贺子秋的感受。
　　
　　虽说苏嫣儿并不是不太了解这个同校的老师，但她也知道，对于任何一个已婚的女人来说，如果被人发现与别的男人偷情，即使她有苦衷，也很难再在广南大学继续留任下去。
　　
　　而失去这份工作的话，对于贺子秋和她的家庭来说，将会是怎样的打击。
　　
　　苏嫣儿说不准，也不愿意去赌。
　　
　　她真的希望可以插上一双翅膀，然后无声无息地飞出这个让她难受又惶恐的房间。
　　
　　一时间苏嫣儿心乱如麻，手足无措。
　　
　　赵恒哪里知道苏嫣儿内有这么多的复杂思绪，到现在他还以为这个美若天仙的女人已被自己的男性雄风给折服了。
　　
　　刚才他在肏弄贺子秋的时候，故意表现得生猛无比，除了他为了让自己更爽之外，也是专门做给装睡的苏嫣儿看的。
　　
　　也因此，他自以为是的认为，苏嫣儿之所以不醒来，不过是在装睡勾引自己。
　　
　　一想到这，他便自鸣得意地淫笑了一声，一只大手绕前找到了苏嫣儿衬衣的扣子，而胯下那根在贺子秋小嘴里涮过几下的半硬肉棒，也顺势朝着苏嫣儿浑圆挺翘的丰臀之间顶了过去。
　　
　　“好舒服，苏老师的身体真是又香又软啊！”
　　
　　赵恒满脸陶醉地低声赞叹着，灵巧的手指也一颗接一颗地解开了苏嫣儿衬衣上的纽扣。
　　
　　苏嫣儿自然留意到了男人手上的动作，她的心一紧，下意识地想阻拦赵恒的色手，然而又不能太过明显让男人发现自己在装睡，之一会功夫，随着胸口传来的一阵凉意，她悲屈地意识到，自己胸前的一大片肌肤已经暴露在外了。
　　
　　对于赵恒来说，他虽然没有抬起头去看，但空气中夹着在美人体香中的诱人乳香，足够让他沉迷。
　　
　　他的另一只手搭在了苏嫣儿包臀裙的裙边，手指贴着丝袜在她浑圆的大腿上轻佻地勾动着，一副跃跃欲试准备寻幽探秘的模样。
　　
　　柔嫩的娇躯被赵恒赤条条的身体紧紧贴住，两条大腿之间被一根愈发滚烫和坚硬的肉棒轻磨缓蹭，胸前一颗饱满多汁的乳房又落入了男人手中，不知所措的苏嫣儿陷入了一种进退两难的尴尬境地。
　　
　　这种肆无忌惮的亵玩让她羞愤交加但又无可奈何。
　　
　　她的脑海中不停地做着激烈的思想抗争，但是男人的强势和霸道也不断在催发她内媚的体质。虽然紧张和屈辱仍旧占据了上风，但肉体上的快感和欲望也给苏嫣儿带来了一丝莫名的刺激，最可怕的是，这种刺激让苏嫣儿的情欲在悄然滋生。
　　
　　赵恒一解开苏嫣儿衬衣的扣子，大手便迫不及待地找到了目的地，而手指刚触碰到苏嫣儿一颗饱满挺拔的乳峰，他就感到了一阵头晕目眩，这种贴股摩擦和手摸豪乳的感觉实在太美妙了。
　　
　　苏嫣儿竭力想摒弃心中的杂念，让自己可以清醒，从而想到脱身的办法。
　　
　　然而意志刚坚定起来，男人的手就开始不安分起来，而紧张所带来的刺激，让苏嫣儿脑中竟然浮现出了一幅幅她和夏风在一起旖旎中带着放浪的欢爱画面，而且逐渐开始变得清晰，以至于欲望的种子开始生根发芽。
　　
　　苏嫣儿只得用自己的手指掐住玉臂，希望让疼痛来减轻欲念，然而赵恒隔着她的胸罩抓揉了几把丰乳后，便粗鲁地顺着乳罩的缝隙探了进去，肉贴肉地紧紧握住了苏嫣儿一只敏感的巨乳，火热粗糙的异性手掌也让苏嫣儿的挣扎毁于一旦。
　　
　　男人的喘息声变得粗重，苏嫣儿的身体紧绷起来，银牙紧咬着下唇抵御着已经到了嗓子眼的呻吟，两具肉体散发出灼灼热气，将床榻都烘得火烫。
　　
　　赵恒的双眼中闪烁着舒爽和猥琐的绿光，他虚抬着脑袋凑到苏嫣儿耳边不断吹着热气，粗糙的大手将一团根本无法完全掌控的丰弹乳球揉捏出各种淫靡的形状。
　　
　　他胯间那根又一次高高勃起的肉棒被苏嫣儿的大腿紧紧夹着，但无论是腿肉还是丝袜都太过丝滑，这让赵恒肉棒的穿梭并没有受到太多阻碍，反倒是因为被苏嫣儿夹紧，让他更是爽得头皮都有些发胀。
　　
　　苏嫣儿尝试着向前移动从而脱离男人的怀抱，但只要她稍动一分，赵恒便会紧随而上，尤其是如同粘在了她酥胸上的色手，也不再有轻描淡写之态，而是极尽猥亵，逐渐加大的抓握的力量，让苏嫣儿已经感到了一阵胀痛。
　　
　　她苦不堪言之时，赵恒却快乐如活神仙。
　　
　　在他火急火燎地探入苏嫣儿胸罩之中，攀上了她一只饱满挺拔而且极富弹性的硕乳那一刻，细腻丝滑的乳肉所带来的触感，就把他的魂都勾走了。尤其雪峰之巅的那颗Q弹小乳头，柔嫩中中带着硬胀，赵恒只是摸一下，就能想象得出它的小巧鲜嫩，他掌心上传来的优美弧度，让他能在脑子里立刻描绘出乳峰的真容，那种傲然耸立，那种白皙晶莹，让赵恒的精关几乎失守。
　　
　　这种美妙绝伦的感受，又如何能让赵恒放得开手中妙物的半分，永远握在手里把玩才是他此刻最真实的想法。
　　
　　
　　第一百四一章 少年归来
　　
　　经历过数次夏风那种超然巨物的苏嫣儿，对赵恒看似壮硕的肉棒生不出太多的渴望。
　　
　　虽说也很坚挺，尺寸在男人中算是可观，但苏嫣儿并没有很惊讶。
　　
　　只是赵恒终究是个成熟男人，他对女人心理的把握远比夏风要高明。
　　
　　就好比现在，苏嫣儿越是不着痕迹的抗拒，他就越是强势，这对于拥有内媚体质的苏嫣儿来说，无疑是被拿捏住了要害。
　　
　　她心中烦闷至极，但生理上的反应却逐渐脱离了控制。
　　
　　她的丰挺玉乳在男人大手的技巧十足的把玩下发热发胀，粉红乳晕已是被逗弄地微微肿起，峰顶娇俏美粉樱桃也被撩拨得充血翘立。
　　
　　果然是外冷内骚的骚货啊，看你今天还怎么逃出我的手掌心，赵恒自然是感受到了手中美乳的变化，他的心中不由得意万分。
　　
　　苏嫣儿的娇躯一直绷着不敢放松，后背和翘臀又被赵恒贴得极紧，紧张加男人大手的肆虐，让她的馨香的肌肤上无奈地铺上了一层细细的香汗。
　　
　　赵恒感觉到手中的饱满乳球忽然变得滑腻腻的，摸上去的那种丝滑感更为明显，舒服得让他有些发狂。
　　
　　他忍不住把五指叉开到最大，恨不得把大奶子上沉甸甸的香嫩乳肉完全抓在手上，力量也不由自主地加大，一幅要把苏嫣儿的丰乳捏爆的模样。
　　
　　可是不管是大力抓捏，还是托举着按揉，手中满溢的羊脂乳肉都能在他手指放松的一刻立刻回弹原有的蜜桃形状。
　　
　　赵恒喘着粗气，干脆用手掌握着乳根推到乳尖，变着不同的角度搓捏，又或者抓住一大团乳肉跟揉面团似地画着圈揉动，一旦那些丝滑美肉荡出手心，他又重新大张着五指再抓一大把，来个故伎重施，一时间苏嫣儿一颗雪白的乳球被玩弄得波涛滚滚，丝丝晶莹乳肉在他指缝中溢满流出，那画面既香艳又淫靡。
　　
　　对于硬挺肿胀的娇美乳头，赵恒更是重点而细致得关照，要么用两指捏住不停地搓弄，要么用指肚压着反复拨浓。
　　
　　同时，他紧贴着苏嫣儿玉背的全身各处也不停地扭动磨蹭，坚挺的肉棒在她的两条大腿之间加大了抽插的力度和速度。
　　
　　尽管苏嫣儿咬紧银牙去抵抗被男人挑逗下生出的一阵阵让她羞愤欲绝的快感，但鼻中还是发出了难耐的细微闷哼。
　　
　　她感觉自己的身子在男人强势地撩拨下变得越来越酥软，抵抗力也在逐渐开始消散。
　　
　　赵恒忽然发出一声喘息如牛似的低吼，让几乎迷失的苏嫣儿心头一紧，脑中的警钟也终于被敲响。
　　
　　她意识到如果再任由其施为，今天只怕会因为深陷肉欲而痛失贞洁。
　　
　　此时，完全被精虫上脑的赵恒做出了一个让苏嫣儿几乎崩溃的动作，一直徘徊在她大腿上的另一只手终于忍不住钻入了包臀裙之中，几根淫邪的手指也紧随其上，在苏嫣儿高高隆起的肥美小穴上忽轻忽重地揉搓了起来。
　　
　　才剐蹭了几下，赵恒的手指上便传来了温热湿滑的感觉，他顿时明白，女人的蜜穴已经在自己玩她大奶子的一番操作下湿了！
　　
　　他色欲滔天的双眼中闪过一抹兴奋而淫荡的精光，抚弄苏嫣儿蜜穴的大手也滑到了她被丝袜裹着的内裤边上，只要用力向下一拉，就可以让心心念念的大美人下身成为一片真空。
　　
　　苏嫣儿再也无法装睡，她的娇躯剧震，双腿不由自主的夹紧。
　　
　　“嘶！”坚挺肉棒上突然传来的压力让赵恒爽得倒吸了一口凉气。
　　
　　正当他闭着眼陶醉于美人大腿的挤压和棒身上方的温热濡湿之时，苏嫣儿却是挣扎着抬起了一只颤抖的玉手，强忍着愈发浓郁的羞耻感和无法自控的生理反应，在从自己大腿之间伸出来的火热赤红的男人龟头上狠狠一掐。
　　
　　“噢…！”
　　
　　钻心一般的刺痛让赵恒的身子情不自禁地往后一缩，紧接着他呲牙咧嘴地痛呼一声，在苏嫣儿身上折腾不休的两只大手也不得不下探着握住酸痛难忍的下体。
　　
　　苏嫣儿趁机翻身到了床边，一骨碌爬起身，也不看更不问，小手抓紧胸前大敞着的衣襟，跌跌撞撞地冲进了洗手间，“咔”地一声把门锁死。
　　
　　这一番响动让沉睡中的贺子秋也翻了翻身，但也只是迷迷糊糊地嘟囔了两句，随后又昏睡了过去。
　　
　　过了好一阵，赵恒才感觉消了痛，他捂着有些发蔫的下体，面带痛苦地下了床，脑子开始急转，人也走到了洗手间门前，轻轻敲了敲门。
　　
　　不出他所料，苏嫣儿的回应迟迟没有传来。
　　
　　赵恒深吸了口气，带着歉意和疑惑的语调问道：“苏老师，我刚才睡着了，还做了个梦，不会是在无意间冒犯你了吧？”
　　
　　下流！无耻！苏嫣儿心中怒骂。
　　
　　但她明白这是赵恒在给为刚才的龌龊找台阶下，说破了没有任何好处，如果再引得此人兽性大发那就难以收拾了。
　　
　　苏嫣儿只得强忍下羞愤，淡淡地说道：“我刚才睡着了，不知道到底发生了什么。不过，我现在醒了，一会儿必须要得回学校了。”
　　
　　“对对对，没事就好，没事就好。时间确实不早了，我还有事要忙，咱们下次找机会再聚啊。”
　　
　　赵恒见苏嫣儿没追究，悬着的心也松了，脑子里本还有的一丝暴戾跟着消散一空。
　　
　　他随口回了苏嫣儿一句后，回到床边穿好了衣服，也不理会还在沉睡中的贺子秋，潇洒地开门离去。
　　
　　听到开门关门的声音响起，苏嫣儿没有马上从卫生间出来。
　　
　　等了好一阵后，她才轻手轻脚地打开门，小心翼翼地探出头四处张望了一番，彻底确认了赵恒离开之后，才长长地舒了口气走出来。
　　
　　她绝美的娇靥上仍旧带着一抹红潮，但美眸中却含着浓浓的恨意和愤怒。
　　
　　刚才在洗手间里，她发现自己的一只乳房被赵恒捏得通红，白皙的乳肉上更是遍布着手指印。大腿两侧的黑丝袜上也全是不明液体，而最为让她羞愤欲绝的是，她小内裤的裆部已经快湿透了。
　　
　　苏嫣儿不得不脱掉了丝袜，用纸包好后扔进了垃圾桶里。内裤却没办法不穿，她只得擦了好多遍才勉强把上面晶莹粘腻的液体擦干净，不过穿上后便紧紧贴在了她小穴的嫩唇上，那冰冰凉凉的感觉，仿佛在时刻提醒着她刚才是有多么的不堪。
　　
　　她羞恼得想要杀人，但也无奈于自己敏感而特殊的体质。
　　
　　不过她很快收敛了复杂的心神，毕竟贺子秋可能随时都会醒过来。
　　
　　她蹑手蹑脚地收拾好自己的私人物品，又走到窗边不停观望，一直等到赵恒春风得意地走出酒楼大门，随后大摇大摆地上了车扬长而去。
　　
　　苏嫣儿依然不放心，再等了一小会儿后，确定了赵恒不回杀个回马枪，才抚了抚因为紧张而起伏不断地酥胸。
　　
　　她帮贺子秋轻轻盖好被子，随后走出客房，锁紧门后找到了酒楼经理招呼了一声后，便疾步离开了。
　　
　　直到打车回到了学校办公室，苏嫣儿仍然心有余悸。
　　
　　其实赵恒给她的印象并不算太差，尤其在今天，他表现出了成熟男人的魅力。
　　
　　但是让苏嫣儿怎么也没想到的是，赵恒利用贺子秋求助的机会奸淫了她不说，还差点得寸进尺地把自己也给办了，这着实让苏嫣儿大失所望的同时也警钟长鸣。
　　
　　她暗下决心一定要离这个男人远一点，更不能与他有更多的瓜葛。
　　
　　正当苏嫣儿心烦意乱地想着这些有的没的之时，手机忽然响了起来。
　　
　　她随手拿起来一看，发现竟是夏风发来了信息，告知龙纹峡之行已经顺利完成，今晚便可以回到广南城。
　　
　　“呀！太好了！！！”苏嫣儿忍不住娇声欢呼了起来，所有的烦恼也瞬间被抛到了九霄云外。
　　
　　她兴奋得无以复加，连忙打了个电话给顾婉清。
　　
　　其实后者也收到了何紫晴的汇报，不过此刻也同样是激动未平，两人就着这股劲聊了近一个小时才挂了电话。
　　
　　“也不知道这家伙多晚才能回到？小妹妹好痒了啊。”
　　
　　结束通话后，苏嫣儿抱着手机低估了一声，绝美的脸庞飞起一抹诱人的红霞，两条浑圆玉白的大腿也不自禁地夹紧厮磨了数下，被赵恒挑起的情欲并没有轻易消散，让她体内生出一阵阵燥热酥麻，不过幸好夏风今晚就会回来了。
　　
　　苏嫣儿差点失身的时候，夏风和何紫晴也走出了龙文峡。
　　
　　本来夏风打算去看看师傅，但想了想后还是决定下一次来的时候再说。
　　
　　一来有何紫晴在不太方便，二来要回到和师傅居住的地方来回没有四五天怕是不够。而且他觉得自己现在一事无成，见了师傅也不知道该说些什么，最重要的是，他还有很多事要回去处理：验证美颜药丸，将“无尘脚法”的事告知柳熙媛，为赵姐的突破助力，还有就是找柳如烟了解更多有关玉佩的出处。
　　
　　因为两人的修为都有了提升，尤其是何紫晴突破到了内劲期第四层后，脚程比之前快了很多。
　　
　　虽然路上也碰到了一些阻碍，但何紫晴都不用夏风说，便自告奋勇地解决了。相比于来时的险象环生，突破后的她，诸事都处理得极为干净利落，收获了不小的实战经验不说，也极大地增强了她对敌的信心。
　　
　　夏风也乐得当甩手掌柜，在何紫晴忙着驱逐路障的同时，他也带着小神农貂寻到了许多珍贵的药材，虽然不能与之前获得的天材地宝相提并论，但也有不少不可多得的凝神聚气、疗伤补神的良药。
　　
　　待到两人来到之前停车之处时，夏风远远看到有好几个人也等在了那里。他眼力惊人，很快便认出了其中的刘文宾。
　　
　　不用他告诉，何紫晴就猜到了来人是谁。也没等夏风询问，她便将自己和刘文宾的关系简单地告诉了夏风。
　　
　　夏风这才明白自己在山洞中的所为，竟是给刘文宾带了个绿帽子，这让他感到一阵阵头皮发麻，尤其是想到自己和何紫晴激情欢爱到了天地动容的地步，他就更加愧疚到了极点。
　　
　　何紫晴五识虽然比不上夏风，但女人的第六感却强过夏风许多，她一看夏风尴尬懊恼的脸色，就猜到了他心中所想。
　　
　　“夏风，峡谷中发生的事都是我心甘情愿而为，你不必有心理负担。而且，我和刘文宾并没有到谈婚论嫁的地步，不过是觉得还算有眼缘而暂时试着在一起相处而已。”
　　
　　见夏风仍未释怀，她接着又道：“你可能还不了解我，跟刘文宾在一起我其实也有私心，一来我也渴望有一个关注我的男人，二来我也希望能借此给大小姐找一份外界助力。男欢女爱对于我来说可有可无，保护好大小姐才是我唯一的使命。”
　　
　　夏风心中稍安，同时也对何紫晴始终以守护顾姐姐为终极目标，初心永不会变的坚定而深感敬佩。
　　
　　生活在广南城的一个多月里，他见到更多的是人性的复杂，胡嘉雯为了母亲生前留下的事业忍辱负重，赵姐为了自己的孩子放弃尊严，现在何紫晴为了顾婉清也可以舍弃自己的生活，甘愿做一个影子，这些不正是复杂人性中最善良的一面吗？
　　
　　他点了点头，郑重地说道：“也许我太年轻还给不了紫晴姐什么承诺，但是，如果有一天你觉得累了，需要一个肩膀让你依靠，我一定是第一个站在你身边的人。”
　　
　　何紫晴深情凝望着夏风，看着他清澈洁净的眼神和诚挚庄重的表情，忽然发现自己起初的担忧有些多余了。
　　
　　“夏风，我记住你今天说的话了。我也相信你！”
　　
　　她没有再多言，说完便准备继续赶路。
　　
　　忽然，一旁的夏风拉住她说道：“等等，紫晴姐，我这里有些东西要麻烦你帮我交给顾姐姐。”
　　
　　说着，夏风从怀里拿出两颗黄澄澄的药丸递给何紫晴，见她脸带疑问，便解释道：“我用这几天采摘的药材配置了几颗可以增强身体抗幻性的药丸，这里有两颗，一颗给你，另一颗还请交给顾姐姐。服用后那些迷药或是致幻的药物将会对你们起不到什么效果。”
　　
　　何紫晴一听杏眼圆睁，诧异地确认道：“还有这么神奇的药丸吗？”
　　
　　“紫晴姐，这几天龙纹峡的神奇之处你见得还少吗？不必惊讶，这是我按照师傅当年教授给我的配方配置的，而且我还加了一些药草，我相信效果一定不会比原配方要弱。”夏风点点头，认真地回道。
　　
　　广南城短短一个月时间，他听说了也见识了许多的尔虞我诈。于是，昨晚他在配置了“美颜药丸”后，也试着把“无幻丹”也配置了出来。
　　
　　如果只是按照他师傅给的配方，夏风还不敢那么肯定其效力，但昨晚他在配方里加入了些许疑是“蓝心草”的汁液。
　　
　　为了确保“蓝心草”本身不存在问题，他还亲自尝试了一些草汁，从昨晚到现在，他没感到身体出现任何异常，便在分别之际把这两颗改良的“无幻丹”拿了出来。
　　
　　其实，无论“蓝心草”是否为传说中的解毒圣药，夏风都敢肯定的说，新配方不会弱于原配方的，原因很简单，在他昨晚试用过“蓝心草”的草汁之后，已经感受到了其极其强大的醒神药力。
　　
　　当然，如果“蓝心草”的确是解毒圣药，那他配置的几颗“无幻丹”就可以毫不夸张地称为抗幻圣药了。
　　
　　虽然这个少年没有直说，但何紫晴心中明白，夏风这是在担心大小姐的处境和安危。
　　
　　她点点头，郑重地收好药丸，清冷的俏脸上流露出一丝温情，却也没再多说什么，转过身带头向刘文宾等人走去。
　　
　　“紫晴，看到你能安全回来我总算是放心了，这次…啊…！”
　　
　　刘文宾此时已经迎了上来，可刚说了一句便惊叫一声，跟傻了一样，两眼发直地盯着何紫晴一眨都不眨。
　　
　　何紫晴如何不知道原因，清冷的俏脸上没有太多惊讶，只是淡淡地说道：“文宾，你怎么来了，我不是说过让你不用担心我吗？”
　　
　　“呃…我怎么能不担心啊！自从你离开广南城，来了龙文峡之后，我就茶饭不思。干等实在太折磨人，我就一早赶过来了。本以为还要再等几天，没想到你今日就出峡谷了。这可真是太好了！你这是，这是走了一遭天宫吗，怎么变化如此之大，都让我快认不出来了。”
　　
　　刘文宾元神好不容易归位，但还是不由自主地细细打量着惊为天人的何紫晴。
　　
　　“能有什么奇遇，这都是因为夏风配制出了美颜药丸，我有幸尝试了一颗，没想到还真有些效果。”
　　
　　何紫晴很冷静地回答，还一指夏风接着说道：“来这之前，沈大少还从夏风那儿一次定了200颗。”
　　
　　“这种好东西，怎能让他沈大少独占鳌头。夏老弟，咱们也算是熟人了，再加上紫晴这层关系，是不是能考虑也我让近水楼台先得月啊？我打算也购买200颗，你看如何？”
　　
　　夏风没想到何紫晴的一句话，竟然又给自己拉了一单生意回来。
　　
　　他当然不会有什么意见，只是保险起见，他还是提醒道：“刘大少，没问题，我很感谢你的信任，当然还有紫晴姐的推荐。只不过，这美颜药丸我刚配制出来，可能还需要一点时间做些检测来保证其符合健康安全等方面的要求。另外我跟沈大少也说了，这美颜药丸经销之事，我是早就跟‘芳菲阁’的胡嘉雯胡总谈好了的，由她独家供应。所以即使最后测试通过，可以上市售卖了，也需要你跟胡总交接后续的交货事宜。”
　　
　　刘文宾大手一摆，毫不犹豫地说道：“这个我懂。总之我先预定了，回头我便会跟胡总那边沟通好定金以及交货的具体事宜。”
　　
　　夏风连忙道了声谢，想了想又说道：“另外，刘大少，有件事我必须要提前说明，这美艳药丸的效果会因人而异。这次一共有四人用过，其中包括紫晴姐，目前来看效果都很好，其他三人也跟紫晴姐的情况大同小异。只不过她们本身的底子就极好，所以用后的效果也非常显著。但是我无法保证，其他人是否也能在服用后发生如此翻天覆地的变化，不过三到四成的改变应该是不成问题的。”
　　
　　刘文宾微笑着回道：“夏风，没想到你年纪不大，做事还挺老道。美颜产品种类繁多，我虽然没有涉足此行，但是道理我也明白。对于用药者来说如果有了一定的变化，当然是好的变化，她们就会获得满足。所以，别说三、四成，哪怕有了一、两成但较为明显的向好改变，买者就会觉得物有所值了。这个你大可不必担心。而且，正如你所说，我家紫晴本来就是个美人胚子，再加上你的神药相辅，又怎能不脱胎换骨啊，哈哈哈！”
　　
　　何紫晴撇了撇小嘴，白了刘文宾一眼，有些不耐烦地说道：“好了，你就别吹捧我了！我觉得一来这‘药’够神奇...”
　　
　　说着她的俏脸没来由地一红，夏风懂了，但刘文宾还以为是何紫晴不好意思，乐得更欢了。
　　
　　“其次，应该是我在这龙纹峡中的几日，吸收了不少天地灵气，有助于消除我体内的一些沉淤和污渍所导致。”
　　
　　她这个解释听起来确实非常合理，连夏风都信了，更何况是刘文宾，果不其然，后者听了不由得连连点头，深表赞同。
　　
　　几人闲聊了一会儿后，刘文宾便道：“紫晴，你看这时间也不早了，不如咱们启程回广南城吧，这样也可以不用赶夜回到。”
　　
　　见何紫晴点了点头，刘文宾便开始对回程的交通做了一番安排。
　　
　　他这次过来还带了几个保镖，所以最后的决定是他和何紫晴乘坐一辆车，而夏风则是搭来时何紫晴开的车，只不过司机换成了刘文宾的一个保镖，目的地自然是“松湖烟雨”。
　　
　　和夏风这么快就分开，何紫晴心中很是不舍。但有刘文宾在，她也不能表现得太过明显。和夏风激情欢爱，虽说她是心甘情愿的，但若说她已经爱上了夏风，连她自己也说服不了自己。
　　
　　何紫晴不是一个轻易就会沉溺于情情爱爱中的小女人，但夏风给她的感觉格外的与众不同。似乎只要有他在身边，心里就会特别安稳和踏实。至于说对刘文宾的愧疚，何紫晴更是没有考虑过，毕竟两人只是在相互了解和试着相处的阶段。
　　
　　她也怀疑过，刘文宾选择自己是带有某种目的性的，只是没有表露出来而已。可她没有太过纠结，因为她自己又何尝没有抱着其他的想法，用两人的感情来为顾婉清打造一份助力便是一个重要的原因。
　　
　　商量好后，众人按照刘文宾的安排各自上车往广南城而去。
　　
　　苏嫣儿一下午几乎是在读秒中度过的。午宴后被赵恒挑起的情欲快把她烧坏，如果不是她还能保持理智，而且本身不是一个淫娃荡妇，只怕已经出去找个猛男来给自己消火了。
　　
　　一到下班的时间，她没有半点耽搁，一收拾好，便迫不及待地往家赶去。
　　
　　一路上每隔十分钟她就会发信息询问夏风到哪儿了，还有多久才能回到。
　　
　　夏风有些奇怪，但有个这么期盼自己回家的苏姐姐，心里还是很感动的，所以他也不厌其烦地将最新位置报给苏嫣儿。
　　
　　回到家后，苏嫣儿随便吃了些东西，便坐在沙发上等夏风，平时打发时间的电视也看不进去，书更是拿起来就放在了一边。
　　
　　她绝美的俏脸上越来越红，全身也开始出现一阵阵燥热，敏感之处更是热乎乎、湿漉漉的极为不堪。
　　
　　苏嫣儿感觉心浮气躁，连忙站起身冲进卧室，再出来时她已经换上了一条丝滑单薄的睡裙，紧贴在身上，勾勒出她凹凸有致的妖娆身材。
　　
　　然而这似乎还是无法压制她体内的情火，在沙发上坐立不安了许久后，苏嫣儿终是咬了咬银牙，玉脸羞红一片，双手突然撩起睡裙裙摆，粉色的蕾丝内裤也露了出来。
　　
　　她犹豫了不到一秒便抓住了内裤两边，一弯腰，快速把内裤顺着修长笔直的玉腿，给褪到了脚腕处，接着两只白嫩的小脚丫一起一落，蕾丝内裤便被脱了下来，如果仔细看，那块粉色的小布片上已是水光粼粼。
　　
　　一缕凉风拂过她赤裸的私密禁地，苏嫣儿感觉体内的燥然消散了些许，但她美眸之中依旧闪烁着浓浓的春意，娇艳的红唇难耐地翕张着，娇吟声已在喉中。
　　
　　她一手撩起裙摆，一手探进双腿间，在乌黑浓密的芳草中摸了几秒后放在面前，纤长白嫩的手指头上，闪着莹莹的水光。
　　
　　“天呐！好想要！臭夏风，你快点回来啊，我快要疯了！”
　　
　　苏嫣儿俏脸上的红潮更为浓艳，小嘴里吐出湿热的香息，喃喃自语的同时，两条玉柱般的美腿不自禁地夹了又松开，松了又夹紧。
　　
　　良久后，她实在无法再忍耐，再一次发信息询问夏风的位置。
　　
　　夏风很快回了她，告知十分钟后便能到家了，这让苏嫣儿松了口气，期待的心情又变得兴奋而紧张，尤其是想到自己一会儿要做的大胆举动，心跳更是有如鹿撞。
　　
　　难捱的十分钟过去了，门铃声终于响了起来。
　　
　　正在沙发上发愣的苏嫣儿娇躯一抖，她站起身快步走向门边，趴在猫眼上，向外看去。
　　
　　熟悉的身影让她美眸中闪过一道欣喜，但没有第一时间去开门，绝美的俏脸上含羞带臊，又有些犹豫不决，红霞很快便从娇靥延伸到了雪颈之上。
　　
　　“来，来了！”
　　
　　苏嫣儿轻声应着，声音有些发颤。
　　
　　她突然快步走回沙发边，竟然把身上的睡裙给脱了下来，全身上下顿时赤条条一丝不挂。
　　
　　赤身裸体的苏嫣儿，莲步急促又忐忑地再次走到门口，胸前两颗饱满挺拔的巨乳随着她的脚步来回晃荡，乳波摇曳，臀浪滚滚，诱人至极。
　　
　　她伸出藕臂，纤纤玉手按在门把手上，另一只小手轻拍了一下酥胸稳住心神，“咔嚓”一声，把门打开。
　　
　　夏风一愣，怎么没看到人，仔细一听知道苏嫣儿正躲在门后，他还以为这是苏姐姐在玩什么恶作剧，也不担心，大踏步走入房中。
　　
　　“砰”的一声门被关上，夏风转过身面对面地看到了对方。
　　
　　“啪嗒”，夏风手上的行囊掉落在地，他目瞪口呆地看着眼前熟悉的绝美佳人，此刻竟是未着寸缕。
　　
　　只见她一身莹白如雪的肌肤，在柔和的客厅灯光下如梦如幻，高挑火辣的身姿，魔鬼般的身材，丰乳翘臀，曲线曼妙，该凸的凸，该凹的凹，处处都显露着成熟和娇媚。
　　
　　那胸前高耸入云的巨乳上，娇嫩的小乳头已经从扩散的粉嫩乳晕中翘立了起来，看上去就像两颗娇艳欲滴的粉樱桃，她显然是动情了。
　　
　　“苏姐姐，你…你……”
　　
　　夏风好不容易才从凌乱中惊醒，话音虽然有些发颤，但星眸中已是火光迸射。
　　
　　苏嫣儿感受到了夏风眼神中的火热，粉颊红的如同要滴出血来了一样。她一手掩在胸前挺拔高耸的美乳上，一手掩在双腿隐秘间，但那柔软小腹下的一大片黑森林，又怎能被完全掩盖得了。
　　
　　她的娇躯也在轻微地颤动，但柔情似水的眼神还是勇敢地迎上了夏风炙热中带着深深迷恋的目光。
　　
　　“我……我都这样了……你，你还不懂……”
　　
　　苏嫣儿的声音轻不可闻。说完，她的眼神中出现了一丝慌乱，俏脸也涌现出一抹懊悔。
　　
　　她忽然想到，自己这么做会不会太过淫荡了呢？
　　
　　夏风瞬间意识到自己的愚钝，一个大跨步，直接走到已经微微侧过身的苏嫣儿背后。
　　
　　他伸出右手，健壮的臂弯从后环住了她纤细柔软的腰肢，急切地说道：“苏姐姐，我懂，我都懂了！”
　　
　　说着，他低下头，火热的嘴唇蹭在苏嫣儿红润桃腮上，贴着她的玉肤轻柔地摩挲。
　　
　　苏嫣儿芳心一甜，所有的慌乱和懊恼烟消云散，她软软地靠在夏风宽阔的怀中，美眸中瞬间蒙上了一层化不开的春雾。
　　
　　夏风的左手下意识地抬起，抱在苏嫣儿胸前，刚好覆盖上一颗浑圆丝滑的乳球，嘴也朝着她红润的芳唇印去。
　　
　　苏嫣儿娇躯一颤，俏脸主动往后转，便和夏风的双唇相遇在了一起。
　　
　　“唔唔……滋滋……”
　　
　　别后重逢的亲吻声顷刻间回荡在温馨的客厅中。
　　
　　绝美佳人忍着巨大的羞涩赤裸相迎，夏风怎能不感动，现在说什么都多余，一切交给行动来证明。
　　
　　
　　第一百四二章 别后激情
　　
　　夏风想着，厚重的大舌头，已经钻进了苏嫣儿喷着兰香的樱桃小嘴中，缠绕上了柔软的丁香小舌，刮蹭着，摩挲着，搅弄着，用心抚慰。接着他吸吮住小香舌，带进自己口中，时而轻含，时而双颊凹陷卖力地“嗞嗞”吮吻。
　　
　　“滋滋……啧啧……”
　　
　　“嗯…嗯唔……嗯嗯……”
　　
　　少年的热情让苏嫣儿的芳心彻底没有了压力，她开始完全配合起来，一双藕臂向后环在他脑后，侧着春意盎然的俏脸和他舌吻在一起。
　　
　　“啧滋……啧啧……”
　　
　　两人一前一后，一个着装整齐，一个一丝不挂，紧紧相拥，互相啃咬着对方的嘴唇，舌头如同两条交缠在一起的水蛇，在彼此口中扭动，时不时还会伸出在外，纠缠舞动在一起，黏滑的香津唾液交融在一起，在彼此口中传递。
　　
　　“啧啧……啧啧啧……”
　　
　　耳中不断传来佳人的娇喘，鼻中萦绕的幽香愈发馥郁，夏风忍不住一手摸揉着苏嫣儿一只温热挺拔的玉乳，一手在她白皙光洁的小腹和细嫩腰身上来回抚摸。
　　
　　紧贴在苏嫣儿美臀上的裤裆，也早已耸顶了起来，蹭弄着玉人深邃的股沟。
　　
　　苏嫣儿浑身火热，所有敏感之处开始生出强烈的生理反应，双乳胀大了一圈不止，俏立峰顶的小乳头随着少年指腹的撩拨，茁壮成长，如同婴儿的尾指斜指上空，私密处一片泥泞，蜜穴深处空虚瘙痒的感觉越来越清晰。
　　
　　“哈啊……嗯…唔唔……”
　　
　　夏风也是热血沸腾，他的右手越来越往下，摸上了那片茂盛柔软的黑绒，惹得苏嫣儿赤裸娇躯一阵颤栗。
　　
　　她仿佛已经意识到，少年的大手马上就要临幸自己的小穴了，一双玉柱般的修长美腿，自觉地往两边挪了挪，朝外分开了好几公分，做好了要被夏风寻幽探秘的准备。
　　
　　就在肥美的大阴唇感受到了夏风指尖的温热之时，他的大手突然停了。
　　
　　两人的舌头仍旧缠绵吮吻在一起，让夏风的话音有些含糊不清：“苏，苏姐姐，啧滋…我刚从山里回到…有些脏…唔唔……姐姐一身香香的…我还是先…啧滋…先洗个澡……”
　　
　　苏嫣儿心中一暖，从这点就可以看出，夏风不会因为自己的欲望，就不管不顾女人的感受，这是一种爱护和在意女人的表现。
　　
　　她转过身来，和夏风面对面搂抱着，两人的嘴唇一直贴在一起，一刻都不愿分开。
　　
　　“嗯呼……好，先……先洗澡，呼呼……姐姐给……给你洗……”
　　
　　苏嫣儿娇羞但坚定的话语让夏风兴奋的“嗯哼”一声，星眸中的柔情更加浓郁，抱着玉人柳腰的双手都激动地有些颤抖。
　　
　　“你，你不许笑，笑话姐姐…唔……唔唔……”
　　
　　生怕夏风认为自己放浪，苏嫣儿接着又想补充一句，可娇羞的话语还没说完，夏风便朝着她的性感红唇，又重重地吻了上去。
　　
　　两人再次深吻在一起，不约而同地挪步向浴室而去，一边走着，一边还配合着把夏风身上的衣裤褪去。
　　
　　只是在脱上衣的时候，一道白光闪过，随后便听到了苏嫣儿一声惊慌失措的娇呼。
　　
　　“啊…！夏，夏风，有，有什么东西爬到我身上了！快，快帮我拿，拿下来…啊……！”
　　
　　苏嫣儿只觉身上忽然沾上了一小团毛茸茸的东西，肌肤上还传来虽然不痛但有些许尖利的刺感，她吓得慌了神，美眸紧闭着，小手攥得紧紧地，一动也不敢动，只有小嘴里在不停地低声尖叫着。
　　
　　夏风知道是小神农貂在作怪，定睛一看却几乎笑出声来。
　　
　　只见那小家伙正趴在苏嫣儿一只蜜桃般的丰乳上，紧紧抱着香滑的乳肉，小嘴儿还在那颗娇俏的小乳头上蹭来蹭去，一副跃跃欲试要把粉嫩小樱桃吞入嘴中的模样。
　　
　　“苏姐姐，别怕，这是个小宝贝，你快睁开眼看它在干什么？”
　　
　　夏风忽然起了戏虐之心，怂恿着满面惊恐的苏嫣儿睁眼，好看清楚此时的香艳和滑稽。
　　
　　听到夏风的话，还不知道发生什么的苏嫣儿真的慢慢睁开了美眸，一看之下惊慌仍未消，但玉脸上浮起了一片红潮！
　　
　　“呀…这，这是什么东西啊…！”
　　
　　夏风轻笑了一声，召唤了一句：“还不回来！”
　　
　　白影再次闪过，苏嫣儿感觉胸前的压力一空，再看时，一只小巧玲珑通体雪白的小毛球正趴在夏风的掌心，两只灵动的眼睛滴溜溜地看着自己，或者说自己高耸的乳房。
　　
　　“这是神农貂。可别小看它了，它是可这次寻药的大功臣呢！”
　　
　　夏风一边说着，一边伸出另一只手，用手指拨弄了一下它的小脑袋，小家伙还乖巧地蹭了蹭。
　　
　　“真的好可爱啊！我，我也可以摸摸它吗？”
　　
　　苏嫣儿看到夏风轻松自如地逗弄着神农貂，心中的惶恐顿时减轻了许多，女人的好奇心和对美好事物的本能向往也随之而来。
　　
　　“当然，这么漂亮的姐姐，他肯定喜欢！”
　　
　　“啐，它跟你一样，是个小色狼！”
　　
　　苏嫣儿娇俏地白了夏风一眼，尤其一想到刚才这小东西抱着自己的乳房，一脸贪婪的样子，玉脸不禁红成一片。
　　
　　夏风想了想，突然走到行囊边拿了一颗黄灿灿的小果子，交给苏嫣儿说道：“苏姐姐，你把这颗‘香芝果’放在手心。”
　　
　　苏嫣儿连忙伸出一只白嫩的小手，掌心朝上，夏风把果子摆好后，对着自己手心中的小神农貂轻喊了一声“去吧”，白光一闪之间，苏嫣儿只觉手心上一沉，那团小毛球已经到了自己手上，两只前爪抱着那枚小果子开心地吃了起来。
　　
　　“好乖哦！太好玩了！”
　　
　　童心大起的苏嫣儿一边惊喜地看着乖乖进食的小家伙，一边伸出另一只玉手轻抚在它的背上，小神农貂完全没有一丝抗拒，还露出一副颇为享受的模样，逗得苏嫣儿娇笑连连。
　　
　　客厅中此刻出现了怪异的一幕：一男一女正一丝不挂地站在厅中，男的高大健硕，一身肌肉线条流畅，胯下的那根男根更是惊人的粗长伟岸，高高勃起着泛着白里透红的光泽；女子身材高挑，曲线曼妙，丰乳肥臀，玉腿修长，一身的肌肤欺霜赛雪，晶莹细嫩，两颗美乳挺拔如小山，粉嫩嫩的乳首含羞翘立，白皙小腹下一片乌黑浓密的芳草，和雪白的肌肤形成鲜明的对比，显得及其性感。
　　
　　原本应是香艳中透着淫靡，可两人的眼睛却没有看着对方或阳刚或魔鬼般的赤裸身躯，目光的焦点全都集中在了女子一只平摊开的柔夷上。
　　
　　夏风先意识到了客厅中的怪异，看到苏嫣儿仍旧兴趣盎然地逗弄着小神农貂，便悄悄地走到她身后，线条优美的光洁玉背，因为她时不时的娇笑而微微颤动着，浑圆挺翘的大白屁股，随着她身体摇曳生姿，两条玉柱般的大长腿雪白粉嫩，让夏风感到一阵口干舌燥，胯下巨根更是虎虎生威。
　　
　　他靠近苏嫣儿，头慢慢接近她的香肩，向下一看差点鼻血长流。
　　
　　两座高耸入云的玉乳形如蜜桃，看着就鲜美可口、饱满多汁。
　　
　　苏嫣儿正看得出神，忽觉一具火热的身躯贴在了自己背上，一根坚挺如钢、粗长壮硕的肉棍强势地闯入了她微微分开的美腿之间，滚烫的温度炙烤在她湿滑的蜜穴嫩肉上，让她娇躯震颤，差点连小神农貂都没拿稳。
　　
　　“苏姐姐，你看你的，我…嘿嘿，我玩我的！”
　　
　　夏风嘻嘻一笑，嘴也凑到了苏嫣儿泛着红晕的粉颊上，轻吻了一下后，笑着说道：“苏姐姐，香喷喷的，真想一口吃了你。”
　　
　　“坏家伙！啊…！”
　　
　　苏嫣儿娇羞无限，狠狠夹了一下玉胯间使坏的大肉棒，不曾想非但没有报复到夏风，反倒让巨根直接卡在了自己两瓣肥美的大阴唇之中，不安分的大龟头也顺势戳在了蜜穴阴道入口处，引来她一声销魂蚀骨的娇啼。
　　
　　夏风也被刺激得血脉偾张，干脆抓起苏嫣儿玉手中的小神农貂，往沙发上随意一扔，还没等苏嫣儿娇呼出声，便一手攀上了一颗丰盈的羊脂玉乳，一手在苏嫣儿腿弯上一带，把她公主抱了起来。
　　
　　“苏姐姐，等下再玩那个小东西吧，咱们先去洗白白。”
　　
　　苏嫣儿全身酸软，体内情欲腾地燃起，她羞涩地闭上美眸，两条洁白的藕臂紧紧抱住了夏风的脖子，螓首也贴在了少年壮硕的胸膛上。
　　
　　两人走进浴室，夏风刚把苏嫣儿放下，她便伸出一双玉手再次牢牢的搂住夏风的脖子，香息四溢的红唇翕张着，热烈地索吻。
　　
　　“啧滋……啧啧……”
　　
　　夏风也被苏嫣儿的热情带动着兴奋地回应，两人互相啃咬着对方的嘴唇，舌头时不时伸出卷绕纠缠在一起，少年雄壮的下体也紧贴在玉人腹下的浓密阴毛中，故意跳动摩擦。
　　
　　苏嫣儿发出低低的呢喃声，神情娇媚到了极致，“嗯呼……坏家伙，大棒棒变的好硬了……呼呼……还好烫啊……嗯呼……”
　　
　　说着，苏嫣儿伸出小手，掌心向下钻进了两人纠缠在一起的下体，握住了那根长长的巨棍，温柔地上下撸动了几下。
　　
　　“唔…呃…受不了了…滋啧…唔……”
　　
　　玉人自然天成的媚态让夏风骨头都快酥了，他嘶吼一声，接着又蹲下身，两只大手托住苏嫣儿雪白的翘臀，把她直接抱了起来。
　　
　　苏嫣儿“呀”地娇呼一声，但很快两条玉腿缠在了夏风腰上，一双均匀纤细的小腿在夏风臀后打了个叉，秀美的玉足晃动着，也不知是紧张还是兴奋。
　　
　　“坏，坏家伙，我好痒…哼嗯……啊…！”
　　
　　随着夏风的巨根有力地刮擦在她泥泞不堪的馒头美穴上，苏嫣儿顿时有种被电流贯穿的感觉，从蜜穴处直冲大脑，让她忍不住娇喘连连。
　　
　　夏风听到苏嫣儿酥软温婉的娇吟，体内的欲望如火山喷发，一股强烈至极的征服欲在他脑中飞速闪过。
　　
　　他忽地将苏嫣儿放在地上，大手轻摆将她翻过身，随后欺身而上。
　　
　　苏嫣儿在无法站稳的情况下只好两手撑在了洗漱台上，她刚扭过头，便觉纤腰被一股大力压着沉下，两条玉腿瞬间绷紧，雪白美臀也因此而高高地撅了起来。
　　
　　“你…！”
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊…！”
　　
　　一声娇啼响彻浴室，苏嫣儿只觉臀部传来火辣辣的疼痛，剧烈的刺激下，她的意识开始模糊，美眸迷离一片，撑着身体的玉手也瘫软下来，整个上身趴在洗漱台上，雪白丰腴的翘臀却撅得愈发高。
　　
　　夏风看着面前嫩白的臀肉，在他一巴掌下被抽得臀浪起伏，上面留下一道醒目通红的巴掌印，心中不由得更为火热。
　　
　　苏嫣儿略带受虐的内媚体质也在这一巴掌之下被激活，她不等夏风的手伸到自己臀沟内，两腿玉腿就已经自觉地分开，将湿漉漉的馒头美穴彻底暴露在少年眼中，那高高隆起的阴阜上，性感的茂密黑森林上已沾上了细小水珠，中间一条粉红嫩滑的小缝也微微张开，里面露出的嫩肉蠕动颤抖着，两片肥美的大阴唇充血肿胀，无一不揭示着她情动如潮的状态。再上方一些，有一颗红色凸起的肉粒，正摇曳着期盼少年的临幸。
　　
　　如此香艳淫靡的美景，让夏风两眼瞬间变得赤红，体内欲火澎湃到了极致。
　　
　　他一把按住美人的香臀，头也埋入她深邃的股沟中，嘴一撅便急切地吻住了苏嫣儿泥泞不堪的小穴，大舌头也伸出来撑开了她阴唇夹裹下的粉红嫩肉，灵活无比地在周围舔弄起来。
　　
　　时而他还将舌头绷直，探入蜜液横流的肉缝内不断刮舔，把一汩汩幽香微甜的蜜汁顺着他的舌头吸入嘴里。
　　
　　“喔…嗯哼……好麻……好舒服…哈嗯……”
　　
　　这种强烈的刺激，让意识模糊的苏嫣儿全身颤抖不已，软濡甜腻的闷哼声不绝于耳。
　　
　　“舒服吗，骚姐姐…几日没亲姐姐的小妹妹了，好像比以前香甜了很多哦。”
　　
　　“坏家伙…就，就知道欺负姐姐……”
　　
　　“这样啊…那我还是不吃了？”
　　
　　“不要…你，你明明知道…知道姐姐喜欢你这样….唔…嗯…噢……深一点…啊……！”
　　
　　苏嫣儿见夏风准备撤回那条让自己欲仙欲死的大舌头，她也顾不上羞涩了，连忙扭头阻止。
　　
　　她的情欲高涨了一下午，好不容易等到了久违的宠幸，又怎么会舍得夏风停下。
　　
　　这个坏家伙湿糯有力的大舌头，时不时深入她的小穴翻搅，又抽出来在她的阴户和阴蒂上灵活舔动，可是这还不够，她需要夏风能探入的更深，因为阴道深处已经瘙痒难耐，如同蚂蚁在粉嫩褶肉里面爬动。
　　
　　“啪…！”
　　
　　夏风见苏嫣儿骚浪得厉害，忍不住又在她扭动的大白屁股上狠狠打了一巴掌，随后巧运内劲在舌尖，对着她肿胀勃起如同婴儿小指头般的阴蒂就是一顿挑刺、抵舔，忽然夏风紧紧含住，狠狠嘬了一口后，坏笑着说道：“骚姐姐，让你见识一下我的绝活！”
　　
　　本已被刺激得娇躯颤栗的苏嫣儿一愣，但随后一股强烈到极点的酥麻感猛地袭遍她全身，让她甚至连娇喘都如同被卡在了喉咙里，根本无法再发出。
　　
　　只见夏风舌头绷直后，直闯入了苏嫣儿湿滑紧致的小穴深处，推开裹夹过来的嫩肉后，舌尖碰到一处微微凸起的地方，他跟着就是一阵高频率的震颤。
　　
　　“啊啊！天呐！！来了……啊……！”
　　
　　伴随苏嫣儿一声满足到了极点的尖叫，她的阴道开始剧烈地痉挛，一股股浓稠的蜜液从小穴深处喷涌而出，“滋滋滋”地响成一片。
　　
　　“骚姐姐，你这是要用蜜穴儿帮我洗澡吗？”
　　
　　夏风一边享受着温热蜜液的浇灌，一边戏虐地笑道。
　　
　　此刻的苏嫣儿美眸微微翻白，粉嫩的舌尖略微往外伸出，香津不受控制地流在洗漱台上，她哪有什么时间跟夏风斗嘴，这高潮喷汁的极致快感让她爽到了云端，早已不知身在何处。
　　
　　夏风也不再折腾她，让苏嫣儿静静地享受着高潮的余韵。
　　
　　想到进浴室的目的是为了清洗一下身子，夏风伸手打开了淋浴喷头。
　　
　　他刚准备去拿花洒，一只嫩白的小手却抢先拿走，试了下水温，感觉差不多了，苏嫣儿娇羞地看了一眼面露兴奋之色的少年，在他身前缓缓地蹲了下来。
　　
　　夏风心中一暖，连忙说道：“苏姐姐，还是我自己来吧，你先去休息一下，一会儿我们还要大战一千回合呢！”
　　
　　说着说着，就变了味，不过苏嫣儿没有一丝羞恼，反倒是玉脸一红，风情万种地白了夏风一眼，说道：“姐姐答应过的事，就一定会办到。”
　　
　　说完，她拿着花洒开始在夏风身上喷了起来，另一只玉手则轻轻地在少年矫健的身躯上抚摸，那结实有力、线条完美的肌肉让她芳心震颤不已，尤其是少年精壮的胸膛上，肌肉充满了爆发力，八块腹肌如同鬼斧神工雕刻出来的一般，看着就让人着迷。
　　
　　“喜，喜欢姐姐帮你洗吗？”
　　
　　感觉到夏风的身体绷紧了几分，挺立在自己面前的那根威风凛凛的大肉棒，开始不安分的抖动，苏嫣儿芳心暗喜，她不禁抬起螓首，美眸含情地问道。
　　
　　“喜……喜欢……”
　　
　　苏嫣儿的媚态让夏风打了个激灵，连说话都有些结巴了，他火热的目光却直勾勾地看着苏嫣儿胸前微微晃动的两颗巨乳，完全移不开眼睛。
　　
　　苏嫣儿不但没有去躲闪，反而直起无限美好的上身，让高耸挺拔的美乳更为突出，她没有说什么，但美眸之中的邀请却显而易见。
　　
　　两人的默契在这一刻充分展现，夏风大手一伸，一手一只抓住近在咫尺的两颗雪白乳球，十指扣入凝脂般的乳肉中揉捏挤压，时而还俯下身在苏嫣儿香肩上，乳沟里，玉背上轻轻吻吮。
　　
　　
　　第一百四三章 爱欲纠缠
　　
　　
　　苏嫣儿白里透粉的娇躯也跟着扭动起来，在夏风身上抚摸的玉手，越来越向下，不自觉的就摸到了少年健壮欣长的大腿上。
　　
　　“嘶…！”
　　
　　随着坚挺粗长的大肉棒被一只柔若无骨的嫩白小手捉住，夏风爽地倒吸了一口凉气。
　　
　　随后，淋浴喷头中的温水也喷了上去，那只玉手也在他的擎天玉柱上轻轻揉动了起来。
　　
　　苏嫣儿面带媚笑，玉脸红得如同一只苹果，她双手挤了一大坨沐浴乳，双膝跪在湿滑的地板上，浑圆雪白的大腿紧紧并拢在一起，中间一抹浓密的漆黑芳草水光粼粼，夺人心魄。
　　
　　夏风一怔，连忙拉起苏嫣儿，看到她眼神坚定，只好把脚伸出，让她的双膝压在自己脚背上，免得直接接触湿滑坚硬的地板。
　　
　　苏嫣儿芳心中划过一道暖流，她把玉手中的沐浴乳，温柔地抹在了夏风直挺挺的巨根上，仔细地为他清洗起来。
　　
　　玉人倾心侍奉，夏风感动得无以复加。
　　
　　他的身体渐渐放松了下来，不再那么紧绷着，唯有胯下的雪玉大肉棒已是硬胀得有些发红。
　　
　　看着全身赤裸跪在自己脚下忙前忙后的苏嫣儿，夏风拿着喷头对着她白皙的裸肩浇了上去。
　　
　　温水喷洒在她洁白无暇的娇躯上，顿时水光盈盈，丰满的双乳上布满着晶莹水珠，粉嫩的小乳头在水花的映衬下变得更加娇艳诱人。
　　
　　两人就这样，一个专心为情郎清洗，一个为佳人淋水，浴室中本该淫靡的景象却呈现出了温馨浪漫的色彩。
　　
　　只一会儿功夫，苏嫣儿整个身子已经湿透，娇躯变得更加晶莹剔透，水润诱人。
　　
　　而夏风的下体也在佳人精心洗浴下，呈现出白白净净之态，而且光亮润泽，很是美观。
　　
　　只是这番玉手洗屌，也让夏风的大肉棒又粗壮了一圈，棒身上开始浮现出一层带着药草清香的油脂。
　　
　　苏嫣儿忽然把淋浴关上，起身从洗漱台下的柜中拿了一个大瓷瓶和一些小工具出来，在夏风有些困惑的目光中，她把大肉棒上的油脂刮下装进容器中，小嘴里还念叨着：“这是你配制美颜药丸最重要的成分，可不能浪费了。”
　　
　　这一刻夏风感到了由衷的幸福，也感概自己的幸运。
　　
　　遇到的女子都对自己爱护有加，而自己又可以给她们什么？
　　
　　一时间，夏风看着身前的赤裸佳人，思绪万千，不禁痴了。
　　
　　“苏姐姐，你，你对我太好了！”
　　
　　等到苏嫣儿将瓷瓶盖上放好，夏风才惊醒了过来，他一把拉起苏嫣儿，深深地凝望着她绝美的娇颜，感动之情溢于言表。
　　
　　“那你要好好‘报答’姐姐哦！”
　　
　　苏嫣儿玉臂轻舒，轻轻搂住了夏风的脖子，娇声回应。
　　
　　只是“报答”二字她说得别有深意，而且说完后她娇媚的粉颊也瞬间红透。
　　
　　夏风秒懂，他再次打开喷淋，三下五除二洗净了身子，把自己和苏嫣儿身上的水迹都擦干后，一个公主抱把她抱了起来。
　　
　　“到姐姐房间里…”
　　
　　苏嫣儿羞涩地低声说了一句后，螓首便埋在了夏风赤裸的胸膛中，美眸中的春意可以滴出水来。
　　
　　温馨的闺房中，柔软的大床上，一丝不挂的苏嫣儿跪趴着，莹白如玉的美臀高高撅起，夏风赤条条地立在床边，一只大手握在凝脂般的香嫩臀瓣上，感受着雪腻肌肤的丝滑，他两条健硕的大腿微微弯曲，扎成半马步，一手握住指天昂立的大肉棒往下压，把鹅蛋大的龟头抵在苏嫣儿湿滑不堪的肥美阴阜上，不停地研磨剐蹭，直到馒头小穴蜜液横流到几乎泛滥成灾，把大龟头都淋地油光锃亮，他才绷紧腰臀，往前猛地一挺，坚挺火热的巨根“噗滋”一声肏入了佳人苦等多时的紧致阴道之中！
　　
　　“啊！呜...…好胀…唔…哦…唔…好深…呜！！！”
　　
　　虽说已经有了心理准备，但这一记强势霸道的迅猛肏入，还是刺激得苏嫣儿美目圆睁，泪花闪烁，红唇也无法自抑地张大，发出一声带着满足和哭腔的娇吟。
　　
　　只是隔了几天而已，但苏嫣儿仍然感觉到了和上次交欢时的不同之处。
　　
　　身体被撕裂成两半的酸痛和充实，让她在铺天盖地而来的酥麻快感中几乎窒息。
　　
　　与此同时，她的内媚体质也被彻底激活，快感如同一道道强电，不停地传入她大脑，汇聚成流后又猛地倒卷全身，苏嫣儿只觉体内所有的细胞都欢呼雀跃了起来。
　　
　　夏风又何尝不是快感如潮水一般纷涌而至，大肉棒甫一深入，那温暖和紧致的绝妙感受便让他几乎头皮炸裂，而裹吸而来的阴道嫩肉宛如无数张贪吃的小嘴疯狂地在巨根上吸吮起来。
　　
　　他有些惊讶地低头看去，发现自己的大肉棒才不过进去了三分之一多些，刚想要肏入更深处之时，就听到苏嫣儿发出了一声宛如天鹅中箭般的悲泣。
　　
　　夏风连忙停了下来，内心中更是惊诧万分，才几日不见，怎么苏姐姐的蜜穴变得如此紧致了？
　　
　　看着有些瑟瑟发抖的苏嫣儿，夏风伸出大手往下摸去，在已经被巨根撑得几近透明的小阴唇上，他摸到了一颗硬挺肿胀的小肉粒，而接触到的一瞬间，苏嫣儿急促的娇喘声也缓和了许多，小嘴里原本还含着一丝痛楚的嘤咛声中，带上了浓浓的媚意。
　　
　　“苏姐姐，怎么你的小妹妹紧了这么多，夹得我好舒服！”
　　
　　夏风一边用手指继续刺激那颗娇俏的小阴蒂，以缓解苏嫣儿的酸胀痛苦，一边轻声细语地分散她的注意力。
　　
　　“大坏人，我哪有什么变化，都是你的大棒棒越来越大了！”
　　
　　苏嫣儿含羞带嗔地回应着，她不知道夏风所说是否属实，但少年的擎天玉柱隔了几日后再次插入自己的小穴中，的确让她感到了一种不同以往的极致充实感，而且隐隐有些胀痛。
　　
　　哪怕是在上次两人离别前的交欢中，最多不过是充实到酸胀，但不会有这种时隐时现的痛楚。
　　
　　然而，这似痛非痛的感觉却正是她内媚体质的克星。
　　
　　夏风细细体会着，他发现此刻玉人的妙处，在自己下体的抖动下，紧绷着的阴道嫩肉终于有所放松，这好似对冒失闯入的外物先是一顿敲打，随后才夹道相迎一般。
　　
　　随着阴道不再是死命裹夹，而是缓缓蠕动，苏嫣儿也开始发出宛如猫叫的媚吟。
　　
　　夏风暗道一声好神奇，便挺耸着蜂腰，带动着大肉棒缓缓在已为自己敞开的阴道中不断挺进，他清晰地感觉到，自己的龟头如同铁犁犁过未开垦过的肥沃土地一般，不断深陷于那紧致多肉、褶皱密布的花腔之中，一缕缕温热汁液，如同为迎接勇士而准备的甘霖不断洒落，让大肉棒的深入变得更为顺畅。
　　
　　一波又一波的强烈快感如洪潮一般涌入体内，汇聚于脑中，再倏地回流四肢百骸，如果不是夏风能极力控制住精关，恐怕在这深入花心的过程之中，便已经一泻如注了。
　　
　　“喔…！太舒服了…坏，坏家伙，好深啊…！”
　　
　　“苏姐姐，这可不够，我要让你更舒服！”
　　
　　话音一落，夏风不再缓进，而是猛地一用力，八块腹肌同时绷紧，蜂腰下沉，“啪”的一声，大肉棒贯穿了苏嫣儿的整条阴道，将所有顽抗的褶肉全部肏开，大龟头狠狠地撞击在了花心软肉上！
　　
　　“啊……！”
　　
　　而在这一瞬间，苏嫣儿无法抑制地尖叫了起来！
　　
　　阴道嫩肉再次急剧收缩，好似为了惩罚少年不按常规插入，裹夹撕咬力量之大，让夏风感到下体好似被无数只小手紧紧勒住，他尝试着回抽，却发现不用上几分力，想要拔出来都很有难度。
　　
　　“苏姐姐，你的小妹妹好厉害！都不想让我走…哦……好紧…好温暖......”
　　
　　夏风也是第一次在苏嫣儿阴道中体验了如此销魂的感受，这比何紫晴的处子花穴还要神奇！
　　
　　他全身舒爽得无以复加，嘴上也忍不住口花花地调戏起苏嫣儿来。
　　
　　如果夏风把苏嫣儿翻过来，便会发现，这位绝美佳人在他刚刚狠狠的一记直捣黄龙中，已经满脸红晕，媚眼如丝，从她欲仙欲死的表情来看，似乎她的魂都飞上了九天。
　　
　　“大棒棒要动了哦！”
　　
　　虽然紧致的阴道撒着欢似的吮吸着深入其中的大肉棒，但夏风还是感觉到了苏嫣儿花腔内的蜜液已经充盈无比。
　　
　　想到刚才差点就缴枪投降，少年心性的夏风忽然升起来“报复”之心。
　　
　　只见大手大手扶稳苏嫣儿颤抖中的蜜桃香臀，腰腹从缓到急地挺动起来，带动着大肉棒在她重回少女时代的馒头美穴内不断进出，粉嫩的穴肉每次在巨根拔出之时，都被拉扯出一段，随后又被重重地肏回阴道之中，随着夏风不断地加快速度，加大幅度，两人的性器结合处呈现出一片蜜液飞溅、嫩肉翻飞的景象，那随着肉体撞击而荡出的一层层淫靡臀浪更是有如画龙点睛之笔。
　　
　　苏嫣儿雌伏在大床上，娇吟声连绵不绝，伴随着“啪啪啪”的交欢声，把卧室中的空气点燃，变得激烈而热切，少年忘情地驰骋，兴奋的喘息不绝于耳。
　　
　　“喔……撞到花心了…噢…好爽……啊啊…不行了…哦…我要飞了……”
　　
　　数百下的抽插后，苏嫣儿早已高潮迭起，紧致的阴道也终是服了软。虽说仍然包夹裹吸不断，但不再是一幅定要将夏风的大肉棒绞杀当场的疯狂。
　　
　　夏风也越战越勇，每一下的插入都势如破竹！
　　
　　苏嫣儿只觉心都好像被顶出了体内，但瞬间又被抽回了体内。她脑中除了高潮的极致舒爽再无其他，而娇躯更是本能地扭动着，摇曳着肥美的雪臀在迎合中不断索取，螓首高高扬起，性感红唇大张着浪叫不止。
　　
　　美人毫无顾忌的淫叫声，让夏风的征服欲得到了极大的满足。
　　
　　他一边在苏嫣儿香汗淋漓的雪白臀瓣上又揉又拍，一边挥动着胯下的巨根宛如打桩机一般，在她的馒头美穴内穿梭撞击，脑中出现的异常亢奋，让夏风也开始口无遮拦地说起了淫言秽语：“喔…！骚姐姐，爽不爽？小妹妹服不服？…哦…又暖又滑又嫩…快告诉我，你是不是…骚货！”
　　
　　夏风以前从来不会说这种带着羞辱意味的话，但今日苏嫣儿赤裸相迎，浴室中又极尽放开，这媚到了骨子里美人让他脑子一热，连“骚货”的称呼都不由自主地脱口而出。
　　
　　他脑中刚生出一丝懊悔，可没曾想苏嫣儿阴道的反应却是极为强烈，收缩蠕动着再一次登上了高潮。
　　
　　夏风根本不知道苏嫣儿这一天是如何煎熬过来的，她自从被赵恒挑逗地情欲大开之后，全身上下都敏感到了极点，人也变得骚浪无比，原本的知性优雅早被她抛到了九霄云外，而这落地有声的“骚货”二字，仿佛给她今日的表现定了性，也将隐藏在她全身细胞中的所有欲望统统激发了出来！
　　
　　“喔哦......啊啊！我，我不是…好深……噢…花心又被顶到了…噢唔……”
　　
　　“啪…啪…啪…”
　　
　　夏风挥起大手，在苏嫣儿挺翘的大屁股上狠狠抽了几巴掌，激起一层层白花花的臀浪，原本粉白的翘臀，现在一片通红！
　　
　　“骚姐姐，你不承认…那我就打你的屁股！”
　　
　　夏风的抽插越来越快，幅度越来越深，被大龟头一次次撞击的花心软肉开始松动，花房也逐渐打开。
　　
　　屁股被抽打传来的阵痛让苏嫣儿仿若失了魂，而花房渐渐失守带来的双重刺激，激起了排山倒海一般的情欲浪潮，她积累了半日的欲火终于得到了无以伦比的满足，潜意识中的淫荡和放浪也无处遁形，快感如潮的她大声媚叫起来：“啊…喔……我，我是骚货…嗯噢…坏家伙，你，我好爽…嗬…啊啊啊啊！！！要来了…喔嗬……”
　　
　　随着她大声承认自己的骚浪，蜜穴阴道也剧烈地收缩起来，花心软肉疯狂地蠕动撕咬，整个美鲍从里到外开始主动吞吸深入其中的大肉棒，馒头小穴中热浪般的蜜液，如洪水泄闸般喷涌不息。
　　
　　这种强烈至极的吸裹，这种被阴精不停冲刷的绝妙感受，让夏风几乎神魂颠倒，他只觉马眼一麻，精关已经无可抵挡地松动起来。
　　
　　夏风猛然将抽插的速度加大最大，口里也焦急地问道：“骚货，我要射了！快......射哪里…...”
　　
　　“啊……我要….射给小妹妹……骚货姐姐要你全都射进来！”
　　
　　“好…骚货姐姐……接住了！”
　　
　　话音一落，夏风一把按住苏嫣儿摆动的美臀，随后用力一顶，大龟头摧枯拉朽地狠狠撞在她的娇嫩花心上，随后一沉便深陷在了子宫花房之中！
　　
　　苏嫣儿发出了一声惊天动地的娇啼，夏风马眼一松，一股股白浊粘稠的浓精在她花房中激射而出，势大力沉地击打在子宫壁上！
　　
　　这一刻，苏嫣儿感觉自己飞上了云端，而刚一落下又被再次推了上去，起起伏伏中根本数不清到底有多少次。
　　
　　足足两分钟后，两人下体同时喷射而出的激流才缓了下来，苏嫣儿原本平坦的小肚子肉眼可见的鼓胀了起来。
　　
　　“啵”的一声，夏风用力将被苏嫣儿阴道紧锁的巨根抽了出来，令人称奇的是，两人虽然交换了大量的体液，但流出来的却几乎没有。
　　
　　苏嫣儿“啊”的再次爆发出一声满足的呻吟，人也瘫软在了大床上，两条雪白修长的玉腿仍旧分得大开，随着娇躯的抽搐而颤抖，馒头小穴已是红肿不堪，但小穴口却神奇地紧紧关闭着。
　　
　　夏风所不知道的是，苏嫣儿阴道内交融的体液被他吸收了很大一部份，而同时也被苏嫣儿自己疯狂地吸入体内。
　　
　　此刻的苏嫣儿，原本被浓精灌满的小腹开始慢慢消减，四肢百骸却流转着一道道暖流，只一会儿便让她感到全身如同沐浴在了温暖的阳光之中，通体舒泰，疲惫尽消！
　　
　　“好舒服啊！怎么，我身体里好像有东西在流动…”
　　
　　苏嫣儿好似瞬间恢复了气力，竟然翻过身坐了起来，小手捂着自己已经恢复平坦的小腹，红彤彤的俏脸上满是舒爽和惊奇。
　　
　　夏风心下一动，伸出手指搭在了苏嫣儿的皓腕上，果然感受到了一股内气在她经脉中缓缓流转。
　　
　　“苏姐姐，没想到你也有了内气。如果勤加修炼，你的体质会发生翻天覆地的改变，几个大汉要近你的身恐怕都不容易。”
　　
　　“真的吗？我，我也有了武道修为？可这怎么可能啊！”
　　
　　苏嫣儿玉手紧紧抓着夏风的胳膊，满脸的难以置信。
　　
　　“事实确实如此，看来我的阳精还有一些我自己都还没发觉的功效呢。”
　　
　　夏风少年轻狂，苏嫣儿的改变让他很兴奋，同时也有一丝小小的得意。
　　
　　苏嫣儿俏脸一红，忽然凑到夏风耳边，娇媚地说道：“大坏人，如果真是如此，那，那姐姐还想要更多…”
　　
　　夏风一怔，但下一刻便被苏嫣儿推着仰躺在了大床上，火辣辣的赤裸娇躯接着便紧紧地趴在了他身上，绝美脸庞上的一双水汪汪的大眼睛里，全是浓得无法化开的春情和媚意。
　　
　　“苏姐姐，你…”
　　
　　“刚才一直是你让姐姐舒服，现在该轮到姐姐让你这个大坏人舒服了！”
　　
　　说完，苏嫣儿如同一条大白蛇一般在夏风身上扭动，她半眯着美眸，螓首随着曼妙的娇躯逐渐下移，红唇香舌不断在夏风健硕挺拔的身体上舔吻起来。
　　
　　夏风只觉一块温香软玉在身上滑动，一条温热湿滑的小肉条绕着圈儿在自己敏感之处挑逗，两团饱满柔软的凝脂奶球在身上滚动，大腿上还能感受到一片浓密软绒的厮磨。
　　
　　他才刚射过精的巨根瞬间又变得威风凛凛、坚挺如钢直戳在玉人的雪肌上。
　　
　　“坏家伙…怎么又这么大了…呀！嗯～～～真大～姐姐要爱死它了…”
　　
　　苏嫣儿此时已经滑到了夏风腰胯处，她伸出双手捉住了昂首挺胸的大肉棒，引来巨物的再次膨胀，清新的阳刚之气让她心如鹿撞，骨酥筋麻，玉手一滑竟然没抓稳，失去束缚的巨根宛如苏醒的猛龙一般，从夏风胯下蹦弹而起，差点拍打在了苏嫣儿绝美的娇靥上，有几道带着热气的透明清液还是飞溅到了她的俏脸和秀发上。
　　
　　看着脸前伟岸至极的擎天玉柱，儿臂粗细的棒身白里透红，布满的青筋犹如龙纹，鹅蛋大小的大龟头顶端不断有着透明的清液溢出，滑落到棒身四周，给这条天赋异禀的巨根增添了不少神韵。
　　
　　视觉的冲击让苏嫣儿瞬间痴迷，一丝丝带着药草异香的雄性气息直冲入她的瑶鼻中，刺激得她神魂皆颤，酥软的玉体中也随之散发出绵绵的情欲。
　　
　　“真大～真的好大…”
　　
　　天赋异禀的庞然大物，即使见过多次，苏嫣儿还是见一次心惊一次，可一想到这条巨根带给自己的销魂快感，她的桃花美眸不由得聚焦，瞳孔内似有熊熊的欲火，呼吸也跟着急促几分，樱桃小嘴微张着不断喷出兴奋的热息。
　　
　　夏风此时也被苏嫣儿骚浪的美艳姿态激得下体一圈圈暴胀，原本以知性美气质为主导的女人，此时却满脸迷醉地趴伏在自己胯下，绝美的俏脸上春意横流，美眸之中雾水朦胧，媚眼丝丝流转，紧盯着自己的大肉棒也不知在想些什么。
　　
　　那性感饱满的红唇难耐地翕张着，一阵阵湿热幽香喷洒在棒身上，让夏风的大脑神经都亢奋异常，他情不自禁地挺动起腰身，目标直指佳人的香唇。
　　
　　“坏家伙，瞧你那猴急样，是想让姐姐吃吗？”
　　
　　苏嫣儿软糯动听的声音响起，她自己都被说出口的浪语给羞得俏脸通红，不过她还是伸出嫩白的玉手，包住夏风火热的大龟头，五根青葱般的纤白玉指，不停地上下左右滑动起来。
　　
　　“嘶…！”
　　
　　看着胯间魅惑至极的大美人，含羞带媚地用她娇嫩的手心不断摩挲着自己的下体，语调销魂但内容淫荡，双重刺激下，夏风舒爽得连打了好几个激灵。
　　
　　“滋滋滋噗…滋滋…噗滋滋…滋…”的摩擦声开始在卧室中响起，苏嫣儿莹白柔荑逗弄着眼前壮硕的巨根，她一手覆盖在鹅蛋大小的龟头上，不停用掌心斯磨，一只玉手握住粗壮的棒身，轻柔地上下撸动，只一会儿功夫，巨根上便水光锃亮，尽是马眼中分泌出的体液，连苏嫣儿的小手上都浸染了许多，在柔和灯光的映射下闪烁着淫靡的光泽。
　　
　　夏风星目迷离，红唇玉棒的香艳画面，让他本能地挺动着腰身将大龟头慢慢靠近苏嫣儿微张的樱桃小嘴。
　　
　　“坏家伙，你想要做什么？”
　　
　　苏嫣儿抬起螓首明知故问，她花容上看似平静，其实内心中早就想把这颗壮硕巨根含入嘴中，尤其是鼻中萦绕的清爽药草异香，更让她脑中充斥着渴望，最私密处更是流水潺潺予以回应。
　　
　　“苏姐姐，我，我想你用小，小嘴…喔……！”
　　
　　夏风颤抖的话音未落，就看见苏嫣儿俏脸浮上了一层迷人的绯红，她娇媚地捋捋耳边秀发，性感红唇轻启，螓首也跟着下压，艰难地含住了胀得有些发红的大龟头，小嘴儿瞬间被撑得滚圆，白嫩的脸蛋一侧凸出一个半圆。
　　
　　
　　第一百四四章 男欢女爱
　　
　　苏嫣儿偷眼瞧了一下夏风，见他半眯着星目，俊脸上满是陶醉的神情，芳心一片甜蜜。
　　
　　她忽然发力，柔嫩湿热的檀口吸裹住大龟头，嫩舌也缠绕而上，细细地舔吮着小嘴里的巨根。
　　
　　夏风禁不住倒吸了一口凉气，心中只剩下一个大大的爽字！
　　
　　他清晰地感觉到，自己的下体被佳人温暖的口腔嫩肉从四面八方裹住，吸力也不停从各处传来，特别是那条灵蛇般的小香舌，不停蠕动卷绕在龟头和棒身上，时不时她的贝齿还会轻轻刮过大龟头的最敏感处，直把夏风逗弄地眼瞳上翻。
　　
　　“咕滋滋…滋滋咕…噜滋滋滋”
　　
　　苏嫣儿好似受到了鼓励，吞咽大肉棒的速度不断加快，香津流动之声响成一片。
　　
　　“噢…好舒服…骚姐姐，你的小嘴怎么变得这么厉害了！”
　　
　　夏风看着苏嫣儿前后摆动的螓首，忍不住微抬起头颤声赞叹。孰不知，他的星目才挣扎着睁开，便和正向上盯着自己的一对桃花美眸对视在一起。
　　
　　苏嫣儿娇羞无限，但还是勇敢而深情地凝望，她的红唇被撑得宛如圆环一般，像一个大大的O字，晶莹的香唾从小嘴边溢出，顺着越发壮硕的棒身滴落，双颊也因为吸得太过忘情而鼓成了小包子。
　　
　　最让夏风血脉偾张的是，佳人高高崛起的丰臀还伴随着檀口吞吐不停地扭动，这香艳和淫靡交融的美景直挑逗得夏风心神皆醉。
　　
　　他心中不由得邪火大盛，忽然伸手按在苏嫣儿螓首后边，抚摸着她脑后秀发，颤抖的手指却暴露了他内心真正的想法。
　　
　　苏嫣儿似乎也知道夏风要干什么，媚眼半眯着，娇羞地看了少年一眼，螓首猛然下压，顿时本来还有大半根裸露在外的巨根，瞬间消失了三分之二，修长白洁的脖颈间，隆起一道狰狞恐怖的肉棒轮廓，而苏嫣儿双眼上翻，柳眉紧皱，似在承受着极大的痛苦，但喉咙却在不停滚动着，绝美脸颊深深凹陷，如同在吞咽着什么极品美味。
　　
　　“嘶……喔……！”
　　
　　夏风硕大且长度惊人的巨根，瞬间被吞入了苏嫣儿的深喉中，那紧凑嫩滑带来的快感不断从下体传来，宛如被一只柔嫩的肉套子给紧紧箍住，不仅如此，一条小嫩舌也不甘寂寞地缠绕着膨胀火热的棍身，湿糯滑顺的舌肉，不停蠕动着，这小嘴的吸力、嫩舌的缠绕、喉间的裹夹，让夏风欲仙欲死，他全身剧烈颤抖了起来，抚摸在苏嫣儿秀发上的手也不由自主地猛地绷紧。
　　
　　脑中闪过的一道清明让他手指上的力量快速流逝，夏风也连忙看向苏嫣儿，生怕她受到了伤害，然而让他心尖一颤的是，苏嫣儿的眼神中没有丝毫嗔怒，反而是鼓励和期待。
　　
　　夏风脑子一热，双手按住苏嫣儿的螓首，腰间骤然发力挺动起来，“啪啪啪啪”的撞击声响起，滚烫坚挺的大肉棒在她两瓣红唇中快速穿梭。
　　
　　眼见着苏嫣儿没有任何抗拒，他体内的戾气骤起，一狠心之下，腰间耸动着将整条巨根全根塞入了她檀口之中，两颗硕大的囊袋也顺势拍打在了她精致的下巴上。
　　
　　欲望上头总会冲动，而今晚苏嫣儿的小嘴一变而成了人间极品，特别是那条小嫩舌，居然在檀口几乎被塞满的情况下依然能缠绕着他的大肉棒，蠕动摩擦着，宛如一只婴儿的娇嫩小手在为他的下体按摩，紧致细嫩的喉管更是又吞又裹，这种美妙绝伦的感受只怕是神仙来了，都难以把控，何况夏风还是个血气方刚的少年。
　　
　　“噢…噢哦………嗯唔…呃喔…”
　　
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　
　　一顿带着狂野的暴肏下，苏嫣儿美眸逐渐翻白，眼泪也不断流出，喉间发出一阵阵低沉的似痛苦似满足的呻吟，洁白的脖颈处不断隆起一道长形轮廓，随后又迅速消失，顷刻间又再次出现，不断反复，她胸前的两颗美乳也甩出滚滚摄人心魄的乳浪，高高撅起的翘臀扭动的幅度也变得更大。
　　
　　眼看着苏嫣儿上翻的美眸内几乎没有了瞳孔的踪影，泪珠更是宛如雨落，夏风才猛然惊醒，连忙停止了耸挺，按住她的螓首，往外慢慢拉扯，直到“啵”的一声，一根沾满香津的伟岸玉柱从红唇中抽了出来。
　　
　　新鲜空气瞬间灌入苏嫣儿檀口中，她贪婪地吸入，娇艳欲滴的红唇仍旧张得大大的，小香舌都被带着伸出了一小截，舌尖上不时有香津滴落。
　　
　　“苏姐姐，我太粗鲁了，你，你没事吧？”
　　
　　夏风有些心疼地摸了摸了苏嫣儿精致的俏脸，为她擦干净美眸上星星点点的泪珠。
　　
　　“坏家伙！咳咳…你是要把我憋死吗…咳咳…不过我，我好喜欢！”
　　
　　苏嫣儿急促地喘息起来，时不时还低咳几声。她抬起小手抹掉下巴上的唾液，一时间感觉嘴都不是自己的了，说起话来也有些吃力，只是她娇颜上的媚态非但没有因为几乎窒息而退散，诱人的绯红反倒越来越浓烈。
　　
　　虽然被天赋异禀的的硕大肉棒在小嘴中肆虐，但是夏风的雄风和野性的冲击，让她受虐的体质产生了强烈的共鸣。
　　
　　她的话让夏风胯间水淋淋的大肉棒瞬间指天耸立，苏嫣儿娇俏地白了他一眼，嫩白的小手却一把握住了眼前的巨根，在夏风的注视下，将妩媚晕红的俏脸凑前，琼鼻还俏皮地抽动几下，深嗅了数口带着药草异香的雄性气息。
　　
　　这次她没有再去吞吐，而是微张着红唇，从夏风胀得发红的大龟头不断亲吻而下，在粗硕的棍身上留下一连串花瓣似的唇印，最后滑到装满精浆的硕大囊袋处，深深吸吻了许久，贝齿还调皮地轻噬几下，引来夏风一阵阵哆嗦。
　　
　　“坏家伙，是不是想要了？大棒棒抖得这么厉害？”
　　
　　苏嫣儿从夏风胯下抬起螓首，小嘴儿轻咬着下唇，媚眼如丝，那风情万种的模样诱惑至极。
　　
　　夏风无法再忍耐，直起身将趴在自己身下的苏嫣儿抱了起来，随后重新躺下，让她的玉体紧贴在自己身上。
　　
　　苏嫣儿也配合着用双臂撑在夏风脑袋两旁，一对丰硕饱满的美乳垂落在少年眼前，娇躯扭动着调整好女上男下的交合位置。
　　
　　乳香扑鼻而来，夏风抬起头，火热的俊脸贴上两团凝脂般的玉乳，他不停转动起头部用脸、用嘴还用鼻子全方位享受那香喷喷、滑嫩嫩、柔软丰弹的触感，双手也下探握住两瓣肥美的蜜臀，一边揉捏一边将苏嫣儿的蜜穴抵在自己昂立的大肉棒上。
　　
　　湿滑软嫩的触感传来，夏风知道已经找到了入口，苏嫣儿也同样感觉到了一颗滑腻火热的大圆头摩挲在自己的阴道小口上，她感到全身一阵酥麻，翘臀也无法自抑地转动研磨起来，好似只有如此才能减轻体内的瘙痒。
　　
　　肉与肉的斯磨下，两人的呼吸瞬间变得急促，夏风张开嘴连着硬挺勃起的乳头和乳晕吸入一大团喷香乳肉，舌头也含卷着口中的美肉舔弄搅动，握住丝滑玉臀的大手也更为用力地揉捏了起来。
　　
　　“哼嗯…啊……我，我要…哈啊……！”
　　
　　苏嫣儿仰起螓首，美眸半眯着，娇躯上划过的一道道电流般的快感，激起她一连串荡人心魄的娇吟。
　　
　　夏人明显感觉到了苏嫣儿馒头美穴的湿濡不堪，因为她极度发情，大阴唇已是微微张开，小阴唇也在不停蠕动着，晶莹腥香的蜜液滴落在了抵在穴口的大龟头上，顺着棒身向下滑落。
　　
　　时机已到，夏风含住一颗香喷喷的小乳头用力一嘬，双手上探揽住苏嫣儿的柳腰狠狠一压，“噗呲”一声，大床都跟着一震，伴随着一声欲仙欲死的浪叫，苏嫣儿肥美的馒头穴蜜液飞溅，大龟头狠狠撞开了她紧致的阴道入口，顷刻间大半条巨根便消失在了空气中。
　　
　　“啊……！好胀…！”
　　
　　苏嫣儿在这一插之下浑身剧颤，脑中出现一大片空白，只剩下了私处传来的酸胀和充实，她不用看都知道自己的小穴口一定是被撑得又圆又大，阴唇也变成了薄薄一圈宛如圆环一般。
　　
　　“喔…！好紧……！”
　　
　　夏风只觉大肉棒仿佛进入了一张贪吃的小嘴一般，被吸入的同时一圈圈的阴道嫩肉将棒身裹住，不停地蠕动痉挛着，如同在给巨根做按摩，松动的时候，又如同泡在了温泉之中。
　　
　　最销魂的是，她阴道深处有一股源源不断的吸力，拉扯着他勇往直前的大龟头不断深陷。
　　
　　“啊…嗯嗯…大棒棒好厉害…哼嗯…小妹妹要被撑坏了…！”
　　
　　苏嫣儿酮体呈现出一片桃红，娇颜上的柳眉微蹙着，迷离的美眸之中春意盎然，水蛇腰更是难耐地不停摆动，肥美的大屁股小心翼翼地摇曳着，慢慢放巨根深入，蜜液分泌得越来越多，有些已经顺着棒身滑落，在夏风腰腹上留下一层晶莹闪烁的水幕。
　　
　　虽然主动权掌握在了自己手中，苏嫣儿还是感觉有些托大，现在那根火热的巨根，直挺挺地插在小穴内，几乎要把自己的羊肠小径撑爆，更要命的是，那颗鹅蛋大小的龟头，在自己提臀的时候，上面的倒棱，宛如锋利的勾抓般，摩擦着她敏感到了极点的阴道嫩肉，一股灵魂出窍的爽麻感，让她神魂颤栗。
　　
　　苏嫣儿的轻吞缓吐却如同要了夏风的命，他拼劲全力才强忍住一插到底的冲动。
　　
　　然而当他的大肉棒被拔出而摩擦在疯狂裹吸而来的蜜穴嫩肉时，碰到了苏嫣儿阴道内一颗微微凸起的小肉点，夏风的意志瞬间消散，腰身不受控制地猛挺，大龟头在G点上狠狠地磨蹭了几下。
　　
　　“咿呀呀呀呀…啊啊啊啊噢噢噢！！！！！”
　　
　　“啪嗒”一声沉闷的肉体撞击声响起，苏嫣儿肥美的翘臀宛如电梯极速下坠一样，重重地砸落在夏风结实的腰胯上，激起层层白花花的臀浪。
　　
　　阴道被瞬间填满的刺激，让苏嫣儿双手一软，再也支持不住，丰满的大奶子紧压在了夏风健硕的胸膛上，几乎被挤成了两块奶饼，同时她平坦的小腹上，凭空多出来了一道狰狞凸起的肉棒轮廓。
　　
　　“嗯..噢…坏…坏家伙，顶着人家花心……好像要顶…噢嗬哦哦…….顶穿了…好坏…噢…嗯唔嗯嗯…美死了～”
　　
　　苏嫣儿美眸上翻，全身剧颤，小嘴儿也大张着淫叫起来。
　　
　　好一会儿她才适应过来，从夏风怀中直起身，盯着自己小腹上凸出的肉棒轮廓，那对美眸中的春水几乎都快要溢出来。
　　
　　“哦…骚姐姐，快，快动起来…”
　　
　　夏风感觉下体被紧致的阴道夹得生痛，顶在大龟头上的花心蠕动不停，几乎要把他的魂都吸走，他绷紧的双手都快陷进两瓣丰腴的臀肉中。
　　
　　苏嫣儿含羞带嗔地白了一眼急不可耐的夏风，玉手撑在他胸膛上，纤纤玉指报复似地捏住夏风的小乳头，看到夏风瞳孔瞬间放大，身体开始颤抖不断，她才娇哼一声吻住了夏风的薄唇。
　　
　　她看似掌握了主动，但其实她不过是用亲吻的方式来掩盖而已。
　　
　　因为她在夏风身上的挑逗，却也让深入自己体内的大肉棒又胀大了一圈，那极度充实的快感铺天盖地般地袭卷而来，让她几乎尖叫出声，她的柳腰也本能地摆动起来，丰臀起伏着主动吞吐大肉棒，胸前丰硕的大奶子也随之晃动，划出一道道魅惑众生的乳浪。
　　
　　夏风哪会让苏嫣儿占据所有的主动，他腰腹猛挺着化被动为主动，“啪啪啪啪啪啪啪”的激烈撞击声顷刻间便响彻整个卧室。
　　
　　如果现在有人有幸可以看到室内的春宫景象，一定会血脉偾张，鼻血横流。
　　
　　一个成熟绝美的女子宛如女骑士般，性感的赤裸娇躯骑在一个身形健硕、肌肉线条完美的少年身上，一对挺拔饱满的硕乳猛烈甩动着，丰臀不停地上下起伏拍打在少年有着八块腹肌的腰胯间，一朵朵宛如浪花的蜜液浪水，从两人结合处四散飞溅而出。
　　
　　春意浓浓的卧室中肉体拍打声络绎不绝，男人的剧烈喘息声和女人浪荡的淫叫此起彼伏。
　　
　　“啊噢噢噢唔……好爽……小妹妹受不了…又要高潮了！！！”
　　
　　苏嫣儿螓首左右乱舞，小嘴儿大张着毫无顾忌地放浪尖叫，一对白嫩的大奶子此时已经被夏风托举在手里，不停地搓弄，用力之大连手都深陷在了滑腻的乳肉中。
　　
　　苏嫣儿感觉自己快要疯了，她上身被少年掌控，小穴内又有一根火热的大肉棒不停地冲捣，快感如同滔天洪浪一波又一波地冲击她全身，让她娇躯不停地痉挛，阴道也愈发紧缩，花心不甘寂寞地蠕动着，死死咬裹住肆虐的大龟头，蜜液也不再是涓涓细流，而是宛如决堤的洪水喷涌而出，冲灌着不知疲倦地开垦自己私密之处的庞然大物。
　　
　　夏风也同样爽得几乎飞起，但他还是觉得不够尽兴，忽地，他把苏嫣儿的翘臀抬起悬空，看着陷入高潮迷离中的苏嫣儿说道：“骚货姐姐，我要让你飞起来！”
　　
　　苏嫣儿美眸中闪过一道精光，夏风手也跟着一松，只听“咕滋”一声，那根擎天耸立的巨根，被半空中落下的濡湿小穴全根吞下，原本还平坦的白皙小腹处清晰地隆起一根大肉棒的轮廓。
　　
　　“呃…！好深！哦……”
　　
　　此时此刻，香汗淋漓的苏嫣儿，带着红晕春意的美艳面庞开始有些发白，她双手环抱着夏风的颈部，螓首往后仰去，玉脸上充斥着满足到了极点的表情，她的秀发被后甩着飘散在空中，有些翻白的美目眼角处，溢出了晶莹的泪珠，她红唇大张着想要尖叫，但喉咙深处发出的却是摩擦般的嘶哑低吟。
　　
　　她丰满的翘臀死死地钉坐在少年胯上，仿佛在艰难地吞着什么。两条已经被香汗浸湿而显得油亮润泽的美腿，艰难地支撑着颤栗不已的娇躯，十根宛如圆润珍珠般的玉趾向内弯曲深陷在大床当中，可以想象她此时被插入得有多么深。
　　
　　“骚姐姐…噢…够深吗？花房好温暖…好…紧……真舒服啊！”
　　
　　再次破宫而入，棒身被蠕动痉挛的阴道褶肉包裹吸吮着，顶入花房嫩巢中的大龟头仿佛被无数张小嘴在啃噬，时而又急剧的收缩，一道道销魂蚀骨的快感涌至全身。
　　
　　今日苏嫣儿的桃源妙处与往日有了明显的不同，更紧致，更多汁，最主要的是更有韧性，这对于有着天赋异禀的夏风来说简直是完美的搭配。他也忍不住低吼了起来。
　　
　　苏嫣儿只觉下身被一根无情的巨根劈开，阴道中的所有褶肉被一路推平，那种极致酥麻感还没有消失，花心就被大肉棒狠狠地撞上，紧接着小腹如同被贯穿了一般，连心尖都跟着颤抖不停。
　　
　　再一想到等一会便要接受少年的浓精浇灌，她浑身上下每一个细胞都亢奋了起来。
　　
　　“啊啊喔啊！！！坏…家伙…喔…子宫被大棒棒胀满了…呜呜…太美了！”
　　
　　随着夏风使坏般的研磨，苏嫣儿美眸中没有了一丝清明，只剩下迷醉，晶莹的香津从她无助的小嘴边溢出。
　　
　　“骚姐姐我…哦……好舒服…你受不了的话…我这就拔出来！”
　　
　　夏风故作体贴地刚想把苏嫣儿的美臀往上抬起，却发现龟头冠状沟在倒退出花房之时，被一张小嘴狠狠吸咬住，龟头棱边卡在娇嫩宫口之中，一时间竟然难以拔出。
　　
　　“别……你别…嗯…别动……痛…噢…天呐！！”
　　
　　大龟头在子宫中的那一下滑动，让苏嫣儿感到一阵酸痛，但随之而来的却是一种难以言喻的快感。
　　
　　夏风心念一动，调动丹田中的内劲，运转至下体，让大肉棒笼罩上一层温热的气流。
　　
　　正有些手足无措的苏嫣儿突然感觉到小穴中传来一股极舒适的热流，整条阴道的肿胀酸痛也转化成了舒适至极的快感，才还恼人的开宫之痛，竟然神奇地缓解下来。
　　
　　更为奇妙的是，她此刻脑中出现了格外清晰的画面，就好像她正看着自己紧致的羊肠小径和花房被一根温润的大肉棒塞得满满当当，此情此景下她的羞涩心顿起，可很快便转化成让她心醉的酥麻感向周身传导。她美丽面庞上的那那一丝苍白也被红晕迅速覆盖，媚眼中的不安也化为了浓浓的情欲。
　　
　　“嘤…好舒服…嗯…啊…坏家伙…你动一动啊…姐姐好…好痒…！”
　　
　　苏嫣儿全身好似恢复了气力，充实的蜜穴开始出现麻痒，她急需大肉棒的摩擦来为她缓解。
　　
　　“既然小妹妹痒了，那大棒棒来帮忙啰！接好了哦！”
　　
　　夏风看着从惶恐转变成媚态丛生的苏嫣儿，忍不住又口花花了起来。
　　
　　他一边笑意盈盈的说着，一边又捧着美臀，抬高后双手一松，只听“啪”的一声，苏嫣儿娇躯重新落下，肥美的大屁股又一次撞击在少年的腰胯上，激起一层带着水光的臀浪的同时，大龟头也重重顶在了花房最上端！
　　
　　“哦噢！！！大棒棒…又…喔…肏到小妹妹…最里面……嗯…哈～好爽……噢…”
　　
　　苏嫣儿浑身颤栗，感觉这一下撞击之下心都好像被顶出了胸口，销魂荡魄的快感直击她大脑神经，让她的呻吟变成了尖声浪叫，“滋”的一声，一股清澈的蜜液从两人结合处激射而出。
　　
　　夏风趁热打铁，双手抓握住美臀再次抬高，不过这次他没有再放下，而是托稳后便挺耸起腰腹，带动着巨根由下至上地开始狂野抽插，“啪啪啪啪啪啪啪”肉体撞击声如同鞭炮炸响，顿时苏嫣儿的赤裸娇躯被冲击得乳波荡漾、臀浪翻滚。
　　
　　“啊啊…大帮棒…好厉害…哦噢…小妹妹要被肏穿了～”
　　
　　苏嫣儿玉腿跪在夏风两侧，美臀被提到少年巨根可以肆意肏弄的高度，大肉棒不断在她湿腻的小穴内进出，时不时撞开她的子宫，“噗嗤噗嗤”的蜜液搅拌声回荡在卧室中，如洪浪汹涌袭来的酥、软、痛、爽形成的复杂快感，让她感到骨头都酥了。
　　
　　“骚姐姐，爽不爽？”
　　
　　“喔啊啊啊喔喔！！！好深…泄了……我要泄了嘤～啊噢～”
　　
　　苏嫣儿被这一记又一记幅度极大的猛肏送上了一个又一个的极致高潮。她的娇躯颤抖着如同筛糠，纤白的双手再也无法撑住身体，只能紧紧地趴在夏风的胸膛上接受他的狂野肏干。
　　
　　夏风却越干越起劲，兴起时他一个翻身将瘫软在自己身上的苏嫣儿仰放在床上，一手捞起她的一条修长美腿放在胸前，而胯下依旧保持着迅猛抽插。
　　
　　“啪啪啪啪啪……”
　　
　　“噗嗤噗嗤......”
　　
　　大肉棒的进出如同雨点击打在窗台，每一下要么撞击在敏感半开的花心上，要么直挺挺地闯入花房之中，苏嫣儿已经记不清高潮了多少次，她已经飘上了云端无法落下。
　　
　　“哦噢…嗬…坏家伙……我要死了…啊啊啊啊…...！”
　　
　　苏嫣儿双目翻白，红唇大张，粉嫩的舌头吐露在外根本无法收回，叫床声可以用震耳欲聋来形容。
　　
　　淫声浪语如同战鼓击打在夏风心上，他的喘息也变得急剧起来，精关也骤然松动。
　　
　　夏风深吸一口气，大手握住苏嫣儿圆润的脚踝向两边分开，几乎成了一字马，胯下蛟龙宛如永不停息的打桩机一般，速度越来越快，力度越来越大。
　　
　　
　　“啊啊噢…慢些～受不了了……喔唔……啊嗯…又要高潮了～又要高潮了……”
　　
　　“骚姐姐….我也忍不住了！想要我射，射哪里！！！”
　　
　　夏风感觉肉棒被苏嫣儿的阴道剧烈地扭搅，大龟头被花心拉扯得生痛，这极致的舒爽让他的精关再也无法紧锁。
　　
　　“射…射到我嘴里…姐姐要吃…”
　　
　　苏嫣儿在排山倒海般的高潮中竟然挣扎着说出了心中所想，夏风不再犹豫，“啵”的一声把巨根从缠绕裹吸的小穴中抽出，还没凑近苏嫣儿，她就已经奋力地自行爬了起来，一头埋入夏风的胯下，小嘴儿猛地含住湿淋淋的大龟头，桃红一片的粉颊也拼了命似地吸吮，简直要把夏风的阳精连着他的魂都吸出来。
　　
　　夏风后臀紧夹，双眼紧闭，大肉棒在苏嫣儿檀口中剧烈抖动，精液如火山爆发一般，激射而出！
　　
　　苏嫣儿美眸一闭，紧紧含住射精中的肉棒完全不松口，任由一股股滚烫的精液射入自己口中，喉咙也蠕动着吞咽一空。
　　
　　卧室中一下子陷入了一片宁静，两人就这样，一个闭眼舒爽地爆射，一个闭眼贪婪地吞咽。
　　
　　过了良久，直到苏嫣儿感觉檀口中的巨根开始恢复平静，她才轻柔地吐出大肉棒，几丝香唾和两人体液交融而成的银丝牵连在大龟头和与红唇之间，极显淫靡。
　　
　　看着夏风极度舒爽的表情，苏嫣儿芳心大慰。随后她低下头仔细而用心地从巨根的马眼舔起，从左至右、由上而下地清理了一遍。等她再抬起头时，大肉棒已经变得亮晶晶、水淫淫，苏嫣儿也没浪费一滴精华，把肉棒上的各种汁液全部收入腹中。
