
　第一百五一章 首次体验
　　
　　蒸浴房的内部十分宽敞，不仅有独立的桑拿室，还有十平方米的温泉泳池。
　　
　　池水清澈见底，水面上笼罩着一层淡淡的轻雾，看起来有种如临仙境般的错觉。
　　
　　沈梦婷暗赞“芳菲阁”的老板看来很用心，每一个细节都处理得让人赏心悦目，她不觉有些好奇这个老板是何方神圣。
　　
　　站在池边若有所思的沈梦婷，从后看，身材苗条，婀娜多姿，翘臀不算太大，但形状浑圆，惹人遐思。此刻，她已经把马尾辫解开，一头柔顺的乌黑秀发披在肩背上，在池水渺渺雾气的衬托下，还真有种瑶池小仙女的感觉。
　　
　　另一位女服务员呆呆地看了好一会儿，才意识到自己的工作职责是什么。
　　
　　她连忙走到沈梦婷身后，轻轻帮她解开连衣裙。一大片晶莹耀目的雪白肌肤，瞬间裸露在空气中，让整个屋子都变得鲜活了起来。
　　
　　“哎，你在干什么？”沈梦婷娇躯一顿，俏脸瞬间羞红。她神色很是怔愕，连忙扭着小蛮腰避开服务员的手，纤手还紧紧攥着自己的裙摆。
　　
　　女服务员也是一愣，但瞬间明白过来，原来这个小姑娘是第一次体验此类服务，于是微笑着安抚道：“沈小姐，您不用紧张，我们这是替你更衣，等会儿方便您泡养生温泉。”
　　
　　沈梦婷这才恍然大悟，紧绷着的娇躯也放松了下来，她心里有些尴尬，觉得自己似乎大惊小怪了。
　　
　　想到这里，她便大大方方地任由着女服务员脱掉了自己身上的连衣裙，只留下粉色的内衣裤。
　　
　　“沈小姐，您的皮肤好美啊！”
　　
　　半裸出境的小丫头让女服务员惊为天人，忍不住失声惊叹。
　　
　　眼前的沈梦婷身材苗条而修长，虽说年龄看着只在花季，但曲线也算是凹凸有致了。胸前玉乳盈盈一握，但是极为坚挺，玉臀浑圆娇俏，腰腹紧致充满了少女的活力，一双颀长的玉腿，笔直均匀，哪怕同为女人，两个服务员都感觉心怦怦乱跳。最让她们艳羡的是，沈梦婷的肌肤如丝绸一般柔滑，宛如月光下的完美晶体，透出淡淡的红润，而且晶莹剔透，如同清晨的露珠，在灯光下熠熠生辉。
　　
　　女服务员看着大气都有些不感喘，生怕气息太重，会伤了眼前花季少女吹弹可破的玉肤。
　　
　　当然，这只是一霎的想法而已。女服务员没有忘记自己的职责，凑近沈梦婷身前准备替她解开绣着可爱图案的胸罩。
　　
　　沈梦婷俏脸一下子红透了，她急忙摇着螓首，不依地说道：“不用，不用，我自己来就可以了。”
　　
　　她还从未在陌生人面前赤身露体过，哪怕这只是女性保养场所一项常规的服务而已，可沈梦婷还是非常不习惯。
　　
　　“好的，那我将浴袍和特制内衣放在这。沈小姐您更衣完毕后，请通知我们一声，按铃就行了。”女服务员自然不敢违背，她介绍完后，躬身离开了房间，但心中竟然生出了一丝淡淡的不舍。
　　
　　房门关闭后，沈梦婷拍了拍自己初具规模的翘挺酥胸，轻舒一口气，葱白小手绕到玉背上缓缓解开了文胸的扣子。
　　
　　随后，她披着浴巾，按了一下服务铃，自行泡在温泉里，光滑如玉的秀背靠着池边，如翡翠般闪亮的眸子轻闭，享受着温暖如春的泉水洗礼。
　　
　　女服务员重新进房后，经过她允许，在池中添加了花瓣和润肤精华。
　　
　　沈梦婷不是没有泡过温泉，但这一次也不知道是不是喝了碧草茶的缘故，只觉体内清凉，体外温暖，让她的精神非常放松，全身懒洋洋地都不想动弹。
　　
　　许久后，沈梦婷还是依依不舍地起身，擦干净娇嫩雪肌上的水珠后，穿上“芳菲阁”准备的白色内衣，在服务员的带领下，躺在一张松软舒适的按摩床上。
　　
　　“沈小姐，您稍等片刻，我这就请专业的按摩师为您服务。”
　　
　　沈梦婷黛眉轻蹙，不解地问道：“难道不是你来帮我吗？”
　　
　　“沈小姐，您是我们胡总特意交代的贵宾，会有高级按摩师为您服务，让您享受到‘芳菲阁’宾至如归的超级服务。”女服务员温柔地解释着，见沈梦婷没有再提出异议，便离开了房间。
　　
　　这个地方还真讲究啊，看来以后可以多来几次，沈梦婷开始有些心动。
　　
　　“叩叩叩......”
　　
　　这时，轻缓的敲门声响起。
　　
　　沈梦婷轻声应道：“进来吧。”
　　
　　门打开又关上，沈梦婷偏过螓首瞄了一眼，却仿若被定身法定住了一样，水汪汪的大眼睛里满是惊叹。
　　
　　款款走进来的女技师竟然会是如此美，这不禁让沈梦婷更觉得“芳菲阁”是个藏龙卧虎之地。自从她看了脱胎换骨后的嫂子顾婉清之后，就对女人的美很难再生出惊艳之心了。然而，只是一个有着平凡工作的女技师，却让沈梦婷再次对女人的美有了心灵的波动。
　　
　　女技师的容颜如同一幅丹青，眉眼如画，温婉如水。她的蛾眉轻佻，如新月般柔和；皓齿微露，如碎玉般晶莹。在灯光下，她肤如凝脂，又光洁如镜，还泛着淡淡的红晕，如同初熟的桃子。她的身材也无可挑剔，窈窕曼妙，凹凸有致。她的腰身纤细如柳，看着就很轻盈，但绝对不失力量，而且和她饱满挺拔的酥胸和浑圆挺翘的美臀形成鲜明的对比，可即使有着看似魔鬼般的身材，却不会让人生出性感妖艳的错觉。再她优雅亲和的气质下，如此完美的身体曲线只会让人下意识地认为，对于一个成熟的女人，一个绝色的大美人，这本就该她拥有。
　　
　　沈梦婷在目瞪口呆，张着可爱的樱粉色菱唇看着进来的女技师之时，殊不知貌若天仙的女技师也微笑着打量了一下她。
　　
　　眼前的客人显然还是个花季少女，漂亮的瓜子脸，黛眉星眸，朱唇皓齿，湿漉漉的秀发披在她皓白如玉的脖颈上，相印成趣。一双光洁紧致的纤长小腿裸露在空气中，如同两条完美无瑕的玉柱。粉白的秀足娇小玲珑，十根足趾如同卧蚕宝宝一般白嫩可爱。她的肌肤尤其耀眼，宛如清泉流淌，而每一滴都充满着生命的活力。
　　
　　“你好，沈小姐，我是高级技师柳熙媛，很高兴为您服务。”
　　
　　听到来人已经在介绍自己了，沈梦婷才回过神来，脱口而出地娇声赞道：“柳技...我还是叫你柳姐姐吧。柳姐姐，你长得好美，和我嫂子都差不多一样漂亮了。”
　　
　　“沈小姐，您过奖了。您才是秀美绝俗，容色照人！”柳熙媛礼貌的回答，自谦的同时也不忘夸赞了一句眼前的小丫头。
　　
　　“哎呀，不要‘您您您’的啦，人家才16岁，你直接叫我梦婷吧。”也不知为什么，沈梦婷一看到柳熙媛就有了一种想去亲近的感觉，很奇妙，但也很自然。
　　
　　“这...这不太合适吧...”柳熙媛顿时犹豫了。
　　
　　她也已经被告知了眼前美少女的身份，知道这个叫沈梦婷的小姑娘是沈家人，直呼其名柳熙媛自觉有些托大了。
　　
　　沈梦婷却不依不饶，撅着小嘴撒娇一般地说道：“不嘛，我就不想听你叫我‘沈小姐’，怪怪地，还显老。”
　　
　　柳熙媛有些无语，放着其他人她可能会觉得装腔作势，可是眼前的少女也给了她一种莫名的亲切感，而光看着她撅嘴撒娇的样子，就已经不自觉地心软了。
　　
　　“好不好嘛，柳姐姐？”见柳熙媛好似仍在犹豫，沈梦婷嘟起小嘴不依不饶地问道。
　　
　　“好好好，梦婷。那现在姐姐帮你按摩一下吧。”柳熙媛拗不过眼前的小丫头，便微笑着答应了。
　　
　　沈梦婷瞬间露出欣喜的笑容，那如花似玉的粉嫩小脸蛋上，如同绽放开一朵娇美的鲜花，把柳熙媛都看得有些出神了。
　　
　　“柳姐姐，我就这样趴着就可以了，对吗？”沈梦婷也是第一次来做推拿按摩，不太清楚流程。
　　
　　柳熙媛这才回过神，连忙放好手中的按摩精油，来到沈梦婷身后，为她调整好姿势。
　　
　　由于站在少女的腿边，所以柳熙媛很自然地透过浴巾裙，看到了沈梦婷美腿深处的大片春光，和粉胯间的一抹白色小内裤。
　　
　　虽然自己本身就是样貌上等的女子，但柳熙媛还是默默感叹，这小姑娘应该是得了老天的宠幸。
　　
　　她的双腿不但修长均匀，肌肤更是白的晶莹剔透，吹弹可破。少女的小腿更是纤细欣长，软腻的足踝玲珑小巧，精致的玉足粉嫩嫩的，比婴儿的肌肤还要细嫩。
　　
　　柳熙媛留意到了沈梦婷右脚的脚心上还有一枚很奇特的心性印记。
　　
　　她忍不住随口问道：“梦婷，你这只脚脚心上怎么会有个印记？”
　　
　　话刚出口，柳熙媛就懊悔不已，自己这是怎么了，哪有才和客人见一次面，就问长问短的。
　　
　　还不等她开口致歉，沈梦婷便嘟囔着说道：“我也不清楚，问过我父母了，他们也不回答。如果问多了，他们还无端端地发脾气。”
　　
　　说着说着，沈梦婷水灵灵的大眼睛里浮起一丝委屈。
　　
　　柳熙媛只觉心没来由地一紧，想不想地柔声抚慰道：“梦婷，对不起，我不该乱问的。不过，你脚上这枚印记很好看，我都很羡慕你呢。”
　　
　　“真的？柳姐姐，你没骗我吧。”到底只是个花季少女，情绪来去都很快，一听到绝美端庄的柳熙媛的夸赞，沈梦婷立刻又开心了起来。
　　
　　柳熙媛微笑着点头：“真的，梦婷，这枚印记是个心形，很独特，不但没有影响美观，而是画龙点睛。”
　　
　　沈梦婷瞬间笑容满面，连明亮的杏眼都眯成了两弯月牙。
　　
　　“梦婷，我现在帮你推拿。通常呢，换上按摩服做推拿会更有效果。不过，如果你介意，那就这样也可以。”柳熙媛回到工作状态，柔声介绍着，随手拿出一套质地高档的丝质按摩服。
　　
　　“好啊，好啊！”
　　
　　沈梦婷也不犹豫，而且又不是裸裎相对。其实连她都没意识到柳熙媛给她的那种莫名亲切感，让她心里根本没有了之前让女服员看到身体时的膈应。
　　
　　准备就绪后，柳熙媛站在沈梦婷身侧，纤白玉手搭在她香肩上，用指腹轻轻按压。
　　
　　沈梦婷侧着小脸，美眸微闭着享受起来。
　　
　　“梦婷，你是不是不喜欢运动啊，你颈肩椎这处地方，好像有些僵硬，是不是时常会感觉酸痛？我现在帮你按摩一下，如果力度不合适，你就告诉姐姐。”
　　
　　说完，柳熙媛用掌心沿着她的香肩中心靠拢，在肩部凹陷处用拇指做旋转按摩。
　　
　　“是啊，我平时肩部也会酸痛，咦……你按的地方，好像很有效果？”
　　
　　沈梦婷轻声回应着，只觉被柳熙媛所按之处，一股巧力把本有些酸胀的肌肉化开，一股酥松的舒服感油然而生。
　　
　　等到沈梦婷双肩已经自然地放松，柳熙媛双手从她纤腰一直按摩到腿部，手法娴熟，轻重缓急拿捏恰的恰到好处。
　　
　　“好，好舒服啊。柳姐姐，你一定是这里最好的按摩师吧。”
　　
　　沈梦婷从没有过这般舒爽的感受，她一边享受着，一边娇声问道。
　　
　　柳熙媛一只玉手轻轻握住沈梦婷的莹白足踝，把她的纤美小腿曲起来，另一只手在她足底用指腹按压旋转。
　　
　　“姐姐可不是喔，‘芳菲阁’里最厉害的另有其人。他的推拿技巧才算得上是炉火纯青呢。”
　　
　　
　　沈梦婷舒服地轻哼一声。她感觉自己的腿，尤其是脚丫变得有些敏感，再加上柳熙媛手心里带着的一丝温热，更让她感到舒服，但同时也有些异样的酥麻，连足趾都情不自禁地绷紧。
　　
　　“梦婷，别太紧张，脚要放松一点。”
　　
　　柳熙媛温言提醒，纤白玉指轻捏沈梦婷可爱的足趾，在穴位上一边按摩，一边耐心地介绍道：“人的脚底有几十个穴位，而不同的穴位针对人体的不同部位，多按摩会对治疗一些顽疾有特别功效。”
　　
　　“嗯……”沈梦婷只觉一股暖流从足底蔓延至腰椎，直通脑干，既暖和又舒泰，连话也不想说了，只是用她俏美的瑶鼻轻嗯了一声当作回应。
　　
　　柳熙媛带着一丝慈爱为沈梦婷用心服务着，心中也是感慨万分。
　　
　　她不知为多少不同女性按摩过，只有沈梦婷的玉腿能让她生出一丝艳羡。入手的肌肤比绸缎还要丝滑，用嫩如凝脂来形容毫不夸张。而且她的腿型不但修长，还极其匀称，肌肤更是白皙到近乎透明，而两只秀足纤柔娇美，还飘散着一股淡淡的处子清香。
　　
　　这让她不禁回忆起自己的少女时代，那时候自己哪有这种享受的机会，更多的是跟着舅舅东躲西藏，过着居无定所，艰辛难熬的生活。
　　
　　柳熙媛没有一丝嫉妒或是仇富之想，反而是默默祈祷，眼前的小丫头能一直过上无忧无虑，锦衣玉食的好日子。
　　
　　这让她觉得不可思议，怎么才见了一面，自己很多心思都像不受控了似的。
　　
　　好不容易收敛好心神，为沈梦婷初步推拿了一番后，柳熙媛停下来跟沈梦婷解释了两句后，便转身离开。
　　
　　过了片刻，她端来一盆装满芬芳液体的铜盆，放在一旁桌子上。
　　
　　
　　
　　第一百五二章 似梦似真
　　
　　正准备把精油滴入盆中，电话突然响了，一听铃声，柳熙媛就知道是自己的电话。她告了一声抱歉，很快从口袋里拿出手机一看，来电显示是舅舅林少峰打来的。
　　
　　“梦婷，是我舅舅找我，他身上有重伤，也不知道是不是有什么急事，我可以接一下吗？”柳熙媛犹豫了片刻，还是鼓起勇气看着沈梦婷轻声问道，只是玉脸上已经有了一丝明显的焦虑。
　　
　　这是“芳菲阁”的规矩，如果客户不同意，就是再紧急的电话也只能等服务结束后才能接听，当然，发个信息告知对方自己现在不方便接听还是允许的。
　　
　　“当然没关系啊，柳姐姐，你去接吧。刚才你按得我好舒服，我正好眯一会儿，嘻嘻。”
　　
　　沈梦婷想也没想就答应了，随后乐呵呵地侧过头，闭着大眼睛美美地打起盹来。
　　
　　柳熙媛心中一暖，连忙接通电话小声应了一句后，便悄悄退出了房间，这也是“芳菲阁”的规矩。
　　
　　两人都没能想到的是，柳熙媛才出去两分钟，一条人影便悄无声息地打开了房门，蹑手蹑脚地走了进来。
　　
　　也许是身体的完全松懈，沈梦婷竟然真的睡着了。她的侧颜虽说还有些青涩，但依然美如画，黛眉微弯，美目紧闭，浓密纤长的睫毛微卷，宛若两只小扇子倒挂在眼眸之上，瑶鼻稍挺，鼻尖弯曲的弧度恰到好处，菱形樱唇不点而红，娇嫩欲滴。
　　
　　
　　来人屏着呼吸不让自己发出大的响动，手上不知拿着什么东西，在沈梦婷鼻下一划而过之后，就见半梦半醒中的小姑娘咋吧咋吧樱桃小嘴，娇躯轻扭了一下便不再有任何动作，鼻息也变得均匀平缓，显然是彻底沉睡了过去。
　　
　　来人脸上露出一丝得意的笑容，似乎也知道时间紧迫，径直走到沈梦婷的秀足位置，伸出双手搭住她两只娇软的的足踝上，顺着粉嫩玉腿向上滑动。
　　
　　肌肤上传来的比绸缎还要丝滑的手感，让来人喘息瞬间粗重了许多。
　　
　　甜睡中的沈梦婷此刻正做着一个让她娇羞难当的春梦，她仿佛看到了一个身材高大，相貌英俊的男子正抚摸着自己的双腿。
　　
　　她感到皮肤上传来一阵阵难耐的酥麻，而男子的双手有些温热，抚摸地很轻柔，而且很细致，没有放过她腿上的每一寸肌肤，直到覆盖至大腿根部，停驻之时，炽热气息也在她粉胯间凝聚。
　　
　　沈梦婷情不自禁地夹紧了双腿，心中又羞又急，想扭过螓首看清楚是谁后再加以呵斥，却发现她的头根本动不了半分。
　　
　　殊不知她的梦境和现实极其相似，潜入的人双手的确听在了沈梦婷大腿内侧靠近女儿家最私密之处不远处，而来人胯下的肉棒从他的手搭上沈梦婷足踝的一刻，便坚硬无比，把裤子撑出了一个不堪的帐篷。
　　
　　来人微躬着上身，眼睛冒着绿光往沈梦婷丝质按摩裤敞开的口子往里猛钻，只见两团羊脂白玉般的臀肉，浑圆挺翘，颤颤巍巍，香艳画面让他全身都生出一阵阵舒爽的燥热。
　　
　　睡梦中的沈梦婷“嘤咛”一声，俏脸绯红，因为梦中轻薄自己的男子，大手已经伸进了她的短裤，温热宽厚的掌心握紧了她的臀肉，时而轻抚，时而揉捏，手指还不时地掠过她敏感的臀缝。
　　
　　沈梦婷鼻翼微扇，心神极为慌乱，她想挣脱，但是男子的手掌好似有魔力一样，每划过她一寸肌肤，都能给她带来不一种羞耻至极却又娇躯颤栗的莫名刺激，她感觉自己体内的雌性荷尔蒙在急速酝酿，脑海里开始胡思乱想，娇靥上满是羞臊的红云。
　　
　　忽然她感觉下体一凉，丝质按摩短裤被身后的男子拉了下去。
　　
　　沈梦婷“嘤”地一声娇呼，急忙加紧双腿，想伸出小手去遮挡女孩家最私密的禁地，却无奈地发现手指也无力动弹。
　　
　　现实中，来人死死盯着小内裤被他拉下去后露出的雪白翘臀，他轻轻地拍了一下沈梦婷浑圆的小屁股，然后叉开五指握住丝滑紧凑的臀肉，揉面团似的来回搓弄。花季少女的臀部很结实很紧致，倒也没被他揉出什么淫靡臀浪，但因为肌肤太过细嫩，已经出现了一抹抹桃红。
　　
　　很显然，来人的力量掌握得很有分寸，并不会留下什么需要较长时间才能消退的印痕，往往臀肉上浮现出了红晕后，很快又会重归白皙。
　　
　　揉捏把玩了好一会儿，来人双手握紧丝滑臀肉，稍一用力，便掰开了沈梦婷可爱的小屁股，少女青涩但美轮美奂的私密之处，暴露在空气中，诱人的春光几乎晃瞎了来人的眼睛。
　　
　　他艰难地吞咽了一口唾沫，眼睛直勾勾地盯着沈梦婷股沟中的香艳美景，粉嫩的小菊涡和光洁五毛的白虎蜜穴已是清晰可见，两瓣大阴唇形状和大小几乎完全一致，完美地对称分布，宛若一枚丁香叶，狭长粉润的肉缝顶端，隆起一小团，突起如同娇小玲珑的蓓蕾，而且来人鼻中已经可以清晰地闻嗅到少女玉胯中散发的处子清香。
　　
　　花季少女的粉嫩肉缝紧紧闭合着，所以来人看不见沈梦婷花穴甬道中的神秘嫩肉，但单单只是白虎美穴，加丁香肉唇的绮靡美景，已经让他目不转睛，连打了好几个激灵。
　　
　　来人似乎有些犹豫，但最终应是欲望战胜了理智，他伸出因为兴奋而微微颤抖的两跟大拇指，压着沈梦婷两瓣比木耳还薄，粉嫩到几乎透明的小阴唇上，稍加了些力，间不容指的花穴入口便露了出来。
　　
　　来人迷离的双眼忽然一亮，情不自禁地更加用力，花穴口被扒开得更大。
　　
　　凑近前一看，来人眼中闪过一丝了然，因为如他所猜测的，沈梦婷的花穴甬道中，有着一抹薄如蝉翼的粉白色肉膜。
　　
　　一阵让人迷醉的腥麝清香从沈梦婷被拉扯开的花穴口飘散而出，来人鼻翼狂抽，深吸了好几口，脸上的神情已经被陶醉完全替代。
　　
　　可能知道时间紧迫，来人头一低便埋进了花季美少女的深邃臀缝中。
　　
　　“滋滋、啧滋、啾啾……”丁香叶般的大阴唇被来人的唇舌轮番啜吮舔弄，一条猩红的大舌头不断地绕着鲜嫩唇瓣翻滚搅动，时不时还挺直了舌尖，剖开粉嫩狭长的肉缝上下扫舔，让两瓣从未受过侵犯的嫩肉随着他大舌头的滑动而微微伸缩。
　　
　　很快肉缝顶端的蓓蕾含苞绽放，来人熟练地用舌尖拨弄出一颗娇俏的嫩芽，晶莹透亮仿若一颗粉宝石。
　　
　　睡梦中的沈梦婷看不到男人的唇舌，但能感受到他唇舌所在的位置和动作，强烈至极的羞耻感冲刷在她神魂上，她想强迫自己去讨厌，却愤怒，但更多的却是无休无止的莫名酥麻。
　　
　　没过一会儿，沈梦婷两条白瓷般光滑的纤长美腿便忍不住轻轻痉挛，小脚丫的十颗秀趾都向内用力蜷了起来。
　　
　　梦中的沈梦婷羞臊得恨不得找条地缝钻进去，现实中的她，霞飞双颊，桃靥泛晕，说不出的妩媚动人。
　　
　　她羞愤难当的同时也疑惑不解，身后的男子为什么要埋首在自己最羞人的地方，又嘬又吮，舌挑唇吸地乐此不疲，可那不是女孩子家小解的地方吗。
　　
　　然而疑惑刚生出，就被一阵阵愈发猛烈的酥麻快感给冲淡，沈梦婷挣扎着想夹紧双腿，因为她感觉到自己的羞处有热流在涌动。
　　
　　现实中的男人自然看到了，在他唇舌的不懈努力下，花季美少女的花穴口开始微微蠕动，接着一滴滴晶莹清澈的蜜液被吐出。
　　
　　他连忙连吸带挑地送入嘴里，喉咙蠕动着迅速吞咽。味道如糖似蜜，兰腥麝芳，诱人之处难以名状，而且入喉之后有一种奇异的清凉，汇入大脑后，又迅速倒卷而下袭遍全身，让他丹田中微弱的内气欢呼雀跃，自发流转着缓缓吸收。
　　
　　来人心中狂喜，恨不得把花季美少女穴蜜全给吸出来，然而遗憾的是，香穴吐蜜只是少女此刻最原始的生理，根本不是发自内心的动情，所以数量极为有限。
　　
　　来人倒是没有太过贪婪，而是似乎是掐着时间做这些无耻勾当的，他惋惜地看了看眼前的白虎花穴，大嘴跟接吻似地又贴着肉嘟嘟的大阴唇美美地亲了两口，便手脚麻利地先扯了两张纸巾把她身上残留的口水擦拭了一便，随后重新把她的丝质按摩短裤拉回原位，强忍住在美少女樱粉色的香唇上亲吻一番的冲动，转身蹑手蹑脚地溜出了房间。
　　
　　此时柳熙媛刚好结束了和舅舅的通话，时间大概五六分钟左右，当她走在回贵宾房的通道时，一眼看到了一个面如冠玉、英俊不凡的少年。
　　
　　此人和夏风年龄相仿，身高180公分上下，是前几天才加入“芳菲阁”的。这个少年不算是正式员工，而是偶尔过来做些端茶送水和清扫房间的临时工作，听说是为了勤工俭学。
　　
　　柳熙媛记得此人，而且在休息室女技师们闲聊时，常常评价说这个少年形象不错，很会说话，为人也很圆滑。
　　
　　“孟炎，你今天不上学吗？怎么有空过来了？”柳熙媛微笑着跟他随口打了个招呼。
　　
　　平时一贯镇定自若的孟炎今日有些反常，神色虽然还算自然，但眼中一闪而过的惊慌还是没有逃过柳熙媛的眼睛。
　　
　　其实这倒不是柳熙媛故意盯着别人看，而是她的经历造就了她的细致。
　　
　　柳熙媛是个被男人欺骗过的伤心人，让她痛心疾首的前夫，那可算得上是影帝级的演技，然而自从所有把戏都被戳破后，柳熙媛懊悔不已，同时也痛定思痛，汲取教训。别的不说，在察言观色上有了她自己都想不到的长足进步。
　　
　　“柳，柳姐，咳咳…对不起啊，我有些咳嗽，可能是感冒了，咳咳…我正准备去跟胡总请个假离开，免得传染给你们。”说着，孟炎捂住嘴，冲柳熙媛微微欠了欠身后，绕到一旁，那模样好似真的担心传染给柳熙媛一样，他没有再多说什么，头也不回地匆匆走开了。
　　
　　柳熙媛觉得有些奇怪，不过也没再多想。同时，孟炎刚才那丝不自然的慌乱眼神也被柳熙媛自动解释了，她认为孟炎是因为得了病才会表现得有些异常。
　　
　　回到贵宾房，柳熙媛快步走到沈梦婷身边，满是歉意地说道：“梦婷，对不起啊，刚才我舅舅有些急事找好，耽误了些时间。一会儿姐姐跟前台说一声，把提成算进你的折扣里。”
　　
　　等了一会儿，她没有听到沈梦婷的回应，仔细一看，只见小姑娘眼睛闭得紧紧地，脸蛋儿红扑扑的，呼吸平缓而均匀，似乎睡得正香。
　　
　　“这小丫头，就这一会儿就睡得这么熟了？难道是晚上睡眠不好吗？”柳熙媛又好笑又心痛，也没叫醒她，而是去把精油调好。
　　
　　眼见着时间再流逝，想了想，柳熙媛还是滴了两滴在沈梦婷纤白的小腿上。
　　
　　“呀...”沈梦婷却猛然清醒了过来，她只觉一股清凉冷意从小腿渗入全身，脑中残留得绮念春梦瞬间烟消云散，就如同什么都没有发生过一样。
　　
　　她有些发懵，但腿上的凉意却越发清晰，便半眯着美眸娇声惊呼道：“哇，好清凉，柳姐姐，这是加了薄荷吗？”
　　
　　柳熙媛以手掌为轴，将精油均匀覆盖住她整条白皙晶莹的玉腿，柔声道：“没有加薄荷，是我们这儿的夏大技师在精油中添了一记珍惜的药草，能让人神清气爽的同时，也可以有助于精油的渗透。”
　　
　　“又是夏大技师？之前我还喝了他特别调制的碧草茶，真的好舒服，全身上下就像在大热天泡在凉水里一样清爽。”
　　
　　“是的，这还是他今天早上才配置出来的，包括这款精油，也是他突发奇想一般调制的，客人用着都连声称绝。”
　　
　　一边说着，柳熙媛双手顺着沈梦婷粉白的玉腿经络细细推拿起来。
　　
　　“小哥哥好有本事，不但武道高深，看来也精通药理啊。”沈梦婷美美地享受着，芳心暗自欣喜，对于和夏风见面的期待也愈发强烈。
　　
　　时间飞速流逝，下了钟的夏风坐在休息室正补充水分，就听到有人敲了敲门后走了进来。
　　
　　“熙媛姐，你忙完了？”夏风眼尖，一眼看到是柳熙媛进来，连忙站起身朝她迎去。眼角的余光很快发现了一个身穿连衣裙的小姑娘，秀发扎成两个马尾辫，酥胸盈盈一握，纤腰之下的浑圆翘臀不算突兀，但看着和身体的曲线极为相称。裙下露出的一双玉腿纤细笔直，肤若凝脂，白里透粉，最让夏风赞叹的还是那惊鸿一瞥的俏脸，娥眉秀美，眸若晨星，挺翘瑶鼻下的芳唇是自然的樱粉色，脸颊到下颌小巧而尖，五官和脸型的线条说不出的精巧细致。
　　
　　“夏风，你也忙完了吧，一会儿还有客人吗？”柳熙媛和少女一起走过来，柔声问道。
　　
　　夏风摇摇头道：“本来还有一位的，但是客人临时有急事就改期了。我跟胡总说好了，一会儿会提前回去一趟，有些给舅舅准备的药材我要先回‘松湖烟雨’拿，之后再过来等你一起下班。”
　　
　　他说着话的时候，却发现柳熙媛身边的美少女一直盯着自己看，水汪汪的大眼睛里满是崇拜的目光，不免有些纳闷，便开口问道：“熙媛姐，这位是？”
　　
　　小姑娘不等柳熙媛回答，便从她身后自己跳了出来，嫩白的小手大大方方伸出，自我介绍道：“你就是夏风对吗？我叫沈梦婷。很高兴认识你？”
　　
　　说完，她没有掩饰自己的好奇，乌溜溜的大眼睛认真地打量了夏风好一番。
　　只见眼前的少年容颜如画，面如冠玉。挺拔的鼻梁、深邃的眼眸，配上乌黑的头发，宛如从古典画卷中走出的人一样。而且他的身材很是高大英挺，举手投足之间都隐约带着一股让人不敢小觑的力量。最引人的是，他的俊朗不仅仅体现在外貌上，他那种自信阳光的气质自然流露，仿佛世间没有什么事会难倒他异样。当然，最让沈梦婷看一眼都有些难以自拔的是，他那双星眸中的眼神，清澈洁净如山间清泉，而且似乎飘散着如沐春风的温暖。
　　
　　夏风一怔，原来是找自己的，可是这个名字没听说过啊，她怎么会认得自己呢。心中虽有疑问，但他很快便回过神，和沈梦婷握了握手，也自我介绍道：“是的，我就是夏风，夏天的夏，风云的风，认识你很高兴。”
　　
　　绝美的小丫头倒也会察言观色，看到夏风起先愣了一下神，就知道他心中所想。她莞尔一笑，娇声道：“夏风小哥哥，我嫂子是顾婉清，我还认识她的贴身女侍卫何紫晴呢。”
　　
　　原来如此，这美少女竟然是沈安国的胞妹。夏风连忙微笑着说道：“原来你是广南城沈家小姐，幸会幸会。顾姐姐她们都好吧？”
　　
　　“她们都很好，我哥对嫂子那可是呵护备至，体贴入微，连我这个做妹妹的都羡慕不已呢。”沈梦婷有些得意地说道，她哪里知道沈顾二人的关系远没有她想象中的亲密融洽，一切不过是她哥哥一厢情愿罢了。
　　
　　夏风没来由地感到心中酸楚，如有一口闷气憋在心头。不过他也知道毕竟顾沈二人名义上确实是非婚夫妻，自己就是再难受也只能忍着，少年心性的他虽说强忍了下来，但语气变得淡漠了不少：“那就好，顾姐姐她们快乐，我也为她们感到高兴。”
　　
　　“夏风，我听紫晴姐姐讲了你们前几日在龙纹峡的经历，还听说你在那个诡异莫测的地方生活了18年，有空给我讲讲你的故事好吗？”沈梦婷不知道自己的几句话，让夏风心生郁闷，依然自来熟似地缠着他直白地说道。
　　
　　“啊，这......”夏风一时间有些语塞，他没想到沈梦婷今天来不止是要认识自己，竟还有这样的要求。其实他真没觉得山中岁月有什么值得一提的地方，更意料不到一个沈家大小姐却有如此高昂的兴致。
　　
　　见夏风一脸茫然，柳熙媛也忍不住掩嘴轻笑。她已经见识过了沈梦婷的撒娇大法，心想着什么时候小丫头会使出来。
　　
　　果不其然，沈梦婷见夏风犹犹豫豫，立即扮作可怜兮兮的样子，撅着小嘴，扑闪着大眼睛，唉声叹气地嘟囔道：“唉，我就知道没有人愿意和我分享奇闻趣事。我在沈家一个人孤孤单单，哥哥又老是缠着嫂子，让我和嫂子说话的机会都少。看来命中注定我是不会有什么朋友了......”她的话半真半假，说到后面，竟挑起了她常为之烦恼的思绪：在沈家看似什么都不缺，但真正和她交好的朋友无论内外都不过凤毛麟角，一来她的身份让那些非世家名门的人不敢靠近，二来很多同为上流阶层的子弟要么刁蛮任性，要么孤傲自负，她也不喜欢。
　　
　　沈梦婷的声音越说越小，连眼眶都有些红了，单纯而明亮的大眼睛里肉眼可见地升起了一抹水雾。
　　
　　柳熙媛本还抱着看热闹的想法，没曾想眼前的小姑娘已是汪然欲涕，而且显然不是故作凄惨，应该是真触动了什么伤心情绪。她的心没来由地像被一根尖锐的针刺痛，情不自禁地把神色黯然的沈梦婷搂在怀里，玉手轻抚着她的秀发，连声安抚：“梦婷，不要这么说，你这么漂亮，这么可爱，有谁不希望和你成为朋友呢。”说完，她还给夏风使了个眼色。
　　
　　夏风秒懂，而且隐隐感觉这个小姑娘说不定也是个有故事的人，便不再犹豫，爽快地说道：“是啊，沈小姐，我当然乐意和你分享。只是我担心龙纹峡的事并没有你想象中那么奇特，而且我每天都要上班，可能不一定能找到你我都合适的时间。”
　　
　　沈梦婷心中一暖，泪水反倒是止不住地落了下来。她趴在柳熙媛怀里嘤嘤低泣，就好像此刻柳熙媛是她真正的亲人，而柳熙媛更是本能地抱紧她，在她耳边不停地柔声劝慰，让看到这一幕的夏风暗自称奇。
　　
　　过了好一会儿，沈梦婷的情绪才稳定下来，她自己也觉得有些巧妙，在柳熙媛的怀里居然能让感受到一种难以言表的温暖和安心。而且柳熙媛安慰她的轻声呢喃，就好像能触动她的心弦一样，让她不由自主地就想依偎在她怀里倾述心中的烦恼。
　　
　　殊不知，柳熙媛也满心诧异，这才第一天认识，怎么自己的心情就会随着怀中小丫头的悲喜而起伏共鸣。难道，自己和她是有缘人，或是两人上辈子曾经是姐妹？
　　
　　“夏风小哥哥，你不能骗我哦，咱们拉勾。至于时间，我自己会想办法的。”到底是个花季少女，情绪来得急，去的也快。沈梦婷得了柳熙媛的安慰，又听到夏风的话，心情不禁雨散天晴，又重新回归了少女的娇憨和俏皮。
　　
　　在柳熙媛的指导下，夏风和沈梦婷小拇指勾着小拇指，随后两人拇指相对展开手掌，掌心贴掌心旋转180°再握在一起，完成了他人生中第一次用如此新奇方式对一个少女的承诺。
　　
　　上午和嫂子在一起，还聆听了紫晴姐姐的离奇故事，下午又认识了柳姐姐和夏风小哥哥，真是元气满满的一天啊！沈梦婷在和夏风一起离开的时候，忍不住握着小粉拳在心里兴奋地呐喊。她俏脸突然一红，暗自嘀咕了一声，要是没有那个羞死人的春梦就可以算得上是尽善尽美了。
　　
　　
　　第一百五三章 自然天成
　　
　　至于为什么和夏风一起离开，是因为她硬拉着夏风坐她的车去“松湖烟雨”拿东西。小姑娘还不想这么块就跟刚认识却如同多年好友般的柳夏两人分开，只不过柳熙媛还需要上班不能和他们一起，所以夏风的上衣衣摆就被她的小手紧紧拉着再不肯松开了。夏风拗不过她，也只得答应了下来。
　　
　　这次出门，沈梦婷随身带着两个保镖，但是进“芳菲阁”之前，她让两人在外等候，没让他们跟着。
　　
　　于是回程便成了一行四人，其中一个保镖兼职司机。沈梦婷介绍了夏风和他们认识，同时也告诉他，两个保镖都是自她很小的时候，便做了她的护卫，十年如一日，从未间断。开车的是陈叔，副驾驶上那位是雷叔。
　　
　　两个保镖都是不苟言笑的中年人，看起来很稳重，武道修为应该在通脉期后期。这两人除了对沈梦婷有一份职业必备的恭敬之外，夏风还能明显感受到，两人对小丫头有着一份长辈的体贴和慈爱。
　　
　　沈梦婷一路都很兴奋，拉着夏风问东问西，小嘴儿就没怎么停过。夏风也是有问必答，异常耐心地跟她讲了一些龙纹峡的奇花异草、珍禽稀兽，直把沈梦婷羡慕得大眼睛里满是艳羡，恨不得今天就启程前往去亲眼见识一下，当然，前提是有夏风作陪。
　　
　　夏风暗自好笑，不过他也知道沈梦婷这是痴人说梦，作为沈家小姐，她的家族又怎会让她去冒这个险。不过夏风没打击沈梦婷的热情，而且还承诺以后有机会可以带她去看看，如果她家里允许的话。
　　
　　“小姐，后面好像有辆车一直在跟着我们。”前面开车的保镖忽然开口。
　　
　　“跟着我们？你确定吗？”沈梦婷黛眉轻蹙，有些疑惑。她平时在学校里为人很低调，朋友都不多，更何况是仇家。
　　
　　“确定，那辆车从我们出了‘芳菲阁’就出现了，我原本以为只是和我们同路而已，但是无论我快还是慢，那辆车一直和我们保持差不多的距离。也许是我多疑了，但还是谨慎一些为妙。”身兼司机的保镖冷静地分析道。
　　
　　“老陈，你说的对，试试走其他路线，看看后面那辆车还会不会继续跟着咱们。”副驾驶座的雷叔建议道。
　　
　　老陈也不犹豫，看到一个分岔路，直接拐了进去。
　　
　　“那辆车也跟过来了。”陈叔看了看倒后镜，沉声说道。
　　
　　“开到一个偏僻一点的地方吧，既然找上门了，躲不是办法，看看什么老头，可以解决的话不必以后麻烦。”雷叔思索片刻后做出了决定。
　　
　　陈叔加快车速，豪车风驰电掣般向着他已经选定好的目的地而去。
　　
　　后面的车知道被发现了，但并没有放弃，而是一直紧紧跟随。
　　
　　车行到一处稍偏僻之地后，老陈踩了刹车。车稳稳停住，后面的车也在不远处停了下来。
　　
　　“小姐，你和夏小兄弟先不要出去，外面情况难明。另外，你给沈家打个电话，有备无患。”雷叔转过头和沈梦婷交代了一下后，便和陈叔一前一后下了车。
　　
　　夏风也跟着下来，不过他没有跟上去，只是守在车旁，看看到底出了什么事，同时，也能观察得更清楚，是否还有其他躲在暗处的人试图靠近这辆车。
　　
　　后方的车里这时候下来一个年近花甲的老人，虽然已经年迈，但仍然保持着一份优雅和从容。夏风目力极好，他发现老人的脸上已经布满了岁月的痕迹，皮肤像陈年的玉一样，散发出淡淡的黄光。他的眼角虽然皱纹很深，但眼睛却炯炯有神。从外表看，老人的头发都已经变得雪白而稀疏，清风吹过的时候，还会轻轻飘动，而且他的背已经佝偻，但身姿却依然挺拔，不难想象这个老人曾经有过辉煌。
　　
　　在外人眼里，这就是个风度气质不错的老人而已，但夏风却暗自心惊，因为这位老人武道绝对是高深莫测，而且内劲已达外放的境界，他不禁为沈梦婷的两个保镖感到担心。
　　
　　“这位老人家，不知您一路跟着我们所为何事？”雷叔没有立刻发作，而是平静地询问来意，但他的神色很是凝重，显然也感觉到了老人的气势。
　　
　　“让沈梦婷那个小丫头出来吧，我今天要带她走，谁也拦不住我。就是沈家老爷子来也没用。”老人也不废话，直接开口要人。
　　
　　几人听后都很震惊，沈家可是南境四大家族之一，居然有人敢如此不放在眼里，甚至是光天化日之下就要明抢？
　　
　　“你是谁，口气不小，但沈家可不是你可以嚣张的对象。”陈叔一听很是气愤，这么多年下来，只要”沈家“二字一出，来犯之人都会自动退缩，像如此口出狂言的人，而且还是花甲之年的老人，还是陈叔第一次见到，虽然他神情不悦，但和雷叔一样，戒备之心大起。
　　
　　“沈家在我眼里不过如此！你们回去告诉沈老爷子，当年我女儿那笔帐定会找时间跟他算个一清二楚，但是我女儿的亲骨肉，我今日必须带走！”话音刚落，老人身形已经动了。
　　
　　明明是个耄耋之年的老人，但动作却快得惊人，夏风才说了声“小心”，老人已是一掌拍出，夹着空气撕裂般的低鸣直奔两个保镖而去。
　　
　　“砰”的一声响，陈叔和雷叔连一丝反应都没有做出来，已是胸口中招，双双倒地，眼睛紧闭着不省人事。不过夏风倒没有太担心，他看得出来老人并没有杀人的意思，只是让对方晕厥而已。
　　
　　“啊...！陈叔，雷叔！你们怎么了...”这时，沈梦婷也从车里钻出来正好看到了保镖倒地的一幕。刚才所有人都不在车里了，她有些心慌，也钻出车厢，哪知道一出来就看到了两位跟随多年的既是保镖又是亲人的两位叔叔已是生死不明。
　　
　　她连忙小跑着冲了过去，青涩的绝美俏脸上满是担心和愤怒。没想到这小丫头如此有情有义，夏风暗赞一声也连忙跟上。
　　
　　他五识强大，一般人的武道修为他都能或多或少地猜测个八九不离十，但这个老人却让他琢磨不透。内劲期后期是肯定的，但到底高深到了什么程度却很难判断，就刚才那轻描淡写的一掌，速度之快，力量掌握之巧妙，让夏风都很惊讶。他自己快速衡量过，以自己目前的修为，估计能做到九成以上，但要完全做到还是很有难度。
　　
　　“你这个老，老人家怎么不分青红皂白就动手伤人啊！”沈梦婷在夏风的提醒下，知道了两位保镖只是昏厥，生命没有大碍，心中松了口气。但被人打晕她怒气难以消散，便瞪着水汪汪的大眼睛，用她自认为最凶的脸色娇声呵斥道。
　　
　　即使她黛眉紧蹙，杏眼圆睁，粉腮鼓囊囊的，漂亮的不像话的小脸蛋也涨得通红，如同熟透的苹果一样，但更多的是可爱，根本没有什么恶狠狠可言。
　　
　　“呵呵，小丫头跟你母亲长得真像。”老人没有理会沈梦婷的“狰狞”，反倒是慈祥的笑了笑，眼神也从刚才的霸道一下子变得温柔了许多。
　　
　　沈梦婷一愣，随即问道：“你，你认识我妈妈？”她刚才因为呆在车里，并没有听到几人早前的对话。
　　
　　“何止认识，她是我的宝贝女儿，而你就是我的外孙女了。”老人乐呵呵地回道。
　　
　　“怎么可能，我妈妈姓郭，外公我也见过，绝不是你。”沈梦婷杏眼一瞪，呲着小虎牙，凶巴巴地说道。打晕自己的保镖不说，还要当自己的便宜外公，小丫头觉得这糟老头子实在太坏了！
　　
　　“他也配！别以为郭老头是南境四大家族的人，就能抢了我做外公的资格！”老人嗤笑一声，满脸都是毫不掩饰的不屑。接着他突然又道：“沈郭两家打什么主意，我清楚的很！还不是看中你这小丫头的…算了，现在告诉你还为时过早。你跟我走吧，到了你该知道的时候，我会告诉你一切的！”
　　
　　说完，老人伸手握住沈梦婷的皓腕，准备强行带走。
　　
　　忽然，他的手臂被人牢牢握住，一时间竟然动弹不了。
　　
　　“你是什么人，也想不自量力阻拦我吗？”老人倒是没有立刻运功震开夏风，只是看着他冷冷地说道。其实老人早就留意到眼前这个高大挺拔，俊逸中带着一丝稚嫩的少年。也许是夏风眼神中的清澈洁净给老人的印象还不错，所以他并不太想对夏风直接发难。
　　
　　“老人家，我是梦婷的朋友，你要带她走也要等沈家来人确认。就这么不声不响地离开，我无法向梦婷的家人交代。”
　　
　　夏风这么做倒不是真为了沈家，而是在一路上过来，他了解了更多沈梦婷和顾婉清以及何紫晴的关系，显然顾姐姐也很喜欢这个小丫头。也许是爱屋及乌，夏风觉得自己必须做些什么，就这样任由沈梦婷被人半路劫走，他没办法向顾姐姐和紫晴姐交代，而且也违背了他的做人宗旨。
　　
　　“年轻人，你最好不要多管闲事！我看你也是武道中人，能有现在的修为应该得来不易，真要伤了你，我还有些不忍。”老人淡淡地说着，松开沈梦婷的皓腕，内劲外放打算先震开夏风的手。
　　
　　夏风却不等他有进一步的动作便松了手，轻轻一拉把沈梦婷拉到了自己身后，体内内劲自丹田而出，瞬间流转周身。
　　
　　“看来不给你点教训，你真不知道天高地厚！”话音刚落，一股强大的劲风直袭夏风的胸膛，老人再次出手！
　　
　　看夏风如此年轻，老人根本没往深处想，眼前少年的修为到底如何，他下意识地以为就算再勤学苦练，或是借助家族资源，大不了就是个内劲初期而已。
　　
　　“砰”一声闷响，老人脸色巨变，心下更是吃惊，刚才他用了五层功力的一掌竟然被眼前的少年抗了下来。两人拳掌对撞，脚下都是纹丝不动，但一股强力至极的劲风几乎把身后的沈梦婷吹倒。
　　
　　她“呀”地娇呼一声，嫩白纤手连忙拉住了夏风的上衣，才没有摔倒。
　　
　　也不见有什么大的动作，夏风迅速收拳，大手在沈梦婷小蛮腰上一托一推，她就被生生平移了近五米的距离，稳稳地站在了豪车旁。
　　
　　老人更是震惊，这看似简单的一推，却不是一般内劲初期的武者可以做得到的，这让他不免好奇心大起。
　　
　　饶有兴致地打量了一下眼前的少年，老人算是第一次仔细观察了一番，少年不但身材高大英挺，而且五官轮廓分明，鼻梁高耸，面如冠玉，星眸清澈洁净，虽然脸上带着明显的稚嫩，但整个人却充斥着阳刚正气。
　　
　　“小友相貌不凡，身手似乎也不错，将来做我的外孙女婿倒是可以考虑。”老人忽然收了满身的气势，突然微笑着来了个180度大转弯，那老神在在的样子还真像是给自己的孙子辈找合适的对象。
　　
　　“你，你胡说，人家才没有想要嫁人！”沈梦婷本还在担忧夏风的安危，却听到老人突然调侃了这么一句，俏脸瞬间羞红一片，跺着小脚娇嗔起来。这一刻她竟然自己代入了老人外孙女的身份。
　　
　　其实，沈梦婷年纪尚小，那懂什么情情爱爱。但是她的确感觉和夏风很投缘，而且和夏风在一起，她特别的轻松自在。尤其是两人同在车里的时候，夏风身上有着一股清幽的药草气息，让沈梦婷没来由的浑身舒泰。可是，就是有眼缘就要嫁给他吗？哎呀，自己这是在胡思乱想些什么呢，沈梦婷不禁撅起小嘴暗骂自己中了邪。
　　
　　夏风也是一愣，这都是什么跟什么啊。
　　
　　“男大当婚，女大当嫁，这是人之常情。呵呵，不过现在还早得很，而且今天过不了我这关，以后要当我外孙女婿那是想都别想。”老人大笑一声，忽然猛地跃起，身体呈半圆形，右手如同闪电般击出，掌风呼啸，携带着惊人的力量，仿佛空气都为之震动。
　　
　　夏风是真被这老头给折腾地郁闷不已，刚才还开着玩笑，下一刻便突然袭击。不过现在不是考虑这些的时候了，来势汹汹的一掌夏风不敢托大，内劲急转于双臂，交叉格挡。
　　
　　两人一触即分，夏风卸了对方掌力的同时，身形急退，但蜂腰也跟着一扭，左手一记随风拳骤然挥出，同样地拳风呼啸，气势逼人。
　　
　　老人轻“咦”一声，轻视之心尽去，左手探出，掌心内劲一吐，“砰”地一声拳掌相撞，两人顺势各退一步。
　　
　　沈梦婷杏眼瞪得溜圆，她这才意识到夏风竟然身手不凡，虽然她不懂武道，但是刚才几个回合，却让她感觉危险的同时赏心悦目。她双手紧握成小粉拳，屏住呼吸，小心肝砰砰乱跳，她自然是担心夏风的安危，但更多的居然是夏风能赢得老头的认同。
　　
　　刚才老头的一番话虽然早已随风飘散，但还是在沈梦婷心中埋下了一颗种子，而且在不知不觉中生根发芽。当沈梦婷意识到自己芳心的悸动时，她觉得自己一定是生病了，之前做了一个羞死人的春梦还不够，现在居然会因为一个才见过一面的小哥哥而心绪凌乱。
　　
　　沈梦婷天人交战，暗暗自责之时，夏风和老人已经缠斗在一起，一时间两人谁也奈何不了谁。
　　
　　少年矫健的身影在阳光下闪动，每一次出拳都像迅猛的雷电，他的步伐轻灵如风，身姿挺拔如松，每一个动作都仿佛经过千锤百炼，流畅而精准。
　　
　　老人目光如炬，时而静如山岳，时而动如脱兔，少年的拳风罡猛，但老人的掌法多变，每每出手如流星划破寂静，连空气中也弥漫着两人外放内劲产生的强烈气流。
　　
　　激斗数十个回合后，老人越打越心惊，眼前少年的修为被自己低估了太多，原本以为不过是个内劲初期而已的年轻人，但现在看来绝对是内劲后期，而且他的身法和拳法是东境沪海城夏家的绝技。
　　
　　难道他是夏家子弟？老人一边拆招，一边暗自思索。但是自己从未听说过夏家有这号人物，而且年纪不到二十，怎么可能有如此高的修为！
　　
　　老人感觉不拿出看家本领可能会要一直缠斗下去，他可没那么多时间如此，而且打到这个份上，老人也不想喊停了，好胜心人人都有，他也不列外。
　　
　　深吸一口气后，老人忽然避过夏风的一记长拳，身体微微下蹲，随后猛地跃起，手掌如穿花蝴蝶一般频频挥出，掌影翻飞，一时间如同把夏风的周身全部笼罩，而且看似影子，但掌风却如同猛虎下山，力贯千钧。
　　
　　夏风脸色巨变，他只觉掌影无处不在，而且他能隐约看到老人指尖处闪着一道道寒光，这是内劲将手掌化作钢刀，伴随着"嗖嗖"声响，仿佛要将整个世界撕裂。
　　
　　他全身压力暴涨，老人这一击蕴含不但鬼神莫测，而且留着无数变招，基本上将对手的各种去路一一封死，逼着对手只能硬碰，绝无偷巧躲过的可能。
　　
　　也算身经过几战，而且对自己修为颇有信心的夏风，第一次心感深深地无助。如果此时出拳，手臂自身长短本就是劣势，以老人这一掌的内劲爆发力，就算对上了也很有可能会受伤，除非手中握着一把兵器，虽说肯定会被打断，但至少可以缓冲哪怕半秒。
　　
　　电光火石之间，他腰身一个诡异地扭转，大长腿从一个刁钻至极的角度以迅雷不及掩耳之势甩出一记悬空踢，直奔老人而去，而且险之又险地穿过漫天的掌影，准确地找到了老人的手腕。此刻夏风体内的内劲竟自发地走了一条不寻常的脉络路径，而且这一瞬间完全脱离了夏风的掌控。
　　
　　老人本以为在自己这记绝招之下，夏风会投鼠忌器，直接被打翻在地，然而他眼前闪过一道疾如奔雷的黑影，随后手腕一麻，竟被少年的脚尖以一个匪夷所思的角度点到，掌上内劲瞬间消失，掌影顷刻间烟消云散，虽然“啪”的一声手掌依然击在了少年肩头，但也只是跟朋友之间到招呼的力道没什么区别，根本造不成任何实质性的伤害。
　　
　　殊不知夏风这扭转乾坤的一脚甫一踢出，内劲便如同开闸的洪潮根本停不下来，循着完全不同的经脉流转方式如水银泻地一般地流转开来，他的腿一时间如龙吟，嗡嗡作响，身法也变得灵活莫测，时而犹如龙飞，时而像鹰击，再时而像蛇行的游标，两条大长腿在空气中划出一条条亮丽神奇的轨迹。
　　
　　只听“砰砰砰......”一阵闷响声暴起，等夏风停下来再看时，两人的身位已经前进了至少二十多步，而老人的双手此刻红肿不堪，手指也在微微颤栗，人更是呆立当场，两眼失神，面如死灰。
　　
　　“㖿！小哥哥赢了！”沈梦婷虽然不懂武道，但也看得出最后时刻夏风把老人打得如同没了还手之力。她芳心狂喜，娇笑着如同小燕子一般冲到夏风身旁，美丽动人的大眼睛里全是小星星，青涩而绝美的小脸蛋上也因为兴奋而红扑扑地甚是可爱。
　　
　　老人到现在都不敢置信，自己竟然输给了一个后生。而且正如沈梦婷所看到的，他的确被夏风诡异至极的脚法踢得节节败退，如果不是他自身内劲雄浑，而少年也明显收了力，只怕两条手臂早已骨肉分离、筋络尽断！
　　
　　夏风同样也感到不可思议，稚嫩俊逸的脸庞上并没有兴奋反倒是有些迷茫，他上次为了确认香囊中收录的是否真是“无尘脚法”，所以匆匆看了一遍，哪知道这套脚法好似为他量身打造一般，不但记在脑中了，而且在刚才遭遇危机之时，内劲竟然也不受控了一般直接按照“无尘脚法”的运转路径流转了起来。
　　
　　“后生可畏啊！”良久后，老人苦笑一声，叹息着说道。
　　
　　夏风这才回过神来，连忙道歉：“老人家，说真的，我也没想到会是这样，伤到您我深表歉意。”说完，他从口袋里掏出一颗药丸，微弓着身，双手递过去，又道：“小子我略懂一些药理，如果您信得过我，可以试试这颗药丸，服后不超过一个小时，您手上的伤势就不会有大碍了。”
　　
　　老头只觉鼻中飘过一股药草的清香，本还有些浑浑噩噩的脑子瞬间一片空明，他立即意识到这药不凡。而且走南闯北了这么多年，眼前少年脸上的恭敬和关切之情绝不是装出来的。老人也没犹豫，接过后一口咽下，一道爽心舒畅的清凉之气顺着肺腑流入四肢百骸，只一会儿功夫手上的红肿肉眼可见地开始消退。
　　
　　他不禁感慨，岁月变迁，终是年轻人的时代到了。
　　
　　“小友当是人中龙凤，不知可否告知你的姓名，另外，你和夏家有什么渊源吗？”想了想，老人还是没忍住好奇之心开口问道。
　　
　　见夏风愣神，老人还以为他不愿相告，便摆了摆手道：“是老朽唐突了…”
　　
　　
　　第一百五四章 身世疑团
　　
　　“我叫夏风，夏天的夏，风云的风！不瞒您说，我和夏家确实有渊源。不过我本人并非夏家子弟，名字是师傅给我取的，沿用了他自己的姓氏。”夏风知道老人误解了，不等他说完就连忙接过话来，而且不知怎的，夏风一点隐瞒的想法也没有。
　　
　　“原来如此！难怪你会夏家的‘随风绝技’。”老人恍然大悟，他看了看一旁面露膜拜之色的沈梦婷，和蔼地冲她说道：“梦婷，不管你是否相信，我的的确确是你亲外公。你亲生母亲，也就是我的女儿，早在你出生之后没多久便失踪了，‘梦婷’这个名字还是她当年求着我为你起的。”
　　
　　沈梦婷原本还欣喜万分的俏脸瞬间煞白，满是兴奋和激动的大眼睛里也蒙上一层水雾，她猛摇着螓首哽咽道：“你胡说！我才不信你的鬼话！夏风小哥哥，他是骗我的，对吗？”
　　
　　她一把拉住夏风的胳膊，梨花带雨的俏脸上满是委屈，眼神中带着期盼，希望夏风告诉他这不是真的，可夏风又哪里会知道，一时间语塞，不知如何作答。
　　
　　这时远处传来一阵汽车的轰鸣声，应该是沈家的人赶过来了。
　　
　　老人漠然地瞄了一眼远处的动静，淡淡地说道：“小丫头，你可以不信，但这是事实。你的脚心处有一枚心形印记，那是当年你母亲在你出生之后给你打上的，用的正是我们西境川云城杜家的独门绝技‘飘雪掌’！”
　　
　　他再次扫了一眼身前的少男少女，心中忽然一动，接着又道：“本来我是打算强行把你带走的，毕竟你是我女儿留在这个世上的唯一血脉，但一来这位夏小友不会答应，我也暂时找不到破解他腿法的办法，二来从你的反应来看，你完全不知情，看来沈家没有告诉你任何真相，你也更不可能知道你亲生母亲到底去了哪里。”
　　
　　见沈梦婷想说什么，老人却摆了摆手制止：“这次我不强求，只希望你回家后好好找找，说不定可以发现什么蛛丝马迹。”顿了顿，老人脸上露出一丝悲伤的神情，他追忆似地说道：“你母亲是我唯一的骨肉，我始终不相信她就这样人间蒸发了。多少年来我几乎走遍了大夏国，但一直没有任何头绪。”
　　
　　说着，老人向自己的车走去，待到开门坐好，他打开后窗，凝视着还在迷茫中嘤嘤哭泣的沈梦婷说道：“小丫头，如果你真的有所发现，请看在你亲生母亲的面子上，告诉我这个为她奔波劳碌、苦苦找寻了十六年的父亲。”
　　
　　说完，他手一扬，一张纸片如同长了眼睛一样落在沈梦婷的纤手掌心上。随后他拍了拍司机的座椅，汽车发动，绝尘而去。
　　
　　沈梦婷手捧着那张留有姓名和电话的卡片，呆呆地看着汽车消失的方向，泪如雨下。
　　
　　夏风静静地看着，并没有出言打扰。这件事太过突兀，真假难分，就像他一样，当知道自己只是师傅捡来的弃婴时，心情是何等的震惊和悲哀，这无疑也是沈梦婷此刻的状态，有些事靠别人劝慰是没有用的，这一关需要她自己坚强度过。
　　
　　随着远处的汽车声越来越近，夏风轻轻拍了拍哭得眼眶红肿的沈梦婷，递过一条干净的手帕，柔声说道：“梦婷，沈家来人了。杜老说的话是真是假，你都不要多想。这件事我建议你先不要声张，如果是假，那杜老这次明抢不成，应该也会暂时收敛，还你一个清静。但如果，我是说如果是真，希望你勇敢面对。其实我和你一样，到现在都不知道自己的亲生父母是谁，身在何方，但我不会放弃找寻，而生活也需要继续。”
　　
　　沈梦婷收好卡片，纤手接过萦绕着少年清爽而阳刚体味的手帕，把脸上的泪水擦干，却没有还给夏风，而是收进了自己的衣袋里。她泪花初干的美眸凝视着夏风片刻后，重重地点了点头，又轻声道了声谢。
　　
　　夏风微笑着摆摆手，随后走到晕厥的两位保镖身边，在他们身上按了按，又从怀里掏出两颗药丸，分别喂他们服下，等到沈家的来人停好车的时候，两人也睁开了眼睛，从地上一跃而起，看到沈梦婷站在身旁，正关切地看着他们，长舒了口气，好似心中吊着大石落地了。
　　
　　“小姐，你没事吧？”雷叔焦急地问道，眼睛也上下打量着沈梦婷，生怕她受了什么伤害。
　　
　　沈梦婷默默地摇了摇头，随即转过头看着已疾步走过来的沈安国，樱桃小嘴一扁，扑入他怀中。
　　
　　“小妹，到底发生什么事了？”沈安国摸了摸怀中妹妹的秀发，沉声问道。他向来对自己这个妹妹很疼爱，一收到求助的消息，便推掉了身边所有的事，带着一众人马迅速赶来。
　　
　　见妹妹只是低泣不做回答，沈安国又肃然看向陈叔和雷叔，当目光扫到夏风时，不禁一愣。
　　
　　“夏老弟，你怎么也在？”他有些不解地问道，语气并不是非常和善。
　　
　　沈梦婷娇躯一僵，连忙从哥哥怀中起身，简单扼要地说了一下夏风在场的原因和事情发生的经过。她听从了夏风的话，隐瞒了老人抓她的原因，谎称是对方想用自己要挟沈家，以求得钱财和武道资源。
　　
　　陈叔和雷叔面面相觑，他们知道沈梦婷没有说实话，但很默契地都保持了沉默。
　　
　　“什么，你说是夏老弟救了你？”当听到是夏风把老人赶走的时候，沈安国有些不太相信，皱着眉头再次跟沈梦婷确认道。
　　
　　夏风毫不介意被人质疑，他笑了笑，替沈梦婷回答了：“也不算是被我赶走，是梦婷和我好说歹说，再加上我们威胁他沈家很快就会来人，可能是迫于压力，他就匆匆离开了。”
　　
　　这个说辞其实漏洞百出，然而沈安国还就是相信了，尤其是听到夏风说劫匪是被沈家的名声给惊走，更是得意地大笑起来。
　　
　　陈叔和雷叔暗暗摇头，沈大少资质平庸不说，这脑子也实在不敢恭维。
　　
　　沈安国原本的担忧尽散，满脸都是沾沾自喜。他拍了拍沈梦婷的香肩，大气横秋地说道：“小妹，有哥哥在，谁敢放肆！这次有惊无险是好事，怎么还哭过了呢？下次记得报上我沈安国的名号，定能叫这帮无耻匪类吓破胆子，哈哈哈……”
　　
　　沈梦婷一阵无语，她瞄了一眼陈叔和雷叔，见两人面色尴尬，而夏风早就偏过头根本都没看自己哥哥，不觉又好气又好笑。
　　
　　不过，哥哥终是关心自己，沈梦婷便破涕为笑，拍着小手称好，这让沈安国更是豪气冲天，他大手一挥，冲妹妹叫道：“走，妹妹，哥带你去吃顿大餐，为你压压惊，至于夏风…”
　　
　　“我晚上还约了人，无法作陪，我就先告辞了！”夏风如何看不出沈安国并没有邀请之意，他也乐得自在，就算今晚有空，他也会找个借口推脱。
　　
　　说完，他微笑着和众人道了声别，便转身大步离开。
　　
　　“夏风小哥哥，我们先送你回去吧。”沈梦婷见夏风要走，急忙娇声喊道。
　　
　　夏风头也不回地摇了摇手，朗声说道：“谢谢你的好意了，梦婷，这里离‘松湖烟雨’已经不远了，我也正好想走走路，当是锻炼身体。”
　　
　　沈梦婷正待再说些什么，却见刚还清晰可见的背影，一闪之间便已模糊，再下一刻，已经完全消失了。
　　
　　陈叔和雷叔不禁暗暗乍舌，这少年身法好快。他们刚才晕厥没看见夏风和老人之间的激斗，如果看了只怕早就惊为天人了。
　　
　　“这小子走路的速度还真快！”沈安国皱了皱眉，嘀咕了一句。
　　
　　沈梦婷痴痴凝望，芳心没来由地感到一阵失落，像是突然想到了什么，她的小手忽然伸进衣袋里，触碰到夏风手帕的那一瞬间，心情却又莫名地好了许多。
　　
　　也许是跟杜老一战让夏风受到了很多启发，连“随风步法”都不再拘泥于夏青云所传授的方式，而是加入了许多不寻常的经脉运转路径。
　　
　　每每都是一种想法在夏风脑中一闪而过，他体内的内劲便立刻自发地作出实践，也不是每次都能恰好找到最佳的行功路径，但有了偏差夏风就会琢磨如何改进。就这样先有初步想法，随后实践，总结不足之处后，最后改进，再实践，再总结，再改进。循环往复之下，竟然让夏风找到了“随风步法”许多的漏洞，而且完全做了补足。在某种意义上来说，到了最后整套步伐出炉，已是面目全新，就算不称为“随风步法”都不为过了。
　　
　　回到家，夏风整理好所需物品，背着个大行囊，再次出门往“芳菲阁”而去。刚才杜老之事耽误了不少时间，他怕柳熙媛等得着急，便直接打的前往。在路上他给苏嫣儿发了个信息，告知今晚会留在柳熙媛家为他舅舅治疗，又给赵姐发了一个，告知自己已经给她配好了药，明天就可以为她推拿导气，助她早日内气化劲。
　　
　　两人很快回复了，苏嫣儿让夏风不必担心自己，安心为人治疗就好，而赵姐则告知夏风明天下午去她家，至于胡嘉雯那边会帮夏风协调好。
　　
　　到了“芳菲阁”，夏风一眼便看到了坐在大厅等候的柳熙媛，两人也没寒暄，直接坐上夏风来时的那辆的士往三家巷而去。
　　
　　就在汽车发动前行的一刻，夏风眼角的余光看到了胡嘉雯和一个身材高大的英俊少年一起出了门。胡嘉雯面无表情，冷艳异常，而紧紧跟随的少年却满脸堆笑，眼神中满是讨好，点头哈腰完全是一幅唯命是从的模样。
　　
　　夏风皱了皱眉，随口问道：“熙媛姐，那是新来的孟炎吧？”
　　
　　他也是今早回公司的时候听人说起过孟炎，据说此人吃苦耐劳，很懂礼节，处事圆滑，再加上外型和相貌都属上等，所以颇受众人的喜爱。
　　
　　柳熙媛循着夏风的目光看去，果然那个少年正是孟炎，她有些疑惑地说道：“我今天下午还碰到他了，当时他还说身体不舒服会请假先回去，怎么不但没回，还跟胡总如此熟络？”
　　
　　不过两人并没有就此谈论太多，毕竟这与他们没多大关系，而且现在还有更重要的事情要办。
　　
　　孟炎是夏风去龙纹峡那天去“芳菲阁”找的临工，当时他只是抱着碰运气的心态。也是他命好，才被自己亲生父亲凌辱后的胡嘉雯正好收到了夏风发来的信息，心中的屈辱和悲伤好了许多，心情舒畅了不少之下便答应了孟炎的请求。
　　
　　当天她还见了孟炎一面，发现他和夏风颇有些相似之处，身材高大不说，生的也很英俊，只是孟炎没有夏风那种清澈洁净的眼神，而是时不时闪烁着一丝野心和不甘，脸上的表情很是丰富，总像是带着多副面具。而且孟炎很世故，为人处事比夏风老道了很多。
　　
　　孟炎第一眼看到胡嘉雯就被她妖娆冷艳的风姿所吸引，而且他极会察言观色，一看到胡嘉雯那双勾人杏眼中的血丝，和红肿不堪的眼眶，便知道这个女老板是个有故事的人。
　　
　　从第二天开始，孟炎便找了各种机会接近胡嘉雯，而且还都是那种很自然的邂逅，很难让胡嘉雯生疑。每次相遇，孟炎也会倾尽所能用行动和语言逗胡嘉雯开心，不知不觉中胡嘉雯竟然在孟炎的插科打诨之下从悲戚中缓过劲来。
　　
　　孟炎特别会来事，毫不掩饰自己的膜拜，把胡嘉雯当成女王对待，那一副做牛做马，甚至做狗都不会有半句怨言的姿态，让受过太多伤害的胡嘉雯竟然滋生出一丝扭曲的想法。
　　
　　可能是命运太多苦难，一直被亲生父亲和弟弟不当亲人看待，而是肆意凌辱，胡嘉雯也在潜意识中压抑了强烈的报复之心，把一个男人当狗和她扭曲的心灵产生了不小的共鸣。当孟炎如同一只舔狗围着她转的时候，她不但没有严加排斥，反而身心上感到极度的放松，甚至兴奋。
　　
　　夏风和柳熙媛看到的一幕正是孟炎通过不懈的努力争取到了一个陪胡嘉雯吃饭的机会。
　　
　　两人一到停车场，孟炎便主动请缨为胡嘉雯开车，而且很绅士地先为她打开后座车门，手放在车门顶框防止她不小心碰到头。
　　
　　胡嘉雯始终保持着冷漠，清丽的俏脸上没有一丝笑容。其实她之前并不是这种性格，但经历了两次亲人肉体和言语上的打击后，她也变了许多，妖娆仍在，只是渐渐被冰爽覆盖。
　　
　　孟炎完全不以为意，脸上的微笑也从未停过，而且从两人一上车，胡嘉雯身上名贵香水和成熟女人体香交融在一起，萦绕在狭小的车厢内，气息诱人至极，孟炎也毫不遮掩自己的陶醉表情。
　　
　　“好闻吗？”胡嘉雯突如其来地问道。
　　
　　换做其他人，估计已经尴尬到脸红了，然而孟炎不以为耻反以为荣，他腆着脸振振有词地赞道：“气若幽兰、馥郁芬芳！令人回味无穷啊！”
　　
　　说完，他好似为了证明一样，还猛地扇动鼻翼，发出“啾啾”的闻嗅声。
　　
　　“如果我说不许你闻，你会怎么做？”胡嘉雯冷笑着问道。
　　
　　只见孟炎深吸一口气后，紧憋着不再说话。
　　
　　一分钟，两分钟，三分钟，孟炎的俊脸渐渐涨得通红。他是武道中人，修为不算高，最多通脉期中后期，但强行憋气五分钟还是不成问题。
　　
　　胡嘉雯玩味地看着他，直到快五分钟了，才“噗哧”一声轻笑，说道：“好了，开个玩笑而已，你还当真了！”
　　
　　“咳咳，胡总有令，莫，咳咳…莫敢不从！”孟炎已经感觉有些晕眩，一听到胡嘉雯叫停，连忙张开嘴大口喘着粗气，还咳个不停，但要说的恭维话可没落下。
　　
　　冷美人脸上突然有了一丝笑容，孟炎从倒后镜中看到，只觉高山之巅的雪莲缓缓绽放，又似初春静止的小溪蓦地破冰，一霎间一切都好似失了颜色，只有镜中美人的浅笑嫣嫣。
　　
　　“胡，胡总，你笑起来好美！”孟炎痴痴地看着倒后镜，忍不住出声赞道。
　　
　　“看路！当我的司机就应该守好你的本份！”胡嘉雯却没给什么好脸色，虽然心中涌出一股莫名的愉悦。
　　
　　孟炎连忙目视前方，但依然找着机会不断偷瞄。
　　
　　“你确定，我让你做什么你就做什么？”胡嘉雯忽然觉得这少年挺有意思，满足了自己不少潜意识中奴役男人的扭曲想法。
　　
　　“当然，刀山火海不在话下！”孟炎片刻都没犹豫，便给出了答案。
　　
　　胡嘉雯妙目一转，忽然褪下精致的高跟鞋，黑丝美腿平伸放在了扶手箱上，美眸微眯着淡然说道：“穿了一天的高跟鞋，脚都有些酸了。”
　　
　　孟炎一怔，随后心花怒放，他一手扶稳方向盘，一手搭上胡嘉雯的玉足，笑着说道：“胡总，我帮你按按。虽然我没有‘芳菲阁’技师的高超手艺，但为您解解乏还是做得到的。”
　　
　　见胡嘉雯没有出言反对，他艰难地咽了口唾沫，心跳骤然加快，下体也渐渐起了反应。
　　
　　车厢内本就弥漫着令他迷醉的女人香，既有胡嘉雯身上散发的自然体香，还有她洒在身上的名贵香水味，现在更增添了一缕诱惑至极的足香。
　　
　　胡嘉雯身材也很高挑，有大概168公分左右，但玉足却生的小巧玲珑，即使是隔着丝袜，孟炎依然可以感受到她脚上肌肤的软腻和细嫩。她腿上的黑色超薄丝袜小孔极小，就算靠近也看不出来细孔，上面没有任何图案，但十根娇嫩的脚趾都在黑丝包裹下清晰分明，连脚趾甲上涂抹着的猩红色指甲油，似乎也透过黑丝在闪闪发亮。
　　
　　孟炎轻轻抬起她柔软的脚跟，引得看似淡定的胡嘉雯紧张地微微绷紧。当五根修长有力的手指轻轻揉捏了数下后，胡嘉雯的玉腿都有些轻微颤抖，但很快又放松了下来。
　　
　　“好敏感！”留意到胡嘉雯这些微小变化的孟炎，心中暗道。随后他开始轻柔地搓捏着胡嘉雯黑丝包裹的软嫩脚掌，之后又移到足尖，把每一根纤美的脚趾都轻轻的按摩了一番，对另一只黑丝玉足也如法炮制一遍。
　　
　　尽管在强忍着，但被一个英俊少年如此对待，胡嘉雯的十根娇软脚趾还是难以自控地轻轻颤动起来，十分轻微，就像是身体产生悸动所形成的本能反应。
　　
　　
　　第一百五五章 女王奴仆
　　
　　这时候，孟炎隐隐听到车后座传来一声极细微的闷哼，他连忙看向倒后镜，果不其然，胡嘉雯虽然闭着美眸，但玉脸上浮起了一抹羞红，饱满红唇也抿得紧紧的，显然是在抵抗着脱口欲出的呻吟。
　　
　　胡嘉雯的确忍耐地十分幸苦，在孟炎大手的触摸下，她感觉敏感的脚丫上传来了一股特殊的温热，少年手指的压迫感也不断传回大脑，转化成一股股莫名的快感，足趾被技巧地揉捏时，她感觉自己敏感的神经都好似在被人撩拨。
　　
　　她全身开始变得有些燥热，诱人的足香味也连带着浓郁了几分。孟炎情不自禁地猛吸了几口，手中丝足传来的不只是如同花瓣的香味，还夹杂着最令男人感觉到刺激的雌性荷尔蒙味道。尤其是混合了那股若有若无的汗酸，以及高跟鞋的皮革味道，更让他痴迷不已，胯下肉棒的膨胀坚挺也渐渐压制不住了。
　　
　　孟炎只觉一阵口干舌燥，手掌的温度也越来越火热，按摩丝足的力量也不由地大了几分。
　　
　　胡嘉雯感觉从少年的手指间传来一的热量由轻变重，涌入脚掌内，随后又化作一股酥麻的快意，在她体内四处游动。
　　
　　“哈……”
　　
　　胡嘉雯的鼻息重了许多，当孟炎的手指在她脚掌上某处穴位加力一按时，她终于忍不住轻启颤抖的红唇，发出了一声销魂蚀骨的呻吟。传到本就色乱魂消的孟炎耳中，犹如最猛烈的催情剂一般，直接刺激得他胯下的肉棒瞬间勃起到了极致，裤子上也撑起了一个明显的帐篷。
　　
　　“啊……！”
　　
　　到了一个红绿灯口，停车等待通行的时候，孟炎再也控制不住自己的冲动，头一低，把自己喷着欲火的嘴唇和鼻子贴在了胡嘉雯的黑丝玉足足心上，一大股馥郁的足香味直钻入他的鼻腔，脚心上的温润和超薄黑丝的平滑触感也从他脸上肌肤传入脑中。
　　
　　正当他忍不住想要伸出舌头去实实在在地舔舐和品尝一番之时，胡嘉雯娇呼一声，如同受惊的兔子一般立即把脚抽了回去。
　　
　　她不得不睁开眼睛，正好看见孟炎那副陶醉迷茫的神态，他的鼻孔还因为惯性做着深吸的动作。
　　
　　胡嘉雯俏脸一红，暗啐了一口，她不明白自己发了什么疯，竟然想通过这种暧昧的方式来试探孟炎的服从态度。
　　
　　看着他享受的表情，胡嘉雯心中一荡，居然再次把脚放了回去，而孟炎这次没再孟浪，大手再次握住黑丝玉足轻揉慢搓了起来。
　　
　　胡嘉雯只觉从双脚上传来一股股热流，而且愈发强烈清晰，不断汇入脑中后如开闸的洪水一般传遍全身，所过之处让她感觉到莫名的刺激和酥麻，也催动着她体内情欲的悄然滋生，连小腹也似乎汇聚出了火热的快感浪潮，而私处一热，竟是涌出了丝丝黏滑的淫液。
　　
　　“你……刚才想干什么？”
　　
　　强压下内心的不安和羞涩，胡嘉雯故作愠怒地娇叱道。只是可能连她自己都没有感觉到，声音有些软腻，还有些发颤，又如何能让孟炎意识到自己是在斥责。
　　
　　“胡总，我，您的小脚实在太美太香了，我没忍住，是我不对，请您责罚。”孟炎没有隐瞒，但同时也急忙摆正自己的位置，战战兢兢地道起歉来。
　　
　　“哼，这可不像你的性格啊！刚才还口无遮拦，这会儿怎么又知道怕了？”胡嘉雯看着孟炎似笑非笑地问道。
　　
　　孟炎清了清嗓子，一本正经地回答：“赞美胡总我从不会吝啬。而且我的话，句句都是发自内心深处，所以我不怕您说我，即使打我骂我，我也不可能昧着良心说假话。可是，刚才没经过您的同意，我就擅自做出了违背您心意的事，对您的责备我理应心存敬畏。”
　　
　　胡嘉雯有些傻眼了，连处事老道的她都有些困惑，这人到底是脸皮厚，或是自甘卑贱，还是真的被自己迷住了？
　　
　　两人都保持了沉默，一时间车厢内气氛变得有些压抑。
　　
　　“胡总，您还在生我的气吗？”良久，终是孟炎打破了僵局，面带不安地低声问道。
　　
　　见胡嘉雯没有回应，他好像有些着急了，连连保证道：“胡总，是我唐突佳人了。我向您保证，以后没有您的允许，绝不敢再僭越半分。若有违背，天打...”
　　
　　“行了，谁让你乱发誓了！我只是在想些其他事情而已。”胡嘉雯出声叫停，刮了他一眼后，接着又冷声警告道：“不过，下不为例，就是再受不了也得给我强忍住！”
　　
　　孟炎毫不掩饰自己的心喜，好似心中大石落地一般，他长舒一口气，又恢复了嬉皮笑脸的模样：“放心，胡总，除非您首肯，绝不会有下一次了！”
　　
　　通过后视镜，他看到胡嘉雯脸上的表情似乎柔和了一点，心念一动，接着大声赞道：“不过，说真的，胡总您太美，太香了。不瞒您说，就是太监看到您，可能也要焕发青春了！”
　　
　　这些话听在胡嘉雯耳中，明知道是夸大其词，但不知怎的，却与她潜意识中的某种欲望，碰撞出了强烈的火花。她脑子亢奋异常，全身上下充斥了一种难以名状的快感。她仿若看到了自己化身成女王，而孟炎正奴颜卑膝地跪伏在自己身前，一边伸着舌头亲吻着自己的脚趾头，一边诚惶诚恐地请求自己不要赶走他。
　　
　　她故作镇定地命令道：“用力一些！还有，如果这次表现得好，给你点儿奖励也并非不可。”
　　
　　“遵命！”
　　
　　孟炎眉飞色舞地唱了个喏，火热的手掌开始加力，从足底、足背再到足尖技巧地揉捏，最后又把胡嘉雯十根黑丝包裹的软嫩脚趾细细地搓揉了数遍，连脚趾缝都没有放过，时不时还如同十指相扣一样，手指和脚趾缠在一起，轻柔地上下起伏。
　　
　　此情此景，说是按摩但更多的像是在调情了。透过后视镜，胡嘉雯柳眉轻蹙，美眸看向孟炎时却发现他正目视前方，脸上并没有流露出一丝猥琐和玩味的笑容，反倒是神情庄重，完全是一幅心甘情愿为主子解乏的模样。这让胡嘉雯戒心淡去了许多，原本冰冷的美目，也在这一刻有了以往那种水汪汪，满是妖娆的魅惑风情。
　　
　　明显她已经被孟炎高明而带有情欲色彩的按摩手法撩动了心弦，而且身心双重舒服之下，胡嘉雯几乎躺在了后座上，晕红双颊，媚眼如丝，连喘息声都急促了许多。
　　
　　“胡总，力道还可以吧？”
　　
　　孟炎随口问着，只觉车厢内的气息愈发浓郁和催情，有女人的体香、汗香、足香、红唇中如兰幽香，甚至还夹杂着淡淡的女性荷尔蒙腥香，直刺激得他浑身燥热，下体再一次急剧膨胀，顶在内裤上的龟头都分泌出了不少清液，黏黏滑滑的有些不舒服。
　　
　　“嗯……不错……这般力道正好。”
　　
　　胡嘉雯哼哼唧唧地回应着，感觉两只脚的足尖上传来的热气和压力，让她原本放松下来的脚趾，也忍不住轻轻扭动了起来，继而又有些绷紧。当孟炎的手掌松开时，她竟下意识地向前伸着黑丝玉足追逐少年的大手，顺势也斯磨着两条大腿以缓解私处的湿黏和酥痒。
　　
　　忽然，足上的力量全消，车也停了下来，胡嘉雯感到内心莫名地一空，不禁娇嗔道：“怎么停下来了？”
　　
　　“胡总，咱们到地方了。”孟炎转过头，并没有因为胡嘉雯语气不善而有任何不满，反倒是满脸的歉意，就好像真的做了一件让女王不爽的错事一般。
　　
　　胡嘉雯这才坐直了身子，向窗外看去，原来真已经到了预订好位置的酒楼停车场了，也不知道是不是没有更好的位置，还是其他原因，孟炎停车的地方比较昏暗，而且人流稀少。
　　
　　情欲在黑暗中更容易失控，一路下来胡嘉雯被孟炎按摩脚丫的手法撩拨得欲火焚身，再加上孟炎无时不刻地扮演着奴仆的角色，正应了她潜意识中的饥渴，一时间让她深陷在了其中。
　　
　　“你，现在坐到后座来。我想再休息一会才去用餐。”胡嘉雯内心已是躁动难安，但是她还是强忍着酥麻的快感，用自认为最平淡的语气命令道。
　　
　　孟炎没有半句废话，恭谨地点点头，便迅速下车，打开后座门钻了进来。他上车的动作很轻柔，似乎怕惊扰到胡嘉雯，而且紧贴在车门边，和胡嘉雯保持好让她不感到任何压力的距离。
　　
　　“离那么远，是我身上有什么异味让你难受吗？”胡嘉雯冷笑一声质问道。
　　
　　“不，不，胡总，恰恰相反，是您身上的气息太美妙，我怕我又会做错事，您要是...”孟炎连连摆手否认，眼中闪烁着惶恐和不安，从那焦急的神色来看，似乎只要胡嘉雯再表示怀疑，他就会把心掏出来给她看一样。
　　
　　胡嘉雯忽然欺身凑近他，伸出一根青葱玉指挡在孟炎的嘴唇上，后者话音嘎然而止，虽然鼻中飘过一阵熟媚的香息，却全身绷得僵直，紧屏住呼吸，生怕让胡嘉雯误解。
　　
　　“嘘......”胡嘉雯红唇轻启，轻嘘一声，香息流动。随后她撤回原位，身子靠在另一边门上，在孟炎疑惑地注视下，她竟然抬起两条黑丝美腿，伸展开后搭在了孟炎的大腿上。
　　
　　“我说过，你表现好的话，可以给你一些奖励。对你刚才的服务，我还算满意。你不是想给我舔脚吗，我现在成全你。”
　　
　　胡嘉雯慵懒地靠好车门，美眸微微闭上，玉足轻轻摇了摇，示意孟炎可以放开手脚做他想做的事了。其实她心里也有些紧张，自己刚才的话很直白，对于一个装腔作势的男人，一定会有所抵触，毕竟“舔脚”二字带着侮辱性质。
　　
　　然而，她大错特错了，原本还紧绷着不敢轻举妄动的孟炎，如同被打了鸡血一般瞬间亢奋，他激动的连声音都有些发颤：“胡，胡总，您说得是真的吗？”
　　
　　胡嘉雯不置可否，只是扭了扭放在他大腿上的玉腿，意思为何不言而喻。
　　
　　“还等什么，我的脚掌还有些酸痛。”
　　
　　从眼缝中看到孟炎满脸都是兴奋，眼神中更是充斥着不加掩饰的期待，大手也颤抖着悬在自己的双足上，胡嘉雯脑中闪过一丝异样的刺激，她极力压制住不断加速的心跳，故作冷淡和不耐烦地说道。
　　
　　“哦哦。”
　　
　　孟炎如梦方醒，不敢再犹豫，轻轻抬起胡嘉雯的两只黑丝玉足放在鼻前用力一嗅。
　　
　　顿时，一股浓烈的足香味传来，上面还带着皮革的清香，他顿时喘息如牛，头一低把脸颊深埋在了黑丝包裹的脚心上，轻轻摇摆着脑袋摩擦了起来，鼻中不停发出“啾啾”的闻嗅声。
　　
　　这种感觉，孟炎总觉得曾经经历过，但始终想不起来何时何地跟谁有过类似的旖旎，而且每每出现一些模糊的影子，就觉得头晕脑胀，只得逼迫自己不再去追忆。
　　
　　此时，孟炎的鼻孔完全贴在了胡嘉雯的足背上，一股如同鲜花般的香味汇入鼻腔中，但这并不是单纯的花香，而是成熟女人在使用了某种用鲜花制成的沐浴露之后，所散发出的勾人体香，再叫上一阵淡淡的汗酸气息，交织在一起后，就如同春药一般让人情欲暴涨，欲罢不能。
　　
　　胡嘉雯看似平静地靠着车门，一双美目却没有再紧紧闭上，而是留出一条缝隙，偷瞄着孟炎的一举一动。只见他双手握住自己黑丝包裹的脚腕，扇动着鼻翼如痴如醉的嗅闻，胡嘉雯俏脸上不禁闪过一丝不易察觉的羞意，嘴角也露出一抹狐媚般的笑容，丝袜玉足也主动蜷动着，用脚趾轻轻拨动孟炎的嘴唇。
　　
　　孟炎自然秒懂美人已经深感不耐烦了，大嘴一张便把胡嘉雯的一只小脚丫含入口中，大舌头也开始在柔软的足背上快速舔舐，只一会儿功夫便留下了一片温热的口水，然后他的舌头逐渐移动，把足背全部都舔了一次后，又来到了胡嘉雯的足心，闻嗅着强烈催情的足香味，大舌头也稍加了力量，如同要把玉足上的余香全部收刮进自己嘴里一样。
　　
　　“嗯哼……痒……”
　　
　　胡嘉雯也无法自抑地娇吟一声，娇躯剧烈的颤抖了起来，连带着高耸的酥胸都在震颤晃动。
　　
　　“啊，胡总，对不起，我…”孟炎心中一紧，担心胡嘉雯发难，连忙松开口中的玉足，忙着想解释。
　　
　　“住口！记住，我不叫你停下，你就继续！”胡嘉雯正享受着电流般的快感从脚上传入大脑，却生生地被打断，这让她止不住狠狠地斥责了一声，杏眼也圆瞪，紧紧盯着孟炎，不放过他脸上的任何微弱的表情。
　　
　　孟炎没有一丝抱怨，反倒是因为重获为美人舔脚的权利而欣喜若狂，他再次捧起胡嘉雯的丝足按在自己的脸颊上不停地摩擦，随后将足尖含入口中，疯狂的舔吮，十根脚趾很快都被他的口水打湿。他此刻火力全开，时而挺着舌头滑过胡嘉雯的脚趾缝，如同泥鳅一样穿梭舔舐，时而含住一根、两根或是数根纤白玉趾，用力的吸嘬，“吸溜吸溜”的舔吮声响成一片。
　　
　　“嗯......哈啊......嗯.......”如此带着讨好和痴醉的侍奉，让胡嘉雯感觉到玉趾上传来的酥麻和颤栗愈发强烈，黑丝包裹的小脚丫已经沾满了少年温热的口水，情欲高涨的胡嘉雯再也懒得矜持，红唇翕张着，发出一串串撩人的呻吟，她没有被照顾到的玉足主动地在孟炎脸上摩擦，被少年含入嘴中的另一只玉足足趾更是难耐地搅动，不时与孟炎贪婪的大舌头缠绕在一起。
　　
　　胡嘉雯感觉自己的下身已经湿透了，连狭小的车厢里都飘散出浓烈的女性分泌物气息，说是花香，但是肉欲未免太浓，若说是骚味，却如兰如麝，半点不令人反感，反而撩魂荡魄。
　　
　　孟炎贪婪地抽动着鼻子，不放过一丝这种腥膻和香甜融合在一起的气味，嘴上的动作更加热烈，来来回回把胡嘉雯的两只玉足舔舐含吮得水光粼粼，而他胯下的肉棒早已硬胀到了酸痛的地步，在裤裆处顶出了一个夸张的帐篷。
　　
　　“坐好，把，把裤子脱了！”胡嘉雯似乎也知道孟炎憋得难受，忽然用力抽回被少年紧紧吸吮的玉足，娇声命令道。她的脸上带着傲慢和威严，然而桃红的香腮却无法掩饰那一丝自然流露的狐媚。
　　
　　孟炎几乎不做任何思考，总之胡嘉雯怎么说他就怎么做，“刷”的一声，他把裤子连着内裤扒了下来，一条18公分长的黑褐色肉棒弹跃着呈现在空气中，坚挺如钢，竖直朝天，棒身上青筋轧结，显得很是狰狞，车外的微弱灯光透过车窗洒在肉棒上，让马眼处都闪烁出淫靡的水光。
　　
　　“别动……”
　　
　　胡嘉雯心尖一颤，却故作镇定地瞥了瞥孟炎坚挺的下体，随后在少年满脸震惊的注视下，黑丝美腿伸展开，直到两只香软玉足贴在了他高高勃起的肉棒上。
　　
　　“嗯哼……”
　　
　　孟炎闷哼一声，脑中瞬间划过一道惊喜，这是冷艳高贵的美人要给自己足交吗？他不敢相信，呆呆地看着两只精美的丝足夹住了自己肿胀不堪的下体，脸上的表情变得丰富多彩，既有生理的舒爽，也有心灵的震颤，更有着惶恐，他生怕胡嘉雯只是恶作剧地嬉戏，并非自己心中所想的香艳好事。
　　
　　“别得意，这也算是我奖励给你的！”说完，胡嘉雯的玉足开始在孟炎的肉棒上快速搓揉了起来，而她的娇躯也紧张地连连颤动，身上的体香和汗香愈发浓郁，那股女性独有的腥麝气息逐渐清晰，现在又参杂了略有些刺鼻的雄性肉棒腥味，让车中两人的欲望也在无形中被成倍放大。
　　
　　胡嘉雯也是第一次以这种姿态玩弄男人的肉棒，她虽然打扮妖艳，行为看似不羁，但本质上却是个保守的女人，要不然早就是男宠不知凡几了，也更不会在悖伦侵犯之下痛不欲生。她以前不但没有经历过这种占据主动的足交玩法，更是连想都没有想过。
　　
　　然而，她外骚内守的性格在被亲弟弟和父亲逼奸之后发生了翻天覆地的改变，畸形的欲念悄然滋生，再一点一滴地渗透到了她的潜意识中，逐渐构筑成了一个扭曲到想以践踏男人为乐的饥渴隐求。
　　
　　这种隐藏在深处的畸念如果长期得不到满足，也许会随着她灵魂创伤的愈合而渐渐消亡，可孟炎的出现却恰恰在她的畸念萌芽上浇上了一盆水，不但没有枯萎，反而开始茁壮成长。
　　
　　这也是为什么当她真的命令孟炎裸露下体，而且强忍着心中的不适，甚至是翻江倒海的恶心，最终伸出脚搭上直至玩弄眼前小男人的肉棒之时，她脑中的复杂情绪如轰雷炸裂，一切固守的伦理道德崩裂倒塌，只剩下了前所未有的刺激，这一刻她感觉自己真的成为了傲视群雄的九天女王，以高高在上、冷傲不屑的姿态把男人玩弄在股掌之中。
　　
　　这种心理愈发强烈，胡嘉雯脑中生出更为强烈的快感，丝足在孟炎肉棒上的搓动速度也越来越快，“嗤嗤嗤”的棒身与黑丝袜之间的摩擦声不绝于耳。
　　
　　“叫出来吧！我允许你这么做！”胡嘉雯美眸已是媚得可以滴出水来，娇靥晕红如血，她看得出孟炎舒爽得浑身颤抖，双眼都有些翻白，更听到了少年喘息粗重如牛，只是少年紧咬着牙，好似不敢当着自己的面发出呻吟。
　　
　　“喔，不行了，胡总，我，我要射了！”胡嘉雯话音刚落，孟炎如释重负，再也忍不住已到了嘴边的嘶吼，他大声淫叫着，突然跪坐在后座上，双手紧紧握住胡嘉雯的两只精致玉足，夹着胯下的肉棒疯狂地摩擦起来，他的两眼也死死盯着冷艳美人两腿间无法掩藏的春光。这一刻孟炎有些忘乎所以了，目光的焦点完全集中在了胡嘉雯的玉胯中，浑圆凝白的大腿被纤薄的黑色丝袜包裹，神秘的腿心中紧紧勒着一条蕾丝丁字裤，裆部用料少而薄，被淫液完全浸湿之下陷进了那条狭长濡湿的肉缝里，饱满隆起的阴阜顶端有一大团深色阴影，不用猜都知道是美人浓密而性感的萋萋芳草，两瓣肥美的大阴唇大半被挤溢出布料的两侧，虽然隔着丝袜看不到真容，但那两团饱胀而色带嫣红的隆起已经足以让孟炎血脉偾张。他的鼻中不断灌入女人私处独有的淫麝骚香，视觉和嗅觉的冲击，让他只不过套弄了短短十数下，便后脊梁一麻，被摩擦到泛红的肉棒膨胀了一圈后，“滋滋滋”的声音响了起来。一股股白浊腥涩的浓精爆射而出，“噗噗”地溅落在胡嘉雯的腿心、包臀裙和白色衬衣上，连她红潮遍布的玉脸眼帘下都沾染了些许，咋一看还以为是她哭泣过后留下的泪痕。
　　
　　“哈……”
　　
　　胡嘉雯一直憋着的一口湿热香息也随着喷了出来，脑中的微弱清明激起她一丝本能的抗拒，但身体却产生了一股更为强烈的快感熔岩，势不可挡般地冲刷在她颤抖的心尖上，也点燃了她积累已久的悸动情欲，而鼻中猛然窜入的那阵浓郁而腥臊的男性荷尔蒙味道，更是在她的熊熊燃烧的欲火上再添了一盆火油。
　　
　　“啊......”
　　
　　全身的舒爽让她美眸几乎拉成一条了细丝，妖艳红唇翕张着发出一声勾魂摄魄的娇啼，娇躯也不受控制地哆嗦起来，泥泞不堪的蜜穴甬道急剧痉挛，温润腥香的淫液喷涌而出，把她本就湿透了丝质丁字裤淋得更湿，有不少还贴着大腿边缘缓缓流下。
　　
　　车厢内除了两人急促的喘息，再听不到其他任何声响。
　　
　　良久后，从高潮余韵中恢复过来的胡嘉雯缓缓睁开美眸，一眼看到孟炎正拿着几张纸巾，悬在自己沾满精液的衣裙上犹豫不决，显然他想帮自己擦拭，但从神色来看是不敢在没经允许之下动自己的身体。
　　
　　“下去！”胡嘉雯夹紧黏滑不堪的大腿，美眸寒霜，冷着脸低声喝道。
　　
　　“哦哦......”孟炎吓得打了个激灵，连忙把纸巾放在胡嘉雯身边，手忙脚乱地开始穿回裤子。
　　
　　不知怎的，看着孟炎胆战心惊的模样，胡嘉雯心中没来由地一软，她缓了缓语气说道：“你，去后尾箱给我拿条裙子。等下我会在车里换上，你在车外给我守好，如果敢偷看，我挖了你的眼睛！”
　　
　　孟炎都准备开门出去了，一听胡嘉雯的话，不但没觉得委屈，反而眉开眼笑了起来。他连连点头回道：“好的好的，胡总，我马上给您拿来。请放心，就是给我一百个胆子也不敢乱看。”
　　
　　说完，他打开门一闪而出，随后关好门。只过了不到十秒钟，便重新打开门双手递过一条淡紫色连衣裙。待胡嘉雯接过，他又重新关好门，背着身挺直腰杆站在车门附近，眼睛开始警惕地巡视四周，满脸都是戒备的神情。
　　
　　胡嘉雯看了看身上的狼藉，苦笑一声，觉得自己一定是得了失心疯，竟然在车里做出这般不知羞耻的举动。但她的脑海深处那一抹无法平息的亢奋却再难消散，而且如同星星之火，正在逐渐燎原。
　　
　　收敛好心神，胡嘉雯三两下脱下身上的衣裙，黑丝袜裆部和蕾丝丁字裤已经湿得可以滴出水来，她不禁玉脸绯红，暗自腹诽了一句后，连忙拿起纸巾把糊满蜜穴和大腿内侧的淫水擦拭干净，想了想她干脆把丝袜和内裤都脱掉，直接套上连衣裙，再穿回高跟鞋后，开门走了出去。
　　
　　“走吧！”胡嘉雯平静地说道，好似刚才什么都没发生过一样。其实在整个脱衣换衣的过程中，胡嘉雯一直用眼角的余光留意着孟炎，一般的男人肯定会想方设法地偷瞄几下，可是孟炎却没有，如同石雕一样背对着车门一动不动，这让胡嘉雯心里多少生出了一丝好感。虽然这个少年在她面前如同一只舔狗，但就目前看来，的确是一只很听话、很温顺的舔狗，暂时没有任何撒泼的迹象。
　　
　　“好的，我带路。这有点儿黑，您慢着点儿，小心路面。”孟炎躬身说道，当他两眼不经意间扫到了胡嘉雯两条洁白如玉的修长美腿，就那么赤裸裸地闪耀着雪白的光芒，不禁一怔， 脸上的表情也瞬间丰富起来。
　　
　　“带你的路，瞎看什么！” 胡嘉雯俏脸微红，甚至浑圆的大腿都不自禁地夹了夹，杏眼却是瞪得溜圆，狠狠地刮了孟炎一眼。
　　
　　孟炎连忙转过身带路，只是脑中的幻想却无论如何也停不下来了，难道胡总下身是真空吗？不应该的，她一定穿了内裤，只是会不会湿漉漉地贴在身上不舒服啊，想到这他的嘴角勾起了一抹坏笑。
　　
　　“啪...”
　　
　　“哎哟...！”
　　
　　后脑上突然传来一阵刺痛，孟炎惨叫一声，连忙回头，见胡嘉雯刚把玉手收了回去，便疑惑地问道：“胡总，您这是...”
　　
　　“我这是敲醒你的脑子，免得被龌龊的想法给攻占了！”胡嘉雯没好气地讥讽道。
　　
　　“嘿嘿，还真是该打，多谢胡总您一语惊醒梦中人！是我不对，玷污了心中的女王。”说完，他还郑重其事地把脑袋又凑到胡嘉雯面前，诚恳地说道：“请胡总再打几下，以示警戒。”
　　
　　胡嘉雯一时间竟然再下不了手了，只得伸出玉手把孟炎的头轻轻推开，随后风情万种地白了孟炎一眼，娇喝道：“啰嗦！还不赶紧走，我饿了！”
　　
　　“遵命！”孟炎一看美人不忍再打，不由得笑逐颜开，屁颠屁颠地转身重新带路。
　　
　　“德性！”胡嘉雯嘟囔了一声，涂抹着大红唇彩的樱桃小嘴却勾起了一抹魅惑诱人的弧度。 
　　胡嘉雯和孟炎享用晚餐的时候，夏风和柳熙媛已经回到了三家巷，此时正在为柳熙媛的舅舅紧张地疗伤。
　　
　　夏风再见到柳熙媛的舅舅林少峰时，才意识到自己还是低估了唐门毒药的厉害。他记得帮林少峰压制毒素的扩散后，林少峰的脸色当时也有了一丝红润，而且精气神也好了许多。
　　
　　然而这一次再见到时，林少峰的面色已是苍白灰败，但这个坚强的男人，脸上始终保持着一种近似扭曲的微笑，夏风清楚他这是做给柳熙媛看的，怕后者担心而强打起的精神。
　　
　　夏风心中暗暗佩服，在给林少峰把脉的时候，感觉到他的丹田气海已是出于了失控状态，内劲一片混乱，四处乱窜，用句不夸张的话来说，他其实命悬一线！
　　
　　尤其是他身体的状况也极为糟糕，虽然体表并没有任何伤口，但内里的五脏六腑有了明显的衰败，心肺、脾脏都透出一种死气！
　　
　　夏风不得不承认，这种毒实是太匪夷所思了，哪怕压制也只是延缓了身体的衰竭，但该发生的还是在发生，而且越往后速度会越快。
　　
　　一旁的柳熙媛见夏风神色极为凝重，心中不由地一紧，颤声问道：“风弟，我，我舅舅的伤势怎么样了？”
　　
　　“我没事，小媛，你先出去一下，我有几句话要和夏风单独说说。”林少峰深吸一口气，看着满脸焦急的柳熙媛，强忍着全身的剧痛，用最平静地语调说道。
　　
　　柳熙媛绝美的脸庞带着犹豫，她不愿意离开，因为担心自己再回来时，舅舅可能已经长眠不醒了。
　　
　　“去吧，小媛，你要相信夏风，他一定能治好我。”林少峰心中焦急，感觉自己已是强弩之末了。
　　
　　见夏风也点了点头，柳熙媛只得不情不愿的走出房间，随手把门关好，她的心紧紧地揪着，连呼吸都有些困难。
　　
　　“夏风，你实话告诉我，我是不是已经没救了。你也不用找借口骗我，我自己的伤势如何，我能感觉得出来。”林少峰凝视着夏风轻声说道，脸上的痛苦也不再掩盖。
　　
　　夏风脑子仍在急转，搜寻治疗的办法，自己带回来的是否是“兰心草”还无法确定，勉强让林少峰尝试并非不可，但如果不能为他排出毒素，那么再去找寻的话，在时间上已经来不及了。
　　
　　而即使是真的有效，以林少峰目前的状况来看，只怕就算能勉强活下来，一身的武道修为也将毁于一旦，成为一个普通人。而且他的五识很有可能会丧失大部份，至于是哪些就只能听天由命了。
　　
　　“你说话啊，咳咳，无论结果如何，咳咳，我都能接受，你尽管直言就是！”林少峰见夏风沉默不语，知道情况定如自己所料的那般糟糕，他反而心神定了许多，开始反过来安慰夏风。
　　
　　“舅舅，既然你这么说了，那我就不做任何隐瞒。你的伤势的确非常严重，而且我始料未及的是，这种毒素不但破坏你的经络，而且还能加剧过往的伤势，也就是说，你现在是新伤加旧伤，经络修复的可能性已经微乎其微。我这次找到了一株疑似‘兰心草’的药草，但无法确认是否真是传说中的解毒圣药。原本还可以找些猫狗来试试，但一来时间来不及了，二来就算试了，我也无法保证此药是否能克制你体内的毒素，毕竟它太过匪夷所思了。”
　　
　　夏风顿了顿，看到林少峰并没有太大的情绪波动，心知他已经做好了不治身亡的准备，便接着又道：“但是无论如何，我们也要试一试，只是…”
　　
　　“说吧，死生有命，我已经做了最坏的打算，我只是放心不下小媛。”林少峰说着，忽然声带哽咽，虎门也有些发红。但他眼神绝不是对自己凄凉命运的绝望，而是为相依为伴二十多年的亲侄女日后的生活在担忧。
　　
　　“舅舅，你尽管放心，无论治疗结果如何，我都会照顾好熙媛姐！”夏风连忙安抚，接着他不再犹豫，将自己能预料到的结果全盘托出：“我刚才想说的是，即使你得了上天的垂怜可以逃过一死，但武道修为将会尽失，而且你的五识也会遭到破坏，至于能留下哪一识，就只能看造化了。”
　　
　　“好孩子，我相信你！既然命中注定我要遭此一劫，那我也认了！夏风，开始吧。”说完，林少峰艰难地抬起手擦了擦眼中的泪水，默默地闭上了眼睛，眼神中那丝一闪而过的落寞和悲凉还是被夏风捕捉到了。
　　
　　夏风心中轻叹，也没再多做安慰，而是简单交代了一下接下来的疗伤步骤。说完后，他从行囊中掏出了备齐的所有药材，包括那株连根拔起的疑是“兰心草”，心中默念了一句“老天开眼，请赐给这个命运多舛之人一次重生的机会！”，便开始着手配药。
　　
　　待一切准备妥当，柳熙媛也重新回到了房间。她听到了夏风配药时发出的响动，也猜到了两人要说的话应该已经说完，守在门外等候对她来说无疑是难以忍受的煎熬，也不等舅舅召唤便走了进来。
　　
　　看到舅舅平躺在床上，两眼紧闭，神色黯然，脸上的肌肉时不时因为痛苦而扭曲颤栗，柳熙媛这才明白过来，这些天来，舅舅其实一直在强颜欢笑，而那么做也只是为了让自己安心。一想到他表面平静，内力却饱受着伤痛的折磨，柳熙媛不禁眼圈一红，两行清泪从眼角滑落，但她连忙伸出玉手死死捂住自己的红唇，强忍着不发出哭泣的声响。
　　
　　夏风感慨万分，但此刻出言安慰也无济于事。他侍候着林少峰服下配置好的药丸后，先小心翼翼地将一股内劲输入他体内。如他所料，林少峰体内的劲气，此时犹如遭受了风暴一般翻江倒海，暗流滚滚。
　　
　　而他外放的那一股内劲如同浪涛里的一叶孤舟，有些风雨飘摇之势！林少峰体内失控的内劲一道道如浪涛一般翻涌冲撞过来，想要撕碎侵入体内的内劲暖流。
　　
　　好在龙纹峡一行，夏风的修为又有了明显的提升，内劲更是强化了不少。
　　
　　因而，即使这一股内劲有些飘摇，但韧性十足，顶着林少峰体内的内劲风暴，缓慢而坚定的，约束收拢他体内四处乱窜的气流。然而，随着越往深处渗入，控制也越发困难，夏风的压力也越来越大，他的额头都渗出了细密的汗珠。
　　
　　柳熙媛美眸含泪，虽然内心满是焦急和悲伤，但看到夏风满头大汗，心痛不已，她强行让自己平静下来，从口袋中掏出一条香帕，为少年轻轻擦干头上的汗水。
　　
　　好在有惊无险，夏风不断催动内劲抵御林少峰体内的阻滞，最终顺利地将他体内流窜的内劲约束好归于他的丹田之中，但这是好事也是无奈的选择，好处是林少峰身体上遭受的内劲反噬已经停止，然而他自身无力催动内劲，也导致了他无法再抵抗毒素的扩散。
　　
　　夏风考虑到了这一层，也想通过为林少峰输入内劲来助他抵抗，可他体内的毒素极为阴柔，不但林少峰的内劲已经染毒，从外输入的内劲也难幸免，所以夏风只是约束好林少峰的内劲并归于丹田后，便不再继续输入内劲，以免在流转之中给林少峰造成二次伤害。
　　
　　第一关算是过了，现在要做的是将有毒的内劲消除，唯一的办法就是主动摧毁丹田，而这样做就相当于自废武功，一时间夏风有些举棋不定，屋中的气氛也变得有些沉寂。
　　
　　“夏风，不用犹豫，动手吧！我没有任何怨言！”似乎是感觉到了夏风的纠结，林少峰忽然睁开眼睛，看着夏风毅然决然地说道，随后，他又看了看梨花带雨的柳熙媛，眼中满是慈爱，他柔声安慰道：“小媛，不要哭，你是最坚强的孩子！以后舅舅不能再保护你，你要好好照顾自己！”
　　
　　“舅舅！嘤嘤嘤......”柳熙媛还不知道会发生什么事，以为舅舅是在临终嘱咐，再也无法控制地哭出声来，眼泪吧嗒吧嗒直掉。
　　
　　夏风心中痛惜，也没有顾及林少峰在场，一把抱住泣不成声的柳熙媛，轻声安慰道：“熙媛姐，不要哭。你放心，我一定会尽自己所能，让舅舅活下去。”
　　
　　“动手！”林少峰知道如果自己不主动要求，只怕夏风始终会于心不忍。他很想亲自操刀，奈何他归于丹田地内劲满是毒素，强行催动的话，一来是心有余而力不足，二来是一旦控制不好，等于自寻死路。
　　
　　趴在夏风怀中哭泣的柳熙媛连忙站直身子，红肿的美眸凝视着夏风，芳唇颤抖，但语意极为郑重：“夏风，答应我，不要让舅舅就这样死去。他受尽了磨难，从没过过一天好日子！我不相信老天会这么不长眼！如果你能让舅舅活下来，以后姐姐就是给你做牛做马也心甘情愿。”
　　
　　夏风连忙摆手：“熙媛姐，言重了！”
　　
　　说完，他转过身看向林少峰，见他正一脸平静地看着自己，眼神中带着鼓励和释然，只得暗叹一声，内劲急转汇于手掌，说了声：“舅舅，得罪了！”
　　
　　“噗！”
　　
　　一声短促而沉闷的声响随着夏风手掌落下从林少峰丹田处发出。没有一丝停留，夏风又迅速化掌为爪，外放内劲迅猛回缩，无法在林少峰丹田中驻留的内劲刚要窜入他体内，便被一股无形的强大外力引出体外，直到消散一空。
　　
　　林少峰只觉全身一轻，他深知从这一刻起自己只是一个普通人了，但让他自己都出乎意料的是，散功之前虽说言辞搓搓，可心中那份浓浓的不舍是骗不了他自己的，然而此刻，伴随一生的武道修为突然没了，遗憾仍有，但更多的却是一种无以伦比的放松，仿若压在身上多年的包袱和枷锁也在这一刻烟消云散了。他不禁有些疑惑，难道平常人的生活才是自己内心深处的真实夙愿？
　　
　　夏风看到丹田破损的林少峰脸上没有痛苦，反而是一种解脱，暗自惊奇。不过这不是坏事，而现在最重要的是，毒素是否能被药力去除，这恰恰也是夏风无法完全确认的。
　　
　　忽然，林少峰嘶哑地低吼一声，全身开始剧烈的抖动，皮肤一阵黑一阵蓝，吓得柳熙媛几乎惊叫出生，她刚想冲过去，却被夏风一把拉住。
　　
　　“天无绝人之路！不要担心舅舅，他身体内解毒圣药正在和毒素相互争斗，所以才会出现这种变化，如果不出意外的话，他的毒应该能解！”夏风已经闻到了一丝丝腥臭味正从林少峰皮肤中散出，夹杂在其中还有一股从淡变浓的青草异香，显然自己带回来那株有着蓝色根茎的青草的确是解毒圣药，而且现在已是隐隐占据了主动！
　　
　　“你是说舅舅有救了？”柳熙媛梨花带雨的绝美脸庞闪过一道欣喜。
　　
　　“熙媛姐，目前来看，应该如此。只不过，舅舅的色、声、香、味、触五识可能所剩不会太多。他中毒时间太长，虽然防止了攻心索命，但是其他部位损伤严重，已经到了无法挽回的地步。”夏风不忍心告知这一切，但是隐瞒也没有任何意义了。毕竟毒素解除之后，柳熙媛自己也能观察到她舅舅的变化。
　　
　　“我可怜的舅舅，都是我的错，如果我能尽早凑齐费用，也许...”柳熙媛深感自责，娇躯颤抖着，话音中又带上了哽咽。
　　
　　夏风连忙握住她的柔荑，一股温和的劲气输入她体内，让她平静了许多，才道：“熙媛姐，这不能怪你。之前找来的医生并没有查出舅舅伤病的真正原因。而且就算你凑齐了钱，也只是治标不治本，该发生的还是无法避免。真正的罪魁祸首是迫害你们的柳家和那个施毒的唐家子弟。”
　　
　　柳熙媛含泪的美眸中瞬间充满了恨意，的确正如夏风所言，如果不是那些人，她和舅舅又如何会过着这种东躲西藏、居无定所的生活，甚至于舅舅到现在都生不如死。
　　
　　这时，林少峰又出现了新的状况，只见他浑身上下开始冒出一丝丝黑雾，气味难闻至极。
　　
　　夏风连忙把窗户全部打开，同时拿出一颗黄澄澄的药丸让柳熙媛服下，他不敢确定这种毒素从体内散发后是否还有效力，但小心驶得万年船，而且这颗药丸本也是为柳熙媛专门准备的。
　　
　　过了许久，林少峰身上的黑雾散尽，他的口、鼻、耳中开始流出黑色散发着浓浓腥臭的血水，再过了大约半分钟后血自然止住。
　　
　　夏风疾步上前，手指搭在林少峰手腕上探察脉搏，他俊逸的脸庞上终于露出了一丝如释重负的神情。
　　
　　这次龙纹峡之行看来是大有斩获的，刚才给林少峰服用的正是传说中的“兰心草”，他现在体内的毒素已经完全排出，但从流血的部位来看，他应该是口不能言、耳不能听、而且鼻不能闻了。他的眼中并没有流血，那说明他的双目没有失明，这应该算是不幸中的万幸了。
　　
　　夏风二话没说便抱起林少峰满是污渍的身体去了洗漱间，给他清洗干净，换了一套干净的衣裤后又重新抱回先放在一旁的椅子上。
　　
　　柳熙媛原本还打算帮着整理床单，却被夏风急忙叫住，告诉她这些毒素残渍可能仍会对人体有害。夏风自身武道修为高深，任何毒要想直接从体外渗入他的体内几乎不可能，所以他也一并把林少峰的卧室整理得妥妥当当，打扫得干干净净。
　　
　　看着这个高大挺拔的少年忙前忙后，没有一丝怨言和嫌弃，柳熙媛芳心充满了柔情，美眸中的眼神也柔得可以滴出水来。
　　
　　生活虽然艰辛，但冥冥中却让自己和夏风相识，她不禁感谢上苍，没有把所有的活路都堵死。
　　
　　忙完这一切后，夏风把林少峰重新放回床上躺好，他仍旧处在沉睡之中，而夏风明白这是他身体自发地封闭后在做调整，不到明日中午时分估计是醒不过来的。
　　
　　想了想，夏风还是决定在这里留一晚，一来如果林少峰的身体状况出现异常他可以及时处理，二来这件事对柳熙媛的冲击太大，夏风发自内心地想陪她一起度过这个艰难的夜晚。
　　
　　“熙媛姐，如果你不介意的话，我想今晚留下。如果舅舅的身体出现什么反复，我也可以尽快解决。”如果林少峰还醒着，夏风也不会多此一问，但是在林少峰苏醒之前跟一个活死人没太大区别，这就变成了孤男寡女共处一室了。如果是才从山里出来，夏风可能还不会想这么多，但一个月下来他经历了不少男女之事，也了解了很多伦理道德，所以他也学会了考虑柳熙媛的感受。
　　
　　殊不知，柳熙媛此刻脑中正在做着激烈的挣扎，芳心也有如鹿撞。她本就想挽留夏风，但女性的矜持又让她羞于开口，可是夏风真就这么离开了，想想她的心都觉得好痛好失落。倒不是说她想独霸这个少年，而是今晚发生了太多事，她真心希望有一个至亲至爱的人可以陪在自己身边，哪怕只是一晚上。
　　
　　“风弟，你，你说会留下，对吗？”所以当夏风主动提出，柳熙媛猛地抬起低垂的螓首，美眸睁得大大的，犹如明亮的星星，闪耀着激动的光芒，饱满水润的小嘴儿微微张开再难合拢，弧线优美的嘴角上挂着抑制不住的笑意，仿佛所有的忧愁都被快乐所替代，整个人也重新焕发了生机。
　　
　　夏风微笑着点头。就在此时，整个屋子突然漆黑一片，就在他诧异不解的时候，一只有些颤抖还带着凉意的柔软小手死死抓住了他的衣摆，带着颤音的女声传入耳中：“风弟，停电了，我，我有些害怕。”
　　
　　原来是停电了，这对于夏风来说还是头一遭。在苏嫣儿家里住了一个多月，从来没有碰到过类似的情况。不过晚上是否有灯光，对于在龙纹峡住了十八年的夏风来说没什么两样，他的五识强大至极，黑暗完全不影响他视物。
　　
　　夏风一眼便看清了身前的柳熙媛此刻的状态，只见她花容失色，美眸闪烁着深深的惧意。
　　
　　夏风连忙握住她的柔荑，发觉可能是因为惊怕，柳熙媛的小手都有些微微发凉。
　　
　　“别怕，熙媛姐，我就在你身边。”夏风柔声安抚道。
　　
　　“你，你陪我一起去下厨房，那里有些蜡烛。”柳熙媛感受到少年大手的温暖，心也安定了许多，脑子也恢复了一丝清明，想到自己常备了一些蜡烛，这时候正好可以用上。
　　
　　拿到蜡烛后，夏风按照柳熙媛的要求在每个角落都放上一根，然后点燃。顿时，本还漆黑一片的屋子洋溢在了暖黄色调里，显得格外温馨。
　　
　　有了光亮，柳熙媛玉脸上的惧色也少了许多。夏风见她没有那么慌乱了，便道：“熙媛姐，舅舅有没有多余的衣裤，我想去洗洗，刚才忙了一身汗，处理那些污渍只怕也沾了一些在身上了。”
　　
　　柳熙媛点点头，快步走进舅舅的房间，在他衣柜中拿了一件T恤和一条短裤出来，随手关好门。
　　
　　夏风接过她递来的衣物，去了浴室把全身上下洗得干干净净，这也是为了柳熙媛好，毕竟如果真不经意间沾到了毒素污渍，只怕会对她有影响。
　　
　　他又把换下的衣裤自己洗净，出了浴室后走上阳台晾晒好。
　　
　　自从夏风懂事以来，这些事师傅从来没帮他做过，他也早已养成了习惯。
　　
　　柳熙媛看在眼里，芳心赞叹不已，如今的大夏国，像夏风这种年纪的大男孩能自力更生的又有几人。
　　
　　等到柳熙媛也壮着胆子去了浴室洗漱，她才发现自己还是托大了。狭小的隔间里只有外面透进来的微弱烛光，反而显得格外幽深，再配上喷淋水花撞击浴室地面的哗啦声，更增加了惊悚的氛围。
　　
　　柳熙媛强忍着惧意，银牙紧咬不愿发出任何声音，她生怕夏风担忧，或者说笑话自己。
　　
　　但与生俱来的怕黑却不会因为她的意志而轻易改变，只坚持了一小会儿，柳熙媛的呼吸变得急促起来，心怦怦乱跳，胸口就像压了一块大石，几乎喘不过气来。
　　
　　她匆忙洗净全身，踉跄着去拿毛巾，然而在扯下之时，因为紧张，忘记了自己的干净内衣裤还放在上面，一不小心全掉在了满是水的地板上。
　　
　　柳熙媛腿有些发软，好不容易蹲在地上，等捡起来时，内衣裤已经湿透了大半，根本穿不了了。
　　
　　“唉…”柳熙媛暗自叹息一声，觉得自己真的好没用，连这点小事都能搞砸，如果被夏风知道了，也不知道他会不会看不起自己。
　　
　　胡思乱想一番后，她只得套上睡裙，根本不敢看镜中的自己，随后屏住呼吸，飞也似地逃离浴室，只觉得背后有恶魔在追着自己，而且越来越近。
　　
　　哪知夏风刚好也走过来准备拿点水喝，两人就这样直接碰撞在一起。
　　
　　“小心！”
　　
　　“啊……”柳熙媛发出一声尖叫，眼见着向后就倒，夏风身如闪电般搂住了她的纤腰，稍一用力把她拉了回来，惯性的作用下，柳熙媛趴在了夏风怀里。
