
　　
　　第一百九四章 别离之苦
　　
　　秦怀元通过口鼻不断吸入苏嫣儿下体分泌的又咸又骚的淫液，他全身的血液好似集中在了下体腺液横流的黝黑肉棒上。
　　
　　“受不了了！”他忽然大喝一声，直起身扑倒在苏嫣儿的赤裸娇躯上，“噗”地一声，滚烫的龟头准确，却艰难地钻入了苏嫣儿咧开露着紫红鲜肉的肉洞中，阴道层层叠叠的嫩肉瞬间裹夹而至，大半个龟头塞进去之后，进入变得极为缓慢。
　　
　　下体被又硬又烫的异物闯入，苏嫣儿下意识地夹紧大腿，也生生地阻断了秦怀元坚挺肉棒的进一步深入。
　　
　　“嗷！”秦怀元只觉下体传出一阵绞痛，但下一秒便化为了极致的快感，他爽得暴喝一声，体内所有的魔音之力尽数释放，苏嫣儿紧夹的大腿也颤抖着松了下来，秦怀元终于感觉到他塞进女人下体的龟头可以再次徐徐滑入。
　　
　　就在此时，大门“咔”地响了一声，苏嫣儿和秦怀元同时身子一僵，眼睛也循声看向门口，只见一个高大挺拔的少年，背着一个大行囊，正开门走了进来。
　　
　　秦怀元一愣神，腰臀下压的动作缓了缓，而苏嫣儿则因为有人突然闯入本能地紧夹了阴道。
　　
　　“喔……！”秦怀元下体本就极度充血，也异常敏感，在苏嫣儿肉穴突如其来的剧烈扭绞之下，精关顿时失守。
　　
　　进来的人正是夏风，可能是心情很低落的原因，他没有刻意去听苏嫣儿家里的动静，而且也没预料到苏嫣儿并没有去上班，更没有想过大白天在家里苏嫣儿就和男人赤裸纠缠在一起。
　　
　　他进来的一瞬间，三个人都懵了，夏风被屋子里的淫靡景象惊呆了，再加上鼻中闻到的是让他有些皱眉的骚靡气味，他脑中瞬间闪过苏嫣儿遭人欺辱的念头，人也随意念而动，速度之快，快若惊鸿。
　　
　　下一秒，就见浑身红得发烫，光着屁股的秦怀元如同被拎小鸡一样，被夏风从后掐住脖子半举在空中，陷入苏嫣儿肉穴中的大半颗黑紫色龟头“啵”的一声被动地拔了出去，冷热交替之间，秦怀元失守的精关更难以控制，坚挺如钢的黝黑肉棒剧烈抖动，“噗哧噗哧”的精液激射声沉闷地响起。
　　
　　秦怀元收缩的眼瞳更为猛烈，嗓子眼里发出一声声“呼呃呼呃”的低嚎。
　　
　　腥臭无比的浓精击打在苏嫣儿赤裸酮体上“噗噗”作响。
　　
　　“喔啊……！”沉沦欲海中的苏嫣儿仿佛被一把火焰点燃了一般，嘹亮而尖锐的尖叫一声，妖艳的玉体如同大白蛇一样狂乱地扭动起来，在两双男人的眼睛注视下，紫红肉缝中的洞口夸张地喷射出一股腥膻味略有些浓郁的水柱。
　　
　　她裹着黑丝的修长玉腿绷直了向外极力大分，而原本紧抓在沙发垫上的玉手竟然迅速抬起，握住了她自己的纤细小腿，上身也从沙发上直立而起，媚得可以滴出水来的美眸死死盯着秦怀元的喉结，肉眼可见地浮现出一层灰白的雾气。
　　
　　夏风一时间愣了神，只见苏嫣儿从雪颈到阴毛上全是斑驳的白灼精液，秦怀元赤裸的下体和小腹上也流淌着苏嫣儿的淫水白浆，那画面淫荡到让人难以直视，各种体液混合在一起的骚臭异香让满屋都充斥着肉欲和堕落。
　　
　　“砰”夏风星目圆睁，体内的暴戾之气轰地炸开，他随手将手中的秦怀元扔在了地板上，俊逸稚嫩的脸庞上这一刻冷峻到可以凝结出冰霜。
　　
　　“呵呵，哈哈，哈哈哈哈……”夏风突然狂笑了起来！
　　
　　一时之间，客厅里的气氛诡异到了极点，秦怀元躺在地板上依旧“嗬嗬”嘶鸣，胯下还没完全软下去的肉棒马眼处还在不断挤出残精，苏嫣儿咿咿呀呀地急促娇吟着，玉手始终抱着竖直朝天的黑丝美腿，任由着玉胯中的淫靡风情呈现人前。
　　
　　“原来如此！我说苏姐姐两日不见就像陌生人一样了！”夏风冷冷地扫了秦怀元和苏嫣儿一眼，积郁深重的烦闷，合着体内的戾气让他现在看什么都觉得虚伪和恶心。
　　
　　少年的声音振聋发聩，让浑浑噩噩的苏嫣儿猛然惊醒，她这才意识到客厅里的不堪情形，而她自己更是全身上下只剩了一条裆部烂了一个大口子的黑丝袜，原本雪白无暇的肌肤上，到处都是手指印，男人的口水和精液。两只丰盈的乳房颤颤巍巍地上下起伏，以往粉嫩如少女的乳头紫红紫红的妖艳无比，上面还有男人留下的齿痕，腹下浓密乌黑的阴毛第一次显得杂乱不堪，湿漉漉的，也不知道是自己的淫水，还是男人的体液。
　　
　　她脑子里乱糟糟地，但眼角的余光却不由自主地瞄向了赤裸着下身的秦怀元，只见他此刻脸色铁青，双眼中闪烁着不加掩饰的杀意！
　　
　　一丝极细微的清明拉拽着苏嫣儿忽然从沙发上猛地站了起来，也不顾一身的狼狈，冲到脸色阴沉的夏风面前，“啪”地一声，扬手就是一记响亮的耳光。
　　
　　以夏风的修为要躲开实在是轻而易举，可他自己也不知道为什么，就是莫名地选择了受苏嫣儿这一巴掌，也许是痛彻心扉的失望和脑中涌现出的爱欲回忆让他心灰意懒，不愿意躲闪！
　　
　　他甚至感到了解脱和释然，也许这一巴掌可以了断两人之间的真情也好，假意也罢，让他可以安心的离开吧。
　　
　　这一刻，夏风虽然脸上火辣辣地，但心却反而平静了下来。
　　
　　自己如此愤怒到底有什么底气？就因为和苏嫣儿有过合体之缘，她就只能独属于自己还必须不离不弃吗？那自己又做了什么？和有夫之妇的顾姐姐暧昧，与柳姐姐纵情欢爱，甚至在龙纹峡还和没见过几面的何紫晴都发生了亲密关系，那自己又有什么资格去指责苏嫣儿？
　　
　　苏嫣儿这一巴掌打下去，根本没料到夏风会不躲不闪，而是硬生生地受了。
　　
　　声音响起的同时她感到心也如同被狠狠地扎了一刀，但脑中的那丝清明告诉她必须要冷酷无情，否则强势霸道的超然家族子弟秦怀元一定不会放过夏风。
　　
　　“你发什么神经！才从山里出来一个多月，就想管你表姐我的私事了吗？滚吧，我不想再给你提供免费的吃住，是死是活，从今天起你自己负责！”苏嫣儿故作恨铁不成钢地斥责着，随手拿起散落在地板上的连衣裙匆匆套好，这一刻她也管不了裙下还是真空，身上仍残留着秦怀元和她自己的各种体液。
　　
　　秦怀元此时也从地上爬了起来，抽出些纸巾擦了擦身上斑驳的女人体液后，重新穿戴好，回归了人模人样的孤傲模样，只是脸色有些灰白。
　　
　　他饶有兴致地看着苏嫣儿和夏风，并没有开口说话，眼中的狠戾依然不减。
　　
　　夏风深深地看了一眼衣衫凌乱，神情复杂的苏嫣儿，没有再多说半个字，也没有流露出任何的怨恨，只是默默地去了自己房间。
　　
　　一阵清理物品的响动过后，夏风重新回到了客厅里，对苏嫣儿鞠了个躬，诚恳地说道：“苏姐姐，谢谢你这段时间的照顾，重情厚义难以为报。请，多保重！”
　　
　　说完，他抬起身再次扫了一圈熟悉的客厅，清澈洁净的眼神中闪过一道不加掩饰的深深不舍，随后拎着行囊转身开门离去。
　　
　　背影依然高大挺拔，但只有苏嫣儿才能体会到其中隐藏的无尽落寞。
　　
　　“苏老师，那是你亲戚？手劲还真不小，差点把我的脖子都掐断了。”一句冷冰冰的似调侃似认真的声音从苏嫣儿的身后传来，让心如刀割的苏嫣儿娇躯顿了一下。不过她很快转过身，脸上的表情风轻云淡，撇了撇小嘴，面带不屑地说道：“是个山里来的表弟而已，也算不上太亲。这小子脾气挺倔，秦副校长大人大量，别跟小孩子一般见识。”
　　
　　说着，她俏脸一红，飞快地俯下身，捡起了地上散落的内衣内裤，隔着衣服侃侃遮挡住胸前和下体，接着又道：“我去洗洗，秦副校长，你先坐一下，我收拾好再陪你去见赵市长。”
　　
　　秦怀元被硬生生坏了好事自然不爽，而且刚才还被那个高大少年揪着后颈如同扔垃圾一样甩到地上，心中的怒火可想而知。
　　
　　不过听苏嫣儿轻描淡写地介绍了和少年的关系后，又见苏嫣儿没有对刚才两人的亲密接触动怒，秦怀元的怨气消散了不少。
　　
　　刚才苏嫣儿从暴走、掌掴到赶人，他一直看在眼里，并没有察觉到苏嫣儿是在装腔作势，同时，以他的身份跟一个少不更事，又性感暴躁的少年去当场理论，他没那么多的时间和精力。
　　
　　不过这并不代表他就会这么算了，至少以后如果再遇上，他定会叫那不知死活的小子好看。
　　
　　君子报仇十年不晚，秦怀元如此想着，眼中的杀意也渐渐散去了。
　　
　　苏嫣儿眼角的余光一直留意着秦怀元神色的变化，看到男人眼里的怨恨在减弱，她心里也松了口气，连忙疾步走进了卧室，拿好换洗的衣服后去了浴室。
　　
　　秦怀元没再继续骚扰，一来苏嫣儿已经从失控的肉欲中回过神，二来他刚才的一番不完美的发泄，也暂时没有了太多的情欲，而且他发现体内的魔音之力几乎消失殆尽。
　　
　　不过他也没太当一回事，自认为是刚才过度情动才导致的。既然昨晚好不容易积蓄的功力全部使出了，那接下来再找人修炼就是。
　　
　　至于苏嫣儿，那是他用于突破最后一关的关键所在，现在浅尝即可，不急于这一时就吃干抹尽，更何况他现在也没了状态。
　　
　　“哗啦啦”的淋浴水声响起，秦怀元端坐在沙发上，闭目调息，他所看不到的是，浴室中一丝不挂的苏嫣儿如同失了魂一样，眼泪双流，银牙紧咬，一只玉手死死捂着自己的红唇，不敢透出一丝哽咽之声，只是失去了原有粉润光泽的香肩在无声颤抖。
　　
　　苏嫣儿不明白自己是不是真的中了邪，昨天在秦怀元的办公室里做出了她以往想都不敢想的淫荡之举，而今天秦怀元说要来接她，在等待之中她便春心荡漾。
　　
　　这也是为什么秦怀元一进门看到苏嫣儿时，就发现了她媚意难掩。
　　
　　而当秦怀元只是微微挑逗了一下，苏嫣儿很快就沉沦在了难以自控地肉欲之中，放任了男人在自己胸前肆虐不说，还主动撕开了丝袜裆部，把最私密的女儿家下体坦露在了秦怀元眼前。
　　
　　如果不是夏风开门进来，她此刻应该已经彻底失身了，而在被人打断的那一刻，她脑中甚至对来人产生过强烈的恨意，直到看清楚了是夏风，她当时荡然无存的羞耻心才重新回到了心神之中，但依然没有阻止她被男人射得一身斑驳之时，当着秦怀元和夏风两个男人的面下贱地叉开大腿潮喷了。
　　
　　
　　此时此刻，苏嫣儿觉得自己身子很脏也很臭，两只玉手疯了一样在自己白嫩的肌肤上用力搓拭，但哪怕是出现了满身的红印，那阵不断萦绕在她鼻中的怪异气息始终难以消除，她不知道如何形容那股味道，很像一些风尘女人身上的骚气，也似女人发情时下体分泌物的腥麝。
　　
　　过了大半个小时侯，苏嫣儿才穿戴整齐走出了浴室。
　　
　　秦怀元略微扫了她一眼，直接站起身走向大门，口中说道：“苏老师，没必要化妆了，你素颜足以出镜，现在就出发吧。”
　　
　　苏嫣儿淡淡地笑了笑，也没有谦虚，拿起外套披好，又蹬上了那双黑色高跟鞋后，和秦怀元肩一前一后出了大门。
　　
　　厚重的大门合拢的瞬间，苏嫣儿心里猛地一空，她知道从今晚起，自己又将回到独守空房的时光了。
　　
　　夏风提着行囊漫无目的地走在人来人往的大街上，从今早开始，太多的变故让年少的他有些难以承受，心中也生出了一丝厌世的心绪，甚至有了干脆抛开一切，回到龙纹峡与师傅相依为命的念头。
　　
　　但最终理性还是战胜了感性，夏风暗叹一声，重新收拾好混乱不堪的心情，大步向“芳菲阁”走去。
　　
　　路过一个红灯口的时候，人并不多，只有一个老妪佝偻着身子在亦步亦趋地缓慢通过。
　　
　　夏风步履如飞，很快便到了老人身边，这时人行通道的绿灯显示只有不到十秒，以夏风的速度必能顺利通过，但老妪显然不行。
　　
　　“老人家，我扶你过去吧，马上要红灯了。”见老人行走不便，夏风终是心里过不去，便轻挽住她的胳膊带着她向前行。
　　
　　老妪似乎个子并不矮小，甚至算是高挑，只是她驼着背不太看得出来，脸上的皱纹很深，衣服很普通，但奇怪的是，夏风闻到了一股淡雅的野花香，而且留意到老妪的双眼并不昏花，而是极其明亮，不禁心中有些好奇，那阵野花气息甚至还勾起了他对龙纹峡的一些回忆。
　　
　　这时对面冲过来几个想趁着这点时间通过人行道的人，他们边看着路灯，边散乱地小跑着，显然对挽着老妪慢慢行走的夏风两人并不在意。
　　
　　眼看着他们要刮到老人，夏风急忙绕到老人身前用身体阻挡。
　　
　　而就在此时，老妪的右手突然出现一把尖刀，眼里也迸射出一抹狠戾，手起刀落，直取夏风的后背。
　　
　　尖刀出现的瞬间，夏风感觉到一股冰冷的杀意，刀尖眼看着刺入了他的身体，老妪却没有感觉到任何阻力，脸色剧变，心中暗叫一声：残影，人也瞬息间退后了三步。
　　
　　
　　夏风险之又险地必过，“虚无身法”再次救了他一命，他看也不看后方，“无尘脚法”随心而发，“砰”地一声闷响，老妪虽已迅速退后，但夏风的身形更快，她的手腕被夏风的脚尖以一个匪夷所思的角度踢到，老妪满是皱纹的脸吃痛下扭曲，尖刀也“铛啷”一声掉落在地上。
　　
　　夏风正准备趁胜追击，老妪却随手抓过一个擦肩而过的行人，“嗖”地朝他扔了过来。
　　
　　“啊…！”被抛过来的行人在半空中手舞足蹈，高声尖叫，眼看着就要砸落地面，夏风迈出去的脚还是停了下来，手也迅速探出，稳住了落下来的行人。
　　
　　再看老妪时，只见原本还佝偻的身形此刻却快如闪电，她捂着手腕几个腾挪之后，已经冲进了对面的人群之中。
　　
　　夏风目光微凝，打算继续展开身法追击，却听见“滴滴滴”的汽车喇叭声响成一片，原来行人红灯已经亮起，汽车开始通行。
　　
　　他足尖微点，也没见有什么其他动作，人已经闪到了几米外的路边。
　　
　　夏风微眯着星目看着老妪消失的方向，一道狠戾的精芒一闪而过。
　　
　　就在他继续前往“芳菲阁”的时候，一间酒店的门前，手腕红肿的老妪警惕地看了看四周后，迅速走进大堂，不乘电梯而是走楼梯回到了客房中。
　　
　　门关上的刹那，她抓着自己的头发用力一拉，一个及其精巧的人皮面具被扯了下来，接着她两手相互撸了两下，一对人皮手套也飘落在地板上。
　　
　　随后她解开身上的布衣，一把扔在地上，又弯了弯腰，粗布裤子也滑落到了脚踝。
　　
　　如果夏风在此处，一定会惊得两眼发直！这哪是个什么老人，完全是个妙龄女子，肌肤莹白如雪，蕾丝乳罩下的双乳高耸挺拔，夹出一道深邃性感的乳沟，平坦的小腹，收窄的纤腰和那内裤下丰隆的私处，曼妙玲珑，欣长的四肢显得矫健有力。唯一让人遗憾的是，她五官颇为精致的俏脸上，左边的香腮从耳朵到嘴角却有一道长长的伤痕，颜色很浅，不仔细看还看不出来。受伤时间应该比较久远，而且后期一定用过了不少珍惜药物来消除疤痕，所以在这一刻看来，并不显得狰狞，但始终是个令人惋惜的缺陷。
　　
　　女子却对这些，以及她增一分嫌肥，减一分嫌瘦的玉体视若无物，清丽冷艳的俏脸上正含着一丝愤懑，她抚摸着自己红肿的手腕，樱粉色的芳唇微微张开，恨恨地说道：“夏风，看来是低估你了！”
　　
　　这时，电话铃声响起，女子从口袋中掏出后迅速接通。
　　
　　“怎么样，小薇，找到那小子了吗？”电话中传出阴冷的男音。
　　
　　“嗯，干爹，找到了，不过我失手了。”女子没有隐瞒，而是直言相告，声音虽然清脆悦耳，却不带一丝感情。
　　
　　电话中的男人沉默了片刻，问道：“连你都会失手，难道这小子很厉害？”
　　
　　“他的警惕性很高，身法诡异，而且武道修为比我们想像中的要高。不过，下一次我一定能成功，因为我发现了他的一个弱点。”女子面无表情地冷声回道。
　　
　　“行吧，小薇，我也不多问了。能控制住他最好，如果不能就直接宰了他，敢冒充我们夏家人，他是吃了豹子胆了！”电话中的男人阴深深地说完后，直接挂了电话！
　　
　　女子把电话扔在了床上，明亮却冰冷的美眸浮起一抹杀意，她喃喃自语道：“夏风！这次算你走运，下一次你定会败在我手上！你既然喜欢卖弄自己的好心肠，我就让你知道，这个世界好心不会有好报！”
　　
　　
　　第一百九五章 重温旧梦
　　
　　发生这一切的时候，沐家旗下的医院也迎来了让黄守业连大气都不敢出的沐秋白。
　　
　　虽然黄守业很好奇沐秋白赶来的原因，但他什么都不敢问，而是按照老王的嘱咐，带着他从无监控的私密通道进入医院，随后又安排人把唐婉转移到了一个绝对私密的病房之中。
　　
　　唐婉此时静静地躺在私密病房的大床上，枕头边还有折好的新内衣内裤，她此刻呼吸平缓有力，小扇子一样的长睫微微颤动，时刻都有苏醒的可能。
　　
　　“唐小姐。”沐秋白轻轻唤了一声，却没有得到回应。
　　
　　唐婉黛眉时而紧蹙时而舒展，似乎在噩梦和美梦中徘徊。
　　
　　她身上没有盖被子，病服也换成了一条齐膝丝光红裙，里面空无一物，挺翘的玉峰将丝质布料高高撑起，形成一道圆润的弧线，还有两颗明显的凸起，随着她的呼吸荡起一阵轻浪。
　　
　　裙下露出的一双纤长小腿，白皙光滑，只是似乎少了生机，而那双秀足，玉润晶莹，娇小可人，粉扑扑的十根珍珠粒般的足趾，纤细圆润，还飘散着淡淡的足香。
　　
　　唐婉与沐雨馨年纪相仿，都是二十岁上下的年龄，正值女子最美的时光，玲珑有致的娇躯才褪去青涩，逐渐变得成熟，青春韶华，精致美丽，宛若瓜果沁蜜，无不香甜。
　　
　　可能是因为身体被移动时头发有些许散开，一小缕秀发滑落在她微微张开的樱桃小嘴边，也撩动着沐秋白的心。
　　
　　这个女孩，老王给他看照片时，竟让沐秋白想起了那个被他强暴过的女子，也就是沐雨馨的亲生母亲。虽然那个女子从未给过他好脸色，也早早离开了不知芳踪何处，但沐秋白记忆深处始终保留着那个女子的风采。
　　
　　沐秋白小心翼翼地帮唐婉勾开那丝秀发，又帮她理了理额头间并不显凌乱的发丝。
　　
　　“唐小姐，既然你勾起了我的回忆，那就替她做我的女人吧！哪一天我彻底放下了，就会还你自由身。”
　　
　　沐秋白神色变化不断，时而温柔，时而不甘，时而落寞，时而气恼。
　　
　　忽然，他眼中闪烁出报复光芒，双手撑在病床上，将半个身躯都压在了唐婉身上，他的脸庞悬在唐婉的俏脸上，贴得很近。
　　
　　他的脑子里也开始回忆多年前树林中发生的那段往事，当时那个女子也是静静躺在草地上，只不过是被他沐秋白打晕了过去。
　　
　　沐秋白一边回忆，一边模仿起当年他的举动，唇瓣紧紧贴上了唐婉的芳唇，火热的大舌头灵巧地撬开了少女的贝齿，贪婪地吸取她檀口中的香津。
　　
　　一丝亮晶晶的口水丝线挂在两人唇间，淫秽靡治。
　　
　　没有少女的回应，沐秋白只亲了一会儿唐婉的小嘴，便直起腰板，先将他自己上身扒得一丝不挂，随后将赤裸的身躯再次压在唐婉身上。
　　
　　大嘴也再次衔着少女柔软的朱唇，大舌头在她散发着少女清香的小嘴里肆无忌惮地驰骋。
　　
　　同时，他一只手不安分地摸到唐婉的胸襟上，隔着红裙熟练地揉弄着一对丰满挺拔的乳球。掌心触感美妙，柔滑无比，虽只盈盈一握，却让沐秋白流连忘返。
　　
　　红裙之内并没有文胸，沐秋白五指稍稍用力，抓着少女青春饱满的玉乳不断揉捏，享受着坚挺乳球在他的掌中恣意变换出各种形状。
　　
　　把玩了好一阵后，沐秋白的大手来到她的两腿间，将红裙缓缓地撩起，两条健美修长的白嫩玉腿展露无遗，勾勒着诱人曲线。
　　
　　“原来这丫头的腿也这么美！真是可惜了！”
　　
　　将裙摆撩到唐婉的小腹处后，沐秋白直接抚上了她的柳腰，从小就喜欢跳舞的唐婉，腰肢纤细，小腹平坦，没有一丝多余的赘肉。
　　
　　沐秋白也在这时才发现唐婉腹下没有一丝毛发，白皙光洁，竟是一只美丽的小“白虎”。
　　
　　不过沐秋白只看了一眼，便抓住了唐婉的玉足，向外一分，唐婉并在一起的双腿便被打开了。
　　
　　就像当年一样，沐秋白没有急于去寻幽探秘，而是用大手捏着唐婉的娇小玉足轻轻的把玩，同时他挪动膝盖跪在唐婉的双腿中间。
　　
　　他一手轻轻捏着玉足揉动，彷佛是在给少女做足疗一般，唐婉似乎在昏迷中感觉到了痒意，玉足上的嫩白足趾微微向内蜷了一下。
　　
　　沐秋白连忙看向唐婉，发现她只是身体本能地动了动而已。
　　
　　“嗞……”他便一边把玩着散发着清香的粉白小脚丫，一边在唐婉纤细的小腿上亲吻起来，而且沿着小腿一路向上，亲吻过小腿、膝盖，之后是青春少女丝滑的大腿内侧。
　　
　　与此同时，沐秋白又把唐婉的另一只玉足也抬起，把她两条笔直的美腿抗在肩膀上，双手在雪白光滑的腿肌上抚摸着，火热的嘴唇贴着她双腿内侧来回的亲吻，沐秋白的脑袋一会转左，一边转右，不愿意错过少女腿上的任何一寸肌肤。
　　
　　直到少女的双腿都被他唇舌舔舐亲吻了一遍，沐秋白才趴在了唐婉散发着少女情香的玉胯间，他的脸贴着少女温润的大腿内侧，灼热的眼神紧盯着那道最最迷人的粉嫩缝隙。
　　
　　唐婉的耻丘微微隆起，洁白无毛，干净柔滑到连粉色尿道小口都清晰可见，两瓣白乎乎又肥嘟嘟的大阴唇，仿佛肉丘一般耸立两旁，中间夹出一条粉嫩狭长的凹槽，在同样肥美的小阴唇包裹下，成了一条细细长长的线条，白白嫩嫩的，宛如水天一色的沟壑，一丝粉色都不见，却带着无尽的诱惑，无比吸引着男人去轻轻掰开，好能看见还能感受到真正的神秘和美妙。
　　
　　只是随着沐秋白温热的鼻息洒在唐婉的蜜穴嫩肉上，没有多余杂色的后庭菊蕾开始微微收缩起来，连带着外厚内薄的两瓣宛如玫瑰一般的小阴唇，也好似在轻轻蠕动。
　　
　　沐秋白再也按捺不住，把唐婉一把翻过身，用力掰开她圆翘白嫩的香臀，整张脸都埋了进去，贪婪地闻嗅着臀沟中的少女香，嘴唇迫不及待地盖住她粉嫩的白虎蜜穴，厚重有力的大舌头如热刀划过黄油，水润娇嫩的阴唇瞬间被分开。
　　
　　“呲溜呲溜！！！”
　　
　　仿若旧日重现，沐秋白一脸陶醉地品尝着女孩的私处，伸长舌头用粗糙的舌苔舔舐着狭长丰润的肉缝，俊朗的中年面容几乎都凹出来有些变形，脸颊与少女的雪臀也完全揉捏在一起，高挺的鼻梁被深邃的臀沟夹住，少女的体香源源不断地拍打在他的脸上，弹性紧致的美臀，肉感十足，让他沉醉不已。
　　
　　他的鼻尖紧抵住唐婉的菊涡，厚重而湿热的鼻息打在上面，即使是在昏迷不醒中，少女娇羞的菊朵都似乎感受到了那么湿润，一瞬间便收缩起来，紧紧将菊门锁住，可沐秋白鼻尖微微一拱，又无能为力地松开。
　　
　　沐秋白没有闻到一丝异味，反而清爽无比，除了淡淡的少女汗香，还有一丝奇特的异香，似青草，又似药材。
　　
　　这让沐秋白深觉好奇，不过很快他的注意力便被嘴唇抵住的两片花瓣似的嫩唇吸引，忍不住绕着圈挤压着柔软丰弹的媚肉，感受那份精致和滑嫩。
　　
　　白嫩嫩的光洁嫩穴好似感受到了被人玩弄，羞耻地收缩紧闭，却又被沐秋白老练的大舌头顶开，露出里面如嫩芽一般粉红欲滴的腔肉。
　　
　　沐秋白忽然想到了什么，两根大拇指按在唐婉的阴唇旁稍一用力，加成一条细线般的蜜穴肉缝被拉开，露出紧致娇小的肉洞口，他凝神望里一看，脸色微变，随后摇了摇头，略带遗憾地自言自语道：“可惜，看着这么清纯秀丽，却已经不是处女了！
　　
　　不过，散发着青草异香的少女私处，如同有种魔力一样还是让沐秋白流连忘返，兴起时，大嘴直接包裹住唐婉的整只白白胖胖的美鲍，含吮舔舐，砸吧有声。
　　
　　这一舔，沐秋白完全停不下来了，他骤然发觉女孩蜜穴的奇特气息竟让他丹田中的内劲自发地流转起来，而且这股气息还被他的内劲吸入，所过之处如同枯枝被淋上了甘霖，虽然极其太微弱，但依然被沐秋白发现了端倪。
　　
　　这对于沐秋白来说是天大的惊喜，因为这种内劲自发流转的现象已经很多年没有出现过，他的“天元内劲”在十多年前就像自设了一道强大的屏障，再难突破，一直停滞在了内劲期第六层，而现在他却感受到了一丝松动，让他不得不怀疑冲破枷锁并非遥不可及。
　　
　　沐秋白激动得无以复加，舔舐吮吸唐婉白虎蜜穴也变得更为卖力，除了那些嫩肉的柔软滑腻，他鼻翼的扇动几乎没停止过，遗憾的是这种奇特异香并非唐婉的体香，而是她应该涂抹过什么在肌肤上，而且没有完全消散而已。
　　
　　只一会儿，在沐秋白唇舌的耕耘之下，唐婉的白虎小穴已是水光粼粼铺满了唾沫，其中还夹杂着一丝淡淡的咸香黏液。
　　
　　“这丫头难道醒了？”沐秋白心头一紧，连忙从少女胯中抬起头，又把唐婉重新翻过身仰躺在大床上。
　　
　　果然，她长长弯弯的细密睫毛颤动地比之前还要明显，连俏脸上都出现了一抹羞红。
　　
　　沐秋白脑子急转，忽然从床上翻身下来，从一旁抽出几张纸巾把留在唐婉身上的口水擦拭干净，又手脚麻利地为她穿好了内衣内裤，整理好红裙后便端坐在唐婉身边，轻声呼唤道：“唐小姐，唐小姐。”
　　
　　唐婉此刻正做着一个旖旎的香梦，从昨天开始，她空白一片的脑子里就出现了一个男人的身影，但怎么也无法看清是谁。
　　
　　男人似乎很温柔，不停地告诉她要坚强，要勇敢，而且还为她全身上下擦拭着一种清凉爽心的液体，同时还有一丝丝暖流在她四肢百骸中弥漫，让她原本冷冰冰的身体也重现感受到了人间的温暖。
　　
　　被男人有力的大手触碰身上的肌肤，她很羞涩，也很担忧，但男人很有分寸，并没有在她的女孩家禁地乱摸乱揉，这让她也放心了许多，想看清男人到底是谁的念头也越发强烈。
　　
　　忙碌了很久后，这个男人似乎又在她耳边说着什么，虽然因为太微弱而无法听清楚，但她心里却觉得很愉悦，也很放松。
　　
　　又不知道过了多久，男人好似一改以往的君子作风，开始在她身体上肆意轻薄起来，还埋首在她最羞人的两处私密之地，亲吻舔舐无所不用其极，不过好在他适可而止，没有继续不安份。
　　
　　耳中传来一声声呼唤，从微弱到愈发清晰，唐婉努力冲破香梦的束缚，嘤咛一声缓缓睁开了美丽的杏眼。
　　
　　先是一片模糊，随后一个男人的脸庞慢慢由远及近，唐婉眨了眨眼，挣扎着抬起自己白嫩的玉手揉了揉，再睁开眼时，男人的脸终于清晰地出现在了她的视线里。
　　
　　英俊不凡，气质高贵，虽然无法完全确认对方的年龄，但那双深邃如古井的眼眸，还是让唐婉意识到眼前的人应该是经历过无数风雨的成熟男人。
　　
　　“唐小姐，你醒了？”成熟男人微笑着问道。
　　
　　唐婉微微扭转头看了一圈身处的环境，轻声说道：“我，我是在天堂了吗？”
　　
　　成熟男人拍了拍她的香肩，柔声道：“怎么这么说啊，唐小姐。这里是广南城的一家医院，你已经昏迷很多日子了。”
　　
　　唐婉一怔，随后开始努力回忆发生的事情，可是她脑子里空空如也，除了昨日做过的香梦其他什么都想不起来了。
　　
　　“怎么会这样？我什么都想不起来了，我的头好痛。”唐婉总觉得脑子里有一小团阴影，她尝试着去拨开，却突然感到一阵阵晕眩。
　　
　　成熟男人怜惜地看着她，劝慰道：“唐小姐，慢慢来，不要着急。你才醒过来，无论是身体，还是脑子，都需要适应和调整。”
　　
　　唐婉这一刻觉得自己像是被世界抛弃了的人，而成熟男人的温柔让她不安和焦躁的心平静了许多。
　　
　　“你，你是谁？是你救了我吗？”不再强行去回忆过去之事后，唐婉的头也不再胀痛，她扭过头看着成熟男人轻声问道。
　　
　　成熟男人微笑着点点头：“唐小姐，我叫沐秋白，也是我们有缘吧，能把唐小姐唤醒。医生说过，你如果这两日再醒不过来，可能就真的会成为植物人了。”
　　
　　“沐，沐叔叔，谢谢你，大恩大德我不知道如何才能报答。”唐婉哽咽着谢道。
　　
　　沐秋白不以为意地摆摆手，笑道：“唐小姐，言重了，救死扶伤是我应该做的，我想换了任何人都会如此。你先好好休息一下，我叫医生来给你做个全面检查。”
　　
　　“谢，呜呜…谢谢沐叔叔。”唐婉美眸中瞬间蒙上了一层水雾，她乖巧地点点头，眼神满是温柔和依恋。
　　
　　沐秋白抽出两张纸巾，给唐婉擦干泪水，轻声说道：“唐小姐，大难不死，必有后福。这是开心的事啊，可不能哭哦。”
　　
　　说完，他转过身走到门边，按响了呼叫铃。
　　
　　唐婉凝视着沐秋白的背影，芳心没来由地剧烈跳动起来，连雪白的粉颊也染上了一层淡淡的红晕。
　　
　　只是她看不到的是，背对着他的沐秋白神情满是得意，嘴角也勾着一抹诡异的邪笑。
　　
　　召唤了黄守业后，沐秋白回过头再次坐回到唐婉的身边，陪着她小声闲聊着，脸上满是怜爱和慈祥。
　　
　　一阵杂乱的脚步声很快在门外响起，其中还夹杂着急促但不失优雅的高跟鞋敲击地板的声音。
　　
　　沐秋白脸色不易发觉地微微变了变，但很快又恢复了正常。
　　
　　“沐爷，唐小姐醒了？”
　　
　　“爸，你怎么会在这里？唐婉真的醒过来了吗？”
　　
　　一男一女两个声音几乎同时响起，男音自然出自黄守业，而黄莺般悦耳的女声却是沐雨馨。
　　
　　她上午上完课后便匆匆赶来了医院，她有些紧张也有些娇羞，虽然她努力告诉自己这么着急忙慌，为的是了解唐婉的病情，但她骗不了自己，早点再见到夏风才是最主要的原因。
　　
　　别看昨日去请夏风的时候，她表现得很自然，其实心跳就没有平缓过。大男孩俊逸稚嫩的脸庞，高大挺拔的身型，清澈洁净的眼神在她梦中出现过不知多少次，而能重新再次亲眼见到，她怎能不心如鹿撞。
　　
　　这个少年不但让她免遭凌辱，还如同黑暗中的一道阳光，让她没有彻底迷失了自我。
　　
　　沐秋白站起身，双手向下压了压，嘘了一声，轻声提醒道：“不要太激动，唐小姐才醒过来，需要安静的环境。”
　　
　　两人连忙压低声音走近病床，唐婉正睁着残留着一丝泪痕的杏眼，好奇地看着沐雨馨，她虽然记不得从前的事情了，但审美观却没丢失。
　　
　　她只觉眼前一亮，一个和她年纪相仿却貌若瑶池仙子的绝美女孩出现在视线中，连同样作为女人的她都不由赞叹：这个女孩真的太美了。
　　
　　“唐婉，你感觉还好吗？”悦耳动听的声音传入唐婉的耳中，她轻轻点点头，美眸忽闪忽闪地问道：“请问，你是？”
　　
　　沐雨馨黛眉微蹙，有些疑惑，这时身旁的沐秋白叹息一声，缓缓说道：“雨馨，唐小姐失忆了，看这个情形她应该记不得你是谁了。”
　　
　　黄守业躬身走到病床的另一边，说道：“唐小姐，我是你的主治医生，请允许我帮你检查一下，不要紧张，放松就好。”
　　
　　说着，他拿出检查工具，唐婉却俏脸微变，神情显得极为惊恐，一只纤白玉手情不自禁地握住了沐秋白的大手，似乎这个房间里只有这个男人才能让她心安。
　　
　　沐秋白摇摇头，微笑着说道：“唐小姐，这位黄院长，可是广南城的名医，你不要害怕。”
　　
　　说完，还在紧紧抓着他的嫩白小手上轻轻拍了拍，以示安慰。
　　
　　唐婉这才安静了许多，任由着黄守业检查，然而她的美眸却一直看着沐秋白，生怕这个男人会突然消失不见一样。
　　
　　这一幕幕自然被沐雨馨看在眼里，她感到很诧异，心中有太多的疑问，但也知道现在不是询问的时候。
　　
　　彻底地检查了一番后，黄守业点头赞道：“沐爷，一切都很正常，身体机能很健康，甚至比唐小姐受伤送过来那时还要活跃，这真要感谢沐爷恰巧赶到，救了唐小姐一命，否则就真被夏风那混小子误了大事啊。”
　　
　　沐雨馨正疑惑着怎么没看到夏风，听黄守业这么一说，顿时花容失色，连忙问道：“夏风误事？这如何说起？”
　　
　　黄守业低垂着头，眼光上挑迅速看了沐秋白一眼，见他嘴朝门外轻轻努了努，立刻心领神会。
　　
　　他抬起头，沉声说道：“沐小姐，不介意的话，咱们去外面说，我会把详细情况跟您汇报，有些事还是不要让病人知道为好，免得影响她的恢复。
　　
　　见黄守业面色凝重，沐雨馨心里没来由地感到紧张，她深吸了口气点点头，率先走出了病房。
　　
　　
　　第一百九六章 倾情演绎
　　
　　“夏风？怎么这个名字有点耳熟？沐叔叔，他是谁啊？”唐婉刚听到夏风的名字，脑子里竟然闪出一道身影，可当她想看清时，却又出现了头痛欲裂的状况，她不敢再坚持去回忆，玉手捂着白皙的额头，小声问道。
　　
　　沐秋白一只放在椅子下的手骤然握紧，脸上却风轻云淡，他不屑地笑了笑，回道：“一个普通的年轻人而已，只是人品实在让人不齿。不过，你不要想那么多，就当这个人不存在就是，现在最重要的是好好休息。”
　　
　　说完，他站起身，帮唐婉盖好被子，又拍了拍她的小手说道：“唐婉，我还有些事要去忙，就先走了。”
　　
　　“沐叔叔，你，你还会再来看我吗？”唐婉连忙抓住沐秋白的大手呢喃道，美眸中满是期待的目光，俏脸也楚楚可怜，看着都让人心疼。
　　
　　沐秋白微笑道：“当然，唐小姐。你是个可爱又漂亮的女孩，叔叔怎么会不来看你呢。”
　　
　　“沐叔叔，你，你可以叫我婉儿吗？”沐秋白夸赞的话让唐婉俏脸晕红，她忽然垂下眼帘，羞涩地说道。
　　
　　“哈哈哈……婉儿，嗯，人如其名，清丽婉约，柔美含蓄，好！”沐秋白做出一副老怀大慰的模样。
　　
　　唐婉一双明眸也闪烁着喜悦的光芒，看着温文尔雅又不失豪放之风的沐秋白，不由的痴了。
　　
　　沐秋白心中好不得意，如同回到了怀春少年的时代。他又安抚了唐婉几句后，转身走出了病房，他甚至可以感受到唐婉正满怀眷念地看着他的背影，不禁对他自己的演技颇为自得。
　　
　　他开门出去的时候，黄守业也把他昨晚就编好的故事绘声绘色地跟沐雨馨说了一遍。
　　
　　沐雨馨绝美的脸庞有些苍白，娇躯也在微微颤栗，也不知道是生气还是在自责。
　　
　　“爸，你，你告诉我，夏风一定是被人误会了，对吗？我，我不相信他是那种人。”沐秋白的出现如同一根救命稻草，沐雨馨冲上前，握着他的胳膊焦急地问道。
　　
　　沐秋白轻叹一声，恨铁不成钢地说道：“其实当他们告诉我的时候，我也不愿意相信。可这件事不止是黄院长秦亲眼看到了，值班的护士也能证明，甚至还有监控为证！正所谓知人知面不知心啊！”
　　
　　“不，呜呜…不会的…”沐雨馨鼻子一酸，清泉般的美眸中泪花闪烁，她不停地摇着头，始终不愿意接受这些残酷的“事实”，一时间伤感到近乎失态。
　　
　　黄守业自然要趁热打铁，他摆出一副后怕的表情，拍着胸脯庆幸地说道：“不知道沐小姐是否了解，夏风是武道中人，我们这些普通医生和护士又如何拦得住他。不过老天开眼，恰逢沐爷过来，才能把兽性大发的夏风给赶走啊。”
　　
　　这时，早上值班的护士被叫来照顾唐婉，黄守业连忙把她拉到身边，肃然说道：“小吴护士，你来得正好，今早发生了什么，你跟沐小姐一字不漏地说说，绝不能有任何欺瞒！”
　　
　　小吴护士身子明显抖了抖，看在沐雨馨眼里自然以为她是受到了惊吓，可只有两个男人知道，这是护士被加了重音的“欺瞒”两字给震住了。
　　
　　等到小吴护士战战兢兢地说完，沐雨馨感觉自己快要崩溃了，夏风高大阳光的形象也碎了一地。
　　
　　“不行，我一定要去找他，质问他为什么要这样做…”沐雨馨说话的时候，娇躯都在微微颤栗，绝美的秀靥因为失望和难过变得苍白无血。
　　
　　黄守业垂着头不敢直视沐家人，沐雨馨的话让他有些慌乱，他知道沐雨馨找夏风对峙的可能性无法排除，虽说众口铄金，但黄守业还是担心会出什么差池。
　　
　　“雨馨，不要冲动！夏风被人坏了丑事，现在情绪肯定很不稳定，你去找他会有危险！而且…”沐秋白如同黄守业的及时雨，开口解了围，说到一半，他忽然停了口，轻咳了一声。
　　
　　黄守业如蒙大赦一般，连忙抬起头，拉了一把神游天外的小吴护士，说道：“沐爷，你和小姐先聊着，我们去看看唐小姐，确保没有遗漏，不辜负了您和小姐的一番苦心。”
　　
　　沐秋白扫了黄守业一眼，眼中透着满意，他沉声说道：“去吧。你找一下老王，让他安排人保护好唐小姐，免得一些无法无天的登徒子骚扰。”
　　
　　待到只剩下了父女俩人，沐秋白才接着刚才的话说道：“而且，夏风冒充东境沪海城夏家人，在外招摇撞骗，现在已被夏家盯上，不出三日他必会被擒住，到时候他就会原形毕露了！所以，你更不要去找他，免得被夏家派出的人误伤。”
　　
　　见女儿俏脸上显出忧色，沐秋白严肃地警告道：“雨馨，对这种人如果你还抱有同情心，那就太让爸爸失望了。言尽于此，你好自为之吧。”
　　
　　说完，他不再停留，转身大步离去。
　　
　　沐雨馨失魂落魄地走到唐婉的病房前，看到里面一片忙碌，本想再问些什么也没了心情，独自黯然离去。
　　
　　她真的不愿意相信这一切，但众口一词，她实在不知道用什么理由来说服自己。
　　
　　再说回夏风，他面色凝重地回到了“芳菲阁”，把自己的行囊放好后，拎着配置好的五百颗“美颜药丸”去了胡嘉雯的办公室。
　　
　　刚准备敲门，他耳朵动了动，听到了里面传来一阵“吸溜吸溜”的吸吮声，时不时还能听到女人略带压抑的呻吟。
　　
　　其实胡嘉雯的办公室隔音非常好，普通人根本不可能听到里面的任何响动，只不过夏风的五识太过强大，声音虽然很细微，但还是没逃过他的耳朵。
　　
　　“难道自己来的不是时候？”夏风伸出的手又收了回来。
　　
　　就在这时，一个同事正好经过，随口招呼了一声“夏大技师”，此人也没想太多，所以音量并没有故意压低。
　　
　　夏风尽管心事重重，但他与“芳菲阁”的同事一贯相处友好，便微笑着也打了声招呼。
　　
　　这时办公室传出窸窸窣窣细微响动，紧接着急促的“嗒嗒嗒”高根鞋敲地的声音传来，再下一刻，胡嘉雯打开了办公室门。
　　
　　夏风从门缝中看到了沙发上坐着的一个人影，正是孟炎，他心下顿时恍然，看来胡嘉雯找到了一个情感的寄托。
　　
　　自从经历了苏嫣儿之事后，夏风似乎一下子成熟了很多。他从小在山中长大，对伦理道德只有浅显的认知，并没有明确的喜恶。以前他看到的那些有悖人伦的肉欲之欢，对他的触动确实不小，但夏风更憎恨的是过程中男人对女人的逼迫。
　　
　　苏嫣儿有了新欢，夏风感受到了那份失去所带来的强烈酸楚，可年龄和性格也决定了此时此刻的他，没有所谓的大男子主义。而且在举目无亲，一无身份二无地位的广南城里，夏风有着难得的自知之明，那就是凭什么跟他有过合体之缘的女人，就一定能对他死心塌地呢？
　　
　　夏风也想过了，无论以前、现在还是以后，不管什么原因跟谁有了亲密关系，他一定会尽自己所能去保护她，照顾她，但如果对方有了自己的选择，他只会祝福，而且在需要他帮助的时候，绝不会有半分迟疑。
　　
　　胡嘉雯虽然故作镇定，但夏风也算在男欢女爱中积累了不少经验，所以一眼就看出了她脸上残留的淡淡春潮，而且夏风还能闻嗅到一丝女人情动时的腥麝气息，不过正如夏风此刻的心态，事不关己何必庸人自扰。
　　
　　胡嘉雯哪知道自己和孟炎之间的小游戏被夏风听到也察觉到了，她一脸诧异地看着夏风问道：“夏风，你不是去沐家医院去帮朋友了吗，怎么今天就回来了，难不成你朋友已经醒过来了？”
　　
　　夏风不愿意再提医院的事，只是点点头，便转移了话题：“胡总，药丸我配置了一些，您看放在哪里合适？”
　　
　　胡嘉雯脸上一喜，赞许地说道：“你做事倒是手脚麻利的很。正好，既然你来了，我也不发信息通知了，药丸的检测已经顺利通过了，我们可以正式安排推向市场的事宜，不过在此之前有些细节需要完善，我已经安排好了人，最多十天之内可以办完。”
　　
　　夏风只负责配置，其他的他也不懂，胡嘉雯如何安排，他不会过问。不过，这也算是个好消息，让积郁难消的夏风心里舒服了一些。
　　
　　“夏风，我看这样吧，你今天下午也不用再上班了，干脆带着你熙媛姐的舅舅去山顶别墅，把他安顿好，同时也把配置好的药丸先放在那边。”胡嘉雯顿了顿，又道：“放其他地方我也不放心，反倒是山顶别墅最安全。那里的安保很严格，毕竟里面还住着不少大家族，甚至还有超然家族的人。”
　　
　　夏风正好也需要一个安静点的地方缓解心中的烦闷，山顶别墅的确是个不错的好去处。
　　
　　商量好后，夏风便告辞去了柳熙媛家。
　　
　　等夏风的身影消失在楼梯口，胡嘉雯脸上立刻换上一幅羞恼的表情，她重新回到办公室，锁紧门后，走到孟炎端坐的沙发边，在他腰上死命掐了一把，压低声音说到：“你这混蛋，现在胆子越来越肥了！也不知道被人发现没有？”
　　
　　“哎哟哟～！好疼，好疼！女王大人饶命，肉都要掐掉了～！”孟炎小声嘀咕了几句，揉着腰上的软肉，接着又腆着脸笑道：“女王大人尽管放心，您办公室的隔音效果好得狠，除非来人有顺风耳，否则这里面声音再响，外面也听不到的。”
　　
　　孟炎和胡嘉雯哪里又知道，五识强大如斯的夏风，还真能听到办公室里面的动静。
　　
　　自从胡嘉雯和孟炎玩了几次女王奴仆的游戏之后，她有些沉溺于此了。
　　
　　这也不怪她，毕竟在亲弟弟和亲生父亲逼迫下失了贞洁后，胡嘉雯心里就有了一种强烈的报复心理，可她也知道，凭现在的实力要报复他们，完全是痴人说梦，可这并不代表她没有恨，而且因为压抑到了一定的程度甚至出现了扭曲。
　　
　　昨天夏风去了沐家医院后，孟炎就过来一直缠着胡嘉雯不放，搁在以前，胡嘉雯肯定会直接将其赶走，然而这一次她没有这么做，而是享受起了被一个英俊的少年鞍前马后侍候的舒爽和征服感。
　　
　　不过胡嘉雯倒是没有很快便将自己的身体彻底开放给孟炎，一来她想再看看孟炎是否表里如一，二来她想要牢牢掌握主动，要让孟炎求着自己，然后再用施舍的方式给他些甜头。
　　
　　只是，胡嘉雯高估了自己抵御生理反应的能力，上几次在车里或是在餐厅里，怎么说她都在和孟炎互动后攀上了肉欲的巅峰，从而减缓了生理欲望，但昨天她极尽挑逗孟炎，让少年始终无法尽兴，殊不知她自己体内也同样积累了不少情欲，没有得到释放，对她自身的影响又能小到哪里去。
　　
　　这也是为什么今天上午孟炎又过来缠着她的时候，胡嘉雯根本生不起拒绝之心，而且孟炎一幅为主子效劳的奴才样，也让胡嘉雯再次对他开放了玉足，不但如此，对于孟炎得寸进尺的亲吻她的双腿，胡嘉雯也没有强硬的制止，这也是夏风在门外听到的吮吸声和女人的低吟声。
　　
　　“总之，小心一点才好！这要是让人知道了，我脸还往哪儿搁！”胡嘉雯也对自己办公室的隔音很有信心，不过还是美眸一瞪，狠狠地刮了孟炎一眼。
　　
　　“您真的太美了，小的我，也是实在忍不住啊～！您看我这儿，只要远远看到您，就会被勾起反应。”孟炎连声叫屈，说完，他还真指了指自己裤裆处，一个不堪的帐篷已经形成，而孟炎直接就对着面前的冷傲俏佳人来回撸动了起来。
　　
　　“无耻！！！你这混蛋～！”看到少年这般不知羞耻，胡嘉雯顿时恼羞成怒！
　　
　　可对于孟炎来说，胡嘉雯动怒只是一种感官上的享受。胡嘉雯哪里知道，因为吃了“美颜药丸”后，她增添了许多艳光的俏脸上，肌肤嫩的就像能掐出水来，再加上她那对妩媚的电眼还时不时地落在小男人高高撑起的裤裆上，这怎能吓得住孟炎。
　　
　　可话说回来，别说胡嘉雯，孟炎自己都不知道为什么在胡嘉雯面前会表现得如此不堪。但是每次当他想反省自己之时，脑子就会刺痛无比，而顺着他本心去做的话，又会感觉到无比畅快，全身上下都有种难以言喻的放松和舒爽。
　　
　　最关键的一点，孟炎脑子里总有着一些模糊的影子，而神奇的是，只要他用心演绎好自己奴才的角色，那团阴影就会清晰一点，虽说离一探究竟还远得很，但孟炎不愿意轻言放弃。
　　
　　办公室里的情况此刻又发生了变化，孟炎可能受不了肉棒顶着裤子带来的难受感，干脆解开皮带把外裤内裤一起扒拉了下来，随后满脸陶醉，眯着眼睛，握着坚挺的阳具自顾自地撸动了起来。
　　
　　胡嘉雯抿着小嘴，甚是无语，但更多的还是刺激。
　　
　　换做任何人，她铁定冷着脸把保安叫进来，直接赶走了。但对孟炎她还真生不起太大的脾气。这个少年给她的感觉，完全不像是在演戏，而是如同进入了一个虚幻的世界，而他孟炎在其中扮演的角色就是个不择不扣的奴仆，只是从什么时候起，胡嘉雯成了他虚幻世界中的女王就不得而知了。
　　
　　不过，胡嘉雯也同样像是被带入了那个奇妙世界。
　　
　　虽说嘴上没有责骂，但她还是羞恼地一巴掌拍在少年的阳具上，打下去的时候似乎用尽全力，可当玉手真正碰到那根坚挺滚烫的丑物，又不由自主的收回了力道，只发出极为轻微的声响。
　　
　　“啪～！”硬如钢铁的十八厘米黝黑肉棒居然还有十足的韧性，被打得上下弹动，而且还有越翘越高的趋势。
　　
　　孟炎挺着阳具，笑嘻嘻地对胡嘉雯说道：“女王打得好啊！其实我这儿最怕的不是被女王打，而是被女王忽视。您快看，您一重视起来，它都又膨胀了一大圈呢……”
　　
　　“滚蛋～！”胡嘉雯玉面娇羞，玉手虽然收回，但她突然眼珠子一转，一屁股坐在沙发上，缓缓抬起了一只裹着黑丝，蹬着高跟鞋的小脚，这仿佛在悬崖边上跳舞的危险行为，极大的刺激了她自己的神经。
　　
　　“信不信我一脚把它踩碎！！！”说着，胡嘉雯用细长的高跟隔空在孟炎鼓鼓囊囊的卵囊上比划了几下。
　　
　　“如果女王觉得碍了您的眼，请随意处置。”孟炎不但不怕，反而手握着肉棒绕着胡嘉雯的高跟鞋鞋跟转圈，时不时还拿龟头轻轻触碰一下高跟鞋中露出的足背，他的眼睛也溜进了胡嘉雯因为坐姿而打开的玉胯中。
　　
　　“女王，您真的太性感了，每次看到您白衬衫、包臀裙，黑丝袜配高跟鞋的职业制服打扮，都让我的大鸡巴静不下来啊。”
　　
　　今天胡嘉雯的打扮和以往没太多区别，也许是吃了“美颜药丸”有了些改变，她白衬衫依然简洁贴身，但轻薄的设计却将她胸前的伟岸处十分强烈的突显出来，下身搭配长及膝盖的一步套裙紧紧裹着圆臀，那向上翘起的诱人弧度简直要了孟炎的命，冷艳又不失魅惑，把轻熟少妇的风情和职场女人的干练完美结合，给人一种冰山可以被有心人融化的感觉，难怪孟炎会比以往急色了许多。
　　
　　“混蛋～！满嘴跑火车！你，你想怎样！”肉棒上散发出浓烈的雄性气息，侵蚀着胡嘉雯的感官，即使她曾经看到过孟炎的下体，但大白天的，而且近在咫尺，让她竟然有些手足无措起来。
　　
　　胡嘉雯穿着黑色蝴蝶结高跟鞋的小脚，轻轻在孟炎的卵蛋上踩了一下，十多公分高的鞋跟把她的玉足衬托得精致又时尚，加上裹着透明黑丝的小腿，让她在精明强干的外形中更添了几分成熟妖媚。
　　
　　“喔...！好爽啊......女王，您也喜欢这样吗？”孟炎打了个大大的激灵，也不管胡嘉雯是否同意，直接就抓住她一只柔软的玉手按在自己硬得发酸的肉棒上来回磨擦，女人的手心温润如玉，而且冰凉透心，和滚烫的肉棒相辅相成，用物理的接触带动着两人体内的化学反应。
　　
　　“你，大胆！”胡嘉雯瞪了孟炎一眼，可那媚意四射的眼神没有丝毫杀伤力，反而如火上浇油般令手上的肉棒猛的跳了几下。
　　
　　“呃～！这坏东西...还来劲了…还是把它切了算了！”胡嘉雯说完，没好气地用力揉了揉手中的肉棒，但是力气却控制地很到位。坚硬、粗长，再加上浓浓的男性荷尔蒙气息，让胡嘉雯不经意的被持续撩拨，而显然她有些控制不住自己的情欲了。
　　
　　“女王，来劲也只会为您而来劲。我从昨天起，就已经硬得受不了了，女王可否开开恩，让我用您的小脚释放一下。”胡嘉雯是否是口是心非，孟炎还是能判断出来的，他不在这里纠结，换了个方向继续卖乖。
　　
　　胡嘉雯浑身一震，有些迷离的杏眼中泛起一层朦胧的水气，不知是因为少年大胆的话语，还是因为她又想起了那晚在车上孟炎捧着她的脚丫撸棒的不堪景象。
　　
　　“呸～！变态…整天就知道做坏事～！…哼，还让给我给你足交！想都别想....”话虽然这么说，但脑子发热的孟炎，此时挺着滚烫的肉棍贴着胡嘉雯和黑丝小腿来回蹭动，一只邪恶的大手也开始不安分地在胡嘉雯大腿上四下乱摸，所过之处如同触电般酥酥麻麻的，让胡嘉雯说话都不利索了，她空虚的私处仿佛受到了强烈刺激，两条大腿紧夹着使劲斯磨扭绞了起来。
　　
　　胡嘉雯大腿被侵犯，顿时“呀～！”的叫了一声，却被精虫上脑的孟炎直接吻住了小嘴，将后面即将脱口而出的嗔骂声堵在了喉咙里。
　　
　　“唔…唔…”
　　
　　这还是两人第一次接吻，女人粉红小巧的香舌被孟炎的大舌头追逐着，纠缠在了一起。
　　
　　“滋波～！”
　　
　　“啪～！”胡嘉雯迅速挣脱孟炎强吻自己的大嘴，甩手便是一巴掌打在他脸上，又狠狠瞪了几眼，低声娇叱道：“你想死吗？！”
　　
　　那一巴掌好似把孟炎给彻底打醒了，他脸色变换了数次后，哭丧着脸哀求道：“女王，我的女王，请消消火！我一定是鬼迷心窍了，不然绝对做不出这种大逆不道的事情。请女王责罚！”
　　
　　说完，孟炎赶紧从沙发上起身，也不穿回裤子，而是直接跪倒在沙发前，垂着头一幅任由胡嘉雯处置的模样。
　　
　　胡嘉雯一愣，但随即脸色冰冷，她随口说道：“装，你就在我面前使劲地装！你说责罚对吗？好啊，打自己耳光，不到我让你停下，就一直打。”
　　
　　她虽然享受这种游戏带来的快感，但要说完全相信孟炎的奴性，那是不可能的。
　　
　　“啪...啪...啪...”可她没有想到的是，孟炎脸上的巴掌声很快便响了起来，他打得不算重，但绝对也不轻，而且他就那么垂着头，两手左右开弓，就像进入了一个忘我的境界。
　　
　　胡嘉雯感觉到不可思议，孟炎也是痛并快乐着。他脑子里一丝微弱的清明让他感觉到了屈辱，但脑中那团阴影似乎又清晰了一些，让他又快感连连，而且促使着他用这样的方式去追逐快乐。
　　
　　啪啪啪的掌掴声一时间此起彼伏。
　　
　　“停！”胡嘉雯实在看不下去了，连忙娇声叫停。
　　
　　孟炎这才停下了手，也抬起头看着胡嘉雯，面露一幅诚恳的表情，他的脸肿得通红，看起来刚才那顿自扇耳光还真不是敷衍了事。
　　
　　“孟炎，不管是真是假，你今天的表现还真让我另眼相看了。我就不再罚你了，反而可以给你些奖励。”胡嘉雯用高跟鞋鞋尖点着孟炎的下巴，让他保持抬头看着自己的姿势，配合她极为慵懒的语调，却拥有非常强烈的侮辱性。
　　
　　“谢谢女王大人宽恕…谢谢女王大人赏赐…”
　　
　　但孟炎对这套羞辱没有一丝抗拒，非常受用不说，脸上还露出献媚的神情，如果他屁股后面有条尾巴，此时一定在拼命的左右摇晃。
　　
　　他忽然觉得眼前的一幕似曾见过，但无论如何也想不起细节来。
　　
　　胡嘉雯丰满的酥胸和高高翘起的圆臀组成一个漂亮的S形曲线，前凸后翘的弧度之下，峰峦起伏，可谓是远看成岭侧成峰，无论从哪个角度欣赏都别具一番让人浮想联翩的魅力。
　　
　　妖娆娇躯近在咫尺，沁人心肺的成熟女性体香就在孟炎的鼻尖缭绕，他血液的流速再此加快了几分，“砰砰砰”的心跳声有如擂鼓，在自我掌掴中疲软的下体再次硬胀了起来。
　　
　　
　　第一百九七章 潜藏奴性
　　
　　“滋…滋…滋…”孟炎趴在地上，一边说着卑微的歉语，一边抱住胡嘉雯的黑丝玉腿从高跟鞋开始舔了起来，在细长的鞋跟上留下一道道口水的印记，随后在高跟鞋侧面和正面不停舔舐。
　　
　　这让胡嘉雯感到了异样的刺激，被人舔脚她尝试过，但被人亲吻穿在脚上的高跟鞋还是第一次，她不知道这能给男人带去什么快感，但那种扭曲的画面却还是让她亢奋异常。
　　
　　“女王的高跟鞋都和人一样漂亮，性感和香气十足...滋…滋…滋…”孟炎的大舌头在胡嘉雯的足背上吮吸了一番后，一路向上舔舐过去，仿佛一只温顺的小狗在向主人撒娇，他头部渐渐靠近胡嘉雯的大腿，那光亮的黑丝如同最为美味的蛋糕，不停挑逗着孟炎的神经，可这次他好像学乖了，未得到女王的允许，不敢再越雷池半步，只是用脸颊在高跟鞋和裹着黑丝的小腿上磨蹭。
　　
　　胡嘉雯脸上开始出现异样的红晕，不知道是害羞还是兴奋导致，她看了一眼孟炎胯下高高勃起的肉棒，忽然挣脱开少年握着自己美腿的手，又狠下心使劲一蹬，把孟炎直接踹翻在地，然后站起身，右脚一脚踏在孟炎赤裸的两腿之间，用高跟鞋的底部和细长鞋跟抵住他的阳具挤压，把孟炎吓得嗷嗷直叫。
　　
　　“啊～！我错了……蛋蛋要碎了……女王大人～！…饶命…女王大人……呃呃……不要踩啊……”
　　
　　孟炎双手不由地扶住胡嘉雯那条美腿，想推又不敢推，只能不停求饶。
　　
　　“嗯？你是想反抗？……”
　　
　　胡嘉雯一边不屑地问着，一边用鞋尖踏在孟炎的肉棒上用力向下压，而尖锐的鞋跟刚刚好踩在孟炎暴露的卵囊上，此时只要她稍微用力，十厘米长的细长鞋跟就能轻易的将男人的睾丸给刺穿。
　　
　　“没有…嗷～！…奴才不敢……啊～！……不敢反抗女王大人啊……”
　　
　　遭受压迫的卵蛋，疼得孟炎额头上直冒冷汗，可变态的受虐欲却让他兴奋的满脸通红，尤其是因为他躺着，而胡嘉雯站着，分开的两条修长美腿之间春光乍泄，成熟性感的制服诱惑，将女王的风采完全展现在少年眼前，而只能看不能碰的状态更能让孟炎热血沸腾。
　　
　　与此同时，男人的惨叫和求饶也带给了胡嘉雯一种无法名状的刺激，这种飘飘欲仙的舒畅感如同精神鸦片，让她欲罢不能。
　　
　　她仿佛看到了凌辱过她的亲弟弟和亲生父亲，现在却是一副卑躬屈膝的贱狗模样，在角色对调之后，胡嘉雯对于蹂躏男人的感觉也变得更加强烈！
　　
　　“真贱！”黑丝美腿甩开孟炎的环抱，胡嘉雯戏谑地用鞋尖对着他的蛋蛋戳了戳，这种刀锋上跳舞的强烈刺激，让孟炎的身体都微微颤抖，而本就高高勃起的肉棒竟然开始兴奋地流淌出透明的腺液。
　　
　　“想要吗？”胡嘉雯忽然脑子一热，居然故意分开两条黑丝美腿，跨站在了孟炎头顶。这一刻她的小穴瘙痒难当，丝丝缕缕的淫液正从微微张开的肉唇中溢出，很快便把丁字裤裆部和黑丝袜裆部打得透湿。
　　
　　“想……太想了……女王大人……快……快给我吧……奴才的蛋蛋都要憋炸了……”孟炎双眼放着绿光，死死盯着胡嘉雯的胯下不肯眨眼。当他听到胡嘉雯问“想要吗？”，就已经激动得无以复加，这可是胡嘉雯从未问出口过的话。
　　
　　孟炎哪里知道，从昨天起便无从发泄的情欲已经扰乱了胡嘉雯的思绪，而有着不堪经历的她根本不可能随便到外面找男人解决，受的伤害太多后，胡嘉雯已经不会再轻易相信任何一个男人。
　　
　　倒是孟炎，不但长得英俊，本钱也不错，关键是从他的表现来看，的的确确是有深重的奴性，这让胡嘉雯的戒备心小了许多。用这个少年来满足一下自身的生理需求，对于胡嘉雯来说也成了不是不可以接受的事情。
　　
　　听到孟炎的说辞，胡嘉雯逐渐迷离的美眸闪烁了数下，但很快俏脸上的神情变得愈发迷乱起来，她用粉色的小舌尖沿着饱满的红唇轻舔了一圈，突然优雅的弯下柳腰，右手握住孟炎一颗鼓胀的睾丸，在手心里用力捏了捏，好似在判断少年是否在说谎。
　　
　　“看来没说假话，很乖嘛！……赏给你的……”本是悬在空中的圆臀如泰山压顶般碾在孟炎的脸上，两瓣丰盈肥美的臀肉把包臀裙撑得几乎爆裂，只是正好对着少年嘴巴的女人裆部虽然骚香气息浓郁，但始终被布料挡住了。
　　
　　“这是，是奴才的荣幸。”不用多说，孟炎便心领会神，他一把抱住胡嘉雯浑圆的翘臀，用自己粗长的舌头隔着丝袜和内裤在她丰隆潮湿的耻丘上拼命舔舐。他恨不得撕开胡嘉雯的遮挡，直接把大舌头伸进女人的骚穴里四处收刮一番，把甬道中的淫液都吸进嘴里好好品咂一顿，可是他不敢。
　　
　　“嗯哼～！是吗？……哈啊～！”私处传来的快感，令胡嘉雯手上的力量不由自主的加强不少，蛋蛋是男人最为敏感且脆弱的部位，又痛又爽的感觉让孟炎如同处在水深火热之中。
　　
　　“啊～！女王饶命…别捏…要炸了…”少年求饶的声音也让胡嘉雯更为兴奋，屁股盖在他脸上，自发的扭动起来。
　　
　　可能是因为完全放开了，胡嘉雯愈发觉得欲壑难填，为了节省体力，她起身躺在了宽大的沙发上，黑丝美腿大大分开，纤白小手朝孟炎挥了挥，又指了指胯部，示意他过来吮吸自己的下体。
　　
　　“是…是的…女王大人…滋…滋滋…”孟炎兴奋地两眼放光，连忙从地上爬起来，埋头在胡嘉雯的胯间四处乱舔，就像头猪在拱食。
　　
　　“蠢材！不知道脱了再舔吗？”胡嘉雯推了一把孟炎的脑袋，恨铁不成钢地娇嗔道。
　　
　　孟炎听后心花怒放，就差热泪盈眶了，他一边嘀嘀咕咕地说着什么“奴才，一定尽心服侍女王”之类的胡言乱语，一边小心翼翼地将胡嘉雯的包臀裙撩到她的纤腰上，又准备拉下她的丝袜和内裤。
　　
　　胡嘉雯再次拍开孟炎的手，自己抓着丝袜裆部一用力，“撕啦”一声，一个大洞在裆部形成，露出了里面的丁字裤和一些雪白的大腿美肉。
　　
　　“…滋滋滋…”孟炎激动地快疯狂了，再次埋头在了胡嘉雯的玉胯中，大舌头挑开早就湿透了的小内裤裆部布条，迫不及待地亲吻吮吸起来。
　　
　　“嗯嗯～！里面一点……啊～！……再深……”孟炎舔盘子的功夫精湛，配上一条灵活的长舌，如蛇一般在胡嘉雯的骚穴里四处游荡，最前端的舌尖几乎可以碰到花心了，而他的双手也在胡嘉雯的默许下，开始抚摸胡嘉雯的大腿，小腹，还有那对饱满挺拔的美乳，虽然隔着衬衣，但柔软丰弹的手感还是让他流连忘返。
　　
　　“嗯～！……我很舒服……激烈一些……”情人间的温存早已不适合胡嘉雯，她现在只喜欢更暴力、更粗鲁的性爱，只有受到蹂躏或者蹂躏别人，才能给她带来更强的快感。
　　
　　得到称赞的孟炎更加卖力，拨开胡嘉雯微微充血的小阴唇后，用舌头沿着湿濡的肉缝从下往上狠狠刮了一圈，接着还叼住勃起的阴蒂用力拉扯，把那颗粉红的豆蔻扯出半寸多长。
　　
　　“啊～！”如遭电击的胡嘉雯浑身巨震，尖叫着从沙发上爬起身，但她没有着恼，而是一把握住自己美腿的膝窝，向两边分开得更大。
　　
　　冷艳女王的丰隆阴阜更清晰地暴露在了面前，孟炎犹如面对一道美味的佳肴，他双手紧紧捧住胡嘉雯黑丝包裹的大屁股，抬起脑袋就是一顿猛拱，‘呼哧呼哧’的舔吮声频繁的从他嘴下发出，就像一头猪在拱食上好的白菜。
　　
　　“啊～！…啊～！…嗯～！…哦～！....”
　　
　　少年粗糙的舌苔扫过大小阴唇，到达顶端的阴蒂，用舌尖用力的顶住嫩芽一阵销魂蚀骨的舔弄，然后又从阴蒂向下舔去，再次划过骚穴的入口，胡嘉雯只觉男孩的每次舔弄，都仿佛挠到了她内心的痒处，情不自禁的发出一声声娇腻的轻吟。
　　
　　随着胡嘉雯的呻吟声越来越大，小穴甬道中分泌出的淫液也越来越多，让孟炎几次都来不及吞下，只能顺着他的下巴一直往下流。
　　
　　“女王，给小的爽一次吧，我求求你了！”孟炎吃了满嘴的咸腥浪水，肉棒被刺激得几乎要胀得爆裂，他满脸都是哀求，言语间全是谄媚。
　　
　　胡嘉雯也在男人持续舔弄下体之下，而变得春情娇媚，但她并没有轻易答应，而是带着嘲弄的语气道：“你想爽也不是不行，但规矩得我定。”
　　
　　只要能痛快地释放一次，孟炎哪还管什么规矩，他马上笑嘻嘻地回道：“那是当然，女王大人，小的都听你的。”
　　
　　孟炎的这副舔狗相，把胡嘉雯都逗乐了，她笑得有些浪荡，还俯下身子，伸出雪白的玉手，碰了碰孟炎昂立朝天的肉棒，的确硬梆梆的，还有些烫手。
　　
　　“噢…”孟炎扬起下巴发出一声呻吟，这是从他内心深处发出的，毕竟这是胡嘉雯第一次用手主动摸他的下体，俊脸上露出了舒爽愉悦到了极点的表情。
　　
　　胡嘉雯轻蔑地扫了他一眼，忽然转身走到办公桌边上，双手扶好，黑丝翘臀高高撅起。黑丝袜裆部已经烂了个大口子，雪白深邃的臀沟中间紧紧夹着一条又小又薄的黑色丁字裤，细小的内裤丝带根本包裹不住胡嘉雯肥厚性感的大阴唇，私处媚肉和一簇勾魂的阴毛露在了外面。
　　
　　黑丝肉臀的下面，两条修长笔直的美腿优雅地并拢着，秀足上瞪着一双10公分的黑色高跟鞋，将她的美腿衬托的更加匀称，香臀也更加挺翘。
　　
　　孟炎喘着粗气，满脸兴奋的胀红，眼睛死命盯着眼前半裸下身的冷艳女王，胯下的肉棒变得更加不安分，都开始抖动了起来。
　　
　　胡嘉雯一甩乌黑的秀发，露出雪白细腻的粉颈，她转头妖媚无比的对孟炎道：“你想爽一次也不是不行，但前提是必须让我先爽。如果我满意了，可以酌情考虑给你机会。怎么样，你愿意跟我玩这个游戏吗？”
　　
　　孟炎两睛放光，他喘着粗气，唯唯诺诺地问道：“女，女王，游戏规则具体如何？”
　　
　　“你只准用你的嘴来让我高潮，给你三分钟时间，要是你赢了，我今天就答应帮你一次，但只能在手、足或者大腿做选择。”胡嘉雯虽说情火高涨，但还没有失去理智，现在就失身给孟炎。不过帮他用手打打飞机，足交，甚至用素股让他发泄一番倒也可以接受。
　　
　　原本胡嘉雯以为孟炎必会极力争取更多利益，哪曾想他听到胡嘉雯说完了规矩，便如同得了天大的嘉奖一样，直接像狗一样朝胡嘉雯两腿间爬了过去，脸上没有一丝不甘，只有觐见女王时的奴才相。
　　
　　等到他到了胡嘉雯身下时，胡嘉雯也不知道是鄙夷这个奴性如此强的少年，还是同情他，脸上的神情变换了数次后，终是伸出纤长玉手，回身摸了摸他的脑袋，低头肃然道：“就这一次机会！要是做不到，可别怪我不给情面。”
　　
　　孟炎看着眼前胡嘉雯肉感十足的丝袜美臀，脑子有些充血。女人两腿间鼓胀饱满的私处只被一条窄小的丁字裤布条遮挡，却根本掩饰不住两瓣肥嘟嘟的大阴唇，至少三分之二被小布条挤出了裤缝之外。虽然骚穴正中那条狭长肉缝无法得以窥见，但因为湿透而使凹陷的痕迹极为明显。
　　
　　他被眼前的淫靡美景刺激得血脉偾张，低吼一声后，大手一把抓住胡嘉雯浑圆的黑丝美腿，脸也死命地塞进了她挺翘的臀缝中。
　　
　　“啊！…小炎子…你可要加油啊…啊…！”
　　
　　孟炎猴急的动作把胡嘉雯逗得浪笑了起来，这一刻她没有羞耻的感觉，反倒是征服欲得到了极大的满足。
　　
　　试想一下，一个身材高大、样貌英俊的少年，此刻却像一头饿狼，腆着脸把头埋进女人的屁股里，而且还不以为耻反以为荣，这难免不让女人会自鸣得意。
　　
　　孟炎可没有闲心去了解女人的心路历程，他只想着如何让心中认定的女王开心，以获得更多垂青。
　　
　　他的脸刚贴上胡嘉雯的屁股，一股腻人的女人肉香混着高档香水的味道直钻脑门，促使他用力分开胡嘉雯的臀沟，鼻子和嘴巴隔着丁字裤在女人肥美的裆部骚穴乱拱着，一边用力的吸嗅着成熟女性特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的亲吻着骚穴各处的媚肉，发出“滋滋啧啧”地吮吸声。
　　
　　“啊！小炎子…这是在女人身上练过嘛！…啊…啊…！”胡嘉雯的话让孟炎脑子里闪过一个他帮人舔弄下体的画面，他刚想去捕捉那个女人的模样，却模糊不清根本看不清楚，他连忙集中精力，头顿时一阵刺痛，同时他听到胡嘉雯娇呼了一声。
　　
　　孟炎这才发觉自己吃痛下竟然整张脸埋在了胡嘉雯迷人的骚穴中，还咬了一把她乌黑卷曲的阴毛向外扯了一下。
　　
　　他连忙从胡嘉雯胯下绕前，大舌头温柔地顺着她腹下三角区浓密的柔丝芳草舔舐梳理，把刚才不经意中对女王造成的伤害抚平。
　　
　　明知道自己时间不多，但孟炎还是在伤到了胡嘉雯时把抚慰放在了比赢得机会更高的位置，这由不得胡嘉雯心中有了一丝感动，而这丝感动也给她从纯粹享受肉欲之中，混杂了情感的欲望。
　　
　　在孟炎俊脸的不断摩擦下，在他舌头狂舔之中，胡嘉雯的下体变得愈发湿滑不堪。
　　
　　她无法抑制地呻吟起来，下体散发的雌性味道也充满了发情后的肉欲蛊惑，孟炎喘着粗气用舌头舔开浸满淫液的丁字裤，随后用手再把胡嘉雯两条丰腴的黑丝大长腿向两边分得更大一些。
　　
　　“啊！”胡嘉雯失控地浪叫一声，扭过螓首，回眸看去，自己私处性器已完全裸露在了舔狗少年眼前。
　　
　　的确如此，孟炎两眼赤红地看着女王的骚穴，在他的唇舌侍弄下，带着粉色光晕的大阴唇绽开在肉缝两边，成熟而肥美，精心修剪过的乌黑阴毛乖巧地倒伏在女人白皙的腹下肌肤上，水光粼粼的淫靡至极。
　　
　　两块贲起的小阴唇之间，一道红嫩的狭长缝隙微微开合着，不断吐着腥麝的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
　　
　　孟炎欲火攻心，气喘如牛，大舌头伸得老长，“哧溜哧溜”玩命地舔舐着胡嘉雯湿湿黏黏的骚穴四处，不时还用舌尖撩拨着膨胀的阴蒂，甚至用牙齿轻轻的咬噬。
　　
　　大小阴唇被他全部扒开细细的舔弄，再把整个骚穴包进嘴里吮吸，对于肉洞口被翻出来的层层鲜嫩的阴道媚肉，更是绷直了舌头伸进去舔弄，粘稠的口水随着他的大舌头搅得“唧唧”作响。
　　
　　这一刻，胡嘉雯根本忘却了什么赌注，什么游戏，她只想要追逐快乐的巅峰。少年的脸紧紧地塞在她屁股沟处不断地拱着，湿漉漉的肉穴，肿胀的阴蒂，甚至敏感至极的菊花都在少年的鼻子和嘴巴上大力摩擦，而那条湿热，温暖的舌头一直在她的下体不知疲倦地舔舐着，伺候着，取悦着她。
　　
　　“呜！…啊…小炎子…啊！…好痒！…你…啊！…啊…！”办公室里面的胡嘉雯彻底沦陷在了肉欲之中，她红唇微张着，发出阵阵骚媚的呻吟，玉手撑着桌子，饱满挺拔的乳峰在紧紧包裹的衬衣里面不停晃荡，向后撅起的翘臀越来越高，修长丰腴的美腿越分越开，更方便孟炎的舔弄，而她连腰肢都下意识地扭动起来，冷艳的脸庞上浮起了妖娆的酡红。
　　
　　时间已经过去了两分多钟，只剩下最后几十秒了，以胡嘉雯现在的状态，被孟炎舔上高潮根本不是难事。
　　
　　就在孟炎即将马到成功之时，门外响起了敲门声。胡嘉雯哪里想现在停下来，她随口问了一声“谁啊”，便主动挺耸着泥泞不堪的下体在孟炎的唇舌上摩擦，把他整张俊脸都涂抹得油光水亮。
　　
　　“姐，是我啊！”这时外面传来了胡嘉雯极不希望听到的声音，声音的主人正是成为她梦魇之一的亲弟弟胡光伟。
　　
　　孟炎还不知道来人对胡嘉雯的影响有多大，依旧卖力地舔着，仿佛到了无我的境地，舌头卷舐，刺弄着胡嘉雯粉嫩鲜红的肉穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的浪水淫汁，一边不时用鼻尖去研磨她樱粉色的菊涡。
　　
　　“停，先停下…！”胡嘉雯虽然到了临高潮只剩毫厘的境地，但还是让孟炎停了下来，她必须要先应付自己的亲弟弟才行，否则后果不堪设想。
　　
　　孟炎不明所以，但既然女王叫停，他不敢反对，老老实实地停了下来，一时间跪在地板上有些不知所措。
　　
　　“穿好裤子，先…”胡嘉雯边说边整理好衣裙，裆部破了个大洞的黑丝包臀袜已经顾不上了，她朝四周看了一眼，对孟炎警告着说道：“钻到我办公桌下，千万不要出声！否则后果你可要自负！”
　　
　　孟炎飞快地照办了，胡嘉雯这才定了定神，强忍着下体的酥麻，深吸了一口气，走上前将办公室门打开。
　　
　　“呵呵，姐，好久不见了啊，看你这气色不错嘛…”胡光伟大摇大摆地进来，一关上门便开始口无遮拦地大放厥词：“唉吆，你看看，这肤色白里透红的，咦，这红色还是自然红啊，我还以为是化了妆呢。”说着，胡光伟还在自己姐姐脸上轻抚了一下，抬起手认真地看了看，满脸惊讶地怪叫了一声。
　　
　　胡嘉雯连忙把靠近自己的亲弟弟推到一边，重新走回办公椅前坐下，眼角的余光扫了一眼蹲在桌下正抬头看着她的孟炎，眼神中那抹厉色所代表的意思不言而喻。
　　
　　“你来有什么事？”胡嘉雯根本不想见到自己的弟弟，语气显得极不耐烦。
　　
　　胡光伟老神在在地盯着自家姐姐看了又看，最后还是啧啧称赞道：“姐啊，你这是用过‘美颜药丸’了？看来效果很不错啊！”
　　
　　胡嘉雯轻哼了一声，不置可否，她低下头装作看报告，却发现孟炎依旧缩在狭小的办公桌底下，一动不动地很老实。
　　
　　不知道为什么，胡嘉雯扫了亲弟弟一眼后，脑中忽然生出了一个疯狂的念头。
　　
　　“有事说事，我这还忙着呢。”胡嘉雯不冷不热地说了一句，突然左右脚蹭了一下，把高跟鞋脱掉，黑丝玉足伸到了桌下的孟炎身前。
　　
　　
　　第一百九八章 恩威并施
　　
　　孟炎正闭着眼耐心地等着胡嘉雯的弟弟说完事后离开，忽然鼻中飘入一阵带着皮革味的足香，连忙睁开眼，却发现胡嘉雯的一只娇美黑丝小脚丫悬在自己的眼前，还摆了摆，似乎在邀请自己的爱抚。
　　
　　美腿修长，在黑丝的包裹下更显纤美，五颗宛如宝石的玲珑脚趾并列排开。虽然被黑丝遮挡，但因为丝袜极薄，孟炎还是可以感觉到胡嘉雯秀足上肤若凝脂，就这样安静的伫立在他眼前，好似含苞待放、等君采撷的娇羞处子。
　　
　　孟炎火热的大手轻轻覆盖到了胡嘉雯的脚面之上，他可以明显感觉到美足猛然间颤粟了一下，但没有收回。
　　
　　如果到现在这还不明白胡嘉雯的意思，孟炎做舔狗就太失败了。他连忙进行下一步动作，将女王秀美玉足轻轻抬起，有如欣赏一件艺术品一般放在手心慢慢把玩起来。
　　
　　“你看你看，就是这么不待见自己的亲弟弟。我来可是为了你好！”胡光伟振振有词地回道。
　　
　　看着自己的亲弟弟近在咫尺，胡嘉雯本还提到嗓子眼的心跳竟然神奇地慢慢沉了下去，感官也迅速集中在了桌下被少年捧着的脚尖，她感到一股酥麻电流传入脑中，这让她心境很奇怪，有些混乱，但更多的是莫名的刺激。
　　
　　就好似此刻，胡嘉雯不但生不起一丝抵抗的想法，而且她希望孟炎能再大胆一些，放纵一些，这样才能让她的畸形心境得到最大的满足。
　　
　　“嗯～哼哼，你会为我好啊……”胡嘉雯虽然没有看桌下的情景，但明显可以感觉到自己纤长的小腿被孟炎抬起扛在肩上，一股鼻间的热气喷洒在娇嫩敏感的脚丫上，她不由地闷哼了一声，但连忙顺势重重地哼了两声来掩盖，最后那声“啊”完全是不得已才发出来的，倒是给了胡光伟一个假象，以为姐姐在撒娇。
　　
　　“当然，怎么说我也是你亲弟弟嘛。我来找你，是想跟你谈谈‘美颜药丸’的事，你是不是现在和夏风合作弄这个？”胡光伟说出了此行的目的，但言语间似乎对和夏风合作很不看好。
　　
　　胡嘉雯还没来得及回答，就发觉自己的脚趾头被含进了一处温气潮湿的空间。而其中藏匿的一条大舌头显然对送上门来的美味猎物视为佳肴，依次吞吐舔弄个不休。
　　
　　虽然之前孟炎也这么干过，但那时两人都在车厢后座，没有其他人在一旁。可现在情况不一样，一直觊觎自己的亲弟弟就在眼前，而一向对他严词抗拒的自己，却任由着一个藏在桌下的少年如此这般的挑逗，而且那条不安分的大舌头还把自己敏感的脚趾缝隙都一勾一勾的舔了个遍，这种异样的快感，再加上对自己亲弟弟的强烈报复欲，让胡嘉雯灵魂都快活地发痒，要不是顾及到身份，她此刻早已情难自已地大声呻吟出来了。
　　
　　而此刻，她只能强忍着快感颤着音追问道：“呃…是，是又怎样！嗯…？”
　　
　　“我只是觉得那小子哪有这般本事！你可千万别给他骗了！”胡光伟面露不屑地讥讽道。
　　
　　胡嘉雯一听心里火就往上冒，这亲弟弟自己没什么本事不说，还下流无耻，现在更是颠三倒四！
　　
　　一怒之下，胡嘉雯把椅子往桌子里一送，两条玉腿分开直接搭在了孟炎的肩膀上。
　　
　　同时，她骄哼了一声，斥道：“如果你过来是跟我说这些废话，那你可以离开了。我没时间听你瞎…呃……嗯……瞎扯…”
　　
　　胡嘉雯的动作自然得到了孟炎的回应，少年见女王送屄上嘴，怎敢不受，脑袋不由分说便埋进了胡嘉雯打开的玉胯中，轻轻磨蹭起来，刺激得胡嘉雯一句话差点没说利索。
　　
　　“说话都带转音了，至于吗！我听说沈家和刘家都预定了一批，你有没有现成的货，先给我10，不50颗用用。”胡光伟狮子大张口，这药丸还没上市呢，他倒想先白拿一些做人情。
　　
　　可能是太过刺激，胡嘉雯胯中的黑色蕾丝丁字裤早已被淫水打得透湿，孟炎此刻也己精虫上脑，他突然眼前一亮，灵敏的鼻子无声扇动着，把女人发情时散发出的阵阵骚香，美美地吸入。
　　
　　他的俊脸舒爽到了扭曲，大嘴一张，伸出腥红的长舌，半跪着向胡嘉雯空谷幽兰之处舔弄了上去。
　　
　　被淫水打湿的蕾丝布料哪里能抵挡住怪舌的入侵，胡嘉雯只感觉腿间温热湿滑的肉条在内裤边缘奋力一挑，便钻了进去，之后便是直接肉挨着肉的无休舔弄。
　　
　　“嗯～不可以……”
　　
　　伴随着敏感私处突遭入侵，胡嘉雯的身体被刺激到反弓般的仰起。一双素手本要下探推开这惩凶的头颅却无力的垂下，而一双颤粟的美腿却拼命的将孟炎的脑袋夹住，期望他在自己肉穴上继续作恶。
　　
　　殊不知脱口而出的一句话，让孟炎连忙停下了唇舌，让胡光伟也怒道：“为什么不可以，我可也占了二成的股份！”
　　
　　胡嘉雯此刻只感觉大脑中一片空灵，持续的快感仿佛让自己的灵魂脱离了肉体。孟炎鼻尖抵住她的骚穴阴阜，厚重而浑浊的呼吸热气，打在了饱满凸起的肉丘上，刺激得媚肉连连抽搐。
　　
　　而少年的嘴唇抵住肥厚的阴唇，原本伸出的舌头却因为一句“不可以”停了下来，急得胡嘉雯主动挺耸着骚穴，摩擦在孟炎按了暂停键的唇舌之上。
　　
　　孟炎这才明白胡嘉雯刚才那声喝止是说给她弟弟听的，便兴奋地再次伸出舌头，迎着送上来的骚穴，刮开肉缝，舌尖戳刺里面如嫩芽一般粉红欲滴的腔肉，粗糙的舌苔也跟刷墙一样在整条肉缝上下刮蹭不停。
　　
　　胡嘉雯的翘臀一抖，双腿一软，无数蠕动的穴肉裹着闯入的异物紧缩，夹得孟炎舌根都觉得一阵酸胀。
　　
　　“哈…哈哈…笑话，二成股份，哼嗯…难道你爸没有告诉你，哼哼，他的股份，嗯…全在我手上了吗？”胡嘉雯强忍着下体的酥痒快感，坚持着把话说完，因为紧张，更因为兴奋而死死夹紧的骚穴嫩肉，却愈发清晰地感受到少年舌苔上的粗糙，一颗颗舌床上的肉粒如此明显，仿佛一颗颗细沙一般，摩擦着娇嫩的媚肉，引得胡嘉雯一句话里多了不少杂音！
　　
　　“你干嘛呢？发情了吗？有了爸的股份就这么瞧不起我了？”胡光伟也感觉到了一些异样，只是他更多是震惊于胡嘉雯刚才所言，居然拿到了父亲的全部股份，一时间郁闷至极，也因此他只是逞了几句口舌之快，倒也没再往深里想。
　　
　　“而且，嗯…按你所说，别说十颗，哼嗯…就是一颗，我也没有。”胡嘉雯忽觉屁股一紧，被孟炎的两只大手握紧了臀瓣，粗糙而又火热的大舌头更深地钻入了她的骚穴甬道之中，满是肉粒的舌苔直接摩擦在了那柔嫩娇弱的阴道嫩肉上，令胡嘉雯强忍着才没有把嘴里话全变成呻吟。
　　
　　只是这样一来，下体的刺激就变得更为激烈，阴道深处还是不断溢出淫汁，不过还未流到骚穴外，便被孟炎侵入的舌头捕获，舌苔一动，将温热又黏腻的咸腥淫液吞咽一尽，而且少年还很懂事地没有发出任何声响！
　　
　　“还有什么事吗？没有的话，我还要忙，就不奉陪了！”胡嘉雯不得不硬着头皮送客了，她感觉下体蠕动收缩的频率变得极快，小腹的颤抖也愈发强烈。
　　
　　孟炎粗糙的舌头仿佛钻地机，又仿佛旋转擦盘器那般，在胡嘉雯娇嫩湿滑的腔道嫩肉间不断游动，这种无声的翻搅抠挖刺激性更强。胡嘉雯知道再不让胡光伟出去，她只怕会失控地大声浪叫。
　　
　　胡光伟这次上来倒也没想要折腾胡嘉雯，毕竟现在是大白天，又人来人往的，只是他怎么也没料到，自己的姐姐现在比他的胆子只大不小。
　　
　　既然占不到便宜，胡光伟也没有再留下来的兴致，他也急需从父亲那了解为什么会把股份给了姐姐，让他爷两没法再制约眼前的女人。
　　
　　于是，胡光伟悻悻地站起身，忽然俯下身靠近胡嘉雯，吓得后者连忙把椅子再往里面挪，免得被胡光伟发现什么端倪。
　　
　　哪曾想孟炎正绷直了舌头想探入更深，胡嘉雯这不经意地往前一冲，两相用力之下，孟炎的舌尖都重重地撞到了胡嘉雯阴道深处的花心软肉上。
　　
　　“啊……！”胡嘉雯忽然抱着头尖叫一声，娇躯开始狂颤不已，俏脸也瞬间红的如同要滴出血来。
　　
　　看在胡光伟眼里，还以为是姐姐心里有阴影，对于他突如其来的靠近变得歇斯底里，他连忙撤后，随后站起身边摆手，边往门口退去，嘴里也嘟囔着：“行了行了，开个玩笑而已！那么激动干什么！我这就走，这就走。”
　　
　　随着门打开又再关上，胡嘉雯两只玉手伸进桌底，一把抱住孟炎的脑袋，死死压在自己湿得一塌糊涂的骚穴上，翘臀不管不顾地挺耸，这一刻她只有在少年脸上用力研磨，才能缓解私处的瘙痒和空虚。
　　
　　孟炎留意到胡嘉雯的阴蒂充血肿得很明显，鲜红的豆蔻在他牙齿的挤压下，本来只有红豆大的一丁点，变得如同一节小指，而且红彤彤硬邦邦的，分明是彻底发情了。
　　
　　“快，用力，我要来了…！”羞耻和肉欲交织在一起，胡嘉雯感觉自己快疯了，她大声浪叫着，一双修长纤美的玉腿死死夹住孟炎的脑袋，一双小手也紧紧抓住少年的头发，将它按向自己的阴部，生怕他的大嘴离开自己蠕动震颤的骚穴。
　　
　　女王如此主动，孟炎也是异常的激动，女人雪白的大腿根部不断散发出催情的香味，熏得他神魂颠倒，他真想钻进这处迷人的三角区域永远都不出来，而受大阴唇所保护的骚穴也在他唇舌持续的刺激下主动张开，洞穴深处的鲜红软肉若隐若现。
　　
　　在胡嘉雯的催促下，孟炎舌尖再次一贯而入，同时手指捏住那条一节小指长的嫩蒂用力一捏。
　　
　　突如其来的疼痛与快感，让胡嘉雯发出一声高亢的娇吟，葱白的玉手向后紧紧的按在孟炎的后脑上，几乎要把他的脸塞进自己淫水泛滥的骚穴中。
　　
　　孟炎知道眼前的冷艳女王到了紧要关头，不由更加卖命的舔弄，猛的大力一咬，就在胡嘉雯痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒香喷喷的红嫩阴蒂整个啃啮了一遍。
　　
　　“啊…啊！！…受…受不了…了…啊啊…！”胡嘉雯美眸一阵翻白，嘴里的淫叫声响彻办公室，她身子忽然一僵，一股湿腻粘稠的淫液猛然从肉穴中喷涌而出，“滋滋滋”地激射在孟炎大张的嘴巴里。
　　
　　良久后，胡嘉雯才松开了孟炎的脑袋，放眼望去，发现少年憋得满脸通红，但表情却依然是陶醉无比，嘴巴还不停地咂吧着，似乎在品尝着什么琼浆玉露。
　　
　　胡嘉雯轻啐了一声，俏脸瞬间红透，她当然知道孟炎嘴里的是什么。其实到了这个份上，她对孟炎已经没有什么怀疑了。毕竟就算演得再好，总不可能一点破绽都没有，但就目前孟炎的各种表现来看，这个少年可能有什么不为人知的秘密，从而导致他潜意识中有很深的奴性。
　　
　　并拢双腿后，胡嘉雯把缩在桌下的孟炎给放了出来，又递给他两张纸巾，随后神情漠然地说道：“擦擦嘴。你先出去吧，有事我再叫你。”
　　
　　话虽然这么说着，但胡嘉雯的眼睛紧盯着孟炎不放过一丝微弱的变化。
　　
　　只是她没有看到任何预想中的不甘和郁闷，只有完全的顺从。
　　
　　眼看着孟炎微笑着转过身准备开门离开办公室，胡嘉雯心里没有来由地一软。
　　
　　“小炎子，你难道不想得到更多的奖励吗？”胡嘉雯突然轻咬贝齿，强忍着娇羞，轻声问道。
　　
　　孟炎身子一顿，随后迅速转过身，满脸兴奋地确认道：“女，女王大人，您，您是说？”
　　
　　胡嘉雯故作镇定地点点头，说道：“刚才如果不是我弟弟过来打扰到你，其实你已经赢了。我胡嘉雯也是也出必行的人，还是刚才的规矩，手、足或者大腿你选一处吧。”说完，胡嘉雯还是没忍住耳根有些发烫，但正如之前所经历过的，莫名的刺激感也愈发强烈。
　　
　　孟炎欣喜若狂，俊朗的脸上几乎笑出了褶子，他思索了几秒后，嗫嚅道：“女王大人，小的想选择大腿，不知您是否准许。”
　　
　　胡嘉雯其实当时给出大腿这个选项不过是心血来潮，具体男人会如何操作，她自己也没底。
　　
　　不过既然答应了，胡嘉雯就不会在退缩，可该提醒的她也不含糊：“小炎子，我可警告你，你要是敢乱来，我可饶不了你！”
　　
　　孟炎连忙保证道：“请女王大人放心，没有您的同意，小的是万万不敢僭越的。”
　　
　　胡嘉雯看他说的认真，还是觉得有些不妥当，但高潮余韵才过后，浑身的酥麻劲头仍在，私处的欲火在期待中似乎又有了升腾的迹象，让她说不出什么再拒绝的话了。
　　
　　孟炎等了一会儿没有等到胡嘉雯的回应，索性壮着胆当她是默许了，便展开了行动。
　　
　　在胡嘉雯好奇的眼神注视下，孟炎先在征求了她的同意后，让她重新回到了胡光伟进来前的姿势，也就是玉手撑着办公桌，雪臀向后撅起，玉腿微微分开。
　　
　　随后，孟炎解开了自己的裤子，拉下了内裤，大手紧紧按住胯下那根青筋暴起的狰狞肉棒，慢慢靠近胡嘉雯的身后，很快他的胸膛距离胡嘉雯的后背仅一掌的距离，他坚挺如钢的肉棒被他用手压住，而刚好垂在胡嘉雯微分的美腿下方。
　　
　　胡嘉雯有些不解地看着这一切，终是没有忍住好奇含羞带嗔地问道：“小炎子，你搞什么鬼！？”
　　
　　正集中精力准备下一步的孟炎哪里会预料到胡嘉雯突然发问，紧张地手一抖，那根滚烫的十八公分肉棒迅速向上反弹，粗大的棒身“啪”地一下击打在了胡嘉雯糊满了淫液的骚穴之上！
　　
　　火烫坚硬的肉棒弹在酥麻瘙痒不已的阴阜嫩肉上，胡嘉雯在这猝不及防的刺激之下，发出了一声引人无限遐想的娇媚呻吟：“啊～～”
　　
　　孟炎手忙脚乱地想重新束缚住失控的阳具，却在不经意间顶在了胡嘉雯肥美柔软的骚穴上研磨了好几个来回，很快便沾满了黏糊糊的淫液，受到刺激后，棒身上凸起的青筋更为明显，在摩擦间竟然拨开了胡嘉雯细嫩粉润的小阴唇，火烫的棒身与胡嘉雯敏感的肉缝亲密地贴在了一起。
　　
　　感受到这一切的胡嘉雯，俏脸上的红晕蔓延到了雪白的脖颈上，杏眼也迅速蒙上了一层春意盎然的水雾，水润的红唇无意识般地翕张轻抿。仔细听，樱桃小嘴中正源源不断喷吐着细小的曼吟。
　　
　　“女，女王大人，对不起，对不起...”孟炎虽然爽得想大呼小叫，但他也知道刚才犯了个巨大的错误，连忙往后撤，嘴里不停地求饶。
　　
　　殊不知，这一下无心之失，却把胡嘉雯的欲望彻底撩拨了起来，她的身体强烈渴求能得到满足，而少年那根火烫而又坚硬的肉棒似乎能缓解她的空虚，肉穴深处的淫液如同潮汐一样，一股股地涌动，却始终无法破堤而出，让胡嘉雯如同被吊在半空一般的酥痒难受。
　　
　　“别，就，就这样，但绝对不能插进去，否则我唯你是问！”胡嘉雯眼见着孟炎火热的肉棒要离开，忍不住娇声喝止。
　　
　　虽然不进入身体，只在私处外浅浅研磨，但对于胡嘉雯来说，滋味即难受又刺激，微小的快感也能让她体内的欲望一步步被打开，从而得到满足的快乐。
　　
　　孟炎先是一愣，随后狂喜，他壮着胆子伸出手搭在了胡嘉雯的柳腰上，见她没有反对，便牢牢握住，腰腹开始挺耸着，肉贴着肉地研磨在胡嘉雯的湿滑肉缝之间，时不时龟头还会撞在充血勃起的阴蒂上，这种别样的快感让胡嘉雯无法控制地再次娇吟了起来。
　　
　　一股股酸麻酥热的滋味传入胡嘉雯空虚的阴道，她修长的玉腿止不住地绷紧，轻颤着带动翘臀也不停扭动，如同主动用大腿和骚穴套弄着少年的肉棒一般。
　　
　　这个发现令胡嘉雯感到羞耻无比，于是她顺着轻颤暗中向后略微一退，浑圆的屁股蛋儿杵上了孟炎的腹部，想杜绝自己身体不争气的行为。同时，那颗在肉缝中研磨的龟头也滑到了耻丘顶端阴毛的位置，就这么被粗壮而又滚烫的棒身紧贴着素股摩擦好像也能给她带去无穷无尽的快感。
　　
　　只是，让胡嘉雯没有想到的是，身后的孟炎在自己贴近他的身体后，双手便抱住了她丰腴的屁股，并且明显感觉到他在试图把自己的身子往下压。
　　
　　胡嘉雯没有拒绝，任由着少年抱住自己的翘臀，很快她的玉背就被压得向下弓，而屁股高高的撅了起来。
　　
　　孟炎的那根火热坚硬的肉棒，从原本紧贴骚穴挤开大阴唇，变成了紧贴在了胡嘉雯小腹上，只有敏感的阴蒂和浓密的阴毛能接触到火热的棒身。
　　
　　“等一下...”胡嘉雯说着，把修长笔直的美腿分得更开一些，玉手也下探到自己大腿根部的位置，羞耻又兴奋地开始了动作，用那沾满她骚穴淫液和孟炎前列腺液混合物的小手，开始在娇嫩丝滑的大腿根部区域里，轻柔地涂抹了起来。
　　
　　她涂抹的位置并不大，仅限于自己的两侧大腿根部，很快便水光粼粼，满是粘腻的汁液了。
　　
　　胡嘉雯完成这些后，性感的红唇微张，眼神迷离地回头看向了自己翘臀后边，还在出神等待的孟炎。
　　
　　她把手伸了过去，握住了少年黢黑滚烫的肉棒，不由自主地撸了两下后，慢慢地把少年坚硬的肉棒牵引着向前，塞到了沾满了两人混合体液的位置上。
　　
　　孟炎恍然大悟，开始微微前后摆动身体，坚挺硬胀的肉棒挤在胡嘉雯诱惑的双腿之间，缓慢抽动起来。
　　
　　胡嘉雯感受着少年雄性的部位，被自己夹在大腿根来回摩擦的滋味，心中的刺激感也愈发的强烈起来。
　　
　　慢慢的，孟炎的龟头开始分泌粘液，而且在青筋暴突的棒身之上就是胡嘉雯娇嫩的骚穴肉唇，偶尔感受到肉棒被湿热的软肉滑了一下后，孟炎立刻挺了下肉棒，大龟头不经意中拨弄开了两瓣濡湿的肉唇，美妙的快感立刻让两人都明白这是性器之间肉与肉摩擦，也激起了两人一阵阵舒爽的颤栗。
　　
　　女人大腿内侧本就柔嫩，现在又有了湿滑无比的淫水滋润，孟炎的肉棒进出得更为畅快，脑中也不断传入无与伦比的刺激和快感。
　　
　　“啪啪啪......”接下来的一切都是那么自然，孟炎开始不用提醒便迅猛地抽送了起来，肉体撞击声此起彼伏。
　　
　　肉棒也不断拨弄开胡嘉雯骚穴阴唇，还时不时顶在她腹下浓密芳草的位置，而孟炎的腰胯也紧贴住了胡嘉雯丰腴的黑丝香臀，耳边不断响起冷艳女王悦耳动听的呻吟。
　　
　　“嗯哼……”
　　
　　小穴传来的一阵火烫酥麻，惹得胡嘉雯嫣红的朱唇大口呼吸着新鲜空气，杏眼里也闪烁出了迷离的秋波，抓住办公桌的葇夷都酥软了下来。
　　
　　尽管她有所准备，但当小穴传来清晰无比的火热肉棒触感，胡嘉雯还是忍不住心中悸动连连，不过她很快稳住自己的心神与身子，葇夷紧紧抓着桌面，春情迷离的杏眼也眯成了一条细缝，开始沉浸在少年肉棒亲密摩擦小穴媚肉带来的快感。
　　
　　这样站立后入的姿势，虽然不是真的将肉棒插进胡嘉雯的骚穴阴道里，但龟头拨弄开肉缝后用棒身抽送起来也无比的刺激。
　　
　　尤其是孟炎屁股向后缩的时候，胡嘉雯湿热柔软的肉唇还会将胀热的龟头夹在肉缝当中，而当向上滑动时，龟头先会顶到那粒充血肿胀的小阴蒂，随后胡嘉雯的骚穴肉唇又会夹住棒身的两边，一番由缓至急的抽送下来，带来的快感不亚于男女之间真正的交合！
　　
　　很快，在火烫的肉棒摩擦下，胡嘉雯小穴分泌出的黏滑淫液愈来愈多，让肉棒更加顺滑的剥开微微充血的阴唇，在湿漉漉的肉缝中穿梭研磨，胡嘉雯也感觉到私处因此而变得越来越烫，酥酥麻麻的快感逐渐变成让她难以自已的空虚。
　　
　　两人的呼吸都变得愈发急促，孟炎只觉龟头不断被胡嘉雯的两瓣大阴唇夹来夹去，惹得龟头无比难受，犹如被无数蚂蚁啃咬似的出奇的痒，胡嘉雯也同样感觉到和肉棒摩擦的媚肉骚痒难当。
　　
　　又过了几分钟，胡嘉雯突然娇躯紧绷，俏脸上红得快要滴出血来。
　　
　　随着兴奋程度不断的强烈，孟炎的双手也不受控地握住了胡嘉雯的丰弹臀肉，揉捏搓弄之下，不断变换出各种淫靡的形状。
　　
　　胡嘉雯这次没有阻止，娇嫩敏感的臀肉，被少年火热的大手玩弄，带来的强烈羞耻和刺激感，让她快感急剧攀升，娇吟声也停不下来了。
　　
　　如果现在有人闯进来，看到她和孟炎的样子，任谁都会认为他们正在苟且偷欢。
　　
　　而实际上，少年不过是抱着胡嘉雯浑圆挺翘的美臀，肉棒在她的大腿内侧贴着小穴嫩肉不断摩擦而已。
　　
　　两人的动作越来越快，下体贴合处也传出了“滋滋叽叽”的淫靡响声，而女人的呻吟声越来越风骚淫荡，男人的喘息愈发粗重如牛。
　　
　　快乐的巅峰即将登上，胡嘉雯此刻风骚地扭动起腰肢，配合着孟炎的耸动前后扭摆，如同一个发情的荡妇一样。
　　
　　啪啪啪的肉体撞击声也逐渐从舒缓变为激烈，整个办公室的温度都升高了许多，淫靡的气息更为浓郁，两人的情欲也如同滚滚洪潮，激昂澎拜。
　　
　　终于，在一次沉闷的肉与肉碰撞之声响起后，两人几乎同时发出了一声满足的浪吟，胡嘉雯颤抖不已的浑圆美臀紧贴在了孟炎的小腹上，两条玉臂也绕后紧紧抱住了少年的脖子，整个人看起来就像是骑坐在了一根抖动不已的黝黑肉棍上，“滋”地一声轻响，水花四溅，骚香弥漫，接着“噗嗤噗嗤”的射精声也从两人下体贴合处不断传了出来......
　　
　　
　　第一百九九章 为君解忧
　　
　　胡嘉雯和孟炎双双攀上肉欲巅峰之时，夏风也已经到了“枫林雅苑”。
　　
　　这次他还顺道去菜市场买了一些食材，准备在带林少峰离开之前，和柳熙媛一起吃个便饭，一来他心里烦闷想通过在厨房忙碌来暂时忘记那些忧愁，二来他有了一个想法，那就是这段时间会暂时和林少峰一起住在山顶别墅。
　　
　　经历了苏嫣儿之事后，夏风突然想一个人静一静。他总觉得自己过度沉溺于温柔乡中，把寻根的大事都抛在了一边。而且，他现在感到很迷茫，一方面对于与自己有过合体之缘的女人移情别恋伤感万分，但另一方面又觉得自己既然给不到对方任何的承诺和保障，为什么不能放任她们去追求自身的幸福。
　　
　　中饭做好不久，柳熙媛也下班回到了家里，见到夏风正和林少峰坐在沙发上等着自己回来，她自然开心不已。
　　
　　“风弟，你不是在医院帮你的朋友吗，怎么这么快就回来了。你朋友已经醒过来了吗？”柳熙媛换好拖鞋，疾步走到夏风身前，美丽的凤目中带着疑惑，但更多的是惊喜。
　　
　　还是熙媛姐对自己好啊，夏风越想心中越暖，他点点头回道：“是啊，那位朋友已无大碍，而且别人也不再需要我，所以就提前回来了。”
　　
　　说着说着，夏风虽然已经极力克制，但还是不自然地流露出一丝落寞。
　　
　　柳熙媛冰雪聪明，只看了一眼夏风的眼神，便知道他肯定是受了挫折，连忙柔声安抚道：“风弟，自己尽了一份力就好，至于别人是否感恩其实并不重要。”
　　
　　夏风不是没有这样安慰过自己，但从柳熙媛口中说出来，效果就是不一样。
　　
　　他爽快地应道：“是的，熙媛姐。原本我和病人就只是萍水相逢，我也没有打算过要什么报酬。只是不能亲眼看到她醒过来，觉得有些遗憾罢了。算了，不想这些了，咱们边吃饭边聊吧。”
　　
　　三人上桌后，夏风把今日就带林少峰去山顶别墅的事情跟柳熙媛说了一下，后者欣然应允，林少峰更是喜出望外，毕竟闲在家里还得让柳熙媛照顾起居，他总觉得是让侄女受累。
　　
　　吃完中餐后，夏风主动去收拾了餐桌，柳熙媛也没有阻止，她看得出夏风应该有心事，只是没有说出来而已，忙碌虽然不会让心情好起来，但有时候的确能够分散一些注意力。
　　
　　柳熙媛想帮自己舅舅整理好出行的衣物，却被林少峰拒绝了。别看他因为中毒，五识仅剩了味觉和视觉，但脑子反而更加清醒了，也许是杂念少了的原因吧。柳熙媛看得出夏风心中的烦闷，林少峰自然也有所察觉。
　　
　　他冲柳熙媛笑了笑，又指了指柳熙媛的房间，便转身回到了自己的卧室，还顺手把们关了。
　　
　　柳熙媛绝美的脸庞浮起一抹羞红，但也没有退缩，直接拉着夏风进了自己的房间。
　　
　　房门一关好，柳熙媛便扑入了夏风的怀抱，主动抱着他的脖子献上了香吻。
　　
　　“唔...熙，熙媛姐，你...”夏风没有看到舅甥两的眼神沟通，一时间有些愣神。
　　
　　柳熙媛嫣然一笑，纤白玉手怜惜地摸了摸夏风俊逸稚嫩的脸颊，红唇轻启，柔声道：“风弟，姐姐知道你有心事，但我不会追问，只希望，希望你能在离开这里之前要了姐姐，暂时忘却那些烦恼。”
　　
　　说着，柳熙媛解开了秀发上的头箍，让一头乌黑柔顺的长发随意披在香肩上，她倾城玉颜上带着一丝焦虑但更多的是柔情，令夏风怦然心动，连星目中都不由自主地闪过一抹火热之色。
　　
　　“熙媛姐，我…”夏风还没说完，柳熙媛便伸出一根青葱玉指按在他的薄唇上，秋水般明净的瞳孔中闪烁着善解人意的涟漪，她摇了摇螓首，柔声又道：“风弟，人生不如意之事十之八九，有挫折并不一定是坏事，有时候在逆境中才能真正成长。”
　　
　　夏风凝视着柔情似水的柳熙媛，嘴唇距离她仅仅两寸，鼻中闻嗅着她檀口中如兰的气息，同时，他自己灼热的鼻息也喷洒在柳熙媛吹弹可破的粉颊上，那股清新爽洁的阳刚之气此刻炽热得如同太阳，炙烤得柳熙媛浑身灼烫。
　　
　　“来吧，风弟，你想做什么就做吧。”柳熙媛贝齿轻咬着红唇，含羞带俏地说道。
　　
　　“熙媛姐，你对我真好。”夏风这一刻抛开了心中的烦郁，嘴角露出一丝笑容。
　　
　　他俯身靠近人比花娇的柳熙媛，鼻尖触碰在她粉嫩的俏脸上，闻着她身上独属于她的清雅体香，随后深情地吻住她水润的芳唇。
　　
　　“嗯。”柳熙媛娇吟一声，羞涩地闭上了美眸。
　　
　　四唇相触，柳熙媛的娇躯轻轻颤抖着，这是她首次与男人在大白天发生这样亲密的行为，即使是做好了心理准备，但还是感到一阵阵娇羞，尤其是舅舅还在隔壁的房间。
　　
　　夏风刚吻上柳熙媛柔软的香唇，便觉心中的闷气消散了许多，他惊讶于情欲原来可以解忧的同时，舌尖也轻轻地撬开了绝美佳人的贝齿，灵活地钻入。
　　
　　柳熙媛的红唇滑嫩中有些许微凉，带着她独特的香甜味道。
　　
　　夏风忘我地品尝着，舌尖轻轻在她檀口中舔舐，温暖的大舌头缠绕着她迎上来的丁香小舌，缠绕含吸，细细舔吮。
　　
　　当美人檀口中的香津甜味扩散开，一种异样的感觉涌入夏风脑海，让他神清气爽，流连忘返。
　　
　　柳熙媛接吻的经验并不丰富，生疏的贝齿微微有些打颤，但她依然放任少年在她的檀口中肆无忌惮地撒欢。
　　
　　“嘤咛……”檀口被夏风全方位舔舐了一遍，让柳熙媛的娇吟变得极为甜腻，她长长的羽睫扑闪着，似乎很紧张，又或者是想主动却又不知所措而焦急。
　　
　　夏风的舌技不说超群，但也在多次和女人的欢爱中熟练了起来，在他温柔挑逗，口水香津互渡引导下，渐渐的，竟然让柳熙媛愈发明白怎样接吻才能让自己也能给对方更好的体验。
　　
　　很快，两人的舌头不再是一方使力另一方承受，而是相互卷绕，抵死缠绵，“滋滋啧啧”的舌吻声也逐渐生动了起来。
　　
　　“啵……”当四瓣紧紧吸在一起的嘴唇终于不舍地分开，一道晶莹的银丝勾连两人的嘴之间。
　　
　　看着那条银丝，放松了心情的夏风突然坏笑道：“熙媛姐，水儿真多。你看，这条香津还很粘稠，香味扑鼻，啧啧，真是诱人啊。”
　　
　　夏风顺便摩挲了一下自己的嘴唇，让柳熙媛近距离观看，柳熙媛明知道少年在逗她玩，下意识感觉到羞涩，连忙红着俏脸移开浮上了朦胧水雾的美眸。
　　
　　柳熙媛这副温柔中带着妩媚的羞态，让夏风心情愈发惬意，他喜欢柳熙媛在他面前绽放出最真实，最原始的美丽。
　　
　　夏风捧着柳熙媛晕红双颊的绝美脸蛋儿，用指腹感受她如婴孩般娇嫩的细嫩肌肤，星目含情地看着她眉目如画的脸庞，秀挺的琼鼻，鼻中闻嗅着她朱唇微启时，如兰的气息。
　　
　　他情不自禁地贴近柳熙媛精致晶莹的耳边，呵着热气，低声说道：“熙媛姐，谢谢你，我现在心情好多了。你也不必为难自己。”
　　
　　可柳熙媛却风情万种地白了夏风一眼，在他火热眼神的注视下，玉手轻轻拉下了自己的连衣裙肩带，露出里面雪白细腻的香肩，半露的妍姿简直诱人至极。
　　
　　这还不算诱惑，柳熙媛又羞红着脸，拉起夏风的一只大手，放在了自己的裙摆下。
　　
　　夏风星目中闪过一道精芒，没有辜负佳人的期盼，一手探入她裙摆中，在她雪嫩修长的大腿上抚摸了起来。
　　
　　紧实的大腿柔软不失弹性，光滑细腻让人欲罢不能。
　　
　　他的手掌再向上，攀上丰隆的翘臀，弧线的骤然起伏让夏风心旌荡漾，臀峰的浑圆感，让他心潮澎湃，竟然有些下作地轻拍了两下柳熙媛的雪臀，感觉弹性惊人，手掌揉搓了两下，滑腻的绝妙触感让他还忍不住用力抓了一把。
　　
　　“嗯…！坏人…哼嗯…”柳熙媛俏脸刷地一下红透，可下一刻夏风已经牢牢抓握住她的臀峰。
　　
　　而接下来，夏风双手穿过小内裤裤缝，直接托住肥美肉臀，用力揉捏，让它们变换成各种羞人的形状。
　　
　　柳熙媛又爱又急，连脑袋都被羞耻感和快感冲击得眩晕连连，但夏风似乎喜欢上了这种柔软丰弹的手感，手掌像粘在了柳熙媛的屁股上一样，揉捏把玩得不亦乐乎。
　　
　　“啊……坏人…好羞人……嗯嗯……”柳熙媛的身子绷得笔直，美眸中的媚意浓的几乎可以滴出水来。
　　
　　在两瓣丝滑挺翘的雪臀上玩了许久，夏风欣长的食指忍不住一滑，顺着深邃诱人的臀缝落在了她柔软濡湿的蜜穴上。
　　
　　“呀…！坏人…”柳熙媛娇呼，羞涩难当，双腿却脱离意志，微微分开了一些，直到夏风的手指按在了一颗娇嫩硬胀的嫩芽上，才后知后觉地并拢夹住了少年的手臂，俏脸上的晕红也蔓延到了雪白的鹅颈上。
　　
　　夏风一笑，手指退了回去，但还是贴着那条狭长湿滑的肉缝蹭了蹭。
　　
　　柳熙媛咿呀轻呼，在夏风耐心的前戏撩拨下，她的心绪和身子已经完全软了。
　　
　　接下来自然是顺理成章了，等到两人拥吻着上了大床，都已经赤裸裸的，一身无牵挂。
　　
　　夏风手掌继续游走在柳熙媛柔嫩的娇躯，手指划过平坦白皙的小腹，又轻抚她纤细柔软的腰肢，最终覆盖在她傲人的丰盈美乳上，手指夹着粉嫩的小乳头揉捏旋转了起来。
　　
　　“嗯~~嗯……”柳熙媛玉体横陈，低吟阵阵，两条雪白玉润的美腿时紧夹时松开，大腿内侧已泛着晶莹的水光。
　　
　　夏风这次对柳熙媛的酥胸格外照顾，手掌巧运内劲在饱满乳球上抓揉，甚至按着白皙嫩滑的乳肉贴在她的肋骨上，酥麻酸胀之下柳熙媛的娇吟声根本停不下来。
　　
　　傲人的雪峰，被夏风揉捏得颤巍巍地晃动，用乳波荡漾来形容极为贴切。
　　
　　和顾苏二女一样，脱胎换骨后的柳熙媛依然在往女人最美的方向发展，肉体愈发玲珑剔透，曲线近乎完美迷人，尤其是本就漂亮的胸部，此刻饱满丰腴，软中带弹，形状更是美妙绝伦。
　　
　　柳熙媛在夏风的爱抚之下娇躯微微抖颤，又害羞又期待，她美眸半启，红唇微张，一丝不挂的娇美胴体，让夏风忍不住为之惊叹。她不仅正在朝风华绝代、艳盖群芳逐渐靠近，而且肉体之巧夺天工已与顾婉清不相伯仲。
　　
　　随着敏感雪峰被夏风技巧十足地把玩，粉白乳肉不时沦陷在少年十根欣长的手指之中，起起伏伏的粉嫩乳头已是昂首俏立，硬梆梆的如同两颗粉宝石。
　　
　　股间嫩穴之内蜜液轻吐，不知何时已经泛滥到了她的大腿内侧上来了。
　　
　　不过夏风并未放弃对柳熙媛酥胸的宠幸，依旧轻捏着她充血肿胀的娇嫩奶头，绕着圈地揉动。
　　
　　细致入微的撩拨捏揉之下，柳熙媛修长雪白的大腿开始更为不安地摩挲在一起，她娇慵的喘息声也忍耐不住而变得急促。
　　
　　待夏风把她的饱满双峰玩弄得满是红手印，而柳熙媛也已是娇喘嘘嘘，肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰，巍巍颤颤之下，奶头上的小孔分泌出了一丝丝带着馨雅乳香的清液。
　　
　　夏风急忙俯下身，大嘴一张含住了峰顶两粒已呈现玫瑰红色的粉嫩乳尖，连着一圈粉红色的乳晕也尽收口中，用巧力一吸，“滋”地一声，香甜清液瞬间流入口腔，不过数量很少，夏风一边品咂着，一边细细思索。
　　
　　“哈啊……嗯……”柳熙媛只觉敏感乳尖微微一麻，一道强电般的快感直冲大脑，让她娇呼一声后，双手双脚如同八爪鱼似的紧紧缠住了夏风，美眸也蒙上了一层淡淡的薄雾，朦胧中的媚态勾魂摄魄。
　　
　　夏风在她桃红的玉靥上轻轻吻了吻，满口生香，随即将她两条莹白如雪的修长玉腿抬高，架在自己双肩上。
　　
　　洁白的腿心让夏风星目一亮。
　　
　　柳熙媛的私处蜜穴粉白鲜妍，腹下倒三角的浓密阴毛乌黑油亮，看着就能感受到其丝滑柔软，由于姿势的原因狭长粉嫩的肉缝已微微敞开，隐约能够看到蜜洞花径，入口如同婴儿小嘴一般蠕动着挤出晶莹的蜜液，漂亮的穴形精致曼妙，让人垂涎欲滴。
　　
　　如同一朵含苞欲放的莲花，散发着独属于柳熙媛的幽兰气息。
　　
　　这种鲜艳的颜色，更衬托出柳熙媛肌肤雪白细嫩、莹润柔嫩，仿佛吹弹可破，令人爱怜万千。
　　
　　似是太过羞耻，柳熙媛一只雪白藕臂遮住自己国色天香的俏脸蛋，一只小手遮住下身美穴。
　　
　　这种欲拒还迎的娇羞之态让夏风忍不住伸出舌尖，喉咙蠕动了几下，欲望之火飞腾而起，但他没有着急索取，反而将火热的手掌覆盖在柳熙媛修长匀称的小腿上，慢慢摩擦着她丝滑的玉腿肌肤。
　　
　　“别怕，熙媛姐，你的蜜穴真的好漂亮，说是人间最美的景色都不为过。”夏风一边爱抚着娇羞无限的绝美玉人，一边轻声安慰帮她打开心门。
　　
　　在夏风情意绵绵的话语下，柳熙媛终是收回遮住下身美穴的小手，小嘴儿娇声嗔道：“坏人，就知道瞎说…”嘴上不饶人，可她芳心却感觉到无比的甜蜜，被自己心爱的少年如此赞美女儿家最羞人之处，她也觉得很新奇。
　　
　　夏风笑着伸出一根欣长的手指，戳了戳柔软弹手的蜜穴嫩唇，刚一接触，美若娇花的蜜穴就好像受到巨大刺激，蠕动了几下后，粉嫩濡湿的小阴唇悄然咧开，顶端的阴蒂吐露新芽，蜜洞口颤栗着吐出一滴馨香的蜜露。
　　
　　此情此景，一时兴起的夏风，忍不住又接着用手指轻触，晶莹剔透的蜜液源源不断地溢了出来。
　　
　　“好美啊！”夏风由衷地赞叹。
　　
　　说完，夏风便俯下身，一口含住那颗怯生生昂首俏立的小嫩蒂，舌尖抖动着尽情拨弄。
　　
　　“啊~~~”柳熙媛只觉一道道快感电流从下身的小肉粒汇聚脑中，酥麻快意激得她快乐尖叫，眼神瞬间迷离，蒙上一层厚厚的春雾，赤裸玉体也不禁弓起，整个身子仿佛化作大白蛇一样扭动起来。
　　
　　她闭着眼睛，感受着少年在她最羞人的部位肆虐，敏感万分的嫩穴痒到了她心窝里。
　　
　　可能是顾及到舅舅还在另一间房，她紧紧咬着粉唇，强行忍耐，不敢让自己大喊出声，这一刻她都紧张到忘记了舅舅已经失聪。
　　
　　但夏风没忘，而且他知道舅舅肯定是许可了两人的亲昵行为，于是他使怀一般，轻舔一下，就朝着柳熙媛馨香四溢的美穴吹一口凉气，继而又重舔一下，还把柳熙媛整个花苞连着阴蒂一起含在嘴里，发出连续不断的“吸溜吸溜”吮吸声，刺激得柳熙媛美眸翻白，玉腿乱颤，娇喘声急促到几乎要换不过气来。
　　
　　柳熙媛又羞又急，试图提醒夏风还有人在不远处，但每每说出的话却变成了羞人呻吟。
　　
　　夏风也不点醒她，还趁机握住柳熙媛因为心跳加速而上下剧烈起伏的丰盈美乳，用巧劲“狠狠”揉捏起来，两手的两根手指分别夹紧肿胀的乳头上下拉扯，唇舌更是配合着砸吧有声地美美品尝她香甜的蜜穴。
　　
　　柳熙媛哪受得了这般挑逗，脑子一空，情不自禁地仰起螓首，发出一串串悠长而魅惑的吟哦。
　　
　　直到柳熙媛的娇吟声带上了哭腔，夏风才放过他，他一口咽下满嘴的咸香蜜液，直起身捧起柳熙媛挺翘的雪臀，让她泥泞不堪的蜜穴正对他硬挺到了极致的三十多公分的擎天玉柱。
　　
　　刺激暂时退去，柳熙媛也总算能睁开一些美眸，只向下溜了一眼，便羞得又闭紧了双眼，两条玉臂却抬起环住了夏风的脖颈。
　　
　　她纤细柔美的玉腿此刻大大地朝两边分开，腿心中微微坟起的蜜穴嫩唇已在少年的唇舌侍弄下悄然绽放。
　　
　　“熙媛姐，我要进来了。”夏风低声提醒，随后扶着自己粗长坚硬的肉棒，轻轻在柳熙媛蠕动吐露的蜜洞口摩挲一下，微微翕合的饱满嫩唇浮起一片娇红，内里肉褶丰富的花腔甬道水液泛滥。
　　
　　“叽咕”靡靡之音响起，鹅蛋大的龟头破体而入。
　　
　　
　　第二百章 危机四伏
　　
　　柳熙媛娇躯一僵，憋住呼吸，夏风顺势用力一耸，“哧溜”一声全根没入。
　　
　　“啊……”柳熙媛发出一声满足到了极致的娇啼，娇躯也猛烈地痉挛起来。
　　
　　夏风的身躯也跟着颤抖，龟头初入柳熙媛的蜜穴甬道，紧致湿滑的嫩腔，就好像有无数张小嘴包裹过来，让他快感直线攀升，不过他早已有了准备，很快便调整好了状态。
　　
　　但即使如此，夏风的脑海中还是出现了一瞬间的空白，整个灵魂似乎要爆裂开来。
　　
　　整根粗长壮硕的肉棒都仿佛在被全方位按摩。
　　
　　柳熙媛何尝不是灵魂震颤，势如破竹的大肉棒，把她阴道壁起伏的一圈圈嫩肉和褶皱完全推平，大龟头撞击在花心软肉的那一刻，柳熙媛舒爽的差点昏厥过去。
　　
　　夏风定了定神，瞄了一眼两人下体的结合处，柳熙媛的蜜穴外唇在棒身挤压下，显得更加娇腴鼓胀，窄小的膣口更是直接被撑成了一个粉嫩而紧绷的肉箍。
　　
　　“啊！啊……”
　　
　　快感太过强烈，两人都开始急促的喘息，夏风先是缓缓进出，粗大的肉棒裹着黏稠的蜜液肆意抽插着柳熙媛湿嫩娇艳的膣肉，“叽咕叽咕”的水声响成一片，听在两人耳中，情欲也随之沸腾。
　　
　　“唔~~啊~~啊~~坏人…好舒服…”柳熙媛愉悦的娇哼声不绝于耳，蜜穴中传来的阵阵快慰，让她深深体会到做女人的极致快乐。
　　
　　没过一会儿，透亮馨香的蜜液随着两人肉与肉之间逐渐加快的剐擦，在交合处泛起了一圈泡沫。
　　
　　柳熙媛肉体欢愉的原始本能，在夏风天赋异禀的肉棒穿梭中被全盘释放出来。
　　
　　她彻底放开了心神去享受，水润的红唇不时在夏风俊逸稚嫩的脸上亲吻，玉手也在他健硕的颈背上爱抚，好像只有这样，才能表达她对夏风给自己带来无限美好的感激。
　　
　　眼见着柳熙媛进入了状态，夏风也加快了抽插的速度和幅度，一时间“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏。
　　
　　柳熙媛原本饱嫩诱人的两瓣大阴唇都因为极度充血变得红彤彤，而且被大肉棒肏弄得如花瓣般左右绽开，内里晶莹剔透的肉褶间积满了稀薄的白浆。
　　
　　甚至每一次肉棒插入抽出的时候都牵起几道银丝，显得异常香艳淫靡。
　　
　　两人的体液开始在温润紧致的蜜穴甬道中交融，大肉棒的一层层油脂被柳熙媛吸收，入体后生出一丝丝热流，在她四肢百骸中畅游，所过之处无不让柳熙媛感到莫名的轻松惬意。
　　
　　夏风自然感受到了柳熙媛体内的变化，一边享受着她完美的酮体，一边从擎天玉柱外放内劲助她积累内气。
　　
　　“坏，坏人，姐姐好舒服，身体里好像有，有什么在流动。”柳熙媛也觉察到了丝丝暖流不断流转于体内，慢慢向她肚脐下汇聚，不由感到惊奇。
　　
　　夏风吻了吻她的樱桃小嘴，凑近她耳边轻声说道：“熙媛姐，随心而动，这是内气，今日之后，你也将进入武道了。到时候也有了一定的自保能力，我和舅舅也能安心很多。”
　　
　　“真，真的……啊……坏人，花心要被你撞坏了！”柳熙媛话还未说完，夏风一记深插，直接将她阴道深处的花心软肉撞得酥软如棉，大龟头跃跃欲试，即将进入女人最圣洁的花房。
　　
　　“啪啪啪啪啪……”夏风知道柳熙媛脱胎换骨后，完全有了承受自己天赋异禀的韧性，而且此刻他也爽得飘飘欲仙，大肉棒再无保留，开启了狂野模式，直把柳熙媛肏弄得欲仙欲死，高潮迭起，蜜液横流。
　　
　　“喔……好舒服……坏人，来了，又来了……”柳熙媛颤声娇啼，两具赤裸肉体贴合得宛如天造地设，互相深入，互相探索，少年强健身躯纠缠着白皙光洁的完美胴体，紧紧抱在一起激情纵爱，抵死缠绵。
　　
　　神奇的一幕终于出现了，柳熙媛胸前那对羊脂美玉一样的大奶子，摇曳生姿的同时，娇嫩乳头上溢出了丝丝清液，夏风脑中闪过一个念头，俯下身两只手从双峰两侧朝内推挤着，待到两颗冒着清液的乳肉靠在一起，大嘴一张便同时含入，“滋啾”一声响起，夏风满嘴都是香甜的清液，吞入腹中的一霎那，体内的内劲从丹田中迅猛窜出，自发地在经脉中流转起来。
　　
　　香甜乳液被吸收后，夏风感觉到体内的内劲似乎变得极为柔韧，他有了一个大胆的猜想，但现在不是实验的时机。
　　
　　这一刻夏风化身为吸奶小婴童，嘴里叼着柳熙媛的娇嫩奶头不停吮吸，下体的动作却没有半分停滞，而且抽插得愈发迅猛，很快大龟头便被吸入了一个紧致温暖的空间。
　　
　　“噢～～！！”
　　
　　这如同一记沉重的灵魂暴击，把柳熙媛肏得魂魄离体，眼冒金星，樱桃小嘴猛的张开，发出一声凄厉而舒爽到了升天一般的浪啼，子宫花房内喷出大量阴精，再次冲上了欲望的巅峰，一股股的蜜液从下体喷发出来，打在两人结合处飞溅开来，弄得床单上到处都是星星点点的水渍。
　　
　　“啪”，一声清脆的皮肉交击之声，夏风胯下的两颗鼓鼓囊囊的卵袋撞击到了柳熙媛的臀尖上，三十多公分的粗长肉棒完整的没入了还在痉挛中的蜜穴甬道，彼此的身体严丝密合的贴在一起，再无一丝空隙。
　　
　　“唔唔…下面好胀…啊…啊…坏人，…不能…再插了…呃…”柳熙媛香汗点点的娇躯仰躺在床上，除了求饶她连抬头的力量都无法凝聚，蜜穴花心处更是不自觉地缠住了少年滚烫的粗硕肉棒，子宫嫩肉将深入其内的大龟头紧紧包裹，犹如柔嫩的小手在轻柔的按摩着。
　　
　　“熙媛姐，里面好温暖！嘶嘶～！好舒服～！哦～我也要射了～”擎天玉柱开始剧烈抖动，滚烫的精液在柳熙媛的花房内爆发，犹如高压水枪般冲刷着女人娇嫩的子宫内壁。
　　
　　“呜呜……好烫……我要飞了……啊……”
　　
　　子宫内射的快感远远超出了女人承受的极限，把柳熙媛烫的美目翻白，绝美的俏脸绽放出朵朵桃花，说不出的妩媚诱人，她檀口中也发出一阵阵快乐的高吭娇吟，两条美腿猛地僵直，白嫩的玉足死死的蜷缩着，子宫深处喷出大量的阴精，和夏风的浓精交融在一起，化为一股股热流窜入两人体内。
　　
　　柳熙媛只觉脐下一热，体内的所有暖流瞬间被吸入，在其间缓缓流动。
　　
　　夏风保持着吮吸柳熙媛乳头的动作，下体依旧在持续爆浆，直到入口已不再有乳液，才“啵”地一声松开嘴，两颗水光润润的乳头充血俏挺，娇滴滴的如同两颗晶莹剔透的樱桃。
　　
　　柳熙媛高潮的余韵持续了许久，而夏风也正好利用这个时间运转着内劲充分吸收柳熙媛乳液中的灵气。
　　
　　趁着柳熙媛闭目养神，夏风内劲急转于手掌，朝着床头柜狠狠一击，迅猛如惊雷却在触碰到柜子的一瞬间整个手掌轻柔如水，无声无息之间滑桌而过。
　　
　　如果说之前他内劲可变换出至罡的化劲，那现在他拥有了至柔的化劲。
　　
　　夏风之前意识到了苏嫣儿肠液净化内劲的功效，随后又体验到了顾婉清蜜液强化内劲的神奇效果，他那时候就怀疑过，只怕柳熙媛身上也有着一份机缘，果不其然，这个温柔贤淑的绝美佳人竟然在情动如潮时能分泌柔化内劲的乳液。
　　
　　世界之大，无奇不有！夏风也不得不感概，一出龙纹峡便先后遇上了顾、苏、柳三女，只怕这真是冥冥中安排给自己的天大机缘。
　　
　　只是苏姐姐……
　　
　　一想到今天看到的情形，夏风心又沉了下去，不过这次伤感仅仅一闪而过，也许是柳熙媛用身体为他解忧的确收到了奇效，而且柳熙媛的话也点醒了夏风，万事不可强求，既然苏姐姐找到了更好的归宿，自己又岂能强行将其据为己有，何况自己只是个无身份其地位的平凡人而已。
　　
　　“风弟，你在想什么？心情好些了吗？”这时，柳熙媛终于从飘飘欲仙中回过神来，很奇妙的是，虽然刚才泄身无数次，但体内的那股热流却不断滋补着她的心神和躯体，让她没有疲惫感，反倒是神清气爽。看到夏风剑眉微锁，柳熙媛不禁痛惜地问道。
　　
　　软言细语，佳人柔情似水，夏风晃了晃头，抛去了杂念，微笑着回道：“没事了。熙媛姐，你对我真好。”说着，夏风侧身躺在她身旁，大手揽过她雪白柔软的纤腰，凑近她披在肩头的秀发，闻嗅着她的发香和幽幽体香。
　　
　　“傻瓜，姐姐不对你好，那对谁好啊。凡事都往好处想，姐姐不求其他，惟愿你快乐无忧。”柳熙媛螓首贴在夏风宽阔的胸膛上，轻抚着他线条流畅的胸肌，幽幽地慰藉道。
　　
　　“咕……唔……”
　　
　　也不知道是谁主动，两人的嘴唇再次印在一起，耳鬓厮磨，互相紧贴着，碾转反侧的深吻，时不时可以看见两条舌头在嘴里交缠，互渡津液，甚至换气的时候两条舌头都在空中你来我往，液丝断坠，“滋嗯”声作响。
　　
　　湿吻加玉人的柔情，让夏风心中暖意丛生，他轻抚着柳熙媛的秀发，依依不舍地松开含在自己嘴里吮吸的香甜芳唇，轻声应道：“熙媛姐，谢谢你。”
　　
　　顿了顿，夏风接着又道：“熙媛姐，你丹田中已经有了内气，虽然还很微弱，但勤加练习，必会有所斩获。”
　　
　　说完，夏风凑近柳熙媛耳边将内气运转之法详细描述了一遍，还指导她试了几次。
　　
　　柳熙媛惊喜地发现，几个大周天下来，丹田内那股丝丝缕缕的内气已能随她心意流动，虽说仍在萌芽状态，但所过之处依然让她感觉到无比舒适。
　　
　　两人又一次深情拥吻后，终于起身收拾整理好装束，夏风把“小虚无身法”的内气运转路径写了下来，这次他又做了些调整，更适合此时仅有浅显内气的柳熙媛。
　　
　　所谓有备无患，有了这套身法，虽说抵不上大用，但至少在逃出险境时，出其不意而能收到奇效，不至于完全受制于人。
　　
　　柳熙媛对武道兴趣不大，但也知道有一技傍身始终不是坏事，便欣然收好，同时更暗下决心勤加练习。
　　
　　安排好一切后，夏风便带着林少峰直奔山顶别墅而去，柳熙媛自然不忍和舅舅分别，但也强忍着不舍，热泪盈眶地送别二人。
　　
　　就在夏风和林少峰前往山顶别墅的时候，苏嫣儿和秦怀元也拜访了赵市长，而且还共进了午餐。
　　
　　有秦怀元出面，科研资金的事情自然水到渠成。其实这不过是做个样子罢了，秦怀元真正的用意是什么，只有他和赵市长才知道。
　　
　　这次调来广南城，秦怀元可不是真冲着什么广南大学的副校长一职，实际上他是北境秦家派出来专门对付沐秋白的，而这个副校长一职不过是用来遮人耳目。
　　
　　而和赵市长结盟是其中关键的一环。超然家族是很了不起，可地头蛇的威力也不容小觑。
　　
　　有人猜测过赵市长背后有着极为强大的家族，但知道底细的人几乎没有。至于为什么为有这般疑惑，是因为曾经有过一些人试图用名门世家的地位逼迫赵市长做些什么，可最后的结果出乎意料的一致：遭家主严厉警告，而且被剥夺了所有的权利，贬为家族最底层的成员。
　　
　　回广南大学的路上，秦怀元志得意满，苏嫣儿却有些心不在焉。
　　
　　到现在苏嫣儿也没想明白自己到底是怎么了，虽说和夏风谈不上什么爱到难舍难分，可自己也不应该这么快就把夏风完全当成了不相干的人，可只要一想到秦怀元，她就对其他男人失去了兴致。
　　
　　她也细细梳理了一遍和秦怀元之间的点点滴滴，实在没有什么太多可圈可点之处。她不能否认秦怀元自身的魅力，成熟稳重、强势霸道，全身上下自然流露着高贵和冷峻，让她总是不受控制地想去接近。
　　
　　如果说秦怀元在身上做了什么手脚，苏嫣儿却无论如何也说服不了自己，因为秦怀元一没用身份或者亲人威逼，二没用无耻手段利诱，一切都不过是她自己顺着本心去走而已。
　　
　　就说这两次两人之间发生的亲密接触，秦怀元也没有骗自己吃过什么或者喝过什么迷失自我的食物，而且两次的亲昵行为更多是她自己采取了主动，第一次在秦怀元办公室里，她自己脱得几乎一丝不挂，在秦怀元身上撒欢，第二次虽然秦怀元亲了自己也摸了自己，可撕开最后的遮羞布，还是她主动为之，甚至一度因为夏风的闯入打断了两人最后的结合，而心中极为不爽。
　　
　　苏嫣儿在天人交战之时，秦怀元也在一旁留意着她的一举一动，见她陷入沉思，脸上的表情也数次变换，秦怀元大体上能猜到为什么，被他施加了魔音之力的女人都会经历一个心路历程，意志弱一点的是功成身陷，意志强一些的会纠结一番，但最终也逃脱不了他掌控。
　　
　　倒是苏嫣儿还真让秦怀元有些刮目相看，要知道他从没在一个女人身上施展过这么长时间的魔音功力，甚至到了几乎功尽人亡的地步。
　　
　　不过，功夫不负有心人，秦怀元感觉自己基本已经拿下了苏嫣儿，就说今早，虽然他率先引导，但苏嫣儿可是自己撕破丝袜，叉开腿任君品尝的，如果不是那个可恶的毛头小子，他已经生米煮成熟饭了！
　　
　　一想到这些，秦怀元就有些恼火，忍不住向身旁的苏嫣儿问道：“苏老师，你那个远房表弟是在上学，还是在外务工啊？”
　　
　　秦怀元自从上午爆射了那次阳精后，就感觉自己昨晚恢复的魔音功力几乎荡然无存了，他将其归结于早上过度使用所致，也因此不敢再轻易调用。
　　
　　因此他此刻说的话，听到苏嫣儿耳中，磁性犹在，但魔力全无。
　　
　　当然，被魔音侵蚀极深的苏嫣儿，潜意识中已经有了与秦怀元的声音共鸣的迹象，虽然不至于在没有加入魔音之力下发情，但至少不会排斥，甚至还隐隐觉得享受。
　　
　　但夏风到底和苏嫣儿在一起生活了一个多月，就算没有男女之间的爱情，可建立的情感也不是一时半会就能彻底抛开的。
　　
　　苏嫣儿早上就隐隐感觉到不安，担心秦怀元对夏风不利，她此刻最真实的想法是不希望看到两个和自己有缘的男人彼此伤害。
　　
　　出于防备心，苏嫣儿没有说太多，只是随口简单应道：“没上学，在外面打工而已。”
　　
　　秦怀元眉头皱了皱，又道：“苏老师，我可以考虑把他招进广南大学做个保安，那小子还真有几分蛮力，做保安倒也合适。”
　　
　　苏嫣儿连忙婉拒道：“秦副校长，这种小事怎么能让您费心呢。而且，我可不想那小子给学校惹麻烦，就他那种倔脾气，估计三天两头会和学生老师闹出矛盾来。”
　　
　　秦怀元却摆摆手，胸有成竹地说道：“无妨！学校的后勤属于我管辖范围，有我在还怕那小子会不守规矩！你放心就好，我不会亏待他的！”
　　
　　苏嫣儿黛眉微蹙，知道再说什么，霸道的秦怀元一定还有其他说辞，只得应道：“那，那谢谢秦副校长关照了。不过，这事我可做不了那小子的主，有时间我问问他吧。如果他自己不愿意接受您的好意，也只能作罢了。”
　　
　　秦怀元点点头，没再吭声，就在车即将到达广南大学的时候，他突然问道：“对了，那小子叫什么名字？”
　　
　　看着窗外出神的苏嫣儿想也没想便回道：“夏风。”
　　
　　秦怀元冷峻的双眸中骤然闪过一道杀意，不过他没有动声色，而是闭着眼“嗯”了一声。
　　
　　此刻，他脑中已经掀起了轩然大波，“夏风”这个名字，他并不陌生。
　　
　　还在北境时，他侄子秦宇，也就是秦少，他的贴身侍卫，曾经匆匆赶回家族汇报了一件让许多人难以置信的事情，那就是南境一个不知名的少年破了秦家刀阵。
　　
　　为此，秦家还专门与夏家沟通，想了解夏风的情况，只是让他们大跌眼镜的是，夏家坚称夏风根本不是什么夏家人，而且还气愤填膺，说什么要去南境找夏风算账之类的狠话。
　　
　　秦宇也因为这件事气得差点儿吐血，还准备赶回南境找夏风的麻烦，只是后来他被家族安排去了一个地方历练一段时间，便没有马上成行。
　　
　　秦怀元自然也听说了这件事，当时他也没太放在心上，毕竟与沐家的争斗才是家族最重要的大事，而一个武道修为还不错，但根本没有背景的少年人，暂时还不会被人重视。
　　
　　不过，现在不一样了，一来他秦怀元已经身在广南城，二来夏风今天还破坏了他的好事，那正好拿夏风祭旗就成了秦怀元不二的选择。
　　
　　到了这一刻，秦怀元也对苏嫣儿和夏风之间的所谓远亲关系也有了怀疑，他决定安排人好好调查一番。
　　
　　他的想法很简单，如果苏嫣儿和夏风真是亲戚关系，那看在苏嫣儿的面子上，会考虑在废了夏风的武道之后给他一条生路，让他苟延残喘自生自灭，免得在征服苏嫣儿这个有着玄媚之力的女人过程中增加不必要的变数，但如果不是的话，那他秦怀元就会心狠手辣，把威胁扼杀在摇篮之中。
　　
　　对于招安，超然家族从没有这种习惯，外人永远不如自家人衷心，他们宁可用斩草除根的方式，也不会浪费功夫和资源去收复一个很可能会出现异心的外来人。
　　
　　夏风啊，夏风，怪只怪你多管闲事！撞到我秦怀元手中，你只能自认倒霉了！
　　
　　下午四点左右，夏风已经带着林少峰从头至尾熟悉了一遍胡嘉雯山顶别墅的情况。
　　
　　他们没有在这个别墅区四处走动，一来夏风没什么心情，二来林少峰一到这个天地灵气充沛的地方，便自发地照看起那些色泽碧莹莹的青草，根本不愿意挪动地方。
　　
　　还别说，夏风早前种下的青草目前看来适应得非常不错，也侧面证明这个地方确实选对了。
　　
　　林少峰虽然失去了嗅觉，但触觉还在，一摸到那些青草，他便感到一股让他脑子空明，全身上下透体清爽的凉意，直把他乐的左摸摸，又看看，开心得跟个小孩一样，完全停不下来。
　　
　　上次夏风和胡嘉雯过来时，就把小神农貂留在了这儿，这次他回来，小家伙也很兴奋，在他身上上蹿下跳，乐此不疲。
　　
　　见到林少峰小神农貂也不怕生，很快又跟他玩闹在了一起。
　　
　　看着一个半残疾的中年人和一只小动物打成一片，还不时呜呜呀呀的开怀大笑，夏风总算是松了口气。
　　
　　相比于柳熙媛，她舅舅林少峰的命运更为凄凉，现在有了一个让他心情放松的环境，还能种种药草，逗逗小神农貂，夏风坚信，林少峰应该不会对生活轻言放弃了。
　　
　　夏风由着他们一人一兽嬉闹，自己一个人上了别墅的天台。
　　
　　凉风阵阵袭来，夏风感觉心中的烦闷消散了许多，他极目远眺，超常的五识让他意识到这个别墅区很大，而他现在所处的位置不过是半山腰而已。整个别墅区被四季常青的森林环绕，不远处还有碧波荡漾的湖泊。
　　
　　远处山顶还有几幢别墅，看起来相隔都有很大一段距离，而且面积比胡嘉雯这栋要大了数倍不止。
　　
　　云雾时常围绕着那几栋别墅，别具洞天不说，而且咋一看去，如同仙宫一般蒙着一层神秘的色彩。
　　
　　除此之外，胡嘉雯这栋的四周还有至少十栋上下的别墅，大小差不多，但风格迥异，有些看外表就很奢华，有些古香古色，还有一些很有现代感，看来开发此处的商人是根据私人的喜好为其定制的。
