
　　
　　第八四章  幻药迷情
　　
　　夏风再次闭上了双眼，他已经下定决心无论屋中发生什么，绝不再睁眼。他还稚嫩的心灵实在无法再承受这种虐恋和变态的性爱。
　　
　　果然，当夏风不再为屋内的淫乱不堪所动后，他的情绪也渐渐安定了下来，体内的戾气也好似意识到了无法再乘虚而入，开始自动地消散，脑中的暗黑也清明一寸寸地反攻之下而不断退去。
　　
　　胡嘉雯被洪水猛兽一般的快感刺激得完全失去了理智，她做为女人的矜持和尊严也被彻底抛到了九霄云外，她再一次浪叫道：“啊……爽……好爽……不行了啊……停...求你...”
　　
　　“哈哈哈...贱货！告诉老子，哪里爽，快说！”
　　
　　胡董得意地大声淫笑，他一边继续抽着鞭子，不断在女儿的肉穴和菊涡上肆虐，一边大声地追问道。
　　
　　“……求求……你……啊……不要再抽……我不行了……我说……我说了……啊……骚，骚逼不行了……爽...爽啊……啊……要来了……我忍不住了……啊啊啊啊……”
　　
　　胡嘉雯突然如同疯癫了一般不管不顾地尖叫了起来。
　　
　　“呲呲…呲……”
　　
　　一串串淫靡至极的水声再次响起，夏风强忍住冲动不再睁眼，但是鼻中传来的气息却让他一愣，难道...？
　　
　　“哈哈哈...！真是够骚够浪的婊子啊！居然这么下贱，挨几下鞭子，还能浪到撒尿！”
　　
　　好似为了印证夏风心中的猜测一般，胡董淫笑着揭开了谜底。
　　
　　听到胡董的淫声秽语，夏风紧皱着眉头，心中暗想闭上眼睛是正确的，否则那更为不堪的画面只怕会让让无法再压制体内的戾气。
　　
　　他也更加坚定了眼不见为净的信念。
　　
　　“好了，你这骚货爽了好几次了，也该轮到老子了！”
　　
　　话音一落，胡董三两下扒光了身上的衣服，顺势扶着亲生女儿光滑的玉背，另一只手抄起她两条黑丝美腿，直接拦腰抱起。他也不怜香惜玉，把瘫软成烂泥一样的女儿直接扔到了大沙发上。
　　
　　“啊...！”
　　
　　吃痛的胡嘉雯娇呼一声，捂着肥臀，委屈地望着凑到近前的父亲，可当触及到对方严厉的眼神，她脑中忽然清晰地涌现出自己刚才在狂暴肆虐中高潮迭起的一幕幕，红晕刹那间从玉脸延伸到了脖颈，连耳垂也烫得通红，小心脏更是紧张而羞涩地噗通噗通跳个不停。
　　
　　胡董很满意女儿现在的状态，他一边闻着缭绕鼻端那带着丝丝腥甜和淡淡汗酸的女人体香，一边把嘴贴靠在她耳垂处："小母狗，还要继续吗？"
　　
　　“小母狗”三字，把胡嘉雯脑中的幻觉炸裂，但马上又换上了另一副场景，她从被驯服的母马又化身成了一只母狗，不停地在主人面前摇尾乞怜。
　　
　　体内的情欲也随之蹭的一下直冲头顶，她情不自禁地把赤裸娇躯依偎了上去，好让抱着自己的主人疼爱呵护。
　　
　　温香软玉投怀送抱，胡董自然是兴奋不已，感受着酮体上传来的温热和美妙触感， 他反倒没有猴急，而是淫笑着说道：“来，小母狗，先帮爸爸舔舔大鸡巴。”
　　
　　“爸爸”二字不但刺激得胡董自己血脉偾张，也把胡嘉雯的脑子给搅成了一团浆糊，这些禁忌字眼似乎特别能催发迷幻药的药效，不断带给被下药的人一种背德堕落的变态快感。
　　
　　果不其然，胡嘉雯虽然没有出声回应，但她却羞红着玉脸从“爸爸”的怀里滑下来，乖巧地跪在地上，小嘴儿一张将自己的丁香小舌吐了出来，对着那腥臭无比的大龟头顺从地舔了上去。
　　
　　悖伦似乎有一种神奇的魔力，在亲生女儿的丁香妙舌接触到大龟头的一刹那，胡董那根已经充血勃起的肉棒，便如同打了鸡血一般，瞬间胀大了一圈，表皮上盘根扎结，青筋突兀，如同一条贪婪的黑皮淫蛇。
　　
　　虽然这条丑陋肮脏的凶物上散发着浓浓的腥臭，但是对于被药控制了心神的胡嘉雯来说，却如同闻到了仙丹的味道。她没有丝毫想要停下来的意思，依然用自己的丁香小舌细心侍候，在那颗黑到发紫的大龟头上不停地吸允舔舐，只是片刻功夫便将它舔得油光粉亮，湿漉漉地散发出淫靡的水光。
　　
　　虽然下体已经享受过了一次女儿的唇舌侍奉，但这并不能减轻胡董内心中的兴奋，这个桀骜不驯的亲生女儿现在像只小母狗一样温顺地为主人吞屌含棒，这种心理上极度的满足让他浑身上下都舒爽得发颤。
　　
　　胡嘉雯似乎感受到了“爸爸”愉悦的心情，小口努力张大把肉棒塞进檀口中，虽然满满当当，套弄起来极为困难，但她仍旧卖力地吞吐，随着时间的推移，她口腔之中也分泌了大量的香津，又湿又滑，就像是小穴里的淫水一样，完美地充当了润滑的作用，不光使她的套弄更加流畅，也让她再一次把亲生父亲的大肉棒吞进了喉管之中。
　　
　　“咕叽，咕叽……”
　　
　　一时间，房间里充满了淫乱不堪的靡靡之音。
　　
　　夏风没有睁眼就能想象得出，一个臃肿肥胖、肤黑毛深的男人正趴开大腿惬意地坐在沙发上，而一位如花似玉的艳丽美人，正跪伏在他的双腿之间，将螓首深埋在了他那长满杂乱阴毛的胯下，用自己的芳唇檀口叼住了他的大肉棒，为他不停地上下吞吐，深套浅弄。
　　
　　这画面对于欢爱中的人来说本也无可厚非，只不过两人的身份却让人难以想像这竟是事实。
　　
　　“做得不错，小母狗！啊....好了，再吃爸爸就要射了！还没享受你的小骚逼，可不能这么早就交货了。”
　　
　　心理上的刺激，加上胯间女儿的主动和热切，让胡董的快感很快叠加了起来，他意识到如果再来一两次深喉，只怕他又要缴枪。
　　
　　他连忙止住了女儿的吞吐，把肉棒从她吸得紧紧的小嘴里用力抽了出来，只见整条凶物上都涂上了一层香津，湿漉漉的如同才从水里钻出来的淫蛇。
　　
　　胡董一把拉起跪在地上，舔着香唇仍在回味的女儿，一把将她按倒在了沙发上，双手用力将两条修长笔直的黑丝美腿分开。
　　
　　腿根处早已经泥泞不堪，私处因为重新暴露在空气中而不安地蠕动，那有些充血而色泽变深了些的大阴唇，红艳艳地濡湿一片。小阴唇因为主人已经发情，而微微张开了一道缝隙，露出里面的阴道入口，淫水不停地从小口里流出，看起来就像是玉蚌吐水一样，极是性感魅惑。
　　
　　“哈啊…嗯….啊….”
　　
　　胡董心痒难耐，艰难地咽了一口唾沫，随后伸手捏住了其中一片阴唇，慢慢地玩弄起来，那又嫩又滑的手感，极其舒服，他禁不住把那娇嫩的唇瓣故意拉长，刺激得胡嘉雯发出一声声娇啼。
　　
　　把玩挑逗了一阵，胡董把女儿的外阴折腾得东倒西歪，胡董忽然拨开了她的小阴唇，将肥大的食指迅速捅了进去。
　　
　　他立刻感觉到骚穴里的嫩肉就像是一群群饿极了的小鱼，而自己的手指就像是鱼饵，刚插进去的一瞬间，便被紧紧地包裹在了里面，并且很有规律地收缩蠕动，似乎要把自己的手指压缩榨干。他已经可以想象到，一会儿把自己的手指换成胯下的大棒，那从嫩肉中获得的快感肯定还要翻倍。
　　
　　胡董暗赞一声好逼，他估计十个男人之中得有九个承受不住这种刺激，插进去不久就得缴械投降，射个昏天暗地。
　　
　　手指深入的一刻，胡嘉雯娇躯猛地一颤，她早就已经欲火焚身，饥渴难耐，虽然经历了大大小小好几次高潮，但阴道还未曾被异物进入，因此那种空虚瘙痒一直闷在她心头。
　　
　　此刻忽然被胡董的手指塞了进来，她顿时感觉到小穴之中那股燥热难当，又痒又麻的感觉终于有了些许缓解，只不过进来的手指太过短小，让她的阴道深处中的瘙痒更加难耐，她的脸上竟然露出了一抹欲求不满的哀怨。
　　
　　“哈哈哈！急什么，骚货！一会儿爸爸用大鸡巴喂饱你！”
　　
　　风流成性的胡董如何读不懂女儿的表情，他得意地淫笑一声，又把自己的中指也插进了她的骚穴之中，凭借着御女无数的床上经验，他很快就找到了女儿阴道中的G点。
　　
　　两根手指一长一短，熟络地用不同的方式去挑逗女人最敏感的地方。短小灵活的食指，采用狂风骤雨般的摩擦方式，又快又重地扣挖，而粗糙老成的中指，却采用了慢如老牛的撩拨方式，在G点周围细细地打磨，不放过任何一片嫩肉。
　　
　　欲火炙烤下的胡嘉雯在这种别具一格的指奸下，获得了难以想象的快感，她很快便沉迷其中，娇喘吁吁不说，还不断从自己的琼鼻中，发出一阵阵诱人犯罪的闷哼声，急切地回应父亲技巧地扣挖挑逗。
　　
　　有了女儿的回应，胡董也好像是打了鸡血一般，变得更加兴奋，玩弄小穴的动作也是更加卖力，两根肥硕粗大的手指不知疲倦地扣挖着湿热紧致的阴道，发出一阵阵“噗呲，噗呲……”的淫水搅拌声。
　　
　　此时的胡嘉雯脑子被迷幻药药性完全侵蚀，除了交配的欲望和对主人的服从，再无其他。
　　
　　为了获得更多的快感，她主动分开了自己的美腿，这也让胡董扣挖起来更是得心应手。
　　
　　随着时间的推移，胡嘉雯也终于如愿以偿地获得了足够的快感，登上了愉悦的巅峰，只见她额头之上挂满了香汗，一颗小脑袋左摇右摆，看起来就像是一副即将发疯的模样，两排洁白的贝齿也紧紧地咬在了一起，似乎是在拼命抵抗着某种力量。
　　
　　“啊…来了…又，又要泄了…咿呀……！”
　　
　　片刻之间，她终于松开了贝齿，选择了向欲望和堕落妥协，小嘴里发出一连串的叫床之声，听起来婉转动听，勾魂摄魄，在胡董听来堪比仙乐。
　　
　　随着她的尖叫声响起，胡嘉雯的娇躯猛地绷紧，似乎是在抽筋一般，同一时间，她阴道之中那团团湿滑的嫩肉，以及层层叠叠的褶皱，都在急速地收缩律动，似乎是在往外抽水一般。霎那间，随着她身体的剧烈颤抖，她的腿心中喷洒出一股股湿热粘滑的淫水，看上去极其壮观，如同花洒被突然打开了一样。
　　
　　胡董的右手首当其冲，自然是被喷了个满满当当，就像是刚从水里捞出来，闪着淫靡霏霏的亮光。还有大量的淫水顺着胡嘉雯的会阴股沟，一滴滴流淌到了沙发之上，片刻便汇聚成一片小小的水洼。
　　
　　胡董嘿嘿一笑，大手在女儿湿得一塌糊涂的骚穴上用力揉了两把，啧啧赞叹道：“骚货，浪水可真多啊！刚喷完没多久又能再喷，嘿嘿，你这小骚逼怕是水做的吧？”
　　
　　再次潮吹后，胡嘉雯身上最后一点力气就像是被抽空了一样，她如同烂泥般倒在了沙发上，脑海里也是一片空白，眼神满是迷离，芳唇大张着，不停地喘着粗气。
　　
　　胡董见状，忽然把自己沾满淫水的右手塞进了女儿的口中。
　　
　　可怜胡嘉雯此时意识一片模糊，根本就分不清东西南北，更不知道送进自己嘴里的到底是什么东西，只是依着本能将它紧紧含住，如同婴儿喝奶一般，贪婪地品尝起来。
　　
　　胡董坏笑着不停地用沾满淫水的手指搅拌着女儿的小香舌，过了好一阵，胡嘉雯才慢慢清醒了一些，她只觉口中的味道又骚又涩，还有一股淡淡的腥香，这才猛然惊觉，原来自己一直吸食的液体，竟然是从下体中流出来的春水。
　　
　　她顿时羞不可耐，一片诡异的红霞从她的俏脸开始，瞬间传遍全身，使她那白皙粉嫩的胴体全都变成了香艳的桃红色，在肌肤上的点点香汗衬托下，如同雨后的桃花。
　　
　　胡董见女儿缓过神来，奸笑着问道：“骚货，刚才的水好喝吗？那可全都是从你的小骚逼里流出来的，味道又骚又甜，你可千万不能浪费了啊。”
　　
　　胡嘉雯的脑子一片迷糊，这种淫言秽语的刺激让她的清明很难恢复，她只感觉羞臊难当，便伸出双手捂住了自己滚烫无比的俏脸。
　　
　　胡董倒是没有追着不放，毕竟药效的时间快要过去，正事还没干，他不能耽搁太久。
　　
　　于是他一把将女儿的黑丝美腿抄了起来，扛在了自己的肩膀上面，随后伸手扶着肉棒的根部，挺着紫黑色的大龟头挑开女儿泥泞不堪的阴唇，抵在了她的阴道入口，此时只需要稍一用力，便可以圆了他多年的夙愿。
　　
　　胡嘉雯刚刚又潮吹过了一次，此时的身体就像是含羞草一样，极其敏感，只需要轻轻一挑逗，便能获得高于平常时候数倍的快感。
　　
　　而自己最敏感最羞人的私处被一根火热的肉棒摩挲，阴道口不断被一个光滑的大圆头挤压，她的潜意识中仍有一丝微弱的抗拒，但敏感的身体在迷幻药的催化下，却本能地开始兴奋地抖动，阴道深处中的空虚瘙痒更像是被万蚁啃噬一般难受。
　　
　　然而胡董却依旧只是用大肉棒在她的小穴洞口研磨挑逗，没有丝毫想要插进去的意思，胡嘉雯忍不住发出一阵阵饥渴难耐的呻吟声，像是在催促着父亲的插入。
　　
　　然而她低估了男人的无耻，胡董好像看不懂女儿已经开始心痒难耐，只是自顾自地一会儿摩擦那些饥渴流“泪”的媚肉，一会儿抖动着肉棒猥琐地在小穴上拍打，溅起一阵阵水花，他更是不断在阴道口上不断挤压研磨，用这种似进不进的方式折磨着胡嘉雯的心神，让她对肉棒插入的渴望上升到极致。
　　
　　胡董心中的想法很简单，他就是要给胡嘉雯留下一段刻骨铭心的记忆，让她时时刻刻不能忘记她主动求肏的放荡和风骚。
　　
　　在胡董如此处心积虑的挑逗之下，胡嘉雯终于再也忍受不住，她嘤咛一声，肥美的大屁股往下一沉，便要主动将折磨自己的大肉棒吞吃进去，一寸……两寸……终于快要吞进去了，她已经做好了准备，去迎接那酣畅淋漓的满足感了。
　　
　　然而胡董的反应更为迅速，他猛地一缩他乌黑丑陋的屁股，又将刚被女尔骚穴吞入了一小半的大龟头给拔了出来，但也没完全离开，只是抵在女儿有些充血肿胀的阴唇之间继续研磨。
　　
　　胡嘉雯的心中顿时升起一股强烈的失落感，体内的欲望得不到发泄，让她阴道深处的空虚寂寞与麻痒更加强烈，那熊熊燃烧却得不到释放的欲火，已经快要把她的理智烧成灰烬，身体更是到了崩溃的边缘，她就像是几近枯萎的娇花，如果再得不到雨露的滋润，便会彻底干枯而死。
　　
　　紧闭着双眼的夏风有些纳闷，怎么胡嘉雯在高潮之后，屋中便陷入一片沉寂。她的喘息声倒是越来越急促，但男女交媾的动静却没有如期而至。
　　
　　第八五章  难逃魔掌
　　
　　这时，屋中略显沉闷的气氛终于被打破，只听胡嘉雯带着哭腔地哀求道：“求……求求你……别再折磨我了...”
　　
　　“折磨？老子刚才侍候你这个骚货还少吗？你到底还想老子怎样？”
　　
　　“进，进来……呜呜...快啊...”
　　
　　“进来？什么进来？进到什么地方？”
　　
　　胡董故意装傻充愣，他就是要看到亲生女儿沉沦在欲望之中无法自拔。虽然狠狠地在女儿骚逼里抽插是他日思夜想的心愿，但是这种刺激对他来说还不够，他要听到女儿亲口求自己，求她的亲生父亲来肏她！
　　
　　只是想想这种画面，胡董就全身泛起一阵阵激灵，那种难以言喻的刺激让他的心都在发颤。
　　
　　为了更为彻底地击碎胡嘉雯的理智，胡董还变了花样，大龟头也不再是简单研磨，而是时而塞入半个身子，大脑袋也不时在胡嘉雯被托高的玉腿上摩擦，让胡嘉雯总是吊着一口气，欲望也始终处于不上不下，无法畅快发泄的边缘。
　　
　　胡嘉雯的灵台中一丝微弱的光终于被黑暗吞噬，她如同认命了一般，放弃了所有的矜持和尊严，不管不顾地疯狂尖叫了起来：“大鸡巴！我要你的大鸡巴，插进我的骚逼里！”
　　
　　“哈哈哈，骚货！平时跟老子装，现在怎么样，就是个求肏的荡妇！说，你是不是荡妇！”
　　
　　“是，我是荡，荡妇！”
　　
　　“你是不是贱人，说！”
　　
　　“我，我是贱人。”
　　
　　“叫爸爸，给老子大声的叫！”
　　
　　“爸...爸爸...啊......！”
　　
　　“喔......！”
　　
　　夏风只听得“噗嗤”一声响，屋中父女语速越来越快，内容也越来越惊人，对话终于随着女人放浪的娇啼，男人野兽般的嘶吼停了下来。
　　
　　“啪啪啪啪啪...”
　　
　　紧接着就是一片交媾中性器碰撞在一起的声音，如同炸响的鞭炮，响彻室内。
　　
　　胡董的大肉棒刚一插入，胡嘉雯便如同久旱之后盼来了甘霖，她那空虚难耐的阴道终于被塞得满满涨涨，那种舒爽让她几乎忘记了呼吸，只能通过一声声不知羞耻的浪叫来抒发心中的畅快。
　　
　　夙愿得偿的胡董，也终于把自己丑陋的下体塞进了亲生女儿紧致滑腻的阴道，这种道德伦理难容却又被自己打破的刺激，这种被女儿的嫩穴包夹挤压所带来的舒爽和满足，让胡董兴奋地鬼哭狼嚎。
　　
　　胡嘉雯如同是饿极了的老饕，忽然间遇到了美食，骚穴中的褶皱和嫩肉开始不停地收缩夹紧，发出一阵阵强烈的律动，把她父亲的大肉棒紧紧地包裹在了里面。阴道深处的花心，也慢慢张开了一道缝隙，不但生出一波波强烈的吸力，更是引导着男人的大肉棒前往最深处继续探索。
　　
　　久经风月阵仗的胡董虽然兴奋得如同疯子，但是女儿阴道内的那些微妙变化对他来说却不用脑子想都能明白，他狂笑着，如同蛮牛一般开始急速而猛烈地在女儿阴道中抽插，大龟头更是频频撞击在花心开口上，他不但要肏，而且还要肏个通透！
　　
　　胡嘉雯被男人的大龟头在花心之上又顶又磨，喘息声更为急促，她全身上下香汗淋漓，她一边主动扭摆着丰臀迎合，一边如同一只发情的雌兽，大声地浪叫：“啊！好大....嗯...！好舒服！啊......”
　　
　　胡董感受到了女儿的迎合，心中的征服欲得到了更大的满足，他托着胡嘉雯的两腿往上一压，把人如同折叠起来一般，头一低埋在了女儿深邃的乳沟间，感受着细腻丰弹的乳房。他的双手不断地抚摸着女儿光滑柔软的玉体，暴肏中的下体没有因为姿势的改变而有所停滞，反而利用变换的姿势更为凶狠地在女儿骚穴里狂肏，发泄着他聚积已久的兽欲。
　　
　　柔软的花心被父亲撞得阵阵颤抖，疼痛中夹杂着阵阵酥麻，迷药的效果已经攀至巅峰，彻底点燃了胡嘉雯身体最深处的原始欲望，她洁白修长的双腿高高竖在头顶，双手紧紧地环在父亲的脖颈上，纤细的柳腰迎合着父亲的抽插不断向上挺动，她渴望体内的肉棒可以进入自己空虚瘙痒的阴道最深处。
　　
　　“唉……唉……嗯……嗯……噢……噢……唉……额……噢……”
　　
　　一声声淫荡的叫床声从胡嘉雯小嘴里喷出，那种软濡，那种甜腻几乎要把胡董给融化。
　　
　　他死命地抽插着，剧烈的运动让他肥胖的身体渗出了大量的臭汗，随着剧烈的耸动不停滴落在女儿高耸挺拔的乳房上。
　　
　　“爽不爽，舒不舒服，老子的鸡巴大不大？”
　　
　　“嗯……嗯……舒……舒服……好大……”
　　
　　“爱不爱老子的大鸡巴？”
　　
　　“嗯……嗯……爱...我爱……”
　　
　　胡董那强劲粗狂的抽插早已让胡嘉雯如癫似疯，嘴里更是娇呼连连，她的身子不停地剧烈哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己。
　　
　　幻觉中她只是一只卑微的小母狗，却得到了“主人”热情地临幸，伴着一声声粗重的喘息，主人的肉棒一次比一次地用力在自己体内冲刺，刺激得阴道中淫液四溢，硕大的龟头也不断敲击在自己的花心上，那一幅不撞开宫门誓不罢休的强势让胡嘉雯在欲望中沉沦而不愿自拔。
　　
　　“啊！真紧啊，哟嚯，这是又高潮了……”
　　
　　胡董狠狠地挺动了几下肉棒，刷的一下快速抽出，胡嘉雯的大白屁股随着男人肉棒的离去而抬离沙发，胡董赤红着双眼，张开大嘴含住了女儿的小穴一阵狠吸。
　　
　　“啊！嗯...好麻！...啊！”
　　
　　随着胡嘉雯一阵骚浪的叫春，一道断断续续的水柱不断灌入了胡董大张的打嘴中。
　　
　　胡董砸吧两下，厚重的大舌头搅了搅嘴中的液体，看着沙发上张开小嘴哼唧着的女儿，坏笑一声欺身而上，两人嘴唇瞬间吻在了一起，胡董一边品尝着女儿的烈焰红唇，一把把嘴里的淫水渡给了过去。胡嘉雯根本没有思考，直接接过便贪婪地吞进了腹中。
　　
　　两人舌吻了良久，胡董才松开几乎窒息的女儿，看着一缕淫液从她的香腮边滑落，他心中的得意和满足几乎让他想放声长啸。
　　
　　“再来，今天爸爸把女儿的骚逼喂饱！”
　　
　　说着腿熊腰一挺，手握着湿淋淋的肉棒狠狠地击打了几下胡嘉雯被肏得还无法合拢的小阴唇，又在胀红凸起的小阴蒂上狠狠摩擦几下，再一次深深地捅进了人伦道德里绝不应该属于他的阴道中。
　　
　　“啊……”
　　
　　胡嘉雯娇呼一声，死命地抱住奸淫自己的父亲，美丽的指甲深深地陷入了男人的皮肉里，剧烈撞击的肉棒迎着绵绵不绝的浪水淫液，穿过从四面八方层层压迫的阴道嫩肉，又一次迅猛地在她阴道内进进出出，大量的淫液随着抽插被带出体外，沙发上已经被浸湿一大片。
　　
　　突然胡嘉雯的螓首猛地向后仰去，周身好似遭电击一般的痉挛着，一股乳白色的粘稠阴精从阴道深处如喷泉一般涌出，激射在胡董的大龟头上。
　　
　　不等胡嘉雯从高潮中缓过来，胡董猛地将深入女人体内的肉棒“啵”的一声拔出来，黑黝黝的棒身上糊满了白浆，他有些粗鲁地把胡嘉雯从沙发上拖了下来，强迫地拉着她转过身，让她双手直直的撑着沙发垫，膝盖和双腿也并得紧紧的。
　　
　　胡董两眼放着绿光，欲火烧得他面红耳赤，全身的肥肉满是臭汗，他伸出一只黑毛大手用力压低女儿的水蛇腰，使她缓缓将翘起的大白屁股正对准自己湿漉漉的肉棒，那双腿并拢的姿势让臀部显得更加滚圆和饱满，就像黑夜中的一轮满月一般，雪白的耀眼，同时，胡董知道这样的姿势会让女儿臀缝内的腔道更加狭窄和幽长。
　　
　　“啪...！”
　　
　　一声脆响，胡董一巴掌拍在眼前的雪白臀肉上，嘴里还不停念叨着：“这大屁股，真他妈漂亮！“
　　
　　话音刚落，他便再次将自己的肉棒狠狠地插了进去。
　　
　　“喔...！”
　　
　　屁股上传来的痛感，还没在脑中驱散，下体就又被塞得满满的，那充实而又带着些许酸痛的感受让胡嘉雯身体猛地向前挺起，头部高高地扬了起来，小嘴里发出了一声痛并快乐着的嘶鸣。
　　
　　“这小骚逼肏起来真舒服啊，还会咬人，把老子的大鸡巴夹得可真够紧！”
　　
　　紧致的包夹，阴道嫩肉的蠕动挤压，让胡董情不自禁地加大了抽动，黑毛大手更是向前一伸，紧紧握住了女儿被撞得起伏跳动的丰乳，细腻光滑的手感引得胡董放肆地揉捏起来。
　　
　　快感不断叠加的胡嘉雯根本理会不到胡董的淫言秽语，她的脸上布满了不健康的红晕，双眼空洞而迷离，全身上下弥漫着发情至深的热气。
　　
　　很快，在胡董近乎疯癫地蛮插莽干下，胡嘉雯的呻吟也越来越大，她的声音都叫得有些嘶哑，本就有着比常人更敏感的体质，脑子又被迷幻药给控制，她已经完全陷入了男人带给她的强烈快感之中。
　　
　　胡董已经可以清楚的感觉到，从子宫口中溢出的淫水不停地喷洒在自己的龟头上。而胡嘉雯原本撑着沙发垫的手掌慢慢变成了手肘，被自己扶着的圆臀，随着自己抽插的节奏而开始主动摇晃，胡董色迷迷地抚摸着光洁白皙两瓣臀肉，眼睛也直直地盯着那道幽深的臀缝，脸上露出的淫笑带着无限的满足和舒爽。
　　
　　第八六章  兽性大发
　　
　　“真他妈爽啊！”
　　
　　感到一丝疲累的胡董终于慢了下来，他脸上忽然闪过一丝邪笑，只见他将肉棒缓缓往外抽，剐蹭着女儿阴道肉壁上的每道褶皱，重新插入时却只是浅浅的刺入，仅在阴道口不远处来回抽送。
　　
　　原本阴道深处被塞满，大大地缓解了空虚和瘙痒，可此时的浅尝辄止却立刻让那些难耐的感受再一次在胡嘉雯脑中汇聚。
　　
　　正如胡董所料，女儿已经无羞无臜地挺着高高翘起的臀部，不断起伏着想把他的肉棒吞入更深处。
　　
　　“啪...！贱货，就这么想要大鸡巴吗？”
　　
　　胡董在女儿肥美的大屁股上狠狠拍了一巴掌，故作恼怒地说道。
　　
　　“嘶，这小骚逼又咬人了！想把老子的大鸡巴给夹断吗！"
　　
　　吃痛的胡嘉雯阴道一紧，那骤然的裹夹差点把胡董的精液给榨出来，他一边爽得飞起，一边却又“啪啪啪“地再打了几巴掌，直到胡嘉雯已经条件反射一般不再夹紧才放了手，原本雪白的美臀上已经泛起了一片手指的红印。
　　
　　“快...呜呜...深一点...好痒....”
　　
　　胡嘉雯的脸上已经满是强烈性快感刺激下而流出的泪水，她此刻脸上的表情没有因为屁股被打而应有的屈辱或疼痛，反而是一种满足、堕落的媚态。
　　
　　“哈哈哈.......！”
　　
　　再一次看到女儿不知廉耻地追逐着自己的肉棒，胡董好似打了场胜仗一般兴奋异常，他也没有再接着逗弄，粗腰猛地一耸，下体的凶物再一次全根没入了女儿的阴道。
　　
　　胡嘉雯爽得浪叫一声，高高地昂起头，露出了紧紧皱在一起的柳眉，和欲仙欲死的表情，随着男人攻伐的节奏，她时不时地张开小嘴，蠕动着红唇，似乎在诉说着在欲望中堕落是多么的快乐。
　　
　　短短几分钟后，胡嘉雯阴道中的淫水变得无比充盈，身体的扭动也越来越剧烈，几乎是将自己阴道中最敏感的部位主动向那坚挺的肉棒上撞去，每一次都撞得浑身颤抖，但每一次也同时给她带来销魂蚀骨的舒爽。
　　
　　“啪...！”
　　
　　“啊......！！！”
　　
　　在欲海中沉浮的胡嘉雯忽然感到臀部传来一阵火辣，她紧张地夹紧阴道，快感也如同直线一般飙高，这记突如其来的屁股开花，如同在她本就高涨的欲火之上浇了一盆火油，她的身体猛地一颤，双腿痉挛着绷直起来，呻吟声瞬间变得高昂和杂乱，胡董明显地感受到了肉棒被女儿的阴道狠狠地挤压了一下，紧接着便是不断地收缩和扭搅，几乎要把的肉棒给扭断，龟头上被一股一股的激流冲刷，他舒服得连声音都卡在了喉咙里，只能停止了抽插的动作，紧绷着两条粗肥的毛腿，色眼也紧紧地闭上。
　　
　　过了好一阵，阴道痉挛而加在肉棒上的力量才慢慢减轻，胡董也有些颤抖地睁开了眼睛，喉咙里憋着的那股气也“呼”的一声喷了出来。
　　
　　“差点把老子的鸡巴夹断...！你个下贱的骚货！”
　　
　　“啪啪”两声，胡董左右开弓，在女儿已经被撞得泛红，还留着自己手掌印的翘臀上又各打了一巴掌，喘着粗气骂道。
　　
　　胡嘉雯已经没有了力气反抗，只是扭了扭大屁股，闷哼了两声。
　　
　　胡董定了定神，把几乎要失控的射意强压了下去，他一把将女儿翻转过来，让她跟只小母狗一样跪趴在沙发上，胡嘉雯软得连手指都有些抬不起来，任由着父亲折腾。
　　
　　胡董把女儿的大腿微微分开，随后调整好了肉棒的位置，让两人的性器保持水平。
　　
　　他两只黑毛大手抓住女儿光洁的两瓣臀肉，向外用力掰开，把女儿下体所有的私密完全呈现在自己眼前，那湿漉漉的嫩穴，娇小紧致的小菊涡，实在是诱人至极。
　　
　　胡董情不自禁地低下头在菊穴上连拱带舔地玩了好一阵子，他心满意足地直起身，腰胯狠狠地一耸，大肉棒又一次全根没入了女儿紧致湿滑的阴道之中。
　　
　　意识到药效时间已经快到，胡董也不再玩欲擒故纵的花样，卯着劲，用尽所有的抽插技巧，开始深深浅浅、时快时慢地肏干起来。
　　
　　“啪啪啪……”
　　
　　小腹和美臀撞击的声音不绝于耳。
　　
　　胡嘉雯小穴里的淫水随着大肉棒的暴肏四溅飞散出来，把她双腿之间的沙发打湿了一片又一片，但她的淫水实在太多了，如同取之不完、抽之不尽的水井，有一些已经顺着她的大腿一路流到了地板上。
　　
　　“啪啪啪……”
　　
　　抽插还在继续着。
　　
　　“啊……啊……嗯……哼嗯……嗯……哦……嗯……”
　　
　　胡嘉雯的理智再一次在这响亮淫靡的交媾声中被淹没，来自心底的淫叫从她小嘴里钻了出来。
　　
　　“啊，骚货……你的小骚逼插起来真他妈舒服，越肏越紧，还会咬人！“
　　
　　胡董忘我地嚎叫着，胯下的动作没停，只是从他满身大汗，双腿都有些微抖来看，他也差不多到了极限。
　　
　　“啊……嗯……嗯……嗯……嗯……哦……”
　　
　　胡嘉雯的呻吟声此起彼伏，父亲用力一点，她叫的就大声一些，父亲轻一点，她的声音就变得轻柔婉转。
　　
　　私处传来的快感已经把胡嘉雯吞没，她开始不自主地扭动着美臀迎合着后面的入侵者，兴起的胡董把肉棒拔了出来，他准备在最后一刻用更多的姿势肏干自己的女儿，他甚至希望最好能彻彻底底地把她征服，让她以后就算拿了股份也舍不得离开自己的肉棒。
　　
　　胡董把女儿扶起来，让她双腿环在自己的腰上，这样大肉棒很自然地就插进泥泞不堪的小穴中。
　　
　　他开始抱着女儿在屋中转起了圈，这让夏风不得不再次睁开了眼睛，虽然自己五识过人，但闭着眼睛终究不是最好的应对办法，何况屋外还有一个不会比自己修为低的武道高手。
　　
　　经过了一段时间的自我调整，夏风对屋内父女两的交媾已经有些麻木。他淡然地看着臃肿肥胖的胡董抱着他高挑美艳的亲生女儿每走几步，就会停下来插几下小穴，他感到又可悲又好笑。
　　
　　“嗯啊……”
　　
　　因为姿势的原因，胡董插得并不算太深，相对温柔的抽插，让胡嘉雯也缓过来一口气，她也能红唇微张着把卡在喉咙里娇媚呻吟吐出来。那声音婉转动情，悦耳动听，听在夏风耳里都有些触动，更何况抱着她的胡董，他感到全身的筋骨都酥了。
　　
　　毕竟上了年纪，之前的花样又玩了不少，胡董腿脚有些发软，他不得不把胡嘉雯娇柔的身子抵在靠近门口的墙上，只轻插了几下，便开始喘起了粗气。
　　
　　“妈的，老子还就不信了！”
　　
　　胡董自言自语说了一句后，抽出了肉棒，肥腻油亮的大脸胀得通红，他一发狠把女儿的双腿摆成M型，扶着自己的早已满是白浆的肉棒，再一次抵在了女儿的阴道入口。
　　
　　他吸了口气，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，小穴里挤出一股淫水，肉棒应声没入，插进去了二分之一。
　　
　　“哦……”
　　
　　两人同时闷哼一声。
　　
　　胡董眉头舒展，吐出一口浊气。
　　
　　也不知道是不是姿势的原因，胡董只觉肉棒进入了一个比之前更狭窄而湿润的通道，大龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧地包裹，阴道内的嫩肉微微颤抖，不停地收缩蠕动，如同一张张小嘴亲吻在肉棒上的每一寸肌肤，带给他无法言喻的舒畅快感。
　　
　　“这骚逼还是个极品啊，水多，还越肏越紧！”
　　
　　胡董深感精关很快会失守，赶紧稳住心神，他抓住女儿纤细光滑的腰肢，再次猛力挺送，肉棒穿过层销魂的褶皱，转眼间就只剩下两团乌黑的阴毛交缠在一起，棒身已经完全消失在了女儿紧窄嫩滑的阴道中。
　　
　　“啊！”
　　
　　胡嘉雯高呼一声，声音已经嘶哑，她双手紧紧地搂着胡董的背，头靠在他肩上急促地喘着气，感受着阴道中传来的酸胀，那股灼热与坚挺将她的空虚再一次填满，她浑身发软，差一点就在这一插之下直接达到了高潮。
　　
　　“嚯...嚯...呼.…..妈的，再年轻点，这姿势老子可以干半个小时都不喘气！”
　　
　　胡董一幅不服输的样子，咬着牙坚持用这种姿势肏弄，但只折腾了几下就已经喘气如牛，他不得不放弃，嘀咕了两声后，又用刚才的姿势把胡嘉雯带到茶几上。
　　
　　不用抱着女人，胡董也舒坦地出了口长气，他俯下身吻着女儿的红唇，右手搓揉着那丰满高耸的乳球，一会儿又将女儿翻了个身，抬起她的一条修长美腿，龟头紧紧地抵在柔软的花心上不停地研磨挤压，享受着花心吸允龟头的强烈快感。
　　
　　敏感地带被上下其手地把玩，花心还被男人的大龟头研磨，胡嘉雯很快就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，阴唇一合一开地吸吮着粗壮的棒身，似乎在鼓励男人用更激烈的奸淫来满足自己。
　　
　　胡董低下头看着两人的交合处，只见自己的大鸡巴将女儿充血肿胀的骚穴撑得满满的，每当鸡巴抽出时，粉嫩的阴唇就随着翻出，随着鸡巴的插入又重新翻进，而胯下女儿娇美的身躯也随着自己的肏干颤抖个不停，雪白的双乳在她的胸前来回跳动，荡起阵阵迷人的乳浪，那浪涛中时不时划过一道道红影，正是女儿硬如小石子的两颗嫣红乳头。
　　
　　此情此景是如此的迷人，但两者的身份做这种勾当却是让世人不容，不过正是这扭曲的背德刺激，让胡董更是如痴如醉，兴奋得忘乎所以，他下体的耸动更是不要命似的不断加快加重！
　　
　　胡嘉雯一身都泛着不健康的红潮，但她的眉头却舒展着，满脸都是陶醉，两天美腿紧紧地夹着父亲的腰肢，小嘴里更是毫无顾忌地大声呻吟着。
　　
　　药效虽然在慢慢流失，但她体内积累的欲潮却仍未退去，随着肉棒的撞击，酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，瞬间将她淹没，强烈的波动不断刺激着她整条阴道，淫水不受控制地汩汩流出，随着肉棒的狠抽猛插，发出“滋滋滋”的淫靡声响。
　　
　　胡董大手抓住那因为肉棒快速抽送而不断跳动的大奶子，用力地搓揉，手指夹着坚挺的乳头来回的拉扯，不断将手中的桃形嫩肉变幻成各种形状，腰部则毫不停歇，如同打桩机一般，快速地肏干着女儿的骚穴。
　　
　　此时的胡嘉雯如飘云端，螓首乱摆，秀发早已凌乱，两人的交合处被带出的淫水，把两人的阴毛和大腿完全浸湿，她的叫声越来越高昂，最后的呻吟已经完全变调。
　　
　　“骚货！婊子！贱人！老子肏烂你的骚逼！”
　　
　　胡董知道女儿又快要高潮了，自己也已经到了极限，他猛地抓住她的双腿架在肩上，让她的身躯对折起来，饱满的阴阜高高地突出，胡董玩命似地腰部连连抽动，臀部还跟着旋转，肉棒深入浅出，狂抽猛插，次次到底，回回到根，龟头更是每一次都深深的陷入柔软的花心深处，不断研磨，大手则死命的搓揉着两颗胀大了一圈的乳峰。还不时抽打两下，发出羞耻淫靡的啪啪声，口里的话极尽侮辱！
　　
　　“嗯……不行了……我不行了……啊啊啊……！”
　　
　　暴戾的抽插，粗鲁的扇奶，肮脏的秽语，终于让胡嘉雯体内积累的扭曲快感再次攀上顶峰，瞬间便排山倒海地扫过全身，胡嘉雯花心中的阴精如瀑布暴泻，喷射在父亲肆虐的龟头上，高潮中的阴道再一次紧紧挤压、扭搅着男人的肉棒。
　　
　　“噢！老子也要射了！射，射死你个骚货！啊！”
　　
　　胡董也无法再坚持，他双手紧紧掐住女儿满是香汗的饱满乳球，两眼翻着白，臃肿的腰臀急剧地颤栗，龟头上的马眼大开，一股股浓稠腥臭的精液喷射而出，瞬间灌满了女儿的整条阴道！
　　
　　本就被折腾地奄奄一息的胡嘉雯在浓精的冲击和炙烤下，心神俱散，她两眼一黑，昏了过去，如果不是她身体还在不断抽搐着，在外人看来还以为她已经真的死了。
　　
　　第八七章  有美相伴
　　
　　射完精后，胡董只觉一阵昏天黑地，这让他有点惶恐，以他御女无数的经验，他明白是因为自己兴奋过度，透支了太多体力，才会出现这种现象。
　　
　　平时跟女人上床，也只是被对方的身材样貌吸引，所以就算再激情他也不会过于放纵，但今晚不同，自己日思夜想的愿意终于得偿，心理上极度扭曲带给他的刺激让他完全忘记了对身体的保护。
　　
　　他自感骄傲的肉棒已经软塌塌地从女儿的阴道中滑了出来，胡嘉雯玉体横陈地昏死在茶几上，全身上下香汗淋漓，下体和大腿内侧被淫水打得透湿，不断抽搐的娇躯还带动着肿胀张开的阴唇，断断续续地喷出一小股由淫液和精液混合成的液体，高耸的乳房已经被揉得发红，白皙的乳肉上仍残留着指印和巴掌印，原本娇小嫣红的乳头已经肿胀得如同两颗紫葡萄，上面还亮晶晶地闪着男人留下的口水。
　　
　　哪怕是看到如此凄美的画面，他胯下的肉棒仍旧没有半点反应，这让胡董更是忧心丛丛，他意识到自己的身体出现了一些问题。他本还想采了女儿那朵雏菊，但现在他下体的状态根本是有心无力。
　　
　　胡董手忙脚乱地穿好衣服，他紧皱着眉头，恶狠狠地看了看茶几上仍旧昏迷不醒的女儿，嘴里嘀咕了一句什么后，便打开门快步离去。
　　
　　胡董的轻声自语没有逃过夏风的耳朵，夏风也希望老天开眼，能如胡董所担忧的一样，让他遭天谴，得报应！
　　
　　夏风没有急着从纱帘后走出，而是一直留意门外，直到两个人的脚步声在一楼出口响起，同时那个叫齐叔的武道高手内劲外放的压力消失一空，他才现身出来。
　　
　　看着昏死在茶几上狼狈不堪的胡嘉雯，夏风找了条毯子帮她披上。他此刻心中是五味杂陈，也不知道该怜悯她还是该怒其不争。不过在知道她是在被偷下了药后才变得浪荡不堪，毫不顾忌廉耻和尊严，他对这个可悲又可怜的女人没有任何轻视之心，只能感叹这现实世界中女人要活出自我，实在是太过艰难。
　　
　　夏风不禁暗下决心，如果有人敢如此欺凌顾姐姐，或者和自己有过合体之缘的女人，那他就是拼了这条命也会为她们而战。
　　
　　环顾四周，整间屋子一片狼藉，各种体液，气味夹杂在一起，把夏风熏得颇为难受，压在心头的火让他深感烦闷和焦躁。
　　
　　夏风还是耐着性子，把屋中清扫了一便。
　　
　　他把胡嘉雯放在沙发上，尝试着叫醒她，但显然今晚被折磨得心神几近崩溃后，她已经完全封闭了自己。
　　
　　夏风帮她探了下脉，身体机能还是正常的，只是心跳和呼吸有些微弱，这应该是由于她身心疲惫到了极致，身体自发地关闭了对外界的感应，从而可以让她从过度虚弱中尽快调整过来。
　　
　　想了想，夏风还是喂她喝了些水，又给她推拿调理了一番，帮她加快身体恢复的速度。
　　
　　最后，他拿着那份入手虽轻实则沉重的转股文书，轻轻放在了胡嘉雯的身边。
　　
　　这是这个女人不顾一切才拿回来的，她一定希望睁开眼第一时间便能看到。
　　
　　做完这一切后，夏风心中叹息一声后，便关好门，大步离去。
　　
　　夏风所不知道的是，沉睡了三个小时后，胡嘉雯幽幽转醒，正如夏风所猜测的，她第一时间便紧张地寻找那份转股文书，当她从沙发上坐起身，第一眼便看到了那份文书正安放在自己身边。
　　
　　她心头的压力一松，这才环顾四周，发现办公室中已经被清理得干干净净、整整齐齐，便猜到了一定是夏风所为，空洞绝望的眼神中闪过一丝暖意。
　　
　　诺大的办公室中，亮着一盏柔和的灯，只有她孤零零一人，全身被侵犯的痕迹依然清晰。
　　
　　胡嘉雯呆呆地看着手中的文书，这已经不是简单的几张纸，而是充满了血泪和悲凉的象征，她的双眼瞬间湿透，痛苦的泪从眼眶中滑落，她嘤嘤地哭泣起来。
　　
　　然而，只在片刻之间，胡嘉雯便嚎啕大哭，哭声撕心裂肺、悲惨绝伦。
　　
　　正所谓，孤灯只影，无处话凄凉。
　　
　　夏风回到家中，表情凝重，心绪有些不宁，连坐在沙发上一边看着电视，一边嬉笑着的顾婉清和苏嫣儿都感受到夏风内心中的沉重。
　　
　　两女默默地关上了电视，并没有着急询问他发生了什么事情。
　　
　　顾婉清倒了一杯温水，放在瘫坐在沙发上一言不发、眼神飘忽、好似不知自己身在何处的夏风身前，也不说话，只是静静地坐在他身边陪着他。
　　
　　苏嫣儿也乖巧地坐在夏风另一侧，小手轻轻抓着夏风的胳膊，螓首靠在他的肩头，然而夏风好像没有了知觉一样，仍旧眼神茫然地凝视着前方。
　　
　　三人相顾无言，在沙发上安静地坐了好一阵，直到夏风好似重新活过来一样，身体也有了些肢体动作。
　　
　　只见他深吸了一口气，也没管是谁的，端起摆在面前的水饱饱地喝了一口，被心火炙烤出的干涩烦闷的感觉也消散了不少，他好似终于可以喘气了一样，“呼”的一声把体内的浊气狠狠地吐出，全身顿时一片轻松。
　　
　　“顾姐姐，苏姐姐，你们这是？”
　　
　　回过神来的夏风发现自己正坐在沙发上，周身萦绕着女儿家馥郁芬芳的体香，再看时发现倾国倾城的顾婉清和妩媚动人的苏嫣儿一左一右坐在自己身边，美眸中满是担忧和焦急，夏风连忙开口问道。
　　
　　看到夏风的眼神重新恢复到了以往的清澈洁净，两女也松了口气。
　　
　　顾婉清柔情似水地看着夏风，红唇轻启，吐气如兰，犹豫了一下后才试探着问道：“风弟，是有什么心事吗？”
　　
　　“是啊，如果有什么心事，说出来大家一起帮你参谋参谋，总好过闷在你一个人心里。”
　　
　　苏嫣儿也连忙问道，这个大男孩对于她来说，已经是生命中的一个重要的组成部分，夏风现在的喜和忧也无时无刻不牵动她的芳心。
　　
　　“嗯，确实看到了一些无法理解的事情，不过我现在已经好多了，你们不用担心，至于发生了什么以后再告诉两位姐姐吧。”
　　
　　夏风压抑的心情在两女温馨的陪伴下缓解了许多，可是胡氏父女之间的事情他实在不想重提，不是他不信任顾婉清和苏嫣儿，而是说出来又能改变得了什么，反而会徒增两位姐姐的烦劳。
　　
　　“你这个家伙，就是说话喜欢吞吞吐吐的，到底发生了什么事，也让我们了解了解嘛，说不定我们还能为你出谋划策？”
　　
　　苏嫣儿好奇心比较重，能让夏风魂不守舍那一定是什么奇闻异事，她不禁连连追问道。
　　
　　“唉，这事我真的现在不想提起，而且还关乎别人的名誉...“
　　
　　夏风长叹一声，看了看苏嫣儿，发现她脸色微变，连杏眼都睁大了，知道她可能误会自己对她不信任，连忙接着说道：“不是我不相信两位姐姐，而是事已至此，说了也改变不了什么，只会让你们也跟着心烦而已。”
　　
　　“好了，嫣儿，你就不要好奇心做崇了，风弟忙了一天也累了，让他早点洗漱休息吧。”
　　
　　“哼，这家伙就是喜欢故弄玄虚，人小鬼大！这次先放过你了！”
　　
　　见顾婉清开了口，苏嫣儿小嘴儿一撅，白了夏风一眼，还数落了夏风两句，不过也不再继续纠缠此事了。
　　
　　“还是顾姐姐对我最好了。”
　　
　　顾婉清的善解人意，让夏风心中泛起一股暖流，他情不自禁地说了一句，这立刻捅翻了苏嫣儿的醋坛子。
　　
　　“哼，也就是说我对你不好啰？”
　　
　　苏嫣儿瞪着夏风恨恨地问道。
　　
　　夏风暗骂自己大意，刚才那话就算是自己的心里话，也不能直截了当地当着苏嫣儿的面说啊，一时之间稚嫩俊逸的脸上满是窘迫。
　　
　　他连忙堆起一脸他自认为最真诚的笑容，一边作揖，一边说道：“怎么会，苏姐姐对我也很好，我都不知道如何报答才是呢。”
　　
　　“切，假惺惺的，看你那一脸假笑，就知道言不由衷！”
　　
　　苏嫣儿芳心暗喜，小嘴儿却是不依不饶。
　　
　　此时的苏嫣儿俏脸上泛着一丝嫣红，杏眼水汪汪的，自然而然地流露着一丝媚意，樱桃小嘴微微勾起，似嗔似娇，极为动人。
　　
　　夏风脑子一热，竟然凑过头，在她粉颊上轻吻了一口，顿时满嘴生香，那软濡甜腻的感觉让夏风有些飘飘欲仙。
　　
　　“呀！登徒子！”
　　
　　苏嫣儿被突然袭击，而且还当着顾婉清的面，俏脸瞬间红透，连耳根都有些发烫，她连忙用粉白的小手捂住被夏风亲吻的脸颊，含羞带嗔地娇呼了一声，芳心却是跟喝了蜂蜜似地香甜至极。
　　
　　顾婉清看着两人的互动，没有一丝醋意，反而觉得很温馨，她不禁掩嘴娇笑起来。
　　
　　一时间整个客厅活色生香，两个绝色美人，一个娇羞满面，一个笑颜如花，夏风心中的烦闷一扫而空，少年心性下，干脆一不做二不休，在顾婉清巧笑嫣然的粉颊上也偷吻了一口。
　　
　　“啊！小坏蛋，你，你连姐姐也欺负！”
　　
　　“哼，我就说他是个登徒子，看我不打你这个大色狼！”
　　
　　“我也不能放过这个小坏蛋！”
　　
　　“情不自禁、情不自禁啊，哎哟，别打，女侠们饶命啊！”
　　
　　三人嬉笑扭打成一团，夏风刚回时那种沉重烦闷的气氛也变得轻松惬意、温馨旖旎。
　　
　　第八八章  神女情重
　　
　　开心玩闹了一阵后，三人都瘫软在沙发上喘着气，夏风这时才想起明天要去龙纹峡的事还没跟两位姐姐说，赶紧交代了一声。
　　
　　两女自然极为不舍，尤其是顾婉清，她去过龙纹峡，而且路上还遇到了诸多凶险，如果不是夏风舍命相救，她早已经香消玉殒了。
　　
　　苏嫣儿咿咿呀呀地叮嘱了一番后，便起身自发地帮夏风收拾行囊去了，这让夏风很是感动，毕竟苏嫣儿一直像个甩手掌柜，家务内勤全都丢给了夏风。可一听夏风要出远门，她好似变了个人一样，温顺乖巧得如同一个小妻子。
　　
　　顾婉清叮嘱了几句后没有再多说什么，但是美眸中却一直变换着各种不同的眼神，时而担忧、时而纠结、时而羞涩、时而坚定。
　　
　　洗漱收拾一番后，夏风回到自己的房间。
　　
　　一个行囊已经收拾得妥妥当当，不过里面的物品还真不少，看来苏嫣儿生怕夏风出门在外受委屈，用得着用不着的都给他拿上了，完全忘了夏风曾经在龙纹峡和师傅一住就是十八年的事。
　　
　　夏风也没有去重新整理，毕竟这是苏嫣儿的心意，而且有备无患也没有什么不妥。
　　
　　静静地躺在床上，夏风看着窗外的星空，脑中又浮现出胡嘉雯惨遭亲生父亲蹂躏的场景，他心中也再次升起一团火，炙烤得他无比烦闷和焦躁。
　　
　　也不知道那个可悲可怜的女人现在怎么样了，希望她能尽早走出这噩梦一般的悲惨经历吧。
　　
　　夏风也暗下了决心，这次回龙纹峡一定要把“蓝心草”和为赵姐突破所需的药材找到，让柳熙媛和赵姐这两个命运同样坎坷的女人不经历胡嘉雯这般的苦痛和悲凉。
　　
　　正思索着，房门在“咔”的一声轻响后打开，一个人影闪了进来，又把门迅速关好。
　　
　　一阵熟悉的清香随着人影的走近而越发清晰，夏风已经不用看就知道这是顾姐姐身上独特而迷人的体香。
　　
　　来人没有言语，只是走近夏风后，便轻轻地躺了下来，香软温热的娇躯依偎在了夏风身边。
　　
　　如昨晚一样，月色从纱帘中透出洒在夏风的床上，身边的绝美佳人如同月里嫦娥，笼罩在一片朦胧的月色之中，淡雅的体香沁人心脾，微张的红唇中，如兰的气息让人心旷神怡。
　　
　　此刻，顾婉清身上穿了件红色珊瑚绒的长睡袍，V字形的衣襟露出大块雪白的酥胸，一条腰带将她的纤腰束得更加细紧，透过她身上的衣物夏风仍可以感受到她凹凸有致的曲线，珊瑚绒睡袍的长度只及膝盖，两条修长笔直的玉腿裸露在外，玉足娇小白嫩，足踝柔软纤巧。
　　
　　两人面对着侧躺，夏风只觉心头的烦闷在顾婉清的温香软玉中消散得一干二净，他痴痴地凝望着绝美佳人秋水一般的美眸，全身淌过一道暖流，舒适通泰，如沐春风。
　　
　　“顾姐姐，你，你这是？”
　　
　　夏风内心之中一片惊喜，但他还是不敢确定顾婉清这么晚到自己房间的用意。
　　
　　“风弟，你明天要远行，姐姐心里舍不得，也有些担忧。姐姐想今晚多陪陪你，好让自己安心。”
　　
　　顾婉清柔荑轻抚在夏风俊朗的脸庞，美眸含情，呢喃细语。她的声音柔腻婉转，带着些许的担忧之情，但更多的是发自内心的眷念。
　　
　　意识到顾婉清抛开了顾虑和羞涩来陪自己，夏风满心感动，他情不自禁地环住了玉人柔软纤细的柳腰，脸也跟着贴了上去。
　　
　　顾婉清“嘤咛”一声，但没有抗拒，只是玉面绯红，吐着香兰气息的小嘴儿有些微微颤抖，她也伸出玉臂，抱住了夏风结实的蜂腰。
　　
　　两人的身体紧贴在了一起，相互呼吸间散发的气息都能清晰可闻，绝美中带着英气的顾婉清，现在被夏风侧身搂在怀中，玉面桃红如同一个娇羞妩媚的怀春少女，这种旖旎风情让夏风的心跳一阵加速。
　　
　　短短一日之间，顾婉清从一个美丽绝伦中带着勃勃英气的成熟女郎回春蜕变而成清丽脱俗、国色天香的绝代佳人，夏风心中的激动和兴奋可以想象。
　　
　　而这个有如落入凡尘仙子一般的佳人，此时却安静地躺在自己的臂弯里，含羞带俏，娇喘细细，这怎能不让血气方刚的夏风心猿意马。
　　
　　“顾姐姐，我，我可以亲亲你吗？”
　　
　　夏风看着怀中的顾婉清，闻着她淡雅的体香，感受着她娇躯的温热柔软，实在忍不住开口说道，声音因为紧张都有些发颤。
　　
　　顾婉清的俏脸“刷”地红透，她轻点了一下螓首，美眸微眯起来，她长长弯弯如小扇子般的睫毛有些紧张地扑闪着，琼鼻中发出“嗯”的一声轻响，那种娇腻和软濡，让夏风热血翻涌，全身酥麻。
　　
　　饱满丰润的红唇就在眼前，唇瓣间的气息芬芳甜腻，夏风不敢过于唐突，深吸了口气，调整好内心中把佳人搂在怀中深吻的急切和冲动，俯首把嘴轻轻地盖了上去。
　　
　　四片唇瓣贴在了一起，两人的脑中几乎同时升起一股无法言喻的充实和愉悦，更奇妙的是这一刻两人都有了一种错觉，那就是两颗心完全融合在了一起，难分彼此。
　　
　　这种妙不可言的感受让顾婉清娇躯酥软，她无法抑制地从琼鼻中发出了一声嘤咛，听在喘息都开始急促的夏风耳中，只觉销魂蚀骨、如闻仙音，他体内的情欲之火腾地一声燃烧了起来。
　　
　　夏风也闭上了双眼，慢慢地加重了唇瓣的斯磨，那两瓣娇软湿润的樱唇已为他开启，任由少年的舌头穿过洁白整齐的贝齿。
　　
　　顾婉清也很主动地吐出甜美滑腻的小香舌，放任少年肆意地吮吸挑勾，两人的舌头刚一触碰便热切地交缠到一起，他们彼此舔舐着对方的舌尖唇齿，相互交换着彼此口中的唾液香津。
　　
　　五识强大的夏风已经感受到，顾婉清的气息和昨晚明显有了不同。
　　
　　昨晚他在享受与顾姐姐口齿交接的滋味时，她的檀口中不但有着成熟女性的馥郁香甜，还有一丝淡淡的百合花清香，可今晚她的气息高洁清幽，仿若没有沾染到一丝凡尘俗世，精纯清爽有如天地灵气，夏风如获至宝般地肆意索取起来。
　　
　　两人的舌吻从激烈到轻柔，再从轻柔到激烈，循环了数次，直至双方都难以承受急剧的心跳，才依依不舍的分开，一根细细的银丝仍旧牵挂在两人的唇瓣上，久久不愿断开。
　　
　　顾婉清玉脸上的桃红变得更加姣妍媚人，她的娇躯随着少年热情澎湃的舌吻而微微颤栗着，美眸羞涩地紧闭，长睫轻轻地颤动，显露出她芳心中的兴奋和期待。
　　
　　两人的脸靠得很近，夏风看着妩媚绝伦、面若桃花的顾婉清，他忍不住伸出一只手摩挲着她粉雕玉琢般的脸颊上，白皙修长的手温柔地抚摸到她的精致小巧的下巴，随后轻轻地抬起，他再一次无限温柔地吻住佳人娇嫩欲滴的香唇，虽然已经吻过多次，但唇瓣慢慢贴合在一起的一刻，夏风还是情不自禁地颤抖了一下。
　　
　　少年的鼻息暖暖地喷到了顾婉清的玉脸上， 两片薄薄的散发着清新气息的唇瓣再一次带着热切和依恋压了下来，她芳心中既期待又羞涩，心如同小鹿在乱撞，她紧紧地闭着美目，一点也不敢睁开，她怕少年灼热的眼神会将自己融化，但红唇上传来的那一波波荡开的暖意却清晰可辨。
　　
　　夏风轻轻地允吸、柔柔地啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，辗转反侧，他有些贪心地吸取佳人口中所有的甜蜜，但柔情似水的动作却好似在亲暱一件珍爱的无价之宝。
　　
　　顾婉清的眼里雾蒙蒙水润润的，俏脸上泛起了更多的红潮，秀挺的鼻尖都渗出细小的汗珠，她的娇躯轻颤着承受着少年的爱意，长长弯弯的睫毛已经不自觉地潮湿。
　　
　　“顾姐姐，你，你好美啊！”
　　
　　轻吻了片刻后，夏风抬起头痴痴地看着娇媚得快滴出水来的顾婉清，他忍不住颤声赞叹道。
　　
　　“小坏蛋，那，那你喜欢吗？”
　　
　　此刻的顾婉清宛若坠落人间的仙子，惊艳出尘的气质聚集了夏风所有的目光，她睁开了水汪汪的大眼睛，粉颊上仍浮现着一抹动人的红晕，轻声问了夏风一句后，便紧咬着下嘴唇，俏脸上略带着紧张，让她原本美得出奇的花容月貌上更添了一份我见犹怜的心动。
　　
　　这张脱胎换骨后的娇颜实在美得令夏风窒息，令他信心不足而不敢直视。
　　
　　“喜欢，我真的好喜欢，但是顾姐姐，我觉得我根本配不上你了。”
　　
　　夏风第一次因为女人的美貌而感觉到失落和沮丧，他竟然担心自己和顾婉清走在一起，只会被人笑话。
　　
　　“小傻瓜，你自己也很棒啊，为什么要妄自菲薄呢。姐姐也喜欢你，只是命运使然......”
　　
　　本还想安慰夏风，结果反而触动了心中的苦楚和无奈，顾婉清的声音也越来越小，美眸中的眼神已经有了一丝黯然。
　　
　　夏风见状，连忙抱紧了顾婉清，脸也贴在了她滑嫩温热的粉颊上，一边轻轻摩挲着，一边在她耳边呢喃道：“顾姐姐，你不要难过，看到你难过的样子，我的心就像针扎一般难受。”
　　
　　少年诚挚的话语，让顾婉清微微有些凉意的芳心又恢复了温暖，她也抱紧了夏风，似乎要把整个娇躯都揉挤进他的身体里。
　　
　　两人耳鬓厮磨了好一会儿，顾婉清才轻轻挣脱出来，她脸上虽带着娇羞，眼中却好似下定了什么决心一样，满是坚毅和深情。
　　
　　第八九章  耳鬓厮磨
　　
　　她平躺了下来，粉白纤长的手指拉开了自己睡袍的腰带，霎那间玉体横陈、芳华四射、满屋生香。
　　
　　夏风的目光不由自主地落在了她如娇花绽放的动人玉体上，那雪白修长的鹅颈是如此的优雅迷人，藕臂舒展着放在身体两侧，皓腕素手如凝露落霜雪，柔顺的香肩上有两个圆润迷人的肩窝。本就饱满浑圆的酥胸，因为回春的缘故更大了一圈，然而不但没有因为更丰满而有丝毫的变形，反而拥有了更完美的弧度，哪怕是平躺着依然傲然上翘，粉嫩到晶莹剔透的两颗蓓蕾亭亭玉立在雪峰之巅，为少年而绽放着，随着呼吸轻轻摇摆，这种诱惑不是色情带来的淫靡，而是唯美带来的震撼。
　　
　　她全身的肌肤莹白如玉、赛雪欺霜，夏风强大的五识发现了之前的一些细微瑕疵已经被完美的修补，不但如此，肌肤的紧致和细腻完全上了一个新的台阶，夏风甚至有些担心自己如果在上面喷出一口力气稍大的热气，会不会导致那凝脂般的雪肤破裂融化。
　　
　　柔软纤细的柳腰上，没有一丝赘肉，腰肢收得很细，盈盈不堪一握，小腹平坦白皙到几乎透明，娇小的圆脐点缀在其中，那凹陷出的小圆孔显得极为精致和妩媚，多看两眼似乎能把人的神魂都给吸进去。
　　
　　夏风都禁不住晃了晃脑袋，眼睛不敢再直直盯着，而是向下游移了过去。
　　
　　两条修长笔直的玉腿映入眼帘，上面的肌肤玉润光亮，闪烁着粉白色的晶莹光泽，可以想象细腻到了什么程度，只怕用吹弹可破、丰润凝脂都难以形容，而那种无与伦比的柔嫩更是如同轻捏一下便会滴出水来似的。秀美小巧的玉足俏皮地微微颤动，光洁雪腻的足背上，羊脂白玉般的肌肤嫩得好似透明，连表皮下细细的血管都能隐隐看见，十根小巧玲珑的玉趾秀气地舒展着，脚趾甲上没有涂任何指甲油，却呈现出天然的淡粉色，远远看去有如十片鲜嫩的花瓣。
　　
　　最冲击夏风视觉的是如此莹白如雪的肌肤上却有那么一小片格外亮眼呈倒三角形的乌黑，不但没有任何突兀，反而增添了无穷的性感和神秘。
　　
　　夏风有些诧异，回春后的顾婉清，连腿心间的萋萋芳草都比昨晚的色泽更鲜艳，柔软如蚕丝，漆黑如染墨，都不必用手抚摸，光是看一眼就可以感受到那种极致的丝滑和柔顺，他觉得这老天爷似乎把一切女人的美好都放在了一个人身上。
　　
　　女人最神秘最神圣的私处无法一窥全貌，但那微微偾起有如小山丘似的阴阜，光那粉嫩得如同婴儿肌肤似的色泽已经足以让人想象会有多么诱人和完美。
　　
　　“小坏蛋，你还要看多久啊。”
　　
　　一声悦耳动听的仙音打破了夏风的痴醉，他连忙再次晃了晃脑袋，把几乎已经飘上顾婉清玉体上的魂魄给拉了回来。
　　
　　“顾姐姐，你怎么变得这么，这么...”
　　
　　夏风结结巴巴地说了半天，只能懊恼的摇摇头，因为他实在不知道如何形容顾婉清的变化。
　　
　　说她如少女般娇美吧，可她全身上下因为曼妙身姿而散发出的成熟魅力却无法掩饰，真说她成熟妩媚吧，可她身上羊脂白玉般的肌肤，国色天香的容颜却比少女还要精致细嫩。
　　
　　夏风还想尝试，可憋到俊脸都有些红，还是想不出最合适的词汇来形容。
　　
　　顾婉清一看就知道夏风为什么会如此窘迫，芳心中欢喜雀跃，她娇俏地白了夏风一眼，眼波流情，百媚纵生，把夏风看得销魂蚀骨，连魂都被陷了进去。
　　
　　夏风如痴如醉的傻样，也让顾婉清的笑意在她仙子般的花容上逐渐盛开，夏风骨头一酥，强忍着神魂颠倒定睛再看时，只觉顾婉清美颜生彩，笑靥生辉，胜过群星光华，直叫繁星黯然失色。
　　
　　“小坏蛋，怎么今晚傻呆呆地呀。”
　　
　　顾婉清侧过身子，莞尔一笑，玉臂伸展，嫩白的小手在夏风有些失焦的星目前摇了摇，轻笑着说道。
　　
　　“顾姐姐，你，你前世一定是个仙子，转世才到了人间。”
　　
　　夏风捉住眼前柔弱无骨的玉手，无限虔诚地双手捧起，一边轻吻着小手上香软滑腻的肌肤，一边呢喃着说道。
　　
　　“哼，小坏蛋，嘴巴越来越会哄女孩子了。”
　　
　　顾婉清佯装嗔怒，却不曾想她现在的一颦一笑，自然而然间便风情万种，夏风酥麻得打了个激灵，不受控制地俯下身趴在了顾婉清完美无瑕的娇躯上。
　　
　　但很快他又弹了起来，顾婉清正羞涩地等待少年接下来的爱抚，却发现身子一轻，人已经离开，她如水秋瞳有些不解地看向夏风。
　　
　　却见夏风有些尴尬地憨笑了一声，手脚麻利地把身上的衣服脱了个干净，这才重新覆在了顾婉清的娇躯上，与她肌肤相贴，他嘴里还不断解释着：“顾姐姐，我，我不是有意如此，但是你现在实在太娇嫩，我怕身上的衣服会划破你的肌肤。”
　　
　　夏风心里确实是这么想的，可真一丝不挂了，才发现这理由实在牵强，他脸刷地一下通红，连眼睛都不敢看顾婉清，生怕她羞恼。
　　
　　顾婉清此时哪还有什么心思去笑话他，当夏风火热健硕的身子压在自己身上，那清新阳刚的男性气息，紧实而充满爆发力的肌肉，混合着心中的期待和羞涩，早就让她芳心砰砰地跳个不停，脑中更是不断重现昨晚那一幕幕羞人的画面，她只觉全身的细胞都好似如燕归巢一般，让她不能自已地伸出藕臂，环住了夏风的脖颈，跟少年赤裸的肌肤紧紧贴在一起。
　　
　　高耸挺拔的娇乳被压得像那个玉盘，本该向两边摊开的侧乳，如同有了生命一样，紧紧地包裹住了少年胸膛的两侧，粉嫩软弹的小乳头也充血绽放，顶在了少年的胸膛上，如同婴儿的尾指在少年的胸肌上轻柔剐蹭。
　　
　　这种销魂蚀骨的触感直激得夏风下体暴胀而起，顾婉清只觉一根滚烫坚挺的巨棒正紧贴在自己的小肚子上，她不由地浑身酥软，心尖儿都因为兴奋而颤抖，她无法抑制地从檀口中吐出一声媚入骨髓的嘤咛。
　　
　　夏风看着逐渐情动的顾婉清，那对往日里面对外人极为清冷的凤目中升起了狂热而迷离的火焰，饱满的红唇珠圆玉润，白玉般的皓齿间细细喘着淡雅高洁的香气，唇瓣微微开启之间，他几乎可以看见檀口中那条粉嫩小香舌的舌尖。
　　
　　夏风伸出手轻抚在顾婉清染着红霞的粉颊上，俯下头再一次亲吻上她的樱唇，嘴唇相遇的瞬间，便立刻热切地挤压在一起厮磨起来。
　　
　　大男孩口中那种清新爽洁的味道，顾婉清已经十分熟悉，就像是自己多年的男人一般熟悉，她不由自主地张开芳唇，将自己的丁香小舌吐入少年口中，舔着他湿乎乎的大舌头，品尝着他口中独特的气息。
　　
　　夏风也热情地回应着顾婉清的香吻，他如同上次亲吻苏嫣儿一样，再一次发挥了自己舌头与众不同的妙用，他将舌头完全伸展开，从顾婉清的樱唇、贝齿，再到檀口中的每一寸每一分都细细地舔弄了一遍，在这过程中还不忘与那条小香舌时不时地缠绕在一起，唇舌间传递过来的香津，夏风如同吸食琼浆玉露一样，大口地吞入腹中。
　　
　　顾婉清的鹅颈也优雅地蠕动着不停吞咽着少年的口水，两人的舌头如同两条翩翩起舞的水蛇，时而紧紧交缠，时而轻轻触碰，“滋滋啧啧”的舌吻声响成一片。
　　
　　“嘤……吖”
　　
　　一声带着颤音的悦耳娇吟忽然响起，那曼妙的声音中带着一股令人想入非非的甜腻，以及溢于言表的喜悦与欢愉。
　　
　　正是夏风已经将舌头伸长舔舐到了顾婉清喉管的位置，连她嗓子里那个小肉垂都被夏风的舌尖摩挲弹动了数次，这种从未经历过的深喉舌吻，简直把顾婉清的三魂七魄都舔弄了出来。
　　
　　她全身的肌肤酥麻到了极致，甚至轻轻一碰就好像会让她飞上云巅，当夏风的舌尖在她的喉管勾挑旋转时，顾婉清终于无法抑制地发出一声浓重而腻人的鼻音，紧接着她便浑身颤栗了起来，玉胯中一股股蜜液从花房中喷出。
　　
　　这算是她人生第一次只是舌吻便攀上了欲望的顶峰。
　　
　　夏风只觉身下的娇躯忽地绷紧，环住自己脖颈的藕臂猛地下移紧紧抱住了他结实的后背，十根嫩白纤细的玉指深深地嵌入他强健的背肌中，而那一双修长优美、有如玉柱一般的美腿更是从床上抬起，不知从哪里来的一股迅猛的力气，她纤细的大长腿居然将夏风夹得紧紧的无法动弹。
　　
　　随之而来的便是身下的玉人浑身开始颤栗，连顾婉清紧贴在夏风粗长火热的肉棒上的小腹都开始律动抽搐，顷刻间一股让夏风血液沸腾、心神荡漾的异香弥漫在了空气中。
　　
　　已经收回舌头的夏风抬起头看着顾婉清，此时这个国色天香的美人银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从她紧闭的美眸中夺眶而出，这是女人因为极度兴奋而到达了极乐之巅的象征。
　　
　　好一会儿，顾婉清才从高潮余韵中缓过来，那倾国倾城的仙子之姿，此刻如同是盛开的水芙蓉一般，满脸桃红，春情荡漾。
　　
　　昨晚，夏风的舌头探入自己蜜穴中的时候，顾婉清当时极度舒爽而出现了一片空白，后来在她回忆那羞人的一幕幕时，才惊讶地意识到了夏风舌头的奇特之处。
　　
　　今夜，自己的喉管都被夏风舔舐到，让顾婉清也终于确认了这一点。她不禁有些羡慕苏嫣儿和柳熙媛，她们都和夏风有了合体之缘，以后这种与众不同的欢愉一定不会少吧。
　　
　　她美眸一红，一层薄雾在眼眶中升起，芳心之中也感到一阵失落。
　　
　　夏风还以为自己的行为过于孟浪，而引起了顾婉清的不适，连忙撑起身子，轻轻舔舐她脸上的泪花，口中连连道歉：“对不起，顾姐姐，是不是我刚才太鲁莽了，让姐姐心里不舒服？我，我保证以后都不会这么冲动了。”
　　
　　顾婉清先是一愣，随后便意识到了自己有些失态，惹得身上的少年心有不安了，她忽然“噗嗤”一笑，瞬间雨后天晴，红颜又一次绽放，落到夏风眼中犹如芙蓉花迎风盛开，一时之间，人花辉映，秀色可餐。
　　
　　“傻弟弟，姐姐其实很，很舒服。”
　　
　　顾婉清微抬螓首，仰视着附身看着自己的夏风，美眸中荡漾着盈盈春意，芙蓉花开般的俏脸上因为说出一句娇羞软语而雪肌微红。
　　
　　夏风松了口气，星眸中的焦虑也一扫而空，看着顾婉清千娇百媚的美态，禁不住又栖身下来，薄唇在她的额头，柳眉、凤目、琼鼻上细细允吻了一遍，直把顾婉清羞得不敢睁开眼睛，小扇子一样的长睫不住地颤动，沾上了她脸颊上仍未干却的香泪，扑闪间有如点点繁星。随着少年火热的双唇在自己脸部肌肤上滑过，她吐气如兰的樱桃小嘴中发出一声声轻柔妩媚的轻吟。
　　
　　几乎尝遍了顾婉清绝世容颜上的每一寸肌肤，白皙修长的鹅颈和圆润娇美的肩窝更是被夏风细细舔舐了一番，他才后撤着身子，头部和顾婉清最傲人之处平齐。
　　
　　曼妙未现，幽香先至，夏风带着迷醉的眼神死死盯在了这天姿国色的美人酥胸上，哪怕是平躺着一对美乳依然高耸挺拔，沉甸甸的乳肉有如羊脂白玉，晶莹而光洁，那一对稚嫩小巧、娇艳可爱的乳头犹如雪中樱桃，粉嫩俏美、媚光四射地在巍巍怒耸的乳峰之巅含羞挺立，两圈嫣润粉红的乳晕更增添了丰美酥胸的层次感，突显出粉红蓓蕾的玉立亭亭之姿。
　　
　　这极品美乳不但尺寸惊人，形若蜜桃，肤如凝脂，还散发着沁人心脾的乳香，这怎能不惹得夏风一阵阵口干舌燥，热血上涌。
　　
　　似乎感应到了少年灼热的眼神，顾婉清的呼吸微微急促，覆盖在美眸上的长睫颤动地更加明显，粉颊上的红晕也变得更深，连娇躯都开始不断轻颤。
　　
　　“嗯......”
　　
　　少年的嘴唇终于千年才等到一般落在了香嫩的乳肉上，顾婉清轻咬着下唇，努力抑制自己想要呻吟的羞人冲动，但那娇美的哼声还是从她秀美的琼鼻中发出。
　　
　　“哼嗯...啊....嗯...啊...”
　　
　　随着夏风宽大炙热的两只手掌轻轻握在了自己坚挺鼓胀的乳房上，慢慢地摩挲，温柔地挤捏，顾婉清只觉酥、麻、酸、软百般滋味一齐向她袭来，她的美眸猛地睁开，但那明亮的秋瞳已经浮现出一层水雾，小嘴里更是吐出一连串软濡甜腻的轻哼。
　　
　　殊不知夏风此刻的心情更是兴奋到了头晕眼花的地步，嘴唇刚触碰到顾婉清的美乳，一股清新沁人的乳香直冲大脑，他甚至感觉到丹田内的内劲已经自发地开始在经脉中流转，将这股清香送至全身各处，而所到之处一片欢呼雀跃，如同仙子将仙露洒在了人间。
　　
　　而手刚触碰到这对极品妙物，那种柔软丝滑的触感更是彻底点燃了夏风体内的欲火，他不敢太过用力揉捏手中的两团凝脂美肉，一来怕划破了那细腻娇嫩的肌肤，二来他怕自己如果骤然受到刺激可能会精关大开、狼狈不堪。
　　
　　“小，小坏蛋，...嗯...啊......好麻...哼嗯......”
　　
　　这种轻揉慢捏，却恰恰能更充分地点燃顾婉清体内的情欲之火，这个绝美中带着英气的顾家大小姐一反常态地一边轻哼着，一边伸出柔荑在夏风宽阔健硕的虎背上抚摸。
　　
　　她娇喘声音婉转绕梁，悦耳动听，就像是在吟颂一首美妙的诗词，轻唱一首动听的曲乐。
　　
　　第九十章  爱欲缠绵
　　
　　夏风听得神魂颠倒、飘飘欲仙，感觉自己如同进入了一个美轮美奂的梦境，全身上下酥爽到了极致，胯下那根天赋异禀的肉棒更是不知不觉中比以往粗长了许多。如果细看，只怕已经到了接近30公分的惊人长度。
　　
　　顾婉清也感觉到了少年下体的硕壮和欣长，那颗圆润光滑的大龟头已经越过了自己的肚脐，这让顾婉清感到一阵心悸，然而芳心中的期待却变得更猛烈。
　　
　　夏风只是觉得下体硬得有些发痛，并没有意识到尺寸发生了巨变。他仍然在顾婉清巍峨的雪峰上孜孜不倦地探索，手上的力气也逐渐加大，手指稍一加力挤压，便如同陷入一团凝脂之中，然而奇妙之处在于很快那团凝脂便把他的手指又弹回，惹得少年较劲似得揉捏地更为热切。
　　
　　双乳被揉圆搓扁，变化出各种羞人的形状，可白花花的嫩肉也如同不服输一般不断缠绕在少年的手指和掌心，这种微妙的感觉让顾婉清羞得双颊一片绯红，美眸中尽是迷离之色，全身上下都铺上了一层薄薄的香汗，如同一块蒙上了水雾的羊脂软玉。
　　
　　顾婉清全身开始燥热，浑身上下每一寸嫩肌雪肤都泛起一股强烈的空虚感，玉乳发胀，蜜穴奇痒，不断吐出一股又一股的蜜汁，她脑中忽然升起一股强烈的渴望，仿佛只有让夏风的大手狠狠揉搓在自己肌肤上、肉棒狠狠贯穿自己的蜜穴，和他颠鸾倒凤、抵死缠绵，才能缓解这股空虚感。
　　
　　她的娇喘愈加急促，一双美眸柔媚得仿佛能滴出水来，玉臂已经放回到了身体两侧，纤长白皙的玉指轻绞着床单，眼神中的渴望已经无法掩饰。
　　
　　夏风也看到了顾婉清一副好似欲求不满的样子，却童心未泯一般故意逗弄起她来，只见他放开一只握住美乳的大手，滑到了顾婉清柔软的纤腰上，用掌心轻轻地摩挲着，大手所过之处激起顾婉清娇躯一阵颤抖，刺激得她雪肤上都冒起了一层小疙瘩。
　　
　　“嗯……嗯…你，你好坏…嘤……”
　　
　　顾婉清被夏风火热的掌心摩擦过的地方，传来一阵电流般的酥麻瘙痒，而那只大手却好似跟自己捉迷藏一样若即若离，刚期待更热切的抚摸，却忽然失去了踪影，让自己陷入更为强烈的空虚，这种隔靴搔痒似的摩挲，如同火上浇油，让顾婉清的娇喘声都有些哽咽。
　　
　　顾婉清只盼望着少年的手能再大力一些，能一直停留在自己敏感的肌肤上，好让自己发泄出这无处遁形的空虚感，但这可恶的小坏蛋却我行我素地戏弄自己，她不禁抬起双手抱住了夏风的头，努力睁开一双柔媚如水的大眼睛，可怜兮兮地看着他。
　　
　　夏风见状，心中暗笑，他知道顾婉清虽然对自己敞开了身体，但毕竟是个面皮子极薄的绝世佳人，自己可不能得寸进尺，当下也不再逗弄，而是双手重新握住了她那对坚挺高耸的雪奶。
　　
　　情动如潮的顾婉清，此时胸前的一对妙物圆润如月，挺翘如梨，饱满如桃，光润似玉，那傲然挺拔的美态，丝滑丰弹的手感，让夏风脑中荡起一波又一波的快美，手上的力气不知不觉中也加大了许多，一时间乳波荡漾、媚肉翻滚、凝脂香肌在夏风手指间流淌，俏美樱桃在夏风掌心中舞动。
　　
　　“啊……啊……就是这样……好舒服……再用……用力些……啊……啊……啊……”
　　
　　折磨人的空虚感终于得到了一些释放，顾婉清只觉一阵阵电流般的快感从夏风大手用力揉捏过的地方传入体内，袭遍全身不止，还渗入了骨髓。她神魂俱醉，三魂七魄似乎都被夏风揉了出去，这无以伦比的刺激和铺天盖地的快感，让她禁不住娇呼连连，连平日里羞于出口的恳求，此时都一股脑的全说出来。
　　
　　夏风受到了佳人的鼓励，更为卖力的揉搓起来，口干舌燥的他头一低便含住了一颗晶莹剔透有如粉宝石般的小乳头，舌头也瞬间缠绕而上，时而画圈、时而舔抵，双手还配合着将美乳捏成锥形，让粉嫩的乳头更为凸翘，嘴更是张开到最大，把乳头连着乳晕和一大片香嫩的乳肉一起含入口中吸吮，发出一阵阵“哧溜哧溜”的羞人声响。
　　
　　他还不忘左右兼顾，让两只丰美的香乳雨露均沾。兴起时，还用舌尖在硬如宝石的小乳头上高速弹动，让它们在峰巅上蹦跳起舞，更有甚者，夏风还将那对粉蒂一起含在嘴里轻轻咬住，不但用嘴唇和舌头，还要用牙齿来感受它们的娇嫩和软弹，而直接导致顾婉清高潮泄身的是，夏风忽然用手托着巨乳的两侧，把它们往中间挤压，两颗颤抖的蓓蕾含羞带涩的凑到了一处，粉嫩玉润的就像两颗上乘的玛瑙，趁着它们挤在一起，少年大嘴一张，猛地同时含入了口中又舔又吮，牙齿更是咬住两颗乳首轻轻斯磨。
　　
　　“呃……啊……啊……不……不行了……好麻！...要泄了……要泄了……啊……啊啊啊……”
　　
　　顾婉清两条美腿瞬间伸得笔直，嫩白的小脚丫也竖直几乎和两腿成为一条直线，葱白玉指几乎把握着的床单都搅碎，美臀痉挛间，一股股温热的汁液从花房中喷涌而出。
　　
　　夏风眼疾手快，双手微一用力将顾婉清绷直的美腿抬起推高，头迅速埋进她温香湿热的玉胯间，在蜜液冲出穴外的霎那，已经张嘴接住，一片“咕噜咕噜”的吞咽声响了起来。
　　
　　高潮中的顾婉清全身都泛起一片绯红，她想夹紧双腿掩饰自己羞臊至极的潮喷，但少年握在自己玉腿上的大手却是坚定有力，让她根本无法动弹。
　　
　　“坏，坏蛋，嗯...好羞人...啊......”
　　
　　不浪费一滴琼浆玉露的夏风，看到喷溅已经减缓，干脆直接将顾婉清的整只美鲍一口含住，舌头也不断在穴口出轻轻搅动，将花腔中的阴精一扫而空。
　　
　　最私密之处被少年完全含入嘴中，一条火热的舌头还不停地在蜜穴口附近的阴道嫩肉上刮舔，只把顾婉清羞得娇啼一声，美眸一片潮湿，全身香汗淋漓。
　　
　　既然已经到了这国色天香的大美人蜜穴处，夏风也不挪位置了，火热的唇舌开始这片香软湿滑的方寸之地品尝了起来。
　　
　　夏风在吞入阴精的时候，就觉察到了顾婉清回春之后，连蜜液中那丝昨晚还有的腥香都不复存在，只有一种沁人心脾和渗入骨髓的清爽芬芳，如空谷幽兰，又似仙泉甘霖。
　　
　　脉络中自发流转的内劲如同被春雨浇灌的小草，瞬间便生机勃发，所过之处脉络明显被扩宽，韧性也随之增强，夏风已经感觉到经脉各处的阻滞几乎已经完全消失，内劲期第八层的突破只在咫尺之间。
　　
　　天姿绝色的美人对自己完全开放了她完美的身体，而同时在她蜜液体香的辅助下修为也有了极大的改观，这怎能不让夏风感动至甚。
　　
　　他不知道如何才能报答顾姐姐对自己的眷顾，唇舌在她蜜穴上的舔吮也随着心境变得极其温柔。
　　
　　高潮后瘫软在床上的顾婉清，脑中有些空白，然而她还是能清晰感觉到夏风极尽温柔的动作，那绝不是色欲滔天的侵犯，而是柔情似水的呵护。
　　
　　而她独特的体质却最难消受如此轻柔旖旎的抚慰，何况还是在顾婉清最羞人的私密之地，只一小会儿，她便玉脸绯红，春情荡漾，小嘴里的嘤咛声如和风细雨，绵绵不绝，电流般的快感又重新在她全身上下激荡起伏。
　　
　　“哼嗯......嗯.....小坏蛋......啊....好美......呜呜....”
　　
　　原本还需要夏风双手撑住的修长美腿，已经在顾婉清情动如潮之下自己分开，夏风见状也腾出双手将顾婉清光洁丝滑的翘臀从床单上微微托起，顾婉清更是做出了一个让夏风兴奋到极点的大胆举动，只见她美臀轻轻朝前一挺，将自己满是蜜汁的粉红蝶翼蜜穴送到了少年嘴边。
　　
　　因为紧张和羞涩，两瓣粉嫩到透明的蝶翼大阴唇微微颤动，连因为姿势而呈现在少年眼前的菊涡也翕张收缩起来。
　　
　　如此魅惑众生的美景，让夏风连眼睛都看直了，他心中细细比较了一下，除了蜜液的香味与昨晚大为不同，蜜穴的色泽也更加鲜嫩，最奇妙的是连大阴唇的厚薄和长短都发生了改变，整体上的感官几乎不像是一个女人的性器官，而是一件完美到极致的瑰宝，让夏风都有些犹豫是否应该染指。
　　
　　“啊......”
　　
　　也许是感受到了少年灼热的眼神，粗重的鼻息，顾婉清羞臊之中，忍不住扭动了一下美臀。
　　
　　“顾姐姐，你的蜜穴真的好美啊！”
　　
　　夏风一边赞叹着，一边如同受到了邀请的信号，不再犹豫，双唇盖上了那散发着湿热幽香的极品美穴，他时而如情人初吻一样，用嘴唇在蜜穴各处轻轻点吻，时而又似激情拥吻，含住两瓣晶莹透亮的粉嫩大樱唇细细吮吸，把那种娇嫩丝滑的触感全都吸入脑中。
　　
　　夏风这小坏蛋竟然夸赞她的私处，这让顾婉清既兴奋又羞涩，然而这种难以言喻的香艳赞美也撩拨地她全身敏感之处比以往脆弱了许多。
　　
　　就比如现在，虽然顾婉清不是第一次被夏风舔舐下体，但这次少年的每一个细微的动作她都能无比清晰地感应，让她生出了一种麻酥酥但又欲罢不能的强烈快感。
　　
　　她的娇躯难耐地不停颤栗，美穴中更是蜜液横流，与此同时，一阵急风骤雨般的瘙痒也慢慢地从她蜜穴深处爬上了心扉。
　　
　　“哼嗯....姐姐的心都化了...小坏蛋.....你，你好会舔…啊....嗯....”
　　
　　顾婉清娇吟着，柔软的腰身一直保持着弓起的姿势，她不受控制地配合着夏风舌头的滑动，一下下向前顶着，白里透粉的美乳随着身体的扭动翻起一阵摄人心魄的乳波，雪峰顶端的两颗红玛瑙颤颤巍巍的跟着晃动着，上面还闪烁着夏风留下的口水光泽。
　　
　　夏风也把自己与众不同的舌头优势发挥到了极致，他尽可能地伸长舌头，时而包卷着整瓣蝶翼大阴唇含入嘴中吮吸，时而用舌尖沿着狭长紧窄的肉缝上下滑动，勾挑当中的嫩肉，时而用宽厚的舌面如同刷墙一样把整只美鲍上每一寸肌肤，每一片媚肉，都刮舔数遍。
　　
　　蜜液如潮水般汩汩流淌，随着夏风时而轻巧时而厚重的舔弄，“吧唧吧唧”的水渍声，回荡在春意绵绵的卧室中。
　　
　　“嗯……哼……嗯哼……”
　　
　　顾婉清满面桃红，小嘴里的嘤咛声不绝于耳。她十根纤白的手指已经从床面抬起，紧紧地抓住了夏风的头发，躺在床上的娇躯，更是不停地起伏扭动，快感在她全身蔓延，她的小蛮腰，伴随着触电般的快感冲击，甚至时不时地还会从床上挺起，那一双珠圆玉润的的修长美腿，更是不知所措，时而想夹紧时而又想分得更开。
　　
　　此刻顾婉清那美如瑰宝的蜜穴，已经散发着女人情动时特有的气息，翕张的阴唇中蜜液弥漫，微微隆起的阴阜上方，卷曲的阴毛更是如同清晨的草叶，挂着晶莹的露珠，玉胯下方的床单，早已濡湿了一大片，连娇小紧致的菊涡都糊满了香甜粘稠的蜜液！
　　
　　那不停翕张的蜜穴口，宛若一湾温泉，不单单有散发着奇香的蜜液流淌而出，更有粉嫩的穴肉在蠕动中时隐时现，夏风甚至能清晰感受到穴口开合间，有一股温润的热气喷出。
　　
　　敏感小巧的娇嫩阴蒂更是夏风重点眷顾的所在，他一口含住蜜穴上端的粉红豆蔻，灵巧的舌头托起翼状花冠，将底下那颗小巧的红润嫩芽从周围的苞房分离出来，像弹古筝一样来回拨弄，柔韧的舌尖三下两下就把那颗含苞待放的阴蒂挑逗得红润欲滴，傲然挺立在蜜缝顶端，他的舌头在小嫩芽上面划着圈圈拨弄，时而把它含进嘴里用力吸允，时而用舌尖高速弹动，时而轻咬着那嫩芽儿四面摇摆，这一番操作直把顾婉清的神魂都逗弄了出来，她脑中迷茫一片，美眸迷离而湿润似乎失去了焦距，小嘴里发出的“咿咿呀呀”嘤咛声，连她自己听了都羞涩难堪。
　　
　　“哼嗯....啊...好痒...小坏蛋....再，再进去一些....”
　　
　　夏风孜孜不倦地舔舐下，顾婉清整只美鲍已经湿透，有如雨打的娇花，她阴道深处开始出现如同蚂蚁噬心的瘙痒，她忍不住将蜜穴挺得更靠近夏风，希望他能够为自己的缓解花径深处的空虚。
　　
　　没有辜负佳人的期望，夏风一改舔舐的方式，他把舌尖绷紧后从穴口一贯而入，艰难地挤进那层层叠叠的嫩肉窄缝，用尽全力深钻起来。
　　
　　没人能体会到此刻他心中的诧异，顾婉清的蜜穴甬道比昨晚紧致了太多，他甚至不得不巧运了些内劲在舌尖，才堪堪破开那不停包夹裹吸过来的阴道嫩肉，不仅行路艰难，而且探入越深，舌头被嫩肉缠绕拧搅地就越酸痛。
　　
　　夏风甚至想到如果是肉棒插进如此紧致的花径，只怕才刚过穴口就已经缴械投降了。
　　
　　“啊....”
　　
　　顾婉清的震惊不亚于夏风，这个少年的舌头强劲有力，她竟然有一种被人破体而入的感觉，虽然她还是处子，花径还从未经历过男人的肉棒，但那种实实在在的充实和满胀让她体会到了一股从未有过的刺激和快感，她的娇呼声也变得高昂。
　　
　　好不容易才再一次挤到了顾婉清阴道中的处子膜前，夏风完全没有了昨晚的游刃有余，他只是用舌尖微触了两下，便不得不缩回一些，因为他感觉到除了被阴道内布满褶皱的嫩肉所包夹，花心深处也有一股强大的吸力把他的舌头往里面拉拽，更为奇妙的是，连两瓣蝴蝶翅膀似的大阴唇竟也向内合拢紧紧夹住了他露在蜜穴口外的舌身，夏风也是第一次感觉到舌根都开始被拉扯得发酸，但他也没有服输，反而用力再次挤到处子膜前，从下至上有些发狠似地一刮。
　　
　　“咿呀......！”
　　
　　处子膜被夏风的舌尖逗弄，最后还被用力刮擦，这种感受就像有一团强烈的电光在她花径中炸开，再化成无数道灼热的电流，在顾婉清的全身游走，直到她所有肌肤都绷紧，才变成一道道流光全部汇入她的大脑。
　　
　　“呀～！呃呃～！哈……哈……啊.....啊......啊啊.....”
　　
　　可好巧不巧，夏风回缩的舌尖正落在了顾婉清阴道中的G点之上，这国色天香的美人只觉汇入脑中的流光轰地一声炸开，眼前出现了白茫茫的一片，其中仿佛又有无数的金星在闪烁，她仅存的理智也无法控制她从小嘴里发出了一串串近乎浪荡的娇吟。
　　
　　夏风适时地收回舌尖，张大嘴巴在蠕动震颤的蜜穴口上用力一吸。
　　
　　“叭叽~”
　　
　　正如他所料，一大股清爽芬芳的蜜液瞬间涌入口腔，夏风如饮甘霖，赶紧蠕动着喉咙“咕噜咕噜”咽下，这种仙泉玉露可不是随便可以得到，浪费一滴他都会心痛。
　　
　　第九一章  奇妙突破
　　
　　四肢百骸弥漫着一股舒泰的热气，夏风的丹田都开始发热，内劲更是撒了欢似地在各大脉络中流转，将那股吸入体内的精纯之气不断传递安放在脉络易损易伤之处。
　　
　　“吖……！”
　　
　　一声惊叹，忽然从高潮余韵中的顾婉清檀口中吐出，她挣扎着抬起上身，玉手紧张地揪紧了夏风的头发，口吐哀吟：“小坏蛋，那，哪里脏啊……哼嗯……”
　　
　　原来夏风看到顾婉清那枚精致娇美的小菊涡，粉嫩不说，还因为沾着蜜液晶莹闪亮，一收一缩地非常可爱，他脑子一热便张嘴吻了上去。
　　
　　
　　极为敏感羞人的位置被少年这般吸吮，顾婉清芳心是又羞又急，但也有那么一丝感动，毕竟夏风连自己的这个地方都不嫌弃，可见自己在少年心中的地位。只是，顾婉清实在是怕夏风嫌弃，连忙娇呼着出声喊停。
　　
　　但夏风接下来的动作却打破了她的认知，也击溃了她的心防。
　　
　　她那粉嫩的菊门边缘出现了一位不速之客，柔软中带着粗糙的摩砂感，在她的最羞人之处来回打圈。
　　
　　那是夏风的那根让自己欲仙欲死好几次的舌头。
　　
　　“小坏蛋~~你……你……不要……脏……你，你不会喜欢的....哦……”
　　
　　顾婉清的声音颤抖的厉害，浑身上下的肌肤都绷紧了，虽然她每一次沐浴都会清洗得仔仔细细，干干净净，可她心里真的害怕如果那里有什么异味，会不会给夏风留下不好的印象。
　　
　　可她不知道得是，自从脱胎换骨以来，这些原本人体最肮脏的部位早就如同回炉再造，而且夏风下体情动时分泌的油脂可以让这些器官无法被污渍驻留，基本只要稍微冲洗便新鲜如初，哪里还有什么异味，反倒是带着一股与蜜液稍有不同但浓郁稍许的馨香。
　　
　　夏风嘴巴刚触碰到，便满口生香，让他根本舍不得放开，反而伸出舌头在粉菊边缘的褶皱上，不紧不慢地勾画着。
　　
　　“啊......好羞人啊，小坏蛋~~~你，你不嫌弃吗~~”
　　
　　菊蕾上滑动时的摩擦感让顾婉清的俏脸都红透了，如同一个红苹果，声音也颤抖地更为厉害，可体内的情欲却因为紧张、害怕、甚至还有一种她自己也说不上来的期待，而再一次高涨。强烈的刺激也让她才潮喷不久的粉穴也开始不断地收缩蠕动，大量的蜜液再一次在花径内翻涌，有一些已经无可阻挡地，沿着阴唇下沿流到了菊涡处，却被夏风灵巧的舌头卷起，毫不介意地咽进肚子里。
　　
　　“顾姐姐，一点都不脏，唔...反而香香滑滑的，而且...唔...顾姐姐全身上下每一处...唔...我都不会嫌弃。”
　　
　　夏风一边继续着对顾婉清菊穴的眷顾，一边唔唔咽咽地说道。
　　
　　“呜……可是……那里是.....啊……”
　　
　　顾婉清还是觉得委屈了夏风，但夏风却不为所动，好似为了证明自己，反倒加大了舔舐的力度，舌尖也开始跃跃欲试地往更深处探索。
　　
　　顾婉清的喘息声越来越急，发软的娇躯只能无奈地随着舌头的舔弄紧张而剧烈的颤动抽搐，纤细柔软的小蛮腰不停地扭动着，也不知是躲闪还是让少年的舔舐更方便。
　　
　　夏风一边伸着舌头在菊蕾处画着一个又一个的圈圈，一边忍不住抬起头，看向顾婉清的脸庞。
　　
　　但见她香靥上的表情已经从紧张不安变得春情荡漾，一片桃红，水灵灵的大眼睛里满满的都是如丝般的媚光，柳眉时而紧蹙时而舒展，琼鼻两翼也随着夏风舌尖时而缩紧时而松开，好一幅欲罢不能、飘飘欲仙的娇媚模样。巍峨高耸的美乳更是随着呼吸急促地上下起伏，划出一道道让人叹为观止的乳波。
　　
　　
　　
　　看着在自己的唇吻舌挑下，国色天香的顾姐姐一副难以自持的媚态，夏风心中更有了一股豪情和征服欲，他干脆直接绷紧了舌头，一个前刺，顶进了顾婉清紧致的菊蕾，这个出乎意料的动作直顶得顾婉清浑身剧颤，螓首左右摇摆，秀发飘散，花容上都冒出了细细的香汗，美眸中的雾气浓烈得难以化开。
　　
　　舌尖一探入，就被紧紧的箍住，用力挤压，那种紧致和丰弹比适才插入蜜穴之中都有过之而无不及。
　　
　　所幸夏风早有预料，他再一次巧运内劲在舌头上，但即使如此舌头还是被夹得生疼，如果不加力道根本动弹不得，他正准备运转更多得内劲集中在舌尖上，却忽然发现菊穴幽径包夹的力气突然松开，还没来得及高兴，又再一次夹紧，忽松忽紧让夏风意识到这应该是顾婉清过于紧张所致，所以他也不着急了，只是耐心等待着菊蕾放松后再开始抽送。
　　
　　舌头深入菊蕾让夏风的鼻尖几乎贴在了粉嫩的蝶翼花穴细缝之上，那股清爽芬芳的奇香不断地涌进他的鼻腔，直让许夏风陶醉地眯起了眼睛。
　　
　　“呜……”
　　
　　顾婉清已经酥软到无法不靠双臂撑起自己的上身，她只好松开抓着夏风头发的手，用手肘撑住，纤手紧抓着身下的床单，玉指捏的发白，倾国倾城的绝美脸庞微微扭曲，挺翘的琼鼻快速翕动，她紧咬着贝齿全力夹紧美臀，太过羞人的刺激让她缩紧菊蕾，可随着时间的推移，她白皙的额头上香汗越来越多，纤细地玉臂开始微微地颤抖，她的力量已经逐渐在消散。
　　
　　“哼嗯……”
　　
　　一声无奈的叹息从她的樱桃小嘴中传出，顾婉清终于力竭，撑着身躯的玉臂无力地软倒，无限美好的上身也砸落在了床上，引得巍峨高耸的豪乳剧烈地晃荡。
　　
　　随着一系列动作的连锁反应，因羞涩至极而缩紧的后庭花也无力地绽放开来，放任少年在菊穴口徘徊已久的舌头深入探索。
　　
　　夏风当机立断，等的就是这一刻的到来，察觉到佳人菊蕾放松的一瞬间，“扑哧”一声，蓄势待发的舌头紧绷着贯入了顾婉清的菊穴。
　　
　　“咿呀……！”
　　
　　感受到异物的入侵，那种怕夏风嫌弃的担忧，那种无法言喻的刺激，那种又羞又臊的焦急，交织在一起，化成一声高昂的娇啼，顾婉清感觉心都融化了。
　　
　　菊蕾深处的温度并不如花穴那般炽热，温润而柔软，柔柔地包裹着夏风的舌头，轻轻蠕动，缓缓地挤压，好似在讨好这个不顾一切闯入的外来者。
　　
　　柔软的触感让夏风满足地眯起了眼，他也不急着抽送，只是伸展自己与众不同的长舌，尽可能地用力向更深处钻探。
　　
　　“呜……”
　　
　　顾婉清美眸泛白，娇躯直颤，不断地喘息呜咽。
　　
　　不多时，她忽然感觉到了一股暖流缓缓从直肠深处流出，而被暖流经过的直肠内壁每一处都酥麻得难以言喻，这股暖流经过了自己的肠道，流到了夏风的舌尖处。
　　
　　舌尖上传来的的温热，夏风自然第一时间就感受到了，他先是一愣，但味蕾传来的香甜让他紧接着眼睛一亮，他也不知道到底是什么，但内心中却急切想了解，他快速收回舌头，星眸紧紧盯着收缩蠕动的菊蕾。
　　
　　“小坏蛋，不要看啊……好羞人....呜……”
　　
　　顾婉清只当自己“失禁”了，难以启齿的羞耻感让她几欲昏厥，她伸手就想挡住自己的下体。
　　
　　夏风眼疾手快地握住了下探的柔荑，眼睛一眨不眨地盯着她快速蠕动的菊穴。
　　
　　菊穴因为主人的紧张和焦急反而蠕动得越来越快，很快一大股透明如胶水般的粘液就涌出了菊蕾。
　　
　　“啊……”
　　
　　一声惊叫，顾婉清也不知从哪里来的气力，猛地直起了腰肢，推着夏风的头，急切的声音中透着浓浓的羞耻和哽咽：“不要……不要……呜呜...不要看……姐姐好羞....呜...姐姐好丑......”
　　
　　夏风没有回应顾婉清，他强大的五识已经闻到了这股透明粘液中飘出的异香与顾婉清蜜穴中的奇香极为相近，只是稍微浓郁一些而已，而且这股异香刚一冲入夏风的鼻腔，流转经脉中的内尽便好似在干旱许久后迎来了一场翘首期盼的春雨，连丹田都热气腾腾。
　　
　　夏风嘴一张将透明粘液吸入腹中，随即盘坐在顾婉清分开的美腿之间，眼观鼻，鼻观心，口中默念随风心法第八层口诀。
　　
　　内劲感应到主人突破在即，开始循序渐进，由慢至快在各大脉络中流转，吸食的粘液一入腹中便即化开，一道精纯无比的灵气倏然生出，还未来得及四处乱串，便被经脉中流转的内劲捕获，两者刚一接触便如同多年的夫妻一般，拥抱融合在了一起，内劲也因此而壮大了一圈，流转所过之处各种负隅顽抗的阻滞土崩瓦解。
　　
　　“咔”的一声从夏风体内传出，夏风忽然睁开双眼，星眸亮如星辰，眼神清澈如镜，一阵“劈里啪啦”的响声过后，他全身的肌肉如同刀削一般，线条流畅如水，还隐隐闪着荧光，如同仙人下凡。
　　
　　那身上清新阳刚的气息瞬间便将屋内的浊气净化一空，只看得顾婉清如痴如醉、神魂颠倒。
　　
　　“风弟，你，你突破了？”
　　
　　沉寂了好一阵，顾婉清猛然惊醒，她欣喜若狂地问道。
　　
　　“嗯，顾姐姐，我突破了。”
　　
　　夏风的脸上也洋溢着兴奋和喜悦，他星眸中满含着深情，声音温柔地让顾婉清的芳心一阵阵悸动。
　　
　　“恭喜你，姐姐真为你感到骄傲！”
　　
　　顾婉清无法自已地扑入夏风的怀抱，玉臂紧紧抱着他的脖颈，粉颊贴在夏风宽阔健硕的胸膛，美眸中喜悦的泪水，如泉水一般涌出。
　　
　　夏风也紧紧地抱住怀中的娇躯，双手在她光滑细嫩的玉背上轻抚，下颚轻柔地抵在她的秀发上，静静地享受着突破后的激动和玉人的温情。
　　
　　“好棒！呜呜...风弟，太好了，姐姐真的好开心...呜呜......好激动...”
　　
　　顾婉清悦耳的声音带着一丝呜咽，她知道夏风的修为很高，而当修为高到了一定的程度，每一次突破都会无比的艰难，所以在她心中这是非常难能可贵的。而最让她欣慰的是，夏风突破的时候，她能陪在这个大男孩的身边。
　　
　　“顾姐姐，我这次顺利突破还是因为你，所以我真的不知道如何才能报答姐姐的厚爱。”
　　
　　夏风一边轻抚着佳人安慰她激动的情绪，一边诚挚地说道。
　　
　　“我？怎么会和我有关呢？”
　　
　　顾婉清抬起梨花带雨的绝美脸庞，美眸中带着不解地问道。
　　
　　“嗯，说来可能你会觉得有些荒唐，可是，可是......”
　　
　　夏风突然挠挠头，俊脸泛起一丝红潮，他也不知道说出来会不会让佳人笑话，有些不好意思说下去了。
　　
　　“小坏蛋，干什么吞吞吐吐的，姐姐都和你，和你这般亲密了，你还有什么话不好意思告诉姐姐吗？”
　　
　　顾婉清含羞带嗔地白了夏风一眼，她俏脸上还残留着香泪的痕迹，眼眶和长睫毛都还湿湿的，这雨后娇花的媚态差点让夏风失了魂魄。
　　
　　“快说呀，傻看着姐姐干什么？”
　　
　　“顾姐姐，你，你实在太美了！我脑子有一些用不过来了，呵呵。”
　　
　　“哼，不行，不准再看着人家了，你快告诉人家嘛。”
　　
　　连顾婉清都没有意识到，她竟然在一个异性面前撒起了娇，这是她自从长大成人以来从未发生过的事。
　　
　　少女般娇嫩的容颜，却偏偏有着熟透了的曼妙身姿，这种结合在顾婉清身上自然天成，让夏风都不禁感慨造物主的神奇。
　　
　　他强压住心中的悸动，清了清嗓子，认真地说道：“是这样的，我昨晚吞咽了姐姐蜜穴儿中的阴精之后，就隐隐有了突破的迹象，今晚又吸了好几回，最关键的是，姐姐菊，菊穴中的体液竟然深含天地灵气，这真是太神奇了。”
　　
　　夏风一本正经地说着，顾婉清却羞得恨不得找条地缝钻进去，蜜穴儿、阴精、菊穴这些平时羞于启齿的词连成串儿从夏风口中说出，怎叫她不羞臊难当。
　　
　　“吖，小坏蛋，你，你也不知羞，说出这么，这么让人家难堪的话。”
　　
　　顾婉清抬起玉臂，嫩白的两只小手捂在自己精致小巧的耳朵上，俏脸更是深埋进夏风的胸膛，不敢再与他对视。
　　
　　“是真的，顾姐姐，我...”
　　
　　“你还说，坏蛋，你想羞死姐姐吗？”
　　
　　“好好好，我不说了，姐姐别生气了。”
　　
　　两人没有再言语，就这样紧紧拥抱在一起。窗外的月光透过纱帘洒在两人身上，蒙蒙胧胧之中，他们如同一对从天上下到凡间的仙侣。
　　
　　第九二章  甘愿雌伏
　　
　　顾婉清忽然在夏风怀中满怀惆怅地说道：“风弟，姐姐很快也要回去了。姐姐很想多陪陪你，但家族的使命在身，姐姐也无能为力。”
　　
　　夏风的心瞬间被紧紧揪住，他也知道顾婉清的苦衷，但他仍是不甘心地问道：“顾姐姐，真的没有其他办法了吗？”
　　
　　顾婉清苦涩地摇了摇头，落寞地回道：“还能有什么办法呢，顾家本是武道世家，可惜自从我父亲那一代开始，便人才凋零，虽说实力仍然让人不可小觑，但武道修为高深的族人已经越来越少，到了我这一代，修为最高的也不过是内劲期初期而已。家族也尝试过集所有资源培养出几个后辈，可是选出的子弟不是资质有限，就是没有了那份抵御外界诱惑的坚毅。而成为武道世家的过程本就充满了血腥和杀伐，这么多年来顾家的仇人无数，如果他们知道顾家现在武道败落，你可以想象顾家将会面临的凶险。”
　　
　　“所以顾家才会寄希望于你和沈大哥的联姻，来获得沈家的庇护吗？”
　　
　　“嗯，正是如此。沈家毕竟是南境四大家族之一，他们族中有几位修为在内劲期后期的高人，年轻一代也颇有几个难得的人才。只是安国他资质普通，所以修为一直难登大雅。不过他是家族嫡系子弟中的老大，因此即使他修为平平，但不乏族中的武道高手对他言听计从。”
　　
　　夏风终于明白了，嫁给沈安国就等于拥有了强大的武道世家后盾，顾家也就能抵抗外敌侵犯了。
　　
　　顿了顿，顾婉清凝视着夏风幽幽地说道：“这就是姐姐的命，如果我不听从家族的安排，那整个顾家就危在旦夕了。”
　　
　　夏风抱着这个国色天香的女人，心中不禁感叹，这个现实世界为什么对女人如此不公，先是柳熙媛、后来是赵姐和胡嘉雯，现在连顾姐姐也免不了成为家族获取利益的交换品。
　　
　　如果沈安国武功高强，胆识过人也就罢了，可是夏风只是从几件小事上便能看出此人不堪大用，实在是平庸至极，和天姿国色、善良聪慧的顾姐姐根本成不了良配。
　　
　　夏风也感觉到了顾婉清的无奈和落寞，他怜惜地抱紧顾婉清的娇躯，呢喃着说道：“顾姐姐，苦了你了，我，我真希望自己帮得到你，让你可以挣脱命运的牢笼。”
　　
　　“姐姐知道，姐姐心里都懂...”
　　
　　顾婉清能清晰感受到少年发自内心的担忧和关切，也紧紧抱住了他，让两颗心能贴得更近。
　　
　　“呀，你，你那里怎么...”
　　
　　忽然，顾婉清娇呼一声，可因为过于羞涩话没有说完，但是美眸却有些惊讶地看着夏风的两腿之间。
　　
　　夏风顺着顾婉清的目光看了一下，也露出了一丝诧异，但更多是尴尬。
　　
　　只见他下体的肉棒，高高勃起，硬如钢铁，比之前长了许多，将近30公分，儿臂一般的粗壮，色泽仍是白色为主，但原本粉色为辅的情况已经变化成红色，并不是那种刺眼的大红，而是极显阳刚之气的淡红，两种色调搭配在一起，好似脱去了早前的那丝青涩，一跃而成了一个面如冠玉、身经百战的少年将军。
　　
　　夏风感觉胯下大棒如同高高竖起的战旗，生怕唐突佳人，连忙伸手遮挡，可哪知道这根变长加粗的异类巨根却难以一手掩饰，反而因为夏风大手的触碰，抖动摇摆，一幅洋洋得意、不可一世的姿态。
　　
　　“咯咯咯......”
　　
　　看着夏风的窘态，又看到他下身粗长肉棒的俏皮模样，顾婉清忍不住娇笑了起来。
　　
　　夏风俊脸一红，刚想拉过被子盖住，一只柔弱无骨的纤白小手却已经紧紧握住了他不安分的下体。
　　
　　温软细腻的小手才一触碰，夏风的大肉棒立刻变得老实了许多不说，表面的温度也骤然上升。
　　
　　顾婉清感觉到手在炙烤下都有些发颤，而这种火热通过她的柔荑直达芳心，汇入大脑后便迅速扩散至全身，她只觉浑身一阵燥热，敏感之处更是瞬间便生出了羞人的生理反应。
　　
　　夏风坚挺的大肉棒被顾婉清握住，那柔腻中带着一丝微凉的感受直冲大脑，倾国倾城的大美人心甘情愿地为自己抚弄下身，那身体上的舒适和心理上的满足，叠加在一起，刺激得夏风忍不住打了个激灵。
　　
　　此刻的顾婉清秀美绝伦的娇颜上一片桃红，美眸中的媚意弄得滴水，高耸巍峨的豪乳泛着一片粉潮，两颗娇小的乳头坚挺翘立如同两颗粉宝石，视觉上的冲击让夏风热血上涌、欲火焚身。
　　
　　两人对视一眼后，几乎是同一时间便一个附身一个仰头，深深吻在了一起。
　　
　　夏风吻得很用力，似乎要将满腔的情愫通过这一吻刻印在顾婉清灵魂深处，灵巧的舌头反复拨弄着甜蜜的芳唇，激起一股股酥麻的电流在顾婉清的体内反复回荡。
　　
　　“嗯...唔...啊......”
　　
　　顾婉清无法压抑体内四处飞串的电流，檀口微张发出了荡人心魂的娇吟。
　　
　　两人不断将自己的舌头探入对方口中，热切地缠绕舔弄，一会儿你把我的大舌含入檀口中，深情地吸嘬，一会儿我又把你的小香舌吸入嘴中，热烈地含吮，更有些时候，两条舌头在空中相遇便已经迫不及待地卷绕搅动在一起，如同最亲密的情侣，也像久别重逢的爱人。
　　
　　“滋滋啧啧”的口水香唾搅拌声，夹杂着女人娇软柔媚的嘤咛声，在旖旎温馨的卧室中响成一片。
　　
　　两人激吻了许久，直到顾婉清都要喘不过气来，她才娇喘着轻轻挣脱开夏风的唇舌。
　　
　　忽然，顾婉清慢慢把发丝撩到耳后，露出她月牙般的侧脸，随后她又抿了抿诱人的唇，眼神魅惑至极。
　　
　　她伸出玉手轻推在夏风结实的胸膛上，少年也顺势躺倒在床上。
　　
　　夏风身上的肌肉层次分明、线条清晰、紧致有力，就算他静止不动顾婉清也能感受到那股震撼的力量， 他强健的手臂和大腿肌肉给人带来可以信赖的安全感。
　　
　　此刻，夏风全身的肌肉正有力地绷紧着，似乎是因为意识到了一位天姿绝色的美人将要赐予的香艳侍奉，而有些紧张，但更多的是激动。
　　
　　顾婉清一丝不挂地跪趴在少年的双腿之间，眼前那条荡魂摄魄的巨物让她芳心中油然而生臣服和迷恋。她先用纤指试探着点了点那直中带弯、挺中带翘的棒身，只觉触感火热，坚硬丝毫不似肌肤，倒像是钢铁铸就一样，虽然昨晚已经为夏风品过箫，可今晚截然不同的雄壮和色泽，让她还是不禁生出了些许好奇，素手更是攀上那白里透红、青筋四起的棒身握了握，只觉那根肉柱的的确确坚挺无比，但不同之处是韧性也是非凡。
　　
　　脑中忽然闪过这根雄物插入自己体内是否会将自己破开成两半的念头，顾婉清脸上飞起一片红晕，暗骂自己不知羞，手中的肉棒仿佛有些焦急，热度忽地上升，棒身更是如同心跳一般律动了起来，顾婉清满脸震惊，但还是定了定神，轻舞柔荑上下撸动起来，可这根大家伙实在太过粗长，她不得不伸出另一只纤手握住棒身的下端才得以牢牢固定住。
　　
　　顾婉清看似从容，其实内心羞赧至极，芳心中更是如小鹿乱撞，她既舍不得手中天赋异禀的巨根，又生怕夏风会看轻了自己。
　　
　　只是偷眼一瞧，大男孩早已闭上了双眼，满脸都是舒爽陶醉的表情，羞恼地轻“啐”一口，暗骂了一声“小坏蛋”，但心中的压力也随之散去。
　　
　　感官又清晰地回到手上，顾婉清只觉自己握住了一块烧热的生铁一般，柔嫩的掌心不断传来让她情动不已的坚硬与火烫，她的俏脸晕满红霞，美目也渐渐迷离起来，眼神中透着一丝丝诱人至极的媚意。
　　
　　绝世仙颜边上，却竖立着一根巨硕伟岸、充满爆发力的肉棒，而绝美花容的主人却好像着迷了一样又抚又摸地侍奉着它，这种画面如果被其他男人看到，一定会痛心疾首、咆哮发狂！
　　
　　而幸运儿夏风的脑中可没有考虑过其他人的感受，他正在享受着棒身上传来的玉手的柔嫩和佳人檀口琼鼻中喷出的微热气息，此刻的他如同触电了一般，全身肌肉都绷得紧紧地，大肉棒更是硬胀得有些酸痛。
　　
　　“嘶...！”
　　
　　夏风忽然倒吸了一口凉气，身体也跟着打了个激灵，大龟头被一根滑嫩湿软的小肉条扫过，脑中瞬间涌现出佳人正伸出小香舌舔吻在自己下体上的诱人画面，那种身体和灵魂的双重兴奋让夏风健硕的身躯都止不住微微发颤。
　　
　　正是顾婉清从她饱满湿润的红唇中，伸出了那条粉润柔嫩的香舌舔上了眼前散发着清爽而阳刚气息的庞然巨物，刚一触碰她便好似寻到了最美味的食物一般，满脸迷醉地大快朵颐起来！
　　
　　她水润的舌尖在圆润光滑的大龟头上前后小心地扫动着，不时舔拨着下方的棱角与系带，眼角的余光也盯着少年的表情和肢体状态，看到夏风一幅飘然欲仙的模样，她饱满高耸的巨乳也随着心跳起伏的越来越快、身体更是越来越热，她在侍奉夏风的同时又何尝不是给自己也带来无尽的欢愉！
　　
　　顾婉清只觉舌尖上传来的感觉，如浪潮般通过舌尖，直击心底，刺激着她的灵魂，这一波又一波难以名状的震撼感让她体内的情欲如熊熊之火燃烧得越来越旺！
　　
　　看着已经被自己的香唾沾湿，闪着水光的大龟头，顾婉清张开红唇想要含住那诱人的棒头，但她的眼神却变换了几次，时而羞涩、时而犹豫、时而果决，最终她还是轻轻松开了手中紧握的大肉棒，在夏风有些疑惑的眼神中，顾婉清忽然伸手握住了夏风的双手，将少年拉了起来。
　　
　　“你，你跪直身子！”
　　
　　顾婉清娇羞无限地轻声说了一句，夏风连忙照做，刚想开口问何意，却瞬间星眸瞪圆，全身剧颤，内心中既兴奋又有些不忍。
　　
　　见到夏风震惊的表情，顾婉清只是嫣然一笑，随即以雌伏之姿，将自己的绝世容颜正对上了夏风那粗长挺立的巨棒，刚与柔，欲与恋，完美地结合成了一副刚柔并济、爱欲横流的动人画面！
　　
　　“顾姐姐，你，你这样太委屈自...呃...“
　　
　　夏风劝阻的话还没说完便卡在了喉咙里，因为绝美丽人的一双柔荑已经再次握住了棒身向上提起，小香舌也从檀口中探出，顺着棒底粗大的突起向上舔去，直至马眼处才停止，接着芳唇又重新回到棒根，含住半边棒身，从侧边来回吮吸起来，香舌更是配合着轻轻挑弄肉棒表皮上凸起的青筋，直到这半边肉棒都被香唾涂满，变的水光荧荧，这才换了另一边如法炮制。
　　
　　望着那天姿绝色的面庞在自己的肉棒上来来回回，神情也如同品尝人间美味般的陶醉，夏风只能把想说的话给生生咽了回去，这种无与伦比的享受让他无法再提起任何抗拒的心理，他仰起头迷醉地闭上了星目，手也情不自禁地轻轻搭在了顾婉清的螓首上。
　　
　　一会功夫，顾婉清的红润芳唇已细细吮吻过了少年近30公分巨根的每一寸棒身，品尝了每一分的滋味，时不时她还用粉颊温柔地在棒身上摩挲，宛如对待自己心爱的宝物一般，只是娇容上的红晕已经延伸到了白皙修长的鹅颈上，连娇小晶莹的耳根都泛着一片红潮，美眸中更是蒙上了一层厚厚的水雾，眼神中的媚意已经浓得无法化开。
　　
　　但这还不是所有，她将头摆正，随后仰起俏脸，小巧的鼻尖滑过大龟头的底部，火热的芳唇紧随其上，毫无保留地吮噌了起来。
　　
　　屋中的纱帘中透入清亮的月色，冷与暖交织的光芒昏暗却柔和，宛如一层薄薄的光晕笼罩在顾婉清沉鱼落雁的绝色容颜之上，朦胧中尽显高雅娇媚的风韵，而这令无数男人所向往的美人，正缓缓张开她柔润的红唇，轻轻含住了一个少年下体的硕大龟头前端！
　　
　　这种美与欲的交融，冲击着两人的神魂和脑海，大龟头上散发出的带着药草香的气息和佳人檀口中清爽高洁的馨香交织在一起，宛如一只无形的巨手，不断地将两人往情欲的漩涡中拉扯，让他们深陷其中，不愿离开！
　　
　　顾婉清眼神迷离地嘬吮了两下大龟头，香舌扫舔着已经渗出透明黏液的马眼，带着异香的味道钻入她口鼻之中，吞入腹中的黏液化作一丝暖流，滋润着顾婉清四肢百骸的同时，也挑起了她更加旺盛的欲火，她不由自主地在嘬吮间穿插着舔弄起来，柔滑的嫩舌打着转，一圈一圈舔遍了光滑的龟头前端！
　　
　　接着，她更加卖力地向前吞去，想将龟头含入其中。然而夏风今晚的肉棒已经非比寻常，即便顾婉清尽力张开了小嘴，也只能勉强将它纳入檀口中！
　　
　　“哈...！”
　　
　　顾婉清粉腮被堵得满满当当，连呼吸都有些困难，她不得不先吐出了大龟头，哈了一口香气，随即似嗔带娇地白了夏风一眼，小手轻拍了一下大龟头对夏风说道：“小坏蛋，今晚你的这个大东西这么这么粗这么长啊。”
　　
　　刚说完，她“吖”地一声掩住了小嘴，只见肉眼可见之间巨根又好似大了一圈，连浮在上面的那层红色都深了不少。
　　
　　顾婉清在朦胧月光下显得圣洁无暇，然而此时的花容上却是娇艳欲滴，声音悦耳动听、软濡甜腻，可说出来的话却暗含淫靡，这种反差让夏风血脉偾张，连胯下的大家伙也被刺激得再次膨胀了起来。
　　
　　这巨根的变化震惊了顾婉清的同时，也让她升起了不服输的心思，她微微调整了一下呼吸，再一次张开小嘴毅然决然地把大龟头重新吞入檀口中。
　　
　　这一回她没再退缩，而是不断用香舌在檀口中的大圆头上缠绕舔舐。
　　
　　夏风感受着绝色美人口中的温软湿滑，那触感实在是太过舒爽，他搭在顾婉清秀发上的双手绷得紧紧地，顽强地克制着想捧住佳人螓首，将她的芳唇檀口当作蜜穴来抽插的冲动。
　　
　　强忍之下夏风的俊脸都有些扭曲，但偷瞧着他的顾婉清却从秀发上感受到了少年的纠结，她忽然松开了揉捏夏风两个硕大囊袋的纤手，绕后紧紧抱住了少年的侧臀，玉脸往前一送，大龟头瞬间便顶住了她的咽喉。
　　
　　夏风大惊，但下一刻他就感觉到一阵如同小手按摩似地挤压从他的龟头上传入脑中，正是顾婉清蠕动着自己的喉管，一边给少年带去难以想象的刺激，一边通过律动让檀口中的巨硕肉棒更深地被吞入！
　　
　　“喔...！”
　　
　　一声满足到极致的低吼从夏风的喉咙之中发出，他的背挺得笔直有如青松，头微微后仰，双眼再一次因为舒爽而紧紧闭上，他拿出了几乎所有的意志才将自己的双手从顾婉清的螓首上挪开，一咬牙干脆背在身后，十根手指紧紧扣在了一起。
　　
　　顾婉清芳心中涌起一阵欣慰，如果是普通的男人，在女人自愿又主动为他品箫的时候，怎会不兴奋地死死抓住女人的头，把嘴当成私处小穴般狠狠地肏弄。男人固然会爽，但这种行为对并不情愿如此的女人来说却是一种极大的羞辱，而且如果掌握不好分寸而出了差错，很有可能会让女人深受伤害。
　　
　　脑中想着，顾婉清忽然将吞入檀口中的大肉棒一寸寸地慢慢吐出。她抬起头，美眸之中迷离的眼神变得清澈，绝美的娇颜上满是果决，她伸出双手从夏风的背后抓住他两只扣在一起的大手，将它们重新分开，牵引着放到了自己的头上。
　　
　　“风弟，今天无论你想要做什么，只要不坏了姐姐的处子之身，姐姐都会满足你。”
　　
　　她的声音虽然轻柔，但语气却极为坚决和不容置疑。
　　
　　“不，不可以，顾姐姐，你已经为我付出了太多！我，我可以忍得住。”
　　
　　夏风是个聪明的少年，他已经意识到顾婉清明白了自己的内心世界，而她也愿意放纵自己。
　　
　　“没关系，风弟，过了今晚，姐姐不知道还能不能再和你做这些亲密的事情。但姐姐并不甘心回春后的身体就这样完全交给了非自己选择之人。姐姐如今脱胎换骨的变化来自于你，那就让姐姐把它奉献给你作为回报。”
　　
　　坚毅果决而又悦耳动听的女声震耳发聩，夏风感动得无以复加，连眼眶都有些泛红，顾婉清的这番深情让他何以为报。
