
https://blog.wen——xuecity.com/myblog/30423/202409/18430.html 
关于 致敬 沙发 板凳 地板 席梦思 (2024-09-19 08:51:57)下一个 
前些日闲的蛋疼，偶尔打开不用已久的老笔记本，居然有当年自动存储在Cache的文学城ID和密码，而且还能用。就琢磨着想回来灌灌水，觅觅老友，只可惜物是人非啊。 
老啦，就会想从前的事，自己的，别人的，听闻的，所见的。总想写点什么记录一下那个我个人觉得辉煌的年代，那个明星辈出，盗版片无数的年代，就如同赵薇的致我们终将逝去的青春一般。我没什么人好致敬的，除了家人和一两个好友，也许也就只有当年那些一起灌水的网友能致敬一下了。所以，沙发，板凳，地板们，感谢你们。 
本来只想整个短篇的，可是我语文水平太差，唠哩唠叨，冲着中篇（也许是长篇？）绝尘而去，希望在有生之年能完成，不烂尾。雁过留声，人过留名，洒家过处留下秽文若干。哈哈。顺便说一下，我自己知道我的文章很烂，但是帖子里的歌是首首是经典。如果你不喜欢或者你没听过，那是你没经历过我们的时代，很抱歉，我们有代沟。 
感谢大家。
