
作者：少典
字数：7278 
　　　　　　　　　　　　第十二章 末法至，断轮回 
　　银月高悬，清辉漫野，静谧的夜色中，忽有一道寒光划破夜空。 
　　这是荒宝第一次体验到如此特别的御剑飞行，下面不时会有一闪而过的灯火
光点，提醒着他现下的速度比之前乘坐飞辇时，不知快了多少倍。 
　　而最奇特的是即便已经飞得这么快，耳边却听不到一丝风声，如果闭上眼睛，
根本感觉不到是在百尺高空御剑飞行。 
　　这也是他第一次直观地见识了大师姐的强大，御剑能飞到这么快，便已能令
许多修真者望尘莫及，莫说还要一路上分出真力护着身后这个没有真力的废人。 
　　「大师姐，咱们这是去哪儿？」 
　　荒宝漫无目的地问了一句，却并不期待会有回答，他此时双手环在大师姐腰
间，两人身体紧紧地贴在一起，下体顶在大师姐圆润的翘臀上，整个人早就被身
前冰美人绝妙的胴体吸走了全部注意力。 
　　「到那就知道了。」 
　　白芍秀眉微蹙淡淡地答了一句，她早就察觉到身后荒宝的小动作，却出奇地
没有出言阻止，只是在感觉到不舒服时，才扭动一下身体，试图离荒宝远点。 
　　这一扭不要紧，连带着荒宝隔着衣服戳在臀上的肉茎，也跟着滑进了深深的
臀沟里，被那柔软厚实的臀肉一夹，一阵酥麻直冲天灵盖，真真是险些给他夹出
精来。 
　　「嗯……」 
　　荒宝轻哼了一声，静静靠在大师姐身上，不敢再动弹一下，强迫自己将注意
力从大师姐身上移开。 
　　旅途的终点在何处，早在一个时辰前冰魄剑刚飞上天时，荒宝就已经有所察
觉了，目的地的方向和当日三人乘飞辇下山时并无两样。 
　　大师姐为什么这时候带他离开玄月宗，去见的那人又是谁，这些问题荒宝只
是旅途一开始的时候想了一下，很快便丢在一边，他知道大师姐不会害他，对这
个看似严厉的冰美人，他总有一种莫名的信任感。 
　　荒宝忽然想起怀里那个装了药的瓷瓶，这不正是个绝好的机会么。 
　　「大师姐，风残要害我哩。」 
　　「胡说，好端端的他怎么会害你。」 
　　即便听到荒宝说风残要害人的话，大师姐言语仍是一如既往地平静，听不出
任何情绪，这便让荒宝犯了疑，难道大师姐也站在风残一边么。 
　　荒宝争辩道：「他……我冒犯青雨仙子的事，就是他下药害的，他房里剩下
的那瓶药，也被我找到了。」 
　　一阵沉默过后，白芍幽幽叹道：「……别乱想了，以后你就会知道，那些只
是无足轻重的小事。」 
　　荒宝仍不甘心：「可是月真她……」 
　　「真儿怎么了？」 
　　荒宝张了张嘴，终是没将他在风残房中所见之事说出来，没人会相信曾经众
人眼中冰清玉洁的月真仙子，会那样不知羞耻地用嘴去服侍男人的秽根。 
　　「真儿是最要强的，你和青雨出了那样的事，她心里自是很难受的，若是说
了重话，你听听便罢别往心里去。」 
　　荒宝轻嗯了一声，歪头靠在大师姐身上，喃喃道：「大师姐你说，月真她……
是真的喜欢我么？」 
　　又是一阵沉默。 
　　「傻孩子说的什么浑话，一个女孩愿意托付终身，还能不喜欢么？」 
　　荒宝没有回话，月真娇媚地张口吮弄风残秽根的画面一直在眼前挥之不去，
曾经对于两人婚礼的期待，也早已变成了恐惧和不安。 
　　环抱在大师姐腰间的手又用力了一些，仿佛只有这样紧紧抱住她，荒宝才能
获得一丝安全感。 
　　借着淡淡的月光，荒宝已能远远看到峨眉仙山的轮廓，梦清仙子领着青雨等
几个弟子去了玄月宗，大师姐这时带他来这里，说是要见一个人，究竟是谁？ 
　　正要问时，白芍先开了口：「你觉得轮回教怎么样？」 
　　荒宝被问得一愣，疑惑道：「轮回教里都是杀人不眨眼的魔头，我等正道当
然要斩妖除魔了……」 
　　「你见过轮回教的人么？」 
　　荒宝忽然想起在荒庙时见过的那个刀疤脸，当时他就怀疑那人是轮回魔教中
人，可他虽然调戏月真在先，言行举止却和丧心病狂的魔头相差甚远。 
　　荒宝犹豫道：「大约是没见过吧。」 
　　「没见过，那怎么知道那些人都是魔头？」 
　　这问题把荒宝难住了，他虽是失了记忆，可醒来后遇到的每个人，只要提起
轮回教，都是这般说法，他也就从没怀疑过会有别的可能。 
　　「可是大家都这么说……」 
　　「三人成虎众口铄金，是真是假得你亲眼见过，才能作出判断。」 
　　荒宝听得一怔，刚才他还奇怪大师姐怎么突然提到轮回教，听她话中的意思，
敢情此行要见的，却是个轮回教的人。 
　　虽然相信大师姐不会害他，可那毕竟是传闻中可怖的魔教妖人，要说不害怕，
就纯是在骗自己了。 
　　似是察觉到荒宝身体微微的一抖，白芍轻轻按住他的手，回头展露笑颜，道：
「别怕，有我在呢。」 
　　眼见峨眉仙山越来越近，冰魄剑速度慢了下来，载着两人在桃林上空转了一
会儿，便寻着一块空地落了下去。 
　　刚一落地，荒宝便发觉周围景色十分熟悉，像极了一个月前遇到桃花妖的那
片桃林。 
　　他的猜想也很快便得到证实，空地中央一个女人正等着两人，那女子胸前腰
间只有两缕薄如蝉翼的丝巾浮在其上，硕乳之上乳头红嫩，两腿之间芳草萋萋，
俱是清晰可见几乎与赤裸无异，这妖艳女人正是荒宝曾撞见的桃花妖。 
　　白芍见到这穿着暴露的女人时，神色依旧平静如水，冷冷道：「玉姬，玄凌
飞信叫我前来，人我已经带来了，他人呢？」 
　　荒宝一脸不可置信地望向大师姐，心中惊骇不已，大师姐怎么会认识这个害
他们吃了不少苦头的桃花妖。 
　　对面的玉姬一声轻笑，神色轻蔑道：「你早就不是神教圣女了，还敢这样说
话，直呼教主名讳可是死罪。」 
　　白芍声音又冷了一些：「我再问你最后一次，玄凌在哪里？」 
　　玉姬抚了下自己鼓囊囊的胸脯，作出一副害怕的样子，娇声道：「吓死个人
了，教主以前是很宠你，自打你勾搭上了那个玄月宗掌门叛出神教，他就死心了，
现在每天晚上去服侍的可是我呢。」 
　　「不知死活！」 
　　荒宝忽然感到身边的大师姐身上爆出刺骨的寒意，只见得一道寒光闪过，冰
魄剑仿佛瞬移到了玉姬身前，锋利的剑尖已经抵在她的脖子上，随时都能将那雪
颈刺个对穿。 
　　玉姬似乎没料到白芍会直接动手，要害受制的她眼中终于有了惧意，颤声道：
「敢杀我，教主不会饶你的……」 
　　不等她说完，冰魄剑便前进了一分，闪着寒光的剑尖刺破雪嫩的肌肤，鲜血
顿时渗了出来。 
　　感受到死亡的恐惧，玉姬吓得脸色煞白，嘴唇颤抖着再说不出一句话来。 
　　就在这千钧一发之际，忽有一个男声从荒宝白芍两人身后响起：「收剑吧，
你何苦要跟她过不去？」 
　　这声音荒宝听得十分耳熟，他连忙回身看去，只见一个身着紫黑道衣气质不
俗的男人，不知何时来到了两人的身后。 
　　这人相貌平平无奇，眼中却不时有精光射出，身上散出的气场异常独特，荒
宝立时认出这就是当日在罗目镇时，月真拉着他去卜卦的那个玄仙。 
　　荒宝奇道：「玄仙，你不去算卦，怎么跑到这里来了？」 
　　那人听罢仰天大笑，对白芍道：「小芍儿竟替我瞒到了今日，忠心可鉴啊，
稍后还要一起共谋大事，你就跟他介绍介绍吧。」 
　　白芍收起冰魄剑，冷哼一声没有接话。 
　　那玉姬却抢先跳出来道：「小子不得无礼，这可是轮回神教教主，尊讳玄凌，
可不是什么玄仙。」 
　　「轮到你说话了么！」 
　　玉姬被玄凌威严的声音喝得娇颜失色，连忙跪下道：「奴婢一时情急说错了
话，请教主责罚！」 
　　玄凌看也没看她一眼，淡淡道：「说错了什么，你说小芍儿叛教去勾搭玄月
宗那个老狐狸，可对的很呐。」 
　　玉姬这时才知道刚才对白芍说的话，都让教主听了去，原本娇艳如花的俏脸
登时吓得没有一丝血色，慌忙跪着爬到玄凌身前，急道：「都是假的都是假的，
奴婢造谣生事，冒犯了圣女大人，奴婢甘愿领罚！」 
　　「我看那位小兄弟好像对你很有兴趣，就罚你去好好服侍他罢。」 
　　荒宝正在一旁看热闹看得起劲儿，哪曾想这火竟烧到了自己身上，慌忙摆手
道：「不了不了，小子不敢夺人所爱……」 
　　玄凌大笑道：「玉姬，他嫌你不是完璧之身，你说怎么办呢？」 
　　那玉姬站起身，来到荒宝面前盈盈一福，低头柔声道：「公子勿虑，教主怜
惜奴婢，还未给奴婢破身。」 
　　说这话时，玉姬面生飞霞，身段模样活脱脱就是个深闺佳人，与之前放荡的
样子简直判若两人。 
　　荒宝直愣愣地盯着她的胸前看，薄纱下一对肥美玉乳微微荡漾，这样近的距
离甚至能嗅到淡淡的乳香，近乎赤裸的曼妙胴体看得他血脉偾张，忍不住咽了下
口水。 
　　一旁的白芍看不下去了，一把将荒宝拉到自己身后，怒道：「玄凌，我知道
你一向瞧不起月烨，现如今这么做和他有什么区别？」 
　　玄凌却不着恼，似是对白芍的反应早有预料，眯着眼睛平静道：「我可没他
那么大魄力，敢拿自己女儿当赌注。」 
　　见到荒宝眼神还在一个劲儿地往玉姬身上飘，白芍使暗劲狠狠掐了他一下，
冷声道：「有我在，他想都别想，若不是为了真儿幸福，我也不会带荒宝来这里
了。」 
　　玄凌使眼色命玉姬退下，正色道：「与劫体融合之时，轮回之子必须要全心
投入，不能有一丝反抗意识，如若不然后果如何，想必你三年前就已见到了。」 
　　白芍冷冷地瞟了玉姬一眼，轻哼道：「她就是你的手段么？」 
　　玄凌笑道：「只是一点微不足道的待客之礼，想帮小兄弟放松一下罢了。」 
　　白芍道：「自作聪明，你既叫我来，想是已经找到劫体在哪了吧。」 
　　「这么多年来劫体一直由青衣门弟子轮流奉养，梦清偏爱青雨，多数时间都
交给她带着，自从青雨破了身以后，便又开始在其余弟子中轮换。」 
　　玄凌顿了下，接着道：「现下轮换的弟子就在山上，她没有跟着去玄月宗，
如今梦清不在，正是下手的好时机。」 
　　听着大师姐和玄凌两人说了半天话，荒宝只觉得像在听天书，此时见两人目
光都瞟向自己，便开口问道：「大师姐你们在说什么啊，啥是轮回之子，劫体又
是啥，怎么还跟青雨扯上关系了？」 
　　玄凌一脸惊讶地道：「小芍儿，这些你都没跟他说么？」 
　　「不到时候，说了也是徒增烦恼。」白芍顿了一下，又道，「还有，不许那
样叫我。」 
　　那现在似乎是到时候了，荒宝急切地望向这神秘的魔教教主，而玄凌也没有
辜负他的期待。 
　　据玄凌所说，这个世界一直处在反复的轮回之中，天地不仁，以万物为刍狗，
身处其中的人们却茫然不知。 
　　无数的轮回耗干了天地元气，末法之世将至，天地间灵气消逝，道消魔长世
间终将陷入混沌，最后归于死寂。 
　　而依据轮回大法记载，轮回之子便是唯一能够穿越无数轮回，斩断轮回链锁
寻清世界本源的救世主。 
　　「荒宝，你就是所有人的救世主。」 
　　「我是救世主……」 
　　荒宝张着嘴呆呆地望着玄凌，仿佛在看一个满嘴胡话的疯子，他这么个真力
都修不出的废人，怎么可能是什么救世主，一定是哪里搞错了。 
　　「大师姐你快告诉他，我连真力都没法修炼，他一定是认错人了。」 
　　然而不等白芍开口，玄凌便抢先道：「你之所以不能修炼，是因为当初你降
世之时被人抢走了劫体，身体与天地灵气隔绝，只有再度和劫体融合，才能真正
达成天人合一，重塑世间法则，使得芸芸众生再不受那轮回之苦。」 
　　荒宝茫然地看向大师姐，盼着她能告诉自己这一切都不是真的，可她的微微
点头将最后的希望泯灭。 
　　荒宝踉跄着后退两步跌坐在地上，眼神呆滞喃喃道：「为什么这么久了，从
没人跟我说过？」 
　　白芍望向荒宝的目光里满是怜悯：「你是轮回之子的事，掌门下了命令不让
人跟你提起。」 
　　荒宝愣了一会儿，忽然问道：「月真她也知道么？」 
　　白芍道：「知道，经历了三年前莲花峰顶的那场浩劫，不单是玄月宗上下，
就连青衣门弟子也大多知道。」 
　　玄凌在一旁不耐烦道：「你和他说那些做什么，现今最要紧的是要抓住时机，
赶快去和劫体融合。」 
　　荒宝没有理会玄凌，他一瞬间想通了很多事，站起身接着向大师姐问道：
「掌门给我和月真定下婚礼，是想用她留住我这个轮回之子，月真她也只是父命
难违，根本就不是喜欢我，对吗？」 
　　白芍避开了荒宝咄咄逼人的目光，淡淡道：「月烨是想利用真儿让你心甘情
愿的留在玄月宗……」 
　　眼看荒宝眼神突然变得黯淡无光，她忙补上一句：「只看这些日子里真儿对
你怎么样，她的心意如何你自然清楚，怎么这时候疑神疑鬼起来？」 
　　「大师姐，我想回去了。」 
　　在知道自己和月真的婚事是掌门别有用意的安排后，荒宝便迫不及待的想回
去找月真。 
　　「可是……」 
　　白芍没有立刻答应，只是犹豫地看了一眼玄凌。 
　　果然荒宝拉着白芍还没走出几步，便被玄凌挡住了去路。 
　　「时机难觅，芸芸众生的命运都在你一念之间，荒兄弟可要想清楚了。」 
　　一个魔教教主张口闭口说的都是为了天下苍生，荒宝只觉得滑稽至极，他已
经没有心情去分辨那些话的真假，一颗心早已飞回了月真身边。 
　　「既是这样的善事，大可直接和梦清仙子明说，又何必这么偷偷摸摸的，她
身为青衣门掌门善名远扬，定然不会拒绝的。」 
　　听了荒宝的话，玄凌一声冷笑，道：「你还不知道吧，当初抢走劫体，就是
月烨老贼联合这个善良的梦清仙子做下的好事。」 
　　「这怎么可能……」 
　　能教出青雨这样温婉和善的弟子，荒宝便也一直对梦清仙子有个很好的印象，
骤然听闻她便是害自己不能修炼的罪魁祸首之一，一时间竟不敢相信。 
　　「轮回之子降世之时，你的大师姐才刚拜入玄月宗不久，她也跟随月烨老贼
参加了那场大战，你可以问问她。」 
　　荒宝看了大师姐一眼，不必开口询问，她那略带愧疚的眼神，已经无声地证
实了玄凌说的都是真话。 
　　「大师姐，我累了，咱们走吧。」 
　　两大名门正派行事如同魔教，而魔教却张罗着拯救天下苍生，究竟什么是对
什么是错，荒宝没法分辨也没有心力去辩分，便随他去吧。 
　　白芍轻嗯一声，随即祭出冰魄剑，扶住荒宝摇摇欲倒的身子，一同站了上去。 
　　见玄凌一脸不甘心的样子，不肯让出去路，白芍叱道：「还不闪开，你就算
强行将他带去又有什么用，莫不是想效法三年前的梦清仙子，使青龙诀强行压制
神智，再酿出一场浩劫么？」 
　　玄凌悻悻道：「青龙诀不过是名气大，怎么能跟我的轮回大法比。」 
　　纵是嘴上不服，玄凌还是不情不愿地让开了路，显然他也没那个把握，不敢
在轮回之子有反抗意识之时，强行让他们融合。 
　　在两人御剑还未飞远时，隔空又传来玄凌的声音。 
　　「再入轮回之日，便是月真万劫不复之时，荒兄弟好自为之吧。」 
　　荒宝喃喃自语道：「他说的轮回，到底是什么？」 
　　等待他的只有沉默，这次已没人能给他答案。 
　　…… 
　　荒宝和白芍回到玄月宗时，天色已经大亮，荒宝刚下飞剑便感觉不对劲，玄
月宗门规森严，平日里不论白天黑夜都会有人守护山门，现下这边却是空无一人，
两人对视一眼，都从对方眼中看出了疑惑。 
　　白芍不悦道：「这些外门弟子，真是越来越不像话了。」 
　　继续往山上走了没多远，便看到一个憨憨的大个子，荒宝认出他是那个名叫
六子的外门弟子，总是跟林江走在一处，不过这次却只有他一个人，没见林江身
影。 
　　看到六子左顾右盼的，像是在找什么东西，荒宝上前招呼道：「六子，找啥
呢？」 
　　听到荒宝的声音，六子茫然地抬起头，目光越过荒宝看到他身后的白芍，脸
上顿时露出惊喜之色，连滚带爬地跑到近前，喘着粗气道：「大……大师姐，不
好啦，打……打起来了！」 
　　六子那臃肿笨重的身体凑到近前，一股浓烈的汗臭味扑鼻而来，直熏得荒宝
几欲作呕，连着后退几步，远远躲开。 
　　白芍身为大师姐，自是不好表现得那么明显，可也被熏得皱起眉头，捂着鼻
子道：「到底怎么回事，快说清楚。」 
　　在六子手舞足蹈地比划了半天后，荒宝白芍两人才弄明白发生了什么事，原
来早上的时候月真不知怎么的和青雨吵了起来，青雨的同门姐妹以为她受了欺负，
便要跟月真动手，而恰巧路过的林江出头替月真接下了挑战，两边开打之后围观
的人越来越多，发现事情闹大了的月真，便让六子赶紧去找大师姐，才有了方才
那一幕。 
　　青衣门众人到了玄月宗后，掌门月烨曾多次说过为了和她们修复裂痕，严禁
门下弟子和青衣门弟子起冲突，谁能想到竟是月真开了这个头。 
　　白芍冷着脸祭出冰魄剑，御剑化作一道流光，径直向山顶飞去，只留下荒宝
和六子两人留在原地面面相觑。 
　　六子一屁股坐在地上道：「你快去吧，累死了，我可不想再爬一次山。」 
　　荒宝早已在往山上走了，那个梦清仙子是出了名的护短，若是被她知道青雨
受了欺负，月真便会很危险。 
　　可当他费尽九牛二虎之力爬到峰顶时，眼前的一幕却让他有些摸不着头脑，
他想象中的血肉横飞的大乱斗并没有发生，两派弟子竟相安无事地相对而立，梦
清仙子和月烨掌门也都在场，他们之间的空地上有一男一女正在斗法。 
　　荒宝认出男的正是六子提到的那个替月真出头的林江，作为对手的那个女人
却很面生，只看衣服样式倒像是青雨同辈的师姐妹。 
　　荒宝艰难挤到白芍身边，悄声问道：「大师姐，他们这是怎么了，掌门师尊
怎么也在啊？」 
　　白芍关注着场中的局势，漫不经心地道：「化干戈为玉帛了呗，掌门提出不
如趁机办一场擂台赛，两边正好互相切磋一下武艺。」 
　　荒宝轻哦了一声，再往场中看过去时，林江已经败下阵来，回到了玄月宗阵
营，玄月宗的弟子们不但没人斥责他落败，反而有不少为他欢呼的。 
　　白芍淡淡道：「他在之前已经连败两名青衣门弟子，在外门弟子中也算难得
的了。」 
　　看到站在前排的月真也向他投去了赞许的目光，荒宝只觉得又是羡慕又是嫉
妒。 
　　「还有谁来挑战？」 
　　那个获胜了的女子神色很是得意，冲着荒宝他们这边的玄月宗弟子挑衅起来，
看上去秀美恬静的面容上，竟隐隐现出阴鸷的笑容，让人不由得心生寒意。 
　　怎么会有这样的女子，荒宝惊道：「大师姐，这人是谁，怎么如此嚣张？」 
　　白芍沉吟道：「若是没猜错，她便是从未露面的青心仙子，据说是青雨的师
姐，单看修为或许比不过破功前的青雨，可她手里那面镜子可不简单，乃是上古
仙宝阴阳镜。」 
　　「阴阳镜……」 
　　荒宝远远望去，果然看到青心手上悬着一面造型奇特的古朴铜镜，那镜子正
面闪着淡淡清光，表面光滑平整能照出人影，背面却散发出渗人的红光，只是看
上一眼便会觉得心慌意乱。 
　　白芍道：「那正面便是阳镜，照在其中的人刀剑不伤水火不侵，是极强的防
御法宝，而背面的阴镜……」 
　　见大师姐突然停下不说，荒宝急道：「阴镜怎么了？」 
　　白芍眼中罕见地闪过一丝惧色，缓缓道：「会摄人魂魄，中招之人躯体变成
行尸走肉，任由持镜人摆布。」 
　　世间竟有如此邪异的法宝，荒宝不禁暗暗咋舌。 
　　似是听到了荒宝和白芍的对话，月真回头看着两人，神色不屑道：「真有那
么厉害么，我倒要去试试看！」 
　　说完月真便轻轻飘进场中，腰间裙袂随风飘扬，身姿绰约直如仙女临凡，只
见她拔剑指着青心，傲然道：「我来讨教仙子高招！」
