
　　　　　　　　　　　　第十六章 乱花渐欲迷人眼 
　　月真荒宝两人结伴而行，向着荒宝住处而去，一路无话，没多久便下到半山
腰。 
　　荒宝远远看到一个人影在他的房门前动个不停，那人身边放着两个揭开盖子
的木桶，隔着数十丈远都能闻到里面散出的恶臭。 
　　月真讶然道：「林江怎么真的来了……」 
　　荒宝没有真力，隔得太远看不清那人是谁，只看到他就要提起木桶往屋里去，
便知他要往里面泼粪，急道：「别管那些了，咱们快去阻止他，要来不及了！」 
　　月真嘘道：「别急，你那小窝有人救呢。」 
　　只见林江提了粪桶正要进屋，一个白衣仙子飘然落在他身后，手中寒雾弥漫
的冰剑指在他的后颈，吓得他一动也不敢动。 
　　原来白芍离开玉泉宫后，便径直来这里等荒宝，不想却碰巧遇见了这龌龊事，
虽然对现如今这个荒宝的身份颇为疑虑，可她也不会容忍林江背后阴人的小人行
径。 
　　「大……大师姐饶命！」 
　　林江哆哆嗦嗦地转过身，他怎么也没想到会在这里遇见白芍，白芍的流言蜚
语他也听过不少，也和师兄弟们一起意淫过这位传闻和掌门有一腿的冰美人儿，
此时这冰美人儿拿剑指着他，让他觉得寒意从脚底直冲天灵盖，却那还敢生出一
点淫心。 
　　白芍收剑冷声叱道：「带上你的粪桶滚吧，别让我再看到你！」 
　　仿佛得了特赦令，林江手忙脚乱地将两只粪桶拎起来，连屎尿溅到自己身上
都顾不上，灰溜溜地跑远了。 
　　眼见白芍间接替上一世的自己报了仇，荒宝只觉得痛快至极，心道她身为轮
回魔教圣女，却还是那个嫉恶如仇的大师姐。 
　　荒宝忽然有些后悔拉着月真陪他回来了，这样的大师姐一点也不危险嘛，就
算怀疑他的身份，也肯定不会不分青红皂白地伤害他。 
　　他甚至有些期待，如若直接道破她的身份，白芍大师姐会是个什么反应，说
不定受了惊吓后，就再端不起大师姐的架子了，还会求他保密呢。 
　　荒宝渐渐从回溯时间的混乱中回过神来，上天还给他一个完璧无暇的月真，
加上自己比周围人多三个月的记忆，纵是身体依旧使不出真力，他早已自信了许
多。 
　　「你们两个出来吧，还要躲到什么时候？」 
　　原来大师姐早就发现了远远躲着的两人，月真尴尬地吐了下舌头，拉起荒宝
笑着迎上前去。 
　　「多谢大师姐。」 
　　荒宝先拱手行了礼，白芍却没理他，只冷着脸对着月真道：「还没成亲呢，
多少要注意一下影响，怎么能在这时候跟着回他住处。」 
　　身为月烨掌门的首徒，白芍早已习惯了大师姐的身份，说出的话自有一番威
势。 
　　月真却全然不惧，从容道：「大师姐管管你自己吧，别有事没事的老往我爹
那去。」 
　　这边荒宝还在思索月真话中之意，对面白芍已是惊得脸色苍白，罕见的现出
慌乱之色，话语吞吞吐吐。 
　　「别……别胡说，我那只是去请教修行之法。」 
　　月真轻蔑地哼了一声，拉着不明所以的荒宝，从白芍身边穿过去，进到屋里，
砰的一声大力关上了门。 
　　隔着窗户，荒宝看到白芍一脸落寞地立在门外，久久没有行动，心中不禁生
出一丝怜意，即便在上一世，他也没在这个世人眼中的冰仙子脸上见到过这样动
人的哀伤。 
　　身为轮回魔教安插在玄月宗的卧底，白芍的艰难处境可想而知，即便那些传
言确有其事，想必也是迫不得已吧，同样是身负不可告人的秘密，荒宝不由得对
这个用坚强表象伪装自身的美人儿生出几分同情。 
　　月真自是没漏过荒宝的表情，酸酸地道：「呆子一样盯着看，有那么好看么？」 
　　「好看……」 
　　荒宝下意识地作出回答，惊觉不妙回头看时，月真已是泪眼汪汪一脸委屈。 
　　「那你就跟她去好了！」 
　　月真气嘟嘟地背身过去，气急的她似乎忘了这里是荒宝的住处，竟自作主张
地要赶他走。 
　　上一世经历那许多事以后，荒宝早已熟悉了月真的性子，知道她说的只是气
话，索性也不作解释，找了椅子坐下，盘手趴在椅背上静静地望着月真。 
　　回忆里两人的感情痛苦的时刻多于甜蜜，荒宝曾几度怀疑月真是不是在欺骗
他的感情，直到最后被风残杀死，他都没有想明白这个问题的答案，所以他无比
珍惜月真现下吃醋的模样，默默品味着其中流露出的真情。 
　　等了好一会儿身后也没什么动静，月真好奇地回头看了一眼，谁知正对上荒
宝那直勾勾的火热目光，心里莫名地慌了起来，错开眼神嗫嗫嚅嚅道：「有……
有什么好看的，天黑了，我……我该走了。」 
　　荒宝上前拉住她的手：「别急嘛，咱们再说会儿话。」 
　　月真被荒宝的大胆举动吓了一跳，忙将手抽回来，双臂抱胸警惕地后退几步，
似乎仍然对他之前在玉泉宫的突然拥抱心有余悸。 
　　荒宝见状干笑道：「我是怪物么，看把你吓的。」 
　　「男人都是怪物，总是在图谋不轨。」 
　　月真轻哼一声，一副无所不知的样子，眉宇间满是不屑。 
　　荒宝抗辩道：「怎么能一棍子打死一船人，那你倒是说说我在图谋什么？」 
　　月真刚要回答，发觉荒宝看戏一样的神色，这才反应过来，连忙捂住嘴，喃
喃道：「不……不就是那些事……」 
　　荒宝上前一步，月真便后退一步，没两下便将她逼到墙角，看着眼前有些不
知所措的女孩，坏笑道：「哪些事啊，我怎么不明白呢？」 
　　两人之间的距离越来越近，荒宝的上身几乎要碰到月真高耸的胸脯，浓浓的
男性气息扑面而来，她慌乱地低下头，即便已是落在下风耳根红透，却仍不肯认
输，颤声道：「男……男女之事。」 
　　荒宝爱极了月真含羞露怯的模样，恨不得立刻将她拥进怀里狠狠疼爱，可又
害怕真的惹恼了佳人，于是便没再逼近，只是凑到她耳边轻声道：「我没有在想
那些事，所以能留下来说说话么？」 
　　来自男人的压迫忽然消失，月真绷紧的心神猛地一松，身子软软地顺着墙面
蹲下，双手抱头将脸埋在膝间，不一会儿竟一抖一抖地抽泣起来。 
　　这下轮到荒宝不知所措了，上一世里因为自己的软弱，青雨和月真竟被风残
那恶魔接连糟蹋，才打定主意这一次绝不能再被他牵着鼻子走，可这第一次尝试
便出了岔子。 
　　意识到好像做的有些过，荒宝忙安慰道：「都是我不对，你别哭了嘛。」 
　　谁知听了这话，月真反而哭得更凶了，呜咽道：「就知道欺负人……」 
　　本想在下山前和月真多培养下感情，谁知却被他弄砸了，荒宝真是肠子都悔
青了，又是赔礼又是认错的安抚好一会儿，才把月真哄好送走。 
　　目送佳人倩影消失在夜色里，荒宝耷拉着脑袋失落地回到屋里，愁眉紧锁，
明天一大早三人就要启程去往桃花坞了，上一世就是在半路上遇到的风残，那是
噩梦的开始。 
　　风残本就是个修仙者，而且修为不低，根本不是荒宝能对付得了的，可拥有
前世记忆的他哪肯坐以待毙。 
　　该怎么做呢，荒宝在小屋里来回踱步苦苦思索，过了好一会儿，望着自己依
然干净整洁的小窝，他忽然灵光一闪。 
　　他想起来上一世就是因为白芍大师姐的坚持，三人才带上风残的，只要她能
松口，一切就都好办了，思虑至此，荒宝立刻动身往山顶而去。 
　　夜深了，山雾弥漫看不清路，等到了山顶真传弟子住处时，荒宝已经摔了好
几次满身是土，全然没了仙家子弟的飘逸模样。 
　　顾不上整理仪容，荒宝急匆匆地来到白芍大师姐独居的小院门外，用力地敲
了几下门。 
　　然而等了一会儿院子里面却一点动静都没有，荒宝顺着门缝往里看，黑乎乎
的一片没有一点光亮，想来这个时候白芍应是已经睡了，才没听到院子外面的敲
门声。 
　　荒宝不愿放弃，他不能等到明天，那时候有月真在，就不好和白芍说起这事
了。 
　　他四下查看，见到院墙不算太高，便搬了块石头垫在墙边，踩在上面纵身翻
了进去。 
　　天上没有月光，小院里静悄悄的，荒宝摸黑来到房门前，轻轻敲了敲门。 
　　等了一会儿，屋里依旧没有动静，荒宝正觉奇怪时，忽然后颈寒毛直竖，一
个近乎透明的剑尖从身后越过肩膀，轻轻贴在他的喉咙上，剑上渗出的寒气几乎
要将他冻僵。 
　　「别动。」 
　　这似曾相识的感觉，荒宝立刻认出身后之人便是白芍大师姐，即便知道白芍
有轮回教主玄凌的秘密使命在身，大概是不会在这时候杀他，可性命攸关的事谁
又说得准呢。 
　　荒宝顿时后悔起来，他不该脑子一热就跑过来的，竟忘了此时白芍依旧在怀
疑他的真实身份。 
　　「你是什么人，为何要假扮荒宝？」 
　　该来的总会来，剑身上寒意更重了，荒宝很确定白芍已经起了杀意，只要他
的回答有一点错漏，剑刃便会割开他的喉咙。 
　　「大师姐，我就是荒宝啊，这么晚过来是我不对，是真的有急事。」 
　　「什么事。」 
　　听出白芍语气稍有缓和，荒宝忙道：「是……是那个约定！」 
　　急中生智，荒宝忽然想起上一世初见白芍时，她曾提过两人之间有个约定，
再到后来发生的事，他已经大致猜出了白芍想要他做的是什么。 
　　听了他的话，白芍良久没有回应，在那诡异的沉默几乎要将荒宝逼疯时，身
后之人冷哼一声开了口。 
　　「你倒还记得。」 
　　荒宝松了口气，忙道：「自然记得，大师姐吩咐的事如何敢忘。」 
　　「那就说说是什么约定吧。」 
　　果然没那么容易蒙混过去，荒宝将准备好的答案前前后后推演几遍，确认已
有九成把握，方才道：「是要我跟你去见一个人。」 
　　话一出口，荒宝一颗心扑通扑通的狂跳，他不知道白芍有没有和前世的他提
过轮回教的事，思前想后只能做出这样一个模糊的回答。 
　　幸好这次没等太久，架在脖子边上的冰魄剑便撤走了，他赌对了。 
　　「多谢大师姐……」 
　　荒宝长松一口气，转过身来正要道谢，却被眼前的景色惊得呼吸一窒，一个
字也说不出来。 
　　白芍似是起得匆忙，全身上下只披着一缕淡白色薄纱，薄纱近乎透明，透过
去便能看到胸前娇挺着一对浑圆饱满的雪白酥乳，就连乳尖上两颗红嫩的乳头儿
都清晰可见，曲线优美的身子在薄纱下若隐若现，勾人心魄。 
　　白芍似乎并不在意荒宝窥视的目光，她上前一步凑到荒宝身前，将两只手臂
环在他的脖颈上，柔声道：「想要我么？」 
　　荒宝震惊地望着近在咫尺的美人，这样的白芍是他从未见过的，绝美的脸上
一向挂满的冰霜被春意消融，眉宇间竟隐隐透出一丝媚意。 
　　荒宝咽了下口水，道：「大师姐你……」 
　　白芍没有给他继续说下去的机会，她的身子凑得更近了些，两团酥软乳肉紧
紧压在荒宝胸膛上，荒宝垂眼往下一瞥，那两团硕乳纵是已经被压得变形，仍旧
能看出比月真的大了许多，被那肉团压在身上，郝然是神仙一样的享受。 
　　注意到男人的视线，白芍一声轻笑，凑到荒宝耳边娇声道：「约定你只说对
了一半。」 
　　荒宝蓦得一惊，莫非是还有隐情，他连忙收拾起心绪，小心翼翼道：「我……
我真不记得了。」 
　　白芍似乎并不在意他这蹩脚的解释，反倒在他脸上轻轻一吻，轻声道：「另
一半就是，事成之后，我就是你的了。」 
　　充满挑逗意味的迷离嗓音在耳边回荡着，荒宝心跳得更厉害了，他所顶替的
这个人竟然和白芍有如此暧昧的约定，一想到这个在外人面前冷若冰霜的冰美人
儿，会主动在自己身下婉转承欢，他顿觉欲焰高涨。 
　　然而不等荒宝做出回应，白芍很快便撤回了暧昧的动作，拉开两人的距离，
稍作整理便又回到冷若冰霜的气质。 
　　「你该回去了。」 
　　对方已然下了逐客令，荒宝却还在回味与那曼妙胴体的亲密接触，他不舍得
就这么离开。 
　　「我……我衣服在来的路上弄脏了，想在大师姐这里洗个澡，换一身干净衣
服……」 
　　荒宝慌慌张张地开了口，话一说完便直想抽自己，白芍这里怎么会备上他能
穿的衣服，这理由太蹩脚了。 
　　果然一抬头，便对上白芍似笑非笑的眼神，臊的荒宝只想立刻找个地缝钻进
去。 
　　他还是不甘心就这样回去，缓了缓便又厚着脸皮道：「今晚没有月光，下山
的路又滑，大师姐忍心让我一个人回去么？」 
　　「不忍心。」 
　　荒宝惊讶地望向白芍，简直不敢相信自己的耳朵，喜道：「大师姐愿意留我
在这住了？」 
　　白芍眼神里透着狡黠，轻笑道：「我这就去找月真，让她送你回去罢了。」 
　　荒宝一颗心登时跌落谷底，若是让月真知道他半夜三更偷偷摸摸地来见大师
姐，怕是以后再也不会理他了。 
　　「我自己回吧。」 
　　荒宝耷拉着头，失落地转身离开。 
　　「你真想住在这？」 
　　到了大门口，身后忽然传来白芍的声音，令他瞬间重燃希望，回身期待地望
着白芍，用力点了点头。 
　　顺着白芍手指的方向看去，竟是那熟悉的柴房，上一世他受白芍的作弄，就
在那柴房里睡了一夜，那难受的滋味记忆犹新，他可不会再上一次当。 
　　没再去看白芍，荒宝哐当一下甩上门，头也不回地往山下而去。 
　　沐浴着冷冷的山风，荒宝清醒了一些，这才发觉自从他翻进了院子，一言一
行似乎都在白芍的掌控之中，自己就像一个提线木偶，随着她的引导而动。 
　　他甚至觉得那个事成献身的约定，也只是白芍临时编出来戏弄他的，想着想
着荒宝打了个寒颤，好一个可怕的女人。 
　　摸黑走山路回到自己的小窝，荒宝把身上的脏衣服脱了丢在一边，躺在床上
辗转反侧，心里装着那许多事，怎么也睡不着。 
　　白芍大师姐看来是靠不住了，荒宝一直以为自己握有她真实身份的把柄，关
键时刻使出来，至少会让她站在自己这一边，可经历过方才那一幕，他发现自己
错的很离谱，根本看不透那个深不可测的女人在想什么，和她相比，自己简直纯
洁的像个小白兔。 
　　荒宝左思右想也想不出好办法，长叹一口气，侧过身正要睡觉，房间里忽然
响起一个陌生女人的声音。 
　　「荒宝，你不开心了么？」 
　　荒宝慌忙坐起身，可环视四周屋里却只有他一个人，那个声音他听得很清楚，
应该就在床边才对。 
　　「是谁，谁在戏弄我！」 
　　荒宝大声呵斥来给自己壮胆，他曾听说过有些鬼怪喜欢在深夜里出现，趁人
熟睡时吸人精气。 
　　「你别生气了好嘛。」 
　　女人声音再次响起，这次几乎近在耳边，莫非真是碰到了女鬼，荒宝只觉得
寒毛直竖，试着伸手在身边探了几下，却什么都没碰到。 
　　愈发感到恐惧的荒宝战战兢兢地道：「仙子饶命，我只是个没有真力的废人，
没多少精气给你的。」 
　　说完他便缩在床角，紧张地望着眼前的空气，生怕话里会有什么错漏，惹怒
了这女鬼。 
　　没过多久，荒宝忽然觉得嘴唇被一个冰冰软软的东西亲了一下，以为被女鬼
触碰的荒宝一声惊呼，不等他做出反应，那女声又响了起来。 
　　「荒宝说夭夭是仙子，夭夭好开心呢。」 
　　夭夭？ 
　　荒宝愣了好一会儿才想起来，夭夭是他给那个小桃花妖起的名字。 
　　「你是……夭夭？」 
　　「对啊对啊，太好了，荒宝还记得夭夭！」 
　　那女声明显欢快了许多，言语如同小女孩般雀跃。 
　　荒宝仍是半信半疑，他依稀记得那个小桃花妖稚嫩的嗓音，和现在这个声音
差别太大了。 
　　「我怎么看不到你呢？」 
　　听了这话，那女声惊道：「呀！夭夭忘了要现出身形了。」 
　　说完没多久，昏暗的小木屋里忽然现出大片荧光，一个个光点如萤火虫般飞
舞着，汇聚在床边渐渐变成一个人的形状，几个呼吸的功夫，光芒散去之处便凭
空现出一个白净动人的赤裸女体。 
　　这人与月真差不多高，身形纤细，体态婀娜，白嫩光滑的肌肤透着淡淡荧光，
饶是荒宝见惯了身边的各种美人儿，却也不得不惊叹这女子才是女娲娘娘的杰作，
若不是那满是稚气的熟悉脸庞，荒宝绝认不出这是夭夭。 
　　夭夭毫不在意荒宝上下扫视的目光，双手托腮趴在床边，一脸骄傲地看向荒
宝，水灵灵的眼神里满是期待，仿佛在说我好看么，快来夸夸我吧。 
　　荒宝呆呆地望着眼前这下凡的仙子，她两臂撑在床上，胸前一对不大不小的
嫩乳，垂下来微微压在床褥上，中间挤出一道深深的乳沟，扑面而来的芬芳体香
令荒宝心中的烦闷一扫而空，怔怔出神道：「你长大了。」 
　　感觉到荒宝的眼神瞄向她的胸前，夭夭并不觉得害羞，反而得意将两团乳肉
托起来道：「夭夭这里变大了好多，荒宝要是不信，可以给你摸摸看。」 
　　这下荒宝却是老脸挂不住了，虽然对方看起来就是个发育正常的女人模样，
可他总觉得自己是在拐骗不知世事的懵懂少女。 
　　他轻咳一声，道：「夭夭，还记得我说过的话么，不能就这么裸着身子出现
在人前。」 
　　夭夭争辩道：「可荒宝说的是，夭夭要给荒宝一个人看。」 
　　「那也不能这么裸着身子，当我是的色鬼么？」 
　　挨了训斥的夭夭吐了下舌头，站起身轻盈地转了一圈，停下时身上便已多了
一条淡白色薄纱，然而只是堪堪遮住上下羞处，透过半透明的轻纱看去，充满活
力的年轻肉体若隐若现，比之方才更诱人了许多。 
　　荒宝双手扶额无奈道：「谁教你这么穿的？」 
　　夭夭委屈道：「刚才在山上时，白芍姐姐就是这么穿的呀，夭夭看到荒宝好
像很喜欢，就也变成这样子了。」 
　　原来自己刚才和白芍的暧昧对话都被夭夭听了去，荒宝老脸一红，支支吾吾
道：「谁说我喜欢了，你快变个别的。」 
　　光芒散去，夭夭身上换成了一条淡黄色连衣长裙，荒宝一眼便认出这是月真
常穿的那件，无力吐槽为何她要变成这样，他忽然想起来一件重要的事。 
　　「夭夭，你是怎么跟我回到这个时间的？」 
　　夭夭眨眨眼道：「夭夭一直跟在荒宝身边，没离开过啊。」 
　　荒宝翻了下储物囊，果然找到了当初装桃枝的瓷瓶，只是那桃枝上的花苞此
时已经完全盛开，香气扑鼻。 
　　这朵花便是夭夭的本体，荒宝问道：「夭夭，你还记得是怎么长大的么？」 
　　夭夭歪头咬着手指想了一会儿，沮丧道：「夭夭不记得了，今天一觉醒来就
成了这样。」 
　　这倒是和他回溯过去的时间相吻合，也许是在时空倒转的过程里，发生了奇
妙的变化。 
　　目前遇到的这些人里，月真白芍和那个林江都没有前世的记忆，只有夭夭和
自己能记起上一世的事，这是个巧合吗，会不会还有人保留着上一世的记忆。 
　　荒宝脑袋里乱糟糟的没有头绪，前世里月真被风残侵犯对他的打击很大，他
还没从里面恢复过来，现在又要独自想办法保护月真，强烈的孤独感简直要把他
逼疯。 
　　他没敢对月真说实话，即便说了大概也只会被当成疯言疯语，没人会信。 
　　荒宝长叹一声躺倒在床上，缓缓闭上眼睛，积攒已久的疲倦袭来，他迷迷糊
糊的睡着了。 
　　半梦半醒之间，荒宝感觉到有什么东西钻进被窝里，爬到了他的身上，触感
软软滑滑的，很是舒爽。 
　　睡眼惺忪着拉开被子一看，黑长柔顺的秀发，淡黄色长裙，荒宝一瞬间以为
是月真，然而下一瞬他便记起这是夭夭，是自己把她丢在一旁睡着了。 
　　夭夭眨了眨眼睛，望着荒宝怯生生地道：「夭夭想和荒宝一起睡，不是故意
吵醒荒宝的。」 
　　荒宝揉了揉她的头安抚一下，轻轻道：「没关系，睡吧。」 
　　「嗯。」 
　　望着乖乖地躲在自己怀里的女孩，荒宝忽然生出一个荒诞的念头。 
　　「夭夭……」 
　　夭夭看向荒宝，疑惑地眨了眨眼。 
　　荒宝吞了下口水，继续道：「你……能不能变成月真的模样。」 
　　「可以啊，夭夭记得月真姐姐的长相。」 
　　天真的夭夭并不觉得荒宝的要求有什么问题，毫不犹豫地开始施法，脸上渐
渐被一层薄雾笼罩，不一会儿雾气散去，粉腮红润，秀眸惺忪，眼神娇俏可人，
俨然便是月真本人。 
　　荒宝看得心动不已，搂紧怀里的女孩，激动道：「夭夭，我要亲你了。」 
　　「嗯。」 
　　女孩乖乖地点了点头。 
　　荒宝何曾见过月真这般乖巧模样，一时只觉口干舌燥，低头吻住女孩红唇，
在女孩嘤咛轻吟声中，他的舌头已经骗开紧闭的贝齿，闯进去逮住女孩香舌一通
搅缠。 
　　「嗯……嗯……」 
　　「月真」轻轻呻吟，艰难地奉迎着荒宝贪得无厌的索取，两边脸颊因为憋气
而涨得通红。 
　　没过一会儿「月真」忽然面现痛苦之色，猛地推开荒宝，喘息道：「夭夭……
夭夭不行了……」 
　　美人面容是月真，说出的话却是夭夭那青涩的声音，荒宝顿觉出戏，厉声喝
道：「不许说话！」 
　　「月真」被吓得一抖，不知所措地看着发怒的荒宝，柔弱的眼神里满是怯意。 
　　荒宝被女孩盯得浑身不自在，那不知从何处窜来的欲火来得快去得也快，早
已消散无影，重回心头的良知提醒着他方才对夭夭做的事有多么过分。 
　　他颓然躺倒在床上，怔怔地望着屋顶，道：「夭夭变回去吧，对不起，是我
昏了头。」 
　　重生带来的压力太大了，他竟然险些被心魔控制伤害一个无辜的女孩，荒宝
想想自己方才的模样不禁有些后怕，若是真的强行占了夭夭身子，这般淫邪行径
与那恶魔风残何异。 
　　夭夭听话地恢复原本容貌，一脸担忧地道：「荒宝不开心，是夭夭哪里做的
不好么，夭夭会努力改过的。」 
　　荒宝挤出和蔼的微笑，柔声道：「没事的，不是夭夭的错。」 
　　「那是风残的错么？」 
　　猝不及防从夭夭嘴里听到风残的名字，登时惊得荒宝坐起身来，道：「你知
道风残？」 
　　上一世自从回到玄月宗后，夭夭便再没从储物囊里出来过，以至于荒宝几乎
忘了她的存在，按说她应该不知道风残这个名字才对。 
　　「夭夭知道啊，方才荒宝睡着的时候一直在喊这个名字呢。」 
　　原来是听到了自己的梦话，荒宝松了一口气，前世风残对月真和青雨做下的
那些恶事，对他来说就像一场噩梦，他绝不想再有人提起了。 
　　「风残是我的死对头，我打不过他，刚才只是在想怎么对付他呢。」 
　　「荒宝真厉害，夭夭要是遇到打不过的死对头，就只会躲着他了。」 
　　躲着他…… 
　　荒宝激动地在夭夭脸颊上亲了一口，对啊，惹不起还躲不起么，他一直想着
怎么打败风残，竟忘了这么简单的道理，只要别让月真认识风残，就没什么可担
心的了。 
　　(未完待续)
