
　　　　　　　　　　　　 第十七章 梦中人的梦中 
　　第二天早上，天色刚蒙蒙亮荒宝便起来收拾东西，等下就要去和月真她们汇
合一起下山，夭夭这小妖精昨晚非要同他一起睡，这么个美人儿紧挨着睡在身边，
不时被勾出的欲火闹得他几乎一夜没睡。 
　　打着哈欠催促夭夭躲回桃枝里，叮嘱她不要在两位师姐面前现身，荒宝随意
将几件衣物打包塞进储物囊，匆匆往山顶赶去。 
　　上山的路上荒宝感觉很不自在，总是觉得有人在看他，可停下来环视四周，
却并没有发现什么异常，这怪异的感觉一直跟着他到了峰顶才消失。 
　　玉女峰顶玉泉宫正对的高崖上，坐落着玄月宗的山门，说是山门却只有两根
直插云霄的光洁石柱，据传是由掌门月烨亲自劈山取材，使大神通挪移到此，月
烨曾说过山门设在这高不可攀的地方，便是要摒弃凡夫俗子，祈愿往来玄月宗的
尽是得道仙人。 
　　可惜本门弟子大多都没有那份觉悟，荒宝不由得想起了那个林江。 
　　当他到达山门时，大师姐已经等在这里了，她身着白色裙衣，背身静静立在
崖边，目光眺向远方不知在想些什么。 
　　想起两人昨晚那一出戏，荒宝依旧心有余悸，远远便停下脚步，不敢引起白
芍注意。 
　　还好没等多久，在一阵破空声中，月真御剑而来，不等她停稳飞剑，荒宝便
迎了上去。 
　　「好潇洒的御剑飞行，月真你好厉害！」 
　　然而月真却像没看到他一样，自顾自跳下飞剑，便要朝白芍走去。 
　　荒宝以为她还在生昨晚的气，忙拉住她的纤手道：「你别生气了嘛，昨晚真
是鬼迷心窍，才做出那样冒犯之事，我发誓以后没有你的同意，绝不会再那样轻
浮了。」 
　　月真依然没有转头看他，冷着脸道：「这么喜欢赌咒发誓，去找白芍大师姐
啊，她喜欢听。」 
　　这算哪跟哪啊，月真怎么会突然提起大师姐，荒宝一时间有些茫然无措，怔
怔道：「这……这怎么扯上大师姐了……」 
　　月真冷冷地望着他，道：「敢做不敢说么，昨天那么晚了，还亲密抱在一起，
又是约定又是献身的，真不害臊！」 
　　荒宝听得一身冷汗，连忙用眼神朝关注到这边的白芍求助，盼她能开口，洗
刷自己的冤屈。 
　　然而等来的却是她戏谑的眼神，荒宝这才恍然大悟，敢情昨晚她就知道月真
在附近偷窥了，才会故意往他身上蹭，那些暧昧不清的话语分明就是说给月真听
的。 
　　发现又被白芍摆了一道的荒宝，连比带划地跟月真解释了半天，才将将令她
相信自己不是真的和白芍有什么不可告人的约定。 
　　月真丢下一句不准再独自去找大师姐，便头也不回地登上飞辇。 
　　眼见白芍往这边走来，嘴角挂着奸计得逞的微笑，荒宝顿时气不打一处来，
低声道：「你为何要说那些话骗月真？」 
　　听了这话白芍忽然停下脚步，美眸流转望向他，道：「谁说是骗她了，我可
是认真的呢。」 
　　说完便也登上飞辇，只留下荒宝愣愣地站在原地，忽然品出白芍话中之意的
他只觉心头一荡，把一肚子质问的话也忘了个干净。 
　　「再不进来，我们可要丢下你直接下山去了。」 
　　「哦……好。」 
　　听到白芍呼唤，荒宝这才回过神，忙不迭地登上飞辇。 
　　在四只飞麟兽的嘶鸣声中，飞辇缓缓升到半空，旋即向着远方疾驰而去。 
　　外面疾风呼啸，车厢内却静得可怕，白芍独自盘坐在角落里闭目养神，月真
则是坐在窗边一言不发，时不时瞟一眼窗外的风景，理也不理坐在她身边的荒宝。 
　　离出发已过去了一个多时辰，荒宝渐渐有些坐立不安，再过不久就会经历上
一世那痛苦的感应了，他不知道自己能不能挺过去，万一真挺不过，他就必须提
前向月真示警。 
　　可偏偏这时候月真还在生着气，只怕说了什么，她也都听不进的，想到此处
荒宝不禁叹了口气。 
　　「好端端的，叹什么气啊？」 
　　没想到却是月真见到他焦虑不安的模样，心生好奇先开口打破沉默，荒宝登
时喜出望外，暗道机会来了。 
　　「唉，我怕再遇到那恶魔风残。」 
　　再次听到风残这个名字，月真越发好奇起来：「又是风残，他到底是谁啊？」 
　　「我听师兄弟们说离峨眉山不远的三官庙镇有个荒庙，庙里住着个道士模样
的邪修就叫风残，据说他奸淫掳掠无恶不作，你遇见了可千万躲着点。」 
　　荒宝一通添油加醋，本来是盼着能唬住月真，谁知听了他的话，月真反而眼
神一亮。 
　　「咱们正好要路过那里，到时候顺便去除了这个邪修。」 
　　荒宝急道：「不行不行，那风残专门掳掠年轻女子供他淫乐，你去太危险了。」 
　　月真傲然道：「怕什么，就算我打不过，不还有大师姐嘛。」 
　　「不要去……唔啊……好疼！」 
　　不等说完，荒宝突然感到天旋地转，心脏疼得仿佛要跳出胸膛。 
　　来了！ 
　　「荒宝你怎么了，你别吓我啊！」 
　　眼见荒宝一脸痛苦地捂住胸口倒在地上，脸色煞白额头上黄豆大小的汗珠一
颗颗往下落，月真顿时慌了起来，大声招呼白芍。 
　　「大师姐，大师姐你快来看看啊，荒宝他是怎么了！」 
　　荒宝感觉自己像沉入了水底，月真和白芍的声音越来越远，他知道自己快扛
不住了，用尽最后气力大吼一声。 
　　「别……别让飞辇落下去，别去找风残！」 
　　不知道两人有没有听到自己的话，伴随着心脏重重的一下猛跳，黑夜遮住他
的视线，荒宝的意识也随之遁入无边黑暗。 
　　…… 
　　昏暗的房间，奇怪的天花板。 
　　不知过去多久，荒宝努力睁开沉重的眼皮，又是这个怪异的梦。 
　　不一会儿有节律的滴滴声引起了他的注意，他费劲地移动眼珠往声音的方向
看去，又是那个怪异的机器，不知怎么的，他的脑海里忽然跳出一个名字。 
　　心电监护仪…… 
　　然而只是动了下眼球，荒宝就感觉所有的力气都已耗尽，重新闭上双眼，困
意很快涌上来。 
　　不……还不能睡…… 
　　荒宝拼命将眼皮睁开一条缝，贪婪地观察着这个梦中的世界，感觉既陌生又
熟悉。 
　　他缓缓移动视线，寻找着上次见到的那个叫江白芍的女人，很快眼角的余光
便捕捉到那女人的身影，她和一个身穿白大褂胖得跟个水缸一样的男人面对面坐
着，似乎在说事。 
　　荒宝记得这个胖子，曾在上一次梦中见过，好像是负责给他做治疗的医生，
叫什么吴鑫仁，一副色眯眯的样子，让人生厌。 
　　「医务处最近一直都在催，让你快把欠费补上，江女士你要是有什么难处，
可以说出来，大家伙儿都会帮你的。」 
　　听到吴医生提起这事，江白芍秀美的俏脸笼上一层愁云：「我们家全部存款
这三个月都花在了宝儿身上，我最近一直在想办法借钱，麻烦吴医生替我跟医务
处解释一下，一定会尽快补上欠款的。」 
　　「你家的情况我知道，孤儿寡母的，是挺不容易，你放心吧，医务处还是愿
意给我吴鑫仁几分薄面的。」 
　　江白芍连忙道谢：「感谢吴医生照顾……」 
　　吴鑫仁打断道：「先别忙着谢我，你也该想个长远打算了吧，总借钱可不是
办法啊。」 
　　江白芍叹了口气，沉默不语。 
　　「听说你的大女儿刚上大学，还有两个女儿正在读高中，总要替她们想想吧？」 
　　江白芍眼圈一红，怔怔地望着病床上的荒宝，流下泪来：「只要宝儿还有一
丝希望，我这当妈的，怎么忍心放弃他。」 
　　吴鑫仁适时递过去几张纸巾：「医者父母心，林宝伤成这副模样，到今天总
算挺过了鬼门关，我怎么会劝你放弃他。」 
　　江白芍接过纸巾擦了擦泪，幽幽叹道：「我想在医院里找个护理的零工，能
还多少是多少吧。」 
　　「那才能挣多少，护理可是个累人的活，忙起来你还怎么照看林宝？」 
　　「可是……可是……」 
　　想起自己这苦命的儿子，一向坚强的江白芍又掉下泪来。 
　　「我倒有个法子，就是不知道你愿不愿意了。」 
　　听了吴医生的话，江白芍灰暗的眼神中重新迸出希望：「你说，只要能保住
宝儿的命，我都愿意。」 
　　吴鑫仁嘴角微微上扬，鱼儿上钩了。 
　　「听说你丈夫因为杀人罪被判了无期，不知是不是真的？」 
　　江白芍疑惑地望着吴医生，不明白他怎么突然提起这事，不过还是坦言道：
「是真的。」 
　　「你们离婚了吗？」 
　　「他犯事之前我们就离了，被他杀了的那个人，当天刚向我求婚。」 
　　想起那段往事，江白芍不禁叹了口气，她不明白自己怎么会把这埋在心底的
秘事讲出来，也许是盼着有人来一起分担这份苦痛吧。 
　　「如果我愿意帮你还清欠款，并且负担林宝以后的治疗费用，你愿意嫁给我
吗？」 
　　江白芍捂着嘴一脸震惊地望向吴鑫仁，她简直不敢相信自己的耳朵。 
　　「吴医生请自重，这个玩笑一点也不好笑。」 
　　「我可是认真的。」 
　　感觉到吴鑫仁充满淫欲的目光在自己身上扫来扫去，江白芍恍然大悟，终于
明白了对方的下流用意，冷着脸叱道：「别想了，我不会嫁给你的！」 
　　美人儿的断然拒绝让吴鑫仁感到很没面子，恼羞成怒道：「又不是黄花大闺
女，装什么纯洁啊，不就是嫌我丑么，告诉你吧，多的是女人排队让我上，你可
别不知好歹！」 
　　江白芍冷冷道：「你今天说的话我只当没听见，以后也不想再听到，请回吧。」 
　　「你会后悔的。」 
　　吴鑫仁悻悻站起身，他明白再说下去也等不来自己期望的结果，丢下一句狠
话便转身离开了。 
　　旁观了一场闹剧，荒宝感觉精气神损耗了许多，闭上眼休息一会儿，心里暗
暗骂着卑鄙龌龊的吴鑫仁，不久便睡着了。 
　　再醒过来时，他发现自己还在这梦中的病房里，只是房间里昏暗了许多，窗
外漆黑一片，似乎是到了晚上。 
　　好奇心驱使着他去寻找那个女人的身影，很快便找到了，她趴在病床边，呼
吸声均匀而又悠长，看起来是睡着了。 
　　是妈妈…… 
　　荒宝被突然冒出来的念头吓到了，女人那熟悉的面容分明是白芍大师姐，怎
么可能是他的母亲。 
　　可是盯着江白芍略显疲累的美丽脸庞看了一会儿，荒宝心里蓦得一酸，无尽
思念涌上心头，他想伸手摸摸她，却连一根手指也动不了。 
　　就在这时，突然咔嗒一声轻响，病房门缓缓打开，一个肥胖的身影悄悄挤进
来。 
　　只见他反手轻轻关上门，猫着腰一步一步挪到病床边，那肥硕的身躯做着芭
蕾舞一样的动作，看上去滑稽至极。 
　　没发出一点声响，吴鑫仁来到病床边，朝着已经睡着的江白芍轻声叫道：
「江女士……」 
　　等了一会儿江白芍没有反应，荒宝忽然心生警兆，他看到了吴鑫仁猥琐的笑
容，还有那满是淫欲的眼神，同样身为男人，他很清楚对方此时想做什么。 
　　快醒醒啊！ 
　　荒宝心急如焚，可他却连发出一点声响都做不到，眼睁睁地看着吴鑫仁油腻
的肥手伸向江白芍。 
　　吴鑫仁先是试探着将手搭在江白芍香肩上，发现她依旧是呼吸均匀沉睡不醒，
才确定她是真的喝了自己留给她的饮料，顿时喜上眉梢。 
　　「江美人儿，平日里连碰都不让我碰一下，今晚可就由不得你啦。」 
　　江白芍本来就洗过澡准备睡了的，已经换上了宽松的睡衣，这时坐在椅子上，
上身伏在床边，胸前两只大香瓜没了胸罩依托，在引力作用下悬在半空中，将本
来松垮的睡衣襟领也绷得笔直，若不是有扣子兜着，那沉甸甸的乳肉怕是早已滑
脱出来。 
　　而往下看去，江白芍那曼妙玲珑的身姿曲线更是令吴鑫仁狂咽口水，浑圆性
感的翘臀看上去紧致而富有弹性，衣摆下露出一双白皙匀称的修长美腿，两只雪
嫩美脚如玉石般嵌进高跟凉鞋里。 
　　江白芍身上裸露在外的肌肤如少女一般吹弹可破，虽然在沉睡，可这绝美胴
体散出的春意却令人陶醉，任谁也看不出她是有四个孩子的母亲。 
　　吴鑫仁迫不及待地脱了裤子，又褪下内裤，将早已梆硬的阴茎掏出来，若是
江白芍醒着，定会被她眼前这硕根吓一跳，任谁也想不到这个看上去缺乏锻炼形
容猥琐的男人，下身竟是天赋异禀，粗壮的阴茎竟比正常男人长了近一倍。 
　　吴鑫仁挺着硕根靠近江白芍的美脸，神色十分得意，当初就是靠着这御女利
器，加上一点小手段，他才将医院里最美的护士小玉收在胯下，调教得如母狗一
般，几乎每次床上激战都干得她脱力晕倒。 
　　对于身前这个新猎物，吴鑫仁很想就这么剥光她的衣服，按在床上狠狠玩弄
那对大奶子，再爽爽地弄进她的身体里。 
　　然而能坐到主任医师的位子，他自然不是个莽夫，深知小火慢炖才出美味，
不能只图一时之欢不顾以后。 
　　不过这并不妨碍他先在白芍身上找点乐子，吴鑫仁挺动满是肥肉的腰，扶着
粗长腥臭的阴茎靠近江白芍嘴边，在嘴唇上稍微蹭了蹭，随后缓缓将龟头顶进性
感的红唇里。 
　　两瓣柔软而富有弹性的嘴唇堪堪将龟头整个含住，温热的触感加上江白芍不
经意的吮吸，令吴鑫仁猛地打了个冷颤，险些就这么一泄如注。 
　　没想到即便是沉睡中都这么厉害，果然是天生尤物，吴鑫仁忙将阴茎顶端从
江白芍嘴唇里抽出来，他害怕一个忍不住，就会射进美人儿嘴里去，那可就糟糕
了。 
　　吴鑫仁嘿嘿淫笑道：「江美人儿很久没碰过男人了吧，饥渴成这样子，老公
我会好好疼你的。」 
　　说着他伸出满是汗油的肥猪手，顺着江白芍天鹅般的雪颈向下摸去，拂过线
条柔媚的锁骨，手掌探入睡衣领子直插进深邃撩人的乳沟。 
　　江白芍的乳房浑圆饱满，摸上去弹性十足，吴鑫仁摸过许多女人的奶子，有
刚上高中的青春少女，也有身材极佳的风骚人妻，可手感如此温润滑腻的大奶子，
却是头一次遇到。 
　　吴鑫仁五指全部张开，也只是将一半乳肉抓进手里，睡衣里的手贪婪地揉弄
起来，睡梦中的江白芍秀眉轻皱，表情时而痛苦时而欢畅，红唇微启发出阵阵无
意识的轻吟。 
　　每次手指掠过江白芍娇嫩的乳头，呻吟声就会变得十分撩人，吴鑫仁索性用
手指揪住乳头，轻轻揉搓起来。 
　　「啊……嗯啊……」 
　　果然揉了没一会儿，江白芍俏脸上已经满是红霞，娇媚的呻吟声越来越响亮，
就连身体不能动弹的荒宝，听了都感到下体硬得发疼。 
　　「叫的这么大声，是不是想要老公我的大肉棒了，别着急嘛，这就给你安排
上。」 
　　吴鑫仁自言自语地说着，一边抬起江白芍的上身，他自己岔开腿坐在病床边
上，让江白芍双手抱住他的腰，上身整个趴伏在他的胯上。 
　　江白芍本就在趴着睡觉，此时依旧保持着自然的姿势，只是趴得高了些，枕
头换成了吴鑫仁肥腻的啤酒肚。 
　　美人儿两团硕乳重重压在吴鑫仁的老二上，那深邃的乳沟即便隔着睡衣，依
然把那粗壮的硕根吞了进去，两侧乳肉挤压之下，温暖而又柔软的触感，爽得他
几乎叫出声来。 
　　吴鑫仁本来打算掰开美人儿的小嘴，将肉棒捅进去爽一爽的，现在忽然改了
主意，显然还是那对大奶子更诱人一些。 
　　他急不可耐地解开江白芍胸前的睡衣纽扣，两大团雪花花的乳肉立时跳了出
来，微微颤动着暴露在空气中，看上去竟比被睡衣束缚时还大了一圈，相比之下
两颗乳头就显得有些粉嫩可爱，乳晕也只是淡淡的一小片。 
　　吴鑫仁在雪嫩乳肉上来回抚摸着，滑腻而富有弹性的触感着实令人着迷，想
不到三年没有男人的滋润，江白芍的身材还保持得如此完美，仅凭这对稀世美乳，
去到国外成人展拿个金奖都轻轻松松。 
　　也难怪江白芍面对他的蛊惑都毫不动心，有这条件，只要她愿意，要找个比
他帅的多，还有钱的富二代，就跟喝水一样简单。 
　　可惜现在正在把玩这冷傲美人儿大奶子的人，却是他这个讨人嫌的吴鑫仁，
一想到这他就感觉亢奋得不行。 
　　一手一只托住江白芍沉甸甸的硕乳，吴鑫仁挺着鸡吧顶在双乳下缘的乳缝，
龟头如同插穴一样顶进乳沟里，一点一点往深处掘进。 
　　越是深入他就越是心惊，已经插进去了一大半，龟头还是没有从顶端钻出来，
自己的大鸡吧就像插进了一个无底洞，这样的奇景他真是头一次遇到。 
　　当露在外面的最后一截茎根彻底没入乳肉里后，龟头终于从江白芍胸口乳沟
里探出了头。 
　　吴鑫仁松了口气，开始慢慢抽送起来，一边插弄一边暗自庆幸，亏得是自己
有这天赋异禀的巨根，才能征服江白芍这深不见底的乳沟，若是换作一般人，怕
是早就淹没在乳浪里了。 
　　江白芍前夫的成就怕是追不上了，可这贯穿乳肉的第一次，却是让他得了，
吴鑫仁越想越是得意，不禁加快了挺弄的节奏。 
　　似乎是嗅到了不时迫近的龟头散出的男性气息，江白芍脸上愈发红润了许多，
红唇微张轻声哼唧着，呻吟声中仿佛透着些许渴望。 
　　「贱骚货，想吃鸡吧了是不是？」 
　　吴鑫仁咧着嘴强忍着射精的冲动，将撸过鸡吧的脏手指，按进江白芍的嘴里
搅动起来。 
　　「啊……嗯……唔嗯……」 
　　睡梦中的江白芍无意识地舔弄起嘴里的手指，不时发出吧唧吧唧的吸吮声音。 
　　没过多久，吴鑫仁忽然抽回手指，小心翼翼地将指尖上带出来的美人儿口水，
滴在她胸口的乳沟缝里。 
　　然而并不是为了润滑，江白芍的乳肉如羊脂一般滑腻，这样做反而是为了增
加摩擦。 
　　果不其然，美人儿的口水随着鸡吧的抽动，慢慢渗进乳缝，里面顿时响起插
穴一样的啪叽啪叽声音。 
　　骤然增加的快感令吴鑫仁爽得倒吸一口冷气，他抱紧江白芍的上身猛顶了几
下，腰间一麻哆嗦一下，便突突地射了起来。 
　　「爽死我吧……要了老命了……」 
　　吴鑫仁呼哧呼哧地喘着粗气，歇了好一会儿才恋恋不舍地将江白芍赤裸的上
身挪开。 
　　不久前还是美玉一般洁净的胴体，被他弄得淫秽不堪，黄白相间的黏稠精液
尽数射进乳沟里，不一会儿便沿着长长的乳缝到处乱溢，浓精流过乳头顺着乳肉
下缘滴落，病房里瞬间便弥漫着腥臭味道。 
　　这一幕看得荒宝直皱眉头，暗道这梦境怎么如此真实，竟然还能闻到味道。 
　　「进来收拾吧。」 
　　就在荒宝以为吴鑫仁又在自言自语时，病房门突然打开，一个身穿粉色衣服
头戴粉色方帽的女人走了进来，这女人上次曾在梦中见过，名字好像叫小玉。 
　　看到病房里的淫靡场景，她似乎一点也不惊讶，默默拿来脸盆倒上温水，端
到江白芍身前，用毛巾浸了水，熟练地开始擦拭她身上的精液。 
　　不知为何，荒宝作为一个旁观者，看到这个与白芍相同长相的美人，被吴鑫
仁下药玩弄欺负，总感觉心底憋着一股火气无处发泄。 
　　他们好像都把自己错认成了江白芍的儿子林宝，这可怜的女人，为了儿子日
夜操劳，到头来却还是被恶人淫辱，但愿她儿子能早点好起来吧。 
　　荒宝胡思乱想了一通，忽然感觉有人在盯着他，转眼过去，眼神却突然和吴
鑫仁对上。 
　　不好！ 
　　他慌忙闭上眼睛，却已经是太迟了，床头边上响起吴鑫仁阴恻恻的声音。 
　　「小玉你来看一下，这小子是不是醒了？」 
　　　　　　　　　　　　第十八章 螳螂捕蝉（上） 
　　病房里一片寂静，小玉像没听到一样，没理会吴鑫仁，只是默默替江白芍擦
着身子，细致入微地将沟沟角角里的精液都弄干净。 
　　「小婊子，我问你话呢，又想挨肏了是不是？」 
　　吴鑫仁声音里夹杂着愤怒。 
　　「醒了吧也许。」 
　　小玉淡淡回了一句，似乎在她看来，植物人林宝醒过来并不算什么大事。 
　　奇怪的是吴鑫仁竟也冷静下来，沉声道：「昨天几点给他用的药？」 
　　「下午六点。」 
　　「现在已经快到八点了，我说过多少次了，这药间断不能超过二十四小时！」 
　　小玉慢条斯理地把江白芍乳沟里最后一坨精液清理出来，抬头看向吴鑫仁，
揶揄道：「我倒是想准时，可有人在这祸害病人家属，不让进呢。」 
　　吴鑫仁突然想起来因为担心被人坏了好事，就是他自己吩咐小玉晚上不要进
来的。 
　　「你就不知道提醒我一下么？」 
　　见小玉没搭腔，吴鑫仁低吼道：「幸好是我先看到，要是被他家人知道，我
这主任是当不成了，你也别想好过！」 
　　小玉道：「是，主任，不过现在能说这些么，他可是在听着呢？」 
　　吴鑫仁桀桀笑道：「怕什么，想听便听吧，反正只要一直用药，他就永远是
个不能说话的植物人。」 
　　两人的对话荒宝听得云里雾里，搞不明白他们说的药和植物人是什么意思，
只是听出他们对发现自己醒来这事并不在意，不由得松了口气。 
　　两人说完话便一同出了房门，等了一会儿，那漂亮女孩小玉又回来了，手里
拿着个装着水的透明瓶子，看到床上病人正好奇地望着她，小玉噗嗤一笑。 
　　「刚才那么怕吴医生，这会儿倒不怕我了？」 
　　见他只是眨了眨眼，小玉又道：「我忘了你身上药劲儿还没过去，说不了话，
可惜了，你经常说梦话叫月真呢。」 
　　「你姐姐倒是个痴情人儿，好几次趁着你母亲不在，偷溜进来瞧你，她对你
那么好，你想她了吗？」 
　　我哪有什么姐姐，荒宝疑惑地眨眨眼。 
　　「你失忆了？」 
　　「唉，真是一对儿苦命鸳鸯。」 
　　小玉发现这人什么都不记得，忽然对他失去了兴趣，自顾自地将药瓶挂上架
子，嘴里喃喃自语道：「我就知道这药一直用早晚要出问题，等哪天一命呜呼再
也醒不来，记住害你的是那吴鑫仁，可不关我事。」 
　　害我？ 
　　荒宝还来不及弄明白她说的什么意思，只看到那透明瓶子里药水顺着一根细
长的管子流下来，一直流进手臂里，冰凉的感觉传来，他突然感到一阵迷糊，眼
皮重的像灌了铅水。 
　　意识跟着坠入黑暗…… 
　　…… 
　　峨眉山下，罗目镇，临江河畔一间客栈。 
　　因为之前在飞辇上时，荒宝莫名其妙地昏睡不醒，月真同白芍商议后，便继
续赶路，不多时降落在这峨眉山脚下的小镇上，寻了个客栈住下。 
　　月真特意替荒宝挑了个风景优美的清静客房，推开窗户便能远远看到在云雾
里若隐若现的峨眉仙山。 
　　白芍嘱咐月真好好照看师弟，便没了踪影，只留下月真一人守在荒宝身边，
到今日已经是第三天了，这人除了还有气，简直跟死人没啥两样。 
　　他这病实在奇怪，就连大师姐试了各种方法，最后也是束手无策，已经有些
绝望的月真甚至开始每天向仙山上的神灵祈祷，只求保佑心上人早日醒来。 
　　这一日，月真打水帮荒宝擦了身子，独自对着昏睡不醒的心上人说了会儿话，
起身离开关好房门，吩咐小二不许生人造访，便上街散心去了。 
　　今日恰逢元宵灯会，夜幕将至，华灯初上，大街上丝竹与欢笑声此起彼伏，
一对对年轻男女情侣结伴赏灯，好一片升平景象。 
　　初时月真还很开心地观赏各式花灯，时间一久，周围不时传来的恩爱情话，
总是让她想起苦命的荒宝，便不由得升起寂寥之意，没了赏灯的兴致。 
　　正要打道回府，月真偶然留意到三个脚步匆匆的可疑行人，他们都身着黑色
劲装，神色俱是严肃无比，其中一人背着一个半人高的麻袋，看上去沉甸甸的，
不知道装了什么东西。 
　　看到那三人一点没有赏灯的意思，领头的刀疤脸只是拨开行人急匆匆地赶路，
月真心生好奇，跟了上去。 
　　跟到近处，便能隐约听到他们的对话，月真听了一会儿，发现说的竟是要找
到玄凌，把轮回之子献给他。 
　　是轮回魔教！ 
　　她大吃一惊，没想到在这遇到了魔教妖邪，听他们话中之意，竟是已经抓到
了轮回之子，那轮回之子不就是荒宝么，这三人想必是趁着自己不在，去客栈将
他掳了去。 
　　太大意了，月真懊悔不已，她不该丢下荒宝一个人出来的，不过现在可不是
想这些的时候，救人要紧。 
　　月真手上暗暗掐了个法诀，远远跟在那三人后面，随时准备祭出飞剑救人，
大街上凡人太多，须得等到人少的地方才能动手。 
　　跟了约摸一盏茶的功夫，那三人忽然离开主街道，拐进了一条小巷子里，月
真心中大喜，暗道机会来了，连忙跟了上去。 
　　可一进到巷子里，月真却愣住了，深长的街巷空无一人，那三人就像凭空消
失了一样。 
　　这怎么可能…… 
　　月真焦躁地往前追出十多丈，突然心生警兆，仰头一看，却见三个黑衣人悄
无声息地从不同方向一齐袭来，因为发现太晚，掌风刀锋都已逼近她的身体。 
　　千钧一发之际，月真祭出飞剑荡开两把长刀，紧跟着轻移莲步往一边挪动身
子，却只是堪堪躲过刀疤脸掏心的一爪，覆盖前胸的衣物就没那么幸运了，被那
铁一般的肉爪扯了个粉碎，两只雪嫩浑圆的硕乳上也被抓出几道红痕，弹力十足
地裸露在空气中，微微颤动着。 
　　「你们是什么人，为何要偷袭？」 
　　月真退开几步，神色又惊又怒，一只手臂抬在胸前努力遮挡裸露的硕乳，另
一只手掐诀御剑，暗暗警戒着对方的进一步行动。 
　　刀疤脸一击得手，倒是不急着继续进攻，满是淫欲的目光围着月真胸前打转，
猥琐地伸开五指罩在鼻子上猛吸了一口气，嘿嘿淫笑道：「我还当是什么毛贼，
原来是鼎鼎大名的月仙子，今日一见，果然是好香啊。」 
　　「淫贼，找死！」 
　　月真哪受得了这般羞辱，默念灵诀，真力源源不断地灌入飞剑之中，剑身嗡
嗡作响，霎时间便激发出十数道寒芒，向刀疤脸急刺而去。 
　　刀疤脸神色一惊，他看出这些有如实质的剑气非同小可，若是被剑气近了身，
纵使有魔功护体，也免不了在身上刺出几个透明窟窿。 
　　知晓厉害的他连忙闪身躲避，谁知那些剑气突然在半道转了个弯，竟是朝着
一旁背负麻袋的黑衣人极速飞去。 
　　那人躲避不及，登时便中了好几道剑气，脑浆飞溅鲜血横流，当场毙命。 
　　原来月真虽是恼怒那刀疤脸无礼，却还没忘了自己的目的是要救出荒宝，便
来了个声东击西，先将背负麻袋的黑衣人刺死，趁着剩下两人愣神之际，又发出
剑气将另一个黑衣人刺了个对穿，转瞬之间对面便只剩下刀疤脸一人。 
　　「仙子好狠的手段，还我兄弟命来！」 
　　一眨眼的功夫，两个同伴都死于非命，刀疤脸顿时红了眼，怒吼一声挥掌扑
向月真，两只手掌心隐隐现出黑光，下一瞬整个手掌都被黑雾笼罩，看上去诡异
至极。 
　　方才连连激发剑气杀人，月真一身真力已经耗损大半，此时来不及调息，只
能匆忙御起飞剑抵挡。 
　　谁知锋利无比的飞剑砍在对方掌上，竟发出金石交接的声音，就像砍在生铁
上一般。 
　　这还是人么…… 
　　面对这诡异的功夫，月真不禁暗暗心惊，瞬间萌生了退意，一手掩胸，一只
手掐诀御使飞剑同刀疤脸拼杀，同时悄悄向地上的麻袋退去。 
　　然而这样的小动作怎能瞒得过刀疤脸，他立刻加快攻势，双掌挥出残影噼里
啪啦地拍在飞剑上，一瞬之间击打了十数下，不一会儿剑身便被黑雾笼罩，突然
失去控制坠落在地。 
　　飞剑竟是失去了感应，月真大吃一惊，这样的怪事她还是头一次遇到，眼看
刀疤脸飞身袭来，也顾不上再遮挡暴露的胸乳，慌忙双手掐诀念起混元咒抵挡。 
　　只可惜任凭月真如何催动，体内金丹也没有动静，濒临枯竭的真力勉强织出
的金色光圈一击即碎，门户大开。 
　　刀疤脸破开混元咒之后，丝毫没有停歇的意思，欺身上前一掌印在月真小腹
上，掌心魔力化作黑雾疯狂涌入她的腹中。 
　　剧痛之下，月真嘤咛一声软倒在地，只觉得一股冰流在丹府中横冲直撞，多
年苦修而成的金丹也被侵蚀出一道道裂缝，已是元气大伤。 
　　幸而刀疤脸击倒她后，便收了魔功，如若不然，月真怕是要落得个金丹碎裂，
境界倒退的下场，即便如此，她现下也已经没了反击之力。 
　　「你……你要干什么？」 
　　月真发现停手后的刀疤脸，竟然一脸淫笑地朝她靠过来，一颗心登时吊到了
嗓子眼。 
　　「放心吧，我可不舍得杀你。」 
　　刀疤脸来到月真身边，只见她受了重伤之后身子软软地靠在墙边，拿手遮住
裸露的胸乳，俏脸微红，警惕的眼神中还透着一丝羞赧，不禁暗赞好一个惹人怜
爱的仙子。 
　　挺拔的硕乳自不必说，那细细的腰肢裹在淡黄襦衫里，感觉软软的仿佛稍一
用力便会折断，衣裙下的一双长腿更是惹人遐想，再加上又翘又挺肉感十足的美
臀，看得刀疤脸眼睛都直了，舍不得从月真身上移开。 
　　「世人都说高不可攀的月仙子，至今还保持着处子之身，传言是真是假，今
日便可验证了。」 
　　说着刀疤脸蹲下来，撩起月真裙摆便将手伸了进去，顺着光滑的玉腿一路向
上摸去，快到两腿之间的私处时，月真忽然隔着衣服按住他的手，方才还顽强不
服输的眼神，此时却变得柔弱起来，就像在乞怜一般。 
　　仿佛是被她的眼神打动，刀疤脸竟没再往腿根处摸，却是趁机伸手抓住没有
防备的一对硕乳，轻轻揉弄。 
　　「啊！」 
　　月真被他大胆的行动吓了一跳，却没敢再去阻止，只要不坏了自己的清白，
让她能把处子之身留给荒宝，其它的就顾不上那么多了。 
　　自她有了月事以来，两只胸乳一天天变大，却从未给男人看过，今日不但被
这刀疤脸看了，甚至还被他摸了去，强烈的羞耻感涌上来，月真难为情的直想去
死。 
　　幸而刀疤脸好像是被她的美乳迷住，没再去往下体私处摸，这让她松了口气，
心神稍稍安定下来，只是胸乳上传来的酥麻感觉却越来越浓烈。 
　　月真忍不住低头瞧了一眼，发现自己上身衣服几乎被剥光了，一片片雪白的
肌肤暴露出来，她下意识地想伸手去护，已经变得酥软的身体，懒洋洋的一动也
不想动。 
　　怎么会是这样…… 
　　明明是这么羞耻的事，怎么会觉得那么舒服，不能再继续下去了，必须阻止
他，月真瞧着自己的一对酥乳被刀疤脸揉捏成各种形状，心里迷迷糊糊的想着。 
　　可是那双粗糙的大手却像有魔力一般，被它拂过的地方又麻又痒，潮水般的
快意便是上瘾的毒药，令月真欲罢不能。 
　　月真本来已经渐渐适应了刀疤脸的抚摸，谁知这人竟然趴在她身上，一口将
翘起来的粉嫩乳头嘬住，在牙齿间吮吸，舌尖灵活地刮弄红嫩乳晕，轻轻舔舐。 
　　「啊……那里不行……好难受……」 
　　她哪里想得到那地方也会被人亲吻，明明连荒宝都没碰过的圣地，现下却被
别的男人肆意玷污，月真又羞又气，伸手去推搡埋在自己胸前的头颅，想让他快
点停下。 
　　吧唧吧唧…… 
　　察觉到月真微弱的反抗，刀疤脸似乎更加兴奋了，双臂紧紧搂住两只大奶子，
舌尖灵活地在两个乳尖来回穿梭，黏稠而又恶臭的口水拉出纵横交错的丝线，活
像一个卖力结网的蜘蛛。 
　　月真认命地闭上双眼，一边强忍着潮水般的快意侵袭，一边悄悄运功积蓄真
力，她就快要嫁给荒宝了，绝不能在这个地方失身，然而没等她蓄出真力反抗，
忽然听到有人朝这边走来。 
　　「淫贼，快放开月师姐！」 
　　发觉趴在自己身上的男人停了下来，月真睁眼朝声音方向看去，惊讶地发现
来人竟是林江。 
　　这人虽然讨厌，倒还不算太坏，以前真是错看他了，在最绝望的时刻遇到林
江来救，月真顿时对他大为改观。 
　　看到刀疤脸站起身，月真喊道：「林师弟小心，你打不过他的。」 
　　然而林江对这个强敌似乎并不在意，只是关心地望着月真，道：「月师姐你
没事吧，别怕，掌门师尊就在后面，马上就来救你。」 
　　原来爹爹也来了，月真又惊又喜，忙道：「林师弟，快拦住这恶贼，别让他
跑了！」 
　　「遵命！」 
　　发现刀疤脸听到玄月宗掌门月烨名号之后，已经生出退意，林江竟真的拔剑
摆开架势，一副要为师姐拼命的样子。 
　　一个修为微末的小辈，竟敢跟他动手，刀疤脸心下生疑，越发确定月烨可能
真来了，无心恋战，闪身几个起落，便消失无影。 
　　「淫贼休走！」 
　　林江追出去几丈远，眼看追不上，方才回转去到月真身边。 
　　「月师姐，你受伤了么？」 
　　林江把月真扶起来，目光却不由自主地落在她的胸前，两团雪白大馒头诱人
无比，乳尖被刀疤脸舔得油光水滑，散发着浓浓的淫靡气息。 
　　「我没事，你……你看哪里呢！」 
　　察觉林江神色怪异，月真这才发现他正盯着自己裸露的胸乳看，登时又羞又
惊，下意识的一巴掌扇了过去。 
　　谁知那林江非但不闪躲，反而一把抓住了她打过去的手，月真才被刀疤脸淫
辱了一回，这下更是惊惧。 
　　「林师弟，你要干什么？」 
　　「月师姐你受了重伤，快吃药调息吧。」 
　　林江抓住她的纤手，将一个药瓶放进她的手心，随即便松开手后退一步，转
头看向别处。 
　　眼看林江并没有做出非礼举动，月真才知道是个误会，想来方才他也是不小
心才看到自己的裸露胸乳，不禁松了口气，可心底却隐隐有些失落，内心深处仿
佛是在期待他真的被自己的裸身所吸引。 
　　真是疯了…… 
　　将那些乱七八糟的念头丢开，月真先撕下一片里襟绑在胸前，暂时遮住那一
对显眼的硕乳，随后打开药瓶，倒出一颗黄豆大小的药丸，托在掌心嗅了一下，
只觉香气扑鼻异常好闻。 
　　「林师弟，这是什么药，我怎么没见过？」 
　　「是掌门师尊赐下的疗伤圣药，他说最近轮回魔教活动频繁，要把你们三人
叫回去，我们这些下山寻找的弟子每人都发了一颗。」 
　　听到是爹爹给的药，月真不疑有他，仰脖吞下，盘腿开始调息，果然不一会
儿药力慢慢化开，虽然真力没怎么恢复，丹府里暖烘烘的很是舒服。 
　　林江关心道：「师姐好些了么？」 
　　月真道：「嗯，谢谢你的药，我好多了。」 
　　听到月真说没事，林江眉宇间很是诧异，上上下下盯着她看了几遍，脸色似
乎有些奇怪。 
　　「你怎么了？」 
　　林江神色慌乱道：「噢，师姐没事就好，没事就好，掌门师尊还在等着呢，
咱们快去吧。」 
　　「等一下！」 
　　月真正要跟他一起去，忽然想起魔教妖人背来的那个袋子，险些忘了正事，
荒宝还在里面呢。 
　　掀开被她杀掉的妖人尸体，那鼓囊囊的袋子便压在下面，刀疤脸逃得匆忙，
想是把这袋子忘了。 
　　「荒宝别怕，我来救你了。」 
　　可是布袋解开后，她却愣住了，里面不是荒宝，救出来的是个奄奄一息的年
老乞丐。 
　　这乞丐年过花甲，脸色苍白，呼吸微弱，仿佛随时会断气，衣衫褴褛，满身
污垢，散发着难闻的气味，只有那浑浊的眼睛在看到月真后，闪出一点诡异的光
彩，嘴唇轻轻颤动。 
　　「真儿……」 
　　林江上去一脚将他踹翻，轻蔑道：「区区一个乞丐，真儿是你能叫的么？」 
　　「林师弟，饶了他吧。」 
　　月真拉住尚且不肯罢休的林江，怔怔地望向地上的乞丐，不知为何那个眼神
给了她似曾相识的感觉，看到他被踢得口吐鲜血的惨样儿，不由得心生怜意。 
　　「看什么看，癞蛤蟆想吃天鹅肉，下辈子吧，师姐，我来的时候见到荒师兄
了，他好着呢。」 
　　原来荒宝已经醒了，月真有些迷惑，她明明听到那三个魔教妖人说抓到了轮
回之子，难道是听错了么。 
　　「师姐，咱们快走吧，别让掌门师尊等急了。」 
　　没再多想，月真跟上林江脚步，两人穿过街上观赏花灯的人群，不一会儿去
到一间客栈，跟着林江进了二楼房间。 
　　房间里空无一人，月真疑惑道：「我爹呢？」 
　　「想是出门看花灯了，师姐稍坐，我去找他回来。」 
　　林江说完，不等月真回应，便关上门离开了。 
　　真是奇怪，爹爹从不会轻易下山的，莫非是出了什么大事么，月真百无聊赖
地等了一刻钟，忽而感觉到之前丹府中的热气弥漫开来，在奇经八脉中到处乱钻，
烘得她神智迷糊，不一会儿便热得香汗淋漓，只想脱掉衣服凉快一下。 
　　怎么会这样…… 
　　下面私处一阵钻心的瘙痒，月真下意识地并上双腿，却不能让那瘙痒减轻半
分，女儿家的羞意令她不敢伸手去挠，只得站起身并着腿轻轻走动，仿佛只有这
样，那里才会稍稍舒服一些。 
　　真是要死了…… 
　　来自身体深处的渴望越来越强烈，月真的喘息声也越来越急促，只觉得呼出
来的气都热得发烫，她解开缚住胸脯的襟布，将胸前两团肥硕的乳肉暴露出来，
扯下襟布时不经意擦过乳尖，奇妙的舒爽感令她娇躯一阵颤栗。 
　　羞死人了…… 
　　尽管理智告诉她这样不对，可是手指却不由自主得捏住已经硬起来的乳头，
轻轻揉捏起来。 
　　荒宝…… 
　　月真从没有像现在这样盼望荒宝能在身边，可以躲进他的怀里，被他压在身
下，向他献出自己的身子，想着想着月真加重了揉捏的力度，这手要是荒宝的，
那该多好。 
　　不一会儿脑中又闪出刀疤脸的身影，他用嘴吸吮自己乳尖的时候，可比现在
舒服多了。 
　　月真身上的衣服几乎全部被香汗浸湿，凹凸有致的胴体显露无遗，她无力地
扶着桌子，身子下躬，将大腿根的私处凑向桌角，硬邦邦的桌角隔着衣物顶到私
处嫩肉，她娇躯猛地一颤，舒爽地轻吟一声，双腿夹住桌角磨蹭起来。 
　　强烈的欢愉感如潮水般涌上来，月真的脑海乱成一团浆糊，幻想中荒宝，刀
疤脸，林江三个男人的身影轮番出现，偶尔甚至还有那个脏兮兮的乞丐。 
　　不管是谁，快来救救我吧…… 
　　仿佛是在回应她的祈祷，房门推开，林江回来了。
