
　　本章出场人物简介： 
　　荒宝，玄月宗内门弟子，不知什么原因没了昏睡前的记忆，无法修炼真力，
因与掌门之女有婚约，而被其他弟子嫉妒排挤 
　　月真，玄月宗掌门之女，似乎在荒宝失忆前便喜欢他，性格保守洁身自好，
即便是心上人的触碰也很难接受 
　　白芍，玄月宗大师姐，实力极强的高冷仙子，玄月二姝的名声几乎都是她闯
出来的，偏偏却有风言风语流传，对荒宝似乎有异常的关注 
　　风残，一行人在荒庙里遇到的神秘修士，似乎身怀异能 
　　　　　　　　　　　　第四章 半入邻家半入墙 
　　「大师姐，我真的没法修炼真力吗？」 
　　荒宝的声音并没有很大，那隔着老远的风残不知怎么听了去，他转头看着荒
宝，一副惋惜怜悯的模样，叹道：「原来荒师兄不能修炼真力，真是苍天无眼，
大师姐若有法相救，便快说说吧。」 
　　看到紧紧坐在风残边上的月真此时也跟着点了点头，荒宝忿忿道：「我能不
能修炼关你什么事，要你来做好人，还有你现在还没正式入门，师兄师姐是你能
叫的么？」 
　　听了荒宝的话，风残满是伤疤的脸上看不出表情，眼神却很平静，不做任何
反驳，仿佛不知荒宝话中所骂之人便是他。 
　　风残没说话，月真却忍不住道：「大师姐已经替爹收了风师弟，他便算是入
门了。」 
　　见月真替风残出头，荒宝心里更是堵得难受，想不通她为何要帮风残说话，
却也不好直言反驳，只得闭上嘴恨恨地瞪着风残。 
　　谁知月真不依不饶继续道：「荒宝你这是什么态度，你没法修炼真力，风师
弟好心帮你求大师姐，你还要骂他，还有没有一点良心。」 
　　听了这话，荒宝险些一口血喷出来，明明是自己向大师姐求问，风残莫名其
妙地跳出来插话，怎么就变成是他在求大师姐帮自己。 
　　不等荒宝开口辩解，风残却转头对着身边的月真，柔声道：「不能怪荒师兄，
是我冒昧了。」 
　　眼看月真迎着风残近在咫尺的温柔眼神羞涩一笑，绝美的脸上如有花朵绽放，
荒宝立时便坐不住了，急慌慌地站起身，三步并作两步跑到两人面前，瞪着风残
道：「这里是你能坐的地方么，还不快滚开！」 
　　似是没想到荒宝会这样子冲过来让他让座，风残愣了一下，刚要起身挪开，
却又被月真拉着手臂坐下。 
　　月真站起身挡在风残身前，看向荒宝的眼神中满是失望：「你今天到底怎么
了，连最基本的礼貌也忘了么？」 
　　荒宝委屈地反问道：「咱们是定了亲的，你老是向着外人算怎么个事？」 
　　月真面无表情地答道：「谁有理我便向着谁。」 
　　眼看荒宝和月真要吵起来，一直在一旁看戏的白芍开了口：「荒宝你回来，
一个大男人怎么和自己的师姐吵架顶嘴。」 
　　听了大师姐的话，月真想都没想便又坐回风残身边，这下看得荒宝心里一阵
酸楚，以前月真虽然也会吃醋使小性子，可那都是为了他，如今不但不替他着想，
反倒处处维护一个外人，怎能不让人心酸，荒宝又看了一眼月真，见她冷着脸不
看自己，只得意兴阑珊地回到大师姐身边坐下，对于向大师姐求教的事也提不起
兴趣了。 
　　荒宝没了兴趣，那风残却提起了兴致，对白芍道：「大师姐的法子快说说吧，
我们也想听听呢。」 
　　听了风残话中「我们」二字，荒宝觉得别扭无比，打眼看过去时，便发现他
的一只手不知何时伸到月真身后，轻轻揽住了她的细腰，而月真竟也似没察觉一
样，跟着风残的话点头附和，就好像身边这人才是她的良人。 
　　白芍将两边的反应都看在眼里，仿佛是为了惩罚荒宝的莽撞，她对风残的出
格行径视而不见，答道：「有一修炼之法名叫玄素术，只是我也不知是否有用。」 
　　风残惊道：「莫非是彭祖赖之长生的玄素之术？」 
　　白芍眼中闪过一丝讶色，微微颔首道：「正是，难得你能知道这样的秘事。」 
　　风残眼神有一瞬的惊慌，随即道：「玄素之术是轩辕黄帝向玄女和素女学得
的修炼之法，修真之人谁会不知。」 
　　玄女经素女经这样的传说，荒宝也有耳闻，可任谁也没听说过上古大士彭祖
也修炼过玄素之术，这样的秘辛从一个小小的散修口中说出，实在让人生疑。 
　　白芍自然也有所察觉，却仍是道：「玄素之术早已失传，我说的玄素术是后
人从古人残缺不全的释义中推测出来的，早已没了那使人羽化登仙的威能，你们
要想听，我便把基础的练气之法讲一遍。」 
　　听到这玄素术不是那传说中的玄素之术，一直坐在大师姐身边竖起耳朵倾听
的荒宝顿时没了兴趣，他从醒来后不知找了多少修炼之法，都没法修出一丝一毫
的真力，早已对自己这残废躯体不抱希望了。 
　　风残却饶有兴味地催促道：「大师姐快讲吧。」 
　　虽然看出荒宝兴趣不大，白芍还是在风残的催促下，将那修炼之法一字一句
地讲了出来。 
　　…… 
　　天空阴沉下来，铅灰色的云层堆积，三只飞麟兽拉着飞撵在云层下极速划过，
仿佛隆隆的雷声也追不上它。 
　　后厢里光线也暗了下来，月真没受到窗外天气的影响，她正认真地听大师姐
的讲解，作为玄月宗掌门之女，自然有的是高级功法给她练，按说是看不上这样
不知来处的功法，可她还是想记下来，不为别的，只因大师姐说这功法可能会帮
荒宝修出真力。 
　　听讲之余她也会偶尔瞟一眼坐在大师姐身边的荒宝，见他一副漫不经心的样
子，便暗暗叹了口气，方才与荒宝的争吵并非出自她的本意，完全是因为恨铁不
成钢。 
　　荒宝为何会被门内弟子看不起，她比谁都更清楚，作为玄月宗掌门的准女婿，
也是作为自己的准丈夫，如果还像现在这般行事莽撞，待人粗鲁不知礼节，等到
了成婚那日，还不知要闹出多少笑话来。 
　　想到此处，月真不自觉地看了眼身边的风残，见他正心无旁骛地专注于大师
姐的讲说，心情不禁有些复杂，如果荒宝能在这方面有风残一半好，她也就不用
像现在这么操心，在心底角落里甚至忽然生出这么个念头，要是和她定亲的是风
残就好了。 
　　这念头一冒出来，月真便吓了一跳，连忙摇摇头将它赶了出去，自己和荒宝
从小到大便一直在一起，虽然荒宝昏睡三年醒来后，性情与往常有很大不同，可
自己对他的感情却不是假的，再说爹爹已将她许配给荒宝，自己就该安心等待成
亲之日，怎么能起那水性杨花的淫妇之念。 
　　走神了片刻，月真忽然察觉有一只粗壮的手臂不知什么时候伸到自己背后，
她只要稍微往后靠一下，那手臂便撑住了她的腰，甚至能感觉到臀部与那强有力
的手指的接触。 
　　即便是隔着衣服的接触，月真还是有些心慌，不由自主地往前挪了挪，一边
偷偷瞄了风残一眼，见他还是在专心听大师姐讲法，心中稍稍安定下来，是自己
非要往后靠才会碰到那手臂，他想必不是故意的。 
　　然而发现月真的退让后，风残那裂开一道口子刚结痂的嘴角，微微抽动着上
挑了一下，虽是照旧目不斜视地盯着前方，在月真背后的手竟撑起罗裙后摆，缓
缓伸了进去。 
　　「啊！」 
　　骤然感到一只大手隔着亵裤抓在她的丰臀上，月真惊讶地叫出了声。 
　　白芍停下讲解，担心地看着月真道：「真儿怎么了，脸色这么红，身体不舒
服么？」 
　　看到原本昏昏欲睡的荒宝此时也投来了关心的目光，月真犹豫了几下，摇了
摇头没把实情讲出来，一方面是担心荒宝知道后会找风残拼命，另一方面也是更
重要的，之前借着风残的良好形象好好教训了荒宝一通，如果这时由她亲手将这
形象破坏，自己丢人不说，荒宝就更有理由不听她的话了。 
　　只是隔着一层衣料碰了一下，忍忍也就过去了，月真努力堆出笑脸：「没事
的大师姐，你继续讲吧。」 
　　大师姐又开始讲解后，风残的手只是隔着亵裤抓在她的肉臀上，没有更多动
作，这让月真安心了不少。 
　　一安心下来便开始猜测风残为何这么做，思来想去也只能得出一个结论，便
是风残对她有意，毕竟月真对自己的容貌是很有自信的，这些年来玄月宗不知有
多少男弟子向她告了白，只是因为心里装着荒宝，才都没有接受，风残会被自己
吸引也在她意料之中，虽然行动有些大胆，以后稍稍警告一下便罢了。 
　　然而事不遂人愿，仿佛猜透了月真的心思，没过多久风残按在月真肉臀上的
手便动了起来，初时还只是试探着轻轻按揉，待见到月真没有反抗，便越发大胆
起来，手指隔着薄薄的亵裤对着柔嫩的臀肉又掐又揉，力道也大了许多。 
　　月真哪里想得到风残竟会如此大胆，长这么大从没有人敢这样对她无礼，心
里不禁有了些恼意，可不知怎么的虽然心中着恼，脸上却热得滚烫，她知道自己
现在必是脸红得通透，便连忙略微低下头，不让大师姐和荒宝看见。 
　　揉不多时，那作怪的大手渐渐挤进了她的臀沟，这下月真便几乎等同于坐在
了风残的手上，感受到强壮的手上揉搓时传来的力道，只觉得能轻而易举地将她
托起来，在这强大的力量支配之下，月真心头顿时有了些异样的感觉，暗想他只
要不做的太过分，自己便忍一忍吧。 
　　就在月真这样安慰自己时，风残忽然将手从她的臀下抽了出来，她疑惑地看
了风残一眼，风残愿意停手是她一直的期望，可真等到了这一刻，不知为何心底
却有些失落。 
　　看到月真投来的仿佛欲求不满的目光，风残眼中的快意一闪而过，随即将月
真裙下的手轻轻抚在她的腿上，只可惜那亵裤的裤腿长到过了膝，依然不能直接
触到肌肤，可即便如此，薄薄衣料下的娇嫩柔软还是清晰地从指尖传来。 
　　从风残已有些粗鲁的抚摸动作里，月真感受到了他的贪婪和疯狂，在羞耻之
余不禁又有点害怕，忙悄悄地瞪了他一眼以作警告。 
　　可是风残却像没看到似的，在她腿上抚摸的动作幅度反而越来越大，以至于
从外面如果仔细观看，便能从裙摆的微微起伏中看出些许端倪，这让月真一阵心
慌，事情的发展已经渐渐脱出了她的掌控。 
　　就在月真犹豫不决时，风残的手一路往上摸过大腿根，竟隔着亵裤拂在她的
私处，这无比敏感的碰触让她打了个寒颤，下意识地闭紧双腿按住那作怪的手，
不敢让它再动。 
　　月真小心翼翼地抬头看了看大师姐和荒宝，见大师姐还在讲法，而荒宝眯着
眼似乎已经睡着了，这才暗暗松了口气，在那大手上狠狠掐了一下，嗔怪地瞪了
风残一眼。 
　　谁知风残不但没有退缩，反而像受到鼓励一般，伸出两根手指探进月真腿根
处的缝隙之中，寻到那已经有些硬硬的阴豆，夹在两根指头中间轻轻搓揉。 
　　他竟这般不知羞，还要揉那里呢，一种从未有过的异样感觉涌上心头，让月
真惊慌过后对这美妙的感觉竟有些贪恋起来，原本按在上面的手渐渐松了力，反
倒像是在怂恿那手继续作怪。 
　　享受着下体处一阵阵莫名快感，月真只觉得思绪也变得懒洋洋的，他想摸便
摸吧，反正隔着亵裤便不算真的肌肤相亲，待会儿完事了定要好好训斥他一番。 
　　可月真却不知道这一念之差，竟成了她噩梦的开始，风残似乎已经猜到了她
不敢反抗的原因，手上动作越发肆无忌惮，不再满足于只是两指的轻微撩拨，表
面上还装作认真听讲的他，伸进月真裙底的手指并在一起猛地往下用力，便硬生
生地插进了她两条玉腿紧紧闭在一起的缝隙里，随后照着腿根处一扣，便隔着亵
裤扣住了那从未被人触到的阴穴口。 
　　身为玄月宗掌门唯一的女儿，月真自小便如众星捧月般，在众人的保护中长
大，对男女之事一直懵懵懂懂，接受到的教育已经保守到让她即便是在洗浴时，
也不曾自行碰过她自己的私处，此时禁地骤然被人侵犯，即便中间还隔着一层布
料，她还是一阵惊慌失措，脑中乱成了一团浆糊，完全失去了应对之法。 
　　风残却趁机分开月真双腿，伸出两根手指顶着那薄薄的布料，一点点陷进穴
口的嫩肉之中，进去了半指左右，指尖便遇到了阻碍，他这才发现月真竟然还是
个雏儿。 
　　突如其来的惊喜让风残愣了一下，他看了眼已经睡着了的荒宝，又看了一眼
身边妩媚动人的月仙子，眼神中的惊讶很快变成了狂热。 
　　他手上的抚弄动作变得不再那么粗鲁，为了避免不小心弄破月真身子，又将
那两根深入的手指抽了出来，那小心翼翼的模样简直就已是把她当做了自己的女
人。 
　　而这为陷入羞耻地狱中的月真赢来了宝贵的喘息之机，她拼力忍受着下体传
来的让她浑身酥软的快意，努力维持住灵台清明，风残的举动已经远远越过她的
底线，必须得赶快制止他。 
　　然而仿佛看透了她的心思，就在月真下了决心要出声制止时，风残适时地停
下了手上的动作，只是没有将手撤走，这让月真又犹豫起来，为了不被荒宝嘲笑，
也为了维持住风残的形象，她已经忍了这么久，如若在这个时候放弃，之前的努
力不就全部白费了。 
　　月真正犹豫不决之时，风残的手又动了起来，骤然出现的快意让她险些呻吟
出声，她连忙捂住自己的嘴，身子已经软得几乎要坐立不住，对这舒服感觉的贪
恋渐渐占了上风。 
　　又忍过一阵让她浑身战栗的麻意，脑袋昏昏沉沉的月真在心中默默告诉自己，
为了能让荒宝变得更好，她现在还不能揭穿风残。 
　　风残自然不会读心，也不可能知晓月真脑袋里的天人交战，他只是发现身边
的月仙子忽然间像变了个人似的，俏脸上一直都在的抗拒之意烟消云散，取而代
之的是动人心魄的媚意。 
　　他甚至还不经意地发现随着他的揉弄，仙子腿根处的亵裤洇湿了一小块，这
个发现让风残更加兴奋起来，为了能弄出更多汁水，手上越发卖力地又揉又捻。 
　　撤下了心防的月真只觉得那粗壮的大手上仿佛有了魔力，只是轻轻的几下揉
捏便能给她带来潮水般的快乐。 
　　「唔……」 
　　过不多时，月真忽然再次捂住嘴闷哼了一声，下腹处痉挛着抖动了一阵，她
酥软的上身微微靠在紧挨着的风残身上，美眸之中闪耀着迷离之色，绝美的脸上
已有了几分醉意。 
　　风残的手被月真双腿紧紧夹住，几乎动弹不得，手指触到的是一片温热湿润，
那亵裤上竟湿的像是浸了水，若不是那汁水摸上去滑腻黏稠，他真要怀疑是不是
自己做的太过，把仙子给弄失禁了。 
　　就在这时，一直在车厢里回荡的讲法声停了下来，即便一只手在月真腹下撩
弄，风残还是不忘竖着耳朵听讲，明明没讲完白芍却停了下来，这让他很是意外，
警觉地没敢再动，就连还有些失神的月真，此刻也稍稍坐直了身子。 
　　白芍没有理会月真和风残不解的目光，她神色肃然地侧耳听了一会儿，也不
知是听到了什么，竟直接起身去到车厢前面，掀开密闭的帘子走了出去。 
　　风残和同样一脸迷惑的月真对视一眼，除了车厢内荒宝若有若无的鼾声，外
面飞麟兽偶尔的嘶鸣以及极速飞行的呼啸声，他没听到有任何异常的声音。 
　　风残想要站起身去到车窗边看看外面，不曾想月真仍是禁闭双腿夹住他的手，
没有一点要放他离开的意思。 
　　这显然超出了风残的预料，他惊讶地看着身边的女人，那因为刚经历了极乐
而显得动人无比的面容，让他霎时间便明白了一切。 
　　他附在月真耳边悄声道：「要再来一次么？」 
　　白芍出去后，车厢内只剩下他们三人，而唯一有可能打扰两人的荒宝，此时
似乎睡得正香，正是个难得的好机会。 
　　听了风残的话，月真顿时羞得耳根通红，她却没有立刻回应，过了好一会儿，
才缓缓地摇了摇头。 
　　看到月真摇头，风残先是一愣，随即便懂了是怎么回事，紧紧夹住手的那双
腿暴露了她努力隐藏的心意。 
　　风残嘿嘿一笑，又附在月真耳边道：「说谎可不好，是要受到惩罚的。」 
　　说完不等月真作出反应，风残便伸出另一只手揽住她的纤腰，两只粗壮的手
臂一同用力，月真登时像个孩子一样被托起来两拳高，随后一屁股坐在风残腿上，
被他抱进怀里。 
　　「你做什么，快放开我……」 
　　猝不及防地被拉进风残怀里，上身被他壮实的手臂抱住，下身坐在他的腿上，
这样近距离的接触，浓烈的男性气息让月真一阵心慌，在本能的驱使下使劲挣扎
起来。 
　　月真丰满的嫩臀就压在风残的下体之上，挣扎时娇臀的扭动立时便唤醒了这
个怪兽，虽然隔着衣服，那粗壮肉茎依然如同蟒蛇一般高高隆起，正顶进月真的
腿窝里去。 
　　月真动了没几下，听到背后的男人急促而沉重的喘气声，隐隐觉得哪里不对，
又动了一下才发觉屁股下被一根火热的棍子撑住，那热力穿透衣服传来，烘得她
甚是舒服。 
　　可月真却再不敢动弹一下，她已经猜到了那是什么，小时候和爹爹一起洗澡
时，见到他胯下多了块肉，便问过那是什么，在被爹爹骂了一顿后她便牢牢记住
那是男人的子孙根，是她不能看更不能接触的东西。 
　　而她之前在破庙里就已经见识过风残下体的雄伟，此刻坐在其上，粗壮的感
受更加真实，那顶在腿窝的头部跃跃欲试，仿佛要破开阻挡的衣物径直钻进来。 
　　见到月真被自己的肉茎吓得不敢动弹，风残得意地附在她的耳边轻声道：
「想试试它的威力吗？」 
　　月真不想问他说的试试是什么意思，她知道不会是什么好事，急道：「快放
开我！」 
　　风残道：「这么大声是要吵醒荒宝么，我倒是不介意和他说说，你刚才夹着
手不让走的淫荡模样。」 
　　看到月真沉默不语，风残知道这句话起了作用，顿时露出奸计得逞的笑容，
藏在月真裙下的手拉住亵裤一点点往下拽，他已经不满足于那隔靴搔痒一样的玩
弄，这下就是要彻底将护着月真私处的最后一道屏障除去，占了她的贞洁。 
　　然而他的如意算盘这次却是打在空处，月真毫不犹豫地拍开他的手，又把亵
裤拉了上去，红着脸低声道：「不行！」 
　　这一下大大出乎风残的意料，他愕然道：「隔着衣服你也不会太舒服的，放
心吧，我这次会很小心的。」 
　　「不行！」 
　　再次遭到拒绝，风残已有些恼羞成怒，话语中不禁有了些威胁之意：「你是
怎么被我摸得丢了身子的细节，荒宝大概会很有兴趣知道。」 
　　月真却回过头直直地看着风残，冷声道：「隔着衣服都随你，若敢越界，我
拼着让荒宝知道，也要杀了你，然后自尽赔罪。」 
　　风残没想到月真性子竟这般贞烈，将这宁死不屈的侠女风范看在眼里，他心
中征服的欲火越燃越烈，胯下肉茎立时便又硬了几分，几乎隔着两层衣服顶到了
月真的私处。 
　　下身被那火热硬物一触，月真娇躯微不可察地一颤，俏脸上的冰霜仿佛也被
那热度融化了一般，重新变回那娇艳动人的模样。 
　　虽然月真没有彻底拒绝他，可风残还是满腹怨气，抚弄月真下体的手上力道
比之前重了许多，配合着肉茎的顶触，不出片刻便把怀中的仙子玩弄得娇躯酥软，
上身微微后仰，软软地靠在他坚实的胸膛上。 
　　近距离地再看月真绝美的脸庞，虽然闭着眼睛，却因为他的抚弄而微皱着烟
眉，粉雕玉琢一般精致的五官，樱桃小嘴微微张开一条缝，就像在无声地呻吟。 
　　如此动人的仙子屈服在自己的手中，这样的场景能让任何男人为之疯狂，风
残自然也不例外，他不自觉地屏住呼吸低下头，向那红唇吻去。 
　　就在将触未触的一瞬，仅存的理智让风残停了下来，来日方长，冲动的行为
只会带来无法预测的后果，现在还不能把她惹恼。 
　　风残将视线从月真诱人的红唇上移开，却立刻被另一美物吸引，这个角度恰
巧能从衣领的缝隙中，看到她胸前雪白的乳肉，此时月真微仰着上身，即便是紧
绷的抹胸也没法将那两团挺拔的乳峰完全包住。 
　　原来月真的胸乳大小丝毫不逊于大师姐，只是她平时裹得紧有意隐藏，从外
面看去才会没那么显眼。 
　　望着那无比诱人的玉乳，风残不禁咽了下口水，忽然灵机一动，将原本揽在
月真腰腹的手臂缓缓上移，装作不经意似的碰了下隆起的乳峰下沿。 
　　等了一会儿观察到月真没什么反应，依旧闭着眼睛沉浸在他另一只手的抚弄，
风残大胆地张开手一把抓在她的胸乳上。 
　　来不及品味手上绵软的触感，风残紧紧盯着月真的脸，只见她仅是轻哼一声，
美眸睁开一条缝，目光从胸前扫过，也没说什么便又合上了眼眸。 
　　果然如他所料，只要是隔着衣服的触碰，即便敏感如胸乳，月真也会忍受下
来，想通此处，风残立刻毫不客气地抓着一侧乳峰用力揉捏起来。 
　　浑圆的乳峰在风残手中变换着各种形状，他手上力道是如此之大，以至于覆
在其上的外衣都被扯出了条条褶皱，在这样强力的上下夹攻中，月真终于张开樱
口，哼出一段段婉转动听的轻吟。 
　　「轻……轻点……啊……」 
　　风残没有理会月真的轻声求饶，扣在她下身私处的手上力道又重了几分，伴
随着快速的揉弄，甚至隐隐有水声传来，抓在胸脯的手也没闲着，不知何时竟找
到了硬起来的乳尖，两只手指将它捏住，轻轻揉捻起来。 
　　「嗯……不……不行了……啊……」 
　　这远超之前的刺激，立时便将月真推向顶峰，在一声短促而响亮的呻吟过后，
痉挛的肉穴里淫汁四溅，不但将亵裤湿透，甚至风残的手也不能幸免。 
　　云收雨歇，察觉到风残的两只手都从她身上撤走，仍然沉浸在余韵中的月真
懒懒地哼了一声，不情愿地睁开眼睛，正要抱怨时，却看到了让她心悸的一幕。 
　　荒宝不知何时醒了过来，正愣愣地看着她。 
　　　　　　　　　　　　第五章 心下事，不思量 
　　峨眉山下，罗目镇，临江河畔一间客栈。 
　　檐前雨瀑飞泄，打得江面云气蒸缭，像是凭空拉起一块雾蒙蒙的垂帘，将屋
里屋外分成两个世界，淅沥声里，更衬出屋中那怕人的静。 
　　这间房是个观景的好地方，远远看去灰白的江面仿佛和阴惨惨的天空融在一
处，而那浓雾中若隐若现的峨眉仙山，更像浮在空中一般，让人望而生畏，趴在
窗边的少年呆呆地望着外面的雨景，灰暗的心湖死寂到起不来一丝波澜。 
　　他便是荒宝，距离大师姐白芍匆匆离开已过去了三天，他把自己锁在屋里也
是整整三天。 
　　死在这么美的地方，也挺好的。 
　　这个念头在这三天里已经不知是第几次出现，最初冒出来时还觉惊怖，在饿
了三天连带着滴水未进，身体的虚弱将意志消磨殆尽后，它便开始越来越频繁地
蛊惑着荒宝。 
　　她真的变心了吗？ 
　　当这个疑问出现在心头，荒宝死灰的眼底又生出了一抹光亮，对答案的渴望
和想死的念头纠缠着，是撑着他继续活着的最后一根稻草。 
　　他很想回答没有，可那天在飞撵上醒来后看到的一幕，让这个答案显得滑稽
可笑，然而这个答案偏偏是月真亲口告诉他的，这便让不肯相信的自己也变得可
笑起来。 
　　「荒宝，开门吧，我知道你还在里面。」 
　　她的声音又出现在门外，曾经那么甜美的声音如今在荒宝听来，却显得聒噪
又刺耳，他伏在窗边的木桌上，一动也不动望着窗外。 
　　「再不吃点东西，你会死的。」 
　　死便死吧，这时候荒宝忽然觉得自己这不能修炼的残废身体也挺好的，无法
辟谷的他，至少会像普通人一样饿死。 
　　过了一会儿，门外安静下来，她许是走了，去找风残了吧，和前几天一样，
荒宝默默想着，心底却有一丝不舍，他不知道自己的身体还能不能再撑过一天，
这次离别也许就会成为永别。 
　　自己死了以后她会伤心吗？ 
　　会的吧，毕竟她是那么善良，养的猫儿狗儿死了都会伤心流泪的。 
　　也许不会，她在风残怀里被摸了奶子，虽然她说是不小心被风残占了便宜，
可那一脸享受的模样可作不得假。 
　　想起被他发现后风残那挑衅的眼神，荒宝又气又恨，恨的是自己没用，当时
就该和他拼命，气的是月真在那种时候还要偏护那人，自己竟然输给了一个丑八
怪。 
　　咔啪！ 
　　身后传来挂锁落地的声音，随后便是吱呀的推门声，她破门进来了，是来救
他的吧，以为月真已经离开的荒宝，在这一瞬间死去的心又跳了起来。 
　　月真冷着脸一言不发地来到荒宝身边，将提在手里的食盒放在桌面上，看也
没看依旧趴着的荒宝，只是默默地端出饭菜，在桌上码放整齐，随后背过身冷冷
道。 
　　「吃不吃由你。」 
　　饭菜的香味钻进鼻中，已经饿了三天的荒宝食指大动，肚子不争气地一阵叽
咛。 
　　她还愿意给我送饭呢，她是关心我的，荒宝死寂的心湖起了一丝波澜，继续
活下去的愿望驱使着他抬起手去抓筷子，可没什么力气的手却握不住，筷子当啷
一声落在地上。 
　　月真弯腰捡起筷子，默默拿到一旁用水壶里的水冲了下，又用干净的帕子擦
干后放在一边，随即道：「你太久没吃东西，得先喝点粥垫垫肚子。」 
　　说着便拿勺子盛了热粥，吹了吹热气，递到荒宝嘴边。 
　　荒宝撇了一眼热气腾腾的粥碗，张嘴吃下，虽只是最普通的粟米粥，却比山
珍海味都可口，他看出来这是月真自己刚熬好的。 
　　「很好吃。」 
　　月真白了他一眼：「你是饿昏了头么，糊味都尝不出来。」 
　　荒宝自然尝出那微微的苦味，他却甘之如饴地道：「哪有不犯错的厨子，吃
着好吃就行。」 
　　听了这话，月真蓦得脸色苍白，目光移向别处，低声道：「我……真不是有
意的……」 
　　荒宝恢复了些气力，坐直身子又喝了一口粥，感受着那苦味顺着喉咙进到腹
中，淡淡道：「师姐说笑了，谁会存心做苦饭呢？」 
　　除非是心用在了别处，荒宝的目光直直地盯着月真，静等她的回答。 
　　月真破门而入时的气势，到此刻已经所剩无几，她半蹲在荒宝身前，挽住他
的右手臂，可怜兮兮地道：「我已经道了歉，也骂过风残了，你还不肯原谅我吗
……」 
　　荒宝没有说话，默默地用左手端起粥碗，忍着右手臂上月真胸脯压迫带来的
美感，将剩下的半碗苦粥一口气喝完。 
　　放下粥碗，拿起帕子想要擦嘴，那手却忽然被月真按住，只见她仰着脸凑到
近处，近到荒宝已经能感受到她吐出的热气时，忽又樱唇微张，轻轻啄在荒宝唇
边，伸出香舌一点点将他嘴角的饭粒卷进口中。 
　　不多时唇分，荒宝望着月真近在咫尺的俏脸，红扑扑的脸庞显示出女孩的羞
涩，那双清澈见底的眸子仿佛在说，我都这样了，你就原谅我嘛。 
　　哪个男人能受得了相爱的女人对自己这样撒娇，荒宝此时心里纵是有座冰山，
也都化了。 
　　二人对视片刻，无声的言语在目光中传递，荒宝站起身拥住月真，在她惊讶
的眼神中，坚定地低下头，再次吻在那红嫩的樱唇上。 
　　月真身子僵了一瞬，随即放松下来，她的双手环在荒宝腰间，闭上眼睛任凭
这男人对她爱的索取。 
　　荒宝舌尖撬开樱唇，贪婪地吮吸里面香甜的津液，随后便像吃了催情药一般，
越发紧紧抱住月真，原本还有些生疏的吻技，无师自通一样纯熟起来，直吻得月
真嘤咛娇哼，身子连连后仰却无处可躲。 
　　荒宝拥着月真缓缓挪向床边，眼角余光观察到离床不远时，猛地一个前压，
带着月真一齐倒在床上。 
　　他压在月真身上，嘴上依旧吻个不停，不给她任何喘息的机会，一只手却悄
悄摸到她的腰上，将束在纤细腰间的带子解开。 
　　趁着月真已有些意乱情迷，荒宝剥开她的外衣，余光向下稍稍一撇，便看到
抹胸盖住的白嫩硕乳，竟比从外面看去大了一倍不止，而这样的美物却让风残尝
了鲜。 
　　荒宝犹豫了一瞬，随即将手按在上面揉了起来，他要夺回属于他的一切。 
　　可还未能稍微体会那份柔软，异变突生，月真忽然惊醒过来，躲开荒宝的追
吻，挣扎着推开他的手。 
　　「不要……那里不行……」 
　　到了这时荒宝哪肯放弃，他牢牢压住月真的身子，一只手被推开便换另一只
手，两人竟像扭打在了一处。 
　　荒宝的粗暴终究惹恼了月真，她运起真力一把推在他的胸口，荒宝还未恢复
的身体哪经得住这个，登时被推得连连后退直到撞在另一边的墙壁方才停下。 
　　他只觉得喉头一阵腥甜，这重重的一撞几乎让荒宝闭过气去，他喘着粗气看
向月真。 
　　只见她坐在床边，身上凌乱的衣服已经理顺，正在拾起散落的发簪，将被荒
宝弄乱的秀发重新扎起来，随后看了一眼蹲坐在墙角的荒宝，道：「我没想用那
么大力的，对不起。」 
　　收拾停当的月真来到荒宝面前，将他搀起来，又道：「咱们还没成亲，以后
你想要的我都会给，现下可不能急。」 
　　荒宝最讨厌的便是她这说教的口吻，当即甩开她的手，看着她的眼睛道：
「风残摸得，我便摸不得？」 
　　此言一出，月真随即陷入沉默，屋内的气温仿佛也直线下降，就在荒宝以为
她在生闷气时，月真忽然再次拉住他的手，脸上现出笑容。 
　　「又想惹人生气，这次我可不会上当。」 
　　说完月真便拉着他的手，往屋门外走去。 
　　「这是要去哪儿？」 
　　月真回头神秘兮兮地道：「去好地方，到那你就知道了。」 
　　来不及考虑月真为何听了那样的话都不生气，荒宝已经不由自主地跟上她的
脚步，出了客栈才发现雨已经停了，天色也暗了下来，已到了华灯初上时分，两
人穿过一条条曲折的小巷，走到荒宝脚都酸了时，月真才终于停了下来。 
　　眼前竟是个颇为繁华的灯会，街道两旁挂满五颜六色的灯笼，路两边各式摊
贩的吆喝声此起彼伏，路中间的游人多是年轻男女结伴同行，都是共同提着一个
小巧的灯笼。 
　　看到这样热闹的灯会，心中烦闷一扫而空，荒宝惊叹道：「好多人啊，这是
哪里的集市么？」 
　　月真笑道：「真笨，今天是乞巧节，镇上开灯会呢。」 
　　说完不知从何处拿出一个灯笼，看起来和那些男男女女拿的一个样儿，月真
招呼荒宝一同握住提把，一起提着灯笼加入人群。 
　　走到近处，荒宝才看出这些结伴同行的年轻男女，互相之间多是神色亲密，
便知是一同出游的情侣，更进一步猜到月真带他来这里的深意，心中不由得有些
感动。 
　　「亏得你能找到这么个地方。」 
　　月真得意道：「早就打听好了，这三天我可没闲着。」 
　　看着月真兴奋地四处张望的俏脸，荒宝心中一阵愧疚，他曾阴暗地以为她这
三天是和风残在一起。 
　　两人逛了一会儿，月真忽然停在一个卖首饰的摊子前，将灯笼交给荒宝一个
人提着，便翻看起来，不一会儿找到一对晶莹剔透的玉手镯，禁不住试戴了一下，
眼中的喜爱之意流露无遗。 
　　这时那摊主抓住机会介绍道：「小姐好眼光，这对手镯是用上等的和田翠玉
制成，旁人来买我还不一定卖，只有小姐这样天仙一样的人才配得上哩。」 
　　见月真不搭话，只是将这对手镯举到眼前细细观看，摊主转向荒宝，悄声道：
「这位公子气势不凡，与小姐正是郎才女貌天设地造的一对，若买了这对手镯送
她，岂有成不了的好事？」 
　　月真这样的天之骄女，从小到大应是见惯了各种奇珍异宝，荒宝也没想到她
会对凡人的首饰感兴趣，这摊主说的虽是商贾的惯用话术，可看到月真对这手镯
的喜爱，他也动了心。 
　　询问价钱的话还没说出口，一旁的月真忽然放下手镯，拉住荒宝的手：「那
边人挺多的，咱们去看看吧。」 
　　「可是……」 
　　荒宝匆忙间拿眼神向摊主致了歉，便跟上月真的脚步。 
　　走出没多远，两人脚步慢下来，荒宝趁机问道：「不是挺喜欢的么，为何不
买下来。」 
　　月真白了他一眼：「谁说我喜欢了。」 
　　「不喜欢么……」 
　　被月真一句话便噎回来的荒宝，忽然明白了月真为何在他要问价时，才匆忙
带他离开，想来是知道他没带银两，担心他问了价却买不起，哪里是什么不喜欢。 
　　荒宝捏了捏月真手心，道：「你真好。」 
　　月真停下脚步，挑眉道：「这会儿知道我的好了，方才在客栈时还故意拿那
话来气我，说吧怎么赔我。」 
　　看到荒宝支支吾吾蹦不出一个字的囧样儿，月真噗嗤一笑道：「哪会真要你
赔钱了，要真是诚心改错，就陪我一起卜个卦吧。」 
　　顺着月真的目光看去，荒宝才发现这里一群人围着的原来是个卦摊，摊前一
左一右两个高高的旗杆上各挂着六个字，左边是知天文晓地理，右边是占乾坤卜
阴阳。 
　　「这人好大的口气，怕不是个江湖骗子。」荒宝低声道，他对占卜之术没什
么偏见，可这摊主挂出的招牌着实惊人，让人很难不生疑。 
　　「放心吧，我早打听过了，这人号称玄仙，是远近闻名的占卜大师，算得准
着呢。」 
　　月真打了包票，荒宝自不便多说什么，跟着月真排进队里，眼看一时半会儿
都排不上，他心中一动道：「我有东西掉了，得回去找找，你先在这排吧。」 
　　月真气道：「怎么这么粗心，快去找吧，找到找不到都快点回来，晚了我可
不等你。」 
　　荒宝应了一声，随即顺着来路回返，走了不一会儿再次回到那个首饰摊，对
摊主道：「方才那对镯子怎么卖？」 
　　似是看出荒宝没钱，摊主自顾自地擦着一只瓷瓶，爱答不理地道：「五百两
银子，有钱便买，若是没钱您就请吧。」 
　　荒宝没想到这镯子这么贵，他身上只有下山前掌门师尊给的五十两，连个零
头都凑不够，他咬了咬牙，掏出了象征玄月宗内门弟子身份的玉佩。 
　　「就用这个跟你换吧。」 
　　摊主远远瞟了一眼荒宝手里的玉佩，冷哼道：「什么破玉佩，也想换我上等
和田翠玉手镯？」 
　　荒宝道：「你可看清楚了，待会儿可不要后悔。」 
　　听了这话，摊主凑近一看，脸上神色大变，惊道：「这……这是羊脂白玉？」 
　　作为修真界第一大宗门的玄月宗，给内门弟子配发的身份玉佩自然不会是普
通的羊脂白玉，而是其中蕴含天地灵气的最上等羊脂白玉，也被称为仙灵玉，可
以帮持有者凝聚真力，普通人拿着也会洗经伐髓延年益寿，因为极其罕有，常是
皇室贵族才能拥有。 
　　「正是，换你那上等和田翠玉手镯如何？」 
　　「换得换得！」 
　　摊主顿时喜形于色，点头哈腰道，虽是肉眼凡胎没看出这是仙灵玉，可即便
是最普通的羊脂白玉，价值也远超那对手镯了。 
　　将玉佩丢给摊主，荒宝拿起那对手镯用布包好，便往回赶。 
　　荒宝赶回来时，月真已经快要排到队首，一见他便道。 
　　「怎么这么久，东西找到了么？」 
　　荒宝将布包递向她：「诺，这不是找到了。」 
　　「拿走拿走，你的东西我才不稀得看。」 
　　「看看嘛，可不是一般的东西。」 
　　月真狐疑地看了一眼荒宝，解开布包，一见到里面的那对玉镯，便拿在手中
把玩起来，欢喜道：「你买的？」 
　　荒宝点头道：「刚才回去买的。」 
　　似乎察觉出不对，月真将目光从玉镯移向荒宝，盯着他道：「你哪来的钱买
这个？」 
　　荒宝也不隐瞒：「用内门弟子玉佩换的，反正拿着也没什么用。」 
　　月真怔了一下，红着眼圈道：「没钱可以找我要嘛，何苦把那东西贱卖了。」 
　　眼看月真美眸含露，一副要哭出来的样子，荒宝忙道：「你快戴上试试吧。」 
　　月真拿着玉镯想了一会儿，忽然将两只镯子都戴在右手腕上。 
　　荒宝奇道：「错了错了，两只镯子自然是要戴在两只手上。」 
　　月真扬起右手，伴随着玉镯清脆悦耳的撞击声，微仰俏脸道：「两只玉镯在
一起才能发出这么好听的声音，你却硬要将它们分开，真是狠心。」 
　　月真话中的深意，荒宝自是心领神会，笑道：「师姐教训的是，不过得了这
么好的一对镯子，师姐的奖励呢？」 
　　月真白了他一眼：「就知道你没安好心。」 
　　口上这么说，却是红着脸上前来，双手揽住荒宝的脖颈，点起脚尖在他脸颊
上轻啄了一下，随后又退了回去。 
　　荒宝还没来得及回味，身后忽然传来嘈杂的叫骂声。 
　　「前面的你们两个还看不看卦了，要亲回家亲去，别挡着我们找玄仙问卦。」 
　　「那男人有什么好的，排个队都要女人替。」 
　　「就是就是。」 
　　…… 
　　月真这天仙下凡的美貌本就吸人视线，此时当街亲了荒宝，立时便给他召来
众怒。 
　　荒宝和月真相视一笑，仿佛都才想起还在排着队，见两人已排到了卦摊前，
荒宝低声道：「你先去卜卦，随他们说去，有我在这挡着。」 
　　目送月真在摊前坐下，荒宝这才有空打量那号称玄仙的算命先生，却见他相
貌平平，穿着一身紫黑道衣，身上透着沉稳的气质，虽是坐着仍让人觉得仪表不
凡。 
　　「抽个签吧。」 
　　他虽然也和众人一样盯着月真看，眼神中却没有淫邪之色，这让荒宝不禁生
出些好感，收起了因狂妄招牌而对他的偏见。 
　　月真依言从签筒里抽出一只签，玄仙接过看了一眼，淡然道：「姑娘是要问
姻缘，还是问前程。」 
　　月真秀眉微蹙道：「有什么讲究吗？」 
　　「一饮一啄，莫非前定，姑娘抽的此签，若问前程便是上上签，可若问姻缘
却是下下签，只希望姑娘遵从内心而问，否则便只是自欺欺人罢了。」 
　　玄仙这话说得十分坦诚，足见不是欺世盗名之辈，荒宝听罢暗暗点个头，不
由得担心起来，如果月真抽签前想问的是姻缘，那遇到下下签，两人的感情只怕
会再遇坎坷。 
　　月真沉默片刻，缓缓道：「求姻缘。」 
　　玄仙眸中精光闪过，轻叹道：「红轮西坠虎东升，阴长阳消是两形，姑娘身
据白虎之形，于已自是无碍，若是成亲，却要克夫啊。」 
　　月真听罢惊得花容失色，颤声道：「你……你怎么知道我是……」 
　　「贫道只是依姑娘抽的卦签解卦，何谈知不知的。」 
　　见玄仙似乎并非故意言语亵渎，月真放下心来：「不敢瞒大师，小女子不久
便要成亲，对方可算良配，可有方法能解此灾？」 
　　荒宝也紧张地看着玄仙，生怕他说出无法可解的话来，若是月真信了，只怕
两人的亲事便要凭空生出许多变数。 
　　玄仙没有回答，只是敲了下摊桌上的铜盘，上面写着两行字，解卦五两消灾
二十两。 
　　月真忙拿出一锭银子放在铜盘上，玄仙瞄了一眼，看出那银锭足有五十两，
这才眉开眼笑，拿出个空白纸条，用手盖着写下几个蝇头小字，随即折好交给月
真。 
　　「姑娘切记不可让他人看了去，否则灾厄难消啊，下一个！」 
　　看到月真起身走来，荒宝疑惑道：「白虎之形是什么，怎么就让你这般在意？」 
　　月真红着脸瞪了他一眼：「不懂就别乱问，轮到你了，快去吧。」 
　　荒宝本还要问纸条上写了什么，见月真远远躲开，显是不想让他知道，只得
悻悻坐在卦摊前。 
　　「公子，抽个签吧。」 
　　荒宝对这些玄之又玄的东西没什么兴趣，他看也没看那签筒，掏出身上仅有
的五十两银锭，直截了当地拍在铜盘上。 
　　「不需解签不用消灾，只求大师一句话。」 
　　玄仙眯着眼睛，微笑道：「公子出手阔绰，但问无妨。」 
　　「你给方才那姑娘的纸条上写的什么？」 
　　「自然是消灾之法。」 
　　「什么法子？」 
　　面对荒宝的咄咄逼问，玄仙将铜盘上的银锭拿出，放回他的身前，不紧不慢
地道：「天机不可泄露，为了那位姑娘，也为了你自己，莫要再问了。」 
　　眼看再也问不出什么，荒宝正要收起银锭离开，却发现玄仙的手不知何时按
在了上面。 
　　「公子别急着走，你印堂发黑，不日便有灾祸临身，不想听听如何消灾吗？」 
　　荒宝一颗心都在月真身上，哪有心情听这方士胡诌，伸手去拿被玄仙按住的
银锭，可不管他使多大力，那银锭都只像生了根一样，纹丝不动。 
　　「你要抢劫？」 
　　玄仙微眯的眼缝里精光闪烁，笑道：「莫急莫急，公子之灾，源自新近加入
的同行之人。」 
　　荒宝心中一动，他说的岂不就是丑八怪风残，忙问道：「他要害我？」 
　　玄仙神色一肃，定睛看着荒宝，仿佛要从他脸上看出什么来，好一会儿才道：
「公子先答我一问，随后自会为你解答。」 
　　荒宝只觉得眼前之人气势骤变，如滔天巨浪般压得他喘不过气来，他艰难地
张口道：「大师请问。」 
　　四个字几乎耗尽了他全身的气力，还好那可怕的气场来得快，去得也快，否
则荒宝真觉得自己要憋死过去。 
　　将荒宝的表现看在眼里，玄仙沉声道：「公子可曾进过轮回？」 
　　荒宝闻言一愣，什么轮回，是说那轮回魔教么，想起大师姐临走前嘱咐要当
心魔教妖人，这玄仙便十分可疑，顿时心生警惕。 
　　「进过如何，没进过又如何？」 
　　「如若进过，须知是第几次进，若没进过，贫道便能回答公子先前之问了。」 
　　这轮回到底是什么，怎么还有第几次进的说法，荒宝越发迷惑起来，可看玄
仙郑重其事的模样，分明不是在说笑，只得道：「没有过。」 
　　听到这个回答，玄仙仿佛松了口气，喃喃自语道：「那便好那便好，没进过
便还有救。」 
　　不等荒宝开口询问，玄仙便又抢先道：「那人身负轮回因果，却又怨念深重，
你务必要小心提防，必要时万不可因小失大……」 
　　荒宝听到玄仙说起风残，连忙打起精神，可听了几句便又觉迷惑，打断道：
「请大师明示，何为小，又会失怎样的大？」 
　　「个人事小，苍生为大，天下女子多矣，情系于一身又是何苦？」 
　　这句话荒宝听懂了，原来这人心怀鬼胎，竟是来挑拨他和月真的感情的。 
　　「多谢指点，在下自有定夺。」 
　　荒宝觉得自己真傻，竟然花了宝贵时间听这算命方士的胡诌，便收起银锭，
起身拱手告辞，正走时身后又传来玄仙的叫喊声。 
　　「公子切记，莫要轻易入那轮回……」 
　　荒宝急步走远，连玄仙后面说的什么也没听到，待找到月真时，却看到她怔
怔地对着街上的灯笼出神。 
　　「你没事吧？」 
　　仿佛没听到他的问话，月真依旧呆呆出神，直到荒宝拿手在她眼前晃了一晃，
她才惊醒过来。 
　　「你来了。」 
　　「在想什么呢？」 
　　月真摇摇头：「没什么，我累了，咱们回去吧。」 
　　看到月真这没精打采的样子，荒宝隐隐觉得和玄仙写的纸条有关，便道：
「那个玄仙不是好人，他的话不用太过在意。」 
　　「嗯。」 
　　月真虽是微微点头同意，荒宝却仍觉得不安，玄仙的话他即便不喜欢，说风
残危险的那句他还是听进去了的，左思右想觉得不能再等了，他要想法赶快结束
下山之旅，早日回山成亲。 
　　思虑至此便拉住月真的手，看着她的眼睛郑重道：「明日便出发去桃花坞吧，
等大师姐回来时，咱们也完成了捉妖任务，可以早日回山。」 
贴主:少典于2024_03_17 11:30:30编辑

贴主:少典于2024_07_20 9:15:28编辑
