
　　本章出场人物简介（兼前情提要）： 
　　荒宝，玄月宗内门弟子，在随两位师姐下山捉妖的路上，发现月真有出轨的
迹象，他该何去何从 
　　月真，玄月宗掌门之女，性子要强的她不小心被风残占了便宜，偏偏又被荒
宝看到，她会和风残一刀两断，还是对荒宝隐瞒呢 
　　　　　　　　　　　　第五章 心下事，不思量 
　　峨眉山下，罗目镇，临江河畔一间客栈。 
　　檐前雨瀑飞泄，打得江面云气蒸缭，像是凭空拉起一块雾蒙蒙的垂帘，将屋
里屋外分成两个世界，淅沥声里，更衬出屋中那怕人的静。 
　　这间房是个观景的好地方，远远看去灰白的江面仿佛和阴惨惨的天空融在一
处，而那浓雾中若隐若现的峨眉仙山，更像浮在空中一般，让人望而生畏，趴在
窗边的少年呆呆地望着外面的雨景，灰暗的心湖死寂到起不来一丝波澜。 
　　他便是荒宝，距离大师姐白芍匆匆离开已过去了三天，他把自己锁在屋里也
是整整三天。 
　　死在这么美的地方，也挺好的。 
　　这个念头在这三天里已经不知是第几次出现，最初冒出来时还觉惊怖，在饿
了三天连带着滴水未进，身体的虚弱将意志消磨殆尽后，它便开始越来越频繁地
蛊惑着荒宝。 
　　她真的变心了吗？ 
　　当这个疑问出现在心头，荒宝死灰的眼底又生出了一抹光亮，对答案的渴望
和想死的念头纠缠着，是撑着他继续活着的最后一根稻草。 
　　他很想回答没有，可那天在飞撵上醒来后看到的一幕，让这个答案显得滑稽
可笑，然而这个答案偏偏是月真亲口告诉他的，这便让不肯相信的自己也变得可
笑起来。 
　　「荒宝，开门吧，我知道你还在里面。」 
　　她的声音又出现在门外，曾经那么甜美的声音如今在荒宝听来，却显得聒噪
又刺耳，他伏在窗边的木桌上，一动也不动望着窗外。 
　　「再不吃点东西，你会死的。」 
　　死便死吧，这时候荒宝忽然觉得自己这不能修炼的残废身体也挺好的，无法
辟谷的他，至少会像普通人一样饿死。 
　　过了一会儿，门外安静下来，她许是走了，去找风残了吧，和前几天一样，
荒宝默默想着，心底却有一丝不舍，他不知道自己的身体还能不能再撑过一天，
这次离别也许就会成为永别。 
　　自己死了以后她会伤心吗？ 
　　会的吧，毕竟她是那么善良，养的猫儿狗儿死了都会伤心流泪的。 
　　也许不会，她在风残怀里被摸了奶子，虽然她说是不小心被风残占了便宜，
可那一脸享受的模样可作不得假。 
　　想起被他发现后风残那挑衅的眼神，荒宝又气又恨，恨的是自己没用，当时
就该和他拼命，气的是月真在那种时候还要偏护那人，自己竟然输给了一个丑八
怪。 
　　咔啪！ 
　　身后传来挂锁落地的声音，随后便是吱呀的推门声，她破门进来了，是来救
他的吧，以为月真已经离开的荒宝，在这一瞬间死去的心又跳了起来。 
　　月真冷着脸一言不发地来到荒宝身边，将提在手里的食盒放在桌面上，看也
没看依旧趴着的荒宝，只是默默地端出饭菜，在桌上码放整齐，随后背过身冷冷
道。 
　　「吃不吃由你。」 
　　饭菜的香味钻进鼻中，已经饿了三天的荒宝食指大动，肚子不争气地一阵叽
咛。 
　　她还愿意给我送饭呢，她是关心我的，荒宝死寂的心湖起了一丝波澜，继续
活下去的愿望驱使着他抬起手去抓筷子，可没什么力气的手却握不住，筷子当啷
一声落在地上。 
　　月真弯腰捡起筷子，默默拿到一旁用水壶里的水冲了下，又用干净的帕子擦
干后放在一边，随即道：「你太久没吃东西，得先喝点粥垫垫肚子。」 
　　说着便拿勺子盛了热粥，吹了吹热气，递到荒宝嘴边。 
　　荒宝撇了一眼热气腾腾的粥碗，张嘴吃下，虽只是最普通的粟米粥，却比山
珍海味都可口，他看出来这是月真自己刚熬好的。 
　　「很好吃。」 
　　月真白了他一眼：「你是饿昏了头么，糊味都尝不出来。」 
　　荒宝自然尝出那微微的苦味，他却甘之如饴地道：「哪有不犯错的厨子，吃
着好吃就行。」 
　　听了这话，月真蓦得脸色苍白，目光移向别处，低声道：「我……真不是有
意的……」 
　　荒宝恢复了些气力，坐直身子又喝了一口粥，感受着那苦味顺着喉咙进到腹
中，淡淡道：「师姐说笑了，谁会存心做苦饭呢？」 
　　除非是心用在了别处，荒宝的目光直直地盯着月真，静等她的回答。 
　　月真破门而入时的气势，到此刻已经所剩无几，她半蹲在荒宝身前，挽住他
的右手臂，可怜兮兮地道：「我已经道了歉，也骂过风残了，你还不肯原谅我吗
……」 
　　荒宝没有说话，默默地用左手端起粥碗，忍着右手臂上月真胸脯压迫带来的
美感，将剩下的半碗苦粥一口气喝完。 
　　放下粥碗，拿起帕子想要擦嘴，那手却忽然被月真按住，只见她仰着脸凑到
近处，近到荒宝已经能感受到她吐出的热气时，忽又樱唇微张，轻轻啄在荒宝唇
边，伸出香舌一点点将他嘴角的饭粒卷进口中。 
　　不多时唇分，荒宝望着月真近在咫尺的俏脸，红扑扑的脸庞显示出女孩的羞
涩，那双清澈见底的眸子仿佛在说，我都这样了，你就原谅我嘛。 
　　哪个男人能受得了相爱的女人对自己这样撒娇，荒宝此时心里纵是有座冰山，
也都化了。 
　　二人对视片刻，无声的言语在目光中传递，荒宝站起身拥住月真，在她惊讶
的眼神中，坚定地低下头，再次吻在那红嫩的樱唇上。 
　　月真身子僵了一瞬，随即放松下来，她的双手环在荒宝腰间，闭上眼睛任凭
这男人对她爱的索取。 
　　荒宝舌尖撬开樱唇，贪婪地吮吸里面香甜的津液，随后便像吃了催情药一般，
越发紧紧抱住月真，原本还有些生疏的吻技，无师自通一样纯熟起来，直吻得月
真嘤咛娇哼，身子连连后仰却无处可躲。 
　　荒宝拥着月真缓缓挪向床边，眼角余光观察到离床不远时，猛地一个前压，
带着月真一齐倒在床上。 
　　他压在月真身上，嘴上依旧吻个不停，不给她任何喘息的机会，一只手却悄
悄摸到她的腰上，将束在纤细腰间的带子解开。 
　　趁着月真已有些意乱情迷，荒宝剥开她的外衣，余光向下稍稍一撇，便看到
抹胸盖住的白嫩硕乳，竟比从外面看去大了一倍不止，而这样的美物却让风残尝
了鲜。 
　　荒宝犹豫了一瞬，随即将手按在上面揉了起来，他要夺回属于他的一切。 
　　可还未能稍微体会那份柔软，异变突生，月真忽然惊醒过来，躲开荒宝的追
吻，挣扎着推开他的手。 
　　「不要……那里不行……」 
　　到了这时荒宝哪肯放弃，他牢牢压住月真的身子，一只手被推开便换另一只
手，两人竟像扭打在了一处。 
　　荒宝的粗暴终究惹恼了月真，她运起真力一把推在他的胸口，荒宝还未恢复
的身体哪经得住这个，登时被推得连连后退直到撞在另一边的墙壁方才停下。 
　　他只觉得喉头一阵腥甜，这重重的一撞几乎让荒宝闭过气去，他喘着粗气看
向月真。 
　　只见她坐在床边，身上凌乱的衣服已经理顺，正在拾起散落的发簪，将被荒
宝弄乱的秀发重新扎起来，随后看了一眼蹲坐在墙角的荒宝，道：「我没想用那
么大力的，对不起。」 
　　收拾停当的月真来到荒宝面前，将他搀起来，又道：「咱们还没成亲，以后
你想要的我都会给，现下可不能急。」 
　　荒宝最讨厌的便是她这说教的口吻，当即甩开她的手，看着她的眼睛道：
「风残摸得，我便摸不得？」 
　　此言一出，月真随即陷入沉默，屋内的气温仿佛也直线下降，就在荒宝以为
她在生闷气时，月真忽然再次拉住他的手，脸上现出笑容。 
　　「又想惹人生气，这次我可不会上当。」 
　　说完月真便拉着他的手，往屋门外走去。 
　　「这是要去哪儿？」 
　　月真回头神秘兮兮地道：「去好地方，到那你就知道了。」 
　　来不及考虑月真为何听了那样的话都不生气，荒宝已经不由自主地跟上她的
脚步，出了客栈才发现雨已经停了，天色也暗了下来，已到了华灯初上时分，两
人穿过一条条曲折的小巷，走到荒宝脚都酸了时，月真才终于停了下来。 
　　眼前竟是个颇为繁华的灯会，街道两旁挂满五颜六色的灯笼，路两边各式摊
贩的吆喝声此起彼伏，路中间的游人多是年轻男女结伴同行，都是共同提着一个
小巧的灯笼。 
　　看到这样热闹的灯会，心中烦闷一扫而空，荒宝惊叹道：「好多人啊，这是
哪里的集市么？」 
　　月真笑道：「真笨，今天是乞巧节，镇上开灯会呢。」 
　　说完不知从何处拿出一个灯笼，看起来和那些男男女女拿的一个样儿，月真
招呼荒宝一同握住提把，一起提着灯笼加入人群。 
　　走到近处，荒宝才看出这些结伴同行的年轻男女，互相之间多是神色亲密，
便知是一同出游的情侣，更进一步猜到月真带他来这里的深意，心中不由得有些
感动。 
　　「亏得你能找到这么个地方。」 
　　月真得意道：「早就打听好了，这三天我可没闲着。」 
　　看着月真兴奋地四处张望的俏脸，荒宝心中一阵愧疚，他曾阴暗地以为她这
三天是和风残在一起。 
　　两人逛了一会儿，月真忽然停在一个卖首饰的摊子前，将灯笼交给荒宝一个
人提着，便翻看起来，不一会儿找到一对晶莹剔透的玉手镯，禁不住试戴了一下，
眼中的喜爱之意流露无遗。 
　　这时那摊主抓住机会介绍道：「小姐好眼光，这对手镯是用上等的和田翠玉
制成，旁人来买我还不一定卖，只有小姐这样天仙一样的人才配得上哩。」 
　　见月真不搭话，只是将这对手镯举到眼前细细观看，摊主转向荒宝，悄声道：
「这位公子气势不凡，与小姐正是郎才女貌天设地造的一对，若买了这对手镯送
她，岂有成不了的好事？」 
　　月真这样的天之骄女，从小到大应是见惯了各种奇珍异宝，荒宝也没想到她
会对凡人的首饰感兴趣，这摊主说的虽是商贾的惯用话术，可看到月真对这手镯
的喜爱，他也动了心。 
　　询问价钱的话还没说出口，一旁的月真忽然放下手镯，拉住荒宝的手：「那
边人挺多的，咱们去看看吧。」 
　　「可是……」 
　　荒宝匆忙间拿眼神向摊主致了歉，便跟上月真的脚步。 
　　走出没多远，两人脚步慢下来，荒宝趁机问道：「不是挺喜欢的么，为何不
买下来。」 
　　月真白了他一眼：「谁说我喜欢了。」 
　　「不喜欢么……」 
　　被月真一句话便噎回来的荒宝，忽然明白了月真为何在他要问价时，才匆忙
带他离开，想来是知道他没带银两，担心他问了价却买不起，哪里是什么不喜欢。 
　　荒宝捏了捏月真手心，道：「你真好。」 
　　月真停下脚步，挑眉道：「这会儿知道我的好了，方才在客栈时还故意拿那
话来气我，说吧怎么赔我。」 
　　看到荒宝支支吾吾蹦不出一个字的囧样儿，月真噗嗤一笑道：「哪会真要你
赔钱了，要真是诚心改错，就陪我一起卜个卦吧。」 
　　顺着月真的目光看去，荒宝才发现这里一群人围着的原来是个卦摊，摊前一
左一右两个高高的旗杆上各挂着六个字，左边是知天文晓地理，右边是占乾坤卜
阴阳。 
　　「这人好大的口气，怕不是个江湖骗子。」荒宝低声道，他对占卜之术没什
么偏见，可这摊主挂出的招牌着实惊人，让人很难不生疑。 
　　「放心吧，我早打听过了，这人号称玄仙，是远近闻名的占卜大师，算得准
着呢。」 
　　月真打了包票，荒宝自不便多说什么，跟着月真排进队里，眼看一时半会儿
都排不上，他心中一动道：「我有东西掉了，得回去找找，你先在这排吧。」 
　　月真气道：「怎么这么粗心，快去找吧，找到找不到都快点回来，晚了我可
不等你。」 
　　荒宝应了一声，随即顺着来路回返，走了不一会儿再次回到那个首饰摊，对
摊主道：「方才那对镯子怎么卖？」 
　　似是看出荒宝没钱，摊主自顾自地擦着一只瓷瓶，爱答不理地道：「五百两
银子，有钱便买，若是没钱您就请吧。」 
　　荒宝没想到这镯子这么贵，他身上只有下山前掌门师尊给的五十两，连个零
头都凑不够，他咬了咬牙，掏出了象征玄月宗内门弟子身份的玉佩。 
　　「就用这个跟你换吧。」 
　　摊主远远瞟了一眼荒宝手里的玉佩，冷哼道：「什么破玉佩，也想换我上等
和田翠玉手镯？」 
　　荒宝道：「你可看清楚了，待会儿可不要后悔。」 
　　听了这话，摊主凑近一看，脸上神色大变，惊道：「这……这是羊脂白玉？」 
　　作为修真界第一大宗门的玄月宗，给内门弟子配发的身份玉佩自然不会是普
通的羊脂白玉，而是其中蕴含天地灵气的最上等羊脂白玉，也被称为仙灵玉，可
以帮持有者凝聚真力，普通人拿着也会洗经伐髓延年益寿，因为极其罕有，常是
皇室贵族才能拥有。 
　　「正是，换你那上等和田翠玉手镯如何？」 
　　「换得换得！」 
　　摊主顿时喜形于色，点头哈腰道，虽是肉眼凡胎没看出这是仙灵玉，可即便
是最普通的羊脂白玉，价值也远超那对手镯了。 
　　将玉佩丢给摊主，荒宝拿起那对手镯用布包好，便往回赶。 
　　荒宝赶回来时，月真已经快要排到队首，一见他便道。 
　　「怎么这么久，东西找到了么？」 
　　荒宝将布包递向她：「诺，这不是找到了。」 
　　「拿走拿走，你的东西我才不稀得看。」 
　　「看看嘛，可不是一般的东西。」 
　　月真狐疑地看了一眼荒宝，解开布包，一见到里面的那对玉镯，便拿在手中
把玩起来，欢喜道：「你买的？」 
　　荒宝点头道：「刚才回去买的。」 
　　似乎察觉出不对，月真将目光从玉镯移向荒宝，盯着他道：「你哪来的钱买
这个？」 
　　荒宝也不隐瞒：「用内门弟子玉佩换的，反正拿着也没什么用。」 
　　月真怔了一下，红着眼圈道：「没钱可以找我要嘛，何苦把那东西贱卖了。」 
　　眼看月真美眸含露，一副要哭出来的样子，荒宝忙道：「你快戴上试试吧。」 
　　月真拿着玉镯想了一会儿，忽然将两只镯子都戴在右手腕上。 
　　荒宝奇道：「错了错了，两只镯子自然是要戴在两只手上。」 
　　月真扬起右手，伴随着玉镯清脆悦耳的撞击声，微仰俏脸道：「两只玉镯在
一起才能发出这么好听的声音，你却硬要将它们分开，真是狠心。」 
　　月真话中的深意，荒宝自是心领神会，笑道：「师姐教训的是，不过得了这
么好的一对镯子，师姐的奖励呢？」 
　　月真白了他一眼：「就知道你没安好心。」 
　　口上这么说，却是红着脸上前来，双手揽住荒宝的脖颈，点起脚尖在他脸颊
上轻啄了一下，随后又退了回去。 
　　荒宝还没来得及回味，身后忽然传来嘈杂的叫骂声。 
　　「前面的你们两个还看不看卦了，要亲回家亲去，别挡着我们找玄仙问卦。」 
　　「那男人有什么好的，排个队都要女人替。」 
　　「就是就是。」 
　　…… 
　　月真这天仙下凡的美貌本就吸人视线，此时当街亲了荒宝，立时便给他召来
众怒。 
　　荒宝和月真相视一笑，仿佛都才想起还在排着队，见两人已排到了卦摊前，
荒宝低声道：「你先去卜卦，随他们说去，有我在这挡着。」 
　　目送月真在摊前坐下，荒宝这才有空打量那号称玄仙的算命先生，却见他相
貌平平，穿着一身紫黑道衣，身上透着沉稳的气质，虽是坐着仍让人觉得仪表不
凡。 
　　「抽个签吧。」 
　　他虽然也和众人一样盯着月真看，眼神中却没有淫邪之色，这让荒宝不禁生
出些好感，收起了因狂妄招牌而对他的偏见。 
　　月真依言从签筒里抽出一只签，玄仙接过看了一眼，淡然道：「姑娘是要问
姻缘，还是问前程。」 
　　月真秀眉微蹙道：「有什么讲究吗？」 
　　「一饮一啄，莫非前定，姑娘抽的此签，若问前程便是上上签，可若问姻缘
却是下下签，只希望姑娘遵从内心而问，否则便只是自欺欺人罢了。」 
　　玄仙这话说得十分坦诚，足见不是欺世盗名之辈，荒宝听罢暗暗点个头，不
由得担心起来，如果月真抽签前想问的是姻缘，那遇到下下签，两人的感情只怕
会再遇坎坷。 
　　月真沉默片刻，缓缓道：「求姻缘。」 
　　玄仙眸中精光闪过，轻叹道：「红轮西坠虎东升，阴长阳消是两形，姑娘身
据白虎之形，于已自是无碍，若是成亲，却要克夫啊。」 
　　月真听罢惊得花容失色，颤声道：「你……你怎么知道我是……」 
　　「贫道只是依姑娘抽的卦签解卦，何谈知不知的。」 
　　见玄仙似乎并非故意言语亵渎，月真放下心来：「不敢瞒大师，小女子不久
便要成亲，对方可算良配，可有方法能解此灾？」 
　　荒宝也紧张地看着玄仙，生怕他说出无法可解的话来，若是月真信了，只怕
两人的亲事便要凭空生出许多变数。 
　　玄仙没有回答，只是敲了下摊桌上的铜盘，上面写着两行字，解卦五两消灾
二十两。 
　　月真忙拿出一锭银子放在铜盘上，玄仙瞄了一眼，看出那银锭足有五十两，
这才眉开眼笑，拿出个空白纸条，用手盖着写下几个蝇头小字，随即折好交给月
真。 
　　「姑娘切记不可让他人看了去，否则灾厄难消啊，下一个！」 
　　看到月真起身走来，荒宝疑惑道：「白虎之形是什么，怎么就让你这般在意？」 
　　月真红着脸瞪了他一眼：「不懂就别乱问，轮到你了，快去吧。」 
　　荒宝本还要问纸条上写了什么，见月真远远躲开，显是不想让他知道，只得
悻悻坐在卦摊前。 
　　「公子，抽个签吧。」 
　　荒宝对这些玄之又玄的东西没什么兴趣，他看也没看那签筒，掏出身上仅有
的五十两银锭，直截了当地拍在铜盘上。 
　　「不需解签不用消灾，只求大师一句话。」 
　　玄仙眯着眼睛，微笑道：「公子出手阔绰，但问无妨。」 
　　「你给方才那姑娘的纸条上写的什么？」 
　　「自然是消灾之法。」 
　　「什么法子？」 
　　面对荒宝的咄咄逼问，玄仙将铜盘上的银锭拿出，放回他的身前，不紧不慢
地道：「天机不可泄露，为了那位姑娘，也为了你自己，莫要再问了。」 
　　眼看再也问不出什么，荒宝正要收起银锭离开，却发现玄仙的手不知何时按
在了上面。 
　　「公子别急着走，你印堂发黑，不日便有灾祸临身，不想听听如何消灾吗？」 
　　荒宝一颗心都在月真身上，哪有心情听这方士胡诌，伸手去拿被玄仙按住的
银锭，可不管他使多大力，那银锭都只像生了根一样，纹丝不动。 
　　「你要抢劫？」 
　　玄仙微眯的眼缝里精光闪烁，笑道：「莫急莫急，公子之灾，源自新近加入
的同行之人。」 
　　荒宝心中一动，他说的岂不就是丑八怪风残，忙问道：「他要害我？」 
　　玄仙神色一肃，定睛看着荒宝，仿佛要从他脸上看出什么来，好一会儿才道：
「公子先答我一问，随后自会为你解答。」 
　　荒宝只觉得眼前之人气势骤变，如滔天巨浪般压得他喘不过气来，他艰难地
张口道：「大师请问。」 
　　四个字几乎耗尽了他全身的气力，还好那可怕的气场来得快，去得也快，否
则荒宝真觉得自己要憋死过去。 
　　将荒宝的表现看在眼里，玄仙沉声道：「公子可曾进过轮回？」 
　　荒宝闻言一愣，什么轮回，是说那轮回魔教么，想起大师姐临走前嘱咐要当
心魔教妖人，这玄仙便十分可疑，顿时心生警惕。 
　　「进过如何，没进过又如何？」 
　　「如若进过，须知是第几次进，若没进过，贫道便能回答公子先前之问了。」 
　　这轮回到底是什么，怎么还有第几次进的说法，荒宝越发迷惑起来，可看玄
仙郑重其事的模样，分明不是在说笑，只得道：「没有过。」 
　　听到这个回答，玄仙仿佛松了口气，喃喃自语道：「那便好那便好，没进过
便还有救。」 
　　不等荒宝开口询问，玄仙便又抢先道：「那人身负轮回因果，却又怨念深重，
你务必要小心提防，必要时万不可因小失大……」 
　　荒宝听到玄仙说起风残，连忙打起精神，可听了几句便又觉迷惑，打断道：
「请大师明示，何为小，又会失怎样的大？」 
　　「个人事小，苍生为大，天下女子多矣，情系于一身又是何苦？」 
　　这句话荒宝听懂了，原来这人心怀鬼胎，竟是来挑拨他和月真的感情的。 
　　「多谢指点，在下自有定夺。」 
　　荒宝觉得自己真傻，竟然花了宝贵时间听这算命方士的胡诌，便收起银锭，
起身拱手告辞，正走时身后又传来玄仙的叫喊声。 
　　「公子切记，莫要轻易入那轮回……」 
　　荒宝急步走远，连玄仙后面说的什么也没听到，待找到月真时，却看到她怔
怔地对着街上的灯笼出神。 
　　「你没事吧？」 
　　仿佛没听到他的问话，月真依旧呆呆出神，直到荒宝拿手在她眼前晃了一晃，
她才惊醒过来。 
　　「你来了。」 
　　「在想什么呢？」 
　　月真摇摇头：「没什么，我累了，咱们回去吧。」 
　　看到月真这没精打采的样子，荒宝隐隐觉得和玄仙写的纸条有关，便道：
「那个玄仙不是好人，他的话不用太过在意。」 
　　「嗯。」 
　　月真虽是微微点头同意，荒宝却仍觉得不安，玄仙的话他即便不喜欢，说风
残危险的那句他还是听进去了的，左思右想觉得不能再等了，他要想法赶快结束
下山之旅，早日回山成亲。 
　　思虑至此便拉住月真的手，看着她的眼睛郑重道：「明日便出发去桃花坞吧，
等大师姐回来时，咱们也完成了捉妖任务，可以早日回山。」

贴主:少典于2024_07_20 9:16:56编辑
