
　　　　　　　　　　　　第十四章 洞房花烛苦厄夜 
　　玄月宗，玉女峰顶。 
　　闺房之中，月真和荒宝两人相对而坐，却都沉默不言，眼神偶尔相交便很快
错开，似乎都在等对方先开口。 
　　在刚刚结束的擂台赛上，面对青衣门的青雨仙子，荒宝还未上场便直接认输，
如此出格的行为当时便惹了众怒，不少玄月宗弟子直接破口大骂，有说他是故意
让宗门出丑，也有说他是个没胆的怂货，骂着骂着便将矛头指向了他和月真的婚
约，说他贪恋对方美色忘恩负义，辜负了月真的一片深情。 
　　对这些骂声，荒宝都是左耳朵进右耳朵出，根本没当一回事儿，他知道这些
人在想什么，不过是嫉妒自己能和掌门的女儿成亲罢了。 
　　当时月真却是听着听着变了脸色，甩开他的手便跑出人群，荒宝追着她回到
住处，两人便成了现在这副样子。 
　　耐不住沉默的煎熬，荒宝忿忿地先开了口：「明明是风残先认输的，怎么就
没人骂他？」 
　　月真默默白了他一眼，没有说话，脸上看不出是喜是悲。 
　　荒宝接着道：「还有那个林江那小人，上次被你教训吓得尿了裆，后来为了
报复就把我那屋子弄成那样，方才又对你做……做出如此邪淫之事，少不得要去
掌门那告他一状！」 
　　月真坐在床边，歪头斜斜靠在床柱上，有气无力地轻叹道：「干嘛要提起他
来。」 
　　「可是……」 
　　荒宝想问她为什么被林江射在腿上都没生气，明明上次下山时听到林江弄脏
了他的屋子时，便信誓旦旦地说要替他报仇。 
　　窝了一肚子的话到了嘴边却是说不出口，看月真那心不在焉的样子，便是说
给她听也是白说。 
　　泄了气的荒宝四下环顾，这里是月真的闺房，也会是明天拜堂后的洞房，窗
子上床头处都贴上了大大的囍字，床上帷幔换成了大红色罗纱，被褥上也是金丝
红底的绣花。 
　　房间里的装饰处处都透着喜气，而身处红色海洋里的月真却显得有些格格不
入，脸上被映得惨白。 
　　这几天一直在筹备婚事，她一定累了吧，荒宝心疼地看向月真，目光却不由
自主地落在她那红润的樱唇上。 
　　荒宝蓦得想起自己刚醒来第一次见到月真时的样子，红唇贝齿吐气如兰，那
个笑容曾像穿透云层的阳光一样给他带来温暖。 
　　可如今再看到这对红唇时，他总是会不受控制地想起那个场景，月真跪在风
残身前，张嘴将他那丑陋的物事吞进口中，两片红唇紧紧地包裹住肉根，不停的
来回吮舔。 
　　一回想到这里，荒宝便觉得胸口像堵了块石头，闷得喘不过气来，明天便是
两人的大喜之日，他不能再等了。 
　　仿佛是鼓起了全部的勇气，荒宝直直地看着月真，竹筒倒豆子一口气将心中
所想全部道了出来：「我失了忆记不得之前的事情，加上生性愚笨，总是猜不透
你的心思，不知道你是不是真的愿意嫁给我，可从醒来后第一眼见到月师姐，就
喜欢上了，不论有没有订婚，我对你都是真心的。」 
　　来不及喘口气，荒宝紧张地看向月真，这是他第一次如此剖心剜腹地表露心
意，此时他所渴望的也是对方的真心。 
　　月真怔怔地看着荒宝，显然没想到他会在这时候说出这些话来，眼神顿时柔
和下来，目光中除了惊讶更有些感动。 
　　「我若是不愿意嫁，早就找爹爹说了，还用等你来质疑么，真不知道你整天
在胡乱想些什么。」 
　　月真伸出手指轻轻点了一下荒宝的脑门儿，责备的话语说出口来，早已满是
柔情。 
　　得到心上人这样的回复，荒宝大喜过望，上前将月真拥入怀中，动情道：
「我发誓，一辈子对你好！」 
　　月真微微挣扎着动了一下，又被荒宝紧紧搂住，才不情不愿地偎在他的怀中，
轻哼道：「别以为我不知道，咱们大师姐还有那个青衣门的青雨，她们俩都对你
有意，要是她们也愿意嫁给你，你会选谁？」 
　　荒宝从未想过这个问题，一时间竟愣住了。 
　　月真见状，蓦得将他推开，嗔怒道：「我替你答了吧，会选青雨对不对，毕
竟人家可是把身子都给了你了。」 
　　荒宝急忙解释道：「不是你想的那样，我当时被人下了药，是身不由己啊。」 
　　月真眼神中有些玩味：「那时是身不由己，后来就心不由己了吧，昨晚不就
带她来找我逼宫了？」 
　　昨晚和青雨一起过来后，荒宝甚至没听明白青雨说的那些话是什么意思，此
时月真再度提起，他只觉得百口莫辩，急得一头冷汗。 
　　月真噗嗤笑道：「我是说着玩的，瞧把你吓的，真没出息。」 
　　「还敢吓唬人，看你忍不忍得住痒！」 
　　荒宝伸手到月真胳肢窝抓挠，一下子便挠得她花枝乱颤，连连躲闪求饶。 
　　「别……好痒的……快停下，我……我可是师姐，你敢乱来……」 
　　荒宝直勾勾地盯着月真胸前汹涌跳动的一对白兔，咽了下口水继续板着脸道：
「你是我师姐，我还是你夫君呢，这便是为夫的惩罚。」 
　　荒宝非但没有停下，反而趁着月真不注意，在抓挠时装作不经意地隔着衣服
触碰那对柔软的酥乳，那乳球只要稍稍一碰，便会整个荡漾起来，终于享受到这
绝顶的触感，心中不禁暗暗叫爽。 
　　月真被挠得浑身瘫软，不由自主地倒在荒宝怀中，有气无力地道：「我……
投降了……」 
　　荒宝得意道：「想让为夫停下，你得答应一件事。」 
　　为了躲避荒宝的魔手，月真紧紧地贴住他的胸膛，娇哼道：「你说嘛。」 
　　感觉到那对肉球被月真用力压在自己胸前，那异样的触感让荒宝猛吞口水，
原始的冲动告诉他现在就是最好的机会，只要他提出那个要求，月真这时候是不
会拒绝的。 
　　可他心里还有道过不去的坎儿，荒宝柔声道：「等咱们成了亲，你别再理那
个风残了好不好？」 
　　一说出风残这两个字，荒宝明显感觉到怀里的月真身子僵住了。 
　　「你不愿意？」 
　　沉默了好一会儿，月真才小心翼翼地抬起头看着荒宝，脸上露出不自然的微
笑，轻声呢喃道：「夫君有命，月真哪敢不从。」 
　　得了月真的承诺，荒宝顿时喜不自胜，情不自禁地低头亲在女孩脸上，至于
她那异样的表现，荒宝混没在意，只当她是不满被自己强行命令罢了。 
　　「执子之手，与子偕老，我可不想老，但愿有一天能重新开始修炼，修到长
生不老，和你厮守到永远。」 
　　…… 
　　三月十五是月烨掌门定下的黄道吉日，到了这天玄月宗上上下下喜气洋洋，
都为掌门人的独生女月真的婚事忙了起来。 
　　月烨掌门之前就下了禁令，不许将这次婚礼的事外传，众弟子虽然都觉奇怪，
却也都遵了令，故而如此隆重的婚事并没有外宾来贺，只有青衣门不知从哪得了
消息，前些日匆忙赶来。 
　　不过明眼人都看得出梦清仙子此次前来并不是真心道贺，而是别有用心，果
然昨日擂台赛败了以后，她随即提出准备在今日晚些时候启程回峨眉山，还假模
假样地命弟子送上贺礼，显然是不打算参加婚礼了。 
　　到了下午，玄月宗上下人众个个换了新衣，拜天地的礼堂设在玉泉宫正厅上，
悬灯结彩，装点得花团锦簇。 
　　女方主婚人自然是掌门月烨，到了定男方主婚人时，大家都犯了难，荒宝是
个孤儿，自幼便生活在玄月宗，谁也不知道他的父母是谁。 
　　众人犹豫不定之时，荒宝悄悄望向大师姐白芍，自他从长眠中醒来后，大师
姐便对他照顾有加，在潜意识里他时常会把大师姐当成母亲一样看待，若是由她
来替自己主婚，那真是再好不过。 
　　可不等他开口，月真便抢先道：「就让风残替荒宝主婚吧。」 
　　此言一出众皆哗然，白芍叱道：「真儿莫要胡闹，风残入门晚，还要称荒宝
为师兄，哪有师弟给师兄主婚的道理？」 
　　月真嘟着嘴道：「可风残明明比荒宝大了好几岁嘛。」 
　　「那也不行。」 
　　再次被大师姐断然否决，月真眼珠一转，笑吟吟地看着荒宝，道：「那就让
他们结拜兄弟呗，荒宝你认风残作大哥好不好？」 
　　荒宝怎么可能愿意，可当着众人的面他又不好直接拒绝，只能频频朝月真使
眼色，盼她别再提这事。 
　　然而事与愿违，月真见他没说话，转而对风残道：「风师弟，你觉得呢？」 
　　风残适时地来到荒宝身边，伸手搭在他的肩上，笑道：「在下对荒兄弟的为
人仰慕已久，早有结拜之意，只盼荒兄弟不要嫌弃才是。」 
　　月真高兴地拍手道：「那太好了，荒宝，你快叫大哥啊？」 
　　事已至此，荒宝不忍拂了月真的心意，别别扭扭地叫了声大哥，他的主婚人
也就此定了下来。 
　　到了黄昏时分，诸项事宜全部安排妥当，酉时一刻，吉时已到，号炮连声鸣
响，众弟子作为宾客齐到大厅，林江充作赞礼生朗声赞礼。 
　　风残陪着荒宝出来，没等多久只听丝竹乐声响起，众人眼前一亮，只见八位
玄月宗女弟子陪着月真袅袅娜娜步出大厅。 
　　月真穿着一袭华美的大红锦衣，凤冠霞帔，脸上罩着红巾，身段婀娜动人无
比，立在几位女弟子中间，直如众星捧月。 
　　赞礼生林江朗声喝道：「拜天地！」 
　　男左女右，荒宝和月真牵着红绸花绳并肩而立，一同跪在红毡毯上，缓缓拜
倒。 
　　「愿上天保佑我和月真永结同心。」 
　　荒宝心中默默念道。 
　　赞礼生接着喝道：「起，拜高堂！」 
　　两人一同转过身，对着高坐的月烨和风残，再次拜倒。 
　　荒宝没有抬眼去看风残，他心里想的是那从未谋面的父母，不论他们是生是
死，得知自己的儿子娶亲成家，一定会欣慰的吧。 
　　「起，夫妻对拜！」 
　　心上人身着嫁衣出现在自己面前，这一拜之后，两人便真真正正地成为夫妻，
浓浓的幸福感直冲头顶，打得荒宝一阵恍惚，只觉身在梦中。 
　　心有灵犀一般，两人再度一同跪下，相对而拜。 
　　赞礼生喝道：「礼成，将新人送入洞房！」 
　　早有安排好服侍月真的丫鬟在前引路，荒宝通过红绸花绳牵着月真跟在其后，
经过众弟子身边时，他们眼中的羡慕嫉妒，让荒宝受用极了，这些瞧不起他的人，
也会有今天！ 
　　还没走出几步，前面引路的丫鬟突然停了下来，荒宝正觉奇怪时，殿内众人
也齐刷刷地往门口看去。 
　　只见原本应该已经启程回山的几名青衣门弟子，齐齐堵在殿门处，一张张俏
脸上皆是愠怒之色。 
　　领头的青心愤然对着堂上的月烨呵斥道：「月烨老贼，快把青雨师妹交出来！」 
　　竟是当着玄月宗众人的面咒骂掌门月烨，众弟子群情激奋，你一言我一句地
骂了起来，而对面的青衣门弟子不甘示弱，也跟着对骂，一时间场面混乱至极。 
　　「肃静！」 
　　月烨蕴含真力的呵斥声，如一道惊雷在殿内炸开。 
　　待到众人目光都聚集在自己身上，月烨才气定神闲地道：「众仙子稍安勿躁，
青雨仙子远來是客，我玄月宗上下无论是谁见到了都会以礼相待。」 
　　青心冷哼道：「别假惺惺的装好人了，青雨师妹之所以会破功，不就是被你
们玄月宗的弟子奸淫欺辱所致，你还想狡辩么？」 
　　玷污了青雨仙子，致她破功的人就是今天的新郎官荒宝，这个传闻早已在玄
月宗上下传开，眼见青心直白地提出这事，众弟子中知情的都望向了荒宝。 
　　月烨语气森然道：「没有实证，仙子不可胡说。」 
　　青心冷笑道：「实证，月掌门是不是要等青雨把孩子生下来，再逐个滴血验
亲？」 
　　此言一出，众人一片哗然，原来青雨不但被破了身子还怀了孕。 
　　一想到高高在上美丽纯洁的青雨仙子被人弄大了肚子，不少人都面露猥琐之
色，仿佛都把自己幻想成了那个人。 
　　而另一边，听到青雨怀孕消息的荒宝却是如坠冰窟，这一现实如同晴天霹雳，
震得他心神恍惚，当日的孽缘终是结出了苦果。 
　　震撼过后，荒宝更多的是激动，青雨怀了他的孩子，十月怀胎之后孩子降生，
他就要做父亲了！ 
　　无尽的柔情涌出，他恨不能立刻飞到青雨身边，陪着她，为她遮风挡雨。 
　　听到这消息，月烨也十分意外，沉吟片刻后对着众弟子道：「你们也去帮着
找找吧，同为正道仙门，便应互帮互助。」 
　　荒宝也想跟着去找，可手中红绸花绳的拉扯将他拽回到现实，身边的这位佳
人才和他拜了天地，真正结成了夫妻，他不能在这时候弃之不顾。 
　　殿内的众人都散开去寻青雨，不一会儿便冷清下来，只剩下荒宝月真还有那
个引路的丫鬟。 
　　丫鬟道：「小姐，姑爷，咱们回房吧。」 
　　山路上，丫鬟打着灯笼走在最前，面色凝重的荒宝牵着月真跟在后面，走了
没一会儿，仿佛是为了排解沉闷的气氛，丫鬟忽然道：「说来奇怪，下午时我见
过那青雨仙子，她还送了我东西呢，多好的人儿啊，怎么就失踪了呢？」 
　　听到青雨二字，荒宝蓦得打起精神，追问道：「你在哪里见的她，她送了什
么东西给你？」 
　　丫鬟被荒宝急切的声音吓了一跳，拍了拍胸口，道：「在她的房间呗，本来
是她要回山了，去帮着收拾东西，她说我的头发跟她长得像，就把她自己的篦子
送我了。」 
　　荒宝急道：「后来呢？」 
　　丫鬟摇头晃脑道：「后来她出了门，说要去见一个人，还说房里的东西她都
不要了，让我拿去送人，不过我可没动那些衣服首饰，咱是玄月宗的人，可不能
让青衣门的看扁了。」 
　　听着听着荒宝一颗心不住地往下沉，脑海中满是不祥的预感，青雨那样的表
现，分明是萌生了死意。 
　　发觉荒宝停下了脚步，丫鬟回头疑惑道：「姑爷……」 
　　话还没说完，她猛然望向荒宝身后，颤声道：「小姐，你……你怎么……」 
　　荒宝跟着回头看去，却见月真不知何时扯掉了罩在脸上的红巾，正冷冷地盯
着他看。 
　　荒宝被那冰冷的眼神盯得一阵发毛，尴尬地挠了挠头，弯腰捡起地上的红巾，
递了过去：「这是要等进洞房后，由夫君我亲自掀开的，你怎么就自己扯掉了。」 
　　月真没有理会递过来的红巾，面无表情地道：「连孩子都有了，你还不快去
关心一下么？」 
　　荒宝明显感觉到月真说话的语气很不对劲，可他的心早已飞到了怀了孕的青
雨那里：「可……可是，你怎么办？」 
　　听了这话，月真眼中满是恼意，愤然丢开手中的花绳，怒道：「想去便去，
我自己认得路！」 
　　瞅了眼怒气冲冲的月真，又看了看远方，荒宝迟疑了半晌，终究还是丢下一
句等我回来，便冲进了黑夜中。 
　　眼看着荒宝的身影消失在夜色里，月真两腿一软跪倒在地，泪水止不住地从
眼眶里涌出来，抽泣着呜咽道：「我哪里不如她了，为什么要这样逼我……」 
　　…… 
　　顺着冲劲儿跑了一炷香的功夫，荒宝稍稍冷静一些，才发现自己像个无头苍
蝇一样到处乱窜，他也和其他人一样不知该到哪里去找。 
　　可他冥冥中有种预感，一定会在其他人之前先找到青雨，在这信念驱使下绕
着山路又转了几圈，他忽然灵光一现，想到一个地方，那里已被列为禁地，平时
根本不会有人上去。 
　　莲花峰…… 
　　荒宝默默念叨几遍，越想越觉得就是那里，他曾听大师姐说过，三年前两派
共同经历了一场劫难，便是在那莲花峰顶，他虽然没了记忆，却也能猜到想必就
是那个地方，开启了他和青雨两人的缘分。 
　　不再犹豫，荒宝急匆匆地赶往位于半山腰的泊舟台，乘上穿梭舟向着莲花峰
驶去。 
　　莲花峰顶山雾缭绕，横七竖八的尽是些断裂的石柱和地板，再次来到这里，
荒宝感慨万千，不由得想起刚从长眠中醒来时那次经历，在他仅有的记忆中，这
里也算是他和月真的结缘之地。 
　　在浓雾中摸索着找寻片刻，忽然前方不远处传来一个惊惶的声音。 
　　「是谁？」 
　　荒宝听出是青雨的声音，心中大喜过望，又往前走了几步，透过迷雾渐渐看
到了女孩的身影时，那声音再次传来，只是更加惶恐了一些。 
　　「别过来，再往前走我就从这跳下去！」 
　　荒宝连忙停下脚步，他已经看到青雨抱着双腿蜷缩在悬崖边上，背后便是万
丈深渊，她光着双脚，一头秀发凌乱地披散在肩上，身上衣物也是皱巴巴的沾满
泥土，红红的眼圈像是刚刚哭过，柔弱可怜的模样，仿佛一阵风就能将她吹到悬
崖下去。 
　　荒宝心疼地道：「青雨师妹，是我啊。」 
　　「荒师兄……」 
　　青雨抬起头看了他一眼，空洞死寂的眼睛，在认出是荒宝后，终于闪出一抹
光亮。 
　　担心青雨情绪不稳，荒宝不敢冒然上前，远远安慰道：「找不到你，大家都
担心得很，你千万别想不开啊，就算不为自己考虑，也要想想肚子里的孩子。」 
　　「孩子……」 
　　青雨凄然一笑：「它本就不该来到这世上。」 
　　原来她从没有原谅我，荒宝痛心道：「再多的罪孽都由我来还，要杀要剐都
随你，可孩子是无辜的啊。」 
　　听了这话，青雨明显愣住了，好一会儿才回过神，喃喃道：「我以为你知道
的。」 
　　荒宝不明所以：「知道什么？」 
　　青雨错开眼神不敢去看他，幽幽道：「那天在桃花坞，就在你之前，我已被
人破了身子。」 
　　「怎么会……」 
　　青雨是被别人破的身，荒宝顿时如遭雷击，一瞬间天旋地转，踉跄着几乎摔
倒。 
　　「孩子也是他的。」 
　　青雨的这句话如同最后一根稻草，将荒宝压得跪倒在地。 
　　这算什么，荒宝发现抛下新婚娘子找寻到此处的自己是如此荒诞可笑，他不
甘心地道：「你怎么能确定孩子是他的……」 
　　还未说完，他忽然想起一件事，那天他和青雨翻云覆雨到最后，拔出来射在
了她的身上，当时看到青雨下体处有许多阳精，还以为是意识不清时射在里面，
原来是之前那人留下来的。 
　　荒宝伸拳猛地捶在地上，鲜血顺着指缝渗进土里，他咬牙道：「你现在这幅
样子，也是他弄的吧？」 
　　看到青雨默然点头，他便已经猜到了那人是谁，毕竟这样的禽兽之事，也只
有那家伙能做出来了。 
　　「我以为看在肚子里孩子的份上，他也许会改过自新，谁知道……谁知道他
说……」 
　　青雨说着说着便哽咽起来，泪珠止不住地往下掉。 
　　荒宝气得几乎要把牙都咬碎，恨声道：「说我也可能是孩子的父亲么？」 
　　青雨呜咽着嗯了一声，继续道：「今天他又约我出来，我本来已经抱着宁为
玉碎的心思，想着听完他最后要说什么，就要去师父那揭发他了，谁知他威胁说
如果我敢告发，就把荒师兄你对我做的事也说出来。」 
　　「后来呢？」 
　　荒宝有了不妙的感觉。 
　　「后来他就逼我脱衣服，又……又侮辱了我……」 
　　「这个禽兽！」 
　　荒宝恨恨道，「你这就跟我回玉女峰，咱们找梦清仙子告发他的恶行，是时
候跟那家伙做个了结了！」 
　　听了这话，青雨急道：「不行，他会把你供出来的，到时候我师父肯定也不
会饶了你。」 
　　「我自己做的孽当然由我来承受，那人对你做的事人神共愤，绝不能再让他
逍遥法外！」 
　　青雨缓缓站起身，脸上露出凄美的微笑：「今天是你大喜的日子，还没来得
及说恭喜，月真姐姐还在等你呢，忘了我这个残枝败柳吧。」 
　　一阵山风吹散了浓雾，皎洁的月光洒落在青雨身上，淡青色衣裙随风飞舞，
纵是衣服上的污浊，也掩盖不住她超脱凡尘的气质。 
　　「不要！」 
　　察觉到不对劲的荒宝快步冲上前，却是慢了一步，眼睁睁地看着青雨身子往
后一仰，消失在悬崖边。 
　　…… 
　　洞房花烛夜，窗棂外月色朦胧，明亮的烛光映照着新房，屋里喜庆的装饰被
映得红彤彤的，看上去温暖而和谧。 
　　丫鬟打着哈欠来到桌前，拿起小银剪剪了烛芯，随即懒懒地坐下，回头看了
眼端坐在床边的月真，抱怨道：「小姐，已经三更天了，姑爷怎么还不回来。」 
　　月真依旧穿戴着拜堂时的凤冠霞帔，呆呆地望向窗外不知在想些什么，听了
丫鬟的话才回过神道：「你困了便去歇着。」 
　　丫鬟早就困得撑不住，便站起身迟疑道：「奴婢去了，小姐也要当心身子，
可别等太晚了。」 
　　月真冷哼道：「谁要等他了，我就是睡不着在这坐会儿。」 
　　丫鬟捂嘴笑道：「是是是，小姐美若天仙，多少人排着队要来做姑爷的，咱
等他作甚。」 
　　蓦得被戳破心思，月真羞恼着站起身，叱道：「我说不是等他就不是，你这
小蹄子在哪儿学了些个滑舌，瞧我不撕烂了你的嘴！」 
　　等到小丫鬟惊叫着跑远，月真关了门，转身坐到桌前，卸下头上的凤冠小心
翼翼地安放在桌子上，歪着身子单手托腮，呆呆地望着摇曳的烛光。 
　　愣了好一会儿，才喃喃自语道：「再不回来，我真不等你了。」 
　　月影西斜，又过了一个时辰，月真等得有些不耐烦，起身在房里来回踱步。 
　　忽然间想起了什么，跑到柜子前，掀开厚厚的被褥，从最深处取出一个木匣
子。 
　　坐回桌前打开匣子，里面躺着一对翡翠手镯和一张纸条，月真拿起镯子对着
烛光查看，劣等的质地甚至不能让烛光穿透。 
　　她暗暗啐道：「真是个傻子，这都能让人骗了。」 
　　想起当初荒宝把镯子拿给自己时，脸上那兴奋而又期待的神情，时至今日月
真仍会怦然心动，自那天后，即便她早就有了比这对镯子价值高成千上万倍的手
饰，却仍是将它珍而重之地收了起来。 
　　放下玉镯，月真又拿起那张纸条，只扫了一眼，脸上便一阵发烫。 
　　的卢妨主，祸水外引。 
　　意思很清楚了，是让她将处子身先给了别人，才不会害了荒宝。 
　　月真没来由地想起风残那粗长丑陋的肉茎，她寂寥之时也曾摸过自己下面，
那紧窄的肉缝若是被那巨物捅进去，岂不是要将肚皮撑破，哪还能有命在。 
　　「那方士定是胡诌，哪有这种伤天害理的消灾之法。」 
　　月真被自己的想象吓了一跳，暗骂一句，抓起纸条就往烛火里送。 
　　眼看就要送进去烧掉时，不知从何处吹来一阵风，骤然将蜡烛吹息。 
　　月真愣愣地望着烛火熄灭后冒出的白烟，脑海中一片空白，这难道就是天意
么。 
　　呆了片刻，默默收起纸条，重又拿起那对玉镯，一齐戴在右手腕上，听着两
只镯子撞击时发出的清脆声响，她的心情愈发焦躁起来。 
　　「快回来吧，再晚些，我就是别人的了。」 
　　没多久，仿佛是为了回应她的呼唤，外面忽然传来一阵敲门声。 
　　终于回来了！ 
　　月真惊喜地站起身就要去开门，可一想起荒宝这么晚归来的缘由，醋劲儿涌
了上来，转头便回到床边，背对着房门坐下。 
　　来人又敲了一会儿便即停下，吱呀一声推门进来，脚步声迟疑了一瞬，随即
来到月真身后。 
　　月真正生着闷气，头也不回地呛了一句：「你那好人儿倒舍得放你回来？」 
　　来人也不说话，只是喘着粗气，蓦得从身后拥住她的身子，将她压倒在床上，
双手探到她的胸脯上大力抓揉。 
　　黑暗中看不清面貌，月真只当这人是荒宝，便没有挣扎，忍着疼道：「还来
作弄我作甚，去找她啊，她连孩子都愿意给你生，还有什么不愿的？」 
　　那人仍是不说话，伸嘴拱进月真后颈连嗅带舔，手上动作更不稍停，隔着嫁
衣揪住两边乳尖轻揉研磨。 
　　「别……别乱弄……啊……」 
　　月真被男人浓烈的雄性气息熏得迷迷怔怔，心想荒宝何时学了这些手段。 
　　然而还不及细想，双乳之上被男人抚弄出的酥麻感觉转瞬间传遍全身，被男
人压住的身子开始无意识的挣扭，双腿夹紧来回摩擦，似乎只有这样，已经微微
有些湿润的下体才会好受一些。 
　　男人抓着月真鼓囊囊的胸脯揉了一会儿，忽而向下探去，停在她的腰间。 
　　月真前胸乱窜的热流稍停，神念暂回清明，正觉奇怪时，忽然发觉那作怪的
手正在解开她腰间的束带。 
　　察觉到男人的意图，月真蓦得一阵心慌，连忙抓住那手，颤声道：「先别急，
我……我还没准备好。」 
　　男人并不拂逆她的意思，果然停了手，只是另一只手变本加厉地在她胸脯上
揉弄，随后将头埋进她的颈窝贪婪地吸吮着诱人的处女香气，伸出舌头在那滑嫩
的肌肤上来回吮舔，不时噙住早已通红的耳垂嘬上一嘬。 
　　月真如何受得了这个，不一会儿便眼神迷离轻吟出声，抓在腰间的手也没了
力气。 
　　男人趁机松开月真的腰带，大手伸了进去，撑开紧绷的亵裤一路向下探摸，
不等她反应过来，便已扣住她光秃秃的馒头嫩穴。 
　　下体骤然遭袭，月真嘤咛一声，急慌慌地道：「荒宝，别……别乱来，再不
理你了。」 
　　听到月真叫了荒宝，男人明显愣了一下，随即一声闷哼，将女人抱起来半躺
在自己怀里，如同把尿一般将她两腿分开，一只手照旧在月真胸前抚摸把玩，另
一只手探进亵裤里，不管不顾地罩住下身娇嫩肉穴，五指齐动揉摸起来。 
　　「唔嗯……」 
　　伴随着一声含糊不清的欢快叹息，月真闭上眼睛，上身微微弓起，将本就鼓
囊囊的胸脯挺得更高了些，那原本合身的嫁衣登时撑得紧绷起来，仿佛下一瞬就
会承受不住破裂开来。 
　　「嗯…坏人…不听话，我……我让爹爹罚你……啊……」 
　　随着男人越来越快的手上动作，月真下身隐隐传来水声，她的话说到一半便
即停住，取而代之的是一声高过一声的呻吟。 
　　「真儿，我弄得舒服吗？」 
　　「好……好舒服……啊……」 
　　「要停下么？」 
　　「别……别停……」 
　　沉浸在欢愉之中的月真听到问话，下意识便做出回答，好一会儿才反应过来
那说话声不是荒宝，登时吓得她一个激灵，可是脖颈被男人粗壮的手臂勒住，想
要回头看看这人是谁都做不到。 
　　与此同时，在她下体揉摸的大手动作越来越快，每一次手指刮过穴缝上方的
肉豆，都会让她浑身一颤，而她软弱无力的挣扎扭动，反倒像是刻意往手上迎。 
　　焦急而又恐惧的心情，让她身体变得更加敏感了许多，本就抗拒不了的快感，
顿时如决堤洪水一般，直冲云霄。 
　　「嗯啊！」 
　　伴着一声娇媚却又克制的闷哼，月真身子猛地一抖，已然丢了一回。 
　　洞房里安静下来，高潮过后的月真软软地躺倒在男人怀里，淋漓的香汗迷离
的眼神，都展示着方才情爱的激烈。 
　　月真像断了线的木偶一般呆呆地望着屋顶，脑子里一片空白，她到现在都没
弄清身后的男人是谁，甚至已经不在乎了。 
　　回想刚才得知这人不是荒宝时，她原本压抑克制的情感仿佛一瞬间得到释放，
甚至如同一个荡妇一样享受起了男女最原始的欢愉，这样的自己，让她感到毛骨
悚然。 
　　男人拿起枕头塞在月真背后，代替自己让她靠在上面，随后下床来到桌前，
掏出火石点燃蜡烛。 
　　月真侧眼看去，摇曳的烛光映照在男人脸上，是风残。 
　　这一事实没在她心里激起一丝波澜，不是他还能是谁呢，不知怎么的，她忽
然想起了昨日擂台上，将精液射在她腿上的那个林江。 
　　风残回到床上，扶起月真将她上身抱在怀中，一只手装作不经意地往她下体
私处撩摸，柔声道：「好些了么，要不要再来一回？」 
　　谁知月真拍开他的手，坐起身缓缓地摇了摇头。 
　　这下大大出乎风残的意料，他尴尬地下了床，心道莫不是方才没早些表露身
份，惹恼了月真。 
　　「那……我走了。」 
　　他悻悻地转身就要离开。 
　　「等一下。」 
　　突然而来的挽留让风残重燃希望，回身迫不及待地望向月真，她纠结的神情
让他想到一个新的可能，那个他期盼已久的可能。 
　　等了好一会儿，月真像是终于下了决心，长出一口气，定定地看着风残，咬
牙道：「你不是一直想要我的身子么，今晚就可以给你。」 
　　听了这话，风残眼中现出久违的狂热，激动地喃喃道：「真儿，我的好真儿，
我一定会好好待你的。」 
　　眼看着风残一副立刻就要扑过来的急色模样，月真一阵心慌，忙道：「等下，
你得先答应我三件事，不然今晚你休想再碰我一下。」 
　　「你说你说，我都答应！」 
　　风残想都没想便答应下来，那痴痴的模样，就好像月真现在让他去把天上星
星摘下来，他都会毫不犹豫地去办。 
　　「第一，不许脱我的衣服，也不许再把手伸到衣服里去。」 
　　风残刚想答应，可很快便回过神来，面露难色道：「不脱衣服可不成，隔着
衣服弄不进去，之前在桃花坞时试过的。」 
　　月真也想起了那次羞人的场景，红着脸啐道：「谁让你隔着衣服弄了。」 
　　说完月真娇媚地瞪了他一眼，扭捏着站起身，撩起下身红裙，将手伸进去一
阵摆弄，不一会儿便将那薄薄的亵裤拉了下来，脱掉丢在一边。 
　　眼睁睁看着月真脱下亵裤，从裙摆缝隙中隐约能看到雪白的腿肉，桃源洞前
只剩下一层嫁衣挡在上面，风残两眼瞪得通红，下体硕根硬邦邦地挺了起来，当
即在裤子上顶起个帐篷。 
　　「你答不答应嘛？」 
　　听到月真询问的声音，风残惊醒过来，忙不迭道：「好……好白！」 
　　月真白了他一眼，接着道：「第二，不许射在里面。」 
　　这次风残没多想便答应下来。 
　　「第三，今夜过后，咱们之间便只剩下同门之谊，再不许对我有非分之想。」 
　　风残愕然望向月真，她竟是要在献了处子身之后，再和自己断绝关系，世间
哪有这样绝情的女子，他禁不住心生怒意，沉声道：「是不是荒宝和你说了什么？」 
　　月真扭头避开风残逼视的目光，淡淡道：「与他无关，你若不愿便请回吧，
前面的当我没说。」 
　　风残很清楚宗门内有许多弟子对月真心存觊觎，若是能和她有一夕之缘，而
且还是做她的第一个男人，这样的机会是多少人挤破头也抢不来的。 
　　皱着眉头思索片刻，风残便不再犹豫，正要应下来时，房门突然被人推开。 
　　「我不答应！」 
　　冷风过后，一个人提着剑走进门来，那人脸色阴沉，竟是荒宝，他一进来便
死死地盯着风残，眼睛里满是恨意。 
　　剑尖指向风残，荒宝冷声道：「你来这里干什么？」 
　　然而不等风残说话，月真便张开手臂挡在他身前，缓缓道：「荒宝你冷静一
下，事情不是你想的那样。」 
　　「还能是哪样，你以为我没听到么，那天在他房里你们做了什么事，你又知
道他对青雨做了什么吗，你怎么能相信他的话！」 
　　「让我砍死这个恶魔！」 
　　荒宝越说越激动，宛若要将在心底积压已久的怨气一股脑释放出来，说到最
后突然大吼一声，挥剑便向风残砍来。 
　　然而没有真力在身，便和凡人没有区别，他拼尽全力的一挥被月真轻描淡写
地化解，就连手中的剑也被她夺了去。 
　　荒宝呆呆地望着月真，一脸不可思议道：「这时候了，你怎么还要护着他？」 
　　月真没有理他，随手舞了个剑花，唰的一下飞剑回鞘，疑惑地看着手中的剑，
喃喃道：「我明明上交了的，怎么会在你手中……」 
　　一直没有说话的风残忽然从身后贴了上来，双手环在她的腰间，凑到她的耳
朵旁边轻声道：「真儿的第三个条件，我同意了。」 
　　感受到男人那硬挺的硕根，隔着裙子重重顶在她的臀缝里，滚烫的热度传来，
月真脸颊也跟着有些发烫，轻嗯了一声，没有说话。 
　　见到两人的亲密动作，那边荒宝早已目眦欲裂，低吼道：「恶魔，快放开月
真！」 
　　风残看都没看荒宝一眼，仍是凑在月真耳边轻声道：「真儿，我好像听到有
一条狗，在对着咱们狂叫呢，你不觉得烦人么。」 
　　月真迟疑地回头看看风残，读懂他的意思后美眸中闪过一抹惊惶，可还是缓
缓来到荒宝身前，扬手便要打下去。 
　　「等下，别打晕他，只让他不能动弹也不能说话就行了。」 
　　月真依言停了手，却发现荒宝脸上露出疑惑之色，原来方才扬手时，衣袖下
的两只玉镯互相撞击，发出几声清脆的声响。 
　　她心里一慌，忙将那手背到身后去，柔声道：「你忍一忍吧，若要恨，恨我
一个人就够了。」 
　　说完，在荒宝惊怒哀痛交杂的目光中，月真一指点他的身上，待他的身体僵
住后，小心翼翼地扶着他躺坐在椅子上。 
　　回到风残身边，月真小声恳求道：「还是去你那里吧，有他在边上看着，我……
很不自在的。」 
　　风残一脸玩味地看着她，道：「我那里可是有好几个人在喝酒呢，你是想给
他们看么？」 
　　想起那几个时常用饥渴的眼神望向自己的男弟子，月真心里一悸，连忙摇头
道：「别去了，还是在这吧。」 
　　说完后等了片刻，没等来风残的回话，由于不知道下一步该做什么，她不禁
有些手足无措，犹豫地看了风残一眼，踌躇着移步回到床边坐下，低着头两手抓
住衣角来回摆弄，看上去很是紧张。 
　　没有抬头，她也能感受到荒宝那充满恨意的目光，即便已经很努力地狠下心
肠，一想到要在他的面前将身子交给别的男人，月真仍是感到心里阵阵揪痛，她
现下只盼着风残能快点结束，早些断了关系，她才好去求荒宝的原谅。 
　　又等了一会儿，风残还是没过来，月真疑惑地抬起头，却看到他也和荒宝一
样坐在了桌子旁，正冲自己招手。 
　　月真过去后，风残引导着她趴伏在桌子上，将屁股高高撅起来，虽然有些害
羞，她还是乖乖照做了。 
　　到这时她还没弄清风残要做什么，在她的认知里，男女之事自然是要在床上
做的，在床之外能做什么事，是她没法想象的。 
　　她所不知道的是，风残有意无意地将她撅起的臀部摆到正对着荒宝的方向，
此刻两人的视线都被薄薄的红裙上，一左一右两团圆满臀肉印出的形状所吸引。 
　　只是一个人干瞪眼什么也做不了，另一人却是上前贪婪地抓了上去，轻轻地
揉了起来。 
　　这样的姿势被人揉屁股，月真只觉得无比羞耻，可她红着脸没有闪躲，只因
隔着衣服的抚摸，还在她和风残的约定之内。 
　　那粗糙的大手在臀上揉了一会儿，突然啪的一声重重打了上去，猝不及防的
月真登时惊叫了一声。 
　　不等她反应过来，拍打声便又响了起来，力道一下重过一下，直打得她意乱
心慌，连连娇声喊痛。 
　　「乱叫什么，到底是疼还是舒服？」 
　　说来奇怪，几十下过后，月真渐渐觉得痛意大减，取而代之的是一种莫名的
爽快感，痛叫声也逐渐转成忽高忽低的呻吟。 
　　「求……求你……饶了我……啊……」 
　　更令月真感到羞耻的，是风残的拍打越来越集中在中间股沟的下方，即便隔
着衣服，强烈的震动依旧令她下体嫩穴一阵阵的酥麻，又痛又爽的矛盾感觉让她
几乎要疯掉。 
　　风残意犹未尽地又拍了几下，方才停下来，让开身体以便荒宝也能观看臀部
全貌，他脸上那傲然的神色，就好像是一位画师在展示他的得意作品。 
　　荒宝看到月真高高撅起的屁股，两瓣圆满臀肉中间的沟缝里，大红色的嫁衣
已经湿了一片，他知道那弄湿了衣服的是什么，可他却不敢相信连被自己碰上一
下都会害羞的月真，会被打屁股打到流出了淫液。 
　　似乎是猜到了荒宝的心事，风残抓着月真下身裙摆，稍一用力便整个掀了起
来，将她整个下身完全暴露出来。 
　　两团肥美的臀肉被打得白里透红，被臀肉夹在中间的腿根处，粉嫩的鲍肉如
同活物一般微微地张合，吐出滴滴晶莹露珠。 
　　这是荒宝第一次如此近距离地观看月真的下体，这绝美的景色令他躁动不已。 
　　已然绝望的他不想再看下去，却悲哀地发现自己眼皮都动不了，连闭眼不看
都成了奢望。 
　　风残对荒宝的反应很是满意，他仍不肯罢休，伸出两指将月真下体左右两片
鲍肉轻轻撑开，另一只手用小指微微探进去，勾出蓄积在穴洞口的淫液，那层象
征着贞操的半透明肉膜便露了出来。 
　　风残向荒宝展示着那层肉膜，脸上露出诡异的笑容，张嘴无声地说了句话。 
　　「她是我的……」 
　　荒宝辨认出了口型，怒火顿时直冲天灵盖，没有男人能在面对这样的挑衅时
无动于衷，若是眼神能杀人，他能确信风残早已死上千百遍了。 
　　然而风残没有再去理会愤怒的荒宝，刚才那些不过是品尝大餐前的开胃小菜，
他迫不及待地褪下裤子，将他那尺余长短小儿手臂粗细的丑陋肉茎掏了出来，已
经等不及要享用月真这绝美的肉体了。 
　　他扶住茎身凑近月真下体，冒着热气的紫红色龟头缓缓触到娇嫩的鲍肉上，
沾着残留的淫汁来回磨蹭了几下，就这么轻微的接触仍是令敏感无比的月真娇躯
一颤，几乎站立不住。 
　　「别乱动！」 
　　风残两手重重抓在月真翘臀之上，让她不能再动，龟头早已对准嫩穴洞口，
稍一用力便陷进去了两寸深。 
　　「疼…好…好……疼！」 
　　娇嫩紧窄之处骤然被异物侵入，虽然只是进来一点点，仅仅有些撑胀的感觉，
月真仍是心慌不已，忍不住叫起疼来。 
　　然而此刻站在她身后的，却不是她那怜香惜玉的夫君，听到她喊疼，风残反
而愈发兴致高涨，连研磨几下的耐心也没有，抓紧肉臀猛地一挺，那粗长的肉茎
竟插进去了大半。 
　　「轻……轻点……啊……疼……」 
　　即便已经有了准备，可那灼热的火棍儿骤然捅进来，一阵撕裂的剧痛过后，
月真仍是忍不住痛叫出声。 
　　风残下体肉茎被这紧窄的处女膣穴裹在其中，吃了痛的月真本能地用了力，
登时夹得他倒吸一口凉气，若不是及时停了下来，只怕这第一回合便已败下阵来。 
　　「真儿你这个小骚货，夹得这么紧！」 
　　风残骂了一句，停下来歇了几口气，方才缓缓抽动起来，幸而有之前遗留的
淫液帮助，倒是没太费劲。 
　　这一动月真便遭了大罪，初次破瓜便遇着这样粗壮的肉茎，她只觉得肚子里
被撑得满满当当，纵是有淫水混着处子血润滑，每次肉茎往外抽时，总是有种要
将她的五脏六腑一并扯出去的感觉，难受至极。 
　　风残哪管她在想些什么，月真阴穴膣道并不很深，他挺着肉茎插到底，阴穴
外面仍有四五寸长度留在外面，这便使得每次挺送都能直捣花心，而月真的花心
宫口竟像是长了嘴一般，每次龟头触到时都会被轻轻咬一下，那美妙的滋味儿驱
使着他不知疲倦地往里插弄。 
　　「唔……嗯……嗯……」 
　　月真不一会儿便被弄得浑身酥软，上身无力地趴在桌子上，腰间被身后的男
人一双大手牢牢把住，承受着男人一下狠过一下的抽送，口中无意识地呻吟起来。 
　　不到一炷香的功夫，破身时的痛意便已消失无影，月真心里仅存的抗拒，也
在一次次的捣弄带来的快美中烟消云散，她本能地将屁股撅得更高了些，就像是
在主动迎合风残的抽送。 
　　「真儿，喜欢我这样插你么？」 
　　察觉到月真的变化，风残笑的很是得意，他抱紧月真肥美的翘臀，下身挺弄
速度又快了几分。 
　　「唔嗯……嗯……」 
　　月真被肚子里肉茎的热度燎得神魂摇荡，一颗心全系在那进进出出的肉棍儿
上，其他的全都抛之脑后，口中只剩下断断续续的呻吟声。 
　　啪！ 
　　风残重重地拍在月真的翘臀上，低吼道：「贱货，快说啊？」 
　　月真被打得轻哼一声，微微睁开美眸，扭动着臀部努力迎合风残的插弄，半
梦半醒道：「啊……喜……喜欢……」 
　　「喜欢什么？」 
　　啪的一声，风残又照着荡漾的臀肉来了一下，他发觉刚才打过后，月真膣道
里猛地一缩，夹得他一阵舒爽，便有些乐此不疲了。 
　　月真轻吟道：「喜……喜欢……你的……」 
　　啪！ 
　　「我的什么？」 
　　月真回过头看着身后的风残，身子扭得更卖力了，媚眼如丝道：「你的……
大……啊！」 
　　话还没说完，月真身体猛地抽了一下，紧接着下体肉膣里一阵痉挛，交合之
处淫汁四溅，已是被风残弄丢了身子。 
　　风残将肉根留在月真阴穴里，紧紧顶住花心，神色悠然地享受着阴精的洗礼，
不经意地回头看到呆坐在椅子上的荒宝，差点忘了这傻子还在，灵光一闪恶念涌
上心头。 
　　他保持着后入的姿势，拉着月真的手臂将她瘫软的上身拽起来，抱着她挪动
转身，直到正好面向荒宝。 
　　风残忽的撩起月真衣裙前摆，将她的两条玉腿连同两人交合处一并展示给荒
宝看。 
　　只见月真那原本只是一条缝儿的阴穴口，此刻被粗壮的肉茎撑得变作一个圆
洞，粉嫩的鲍肉也有些红肿，茎身与穴肉的交界处不时地渗出掺杂着血丝的淫液。 
　　月真依旧穿着和他拜堂时的大红锦衣，当时的盛景犹在眼前，那个风光无限
的她，此刻却光着下身与风残交合在一起，荒宝眼神里透着深深的悲哀。 
　　风残得意道：「真儿小骚货，快给你夫君看看流了多少水出来。」 
　　月真已经没脸面对荒宝，她低着头并紧双腿，伸手捂住下面私处，低声道：
「别……别看了……」 
　　「不听话，该罚！」 
　　风残啪的一声又打在月真翘臀上，双手抓在她纤腰上，猛地挺弄起来。 
　　两人媾合淫戏再度开演，荒宝却忽然听到一阵清脆的叮当响声，他顺着声音
来处看去，惊讶地看到月真右手衣袖下面，戴着两条翠玉手镯，那响声正是两只
镯子撞击发出。 
　　这一发现令荒宝精神一振，当初送月真镯子时，她便说起过两只镯子戴在一
起的意义，那是两人情意的见证。 
　　月真的心还是在他这边的，她方才的模样只是演给风残看的，荒宝越想越兴
奋，心中的阴霾一扫而空。 
　　风残虽是在抱着月真挺弄，却也有留意荒宝的神色，此刻见他望向月真的眼
神突然迸出喜色，顿时心生厌烦，他抽出桌上月真的佩剑，抵在荒宝裤裆上。 
　　「要看便好好看，跟个疯子一样傻笑，我看你还是做个太监好了！」 
　　这突然而来的一幕将月真吓了个半死，惊叫道：「不要！别……别伤他，求
你了……」 
　　风残冷哼道：「到这时候了你还这么在意他，我不喜欢。」 
　　月真低头捏诺道：「没……没有，我只是……害怕见血。」 
　　风残发泄愤怒似的重重挺了几下，直弄得月真连连娇吟方才缓下来，他拿着
剑将剑尖围着荒宝裆部来回比划，慢悠悠地道：「真儿快瞧瞧他，见你被我肏都
会兴奋呢。」 
　　月真轻喘着朝荒宝下身看去，竟真的看到他裤裆顶起了个鼓包，这副模样显
然是动了情欲。 
　　这一幕令她惊讶无比，想要质问的话语到了嘴边却又咽下，心中早被浓浓的
悲哀浸满，现如今她和荒宝两人谁都没资格质问对方了。 
　　「一想到今晚过后，你的身子就要被他占有，我就嫉妒得发狂呢，还是把他
那东西割了才好。」 
　　见风残执着的想要阉了荒宝，月真慌乱之中反手抱住身后男人，挺起上身后
背贴住他的胸膛，回首亲了他一下，娇声道：「求求你放过他嘛。」 
　　听了她娇滴滴的恳求，风残果然将剑放回了桌上，两只手顺着她上身衣缝探
了进去，抓住那对滑嫩的硕乳用力揉捏，边揉边道：「你已经不单是骚货了，还
很贱呢，该叫贱骚货。」 
　　风残揉着月真的大奶子，下身挺送也愈发用力，啪叽啪叽肉茎进出阴穴的声
音越来越响亮。 
　　「你说是不是，贱骚货？」 
　　遭受上下夹击，月真被弄得面生红潮两眼迷离，微张的小嘴里飘出的尽是模
糊不清的呻吟声：「啊……是……嗯啊……」 
　　「是什么！」 
　　月真全身气力都被抽光，绵软的身子全靠风残抓在她胸乳上的大手支撑着。 
　　「是……啊……是贱骚……啊……货……」 
　　风残露出满意的笑容，作为奖励他又重重地挺了几下，方才停住了，伸进月
真衣服里的手也抽了回来。 
　　对上月真迷茫的眼神，风残指了指荒宝，道：「他在偷看你的胸呢，你是不
是没给他看过你的大奶子？」 
　　月真这才发现荒宝的眼睛在盯着自己胸前看，她低头一看，原来上身的红嫁
衣被风残弄得凌乱不堪，裂开的缝隙里隐隐能看到深深的乳沟。 
　　她连忙拿手捂住胸口挡住荒宝的视线，低声道：「没……没看过。」 
　　「我可是很宽宏大量的，你解开衣服给他看看吧。」 
　　月真怯生生地回头看了下风残的脸色，发现他不是在说笑，这才犹豫着缓缓
拉开上身衣领，雪白的乳肉便跟着露了出来，她竟是没穿抹胸。 
　　两团浑圆玉乳才露出一半，月真就被荒宝火热的视线盯得羞红了脸，手上动
作停下来，她不想再给荒宝展露自己淫荡的模样了。 
　　「啊！」 
　　可随即便有两只大手从身后伸过来，只听得刺啦一声，月真上身的华美嫁衣
裂成了两半，没了束缚的两团乳瓜立时跳了出来。 
　　来不及惊讶，身后的风残便又开始了挺送，只是这次月真的两对形状完美的
雪乳，没了嫁衣的兜挡，顿时像一对欢快的兔子一样跳动起来，渐渐化作一片雪
白的波浪，令人目眩神迷。 
　　偶尔风残挺送的动作大了些，月真的奶子甚至会拍打在不能动弹的荒宝脸上，
一种说不清道不明的感觉涌上心头，她的上身便开始主动往前倾，好让奶子能更
多的和荒宝接触，仿佛只有这样做，她的罪孽才会减少一些。 
　　然而月真却不知道，在她努力关怀荒宝时，身后的风残面上突然露出阴狠的
笑容，重新拿起桌上的剑，悄无声息地朝荒宝胯下斩了下去。 
　　不一会儿，浓浓的血腥味漫延开来，看到荒宝痛苦的神色，月真这才发觉不
对，待见到荒宝胯下血肉模糊的样子，她被惊得一阵腿软，若不是有风残的肉茎
撑住，几乎要站立不住。 
　　「你……你怎么……」 
　　风残却在这时从身后紧紧搂住月真，下身发了疯似的在她肉穴里连连插弄。 
　　「真儿，你是我的……我的！」 
　　如此激烈的抽送立时令月真身体里积蓄已久的快意爆发，她很快便忘了身前
的荒宝，忘了周围的一切，整个世界似乎只剩下在自己肚子里进进出出的肉茎。 
　　没过多久，风残便闷哼一声，用尽全力将粗长的肉茎整根捣进月真肉穴中，
紧紧抵住宫口突突地射了进去，浓稠的精液一股接着一股喷出来，那劲头就像是
不把月真肚子填满不罢休。 
　　云收雨歇，风残丢开两眼无神的月真，任她瘫软在地上，下身肉穴一张一合
地往外挤出白浊阳精的淫靡场景，也没让他的视线过多停留。 
　　风残拿着剑来到荒宝身边，架在他的脖子旁，冷冷地看着地上的月真，道：
「我说过，不喜欢看到你关心他。」 
　　「你要做什么，不要！」 
　　月真发现风残眼中的狂意，挣扎着想要起身，却是为时已晚，寒光闪过，锋
利的剑刃转瞬间便切断了荒宝的喉咙。 
　　荒宝不甘心地合上了眼睛，冒着热气的鲜血不断从脖子里涌出来，生命也随
着血液一同流失，他感觉越来越冷，月真的哭喊声风残的大笑声渐渐飘远，死寂
之中残留下的只有风残的一句话。 
　　「永别了冒牌货，其实，我才是荒宝。」 
第十五章 困在梦中的旅人 
　　「滴，滴滴，滴……」 
　　昏暗的病房里，一个形容消瘦的少年静静地躺在床上，安详的面容看似已经
睡去，可床头监护设备急促的报警声，显示屏上紊乱的曲线，却预示着少年身体
情况已是万分危急。 
　　病房门砰的推开，一群白大褂神色紧张地冲了进来，屋里也跟着亮堂起来。 
　　领头的医生体形肥硕，油乎乎的头颅略过脖子直接与身体连在一起，再配上
那凸起的肚囊，活脱脱就是个胖葫芦。 
　　扫了一眼床上的少年，他那绿豆般细眯小眼闪烁着精光，没有丝毫犹豫，便
开始指挥抢救。 
　　「患者林宝突发室颤，插管连接呼吸机，胸外按压，快！」 
　　「小玉打开患者静脉通路，除颤仪开机准备电除颤！」 
　　待到屋里人在他的指挥下快速行动起来，胖葫芦医生神色稍缓，两只眼睛依
旧紧紧盯住监护仪的屏幕，捕捉合适的时机。 
　　「准备除颤，所有人让开！」 
　　他接过两片电极板，按顺序贴在少年肋间，砰的一声闷响电流通过，少年身
体被击得跳了一下。 
　　眼见监护仪上显示曲线并未改善，胖葫芦医生皱了下眉头，声音依旧沉稳：
「静脉推一支肾上腺素，再充电！」 
　　砰！ 
　　「滴滴，滴滴，滴滴……」 
　　监护仪恢复了节奏的滴滴声，屋里所有人松了一口气。 
　　「主任，患者恢复自主心跳。」 
　　胖葫芦医生接过护士小玉递过来的毛巾，装作不经意地挠了下她的手心，随
后擦了擦肥腻的圆脸上不知是汗是油的液滴，转瞬间便又恢复人畜无害的憨胖模
样：「知道了，小玉你去请患者家属进来，其他人该干嘛干嘛去吧。」 
　　想起那个年轻貌美身材超棒的母亲，胖葫芦医生心里痒得不行，他已经迫不
及待想看到那美人儿对自己感恩戴德的模样了。 
　　小玉没有挪步，等人都走完了，她才一脸犹豫地道：「门外不只有林宝的母
亲江白芍，他的姐姐林月真也赶来了。」 
　　胖葫芦医生皱了下眉，他知道小玉犹豫的原因，医院里早有传闻，说是这个
患者三个月前出的那起车祸，和他的亲姐姐林月真有扯不清的关系，他母亲江白
芍天天守在医院不让姐姐来看弟弟。 
　　「来就来嘛，让她们都进来吧。」 
　　这么长时间了，看起来江白芍已经放下了些执念，才会允许林月真来探视，
胖葫芦医生挥手让小玉去开门，回头眯着眼瞄了一下床上的少年，昏迷这么久了
还有美人不离不弃地来看他，真是让人嫉妒。 
　　他记得林月真的模样，当时是随救护车一起来的，在得知弟弟情况危急时，
便一脸惊惶地守在弟弟床边，负责抢救的医生怎么劝她，她都不肯离开，看上去
就像个可怜无助的小绵羊，让人忍不住想要压住她的身子狠狠欺负一下。 
　　「吴医生，我儿子没事吧？」 
　　「嗯……还好。」 
　　被询问声惊醒，吴鑫仁情不自禁地暗赞一句好美，江白芍起得匆忙，只来得
及在睡衣上披一件外套，没有奶罩束缚的一对硕乳将睡衣高高顶起来，顶端两个
凸点更是让人浮想联翩，相比之下腰部却是很细，根本看不出是生了孩子的女人，
这纤瘦腰肢让人禁不住担心能不能撑住上面沉甸甸的两个肉团。 
　　只可惜如此诱人的身材，却配了个生人勿近的清冷性格，这三个月里吴鑫仁
几次想要接近搭讪，都被她不着痕迹地拒绝，被这美人儿勾起的欲火，最后都只
能发泄在护士小玉身上。 
　　「多谢了。」 
　　吴鑫仁想象中美人儿感恩戴德的场景没有出现，江白芍只是礼貌地躬身道了
谢，便去到床边照看儿子了，这让他不禁有些失望。 
　　然而失望的情绪没有持续多久，他的注意力很快便被跟在江白芍身边的少女
吸引。 
　　女孩年龄约摸二十不到，清纯的脸上还有些学生特有的稚气，穿着一身白色
连衣裙，搭着一件淡粉色开衫，长发及腰，头上两侧各系着一条明黄色花形发带，
整个人洋溢着青春活力，令人赏心悦目。 
　　淫虫上脑，吴鑫仁猥琐的目光很快便停在女孩鼓囊囊的胸脯上，咕咚咽了下
口水，暗叹奶牛母亲生出来的果然是奶牛女儿。 
　　「月真，你不是有很多话想问么，问这位吴医生就行了。」 
　　听到江白芍向女儿介绍了自己，吴鑫仁努力站直了肥胖的身躯，胸牌闪闪发
亮，上面有他的职位，主任医师。 
　　林月真早就注意到这个肥猪医生的下流眼神，一直在她的胸前转悠，盯得她
浑身不舒服，扑面而来的汗臭味更是让她感到恶心，可为了弟弟林宝，她还是皱
眉道：「主任好，我弟弟还能醒过来么？」 
　　吴鑫仁感觉很挫败，没想到林月真问的这么直接，让他在美女面前展示自己
能力的计划泡了汤，要是林宝真能治好，他是不会介意让这一大一小两个美人儿
都欠自己人情的。 
　　「很难，他伤到了脑干延髓，虽然进行了手术缝合，但是能不能重新接合就
不好说，至于恢复意识，你也知道植物人醒来的案例在全世界范围内都是极少的，
只能看他的造化了。」 
　　「而且他的情况比一般的植物人更加危险，延髓控制着人的呼吸心跳，只要
有轻微的扯动，都极有可能因心脏停跳而死亡，刚才幸好能及时赶到，才救了回
来。」 
　　察觉到江白芍望向他的感激目光，吴鑫仁登时感觉大半夜起来抢救值了。 
　　林月真还不肯放弃：「真的没什么办法了么？」 
　　女孩柔弱乞怜的眼神，令吴鑫仁很是受用，他努力压制住不断上升的欲火，
轻咳一声道：「植物人患者醒不过来，极有可能是陷入了某种执念里，不能自拔，
要是知道他受伤前那段时间发生的重大事件，由亲人每天在他耳边劝解，说不定
会有奇迹发生。」 
　　这个林宝的传闻，早就在院里传开了，说是营救人员赶到车祸现场时，已经
昏迷的林宝一只手伸进了姐姐的衣服里，紧紧抓住了她的奶子，送到医院后大家
费了好大劲儿才把那僵硬的手指掰开。 
　　身为当事人的林月真被母亲打了一巴掌，后来便没再在医院出现过，三个月
里一直是江白芍留在这里照顾病人。 
　　果然听了他的话，林月真眼神躲闪着低下头，脸颊升起红霞，这样的表现令
吴鑫仁越发确定这对姐弟有着不伦恋情，他那绿豆小眼精光爆闪，肥脸上露出兴
奋的神色，心里疯狂盘算该如何最大化利用这个情报。 
　　然而一直默默无言的江白芍却在这时站起来，朝着吴鑫仁微微欠身道：「这
么晚还要来抢救，辛苦吴医生了，这里有我们娘俩看着，您早点休息吧。」 
　　「好……好吧，我的值班室就在对面，你们有什么问题随时来找我。」 
　　被美人儿下了逐客令，吴鑫仁纵然很不甘心，也确实没什么理由继续留下，
只得悻悻开门离开。 
　　门刚一关上，林月真就捂着鼻子跑去拉开窗户，抱怨道：「好色的死肥猪，
妈，咱就不能给林宝换个正常点的医生么？」 
　　江白芍没有理她，坐回到床边握住儿子的手，在他手背上轻柔抚摸，眼睛怔
怔出神不知道在想些什么。 
　　林月真看得鼻子一酸，来到母亲身边挨着她坐下，捉住她的手哽咽道：「妈，
你别太难过了，都是女儿的错，是我害了弟弟。」 
　　江白芍眼里泛起了泪花，她不想在女儿面前露出软弱的一面，眨了几下眼睛，
将泪水逼了回去，淡淡道：「青雨和夭夭还好么？」 
　　林月真点了点头：「她们俩明天还要去学校，早早就睡了，我没叫她们起来。」 
　　「我没时间照看她们俩，你这做姐姐的多费点心吧。」 
　　「妈，你说什么呢，爸走了以后，这个家是你一肩扛下来的，我和妹妹们都
看在眼里，都想替你分担一下呢。」 
　　听了女儿暖心的话语，江白芍终于露出一丝笑容，她语重心长地道：「别怪
妈狠心，你和宝儿出了那样的事，我心里难受得很，你实话告诉我，是不是宝儿
主动的？」 
　　林月真沉默着低下了头。 
　　「你不说我也知道，肯定是这小子起了色心，找你死告活央的，才给他占了
便宜是不是？」 
　　林月真嘟囔道：「我们是真心相爱……」 
　　啪！ 
　　话说了一半，她的脸上便突然挨了一巴掌。 
　　江白芍原本有些缓和的脸色骤然冰冷起来，厉声道：「还敢说这话，你们是
亲姐弟，是乱伦！」 
　　林月真捂着脸上的红印，倔强地同母亲对视，咬牙道：「我喜欢他，他也喜
欢我。」 
　　见到女儿这般强硬，江白芍脸色苍白，颤声道：「你……你们走到那一步了？」 
　　林月真柔柔地望了一眼床上的弟弟，摇了摇头：「他说要等到结婚那天的。」 
　　江白芍如释重负地瘫坐下来，低声冷冷道：「想看也看到他了，你走吧，只
要我还活着，就不会有那天。」 
　　林月真清楚母亲的性子，知道再待下去也是自讨没趣，她依依不舍地最后看
了一眼躺在床上的林宝，转身便要离开。 
　　「月……月真……我的……娘子……」 
　　那刻入灵魂的声音蓦然在身后响起，林月真立刻回过身，惊喜地望向床上的
爱人：「他说话了！」 
　　江白芍却显得很平静，淡然道：「说的梦话，这几个月常有的事。」 
　　林月真疑惑道：「植物人也会说梦话么？」 
　　「我和吴医生说起过这事，他说这是正常现象，植物人也会做梦。」 
　　眼见林宝又回到死寂的样子，林月真有些失望：「他还说过什么吗？」 
　　江白芍轻哼道：「昨天还说什么和你成亲的鬼话，这小子做个梦也不老实。」 
　　听到这话，林月真红了眼眶，她抹去眼角的泪珠，朝母亲鞠了躬，便即转身
离去。 
　　望着女儿远去的背影，江白芍落寞地叹了口气，回到儿子身边，坐在床边歪
着头趴在他的胸膛上，静静地听着里面强有力的心跳声，乱作一团的思绪随之渐
渐平和下来。 
　　「早点回来吧，困在梦中的旅人。」 
　　…… 
　　玄月宗，玉泉宫。 
　　「挺会装啊，你看得懂吗，怕是连写的什么字都不认得了吧？」 
　　荒宝仰头看着牌匾上苍劲有力的字形，有种似曾相识的触动。 
　　「聋了么，小爷在跟你说话呢。」 
　　顺着声音望去，是林江，他怎么会在这，我又怎么会在这里。 
　　怎么回事刚才不是在晚上么，荒宝怔怔出神，摸了摸脖子，他记得自己被风
残割破了喉咙，可现在脖子上一点伤痕也没有，他活过来了。 
　　「好你个没规矩的，没看见这是你内门师兄么，你师父是怎么教你的？」 
　　一道倩影闪到荒宝身前，将他挡在身后，拔剑指在林江心口，冷冷呵斥。 
　　是月真！ 
　　才刚经历了死别，痛苦惊怖各种情绪化作浓浓的思念涌上来，荒宝情不自禁
地上前抱住月真。 
　　「娘子，我好想你。」 
　　「啊呀！荒宝你做什么呢，快放开我。」 
　　月真被吓得手里的剑都掉在地上，哪里还顾得上教训林江，慌乱地想要挣脱
荒宝的拥抱。 
　　「不放！你是我的，我再不会让人碰你一下了！」 
　　听了荒宝的痴言痴语，月真又羞又急，蓦得一口咬在荒宝手上。 
　　谁知吃了痛的荒宝反而抱得更紧了，月真只得哀求道：「别闹了荒宝，林江
在看着咱们呢。」 
　　「骗人……哪有人看。」 
　　月真这才发现那林江已经跑远了，被弄得心烦意乱的她厉声呵斥道：「荒宝！
再不放手我以后不理你了！」 
　　似是发觉怀里的佳人真的在生气，荒宝才松开手，脸上满是疑惑，明明两人
已经成了亲，月真怎么表现得这么生分。 
　　冷静下来，他忽然注意到月真没有戴自己送给她的那对手镯，她分明是很喜
欢的，被风残那样欺辱的时候都没摘掉。 
　　「那对玉镯呢，你又收起来了？」 
　　月真理了理被弄皱了的衣服，没好气地道：「什么玉镯？」 
　　荒宝有些急了：「我送的那对手镯，你忘了？」 
　　「你什么时候送我手镯了？」 
　　眼看月真一脸迷茫的样子，不像是在装傻，荒宝又道：「风残呢，他去哪了？」 
　　「风残……」月真似是被荒宝急切的样子吓到了，小心翼翼地道。 
　　「谁是风残？」 
　　荒宝愣在原地，脑中像炸起了烟火乱作一团麻，月真也失忆了么，可明明还
记得他，看上去不像是疯了，却连风残那个恶魔都给忘了，风残杀了他之后到底
发生了什么。 
　　荒宝拼命回想，却只记得自己好像做了个梦，梦中的他躺在一个奇怪的房间
里，床边是发出奇怪声响的东西，后来见到了白芍和月真，她们还吵了起来，他
想让两人别吵，却像定身了一样什么也做不了。 
　　月真担心地看着荒宝，道：「你没事吧，咱们该进去了，大师姐在殿里等着
呢。」 
　　大师姐找他和月真来玉泉宫…… 
　　荒宝忽然有一种毛骨悚然的感觉，颤声问道：「是说要下山捉妖么？」 
　　月真愕然道：「你咋知道的，大师姐告诉你的么？」 
　　荒宝终于确认自己回到了三个月前，他和月真大师姐三人还没下山去往桃花
坞，也还没遇到恶魔风残。 
　　可他是怎么在死了以后又复活，还带着记忆回到以前的时间，荒宝想不明白，
他隐隐觉得和那个奇怪的梦有关，梦里的世界看上去那么真实，总让他有种熟悉
的感觉。 
　　不过这些都不重要了，既然上天给了他重来的机会，那就要好好把握，荒宝
望着眼前还未被风残染指，依旧完璧无暇的月真，心里浸满了柔情，她一定还不
知道，两人在众人见证下拜了天地，已经结成夫妻了。 
　　眼见方才还有些癫狂的荒宝，此时露出了笑容，月真奇怪道：「在想什么呢，
笑得这么开心。」 
　　荒宝笑道：「在想你啊。」 
　　月真哪里受得了这样直勾勾的情话，面对荒宝火热的目光，她别过头羞得耳
根红透，轻哼道：「也不知道你是真失忆还是假失忆，跟以前一样油腔滑调。」 
　　荒宝一副冤屈的样子：「我说真的，就是想你了嘛。」 
　　「还敢胡说，我打你了。」 
　　月真气呼呼地举起粉拳捶在荒宝胸口，看似凶狠的一拳却是绵软无力，根本
只是在做样子。 
　　荒宝顺势捉住她的玉手，柔声道：「娘子想怎么打就怎么打，我保证不还手。」 
　　月真吃了一惊，一时间不知所措，慌乱地左右看了看，声如细蚊地道：「快
放手，让人看见了不好。」 
　　荒宝哪里肯放手，他拉着月真的手将她软软的身子拥进怀里，在她耳边轻声
道：「怕什么，让他们说去，咱俩可是定了亲的。」 
　　月真身子僵了一瞬，好似是被荒宝的话说服，没有再挣扎，就这么静静地偎
在荒宝胸膛上，眼神里闪烁着幸福的光芒。 
　　佳人在怀，荒宝目光坚定起来，他打定了主意，不管付出怎样的代价，都要
守护好她，娇妻被别的男人占有那痛彻心扉的滋味，他绝不想再尝一遍了。 
　　「荒宝，你真的什么都记不得了么？」 
　　荒宝愣了一下，明白过来月真问的是他沉睡醒来失忆的事，便道：「真记不
得了，你不喜欢我变成这样么？」 
　　月真摇了摇头：「我不在意的，只是刚才那一瞬间，你和失忆前的你好像呢。」 
　　荒宝笑道：「你是在说绕口令么，我就是我啊，什么叫我和我很像。」 
　　月真道：「我不知道，就是感觉你不像你，有时候你又是你，哎呀，说不清
了啦。」 
　　荒宝微笑着附和着月真，一颗心却已沉入谷底，他清楚记得临死前，风残说
他是冒牌货，还说他自己才是荒宝。 
　　如果风残说的都是真的，那我又是谁呢？ 
　　如果自己不是真的荒宝，那还有资格接受月真的爱意么？ 
　　自己岂不是变成了那个横刀夺爱的人？ 
　　荒宝想得头晕脑胀也想不出个所以然，既然月真认自己是荒宝，那他就必须
是。 
　　就在这时，玉泉宫大门打开，一袭白衣的大师姐白芍出现在门口，吓得抱在
一起的两人慌忙分开。 
　　白芍脸上挂满冰霜，冰冷的眼神扫过满脸尴尬的两人，沉默着御起飞剑飘然
远去。 
　　荒宝道：「大师姐好像很在意咱们的亲事。」 
　　月真没好气道：「那可太在意了，恨不得把我替换成她呢。」 
　　望着白芍的身影越来越远，变作一个点消失在天际，荒宝没有接话，他听了
出月真话中的醋意，然而在前世里知晓大师姐的真实身份后，他并不觉得大师姐
是喜欢他，之所以会关注他，也只是因为轮回教主玄凌在关注他。 
　　「快走，说好一起来的，大师姐怎么一个人先走了。」 
　　月真忽然想起了什么，急慌慌地拉着荒宝往外走，可放眼望去，白芍早已不
见了踪影。 
　　月真懊恼道：「大师姐定是生了气，丢下咱们一个人下山去了。」 
　　「那咱们接下来去哪儿？」 
　　「天色不早，我该回去了，你也早点回去休息吧。」 
　　荒宝想起上一世和月真分开后，回到自己住处便遭到了白芍的偷袭，她已经
在怀疑他是不是真的荒宝，那次是运气好混过去，再来一次可就难说了。 
　　「还早呢，我那有好茶，一起去坐坐吧。」 
　　月真一脸警惕地望着眼前的男人：「想骗我过去，一定是要做坏事。」 
　　荒宝挠了挠头：「其实……我怕林江那家伙要使坏，他被你赶走的时候，样
子很不甘心。」 
　　「他敢报复，看我不打断他的腿！」 
　　荒宝拉住月真的手，不着痕迹地轻抚一下，道：「你也知道我没了真力，是
防不住的，而且我有感觉，他现在就往我的住处去了。」 
　　月真犹豫道：「那……就这一次，我不进你屋里，就在门口守着。」 
　　荒宝立刻答应下来，林江报复不报复他根本无所谓，只要有月真跟着，大师
姐便不能出手了。 

　　　　　　　　　　　　第十六章 乱花渐欲迷人眼 
　　月真荒宝两人结伴而行，向着荒宝住处而去，一路无话，没多久便下到半山
腰。 
　　荒宝远远看到一个人影在他的房门前动个不停，那人身边放着两个揭开盖子
的木桶，隔着数十丈远都能闻到里面散出的恶臭。 
　　月真讶然道：「林江怎么真的来了……」 
　　荒宝没有真力，隔得太远看不清那人是谁，只看到他就要提起木桶往屋里去，
便知他要往里面泼粪，急道：「别管那些了，咱们快去阻止他，要来不及了！」 
　　月真嘘道：「别急，你那小窝有人救呢。」 
　　只见林江提了粪桶正要进屋，一个白衣仙子飘然落在他身后，手中寒雾弥漫
的冰剑指在他的后颈，吓得他一动也不敢动。 
　　原来白芍离开玉泉宫后，便径直来这里等荒宝，不想却碰巧遇见了这龌龊事，
虽然对现如今这个荒宝的身份颇为疑虑，可她也不会容忍林江背后阴人的小人行
径。 
　　「大……大师姐饶命！」 
　　林江哆哆嗦嗦地转过身，他怎么也没想到会在这里遇见白芍，白芍的流言蜚
语他也听过不少，也和师兄弟们一起意淫过这位传闻和掌门有一腿的冰美人儿，
此时这冰美人儿拿剑指着他，让他觉得寒意从脚底直冲天灵盖，却那还敢生出一
点淫心。 
　　白芍收剑冷声叱道：「带上你的粪桶滚吧，别让我再看到你！」 
　　仿佛得了特赦令，林江手忙脚乱地将两只粪桶拎起来，连屎尿溅到自己身上
都顾不上，灰溜溜地跑远了。 
　　眼见白芍间接替上一世的自己报了仇，荒宝只觉得痛快至极，心道她身为轮
回魔教圣女，却还是那个嫉恶如仇的大师姐。 
　　荒宝忽然有些后悔拉着月真陪他回来了，这样的大师姐一点也不危险嘛，就
算怀疑他的身份，也肯定不会不分青红皂白地伤害他。 
　　他甚至有些期待，如若直接道破她的身份，白芍大师姐会是个什么反应，说
不定受了惊吓后，就再端不起大师姐的架子了，还会求他保密呢。 
　　荒宝渐渐从回溯时间的混乱中回过神来，上天还给他一个完璧无暇的月真，
加上自己比周围人多三个月的记忆，纵是身体依旧使不出真力，他早已自信了许
多。 
　　「你们两个出来吧，还要躲到什么时候？」 
　　原来大师姐早就发现了远远躲着的两人，月真尴尬地吐了下舌头，拉起荒宝
笑着迎上前去。 
　　「多谢大师姐。」 
　　荒宝先拱手行了礼，白芍却没理他，只冷着脸对着月真道：「还没成亲呢，
多少要注意一下影响，怎么能在这时候跟着回他住处。」 
　　身为月烨掌门的首徒，白芍早已习惯了大师姐的身份，说出的话自有一番威
势。 
　　月真却全然不惧，从容道：「大师姐管管你自己吧，别有事没事的老往我爹
那去。」 
　　这边荒宝还在思索月真话中之意，对面白芍已是惊得脸色苍白，罕见的现出
慌乱之色，话语吞吞吐吐。 
　　「别……别胡说，我那只是去请教修行之法。」 
　　月真轻蔑地哼了一声，拉着不明所以的荒宝，从白芍身边穿过去，进到屋里，
砰的一声大力关上了门。 
　　隔着窗户，荒宝看到白芍一脸落寞地立在门外，久久没有行动，心中不禁生
出一丝怜意，即便在上一世，他也没在这个世人眼中的冰仙子脸上见到过这样动
人的哀伤。 
　　身为轮回魔教安插在玄月宗的卧底，白芍的艰难处境可想而知，即便那些传
言确有其事，想必也是迫不得已吧，同样是身负不可告人的秘密，荒宝不由得对
这个用坚强表象伪装自身的美人儿生出几分同情。 
　　月真自是没漏过荒宝的表情，酸酸地道：「呆子一样盯着看，有那么好看么？」 
　　「好看……」 
　　荒宝下意识地作出回答，惊觉不妙回头看时，月真已是泪眼汪汪一脸委屈。 
　　「那你就跟她去好了！」 
　　月真气嘟嘟地背身过去，气急的她似乎忘了这里是荒宝的住处，竟自作主张
地要赶他走。 
　　上一世经历那许多事以后，荒宝早已熟悉了月真的性子，知道她说的只是气
话，索性也不作解释，找了椅子坐下，盘手趴在椅背上静静地望着月真。 
　　回忆里两人的感情痛苦的时刻多于甜蜜，荒宝曾几度怀疑月真是不是在欺骗
他的感情，直到最后被风残杀死，他都没有想明白这个问题的答案，所以他无比
珍惜月真现下吃醋的模样，默默品味着其中流露出的真情。 
　　等了好一会儿身后也没什么动静，月真好奇地回头看了一眼，谁知正对上荒
宝那直勾勾的火热目光，心里莫名地慌了起来，错开眼神嗫嗫嚅嚅道：「有……
有什么好看的，天黑了，我……我该走了。」 
　　荒宝上前拉住她的手：「别急嘛，咱们再说会儿话。」 
　　月真被荒宝的大胆举动吓了一跳，忙将手抽回来，双臂抱胸警惕地后退几步，
似乎仍然对他之前在玉泉宫的突然拥抱心有余悸。 
　　荒宝见状干笑道：「我是怪物么，看把你吓的。」 
　　「男人都是怪物，总是在图谋不轨。」 
　　月真轻哼一声，一副无所不知的样子，眉宇间满是不屑。 
　　荒宝抗辩道：「怎么能一棍子打死一船人，那你倒是说说我在图谋什么？」 
　　月真刚要回答，发觉荒宝看戏一样的神色，这才反应过来，连忙捂住嘴，喃
喃道：「不……不就是那些事……」 
　　荒宝上前一步，月真便后退一步，没两下便将她逼到墙角，看着眼前有些不
知所措的女孩，坏笑道：「哪些事啊，我怎么不明白呢？」 
　　两人之间的距离越来越近，荒宝的上身几乎要碰到月真高耸的胸脯，浓浓的
男性气息扑面而来，她慌乱地低下头，即便已是落在下风耳根红透，却仍不肯认
输，颤声道：「男……男女之事。」 
　　荒宝爱极了月真含羞露怯的模样，恨不得立刻将她拥进怀里狠狠疼爱，可又
害怕真的惹恼了佳人，于是便没再逼近，只是凑到她耳边轻声道：「我没有在想
那些事，所以能留下来说说话么？」 
　　来自男人的压迫忽然消失，月真绷紧的心神猛地一松，身子软软地顺着墙面
蹲下，双手抱头将脸埋在膝间，不一会儿竟一抖一抖地抽泣起来。 
　　这下轮到荒宝不知所措了，上一世里因为自己的软弱，青雨和月真竟被风残
那恶魔接连糟蹋，才打定主意这一次绝不能再被他牵着鼻子走，可这第一次尝试
便出了岔子。 
　　意识到好像做的有些过，荒宝忙安慰道：「都是我不对，你别哭了嘛。」 
　　谁知听了这话，月真反而哭得更凶了，呜咽道：「就知道欺负人……」 
　　本想在下山前和月真多培养下感情，谁知却被他弄砸了，荒宝真是肠子都悔
青了，又是赔礼又是认错的安抚好一会儿，才把月真哄好送走。 
　　目送佳人倩影消失在夜色里，荒宝耷拉着脑袋失落地回到屋里，愁眉紧锁，
明天一大早三人就要启程去往桃花坞了，上一世就是在半路上遇到的风残，那是
噩梦的开始。 
　　风残本就是个修仙者，而且修为不低，根本不是荒宝能对付得了的，可拥有
前世记忆的他哪肯坐以待毙。 
　　该怎么做呢，荒宝在小屋里来回踱步苦苦思索，过了好一会儿，望着自己依
然干净整洁的小窝，他忽然灵光一闪。 
　　他想起来上一世就是因为白芍大师姐的坚持，三人才带上风残的，只要她能
松口，一切就都好办了，思虑至此，荒宝立刻动身往山顶而去。 
　　夜深了，山雾弥漫看不清路，等到了山顶真传弟子住处时，荒宝已经摔了好
几次满身是土，全然没了仙家子弟的飘逸模样。 
　　顾不上整理仪容，荒宝急匆匆地来到白芍大师姐独居的小院门外，用力地敲
了几下门。 
　　然而等了一会儿院子里面却一点动静都没有，荒宝顺着门缝往里看，黑乎乎
的一片没有一点光亮，想来这个时候白芍应是已经睡了，才没听到院子外面的敲
门声。 
　　荒宝不愿放弃，他不能等到明天，那时候有月真在，就不好和白芍说起这事
了。 
　　他四下查看，见到院墙不算太高，便搬了块石头垫在墙边，踩在上面纵身翻
了进去。 
　　天上没有月光，小院里静悄悄的，荒宝摸黑来到房门前，轻轻敲了敲门。 
　　等了一会儿，屋里依旧没有动静，荒宝正觉奇怪时，忽然后颈寒毛直竖，一
个近乎透明的剑尖从身后越过肩膀，轻轻贴在他的喉咙上，剑上渗出的寒气几乎
要将他冻僵。 
　　「别动。」 
　　这似曾相识的感觉，荒宝立刻认出身后之人便是白芍大师姐，即便知道白芍
有轮回教主玄凌的秘密使命在身，大概是不会在这时候杀他，可性命攸关的事谁
又说得准呢。 
　　荒宝顿时后悔起来，他不该脑子一热就跑过来的，竟忘了此时白芍依旧在怀
疑他的真实身份。 
　　「你是什么人，为何要假扮荒宝？」 
　　该来的总会来，剑身上寒意更重了，荒宝很确定白芍已经起了杀意，只要他
的回答有一点错漏，剑刃便会割开他的喉咙。 
　　「大师姐，我就是荒宝啊，这么晚过来是我不对，是真的有急事。」 
　　「什么事。」 
　　听出白芍语气稍有缓和，荒宝忙道：「是……是那个约定！」 
　　急中生智，荒宝忽然想起上一世初见白芍时，她曾提过两人之间有个约定，
再到后来发生的事，他已经大致猜出了白芍想要他做的是什么。 
　　听了他的话，白芍良久没有回应，在那诡异的沉默几乎要将荒宝逼疯时，身
后之人冷哼一声开了口。 
　　「你倒还记得。」 
　　荒宝松了口气，忙道：「自然记得，大师姐吩咐的事如何敢忘。」 
　　「那就说说是什么约定吧。」 
　　果然没那么容易蒙混过去，荒宝将准备好的答案前前后后推演几遍，确认已
有九成把握，方才道：「是要我跟你去见一个人。」 
　　话一出口，荒宝一颗心扑通扑通的狂跳，他不知道白芍有没有和前世的他提
过轮回教的事，思前想后只能做出这样一个模糊的回答。 
　　幸好这次没等太久，架在脖子边上的冰魄剑便撤走了，他赌对了。 
　　「多谢大师姐……」 
　　荒宝长松一口气，转过身来正要道谢，却被眼前的景色惊得呼吸一窒，一个
字也说不出来。 
　　白芍似是起得匆忙，全身上下只披着一缕淡白色薄纱，薄纱近乎透明，透过
去便能看到胸前娇挺着一对浑圆饱满的雪白酥乳，就连乳尖上两颗红嫩的乳头儿
都清晰可见，曲线优美的身子在薄纱下若隐若现，勾人心魄。 
　　白芍似乎并不在意荒宝窥视的目光，她上前一步凑到荒宝身前，将两只手臂
环在他的脖颈上，柔声道：「想要我么？」 
　　荒宝震惊地望着近在咫尺的美人，这样的白芍是他从未见过的，绝美的脸上
一向挂满的冰霜被春意消融，眉宇间竟隐隐透出一丝媚意。 
　　荒宝咽了下口水，道：「大师姐你……」 
　　白芍没有给他继续说下去的机会，她的身子凑得更近了些，两团酥软乳肉紧
紧压在荒宝胸膛上，荒宝垂眼往下一瞥，那两团硕乳纵是已经被压得变形，仍旧
能看出比月真的大了许多，被那肉团压在身上，郝然是神仙一样的享受。 
　　注意到男人的视线，白芍一声轻笑，凑到荒宝耳边娇声道：「约定你只说对
了一半。」 
　　荒宝蓦得一惊，莫非是还有隐情，他连忙收拾起心绪，小心翼翼道：「我……
我真不记得了。」 
　　白芍似乎并不在意他这蹩脚的解释，反倒在他脸上轻轻一吻，轻声道：「另
一半就是，事成之后，我就是你的了。」 
　　充满挑逗意味的迷离嗓音在耳边回荡着，荒宝心跳得更厉害了，他所顶替的
这个人竟然和白芍有如此暧昧的约定，一想到这个在外人面前冷若冰霜的冰美人
儿，会主动在自己身下婉转承欢，他顿觉欲焰高涨。 
　　然而不等荒宝做出回应，白芍很快便撤回了暧昧的动作，拉开两人的距离，
稍作整理便又回到冷若冰霜的气质。 
　　「你该回去了。」 
　　对方已然下了逐客令，荒宝却还在回味与那曼妙胴体的亲密接触，他不舍得
就这么离开。 
　　「我……我衣服在来的路上弄脏了，想在大师姐这里洗个澡，换一身干净衣
服……」 
　　荒宝慌慌张张地开了口，话一说完便直想抽自己，白芍这里怎么会备上他能
穿的衣服，这理由太蹩脚了。 
　　果然一抬头，便对上白芍似笑非笑的眼神，臊的荒宝只想立刻找个地缝钻进
去。 
　　他还是不甘心就这样回去，缓了缓便又厚着脸皮道：「今晚没有月光，下山
的路又滑，大师姐忍心让我一个人回去么？」 
　　「不忍心。」 
　　荒宝惊讶地望向白芍，简直不敢相信自己的耳朵，喜道：「大师姐愿意留我
在这住了？」 
　　白芍眼神里透着狡黠，轻笑道：「我这就去找月真，让她送你回去罢了。」 
　　荒宝一颗心登时跌落谷底，若是让月真知道他半夜三更偷偷摸摸地来见大师
姐，怕是以后再也不会理他了。 
　　「我自己回吧。」 
　　荒宝耷拉着头，失落地转身离开。 
　　「你真想住在这？」 
　　到了大门口，身后忽然传来白芍的声音，令他瞬间重燃希望，回身期待地望
着白芍，用力点了点头。 
　　顺着白芍手指的方向看去，竟是那熟悉的柴房，上一世他受白芍的作弄，就
在那柴房里睡了一夜，那难受的滋味记忆犹新，他可不会再上一次当。 
　　没再去看白芍，荒宝哐当一下甩上门，头也不回地往山下而去。 
　　沐浴着冷冷的山风，荒宝清醒了一些，这才发觉自从他翻进了院子，一言一
行似乎都在白芍的掌控之中，自己就像一个提线木偶，随着她的引导而动。 
　　他甚至觉得那个事成献身的约定，也只是白芍临时编出来戏弄他的，想着想
着荒宝打了个寒颤，好一个可怕的女人。 
　　摸黑走山路回到自己的小窝，荒宝把身上的脏衣服脱了丢在一边，躺在床上
辗转反侧，心里装着那许多事，怎么也睡不着。 
　　白芍大师姐看来是靠不住了，荒宝一直以为自己握有她真实身份的把柄，关
键时刻使出来，至少会让她站在自己这一边，可经历过方才那一幕，他发现自己
错的很离谱，根本看不透那个深不可测的女人在想什么，和她相比，自己简直纯
洁的像个小白兔。 
　　荒宝左思右想也想不出好办法，长叹一口气，侧过身正要睡觉，房间里忽然
响起一个陌生女人的声音。 
　　「荒宝，你不开心了么？」 
　　荒宝慌忙坐起身，可环视四周屋里却只有他一个人，那个声音他听得很清楚，
应该就在床边才对。 
　　「是谁，谁在戏弄我！」 
　　荒宝大声呵斥来给自己壮胆，他曾听说过有些鬼怪喜欢在深夜里出现，趁人
熟睡时吸人精气。 
　　「你别生气了好嘛。」 
　　女人声音再次响起，这次几乎近在耳边，莫非真是碰到了女鬼，荒宝只觉得
寒毛直竖，试着伸手在身边探了几下，却什么都没碰到。 
　　愈发感到恐惧的荒宝战战兢兢地道：「仙子饶命，我只是个没有真力的废人，
没多少精气给你的。」 
　　说完他便缩在床角，紧张地望着眼前的空气，生怕话里会有什么错漏，惹怒
了这女鬼。 
　　没过多久，荒宝忽然觉得嘴唇被一个冰冰软软的东西亲了一下，以为被女鬼
触碰的荒宝一声惊呼，不等他做出反应，那女声又响了起来。 
　　「荒宝说夭夭是仙子，夭夭好开心呢。」 
　　夭夭？ 
　　荒宝愣了好一会儿才想起来，夭夭是他给那个小桃花妖起的名字。 
　　「你是……夭夭？」 
　　「对啊对啊，太好了，荒宝还记得夭夭！」 
　　那女声明显欢快了许多，言语如同小女孩般雀跃。 
　　荒宝仍是半信半疑，他依稀记得那个小桃花妖稚嫩的嗓音，和现在这个声音
差别太大了。 
　　「我怎么看不到你呢？」 
　　听了这话，那女声惊道：「呀！夭夭忘了要现出身形了。」 
　　说完没多久，昏暗的小木屋里忽然现出大片荧光，一个个光点如萤火虫般飞
舞着，汇聚在床边渐渐变成一个人的形状，几个呼吸的功夫，光芒散去之处便凭
空现出一个白净动人的赤裸女体。 
　　这人与月真差不多高，身形纤细，体态婀娜，白嫩光滑的肌肤透着淡淡荧光，
饶是荒宝见惯了身边的各种美人儿，却也不得不惊叹这女子才是女娲娘娘的杰作，
若不是那满是稚气的熟悉脸庞，荒宝绝认不出这是夭夭。 
　　夭夭毫不在意荒宝上下扫视的目光，双手托腮趴在床边，一脸骄傲地看向荒
宝，水灵灵的眼神里满是期待，仿佛在说我好看么，快来夸夸我吧。 
　　荒宝呆呆地望着眼前这下凡的仙子，她两臂撑在床上，胸前一对不大不小的
嫩乳，垂下来微微压在床褥上，中间挤出一道深深的乳沟，扑面而来的芬芳体香
令荒宝心中的烦闷一扫而空，怔怔出神道：「你长大了。」 
　　感觉到荒宝的眼神瞄向她的胸前，夭夭并不觉得害羞，反而得意将两团乳肉
托起来道：「夭夭这里变大了好多，荒宝要是不信，可以给你摸摸看。」 
　　这下荒宝却是老脸挂不住了，虽然对方看起来就是个发育正常的女人模样，
可他总觉得自己是在拐骗不知世事的懵懂少女。 
　　他轻咳一声，道：「夭夭，还记得我说过的话么，不能就这么裸着身子出现
在人前。」 
　　夭夭争辩道：「可荒宝说的是，夭夭要给荒宝一个人看。」 
　　「那也不能这么裸着身子，当我是的色鬼么？」 
　　挨了训斥的夭夭吐了下舌头，站起身轻盈地转了一圈，停下时身上便已多了
一条淡白色薄纱，然而只是堪堪遮住上下羞处，透过半透明的轻纱看去，充满活
力的年轻肉体若隐若现，比之方才更诱人了许多。 
　　荒宝双手扶额无奈道：「谁教你这么穿的？」 
　　夭夭委屈道：「刚才在山上时，白芍姐姐就是这么穿的呀，夭夭看到荒宝好
像很喜欢，就也变成这样子了。」 
　　原来自己刚才和白芍的暧昧对话都被夭夭听了去，荒宝老脸一红，支支吾吾
道：「谁说我喜欢了，你快变个别的。」 
　　光芒散去，夭夭身上换成了一条淡黄色连衣长裙，荒宝一眼便认出这是月真
常穿的那件，无力吐槽为何她要变成这样，他忽然想起来一件重要的事。 
　　「夭夭，你是怎么跟我回到这个时间的？」 
　　夭夭眨眨眼道：「夭夭一直跟在荒宝身边，没离开过啊。」 
　　荒宝翻了下储物囊，果然找到了当初装桃枝的瓷瓶，只是那桃枝上的花苞此
时已经完全盛开，香气扑鼻。 
　　这朵花便是夭夭的本体，荒宝问道：「夭夭，你还记得是怎么长大的么？」 
　　夭夭歪头咬着手指想了一会儿，沮丧道：「夭夭不记得了，今天一觉醒来就
成了这样。」 
　　这倒是和他回溯过去的时间相吻合，也许是在时空倒转的过程里，发生了奇
妙的变化。 
　　目前遇到的这些人里，月真白芍和那个林江都没有前世的记忆，只有夭夭和
自己能记起上一世的事，这是个巧合吗，会不会还有人保留着上一世的记忆。 
　　荒宝脑袋里乱糟糟的没有头绪，前世里月真被风残侵犯对他的打击很大，他
还没从里面恢复过来，现在又要独自想办法保护月真，强烈的孤独感简直要把他
逼疯。 
　　他没敢对月真说实话，即便说了大概也只会被当成疯言疯语，没人会信。 
　　荒宝长叹一声躺倒在床上，缓缓闭上眼睛，积攒已久的疲倦袭来，他迷迷糊
糊的睡着了。 
　　半梦半醒之间，荒宝感觉到有什么东西钻进被窝里，爬到了他的身上，触感
软软滑滑的，很是舒爽。 
　　睡眼惺忪着拉开被子一看，黑长柔顺的秀发，淡黄色长裙，荒宝一瞬间以为
是月真，然而下一瞬他便记起这是夭夭，是自己把她丢在一旁睡着了。 
　　夭夭眨了眨眼睛，望着荒宝怯生生地道：「夭夭想和荒宝一起睡，不是故意
吵醒荒宝的。」 
　　荒宝揉了揉她的头安抚一下，轻轻道：「没关系，睡吧。」 
　　「嗯。」 
　　望着乖乖地躲在自己怀里的女孩，荒宝忽然生出一个荒诞的念头。 
　　「夭夭……」 
　　夭夭看向荒宝，疑惑地眨了眨眼。 
　　荒宝吞了下口水，继续道：「你……能不能变成月真的模样。」 
　　「可以啊，夭夭记得月真姐姐的长相。」 
　　天真的夭夭并不觉得荒宝的要求有什么问题，毫不犹豫地开始施法，脸上渐
渐被一层薄雾笼罩，不一会儿雾气散去，粉腮红润，秀眸惺忪，眼神娇俏可人，
俨然便是月真本人。 
　　荒宝看得心动不已，搂紧怀里的女孩，激动道：「夭夭，我要亲你了。」 
　　「嗯。」 
　　女孩乖乖地点了点头。 
　　荒宝何曾见过月真这般乖巧模样，一时只觉口干舌燥，低头吻住女孩红唇，
在女孩嘤咛轻吟声中，他的舌头已经骗开紧闭的贝齿，闯进去逮住女孩香舌一通
搅缠。 
　　「嗯……嗯……」 
　　「月真」轻轻呻吟，艰难地奉迎着荒宝贪得无厌的索取，两边脸颊因为憋气
而涨得通红。 
　　没过一会儿「月真」忽然面现痛苦之色，猛地推开荒宝，喘息道：「夭夭……
夭夭不行了……」 
　　美人面容是月真，说出的话却是夭夭那青涩的声音，荒宝顿觉出戏，厉声喝
道：「不许说话！」 
　　「月真」被吓得一抖，不知所措地看着发怒的荒宝，柔弱的眼神里满是怯意。 
　　荒宝被女孩盯得浑身不自在，那不知从何处窜来的欲火来得快去得也快，早
已消散无影，重回心头的良知提醒着他方才对夭夭做的事有多么过分。 
　　他颓然躺倒在床上，怔怔地望着屋顶，道：「夭夭变回去吧，对不起，是我
昏了头。」 
　　重生带来的压力太大了，他竟然险些被心魔控制伤害一个无辜的女孩，荒宝
想想自己方才的模样不禁有些后怕，若是真的强行占了夭夭身子，这般淫邪行径
与那恶魔风残何异。 
　　夭夭听话地恢复原本容貌，一脸担忧地道：「荒宝不开心，是夭夭哪里做的
不好么，夭夭会努力改过的。」 
　　荒宝挤出和蔼的微笑，柔声道：「没事的，不是夭夭的错。」 
　　「那是风残的错么？」 
　　猝不及防从夭夭嘴里听到风残的名字，登时惊得荒宝坐起身来，道：「你知
道风残？」 
　　上一世自从回到玄月宗后，夭夭便再没从储物囊里出来过，以至于荒宝几乎
忘了她的存在，按说她应该不知道风残这个名字才对。 
　　「夭夭知道啊，方才荒宝睡着的时候一直在喊这个名字呢。」 
　　原来是听到了自己的梦话，荒宝松了一口气，前世风残对月真和青雨做下的
那些恶事，对他来说就像一场噩梦，他绝不想再有人提起了。 
　　「风残是我的死对头，我打不过他，刚才只是在想怎么对付他呢。」 
　　「荒宝真厉害，夭夭要是遇到打不过的死对头，就只会躲着他了。」 
　　躲着他…… 
　　荒宝激动地在夭夭脸颊上亲了一口，对啊，惹不起还躲不起么，他一直想着
怎么打败风残，竟忘了这么简单的道理，只要别让月真认识风残，就没什么可担
心的了。 
　　(未完待续)
