
【从绿开始的轮回仙道】
作者:少典
　　开新坑了，长篇仙侠绿文，目前在第一会所首发，书屋这边只要我还能翻墙
过来，都会尽量同步更新，有会所账号的欢迎去点个红心支持一下，要是能留下
些许评论就更好了
新建了个交流群，XXX，欢迎喜欢这本书的朋友进群讨论（写书是出于兴趣为爱发电，不收费）



【从绿开始的轮回仙道】（１９－１）


【从绿开始的轮回仙道】（１７－１８）


【从绿开始的轮回仙道】（１４－１６）


【从绿开始的轮回仙道】（１１－１３）


【从绿开始的轮回仙道】（０８－１０）


【从绿开始的轮回仙道】（０６－０７）


【从绿开始的轮回仙道】（０４－０５）


【从绿开始的轮回仙道】（０２－０３）


 
　　　　　　　　　　　　　　　　 楔子 
　　善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。 
　　自宋都汴京城被金人攻破，已过去十数年，皇帝被俘虏，嫔妃遭奸淫，这样
的耻辱往事也渐渐只出现在南宋人们茶余饭后的闲谈，觥筹交错间无非是些皇上
昏庸将士无能的陈词滥调，仿佛那些被金人逼得家破人亡的北方百姓，都是自作
自受的愚者。 
　　然而有那么些人，不屑于随新帝苟安南方，又不肯屈服于金人的淫威，伴随
着这些人的加入，轮回教便兴盛起来。 
　　轮回教是个古老的教派，究竟有多老，即使是教中的老人也说不清，只知道
春秋战国时那行刺秦王的荆轲，便是教中一员。 
　　秉承着寻找轮回之子，毁灭旧世重塑新生，这样看似极端却又虚无缥缈的最
高教义，轮回教能延续至今已经是个奇迹，只有经逢乱世人心动荡之际，轮回教
才能补充些新鲜血液，为蛰伏度过下一个太平之世做准备。 
　　在北宋汴京城破后不久，轮回教忽然出了个自称玄凌的奇人，以惊人的天赋
参透轮回大法坐上教主宝座，并从轮回大法中推演出轮回之子即将降临。 
　　如此大事自然瞒不过修真界最大的两个门派——玄月宗和青衣门，被正派们
视作魔教的轮回教，若是真的寻到轮回之子，打开灭世之门，整个修真界恐怕也
难逃大劫。 
　　于是玄月宗掌门月烨，联合青衣门掌门梦清仙子，精密筹划，带领众弟子埋
伏在事先探知的轮回之子诞生地，成功破坏降临仪式，重创轮回教，阻止了一场
浩劫。 
　　时光荏苒，岁月如梭，转眼便过去了十五年，轮回之子降临这样千年不遇的
大事，也如那靖康之耻般被人们淡忘，对于这些拥有漫长生命的修真者来说，修
行延寿最终羽化升仙才是正事。 
　　…… 
　　玄月宗，莲花峰。 
　　石山笔直高耸立在云间，山脊上没有台阶，于是也就没有人烟，偏偏那顶上
却有一片数丈方圆的石台，光滑平整就像被神人拿剑削平一般。 
　　此刻石台上站着两群人，一边全是身着青衣的女子，站在对面的另一群，却
是有男有女穿着也各色相间，而能这般轻松登上兽迹罕至的峰顶，自然便是修真
者了。 
　　「月烨掌门，一别十五年，你是一点也没变，还是一副贼眉鼠眼的模样。」 
　　一个身着青衣立在最前的女修开口打破宁静，声调平淡似是在叙旧，眼神中
似乎对眼前之人颇有不屑之意。 
　　面对女修的冷嘲热讽，现在对面身着朴素白衣的男子脸色没有一丝变化，淡
然道：「得了那劫体的滋润，梦清仙子倒是比起从前美了许多。」 
　　听到这话梦清仙子却是神色不喜，冷冰冰的目光撇向站在月烨身后的少年，
道：「你利用这孩子，将魔教的轮回大法骗到手，得益可是远胜于我呢。」 
　　月烨咬牙道：「玄凌老狐狸哪是那么好骗的，为了大法我们可是损失巨大！」 
　　被挑起的怒意只持续了一瞬，月烨随即平静下来，又道：「仙子既然愿意来
此，又何必再提那些陈年旧事，为了修真界的未来，你我两派当精诚合作才是。」 
　　梦清仙子道：「月掌门莫要怪我谨慎，今日之举能成便罢，若有闪失，你不
过损失了一个拿捏魔教的筹码，我这珍贵劫体如有损伤，让我如何向青衣门的众
多弟子交代。」 
　　月烨一副胸有成竹的样子，把身后懵懵懂懂的少年拉出来，道：「只要融合
成功，轮回之子便能沟通天地灵气，与之双修的效果胜过劫体十倍。」 
　　说到这里，月烨顿了一下，注意到梦清仙子眼中的贪婪，嘴角上扬接着道：
「我门中女修不多，这般好处自然多被你们青衣门所得，仙子再要推阻岂不是寒
了弟子们的心？」 
　　然而不等梦清仙子做出反应，那少年却先慌了神，哆哆嗦嗦跪下道：「师父……
我生是玄月宗的弟子，死了也是玄月宗的鬼，您……您可别赶我走啊……」 
　　月烨换上一副和蔼的模样将少年扶起来，道：「说的什么浑话，我一向视宝
儿如己出，怎舍得让你受害，青衣门各位仙子俱是得道的修士，能与之双修可是
莫大的福分，多少人求也求不来的，你怎么还要推辞。」 
　　「可是……」 
　　月烨抬手打断少年的话语，接着道：「今日仪式一成，我便将真儿许配给你
为妻，你不可再多生杂念，稍后融合时一定要专注才行。」 
　　被唤作宝儿的少年还要再说，忽一眼瞥到躲在师父身后的黄衣少女递来的温
柔目光，心中顿时一暖，连忙挺胸抬头作出毫无畏惧的模样。 
　　「好一场师徒情深的大戏，看得我都要流泪了。」梦清仙子伸出葱指抹了一
下眼角，面无表情地道。 
　　月烨道：「我已拿出了诚意，仙子远道来此，想必不是为了看戏吧。」 
　　「这么多年了还是这么性急，青雨你便拿出来，给他们见识见识吧。」 
　　梦清仙子说罢，便有一个青衣少女闪身出来，看模样不过豆蔻年纪，却生的
十分标致，面对玄月宗众人的注视，立时面生红霞羞怯不已，着实惹人怜爱。 
　　「青雨，还愣着作甚！」 
　　青雨被梦清仙子的厉声催促惊得一抖，慌乱的眼神扫过玄月宗众人，旋即低
下头默默解开衣带，将手伸进衣领，看那衣物下的隆起，竟是一路向下身探去。 
　　谁能想到一向视贞洁如性命的青衣门弟子，竟会当众行此不雅之事，玄月宗
的男弟子中不时传出兴奋的呼声，一道道炽热的目光尽数聚在青雨身上。 
　　红透的耳根诉说着女孩的羞怯，青雨的头又低了些，微微弓着蛮腰，已经触
到下体的手轻轻扣摸了几下，这细微的动作虽然隔着衣物，却是难逃众人的眼睛。 
　　「真美啊……」 
　　「想变成那只手……」 
　　…… 
　　身后的惊叹声此起彼伏，少年站在石台中央离得最近，自然也看得最清楚，
早已被这淫靡的一幕臊得面红耳赤的他，却仍是忍不住盯着青雨看。 
　　青雨自是察觉到少年充满渴望的目光，悄悄抬头看了他一眼，俏脸上竟有几
分犹豫之色，待看到梦清仙子脸上现出不耐之色，才慌忙重重一扣手指，红着脸
缓缓将手臂自衣下抽出。 
　　纤纤玉指尖上勾出一丝粘液晶莹剔透，直看得少年心中一荡，鼻中仿佛也嗅
到了一股迷人的香味。 
　　待听到身后众人的惊呼声，少年才注意到青雨手上竟托着个三寸小人儿，小
人儿通体闪着金光，一圈圈让少年无比熟悉的灵力自其中激荡而出。 
　　「十五年过去了，这劫体中的轮回之力还是这般充沛，真不愧是轮回之子。」
月烨赞叹道。 
　　梦清仙子淡淡道：「月掌门此言有差，轮回之子的劫体须得处子阴元滋养，
我不用时便交由座下弟子轮流养护，方能等到今日之约。」 
　　月烨一眼扫过去，梦清仙子身后的青衣门弟子果然个个年轻貌美，俱是温养
劫体的上上之选，不禁叹道：「仙子费心了，这次的胜算又多了几分。」 
　　梦清仙子叹道：「只不知月掌门是否能信守承诺？」 
　　月烨哪会不知梦清仙子话中之意，笑道：「仙子勿虑，事关修真界的未来，
月某怎敢食言。」 
　　梦清仙子深深地看了月烨一眼，转头对青雨道：「放下吧。」 
　　青雨依言将劫体轻轻放下，那金光小人儿一触地，数息间便长成真人大小，
浑身依然晶莹剔透，面上金光熠熠，只是那金光比起初时已是柔和了许多。 
　　少年这时才看清劫体面容，登时骇得险些跌倒在地，哆嗦道：「这……他怎
么和我一个样儿？」 
　　被青衣门仙女养在身子里的劫体，竟然和场中的少年长得一模一样，玄月宗
弟子们顿时一片哗然，只有掌门月烨和青衣门弟子无动于衷，似是早已知晓。 
　　月烨神色肃穆道：「玄月宗弟子听令，与青衣门的师姐妹们一同为我和仙子
护法，等下不论发生什么都不许朝这边看，违者立时逐出师门！」 
　　「弟子遵命！」 
　　玄月宗众弟子齐声应下，与青衣门女弟子一道围着石台外圈背身盘坐，一个
个脸上凝重，都没了嬉笑之色。 
　　月烨最担心的便是轮回魔教前来捣乱，此时见到围在外边的弟子们，他知道
这些俱是两派的精锐战力，有许多还参加过十五年前的正邪大战，即便魔头玄凌
亲来，也能抵挡片刻，想到这里心下略安，遂与梦清仙子一同盘坐升至半空。 
　　梦清仙子与月烨交换了眼色，见他眼神坚定，便知已到了最后时刻，也不再
多说什么，轻抖手腕掐了个法诀，一道道精纯浑厚的灵力随之凭空出现，闪着青
光相互纠缠盘绕，仿佛是一群嬉戏玩闹的小青龙。 
　　梦清仙子拿手往下一指，小青龙们便如一道道光箭向下射去，分作两波将那
劫体和少年各自捆住，随后慢悠悠地离地而起，升至二人中间。 
　　原本还因见到劫体面容而神色惊骇的少年，此刻在青龙的缠绕中，已变得神
色平静，双目微睁，一副半梦半醒的模样。 
　　月烨见状心中暗惊，眼中闪过一丝戒惧之色，虽然十五年前便已见识过梦清
仙子青龙诀的可怕，此时再见，无论青龙的条数亦或是威力，都胜过从前一倍不
止，便知她的修为境界已在自己之上。 
　　「恭喜仙子晋至化神境，如此神通信手拈来，让人好生艳羡啊。」 
　　梦清仙子冷哼道：「轮回之子融合之事一成，你自然受益最多，又何必说这
挖苦的话。」 
　　月烨仿佛没听出她话中所指，看向梦清仙子的目光满是热意：「如今轮回魔
教声势浩大，我等修仙正派却日渐式微，已经数百年没有人羽化飞升，若仙子愿
意与我共赴阴阳大道，届时借助轮回之子铲除魔教，你我结成道侣一同飞升，岂
不成就一段佳话？」 
　　这番话月烨使了密音神通，自不会有旁人听到，可是等了许久，梦清仙子却
也像没听到一般无动于衷。 
　　月烨失望地叹口气，道：「那便开始吧，请仙子灵力相助。」 
　　说罢月烨掷出一只小旗祭在空中，旗上绘有阴阳鱼太极图案，最奇的是那阴
阳鱼如同活物一般，相互追逐转动，每转一圈便会喷出大股黑气。 
　　梦清仙子看着那黑气落在少年和劫体身上，青龙的光芒顿时弱了许多，她能
感到自己用以维持青龙的灵力正在快速消耗。 
　　能消融吞噬灵力，这便是轮回邪力最独特之处，她十五年前与那魔头争斗时
曾见识过，想不到再次见到，竟是出自玄月宗掌门之手，不禁暗叹世事无常。 
　　眼看禁制松动，被捆住的少年已有了苏醒迹象，梦清仙子抛却杂念双手和印，
澎湃的灵力迸发而出，她必须要用青龙诀封住少年灵识波动，不能让他有任何抵
抗之念，但又不能让他完全睡去，此刻在轮回邪力的侵蚀下，即便梦清仙子已经
晋入化神之境，也感到有些吃力。 
　　还好她的努力没有白费，在轮回邪力的作用下，少年和劫体越靠越近，接触
后稍稍一顿，便如水乳相接交融一处。 
　　霎时间天地生变，原本的万里晴空转眼间便乌云密布雷声滚滚，无数灵气向
少年和劫体交融之处涌去，仿佛那里变成了一个吞噬灵气的无底洞。 
　　梦清仙子体内的灵力也在疯狂地往那洞里灌入，不多时便已感到有些不支，
正想催促月烨快些施法速速融合，一眼望去，却见月烨双目紧闭口中念念有词，
所施展竟是摄神取念之法。 
　　他要抢先控制完全体的轮回之子！ 
　　梦清仙子脸色一白，若轮回之子被月烨彻底控制，那他之前的许诺便都成了
镜花水月，到时不单是青衣门，只怕整个修真界都会成为他的囊中之物。 
　　想到此处，梦清仙子便顾不上许多，立时收了青龙诀，没了青龙诀的压制，
身在灵气旋风中心的少年登时睁眼醒来，只见他双目通红，额头青筋条条暴起，
脸上表情异常扭曲，显然承受着巨大的痛苦。 
　　少年一醒，与劫体的融合便停了下来，甚至伴随着他的挣扎，躯体与劫体竟
然隐隐有分离之势，周围的黑气也倒卷回去。 
　　令旗被黑气反噬，月烨立时便有感应，一睁眼便看到梦清仙子已经收了青龙
诀，正在一旁冷眼旁观，而空中的融合仪式已经是岌岌可危。 
　　月烨慌忙施法稳住令旗，急声叫道：「只差一步便可成功，仙子还不快制住
他的心神！」 
　　一番话没能打动梦清仙子，反倒是引起少年的注意，他一边痛苦挣扎，一边
瞪着血红的双眼一一扫过在场之人，被他扫过的人都能感到他那无边的恨意。 
　　少年嘶哑的声音仿佛在每个人的耳边响起：「善恶终有报，天道好轮回，你
们这些恶人定不得好死……」 
　　还未说完少年便和劫体彻底分开，被吸引积聚的海量灵气瞬间爆发开来，将
莲花峰顶上的众人卷入其中，整个顶峰都被光芒淹没。 
　　　　　　　　　　　　第一章 往事殁，许嫁娘 
　　三年后，玄月宗，莲花峰。 
　　荒芜的峰顶上，一个白衣少年正在攀爬一块碎石，那碎石不过一人多高，斜
面也并不陡峭，少年却爬得十分吃力。 
　　「呼……」 
　　终于爬了上去，少年长出一口气，刚想欢呼庆祝一下，忽然站立不稳一个趔
趄摔了下来。 
　　「好疼……」 
　　这下摔得不轻，鬓角破出一个小口，鲜血汩汩直冒，少年艰难地坐起身，掏
出手帕压住伤口，努力睁开被鲜血模糊了的眼睛，朦胧间只能看到自己枯瘦如柴
的手臂，心里不由得生出悲凉之感。 
　　他大约是叫荒宝，因为他记不清自己是谁，荒宝这个名字是月师姐告诉他的，
他清楚地记得三天前刚醒来，问自己是谁的时候，月师姐那复杂的神情，有开心，
有惊讶，甚至还有难过。 
　　他不想让她难过，所以立刻就说自己记起来了，其实他连眼前这个女孩儿是
谁也记不得。 
　　月师姐说他是玄月宗的弟子，三年前受重伤昏迷不醒，一直睡到今天才醒过
来，之后又说了些修为境界，正邪争斗之类的话，荒宝听不懂但还是想听，他喜
欢月师姐的声音，这个在他醒来第一眼看到的女孩，就像母亲一般，让他彷徨无
助的心灵有了依靠。 
　　「荒宝！」 
　　陷在回忆中的荒宝忽然听到有人叫他，忙回头一看，可不正是那熟悉的身影，
即便被污血模糊了视线，那淡黄色单衣包裹着的窈窕身形，依旧让他心头一热。 
　　「月师姐，我……」 
　　「别动，你受伤了。」 
　　不等荒宝站起身，月师姐已经来到他身前跪坐下来，附过身来细细查看他额
头的伤口，俏脸上写满担忧。 
　　第一次这么近距离和月师姐在一起，感受到她兰花般香香的呼气，荒宝只觉
心旷神怡，师姐似乎来得匆忙，柔顺的长发披散在背后，俏脸未施粉黛却依旧温
婉可人，透过露出缝隙的胸襟，胸前一对饱满的乳峰若隐若现。 
　　荒宝痴痴地看着她那绝美的脸庞，呆声道：「师姐，你真好看。」 
　　荒宝能明显看出月师姐脸颊红了许多，只是没有得到师姐回应，让他意识到
自己的话有多么唐突，连忙垂下目光，不敢再看师姐的脸。 
　　「你想来这里，和我说便是了，我自然会带你过来，何苦这样为难自己？」
似乎看出荒宝伤得不重，月师姐绷紧的表情放松了一些，一边掏出仙符开始治伤，
一边开始说教，脸色也自然了许多。 
　　看着一脸专注的师姐，荒宝对她说的话一句也没听进去，他的心思已经飘回
了两天前。 
　　那时他刚醒来没多久，掌门师尊便把他叫了去，除了关心他的身体恢复情况，
问的最多的便是他昏迷前的事。 
　　他很怕掌门师尊那时的眼神，所以拼命回想，却还是一点也想不起来，就在
他满怀愧疚地告诉掌门师尊后，等待他的没有指责，而是轻轻的一句话。 
　　「想不起来就不用想，你和真儿很早就定了亲，既然醒了过来，便择日完婚
吧。」 
　　荒宝已经忘了自己听到这句话时的心情，也许是吃惊，又或者是困惑，更多
的大约便是兴奋，之前他就听说了月师姐其实就是掌门师尊的亲生女儿，没想到
自己竟和师尊的掌上明珠定了亲。 
　　在那之后总会有甜甜的感觉萦绕心头，让他觉得自己是全天下最幸运的那个
人。 
　　「这么高兴，在想什么呢？」 
　　「想定亲的事……啊！不是……我没有……」 
　　下意识地回了师姐的话，荒宝猛地惊醒，眼见师姐脸上已隐约有了嗔怪之意，
连忙矢口否认。 
　　那天他从掌门师尊处回来便遇到了月师姐，被好消息冲昏了头的他，一个没
忍住便将掌门师尊的话说了出来，还说了些成亲后一定对师姐好之类的傻话，又
羞又急的月师姐啐了他一口便跑远了，后来有整整一天没再理他。 
　　这下说漏嘴，月师姐怕是又要生气，荒宝惶恐不安地看着师姐，却见她并不
恼怒，仍是专心往那治伤的仙符里持续注入法力，仿佛对荒宝的话没怎么在意。 
　　荒宝顿时有些神伤，师姐这次没有骂他，他应该高兴才对，可师姐与上次截
然不同的平静反应，让他心里慌慌的，只觉心口就像堵了块石头，闷得难受。 
　　「师姐……」 
　　荒宝小心翼翼地开口道，再不说些什么，他觉得自己就要当场憋死了。 
　　可不待他继续往下说，师姐便婉转秋波瞪了他一眼，那眼神嗔怪中竟透着一
丝媚意，荒宝登时身子酥了大半边，呆呆地张着嘴，再说不出一个字。 
　　直到师姐给他治好伤，荒宝都在傻笑，师姐没有反对亲事，这简单的事实化
成一捧花蜜流进他心里，便是立时死了，也觉无憾。 
　　月真没有理会傻笑的荒宝，扫了一眼荒芜的峰顶：「你为什么非要来这里呢？」 
　　为什么来这里，荒宝愣了一楞，他也不知道为什么，自从月师姐告诉他三年
前在这里受伤昏迷，他就想来这看了。 
　　荒宝喃喃道：「这是我失去记忆的地方。」 
　　月真望着周围残破不堪的风景，幽幽道：「记忆丢了又如何，很重要吗？」 
　　荒宝默默看着师姐，一时不知如何反驳，他现在已经很幸福，又何必在意过
去发生了什么，能和师姐厮守一生就该知足了。 
　　可他想要更多，荒宝道：「我想知道过去的事。」 
　　月真摇了摇头：「有些事，忘了更好。」 
　　见荒宝有些泄气，月真一双玉手捧住荒宝的脸，让他看向自己：「你只要记
住一件事，我永远都会对你好。」 
　　师姐那清澈的眼神就像一汪清泉，给丧气的荒宝重新注入活力，他轻嗯了一
声，将记忆空白带来的迷惘暂时压在心底，重新收拾心情，拍拍身上的泥土，站
起身来。 
　　见荒宝振作起来，月真露出满意的笑容：「这才是我的好师弟。」 
　　荒宝忽然想起什么，道：「师姐今天不是要下山么，怎么有空来这里了？」 
　　他记得月师姐说过今天要和大师姐白芍一同下山除妖，所以才趁她不在偷溜
来这莲花峰，没想到仍是被师姐捉了个正着。 
　　月真露出神秘微笑，道：「来找你，自然是有好事。」 
　　荒宝被勾得百爪挠心，央求道：「好师姐，好姐姐，你就告诉我嘛。」 
　　仿佛没看到荒宝的可怜样儿，月真自顾自地取出一把散着青光的小剑，往地
上一掷，那小剑瞬间便长至一丈多长，宽度也有尺许，稳稳地浮在地面之上。 
　　月真轻盈地跳上飞剑，伸手道：「等下你就知道啦，快上来，大师姐要等急
了。」 
　　拉着月师姐的手登上飞剑，荒宝暗自纳罕，大师姐在玄月宗众弟子中修为最
高，据说她曾独自一人斩杀东海作乱的蛟龙，取得内丹给掌门师尊祝寿，无论实
力和容貌，在这神州大地都是顶级的存在。 
　　不过这两天他也听到了很多大师姐的传闻，有说她孤高自赏，对师弟师妹们
不假辞色，对身为男子的师弟们尤其严厉，也有说她实则是个淫娃荡妇，当初能
第一个拜入师父门下，靠的就是出卖皮肉色相。 
　　而传言终究是传言，容貌实力双绝的大师姐白芍，美貌不输大师姐的师姐月
真，两位仙子被世人并称为玄月双姝，也是玄月宗能和美女如云的青衣门分庭抗
礼的底气所在。 
　　自己只在刚醒来时和白芍大师姐见过一面，甚至一句话都没说过，这位让人
望而生畏的仙子怎么会有事找他。 
　　对于刚醒来没多久的荒宝，这些事显然有些太复杂，飞剑越飞越高，他紧了
紧揽住月师姐腰肢的手臂，风中飘来的兰花般清淡的香气让他内心平静下来，也
许真如月师姐所说，有些事忘了更好吧，他也便没再回头看那光秃秃的峰顶了。 
　　…… 
　　玄月宗，玉女峰。 
　　穿过层层云雾，两人来到玉女峰，这里是玄月宗宗门玉泉宫所在之处。 
　　玉泉宫是前朝玄宗皇帝所建，这里最初只是个道观，传说玄宗皇帝之妹金仙
公主来此游玩时，不慎将一枚金簪落在玉井中，后来在山下用泉水洗手时无意中
找到了玉簪，方知此泉与玉井相通，于是赐名此泉为玉泉，玄宗皇帝听闻此事后
命人围着玉井建起了一圈宫殿，亲自提名为玉泉宫。 
　　荒宝此时站在正殿门外，仰头看着那牌匾上苍劲有力的三个大字，他自然不
知这玉泉宫背后的典故，可还是被那笔锋中睥睨天下的气势所撼动。 
　　「挺会装啊，你看得懂吗，怕是连写的什么字都不认得了吧？」 
　　一个满含嘲讽的男声忽然响起，荒宝朝声音方向看去，是个玄月宗弟子守在
门外，看衣服装束只是个看门的外门弟子。 
　　荒宝心中虽然有些不快，却没有开口反驳，这样的事在这三天里一遍遍上演，
他已经学会了用沉默来应对。 
　　然而这次他不是一个人，月真早已挡在他身前，指着那人骂道：「好你个没
规矩的，没看见这是你内门师兄么，你师父是怎么教你的？」 
　　这是荒宝第一次见到月师姐发怒，虽然只能看到侧脸，可那冷若冰霜的眼神，
依旧让他不寒而栗。 
　　那外门弟子显然也被吓得不轻，早先的气势已丢了大半，却仍是嘴硬道：
「就他也配当那内门弟子，这废物不知害了多少人，现在又用失忆当借口装无辜，
月师姐自是宽宏大量不跟他计较，我们可做不到。」 
　　「你……」 
　　月真脸色越来越冷，握住剑柄的手微微颤抖，正要发作时，却被荒宝拦住去
路。 
　　「师姐，这位兄弟说得没错，我现在可不就是个废人嘛。」废物废人这样的
话，荒宝听得耳朵要长茧了，他对那弟子微一拱手道：「我们有要事去见大师姐，
劳烦兄弟行个方便。」 
　　见荒宝放低姿态相求，那外门弟子却愈发得了势，洋洋得意道：「跪下来求
我啊，说不定我心情一好，就放你过去了。」 
　　听了这话，月真哪还忍得住，纤腕一抖随即一道青光闪过，手中的剑已经架
在那弟子颈旁，只要再前进一分便会血溅当场。 
　　「你再说一遍试试。」 
　　月真话中的寒意比那剑锋更盛，仿佛能将周围时光的流逝也一并冻结。 
　　只是站在旁边，荒宝就已经被那刺骨寒意摄住，大气也不敢出一口，处在风
暴中央的那个倒霉弟子则更是不堪，没多久便听到一阵淅沥沥的水声，荒宝往下
一看，原来那弟子已经吓得尿湿了裤裆，丑态尽现。 
　　月真似乎也没料到这人会如此不济，撤回青剑后退一步，秀眉轻皱道：「快
滚吧，别让我再见到你。」 
　　在鬼门关走了一遭，那外门弟子忙不迭地捂住裆部，狼狈地往后山逃去，走
得远些了似是仍有不甘，停下来远远冲着荒宝喊道：「废物你要有本事，就一辈
子躲在那女人身边，做个缩头乌龟！」 
　　若不是被荒宝及时拉住，月真怕是还要追上去，眼看着那人跑得没影了，她
才甩开荒宝的手，气呼呼地道：「你干嘛拉着我，这种人就得多教训才行。」 
　　方才还是冷若冰霜的仙子，转眼又变成一个撒娇的小女孩，这巨大的反差让
荒宝蓦然一阵恍惚，连她说了什么都没听清。 
　　见荒宝半天没反应，月真有点急了：「喂……你没事吧，别听那人瞎说，你
只是暂时不能控制体内的灵力，绝对不是什么废人。」 
　　听到师姐又提起这事，荒宝神色黯淡下来，高涨的情绪瞬间跌落，喃喃道：
「师姐不用安慰我了……」 
　　他对自己身体的情况自然最是清楚，根本就感受不到一丝灵力，他也曾照着
玄月宗弟子最基础的运气法门试过，完全没有作用，仿佛这身体和天地间的灵气
彻底断绝了联系。 
　　月真小心翼翼地道：「你别多想了，总会有办法的。」 
　　其实荒宝最在意的并不是无法修炼的事，他定定地看向师姐，道：「这三天
我听到最多的话，就是说我害死了很多人，师姐，三年前到底发生了什么？」 
　　月真没有面对荒宝满是疑问的眼神，低声道：「不怪你的，都是那梦清仙子
的错……」 
　　话说到一半，回过神的月真连忙闭嘴，任凭荒宝如何追问，都不肯再多说一
个字。 
　　梦清仙子，荒宝没听过这个名字，不过看师姐的口气，似乎这人和三年前发
生的事有很大关联，便默默将这个名字记在心里。 
　　溺水之人都会拼命挣扎，荒宝也不例外，而醒来后这几天对他最好的月真师
姐，便是他失去记忆后唯一能抓住的救命稻草。 
　　两人来到玉泉宫门前，荒宝悄悄看向月真师姐，这样楚楚动人的仙子竟对自
己青睐有加，甚至愿意嫁给他，这种梦幻般的不真实感让荒宝很难受，他迫切想
知道两人之间的一切往事，却又害怕知晓往事后，发现月真师姐不是真的爱他。 
　　很快门内传来的说话声便将荒宝乱糟糟的思绪打断，他和月师姐对视一眼，
都默契地选择在门外偷听，没有继续推门进殿。 
　　「……若没别的事，你便去吧。」 
　　是个平和的男声，荒宝看了一眼月师姐，他听出说话之人就是玄月宗的掌门
人，也是他的师尊，不久之后还会是他的岳父大人。 
　　殿内安静了片刻，一个清冷的女声响起：「真儿的亲事，我不同意。」 
　　「那是早就定下的，我只是告知你，不是在征求你的意见。」师尊的声音有
些不耐烦。 
　　「荒宝那孩子够可怜的了，你还不肯放过他吗？」 
　　虽然有些疑惑大师姐说话的语气态度，而且她还反对自己和月师姐的亲事，
荒宝还是对她生出一丝好感，这是他醒来后遇到的第二个愿意为他说话的人。 
　　「放肆，想想你在和谁说话！」 
　　「月烨，如果真儿因此受到伤害，我第一个不会饶你！」 
　　话音刚落殿门便被推开，一个白裳仙子走了出来，绝美的脸上挂满冰霜，冰
冷的眼神扫过门外偷听的两人，旋即御出飞剑，飘然远去。 
　　荒宝用手抚住心口，大力喘了几口气，刚才和大师姐对了一眼，瞬间感觉从
头凉到脚底，这会儿缓过来一些，便不由得生出感叹，这样一个连掌门师尊都不
放在眼里的冰美人，怎么可能是个出卖色相的淫娃荡妇，传闻实在太离谱了。 
　　将荒宝的不济反应看在眼里，月真嗔笑道：「被大师姐看一眼就变成这样，
你是看上她了吧？」 
　　荒宝忙道：「怎么会，你不觉得大师姐刚才的脸色很吓人吗？」 
　　月真歪着脑袋想了一下，道：「不会啊，大师姐平日里就那样板着个脸的。」 
　　难道是自己看错了吗，可是刚才明明听到大师姐在和掌门师尊争吵，难道那
也是常有的事么，荒宝有点想不通。 
　　「哎呀坏了！」 
　　月真忽然轻叫一声，神色慌张，连带着荒宝也紧张起来。 
　　「快走，说好一起来的，大师姐怎么一个人先走了。」 
　　说着月真便拉起他的手往外走，荒宝一头雾水地跟着师姐走出几步，还没弄
清楚到底发生了什么事，殿内便传来师尊威严的声音。 
　　「你们两个要往哪里去。」 
　　荒宝一回头，却见师尊正静静地站在两人身后，大惊之下忙拉住师姐，回身
拜道：「参见掌门师尊。」 
　　明明听着声音自殿内传来，转瞬之间师尊就已追上两人，荒宝心中直冒寒意，
在这样恐怖的实力面前，他便如蝼蚁一般无力。 
　　「爹……」 
　　面对父亲的质问，月真低头嘟囔道，那乖巧的模样，早没了教训那外门弟子
时的威风。 
　　「马上就要出嫁了，还没个正行，这次下山要多向你大师姐学学。」 
　　「嗯。」 
　　教训过女儿，月烨目光转向荒宝，脸色柔和了一些：「我知道你最近不好过，
这次就跟着她们两个一起下山吧，就当是散散心。」 
　　月真挽住父亲的手臂，娇声道：「荒宝真的可以和我们一起去吗，爹你真好！」 
　　月烨冷哼一声：「真好么，那你还见我就跑。」 
　　月真急道：「本来就要带荒宝来跟爹辞行，大师姐说还有事向爹禀告，才让
我们等她一起的，谁知她倒先走了。」 
　　大师姐要说的事，荒宝已经偷听到了，她是来反对自己和月师姐的婚事的，
可为什么反对呢，是因为他配不上月师姐吗，想到自己的处境，荒宝默默叹了口
气。 
　　仿佛看穿了荒宝的心思，月烨拍了拍他的肩膀，道：「不必想太多，下山后
多听你大师姐的话，她也会护你周全，等你们回来，我自会为你和真儿的婚事做
主。」 
　　「谢谢爹！」 
　　月真喜笑道，瞥见荒宝还愣愣地站着，忙扯了下他的衣袖。 
　　师尊那简单几句话却令荒宝陷入了沉思，师尊愿意为他和月师姐主婚，他自
然是喜不自胜，可之前大师姐的话也让他十分在意，为什么月师姐和自己在一起
便可能会受伤害呢，如果只是担心自己没能力保护月师姐倒也罢了，他自会想办
法努力向大师姐证明自己，可大师姐那斩钉截铁的语气，却像是在说别的事。 
　　等到荒宝反应过来时，早已不见师尊身影，连忙向气鼓鼓的师姐告了罪，又
与她约好明日用过早饭便在山门碰面，在那与大师姐会合后一同下山。 
　　待到目送月师姐走远，荒宝长长地伸了个懒腰，慢悠悠地往山腰的住处走去，
掌门师尊的亲口承诺给他吃了个定心丸，他也想通了，大师姐再大，终究大不过
未来岳父，随她反对去吧。 
　　心情大好的荒宝，脚步也轻快了许多，不多时就回到了他的住所，这是一间
小木屋，位置还算清静，算是玄月宗给内门弟子的一点福利，虽然和月师姐那样
的真传弟子住的宫殿没法比，却比外门弟子十几个人挤在一起的大通铺好了不知
多少。 
　　然而荒宝很快就高兴不起来了，今早出门时他记得很清楚，是将门关严了的，
此时木屋的门半掩着，似是有人进去过。 
　　荒宝正要进门查看，忽然右侧脖颈一凉，便看到一个近乎透明的剑尖从身后
越过肩膀，轻轻贴在他的喉咙上。 
　　「别动。」 
　　荒宝认出这是大师姐的冰魄剑，待到大师姐白芍那冰冷的声音从身后传来，
他悬着的一颗心稍稍放下，他已经隐约猜到了她的来意。 
　　「大师姐，我房里进了贼，你总得让我先进去看看吧？」 
　　等了片刻没有任何回应，荒宝刚想回头看看，忽觉脖下一痛，那剑锋竟是刺
破了皮肤。 
　　「告诉你了别动。」 
　　荒宝哪里还敢再动一下，心念电转，难道大师姐不是为那婚事而来么，他想
不明白，只能颤声道：「大师姐饶命……」 
　　「我问一句你答一句，若敢隐瞒，你知道后果。」 
　　猜不透大师姐的来意，荒宝只得轻嗯了一声，答应下来。 
　　「你是什么人，何时混进玄月宗的，假扮荒宝是何目的，又是受何人指使？」 
　　这一串问话下来，荒宝愣了几楞，一时没明白大师姐话中之意。 
　　「说好问一句答一句的……」 
　　「别废话，快说！」 
　　感到脖子上的刺痛，荒宝委屈道：「我也不知道啊，醒来后你们都叫我荒宝，
莫非大师姐你也失忆了么？」 
　　「还敢胡说，便是这世上的人都失忆了，也轮不到你，因为你是……」说到
这里大师姐迟疑了一下，又叱道：「快说你到底是谁？」 
　　天下哪有这样的道理，凭什么只有他自己不能失忆，还要被人从背后拿剑指
着，荒宝越想越委屈，索性昂起脖子闭目等死。 
　　大师姐轻咦了一声：「你真是荒宝？」 
　　我怎么知道是不是，还不都是你们说的，荒宝心中暗道。 
　　「你转过身来。」 
　　一直架在脖子边上的剑忽然撤去，荒宝慢吞吞地转过身来，一见到大师姐，
一肚子抱怨的话却忘了个精光。 
　　好一个不食人间烟火的美人儿，头顶云堆宫髻，眉心悬着一只水滴青玉，冰
肌玉肤滑腻似酥，胸前耸着一对浑圆饱满的玉峰，一双美眸正冷冷地上下打量着
荒宝。 
　　这是荒宝第一次正眼看白芍师姐，不禁暗暗赞叹，美成这个样子，难怪能和
月师姐并称玄月双姝。 
贴主:少典于2024_03_17 11:31:51编辑 
贴主:少典于2024_03_18 23:54:19编辑
