
　　　　　　　　　　　　第十八章 螳螂捕蝉（上） 
　　病房里一片寂静，小玉像没听到一样，没理会吴鑫仁，只是默默替江白芍擦
着身子，细致入微地将沟沟角角里的精液都弄干净。 
　　「小婊子，我问你话呢，又想挨肏了是不是？」 
　　吴鑫仁声音里夹杂着愤怒。 
　　「醒了吧也许。」 
　　小玉淡淡回了一句，似乎在她看来，植物人林宝醒过来并不算什么大事。 
　　奇怪的是吴鑫仁竟也冷静下来，沉声道：「昨天几点给他用的药？」 
　　「下午六点。」 
　　「现在已经快到八点了，我说过多少次了，这药间断不能超过二十四小时！」 
　　小玉慢条斯理地把江白芍乳沟里最后一坨精液清理出来，抬头看向吴鑫仁，
揶揄道：「我倒是想准时，可有人在这祸害病人家属，不让进呢。」 
　　吴鑫仁突然想起来因为担心被人坏了好事，就是他自己吩咐小玉晚上不要进
来的。 
　　「你就不知道提醒我一下么？」 
　　见小玉没搭腔，吴鑫仁低吼道：「幸好是我先看到，要是被他家人知道，我
这主任是当不成了，你也别想好过！」 
　　小玉道：「是，主任，不过现在能说这些么，他可是在听着呢？」 
　　吴鑫仁桀桀笑道：「怕什么，想听便听吧，反正只要一直用药，他就永远是
个不能说话的植物人。」 
　　两人的对话荒宝听得云里雾里，搞不明白他们说的药和植物人是什么意思，
只是听出他们对发现自己醒来这事并不在意，不由得松了口气。 
　　两人说完话便一同出了房门，等了一会儿，那漂亮女孩小玉又回来了，手里
拿着个装着水的透明瓶子，看到床上病人正好奇地望着她，小玉噗嗤一笑。 
　　「刚才那么怕吴医生，这会儿倒不怕我了？」 
　　见他只是眨了眨眼，小玉又道：「我忘了你身上药劲儿还没过去，说不了话，
可惜了，你经常说梦话叫月真呢。」 
　　「你姐姐倒是个痴情人儿，好几次趁着你母亲不在，偷溜进来瞧你，她对你
那么好，你想她了吗？」 
　　我哪有什么姐姐，荒宝疑惑地眨眨眼。 
　　「你失忆了？」 
　　「唉，真是一对儿苦命鸳鸯。」 
　　小玉发现这人什么都不记得，忽然对他失去了兴趣，自顾自地将药瓶挂上架
子，嘴里喃喃自语道：「我就知道这药一直用早晚要出问题，等哪天一命呜呼再
也醒不来，记住害你的是那吴鑫仁，可不关我事。」 
　　害我？ 
　　荒宝还来不及弄明白她说的什么意思，只看到那透明瓶子里药水顺着一根细
长的管子流下来，一直流进手臂里，冰凉的感觉传来，他突然感到一阵迷糊，眼
皮重的像灌了铅水。 
　　意识跟着坠入黑暗…… 
　　…… 
　　峨眉山下，罗目镇，临江河畔一间客栈。 
　　因为之前在飞辇上时，荒宝莫名其妙地昏睡不醒，月真同白芍商议后，便继
续赶路，不多时降落在这峨眉山脚下的小镇上，寻了个客栈住下。 
　　月真特意替荒宝挑了个风景优美的清静客房，推开窗户便能远远看到在云雾
里若隐若现的峨眉仙山。 
　　白芍嘱咐月真好好照看师弟，便没了踪影，只留下月真一人守在荒宝身边，
到今日已经是第三天了，这人除了还有气，简直跟死人没啥两样。 
　　他这病实在奇怪，就连大师姐试了各种方法，最后也是束手无策，已经有些
绝望的月真甚至开始每天向仙山上的神灵祈祷，只求保佑心上人早日醒来。 
　　这一日，月真打水帮荒宝擦了身子，独自对着昏睡不醒的心上人说了会儿话，
起身离开关好房门，吩咐小二不许生人造访，便上街散心去了。 
　　今日恰逢元宵灯会，夜幕将至，华灯初上，大街上丝竹与欢笑声此起彼伏，
一对对年轻男女情侣结伴赏灯，好一片升平景象。 
　　初时月真还很开心地观赏各式花灯，时间一久，周围不时传来的恩爱情话，
总是让她想起苦命的荒宝，便不由得升起寂寥之意，没了赏灯的兴致。 
　　正要打道回府，月真偶然留意到三个脚步匆匆的可疑行人，他们都身着黑色
劲装，神色俱是严肃无比，其中一人背着一个半人高的麻袋，看上去沉甸甸的，
不知道装了什么东西。 
　　看到那三人一点没有赏灯的意思，领头的刀疤脸只是拨开行人急匆匆地赶路，
月真心生好奇，跟了上去。 
　　跟到近处，便能隐约听到他们的对话，月真听了一会儿，发现说的竟是要找
到玄凌，把轮回之子献给他。 
　　是轮回魔教！ 
　　她大吃一惊，没想到在这遇到了魔教妖邪，听他们话中之意，竟是已经抓到
了轮回之子，那轮回之子不就是荒宝么，这三人想必是趁着自己不在，去客栈将
他掳了去。 
　　太大意了，月真懊悔不已，她不该丢下荒宝一个人出来的，不过现在可不是
想这些的时候，救人要紧。 
　　月真手上暗暗掐了个法诀，远远跟在那三人后面，随时准备祭出飞剑救人，
大街上凡人太多，须得等到人少的地方才能动手。 
　　跟了约摸一盏茶的功夫，那三人忽然离开主街道，拐进了一条小巷子里，月
真心中大喜，暗道机会来了，连忙跟了上去。 
　　可一进到巷子里，月真却愣住了，深长的街巷空无一人，那三人就像凭空消
失了一样。 
　　这怎么可能…… 
　　月真焦躁地往前追出十多丈，突然心生警兆，仰头一看，却见三个黑衣人悄
无声息地从不同方向一齐袭来，因为发现太晚，掌风刀锋都已逼近她的身体。 
　　千钧一发之际，月真祭出飞剑荡开两把长刀，紧跟着轻移莲步往一边挪动身
子，却只是堪堪躲过刀疤脸掏心的一爪，覆盖前胸的衣物就没那么幸运了，被那
铁一般的肉爪扯了个粉碎，两只雪嫩浑圆的硕乳上也被抓出几道红痕，弹力十足
地裸露在空气中，微微颤动着。 
　　「你们是什么人，为何要偷袭？」 
　　月真退开几步，神色又惊又怒，一只手臂抬在胸前努力遮挡裸露的硕乳，另
一只手掐诀御剑，暗暗警戒着对方的进一步行动。 
　　刀疤脸一击得手，倒是不急着继续进攻，满是淫欲的目光围着月真胸前打转，
猥琐地伸开五指罩在鼻子上猛吸了一口气，嘿嘿淫笑道：「我还当是什么毛贼，
原来是鼎鼎大名的月仙子，今日一见，果然是好香啊。」 
　　「淫贼，找死！」 
　　月真哪受得了这般羞辱，默念灵诀，真力源源不断地灌入飞剑之中，剑身嗡
嗡作响，霎时间便激发出十数道寒芒，向刀疤脸急刺而去。 
　　刀疤脸神色一惊，他看出这些有如实质的剑气非同小可，若是被剑气近了身，
纵使有魔功护体，也免不了在身上刺出几个透明窟窿。 
　　知晓厉害的他连忙闪身躲避，谁知那些剑气突然在半道转了个弯，竟是朝着
一旁背负麻袋的黑衣人极速飞去。 
　　那人躲避不及，登时便中了好几道剑气，脑浆飞溅鲜血横流，当场毙命。 
　　原来月真虽是恼怒那刀疤脸无礼，却还没忘了自己的目的是要救出荒宝，便
来了个声东击西，先将背负麻袋的黑衣人刺死，趁着剩下两人愣神之际，又发出
剑气将另一个黑衣人刺了个对穿，转瞬之间对面便只剩下刀疤脸一人。 
　　「仙子好狠的手段，还我兄弟命来！」 
　　一眨眼的功夫，两个同伴都死于非命，刀疤脸顿时红了眼，怒吼一声挥掌扑
向月真，两只手掌心隐隐现出黑光，下一瞬整个手掌都被黑雾笼罩，看上去诡异
至极。 
　　方才连连激发剑气杀人，月真一身真力已经耗损大半，此时来不及调息，只
能匆忙御起飞剑抵挡。 
　　谁知锋利无比的飞剑砍在对方掌上，竟发出金石交接的声音，就像砍在生铁
上一般。 
　　这还是人么…… 
　　面对这诡异的功夫，月真不禁暗暗心惊，瞬间萌生了退意，一手掩胸，一只
手掐诀御使飞剑同刀疤脸拼杀，同时悄悄向地上的麻袋退去。 
　　然而这样的小动作怎能瞒得过刀疤脸，他立刻加快攻势，双掌挥出残影噼里
啪啦地拍在飞剑上，一瞬之间击打了十数下，不一会儿剑身便被黑雾笼罩，突然
失去控制坠落在地。 
　　飞剑竟是失去了感应，月真大吃一惊，这样的怪事她还是头一次遇到，眼看
刀疤脸飞身袭来，也顾不上再遮挡暴露的胸乳，慌忙双手掐诀念起混元咒抵挡。 
　　只可惜任凭月真如何催动，体内金丹也没有动静，濒临枯竭的真力勉强织出
的金色光圈一击即碎，门户大开。 
　　刀疤脸破开混元咒之后，丝毫没有停歇的意思，欺身上前一掌印在月真小腹
上，掌心魔力化作黑雾疯狂涌入她的腹中。 
　　剧痛之下，月真嘤咛一声软倒在地，只觉得一股冰流在丹府中横冲直撞，多
年苦修而成的金丹也被侵蚀出一道道裂缝，已是元气大伤。 
　　幸而刀疤脸击倒她后，便收了魔功，如若不然，月真怕是要落得个金丹碎裂，
境界倒退的下场，即便如此，她现下也已经没了反击之力。 
　　「你……你要干什么？」 
　　月真发现停手后的刀疤脸，竟然一脸淫笑地朝她靠过来，一颗心登时吊到了
嗓子眼。 
　　「放心吧，我可不舍得杀你。」 
　　刀疤脸来到月真身边，只见她受了重伤之后身子软软地靠在墙边，拿手遮住
裸露的胸乳，俏脸微红，警惕的眼神中还透着一丝羞赧，不禁暗赞好一个惹人怜
爱的仙子。 
　　挺拔的硕乳自不必说，那细细的腰肢裹在淡黄襦衫里，感觉软软的仿佛稍一
用力便会折断，衣裙下的一双长腿更是惹人遐想，再加上又翘又挺肉感十足的美
臀，看得刀疤脸眼睛都直了，舍不得从月真身上移开。 
　　「世人都说高不可攀的月仙子，至今还保持着处子之身，传言是真是假，今
日便可验证了。」 
　　说着刀疤脸蹲下来，撩起月真裙摆便将手伸了进去，顺着光滑的玉腿一路向
上摸去，快到两腿之间的私处时，月真忽然隔着衣服按住他的手，方才还顽强不
服输的眼神，此时却变得柔弱起来，就像在乞怜一般。 
　　仿佛是被她的眼神打动，刀疤脸竟没再往腿根处摸，却是趁机伸手抓住没有
防备的一对硕乳，轻轻揉弄。 
　　「啊！」 
　　月真被他大胆的行动吓了一跳，却没敢再去阻止，只要不坏了自己的清白，
让她能把处子之身留给荒宝，其它的就顾不上那么多了。 
　　自她有了月事以来，两只胸乳一天天变大，却从未给男人看过，今日不但被
这刀疤脸看了，甚至还被他摸了去，强烈的羞耻感涌上来，月真难为情的直想去
死。 
　　幸而刀疤脸好像是被她的美乳迷住，没再去往下体私处摸，这让她松了口气，
心神稍稍安定下来，只是胸乳上传来的酥麻感觉却越来越浓烈。 
　　月真忍不住低头瞧了一眼，发现自己上身衣服几乎被剥光了，一片片雪白的
肌肤暴露出来，她下意识地想伸手去护，已经变得酥软的身体，懒洋洋的一动也
不想动。 
　　怎么会是这样…… 
　　明明是这么羞耻的事，怎么会觉得那么舒服，不能再继续下去了，必须阻止
他，月真瞧着自己的一对酥乳被刀疤脸揉捏成各种形状，心里迷迷糊糊的想着。 
　　可是那双粗糙的大手却像有魔力一般，被它拂过的地方又麻又痒，潮水般的
快意便是上瘾的毒药，令月真欲罢不能。 
　　月真本来已经渐渐适应了刀疤脸的抚摸，谁知这人竟然趴在她身上，一口将
翘起来的粉嫩乳头嘬住，在牙齿间吮吸，舌尖灵活地刮弄红嫩乳晕，轻轻舔舐。 
　　「啊……那里不行……好难受……」 
　　她哪里想得到那地方也会被人亲吻，明明连荒宝都没碰过的圣地，现下却被
别的男人肆意玷污，月真又羞又气，伸手去推搡埋在自己胸前的头颅，想让他快
点停下。 
　　吧唧吧唧…… 
　　察觉到月真微弱的反抗，刀疤脸似乎更加兴奋了，双臂紧紧搂住两只大奶子，
舌尖灵活地在两个乳尖来回穿梭，黏稠而又恶臭的口水拉出纵横交错的丝线，活
像一个卖力结网的蜘蛛。 
　　月真认命地闭上双眼，一边强忍着潮水般的快意侵袭，一边悄悄运功积蓄真
力，她就快要嫁给荒宝了，绝不能在这个地方失身，然而没等她蓄出真力反抗，
忽然听到有人朝这边走来。 
　　「淫贼，快放开月师姐！」 
　　发觉趴在自己身上的男人停了下来，月真睁眼朝声音方向看去，惊讶地发现
来人竟是林江。 
　　这人虽然讨厌，倒还不算太坏，以前真是错看他了，在最绝望的时刻遇到林
江来救，月真顿时对他大为改观。 
　　看到刀疤脸站起身，月真喊道：「林师弟小心，你打不过他的。」 
　　然而林江对这个强敌似乎并不在意，只是关心地望着月真，道：「月师姐你
没事吧，别怕，掌门师尊就在后面，马上就来救你。」 
　　原来爹爹也来了，月真又惊又喜，忙道：「林师弟，快拦住这恶贼，别让他
跑了！」 
　　「遵命！」 
　　发现刀疤脸听到玄月宗掌门月烨名号之后，已经生出退意，林江竟真的拔剑
摆开架势，一副要为师姐拼命的样子。 
　　一个修为微末的小辈，竟敢跟他动手，刀疤脸心下生疑，越发确定月烨可能
真来了，无心恋战，闪身几个起落，便消失无影。 
　　「淫贼休走！」 
　　林江追出去几丈远，眼看追不上，方才回转去到月真身边。 
　　「月师姐，你受伤了么？」 
　　林江把月真扶起来，目光却不由自主地落在她的胸前，两团雪白大馒头诱人
无比，乳尖被刀疤脸舔得油光水滑，散发着浓浓的淫靡气息。 
　　「我没事，你……你看哪里呢！」 
　　察觉林江神色怪异，月真这才发现他正盯着自己裸露的胸乳看，登时又羞又
惊，下意识的一巴掌扇了过去。 
　　谁知那林江非但不闪躲，反而一把抓住了她打过去的手，月真才被刀疤脸淫
辱了一回，这下更是惊惧。 
　　「林师弟，你要干什么？」 
　　「月师姐你受了重伤，快吃药调息吧。」 
　　林江抓住她的纤手，将一个药瓶放进她的手心，随即便松开手后退一步，转
头看向别处。 
　　眼看林江并没有做出非礼举动，月真才知道是个误会，想来方才他也是不小
心才看到自己的裸露胸乳，不禁松了口气，可心底却隐隐有些失落，内心深处仿
佛是在期待他真的被自己的裸身所吸引。 
　　真是疯了…… 
　　将那些乱七八糟的念头丢开，月真先撕下一片里襟绑在胸前，暂时遮住那一
对显眼的硕乳，随后打开药瓶，倒出一颗黄豆大小的药丸，托在掌心嗅了一下，
只觉香气扑鼻异常好闻。 
　　「林师弟，这是什么药，我怎么没见过？」 
　　「是掌门师尊赐下的疗伤圣药，他说最近轮回魔教活动频繁，要把你们三人
叫回去，我们这些下山寻找的弟子每人都发了一颗。」 
　　听到是爹爹给的药，月真不疑有他，仰脖吞下，盘腿开始调息，果然不一会
儿药力慢慢化开，虽然真力没怎么恢复，丹府里暖烘烘的很是舒服。 
　　林江关心道：「师姐好些了么？」 
　　月真道：「嗯，谢谢你的药，我好多了。」 
　　听到月真说没事，林江眉宇间很是诧异，上上下下盯着她看了几遍，脸色似
乎有些奇怪。 
　　「你怎么了？」 
　　林江神色慌乱道：「噢，师姐没事就好，没事就好，掌门师尊还在等着呢，
咱们快去吧。」 
　　「等一下！」 
　　月真正要跟他一起去，忽然想起魔教妖人背来的那个袋子，险些忘了正事，
荒宝还在里面呢。 
　　掀开被她杀掉的妖人尸体，那鼓囊囊的袋子便压在下面，刀疤脸逃得匆忙，
想是把这袋子忘了。 
　　「荒宝别怕，我来救你了。」 
　　可是布袋解开后，她却愣住了，里面不是荒宝，救出来的是个奄奄一息的年
老乞丐。 
　　这乞丐年过花甲，脸色苍白，呼吸微弱，仿佛随时会断气，衣衫褴褛，满身
污垢，散发着难闻的气味，只有那浑浊的眼睛在看到月真后，闪出一点诡异的光
彩，嘴唇轻轻颤动。 
　　「真儿……」 
　　林江上去一脚将他踹翻，轻蔑道：「区区一个乞丐，真儿是你能叫的么？」 
　　「林师弟，饶了他吧。」 
　　月真拉住尚且不肯罢休的林江，怔怔地望向地上的乞丐，不知为何那个眼神
给了她似曾相识的感觉，看到他被踢得口吐鲜血的惨样儿，不由得心生怜意。 
　　「看什么看，癞蛤蟆想吃天鹅肉，下辈子吧，师姐，我来的时候见到荒师兄
了，他好着呢。」 
　　原来荒宝已经醒了，月真有些迷惑，她明明听到那三个魔教妖人说抓到了轮
回之子，难道是听错了么。 
　　「师姐，咱们快走吧，别让掌门师尊等急了。」 
　　没再多想，月真跟上林江脚步，两人穿过街上观赏花灯的人群，不一会儿去
到一间客栈，跟着林江进了二楼房间。 
　　房间里空无一人，月真疑惑道：「我爹呢？」 
　　「想是出门看花灯了，师姐稍坐，我去找他回来。」 
　　林江说完，不等月真回应，便关上门离开了。 
　　真是奇怪，爹爹从不会轻易下山的，莫非是出了什么大事么，月真百无聊赖
地等了一刻钟，忽而感觉到之前丹府中的热气弥漫开来，在奇经八脉中到处乱钻，
烘得她神智迷糊，不一会儿便热得香汗淋漓，只想脱掉衣服凉快一下。 
　　怎么会这样…… 
　　下面私处一阵钻心的瘙痒，月真下意识地并上双腿，却不能让那瘙痒减轻半
分，女儿家的羞意令她不敢伸手去挠，只得站起身并着腿轻轻走动，仿佛只有这
样，那里才会稍稍舒服一些。 
　　真是要死了…… 
　　来自身体深处的渴望越来越强烈，月真的喘息声也越来越急促，只觉得呼出
来的气都热得发烫，她解开缚住胸脯的襟布，将胸前两团肥硕的乳肉暴露出来，
扯下襟布时不经意擦过乳尖，奇妙的舒爽感令她娇躯一阵颤栗。 
　　羞死人了…… 
　　尽管理智告诉她这样不对，可是手指却不由自主得捏住已经硬起来的乳头，
轻轻揉捏起来。 
　　荒宝…… 
　　月真从没有像现在这样盼望荒宝能在身边，可以躲进他的怀里，被他压在身
下，向他献出自己的身子，想着想着月真加重了揉捏的力度，这手要是荒宝的，
那该多好。 
　　不一会儿脑中又闪出刀疤脸的身影，他用嘴吸吮自己乳尖的时候，可比现在
舒服多了。 
　　月真身上的衣服几乎全部被香汗浸湿，凹凸有致的胴体显露无遗，她无力地
扶着桌子，身子下躬，将大腿根的私处凑向桌角，硬邦邦的桌角隔着衣物顶到私
处嫩肉，她娇躯猛地一颤，舒爽地轻吟一声，双腿夹住桌角磨蹭起来。 
　　强烈的欢愉感如潮水般涌上来，月真的脑海乱成一团浆糊，幻想中荒宝，刀
疤脸，林江三个男人的身影轮番出现，偶尔甚至还有那个脏兮兮的乞丐。 
　　不管是谁，快来救救我吧…… 
　　仿佛是在回应她的祈祷，房门推开，林江回来了。
