
　　「滴，滴滴，滴……」 
　　昏暗的病房里，一个形容消瘦的少年静静地躺在床上，安详的面容看似已经
睡去，可床头监护设备急促的报警声，显示屏上紊乱的曲线，却预示着少年身体
情况已是万分危急。 
　　病房门砰的推开，一群白大褂神色紧张地冲了进来，屋里也跟着亮堂起来。 
　　领头的医生体形肥硕，油乎乎的头颅略过脖子直接与身体连在一起，再配上
那凸起的肚囊，活脱脱就是个胖葫芦。 
　　扫了一眼床上的少年，他那绿豆般细眯小眼闪烁着精光，没有丝毫犹豫，便
开始指挥抢救。 
　　「患者林宝突发室颤，插管连接呼吸机，胸外按压，快！」 
　　「小玉打开患者静脉通路，除颤仪开机准备电除颤！」 
　　待到屋里人在他的指挥下快速行动起来，胖葫芦医生神色稍缓，两只眼睛依
旧紧紧盯住监护仪的屏幕，捕捉合适的时机。 
　　「准备除颤，所有人让开！」 
　　他接过两片电极板，按顺序贴在少年肋间，砰的一声闷响电流通过，少年身
体被击得跳了一下。 
　　眼见监护仪上显示曲线并未改善，胖葫芦医生皱了下眉头，声音依旧沉稳：
「静脉推一支肾上腺素，再充电！」 
　　砰！ 
　　「滴滴，滴滴，滴滴……」 
　　监护仪恢复了节奏的滴滴声，屋里所有人松了一口气。 
　　「主任，患者恢复自主心跳。」 
　　胖葫芦医生接过护士小玉递过来的毛巾，装作不经意地挠了下她的手心，随
后擦了擦肥腻的圆脸上不知是汗是油的液滴，转瞬间便又恢复人畜无害的憨胖模
样：「知道了，小玉你去请患者家属进来，其他人该干嘛干嘛去吧。」 
　　想起那个年轻貌美身材超棒的母亲，胖葫芦医生心里痒得不行，他已经迫不
及待想看到那美人儿对自己感恩戴德的模样了。 
　　小玉没有挪步，等人都走完了，她才一脸犹豫地道：「门外不只有林宝的母
亲江白芍，他的姐姐林月真也赶来了。」 
　　胖葫芦医生皱了下眉，他知道小玉犹豫的原因，医院里早有传闻，说是这个
患者三个月前出的那起车祸，和他的亲姐姐林月真有扯不清的关系，他母亲江白
芍天天守在医院不让姐姐来看弟弟。 
　　「来就来嘛，让她们都进来吧。」 
　　这么长时间了，看起来江白芍已经放下了些执念，才会允许林月真来探视，
胖葫芦医生挥手让小玉去开门，回头眯着眼瞄了一下床上的少年，昏迷这么久了
还有美人不离不弃地来看他，真是让人嫉妒。 
　　他记得林月真的模样，当时是随救护车一起来的，在得知弟弟情况危急时，
便一脸惊惶地守在弟弟床边，负责抢救的医生怎么劝她，她都不肯离开，看上去
就像个可怜无助的小绵羊，让人忍不住想要压住她的身子狠狠欺负一下。 
　　「吴医生，我儿子没事吧？」 
　　「嗯……还好。」 
　　被询问声惊醒，吴鑫仁情不自禁地暗赞一句好美，江白芍起得匆忙，只来得
及在睡衣上披一件外套，没有奶罩束缚的一对硕乳将睡衣高高顶起来，顶端两个
凸点更是让人浮想联翩，相比之下腰部却是很细，根本看不出是生了孩子的女人，
这纤瘦腰肢让人禁不住担心能不能撑住上面沉甸甸的两个肉团。 
　　只可惜如此诱人的身材，却配了个生人勿近的清冷性格，这三个月里吴鑫仁
几次想要接近搭讪，都被她不着痕迹地拒绝，被这美人儿勾起的欲火，最后都只
能发泄在护士小玉身上。 
　　「多谢了。」 
　　吴鑫仁想象中美人儿感恩戴德的场景没有出现，江白芍只是礼貌地躬身道了
谢，便去到床边照看儿子了，这让他不禁有些失望。 
　　然而失望的情绪没有持续多久，他的注意力很快便被跟在江白芍身边的少女
吸引。 
　　女孩年龄约摸二十不到，清纯的脸上还有些学生特有的稚气，穿着一身白色
连衣裙，搭着一件淡粉色开衫，长发及腰，头上两侧各系着一条明黄色花形发带，
整个人洋溢着青春活力，令人赏心悦目。 
　　淫虫上脑，吴鑫仁猥琐的目光很快便停在女孩鼓囊囊的胸脯上，咕咚咽了下
口水，暗叹奶牛母亲生出来的果然是奶牛女儿。 
　　「月真，你不是有很多话想问么，问这位吴医生就行了。」 
　　听到江白芍向女儿介绍了自己，吴鑫仁努力站直了肥胖的身躯，胸牌闪闪发
亮，上面有他的职位，主任医师。 
　　林月真早就注意到这个肥猪医生的下流眼神，一直在她的胸前转悠，盯得她
浑身不舒服，扑面而来的汗臭味更是让她感到恶心，可为了弟弟林宝，她还是皱
眉道：「主任好，我弟弟还能醒过来么？」 
　　吴鑫仁感觉很挫败，没想到林月真问的这么直接，让他在美女面前展示自己
能力的计划泡了汤，要是林宝真能治好，他是不会介意让这一大一小两个美人儿
都欠自己人情的。 
　　「很难，他伤到了脑干延髓，虽然进行了手术缝合，但是能不能重新接合就
不好说，至于恢复意识，你也知道植物人醒来的案例在全世界范围内都是极少的，
只能看他的造化了。」 
　　「而且他的情况比一般的植物人更加危险，延髓控制着人的呼吸心跳，只要
有轻微的扯动，都极有可能因心脏停跳而死亡，刚才幸好能及时赶到，才救了回
来。」 
　　察觉到江白芍望向他的感激目光，吴鑫仁登时感觉大半夜起来抢救值了。 
　　林月真还不肯放弃：「真的没什么办法了么？」 
　　女孩柔弱乞怜的眼神，令吴鑫仁很是受用，他努力压制住不断上升的欲火，
轻咳一声道：「植物人患者醒不过来，极有可能是陷入了某种执念里，不能自拔，
要是知道他受伤前那段时间发生的重大事件，由亲人每天在他耳边劝解，说不定
会有奇迹发生。」 
　　这个林宝的传闻，早就在院里传开了，说是营救人员赶到车祸现场时，已经
昏迷的林宝一只手伸进了姐姐的衣服里，紧紧抓住了她的奶子，送到医院后大家
费了好大劲儿才把那僵硬的手指掰开。 
　　身为当事人的林月真被母亲打了一巴掌，后来便没再在医院出现过，三个月
里一直是江白芍留在这里照顾病人。 
　　果然听了他的话，林月真眼神躲闪着低下头，脸颊升起红霞，这样的表现令
吴鑫仁越发确定这对姐弟有着不伦恋情，他那绿豆小眼精光爆闪，肥脸上露出兴
奋的神色，心里疯狂盘算该如何最大化利用这个情报。 
　　然而一直默默无言的江白芍却在这时站起来，朝着吴鑫仁微微欠身道：「这
么晚还要来抢救，辛苦吴医生了，这里有我们娘俩看着，您早点休息吧。」 
　　「好……好吧，我的值班室就在对面，你们有什么问题随时来找我。」 
　　被美人儿下了逐客令，吴鑫仁纵然很不甘心，也确实没什么理由继续留下，
只得悻悻开门离开。 
　　门刚一关上，林月真就捂着鼻子跑去拉开窗户，抱怨道：「好色的死肥猪，
妈，咱就不能给林宝换个正常点的医生么？」 
　　江白芍没有理她，坐回到床边握住儿子的手，在他手背上轻柔抚摸，眼睛怔
怔出神不知道在想些什么。 
　　林月真看得鼻子一酸，来到母亲身边挨着她坐下，捉住她的手哽咽道：「妈，
你别太难过了，都是女儿的错，是我害了弟弟。」 
　　江白芍眼里泛起了泪花，她不想在女儿面前露出软弱的一面，眨了几下眼睛，
将泪水逼了回去，淡淡道：「青雨和夭夭还好么？」 
　　林月真点了点头：「她们俩明天还要去学校，早早就睡了，我没叫她们起来。」 
　　「我没时间照看她们俩，你这做姐姐的多费点心吧。」 
　　「妈，你说什么呢，爸走了以后，这个家是你一肩扛下来的，我和妹妹们都
看在眼里，都想替你分担一下呢。」 
　　听了女儿暖心的话语，江白芍终于露出一丝笑容，她语重心长地道：「别怪
妈狠心，你和宝儿出了那样的事，我心里难受得很，你实话告诉我，是不是宝儿
主动的？」 
　　林月真沉默着低下了头。 
　　「你不说我也知道，肯定是这小子起了色心，找你死告活央的，才给他占了
便宜是不是？」 
　　林月真嘟囔道：「我们是真心相爱……」 
　　啪！ 
　　话说了一半，她的脸上便突然挨了一巴掌。 
　　江白芍原本有些缓和的脸色骤然冰冷起来，厉声道：「还敢说这话，你们是
亲姐弟，是乱伦！」 
　　林月真捂着脸上的红印，倔强地同母亲对视，咬牙道：「我喜欢他，他也喜
欢我。」 
　　见到女儿这般强硬，江白芍脸色苍白，颤声道：「你……你们走到那一步了？」 
　　林月真柔柔地望了一眼床上的弟弟，摇了摇头：「他说要等到结婚那天的。」 
　　江白芍如释重负地瘫坐下来，低声冷冷道：「想看也看到他了，你走吧，只
要我还活着，就不会有那天。」 
　　林月真清楚母亲的性子，知道再待下去也是自讨没趣，她依依不舍地最后看
了一眼躺在床上的林宝，转身便要离开。 
　　「月……月真……我的……娘子……」 
　　那刻入灵魂的声音蓦然在身后响起，林月真立刻回过身，惊喜地望向床上的
爱人：「他说话了！」 
　　江白芍却显得很平静，淡然道：「说的梦话，这几个月常有的事。」 
　　林月真疑惑道：「植物人也会说梦话么？」 
　　「我和吴医生说起过这事，他说这是正常现象，植物人也会做梦。」 
　　眼见林宝又回到死寂的样子，林月真有些失望：「他还说过什么吗？」 
　　江白芍轻哼道：「昨天还说什么和你成亲的鬼话，这小子做个梦也不老实。」 
　　听到这话，林月真红了眼眶，她抹去眼角的泪珠，朝母亲鞠了躬，便即转身
离去。 
　　望着女儿远去的背影，江白芍落寞地叹了口气，回到儿子身边，坐在床边歪
着头趴在他的胸膛上，静静地听着里面强有力的心跳声，乱作一团的思绪随之渐
渐平和下来。 
　　「早点回来吧，困在梦中的旅人。」 
　　…… 
　　玄月宗，玉泉宫。 
　　「挺会装啊，你看得懂吗，怕是连写的什么字都不认得了吧？」 
　　荒宝仰头看着牌匾上苍劲有力的字形，有种似曾相识的触动。 
　　「聋了么，小爷在跟你说话呢。」 
　　顺着声音望去，是林江，他怎么会在这，我又怎么会在这里。 
　　怎么回事刚才不是在晚上么，荒宝怔怔出神，摸了摸脖子，他记得自己被风
残割破了喉咙，可现在脖子上一点伤痕也没有，他活过来了。 
　　「好你个没规矩的，没看见这是你内门师兄么，你师父是怎么教你的？」 
　　一道倩影闪到荒宝身前，将他挡在身后，拔剑指在林江心口，冷冷呵斥。 
　　是月真！ 
　　才刚经历了死别，痛苦惊怖各种情绪化作浓浓的思念涌上来，荒宝情不自禁
地上前抱住月真。 
　　「娘子，我好想你。」 
　　「啊呀！荒宝你做什么呢，快放开我。」 
　　月真被吓得手里的剑都掉在地上，哪里还顾得上教训林江，慌乱地想要挣脱
荒宝的拥抱。 
　　「不放！你是我的，我再不会让人碰你一下了！」 
　　听了荒宝的痴言痴语，月真又羞又急，蓦得一口咬在荒宝手上。 
　　谁知吃了痛的荒宝反而抱得更紧了，月真只得哀求道：「别闹了荒宝，林江
在看着咱们呢。」 
　　「骗人……哪有人看。」 
　　月真这才发现那林江已经跑远了，被弄得心烦意乱的她厉声呵斥道：「荒宝！
再不放手我以后不理你了！」 
　　似是发觉怀里的佳人真的在生气，荒宝才松开手，脸上满是疑惑，明明两人
已经成了亲，月真怎么表现得这么生分。 
　　冷静下来，他忽然注意到月真没有戴自己送给她的那对手镯，她分明是很喜
欢的，被风残那样欺辱的时候都没摘掉。 
　　「那对玉镯呢，你又收起来了？」 
　　月真理了理被弄皱了的衣服，没好气地道：「什么玉镯？」 
　　荒宝有些急了：「我送的那对手镯，你忘了？」 
　　「你什么时候送我手镯了？」 
　　眼看月真一脸迷茫的样子，不像是在装傻，荒宝又道：「风残呢，他去哪了？」 
　　「风残……」月真似是被荒宝急切的样子吓到了，小心翼翼地道。 
　　「谁是风残？」 
　　荒宝愣在原地，脑中像炸起了烟火乱作一团麻，月真也失忆了么，可明明还
记得他，看上去不像是疯了，却连风残那个恶魔都给忘了，风残杀了他之后到底
发生了什么。 
　　荒宝拼命回想，却只记得自己好像做了个梦，梦中的他躺在一个奇怪的房间
里，床边是发出奇怪声响的东西，后来见到了白芍和月真，她们还吵了起来，他
想让两人别吵，却像定身了一样什么也做不了。 
　　月真担心地看着荒宝，道：「你没事吧，咱们该进去了，大师姐在殿里等着
呢。」 
　　大师姐找他和月真来玉泉宫…… 
　　荒宝忽然有一种毛骨悚然的感觉，颤声问道：「是说要下山捉妖么？」 
　　月真愕然道：「你咋知道的，大师姐告诉你的么？」 
　　荒宝终于确认自己回到了三个月前，他和月真大师姐三人还没下山去往桃花
坞，也还没遇到恶魔风残。 
　　可他是怎么在死了以后又复活，还带着记忆回到以前的时间，荒宝想不明白，
他隐隐觉得和那个奇怪的梦有关，梦里的世界看上去那么真实，总让他有种熟悉
的感觉。 
　　不过这些都不重要了，既然上天给了他重来的机会，那就要好好把握，荒宝
望着眼前还未被风残染指，依旧完璧无暇的月真，心里浸满了柔情，她一定还不
知道，两人在众人见证下拜了天地，已经结成夫妻了。 
　　眼见方才还有些癫狂的荒宝，此时露出了笑容，月真奇怪道：「在想什么呢，
笑得这么开心。」 
　　荒宝笑道：「在想你啊。」 
　　月真哪里受得了这样直勾勾的情话，面对荒宝火热的目光，她别过头羞得耳
根红透，轻哼道：「也不知道你是真失忆还是假失忆，跟以前一样油腔滑调。」 
　　荒宝一副冤屈的样子：「我说真的，就是想你了嘛。」 
　　「还敢胡说，我打你了。」 
　　月真气呼呼地举起粉拳捶在荒宝胸口，看似凶狠的一拳却是绵软无力，根本
只是在做样子。 
　　荒宝顺势捉住她的玉手，柔声道：「娘子想怎么打就怎么打，我保证不还手。」 
　　月真吃了一惊，一时间不知所措，慌乱地左右看了看，声如细蚊地道：「快
放手，让人看见了不好。」 
　　荒宝哪里肯放手，他拉着月真的手将她软软的身子拥进怀里，在她耳边轻声
道：「怕什么，让他们说去，咱俩可是定了亲的。」 
　　月真身子僵了一瞬，好似是被荒宝的话说服，没有再挣扎，就这么静静地偎
在荒宝胸膛上，眼神里闪烁着幸福的光芒。 
　　佳人在怀，荒宝目光坚定起来，他打定了主意，不管付出怎样的代价，都要
守护好她，娇妻被别的男人占有那痛彻心扉的滋味，他绝不想再尝一遍了。 
　　「荒宝，你真的什么都记不得了么？」 
　　荒宝愣了一下，明白过来月真问的是他沉睡醒来失忆的事，便道：「真记不
得了，你不喜欢我变成这样么？」 
　　月真摇了摇头：「我不在意的，只是刚才那一瞬间，你和失忆前的你好像呢。」 
　　荒宝笑道：「你是在说绕口令么，我就是我啊，什么叫我和我很像。」 
　　月真道：「我不知道，就是感觉你不像你，有时候你又是你，哎呀，说不清
了啦。」 
　　荒宝微笑着附和着月真，一颗心却已沉入谷底，他清楚记得临死前，风残说
他是冒牌货，还说他自己才是荒宝。 
　　如果风残说的都是真的，那我又是谁呢？ 
　　如果自己不是真的荒宝，那还有资格接受月真的爱意么？ 
　　自己岂不是变成了那个横刀夺爱的人？ 
　　荒宝想得头晕脑胀也想不出个所以然，既然月真认自己是荒宝，那他就必须
是。 
　　就在这时，玉泉宫大门打开，一袭白衣的大师姐白芍出现在门口，吓得抱在
一起的两人慌忙分开。 
　　白芍脸上挂满冰霜，冰冷的眼神扫过满脸尴尬的两人，沉默着御起飞剑飘然
远去。 
　　荒宝道：「大师姐好像很在意咱们的亲事。」 
　　月真没好气道：「那可太在意了，恨不得把我替换成她呢。」 
　　望着白芍的身影越来越远，变作一个点消失在天际，荒宝没有接话，他听了
出月真话中的醋意，然而在前世里知晓大师姐的真实身份后，他并不觉得大师姐
是喜欢他，之所以会关注他，也只是因为轮回教主玄凌在关注他。 
　　「快走，说好一起来的，大师姐怎么一个人先走了。」 
　　月真忽然想起了什么，急慌慌地拉着荒宝往外走，可放眼望去，白芍早已不
见了踪影。 
　　月真懊恼道：「大师姐定是生了气，丢下咱们一个人下山去了。」 
　　「那咱们接下来去哪儿？」 
　　「天色不早，我该回去了，你也早点回去休息吧。」 
　　荒宝想起上一世和月真分开后，回到自己住处便遭到了白芍的偷袭，她已经
在怀疑他是不是真的荒宝，那次是运气好混过去，再来一次可就难说了。 
　　「还早呢，我那有好茶，一起去坐坐吧。」 
　　月真一脸警惕地望着眼前的男人：「想骗我过去，一定是要做坏事。」 
　　荒宝挠了挠头：「其实……我怕林江那家伙要使坏，他被你赶走的时候，样
子很不甘心。」 
　　「他敢报复，看我不打断他的腿！」 
　　荒宝拉住月真的手，不着痕迹地轻抚一下，道：「你也知道我没了真力，是
防不住的，而且我有感觉，他现在就往我的住处去了。」 
　　月真犹豫道：「那……就这一次，我不进你屋里，就在门口守着。」 
　　荒宝立刻答应下来，林江报复不报复他根本无所谓，只要有月真跟着，大师
姐便不能出手了。
