
　　已出场人物简介： 
　　荒宝，玄月宗内门弟子，不知什么原因没了昏睡前的记忆，无法修炼真力，
因与掌门之女有婚约，而被其他弟子嫉妒排挤 
　　月真，玄月宗掌门之女，似乎在荒宝失忆前便喜欢他，性格保守洁身自好，
即便是心上人的触碰也很难接受 
　　白芍，玄月宗大师姐，实力极强的高冷仙子，玄月二姝的名声几乎都是她闯
出来的，偏偏却有风言风语流传，对荒宝似乎有异常的关注 
　　月烨，玄月宗掌门，实力深不可测，对荒宝极好，甚至做主将女儿许配给他 
　　梦清仙子，青衣门掌门，拥有轮回之子劫体，与月烨似有密谋 
　　青雨，青衣门弟子，梦清仙子利用她的处子元阴奉养劫体 
　　轮回之子，三年前与劫体融合失败，在灵气大爆发后，生死未知 
　　　　　　　　　　　　第三章 初受辱，心事藏 
　　看着大师姐进到庙里，荒宝忽觉眉心一阵刺痛，那熟悉的眩晕感又来了，拽
住月真衣袖踉跄几下，才将将站稳。 
　　月真扶住荒宝，一脸担忧道：「你还好么，要不要我去叫大师姐？」 
　　荒宝脸色苍白，无力地摇摇头，来这里的路上一直无事，还以为那直击灵魂
深处的感应消失了，没想到这一下来得这般猛烈，他甚至能清晰地感应出那气息
的源头，就在那倒卧在地的神像后面。 
　　他之所以没有出声提醒，一是相信大师姐的实力，即便遇险也能全身而退，
二是那气息诡异难辨，分不清是正是邪，如若冒然出声，反倒容易打草惊蛇，也
会让大师姐分心，徒增危险。 
　　示意月真不要出声，荒宝紧张地看着大师姐的背影，眼见她四处探寻一番无
果，便要往那神像后面去，荒宝一颗心提到了嗓子眼，也不知是替大师姐担心，
还是为秘密即将揭晓而期待。 
　　白芍绕到神像后面，危险并没有发生，然而即使隔着数丈的距离，荒宝仍是
看到她脸上那掩饰不住的震惊，他很难想象究竟是什么东西能让大师姐如此动容，
心中不禁期待起来。 
　　「荒宝，你进来。」 
　　大师姐竟只独叫了他，荒宝侧脸看了一眼月真，见她点了头，才往庙里走去，
说来奇怪，刚一进庙门那诡异的感应却消失的无影无踪，仿佛这一切都只是为了
唤他前来。 
　　荒宝一脸忐忑地绕到神像后面，眼前的景象让他也是一惊，只见地上躺着个
被火烧的面目全非的男子，看不出是生是死，身上衣物也被烧的和血肉粘在一起，
那图案样式依稀能看出穿的是件道袍。 
　　这人是谁，为何他会和自己生出感应，荒宝满脸困惑地看向大师姐：「他死
了吗？」 
　　白芍指了指那人的头：「还活着。」 
　　经大师姐一指，荒宝这才注意到那人胸廓微微起伏还有呼吸，只是伴随着吸
气吐气，口鼻周围竟形成了三股飘着微光实质成形的气流。 
　　荒宝惊道：「那是什么？」 
　　白芍用异样的眼神看了荒宝一眼：「是凝聚成形的灵气。」 
　　灵气荒宝知道，是天地间无处不在却又捉摸不定的力量，修仙之人在结成元
婴炼虚出窍之前，都要利用灵气锻炼体内真力，然而纵是灵气最浓郁的仙山宝地，
也没人见过这样凝聚成形的灵气。 
　　荒宝心中疑问越来越多：「如此厉害，怎么会落得这么个惨样儿？」 
　　「看体型衣着，他应该就是之前在镇上打听到的那位修真者，这个样子应是
修炼走火入魔所致。」白芍顿了一下，又深深看了一眼荒宝，「这灵气成形的景
象是因何出现，你真不知道么？」 
　　为何大师姐还不肯相信他已经失忆，荒宝不耐烦道：「就当我知道吧，既然
他活着，不先想办法救人么？」 
　　白芍似乎有些失望，朝地上那人身上指了指：「他正在沟通天地灵气自救，
便是世上最高明的医术，也比不上他自愈的速度。」 
　　顺着大师姐指的方向看去，荒宝惊讶地发现那人身上的伤口正在以肉眼可见
的速度愈合结痂，被烧坏的死皮下面也已经长出了新皮，整个人就像即将破茧而
出的蝴蝶一般，正在迎来新生。 
　　此情此景让他心底有了莫名的触动，正想细问时，庙外忽然响起月真清脆的
呵斥声。 
　　「你们是什么人？」 
　　荒宝和白芍来到庙门口往外看去，只见三个黑衣男子将月真围在中间，其中
两人手持短刃虎视眈眈，另一人脸上一道深可见骨的长疤，看上去凶恶异常，他
负手而立似乎并无动手的打算。 
　　那刀疤脸目露淫光，在月真身上瞄来瞄去，桀桀笑道：「问我们是什么人，
我倒想先问问小娘子是什么人。」 
　　月真见那人神色猥琐，一双贼眼只盯着她的胸脯和腿根看，顿时心生厌恶，
冷声道：「玄月宗月真，该你们说了。」 
　　听到月真自报家门，刀疤脸一怔，神色认真起来：「原来是号称玄月二姝的
月仙子，点子扎手，弟兄们并肩子上啊！」 
　　话音刚落，那两个手持短刃的黑衣人一左一右向月真夹攻而来，两人不知修
炼的何种功法，那兵刃上竟有丝丝黑气附着，看上去异常邪恶，让人绝不愿挨上
一下。 
　　眼看月真落入险境，荒宝自是心中着急，可理智告诉他不能冲动，没有真力
的他冒然冲出去，只会给月真添乱。 
　　他看了眼身边的白芍师姐，见她脸色平静毫无所动，便知月真应是有法应对，
这才稍稍放下心来，又往门外看去。 
　　果然月真并不惊慌，莲步微踏，轻飘飘地往后撤了一步，双手掐诀凝神念咒，
那两个黑衣人顿时像刺在一面无形的墙上一样，再也不能前进分毫。 
　　白芍赞道：「真儿金丹之境已经稳固，这混元咒使得有点样子了。」 
　　荒宝细细看去，果然在月真周围瞧见一圈淡淡的金光，随着时间流逝，那金
光变得越来越亮，渐渐将她完全包裹其中。 
　　眼看两个同伴在光圈外不得寸进，刀疤脸却似乎胜券在握，嘿嘿淫笑道：
「月仙子这混元咒编得倒是密不透风，只不知下面那张小嘴，是否也是这般无缝
可寻？」 
　　月真没听明白他说的小嘴是什么，只看他那不怀好意的目光，便知道他在出
言侮辱，手上法诀一变，外围金光凝聚成一朵朵金莲，随即轰然炸碎，将那两个
黑衣人轰出十余丈，倒在地上眼看是不能活了。 
　　而一直没出手的刀疤脸，却瞅准月真由守转攻的时机，在金莲爆碎的一瞬间，
一掌印在光圈上，那金光一遇到他掌中渗出的黑气，便如冰雪消融一般，被侵蚀
渗透。 
　　白芍轻咦了一声，若有所思道：「他怎么会……」 
　　荒宝听出刀疤脸话中污秽之意，自是恼恨不已，见到月真发威正暗暗喝彩之
时，谁知场上形势骤然逆转，慌道：「大师姐，快去救救月师姐吧。」 
　　白芍却无动于衷：「莫急，让我再看看。」 
　　就在荒宝和白芍说话的这一小会儿，门外形势急转直下，混元咒生出的光圈
被黑气一点点蚕食，光芒黯淡了许多，月真也察觉不妙，可性子要强的她哪肯开
口求救，兀自调动真力与黑气对抗。 
　　然而却只是徒劳，光圈已经被黑气削到只剩蛋壳薄厚，脆弱得仿佛随时都会
裂开，月真眼神慌乱起来，她侧脸朝向庙门想要呼救，可刚一分神，混元咒法便
被突破，她甚至没来得及尖叫出声，那冒着黑气的手便已抓在她的胸脯上。 
　　事发突然，月真感到奶子被抓得生疼，才想起要反击，忙祭出飞剑朝那贼手
挥过去，却是一剑削在空处。 
　　刀疤脸早已退到一丈之外，五指伸展隔空比划了一下，一脸猥琐地嗅了下手
上的余香：「月仙子好香啊……」 
　　月真又羞又气，红着脸拿剑指着刀疤脸，叱道：「你……你该死……」 
　　眼见月真受辱，荒宝只觉得血气上涌，红着眼死死盯住那刀疤脸，不管不顾
地便要冲出门去，就在这时一只玉手按在他的肩上，一股清凉的真力随即进入他
的经脉中转了一圈便又回去，将他的焦躁和愤怒也一并带去。 
　　白芍淡淡说道：「交给我吧。」 
　　荒宝只觉眼前一花，大师姐的身影已经挡在月真身前，紧跟着传来刀疤脸的
痛叫。 
　　「手……我的手！」 
　　那只触碰月真胸脯的手，此时已掉落在地上，白芍轻抖冰魄剑，甩掉上面沾
染的血珠，冷冷地看着那握着断腕鬼哭狼嚎的男人：「滚吧，别让我再看到你。」 
　　一听到白芍的声音，刀疤脸愣了一下，仿佛忽然间忘记了断腕之痛，一脸惊
喜地看向她，颤声道：「你……你是圣……」 
　　刀疤脸的声音戛然而止，他目光呆滞地望着白芍，满脸不可思议，口中咕隆
几声喷出一道血剑，原来不知何时喉咙处已被冰魄剑穿了个洞。 
　　白芍收回冰魄剑，看也没看倒在地上的尸身，回身拉住月真的手，柔声道：
「你没事吧？」 
　　月真眼圈一红，扑到白芍怀里，呜咽道：「大师姐……我不干净了……」 
　　「没事没事，都过去了。」白芍一脸爱怜地抚着月真的头，一边安慰一边悄
悄朝荒宝使了个眼色，「多大的人了，还哭鼻子，让荒师弟看见可要笑话你呢。」 
　　荒宝来到两人跟前，看到倒在地上的刀疤脸那死不瞑目的模样，不禁打了个
寒战，也没敢正眼看大师姐，只对月真道：「你别哭了，大师姐替你报了仇，咱
们得谢谢她呢。」 
　　谁知听了荒宝的话，月真从白芍怀里挣出来，瞪着他冷冷道：「张口大师姐
闭口大师姐的，我遇险的时候，你干啥去了？」 
　　荒宝被问得哑口无言，方才若不是有大师姐出手，月真此时就不是只被摸了
下胸这么简单了，如果不能保护好自己的女人，他还算什么男人，想到这里荒宝
第一次觉得弱小的自己竟是如此可恨。 
　　看到荒宝被月真骂得不敢吱声，白芍轻叹道：「真儿你怎么能这样说荒宝，
方才的情景你让他怎么办，出来送死吗，还不快道歉？」 
　　月真此时也意识到自己的话说得太重，忙抓住荒宝的手低声道：「对不起啊，
我刚才说的都是气话，你别往心里去。」 
　　「不碍事的。」 
　　荒宝努力挤出一丝微笑，他还不至于为月真一时的气话而责怪她。 
　　见荒宝没有生气，月真挽住他的手臂，俏脸上重现活力，朝白芍道：「谢大
师姐搭救，这几个贼人挺厉害的，大师姐知道他们是什么人么？」 
　　看到白芍摇了摇头，荒宝忽然道：「会不会是轮回魔教？」 
　　月真附和道：「对，看他们功法很像魔教。」 
　　白芍漫不经心地道：「人都死了，是不是魔教已无关紧要，咱们回庙里吧。」 
　　看着白芍转身往庙里走去，荒宝脑海里一遍遍地闪回那刀疤脸临死前的场景，
大师姐明明已经放了他，为何还要再杀他，那人死前说的「圣」又是什么意思。 
　　大师姐身上似乎藏有很多谜团，可她对自己和月真的好却也不像是装出来的，
还是别想那么多了，荒宝把疑惑暂时埋在心底，拉着月真的手跟上大师姐。 
　　三人来到神像后面，眼前的景象再次让荒宝吃了一惊，那个躺在地上的男人
又有大变化，他身上被烧坏的死皮已经脱落了一大半，新长出的皮肤已经与正常
人无异，受损最严重的面部也恢复大半，依稀现出原本的模样。 
　　月真忽然指着那人口鼻处的灵气流，讶声道：「大师姐，那是……那个吗？」 
　　「是。」 
　　白芍点点头，两人交换了个眼神，一齐看向荒宝。 
　　荒宝被二女看得心里发毛，疑惑不解道：「你们在说什么啊，什么这个那个
的。」 
　　月真没有理会，继续问道：「我记得爹曾说过，像荒宝这样的世上只会有一
个，那他又是什么？」 
　　白芍看着躺在地上的男人，清冷的脸上罕见地露出迷惑之色，喃喃自语道：
「能这般轻易地沟通天地灵气，不会错的。」 
　　月真道：「会和劫体有关系吗？」 
　　白芍摇摇头：「先不说那劫体远在青衣门，梦清仙子不会允许轻易带出，据
我所知那劫体并无实形，亦不会有这般威能。」 
　　两个师姐的对话，荒宝一句也没听懂，看着地上这人在灵气流的帮助下，伤
势正在飞速恢复，能这样轻易地沟通天地灵气，修炼真力也一定很容易吧。 
　　想到这里，荒宝心里不禁有些嫉妒，这样的天之骄子为何要与废物一样的自
己生出感应，他顿时有些后悔坚持来这里了。 
　　荒庙里安静下来，三个人各怀心事，忽然一阵清脆的噼啪声打破宁静，荒宝
往声音来源看去，便见地上那人身体表面残存的布片连着旧皮，自头部往下纷纷
崩裂脱落，甚至被烧掉的头发也长了新的出来，只是脸面上还留有不少暗红色印
痕，将原本的俊秀破坏得一干二净，看上去已有些丑陋，可那些疤痕配上结实的
身体，即便他看上去年纪没比荒宝大多少，却有一种成熟的魅力。 
　　眼见月真也在盯着那人看，荒宝心里发酸，下意识地紧了紧和月真握在一起
的手：「他……好像要醒了。」 
　　果然没过多久，那人眼角微微动了几下，随即便醒了过来，一睁眼先看到离
他最近的白芍，竟吓得惊叫一声，站起身连连后退。 
　　荒宝这才发现他个子还没自己高，虽然破了相丑陋不堪，身体却异常健壮，
不禁暗笑这莫不是个打柴的农夫。 
　　那丑人直到退到墙角无处可逃，又把目光扫向月真和荒宝，眼神中的惊惧之
色不减反增，颤声道：「别……别杀我，让我做什么都行，都听你们的，求求你
们别杀我……」 
　　荒宝看了眼白芍和月真，心中暗暗纳闷，一个绝世容颜的冰仙子，一个温婉
可人的碧玉美人，再加上自己这个人畜无害的废人，怎么在他眼里就好像变成凶
神恶煞一般。 
　　白芍秀眉微蹙道：「你叫什么名字，认识我们么？」 
　　听了白芍的话，那人身体抖得更厉害了，站在荒宝身边的月真忽然轻啐一声，
将头侧在一边，面生红霞。 
　　原来那人跨间遮羞的布片忽然抖落，胯下粗长的蟒根正昂然挺立，那凶猛的
气势仿佛要择人而噬，看到这样的凶物，荒宝也是吃了一惊，他原本对自己的本
钱颇为自信，可与这人一比，便只有自惭形秽的份儿。 
　　白芍冷哼一声，不知从何处拿出一套袍衣丢了过去：「你先穿上衣服。」 
　　也许是看出荒宝三人对他没有恶意，那人手脚并用地穿上衣服，神色已不像
刚醒来时那么慌乱，嗓音低哑道：「我……我是个散修，名叫风残。」 
　　看着他说话时躲闪的目光，荒宝立刻便意识到他在说谎，风残这个名字只怕
也是临时编出来的，可偏偏大师姐像没察觉到一样，继续问道：「你还记得怎么
受的伤吗？」 
　　风残从角落里走出来，四下打量了一下，摇了摇头：「我只记得好像在练功……
」 
　　说到一半风残捡起地上的铜镜，忽然张着嘴一脸震惊地看着镜中的自己，半
天说不出话来。 
　　白芍道：「你练功走火入魔险些丧命，脸上的疤就是这样留下的。」 
　　风残听罢愣了一下，满是疤痕的脸上看不出表情，他向三人拱手施礼道：
「原来是三位恩公救命，请受在下一拜。」 
　　「你快起来吧，我们什么都没做，是你自己好的。」月真见他有误会，忙摆
手道。 
　　荒宝忍不住道：「受他一拜也是应该的，要不是咱们替他解决了那三个凶徒，
他也活不到现在。」 
　　月真瞪了荒宝一眼，小声道：「行善无名，功德无量，这种事怎么好拿出来
计较的。」 
　　风残似是听到月真的话，又朝她拜道：「仙子不但人美心善，更具菩萨心肠，
请恩人告知姓名，他日定要立生祠相谢。」 
　　月真得了他的赞美，笑颜如花，喜滋滋地道：「你真是这样想么，立生祠就
免了，我叫月真，他叫荒宝，那边的白衣仙子是我们的大师姐，名叫白芍，我们
都是玄月宗门下呢。」 
　　看到月真因为风残的一句话便喜笑颜开的样子，荒宝心里不是个滋味，越看
越觉得这丑八怪假仁假义，一举一动尽是装腔作势，内里不知藏了什么坏心思。 
　　荒宝张了张嘴，终是没把心中所想说出来，若是让月真以为他在故意诋毁人
家，可就更难受了。 
　　白芍已在一边默默观察了许久，这时忽然道：「这里不久前出了黑光异象，
只怕已被轮回魔教盯上，不宜再作安身之所，你若没其它去处，便跟着我们如何？」 
　　不等风残回应，荒宝先跳了出来：「我不同意，咱们还有正事要办，谁也没
空照顾这个累赘。」 
　　白芍气得盯着荒宝冷笑道：「原来你知道照顾累赘很困难呢。」 
　　荒宝气势顿时一弱，他知道大师姐在暗指他自己本就是累赘，可心里依旧忿
忿不平，我起码是你们的师弟，这丑八怪又算什么东西。 
　　风残仿佛没听到荒宝说他是累赘的话，声音平静道：「在下对玄月宗仰慕已
久，如能拜入门下自是三生有幸，只是如今这般模样，恐不被众弟子所容。」 
　　白芍道：「这不用担心，我玄月宗弟子都不会以貌取人，只要是诚心求真问
道，便能入得我门。」 
　　风残看了一眼月真，眼神中似有狂热之意，随即道：「我愿跟随你们。」 
　　荒宝见他盯着月真看，忙挡在月真身前，还没来得及开口，白芍的叱责之声
便已传来：「荒宝你再要胡闹，我就把你送回山交由师尊管教，以后也别想跟我
们下山了。」 
　　衣袖忽被扯了一下，一回头正对上月真担忧的眼神，荒宝想起下山前师尊交
代让他和月真要听大师姐的话，顿时觉得好没意思，有心想再抗争一下，又怕大
师姐真把他一个人送回去，到时两个美人师姐和一个丑八怪同行，他更是要担心
得睡不着觉。 
　　想到这里，荒宝有气没力地道：「大师姐有命，师弟怎敢不从。」 
　　没了荒宝的反对，风残便顺利被三人小队接纳，他也没什么东西要带走，身
上唯一的财物还是白芍刚送给他的衣服，于是一行四人没作耽搁便离开了荒庙。 
　　走出没多远，趁着白芍召出飞撵，正安抚因憋闷而有些焦躁的飞麟兽之时，
荒宝悄悄靠到月真身边，低声道：「大师姐今天是不是吃错药了，干嘛非要邀这
丑八怪入门？」 
　　月真白了他一眼，轻笑道：「大师姐刚说了玄月宗弟子不会以貌取人，你想
让我去告你一状么。」 
　　荒宝忙拉住月真的手：「师姐最好了，不会舍得看我被大师姐赶回去的，那……
风残师弟虽然是有些天赋，可毕竟不知品行如何，万一是魔教的奸细怎么办？」 
　　月真道：「正因为他有那样天赋在身，才不可能是魔教奸细，否则那玄凌魔
头真是瞎了眼呢。」 
　　荒宝听得一脸迷惑，想不通为何能那样子沟通天地灵气，就不会是魔教奸细，
只得喃喃道：「反正我看他不像好人。」 
　　月真轻叹道：「依我看，你才要多向风残师弟学学才好，再这么莽撞行事，
我和大师姐还会多包容你，其他人可就被你得罪完了。」 
　　荒宝自是知道月真说这话是为他好，可就是不喜欢她拿自己和风残比较，心
中闷闷不乐，索性独自一人抢先登进车内。 
　　等另外三人都进到车厢里，飞撵便再次升起，向峨眉山方向疾驰而去。 
　　荒宝因不喜月真方才的说教，在她上车时便故意没有坐在她旁边，谁知让那
风残钻了空，明明挺宽敞的车厢，他竟恬不知耻地挤在月真身边，几乎轻微一动
就能碰到月真的身子，而最可气的是月真却也任由他亲近，风残不知低声说了什
么，竟逗得月真咯咯直笑。 
　　荒宝此时彻底没了看窗外风景的心情，一双眼直直地盯着风残的一举一动，
只要他敢有任何不轨意图，就立刻冲过去保护月真。 
　　「你太小瞧真儿了。」 
　　白芍清冷的声音忽然在耳边响起，荒宝被惊得一颤，转头一看，原来大师姐
不知何时坐在了他的身边，一双凤眼正盯着他看，上身朝他微微倾斜，以至于荒
宝目光稍垂，便能看到她胸前那对浑圆饱满，沉甸甸的险些要破衣而出的乳峰，
几乎就要蹭到自己的手肘。 
　　荒宝悄悄咽了下口水，忙将目光转向别处：「大……大师姐是何意，我不太
明白。」 
　　见到荒宝坐立不安地模样，白芍轻笑一声：「真儿这孩子是我从小带大的，
她的性子我最清楚，别看她现在没有拒绝风残的亲近，那家伙想有什么出格举动，
却也难如登天。」 
　　听罢大师姐的话，荒宝再看过去时，果然发现两人看似相谈甚欢，可每次风
残想要进一步靠近，都会莫名退下来，仿佛柔弱温婉的月真周围存在着一堵无形
的墙，将两人分隔在两个世界。 
　　荒宝暗暗松了口气，忽然想明白大师姐方才话中之意，忙侧过身子喜道：
「原来大师姐早知风残不是好人么，那为何还要召他入门？」 
　　白芍神秘一笑：「我可没说风残不是好人，你可不要胡猜乱想哦。」 
　　荒宝此时正面看着大师姐，才发现她的腰肢也和月真一般纤细，只是往上的
线条延伸到胸脯这里，却是惊人地胀了起来，包裹其上的白衣将那两只分量十足
的硕乳紧紧挤在一起，形成的那条深不见底的乳沟，在胸口衣领开口处隐约可见，
这样近的距离，荒宝甚至能闻到其中飘出的浓郁奶香。 
　　看到大师姐正盯着他的下身看，嘴角微露笑意，荒宝才发觉下体不知何时撑
起了帐篷，忙拿手盖住，尴尬地扯开话题。 
　　「大师姐，我真的没法修炼真力吗？」
