
　　　　　　　　　　　　第二章 纵相忘，又何妨 
　　白芍盯着荒宝看了半晌：「你若真是荒宝，别的都忘了，那个承诺你总会记
得吧？」 
　　原来大师姐还不肯相信他是真的失忆，荒宝苦笑道：「我该说记得，还是不
记得呢？」 
　　「你……你怎么这样，我现在就能杀了你！」 
　　不知为何白芍气得脸色煞白，握着剑的手微微颤抖，仿佛在极力克制杀人的
冲动。 
　　说了这么多大师姐一句也没提他的亲事，反倒在问什么承诺之事，荒宝心中
暗暗叫苦，天知道自己以前向大师姐做了什么承诺，只得安抚道：「师姐你冷静
一下，咱们有话好好说。」 
　　白芍冷冷道：「得了便宜就不认账，还要让我冷静，你和地府阎王说去吧！」 
　　说完原本浮在她身边的冰魄剑得到敕令，嗡的一声在半空中划出一道弧线，
随即径直向荒宝刺去。 
　　哪知荒宝只是静静地站在原地，看着飞来的利剑，竟丝毫没有躲闪的意思，
白芍眼看不妙，连忙使真力牵引冰魄剑，剑身险之又险地擦着荒宝的脸颊呼啸而
过，溅出点点血丝。 
　　「你怎么不躲，真想死么！」 
　　荒宝也被这惊险一幕吓得一颗心扑通扑通狂跳，他自然是不想死的，也不是
看出大师姐不想杀他，单纯就是被大师姐气机锁定而动弹不得，在气头上的大师
姐似乎忘了他现在是个毫无真力的废人了。 
　　险情一过，荒宝忽然发现这是个弄清往事的机会，虽然有些冒险，他还是硬
着头皮道：「大师姐要杀便杀，只是不清楚为何而死，实在窝囊。」 
　　说完荒宝就牢牢盯着大师姐的一举一动，暗自提防，哪知大师姐却是缓缓收
起冰魄剑，深深地看了他一眼，原本冷若冰霜的脸上忽然柔和了许多，眼神中也
仿佛带着一丝忧伤。 
　　「你真忘了……」 
　　不知为何，荒宝被大师姐那忧伤一眼看得心中一痛，他扶住额头拼尽全力回
想，直想得头昏脑涨也是无济于事，醒来之前的记忆就像凭空消失了一般，没有
留下任何痕迹。 
　　「我真想不起来了，你就告诉我吧。」 
　　然而目光所及哪还有大师姐的身影，刚说出口的话也如地上的落叶般随风消
散。 
　　荒宝苦涩一笑，他不明白这个世界到底怎么回事，也不懂自己到底做错了什
么，为何每个人都在针对他，只有月师姐，只有她是真的对自己好。 
　　想起在莲花峰顶提到亲事时，月师姐那羞涩妩媚的微笑，荒宝被山风吹得冰
凉的身体竟燥热起来，他慌忙用手压住胯下撑起的小帐篷左右看看，发现没人看
到自己的丑样，才放心地推开木门，进到自己的小木屋。 
　　刚一进门，一股腥臊无比的臭味顿时扑面而来，荒宝被呛得咳嗽几声，随即
便被眼前的一幕惊呆了，原本干净整洁的地面此刻满是淅淅沥沥的屎尿，最可恨
的是那床上，不但被泼上屎尿，还有女人用过的月事布巾，最浓的腥臭味便是从
那里传来。 
　　荒宝被熏得连忙退出去关上门，弓着腰一阵干呕，直呕得头晕脑胀眼冒金星
才堪堪作罢。 
　　「是谁做的？」 
　　一个冰冷的女声响起，荒宝抬头一看，才发现大师姐不知何时又回来了，此
刻正立在自己身前，那眼神仿佛早已洞悉一切。 
　　荒宝摇摇头道：「不知道。」 
　　其实他心中已经有了猜测，不久前在玉泉宫被月师姐教训的那个外门弟子，
肯定是脱不了干系，虽然知道说出来后大师姐大概也会替他出头，可荒宝不想这
样，即使是个废人，他也不想做一个躲在女人身后的废人。 
　　白芍眼中多了赞许：「我想起你这里没法住了，便折返过来。」 
　　荒宝一时没明白大师姐的意思，只是默默地看着她。 
　　白芍接着道：「你若不介意，可以搬来我这住。」 
　　荒宝瞪大了眼睛，大师姐一身朴素无华的白衣，却遮不住她曼妙的身材，悄
悄瞄了一眼她胸前鼓囊囊的硕乳，荒宝咽了下口水，不敢置信地问道：「去你那
住？」 
　　白芍冷哼道：「你要乐意继续住在这屎尿坑里，就当我没说过。」 
　　「愿意去！愿意去！」 
　　有这样的好事，不去才是傻子，眼看大师姐转身要走，荒宝连忙跟了上去。 
　　大师姐的住处就在这玉女峰顶玉泉宫旁，跟在大师姐身后，顺着一眼望不到
头的台阶慢慢往上走，山路平静到只能听到两个人的脚步声，荒宝心中却是一刻
也静不下来。 
　　大师姐今天对他的态度很奇怪，忽冷忽热的让人摸不着头脑，而且大师姐明
明知道自己就要和月师姐成亲，还要邀请他去同住，荒宝不禁又想起大师姐的那
些传闻，难道她真的是个喜欢出卖皮肉色相的淫娃荡妇，这次也许是要施展色诱
来阻止他和月师姐的亲事。 
　　越想越觉得自己的猜测不错，忽一眼瞥见大师姐衣裙下的翘臀，那优美的弧
线，伴随着轻盈的脚步，正朝着他来回扭动，荒宝顿觉下体膨胀起来顶着衣物隐
隐作痛，随即停下脚步将手伸进裤裆，把那子孙根摆正。 
　　「你没事吧？」 
　　原来白芍发觉身后的人停了脚步，便回身相问，谁知正巧看到荒宝将手伸进
裤兜的一幕。 
　　荒宝忙把手抽出来，没敢看抬头大师姐的脸色，只想找个地缝让自己钻进去，
真是想死的心都有了。 
　　「没……没事……」 
　　看着荒宝手足无措的样子，白芍美眸之中闪过一丝疑惑，随即道：「你若是
累了便再坚持下，前面不远就到了。」 
　　果然两人顺着台阶又往上走了百多阶，玉泉宫便已近在眼前，跟着大师姐绕
过正殿，来到一个清静雅致的小院，荒宝一颗心扑通扑通的狂跳，他咽了下口水
道：「大师姐，这样不好吧，我……我不能对不起月师姐。」 
　　白芍顿住脚步，绝美的脸上没有任何表情，只是冷冷地看着荒宝，直看得他
冷汗直冒，才指了指角落里的柴房，说道：「你住那里。」 
　　…… 
　　荒宝不知道自己这一夜是怎么熬过来的，每次刚睡着没多久，不经意的一个
翻身，便会被身下粗糙的枯枝硌得醒来，就这样半梦半醒地挨到天明，再见到大
师姐时，看到她眼中带着讥讽的笑意，才想到这里定然还有空房，让自己住柴房
必是有意捉弄。 
　　在两人去往山门的路上，望着大师姐婀娜的背影，荒宝在心中暗暗发誓，总
有一天要报仇雪恨，他甚至已经开始幻想冷艳的大师姐被自己压在身下，变得骚
浪无比哀声求饶的模样。 
　　「大师姐，你来啦。」 
　　待到月师姐甜甜的声音响起，荒宝才发觉已跟着大师姐来到了山门，月师姐
正翘着腿坐在一个一丈多高的石柱顶上，正冲着两人挥手，山门外停着一驾装饰
奢华形制怪异的撵车，荒宝心中一暖，两位师姐都能随意御剑飞行，这车显然是
为照顾他而准备的。 
　　看到两人到了石柱下面，月真轻盈地跳了下来，看也没看荒宝一眼，只独挽
住白芍的手，偎进她怀里撒娇。 
　　「昨天说好一起去的，大师姐怎么一个人先走了，还以为大师姐讨厌我，不
愿带我下山了呢。」 
　　白芍怔了一怔，被月真的大胆举动惊了一下，随后便手抚着月真的香肩道：
「真儿你又瞎想，我怎么会讨厌你。」 
　　「是不是我爹又惹你生气了，他这当师父的，就是不知道心疼自己的徒弟，
等回来了我就让他给你道歉。」 
　　「别胡说，师尊做事自有他的道理，你就不要来添乱了。」 
　　「还好下山以后，就不用再看他那张臭脸了。」 
　　「又说师尊坏话，当心我告你状。」 
　　「你敢……」 
　　两个绝色美人就这样旁若无人般地嬉笑打闹，只不知为何打着打着气氛越来
越诡异，渐渐两人动作越来越大，脸上都没了笑意，竟是抓着衣服扭打起来，不
经意间便有春光泄露，如此难得一见的美景，直把荒宝看得呆了。 
　　白芍最先看到荒宝的呆样儿，才发现已有半边酥乳露在外面，忙拉了拉胸前
的衣襟，急道：「真儿快别闹，都便宜这偷看的小贼了。」 
　　月真虽也是衣衫凌乱香肩外露，却仍是不依不饶地将白芍胸前衣襟扒开，让
那硕大浑圆的玉乳跳脱出来，娇声道：「师姐怕什么，该看不该看的，小贼昨晚
怕是都看过了吧？」 
　　话音刚落，白芍脸色骤寒，一圈银光自身上激荡而出，霎时间便把月真推开
到数丈开外，将身上衣物整理妥当，冷冷道：「莫要胡言乱语。」 
　　月真仍是不依不饶：「我昨天看到你把荒宝领进自己的院子，今早你们又是
一起前来，师姐没什么想对我说的吗？」 
　　白芍道：「荒宝住处遭人毁坏，我看他可怜，便留他住宿。」 
　　「原来是我误会了师姐的好心，师姐想必是一时情急，竟没想到这边还有那
许多空房没人住。」 
　　眼看两人针锋相对各不相让，荒宝忙道：「月真你确实误会了，我昨晚真的
没和大师姐住在一处。」 
　　听了荒宝的话，月真更是气不打一处来：「你还有脸说，没地方住不会来找
我吗，非要往师姐院里挤。」 
　　荒宝缩了下脖子，不敢再多言语，月真说的很对，昨日若不是起了淫念，断
不会轻易同意与大师姐同住，他心中有愧。 
　　将荒宝的反应收在眼底，月真眼圈泛红美眸噙泪，哽咽道：「这么多年了，
师姐还不肯放过荒宝么？」 
　　月真哭眼抹泪的模样惹人生怜，荒宝上前想要安慰，却被她躲开去，反倒是
白芍轻轻拥住月真，抚着她的背细声说了许多悄悄话，才终于哄得月真云收雨歇。 
　　荒宝在一旁看得一头雾水，二女之间方才还剑拔弩张，仿佛一言不合就要打
起来了，这会儿又误解消散亲如姐妹，女人心海底针，真是让人捉摸不透。 
　　看到大师姐把月真送进高大的车厢，荒宝悄声道：「大师姐，咱们这是要去
哪儿，怎么还要坐马车？」 
　　白芍白了他一眼：「这可不是普通的马车，此车名为飞撵，你没看见这车没
轮子么？」 
　　荒宝这才注意到车厢下面没有车轮，竟是半悬在空中，就连那三匹拉车的马
也比普通的马高大许多，头上生角不似凡物。 
　　荒宝奇道：「这是什么怪兽？」 
　　「飞麟兽。」 
　　「它会飞？」 
　　白芍忍耐已到了极致，一脚把荒宝踹上车：「自然会飞，不然怎么叫飞撵。」 
　　荒宝揉着屁股进到车厢里，这里面倒比外面看上去要宽敞不少，而月真正坐
在靠后的角落里，见到荒宝上来便别过头去，装作没看到他，心知月真还在生他
的气，荒宝小心翼翼地坐在她身边，只是没敢靠得太近。 
　　白芍也跟着进了车厢，见到荒宝和月真坐在一处，便冷哼一声坐在了另一头，
掏出一只银色小铃铛摇了摇，登时响起一声清脆的铃声。 
　　荒宝正觉奇怪时，忽觉车身一震，顿时一股晕眩感袭来，他撩开窗帘往外看
去，只见地面正在飞速远去，一转眼那玄月宗山门便已看不见了。 
　　这飞撵速度竟不比飞剑慢上多少，却比御剑舒服很多，他要是也能有一驾飞
撵就好了，荒宝盯着大师姐手里的银铃暗暗生羡。 
　　飞撵升了没一会儿，便转向西南方向，荒宝这才想起方才只顾着看那奇兽，
忘了问大师姐此行究竟要去哪里，此时再看过去，大师姐已经盘腿入定，荒宝揉
了揉还在隐隐作痛的屁股，终是没胆子再去问。 
　　车厢内安静下来，只能偶尔听到几声飞麟兽的嘶鸣，若不是刻意往窗外看，
几乎感觉不到三人正在高空中极速飞行，荒宝在一刻钟前就已经看腻了窗外一成
不变的风景，百无聊赖之际偷偷瞄了月真几眼，才注意到月真今日装束与昨日有
些不同。 
　　原本随意披散的秀发经过打理，在头顶两侧各编了一个小髻，饰以蝴蝶形状
的黄玉发簪，与身上淡黄色的衣裙相得益彰，端庄之中又透着一点俏皮，而那脸
上略施薄粉娇俏可人，胸脯圆润挺拔，胸口白嫩的肌肤更是如芙蓉出水般吹弹可
破。 
　　此次回山后，这样绝美的佳人就会成为他的妻子，而他却对别的女人起了淫
念，荒宝心中愈发愧疚起来，看到月真也在闭目养神，他鼓起勇气道：「师姐，
咱们这是要去哪里？」 
　　「峨眉山下桃花坞。」 
　　月真虽然闭着眼睛没往他这看，回答也很简短，荒宝仍是喜上眉梢，等了这
么久师姐终于愿意理他了。 
　　「是去除妖么？」 
　　「捉桃花妖。」 
　　荒宝不动声色地往月真身边挪了几寸，几乎要紧挨着她的身子，继续问道：
「捉桃花妖作什么？」 
　　月真睁开眼看了看快要贴在她身上的荒宝，并没有挪动身子拉开距离，只是
面无表情地道：「自然是拿来炼丹。」 
　　荒宝并不在意为何炼丹要去捉桃花妖，也不想知道那丹该如何炼，月真身上
飘来若有若无的香气勾住了他的魂儿，他蓦得捉住月真的纤手，低声道：「我昨
晚在柴房睡了一夜，现在背上还疼呢。」 
　　月真的手往回缩了一下，没能从荒宝的紧握中抽出来，索性任由他握住，冷
哼道：「你愿睡哪便睡哪，与我何干。」 
　　荒宝轻轻捏了一下她的小手：「别生气了嘛，正巧遇到大师姐邀请，没多想
就跟她去了，都怪我。」 
　　月真脸色缓和了一些，她早就不生气了，此刻见荒宝给了个台阶，便顺着下
来，反手与荒宝的手握在一起十指相扣，侧过脸看着荒宝道：「你那住处是怎么
回事？」 
　　荒宝道：「不知什么人往里泼了屎尿，已经没法住了。」 
　　月真秀眉微蹙道：「定是那个被我赶走的小子，等回去以后饶不了他。」 
　　荒宝也怀疑是那个人，但还是劝道：「算了吧，没有证据咱也不好胡乱冤枉
人。」 
　　月真不依道：「不论是谁做的，也太过分了些，害得你没地方住了。」 
　　荒宝心中一甜，凑到月真耳边低声道：「等回去以后成了亲，还怕没地方住？」 
　　听罢月真登时羞红了脸，啐道：「谁要跟你一起住。」 
　　月真声音如娇莺初啭动人心弦，搭配着她眸含秋水的羞意，着实让人心动不
已，荒宝看得失了魂儿一样，不由自主地拥住她柔软的身子，在她俏脸上香了一
口。 
　　荒宝正觉得意，谁知月真被他的突然袭击惊得叫了一声，慌乱中出了一掌，
正中在他的心口，荒宝还没反应过来便被推倒在地。 
　　所幸月真掌中没带上真力，不然他哪还能留下命来，荒宝揉了揉被打得有些
发闷的胸口，挣扎着起身，对上月真关心中带着愧疚的眼神，笑着安慰道：「没
事，我……」 
　　话说到一半，荒宝蓦得一阵心悸，只觉得周围的一切仿佛都在围着他旋转，
一个站立不稳便扑通一声再次倒在地上。 
　　「荒宝……怎么了，大师姐你快来……」 
　　「……都怪我，你千万不能出事啊……」 
　　荒宝忍着猛烈的眩晕把眼睛睁开一条缝儿，便看到月真正跪在他身旁，脸色
被吓得惨白，眼中满是惊慌。 
　　「……大师姐，你快救救他吧……」 
　　看到月真六神无主的可怜模样，荒宝张了张嘴，却发不出一点声音，甚至连
抬手也做不到，身体就像不再是他的一样。 
　　「……别急……像是邪祟……去下面镇上……」 
　　荒宝只觉得和二女之间仿佛隔着几层厚厚的棉被，白芍师姐的声音听起来断
断续续越来越远，忽然心脏就像要从胸腔里蹦出来一样猛跳了几下，他的意识也
随之坠入黑暗之中。 
　　…… 
　　不知过了多久，荒宝再次睁开眼，却发现自己躺在脏兮兮的土地上，月真正
拿着手绢细细地帮他擦汗，独不见了白芍师姐，他侧过头看了下，飞撵停在不远
处的路边，此时正值农闲，路两边都是麦田，麦苗的青绿之色一直延伸到天边，
第一次见识天地的辽阔，他渐渐从慌乱中平静下来。 
　　月真喜道：「你终于醒了，先别动……」 
　　荒宝用手撑着地想要坐起来，身子刚起来些便觉得眩晕再次来袭，手臂劲力
一松又要躺倒下去，只是没倒在预想中的坚硬土地上，背上感觉软软的，却是靠
在月真怀中。 
　　月真责怪道：「说了让你别动，大师姐说你神思耗损太重，需要躺着多休息
一会儿。」 
　　背靠在月真胸前两只柔韧而有弹性的肉垫上，荒宝舒服的直叹气，哪会舍得
再动，慢悠悠地道：「我昏过去多久了，怎么不见大师姐。」 
　　「没很久，也就一刻钟不到吧，本来以为是有邪祟侵入，结果飞撵刚落到地
上，你看上去就没那么难受了，大师姐说可能刚才这附近出了什么事，就去了那
边镇上打听。」 
　　顺着月真指的方向看去，一二里之外确实有一个不小的城镇，二人此刻所在
的这条路，便是通往那座城镇的大路，时不时会有人经过，那飞撵实在有些扎眼，
经过的人没有不往这边看的，甚至还有人对月真荒宝二人指指点点交头接耳。 
　　荒宝依旧躺在月真怀里，既然月真都不在意，他又何必多说什么，大师姐所
说应是不错，再厉害的邪祟也不能当着大师姐的面袭击，甚至还能不被她察觉，
荒宝在飞撵上昏倒前一瞬，隐约察觉到来自飞撵下方的呼唤，即使是现在也能不
时有感应，就来自正南方。 
　　荒宝坐起身看着月真：「咱们去找大师姐吧，我知道那地方在哪儿。」 
　　月真脸色有些不安：「还是别去了，既然你没事，咱们就躲着点儿那地方，
继续走吧。」 
　　荒宝笑道：「你什么时候变得这么胆小了，大师姐的实力你还不信么？」 
　　月真没有反驳荒宝的话，她忧心忡忡地道：「我有不好的感觉。」 
　　荒宝已经远远看到大师姐从城镇那边回来，便柔声安慰道：「别想那么多，
去与不去，咱们听大师姐的决断吧。」 
　　那奇妙的感应为何独独找上他，荒宝想不明白，但他能确定的是，那地方也
许藏有自己身世的秘密，要弄清自己失忆前的事，免不了要去那里看看。 
　　所以不等大师姐到跟前，荒宝便起身喊道：「大师姐，打听到什么了吗？」 
　　白芍自顾自地去到飞撵旁，把飞撵连同三匹飞麟兽一起收进银铃，又过来将
月真拉起来，替她拂去衣服上的尘土，这才开口道：「从这往南五里有个破庙，
这边的人都说那里住了个神仙，平日里有个小灾小病大家都会去求些符水，据说
还挺灵验。」 
　　一听也是在南边，荒宝没忍住打断道：「听起来像是个和我们一样的修真者。」 
　　白芍点点头：「可能是个散修，就在咱们落在这里不到一刻钟前，镇上很多
人都看到南边有冲天的黑光。」 
　　「啊！」 
　　月真一声惊叫：「是轮回魔教……」 
　　白芍神色凝重道：「像是魔教施展邪法时的黑光，最近魔教一直在拉拢散修
扩充实力，不从者便是死路一条，看来这次是让我们遇上了。」 
　　一直站在一旁静听的荒宝，此时一颗心不停地往下沉，如若他是因魔教妖徒
施展邪法而生出感应，那岂不是说明他和魔教有关系，这让他怎么也没法接受。 
　　听到这里，月真忽道：「荒宝好像对那里有感应，会不会就是因为有人施法。」 
　　白芍撇了荒宝一眼，摇头道：「不该是那么大的反应，只怕其中另有原因。」 
　　月真脸上不安之色更浓了，声音已近乎央求：「咱们直接乘飞撵走吧，大师
姐自是不惧魔教妖人，荒宝怎么办？」 
　　白芍神色一肃道：「掌门师尊早已下了严令，遇到魔教妖人格杀勿论，何况
同道有难，我们岂能视而不见。」 
　　月真还想再说什么，见荒宝扯了下她的衣袖，也明白大师姐已不会再改主意，
便耷拉着头不再出声。 
　　眼看白芍师姐神色肃穆，身上如雪白衣伴着微风飞舞，俨然便是九天之上仙
子临凡，荒宝暗道大师姐竟是这般嫉恶如仇，回想自己昨日竟对这样的仙子起了
淫念，真是该死。 
　　白芍见两人俱是默不作声，脸色略缓道：「若遇到危险，都由我出手，真儿
你专心保护荒宝便罢。」 
　　月真和荒宝自然都没意见，三人收拾停当向南进发，一路无话，不多时便到
了镇上人说的那座破庙。 
　　荒宝第一眼甚至没看出这是一座庙，房舍整体都是破败不堪，门板已不知踪
影，墙壁灰浆脱落露出里面的青砖，歪歪斜斜的屋顶也是摇摇欲坠，仿佛随时都
会塌下来，只有那被丢弃在角落的香炉，和地上厚厚的炉灰，向来人诉说着这里
往日的辉煌。 
　　月真悄声道：「好像没有人。」 
　　白芍回首示意两人停在门外，随即祭出冰魄剑，独自向庙内走去。 

　　　　　　　　　　　　第三章 初受辱，心事藏 
　　看着大师姐进到庙里，荒宝忽觉眉心一阵刺痛，那熟悉的眩晕感又来了，拽
住月真衣袖踉跄几下，才将将站稳。 
　　月真扶住荒宝，一脸担忧道：「你还好么，要不要我去叫大师姐？」 
　　荒宝脸色苍白，无力地摇摇头，来这里的路上一直无事，还以为那直击灵魂
深处的感应消失了，没想到这一下来得这般猛烈，他甚至能清晰地感应出那气息
的源头，就在那倒卧在地的神像后面。 
　　他之所以没有出声提醒，一是相信大师姐的实力，即便遇险也能全身而退，
二是那气息诡异难辨，分不清是正是邪，如若冒然出声，反倒容易打草惊蛇，也
会让大师姐分心，徒增危险。 
　　示意月真不要出声，荒宝紧张地看着大师姐的背影，眼见她四处探寻一番无
果，便要往那神像后面去，荒宝一颗心提到了嗓子眼，也不知是替大师姐担心，
还是为秘密即将揭晓而期待。 
　　白芍绕到神像后面，危险并没有发生，然而即使隔着数丈的距离，荒宝仍是
看到她脸上那掩饰不住的震惊，他很难想象究竟是什么东西能让大师姐如此动容，
心中不禁期待起来。 
　　「荒宝，你进来。」 
　　大师姐竟只独叫了他，荒宝侧脸看了一眼月真，见她点了头，才往庙里走去，
说来奇怪，刚一进庙门那诡异的感应却消失的无影无踪，仿佛这一切都只是为了
唤他前来。 
　　荒宝一脸忐忑地绕到神像后面，眼前的景象让他也是一惊，只见地上躺着个
被火烧的面目全非的男子，看不出是生是死，身上衣物也被烧的和血肉粘在一起，
那图案样式依稀能看出穿的是件道袍。 
　　这人是谁，为何他会和自己生出感应，荒宝满脸困惑地看向大师姐：「他死
了吗？」 
　　白芍指了指那人的头：「还活着。」 
　　经大师姐一指，荒宝这才注意到那人胸廓微微起伏还有呼吸，只是伴随着吸
气吐气，口鼻周围竟形成了三股飘着微光实质成形的气流。 
　　荒宝惊道：「那是什么？」 
　　白芍用异样的眼神看了荒宝一眼：「是凝聚成形的灵气。」 
　　灵气荒宝知道，是天地间无处不在却又捉摸不定的力量，修仙之人在结成元
婴炼虚出窍之前，都要利用灵气锻炼体内真力，然而纵是灵气最浓郁的仙山宝地，
也没人见过这样凝聚成形的灵气。 
　　荒宝心中疑问越来越多：「如此厉害，怎么会落得这么个惨样儿？」 
　　「看体型衣着，他应该就是之前在镇上打听到的那位修真者，这个样子应是
修炼走火入魔所致。」白芍顿了一下，又深深看了一眼荒宝，「这灵气成形的景
象是因何出现，你真不知道么？」 
　　为何大师姐还不肯相信他已经失忆，荒宝不耐烦道：「就当我知道吧，既然
他活着，不先想办法救人么？」 
　　白芍似乎有些失望，朝地上那人身上指了指：「他正在沟通天地灵气自救，
便是世上最高明的医术，也比不上他自愈的速度。」 
　　顺着大师姐指的方向看去，荒宝惊讶地发现那人身上的伤口正在以肉眼可见
的速度愈合结痂，被烧坏的死皮下面也已经长出了新皮，整个人就像即将破茧而
出的蝴蝶一般，正在迎来新生。 
　　此情此景让他心底有了莫名的触动，正想细问时，庙外忽然响起月真清脆的
呵斥声。 
　　「你们是什么人？」 
　　荒宝和白芍来到庙门口往外看去，只见三个黑衣男子将月真围在中间，其中
两人手持短刃虎视眈眈，另一人脸上一道深可见骨的长疤，看上去凶恶异常，他
负手而立似乎并无动手的打算。 
　　那刀疤脸目露淫光，在月真身上瞄来瞄去，桀桀笑道：「问我们是什么人，
我倒想先问问小娘子是什么人。」 
　　月真见那人神色猥琐，一双贼眼只盯着她的胸脯和腿根看，顿时心生厌恶，
冷声道：「玄月宗月真，该你们说了。」 
　　听到月真自报家门，刀疤脸一怔，神色认真起来：「原来是号称玄月二姝的
月仙子，点子扎手，弟兄们并肩子上啊！」 
　　话音刚落，那两个手持短刃的黑衣人一左一右向月真夹攻而来，两人不知修
炼的何种功法，那兵刃上竟有丝丝黑气附着，看上去异常邪恶，让人绝不愿挨上
一下。 
　　眼看月真落入险境，荒宝自是心中着急，可理智告诉他不能冲动，没有真力
的他冒然冲出去，只会给月真添乱。 
　　他看了眼身边的白芍师姐，见她脸色平静毫无所动，便知月真应是有法应对，
这才稍稍放下心来，又往门外看去。 
　　果然月真并不惊慌，莲步微踏，轻飘飘地往后撤了一步，双手掐诀凝神念咒，
那两个黑衣人顿时像刺在一面无形的墙上一样，再也不能前进分毫。 
　　白芍赞道：「真儿金丹之境已经稳固，这混元咒使得有点样子了。」 
　　荒宝细细看去，果然在月真周围瞧见一圈淡淡的金光，随着时间流逝，那金
光变得越来越亮，渐渐将她完全包裹其中。 
　　眼看两个同伴在光圈外不得寸进，刀疤脸却似乎胜券在握，嘿嘿淫笑道：
「月仙子这混元咒编得倒是密不透风，只不知下面那张小嘴，是否也是这般无缝
可寻？」 
　　月真没听明白他说的小嘴是什么，只看他那不怀好意的目光，便知道他在出
言侮辱，手上法诀一变，外围金光凝聚成一朵朵金莲，随即轰然炸碎，将那两个
黑衣人轰出十余丈，倒在地上眼看是不能活了。 
　　而一直没出手的刀疤脸，却瞅准月真由守转攻的时机，在金莲爆碎的一瞬间，
一掌印在光圈上，那金光一遇到他掌中渗出的黑气，便如冰雪消融一般，被侵蚀
渗透。 
　　白芍轻咦了一声，若有所思道：「他怎么会……」 
　　荒宝听出刀疤脸话中污秽之意，自是恼恨不已，见到月真发威正暗暗喝彩之
时，谁知场上形势骤然逆转，慌道：「大师姐，快去救救月师姐吧。」 
　　白芍却无动于衷：「莫急，让我再看看。」 
　　就在荒宝和白芍说话的这一小会儿，门外形势急转直下，混元咒生出的光圈
被黑气一点点蚕食，光芒黯淡了许多，月真也察觉不妙，可性子要强的她哪肯开
口求救，兀自调动真力与黑气对抗。 
　　然而却只是徒劳，光圈已经被黑气削到只剩蛋壳薄厚，脆弱得仿佛随时都会
裂开，月真眼神慌乱起来，她侧脸朝向庙门想要呼救，可刚一分神，混元咒法便
被突破，她甚至没来得及尖叫出声，那冒着黑气的手便已抓在她的胸脯上。 
　　事发突然，月真感到奶子被抓得生疼，才想起要反击，忙祭出飞剑朝那贼手
挥过去，却是一剑削在空处。 
　　刀疤脸早已退到一丈之外，五指伸展隔空比划了一下，一脸猥琐地嗅了下手
上的余香：「月仙子好香啊……」 
　　月真又羞又气，红着脸拿剑指着刀疤脸，叱道：「你……你该死……」 
　　眼见月真受辱，荒宝只觉得血气上涌，红着眼死死盯住那刀疤脸，不管不顾
地便要冲出门去，就在这时一只玉手按在他的肩上，一股清凉的真力随即进入他
的经脉中转了一圈便又回去，将他的焦躁和愤怒也一并带去。 
　　白芍淡淡说道：「交给我吧。」 
　　荒宝只觉眼前一花，大师姐的身影已经挡在月真身前，紧跟着传来刀疤脸的
痛叫。 
　　「手……我的手！」 
　　那只触碰月真胸脯的手，此时已掉落在地上，白芍轻抖冰魄剑，甩掉上面沾
染的血珠，冷冷地看着那握着断腕鬼哭狼嚎的男人：「滚吧，别让我再看到你。」 
　　一听到白芍的声音，刀疤脸愣了一下，仿佛忽然间忘记了断腕之痛，一脸惊
喜地看向她，颤声道：「你……你是圣……」 
　　刀疤脸的声音戛然而止，他目光呆滞地望着白芍，满脸不可思议，口中咕隆
几声喷出一道血剑，原来不知何时喉咙处已被冰魄剑穿了个洞。 
　　白芍收回冰魄剑，看也没看倒在地上的尸身，回身拉住月真的手，柔声道：
「你没事吧？」 
　　月真眼圈一红，扑到白芍怀里，呜咽道：「大师姐……我不干净了……」 
　　「没事没事，都过去了。」白芍一脸爱怜地抚着月真的头，一边安慰一边悄
悄朝荒宝使了个眼色，「多大的人了，还哭鼻子，让荒师弟看见可要笑话你呢。」 
　　荒宝来到两人跟前，看到倒在地上的刀疤脸那死不瞑目的模样，不禁打了个
寒战，也没敢正眼看大师姐，只对月真道：「你别哭了，大师姐替你报了仇，咱
们得谢谢她呢。」 
　　谁知听了荒宝的话，月真从白芍怀里挣出来，瞪着他冷冷道：「张口大师姐
闭口大师姐的，我遇险的时候，你干啥去了？」 
　　荒宝被问得哑口无言，方才若不是有大师姐出手，月真此时就不是只被摸了
下胸这么简单了，如果不能保护好自己的女人，他还算什么男人，想到这里荒宝
第一次觉得弱小的自己竟是如此可恨。 
　　看到荒宝被月真骂得不敢吱声，白芍轻叹道：「真儿你怎么能这样说荒宝，
方才的情景你让他怎么办，出来送死吗，还不快道歉？」 
　　月真此时也意识到自己的话说得太重，忙抓住荒宝的手低声道：「对不起啊，
我刚才说的都是气话，你别往心里去。」 
　　「不碍事的。」 
　　荒宝努力挤出一丝微笑，他还不至于为月真一时的气话而责怪她。 
　　见荒宝没有生气，月真挽住他的手臂，俏脸上重现活力，朝白芍道：「谢大
师姐搭救，这几个贼人挺厉害的，大师姐知道他们是什么人么？」 
　　看到白芍摇了摇头，荒宝忽然道：「会不会是轮回魔教？」 
　　月真附和道：「对，看他们功法很像魔教。」 
　　白芍漫不经心地道：「人都死了，是不是魔教已无关紧要，咱们回庙里吧。」 
　　看着白芍转身往庙里走去，荒宝脑海里一遍遍地闪回那刀疤脸临死前的场景，
大师姐明明已经放了他，为何还要再杀他，那人死前说的「圣」又是什么意思。 
　　大师姐身上似乎藏有很多谜团，可她对自己和月真的好却也不像是装出来的，
还是别想那么多了，荒宝把疑惑暂时埋在心底，拉着月真的手跟上大师姐。 
　　三人来到神像后面，眼前的景象再次让荒宝吃了一惊，那个躺在地上的男人
又有大变化，他身上被烧坏的死皮已经脱落了一大半，新长出的皮肤已经与正常
人无异，受损最严重的面部也恢复大半，依稀现出原本的模样。 
　　月真忽然指着那人口鼻处的灵气流，讶声道：「大师姐，那是……那个吗？」 
　　「是。」 
　　白芍点点头，两人交换了个眼神，一齐看向荒宝。 
　　荒宝被二女看得心里发毛，疑惑不解道：「你们在说什么啊，什么这个那个
的。」 
　　月真没有理会，继续问道：「我记得爹曾说过，像荒宝这样的世上只会有一
个，那他又是什么？」 
　　白芍看着躺在地上的男人，清冷的脸上罕见地露出迷惑之色，喃喃自语道：
「能这般轻易地沟通天地灵气，不会错的。」 
　　月真道：「会和劫体有关系吗？」 
　　白芍摇摇头：「先不说那劫体远在青衣门，梦清仙子不会允许轻易带出，据
我所知那劫体并无实形，亦不会有这般威能。」 
　　两个师姐的对话，荒宝一句也没听懂，看着地上这人在灵气流的帮助下，伤
势正在飞速恢复，能这样轻易地沟通天地灵气，修炼真力也一定很容易吧。 
　　想到这里，荒宝心里不禁有些嫉妒，这样的天之骄子为何要与废物一样的自
己生出感应，他顿时有些后悔坚持来这里了。 
　　荒庙里安静下来，三个人各怀心事，忽然一阵清脆的噼啪声打破宁静，荒宝
往声音来源看去，便见地上那人身体表面残存的布片连着旧皮，自头部往下纷纷
崩裂脱落，甚至被烧掉的头发也长了新的出来，只是脸面上还留有不少暗红色印
痕，将原本的俊秀破坏得一干二净，看上去已有些丑陋，可那些疤痕配上结实的
身体，即便他看上去年纪没比荒宝大多少，却有一种成熟的魅力。 
　　眼见月真也在盯着那人看，荒宝心里发酸，下意识地紧了紧和月真握在一起
的手：「他……好像要醒了。」 
　　果然没过多久，那人眼角微微动了几下，随即便醒了过来，一睁眼先看到离
他最近的白芍，竟吓得惊叫一声，站起身连连后退。 
　　荒宝这才发现他个子还没自己高，虽然破了相丑陋不堪，身体却异常健壮，
不禁暗笑这莫不是个打柴的农夫。 
　　那丑人直到退到墙角无处可逃，又把目光扫向月真和荒宝，眼神中的惊惧之
色不减反增，颤声道：「别……别杀我，让我做什么都行，都听你们的，求求你
们别杀我……」 
　　荒宝看了眼白芍和月真，心中暗暗纳闷，一个绝世容颜的冰仙子，一个温婉
可人的碧玉美人，再加上自己这个人畜无害的废人，怎么在他眼里就好像变成凶
神恶煞一般。 
　　白芍秀眉微蹙道：「你叫什么名字，认识我们么？」 
　　听了白芍的话，那人身体抖得更厉害了，站在荒宝身边的月真忽然轻啐一声，
将头侧在一边，面生红霞。 
　　原来那人跨间遮羞的布片忽然抖落，胯下粗长的蟒根正昂然挺立，那凶猛的
气势仿佛要择人而噬，看到这样的凶物，荒宝也是吃了一惊，他原本对自己的本
钱颇为自信，可与这人一比，便只有自惭形秽的份儿。 
　　白芍冷哼一声，不知从何处拿出一套袍衣丢了过去：「你先穿上衣服。」 
　　也许是看出荒宝三人对他没有恶意，那人手脚并用地穿上衣服，神色已不像
刚醒来时那么慌乱，嗓音低哑道：「我……我是个散修，名叫风残。」 
　　看着他说话时躲闪的目光，荒宝立刻便意识到他在说谎，风残这个名字只怕
也是临时编出来的，可偏偏大师姐像没察觉到一样，继续问道：「你还记得怎么
受的伤吗？」 
　　风残从角落里走出来，四下打量了一下，摇了摇头：「我只记得好像在练功……
」 
　　说到一半风残捡起地上的铜镜，忽然张着嘴一脸震惊地看着镜中的自己，半
天说不出话来。 
　　白芍道：「你练功走火入魔险些丧命，脸上的疤就是这样留下的。」 
　　风残听罢愣了一下，满是疤痕的脸上看不出表情，他向三人拱手施礼道：
「原来是三位恩公救命，请受在下一拜。」 
　　「你快起来吧，我们什么都没做，是你自己好的。」月真见他有误会，忙摆
手道。 
　　荒宝忍不住道：「受他一拜也是应该的，要不是咱们替他解决了那三个凶徒，
他也活不到现在。」 
　　月真瞪了荒宝一眼，小声道：「行善无名，功德无量，这种事怎么好拿出来
计较的。」 
　　风残似是听到月真的话，又朝她拜道：「仙子不但人美心善，更具菩萨心肠，
请恩人告知姓名，他日定要立生祠相谢。」 
　　月真得了他的赞美，笑颜如花，喜滋滋地道：「你真是这样想么，立生祠就
免了，我叫月真，他叫荒宝，那边的白衣仙子是我们的大师姐，名叫白芍，我们
都是玄月宗门下呢。」 
　　看到月真因为风残的一句话便喜笑颜开的样子，荒宝心里不是个滋味，越看
越觉得这丑八怪假仁假义，一举一动尽是装腔作势，内里不知藏了什么坏心思。 
　　荒宝张了张嘴，终是没把心中所想说出来，若是让月真以为他在故意诋毁人
家，可就更难受了。 
　　白芍已在一边默默观察了许久，这时忽然道：「这里不久前出了黑光异象，
只怕已被轮回魔教盯上，不宜再作安身之所，你若没其它去处，便跟着我们如何？」 
　　不等风残回应，荒宝先跳了出来：「我不同意，咱们还有正事要办，谁也没
空照顾这个累赘。」 
　　白芍气得盯着荒宝冷笑道：「原来你知道照顾累赘很困难呢。」 
　　荒宝气势顿时一弱，他知道大师姐在暗指他自己本就是累赘，可心里依旧忿
忿不平，我起码是你们的师弟，这丑八怪又算什么东西。 
　　风残仿佛没听到荒宝说他是累赘的话，声音平静道：「在下对玄月宗仰慕已
久，如能拜入门下自是三生有幸，只是如今这般模样，恐不被众弟子所容。」 
　　白芍道：「这不用担心，我玄月宗弟子都不会以貌取人，只要是诚心求真问
道，便能入得我门。」 
　　风残看了一眼月真，眼神中似有狂热之意，随即道：「我愿跟随你们。」 
　　荒宝见他盯着月真看，忙挡在月真身前，还没来得及开口，白芍的叱责之声
便已传来：「荒宝你再要胡闹，我就把你送回山交由师尊管教，以后也别想跟我
们下山了。」 
　　衣袖忽被扯了一下，一回头正对上月真担忧的眼神，荒宝想起下山前师尊交
代让他和月真要听大师姐的话，顿时觉得好没意思，有心想再抗争一下，又怕大
师姐真把他一个人送回去，到时两个美人师姐和一个丑八怪同行，他更是要担心
得睡不着觉。 
　　想到这里，荒宝有气没力地道：「大师姐有命，师弟怎敢不从。」 
　　没了荒宝的反对，风残便顺利被三人小队接纳，他也没什么东西要带走，身
上唯一的财物还是白芍刚送给他的衣服，于是一行四人没作耽搁便离开了荒庙。 
　　走出没多远，趁着白芍召出飞撵，正安抚因憋闷而有些焦躁的飞麟兽之时，
荒宝悄悄靠到月真身边，低声道：「大师姐今天是不是吃错药了，干嘛非要邀这
丑八怪入门？」 
　　月真白了他一眼，轻笑道：「大师姐刚说了玄月宗弟子不会以貌取人，你想
让我去告你一状么。」 
　　荒宝忙拉住月真的手：「师姐最好了，不会舍得看我被大师姐赶回去的，那……
风残师弟虽然是有些天赋，可毕竟不知品行如何，万一是魔教的奸细怎么办？」 
　　月真道：「正因为他有那样天赋在身，才不可能是魔教奸细，否则那玄凌魔
头真是瞎了眼呢。」 
　　荒宝听得一脸迷惑，想不通为何能那样子沟通天地灵气，就不会是魔教奸细，
只得喃喃道：「反正我看他不像好人。」 
　　月真轻叹道：「依我看，你才要多向风残师弟学学才好，再这么莽撞行事，
我和大师姐还会多包容你，其他人可就被你得罪完了。」 
　　荒宝自是知道月真说这话是为他好，可就是不喜欢她拿自己和风残比较，心
中闷闷不乐，索性独自一人抢先登进车内。 
　　等另外三人都进到车厢里，飞撵便再次升起，向峨眉山方向疾驰而去。 
　　荒宝因不喜月真方才的说教，在她上车时便故意没有坐在她旁边，谁知让那
风残钻了空，明明挺宽敞的车厢，他竟恬不知耻地挤在月真身边，几乎轻微一动
就能碰到月真的身子，而最可气的是月真却也任由他亲近，风残不知低声说了什
么，竟逗得月真咯咯直笑。 
　　荒宝此时彻底没了看窗外风景的心情，一双眼直直地盯着风残的一举一动，
只要他敢有任何不轨意图，就立刻冲过去保护月真。 
　　「你太小瞧真儿了。」 
　　白芍清冷的声音忽然在耳边响起，荒宝被惊得一颤，转头一看，原来大师姐
不知何时坐在了他的身边，一双凤眼正盯着他看，上身朝他微微倾斜，以至于荒
宝目光稍垂，便能看到她胸前那对浑圆饱满，沉甸甸的险些要破衣而出的乳峰，
几乎就要蹭到自己的手肘。 
　　荒宝悄悄咽了下口水，忙将目光转向别处：「大……大师姐是何意，我不太
明白。」 
　　见到荒宝坐立不安地模样，白芍轻笑一声：「真儿这孩子是我从小带大的，
她的性子我最清楚，别看她现在没有拒绝风残的亲近，那家伙想有什么出格举动，
却也难如登天。」 
　　听罢大师姐的话，荒宝再看过去时，果然发现两人看似相谈甚欢，可每次风
残想要进一步靠近，都会莫名退下来，仿佛柔弱温婉的月真周围存在着一堵无形
的墙，将两人分隔在两个世界。 
　　荒宝暗暗松了口气，忽然想明白大师姐方才话中之意，忙侧过身子喜道：
「原来大师姐早知风残不是好人么，那为何还要召他入门？」 
　　白芍神秘一笑：「我可没说风残不是好人，你可不要胡猜乱想哦。」 
　　荒宝此时正面看着大师姐，才发现她的腰肢也和月真一般纤细，只是往上的
线条延伸到胸脯这里，却是惊人地胀了起来，包裹其上的白衣将那两只分量十足
的硕乳紧紧挤在一起，形成的那条深不见底的乳沟，在胸口衣领开口处隐约可见，
这样近的距离，荒宝甚至能闻到其中飘出的浓郁奶香。 
　　看到大师姐正盯着他的下身看，嘴角微露笑意，荒宝才发觉下体不知何时撑
起了帐篷，忙拿手盖住，尴尬地扯开话题。 
　　「大师姐，我真的没法修炼真力吗？」 
贴主:少典于2024_02_14 20:36:37编辑
