
　　　　　　　　　　　　第十三章 鱼在水，心在谁 
　　「真儿快回来，你打不过她。」 
　　眼见月真毫不畏惧地往场中走去，白芍连忙叫住她，脸上满是焦急之色。 
　　可月真却回头冷冷道：「我赢不了，你能赢，你会下场么？」 
　　白芍犹豫了，这场冲突能淡化变成两派间的擂台赛，已经是两派掌门斡旋后
最好的结果了，她的修为比在场所有弟子都高出一大截，若是下场参赛，便显得
玄月宗太过小气，反倒被对面看不起。 
　　月真轻哼道：「昨晚你带着荒宝去了哪里，我不想知道，这时候你也别来管
我！」 
　　荒宝一脸惊讶地看着月真，她怎么会知道自己和大师姐秘密下山的事，而且
似乎有些误会自己和大师姐的关系，荒宝正想解释，忽然想起身边的大师姐似乎
和轮回魔教有千丝万缕的关系，昨晚去见的人更是魔教教主，大师姐对他这么好，
这些事无论如何是不能说的，白芍显然也有同样的顾虑，也是闭口不语。 
　　月真得胜了似的昂起头，回身打量了一下眼前的对手，目光停在她手中的阴
阳镜上，那阳镜发出的淡淡清光罩在她的身上。 
　　月真不屑道：「有本事就别躲在这龟壳里面，堂堂正正地和本小姐战上一场！」 
　　看过方才林江和青心的那场比试，月真便留意到这个青心仗着阳镜的庇护，
任凭林江如何进攻都伤不了青心的一根寒毛，那镜子确实不是凡物。 
　　月真出战时表现得游刃有余，其实心里也是没底，她看得出对面这人修为和
自己只在伯仲之间，只要没有那古怪镜子，她便有信心获胜。 
　　仿佛是中了月真的激将法，青心竟真的收起了阴阳镜，眯着眼看向月真，阴
恻恻的声音中没有一丝情感：「终于肯上场了，还以为你要一辈子躲在那些个男
人身后呢。」 
　　月真何曾在嘴上输过人，轻笑道：「我们玄月宗就是怜香惜玉的男弟子多，
不像你们那尼姑庵，没人疼没人爱怪可怜见的。」 
　　此话一出，对面青衣门的弟子霎时间便炸了锅，那青心显然是没想到月真一
张嘴如此毒辣，也被气得脸色铁青。 
　　月真还不肯罢休，接着道：「你那青雨师妹不知自爱失身破功，便不许人提
起了么，我不过是去关心一下，反倒被你们当成了坏人，真是狗咬吕洞宾，不识
好人心。」 
　　荒宝这才弄清楚冲突起因原来是为了青雨，远远望过去看到佳人一副泫然欲
泣的可怜模样，心中不由得一疼，都是他的错，才害她成了现在的样子。 
　　眼看几句话过后，两派间气氛愈发剑拔弩张，一直默默无言的月烨开了口：
「真儿还不住口，再敢胡说便罚你去后山面壁思过。」 
　　月真再怎么娇蛮，也不敢不听爹爹的话，委委屈屈地嗯了一声，随即便把气
撒在青心身上，挥剑便向她刺去。 
　　这一击来得突然，青心只能勉强躲开，肋间衣物被剑锋掠过，顿时破开一道
半尺长的口子，隐隐现出雪白酥乳下缘，那一抹诱人心弦的半圆顿时将围观的男
人们的视线牢牢吸住。 
　　青心一声惊叫，忙用手捂住衣服破口，另一只手握着一柄短刀格开月真的长
剑，躲闪月真接二连三的刺击，一时间狼狈不堪。 
　　月真得势不饶人，将全身真力灌入剑中，激出几十道尺长的凌厉剑芒将青心
围在其中，就仿佛是要故意羞辱她一般，飞舞的剑芒并不朝她的要害招呼，反而
围着她的周身衣物旋切。 
　　青心初时还能格开剑芒，时间一长便左支右绌，在一阵刺啦声中胸前和下身
的衣物上便又多了几道口子，露出许多香艳景色来，围观人群中顿时暴出许多轻
浮的嘘声。 
　　「别怪我无情，都是你那不知廉耻的师妹的错！」 
　　看到青心这狼狈不堪的模样，月真眼神中是掩饰不住的快意，御剑刺向她颈
下要害，正要逼她认输时，大师姐的声音从人群中传来。 
　　「真儿小心！」 
　　月真初时还有些不解，待见到青心嘴角露出阴谋得逞的笑容，才发觉不对劲，
仰头一看，那已经被青心收起的阴阳镜，不知何时竟飞到了半空中，泛着红光的
一面正直直地照向她。 
　　直觉告诉她危险就在眼前，月真顾不上再御剑进攻，连忙后撤一步双手掐诀
念起混元咒，一道道金光从身上激荡而出，将她的身体一层层地裹在其中。 
　　然而那阴镜射出的红光，竟轻而易举地穿透护住月真的层层光罩，将她的身
体全部裹在其中。 
　　四周的嘈杂声逐渐隐去，月真怔怔地望着半空中的阴镜，那红彤彤的镜面竟
像是在一轮轮地变大，越来越红越来越大，直到将她的世界全部变成红色。 
　　最后她看到了自己的躯体映在镜中，那是一个浑身赤裸美艳无比的自己，也
是一个让她无比痛恨的自己。 
　　月真被阴镜摄住了魂魄。 
　　在围观众人眼中，月真只是忽然没了动作，眼神变得有些呆滞，仿佛只是有
些分神，只有荒宝在内的少数人才知道她已经中了招。 
　　荒宝自是恨不得自己下场去救月真，可他也很清楚那绝不是自己能做到的，
看到身边的大师姐依旧神色自若，这让他也稍稍放宽了心，相信有大师姐在，便
绝对不会让月真受伤害。 
　　没过多久，方才还嘈杂无比的人群忽然变得鸦雀无声，荒宝忙向场中望去，
只见神情恍惚的月真不知何时来到玄月宗众弟子面前，竟开始脱起了衣服。 
　　这下月真立时成了众人瞩目的焦点，一道道饥渴的目光聚在她的身上，而她
却浑然不知一般脱下了上衣，动作是如此自然，就像身处自己的闺房之中。 
　　很快上身便只余一条抹胸兜住鼓囊囊的胸脯，雪腻的肩颈纤细的蛮腰都暴露
在男人们饥渴的视线中，素日里月真从不会正眼瞧这些人，这些男弟子自然也不
会有这样的眼福，此时一个个眼睛瞪得溜圆，若不是清楚知道这是掌门的宝贝女
儿，只怕早就如饿狼般扑了上去。 
　　月真脱下上衣后并没有停下，反手便去拉背后的系绳，竟是要将抹胸也一并
脱下，立时引出一片惊呼。 
　　眼看月真动作越来越大胆，几乎就是在被众人视奸，荒宝只觉得心急火燎，
急道：「大师姐，你快救救月真啊。」 
　　然而白芍瞥了一眼掌门，见到他一副气定神闲的样子，神色顿时一黯，犹豫
道：「不行，她们还没比完，我们不能插手。」 
　　「可是……」 
　　白芍神情烦躁地打断了他的话：「别说了！」 
　　几句话的功夫，那边月真已经脱掉抹胸丢在地上，没了抹胸的束缚，两颗硕
大饱满的肉球荡漾而出，雪嫩的乳肉在风中颤个不停，仿佛凭空将一道道波纹荡
进每个男人的心中，勾动着他们最原始的欲望。 
　　看到月真就这么轻易地将身子露给众人观看，即便知道她不是故意的，荒宝
还是觉得像吃了苍蝇一样难受，尤其是他还看到离月真最近的那个林江，竟然偷
偷地把手伸进裤裆里，身为男人荒宝知道他在做什么，可又能怎么办呢，留给他
的只有深深的无力感。 
　　上身脱光之后，月真便双手托住那对沉甸甸的硕乳，转动身体朝着每一个围
观的男人展示，眉宇间竟颇有骄傲之色。 
　　莫非这才是她的本来面目么，看着她那生动无比的神情，荒宝一时间拿不准
她到底是不是中了阴阳镜的招，联想到之前在风残房间里月真那陌生的样子，心
中霎时间五味杂陈，仿佛重新认识了自己这位即将和自己成亲的女子。 
　　「知道打不过我，便换成这种方法来比试么，被同道们捧为玄月二仙的月仙
子，手段真是下贱呢。」 
　　同样在旁观的青心这一番话，如同火上浇油，引得这些不明真相的男人们一
阵低吼，不少人便真的将月真的奇怪而又娇媚的行为，当成了比试的一部分，原
本还有些遮掩的偷瞄，一下子变成了大胆的注视。 
　　这边知道真相的荒宝，心中愈发焦躁起来，他甚至将希望寄托在风残身上，
盼着他会出于对月真的喜爱，而出手救人。 
　　可在看到风残也站在人群中，和其他男人一样望向月真的目光里充满着欲望
之时，荒宝这点卑微的幻想也随之破碎。 
　　没过多久，在一道道仿佛要将她活生生吞掉的火热视线包围中，月真又有了
新的举动，只见她将乳尖上的那抹嫣红夹在指间，轻轻搓弄起来，不一会儿便面
生红霞，那细微的轻吟声，连焦躁不安的荒宝听了，也觉怦然心动。 
　　围观的男人们则更是不堪，不少人都连连咽下口水，将手伸进裤兜揉弄下体，
而最大胆的便是那个离月真最近的林江，不但一脸猥琐地盯着月真胸前看，甚至
还把他那丑陋无比的肉茎也掏了出来，就那么大剌剌地对着月真撸动起来。 
　　冷眼旁观的青心忽又道：「那两团淫肉有什么好看的，月仙子若是肯将下面
衣服也脱了，小妹我才真的甘拜下风呢。」 
　　听到这话，月真略显呆滞的眼神一阵慌乱，羞得耳根通红，竟真的如她所说，
开始拉扯束在腰间的丝带，只是手指颤个不停，仿佛在做剧烈的心理斗争。 
　　「要脱了！」 
　　「快脱！」 
　　「快啊……」 
　　…… 
　　眼看月真的动作虽有些犹豫，似乎真的要将下身罗裙也一并脱掉，围观的男
人们顿时沸腾起来。 
　　青心冷冷道：「不敢脱就算了罢。」 
　　此话一出，就像是压垮月真的最后一根稻草，她用力扯掉腰上的束带，双手
一扒便将罗裙褪下，把那纯洁无毛的下体露了出来。 
　　围观众人霎时间寂静无声，仿佛石化了一般，一个个瞪圆了眼睛盯着月真下
体，那是罕见的白虎之形，如同刚发育的豆蔻少女一般，略略凸起的耻丘之上光
滑洁净，一条细嫩紧闭的粉缝儿镶嵌其上，让人不禁要感叹那造人女娲的巧思。 
　　荒宝离得太远看不甚清，只看到最前面那个林江眼珠子都要瞪出来，双手握
住下身肉茎疯狂撸动，不一会儿便低吼一声射出精来，那黄浊的精液不偏不倚，
正落在了月真光溜溜的腿上，依稀能见到那团浊液，在月真白嫩的肌肤之上缓缓
流淌下来。 
　　身上沾染了男人的精液，月真却依然浑然不觉，骄傲地向众人展示她赤裸的
胴体，仿佛真的在这别样的比试中胜过了青心。 
　　看到月真脸上露出的纯真笑容，荒宝心痛之余，莫名还有些释然之感，还有
什么比她开心快乐更重要呢。 
　　然而风残似乎并不这么想，他在月真向众人展露下体后没多久，便来到她的
身前，用身体挡住了围观男人们的视线。 
　　他没有理会骚动的人群，弯腰捡起月真的剑指着青心，道：「快解开月师姐
身上的咒法，用阴阳镜做出这等邪淫之事，亏得你还是青衣门的弟子！」 
　　青心瞄了一眼这个愣头青，不屑道：「你是何人怎么敢来血口喷人，月仙子
是自愿要拿美色来比试，不信你可以问她。」 
　　「不知好歹的淫妇，莫怪我无情了，看剑！」 
　　风残一手揽住懵懵懂懂的月真，一手挽出一道剑花，只听得嗡的一声响，无
数凌厉无比的剑芒迸射而出，暴风骤雨一般向青心刺去。 
　　青心显然没料到这其貌不扬的小子能使出这般凌厉的攻势，虽然拼力躲闪，
身上衣物还是被一片片切下，没一会儿浑身便处处裸露，几乎和月真没什么两样。 
　　「他竟真的炼化了那些真力……」 
　　白芍摇了摇头一声轻叹，却似乎对风残这超乎寻常的表现并不惊讶。 
　　荒宝疑惑道：「什么真力？」 
　　荒宝记得初见风残时那人的惨样儿，没想到这才没多久，眼看他的修为已经
稳在月真之上了，如何能做到进步这般神速，着实让人好奇。 
　　白芍微不可察地撇了一眼站在对面人群中的青雨，淡淡道：「没什么，不过
是个捡了便宜的幸运儿罢了。」 
　　那边场中青心狼狈不堪地遮住上下羞处，被风残拿剑点在要害，在巨大的实
力差距面前毫无悬念的落败了。 
　　风残道：「再不解咒，我这手一抖，仙子这俏脸可就花了。」 
　　青心自是不甘心认输，可风残的威胁也是没法忽视，她只得不情不愿地掐了
个诀，悬在空中的阴阳镜忽然转了个面，将那能照出人影的阳面朝向月真，一道
清光闪过，便将施在月真身上的咒法解开。 
　　月真缓缓回过神来，迷茫地看了看抱着自己的风残，低头看到自己赤裸的躯
体，登时吓了一跳：「我……我这是怎么了？」 
　　然而不等人回话，一眨眼的功夫她便记起了自己方才所做的一切，记得最清
楚也最令她感到绝望的便是林江当面射在她身上的那个画面，她甚至还能感受到
附着在腿上的那黏糊糊的浊液。 
　　「我…我…他……呜呜呜……」 
　　月真急得红了眼圈，泪水在眼眶里打转，猛地把脸埋在风残胸前，呜呜地哭
着半天说不出一句话来。 
　　风残轻轻抚在月真背上，柔声安慰道：「别怕有我在呢，别乱想，都过去了。」 
　　月真抽泣道：「我……我不是有意那样做的，都是她使了邪法。」 
　　风残道：「没事，我知道。」 
　　月真双手环在风残腰间，紧紧抱住他坚实的身体，喃喃道：「谢谢你救了我。」 
　　风残将衣服披在月真身上，遮住她那诱人的胴体，轻声道：「快起来吧，大
家都看着呢。」 
　　月真猛然惊醒，才想起自己是在众目睽睽之下和风残抱在一起，慌忙将他推
开，战战兢兢地瞄了一眼人群中的荒宝，瞧见他那阴沉的脸色，立时吓得心头一
跳。 
　　她连衣服也来不及穿好，只是草草遮住裸露的身体，便跑到荒宝跟前小心翼
翼地道：「你别误会啊，方才那样只是想谢谢他的搭救之恩。」 
　　面对月真这破天荒的诚恳道歉，荒宝哪里还能再提脱衣服的事，干笑道：
「没事的，我也要感谢他救了你呢。」 
　　月真顿时破涕为笑，环抱住荒宝的胳膊，开心道：「荒宝你真好，我也不问
大师姐你们昨晚去哪了。」 
　　手臂被月真胸前两团乳球夹住，那软弹的触感令荒宝打了个激灵，酥麻的感
觉霎时间从手臂传到全身，他偷偷瞄了一眼，却见月真上衣被她胸前一对玉乳高
高撑起，尚未掖紧的襟领下，那道深不见底的乳沟如磁石般牢牢吸住他的视线，
勾起了往其中探索的无限冲动。 
　　就像是没发现荒宝偷看的视线，月真又抱着他胳膊，装作不经意似的来回磨
蹭了几下，那绵软的感觉爽得荒宝直吸冷气，可舒爽的同时他心里却是矛盾至极。 
　　这样绝妙的美乳，那风残只怕已经摸了不知多少回了，他这个未来的丈夫却
连隔着衣服碰一下都会被月真躲开，真是岂有此理。 
　　妒火越烧越旺，荒宝不禁生出一个邪恶的念头，这个时候他摸一下，月真肯
定不会说什么吧。 
　　然而就像是看穿了他的想法，不等他动手去摸，月真便忽然放开了他的手臂，
默默地保持距离立在旁边，自顾自地整理起衣服来。 
　　荒宝失落地停住手上动作，一回头迎上大师姐那仿佛看穿一切的调侃眼神，
只能尴尬地嘿嘿一笑，重新将注意力转回场中。 
　　自从月真离场后，风残便静静地等待青衣门那边的下一个挑战者，然而似乎
是被他超乎寻常的修为所震慑，等了好久也不见有人下场。 
　　就在所有人都觉得风残会是最后的胜者时，一直冷眼旁观的梦清仙子忽然道：
「青雨，你去吧。」 
　　这一下出乎所有人的意料，青衣门竟然派了刚破功不久，没有丝毫修为在身
的青雨上场，梦清仙子葫芦里卖的什么药，一时间谁也捉摸不透。 
　　就连青雨自己也吓了一跳，犹豫地看了看师父，似乎也想不通这荒谬的命令，
怎么会出自一向疼爱自己的师父。 
　　从师父严肃的神色看出她不是在开玩笑后，青雨只能拔出佩带的短剑走到场
中，这短剑剑身轻盈无比，是在她破功后师父特意为她定制的，没想到竟真的有
用上的这一天。 
　　「青衣门青雨，请赐教。」 
　　一袭朴素青衣也遮不住她清丽夺目的恬静气质，虚浮的脚步更是惹人生怜，
任谁也不会忍心对这样一个柔美佳人动手。 
　　风残自然也没有例外，他丢开手中的剑，轻声叹道：「你不该下场来的。」 
　　青雨冷着脸清叱道：「师命难违，你出手吧。」 
　　风残依然没有动：「你那师父用心险恶，你就算不顾及自己，也该想想你肚
子……」 
　　「别说了，快捡起剑，使出你那威力无比的剑技吧。」 
　　青雨忽然打断了他的话，原本平静的脸上现出一抹惊慌，她开始后悔昨晚去
找风残了，更后悔告诉了他那件无人知晓的事。 
　　眼看着场中两人聊起天来，一点没有要动手的迹象，荒宝不由得暗暗纳闷，
这两人倒像是旧相识了。 
　　身旁的月真自青雨下场后，便一直没什么好脸色，眼神中更是浓浓的厌恶，
荒宝想起在山下时，六子说最开始便是因月真青雨两人争吵，两边才动起手来，
不禁好奇问道：「你们是因为什么吵起来的？」 
　　月真白了他一眼：「青雨不是挺喜欢你么，去问她啊？」 
　　「哪有啊。」 
　　荒宝弱弱地辩白一句，其实在昨天和青雨重逢后，他便隐隐有些察觉了，只
是一直不敢相信，此刻被月真点出来，他越想越觉得是这么回事，不禁有些得意
起来。 
　　月真哪会不知道他在想什么，猛地敲了一下他的头，冷哼道：「别做梦了，
人家可是众星捧月的仙子，怎么会看上你这傻子。」 
　　荒宝捂着头委屈道：「你不就看上我了么。」 
　　「呸，谁看上你了，自作多情。」 
　　月真听得一怔，别过头去不敢看荒宝，可那红透的耳根早已暴露了她的心思。 
　　荒宝动情地要去拉她的手，四周人群忽然一片哗然，他忙向场中望去，却见
得那上一场还威风无比的风残，已经认输回来了。 
　　事关门派荣誉，就算对面是个修为尽失的弱女子，也不该这么轻易就认输啊，
玄月宗众弟子脸上都有些疑惑。 
　　而荒宝这时候反倒有些认同风残的决定，对面可是青雨仙子啊，谁会忍心惹
她伤心呢。 
　　果然众人虽是觉得十分惋惜，可等了半晌也不见有人下场挑战，欺负一个手
无缚鸡之力的弱女子，终究不是什么光彩的事情。 
　　场中青雨等了好久都没见人来，冰雪聪明的她怎会想不到其中的缘由，满是
歉意地扬声道：「方才算不得胜，实是风师兄让我，既然没人愿意下场挑战，不
如就算作平局，大家握手言和吧。」 
　　好一个人美心善的青雨仙子，这一番话说得圆润大方，听得围观众人皆是暗
暗心服，眼看一场闹剧就要完美落幕，一直默默无言的月烨掌门开了口。 
　　「且慢！仙子说没人愿意下场挑战，是欺我玄月宗无人么，荒宝你去会会她。」 
　　月烨竟然要派荒宝去战青雨仙子，不但玄月宗众弟子人人面露惊色，就连青
衣门弟子也纷纷投来诧异的目光，毕竟任谁都知道荒宝是个没法修炼的废人。 
　　面对众人的目光，荒宝立在原地没有动弹，他不怕败给青雨，不愿意上场纯
粹是因为过不去心里那道坎儿，他已经把青雨害成了这副模样，又怎么可能与她
动手。 
　　眼看荒宝不肯下场，白芍担心道：「掌门已经发话了，你还有什么顾虑么？」 
　　荒宝沉默不语。 
　　白芍急道：「你大可不必担心会赢了青雨，她纵然没了真力，也不是你能胜
过的。」 
　　荒宝依旧没有反应。 
　　这时月真忽然道：「大师姐，荒宝担心的只怕不是会不会胜过青雨，而是青
雨会不会也故意输给他。」 
　　白芍自是清楚这两人的孽缘，轻叹一声，不再说话。 
　　荒宝怔怔地望向场中的青雨，正巧她也向这边望了过来，两人目光一对，荒
宝便已知晓月真所言非虚，青雨她是真的会认输的。 
　　月真酸酸地道：「快去吧，你要让她一直等着么？」 
　　然而荒宝已经拿定了主意，他在月真惊讶的眼神中牵住了她的手。 
　　「我认输！」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　下一章准备写婚礼了，按照原来每章7000字的篇幅，一章可能写不完，但是
又不想分到两章写，那样读起来会有割裂感，所以还是字数多点一章写完吧，就
是时间会比较久了，争取七月底发出来。
