
　　　　　　　　　　　　第十九章 螳螂捕蝉（下） 
　　「月师姐，你在做什么呢？」 
　　月真沉浸在下体厮磨的快感中，竟没发觉有人来到身边，这时听到林江的声
音，她慌忙站直身子，退开几步远离桌角。 
　　「没……没什么……」 
　　这羞人姿态竟被林江看了去，真是没脸见人了，月真拿手遮住自己裸露的胸
乳，低头避开林江锐利的目光，一时间慌乱不已。 
　　林江很清楚那颗牵肠丝的威力，这美艳不可方物的月师姐，此时已经被药力
控制堕落到几乎谁都能上了，可他却不着急点破，装作没看出来一样和月真扯起
了闲话。 
　　「今天的月师姐，看起来格外动人呢，别的门派不说，咱们玄月宗里仰慕师
姐的，少说也有个几十上百人。」 
　　看到月真抿着嘴唇低头不语，林江不动声色地靠近了一些。 
　　「自从那日与青衣门比试时，有幸得见师姐的仙姿玉体，师弟我就着了魔，
每天吃饭睡觉想的都是师姐，后来听说师姐要下嫁给荒师兄，真是伤心的几天没
吃下饭。」 
　　林江一边说着，一边从身后轻轻拥住月真的身子，双手环在她的腰间。 
　　月真下意识地弯腰欲躲，她那两团肥美的臀肉却顺势隔着衣服夹住林江早已
硬挺的硕根，滚烫的热意传来，她禁不住轻吟一声。 
　　「不要……」 
　　「荒师兄能娶到月师姐这样绝世无双的美人，真是让人艳羡，要是换成师弟
我，哪怕只有一夕之缘，就是做鬼也风流。」 
　　若是在平时，听到这些不着路的浑话，月真早就一巴掌扇了过去，可那牵肠
丝药力邪异至极，她这时靠在林江怀里，身子深处满是对身后男人的渴望，哪还
顾得上他在说什么。 
　　她双眼迷蒙两颊绯红，娇躯偎在林江怀里轻轻蠕动，连胸前一对巨乳尽数暴
露也不在意，欲拒还休的模样满溢出诱人滋味。 
　　林江嗅到怀中女人满是情意的体香，也是情动不已，禁不住在她脸颊上香了
一口，双手抓住那对浑圆硕乳，用力揉捏起来。 
　　「师姐，我想要你……我现在就要你！」 
　　「嗯……啊嗯……」 
　　在月真无意识的轻吟声中，林江一把将她抱起来，转身来到床边，轻轻放在
床上。 
　　林江三两下脱光了衣服，跟着爬上了床，这时他才有机会细细欣赏月真横陈
玉体，她的肌肤温热细嫩，白里透着淡淡粉红，最惹眼便是胸前一对大馒头，香
艳诱人，两点嫣红点缀其上，随着急促的呼吸而上下起伏，柳叶般的柔腰，弯出
一抹动人的弧线。 
　　她下身穿着紧窄贴身的丝裙，紧紧裹住玉胯下的桃源玉溪，两条修长美腿紧
紧闭在一起，轻轻厮磨，在腿根处的布料都被夹出深陷凹痕，甚至能看到星星点
点的湿斑。 
　　「师姐……我要你！」 
　　林江扑在月真身上，抱住她火热的娇躯，把头埋进那对硕乳之中，腰身疯狂
挺动，粗长的肉根在月真平坦的肚子上来回摩擦。 
　　原来这林江是个没经历人事的楞头小子，那日在宗门与青衣门的擂台赛上，
月真被阴阳镜控制神智，当众脱了衣服，他才第一次见到女人的胴体。 
　　此刻佳人在怀，他反倒没了主意，全凭本能挺动腰肢，却始终不得其门而入。 
　　月真迷迷糊糊之中忽然感到男人的肉体压在自己身上，睁眼一看竟是林江，
正暗暗惊惧，却看到他挺着硕根乱撞的滑稽一幕，难受之余也被逗得哭笑不得。 
　　林江喘着粗气：「师姐……师姐就这一回，你就把身子给了我吧。」 
　　月真被药力折磨得全身无力，听了这话，也不出声，只是绷着脸任他胡弄。 
　　谁知林江趴在师姐身上撅了一会儿，慢慢开了窍，竟解开了她上身衣衫，搂
住细柔腰肢，在那滑腻似酥的肌肤上来回亲吻。 
　　「嗯……别亲那里……」 
　　月真忍不住轻吟一声，这是她第一次与男人这般肌肤相亲，那又麻又痒的感
觉让她难受的要死，私处更是泛滥得一塌糊涂。 
　　她鬼使神差地抓住林江粗壮的硕根，引导红得发亮的大龟头往自己私处凑去。 
　　「乱撞个什么……嗯……照这里弄……」 
　　滚烫的龟头隔着亵裤抵在私处两片鲍肉上，热意传来，月真舒服地轻叹一声，
像得了心爱的玩具一样，继续把住那硕根顶着私处来回磨蹭。 
　　「师姐那里……好软好舒服……」 
　　有了月真纤手指引，林江终于弄清了正道，亢奋地挺动腰肢，粗长的肉茎顺
着腿缝一下一下地撞在月真下体凹陷之处，若不是还有衣物隔着，这几下就要顶
进去破了她的身子。 
　　「啊……轻点……嗯……别……别那么重……」 
　　月真禁不住娇声轻吟，早已泛滥成灾的私处被林江弄得淫水四溅，那一下重
过一下的顶插越来越难捱，令她心慌不已，那一层薄布凹得越来越深，仿佛随时
会撕裂开，放那火棍直直顶进自己肚子里去。 
　　「嗯……师姐……师姐是我的……是我的了！」 
　　林江双手箍紧月真柔嫩腰肢，如同一头发情的野兽一般，对着她的下身疯狂
挺弄。 
　　月真被撑开的阴穴口，已经能清晰地感受到男人龟头的形状，酥麻的愉悦感
令她忍不住抱紧林江，抿着嘴轻轻呻吟，那最后的一点廉耻之心也消散无影。 
　　那么雄壮的物事，要是真个弄进去，岂不是要上了天去，月真内心恐惧渐渐
散去，对接下来会发生的事，竟隐隐期待起来。 
　　她不由得放开身心，享受着男人粗糙的大手拂过她的娇嫩肌肤，那种无与伦
比的快乐感觉令她着迷，即便她身体每一处几乎都被吻遍，却仍是不肯接受林江
的亲吻。 
　　她扭头躲开执着的男人，任凭男人愤怒地重重地咬在她脖子上，因为知道林
江舍不得弄伤她，只要还能帮她缓解那越来越强烈的热意，这男人再粗鲁一些，
她也不会介意。 
　　偏偏在这美到云端的时候，月真看到了一个偷窥的眼睛，透过窗纸的破洞直
勾勾地盯着她看。 
　　荒宝？ 
　　「啊……停……停一下……有人在偷看！」 
　　一瞬间想到的可能之人，月真顿时吓得脸色苍白，被欲望填满的灵台重新找
回一丝清明。 
　　然而急红了眼的林江只当她是欲迎还拒，一点没有停下来的意思，反而挺弄
得越发起劲，一股子不弄进她的身体不罢休的气势。 
　　月真开始用力反抗挣扎，仰着脖颈娇喘道：「快停下……真……真有人在外
面……」 
　　林江终于注意到身下女人的异样，顺着她的目光朝窗户看去，竟真的看到有
个偷窥的眼睛。 
　　「谁在外面！」 
　　林江怒吼一声爬起身，匆匆穿上裤子，气冲冲地朝房门走去，他要好好教训
教训这个打搅他好事的人。 
　　可等他开门来到连廊，外面静悄悄的，根本不见人影，楼下吃酒的客人都已
走完，只有小二一人正在收拾碗筷。 
　　「小二，刚才可有人上二楼么？」 
　　「不曾见到呢，咱这客栈安稳得很，客官尽可放宽心。」 
　　小二冲林江咧嘴一笑，脸上满是艳羡之意，显然是在楼下听到了月真的呻吟
声。 
　　难道是见鬼了，林江满腹疑惑地回到房间里，正要关上房门继续行那淫事，
却惊讶地看到月真已经穿好衣服下了床。 
　　眼看月真一副要离去的样子，他急道：「师姐莫急，我出去看了，根本没人，
想是那小二起了淫心偷看，不碍事的。」 
　　月真叱道：「快让开道儿，要不然就把你轻薄无礼之事告诉我爹，瞧他会不
会杀了你。」 
　　她这时药劲暂退，清醒了许多，想起方才床上之事，又是恶心又是后悔，恨
不得一剑杀了这淫徒。 
　　「你……你怎么翻脸不认人，方才都是你情我愿的，怎么就轻薄无礼了？」 
　　「再说我是在帮师姐你啊，若是不和男人交合解掉淫毒，不出一个时辰就会
脱阴而死。」 
　　眼看煮熟的鸭子就要飞走，林江也顾不上那许多，语气越来越强硬，却也因
此露出了破绽。 
　　「淫毒，我什么时候中了淫毒？」 
　　月真恍然大悟，难怪自己的身体热得发烫，总是往男人那劳什子上想，她本
来羞耻地以为自己太过淫荡，原来是中毒所致。 
　　一窍通百窍通，她忽然想起当时林江递过来的疗伤药，还说要带她来见爹爹，
结果没见着爹，反倒险些失了身，那药丸肯定不是什么好东西。 
　　月真越想越气，冷哼道：「你现在放我走还来得及，看在同门的份上我不会
和爹爹提起这事。」 
　　在她天真的想法里，玄月宗上下没人敢忤逆掌门月烨，自然也不会有人敢真
的伤害她。 
　　可惜在温柔窝里长大的她，绝想不到被逼到绝境的男人，会是多么可怕。 
　　林江阴沉着脸猛地抓住她的臂膀，浑身无力的她没法反抗，被肩上传来的巨
力按的跪倒在地。 
　　紧接着林江又脱下裤子，那蟒蛇一般的丑陋肉茎跳了出来，啪的一下弹在她
的脸上。 
　　「含住它。」 
　　如此近距离面对那散着腥臭味的丑陋东西，月真只觉得恶心欲呕，连忙扭头
躲避。 
　　「我不要……」 
　　啪！ 
　　话说到一半，她的脸上突然挨了一巴掌，从小到大还从没有人敢这么打她，
月真满脸委屈地瞪视着眼前的男人，想不明白这人为什么方才还对她十分温柔，
现在却像变了个人。 
　　「月大小姐怎么还没搞清楚自己的处境，你现在除了听我的话，还有别的选
择吗？」 
　　「你这个败类，我爹……」 
　　啪！ 
　　这次另一边脸颊也挨了重重一巴掌，脸皮上火辣辣的痛感，令她第一次感到
了死亡恐惧。 
　　「你爹？掌门师尊他老人家还安稳地待在千里之外的玄月宗，可救不了他的
乖女儿。」 
　　连着挨了两巴掌之后，月真再也不敢随意开口说话，只敢怯生生地仰头偷看
林江的脸色，眼神中露出乞怜之意。 
　　「跟你说过该怎么做了。」 
　　听了这话，月真乖乖地扶住那丑陋的肉茎，檀口微张，竟真的将那紫黑锃亮
的龟头吞进口中。 
　　「哈哈，早这样不就得了。」 
　　看到月真温顺模样，林江十分得意，按住她的头，微微挺腰让肉茎更深入一
些，口腔里温暖湿润，软滑的香舌卷在龟头上，真是舒服极了。 
　　「月大小姐好会啊，之前含过男人鸡吧么？」 
　　看到月真微微摇头，林江更加得意了。 
　　「你和荒宝相处那么久了，肯定见过他的鸡吧了，怎么样有我的大么？」 
　　见月真眼神灰暗，林江便知道她还没被那傻子碰过，嘴角微扬道：「噢，我
差点忘了，月大小姐守身如玉，成亲之前肯定不会让他碰的，倒是便宜小的我了。」 
　　说着便把住月真的头，挺着粗长肉茎用力捅进去，一直深深插进喉咙里，强
烈的呕吐反应令月真仰头想要挣脱，却被他的大手牢牢按住。 
　　龟头被喉间嫩肉包裹住，修真界人人向往的月仙子，正在含着他的大鸡吧。 
　　狂烈的征服快感直冲头顶，林江只觉飘然欲仙，得意忘形的他竟没看到月真
眼中闪过的寒光，更忘了女人嘴里不只有香舌嫩肉，还有两排尖利的牙齿。 
　　「啊啊啊！」 
　　月真本就是强忍着厌恶，将那腥臭扑鼻的肉茎含进口中，待到林江出言羞辱
她，也勉强忍了下来，可听到林江言语辱及荒宝，却是她最受不了的，于是一口
便咬在肉茎上。 
　　「贱人！痛死我了！」 
　　林江哀嚎着，一脚将月真踢开，慌忙朝下体看去，依旧硬挺的肉茎嵌上了一
排深深的牙印，正突突地往外冒血，锥心的剧痛令他站立不住，捂住下体倒在地
上不住痛叫。 
　　月真也才知道男人下体原来这么脆弱，眼看林江脸色痛苦倒地翻滚，心知机
会来了，连忙颤巍巍撑起酥软的身体，撇下林江朝客栈外逃走。 
　　此时天色已晚，街上行人寥寥无几，偶尔遇到也多是醉醺醺的酒鬼，见到月
真一个女子孤身行路，都禁不住多看上几眼，更有胆大之人偷偷尾随。 
　　月真心中害怕加快了脚步，可身上淫毒未解，私处一阵阵抓心挠肺的瘙痒，
令她几次险些摔倒，偏偏越是心急，便越是认不出回去的路。 
　　费劲心机终于甩开尾随的路人，还来不来喘口气，便听到林江的喊叫声远远
传来。 
　　一想到会被他捉回去继续羞辱，月真想死的心也有了，心急如焚之际，忽然
瞥见拐角处有一个黑影，正冲她招手。 
　　「仙子，来这边！」 
　　跟着声音走近一看，却是那被她错当作荒宝救出来的老乞丐。 
　　「老人家，你怎么在这？」 
　　「来不及说那许多了，仙子快跟上，再慢些那人要追来啦。」 
　　月真脑子已经混沌到不知该往哪逃，听了这话下意识便跟了上去。 
　　跟在老乞丐身后进了一条偏僻街巷，随后七拐八扭地穿过数条狭窄暗巷，就
在月真走的晕头转向，记不清来时之路时，老乞丐停在一个小窝棚前。 
　　月真一开始还没弄清楚为什么在这地方停下，直到老乞丐去到窝棚前，冲她
连连招手，这才明白是让她躲进去。 
　　那窝棚只有半人多高，看起来便是这老乞丐的家，是用一些破烂木板拼凑而
成，经过长时间风吹日晒，木板缝隙里已经遍布青苔，透着腐烂的气息，仿佛一
阵风就能把它吹倒。 
　　若是在平时，有洁癖的月真根本不会靠近这样肮脏的木棚，更别提还要进到
里面去，可如今为了躲过林江的追踪，这点委屈也就不算什么了。 
　　犹豫了一会儿，月真便横下心弯下腰往木棚里钻，门洞非常矮小，她趴在地
上长长呼气，鼓囊囊的胸部才堪堪挤了进去，然而下肢就没那么幸运了，浑圆挺
翘的臀部刚好被洞口卡住，她趴在地上使不出劲，干着急就是钻不进去。 
　　就在这时月真突然感到一双大手按在她的翘臀上，这让看不到外面情况的她
吓得一颗心扑通扑通的狂跳，莫非是那老乞丐起了色心趁机揩油。 
　　「仙子快用力往里钻。」 
　　察觉到臀上传来的推力，她才知道错怪了好人，赶忙借着推力往里爬，在一
阵衣帛撕裂声过后，终于钻进了木棚里。 
　　这木棚在外面看就已经很小，里面又小了许多，空间狭长仅够一人躺下，月
真只是蹲坐着，脑袋就碰到了屋顶。 
　　地上铺着一层脏兮兮的棉褥，原本白色的布料已经被磨得乌黑油亮，散发出
浓烈的腐臭味道，褥子上散落着星星点点的黄色斑块，摸上去硬硬的，闻着腥臭
无比。 
　　相比之下一身白净丝裙的月真就显得格格不入，各种臭味在这狭小空间交织
混杂，令她几乎喘不过气来，禁不住一阵干呕。 
　　「仙子你往里面挪一挪，老头子要进来了。」 
　　不等月真回应，老乞丐便也钻了进来，本就只能容纳一个人的窝棚里，现如
今挤进来两个人，挨肩擦背的免不了意外碰触，月真只得缩在角落里，双手护住
前胸，尽量和这又脏又臭的老乞丐隔开距离。 
　　「老人家你……」 
　　「嘘，别说话，追你的那人就在附近。」 
　　老乞丐用破草垫挡住门洞口，窝棚里最后一点光亮也随之消逝，一片漆黑伸
手不见五指。 
　　月真知道自己的洁癖已是出了名的，林江即便路过见到这个小窝棚，也绝不
会相信她肯躲进这么肮脏的地方，虽然会受点委屈，这里却也是最安全的地方了，
她不禁有些庆幸能遇到这个老乞丐。 
　　安心下来后，身上那莫名的瘙痒燥热感觉重新变得清晰起来，月真忍不住扭
了下身子，也不知林江给她吃的是什么药，还说不和男人交合就会死，要是让她
和荒宝之外的男人做那种事，真不如死了算了。 
　　窝棚里静得只能听到两人的呼吸声，月真眼睛已经渐渐适应了黑暗，此时得
了闲的她好奇地偷偷观察身前的老乞丐。 
　　他的脸骨瘦如柴，皮肤犹如贴在骨头上的一层皮，没有丝毫的光泽，眼睛、
鼻子、嘴巴都似乎被压成了一团，配上那斑驳的顶秃，给人一种难以形容的丑陋
感觉。 
　　身形也是驼背弓腰异常矮小，来的路上月真曾暗暗比较过，他即便站直身子，
也只到她胸部高度，显然是天生便有残疾。 
　　这样的人平日里见到，月真根本不会多看上一眼，可偏偏今天先是救了他，
后来又被他所救，现在想来仍觉荒诞至极。 
　　不知怎么的，望着身边这个脏臭丑陋的老乞丐，下体深处越发痒了起来，她
并紧的双腿微微一颤，只觉得下体穴缝里渗出了几滴淫液，将紧贴在大腿根处的
丝衣晕染出小小的一块湿斑，甚至在这满是异味的空间里，都能嗅到一丝淫靡味
道。 
　　月真紧张地偷看了老乞丐一眼，见他闭着眼睛半侧着身靠在墙上，似乎没发
现她的失态，不禁松了口气，心里又把那林江骂了一遍，要不是吃了他给的淫药，
自己怎么会这般丑态百出。 
　　要是荒宝在就好了…… 
　　月真心里满是对心上人的思念，恨不得立刻飞到他身边去，可残酷的现实很
快便又将她拉回现实，为了躲开那可恶的林江，现下只能强忍着反感的心绪，继
续和这老乞丐待在一起。 
　　她蜷缩了一下身子，尽量离老乞丐远一些，闭上眼睛歪头靠在墙上，默念清
心咒抵御身体的燥热，不一会便睡着了。 
　　…… 
　　朦朦胧胧的，月真被一阵奇怪的啪叽啪叽声音吵醒。 
　　迷迷糊糊的半睁着眼，黑暗之中似乎有什么东西在来回捋动，发出的怪异声
音离她很近，听上去分外瘆人。 
　　她没敢出声，等了好一会儿眼睛适应了黑暗，才看出那来回动的是老乞丐的
手，而在那如枯枝一般干瘪的手里握着的，竟是一根比她小臂还粗长的黑色阳根，
伴随着撸动昂然挺立，硕大的龟头也黑的发亮，那昂扬的姿态压迫感极强。 
　　老乞丐不知何时凑到了她身边，似乎没发现她已经醒来，一双倒三角绿豆小
眼死死盯在她手臂下裸露的乳肉上，丑陋的面容露出猥琐而又狰狞的笑容，口水
浸没焦黄的牙齿，顺着嘴角一滴滴往下落。 
　　随着手上的撸动动作，腰胯也跟着一下下往月真方向挺，马眼里不时分泌出
黄褐色粘液，随即便被手抹在阳根表面，散发出浓郁的腥臭味道。 
　　月真很快从初见的震惊中恢复过来，眼前的这一幕让她觉得恶心，可她也发
现自己没有如想象中那样反感，看着老乞丐对着自己身体发情一样的撸弄阳根，
她甚至觉得有点刺激。 
　　这可怜的老头儿活了这么大岁数，定是没见过她这样美丽的女人，月真暗暗
想着，继续装睡没有出声，就当是回报他搭救之恩吧。
