
作者：少典
2024/04/30发表于：禁忌书屋 
　　　　　　　　　　　　第八章 天上月，负心人 
　　月真在鸟叫声中醒来，被刺眼阳光一晃，连忙伸手遮住眼，天色已经大亮，
漏过树枝的阳光暖暖的，就像大师姐的爱抚。 
　　想起大师姐，昏倒前的记忆顿时如潮水般涌进脑海，她猛地坐起身四下环顾，
周围是密密的桃树林，风残倒在她身边，还没醒来，桃花妖和荒宝却都不见踪影。 
　　这里不是昨晚的空地，之前被脱掉的罗裙，又穿回了身上，有人救了她和风
残，可荒宝呢，他得救了吗。 
　　月真站起身，焦急地向远处眺望，密密的树干挡住了她的视线，荒宝不在附
近。 
　　「风残，快醒醒啊你！」 
　　看到躺在地上安睡的风残，想起他对自己做的事，月真气不打一处来，一脚
便踢了上去。 
　　「哎呦！」 
　　风残一声痛叫醒了过来，迷茫地左右看看，注意到冷着脸的月真，才慌忙爬
了起来。 
　　「师姐，咱们这是在哪？」 
　　月真没好气地道：「还在桃花坞呗，没看到都是桃树吗？」 
　　风残憨憨笑道：「对哦。」 
　　这一笑顿时勾起月真对昨晚的记忆，他顶着自己下体出了精后，便是这样子
笑的。 
　　那件沾满阳精的亵裤还穿在身上，过了一夜还没干透，风一吹过便觉湿凉，
可当着风残的面，又不好意思将那脏了的亵裤脱掉。 
　　下体敏感嫩肌与亵裤上湿冷的残精一触，别提有多难受，月真忽又想起炽热
的阳精刚射上去时，隔着布料透来的暖意，登时两腿一软。 
　　眼看月真站立不稳，风残忙上前扶住，却被她打在手上。 
　　「别碰我！」 
　　月真本能地拒绝了风残，可看到他捂着手背呲牙咧嘴的痛苦模样，心又软了
下来。 
　　「昨晚说好只是做做样子，你……你太过分了。」 
　　等了一会儿风残没说话，仍是皱着眉头捂紧手背，月真正觉得奇怪，忽看到
他右手背上渗出的鲜血，芳心大惊，她没用多大力道，怎么会伤成这样。 
　　「手怎么了，快让我看看。」 
　　风残疼得脸色发白，却将手背在身后，强笑道：「没事的，师姐。」 
　　「疼成这样了还说没事，快伸出来！」 
　　眼看拗不过师姐，风残便伸出手，他手背上是几道深深的伤痕，伤口本已结
了薄薄的一层痂皮，似是被月真打得破了口，汩汩的血水喷涌而出。 
　　「怎么伤成这样？」 
　　话一出口，月真便觉问得真蠢，风残这才刚醒来，他怎么知道是怎么受的伤。 
　　「想是师姐恼了我，半夜挠成这样的，师弟受着便是。」 
　　月真拿出一块绢布正要替风残扎住伤口，听了这话不禁又想起那淫靡之事，
顿时又羞又气，索性不再理他。 
　　说来奇怪，那伤口方才还鲜血直冒，可不等包扎，说话的功夫便又结了痂，
月真想起初遇风残时的奇景，不禁暗暗心惊。 
　　这么诡异的恢复速度，月真只在荒宝身上见到过，大师姐也是看到他身怀异
能，才临时起意收他入门的吧。 
　　难道他也是…… 
　　「师姐，咱们到林子外面等吧，荒师兄吉人天相，肯定不会有事的。」 
　　月真知道风残说的不错，两人即便分头寻找，这么大的林子，想找到也难比
登天。 
　　那个神秘人既然救了她和风残，想来也不会将荒宝丢下不管，与其像个没头
苍蝇一样乱找，不如去外面等着。 
　　打定了主意，两人依照太阳的方位辨明了方向，便往出林子的方向走去，一
路上风残不时问起月真和荒宝的往事，月真心系荒宝的安危，加上下身亵裤湿黏
难捱，实在没心情聊天，有一搭没一搭地敷衍着。 
　　走出没多远，忽见一件青色裳衣落在地上，月真认出那是青衣门女弟子的服
饰，忙上前捡起查看。 
　　衣服面料多处异常褶皱，襟领处还破了一个口子，一看便是被人蛮力撕扯所
致，只看这衣服的遭遇，它的主人怕是凶多吉少了。 
　　「师姐你看，那还有个牌子。」 
　　月真顺着风残所指方向看去，果然在枯叶堆里看到一个玉牌，拿起来一看，
上面刻着两个字，青雨。 
　　月真大惊失色，青雨仙子可是青衣门掌门梦清仙子最宠爱的弟子，年纪不大，
比自己还小两岁，却盛传是下一代掌门最炙手可热的候选。 
　　她和其他大多数人第一次窥得青雨仙子真容，便是在三年前莲花峰顶的大会
上，虽然那次大会以失败告终，两派互相还生出许多间隙，可青雨仙子的绝世容
颜引得众人纷纷瞩目，风头竟隐隐盖过她师父梦清仙子，时至今日仍然为玄月宗
弟子们津津乐道。 
　　这样的人物出了事，平静许久的修真界恐怕再难有宁日了。 
　　荒宝失踪，青雨遇难，两件事绞缠在一起，尘封的记忆浮现在月真脑中，令
她越发不安起来。 
　　荒宝昏睡三年醒来后性子变化很大，不像从前那样整天变着法和她亲近了，
月真虽有些失落，可这样不急色的荒宝，她却更喜欢了。 
　　这便是为何在父亲提起她和荒宝的亲事时，她会那样满心欢喜地答应下来。 
　　然而她太清楚失忆前的荒宝是什么样子了。 
　　就在莲花峰大会一个月前，有个外门女弟子跳崖死了，为情所困道心不坚，
进而寻死的事以前也有发生，所以当时没多少人在意。 
　　然而后来月真便听到传言，说是荒宝骗了那女孩身子，人家有了身孕来找他，
却被他冷言嘲讽了一通，那女孩才会一时没想通，跳了崖。 
　　月真找荒宝求证时，他也不遮掩，大方承认那女孩是因他而死，甚至辩解说
是那女孩生性淫荡，觊觎他内门弟子的地位，主动献身勾引。 
　　那女孩月真曾见过，生的十分美丽，待人却是腼腆内向，绝不会是荒宝所说
的生性淫荡之人，必是他起了淫念害人。 
　　为这事月真和他吵了一架，之后好久都没理他。 
　　月真看着手里的裳衣怔怔发呆，在桃花坞的这一夜遇到的离奇事，比她这辈
子遇到的还多，先是被那形似大师姐的女人偷袭，又遇到个淫邪的桃花妖，最后
还不得已又让风残轻薄了一回，这一系列怪事的背后，仿佛有一双无形的手，自
己就像提线木偶一样被它随意摆弄，早已累得疲惫不堪。 
　　此时见了青雨的衣物和玉牌，即便心里很清楚以青雨即将踏入金丹大道的修
为，自己尚且远远不如，荒宝更没可能近了她的身，不知为何月真第一时间想到
的还是这冤家。 
　　「往前面看看吧。」 
　　越往前走，月真心中不详的预感便越发强烈，她不敢去想如果真是荒宝，该
怎么办，只能默默祈祷是那桃花妖携愤报复，误伤到青雨仙子。 
　　然而这样的幻想很快便破灭了，走不多远两人便发现，不远处一男一女两具
赤裸胴体静静地交叠在一起，双双昏睡过去，任谁都能看出发生过什么事。 
　　「师姐，好像是荒师兄。」 
　　月真也看出来了，荒宝的身形她比谁都熟悉，而此刻的她也比任何时候都冷
静，那个趴在青雨身上的男人，看上去就像是个第一次认识的陌生人。 
　　「咱们走吧。」 
　　月真转过身冷冷道，她骤然觉得心里好累，只想离这鬼地方越远越好。 
　　风残拉住月真的手：「过去看看吧，也许不是荒师兄呢。」 
　　厚实的手掌握住月真冰凉的小手，给她快要冰封的心注入一丝暖意，令她不
由自主地被那大手牵着，往那边走去。 
　　来到倒在地上这两人边上，情形比月真想象的还要糟，两个人身上都是不着
片缕，光着身子抱在一起，男人压在女人身上，脸朝下埋在她的颈窝里，看不到
面容。 
　　月真又靠近了一点，这才看清女人的脸，初看只觉净秀脱俗，等到忍不住再
看几眼时，便觉那俏脸生得是闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容，想不到才三年不见，
青雨仙子又美了几分。 
　　可叹这么个美人儿，白玉一般的胴体上，却有多处青紫之色的伤痕，尤其是
胸乳之上，竟是被掐出一道道红紫相间的指痕，视之惹人生怜。 
　　最可恨的是下体处，简直是一片狼藉，原本粉嫩的鲍肉此时肿得通红，张着
口的穴洞里，泛着腥臭味道的白浊液兀自往外流淌，里面甚至还夹杂着道道血丝，
一看便是遭到了非人的虐待。 
　　月真看得心底直冒寒意，咬着牙颤声道：「风残，你去看看到底是不是他。」 
　　眼见月真气得浑身发抖，风残关心道：「就算真是荒师兄，师姐也要先保重
身体啊。」 
　　「废什么话，你去不去？」 
　　月真声音又冷了些。 
　　风残张张嘴欲言又止，随即走过去蹲下看了眼，便又起身回到月真身边。 
　　「是荒师兄。」 
　　虽然早猜到会是这个结果，此时板上了钉，月真还是又悔又气，为何非要来
确认是不是荒宝呢，她刚才发现青雨衣服的时候，真就该一走了之。 
　　月真抬眼看向风残，他脸上伤痕已经变淡了许多，俊朗的面容，健硕的身体，
等回到玄月宗，肯定会惹得不少师妹喜欢吧。 
　　已经被他占了那么多便宜，也许把第一次交给这个人，便是最好的选择了吧。 
　　月真手里攥紧玄仙给她的那张纸条，上面写的消灾之法，曾令她日夜纠结不
得安宁，到了今天这个局面，也许便是上天注定吧。 
　　荒宝已做了负心之事，月真就算此时委身他人，也是错不在她，更何况还有
消解白虎克夫这一层道理在，可她却犹犹豫豫的始终下不定决心。 
　　正犹豫时，忽一眼瞥见风残眼中的狂热，月真吓了一跳，刚鼓起来的一点勇
气霎时间消散无影，她一脸害怕地后退几步，转身刚要走，风残便像野兽一样扑
了过来，将她从身后抱住，按倒在地。 
　　「真儿……」 
　　风残急促地喘着气，压住月真娇躯上下抚摸，似是察觉到身下的女人挣扎的
力道很弱，他立时兴奋地硬了起来，等待许久的机会终于来了。 
　　发觉风残在解她的衣带，月真心里慌慌的，本能地按住他的手，可一想到青
雨仙子被荒宝折腾的那个惨样儿，顿觉万念俱灰，默默叹了口气，索性闭上眼睛，
任由风残摆弄。 
　　风残三两下便解掉月真的衣带，轻轻剥开她的上衣，那对被束缚已久的硕乳
登时跳了出来，两团浑圆白嫩的乳肉就像第一次见到外面世界的精灵，欢快地荡
漾着，仿佛在对解放了她们的风残唱着赞歌。 
　　第一次见到这对玉乳的绝美真容，风残一时间竟看得呆了，一口大气也不敢
出，将脸凑到近处细细欣赏，这么近的距离已经能感受到乳肉上散出的热度，也
能嗅到醉人的浓郁乳香。 
　　冰肌玉肤滑腻似酥，果真是一对极品乳器！ 
　　风残暗赞一声，这样的美乳，看起来那个傻子怕是还没来得及享用，就要让
给自己了。 
　　若是月真此时睁眼看看风残，便能看到他不知是喜是悲的狰狞面容里，眼神
中除了喷涌的欲火，更多的竟是复仇的快意。 
　　风残重重地抓在硕大的乳球上，手上力道渐渐增大，直到滑嫩的乳肉从指间
溢出，月真痛哼出声才作罢，没想到以他手掌之大，都不能完全掌握。 
　　望着印在白嫩乳肉上的红色手印，风残欲火更盛，解下裤子露出那粗长可怖
的肉茎，噗呲一下便插进月真那深深的乳沟之中。 
　　风残骑在月真胸前一下下地挺弄，那对沉甸甸的硕乳，仅靠自身的重量便将
他的肉茎紧紧挤在中间，抽插时茎身与滑腻的乳肉贴在一起摩擦，爽感丝毫不亚
于处女的穴洞。 
　　弄了没一会儿，风残便爽得呲牙咧嘴：「真儿你这小骚货……奶子生得这么
大……就等着勾引男人是不是？」 
　　见月真闭着眼睛不说话，风残晓得她这是在默默抗议，双手一左一右抓牢那
对硕乳，就像骑马一样愈加用力插弄起来。 
　　伴随着荡漾的乳肉与耻骨撞击的啪啪声，那粗长的肉茎从乳沟上方一次次捅
出来，甚至有一次直接捅到月真的下巴，龟头上的腥臭味熏得她秀眉紧皱，直直
往后仰头躲避。 
　　「不许躲！」 
　　风残一边继续挺弄，一边抓住月真的头发，拉着她的头往前勾，如此一来从
乳沟突出去的龟头，正好顶在了她的红唇上。 
　　即便闭着眼睛，仅仅嗅到那浓重的腥臭气息，月真也能感觉到嘴唇碰倒的是
什么，忙将头歪到一边，胃里一阵翻腾，难受得直想呕吐。 
　　「昨晚做戏之时，真儿不是挺喜欢我这宝贝么，敢情是下面小嘴不会说谎，
上面这嘴却忒不诚实。」 
　　风残本想让月真张开嘴，将肉茎弄进去爽上一回，此时见她仍是扭头不答话，
便知道她还未真正下了决心，这时候用强只会适得其反。 
　　心念一转，风残明白现在不是贪图淫乐的时候，须得趁月真还没反悔，将生
米煮成熟饭才行，定下心思，他将肉茎从月真乳间撤了出来，转而移向她的下体
之处。 
　　方才剥开月真上衣时，他也同时悄悄褪下了她的亵裤，这时候见到这光洁的
私处，才知她果真是个白虎。 
　　薄薄的两片鲍肉，中间一道粉色细缝，小嘴儿不时微微张合，便挤出许多细
细的露珠，汇聚在一处滴落在地。 
　　如此淫靡之景看得风残心潮澎湃，当即便挺着粗长的肉茎，将龟头靠近穴口。 
　　在风残将肉茎从她乳间抽出来后，月真本是松了口气，可没多久便看到他在
盯着自己下身看，纵然视线被高耸的双峰遮挡，月真也能猜到他要做什么，顿时
紧张起来，芳心乱成一团。 
　　「嗯……」 
　　正患得患失之时，月真忽然听到了荒宝的声音，她扭头一看，不远处的那人
眼角动了一下，似乎很快便要醒来。 
　　这一惊非同小可，月真本已酥软的身体里，真力骤然爆发，瞬间将风残震飞
到数丈之外。 
　　她晃晃悠悠站起身，捡起自己的衣裳遮住羞处，神色复杂地看了看依旧趴在
青雨仙子身上昏睡的荒宝，恼怒中又夹杂着一丝愧意。 
　　她不知道自己这副模样该怎么面对荒宝，而荒宝这副模样又会怎么面对她，
对这两人而言，不去戳破这层窗户纸，才是唯一的出路，想通这层关节，月真头
也不回地往桃林外奔去。 
　　风残从地上爬起身，抹了下嘴角的血迹，脸上看不出是喜是怒，只有从眼神
里不时闪过的寒光，能看出他内心的不快。 
　　刚才这一下让他受了内伤，最可恶的是到了最后关头，月真因荒宝快要苏醒，
竟然拒绝了他，精心的布局毁在这傻子手上，风残实在是不甘心。 
　　右手背上的伤口被月真真力撼动，又崩裂开来，鲜血顺着手指滴落，品味着
这锥心的疼痛，风残脸上逐渐变得狰狞。 
　　他把荒宝从青雨仙子身上拉下来，捏住他的下颚，往他嘴里塞进一颗药丸。 
　　既然月真已经认定荒宝负了心，就要让两人再无和好的可能，他现下要做的，
便是将这局做实，让荒宝辨无可辨。 
　　确认过荒宝已经将药丸吞下，风残回到青雨仙子身边，望着这全身赤裸的美
妙胴体，眼神中闪过留恋之色。 
　　他蹲下身抚摸着青雨胸乳上的青紫伤痕，默念道：「你怎么这么倔呢，早从
了我，又哪里会受这苦，可惜这么好的炉鼎，等下就要便宜那傻子了。」 
　　「额啊……」 
　　旁边传来荒宝痛苦的呻吟声，风残知道他随时都会醒来，站起身正要离开，
却被一个黑衣人挡住去路。 
　　这人从头到脚俱被罩在黑色锦衣下，脸上也是黑巾蒙着，只露出两只眼睛，
可胸前即便已经用心束缚遮掩，却仍是高高鼓起的巨乳，暴露了她的身份。 
　　「原来是你，为何要引我去找月真，又为何对月真落入桃花妖手中而袖手旁
观，这些我都不会问，现在我要去找她了，想必这也是你乐见的吧？」 
　　即便知道以眼前这人的修为，他的任何戒备都毫无意义，风残还是牢牢盯紧
她的一举一动。 
　　黑衣女子伸出手，声音低哑：「解药拿来。」 
　　到这时还要刻意隐瞒自己的身份，风残绷紧的神经忽然放松下来，她不是来
杀自己的。 
　　「他吃下的是阴阳和合丹，哪有什么解药，真要说有，那不就是么？」 
　　风残指了指躺在地上昏迷不醒的青雨仙子，望向黑衣女子的眼神里满是揶揄，
心道若是真的关心那傻子的死活，你也可以亲自去做一回解药。 
　　听了风残的话，黑衣女子自现身以来，一直平静如水的眼中，忽然现出惊慌
之色，她快步去到荒宝身边，抓起他的手腕搭上脉。 
　　「我没有说谎吧？」 
　　见到黑衣女子惊慌失色的样子，风残越发确定她便是前些天离开的大师姐白
芍，虽猜不透她为何要乔装尾随，不过也是拜她所赐，自己才有了与月真亲近的
机会。 
　　黑衣女子看也没看他，只是冷冷呵斥道：「快滚！」 
　　风残也没生气，那可是他的大恩人，挨句骂又算得了什么，他朝黑衣女子微
微一拜，转身便向着月真身影消失的方向追去。 
　　「热……好难受……」 
　　风残走后没多久，荒宝便痛苦地呻吟起来，两颊脸色潮红，双手用力抓挠身
上的肌肤，没几下便抓出道道血痕，随后又着了魔一样光着身子抱住黑衣女子的
腿来回磨蹭，仿佛这样便能减轻他的痛苦。 
　　黑衣女子没有躲闪，将荒宝的可怜模样看在眼里，她的目光柔和了许多，轻
轻抚了下荒宝的头，幽幽叹道：「冤孽啊冤孽，罢了，倒是我欠你的。」 
　　说着黑衣女子蹲下身子解开衣带，任由荒宝在她身上摸索，看她那任君攫取
的诱人模样，竟是真要亲自替荒宝解毒。 
　　「谁允许你这么做的？」 
　　心神迷乱的荒宝拽住黑衣女子的上衣正撕扯时，她身后忽然响起一个威严的
声音，若是荒宝此时神智清醒，看到那人模样定会大吃一惊，来人便是他曾在镇
上遇到的玄仙。 
　　听到身后之人的话，黑衣女子身子顿时一僵，推开荒宝站起身，冷冷地看着
他：「玄凌教主，我要做什么，不用都告知你吧？」 
　　玄凌脸色一变，蓦得伸手一挥，无形的掌风转瞬便至，啪的一下打在黑衣女
子脸上，将她打得一个趔趄。 
　　「你这个叛教的贱人，玄凌这个名字是你能叫的么！」 
　　黑衣女子捂着脸，眼神凄冷道：「好一个叛教，当初始乱终弃，命我去服侍
月烨之时，怎么不说是叛教？」 
　　玄凌面上隐隐现出愧色，眼神闪躲道：「那只是权宜之计……」 
　　「后来谋划出了差错，轮回之子与劫体融合失败之时，我发了飞书请求回教，
你为何要拒绝？」 
　　面对黑衣女子咄咄逼人的态势，玄凌悻悻道：「你和那老狐狸女儿都有了，
我怎么知道你是不是真心回归。」 
　　黑衣女子声音更冷了：「为了你的大业，我把女儿交给那个风残，任他肆意
羞辱，如今大事已定，你站在干岸上看着便是，就别来管我要做什么了。」 
　　「你想跟谁好自然随你，我不过是来提醒你一下，荒宝现下必须和青雨交合，
你要是喜欢这小子，以后有的是机会。」 
　　黑衣女子冷哼道：「我怎么会喜欢他，不说这个了，那个风残真的有你说的
那么重要？」 
　　「他身上有轮回因果，却不是轮回之子，我也看不透他，不过我有预感，他
必将助我们成就大业。」 
　　黑衣女子不屑道：「一个急色的淫贼罢了，真正让我担心的是荒宝，从他沉
睡三年醒来后，就跟变了个人似的，要不是你说用大法验过，我真是不敢相认了。」 
　　玄凌嗤笑道：「我看他这个样子是更合你的心意了，别忘了你以前是一根手
指都不肯让他碰的。」 
　　黑衣女子眼神闪躲了一下：「他已经和真儿定了亲，我只是看他可怜想帮帮
他，没有别的意思。」 
　　「方才若不是我出声阻止，此时只怕已经献身帮他解毒了，你好自为之吧。」 
　　撂下这句话，玄凌一声清啸，身形已经飘然远去。 
　　黑衣女子呆呆地望着玄凌远去的身影，轻轻取下脸上的黑色面罩，那清冷绝
美的面容，不是别人正是白芍。 
　　似是玄凌最后说的话起了效，她竟忍住没再回头看荒宝，祭出冰魄剑轻盈地
跳了上去，朝着峨眉仙山疾驰而去。 
　　　　　　　　　　　　第九章 青风摧，残雨落 
　　荒宝在痛苦的呻吟中睁眼醒来，血红的双眼中理智早已不复存在，他不停地
抓挠身上冒着腾腾热气的皮肤，即便抓出道道血痕也没有停下，那疯狂的样子竟
像是要将身上的皮全部揭下才肯罢休。 
　　「嗯……」 
　　在他还在地上痛苦地翻滚时，一个女声轻吟在身边响起，那声音是如此动人，
在此时的荒宝听来，就像是沙漠中快要渴死的旅人，耳边突然出现了救命的流水
声。 
　　他不顾一切地朝那个方向爬过去，刚一触到女人的胴体，便将她紧紧抱住，
身上冒着热气的皮肤与女人凉凉的身子一触，顿时令他舒爽地吼了一声，贪婪地
抱着女人的柔软胴体磨蹭起来。 
　　青雨不久前才刚被一个戴着鬼面的男人破了身，又被他粗暴地折腾了很久，
筋疲力竭晕了过去，这会子又被人抱住，以为又是那个男人来作弄自己，双手本
能地撑在男人身上用力推搡。 
　　「你到底……啊……是谁……」 
　　荒宝此时理智全失，什么话也听不进去，只是如一头野兽般趴在青雨身上，
挺着下体硬起来的肉茎，朝着她的腿根捣弄，却始终不得其门而入。 
　　青雨是亲身体验过鬼面人那雄壮肉茎的可怕，拜那恶物所赐，自己的下体直
到这时也还痛的厉害，而此刻身上这人还没有进来，她便已感觉到那肉茎大小明
显不同。 
　　察觉到不对劲，青雨慌忙睁眼来看，果然不是那鬼面人了，却是个面目清秀
的少年。 
　　身为青衣门掌门梦清仙子最宠爱的弟子，青雨却从没有恃宠而骄，不论是对
待同门师姐妹，亦或是各路修真同道，她一向是待人温和有礼，从不轻易与人起
冲突，甚至因此得了个温婉仙子的名头。 
　　不曾想今日被那鬼面人偷袭，让他破了身子受尽屈辱，更没想到是刚一醒转，
竟又遭人欺辱。 
　　青雨有心运功反抗，却震惊地发现自己真力全无，道心境界已然尽毁。 
　　曾经的仙子一转眼已变成了手无缚鸡之力的弱女子，这样连番的打击立时变
成了压垮她的最后一根稻草，委屈地掉下眼泪，呜呜哭了起来。 
　　对于青雨那惹人怜爱的可怜模样，迷了心智的荒宝自是不会稍加理会，他挺
着肉茎乱撞了十几下，竟真让他找到了穴洞入口，毫不犹豫地直直捣了进去。 
　　穴洞里残精淫液甚至还有血水掺在一起，有这些做润滑，荒宝很顺利便顶到
了花心，他舒爽地低吼一声，胯下连连挺动，数息之间便连续抽插了十几下。 
　　「……啊……好疼……啊……」 
　　身上少年粗鲁的插弄，给青雨刚刚受到摧残的嫩穴，再次带来无尽的苦痛。 
　　「啊……你是……荒……荒宝？」 
　　青雨疼得直冒眼泪，脑中却忽然想起来这人她曾见过，就是三年前那场劫难
的主角。 
　　原来他还活着么，当初灾难发生时，青雨离得最近，幸而有至宝阴阳镜庇护，
才得以幸免于难，而门中许多姐妹都被卷进那狂乱的灵气漩涡，多人当场殒命，
活下来的也都受了重伤。 
　　身处漩涡中心的荒宝，竟然会毫发无损，难怪师尊梦清仙子要说那场大会是
月烨老贼的阴谋，是要借机毁了青衣门。 
　　「玄月宗的小贼……啊……快滚开……」 
　　青雨娇声怒斥，用力推搡压在自己身上的少年，可他却充耳不闻，兀自挺弄
着下体。 
　　这时青雨已然发现荒宝血红的眼睛，显是神智已失，她张开口重重咬在他的
肩上，直咬的皮开肉绽才作罢，只盼着痛意能让他清醒一些。 
　　哪知荒宝肩上吃痛，竟是大发狂意，抽送频率不减反增，直捣得两人肉体结
合处淫汁四溅。 
　　「……啊……慢……慢点……不……不行了……」 
　　青雨下体的痛意早已消去，骤然受了荒宝这一连串的狠捣，花心里又酥又麻，
慌乱中紧紧搂住他宽阔的脊背，娇躯蓦得一阵痉挛，两眼翻白，已是丢了身子。 
　　荒宝只觉得下身清凉无比，浑身的燥热仿佛都被花心涌出的阴精吸走，原来
女人欢悦之时流出的阴精，便是那阴阳和合丹的解药。 
　　神智渐渐恢复，荒宝才发觉自己竟趴在一个少女身上，两人下体结合在一起，
已然行了那淫乱之事。 
　　「对……对不起，我……我不是故意的。」 
　　身体僵住不敢动弹，身下的少女容颜绝美，丝毫不弱于他的两个师姐，自己
竟然和这样的美人儿有了合体之缘，荒宝慌乱之余心里不禁有了一丝异样的感觉。 
　　青雨刚被弄得丢了身子，荒宝这一停下恰好给了她喘息之机，她眼神转到一
边红着脸不敢看荒宝，轻喘道：「你……你还不快起身……」 
　　「哦……好好！」 
　　荒宝手忙脚乱地想要起身，哪知下体肉茎才抽出一半，那无比的爽快感便让
他不由自主地停下来，本能地又往回插了进去。 
　　「啊！」 
　　青雨一声轻吟，嗔怪地瞪了他一眼：「还嫌作弄得不够么？」 
　　「是是……啊不是，都怪我！」 
　　荒宝被瞪得一阵心虚，顾不得贪恋那穴洞的温暖，慌忙撑起身体将肉茎拔了
出来。 
　　然而福无双至祸不单行，荒宝失神之时抱住青雨插弄了那许久，早已到了爆
发的边缘，肉茎抽出时那一瞬的快美刺激之下，浓浓的射意便再也控制不住，一
股股白浊精液激射而出，喷洒在青雨平坦的腹上高耸的乳间，甚至绝美的俏脸上
也不能幸免。 
　　「你……啊呸呸！」 
　　青雨一张嘴便不小心吞进去一滴精液，腥臭的味道几乎令她晕过去，猛咳了
几下侧着身子连连作呕，恨不得将心肝肠肺全吐出来。 
　　「你没事吧？」 
　　荒宝尴尬地看着青雨，一时间不知如何是好，到这时他仍未弄清自己怎么就
到了这个地方，还和这妙人儿有了夫妻之缘。 
　　青雨又重重咳了几声，抬眼看到荒宝正呆呆地盯着她看，羞嗔道：「你还不
快走？」 
　　「我走我走……」 
　　荒宝本就不知该怎么面对这个神仙一样的人儿，此时听到让他快走，顿时如
闻仙音，转身便走。 
　　「你回来！」 
　　还没走出几步，荒宝便又被叫住，他立在原地，迟疑着回身看了那少女一眼，
迟迟没有挪步。 
　　「帮忙找找我的衣服。」 
　　原来是这事，荒宝松了一口气，他最怕这少女突然提起两人交合之事，他自
己都云里雾里的，实在不知如何向她解释。 
　　衣服并不难找，荒宝很快便在不远处找到了，裳衣被不知什么人叠得齐整，
却丢弃在泥地上，沾染了许多污渍。 
　　「姑娘，你的衣服。」 
　　荒宝将衣服交给少女，随即便扭过头去，视线不敢在她赤裸的娇躯上稍作停
留。 
　　青雨接过衣服遮住身子，奇道：「怎的叫姑娘，你不认得我了么？」 
　　听了这话荒宝心里咯噔一下，敢情他和这少女还是旧相识，若他直说自己失
忆，以前的事都忘了，定会被她当成逃避责任的浪子。 
　　「记得记得，你是青衣门的嘛。」 
　　荒宝挠着头打了个哈哈，暗自庆幸醒来后的那三天恶补的常识，终于派上了
用场，那件青色裳衣便是青衣门弟子的标志服饰。 
　　青雨深色复杂地看了他一眼，轻声道：「我叫青雨。」 
　　「嗯。」 
　　「我要穿衣服了。」 
　　「嗯。」 
　　「你就这么光着身子看着么？」 
　　「啊？」 
　　荒宝这才发觉自己也没穿衣服，还这样大剌剌地立在青雨面前，顿时无地自
容到只想找个地缝钻进去，匆忙捡起散落在地上的衣服，跑到一棵树后面穿了起
来。 
　　等荒宝穿上衣服从树后走出来，青雨早已穿戴整齐立在原地等他，即使是身
上裳衣有许多污渍，依然掩盖不住她那由内而外的飘逸神韵。 
　　荒宝知道终究是躲不过了，便硬着头皮来到青雨面前，不等她说话便抢先跪
下道：「我真不知道自己怎么迷了心窍冒犯了仙子，求仙子大发慈悲，饶了我吧。」 
　　「你起来吧，不是你的错。」 
　　荒宝悄悄瞄了一眼青雨，发现她俏脸上看不出是喜是怒，只得战战兢兢地站
起身来：「仙子真不责怪我了？」 
　　「把右手伸出来。」 
　　荒宝心道终究还是难逃责罚么，畏畏缩缩地伸出右手，闭上眼睛不敢再看，
不知道即将迎来的是责打，亦或是会直接废了他的这只手。 
　　「不是手掌，是手背。」 
　　荒宝眼睛睁开一条缝，疑惑地看向青雨，待看出她脸上并无恶意，才翻转手
掌让手背朝上。 
　　青雨捉住他的手，纤纤玉指在他手背上划过，俏脸上露出思索之色，仿佛在
做什么最后的确认。 
　　摸索了片刻，她便露出安心的神色道：「不是你，我不会冤枉无辜之人。」 
　　荒宝迷惑地抽回手，将手背举在眼前看了半晌，也没看出有什么名堂。 
　　「你可以走了。」 
　　荒宝早就想溜走去找月真，可一见到青雨说话时，脸上不经意露出的落寞之
色，不由得对这个与他发生最亲密关系的少女心生牵挂，柔声道：「你……还好
么？」 
　　青雨惊讶地看了他一眼：「我没事。」 
　　荒宝从她极力掩饰的眼神里看出了悲伤，像极了一只决心要独自舔舐伤口的
小动物，他脱口道：「我陪陪你吧。」 
　　「谢谢，不必了。」 
　　如此干脆的拒绝，让荒宝当场尬住，不禁后悔自己的鲁莽，两人虽是不久前
还在亲密交合，可毕竟不是发乎于情，青雨没有开口骂他，便已是在极力克制了，
怎么会愿意和他有更多的接触。 
　　即便想通了这点，眼前这女孩柔弱无助的样子，依旧令他没法狠心离去，荒
宝忽然灵光一闪道：「方才帮你找了衣服，你也帮我个忙吧？」 
　　青雨似是被勾起了兴趣，眨了眨眼道：「你也丢了什么东西么？」 
　　「倒不是什么东西，我和月师姐走散了，这桃花坞是你们门派的地方，想着
你一定比我熟悉地形，便厚颜相求了，要是觉得为难，就当我没说。」 
　　荒宝说话时便一直观察着青雨的神色，见她面露难色迟迟不语，心里便打起
了退堂鼓。 
　　两人正沉默时，一个天真烂漫的声音忽道：「夭夭也要来帮忙！」 
　　听到这久违的声音，荒宝又惊又喜，一低头便看到挂在腰间的储物囊，夭夭
两只小手扒在袋口，露出头好奇地盯着两人来回看。 
　　「什么人！」 
　　青雨警惕地环顾四周，似是没发现躲在荒宝腰间的小桃花妖。 
　　荒宝将夭夭揪了出来，捧在手里笑道：「是这家伙说话哩，她叫夭夭。」 
　　青雨这才看到立在荒宝手心的小精灵，那可爱的模样令她绷紧的心弦顿时放
松下来。 
　　盯着夭夭看了一会儿，她忽然秀眉轻蹙道：「你捉住她，也是要拿去炼丹么？」 
　　不等荒宝说话，夭夭便抢先道：「夭夭喜欢荒宝，是自己要跟着荒宝走的。」 
　　终于念对了他的名字，荒宝很是欣慰。 
　　青雨微笑着伸出一根手指，轻轻揉了下夭夭的头：「夭夭真好看，这身衣服
也很漂亮呢。」 
　　衣服？荒宝看向手中的小妖精，这才发现她不知何时穿了一身泛着白光的丝
衣，那样式倒是和月真的衣服有些相像。 
　　夭夭歪头道：「荒宝说过夭夭的身体只能给他一个人看，在外人面前都得穿
着衣服。」 
　　这怎么把他说的跟个欺骗单纯女孩的变态似的，看到青雨投来的眼神里又惊
又疑，荒宝连忙解释道：「不是这样的，我只是教她要保护好自己的身体，绝没
有别的意思。」 
　　夭夭回头看着荒宝，疑惑道：「荒宝不喜欢看夭夭的身体了么？」 
　　望着夭夭纯真的眼神，荒宝不忍心否认，可若是说喜欢，便又会做实变态的
身份。 
　　看着荒宝进退两难的糗样儿，青雨噗嗤笑道：「当然喜欢了，他可喜欢看女
孩的身子呢。」 
　　话一出口，青雨便发觉自己说错了话，登时羞得两颊发烫，她的身子也才被
荒宝看了去，这是把自己也给绕了进去。 
　　仙子临凡，香靥凝羞一笑开，青雨不经意间流露出的娇羞女儿模样，便令荒
宝看得呆了。 
　　察觉到荒宝直勾勾的目光，青雨羞意更甚，不敢抬头看他，只对着夭夭柔声
道：「夭夭说要帮忙，你知道月仙子去哪儿了么？」 
　　「夭夭知道！」 
　　荒宝奇道：「你怎么会知道？」 
　　夭夭见两人都盯着她看，得意地双手叉腰道：「夭夭在袋子里待得闷了，爬
出来透气，就看到那脸上有疤的坏人脱了月姐姐的衣服，在欺负她呢。」 
　　荒宝心里一沉，那脸上有疤的坏人便是风残，被他欺辱之人想必便是月真了，
可他还不死心，又问道：「你怎么知道那是月真？」 
　　似是想起了不好的回忆，夭夭脸上露出害怕的神色：「那坏人好凶的，挺着
个大棒子在月姐姐身上插，嘴里真儿真儿的叫个不停。」 
　　夭夭的话如同一道惊雷，炸得荒宝心神恍惚，一颗心向着深不见底的深渊坠
落，前些天两人一同逛灯会的美好回忆，此刻化作一道道利剑，将他刺得千疮百
孔。 
　　「她没反抗么……」 
　　夭夭担心地看着荒宝，怯生生道：「没有，月姐姐被那坏人压着，自是动不
了的。」 
　　然而荒宝却知道，月真的修为远比风残高，不可能会被他强迫，即便这样仍
被风残欺辱，答案已经近在眼前。 
　　看到荒宝脸色铁青，气得浑身发抖的模样，青雨柔声安慰道：「你别急着生
气，天下重名之人很多，许是夭夭看错了呢。」 
　　似乎也意识到自己闯了祸，夭夭忙跟着道：「青雨姐姐说的对，夭夭肯定是
眼花看错了。」 
　　荒宝还没有疯到将气撒在这两个真正关心自己的人身上，他努力压制住心中
的愤怒，挤出一丝微笑：「没关系，我能承受得住。」 
　　见荒宝稍稍平静了一些，青雨对夭夭道：「后来那两个人去哪了？」 
　　荒宝默默望着夭夭，这自然也是他此刻最关心的事。 
　　「那个姐姐往这边去了。」 
　　夭夭说完指了个方向，一边小心翼翼地观察荒宝的脸色，生怕再说错话惹他
不高兴。 
　　青雨惊道：「那里是峨眉山！」 
　　顺着夭夭指的方向望去，透过茂密的桃树枝，隐约便能看到那座高耸入云的
峨眉仙山，同时也是青衣门门派所在地。 
　　难怪青雨会吃惊，自三年前的变故后，青衣门和玄月宗便再没有往来，月真
若是不小心闯进对方领地，定会和青衣门弟子起冲突。 
　　荒宝此时更关心的却是风残的去向，他追问道：「另一个人呢，他去了哪？」 
　　夭夭摇头喃喃道：「不知道，夭夭害怕被他发现，就躲起来了。」 
　　虽然没有证据，荒宝隐隐觉得就是风残使了什么法，才让他失了神智，做出
侵犯青雨的丑事，等到再见着大师姐，定要将风残的恶行一五一十地说给她听。 
　　「咱们一起去找吧，若是月仙子真的和我的师姐妹起了冲突，我也能帮她说
几句话。」 
　　迎着青雨纯洁的目光，荒宝心中愧疚不已，这是个多么善良的女孩啊，自己
却对她做出那样的事，纵使是失去理智后的行动，也是不可饶恕的。 
　　「对不起，我……」 
　　「没事的，不怪你。」 
　　没等荒宝说完，青雨便打断了他的话，抢先向着峨眉山而去。 
　　望着她坚强的背影，荒宝莫名一阵心酸，连忙跟了上去。 
　　…… 
　　峨眉山，青衣门。 
　　青衣门的山门设在人迹罕至的半山腰，这里山石嶙峋已几乎没了道路，只有
从山壁上刻着的三个圆润大字，才能勉强看出这里是修真界实力仅次于玄月宗的
青衣门宗门所在。 
　　作为一个门下全是女弟子的隐修门派，青衣门已经低调了数百年，历代掌门
都会严控门下弟子的出行，可每个出现在世人面前的弟子都有着惊世的美貌，这
个神秘的门派便渐渐成为所有修真者向往的圣地。 
　　这样一个美人聚集地，自然难免会招惹是非，常有闲杂之人来此送上拜帖，
想要一睹仙子们的芳容，这其中总有冥顽不灵不肯听劝之人妄图武力打上山去，
守在山门处阻击闹事者这个关系重大的任务，倒成了青衣门磨炼门下弟子道心境
界的一大利器。 
　　这天轮值的是宛萱如萱两姐妹，她们是一对双生子，一出生便被父母卖进妓
院，老鸨将她们养了十几年，甚至不等到她们长到来月事的年纪，便急着送两人
去接客。 
　　幸而让追查淫贼的梦清仙子遇到，见她们生得标志，身世也可怜，方才带回
峨眉山入了门。 
　　二女本就颇有天赋，加上感激掌门的搭救之恩日夜苦练，入门没几年便筑基
成功，不仅修为在同辈中是佼佼者，外形也出落得亭亭玉立，站在一起时那宛如
一个模子刻出来的姣美容颜，令每个见到之人都会暗中惊叹。 
　　两人虽然不曾下山历练，却因时常轮换来守山门，不经意间被窥见容貌，青
衣门出了对儿双生仙子的消息，便被好事者传播开来，二女倒也因此赚到不少声
名。 
　　可惜门内还有个青雨。 
　　两人每次兴奋地谈及自己的倾慕者又增加了多少时，总会以姐姐宛萱的这声
轻叹结尾。 
　　青雨无论是容貌亦或是修为境界，都是两姐妹需要仰望的存在，更遑论她还
有着掌门梦清仙子的偏爱，兼着待人也是温和有礼，让人连嫉妒心也生不起来。 
　　可令姐妹俩做梦也想不到的是，才几天不见，原本那个高高在上的仙子，就
变得让人不敢相认了。 
　　两人最初只是拦住了玄月宗的大师姐白芍，并按着三年前定下的规矩，拒绝
了她提出的面见掌门的请求，而白芍也没有为难她们，识趣的便要离开。 
　　事情本该到此结束，谁知又跑来两个自称月真和风残的玄月宗弟子，那月真
好生厉害，二话不说便要替大师姐出头，三人随即便打了起来。 
　　宛萱如萱姐妹都是筑基初期，若是单打独斗自然比不过筑基后期的月真，可
一来二女实战经验远比月真丰富，二来双生子心意相通，共同迎敌时配合默契无
比，三人各自施展法力斗了小半个时辰，月真便落入下风渐渐不敌。 
　　因那白芍也在一旁观战，二女深知她的修为实力，便不想把场面弄得太僵，
正要罢手言和，一个熟悉的声音抢先叫停了争斗，来人正是青雨。 
　　她不是一个人回来的，身边还跟着个玄月宗男弟子，宛萱如萱姐妹从没见过
青雨和哪个男子走得这么近，便留意观察了一下。 
　　这一下便看出了问题，那男子一看便是毫无真力的凡人，这倒也罢了，偏偏
青雨也是脚步虚浮，眼中神采黯淡，竟是一副道心境界全毁，真力尽失的模样。 
　　「青雨，你怎么弄成了这副模样？」 
　　一个清冷而又急切的声音响起，宛萱如萱回头一看，却见身后不知何时多了
个衣着朴素的美人，不是别人正是掌门梦清仙子。 
　　二女连忙跪下行礼：「拜见掌门师尊！」 
　　梦清仙子像没看到她们似的，微微踏步转瞬间便来到青雨面前，众人只觉眼
前一花，梦清仙子便原地消失又凭空出现在数丈开外，只有修为最高的白芍能看
出她并不是瞬移，而是凭借无匹的真力强行将身法速度提到极致，即便是自己的
师父月烨也没法做到这么自然。 
　　「拜见掌门师尊。」 
　　青雨躬身行礼，她清楚知道自己的身体状况瞒不过掌门，只是没想到这一天
会这么快到来。 
　　梦清仙子扶起青雨，焦急问道：「快说，是谁将你害成这样的！」 
　　不等青雨回答，梦清仙子便将目光移向荒宝，厉声道：「是不是这小子？」 
　　荒宝随青雨来到这里，不曾想竟遇到白芍月真还有风残三人，还没来得及打
个招呼，就遇到这貌似是青雨师父的女子质问，心中便来了气：「你这师父当的
真好，自己弟子出了什么事都不知道。」 
　　梦清仙子眼神一凌，冷冷道：「我如何不知，青衣门弟子贞洁便是性命，被
男子破身之日便是修为尽毁之时。」 
　　竟有这种事，荒宝愕然看向青雨，一句话也说不出来。 
　　作为青衣门修炼之法的最大短处，门派里从上到下自然不会对外宣扬，只会
在传授功法时才会让弟子牢记这点，万不可失身于人，所以不单荒宝不知，在场
的白芍等人也是面露惊色，都是第一次听到这个说法。 
　　原来是他害了青雨，荒宝震惊过后心中被愧意填满，大错铸成无可挽回，他
所能做的事便只剩一件了。 
　　「是我……」 
　　「不关他的事，千错万错都是弟子的错，请师父责罚！」 
　　荒宝刚一开口，青雨便挡在了他的身前。 
　　「可是……」 
　　荒宝还要说些什么，却被青雨急切的眼神制止。 
　　可两人的眉眼传神如何能逃过梦清仙子的法眼，她冷哼道：「男子汉大丈夫
敢作敢当，若敢于承认，或许还能留下一条贱命，要是冥顽不灵就休怪我无情了。」 
　　话音一落，荒宝便觉得周身的空气像是凝固了一样，压得他喘不过气来，连
动一动手指都成了奢望。 
　　荒宝嘴唇动了一下，却惊讶地发现根本没办法开口说话，到了此时他才看明
白了梦清仙子那冰冷的眼神，敢情方才说的会放过自己什么的都是屁话，分明就
是一门心思地要杀了他。 
　　眼角余光扫过众人，白芍月真风残三人都在盯着他看，他们只是在等荒宝回
话，却根本没有发现他已经说不出话了。 
　　只有青雨神色震惊，似乎发现了什么，只听得苍啷一声，她便已拔出佩剑架
在自己脖子上。 
　　「师父息怒，万不可冤枉好人。」 
　　这一下大大出乎梦清仙子的意料之外，顿时怒道：「这人害得你这么惨，你
怎么还护着他，快把剑放下，让为师替你报仇。」 
　　青雨无动于衷，眼神凄然道：「弟子说过不关他的事，若师父执意要杀他，
弟子也只好赔他一命。」 
　　「青雨你……」 
　　梦清仙子的目光在荒宝和爱徒的脸上来回扫过，沉默片刻后一声长叹，缓缓
背过身去。 
　　眼见荒宝还愣愣地看着她，青雨急道：「你还不快走？」 
　　荒宝张了张嘴欲言又止，递上一个饱含歉意的眼神后，随即头也不回地转身
离去，他知道此时再留在这里，只会让青雨更加为难。 
　　这两人亲密的眼神交流，月真在一旁看得清楚，她的脸上看不出是喜是怒，
只是默默看了青雨一眼，便追随荒宝而去。 
　　白芍临走前说了些要向月烨掌门回报之类的场面话，便带着风残一同往山下
去。 
　　送走了玄月宗的人，青雨松了口气，终于放下一直架在脖子旁的剑，不经意
间却看到那个跟在白芍身后的弟子一直在回头看她，那人发现青雨注意到他后，
脸上突然现出诡异的笑容，伸出右手朝她挥了一下。 
　　青雨初时没太在意，以为只是又一个看上她美貌的登徒浪子，待到看清那人
手背上的伤痕，霎时间如遭晴天霹雳。 
　　那是她被破身时，无意间在那人右手背上抓出的伤痕。 
　　「还有什么可看的，该走啦。」 
　　身后传来师父的催促声，青雨又看了那人一眼，将他的模样记在心里，转身
跟上师父的脚步。 
　　为什么没有直接和师父说，青雨想不明白，也许是心里已经被回忆的恐惧填
满，容不下恨了吧。 
　　　　　　　　　　　　第十章 衣带渐宽终不悔 
　　玄月宗，玉女峰顶。 
　　天色已近傍晚，夕阳最后的余晖播撒在环绕山腰的卷云之上，给那宛如仙女
裳衣的雾云贴了一层金箔，云卷云舒金光幻变，着实是美不胜收。 
　　坐在悬崖边上观看风景的荒宝，此时却是一脸焦躁不安，对身前的美景毫不
在意，不时地回头看向不远处真传弟子们居住的宅院。 
　　距离他们一行人回到玄月宗已过了一个多月，回来后没多久，那风残的修为
竟是突飞猛进，隐隐超过月真晋到了筑基期顶峰，更是被掌门月烨看中，收为真
传弟子，住处自然便安排在峰顶，与月真和大师姐她们比邻而居。 
　　而这还不算什么，真正让荒宝烦心的却是月真对自己的态度，自打回山后月
真便没再找过他，两人也没再说过话，就是偶尔在晨练时遇到，也会像陌生人一
般擦肩而过。 
　　这异常的情况，令他一度怀疑是不是月真变了心想要悔婚。 
　　幸而今天早些时候，掌门月烨当众宣布了两人的婚事定在三天后举行，这才
让荒宝一直悬着的一颗心落下来。 
　　可是身为婚礼主角之一的月真，在听到消息时神色却异常平静，仿佛她父亲
是在宣布别人的婚事，这便让荒宝越发感到烦躁不安，再也坐不住直奔玉女峰顶
而来。 
　　真正到了这里，他反而犹豫起来。 
　　就算见到了月真又如何，放下自尊去质问她为什么不理自己么，听起来就像
是个被丈夫抛弃了的深闺怨妇。 
　　荒宝在这崖边一直坐到了太阳消失在地平线，也没想到什么好办法，就要悻
悻而归时，远远看到两个弟子打着灯笼从那片院落里走了出来。 
　　在看出那是专门给真传弟子们送饭的外门弟子后，荒宝站起身躲在道边一个
巨石后面，他这些天已经受够了周围人的冷眼嘲讽，不想再让人看到他出现在这
里。 
　　两人走得近了些，荒宝忽觉当先那个矮个子有些面熟，略一思索便想起他不
是别人，正是当日玉泉宫大殿前对他嘲骂，后又被月真教训吓得尿了裤裆那人。 
　　想来这家伙便是在他住处泼粪的最大嫌犯，现下竟调到这边当差，难怪他几
次去玉泉宫都没遇见这人。 
　　月真说过要再好好教训这人，这下不愁找不到他了，荒宝暗自欢喜时，那两
人说着话到了近前。 
　　「林江师兄你慢点走，哎呦，这差事真累死个人。」跟在后面的那人忽然摔
倒在台阶上，索性捂着脚不起来了。 
　　林江虽比另外那人矮上不少，脚步却轻快许多，见他赖在地上不肯动弹，便
呵斥道：「六子你白长了这么大个子，才这点儿路就喊累，修行都修到你娘肚里
去了么？」 
　　六子哼唧道：「从山脚到这有上万个台阶，送个饭也要当成修行不让坐穿梭
舟，这几位偏偏还住在这峰顶上，我能坚持上来就不错了。」 
　　眼见六子还是不肯动弹一下，林江便也停住脚步，回身道：「这差事有机会
见到白师姐月师姐两个大美人儿，多少人求都求不来，你还要抱怨。」 
　　「就算见了月师姐有啥用，那娘们儿美是美，就是瞎了眼，非要嫁给荒宝那
废物作甚。」 
　　林江神秘笑道：「我看月真这娘们儿招子雪亮着呢，她可不一定会嫁给荒宝。」 
　　听到师兄这么说，六子顿时来了兴致：「怎么个说法？」 
　　荒宝听到这里也上了心，屏气凝神侧耳倾听。 
　　林江道：「你可知道三天后的婚礼上有谁会来么？」 
　　六子疑惑道：「不就是咱们内门外门的弟子么，掌门说过修真之人不必拘泥
于俗世之礼，就没请宾客前来。」 
　　林江道：「掌门人是没请，可是挡不住人家硬要来啊。」 
　　「谁要来？」 
　　林江一字一顿道：「青衣门！」 
　　听到林江说青衣门的人要来参加他的婚礼，荒宝大吃一惊，且不说两派三年
前便不再来往，单是大师姐他们几人一个月前在峨眉山闹的那一场，青衣门此次
前来便绝不是贺喜这般简单。 
　　六子也惊道：「青衣门？」 
　　林江道：「正是，她们已经派人照会过掌门人，听说还是梦清仙子亲自带着
弟子前来。」 
　　听到是梦清仙子亲自要来，荒宝隐隐有了不好的预感。 
　　六子问道：「这么大阵仗，她们这是要作甚呢？」 
　　林江轻哼道：「来问罪的呗。」 
　　「都过去三年了，怎么这时候来问罪？」 
　　林江撇了六子一眼，得意道：「这你就不知道了吧，据说梦清仙子最宠爱的
弟子青雨，被人破了处子之身。」 
　　六子瞪大了眼睛，愣了半晌才喃喃道：「真……真的么？」 
　　「那还能有假么，我是前几日送饭时，偶然听到大师姐说的，而且照她所说，
破青雨身子的最大嫌犯正是咱们的荒宝师兄。」 
　　六子抹了下口水，一脸艳羡道：「那小子真是走了狗屎运了，要是我能和青
雨仙子睡上一回，就是死也甘愿啊。」 
　　林江道：「你先别忙着羡慕，荒宝那小子好日子算是到头了，出了青雨这档
子事，月师姐这下可不会嫁给他咯。」 
　　六子不服道：「那可不一定，这婚事可是掌门亲自定下的，哪能由得她？」 
　　林江环顾四周，见到没人后压低声音道：「这几日里月师姐老是往新来的风
师弟那里去，我送饭时几次遇到两人同在一个屋里，还不让我送饭进去，只让放
在门口。」 
　　六子一脸好奇道：「你可听到两人在做什么？」 
　　林江敲了下他的脑袋，嘿嘿淫笑道：「这还用说，孤男寡女共处一室，做了
些什么不听也知道了。」 
　　六子也跟着猥琐地笑了起来：「你他娘的说得我下面都立起来了，不行我得
赶紧下山找个窑子好好发泄一下。」 
　　林江道：「急什么急什么，想发泄还不容易，师兄我刚勾搭上个模样可人的
师妹，等会儿我好生劝劝她，咱们来个三人行，你觉得如何？」 
　　听到师兄这般慷慨，六子就差给他跪下了，哪还有一点疲累之色，一脸兴奋
地跟着林江往山下而去。 
　　躲在山石后面的荒宝听得寒毛直竖，林江说的那些他是万万不肯相信，月真
三天后就会成为他的妻子，怎么会做出那样不知廉耻的事。 
　　眼见林江带着六子走远了，荒宝闪身出来径自向风残的住处走去，纵然他已
在心中将林江的话批驳了千百遍，可总还有那么一丝不安，驱使着他要亲自去看
上一看。 
　　风残的住所就在月真隔壁，对面便是大师姐的小院子，荒宝顾不上去回味那
夜跟随大师姐同住的暧昧而又痛苦的经历，蹑手蹑脚地来到风残屋子前侧耳倾听。 
　　里面静悄悄的没有声音，房门也是虚掩着，不像是有人的样子，看起来风残
大约是外出未归。 
　　荒宝略作犹豫，随即便推门进去，趁着风残那家伙不在，他要好好搜上一搜。 
　　他早就怀疑自己会失去理智侵犯青雨，就是风残搞的鬼，后来他隐晦地问了
大师姐有什么法子会让人失智乱性，大师姐虽然没有明说，他也猜到最便捷的办
法便是喂药。 
　　那害了自己的药极大可能就藏在这屋子里，毕竟若不是确定要用，没有谁会
随身带着这种东西出门，要是不小心被人发现，可不是三言两语能说得清的。 
　　事实也确如荒宝所料，他很快便在一个箱子的深处找到一个小瓷瓶，里面装
着一枚红红的药丸。 
　　倒出来轻轻一嗅，一股腥臊的气味钻进鼻孔，荒宝立时感到浑身发热，那种
熟悉的躁动感觉又来了。 
　　果然是风残搞的鬼！ 
　　荒宝心念电转，霎时间便想好了要将这药丸拿给大师姐看，虽然不知道大师
姐是从何得知自己侵犯青雨的事，不过他能确信，以大师姐正直的性子，定能帮
他洗脱罪行。 
　　「风残，你在吗？」 
　　伴随着突然的敲门声，月真那清甜的嗓音出现在门外。 
　　荒宝心中一惊，若是被月真看到他潜进了风残的屋子，那就百口莫辩了，说
不定会被当成了私下报复的小人。 
　　忙将那药丸倒回瓶子收进怀里，闪身躲进柜子后面的夹缝中，这个位置即便
月真从窗户往里看，也不会发现。 
　　等了片刻，敲门声停了下来，就在荒宝以为月真发现屋里没人便会离去时，
屋门忽然吱呀一声被推开了。 
　　看着月真回身关上门走进屋来，施施然来到角落里的镜台前坐下，对着铜镜
梳起了秀发，荒宝脑中顿时懵了，她怎么会这般自然地进了风残的房间，看那熟
稔的样子显然不是头次来了。 
　　荒宝刚进屋时便看到那座镜台了，当时还觉得奇怪，女子梳妆用的东西怎么
会出现在男子屋中，没想到竟是为月真准备的。 
　　月真梳妆的样子他是第一次见，娥娥理红妆，纤纤抬素手，那精心装扮的样
子就像是等待晚归丈夫的痴情女。 
　　荒宝心里一酸，都说女为悦己者容，那个令月真感到欢悦的人，显然不是自
己了。 
　　可他心中仍是抱着一丝幻想，兴许是大婚将至，月真房里东西太多，这镜台
放不下了才挪到这里呢。 
　　月真小心翼翼地摆弄好头上的发饰，对着铜镜左右看了下，俏脸上露出满意
的笑容，便将一应物事放回镜箱装好，站起身来。 
　　可她却没有如荒宝期盼的那样立刻离开，反倒在房间里踱来踱去，竟像是在
等什么人。 
　　这里是风残的房间，月真在等谁可想而知，荒宝又想起方才林江说的话，她
真的有和风残私下相会么。 
　　即便事实真相已经近在眼前，荒宝心里还是忍不住地替月真开脱，青衣门掌
门梦清仙子即将来访，作为刚入门的弟子，风残肯定有很多规矩不懂，月真身为
师姐，教导师弟也是应该的。 
　　对，定是这样…… 
　　荒宝拼尽全力替月真开脱着，仿佛只有这样，他才不会被那个最可怕的猜想
将心撕碎。 
　　似是走得累了，月真来到床边坐下，打了个哈欠倚着床边围栏，闭目养神。 
　　荒宝这才注意到她身上穿的，并不是平日里那件淡黄色连衣罗裙，而是一件
从未见过的素白贴身纱衣，胸口处大片裸露，薄薄纱衣将硕大的雪白酥乳托起来，
中间那道深深的乳沟，随着呼吸的节奏若隐若现。 
　　她怎么这么不小心，荒宝心里又急又躁，要是被风残那家伙看到月真这副模
样，那可要吃大亏，难保他不会起了歹心。 
　　静等了有一炷香的功夫，就在荒宝犹豫着要不要现身之时，房门忽然推开，
风残大步流星走了进来，一看到偎坐在床边的月真便愣住了。 
　　「你怎么又来了？」 
　　月真睁开眼伸了个懒腰，胸前的乳峰也跟着晃了几晃，慵懒地道：「怎的不
欢迎我来么？」 
　　风残目光果然被那对高耸的乳峰吸住，连忙回身关上房门，嘿嘿笑道：「欢
迎欢迎……」 
　　将风残急色的模样瞧在眼里，月真一声轻哼，不慌不忙地道：「你可别乱想，
我只是来看看你许的诺还算不算数。」 
　　风残来到床边挨着月真坐下，自然而然地伸手揽住她的纤腰：「当然算数，
真儿吩咐的事，我可是时刻牢记在心。」 
　　看到月真没有躲避风残的搂抱，荒宝顿时又惊又怒，漫天的醋意令他几乎就
要冲出去抓奸。 
　　可月真话中那个许诺究竟是什么，如何会让她变成现在这个样子，荒宝注视
着那两人的一举一动，好奇心终是将冲动压了下来。 
　　月真嗔道：「还敢胡乱称呼，要是让荒宝听了去，我还要不要活呢。」 
　　风残几乎将月真上身搂进怀里，一只手不动声色地抚在她胸口裸露的雪嫩肌
肤上，柔声道：「那荒宝到底有什么好，真儿你替他付出这么多，他却连一句感
谢的话也没有。」 
　　听了这话月真身子僵了一瞬，随即柔软下来，任由风残的手在她胸前摸来摸
去，眼神中却透出一丝忧伤：「那是我的夫君，还有什么谢不谢的。」 
　　荒宝正在双眼冒火地看着风残抓在月真乳峰上揉弄的手，听到月真这话，心
里骤然一痛，回山后这一个多月里月真是没来找他，可他也没主动去找月真说话，
如何能配得上夫君这个称谓。 
　　「他和青雨仙子已经那样了，你还要嫁给他么？」 
　　月真按住胸前作怪的手，轻叹道：「他虽负我，我却不忍负他。」 
　　风残抓着沉甸甸的奶子又揉了一下，沉声道：「知道我今天为什么这么晚回
来么？」 
　　月真没有说话，静静地等他继续往下说。 
　　「青衣门梦清仙子傍晚的时候到了，一进玉泉宫便让人叫我去问话。」 
　　月真神色一紧，担心道：「问你什么了？」 
　　「那梦清仙子真是揣着明白装糊涂，还问我知不知道是谁破了青雨身子。」 
　　月真听罢蓦得挣起身，脸色苍白地看着风残，颤声道：「你……你告发了荒
宝？」 
　　风残微笑着将月真拉回身边坐下，轻轻抚着她的兀自颤抖的背身，柔声道：
「瞧你说的，我是那样的人么，荒宝是你的夫君，纵是没有那个诺言我也不会害
他的。」 
　　月真歪头靠在他的肩上，喃喃道：「我何尝不知瞒不过梦清仙子，只要你不
出来作证，仅凭一个捕风捉影的传言，量她也不敢在玄月宗的地盘上乱来。」 
　　原来月真已经知道了他和青雨的事，难怪回山的路上一个好脸色也没给他。 
　　荒宝咬牙切齿地看向罪魁祸首风残，那副假仁假义的嘴脸着实可恶至极，他
恨不得现在就拿着那瓶药丸冲出去，向月真揭露这人的虚伪。 
　　可仅存的理智阻止了他，风残答应了月真不会告发他，自己若是冒冒失失地
惹恼了风残，便会让月真的努力付诸东流。 
　　床边相拥的两人沉默了片刻，风残忽然开口道：「夜深了，你该回去了。」 
　　月真轻哼道：「你就这么急着赶我走么？」 
　　风残站起身，道：「三天后便是你的大婚之日，让人看到你深夜来我这里，
荒宝会怎么想？」 
　　骤然没了依靠，月真不情愿地跟着站起身，往门口走了几步，忽然回身道：
「救了荒宝的命，你……你就没什么要求么？」 
　　风残目光灼灼地望向月真，道：「你知道我想要什么，可你给不了。」 
　　月真神色一黯，低下头小声道：「别的怎样都行，就是那个……那个我还没
想好，这些天已经任你这般轻薄了，还不够么？」 
　　风残面无表情地道：「月师姐，请回吧。」 
　　月真可怜兮兮地抬头看向风残，慌乱的眼神中透着忧伤，蓦得一跺脚，快步
来到他身前蹲跪下去。 
　　风残嘴角微扬，不经意地露出自得之色，随即做出一副惊讶的样子道：「师
姐你这是做什么，折煞师弟了。」 
　　月真跪下后，便动手开始解风残的腰带，红着脸不敢抬头看他，轻声道：
「我知道你一直顾着我的感受，这一个月来总是强忍着，我听人说男子老是这么
憋着对身体不好呢。」 
　　亵裤随即被月真扒下来，下体巨根几乎顶到她的脸上，风残猛咽了下口水。 
　　「真儿……」 
　　月真轻轻握住巨根，抬眼娇声道：「让真儿帮你弄下吧。」 
　　荒宝躲在柜子后震惊地看着月真握在风残的下体上的玉手，一时间分不清自
己是不是在做梦，曾经那个保守到连让他碰一下都不肯的高贵仙子，怎么会主动
碰触男人的秽根。 
　　她伸出纤指在巨根上抚弄时，脸上不时浮现的娇媚之色，更是荒宝从未见过，
心中霎时间五味杂陈，仿佛重新认识了这个即将成为自己妻子的女人。 
　　细嫩的葱指不时地从风残龟头上捋过，直爽得他倒吸几口凉气，不禁叹道：
「真儿果然是天生的尤物，弄得师弟好生舒服呢。」 
　　月真被他快要冒出火的目光盯得浑身不自在，不敢抬眼看风残，专注地抚弄
面前比她小臂还要长上几分的硕根，只有那红透的耳根，昭示着她内心的娇羞。 
　　「只是一起帮荒宝守住秘密，你……你别多想……」 
　　风残却忽然抓住她的手，将肉根从她掌中抽出来，正色道：「同为玄月宗弟
子自当一致对外，其实不用师姐叮嘱，师弟我也不会告发荒宝，你既然不情愿，
又何苦勉强自己。」 
　　这一番话听得荒宝暗暗喝彩，原来自己一直以来都错怪他了。 
　　月真却是柔柔地瞪了风残一眼，又伸手握住那硕根：「怎么说这话，还嫌欺
负我不够多么？」 
　　话音刚落，荒宝便目瞪口呆地看着月真，只见她伸出纤指勾去龟头上溢出的
粘液，娇媚地抬头看了风残一眼，握紧杵身将那狰狞的龟头凑到她的嘴边，小口
微微一张便将龟头含进去小半。 
　　怎么可能…… 
　　荒宝呆呆地看着月真含住风残龟头轻轻吮吸，这画面是如此真实，却又无比
虚幻。 
　　自他醒来后的这些日子里，和月真最亲密的时候也不过是拉拉手，那次在飞
辇上偷偷亲了她的脸，都会被瞬间推开。 
　　如今却眼睁睁看着月真跪在风残身前，将他的秽根纳进口中吮弄，这强烈的
不真实感，令荒宝几乎就要晕过去。 
　　风残也是一脸惊色，显然没料到月真会这么大胆，可他随即就被下体传来的
快感淹没，咧着嘴抓住月真的头，挺着硕根往她嘴喉深处挺插。 
　　粗长的肉茎只插进去小半截，便捅到了月真喉咙深处，这一下猝不及防，感
受到异物的喉肉顿时痉挛起来。 
　　龟头被温润的喉肉夹在中间，那感觉比女子高潮时穴内的吮吸更胜一筹，风
残紧紧抓住月真的头，哪怕她已经难受到干呕窒息，连连用眼神求饶，也不肯让
她退后。 
　　直到月真翻了白眼，已经几近失神，风残才放过了她。 
　　终于能够喘气的月真眼角滴泪，弓着背趴在地上剧烈地咳嗽起来，还会不时
干呕几下，几乎将胃水也呕出来。 
　　「不过是弄得深了一点儿，怎么就一副要死要活的样子了？」 
　　风残站在月真身前冷冷地看着她，丝毫没有要帮忙的意思。 
　　缓过来一些后，月真拿衣袖擦干眼泪，媚笑着再次握住那硕根：「再来，真
儿这次会忍住的。」 
　　风残却无动于衷，冷声道：「做错了事，是要有惩罚的。」 
　　月真畏缩了一下，随即握紧那硕根，讨好似的娇笑道：「就用这家伙罚吧，
真儿会好好服侍它的。」 
　　风残冷哼道：「想的倒挺美，瞧你今天穿的这骚样儿，脱了上面衣服，揉你
自己的奶子吧。」 
　　以荒宝对月真的了解，如此过分的要求，她肯定会一口回绝。 
　　可一转眼的功夫，他便一脸震惊地看到月真就像温顺的绵羊一样，乖乖地脱
掉上身丝衣，衣服下面甚至没穿抹胸，那对硕大乳房就这么直接暴露出来。 
　　月真用力挺胸，让那对玉乳高高立起来，两只手一边一个按在乳尖上，果然
如风残所说的那样揉了起来。 
　　「说了是惩罚，你这点力道是在自慰么？」 
　　说着风残揪住月真一侧乳头狠狠一拽，将原本浑圆的乳球硬生生拉得变了形。 
　　「瞧见没有，要这样子揉。」 
　　月真疼得额头直冒冷汗，颤声道：「真儿……真儿知道了……」 
　　风残这才松了手，那乳房弹跳着恢复原来形状，只是已经在乳头处留下一道
青紫色指印。 
　　怯生生地看了风残一眼，月真抓在自己奶子上的手果然用力多了，纤纤玉手
纵是完全张开，对上饱满硕大的乳房也是徒劳无功，连一半的乳肉也抓不进去。 
　　柔软的乳肉如流水般从指缝中挤出来，月真拼力揉抓了一会儿，原本白皙的
乳球上便布满了淡红色的指痕，宛如穿了一件镂空布料的抹胸。 
　　「怎么不往奶头上抓？」 
　　月真低头看了一眼自己乳头上被风残捏出来青紫指印，颤巍巍道：「会……
会疼……」 
　　「非要让我给你再弄一下么？」 
　　月真闻言身子抖了一抖，犹豫地看了风残一眼，似是看出他没在说笑，方才
缓缓将手掌按在那受了伤的奶头上，只是轻微接触便疼得一声惊叫。 
　　「真的很疼，就饶了真儿吧……」 
　　风残对月真哀求的样子视而不见，冷冷道：「师弟我怎么敢逼迫师姐，只是
突然想起来，今天见到梦清仙子时，她曾说过谁能指认残害青雨的凶手，便能得
到一件极品法器。」 
　　说着他便俯下身，伸出手指轻轻挑起月真下巴，冰冷的眼神凝视着她的双眼。 
　　「真是很诱人的奖励呢。」
