
作者：少典
字数：7400 
　　　　　　　　　　　 第十一章 伸冤屈青雨勇争锋 
　　月真停下了手上揉弄的动作，一脸震惊地望着风残。 
　　她一直以来都将风残视作善解人意的知心师弟，哪曾想过他会说出这种话来。 
　　「你疯啦，咱们说好了要保荒宝的！」 
　　风残的眼神依旧冰冷：「看在你的面上才答应的保他，现在我改主意了。」 
　　「你到底要怎样？」 
　　月真的声音已有些颤抖。 
　　风残冷冷道：「要他死。」 
　　「他哪里得罪你了，让你这般仇恨。」 
　　月真愈发哀怨起来。 
　　「只因你爱着他，犯了那么大的事还要护着他。」 
　　此话一出，月真瞬间便明白了他的心意，呆呆地望着眼前的男人，心中忧喜
参半，忧的是风残既然有此决心，荒宝怕会是灾厄难消，喜的却是风残话中爱慕
之意已经十分直白，令她一时间心乱不已。 
　　「别害他好么，真儿求你了……」 
　　说着月真挪动双膝往前跪了一些，俏脸几乎贴住了风残下体硕根，双手捉住
肉根，柔柔地抬头看了他一眼，随即伸出香舌绕着肉茎舔了起来。 
　　这次不等风残有所动作，她便主动将肉茎前端含进口中往里吞，待到龟头顶
到喉咙时，便一边用力吞咽，一边讨好似的抬眼看向风残，那柔媚的眼神仿佛在
说，看在我这么努力的份上，就饶了荒宝吧。 
　　可她的这副模样在柜子后的荒宝看来，完全就是另一副画面。 
　　那跪在风残面前的哪还是什么名动修真界的月仙子，挺着一对晃悠悠的大奶
子，不知廉耻地将别的男人的秽根吞进口中吸吮，这场面像极了俗世中，正在接
待要好恩客的青楼妓女。 
　　看着看着荒宝只觉得胸口发闷，几乎要喘不过气来，可奇怪的是明明已经这
么痛苦了，下身那话儿却胀得生疼。 
　　那边风残早已不满足于月真口中的吸吮，双手按住她的头，如同肏穴一般频
频挺腰抽插。 
　　月真那红润的小嘴，怎么经得起那硕根粗暴插弄，不多时竟撑得嘴角崩裂，
渗出血来。 
　　嘴里被粗大的肉茎占满，说不出话的她只能痛哼着向风残求饶，可她那可怜
兮兮的眼神反倒更加激起了男人的狂性，抽插的动作又重了几分，龟头几乎次次
深入喉中，甚至能从雪白的脖颈上，看出龟头凸起的形状。 
　　每次肉茎深插时，月真便会被硕大的龟头堵住气道，只有趁着往外抽的那一
瞬才能匆忙吸一口气，呼吸节奏被彻底打乱的她脸色渐渐涨得通红，眼神慌乱，
仿佛随时都会憋的昏过去。 
　　幸而这次风残在月真口中狠插了数十下后，便大发慈悲，将龟头抵在她的喉
咙深处，一道道浓稠的精液喷射而出，尽数射进其中。 
　　躲在柜子后面的荒宝早已看得血脉偾张，一只手不自觉地伸进裤裆，握住肉
根上下撸动，几乎就在风残射在月真口中的同时，他也射在了裤裆里。 
　　出精的快感只持续了一瞬，接踵而至的便是无尽的空虚，懊悔与自责，荒宝
不知道自己这是出了什么问题，竟会眼睁睁看着月真受辱，愤怒过后的那种兴奋
刺激的感觉，让他感到很是后怕。 
　　我到底是怎么了…… 
　　那边月真噙着的一口精液不敢吐出来，腥臭的味道让她不由得皱起眉头，可
面对风残注视的目光，虽然不太情愿，她还是仰脖缓缓咽下。 
　　风残满意地笑道：「看在真儿这么乖的份儿上，那极品法器的奖励就不要了
吧。」 
　　月真站起身来，将几乎被剥掉的上衣重新穿好，一脸歉意地看着风残，说道：
「都怪真儿太任性，等明天去找我爹，求他赐你一件法器吧，就当是你晋升真传
弟子的奖赏。」 
　　「这不太好吧……」 
　　月真拉住风残的手欢声道：「爹爹就我一个女儿，我亲自去求他，没有不行
的。」 
　　风残轻轻地帮月真拭去嘴角溢出的白浊液，柔声道：「既然这样我就不要法
器了，换个奖赏行不行？」 
　　月真眨眨眼疑惑道：「换个什么？」 
　　「你明天去找掌门时，将荒宝强暴青雨的事告诉他，请他做主取消了你们的
婚事。」 
　　月真闻言大惊失色，犹豫着喃喃道：「可是……可是……」 
　　「可是什么？」 
　　「……荒宝不就太可怜了么……」 
　　风残冷哼道：「荒宝那邪淫行径值得你托付终身么，如若知道你是因为可怜
他才委身下嫁，他想必也会很难受的。」 
　　「我……我不知道……不知道……」 
　　月真摇着头退后几步，脸色惶恐不安，风残的话似乎正在狠狠地动摇她的内
心。 
　　风残跟上几步站在月真面前，几乎面对面地注视着她的眼睛，冷冷道：「当
断不断反受其乱，你不能再犹豫了。」 
　　面对风残的步步紧逼，已经到了崩溃边缘的月真终是承受不住，哭着将他推
开，夺门而去。 
　　「还是太心急了么？」 
　　望着月真远去的背影，风残轻笑一声，便也跟随月真去了。 
　　那两人都走后，屋里又恢复了平静，躲在柜子后的荒宝，哆嗦着站起身，踉
踉跄跄地走出门。 
　　那两人已没了踪影，屋外冷风吹过，裤裆里一片湿冷，他的心也跟着变冷了。 
　　他觉得风残说的没错，对青雨做出那种邪淫之事的他，确实已经没资格再要
求月真嫁给自己，就算月真决定退婚，自己也绝不会怪她。 
　　可荒宝仍是不甘心，月真可以不嫁给自己，但却绝不能让风残捡了便宜，尤
其是在发现他的险恶用心之后。 
　　摸了摸怀里的小瓷瓶，那里面就是风残的罪证，荒宝有点犹豫是不是现在就
拿去给大师姐看。 
　　深夜前往那冷面仙子的住处，且不论她会不会让自己进门，单是被人看到他
大婚前私会别的女人，那群爱嚼舌头的还不知要传出什么风言风语来。 
　　已经因为青雨的事伤了月真的心，要是再冒出个白芍师姐，只怕这辈子都别
想月真再理他了。 
　　明天再说吧，荒宝叹了口气，正要顺路下山去，却看到山路上远远走来一个
青衣女子。 
　　那婀娜的身影看着眼熟得紧，等到又近了些，荒宝立刻认出那柔善而又惹人
怜爱的俏脸，正是青雨。 
　　真是说曹操曹操到，眼看已经来不及躲避，荒宝只得远远作揖道：「见过青
雨仙子。」 
　　青雨提着灯笼默默地低着头，顺着山路台阶拾级而上，骤然听到声音，方才
看到前面不远处的荒宝，顿时面露惊喜之色道：「是你！」 
　　本以为今生已不会再见，没想到却在此相遇，荒宝也是又惊又喜，可一想起
两人在桃花坞做的事，便不知该如何面对这个善良的女孩。 
　　荒宝挠挠头尴尬道：「你……你还好么？」 
　　似是察觉到眼前男人身上不自然的气息，青雨面生红晕，轻声道：「挺好的。」 
　　荒宝摸了摸怀里的小瓷瓶，道：「那天我是被人下了药，真不是故意的。」 
　　「我知道。」 
　　两句过后，两人便一并陷入沉默，仿佛是在一同回想当日的旖旎时光。 
　　过不多时，终是青雨出言打破了这暧昧的氛围，微微笑道：「听说三天后就
是你的大婚之日，恭喜啊。」 
　　也可能不会是了，想起月真那犹豫的样子，荒宝心里一阵抽痛。 
　　青雨敏锐地瞧出荒宝的异样，关心道：「出什么事了么？」 
　　荒宝摇了摇头，挤出一丝微笑：「没什么。」 
　　如若月真真的找掌门取消了婚事，那也是他自作自受，不关眼前这女孩的事，
从再见到青雨的那一刻，他便决定守口如瓶，不能再让善良的她，因为自己的事
而难过。 
　　青雨那柔和的目光仿佛洞察了一切，神色黯淡道：「你和月真姐姐吵架了吧，
是不是因为我？」 
　　荒宝刚想说不是，可一对上青雨那清澈如水的目光，便再说不出口，默默地
点了点头。 
　　刚刚亲眼目睹了月真和别的男人亲热，此刻的他比任何时候都要脆弱。 
　　「一起去月真姐姐那吧，我跟她好好说说。」 
　　荒宝惊讶地看着青雨伸出的手，她那率真的样子，仿佛理所当然地将所有难
处揽了过去，目光中的暖意融化了荒宝冰冷的心。 
　　荒宝紧紧握住那纤纤玉手，那天稀里糊涂的和青雨有了合体之缘后，他也曾
暗自窃喜，毕竟就如六子所说，在天下男人心中，只要能和青雨仙子睡上一觉，
牡丹花下死做鬼也风流，而这件事他不但轻易达成，事后青雨还没怪他，这种事
落在任何人身上都是做梦也要笑醒的。 
　　然而荒宝也很清楚自己的地位，和高高在上的青雨仙子有着云泥之别，所以
那天之后，他便只当做了一场春梦，再没放在心上。 
　　直到再次相见，即使面对自己这个伤害了她的人，脸上笑容依然如和风拂面，
递过来的善意也没有一丝做作的感觉，荒宝心中被惭愧和后悔塞满。 
　　也是在这一刻，荒宝暗暗下了决心，自己犯下的罪孽就该自己承担，那梦清
仙子如果真要杀他，就让她杀吧。 
　　荒宝立在原地没有动弹：「有什么好说的，反正月真她已经知道了。」 
　　青雨却罕见地现出焦急之色，道：「不……她不知道，你也不知道，哎呀怎
么和你说呢，我破功真的和你没关系。」 
　　听了这话荒宝顿时有些摸不着头脑，以为是在说自己被人下药才做出那禽兽
之事，便道：「男子汉大丈夫一人做事一人当，你不必替我开脱了。」 
　　青雨目光中闪过一丝怜悯，张了张口似乎想说什么，终是没说出一个字来。 
　　她反手握住荒宝的手，不顾他的反对，径自拉着他向不远处的院落走去。 
　　荒宝想让她松开手，两个人这个亲密样子，要是被月真看了去，就更是雪上
加霜了。 
　　可他却被身前女孩坚定的眼神撼动，捏诺半天蹦出来一句：「月真这时不知
道在不在……」 
　　青雨回头看了一眼：「这么晚了，她不在住处么？」 
　　其实荒宝知道不单月真在她的住处，那个风残只怕也会在，他本来是决意不
肯去的，可身边这温柔的青雨仙子给了他莫大的勇气。 
　　有错的那个人不是他，而是那个罪大恶极的风残。 
　　在荒宝的指引下，两人来到月真房门前，屋里静静的没有一点声音，这让一
直提心吊胆的荒宝松了一口气。 
　　「月真姐姐，你在吗？」 
　　青雨上前敲门。 
　　屋里仍是一片寂静，就在荒宝以为里面没人时，月真的声音响了起来：「是
青雨师妹么，我已经睡下了，有什么事明天再说吧。」 
　　「扰了姐姐休息，却是小妹的不是，不过小妹这么晚找来，自是有要紧的事
要和姐姐说。」 
　　屋里的月真沉默了一会儿，方才说道：「即是如此，师妹且稍等片刻，容我
穿好衣服出来相迎。」 
　　两个人在门外等了约摸一盏茶的工夫，房门终于打开，月真笑盈盈地迎了出
来。 
　　「青雨师妹有什么事，便请快说吧……」 
　　月真正说着，一转眼看到立在青雨身后的荒宝，脸上笑容登时僵住，惊道：
「你……你们是一道来的？」 
　　不等荒宝开口，青雨便抢先道：「姐姐莫要误会，小妹不识得路，恰好遇见
了荒师兄，便央他替小妹指路了。」 
　　荒宝的住处远在山下，这么晚的时间两个人怎么就刚好在这边遇到，月真在
两人间来回巡视，脸上半信半疑。 
　　眼看月真似是不信，荒宝便道：「确是真的，我还说这么晚了，你定是已经
睡了，她偏不听。」 
　　月真冷哼一声，道：「你愿和谁一起来，关我什么事，又何必替她解释。」 
　　荒宝是刚知道她不爽的原因，便是青雨与他的暧昧关系，此时见月真生了气，
立时缩了回去不敢再说话。 
　　青雨见状笑道：「小妹走了这么久山路，腿好酸的呢，姐姐不请我进去坐坐
吗？」 
　　月真冷冷瞥了一眼荒宝，方才侧过身子，让两人进了屋。 
　　房间里陈设简单朴素，完全不像是掌门之女的住处，没有过多的华丽装饰，
却透着一股温馨自然的气息。 
　　最惹眼的便是那高高的书柜，摆满了各种修炼功法和心得笔记，书页都已微
微发皱，似乎经常被人翻阅。 
　　都说月真是仗着有个掌门父亲，才能跻身真传弟子之列，见了这个书柜荒宝
才知道传言不尽可信，月真能这么年轻便筑基成功，自是离不开她自己的努力。 
　　「后面那窗子怎么不关上，夜里山风寒冽，姐姐要小心着凉啊。」 
　　顺着青雨所指的方向，荒宝果然看到有一扇窗子大开着，冷风正嗖嗖地往里
灌。 
　　月真却是神色慌张，急忙过去将窗子关好，干笑道：「白日里开窗透气，不
想竟忘了关了。」 
　　荒宝疑惑地看向月真，她一向心细如发，怎么会犯这样简单的错误，况且今
夜山风不小，睡觉时被冷风一吹，轻易便能察觉有窗子没关。 
　　青雨倒像没觉察到月真的异样，三人刚在桌边坐下，她便道：「过几天便是
月姐姐大喜之日，真是让小妹艳羡呢。」 
　　月真脸上却没有一点喜色，冷冷道：「你也是修真之人，怎么也和那些凡夫
俗子一般看重这些虚礼，结了道侣又如何，守住道心努力修仙才是正理。」 
　　青雨听罢神色一黯：「姐姐道心如此坚定，就更让妹妹羡慕了。」 
　　青雨不幸破功的事，月真自然也是知道的，此时见她因自己的话而伤心，连
忙安慰道：「怪我说错了话，那个害了师妹的宵小之人定会遭报应的！」 
　　说完月真便狠狠瞪了荒宝一眼，握住青雨的手轻轻安抚以示友善。 
　　青雨沉默了一会儿，忽然喃喃低语道：「其实小妹这么晚过来，为的便是这
件事。」 
　　月真不自觉地瞥了一眼荒宝，敢情青雨来此是兴师问罪，神色忐忑道：「师
妹请说。」 
　　「姐姐附耳过来，这事我只能说给姐姐一个人听。」 
　　看样子倒又不像是来问罪的，月真一脸疑惑地附过身去。 
　　青雨神秘兮兮地凑到月真耳边，小声道：「请姐姐不要再生荒宝的气了，我
破功之事与他无关。」 
　　月真吃了一惊，道：「我都看见了，不是他还能是谁？」 
　　似是料到月真会有这样的反应，青雨略一犹豫，便丢出了撒手锏，继续悄声
道：「便是那日在峨眉山，与两位师姐一同前来的那人。」 
　　月真听罢登时惊得站起身来，急道：「怎么可能是他，我们一直在一起的。」 
　　「姐姐若不信，可以叫他来当面对质。」 
　　青雨也站了起来，语气异常坚定。 
　　荒宝立在一旁，茫然的目光在二女之间来回扫，他想不明白这两人刚还在亲
密地说着悄悄话，怎么突然就吵了起来。 
　　过了一会儿月真脸色骤变，似是忽然间想通了什么事，冷冷叱道：「哼，想
是你和荒宝两人串通来诬陷好人，青雨仙子不必再说了，你们走吧。」 
　　青雨急道：「姐姐误会了，纵是不相信我，荒宝可是无辜的，他对你用情至
深，怎么会故意来骗你？」 
　　月真冷哼道：「难说，他可是一向都看那人不顺眼。」 
　　眼见屋内氛围骤变，荒宝虽然仍不清楚二女所争之事是什么，却也明白再这
么下去争不出什么结果，便开口道：「青雨咱们走吧。」 
　　然而他的话却像石沉大海，没激起一丝涟漪，只有青雨给了一个让他安心的
眼神。 
　　只见青雨又附在月真耳边说了几句悄悄话，说完便定定地看着她，仿佛对自
己所说内容的威力很有信心。 
　　结果也确如她所料，月真这次似是深受震撼，脸上神色半信半疑，喃喃道：
「怎么可能……怎么可能……」 
　　青雨道：「我本来也不知是他，只是那日众人离开时，见了他手上的伤痕，
方才确定。」 
　　月真神色复杂地望向青雨，道：「这样卖力地帮助荒宝，你图他什么？」 
　　「小妹只是来澄清事实，并非是偏帮于人。」 
　　青雨这话说得正气凛然，令一旁的荒宝看得呆了，心中不由得生出敬仰之情。 
　　月真轻哼道：「大话谁都会说，我只问你一句，你和荒宝有没有行房事？」 
　　面对如此直白的问话，青雨和荒宝几乎同时红了脸。 
　　沉默良久，见青雨仍是红着脸低头不说话，想起她身为女儿家，不便回应这
样的问话，荒宝站出来道：「一人做事一人当，你别怪青雨了。」 
　　「你倒懂得怜香惜玉。」月真白了荒宝一眼，背过身道，「你们都走吧，我
要休息了。」 
　　见月真依旧对两人有误会，荒宝张了张嘴还没说什么，青雨已经拉着他出了
房门。 
　　待到房门在身后关上，青雨才道：「这时候在那种事上纠缠，只会越描越黑，
你们马上就要成亲了，以后有的是机会慢慢解释。」 
　　荒宝想了想确是这个道理，笑道：「谢谢你啊，要不是有你帮着说话，还不
知道要被月真骂成什么样呢。」 
　　青雨被他的目光盯得俏脸微红，错开眼神小声呢喃道：「谁帮你说话了……」 
　　荒宝哈哈笑道：「怪我怪我，是我自作多情乱说话，不过你这么晚上山来，
就是为了找月真说事么？」 
　　青雨犹豫地看了荒宝一眼，才道：「也不全是，我是来找另一个人的。」 
　　荒宝来了兴致：「是谁，这边住的我都认识，说出来我帮你找吧。」 
　　青雨微笑着摇摇头：「不用了，我上山前就打听好了他的住处。」 
　　「那好吧，你自己小心，有什么事可以来找我，我就住在这玉女峰半山腰上。」 
　　既然青雨不要他陪同，荒宝自然不好厚着脸皮继续跟着，依依不舍地道了别，
便往山下走去。 
　　顺着台阶走了没一会儿，荒宝便停了下来，越想越觉得临别时青雨的神情不
对劲。 
　　那日在峨眉山，与青雨打过照面的拢共就他们几个人，除去月真和自己，便
只剩下大师姐和风残，而今日代表掌门师尊去迎接青衣门众人到来的便是大师姐，
如果有什么事，那时就能和她说了，何必等到现在。 
　　青雨要找的人是风残！ 
　　想到此处，荒宝急忙调头往回跑，青雨此时没了修为，要是被风残那个淫魔
盯上，后果难以想象。 
　　荒宝三步并作两步跑回峰顶，远远便看到青雨立在一间屋前，正在敲门，那
正是他曾悄悄潜入的那间房。 
　　屋内没有灯光，这让荒宝稍稍松了口气，想来是风残外出未归。 
　　荒宝远远停下脚步，躲在拐角处，心中暗自纳罕，只是那日在峨眉山时见过
一面，青雨怎么会来找风残，难道两人在那之前便已相识么。 
　　自从与青雨有了合体之缘，荒宝便对她生出异样情感，下意识便将她视作自
己的女人，分离的这些天里牵肠挂肚日日思念，那段美妙的回忆，更是帮他度过
了不知多少不眠之夜。 
　　如今再度重逢，无尽的欢喜之情，将他见证月真红杏出墙的阴霾思绪冲淡不
少，可算的上是救苦救难的女菩萨了。 
　　可现下这位女菩萨却站在别的男人房门前，偏偏还是那个玷污了月真清白的
风残，这让荒宝如同热锅上的蚂蚁一样，内心焦躁不安。 
　　正思索时，荒宝惊讶地看到那房间里忽然亮起灯，房门大开风残从里面走了
出来，原来他一直在屋里。 
　　风残脸上十分平静，似乎对青雨仙子出现他门外毫不意外，两人不知说了什
么，青雨便跟着他进到屋里，房门也随即关上。 
　　眼睁睁看着青雨进了狼窝，荒宝一颗心扑通扑通的狂跳，他已经做好了准备，
只要听到青雨的呼救，他便会不顾一切地冲进去。 
　　时间一点点流逝，荒宝如同芒刺在背，心中惴惴不安，若不是偶尔还能听到
青雨的说话声，他只怕早就按耐不住要去救人了。 
　　那个风残到底有什么好，不但月真对他青睐有加，就连青雨也来找他说话，
荒宝酸酸地叹了口气，只恨自己如废人一般没法修炼。 
　　又过了片刻，就在荒宝的耐心快要被磨完时，屋里忽然响起激烈的争吵。 
　　青雨的声音十分激动，即便是荒宝污了她的身子那次，也没见她情绪如此反
常。 
　　荒宝听着她那凄厉的声音，一颗心顿时像被人狠狠揪住，他快步来到房门前，
正要推门时，却被一只纤纤玉手拦住。 
　　荒宝转头一看，拦住他的竟是大师姐白芍，只见她身着夜行黑衣，几乎与夜
色融为一体，也难怪自己没觉察到她的靠近。 
　　荒宝急道：「大师姐别拦我，青雨有危险，我要去救她。」 
　　白芍兀自将手按在他的肩上，不让他动弹，慢条斯理地道：「梦清仙子还在
山上呢，谁敢动她。」 
　　「可是……」 
　　虽然听了大师姐的话，荒宝还是不放心，纵使风残没有那个贼胆，可两人起
了争执，青雨免不了要吃亏，以风残的贼性，怕不会只是揩油那么简单。 
　　「别说了，有人要见你，跟我走吧。」 
　　白芍打断了荒宝的话，也不管他是否同意，抓住他的身子腾空而起，向远处
飞去。 

　　　　　　　　　　　　第十二章 末法至，断轮回 
　　银月高悬，清辉漫野，静谧的夜色中，忽有一道寒光划破夜空。 
　　这是荒宝第一次体验到如此特别的御剑飞行，下面不时会有一闪而过的灯火
光点，提醒着他现下的速度比之前乘坐飞辇时，不知快了多少倍。 
　　而最奇特的是即便已经飞得这么快，耳边却听不到一丝风声，如果闭上眼睛，
根本感觉不到是在百尺高空御剑飞行。 
　　这也是他第一次直观地见识了大师姐的强大，御剑能飞到这么快，便已能令
许多修真者望尘莫及，莫说还要一路上分出真力护着身后这个没有真力的废人。 
　　「大师姐，咱们这是去哪儿？」 
　　荒宝漫无目的地问了一句，却并不期待会有回答，他此时双手环在大师姐腰
间，两人身体紧紧地贴在一起，下体顶在大师姐圆润的翘臀上，整个人早就被身
前冰美人绝妙的胴体吸走了全部注意力。 
　　「到那就知道了。」 
　　白芍秀眉微蹙淡淡地答了一句，她早就察觉到身后荒宝的小动作，却出奇地
没有出言阻止，只是在感觉到不舒服时，才扭动一下身体，试图离荒宝远点。 
　　这一扭不要紧，连带着荒宝隔着衣服戳在臀上的肉茎，也跟着滑进了深深的
臀沟里，被那柔软厚实的臀肉一夹，一阵酥麻直冲天灵盖，真真是险些给他夹出
精来。 
　　「嗯……」 
　　荒宝轻哼了一声，静静靠在大师姐身上，不敢再动弹一下，强迫自己将注意
力从大师姐身上移开。 
　　旅途的终点在何处，早在一个时辰前冰魄剑刚飞上天时，荒宝就已经有所察
觉了，目的地的方向和当日三人乘飞辇下山时并无两样。 
　　大师姐为什么这时候带他离开玄月宗，去见的那人又是谁，这些问题荒宝只
是旅途一开始的时候想了一下，很快便丢在一边，他知道大师姐不会害他，对这
个看似严厉的冰美人，他总有一种莫名的信任感。 
　　荒宝忽然想起怀里那个装了药的瓷瓶，这不正是个绝好的机会么。 
　　「大师姐，风残要害我哩。」 
　　「胡说，好端端的他怎么会害你。」 
　　即便听到荒宝说风残要害人的话，大师姐言语仍是一如既往地平静，听不出
任何情绪，这便让荒宝犯了疑，难道大师姐也站在风残一边么。 
　　荒宝争辩道：「他……我冒犯青雨仙子的事，就是他下药害的，他房里剩下
的那瓶药，也被我找到了。」 
　　一阵沉默过后，白芍幽幽叹道：「……别乱想了，以后你就会知道，那些只
是无足轻重的小事。」 
　　荒宝仍不甘心：「可是月真她……」 
　　「真儿怎么了？」 
　　荒宝张了张嘴，终是没将他在风残房中所见之事说出来，没人会相信曾经众
人眼中冰清玉洁的月真仙子，会那样不知羞耻地用嘴去服侍男人的秽根。 
　　「真儿是最要强的，你和青雨出了那样的事，她心里自是很难受的，若是说
了重话，你听听便罢别往心里去。」 
　　荒宝轻嗯了一声，歪头靠在大师姐身上，喃喃道：「大师姐你说，月真她……
是真的喜欢我么？」 
　　又是一阵沉默。 
　　「傻孩子说的什么浑话，一个女孩愿意托付终身，还能不喜欢么？」 
　　荒宝没有回话，月真娇媚地张口吮弄风残秽根的画面一直在眼前挥之不去，
曾经对于两人婚礼的期待，也早已变成了恐惧和不安。 
　　环抱在大师姐腰间的手又用力了一些，仿佛只有这样紧紧抱住她，荒宝才能
获得一丝安全感。 
　　借着淡淡的月光，荒宝已能远远看到峨眉仙山的轮廓，梦清仙子领着青雨等
几个弟子去了玄月宗，大师姐这时带他来这里，说是要见一个人，究竟是谁？ 
　　正要问时，白芍先开了口：「你觉得轮回教怎么样？」 
　　荒宝被问得一愣，疑惑道：「轮回教里都是杀人不眨眼的魔头，我等正道当
然要斩妖除魔了……」 
　　「你见过轮回教的人么？」 
　　荒宝忽然想起在荒庙时见过的那个刀疤脸，当时他就怀疑那人是轮回魔教中
人，可他虽然调戏月真在先，言行举止却和丧心病狂的魔头相差甚远。 
　　荒宝犹豫道：「大约是没见过吧。」 
　　「没见过，那怎么知道那些人都是魔头？」 
　　这问题把荒宝难住了，他虽是失了记忆，可醒来后遇到的每个人，只要提起
轮回教，都是这般说法，他也就从没怀疑过会有别的可能。 
　　「可是大家都这么说……」 
　　「三人成虎众口铄金，是真是假得你亲眼见过，才能作出判断。」 
　　荒宝听得一怔，刚才他还奇怪大师姐怎么突然提到轮回教，听她话中的意思，
敢情此行要见的，却是个轮回教的人。 
　　虽然相信大师姐不会害他，可那毕竟是传闻中可怖的魔教妖人，要说不害怕，
就纯是在骗自己了。 
　　似是察觉到荒宝身体微微的一抖，白芍轻轻按住他的手，回头展露笑颜，道：
「别怕，有我在呢。」 
　　眼见峨眉仙山越来越近，冰魄剑速度慢了下来，载着两人在桃林上空转了一
会儿，便寻着一块空地落了下去。 
　　刚一落地，荒宝便发觉周围景色十分熟悉，像极了一个月前遇到桃花妖的那
片桃林。 
　　他的猜想也很快便得到证实，空地中央一个女人正等着两人，那女子胸前腰
间只有两缕薄如蝉翼的丝巾浮在其上，硕乳之上乳头红嫩，两腿之间芳草萋萋，
俱是清晰可见几乎与赤裸无异，这妖艳女人正是荒宝曾撞见的桃花妖。 
　　白芍见到这穿着暴露的女人时，神色依旧平静如水，冷冷道：「玉姬，玄凌
飞信叫我前来，人我已经带来了，他人呢？」 
　　荒宝一脸不可置信地望向大师姐，心中惊骇不已，大师姐怎么会认识这个害
他们吃了不少苦头的桃花妖。 
　　对面的玉姬一声轻笑，神色轻蔑道：「你早就不是神教圣女了，还敢这样说
话，直呼教主名讳可是死罪。」 
　　白芍声音又冷了一些：「我再问你最后一次，玄凌在哪里？」 
　　玉姬抚了下自己鼓囊囊的胸脯，作出一副害怕的样子，娇声道：「吓死个人
了，教主以前是很宠你，自打你勾搭上了那个玄月宗掌门叛出神教，他就死心了，
现在每天晚上去服侍的可是我呢。」 
　　「不知死活！」 
　　荒宝忽然感到身边的大师姐身上爆出刺骨的寒意，只见得一道寒光闪过，冰
魄剑仿佛瞬移到了玉姬身前，锋利的剑尖已经抵在她的脖子上，随时都能将那雪
颈刺个对穿。 
　　玉姬似乎没料到白芍会直接动手，要害受制的她眼中终于有了惧意，颤声道：
「敢杀我，教主不会饶你的……」 
　　不等她说完，冰魄剑便前进了一分，闪着寒光的剑尖刺破雪嫩的肌肤，鲜血
顿时渗了出来。 
　　感受到死亡的恐惧，玉姬吓得脸色煞白，嘴唇颤抖着再说不出一句话来。 
　　就在这千钧一发之际，忽有一个男声从荒宝白芍两人身后响起：「收剑吧，
你何苦要跟她过不去？」 
　　这声音荒宝听得十分耳熟，他连忙回身看去，只见一个身着紫黑道衣气质不
俗的男人，不知何时来到了两人的身后。 
　　这人相貌平平无奇，眼中却不时有精光射出，身上散出的气场异常独特，荒
宝立时认出这就是当日在罗目镇时，月真拉着他去卜卦的那个玄仙。 
　　荒宝奇道：「玄仙，你不去算卦，怎么跑到这里来了？」 
　　那人听罢仰天大笑，对白芍道：「小芍儿竟替我瞒到了今日，忠心可鉴啊，
稍后还要一起共谋大事，你就跟他介绍介绍吧。」 
　　白芍收起冰魄剑，冷哼一声没有接话。 
　　那玉姬却抢先跳出来道：「小子不得无礼，这可是轮回神教教主，尊讳玄凌，
可不是什么玄仙。」 
　　「轮到你说话了么！」 
　　玉姬被玄凌威严的声音喝得娇颜失色，连忙跪下道：「奴婢一时情急说错了
话，请教主责罚！」 
　　玄凌看也没看她一眼，淡淡道：「说错了什么，你说小芍儿叛教去勾搭玄月
宗那个老狐狸，可对的很呐。」 
　　玉姬这时才知道刚才对白芍说的话，都让教主听了去，原本娇艳如花的俏脸
登时吓得没有一丝血色，慌忙跪着爬到玄凌身前，急道：「都是假的都是假的，
奴婢造谣生事，冒犯了圣女大人，奴婢甘愿领罚！」 
　　「我看那位小兄弟好像对你很有兴趣，就罚你去好好服侍他罢。」 
　　荒宝正在一旁看热闹看得起劲儿，哪曾想这火竟烧到了自己身上，慌忙摆手
道：「不了不了，小子不敢夺人所爱……」 
　　玄凌大笑道：「玉姬，他嫌你不是完璧之身，你说怎么办呢？」 
　　那玉姬站起身，来到荒宝面前盈盈一福，低头柔声道：「公子勿虑，教主怜
惜奴婢，还未给奴婢破身。」 
　　说这话时，玉姬面生飞霞，身段模样活脱脱就是个深闺佳人，与之前放荡的
样子简直判若两人。 
　　荒宝直愣愣地盯着她的胸前看，薄纱下一对肥美玉乳微微荡漾，这样近的距
离甚至能嗅到淡淡的乳香，近乎赤裸的曼妙胴体看得他血脉偾张，忍不住咽了下
口水。 
　　一旁的白芍看不下去了，一把将荒宝拉到自己身后，怒道：「玄凌，我知道
你一向瞧不起月烨，现如今这么做和他有什么区别？」 
　　玄凌却不着恼，似是对白芍的反应早有预料，眯着眼睛平静道：「我可没他
那么大魄力，敢拿自己女儿当赌注。」 
　　见到荒宝眼神还在一个劲儿地往玉姬身上飘，白芍使暗劲狠狠掐了他一下，
冷声道：「有我在，他想都别想，若不是为了真儿幸福，我也不会带荒宝来这里
了。」 
　　玄凌使眼色命玉姬退下，正色道：「与劫体融合之时，轮回之子必须要全心
投入，不能有一丝反抗意识，如若不然后果如何，想必你三年前就已见到了。」 
　　白芍冷冷地瞟了玉姬一眼，轻哼道：「她就是你的手段么？」 
　　玄凌笑道：「只是一点微不足道的待客之礼，想帮小兄弟放松一下罢了。」 
　　白芍道：「自作聪明，你既叫我来，想是已经找到劫体在哪了吧。」 
　　「这么多年来劫体一直由青衣门弟子轮流奉养，梦清偏爱青雨，多数时间都
交给她带着，自从青雨破了身以后，便又开始在其余弟子中轮换。」 
　　玄凌顿了下，接着道：「现下轮换的弟子就在山上，她没有跟着去玄月宗，
如今梦清不在，正是下手的好时机。」 
　　听着大师姐和玄凌两人说了半天话，荒宝只觉得像在听天书，此时见两人目
光都瞟向自己，便开口问道：「大师姐你们在说什么啊，啥是轮回之子，劫体又
是啥，怎么还跟青雨扯上关系了？」 
　　玄凌一脸惊讶地道：「小芍儿，这些你都没跟他说么？」 
　　「不到时候，说了也是徒增烦恼。」白芍顿了一下，又道，「还有，不许那
样叫我。」 
　　那现在似乎是到时候了，荒宝急切地望向这神秘的魔教教主，而玄凌也没有
辜负他的期待。 
　　据玄凌所说，这个世界一直处在反复的轮回之中，天地不仁，以万物为刍狗，
身处其中的人们却茫然不知。 
　　无数的轮回耗干了天地元气，末法之世将至，天地间灵气消逝，道消魔长世
间终将陷入混沌，最后归于死寂。 
　　而依据轮回大法记载，轮回之子便是唯一能够穿越无数轮回，斩断轮回链锁
寻清世界本源的救世主。 
　　「荒宝，你就是所有人的救世主。」 
　　「我是救世主……」 
　　荒宝张着嘴呆呆地望着玄凌，仿佛在看一个满嘴胡话的疯子，他这么个真力
都修不出的废人，怎么可能是什么救世主，一定是哪里搞错了。 
　　「大师姐你快告诉他，我连真力都没法修炼，他一定是认错人了。」 
　　然而不等白芍开口，玄凌便抢先道：「你之所以不能修炼，是因为当初你降
世之时被人抢走了劫体，身体与天地灵气隔绝，只有再度和劫体融合，才能真正
达成天人合一，重塑世间法则，使得芸芸众生再不受那轮回之苦。」 
　　荒宝茫然地看向大师姐，盼着她能告诉自己这一切都不是真的，可她的微微
点头将最后的希望泯灭。 
　　荒宝踉跄着后退两步跌坐在地上，眼神呆滞喃喃道：「为什么这么久了，从
没人跟我说过？」 
　　白芍望向荒宝的目光里满是怜悯：「你是轮回之子的事，掌门下了命令不让
人跟你提起。」 
　　荒宝愣了一会儿，忽然问道：「月真她也知道么？」 
　　白芍道：「知道，经历了三年前莲花峰顶的那场浩劫，不单是玄月宗上下，
就连青衣门弟子也大多知道。」 
　　玄凌在一旁不耐烦道：「你和他说那些做什么，现今最要紧的是要抓住时机，
赶快去和劫体融合。」 
　　荒宝没有理会玄凌，他一瞬间想通了很多事，站起身接着向大师姐问道：
「掌门给我和月真定下婚礼，是想用她留住我这个轮回之子，月真她也只是父命
难违，根本就不是喜欢我，对吗？」 
　　白芍避开了荒宝咄咄逼人的目光，淡淡道：「月烨是想利用真儿让你心甘情
愿的留在玄月宗……」 
　　眼看荒宝眼神突然变得黯淡无光，她忙补上一句：「只看这些日子里真儿对
你怎么样，她的心意如何你自然清楚，怎么这时候疑神疑鬼起来？」 
　　「大师姐，我想回去了。」 
　　在知道自己和月真的婚事是掌门别有用意的安排后，荒宝便迫不及待的想回
去找月真。 
　　「可是……」 
　　白芍没有立刻答应，只是犹豫地看了一眼玄凌。 
　　果然荒宝拉着白芍还没走出几步，便被玄凌挡住了去路。 
　　「时机难觅，芸芸众生的命运都在你一念之间，荒兄弟可要想清楚了。」 
　　一个魔教教主张口闭口说的都是为了天下苍生，荒宝只觉得滑稽至极，他已
经没有心情去分辨那些话的真假，一颗心早已飞回了月真身边。 
　　「既是这样的善事，大可直接和梦清仙子明说，又何必这么偷偷摸摸的，她
身为青衣门掌门善名远扬，定然不会拒绝的。」 
　　听了荒宝的话，玄凌一声冷笑，道：「你还不知道吧，当初抢走劫体，就是
月烨老贼联合这个善良的梦清仙子做下的好事。」 
　　「这怎么可能……」 
　　能教出青雨这样温婉和善的弟子，荒宝便也一直对梦清仙子有个很好的印象，
骤然听闻她便是害自己不能修炼的罪魁祸首之一，一时间竟不敢相信。 
　　「轮回之子降世之时，你的大师姐才刚拜入玄月宗不久，她也跟随月烨老贼
参加了那场大战，你可以问问她。」 
　　荒宝看了大师姐一眼，不必开口询问，她那略带愧疚的眼神，已经无声地证
实了玄凌说的都是真话。 
　　「大师姐，我累了，咱们走吧。」 
　　两大名门正派行事如同魔教，而魔教却张罗着拯救天下苍生，究竟什么是对
什么是错，荒宝没法分辨也没有心力去辩分，便随他去吧。 
　　白芍轻嗯一声，随即祭出冰魄剑，扶住荒宝摇摇欲倒的身子，一同站了上去。 
　　见玄凌一脸不甘心的样子，不肯让出去路，白芍叱道：「还不闪开，你就算
强行将他带去又有什么用，莫不是想效法三年前的梦清仙子，使青龙诀强行压制
神智，再酿出一场浩劫么？」 
　　玄凌悻悻道：「青龙诀不过是名气大，怎么能跟我的轮回大法比。」 
　　纵是嘴上不服，玄凌还是不情不愿地让开了路，显然他也没那个把握，不敢
在轮回之子有反抗意识之时，强行让他们融合。 
　　在两人御剑还未飞远时，隔空又传来玄凌的声音。 
　　「再入轮回之日，便是月真万劫不复之时，荒兄弟好自为之吧。」 
　　荒宝喃喃自语道：「他说的轮回，到底是什么？」 
　　等待他的只有沉默，这次已没人能给他答案。 
　　…… 
　　荒宝和白芍回到玄月宗时，天色已经大亮，荒宝刚下飞剑便感觉不对劲，玄
月宗门规森严，平日里不论白天黑夜都会有人守护山门，现下这边却是空无一人，
两人对视一眼，都从对方眼中看出了疑惑。 
　　白芍不悦道：「这些外门弟子，真是越来越不像话了。」 
　　继续往山上走了没多远，便看到一个憨憨的大个子，荒宝认出他是那个名叫
六子的外门弟子，总是跟林江走在一处，不过这次却只有他一个人，没见林江身
影。 
　　看到六子左顾右盼的，像是在找什么东西，荒宝上前招呼道：「六子，找啥
呢？」 
　　听到荒宝的声音，六子茫然地抬起头，目光越过荒宝看到他身后的白芍，脸
上顿时露出惊喜之色，连滚带爬地跑到近前，喘着粗气道：「大……大师姐，不
好啦，打……打起来了！」 
　　六子那臃肿笨重的身体凑到近前，一股浓烈的汗臭味扑鼻而来，直熏得荒宝
几欲作呕，连着后退几步，远远躲开。 
　　白芍身为大师姐，自是不好表现得那么明显，可也被熏得皱起眉头，捂着鼻
子道：「到底怎么回事，快说清楚。」 
　　在六子手舞足蹈地比划了半天后，荒宝白芍两人才弄明白发生了什么事，原
来早上的时候月真不知怎么的和青雨吵了起来，青雨的同门姐妹以为她受了欺负，
便要跟月真动手，而恰巧路过的林江出头替月真接下了挑战，两边开打之后围观
的人越来越多，发现事情闹大了的月真，便让六子赶紧去找大师姐，才有了方才
那一幕。 
　　青衣门众人到了玄月宗后，掌门月烨曾多次说过为了和她们修复裂痕，严禁
门下弟子和青衣门弟子起冲突，谁能想到竟是月真开了这个头。 
　　白芍冷着脸祭出冰魄剑，御剑化作一道流光，径直向山顶飞去，只留下荒宝
和六子两人留在原地面面相觑。 
　　六子一屁股坐在地上道：「你快去吧，累死了，我可不想再爬一次山。」 
　　荒宝早已在往山上走了，那个梦清仙子是出了名的护短，若是被她知道青雨
受了欺负，月真便会很危险。 
　　可当他费尽九牛二虎之力爬到峰顶时，眼前的一幕却让他有些摸不着头脑，
他想象中的血肉横飞的大乱斗并没有发生，两派弟子竟相安无事地相对而立，梦
清仙子和月烨掌门也都在场，他们之间的空地上有一男一女正在斗法。 
　　荒宝认出男的正是六子提到的那个替月真出头的林江，作为对手的那个女人
却很面生，只看衣服样式倒像是青雨同辈的师姐妹。 
　　荒宝艰难挤到白芍身边，悄声问道：「大师姐，他们这是怎么了，掌门师尊
怎么也在啊？」 
　　白芍关注着场中的局势，漫不经心地道：「化干戈为玉帛了呗，掌门提出不
如趁机办一场擂台赛，两边正好互相切磋一下武艺。」 
　　荒宝轻哦了一声，再往场中看过去时，林江已经败下阵来，回到了玄月宗阵
营，玄月宗的弟子们不但没人斥责他落败，反而有不少为他欢呼的。 
　　白芍淡淡道：「他在之前已经连败两名青衣门弟子，在外门弟子中也算难得
的了。」 
　　看到站在前排的月真也向他投去了赞许的目光，荒宝只觉得又是羡慕又是嫉
妒。 
　　「还有谁来挑战？」 
　　那个获胜了的女子神色很是得意，冲着荒宝他们这边的玄月宗弟子挑衅起来，
看上去秀美恬静的面容上，竟隐隐现出阴鸷的笑容，让人不由得心生寒意。 
　　怎么会有这样的女子，荒宝惊道：「大师姐，这人是谁，怎么如此嚣张？」 
　　白芍沉吟道：「若是没猜错，她便是从未露面的青心仙子，据说是青雨的师
姐，单看修为或许比不过破功前的青雨，可她手里那面镜子可不简单，乃是上古
仙宝阴阳镜。」 
　　「阴阳镜……」 
　　荒宝远远望去，果然看到青心手上悬着一面造型奇特的古朴铜镜，那镜子正
面闪着淡淡清光，表面光滑平整能照出人影，背面却散发出渗人的红光，只是看
上一眼便会觉得心慌意乱。 
　　白芍道：「那正面便是阳镜，照在其中的人刀剑不伤水火不侵，是极强的防
御法宝，而背面的阴镜……」 
　　见大师姐突然停下不说，荒宝急道：「阴镜怎么了？」 
　　白芍眼中罕见地闪过一丝惧色，缓缓道：「会摄人魂魄，中招之人躯体变成
行尸走肉，任由持镜人摆布。」 
　　世间竟有如此邪异的法宝，荒宝不禁暗暗咋舌。 
　　似是听到了荒宝和白芍的对话，月真回头看着两人，神色不屑道：「真有那
么厉害么，我倒要去试试看！」 
　　说完月真便轻轻飘进场中，腰间裙袂随风飘扬，身姿绰约直如仙女临凡，只
见她拔剑指着青心，傲然道：「我来讨教仙子高招！」 
　　　　　　　　　　　　第十三章 鱼在水，心在谁 
　　「真儿快回来，你打不过她。」 
　　眼见月真毫不畏惧地往场中走去，白芍连忙叫住她，脸上满是焦急之色。 
　　可月真却回头冷冷道：「我赢不了，你能赢，你会下场么？」 
　　白芍犹豫了，这场冲突能淡化变成两派间的擂台赛，已经是两派掌门斡旋后
最好的结果了，她的修为比在场所有弟子都高出一大截，若是下场参赛，便显得
玄月宗太过小气，反倒被对面看不起。 
　　月真轻哼道：「昨晚你带着荒宝去了哪里，我不想知道，这时候你也别来管
我！」 
　　荒宝一脸惊讶地看着月真，她怎么会知道自己和大师姐秘密下山的事，而且
似乎有些误会自己和大师姐的关系，荒宝正想解释，忽然想起身边的大师姐似乎
和轮回魔教有千丝万缕的关系，昨晚去见的人更是魔教教主，大师姐对他这么好，
这些事无论如何是不能说的，白芍显然也有同样的顾虑，也是闭口不语。 
　　月真得胜了似的昂起头，回身打量了一下眼前的对手，目光停在她手中的阴
阳镜上，那阳镜发出的淡淡清光罩在她的身上。 
　　月真不屑道：「有本事就别躲在这龟壳里面，堂堂正正地和本小姐战上一场！」 
　　看过方才林江和青心的那场比试，月真便留意到这个青心仗着阳镜的庇护，
任凭林江如何进攻都伤不了青心的一根寒毛，那镜子确实不是凡物。 
　　月真出战时表现得游刃有余，其实心里也是没底，她看得出对面这人修为和
自己只在伯仲之间，只要没有那古怪镜子，她便有信心获胜。 
　　仿佛是中了月真的激将法，青心竟真的收起了阴阳镜，眯着眼看向月真，阴
恻恻的声音中没有一丝情感：「终于肯上场了，还以为你要一辈子躲在那些个男
人身后呢。」 
　　月真何曾在嘴上输过人，轻笑道：「我们玄月宗就是怜香惜玉的男弟子多，
不像你们那尼姑庵，没人疼没人爱怪可怜见的。」 
　　此话一出，对面青衣门的弟子霎时间便炸了锅，那青心显然是没想到月真一
张嘴如此毒辣，也被气得脸色铁青。 
　　月真还不肯罢休，接着道：「你那青雨师妹不知自爱失身破功，便不许人提
起了么，我不过是去关心一下，反倒被你们当成了坏人，真是狗咬吕洞宾，不识
好人心。」 
　　荒宝这才弄清楚冲突起因原来是为了青雨，远远望过去看到佳人一副泫然欲
泣的可怜模样，心中不由得一疼，都是他的错，才害她成了现在的样子。 
　　眼看几句话过后，两派间气氛愈发剑拔弩张，一直默默无言的月烨开了口：
「真儿还不住口，再敢胡说便罚你去后山面壁思过。」 
　　月真再怎么娇蛮，也不敢不听爹爹的话，委委屈屈地嗯了一声，随即便把气
撒在青心身上，挥剑便向她刺去。 
　　这一击来得突然，青心只能勉强躲开，肋间衣物被剑锋掠过，顿时破开一道
半尺长的口子，隐隐现出雪白酥乳下缘，那一抹诱人心弦的半圆顿时将围观的男
人们的视线牢牢吸住。 
　　青心一声惊叫，忙用手捂住衣服破口，另一只手握着一柄短刀格开月真的长
剑，躲闪月真接二连三的刺击，一时间狼狈不堪。 
　　月真得势不饶人，将全身真力灌入剑中，激出几十道尺长的凌厉剑芒将青心
围在其中，就仿佛是要故意羞辱她一般，飞舞的剑芒并不朝她的要害招呼，反而
围着她的周身衣物旋切。 
　　青心初时还能格开剑芒，时间一长便左支右绌，在一阵刺啦声中胸前和下身
的衣物上便又多了几道口子，露出许多香艳景色来，围观人群中顿时暴出许多轻
浮的嘘声。 
　　「别怪我无情，都是你那不知廉耻的师妹的错！」 
　　看到青心这狼狈不堪的模样，月真眼神中是掩饰不住的快意，御剑刺向她颈
下要害，正要逼她认输时，大师姐的声音从人群中传来。 
　　「真儿小心！」 
　　月真初时还有些不解，待见到青心嘴角露出阴谋得逞的笑容，才发觉不对劲，
仰头一看，那已经被青心收起的阴阳镜，不知何时竟飞到了半空中，泛着红光的
一面正直直地照向她。 
　　直觉告诉她危险就在眼前，月真顾不上再御剑进攻，连忙后撤一步双手掐诀
念起混元咒，一道道金光从身上激荡而出，将她的身体一层层地裹在其中。 
　　然而那阴镜射出的红光，竟轻而易举地穿透护住月真的层层光罩，将她的身
体全部裹在其中。 
　　四周的嘈杂声逐渐隐去，月真怔怔地望着半空中的阴镜，那红彤彤的镜面竟
像是在一轮轮地变大，越来越红越来越大，直到将她的世界全部变成红色。 
　　最后她看到了自己的躯体映在镜中，那是一个浑身赤裸美艳无比的自己，也
是一个让她无比痛恨的自己。 
　　月真被阴镜摄住了魂魄。 
　　在围观众人眼中，月真只是忽然没了动作，眼神变得有些呆滞，仿佛只是有
些分神，只有荒宝在内的少数人才知道她已经中了招。 
　　荒宝自是恨不得自己下场去救月真，可他也很清楚那绝不是自己能做到的，
看到身边的大师姐依旧神色自若，这让他也稍稍放宽了心，相信有大师姐在，便
绝对不会让月真受伤害。 
　　没过多久，方才还嘈杂无比的人群忽然变得鸦雀无声，荒宝忙向场中望去，
只见神情恍惚的月真不知何时来到玄月宗众弟子面前，竟开始脱起了衣服。 
　　这下月真立时成了众人瞩目的焦点，一道道饥渴的目光聚在她的身上，而她
却浑然不知一般脱下了上衣，动作是如此自然，就像身处自己的闺房之中。 
　　很快上身便只余一条抹胸兜住鼓囊囊的胸脯，雪腻的肩颈纤细的蛮腰都暴露
在男人们饥渴的视线中，素日里月真从不会正眼瞧这些人，这些男弟子自然也不
会有这样的眼福，此时一个个眼睛瞪得溜圆，若不是清楚知道这是掌门的宝贝女
儿，只怕早就如饿狼般扑了上去。 
　　月真脱下上衣后并没有停下，反手便去拉背后的系绳，竟是要将抹胸也一并
脱下，立时引出一片惊呼。 
　　眼看月真动作越来越大胆，几乎就是在被众人视奸，荒宝只觉得心急火燎，
急道：「大师姐，你快救救月真啊。」 
　　然而白芍瞥了一眼掌门，见到他一副气定神闲的样子，神色顿时一黯，犹豫
道：「不行，她们还没比完，我们不能插手。」 
　　「可是……」 
　　白芍神情烦躁地打断了他的话：「别说了！」 
　　几句话的功夫，那边月真已经脱掉抹胸丢在地上，没了抹胸的束缚，两颗硕
大饱满的肉球荡漾而出，雪嫩的乳肉在风中颤个不停，仿佛凭空将一道道波纹荡
进每个男人的心中，勾动着他们最原始的欲望。 
　　看到月真就这么轻易地将身子露给众人观看，即便知道她不是故意的，荒宝
还是觉得像吃了苍蝇一样难受，尤其是他还看到离月真最近的那个林江，竟然偷
偷地把手伸进裤裆里，身为男人荒宝知道他在做什么，可又能怎么办呢，留给他
的只有深深的无力感。 
　　上身脱光之后，月真便双手托住那对沉甸甸的硕乳，转动身体朝着每一个围
观的男人展示，眉宇间竟颇有骄傲之色。 
　　莫非这才是她的本来面目么，看着她那生动无比的神情，荒宝一时间拿不准
她到底是不是中了阴阳镜的招，联想到之前在风残房间里月真那陌生的样子，心
中霎时间五味杂陈，仿佛重新认识了自己这位即将和自己成亲的女子。 
　　「知道打不过我，便换成这种方法来比试么，被同道们捧为玄月二仙的月仙
子，手段真是下贱呢。」 
　　同样在旁观的青心这一番话，如同火上浇油，引得这些不明真相的男人们一
阵低吼，不少人便真的将月真的奇怪而又娇媚的行为，当成了比试的一部分，原
本还有些遮掩的偷瞄，一下子变成了大胆的注视。 
　　这边知道真相的荒宝，心中愈发焦躁起来，他甚至将希望寄托在风残身上，
盼着他会出于对月真的喜爱，而出手救人。 
　　可在看到风残也站在人群中，和其他男人一样望向月真的目光里充满着欲望
之时，荒宝这点卑微的幻想也随之破碎。 
　　没过多久，在一道道仿佛要将她活生生吞掉的火热视线包围中，月真又有了
新的举动，只见她将乳尖上的那抹嫣红夹在指间，轻轻搓弄起来，不一会儿便面
生红霞，那细微的轻吟声，连焦躁不安的荒宝听了，也觉怦然心动。 
　　围观的男人们则更是不堪，不少人都连连咽下口水，将手伸进裤兜揉弄下体，
而最大胆的便是那个离月真最近的林江，不但一脸猥琐地盯着月真胸前看，甚至
还把他那丑陋无比的肉茎也掏了出来，就那么大剌剌地对着月真撸动起来。 
　　冷眼旁观的青心忽又道：「那两团淫肉有什么好看的，月仙子若是肯将下面
衣服也脱了，小妹我才真的甘拜下风呢。」 
　　听到这话，月真略显呆滞的眼神一阵慌乱，羞得耳根通红，竟真的如她所说，
开始拉扯束在腰间的丝带，只是手指颤个不停，仿佛在做剧烈的心理斗争。 
　　「要脱了！」 
　　「快脱！」 
　　「快啊……」 
　　…… 
　　眼看月真的动作虽有些犹豫，似乎真的要将下身罗裙也一并脱掉，围观的男
人们顿时沸腾起来。 
　　青心冷冷道：「不敢脱就算了罢。」 
　　此话一出，就像是压垮月真的最后一根稻草，她用力扯掉腰上的束带，双手
一扒便将罗裙褪下，把那纯洁无毛的下体露了出来。 
　　围观众人霎时间寂静无声，仿佛石化了一般，一个个瞪圆了眼睛盯着月真下
体，那是罕见的白虎之形，如同刚发育的豆蔻少女一般，略略凸起的耻丘之上光
滑洁净，一条细嫩紧闭的粉缝儿镶嵌其上，让人不禁要感叹那造人女娲的巧思。 
　　荒宝离得太远看不甚清，只看到最前面那个林江眼珠子都要瞪出来，双手握
住下身肉茎疯狂撸动，不一会儿便低吼一声射出精来，那黄浊的精液不偏不倚，
正落在了月真光溜溜的腿上，依稀能见到那团浊液，在月真白嫩的肌肤之上缓缓
流淌下来。 
　　身上沾染了男人的精液，月真却依然浑然不觉，骄傲地向众人展示她赤裸的
胴体，仿佛真的在这别样的比试中胜过了青心。 
　　看到月真脸上露出的纯真笑容，荒宝心痛之余，莫名还有些释然之感，还有
什么比她开心快乐更重要呢。 
　　然而风残似乎并不这么想，他在月真向众人展露下体后没多久，便来到她的
身前，用身体挡住了围观男人们的视线。 
　　他没有理会骚动的人群，弯腰捡起月真的剑指着青心，道：「快解开月师姐
身上的咒法，用阴阳镜做出这等邪淫之事，亏得你还是青衣门的弟子！」 
　　青心瞄了一眼这个愣头青，不屑道：「你是何人怎么敢来血口喷人，月仙子
是自愿要拿美色来比试，不信你可以问她。」 
　　「不知好歹的淫妇，莫怪我无情了，看剑！」 
　　风残一手揽住懵懵懂懂的月真，一手挽出一道剑花，只听得嗡的一声响，无
数凌厉无比的剑芒迸射而出，暴风骤雨一般向青心刺去。 
　　青心显然没料到这其貌不扬的小子能使出这般凌厉的攻势，虽然拼力躲闪，
身上衣物还是被一片片切下，没一会儿浑身便处处裸露，几乎和月真没什么两样。 
　　「他竟真的炼化了那些真力……」 
　　白芍摇了摇头一声轻叹，却似乎对风残这超乎寻常的表现并不惊讶。 
　　荒宝疑惑道：「什么真力？」 
　　荒宝记得初见风残时那人的惨样儿，没想到这才没多久，眼看他的修为已经
稳在月真之上了，如何能做到进步这般神速，着实让人好奇。 
　　白芍微不可察地撇了一眼站在对面人群中的青雨，淡淡道：「没什么，不过
是个捡了便宜的幸运儿罢了。」 
　　那边场中青心狼狈不堪地遮住上下羞处，被风残拿剑点在要害，在巨大的实
力差距面前毫无悬念的落败了。 
　　风残道：「再不解咒，我这手一抖，仙子这俏脸可就花了。」 
　　青心自是不甘心认输，可风残的威胁也是没法忽视，她只得不情不愿地掐了
个诀，悬在空中的阴阳镜忽然转了个面，将那能照出人影的阳面朝向月真，一道
清光闪过，便将施在月真身上的咒法解开。 
　　月真缓缓回过神来，迷茫地看了看抱着自己的风残，低头看到自己赤裸的躯
体，登时吓了一跳：「我……我这是怎么了？」 
　　然而不等人回话，一眨眼的功夫她便记起了自己方才所做的一切，记得最清
楚也最令她感到绝望的便是林江当面射在她身上的那个画面，她甚至还能感受到
附着在腿上的那黏糊糊的浊液。 
　　「我…我…他……呜呜呜……」 
　　月真急得红了眼圈，泪水在眼眶里打转，猛地把脸埋在风残胸前，呜呜地哭
着半天说不出一句话来。 
　　风残轻轻抚在月真背上，柔声安慰道：「别怕有我在呢，别乱想，都过去了。」 
　　月真抽泣道：「我……我不是有意那样做的，都是她使了邪法。」 
　　风残道：「没事，我知道。」 
　　月真双手环在风残腰间，紧紧抱住他坚实的身体，喃喃道：「谢谢你救了我。」 
　　风残将衣服披在月真身上，遮住她那诱人的胴体，轻声道：「快起来吧，大
家都看着呢。」 
　　月真猛然惊醒，才想起自己是在众目睽睽之下和风残抱在一起，慌忙将他推
开，战战兢兢地瞄了一眼人群中的荒宝，瞧见他那阴沉的脸色，立时吓得心头一
跳。 
　　她连衣服也来不及穿好，只是草草遮住裸露的身体，便跑到荒宝跟前小心翼
翼地道：「你别误会啊，方才那样只是想谢谢他的搭救之恩。」 
　　面对月真这破天荒的诚恳道歉，荒宝哪里还能再提脱衣服的事，干笑道：
「没事的，我也要感谢他救了你呢。」 
　　月真顿时破涕为笑，环抱住荒宝的胳膊，开心道：「荒宝你真好，我也不问
大师姐你们昨晚去哪了。」 
　　手臂被月真胸前两团乳球夹住，那软弹的触感令荒宝打了个激灵，酥麻的感
觉霎时间从手臂传到全身，他偷偷瞄了一眼，却见月真上衣被她胸前一对玉乳高
高撑起，尚未掖紧的襟领下，那道深不见底的乳沟如磁石般牢牢吸住他的视线，
勾起了往其中探索的无限冲动。 
　　就像是没发现荒宝偷看的视线，月真又抱着他胳膊，装作不经意似的来回磨
蹭了几下，那绵软的感觉爽得荒宝直吸冷气，可舒爽的同时他心里却是矛盾至极。 
　　这样绝妙的美乳，那风残只怕已经摸了不知多少回了，他这个未来的丈夫却
连隔着衣服碰一下都会被月真躲开，真是岂有此理。 
　　妒火越烧越旺，荒宝不禁生出一个邪恶的念头，这个时候他摸一下，月真肯
定不会说什么吧。 
　　然而就像是看穿了他的想法，不等他动手去摸，月真便忽然放开了他的手臂，
默默地保持距离立在旁边，自顾自地整理起衣服来。 
　　荒宝失落地停住手上动作，一回头迎上大师姐那仿佛看穿一切的调侃眼神，
只能尴尬地嘿嘿一笑，重新将注意力转回场中。 
　　自从月真离场后，风残便静静地等待青衣门那边的下一个挑战者，然而似乎
是被他超乎寻常的修为所震慑，等了好久也不见有人下场。 
　　就在所有人都觉得风残会是最后的胜者时，一直冷眼旁观的梦清仙子忽然道：
「青雨，你去吧。」 
　　这一下出乎所有人的意料，青衣门竟然派了刚破功不久，没有丝毫修为在身
的青雨上场，梦清仙子葫芦里卖的什么药，一时间谁也捉摸不透。 
　　就连青雨自己也吓了一跳，犹豫地看了看师父，似乎也想不通这荒谬的命令，
怎么会出自一向疼爱自己的师父。 
　　从师父严肃的神色看出她不是在开玩笑后，青雨只能拔出佩带的短剑走到场
中，这短剑剑身轻盈无比，是在她破功后师父特意为她定制的，没想到竟真的有
用上的这一天。 
　　「青衣门青雨，请赐教。」 
　　一袭朴素青衣也遮不住她清丽夺目的恬静气质，虚浮的脚步更是惹人生怜，
任谁也不会忍心对这样一个柔美佳人动手。 
　　风残自然也没有例外，他丢开手中的剑，轻声叹道：「你不该下场来的。」 
　　青雨冷着脸清叱道：「师命难违，你出手吧。」 
　　风残依然没有动：「你那师父用心险恶，你就算不顾及自己，也该想想你肚
子……」 
　　「别说了，快捡起剑，使出你那威力无比的剑技吧。」 
　　青雨忽然打断了他的话，原本平静的脸上现出一抹惊慌，她开始后悔昨晚去
找风残了，更后悔告诉了他那件无人知晓的事。 
　　眼看着场中两人聊起天来，一点没有要动手的迹象，荒宝不由得暗暗纳闷，
这两人倒像是旧相识了。 
　　身旁的月真自青雨下场后，便一直没什么好脸色，眼神中更是浓浓的厌恶，
荒宝想起在山下时，六子说最开始便是因月真青雨两人争吵，两边才动起手来，
不禁好奇问道：「你们是因为什么吵起来的？」 
　　月真白了他一眼：「青雨不是挺喜欢你么，去问她啊？」 
　　「哪有啊。」 
　　荒宝弱弱地辩白一句，其实在昨天和青雨重逢后，他便隐隐有些察觉了，只
是一直不敢相信，此刻被月真点出来，他越想越觉得是这么回事，不禁有些得意
起来。 
　　月真哪会不知道他在想什么，猛地敲了一下他的头，冷哼道：「别做梦了，
人家可是众星捧月的仙子，怎么会看上你这傻子。」 
　　荒宝捂着头委屈道：「你不就看上我了么。」 
　　「呸，谁看上你了，自作多情。」 
　　月真听得一怔，别过头去不敢看荒宝，可那红透的耳根早已暴露了她的心思。 
　　荒宝动情地要去拉她的手，四周人群忽然一片哗然，他忙向场中望去，却见
得那上一场还威风无比的风残，已经认输回来了。 
　　事关门派荣誉，就算对面是个修为尽失的弱女子，也不该这么轻易就认输啊，
玄月宗众弟子脸上都有些疑惑。 
　　而荒宝这时候反倒有些认同风残的决定，对面可是青雨仙子啊，谁会忍心惹
她伤心呢。 
　　果然众人虽是觉得十分惋惜，可等了半晌也不见有人下场挑战，欺负一个手
无缚鸡之力的弱女子，终究不是什么光彩的事情。 
　　场中青雨等了好久都没见人来，冰雪聪明的她怎会想不到其中的缘由，满是
歉意地扬声道：「方才算不得胜，实是风师兄让我，既然没人愿意下场挑战，不
如就算作平局，大家握手言和吧。」 
　　好一个人美心善的青雨仙子，这一番话说得圆润大方，听得围观众人皆是暗
暗心服，眼看一场闹剧就要完美落幕，一直默默无言的月烨掌门开了口。 
　　「且慢！仙子说没人愿意下场挑战，是欺我玄月宗无人么，荒宝你去会会她。」 
　　月烨竟然要派荒宝去战青雨仙子，不但玄月宗众弟子人人面露惊色，就连青
衣门弟子也纷纷投来诧异的目光，毕竟任谁都知道荒宝是个没法修炼的废人。 
　　面对众人的目光，荒宝立在原地没有动弹，他不怕败给青雨，不愿意上场纯
粹是因为过不去心里那道坎儿，他已经把青雨害成了这副模样，又怎么可能与她
动手。 
　　眼看荒宝不肯下场，白芍担心道：「掌门已经发话了，你还有什么顾虑么？」 
　　荒宝沉默不语。 
　　白芍急道：「你大可不必担心会赢了青雨，她纵然没了真力，也不是你能胜
过的。」 
　　荒宝依旧没有反应。 
　　这时月真忽然道：「大师姐，荒宝担心的只怕不是会不会胜过青雨，而是青
雨会不会也故意输给他。」 
　　白芍自是清楚这两人的孽缘，轻叹一声，不再说话。 
　　荒宝怔怔地望向场中的青雨，正巧她也向这边望了过来，两人目光一对，荒
宝便已知晓月真所言非虚，青雨她是真的会认输的。 
　　月真酸酸地道：「快去吧，你要让她一直等着么？」 
　　然而荒宝已经拿定了主意，他在月真惊讶的眼神中牵住了她的手。 
　　「我认输！」 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　下一章准备写婚礼了，按照原来每章7000字的篇幅，一章可能写不完，但是
又不想分到两章写，那样读起来会有割裂感，所以还是字数多点一章写完吧，就
是时间会比较久了，争取七月底发出来。
