
【绿值假系统（雷主修仙录刘凡视角）】（21-30） 
作者：a776009
2024年10月26日发表于第一会所 
　　第21章 海市任家之行 
　　张六几人操完药钧婉就放药钧婉离开了，而后调集人手继续找刘凡，排查学
校附近的租户信息，查找刘凡的住处，却不知此时，刘凡已经到达了海市。 
　　刘凡任妮草不知道筑基期可以御剑飞行，对于刘凡提升境界能更多的帮助绿
帝，绿帝也知道自己只得依靠刘凡，所以积极的帮刘凡提升。但绿帝除了对如何
快速获得生命精气感兴趣之外，其他的都是能说不说，至今还未给刘凡提供攻击
类的功法。 
　　坐在通往海市的火车上，去对付李杰及李家，刘凡才想起来问系统："系统
有没有进攻型的功法修炼，需要多少绿值。" 
　　系统："绿意剑法，需要100绿值即可，适合筑基，结丹，元婴及以上，
成长类的剑道功法，宿主境界越高，感悟越深，剑法提升越快。" 
　　刘凡："别的系统都是做小任务就送大量的武器装备，灵丹妙药，还是高等
级的物品，帮助宿主快速提升等级，你这系统不行啊。" 
　　系统内心："我是假系统，况且所谓的系统物品，不都是别处拿来，送给主
角的吗。不过怎么拿的可以模仿一下，比如造成某个事故获得一些东西，催眠或
控制某个大老板无偿转让股份等。" 
　　系统回复刘凡："宿主请勿痴心妄想，多数系统没有储物功能，没有空间之
力，所得到的物品多少来路不正，或者说只要是无主的物品，拿来就用。" 
　　"本系统能给你提供一路修到最高境界的功法就不错了，别的系统能吗？" 
　　刘凡一听还真是，多数系统是让宿主自己努力，有了系统，还辛辛苦苦的打
怪升级，不断提升功法，还为破境发愁等。 
　　绿帝看刘凡的神色觉得被自己忽悠住了，随后发布了任务："叮，宿主触发
大型任务，任务一：帮助任妮草统一海市成为无冕之皇。任务二：帮助药钧婉成
为江市地下女皇。任务奖励资产过亿，绿值10w，额外奖励元婴一击两次，可
提前发放，宿主需要时提取即可。" 
　　现在绿帝可以稍微的出手了，发出元婴一击可以说基本没多大影响，所以给
了刘凡这个奖励，虽说用不上元婴一击，却不知过两天就提前用上了，而且实属
是浪费，对付一个结丹就用上了。当然绿帝不会真的耗费这么多的精力，因为不
需要，接管刘凡的身体后，只用了结丹巅峰的法力，就灭掉了一波人。 
　　刘凡听到任务觉得以几人的实力应该可以做到，却不知自己井底之蛙，世界
那么大，固然蓝星无法修真，但也有大能之士开辟一条修炼之路。 
　　也就是常见的武道境界："后天,先天，陆地神仙，抱丹，元婴，成神等，
与修真相同，对应结丹元婴之类，只是修炼到已知最高境界才是成神而已，也就
是化神。" 
　　刘凡虽然达到了筑基期，实力却是虚的很，但是此时刘凡不知道，在这次对
战之后，刘凡弥补了许多不足，开始正式的踏入修行，他并没有怪系统，虽说系
统让别人操他的女人，但也让他有了常人无法求得的功法与实力。要想收获必须
得有付出这个道理，刘凡是明白的。 
　　两市距离较近，坐火车只需一个小时。任妮草提前几个小时给父母打了电话
，说是回家，带着男友。本来任飞还有君姹可以说是老死不再往来的那种关系了
，虽然没离婚，但也相去不远了，听到女儿带着男友过来看他们，硬是凑出来时
间在家等待。 
　　任妮草自己去大学之前，两人本打算其中一个人去跟着，结果都分不开身。
后来任妮草出了事，两人很是后悔，以后的几年时常去江大看任妮草，怕女儿有
心理阴影，两人时常疏导之下，任妮草也感受到了很少有的温情。 
　　其实在学校见到刘凡的那一刻，任妮草就已经脱离了阴影，但见到父母的热
情，继续假装郁郁，为的就是父母能够多关爱一下，还有就是希望父母趁着这段
时间修复下关系，结果不用说，两人见面互不说话，眼中只有女儿。 
　　这次两人见女儿带男友回来，对女儿摆脱往日阴影很是高兴，同样也想看看
这个男友是不是真心对女儿。 
　　刘凡在火车上半个小时算是勉强的掌握了绿意剑，而后对任妮草说道："我
们来海市先帮婉儿对付李杰以及李家，可以的话灭掉李家。" 
　　任妮草点点头，任妮草下了火车见到了父亲，任飞来接他们去家里，车上任
飞知道了刘凡的姓名，这才想起救她女儿的就是刘凡，对刘凡审视的态度基本没
有了。 
　　回到家，任妮草很是高兴，父母都在家，任妮草蹦蹦跳跳的，欢快至极，这
样的场景在小时候就很难见到。刘凡介绍了自己及身世，任妮草父母赞同两人交
往，因为看刘凡的样子，不会欺负自己的女儿。 
　　刘凡还提到了来海市的目的，是帮助一个女性朋友对付李杰及其李家，同样
也把两人修行的事给任飞君姹说了一下。 
　　对于对付李家两人很是惊讶，相反的对于修炼两人表情除了欣喜之外，没有
震惊，显然两人知道修仙界的一些事。 
　　刘凡与任妮草展现出了实力，让君姹两人很高兴，因为君姹也在修炼，当即
也向二人展示了一下。任妮草见状很好奇为什么没有见过母亲修炼，父亲怎么没
有修炼？ 
　　随后君姹给两人讲起了往事："因为君家在京师家大业大，陆地神仙之上境
界的高手也有几个，所以君家对于君姹择夫的标准较高，基本就是联姻成为利益
的牺牲品。好在君姹的父亲比较开明，找借口帮君姹来到了海市，在一次偶遇中
君姹与任飞有了交集，此后在任飞的追求下，君姹答应了任飞，两人结了婚。" 
　　本以为结了婚能摆脱家族的君姹，有点低估家族的阴暗，好景不长，君家找
上了门，要求两人离婚，原因很简单，任飞不配。君姹赶走了几波人，结果还是
会有君家人赶来。任飞受不了这样的威逼，虽然其薄有资产，但跟君家比起来是
小巫见大巫，只得从修炼着手，结果在君姹的帮助下，任飞半年都是毫无进展，
为此任飞放弃了修炼，此后任飞全身心投入事业，除了任妮草出世去看望了一下
之后，很少管君姹，也很少管任妮草，因为他想从经济上打败君家，结果一二十
年过去了，资产仅仅过亿，让他很是沮丧，无颜面对君姹。 
　　而君姹在其父亲的帮助下，说服了君家，但结果是把君姹赶出君家，对此君
姹欣然接受，废掉了在君家所学，脱离了君家，随后修炼起了其他法门，进展还
行。在加上任飞的态度，使得两人的关系也进入冰点，面临破裂。而后在父亲的
提醒下，君姹躲过了多次君家某些人对自己的行动。 
　　这也是现在两人形同陌路的原因，没办法，关系不好弥补。君姹目前达到大
宗师境界，受到龙组 
　　邀请后加入龙组，龙组隶属于龙国高层，专门对付背后有修行之人的家族，
加上君姹在海市呆了有二十年，所以安排君姹打入李家，以期获得李家罪证，覆
灭李家。龙组没有安排君姹去王家卧底，因为王家黑道实力大，产业灰色地带多
，怕君姹受骗而后遇到危险，特别是来自男人的危险。 
　　随后君姹与刘凡沟通之后，发现目的不谋而合起了联合的心思，刘凡自是答
应，便决定与君姹着手对付李家。 
　　任飞则是没参与，他也帮不了，李家也不是他能对付的，就在这时，任飞接
到了公司助理的电话，说是有不明势力对付公司，要拖垮任飞的公司。 
　　晚上，几人吃完饭，任飞迫不及待的回了公司，任妮草也想帮帮其父亲，但
还有刘凡在，便没有去帮忙，何况去了也没多大用。晚上两人被君姹安排在了同
一房间，君姹是过来人，结果不出所料，君姹在夜起上厕所时，听到了两人激烈
的叫声，听的她是很尴尬。 
　　没忍住好奇，君姹巧巧的打开了门缝观察，屋内刘凡任妮草双修只是运转功
法修炼，对于外界没有防备，因为在家，所以两人都没过多防着，结果君姹看了
一眼之后便挪不开了。 
　　只见床上的二人，刘凡躺着，任妮草观音坐莲，上下运动着，两个大奶子随
着运动来回晃动，看到刘凡激动，不由得抓住任妮草的两个奶子，而后开始揉捏
，揉捏了一会儿便放开了 
　　君姹看到女儿硕大的乳房随着屁股的扭动而抖动着，刘凡情不自禁的挺起胯
部，冲击着任妮草的蜜穴，让豪乳抖动得更快，漂亮的视觉体验啊。 
　　任妮草："你别动，我来——"说完，把头发往后拨弄，半趴在刘凡胸前，
一对蜜桃在刘凡眼前，晃动。任妮草的臀部抬起，缓缓放下，被女人干的滋味，
真是太舒服了。刘凡稍微抬头就能啃到跳动的豪乳，舌头追击着乳头，前后诱惑
，太舒服了。 
　　任妮草加快了节奏，肥臀卖力的摆动着，渐渐的任妮草满脸通红，轻声呻吟
着，刘凡也闭着眼睛尽情的享受如此待遇。 
　　任妮草的屁股越摆越快，呻吟也大声起来，刘凡双手抓住跳动的豪乳，用力
揉搓，小涵直起身子，一上一下快速的坐着鸡巴，双手抓住刘凡的手，用力按着
她的豪乳，上气不接下气的说： 
　　"要来了，啊……啊……要来了！不要停！啊……啊……啊"我心想是你在
干我呢，还叫我别停。此时受到任妮草的淫叫刺激，刘凡感觉也快射了，也呻吟
着叫了起来，喊道："快点，快点，再快点，要射了，要射了！" 
　　在两人的叫喊声中，任妮草忽然软了下来，趴在了刘凡身上，看来任妮草高
潮了，刘凡也精关失守，尽情的射了，鸡巴还没有软，在蜜穴里一跳一跳的，射
个不停，太舒服了。任妮草的阴道也一跳一跳的收缩着，夹着刘凡慢慢疲软的鸡
巴，渐渐的把软掉的鸡巴挤了出来，精液，淫水，顺着流到刘凡的夸下，热热的
。两人都不愿意动了，感受着这美妙的时光。 
　　第22章 美岳母与阴谋现 
　　看着屋内的二人，任妮草嚎叫连连，貌似很爽的样子，君姹感觉自己的情欲
快要控制不住，执行了很多次任务，君姹也碰到过类似的事情，因为结过婚生过
小孩，所以看的很淡，今天不知道怎么了，欲望强烈的很。 
　　二人战斗完，君姹也准备悄悄退走了，就在这时，君姹看到了一本功法，在
门口边，君姹伸手捡起看了上面的名字欲女功，不由得羞涩还有好奇，想起女儿
说的修炼速度快的修真功法，想来就是这个了。 
　　君姹不由的深入研究了一下，按照功法上的步骤进行修炼，结果不到一分钟
，就修炼出几缕真气，脑海中想到刚才交欢的画面，功法运转速度更快。 
　　系统："叮，系统提示，自动使用欲火药，目标人物，君姹。" 
　　随着功法运转加快，不知怎么的，刚被压下去的欲望更加强烈 ，君姹整个
人被情欲包裹，竟然打开门往两人走去，边走还边脱衣服，不一会儿就脱的光洁
溜溜。 
　　该说不说，君姹的身材很好，加上修炼的缘故，其容颜看上去二十五六左右
，各个部位堪称完美，不堪一握的小蛮腰，白嫩的肌肤，那一双巨乳规模比任妮
草还恐怖，一只手都拿不下。下体光光的，一根毛也没有，小穴看起来干干净净
的，真没想到还看起来这么嫩。 
　　任妮草本来想阻止，但看到母亲手里拿的欲女功，以及母亲的状态，无奈示
意刘凡帮助君姹提升修为。 
　　任妮草不知道功法什么时候掉的，根本没有印象，而且看着母亲的状态，像
是陷入了情欲之中，实在是搞不懂，真是功法导致的？是不是双修就可以了？所
以任妮草就示意了刘凡，却不是其父亲，毕竟两人好久都没在一起过了。 
　　刘凡也搞不懂，岳母怎么无缘无故的做这事，就在这时系统提示支线任务，
与君姹双修。 
　　刘凡这才明白过来是系统搞的鬼，随即想起来流浪汉那天也是无缘无故的操
上了女友，他感觉系统是真的坑爹，每次都这么玩，刘凡真的很受伤。 
　　不过刘凡还是提枪上阵了，把君姹放在床上，任妮草则是退出了房间，留给
了二人，她虽然让刘凡帮忙，但暂时还没缓过来。 
　　此刻房间内又是一幕春意盎然，作为一个老手，刘凡展示出了他的指技，一
根手指头搞得君姹就喷水了，刘凡之后并没有上嘴，而是挺起肉棍紧接捅进去了
。 
　　呜，嘶，刘凡没想到君姹的小穴那么紧，三十多岁还依然夹的刘凡忍不住要
射，刘凡当即忍住射精的冲动，慢慢的开始抽动起来。 
　　却说君姹在喷水后就清醒了，想摆脱刘凡，发现自己浑身无力，摆脱不了，
随着刘凡的插入，她感觉自己多年来的空虚得到了慰藉。 
　　终于在刘凡的抽插下，君姹清醒着达到了第二次高潮，刘凡并没把鸡巴抽出
来，直到君姹喷完水，又抽插了几次，退了出来。 
　　君姹一直憋着自己不喊出声，刘凡发现了这点，便故意不进去。 
　　就在君姹等不急时，刘凡把君姹雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的
大肉棒，猛的插进那一张一合的湿漉漉的洞口，这一下插得是又满又狠，岳母哎
呀的吟着。刘凡则伸出双手，去捏弄君姹一双下垂的大奶子和两粒乳头。 
　　岳母虽然没有尝过这种羞人的招数。被刘凡猛抽狠插几分钟，再加上双手揉
捏的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其刘凡的大肉棒次次都碰得君姹的肉
穴酥麻、酸痒，肉洞被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，嫩肉被大肉棒上
凸出的龟头，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得
岳母的臀部左右摇摆、前后挺耸，配合刘凡的猛烈的插抽。 
　　"啊啊啊……女婿……我不行了的……用力啊……插吧……用力的……深深
的插吧……啊……我好舒服……好痛快……我又……又……出来了……啊……美
死我了…… "现在的岳母，已经完全陷入到情欲之中了，开始呻吟起来。 
　　刘凡只觉得岳母的小穴口正在一夹一夹的咬吮着自己的大肉棒，一股像泡沫
似的热液直冲而出，流得床单上面一大片湿漉漉的。自己也将达到的巅峰，为了
使君姹更痛快，于是拚命冲剌。大肉棒在肉穴里一左一右的研磨着君姹的花心，
嘴里大叫道："岳母……用力动啊……我快……快要了……快…… "岳母的腰
臀都扭动的酸麻无力了，听到刘凡的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后，把
个摇摆得像跳钢管舞似的那样快。 
　　刘凡只感到岳母的肉穴开合的更快，咬吮得更紧更密。"哎呀……女婿……
我……又……又来了…… ""岳母我要来了。 "刘凡只觉得肉棒周围的数层
肉皮一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把刘凡整个挤干似的，又被岳母的热液再次的
一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一
酸，一股浓热滚熨的飞射而出，喷进了岳母的肉穴深处。 
　　刘凡无力地压在岳母的身上，刘凡的肉棒间歇性地抖动着，每一次都有灼热
的液体，在岳母的肉穴里飞散。一阵阵的冲击，也一次又一次的把岳母带上的颠
峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分："啊啊啊…
…烫死我了……女婿…… "二人都达到了性爱的满足，攀登到了性爱的顶点。
岳母经过了快感巅峰后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软
玉般的胴体紧密的和刘凡结合著，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。 
　　刘凡支线任务完成获得了绿值1w，蓝币50w，因为是修行者获得的奖励
颇为丰厚。 
　　高潮过后的君姹白眼给了刘凡一波又一波，真搞不懂自己怎么会突然求操的
，虽然被刘凡操的很爽，但不是自己想要的结果，呜呜呜，君姹挺急的，在线等
，怎么办，被女婿干了怎么办？ 
　　不过君姹很是惊讶的发现功法还在运转，境界已然达到陆地神仙级别，而且
经过双修，很快的达到了中期，这让君姹很是好奇，刘凡的功法是什么功法。 
　　忍着尴尬，君姹主动找刘凡攀谈起来，终于得到了自己想要的结果，原来这
是修真功法，蓝星的修行之法，陆地神仙才是入门的筑基，想来，陆地神仙之上
的境界就跟结丹相关了。 
　　刘凡还把后续筑基结丹部分的欲女功传给了君姹，君姹也不想修行，但想到
以后可能找君家报仇，一狠心修炼起来。没有给男性部分的修炼功法，因为暂时
不打算给任飞。 
　　第二天，阴谋临近，任飞得知了是李家及江市张六合谋对付他的，原因竟是
任飞趁着张六不在，通过另一个副帮主，花重金把他几个小弟送进了监狱，让他
很是气愤但又无可奈何，只得等几个小弟的小弟出狱，才开始谋划对付任飞及刘
凡。 
　　其中还有王家的影子，这一个个的大家族，压的任飞喘不过气，几乎就要放
弃自己的产业。 
　　此时另一边也有了收获，几个混混带领下终于找到了刘凡的住处，竟然发现
了药钧婉，让几个混混很是气愤，感觉被药钧婉耍了，但是也不亏，毕竟几人都
射的药钧婉嗷嗷叫。 
　　几个混混自然不入药钧婉的眼，但几个混混无意间聊到求李杰帮忙并拍了视
频的事，让药钧婉坚定了自己的猜测，真是这几个小混混搞的鬼。 
　　而后几个混混带着药钧婉去了绿帮，交给张六，几个混混及张六知道这美女
嘴上喊着不要，骚的很，随后张六继续威胁药钧婉，用新视频威胁药钧婉说出刘
凡的下落，药钧婉表示不知，说好久没见到刘凡了。 
　　张六几个小混混没说话，直接开操，而药钧婉也做出害怕的样子，半推半就
的又挨了几个人操。 
　　高潮过后，药钧婉就噶了几个小混混，留下了张六，并且把视频删除了。因
为失去了价值，几个小混混经常玩女人，虚的很，没令药钧婉满足，虽然境界提
升了，但不多。几个混混被噶虽然引起了轰动，但被张六压了下来。 
　　药钧婉让张六等人不要再找刘凡，而后给刘凡将事情讲清楚了，包括李杰及
几个混混如何合谋骗自己，为什么对付刘凡。还说已经处理掉几个混混了，张六
暂时留着，掌控了绿帮再处理。刘凡接到药钧婉的电话后，并不担心，也明白了
前因后果，跟两女说了一下，当即准备从李杰入手对付李家。 
　　君姹的计划是打入李家内部，一点一点蚕食，刘凡的计划很是简单，先废李
杰，接着用李杰引诱其族人一网打尽，至于药钧婉那边，估计一个人就能控制绿
帮了。 
　　找到任飞，让其给李杰打电话，约在中午谈谈，果然李杰出来了，不在怕的
，刘凡上去就是制住李杰，给了他一个难忘的教训，刘凡说道玩了的我的女人药
钧婉，我不会让你轻易死去的。 
　　随后刘凡带着君姹、任妮草去了李家，刘凡在使用绿意剑对付李家陆地神仙
巅峰的时候，被吊打的很惨，不一会儿，刘凡就被制住，李杰笑岔了气，就这点
实力还敢来李家搞事。 
　　刘凡想兑换暴击丹灭了李家的筑基期几人，但却发现李杰的目光充满了淫邪
，李杰的目光盯着二女，仿佛能把二女剥光了一样，眼神强奸了二女不知道多少
次。 
　　君姹还未融入绿凡大家庭，忍不住怒斥李杰，任妮草则是假装羞答答的红着
脸，刘凡看清了场上局势，暗叹今晚将有几场肉搏战，李家人炮击任妮草的骚屄
，射击君姹的肉洞内核，刘凡心里竟然莫名的兴奋。 
　　本来李家众老打算处理刘凡及其女人的，但事情好像偏离了处理的轨道，需
要用鸡巴处理刘凡的女人。 
　　刘凡故意高声喊道："一人做事一人当，你们不要动我的女人。说完还故意
加了句："你们别操我的女人，我都没操过。" 
　　这话一出，不仅李杰鸡动，李杰几老也鸡动，还不待李杰众人有所动作，任
妮草的绿凡属性激发了，逆着刘凡说道："只要你们不噶掉我男友，让我做什么
都可以，包括操我。" 
　　君姹愣了一会儿感慨两人玩的真花，她没说话，好像默认了任妮草的话，毕
竟自己也绿了任飞，虽说夫妻之名还在，但跟不在没什么区别了。君姹甚至心里
隐隐期待被这么多轮奸，那感觉肯定爆爽。 
　　刘凡也立即喊道："别操我女友，求你们了，她肉洞太紧，你们别操的松了
，我以后怎么办。" 
　　越说越离谱，却使得李家众人鸡巴都硬了，李杰一马当先，上前去脱二女的
衣服，二女下意识的反抗动作刚做，立马就停了下来，任由李杰脱掉了衣服。 
　　不一会儿，两女被脱了个精光，白花花的两个美女，与周围众人形成了鲜明
的对比，刘凡嘴里还是喊着："不要，不要操我女友。" 
　　本来几老担心刘凡有什么诡计，但眼前这一幕，哪有自己的女人让别人操的
阴谋，现在的让他们恨不得直插二女的骚逼，还在想着，李杰已经掏出了肉棍对
着任妮草的小穴捅了进去，饶是李杰操过诸多女人，却也折了任妮草这里，他捅
不进去，任妮草的小屄太紧了，越往里面越紧。 
　　没办法的李杰只得将就插，每次捅到一半，就不得不出来，不到一分钟李杰
就射了出来，这是李杰从未有过的挫败，不得已，目标转向君姹，君姹没有反抗
，只是站着，也不主动。 
　　李杰把君姹的腰往前推了几下，口中威胁君姹，不听从就灭了刘凡，果然奏
效，君姹的小穴暴露在李杰的眼前，李杰正准备插进去，旁边有人把他扇飞了出
去。 
　　李家众人见没有威胁，不想李杰再操的早，就把李杰扇飞了，几人很好奇自
己能否把任妮草的骚屄捅到底，于是一个个的像试钥匙一样，把鸡巴插进了任妮
草的骚屄。 
　　旁边刘凡还在喊："不要，不要，我的女友，不要操我的女友。" 
　　这是刘凡故意的，李家众人听到喊声，仿佛催情剂一般，鸡巴恨不得马上捅
进去试试。 
　　随后一个个的捅完任妮草，能插到底的没几个，多如李杰一般，任妮草的紧
屄让他们很快就射了进去。君姹的屄不是很紧，众人都能插到底，各个插了十来
分钟后，也射给了君姹。 
　　待得众人都操完，刘凡也不在继续装了，兑换暴击丹，立即使用之后。绿帝
代替刘凡随意几击，几下就灭了李家陆地神仙巅峰也就是筑基期巅峰的几老，留
下了李杰。 
　　而后控制了李家家主，逼迫李杰及家主把一些嫡亲修炼的长辈都叫过来，借
口就说有提升到抱丹以上的功法，果然当天晚上李家各个元老都出现了。 
　　故技重施，二女又是被操了十几次，刘凡才使用元婴一击灭掉了大部分人。 
　　从此海市李家成为过去，刘凡还在李家家主的带领下，找到了李家这些年来
的罪证，有受贿的，有噶人的，还有走私的等各种罪行，刘凡把罪行交给了君姹
。 
　　君姹上交给了龙组，并说自己提升到了陆地神仙中期，一举灭了李家大部分
人。君姹把刘凡的一切都给隐藏了起来，防止给刘凡带来麻烦。 
　　这正合刘凡的意，他不想太过于出风头，就在这时李家密室深处出来一个皮
包骨头的老者，不知道闭关了多少年，一念之间感到自己族群受到了大威胁，便
从密室深处出来了，看到李家的场景，不由的大怒，对着刘凡就是一阵输出。刘
凡以为这个世界陆地神仙以上的境界就是顶天了，所以就没把老者放在眼里，却
不知自己有点飘了。 
　　说的对极了，陆地神仙以上的境界确实顶天了，但情况是你不知道后面还有
多少个超越这个境界的人啊，飘的不知所谓。所以迎来了人生的又一次惨烈挨打
。 
　　原来老者是陆地神仙之上的抱丹境强者，也就是结丹，只是蓝星灵气不足，
再加上进入元婴期本来就很难，所以其一闭关就是近千年，李家之前也有陆地神
仙之上的强者，但那时是在京师。后来争斗输了，现在的老者带着李家退出京师
的舞台来到了海市，灭掉当地几个大家族之后，李家几乎一家独大，老者便闭关
冲击更高境界，结果李家换了几茬人，老者也没能突破。 
　　看到李家的境遇，实在是怒，就算当初退出京师都没现在怒，随即把刘凡打
的节节败退。 
　　第23章     元婴又一击  统一海市 
　　就在老者准备使大招击杀刘凡的时候，系统提示元婴一击可以使用第二次。
刘凡毫不犹豫的使用了元婴一击，说是元婴一击，绿帝只用了结丹层次的法力。 
　　就这，一击将李姓老者打的尸骨无存，刘凡意识到自己有点飘了，发现自己
的实力还是太低了，当即收起轻视之心，稳固虚浮的境界。随后继续审问李杰，
才知道王家黑道的一个堂主也参与了对药钧婉的计划，现在王家也有部分人对任
飞出手。 
　　刘凡当即做出决定，把王家及其黑道产业铲除，李杰被关进一个小黑屋，任
飞怒斥一番便离开了，刘凡把纯元功传给了任飞，任飞很是感动，刘凡引导任飞
修炼，并让其与君姹双修，两人听了都是很尴尬，但在刘凡的撮合下，两人很快
进入状态，任飞也终于踏入修行，进境很快突破练气五重，因为君姹实力雄厚，
再加上其有修炼底子，所以才有境界上界，任飞一扫多年来的憋屈，看到了报复
君家的希望，对刘凡佩服的五体投地。 
　　刘凡在任飞与君姹双修时一直在旁边观看，还时不时指导君姹该怎么舔，怎
么夹，听的任飞虽然有怒气，但功法确实运转很快，刚开始几句君姹的大奶子的
话就让任飞踏入了练气一重，任飞全当为了修炼继续听从刘凡的安排，甚至在任
飞要插入君姹的时候，还帮其舔了一波，把君姹的小穴舔的湿滑无比才让任飞插
入，境界飞速攀升，让任飞忽略了刘凡的骚操作。 
　　刘凡在任飞修炼完成后，便坦白了自己操过君姹，射进过君姹的骚屄，要是
双修之前任飞或许会跟刘凡拼命，但双修后，任飞对这些事看开了。要不是刘凡
两人可能会老死不相往来，肯定会抑郁一生，也肯定会反抗不了君家。现在刘凡
的帮助下，只是时间问题，努力二十多年都没几天来的快，再等一段时间又何妨
。 
　　随着任飞能修炼后，与君姹进行双修后，两人之间的裂缝并没有修复，反而
更深了。虽说感谢刘凡，但自己的女人被操过，总是膈应。 
　　不过两人看开了，虽然裂缝加大了，但格局打开了，以后的日子能提升的境
界还有很多，看淡了一切，两人还有一个共同目标，就算达到一定境界，让君家
给出交代。 
　　却说另一边，任妮草并没跟着刘凡及其父母一块走，而是自己留下看看李杰
，如今的任妮草气质如仙子一般，李杰虽然被关，但目光最多的还是在任妮草身
上停留，仙子比他玩过的校花都好看，鸡巴硬了好多次，，但转眼就是灰暗，希
望别跟上次一样进不去。 
　　李杰很是吃惊，刘凡的女友是真骚，因为下一刻任妮草竟然脱掉自己的衣服
，帮李杰脱的精光，李杰躺在小黑屋里，任妮草吃着李杰的鸡巴，津津有味的，
时不时的发出嗯嗯嗯的沉闷呼吸声。 
　　任妮草边吃边加快速度撸动李杰的肉棒，不一会儿李杰便射了出来，精液很
是稀薄，令任妮草很是不满，随后趁着硬度还在，阉了李杰，再之后便噶了李杰
，让李杰受尽了痛苦，给药钧婉留下个没亲手噶掉李杰的遗憾。 
　　第二天晚上，王家得知了李家的覆灭，甚至最后抱丹境的出现都被噶掉，吓
的王家人人自危，王家家主亲自请王家老祖出关，询问了抱丹境是什么境界，在
王家老祖惊骇的表情下发现了这是一个横扫王家都轻松的境界，王家老祖表示这
是陆地神仙之上的境界，很少人知道，李家那位被灭，说明要对付的人很厉害，
便问王家主有没有参与相关的事情。 
　　王家主瑟瑟的表示有参与，王家老祖当即表示亲自山门道歉，还没等去，刘
凡便上门而来，这次刘凡学精了，强烈要求系统加上结丹一击，随后兑换了结丹
一击。 
　　见到王家老祖后，本来打算一击灭杀的，最后，故意偏离了一点，王家老祖
吓的跪地求饶，唯命是从。 
　　随后，刘凡说了自己的要求，挑出来一部分人及其罪行交给龙组君姹，剩下
的听从刘凡的命令，不然就全部灭杀，王家老祖自然不敢不从。 
　　接着，刘凡给王家老祖画了个大饼，把修真界的境界全给王老说了，并且表
示以后定然能达到仙帝，王老虽然不信自己能达到仙帝，但他相信眼前的青年肯
定能达到，跟着就对了。 
　　系统商城的丹药都不适合王老，没法收买人心啊，随后想到了丹方，对啊，
可以人王家收集药材，到时候炼制出来，可以赏赐，一个棒子一个甜枣，这个甜
枣也先画个饼吧。 
　　而后交代以后海市自己不会多管，全交给了自己的女人任妮草，以后听从任
妮草的吩咐，说着带任妮草与王老见了面，对于刘凡的女人，王老不敢多看。王
老看到任妮草有片刻失神，记住模样后，便低下头一幅听从吩咐的样子。 
　　刘凡顺便让王家帮着任妮草接手李家的产业，统一称绿神殿海市分殿，又叫
海市绿凡神殿，王老任大长老，任妮草任殿主，海市还差一点就可统一了。 
　　第三天，刘凡按计划，让王家交了一部分替死鬼，任妮草也快速接收完李家
产业，在君姹的帮助下，成立绿神凡集团，坐上总裁的位置。 
　　任务一已经完成，接下来就是药钧婉在江市的任务了。 
　　刘凡没让任飞留在海市，避免尴尬，先让任飞去到了江市。刘凡知道任妮草
想修行，所以刘凡假装跟任飞一块走了，而后隐藏在暗中想看看王老几人有没有
危险。果然，晚上忙完了事情的任妮草去找了王老，王老正在与王家众人谈事，
讨论以后发展的方向，慑于刘凡的威风，决定一定要讨好刘凡的女人，毕竟王家
众人不敢得罪任妮草，只得讨好任妮草。 
　　结果大出王老的预料，任妮草上来就摆出一副求操的样子，但王老还是不敢
上，其他众人也是低头不语，怕刘凡。任妮草当即表示王老不用怕，这是刘凡的
意思，只要你老实听话，可以让你操草草。 
　　王老不敢置信，在半推半就下，松开了裤腰带。  刘凡发现没有危险，心
神开始放松，看着下方的一幕幕，刘凡忍不住掏出了鸡巴开始撸管，特别是任妮
草给众人一个一个口交的时候，刘凡的鸡巴硬的不像话，能日川钢板。 一边看
着任妮草绿自己，一边撸管，刘凡爽极了。 
　　王家众人简直不敢相信，大佬的女人竟然主动吞下王老的鸡巴，大佬刘凡的
实力他们清楚的很啊，他的女人谁敢碰，但是现在他的女人在主动给自家老祖口
交，还是在众目睽睽之下，吓得他们不敢喘气，看也不是，不看也不是，担心刘
凡恼怒灭了他们。万幸的是，刘凡回了江市，不然王家真有可能触怒刘凡。 
　　却见主座之上，王老叉着双腿，肉棒在一个仙子的口中变换长短，一会儿齐
根没入仙子的口中，一会儿见仙子舌头快速舔弄棒头，过了十几分钟，王老依然
没有射精的意思，不过却是让王老爽到了。 
　　王家众人实际上是王老的心腹七人，主管着各个行业，七人都是陆地神仙后
期，独挡一方的人物，但在刘凡面前只是随手捏死的蚂蚁，当然这只是他们的想
法，却不知刘凡境界比他们还低，刘凡的结丹一击在他们心中成为了不可敌的存
在。 
　　看着主座上现在给王老撸管的仙子，他们的鸡巴也不由的硬挺起来。 
　　仿佛知道了众人的想法，任妮草向坐在第一位的王家长老勾了勾手指，要他
过来，鬼使神差之下，那人挺着帐篷走到了任妮草面前。 
　　任妮草知道几人有着顾虑，便准备打消几人的疑虑，对着王老及众人道："
凡神打算成立暗卫，以王老为主导，其余七人为堂主，重新起名，王老为王一，
其余七人分别为王二到王九。我自己为王八，明面上为殿主，暗地里控制暗卫，
你们负责我的贴身护卫，不需要你们贴身伺候时刺探情报 ，暗杀目标人物，待
得凡神丹药炼成，你们的起点就是此界的终点，踏入更高的层次，长生不灭，而
且只需听我一人命令。" 
　　众人激动轰然称是，就连王老也是如此，随后任妮草说道："凡神交代我给
你们些好处，暂时没有丹药，不过今天可以让你们尝些额外的好处。" 
　　随后继续了刚才操作，任妮草虽然说着话，但手中的动作并没有停，依然把
玩着王老的肉棍。任妮草转过身，伸出手，在王二的帐篷上揉搓，拉开拉链，嘴
里再次开始吞吐另一个肉棒，众人都是实力高强的人物，哪会那么快丢盔卸甲，
直到任妮草嘴酸也没有让王二射出来，任妮草挺起巨乳，让王二抓住，在奶子里
抽插，结果依然未射。 
　　任妮草如法炮制，给八人都口了一遍，夹起奶子撸了一遍，最终只有王五后
面几人，射给了任妮草，任妮草并不满足，随后命令道："今天王一贴身服侍，
你们几个改日再服侍左右，先去把暗卫组建起来。" 
　　几人走后，任妮草与王一就在主座上开始了互舔。 刘凡发现任妮草和王老
69式，帮王老在口交了；他俩开始进行口交，王老可能不知道帮女人舔，只看
到侧面他不断用手抚摸着跨在他头部上方任妮草的阴部，而任妮草则在兴奋的吞
吐著那根大于她红唇快小半圈的巨根，王老的巨根在任妮草吞吐的过程中彷佛又
大了一些，那个被任妮草口水洗刷一边的大龟头，格外锃亮；吞吐了三四分钟，
任妮草开始加上手的撸动，香舌开始滑舔整根肉棒，从硕大的龟头冠沿处到马眼
再滑到睾丸，整个王老的阴部都沾满了任妮草的唾液和王老的前列腺液；王老根
本没有想射的意思，反而更加雄赳赳气昂昂，这时任妮草已经经不住王老手指攻
击下阴蒂带来的冲击，已经痴迷的歪头看着这根眼前已经被她无力撸动起了白泡
的巨根，她知道只有这根东西进入体内，才能让这个老东西使劲对她的蹂躏，还
有她身体发出来的无穷欲望。 
　　停留了短暂几秒，王老快频的滑动让任妮草已经失控："啊…我不要了…不
行了…我忍不了了…"然都说女人嘴上是假的，身体确是诚实的，在王老看到任
妮草发出这些声音后轻轻将她放平躺，然后有些玩味的说："殿主，要我操你吗
......要王一的肉棒捅进骚屄吗……"说完，手摸了摸任妮草的嫩脚，这
一触碰；彻底激发了任妮草的欲望…"王一，快来吧，草实在受不了了…快操我
吧，就像你操你媳妇那样操我…用力操..."说完任妮草高潮了，喷了一地的
水。 
　　王一并没有直接捅任妮草的意思，这可急坏了任妮草。 
　　房里已经传来了任妮草轻缓的呻吟声，如出谷黄鹂般动听…任妮草平躺着的
整个M腿，开到了最大，王老一手握着他粗壮的肉棒，将他硕大的龟头，在任妮
草阴户上摩擦，每一下都让任妮草发出一声和他摩擦节奏的"啊…啊…啊" 
　　也不知摩擦了多久，任妮草看到王老腰肢发力在手的挤压下，硕大的龟头在
任妮草湿润淫水的润滑下，如灵敏的蛇头找到了洞穴般，将任妮草包裹在一线天
内的大小阴唇给挤出外翻，由于硕大龟头的进入，任妮草双手拉扯着大腿内侧用
力外拉，好像就能让阴道口更大好让整根肉棒顺利进入一样，咬着嘴唇发出阵阵
急促的呼吸声，鼻腔奔出不均匀的大气，死死盯着自己的胯部，彷佛告诉王老求
你快点吧，任妮草催促道："你能不能快点啊，好不爽啊……都进来为啥不往里
点，还往外拽，啊……啊…"王老坏笑着说："你太紧张了，下面缩着我很难进
去，所以要摩蹭一下适应了就好进了…" 
　　任妮草一声尖叫："呀…啊...啊…"下面的大小阴唇已经外翻没来得及
回去，阴道口还呈现出了个O型又迅速伴随着任妮草的紧张肛缩变成一个小洞，
但是流出了很多淫水，王老看到了，流出的淫水，立马把硕大的龟头摸个蹭亮，
又硬挺进入卡着龟头冠沿处；任妮草喉咙发出连续的急促的："啊…好爽…快点
…使劲" 
　　一点点推进，十几秒钟的时间，整根粗壮的肉棒一杆到底；王老喉咙发出一
声低吼："太紧了，比我媳妇的还要紧…"任妮草已经被一杆到底带来的冲击一
直发出不间断爽的"啊…啊…啊…"王老开抚摸着任妮草的美乳，下身缓慢的抽
送，幅度很小，几乎整个肉棒一直在任妮草的阴道内微弱的挪动，但是因为硕大
的龟头已经顶住了任妮草的花心，每一次轻微的挪动碰撞，都让任妮草的酥麻感
减少了疼痛感，从如病人呻吟的疼痛叫声变成了，声音悦耳的低声的淫叫。 
　　小幅度的碰撞没多久，王老感觉阴道内越来越湿润，任妮草悦耳的叫床声，
也让王老征服的欲望倍增，他还开始大幅度的抽插，一下把龟头拉到卡着冠沿处
的地方用后用力捅进去，一下抽出顶着G点处，用硕大的龟头，快速如打桩机一
般的抽插；一下变化成快速抽插几十下最后一次啊顶在花心搅动在阴道的鸡巴…
"啊……好大…好顶啊…太快了，不要啊…受不来哦了…求求你，不要啊大爷，
要坏掉了……那里不行啊…慢点啊……" 
　　任妮草已经被王老的花招百变弄的花枝乱颤，短短十分钟，王老知道如何玩
弄女人…所以每次感觉到任妮草高潮要到了，他不是加快速度抽插，就是把任妮
草粉嫩的小乳头捏在手里往上提拉，疼痛和高潮的快感让她每一次都如此尽兴… 
　　王老是乎抽插累了，将鸡巴抽出，一小注淫水随着王老的巨根完全抽出也跟
着从阴道口泄了出来，任妮草的水真多，两次潮吹，两次高潮，还能有那么多淫
水；任妮草随着阴道内抽出的肉棒："喉咙深处发出一声颤抖舒爽的："啊……
……" 
　　王老躺在一边，拍了拍任妮草："你上来吧，我有点累了…" 
　　任妮草缓缓坐起，散乱的头发，当跨上王老身上时，一丝淫水从阴道内流出
，任妮草已经被开窍，立马握起王老的肉棒沾搅起那丝淫水，其实沾与不沾，任
妮草的肉洞现在已经完全适应王老的肉棒大小了，她只不过下意识的就接着，慢
慢的硕大的龟头和黑粗的肉棒陷进了任妮草的胯下，空洞洞后被突然塞满的阴道
传来的舒适感让任妮草不由自主地发出："啊…好舒服啊…太爽了…"双手自己
揉摸起自己的丰乳，也学着王老捏搓着乳头，下身死死的贴紧王老的腹部，不停
的腰部臀部前后摇动，生怕下一刻王老又把这个宝贝抽走了。 
　　随着花心摩擦的变化，任妮草开始抬高臀部每一下都死命往下落，一次比一
次高，一次比一次频率快，一只手揉搓着乳头，一只手快速拨弄着隆起的小穴，
仰头摇晃着嘴里吐著芬芳气息伴随着每下起落的频率发出："啊…啊…不行了，
要来了…要来了，救命啊…给我，我还要，给我，快啊…给我……快啊…"最后
王老也忍不住开始挺起跨，肉棒加速抽插，任妮草又一次潮吹了，这次水量不多
，但王老的肉棒身上都被任妮草淫水撒满，任妮草收缩肉洞，吸的王老也忍不住
射了出来，射进了任妮草的身体里。 
　　刘凡在两人达到高潮的时候，也射了出来，并且获得了不少绿值。而后打算
给任妮草说一声，真正的离开，回江市帮助药钧婉。 
　　任妮草修为赫然达到了九重，估计七人轮番上阵之后，能突破结丹期，毕竟
这些修炼之人，不知道积累了多少年的货。 
　　第24章 江市地下统一 
　　刘凡不知道获得了多少绿值，因为系统除了两个大型任务外，对于任妮草主
动绿刘凡的行为，并没有发布支线任务，但绿值给的不少。因为王一也就是王老
，王家老祖，是抱丹中期强者，也就是结丹中期，双修必然获得不少绿值。 
　　系统的结丹一击是结丹巅峰的一击，就是李家的李老是抱丹巅峰，其也挡不
住系统出品的结丹一击，原因就是这抱丹巅峰太弱了。 
　　在任妮草出来后，回集团之时，刘凡出现，跟任妮草交代，以后需要修炼可
以跟刘凡说，我与你一块去，实际上就是要别人当面绿他，这要求真是奇葩。 
　　然后并非奇葩，是绿帝的要求，因为距离远了，绿帝没法获得精气，至于像
戒指里的老爷爷那样，隔空远距离获得魂力，绿帝暂时没有合适的物品，要是有
了，就不用限制距离了，绿帝假装系统让刘凡寻找一些空间类的宝物，可以打造
成戒指，到时候绿帝可以分出几小缕残魂，收集生命精气。 
　　至于任妮草的自作主张，刘凡没有多说。 
　　第三天晚上，刘凡带着任飞，到了绿帮，发现药钧婉实际上已经控制了整个
绿帮，绿帮帮主是张六的哥哥张三，药钧婉拿捏起来轻松的很。绿帮并没有修行
者，相反另外一大帮有，实际上另一帮留着绿帮纯粹是吸引火力，分担压力，要
不然早就灭掉绿帮了。 
　　却说药钧婉被抓之后就知道了这些人要拿他威胁刘凡，随后假装被抓操了张
六，通过张六操了帮主，先以小穴征服了整个绿帮，后以武力征服绿帮，名副其
实的绿帮，改成绿凡帮更合适。 
　　药钧婉聚集众人说道："你们以后要听从刘凡的命令，说不定以后也有机会
踏入修行。 
　　张六本有点不服，但形势比人强，而且听王家传来的告诫说，刘凡灭他们易
如反掌，这让张六不敢再有任何心思。 
　　但药钧婉并没有打算放过张六，第二天晚上，叫来两兄弟，榨干精液之后，
噶了，换了一个听话的帮主，药钧婉并没有跟刘凡说。 
　　第三天药钧婉与另一帮开始对战，药钧婉轻松拿下另一帮，其虽然是修行之
人，但境界不是太高，陆地神仙境界就一人，之上的境界根本没有达到的。下达
统一命令之后，统称为绿帮，帮主是药钧婉提拔的，自此江市黑道一统，刘凡来
的时候，药钧婉正在开庆功宴。 
　　小弟在外面，十几个骨干包括一个帮主，两个副帮主，三个堂主，五个门主
在屋内宴会，纷纷对药钧婉敬酒，希望能带领他们走向辉煌。 
　　药钧婉之前受任妮草的教导口交还有乳交，前几天没完全用。药钧婉使用法
力把门关上，便命令十几人脱掉裤子，自己则是脱光衣物，一边给帮主撸了一会
儿，一边扣着自己的小穴，随后将自己的小穴对准帮主的肉棒便坐了下去，开始
上下运动，操的帮主嗷嗷叫。药钧婉加速了速度，没多久帮主便射了出来，其余
十人早就硬了，药钧婉一个个的坐过之后，十几人全都心服口服，不敢再对药钧
婉说半个不字，不服就榨干。 
　　刘凡掐好时机出现，见过众人，便把任飞安排给了药钧婉，药钧婉知道任飞
是任妮草的父亲，不知道怎么安排，刘凡表示先暂时不安排，等日后踏入京师再
启用任飞对付君家。 
　　刘凡走后，十几人吓的流汗不止，话都不敢说半句，药钧婉没有挑明。只是
说我是刘凡的女人，要是不想他知道我们的事，就老老实实听我的话，否则你们
会死无葬身之地。 
　　就在此时系统提示任务暂时完成，刘凡身家过亿，实际上不止过亿，百亿都
有，绿值更是狂增10多w，元婴一击暂时没了。 
　　刚踏出门口，一股强大的威压降临，原来是另一帮的老祖宗级别的人物，修
为达到抱丹境初期，刚突破完，赶回来就气愤无比，自己的心血被废了，要不是
同几个人一起执行了某个任务，得到了一些奖励，突破抱丹境花了些时间，怎么
会造成这种结果。 
　　实际上这老家伙并不是心疼人，而是心疼以后没有人帮他寻找天材地宝了，
才会如此气愤，至于所说的任务就是几个老不死的陆地神仙巅峰奉某个大人物的
命令，去追杀一个叫叶青的人，据说是边疆的一代战神，具体就不知道了。 
　　几人各个深受重伤，最终叶青也被打残坠崖而死。几人靠着大人的帮助得以
恢复伤势并且突破。刚回来就碰到这种事，当即出手就要教训众人，刘凡自然不
允许，然而刘凡又被打的毫无还手之力，刘凡很是郁闷，终于彻底清醒自己实力
实在是渣，随后兑换使用了结丹一击，灭杀了那老家伙。 
　　系统："叮，宿主完成任务，绿值大跨越，系统升级。系统商城将增加攻击
类功法，防御类功法，炼丹炼器之法等均为化神以下部分，双修功法元婴期化神
期开放兑换，温馨提示宿主，尽快搜寻空间类宝物，可制成空间戒指空间牌，在
远的距离也可获得任务绿值。" 
　　刘凡先兑换了几本攻击功法，凝气功法，分给众人修行，得到众人的敬畏与
感激，药钧婉也是感激任妮草替自己报了仇，也开始修行起了凝练真气功法，任
飞也是如此，当然任飞也难逃药钧婉的撸管与被操了。 
　　给众人安排了搜寻丹方药材还有空间类的宝物任务之后，刘凡把功法包括双
修功法给了任妮草，君姹，药钧婉，让她们去安排。 
　　刘凡自己则是修炼凝气功法，打磨真气，不然还是渣渣。 
　　半年后，刘凡出关参加毕业典礼。也是这时候，任妮草与药钧婉怀上了孩子
。 
　　刘凡除了凝练真气外，就是每天参悟与实践炼丹，刘凡在系统的帮助下，真
气凝实不少，炼丹水平也在提升。人多力量大，再加上绿帮后来的帮众有一些搜
寻经验，筑基期的药材很快凑齐了多方，但结丹期的很难找到，空间类宝物也很
难寻找，不过却是找到了一些养魂的木料，让绿帝很是高兴，当即施展手段做成
魂木，发任务让刘凡分给众女，安排一定要随身携带。果然，有效果，在刘凡不
知道的情况下，几女化身荡妇，榨着不少人，给绿帝提供的生命力比之前更多。 
　　这半年三女可谓是风光无限，三女境界都迈入筑基巅峰，隐隐要突破结丹期
的节奏。 
　　而后刘凡任妮草药钧婉都迎来了毕业，在毕业前夕二女没有修炼，疯狂的吸
纳诸多男人的精液，为的就是生一个孩子，肯定是亲生的，至于是不是刘凡亲生
的，那就不知道了。 
　　获得魂木之后，绿帝在任妮草，君姹的身上获得的精气更多，因为境界比较
高。 
　　学炼丹对凝练真气也有帮助，刘凡兑换了炼丹之法，先从低级的丹药开始炼
，失败数十次之后，终于炼成了一炉丹，随后更是顺风顺水。 
　　在毕业典礼过后的半年后，刘凡将筑基期服用丹药炼成之后，分给众人，使
得几女破境踏入结丹，集团多人还有帮众有很多踏入陆地神仙后期的，在丹药的
帮助下达到了结丹，特别是王家，除了王一外五人达到结丹。 
　　刘凡自己在各种不断凝练真气的过程中，又是一年过去，刘凡也达到筑基后
期。服下几枚丹药后与几女双修之后，突破结丹，几女进境神速，快要达到结丹
中期。 
　　随着刘凡不断炼丹，筑基期的丹药不计其数，其真气质量不再像之前那样虚
浮，空有境界。药材的寻找也惊动了不少大人物，特别是京师的那些陆地神仙巅
峰的老怪物，然而都是无功而返。因为随便出来一个人就把他们打的落花流水。
任飞修炼速度也不慢，憋着一股气。 
　　第25章    闭关半年-毕业前的疯狂 
　　几年前，刘凡闭关半年之后，迎来了毕业，抽出来时间与任妮草享受了最后
几天放松的大学生活。随后继续闭关炼药，从基础的炼药之法学起，期间绿帝自
是帮助了不少。 
　　再闭关之后，任妮草与药钧婉虽然怀着孕，但几年时间仍是操的飞起，任妮
草操遍了王家大能，使得王家死心塌地服从，药钧婉操遍绿帮上下，十几个心腹
是特加照顾，也使得地位更稳固。 
　　任妮草心态已经强大起来，知道刘凡故意让她绿的之后，穿衣更是大胆起来
，除了基本的羞耻感之外，衣服是能少就少，经常不穿内裤，露出骚屄给空气看
，给众人看。 
　　随着毕业的临近，很多学生出现在校园的次数逐渐变多，能修炼之后，刘凡
便没有去实习了，一直与任妮草双修，任妮草家境还可以，没有为蓝币折腰的打
算，所以两人这几天除了修炼就是偶尔上课。 
　　系统奖励绿值累计有差不多20w，主要是任妮草、药钧婉、君姹提供的，
消耗了一部分绿值，但是三女绿刘凡的人数是越来越多，修炼之人送的绿帽绿值
不少，比普通人绿送的多。 
　　至于刘凡跟任妮草做也有绿值，很少，绿帮众人经常射的药钧婉满脸，满嘴
，屄内都是精液，任妮草知道了后，好多次大摇大摆的挂着绿神集团众人的精液
像刘凡炫耀，刘凡原本坚持几分钟的时间，也因各方面因素，有所增长。 
　　刘凡一直积攒着绿值，因为商城内的东西暂时不需要，刘凡的绿值只见涨，
不减少。 
　　思绪回到校园，还有几天就毕业了，刘凡带着任妮草开始打卡校园各处。 
　　第三天，任妮草穿个长T恤衫，绿色的，下衣消失，整个下面光洁溜溜的，
一弯腰，后面的人就能看到下面的小穴，还有毛毛。 
　　在食堂各处经历了一番打卡后，任妮草的小穴湿漉漉的，吃饭期间，刘凡脚
趾捅进任妮草的小穴内，不断拨弄阴核，搞得任妮草喷水不断，食堂的地上滴了
好多水。 
　　而后刘凡给任妮草小穴塞了个跳蛋，任妮草走在路上时不时的捂住下体，忍
受不住想要操路人。 
　　刘凡跟在任妮草后面，上楼梯的时候，有位同学也正好上楼，刘凡故意落后
一步，那同学处在两人中间，开始没发现异常，但抬头一看，任妮草穿着短裙，
后面还有人，急忙偏离了视线，毕竟学生时代多数都是纯洁的，没有犯罪的冲动
。 
　　刘凡哪能让那同学如愿，施展法力，轻风吹过，任妮草的短裙被吹起来，那
同学虽转移视线，但还是忍不住多瞄几眼，看到这一幕，眼睛都移不开了，因为
任妮草湿漉漉的小穴从下面能看的清清楚楚。之前没看清是因为任妮草穿的黑丝
，就算是看到了，也会认为是黑色打底裤，现在不同，裙子都被掀起，那粉嫩花
瓣一览无遗。 
　　花瓣旁还有一个红色的东西，那同学一眼就看出来是跳蛋，鸡巴硬了的同学
忍住了，毕竟怎么做那是别人的事，再骚不让你操，直接操那就是强奸。 
　　仿佛戏剧一般，任妮草知道刘凡在后面，也没有动用神识，风吹起裙子后，
任妮草就顺势把屁股部分的裙子卷了起来，塞在了腰间，美臀完完全全无遮拦的
让那同学看了个通透，似乎还能听到嗡嗡声从任妮草的骚屄处传来。 
　　楼梯拐角处，任妮草刚上来，便弯起腰假装整理鞋，这下那同学更是鸡动了
，鸡巴硬挺的很，任妮草的小穴完全的暴漏给下面的人，刘凡假装低头没看到，
那同学则是一步步上楼梯正在向任妮草的位置靠近。 
　　任妮草也不挑人，就算知道了即将走到她身后的不是刘凡，也愿意被那人操
。任妮草以为下面上来的是刘凡，心急的叫道："人家的骚屄都湿透了，还不快
帮人家止痒。 " 
　　那同学听了再也忍不住，掏出鸡巴，快步走上楼梯，拿掉跳蛋，鸡巴直接进
入任妮草的骚屄，真是爽翻了那同学，一股包裹感与紧致感，让那同学差点没忍
住射进去。 
　　但是那同学硬生生的忍了下来，已经被欲望支配的同学，不管刘凡会怎样，
旁若无人的使劲操任妮草，刘凡假装瞟了一眼，嘴里嘟囔："现在小情侣都不避
人了吗，这么疯狂？ " 
　　说完刘凡从正在激战的两人身旁走了上去，却是走到两人看不见的地方观察
着，那同学不再紧张，更加快速的操弄任妮草。 
　　任妮草看着刘凡从面前走过，顿时知道了此刻在后面操自己的不是刘凡，但
任妮草并未阻止，而是继续享受："啊，啊，啊，恩， 恩。 
　　老公，用力，使劲操我。" 
　　呻吟后，还假装回了一下头。 
　　"啊，啊，不要，你不是我老公，啊，啊你是谁。" 
　　"不要，不要操我，啊，啊。" 
　　任妮草呻吟着假装推那同学，却是没用一点力。 
　　"骚屄，穿这么骚，不就是给人操的吗，还管是谁操啊。" 
　　"小骚屄，让我操你行吗？" 
　　那同学也配合问道，身下却是加快了抽插速度。 
　　"不要，不要，你操的太用力了，啊，啊，太爽了，不要太用力啊，啊，啊
。" 
　　那同学不说话，继续加快抽插。 
　　任妮草继续呻吟："啊，啊，啊，爽飞了，我被你操的，啊，啊，太爽了，
慢点，啊，啊，啊，啊， 啊，啊。" 
　　操了三分钟后，任妮草在呻吟，那同学还在坚持，鸡巴快进快出任妮草的骚
屄，突然，楼下传来一阵脚步声，似有四五个人上楼。 
　　就在几人上了拐角就能看到操屄的两人时，那同学停止了抽插，鸡巴并未拔
出来，两人站在角落，那同学盯着任妮草的骚屄，把任妮草的裙子放了下来盖住
前面与自己的鸡巴。 
　　任妮草则是直起腰，那同学的鸡巴滑了出来，被任妮草的肉瓣夹住，那同学
看着几位同学从面前走过。心头坏笑一声，肉棒在任妮草的臀间抽插，摩擦任妮
草的花瓣。 
　　痒的任妮草轻轻呻吟出声："啊～，嗯。" 
　　几个同学看向两人，特别是在任妮草抽动的那人，仿佛在干事一样。 
　　那同学也不再忍受，让任妮草弯下腰，当着几位同学的面继续干任妮草。 
　　似乎有人认出了任妮草，说任妮草是校花，竟然 
　　被自己的男友当着众人的面操干。 
　　在任妮草身后抽插的那同学似乎也想起自己看过校花的照片，才后知后觉的
知道自己操的是校花。 
　　几人说完，那同学便呵斥几人："我与我女朋友正在办事，你们速滚。" 
　　几人听后，恋恋不舍的离开，离得近的同学甚至能看到任妮草短裙下那粉嫩
的小穴，也想试试水，但那是人家男女朋友之间做爱，自己算是什么，只得不舍
的离开。 
　　恋恋不舍的走上楼梯，故意落后几人的同学乙，想多盯着看会儿，仿佛看到
自己正在抽插身下的女神，然而他不知同学甲与自己一样，都不认识女神，却能
操美丽的女神。 
　　就在这时，耳边传来一个声音："啊，啊，我不是他女友，啊，啊。" 
　　同学乙急忙看向女神，发现女神也在看自己，好像在求自己救她一样，好像
在说我不是他女友，救我。 
　　同学乙没冲动，看着几个同学上去不见背影之后，默默的掏出手机录起了视
频，等会看看同学甲的反应。 
　　同学乙心道万一是人家小情侣之间玩的游戏，自己直接上去，那不是找事吗
。有了视频自己再上去，要是真情侣，把视频删了跑路就行，要是假的，自己也
能操女神般的仙子了。 
　　录了一分钟，同学乙走下楼梯看着正嗨的两人，同学甲不耐烦的问到想干嘛
。 
　　同学乙打开视频，两人的容貌都清晰的展示出来，同学乙威胁道让我也操，
不然曝光你们。 
　　同学甲犹豫不决，同学乙看到同学甲没有直接呵斥自己，看起来有希望。然
后不顾同学甲反应如何，把同学甲推开，掏出早已发硬的肉棒，就捅进任妮草的
肉洞。 
　　操的任妮草又是嚎叫连连，同学甲不甘心，但没办法，要是自己女友，他能
反驳同学乙，但不是自己女友，只得同意乙的无理要求。 
　　仿佛天助两人，一个小时都再没有人上来，两人也是射给任妮草几次，为任
妮草的怀孕大计 
　　添砖加瓦。 
　　刘凡在楼上等到几个同学，便问系统有没有抹除记忆的方法，绿帝传给了刘
凡抹除部分记忆的办法，刘凡轻松学会，然后抹除了看到任妮草被操的记忆。 
　　刘凡看到几人好像少了一个，再往下看，好家伙，那少的同学乙，此刻代替
了同学甲，正在操任妮草。 
　　不过刘凡没有阻止，放几人离开后，刘凡看着自己的女友被两人操，绿帽癖
好又发作了，鸡巴掏出开始撸动，同学乙每操一下，刘凡就撸动一下，随着节奏
加快，刘凡在同学乙射的时候还没射出来，同学甲上阵之后，刘凡射在了墙上，
不一会儿，看着任妮草被操的浪叫，刘凡的鸡巴又硬了，继续撸动。 
　　任妮草没修炼，比修炼的时候感觉差点，毕竟没有登上极乐的那种感觉，但
也不错了。 
　　两人射了之后，刘凡出现在三人面前，吓唬了两人一下："你们操的是我的
女友，我要代表学校灭掉你们。" 
　　说完抹除了两人部分记忆，删除了视频，放二人离开了。 
　　而后刘凡任妮草两人迫不及待的找了个隐蔽的地方，停车棚里面，这里除了
刚上课，刚下课之外人迹罕至，随后刘凡便扒掉了任妮草的上衣，裙子也随之掉
落，任妮草赤裸裸的肉体暴露在空气中。 
　　刘凡解开裤腰带，掏出肉棒就准备长驱直入，挑开女友的花瓣，将接近十五
公分长的大鸡巴插入女友紧致湿滑的蜜穴甬道之中。 
　　刘凡不禁再次感叹女友花穴的美妙，甫一插入刘凡的肉棒便被女友甬道里的
嫩肉团团包裹。如同一个深渊，让刘凡深陷其中无法自拔。 
　　任妮草的蜜处越往里面越是紧窄，越往里面嫩肉越多，纵使定力再好的人也
会被女友榨干。 
　　任妮草的蜜穴甬道好像活了一般，将刘凡深入其中的敏感龟头包围起来，又
吸又夹。 
　　在这样的刺激之下，刘凡差点便要缴械投降，赶紧收敛心，紧紧守住精关，
随后缓缓抽送起来。 
　　不多时缓缓传来几声女友轻微的呻吟之声，柔美，娇媚，如同仙乐。 
　　刘凡顿时精大振，好像吃了几斤性药一般兴奋，在女友蜜穴之中用力抽插。 
　　就这样又抽送了十多分钟，女友甬道深处忽然洒出许多爱液，并且发出阵阵
极速的收缩，刘凡知道女友马上就要高潮了，本想抖擞精再次冲锋，将女友送上
云端，然而刘凡的肉棒在女友蜜穴甬道这样极速的收缩之中收获了太多的快感，
腰间一麻，精关大泄。 
　　刘凡抽搐着将万千子孙尽数洒在女友销魂的蜜穴之中，完事后，两人并没有
修炼，而是想拥有一个孩子，这是刘凡任妮草想好的。 
　　第三天不是周六周日，再加上临近毕业，很多离学校近的同学，早已经回来
，刘凡打电话问过，有三个舍友明天回来，其中周龙与刘凡最好，之前也经常帮
刘凡，两人也偶尔睡一张床，一起学习，一起吃饭等，周龙帮助刘凡很多。后来
周龙有了女朋友，经常在校外过夜，两人除了上课多见之外，在宿舍很少碰到，
除非周龙想在宿舍住一晚。 
　　大学的时光是美好的，毕业后可能几年十几年都难见一次。刘凡想不留遗憾
，决定感谢周龙一番，想了好久，只得麻烦任妮草，药钧婉操周龙了，让周龙爽
爽，给钱估计不会要，刚踏入社会没多久，还没意识到钱的重要性。 
　　第四天，任妮草，药钧婉都来到了刘凡宿舍，几个舍友还没回来，药钧婉是
海大的，但她不准备要毕业证了，所以跟着刘凡来到宿舍。 
　　刘凡特意交代了一番自己的计划，两女听了也是兴奋，任妮草更是激动，她
有预感，自己要是怀孕了，孩子不知道是谁的，想想就刺激，任妮草绿凡属性彻
底激发。 
　　而后刘凡询问了周龙及其他二人什么时候到宿舍，还告诉他们自己找了两个
女友，改天让他们见见，得到答复后，刘凡便等人来了之后离开，给二女挨操的
机会。 
　　过了半小时，刘凡发现周龙三人回来了，他离开了宿舍避开三人，任妮草脱
掉衣服躺进被窝，蒙住头，药钧婉脱光衣服进了厕所，没关门，门虚掩着。 
　　三人回到宿舍，但没人上厕所，不然药钧婉就美死了。三人看到刘凡在床上
躺着也没想多，周龙则是上来扑到刘凡的身上，掀开被窝钻了进去，另外两位室
友只看到白花花的一片，周龙就盖住了，两人嘲笑刘凡大白天睡觉裸睡，笑死人
了，不热吗。 
　　周龙没笑，因为周龙一蒙头，看到了两颗晃眼的巨乳，吓得他当即要跑出被
窝，缓了下神，周龙知道了，这肯定是刘凡的女友，但出于兄弟情义，他不能碰
兄弟的女友，然而，任妮草可不会让周龙跑掉，故意用奶子顶住周龙的胸膛，低
声说道："别离开，要不然他们会看到。果然其他二人见没了动静，找到自己的
床铺歇会去了。 " 
　　周龙下体的鸡巴此时硬的很，他不想对不起兄弟，但鸡巴很诚实，准备离开
被窝的周龙被任妮草伸手抓住鸡巴，隔着裤子摩擦撸动起来，周龙很尴尬，然而
任妮草并不放过他，手探入周龙裤子内，给周龙撸管，由于周龙弯着腰，任妮草
将奶子怼到周龙脸上，用奶子夹住周龙的脸，周龙呼吸着奶香，不由得伸出舌头
舔任妮草的奶子，舔了一会儿，周龙噙住任妮草的奶头，吃起了奶，喷喷香。 
　　周龙欲火高涨，伸出双手，一只手揉捏了胸前的奶子两下，而后托着奶子继
续吃，另一只手伸向任妮草的骚屄，揉了任妮草的阴毛之后手指探入任妮草的肉
洞，任妮草没有反抗，低声呻吟："好爽，爽啊，操我。 " 
　　周龙也不在纠结，手脱离奶子，脱掉裤子，肉棒跟随任妮草的指示，进入了
任妮草的小穴，不停的抽插起来，插的任妮草嗷嗷叫。 
　　任妮草没有压抑，很快叫出了声："啊，啊，啊，哥哥，你，操的，我，好
爽啊，哥哥，你的，鸡巴好大的，真会，操屄啊，操的草草，真美啊。" 
　　其他二人察觉到了异常，走到操屄的二人床前，哗的一下掀开被子，看到周
龙正在卖力的操任妮草，二人的鸡巴也硬了，其中一人钱力问周龙这是谁，周龙
说不知道，几人都猜测到了，但没人说出来，因为他们的鸡巴也想进去。 
　　钱力也不害臊，当即掏出鸡巴开始撸动起来，另一人齐福没那么夸张，但肉
棒顶起了帐篷。 
　　就在这时，赤身裸体的药钧婉从厕所出来，惊呼道："你们是谁，为什么要
干草草，刘凡呢。 " 
　　钱力没说话，心中暗暗猜测怎么这么巧，刘凡不在，她的两个女友都脱光在
宿舍，难道...... 
　　想完，钱力扑向药钧婉，略过之前的步骤，直接开操药钧婉。果然，和钱力
想的差不多，药钧婉只是喊喊，连反抗的迹象都没有。 
　　也不再客气，钱力直接捅进药钧婉的骚屄，药钧婉呼喊道："我们是刘凡的
女友，你们不能这样，不要插进来啊，不要插到底啊。 " 
　　装的累了，药钧婉也学任妮草开始呻吟起来："好哥哥，亲……啊……哥哥
，你的大……大鸡巴……太厉害了，操得……人家爽死了，用力……使劲操……
操……人家的……啊……小骚屄……哦……好哥哥……会操屄的……大鸡巴……
哥哥，你操……操死……人家吧，啊……娜娜的……小骚屄……好……啊……好
舒服，被哥哥的……大鸡巴……操得……爽死了…… " 
　　任妮草被操得越来越兴奋，大叫着："啊……啊……再操……使劲……操人
家的……小骚屄……娜娜的……骚屄……好爽……用力……把人家的……小骚屄
……操烂……也没关系……好哥哥……你太会操……人家了，草草……要让你操
……一辈子。 " 
　　周龙将任妮草的双腿抗在肩上，快速大力的抽插起来，直操得任妮草不住的
大声呻吟，齐福也忍不了了，伸出嘴含住任妮草的奶头吮吸起来，手在任妮草的
屄豆豆上一下下的捏着，被二人双管齐下，任妮草更是爽得没了边，猛得娇吟一
声，纤腰用力弓起，一股透明的粘液猛喷而出，射在后面的周龙的肚子上，也弄
得齐福满手都是。 
　　周龙操得性起，抱起任妮草，如把尿般把任妮草抱起来，大鸡巴在她的嫩屄
里狂捅着，直操得任妮草哇哇大叫："好哥哥……大鸡巴哥哥……操死草草了…
…你的……鸡巴好……好大呀……要把人家……插穿了，哦……好深……哥哥…
…你把鸡巴……操进人家……肚子里了，好哥哥……快……快啊……用力……操
人家的……骚屄，人家的……小骚屄……要被你……操化了……好哥哥……草草
要……要来了……哥哥……再使劲……操死……娜娜吧……来了……泄了……小
骚屄要……泄给大鸡巴了……啊…… " 
　　齐福见两个同样诱人的身躯在眼前，也是淫性大发，在任妮草的嘴抽插了一
会，不等她爽出来，便猛得拔出，大力的捅进药钧婉的嘴里，抽插几下，再操任
妮草，如此反复，每操十几下便换嘴，直操了十多分钟，姐妹二人在三男的操弄
下，几乎不分先后的尖叫着又一次泄出阴精。 
　　就在齐福捅进药钧婉的骚屄时，刘凡的电话打给了药钧婉，接通电话，那边
刘凡问："你们到底在哪，我从宿舍出来就没等到你们，也没见到你们。 
　　药钧婉：" 啊，不是，吧，恩，我们在蹦床公园。" 
　　说完啊的猛地叫了出来，喘着粗气："啊， 啊，啊，爽，飞了。" 
　　任妮草也在一旁附和："啊，啊，啊，好爽， 啊，真高啊，飞起来了，爽
的飞上天了。" 
　　却见任妮草的小穴正在被钱力捅的淫水四溅，听到二女编瞎话的三男，更刺
激的加快抽插。 
　　刘凡仿佛没察觉异常，反而问："你们不是在蹦床，是在互舔吧，就这么等
不急要我操吗。" 
　　三男听后更兴奋，加快速的抽插下，很快射给了二女，二女嘴里喊着飞了，
飞了，爽死了。 
　　刘凡听了一会儿，又开口说道："你们在外面玩吧，我正好去一趟福利院，
要一上午。" 
　　五人几场大战，持续了近四个小时，两女也几次高潮，刘凡直到中午才回到
宿舍，发现二女正在宿舍等他回来，三男见到刘凡都是满脸尴尬，毕竟操了刘凡
的两个女友，心虚的很。 
　　二女示意了刘凡一下，刘凡便说带二女办点事就离开了，此时二女的子宫里
全是精液，肚子就像吃撑了一般鼓鼓的。 
　　近几回两女都没有运转双修功法，因为达到筑基巅峰之后提升的极慢，达到
结丹还需机缘，因此两女决定生两个宝宝，想怀孕，刘凡自己都不知道以后孩子
是谁的，想趁早规避，二女却不同意，如果怀孕一定要生下来，虽说不一定是刘
凡的，但一定是她们的孩子。 
　　第26章   女友被操怀孕 
　　找了个借口离开宿舍，刘凡带着二女吃了午饭，转眼到了晚上，二女想孩子
想疯了，还要再操刘凡的室友，因为与修炼者性交怀孕的几率小，都会小心翼翼
的控制，几个室友凡人不同。 
　　刘凡只得拿起电话给三人打了电话，说自己订了饭，晚上一块在宿舍吃，本
来几人还不愿意，但一听刘凡说两个女友也要在宿舍吃饭，急忙改变口风同意。 
　　三人再次见到二女，胯下的鸡巴还是不由的硬了。刘凡假装没看到，两女却
是死盯着三人的裤裆，恨不得马上张嘴去吸软那根硬棒。 
　　三人掩饰了一下，坐在刘凡与二女的对面，周龙看到任妮草对他使眼色，随
后故意假装筷子掉了，弯下腰看到任妮草正掰开肉洞，一吸一吸的，任妮草的手
指还勾了勾，示意找个东西填满肉洞。 
　　周龙并没有马上冲进去，提醒两人看下面，钱力与齐福看到之后，三人眼神
交流了一下，没能想出能让刘凡察觉不到异常，并且在刘凡面前操两女的方法。 
　　菜过五味，刘凡自己都着急了，只得故意说道："我们来玩个游戏吧，蒙眼
抓人，我蒙住眼，抓你们。" 
　　刘凡心道："这你们再不会边玩边操那真是带不动了。" 
　　三男心中不由的大喜，真是瞌睡来了送枕头，快速的同意，在刘凡蒙上眼的
瞬间，三男的肉棒立刻迫不及待的要进洞。 
　　刘凡喊着："十个数，藏好我就要找了。" 
　　刚数到五，刘凡就听到任妮草传来了啊啊啊的叫声，故意说道："大声点，
等会让我好找到你们。" 
　　在刘凡的助攻下，任妮草的肉洞得到了满足，正在啪叽啪叽的出水，钱力正
在任妮草的小穴中冲刺，药钧婉此刻被周龙与齐福双管齐下，上面的嘴吞吐著周
龙的鸡巴，下面的骚屄正在被齐福插进去。 
　　数到十，几人的体位都摆好了，由于刚才刘凡说过叫的声音越大越方便找到
他们，并没有察觉女友被操的样子，因此三男都在大胆的抽插。 
　　刘凡摸索到前后夹攻的三人位置时，任妮草的叫声出现了：" 啊， 啊，
啊啊， 爽啊，快点。" 
　　当即把刘凡的注意力吸引到任妮草那边，就在刘凡刚到任妮草的旁边，药钧
婉那边也传来了呜呜声。 
　　来回几次之后，刘凡并没有去药钧婉那，而是继续靠近任妮草，任妮草身后
的钱力看到刘凡往这边摸来，没有减缓抽插的速度，反而更加快速的抽插，爽的
任妮草都快要忍不住叫出声，但为了不让这三个室友尴尬还有发现他们的意图，
忍住不喊出声。 
　　刘凡自然听到了噗呲噗呲的抽插声，但仍然配合演戏，嘴里还故意说道："
奇怪，刚才这还有声音。 " 
　　说完刘凡转过身向其他方向摸索，刚转过身，任妮草就叫出声，实在是钱力
的肉棒更硬了，一下捅到了任妮草的g点，刘凡再次转过身寻找任妮草。 
　　钱力则是急忙不断抽插任妮草的骚屄，一边插一边往前推着走，任妮草还一
边喊叫，本来这个速度是很慢的，甚至能轻松的抓住任妮草。 
　　但刘凡很是小心翼翼的摸索，为的就是更钱力更多的操任妮草。此刻刘凡的
眼前展现了一副画面，由于刘凡摸索前进的很慢，给了钱力调整的时间，钱力把
任妮草转过身，对着刘凡，不停的抽插，在刘凡快要碰到任妮草的时候，钱力就
用力捅进任妮草的骚屄，抱起任妮草往后退，就是任妮草爽的嗷嗷叫，刘凡还是
抓不到人。 
　　这边刘凡一直在追任妮草，那边周龙与齐福换了位置，因为齐福很快射进了
药钧婉的骚屄内，周龙紧跟着插进了药钧婉的骚屄，齐福则是让药钧婉给自己舔
鸡巴，药钧婉这会儿不再是呜呜声的，而是沉重的呼吸声，刘凡好似听不到似的
，一个劲的慢追任妮草与钱力。 
　　五分钟后，那边两人都射给了药钧婉，这边钱力也射给了任妮草，恰好，任
妮草穿上上衣，刘凡抓住了任妮草，下体还光溜溜的，眼看刘凡要掀开眼罩，三
男急忙上前转移刘凡的注意力，给二女套衣服的时间，其实就是裙子穿一下，上
衣穿一下。两女现在是经常不穿内衣内裤的。 
　　下面轮到任妮草蒙眼抓人了，三男找借口支开刘凡，借口就比较随意了，让
刘凡出去买瓶酒，在几人的同意下，刘凡故意离开去买酒了。 
　　只见屋内几人继续游戏，三男脱下裤子，露出鸡巴，不断的打在任妮草的脸
上，急的任妮草想扇飞这几个人，终于，周龙不在动，在任妮草到身前的时候，
鸡巴直接摩擦任妮草的脸庞，任妮草快速抓住鸡巴，滋滋有味的吸吮起来，齐福
在后面排队，钱力不想等，直接掀起药钧婉的裙子，插进了药钧婉的骚屄。 
　　齐福也不在等，走到任妮草的背后，跪着捅进任妮草的小穴，过了两三分钟
，几人正操的起劲的时候，听到了刘凡的开门声。 
　　周龙急忙的提上裤子，迎上了刘凡，把刘凡带到门口说事，刘凡不再假装，
硬拖着周龙走到客厅。三男的鸡巴都软了下去，然而令他们想不到的是，刘凡没
有责怪他们，而是淡淡的说了句继续。 
　　几人却是没欲望再去操任妮草与药钧婉了，刘凡见状也不强求，转移话题问
："你们操了我的女人，现在给你们两个选择，第一跟随我，以后可以修行，可
以继续操这二位美女，但你们的女友我也要操，第二就是我灭了你们。 
　　刘凡说完展示了一下武力，几人都答应跟随刘凡，刘凡也没吝啬，将基本功
法都传给三人，给他们指导修炼。 
　　毕业典礼之后，刘凡没打算再考研，三大战将在刘凡的指导下，在两女的引
导下，踏入修行。 
　　二女也在刘凡再次闭关之后，继续疯狂，在刘凡快要炼制成功筑基期服用的
丹药的时候，二女怀孕了。虽然怀孕了，但二女打算如往常一样，该操操，该吃
吃，该喝喝。 
　　第27章   绿帮群绿 
　　后来刘凡继续闭关，这次闭关半年多之后，才炼制出筑基期服用的丹药，用
来进入结丹。 
　　药钧婉回绿帮之后，并没有操绿帮原来的人，而是而后新加入的另一帮人员
，因为他们有修为，对她有帮助。所以后来提升到结丹的，也就是这其中的人。 
　　本来这些人的首领是一个副帮主，帮众多数不服加入新帮派，但药钧婉实力
强，还愿意服务他们，后来心甘情愿听从药钧婉的命令。 
　　开始的时候药钧婉给十一位可能成为心腹的人口交了。当刘凡灭掉来敌，安
排任务走后。药钧婉开启了疯狂修炼之路。为了以后叫着方便，也开始对几人起
名，绿一到绿十，帮主没改，傀儡一个。 
　　药钧婉叫来众人及一帮小弟，安排寻找药材，空间类物品等，药材清单几乎
人手一份，宝物需要验看之后才能确定。然而众人虽然称是，目光却死死的盯着
药钧婉的胯下，角度好的位置甚至能看到药钧婉的骚屄，似乎还有水流出。 
　　却说药钧婉在得到刘凡的支持后，开始更加淫荡起来，之前一个个坐操十一
人，药钧婉知道刘凡在外面，要不然怎么刚操完，刘凡就出现了，所以药钧婉变
的有恃无恐起来。 
　　这次开会，药钧婉穿一件白色短袖的紧身衫，质料非常薄，长度很短，露出
整条纤腰，衣领开口很大，又大Ｖ设计，大半截乳沟及乳房都露了出来。 
　　药钧婉没穿胸罩，乳头明显地突起，还能清楚看到粉红色的乳晕。 
　　下身是一条低腰的白色裙子，质料同样很薄，且有弹性。长度至大腿一半，
但左边大腿正面的位置，开了一个呈三角形的高叉，就算药钧婉合著双腿站立，
都能看到整条大腿。 
　　叉位开到大腿的根部，所以，从正面就可看到药钧婉整条雪白的左脚。而众
人从左侧就会看到药钧婉的阴毛，因为没穿内裤。而且，裙子很薄，即使穿了裙
子，还是可以看到药钧婉的阴毛，明显地看到一片黑色。 
　　看着众人的目光，药钧婉故意抬腿蹬在凳子上，使得众人都能清楚的看到那
流水的小穴。 
　　随后药钧婉很是气愤的说道："你们加快搜寻速度，尽快找到所需物品，否
则惩罚你们。  " 
　　说完故意做出气愤的动作，气的甩起了奶，抖起了胸，愣是抖了两分钟。 
　　只见主座前，一位小腹隆起的仙子，下体赤裸的展现给人看，虽然穿了裙子
，但如同没穿一般。娇俏的抖奶动作看的众人心一颤一颤的，药钧婉越抖越上瘾
。不一会儿，两个大奶子破衣而出，随着药钧婉的抖动晃晃悠悠，众人鸡巴不由
的硬了起来，有几个甚至忍不住要上前揉捏。 
　　药钧婉边抖，边吩咐，让小弟们都出去，帮主也出去，留下了十人，之前的
心腹人选。几人之前挨过药钧婉操，所以众小弟走后，便忍耐不住动手了。 
　　跟着就几双手同时摸到药钧婉的身上，并把药钧婉上身的衣服拉到腰际，裙
子也被扯高到腰部，完全暴露出药钧婉的身体。 
　　他们也贪婪地不停在药钧婉身上需索着，绿二吻到药钧婉的嘴上，还伸出舌
头挑逗药钧婉。药钧婉紧闭着嘴，但不知是谁，突然将药钧婉双腿大大地分开，
挂在绿二及绿一的腿上，药钧婉张开口惊呼。 
　　绿二立即把舌头伸进来，药钧婉没有回应他，只由得他在里面纠纠缠缠。 
　　药钧婉两个乳房都被人使劲地搓着，右边的乳头更被人用牙齿啃咬着，虽然
有点刺痛，却又有点痕痒的感觉。另一个乳头，也被人用手指挟着拉扯。 
　　而阴部，有人用舌头舔药钧婉的小穴，暖暖的，软软的，原来阴部被人舔是
这样的感觉，好舒服。 
　　真的……真的好舒服，药钧婉的小珍珠被人轻轻抚捏着，忽而轻捏，忽而打
圈，加上淫水的润滑，动作是如此流畅。 
　　那舌头在小穴外打圈，又伸进小穴里钻动，痕痒的感觉更甚。药钧婉开始呻
吟，开始回应着绿二的吻。 
　　舌头离开，有人插进了一只手指，才抽插了数下，改为两只手指，在小穴里
不断抽插，抽插十数下，又停下来，在小穴里又挖又钻，感觉好奇特。 
　　绿二把嘴移到药钧婉的乳房上，又吻又啜，然后一只手挤压药钧婉的乳房，
乳头尖尖的突起，他一口含下去，用牙齿轻咬一会，又用舌尖轻舔，打圈。 
　　药钧婉低头看着他们各有各逗玩着药钧婉身体的每一部份，竟然更觉轻奋。
药钧婉抬一抬头，看到门口那里蹲着好几个人！ 
　　门口的左右两边及后面，都围上了十数人，药钧婉连忘低下头说："有十多
人在看着我们，使劲操我啊！" 
　　绿一微笑着说："就让他们欣赏吧，这么一个美女，被十几个猛男服侍着，
然后高潮，比影碟还要好看，专心享受吧！" 
　　当着这么多人面前，药钧婉被十几个男人非礼，虽然觉得是很大的羞耻，但
……却又很刺激的感觉。 
　　乳房及阴部都受着多重的刺激，又知道被十多人围观着，再看着他们抚弄药
钧婉的身体，刺激的感觉越来越大，兴奋感更进一步提升。 
　　药钧婉的小穴渗出越来越多的淫水，小珍珠越来越涨，两边乳头都越来越痕
痒，药钧婉放声呻吟，好像要给那些围观的人听到似的，一声比一声响亮。 
　　药钧婉看到一个人专注地望着她，手还在下半身上下撸动，药钧婉知道他在
自己解决，药钧婉更感兴奋。 
　　这时，下身酸软的感觉又来了，药钧婉双手紧抓着绿二及绿一，口里的呻吟
声拉长着尾音，还叫得特别娇娇媚。 
　　在药钧婉小珍珠上的手指，慢慢地打着圈，而在药钧婉小穴中的两只手指，
则加快速度地抽插，不行了~ 高潮又要来了，药钧婉高音地呻吟了一声，淫水
如泉水般疯狂涌出，向外奔流。 
　　除了绿二及绿一一面搓揉着药钧婉乳房及乳头，一面看着药钧婉泄出来之外
，其他人都彷佛被下了定身咒，全停下来，看着药钧婉喷射出大量的淫水。 
　　众人都看得如痴如醉，绿一很快反应过来，抱着药钧婉上了床，药钧婉在床
上躺下，说是床，其实是另外几人趁着空闲，在议事的桌子上铺了个被子，铺上
床单。药钧婉发现屋顶有一块大镜子，镜中的画面，使药钧婉感到羞愧。 
　　他们立即就疯狂地抚弄药钧婉的身体，用力地搓揉药钧婉的乳房，啃咬药钧
婉的乳头，虽然有点刺痛，却增加了药钧婉的性欲，药钧婉感到很刺激！ 
　　绿三将两只手指插进药钧婉的小穴，绿四揉捏着药钧婉的小珍珠。药钧婉望
着每一块镜子里的映像，激情的感觉进一步提升，兴奋的感觉迅速漫延全身。 
　　这时，下身又感到一阵酸软，双手抓紧床单，高声呻吟起来。 
　　"呀~ 呀~~不行了，呀~ 婉又要泄了~~呀~~~ " 
　　药钧婉叫了出来，随着药钧婉的呻吟，绿一立即把两条大毛巾垫在药钧婉臀
部下面，绿三拿起一角，挡在药钧婉的小穴前面。 
　　他的手却没慢下来，加速抽插，药钧婉尖叫一声，淫水又大量涌出来了…… 
　　绿一把毛巾掉到地上，床单没有弄湿，他拉起药钧婉双腿再把双腿分开，然
后看着药钧婉的小穴，把阳具插进来，药钧婉也看着他的行动。鸡巴的头部插进
了，药钧婉感到无比的绷紧，"你那里很紧窄，很难进入。" 
　　说完，绿一的阳具已插入了一大半，他再用力一顶，噢~~~ 好充实，好
舒服！ 
　　绿一慢慢移动，小穴也适应了他的大肉棒，他慢慢加快节奏，药钧婉放声呻
吟。 
　　"噢~ 药钧婉不行了，要射了，你那里太紧窄，我受不了了，一会儿再让
你兴奋多一次。" 
　　说着，就把精液射到药钧婉小腹上。 
　　绿二用纸巾抹干净那些精液，然后屈曲药钧婉双腿并推前贴着药钧婉自己的
乳房，整个阴部暴露在他眼前。 
　　绿二将阳具一下子就插到药钧婉洞穴的最深处。药钧婉看着镜子，看着阳具
从药钧婉的小穴中进进出出，感觉更加特别。他阳具的大小和绿一的差不多，只
是没绿一的那么粗状。 
　　这个姿势，令他的阳具很容易就碰到药钧婉的Ｇ点，才抽插了一会，他就开
始加速，药钧婉一直望着他的阳具抽插药钧婉的小穴，感觉已经加倍兴奋，再加
上他每一下都撞到药钧婉的Ｇ点，更加兴奋。 
　　"噢~ 呀~~~ 呀~~~ 啊~ 呀~~~ 噢~~~ "药钧婉不断
大声地呻吟，尽情地叫，他也更加用力且快速地抽插着药钧婉，Ｇ点被他撞击了
十数下，高潮又来了，药钧婉又要泄了…… 
　　当药钧婉淫水涌出的时候，绿二感觉到那份暖流，继续抽插多十数下，弄得
淫水溅到其他人身上，然后他就拔出阳具，将精液射到药钧婉其中一个乳房上。 
　　这次床单湿了，但他们并没理会，绿五要药钧婉侧躺，药钧婉就打侧身子，
他就举起药钧婉朝上的那只脚，然后把阳具插进来。 
　　绿一坐到药钧婉面前，帮药钧婉抹走胸前的精液，然后轻搓药钧婉的乳房，
逗玩药钧婉的乳头，眼神充满温柔。 
　　药钧婉侧着身子被抽插，药钧婉从未试过，感觉又有不同，好像不同的位置
也有不同的感觉一样。 
　　药钧婉继续呻吟，但绿五很快就射了，把精液射到药钧婉大腿上，他帮药钧
婉抹干净后就放下药钧婉的腿。 
　　之后绿四绿三及绿六都轮流抽插药钧婉，可能他们等久了，又看了这么久，
所以都很快就射了。 
　　接着绿一上前，把药钧婉的身体反转，双腿跪着，臀部向上翘，身子弯向前
，用双手支撑着。 
　　药钧婉看着面前的镜子，现在的姿势就像一只小狗，趴着等待别人抽插。镜
中看到绿一，这刻才发现他身型很壮硕，有肌肉，肩䏝很横。 
　　他把阳具从后插进药钧婉的小穴里。哇~~~ 这个姿势又是另一番感觉，
比之前的更加敏感，更加深入！ 
　　"啊~~~ 很深入，好舒服啊~ "药钧婉忍不住说出。 
　　"当然，这个姿势最容易顶进花心，顶得淫水直流不停，是很受欢迎的招式
哩……"绿一解释着说。 
　　跟着，绿一就摇动腰部，一下又一下地抽插着药钧婉，而绿一阳具的顶端更
不停撞击到药钧婉洞穴深处，药钧婉看着镜子，表情充满淫意，丰满的乳房不停
前后晃动。 
　　"呀~ 呀~~~ 别那么快，别那么用力，药钧婉受不住，好敏感，好兴
奋唷~~~ 呀 
　　~~~ "药钧婉淫叫起来。 
　　绿一双手伸上前来，握紧药钧婉双乳，不断用力挤压，揉搓，又用手指用力
拉扯药钧婉的乳头，感觉既刺痛，却又很痕痒，很兴奋。 
　　"呀~ 呀~~~ 啊~~~ 呀~ "药钧婉只能望着镜中的自己大声呻
吟，享受着这种种的刺激。 
　　绿一的阳具并没停下来，还加快了抽插的速度及力度，他继续用力挤压药钧
婉的乳房，又用力拉起药钧婉的乳头旋转，兴奋得快要升天。 
　　药钧婉将纤腰向下，把臀部翘得更高，使他的阳具击中药钧婉的Ｇ点。 
　　"噢~ 呀~~呀~~~ 噢~~啊~~~ "好兴奋啊！ 
　　"噢~ 呀~~~ 药钧婉快不行了，药钧婉又来高潮了~ "药钧婉呻吟
着说，下身的酸软感觉 
　　又再袭来。 
　　"不~ 你忍着，你已来了４次高潮，今次学着忍耐，享受多一会那酸软的
感觉，这是很难得的感觉。" 
　　药钧婉听他的话，忍着那股想喷出淫水的欲望，享受着那一阵又一阵酸软的
感觉。 
　　绿一双手更加用力地挤压药钧婉的乳房及拉扯药钧婉的乳头。 
　　绿一的阳具也更加高速而用力地撞击药钧婉的Ｇ点，药钧婉咬着唇忍着那不
让那高潮来临。 
　　药钧婉下腹及洞穴不断收缩，酸软的感觉传遍全身，随着他的撞击，每一下
都令酸软的感觉加剧！ 
　　"噢~ 呀~~药钧婉~ 药钧婉真的不行了~ 呀~~~ 好酸软~ 药
钧婉受不住了~ 呀~~呀~~~ 啊 
　　~~~ " 
　　"那么你释放吧，药钧婉也来了，要射了~ " 
　　跟着绿一就剧烈地用力抽插药钧婉，才两三下，那股洪流就立即涌出，他继
续疯狂地撞击着药钧婉的Ｇ点，那些淫水像是不能关掉似的，源源不绝！ 
　　淫水随着绿一的抽插，向着四周溅开，形成很多条水柱，从镜中看到这壮观
的景象，真的很震憾。 
　　绿一再抽插多十数下，突然用力握紧药钧婉的乳房，然后抽出阳具，将精液
射到药钧婉的臀部上。 
　　此时淫水也没流出了，药钧婉趴在床上气喘连连。 
　　他抹干了那些精液，然后躺在药钧婉身边，拥着药钧婉，给药钧婉一个细腻
而温柔的吻。不知是否药钧婉多心，总觉得这一吻含有一丝丝的感情。 
　　缠绵的拥吻过后，绿二又走上前来，他要药钧婉平躺在床上，面向屋顶，再
把药钧婉双腿拉出床外，只有腰部以上是躺在床上，臀部都在床外。 
　　他垂直拉高药钧婉双腿，并把臀部也拉高了一点，然后一挺身，就把阳具插
进来。 
　　这一招式又是另一种不同的感觉，他不断抽插着药钧婉，分开药钧婉双腿，
弯身一面抽插一面啜咬及揉搓药钧婉的乳头及乳房。 
　　先前高峰的兴奋感觉还未散去，他每一下撞击，都继续刺激着药钧婉，感觉
仍是非常兴奋。 
　　插了数十下，他站直身子，双手紧箍着药钧婉的大腿，把药钧婉的臀部抬得
更高，然后他更疯狂地抽插着药钧婉。 
　　药钧婉看着自己剧烈晃动的乳房，右手紧抓着绿一的手，左手则紧抓着床单
，药钧婉尽情地呻吟。 
　　绿二也撞击到药钧婉的Ｇ点，又再涌出一些淫水，当然没之前那么多，只是
缓缓地涌出一些，他感觉到淫水的流动，又要射了…… 
　　之后，绿五各人都再和药钧婉再做一次，感觉当然仍很强烈，仍来了几次高
潮。 
　　药钧婉一面吻，一面发出轻微的呻吟，绿七的手滑到药钧婉的阴部，在小穴
外打圈，开始湿润了，再轻捏药钧婉的小珍珠，噢~~~ 好舒服，一切动作都
很轻柔。 
　　绿八俯下头，吸吮药钧婉的乳头，一只手轻抚药钧婉另一边的乳房，拉扯旋
转药钧婉的乳头，一只手则继续轻捏药钧婉的小珍珠，还用另外两只手指轻挖药
钧婉的小穴。 
　　"噢~ 看来又来多一次高潮了~ "药钧婉温柔地说。 
　　绿七不知从那里拿出一条毛巾，垫在药钧婉臀下，继续在药钧婉的小珍珠上
打圈，轻捏。也许药钧婉感受到他的感情，很快便兴奋起来。 
　　接着，酸软的感觉又来了。药钧婉用力的紧拥着绿七，口中发出一声声的呻
吟，药钧婉忍耐着，享受多几次那阵酸软的感觉。 
　　绿八也稍用力地啜咬药钧婉的乳头，一只手也用力地搓揉药钧婉的乳房，享
受了五六次的酸软感后，药钧婉的淫水又再涌出了…… 
　　份量也是不少的，直到淫水流尽，绿九把药钧婉双腿抬到他肩膀上，然后一
挺身，阳具轻易地插入。 
　　绿九温柔地抽插着药钧婉，每一下都有着节凑，他一只手继续揉捏着药钧婉
的小珍珠，另一只手则抚弄着药钧婉的乳房，药钧婉双眼迷蒙地看着他，他也看
着药钧婉。 
　　此时此刻，那微妙的感觉交流着…… 
　　药钧婉再次移开视线，看看他把玩药钧婉的奶子，又看看他的抽插动作。 
　　当药钧婉移开视线之后，他的动作加快了，力度也加强了，药钧婉呻吟着，
视线停留在他结实的胸膛上。 
　　绿九双手变为捉紧药钧婉双腿，速度及力度就再变成剧烈抽插的程度，药钧
婉放声呻吟，又再涌出一些淫水，他奋力地深深抽插十数次，就抽出阳具，把精
液射到药钧婉两边的乳房上。 
　　绿十任飞扶着药钧婉去了浴室，他帮药钧婉冲洗全身，帮药钧婉涂沐浴液，
洗澡的过程中，绿十也如愿的插了进去。 
　　药钧婉的修为飞速提升，但也有限，大境界的跨越不是那么容易的，卡在了
筑基巅峰两年，最终在刘凡的丹药下才得以跨入结丹，在跨入结丹后，药钧婉才
继续对着帮众下屄，操了诸多帮众。 
　　另一边的任妮草也是如此。 
　　第28章 暗卫效死 
　　就是刘凡闭关一年多后，出来给众人分发了突破结丹的丹药，也就是筑基期
服用的丹药。 
　　任妮草服用之后踏入结丹，却说任妮草虽然组建了暗卫，但实际掌控还是王
一，毕竟王一境界比任妮草高，他只是怕刘凡而已。 
　　任妮草操了王一之后，王一的服从之态也日渐增加。 
　　两年后，刘凡炼制了大量的筑基期丹药，其身家并没有降低，反而涨到了千
亿，因为搜集药材花费的比筑基丹药卖出去的少，筑基期丹药卖出获得的资产远
超药材花费的钱，又一年过去，刘凡在不断熟练之后，能入手炼制结丹期丹药了
，刘凡心中充满了希望，相信元婴期就在不远方。 
　　在刘凡努力下，服用筑基期提升丹药的绿神殿还有绿帮下属，达到结丹期的
越来越多，这些人基本都被两女操过，加上刘凡的实力，每一个人都死心塌地。 
　　随着境界的提升，所能探寻的秘境也越来越多，终于，结丹期提升修为的丹
药药材也终于凑齐了，此后越来越多。 
　　刘凡的境界在几年的炼丹中，踏入结丹后期，当然踏入结丹避免不了嗑药，
几女也是踏入结丹巅峰，任飞也踏入了结丹，王家八暗卫尽皆是结丹巅峰，王一
也即将踏入元婴期，有了刘凡的丹药，相信元婴很快达到。绿帮十一主事也有三
人，就是两位副帮主及一位堂主，达到陆地神仙巅峰。 
　　两年前的某晚，任妮草服用丹药，操了七人，提升到结丹中期，王一开始认
同任妮草的调遣。后来任妮草修为达到结丹后期，王一及暗卫七人才彻底效忠任
妮草。 
　　任妮草一直怀着孕，肚子里的孩子除了吸收天地精华外，还在吸收生命精华
，虽说有了孩子，但并不影响任妮草操王家暗卫，任妮草也在服用刘凡炼制的筑
基期丹药之后才突破结丹，没突破之前也是卡在筑基巅峰很久。达到结丹巅峰后
也是如此，这期间任妮草与药钧婉一样，操众人并没有运行双修功法，为了更好
的孕育，因此两女的孩子孕养了好几年都未出生，直到二女达到元婴期才自然降
世。 
　　降世当天，很多人都感觉到血脉一阵涌动，纷纷赞叹神子圣女惊世，竟引得
众人血脉震动，却不知神子与他们有血脉关系。这些属下以为他们被操时，二女
做了防护措施，还以为降世的神子圣女是绿神刘凡生的，却不知二女每操一人就
融合生命精华，为了孩子资质惊世，从娘胎就开始培养。 
　　之前任妮草一直操王一，虽然王一境界高，但时间长了作用就不大了，任妮
草始终停留在筑基巅峰。终于，刘凡炼制筑基期丹药成功，这筑基期丹药主要是
筑基期间服用能够提升，练气服用会爆体而亡，当然不排除大毅力者能服用，结
丹服用效果微乎其微。 
　　任妮草早听刘凡说过，批量炼成之后，分给了任妮草几瓶，当然带给了任妮
草魂木，不然系统会在任妮草操别人的时候不给绿值。 
　　一年前的某晚任妮草叫八人进入密室，先乳交了七位暗卫，而后分给七人丹
药，王一不需要，让几人服用提升境界。 
　　随后开始操起了八人，任妮草的熟练度比药钧婉强多了，甚至任妮草还带上
了君姹服务众人，本来君姹是拒绝的，但任妮草说双修功法的终点不是元婴化神
让君姹心动了，陷入情欲旋涡。 
　　密室之中，春色无边。 
　　任妮草，君姹二女一个吃着王二的鸡巴，扣着自己的小穴，一个夹着王一的
肉棍，下面小穴插进一个肉棍，原来是王三在下面躺着。 
　　任妮草扣着骚屄不一会儿，王一上了手，不断拨弄任妮草下面的核心，不一
会儿，任妮草喷了一手水，君姹坐着王三的鸡巴，上下摆动，同时夹紧巨乳，来
回挤压王二的肉棍，不停撸动。 
　　几分钟后王一让王四通着任妮草的骚屄，而君姹早已高潮了几次，使得王二
王三射了几次，修为也有所提升。 
　　王五惊叹一声，眼睛盯着君姹的奶子，一口含住左侧的乳头，把奶水全都吸
入口中。 
　　"哦…… " 
　　君姹只觉得胸口沈甸甸的感觉被吸走了，一阵轻松，却意识到那是不该跟她
如此亲密的男人，在吃着她隐私的地方，还吃得那麽欢畅，她脑海里全都是渴望
。 
　　她想要挣扎，想要王五吸的更狠…… 
　　王五还嫌不够，双手用力搓挤她柔软的乳房，把可怜的奶子揉的弹跳不住，
好让那奶汁源源不断的涌上来，全都通过那晶莹粉嫩的乳头被他大口一一吸走。 
　　随着他嘴唇的吞咽，君姹只能被动承受他的索取，乳尖上因为奶水被吸走有
一阵轻松感，然后就是被吸取的快感，随着他喉头吞咽，舒服的说不出来，只能
轻轻呜咽，像小兔一样可怜无助。 
　　却觉得另一边也被一张热唇含住，只见王六也整个含住她另一只胸乳，时而
顺着山峰轻轻的舔，把小溪都滴滴吃掉，时而把包入口中的奶汁全部吃下…… 
　　一时胸前两个男人，争先恐后的吮吸着她的乳汁，一滴不漏。 
　　君姹再也忍不住了，声音颤抖着呻吟："啊，啊，啊，不，不要…… "她
的声音越来越低，渐渐转成嗫嚅的呻吟。 
　　那带着欲望的声音诉说着激情和呻吟，撩的王七也克制不住了，站在君姹前
面，扯下君姹的衣裙，把手探进君姹湿滑的双腿之间，摸索肉洞。 
　　君姹被他触动敏感，身上四双手都在肆虐，摸着她身体各处，还刺激着她的
下身和胸乳，忍不住连声叫"操我，快操我 "，那声音急切万分，几人胯下的
阳物一下子又粗大数倍。 
　　王五声音略有些嘶哑了："快给她解下痒，忍不住了要好好干她！ " 
　　王五分开她双腿，中间粉嫩带露，不带一丝杂毛的小穴展现在几人面前，引
得四下一片抽气声。 
　　王五提起烙铁般的阳具就要对准那门户横冲直撞，君姹感受到满足，忍不住
呻吟出声。 
　　王七忍不住开口道："五哥，不怕你笑话，小弟忍不住了，再忍下去怕就泄
了，能不能让我先……先……？ "他终究是说不出口。 
　　王五满头是汗，还是笑了笑，很有风度的换在一边，"那你先来，哥哥帮你
调教这娘们，她需求可大了！ " 
　　王五说完走到君姹头那边，把她的头按向自己的鸡巴，插进君姹的嘴里之后
抽插起来。 
　　王七分开君姹的双腿，又是兴奋期待，又带着点紧张，对准她小穴湿处，一
下子插了进去…… 
　　君姹觉得自己像被一柄剑刺中了私处，活生生劈了她。那肉棒是否刮出了她
的瘙痒，带出了她的水迹，爽的君姹欲仙欲死。 
　　王七刚进去，舒服的不行，私处的摩擦竟然那样畅快。两个部位像是原本应
该如此契合的，君姹的潮湿把他的肉棒全都吞吃掉了，她在抗拒他没错，可是她
的小穴里已经热情洋溢的招手。 
　　他试探着前后顶了几次，鸡巴给包容的舒服不已，就想泄出来，却怕人笑话
，赶紧抽出，又狠狠的一头插了进去，反复几次，再抽出，再插入。 
　　"呜──呜呜…… "君姹的呻吟已经随着他越来越娴熟的动作而越来越大
声，下面的小穴给王七乱戳的潮湿。君姹下身已经一片泥泞，他们的性器被连绵
的汁水连接在一起，密不可分，即使是突然拔出，也会带出依依不舍的粘液。 
　　想到这王七加快了速度，君姹的身体被牢牢固定在身下，被迫的承受他，于
是他一下比一下快，一次次刺入她最深处…… 
　　"呜……呜......啊……啊啊……爽死了…… "君姹呜呜的呻吟。 
　　王七也识不清方向，只知道在里头由着快感乱冲一汽，只知道对着君姹的小
穴淋漓尽致的乱捣，捣出更多的水来…… 
　　王七越捣越起劲，直到自己控制不住那快感，他抱着她的腰身，用尽气力几
下深深的冲撞，射在里头。 
　　王七刚拔出，王五就跟着拔出君姹嘴里的肉棍，一根长龙插进君姹的小穴，
顶的君姹哎呦一声。 
　　慢慢的将她来回抽插，王七的鸡吧长，不怎麽深入都已经顶到了子宫口，顶
的君姹求饶："不要那麽深，啊，啊！ " 
　　王五被她刺激，往前一顶，将下身跟她密密扣在一起，不分间隙，全都填进
她身体里，恨不能把双卵都给填到她蜜穴里去。 
　　身上的王五尝到了她的花道窄小短窒的妙处，不由一次次顶到她深处，君姹
已经爽的要不行了，满脸爽，"啊──啊── "的大声喊叫。 
　　次次恰恰顶到她子宫口，王五加快了速度，三浅一深的插她，君姹被那冲撞
带出体内的快感，下体又被王五耻辱的大分，下面花穴里竟然带出一片片水迹，
还发出砰砰的抽气声。君姹想并拢双腿，却收拢不了那耻辱的声音。 
　　王五笑道："小骚货，舒服了吧！哥哥插的你厉不厉害？ "说完俯下身，
下身却一刻不停的攻击君姹。 
　　君姹不想求饶，却被他快速又深入的抽插带出快要呻吟的快感，只觉得子宫
口都给戳到了，正中花心，给她疯狂的快感！ 
　　王五插的她花唇被带的翻出来，露出里面水嫩的内唇，随着每一次抽出而吸
附在玉茎上不松口，再次随着插入被完全带的深陷进去…… 
　　那下身啵啵的水声和抽插声越来越大，王五却奋勇不减，君姹终于忍不住，
"啊……啊…… "的大声出声，王五受到鼓舞，把她操的越发大声，终于在她
满脸舒服的时候狠狠往花心深处一捣，释放出来。 
　　王九接着过来，顾不得忌讳了，就把那满满还不断流出的精液就把粗大的肉
棒挤了进去，一时本来还涌出精液的洞口，又被王九的粗硬的青茎暴起的欲龙重
新撑得合不拢，那些精液也全被堵在里头，半滴也流不出来。 
　　王九觉得阳具被温暖湿润的肉花包裹的心花怒放，原来女人是这等好滋味！
尤其是那欲龙的龙头，卡在她温暖的深处，像被深深吸住了，再也不想出来了。 
　　此时君姹已经如同烂泥，而王五抱住她的头，堵住她的唇不停的亲吻挑逗她
。君姹被上下挑逗，身子不自主的泛出水波。 
　　王九下身一次比一次刚猛，一次比一次下力，戳的君姹的下身本来粉嫩的花
朵已经不再洁净，变成泥泞的沼泽，王五钳着她的双腿，打桩般用力耸动下身，
他比他们几个的功夫刚猛些，胯下的功夫也是毫不怀柔，完完全全的一派生猛劲
道，让自己的粗大一次次没入，抽出的时候猛的一拔，就带出一层白沫，再往她
窄小的洞穴深深一戳，那些精液都被捣进了她的身体深处。 
　　君姹的呜咽被王五堵在嘴里，无法出声，下身却还被动的被粗暴抽插，在王
五几乎让她窒息的吻中，王九射了出来，滚烫的精液再次堵在她的小穴深处。他
气喘吁吁地趴在她身上。 
　　王九抽离之后，王六趴了上来，他清秀的脸颊已经因忍了太久的关系，又目
睹了这麽久的活春宫，而涨得通红，散发著滚烫的欲火气息。 
　　王六看着君姹满是白沫的花穴，忍不住皱了皱眉。 
　　他用手在她小腹下方轻轻按了按，花穴里挤出一堆白汁，淫靡不堪。王六简
陋地擦了擦，下体的阳物实在无法忍耐了，他也一下子就插了进去。 
　　王九和王五一人在两边按住君姹一只脚，把她双腿几乎订成平平的一条线，
王六很容易的就把阳物全塞了进去，经过三个人的肆虐，里面依然夹的那麽紧，
让他也差点失了心智。 
　　王九一边紧紧按着君姹的脚，一边玩弄她满是乳汁的乳房，王六眉头紧皱，
一句话都说不出来，舒服的想泄。 
　　"啊……啊……啊……啊…… "君姹身子给插的上下挺动，带着胸乳也不
住跳跃，嗓子咽不成声。 
　　王六一边插她，感受她的小穴，一边吸吮她甘甜的乳汁，看着身下人迷乱又
不甘的表情。 
　　王六加快了速度，花核被肉棒顶的越来越硬，绞动王六肉棒的小穴也越来越
紧，几乎夹的王六来去不畅。王六运足了力气，同夹紧他的小穴做斗争，勉强冲
破肉壁的阻挠，头上的汗水也不停的流下，身上的毛孔都被那紧窒的触感给打开
了，短短几个冲刺，终于射给了君姹。 
　　六人均已经把君姹给操了一个回合，那身上的邪火却有增无减。 
　　于是八人对着任妮草也进行了轮番的攻击，任妮草在王老的操弄下，加上丹
药与王二的挑逗，功法运转加快，得以突破结丹境。 
　　新加入的六人又是一番射精，射给了任妮草，王老王一，王二也射给了任妮
草，使得任妮草境界飙升，达到结丹巅峰。 
　　刘凡对任妮草很少藏私，所以在给丹药的时候，凝练真气的功法也有，嘱咐
过几女提升真气质量。 
　　王家暗卫至此被任妮草全身心的征服，特别是任妮草怀着孕仍然愿意让他们
操，，现在可以说让暗卫自噶，暗卫都可以效死。 
　　王二说："我也操了，怎么没我的戏份。  " 
　　第29章  两家被灭与三仙门秘辛 
　　刘凡闭关三年后，任妮草与药钧婉怀着孕依然要操众人，腹中的胎儿在无数
生命精华的滋润下，天资将会非常的好，孕育了两年多，依然还没有出世的迹象
，急的刘凡直瞪眼。 
　　期间龙组约见过刘凡，很多次都被刘凡拒绝了，自然是因为实力不够。 
　　闭关五年后，刘凡答应见面，要求最高指挥官出来见他，组内自然有异议，
但是在君姹的绝对实力下，无人再敢多说什么，最终刘凡也答应成为客卿，偶尔
帮助龙组的人，当然，在外国侵略时，是毫不犹豫帮助的。 
　　刘凡也得到了很多便利，三日后龙组龙大，王家王一二三，绿帮两位副帮主
，加上三女还有任飞齐聚京师，在任飞一家的带领下强势踏破君家，君家几位老
祖宗，出关都被虐的体无完肤，不得不承认当初的错误，君姹的父亲激动的热泪
盈眶，父女相见感叹时间易逝，聚少离多，终于得偿所愿，不过转眼已是几十年
。 
　　刘凡把筑基期结丹期所需丹药也给了龙一，也为以后龙组造就了许多高手，
龙组对刘凡的态度崇敬以及。 
　　就在君家危机之时，战神叶青出现了，说是能帮助君家脱离危机，实际上是
想帮任妮草。 
　　却说京师原本有四大家族，赵叶君林，叶家一夜之间被灭门，只有当时十几
岁的叶青逃过一劫，随后十几年边疆对抗外族，成就战神之名，手下一帮悍将，
随著名气增大被赵林两家察觉。在几年前，回国的路上，被内奸出卖行踪，赵林
两家重金请了几位陆地神仙巅峰的大能去截杀叶青。 
　　叶青经脉尽毁，坠下悬崖，但是命大，随着河流飘泊到江市，被人救起，发
现是个傻子后就任其自生自灭。一次在流浪的时候，不知怎么的操了一个美女，
还让其体内的伤势有了恢复的希望。 
　　终于几年后叶青伤势尽复，还踏入了结丹，全得益于那个美女，手下在江市
调查后发现女子叫任妮草，其父任飞，母亲君姹是君家人，男友刘凡，但是并没
查到任妮草之后的踪迹，所以叶青就暂时搁置了寻找计划。 
　　准备从君家入手，联合君家，除掉赵林两家，刚来就碰到君家大难，正好可
以获得君家的好感，到时候可以询问任妮草相关的信息，毕竟自己可是记得很清
楚，给任妮草破处，连操了任妮草几天，就是不知道任妮草怀孕没有，不过怀孕
也没问题，自己可以养。至于那个男友刘凡，叶青完全没放在眼里，明知道的情
况下还让别人绿自己，不值得任妮草跟随。 
　　然而还没等多说，叶青就看到了朝思暮想的人儿，任妮草也在讨伐君家之列
，还有那个绿帽男刘凡，他身上的气势隐隐不弱于自己。 
　　只见刘凡一声令下，君家老祖几位全部打败，叶青也被王一打败，叶青满脸
失望，深受打击，被人埋伏打败受重伤他能接受，但被看不起的刘凡手下击败，
实在是憋屈。 
　　叶青就要离开，被刘凡喊住了，问叶青愿不愿意跟随他，叶青当即要嗤笑刘
凡，发现刘凡及其手下实力很强，忍住了嗤笑问道："我跟随你，你能帮我灭了
赵林两家吗，你能让我操任妮草吗？  " 
　　刘凡："我要统一京师，赵林两家可灭可不灭，只要你跟随我，那自然灭了
。至于我女朋友愿意不愿意让你操干，你得问她自己。 
　　刘凡示意任妮草说话，任妮草还没说话，叶青就说自己是之前的流浪汉，刘
凡任妮草一愣，两人竟然没发现这人是之前的流浪汉。 
　　任妮草说："随时欢迎你来操，就是不知道你行不行，能不能满足我。  
" 
　　叶青不敢置信的看着刘凡，刘凡给他解释了下："草草修炼的是双修功法，
需要与很多人双修，要是每个我都管，那我哪有那么多时间，而且，你破处草草
的事就是我安排的，不然你以为能那么顺利。  " 
　　刘凡说完还故意加了句："草现在怀孕了，说不定是你的孩子，她怀孕快五
年了。现在孩子依然未出生，想必是等到突破元婴，也就是化婴期，孩子就出生
了，如果可以的话，我想你跟随与我，先跟着草身边当贴身保镖，保护任妮草母
子平安。  " 
　　叶青之前犹豫不定，但刘凡的话让他现在有了为刘凡效力的想法，随后不在
犹豫，答应为刘凡效力。 
　　至此，日后名扬修仙界的四大劫将，刘凡聚齐了，这次对付君家，没有带钱
力，齐福还有周龙，因为几人修为提升虽快，但还未进入结丹，而是派他们去统
一其他城市，顺便搜罗天材地宝。 
　　叶青跟随在任妮草身边，当晚，任妮草就又操了叶青，让叶青很是感动，随
后刘凡告诉叶青，马上就会对另外两家下手，让叶青不用捉急。 
　　刘凡让叶青把格局打开，目标不要局限于这个世界，而后，刘凡向叶青介绍
了后面的境界以及还有许多大世界，听的叶青心潮澎湃。 
　　没让叶青等多久，刘凡带着众人没用一个小时的时间，就灭了另外两家，至
此，叶青对刘凡是心服口服，暗自发誓以后听从刘凡的指令。 
　　此外，京师也就此一统，几个伏击叶青之人的背后主谋抱丹巅峰强者出现，
但被刘凡灭杀，刘凡不再跟之前一样被吊打，凝练真气加上双修减少之后，能够
越小境界战斗了。 
　　这抱丹巅峰强者是两家花重金请的，其中有一味药是必需品，所以答应两家
出手，包括坐镇其中一家十年时间。再就是两家中的赵家，在其他宗门也有大能
，所以最后才出手，不然要跑的话，刘凡几人估计拦不住。 
　　这强者知道要伏击的是陆地神仙巅峰的小辈后，没有自降身份出手，而是找
了四五个同样是陆地神仙巅峰的人出手对付叶青，得知叶青被灭后，提点了几人
，而后就坐镇赵家，还没等到十年赵家包括他自己就被灭了。 
　　之后刘凡搜寻了一下记忆，因为之前绿帝传过抹除记忆的方法，其中自然少
不了探查记忆，所以刘凡能搜寻这位抱丹巅峰强者的记忆，当然这跟已经噶了也
有点关系，毕竟不会反抗了，探查起来容易的多。 
　　记忆中这人是某个宗门的老祖，搜罗了不少好东西，有很多元婴期需用的宝
物。刘凡发现更多的是结丹期所需药材，这位老祖在为冲击化婴做准备，也就是
元婴，现在便宜了刘凡，那味结丹必需的药，也被刘凡从其闭关处搜到。 
　　而后刘凡大概了解了三个仙门的概况，一个是这位强者所在的羽化门，接着
就是赵家有结丹巅峰长老所在的登仙门，最后就是飞仙门，现今叫三大宗门为三
仙门。三大宗门都有自己的福地，就老者的记忆而言，三家原本是一家，统称仙
门，因为上界过诸多先辈，所以起了一个霸道的名字，也确实如此，仙门可以说
把控整个蓝星的上界之人，曾经天骄数不胜数，上界之人也是很多。 
　　然盛极而衰，距离最近的一波成神境，也就是化神境，两千年前上界后，整
个蓝星灵气暴减，成神愈发艰难，而后仙门大能不愿坐以待毙，寻找出路，在探
寻上界之路后，都消失无踪。 
　　这也导致了仙门四分五裂，分裂成三个宗门，都标榜自己是正统，争斗不断
，但也有关系好的，就比如这位强者与赵家抱丹老祖关系莫逆，所以帮助三家。 
　　三个仙门之前都有元婴巅峰坐镇，但随着修道变难，元婴期越来越少，另外
两家现今还有几位元婴坐镇，但老者所在的羽化门只有几位 结丹巅峰坐镇，分
裂之初就是最弱的，几千年后仍是最弱的，所以帮助赵家也有点讨好那位的意思
。 
　　三仙门虽然争斗不断，但真有了大难，另外两家不会坐视不理，毕竟三家本
是一家，相煎何太急。 
　　刘凡继续探寻老者记忆，找到了对付叶青的另外几人，而后安排叶青与王一
几位结丹巅峰之人，今日在君家修整完之后去对付，现在叶青很是服刘凡，因为
要是自己去报仇，不知道要多少年了，现在这个时间缩短了很多倍。 
　　第30章 新女友金沃侗 被破处 
　　君家现在也是如傀儡般被君姹操控，当晚在君家任妮草操了叶青，本来叶青
是拒绝的，因为任妮草怀着孕，然而任妮草如之前一般，直接掏鸟窝，拽出小鸟
就吃，叶青很快就硬了，修炼着刘凡给的结丹与元婴双修功法，叶青很快上手，
修炼的很快，与任妮草双修后，境界达到结丹中期巅峰。 
　　刘凡安排众人在君家修整，独自寻找宝库，很快就找到了那老者私藏的宝库
，取出诸多物品，竟然有空间宝物与养魂材料，品质很高，还有很多结丹期丹药
所需的药材，刘凡收获颇丰，心中还想去老者所在的羽化门去搜刮一番，但放弃
了，要是真去了，另外两家肯定不会坐视不管，只能等达到元婴巅峰再去走一遭
了，相信那时候也能从三个仙门中找到踏入化神及升仙路的秘密。 
　　放下不切实际的幻想后，刘凡命令众人清除现场所有痕迹，确保那几个仙门
不会太快找到自己。 
　　第二天叶青带着几人去复仇了，顺便培养自己的老部下，叶青回国之前有很
多人跟随，恢复后召回了几个人，也是在几个部下的帮助下，才慢慢的向那两家
进行多方位复仇，幸亏有刘凡的帮助，才快速的复了仇。 
　　其中有位气质超凡的女子，容貌靓丽，刘凡一眼就喜欢上了，叶青走之前留
给了刘凡，叶青之前就把这女子当成妹妹看待，让其担任财务总监及后勤部分事
务，被任妮草操过之后更是没那种不良的想法，看到刘凡对金沃侗感兴趣，昨晚
就让金沃侗伺候刘凡。 
　　金沃侗没提出不同意见，因为她知道叶青对她只是兄妹之情，所以听从叶青
的安排，再者金沃侗很崇拜刘凡的实力，因此痛快的伺候刘凡。刘凡昨晚并未插
入金沃侗的小穴，只是简单用朴实无华的实力与势力，让金沃侗答应了自己做新
的女友。 
　　刘凡没费多大力就攻破金沃侗的防线，金沃侗荣幸的成为了刘凡的新女友，
而后刘凡传给金沃侗双修功法，金沃侗很快就熟悉了，第二天的晚上，酒店中，
刘凡舔着金沃侗的小穴，看着那层膜，他想试试，真的很想，狗系统让他的女友
都是被别人破处，再加上被很多人干，他心里是很苦的。 
　　虽说有点绿帽癖，但那是不得已啊，刘凡决定今晚一定要破金沃侗的处，绿
帝当然不会让他如意，要不然被发现端倪，以后可不能愉快的合作了，甚至可能
因为一点端倪发现更多秘密。 
　　刘凡将金沃侗的小穴舔的出了水，而后挺起肉棍，准备插入，就在这时，脑
海中熟悉的剧痛感出现，痛的刘凡跌坐在地。 
　　金沃侗吓得花容失色，尖叫着呼喊众人来帮忙，都忘了自己衣服都没穿。 
　　刘凡觉得自己实力不会遇到危险，就自己带着金沃侗来酒店，没有其他随从
，所以金沃侗便宜了闻讯而来的保安与服务员。 
　　保安有四五十岁，巡查时，听到有人求救，快速的赶到了现场，而后让服务
员带些急救的药品过来，并且用对讲机通知前台拨打120。 
　　服务员到来之后发现刘凡只是捂着脑袋喊疼，除此之外，并没有其他异样，
束手无策，只得等待救护人员到来。 
　　就在这时候，两人被赤身裸体的金沃侗所吸引，因为此时金沃侗把刘凡扶到
床上，弯着腰吃力的扶刘凡，下面满是淫水的小穴暴露在两人面前，两人不由得
对视一眼，还是老保安有经验，让服务员去关门。 
　　然后自己假装扶刘凡，手却是故意蹭金沃侗的奶子，蹭的金沃侗发现了异常
，但又不能直接错开，因为老保安扶着刘凡一直不放倒，金沃侗一放倒的话，可
能摔着刘凡。 
　　老保安硬是扶着刘凡吃了一分钟豆腐，蹭的金沃侗心痒痒，下面小穴感觉空
虚无比，本来就快满足了，奈何刘凡出了问题。 
　　服务员看着老保安蹭小美女，掏出手机录了一段视频，甚至就差一点怼进金
沃侗的肉洞拍了。拍了之后，现场用视频威胁起了金沃侗。 
　　两人不顾刘凡与金沃侗的反抗，老保安丢下刘凡，伸头就吃起金沃侗的奶子
，金沃侗向后闪躲，但后面的服务员快速脱掉裤子与内裤，挺着鸡巴，正好被捅
进金沃侗花瓣间。 
　　前后夹击之下，金沃侗没办法反抗，服务员推金沃侗的背方便插进金沃侗的
骚屄，老保安也拽着金沃侗的脖子，要继续吃奶，金沃侗被弯下腰之后，小穴展
示给后面的服务员，服务员掰开花瓣准备捅进去，发现美丽的女孩还是处女，鸡
巴迫不及待的要插进去。 
　　金沃侗急忙喊叫与反抗，但很快，双手被服务员抓住，老保安不知道从哪找
到一块毛巾塞进金沃侗的嘴里，金沃侗呜呜的反抗无济于事。 
　　这时的刘凡渐渐适应了脑海中异物导致的痛楚，毕竟随着实力的提升，对于
雷之力的抵抗能力将越来越强，甚至炼化了一部分，这个变化绿帝并未阻止，事
后可以找借口，说是为刘凡好，掌握雷之力可以提升资质以及提升对抗雷劫的能
力，上界之后能用的到。 
　　随着刘凡逐渐适应痛苦，不再想之前那样熬不住，雷之力终有一天会被刘凡
掌控。目前，雷之力对刘凡的亲和力多了许多，虽然刘凡的魂魄依旧被雷之力摧
残，但实际上对刘凡没有了威胁。 
　　刘凡能感知到身边发生的一切，但却不能动弹，就像植物人一般，被动的接
受雷之力的洗礼，他的新女友也因此接受别人的鸡巴洗礼，接受精液的洗礼。 
　　刘凡很是郁闷，但他阻止不了，不得不散出一缕神识观看战场的战况。 
　　金沃侗好像激活欲女体质似的，浑身散发著魅力，修炼的双修功法极速运转
着，在服务员插进去一点的时候，突破了练气一重，而后速度不减反升。 
　　金沃侗现在有了实力，对付两人轻而易举，奋力的推开服务员，保住了自己
的初次，甩了老保安一巴掌，打的老保安转了几圈。 
　　然而事情并不会如此结束，狗系统上线了，这次没有通知刘凡，绿帝直接控
制金沃侗，对着躺在地上的服务员的鸡巴，噗呲一下坐了上去。 
　　绿帝对老男人有了阴影，怕老保安如之前那些人一样，捅进去一点就进不去
了，因此直接选择了服务员。 
　　破处之后，绿帝等了十几秒才撤回神念，金沃侗感到一阵撕裂的痛楚，然后
就是极乐的快感，随后反应过来自己绿了刘凡，不由得呜呜哭泣起来，想要脱离
服务员的鸡巴，但服务员如之前一般抓住金沃侗的双手，加快了抽插的速度。金
沃侗的骚屄被鸡巴插进去之后，感觉到了无比的充实感，反抗力度小了很多，每
一次反抗之后迎来的是更重的深入。 
　　金沃侗初次感觉到非常爽的感觉，有点不舍，但对刘凡也有那么稍稍的愧疚
，毕竟刚答应刘凡做他女朋友，就在拉扯期间，金沃侗被服务员干的不要不要的
。 
　　老保安见状捡起毛巾继续塞进金沃侗嘴里，而后按住金沃侗的肩膀，掏出鸡
巴，双手握住两个巨乳开始抽插，金沃侗想再次推开两人，但身下与上身的快感
，让她无力反抗。 
　　怀着对刘凡的愧疚，金沃侗忍着闷哼，恩，恩，恩。 
　　不一会儿金沃侗破处后的高潮就来了，淫水使得服务员抽插的更顺利。
