
【绿值假系统（雷主修仙录刘凡视角）】（1-10） 
作者：a776009
2024年10月26日发表于第一会所 
　　前言，更多更详细的等级、秘辛请看【雷主修仙录】（绿雷修仙）。本篇绿
值假系统是以刘凡主动被绿的视角写的。 
　　雷主修仙录是以被动的视角，刘凡中期察觉到了被绿，但是被修改了记忆，
后期摊牌，被抹除记忆。 
　　两篇有很多重合的地方，但是角度不同，算是伪原创了。 
　　第1章   帝战 
　　命主星，绿木界域，命主传承出世了，消息被封锁的极为隐秘，绿帝相继获
得了帝品及以下的武器、天材地宝、丹药、功法不计其数。然而不知是被谁走漏
了消息，在命主传承功法出世时，引起了附近界域镁帝的关注，其他界域也似乎
有所传闻，但不知具体情况。 
　　绿帝刚强记住命主传承功法，功法便消散了，消散之后，一道光柱冲天而起
，紧接着极品帝器出世了。 
　　虽然异象是被封锁住了，但已经没有多大用，因为很多关注绿木界域的大人
物都发现了，包括镁帝，很多大能都往绿木界域赶去。当然，这些大能不知道镁
帝参与其中，如果知道镁帝参与，好东西只得拱手相让。 
　　极品帝器的出世让绿帝很是兴奋，只要炼化了这帝器，他的战力将升级一大
截，赶上镁帝的七十战力也不是不可能。 
　　命主星有五仙帝，分别是五行对应的金木水火土，每个仙帝主一界域，其中
镁帝，炮帝，战力占前列，水帝，坚帝战力勉强，但防御强，排在最末位的就是
绿帝了，防御，战力都不是很强，但生命力顽强。 
　　虽说绿帝战力不强，防御也不行，可是作为仙帝，也不是那么容易被噶掉的
，因为绿帝生命力强，伤势恢复极快。再加上其道侣水帝，两人合力能够抵挡住
镁帝，且能占上风，可以说是不在怕的。 
　　但本次传承出世前几百年，水帝闭关了，一直到现在未出关。原因是修炼秘
术，只是不知道能成功修炼到第几层。 
　　镁帝在发现绿木界域有宝物出世之时，便快速的到了绿木界域，眼看如此巨
大的异象被瞒的死死的，镁帝觉得定有重宝出世，不然没必要瞒住仙帝，只是不
知道这一趟值得不值得。虽然这么想，但镁帝还是进入了绿木界域，即将临近宝
物出世地点。 
　　因此绿帝是一个人面对即将赶来的镁帝，钛镁界距离绿木界域界比水货界域
远，却比其他几个界域近，所以镁帝先一步赶到。 
　　极品帝器已被绿帝获得，诸多大能无人敢上前争夺，镁帝看着绿帝手中的剑
器，发现是极品帝器，心道这一趟不虚此行，极品帝器定要夺过来。却是不知道
更珍贵的传承功法也被绿帝获得，不然定会擒拿逼问绿帝，这也有了后面明知道
绿帝极大概率没噶，却没放在心上，让绿帝逃过一劫。 
　　镁帝眼眸中透露炙热，稍微琢磨一番，便决定趁其他几个仙帝还未得到确切
消息，到来之前抢到帝器。于是镁帝沉声喝道："绿毛龟，交出极品帝器，我用
几件中品帝器补偿你，几十件帝器也可以。" 
　　绿帝刚想说不会交出极品帝器，让镁帝离开绿木界，然而下一刻惊变骤起。 
　　一瞬间，镁帝便低喝："钢光斩。" 
　　镁帝自是知道绿帝不会交出极品帝器，所以用言语迷惑绿帝，暗地里快速出
手偷袭，速战速决。 
　　全力的一道白光斩向绿帝，绿帝快速反应过来撑起防御罩，并且加了几层，
挡住了镁帝。然而木防罩只是挡住了几息的时间，便被破开数层，绿帝虽在不断
加强防御，但防御系数太低。最终，在镁帝数十次的攻击下，一道白光斩断绿帝
的胳膊。 
　　镁帝快速上前夺取到极品帝器，把绿帝的胳膊丢在一旁。其他众多大能纷纷
逃离了绿木界域，帝战得离得远点才能免于波及，宝物也不是能争夺到的。 
　　绿帝周身泛出生命精华，手臂瞬间复原。此时极品帝器已经落入镁帝之手，
绿帝只得准备妥协了，当即要请镁帝离开绿木界。绿帝沉声说道："极品帝器镁
帝既已获得，那请镁帝离开此界吧。" 
　　然而镁帝有了极品帝器，虽未开始炼化，但明显战力是涨了一截，有了加成
，镁帝心思不由的开始活泛起来。他觊觎水帝许久，只要除掉绿帝，那便可以强
势拿下水帝，长枪捅进水帝的两张小嘴里，真的很想看看水帝的骚屄是不是洪水
泛滥。 
　　看着手中的极品帝器，想象水帝那水货，镁帝嘲笑绿帝道:"绿毛龟你真是
有宝贝不会用。" 
　　说完不管绿帝如何反应，狞笑一声，继续持剑斩向绿帝，又是全力的发出一
击钢光斩，在极品帝器的加持下，威势比之前更胜零点一成。 
　　绿帝也没想到镁帝不走要噶了他是为了要操水帝，然而还没等他多想，镁帝
又一斩下来，整个虚空都出现了裂缝，绿帝本人在撑过数百次攻击后，被一劈两
段，就在他生命恢复之时，镁帝又是连斩数次，绿帝还未恢复便又凉凉。 
　　镁帝又是连斩数百次，绿帝不断复活，镁帝不停斩至绿帝消亡。闻讯赶来的
炮坚二帝联合夺取极品帝器，然交手数百回合，拿不下手握极品帝器的镁帝，不
得已放弃争夺，结伴离开了绿木界。镁帝也是强装强势，虽有极品帝器加成，面
对二帝仍有不足，但最终还是其他人悻悻落跑。 
　　绿帝虽然生命力恢复快，但也不是无限制使用的，因此只得分出魂魄散于各
处，留下一缕残魂不断假装复活，几帝大战的威力让绿帝残魂承受不住彻底消亡
。而绿帝魂魄则是重新聚集，趁着大战，钻入战场留下的空间裂缝中，逃脱了。 
　　镁帝知道仙帝之上的层次仙主境很难达到，因为数万年，命主界都没有出过
仙主了，但是现在有了极品帝器，他登临巅峰的决心增加了三成。没有继续关注
绿帝是否真的消亡，或者说不担心绿帝重活，镁帝便准备进行闭关，炼化极品帝
器。 
　　镁帝打算的很清楚，待炼化帝器，出关就横扫五界域，统一命主星，让众多
强者为自己寻找各种天材地宝，文献记录，找到那踏入最高层次的秘密。 
　　既然有人达到过仙主，那必然有其心得体会，可借鉴的地方可能就是达到仙
主境的重点，镁帝回到钛镁界域便开始闭关炼化极品帝器，暂时抛却了杂乱的心
思。镁帝准备等出关之后再享受水帝那值得深入的肉洞。 
　　第2章  残魂落蓝星 
　　蓝星，龙国江大，空中电闪雷鸣，好似天要裂开一般。刘凡很郁闷，他正在
撸动枪管，快要射的时候，不知道怎么的，头痛欲裂，眼前一黑，昏睡了过去。 
　　却说绿帝魂魄有一线生机，空间裂缝没有噶掉他，飘泊数十年，终于在一处
空间裂缝逃出，加上雷电的掩盖，让所有人并没有发现异常。 
　　绿帝逃出来空间裂缝之后，残魂沾染了一丝雷电之力，眼看残魂就要再次缩
小，绿帝就近选择了刘凡，趁势侵入刘凡的脑海，准备夺舍，然刘凡的生命精华
有让他恢复的趋势，再加上刘凡的资质不是很好，绿帝放弃了夺舍的打算。 
　　进入刘凡脑海的时候，刘凡正射了出来，一股生命精气令绿帝残魂稍微恢复
了千万分之一，有了宿体之后，绿帝魂魄消耗也小了很多，甚至有所回复，涨了
极其微小一部分。 
　　这也让绿帝看到了自行恢复的机会，相比于夺舍，特别是夺到了一具羸弱的
躯体之上，他宁愿放弃，甚至以后还要保护好刘凡羸弱的魂魄，不然嗝屁了，还
得自己接手，恢复不知道何年何月了。 
　　至于雷电之力，稳定的绿帝，清除是手到擒来，毕竟这雷电之力在他虚弱的
时候是有点用，但也弱的很。最终绿帝将雷电之力凝聚成极小一团，打入刘凡精
神之中，不断磨炼刘凡的识海，绿帝在一旁照看，直至融合之后，绿帝才想起查
看刘凡相关的信息。 
　　随后绿帝便查看了刘凡的记忆，得知了这个世界的大概情况，于是他便准备
模仿系统，让刘凡去想办法给他攒精气。 
　　当然仅靠刘凡不够，就算刘凡操了三千佳丽，又能贡献多少？于是他绿帝要
怂恿刘凡，让很多的人操刘凡的女人，滚雪球，自然滚的越大越好，如果能碰到
修行之人，那提供的也将更多。 
　　同时绿帝也想到了命主传承双修功法，暂时不适合刘凡修炼，不过绿帝记忆
中适合炼虚之下的双修功法也有不少，到时给刘凡能更好的汲取更多精气，以此
恢复生命力。 
　　至于为什么自己不修炼，找个精神双修吗，还是等修为恢复之后再双修。 
　　其他方面的功法绿帝可能很少，但是命主界的他主修生命类的功法，可以说
，该类的多不胜数，至于为什么不用功法修复残魂，只能说在这世界，难，况且
还是残魂，只有简单的弱弱的操控能力。当然，再弱，对付个元婴期还是轻轻松
松的，恢复一半的话对付个合道期也很轻松，情况好的话，用不了多久便能破碎
这一界虚空，寻找灵气世界，更快的恢复帝境修为。 
　　不过绿帝想到了镁帝的战斗力，就算恢复修为，靠自己肯定灭不了，加上水
帝也不能，暂时只能走一步看一步了。 
　　随即绿帝便催醒了刘凡，准备扮演好系统的角色，不给实际的东西，简单的
操控，到时候获得更多的精气就可，等到自己残魂恢复，能离体时间长了，再离
开图谋更多。 
　　刘凡醒来的时候已经不知道过去了多久，他裤子还脱着，幸亏宿舍没有人，
不然就丢大人了，他还感觉脑子了多了些东西，但是他不知道是什么东西。 
　　就在刘凡胡思乱想的时候，凭空出现叮的一声，紧接着一道冰冷的声音响起
："恭喜宿主接收到绿值系统的绑定请求，是否进行绑定？" 
　　刘凡激动的跳了起来，现在大四了，从初中他就迷上了系统文，但是并不影
响刘凡的学习，他只是空闲时间看看，该学习的时候从来不碰，自制力还是很好
的。作为资深系统文的书迷来说，他毫不犹豫的选择了是，却不知系统会给他以
后的生活带来了翻天覆地的变化。 
　　"恭喜宿主绑定绿值系统，本系统将竭诚为您服务。" 
　　刘凡在听闻绑定成功之后便迫不及待的问系统："系统，系统，你都有什么
功能。" 
　　系统："本系统无所不能，只要你有绿值，就可以身价暴涨，纵横蓝星，可
以屌打女神，爆操仙子，还可以白日上界，横渡虚空。有了绿值，可以兑换诸多
丹药，物品，价值不同，兑换点数不同。" 
　　刘凡兴奋的停不下来，暗道："这回轮到我了吧。"二十多年的压力，让刘
凡喘不过气来，别人家的孩子无忧无虑的上学，刘凡却得勤工俭学，接受帮助，
艰难的走到了现在。 
　　不过刘凡并没有气馁，相信自己有一天终能出头，刘凡很感恩那些肯帮助自
己的人，没有这些人自己走不到今天，期待有一天报答这些好心人。至于父母，
刘凡没有印象，在孤儿院生活了十几年的刘凡，早就认为父母已经凉凉了。 
　　刘凡幻想着以后的未来，激动的问道系统："查看系统商城，让我看看都有
什么好东西。" 
　　系统："叮，宿主暂无权限查看，绿值达到10点，即可可开启系统商城，
并且发放新手礼包。" 
　　刘凡压下了心中的激动，只能再次问："怎么获取绿值？" 
　　系统：" 很简单，宿主只需要做任务，绿他人或者绿自己就能获得绿值。
 " 
　　刘凡心中卧槽不止，绿自己那是不是有猫饼，傻子才绿自己。随即想到自己
二十多了，还没谈过女朋友，发现自己有点想多了，等有女朋友再决定吧。 
　　仿佛听到了刘凡的心声，系统人性化的回道："宿主请勿叫自己傻子，本系
统绿值获得有三个等级，普通级："10-100点，中等："100-100
0点，高级："1000点以上。" 
　　"有了绿值，宿主可以收获财富，登临世界之巅。 
　　有了绿值，宿主可以踏入修行，屌爆女神。 
　　有了绿值，宿主可以穿越虚空，收罗后宫仙子三万。" 
　　而宿主只需要绿就可以获得。 
　　刘凡听了虽然心动，但还是觉得有点不舒服，忍不住反驳道："狗系统，我
拒绝又怎样？" 
　　系统："抹杀宿主，宿主重归天地，本系统重新选主。" 
　　刘凡有些不甘心自己的女人要被别人操，就尝试了一下反抗系统，结果灵魂
如撕裂般剧痛差点送走他，还是系统留了情，给了刘凡改变想法的机会。 
　　那种灵魂撕裂的感觉让刘凡记忆犹新，刘凡暂时认怂了。找了个借口，刘凡
自我安慰道："自己二十多了，连女人都没操过，不能就这么嘎了，要是能操3
0000个，不，30个，那是不是自己的就不那么重要了。" 
　　刘凡自己给自己洗脑，甚至还暗暗暗示自己："自己注定是天子骄子，不是
凡俗之人，凡人感情之事看开些，格局打开，女人就当做自己变强道路上的工具
吧。并且操完可以留下修炼之法，算起来还是那些女人赚了。" 
　　思考过后，刘凡再次问道："三个等级分别是怎么回事？" 
　　系统回复道："普通10-100点，宿主绿别人，非处根据系统判断可获
得10-50点绿值，处可获得60-100点，中等101-1000点，宿
主绿自己，引导别人绿自己可获得101-1000点绿值，高等不设上限，宿
主女友或老婆主动绿宿主，最低可获得1000点绿值，处子主动绿宿主至少1
000点以上，互换可以更多。" 
　　刘凡继续问道："怎么才能打开系统商城？" 
　　系统："宿主完成任务即可开启，鉴于宿主为新手，首个任务会很简单，完
成还会发放新手大礼包。" 
　　刘凡："那你赶紧发布任务吧。" 
　　系统："未检测到场景，暂时无法触发任务。" 
　　刘凡："那要你有什么用，垃圾系统。" 
　　绿帝气的魂都要爆了，但还是耐心的安抚："宿主请勿辱骂系统，不然会有
灾祸降临。" 
　　看着刘凡一脸不信的表情，绿帝想让刘凡再尝尝灵魂剧痛的滋味，最后还是
忍了下来，只能消耗一丝魂力，幻化出极其微小的木之力，爆炸在刘凡面前，像
是惩罚一样。 
　　系统："请宿主下次注意言辞，不然爆炸的就是宿主的西瓜了。" 
　　刘凡："下次一定。" 
　　第3章 校花的往事 
　　绿帝之所以要让刘凡被绿，是因为从理论上来说，刘凡的女人越多，那么刘
凡的女人被别的男人操的就越多，获得的生命力就越多，虽然这个世界不能恢复
多少，但总比不能恢复强。所以难点就在于怎么能让刘凡的女友被别人操，那就
简单了，帮助刘凡找第一个女友，然后让第一个女友被别人破处，被别人操。后
面就更简单了，不用绿帝说，刘凡第二次，第三次就熟练了，主动送给别人操。
再接着就是刘凡也拦不住，他的女友要去操别人，几个几十个都有可能。甚至怀
孕都可能不是他的孩子，但肯定是女方亲生的孩子，虽说有点扯，但后来两个娃
确实是许多人积累的，任妮草与药钧婉愣是给娃找了几十个干爹。 
　　扯远了，刘凡与系统交流完就继续睡觉了，第二天刘凡从宿舍走出，高兴的
去上课了。昨天周日，几个室友都有了女朋友，也有在公司实习的，都没回宿舍
，有几个还搬出去了。唯有刘凡，家境不好，住宿舍，还有点自卑，暗恋了不知
多少女孩，对于班花，校花更不用说了，只能默默的放在了心里。 
　　到了教室门口，碰到了校花任妮草，没有打招呼，刘凡快速坐在座位上等待
上课。 
　　任妮草跟着坐在了刘凡的后面，目光经常停留在刘凡身上，这么久没找男朋
友的任妮草，实际上对刘凡很感兴趣，可以说是喜欢，由于女生的矜持，一直幻
想着刘凡的告白。 
　　刘凡并不知道校花喜欢他，任妮草也从未表达过情意。 
　　原来大一刚开学的时候，任妮草来的早，确认好班级之后，就去校外几里地
的商场买一些生活必需品，然后就是狗血的剧情了， 买完东西，出了商场，去
公交站的路上，被几个小混混调戏，刘凡出场救美。 
　　任妮草家境还可以，但父母关系不是很好，也很少能见到父母闲下来的时候
，上大学就是自己来的。 
　　任妮草青春靓丽，爱美的年纪，穿了一身小短裙衬衫就出去了，短裙下面没
穿打底裤，内裤是丁字裤，任妮草并没有其他的心思，穿丁字裤只是兴趣而已，
之前也穿过很多次。 
　　百褶小短裙被公交车路过掀起的风吹起，白花花的臀部暴露在众人眼前，几
个路过小混混眼前一亮，暗道一声骚货，穿丁字裤肯定是等着挨几个兄弟操。随
即跟踪任妮草，到了一处相对人少的地方，四个小混混迫不及待的向任妮草围去
，其中两个驱赶要过来看热闹的人，另外两个开始骚扰任妮草。 
　　"美女，有没有时间，陪哥几个玩会游戏吧。"说完就开始了直接上手，一
会儿手捏捏胸，一会儿伸到裙子底下揉搓任妮草的小穴。 
　　刚上大学的任妮草之前被保护的很好，没见过险恶的社会，哪经历过这种情
况，只得哭着喊着求两人停手，路人路过有几个躲得远远的，生怕沾染是非。 
　　随后，一人抓住任妮草的双手，不让她反抗，另一人则是捂住任妮草的嘴，
掀起百褶裙，用下体顶住美臀，脱掉了裤子，混混顶起的帐篷直接进入了任妮草
的臀缝之间，手则开始揉捏任妮草白嫩的臀，肉棒隔着内裤不停的摩擦任妮草的
臀缝，甚至还顶到花穴，偶尔顶进去一点。不一会儿，那混混的内裤似乎有了水
迹，任妮草的小穴也似乎有液体流出，虽然隔着内裤，那混混却乐此不疲的摩擦
着。 
　　过了一会儿，那混混拨开任妮草臀部的丁字裤，粉嫩嫩的小穴出现在那混混
眼前，双指夹住阴唇，往外翻起，一层薄薄的膜让那混混激动的兴奋，暗道头一
次得好好炮制一下。 
　　"哟，还是个雏。"那混混说完拉下内裤，掏出硬的发紫的肉棒，继续顶进
任妮草的臀间，但未插进小穴，任妮草呜呜的反抗也无济于事，过往行人好像没
看到一般，那混混肉棒开始摩擦任妮草的阴唇，似乎这样能让他很爽。 
　　那混混在任妮草的股沟来回抽插，偶尔肉棒撑开任妮草的肉缝却不进入，混
混前后摩擦，抽插了几分钟，停了下来。期间肉棒偶尔顶进小穴，撑开任妮草的
嫩鲍，却并未全插进去，不一会儿，任妮草的小穴便充满了水，非常湿滑，那混
混腾出来双手，往两侧掰开任妮草的美臀，任妮草整个小穴也被分开，看着湿漉
漉的肉洞，混混准备捅进去一通到底了。 
　　正所谓反派死于话多，强奸凉于蹭蹭。就在混混肉棒对准小穴，准备进入任
妮草小屄之内，破处的时候，一声大喝住手打断了行动。 
　　正是去大学的刘凡，骑着自行车，看到少女被欺负忍不住挺身而出，快速的
跑到任妮草身前，推开了混混。混混被撞破好事，挺着鸡巴怒喝道："小子，报
上名来，敢打扰老子好事，老子让你好看。" 
　　刘凡自知一个人没办法解决几个混混，便继续大喝："来人啊，噶人了。" 
　　人这种生物，怕事但又喜欢凑热闹，这一吼，瞬间有两三个人往这边走来，
过往行人有聚集而来的趋势，几个混混害怕的打消了欲望，穿上了裤子，开始着
手逃跑。 
　　四个混混把刘凡打倒，踹了几脚，刘凡一直护着任妮草，挨打也是把任妮草
护在了身下，几个混混本想看能不能带走任妮草，但看到刘凡紧紧护住的样子，
只得悻悻离开，临走还不忘威胁刘凡:"小子敢不敢留下名号，来日给你好看。
" 
　　刘凡也是看几人要跑，壮起胆子回道："江大刘凡，有本事来找我。" 
　　这句话让校花任妮草记住了这个名字，同样几个混混也记住了。后来几个混
混出来之后，暂时没敢报复任妮草，只得将注意打到了刘凡身上，因此让药钧婉
莫名的挨了操，破了处，不然后来药钧婉也不会那么快接受绿刘凡。 
　　几个混混跑了，任妮草在刘凡及众人的目光下，急忙穿好小内裤站起身，然
后报警了。任妮草还给任飞打了电话，哭着说了一下情况。任妮草的父亲任飞是
个总裁，虽然公司在隔壁市，但在江市也是有些人脉的，出钱出力的情况下，很
快的抓到了几个混混，让那几个混混付出了代价。 
　　对于那几个混混而言，不是第一次作案，但是因为后面有人，因此经常是没
过多久便被放出来，这次任飞托了江市的黑道大佬，付出了数十万的蓝币，才得
以抓住几个混混，至于能判多久，黑道大佬已经发话了，最多一两年，要是再加
两年的话，得加钱，任飞自然要加钱，可以的话，他想加80年，但那是不现实
的。 
　　刘凡虽急着去学校报到，但在任妮草报警之后并未离开，刘凡等到听见警笛
声时才离开。任妮草沉浸在悲伤之中，直到警察带回所里，任飞急忙赶过来安抚
之后才恢复。 
　　任飞了解具体情况之后，很感谢刘凡，想要带任妮草去学校感谢刘凡，被任
妮草拒绝了，说是同是一个学校的，自己报答，不用任飞多管。任飞听后暂时没
管，想等以后有机会再见见吧。 
　　刘凡没记住被肉棒欺负的女孩，但是女孩记住了江大刘凡，没想到同是一个
大学的。任妮草在大一开学晚会上就看到了刘凡，不过任妮草并没有打扰刘凡，
而是默默的关注着，一直到了大四。随着时间的推移，任妮草发现刘凡学习态度
很认真，很多课都会听讲，所以任妮草在故意的情况下能经常偶遇到刘凡，但是
女生的矜持，再加上自己被玷污，觉得自己配不上刘凡，让两人的关系没有过多
进展。 
　　就在快上课的时候，刘凡脑海响起系统的声音。 
　　"叮，宿主触发新手任务，任务一：告白任妮草，任务二：确立关系。 
　　奖励新手礼包，开启系统商城。" 
　　刘凡一愣，任妮草是班花还是校花，怎么拿下？ 
　　就这家庭，就这条件，靠什么？ 嘴吗？ 
　　刘凡狐疑的问道："系统，我怎么才能告白，拿下校花？" 
　　系统："本系统不负责攻略，友情提示，直接表白就行，会有意外收获哦。
" 
　　刘凡不信邪，就这么简单？不可能！绝对不可能！实际上绿帝神念一直在观
察四周，有个女孩经常的偷瞄刘凡，看到书上的名字，加上读取了刘凡的记忆了
解了事情经过，随后绿帝发布了任务，强迫刘凡开始了绿帽之路。 
　　刘凡扭头看向校花，这时任妮草的目光也看向了刘凡，两人都没谈过恋爱，
目光接触的一刹那，就移开了，很是害羞。 
　　系统："叮，宿主请尽快完成任务，限时五分钟。" 
　　刘凡心中卧槽一句，转身走向任妮草，在任妮草身边坐下，为了任务，刘凡
写了张纸条："你好，我叫刘凡，能交个朋友吗。" 
　　任妮草在收到纸条后立马就回了一张纸条："可以啊，我叫任妮草。" 
　　而后刘凡开始酝酿感情，刷刷的写了两分钟，几百个字，又耽搁了一分钟纠
结该不该递过去，脸红的递了过去，总之纸条上就一个意思："我一见面就喜欢
你了，能不能做我女朋友。" 
　　任妮草看到纸条后，脸唰的一下就红了，对着刘凡急切的目光点点了头，然
后秒速的回了纸条："我愿意。" 
　　刘凡愣住了，万万没想到，系统说是简单的任务，果然是简单。 
　　随即刘凡就听到叮的一声："恭喜宿主完成新手任务，奖励新手大礼包，是
否打开？" 
　　刘凡立马回复"是。" 
　　系统："恭喜宿主获得1000绿值，双修功法一套，蓝币10w。宿主请
注意，蓝币暂为虚拟币，只能在指定场合使用，特殊场景下取现。" 
　　刘凡激动的无与伦比，蓝星以蓝币为主，这10w的蓝币是现在的刘凡不敢
想象的，可以报答一部分人了，而且功法更是不可求，求都求不来的。 
　　第4章：系统商城 
　　刘凡压制住心中的激动，缓缓的问道:"功法有什么作用？" 
　　"叮，宿主只要与女人交合，运转功法，游走周天，便能提升修为，来日可
上界。 
　　功法分为男女两部，属于宿主的为培元功，女人练的为欲女功，配合使用，
加快修行速度。" 
　　刘凡："境界是怎么划分的？" 
　　系统："大世界的主流修行系统为，练气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚
，合道，大乘-真仙-仙帝，九个大境界，结丹前，每级十重，结丹后每个大境
界分前中后期，筑基之后都需要渡劫，渡劫成功方能脱胎换骨。最高境界的仙主
境很难达到，百万亿中无一人。" 
　　刘凡深吸一口气，感叹自己撞了大运，能获得修行功法，还有不菲的蓝币。 
　　系统:"叮，宿主是否打开系统商城？" 
　　刘凡迫不及待的回应道："开启。" 
　　系统：" 神控药500，催眠药500，暴击丹 1000，美颜丹10
00，筑基一击1w，结丹一击2w，元婴一击50w，化神一击100w，炼
虚一击200w，合道800w，大乘3000w，仙帝一击1e绿值。" 
　　看着系统商城，刘凡很是无语，太难了。 
　　系统："请宿主抓紧时间获得绿值。友情提示宿主女朋友自己破处最高获得
100绿值，主动找男人破处最低1000绿值，破处后即可修行女性双修功法
。" 
　　刘凡忍不住翻白眼，女朋友还没捂热就要让别人的肉棒捅，实在是无语，有
心想开苞，奈何系统不当人啊。 
　　刘凡当即又不死心的反抗了系统，结果再次体会灵魂撕裂的痛苦之后沉默了
，看起来无解的样子，刘凡现在很是无语，思考自己是不是真的要让女友给别人
操。 
　　过了半个多月，刘凡用系统给的蓝币在校外租了房子，付款时绿帝稍微影响
了一下房东，让房东以为已经付款成功了。刘凡任妮草两人确定关系之后，关系
飞速升温，更加亲昵，闲聊时，两人以前的事也被提起，刘凡这才想起眼前的女
孩被自己救过，难怪这么容易表白成功。 
　　现在两人的关系就还差那层膜没捅破了，互舔互扣那是常事，没有进行最后
一步是因为系统任务让别人破处获得绿值更多。刘凡的功法也在两人调情中，产
生了一丝真气，修炼培元功时，不懂的地方就请教系统，在系统的引导下，刘凡
很快的感受到几丝真气，随后开始游走周天。 
　　在任妮草给刘凡撸管，刘凡给任妮草扣屄互相达到高潮的时候，刘凡突破到
练气一重，任妮草在刘凡的开发下，越来越渴望刘凡进入，但刘凡一直未深入，
狗系统很明确的要让自己的女友给别人破处，刘凡很想再反抗系统，他也很难受
，该做的都做了，最后不让进入，刘凡很憋屈。 
　　刘凡也想操任妮草，甚至都差点没忍住，还是狗系统紧急阻止了刘凡，才没
捅进去。看着绿值增加了几百，少的可怜，刘凡欲哭无泪，怎么摊上这个狗系统
，刘凡却不知绿帝是故意的，其目的为了快速获得更多的生命力。 
　　刘凡想解绑系统了，但绿帝哪会同意，在刘凡提出解绑后，又让刘凡体会了
针扎似的灵魂剧痛，痛不欲生，直至刘凡喊停，绿帝才提示道："本系统抹杀宿
主的过程较为痛苦，请宿主下次请勿轻易尝试。" 
　　刘凡心有余悸，且心有不甘，但没办法。他似乎发现系统不想让他噶，明显
违抗了这么多次，系统虽然说是抹杀，但更多的像是唬人的惩罚，当然惩罚也不
是刘凡所能忍受的了的，直到后来刘凡踏入更高层次才渐渐发现了一些端倪。 
　　上午十点左右，送走房东，刘凡好像想到了什么，鬼使神差的问任妮草道：
"宝贝，前几年那几个混混有没有捅进去啊？" 
　　任妮草一听急了："没有，凡，你要相信我，那人没有进来，我是你的。" 
　　刘凡："看你急的，不要怕，我不会不要你的，你是我的宝贝，我怎么舍得
丢弃你。" 
　　任妮草不放心的问道："要不你要了我吧，我人都是你的。" 
　　刘凡道："不到结婚我不会要你的，不过宝贝可以给我口一下吗。" 
　　刘凡既纠结又无奈，女友没被混混破处让他高兴，但高兴之后是郁闷，而后
更是无奈，因为女友要送给被人破处，没办法，刘凡决定做些顺水推舟之事，好
推动女友破处之事快些结束。 
　　然而刘凡却不知道，这一松口就是决堤啊，女友基本都是被别人先试试洞的
深浅与松紧，后被别人的精液洗礼，洗礼的人有流浪汉，乞丐，工人，老保安，
贴身护卫，房东，兽(上界)，植物(上界)等。 
　　任妮草羞死了，看着自己的爱郎，说道"晚上吧，忙完今天的搬家再玩。"
随后两人先把一些轻的物品先搬了进来。 
　　房东在被绿帝影响之后，有点神神叨叨，因为脑海里的印象是收到了房租，
收款却没有记录，于是决定找那刚搬进来的小两口问清楚。房东受到了绿帝的干
扰，一想到那娇嫩的小女生，短裙盖到大腿的中间部分，仿佛再往上一点就能看
到想要看到的一般，而且两个奶子晃晃悠悠的，真想上去抓一把，房东下体不由
的硬了起来。 
　　忙完一天的工作，房东晚上十一点左右到了自己租出去的房子，正准备敲刘
凡的门，里面传出来了微弱的呻吟声，历经人事的房东，当即打开了隔壁未租出
去的房门，轻轻的走了进去。房东隔着墙壁听了一会儿，听着隔壁呜呜咽咽的呻
吟，幻想那隔壁小美女吃着自己的鸡巴，忍不住掏出鸡巴，撸动了起来。 
　　直到隔壁好戏结束，房东也加快速度射了出来，此时房东已经忘了房租的事
，决定每天住这里的房子。随后望向窗外，一阵懊恼，听的入神，忘了自己的房
子外面有短短的窗台，可以沿着过去，从窗户外偷看。 
　　现在懊恼也没用了，抓紧时间想办法捅进那娇嫩的花蕊才是正道，房东抬手
一看表，才十一点二十分，为那个小美女不值，换成自己，不得操的小美女嗷嗷
叫。 
　　听着刚才的动静，房东直觉隔壁两人并没有真枪实弹的干，没有进进出出的
啪啪声。 
　　就在房东思考的时候，隔壁传来了任妮草的声音:"凡，你要了我吧，我还
是第一次。" 
　　房东听的直咬牙，感觉自己的东西要被夺走一般，心里默念:"不要同意，
不要同意。" 
　　仿佛听到了房东的心声，刘凡对任妮草说道:"宝贝，结婚的时候你再给我
，我可不想你糊里糊涂的就给了我。" 
　　听到这，房东心里松了一口气，好像珍贵的东西又回来了一般。 
　　等到了半夜，隔壁小年轻睡着以后，房东也着手进行搬家，他要搬过来，搬
了点简单的物品，忙完已经凌晨三点，随后深深的睡去。 
　　第二天刘凡与任妮草搬剩下的东西，其中一皮箱的书很重，房东听到动静，
并未上前帮忙，先去洗漱了，洗漱完在楼梯口看着二人搬家。刘凡任妮草把行李
拖到那旧楼楼下，两人歇了一会儿后，一起把皮箱搬上去。 
　　两人面对面搬，刘凡站在下面搬，任妮草站在上面搬，把箱子抬起来，就开
始向楼梯上面退去，刘凡上前一步，任妮草退后一步。 
　　因为斜度的关系，刘凡这位置会较重，可能是刚才拿那箱很重很重的书本，
所以抬起箱子都感有点吃力，任妮草见到很重的样子，把腰弯下去一些，降低斜
度，箱子的力就不会全卸在刘凡身上，可是任妮草稍弯下腰，毛线衫领口立即张
得很大。搬到中间的时候，房东看到了二人，从房东那个角度就看见任妮草两个
又圆又白的乳房还有深深的乳沟，任妮草却完全没察觉，害房东的鸡巴直挺起来
。 
　　天气热，任妮草汗水流得更厉害，用手臂往额上一抹，再往脖子一抹，很自
然又朝胸口一抹，毛线衫在钮扣上一勾，又解开了一颗钮，任妮草还在担心刘凡
能不能搬得动，完全不知道自己连乳罩也露了出来，她戴的那种是半杯型的，但
现在从她线衫外都能看见乳罩，可想而知是暴露得很多，上面五分二的乳房都露
了出来，只是任妮草还不知道而已。 
　　两人歇完继续搬行李箱，又是像刚才那样姿势往上搬，任妮草这次弯下腰的
时候！两个乳房这次更一览无遗，她在向后移动时，两个乳房也跟着一动一动的
，刘凡的心也一动一动直跳出来，特别是看到房东也在往这边喵，刘凡的鸡巴不
由的更硬了，胀起的鸡巴使刘凡很难再移动脚步。 
　　任妮草以为刘凡太重，更弯得低一些，这时连乳罩也和她两个大乳房分离，
连她两颗可爱的乳头都能看见！这一次刘凡裤子里真的胀痛了，搬到二楼时把箱
子一扔，假装没有力气了，实际想给房东创造机会。 
　　任妮草忙走过来用面纸替刘凡抹汗，装作不知道刘凡没力的真正原因。 
　　这时房东走了过来，很热情地说："哎呀，我一直等你们搬来，来来，我替
你们搬。"任妮草不好意思地说："这样不好意思，我男友可能太累，我和你一
起搬，让他休息一下。"房东本来还想说自己来，但他眼睛很快看见任妮草外露
白嫩嫩的乳房，转过来对刘凡说："小兄弟，你先休息一下，我和你女友一起把
东西搬上去。" 
　　任妮草这时候趴在行李箱上休息，白嫩嫩的奶子快露出一半了，看的房东想
上手，随后故意上前挡住刘凡的视线，把手放在行李箱上，故意装作搬的样子，
竟伸到任妮草的奶子下面，而后想要放倒行李箱，胳膊故意往任妮草的奶子上顶
，顶进了任妮草的双峰之间，房东感觉到胳膊上传来的柔软感还有包裹感，左右
包夹，爽的房东不要不要的，鸡巴更硬了。 
　　任妮草察觉到异常，快速趁势起来，两个大奶子晃的房东都忍不住想上去舔
，裤裆都快顶破了，两个奶子脱离了房东的胳膊，房东可以故意贴上去，但哪敢
在别人知道后还往上贴，任妮草脸红红的，发现刘凡没发现异常，松了口气。 
　　任妮草为了缓解尴尬，急忙弯腰抬箱子下面轮子的地方，不敢看房东，这下
可好，房东能看到任妮草两个奶子随着动作晃晃悠悠的，甚至能看到两颗可爱的
乳头，房东恨不得把鸡巴直接插进去抽动，盯着看了十几秒，任妮草发现房东不
动了，抬头就看到顶的绑硬的短裤，真的是羞死了，脸红的低下了头，两个男人
鸡巴硬的原因任妮草知道，可是心里又有点小窃喜是怎么回事。房东为了掩饰尴
尬，快速的抓住箱子，准备往上抬。 
　　任妮草没反应过来，顺势的跟着抬，刚才的羞涩也抛之脑后了，结果他们搬
的姿势和刚才刘凡与任妮草一起搬的姿势差不多，只是房东取代了刘凡的位置，
站在了上面。 
　　任妮草不好意思让房东出太大力，也就弯着腰来搬，避免卸太多重量给他，
两个圆鼓鼓的乳房又展现出来，房东嘴里还不断提醒任妮草说："小心点，小心
点……"眼睛就朝着任妮草的乳房直盯，真不知道他在叫她小心什么，
小心把奶子曝光吗？刘凡看到房东裤子里也隆起一大块，一切都不言而喻了。 
　　期间房东慢的很，本来十秒钟搬上中间转道的，愣是搬了五分钟，还故意喊
累，刘凡给房东创造机会，说去搬一些零碎的物品。没了限制，房东快要放开了
，到了中间的转道部分要停下来休息，故意在任妮草上来时，装作接住整个箱子
，整个人都恨不得贴上去，虽然被任妮草躲开了，但那是在察觉之后躲开的，房
东的胳膊一弯，好巧不巧的顶住了任妮草的胸前，两个大奶子再次与房东亲密的
接触了，房东放下箱子的时候，故意压着任妮草的奶子要放下，而不是退开放下
箱子。也使得任妮草警惕的退了开来，任妮草脸红的很。 
　　房东使用之前的套路，让任妮草休息休息，指着行李箱，任妮草脸忽的一下
，更红了，呐呐的出声不用，房东没有机会再接触，不过还是过了眼瘾，任妮草
搬东西的时候好像忘了刚才的事，也好像忘了自己领口开着，根本没往上面看，
才使得房东能大胆的偷看。 
　　实际上任妮草羞的很，开始任妮草被用奶子夹住房东的时候，任妮草就羞死
了。 
　　之前搬东西的时候也早知道男友的帐篷顶了起来，但那时是骄傲跟兴奋的，
因为自己的男友对自己的身体感兴趣，只是不知道什么原因不愿意要了自己。 
　　后面跟房东搬的时候，一眼就看到了房东跨下的帐篷，房东的短裤被顶的老
高，看起来房东的鸡巴比男友大的多，使得任妮草除了羞，都忘记了为什么两人
都顶起帐篷，也就是自己的奶子暴露在房东的目光下都忘记了，羞涩的什么也不
说，只干活。 
　　房东与任妮草搬完箱子，刘凡就拿着零碎的物品跟着他们后面一起上楼，刘
凡走在房东的左手边，从这个角度都能看到女友的棕红色的乳头从乳罩里露了出
来，刘凡还看到乳头上还有汗珠溶在乳罩里，可以想像房东站那正中的角度看到
的情形就更不用说了。 
　　之后几天房东一直没有机会靠近小美女，等的他是急不可耐。 
　　周五，房东的欲望愈发强烈，房东脑子一转，随后想出来一个办法，借口装
个空调，两间房子共用一个空调，装修期间可以借机操弄小美女，操不成的话，
以后可以随意窥视。不成的话还可以把房间的水也给停了，让任妮草用外面的公
厕与洗手池，这样就有机会靠近那娇嫩的身体了，皮肤白白嫩嫩的，下边小穴也
肯定是白白净净的，想想就激动。 
　　第5章 房东计划 
　　想到就做，中午，房东给刘凡打了个电话，说是自己住这需要装空调，一个
人浪费，问两个房间需要不需要联通起来，到时候空调费就不收他们的了。 
　　刘凡跟任妮草商量了一下，觉得还可以，吃完午饭便赶往出租屋，见到房东
便把钥匙给了房东一把，方便装空调。 
　　工人第二天周六到了，开始装空调，期间房东一直在刘凡房间监督工人干活
。 
　　说起来任妮草家境还差不多，衣食无忧，就是做事有点粗心，经常还要刘凡
提醒，才迷糊的做好事情。刘凡洗好衣服内裤，故意的都挂在了阳台上，顺便把
任妮草的丁字裤，内裤，短裙，短衫也挂在阳台。 
　　任妮草粗心的没有提醒刘凡等会来人要装空调，换个地方晾衣服。 
　　等到二人离开，房东带着工人进来的时候，看到阳台上花花绿绿的，透明的
，细绳的，鸡巴瞬间挺立起来，比之前十几年都硬，工人也是盯着看了一会儿，
便开始干活了。 
　　本来两天的工程，愣是要干一周的节奏，因为总有小姑娘的内裤，情趣内衣
挂着，忍不住多看几眼。 
　　房东偶尔离开一下，工人便得空拿内裤闻了许多次，甚至有几次舔了内裤，
撸了一次，但是没敢射在上面。 
　　房东有自己的店面要忙活，本来这几天就拖着看看有没有机会单独接触小美
女，到新的一周周一还是没有。工人正在干活，房东突然接到电话，有点事，需
要忙几个小时，吩咐工人好好干之后便离开了。 
　　过了一个多小时，工人找了一处休息，这下彻底放开了，没有了房东监管，
没有了其他人，拿起晾衣架上任妮草的丁字裤，掏出鸡巴，套在肉棒上开始揉搓
，感觉是真爽。 
　　脑海中幻想着小美女的身材，巨乳，美臀，立马便硬了起来，工人年纪大了
，撸了十几分钟后，还是软塌塌的，硬的不彻底。 
　　就在这时，刘凡与任妮草有事回来拿东西，两人快到门外，匆匆忙忙的，并
没有发出多大动静，两人准备拿些课本就回校继续上课的。 
　　系统及时出现发布了任务: 
　　" 叮，检测到特殊场景，发布任务，任妮草给工人乳交，奖励绿值200
，口交，奖励绿值200，被工人插入，奖励绿值300，被工人破处奖励10
00绿值，奖励蓝币20w。" 
　　刘凡意外了，工人干活知道，几天了。这怎么把女友给工人操，为了绿值，
刘凡是一阵酸楚，没办法，待得来日，再补偿女友吧。 
　　刘凡最近几天故意把女友的贴身衣物挂在阳台，就是创造机会给房东，现在
机会来了，谁想到，房东此刻不在，便宜了工人。刘凡用神念观测到里面干活的
工人在做不可描述的事情。 
　　如果让女友看到，工人来个强奸，自己假装不知道？谁能想到一门之隔后面
是全身脏兮兮的中年大爷，挺着软趴趴的肉棒，顶着紧致少女粉嫩的小穴，来回
抽插，刘凡刺激的回了神。 
　　不行了不行了，想着想着刘凡鸡巴不由的硬了，裤裆快要顶破，难道自己真
的是绿帽癖？女友被别人操还这么兴奋。 
　　转瞬之间，刘凡思绪万千，刘凡谎称一块回来拿书就是给房东创造机会，毕
竟干活，房东肯定会在，到时候用点神控药，绿值就哗哗的进账，女友就会被房
东操，谁知道房东不在，只能便宜工人了，回过神之后，刘凡还是想了个办法避
开，以期获得绿值。 
　　看了看女友，刘凡假装道:"我肚子疼，去公共厕所拉稀去了。"说完不等
任妮草反应过来就奔向厕所了。在女友进房间之后，刘凡赶紧的回到门口，观测
着里面的动静。 
　　任妮草打开房门的声音吓坏了工人，看这情况肯定不是房东，刚才安排的要
几个小时才回来，那么这会儿回来的肯定是租客，为了防止被人发现，工人躲在
了阳台门的后面，不过下面却是没停，继续继续撸动。 
　　任妮草翻箱倒柜的找了许多地方，没有在屋内找到想要的书，便前往阳台寻
找。 
　　到了阳台门口，任妮草先看到自己的内裤，短裙挂在外面，才反应过来被干
活的工人还有房东看到不好，准备收回去。 
　　任妮草平时喜欢穿短裙，不穿打底裤，有时穿丁字裤，不喜欢被束缚的感觉
。 
　　然而今天便宜了工人，任妮草扭头便看见了工人正对着自己前后撸动着，那
二十公分的肉棒正对着自己，任妮草吓的一惊，张口便要尖叫。 
　　工人上前一把捂住任妮草的嘴巴，鸡巴顶在短裙上，胳膊一用力，抬起任妮
草的身体转了过去，工人把自己的鸡巴放进了任妮草的屁股之间，一手抱住任妮
草的肚子，使得任妮草无力做出太大的反抗。薄薄的内裤上传来的热气，让工人
几乎失去理智，充满了欲望。 
　　任妮草反抗的摩擦，扭动翘臀，让工人更加兴奋，弱小的女生很难反抗经常
干体力活的工人，不一会儿，反抗弱了起来，工人也兴奋的挺起长枪任妮草臀间
来回抽动。 
　　呜呜声不算小，站在门外能听到，刘凡却是假装没听到。这也让功法运转的
更加快速，原本龟速般游走的真气速度加快了。 
　　刘凡看着里面的动静，看着没上锁的门，轻轻的拉上了，然后觉得该自己上
场了，便故意喊道:"宝贝，门怎么锁了，东西拿好没有。" 
　　喊完之后，刘凡以为女友会委屈求全，真信了工人的威胁，而后在隔着一扇
门，在自己的面前，自己的女友正在被别人操的呜呜叫，压抑着叫声。不过刘凡
想错了，任妮草现在还没真正失过身，失去了第一次之后，可能会半推半就的从
了，随着次数增多，就会主动推男人了，现在的话，还没到那个程度。 
　　工人听到刘凡的说话声，不由的害怕，紧张的在任妮草耳边轻声说道:"小
点声，让你男朋友听到看到，他就不要你了，就说在换衣服，化妆，等会我松开
手，你别喊，等十分钟，十分钟后我就放了你。" 
　　任妮草假装同意，打算等工人放开后想喊出实话，以此让刘凡知道，阻止工
人强奸自己，随即点了点头。 
　　工人松开手，任妮草当即大喊出声："凡，救命。"剩下的还没喊完，嘴被
工人急忙捂住。两人贴身而站，任妮草还在挣扎，却更刺激了工人，鸡巴在臀间
不断摩擦。 
　　工人什么也不管了，在任妮草喊出声的时候，便决定，先操了这小仙女，踩
缝纫机就踩吧。而后更大力的在任妮草股沟之间抽插。 
　　刘凡听到女友的喊叫，不喊还可以心安的看着女友被操，女友一喊，他开始
纠结起来，有点后悔了，只能急切的喊道："狗系统，我要放弃任务。"随即准
备冲进去救女友。 
　　系统："叮，宿主放弃任务，即将启动抹杀程序，期间宿主可随时喊停，任
务将继续进行。" 
　　随后，刘凡脑海一阵剧痛，灵魂如分割的疼痛难忍，刘凡发出惨嚎，五分钟
后，刘凡实在是忍受不住喊了停，此时刘凡脑袋上全是汗水，身体一阵阵的战栗
，冷汗直流。 
　　系统："叮，宿主将继续完成任务，请宿主务必不要尝试放弃任务。" 
　　直到一分钟后，刘凡才缓了过来，此刻房间内工人也停止了抽插，一股股精
液射在了任妮草的屁股上。 
　　任妮草再一次稀里糊涂的给人臀交了，上次也是短裙。此刻心里很是愧疚，
对男友的愧疚让任妮草流出了泪水。 
　　工人射完之后意犹未尽，故意对门外高声喊道："骚屄，我要操你，操烂你
的骚屄。" 
　　随后工人彻底放开了，不再捂住任妮草的嘴。也不再担心门外的刘凡，因为
刘凡只知道惨叫，痛呼，完全没有硬闯进来的意思。 
　　任妮草虽然现在没有被捂住嘴了，却也不喊出声了，不知道刘凡在干嘛，为
什么不闯进来，任妮草只能屈服，弱弱的求饶："起开，不要碰我。" 
　　说着抵抗起了工人，反抗的力度对于工人来说相当于挠痒痒。 
　　"叮，系统检测特殊场景，自动使用神控药，扣除500绿值，时限半分钟
。" 
　　随后任妮草放弃了抵抗，工人见不反抗便准备进入任妮草的小穴了。 
　　门外的刘凡恢复后，双修功法自主运转的更快了几分，不一会儿，刚开始的
修行迈进了一步，达到了练气期二重，一些身体的小毛病也消弭殆尽。 
　　刘凡提升后，感应周围的环境增加了五米，屋内的情形，自然也能感应的更
清楚。 
　　此刻，令刘凡心疼的一幕出现了，任妮草被紧缚双手，跪在阳台的地上，百
褶裙被掀到了腰间，下体的内裤也被脱下，拉到的腿弯处。 
　　工人挺立的肉棒对准任妮草的肉洞冲击而去。这一幕使得刘凡自己也十分兴
奋，即心疼又兴奋的心情矛盾无比，当即强忍悲痛，掏出胯下的肉棍，不停的撸
动，功法也快速运转着。 
　　不一会儿，刘凡便射了出来，精气丝丝蒸发入空气。屋内工人的肉棒并没有
直接插进任妮草的小屄，还在摩擦任妮草的阴唇，肉缝时不时的流出水来，见效
果差不多了，工人便挺枪直捅任妮草的小穴，然而，并不能插进去全部，约有五
分之一进入了任妮草的小穴。 
　　无他，工人的年纪大了，肉棒硬度也没那么强，加上任妮草没学过舞蹈劈叉
之类的，小穴很是紧，而且越往里面越紧，导致工人插不进去，工人满脸懊恼的
错失良机。 
　　没办法的工人看了看任妮草的樱桃小嘴，强行把肉棒塞进了任妮草的嘴里，
由于任妮草清醒了过来，不主动吞吐工人的肉棒，导致工人插了十几下嘴便退了
出来，挺着被任妮草牙齿摩擦过的肉棒继续寻找目标。 
　　随后工人瞄上了任妮草那一对奶子。暗道怎么说今天也得射给眼前这个娇嫩
花蕊般的学生几次，就算坐牢也值了。 
　　任妮草庆幸的保住了自己的初次，却没有发现自己的性格过于委屈求全了，
以至于工人都插进小穴中，也没有进行多大反抗，固然有刘凡的原因，但也跟任
妮草自身经历有关。 
　　刘凡进入贤者模式，但功法还在运转，突破后慢了很多，观察着房中二人，
心中不由的高兴起来，这工人不行，但又很快化为了沮丧，下一次，女友的首次
不知道便宜谁了。 
　　任务还要继续下去，任务就一个乳交没完成了，看这情况不知道给多少绿值
，口交半完成，插入小屄半完成都算不上，只能靠乳交那个任务满分了。 
　　这样想着，工人果然开始脱任妮草的上衣，说是脱，工人只是简单的把衣服
往上一推，任妮草上身就露了出来，两个巨乳晃晃悠悠的跳了出来。 
　　任妮草上衣就两件衣服，短短的小衬衫下面是奶罩，平常露出腰间位置，使
得工人轻松拿捏，而后，工人又把他那黢黑的肉棒，插进了任妮草的乳沟。 
　　双手不断的揉捏任妮草的奶子，用任妮草的奶子夹住肉棒，工人来回抽动，
一直抽插了十几分钟。 
　　刘凡又觉得该自己上场了，结束这段荒唐事，正准备强行开门的时候，系统
提示工人射精才算任务成功，实际上工人已经射过了，但刘凡不知道，不得已继
续等了下去。 
　　为了加快速度，刘凡还是出声提醒了一下："快出来，一分钟我就破门进去
了啊。" 
　　工人不由的加快了速度，隔着门操别人的女友，时间紧迫，大脑开始极度的
亢奋，没一会儿就射了，一股股稀精再次射了出来，射在任妮草的奶子上，最开
始射出的一部分落在了任妮草的下巴，一部分落在了衬衫上。 
　　工人射干净之后赶紧穿好衣服准备跑，射完害怕了，任妮草则是瘫坐在地上
，浑身脏兮兮的，多处流淌着精液。 
　　刘凡适时地破门而入，看到这一幕，稍微的出手，制住了工人，然后给了工
人惨痛的教训，工人连连求饶再也不敢了。 
　　随后刘凡问道："空调还要几天装好。" 
　　工人弱弱的回复到："明天或者后天就好了。" 
　　刘凡继续说道："干完活，你自己去自首，要是让我知道你没有自首，我让
你消失在这个世界上。" 
　　工人害怕的点点头，继续干活了。 
　　刘凡让任妮草换了身衣服，找到了书，而后两人回校而去，路上刘凡故意问
女友："刚才在里面工人操你了吗？ 
　　任妮草满心都是刘凡，对于刚才刘凡为何没有直接闯进来虽有疑问，但不敢
问，害怕刘凡嫌弃自己，任妮草吓的哭了出来："凡，我被工人玷污了，我们分
手吧。" 
　　刘凡深情的看着任妮草："没事，你是我的最爱，我不会不要你的，就算你
的第一次给了别人，我也会娶你的，这句话一直不变。" 
　　嘴上这么说，心里，还是吐槽系统坑爹。 
　　安抚了好大一会儿，任妮草才缓过来，叙述了刚刚的经过。 
　　刘凡假装不知道，不在意的说道："多大点事儿，不要怕，宝贝，别说他没
破你身，只是射你身上，就算破你身，射进你身体里，我也不会介意的。刚才我
是故意没闯进门的，以后还会这样，这一点你现在不清楚，等会儿我会给你解释
清楚的。" 
　　这时系统提示完成任务："恭喜宿主首次真正完成任务，有瑕疵的完成。 
 任妮草给工人乳交，奖励绿值200，口交奖励绿值100，被工人插入，奖
励绿值100，另外臀交额外获得100绿值。  共计奖励500绿值，蓝币
20w。   " 
　　第6章 女友修炼 
　　刘凡听着系统任务完成给的大打折扣的绿值，忍不住怒骂道："狗系统，我
特么女友全身上下都被操了一遍，你就给这点绿值。" 
　　系统："叮，由于宿主首次真正完成任务，对宿主言语上的不敬不予惩罚。
系统判定乳交完成，口交未完成彻底，插入未完成彻底，因此给了最低绿值，完
成标准是射精或者高潮，双方均完成可获得双倍绿值。" 
　　刘凡听着不是滋味，但心里还有点隐隐的兴奋，隔门观看女友被操还兴奋，
自己心里真是bt。 
　　系统："恭喜宿主在绿自己的道路上开启历程，系统商城增加一味药，欲火
药，只需要100绿值。温馨提示虽然绿别人绿值少，但宿主也可以多绿几个，
绿值就多了。" 
　　刘凡："知道了，知道了，系统有没有增加修为的丹药。" 
　　系统："有，宿主修为过低，待宿主修为提升至筑基，将开放提升筑基修为
的丹药。温馨提示双修可以快速提升修为，请宿主尽快讲任妮草的初次交给别人
，然后开始双修，提升修为，获得的绿值也将更多。" 
　　刘凡忍不住还想骂系统，女友给别人破处，还得抓紧，真特么操蛋，为了小
命还有修为，忍你了。极度纠结，非常难受就是刘凡的现状，另一面蠢蠢欲动，
很是期待也是刘凡的心情。 
　　刘凡给任妮草解释刚才的原因，打算带任妮草一起修行，只要做那事就可以
提升修为，任妮草听后大吃一惊，只存在于传说中的事让她碰到了。 
　　为了怕任妮草不信，刘凡特意用自己修为简单展示了几个以前做不了的事，
比如轻松搬起来百斤重的物品。 
　　随后继续对女友说道："我传给你一部修仙功法，等修为提升了，境界上去
了，其他的都不是事，我们可以几千几万年双宿双飞，长生于天地间，长相厮守
。" 
　　任妮草听到刘凡的话感动不已，发誓好好爱刘凡，嘴上不由的回道："讨厌
。" 
　　刘凡很快把自己怎么获得修仙功法的事给任妮草编了一下，并且把下半部分
女性修炼的欲女功传授给了任妮草。 
　　怎么传的？刘凡还没那个神念传功的能力，前几天没修炼也是因为誊抄功法
的原因，而后开始指导任妮草，上课时还在修炼。 
　　功法上原本是破处时双修获得的功力更多，绿帝抹去并且修改了破处相关的
部分，只要双修就能提升功力，不提破处获得更大。绿帝也是为了获得更多精气
，毕竟刘凡女友被别人破处，能很好的让刘凡走上绿帽之路。 
　　刘凡自然不知道这个问题，真的以为是系统是真系统，赶趟的把自己的女友
送出去给老男人操。 
　　任妮草很是惊讶，竟然真的能修仙，以后天下哪里都能去的，眼界格局也打
开了，不再拘泥于这些细枝末节，甚至在想刘凡能容忍自己操多少男人。 
　　随后刘凡不停的指导任妮草修行，但在放学的时候，并未有任何提升。 
　　任妮草知道以后刘凡肯定不只一个女人，自己是第一个，但不是最后一个，
只有紧紧的跟紧刘凡的脚步，才能长相厮守。 
　　晚上两人进行简单的双修，任妮草也修炼出了真气，境界也快踏入练气一重
，刘凡并未插入。任妮草给刘凡口交，在刘凡的指导下越来越熟练，其次是乳交
，任妮草自来熟，很快的就上手了。在刘凡无精可射后，刘凡开始扣弄任妮草的
小穴，扣的任妮草娇喘连连，动情起来，肉洞急需棍子通入，方能止痒，但没办
法，刘凡还记得几次惨痛的教训，没有给任妮草破处。就连只进去，刘凡也不敢
，他怕一激动之下真的捅破了，将损失几千绿值是小事，惩罚才是要命的。 
　　最终在刘凡的舔弄下，任妮草喷水了，喷的刘凡满脸都是水。另一边房东发
现装的空调没有用，两个房子是联通了，但根本无法发现屋内情形。隔壁又在干
活，声音倒是比之前听的更清楚了，房东只得爬向窗台偷看，看着两人舔了兴起
，房东欲罢不能，真想捅进去。房东的偷窥刘凡没发现，或者说发现也当做没发
现，刘凡本就有意给房东创造机会，但房东不中用。 
　　随着刘凡的动作，任妮草的情欲被慢慢开发，绿值也在慢慢增长，确实少的
可怜，比工人那一波绿值少的太多。刘凡当即发现还是得绿自己，无奈，刘凡感
慨，有朝一日希望系统能死机，永开不了机的那种，但这不现实，生活还得继续
。 
　　第二天，工人害怕，昨天很快的完成了工作，把钥匙放在了桌子上。空调也
装好了，跟房东交了工便自首去了，房东本想再拖几天，奈何工人不听话，只得
通知刘凡装好了，可以用了。昨天晚上房东还是按照原计划把水给停了，等待猎
物。 
　　房东一直注意一直注意隔壁的动静，早晨隔壁有了动静，似乎是发现了没有
水，出来上厕所，洗漱，房东不知道是那女娃还是男的，隔着窗户紧盯着人影出
现，当那挺立的巨乳轮廓出现，房东便迫不及待的光着上身，穿着裤衩准备偶遇
了。 
　　听着水声响起，房东假装迷迷糊糊的走向公共厕所，下面的内裤也因为刚才
的激动顶起来帐篷。 
　　到了洗手池旁，任妮草上完厕所，正在洗漱，听到动静，转过头看到了房东
，任妮草也是一愣，看着眼前陌生又熟悉的巨物，瞬间羞红了脸。 
　　此时系统再次上线："叮，检测到特殊场景，宿主女友给房东乳交，奖励2
00绿值，口交奖励200绿值，插入奖励500绿值，破处奖励1000 绿
值，蓝币奖励30w。" 
　　刘凡楞了一下，刚被女友起床的动静吵醒，貌似看到女友出去上厕所，洗漱
去了，难道房东在外面等着操女友？ 
　　不对啊，女友为什么出去上厕所，算了，搞不明白就算了，于是用刚恢复的
神念扫向厕所洗手池。 
　　当即观察到房东顶个帐篷与洗漱的女友撞个正着。 女友刚起床，简单的套
个长衬衫下面没穿裤子就去厕所顺便在洗手池洗漱了，哪想到房东也在这时候出
来，还正好碰到房东上厕所，看着房东下体的帐篷，任妮草脸红的扭脸继续刷牙
，当做没看到。 
　　房东计划两次，终于有机会近距离接触充满青春气息的娇躯，白白嫩嫩的两
团，白白净净的小洞，仿佛在眼前招手等待进入。 
　　但到了眼前，房东却是不敢真的有所动作了，因为想谁都敢想，真敢做的没
几个，毕竟那可是真刑啊，得踩缝机的。 
　　"叮，系统自动使用神控药，扣除绿值500。"刘凡正在津津有味的看着
，系统又自动使用了神控药，让房东直接上美女。 
　　停了一会儿，房东突然好像中邪了一般，朝着任妮草白嫩的美腿走去。 
　　任妮草刷牙弯着腰，白色的衬衫够长，盖得住那白嫩的屁股，但那双美腿却
盖不住，那腿能玩几年。后面的空间很是充足，足够两人通过，房东却是故意顶
着帐篷顶上了女友的屁股。 
　　隔着短裤摩擦任妮草的屁股，任妮草脸红彤彤的，本想反抗，但是昨晚修行
一晚获得的几缕真气，有运行加快的趋势，随着房东顶臀次数的增加，越来越活
跃。 
　　任妮草想着男友的态度，说过的话，对于被别人操不是那么抵触了，仅有的
一丝反抗之力也消失了，任由房东轻薄，虽是不主动，但还是慢慢的呻吟出声。 
　　时效过去，房东清醒过来，看着在身下低声呻吟的任妮草，立即从后面抱住
任妮草，然后双手插进任妮草的衬衫内，开始不断地抚摸着任妮草的乳房，粗糙
的手掌，不断地磨搓着任妮草的双乳，让任妮草的乳头狠快地就硬挺起来，不一
会儿任妮草发出舒爽的呻吟声。"恩、恩、哦、哦" 
　　任妮草开始动情起来，不停的呻吟，境界也缓慢的提升着。 
　　第7章 房东也进不入 
　　房东很是惊讶，现在的年轻人这么玩得开吗，这都不反抗，哪知道任妮草经
历过几次，再加上系统作用，而且越是兴奋功法越顺畅，慢慢放弃抵抗了。 
　　随后房东不再客气，放掉两个大白兔，试着脱掉任妮草的内裤，并没有多大
的反抗力度，似乎还有着配合的意味。 
　　于是房东说道："腿往两侧挪点，小骚货。" 
　　女友没说话，听话的分开了腿，房东把内裤脱到了腿上，问道："小宝贝，
别乱动，我好好让你爽爽，保证比你男友更让你爽。" 
　　任妮草没说话，默默的点了点头。 
　　房东心里一喜，屏住呼吸，慢慢将手指伸了过去…… 
　　接触的刹那，房东浑身一震。 
　　而任妮草，小穴下意识收缩一下，感觉越来越难受，怎，怎么这么痒。 
　　"好多水啊。" 
　　这小妮子，才这么小就有这么多水，要是做过那事儿后，肯定是个需求很大
的女人，一般人估计都满足不了她。 
　　房东看了看中指，上面晶莹剔透，丝丝滑滑的，放到鼻尖闻了一下后，然后
缓缓伸进去。 
　　"啊……好痛。"任妮草下意识夹紧双腿。 
　　房东吃惊了，才一根手指就这么痛，那要是自己那玩意儿进去，还不得把她
给弄晕过去。 
　　担心任妮草痛，房东动作变得温柔起来，可对于任妮草来说，依然是一种从
未有过的折磨。 
　　"嗯哼……" 
　　听到这声音，房东更是性奋，加快了速度。 
　　"嗯啊啊，房东大爷你轻点。" 
　　任妮草发现功法自动运转更快了，果然做那事提升修为快。 
　　不一会儿，任妮草下面泥泞不堪，房东看任妮草下面滑腻无比，直接脱掉内
裤，露出肉棒，挺枪而入。 
　　任妮草表面喊着不要不要，心里早已渴望顶住腿部的肉棍捅进来了，然而，
下一刻任妮草无语了。 
　　房东的肉棒只插入三分之一，就进不去了，尽管现在任妮草的小穴湿滑，但
房东的年纪在那，硬度不够了。 
　　肉棒再出去就进不来了，任妮草感到一阵空虚。 
　　功法本来正在运行，却突然停止了，任妮草气的转过身，一把推开房东，怒
喝一声："废物。" 
　　房东也没脸继续呆下去了，扭头跑回了房内。 
　　绿帝此刻很无奈，两个老男人都不行，随即开始寻觅附近的人，在楼下看到
一个年轻的流浪汉，根骨三十岁，看起来胡子拉碴的，像是四五十岁，绿帝心道
这回该不会再失手了吧。 
　　刘凡也是无语，创造机会不中用，还能说什么，正准备撤回神念之际，忽然
看到一个流浪汉往二楼走来，好像是听着水声过来的。 
　　随后熟悉的系统声音响起："系统自动对流浪汉使用神控药，扣除500绿
值。温馨提示宿主绿值快要使用完了。"刘凡心道难怪流浪汉会上来，并没理会
系统，刘凡静看着事情的发展。 
　　直到厕所门口，流浪汉还很迷茫，不知道自己怎么上来的。忽然清醒过来发
现洗手台水龙头那里有个洗漱的少女，白衬衫下面能清清楚楚的看到近乎透明的
内裤，还有黏糊糊的水迹，小穴一张一合的甚是诱人。 
　　流浪汉好像见过这个女生，好像是某个学校的校花，在某个表演台上见过，
只是没想到校花这么骚。 
　　流浪汉鸡巴瞬间硬了，看着眼前的女神，当即想要操眼前的美女。 
　　刘凡想去阻止，毕竟没有流浪汉的任务。系统仿佛听到了刘凡的心声，立即
提示房东改成流浪汉，刘凡熄了阻止的心思。 
　　任妮草一脸嫌弃的表情，根本没有搭理流浪汉的意思。 
　　刘凡一看这可不行，当即准备给流浪汉创造机会，不过还没等着手进行，任
妮草表情变了，一副求操的模样。 
　　"叮，自动使用欲火药，宿主绿值欠费100，温馨提示宿主，由于宿主女
友即将被老乞丐操，可获得大量绿值，所以，透支绿值帮助宿主完成任务。" 
　　实际上是绿帝用了一点催情功法的效果，果然，任妮草双眼迷离了起来，不
由的呻吟出声，啊.啊.啊。 
　　流浪汉纵然没见过这种主动的情况，也知道机不可失，当即掏出脏兮兮的肉
棒，与任妮草那白嫩的娇躯一黑一白形成了鲜明的对比。 
　　任妮草感受到雄性的气息，半清醒的喊道："干我，插我。"而后任妮草清
醒了过来，想起刚才的丑态，腿脚酸软的，反抗不起来。任妮草可以让房东破处
，但是不想让流浪汉捅开，只得加了一句："不得突破那层底线，不然饶不了你
，马上让我男友把你抓起来，告你强奸！" 
　　任妮草又迷糊的脱掉内裤，露出满是淫水的小穴。虽然此刻很淫荡，但还是
保留心底的那份底线。 
　　流浪汉一听，马上抬起屁股，硕大的龟头瞄准了任妮草的秘密花园，一挺腰
便插了进去，顿时感觉鸡巴好像被层层嫩肉包裹，爽的他差点缴械投降了，暗叹
道："这嫩穴果然厉害，要不是我还年轻，刚才那一下估计都进不来。" 
　　"啊——你慢点，下面好涨。" 
　　任妮草保存了二十多年的秘密花园，如今终于真正迎来了第一个访客，可惜
访客是个流浪汉。 
　　"好嘞，美女你适应一下，我马上就要动了，节约时间嘛。" 
　　"唔，行了，你开始吧，别捅破处女膜了。" 
　　得到仙女准许的流浪汉，扶着任妮草的柳腰，一进一出开始了抽插，不过每
次都是到处女膜就停下来，不敢深入。 
　　只见流浪汉的大龟头在女友的蜜穴里面进进出出，带出来了不少分泌的液体
，那布满老茧的大手不满足，又抓住了仙女两颗晃晃悠悠的乳球，任妮草感受着
下面肉棒的粗壮有力，二十年多没有被插入的下面，今天被流浪汉的肉棒插的汁
液横飞，一股股奇怪又刺激的感觉让任妮草飘飘欲仙，情不自禁地配合起就这样
，一黑一白，一丑一美，在厕所外面上演着令人血脉偾张的一幕活春宫。 
　　"怎麽样？舒不舒服啊小宝贝？"流浪汉干着身下的校花，自豪感油然而生
。 
　　这时任妮草彻底清醒了过来，看着流浪汉，看看自己，想着刚才那半梦半醒
的感觉确实是爽死了，只得无奈的接受了现实。 
　　"一点都不舒服，讨厌死了！"任妮草皱着眉否认道，因为承认的话估计流
浪汉又要得寸进尺了。 
　　"呵呵，我看你能坚持多久。"流浪汉突然把肉棒抽了出去，在任妮草饥渴
难耐的时候又插进来，反反复复，让任妮草欲求不满的时候又及时止渴。但是任
妮草却一声不吭，不想轻易投降。 
　　流浪汉又把肉棒抽了出去，下面突然空荡荡的感觉让任妮草内心如同蚂蚁撕
咬一般，很是煎熬，可是这次却迟迟没有等到肉棒的插入，任妮草不解地朝后面
看了一眼，只见流浪汉似笑非笑地看着自己似乎要等自己开口求饶。 
　　"你...你干嘛呀？还做不做了？"任妮草忍不住问道。 
　　"你不是不舒服吗？那我不做了呗。" 
　　流浪汉知道胯下的小美女已经饥渴难耐了，想让她开口求欢。 
　　"哼，坏死了，就知道欺负人家。" 
　　任妮草气鼓鼓地转过头，过了几秒钟，实在忍不住，开口求饶："我舒服行
了吧？你快进来嘛"说完还扭了扭自己纯洁如雪的大屁股，想勾引流浪汉进来。 
　　"嘿嘿，这可不够，你要说"流浪汉大爷，求求你干任妮草嘛，任妮草想要
你的大鸡巴了" 
　　"你......你怎麽这麽过分，把人家的不上不下就不管了，哼"任妮
草鼓起了可爱的腮帮子，心想"男人都是大坏蛋，居然想让本姑娘说这种话，看
谁先忍不住！" 
　　过了十几秒，下面的空虚让任妮草越来越饥渴难耐，恨不得当着流浪汉的面
自慰。 
　　"流浪汉叔叔......求求你干...任妮草..吧，任妮草最终还是
投降了，任妮草想要..." 
　　"任妮草想要什麽呀？" 
　　"想要流浪汉哥哥的大......鸡......巴"说到后面，任妮草
的声音越来越低，没想到自己一个貌美如花的校花，居然主动开口求欢，对象还
是一个又脏又丑的流浪汉。 
　　"哈哈，好嘞。"流浪汉听到任妮草求饶了，肚子一挺，就把鸡巴送了进去
，直接撞到了那层膜。 
　　"啊——好舒服，流浪汉哥哥加油，快动——" 
　　流浪汉的鸡巴一插进来，任妮草顿时感觉下面被塞的满满当当，说起了这些
以前觉得很下流的话语。"小宝贝，我流浪汉是真心爱你的，让我破了你的处吧
，以后我会对你负责的。"流浪汉受不了在外面抽插，想更深入的进入校花清纯
诱人的身体。 
　　"哦——啊——不可以......流浪汉不能给任妮草破处......
任妮草的处女是留给男朋友的。"任妮草虽然被干的晕头转向，但是还是遵循着
本能，不想让流浪汉破身。 
　　"那让我当你的男朋友不就好了吗？我真的很喜欢你，再不行你当我的女儿
吧，我虽然是个流浪汉，但是一定会拼尽全力让你幸福的！" 
　　流浪汉抓着任妮草的奶子，下身不停抽插，让身下的美人发出"嗯嗯呀呀的
声音"，如黄鹂的声音一样，淫荡又清脆。 
　　"不...不行啊，你把我当女儿......为什麽还要和我做这种事喔
？不如我当你干女儿吧......你可不能对干女儿做那种事啊——" 
　　"那我们现在不就是在做爱吗？只是没有插到底，女儿，让爸爸好好疼你吧
。" 
　　"啊——爸爸——只要不给女儿破处——女儿都听你的——""那你现在求
爸爸干你，好不好啊 ""嗯......啊——爸爸...好好干任妮草吧，
快射进来，全部射给任妮草——" 
　　"任妮草被干的情欲高涨，自己都没有意识到自己的话有多淫荡。 
　　"啊，爸爸要射了，全部射给任妮草好不好啊？让任妮草给我生孩子吧！" 
　　"好——任妮草要给流浪汉生孩子了，射进来吧，任妮草要怀孕了——" 
　　听完任妮草这麽淫荡的话语，流浪汉终于忍不住了，快速的冲了几十下，终
于按捺不住精门，和任妮草同时到达了高潮，几十年的子子孙孙全部射在了任妮
草体内，一股又一股，射了足足一分钟才停下，射完之后，任妮草的平整光滑的
肚子似乎因为装满精液而变大了。 
　　"乖女儿，帮爸爸含一下吧。"流浪汉抽出了鸡巴，送到任妮草的嘴边，上
面还沾着不少精液。 
　　任妮草似乎刚高潮完，迷迷糊糊的，不知道嘴边是什麽东西，只知道有人在
喊自己女儿，还以为是爸爸给自己喂吃的，于是张开了樱桃小嘴，含住了流浪汉
的鸡巴，像吃棒棒糖一样舔舐着，然后把鸡巴上面的精液和泥垢全部吞了进去，
还甜甜的对着流浪汉笑了笑："谢谢爸爸，鸡巴真好吃——" 
　　"那当然了，爸爸可是 最爱女儿的，以后天天吃爸爸的棒棒糖好不好啊？
" 
　　流浪汉看着沉沦欲望的任妮草，给自己含住鸡巴还吞了精液，心里乐开了花
。"呵呵，高高在上的校花，还不是给老子含屌吞精，还被老子一个流浪汉内射
，说不定还能怀上老子的种喔。" 
　　第8章 流浪汉破处 
　　洗手池旁，只见一白一黑，一个冰肌玉骨，香汗淋漓，国色天香，红着俏脸
从樱桃小嘴里面发出阵阵娇咛，白嫩的玉乳随着抽插的节奏起起伏伏；另一个满
头杂发已经白了一半，脸上长着胡子拉碴，肮脏不堪，几年没有洗澡，身上散发
着阵阵恶臭，下体黢黑的让人恶心，却能操弄白嫩丰满的极品，真是糟蹋了。 
　　本来不该有任何交集的两个人，此刻却坦诚相对做着那苟且之事。 
　　看着身下香汗淋漓，娇喘连连的任妮草，流浪汉知道她早已动了情失去理智
，于是把嘴巴伸到美人耳边，舔舐着她的耳朵，喘着粗气试探道："宝贝女儿啊
，让爸爸插到底吧，爸爸真心喜欢你，以后会好好疼你的，保证让你体验到十倍
的快感。"流浪汉的声音如同恶魔在耳边的低语，深深诱惑着清纯的校花让她放
弃底线。 
　　"嗯......你轻一点"终于，沉沦在欲海的任妮草，最终还是屈服在
了身体的快感之下，轻点臻首，同意了流浪汉的无耻要求。 
　　流浪汉听到任妮草的同意，脸上绽放出得意地笑容，心想"嘿嘿，高高在上
的校花，还不是被俺一个流浪汉的大鸡巴征服了。"他连忙把肉棒退到蜜穴口，
腰部下沉，准备蓄力一击刺穿校花最后的防线。 
　　"噗嗤！"流浪汉用了全力把鸡巴挺进少女的蜜穴里面，终于把任妮草坚守
多年的处女膜给刺穿，一下子顶到了子宫口，两人交合处流出了点点处子之血。 
　　"啊！好......好疼！你别动！"任妮草刚被破处就被塞了个满满当
当，下体觉得又疼又涨，连忙皱着柳眉发出痛苦的低咛，紧闭着的美目都在微微
颤抖。 
　　流浪汉看着身下任妮草娇艳欲滴，香汗淋漓，娇喘求饶的模样，伸出油腻的
舌头开始温柔地亲吻着她的冰肌玉骨，从香软的耳垂，到晶莹剔透的锁骨，然后
一口含住了雪白坚挺的双峰，又舔又吸，恨不得把这对极品玉乳吞进去一样。 
　　娇嫩双乳被流浪汉含着，任妮草感到一股难以描述的快感从胸乳传来，以至
于她的乳头开始变红发硬，下体的痛感也消失了不少，朱唇轻启道：" 
　　"嗯......我好一点了......你慢点动吧......" 
　　得到任妮草吩咐，流浪汉缓缓退出肉棒，然后又慢慢插了进去。终于如愿以
偿把整根鸡巴全部插入校花体内，流浪汉只感觉蜜穴里面 温暖湿润，嫩肉层层
裹住自己的鸡巴，差点没忍住射了出来，比起在外面浅尝辄止，爽了不知道多少
倍，看到身下校花柳眉逐渐舒展开来，流浪汉渐渐加快了速度，如同打桩机一样
一次又一次地冲撞着美人的蜜穴。 
　　那肮脏的流浪汉骑着冰清玉洁的任妮草，满嘴黑牙的大嘴含住了任妮草饱满
白嫩的奶子，油腻的舌头如同滑腻的泥鳅一样 肆意舔舐着任妮草充血微红的乳
头，又黑又脏的大手抓着任妮草盈盈一握的柳腰，粗壮黝黑的鸡巴在任妮草蜜穴
里面进进出出，带出阵阵花浆，两人交合处泥泞不堪，分不清是校花的玉露，还
是流浪汉鸡巴上的陈年泥垢；任妮草红着脸，美目紧闭，娇柔无力地靠在洗手池
旁，任由身上的流浪汉肆意妄为。流浪汉顶着校花柔弱的胯部，发出阵阵啪啪声
。 
　　"啊......啊......轻点......爸爸......求你
轻点......"任妮草本来就是娇滴滴的校花，现在刚被破处，很显然还不
能承受流浪汉这麽用力的抽插。她一手捂住小嘴，一手按着台子，初次被大肉棒
完全插入的蜜穴感到了前所未有地充实，没有想到人间还有这等美妙之事，不由
得伸出玉腿夹紧了流浪汉的老腰，配合著他的抽插，恨不得跟他融为一体。 
　　流浪汉听闻，放缓了速度，浅浅插五六次，然后用力一插，把校花干的飘飘
欲仙，香汗淋漓，蜜汁横流。 
　　就这样，千娇百媚的校花在户外洗手池旁，被肮脏的流浪汉用大肉棒插了约
莫大半小时，粗大的龟头每次都顶到子宫深处，仿佛要撞击她的心脏，把她娇嫩
的身体击穿一样。任妮草终于忍不住了，蜜穴紧缩，玉户深处暗流涌动，喷出了
甘甜的玉露，淋在了流浪汉的肉棒上面。 
　　流浪汉感受到美人蜜穴紧缩，鸡巴像被夹紧了一样，直呼受不了，本想多干
十几分钟，又被甘露淋到龟头上，没忍住抽出了鸡巴，对准校花的白皙大腿，一
股又一股射了个一分钟，直到校花玉腿上全是流浪汉肮脏腥臭的精液，他才停下
来。 
　　初经人事的少女感觉自己像到了天堂一样，高潮的快感一阵接着一阵，让她
飘飘欲仙，醉生梦醒，看着流浪汉在自己腿上射精， 偷情的感觉让她觉得又羞
愧又刺激，红着脸任由流浪汉射了个满满当当，腿上黏糊糊的全是精液。 
　　第9章 干爹干女儿 
　　任妮草爽完彻底清醒了过来，虽然恼怒眼前的流浪汉得寸进尺，但下一刻感
受到境界的突破，豁然达到了练气三重，再加上男友的态度，任草放下了忧愁，
转眼便是喜笑颜开。 
　　任妮草心里打起算盘，流浪汉可以长期给自己提供精气，可以先暂时留着。 
　　随即想到男友还在房间，得处理好，不然男友真的不要她怎么办，却不知刘
凡一直在看现场直播，境界也在快速提升。随后任妮草跟流浪汉商量了一下，就
说远房干爹走投无路过来投靠，暂住一段时间。 
　　流浪汉当然同意，说不定以后还能操这样的大美女，至于住哪那完全不用担
心，最不济住外面也可以，反正习惯了。 
　　此时刘凡脑海响起系统的提示："恭喜宿主获得绿值5000，蓝币30w
。" 
　　刘凡感觉瞬间好了，得到这么多绿值，可以兑换好多东西了，不过暂时不需
要兑换，等修为提上来之后，再兑换提示修为的丹药。 
　　不一会儿，任妮草带着流浪汉进了房内，向刘凡解释了大概情况，刘凡没当
面戳破任妮草的心思，单独叫了任妮草谈话。 
　　刘凡问："宝贝修为练气三重了，这么快？是不是那流浪汉跟你双修了？" 
　　任妮草虽然笃定男友不会不要她，但还是害怕的哭了出来："我不是故意的
，凡，我不知道怎么会这样，突然就被别人那个了。" 
　　刘凡笑道："别怕，我不会不要你，修为提升是好事，别哭了，以后你还会
找更多的人练功，我要都吃醋，那哪能吃的过来，只要你心里最爱我就行。" 
　　任妮草心情好了很多问道："那以后我们是不是可以双修了。" 
　　刘凡认真道："不错，我们都是练气期了，双修起来事半功倍，相信不久便
能突破大境界。那个流浪汉你尽快赶走或者噶掉吧，以后找点高质量的优秀青年
，提升的快。" 
　　任妮草心放了下来，目光中满满的爱意，有夫如此，夫复何求。 
　　随即就要赶走流浪汉，刘凡也想赶走流浪汉，脏兮兮的，但看女友进境如此
之快，便改变决定暂留两天，为了更好的达到修炼的目的。刘凡让流浪汉洗洗澡
，然后故意安排流浪汉睡在地上。 
　　晚上灯熄后，女友很快睡去，刘凡偷偷伸手进任妮草宽松的衬衣里摸任妮草
的奶子，任妮草半醒中把刘凡推开"别搞，刘凡，被干爹看见不好意思。"没办
法刘凡只好忍着。 
　　流浪汉出来厕所拉尿要起来，刘凡在装睡，不然流浪汉以为吵刘凡会不好意
思，但最奇怪是去了一次不到十分钟又要去一次，流浪汉在干嘛？ 
　　流浪汉躺下后，刘凡发现是女友的原因，任妮草的睡姿不好，翻了几次身把
那松身的衬衫都扯到胸脯上，肚子当然暴露，如果特意从下面往上看应该可以看
见奶子，所以很性感的，所以流浪汉经常上厕所，是想偷看任妮草吧。 
　　刘凡心理又开始变态，既然流浪汉喜欢，暴露一下给流浪汉看也无妨，于是
趁流浪汉再次上厕所时，偷偷解开女友的衣钮，解了两颗，这样有大半奶子可以
看见。 
　　刘凡没经历过这种情况，现场直接看还是够刺激心理的。 
　　果然不久流浪汉又要上厕所，这次站在厅中看了很久都没进厕所，刘凡装睡
，流浪汉这次没进厕所，而是蹑手蹑脚来到床边，对任妮草左看右看，但又怕刘
凡醒来。 
　　突然流浪汉伏下身，竟然伸手去解开任妮草的另外几颗钮，好像也是解两颗
，然后又站直看着。 
　　流浪汉真不知足，其实多解两颗，女友不转身也没甚麽，不一会儿，女友又
转身，侧睡。 
　　衬衫完全松开，整个左边奶子抖了出来，在流浪汉面前晃动，可能36Ｄ是
够大的，所以还晃晃，乳头也随着动，刘凡偷看流浪汉短裤里全都胀起来，不过
流浪汉不敢看太久，又躺在了地上。 
　　任妮草睡的很死，完全没有醒来，刘凡这时在想要不要帮女友扣回钮子，还
是继续让任妮草奶子暴露。 
　　当刘凡伸手到任妮草衣服前时，做出来却是另一个动作，就是把任妮草的最
后一颗钮也解开，整件衬衫只剩下扣针，任妮草又翻一下身子仰睡，两个奶子大
刺刺地爆出来了。 
　　第10章 流浪汉的春天 
　　流浪汉一次上厕所起身很惊喜，一手捂着下体那胀大的胯下，嘴里还在自言
自语："兄弟，你女友还够淫贱，两粒奶子全开放给人看，以后天天给你戴绿帽
......"流浪汉站在床边看任妮草的淫样，刘凡心里在想如果女友现在醒
来会怎样？估计会顾及自己的感受，压抑自己的声音吧？ 
　　流浪汉盯了好久，见刘凡和任妮草都没动，伸手在任妮草肚皮上摸一下，女
友没动，流浪汉大起胆来，伸手到女友奶子上摸一下，连奶头都摸了，女友稍微
一动，流浪汉吓得退后两步，见任妮草没再动，又再大胆地摸任妮草的奶子，这
一次整个手掌握着任妮草的奶子揉了一下，女友半醒，哦哦说"别搞，凡，睡吧
。"任妮草还以为是刘凡。 
　　流浪汉自己笑一笑，又退回站的地方，女友又没动。 
　　流浪汉再看了一会，看到任妮草的裤子还绑着一条布条，是因为流浪汉的裤
子太宽大，所以要扎着，流浪汉看到那是活结，于是用手一拔，整条布条松开。 
　　那宽大的短裤没有布带，很快滑下，只遮着下腹，任妮草反过去背着刘凡，
刘凡看到任妮草大半屁股都露出来，真是不知羞的女友。 
　　流浪汉又出来，流浪汉看到这光景更乐，稍把女友的裤子往下一拉，整个屁
股都露了出来，流浪汉弯低身子仔细看任妮草两屁股间，看来连小穴都给流浪汉
看见了，女友这时又反过身来，裤子自动滑下，整个黑毛毛的私处都露出来。 
　　刘凡自己看得也快要胀破了，夏天刘凡没盖被子，很容易给流浪汉看到刘凡
的裤子，但流浪汉已经完全给任妮草诱住，没留意刘凡。 
　　流浪汉看着任妮草几乎全身赤条条然后搓弄流浪汉的大鸡巴，只见那鸡巴胀
得好大，幸好没射出来，不然真正受害者是刘凡。 
　　流浪汉看来还不够火候，就不打手枪，伸手去摸任妮草的私处，很轻很轻，
最初女友还不动，后来也稍动着身子。 
　　刘凡见到流浪汉中指已伸入任妮草两腿间，女友开始有知觉，梦呓说"别再
弄我，让我睡睡......"流浪汉全身僵住，没动，女友也没动了，任妮草
还以为是刘凡在弄。 
　　不久流浪汉又动起手，这次可能把中指挖进任妮草的淫穴里，女友轻啊一声
醒来，任妮草张开眼睛！！ 
　　流浪汉来看或来弄女友时，没有开厅的灯，只开厕所里的灯，侧面照着，所
以厅里光线不强。 
　　女友张开眼睛时，可能一开始不知道是谁，还以为是刘凡，想推开，却看到
是流浪汉，吓得呆了好一阵子，张开嘴不知道要说甚麽，女友全醒了，流浪汉对
着女友"嘘"了一声。 
　　看清楚了是流浪汉，低声请求道："不要，我男友还在旁边。" 
　　流浪汉迫不及待，一手抓住任妮草的奶子，另一只手已摸到任妮草的小穴那
里，食指和中指硬塞进去，任妮草又轻轻啊了一声，任妮草自己也怕刘凡听到，
忙用手捂住自己的嘴，摇着头，好像示意流浪汉别再弄。 
　　流浪汉不理任妮草，继续挖任妮草小穴，弄得任妮草全身直抖，不断扭来扭
去。 
　　任妮草只得一直说"干爹，不要......" 
　　但却没有甚麽实际行动，也不推开流浪汉，任妮草说"再下去会吵醒刘凡。
" 
　　流浪汉说"那去厕所。" 
　　任妮草还是说"不要......" 
　　流浪汉没理任妮草，把任妮草整个人抱起，任妮草身上只有一剩完全敞开的
衬衫，真的性感，流浪汉抱着任妮草，还把厕所的灯熄掉，四周黑乎乎，刘凡什
么都看不见，但很快眼睛适应乌黑，加上窗外有光，所以刘凡看见流浪汉把任妮
草抱进厕所。 
　　流浪汉开始用嘴去吻任妮草，弄得任妮草吱吱唔唔，刘凡用神念看的清楚，
任妮草的小嘴已经给流浪汉的舌头弄进去，流浪汉的双手不停地抓握着任妮草的
两个奶子，好像在搓面粉做馒头那样，把两个乳房搓来弄去搓圆变扁的，真是好
手法，刘凡自己在玩女友时也没这麽卖力。 
　　一手捏弄任妮草的左乳，右乳给流浪汉吮在嘴里，还有向后拉，把整个奶子
扯起，再放开嘴巴，让那奶子弹回去，晃来晃去。 
　　这麽连续几下，任妮草已经开始叫爹叫娘，气喘喘，还要装得矜持，叫着"
干爹，不要，不要......"刘凡知道任妮草的脾性，平时很正经，但给刘
凡多扣几下就会开始淫荡。 
　　流浪汉双手抱着任妮草的圆嫩的屁股，又是来回这样搓来搓去，不过刘凡看
得心慌的是流浪汉那胀得很硬的大鸡巴不断在任妮草大腿内侧摩动，流浪汉的手
从任妮草屁股那里移下来，到任妮草腿弯时，把任妮草腿弯抱起，拍开任妮草双
股，任妮草这时也惊慌地说"不要，干爹，够了，玩够了，不能插那里....
.."流浪汉好像没理任妮草，继续用大鸡巴在任妮草下摩擦着，刘凡在暗中只
能看到两团黑乎乎的毛缠在一起，还不断上下动着。 
　　不一会儿，流浪汉挺起肉棒捅了进去，肥臀开始上下上下的运动着，任妮草
给流浪汉干得唧唧响，刘凡可以想像任妮草那小穴的淫水还真多，给流浪汉那大
鸡巴抽插时，发出唧水声"唧唧唧唧......"流浪汉一边干任妮草一边还
问任妮草"宝贝女儿，怎麽样，干爹干你是不是很爽？"任妮草没回答，只顾自
己把头摇来摇去，双手紧紧抓住水箱，两个大奶子上下上下随着流浪汉的抽插而
晃来晃去。 
　　任妮草的境界飞速提升着，眼看突破练气五重。
