
【绿值假系统（雷主修仙录刘凡视角）】（41-45） 
作者：a776009
2024年10月26日发表于第一会所 
　　第41章  属于自己的女人 
　　两女被刘凡舔的嗷嗷叫，初经人事的他们被舔的爽翻了，在二女高潮后，刘
凡也顺利插进二女的嫩屄。 
　　刘凡笑拥着曹仴倒在床上，双手捧住曹仴的螓首，在她的眼上，脸上不住的
轻吻着，最后含住她的小嘴吮吸起来，曹仴虽然一向大胆泼辣，可这种事她从未
经历过，哪有什么经验，只是任由刘凡摆布，慢慢的迷失在他的热吻中。 
　　直到曹仴有些喘不过气来，刘凡才放开她。小嘴微张，大口的喘着气，曹仴
眼神迷离的看着刘凡，刘凡笑了笑，伸出舌头，在她的樱唇上舔了下，曹仴不顾
还没喘匀的气息，猛得抱紧他又是一阵热吻，刘凡一边伸出舌头与她交缠着，一
边握住那对大奶子搓揉起来，曹仴也不示弱，在刘凡早已经脱光的身上乱摸，最
后捉住那硬如铁棒的大鸡巴就不放手了，可惜她半点经验也没有，根本不懂得撸
动，只是用力的攥紧。 
　　良久，二人的嘴唇才分开，刘凡的嘴向下滑去，在曹仴的奶子上留连，时不
时的含住奶头吮吸，曹仴哪经过这种阵仗，只觉得浑身酥酥麻麻的，一股股热流
在体内乱蹿，最后集中在胯下，变成一股股的淫水，从屄里流淌出来。感受着胯
间的湿润，曹仴有些害羞，想说点什么，可是到了嘴里却都变成了毫无意义的娇
吟声。 
　　随着刘凡的挑逗，曹仴只觉得屄里越来越空虚，越来越痒，淫水也越流越多
，忍不住娇声道："哥哥，人家下面好难受啊。 " 
　　刘凡笑眯眯的问了声："什么？哪难受？ " 
　　曹仴白了刘凡一眼，哼道："没听见算了。 " 
　　"哦。 " 
　　刘凡有心逗她，又把头埋在奶子上啃咬起来，曹仴屄里越来越痒，再也忍受
不住了，大声叫道："坏蛋，老娘的屄痒死了，快给老娘弄弄！ " 
　　刘凡嘿嘿一笑，伸手把她那早已经湿透的小内裤拉下来，低头埋在她胯间，
先是在她小豆豆上舔了几下，又张大嘴巴，把她那粉红色的处女嫩屄整个含住，
用力的吮吸起来，早就被他挑逗得处在高潮边缘的曹仴，被这么一弄，再也忍受
不住，尖叫一声，双腿用力的夹紧刘凡的脑袋，大屁股使劲往上挺起，让自己的
屄跟刘凡的嘴巴贴得更紧，娇躯颤抖着，从屄里喷出大量的淫水。 
　　刘凡将满口的淫水吞进腹中，笑道："小宝贝，你的屄水儿真好喝，怎么样
，舒服吗？ " 
　　曹仴见他连自己的屄水儿都喝了，闻言深情得看着刘凡道："哥哥，你真好
，弄得我爽死了，比自己抠舒服多了！ " 
　　刘凡嘿嘿一笑，低下头在她那仍在一下下抽畜的嫩屄上吻了一下，弄得曹仴
又是一阵颤抖："这算什么，还有更爽的呢…… " 
　　"我知道，我知道。 " 
　　还没说完便被曹仴抢了过去："早就听说了，日屄是最爽的事，来，哥哥，
快把你的大鸡巴插进来吧，日我！ " 
　　说着拉过刘凡，将他的龟头放入自己的嫩屄里，双腿用力一勾，只听"滋 
"的一声，粗长的大鸡巴尽根戳进了她那未经人事的处女里。 
　　"啊…… " 
　　曹仴一声惨叫："疼死老娘了，谁他妈说日屄爽了，小坏蛋，快拔出去呀，
你日得我好疼！ " 
　　刘凡想不到她居然如此性急，想要阻止却已经来不及了，见她疼得美目含泪
的样子，大为心疼，忙抱住她，在她脸上嘴上不住亲吻着，双手也不停在她的敏
感带上留连，口中道："好老婆，一会就不疼了，你太性急了，而且第一次都会
疼的。 " 
　　曹仴也知道是自己太过鲁莽，可嘴里哪肯认输，哼道："都怨你，一点都不
知道怜惜人家，没事长那么大个鸡巴干什么，把人家的屄都日坏了。 " 
　　却连自己也没发现，她现在撒娇的意味十足。 
　　这几句话的工夫，刘凡已经将她的创伤全给修复了，可是也没急着动作，只
是用双手在她的大屁股上用力的揉捏着。曹仴也感觉到了，屄里那种疼痛已然消
失不见，取而代之的是那刺骨的酸痒，忍不住轻轻挺动屁股，让鸡巴在自己屄里
一点点的动着，可是越动那痒感越是强烈，于是猛得一翻身，将刘凡压在身下，
大屁股一阵猛挺，让鸡巴在自己屄里剧烈的抽插着，口中道："坏蛋……你存心
……要……折磨……老娘是……啊……是不是……屄里疼……的时候……你……
使那么……大劲的日，屄里痒了……你又不日了……哦……好爽……小坏蛋……
好……啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……我爱你……啊……好……操死……我了
…… " 
　　刘凡双手把玩着曹仴那因为上下挺动而摇晃不已的大奶子，时不时的配合著
她的动作往上顶两下，笑道："小宝贝，我也好爱你。哥哥的鸡巴大不大？日得
你爽不爽？ " 
　　"爽……好爽……哥哥的……鸡巴……真好……日得仴仴……爽死了……仴
仴的……啊……仴仴的屄……让哥哥的……大……鸡巴……操得……好舒服……
跟哥哥日屄……真好……好哥哥……仴仴要……天天和你……日……日屄……好
哥哥……答应人家……天天都……操人家……好不好？ " 
　　曹仴爽得已经陷入半失神状态，心里想什么，嘴里就说了出来。 
　　刘凡见她已经到了最后关头，此时没多少力气再走坐了，知道该送她一次畅
快淋漓的高潮了，于是双手托住她的肥臀，插动腰干，在她嫩屄里急速的抽插起
来，操得曹仴直翻白眼，只是一百来下，便颤抖着达到了高潮。 
　　待高潮停歇下来，曹仴趴在刘凡身上，紧紧的抱着他，小嘴里呼呼娇喘着，
刘凡双手在她光滑的后背上来回轻抚着。 
　　妹妹曹枂向二人结合的部位摸去，却发现刘凡的鸡巴深深陷入曹仴的屄里，
忙一手抬起曹仴的屁股，一手握住刘凡的鸡巴，用力的拔了出来，笑道："嘻嘻
，找到了，妹妹不乖哦，居然把小哥哥的鸡巴藏起来。 " 
　　曹仴羞得脸上都快滴血了，把脸埋进枕头里，再也不肯出来。曹枂把玩着刘
凡那因沾满曹仴淫水而变得滑腻无比的大鸡巴，忽然道："我知道了，我知道了
，日屄就是把鸡巴藏进小洞洞里，对不对？ " 
　　刘凡笑道："不错，曹枂真聪明，日屄就是把鸡巴放进屄里。 " 
　　"哦，原来人家的那个小洞洞叫屄呀。 " 
　　曹枂点了点头："小哥哥，曹枂也要跟你日屄，也要你把大鸡巴藏进人家的
屄里，那次小哥哥把鸡巴放在人家的屄外面，好舒服哦，要是放进屄里面，一定
更舒服吧。不过，就算放进屄里面，妹妹还是能找得到的，怎么办呢？ " 
　　听着她的自言自语，刘凡与曹仴对视了一眼，都能从对方的目光里发现一丝
惊喜，似乎，曹枂的智力开始成长了，虽然对于此刘凡早已经知道，可是也没想
到会这么快。 
　　此时曹枂已经将自己的衣服脱光了，大张着双腿，将刘凡的鸡巴放在自己的
嫩屄前，似乎想要放进去，刘凡急忙阻止了她，曹仴也着急得道："小坏蛋，你
主动吧，让姐姐自己来得话一定会弄疼她的。 " 
　　刘凡点了点头，起身让曹枂躺在床上，双腿分开成一字型，握住鸡巴，用大
龟头在她的嫩屄上磨动着，只十来下，曹枂的淫水就流了出来，将鸡巴沾得亮晶
晶的，曹枂忍不住道："小哥哥，你的鸡巴磨得曹枂的屄好舒服，又好难过，外
面舒服，里面却痒痒的。 " 
　　刘凡见差不多了，便将鸡巴轻轻的顶了进去，同时分出一丝神力，将她的处
女膜在她没有知觉的情况下给弄破了，于是只到尽根而入，曹枂也没有丝毫的疼
痛，只是有一点血流了出来。 
　　正一脸好奇的看着大大的鸡巴一点一点的插入自己小小嫩屄的曹枂，一见流
出了血，问道："小哥哥，我屄里怎么出血了？我记得一个月才出一次的呀，这
还没到时候呢。 " 
　　曹仴此时也不再害羞了，在一旁解释道："姐姐，这不是月经，是处女血，
女孩子第一次日屄的时候，都会有的，以后就不会了。 " 
　　刚刘凡已经开始抽插，又问道："姐姐，看小哥哥正在操你呢，舒服吗？ 
" 
　　"嗯！ " 
　　曹枂重重的点了下头："好舒服，原来日屄这么舒服呀，小哥哥，使点劲好
不好？曹枂的屄好痒呀，用你的大鸡巴给曹枂弄弄。 " 
　　刘凡将曹枂的双腿抗在肩上，快速大力的抽插起来，直操得曹枂不住的大声
呻吟，曹仴顽心忽起，伸出小嘴含住姐姐的小奶头吮吸起来，小手在妹妹的屄豆
豆上一下下的捏着，被二人双管齐下，曹枂更是爽得没了边，猛得娇吟一声，纤
腰用力弓起，一股透明的粘液猛喷而出，射在刘凡的肚子上，也弄得曹仴满手都
是。 
　　高潮过后，曹枂瘫倒在床上，脸色通红得道："对不起，人家忍不住尿尿了
。 " 
　　刘凡笑道："这不是尿尿，这是高潮，曹枂，刚才舒服吗？ " 
　　"好舒服哦！ " 
　　曹枂放下心来："好像在天上飞一样，小哥哥，日屄好爽，咱们再日屄好不
好？ " 
　　刘凡看了眼曹仴，见她正爬跪在床上，手口并用的把曹枂的一对大奶子玩得
不亦乐乎，随着动作，浑圆的大屁股轻轻摆动着，看得刘凡一阵口干舌燥，对曹
枂笑道："曹枂先休息一会，小哥哥要先日你姐姐。 " 
　　说着拔出鸡巴，跪在曹仴身后，双手抱住她的大屁股，找准位置，腰一挺，
大鸡巴"滋 "的一声尽根捅入曹仴的小骚屄中，快速抽插起来。 
　　曹仴正沉浸在妹妹那对大奶子美妙的口感当中，忽然觉得屄里一胀，一股绝
顶的快感直冲脑际，回过头来却发现自己居然像狗狗一样趴着被刘凡操了起来，
虽然觉得这个姿势太过羞人，可是被操得连呼吸几乎都快忘记的曹仴哪还顾得这
个，只是昻起脖子大声的浪叫起来。 
　　曹枂见他们二人这样搞，大呼好玩，也学着曹仴撅着屁股对着刘凡，浪声道
："小哥哥，别光日姐姐呀，也日日曹枂的屄嘛。 " 
　　刘凡见两个同样诱人的浑圆大屁股在眼前，也是淫性大发，在曹仴骚屄里抽
插了一会，不等她爽出来，便猛得拔出，大力的捅进曹枂的屄里，抽插几下，再
操曹仴，如此反复，每操十几下便换屄，直操了十多分钟，姐妹二人才几乎不分
先后的尖叫着泄出阴精。 
　　三人一场大战，持续了近两个小时，刚刚开苞的两姐妹各自被操出了近五次
高潮，刘凡也射给了两女几次。 
　　第42章   神女的正确使用方法 
　　两女手下的狗腿子见老大被刘凡抓住，趁着刘凡爆操两女的时候，偷偷跑了
出去，通知了丹堂堂主曹冬，曹冬开始不以为意，毕竟还没有人敢在三仙门闹事
，他就先忙着招待诸多大佬的安排事宜。 
　　没想到一忙就是两个小时，曹冬本打算继续忙，手下又传来两位小姐还没回
来，这才捉急忙慌的找到了刘凡的丹药铺，轻松探查到下面发生的一切，曹冬并
没有直接破除阵法，直到刘凡与两个女儿结束战斗，曹冬才喊出声，就是让刘凡
知道而后给个交待。 
　　至于为什么不直接灭了刘凡，一是怕二女受到伤害，与名声受损，再就是他
身为元婴中期竟然看不透刘凡的修为，这才没有做出大动作。 
　　曹冬进入房间，三人已经穿戴整齐，两女羞涩不敢多言，但隐隐有给刘凡求
情的架势，刘凡也不多言，使用系统的化神一击，只是散发出气势，就压迫的曹
冬快要跪了。 
　　刘凡急忙撤回气势，伸手扶住曹冬没有让他跪下，曹冬感激刘凡，但两个女
儿总得给个交待，不能白白被不知道从哪来的人，把两朵花都给摘了。 
　　刘凡的气势也吓到了两女，两女看起来是萝莉，但其实已经四十多了，之所
以一直未嫁，主要是看不上那些所谓的天骄，她们的意中人一定是个强者，因此
一直单着。 
　　没想到被刘凡摘了桃子，开始被刘凡高超的技艺征服，现在又被刘凡的气势
慑服，可以说两女心有一半牵挂在刘凡身上了。 
　　刘凡知道丹堂以丹为主，当即决定全方位的征服，给三女增加一些筹码，刘
凡并不打算亲自现身，大佬那么多，万一有人不讲武德那可就废了。不过可以多
拉一些支持者，给三女登上神坛的机会，到时收服三仙门就容易了。 
　　刘凡先给了二女刚刚炼成的结丹期丹药，辅助结丹巅峰的二女成功踏入元婴
期，其实二女也算天骄，年纪轻轻就踏入抱丹巅峰，却因为丹药磕了太多，卡在
抱丹巅峰二十年不得存进，如今被刘凡破处，加上双修，经脉运转大周天，排出
了诸多丹毒，加上刘凡炼制的结丹期丹药，使得二女成功迈入元婴。 
　　丹堂堂主曹冬服了，而后刘凡让他收集元婴期药材，当场炼制了元婴期所服
用的丹药，曹冬服用后达到了元婴巅峰，对刘凡是真正的唯命是从了，刘凡也并
未借助丹药达到元婴中期，而是准备继续凝练真气，看能不能靠自己达到元婴中
期。 
　　两女与曹冬现在对刘凡是言听计从，仿佛昨天发生的一切如梦一般，而且现
今的一切也如梦一般，刘凡甚至跟他们说化神，也就是成神都不是事，她们信了
。 
　　曹冬也信了，到刘凡提出帮三女稳固神女之位时，曹冬彻底信了，以为是那
位神秘大佬帮助的仙门，曹冬坚定的要站在刘凡这一边，刘凡也不吝啬，将系统
给的元婴期与化神期丹方传给了曹冬。 
　　一系列的操作下来，曹冬现在可以说死心塌地跟随刘凡，抱紧刘凡这条大腿
。 
　　曹冬发挥出人脉的作用，拉拢了很多大佬支持三女成为神女，刘凡并未说与
三女的关系，曹冬不敢多问，直觉刘凡与三女关系不简单。赵嘈回到仙门与林辰
一起隐瞒了三女与刘凡的关系，毕竟他们不知道刘凡的作用，根本没见到刘凡。 
　　三仙门大会如期举行，刘凡如普通人一般看看热闹，最终任妮草，药钧婉，
金沃侗三女以压倒性的优势确立为神女，分别坐镇登仙门，羽化门与飞仙门。 
　　当然也有反对的，但那是少数，登仙门多数都同意，羽化门大多数也同意，
飞仙门大多数却不同意，却但没用，谁让他们最弱。 
　　刘凡在提示支线任务后，得到了几十w的绿值，他也不知道是多少，系统模
糊不清的，同时也提示了仙门之密，化神之谜。 
　　回到京师刘凡继续闭关了，错过了神女被使用的大戏。 
　　闭关前刘凡好像想起来自己不能主动操自己的女友，就问系统有没有违规，
绿帝婉转的表示下次宿主可以先破处，再确立男女关系。 
　　刘凡也阴阳道："绿值给的那么随意，使用的那么随意，你该不会是假系统
吧，什么东西都没有实际的。 " 
　　刘凡发现了很多异常，就比如自己的女友为什么非要别人破处才能双修？这
不是纯属瞎扯淡吗？之前不懂，现在暂时装傻吧。 
　　再就是绿值，特么毛用没有，除了功法，其他全是靠自己获得，这不是假系
统是什么。 
　　然后就是自己的女人被别人操，远距离的绿值怎么没收到提示，还有自己炼
化了雷之力，系统怎么有雷之力？ 刘凡越来越觉得这系统是个假系统，甚至刘
凡觉得这就像戒指里的老爷爷一样，哪天自己强大了就夺舍。 
　　刘凡假装开玩笑的试探了一下绿帝，绿帝沉默一会儿说道："请宿主不要质
疑本系统，本系统横压万古，剑斩仙帝的存在，岂容你质疑，蝼蚁，接受惩罚吧
。 " 
　　刘凡这下确定了，这绝壁是个老毕登残魂，以后想夺舍自己，但刘凡还是选
择继续配合演戏，因为现在实力不够，还是装傻吧。 
　　晚上，神女大典正式进入高潮，林辰毫不犹豫的上前脱光药钧婉的衣服，当
众暴露给在场的羽化门大佬们，至于那些元婴期以下的，没资格进入这里。 
　　林辰也使用法力，瞬间将身上的衣服震碎，而后没经过前戏，鸡巴直接插进
药钧婉的骚屄，在经过几分钟的快速抽插后，林辰射进了药钧婉的骚屄内。 
　　而后林辰将境界细微的提升告知了众大佬，随后的几年，众位大佬开启了神
女的诸多使用方法。 
　　比如某位大佬让药钧婉与他一起站上飞剑，一边飞行，一边操屄，那位大佬
分心多用之下，竟然修炼出了第二元婴，实力越级灭掉一般的化神期不在话下。 
　　再比如某位大佬借助药钧婉的骚屄，成功征服一个元婴巅峰凶兽，那位大佬
借此增加底牌，以一敌三不落下风。 
　　再就是某位大佬炼丹不顺，竟然在操神女的时候，分心炼制出了神丹，原因
竟是神女本身就像一颗神丹，还能辅助炼丹。 
　　登仙神女任妮草也是如此，但二女腹中的胎儿竟然还没有出世的迹象，要不
是两女挺着大肚子以及里面传来的生命波动，众人还以为两女是假怀孕，毫不影
响操屄的顺畅感。 
　　飞仙神女还好一些，花样没那么多，在赵嘈时常走动下，金沃侗时常被带回
登仙门与任妮草一起被爆操，诸多大佬在几年的时间内，境界达到了元婴极致，
只需一个契机即可踏入化神，上界。 
　　刘凡彻底稳固元婴期后，借助丹堂搜寻到不少好东西，当然少不了临幸双胞
胎姐妹，元婴期丹药刘凡炼制出了不少，甚至化神期丹药也炼制出来数十颗。刘
凡的境界在这几年豁然达到了元婴巅峰，距离化神只有一步之遥，刘凡本不打算
服用丹药，但事实让他不得不妥协，一众手下也有很多踏入元婴。 
　　三位神女基本每天都被操的出不了门，刘凡也跟随曹冬见过任妮草，但刘凡
并未出手影响事情的发展，当然刘凡每次找双胞胎都是尽兴而回。 
　　三女未透露与刘凡的关系，保持着现状。赵嘈也没有透露，毕竟他一个都打
不过，曾经比他修为低的金沃侗都超越他了。至于赵家的灭亡，他也算帮赵家报
了仇，操了刘凡的三个女人已经足够，甚至让刘凡的女人成了千人跨万人骑的骚
货。 
　　赵嘈当初用找到大佬的借口让林辰帮忙对付刘凡，没想到真让林辰发现了大
佬，得到了大佬的帮助，赵嘈并不知道林辰得到了大佬的帮助，还以为自己忽悠
的林辰，让三女被很多人操，因此放下了赵家的灭门之仇，最主要的是他干不过
人家。 
　　林辰助三女登上神坛没过几天就搜寻获得了许多空间宝物与养魂木，绿帝偷
偷潜到几女身边将材料炼成成品，包括给那对双胞胎也偷偷留下了宝物。绿帝为
了更多的生命之力，为了更快的恢复，用尽了手段，要不是先摊上了刘凡，他指
定要找这个世界的最强者去帮自己快速恢复。绿帝提供化神期功法给了林辰，并
让林辰等待时机，帮助一个人，用不了几年，上界之路将重启，成神并不遥远。 
　　绿帝猜测这个世界大变肯定是因为有强者大战，破坏了一些空间，至于为什
么这个星球没被毁灭，估计是这个世界的天道挡住了攻击，但也受了重伤，绿帝
在逃到这方世界就发现了异常，那一缕雷之力有为数不多的大道之力，所以他才
出手拿下，暂时放置在刘凡识海，方便以后恢复之后炼化，辅助修炼雷系。 
　　绿帝也知道刘凡起疑了，因为系统没有中规中矩的做事，再就是系统没有离
谱，比如直接发放修为，直接发放丹药，直接感悟顶级功法等，这都给了刘凡怀
疑是假系统的理由，绿帝看刘凡没提及，也就没深入解释，当然，就是刘凡问了
，绿帝也不会给他解释，因为现在的刘凡太弱了。 
　　第43章   双胞胎堕落 
　　刘凡如往常般闭关，又是五年过去，刘凡出关的次数屈指可数，刘凡不是在
凝练真气就是在炼丹的路上，随着人脉的提升，很多材料搜集的速度快了，元婴
期所使用的丹药，刘凡都炼制出了很多，这次系统给刘凡分清楚了元婴期的丹药
，因为难糊弄了。 
　　元婴期增加法力的丹药等诸多丹药，再就是破婴丹，修士突破化神必备丹药
，当然不乏天资妖孽者不使用破婴丹就化神的。 
　　刘凡炼制了很多增加法力的丹药与几瓶破婴丹，刘凡在闭关中达到元婴巅峰
，服用了十几颗破婴丹，都未进入化神，手下众人有很多都突破到了元婴期，更
多的是结丹巅峰，刘凡炼制的丹药，给了自己心腹四大战将，与暗卫七人，还有
药钧婉的心腹，至于剩下的由君姹与任飞统一协调，按贡献发放。现在整个蓝星
都遍布雷神殿，高手层出不穷。 
　　三女还是被操的不让出门，好似软禁了一般，每天就辅助元婴巅峰的大佬增
加那微弱的法力，三女多次通知刘凡，都无音讯，甚至有多次那些老怪物要出手
灭掉刘凡，被三女以死相迫才明面上终止，暗地里派出的人都被绿帝一根手指头
碾压。 
　　刘凡只修行了提升修为之法，其他的很少修炼，刘凡又临时闭关了半年修炼
攻击类的功法，而且也换了灵器。 
　　也就是这半年，双胞胎堕落了，本来刘凡出关就打算去见二女的，顺便泄泄
火，二女也是如此，有了二女的刘凡对那三神女暂时失去了兴趣，毕竟三神女是
自己的女友不假，但是都是被别人破处，被别人操了好多次才轮到自己捡到，哪
有自己开发的香。 
　　这也就造成了三女传讯找不到刘凡，刘凡也没给三女传讯的尴尬场景，刘凡
并不知道三女的处境，就算知道了，也会认为三女没操够。 
　　实际上三女操的够够了，一群老家伙，个个不中用，经常需要物理辅助才把
三女操爽，所以她们才想刘凡解救她们，回到那个做女王，夜夜真爽的雷神殿。 
　　双胞胎姐妹得知刘凡即将过来很是高兴，她们很是怀念操屄的感觉，只是可
惜刘凡经常长时间不来，这次怀着激动的心情等刘凡，没想到刘凡临时闭关不来
了，等了十几天后，双胞胎大发雷霆，到处找人撒气。 
　　曹仴与曹枂姐妹本就是无法无天的人物，两女长着一副萝莉相，在被刘凡操
服之后，更加的娇艳动人，之前仗着曹冬的威严，很多小辈与长辈都不她们一般
见识，再加上长相甜美，嘴会讨好撒娇，让很多人恨不起来，两女也因此获得了
小魔女的称号。被刘凡操服了的两女很是怀念那种感觉，但刘凡经常闭关，这也
造成了两女空虚的时候经常自慰，自慰终究是自慰，两女还是想肉棒插入她们的
身体，没出意外的话，两女也出意外了。 
　　两女打了一个之前经常欺负的人，如往常一样，那人的长辈发火了，把两女
叫到面前假装吓唬她们一下。 
　　那长老苦笑着说，你们那，真不让我省心。曹冬听闻事情后并未多想，那位
大佬以前也教训过两女很多次，都是假装生气的。 
　　如往常般，两女一左一右，一个一个的叫爷爷，又是捶背，又是捏肩的，又
是捶腿又是捏腿的，伺候的那叫一个舒服，然后这次却不一样了。 
　　两女的身材很雄伟，特别两人胸前的两颗巨乳，颤颤巍巍的挤压着那长老，
那长老差点压不住心中的邪火："都是孩子，都是孩子。 " 
　　只见双胞胎一个给那长老刘召捏肩膀的时候，没捏几下就累了，刘召嘴里仍
是不停的教训二女，使得曹仴没敢停继续捏肩膀，捏着捏着，曹仴就给刘召撒娇
，爷爷，放过我们吧，我们下次不敢了。 
　　说完竟然用自己的巨乳顶住刘召的后背，搂住刘召的脖子在那撒娇，甚至撒
娇的时候还有动作，一上一下的请求刘召，这下好了，曹仴用奶子磨蹭的刘召鸡
巴都硬了，刘召故意嘴里不依不饶："哪有这么简单就放过你们，必须给你们惩
罚。 " 
　　实际刘召只是说说，拖延下时间，享受后面小美女用奶子伺候的感觉而已。 
　　刘召继续说道："惩罚打你们屁股吧，罚你们赔钱你们肯定不愿意，或者让
你们面壁思过你们肯定呆不住。 " 
　　后面的小美女听到这惩罚后两眼放光，这样可以让刘召长老消气。两女并没
有多少戒心，何况只是打几下屁股，却是不知这是刘召的再次试探。 
　　本来早已看淡男女之事的刘召，在被仙门内神女操过之后，偶尔会对男女之
事念念不忘，实在是三位神女历经百十个男人，技术练的炉火纯青，经常伺候的
那些老男人一次射几回，因此才让三神女想回归被男人伺候的生活，奈何实力不
行，只能暂居屌下。 
　　曹枂正在捶腿，扭扭捏捏的感觉都这么大了，还要打屁股，有点羞人，吃吃
没有动作，刘召还以为自己的算盘要落空，却是没想到后面的曹仴停下磨蹭，走
到曹枂面前，搬来一个凳子，把曹枂按在椅子上，上手就把曹枂的裤子脱到了屁
股下面，对刘召说道："爷爷，先打枂枂的屁股吧，好好的惩罚她，等会再惩罚
我，您老消消气。 " 
　　实际上曹仴被刘凡放了鸽子后，早就忍不住了，要是刘凡不说来，可能她们
就自己解决了，曹仴本就是一个小魔女，她还回味第一次被打屁股高潮的感觉，
这才灵机一动想再试试，却是没有给刘凡戴帽子愧疚的感觉。 
　　刘召激动的心颤抖的手，久久保留着一个动作，颤抖不已，毕竟是他从小看
到长大的小辈，他心里有那么一丝诱骗的愧疚。 
　　然而曹仴却是抓住刘召的手，一把拍在了曹枂的美臀之上，白嫩的臀部被拍
打的颤抖了几下，刘召感觉自己的鸡巴仿佛要冲破裤子，裤裆顶起了一大块帐篷
。 
　　曹仴好似不知羞一般，竟然将凳子横放，之前是竖放，曹枂的屁股侧对着刘
召，这下曹枂的美臀正对刘召，刘召的视线从美臀往下移，看到那细小的孔，刘
召没忍住揉了几下自己的鸡巴，调整了一下方位。 
　　刘召继续往下看，发现那娇嫩的花瓣对着他，随着曹枂的呼吸，一点一点的
张合，刘召恨不得掏出鸡巴直接插进去。 
　　姐姐曹仴在一旁也打算接受惩罚，主动的趴在了凳子上，脱掉了裤子，看着
并排出现的美臀，刘召也不再假装，掏出已经发硬的鸡巴。 
　　刘召将鸡巴打在美臀上，每一次都打的啪啪响。 
　　第44章  惩罚 
　　刘召没有直接插进去，嘴里嘟囔道："一人十下，看你们还敢不敢再犯。 
" 
　　说完刘召左右开弓，啪啪啪啪啪啪的打了几下，打的二女痛呼，但痛呼好似
呻吟一般，叫的刘召心痒痒，刘召随即掏出鸡巴，用硬邦邦的鸡巴又啪啪的打着
。 
　　而后刘召偶尔试探的把鸡巴探向那花瓣，接触的一瞬间，刘召心也颤抖的不
要不要的，下方趴在凳子上的曹仴没有反抗，反而是那骚屄张合的更大了，刘召
用鸡巴摩擦了几下花瓣，曹仴仿佛心理受不了打屁股的刺激，或者说曹仴的敏感
点在屁股，刘召的大鸡巴顶住曹仴骚屄的时候，曹仴的无毛嫩屄流出来一些淫水
，曹仴此刻如先前一般，渴望大鸡巴的深入，同样的，妹妹曹枂的嫩屄也是水流
潺潺，两女被操的时候心意会想通。 
　　曹仴扭动着屁股，伴随着一声声的娇吟，承受着刘召的惩罚。 
　　刘召空出来一只手，他掰开臀缝，开始扣弄曹仴那娇小的屁眼，并时不时的
用手指轻捅着。 
　　曹仴有些害怕，回头恳求着"爷爷……不要……不要……碰那里，好吗？我
怕…… "刘召有些心软了，便放弃了对屁眼的攻击，马上转向了小屄。 " 
　　刘召的手从曹仴的两腿间穿过，两根手指轻轻一捅，便全部插入了已经是水
乡泽国的小屄。刘召的手指不住的向曹仴小屄的深处探着，还不停的转动。 
　　强烈的刺激顺着手指不断的传递到大脑，曹仴有些承受不住了，迫切的盼望
着刘召的大鸡巴能快些插入身体。 
　　手指猛的抽了出来，曹仴觉得一阵空虚，回头一看，只见刘召挺着雄伟的大
鸡巴站在她身后，把沾满淫液的手指放到口中吮着。 
　　刘召握着鸡巴一下一下的敲打着曹仴与曹枂的屁股，不知道打了多少下，双
胞胎姐妹迫切的蹶起屁股，等待着鸡巴的插入。刘召分开曹仴的两股，一挺腰，
粗大的鸡巴便顺利的插入了期待已久的小屄，并一次快似一次的抽插起来……刘
召来回换着抽插，每一次都重重的顶在姐妹俩柔嫩的子宫上，特别的刺激。 
　　巨浪般的快感使两女很快就迎来了第一次高潮，两女紧紧的抓住凳子，不停
的扭动着身子，要不是顾忌外面的人听见，双胞胎姐妹已经想大声的叫出来了。 
　　刘召似乎更加的兴奋，双手按住两女的屁股，插完这个插那个，疯狂的抽插
着。有几次鸡巴不小心滑了出来，刘召连忙又塞进去，差点插进屁眼。两女屁眼
没被开发过，害怕，在刘召无意顶到屁眼时，两女害怕的躲闪。 
　　刘召抱住曹仴已经红彤彤的小屁股，腰间一用力，"噗哧 "大鸡巴又整个
钻进曹仴的迷人洞。 
　　曹仴被撞的向下趴去，差点让刘召的鸡巴滑了出来。 
　　"啪 "刘召又是一巴掌，"快把屁股撅起来，要是让鸡巴出来，爷爷就操
你的屁眼！ "曹仴连忙把屁股撅的高高的，把刘召的鸡巴吞回屄腔里。 
　　刘召满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来，"啪啪…… "小腹撞击的屁
股的声音，"噗哧噗哧…… "鸡巴进出屄腔的声音交织着，刺激着刘召更加用
力的抽插，"好孙女……你的骚屄操起来真爽，以后你要乖乖的让爷爷操，听到
没？ " 
　　曹仴的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算刘召不
要求，估计她也会找他的，"嗯……嗯……好……好……你想什幺时候操……就
什幺时候操……孙女随便你操……啊……美死了…… " 
　　曹枂也在一旁喊："好爷爷……亲爷爷……大鸡巴爷爷……操死孙女巴……
好舒服……大鸡巴爷爷操的……孙女的骚屄爽死了……孙女要上天了……爷爷…
…你快射……射到孙女屄里…… "听者曹枂满嘴的胡淫乱语，刘召特别的兴奋
，他知道胯下的两个小美女已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，哈哈…… 
　　高度敏感的曹仴，在刘召猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高
潮了，"啊……爷爷……亲爷爷……孙女真要被你操死了……啊……好爷爷……
快射……孙女又要来了……爷爷和孙女一起来巴……孙女的骚屄要爷爷的精液…
…啊……来了…… "曹仴再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在凳子上
，只剩下屁股勉强撅着。 
　　刘召也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住曹仴的臀肉，飞快的挺动几下
，鸡巴抖动着喷出滚烫的精液，射向曹仴的子宫深处……曹仴也感觉到了，终于
把爷爷的精液给弄了出来，在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣
的疼痛。 
　　刘召趴在曹仴的身上，享受着射精的快感，两人叠罗汉般一动不动，一旁的
妹妹曹枂也是高潮了，刘召感觉到了双倍快乐与双倍劳累…… 
　　刘召已经记不清多少次射进两女的骚屄了，两女也高潮了四次，双胞胎只觉
得淫水像决了堤的河水一般，不停的涌出，顺着大腿向下淌着，一直流到鞋上。 
　　这时刘召却突然抽出了鸡巴，要曹枂转过身子坐到凳子上，然后握住鸡巴，
再次插入了曹枂的小屄。 
　　曹枂自然的抱住刘召的脖颈，刘召也环抱着曹枂的圆臀，互相微笑着，让鸡
巴在曹枂的阴户里来回的进出。 
　　刚才的一阵肉搏，两女和刘召都有些累了，节奏也慢了下来，刘召的额头已
经渗出了汗水，曹仴心疼的给刘召擦着，刘召也温柔的轻吻着曹枂的奶子，爷孙
仨已经深深的沉禁在温馨的天伦之乐之中。 
　　刘召的体力又恢复了，硬硬的鸡巴又开始频繁的侵犯着妹妹曹枂的阴户……
 曹枂紧紧的搂住刘召的脖子，把火热的乳房贴着刘召的胸膛，体会着粗大的鸡
巴和狭窄的阴道相互磨擦带来的源源不绝的快感。 
　　刘召开始发动最后的进攻了，那条巨棒如同一座重型的火炮一样狂插着曹枂
的小屄，曹枂娇柔的身体像是要被顶穿了。 
　　终于曹枂感到体内一阵火烫，刘召把精液射入了曹枂的小屄。 
　　鸡巴在曹枂的小屄慢慢的停止了颤动，曹枂和刘召仍紧紧的拥抱着、亲吻着
，都希望这美妙的一刻能多停留一会。 
　　刘召长老给曹冬传讯说要两女在他这处罚一个月，好好管教管教，两女也给
曹冬说了是打扫，清洁等一下杂务处罚，曹冬没多想，让两人好好受罚，别整天
惹祸。 
　　第45章  愤怒后的平静-化神 
　　刘凡闭关出来，就去寻双胞胎姐妹，没想到被告知二女正在刘召长老那里受
罚，刘凡现在元婴巅峰，只缺一点机缘就能化神了，他却是想不到，化神机缘马
上就到了，绿帝在一旁辅助刘凡顺利化神。 
　　刘凡没耐心等二女，不顾潜规则就开始探查刘召长老的住处，发现了很愤怒
的一幕，二女正在被刘召破处，后庭菊花的破处。刘凡自己都没开发过几位女友
的菊花，包括双胞胎的菊花，刘凡没想到自己总是慢别人一步，自己的女友总是
让人替他先开发。 
　　刘凡很愤怒，想下去立刻灭了那老头，然而，功法竟自主运行起来，绿帝也
在一旁给刘凡准备化神的经验，绿帝决定推刘凡上化神。先提升感悟，到时候在
闭关调整几年，想必就能化神了。 
　　叮-系统发布新任务："让刘凡看着双胞胎女友被爆操两个月，期间不能让
别人过来打扰。奖励化神机缘。" 
　　刘凡整整观看了刘召操了他的双胞胎姐妹女友两个月，心态不断是愤怒，平
静，无限循环。 
　　还好，惩罚结束了，刘凡见过二女后，就使用化神三击把三仙门打的服服帖
帖，整个三仙门为他所用，那刘召自然成了背锅侠。统一三仙门的任务完成，刘
凡获得了绿值绿值200w。 
　　观看任务完成刘凡获得了化神机缘。 
　　完成任务后，刘凡着手准备化神，除了系统奖励外，绿值几乎消耗殆尽兑换
防护阵法与化神破境丹5枚，绿帝表示我能让你感受到效果，但是不能给你实物
。 
　　或许是积累不够的缘故，刘凡十年才迎来化神契机，至于化神机缘，早就在
准备化神时用了，好像没什么用。刘凡不知化神机缘是绿帝让天道同意化神，要
不然凭他自己，噶了估计都感受不到。 
　　天道对化神的控制很严格，为了防止意外与被人打扰，天道在尽快的恢复， 
　　与秦龙争时间，同时也是限制那位的小弟的恢复速度。 
　　突然，蓝星都市暴起一道光柱，灵气朝光柱处聚集，光柱的周围爆发著恐怖 
　　的气势，很多人都下意识的远离光柱，有元婴期靠近光柱周围都被拦住。 
　　正在天道愤怒有人挑衅他的时候，绿帝找了上来，直言让刘凡化神，天道试 
　　探了这么多次，想再试试绿帝的实力，于是悲催的天道被绿帝一指按下，大
气也 
　　不敢出，生怕绿帝出手抹除它的神智。 
　　天道化身受气包，撤去对刘凡化神的封锁，心中谋算着先给刘凡加强点难度
， 
　　能渡过就把准备多年的后手也给用上，看能不能蛊惑刘凡。正是之前准备的
好东 
　　西，封存的记忆，难忘的回忆，以及蛊惑。 
　　刘凡这段时间想明白了，假系统不噶他说明他还有用，也就意味着短时间内 
　　不会被噶，可以在作死的边缘试探一下。这也是他在中界疯狂作死的原因，
不断 
　　的消耗绿帝，这也成了逆转绿帝的重要原因。 
　　都市一座荒山上，刘凡周身散发著强大的气势，周围的树木鸟兽凌乱不已， 
　　突然，一道光芒自天而降，仿佛解开了某种桎梏，刘凡聚集修为，对着化神
期的 
　　瓶颈冲击，一次，两次，终于在第三次的时候，瓶颈被冲破。 
　　刘凡顺利进入化神，随着天地灵气的汇入，刘凡丹田气海的容量扩大了三四 
　　倍，汹涌的灵气如潮汐般进入丹田。然而，随着刘凡狂吸灵气，灵气变的更
加稀 
　　薄，整个龙国的灵气好似都不够一般。 
　　就在这时，星空之中降下一道光柱，光柱内的灵气远超三仙门的灵气，刘凡 
　　没有任何犹豫就进入光柱内继续破境。 
　　正是天道被胁迫了，受气包给刘凡加大了难度，使得灵气不够用，绿帝出声 
　　让天道提供灵气，受威胁的天道从心。 
　　随着刘凡境界稳固，刘凡感觉通体舒爽，飘飘欲仙，甚至那魂力也增长了一 
　　截。 
　　没等刘凡多想，天道降下示警，雷劫降临。 
　　与叶青不同，刘凡即将面对三道劫雷，都是化神雷。 
　　第一波劫雷降下，刘凡没有动用任何武器，硬生生的用身体接下，炼化过程 
　　很快，刘凡没想到，还有第二波劫雷降临，这下可好，再次吸收之后，刘凡
的雷之力达到了黄色，没有了之前的后遗症，稳定无比。 
　　更让刘凡惊喜的是还有第三道，雷之力也因此达到黄金色，也就是化神巅峰
的级别。天道暗骂不已，雷劫都给刘凡当了养料。 
　　天道骂完，阴险一笑，果然，刚渡完雷劫的刘凡变了脸色。 
　　—————————————————————————————————
—————— 
　　雷之力中突然多了一段似监控的画面，还人性化的提供了分屏。 
　　一个屏幕中，一切正常，刘凡进宿舍，两个女友在刷视频，三个男室友在娱 
　　乐，互不打扰。 
　　另一段视频中，刘凡进入宿舍，他的女友任妮，被两个室友干的嗷嗷叫，另 
　　一个女友药婉，也正在被一个室友干着。 
　　怪异的事发生了，刘凡竟然对着空气说说笑笑，仿佛不知道眼前的事一般。 
　　直到刘凡的两个女友被操完内射之后，画面才开始统一起来。 
　　刘凡觉得似乎有些熟悉，但想不起来。不过很快，刘凡就调整了心态，趋于 
　　平静，刘凡认为这可能是化神劫之一，据说在更早的时代，化神劫有渡心魔
劫一 
　　说，所以刘凡当成了心魔劫。 
　　又是一波老视频。 
　　分屏第一段，刘凡坐在床上修炼，刘凡女友给房东撸管，而后给房东口交， 
　　最后精液吞了不说，还分了一部分给了刚刚清醒的刘凡。 
　　分屏第二段，刘凡女友被一个流浪汉奋力的耕耘着，从厕所转战到阳台，插 
　　的不亦乐乎。刘凡似乎沉睡中，只是那惊天动地的喊叫声，竟然毫不影响他
睡觉。 
　　分屏第三段，刘凡躺在床上撸管，他的女友正面对他喊着老公，用力，使劲
， 
　　啊啊啊啊。但是任妮喊的不是他，因为任妮背后抽插的还是那个流浪汉。 
　　后面还有两段叶青操他三个女友的片段。 
　　刘凡心中毫无波澜，这些是在他有意下进行的，他顺利的进入了化神。 
　　化神的刘凡感受着自己的强大，尝试着呼唤老爷爷，呼唤了半天都没任何动
静，这让刘凡猜测自己是不是想错了？ 
　　在刘凡想要放弃的时候，绿帝出现了，三两下就把全力出手的刘凡给打的毫
无脾气。 
　　绿帝丢下传送阵坐标与传送阵布置之法，让刘凡学习，希望刘凡能够尽快修
复传送阵，争取能够前往上界。 
　　绿帝从天道那里得到了一些隐秘，但更多的隐藏在深处的秘密，他不敢继续
窥探了，生怕沾染因果。 
　　二十年后，传送阵修复完成，三仙门很多人也在天道的允许下突破了化神，
纷纷准备前往上界。下界之人只知有上界，却不知，他们上的界只是中界，只有
极少数人在机缘巧合之下才能到上界，也就是他们把下界以上的界域都称为上界
，不知还有上中之分。 
　　刘凡与几个女友分开前往了不同的星界，双胞胎姐妹因没达到化神，暂留在
下界。 
　　更多更详细的等级、秘辛请看雷主修仙录，绿雷修仙。本篇是以刘凡主动被
绿的视角写的。
