
【绿值假系统（雷主修仙录刘凡视角）】（31-40） 
作者：a776009
2024年10月26日发表于第一会所 
　　第31章     男友面前被奸 
　　金沃侗喷了一次后，更加怀念刚才的感觉，仿佛忘记了刘凡，金沃侗的实力
飞速提升着。刘凡看着金沃侗被奸，功法竟然运转加快，实力也在提升，使得炼
化雷之力的速度也有所提升，心中郁闷可想而知，但又阻止不了。 
　　金沃侗没主动坐服务员的鸡巴，服务员只得抱起金沃侗，站起身，把金沃侗
放在地上，双膝跪地趴在地上。 
　　老保安看金沃侗的反抗不复之前，也顺势拽出毛巾，把鸡巴插进金沃侗的嘴
里，金沃侗闭嘴不吃，却也没喊叫。没办法，老保安扶起金沃侗上身，继续双手
夹紧金沃侗的巨乳，在金沃侗的奶子里抽插。 
　　不一会儿，老保安就射了，快射的时候，老保安赶紧握住鸡巴，对着金沃侗
的脸就喷射而出。金沃侗被服务员干的找不着北，根本没空躲开飞射而来的精液
。 
　　一股股精液喷的金沃侗脸上都是，在被服务员猛力干的时候，没忍住叫出了
声，也使得老保安的精液一部分射进了金沃侗的嘴里。 
　　服务员将金沃侗的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住金沃侗浑圆的
屁股，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在金沃侗嫩屄上及股沟间轻轻移动
，历经高潮的金沃侗，感觉自己被服务员摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的
快感涌上心头，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，令
她有一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的嫩屄里渐渐传来，金沃侗再也忍
不住的淫叫起来："呜……啊……啊……操我……操深点…… " 
　　将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住金沃侗款款摆动的粉臀，"滋 "的
一声，猛地插进了金沃侗的处女嫩屄，一股强烈的充实感，胀得金沃侗不禁啊啊
直叫，语调中竟含着无限的满足感。也就在这时老保安射了金沃侗一脸。 
　　歇息了一会，慢慢的体会屄腔内那股温暖紧凑的舒适感，服务员并不急着抽
动，伸手拨开金沃侗披散的秀发，伏到她的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的
吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的奶子轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄处，
用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻抠搔。 
　　在老保安服务员三管齐下的挑逗下，金沃侗感到从骚屄内深处渐渐传来一股
酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟…… 
　　服务员将嘴移到金沃侗的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，
然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动…… 
　　被挑动的欲火高涨的金沃侗，忽觉骚屄中再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向
后急抬，这时服务员顺势一顶，"啪 "的一声直达花心，操得金沃侗忍不住"
啊 "的一声高叫。 
　　服务员这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在屄口处轻轻抽送，直到金沃
侗受不了屄腔深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，
操得金沃侗哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到逼口轻轻挑逗。 
　　娇弱的金沃侗那经得起如此高明的手段，不多时，已被服务员操弄得春情勃
发，脑袋不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情
娇呼："啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊
…… " 
　　到最后，居然忍不住哇哇的浪叫起来。 
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的服务员，耳中传来金沃侗阵
阵的淫叫声，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着金沃侗的腰胯处，恨不得将其操
穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得金沃侗混身急抖
，口中淫声不断，骚屄里嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住骚屄内的鸡巴，一道热滚
滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲服务员的脑海，没忍住射了
出来。 
　　看着再度泄身的金沃侗，瘫软如泥的趴在地上，服务员心中有着无限的骄傲
。老保安看着美人被服务员破了处，没忍住，拉着金沃侗的娇躯缓缓坐下，将她
翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的屄缝，将鸡
巴给塞了进去，两手抱住金沃侗坚实的美臀，开始缓缓推送。 
　　因为有淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽送间肉与肉的磨碰声和淫水
的"唧唧 "声再加上床被压的发出的"吱吱 "声，构成了美丽的乐章，"啊
……美死了……快点操……喔…… " 
　　老保安不断的在金沃侗的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着金沃侗硬硬的乳头。 
　　"啊……你吮的我……我受不了……下面……快操……快……用力。 " 
　　老保安的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，金沃侗的屁股上挺下迎
的配合著他的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从金沃侗的骚屄深处流出，顺着
白嫩的臀部，一直不停的流到床上。 
　　看着金沃侗疯狂的样子，老保安问道："小宝贝，喜不喜欢我操你啊？ " 
　　"喜……喜欢……你操得……我好舒服。 " 
　　老保安不断的加快抽插速度。"啊……呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服
……好啊……哎……哎……舒服……透了……唷……受……受不了……哎唷……
我……我爽死了……啦……要……操死……我……了……真要……我的……命了
呀……哎……哎呀……操……进子宫……了……唔……我……我快……受……不
了啦……啊……泄……泄出……来了……我不行了……我又泄了…… " 
　　金沃侗抱紧老保安的头，双脚夹紧他的腰，啊……一股淫水又泄了出来，老
保安也被金沃侗的小穴吸的射了进去。 
　　第32章      隐瞒刘凡 
　　金沃侗被干了半个小时，两人射完之后便心虚的逃离了现场，生怕摊上事，
两人在救护车到来之后，指明了房间之后，没敢再去刘凡的房间。 
　　金沃侗瘫坐在地，想报警却又不想，因为刚才的感觉很爽，她不想报警，出
于对刘凡的愧疚，她又想报警。 
　　不愧是聪明的女人，金沃侗很快想到了办法，看着刘凡，金沃侗二话不说上
了床，继续之前未完成的事。 
　　金沃侗翻过刘凡的身体发现刘凡的肉棒如之前一般，还在硬挺着，急忙放平
刘凡，然后用自己沾满别人精液的肉洞，坐上刘凡的肉棒。 
　　然而，如之前一般的极爽感并没出现，只是一般的舒服感，被塞满的充足感
，金沃侗不由得想起之前的两人，发现刘凡的肉棒比那两人的肉棒小了一圈，短
了几厘米，特别是老保安的鸡巴，有二十多厘米，操的她爽飞了。 
　　哦！……好充实！…… "金沃侗叫道。 
　　金沃侗双手按在刘凡的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的"滋
 "、"滋 "的性器交媾声。 
　　金沃侗款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频
发出销魂的娇啼叫声∶ 
　　"喔……喔……好……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！…… 
" 
　　只见金沃侗上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，好
似希望刘凡尽情地揉搓抚捏，金沃侗后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更
显得坚挺，而且小奶头硬胀如豆。 
　　金沃侗愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。 
　　"美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……骚屄…美
死了！ " 
　　香汗淋淋的金沃侗拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满
头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的"
卜滋"、"卜滋"淫水声交响着使人陶醉其中。 
　　与金沃侗真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。 
　　足足又这样套弄了几百下，金沃侗娇声婉转淫声浪叫着∶"唉唷！……刘凡
……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！…… "金沃侗颤
抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在刘凡的身上，一动不动，娇喘如
牛。鸡巴被金沃侗的淫水沐浴了。 
　　又半个小时后，金沃侗发现与刘凡双修比那两人效果好，现在金沃侗的境界
赫然达到了练气六重，那两人只是让她达到二重，因此在刘凡射过之后，金沃侗
并未停止，依然如之前一样操刘凡。 
　　她却不知这半个小时使得刘凡也即将苏醒，刘凡观看三人激战，炼化了两成
的雷之力，因为绿帽刺激的刘凡功法运转加快，未提升境界，但加快了炼化雷之
力的速度。 
　　在金沃侗坐上刘凡的肉棒时，刘凡功法运转的速度更快，是之前的两倍，在
双修过程中，半个小时刘凡炼化了五成。 
　　现在刘凡不说随心所欲掌控雷之力吧，但现在炼化的程度足以使用雷之力了
，之前的惩罚现在可以说对刘凡并没有威胁了。 
　　刘凡苏醒了过来，身体能掌控了，但紧接着一股吸力使得刘凡射了出来。原
来是金沃侗今天第五次高潮了，小穴高潮时一收一缩，吸的刘凡射了进去。 
　　金沃侗看到刘凡醒来，正好自己在他身上做爱，想必自己刚才被人奸的事应
该能瞒住刘凡了，让刘凡误以为自己是被他操了。 
　　金沃侗的心态逐渐转变，也是因为没认识刘凡多久，所以对被别人操没有多
少愧疚感，要是认识刘凡时间长了，就会发现根本不需要愧疚，还会安排她去主
动操别人。当然这是后话，亏的金沃侗小心翼翼，后来发现刘凡的另两个女友经
常小穴还滴着精液来找刘凡，脸上满是精液来找刘凡，甚至还炫耀自己操了谁谁
谁，这让金沃侗的心思也活泛起来，而后修行的速度不弱于药钧婉。 
　　金沃侗跟刘凡解释自己被刘凡破处，要好好对她，刘凡没揭穿，毕竟刘凡有
点这方面的爱好。再就是传出去名声不好，不过那两人得处理，就看金沃侗怎么
处理了。 
　　不一会儿，救护车来了，但刘凡已经没事了，因此掏了出车费，让救护车回
去了。 
　　刘凡暂时没回手下众多的地方坐镇与密室闭关，依然留在酒店继续炼化雷之
力，顺便看看金沃侗怎么处理两人，下不去手的话，到时让金沃侗爽够了，自己
再出手处理，这样的想法使得金沃侗又被操了几次，甚至解锁了新人物。 
　　几天过去了，刘凡才炼化一成，比之前慢多了，刘凡每天都在炼化，经常一
天都不带动弹的，这也苦了金沃侗，刚接触修炼，暂时受不了那种枯燥的闭关。 
　　服务员与老保安发现几天过去了，两人屁事没有，那两位客人也没退房，心
思不由得活泛起来，想要再操那小美女。 
　　两人商量了一番，决定服务员去试探一下，服务员忐忑的敲响了刘凡的房间
门，金沃侗现在还不会使用修真之力，所以不知道是谁，得到回答之后开了门。 
　　开门发现服务员是操自己的服务员，急忙关门，服务员被晾在了外面，没办
法，只得再次尝试。 
　　服务员拨通刘凡房间的电话，没出意外，接电话的是金沃侗，服务员上来就
用视频威胁金沃侗，吓的金沃侗急忙捂住了电话，发现刘凡没什么异样，才继续
问道你们到底想干嘛，你们再骚扰我，我让手下灭了你们。 
　　服务员吓的要挂电话，但老保安接过电话，张嘴就说："你可以试试，是你
灭我们的速度快，还是你的视频在网上传播的速度快。骚货，你的骚屄是不是欠
插了，赶紧出来，接受我们鸡巴的洗礼，让我们把你操上天。  " 
　　还是老保安有经验，他认为金沃侗没报警是被他们操爽了。正如他想的一般
，这话一出口，饶是金沃侗有实力灭了这两人，但心里却是渴望两人把自己干飞
，甚至渴望更爽的感觉，这就是双修功法的作用，只要她修炼双修功法，免不了
被欲望支配，想操别人与被别人操。 
　　金沃侗问道："约个地点，我们谈谈，不要被其他人知道，不然京城就是你
们的埋骨之地，不要以为我在吓唬你们，就你们这俩臭虫，随手碾死。  " 
　　两人现在是色胆包天，哪管你说的是真是假，约好楼道里见面之后就挂断了
电话。 
　　金沃侗装模做样的跟刘凡说自己出去办点事，很快就回来，看到刘凡没反应
就独自出去了。 
　　两人等着金沃侗到来，金沃侗刚到，两人就扑了上去，三两下就要把金沃侗
脱个精光，然而，金沃侗虽然不会使用实力，但还是轻轻松松把两人打的毫无还
手之力。 
　　不过两人没有害怕，因为金沃侗没有噶他们，反而是继续谈怎么解决这件事
，并且直言交出视频，不然灭杀你们。 
　　两人假装坚强，威胁金沃侗让他们操，就在他们以为没希望之时，金沃侗竟
然答应让他们再操一次，毕竟刘凡又不知道自己被别人暴奸。 
　　三人就在楼道战斗，老保安直接插进金沃侗的骚屄，服务员则是插进金沃侗
的嘴里，不像前几天，金沃侗今天吃鸡巴吃的津津有味，这次在两人快要射进去
的时候，金沃侗推开了，没让两人再射进去。 
　　第33章   男友面前被嫖 
　　楼道里，两人射完之后，把视频给了金沃侗，却是亮出来有备份的底牌，不
得已，金沃侗答应他们明天再让他们操一次，就把备份全删了。 
　　金沃侗没有动用势力的想法，因为她被操的确实很爽，比刘凡操的爽，加上
功法影响下，使得被人操的反抗之心弱了很多。 
　　回到房间，金沃侗发现刘凡已经醒了，刘凡问金沃侗去干嘛了，金沃侗没有
慌张，说道："昨天你昏迷了，有个老保安为你忙前忙后的，今天我去感谢他。
  " 
　　刘凡问："我怎么没有印象，真是帮了忙的话可得好好感谢。  " 
　　金沃侗现在对刘凡的愧疚慢慢转变了，毕竟出轨有第一次，就有无数次，绿
帝将金沃侗拖入了欲望的深渊，面对刘凡，金沃侗再次撒谎道："我给老保安带
去了礼物，是滋养身体的鲍鱼与牛奶，老保安说你摊上了一个好女友，还说了一
些羞人的话。  " 
　　这下刘凡来了兴趣，想看金沃侗怎么编，假装问道："怎么说的？  " 
　　金沃侗羞涩的回答："老保安不正经，说我的胸大，你和以后的孩子吃起来
有福了。  " 
　　刘凡："这算什么羞人。  " 
　　金沃侗："这还不羞人啊？老保安还给我做了大餐，炖了两只鸡，那鸡真大
，我一嘴都吃不完，还有只鸡嘴里竟然吐牛奶，那牛奶让我吃的饱饱的。  " 
　　刘凡听着，鸡巴不由的硬了，这那是吃饭，明明就是吃俩鸡巴跟吞精，不过
刘凡没有揭穿金沃侗，因为金沃侗出去之后，刘凡就一直跟着，在被别人操的金
沃侗并不知道。 
　　刘凡发现金沃侗每次被操，他炼化雷之力的速度就加快，比闭关几天的效果
还好，不得已，刘凡忍住悲痛，观看新女友一次又一次被操。 
　　第三天，老保安与服务员提前来到消防通道，老保安去敲了敲刘凡房间的门
报了自己是保安之后，说要临时检查一下，与金沃侗对接过后说并未发现异常就
离开了，没过多久，金沃侗找了个借口也出去了。 
　　这次两人没有直接操，老保安打了一个电话，叫来了一个矮小的矬子，说是
把他服务好了，我们就把备用视频也给你删了，然后不等金沃侗说话，指示金沃
侗回去换身长裙。 
　　这矮子实际是两人想赚钱找的嫖客，毕竟能困扰他们的只有钱了，那美丽的
小妞被他们开苞操过几次之后，不再恋恋不舍，但又不舍得就此罢手，最后想到
了可以让那小妞卖，自己也可以赚钱，所以两人先找了一个矮子来试试，那矮子
也大方，出手就是几千。 
　　金沃侗很想灭掉这几人，但关键时刻总会有一股欲望催使她失去理智，却是
绿帝暗中使坏，事后金沃侗非常怀念那种爽感，在纠结中，换了身长裙出来。 
　　刚走到走廊，矮子便冲出来要往裙子下面钻，金沃侗想阻止，但另外两人威
胁道："还要不要删视频了。使得金沃侗停下手中的动作，矮子钻进金沃侗的裙
下，便要脱金沃侗的内裤。 
　　就在这时，刘凡拉开门出来了，刘凡装作很奇怪："你们在干嘛，宝贝你不
是有事去办吗？  " 
　　金沃侗吓的说不出话，再就是下面矮子对着自己的下体呼出一股股的热气，
隔着内裤都能感觉到，不由自主的，金沃侗感觉自己的小穴湿了。 
　　老保安赶紧接话："前几天你昏迷，我找这位美女问一下你现在是不是好了
。  " 
　　刘凡继续问道："你们站在这干嘛，来屋里我好好招待你们。  " 
　　老保安急忙回道："我们还有事忙，等有时间再过来。  " 
　　说完带着服务员走进消防通道，急忙离开，因为视线问题，老保安发现矮子
真嚣张啊，在人家男友面前都干使坏，吓的他二人急忙逃离现场，去监控室观察
动向。 
　　刘凡看两人走了，也假装问道："宝贝你脸色怎么这么红，发烧了吗？  
" 
　　金沃侗支支吾吾的说不出来话，因为下面的矮子胆子太大了，趁着几人说话
的功夫，矮子把金沃侗的内裤脱了下来，塞进了自己的口袋。 
　　矮子伸出舌头舔金沃侗的肉缝，好像不过瘾，矮子双手扒开金沃侗的肉缝，
舌头伸进去，舔金沃侗的肉核，舔的金沃侗欲罢不能，说话都说不利索。 
　　刘凡继续问道："要不要我带你去医院看看？  " 
　　金沃侗急忙回道："不，不用担心，我......一会儿.....就好
了，你......去忙......你的吧。  " 
　　说完还在刘凡耳边耳语一句："我.....现在......是修炼者了
，你.......不用......担心。  " 
　　刚说完话，矮子就迫不及待的换成了手指，开始扣弄金沃侗阴核，不一会儿
，在多重环境的刺激下，扣的金沃侗喷水了，地上的地毯都湿了一大片。 
　　金沃侗的裙子上也有部分水迹，她没想到，矮子仅靠一根手指就让她泄了。 
　　再转头看到刘凡指着地上的水迹，金沃侗羞怒道："尿裤子了，都怪你，还
不开门，我去换衣服。  " 
　　刘凡打开房门，看到金沃侗艰难的走着，每一步都走的很慢，正是矮子在使
坏，金沃侗没走几步就差点瘫软在地，因为矮子仿佛不害怕被发现似的，依旧用
手指来回抽插，插的金沃侗欲罢不能却又不敢声张。 
　　刚走进厕所，关上门，金沃侗就瘫坐在地上，矮子见到金沃侗的身子软了，
趁势把金沃侗推趴在地，呈跪着的姿势趴在地上，矮子不再调情，直接掏出鸡巴
，插进金沃侗的嫩穴。 
　　矮子虽矮，但鸡巴却不小，得到满足的金沃侗呻吟出声，开始还压抑着，后
面叫的越来越大声，惊到了刘凡，刘凡敲厕所门问："宝贝在干嘛？  " 
　　金沃侗不慌不忙的说："啊，啊，我在自慰，啊，太爽了，啊，啊，鸡巴好
大啊。  " 
　　"啊，插到底了，啊，轻点，啊，啊啊， 啊。  "却是矮子听到声音更
兴奋，加快了抽插速度，连续几下都插到金沃侗花心，爽的金沃侗嗷嗷叫。 
　　刘凡问："宝贝，为什么不让我操啊，你自己解决多不方便。 " 
　　金沃侗喘息着回道："啊，啊，不，不用，我，我自己，解决，就行，啊，
啊，轻点，啊啊。 " 
　　刘凡继续说了句："行吧，我在门外守着，有什么事叫我。 " 
　　金沃侗不再管门外的刘凡，高声叫了起来："噢......啊.....
.用力，好人，再用力些......唔......你的鸡巴真会操，操得人
家......爽飞了...... " 
　　金沃侗刚在外面泄了身子，骚屄又被大鸡巴填满，她一心要让矮子也达到高
潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。 
　　此招果然见效，矮子觉得鸡巴像被小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头
，那滋味当真是销魂蚀骨。他手里揉捏着金沃侗的奶子，鸡巴卯足了劲儿大抽大
干，操得金沃侗骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，"啪..
....啪......啪......啪...... "的脆响不绝于耳。 
　　金沃侗又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，
"啊......啊...... "的高声浪叫，浪穴里不断有淫水流出，顺
着屁股沟儿淌到地上。 
　　"啊......啊......啊，我......我又要不.....
.不行了......你好猛，大鸡巴好能干......啊......人家
要被你......干上天了......啊......啊......噢.
.....噢......哎呀，好啊……好啊啊......我要死了...
...啊...... " 
　　此时，矮子也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中
盯着金沃侗那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，在金沃侗耳边低声道："
好宝贝……操死你个小浪屄……啊……啊……小宝贝......我也要到了.
.....你把屁股摇得浪......浪一些，我就要射......射了.
.....啊...... " 
　　金沃侗闻言，立刻摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道："亲啊....
..好啊......啊，射吧，都射给我吧......我要.....啊.
.....啊......来了......来了...... " 
　　矮子几乎是同时和金沃侗达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑
身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进金沃侗的花心里。 
　　第34章   现场直播 
　　听到里面没了动静，刘凡知道完事了，不一会儿，金沃侗喊道："大人，帮
我拿件长裙，我要换一下。 
　　刘凡随便拿了一件长裙敲了下厕所的门，金沃侗开了一点缝隙，拿了衣服很
快就关上了，而后又让刘凡不用担心，说等下自己出去办事。 
　　金沃侗穿戴好，先探出头看了下，刘凡正在打坐，她便急忙打开门出了房间
。 
　　出了房间，走了十几米，确信刘凡不会听到之后，矮子就又把她放倒，这次
还没等矮子进行下一步，金沃侗就反把矮子放倒在地毯上。却是不知老保安与服
务员二人，见金沃侗进了房间，生怕自己两人暴露，在监控下时刻注意着刘凡的
房间，一旦发现矮子被丢出来或者不见矮子出来，两人准备跑路。 
　　然而令他们没想到的是，刘凡没发现，或者说刘凡知道，假装没发现。此刻
走廊的监控里，金沃侗疯狂的操弄着矮子。两人不再担心，而后更是夸张，把几
个保安都叫来观战。 
　　另外几个保安有种美女被猪拱了的感觉，却没人有操那个美女的想法，谁知
道是不是人家小情侣玩的花样，自己上去找牢做吗，这年头，告强奸，一告一个
准，没发现快要结婚的男女，女方告赢了，再就是婚内强奸更是奇葩，因此只看
就行了，不凑热闹。 
　　张开双腿就坐了上去， 金沃侗一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不
及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听"噗哧"一声，矮子的整根大鸡巴就
完全插了进去，直没尽根。 
　　金沃侗只觉骚穴内充实火热，口中"啊......"的欢叫一声，双手搭
住矮子的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。 
　　矮子扶着金沃侗的腰，帮助金沃侗更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧
窄的嫩穴中狂抽猛顶，"噗哧......噗哧......"之声不绝于耳。 
　　金沃侗热情如火的配合著，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图
求大乐。金沃侗的大屁股撞击着矮子的腿根儿，发出一阵阵"啪......啪
......"脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着金沃侗的动作剧烈摇荡，
晃得矮子神魂飘荡。 
　　"啊...啊...大鸡巴好棒......插得人家......要美上
天了......哎呀，爽死了......啊，金沃侗爱死你的......
大鸡巴了......啊...啊...用力，用力啊......插死我吧.
.....噢，啊......真美...... "金沃侗仰着头，大张着小
嘴儿，高声的浪叫。 
　　矮子一手搂住金沃侗的纤腰，一手握住金沃侗一只剧烈跳荡的大奶子又捏又
抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说："噢......噢.
.....干死你这小浪蹄子，啊......好妙的小肉洞啊......干
起来真舒服...... " 
　　这对男女在走廊，激烈的做着爱做的动作，刚才厕所门外是美丽女孩的男友
，不知道自己的女友在被别人干。现在在走廊上被干的嗷嗷叫。 
　　"啊......啊......啊......啊...... " 
　　"噢......噢......噢......噢...... " 
　　金沃侗一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。矮子见金
沃侗体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住金沃侗圆滚滚的大白屁股，让金
沃侗靠在墙上，然后扒开金沃侗一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上
舔了起来。 
　　这下子金沃侗更是浪得不行，金沃侗上身后仰，一只手撑住地毯，一只手按
住矮子的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴矮子的嘴巴，以便让他
舔屄舔得更顺畅。 
　　矮子的舌头来回舔着金沃侗的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的
淫水。金沃侗只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼
小叫："哎呀......不行了......我要到了......啊...
啊...出来了......哦......啊...... " 
　　矮子感到金沃侗的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带
有淡淡腥咸味道的阴精，知道金沃侗达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下金沃
侗的淫精，直起身，将金沃侗的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄
缝儿磨了几磨，便一挺而入。 
　　矮子用双手伸前捏揉着金沃侗晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，矮
子向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。娇艳的金沃侗兴奋得四肢百骸悸动不
已，使得她春情激昂、淫水直冒。 
　　大鸡巴在肥臀后面顶得金沃侗的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发
出令天下男人销魂不已的娇啼声，而"卜……滋……卜滋…… "的操屄声更是
清脆响亮。 
　　"喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫
……侗侗被你操得好舒服！……哎哟！……喔……喔…… " 
　　矮子直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，"卜滋 "声变成了"啪啪 
"声。 
　　金沃侗欢悦无比急促娇喘着∶"亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡
巴！……啊……美死了！…… 好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用
力！ " 
　　金沃侗激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房内。她光滑雪
白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。 
　　"好宝贝……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢…… " 
　　"我也丢了...来了来了...啊......美死我了 "金沃侗虚脱
的大口喘着气。 
　　矮子的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次金沃侗的高潮来的好猛，矮子
觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围矮子下体的软软的皮
肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。 
　　"小宝贝，我要射了！啊…… "用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住金沃侗
肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了金沃侗的嘴巴里。 
　　金沃侗含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，金沃侗略微犹豫
了一下，脸上露出了惊异的神色，"咕噜……咕噜…… "把矮子的精液吞了下
去，这精液怎么这般美味？ 
　　矮子用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进金沃侗的口腔里。 
　　"喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊！ "金沃侗欢愉的叫
道，并用舌头把矮子鸡巴舔的干干净净。 
　　两人完事，另外一边观看现场直播的几人也要离开了，然而事情并没有结束
，几人被老保安叫住，问愿意不愿意干刚才那个女孩，并保证没有风险，几人自
然同意，老保安向几人一人收取了五百大洋，而后说等自己安排。 
　　金沃侗跟着矮子来到消防通道，矮子要甩给金沃侗两千大洋，金沃侗拒绝了
，并表示自己千万资产差你这点钱？矮子听后大惊，感慨女孩玩的真花。 
　　等了一会儿，老保安与服务员来到消防通道，矮子给了两人剩下的钱就离开
了，金沃侗要求两人删除备份的视频，不然这次就动真格了。 
　　两人自是不信，金沃侗也不再废话，对叶青的一些手下吩咐一声，之后不到
两分钟，整个酒店就被包围封锁，然后切断网络，带着两人走到大堂，酒店老板
也被带了过来。 
　　酒店老板质问要干什么，金沃侗也不废话示意手下买下酒店，酒店转让很快
，不到几分钟，酒店老板就满脸颓丧，因为他知道发生了什么，但他没说话，乖
乖的站在一旁。 
　　老保安与服务员面如死灰，本来以为是个可以随意拿捏的女孩，却没想到女
孩身份惊人，另外几个保安也是庆幸没听老保安的鬼话，不然看这些人的架势，
不够人家塞牙缝的。 
　　金沃侗没噶过人，虽见识过，但不是喜欢噶人的的人，所以吓唬了两人之后
，便让二人删除了所有视频。 
　　第35章   女友金沃侗被轮奸 
　　看着金沃侗的表现，刘凡没有表现出失望，也没表现出高兴，金沃侗还停留
在老观念里，刘凡并不责怪她。 
　　不过刘凡也没打算马上处理两人，因为炼化程度停留在了八成，难道要金沃
侗再被几个人轮一次才能炼化完？刘凡不是没想过让任妮草与药钧婉帮忙，但两
女操了基本所有手下，刘凡看的很习惯了，也就新女友给自己刺激能加快炼化速
度了。 
　　刘凡知道每个酒店都有监控，就算两人删了视频，监控还留有金沃侗操矮子
的记录，那两人还可以拿这个做文章，随后刘凡感觉自己要出场了。 
　　仿佛是被动静吸引，刘凡出场了，甫一出场，所有手下立刻摆正姿态，高喊
凡神。 
　　这一幕吓的老保安与服务员差点魂飞天外，没想到这年轻人这么牛逼。 
　　刘凡淡淡的嗯了一声，而后让所有人喊金沃侗为夫人，众手下喊了一声夫人
。 
　　随后，刘凡让众人撤离，众人离去后，刘凡对着金沃侗说道："调皮，什么
事搞这么多阵仗？难道我的宝贝被人强奸了？那我可不要你了哦。 " 
　　这话一出，不仅金沃侗变了脸色，老保安与服务员还有另外几个保安都低下
头不敢说话。 
　　刘凡说完不管众人的反应，独自上楼了，金沃侗也急忙紧随其后解释原因。 
　　老保安与服务员瘫坐在地方，逃过一劫，但劫后余生的老保安想的不是庆幸
，而是考虑以后还能不能再操那美女，因为那美女不敢让那男人知道。 
　　但老保安不打算马上就实行，先避避风头，同样，有人也不老实了，几个保
安中，有一位中年保安与老保安走的近，近期他发现老保安行踪诡秘，还特地看
过监控。 
　　结合现在这种情况，中年保安很嫉妒老保安能操这么嫩的少女，甚至还怂恿
众人去操，虽然没达成，但现在这种情况，要不了几天，那老保安肯定会再次操
那小美女的，因为还有走廊监控，那小美女被矮子操的视频。 
　　为了给自己壮胆，中年保安找到了老保安，恳求老保安让自己操那美女，老
保安又说起了之前的话，最近两天安排几人操那小美女。 
　　中年保安很是嫉妒为什么不是自己先操的那小美女，而是这个老帮菜，很是
郁闷。 
　　又过了两天，熟悉场景再现，金沃侗又接到了老保安的威胁电话，并告知监
控走廊的视频有很多人看到，几个人手中都有视频，气的金沃侗要死的心都有了
，后悔留下两人，金沃侗心态也从此开始转变，明白了除恶务尽的道理。 
　　刚还以为瞒住了刘凡，没想到又有了视频，没办法，最后一次的疯狂吧，还
是熟悉的消防通道，金沃侗见到了二人，这次二人要求让他们六人爽了就删掉视
频与监控。 
　　金沃侗在接到电话时就知道这次会更爽，放弃动用实力的想法，就疯最后一
次吧，当即金沃侗就去了卫生间脱掉内裤与奶罩，穿上了短裙与衬衫，真空对敌
，金沃侗决定用骚屄战几个肉棍之后，灭掉几人。 
　　出门前专门看了一眼刘凡，发现如往常般打坐，金沃侗急忙去赴了约。 
　　另外四人在老保安的招呼下都上来了，依旧是威胁，金沃侗表示最后一次，
你们知道我的实力与势力，再敢威胁下一次，你们包括你们的家人都不用留在世
上了。 
　　这次老保安真的感到了害怕，服务员也是如此，因为这女孩成熟了，被他们
骗过几次，这次肯定不会放过他们了，但能再操一次，值了，人都是贪婪的，总
是奢求第一次与最后一次。金沃侗示意来人上前来干，然而，两人鸡巴却是不敢
再硬起来，或者说是刘凡使的手段惩罚了两人，硬不起来了。 
　　没办法的两人让四人上，为了方便挨操，金沃侗这次就穿了短裙与衬衫，奶
罩与内裤都没穿，中年保安上来就是插入，一下插到了底，这也让刘凡没忍住如
往常般开始撸管，同时，雷之力的炼化豁然达到九成。 
　　之后另外两人也如法炮制，射进了金沃侗的骚屄。 
　　四人都操完之后，刘凡也射了，此时，刘凡发现完全炼化了雷之力，而后刘
凡察觉结丹巅峰以上的境界似乎松动了，也就是说刘凡没靠丹药就能突破元婴期
。刘凡很高兴，但他没打算在此突破，为了感谢几人的贡献，等完事后灭了这几
人，删除视频与监控吧。 
　　却说此时，金沃侗趴在台阶上，被中年保安抬起了一只腿，金沃侗看着他握
住肉棒，对准了自己的穴口，一挺身，金沃侗就感觉到了中年保安的肉棒，滋的
一下插入了自己的骚屄，被填满的感觉令金沃侗舒爽无比。 
　　"哦！"金沃侗控制不住叫出了声。 
　　中年保安将金沃侗的一只腿扛在肩上，下身拼命的抽插着金沃侗的阴道，金
沃侗的双乳剧烈的摇晃着。老保安与服务员正盯着金沃侗淫笑，虽然不行了，但
不耽误他们欣赏金沃侗的浪样，金沃侗见状将头扭向一侧，躲开两人得意的笑容
。 
　　金沃侗侧头却看到了剩下的三个保安也脱掉了裤子，一根根挺立的肉棒像是
在等待检阅的士兵，翘首以待。一个保安的肉棒要细小一些，但也突兀的挺立着
。另一个保安无论长度或是粗度都比身上的中年保安要夸张。 
　　身上的中年保安没插十几下，金沃侗就感到他的肉棒在身体里跳动了起来。
喷薄而出的精液比之前的老保安更为有力。 
　　"额！"中年保安一声低沉的呻吟完成了在金沃侗身体里的射精。 
　　中年保安抽出他的肉棒，用手指捏着，挤了挤沾在龟头上的精液，顺手蹭在
了金沃侗美臀上。 
　　中年保安刚完事，保安甲就上前干金沃侗了。 
　　保安甲屁颠屁颠的跑到金沃侗身下，看着金沃侗的穴口微微张开，一股乳白
色的精液缓缓流出，下体的肉棒又胀大了一些。 
　　金沃侗没有收拢自己的的双腿，依然保持着张开，金沃侗知道他们四人不逐
个操干过自己，是不会完事的。 
　　"美女，你真的好美，我操过的女人中，还是头一次遇上你这么漂亮性感的
，让我干一下吧"说完保安甲立刻将自己细小的肉棒塞入了金沃侗的阴道。 
　　金沃侗只感觉到保安甲温热的腹部贴紧了自己的私处，阴道里却似有似无的
感觉到一条小肉虫在钻来钻去。没有了恼人的钻顶，金沃侗的身体得到了暂时休
息，但保安甲却趴在金沃侗的身上，张口含住金沃侗的乳房，超强的吸允让金沃
侗的乳头阵阵作痒。 
　　远离了长长肉棒的钻顶，本想偷得休息，但没想自己的乳头却遭了秧，强力
的吸允让金沃侗感觉乳头阵阵跳痒，仿佛都要被吸得飞天了一样。 
　　金沃侗看向自己的乳房，被吸允的一侧乳头明显比另一侧要大了一圈，红润
的像是一颗樱桃，极度的充血让乳肉鲜红无比，而且乳房被唾液弄的水亮异常。 
　　保安甲说完，又低头含住了金沃侗的另一只乳房，又是拼命的吸吮和啃咬，
保安甲把金沃侗的双乳都弄的通红水润后，便低头开始寻找金沃侗的朱唇，金沃
侗自然避无可避，直接被保安吻了个结实。 
　　性爱是人类生存的本能，保安甲没吻多久，就似乎掌握了技巧，在金沃侗的
舌头和口腔中搅拌纠缠着。 
　　金沃侗感觉到自己阴道里一股股的热流注入，发现身上的保安甲没有停止。
时有时无的抽插，虽然金沃侗没感觉到他肉棒的跳动，但金沃侗知道他已经将精
液射入了自己的阴道。至于为何依然假装抽插着自己，可能是不想离开自己丰满
窈窕的身体吧。 
　　金沃侗并没有拒绝或拆穿他，而是继续张开双腿，迎合著他假意的抽插，身
体的每一处肌肤都被他抚摸着，亲吻，越来越熟练的亲吻，好像是自己在引导这
个男人。 
　　没过一会儿，装不下去了，轮到保安乙上场了，这时金沃侗被操的躺在楼梯
上，保安乙爬上金沃侗的身体，一手握住那令金沃侗有些畏惧的肉棒，对准金沃
侗的穴口，挺腰插入。 
　　"啊，啊，啊，啊！"金沃侗预料到保安乙的插入，会比刚才两个保安要敏
感一些，但实际的扩张和摩擦还是超出了金沃侗的想像，金沃侗不争气的大叫出
声。 
　　保安乙抱着金沃侗的大腿，卖力的抽插起来，粗大的肉棒野蛮的贯入金沃侗
的阴道，扩张着肉壁，撞击着宫口，没一会金沃侗就被保安乙搞的迷迷糊糊的。 
　　"嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……"喉咙里的呻吟声也渐渐变大了
。 
　　"嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……"金沃侗知道自己这样的表
现会极大的激起保安的性欲，但自己就是无法抑制喉咙里发出的声音。 
　　保安乙的肉棒不但粗大，而且持久力也很夸张，操了金沃侗接近百下，也不
见他有射精的迹象。金沃侗渐渐被保安乙操得细汗淋漓。 
　　"美女，还是我操你，操的舒服，是吧？"保安乙得意的在金沃侗骚屄内来
回撞击着，伸出一只手抓住了金沃侗的一只乳房，开始揉捏。 
　　"嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……"金沃侗感觉一根火辣的肉
棍在阴道里来回摩擦着，舒爽的感觉根本停不下来。 
　　"太爽了，美女这肉屄可会夹人了，爽死我了……哦……"保安乙还夸张的
呻吟起来。 
　　"轻点……嗯嗯嗯……轻点……啊啊啊啊。啊……啊……"金沃侗顾不上羞
耻，大声呻吟。 
　　"哈哈，这骚货真是极品，我不狠狠操你，怎么能让你记住谁是真男人呢" 
　　"啊啊啊啊啊…………真的爽……啊啊啊……别再插了……啊啊啊啊。"金
沃侗感觉自己要飞天了。 
　　"骚货，我射了，你坚持一下"保安乙的声音有些艰难，肉棒抽插的速度再
次加快。 
　　"啊啊啊啊啊啊啊啊……"金沃侗的浪叫已经连成了长音，在寂静的楼道听
着及诡异又淫荡。 
　　"我操！额……"保安乙终于一声低吼，停止了他猛烈的抽插，粗硬的肉棒
在金沃侗的阴道里狂抖不止，一股股精液射进了金沃侗的骚屄内。 
　　第36章  元婴期成 
　　保安丙是个谨慎的人，这么美的女孩能让他几百块钱操到，基本是不可能的
，保险起见，同样也为了更持久，他从兜里掏出一个物品。 
　　金沃侗看到似乎是一个保险套，金沃侗很疑惑，刚刚那三个人都内射了自己
，这人怎么用套了？ 
　　当金沃侗疑惑的时候，金沃侗看到保安丙，撕开了包装，熟练的将套子套在
了自己长长的肉棒上，金沃侗此时才发现那不是普通的避孕套，套子的外周布满
了尖刺，最为夸张的是末端还特意制作了多个尖锐的刺。 
　　金沃侗没试过还能这样玩，她想尝试一下，却不知这玩意不是一般人能玩的
。 
　　保安丙将金沃侗翻过了身，让金沃侗趴在楼梯上崛起屁股。保安一手按住金
沃侗的臀部，一手扶着肉棒对准金沃侗的穴口，用力挺腰。 
　　"啊！"金沃侗撕心裂肺的喊出了一声，金沃侗清晰的感觉到那不是男人的
肉棒，更像是一根长满了刺的黄瓜，干涩尖锐的胶刺扎着金沃侗阴道的内壁，阵
阵剧痛让金沃侗身体不停抽搐。 
　　金沃侗疼痛的大汗淋漓，双臀间正插着一根布满胶刺的肉棒，肉棒的推入变
得更加清晰真切，第一排刺，第二排，第三排……直到金沃侗的宫口被一群细小
的断刺扎着，顶着，金沃侗才意识到保安丙插入了他全部的长度。 
　　"求你了，别太……啊……啊……啊……啊……啊……"金沃侗刚要求他别
太用力，就感觉到了臀后大力的抽插，层层的胶刺强烈的刺激着金沃侗的内肉，
如果不是有刚刚保安乙射出的精液，作为润滑，金沃侗想自己会像处女一样流血
不止。 
　　"在叫的大声些！"保安丙较快了抽插，恶狠狠的将布满尖刺的肉棒送入金
沃侗的阴道。 
　　"啊啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……"金沃侗真的叫的更
大声了，因为疼痛远比金沃侗的意志强大。 
　　保安丙趴在金沃侗的后背上，蠕动着身体，抽插着金沃侗的阴道，因为有了
套子的隔绝，他龟头在阴道里获得快感就更晚了一些，这让他的抽插变得更持久
，金沃侗也就会承受更多的痛苦。 
　　金沃侗正趴在地上，臀后被保安丙操干着，金沃侗突然感觉眼前一暗，一根
又粗又长大肉棒挺立在金沃侗的眼前，金沃侗一抬头，看到保安乙正坐在自己面
前的楼梯上，然后抓住自己的头发，就将他的肉棒往自己脸上戳。 
　　硕大的龟头一会戳到金沃侗的鼻子，一会戳到金沃侗脸蛋，龟头马眼分泌的
粘液弄了金沃侗一脸。 
　　"骚货，来，张嘴，给我吃一口。"保安乙两只手夹着肉棒，在金沃侗眼前
晃来晃去。 
　　金沃侗只好抬起头，艰难的张开自己的小口。准备迎接保安乙的硕大的龟头
进入口腔。还没等金沃侗把嘴长大，保安乙的龟头就顶住了金沃侗的牙齿，一股
猛劲便蛮横的插入了金沃侗的口腔"唔……"金沃侗的嘴立刻被粗大的肉棒堵住
了，连臀后的猛烈抽插也不能让金沃侗再次浪叫起来。 
　　保安乙的龟头重重的插入金沃侗的喉咙，挤压到舌根，让金沃侗不断干呕，
口腔和鼻息中都带着一股浓重的尿骚味。 
　　"唔，真……爽……，一会你们也试试这个，太过瘾了……唔……哦……"
保安乙舒爽的哼哼唧唧的。 
　　"好，等我干完这发，咱们两个换换……"保安丙搂着金沃侗的细腰，下腹
不停的撞击着金沃侗的双臀，啪啪的声音在楼道里回荡。 
　　难道自己要为这四个保安依次口交吗？金沃侗想想就激动。 
　　保安丙和保安乙一前一后夹着金沃侗，两人的呻吟声越来越大，臀后的抽插
加快了速度，口中的肉棒也开始快速的移动着，没一会，两人几乎同时一声低吼
。 
　　金沃侗感觉到阴道里和口腔里的肉棒跳动起来，这两处同时被保安们射入了
精液。 
　　阴道有着套子的隔绝，热量的体验没有刚刚那么强烈，但口腔中的射精是金
沃侗人生第一次体验。 
　　口腔中射出的股股精液，浓稠的像优酪乳，保安乙抽出肉棒，金沃侗剧烈的
咳嗽干呕着，口中大量的精液胡乱的被喷出。弄得金沃侗的嘴边和胸口都是精液
。 
　　刚喷完，还没到 、两人交换位置，中年保安就上前，挺起肉棒插进金沃侗
的嘴里，急速抽插，金沃侗被呛的咳嗽连连，适应之后，金沃侗开始主动吸中年
保安的鸡巴，没一会儿，中年保安拔出鸡巴，射在了金沃侗的脸上。 
　　保安甲上场被金沃侗嫌弃，保安甲不服气但没办法，双手抓住金沃侗的奶子
，挤压自己的肉棒，几人包括金沃侗都似有似无的没眼看保安甲，确实有点小了
。 
　　金沃侗的奶子虽不算大，但夹住保安甲的鸡巴后，仍是搞得几乎看不到保安
甲的鸡巴，不过，聊胜于无，没几分钟，保安甲射在了金沃侗的奶子上。 
　　几人玩爽了，老保安与服务员虽然恋恋不舍，但没办法，只得带着几人离开
了，留下了身体各处流满精液，刚被轮奸的金沃侗。 
　　金沃侗感觉太值了，每一次都爽飞了，不枉她宁愿受辱都要瞒着刘凡了。之
后金沃侗简单的清理了身上的痕迹，等洗完澡再安排人去处理那几个人。 
　　却不知刘凡亲眼看着新女友被一个又一个人内射，雷之力即将被炼化完，看
着要回房间的金沃侗，刘凡也是急忙回到房间假装修炼。 
　　金沃侗小心翼翼的开了门，刚想进厕所处理身上的脏污，就发现刘凡走了过
来，刘凡故意问道："你这一身脏兮兮的，怎么搞的？咦，这是啥，这是牛奶吗
？ " 
　　金沃侗急忙瞎编："刚才我去处理了前几天没处理完的事，老保安被我冤枉
了，为了感谢我，这次他叫了四只鸡给我吃，还有四盒牛奶给我喝，不过我胃口
小，只吃了一只鸡，牛奶倒是被我喝了四盒，真撑啊。 " 
　　刘凡暗道一声："彩。身下的鸡巴又不由自主的硬了。 " 
　　随后刘凡说道："这边的事你处理好，明天我们离开这家酒店回君家。 " 
　　金沃侗听着这话，知道自己只有一晚的时间处理事情了，快速的洗完澡，召
集小弟之后，就把老保安与服务员给噶了，监控也删了。 
　　至于那四个保安，金沃侗则是送进去了，随便安了个罪名，刘凡暗地里抹除
了四人与金沃侗相关的记忆。 
　　刘凡感慨金沃侗手段没有另外两个女友厉害，既不招揽，又不放过，也不彻
底。换成那俩女友，不得操的服服帖帖，还得老老实实卖命。 
　　刘凡并没有跟金沃侗说明，毕竟金沃侗之前很少接触这些东西，只是单纯的
做一些干净的事，慢慢来就行了，以后可以让另外两女教她。 
　　在酒店呆了一个多星期时间内，刘凡只操了金沃侗一次，还是在昏迷的情况
下，但这让刘凡得到了巨大的好处，炼化雷之力，即将突破元婴。 
　　刘凡带着金沃侗回到君家，准备处理完京师的事之后，再在君家密室闭关，
突破元婴期，毕竟刚灭掉几家后就跑酒店逍遥去了，很多事都没处理。 
　　中午叶青风尘仆仆的回来了，带着王一，绿一几人灭掉了那几个仇人，刘凡
安排几人好好休息一番之后，等晚上再讨论怎么处理京师之地。 
　　叶青刚回到房间，任妮草就带着药钧婉上门求操，操完两人之后，叶青一觉
睡到晚上，准备开会。 
　　叶青没有内射二女，因为二女肚子太大了，拗不过任妮草，只得都射给二女
一次，射的时候叶青还想躲开两女，但两女却是都一样，直接将脸怼到叶青的鸡
巴上，让叶青射在脸上，而后还细心的给叶青舔干净鸡巴。 
　　二女炫耀的跑回刘凡房间，说是叶青射给她们的，这让新加入的金沃侗很尴
尬，她不知道该干嘛，挺急的。 
　　两女说完发现了金沃侗，而后恩赐上前与金沃侗攀谈："你就是凡找的新女
友？怎么样？凡找谁破的处？你被多少少干过？ " 
　　这话说的金沃侗大惊失色，当即看向刘凡，发现刘凡并没多大反应。 
　　之后金沃侗好像明白了，就老大的老大刘凡，也就是新交的男友的实力，实
力很强，怎么会突然昏迷？实际上这一点确实是冤枉了刘凡，但她不知道。 
　　再就是自己被六七人干过，怕是刘凡都知道，只是没揭穿自己，想清楚之后
，金沃侗发现自己小看了刘凡，还以为自己瞒的很好。 
　　同时也庆幸自己遇到了刘凡，换做其他人，能接受一个被很多男人操过的女
人吗？ 
　　刘凡适时的开了口："功法导致了你们以后会操更多的男人，这点你们放心
，我不会吃醋。再就是金沃侗这次处理的手段不是太干脆，还是我出手帮你扫除
了后患，下次对得寸进尺的人灭掉就是，对容易控制的人，培养出死忠，你们可
明白？ " 
　　金沃侗没想到还有这么多道道，很感激刘凡，同时打算观察送进去的四人，
看有没有能培养成死忠的。 
　　刘凡继续道："那些想翻身操你们的，你们定要灭掉，老老实实让你们操，
或者你不说不敢操的，定要培养成死忠明白吗。 " 
　　只有这样，你们才是高高在上的女王，是我刘凡的女人。怎么操服男人，你
们比我有经验。如果自己处理不好，事后要我帮忙的话，你们就趁早离去吧，你
们不适合跟随我。以后上界我们不可能时刻在一起，那时你们怎么办，趁著有能
力，把控好每一个人，以后才能帮到我。 
　　今日的刘凡没了往日的随意，每一句都在提点三女，这些话也确实让三女在
上界及万界获得了自保，壮大，登临绝巅的机会。 
　　随后刘凡组织众人开会，会上提出金沃侗，叶青，君姹，任飞几人管理京师
的事宜，并让几人快速恢复秩序，走上正轨。 
　　刘凡进行闭关几天后，元婴期如期而至。 
　　第37章    雷神殿 
　　刘凡踏入元婴之后，巩固了几天修为。刘凡发现系统好像失踪了，甚至刘凡
都不知道自己现在多少绿值，刘凡心中有点猜测，他怀疑系统有一些见不得人的
事瞒着他，只不过他不知道是哪里，总感觉哪里有些不对。特别是实力提升之后
，那种隐隐的感觉更加强烈，因为系统没害过他，所以他就暂时压着疑惑。 
　　刘凡出关之时，京师各方势力均已被三人收服，京师恢复正常秩序，而金沃
侗作为刘凡的女人，自然不用亲力亲为，她现在想的是怎么收服叶青及其手下，
至于那四个保安，鸡巴小的就算了，中年的也算了，鸡巴大的可以考察一下，那
个花样多的如果老实的话，也可以留着。金沃侗在刘凡的帮助下突破筑基后，才
去收服二人，将刘凡给的男人练的双修功法部分传给了二人，叶青的手下金沃侗
很熟，没几天全部收服了，毕竟叶青也只能睁一只眼闭一只眼，都是刘凡的势力
，人家女人控制着没错，何况还是自己当做亲妹妹的金沃侗。 
　　在刘凡日夜的辛勤耕耘下，两女也即将突破元婴期，金沃侗则是突破筑基，
而后去掌控势力强大自己去了。刘凡之前感觉哪里不对，现在如果强行加一条的
话，那就是系统没给后面的修炼功法，刘凡只能暂时继续打磨真气，炼制结丹期
服用的丹药，很快刘凡炼制出不少结丹期丹药，元婴期提升修为的丹药刘凡暂时
不能炼制，材料不足，材料够的话，相信刘凡也能很快炼制出来。 
　　说回绿帝，绿帝在刘凡突破元婴期才察觉到异常，印象中，每突破一层大境
界，都会有雷劫降临，然而在这个世界从未见过，不得已，绿帝前去三仙门探寻
，绿帝虽说恢复了不少魂魄，但能不动手的情况下，还是尽量不动手，很快，绿
帝在三仙门的登仙门典籍室寻到了一些关键，原来是大乱降世，蓝星被波及，在
最后一批化神上界后不久，天地巨变，修道艰难，再无雷劫临身，灵气锐减，似
一副灭世之态，直到如今，修者正统难寻，前路难走，修行之人变的极少。 
　　在绿帝离开之时，被几位元婴巅峰发现，绿帝随手一击打翻几人，并未伤人
便离开了，却是不知三仙门内翻了天，三位登仙门元婴巅峰召集另外两个仙门，
说了这一事，所有人顿感希望降临，前路有望。 
　　当即命众人寻找那位强者，定要恭恭敬敬请到，若是谁不小心惹到那位强者
被灭掉，那是咎由自取，众人行动起来。 
　　另一边，绿帝回到刘凡身边给刘凡发布了长期任务，一："统合下属势力，
建雷神殿，刘凡为雷神。 "二："探寻三仙门秘辛，整合三仙门为宿主所用。
任务时限十年，奖励剑修功法，化神丹药。化神一击三次，可提前使用。 " 
　　绿帝发布完任务，提前给了刘凡化神期到炼虚期的双修功法，及元婴丹方，
化神丹方，炼虚丹方等，但绿帝感觉自己忘了一件很重要的事，貌似是绿值，随
着绿帝业务的增加，繁忙了许多，很多时候都忘了给刘凡绿值，刘凡闭关一门心
思凝练真气与炼丹，也暂时忘却了。 
　　不知道该给多少合适，绿帝决定换一种玩法，当即提醒刘凡道："由于宿主
积累了不少绿值，本系统自动兑换成了功法丹方典籍，已经发放给宿主，所以宿
主绿值清零，本次任务奖励绿值200w。" 
　　刘凡察觉到异常，但是他不说，毕竟系统没害他，犹豫了一下没说什么，算
是赞同的系统的话。 
　　刘凡三天内集合了众人，建立雷神殿，重要的几个分殿由刘凡女人的心腹担
任着，下面小的几十个分殿，也有刘凡的三大战将整理着，叶青现在被金沃侗纠
缠仍未松口，毕竟叶青把她当妹妹看。 
　　刘凡也未多管，准备继续闭关，每天不断凝练真气与炼制结丹期丹药，元婴
期的丹药药材已经有了大半，正在加紧搜寻中，相信用不了多少时日，元婴期丹
药能够轻易炼制出来，毕竟刘凡已经达到元婴期，经验也很丰富，炼制起来轻松
的多。 
　　刘凡闭关没关注外界大事，却是不知三仙门中赵家之人回来了，发现自己在
俗世的家族被灭，并没有多气愤，毕竟自己都修行了，世俗之事基本不管了，但
赵嘈还是决定看看是谁灭的，得讨个说法。 
　　赵嘈多方打听之后，判断对方的实力比自己强，当即决定请羽化门的师伯出
手帮忙，这次大佬出手惊动了许多老怪物，要请的这位师伯就是强者，曾经的妖
孽，进境飞快，数十年就突破元婴，然而，达到元婴巅峰后，不信邪，觉得自己
能够上界，却是卡在了元婴巅峰一千多载，磨去了雄心，在宗门看守典籍室，这
次就是林辰无意中发现了绿帝，并且被绿帝一人打的落花流水，这让他沉寂的心
开始复苏。 
　　可想而知，林辰备受打击，整个人不在中规中矩，开始不修边幅，邋里邋遢
，后来自暴自弃，经常猥琐的偷窥女弟子洗澡，偶尔还操女弟子，虽说最后妥善
处理了这些人，但不能抹除这些污点，因为修为比他高的没几个，所以这些事就
睁一只眼闭一只眼了，再说林辰只是操弄，并没有噶人，还给了一些女子好的出
路，这就更没有出手的原因了。 
　　除非林辰作死去偷奸一些强者的妻妾，且不止一个，才有可能引来公愤，但
林辰并没有。 
　　林辰接到赵嘈的传讯，说是发现了一些疑点，需要他出手，林辰没多想，很
快见到了赵嘈。 
　　赵嘈与林辰前往君家拜访，得到的说法是他们殿主刘凡在闭关，无暇接见，
赵嘈不敢一人探查，只得拉着林辰偷偷摸摸一块探查，到了后院，林辰让赵嘈分
开探查，两人探查了不少房间，多是凡人，还有刘凡的部分手下，几个领头人物
都在雷神殿处理事务，晚上不会经常来这边，当然，特殊情况除外，这些两人是
不知道的。 
　　看情况刘凡确实在闭关，这些小喽啰嘴里想必也得不到有用的信息，正在不
知道怎么办时，林辰发现不远处三栋小楼貌似没探查，随便挑了一个小楼，就像
翻牌子一样，刘凡的女人又要接受大鸡巴的侵略了。 
　　就在这时，赵嘈也来到了这里，两人分别进入一栋小楼，刚进入并没有什么
异常，两人小心翼翼的不敢发出大动静。 
　　第38章   主动与偷奸 
　　林辰没有动用神识探查整栋小楼，因为他知道一些禁忌，你用神识去探查比
你强的人，那不是找噶吗，万一那位大佬在这里，那真是找噶了，所以林辰没用
神识探查。 
　　小心翼翼的收敛气息，林辰走上楼梯，刚轻轻推开一扇门，却听到隔壁哗啦
啦的水声，仿佛是刺激到了林辰骨子里的基因，林辰动作熟练的找到水声的来源
，竟然没关门，林辰探头一看，竟是一位绝美的女子，比他操过的那些女修都要
美丽的多，那绝美的容颜要是射上面肯定更美吧。 
　　林辰堕落后，偷窥过不少女子洗浴，但很多都是匆匆洗完，林辰经常憋着一
股火，偶尔忍不住了才就地找个漂亮的女修泻火，林辰操过的女修其实也不多，
毕竟他不是邪道之人，其实也就五六个，没有一个能有眼前的女子出众。 
　　忽的，浴桶中的女子伸出了一双大长腿，白皙修长，仅仅是揉搓了几下，就
又放了下去，林辰感觉自己的鸡巴要硬了。 
　　就在林辰以为结束的时候，那女子突然站起来，背对门外，也就是背对林辰
，那白花花的一片，使得林辰鸡巴硬了起来。 
　　而后，任妮草弯下腰，双臂撑在浴桶边缘，粉嫩带着稍微黑黑的骚屄，暴露
在空气中，那稍微黑黑的地方林辰看清了，是稀疏几根毛，林辰看着面前只有几
步远的地方，一位美丽的女孩露着骚屄，没忍住，林辰掏出鸡巴开始撸动起来。 
　　其实任妮草知道外面有人，因为她听到了轻微的推门声，发现了一个人鬼鬼
祟祟，却没有揭穿，而后那人似乎到了门口的屏风后面，在偷窥。任妮草故意露
出骚屄就是调戏那人，当然，任妮草是来者不拒，做好了挨操的准备。 
　　林辰在撸管中紧盯着那骚屄，仿佛不尽兴，任妮草空出一只手，手指掰开骚
屄，肉洞让林辰看的一清二楚，任妮草等了几分钟，丝毫不见林辰插枪入洞的样
子，有些兴趣缺缺起来，毕竟挺着个大肚子挺累的。 
　　任妮草换了个姿势，这下林辰看清了，竟然是个孕妇，刚才只顾看那个地方
了，才看到是个孕妇，仿佛兴奋了一般，林辰加快了撸管的速度，并且走出屏风
，慢慢的靠近任妮草。 
　　忽然，林辰精液喷薄而出，一股股精液射向前方，有两股射到了任妮草的身
上，任妮草没有转身，一擦身上的精液，有滋有味的品尝起来："咦，这是什么
，真好吃，怎么就这一点？ 
　　林辰射完想躲进屏风后面，走到一半，发现那女子没有回头的想法，而且还
吃下了自己的精液，这让林辰感觉到那女子发现了自己，却没有揭穿自己。 
　　果然，那女子再次弯下腰，这次一只腿也跪在浴桶边缘，整个骚屄洞口大开
，仿佛在等待林辰下面那根棍子填满。 
　　林辰的鸡巴又硬了，小心翼翼的靠近那粉嫩的穴口，林辰先是试探般的摩擦
了几下任妮草的穴口，发现任妮草没有反抗，正准备插入，任妮草却转过头来。 
　　任妮草转过头看到一个邋里邋遢的糟老头子，思考了几秒，还是忍痛下嘴，
这会儿林辰也愣住了，还在思考怎么进行下一步动作，就见任妮草慌张的喊道:
你干嘛？别碰我。 
　　任妮草慌忙的要跑出浴桶，下一刻又跌进浴桶，好巧不巧，任妮草屁股夹住
了林辰的肉棒，又一下动作，小穴肉缝夹住了林辰的肉棒，而后，任妮草竟然抓
住林辰的肉棒，用自己的骚屄摩擦起来。 
　　林辰也不在思考，从任妮草手中夺过肉棒，挺枪直刺任妮草，刺的任妮草嗷
嗷叫。 
　　另一边情况却是不同，赵嘈用神识探查小楼，发现只有一个貌似陆地神仙境
界的女子，正准备离开小楼，发现那女子掀开被子，露出了赤裸的娇躯，而后进
了厕所，赵嘈神念紧随其后，发现女子正在，小便，仿佛是没尿净，那女子掰开
小穴擦了一下，而后用卫生纸擦干净，洗洗手回到卧室。 
　　赵嘈再次准备撤回神念，却又发现那女子，没有盖上被子，而是一只手指探
进了下面的小穴内，开始扣弄起来，赵嘈生怕林辰说他误事，专门用神念探查外
面，自己则是亲身前往女子所在的卧室。 
　　没有发现林长老，赵嘈也走到了女子的卧室门外，听见门内传来呻吟声，赵
嘈忍不住了，想直接操这女子，但又怕引来其他变故。 
　　随后赵嘈布置了一个简易的幻阵，笼罩在卧室范围内，而后大摇大摆的走到
金沃侗的身前，饥色的脱掉衣服，拿开金沃侗抽插中的手指，将自己的鸡巴放了
进去。 
　　金沃侗感觉自己的小穴很充实，不同于手指的抽插的充实，但她没有发现异
常，只是感觉可能自己出现幻觉了。 
　　赵嘈一边操金沃侗，一边散出神念，防止林长老找不到自己，发现自己不干
正事。 
　　不一会儿，金沃侗也被操的嗷嗷叫。 
　　金沃侗卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，胸前丰满的奶子更诱人的不停
的晃动着："啊……喔……好爽……啊…好爽……啊……喔……大鸡巴…要了命
了……啊……好爽要被大鸡巴……操死了……啊…… " 
　　金沃侗越操越有劲，继续快速的扭动肥臀，让赵嘈的大鸡巴在她小屄里进进
出出的操弄着："啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥
哥的……大鸡巴……操得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊
……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会操屄的大鸡巴…啊……好爽
好爽啊…啊…好爽的亲哥哥…喔…快…用力操……啊……对…喔……大鸡巴哥哥
……操到妹妹的花心了…啊……爽死我了…… " 
　　金沃侗被赵嘈狂操猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的小屄猛夹着赵嘈的鸡巴，小
屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着赵嘈的龟头，让赵嘈也爽
得呻吟出口。 
　　"喔…好爽……你的小屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸
的我好爽喔……啊…… " 
　　金沃侗的小屄紧咬着赵嘈的大鸡巴，小屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子
宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在赵嘈的龟头上，让赵嘈也感到全身极度的畅快
无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让赵嘈不禁抱着金沃侗的肉体，加快抽送
的速度。 
　　"好爽……啊…快…快用小屄用力夹……啊…我…我快……快射了…… " 
　　金沃侗用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，小屄更不停的收缩吸吮的紧
紧夹着赵嘈的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的赵嘈，爽得龟头上趐麻
无比，赵嘈更用力的的抽插干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的
精液飙射而出，直向子宫内冲去："啊…好爽…我射…啊…射出来……了！ " 
　　"……喔……啊……好爽好舒服……喔……烫得好爽……花心爽死了……嗯
………我……出……来了…啊……了……喔…… " 
　　两人不在一个频道高潮了，当然，赵嘈是真正的操了，金沃侗却是在以为自
己被自己扣弄的情况下，扣的高潮了。 
　　第39章    明奸与提升 
　　金沃侗以为自己被扣高潮了，似乎并不满足，沉吟道："明天找那两个人操
我，这次定要操服他们。 
　　赵嘈听着金沃侗的话，感觉自己的鸡巴脏了，竟然操了一个这样的女人，恨
不得噶掉自己的鸡巴，管不住真的是。 
　　懊恼并没有多久，金沃侗让他再次提起了欲望，金沃侗接着说道："头一次
操别人要注意什么？这得问谁啊？问隔壁的两位姐姐不得被他们笑死，问刘凡那
不行，算了，明天再讲吧。 
　　赵嘈听到刘凡，才知道这是刘凡的女人，嗯，不是妓女，正好先让刘凡的女
人给自己一个交代。 
　　随后赵嘈不再隐藏，撤掉幻阵，金沃侗豁然清醒过来，金沃侗发现自己双手
在外，那刚才是怎么回事？ 
　　视线转到自己的下体，上面有精液残留，自己的小穴还流淌着精液，还没到
继续思考下去，一个中年人，掰开金沃侗的双腿，挺着鸡巴，又插进了金沃侗的
骚屄内。 
　　另一边也到了白热化，林辰还在抽插，操的任妮草直叫爷爷。 
　　任妮草的阴部现在已是一片狼藉，沾满了湿淋淋的淫水，肥美的阴唇随着林
辰的鸡巴进出之势，翻进翻出，连同周围的阴毛也卷在一起，缠在林辰的鸡巴上
，挤进去，退出来。 
　　分开任妮草的屄，把两片阴唇分开，这样，林辰可以清楚地看到鸡巴在任妮
草的肉洞里进出的样子。那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁
上皱折层层叠叠，紧紧地吸住林辰的酒吧，每一次林辰抽出鸡巴，都可以看到肉
壁上渗出的水随之而出。 
　　感觉真是爽呆了！林辰为看到和感受到的一切兴奋不已，更加激起了林辰征
服的欲望。林辰的动作越来越狂暴，任妮草的身体被林辰冲击得不住颤抖，小腹
随着林辰的推进泛起阵阵涟漪。 
　　任妮草感觉到高潮越来越近了，她的屄紧紧吸啜着林辰的鸡巴，娇口中再也
忍不住淫荡地大声哼叫着："喔……好爷爷……啊……好……好爽……唔……小
屄被操得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……操死宝贝
……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊…
…好……好爷爷……宝贝……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡
巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这
……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊…… " 
　　林辰闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。 
　　任妮草被粗长巨大的鸡巴操得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆："啊……真是爽死
了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊
……爷爷……啊……你……你操……操的小宝贝很……很舒服啊……啊……啊…
…啊……爷爷……啊……宝贝……小宝贝不……不成了啊……啊啊……噢啊……
啊……哦……操死小宝贝吧……啊……啊……你操得宝贝啊……啊……啊……宝
贝……要丢了…… " 
　　林辰感觉到任妮草娇小的身躯就轻微颤抖一下，于是更加快冲刺。只见任妮
草突然大叫："天啊……天啊…… "随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大
的热流冲向龟头。 
　　林辰刚射过一次，这次紧守精关，没射出来，任妮草爽了，但看着还在硬着
的林辰，任妮草并没有立马上去吃，而是通知药钧婉过来，就在任妮草吃着的时
候，药钧婉来了，二话不说，药钧婉也开操。 
　　任妮草依旧吃着大鸡巴，林辰顺势将药钧婉搂了过来，双手解开了药钧婉的
衣服和亵衣，一双饱满的酥乳跃然奔出展现在林辰的眼前。洁白的玉乳随着呼吸
而起伏着，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。 
　　林辰双手握住药钧婉那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头
贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在药钧婉丰满的乳房上留下口口齿
痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。药钧婉被林辰吸吮得浑身火
热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟："啊……受不了啦……唉唷……
奶头被你吸得好舒服……喔……喔…… " 
　　药钧婉兴奋得发颤，胴体散发出淡淡的脂粉香味，林辰继续吻着药钧婉的额
头、脖子，然后舔上药钧婉暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。慢慢的，
林辰的一只手顺着胸前向下滑去，逐渐接近了药钧婉的禁地。药钧婉已经有了酥
痒的感觉，"嗯"、"哼"着轻轻扭动着身体。 
　　林辰慢慢拉下药钧婉的亵裤，黑色的阴毛分布在骚屄口和大腿内侧，黑色森
林覆盖下，鲜红的嫩肉也微微显出来。 
　　林辰让任妮草吐出鸡巴，任妮草不再吃肉棒，在药钧婉耳边低语一句后，药
钧婉也喊起了爷爷。林辰握着坚硬如铁的鸡巴在药钧婉的骚屄口摩擦着，充分挑
逗起药钧婉的情火来。药钧婉满脸通红，美眸微闭，酥痒难耐地扭动着细腰。林
辰低头吻住了药钧婉娇嗔微微的樱桃小嘴，将药钧婉香甜的小舌吸进嘴里，吮吸
着药钧婉的芬芳。在林辰的双管齐下的攻势下，药钧婉欲火更炽，骚屄涌出了大
量的淫水。 
　　林辰用龟头上下磨擦屄口突起的阴核，药钧婉娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那
充满欲火的媚眼柔情的望着林辰："爷爷……别揉了……宝贝快受不了……喔…
…爷爷……你别再折磨宝贝了……好爷爷……我要……占有婉儿……宝贝快操进
来啊…… " 
　　药钧婉被挑逗得情欲高涨，极渴望林辰的慰藉，林辰手握着宝贝对准药钧婉
那湿淋绯红的小屄，用力一挺，"噗滋"全根尽入，药钧婉发出娇啼："唔……
好…… ""咕唧……咕唧…… "药钧婉的小屄淫水很多，阴道又很紧，发出
"滋滋 "的淫水声音。林辰的阴茎每下都操到了药钧婉阴道最深处，每一操，
药钧婉都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。 
　　林辰一连气操了四、五十下，药钧婉浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在
林辰肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着林辰的抽送来回晃动："啊…
…哦……哎呦……哎……唷……大鸡巴……爷爷……你真能操……哎……喂……
嗯……哼……把宝贝操得……好……哦……好爽……嗯……嗯…… " 
　　林辰大起大落地抽操，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下操进去，林辰的阴
囊打在药钧婉的屁股上，"啪啪"直响。 
　　药钧婉已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声
音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，"啊……嗯…… "每
一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒
服。 
　　"啊……啊……哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……婉儿的……
好爷爷……哎……唷……呀……好爽……爽死人了……宝贝……好美……美死了
……快活死了……哦……哦……啊…… "药钧婉已经无法控制自己，不停地叫
着。 
　　林辰感觉到药钧婉阴道一阵阵的收缩，每操到深处，就感觉有一只小嘴要把
龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一
片。 
　　药钧婉一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪
莲一样摇弋、舞动。药钧婉被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一
上一下套动起来，药钧婉淫叫着："哎……呀……大鸡巴……爷爷……你的……
鸡巴……顶得……宝贝……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔
……唔……哎……呀……宝贝……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了
……哎……唷……呀……大鸡巴……爷爷……宝贝……爽死了……大鸡巴……爷
爷吧……哎……唷……呀……宝贝……死了……喔……喂……丢了……哎……呀
……哦……哦…… " 
　　林辰感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小屄里湿淋淋的，而
那阵阴精沿着小屄流下，流得林辰的大鸡巴整个沾满着药钧婉的淫水及阴精。 
　　林辰又快速操了几下，把药钧婉腿放下，阴茎拔了出来，药钧婉说道："别
……别拔出来。 " 
　　"好宝贝，过不过瘾？舒服吗？ 
　　药钧婉望着林辰："爷爷，好爷爷，我好过瘾，好舒服。 " 
　　林辰道："宝贝，我们换个姿势好吗？ " 
　　药钧婉道："嗯。 " 
　　林辰拍了一下药钧婉的屁股道："来宝贝趴下。 " 
　　药钧婉跪趴在床上，药钧婉圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。林辰把药
钧婉跪着的双腿向两边一分，双手扶住药钧婉的腰，"扑哧 "一声就操了进去
。 
　　林辰手伸到药钧婉身下，握住药钧婉的乳房摸、捏、捻、揉着，开始快速地
抽送，两人的肉撞到一起"啪啪。 " 
　　林辰的大鸡巴下下猛操，次次都顶中药钧婉的花心，美得药钧婉嗲声浪道：
"喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……爷爷……大鸡巴……
爷爷……你真……能……操……小浪屄……好舒服……好……爽……爷爷……小
浪屄……宝贝……爱你操……喔……用力吧……快……快……喔……啊……爷爷
……你的……大鸡巴……操到……宝贝心里……去了……好爽……嗳呀……好爷
爷……小浪屄……乐……乐死了……好爷爷……喔……宝贝……宝贝不行……了
…… " 
　　林辰耳边听着药钧婉一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地操，紧抽
、快操，"噗滋"、"噗滋"的操屄声，一声比一声大、一声比一声急地在卧室
中回响着。药钧婉配合大鸡巴的猛操，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！
摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道："好美……快用力……好……爷爷……哦
……操得……宝贝……舒服……死了……嗯……宝贝的心……快……跳出来了…
…操得……好……深一点……顶到……到……宝贝的……子宫了……宝贝的小屄
……不行了……宝贝……快……快泄了……大鸡巴……真会……操……啊……太
……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出
来……了……哦……哦…… " 
　　药钧婉屄内的子宫壁突然收缩，在药钧婉快要达高潮的那一刹那，两片饱胀
红嫩的阴唇猛夹着林辰的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。 
　　林辰终于在药钧婉又到了一次高潮，在药钧婉阴道一阵阵收缩时，把一股股
滚烫的精液射到了药钧婉身体里。药钧婉浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想
动了，一股乳白色的精液从药钧婉微肿起的阴唇间缓缓流出。 
　　任妮草与药钧婉踏入了元婴期，并且修为稳固了，甚至有所提升，林辰也感
觉自己千年未松动的境界竟然有一点点的提升。级别高就是不一样，绿帝获得的
生命精华成倍的增加，恢复了大概有百分之一，绿帝没想到这些人来的这么快，
正好，可以加快刘凡的速度，也就是加快刘凡的女人被诸多人操的速度。 
　　第40章  刘凡头一次破处 
　　林辰脑海中传来绿帝的声音，是绿帝安排其与三仙门奉三女为神女，同时寻
找高等空间与养魂材料，暂时放在三女身上即可。事情完成以后奖励他踏入更高
境界之法与上界之助，林辰当即明白是那位大佬出手帮他了，没有二话，决定遵
从。 
　　随后，林辰发现少一个女人，就暂时放下二女，去最后一栋小楼探查，蓦地
，林辰想到赵嘈在这栋小楼探查，这么久还没出来，难道...... 
　　金沃侗刚从幻阵中出来，就再次被赵嘈暴奸，说是幻阵，其实就是赵嘈在金
沃侗的骚屄处着重布置了一下，笼罩整个房间是为了怕别人发现他没干好事。 
　　赵嘈的幻阵在三仙门大阵中就有用，毕竟赵嘈是阵法大家，整个三仙门阵法
造诣超过他的基本没有，布置个幻阵手到擒来，所以他操的金沃侗嗷嗷叫，金沃
侗都不知道。 
　　金沃侗还以为自己扣的高潮，要不是赵嘈主动现身，金沃侗怕是一辈子都不
知道，现身之后赵嘈仍然要暴操金沃侗，正操的高兴时，发现林长老突然出现，
他还以为林长老要阻止他，却见林长老没有动静，就在一旁看着。 
　　赵嘈哪敢让林辰久等，草草射出了精液，但金沃侗仿佛见到了美味，在赵嘈
射进去她的骚屄，拔出鸡巴后，嘴紧跟着赵嘈的肉棒，滋溜滋溜的吸个不停，把
赵嘈肉棒上的精液吸舔的干干净净。 
　　林辰也不由的又要硬，生生的压制住之后，林辰吩咐过几天一块回仙门，召
集三仙门立神女，立这三位神女，赵嘈想反驳，但林辰跟他说是那位大佬的安排
，赵嘈没敢再继续反驳。 
　　几天过去，赵嘈也被操了，林辰刚操完二女，继续操金沃侗的时候，二女主
动的操起了赵嘈，随后就是大乱斗，没出意外，金沃侗顺利进入结丹，赵嘈也顺
利进入化婴（元婴）。 
　　林辰感觉自己迈进了一大步，成神（化神）有望，正在闭关的刘凡并不知道
外面的情况，就在林辰告知众长老那位大佬的安排后，三仙门召集再次聚会，刘
凡接到了系统提示，去帮助自己的三位女友成为神女，系统提示很简单。 
　　刘凡结束闭关，按照之前那老者的记忆，找到了聚会之处，但时间未到，刘
凡就临时开了一个丹药铺子，把手中富余的筑基期丹药售出去，顺便搜罗元婴期
丹药药材，真的收服三仙门，还是得靠自己的实力，纵然化神一击能威慑，但总
会有不怕噶的人来作死，。 
　　刘凡刚刚开门，就有一对萝莉姐妹上门砸场子，这对萝莉是登仙门丹堂堂主
的女儿曹仴（wo四声）与曹枂（wo四声），两姐妹一个娇蛮一个傲娇，丹堂
堂主叫曹冬，在萝莉姐妹眼里，三仙门谁敢出售丹药，因为曹冬把控三仙门的丹
药供应，手艺那是没的说，竟然有不知天高地厚的人在三仙门眼皮子底下售卖丹
药，真是笑不活了。 
　　刘凡没与两个小美女计较，但奈何两个小美女不懂事，咄咄逼人，刘凡当即
出手打的两个小美女屁股通红，哀嚎连连，而后刘凡放二人离开了，两个小美女
感觉刺激的很，她们无法无天很久了，当然只是在三仙门，二人并未涉世，被保
护的很好，很多时候都不需要曹冬出面，事情就解决了，原因就是二女虽狂，但
也嘴甜，一番狂轰乱炸下，很多长辈与小辈就原谅了，所以她俩才能好好的活到
现在。 
　　两女决定让刘凡好看，给刘凡一个教训，叫来一帮人，结果刘凡当众将二女
放在凳子上，脱掉下面的裤子，抬手轮流一人一个巴掌，当然刘凡布置了简单的
阵法，阻挡探查，但是防不了结丹巅峰及以上，毕竟刘凡只是粗略的学了一下，
最主要的还是炼丹与凝练真气。 
　　两女第二次被打屁股，羞愤逐渐大于愤怒，众目睽睽之下被打屁股，羞的二
女脸色通红。 
　　随着刘凡不断的打屁股，再加上二女以为在众人的目光下，二女下面的小穴
竟然湿了，不知道是被打的还是羞的。刘凡闻到了异常，蹲在地上，看着两女的
臀缝间那粉嫩无毛的肉缝，没忍住伸出舌头舔了几下。 
　　更羞的二女忍不住呻吟起来，刘凡看着身下的二女，刘凡想起之前的憋屈，
每次关键时刻都要让别人破处自己的女友，这回总不能再有意外了吧。 
　　绿帝也想阻止，但是看着刘凡坚定的模样，打消了使用其他手段的想法，因
为刘凡炼化了雷之力，让绿帝少了一个惩罚手段，当然这是绿帝没有刻意阻止刘
凡炼化雷之力的结果。再就是如果再让刘凡尝一下灵魂撕裂的痛苦，那就需要侵
入灵魂，为了防止刘凡察觉到异常，绿帝默认了刘凡破处两个萝莉的想法，事后
少给点绿值并且给一个大好处就可以堵住刘凡的询问了。 
　　随后，刘凡将二女带进里屋，准备好好来一次真正的自己破处女人，二女想
反抗但已经被压制住。 
　　看着眼前这两个几乎一模一样得嫩得能捏出水来的娇躯，刘凡不禁咽了口口
水，曹家双胞胎虽然没有发育得好一点，但胸前那两个小馒头已经颇具规模，而
且那白嫩的小三角地带，已经有些细嫩的小草长出来了。 
　　盯着看了好一会，刘凡才伸出手去，用食指在她曹仴粉嫩的小屄上轻轻挤压
了一下，一滴晶莹的露珠从曹仴那小小的屄眼里被挤了出来，挂在那美玉一般的
小嫩屄上，显得极为可爱，刘凡忍不住把头凑了过去，伸出舌头，把那滴露珠卷
进了自己的口中。 
　　"啊—— " 
　　女孩没想到刘凡竟然会用舌头舔自己的屄，不由得惊呼了一声，不过由于那
从未体验过的快感，惊呼从她的小嘴里发出来时，竟然变成了销魂的呻吟，并且
一旁闲置的曹枂竟然如姐姐曹仴般呻吟出声，难道二女心意相通？ 
　　刘凡没想到她们这么敏感，心中不由大乐，并没有把头抬起来，而是更加卖
力得在曹仴的小嫩屄上舔吻起来。 
　　曹仴只觉得一股能一直痒到心里的感觉从自己的小嫩屄上传出，一时间也分
不出是难受还是舒服，只是本能得想要刘凡再弄得重一些，于是伸出双手按在他
的头上，用力得向自己的小嫩屄压去，口中叫道："呀，你弄得我好，啊，好奇
怪的感觉呀。 " 
　　刘凡细细得品味着女孩那有些清淡的淫水，又用力在她的嫩屄上吸了一下，
才抬起头来，笑着问道："是不是很舒服？ " 
　　曹仴有些茫然的道："我也不知道是舒服还是难受，反正就是想要哥哥用力
弄，好哥哥，再给我弄弄好不好？ " 
　　"当然！ " 
　　刘凡笑着答应下来，又把头埋进了曹仴的双腿之间，这次不但用舌头舔她的
小嫩屄，还把手也伸了过来，用手指在她的小阴蒂上轻轻得拨弄着。 
　　这下曹仴更加受不了了，有些不受控制得大声呻吟起来，一双雪白细腻的大
腿也用力得夹紧了刘凡的脑袋，小屁股不停得往上挺动，似乎是想把刘凡的脑袋
全部塞进自己的小嫩屄里才过瘾。 
　　双胞胎妹妹曹枂也感觉自己的小嫩屄很痒，学着刚才曹仴的样子，把手伸到
自己已经有些湿润的嫩屄上轻轻得揉弄着，想要减轻一些那里的痒感，却感觉越
是揉弄，就越痒，于是又加重了一些力道，却被那种奇特的感觉弄得也张开了小
嘴轻声得呻吟起来。 
　　忽然，曹仴的身体痉挛起来，她感觉自己的下面似乎有些什么东西要冲出来
了，于是急忙叫道："哥哥，快点闪开呀。 " 
　　刘凡此时也感觉到了她的小嫩屄开始收缩，紧紧得咬住了自己顶进她屄眼里
的一小截舌尖，知道她是要高潮了，听到曹仴的叫声后，不但没有躲开，反而更
加用力得在曹仴的小嫩屄上吮吸起来，而手指揉动曹仴小阴蒂的动作也加快了许
多。 
　　"啊—— " 
　　曹仴再也忍受不住，小嘴里发出了一声长长的尖叫，身体猛烈得颤抖起来，
紧接着一大股淫水从她的嫩屄深处狂涌而出，尽数喷进了刘凡的嘴里。 
　　高潮过后的曹仴无力得躺在炕上，张大了小嘴呼呼得娇喘着，有些不好意思
得说道："对不起呀哥哥，我忍不住尿尿了，没有弄到你身上吧？ " 
　　刘凡从她胯下把头抬起来，张开嘴巴往自己嘴里指了指，曹仴见他满嘴的液
体，知道这正是自己刚才忍不住尿出来的，刚想说些什么，却见刘凡竟然"咕噜
 "一声咽了下去。 
　　"哥哥，你怎么？ " 
　　曹仴惊讶之极，她怎么也没有想到，哥哥竟然会喝自己尿出来的东西。 
　　刘凡看到她的样子，知道她是误会了，不由笑道："这可不是尿哦，这是我
们的丽丽在高潮的时候流出来的屄水儿，真是好喝啊，好妹妹，高潮的感觉怎么
样？ " 
　　曹仴这才知道，自己刚才那种舒服到天上去的感觉叫做高潮，听到他的话后
用力得点头道："好舒服呀，不过就是过后浑身没有力气。 " 
　　"这是正常的，只要睡一觉就恢复过来了。 " 
　　刘凡解释了一下，又对旁边的曹枂道："小宝贝，来，哥哥也给你弄一弄。
 " 
　　曹枂听到刘凡的话，心里极为高兴，来到刘凡面前主动得分开了双腿，而刘
凡也没有停留，对着她那一点也不输于姐姐曹仴的绝美小嫩屄吻了上去。 
　　不一会儿刘凡把曹枂也弄到了高潮。
