
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（1-9）
作者：a776009
2024年10月20日发表于第一会所



【雷主修仙录】（60-65）


【雷主修仙录】（56-59）


【雷主修仙录】（51-55）


【雷主修仙录】（41-50）


【雷主修仙录】（31-40）


【雷主修仙录】（21-30）


【雷主修仙录】（16-20）


【雷主修仙录】（10-15）


【雷主修仙录】（15-20）


【雷主修仙录】（10-14）



    前言，本文绿，慎入。
    残破蓝星，都市少年刘凡在绿帝残魂－假系统的操作下被绿与炼雷修仙，数十年整合下界蓝星势力（下界黑白红橙黄五个等级），打通中上界通道，修补部分秩序，蓝星缓慢恢复。到了中三界（绿青蓝），刘凡反杀了夺舍他的绿帝，御使绿雷踏上升级与被送道侣的征程。而后在上三界（紫）界数万年修炼、斗争、逃亡、组建势力中踏入仙帝。
    逃亡的刘凡上演都市之仙帝归来的戏码，回归蓝星。刘凡一声令下，仙门数万个老不死从棺材内爬出，蓝星数百万修士齐聚泰峰，这阵势这实力刘凡都没想到。刘凡计划布万人射精大阵，让他的道侣们以身入阵，助他入仙主。舍弃道侣是因为有个道侣竟然当着他的面绿他，而后在刘凡有意的观察下，发现了更多让他吐血的一幕幕，所以让她们以身入阵算是奖励了。
    同时刘凡发现蓝星隐藏的大秘密，与水帝有关。在刘凡全力维修和补充蓝星的情况下，蓝星消散的气运得以恢复，且因刘凡达到仙帝，整个蓝星升级到了紫级。经过数千年的酝酿，蓝星再次成为水蓝星，也可以叫紫星，刘凡觉得还是水蓝星好听点，毕竟当初就是叫水蓝星。
    几千年的准备完成，大阵驱动，刘凡在几十个道侣被数万个老不死的老头及百万人依次射入身躯的情况下，历经百年，才得以引来天罚，而后引出大劫，刘凡渡过大劫，成就仙主，水蓝星也因此有望再进一步。后刘凡与镁帝大战几年，混乱中进入一片未知区域……仙界，仙门、水蓝星与仙界又隐藏着怎样的过去？那些巅峰的仙主大人物们又去了哪儿？
    尽量没有一些无脑的情节，尽量有逻辑，衔接也尽量不突兀，头一次写书，兄弟们轻点喷。借鉴了一些大大的肉的部分。 
    人物：
    主角：刘凡，平平无奇，孤儿院成长。绿帝改造后天双修（绿帽）神体，辅助命主修炼的是仙体，刘凡到中界后神体升级仙体，双修有奇效。具有短、软、快的特点，也被称为后天绿帽神体。
    后天绿雷仙体，绿帝叠buff，怕刘凡不够绿，不够雷。中一等星界，绿帝收集药材淬体，在刘凡完成仙体转化后进行夺舍被反噶，刘凡再获仙体。
    刘凡：我是小反派？气运之子叶青？我英雄救美，找了任妮当女友，我就抢了叶青的戏份？成了前期小反派？
    因为叶青把干妹妹金沃介绍给了我，把林诗姬送给了我，我又成大反派了？
    都市女主四个：任妮（草）、药（君）婉、金沃（冬、洞）、林诗姬。分别是后天容精神体－仙体、后天王者溶药神体－仙体、胜败神体－仙体、先天极阴之体。下界神体，中上界升级仙体。
    任妮：容世间之精以草破境。
    药婉：品君吊，医千万生灵。
    金沃：战万灵，以洞败来者。
    林诗姬：淋遍鸡，天下在握。
    中上界：数十个道侣。
    化神之下无体质或者杂乱的体质，拥有神体基本必入化神，拥有虚体基本必入炼虚，道体可入合道，仙体可入大乘，至于能达到什么样的程度就不知道了……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－绿帝：知道你眼前的女友实际在被干吗？
    系统：你知道我是假的吗。
    积分：知道为什么涨这么快吗？
    神体仙体：知道怎么来的吗？
    房东：遭不住啊。
    流浪汉：直喊干爹。
    恩人：得远离你啊，你女友，嘶，额，射。不是这么报恩的。
    仇人：你女友，我怕了。自己危了。
    保安：你新女友，你看着我破了。再叫点人，收点钱。
    长老：看着我教你女友御剑飞行，歪歪扭扭，上上下下。
    老祖：干枯的肉棍重获生机，任妮神女大爱。
    杂役： 药婉神女真好，某夜起夜，给嗦的干干净净，治好了多年的不硬。
    胜败神体：白天败，晚上胜。金沃神女战斗就变强。
    富商：林诗姬总裁你也不想失去我这个供应商吧。硬的不行来硬的，恩，真紧。
    王老、钱十：刘凡老大的极品美女总裁女友林诗姬又被强了，我们不能只看着，也上，助美女总裁快速沉沦。
    中上界：
    兽界：仙子榜前十位，医仙药婉收集，色狗把关试水。
    色狗：不用慌，给你把过关了，还给她们修复了。
    猪头人：尿道感染，嘶，翻开了，嘶，舔的真爽，忍不住了，抱头，插嘴，噗，噗，射了，医仙嘴，脸都是敬业。
	医仙：储存下尿意。 嘶，又开始舔了，五分钟后，忍不住，尿了。医仙：尝了下，有轻微的感染，用我的药洞包裹一下就可以治愈了。
    狼人：医仙圣手－专治不硬，臀夹疗程，洞到病除，老猪诚不欺我啊。
    世界树：精华与枝条能助药婉突破，咦，真湿滑，世界也升级了。
    大水界：九个美女师姐，绝色美女师尊，水嫩萝莉师叔。
    道界： 任妮的闺蜜团，御姐，少妇，少女。
    老仆：你把你小师姐困住就是怕她打扰你？还让我看着？
    御兽宗：斯哈，操控小蚂蚁弄的刘凡五师姐不尽兴啊。
    外门弟子：嘶，捡到两个醉酒美女，咦，叫不醒，偷插一下不过分吧。
    萝莉师叔，二师姐：身上怎么这么脏，平时只有刘凡来这，可恶的刘凡给个交代。
    道界仙门：我门内的任神女能给大家提升大境界，欢迎光顾。
    斗宗：胜败仙体恐怖如斯，只要战斗就变强，恩？晚上的战斗打不赢啊。
    丹室幻阵：四师姐在内炼丹。师姐：恩，啊，啊，不要，别让我师弟看见。
    秘境：本少主追你（刘凡三师姐）那么久都不同意，今天跑不掉了吧，噗呲噗呲。刘凡：出生，我跟你拼了。
    敌对势力：嘶，这监测石跟监控似的，两女洗澡，刘凡七师姐，八师姐那两对巨乳，嘶，玩上了，真晃眼，那粉穴，不行，得让内奸收买长老偷偷干两波。
    ……更多见后续，大家也可以在评论区打一些想法，隐秘的一些绿，最好多打一些字让我借鉴一下。 
    第1章 命主星
    某星有一个传说，大争之世，命运真仙（真仙九重巅峰跟仙帝巅峰一样）踏入仙主境之后，改名该星为命主星，以其强大的实力睡服各方势力同意命名。
    命主星属于紫级星球，有几位仙帝巅峰，在上三界中属于上二等星界，在命运真仙踏入仙主境后，成为上一等中的霸主级势力。上三界的划分很简单，拥有仙帝可称上三等，十位仙帝上二等，十位仙帝巅峰上一等，上三界均是紫级星球，当然并不是所有的紫级星球都能成为上三界势力，只有拥有仙帝方可算上界势力范围，曾经拥有不算拥有。如同金字塔一般，拥有相应的实力才能打破阻碍。
    所有星域分为上中下各三等（白级黑级不入流），上三界每界下辖不知道多少星球，不管是以星、还是以界命名的星球数不胜数。但是带主或者帝字的，肯定是巅峰紫级势力，同样带颜色的，可以说明曾经出过该种对应等级的人或其他生灵。
    各星、界分为：黑、白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫九个等级，下中依次包含5、3共八种等级。其余炼丹，炼器，五行之力等都是按照这种等级划分。其中星界用了一等这种等级冠名的，无一不是各星界的巅峰或者霸主级势力。
    命主星在出现仙主境之后，由紫级自动成为上一等星界，这是霸主级别的称呼，也是巅峰人物的共识。随着命主升级，世界等级提升，天道反馈福泽，让大争之世竞争更加激烈，诸多天才妖孽如雨后春笋般强势崛起。或许是气运消耗过大的缘故，虽仍有诸多天才妖孽，却再没有人像命主一样踏入那一步。
    经过万年的争斗，命主星最终被划分五大区域，五位界域之主：镁帝，绿帝，水帝，火帝，土后。
    五帝都是以微弱的优势战胜各大天骄，在命主帮助下登临界域之主，当然也是诸多势力默许的结果。
    命主星的五大界域分别为钛镁界域，绿木界域，水货界域，火兵界域，土后界域。镁帝与火帝都是为了讨好命主，据说命主姓姬，镁帝言称姬妮钛镁，所以有了钛镁界域，火帝效忠命主愿当一小兵，随叫随肏。绿帝因为出世就有炼虚级的实力与绿级别木之力，所以叫绿木界域，他喜欢绿帝这个称号，不喜欢叫木帝。水土比较好运，命主闺蜜与前期帮她的同门，后期会证明水帝不愧是水货，土后紧逼非常，沟道难行。
    作为一个上一等星界，每个界域都管辖着不计其数的星界，因此大乱之世时，各星界也动荡了数万年，也正是如此，让刘凡收拢了不少被镁帝手下灭掉的一些余孽，当然其中帮助最多的就是水帝土后了，绿帝噶后，水帝土后一直在镁帝的胯下忍辱负重，负责拖后腿。因为二人作妖，使得镁帝迟迟引不出雷劫，没有降下那期盼已久的大劫，也就没有突破仙主，当然镁帝突破不了也与命主在此星突破没多久有关。
    境界划分是常见的修仙境界：炼气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合道，大乘，真仙，仙帝，仙主。
    大乘前的境界都是突破大境界降下一次雷劫，但大乘期十次大劫。渡过三次大乘劫称真仙，渡过三次真仙劫可称仙帝，渡过三次仙帝劫方有机会踏上巅峰，傲立世间。真仙第六劫后且主宰一方方可被称为仙帝，未主宰一方称七劫真仙、八劫真仙、九劫真仙，渡九劫不算完，九劫合一还有一大劫，渡过才能成就仙主，当然，达到仙帝巅峰或者九劫真仙巅峰也并不一定能感受到最后一大劫，就算引来了，也不一定能渡过，可以说是九死一生，而命主就是九死一生中噶的那一个。
    命主能引来雷劫是因为她搞的万人射精大阵背后还有数百万的人备用，轮流肏射。此阵有违天地人和，命主取精数百年，才引来雷劫，受雷劫引发，命主的九合一之劫在经历千辛万苦之后，也被引了下来。但命主大劫不是渡过的，而是活过的，命主如绿帝一般有着很强的恢复之力，卡着大天道的bug，复活渡过大劫。渡天劫的原因是提升，目的是活着，过程是怎么渡。命主噶是真噶了，但是又活了。
    命主星大争之世结束后万年，命主离界去游历，探寻更高的层次。又是过去数万年，五大界域之主都是踏入仙帝巅峰许久，却感受不到突破仙主的契机，镁帝准备借鉴命主传承确认一下自己的想法，看能不能突破到那一层次。命主离去前留下来传承，只是命主没说在什么地方，所以镁帝踏入仙帝巅峰后就开始布局，不仅仅是为了传承，还有膨胀的欲望，镁帝想要整合势力，以此为他的仙主大道铺路。他收拢火帝这个墙头草，和一些紫级势力为其征战，为那一步做准备，若有机会就除掉绿帝，用棍降服水帝与土后。
    其实镁帝最主要目的还是想学命主，引来雷劫，只不过他选择了自己最擅长的征战。然镁帝一直没有成功，盖因水土二帝进入他的后宫后，经常拖后腿。甚至二女还暗地里救助那些目标门派，这些镁帝都知道，但他没指责二女，而是狠狠的惩罚了她们。该说不说五帝没有白叫的名，水帝的水是真的多，土后的后是真的紧，恩，绿帝也是真的绿，火帝就是甲士兵被水土噶了领盒饭了。
    大争之后是大乱，命主传承就是导火索，起初这些天骄还自傲能踏入仙主，但时间久了，卡在真仙巅峰提升不了了，这些巅峰的存在开始寻找命主传承，希望从中吸取经验踏入绝巅。
    平静了数万年的命主星在传承的诱惑下开始动乱，其中镁帝起了推波助澜的大作用，当然以五大界域之主的实力，加上背后的势力，还是能够镇压乱局的，但明显，镁帝不同意。
    终于，绿木界的命主传承出世后，使得大乱之世真正的动乱起来，再也压制不住。镁帝为首的势力，借命主传承之名，极速扩张，横扫诸界，镁帝数千年整合命主星后，势力庞大，野心无限膨胀，动乱波及诸多星界。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	绿木界，绿帝在传承出世之时，就使用阵法隔绝异象，所以前期并未引起大的波动，但是在极品帝器出世时，那么大的动静还是被绿木界的其他界域探子传回了其界域。
    镁帝距离较近，在绿帝还未收服极品帝器之时，镁帝就赶到了绿木界，看到绿帝手中的极品帝器，镁帝二话不说就对绿帝出手。水帝是绿帝的道侣，虽说比钛镁界更近，但是水帝闭关了，不知道能不能及时出关，因此绿帝可能独自面对镁帝，至于那些手下，绿帝不寄希望于他们。
    镁帝战力很强，水帝与绿帝联手可能稍稍抵挡，但现在情况不同，绿帝获得的极品帝器极有可能被镁帝抢走。
    几大界域的真仙战力还是有差距的，绿帝主要是生命恢复、土后主要是防御、火帝与镁帝主进攻、水帝主要是包容。水帝进攻性不强，防御度不够，勉强能达到真仙与坐镇一方主要还是因为她是命主的闺蜜，命主离开之前给她留下诸多资源，所以她经常闭关修炼，并且命主真心实意的给她推荐了绿帝，撮合二人，成为道侣。
    至于土后，可以说是命主的同门，在命主元婴期前帮助命主良多，也因此得到命主的帮助。至于火帝与镁帝，都是被命主宠幸过的。因为命主在元婴期是获得了一本双修功法，经过破处与尝试，以及在绿帝的生命之力帮助下不断提升与完善，命主终于是借助功法与高修为修士双修，踏入了最高境界。
    命主宠幸过的修为高的人有很多，但只有这三人入了命主法眼。其中火帝属于油滑型的，每次服侍让命主各方面都非常满足；绿帝则是属于辅助型的，辅助命主纠错与提供生命力，绿帝虽说有天材地宝补身并且培养类似能力的死忠一块辅助命主，但还是虚了，此外绿帝能快速复活，却是有限制的，不是真正的不死之身，当然也不是那么容易噶的；镁帝不用说了，战斗型，战力无双，自从命主离去，镁帝的野心在传承出世的那一刻膨胀到了极限。
    因此，大争之世倒不如说是命主在培养亲信，帮助自己管理命主星；大乱之世则是镁帝见命主离去，想要一统天下，征战突破。
    命主并未将传承留给水帝，因为水帝还很干净。所以只给她留了修炼资源，一些传承物品则是封印在绿木界，随着时间的推移，数万年过去，传承慢慢显露了出来。
    传承并未直接给绿帝，也没给其他几位，虽说与其他几位关系好，但还是将传承留在了绿木界，除了关系外，就是绿木界主修功法与命主功法有很多相通之处，最后就是希望有个后来者能够把她的功法传承下去，至于会引发怎样的后果，她从未想过。
    在极品帝器出世之后，绿帝率先得到机会，获得帝器，同时一道传承信息也传递给了绿帝，是命主传承，不过绿帝对传承并没有多大兴趣，因为他知道这功法他接受不了，所以他在命主成功时身退。不过命主为了笼络他，仍是帮其拿下一界域，并且撮合水帝与其成为道侣。
    然而，事不遂人愿，镁帝赶到现场，驱离其他一些看热闹的大能，便开始夺取绿帝手中的极品帝器。经过一番简单的战斗，极品帝器被镁帝夺取，绿帝则是获得了功法传承，不久之后，火帝也赶到了，为镁帝掠阵，防止其他人插手。火帝没了命主靠山，只得投靠镁帝，妥妥的小兵一个，同样的绿帝也是渣渣一个，皆因命主看重才能上位。
    虽夺到了极品帝器，但镁帝仍全力出手，几招便破了绿帝的防御，并且斩断绿帝一只胳膊，镁帝并没有就此罢手，因为他觊觎水帝许久，想借此机会除掉绿帝，之后就可以趁机对水帝用强，试试水。
    再就是命主传承无非就是双修功法，与一些经验，得到了也只是证实了镁帝的想法，没得到的话，镁帝也无所谓，有这极品帝器足以让他破开任何阻碍了。
    所以，镁帝没再多废话，斩了绿帝一次又一次，直至土后与水帝联袂而来，镁帝已经斩麻了。绿帝消亡让水帝很是愤怒，然而并没卵用，镁帝火帝应付完二人之后脱离战场，二人阻拦不住，只得另想它法。
    镁帝寻了个隐秘之处炼化极品帝器，他打算炼化完成再出关。镁帝发现命主传承出世的没什么好东西，估计最好的就是这帝器了，至于传承功法，镁帝只能想到双修功法，毕竟与命主深入交流了上万次。他只是想借传承证实一下自己的猜想，没证实就算了，毕竟每个人路是不同的。镁帝决定按照自己的想法去做，说不定就突破巅峰了，镁帝也不多想，决心用征战打破阻碍，冲击仙主。
    至于绿帝，镁帝丝毫不担心其能够复活，就算复活也是个战五渣，镁帝却是不知绿帝残魂阴差阳错下培养了一个少年，那少年成长起来，不仅灭了绿帝也灭了他。 也是有点大意，要不然二帝合力，全力对付绿帝，哪能给绿帝一丝逃生的机会。 
    第2章 蓝星刘凡
	蓝星，天空中电闪雷鸣，突然一道裂缝如同闪电一般劈开苍穹，然后便沉寂下去，并没有引起多少人注意。
    一道残魂就近选择了一个少年，准备夺舍与重修，残魂正是绿帝魂魄，那少年则是刘凡。
    却说绿帝被镁帝斩麻了，绿帝不知道土后与水帝能不能及时赶过来帮他抵御镁帝，那时的他有了逃生的想法，趁着复活的间隙留下大部分魂魄附在识海，而后重复着复活，小部分魂魄默默分散透明隐藏起来。
    绿帝躯体在不断复生，想以此给残魂争取逃生时间。看着战场上留下的空间裂缝，绿帝借助附近的灵植隐匿，快速钻入最近的裂缝，逃离了战场。
    镁帝并没发现绿帝小部分魂魄跑路，还是重复的斩着绿帝，复活就斩。另外二帝到的时候，晚了，绿帝残魂彻底消亡了，二帝打不过镁帝与火帝，只得暂时隐忍，却是不知，没过多久，二帝都被管子顶的爽飞了。当然，这个没多久，是一千年之后了。
    而绿帝也在空间裂缝中流浪了四千多年才来到蓝星附近，因为其功法特殊性加上空间裂缝中时不时出现天材地宝，与捡到的空间戒指得以保存使用，这才使得绿帝残魂并未彻底消亡，但是也无法保持住状态与提升，不过对付个炼虚期是轻轻松松的，当然还得这个炼虚不是攻击型选手。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	直到到了蓝星的空间裂缝处，绿帝正准备查看一下这个世界，没想到，一道化神级别的劫雷向他附身的养神木劈来，正是受伤的天道察觉到空间裂缝有异常，阻拦了一下而已。虽说并没有多大威胁，但绿帝残魂状态处理起来还是有一点点麻烦。
    绿帝很快的控制住劫雷，炼化成了雷之力。眼看着受雷之力的影响，魂魄之力正在慢慢消耗，绿帝选择进入蓝星，进入之后绿帝很无语，这世界灵气稀薄且混乱，反而还加剧灵魂之力的消耗，无奈之下，绿帝控制着养神木，就近选择了刘凡夺舍，防止残魂消散的更快。
    此时江大，刘凡在空无一人的宿舍，右手正在前后晃动，不知怎么了，突然昏迷了过去，正是绿帝入侵了刘凡的识海，然而绿帝不打算立马夺舍刘凡了。
    因为刘凡的资质看起来差的很，让绿帝犹豫不定该不该换个人，还没等他继续思考，昏迷的刘凡身下出来一股奶白色的液体，这让绿帝感受到自己的生命力有那么一丝丝的恢复。这让绿帝看到一条恢复的路子，但他并不抱多大希望，毕竟并不能恢复多少，当然，虽然少，聊胜于无。
    探查了刘凡的记忆之后，绿帝思考许久，决定先想办法提升刘凡的修为与资质。
    这时候绿帝蓦然发现，貌似自己手中的东西都是为刘凡量身打造的，修为嘛，命主传承功法可以快速提升，体质与资质嘛，绿帝拥有的雷之力，加上寻到的一些高级别药草，简直就是给刘凡服务的。
    绿帝决定先保护好刘凡，提升一下他，同样也借助刘凡获取生命力，而后到合适的时机摘桃子。怎么获取更多的生命力还能瞒住刘凡，绿帝打算冒充系统，这样比突然冒出的老爷爷更能让刘凡安心。
    因此最主要的还是帮刘凡提升修为，资质等，至于获取生命力，绿帝知道这个世界修为普遍较低，能获取的有限，所以提升的同时顺便获取一下即可，当然绿帝也不会放过这些生命力，虽少但还是有点用的。
    决定好之后，绿帝准备帮刘凡找个女友，而后将刘凡女友改造成吸精利器，双修顺便帮自己获得生命力。至于以后自己用了这身份还要不要刘凡的女友，绿帝表示绝不，被命主戴够了绿帽的绿帝以后只想守着自己的水帝。
    但是在自己的操纵下让别人被绿，绿帝还是很兴奋的，毕竟，淋过雨也想让别人淋大雨。
    就这样，刘凡浑然不知自己将得到一个神体，后天双修－绿帽－神体（短，软，快）。这仙体在刘凡上界或者说传送到更高等的世界后，依然起了很大的作用。绿帝噶后，水帝大徒弟收的九个绝色美女（刘凡的九个美女师姐），依次被别人捷足先登，且大多数可以说是当着刘凡的面被肏的死去活来。就连美女师尊萝莉师叔也没逃脱命运，在刘凡成长起来后，与师尊大婚当夜，遭遇镁帝手下强敌，师尊惨遭轮肏，这是上界篇。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	第二天早上，闹钟吵的刘凡醒了过来，环顾宿舍，还好没人，要不然他会社死，自己撸管昏迷了，下面还没穿内裤，被室友看到不得尴尬死，刘凡没注意自己的枪比之前瘦了一圈。
    面前多了一截木头，刘凡并未在意，随手扔在了床下，快速的收拾好，刘凡准备去上课了。刘凡刚出宿舍，那养神木被绿帝使用手段附在了刘凡身上。
    快进入教室的时候，在教室门口碰到了校花任妮，刘凡性格内向并未多说话，然而任妮却是跟在刘凡身后，且坐在了刘凡后面的座位上。
    绿帝回忆了一下刘凡的记忆，发现了狗血的剧情，原来是刘凡大一开学英雄救美，救了任妮。那为首混混曾因强罪进去过，出来后不思悔改，甚至还报复了曾经的苦主，这不，刚放出来没多久，就在大学附近转悠，瞄上了穿着短裙的任妮，调戏了任妮半天才被路过的刘凡救下。
    刘凡当时急着报名，并未记住他救下的美女，当时是匆匆离开，但是任妮记住了刘凡，后来三年任妮想表白都没有勇气，偶尔婉转表白的一次也被婉拒了，直到现在大三快结束了，还是没鼓起勇气真正跟刘凡示爱。
    同样，那时刘凡与任妮还有那些混混都没发现，他们不远处有个流浪汉，嘴里无意识的念叨着自言自语的话：我的女友，我的女友没了。
    这剧情让绿帝感觉到计划真顺利，瞌睡来了就有枕头，当即假冒系统，取了一个土到掉渣名字叫雷修系统，准备忽悠刘凡给他打工。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	任妮没勇气表白是因为她感觉刘凡会看不上她，因为当时的刘凡推开混混的时候，棍子都进了一小半，之前更是磨了十几分钟，所以任妮担忧刘凡会介意。任妮不知道刘凡当时急忙离开，根本就不在意，虽说刘凡看到了插入的棍，但他没看清任妮的脸。
    当时刘凡推开混混，并且向周围呼救，那个用棍的混混一边藏棍，一边打刘凡，几个混混打了一会儿，问了刘凡的名号之后，踹了刘凡几脚就逃跑了，刘凡也在混混离开之后，见到周围有人报警就急忙赶去报道了。
    刘凡没看到任妮穿胖次与混混收棍的情形，也没注意地上的水渍，但任妮觉得刘凡会嫌弃她。
    其实刘凡看到了，但是又觉得与自己没关系，以后能不能见到都说不好，所以没多在意，跟没看到没区别。
    至于刘凡离开之后，任妮的总裁父亲从隔壁海市快速赶来，很是后悔，说好的与君姹其中一人来送任妮，谁知道都忙到忘了。
    任天了解到任妮收拾好床铺之后，独自出来购买东西，没想到路上一股风吹过，短短的裙子被吹了起来，白嫩的一片被几个混混瞧个正着，混混跟了一会儿，到了一个相对人少的地方后，对自己的女儿动手动棒，这可气坏了任天，当即托关系，让那几个混混付出了代价，加钱之后，多踩几年缝纫机。
    任妮情绪平复之后，想起之前混混问刘凡的话，原来刘凡跟自己一样是江大的新生，当即决定以身相许报答刘凡，不知道刘凡会不会嫌弃。刘凡虽然名字平凡，但年轻人有几个丑的？所以阳光大男孩帅气刘凡住进了任妮的心里，让任妮每次见到刘凡都羞涩无比，任妮恨不得马上容纳刘凡的一切，体会刘凡的一切，包括鸡巴。
    任妮一暗恋就是三年，期间也借机暗示过，但是刘凡不开窍。刘凡他是从孤儿院出来的，而任妮明显看上去是个富二代，刘凡知道两人不是一个世界的，所以刘凡当做不知道。况且他打算报答帮过自己的人之后，再考虑恋爱结婚。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	就在刘凡准备好上课的时候，耳边传来一道机械化的男声，说是问他绑定不绑定系统。
    刘凡想起自己看过的几百部系统流小说，知道自己的机遇来了，毫不犹豫的回答绑定。
    绿帝模仿系统道： 本系统为雷修系统，有了本系统，宿主可以修仙，斩获财富与美女，傲立世界之巅。
    刘凡歪嘴一笑，果然，系统不愧是系统，听起来就很牛批，这样自己能少走很多弯路，还能报答很多人。跟自己看过的小说一样，系统很牛批，不过有时会很坑，于是刘凡小心翼翼的问道：系统，我需要做什么牺牲？你才能让我强大？
    绿帝哪会说实话，不过绿帝已经计划好了，给刘凡发布任务让其找个女友，然后你们懂得，让别人破，上，然后开始修炼双修功法。
    绿帝设法改造刘凡体质，改造成软趴趴的，硬起来短短的，还射的快的体质。还可以蒙蔽刘凡与其女友，让其女友误认为刘凡喜欢被绿是因为刘凡自己不行，所以被绿的时候装作不知道。甚至还（在被绿帝蒙蔽的情况下）创造条件让女友绿他，刘凡的后天双修（绿帽）神体就这样成了。
    系统：宿主无需担心，本系统资源丰富，能够助力宿主踏入巅峰。不过本系统提供的功法为双修功法，宿主需保重身体，此外宿主需要多多找女朋友，本系统引导她们修炼女性双修功法，助你快速修行。
    刘凡不解的问道：我找女友，为什么要你引导？
    系统：你会修行吗，你也需要我引导，无需多想，本系统还能上你的女友不成。
    刘凡想了一下确实如此，而后系统又提示了积分，只要宿主双修，就能获得不菲的积分，宿主女友双修获得三倍积分。
    刘凡很疑惑为什么女友双修就能获得三倍积分，他很不明白，自己怎么双修，不是跟女友双修吗，为什么积分不一样？
    绿帝哪会直接跟刘凡说你与人双修正常积分，你的女友与别人双修，根据程度最少获得三倍积分。绿帝糊弄了一下说，这个你以后会知道，还望宿主做好心理准备。
    系统：积分可以兑换丹药，功法，暂时系统功能就这些，等你提升了，解锁更多功能。
    绿帝画了一些小饼，丹药之类的他没有但有药材，功法很少不是没有。他虽然能从空间戒指中取出一些天材地宝，但是他不想给刘凡太多，这些都是以后他翻身立足的根本。
    不过获得了奖励可以糊弄一下，让刘凡感受到提升效果就行了。至于改善资质与体质的天材地宝，绿帝不会糊弄，还会直接给刘凡使用，毕竟这也是他以后能否立足的根本。另外为什么叫雷修系统，绿帝不擅长起名，随意起了一个，再就是绿帝想把雷之力提供给刘凡修炼，慢慢的提供雷之力让刘凡炼化，而后使用与掌控，等刘凡上界到更高等的世界，就是摘果子的时候了。 
    第3章 新手简单任务
    系统发布了新手任务1，限刘凡五分钟内，表白任妮，并确定恋爱关系。
    刘凡之前不自信，但是现在有了靠山。系统在手，天下我有，刘凡此刻有种天下尽在掌握的感觉。于是刘凡硬着头皮坐在了任妮的身边，嘴角一歪，写了一张纸条给任妮，问任妮愿意不愿意做他女朋友，没想到任妮快速的回复：愿意。
    新手任务快速的完成，刘凡很是高兴，系统奖励了双修功法纯元诀练气与筑基部分，蓝币10w，积分2000，蓝币只能在特定场合下使用，特定场合才能变现。积分则是可以兑换物品。
    看着系统商城那昂贵的标价，刘凡只得求助系统，帮自己兑换自己所需的东西。
    还没等捂热积分，系统就自动兑换了两样东西。绿帝提炼出一丝丝的雷之力，和稍微抠下来一点点的改善体质的天材地宝，帮助刘凡炼化，顺便给任妮打基础，帮刘凡开启后天绿帽神体，在绿帝的帮助下，刘凡的体质与资质现在比普通人好了很多。
    刘凡感到身体的变化，他感觉他现在空拳能打死一头牛，刘凡感慨系统也不是很坑嘛。
    尝到了甜头，刘凡想迫不及待的与女友修行双修功法，但绿帝以时机不到为由，拒绝了刘凡。绿帝告知早上扔掉的木头是养神木，在刘凡的口袋里，吩咐刘凡要随身携带养神木，还提醒刘凡这神物能孕养魂力。刘凡有点不明觉厉，毕竟系统出品，必是精品，虽然不知道魂力，但感觉很厉害的样子。
    绿帝实际上是想借助养神木施展一些手段影响刘凡与其他人，比如说，刘凡的女友不想被别人肏，那么可以稍微影响一下，导致半清半醒的挨肏。再比如说，刘凡的女友正在被别人肏，可以稍微模糊一下，让刘凡兴奋的同时，不知道是自己的女友被别人干。
    此外绿帝也想帮刘凡孕养与提升魂力，为自己以后的强大做准备，然而绿帝并不打算教刘凡任何魂力运用之法，甚至还要阻挡刘凡魂力的探测范围。因为绿帝不想看到魂力失去他控制，再就是刘凡被绿的时候不能让刘凡很快发现。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
	系统发布新任务2
    让两人搬出学校，住在校外，奖励1000积分，获得修仙体质双修神体，而且时间也没有限制。系统特别提示，体质提前发放，期间不得行男女之事，否则将前功尽弃，影响改造体质会受到严重的惩罚。
    十几天过去，两人的感情急速升温，绿帝也趁机给任妮传输了功法玉女决与境界资料，顺带改善一下体质。
    双修功法男修主要在于干，干就完了。女修主要在于容与养，这样才能更好的炼化男修精华，功法内私密护理也很重要，把鲍鱼养的白嫩紧致，这是能被干多少人的基础。这也是后来刘凡与四个女友大婚，女友在婚礼上婚房内被数千人干都没被干坏的原因。四女私处护理的很好，粉粉嫩嫩，没有一点黑，再加上绝世容颜，能让老司机瞬间鸡动，情不自禁的交货。
    近些日子刘凡任妮两人虽未深入交流，但功法两人都记熟了，且取得了一点点的进展。男女双修功法谁好谁坏，绿帝并不知道，他只是用纯元诀辅助命主修炼玉女诀而已，功法也是命主传给他的，至于玉女诀，也是才得到就被镁帝毁掉了肉身，残魂逃到这蓝星。
    这天刘凡与任妮约了一个房东看房子，就在学校附近500米的地方。 两人看了房子很满意，房东也很满意，签了合同之后，绿帝稍微使了点手段，使得房东误认为已经付了一年的房租。
    房东走后，绿帝又撤回手段，为的是房东能再回来看好戏。殊不知房东年轻的时候就是一个混混，靠着外财富裕之后，置办了几套房产，他知道年轻的学生好骗易上手，且有很多不敢声张，所以他特地在学校附近买的房。之后房东就远离黑道，老实的生活，他的房子只租给一个女生或者几个女生一块的，因此许多女生被他揩油并深入。
    房东不是无脑的人，一些反抗的，他会很快放弃。一些忍下来的或者没心机的，他自然没有错过，再就是那些花枝招展的，他以利诱之，总之，房东那时肏了很多美少女，后来肏腻了，老实了许久。但是今天，房东看到任妮的时候，被任妮那清纯的模样，再次勾起了欲望，就算绿帝不出手，房东也会想办法拿捏一番，只不过这个时间会很长，绿帝不想等太久。在绿帝的影响下，房东现在甚至想当着刘凡的面肏任妮，或者在刘凡的眼皮子底下，背地里干任妮。
    系统提示，房租已支付，系统奖励1000积分已发放。刘凡没多过问，系统应该靠谱。两人先搬了一些轻的物品，简单的布置了一下，晚上吃完饭回到出租屋，两人都火热了起来，开始了更深层次的交流。
    刘凡快要插入任妮身体的时候，突然，刘凡头疼欲裂，刘凡才想起系统说的暂时不能行男女之事，否则会受到惩罚，这让刘凡很无语，也不知道系统奖励的什么体质，竟然还要禁欲，不过刘凡却是感受到了身体的一些变化，身体素质好了很多。刘凡却是不知道下面的弟弟也短了，绿帝要将他的体质改造成后天绿帽神体，这个体质的好处就是能够让刘凡速射，辅助修炼，是当初命主研究出来的，要不然她还怎么修炼。
    刘凡的痛苦表情被绿帝隐藏了，等了一会儿的任妮对刘凡很是气恼，兴致上来了你停了，眼看要得到满足你不干了。前两天也是，搞得任妮不上不下的，空虚无比。
    绿帝要想恢复快，刘凡以后就不会少找女的，任妮就不会少找男的，所以绿帝的打算是先安排刘凡的女友让别人破与肏，这样才会有越来越多的生命力帮助他暂时稳定神魂。
    绿帝可是经常辅助命主双修，经验是丰富的。绿帝经常能看到几人十几人轮番肏命主，他在一旁辅助的时候，可不敢吃醋，因为命主肏他肏的不敢吃醋，每次吃醋，命主就把他榨的干干净净，无能为力也不放过。
    所以绿帝要让刘凡女友被很多人肏，还要让刘凡射的快，这样刘凡就算知道自己被绿，也会愧疚自己没能满足自己的女友。再就是绿帝还想给刘凡的女友改造一下体质，条件是需要两个男人的元阳，因此绿帝暂时不会让任妮破身，也不会让房东与其他人一插到底。
    说起来简单，还是慢慢给刘凡戴绿再说，因此绿帝先暂时叫停了。绿帝神识一扫附近，果然，房东过来了。
    隔壁也是房东的房子，他忙完手头的事，后知后觉的发现自己没收到房租，账单里没有记录。于是过来问问那两个小年轻，哪想到碰到了任妮正在呻吟，他很激动，然后就没有然后了。
    听着隔壁的交流，房东觉得自己明天有义务帮忙搬家，至于房租的事，绿帝又出手了，修改了房东部分记忆，房东回来是为了偷看。
    房东觉得偷看不过瘾，想要近距离接触那个女孩，得想个办法，不过他暂时没想起来，房东在隔壁没了动静之后简单的收拾了一下，住下了。
    房间内刘凡不得已终止，只得跟任妮说明天早上八九点搬剩下的重物品，刘凡不甘心，质问系统，但是系统赏给了他更多的雷之力，使得他头疼欲裂，绿帝还说这是系统奖励。
    刘凡开始怀疑系统有问题，双修功法，不让自己深入交流，还有这种神马体质，需要暂时禁欲，上一次离谱还是上一次。不过他没敢问出口，惩罚太狠了，只能等系统看怎么安排。之后每次刘凡有所怀疑问系统的时候，都被雷之力洗礼一番，虽然实力有所进步，却更加深了对系统的怀疑。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
	第二天，房东闹钟响起，十点了，急忙穿上大裤头，到隔壁查看，发现没动静，而后到楼梯口查看。
    绿帝淫笑一声，好戏开场了。
    好巧不巧，此刻任妮与刘凡两人正在搬比较沉的行李箱，任妮在上面，刘凡在下面托着，房东大眼一瞄，大裤头撑了起来，因为任妮弯着腰，吃力的搬着，那两个似乎要跳出来一般，仔细看甚至能看到一小块粉红，难怪房东会激动了。
    因为斜度的关系，刘凡这位置会较重，可能是刚才拿那箱很重很重的书本，所以抬起箱子都感有点吃力，任妮见到很重的样子，把腰弯下去一些，降低斜度，箱子的力就不会全卸在刘凡身上，可是任妮稍弯下腰，衬衫领口立即张得很大。搬到中间的时候，房东看到了二人，从房东那个角度就看见任妮两个又圆又白的乳还有深深的沟，任妮却完全没察觉，房东的鸡巴直挺起来。
    房东却是不满足，下了两阶台阶，正好站在任妮面前，任妮抬头，视线划过那块，羞红了脸，刘凡倒是没注意到房东的下半身，因为任妮挡住了，还以为房东要帮忙搬东西。
    就在这时，三人脸色都是一变，刘凡是收到了系统的提示，要他立马进入修炼状态，任妮则是感觉到体内突然一股暖流，房东向她靠近的时候暖流竟然在经脉中快速流转，思维更是混乱不已，情欲高涨，偶尔会有一点理智残存。房东更夸张，他只感觉今日的欲望比往日来的更猛烈些，就连当初肏上几个小妹妹的时候也没这般强烈。
    于是，房东嘴里说着帮忙，实际上，下去就按住了任妮的手，怕任妮等他接住箱子后躲开。房东抓住箱子一角，胳膊顶进任妮的大奶子中间，只是帮着任妮抬前面的部分，一会儿的功夫，胳膊有意无意的蹭了任妮的奶子几下。绿帝是会玩的，让任妮时而清醒，时而迷糊，迷迷糊糊中被猥亵了，还不知道躲开，想躲开的时候人就迷糊了。
    任妮开始还推房东的手臂，低声叫刘凡，频频向刘凡求救，但是刘凡一脸失神的样子，如同木偶一般，机械的搬着箱子，任妮实在是不知道该怎么办了。还好，只有几个楼梯，几步路，所以到楼上的瞬间，任妮一缩身就解脱了。
    任妮被猥亵想让男友教训房东，但是男友没有帮忙，就那么眼睁睁的看着她被猥亵，任妮意识到男友可能是装的。这时一个声音如同洗脑一般，不断加深任妮的认知。目的就是让任妮确定刘凡喜欢那口，喜欢看别人猥亵她。任妮心里已经被埋下一颗种子，绿帝的心理暗示，如同洗脑一般的重复起了作用。但任妮沉沦不是现在，而是在几天后房东第二次猥亵任妮，把鸡巴插到她嘴里抽插的时候，当时刘凡就在她身旁坐着。
    直到搬到房间，刘凡竟然什么都没发现。自然是系统以传授功法为由，干扰着刘凡的注意力。
    还有两个重的行李箱需要搬，刘凡本打算与房东一块搬的，但想到系统临时传授功法，让他抓紧修炼，刘凡只得进入修炼之中。
    任妮体谅男友，怕男友太累，见男友说休息会儿，便主动打算自己搬，哪知道房东也黏了上来，死活要帮忙搬，刘凡没多想，有房东帮忙搬家，女友会轻松些，随即便同意了。
    任妮想着刚才的事，没敢跟刘凡说，虽然可能刘凡喜那口，但她心里也很羞愧。任妮不敢直视房东，还给房东找了个年纪大的理由，用无心之失给房东开脱。任妮真的是为房东开脱而且还涉世未深，防备心不强，当然其中也有绿帝影响的结果。
    两人歇完继续搬行李箱，刘凡则是修炼了有一会儿。还是像刚才那样姿势往上搬，不过却是房东在上面。房东想了个办法，不出太大力，这就苦了任妮了，任妮这次弯下腰的时候，两个乳这次更一览无遗，她在向上移动时，两个乳也跟着一动一动的，房东的心也一动一动直跳出来，胀起的棍使房东很难再移动脚步。
    任妮以为房东太重，更弯得低一些，这时连乳罩也和她两个大乳房分离，连她两颗可爱的头都能看见！任妮是放松了警惕，脑子也不够用，自己走光了都不知道，真的是没有防备之心？任妮此刻只知道腰弯的越低，那股暖流让她越舒服，甚至还有一种脱胎换骨的感觉。
    搬到走道中间时，任妮看着房东那呆愣的样子，迟缓的动作，以为房东年纪大，累了，搬得慢，所以主动说休息一下再搬。
    果然，没出意外，休息好，房东快速的把手放在行李箱上，故意装作搬的样子，竟意外伸到任妮的奶下面，而后想要放倒行李箱，胳膊故意往任妮的奶上顶，又顶进了任妮的双峰之间，爽了。
    任妮察觉到异常，下意识起来，然后就愣愣的看着房东。房东则是看着任妮那两个晃动的奶子忍不住想上去揉捏，还想剥掉任妮的衣服，挺枪直入。
    房东不知道为什么，今天自己胆子很大也很小，而后也不道歉，反而继续盯着任妮，看的任妮脸红红的。任妮心里却是又愧疚，又渴望，愧疚使她下意识的快速远离猥亵，渴望又使她不舍得那种感觉。
    房东此刻要是用双手去抓那两个巨乳，就会发现，他抓到了，然而房东并没有敢，错失了大好的机会。 
    第3章 新手简单任务3失败
    任妮感觉自己体内有股暖流在运转，暖洋洋的，很舒服。特别是露出一部分身体的时候，暖流高速运转，甚至下面也有湿意，一股热流想要喷薄。
    任妮为了缓解尴尬，急忙弯腰抬箱子下面轮子的地方，不敢看房东，这下可好，房东又能看到任妮两个奶子随着动作晃晃悠悠的，甚至能看到两颗可爱的乳头，若隐若现比直接露出全部的奶子更加的让人鸡动。
    房东恨不得马上把鸡巴直接插进去抽动，但是每当有这个想法的时候，又没有了后续动作。就这样被盯着看了十几秒，任妮发现房东没动静，抬头就又看到顶的绑硬的短裤，真的是羞死了。于是任妮打算一个人搬上去，好在房东回过神，很快的的把行李箱搬进屋内。
     最后搬的时候物品相对轻一点，房东实在是忍不住了，这次房东是让任妮搬上面，两分钟能搬完的事，愣是搬了十几分钟。
    原因自然是房东对着任妮来了一发，撸管射在了任妮的屁股上。房东不敢强上，或者说绿帝还没那个打算，因为任妮的基础正在打，再过两天就可以让房东给任妮开苞了。
    只见房东在下面，把行李箱放在了腰中间的位置往上抬，正好盖住了他的鸡巴，还能看到任妮那紧致的美臀。任妮穿的牛仔裤，美臀被包裹的紧紧的，房东一边抬着行李箱，一边盯着任妮美臀想着刚才的大奶子撸管，愣是拖了十来分钟。
    每当任妮回头的时候，房东就往上上一个台阶，当然手里的动作没停，任妮看到房东右手抬着行李箱，左手在行李箱下面微微颤抖，她不知道房东在干嘛，她是真的不知道房东在干嘛。虽然懂一些男女之事，但是她没想出来这个房东大爷也撸管。
    搬的有点慢，但任妮感觉对自己有益，暖流运转的快了起来，也就没催房东。特别是房东停留的时间，暖流运转如同跳跃一般，速度很快，每当自己回头看的时候，就减缓许多，任妮能感受到那股暖流对自己的身体是有好处的。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	却说屋内的刘凡不知道啥情况，系统让他暂停修炼，发布了个新任务3，去看女友任妮一眼，奖励双修（绿帽）神体小成与3000积分，然后继续修炼，刘凡有些不明所以，为了奖励还是照做了。
    刘凡打开门走到楼梯口，看着脸红红的女友，还没等多想，系统就让他回房间继续修炼，临走前，他好像看到房东在颤抖。
    刘凡没察觉到问题，但又觉得很熟悉，因此他多停留了一下，准备看看是不是他想的那样。
    然而系统狗的很，直接来个任务未完成，刘凡只觉脑海中晴天霹雳般的炸裂感，一丝雷之力，开始磨炼刘凡的魂力顺带装作惩罚。
    任务虽然失败了，但是系统仍好心的提示刘凡强化了神体，至于什么神体，系统只说是后天双修神体，完全不提绿帽。
    实际上这个仙体绿帝是根据经验改造的，在下界是神体。当初是为了辅助命主。他身边的小弟及命主的其余挨肏人员，基本都是绿帝改造的，命主要求的是快速的射进她的身体，要是每个都很持久，那她得干到何年何月，这就脱离了双修的本质，命主可不想只双修一两个人，这种仙体是有必要的。
    该仙体能在短时间内对双修双方都有提升，所以绿帝给刘凡说是后天双修神体，但是也可以称为后天绿帽神体。任妮的改造与这不同，绿帝直接命名后天容精神体，他不知道命主起的什么名字。容精炼精就变强，还能反哺给想要反哺的人。
    这种仙体除了那个部位短，软，射的快之外，好处还是有很多的，就像修炼葵花宝典一般，能够进境神速，专心用在运转功法上，而非只是鸡巴与肉洞的身体交融。同样也能让刘凡女友欲求不满，从别人那取精修炼，而后反哺给刘凡一些修为。
    绿帝操控着刘凡回房间，一边磨砺着刘凡的精神，一边强行将雷之力灌入刘凡的丹田之内，当然只是少量的，犹如灌顶一般，相信雷之力用不了多久就能为刘凡所用。绿帝不打算现在教刘凡雷之力的功法，因为雷修不仅少，功法也少，绿帝手里没有，传承里有，但是绿帝想留着打磨好这具躯体，夺舍后，自己修炼，再就是那功法等级太高，不适合现在修炼。
    雷之力在绿帝的可控范围之内，绿帝没想过以后的雷之力会不受他控制。因为天道借助雷劫之力感受到了外来人与刘凡，不过天道暂时无力出手，只得在刘凡突破时降下雷劫看能不能灭噶，刘凡挺过去后，天道无奈留下一个小手脚，以备不时之需，后来在刘凡的化神劫更是拼命降下多道劫雷。也正是这诸多变化使得刘凡以后逆风翻盘，噶掉绿帝残魂。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	楼梯上，刘凡的突然而至，极大的刺激了房东，刘凡看房东那一会儿，房东害怕与激动的射了。精液喷射的不近也不远，反正行李箱的下面有不少，还有一部分射到了任妮的臀部上。房东射完发现任妮与刘凡没有发现他的猥琐行为，松了一口气。在刘凡离开后，房东急忙把行李箱擦拭干净，而后与任妮快速的搬进屋，没敢多看刘凡就回到了隔壁房间。
    要不是任妮的男友在，估计房东早就把魔爪伸向任妮下面的洞洞了，至于绿帝，暂时不想房东的进度太快，给任妮一个缓冲的时间，相信下次，这个清纯的小美女，防线就会崩溃了。
     刘凡很快的进入到绿帝的规划，雷之力不断磨炼着刘凡，同样雷之力也在与刘凡渐渐融合。双修功法也没落下，刘凡的修为慢慢提升。
    任妮没发现刘凡的异常，也没发现房东射在她臀部位置上的精液。在房东离开后，任妮发现那股暖流依旧在经脉中运转，就是没之前快，任妮不知道为啥，也没多想，而后任由那股暖流运转，非是她不想停止，而是不知道怎么停止。
    任妮坐在刘凡的身边感受着身体变化，两分钟后，任妮感受到屁股有一块湿湿的，用手指摸了一下屁股，黏糊糊的，任妮捏了一下，白色的乳状液体还能拉丝，任妮放在鼻子上闻了闻，有股腥气，不自觉的舔了几下，任妮闻完才想起这貌似是男人的精液，这让任妮情欲高涨，肯定是那个猥琐的房东最后在那抖动的时候射的，下次一定……随后绿帝撤回对任妮的影响，任妮完全清醒了过来，心中充满了心虚，刚才的一切如走马观花般重现在记忆里，恨不得马上教训房东，使劲漱口漱了好几遍。看着身边的男友，任妮想告诉男友，一起教训房东。但是心底又有些忐忑，自己当时好像没怎么抗拒，自己是怎么了？难道自己的男友喜欢那样？自己也喜欢被那样的感觉？
    任妮等的半小时也没闲着，她本想直接处理屁股上的精液的，但是一触摸精液，体内运转的真气如火箭般快速飙升，高速运转，于是她怀着批判的心思，把精液给搓干了，一边搓一边看身旁正在修炼的刘凡，任妮心中有些小愧疚，刚才她心中竟然萌生了再舔一舔的想法。
    又过了一会儿，刘凡才从修炼状态中退了出来，系统一直在给积分，刘凡还以为是自己修炼，系统奖励自己的，却是不知真正的原因，浑然不知自己的女友被猥亵了多次。
    任妮把刚才发生的一切精简的跟刘凡说了一下，她发现刘凡并无任何愤怒，刘凡无表情让任妮想起刚才刘凡貌似看了房东一会儿，好像是发现了房东的猥琐行为，刘凡并未制止，加上现在刘凡的表现，任妮好像明白了点什么，没再继续这个话题，但暗地里任妮打算能不接触就不接触那个老色胚。
     
    第4章 后天双修（绿帽）神体初发威，打造后天容精神体 
    虽说刘凡任务未完成，但也加强（缩小）了双修神体，绿帝打算给任妮打造后天容精神体。前者能让刘凡借助双修飞速提升，但代价是任妮及刘凡以后的女友都将绿刘凡。甚至女友的身体破处都不是由刘凡完成，因为绿帝不许。后者吸舔取精，容纳炼化，反哺可助人破境，既是容炼又是炉鼎。
    刘凡的绿帽神体开始发威，积分蹭蹭的飙升，这不，猥琐的房东，在绿帝的帮助下，马上又要猥亵刘凡的女友任妮了，只见刘凡修炼的时候，神体散发着绿油油的光芒。
    几天的时间，房东总是会找借口靠近小美女，终于，在昨天，房东找了个送福利送凉爽的借口，送了一些日常用品，在二人房间与刘凡任妮交谈了半天死活不肯走，看那架势大有蹭一顿的意思。突然，不知为何，刘凡要打坐修炼。任妮想把房东赶出去，但是房东不知道吃了什么药，好像也不怕刘凡发现似的，上去就把那双贼手插进任妮的衣领里，一边揉捏，一边拨弄任妮的奶头挑逗任妮。任妮此时很爽，脑海里绿帝给她编织的梦是刘凡在挑逗她，所以没有反抗。
    绿帝阴沉一笑，桀桀桀，为了试试效果，房东与任妮都彻底清醒过来，果然，任妮脱离房东，开始大喊大叫躲避房东，还想要叫醒刘凡帮她，甚至任妮推了刘凡几下，但刘凡都没反应。绿帝隔绝了刘凡的六识，试了下效果不错，就算外面地震了，刘凡估计也不会被吵醒打断修炼。
    房东回味刚才状态，该说不说，虽然懵懵的，但又软又大又白，要是能吃一次就更美了，看着眼前的刘凡，房东笑了，任妮叫了这么久都没动静，难道刘凡真好那口？于是房东淫笑的开始了抓任妮的游戏。
    任妮东躲西藏，在差点打开门的时候，被房东抓住了双臂，房东伸头就要亲吻任妮，任妮躲了半天没被猥琐的房东亲到。
    经过长时间的拉锯，任妮没让房东如愿，但也慢慢有牺牲点东西的想法打发掉房东，以此来渡过眼前的危机。本来任妮能三两下就灭掉房东的，但是绿帝限制了任妮的实力。几天的时间任妮成功入门且小有成就，对付个房东是轻轻松松的，但是绿帝怎么能让任妮这么轻易就料理了房东，所以任妮实力大打折扣，勉强与房东持平。
    仿佛是洞察了任妮的想法，肥胖的中年房东掏出了鸡巴，威胁任妮道：只要你让我射出来，我就出去，不骚扰你了。
    任妮看着眼前猥琐的房东，满是厌恶，但是身边的男友刘凡根本帮不到她，雷打不动，为了保住自己的清白，她脑子一抽竟然妥协了，答应帮房东撸出来。
    房东让任妮快点，房东本是想让任妮用那双巨乳帮他夹出来的，但看任妮的样子，好像很难实现，于是退而求其次，让任妮用手撸。
    任妮最终被逼着给房东撸管，她不敢看刘凡，一看就泪流不止。房东的鸡巴被任妮撸了二十分钟，仍没有射的迹象，这让任妮有点好奇又愧疚，时不时的扭头又偷瞄那根肉棍。
    任妮好奇的是怎么这么久，虽然与刘凡没有深入交流，但是刘凡在她身上蹭过，刘凡没几下就射了，所以她才不得已答应房东的无理请求，还以为用不了多久就能逃脱房东的魔爪。没想到一撸就是二十分钟，同样她不敢往刘凡那边看，很是愧疚。
    房东看着任妮的模样淫笑不止，妥协有第一次就有第二次，房东相信下次他就能肏到这个嫩的出水的小美女了。房东不知道刘凡的底线，所以让这个骚货帮自己先射出来，然后再试试刘凡的口风。
    此时的刘凡根本听不到外界的任何动静，修炼暂停的时候只看到飙升的积分，更加努力的修炼了。
    而后房东威胁任妮用嘴帮他吸出来，任妮很不情愿但是又有点渴望，看着任妮摩蹭的样子，房东双手快速抓住任妮的头，把鸡巴往任妮的嘴里顶，任妮开始还不让进，房东不得不再次劝说，甚至还给任妮洗脑说她的男友刘凡好那口，要不然怎么没动静，不阻止，甚至说你吃我的鸡巴，你男友会很高兴。
    洗脑次数多了就会发现逻辑渐渐模糊，任妮也好像被说动了似得，慢慢的张开了嘴。看到这一幕，房东迫不及待的插进了任妮的嘴里，一些小阻碍在房东的指点下，任妮慢慢的熟练起来，偶尔还能噗呲噗呲嘬两下。经过半个小时的磨合，任妮嘴都麻了，房东却仍是没射出来。房东也在磨蹭间双手抓住任妮的双乳进行大力揉捏，迷糊的任妮迷糊间被房东得逞了。
    突然刘凡有了动静，似乎要从修炼状态中出来，只见刘凡活动了几下，眼看就要醒了，房东慌了，于是房东加快速度，终于在刘凡清醒的时候，刺激的射了，30秒的时间，房东射了任妮一嘴，而后房东急匆匆的拉开门，出去还不忘关上门。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	一波操作6到飞起，任妮处理完身上的杂乱，刘凡才回过了神，刘凡看着女友红扑扑的脸，恩？张开的小嘴里怎么还有乳白色液体？
    任妮赶紧咽下精液，嗡嗡的表示这是牛奶，她不知道刚才怎么迷迷糊糊的就答应了猥琐房东给他撸还有口交，心中对男友愧疚的同时又有点害怕男友发现异常。
    还没等刘凡再问，任妮麻木的小嘴亲上了刘凡，刘凡只觉往常甘甜的小嘴有些咸涩，或许是女友喝牛奶的原因吧。
    亲吻了两分钟，刘凡的手不自觉的探入任妮的衣领内揉捏，脱掉任妮的奶罩，那双巨乳任由刘凡把握揉玩，就是几个手指印让刘凡以为自己是不是太用力了？
    就在这时，回过神的房东回到门口，不对啊，自己跑什么，刘凡不理会他女友呼救的原因不就是好那口吗，自己不正好可以探一下刘凡的口风？嗨，跑的有点快了。
    于是房东敲了刘凡的门，听到是房东，任妮身体僵硬了一下，刘凡怒斥房东：滚。
    任谁被打扰好事都没有好心情，所以刘凡怒斥房东。房东也没多想，以为哪里让刘凡做的不满意了，只得悻悻离开。
    刘凡手往下移，越过森林，开始扣弄任妮的肉洞，扣了几分钟之后，任妮再也忍不住的喷了。
    时机一到，整活的绿帝又上线了，只见刘凡挺着已经发硬的肉棍，准备给女友破身的时候，熟悉的感觉又来了，刘凡脑海一阵剧痛，刘凡知道是狗系统不让他进女友身体，他非要进的惩罚来了。几分钟后，刘凡欲望仍有，但是他不敢再尝试给女友破身了。
    然后事情并没有结束，任妮见刘凡没有动静，只得一只手抓住刘凡的鸡巴，前后撸动，而后任妮用自己刚学会的口技，熟练的舔弄着刘凡的鸡巴。然而两分钟后，刘凡就射了，绿帝坏的很，使手段让刘凡变成了快男。绿帽神体不是白叫的，刘凡是软的快时间短。刘凡满足了，但任妮此刻是欲求不满，于是张嘴吸住男友的小鸡巴，精液一滴没漏的吞了。
    任妮懵逼，她被挑起来的情欲没得到解决，男友射的是真快，有那方面的爱好的原因难道是因为射得快？
    但是现在男友已经卸完货，她只得拿出纸巾，帮男友擦干净，而后把自己嘴角的的精液擦干净，简单的处理了一下现场。刘凡打算快射的时候，让女友张嘴接着的，只不过前几次女友都没有同意，这次竟然主动吃了，就是刚才女友嘴里的液体，怎么跟自己射出来的精液有点类似？还有气味也是熟悉，刘凡心里咯噔一声。难道刚才女友一边喝牛奶一边自慰？不然怎么会有一股特殊的味道与气味？
    刘凡感觉这个猜测很接近了，自己被系统坑的不能满足女友，想来女友自慰一下也正常，还不知道狗系统什么时候让自己满足女友任妮。 
    第4章 工人插不到底，房东猥亵 
	又是几天过去，房东对小美女仍念念不忘，但没有独处的机会，于是继续送凉爽的借口，给刘凡房间装空调，让刘凡或者他女友有空过来监工。
    刘凡没拒绝，装空调之后不收费，他愿意，夏天有空调会好很多，至于监工就算了，不是专业的设计与施工人员去指挥就是找事，自己搞后期问题比较多。
    刘凡却是不知，几天后，他的女友差点被破处了。
    几天后，刘凡的出租屋阳台上，房东刚安排完工作。任妮带着刘凡有意躲着，房东几天都没机会接触任妮，今天有事，房东需要去办事，离开没多久，装修工人看着阳台上花花绿绿，细，丁，透，没忍住，冲了起来。
    于是绿帝快速安排刘凡任妮二人回出租房拿东西，到了门口，绿帝用起了老套路，指导刘凡修炼。刘凡让任妮自己进去，还指明东西在阳台上，任妮没多想，但到了阳台，眼前的一幕，使得她呆愣了片刻。
    刚想逃离，工人就抓住了任妮，翻了个身，捂住了嘴，工人顶在了臀部中间，隔着内裤，任妮夹住了工人的棍，任妮今天穿的jk裙，没穿打底裤，工人的鸡巴正好顶在任妮的屄上，虽然隔着内裤，但工人仍能把鸡巴顶进去一点。房东不知他的计划，给了工人破处的机会，要不然他会很后悔被别人捷足先登。
    任妮想呼救，但是嘴被捂着，就在这时任妮脑海里的功法开始运转起来，与那股暖流结合。随着工人不断的冲击，任妮发现功法运转越快，她明白了脑海里的双修功法玉女诀需要与别人做爱。自从任妮入门之后，脑海里浮现了一部双修功法，玉女诀，这事她跟刘凡说了，刘凡只是让她修炼就行，至于怎么来的，刘凡只说自己搞的，其他不用多问。任妮没再多问，心里却渐渐明白了前几天男友的异常行为跟功法有关，但让别人肏她，她心里过不了男友那一关，任妮在权衡利弊。
    任妮不想用这样的方式提升，就算提升了，那以后刘凡会怎样看自己，还会不会要自己，因此任妮并不打算修行双修功法，但是功法在绿帝的催化下，不由自主的运转起来。
    任妮强力挣扎，趁着间隙呼喊出声，让刘凡救她，但是刘凡好像不在门外，因为没有任何反应，或者说刘凡在门外，当做没听见？情景再现，任妮明白了男友貌似真的是喜欢被绿，或许是他不行吧？不对，或许都有一点因素在里面，但男友更多的是想让她步入修行。
    任妮真的哭死，这男友也太好了吧，任妮感受到刘凡对自己的爱，为了满足她身体的欲望与修炼，竟然不惜装作不知道，也要让他的女友被别人肏爽，满足女友的快感与充足，提升修为境界，刘凡真的让任妮感动到哭死。
    任妮还没多想就又被捂住了嘴，舌头触碰到工人漏进嘴里的手指，有股咸咸涩涩的味道，任妮想咬手指，但工人的手指很快就并拢了，使得任妮只能呜呜呜的呻吟，还抱着一丝侥幸，希望刘凡能听到，冲进来。
    绿帝哪能坐视意外发生，所以提前让刘凡陷入修炼之中，当刘凡察觉异常从修炼之中醒来的时候，绿帝再次分化出雷之力，屏蔽感知不让刘凡有听见的机会。
    接着绿帝稍微使用了一点催情的宝药，绿帝在养神木中开辟了一个小空间，用于存放从空间戒指中取出以及寻到的天材地宝，虽然是自己的空间戒指，但绿帝目前的状态只能隔一段时间才能取出一些物品，其中直接催情的有一些，所以绿帝用在了任妮身上一点。宝药刺激着任妮的欲望，到了这一步，任妮的骚屄被工人磨的越来越湿，淫水都流了出来，打湿了内裤。
    功法与暖流结合运转，任妮的境界竟然很快提升到练气二重，渐渐的任妮迷失在欲望之中，而且防线崩溃了。
    刘凡不知门后的情况，不知道他的女友正在被别人磨穴，还沾沾自喜的沉浸在修炼中。
    工人拉下任妮的内裤，把鸡巴插进了任妮的屄内，胡乱的倒腾起来，十几分钟后，工人射出来了，但是并未破处，因为越往里越难进，工人根本进不到底，只得在半路抽插，快射的时候，工人又尝试了几次猛插，结果仿佛有一层阻碍似的，就是插不到底，无奈的工人只得噗呲噗呲的射进了任妮的骚屄内。
    而后工人又射给了任妮那两块乳，因为任妮不肯口，工人插了两下嘴就放弃了。只见工人双手抓住那双巨乳，抽插中突然喷射出一股股浓精，射了任妮一脸，奶子上也是射了不少，而任妮就那么木然的坐在地上。没有任何意外，确定了，从此任妮开始彻底沉沦，甚至后来还拉着刘凡一个又一个女友、道侣下水。
    任妮也无语，恨铁不成钢。这工人插到一半进不去了，射在了里面，总的来说，虽然工人给的快感比刘凡好点，但任妮不满足，因为没得到满足。
    任妮确认自己的男友有点小爱好，因为只有一道门阻隔，无论如何男友都能听到啊，但男友毫无反应，再加上几天前的事，使得任妮明白过来，男友这是让她修炼双修功法，不介意自己与别人双修，任妮觉得一定是这样，但又感觉哪里不对。要是任妮修炼久了就会了解到多种屏蔽感知的修炼功法，然而此刻她是不知道的，只以为是自己的男友想让自己被别人先肏，于是任妮的心态开始绿化。
    完事后，工人很害怕，就那么跪在地上，跟任妮求饶，但任妮并没说任何话语，只是清理收拾了一下，之后坐在床边。又是十几分钟过去，刘凡修炼完，进入房间闻到了一股异味，还未深究，就发现房间还有一个工人，任妮沉默的坐在床边，此时任妮已经洗过了脸，用毛巾擦了一下奶子上的精液，准备晚上回来再洗澡的，而工人见任妮没多说话，也没敢多说啥，走到阳台也沉默的坐下。
    两人沉默的坐着，刘凡直觉有点异常，但是又不知道哪里异常。
    看着刘凡的神情，工人害怕刘凡发现异常，害怕任妮说出来刚才的事，急忙说空调快装好了，其中有一些气体泄漏，会有一些异味，这是正常的。工人不敢再见二人，第二天就交了工，同时工人心里也是懊悔不已，自己平时也算是一个遵规守矩之人，怎的昨天一时头脑发热，还做出了玩弄别人女友之事。
    工人越想越后悔，于是决定忙完手头的事，就去自首，工人却是不知他这样做，正好使得刘凡寻找到了他，也是刘凡慢慢接受被绿的开始。后来任妮也是看工人是刘凡的恩人，才否认被猥亵一事，使得工人被释放，同时也在刘凡心中埋下了种子，女友被别人玩弄，自己当时没察觉，事后才知道，有种刺激感是怎么回事。
    任妮清理过后并没有说出刚才发生的事，她不知道怎么跟刘凡说，况且刘凡就在门外，他能听不到屋内的动静？看来自己的男友真是故意。难怪每到关键时刻就停下，刘凡想让自己被别的男人先干？此刻任妮的心理防线已崩，如果现在有个乞丐流浪汉要干她，任妮会毫不犹豫的岔开腿求插，当然也跟催情的宝药激发欲望有关，任妮的欲望还没得到释放。
    然而刘凡却不解风情，还沉浸在刚刚修炼突破练气一重的喜悦感中，而且还跟任妮分享起了这份喜悦。任妮听到刘凡修炼并没有多惊讶，反而更加坚定的认为刘凡不跟自己双修，是想让别的男人先破了她的身，难道要别人先破之后两人才能双修？任妮自行脑补了很多可能，唯一没想到的是，刘凡背后有个老阴比不让刘凡深入，还计划让她任妮被一个及多个男人肏。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	第二天房东见工人交了工，自己没接触到那小美女，则是又生一计，停房间的水，自己在共用水池旁等着不就行了。
    果然，隔天早上，房间没水，任妮穿着睡裙就在共用水池洗漱，房东盯梢许久，小孔看着那挺拔过去，快速的凑到洗手池，任妮看到房东有点惊讶。
    房东迟迟不敢有所动作，但绿帝趁机影响两人，使得房东大胆的靠近任妮，把睡裙推了上去，房东很快上手揉捏白嫩的臀部，隔着内裤扣弄任妮的小洞，任妮很快清醒了过来，但是眼前的一幕让她彻底破防了，自己又被人玩弄了。
    轻松的摆脱房东，任妮准备惩治房东，但还没等动手，功法便快速运行，任妮确认了双修功法玉女诀确实需要做与那事相关的才能修行。本来只想给刘凡一个人的任妮，在被玩弄几次之后已经破防了，更何况是当着刘凡的面玩她，当时刘凡就在旁边，在门外，任妮不信刘凡没有听到呻吟，听到不阻止，任妮对刘凡愧疚在无底线的减少，所以本打算离开的任妮停了下来，决定不辜负男友，主动进行双修修炼。
    但此刻房东被制止后呆愣愣的站在原地，任妮无奈的叹了一口气，她也不知道为什么叹气，而后竟是主动的引导房东的手插进了自己的内裤中，引导着房东把手指插进空虚的紧致小洞内，房东清醒过来不敢置信，有这好事还想啥，开始卖力的揉搓起来任妮的肉穴阴唇。
    虽说任妮背着刘凡与别的男人双修，但任妮还是希望能够暂时隐瞒下来，能不当面就不当面， 绿帝自然希望这样，甚至打算给刘凡多找几个女友，携带分割出来的部分养神木，更好的助他恢复魂力。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	房间内， 刘凡此时看着不断入账的积分，修为的提升，感慨双修神体就是好，唯一的缺点就是还不让自己与自己的女友双修。抛开杂念，刘凡更加努力的修炼起来，绿帝甚至还奖励了丹药，使得刘凡踏入练气期二层，感受到实力的变化，刘凡继续沉浸在修炼之中，浑然不知女友马上就会被真正的破处。
    房东此时勾开了内裤，双眼盯着那小孔，稍微往外面掰开一点，深吸一口，一股清香让他清醒，房东心都快跳出来了，刚才不知怎么就突然上手，但看现在的情况，刚才犯浑犯对了。
    房东想直接把鸡巴插进去，但还是开始了前面的动作。
    房东隔着短裤摩擦任妮的屁股与穴口，任妮脸红彤彤的，修行获得的真气，有运行加快的趋势，随着房东扣弄次数的增加，越来越活跃。
    任妮任由房东轻薄，虽是不主动，但还是慢慢的呻吟出声。
    房东看着低声呻吟的任妮，立即从后面抱住任妮，然后双手插进任妮的内裤内，开始不断地抚摸着任妮的骚屄，粗糙的手掌，不断地磨搓着任妮的肉洞，让任妮的阴蒂狠快地就硬挺起来，不一会儿任妮发出舒爽的呻吟声。「恩、恩、哦、哦」任妮开始动情起来，不停的呻吟，境界也缓慢的提升着。
    另一边刘凡沉浸在修炼之中，完全不知道自己的女友马上就要被人破身了。 
    第5章 房东也插不到底
    房东很是惊讶，现在的年轻人这么玩得开吗，哪知道任妮经历过几次，再加上系统作用，而且越是兴奋功法越顺畅，慢慢放弃抵抗了。
    随后房东不再客气，脱掉任妮的内裤，并没有多大的反抗力度，似乎还有着配合的意味。
    于是房东说道：「腿往两侧挪点，小骚货。」
    女友没说话，听话的分开了腿，房东把内裤脱到了腿上，问道：「小宝贝，别乱动，我好好让你爽爽，保证比你男友更让你爽。」任妮没说话，默默的点了点头。
    房东心里一喜，屏住呼吸，慢慢将手指伸了进去……接触的刹那，房东浑身一震。
    而任妮，小孔下意识收缩一下，感觉越来越难受，怎，怎么这么痒。
    「好多水啊。」
    这小妮子，才这么小就有这么多水，要是做过那事儿后，肯定是个需求很大的女人，一般人估计都满足不了她。
    房东看了看中指，上面晶莹剔透，丝丝滑滑的，放到鼻尖闻了一下后，然后缓缓伸进去。
    「啊……好痛。」任妮下意识夹紧双腿。
    房东吃惊了，才一根手指就这么痛，那要是自己那玩意儿进去，还不得把她给弄晕过去。
    担心任妮痛，房东动作变得温柔起来，可对于任妮来说，依然是一种从未有过的折磨。
    「嗯哼……」
    听到这声音，房东更是性奋，加快了速度。
    「嗯啊啊，房东大爷你轻点。」
    任妮发现功法自动运转更快了，果然做那事提升修为快。
    不一会儿，任妮下面泥泞不堪，房东看任妮下面滑腻无比，直接脱掉内裤，露出棍，挺枪而入。
    任妮表面喊着不要不要，心里早已渴望顶住腿部的肉棍捅进来了，然而，下一刻任妮无语了。
    房东的棍只插入三分之一，就进不去了，尽管现在任妮的小孔湿滑，但房东实在是进不去了，还没有工人进入的多。
    棍再出去就进不来了，任妮感到一阵空虚。
    非是房东无能，而是绿帝发现了一个有趣的人，所以房东丢一边吧。
    功法本来正在运行，却突然停止了，任妮气的转过身，一把推开房东，怒喝一声：「废物。」房东也没脸继续呆下去了，扭头跑回了房内。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－   
	任妮的防线已崩，可随意就能让别人肏她，甚至会主动肏别人，当然偶尔会有一点残存的反抗之力，但正好能成为调情的工具。
    绿帝阴笑一声，开始控制某个流浪汉上楼。刚被他发现到了一个人才，那是一个流浪汉，经脉虽说被毁，但实力还存，恢复只是时间问题。所以绿帝紧急关头放弃了那个老帮菜，有好的选择，绿帝自然会丢掉没多大帮助的房东了。
    流浪汉元阳竟然还在，呵呵，加上刘凡的，可以将任妮改造成吸精体质，命主传承里有记载，但是命主并未改造，因为命主得到双修功法的时候已经元婴期了，不需要。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
	操控着流浪汉，慢慢上楼，任妮正在穿胖次，哪知道突然出现一个流浪汉，把她看光了，正准备撵走流浪汉。流浪汉如恶狗一般，直接抢过任妮的胖次舔了几下。而后流浪汉清醒过来，他见过眼前的女孩，是个校花，流浪的时候看过学校的演出，就是没想到校花这么扫，公共场合一副欠肏的样子。
    流浪汉看任妮下面湿漉漉的，好像在自慰，貌似在等他的棍进去。
    流浪汉不再思考，脏兮兮的手伸向任妮下面，恶心的任妮想一把拍噶他，但是功法貌似运转更快了，比工人与房东弄的时候还快。
    没阻碍，流浪汉的脏手顺利的覆盖在了任妮稀疏几根毛的阴阜上，把任妮的小穴弄的都脏兮兮的，但任妮并未阻止，强忍着恶心与刺激，任妮很快被流浪汉扣的喷了，流浪汉不嫌脏，在任妮喷的时候，那满口黄牙的嘴凑近了任妮的肉洞，美滋滋的吸了起来。
    任妮爽完之后却是发现眼前之人与之前几个男人的不同，虽说脏兮兮的，但肯定实力不弱，因为就这一会儿，这个流浪汉给她的提升不可想象，任妮已然达到练气二重。
    而后任妮竟然做出了令人吃惊的动作，头一回主动，帮流浪汉脱掉了那破烂的衣服，接着叉开双腿，希望流浪汉那根肉棒把她的洞填满。任妮后把睡裙拉到腰间，上身也扒光，褪到腰间卷在一块，省去了流浪汉给任妮脱衣服的功夫。
     
    第6章 流浪汉的春天 
    流浪汉纵然没见过这种主动的情况，也知道机不可失，当即挺直脏兮兮的已经梆硬的肉棒，与任妮那白嫩的娇躯一黑一白形成了鲜明的对比。
    任妮既希望流浪汉插进来并且插到底，但又不希望流浪汉插到底破了她的身，任妮刚喊完：「干我，插我。」而后纠结了起来，想起刚才的丑态，腿脚酸软的，任妮无力的加了一句：「不得突破那层底线，不然饶不了你，马上让我男友把你抓起来，告你强奸！」流浪汉一听，马上抬起屁股，硕大的龟头瞄准了任妮的秘密花园，一挺腰便插了进去，顿时感觉鸡巴好像被层层嫩肉包裹，爽的他差点缴械投降了，暗叹道：「这嫩穴果然厉害，要不是我还年轻，刚才那一下估计都进不来。」「啊——你慢点，下面好涨。」
    任妮保存了二十多年的秘密花园，如今终于真正迎来了第一个深入到底的访客，可惜访客是个流浪汉。
    「好嘞，美女你适应一下，我马上就要动了，节约时间嘛。」「唔，行了，你开始吧，别捅破处女膜了。」
    得到仙女准许的流浪汉，扶着任妮的柳腰，一进一出开始了抽插，不过每次都是到处女膜就停下来，不敢深入。
    只见流浪汉的大龟头在刘凡女友的蜜穴里面进进出出，带出来了不少分泌的液体，那布满老茧的大手不满足，又抓住了仙女两颗晃晃悠悠的乳球，任妮感受着下面肉棒的粗壮有力，二十年多没有被插入的下面，今天被流浪汉的肉棒插的汁液横飞，一股股奇怪又刺激的感觉让任妮飘飘欲仙，情不自禁地配合起就这样，一黑一白，一丑一美，在厕所外面上演着令人血脉偾张的一幕活春宫。
    「怎么样？舒不舒服啊小宝贝？」流浪汉干着身下的校花，自豪感油然而生。
    这时任妮彻底清醒了过来，看着流浪汉，看看自己，想着刚才那半梦半醒的感觉确实是爽死了，只得无奈的接受了现实。
    「一点都不舒服，讨厌死了！」任妮皱着眉否认道，因为承认的话估计流浪汉又要得寸进尺了。
    「呵呵，我看你能坚持多久。」流浪汉突然把肉棒抽了出去，在任妮饥渴难耐的时候又插进来，反反复复，让任妮欲求不满的时候又及时止渴。但是任妮却一声不吭，不想轻易投降。
    流浪汉又把肉棒抽了出去，下面突然空荡荡的感觉让任妮内心如同蚂蚁撕咬一般，很是煎熬，可是这次却迟迟没有等到肉棒的插入，任妮不解地朝后面看了一眼，只见流浪汉似笑非笑地看着自己似乎要等自己开口求饶。
    「你……你干嘛呀？还做不做了？」任妮忍不住问道。
    「你不是不舒服吗？那我不做了呗。」
    流浪汉知道胯下的小美女已经饥渴难耐了，想让她开口求欢。
    「哼，坏死了，就知道欺负人家。」
    任妮气鼓鼓地转过头，过了几秒钟，实在忍不住，开口求饶：「我舒服行了吧？你快进来嘛」说完还扭了扭自己纯洁如雪的大屁股，想勾引流浪汉进来。
    「嘿嘿，这可不够，你要说大爷，求求你干我嘛，我想要你的大鸡巴了」  「你……你怎么这么过分，把人家弄的不上不下就不管了，哼」任妮鼓起了可爱的腮帮子，心想「男人都是大坏蛋，居然想让本姑娘说这种话，看谁先忍不住！」过了十几秒，下面的空虚让任妮越来越饥渴难耐，恨不得当着流浪汉的面自慰。
    「流浪汉叔叔……求求你干……任妮……吧，任妮想要……」任妮最终还是投降了。
    「任妮想要什么呀？」
    「想要流浪汉哥哥的大……鸡……巴」说到後面，任妮的声音越来越低，没想到自己一个貌美如花的少女，居然主动开口求欢，对象还是一个又脏又丑的流浪汉。
    「哈哈，好嘞。」流浪汉听到任妮求饶了，肚子一挺，就把鸡巴送了进去，直接撞到了那层膜。
    「啊——好舒服，流浪汉哥哥加油，快动——」  流浪汉的鸡巴一插进来，任妮顿时感觉下面被塞的满满当当，说起了这些以前觉得很下流的话语。「小宝贝，我流浪汉是真心爱你的，让我破了你的处吧，以後我会对你负责的。」流浪汉受不了在外面抽插，想更深入的进入校花清纯诱人的身体。
    「哦——啊——不可以……流浪汉不能给任妮破处……任妮的处女是留给男朋友的。」任妮虽然被干的晕头转向，但是还是遵循着本能，不想让流浪汉破身。
    「那让我当你的男朋友不就好了吗？我真的很喜欢你，再不行你当我的女儿吧，我虽然是个流浪汉，但是一定会拼尽全力让你幸福的！」  流浪汉抓着任妮的奶子，下身不停抽插，让身下的美人发出「嗯嗯呀呀的声音」，如黄鹂的声音一样，淫荡又清脆。
    「不……不行啊，你把我当女儿……为什么还要和我做这种事喔？不如我当你干女儿吧……你可不能对干女儿做那种事啊——」  「那我们现在不就是在做爱吗？只是没有插到底，女儿，让爸爸好好疼你吧。」  「啊——爸爸——只要不给女儿破处——女儿都听你的——」“那你现在求爸爸干你，好不好啊”「嗯……啊——爸爸……好好干任妮吧，快射进来，全部射给任妮——」「任妮被干的情欲高涨，自己都没有意识到自己的话有多淫荡。
    「啊，爸爸要射了，全部射给任妮好不好啊？让任妮给我生孩子吧！」「好——任妮要给流浪汉生孩子了，射进来吧，任妮要怀孕了——」  听完任妮这么淫荡的话语，流浪汉终于忍不住了，快速的冲了几十下，终于按捺不住精门，和任妮同时到达了高潮，几十年的子子孙孙全部射在了任妮体内，一股又一股，射了足足一分钟才停下，射完之後，任妮的平整光滑的肚子似乎因为装满精液而变大了。
    「乖女儿，帮爸爸含一下吧。」流浪汉抽出了鸡巴，送到任妮的嘴边，上面还沾着不少精液。
    任妮似乎刚高潮完，迷迷糊糊的，不知道嘴边是什么东西，只知道有人在喊自己女儿，还以为是爸爸给自己喂吃的，于是张开了樱桃小嘴，含住了流浪汉的鸡巴，像吃棒棒糖一样舔舐着，然後把鸡巴上面的精液和泥垢全部吞了进去，还甜甜的对着流浪汉笑了笑：「谢谢爸爸，棒棒糖真好吃——」  「那当然了，爸爸可是 最爱女儿的，以后天天吃爸爸的棒棒糖好不好啊？」  流浪汉看着沉沦欲望的任妮，给自己含住鸡巴还吞了精液，心里乐开了花。「呵呵，高高在上的校花，还不是给老子含屌吞精，还被老子一个流浪汉内射，说不定还能怀上老子的种喔。」刘凡此时停止了修炼，境界提升神速，虽然并未真正的双修，但基础已经打好。刚退出修炼状态，刘凡便听到外面此起彼伏的呻吟声，断断续续的，听的不是很清晰。
    刘凡觉得这个呻吟声有点耳熟，但又说不出来是谁，他并不认为自己的女友会被别人肏，所以他没想到是自己的女友，殊不知此刻外面的没多远的洗手池旁，他的女友任妮被一个脏不拉几的流浪汉肏的死去活来，还迷糊的吞精吃的有滋有味，并且马上就要被破处了。
    刘凡发现此刻的积分飞速的增加，他很是不解，但又觉得是自己修炼的成果。 
    第7章 流浪汉破处              
	洗手池旁，只见一白一黑，一个冰肌玉骨，香汗淋漓，国色天香，红着俏脸从樱桃小嘴里面发出阵阵娇咛，白嫩的玉乳随着抽插的节奏起起伏伏；另一个满头杂发油光锃亮，脸上胡子拉碴，肮脏不堪，几年没有洗澡，身上散发着阵阵恶臭，下体黢黑的让人恶心，却能肏弄白嫩青春的极品，真是糟蹋了。
    本来不该有任何交集的两个人，此刻却坦诚相对做着那苟且之事。
    看着身前香汗淋漓的任妮，流浪汉知道她早已动了情失去理智，于是把嘴巴伸到美人耳边，舔舐着她的耳朵，喘着粗气试探道：「宝贝女儿啊，让爸爸插到底吧，爸爸真心喜欢你，以後会好好疼你的，保证让你体验到十倍的快感。」流浪汉的声音如同恶魔在耳边的低语，深深诱惑着清纯的校花让她放弃底线。
    「嗯……你轻一点」终于，沉沦在欲海的刘凡女友任妮，最终还是屈服在了身体的快感之下，轻点臻首，同意了流浪汉的无耻要求。
    流浪汉听到任妮的同意，脸上绽放出得意地笑容，心想「嘿嘿，高高在上的校花，还不是被俺一个流浪汉的大鸡巴征服了。」他连忙把肉棒退到蜜穴口，腰部下沉，准备蓄力一击刺穿校花最后的防线。
    「噗嗤！」流浪汉用了全力把鸡巴挺进少女的蜜穴里面，终于把任妮坚守多年的处女膜给刺穿，一下子顶到了子宫口，两人交合处流出了点点处子之血。
    「啊！好……好疼！你别动！」刘凡女友任妮刚被破处就被塞了个满满当当，下体觉得又疼又涨，连忙皱着柳眉发出痛苦的低咛，紧闭着的美目都在微微颤抖。
    流浪汉看着身下任妮娇艳欲滴，香汗淋漓，娇喘求饶的模样，伸出油腻的舌头开始温柔地亲吻着她的冰肌玉骨，从香软的耳垂，到晶莹剔透的锁骨，然後一口含住了雪白坚挺的双峰，又舔又吸，恨不得把这对极品玉乳吞进去一样。
    娇嫩双乳被流浪汉含着，任妮感到一股难以描述的快感从胸乳传来，以至于她的乳头开始变红发硬，下体的痛感也消失了不少，朱唇轻启道：
    「嗯……我好一点了……你慢点动吧……」 
    得到任妮吩咐，流浪汉缓缓退出肉棒，然後又慢慢插了进去。终于如愿以偿把整根鸡巴全部插入校花体内，流浪汉只感觉蜜穴里面 温暖湿润，嫩肉层层裹住自己的鸡巴，差点没忍住射了出来，比起在外面浅尝辄止，爽了不知道多少倍，看到身下校花柳眉逐渐舒展开来，流浪汉渐渐加快了速度，如同打桩机一样一次又一次地冲撞着美人的蜜穴。
    那肮脏的流浪汉骑着冰清玉洁的任妮，满嘴黄牙的大嘴含住了任妮饱满白嫩的奶子，油腻的舌头如同滑腻的泥鳅一样 肆意舔舐着任妮充血微红的乳头，又黑又脏的大手抓着任妮盈盈一握的柳腰，粗壮黝黑的鸡巴在任妮蜜穴里面进进出出，带出阵阵花浆，两人交合处泥泞不堪，分不清是校花的玉露，还是流浪汉鸡巴上的陈年泥垢；任妮红着脸，美目紧闭，娇柔无力地靠在洗手池旁，任由身上的流浪汉肆意妄为。流浪汉顶着校花柔弱的胯部，发出阵阵啪啪声。
    「啊……啊……轻点……求你轻点……」任妮本来就是娇滴滴的校花，现在刚被破处，很显然还不能承受流浪汉这么用力的抽插。她一手捂住小嘴，一手按着台子，初次被大肉棒完全插入的蜜穴感到了前所未有地充实，没有想到人间还有这等美妙之事，不由得伸出玉腿夹紧了流浪汉的老腰，配合着他的抽插，恨不得跟他融为一体。
    流浪汉听闻，放缓了速度，浅浅插五六次，然後用力一插，把校花干的飘飘欲仙，香汗淋漓，蜜汁横流。
    就这样，千娇百媚的校花在户外洗手池旁，被肮脏的流浪汉用大肉棒插了约莫大半小时，粗大的龟头每次都顶到子宫深处，仿佛要撞击她的心脏，把她娇嫩的身体击穿一样。任妮终于忍不住了，蜜穴紧缩，玉户深处暗流涌动，喷出了甘甜的玉露，淋在了流浪汉的肉棒上面。
    流浪汉感受到美人蜜穴紧缩，鸡巴像被夹紧了一样，直呼受不了，本想多干十几分钟，又被甘露淋到龟头上，没忍住抽出了鸡巴，对准校花的白皙大腿，一股又一股射了个一分钟，直到校花玉腿上全是流浪汉肮脏腥臭的精液，他才停下来。
    初经人事的少女感觉自己像到了天堂一样，高潮的快感一阵接着一阵，让她飘飘欲仙，醉生梦醒，看着流浪汉在自己腿上射精， 偷情的感觉让她觉得又羞愧又刺激，红着脸任由流浪汉射了个满满当当，腿上黏糊糊的全是精液。
    任妮爽完彻底清醒了过来，虽然恼怒眼前的流浪汉得寸进尺，但下一刻感受到境界的突破，豁然达到了绿帝所传入自己脑海的境界划分中的练气期五重巅峰。
    任妮首次破处被玩爽，很是回味刚才的感觉。但又很愧疚，自己的初次没给男友，莫名的给了一个流浪汉。任妮想的是该怎么瞒过男友，而不是对刘凡坦诚，甚至还想着以后报复工人与房东，毕竟那两人过瘾了，把自己弄得不上不下的，必须干回来，任妮想着想着就偏了。
    任妮思绪回转，心里暗自盘算着该怎么跟男友解释，自己被破处得找个说的过去的理由，不如说功法的原因导致的，内容再完善一点应该可以说服男友了，以此来转移刘凡的视线。
    半夜刘凡在肏到任妮的时候，任妮已经被流浪汉肏了数次，刘凡发现没有见红，听到任妮的解释将信将疑，系统下场站队任妮，这才让刘凡将就信了。 
    第8章 偷看女友被肏不知是女友
    一段时间后，刘凡修炼完，暂时停了下来，他发现女友洗漱了很长时间还没回来，还以为女友有事耽误了，便一边喊着任妮的名字，一边开门往洗手池那边走去，这可吓得任妮一激灵，身上各处都是精液，还赤裸着，吓的任妮急忙要穿衣服。
    眼看要来不及，流浪汉一把抱起任妮，顺手拿着任妮的内裤与自己的脏衣服，就躲进了女洗手间。
    刘凡到了洗手池旁，看着脏乱的台子，多处湿漉漉的水渍，还有星星点点的白色液体，并没有多想什么，因为任妮穿的睡裙，流浪汉干的时候没脱掉，还在身上，所以刘凡怎么也想不到他的女友被一个流浪汉干了。刘凡呼喊任妮的名字，没有回应，难道女友有事去外面了？怎么不跟自己说啊，真是的。
    刘凡下楼转了一圈没发现女友，上楼准备回房间的时候，听到厕所里传来了轻微的呻吟声，刘凡来了兴趣，先是隔着女洗手间的门听了一会儿，里面的男女好像在办事，貌似听到他过来，压抑着呻吟，难道是刚才办事的两人听到他呼喊，怕自己撞见，躲进了厕所继续大战？
    刘凡也想真正的深入一次，但系统暂时不让，所以他对这个活春宫非常想一窥究竟。
    然后他想起男厕所距离地面一米五的地方，有个纸塞着的洞，拿开可以稍微看到隔壁，平常是看不到什么，但是在别人有意的情况下，那指定能看到任何想看的。
    确实如此，没多久刘凡就看到了想看的。流浪汉抱着任妮进了女厕，期间避免不了零距离接触，然后自然而然的两人就迫不及待的又深入沟通起来。
    本来还担心的任妮，压抑着呻吟，但还是呻吟出声，既羞愧又刺激，自己的男友在外面，自己被别人肏着，很刺激身体与精神。
    更刺激的是，自己的男友没听出是自己，还到了隔壁，拿开塞着洞的纸要偷看，在刘凡拿开纸的一瞬间，任妮亢奋的潮喷了。
    流浪汉看到了刘凡那只眼睛，他也很兴奋，那根肉棒比之前更硬挺，而且更加持久。
    两人都兴奋起来，开始无所顾忌，两人甚至怕刘凡看不到，特意展现很多细节在刘凡眼前，这可把刘凡看美了，那美女的身材真好，就是看不清脸，身体白白净净的，与他的女友有一拼，那男的，恩，看不清。绿帝稍微使了点手段，使得任妮与流浪汉不关键的地方模糊化，关键的地方清晰化，让刘凡看脸的时候看不清楚，看流浪汉暴力抽插任妮的小穴处清清楚楚，甚至能看到飞溅的淫水，刘凡看的美滋滋，他女友被别人干的美滋滋。
    仿佛不够尽兴，流浪汉抬起任妮的腿，架在了墙上，让任妮双手按住冲水马桶，右手抬起任妮另一条腿，这样任妮的肉洞暴露在刘凡眼前，于是刘凡看清了想要看到的，别说刘凡很兴奋，此刻的流浪汉与任妮也是很亢奋。刘凡没忍住，掏出鸡巴，撸了一会儿就射了，隔壁的两人还在战斗着。
    看着两人性器交融之处，刘凡想跟自己的女友来一发，不知道系统什么时候同意。
    直到十几分钟后，任妮实在是忍不住了，再次潮喷，吸的流浪汉也射了出来，不过这次流浪汉射的并不多，积攒了许久的精液，一个小时已经射过三次，哪还有那么多存量。
    看完两人的战斗，刘凡兴致缺缺的回了房间，并没有继续寻找任妮，想必任妮是真的有事去忙了，却是不知刚才自己就看着自己的女友被肏。
    任妮听到刘凡离开，小心翼翼的来到洗手池旁，简单的清洗了一下身上的精斑，着重清洗了一下下体。流浪汉清洗了下身体，至少看上去不是那么脏兮兮的了。
    随后任妮就要驱赶流浪汉离开，还没有进行下一步，她又变卦了，流浪汉给她的帮助很大，因为境界提升很快，每次被插的爽的时候，体内仿佛某种桎梏被冲开了，修为极速飙升，所以任妮决定暂留流浪汉两天。怎么跟刘凡解释，随便找个借口就行了，相信刘凡也很乐意流浪汉暂住，毕竟任妮现在认为刘凡有那方面的爱好。
    看着任妮叫自己干爹，要带自己住下，流浪汉哪会不同意，说不定以后还能肏这样的大美女，至于住哪那完全不用担心，最不济住外面也可以，反正习惯了。
    此时刘凡脑海响起不专业系统的提示：「恭喜宿主获得积分50000，蓝币30w。」刘凡在修炼，一直能看到积分在涨，这次更是暴涨，不知为何。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	就在刚才刘凡醒来的时候，他感觉某个东西被破了，他很难受，但目前关系最近的就任妮，所以他着急忙慌的寻找任妮，可能女友有事出去了，刘凡临时观看了一场肉搏战就又回到房间。
    现在看着大笔的积分入账，刘凡心情多云转晴，得到这么多积分，相信可以兑换好多东西了。
    绿帝画了大饼，系统商城内结丹，元婴期的丹药都有，很高级别的也有，但是你得有积分。
    没过多久，任妮带着流浪汉来到房间，跟刘凡交待了一番，刘凡本来有些吃味，但听说是干爹就没有继续多说什么。
    而后任妮急不可待的去了洗手间，开始仔细的清洗身体，确定清理干净，任妮才敢出来。另一边房东觉得甚是丢人，回到房间虽然闭门不出，但还是通知了物业给刘凡那个房间继续送水，所以当任妮洗澡的时候是送水了。
    房东也听到了外面的呻吟声，他还以为是那小美女没忍住，叫来了男友。两人干的嗷嗷叫，热火朝天的，羞煞房东。这个房间距离洗手池较近，直到刘凡叫他女友，房东这才露出不一样的神色，那个小美女骚的很，可能不是他男友肏的，说不定是随机抓的路人。 
    第9章 流浪汉战神与秘辛
	还别说，房东猜对了一半，那一半就是这个流浪汉是路人，但不是随机的。此人虽然看上去胡子拉碴，又脏又黑，看起来有五六十岁，但实际上只有三十二岁。绿帝也是察觉这位不是普通人，才选择了他。
    绿帝探查了流浪汉的记忆，知道了这个流浪汉的势力。原来这个世界境界的划分与大世界无异，但是只到成神，而后前往上界。
    从流浪汉记忆中得知这个世界境界划分后天，先天（练气），陆地神仙（筑基），抱丹（结丹），化婴（元婴），成神（化神）。到达陆地神仙可以借助一些法器飞行，而叫流浪汉的叶青，已经达到了陆地神仙巅峰，被仇家追杀，无路之下坠入深渊，意外逃生，暂时失去了记忆，流浪到江市江大附近已经三年有余。
    此刻叶青也是因祸得福，在绿帝的刺激与任妮双修的情况下，他的经脉正在快速的恢复，伤势正在复原，而且绿帝发现，这次伤势恢复，叶青的境界将能突破到抱丹。
    叶青记忆中，他的师傅是三仙门的一个长老，困在化婴巅峰多年，无法成神，收了叶青这个关门弟子，但是并没有多管，只是给了一些功法与资源让叶青自行发育。
    叶青十年的时间在边疆闯出赫赫威名，有边疆战神的称号，其麾下除了后勤当做妹妹的金沃之外，都是有一技之长的好手。
    这次回来是调查当年叶家灭门的真相，当年18岁的叶青被一个老人救走，京师四大家族的叶家被除名，叶青调查多年发现灭门事件中有另外三大家族的影子。也正是因为叶青慢慢展露头角，被两大家族注意到，这才有了叶青回归被截杀的事。
    至于三仙门，绿帝很感兴趣，只是暂时还接触不到。
    要是绿帝接触到三仙门，相信表情会丰富无比。因为这个世界上界之路被断，天道重创，可以说与镁帝有关，当然也不全有关，只能说镁帝的小小小小弟，发现这个星球，自作主张的想要立功，想凭自己化神期巅峰的修为帮镁帝整合这个世界。
    于是三千年前，一场大战降临，蓝星众祖合力赶走了那小弟，但是接下来的是更严峻的战争，那小弟突破炼虚卷土重来，蓝星几乎被毁，天道被重创，最后天道摧毁出入通道，耗费大量人力物力，才将那小弟封印，也使得蓝星，几千年未有上界的化神。
    绿帝不知三千年前，镁帝炼化了极品帝器。镁帝藏身之处极为隐秘，水帝与土后寻找不到，二帝转头对火帝下手，用了千年的时间，二帝废了九牛二虎之力才灭掉火帝。
    然而没过多久，镁帝就出关了，以一敌二还占据上风，最终耗费数百年将二帝逐一击破。
    如名字一般，土后帝被后入与破菊，这个命主保护很好的土后，被镁帝肏服了。
    水帝确实很多水，这件事除了绿帝之外，镁帝很有发言权，起初水帝誓死不从，但镁帝以绿帝未噶为由，问水帝：水货，你也不想绿帝被我彻底斩噶吧。而且绿帝与命主之间交合不下于千次你不知道吧？
    而后水帝经过几次逼迫，最终屈服了，在镁帝的命令下，生硬的给镁帝撸管，口交，乳交，吞精，颜射，臀交，穴交，各种姿势都试了。
    实际上镁帝不知道绿帝噶没噶，但是他不在意，因为对他没多大威胁。当初要不是命主力挺绿帝主持木界，哪能轮到绿帝这个战五渣。绿帝可以说是对命主帮助极大，生命之力于双修有很大助力，绿帝辅助命主修行，才使得命主进步神速。要不然只是与高修为的那些人双修有什么用，还是得稳固与提升。
    水帝并不主动给镁帝服务，但在镁帝的威胁下，不得已给镁帝全套服务，终是水帝被深入，镁帝的感觉是水帝确实很润，很水。镁帝仍让二帝保留着那份势力，将二帝纳入后宫，而后继续寻找命主传承。
    真正的大乱之世降临，命主离开后，镁帝野心就已经膨胀。为了寻找命主传承，镁帝培养诸多小弟，开始各种一统界域，一统星球，搜刮资源，与命主相关的功法也都多多益善，正是这样，造就了许多祸事，蓝星就是镁帝某个不知名的小小弟搞废的。
    三千年以来，仙门之人上界无望，渐渐理念产生分歧，终被分解成三个仙门，现在大多数人称呼仙门为三仙门，曾经的仙门天骄层出不穷，上界的人物更是数不胜数，然而不知什么情况，整个世界发生了巨变，据资料的不完全记载，好像是域外某个大佬要入侵蓝星，天道与其打了个平手，不得已封闭残破的蓝星，天道曾言蓝星很快就会恢复秩序与灵气，只是这个很快在天道眼里不值一提，但在踏入化婴巅峰的人物眼里就是度日如年了。
    所以仙门老中青三派分裂了仙门，但仍是统称三仙门，分别为隐匿的羽化门，保守的登仙门与努力的飞仙门。不管什么时候，什么问题，总会有人放弃，有人看淡或避开，也有人前行。
    虽说过去了三千年，仍旧有很多人前仆后继的为后世开辟未来，前路虽断，但总有一天会重开。
    这些事直到绿帝探索三仙门才发现，也是此次探索让羽化门发现了绿帝及其强大，而后绿帝展示手段震服另外两个仙门，绿帝成了他们的希望，一个走出去的希望。然而绿帝并不打算下场，这些小宗门，他看不上。不过可以让这些人帮助刘凡成就不凡，绿帝忽悠这些人刘凡能够带他们重塑核心，开辟通道，恢复世界秩序。
    然而这些人寻找到刘凡的住处，得知刘凡正在闭关，为了讨好刘凡，三仙门正好瓜分了刘凡的三个女友，分别立为三门神女，刘凡浑然不知自己闭关的时候，自己的女友被瓜分了。
    这使得三女更加如鱼得水，没在刘凡的眼皮子底下，各个使出浑身手段，愣是肏服了诸多大佬，也让这些大佬感受到了突破化神的契机。虽说有求于刘凡，以后还要靠刘凡的帮助才能踏出这方世界，但插进去的那一刻，刘凡的女友是真润啊。
    当然，这是后话。此刻半夜，出租屋阳台上，流浪汉鸡巴顶在了任妮的双腿间快速抽插。任妮抓住栏杆，两个巨乳随着抽插摇晃，窗户下面有人的话肯定能看到战况，可惜是半夜，基本没有人。
    唯一一个旁观者就是刘凡，看着自己的女友被肏却不知自己女友被肏，因为他眼中的女友在床上自慰，有外人的情况下当着男友的面自慰，让刘凡感觉有点刺激，要是刘凡知道真实的情景，估计会狠狠的骂苟系统。
    【待续】
