
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（31-40）  
作者：a776009
2024年10月21日首发于第一会所 
　　第31章 京师布局与战神保安
　　五人大战结束第二天，刘凡交待完布局京师的事，就准备继续闭关炼丹与凝练真气，虽然送来的药材不怎么样，但是足够刘凡练手了，至于任妮，他也没一直陪在刘凡身边，主要是京师布局，君姹与任天是一定去的，任妮也是要去的，所以刘凡也无奈，系统任务如此，任妮跟药婉一样不想陪他隐于幕后，想在人前。
　　刘凡开始闭关，但他交待的事在有条不紊的进行，于是各方动了起来，雷神集团开始在京师发展。而此时，战神叶青也在京师，他召回了几十个好手，以及当做妹妹的金沃，金沃负责后勤与调动资金帮助叶青，另外几个则是帮助叶青追查当年的线索与处理问题，毕竟要想对付另外京师三大家族，仅靠蛮力是不够的。
　　半年后，任妮与药婉在京师有了冰山女神总裁的称呼，雷神集团已经在京师站稳脚跟，所以开始以武力去征服一些势力，二女虽然不愿隐于幕后，但仍是时常陪在刘凡身边，当然刘凡闭关的时候，二女是在京师领导，刘凡出关，她们则是赶回江市陪刘凡，刘凡在半年的时间内调整好，也终于是踏入的结丹，自然少不了二女的功劳。
　　二女在京师是雷神集团总裁，并没有像在海市与江市那样随意，毕竟那里是她们的主场，没人敢多说什么，所以在京师她们还没放开，最多是在办公室，王老与钱十，干她们二女。
　　与雷神集团同时崛起的还有一个战神集团，据传闻是某个赫赫有名人物建立的，两家神秘的集团飞速崛起，卷起了京师商海的波浪，这波浪将席卷整个京师。
　　雷神集团两个美女总裁的美名逐渐传播开来，引起诸多富二代与暴发户的觊觎，但没有一人能够成功，想要用强的的人也没一个能成功的，因为二女身边竟然有高手保护，非是二女改了性子，而是看不上，对她们没多大用，且还没身边的人看着强，所以二女立起来了一个高冷美女总裁的人设。
　　也有很多想接近的吊丝则是选择当保安，能看见美女总裁他们就满足了，至于肏到美女总裁，他们只会口嗨。
　　这天，雷神集团招保安，叶青为了探一下雷神集团的底与目的，来到这里应聘，最终叶青以优异的表现与另外三位人员成功进入凡神集团。
　　第一天上班下午上岗，叶青凭借实力，毫无疑问的成了领头人，一同上班的两个人都是三十岁左右，慑于叶青的实力，唯叶青马首是瞻。
　　临近下午四点，一辆车驶到门口，正是任妮与药婉的车，钱十当司机，王老隐于暗中。
　　两人认出了是总裁的车，提醒叶青放行。二人知道这车，也瞥见过二女的容貌，他们惊为天人，有时他们晚上巡逻，在某个隐蔽地方撸管就会幻想对着二女，其实任妮几人都发现了，但是并没有把这俩保安怎么样，懒得出手。
　　甚至有一次，几人回去晚，那个保安巡逻，竟然巡逻到总裁办公室，偷看到了任妮挨肏的模样，几人都发现了但没在意，任妮与药婉反而希望那保安多看会。虽然定了规矩不让保安到总裁办公室附近巡逻，但任妮药婉并不会因为保安偷看而惩罚他。
　　叶青听到两个新收小弟的话，反而是强势阻拦，实际就是想看看雷神总裁是何模样与气度，方便以后合作或者应对。
　　二人急也没用，只能疯狂的给叶青使眼色，叶青置之不理，没过一会儿，车上下来一个绝美的女子，正是任妮，只见任妮下面黑丝长腿jk小短裙，上身白衬衫，整个人都是真空的，上身没有穿胸罩，下面没有穿内裤，因为刚才她正在被坐在主驾驶的钱十边抠边开车，她则在副驾津津有味的吃鸡巴。
　　任妮下车询问三人什么情况，那二人直勾勾盯着任妮回答：新来的不认识您这车，马上开门。任妮听完说了声下次注意，让二人开门。
　　门在缓缓的打开，那保安却是露出不敢置信的表情，还揉了揉眼睛，因为任妮先一步进门，等着车进来在上车，此刻任妮的上身是真空的，那保安看到凸出的两点不敢置信。
　　那保安很是兴奋，女神总裁真是骚，那天看到的是真的，然后那保安就有看向黑丝短裙，想来这个总裁骚货应该没穿内裤吧，还真被保安猜对了，任妮确实没有穿。
　　任妮感受到那保安的目光，竟然做出了令人吃惊的动作，任妮的手链突然掉在了地上，她弯下腰去捡，整个湿漉漉的小穴呈现在了两个保安面前，而后任妮站直身体。虽然只是一瞬而逝，但对两人来说很满足了，他们知道这个仙子女神总裁再骚也是高层人物的玩物，不是他们能染指的，所以意淫一下足够了，现在更是满足了。
　　车辆进来，直到任妮坐上车，车开了很远后叶青仍是愣在原地，那二人见叶青愣住，还叶青以为被任妮的容貌惊艳。
　　那个保安对另一个保安说你别看外面说总裁高冷，其实背地里骚的很，有天我巡逻到总裁办公室，你们知道我看到了什么。
　　这话让另外一个保安起了兴趣，叶青则是微微一皱眉。那保安继续说，你们不知道，我偷看到，任妮总裁被一个老头在那里干的嗷嗷叫，那老头当我爷爷都足够了。
　　那保安说完还开玩笑问另一个保安，你说我们能不能肏总裁？老头都能肏，改天咱们也试试。两人想着刚才的画面有些意动，但又自嘲的摇了摇头，要是自己是富二代或者有实力，可能能玩一把，没钱没势的，侥幸玩到之后可能人就没了。
　　这话说的让叶青不再是皱眉，而是一脸怒气，转手给了两个保安两巴掌，警告他们如果敢打任妮的主意别怪他不客气，那两个保安本来没了那个打算，最多就意淫一下的，这下反而被激发了怒意，那个偷看的保安暗暗发誓晚上要再碰到机会，就算噶，也要上去满足一番，让总裁尝尝他的鸡巴，还别说，几天后就实现了。
　　二人低下头，沉默着，叶青心里则是翻起滔天巨浪，他没想到在这里碰见了任妮，还当上了总裁。叶青恢复了记忆，但之前的记忆并没有忘记，这个干女儿，可是他破的处，后来更是肏了几次，现在既然遇到了，得好好交流一下，或许可能拉拢过来一起对付京师三大家族。
　　这俩保安亵渎任妮，叶青想灭了他们，但是转念一想，二人并没有做出格的事，甚至只是意淫一下，自己直接灭杀确实有点过了，他却是不知，任妮刚才露出骚屄给二人看了。再就是他摸清雷神集团与任妮深入沟通后，回到战神集团时的那个晚上，那保安肏上了任妮，连药婉也被肏了，那保安狠狠的出了一口气，要是让叶青知道，恐怕会责怪自己的妇人之仁。
　　几天过去，叶青摸清了情况，在任妮与药婉来的时候，拦下了车辆，坐了上去，王老要出手，任妮阻止了，示意叶青说话。
　　叶青看了一下几人，先说自己是战神集团的总裁，过来谈事，对雷神集团大好之事，需要去办公室谈，说完还展示了自己抱丹期的实力。
　　几人想看叶青说什么，载着叶青一起走了，那保安恨恨的眼神看着叶青上车，发誓定要狠狠的肏美女总裁出口气，叶青一根手指头就能让他没有还手之力，所以他把目标转移到任妮身上，想必容易一点。
　　到了办公室，叶青示意任妮让其他人出去，任妮不明所以，不快的说道：这些都是亲近之人，有什么事直说吧。
　　叶青说道：我先说的这件事比较私密，不适合多人听到，而后我们可以谈谈合作的事。
　　叶青记忆里是有刘凡的，但他没在意，毕竟这么脱俗的女子不是刘凡能拥有的，他还以为任妮抛弃了刘凡，因为没看到刘凡。再者自己当面绿了刘凡，相信任妮不会再喜欢那样的男人了，毕竟自己的女友被肏自己看着，换任何女的都会分开吧。
　　任妮思考了一会儿，只留下了药婉，叶青仍是一副难言的样子，气的任妮直接要赶人。叶青急了，急忙说自己是在江市的流浪汉，破处你的那个干爹，这让任妮大吃一惊，他看不出来眼前之人与那个流浪汉有任何的相同之处，任妮觉得需要深入交流一下才能确认。
　　于是，当战神叶青裤子被脱掉的那一刻，那根巨物给了任妮熟悉感，叶青没想到任妮竟然直接上手，反应过来的他，刚准备脱身，后面就被药婉控制住，咦，挣不脱，算了吧任由任妮施为。
　　叶青没想到还能多白嫖一个，因为此刻，药婉的手里抓着他的鸡巴正在往嘴里引进。任妮则是用那张刚吃过钱十鸡巴的嘴，亲吻着叶青，叶青没想到待遇这么好，他幻想了无数的画面，但是这个画面他想都没想过，真是爽，同时叶青开始怀疑那保安说的真实性。
　　三人大战着，叶青叙述着自己的经历，希望雷凡神集团不阻止他的行动就行，任妮听完支支吾吾的说：呜，额，我，我们，差不多，我们，我们要对付整个京师的家族，biu，biu，统一，京师。
　　叶青没想到二女还有这野心，问道：你们跟随我如何，我会好好对你们的。虽然怀疑保安说的是真的，但叶青没见到老头，那事就当做吹牛的话。
　　二女噗嗤一笑，当即展现出抱丹中期的实力，而后说道：就算我们愿意，我们的男友也不会愿意，你的实力还有点弱了。
　　叶青尴尬的一笑，男友？你们的男友是那个刘凡？就看着我肏你没说话的刘凡？
　　任妮回答对，你可以考虑跟随刘凡，这样我们就能随时吃你下面的棍子了哦。
　　这时叶青不再怀疑那保安话的真实性了，毕竟当初他流浪汉当着刘凡的面肏了任妮，刘凡都没说什么，叶青相信，那时保安要是胆大一点进来，想必定能肏到任妮与药婉，这让叶青感觉有点不舒服，打脸来的太快。
　　叶青不打算跟随刘凡，用神秘的语气说道：你们可知三仙门？我师傅是三仙门的一个长老，跟随刘凡的事就算了。
　　二女对视一眼，药婉笑的花枝乱颤，叶青的鸡巴仍在任妮的洞里进进出出，看着药婉的嘲笑，叶青转移目标，鸡巴捅进了药婉的穴内惩罚药婉，但药婉仍是笑的很开心。
　　任妮问叶青：你可知成神也就是化神之上的境界？我们以后是要上界的，我们也有更高境界的功法，你们那三仙门有吗。
　　这一问把叶青问楞了，叶青觉得自己有点坐井观天了，搞得自己很牛皮似的。结果就这就这，惨遭打脸。等会保安也会再次打脸，他威胁二人的话，马上成为笑话，在叶青走后没多久，那保安大着胆子摸到总裁室，肏上了二女。
　　毫无疑问，叶青是个有野心的人，他觉得有必要跟他那个便宜师傅说一下，而后跟随刘凡，虽然以后自己能达到很高的高度，但能少走弯路还能肏美女肏到爽，还说啥。
　　叶青回应任妮道：我跟我师傅说过之后，再跟随刘凡。
　　实际上叶青这些都是借口，主要还是天道早已不知给叶青暗示了多少遍了，在刘凡身边隐藏，所以叶青找个借口便轻易便答应了。 
　　第32章  小保安复仇记
　　三人一干就是个把小时，叶青干完就离开了，而后王老与钱十没现身，如先前一般，凭空出现一根鸡巴，二女一人手握一根开始津津有味的吃起来。四人又大战了两小时，此刻天已经黑了，所有人都下班了。
　　门口的保安看着叶青离去，一副恨恨的模样，叶青没多停留，脱下保安服就扬长而去，那个保安心思一转，待得许多员工下班后，决定再去巡逻碰碰运气。
　　那保安小心翼翼的来到总裁办公室门口，门关着，他假装巡逻的样子轻轻的拧开门，果然，里面有人，等保安轻声的进门后，豁然发现，两个赤裸的女子正在互嗨，那奶子一个比一个大，晃的一个比一个厉害，保安咽了口唾沫，仿佛不敢置信一般，因为那两个女子正是他们公司的美女总裁，同时他也不敢有其他动作，毕竟想归想，他还真不敢上。
　　两女感受到保安来了，却假装不知道，什么都没说，继续着战斗。保安心里暗骂：表面看起来冰冷的总裁，背地里这么骚。骂完他准备轻轻关上门退出去了，这些女人不是他一个小小保安能染指的，可能让她们知道看了一眼，估计他就会人间消失了。集团这么久了，有一些闹事的保安见的多了，他知道两位美女总裁的保镖是真的猛，轻轻一挥手，就摆平了几个闹事的，他怕，今天脑子一热报复叶青，现在他只觉冷汗直流。
　　其实四人都知道那保安来了，但是并没有阻拦，实在是二女肏了不知多少人，多个保安也没啥。
　　所以二女只是瞥了保安一眼，并没有说其他的，反而是任妮还挑逗似的伸出手指，对着保安舔了几下。这让害怕并退出去的保安不由的楞在原地，事情好像并不像他想的那样糟，这俩美女总裁是骚货？还欠干？
　　那保安一狠心一咬牙，大着胆子走向两女，试着用双手抓向那两对美乳，洁白毫无瑕疵的玉乳就那么轻易的被他抓在了手里，没有一丝丝意外，甚至那两位绝美的仙子一般的美女总裁还主动的抓着他的手，引向了白嫩粉红的蜜处，湿滑，干净，紧致的感觉让保安裤子都快顶破了。
　　保安看着赤身裸体的二女，鸡巴硬了，但是他空不出手，因为他的双手手指在二女的嫩穴里扣弄进出，二女也不闲着，帮保安脱了裤子，内裤一拉下，那根巨物就坚挺的出现了，二女分工明确，一人一半，任妮吞下整根肉柱，嘴都撑满了，丝毫不嫌弃那骚臭的味道，药婉先舔睾丸，等任妮分她肉棍，果然没多久，药婉吞下了那满是口水肉柱，来回几次，保安先表达了一下敬意，射给了两女，二女一滴没漏接住了。
　　看着骚浪的二女，保安攀上了药婉的美臀，那白嫩的美臀让保安没忍住先是用手啪啪打了几下，而后用发硬的鸡巴啪啪的又打了几下。
　　打完的保安，大鸡巴自动校正了角度，“嗖！”的一声就插进了药婉香艳的骚屄中。
　　“好紧的屄哟！”保安赞美着开始大刀阔斧的操干起来，鸡巴每次都顶击药婉敏感的花心玄谷。
　　“啊……啊……啊……啊……操……操……操得好……啊……啊……真劲哟！
　　啊……啊……嗯……啊……哦耶……啊……啊……啊……使劲操我……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊！……爽死了……啊……”保安操干中嗅到药婉玉足上散发出的玫瑰香气，攥住一只小脚丫，放在唇边吻了吻，舌头在足背上舔舐，细嫩的肌肤使舌头流连忘返……任妮伏在药婉的肚子上，伸出手指在药婉的阴蒂上揉弄，屄被操，阴蒂被揉，令药婉快感频频。
　　保安操插着，舌头舔过了脚背，舔脚跟，舔完了脚跟再舔脚心，痒得药婉浑身颤抖，浪叫不听。
　　听到药婉的浪叫，任妮看着保安的舌头从药婉的趾缝间穿过勾舔，舔遍了每个脚趾缝后，又把每个脚趾吸吮了一遍，然后咬住了脚尖，大鸡巴肆无忌惮的冲刺、攻杀……任妮听着药婉的浪叫声，知道她一定是爽的要死。
　　啊，我想要了！任妮的手伸到自己的屄缝上手淫，眼睛望着保安，像一只渴望主人怜惜的小狗露出乞怜的眼光。
　　保安淫笑着抓住任妮的腿把她拉到身边，一根手指插进湿漉漉的小屄。
　　“啊……”任妮不甘心地扭动雪白的身体。
　　保安一边用肉棒冲击着药婉，一边用手指挖弄任妮的小屄，同时玩弄着两个美丽的身体。
　　药婉欲仙欲死地浪叫着，双手扶住保安的腰，不断起伏着身体，拚命用小屄套弄着粗大的鸡巴。
　　任妮也同样在呻吟着，而且一双手不知什么时候也已经放到乳房上揉搓起来，而且不知羞耻地弓起膝盖，大张着两腿，不断地收张着阴户周围的肌肉，吞吐淫秽的手指。
　　药婉尖叫几声之后，终于浑身颤抖着瘫软下去，喘息着动弹不得。
　　保安抽插着药婉，用手压住任妮的小腹，低头看着手指在小屄中进进出出的光景。
　　任妮脸色潮红，眼神直直地盯着在药婉骚屄内抽动的鸡巴。
　　“想要吗？要就说呀……”保安挑逗着她。
　　任妮已经顾不了那么多了，她忙不迭地点着头：“我要，我要……我现在……就要，给我呀…”保安扶起她的上身，使她伏在药婉的身上，然后从背后搂住她的腰肢，双手依旧的抓着药婉的双脚。
　　大鸡巴从药婉的屄里抽了出来，操进任妮的屄中……反复几十次之后，任妮尖叫着还要。
　　保安不理任妮，在药婉的屄中快速冲插，因为药婉快高潮了，插的药婉浑身抖动时，保安猛操了几十下，药婉喷了一波又一波的水。
　　保安抽出了鸡巴，用药婉的双脚夹住自己的鸡巴磨动了几下，精液喷了出来，洒在她洁白的小脚上……射精后的保安并没有休息，而是伸手把任妮抱了起来。
　　任妮觉得飘浮在半空中，她觉得自己四肢彷佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。
　　任妮看到自己被保安从背后抄着膝弯抱了起来，自己的姿势好像小时候被父亲把着撒尿一般。保安抱着任妮，抚摸着任妮的双腿，将鸡巴慢慢地送入屄，再慢慢地抽出。
　　“啊……”任妮又轻呼一声。
　　每次插入到底的时候，鸡巴头都要顶在身体深处的嫩肉上，这时任妮就会像无法忍耐似的轻呼一声。
　　“舒服了巴，看看下边湿成啥样了！”保安就站在地上这么托着任妮操着她。
　　任妮真的感到阴道里分泌出的液体越来越多，而且已经顺着阴户沾湿了阴毛，流到了地板上，任妮的呻吟声已经渐渐频繁起来。
　　不仅是插入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，阴户的嫩肉也会卷紧鸡巴，好像不舍得让鸡巴出去。
　　任妮的肉体在保安的抽送下，正一点一点淫荡起来。
　　抽送的力量立刻加重了，粗大的鸡巴在任妮的小屄里快速地冲刺着。
　　“啊……”加强的刺激使她大声呻吟一声，叫声一旦开始，就再也止不住了。
　　保安一边抽送，一边翻转任妮的身体，放在床上，端起白嫩的屁股，任妮毫不反抗地被摆成趴跪在床上的姿势。
　　保安狠狠地抽送鸡巴。每次推进时，他的胯骨都会撞在啊白嫩的屁股上，发出“啪啪”的声响。
　　“啊……呜……啊啊……”任妮的呻吟声音越来越大。
　　“好听！好听！再大声些……”任妮双手撑在床上，被保安操得浑身燥热，粉脸绯红，羞愧难当，咬着红唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　可是鸡巴在小屄里猛插一阵之后，她就忍受不住抬起头大叫起来。
　　“啊……啊啊……”大叫几声过后，任妮的身体突然颤抖起来，屁股上的肌肉拚命地一下一下收缩着，雪白的小手突然像抓救命稻草一样抓紧了沙发。
　　保安只觉鸡巴突然被身下美女的嫩肉夹紧，龟头受到温暖的冲击，就紧顶了顶，把任妮送上了顶峰……“啊……”任妮用阴户拚命夹紧了鸡巴吸吮，保安也被吸的射了出来。
　　那保安此刻达到了人生巅峰，而后消失在人群中。在任妮与药婉声名鹊起后，这保安与不少人说过自己同时肏过那两个女神总裁，但是没人相信。后来在某个不知名小厂内当保安时，因为猥亵老板娘被人送进去了。 
　　第33章 任妮冒牌男友与新女友金沃
　　三天后，叶青忙完，带着金沃去雷神集团洽谈合作，到了门口发现那个要肏二女的保安不在了，据说是因为身体原因离职了。这让叶青心里好受一点，毕竟当叶青的面说要肏二女，叶青心里哪会高兴。
　　叶青却不知那保安打了他的脸，确实是肏了二女，能离开是因为二女大发慈悲，觉得没必要灭了这个小人物。
　　二女见到叶青并不是很饥渴，因为二人都有一个移动的精库，但叶青食髓知味，想再次双飞，不过金沃还在身旁，叶青只好另做打算。
　　既然双方目的并不冲突，叶青打算先帮助雷神集团，然后就是等到他的便宜师傅回信，再考虑是否投入刘凡麾下。
　　双方目的达成，二女也不放过这个移动精库，让叶青临时冒充任妮的男友，能有效的减少追求者的麻烦，二女也想上那些追求者，但为了不塌方，忍了下来。
　　这下好了，任妮不再头疼了，药婉也是想跟任妮一样，但思考后就放弃了，决定公布雷神集团背后的老板就是自己的男友。这也让很多人羡慕叶青与刘凡，能够拿下冰山女神总裁，想必私下里她们的屄都被肏肿了。
　　事情谈完，二女与金沃也算熟悉了，以后之事与金沃对接就行了，却说女人之间相处就是快，仅仅过了半个小时，三女的关系就上了一个台阶，让一旁等待的叶青焦躁不已，实在是太能聊了，小到捡个针，大到今天穿什么衣服都能聊上半天。打断三女的聊天，叶青说晚上请客吃饭。
　　上车时，叶青发现司机不简单，那司机嘿嘿一笑，展示出自己的实力，让叶青很是无语，竟然是抱丹后期，而后凭空出现一个老头，气势赫然达到化婴期。叶青之所以看不上刘凡是因为自己有个好师傅，现在，刘凡还没出现，他的身边就有几个好手了，叶青自己都没有那么多好手，所以叶青决定不管师傅那边如何说，投靠刘凡是必须的，好处不说远的，近的就可以用鸡巴插刘凡的女友，刘凡还不介意，不过以后还是得注意一些，不能再当着刘凡的面肏他的女友了，毕竟是自己以后的老大，该有的面子还是要给的。
　　二女跟金沃细说了刘凡的许多优点，听的金沃对刘凡崇拜不已，而且金沃看叶青的意思，有意投靠刘凡，那自己得早做准备了，金沃崇拜强者，在她被叶青救了之后，就心属叶青，但叶青那时心里憋着一股气，对儿女情长漠不在乎，只把金沃当做妹妹看待，金沃知晓其意后，放弃了那份奢求。
　　然而今天出现了让叶青都想跟随的人物，金沃对刘凡很是好奇，再加上二女的夸赞，隐隐有想深入了解的趋势，也正是这份好奇使得刘凡拿下了她，只不过一血被一个服务员与老保安拿走了。
　　一年半之后，现在的雷神集团与战神集团几乎是一家，实力快赶上二流家族了，叶青对于当初被灭门之事调查出了一家，赵家参与了其中，至于君家与林家，他仍在调查之中，非是故意拖延调查速度，而是三家警惕性极强，且实力强大，一不小心就会被抓住尾巴，这也是叶青到了京师一直隐姓埋名的原因，其实叶青现在还在用化名，只不过面对任妮与药婉还有其手下时用真名。
　　叶青这个冒牌男友很称职，不仅帮二女抵挡住了外界的诱惑，还尽到男友应尽的义务，肏爽任妮，还有把玩闺蜜，当然叶青暂时没对金沃上棍，至于以后就不知道了。
　　刘凡这时进步可观，真气凝练，随着京师实力越来越强，再加上其他地区陆续收服，刘凡获得的药材越来越多，炼丹技艺也在提升，目前刘凡修为达到了抱丹中期也就是结丹中期，筑基期丹药能够轻松炼出，真气也更加凝实。
　　期间刘凡偶尔会出关几天，过一下屌瘾之后继续闭关，他心里觉得太亏欠二女了，于是让二女多买几个假鸡巴备用，这下可好，齐聚京师之时，王家八人挺着鸡巴一个个的插进三女的骚屄并且内射，隐去身形的他们给刘凡上演了一出大戏。
　　又过了一年，三年时间过去，陆续传来好消息，大多数小地方已经收服了，金沃这时已经被刘凡深深的吸引，刘凡虽不常现身，但刘凡却更加神秘，此外战神集团已经更名雷神集团了。几年时间，刘凡与金沃见过面，也做出了追求的举动，时间紧，收效不大，金沃不想这么容易就被刘凡拿下，因为刘凡已经有两个女友了。
　　第四年，刘凡出关，已经达到结丹巅峰的他，再凝练真气也是无用，需要一个契机突破元婴，系统不提供直接突破的丹药，而是安排任务让刘凡去京师，突破机缘自来。叶青也查清了，是赵林而家想要吞并叶家，君家没有参与其中。此时的君家有着两位客人及一位仆从王二，王二也是在任妮的帮助下踏入元婴，这次是一块过来，是收服两个地区后又收到任妮的命令准备大出精几天。
　　于是刘凡动身前往京师，系统顺便出了个任务，拿下金沃，此时的金沃已经快被刘凡攻陷了，找女友的任务是最轻松的，基本不怎么费事就能完成。
　　却说刘凡来到雷神集团，被保安拦在了门口，刘凡说自己是总裁的男友，没想到得到了保安的嘲笑，看着刘凡一身普普通通的，保安说，你要是总裁的男友，我还干过我们两个美女总裁呢，哈哈哈。
　　这话气的刘凡狠狠的教训了保安，打的保安生活不能自理，而后刘凡进入雷神集团，遭到了几个保安的拦截，幸好集团里面很多人知道自己集团的实际老大是刘凡，这才免去了不少争斗，至于保安是个流动性比较强的岗位，再加上安保部门领导今日不在，所以造成误会。
　　前台带着刘凡到了总裁办公室，二女都在办公室，二女早就听到了动静，但是脱不开身，因为叶青正在她们身后挨个耕耘，等到刘凡出电梯的时候，三人快速收拾好，并且消除了空气中异味。
　　二女跟刘凡说这位叶青是投靠你的，他的战神集团已经并入雷神集团，而且目的与我们差不多，所以想要投靠你，他妹妹你也知道，金沃，是他手下，你要追求金沃可得好好对待叶青。
　　叶青恭恭敬敬的喊了声老大，叶青发现刘凡对他视而不见，这让叶青心里咯噔一下，难道刚才肏二女被刘凡老大知道了？看来自己有点飘了，得收敛一点了。而后叶青说自己的灭门之仇与京师目前的两大家族有关，所以想主动揽下对付京师势力的任务，刘凡点点头表示同意，随后说各地的势力正在返回，到时候雷神殿下属势力由你统一指挥，目的就是拿下京师，两大家族那你放手施为。
　　实际刘凡还在为那个保安的话生气，怪自己没噶掉那个顶撞的保安，没想到让叶青误会了，虽说叶青误会了，但并不影响他继续肏二女。刘凡见过叶青很多次了，只不过二女的借口使得刘凡不知道叶青到底要干嘛，因为王老发现刘凡的时候，就通知三人，多次刘凡到的时候，三人谈事情，叶青的身份也随之变化。这次直接投靠自己了，刘凡直接让他负责所有的事，这也是系统的要求。
　　刘凡交待完赫然发现二女竟然都达到结丹巅峰了，刘凡感慨有好资质与体质就是不一样，升级如喝水般简单，药婉空闲时间也会炼丹，对刘凡来说很难的，在药婉手里轻轻松松完成。但是结丹到元婴这个坎不是轻轻松松就能跨过的，所以二女纵然有王老提供精华，也破不了那个大障碍。
　　刘凡不是没有怀疑二女背地里背着他找别人双修，毕竟二女进度太快，但是这东西不是你怀疑就能发现的，绿帝总能够在关键时刻屏蔽刘凡，再就是绿帝给刘凡说了二女的体质，只要炼化精华就能变强，这个精华包括各种天地之精华。这才让刘凡迟迟没有发现，还让任妮，药婉，叶青，及一众手下认为刘凡好那口，只要别当着老大的面干他的女友，老大没丢面子不会生气的。
　　但是，很快刘凡在破处新女友金沃时，发生的一切让他明白了系统是真的坑，而且有问题，所以之后刘凡做什么事都小心翼翼的，但最后，仍是没能摆脱绿帝。
　　刘凡再次表白金沃，金沃在众人的鼓励下，终是答应了刘凡做他的女友。叶青在肏了任妮之后，对做爱有点喜欢上了，之后肏二女更是爽歪歪，他也明白了为什么有些属下偶尔会去放松放松。叶青现在要说不想肏金沃那是假的，但是金沃好像是被自己的老大内定了，再就是一直把金沃当做妹妹看待，所以他迟迟没有下手，万一破处了怎么跟刘凡说，所以叶青打算等刘凡给金沃破处之后，让任妮与药婉带着金沃玩个四人行。叶青却是不知，他不敢破的处，让别人给破了，还是他眼中蝼蚁一般的存在破的。 
　　第34章 看着新女友被别人破处1
　　晚上，京师郊区某酒店中，刘凡开了房，金沃对刘凡要肏她并没有反抗，顺从的让刘凡脱去了衣物，刘凡掰开金沃的小穴，看着那层膜，他想试试，真的很想，自己的两个女友他都没体会到真正的破处，任妮据说是功法与体质原因没见红，药婉因为之前谈过男友，所以也不是他破处，这次可以了。
　　刘凡决定今晚一定要破金沃的处，绿帝当然不会让他如意。只见刘凡将金沃的小穴舔的出了水，而后挺起肉棍，准备插入，就在这时，脑海中熟悉的剧痛感出现，痛的刘凡跌坐在地，而后更是倒在地上。
　　金沃吓得花容失色，匆匆套了个外套与短裙，而后尖叫着呼喊众人来帮忙。
　　刘凡觉得自己实力不会遇到危险，就自己带着金沃来酒店，没有其他随从，所以金沃便宜了闻讯而来的保安与服务员。
　　保安有四五十岁，巡查时，听到有人求救，快速的赶到了现场，而后对讲机通知服务员带些急救的药品过来，并且让前台拨打120。
　　服务员到来之后发现刘凡只是捂着脑袋喊疼，除此之外，并没有其他异样，束手无策，只得先把刘凡扶到床上，等待救护人员到来。
　　就在这时候，两人被金沃所吸引，因为此时金沃要把刘凡扶到床上，弯着腰吃力的扶刘凡，两个奶子展露无疑，看到那老保安鸡巴颤抖，短短的裙子也盖不住屁股，下面满是淫水的小穴也暴露在两人面前，两人不由得对视一眼，还是老保安有经验，示意服务员去关门。老保安经验丰富，觉得这女的定然是鸡，肏了也没事，最多付个钱而已。
　　所以老保安假装扶刘凡，手却是故意蹭金沃的奶子，蹭的金沃发现了异常，但又不能直接错开，因为老保安扶着刘凡一直不放倒，金沃一放倒的话，可能摔着刘凡。
　　老保安硬是扶着刘凡不动，吃了十几秒豆腐，蹭的金沃心痒痒，下面小穴感觉空虚无比，本来就快满足了，奈何刘凡出了问题。
　　服务员看着老保安蹭小美女，掏出手机，站在金沃的背后，蹲下去对着金沃湿漉漉的小穴而后转到脸前录了一段视频，就差一点怼进金沃的肉洞里拍了。拍完之后，二人现场用视频威胁起了金沃，金沃自然不从。
　　顾不得刘凡，老保安随手把刘凡放在床上，伸手就抓向金沃的奶子，金沃向后闪躲，但后面的服务员快速脱掉裤子与内裤，挺着鸡巴，正好被捅进金沃花瓣间。
　　前后夹击之下，金沃没办法反抗，服务员推着金沃的背方便插进金沃的嫩屄，老保安抓着金沃的脖子，一只手揉捏着那双巨乳。
　　服务员掰开花瓣，发现美丽的女孩还是处女，与老保安说的有差距啊，但服务员没过多思考，鸡巴迫不及待的要插进去破处。
　　金沃急忙喊叫与反抗，但很快，双手被服务员抓住，老保安不知道从哪找到一块破布塞进金沃的嘴里，金沃被骚气呛的呜呜的反抗无济于事。
　　这时的刘凡渐渐适应了脑海中异物导致的痛楚，毕竟随着实力的提升，对于雷之力的抵抗能力将越来越强，甚至炼化了一部分，这个变化绿帝并未阻止，事后可以找借口，说是为刘凡好，掌握雷之力可以提升资质以及提升对抗雷劫的能力，上界之后能用的到。再就是可以编造谎言说刘凡看到的都是假的，只是为了更好的刺激刘凡炼化而已。
　　随着刘凡逐渐适应痛苦，不再想之前那样熬不住，雷之力终有一天会被刘凡掌控。目前，雷之力对刘凡的亲和力多了许多，虽然刘凡的魂魄依旧被雷之力摧残，但实际上对刘凡没有了威胁。
　　刘凡能感知到身边发生的一切，不能动弹，就像植物人一般，被动的接受雷之力的洗礼，看着新女友也接受着别人的鸡巴洗礼，接受精液的洗礼，刘凡的鸡巴竟然还硬着。
　　金沃好像激活欲女体质似的，浑身散发着魅力，双修功法竟然自主极速运转着，竟是绿帝早在一年前就改善过金沃的体质，而且还改造了，改造成后天洞鼎之体，被插洞就变强，实际这有点扯，其实跟双修功法一样，双修就能变强。
　　这个时候金沃脑海中多了一部功法，双修功法自主运转，就在服务员插金沃的嫩屄，进去一点的时候，金沃突破了练气一重，而后速度不减反升。
　　金沃现在有了实力，对付两人轻而易举，奋力把服务员推到在地上，保住了自己的初次，甩了老保安一巴掌，打的老保安转了几圈。
　　然而事情并不会如此结束，狗系统上线了，绿帝直接控制金沃，对着躺在地上的服务员的鸡巴，噗呲一下坐了上去。 
　　第35章 新女友当面被别人破处2
　　绿帝对老男人有了阴影，怕老保安如之前的工人与房东一样，捅进去一点就进不去了，因此直接选择了服务员。
　　破处之后，绿帝等了十几秒才撤回神念，金沃感到一阵撕裂的痛楚，然后就是极乐的快感，随后反应过来自己绿了刘凡，不由得呜呜哭泣起来，想要脱离服务员的鸡巴，但服务员如之前一般抓住金沃的双手，加快了抽插的速度。金沃的骚屄被鸡巴插进去之后，感觉到了无比的充实感，每一次起身之后迎来的是更重的深入。
　　绿帝催情药物的使用，让金沃初次感觉到非常爽的感觉，有点不舍，但对刘凡也有那么稍稍的愧疚，毕竟刚答应刘凡做他女朋友，就在拉扯期间，金沃被服务员干的不要不要的。
　　老保安见状捡起内裤继续塞进金沃嘴里，而后按住金沃的肩膀，掏出鸡巴，双手握住两个巨乳开始抽插，金沃想再次推开两人，但身下与上身的夹击，让她无力反抗。
　　怀着对刘凡的愧疚，金沃忍着闷哼，恩，恩，恩。
　　不一会儿金沃破处后的高潮就来了，淫水使得服务员抽插的更顺利。
　　金沃喷了一次后，更加卖力起来，仿佛忘记了刘凡，金沃的实力飞速提升着。
　　服务员抱起金沃，站起身，把金沃放在地上，双膝跪地趴在地上。
　　老保安看金沃的反抗不复之前，也顺势拽出毛巾，把鸡巴插进金沃的嘴里，金沃闭嘴不吃，反抗不停。没办法，老保安扶起金沃上身，继续双手夹紧金沃的巨乳，在金沃的奶子里抽插。
　　不一会儿，老保安就射了，快射的时候，老保安赶紧握住鸡巴，对着金沃的脸就喷射而出。金沃被服务员干的找不着北，根本没空躲开飞射而来的精液。
　　一股股精液喷的金沃脸上都是，在被服务员猛力干的时候，没忍住叫出了声，也使得老保安的精液一部分射进了金沃的嘴里。
　　服务员将金沃的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住金沃浑圆的屁股，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在金沃嫩屄上及股沟间轻轻移动，老保安顺手拉住金沃的双臂，让金沃无力反抗。历经高潮的金沃，感觉自己被服务员摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞辱感涌上心头，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，令她有一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的嫩屄里渐渐传来，金沃再也忍不住的呻吟起来：“呜……啊……啊……”将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住金沃款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了金沃的处女嫩屄，一股强烈的充实感，胀得金沃不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会屄腔内那股温暖紧凑的舒适感，服务员并不急着抽动，伸手拨开金沃披散的秀发，伏到她的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的奶子轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄处，用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻抠搔。
　　老保安拽着金沃的双臂，趁着金沃忍不住叫的时候，鸡巴终于插进了金沃的嘴里，金沃已经被肏的无力反抗，又或者说在催情药的影响下，金沃终于是含住了。在老保安服务员双管齐下的挑逗下，金沃感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟……服务员将嘴移到金沃的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动……被挑动的欲火高涨的金沃，忽觉骚屄中再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时服务员顺势一顶，“啪”的一声直达花心，肏得金沃忍不住“啊”的一声高叫，而老保安的鸡巴顺势顶到金沃的喉咙，差点呛到金沃，弄的金沃是颤抖连连下泄了。
　　服务员这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在屄口处轻轻抽送，直到金沃受不了屄腔深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，肏得金沃哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到逼口轻轻挑逗。
　　娇弱的金沃那经得起如此高明的手段，不多时，已被服务员肏弄得春情勃发，脑袋不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情呻吟：“呜……嗯……呜呜呜……嗯……呜……呜……呜……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的浪叫起来，随着金沃呜呜声不断，老保安插入到喉咙深处，在服务员没射之前，再次射给了金沃，这回老保安没有拔出鸡巴，在快射的时候瞅准时机，顶到最深处，一滴没漏的进入了金沃的口腔内。金沃想吐出来，想要那根巨物退出去，把精液咳出来，但老保安抬起金沃的嘴，让她只得咽下去。
　　身后正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的服务员，耳中传来金沃呼噜噜的吞精声，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着金沃的腰胯处，恨不得将其肏穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得金沃混身急抖，口中淫声不断，骚屄里嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住骚屄内的鸡巴，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲服务员的脑海，没忍住射了出来。
　　看着再度泄身的金沃，瘫软如泥的趴在地上，服务员心中有着无限的骄傲。老保安看着美人被服务员破处且内射，没忍住，要再射给金沃一次，拉着金沃的娇躯缓缓坐下，将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的屄缝，将鸡巴给塞了进去，两手抱住金沃坚实的美臀，开始缓缓推送。
　　因为有淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽送间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，金沃终于是呻吟出声：“啊……美死了……快点肏……喔……”老保安不断的在金沃的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着金沃硬硬的乳头。
　　“啊……你吮的我……我受不了……下面……快肏……快……用力。”老保安的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，金沃的屁股上挺下迎的配合着他的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从金沃的骚屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着金沃疯狂的样子，老保安问道：“小宝贝，喜不喜欢我肏你啊？”“喜……喜欢……你肏得……我好舒服。”
　　老保安不断的加快抽插速度。“啊……呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……好啊……哎……哎……舒服……透了……唷……受……受不了……哎唷……我……我爽死了……啦……要……肏死……我……了……真要……我的……命了呀……哎……哎呀……肏……进子宫……了……唔……我……我快……受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……我不行了……我又泄了……”金沃抱紧老保安的头，双脚夹紧他的腰，啊……一股淫水又泄了出来，老保安也被金沃的小穴吸的射了进去。 
　　第36章  隐瞒，新女友被肏是幻象？
　　刘凡新女友金沃被干了半个小时，两人射完之后便心虚的逃离了现场，生怕摊上事，两人在救护车到来之后，指明了房间，没敢再去刘凡的房间。
　　金沃瘫坐在地，想报警却又不想，因为刚才的沉沦欲望之中的感觉很爽，她不想报警，但出于对刘凡的愧疚再加上第一次就这么没了，还被两个不相干的人给射进了嘴里吞精，又被两个人射进了身体里，她又想报警。
　　绿帝开始发力，使得金沃满脑子都是爽爽爽，就连拿起手机拨打的电话接通了都没说话。而后视线转向刘凡，不愧是聪明的女人，金沃很快想到了办法，看着刘凡的身体，发现刘凡的肉棒如之前一般，还在硬挺着，金沃二话不说上了床，继续之前未完成的事。
　　金沃急忙坐在刘凡身上，然后用自己沾满别人精液的肉洞，坐上了刘凡的肉棒。
　　然而，如之前一般的极爽感并没出现，只是一般的舒服感，被塞满的充足感，金沃不由得想起之前的两人，发现刘凡的肉棒比那两人的肉棒小了一圈，短了几厘米，特别是老保安的鸡巴，有二十多厘米，肏的她爽飞了。
　　哦！……好充实！……”金沃叫道。
　　金沃双手按在刘凡的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　金沃款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔……喔……好……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”只见金沃上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，好似希望刘凡尽情地揉搓抚捏，金沃后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头硬胀如豆。
　　金沃愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……骚屄…美死了！”香汗淋淋的金沃拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
　　与金沃真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，金沃娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……刘凡……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”金沃颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在刘凡的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴被金沃的淫水沐浴了。
　　又半个小时后，金沃发现与刘凡双修比那两人效果好，现在金沃的境界赫然达到了练气六重，那两人只是让她达到二重，因此在刘凡射过之后，金沃并未停止，依然如之前一样肏刘凡。
　　她却不知刘凡什么都知道就是不能动，在金沃坐上刘凡的肉棒时，刘凡功法运转的速度更快，是之前的两倍，在双修过程中，半个小时刘凡炼化了五成雷之力。
　　现在刘凡不说随心所欲掌控雷之力吧，但现在炼化的程度足以使用雷之力了，之前的惩罚现在可以说对刘凡并没有威胁了。
　　刘凡苏醒了过来，身体能掌控了，但紧接着一股吸力使得刘凡射了出来。原来是金沃今天第五次高潮了，小穴高潮时一收一缩，吸的刘凡射了进去。
　　金沃看到刘凡醒来，正好自己在他身上做爱，想必自己刚才被人奸的事应该能瞒住刘凡了，让刘凡误以为自己是被他破了处。
　　金沃的心态逐渐转变，也是因为与刘凡感情并没有多深，再就是她也偶尔看到过刘凡的两个女友被叶青肏，所以对被别人肏没有多少愧疚感，要是认识刘凡时间长了，就会发现根本不需要愧疚。
　　金沃跟刘凡解释自己被刘凡破处，要好好对她，刘凡点点头。
　　刘凡问系统刚才自己的女友被别人肏是怎么回事，系统回复：那些都是幻象，宿主女友是宿主破的处，幻象能够帮助宿主快速的炼化雷之力，说不定之后还需要这样的幻象来促进宿主完全炼化雷之力与突破元婴。
　　系统真会玩，之前幻象是刘凡看着女友自慰，实际是被流浪汉干着。现在，实际是看着女友被别人干，系统误导他是幻象。难怪这次可以那么持久，刘凡头一次那么持久，难道真是幻象？
　　刘凡发现系统有问题，但是没声张，这也使得刘凡的心态开始转变，虽然说是幻象，但看着自己的女友别人干，总归是不舒服的，但是经历过几次的刘凡发现只是有一点不舒服而已，对于女友被干，他胯下的鸡巴反而比平常更硬，还有种刺激感。
　　不一会儿，救护车来了，但刘凡已经没事了，因此掏了出车费，让救护车回去了。
　　刘凡暂时没回手下众多的地方坐镇与密室闭关，依然留在酒店继续炼化雷之力，这样的想法使得金沃又被肏了几次，甚至解锁了新人物。
　　几天过去了，刘凡才炼化一成，比之前慢多了，刘凡每天都在炼化，经常一天都不带动弹的，这也苦了金沃，刚接触修炼，暂时受不了那种枯燥的闭关。
　　服务员与老保安发现几天过去了，两人屁事没有，那两位客人也没退房，心思不由得活泛起来，想要再肏那小美女。
　　两人商量了一番，决定服务员去试探一下，服务员忐忑的敲响了刘凡的房间门，金沃现在还不会使用修真之力，所以不知道是谁，得到回答之后开了门。
　　开门发现服务员是肏自己的服务员，急忙关门，服务员被晾在了外面，没办法，只得再次尝试。
　　服务员拨通刘凡房间的电话，没出意外，接电话的是金沃，服务员上来就用视频威胁金沃，吓的金沃急忙捂住了电话，发现刘凡没什么异样，才继续问道你们到底想干嘛，你们再骚扰我，我让手下灭了你们。
　　服务员吓的要挂电话，但老保安接过电话，张嘴就说：你可以试试，是你灭我们的速度快，还是你的视频在网上传播的速度快。骚货，你的骚屄是不是欠插了，赶紧出来，接受我们鸡巴的洗礼，让我们把你肏上天。
　　还是老保安有经验，他认为金沃没报警是被他们肏爽了。正如他想的一般，这话一出口，饶是金沃有实力灭了这两人，但心里却是渴望两人把自己干飞，甚至渴望更爽的感觉，这就是双修功法的作用，只要她修炼双修功法，免不了被欲望支配，想肏别人与被别人肏。
　　金沃问道：约个地点，我们谈谈，不要被其他人知道，不然京城就是你们的埋骨之地，不要以为我在吓唬你们，就你们这俩臭虫，我随手碾死。
　　两人现在是色胆包天，哪管你说的是真是假，约好楼道里见面之后就挂断了电话。
　　金沃装模做样的跟刘凡说自己出去办点事，很快就回来，看到刘凡没反应就独自出去了。
　　两人等着金沃到来，金沃刚到，两人就扑了上去，三两下就要把金沃脱个精光，然而，金沃虽然不会使用实力，但还是轻轻松松把两人打的毫无还手之力。
　　不过两人没有害怕，因为金沃没有噶他们，反而是继续谈怎么解决这件事，并且直言交出视频，不然灭杀你们。
　　两人假装坚强，威胁金沃让他们肏，就在他们以为没希望之时，金沃竟然答应让他们再肏一次，毕竟刘凡又不知道自己被别人暴奸。
　　三人就在楼道战斗，老保安直接插进金沃的骚屄，服务员则是插进金沃的嘴里，不像前几天，金沃今天吃鸡巴吃的津津有味，这次在老保安快要射进去的时候，金沃推开了，没让老保安再射进去，但是两人还是逼迫着金沃张开嘴，接住了股股精液吞下。 
　　第37章 男友面前被矮子嫖
　　楼道里，两人射完之后，把视频给了金沃，却是亮出来有备份的底牌，不得已，金沃答应他们明天再让他们肏一次，二人就把备份全删了。
　　金沃没有动用势力的想法，因为她被肏的确实很爽，加上绿帝使用药物的影响下，使得被人肏的反抗之心弱了很多。虽然这样，但是金沃还是用真气破坏了二人的出精之处，使得二人硬不起来了。
　　回到房间，金沃发现刘凡已经醒了，刘凡问金沃去干嘛了，金沃没有慌张，说道：昨天你昏迷了，有个老保安为你忙前忙后的，今天我去感谢他。
　　刘凡问：我怎么没有印象，真是帮了忙的话可得好好感谢。
　　金沃现在对刘凡的愧疚慢慢转变了，毕竟出轨有第一次，就有无数次，绿帝将金沃拖入了欲望的深渊，面对刘凡，金沃再次撒谎道：我给老保安带去了礼物，是滋养身体的鲍鱼与牛奶，老保安说你摊上了一个好女友，还说了一些羞人的话。
　　这下刘凡来了兴趣，问道：怎么说的？
　　金沃羞涩的回答：老保安不正经，说我的胸大，你和以后的孩子吃起来有福了。
　　刘凡：这算什么羞人。
　　金沃：这还不羞人啊？老保安还给我做了大餐，炖了两只鸡，那鸡真大，我一嘴都吃不完，还有只鸡嘴里竟然吐牛奶，原来老保安竟然用牛奶做鸡，那牛奶让我吃的饱饱的。
　　刘凡听着，总感觉哪里不对，但又说上来， 此外刘凡发现他炼化雷之力的速度加快了，比前几天的效果还好，他实在是不明白为什么。
　　第三天，老保安与服务员提前来到消防通道，老保安去敲了敲刘凡房间的门报了自己是保安之后，说要临时检查一下，与金沃对接过后说并未发现异常就离开了，没过多久，金沃找了个借口也出去了。
　　这次两人没有直接肏，实在是两人发现那活废了，于是老保安打算用金沃赚钱，只见老保安打了一个电话，叫来了一个矮小的矬子，说是把他服务好了，我们就把备用视频也给你删了，然后不等金沃说话，指示金沃回去换身长裙。
　　这矮子实际是两人想赚钱找的嫖客，毕竟能困扰他们的只有钱了，那美丽的小妞被他们开苞肏过几次之后，不再恋恋不舍，但又不舍得就此罢手，最后想到了可以让那小妞卖，自己也可以赚钱，所以两人先找了一个矮子来试试，那矮子也大方，出手就是几千。
　　金沃很想灭掉这几人，但关键时刻总会有一股欲望催使她失去理智，却是绿帝暗中使坏，事后金沃非常怀念那种爽感，在纠结中，换了身长裙出来。
　　刚走到走廊，矮子便冲出来要往裙子下面钻，金沃想阻止，但另外两人威胁道：还要不要删视频了。使得金沃停下手中的动作，矮子钻进金沃的裙下，便要脱金沃的内裤。
　　就在这时，刘凡拉开门出来了，刘凡奇怪的问道：你们在干嘛，宝贝你不是有事去办吗？
　　金沃吓的说不出话，再就是下面矮子对着自己的下体呼出一股股的热气，隔着内裤都能感觉到，不由自主的，金沃感觉自己的小穴湿了。
　　老保安赶紧接话：前几天你昏迷，我找这位美女问一下你现在是不是好了。
　　刘凡继续问道：你们站在这干嘛，来屋里我好好招待你们。
　　老保安急忙回道：我们还有事忙，等有时间再过来。
　　说完带着服务员走进消防通道，急忙离开，因为视线问题，老保安发现矮子真嚣张啊，在人家男友面前都敢使坏，吓的他二人急忙逃离现场，而后两人去监控室观察动向。
　　刘凡看两人走了，也假装问道：宝贝你脸色怎么这么红，发烧了吗？
　　金沃支支吾吾的说不出来话，因为下面的矮子胆子太大了，趁着几人说话的功夫，矮子把金沃的内裤扒拉下去，而后竟然要当着刘凡的面玩弄金沃的肉洞。
　　矮子伸出舌头舔金沃的肉缝，好像不过瘾，矮子双手扒开金沃的肉缝，舌头伸进去，舔金沃的肉核，舔的金沃欲罢不能，说话都说不利索。
　　刘凡继续问道：要不要我带你去医院看看？
　　金沃急忙回道：不，不用担心，我……一会儿……就好了，你……去忙……你的吧。
　　说完还在刘凡耳边耳语一句：我……现在……是修炼者了，你……不用……担心。
　　刚说完话，矮子就迫不及待的换成了手指，开始扣弄金沃阴核，不一会儿，在多重环境的刺激下，扣的金沃喷水了，喷了矮子一脸，矮子急忙用嘴堵住那洞口，吸了起来。
　　金沃的裙子上也有部分水迹，她没想到，矮子仅靠一根手指就让她泄了。
　　金沃无奈只得说自己要换一身衣服，还说自己下面有根假鸡巴，这让刘凡哭笑不得，金沃经常跟着二女学会了。
　　刘凡打开房门，看到金沃艰难的走着，每一步都走的很慢，想上去扶金沃，被金沃拒绝了。正是矮子在使坏，金沃没走几步就差点瘫软在地，因为矮子仿佛不害怕被发现似的，依旧用手指来回抽插，插的金沃欲罢不能却又不敢声张。
　　刚走进厕所，关上门，金沃就瘫坐在地上，矮子见到金沃的身子软了，趁势把金沃推趴在地，呈跪着的姿势趴在地上，矮子不再调情，直接掏出鸡巴，插进金沃的嫩穴。
　　矮子虽矮，但鸡巴却不小，得到满足的金沃呻吟出声，开始还压抑着，后面叫的越来越大声，惊到了刘凡，刘凡敲厕所门问：宝贝在干嘛？
　　金沃不慌不忙的说：啊，啊，我在自慰，啊，太爽了，啊，啊，鸡巴好大啊。
　　啊，插到底了，啊，轻点，啊，啊啊， 啊。却是矮子听到声音更兴奋，加快了抽插速度，连续几下都插到金沃花心，爽的金沃嗷嗷叫。
　　刘凡问：宝贝，为什么不让我肏啊，你自己解决多不方便。
　　金沃喘息着回道：啊，啊，不，不用，我，我自己，解决，就行，啊，啊，轻点，啊啊。
　　刘凡继续说了句：行吧，有什么事叫我。刘凡说完就打坐修炼了，刚一冥想，脑海中闪现出如视频般的画面，这次不是金沃被别人肏的画面，而是金沃坐在假鸡巴上呻吟，与隔壁厕所金沃的呻吟声恰恰吻合。
　　金沃不再管刘凡，高声叫了起来：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的鸡巴真会肏，肏得人家……爽飞了……”金沃刚在外面泄了身子，骚屄又被大鸡巴填满，她一心要让矮子也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
　　此招果然见效，矮子觉得鸡巴像被小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他手里揉捏着金沃的奶子，鸡巴卯足了劲儿大抽大干，肏得金沃骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪……啪……啪……啪……“的脆响不绝于耳。
　　金沃又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”的高声浪叫，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到地上。
　　“啊……啊……啊，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好啊……好啊啊……我要死了……啊……”此时，矮子也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着金沃那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，在金沃耳边低声道：“好宝贝……肏死你个小浪屄……啊……啊……小宝贝……我也要到了……你把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”金沃闻言，立刻摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲啊……好啊……啊，射吧，都射给我吧……我要……啊……啊……来了……来了……“矮子几乎是同时和金沃达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进金沃的花心里。 
　　第38章 矮子与金沃现场直播
　　里面没了动静，金沃穿戴好，先探出头看了下，刘凡正在打坐，她便急忙打开门出了房间。
　　出了房间，走了十几米，确信刘凡不会听到之后，金沃准备把矮子弄出来，谁知矮子想把她放倒继续干一波，这次还没等矮子进行下一步，金沃就反把矮子放倒在地毯上。却是不知老保安与服务员二人，见金沃进了房间，生怕自己两人暴露，在监控下时刻注意着刘凡的房间，一旦发现矮子被丢出来或者不见矮子出来，两人准备跑路。
　　然而令他们没想到的是，刘凡没发现。此刻走廊的监控里，金沃疯狂的肏弄着矮子。两人不再担心，而后更是夸张，把几个保安都叫来观战。
　　另外几个保安有种美女被猪拱了的感觉，却没人有肏那个美女的想法，谁知道是不是人家小情侣玩的花样，自己上去找牢做吗，这年头，告强奸，一告一个准，没发现快要结婚的男女，女方告赢了，再就是婚内强奸更是奇葩，因此只看就行了，不凑热闹。
　　张开双腿就坐了上去， 金沃一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧“一声，矮子的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。
　　金沃只觉骚穴内充实火热，口中“啊……“的欢叫一声，双手搭住矮子的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
　　矮子扶着金沃的腰，帮助金沃更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……“之声不绝于耳。
　　金沃热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。金沃的大屁股撞击着矮子的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……“脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着金沃的动作剧烈摇荡，晃得矮子神魂飘荡。
　　“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……啊，金沃爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……“金沃仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
　　矮子一手搂住金沃的纤腰，一手握住金沃一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……“这对男女在走廊，激烈的做着爱做的动作，刚才厕所门外是美丽女孩的男友，不知道自己的女友在被别人干。现在在走廊上被干的嗷嗷叫。
　　“啊……啊……啊……啊……“
　　“噢……噢……噢……噢……“
　　金沃一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。矮子见金沃体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住金沃圆滚滚的大白屁股，让金沃靠在墙上，然后扒开金沃一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。
　　这下子金沃更是浪得不行，金沃上身后仰，一只手撑住地毯，一只手按住矮子的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴矮子的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。
　　矮子的舌头来回舔着金沃的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。金沃只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……“矮子感到金沃的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道金沃达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下金沃的淫精，直起身，将金沃的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。
　　矮子用双手伸前捏揉着金沃晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，矮子向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。娇艳的金沃兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得金沃的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的肏屄声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……侗侗被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”矮子直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声金沃欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！…… 好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”金沃激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房内。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“好宝贝……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”“我也丢了……来了来了……啊……美死我了”金沃虚脱的大口喘着气。
　　矮子的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次金沃的高潮来的好猛，矮子觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围矮子下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。
　　“小宝贝，我要射了！啊……”用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住金沃肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了金沃的嘴巴里。
　　金沃含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，金沃略微犹豫了一下，脸上露出了惊异的神色，“咕噜……咕噜……”把矮子的精液吞了下去，这精液怎么这般美味？
　　矮子用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进金沃的口腔里。
　　“喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊！”金沃欢愉的叫道，并用舌头把矮子鸡巴舔的干干净净。
　　两人完事，另外一边观看现场直播的几人也要离开了，然而事情并没有结束，几人被老保安叫住，问愿意不愿意干刚才那个女孩，并保证没有风险，几人自然同意，老保安向几人一人收取了五百大洋，而后说等自己安排。
　　金沃跟着矮子来到消防通道，矮子要甩给金沃两千大洋，金沃拒绝了，并表示自己男友亿万资产差你这点钱？矮子听后感慨这女孩玩的真花。
　　等了一会儿，老保安与服务员来到消防通道，矮子给了两人剩下的钱就离开了，金沃要求两人删除备份的视频，不然这次就动真格了。
　　两人自是不信，金沃也不再废话，电话吩咐一声，之后不到两分钟，整个酒店就被包围封锁，然后切断网络，手下带着两人走到大堂，酒店老板也被带了过来。
　　酒店老板质问要干什么，金沃也不废话示意手下买下酒店，酒店转让很快，不到几分钟，酒店老板就满脸颓丧，因为他知道惹不起，乖乖的站在一旁。
　　老保安与服务员面如死灰，本来以为是个可以随意拿捏的女孩，却没想到女孩身份真的惊人，另外几个保安也是庆幸没赶上肏，不然看这些人的架势，不够人家塞牙缝的。
　　金沃没噶过人，虽见识过，但不是喜欢噶人的的人，所以处理了两人手机里的视频与备份之后，就准备放了二人，她却是不知人性是没有底线的，这次的放过迎来的是更多人的精液洗礼。 
　　第39章 金沃再被轮
　　刘凡炼化雷之力程度停留在了八成，再度停滞不前，随着他脑海中女友被矮子干的画面停止后，他的炼化速度也缓慢到几乎停止。
　　刘凡暂停修炼，寻找金沃，看到大厅这么大的动静，不明白发生了什么，所以他想问问，甫一出场，所有手下立刻摆正姿态，高喊凡神。
　　这一幕吓的老保安与服务员差点魂飞天外，没想到这年轻人这么牛逼。
　　刘凡淡淡的嗯了一声，而后让所有人喊金沃为夫人，众手下喊了一声夫人。刘凡并没有迁怒老保安与服务员，毕竟女友被老保安肏只是幻象而已，不能凭借莫须有的罪名弄人家吧。
　　随后刘凡对着金沃说道：调皮，什么事搞这么大阵仗？
　　这话一出，不仅金沃变了脸色，老保安与服务员还有另外几个保安都低下头不敢说话。
　　金沃急忙紧随其后解释原因，说是您经常在这里修炼，我就盘下了这家酒店，这些人有些许的反抗，现在已经处理好了。刘凡听后说你看着处理，就回了房间。金沃处理完，让众人散去。
　　老保安与服务员瘫坐在地上，逃过一劫，但劫后余生的老保安想的不是庆幸，而是考虑以后还能不能再肏那美女，因为那美女不敢让他男人知道。
　　但老保安不打算马上就实行，先避避风头，同样，有人也不老实了，几个保安中，有一位中年保安与老保安走的近，近期他发现老保安行踪诡秘，还特地看过监控。
　　结合现在这种情况，中年保安很嫉妒老保安能肏这么嫩的少女，甚至还怂恿众人去肏，虽然没达成，但现在这种情况，要不了几天，那老保安肯定会再次肏那小美女的，因为还有走廊监控，那小美女被矮子肏的视频。
　　为了给自己壮胆，中年保安找到了老保安，恳求老保安让自己肏那美女，老保安又说起了之前的话，过两天安排几人肏那小美女。
　　中年保安很是嫉妒为什么不是自己先肏的那小美女，而是这个老帮菜，很是郁闷。
　　又过了两天，熟悉场景再现，金沃又接到了老保安的威胁电话，并告知监控走廊的视频有很多人看到，几个人手中都有视频，气的金沃要死的心都有了，后悔留下两人，金沃心态也从此开始转变，明白了除恶务尽的道理。
　　刚还以为瞒住了刘凡，没想到又有了视频，没办法，最后一次的疯狂吧，还是熟悉的消防通道，金沃见到了二人，这次二人要求让他们六人爽了就删掉视频与监控。
　　金沃在接到电话时就知道这次会更爽，放弃动用实力的想法，就疯最后一次吧，当即金沃就去了卫生间脱掉内裤与奶罩，穿上了短裙与衬衫，真空对敌，金沃决定用骚屄战几个肉棍之后，灭掉几人。
　　出门前专门看了一眼刘凡，发现如往常般打坐，金沃急忙去赴了约。
　　另外四人在老保安的招呼下都上来了，依旧是威胁，金沃表示最后一次，你们知道我的实力与势力，再敢威胁下一次，你们包括你们的家人都不用留在世上了。
　　这次老保安真的感到了害怕，服务员也是如此，因为这女孩成熟了，被他们骗过几次，这次肯定不会放过他们了，但能再肏一次，值了，人都是贪婪的，总是奢求第一次与最后一次。金沃示意来人上前来干，然而，老保安与服务员两人鸡巴却是硬不起来了。
　　没办法的两人让四人上，为了方便挨肏，金沃这次就穿了短裙与衬衫，奶罩与内裤都没穿，中年保安上来就是插入，一下插到了底。而在房间内修炼的刘凡，雷之力的炼化豁然达到九成。
　　之后另外两人也如法炮制，射进了金沃的骚屄。
　　刘凡脑海中的四人都肏完金沃之后，刘凡发现自己完全炼化了雷之力，而后刘凡察觉结丹巅峰以上的境界似乎松动了，也就是说刘凡没靠丹药就能突破元婴期。刘凡很高兴，但他没打算在此突破。
　　却说此时，金沃趴在台阶上，被中年保安抬起了一只腿，金沃看着他握住肉棒，对准了自己的穴口，一挺身，金沃就感觉到了中年保安的肉棒，滋的一下插入了自己的骚屄，被填满的感觉令金沃舒爽无比。
　　「哦！」金沃控制不住叫出了声。
　　中年保安将金沃的一只腿扛在肩上，下身拼命的抽插着金沃的阴道，金沃的双乳剧烈的摇晃着。老保安与服务员正盯着金沃淫笑，虽然不行了，但不耽误他们欣赏金沃的浪样，金沃见状将头扭向一侧，躲开两人得意的笑容。
　　金沃侧头却看到了剩下的三个保安也脱掉了裤子，一根根挺立的肉棒像是在等待检阅的士兵，翘首以待。一个保安的肉棒要细小一些，但也突兀的挺立着。另一个保安无论长度或是粗度都比身上的中年保安要夸张。
　　身上的中年保安没插十几下，金沃就感到他的肉棒在身体里跳动了起来。喷薄而出的精液比之前的老保安更为有力。
　　「额！」中年保安一声低沉的呻吟完成了在金沃身体里的射精。
　　中年保安抽出他的肉棒，用手指捏着，挤了挤沾在龟头上的精液，顺手蹭在了金沃美臀上。
　　中年保安刚完事，保安甲就上前干金沃了。
　　保安甲屁颠屁颠的跑到金沃身下，看着金沃的穴口微微张开，一股乳白色的精液缓缓流出，下体的肉棒又胀大了一些。
　　金沃没有收拢自己的的双腿，依然保持着张开，金沃知道他们四人不逐个操干过自己，是不会完事的。
　　「美女，你真的好美，我操过的女人中，还是头一次遇上你这么漂亮性感的，让我干一下吧」说完保安甲立刻将自己细小的肉棒塞入了金沃的阴道。
　　金沃只感觉到保安甲温热的腹部贴紧了自己的私处，阴道里却似有似无的感觉到一条小肉虫在钻来钻去。没有了恼人的钻顶，金沃的身体得到了暂时休息，但保安甲却趴在金沃的身上，张口含住金沃的乳房，超强的吸允让金沃的乳头阵阵作痒。
　　远离了长长肉棒的钻顶，本想偷得休息，但没想自己的乳头却遭了秧，强力的吸允让金沃感觉乳头阵阵跳痒，仿佛都要被吸得飞天了一样。
　　金沃看向自己的乳房，被吸允的一侧乳头明显比另一侧要大了一圈，红润的像是一颗樱桃，极度的充血让乳肉鲜红无比，而且乳房被唾液弄的水亮异常。
　　保安甲说完，又低头含住了金沃的另一只乳房，又是拼命的吸吮和啃咬，保安甲把金沃的双乳都弄的通红水润后，便低头开始寻找金沃的朱唇，金沃自然避无可避，直接被保安吻了个结实。
　　性爱是人类生存的本能，保安甲没吻多久，就似乎掌握了技巧，在金沃的舌头和口腔中搅拌纠缠着。
　　金沃感觉到自己阴道里一股股的热流注入，发现身上的保安甲没有停止。时有时无的抽插，虽然金沃没感觉到他肉棒的跳动，但金沃知道他已经将精液射入了自己的阴道。至于为何依然假装抽插着自己，可能是不想离开自己丰满窈窕的身体吧。
　　金沃并没有拒绝或拆穿他，而是继续张开双腿，迎合着他假意的抽插，身体的每一处肌肤都被他抚摸着，亲吻，越来越熟练的亲吻，好像是自己在引导这个男人。
　　没过一会儿，装不下去了，轮到保安乙上场了，这时金沃被肏的躺在楼梯上，保安乙爬上金沃的身体，一手握住那令金沃有些畏惧的肉棒，对准金沃的穴口，挺腰插入。
　　「啊，啊，啊，啊！」金沃预料到保安乙的插入，会比刚才两个保安要敏感一些，但实际的扩张和摩擦还是超出了金沃的想像，金沃不争气的大叫出声。
　　保安乙抱着金沃的大腿，卖力的抽插起来，粗大的肉棒野蛮的贯入金沃的阴道，扩张着肉壁，撞击着宫口，没一会金沃就被保安乙搞的迷迷糊糊的。
　　「嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……」喉咙里的呻吟声也渐渐变大了。
　　「嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……」金沃知道自己这样的表现会极大的激起保安的性欲，但自己就是无法抑制喉咙里发出的声音。
　　保安乙的肉棒不但粗大，而且持久力也很夸张，操了金沃接近百下，也不见他有射精的迹象。金沃渐渐被保安乙肏得细汗淋漓。
　　「美女，还是我操你，操的舒服，是吧？」保安乙得意的在金沃骚屄内来回撞击着，伸出一只手抓住了金沃的一只乳房，开始揉捏。
　　「嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……」金沃感觉一根火辣的肉棍在阴道里来回摩擦着，舒爽的感觉根本停不下来。
　　「太爽了，美女这肉屄可会夹人了，爽死我了……哦……」保安乙还夸张的呻吟起来。
　　「轻点……嗯嗯嗯……轻点……啊啊啊啊。啊……啊……」金沃顾不上羞耻，大声呻吟。
　　「哈哈，这骚货真是极品，我不狠狠操你，怎么能让你记住谁是真男人呢」「啊啊啊啊啊……真的爽……啊啊啊……别再插了……啊啊啊啊。」金沃感觉自己要飞天了。
　　「骚货，我射了，你坚持一下」保安乙的声音有些艰难，肉棒抽插的速度再次加快。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」金沃的浪叫已经连成了长音，在寂静的楼道听着及诡异又淫荡。
　　「我操！额……」保安乙终于一声低吼，停止了他猛烈的抽插，粗硬的肉棒在金沃的阴道里狂抖不止，一股股精液射进了金沃的骚屄内。 
　　第40章 二女带新人
　　保安丙是个谨慎的人，这么美的女孩能让他几百块钱肏到，基本是不可能的，保险起见，同样也为了更持久，他从兜里掏出一个物品。
　　金沃看到似乎是一个保险套，金沃很疑惑，刚刚那三个人都内射了自己，这人怎么用套了？
　　当金沃疑惑的时候，金沃看到保安丙，撕开了包装，熟练的将套子套在了自己长长的肉棒上，金沃此时才发现那不是普通的避孕套，套子的外周布满了尖刺，最为夸张的是末端还特意制作了多个尖锐的刺。
　　金沃没试过还能这样玩，她想尝试一下，却不知这玩意不是一般人能玩的。
　　保安丙将金沃翻过了身，让金沃趴在楼梯上崛起屁股。保安一手按住金沃的臀部，一手扶着肉棒对准金沃的穴口，用力挺腰。
　　「啊！」金沃撕心裂肺的喊出了一声，金沃清晰的感觉到那不是男人的肉棒，更像是一根长满了刺的黄瓜，干涩尖锐的胶刺紮着金沃阴道的内壁，阵阵剧痛让金沃身体不停抽搐。
　　金沃疼痛的大汗淋漓，双臀间正插着一根布满胶刺的肉棒，肉棒的推入变得更加清晰真切，第一排刺，第二排，第三排……直到金沃的宫口被一群细小的断刺紮着，顶着，金沃才意识到保安丙插入了他全部的长度。
　　「求你了，别太……啊……啊……啊……啊……啊……」金沃刚要求他别太用力，就感觉到了臀后大力的抽插，层层的胶刺强烈的刺激着金沃的内肉，如果不是有刚刚保安乙射出的精液，作为润滑，金沃想自己会像处女一样流血不止。
　　「在叫的大声些！」保安丙较快了抽插，恶狠狠的将布满尖刺的肉棒送入金沃的阴道。
　　「啊啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」金沃真的叫的更大声了，因为疼痛远比金沃的意志强大。
　　保安丙趴在金沃的后背上，蠕动着身体，抽插着金沃的阴道，因为有了套子的隔绝，他龟头在阴道里获得快感就更晚了一些，这让他的抽插变得更持久，金沃也就会承受更多的痛苦。
　　金沃正趴在地上，臀后被保安丙操干着，金沃突然感觉眼前一暗，一根又粗又长大肉棒挺立在金沃的眼前，金沃一抬头，看到保安乙正坐在自己面前的楼梯上，然后抓住自己的头发，就将他的肉棒往自己脸上戳。
　　硕大的龟头一会戳到金沃的鼻子，一会戳到金沃脸蛋，龟头马眼分泌的粘液弄了金沃一脸。
　　「骚货，来，张嘴，给我吃一口。」保安乙两只手夹着肉棒，在金沃眼前晃来晃去。
　　金沃只好抬起头，艰难的张开自己的小口。准备迎接保安乙的硕大的龟头进入口腔。还没等金沃把嘴长大，保安乙的龟头就顶住了金沃的牙齿，一股猛劲便蛮横的插入了金沃的口腔「唔……」金沃的嘴立刻被粗大的肉棒堵住了，连臀后的猛烈抽插也不能让金沃再次浪叫起来。
　　保安乙的龟头重重的插入金沃的喉咙，挤压到舌根，让金沃不断干呕，口腔和鼻息中都带着一股浓重的尿骚味。
　　「唔，真……爽……，一会你们也试试这个，太过瘾了……唔……哦……」保安乙舒爽的哼哼唧唧的。
　　「好，等我干完这发，咱们两个换换……」保安丙搂着金沃的细腰，下腹不停的撞击着金沃的双臀，啪啪的声音在楼道里回荡。
　　难道自己要为这四个保安依次口交吗？金沃想想就激动。
　　保安丙和保安乙一前一后夹着金沃，两人的呻吟声越来越大，臀后的抽插加快了速度，口中的肉棒也开始快速的移动着，没一会，两人几乎同时一声低吼。
　　金沃感觉到阴道里和口腔里的肉棒跳动起来，这两处同时被保安们射入了精液。
　　阴道有着套子的隔绝，热量的体验没有刚刚那么强烈，但口腔中的射精是金沃人生第一次体验。
　　口腔中射出的股股精液，浓稠的像优酪乳，保安乙抽出肉棒，金沃剧烈的咳嗽干呕着，口中大量的精液胡乱的被喷出。弄得金沃的嘴边和胸口都是精液。
　　刚喷完，还没到 、两人交换位置，中年保安就上前，挺起肉棒插进金沃的嘴里，急速抽插，金沃被呛的咳嗽连连，适应之后，金沃开始主动吸中年保安的鸡巴，没一会儿，中年保安拔出鸡巴，射在了金沃的脸上。
　　保安甲上场被金沃嫌弃，保安甲不服气但没办法，双手抓住金沃的奶子，挤压自己的肉棒，几人包括金沃都似有似无的没眼看保安甲，确实有点小了。
　　金沃的奶子虽不算大，但夹住保安甲的鸡巴后，仍是搞得几乎看不到保安甲的鸡巴，不过，聊胜于无，没几分钟，保安甲射在了金沃的奶子上。
　　几人玩爽了，老保安与服务员虽然恋恋不舍，但没办法，只得带着几人离开了，留下了身体各处流满精液，刚被轮奸的金沃。
　　金沃感觉太值了，每一次都爽飞了，不枉她宁愿受辱都要瞒着刘凡了。之后金沃简单的清理了身上的痕迹，等洗完澡再安排人去处理那几个人。
　　金沃小心翼翼的开了门，进了厕所洗澡，处理身上的脏污，没一会儿，刘凡走到门口，问金沃干嘛去了。
　　金沃急忙瞎编：刚才我去处理了前几天没处理完的事，老保安被我冤枉了，为了感谢我，这次他叫了四只鸡给我吃，还有四盒牛奶给我喝，不过我胃口小，只吃了一只鸡，牛奶倒是被我喝了四盒，真撑啊。
　　刘凡没说其他的，只是说道：这边的事你处理好，明天我们离开这家酒店。
　　金沃听着这话，知道自己只有一晚的时间处理事情了，快速的洗完澡，召集小弟之后，就把老保安与服务员给噶了，监控也删了。
　　至于那四个保安，金沃则是送进去了，随便安了个罪名，金沃的手段没有刘凡另外两个女友厉害，既不招揽，又不放过，也不彻底。换成任妮与药婉，不得肏的服服帖帖，还得老老实实卖命。
　　在酒店呆了一个多星期时间内，刘凡只肏了金沃一次，还是在昏迷的情况下，但这让刘凡得到了巨大的好处，炼化雷之力，即将突破元婴。
　　刘凡与金沃回到雷神集团，二女及叶青都知道刘凡肯定是拿下了金沃，三人对视一眼，好玩了，刘凡没注意三人的眼神交流，交待一番，准备回江市闭关突破。
　　系统就是系统，太坑了，对此刘凡默默的记在了心里，系统为了让他加快修炼速度，竟是硬生生的模拟出他的女友被六七个人干了，每次看到女友被内射与口爆，他很是膈应，所以他最近都没有碰金沃，虽然是幻象，但刘凡还是觉得自己得缓几天才能走出来。
　　刘凡却是不知他刚走，他的两个女友带着新女友玩了个四人行。叶青之前就没打算肏金沃，毕竟帮助自己了那么久，再加上刘凡对金沃感兴趣，所以就没主动要金沃，还想着补偿刘凡一番，让刘凡给金沃破处，而后再看情况，金沃反对的话，就不肏她了。叶青没想到自己的一番好心，让别人捡了漏，其实就连刘凡也没想到，仍被绿帝假系统编织谎言欺骗着。
　　金沃发现二女的态度有了很大的变化，之前他和叶青一起来的时候，二女总是避开她或者打发她，单独与叶青沟通，现在则是二女与叶青沟通，没有如之前般让她离开。
　　金沃浑然不知自己将再次绿刘凡，还是被刘凡的另外两个女友带着一起绿。
　　只见二女与叶青谈着事，动作不老实起来，办公桌下，二女一人一只脚，夹着叶青的肉棍，上下磨蹭着，叶青则往后一仰身，鸡巴暴露在金沃面前，叶青抓住二女的脚，给自己撸动起来。
　　金沃看到这一幕大吃一惊，这是怎么回事，当即呵斥二女：刘凡对你们那么好，你们怎么这样？
　　二女也不慌张，引诱金沃说道：你以为凡不知道吗，他知道，装作不知道而已，你快上来，你干哥哥的鸡巴就差你的嘴了。
　　金沃犹豫不定，于是任妮再次说道：不要怕凡不要你，只要不当着他的面肏别人，他都会当做没事发生。而且我的第一次就是你这干哥哥破的，凡看着你哥哥干了我几次都没说什么。
　　金沃本来还为自己被别人破处与肏愧疚，甚至在愧疚中没抵挡住那份欲望，主动求欢，肏了更多的男人。现在想想可能刘凡都知道，金沃豁然开朗，想想以刘凡的实力突然晕倒肯定很快就能缓过来，再想想当时自己说自己被刘凡破处，刘凡只是淡淡的回应了一下。
　　金沃彻底明白了，刘凡肯定知道她被别人肏了，也如任妮与药婉说的一样，刘凡不介意。
　　于是在二女的催促下，金沃的嘴吃上了叶青的鸡巴。叶青爽翻了，三个女人共同伺候他这一根鸡巴，他感觉人生达到了巅峰。
　　办公桌下，金沃钻了进去，津津有味的吃着叶青的鸡巴，在她背后的任妮扒着金沃的裤子，加上金沃主动脱，没几秒，金沃就下身光光的了。
　　而后金沃感觉自己身后有根肉棍在摩擦着她的肉洞，转眼一看，竟是一根虚空独立的棍子，跟真的一样，金沃能感受到那种炙热感。
　　四人行变成了五人行，任妮让王老现身，金沃大吃一惊，嘴巴不由的吸紧叶青的鸡巴，愣是差点把叶青吸射，而后金沃吃到了叶青的一点精液。
　　金沃想避开王老，但二女说以后王老及其他人会隐身肏你，你注意下情况，别让凡看到就行了，给凡留个面子。
　　刚说完话，金沃就感觉到自己的肉洞被一根鸡巴填满，舒服的她呻吟出声，金沃全身心投入到挨肏与吃鸡中。
　　而刘凡感受到突破的契机，迫不及待的回了江市闭关，没几天的时间成功踏入元婴，突破的动静很大，所以刘凡找了个偏僻的地方，劫雷对刘凡的伤害虽有，但更多的是帮刘凡淬炼身躯与魂力，刘凡在劫雷中稳固着境界，同时雷之力也在缓慢壮大。刘凡的雷之力正在由黑色转换成白色，就在他炼化之时，天空中又连续降下两道劫雷，好像要灭噶他一般，正是天道察觉到了之前进入蓝星之魂的气息，看到是刘凡，想要用劫雷帮助刘凡。于是，劫雷成了刘凡的养料，黑白相间的雷之力雷很快转变成白色，刘凡能感受出劫雷之力品阶在提升，等到两道雷劫结束，刘凡的雷之力由黑色完全转化成了白色，而后还有向红色转变的趋势。
　　劫雷等级分别为：白，黑，红、橙、黄、绿、蓝、青、紫。
　　刘凡引起了天道的注意，也多亏绿帝不屑于这个世界的天道，才使得天道钻了空子。在刘凡化神后，重开上界之路之时，天道降下诸多劫雷，反而帮助他提升雷之力，本来是想灭掉绿帝与刘凡，防止绿帝叫来更多的外域之人入侵蓝星的。也就是这时，刘凡识海雷之力肆虐，使得绿帝想要窥探都不行，这段空白的时间，天道噶不了绿帝与刘凡，只得变脸说服刘凡，给刘凡解封了一些不好的记忆，刘凡这才答应对付绿帝，天道之后帮刘凡封印更多的雷之力于识海，还有记忆封印在一起，同时帮刘凡把雷之力从红色提升到黄金色，就算绿帝看见都不敢深入探查，所以刘凡在上界后才能逆袭灭掉绿帝。
　　实际上绿帝都知道，但绿帝并未说什么，这个秘密说不定在以后夺舍的时候能帮他摧毁刘凡的意志，毕竟隐瞒了很久，刘凡都不知道他的女友绿了他这么多次。
　　不过，绿帝在离开前仍是出手抹除了蓝星天道的意志，毕竟不是谁都能算计他的，然而在抹除记忆的时候，他发现了更深层次的秘密，与水帝有关，这也是绿帝在离开此界后，留下了大量的天材地宝恢复此界的原因，也成了刘凡再次归来布阵的底气。
　　同样的，绿帝在刚上界时抹除了刘凡的部分记忆，而后造成了刘凡短时间的失忆。
    【待续】
