
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（51-55）  
作者：a776009
2024年10月23日发表于第一会所 
　　第51章  飞仙神女金沃的大惊喜-胜败神体-传音密术 
　　刘凡看着手中的传音密术，有些晃神，因为这是药婉交给他的，说是金沃选
的高级传音术，给他刘凡的惊喜，等到了飞仙门就可以给她传音，相信以刘凡的
天资，很快就能学会传音密术。 
　　刘凡发现了一个很严重的问题，他不敢细想，那就是系统，假。 
　　因为这些随手可得或者说不用费多大力搞到的功法，系统商城里面竟然不提
供兑换，那么他辛辛苦苦积攒的百万积分有什么用？ 
　　貌似自己修仙修的是什么仙？每天无聊的打坐凝练真气，什么东西都没有，
刘凡不再想下去，及时收敛思维，他已经怀疑系统可能是某个老爷爷假装的了，
不然怎么会有这么人性化的系统？ 
　　同时刘凡也明白这人肯定有着大阴谋，所以他只能强制自己停止思考，希望
某天能有破局之法。 
　　抛却杂乱的心思，刘凡掏出传音密术学习起来，传音密术不是很难，刘凡花
费了半个时辰就学会了。 
　　刘凡如今才算得上是一个修仙人，断剑也被他炼化了一半，偶尔能借助断剑
发出超出自己修为的一击。 
　　怀着憧憬的心思，刘凡赶到了飞仙门，见到了金沃，如今的金沃如同战神一
般，原本的战神体战斗就能变强，在被绿帝改造后，多了个双修的神体，组合成
了胜败神体，不仅仅是斗法的战斗，还有床上等多处的战斗胜了就能变强，不得
不说让人很羡慕。 
　　其实三女的双修体质都差不多，只是叫法不同而已，像任妮的容炼神体或者
叫容精神体都可以，还是叫洞鼎药鼎，并没有多大区别。区别在于她们本身拥有
的体质，药婉可以说是药道中的神体。双重叠加之下，也就有了金沃所谓的胜败
神体。 
　　金沃见到刘凡很是高兴，跟刘凡讲述了自己战斗的经历，这让刘凡很是脑瓜
疼，他的女人还要战斗变强，怎么听都有一种怪异感，刘凡也无让金沃停止，毕
竟每个人都有自己的路，就是这个战斗它正经吗。 
　　放下思考的刘凡把玩起玉符，看着刘凡接下传音玉符，像个好奇宝宝一样玩
了起来，金沃觉得大惊喜该上场了。 
　　金沃跟任妮药婉不同，她当上神女遭受到了诸多的不服与谩骂，主要还是她
修为低让很多人不忿，像任妮药婉两位神女达到了元婴期当神女没人敢说什么，
甚至还会夸赞选的好。 
　　于是金沃开始反击，战斗了不下于百场，然大多数都是败的。虽然败了，但
是修为却在快速提升，因此，慢慢的很多人开始害怕并远离这个战斗疯子。 
　　让人转变的是金沃邀请当天战斗的人员晚上去她屋内谈谈，深入交流一番，
正是因为如此，金沃白天，晚上都在变强，被她战过的人开始拥护起他们的飞仙
神女-金沃。 
　　所以，金沃的大惊喜与战斗有关，只见金沃说：这个玉符的传音距离有万里
之遥，等会儿你每隔百里传音试一下，看看是否真的能够万里传音？ 
　　刘凡自是不肯试，但架不住金沃的软磨硬泡。刘凡出发一个方向，百里之处
，刘凡试着跟金沃传音，没意外，金沃那边回复来了信息。 
　　金沃传音：恩，恩，我在战斗，恩，啊，你没听到我身边的兵器声音吗，哈
、哈、哈、哈。 
　　刘凡听着玉符内兵器碰撞的声音很是无语，真是一个战斗狂人，想必那气喘
吁吁的声音是累的吧？ 
　　金沃继续传音：你，你，刚走，就有人上门来战斗，我作为飞仙神女岂能避
战，啊啊，哈哈，给我败， 啊，啊。 
　　刘凡不疑有他，前往二百里处继续试验。 
　　只见金沃那边聚集了不下于20人，都是被金沃用战斗收服的，每次出来二
人战斗，进入前洞与后洞，其余人要不停撞击兵器助威。 
　　二百里处：噼噼啪啪啪，呼、呼，快点。 
　　三百里处：呜呜咽咽，额、额、biu，再快点。 
　　千里处：啪，啪，砰砰，呼呼，你到哪了？ 
　　…… 
　　万里处：卟-呲-噗-嚓，呜，恩，到了。 
　　刘凡听着逐渐bt的声音，似乎意识到了一些不好的东西。刘凡强压下心中
的愤怒与不适感，原地打坐修炼起来。 
　　近期三个女友的异常让他明白愤怒无济于事，狗系统是真的狗，或许从拿出
双修功法的那一刻，系统就没安好心了。 
　　深入一想，刘凡感觉自己短，快的鸡巴肯定也是系统搞的鬼。 
　　刘凡紧急截停深入思考的思路，放空自己，投入修炼。 
　　三个时辰后，看着传音玉符的数百条语音，刘凡觉得能截百部短音呻吟了。 
　　金沃：啊，凡、你在哪? 
　　金沃：啊、老公、干嘛。 
　　金沃：啊啊、快点、凡、哦。 
　　自动播放后： 
　　「啊、啊……老公……好深……噢、啊……老公，到哪了……噢，啊呀……
喔……唿唿……老公，快点……」 
　　「哎……哎……多远了……啊……嗯、嗯……哦……老公……啊呀 
　　……老公……噢……啊……唿唿……哎呀。」biubiubiu喷射。 
　　「啊、啊……老公，好厉害……噢、噢……要顶死了……喔……啊……嗯哼
……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……呲呲呲！」 
　　「嗯……哦……噢……喔……爽啊！……唿、唿……美死了！……啊……阿 
　　…噢……舒服……啊……唔……别……快点……噢……唉……再快点 
　　……噗噗噗。」 
　　回来了吗？……呜呜……凡……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔…
…急 
　　……死……我了……啊……唔……」 
　　「啊、啊！……快回来！……凡…好棒…好…美……噢！…爽…爽死我了！
…啊…喔……好爽！」噗噗噗，呲呲呲。 
　　刘凡听着这些，心中毫无波澜是假的，但是他却是不敢细想，好似会有大难
降临一般。实际上绿帝早就洞察了刘凡的心思，却并没有再像之前一样修改记忆
，而是用压迫的方式。 
　　刘凡也想去阻止，或者很快回去，金沃可能就不会多人操了。但，明显，这
是不可能的，就算去了，现场只会是正经的战斗，或许阻止得了一会儿，可过后
，仍是不能阻止。 
　　要想破生死局，可能只有用实力，才有那一线生机，这是刘凡的想法，刘凡
也知道不现实，但已经别无选择。目前只能先继续完成大婚的任务了，因为系统
在出发布置了新任务，四女大婚。 
　　刘凡见到金沃的时候，只见现场热闹无比，空中五颜六色，斗法上天入地的
，仿佛是为了演的更好，金沃嘴里仍恩啊哈快的剧烈喘息惊呼着，刘凡没多说什
么，说了再过不久几人大婚的事，就回归都市了。 
　　金沃而后继续对着二十位心腹讨伐，前段时间白天败给他们，现在要好好赢
回来，多赢几次。 
　　金沃这边在大战，任妮那边也没闲着，祖地内阵阵嚎叫。药婉更是极品，只
见丹堂内，丹堂执事与长老各个挺着鸡巴，仿佛阅兵似的。而药婉则是一个个的
品尝过去，她对鸡巴很感兴趣，像解锁成就似的，要尝万屌。 
　　如果说元婴期之前刘凡像是一个提线木偶的话，那么元婴期的刘凡就像拥有
些许智慧的傀儡，有了一些自己的想法，但仍跳脱不出绿帝的谋算。 
　　之前刘凡修为境界低，绿帝能让任妮、药婉绿刘凡，还不让刘凡知道，还让
几女脑补刘凡喜欢被绿。 
　　但现在，偶尔会有一些疏漏了，实际上羽化门神女任妮御剑挨操的时候，刘
凡就有所怀疑，堂堂一个元婴修士，连数百米外的人都看不清，不是系统搞的鬼
才怪了。 
　　后面药婉的事更是证明了这一点，现在金沃的事更不用说了，看这战况，没
有几十个人干不出来。 
　　这一切的一切都说明所谓的系统是个假系统，可能是某个老爷爷的残魂。也
就是说他几个女友出轨都是假系统搞的事，刘凡只是一个傀儡，一直被蒙蔽其中
。 
　　刘凡不知此人最终目的，但明显不是好人。 
　　因为这次三女绿的他太明显了，是个人都能看出问题。 
　　但是刘凡并没有多大的愤怒，不知是开始虚幻的女友自慰，在有外人的情况
下。还是在工人自首强了他的女友之后。又或者是新女友当着他面被奸，假系统
说是幻象，新女友帮忙隐瞒那次。 
　　刘凡感觉自己已经麻木了，似乎有种似曾相识的感觉，任凭他怎么回忆都想
不出来，愤怒已经无济于事，刘凡只能想办法提升自己的实力，才可能有一线生
机。 
　　第52章  大婚任务-女友出轨之迷 
　　来三仙门之前，系统又发布了新任务，就是大婚任务，三女自然同意，不过
系统却是要求刘凡达到元婴后期才可以，于是刘凡与林诗姬温存了几天，告知林
诗姬过段时间大婚后再次进入闭关。 
　　这次闭关时间长达四年，刘凡把刚入手的剑道功法，御剑，丹阵还有传音密
术都修炼到了元婴期的级别，至此，刘凡真正的算是一个修仙之人了。 
　　更让人意外的是，刘凡感觉自己的运气与天赋发生了很大的改变，如果说之
前是平平无奇的话，现在可以说是一个小气运之子了。也因此，刘凡不仅领悟了
丹阵之中的困阵与迷阵，还举一反三的学会了系统兑换的更高级的阵法。或许是
绿帝察觉到了漏洞，在系统内补上了一些丹，阵，器，剑等一些功法，以此来让
刘凡安心修炼，然，这异常的表现更让刘凡确认了。 
　　值得一提的是雷之力，刘凡的雷之力之前在炼化的时候由白级提升到了红级
，现在更是飙升，跳过了橙级，达到了黄级，黄金色黄灿灿的。 
　　这一切正是天道的杰作，把刘凡打造成了一个新的气运之子。 
　　天道属狗脸，说变就变，这些年想噶刘凡有很多次，帮助刘凡也很多次。 
　　在外人看来天道属于变脸大师，但天道清楚，刘凡与绿帝离开此界前的一战
，就是最后一战了，这一战是大乱斗，绿帝也就是那外来之魂的胜率最高，所以
天道做了多手准备。 
　　然而天道的这些小把戏在绿帝看来就是小儿科，纯属闹着玩，一切的阴谋诡
计在绝对实力面前，都是虚妄。天道并不知道它的种种谋划，绿帝都知道，但绿
帝并没有阻止。 
　　这几年，三仙门神女的地位无可撼动，甚至隐隐有领导三仙门的意思，大婚
的消息传来，三女与林诗姬即将成为人妇，所以，三女又给刘凡准备了一个超大
的惊喜，至于林诗姬，由于修为低，怕被操坏，所以没算上。 
　　---------------------------------
------------------------ 
　　说到林诗姬出轨之谜，那就更惨了，先是叶青，后是赵太子，而后是李老头
与他儿子，最后才是刘凡。然并没有结束，刘凡那次没有见到林诗姬，那时刘凡
的手下王老钱十眼睁睁的看着一个肥猪似的地中海头型富商老头操了林诗姬，完
事后两人也上了，还引导了林诗姬彻底沉沦。 
　　刘凡的三个女友离开后，林诗姬接替两女的位置，成了雷神集团的新任总裁
，刘凡的极品美女总裁女友，暗处有王老与钱十时刻在身边守护。 
　　然就是这样的牛批，仍避免不了林诗姬再被强的命运，或许是先天极阴之体
的缘故，林诗姬的一举一动都对男性产生了极大的诱惑力。 
　　这不，一个地中海富商，约了林诗姬几次去谈事，林诗姬都没去。 
　　这次林诗姬答应了，富商办公室内，富商看着林诗姬抿了下茶，直接欺身而
上，硬的不行了，直接来硬的。用满身的肥肉愣是压制住了林诗姬的反抗。 
　　暗中的的钱十与王老对视一眼，他们不知道这位主母的脾性，所以没如任妮
三女一般爆操，看着美女总裁林诗姬即将反抗，他们一弹指，林诗姬的实力被压
制了，而后饶有兴趣的观看起来。 
　　林诗姬：「啊…起开…啊…别碰我…放开我……」 
　　富商：「那可不行，小宝贝，好不容易制伏你，怎么可能放过你呢，我已经
迫不及待的要插你的骚屄了。」 
　　林诗姬大声叫道：「啊！滚开…啊…嗯…放开我…」 
　　林诗姬大声叫骂，想推却推不动肉山一般的胖子，期望公司的其他人能够听
到解救她，再就是暗中保护的那两人能够冲出来制伏胖子富商，然而，毫无动静
。 
　　忽然，富商的手伸进了林诗姬的裙子内，内裤都被扒拉了下来，呼，进去了
，林诗姬的阴唇、阴道里娇嫩的壁肉、连那柔顺的阴毛，没逃过富商的魔手。 
　　林诗姬心急如焚，身子又被压着，二百斤的肉仿佛都压在了她的身上，偏偏
又感觉舒爽无比，软绵绵的挣脱不开，那一浪过一浪的压迫感、快感刺激着她的
身体，让她无力反抗。 
　　林诗姬知道再这样下去，自己的清白将再次不保，不说没有成为刘凡女友之
前的几次，只说成为刘凡的女友之后她就不能背叛刘凡，虽然刘凡快。林诗姬强
抑着一波过一波的压迫，大声求救，却仍没有得到王老与钱十的回应，只得威胁
富商道：「你就不怕我男友和雷神集团找你的麻烦吗？」 
　　听到林诗姬的话，富商微微迟疑了一分钟，而后更加变本加厉，富商抱起林
诗姬，将林诗姬的双腿分得更开，脱下内裤，手指更加卖力的抚摸玩弄林诗姬那
娇嫩的肉穴；另一只手揉搓着她那滑腻的丰满玉乳，又用手指揉捏着她早就涨大
发硬的鲜红的乳头。这样上下攻击，直把林诗姬搞得浑身乱颤，死去活来。 
　　富商不是不怕，而是林诗姬的后面突然出现两人，凭空出现的，吓得他马上
就要放开林诗姬，然而那两人中的老头抬了抬手示意他继续，这才使得他更加的
肆无忌惮起来。 
　　同时，富商也明白，他今天将走不出这间屋子了，有这么牛批的人在，他没
有任何活路，不过临噶前干一波美女总裁林诗姬也不亏了。 
　　于是，富商伸指在蜜穴里的小豆豆按了一下，只见林诗姬全身陡地一震，阴
肉不住收缩颤抖，甚是诱人。富商心里的欲望更强烈了，裆裤间的肉棒已迅速的
涨大涨硬，在不安份的异动着。富商定了定神，从口袋里取出一瓶东西，在林诗
姬那绝美的蜜穴里里外外涂抹了起来。林诗姬只感到两腿之间湿湿凉凉的，竟是
说不出的舒服，瞬间蜜穴传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在
她的小穴里叮咬一般，似是舒服又似难受，她脸色愈形红晕，好似喝的那一点茶
起了极大的药效，林诗姬双腿轻轻扭动起来，口中发出的呻吟变得更销魂更急促
了。蜜穴处传来的快感一浪过一浪的袭击着林诗姬的身心，她感到小穴里空荡荡
的很是饥渴，林诗姬的神智渐渐迷乱起来，身体滚烫火热，忽然一股更强更猛的
快感袭上心头，阴道里一阵颤抖，蜜汁已自洞穴里溢了出来。 
　　富商抽出左手扶住自己的巨棒，把大蘑菇般的龟头顶在了林诗姬充血的阴唇
上不断的磨蹭。林诗姬只觉得下体处有根火热的异物捣来捣去，弄得她的小穴越
来越痒，她近乎迷乱的神智已意识到是那丑陋之物，有心拒绝，偏生身子不听使
唤，她的美妙洞穴在那肉棒的刺激下竟自行张了开来，富商见状屁股往前一拱，
「呲」的一声，粗长的大鸡巴整根的没入了林诗姬的身体里，立刻就被阴道里火
热的肉壁死死的缠绕住了，「啊…」林诗姬尖叫一声，只感觉子宫被狠狠的撞了
一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。富商只感到林诗姬的阴道又暖 
　　和又湿润，肉棒泡在里面竟是如沐温泉，爽得无法言喻。 
　　小穴里的阻力越大，富商抽插的越狠，林诗姬的臀肉被他撞的生出了一阵阵
美妙的漪涟」。 
　　林诗姬只感到蜜穴里越来越猛烈的快感，那快感一浪连着一浪，将她身体烧
得越来越是滚烫，香汗也淋漓而下，将办公桌都浸湿了。「哈…啊…啊…」林诗
姬爽的快要哭出来了神秘男人是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿她的身体，
从嘴巴里突破而出一样，「…你…啊…好…好…好好舒服……啊…啊…」 
　　她觉得仿佛置身于欲海之中，自己好似一叶小舟，任凭暴风骤雨狂吹猛打不
休，顺着欲海波涛摇摆不停。她的意识已是昏昏沉沉，什么都不能想了，林诗姬
的娇躯在富商的抽插下一上一下的摆动着，口中也不由自主的发出荡人心魄的呻
吟。富商最喜欢这样从后面搞女人，可以居高临下的欣赏自己的男权象征的同时
，还能在女人肥白的奶子上又捏又揉，真是人生至高的享受，「宝…宝贝儿，叫
得再淫荡点儿，你真是太棒了…我是不是比你男友强多了啊？」林诗姬打了个冷
战，这是第一次有人在自己的耳边说出如此下流的话。 
　　「…别…啊…别说了……你…不要…不要提他…啊…啊…」 
　　「真的不要吗？」富商发觉当自己说她男友时，林诗姬的阴道急剧收缩，那
种满足感真是没法儿形容，「宝贝儿，我会好好报答你的。」说着话，富商更加
拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，「太爽了，美人儿，你的小穴
真是太美了。」富商次次都要在林诗姬小腹上撞出声音。将她的子宫顶得乱抖乱
颤，快感更加强烈。 
　　几分钟后，富商感到林诗姬阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加 
　　强，她身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。富商将林诗姬的
身 
　　子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，
猛吸 
　　着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人
，迷 
　　糊林诗姬感觉富商抽插得更狠更猛了，记记都顶在她的花心里，顶得她几乎
连 
　　心都快飞了出来，「不…不要…啊…嗯嗯…嗯嗯…」林诗姬苦闷的皱着眉头
，摇 
　　晃着螓首，被绳索吊起的双手攥紧了拳头。蓦地她感到花心酥麻难禁，紧咬
着神 
　　秘人的龟头不住吮吸，自己的纤腰也不由得挺得紧紧的，随即花心不住颤动
，一 
　　股阴精喷了出来，洒在富商的龟头上，她的身体也爽得仿佛飞上了天，富商 
　　抬起的屁股也没有再落下，而是悬在了空中，女人的身体开始剧烈的乱颤，
男人 
　　像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，良久，两人才又双双重重
的跌 
　　回床上…窗外的树林在山风的吹打下，发出「沙沙」的声音，夜空中还夹杂
着女 
　　人的呻吟声，那是林诗姬承受着富商暴风骤雨般的冲击，在无意识下所发出
的 
　　销魂的娇啼声…… 
　　林诗姬低头见到自己的下身一片狼藉，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了
不少 
　　精液，心态竟出奇的平静。 
　　林诗姬仍记得当初与叶青关系亲密，但没多久，就被赵太子强了，而后更是
无能为力的被李家父子给操了。最后，家破人亡的她，被叶青送给了刘凡，本以
为能过上安定的生活，没想到命运再次给她开了个玩笑。 
　　林诗姬不认命，但也没办法，谁让她是什么极阴之体呢，据说这个极阴之体
对男人及男修具有很大的吸引力，特别是男修，谁能抵挡住破境的诱惑呢。虽然
已经破身，但是还是会有很多人试试的。 
　　所以林诗姬并不打算上界，在这个世界，刘凡是最牛批的，她可能并无多大
的危险。但是，现在这种情况，让她明白实力的重要性，所以林诗姬改变了主意
，她要成为这个世界的女皇，没有人，谁也不能再胁迫她。 
　　林诗姬看着出现的王老与钱十，她明白这二人搞鬼了，她的实力莫名消失，
肯定与这二人有关。 
　　林诗姬冷眼看着二人处理掉富商，希望从他们那里得到一个答案。 
　　然后，二人给出的交代，把她的世界观都颠覆了。二人先是拿出了她林诗姬
被叶青开苞的监控视频，还有被赵太子操的视频。 
　　而后拿出了二人及八人、十人操任妮、药婉的视频。 
　　甚至有的视频刘凡还在现场。 
　　这让林诗姬不知道该说什么了，难怪会有双修功法修炼了，也难怪二人不拦
着她被别人操了，只是不明白叶青为什么没说是他给她开的苞，而后更是过分的
把她送给刘凡，出生。 
　　然林诗姬没想到，马上，叶青将再会送给刘凡一个女友，氽圡精。 
　　而后钱十与王老一人一洞，深入交流起来。 
　　第53章  大婚1-林诗姬婚礼上-婚房内 
　　今天是个好日子，整个龙国都热闹了起来，特别是仙门祖地内的老祖们，个
个容光焕发，在刘凡的两个女友任妮与药婉的肉洞维护下，他们焕发了第二春，
甚至数百人距离化神只有一步之遥。 
　　今天是11月11日，大佬刘凡大婚了，三仙门内各个阶层的弟子及长老都
前来赴宴，光是三仙门就有数千人，今日三个神女同嫁刘凡，也意味着三仙门将
回到过去，再次整合，恢复仙门荣耀，重新合并是大多数人想看到的，毕竟三仙
门是一家。 
　　在三仙门举办的婚礼上并没有林诗姬，主要是三女见林诗姬修为低，怕被这
些糟老头子操坏了，因此林诗姬的婚礼在京师雷神殿举办，这也是林诗姬成为蓝
星女皇的第一步，整个雷神殿都将被林诗姬掌控。 
　　雷神殿的婚礼比较快，刘凡与林诗姬匆匆拜过天地就前往三仙门参加另一场
盛大的婚礼。 
　　雷神殿，身穿婚纱的林诗姬挨个敬酒，身后跟着王老、钱十，接到酒，不插
一下她林诗姬的屄不算喝了，也就有了婚礼名场面，不断的有人一边喝酒一边插
洞。 
　　该说不说，极阴之体对双修功法加成比较高，林诗姬修炼起来很是顺畅，这
让林诗姬短短几年就进入了结丹。 
　　整个婚礼到了最关键的时刻，只见一个母狗般的仙子，穿着婚纱，缓缓跪在
地上，慢慢的爬进了桌子底下，开始挨个取精，有的人更是穿着鞋磨着林诗姬的
水屄。 
　　或许是坐着不舒服，所有人站了起来，林诗姬也从地上转战到了桌子上，只
见桌子一侧五个人，林诗姬下身侧着，上身趴着，一个挺着鸡巴在林诗姬的双脚
内进进出出，一个在林诗姬的屁股及小穴内冲击，一个抓住林诗姬的单个奶子好
似能穿透，一个在林诗姬的脸上及嘴里摩擦，另外五个人已经挺着鸡巴等待上阵
。 
　　这一切，刘凡都不知道，他的新婚妻子也即将在他们的婚房内被更多的人内
射。 
　　还好绿帝留下了一小节养神木，要不然这些生命力都浪费了。 
　　五人不断的把玩着他们老大的老大新婚妻子，只见五人中的堂主直起身子，
双手抬起林诗姬的屁股，挪到了桌下空间，也就是说林诗姬屁股悬空，堂主让插
脚的小弟固定好林诗姬的玉腿后，把通红的龟头顶进那条缝隙中间的花心，龟头
轻轻的扣击玉门，堂主温柔的让肉棒掀开了林诗姬的阴唇，然后肉棒就如脱缰的
野马，朝着林诗姬的秘穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心
中同时一颤，新娘林诗姬空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一
声。 
　　全根进入后，堂主开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在林诗姬肉
穴壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，再看林诗姬的下
体，两瓣粉色的肉贝半开承受着黝黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，
堂主示意小弟把林诗姬的大腿抬到他肩上，这样可以插入的更深，也表示他就要
开始最后的射精了。 
　　其余众人更是紧紧盯住两人紧紧交合的下身，不放过每一次的进出，林诗姬
低下头可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在自己的阴道里进进出，每一次的插入
都是整根没入，让林诗姬感觉既痛苦又刺激，最后堂主使尽全身的力气向下进行
致命的一击，巨大的阴茎毫不留情的深深插入林诗姬的阴道，一下子就顶到了林
诗姬阴道的最深处直达花心，把林诗姬的小穴涨的满满的，林诗姬紧张的闭上眼
睛，两手紧紧的抓着桌子，下身与堂主他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对
方的生殖器全部吞没，堂主将阴茎进行最后的深深插入林诗姬的阴道，顶住子宫
口后便开火了，一股股滚烫的浓精似自他的阴茎中喷射出来，直接射入了林诗姬
的子宫深处，一波又一波，堂主全身抖动连打冷战。 
　　新娘林诗姬身体软绵绵的任由堂主在花心里喷射着，像堂主这种强烈的喷射
与插入的深度，确实很容易让女性高潮。风雨虽停，花芯已落，刘凡哪里想得到
，自己的新娘林诗姬此刻已经在新婚宴会上失身给了自己势力的堂主，不仅如此
，林诗姬如花似玉的胴体即将遭受更多堂主与小弟们的精液洗礼。 
　　接着堂主抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微 
　　的「噗」的一声，只见刚刚被干爽，经历了雨露洗礼的新娘林诗姬，仍然在
品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气
氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了无数次的酥胸仍然坚挺高耸，林
诗姬的羞处更是一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，令人欲火焚身，心动不已，
同时从大腿根的深处，还流出男人刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼
前的女体曾经经历怎样的云雨激情！看到这样一个千娇百媚的的林诗姬已被自己
彻底的占有和征服，堂主不禁飘然欲醉。 
　　不愧是老大的女人，比那些庸脂俗粉更有味道。 
　　而后四人也开始依次交货，最终到了晚上洞房的时候，还有很多人都没排上
队。 
　　于是新的一轮征伐开始了，只见刘凡与林诗姬的新婚洞房内，新娘子林诗姬
正赤裸的被一个老头干着，这个老头并不是雷神集团的，而是来讨要赏钱的，碰
到了能操新娘子的好事，他也极力的射出来几十年的陈精。 
　　奇怪的是其他人并没有赶走这流浪汉老头，而是让他参与了操新娘的活动中
，或许是都在忙着干新娘吧，这个机会可不常有，谁也想不到他们牛批的老大的
新婚老婆竟然能被他们这些渣渣小弟干，还能内射。 
　　洞房内，讨赏钱老头提着他那巨大的龟头，对准了新娘林诗姬的阴户，把新
娘那两片已相当湿润的阴唇顶开来，噗吱一声，半根粗大的肉棒，已插进了林诗
姬的阴道内。 
　　讨赏钱老头的阴茎不仅长，而且不可思议的粗。讨赏钱老头的尺寸平时绝对
不是林诗姬紧紧的阴道所能承受的，鸡巴一寸一寸的进入林诗姬的身体，让她的
阴道有足够的时间适应，最后林诗姬总算用自己的爱液把讨赏钱老头整个给润滑
了，老头深深地进入林诗姬紧窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动
夹磨中，近十八公分长的粗鸡巴已经整根插入了她紧蜜的阴道。众人看着美貌动
人林诗姬让人插了，好刺激，阴茎硬的受不了了！林诗姬娇羞无限地发现那根完
全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁…… 
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强
烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻
吟着，老头的肉棒狂野地分开林诗姬柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚
烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕鸡巴分开阴道膣壁内的
粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入
了她那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深
处的花芯上，「啊……」，一声羞答答的娇啼，林诗姬经不住那强烈的刺激，一
阵急促的娇啼狂喘……，一下，两下……一百下，三百下，旁边的人都看呆了，
一抽一插算一个回合，讨赏钱老头一口气就猴急的干了三百多个回合。 
　　这种肉紧的抽插不知不觉就已经进行了二十分钟了，再看洞房中，林诗姬正
以最羞愧的观音坐莲姿势遭受老头的冲刺，林诗姬按照讨赏钱老头的意思，将正
面转向对方，并采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴户愉悦老头，一边将自己所
有的美丽展现给对方，下意识里还希望乳房受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，
老头心领神会，更用力的揉搓乳房，酥融绵软的乳房在讨赏钱老头的掌中被压扁
欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，众人听着林诗姬娇滴滴的软媚呻吟，看着老
大的老婆在被操时咬住香艳的红唇表情难耐，都热血沸腾了，大家都觉得不能放
过千载难逢的好机会，而讨赏钱老头此时的目光紧盯着林诗姬美艳的面孔泛着的
媚浪表情，这令他欲火亢奋。讨赏钱老头抽插的动作更深入，下下直抵花心。 
　　洞房内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，男
人的粗喘声，林诗姬的呻吟声以及肉体的撞击声，讨赏钱老头每一次他的小腹和
林诗姬屁股的撞击都会发出清脆的「啪啪」声，而他深入林诗姬体内的鸡巴更是
在里面干出「扑哧——扑哧！」的水响。林诗姬娇弱的样子更激起这帮小弟的欲
望，对林诗姬而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。终于，几分钟后，
老头射了，老头穿上衣服离开的时候，背影显得更加佝偻了。 
　　老头干完，其他人也没闲着，直到林诗姬觉得自己撑不住了，才暂时停下，
维护一番自己的私密之处后，林诗姬继续接受男人们的操射。 
　　第54章 大婚2-新娘药婉洞房-三洞品万吊 
　　刘凡赶到羽化门后，所有人都在这里聚集了，等待着婚礼的到来，拜过天地
之后，又是敬酒环节，与林诗姬婚礼不同的是，婚宴上每个人都拉着刘凡交流几
分钟，扯皮几分钟，喝酒几分钟，为的是那刚进入婚房的六个长老能够有充足的
时间干三女，有硬性规定，限时一刻钟，过了一刻钟必须出来。 
　　刘凡敬酒期间自然感受到了婚房内的动静，他的三个新婚妻子被六个六个六
个的人干的嗷嗷叫，同时也感受到了任务进度在疯狂的下掉。 
　　其实三女的任务，怀孕-999早就清零完成了，只是绿帝想拖到大婚后完
成，为的是好好薅一波羊毛，这么多人，绿帝觉得自己能恢复到合道了，多了不
敢想，因为这些人境界不到化神。 
　　刘凡如今达到元婴巅峰，魂力却是早早达到了化神，雷之力也是达到黄级，
所以他能探查到婚房内的动静。虽说绿帝限制他的还很多，但现在因为境界高了
，倒是能窥探出一些他之前看不到的绿帽子景象了。 
　　刘凡很清醒的知道自己很弱小，因为他根本察觉不到自己身上的假系统或者
说老爷爷，周围人的奉承，让他确定了他所谓的师尊就是老爷爷，而且实力很强
大，君不见那些老祖级别的人物都对他刘凡毕恭毕敬，这让刘凡心中升起巨大的
危机感，但又无可奈何。 
　　就像头顶放着一把刀，拿刀的人也很强大，刘凡生出无力抗衡的感觉。 
　　每次闭关，稍有懈怠的时候，那惩罚让他现在身为元婴巅峰的存在都无力抗
住，难怪刘凡自暴自弃了，以至于被绿都接受了。然而刘凡却没想过自己为什么
还能活着，要是想通了这一点，就能知道绿帝留他的原因了，也不至于像现在这
样等噶了。 
　　抛却无奈的心思，刘凡开始应付起宾客，静看事态发展。而后，每个舒爽完
的宾客与长老都会先到刘凡面前表一下忠心。背后，三女准备的人开始了清洗，
操完仍怀有异心之人，清理掉，三仙门以后只能有一个声音：凡神。 
　　洞房内，药婉挨个品尝了这一波六人的肉吊，药婉男科圣手的称号不是白叫
的，她花费了三年的时间，不说尝万吊，数千吊还是有的，平均一天两三个，两
张嘴都是品味十足。 
　　同样这三年她丹阵熟练，炼药，炼丹进境神速，有黄级炼丹师的技艺，境界
有些模糊，似化神，又不像，冥冥之中好似有一股力量压制似的。 
　　今天来的吊对药婉来说有很多熟悉的气息，所以她略过熟悉的味道，尝尝新
口味。 
　　每个人的吊，情况是不同的，就比如此刻屋内的六人，药婉尝了四个，个个
不一样，有的有轻微的尿感，有的有稍微的精子异常，还有的有不硬等等。 
　　药婉除了想解锁品万吊成就外，再就是想搞个万吊录，让千万生灵重获性福
。药婉把所需药材溶于己身，用药方丹方针对治疗，借助后天王者溶药神体（药
鼎之体）熔炼，浸入神体神秘洞穴处，以身治病，打造诸天第一药体，主攻不硬
、少精、射的快、尿感等男性问题。 
　　其他文的医仙女主有没有绿主角，这个自然不用多说，病人需要脱裤子检查
的时候，医仙看到鸡巴不是很正常吗？一些需要脱内裤的病，病人多了，总会遇
到吧？ 
　　---------------------------------
------------------ 
　　新娘药婉品完四吊，抓住其中一个没再放手，也没有松口，同时后面两洞也
迎来了对手，有个熟悉的气息熟练的进入熟悉的洞，应该是剩余两人中的一个，
不久前品尝过。 
　　同时后庭也有一根坚挺之物插入，大婚的新娘药婉三洞齐开，双修功法在体
内运转，药婉并没有运转到极致，毕竟才刚开始，后面还有很多人在排队。 
　　这个时候就能体现命主的精明了，让绿帝改造一些仙体，供她双修的仙体，
也就是刘凡现在的双修（绿帽）神体，与这种仙体双修，在速度上大为提升，平
常一个时辰能双修三四个人的，有了双修仙体之后，能双修三四十个人，也就是
时间短，软的快。 
　　一拨人一刻钟，数千人得需要多长时间，这不用多说了吧？三女也在担忧，
这大婚要举办多长时间，总不能一直不让刘凡入洞房吧？ 
　　三女来不及多想，身下的穿透感让他们呻吟起来。 
　　药婉：［啊……快一点……快一点……啊……啊……］ 
　　［啊……啊……啊……好爽……啊……要涨死了……啊……啊……］ 
　　熟悉男： ［不得不说，神女这个骚货的小穴真的太紧了，每次挤进去都费
劲］ 
　　熟悉男挺着肉棒把龟头对准洞口，扶着腰慢慢往里挤压，最终齐根没入。 
　　药婉成M字分开的双腿都在微微的抖动，双手用力的扣着床两边的边缘，熟
悉男巨大的肉棒插入后她那平坦紧绷的小腹仿佛都微微鼓了起来。 
　　而后陌生男在熟悉男的下方，也举着肉棍，通入药婉的后庭处，一时间药婉
下面双洞齐开。 
　　［呜…慢点儿……太大了……恩......穿透了］ 
　　陌生男不顾药婉的求饶，好不容易碰见一次这种机会，怎么可能怜香惜玉，
他伸手把药婉的上衣连着里面的奶罩一起推上去，露出两个雪白的玉兔微微弹动
，然后把药婉的双腿弯折压在双乳上，屁股一缩，用力的顶着后庭抽插起来。 
　　［呜呜…恩…轻一点……不行…了……］ 
　　每两次插入都会让药婉忍不住呻吟，虽然嘴里被塞着鸡巴，但双插感让她忍
不住大口吸气。陌生男用手抬着药婉的双腿，肉棒想打桩机一样在后庭不停的插
进抽出，熟悉男在蜜穴内极速抽插，双管齐下，带着蜜汁不断的溅出。 
　　［呜呜嗯嗯…啊…要丢了……啊］ 
　　药婉浑身猛的一抖，双眼紧闭，洞穴深处喷出大量的爱液，爽的双腿紧紧的
盘在陌生男的腰间，在三男的奸淫下达到了高潮。 
　　［神女真骚~呼~~，高潮的时候太浪了，骚穴一吸一吸的，真是个天生被
干的骚屄］ 
　　在药婉嘴里奋战的另一人看药婉竟然还能吐字清晰，深感自己的无能，没几
分钟，这人射了，转战到另一个战场。 
　　熟悉男停下抽动的肉棒，把药婉的上衣全部脱掉，然后用手托着药婉的背和
屁股直接把药婉抱了起来。 
　　这样就成了药婉双腿夹着熟悉男的腰，双手搂着他的脖子，从撅起的屁股看
，能看到三人依旧紧紧连接的交合处。 
　　熟悉男看着眼前娇滴滴的神女，滑嫩的香肩上已经微微冒出了汗液，她喘气
的鼻息喷到脸上都是又香又甜。药婉刚高潮完，主动伸出粉红的小舌头往熟悉男
的嘴里送去，和他粗燥的舌头在嘴唇上来回纠缠着。 
　　陌生男在后面，托着药婉屁股的双手把药婉往上抬起来，让肉棒抽出来只剩
下半个龟头在穴口，然后突然放开双手，药婉的身体自由下落，嫩穴借助重力把
两根硕大的肉棒重新吞进去，顶到最深处。 
　　［ 呜…啊啊啊…好撑……好深阿……］ 
　　药婉像一只受惊的兔子，一下挣脱熟悉男的嘴，紧紧的抱着他的脖子，双腿
也猛然用力夹着他的腰，两瓣蜜桃样的臀瓣用力收紧，努力抬高。 
　　熟悉男一下一下的搂着药婉的蜜穴往自己肉棒上撞，陌生男在后面把药婉的
大屁股都击打的通红，速度越来越快。 
　　［ 好大…药婉好爽阿…要被操坏了…啊…］ 
　　［噢…受不了…好棒…要去了… ］ 
　　［没想到神女新娘发起骚来这么浪，叫声老公来听听  ］ 
　　［  阿…高潮了…药婉去了…老公…用力阿！！］ 
　　在双洞齐开的刺激下药婉又泄了， 陌生男与熟悉男也感觉时间快到了，于
是熟悉男松手把药婉放回到了床上，把两条玉腿放在肩上，两男开始疯狂的冲刺
。 
　　最后时刻，陌生男拔出后庭的肉棒快速走到药婉的嘴边，抓着药婉的头把龟
头塞到她嘴里，用手套弄了几下，鸡巴一抖一抖的把腥臭的浓精全部灌进了药婉
的嘴里…… 
　　熟悉男则是一抖一抖的射进了深处，两男吊上轻微的症状也被药婉的药洞给
治好了。 
　　药鼎之体与极阴之体类似，用来医病救人，需要溶炼药材，所以叫王者溶药
神体也没错，与毒体相反，交合会治愈一些小疾病，长期交合能治疗不硬，不说
活死人肉白骨，起死回生，但，但凡有一口气在，能够硬起来，就能根据药方药
材溶药入洞之后救活。 
　　任妮近期可谓是容精吸了很多多年的陈精，这些陈年老精蕴含的能量让任妮
炼化进度很慢，所谓的洞鼎之体其实就是比另外两女洞内宽阔一点，容纳精液的
更多一些，炼精提升多一点而已，所以任妮的容精（容炼或洞鼎）神体叫那两个
都行。 
　　新婚房间内，任妮药婉金沃三女在同一个婚房内，每次都由药婉先嗦几下这
些人的鸡巴，据说是查看有没有毒。另外二女自然不信，但并没有多说什么。 
　　七天后，几千人的队伍慢慢减少，三女及林诗姬的肚子都大了起来，这时刘
凡的几个任务都完成了。刘凡每天都是被灌醉，不知是何日，直到系统提示想起
，他才知道他的新娘们被数千人凌辱结束了，这个狗贼，假系统，老爷爷肯定不
是什么好东西，刘凡心里决定以后要是能侥幸逃生，定要灭了这个狗贼。 
　　仿佛察觉了刘凡的想法，绿帝惩罚很快降临，仍是雷之力，虽说刘凡雷之力
已经到了黄级，但是仍能感受到惩罚的痛苦，令刘凡痛不欲生。绿帝轻蔑一笑，
小棋子还妄想翻天，要不是开始大意选择了刘凡，几乎与刘凡绑定，这刘凡早就
被他灭的渣渣都不剩了。 
　　绿帝假系统：叮，恭喜宿主完成三女怀孕任务，并超额完成，获得奖励。 
　　一：三个仙门效忠，统一的三仙门效忠。 
　　二：化神机缘。 
　　三：空间神石10，星空仙源草100，斩空剑1。 
　　宿主需将断剑交由三仙门炼器阁，炼制十年后，获得斩空剑。 
　　奖励四：宿主可选择绿级灵石1w枚或者三个女友怀孕。 
　　考虑到大家都不喜欢看怀孕，所以刘凡毫不犹豫的选择了绿级灵石，大婚完
，刘凡准备化神了。要问灵石从哪里来的？绿帝：捡的。 
　　第55章  水蓝星之谜-叶青化神-水精神魂交融 
　　刘凡大婚时，封印之地的叶青也着手准备化神了。 
　　叶青如刘凡一般，都像傀儡，叶青一帆风顺，瞌睡来了就有枕头，每次突破
前必有大机缘。 
　　先天（炼气）：全家祭天。 
　　陆神（筑基）：金沃出现，生死关头破境。 
　　抱丹（结丹）：任妮出现，破处突破。 
　　化婴（元婴）：林诗姬出现，破处升级。 
　　成神（化神）：水精出现，？？？？ 
　　叶青或许比刘凡好一点，叶青看起来更像是在培养一个未来的接班人。刘凡
纯纯就是工具人了， 
　　初入禁地，叶青在外围竟然捡到了许多天材地宝，叶青借此突破到了元婴巅
峰，这让他不由的想进入深处探查一番。 
　　就在他准备深入的时候，一股强烈的危机感笼罩全身，仿佛有大恐怖一般，
吓的叶青浑身发凉，缓了半天才恢复正常。然而叶青却一反常态，似乎对禁地深
处的秘密更加感兴趣，有一种跃跃欲试的感觉。 
　　天道意识到阻拦不住，当即叫来了最后一个水族族人水精前来阻止叶青，这
才减缓了叶青的步伐。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
-----------------------------------
-----------------------------------
---------------------- 
　　据水族记载，蓝星此前叫水蓝星，水族在数万年前是一个大族，仙门在水蓝
星不过是三流宗门。后来受一个大人物所托，聚集水蓝星炼虚及以上的人物前往
道界仙门，与道界仙门炼虚之上的人物一起到上界。 
　　后来，这些人再无消息。于是一些隐藏的不安分的人开始蠢蠢欲动，经过数
千年的斗争，水族击败了叛乱者，但水蓝星遭到了极大的破坏，几乎生机全无，
差点就成了黑星。 
　　同时天道-水天也遭受重创，水族死伤惨重，经过数万年的缓慢恢复，水天
刚刚恢复到炼虚，就又迎来了动乱，这次是一个人，也就是封印之地封印的人。 
　　据说是一个大佬的很小的跟班，替大佬攻占星球来了，交战中水天听闻来头
巨大，不惜动用本源，也要留下此人，没想到被其用保命手段逃脱了，第二次降
临之时，使得蓝星毁坏大半，才封印住此人，也就有了封印之地。 
　　最让水天与水族不解的是，他们水族最杰出的天骄人物水仙，在离开此界后
竟然没有再管过他们，听说水仙投靠了一位大人物，成为了那人的麾下，成了一
位界域之主。 
　　至于水仙也就是水帝为什么没有再管水蓝星，那是个更悠久的谜啊。据说那
时水蓝星不叫水蓝星，是水族独霸该星之后改的，那时仙门强大，水族通过联姻
仙门等手段，成功上位，越来越强大。 
　　此外水族记载中，对那时的大事只有短短几句：仙祖消散，祖星有难，十界
大战，宇宙混乱。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
-----------------------------------
-----------------------------------
-------------------- 
　　或许是天道轮回，报应不爽，此刻水族沦落到只剩一人。水族虽然在那久远
的年代犯下了恶事，但好在迷途知返，守护了水蓝星无数岁月。 
　　水精-水族的最后一位族人，承担着维护蓝星和平的任务，这不，有人要进
入禁地深处，她过来阻止了。她并不知道是水家先祖-现在的天道水天给她传的
讯息，秉持着救人一命的念头，她阻止了叶青深入。 
　　但叶青深知，他突破化神的机缘必在这禁地深处，当然，也有很大几率会殒
命其中，不过叶青仍是选择了深入，水精无奈只得跟随进入。 
　　时间匆匆，如白驹过隙，五年过去了，相依为命的两人产生了深厚的感情，
叶青嘱咐水精出去，他自己要进行化神了。 
　　然而，进来容易出去难，那位小弟秦龙虽然被封印，却仍有能力留下水精，
于是二人很难出去了。 
　　不过，秦龙却是打算忽悠叶青，帮助自己办一些事，顺便帮叶青突破化神。
至于水精，秦龙感受到了熟悉的气息，饥渴了数千年的神魂将在不久后开荤。之
前有很多进来的女修，但秦龙只是灭噶了她们，并没有对水精这般愤恨。 
　　禁地深处，叶青在一处山洞内闭关，周围的灵气受叶青影响纷纷向叶青狂涌
而来，整个封印之地狂乱了起来，就连蓝星都跟着混乱。 
　　不知道还以为蓝星气候多变了呢，知道的如天道一般，神情凝重，天下即将
大乱了。 
　　与此同时，一股汹涌的气息从叶青身上散发，一股强绝的气息仿佛在冲破阻
碍一般，惊天动地。 
　　天道知道叶青能不能突破化神全在于它，思考良久之后，天道决定让叶青化
神，冥冥之中，似乎有一道道枷锁飞向星空，叶青感觉到桎梏自身的瓶颈在慢慢
消散，叶青知道能化神了。 
　　也在这一刻，天道降下示警，似乎在告诉叶青，劫雷将在突破后降临，叶青
并不担心。 
　　同样的，封印之地中还有一个爽到极致的人，就是水精。 
　　就在叶青突破时候，水精只感觉一道神魂进入自己的识海，识海内，水精显
化的小人躲避着秦龙的捕捉，然而，没过多久就被秦龙捕捉到。 
　　只见水精识海内，秦龙小人的鸡巴如针头一般，刺探着如针孔般的小缝，秦
龙用神魂强奸着水精。 
　　神魂交融比身体的交融更让人舒爽，水精已经爽到飞了，两个时辰后，水精
实体小穴处衣服都被浸湿了，内裤湿漉漉的，但她毫无所觉。 
　　水精脸上泪痕处处，仿佛遭受了大难一般，但纵观全身，并无任何异常。这
是叶青渡过雷劫，境界需要稳固，但他出关见水精，是想要分享这份惊喜。 
　　然后叶青到了水精的密室，发现水精衣衫凌乱，下身湿漉漉的裤子与内裤不
知何时已经褪到了脚踝处，一只手在下体处扣弄不已。 
　　这让叶青鸡巴不由的硬了，两人两情相悦，上，不能任由水精自嗨。叶青完
全没注意到水精摇头晃脑，呻吟不断，还以为是自嗨的原因。 
　　在叶青给水精破身的一刹那，水精浑身颤抖的更加剧烈，水精浑浑噩噩中先
喷了一波。 
　　水精好似感觉到了叶青的插入：啊 ……啊……啊……嗯……不要。 
　　秦龙：「舒服吗小宝贝？」 
　　水精嘴里喊道：「啊，啊，滚开啊。」 
　　秦龙：「骚货，这样好玩吗？」 
　　水精嘴里喊道：「嗯，嗯，不好玩，啊，不是！你滚」 
　　秦龙似笑非笑的继续看着水精的神魂。 
　　水精此刻很是痛苦，双重享受让她飘飘欲仙，叶青看着水精梦话般的呻吟，
好似是对他说的，还以为水精生气了，于是叶青也停下抽插。 
　　然后没过一会儿，水精就空虚无比了，神魂水精看着淫笑的秦龙，竟然主动
求欢起来。 
　　水精喊道：我要，操我，啊，啊快进来。 
　　闻言的叶青立马就再次冲进去征战起来。 
　　身体上的满足似乎满足不了水精一般，水精仍高呼着求操。 
　　秦龙神魂这才上前讽刺道：说自己是骚货，求大鸡巴操。 
　　水精照做后，秦龙才继续与水精神魂交融。 
　　一个时辰后，早已射完的叶青看着水精在一波波颤抖中喷水的样子，才明白
自己没把水精干爽。却不知，秦龙才射，两神魂在水精喷的一刻，仿佛得到了升
华。 
　　另一边，刘凡也即将化神了，化神后的两人联手灭噶秦龙，而后叶青背刺，
天道上场，绿帝上场，又是一番龙争虎斗。 
　　第一卷都市篇即将完结，提前给大家剧透一下，绿帝在天道记忆中探查到了
水帝的过往，打了那么久才知道自己人。剥离出天道部分神魂，绿帝助水祖-天
道-水天上演了重生老祖的戏份，水祖帮助绿帝恢复蓝星，绿帝在离开前留下了
大量的天材地宝灵石神石，这是刘凡以后回归能叫出来这么多人的原因。 
　　黄雷转化成绿雷，开始绿雷修仙。也将去揭开更多的秘密。
