
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（41-50）  
作者：a776009 
2024年10月21日发表于第一会所 
　　第41章   插曲2 毕业前的疯狂 
　　又是半年过去，第五年快到了，系统统一京师的任务即将开始。 
　　就在这时刘凡接到班长的电话，说是好久没见，举办了一个同学聚会，正在
挨个通知，看谁有时间来，刘凡说看情况。最终刘凡没去，反而与宿舍的另外三
个兄弟达成了一致，那三个舍友正好有两个在京师，所以四人打算在京师一聚。 
　　时间回到四年前，那会儿正好是毕业季，刘凡的女友药婉快速的领了毕业证
就回到江市等刘凡领毕业证，任妮则是与刘凡一起等着领。 
　　那时刘凡察觉有些地方不对劲，刚统一江市与海市，刘凡从闭关中出来参加
毕业典礼，他发现他的女友开放了很多，有时竟然不穿内衣内裤，刘凡在的时候
还好点，在路上没人的时候暴露，刘凡不在的时候，路上行人匆匆，二女都敢露
出。刘凡知道双修功法对女性来说就像催情剂，他想让二女别修炼了，但二女怎
会同意，刘凡退而求其次，让二女答应男人只能有他一个，二女答应了，但怎么
做的就不知道了。刘凡总觉得他的女友出轨了，但是又没有证据，刘凡说了二女
多次，二女答应穿保守一点，但结果是没多大转变，这让刘凡很是苦恼。 
　　于是刘凡在男生宿舍装了一个隐秘的摄像头，果然，刘凡发现他所看到的情
况与录像的内容并不相同，而且自己宿舍之人要操他的两个女友时，他的两个女
友竟然主动给别人吃鸡巴，还撅起屁股求操，这让他心里无比痛苦。 
　　然而还不等刘凡再痛苦，绿帝竟是发现了刘凡的不对劲，修改了这段记忆，
记忆成了普通的一个毕业季。 
　　刘凡虽然被修改了记忆，但是这段记录还在，只是需要刘凡解开封印才能寻
回这部分记忆。 
　　炎炎夏日迎来了毕业季，不管人在外工作的还是竞赛，或者创业，又或者在
外地的，基本都会回来，其他人不知道，刘凡知道宿舍的另外三人基本都会回来
，毕竟这一别，五年十年不见面都是少的。 
　　刘凡在本市，来的较早，任妮回来的也早，不过二人却是没再去租房子的地
方，任妮从宿舍出来看见正在等她的刘凡，二人决定重温一下校园时光。 
　　只见任妮穿了一件宽松的衬衫，下面堪堪遮住屁股，刘凡看了一眼就问任妮
下面穿短裤了吗，任妮支支吾吾没搭话，刘凡疑惑的掀起衬衫，白嫩的屁股，光
洁溜溜，甚至能看见那不再那么紧致的肉穴，刘凡气的差点昏过去，说了不知道
多少次，让二女别那么暴露，这次还是一样穿着暴露。任妮可怜巴巴的撒起娇，
说只是转一圈，很快的，等下回宿舍就换，刘凡受不了任妮撒娇，无奈的教育起
任妮，任妮满口答应，信誓旦旦的样子让刘凡无奈。刘凡也想过让二女放弃修炼
双修功法，但是系统不同意，再者二女也不同意，刘凡生怕哪天二位女友沉沦在
欲望中，绿了他，他现在不是很快能接受被绿，而不是接受不了，自从刘凡知道
任妮是他救的那个少女与工人否认猥亵之后，刘凡不接受也得接受被绿了。 
　　刘凡的心态此时已经对被绿有了些许免疫了，然而任妮却并不满足于此，在
这校园，刘凡注定还是得被绿一波。 
　　之前的插曲就是这时候，任妮与房东大战，任妮没让刘凡去出租屋，但是她
去了，还叫来了房东，房东准备的很完善，给了任妮满足感，但是任妮再索取的
时候，不管任妮如何吸，舔，夹，磨，房东都进不去了。 
　　所以任妮决定暂住宿舍几天，据说有很多帅气的学弟，没有得到她的宽慰，
任妮觉得不好，因此今天出来猎取猎物，只是刘凡跟在身边，她施展不开，脑筋
一转，任妮发现那个没用的房东还有点用处。 
　　于是转到半路的时候，房东的电话打来，说是让刘凡过去谈谈房租的事，毕
竟交了一年的房租，这个时候需要多退少补，房东借口之前一直联系不上刘凡。 
　　刘凡打算带任妮一起过去的，但是任妮这身让刘凡放弃带她过去，嘱咐任妮
回去换衣服之后，刘凡就去见了房东，房东接到的命令很简单，无论如何都要拖
住刘凡两小时。 
　　刘凡一走，任妮就解放了，去食堂露了一波，因为不是饭点，任妮没尽兴。 
　　新建的教学楼，平常基本没人，偶尔会有一些搞研究的会过来做实验，还未
全面开放。 
　　只见任妮走在楼梯上，时不时的回头看看有没有人过来，终于楼下上来一个
帅气的学弟 
　　，但是那学弟急着做实验，没有多看任妮，只是专心的思考着。 
　　任妮狡黠一笑，一股阴风吹进楼道，恰好，任妮的衬衫被吹了上去，整个赤
裸的下体暴露在学弟的面前。 
　　那学弟转移视线，看到这一幕，眼睛都移不开了，因为任妮湿漉漉的小穴从
下面能看的清清楚楚。学弟鸡巴硬了但没敢上前，毕竟怎么做那是别人的事，再
骚不让你操说什么都没用，你要直接操那就是强奸了，就算同意你操，事后不满
意照样一告一个准。 
　　楼梯拐角处，任妮刚上来，便弯起腰假装整理鞋，这下那学弟更是鸡动了，
鸡巴硬挺的很，任妮的小穴完全的暴露给下面的学弟。任妮假装向后面叫道：人
家的骚屄都湿透了，老公还不快帮人家止痒，老公，快来。 
　　学弟看看四周，没其他人，再也忍不住，掏出鸡巴，快步走上楼梯，把鸡巴
直接插入任妮的骚屄，真是爽翻了那学弟，一股包裹感与紧致感，让那学弟差点
没忍住射进去。 
　　任妮感受到充实感与冲击感，呻吟起来：啊，啊，啊，恩， 恩。 
　　老公，用力，使劲操我。 
　　呻吟后，任妮还假装回了一下头。 
　　啊，啊，不要，你不是我老公，啊，啊你是谁。 
　　不要，不要操我，啊，啊。 
　　任妮呻吟着假装推那学弟，却是没用一点力。 
　　骚屄，穿这么骚，不就是给人操的吗，还管是谁操啊。 
　　小骚屄，让我操你行吗？ 
　　那学弟也配合问道，身下却是加快了抽插速度。 
　　不要，不要，你操的太用力了，啊，啊，太爽了，不要太用力啊，啊，啊。 
　　那学弟不说话，继续加快抽插。 
　　任妮继续呻吟：啊，啊，啊，爽飞了，我被你操的，啊，啊，太爽了，慢点
，啊，啊，啊，啊， 啊，啊。 
　　操了三分钟后，任妮在呻吟，那学弟还在坚持，鸡巴快进快出任妮的骚屄，
突然，楼下传来一阵脚步声，似有四五个人上楼。 
　　就在几人上了拐角就能看到操屄的两人时，那学弟停止了抽插，鸡巴并未拔
出来，两人站在角落，那学弟盯着任妮的骚屄，把任妮的衬衫放了下来盖住前面
与自己的鸡巴。 
　　任妮则是直起腰，那学弟的鸡巴滑了出来，被任妮的肉瓣夹住，那学弟看着
几位同学从面前走过，心头坏笑一声，肉棒在任妮的臀间抽插，摩擦任妮的花瓣
。 
　　痒的任妮轻轻呻吟出声，啊～，嗯。 
　　几个同学怪异的看向两人，特别是在任妮身后扭动的那人，仿佛在干事一样
。 
　　那学弟被这么多目光扫视，终于忍受不住想要显摆，反正不是自己的女友，
让别人看才更刺激，让任妮弯下腰，当着几位同学的面把鸡巴顶进了任妮的下面
。 
　　有人认出了任妮，说任妮是校花，在任妮身后抽插的那学弟似乎也想起自己
看过校花的照片，才后知后觉的知道自己操的是校花。 
　　几人说完，那学弟便呵斥几人：我与我女朋友正在办事，你们速滚。 
　　几人听后，恋恋不舍的离开，离得近的同学甚至能看到任妮那粉嫩的小穴，
也想试试，但那是人家男女朋友之间做爱，自己算是什么，只得不舍的离开。 
　　恋恋不舍的走上楼梯，故意落后几人的同学乙，想多盯着看会儿，仿佛看到
自己正在抽插身下的女神，然而他不知那学弟与自己一样，都不认识女神，却能
操美丽的女神。 
　　就在其他几人都上去后，同学乙听到任妮的呻吟声：啊，啊，我不是他女友
，啊，啊。 
　　同学乙急忙看向女神，发现女神也在看自己，好像在求自己救她一样，好像
在说我不是他女友，救我。 
　　同学乙没冲动，看着几个同学上去不见背影之后，默默的掏出手机录起了视
频，等会看看那学弟的反应。 
　　同学乙心道万一是人家小情侣之间玩的游戏，自己直接上去，那不是找事吗
。有了视频自己再上去，要是真情侣，把视频删了跑路就行，要是假的，说不定
自己也能操这个女神般的仙子了。 
　　录了一分钟，同学乙走下楼梯看着正嗨的两人，那学弟不耐烦的问到想干嘛
。 
　　同学乙打开视频，两人的容貌都清晰的展示出来，同学乙威胁道：让我也操
一下，不然曝光你们。 
　　那学弟犹豫不决，同学乙看到那学弟没有直接呵斥自己，看起来真的不是任
妮的男友。然后不顾那学弟反应如何，把那学弟推开，掏出早已发硬的肉棒，就
捅进任妮的肉洞。 
　　操的任妮又是嚎叫连连，那学弟不甘心，但没办法，要是自己女友，他能反
驳同学乙，但不是自己女友，只得同意乙的无理要求。那学弟无奈的走到任妮前
面，看着任妮性感的小嘴，直接插了进去，那学弟还以为会很生涩，没想到任妮
熟练的抓住鸡巴，吮吸的那学弟感觉比操任妮的骚屄时还爽。 
　　仿佛天助两人，一个小时都再没有人上来，两人也是射给任妮几次，完事后
任妮抹除两人的这部分记忆，放二人离开了，王家功法虽不多，却也有几种，其
中就要抹除比自己修为低之人的记忆的功法，为的就是不忍心下狠手时用的。 
　　任妮回到宿舍之时，恰好药婉也过来了。刘凡那边感觉房东有事瞒着他，最
后无可奈何，才用实力强势打断房东的絮叨，回到学校已经是过了一个多小时了
。多亏没几个人路过，不然刘凡就得满世界找任妮了，看到任妮与药婉在一起 
，刘凡没有松一口气，反而是更加无奈。 
　　第42章   插曲3 绿帝修改记忆，天道埋钉子 
　　饭点后的半个小时，食堂人不多，只见两个美女与刘凡坐在一起吃饭，任妮
换衣服了，却是换了身短裙，药婉也差不多，裙子不算短，但也不长。 
　　就在刘凡吃饭时，他的脚竟然被二女抬了起来，拖鞋掉地上，刘凡的脚趾触
碰到两个温暖的地方。 
　　刘凡急忙看向四周，果然，有人竟然蹲下看向他女友的胯间，刘凡没有修炼
遮掩之类的功法，于是紧急向系统求助，刘凡不想他的女友被别人看光。 
　　系统效率真高，刘凡很快感受到周围视线的转移，刘凡想斥责二女，但二女
却是脱掉内内，将他的脚指头塞进她们的嫩穴，刘凡终是没忍住，在餐桌下用脚
趾抽送二女的骚屄。 
　　然而刘凡却是不知，那个蹲下的同学还一直蹲着，刚才二女的内裤被刘凡脚
指头磨，他的鸡巴就硬了，现在看到二女那肉穴，更是恨不得插进去，旁边还有
许多目光看向刘凡与二女，二女感受到目光更是将腿叉的更开，生怕别人看不见
似的。 
　　系统这遮掩的功法只对刘凡一人起效，蒙蔽着刘凡，刘凡不知真情，仍是卖
力的服务着二女，有了遮掩功法，刘凡才放得开。 
　　如之前幻月草一般，刘凡发现他的女友被他用脚指头扣弄了半个多小时都没
有喷，与当初的女友自慰一般。 
　　然后他却是不知，食堂内的十来个人包括食堂大爷，都尝了他的两个女友，
怕刘凡醒过来，这些人急急忙忙的速射给了二女，在这些人房眼中，刘凡是没磨
一会儿，就趴在了桌子上睡觉，留下他的两个女友自慰解决下面的空虚。 
　　一个同学大胆的让二女起身，撅屁股，二女照做了，当那个同学把精华挨个
射进二女骚屄之后，后面竟然迎来了十来个人，挨个的快速抽插射进去，有的提
前撸管，防止插的时候匆忙。绿帝遮掩功法的时效并不长，所以他用手段，使得
每个人都射的快，防止刘凡清醒过来发现异常。 
　　刘凡请醒的时候，发现自己的女友小穴湿漉漉的，肚子还鼓囊囊的，还是让
刘凡感受到了异常，毕竟他的记忆是刚才用脚指头服务女友半小时，并没有其他
动作，女友这是怎么了？突然，刘凡想到一种可能，自己的女友被别人内射灌精
了，于是刘凡赶紧看向周围的人，发现几个人看着他的表情有些怪异，还有几个
人表情猥琐，再看地上的几滴精华，这让刘凡瞬间明白了，系统不靠谱，加上之
前的种种疑点，刘凡知道系统有大问题。 
　　刘凡只得忍耐背叛的痛苦，提防系统，刘凡怕自己判断错误，在网上订购了
一个针孔，准备放在宿舍，系统要是搞事，那么他的两个女友自然在他的宿舍，
也会被别人操干，刘凡希望到时候不会发生那一幕，也希望自己想的都不是真的
。 
　　然而当三天后，摄像运转，拍摄到三个室友并不想操他的女友时，刘凡心里
还是好受了点，但是他的两个女友竟是主动给三个人吃鸡，还操的三个人内射给
了她们，这让刘凡心态崩溃了，虽然自己在慢慢接受被绿，但是这种情况仍是让
刘凡破防了。 
　　刘凡思绪发散，感觉到王家与绿帮想必是也被二女给操遍了，想着想着，刘
凡识海仿佛受到重击，头上满是汗水，表现出极大的挣扎感。正是绿帝发现了刘
凡的异常，试图篡改刘凡这段记忆。 
　　记忆修改成功，刘凡恢复到不知自己被学校的十几个人绿了的状态，然而事
情并没有结束，只见那股雷之力有点不受绿帝掌控，绿帝耗费了诸多手段才控制
住，随之而来的是雷之力品阶提升，现在是黑白相间，朝着黑色转变，在刘凡突
破元婴的时候，彻底转变成了黄色。同时里面也封存了一部分不为人知的秘密，
等待刘凡解开。正是天道察觉外来人与宿体之人不合，借助劫雷之力埋下了一个
钉子。 
　　刘凡订购的物品三天后到货了，上午刘凡就安装上了，刘凡叫来二女，恰好
没多久三个室友也赶回来了，正是周大，吴二，齐三，也就是周龙，吴力与齐福
。 
　　有句话说的好，人心经不起考验，你用谎言去验证谎言得到还是谎言。 
　　刘凡将二女叫来宿舍说是帮自己整理东西，刘凡则是说自己去订饭店，中午
与几个好友好好聚聚，自己先去，到时候通知二女，让二女带人过去，而后刘凡
就出了宿舍。于是等三个人一块的回来的时候，热闹了，三人基本都是掐着最后
一天来的，时间上差不多，所以来得早的就等着另外的二人，为的就是见面打击
一下对方。 
　　过了半小时，三人到了宿舍，听到动静的二女行动了起来，任妮脱掉衣服躺
进被窝，蒙住头，药婉脱光衣服进了厕所，没关门，门虚掩着。 
　　三人回到宿舍，但没人上厕所，不然药婉就美死了。三人看到刘凡在床上躺
着也没想多，周龙则是上来扑到刘凡的身上，掀开被窝钻了进去，另外两位室友
只看到白花花的一片，周龙就盖住了，两人嘲笑刘凡大白天睡觉裸睡，笑死人了
，不热吗。 
　　周龙没笑，因为周龙一蒙头，看到了两颗晃眼的巨乳，吓得他当即要跑出被
窝，缓了下神，周龙知道了，这肯定是刘凡的女友，但出于兄弟情义，他不能碰
兄弟的女友，然而，任妮可不会让周龙跑掉，故意用奶子顶住周龙的胸膛，低声
说道：别离开，要不然他们会看到。果然其他二人见没了动静，找到自己的床铺
歇会去了。 
　　周龙下体的鸡巴此时硬的很，他不想对不起兄弟，但鸡巴很诚实，准备离开
被窝的周龙被任妮伸手抓住鸡巴，隔着裤子摩擦撸动起来，周龙很尴尬，然而任
妮并不放过他，手探入周龙裤子内，给周龙撸管，由于周龙弯着腰，任妮将奶子
怼到周龙脸上，用奶子夹住周龙的脸，周龙呼吸着奶香，不由得伸出舌头舔任妮
的奶子，舔了一会儿，周龙噙住任妮的奶头，吃起了奶，喷喷香。 
　　周龙欲火高涨，伸出双手，一只手揉捏了胸前的奶子两下，而后托着奶子继
续吃，另一只手伸向任妮的骚屄，揉了任妮的阴毛之后手指探入任妮的肉洞，任
妮没有反抗，低声呻吟，好爽，爽啊，操我。 
　　周龙也不在纠结，手脱离奶子，脱掉裤子，肉棒跟随任妮的指示，进入了任
妮的小穴，不停的抽插起来，插的任妮嗷嗷叫。 
　　任妮没有压抑，很快叫出了声，啊，啊，啊，哥哥，你，操的，我，好爽啊
，哥哥，你的，鸡巴好大的，真会，操屄啊，操的妮妮，真美啊。 
　　其他二人察觉到了异常，走到操屄的二人床前，哗的一下掀开被子，看到周
龙正在卖力的操任妮，二人的鸡巴也硬了，吴力问周龙这是谁，周龙说不知道，
几人都猜测到了，但没人说出来，因为他们的鸡巴也想进去。 
　　吴力也不害臊，当即掏出鸡巴开始撸动起来，另一人齐福没那么夸张，但肉
棒顶起了帐篷。 
　　就在这时，赤身裸体的药婉从厕所出来，惊呼道：你们是谁，为什么要干妮
妮，刘凡呢。 
　　吴力没说话，心中暗暗猜测怎么这么巧，刘凡不在，她的两个女友都脱光在
宿舍，难道…… 
　　想完，吴力走向药婉，略过之前的步骤，直接开操药婉。果然，和吴力想的
差不多，药婉只是喊喊，连反抗的迹象都没有，甚至主动转身撅起了屁股。 
　　也不再客气，吴力直接捅进药婉的骚屄，药婉呼喊道：我们是刘凡的女友，
你们不能这样，不要插进来啊，不要插到底啊。 
　　被抽插了一会儿，药婉装的累了，也学任妮开始呻吟起来。好哥哥，亲……
啊……哥哥，你的大……大鸡巴……太厉害了，操得……人家爽死了，用力……
使劲操……操……人家的……啊……小骚屄……哦……好哥哥……会操屄的……
大鸡巴……哥哥，你操……操死……人家吧，啊……婉婉的……小骚屄……好…
…啊……好舒服，被哥哥的……大鸡巴……操得……爽死了……「 
　　任妮也被操得越来越兴奋，大叫着：」啊……啊……再操……使劲……操人
家的……小骚屄……妮妮的……骚屄……好爽……用力……把人家的……小骚屄
……操烂……也没关系……好哥哥……你太会操……人家了，草草……要让你操
……一辈子。「 
　　周龙将任妮的双腿抗在肩上，快速大力的抽插起来，直操得任妮不住的大声
呻吟，齐福也忍不了了，伸出嘴含住任妮的奶头吮吸起来，手在任妮的屄豆豆上
一下下的捏着，被二人双管齐下，任妮更是爽得没了边，猛得娇吟一声，纤腰用
力弓起，一股透明的粘液猛喷而出，射在后面的周龙的肚子上，也弄得齐福满手
都是。 
　　周龙操得性起，抱起任妮，如把尿般把任妮抱起来，大鸡巴在她的嫩屄里狂
捅着，直操得任妮哇哇大叫：」好哥哥……大鸡巴哥哥……操死草草了……你的
……鸡巴好……好大呀……要把人家……插穿了，哦……好深……哥哥……你把
鸡巴……操进人家……肚子里了，好哥哥……快……快啊……用力……操人家的
……骚屄，人家的……小骚屄……要被你……操化了……好哥哥……草草要……
要来了……哥哥……再使劲……操死……妮妮吧……来了……泄了……小骚屄要
……泄给大鸡巴了……啊……「 
　　齐福见两个同样诱人的身躯在眼前，也是淫性大发，在任妮的嘴抽插了一会
，不等她爽出来，便猛得拔出，大力的捅进药婉的嘴里，抽插几下，再操任妮，
如此反复，每操十几下便换嘴，直操了十多分钟，姐妹二人在三男的操弄下，几
乎不分先后的尖叫着又一次泄出阴精。 
　　五人几场大战，持续了近一个小时，两女也几次高潮，就在这时，刘凡订完
饭店，偷偷的回来了，突然打开了门，三男见到刘凡都是满脸尴尬，毕竟他们正
操刘凡的两个女友，心虚的很。 
　　三个舍友软了，但经不过刘凡女友的磨蹭，两女好似不怕刘凡知道一般，继
续索取着。同样，三男等来的不是刘凡的怒火，而是让三人休息一会儿，等会去
饭店吃饭。 
　　果然，刘凡看到的是，一切正常，各自刷着手机，谁也没管谁，于是三人当
着刘凡的面，抱着愧疚之心，又操了二女半个多小时。恢复正常后，几人已经穿
戴整齐。而后无言了半个小时，刘凡打破沉默，带着众人去吃饭。 
　　吃完饭，刘凡看了拍摄的视频。 
　　顺利的毕业，拿到毕业证，刘凡继续闭关了，二女忙着京师布局之事，开启
了新征程。 
　　第43章 插曲4 三仙门选择与聚会备孕 
　　叶青卧底林家，除了完成刘凡交待的拉拢计划外，他还想深入探查林家背后
的势力，免得灭掉这两家之后牵扯出更多，能查出就一块清理掉，他相信刘凡有
那个实力。不到一年的时间，叶青就获得了林大小姐的重视，并且探得了三仙门
的一些事情，因为林诗姬在与叶青的相处中喜欢上了这个救了她几次的保镖，还
告诉了叶青自己有婚约的事，是三仙门某个内门弟子，希望叶青带她私奔，或者
用实力赶走那未见过面的未婚夫。 
　　林家曾物色过许多人进三仙门，但大多数都被拒绝了。林家一个偏远旁系之
人幸运的进入三仙门中的登仙门，修炼达到结丹巅峰，为了巴结某个好色的内门
李长老的儿子获得资源，没想到那李长老与他儿子都看中了林诗姬，老头是看林
诗姬有极阴之体，那李小子李地看中了姿色，才13岁就是个美人胚子了。于是
林家幸运儿自作主张的立了一纸婚约，待得18岁就跟随内门长老修行，到合适
的年纪与李地成亲。李大给林诗姬留了一些资源，想着小姑娘成年后再培养一番
，然后借助那极阴之体看能不能踏入巅峰，失败也无所谓，可以再赐给儿子用。
林家人不敢反对婚约，那个长老也因赏赐踏入元婴期，一路高歌，直到元婴中期
巅峰才止住修炼速度。 
　　叶青感觉这个情报很重要就汇报给了刘凡，同样他也想灭掉那所谓的三仙门
长老。 
　　于是绿帝探查给出的山门位置之后，进入三仙门探到了一些隐秘，他也发现
了几千年前堪称灭世的大战跟镁帝的手下脱不了关系。绿帝决定帮蓝星所有元婴
巅峰的人物一把，还透漏出是镁帝手下搞的蓝星基本荒废。绿帝目的就是帮助这
些人提升，说不定未来有某些个天骄能够给镁帝造成一点麻烦，那就不亏了，不
过他却没说镁帝的强大，免得这些人害怕。 
　　同样绿帝也想借助这些人帮助自己恢复更多的灵魂之力。心念一转，绿帝以
强大的实力震慑了三仙门，三个仙门都被忽悠瘸了，对绿帝表示臣服，他们看到
了走出去的希望，不过绿帝却是让他们一年后再找刘凡。绿帝给了这些人刘凡与
他三个女友的画像，让三门立这三个女子为神女，一起为刘凡效力，修复通道，
他日重启上界之路。 
　　绿帝打算让刘凡的三个女友操服三仙门，发布任务让三女怀孕，奖励吗，就
三个仙门的臣服以及突破化神的物品和修复空间的东西。 
　　此时刘凡密室中，绿帝假系统发布了新任务，正在运动的三人被打断，二女
经过他一年多的辛勤耕耘，终于踏入了元婴，境界稳固也很快，这段时间二女除
了被刘凡的快弄之下，并没有时间吃肉。 
　　出关后，手下告知刘凡大学时候的班长打来电话，问刘凡有没有时间参加同
学聚会，之前有过一次聚会，不过班长没有联系到刘凡与任妮，因为二人一个闭
关，一个忙着征服王家的七人。 
　　这次联系上了，刘凡打算先问问一个宿舍的另外几个兄弟看看情况，结果四
人达成一致，在京师聚会，同学聚会不去了。 
　　周龙与齐福二人正好在京师，吴力在海市，三人自从在毕业的时候草了刘凡
的两个女友之后就念念不忘，这次刘凡问要不要去聚会，这让三人都感到自己的
下体在蠢蠢欲动，恰好离的都近，毫不犹豫的答应了，三人都嘱咐刘凡带上女友
让刘凡有些无奈，这三个家伙估计是羡慕他有两个女友，不，现在3个。 
　　刘凡不知三人都操了自己的两个女友，嘱咐刘凡带上女友就是看能不能再爆
操一次。三人中的周龙与吴力是有女友的，只是在操了任妮与药婉之后，鸡巴的
要求提高了，又嫩又润又爽的仙子洞穴使得他们操自己的女友都提不起兴趣，毕
业后就与女友分道扬镳了。再加上无形中收到二女的反哺，三人在没人指点的情
况下，体质得到了改善但境界一无所获，不懂得修炼，但是体质与智慧比普通人
强了那么一些，所以来到大城市打拼，获得了小小的成功。刘凡的电话打破了他
们平静的生活，积攒几年的精华也将被二女再次榨个干净。 
　　系统发布了新任务，让刘凡很无语，任务是让三女怀孕，刘凡辛勤耕耘了二
女几年都没见动静，你这怀孕哪有那么快，仿佛听到了刘凡的心声，系统加了个
时间十年，绿帝搞花样的似的弄了个怀孕进度-999。 
　　绿帝-假系统任务：任务一：让任妮怀孕，任务二：让药婉怀孕，任务三：
让金沃怀孕。时限是十年，任妮任务进度-999，任务进度为0时，宿主完成
任务。 
　　任务奖励：三个仙门效忠，统一的三仙门效忠，二：化神机缘，三：空间神
石，星空仙源草，斩空剑（绿帝没有，集仙门之力炼制，有破开空间之效）。 
　　绿帝想的很简单，让刘凡的女友们来个千人斩。 
　　绿帝不想承认他自己很变态，但是从降临蓝星，忽悠刘凡开始，他那心态已
经开始变化。被人欺，被人灭的只剩残魂的绿帝，不断的让刘凡被绿，就是为了
恢复残魂，为将来夺舍刘凡做准备。再就是之前命主不知道给他戴了几亿顶，他
也让别人多戴点，好像能得到一种满足感似的。当然绿帝也有收服一个属于自己
势力的想法，在绿木界的他看似主宰一域，实则别人看他的真实实力都不鸟他，
要不是命主力挺，他都上不了位。 
　　绿帝也想让刘凡有个牵挂，以后夺舍还能多个摧毁刘凡意志的武器，绿帝不
想现在就夺舍刘凡，麻烦一堆，等刘凡上界之后再准备夺舍，到时寻找一些主材
加上自己拥有的天材地宝，再对刘凡改造一番，成就或许能达到自己巅峰时。 
　　任务第一步，刘凡先耕耘了一波，发现1000变成了999，刘凡质问系
统这个一千是不是要一千个人操他的女友，刘凡恨不得骂死系统，特么让自己女
友被这么多人操还怀孕，垃圾系统，刘凡想起自己没操几下，女友就嗷嗷叫，要
是一千人，那女友得多痛苦啊。刘凡接受不了女友被人操，所以质问系统。 
　　绿帝也没想到刘凡会这么问，随即忽悠道：一千代表受孕进度，进度为0时
完成受孕，并不代表人数或者次数。 
　　刘凡一听，次数？操，狗日的系统，改成次数行吗？我自己就能搞定了。 
　　系统提示不能更改，系统奖励能让宿主成为蓝星霸主，希望宿主早日完成。 
　　三天后的晚上，三人早某个饭店等待刘凡及其女友，时间到了六点，刘凡到
了，然而下来了三个女生，金沃竟然忙里偷闲也被刘凡叫来备孕了，第一天金沃
与二女一样都是-999，然而第二天金沃数字狂减，直接减到-979，刘凡
没干涉金沃的任务，让她第三天晚上跟她过来一起吃饭，金沃自然答应，所以一
块来了。 
　　周龙，齐福，吴力三人看到两女，想起当初，心头一阵火热，刘凡介绍了金
沃也是自己的女友，这让三人羡慕坏了，不过刘凡这是多找了一个女友让他们正
好分配？轮流操。 
　　三人先抱了一下刘凡，而后竟然要抱刘凡的女友，这让刘凡很无语，不让抱
吧不礼貌，让抱更不礼貌了，所以当一个人不要脸的时候，自己不尴尬，尴尬的
就是别人。 
　　三女没有拒绝挨个给三男抱了一下，三女的奶子不是一样大，给了三人不同
的感受，看着一脸铁青的刘凡，三人调笑道：不是吧，这么小气？还没结婚就这
么吃醋了？话说你们什么时候结婚啊？ 
　　一问到结婚，三女都看向了刘凡，期待刘凡给出一个答案，毕竟任妮与药婉
跟了刘凡有四五年了，是时候该结婚了，二女心里还想结婚以后真的该收敛了，
不能再向之前那么玩了，毕竟结婚不是闹着玩。 
　　刘凡回答：十年内吧。系统任务十年怀孕，想必用不了那么久，刘凡心里计
算着。 
　　刘凡没想到在三女操遍三仙门之后，绿帝不满足，愣是将任务给调到一半，
然后发布了新的任务，大婚任务，婚礼当天，宾主尽欢，总会有一个小厮带着一
位弟子或者长老及一位宾客，依次进入桃源秘境，最终任务完成，刘凡洞房时，
新娘都被蹂躏的不像样了，当然三女的双修功法不是吃素的，没多久就恢复了正
常。然而刘凡看不出来异常，绿帝老套路，纵然刘凡那时达到元婴巅峰，也中了
绿帝的招。 
　　那时刘凡很高兴，终于娶了三女。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
-------- 
　　但现在包间里三女坐下后，依次脱掉了上衣盖在腿上，上身那凶器都是露出
一小半，刘凡脸黑的很，吃醋的样子让三女笑骂刘凡小气。刘凡苦笑不得，自己
女友让别人看还怪自己不让别人看？刘凡不知道女友啥心态，但明白的人都明白
，任妮与药婉笑刘凡的同时，一人一只脚已经隔着裤子摩擦别人的鸡巴了。 
　　金沃察觉到二女的眼色，也跟着出脚，没想到碰到了任妮的脚，二女只得一
左一右摩擦起来，没人磨的吴力，看着二人享受的样子，发现了秘密，还是那俩
骚货，现在是三个骚货了，吴力看着刘凡的样子似乎是要捡东西，于是为了掩护
几人，吴力帮助刘凡捡了起来，还时不时的叉开刘凡的注意力。 
　　三男轮流跟刘凡交流，胯下的肉棒已经掏了出来，只见吴力正襟危坐，鸡巴
挺立，一双洁白的小脚在桌子底下，帮他撸动，突然，刘凡叫了一声吴力，吴力
刺激了一下，一股股精液射到了药婉的脚上。 周龙也是如此，不过两只小脚一
只是任妮的，一只是金沃的。 
　　刘凡发现除了跟自己谈话的室友，另外两位都容易走神，被自己叫到以后还
一副舒服的模样，很像以前自己撸管射的时候那样。 
　　半小时后，几人都不满足于现状，眼神一交流，任妮起身让刘凡跟她一块去
厕所，任妮脚上也有不少精液，踩在鞋上黏糊糊的，还有点滑，于是任妮假装扭
到脚，让刘凡一起进女厕，任妮使尽了手段，愣是拖住了刘凡半小时，刘凡射几
次都不够任妮要的。 
　　半小时的时间，包间内三男轮流攻击二女，等刘凡回来的时候都还没结束，
没办法的二女藏在了桌子下面，把三男肉棒上混合的精液舔的干干净净。 
　　刘凡不见二女，心里疑惑，任妮替二女找了个借口说是出去买东西了。 
　　于是二女就在刘凡面前被周龙用脚指头揉了一遍，被吴力手指扣了一遍，被
齐福手脚并用的啪啪拍了几下，刘凡听到声音，准备向下面看，被任妮拉着直接
亲了上去，任妮好像害羞似的，拉着刘凡到了隔壁没人的包间亲了两分钟。期间
二女快速的给三男夹了出来，毕竟时间有限。等刘凡亲吻完回到包间，金沃与药
婉已经整整齐齐的回来了。 
　　刘凡：婉，你嘴角怎么还有牛奶啊？沃，你头发上也有牛奶。 
　　二女吓的脸色通红，药婉：刚才在外面买了东西，喝牛奶的时候挤破了。 
　　药婉说完赶紧擦掉嘴角的精液，生怕刘凡帮她擦，金沃也一样，刘凡感觉这
种情况很像一些剧的剧情，夫前目犯，刘凡越想越像，虽然刘凡不想任何人操他
的女友，但是他胯下的鸡巴随着他的想象，比以往都硬。 
　　啪啪扇了两下大嘴巴子，刘凡冷静了下来，剔除了那些不实际的想法。不说
其他的，三女是有实力的人，怎么也不会被三个室友强迫，应该是自己想多了。 
　　几人都以为刘凡犯了什么病，打自己嘴巴子，刘凡表示没事，几人没敢说什
么。 
　　任妮表示自己还没操三男，不得已的二女答应任妮给她拖延五分钟的时间，
聊胜于无，刘凡被二女夹着去看饭店养的绿毛龟了。五分钟很快过去，虽然任妮
不尽兴，但是也不想再有下次，实在是三男没有修炼，提供的精华质量不行，况
且之前被二女榨过几次了。 
　　---------------------------------
---------------------------------- 
　　过了几天，刘凡再也没有三人的任何消息了，刘凡没在意，只见任妮与药婉
的任务进度变成了-996，金沃的变成了-976。 
　　刘凡安排潜伏任务的当晚，金沃的进度条竟然再次 20，变成-956。
只见京师恒赵酒吧，一个近乎赤裸的少女，容颜绝美，身材苗条，如仙女一般，
神圣不可侵犯。一双洁白的玉乳近乎全露，乳贴更刺激着众人想要一探究竟。j
k短裙遮盖不住美臀与蜜处。几乎完美的容颜，若隐若现的隐秘，给人一种纯欲
的感觉，如此般的仙子就是金沃，虽然接近了赵大少，但赵大少并没下屌，丝毫
不给她接近赵家的机会。任务并没有让金沃感到失败，反而是更喜欢这种环境，
这不金沃刚下台，厕所门口，一个身材胖如猪的中年男人，举枪便插进了仙子玉
女的身体，金沃被压的差点喘不过气，还好有点实力撑住，刚缓过气，胖子没几
下就射了，一个少年赶走了肥猪，自己提棍上阵，反反复复，金沃给酒吧带来了
好生意，貌似这个仙女好像操不坏，更吸引了很多人前来刺探。 
　　如同bug般，金沃的任务两个月进度都快消掉近一半了，这还是绿帝压价
之后的结果，要不然很快就完成任务了，绿帝强制改进度，只等一个机会，就算
刘凡的任务三金沃怀孕完成了。 
　　第44章  几人任务-赘婿任天绿帽 
　　刘凡的其他地区的任务虽然超过了三年时间，却是完成了，绿帝假系统给了
刘凡奖励，一门高等级的炼体功法，为了防止之后的雷劫崩坏刘凡身躯，绿帝决
定用宝药与炼虚等级的功法帮助刘凡提升，至于精神攻击法与一些防御神魂法宝
，绿帝可不打算给刘凡，就连魂力探测之类的绿帝都不想给。 
　　超时自然也有惩罚，刘凡受到了比以往还大的痛苦，正是这波雷之力的炼化
，使得刘凡踏入了结丹巅峰，沉淀之后，刘凡前往京师，也就有了新女友金沃，
而后新女友被人破处轮了几次。 
　　绿帝发现金沃有一种神体，貌似是战神体，绿帝改造后，成了胜败神体，于
是金沃当上三仙门神女之后，走出了自己的战神之路，失败不要紧，战胜就变强
。金沃百战百败，私下里又百战百胜，通过噬精的方法战胜了一个个强敌，加上
双修提升与凝练真气，金沃修为提升速度也不慢。总之就刘凡不行，或者改造成
雷神体可以，但这个世界普通的雷之力已不能满足刘凡修炼所用，所以绿帝打算
上界到更高等的世界之后，再着手夺舍，而后寻与雷相关的秘境修炼，不再当以
前的战五渣。 
　　得到刘凡与王老还有钱力灌溉的金沃，提升之路快的很，毕竟是三个高修为
之人给金沃灌体，内射，想不飙升都难，叶青自然没逃过金沃取精。 
　　五年还差半年，系统给刘凡延时了两年，毕竟刘凡才刚踏入元婴半年，虽然
经常闭关精炼真气，真气雄厚，但还是提升到元婴巅峰稳妥些，这次绿帝不打算
出手，当然要是刘凡面临大难，他还是会出手的，不过大概率不会，三仙门那边
都打过招呼了，这京师修为高的估计也不会太高，相信刘凡的实力应该能办到。 
　　两家集团在明暗势力的运作下，资产足以与任一家族抗衡，雷神殿在明，在
京师占据一席之地，高手中等，就算三大家族都礼让三分。 
　　刘凡也明白了加时两年是为了更稳妥，所以他安排了一下潜伏计划，目的就
是打入高层，为拿下京师省点力。至于计划人选，刘凡让众人看着办，任妮与药
婉艳名远扬，不便参与，刘凡则是带着她们开始了另一个大计，系统的造人任务
。 
　　叶青与金沃通过战神成员卧底的安排，君姹与任天直接入君家，成功接触了
自定的目标任务。叶青接近林家大小姐林诗姬，为的就是打入林家。金沃则是在
酒吧偶遇赵家太子，没出意外，金沃仙子般的气质，让赵大少觉得惊为天人，但
没直接搭讪。 
　　最为憋屈的就是任天了，为了长留君家完成任务，答应了君家成为赘婿。 
二十多年前任天没同意入赘君家，带着君姹私奔，打拼，然而结果并不如意。没
想到二十年后自己与背后之人有了控制君家的实力，却仍然逃不掉当赘婿的命，
任天无奈的叹了一口气，为了任务，忍了。 
　　君姹想辞去龙组的职务，但是龙组不同意，任由君姹回到京师，且给她安排
了京师负责人，这让君姹有脚踏三只船的感觉，无奈，实际上龙组也察觉到了一
些异常之处，海市李家不是君姹一个人能搞掉的，结果君姹搞掉了，所以龙主亲
自出手暗中跟踪调查君姹，探查君姹背后的势力。 
　　跟到君家，刚查探君姹的龙主不由的一阵战栗，龙主感觉自己被某种存在盯
上了，没有丝毫犹豫，龙主一侧身，躲过了致命的一击，身后站立的人豁然是君
姹，几年的时间，君姹也踏入了元婴，凝练真气后的实力比龙主的元婴初期强三
倍，龙主想逃跑，却被君姹三两下制伏。君姹没见过龙主，那时他等级还低，没
资格见龙主，而后更是忙着刘凡交代的统一其他地区，根本没再怎么去龙组。 
　　所以君姹准备灭掉龙主这个跟踪了她很久的人，千钧一发之际，龙主高喊：
且慢，我是龙组之人，自己人。 
　　君姹疑惑问道：说实话，龙组有你这等实力的人？ 
　　君姹说完扬了扬手，龙主知道不表明身份，怕是不好善了了，于是说出了自
己龙主的身份，还掏出身份令牌。 
　　君姹信了，但是君姹嘴上说不信：我要搜查一番，看看你有没有藏其他武器
。 
　　于是君姹装模作样的从上到下，搜查了一遍，而后又搜查中间，刚才搜查中
间的时候，君姹就有意无意的蹭到隔着裤子的鸡巴，龙主微硬表示尊敬。 
　　这次搜查到中间，君姹娇叱：竟敢携带凶器，容我取出惩罚你。 
　　君姹取出龙主大凶器，不由的再次惊呼：看我毁了你这害人的凶器。 
　　吓的龙主赶紧发出了求救信息，结果就见君姹好似什么都不懂一般，一只手
就抓住了那根挺立的巨物，一会儿左摆右摆，一会儿前后撸动，嘴中还喃喃低语
：该怎么毁掉呢？ 
　　君姹说完阴险一笑，让龙主感觉到毛骨悚然。正当龙主为自己的小弟弟即将
被噶掉感到悲哀时，突然，君姹加快了前后撸动的速度，龙主不由的斯哈出声，
刚才的惊悚瞬间变成毛骨苏爽，还好龙主定力好，硬是抵挡住了君姹极速的进攻
，十几分钟后，君姹手都酸了，那凶器仍没被毁掉。 
　　龙主爽的直后悔发出了求救信号，果然，就听到外面一阵混乱，龙祖收到信
息来解救他了，他也想发个没事的信号，但是每次动手，君姹以为他要反抗，更
加快了手速，爽的他头皮发麻。 
　　龙祖闯进君姹的房间，看到眼前的一幕，不由的尬住了，看到龙主示意他离
开的眼神，再经历过风雨的老头，也不得害羞的关门说声打扰了。随后龙祖遣回
众人，给君家道了个歉，赔偿了君家老大老二老三一些微不足道的东西便解决了
闯民宅的问题，而后龙祖说明君姹与龙主正在立马谈一些重要的事情，让众人散
去。君老太与君家哥仨相视一笑，默契的退走了。说实话他们都看不上任天，甚
至多次暗地里打压任天，为此君姹与君老三断绝了父女关系。当初的任天打了他
们君家的脸，现在还不是乖乖的回来当赘婿，所以他们对这个赘婿一点好脸都没
有，看情况龙主对君姹感兴趣，这让君家人喜悦不已，开始打算用之前的方法对
付任天。 
　　龙祖没有理会这些人的小心思，众人离去后，他就上了房顶，时刻注意屋内
动向，防止龙主发生意外。 
　　龙祖回想刚才的画面，不由的感慨，年轻就是好啊，就那一会儿，龙组就看
到君姹撸了几十下，龙主竟然没射。而后龙祖更是不由自主的思维发散，忍不住
的想要偷看，龙祖神识探入房间，只见君姹举着两个大奶子，正给龙主撸着。龙
祖虽然年纪大了，但是看到这一幕，也忍不住微硬。 
　　而后君姹竟然张开小嘴，一边吃一边夹，龙祖羡慕的牙痒痒，恨不得被夹的
是自己。 
　　就在这时君家赘婿任天赶到，敲门询问君姹的情况。吓的君姹赶紧吐出龙主
肉棍，说道：我在修行，刚..才.....受受了点伤，现在正在修复，恩，
恩，呼，马上好了。 
　　君姹一边回复任天，一边脱裤子，迫不及待的想要吸住那根肉棍。只听噗呲
一声，君姹带着肉棒被进入到了她的肉穴之中。 
　　好了，恩，呼，你没没事去忙吧，我修炼养伤了。君姹说着，主动的前后耸
动屁股，希望龙主的鸡巴插的更深。 
　　任天听着君姹痛苦的压抑声，想要给她帮忙，但君姹不需要。虽然两人是为
了任务重新走在一起，但两人确实是夫妻，还没有离婚，前不久君姹还给他服务
了，任天还以为君姹对他还深爱着。浑然不知自从君姹被刘凡强上后，已经对任
天无情无爱也无伤，像对待普通人一样。 
　　刚怀任妮的时候，君家给了任天机会当赘婿，也不再逼迫君姹。然而那时两
人都还年轻，头脑一热，想要将来打脸君家，没想到二十年后，还回到了君家当
赘婿，也确实是为了打脸来的，只不过任务没有完成时机没到。现在的任天认为
君姹对他还有情，浑然不知君姹已经被他们的女儿带的麻了，愧疚到极点就不愧
疚了，君姹偶尔还给任天口，让任天射给她，这也是任天误会的原因。 
　　门外任天思绪不断，门内君姹春光灿烂，思考了一会儿，任天决定守在门外
，以此来感动君姹，同时也给君家一个错觉，觉得他任天真的低头了。 
　　龙祖暗骂一声：好骚货。龙祖骂完，偷偷打开窗户进到君姹房内，他实在是
忍不住了。 
　　君姹大吃一精，只见龙祖火急火燎的掏出鸡巴，御空飞来，双手捧起君姹的
脸，说了一声张嘴后，鸡巴直捣君姹的嘴，开始君姹不知道要干她的嘴，耽误了
一会儿，急的龙祖不得不按着鸡巴插君姹的脸，明白过后，君姹张开嘴，只觉得
龙祖的鸡巴很大，一下顶到了她的喉咙，还有一小半在外面。龙祖不顾龙主有何
反应，自顾自的干着君姹的嘴，几十次抽插过后，浓稠的几十年精华给君姹来了
个深喉。 
　　喷射完的龙祖满脸舒爽，正准备拔出，没想到君姹紧紧箍住睾丸，不让他拔
出，君姹慢慢前后吞吐，使得龙祖肉柱再次硬挺起来，龙祖看了看后面奋战的龙
主，满脸不情愿的让君姹给他吃起鸡巴来，因为他也想插进君姹的骚屄狠狠的操
弄一番。 
　　门外的任天修炼后实力提升了不少，屋内嘶嘶哈哈的深呼吸声，好像是多个
人的，而且越来越大，这让任天瞬间想明白了是在干那事，虽然任天有点心痛君
姹背叛他，但他仍然选择了守在门口，防止别人乱闯或者听到不该听的。 
　　任天修炼后知道了刘凡的实力与背后的故事，当他的老婆被刘凡插进去的那
一刻，他恨不得自己不修炼，不修炼就不会发现这些糟心事了。甚至更离谱的是
，任天发现他女儿背着刘凡操了很多个男人，药婉与金沃他不知道，因为不怎么
关注，或许是因为他是任妮父亲的缘故，那二女仅仅是见面尊敬的问候一下，没
敢如其他男人一般上手就抓。 
　　所以再次面临这种事，任天心情是微微痛苦，但痛苦之后就是刺激了，因为
听着老婆被人干的呻吟不止，他硬了。 
　　于是任天毫不犹豫的踹开房门，几次被撞好事，这次更是君姹的男人，这让
龙主再也忍不住，终于是射了。只见龙主正在射，任天便上前推开龙主，龙主修
为比任天高，但多方面的影响下，他被推开了。 
　　龙主还以为任天要找事，没想到，下一刻，任天便脱下裤子与内裤，挺枪便
插入了那个他刚出来的肉洞。 
　　君姹的骚屄上还流着龙主的精液，但任天啥也没说，就插进去开始抽插起来
，还不忘吩咐龙主出去把门。龙主看了看奋战的三人，觉得没有自己的地方了，
只得出去。龙主关上门，等待下一轮的进攻，他已经想好了，君姹那骚货的菊花
貌似还很紧，等会试试。实际上刘凡也插过君姹的皮燕子，但结果，都能想到，
后天绿帽神体不是吹的，根本没让君姹得到满足。 
　　龙祖年纪大了，没有经受住君姹的摧残，没过多久就替代了龙主的位置，充
当守门员了。 
　　一夜过去，筋疲力尽。经过负距离的接触，几人的关系有了飞速的发展，最
终在君姹保证其与背后的势力不会对龙国产生危害，甚至还会保护龙国的情况下
，龙祖与龙主才放弃对君姹的追查。 
　　然事情并未结束，君姹还道出了其势力将会对三大家族出手，控制，表示背
后的势力很强大，这让二人害怕的同时，心动了。 
　　这些大家族与小家族做的事可谓是伤天害理，龙组掌握着很多证据，但无法
出手打击，生怕引起动乱，这下好了，有人愿意出头，龙组也能吃肉。所以二人
让君姹带一带他们，到时候龙组可以吃肉喝汤，能让社会更加稳定，还能处理掉
一大批的害群之马。至于君姹及其背后势力是否如这些恶势力一般，那都是之后
的事了。 
　　君姹知道龙组为了龙国付出了多少，很多默默无闻的人在负重前行，也有很
多倒在了路上，所以她给刘凡说了一声就要带龙组玩一把大的，刘凡哭笑不得，
看君姹那架势不带都不行了，还好刘凡对龙国很是热爱，毕竟如他一般的孤儿，
在国外可能都没有童年，没有未来了。 
　　正式回复君姹之后，刘凡见了龙组负责人，甚至还发誓：有生之年，守护龙
国。 
　　这让龙祖与龙主觉得可以再加大点投入，他们龙组这次定要扫除京师的一切
恶人与恶势力，同样其他地区也将大打出手，至少能打击一下明面上的恶，震慑
一下想要为恶的人。 
　　没几天，君家就落入刘凡的囊中，几人暗中出手，君家两个元婴中期的人物
最终臣服于君姹，还好君家作恶的人不多，就是太守家族规矩，导致了一些不好
的事情发生，君姹当家了，这些陋习自然废除了，她希望有情人终成眷属，但她
只能改变君家。 
　　第45章  美女总裁的贴身保镖-气运之子叶青 
　　林家家主是个有魄力之人，十几年前就是此人发起并联合多家灭掉的叶家。
在林诗姬被大佬争抢后，立即命众多主族与附属尊林诗姬为林家大小姐，同样的
，每个送入三仙门之人，都会提高他们的地位，为的就是这些人能感恩，将来能
提携林家成为大族，甚至是成为修行家族。也正是有了背后力量的支持，叶家背
后的三仙门之人被联合灭杀，叶青之所以被救，是因为其叶家长老临噶前花费了
大代价，请求某个长老出手，保住叶家叶青这根独苗，不然叶青早就被噶了，那
长老偷偷救下叶青带到了一个不知名的地方，留下一些功法说了一些场面话就离
开了，收徒什么的都是噱头，叶青要是崛起那就是徒弟，叶青要是被噶，那也没
办法，尽力了。两家直到得到叶青战神的消息之后，确认了其身份，才下命令击
杀叶青，要斩草除根。 
　　于是两家就成了反派大家族，先是送一些小卡拉米，给叶青添乱，后面派一
些家族子弟去给叶青送温暖，一点一点的送叶青踏入抱丹（结丹），不愧是有大
气运之人，陆神巅峰在抱丹几人的追杀下掉入深渊都能活命。 
　　后面叶青似乎是转了运，伤势修复，因祸得福，在京师也崭露头角，而后更
是被刘凡看中，隐姓埋名的时光里，突破元婴，认主的刘凡也将灭林赵两家的计
划提上了日程。叶青知道这一切都是刘凡给的，他将将一切都献给刘凡，誓死服
侍好刘凡现有的女友以及以后的女人。他很想知道刘凡看到他背叛后的表情，估
计那时刘凡快噶了，不过还是得隐忍，脑海中的那道声音让他等待时机。 
　　在江市流浪时，本来天道指引重伤的叶青是去灭掉刘凡，试试外来人的水的
，没想到被绿帝顺手用了。天道还打算再次出手对付绿帝的，没想到绿帝一个眼
神就吓的它差点魂飞魄散，蓝星天道开始是远距离出手感受不强，没想到近距离
接触下，这个外来户是如此的骇人，就连当初侵略蓝星的那人，估计都敌不过眼
前这位的一根手指头，于是天道准备转变策略。 
　　绿帝对一个下界小天道不感兴趣，连出手的想法都没有，生怕被其拉低了气
质与身份。虽说绿帝不对付小天道，小天道也害怕了，但小天道并不打算束手就
擒，所以小天道借助结丹与元婴劫雷在刘凡识海留下了雷之力以及一些零散的记
忆，还加强了刘凡的天赋悟性与体质，提升了对这个世界的亲和度以及获得各种
机缘的概率，活脱脱的新的气运之子。 
　　甚至叶青同意效忠刘凡，都是天道计划中的，它想看看那强人有什么目的。
在刘凡身上埋钉子是为了以后刘凡起飞了能够念旧情，拉这个世界一把。也可能
是坑一把刘凡，不到最后谁也说不准。 
　　---------------------------------
------------------------ 
　　得到新任务的叶青，通过各种运作，终于成为了林诗姬的保镖。林诗姬快成
年了，越是这紧要关头，越是要注意防范，于是林家主加强了防护，这才有了叶
青混进去的机会。 
　　话说林家大小姐林诗姬是一个商业奇才，由于林家的器重，林诗姬在16岁
提出了打理家族产业，林家主毫不犹豫的同意了，为了显示家族重视，同样也是
抱着林诗姬打理不了两年的心态，让她玩一玩，有林家拨乱反正，基本不会出什
么问题。 
　　林诗姬当上了总裁，很多事主动去谈，因此接触了不少人，甚至还有很多的
男性朋友，林家自然不会坐视不理，那些不知名的或者企业规模不怎么大的，都
被处理了，大点的企业也被各种警告，其中一个百亿集团的纨绔大少想要强迫林
诗姬，结果刚准备出手，其家族就被林家摧毁，毫无反抗之力，这就是林家的牛
逼之处，很强。 
　　林诗姬也明白是家族帮她挡住了所有骚扰，还害了很多人，所以她为了不再
牵连他人，人前都是冰冷的面孔，也不再结交他人。 
　　林诗姬还是很厉害的，一年的时间，坐上了总裁的位置，凡是她想要谈的事
，没有不成功的，因其经常冷着一张脸，也就有了冰山美女总裁的称号。名声大
了，事情也就多了。 
　　赵家知晓了林诗姬背后的事，不想看到林家做大，决定除掉林诗姬，背锅的
都已经找好了，虽说家族在三仙门修行的长老不惧林家的长老，但总得付出点代
价，不给一个交代那就是不死不休的局面了。 
　　半年的时间过去，林诗姬遭受了几次刺杀，还好躲过去了。但是这时候叶青
来了，当上了保镖，那估计绑架就很难躲过去了。 
　　叶青在的地方就会有大事发生，还蕴藏着大机缘，这不，林诗姬就是大机缘
，大事也即将发生。 
　　叶青不愧是气运之子，有着大机缘，前几年干上了任妮，身体恢复不说，还
突破到抱丹境界，这次叶青隐隐感觉到突破元婴的机缘就在林诗姬身上。看林家
的架势得到林诗姬估计会很难，刚想做点什么的叶青，突然发现林家主找上了他
，这不机会就来了。 
　　林家主找叶青是为了战神殿的事，还问了有没有叶青这个人，目的除了保护
林诗姬外，就是想知道叶青有没有噶，虽说叶青坠了悬崖，也失去了此人的消息
，但林家主觉得叶青不是那么容易噶的。 
　　叶青阴险一笑，特么的问我我有没有噶，你算是问对人了。此刻叶青的化名
是药草，代号药草的保镖，取自药钧婉，任妮草两人之间的精华部分。药草表示
这是战神殿隐秘，得加钱，林家主没纠结，付了款，得到了叶青几年前做任务，
噶在了龙国的信息，几年都没消息。 
　　林家主听完才放心，正准备离开。没想到叶青叫住了他，问能不能再安排几
个人进来，都是一等一的好手，林家主自然同意了，听说战神殿很强，信誉也很
好，虽说噶了很多人，但那都是外敌。所以林家主同意后，保护林诗姬的保镖有
三分之二都是战神殿的人了，这样不出点事那才是怪了。 
　　于是一个针对林诗姬的计划诞生了，目的是让林赵两家的矛盾彻底爆发，对
付林诗姬的是谁林家清楚，但明面上没有证据，撕破脸皮对大家都不好，所以林
家加大对林诗姬的保护，等成年了，那位带走了，就没他们什么事了。 
　　三个月过去，除了赵家的麻烦，叶青也会暗地谋划给林诗姬找点麻烦，两人
进展很快，甚至为了演的更逼真，叶青差点替林诗姬噶了两次，等于是救了林诗
姬两命。林诗姬渐渐喜欢上了叶青，但是最后一步始终迈不过去，因为林家主从
仙门请回来意外林家元婴初期的老祖，暗中保护林诗姬，这才使得叶青没有机会
，再就是林诗姬想等两年再结婚，叶青不知林诗姬的体质，林家也没人给他说被
三仙门的人接走，所以他没急着对林诗姬出棍。于是叶青跟那人套近乎，各种享
受，终于处成了兄弟，这才得知三仙门某个长老对林诗姬心怀不轨，等成年后带
走纳其为妾。叶青很生气但没有慌张，找噶，敢觊觎他的女人。 
　　金沃接触到赵太子后，只当上了一个可有可无的情人，接触不到核心，这让
她很捉急。终于，叶青找到她，还有任妮，药婉，布置了一个计划，由金沃带赵
公子逛商场，偶遇林诗姬，对林诗姬出手，给林诗姬破处，这样就有了证据，不
怕两家打不起来了。 
　　于是一切都很顺利，就连元婴初期的林某都被蒙骗，自然是王老出手了，让
其一样陷入昏迷。 
　　某情侣酒店888房间内，突然传出来一声尖叫，林诗姬昏迷后醒来，发现
被人强奸了，林诗姬很痛恨赵公子，被眼前的赵太子破处她很痛苦，也很后悔没
有给药草，因为她已经成年了，没有人知道她其实是上半年出生的，早就过了成
年生日了，她选择了隐瞒，因为她隐隐感觉到成年有个大危机，所以她没说，本
来她想把一切给药草的，临近的那一刻犹豫了，现在不知道药草还会不会要她，
因为她被人强了。 
　　叶青一脸神清气爽，他的境界突破到了元婴期，林诗姬身上的大机缘被他摘
了桃子，同时也嫁祸给了赵太子。 
　　赵太子被尖叫声吵醒，看了几眼，就明白了现场的状况，林诗姬被她强上了
，这是他只敢想不敢做的。不知怎么的，那时脑子抽了，就绑了林诗姬，赵太子
不知道什么情况，只知道把林诗姬带到酒店房间后他就昏迷了。 
　　看着眼前的美女，号称冰山美女总裁的林诗姬，赵太子承认他心动了，看这
林诗姬裸露在外的半个奶子，赵太子鸡动了。刚才没有体会的剧情，他决定温习
一遍。 
　　赵太子淫笑一声，没怎么费力就把林诗姬按在了床上，情侣酒店不愧是情侣
酒店，赵太子熟悉的从床后面找到了绳子，绑住了林诗姬的双手，双腿，整个人
呈大字型。 
　　没多废话，赵太子手拿小皮鞭，鸡巴一挺，插进了林诗姬的骚屄内，刚干了
不到十分钟，门就被踹开了，只见林家主带着诸多手下闯了进来，林家主接到林
诗姬被绑架的消息后气炸了，这才没注意让手下也进了房间。 
　　众多手下看着被操的林诗姬，不由的都硬了，楞了好一会儿才上前拉开赵太
子，林诗姬又被几个手下视奸了几次，那几个手下看着林诗姬张开的双腿，流淌
的精液，恨不得马上射进去。 
　　林家主抓住赵太子后才意识到不对，连忙让手下都出去，找了个女性佣人帮
忙处理。 
　　叶青一直冷眼旁观，虽说是他破了林诗姬的身，也能感受到林诗姬对他的喜
欢，但是叶青发现林诗姬被干的时候，他的鸡巴反而比往常更硬更兴奋。再加上
林家本来就是他要对付的，所以就没阻止赵太子干林诗姬，甚至还为赵太子拖了
十分钟的时间。 
　　叶青现在也有点喜欢绿帽了，因为受刘凡女友的影响，任妮对他的影响是最
大的，毕竟是他第一个女人，后面当着他的面挨了不少操，使得叶青渐渐喜欢被
绿的感觉。 
　　风雨欲来的感觉让林诗姬很慌张，叶青跟她说了三仙门的事情之后，林诗姬
才明白原来自己只是一个棋子，于是，办公室内，林诗姬主动上了叶青，希望叶
青能带她离开这个深渊，叶青答应后，嘴角一歪，好戏开场了。 
　　第46章 金沃挨操机划与林赵决裂大战 
　　金沃的任务有好几个，第一个是对付赵家，第二个是负责京师的统一，第三
个是备孕的任务。每个都让金沃压力巨大，因为刘凡的两个女友都负责了其他地
区，所以金沃这个新女友也获得了权柄，于是金沃思考良久，决定先从赵大少赵
太子出手。 
　　赵大少出名的纨绔，很容易接近，于是金沃自然而然的操了赵太子，然而赵
太子对她如同其他女人一样，玩过就丢了。 
　　就在这时金沃的新任务将由刘凡发布，刘凡的同学聚会，让她过去一趟，没
多想的金沃到了之后发现太刺激了，刘凡的三个女友，一个个的给刘凡的三个室
友吃鸡，坐莲，还被颜射，吞精，当然，三女任一负责支开刘凡，另外两个负责
爽。 
　　结束了聚会，金沃得到了刘凡的备孕任务，金沃感觉怀孕还不简单？只要人
多....... 
　　于是金沃回到了那个常来的酒吧，开启了挨操计划与接近赵太子。只见金沃
几乎全裸的站在台上，一会儿大摆锤，一会儿抱头摇，弹力插，后背摇，坐地插
，双马尾摇，看的观众激动不已，要是穿着内裤或者屄黑黑的，那些人估计不会
这么激动，但是金沃的屄粉粉嫩嫩的，还有一股清香，仿佛催化剂一样。所以音
乐一停，就有个胖子迫不及待的把鸡巴插进了金沃的身体内，其他人也跃跃欲试
。 
　　金沃有能力反抗，但是她没反抗。只见一个二百多斤的胖子，双手抓住金沃
的双马尾，如骑马一般，一上一下，一前一后，有规律的耸动着，胖子噗呲噗呲
的使劲操着金沃，这一幕让很多人羡慕，于是一个中年人也上前，小心翼翼的把
鸡巴掏了出来，试着插进金沃的嘴，没有意外，金沃主动张开嘴迎接大肉棒的进
入，中年人插嘴后站着不动，胖子在后面顶的一颠一颠的，让金沃的嘴无意中吸
住中年人的鸡巴抽动起来，根本不需要中年人自己动就很爽。胖子射了之后，一
个年轻人看着金沃勾引的眼神，也紧急入洞，而后现场所有男性观战，也希望进
入金沃的骚屄。 
　　差不多三个月的时间，金沃仍然没有怀孕，她的进度条在刘凡那里显示的是
-300。通过多人运动，金沃如愿的成为了赵太子的情人，这不，赵太子带着
金沃逛商场，意外遇见了林诗姬，还把林诗姬绑到酒店给强了，当然是叶青把赵
太子弄晕了一个小时，而后叶青给林诗姬破了处，操了一个小时。 
　　金沃趁着这段时间上了赵家主，房间内，金沃急忙的通知赵家主有关赵太子
行为之后，偷偷的给赵家主下了催请粉，然后就顺理成章的被赵家主给操了半个
多小时，而后叶青把赵太子弄醒，就有了林诗姬被真操的一幕。林家人赶来的真
快，不到十分钟就赶到现场，林家人一副要弄噶赵太子的架势，但是却没人敢下
手。 
　　不断的争吵与混乱中，叶青下手黑了赵太子，造成一副被林家人噶了的假象
。这下好了，林家与赵家将彻底决裂，赵家主赶到的时候，现场一片混乱，就连
林家几个不重要的旁系之人都被叶青暗中噶了，因为他们刚才看到了林诗姬的骚
屄，以及白嫩的奶子，叶青明显看到他们鸡巴硬了，所以叶青灭了他们。 
　　赵家主看到赵太子的惨样，怒火中烧，要林家给一个交代，林家毫不退让，
让赵家给林诗姬一个交代，还言道林诗姬是三仙门某个大佬的禁脔，等几天成年
就会带走的，你们赵家人惹了大祸。赵家主自然不屑，林诗姬本想灭掉的，不过
现在破了身也算破坏了林家的机缘，就算损失了赵太子也不是什么大事。 
　　赵家主目的达成，一副不怕挑衅的模样，直言林家必须给一个交代，不然林
家别想好过，林家自然不服气，双方大战了一场，谁都没落到好处。 
　　第二天林家与赵家全面开战了，这可哭了那些下面的小弟，还有其他地区的
小弟都参与了打击对手的行列。好家伙，不出来不知道，一出来吓一跳，这就导
致了刘凡统一其他地区的任务失败了，本来已经勉强成功了，至少是表面上的，
没想到一下子跳出来这么多低调的家族，大多数是跟京师四大家族沾亲带故的家
族瞅见有利可图纷纷下场。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
--- 
　　刘凡的任务失败，绿帝假系统没再惩罚他，之前惩罚过了，算他勉强完成了
，就是奖励没有发放，这次好了，奖励也没了，绿帝本打算再给刘凡奖励一个女
友的，比如林诗姬就可以，但又怕刘凡接受不了几个女友都不是处，就趁着这次
任务失败不安排了，之后也不打算安排了，至于到了上界就更不用安排了，甚至
还打算抛掉，毕竟绿帝如果夺舍了刘凡的话，这些骚屄他可不要，免得水帝吃醋
。 
　　系统给刘凡的主要任务就是凝练真气，孕养神魂，打磨肉身，提升资质，改
造体质，一切都在绿帝的安排下有序的提升。绿帝的小仓库宝药多的很，都是世
上难寻的炼丹主药，绿帝毫不犹豫的给刘凡使用是为了自己的将来，宝药经过药
婉的神体提纯之后，效果更胜一筹。密室内修炼了几个月的三人，终于是做了一
场，没过几分钟，刘凡的神体更强了，堪称是秒射，还是绿帝故意的，实际上绿
帝不使坏的情况下，刘凡的鸡巴还是能恢复到原来的17厘米的，时间也能很长
，但绿帝就是想让二女得不到满足，而后去操其他人，他也能获得更多的生命力
恢复神魂。 
　　于是总的过了四个月之后，二女实在是憋不住了，出关前往京师，恰好京师
的林家与赵家的大战在君家与叶青的推动下即将结束。距离刘凡的任务结束还有
一个多月，虽说系统加时了三年，但规定时间内完成与超时完成明显奖励会有所
不同，所以刘凡也打算出关，尽快完成系统任务。 
　　系统给刘凡发布的任务是三年统一其他地区，五年统一京师，以及三个女友
的千人斩任务，这些任务可以说都是次要任务。 
　　绿帝也知道就算三女操遍全世界对他的恢复是有限的，毕竟这个世界等级是
低等世界，境界最高也就元婴巅峰。当然，绿帝也不会放过这个恢复部分实力的
机会，有总比没有强，所以刘凡的主要任务还是刘凡本身。次要任务绿帝也不放
过，让刘凡的女友及其手下完成即可。 
　　如今次要任务到了关键时刻，刘凡要出去坐镇，绿帝假系统也不好说什么。
正好绿帝打算给刘凡的三个女友安排到三仙门，好获得更多的生命力，那里面可
都是这个世界的巅峰存在，虽然对绿帝帮助不大，但他也眼馋的很。绿帝探查过
三仙门，还给他们留了画像，收了三女应该是稳的。 
　　于是刘凡出关，二女一起，三人到了京师。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
---------- 
　　君家大厅内，君家人处于左侧下座，君姹与任天右侧上座。 
　　龙主龙祖左侧上座，三女右侧下座，王老钱十不在，叶青立于身后。 
　　众人聚集在一块为了结束京师乱局，还有其他地区都一统，惩恶扬善，其实
会议没有多少说的，七天后覆灭林赵两家。 
　　刘凡刚说完话，就听到自己的女友轻微的呻吟声传来，药婉与任妮面色潮红
，其他人好似没有察觉不敢乱瞄。 
　　看到这种情况，刘凡本打算随意说两句的，没想到神思如泉涌，滔滔不绝，
愣是越讲越兴奋，足足十分钟没有停歇，嘴一点都不渴。 
　　讲的很专注，好似下面发生了什么都不知道。 
　　只见叶青不知道什么时候消失了，刘凡的三个女友竟然同时低吟，十分钟内
吟叫不停。 
　　二女本来坐在椅子上好好的，突然感受到有人把她们抱了起来，两女会意，
在感觉身下的虚无位置上多了一根假鸡巴后，直接坐了上去，奇怪的是，本来穿
着的内裤，竟然自动的被扒了下来，这一坐，直接被捅到了底，两女的呻吟惊到
了刘凡，两女不慌不忙的盖上了裙子，防止刘凡看到坐着的鸡巴。 
　　叶青自然看出了是王老与钱十隐身的把戏，所以他也如法炮制，只不过是他
把金沃拉了起来，掀起金沃的短裙，小小的丁字裤阻拦不了叶青，叶青直接插了
进去。现场众人都惊疑的看着站起来的金沃，羞的金沃赶紧坐到了椅子上，期间
叶青没使坏，让金沃如药婉任妮一般坐在了他的鸡巴上，时不时的顶的金沃颤抖
不已。 
　　三人操着三女都是慢慢的顶，不敢有大动作，毕竟刘凡是他们的老大，虽说
三女说了刘凡不介意她们被三人操，但也不能过于嚣张。 
　　就这样顶了十分钟，刘凡终于是讲完了，遣散了众人，独留三女，刘凡问道
：你们怎么了？是哪里不舒服吗？ 
　　任妮想起当初药婉的话，试探着掀起裙子，对刘凡说：我们太痒了，找了个
大鸡巴给我们止痒。 
　　药婉也露出了骚屄，流水不停，一根鸡巴整根没入，金沃不一样，裙子不掀
起来，上下抽插着假鸡巴。 
　　刘凡心虚的同时也很生气，但又无可奈何。说她们绿了自己吧？她们没找男
人绿他。说她们没绿吧？她们确实当着众人被鸡巴操的娇喘不止。刘凡气自己满
足不了她们，经常插进去没几下就射，刘凡看着她们也很心虚，就连三女当着这
么多人的面偷偷自慰，刘凡都不敢说什么了。 
　　刘凡咳咳了两声，提醒三女道：你们不可在这么多人面前如此了，赶紧回房
去吧。以后少玩点假棍，对身体不好。你们忙，我出去办点事。 
　　三女没挽留刘凡，看着刘凡急匆匆的出去，三女也变得急匆匆了，只见三女
抖动的更加厉害了。 
　　第47章   京师统一与三仙门来人 
　　七天后，林家与赵家及其附属家族商业上都遭受了毁灭性的打击，初时，两
家人都以为是对方搞的鬼，反而更加大了投入，直到第三四五方入场，他们明白
过来之后已经晚了，商业帝国倒塌的同时，龙组及执法人员上门带走两家之人，
随后越抓越多，有出无进。 
　　刘凡及其属下都在等，两家决定性的人物快要出场了。生死危机之时，两家
背后的大佬出场了，包括李大与李地这两人觊觎林诗姬极阴之体的人，四人有三
个元婴后期，但无用。因为叶青是气运之子，能越级挑战，对付一个不是问题，
李地随意出一个就能对付，剩下一个李大一个他人，由刘凡对付，刘凡现在也能
越级挑战了，不再是当初那个少年了。 
　　李地有两女对付，打的很艰难，刘凡丝毫没注意到这边的情况，对付两个后
期，不敢分神。 
　　两女可是惨了，合力竟然打不过李地这个玄二代，还处于下风，只见李地满
脸淫笑的盯着二女的上身，与下面，仿佛能看透似的。 
　　李地使出龙爪手，双手对着二女抓去，二女仿佛抵挡不住一般，那对巨乳被
李地一手一个准确的抓住了。两个大宝贝，跟我深入交流一番如何，我保证你们
欲仙欲飘。 
　　李地转换目标，两女的下体也被他轻松探入，嘶，这俩是真骚，下面都发大
水了。 
　　二女对视一眼，玩够了，结束了。同样的，二女这是第一次这么玩，也是最
后一次这么玩，万一碰到个心狠手辣的，她俩这么玩估计早就凉凉了，所以二女
只是临时起意，玩也得在没有威胁或者谈判的情况下玩。 
　　最终围攻之下，几人都没逃掉。幸好的是李地临噶前接盘了林诗姬，他爹李
大不信邪，操过之后发现极阴之体真的没用了，就送给了李地，李地得偿所愿，
噶了也没遗憾了。 
　　半个月的时间过去，京师善后之事处理完，其他地区也恢复平静，除了商场
之外，并没有引起大的混乱，叶青大仇得报，很是高兴，召回十万手下融入雷神
集团，至于他真实的想法，只有他与天道知道了。当初之所以轻易的答应跟随刘
凡，有损他气运之子的逼格，其实就是天道的指引，冥冥之中，叶青感觉不加入
会有不好的事降临在他身上，这种感觉只有当初被追杀的时候出现过，所以他毫
不犹豫的加入了。 
　　同样的，冥冥之中，还有一种暗示，暗示叶青噶掉刘凡，不然一样会有坏事
发生。实际上就是蓝星天道看不起绿帝，想要灭掉刘凡与绿帝。 
　　当初绿帝看不上重伤弱小的蓝星天道，没有随手灭掉它，也因此树下了一个
大敌。受伤的天道同样看不起绿帝，因为它感觉当时那种境界的绿帝，它曾经一
根手指头灭杀一大片。只是任它回忆，都回忆不出曾经的过往。回忆不起来也就
意味着现在的它干不过绿帝，只能使一些阴招了，就像叶青当初只是试着出手，
就被绿帝征用了，不过玩的挺花，让叶青捡漏刘凡的女友，把刘凡的女友破处了
还操的直叫爹。天道感觉这时一个巨大的矛盾点，所以之后转换策略，为的就是
策反刘凡，噶掉绿帝。 
　　目前为止，一切都在有序的进行中，时间未到，天道暗示叶青隐忍。 
　　刘凡的三年任务五年任务彻底完成，获得了一个大奖励，目前就只有一个怀
孕进度了。 
　　刘凡的积分积累到一百w了，他不知道怎么用，系统推荐继续积攒兑换绿雷
仙体，材料由系统出，改造的绿雷仙体，能在更高等的世界纵横睥睨。系统安慰
刘凡说，宿主平时用不到积分，系统奖励就能够帮助宿主摆平一切难题了，所以
绿帝成功的忽悠刘凡。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
------------- 
　　绿雷仙体代表什么，代表着至少下限最低能修炼到炼虚期，毕竟绿雷对应的
就是炼虚级别，怎么搞到绿雷，这就不得不说是天道送的了，本来那道雷之力只
是化神级别，也就是黄雷，但之前可是蓝级的存在，在天道的加持下，能经常打
出绿级的攻击，所以天道才会用此来对付绿帝，所以被绿帝收走给刘凡使用了。 
　　绿帝感觉自己有点绿的情怀，明明成为仙帝了，可以叫个霸气的名号，却仍
是选择了绿帝，难道以后叫绿主？ 
　　这些还太遥远，现在的主要目的是把雷之力升级为绿雷，这样才能对得起被
忽悠的刘凡。按理说自己戒指内的雷劫木有几十个，只需十个就能帮助刘凡提升
了，但绿帝肉疼，不过又转念一想，都是给自己使用的，绿帝这才以系统的名义
直接给刘凡使用，于是刘凡再次开始了闭关，为仙体打基础，只需到了上界准备
一番，便可真正的成就绿雷仙体。 
　　也正是闭关，他的三个女友被三仙门立为神女了，目的就是讨好他。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
- 
　　刘凡刚闭关半个月，就有三仙门的人来到都市，原因除了查看赵李几人的噶
因外，还有一个就是绿帝说的一年之期到了，他们通过龙祖查到了刘凡的踪迹，
所以过来了。 
　　叶青想搞点事，之前联系师尊楚破天一直没人回，他才一直隐忍着，毕竟作
为一个天道之子，岂能郁郁久居人下。 
　　恰好楚破天接到仙门传讯让他去都市查几人噶掉原因与接触刘凡为刘凡护道
，他这才想起还有一个临时收的徒弟，本打算给徒弟传讯的他，看到很久之前叶
青发的信息，尴尬住了。 
　　信息量太大了，光是一个刘凡就可以看出这个信息的含金量了，楚破天想用
脚扣出三室一厅，要是早看到叶青的消息，估计刘凡早就被他们接触到了。 
　　不过也不算太晚，楚破天严厉的警告了叶青一番，言说刘凡很重要，哪怕你
师尊我噶了，也不能让刘凡噶。 
　　叶青听了自然不服，要不是刘凡的两个女友很骚，他才不隐忍呢，甚至还把
妹妹送给了刘凡。喜的是刘凡收了，可以当个卧底，毕竟当初金沃这个妹妹当初
可是很喜欢自己的。 
　　叶青觉得一个不够，他想起了冰山美女总裁，刚满十八的林诗姬，恩，威胁
一番可以用一下，将来对付刘凡多一个手段。同样的，叶青将自己的部下融入的
刘凡的势力中，明面上受刘凡管辖，暗地里叶青把握着这些人的命脉，为的就是
将来某一天有大用。 
　　为什么要对付刘凡，叶青也不知道，毕竟刘凡对他那么好，还帮他报了灭门
大仇，不曾亏待于他，当初刘凡的第一个女友任妮，就是他帮忙破的身，后来再
遇见，任妮带着刘凡的第二个女友药婉也让他操了，真算起来，是他叶青欠刘凡
的。 
　　但是冥冥之中有个声音一直催促着他隐忍，找时机对付刘凡，就连当初臣服
刘凡也是冥冥之中的声音确定的，要是不臣服会有大恐怖。好像还有宿命之战，
逃不掉的声音经常在他耳边回荡，当他有了对付刘凡的想法时，那些声音就不见
了，一旦他不想对付，那声音就如同洗脑一般，折磨的他痛不欲生。噶道友布嘎
贫道，只能噶了刘凡了。然而出师不利，看他师尊的样子，怕是会拼命保护刘凡
，对此，叶青只能再找良人与时机对付刘凡。 
　　于是叶青打算找到林诗姬献给刘凡，反正林诗姬已经被别人用过了。但也是
被人用过了让叶青头疼，怎么让刘凡不起疑呢？想了半天，叶青想起了自己的两
个炮友，不对，是三个，金沃没逃掉。 
　　林诗姬并没有多抵抗，因为叶青跟她说了投靠一个大人物，她的困境就不再
是困境了。 
　　因此林诗姬顺利的被刘凡纳入麾下，刘凡刚出关就收到三个女友消息，说是
给他找了一个女友，替他试过了，水多，很润，还温馨的帮她破了身。刘凡听后
哭笑不得，女友们已经嫌弃他短了吗，害怕他破不了新女友的身吗？ 
　　刘凡的继续闭关被新女友林诗姬耽误了，密室内，温存的第二天，林诗姬满
是幽怨的眼神让刘凡只得再次逼问系统有没有延时与增长的物品，这次绿帝不知
道是不是发了善心，竟然给了，而且因为此奖励，刘凡与林诗姬大战了十分钟。 
　　也正是这时候，刘凡的三个女友被三仙门带走了，本来这些人想把刘凡一块
带走的，但是绿帝没允许，还说刘凡有自己的路要走，不久后会去的。 
　　这让楚破天与一道而来的三仙门众人松了口气，毕竟谁也不想头上突然多一
个命令他们的存在，或许心中已经认同，但毕竟事到临头还是有些不舒服的。 
　　同样的，他们相信当刘凡出现在三仙门的时候，必定是有了强大的实力，到
时候不知道过去了多少年，他们都有了心理准备再加上刘凡的实力，那时就不会
觉得很难接受了，相反所有人都会希望满满。 
　　与林诗姬大战结束后，刘凡接到了三女的信息安排了林诗姬接管雷神集团，
刘凡没说什么，交待完林诗姬便送林诗姬离开了，而后继续闭关，系统安排他闭
关修炼，争取早日达到元婴巅峰。 
　　不久后，三女被三仙门诸多大佬商量后瓜分，分别立为三门神女，最终任妮
成为羽化神女，药钧婉成为登仙神女，金沃成为飞仙神女。 
　　半年后，刘凡出关，分别给三女传讯，表达思念之情，三女接到传讯后很是
高兴，达成一致意见后，决定每个人给刘凡一个大惊喜。 
　　刘凡没见到林诗姬，据说忙着应付供应商，最近集团扩大业务范围，林诗姬
忙的焦头烂额，此刻正被一个地中海发型的老头下了药，压在身上啪啪啪，噗呲
噗呲的干着。 
　　刘凡追问一番得知有一位重要的客人约了林总，那位客人是个富商，考察了
雷神集团几个月了，林总谈了几次没成，这次让林总带着诚意去谈判，顺利的话
签合同，双方达成几百亿的交易。林诗姬实在是不想见到那个猥琐的富商，但为
了证明自己的能力，还是见了，然后中招了。 
　　王老与钱十在身边守护，他们通过任妮药婉知道林诗姬是老大的新女友，二
女说了随便干，但他们不知道该不该干，虽说老大的三个女友都被他们干了，但
这个新女友她没有主动操他们啊。 
　　这不，机会来了，让那富商占个便宜先试试，这方面他们看的很开，刘凡的
三个女友无数次当着他们的面被别人干的哇哇叫，他们只是下属，不敢有意见。
说不定这是老大新女友故意的，于是他们就暗中看着林诗姬挨操。 
　　至于叶青，正在逃亡之中，某个老祖正在追杀了他两个月了，原因还是那个
原因，不留后患。敢动手噶叶家满门的原因是叶家几位老祖寿元尽了，相继离世
，两家经过数百年确认真的之后才动的手。身为京师四大家族，利益上的矛盾自
然是不会少的，就算是到了仙门的几家人也是争斗不休，因此赵林两家下决心先
灭叶家，再灭君家，至于最后这两家会不会反目成仇，估计是肯定的。 
　　第48章 羽化门神女任妮的大惊喜-御剑挨操 
　　刘凡快到了羽化门，三仙门分裂的三个仙门分别是羽化门、登仙门、飞仙门
，分别代表的是老中青三派。任妮并没有一直等待刘凡到来，而是策划着一个惊
喜。 
　　任妮接到消息，刘凡到了，但任妮并没有直接去见刘凡，因为惊喜开始了。 
　　任妮找来一个糟老头子，这老头在三仙门是一个长老，一声爱酒，喜欢用剑
，意志消沉后经常流连于花丛，于是任妮找来老色鬼学习御剑飞行，并不是任妮
找不到其他长老，而是这老色鬼更符合心意。 
　　御剑飞行正是任妮给刘凡的惊喜，只见老色鬼正色的交了羽化神女任妮几句
口诀，便让任妮自己学习，但任妮哪能就这点需求，强烈要求老色鬼站上剑帮助
她学习。 
　　最终多次恳求下，老色鬼手把手教任妮御剑飞行，该说不说，神女的身材与
气质比那些他嫖过的女子强多了，再加上任妮那低胸装，快露出一半的奶子了，
于是老色鬼硬了。但不知道想到了什么，老色鬼一脸正气默念清心诀，老色鬼强
压下心中的欲望，专注的教任妮，老色鬼不敢动任妮，因为任妮是神女，还跟那
位大恐怖的存在有关系，还是那位存在弟子的道侣，所以他压下了不好的念头。 
　　说起来长，时间却只过了几分钟，刘凡也正好到了山门。任妮看到刘凡的一
刻，竟然湿了，她这半年来可谓是谨小慎微，丝毫不敢露出骚货的样子，所以在
今天这个重要的日子，带着个老色鬼，给刘凡的爱好增添一些光彩，给刘凡一个
大惊喜。 
　　仿佛是察觉到了老色鬼的抵触，任妮不动声色的慢慢靠近老色鬼，一会儿的
功夫，已经整个人贴在了老色鬼的身上，老色鬼也想避开，但此刻已经御剑在空
，剑就那么大，避无可避。实际上以他的修为，没有剑也能御空，没有避开完全
是因为心里想避开，身体很诚实。 
　　说是教任妮御剑，但基本都是老色鬼用精神力控制着，然后给任妮讲解要点
，但是任妮的注意力都是身后那根挺立的巨物上面了。 
　　任妮隔着衣物把老色鬼的鸡巴给磨硬了，任妮好像是感觉不舒服，换了个位
置，老色鬼感觉自己的鸡巴进入了神女的股沟之间，湿润温暖的感觉，正是任妮
用翘臀夹住了老色鬼的鸡巴，虽说隔着衣物，但老色鬼仍是察觉到了任妮湿了。 
　　任妮不管会不会剑坠人落，一心用自己的翘臀摩擦着老色鬼的鸡巴。这让老
色鬼的清心诀都有了停滞，但很快，清心诀失效了，老色鬼一心多用，还要御剑
，不得不放弃无用的清心诀，老色鬼准备靠着自己强大的意志力抵御住那磨人的
骚屄。 
　　也正是老色鬼分心之下，剑器在空中歪歪扭扭的飞行。任妮还不忘大喊让刘
凡知道自己有师傅在教她御剑。刘凡大喊回应小心点，这么御剑是该好好教一下
。说完津津有味的看着天空中忽左忽右的飞行之剑。 
　　没过一会儿，任妮啊的一声，声音刺破云霄，好似舒爽极了，竟是高潮喷了
，半年没开荤的她竟然一会儿湿了两次，任妮不服气。 
　　主要还是任妮太过激动，刚才她回复了刘凡，让刘凡知道大惊喜是教御剑术
。 
　　任妮还问：凡，啊，啊，看我，，御剑。。被操，， 的嗯嗯，怎么样？ 
　　由于距离远，刘凡只听到了凡，看御剑怎么样，其他他就没听清了，于是刘
凡大声回复，好好练，搞的歪歪扭扭的。也就是这时任妮磨着磨着自己受不了了
，先喷了。 
　　刘凡也看到了那老色鬼，但是那人与任妮之间隔着的距离他看不清，虽然是
元婴修士了，但刘凡感觉自己的视力很不好，这么点距离都看不清，不过他知道
那是教任妮御剑的长老就没多想。 
　　听到任妮的尖叫，刘凡只当是新手初学的正常现象，开始御剑在高空啊啊的
尖叫刘凡能理解，虽说他没学过，但就他的经验来看，要是自己学御剑，估计会
比这还夸张。 
　　刘凡就这么看了几分钟，剑上的老色鬼规规矩矩的，没多大动作，倒是任妮
偶尔一惊一乍的，还经常扭动。 
　　老色鬼的意志力比往常更坚定，但任妮并没有放弃，仍是不停磨蹭老色鬼的
鸡巴。 
　　直到任妮手背到后面插进老色鬼的裤子内，把他的鸡巴释放出来，老色鬼的
意志力才崩溃，还没等老色鬼动手，任妮自己脱掉下衣，用娇嫩湿润的花穴跟老
色鬼的鸡巴来了个紧密接触。 
　　老色鬼再也忍不住了，迫不及待的把鸡巴插入了任妮的菊花。 
　　只见天空中再次传来一声响破天际的惨嚎：啊。。。。。刘凡的大惊喜这才
开始。 
　　听到惨嚎时，刘凡心中一紧，却并未发现异常之处，天上的飞剑虽说不是歪
歪扭扭的乱飞了，但却是忽上忽下的，好似锻炼控剑之道似的。 
　　老色鬼虽说操了刘凡的女友，但不想刘凡看到，于是经常是让刘凡看到自己
的背影，这样刘凡可能就看不到两人之间的距离了。 
　　刘凡的视线被蒙蔽，但其他人没有，甚至连羽化门的杂役弟子都能看到天空
中的激战，那白花花的美臀，被色酒鬼长老插的啪啪作响，虽然听不到，但是看
那架势就能看出来。 
　　那一声惨叫更是让人浮想联翩，不知道的还以为被爆菊了呢。 
　　至于被惊到的几个长老暗叹那老色的酒鬼竟然操了神女，还在大庭广众之下
，真是人心不古，一边谴责，一边凝聚心神观看战况。 
　　刘凡偶尔能看到侧面，虽说距离不是很远，但是他的视力有些模糊，不知道
是不是之前经常看系统小说影响的。侧面的时候，刘凡只能看到两片白花花的存
在紧密接触，他并不能看到高频率的分离。 
　　在高压的情况下，老色鬼好像顾忌刘凡，十分钟左右就噗呲噗呲的射进了任
妮的菊花内，下落的过程中，任妮不忘给老色鬼舔干净鸡巴，一点精液都没放过
。 
　　老色鬼结束后竟然发现自己的修为竟然有一点点的增长，他踏足元婴巅峰数
千年，被告知前路已断，努力无果，心灰意冷下堕落。没想到后来有人，他的前
路也在刘凡女友的帮助下有望了，他的心里还是非常感激刘凡的，甚至已经把刘
凡地位放在了三仙门之上，至于刘凡女友操他的话，他肯定服从，就是不能让刘
凡知道。 
　　仿佛是知道了老色鬼心中的顾虑，任妮娇笑道：不要怕，刘凡喜欢被绿，刚
才吃你几把就是给刘凡的大惊喜。 
　　老色鬼不敢置信，但仔细一想，事实可能就是如此，因为刘凡是修炼之人，
怎么可能看不到天上发生的状况？ 
　　再深度一想，老色鬼觉得是刘凡大度，刘凡肯定知道他的女友能帮助三仙门
提升修为，继续往前走，所以同意他的三个女友被带走立为神女。刘凡不出现，
想必是知道这种情况会让三仙门的人尴尬，所以不出现，就算出现也当做不知情
。 
　　好一个义薄云天的刘凡，老色鬼认可你了，也因此，经过老色鬼一宣传，不
是老色鬼非要宣传，而是无奈之下宣传了，原因正是那位从棺材里爬出的赵家老
祖。羽化门的老祖也开始认可了，可谓是刘凡人没来，就快做领头人了。认可归
认可，一个从棺材里爬出来的老祖还是验了一下任妮。 
　　那干枯的鸡巴操的任妮爽感十足，摩擦那是阻力十足，爽的任妮差点晕过去
，当然这是刘凡离开之后的事。 
　　现在刘凡看着落下飞剑的任妮还有长老，总感觉十分有十二分的怪异，为什
么这么说呢。御剑术对刘凡来说是惊喜，但又与任妮所提的大惊喜不符，看着任
妮脸色微红，娇羞的样子，刘凡问道：你的大惊喜就是御剑术吗？ 
　　两人一听有点懵，还是色鬼长老精于人情世故，急忙献上御剑术，还有一本
叫绿光的剑法，元婴期功法，传说修炼到极致，一剑斩出，空间都是绿油油的一
片，极大的影响周围人的心态，能大范围打击周遭之人的身心，让敌人陷入虚弱
，从而灭噶敌人。 
　　刘凡一回味，这才对吗，他得了断剑这么久也是用来直接对敌，毫无剑法可
言，系统也是坑的很，给了他断剑就不管了。 
　　仔细一想剑法还真是大惊喜，刘凡感慨任妮的贴心，或许任妮早就知道他没
剑法，给他准备了这个大惊喜。刘凡没有留在羽化门，而是带着任妮外出游玩了
一下午，温存了半天，毕竟女人多了，时间上不是很充足。刘凡不是没想过让三
女一块聚一下，但药婉跟金沃都有师傅教她们修炼，有要松之事忙。于是刘凡按
计划明天去登仙门看药婉，药婉那还有大惊喜等着他呢。 
　　就在刘凡离开后，那祖地中爬出来的老祖，验证了老色鬼的话，那干枯的鸡
巴插入过后，竟有几分回春之意，于是安排门内给任妮搜罗了大量的天材地宝养
身子，养后洞还有上洞与下洞。 
　　为了保护任妮，老祖把任妮带到了祖地之内，据说几千来以来，有数百个元
婴巅峰老祖在此沉睡，能极大限度的保护任妮的安全，但从每天的嚎叫声中来看
，就算任妮呆在祖地中也不是那么安全。 
　　本来刘凡是想问任务进度的事的，结果被大惊喜给惊忘了，就是这半年三女
的怀孕进度基本都是没多大进展。 
　　本想再回去问的，但当晚任妮的进度就掉了6，所以刘凡就没回去。 
　　这个怀孕任务是刘凡一直不理解的，系统也模棱两可，那-999的进度条
一度让刘凡以为是999个人，那样他接受不了，女友要被999个人操才能怀
孕，虽说系统说了不是人，但刘凡总有种不舒服的感觉。 
　　抛却心中杂乱的心思，刘凡开始期待药婉的大惊喜了。 
　　第49章 祖地中神女的哀嚎与叶青逃亡之路 
　　赵林两家被灭的第四个月，羽化门内的有两家老祖才从祖地中清醒，因为门
内经常活动的两家长老竟然没有按时给他们送来资源，查看之下，命牌竟然破碎
了。这两位老祖便下山探查，得出的结果让他们很痛恨。 
　　于是两人分出一人元婴巅峰去噶叶青，追杀了叶青一路，另一人去观察刘凡
，两人还是分得清的，在没有踏出这个世界之前，他们包括祖地内的两家老祖不
会对刘凡出手。 
　　但是不代表不能对刘凡身边的人出鸡，这是跟着刘凡的那位赵家老祖的想法
，因为他发现了一件很有趣的事。 
　　在蹲守了刘凡两个月后，刘凡竟然出关前往他们羽化门，而后山门前的一幕
幕让这位赵家老祖也不由得鸡动，于是在刘凡离开后，找到了色鬼长老，威逼利
诱下，色鬼长老把任妮神女的特殊性给这位老祖说了，这老祖当即决定出鸡。 
　　这么骚的神女想必她不会跟刘凡说几位老祖轮流的事，于是在任妮回来后，
这位老祖就把任妮带到了祖地内，敲醒了几个沉睡的两家老祖，开始了两个月的
战争。也正是这两个月让色鬼长老忍受不住了，他偷偷把神女有助提升的消息散
播给各位长老与老祖，这也使得任妮开启了长达三年的祖地秘境修行之路，这之
后的三年，刘凡再也没见到过任妮，但是操羽化门神女任妮就能提升的消息传遍
了三仙门，有人信也有人不信。 
　　羽化门老祖们无奈之下同意任妮公用，无偿分享给登仙与飞仙门，要求是封
锁消息，绝不能让刘凡知道。 
　　经常操的人都知道，操多了就无味了，因此很多老祖硬不起来了，这个时候
登仙门神女药婉出场了，她是主动上场的，任妮都这么大的声势了，她药婉能在
绿刘凡这方面输给任妮？ 于是神女药婉，专治男性问题的消息传播开来。 
　　还别说，某位老祖被药婉的圣手，巧嘴，奶夹及最后的药洞一番治疗之下，
竟然重振雄风，当天就爆操了药婉还有任妮几个小时。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
------ 
　　回到正题，祖地内哀嚎声阵阵，正是六位老祖轮番上阵。 
　　那位带任妮进来的赵老祖，神秘兮兮的对任妮说：要不要尝尝干几把的味道
？说着好像不怕任妮拒绝似的，掏出了那根黑黝黝，干枯，粗长的鸡巴。 
　　任妮隔着老远都能闻到一股刺鼻的气味，她犹犹豫豫的，最终抓住了那根干
枯的棍子，任妮使出浑身解数，忍受着呕吐的感觉，把鸡巴弄的干干净净。 
　　嗦的赵老祖心花怒放，而后暴力的将鸡巴插入任妮的神体内，仿佛不怕任妮
被操坏似的，没有任何怜香惜玉。 
　　怀揣着恶意的老祖，每一次都深深的插到了任妮的心上，还好现在的双修功
法已经被任妮修炼到元婴期，私密护理的很好，要不然就赵老祖这操法，早就操
坏了。 
　　一种粗糙的摩擦感使得任妮从未有过的爽，与常人不同，这些老祖的肉棍上
满是褶皱，就像鸡巴上套了带点的套，摩擦肉壁的每一处，该说不说，任妮从未
有过这种体验，今天终于见识到了。 
　　似爽似哀嚎的声音渐起：      「恩……恩啊……赵老祖……恩……
」赵老祖揉捏着任妮的雪臀，干肉棍缓慢的进出着嫩穴，几十回合下来，嫩穴中
淫水渐渐变多，任妮也放松了许多，红着脸婉转呻吟着，看的赵老祖血气急升，
当下不再拘束，压了上去，把起任妮的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力抽
插起来……大干肉棍进出着任妮温湿的嫩穴带起一阵淫水……淫肉与淫肉发出「
啪。啪」有节奏的撞击声…… 
　　「啊……啊……赵老祖……不要……啊恩……啊……你……给我的……感觉
好 
　　幸福啊……恩啊……」干肉棍大力进出着小穴，阴唇渐渐翻开，赵老祖清晰
的看到肉棒进出嫩穴时，穴肉在阴唇间被不停的挤弄着……孜孜的淫水从中一波
一波溅出…… 
　　温湿的肉穴紧紧箍着大干肉棍，雪臀配合著它的进出，像是早已默契的知己
…… 
　　「啊……恩啊……赵老祖……你……啊……知道吗……恩啊……我……好舒
服…… 
　　啊……啊……」赵老祖把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯
上，大 
　　力的冲刺着任妮的嫩穴……任妮扶着他的手臂娇喘呻吟。淫水像瀑布一样泻 
　　出……肉体带着水渍拍打发出「啪，啪」的激烈声响…… 
　　「啊……啊……恩啊……赵老祖……啊……」 
　　「啊……神女……我来了……」 
　　「啊……恩啊……老祖……恩啊……恩啊……啊啊啊……」一阵粗野的抽送
， 
　　刺的任妮高潮连连，肉胫最后顶进嫩穴深处停留下来，在美人娇躯的痉挛下
喷 
　　射出大量的精液…… 
　　任妮水灵灵的媚眼看着身上射精的赵老祖，目光转向身后那几位即将上场的
老祖…… 
　　还没等林老祖上场，任妮就等不急了， 
　　任妮催促道：」不要！不要停啊！老祖使劲操我！我让老祖操，我都听老祖
的！快点把大鸡巴给我吧，我痒死了！「 
　　」快点………不要让………我……久等......快插我「语毕，任妮翻
过身来，双肘伏地，将雪臀高高翘起朝向老祖们，等待老祖们干枯的肉棍插进自
己粉红湿透的肉穴。 
　　老祖们集体无语，沉默了一会，林老祖上前道：」神女，把你的屁股撅高点
！老祖接着操你！「 
　　」开干！「林老祖缓缓将干枯的肉棍送进任妮神女的湿润小洞，不断地往深
处突进，任妮感受到林老祖的肉棍往自己体内深处挺进，兴奋的肉壁也开始压榨
着进攻的大军，紧紧地吸住那干枯的棍往更深的里面前进，林老祖双手抓住雪白
的翘臀，将肉棍缓慢地抽出，等到退至洞口时，林老祖一咬牙，让肉棍一口气直
直贯入花穴，接着快速的抽动着。 
　　」啊…………好……棒啊………老祖的………真的好…………厉害………我
的 
　　……小穴……被老祖………抽得………好………舒服…………好……美啊…
……… 
　　「任妮不停叫喘着，从花蕊深处溢出的花水顺着大腿流下，进出更加滑顺了
。 
　　干了几天后，老祖们感觉自己往常干枯的肉棍似乎得到了生机一般，有回春
的迹象，再就是那桎梏已久的境界有所松动，好像再操一段时间就能突破似的。 
　　此外，老祖们发现了异常，就是任妮身上佩戴的养神木似乎不是寻常物品，
吸收着他们与任妮交融后的生命力。于是在他们的好奇探索下，绿帝的一缕分魂
被发现了，当然他们认出了绿帝，那缕分魂只有威压，没多大手段，但也吓的几
位老祖认错，表示放了任妮。 
　　绿帝暗道要不是你们发现，我才懒得出来，你们把她放了，我还怎么找更合
适的工具人？绿帝当即阻拦，表示你们不用管我，与该女双修对修为提升有奇效
，你们先双修三个月，然后把所有老祖集中起来与神女双修，尽快提升实力，我
有大用。 
　　实际上绿帝想借助他们吸收生命力，这些年也一直没有断过，就是低级的越
来越没用了，所以薅这些元婴巅峰的老祖们羊毛，当然，在这个世界，绿帝明白
并不能恢复多少，恢复有限，毕竟这个世界破败不堪，气息混杂，所以他尽量，
能多恢复一点是一点。 
　　不让刘凡也进入仙门，固然有让其三个女友放开的缘故，同样也有嫌麻烦的
原因，因为谁也不能保证有特殊的人能探查到他绿帝残魂，虽说不怕，但是处理
起来麻烦，所以还是让刘凡独身修炼。 
　　绿帝准备再过十几年，就让刘凡化神，而后上界（中上界被下界之人统称为
上界），蓝星之所以三千多年没有再突破的化神主要还是因为天道怕受到威胁，
限制着蓝星众人的提升，所以要想突破化神，就得让天道服从，绿帝肯定要找天
道交流一番，让天道听话。天道隐忍，在叶青突破化神后，开启了一场斗争。 
　　话分两头，说到叶青，此刻被赵林两家的一个老祖追杀到了一个禁地：封印
之地。 
　　也就是说赵林两家老祖都在任妮身上潇洒，唯有这个老祖单独追杀叶青，眼
看着叶青进入封印之地，这位老祖没有贸然进去，据说封印之地有大凶险，所以
他回转羽化门，看到了之前的一幕，这让他气极而笑，而后加入战斗。 
　　封印之地的传说很久远，据说是某个炼虚大人物被封印之地，这些叶青不知
道，在叶青进入后，禁地深处某个气息聚集之地传出了不甘的怒吼：蝼蚁们，我
又回来了。 
　　第50章  登仙神女药婉的大惊喜-丹阵内射 
　　随着刘凡女友的任务完成度越来越高，绿帝觉得该来一波大动作了。绿帝阴
险一笑，刘凡该大婚了，千人斩的任务也将拖到大婚之夜完成。 
　　这不，药婉也开始行动了，当上神女之后，药婉跟其他二女一样，适应了一
段时间才敢有所行动，毕竟任谁刚到一个陌生的地方，都会先了解一番。 
　　某夜，药婉为了了解更多的信息，恰好来到杂役弟子住处的附近，本以为会
没有所获的时候，一个杂役弟子开门排泄杂质了。杂役弟子基本都是后天及先天
（炼气）级别的弟子，仍然吃五谷杂粮，不能辟谷，所以也会有排泄一说。 
　　那杂役弟子为了省事，在不远处的小树林找了一个地方拉下裤子掏出小鸟就
排水。 
　　药婉感觉这一幕有点熟悉，想起之前任妮说过报恩调戏工人就是如现在这般
，要是自己现在上前抓住那根鸡巴撸动，估计就一模一样了。 
　　想到就做，一个加速，药婉很快便出现在杂役弟子面前，没等杂役弟子反应
过来，娇嫩的小手就抓住了那根鸡巴，这杂役的鸡巴比刘凡大多了，药婉一只手
竟然握不住，药婉估计是杂役憋尿久了，所以一直保持着硬挺的状态。 
　　药婉一直撸，杂役还在尿，没出意外，药婉撸着撸着就满手的尿液了，直到
杂役尿完，药婉仍继续给杂役撸管。 
　　那杂役弟子算是杂役中地位比较高的了，交友广泛，有幸在开后门的情况下
，在药婉的封神女大典上有缘见过一次，所以看到神女给他撸管，他不敢妄动，
他也不敢主动去挑逗，说不定，万一被神女拍噶他就白噶了。 
　　撸了半个小时，那杂役仍未射，这让药婉更加爱不释手了，于是药婉抓住杂
役弟子的鸡巴，进了杂役弟子的屋内。 
　　杂役不想放过这美好的一幕，于是桌子上出现了一个留影石，记录美好时刻
。 
　　药婉瞥了一眼，转换了一下角度，恰好能拍到侧脸与吃鸡的一幕，于是那根
鸡巴进入了药婉的口中。疯狂了一夜的药婉得到了登仙门的大概信息，还暗示杂
役帮她传播一下，以此来操到更多的人。 
　　那一夜的几天后，杂役没逃过命运，被一个长老真的拍噶了，至于那留影石
已经被复制出了很多份在登仙门内传播，很多人自然不信他们的神女会是那样的
人，所以很多人只是当做观摩用，但是也有人当真了。 
　　因此，这个长老出手了，这个长老刚收药婉为弟子没多久就闹出了这样的事
，让他很是愤怒，所以那杂役结束了他的一生，当长老带着留影石询问药婉该怎
么处理的时候，药婉淡淡的点头承认了，还希望帮她再传播一下。 
　　这位药婉的师尊脑袋都大了，他可不敢擅自做主，只得汇报老祖们，然后老
祖们也懵逼了，这他们怎么知道该怎么办啊，不说刘凡是神女的男友，就是刘凡
的神秘师尊轻轻一挥手，他们就废了，所以商议了很长时间仍没有一个结果。最
后只得找来药婉试探真正的想法，与之前一般，药婉希望在门内传播的越多越好
。 
　　几位老祖无可奈何，实在是不知如何应对，只能把药婉交给其师尊处理，让
那位长老自己想办法，也就是背锅了。 
　　这位长老也只能走一步看一步，等刘凡来了看怎么办吧。 
　　这位长老名为丹阵子，在炼丹与阵道一途有所建树，见药婉在药道丹道有些
见识，再加上药婉的体质，这才收了药婉为徒，而后悉心教导药婉炼药与炼丹。
丹、药不分家，药婉的炼丹技艺飞速提升。 
　　就在这大好的时刻药婉搞事了，没办法的丹阵子决定赶紧传给药婉丹阵之道
，好留下传承，洗干净脖子等刘凡处理。 
　　药婉天赋异禀，仅仅用了一个月就学会丹阵，以后再也不用担心炼丹时被人
打扰了。 
　　丹阵玉简已经刻好，只待刘凡来，就可以带走学习了，同样的，给刘凡的大
惊喜也准备好了。 
　　丹阵子的丹阵内含幻阵、迷阵与困阵，以丹阵子的布阵技艺，能够困住元婴
巅峰最少五天。 
　　到了，刘凡到了登仙门，一个弟子引导着刘凡前往丹阵子炼丹之处，没过多
久，一道童出来，言称神女正在布阵炼丹，将丹阵之法交与您。并交待刘凡不可
强闯丹阵，一个时辰神女就会出来。 
　　仿佛怕刘凡会进似的，又特别叮嘱了几次不可随意进入丹阵，这让刘凡开始
探查丹阵玉简，嘶，真是大惊喜，刘凡不知道该怎么说了。 
　　然而事情没那么简单，好奇心害噶猫，刘凡看完玉简之后，更加对药婉布的
丹阵感兴趣了，要是没有那道童多次提醒，或许刘凡不会闯，但叮嘱这么多次，
那肯定得去试试了。 
　　就在刘凡入阵的那一刻，药婉兴奋的潮喷了，她给刘凡准备的大惊喜就是在
身后正抽插着他的师尊丹阵子。 
　　一个时辰前，药婉秘制了一些药，而后请师尊丹阵子前来炼丹室教她布置丹
阵，她虽然学会了，却没有实践过，药婉想让丹阵子手把手教她。所以给刘凡准
备的大惊喜就是今天她要当一个冲师逆徒。 
　　阵法布置完成花了药婉半个多时辰，能够困住元婴期一个时辰，丹阵子很满
意，第一次布阵不熟练做到这样很不错了，刚要撤去阵法，丹阵子就感觉丹田一
阵灼热，一股无法压制的欲望充斥身心。 
　　丹阵子看着药婉笑吟吟的样子，瞬间明白了，这逆徒，想要上他。丹阵子急
忙压制欲望，然而药婉浑身一震，衣物片刻消失殆尽，如玉的胴体让丹阵子险些
压制不住，混乱之间，药婉曝光了自己的师尊，药婉一边舔着师尊丹阵子的上身
皮肤，一边用手指划来划去，刺挠的丹阵子再也无法压制欲望。 
　　压制不住的丹阵子摆烂了，任由药婉施为，没过多久，丹阵子便化被动为主
动，三路齐攻，嘴亲吻着药婉，手抓住两个巨乳肆意妄为，鸡巴磨蹭着药婉的嫩
屄，时不时的撑开小半阴唇，把鸡巴送进去。 
　　由于药效的缘故，丹阵子翻过药婉的身子，鸡巴找准洞口，直接插了进去。 
　　一刻钟后，正在被插的嗷嗷叫的药婉看到刘凡进来了，果然没出所料，药婉
是懂刘凡的。 
　　刘凡进来一眼就看到他的女友正在被一个老头干的嗷嗷叫，这让刘凡气的吐
血，一直以来他都知道自己射的快，时间短，所以尽量的满足女友，甚至她们自
慰，刘凡都不介意。 
　　然而他的女友仍然选择了背叛他，与别的男人双修，这让刘凡暂时难以接受
，刘凡并不知道在绿帝的操作下，他的女友基本都是千人斩级别的绿他，所以刘
凡暂时没有缓过来，而现在，只需要一个借口，刘凡就会缓过来，接受自己没被
绿，毕竟之前已经有过几次经验了。 
　　果然，刘凡准备上前制止女友药婉的时候发现自己只能在方圆半米之内活动
，也就是说他被困住了，刘凡急忙拿出丹阵研究，发现这是一个困阵，外围是一
个幻阵，也就是说看到的女友被老头操可能是假的。有了这个借口，刘凡心安理
得的看着激战，手下不忘撸动。 
　　刘凡不知道自己被绿时看到的几次，被绿帝忽悠幻象，不是真的，他都没有
完全相信，甚至不信，但是他摆脱不了系统，所以没得选择。 
　　就如同现在一般，他只能选择撸管，没两分钟完事。这时的刘凡已经接受了
被绿，就算以后哪天他的女友在他面前绿他，他都不会很生气了。 
　　又是过去了半个时辰，此时的阵法已经失效，因为药婉初次布阵，很多地方
不足，所以导致阵法提前失效，这时的丹阵子也已经清醒，就那么在刘凡的面前
干着刘凡的女友，这时的他只剩下死志。 
　　或许是为了保留最后的体面，丹阵子大手一挥，把刘凡送了出去，而后穿戴
好，完全把自己交给刘凡处置。 
　　药婉不知道从哪搞来了新的衣裙，笑吟吟的跟着视死如归的丹阵子出去见刘
凡了。 
　　一见面，刘凡好似刚清醒过来，并没有发怒的迹象，这让丹阵子很是蒙蔽，
但转念一想，丹阵子明白了，难怪药婉神女那么骚，想必刘凡也很喜欢被绿。 
　　思想一解放，丹阵子知道自己多虑了，没有了刘凡的威胁，丹阵子准备晚上
好好的教训药婉这个逆徒不可，一阵啪啪啪是少不了的。 
　　刘凡在得到玉简与药婉的安慰后，渡过两天的愉快时光，便准备去看金沃。
刘凡问了药婉自己看到的好玩景象，希望药婉告诉自己是假的，果然得到了自欺
欺人的答案：丹阵蕴含迷阵幻阵，在里面看到的景象都是假的。 
　　药婉调笑道：你看到了什么好玩的景象，要知道在幻阵中看到的东西多是自
己不敢面对的或者希望发生的。 
　　这话让刘凡心里咯噔一下，我是不敢面对？还是希望发生自己被绿的事？ 
　　刘凡不敢想，绿帝引导了这么久，还是会玩的，慢慢的，刘凡心里出现了：
敢面对，但是不希望发生。 
　　药婉在刘凡离开前，又交给了他一块玉简，说是金沃给他准备的惊喜：传音
密术。大惊喜是什么，药婉已经想到了，估计是断断续续的传音密术。
