
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（66-70）  
作者：a776009 
2024年11月8日发表于第一会所 
　　第66章   反派的逼格，三女吃精=吃仙栗精水 
　　两天后，密室内，刘凡周身气势猛然增强，似乎在聚集真气，突然，真气朝
着一处汹涌而去，那处屏障遭到大量真气的冲击，竟然一次就破开了。 
　　刘凡突破境界，进入化神后期，外界没有任何风吹草动，因为密室阵法能够
隔绝突破的动静，甚至大境界也可以，这让刘凡很是眼馋。 
　　不过现在讨要有些不合适，毕竟才让齐家帮完忙。 
　　刘凡沉思一会儿，拍卖会马上就要开始了，怎么拿下雷灵参？ 
　　倏地，刘凡想出了一个绝妙的想法。 
　　仿佛是怕刘凡做出不好的事，绿帝下场了。 
　　「叮，检测到宿主急需大量绿级灵石，特为宿主补发上次任务奖励，绿级灵
石：20万枚。」 
　　绿帝什么都不缺，就是缺刘凡这个夺舍的对象，绿雷仙体主药都有了消息，
结束在此界的事情后，就可以通过仙宫传送阵前往大水界了，是时候准备一下了
，可不能在这时候出现意外。 
　　刘凡听完系统的提示，本来的微笑瞬间变成阴笑，瞬间又恢复正常。神情变
幻间，绿帝的奖励并没有起到作用。 
　　刘凡还是决定要搞事，清点了一下实力：「合道反派大长老，炼虚反派杀手
二、化神小反派大少。」 
　　自己作为一个反派，不搞出点动静怎么行，拥有几个小反派的他不能委屈了
大反派系统。 
　　潜意识的目的很简单：「作死。」 
　　作为一个反派要有逼格：「配备一个妹子？跟班反派小弟？隐匿杀手反派？
护道反派长老？买东西还要付钱？」 
　　「付钱是不可能付钱的，不付钱是给你拍卖行面子。」 
　　刘凡思考完出了密室，阳光灿烂，照耀的身心疲惫感缓缓消散。 
　　挨个知会了几个反派小弟之后，刘凡感谢了齐家主一番。没想到被齐家主叫
住，热情带入大厅聊了半天，一个时辰后才回到齐家客房。 
　　=================================
======================== 
　　熟悉的一幕再现，齐碧峮在与水精互啃，两女小嘴亲的特别投入，刘凡淫笑
一声，加入战斗。 
　　齐碧峮松了一口气，还好，及时赶了回来。 
　　刘凡分开二女，先亲水精，水精坦然应对，闭目享受，迎接刘凡接下来的魔
爪。 
　　刘凡舌头伸长在水精小嘴里肆意调戏，手中自然有两个大雷，突然 ，刘凡
感觉到了一股熟悉的咸涩感，但就是想不起来在哪里尝过。 
　　刚想脱离趁机查看一下，水精突然抱住刘凡的头，狠狠的亲著不放手，刘凡
感觉一小股浓稠带着咸涩的乳状物被水精渡到了自己口中，微微一顿，刘凡咽了
下去。 
　　水精气恼的呜呜两声，仿佛在说：「我把好吃的让你尝尝，你直接吞了。」 
　　急忙放开刘凡，水精轻推之后，两人的湿吻结束，水精气鼓鼓的闭上嘴，赶
紧吞咽下剩余的精华。 
　　刘凡受到水精的嫌弃，转头快速的怼上齐碧峮的小嘴，亲了两下，嘿嘿，刘
凡淫笑道：「你们玩的挺花，我不在，你们是没人亲吗？」 
　　水精回应：「才不是，刚才齐大小姐给我好吃的，我很喜欢吃的。」 
　　刘凡疑惑的望向齐碧峮，没等齐碧峮说话，直接堵住小嘴，探入口腔，还好
舌头短，够不着喉咙，不然齐碧峮得后悔死。 
　　与水精一样，熟悉的咸涩感加上轻微的腥味，刘凡搜遍记忆都没有对照物，
毕竟他没有吃过自己的精液。 
　　齐碧峮急忙吞咽下喉咙处的精液，那是主人赏给她的新鲜的，分了些给水精
，可不能被刘凡亲嘴时摄走了。 
　　刘凡没一分钟就放开了齐碧峮，耸了耸鼻子。「你们这是什么东西，吃着不
像水精说的那么好吃啊，微涩还有腥味。」 
　　齐碧峮：「是仙栗精水，极为难得，我特地求取的，限量供应。」 
　　「仙栗精水是仙栗打粉掺入仙水制成的精华部分，有滋阴益气、美容养颜的
功效，气味有稍微的腥臭之味。」 
　　刘凡：「有这么好吗？」 
　　齐碧峮：「那可不，几天没见，你看我是不是更有韵味了？」 
　　还别说，如今的齐碧峮变的成熟有韵味，整个人散发著一股淡淡的腥气，不
知道的还以为被仙栗精水洗礼了。 
　　水精却没有嫌弃的意思，反而想要舔遍那散发腥味之处，就当给齐碧峮洗澡
了。 
　　刘凡并不知道，他的反派小弟带着他的老爹，心中没有恶意的把齐碧峮身上
射了个遍，还不让她洗澡，半个时辰前才紧急结束战斗，射满齐碧峮一嘴当做了
奖励。 
　　齐碧峮带着战绩给水精留了点好吃的，还好，仙栗的气味有些腥味，与精液
气味相差不多，可以伪装一下。 
　　刘凡问齐碧峮道：「我们现在什么关系？你要是想要个名分的话，我可以向
你爹提亲。」 
　　齐碧峮思索利弊，甚至开始为晋倪东着想：「刘凡肯定会离开，到时候不一
定会带着晋倪东，那自己肯定不能离开主人，怎么能有一个两全其美的办法？」 
　　齐碧峮脑海亮光一闪，兴奋道：「当然是道侣啦，这样才好玩（刺激）。不
过我不会跟你离开，怕成为你的累赘。你放心，我会在小水界等你归来。」 
　　「离开小水界之前留个种，说不定再见之时就喜当爹了。」 
　　刘凡点点头。 
　　话语刚落，一道敲门声响起。刘凡发现是齐茛茹，这小姑娘真容易害羞，上
一次调戏落荒而逃。 
　　刘凡喊了一声：「进。」 
　　齐茛茹进来后，耸了耸鼻子，问道：「这是什么味啊，这么难闻。」 
　　刘凡淡淡回应：「你姐说是仙栗精水的味道，有点腥气。」 
　　齐茛茹望向她姐姐，希望从齐碧峮那里得到答案。 
　　齐碧峮掏出一个小瓷瓶，瓶塞一打开，一股腥气瞬间充斥在几人鼻翼。 
　　齐碧峮：「诺，这就是仙栗精水，你要不要尝尝，我跟你水精姐姐可都很爱
吃的。一般人可吃不到。」 
　　齐茛茹闻了闻，满脸嫌弃：「咦，这什么精水能吃？」 
　　齐碧峮：「这可是好东西，能滋阴美容，你不吃的话，你水精姐姐可会毫不
犹豫的抢走的，你没看到那迫切的眼神？」 
　　齐茛茹看看水精，一副沉迷的模样，急忙接过玉瓶，忍住腥气，没有品味，
咕嘟嘟的喝了小半口，嘴角有些许溢出。 
　　刘凡看着这一幕，心中莫名的一疼，但是又找不出原因，特别是齐茛茹吞下
精液之后，他竟然有股莫名的难受。 
　　刘凡缓了半天，那股不适感才驱离出去，只见齐茛茹伸出舌头，把嘴角的精
液给舔了干净。刘凡并不知道所谓的仙栗精水是晋倪东及晋家主的精液，还真的
以为有仙栗精水这种东西。不过金水城还倒是真多了仙栗精水，其他地方都没有
。 
　　水精与对齐碧峮一样，亲上齐茛茹的小嘴，在齐茛茹口腔里抢夺残液。 
　　两个女人一个女孩吃着别人的精液，刘凡在一旁看的津津有味。 
　　=================================
================== 
　　刘凡计划在拍卖会上搞一波大的，挑起事端，具体怎么实施，莽过去就对了
。 
　　拍卖会之后，想必齐家与晋家就会有大动作了，这个也得搞一波。 
　　时间来到中午，某处客栈，六人在此齐聚，正是刘凡准备出发了。组合：「
反派大长老-齐，反派杀手-十九，反派杀手-二十，反派小弟-晋，反派小妹
-齐碧峮。」 
　　没错，刘凡获得了系统的专属追加任务：「收服齐碧峮为反派小妹，奖励绿
级灵石80万枚。」 
　　绿帝追加了投资，就是想让刘凡安生点，但明显，如今的刘凡已经不是当初
那个木偶少年、傀儡少年了。 
　　今天的齐碧峮如初见一般，风格大胆。人生若只如初见，再见已经物是人非
。 
　　只见齐碧峮没有一身火红，而是一身绿油油的装束，如青青草原一般。 
　　上身绿色小衣，不算深邃的沟壑，还是挤出来了小半个，美乳如八字放开，
走路时能发现轻微的颤抖，竟是真空。齐碧峮在两点樱桃处自制了两个乳贴，一
个绿色的「母」字和一个绿色的「狗」字。 
　　下身碧绿色的小短裙，透过光能看到鲍鱼开口，像是无内。刘凡满意的看了
看几人，点点头，特别是齐碧峮，这身清凉的装扮狠狠的诠释了他反派的逼格，
还有莫大的面子，齐碧峮带出去能给他撑场面。 
　　还好是修仙者，齐碧峮面色竟然毫无变化，只见：「一颗金珠在以每秒三次
的速度变幻大小，那粉嫩的小穴处时鼓时瘪，幸好金珠有限制，不然齐碧峮的小
穴都得被撑爆了。」 
　　晋倪东神色淡然，心中默念：「老大，我是为你好，大大大。」 
　　「老大，我帮你调教的嫂子很听话，小大小。」 
　　「老大，我会让嫂子好好服侍你，大，大，小，大，小，小。」 
　　刘凡低喝一声：「出发青水城。」 
　　齐碧峮：「啊！」 
　　第67章  到底是谁绿了谁？病娇齐碧峮 
　　听闻刘凡要去参加青水城拍卖会，带着他一块去，晋倪东很积极的在刘凡面
前表现，拿出了两艘飞舟，两张请柬。一艘能乘坐两人，算上操纵飞舟的总共三
人，至于请柬，其实有没有无所谓，以大长老合道修为其实就足够带几人进去了
，当然有请柬更好，能少一些矛盾。 
　　齐家大长老齐仁看着晋倪东献宝，默默的把他能乘坐十人左右的飞行法器给
藏了起来，不知道晋家想干嘛，但目前晋倪东应该是与刘凡一路的。还有那俩人
是杀手，应该是上次失手被擒的，这楚花组织有点不行啊，商队只有一个炼虚的
护卫队长都拿不下，真是亏大了，还好任务虽然失败但他们完成了主要之事。 
　　这刘凡也是命硬，那炼虚大意都可能被秒的引雷子竟然哑火了，难道是放时
间长了？有这可能，毕竟自己突破合道之后就没再用过了。还有那齐茛茹，本想
报复一下却送错了人，被晋家主阴阳了一番，还好，想必是晋家父子玩美了，同
意了他的灭族计划，大长老见齐碧峮被俩父子操的服服帖帖放下了心。哼，刘凡
也不能放过。 
　　就在这时，大长老感受到脑海如针刺般的剧痛，竟是引发了符印，刘凡也不
惯着他，狠狠的惩罚了一番，甚至削弱了大长老的修为。现在寄人篱下，齐仁咬
咬牙不敢再多想。齐仁不明白刘凡为何会有那么强大的气势，把他一个合道中期
都压制的毫无反抗之力，那股气势比他曾经见到过的真仙气势都强，要不然他也
不会被奴役。 
　　刘凡轻蔑一笑，低语：「禁」，符印闪起光芒，丝丝缕缕的黄线组成大军，
对着大长老经脉及道意关键之处封锁。道意是合道期领悟的蓝级属性之力加强版
。 
　　大长老感受着封禁，不敢反抗，很快修为被封禁到化神期，道虚禁术中有封
禁修为之法，只是以刘凡的修为封禁合道期，最多半个时辰就会失效，刘凡笑笑
，足够了。 
　　刘凡：「先封禁你修为以示惩戒，再有恶意，下次，可就不是这么简单了，
我会让你生不如死。」 
　　大长老低眉称是，心中不敢再有任何对刘凡不好的想法。 
　　晋倪东见此一幕愈发的讨好，手托飞舟轻吟口诀给刘凡演示，不一会儿飞舟
慢慢涨大，约莫两米高，五米长，两侧都嵌有玻璃似的透明屏障能随着变化，真
是奇了。晋倪东进入飞舟再次施法，陡然间飞舟不见了踪影，竟是隐匿了起来，
而后晋倪东给刘凡传音，大声呼叫，传音符能听到声音，但在外面竟然丝毫听不
到叫声。 
　　刘凡瞬间来了兴趣，明白这定然蕴含：「隐匿阵法、隔音阵法」，就是不知
道能不能学习。 
　　晋倪东没让刘凡失望，出飞舟后拿出了隐匿与隔音阵法。甚至还有一种驱动
阵法，是飞舟的核心阵法，放入灵石，能够产生动力，驱动飞舟。 
　　刘凡见猎心喜，招呼晋倪东同乘飞舟，让他驱动飞舟，刘凡还把齐碧峮带在
了身边。很快刘凡陷入阵法之中，津津有味的学习着，没有一盏茶的功夫就学会
了隔音阵法。 
　　为了试试效果，刘凡当即布阵。 
　　齐碧峮见状问道：「凡，这是什么阵法？看起来很厉害的样子。」 
　　刘凡兴奋的说道：「这是隔音阵法，有了这阵法，能够进度深度修炼，隔音
效果很好。」 
　　齐碧峮：「这么厉害，你快试试。」 
　　弹指几息间，刘凡就布置完成，为了试试效果，刘凡拿出传音符，让齐碧峮
阵法外说话。 
　　刘凡在阵内看着齐碧峮，就见齐碧峮啊啊的说了几句话。 
　　传音符内：齐碧峮：「啊……啊......刘凡......你
.....能听到......吗？噗噗。」 
　　刘凡：「听不到......再试试......多说几句......可
以了。」 
　　齐碧峮：「啊啊......恩恩......哦哦......啊啊。滋
滋。」 
　　一切正常无比，只是不知齐碧峮下体处的金珠什么时候变成长条圆柱形的了
，在晋倪东的操控下，竟然次次直顶花心，搞的齐碧峮与刘凡传音差点露馅。 
　　刘凡试完阵法，没有撤去，就那么坐在原地研究起驱动阵法，这阵法有点难
度，涉及到部分空间之类的阵法装置，刘凡频频蹙眉陷入深层次的研究中。 
　　齐碧峮被顶的骚性大发，竟然快速走到晋倪东跟前，抓住晋倪东的裤子就要
释放她主人的鸡巴。 
　　晋倪东可不敢在刘凡面前这么干，阻拦住齐碧峮的魔爪，怒斥道：「你个骚
碧，别害老子，等空闲时间老子干爆你，现在起开。」 
　　齐碧峮：「主人，刘凡听不到，没事的，我下面被主人弄的好痒啊。」 
　　晋倪东：「你个贱货，早知道你这么反差，老子就不招惹你了。」 
　　晋倪东顿了一顿继续道：「刘凡是听不到，但是他一睁眼就能看到。」 
　　齐碧峮：「主人，可是奴家好痒，主人的金珠变成棍了，顶的快喷了。」 
　　晋倪东略一思索后，默念：「长（chang）、长。」 
　　就见齐碧峮亵裤处有一处凸起，正是金棍变长了。 
　　晋倪东没停，连续十个长，金棍竟然长达一米，还好金珠没这么变态，不然
齐碧峮的骚屄估计都得撑爆了，除非齐碧峮变大才可能不爆。 
　　齐碧峮的亵裤直接被顶烂，还好只是一端变长，不然...... 
　　晋倪东让齐碧峮坐在自己背后，他一边驱动飞舟，一般手握金棍，一通到底
。 
　　齐碧峮双腿闭合，双脚间留出缝隙，双手按地，臀部轻抬，金棍在她的穴内
进进出出，捅的她再也忍不住尖叫起来。 
　　「啊，美，爽，捅到最深处了。」 
　　不一会儿，刘凡清醒了，两分钟的时间，刘凡一直看着齐碧峮的方向，只能
看到齐碧峮的背影，并没发现任何的不对劲。 
　　只见刘凡双手伸开，五指张开，来回抖动，双掌相对，不时转圈，三息之后
，刘凡神魂猛然爆发，口中大喝：「结。」 
　　就见一个驱动阵法在缓缓成型，没等刘凡高兴，阵法陡然溃散，刘凡试了几
次，都没有成功，看来还得深入研究一下。 
　　就在这期间，齐碧峮惨叫声一波大过一波。 
　　齐碧峮身躯微微颤抖，她似乎感受到了来自刘凡的注视，不敢有大动作，但
是声音相反，一波比一波大。 
　　「哎……唷……好主人……我的……大鸡巴主人……喔……喂……哎……呀
……我的宝贝……你顶死……奴了……顶死……奴的……浪屄心了……嗯……哼
……哦……喂……」 
　　「 哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好主人……哎
……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……奴……好美……美死了……快活
死了……哦……哦……快了……奴……快不行了……哎……唷……喂……呀……
」 
　　终于，在刘凡注视的目光消失后，齐碧峮再也忍不住了。双手猛力撑起，臀
部抬高，突然，一道水箭喷出，径直冲向晋倪东。 
　　晋倪东急呼卧槽，躲避不急，侧身处的衣物几乎湿透。 
　　晋倪东骂道：「你个淫娃，当着你夫君的面都敢这么喷，贱货，不怕刘凡不
要你啊？」 
　　齐碧峮：「刘凡是谁啊，哪有晋大少主人威猛，主人，我们可是认识数百年
了，其实我早就看中主人的大鸡巴了，要不然怎么这么容易屈服于主人您啊？」 
　　晋倪东：「哦？那前几年你怎么差点就废了我的命根子啊？」 
　　齐碧峮：「主人，哪有，那是奴感受到家人快来了，急忙做出的样子，要不
然您怎么可能保住。我对您那根大鸡巴爱护都来不及，要不是他们及时赶来，我
早就臣服在您的鸡巴之下了。」 
　　晋倪东仔细想了一下，确实有些道理，那时自己都快把鸡巴插进齐碧峮的骚
屄内了，甚至齐碧峮都喊着求大鸡巴爆插，谁知道下一秒就清醒，反悔说要废了
他，不一会儿，齐家人就到了。 
　　晋倪东：「原来如此，那你为什么喜欢我？」 
　　齐碧峮：「我脑子又不傻，咱们从小青梅竹马，知根知底，你人虽然纨绔，
但我就是喜欢你纨绔。为什么喜欢你，自然是因为你救了我啊，你忘记了？有一
次我落水，是你救我上来的，后来还有很多次为我解围。」 
　　晋倪东脸色一尬，落水那是是他推的，好尬，救齐碧峮上来完全是因为意识
到自己犯了错。 
　　没注意到晋倪东的脸色，齐碧峮继续道：「你说你喜欢火红，我就订做了好
多身红色的衣物；你说你喜欢开放的，我就改变了自身性格......」 
　　晋倪东不由的想起，齐碧峮之前与她妹妹差不多，都是温柔温婉的女孩，难
怪...... 
　　晋倪东叹了一口气。 
　　齐碧峮继续道：「你说你想玩我，我就自动送到了你面前。」 
　　晋倪东支吾问道：「那......那......」 
　　仿佛知道晋倪东在说什么，齐碧峮道：「你说你要调教好我，我就给你成就
感；你说让你爹进我后洞，我就满足你的趣味；你说把我献给刘凡，我听从你的
吩咐，但我想把第一次留给你。」 
　　晋倪东听完仿佛被雷劈了一般，晴天霹雳，整个人失了魂，这特么到底是谁
绿了谁啊！ 
　　第68章  双重绿帽-晋倪东百条心得 
　　晋倪东心痛不已，他不怪任何人，只怪自己。毕竟认识了那么久，要说对齐
碧峮不心动那是假的，可惜...... 
　　刘凡从未表达过对齐碧峮有意，是他晋倪东硬生生的把齐碧峮送给他爹后庭
开菊，送给刘凡开苞，甚至最近与他老爹一起把齐碧峮糟践的不成人样。 
　　晋倪东恨不得给自己两个大嘴巴子，还好，一切都还有补救的机会。 
　　他浪荡了数百年，荒废了修为，但仍能达到化神，可见天赋是不低的，他玩
弄了不少女子，没想到最后心动的女子，深爱他的女子，被他糟践了还处处为他
着想，造孽啊。 
　　晋倪东下定决心从刘凡手中讨回齐碧峮，他的心不想再流浪了。因为齐碧峮
后来的那些事多数与他有关，没想到齐碧峮因此病娇般的爱上了他的一切。他也
不想再嚣张了，父亲母亲对他很好，这些年把他惯坏了，晋倪东知道他不能再这
样下去了。还好刘凡不是那种气运滔天的人，否则晋家会被他拖累至家破人亡。 
　　两盏茶过去，刘凡毫无所获，他并不知道发生在两人身上的事，但是他发现
背对齐碧峮能领悟一点，却也领悟有限，除非...... 
　　于是刘凡传音景十九与晋倪东，让晋倪东带着齐碧峮到另一艘飞舟，景十九
与景二十来换过来。 
　　果然，随着齐碧峮的离去，刘凡发现驱动阵法要不了多久就能熟练掌握了。 
　　另一边，大长老封禁时间结束，刘凡唬了这老头几句：「要是再发现下次，
可就不是封禁半个时辰的事了。」 
　　齐仁表忠心后，拉着晋倪东询问怎么才能不对刘凡有恶意。 
　　晋倪东心情不好，只说不知道。 
　　大长老齐仁：「那你怎么能够把碧峮干了之后，又没人刘凡感受到恶意？」 
　　晋倪东：「不知道。」 
　　齐碧峮：「晋少不知道你就别再问了。」 
　　齐仁：「既然你不肯说，那别怪我得罪了。」 
　　大长老合道修为一展现，两人毫无反抗之力，晋倪东直接整个人躺在了地上
，齐仁搜索晋倪东戒指，终于看到了一张心得纸片，上面记录着晋倪东的为老大
着想心得。 
　　「第一条：老大的话就是命令。」 
　　「第二条：老大的道侣要照顾好，包括但不限于床上。」 
　　「第三条：老大的道侣不能得到满足，作为小弟，必须背后喂饱主母。」 
　　「第四条：老大道侣多，恐后宫不和，作为小弟，必须力挺每一个嫂子。」 
　　「第五条：老大的道侣不听话，需好好调教，肉枪才能让她们老实听老大的
话。」 
　　...... 
　　「第一百条：老大的道侣们服侍不好，需挺枪上阵，言传身教，鞭屁入里。
」 
　　齐仁看完不由得暗骂一声：「除了第一条，后面特么都是要搞刘凡的道侣，
还一副为刘凡考虑的样子。」 
　　齐仁骂完看了看齐碧峮，又看了看晋倪东，难怪会让刘凡感受不到恶意。 
　　齐仁淫笑一声，手中吸力涌出，一息间，就把齐碧峮吸到身边，看那样子似
乎要按心得上说的试试。 
　　晋倪东急的大呼：「老头，你不能这样，她是你们齐家的后辈，是本少的女
人，你不能那么大逆不道。」 
　　齐仁：「是吗，我可是八竿子都打不着的支脉之人，说这话对我没用。」 
　　齐仁一边默念心得，一边扒掉齐碧峮的衣物，好扒的很，上身绿衣一除，就
露出了「母狗」两个字，下身短裙不用脱，一卷就尽入眼底，拉下细小的亵裤，
洁白微黑的嫩包展现在齐仁面前，齐仁俯下身轻嗅了一下，有水意。 
　　齐仁看着面无表情的齐碧峮，心中要调戏的话咽下，不由的问道：「你没什
么想说的？」 
　　齐碧峮淡淡道：「对一个狼心狗肺，毫无仁义之人有什么好说的，齐家养你
还不如养一条狗。」 
　　齐仁没被激怒，毫不犹豫道：「哦，齐家害我不少，何来你这一说。」 
　　齐碧峮：「我偶尔偷听父亲说，你不过是一个弃婴，受某位女子所托，给你
一个身份，这才有了你支脉身份。多少年齐家对你的鞭策希望你能强大自己，给
你机会让你寻得你被遗弃的真相，没想到你出卖齐家，与虎谋皮，你以为家主与
老祖不知道吗？他们只是不忍心，毕竟养了你数万年，就算是条狗，也知道善恶
、仁义，所以说你狼心狗肺、不知仁义廉耻有错吗？」 
　　齐仁看着齐碧峮煞有其事的样子，心中不由的信了几分，但心情却不是很好
，这颠覆了他的认知，只得强行狡辩道：「谢谢你透露出这么重要的信息，这样
我操你就毫无心理压力了。」 
　　齐碧峮一脸冷然，讥讽满目。 
　　先不管那些，试试效果，就见齐仁张开大手，毫不犹豫的覆盖上齐碧峮的小
包子穴，手指探入洞内，不久便被一个球类物品阻挡，正是恢复原状的金珠。 
　　晋倪东愤怒无比，口中怒骂丝毫不影响齐仁，这位大长老限制了晋倪东的行
动，却恶趣味的没封住晋倪东的嘴。 
　　齐仁分出一缕神魂，操控飞舟，而后随手一挥，晋倪东上身浮起，整个人平
移到舱壁，躺着的形状就变成了倚靠的坐着，齐碧峮的情形被尽收眼底。 
　　「出生，放开她，有什么冲着我来。」 
　　齐碧峮眼神微动，一股噶意浮现，趁齐仁不备，齐碧峮一掌拍下，眼看要成
功，却被齐仁拦下。 
　　齐仁：「想噶？哪有那么容易？我会替老大好好满足你的。」 
　　齐仁违心的叫起老大，还别说真管用。 
　　齐碧峮自噶不成，不再有任何波澜，就只是盯着晋倪东看。 
　　晋倪东此刻后悔无比，恨自己为什么不努力修炼，不早点醒悟，可惜世间没
有后悔药。 
　　齐仁双手控制住齐碧峮的双手，蹲下身子，双口忽的出现一股吸力，隔空想
要把那颗金珠吸出来，一边在外吸穴一边慢慢向下移动，可惜齐碧峮咬紧牙关，
拼命收腹，大长老吸不出来。 
　　齐仁只得换个方法，把齐碧峮放在地上，嘴慢慢的靠近齐碧峮的穴口，齐仁
伸出舌头，舔了不一会儿，齐碧峮被挑的穴口微张。 
　　齐仁急忙用嘴堵住洞口，深吹一口气，突然，一股强大的吸力再次涌出。 
　　齐碧峮使出浑身真气吸住金珠，晋倪东也在默念：「大，大。」 
　　拉扯之间，刺激的齐碧峮差点憋不住呻吟，实在是吸力太大了。 
　　齐仁阴险一笑，猛地吹出一口气，齐碧峮的小穴瞬间鼓囊囊的，齐仁嘴脱离
洞口片刻便再次堵上，这一波操作搞的齐碧峮真气紊乱不已，很快，几次玩弄之
下，两人便败下阵来，齐仁吸出满是水的金珠。 
　　「小骚货没看出来你水那么多啊？」 
　　齐碧峮默认不语，而后齐仁标枪入洞，不断的操着齐碧峮，然齐碧峮如死鱼
一般。 
　　还好，晋倪东在旁边疯狂喊叫，咒骂，这才让齐仁兴趣不减。 
　　晋倪东：「杂种，别进，啊，啊，我要噶了你。碧峮，我无能啊。」 
　　突然，齐仁看向窗外，竟是刘凡所在的飞舟显形了，能看到刘凡就坐在窗前
修炼，齐仁明白是刘凡在研究隐匿阵法，用飞舟上的隐匿阵法做实验。 
　　齐仁默念心得，抱着齐碧峮到了窗口之前，正对着另一艘飞舟闭目而坐的刘
凡，齐仁把齐碧峮整个人都顶在了玻璃之上，双乳挤压玻璃，齐仁站着直接把鸡
巴插入齐碧峮的穴里，每次冲击都碰撞的玻璃彭彭响，窗户不是落地窗能正好能
看到两人交叉之处，齐仁看着闭目的刘凡低沉一笑。 
　　晋倪东怒骂不止：「老贼，你放开碧峮，有本事冲我来。」怒骂仿佛成了齐
仁干下去的动力，再加上刘凡，还真不信干不到齐碧峮浪叫。 
　　仿佛是察觉到了齐仁的恶意，刘凡猛地睁开双眼，入目是一片虚空，他仿佛
感受到齐仁在那个方位似乎在做着对他不好的事，只是一瞬，他又感觉到齐仁的
恶意消散，真是莫名其妙，难道惩罚力度小了？ 
　　齐仁看着刘凡的目光，急忙收敛恶意，默念心得：「老大，我在帮你后宅安
宁。」 
　　「老大，我在帮您调教主母。」「老大，我会在背后力挺主母的。」「老大
，我在言传身教，保证教会嫂子吸舔夹磨。」「老大，嫂子不会服侍人，我保证
干的她技艺精通，好好服侍您。」 
　　齐仁大长老一边照搬，一边不停的干着死鱼一样的齐碧峮。 
　　晋倪东：「老贼，你放了齐碧峮，我帮你对付齐家，啊啊，别在进了，求你
了。」 
　　不一会儿，刘凡没再察觉到恶意，就继续研究隐匿阵。 
　　齐仁放开胆子，不仅撤去隐匿阵法，还撤去隔音阵法，就那么在刘凡与晋倪
东的面前干的齐碧峮双乳震颤，汁水横飞。 
　　半个时辰后，天空蓦然传来一股剧烈波动，这股波动却是对其他人没有任何
影响，甚至其他人都感觉不到。只见波动到来之后，齐仁身躯猛地定住，随后仿
佛受到了重击，吐血不止。 
　　齐仁急忙驱动隐匿阵法，还好或许是距离遥远，隐匿阵竟起了些许作用，齐
仁不再吐血，只是非常难受。 
　　=================================
============== 
　　某个私人秘境内，秦龙猛的睁开了双眼，周身散发出强大的气势。 
　　不可思议的是，修为竟达到了合道巅峰，仅差一步就能成为大乘。 
　　更让人意外的是，秦龙身影竟一分为二十，那些身影与秦龙几乎一模一样，
而后更是爆发出比之前强大十几倍的气息，战力堪比真仙。 
　　接收着分身传来的断断续续的信息，秦龙目光一凝，叶家彻底没了，不，还
有那一脉。那刘凡遇到了倒是可以培养一下，不服就捏死。 
　　不久后，秘境迎来了不速之客，秦龙虚立于星空，周身风起云涌，身影一分
为十，个个拥有战神一般的气势，似乎要慑服眼前的仙子。 
　　秦龙怒喝：「姬柔雪，这个秘境可不是你想进就进，想出就能出的，臣服于
我秦家，免你死罪。」 
　　「你成就了仙主，正好可以成为我秦家奴仆，替我护道。」 
　　姬柔雪：「你做梦，你以为我会像那些畜生一样任你们秦家驱使？不可能！
」 
　　秦龙：「既如此，那仙子你下地狱吧。」 
　　「秦祖，来活了，打上奴印，说不定能卖个好价钱。」 
　　秦祖现身，一场大战很快结束...... 
　　某处，姬柔雪猛地坠落，噗，差点噶了。也就在这时，齐仁遭受重创。 
　　姬柔雪望向周围，有几个乞丐，马上出声：「几位大哥，快来上我啊，肉穴
已经迫不及待了。」 
　　十个乞丐听闻，个个眼冒红光，飞身扑上。 
　　姬柔雪暗叹，竟然沦落到向群丐求欢，真是世风日下啊，啊，啊，啊，好大
。 
　　第69章    金水城万界商行-道天乘仙大阵 
　　远的不提，这飞舟确实很快，不到四个时辰就到了青水城。 
　　刘凡带着几位小弟寻了一间客栈住下。刘凡发现几人都不太正常，有种说不
出的怪异感。 
　　那个最会来事的反派小弟也变的不善言辞了，没等刘凡多想，晋倪东声音响
起：「老大，你把嫂子带在身边吧？嫂子太漂亮了，我怕我忍不住。」 
　　刘凡闻言不由看向晋倪东，刘凡总感觉晋倪东像是变了一个人，这期间也就
几个时辰，自己也就钻研了一下阵法，错过什么大瓜了啊？ 
　　「晋大少啊，说什么胡话呢，你有没有那想法我能不知道吗？行了，我带着
齐碧峮，你恢复一下状态。」 
　　晋倪东愣了好一会儿，才尴尬的回复：「好勒。」 
　　晋倪东心中低语，等回到自己老窝，先把齐家大长老给噶了，拿下齐家再逼
迫刘凡解除他俩的禁术。 
　　齐碧峮恢复了正常的情绪，只是并不高兴。看着晋倪东那么痛苦，她在齐仁
难受的时候又选择了自噶，可惜，没噶，晋倪东阻拦住了她。晋倪东希望她不要
轻生，说了很多安慰的话，齐碧峮听从了晋倪东的安排，但她很是不开心，因为
晋倪东很不高兴。 
　　大长老齐仁也在盘算该换队了，明显晋家是不可能再依靠了，浪子回头 ？
至于说噶了晋倪东，开玩笑，估计噶完，自己也完了。 
　　人总是会有两种心理：「一种是，反正要噶，我先把你噶了。二种是，我明
知你以后会噶我，我仍是没有先噶你。」 
　　大多数人是第二种，说不定会有转机，可能好，可能坏。第一种就比较偏激
了，直接不留后路了。 
　　=================================
====================== 
　　青水城位于金水城的西北方向，属于整个东区的核心，繁华程度比青水城高
了数倍，皆因城内有一家万界商行。口气极大，只要你想要的，商行都有，这一
点得到了蓝水仙宫的认可。 
　　据说蓝水仙宫不愿万界商行在此界开设，但是一个传音符丢过去，蓝水仙宫
再不甘也不敢再进行阻拦，甚至声援商行，因此多了万界商行小水界总行及其余
分行，其中就有一家分店空降在了青水城。 
　　万界商行神秘无比，那幕后的老板据一些大人物所说姓秦，可纵观整个小水
界都没有发现特别牛批的秦氏一族。 
　　这让许多人怀疑万界商行是不是狐假虎威，当然结果都是凄惨的，凡是挑衅
过万界商行的，都没有好结果。 
　　倒是经常闯荡的人，在其他星界也能见到万界商行，可见其势力不是一般的
大。 
　　第二日早上，盛大的拍卖会在万界商行如期举办，引动全城关注。据传压轴
物品有三样：「入虚踏道丹、青水紫极阵、蓝水剑。」 
　　刘凡听着附近之人的喃喃对话，不久后便了解了压轴物品的大概信息。 
　　「入虚踏道丹：组合丹药。 
　　入虚丹：迈入炼虚的必备丹药，有五成加持。 
　　踏道丹：踏进合道的所需丹药，有三成加点。」 
　　「青水紫极阵：攻击阵法，数十位水道道友组阵，可战大乘二劫。」 
　　「蓝水剑：真水仙宫炼制，蓝水仙宫售卖，水之力属性加持，大乘期仍可使
用。」 
　　刘凡轻抚下把，听的津津有味：「入虚踏道丹能成为压轴拍卖物品，几乎每
几个月一次的小拍卖会上都会出现，是因为这东西是刚需，每个家族都有后辈，
有了这组合丹药，后辈踏入合道几乎是板上钉钉了。」 
　　突然，三道鼓声「咚、咚、咚」传入所有人的耳中，刘凡瞬间明白这应该是
代表能入场了。 
　　果然，许多人朝着万界商行内蜂拥而去。 
　　不久后，刘凡几人刚准备进入，就见一个守卫模样的人拦住了他们，那人伸
出手似乎在要刘凡出示什么。 
　　刘凡面色平静，转头望向晋倪东，对着晋倪东微微扭头示意，晋倪东瞬间秒
懂，急忙掏出两张请柬，那守卫见状放下手臂，一转手做出请的动作，放几人进
去。 
　　一进入商行，刘凡不禁眼前一亮，金碧辉煌，空间巨大，四周不计其数的巨
大圆柱支撑起整片建筑群。 
　　刘凡低头向下看去，只见中心处四个小圆柱围绕着一根超大型圆柱，极像一
个小型传送阵，或者叫传输阵更确切。 
　　然而刘凡却发现了不同之处，似乎有点......想不起来。 
　　刘凡抬头向上看去，一颗圆球巨大无比，镶嵌在穹顶，散发著金灿灿的光芒
。虽说龙是龙国传承，但刘凡并不知道那是龙珠。 
　　顶面及墙面点缀着无数的水光石，如灯光一般，黄橙橙的照耀着任何一处角
落，不留死角。 
　　一排排的座位延伸向下，一座座的包间随着橙光散开露出内部空间。 
　　刚想朝着一个方向走去，刘凡就被一个侍女虚拦了一下，没等刘凡说话，晋
倪东熟练的拿出一个请柬，侍女看了一眼，将请柬还给晋倪东，并给出了一个玉
牌，指了一下方向。 
　　晋倪东连忙道谢，刘凡看向玉牌，只见上面写着：「青五十五。」 
　　看来这个玉牌不仅是包厢号，也是举牌号。 
　　刘凡大眼一瞄就看到了青级包厢，随后带着几人前往。 
　　刘凡大致看了一下，绿级及青级包厢比较多，分成了四个区域，蓝级没几个
包厢，紫级更是只有一个包厢。 
　　进入包厢，刘凡不由的惊讶了一下，墙面竟然有一个水波屏幕，可以清晰的
看到拍卖台上的场景，甚至可以转换角度，就是不知有没有VIP角度。 
　　还真被刘凡猜对了，那秦行长有VIP视角，可惜没人知道，他也暂时不会
与人分享。 
　　坐在包间内，刘凡开始仔细回忆万界商行的阵法，一盏茶后，刘凡对比找到
了一个大阵：「道天乘仙大阵。」 
　　「道天乘仙大阵：有通天彻地之威能，阵成可让合道对付真仙。最主要的是
其中蕴含攻击、传送、困杀、五行、生死等阵，能逆转阴阳，夺取造化。」 
　　这万界商行真是大手笔，难怪这种布置有点熟悉。 
　　刘凡仔细对比之后，不由的眉头微皱，看来自己想高了，商行的阵法应该是
中配版的，一些材料、阵眼、阵法等部分降低了要求，不过，也足够应付炼虚合
道及不常见的大乘期了。 
　　阵眼之处就是那超大型圆柱，也就是传输阵-拍卖台，想必这大阵大多数时
候都不是开启状态，只有大难之时才会开启。 
　　刘凡略一思考，想着自己能不能控制大阵，虽然要作死，但也不是真的想噶
啊。 
　　刘凡继续研究，破解阵法的关键在于阵眼，控制阵法的关键在中枢。得到了
中枢控制之法就可以为所欲为了。 
　　刘凡知道自己不像那些大佬那么牛批，随便就能修改阵法为己所用，只得求
助于系统。 
　　刘凡：「系统，提取百万灵石。」 
　　系统，阵法中枢该怎么控制？」 
　　「绿帝暗中撇撇嘴：「叮，宿主完成任务，可获得控制中枢之法。」 
　　刘凡沉默，继续研究大阵。 
　　一个时辰后，门口的人影几乎寥寥无几。 
　　只听一声水滴声传来，仿佛滋润了每个人的心田，熟悉的人都知道拍卖会第
一天的小拍卖会开始了。 
　　这水声着实怪异，水声响过之后，那个超大的圆柱形圆台竟然缓缓升起，直
到与地平面齐平。 
　　只见台上出现一个巨乳拍卖师，一身凸起，长在了大众男性的审美上。旗袍
开叉，到大腿根，似乎没有亵裤的踪迹，侧漏的美腿雪白长直。丰满的巨乳沟壑
深邃，埋头进去很难呼吸，妥妥的洗面奶。 
　　只听下方座位乱声四起。 
　　「这是谁啊，比之前的那些拍卖师丰满多了，想必水也很多吧？」 
　　「这你都不知道？这位可是很多人的梦中情仙，蓝水仙宫的道女，有望成为
蓝水仙宫接班人的存在。」 
　　「那她怎么会成为拍卖师？该说不说，道女这身材绝了，我的鸡巴已经饥渴
难耐了，好想爆操她。」 
　　「那谁知道。不过帮你这想法估计很难实现，以前是离的远了点，现在也近
了一点，但也不是咱们能够随意把玩的。」 
　　「卧槽，真是蓝水仙宫道女，我能射在她脸上吗？家里的画都射穿了。」 
　　「我就不想射脸上，我射嘴里。」 
　　「我不想射脸上还有嘴里，我射她腿上、脚上。」 
　　「一群出生，我羞于与你们为伍，我射菊花里。」 
　　道女与所谓一宗神女、圣女一样，是蓝水仙宫继承人培养目标。 
　　蓝水仙宫道女万祍茶（万人插）听着下面座位上的污言秽语，不由羞红了脸
，眸中更是水意荡漾。 
　　旗袍下微颤的双腿似乎也在加剧，可惜无人能够看清。 
　　只见旗袍内部，一个水盘时隐时现，在拍卖开始那一刻，一滴水滴在了水盘
上面，被在某处的秦行长开启了扩音，传入每个人的耳中， 那滴水来自道女的
穴处。 
　　第70章 仙宫道女穴内跳珠拍卖-威胁道女 
　　一处包厢内，秦行长一边看着大众视角，一边盯着vip视角。 
　　那水盘就是秦行长的vip视角，透过水盘能清晰的看到旗袍外看不到到的
美景。 
　　雪白的美臀，粉嫩无毛的鲍鱼，一张一合甚是诱人，还能看到那震动不止的
小穴。 
　　似乎如晋倪东那些金珠一样的物品，在万祍茶穴内抖动，搞的万祍茶时不时
的滴出水。 
　　道女万祍茶强忍着珠子在穴内震动的快感，敲了敲锤子，颤抖的尖音在场上
响起：「肃静，好......现在拍卖开始，啊。」 
　　「第一件拍品：化神丹。家中有后辈没化神的可用此丹，起拍价5千黄级灵
石，每次加价不得低于1千灵石，竞拍开始......」 
　　上午都是一些化神所需物品，刘凡并没拍几件，其中有淬体塑神丹一小瓶，
花费了数十万绿级灵石。 
　　「第三十件拍品：引雷子*5。化神保命利器，炼虚不察之下也能重伤，一
次性消耗品。起拍价黄级灵石100万，每次加价不得低于10万。竞拍开始.
.....」 
　　每级灵石兑换基本都是1：100。 
　　「叮，宿主激发任务，获得引雷子，奖励阵法中枢控制之法。」 
　　刘凡疑惑，引雷子不是有了吗，拍卖会不会为了雷灵参来的吗？  算了，
反正要获得大阵控制之法，正好顺便再多一些引雷子。 
　　引雷子作用除了保命之外，就是引雷，刘凡绿雷仙体打造需要大量的雷之力
甚至更强的雷道之力，当做药引使用可以看做药材，所以获取药草任务不算解释
不通。 
　　「好，888号出价200万黄级灵石，还有没有要出价的？」 
　　「啊啊，666号出价250万黄级灵石，还有没有更高的？」 
　　「啊，青五十五号出价3万绿级灵石，有没有加价的？」 
　　包厢内一出手，座位上的人很少再有人出手了，最终刘凡付出了5万绿级灵
石获得了五枚引雷子。 
　　「叮，宿主完成任务，获得阵法中枢、核心阵眼：擎天柱。宿主无需掌控，
系统可帮助宿主使用。」 
　　「擎天柱：道天乘仙大阵中枢，可大可小，可隐可逃，难以捕捉。」 
　　刘凡不由的暗骂系统，不过转念一想自己也没付出什么，自己也不会用，恩
，转瞬就念头通达了。 
　　突然，一声时长两息的「哦」声响起，让众人都看向了道女万祍茶，包厢内
多人神情怪异，似乎意识到了什么。 
　　唯有秦行长兴致勃勃，水盘化作储物空间，接住了万祍茶喷洒的水液。 
　　下方眼尖的人已经惊呼了。 
　　「道女这是高潮了？经常听闻商行拍卖师，叫着叫着就尖叫的，难道有人在
背后玩弄？」 
　　「真是太大胆了，哪个大神在操作啊，再大胆一点吧。」 
　　「听闻，仙宫道女是个冰冷的仙子，周身冰寒，无人可近，这火辣的仙女是
道女吗？」 
　　「要是真的，那还真是反差，估计是哪位大人物的玩物了。要是假的，就挺
好，道女没被一些出生得到。」 
　　万祍茶默默低头，不敢听众人的议论，她没想到在这么多人面前潮喷了，刺
激之后是臊得慌。 
　　包厢内，秦行长淫笑一声，发出传音，震慑全场：「好了，上午拍卖结束，
下午继续青级物品的拍卖，诸位可以离场了。」 
　　而后，秦行长单独传音万祍茶。「来我包厢一趟，你想得到一些东西，就得
失去一些东西。」 
　　众人纷纷散去，刘凡带着几人出了拍卖场，等待下午的拍卖。 
　　秦行长包厢，万祍茶愤愤的对着秦行长娇叱：「你到底还要怎样？我做出了
这么大的牺牲，丢了这么大的人，还不够吗？」 
　　秦行长满脸淫笑：「这可不是我逼你做的，我可没要求你这么做。」 
　　万祍茶：「你，你无耻。」 
　　秦行长：「呵呵，小美人，想好了吗，我的鸡巴已经硬了哦，先来含住吧。
」 
　　「只有我们秦家能与那神秘势力对抗，你师尊重创，也只有我能救治。」 
　　「道女，你想不想令师尊不治身亡吧？你也不想仙宫坠落吧？别想着大水界
救你们，正好，她们来一个我拿下一个，献给我们少主。」 
　　万祍茶听了满脸绝望，看着秦行长丑陋的姿态，怒骂：「我死也不会被你玷
污的。」 
　　秦行长：「是吗，小美人，刚才你喷的可多水了，来看看，这一池子的水都
是你喷的。」 
　　「啧啧，这味道，绝了，冰冰凉凉，没想到外表冰冷的道女，水这么多，还
这么骚。」 
　　万祍茶：「你，出生，我不会屈服于你的。」 
　　秦行长：「好好好，我知道你不会屈服，现在跳珠塞进你的小骚屄内，等会
继续下午的拍卖吧。」 
　　万祍茶：「你，你能不能救治一下我师尊，我这就塞进去。」 
　　秦行长淫笑道：「只要你把我伺候好了，这些都是小事，可惜啊。」 
　　万祍茶闭嘴不说话。 
　　万祍茶的打算是不想献身，又想救治好其师尊，同时也希望能够天降英雄，
解救她们于苦难。也不知道能坚持到什么时候，万祍茶只能先尽力保住自己的清
白。 
　　秦行长看着万祍茶不回话，也不着急，慢慢调教一下就听话了，她那师尊虽
然看起来年轻，但估计年纪很大了，没兴趣。 
　　随后秦行长掏出一个个水盘开始对比：「这个阴唇肥大，紧逼非常。」 
　　「那个水多，有点开放。」「另一个粉嫩无毛，不忍插入。」「综合一下，
不愧是蓝水仙宫道女，集合多处优点，等晚上搞定一下，应该会同意吧？」 
　　没过多久，下午拍卖会很快到了正题。 
　　「第一百件拍品：雷灵参。又叫乌灵参，虚悬空窟中，雷震时转动，圆而黑
，其内白色，有些许引动雷霆之效，主要对于雷力修者滋养肉身，断肢重生，改
善体质。」 
　　「叮，恭喜宿主触发任务，获得雷灵参，奖励反派黑化小妹万祍茶，宿主可
在拍卖会结束后得到，注：拍卖师就是万祍茶。」 
　　最终刘凡以五十万绿级灵石拿下，没有波澜。 
　　听说明天的拍卖会才是大头戏，竞争更是激烈，许多大人物也会登场。 
　　很快，今天的拍卖会落下帷幕，但刘凡并没有离开，而是径直走向那巨乳拍
卖师，道女万祍茶。 
　　刘凡抖抖衣服，嘴角一歪：「美女，我想收服你做我的手下，你有没有什么
要我做的？」 
　　万祍茶眼睛一亮，但是看到刘凡的修为后，眼神暗淡下来，还没自己高，万
祍茶微微一笑，没有搭理刘凡。 
　　刘凡：「系统，这是怎么回事？不是奖励吗，怎么我虎躯一震，嘴角上翘，
没有慑服拿下啊？」 
　　绿帝：「宿主不是中二少年，也不是龙王战神，自然拿不下。不过，宿主解
决了万祍茶的麻烦，就可以收入麾下了。」 
　　刘凡：「什么麻烦？」 
　　绿帝：「麻烦来了。」 
　　刘凡一扭头就看到一个气势汹汹的人物，正在往他这里走来。 
　　刘凡大眼一瞄，露出恐惧之色。「这麻烦我解决不了吧？系统。」 
　　没等系统做出回应，秦行长盯着刘凡。蓦然，空气中，一股无形的波动散发
，一道虚无的神魂之力冲入刘凡眉心，刘凡急忙聚集神魂抵挡。 
　　「噗。」刘凡抵挡不到三息，口吐鲜血，神魂遭受重创，幸好一股陌生又熟
悉的神魂之力出现，抵挡住了秦行长的攻击。 
　　秦行长见奈何不了刘凡，收回攻击。「好家伙，小小的化神就能抵御我的神
魂攻击，这是你抢人的底气吗？」 
　　「行长你不能这么说，什么时候我的手下城了你们商行的人了？你们莫不是
在做强买强卖的勾当。」 
　　说完，刘凡给万祍茶传音：「我能解决你的麻烦，你先配合我一下，我叫刘
凡。」 
　　果然，就见万祍茶低声说道：「秦行长，这位是刘凡大人，我与师尊隶属于
刘凡麾下，在大水界是上下属关系，是我们大水界真仙师祖新收的徒弟。」 
　　秦行长笑笑：「想要从我手里抢人，还得看你有没有真实力了。」 
　　秦行长不敢大打出手，毕竟这是他的商行。 
　　突然，秦行长身上爆发出一股强大的气势，合道巅峰的气势压向刘凡，刘凡
瞬间双腿颤抖，然而，很快，刘凡身上也爆发出一股强大的威压，似乎比秦行长
的气势更强。只见秦行长被反击的后退几步，再也不敢小视眼前的少年。 
　　秦行长看了看万祍茶，有点不甘心，真是夜长梦多。还是不甘心的问道：「
小友，你我各退一步如何？我这边还有点事，今天得让万道友帮帮忙，明天我就
换个拍卖师，不过你得补偿我们商行一些利益才行。」 
　　刘凡皱眉，不愧是商人，变脸真快，利益？有了，或许自己也能忽悠点。 
　　刘凡急忙跟万祍茶传音：「你是什么麻烦，需要什么？我替你讨要。」 
　　万祍茶站在一旁看着二人交锋，似乎刘凡一个小小化神占了上风。听到刘凡
传音，万祍茶急忙回道：「蓝魂水。」 
　　刘凡略一沉吟，商量道：「要利益可以，不过我的东西比较好，你得加一瓶
蓝魂水，现给。」 
　　秦行长：「你总不能空口白话，就想我掏出蓝魂水吧？」 
　　刘凡：「道天乘仙大阵。」 
　　秦行长眼睛一眯，一道锐利之色浮现，有意思，头一次见自己送噶的。 
　　还是得先稳住。 
　　秦行长爽朗一笑：「哈哈，我以为是什么东西，给，蓝魂水你接着。」 
　　竟是很爽快的直接给了刘凡，甚至没再继续话题。 
　　刘凡眉头紧皱，似乎犯了一个大错啊。 
　　绿帝也是凝神，蓦地，绿帝神色大变。「秦家，万界商行，命主星也有，竟
然没发现。」 
　　「这小妮子先不管，那三徒弟有了这蓝魂水想必能苏醒了，真是乱。」 
　　「赶紧救治好水帝三徒弟，把这家伙搞掉。看来真得让刘凡大搞一场了。」 
　　就在这时，秦行长回身走了过来，继续笑哈哈的问道大阵有什么问题。 
　　刘凡也装模作样的指指点点。两人各怀鬼胎又和谐异常。 
　　一场大战即将触发，此刻的几人都在准备着。 
　　刘凡告辞离开，没能带走万衽茶，不知是那秦行长拿什么威胁了万衽茶。 
　　刘凡却是不知他走后没多久，秦行长做好准备后，就硬上弓，直接强了万衽
茶。
