
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（15-20）  
作者：a776009 
　　第15章 新女友药婉与另类报恩 
　　药婉早上醒来发现自己在酒店，以为昨天晚上做的梦，可下身的疼痛让她清
楚的知道，那不是梦，自己被强奸了，心情很是悲痛，缓了半天没缓过来。 
　　至于李杰则是把视频发给了张六，张六发给了几个混混，清楚的记录着药婉
破处的过程，还有清醒的情况下主动求操的重点，李杰自己并没有备份，因为不
值得他备份，李杰女人多不胜数，想要被他操的更多，真没必要拿着视频去威胁
药婉。在视频发过去之后就收到了一笔转账，李杰真希望这样的事越多越好，两
全其美。 
　　药婉回到学校找到了小见，让她带着去见李杰，小见以为药婉成为李少的女
人，起码会得宠一段时间，因此就带着药婉去找了李杰。 
　　见到李杰，药婉看着这个强暴自己的男人，很是生气，当即要求给个说法，
不然就报警。李杰还以为药婉想要利益，甩手给了两万块钱，潇洒的转头离开。 
　　药婉并没有收钱，而是报了警，结果不了了之，去找老师校长，都劝其多一
事不如少一事。并给药婉说了李家在海市的势力很大，不然李杰早就被抓了。 
　　另一边张六跟那几个小混混不一样，他还打算找机会对付那任天，不过得需
要抛砖引玉，正好手下要对付刘凡及其女人，故而顺水推舟接近李杰，要不然凭
借这两人，哪够他付出这么大的代价。对付任天获得的好处巨大，就算喝汤也能
喝饱了。 
　　刘凡只是小麻烦，轻而易举的便能解决，主要是对付任天，张六约束手下最
近不要针对任妮，就是防止出现变故，张六针对任天的计划开始筹备，相信任天
反应过来时，那些财产已经易主了。 
　　却说药婉举报无门的情况下，心灰意冷，回到了江市，找了个工作，离开了
那个魔鬼般的城市。药婉先去了孤儿院，后有空便回来帮忙，顺便修复心里的伤
。 
　　周日刘凡与任妮一起买了些物品送给孩子们，恰巧遇到了刚回来十来天的药
婉，也在帮忙照顾孩子们。 
　　刘凡惊喜的喊道："药婉。" 
　　那女子也是十分惊喜，两人自从上了大学之后就很少见面，现在药婉参加了
工作，偶尔还能回来帮帮忙，所以才有了现在的见面。 
　　药婉问道："你是来干嘛的？找院长吗？" 
　　药婉看着眼前的男人，往事浮现心头，一直很优秀的男孩，很努力很认真，
这让药婉很是仰慕刘凡，为了以后能够帮助孤儿院，刘凡更是选择了本市的大学
，放弃了大好的前途。 
　　随后刘凡给药婉介绍了女友任妮，互相了解之后，刘凡便停止了交谈，就在
这时，久违的系统出现了，新任务：一分钟之内表白药婉，想尽办法让药婉答应
。 
　　刘凡很无语，现女友就在跟前，系统这是要搞事啊，无奈之下，刘凡硬着头
皮表白了药婉，药婉似乎有所顾虑，迟迟不答应，这让刘凡感觉任务过不去了。 
　　药婉此刻心里很纠结，她刚被别人强了，怕刘凡嫌弃，药婉之前就非常喜欢
刘凡，二人一起长大，那份情已经深种，药婉想答应，但看到任妮又变成了回绝
。 
　　任妮此刻心里没有吃味，因为她背着刘凡操了几个人了，她反而希望药婉答
应，这样也算弥补刘凡一点了。 
　　于是任妮主动搭话，帮刘凡说服药婉。刘凡女友那关过了，药婉又过不了被
别人强这关，绿帝悄默默的给了药婉一个暗示：为什么不是处，就说谈过男友不
就行了，只不过后来分手了。 
　　这暗示真管用，给药婉找了一个借口，正好此刻刘凡深情的表达着自己的爱
，药婉犹豫了片刻就答应了。 
　　任务完成，刘凡再获得一个被别人先行开苞的女友，他不知道他的新女友马
上就在老女友的带领下沉沦了。 
　　系统奖励了两千积分，聊胜于无，积分呢就一直攒着，也没有什么刚需，所
以绿帝的好东西暂时没有用处。 
　　却说女人之间发展的速度真快，一会儿的功夫，二女就达成了统一战线，再
深入交流，任妮知道了药婉的遭遇，恨不得出手灭了那李杰，任妮也是分享了自
己的情况，使得药婉心里不在那么纠结。 
　　药婉担心的问道：被凡发现了怎么办。 
　　任妮老道的说：找个说的过去的借口就行，刘凡不介意的。 
　　黑人问号？？？药婉不理解啊。任妮耐心的解释了当时刘凡看到自己被别人
爆操，没有愤怒与质问，反而若无其事的睡觉。药婉更不理解了，不过她心里是
没有压力了。但是还有点膈应是怎么回事，仿佛是听到了药婉的心声，任妮又说
了双修功法玉女诀的事，还把双修功法玉女诀传给了药婉，绿帝自然也没吝啬，
帮药婉改善了一下体质。 
　　两人之间密谈了半个多小时，等的刘凡都急了，再出来的时候两女交流甚欢
，笑容满满，刘凡这下不担心后宫着火了。 
　　把药婉推给刘凡，任妮找了个借口离开了，一离开刘凡，任妮就寻思貌似院
长也是刘凡的恩人吧，自己怎么能不报答呢，还有那个装修工人，院长肯定能叫
来，可以一块报答。 
　　于是任妮去了院长室，院长在忙，看到任妮只是招呼了一下，问任妮有没有
事，任妮表示需要院长把那个帮助过刘凡的装修工人叫过来有事，院长没多想，
给工人打了电话，挂了电话，任妮让院长继续忙，自己在这等着就行，院长还以
为刘凡找那工人有事，没多问，继续忙着手头的事。 
　　任妮想着院长的个人资料，以及对刘凡的帮助，不由的可怜起院长。 
　　思索一番便决定好好报答院长，看到办公桌下的地方，任妮目光一亮，缓缓
的跪了下来，慢慢的爬向院长的胯下，办公室的大桌子下面是空的，加上院长叉
开双腿，任妮快速准确的拉开了院长的拉链，拉开之后掏出院长的肉棒开始撸动
。 
　　院长开始一惊，主要是任妮的手速越来越快了，等院长看清楚之后，便想阻
止任妮并起身，然而任妮的力量使得院长反抗不了，院长无奈，默认了任妮的动
作，毕竟单身几十年，碰到别人给自己口，有几个不愿意的，院长默默的享受起
来。只是这女孩跟刘凡是男女朋友关系，该怎么办啊？ 
　　院长纠结着，但肉棒在任妮的撸动之下，开始慢慢变硬，而后任妮用嘴先是
舔了一会儿棒体，使得院长更是激动，随后，任妮吸起马眼，卟滋卟滋的声音不
断响起，吸舔了一会儿，任妮将院长的肉棒吞了进去，来回吞吐了几分钟后，院
长不由自主的双手抓住任妮的头发，像掉到水里要抓着水里面的救命木一样，拚
命的将任妮的头按向他的鸡巴，狠不得将鸡巴连毛一起塞到任妮的嘴里面去一样
，任妮明白了什麽，但还没等任妮反应过来作进一步的动作时，院长"啊啊啊…
…"长叫一声。 
　　院长将他单身几十年后的第一股精液全部一股脑的射进了任妮的嘴里，由于
他的手一直按着任妮的头，任妮的嘴巴根本没办法移开，任由院长一大股火热的
精液射在嘴中，任妮是有口交经验的，刘凡最近也经常射在她口中，但是没想到
院长的精液实在是太多了，竟一下在任妮含他鸡巴的四围满了出来，一直流到任
妮丰满的奶子上，衣服湿湿的。 
　　院长一看到就高兴了："哦哦，小美女，这可是美白的好东西呀，会让你的
奶子越来越白的"院长足足射了半分钟才从高潮中回过神来，他松开抓任妮头的
手，慢慢的从任妮满是精液的嘴中抽出略软的鸡巴，鸡巴一抽出，任妮可能是嘴
巴被操麻了的缘故，半天合不上嘴，嘴里的精液就一股脑的流了出来，眼看就要
全流在地上。 
　　却见任妮一仰头，把院长射出来的精子全吞了进去，院长觉得对不起刘凡，
但任妮给他的爽感又让人忘不了，特别是任妮吞精的动作，看的院长恨不得马上
来一炮，但是院长是矜持的，别人主动可能在无法拒绝的情况下不会拒绝，若是
别人不主动，院长也不会硬凑上去操。 
　　第16章  院长与工人，任妮与药婉 
　　此刻，院内，刘凡与药婉一边带着孩子们玩，一边交流着感情，直到孩子们
不在两人的旁边，刘凡没忍住上了手，几分钟后，两人正在火热期间，然而，不
远处传来了孩子的声音，吓得药婉推开了刘凡，脸红红的，还说孩子们就在这，
万一看到了不好，刘凡也觉得自己有些上脑了，急忙跟药婉道歉，药婉并没说什
么，两人都觉得这场合不方便干那事。 
　　但是院长办公室内的任妮觉得很适合在办公室干那事，只见任妮一边吞精，
一边等着那工人过来，却是任妮怕院长一个人满足不了她，叫工人过来一起，任
妮知道工人有意避开自己，所以让院长叫人过来，毕竟那工人帮助了孤儿院那么
久，两人肯定熟悉。 
　　任妮觉得刘凡肯定不介意她同时服侍这两个男人，毕竟流浪汉叶青，刘凡都
没说啥。更不用说两人还是刘凡的恩人，相信刘凡还会感激她的行为。任妮为自
己的迷之行为点赞，甚至打算让院长找个借口支开刘凡，让药婉来院长室，这样
还可以开导药婉。 
　　刘凡要是知道，估计会被气吐血，他是不介意吗，他是不知道啊，还开导药
婉，叫着别人开导药婉吧。 
　　没有尽兴的任妮，继续撸动院长的鸡巴，想要再吃一次，吃的同时，让院长
先稳着刘凡，别给刘凡过来的机会，虽说刘凡不介意，但任妮还是想给刘凡个体
面。院长想拒绝，但是下面真的很奈斯，忍着射精的冲动，院长给刘凡打电话支
开刘凡，让刘凡带着孩子们去附近的公园玩耍。 
　　打电话期间，任妮偏偏在院长说话的时候，加大力度与加快速度，刘凡说话
的时候，她则是呻吟，混淆视听，刘凡总感觉院长在做着什么事，不是正经事，
但院长给出了一个正经的解释，他在看电影，女主角在与和尚打斗。 
　　院长如打开话匣子一般，继续道：啊，女主赤手空拳，恩，打的，啊，和尚
，啊，节节败退，恩，和尚不敌，吐出生命精华，呼，败退一局。啊，女主自大
，哈，让和尚邀其好友，与之一战。。。 
　　还没说完，刘凡就挂断了电话，实在是受不了了，院长哪都好，就是絮絮叨
叨的，刘凡按照院长的吩咐带着孩子们与药婉一起去公园。 
　　却说院长刚射过一次，这次没那么快，就算是在刘凡的刺激下，任妮也没能
很快获得院长的二次射精，又是十几分钟后，工人到了，工人以为院长有急事，
恰巧在附近工地干活的他急忙过来了。工人敲门，院长让其进来，工人打开办公
室的门，就看到任妮一边撸一边吃着院长的鸡巴，想要装作什么都不知道就离开
，但任妮立马起身，牵引着院长的鸡巴移动，另一只手就准备抓住工人，工人想
要躲开，任妮顺势把手插进了工人的裤裆内，工人虽然要躲，但身体还是很诚实
的，被温暖小手包裹的肉棍，可耻的硬了。 
　　而后，任妮又故技重施，让院长把药婉也叫来，让刘凡先带着孩子们去公园
，院长明白了什么，不想打这个电话，然而任妮却是掏出那两个巨乳，摩擦起了
院长的鸡巴，腾出一只手，给药婉拨去了电话，让药婉回院长办公室有事安排，
药婉不明所以，但还是动身赶回院长办公室，本来他与刘凡一块带孩子们的，只
得跟刘凡告罪一声，让刘凡自己带着孩子们玩。 
　　却说十分钟左右药婉来到院长办公室，看着没关的门，准备先敲门，一眼就
瞄到了任妮手持两根肉棍的情形，上身几乎光溜溜的，两个大奶子就差没露出那
吸引人的奶头了。 
　　药婉羞红了脸，她何时见过这等情形，低啐着要关上门离开，然而任妮叫住
了药婉，又说起了之前跟药婉说过的话，直言她跟刘凡都是修炼的双修功法，刘
凡不介意她与别人双修，以后修炼了功法的药婉你也是一样，不用担心凡会不要
你。 
　　实际上药婉也是怀念那个夜晚，虽然痛恨李杰，但不影响她怀念那种高潮的
感觉，药婉怯怯的留了下来，观战了几分钟的药婉，感觉自己的体内有股暖流在
流转，实际上正是绿帝在疏通药婉的经脉，这次几分钟就完成了，除了熟练之外
，就是药婉的资质与体质都很好，功法也在药婉脑海中自动记忆，药婉学的很快
。 
　　就在这时，任妮感觉药婉该适应了，于是就引导起了药婉。 
　　药婉站在一旁不知所措，任妮先安排她给两人脱裤子，脱内裤，药婉看到院
长粗大的肉棒，脸色突然的红了起来，随后也脱掉了工人的裤子与内裤，过程中
却是没敢再看，然而任妮却是拽着工人的鸡巴，顶到了药婉的脸上，顶了几下，
又顶在了药婉的嘴唇上，药婉紧紧闭着嘴，避开了那根侵袭的肉棒。任妮轻笑一
声，没强迫药婉，再过段时间，估计药婉就会求着别人吃别人的鸡巴了。 
　　任妮双手停不下来，便继续安排药婉帮自己解掉上衣，药婉刚解开任妮的上
衣，两只白兔便彻底欢快的蹦了出来，院长还有工人虽然不敢动，但看着蹦蹦跳
跳的大奶子，以及刚才心心念念的奶头，两人鸡巴不由的硬了几分。 
　　做完这些，任妮让药婉脱掉衣服裤子，药婉羞涩的慢慢褪去衣物，露出白嫩
的娇躯，药婉的奶子不是很大，但也不小，看着两女风格不同的躯体，奶子，两
男人恨不得找个洞直接捅进去。 
　　之后，任妮让药婉学着自己托起双乳，夹住工人的肉棒，上下撸动，药婉本
不愿做这羞人的动作，但奈何任妮说了两人以后统一战线，药婉只得有模有样的
学起乳交，托着自己的双乳夹住了院长的鸡巴。 
　　工人与院长两人现在很是纠结，想推开又舍不得那对玉乳，反抗不了那就享
受吧，只希望刘凡不会因此记恨他们。 
　　待得两人肉棒彻底硬了之后，任妮不再有所动作，而是安排两人给药婉，两
男也不再客气，开始对着药婉发起进攻，任妮也没闲着，小嘴亲著工人的嘴，奶
子夹着院长的脸，让两男飘飘欲仙。 
　　紧接着，工人先是试探性的捅入药婉的小穴，结果，毫无阻碍的插到了底，
工人一愣也没有说什么，随后开始了抽插。 
　　药婉无意识的呻吟了起来:"啊，不要......太深了.....啊。
" 
　　药婉又发出呻吟:"操我....啊...啊....用力操我。" 
　　急得院长也翻身来到了任妮身后，挺枪进入了任妮的洞内，自从破处后，任
妮的小穴虽然还是那么紧，但没以前那么紧了，加上早已淫水泛滥，这才使得院
长能够插进去，这也是工人愣神的原因，他插时把药婉误认为任妮，觉得自己插
不到底。 
　　十分钟后，任妮最先撑不住了。 
　　"啊...啊...哦...快快...妮要来了...啊..." 
　　"我也要射了...小宝贝...我要在你的骚屄里射精了！"院长兴奋地
大叫起来。 
　　"啊啊...嗯...在妮的骚屄里射吧...啊...啊...啊...
都射进来..." 
　　"啊啊...啊啊...啊..."院长大量的精液喷向任妮的子宫深处.
.. 
　　"啊...啊...爽...哦...啊..."两人同时大声的浪叫起来
，两人...同时达到了高潮。 
　　药婉也跟任妮一般呻吟出声，不一会儿，房间内嗯嗯啊啊啊啊啊声音越来越
响亮。 
　　工人就这样反复的运动，粗大的肉棒从药婉小肉穴出出入入，带得她的阴唇
一翻一翻的。 
　　工人欣赏着身下的性感尤物，见药婉纤细的柳腰不停的颤动，又圆又嫩丰满
的大屁股啪啪啪的不知疲倦，白嫩的乳房也一颤一颤的，像两只顽皮的小兔子，
满头长发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮，滑嫩的小舌头舔着自己红晕的香
唇，一副又放浪有乖巧的表情，那淫词浪语不时地从她口中发出。 
　　"啊...啊...爽...爽死了...啊啊...妈啊...啊...
啊...用力...啊啊...不行了...啊...太...太舒...啊.
..要...要泄了...啊...啊..饶命...啊啊...啊...工人
叔叔...叔叔...太...太厉害了...婉啊...太...太爽了..
.要死了...啊...啊...又来了...泄了..." 
　　"药婉的小屄又嫩又紧，夹的我好爽，我也不行了。" 
　　"嗯...啊...好...好...全射进来，哦...啊...来啦.
..婉儿也泄了。" 
　　几乎同时两人也达到了高潮。 
　　屋内战况还在继续，半个小时后，院长与工人换了身下的两女继续征伐，这
一次工人进去了，任妮的骚屄很紧，他这次终于是进去了，院长卖力的操着药婉
，由于射过几次，两男现在更是持久，坚持了十几分钟后，再次射光了体内的存
货。 
　　四人战斗完，已经是过去了两个小时，院长满怀愧疚的给刘凡打起了电话，
让刘凡带孩子们回来。 
　　刘凡有修为，路上能很快的来回，他不是没有想过院长支开他的目的，只是
他想不到院长支开他的目的是自己的两个女友要操院长与工人。 
　　每当刘凡有回去的想法，动身的时候，绿帝就及时出现，分化雷之力让刘凡
炼化，刘凡炼化的速度比之前快了，两个小时后，感受着战斗结束，绿帝等刘凡
炼化完没再继续干扰刘凡。 
　　操的时候是满怀愧疚，但仍是进去了，操完之后也是满怀后悔，但如果还有
机会的话，任妮相信二人还会插进来。任妮为了说服二人，说是帮刘凡报恩，毕
竟帮了刘凡那么多，他的女友服侍一下二人，让二人操一下怎么了。 
　　院长与工人听着这话很无语，报恩也不需要这样吧，二人不敢见刘凡，在刘
凡回来后，二人避开了。 
　　药婉本来还有些担忧的，但是在任妮强大的自信影响下，也慢慢了接受了刘
凡不介意被绿这个事实，刘凡要是知道，肯定会想解绑这个狗屁的雷修系统，起
个正经的名字，办着不正经的事。 
　　然而刘凡不知道，还美滋滋的沉浸在又收获了一个女友的喜悦中，浑然不知
，刚收的女友因为自己的缘故前不久被恶少破处，并且刚刚被另一个女友引导着
绿了他。 
　　药婉在任妮的引导下，再次见到刘凡，不那么患得患失了，结束了忙碌的一
天，刘凡还是没得到药婉，刘凡让药婉离职跟着她，药婉同意了。但是公司那边
要求先写辞职报告，15天之后再离职，公司不大，事不少，像这种刚来没多久
的新人不应该出现这种情况，其实只是某个小主管的恶意刁难罢了。也是刘凡这
十几天要的勤，药婉基本不怎么去公司，不然药婉会把持不住自己，委屈的屈服
于小主管的肉棍之下，被逼着吃鸡巴。 
　　这15天内也去过孤儿院几次，然而如之前一般的事却再未发生，院长要么
避开，要么紧锁房门，不给任妮机会，任妮是有武力，但是没那个破门的必要。 
　　15天的时间能发生什么，可以发生很多事，比如说药婉，此刻已经达到筑
基期，顺便帮刘凡也达到了筑基期。药婉与那小主管半个月并没有几次接触，但
小主管似乎瞄上了药婉这个仙子般的人物，想要用鸡巴征服一下，然而节奏慢了
，最后的送别会上，药婉没去，小主管没能得逞，要是药婉知道，会很后悔自己
没去。 
　　药婉忙着突破筑基没去成，正好脱离了公司就在刘凡的住处住下了。任妮本
来长相一般偏上，在修炼之后多了股出尘的气息，再加上绿帝的改造，如仙子一
般纯洁。但是背后却是淫靡不堪，在任妮的引导下堕下凡尘，降临凡尘的仙女即
将沉沦在无数人的鸡巴上。 
　　绿帝发现药婉貌似是天生药鼎之体，想必其祖先定是出过了不起的存在，还
别说，药家几千年前以炼丹为主，是出过大能的，但是到了药婉的父亲那一代，
泯然于众人了，一场劫难使得几岁的药婉成了孤儿，在好心人的帮助下，进了刘
凡所在的孤儿院，与刘凡成了青梅竹马。 
　　药鼎之体在被绿帝发现后，进行了开发，改造。绿帝投入些许天材地宝，提
升药婉的资质与体质，同样药婉没跑得了与任妮相似的后天体质，后天王者溶药
神体，溶炼精华，消化精华就变强。虽然没有任妮改造的彻底，但加上药婉自己
的特殊体质，改造后的药婉竟然比任妮的体质强上不少。 
　　当然，这并不意味着就能无限提升，大境界的关卡不是随便就能破的，境界
越高，突破大境界越难，因此大多修仙者倒在了巅峰，无法破境。 
　　---------------------------------
----------------------------- 
　　后天王者溶药体质，虽说是后天，但却是药钧婉体质的加强版，之所以叫王
者溶药神体，不只是溶药炼化就变强，还能溶精，溶器等，只有想不到，没有办
不到。比如溶器，需要一个时辰以上，兵器以棍类最好溶，辅以天材地宝，能够
提升兵器品阶。 
　　后天王者溶药神体恐怖如斯，还能生死人，肉白骨。但凡你有一丝硬起来的
方法，就能让你重获新生。重伤怎么办啊？不用办，只需保持硬挺就行。 
　　容纳与吸收的药材，能够医人治病，对双修更是加了高速。自动容纳，精炼
，取精，吸收，加成几倍的修炼速度使得药婉很快便达到练气巅峰。虽然卡住了
，但刘凡兑换了丹药，助药婉顺利踏入筑基。说是丹药，却正是药材，药婉只觉
一份提升修为的高级药草进入体内，自主散发药力帮助她提升，然药婉的体质发
挥作用，自动剔除杂质，溶炼出精华。药婉使用后顺利筑基，且很快稳固境界，
药力还未炼化完，虽说假系统（绿帝）给的丹药（药材）有点缺斤少两，但都是
高等级的，剩余的药力可以让药婉顺利的达到筑基中期了，再加上双修的话，药
婉能很快的提升到筑基巅峰，当然这个双修是与比她高修为的人双修，才能很快
。与刘凡双修的时候，药婉将药力与精华反哺了刘凡，所以刘凡才能跟上两女的
脚步。 
　　也因此体质，药婉在兽界行医救兽，活人无数，获得了医仙的称号。同时也
获得了医道圣手的称号，盖因这称号背后是药婉治疗了不少兽男，人类男子的硬
不起来，硬不彻底，不持久等诸多问题，被药婉看过鸡巴的都知道，医仙帮他们
从各个角度治疗，不允许治不好。这是后话，起因是一个色胆包天的狼人，抱着
必噶心态，想要亵渎仙子，见到仙子便掏出自己的鸡巴说不硬，哪知道这狼人在
药婉看了一眼后，就硬了。不过药婉没有拆穿狼人，反而是尽心尽力的让狼人射
精了，从此药婉专治不硬的名号就传开了。 
　　之前也有类似的事情发生，但最多也就是帮病兽翻开棒体，撸两下就没下文
了，主要还是丑犬色狗修为高能帮助她提升才对这些低修为之兽没兴趣的。不过
却传到了某些色兽的耳朵里，也就有了狼人的试探。药婉本打算驱逐狼人，然她
境界有所松动，似乎狼人有些作用，经过多次试验，药婉发现，得装作不知道狼
人在她面前撸甚至射她身上，才能可能破境，于是药婉尽心尽力的假装，终于，
抓完药，狼人射在了她的屁股上，裙子上。药婉亵裤都没穿，只着空裙，弯下腰
，撅起屁股抓药，为的就是刺激狼人，不过狼人没敢插进去，因为插进去一小半
的一次貌似没药婉发现了，虽说之后药婉没说啥，但狼人只敢一边撸一边跟在仙
子身后，连不进去给仙子磨屄都不敢了。送走了狼人，药婉复盘了一下，或许需
要多个兽或人才能助她破境，自己还要装作不知情，还不能被他们插进去，这就
让药婉很为难，其他都好说，唯独这不被插进去，她很难做到啊。陡然间，药婉
眼睛一亮，嘿嘿直笑，拿出仙子榜，她想试试女女之间能不能帮她提升，顺便给
刘凡找几个道侣，让丑犬给刘凡把把关，这样几女以后成了刘凡的道侣也不会嫌
弃色狗这个丑犬了。 
　　相信大家都好奇那些医仙之类的治病没有男女之分，但为什么男医类的就能
各种揩油，上。女医仙治病救人就不能了吗？如果能，那些主角是不是被绿了？
再就是作为一个医者，接触到男病人的下体的病总会遇到吧？治疗的时候也可能
会撸开看看吧？扯远了，回归正题。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
------------ 
　　药婉如愿的与刘凡进行了双修，药婉强行解释说自己在大学谈了男朋友，没
了第一次，后来分手了，对此刘凡没说什么，毕竟那时与药婉的关系还没确定，
总不能不让药婉男友操她，反而留给自己吧，这明显不可能。 
　　三人混战，使得药婉与刘凡提升也是极快，终于任妮先是突破筑基，洗精伐
髓。两女确定刘凡被绿是真想被绿，因为刘凡后天绿帽神体，射的快，软趴趴的
还捅不到底，可能是她们男友觉得自己不行，所以对她们被别人操睁一只眼闭一
只眼吧，二女脑补的很详细，甚至已经想好绿的时候观察好刘凡的动向，免的刘
凡看到尴尬，毕竟刘凡都装作不知道了，让他看到那不是给大家找不痛快吗？ 
　　而后药婉也突破筑基，刘凡最慢，在药婉的协助下，也在15日内达到了筑
基。 
　　与二人不同的是，刘凡还受到了雷劫的洗礼，识海之中的雷之力仿佛激活了
一般，不断的吸收着雷电之力，刘凡的魂力也在不断的增强，雷之力也在一丝丝
的被炼化着。 
　　然而绿帝并不传授刘凡魂力修炼之法，魂力强大了，探查范围也能更广，看
到不该看的怎么办？虽说让刘凡知道是迟早的事，但绿帝不想事情脱离自己的掌
控。 
　　15日后，药婉如愿以偿的与刘凡天天腻在一起，她不认识房东，但是前几
天，貌似房东对任妮示威挑衅，她要动手惩罚房东被任妮拦了下来，不明白的她
没有多问。 
　　刘凡如愿的玩了一场三人行，只见刚在任妮的骚屄里抽插了两分钟就射了的
刘凡，把鸡巴又插进了药婉的肉洞内，果然更持久了一些，三分钟后，刘凡再次
射了，这次是射给了药婉。二女对视一眼，皆是看到对方的不满足感，男友射的
快，还短，爽不到啊。 
　　刘凡也是很愧疚，他没想到自己还是如此不持久，奇怪了，没有系统之前，
不说半小时，撸个一二十分钟都不带射的，难道插进去就射的快？刘凡问系统有
没有特效物品或者能增大变强的丹药，绿帝犹豫都不带犹豫的表示没有。不过绿
帝还是画了个大饼，等到炼虚期就可以随意控制时间长短了，虽说这都是瞎扯，
但那事却是有一些东西能够延时。 
　　刘凡吃着系统画的饼，努力的修炼起来，但他的两个女友却是尝到了绿他的
快感，不知不觉中，修炼中的刘凡头上绿油油的，积分都是断崖式的飙升。 
　　第17章   插曲1 房东被操服 
　　后来，毕业前几天，房间内，被任妮叫来的房东有点畏缩，但又有点坚定，
掏出新购买的炜哥，房东服下两粒，他定要任妮改变对他的印象。 
　　任妮如往常般蔑视道："硬度不行的老货。" 
　　房东愤怒了，上前从后面抱住了任妮的腰，嘴巴从上吻上任妮的唇。圆润的
小嘴，细碎的牙齿，灵巧的舌头，都对房东有着莫大的诱惑，房东在任妮的嘴中
探寻着她的丁香小舌，贪婪吮吸她的甘甜。长长的一个吻，良久才分开。房东呼
呼的喘气，任妮的胸部也迭踏起伏，看着任妮丰满的乳房，房东的双手不自觉的
移了上去。 
　　隔着衣衫轻轻揉动妮妮的乳房，片刻工夫，任妮就有了很大的反应，双臂后
靠，并主动向前挺起胸部，口中也有了醉人的呻吟声，"恩、恩、哦、哦""恩
、老家伙、恩。" 
　　任妮的双腿开始不自觉的相互摩擦起来，房东站起身来到任妮面前，笑了笑
，然后温柔的褪下她的衣衫。房东脱光自己的衣服，露出硕大的肉棒，包皮翻起
，紫红色的龟头，任妮瞪起大大的眼睛，"老家伙，硬度够吗，别再软趴趴的。
" 
　　房东没敢说话，默默的分开任妮的双腿，把任妮的身体下移了些，让她更舒
服，而房东也更方便。房东蹲下身，两手揉搓任妮的乳房，头伸到她的胯间，刚
才看到的阴毛更清晰，浓密乌黑亮泽，深红色的阴唇中已经有爱液流出，显然是
刚才动情的缘故导致。任妮的汗液，爱液，加上体香扑面而来，大大的刺激房东
的感官神经。房东忍不住一口含住了她的阴唇，"啊..."任妮发出轻微的舒
服声音，身体也急颤了一下。 
　　房东不停的舔弄，任妮的阴唇渐渐张开，露出了包裹着的阴蒂，一抖一抖的
跳动。房东的舌头沿着阴道口的缝隙由下向上舔，舌头碰到了阴蒂，激起任妮更
大的反应"啊...老家伙...你舔的...妮妮...好素服...啊..
.恩...""恩。。恩..." 
　　任妮不停的挺动屁股，好象平时做爱那样，房东也更卖力的舔弄任妮的阴部
，爱液从阴道汩汩流出，沾湿了阴唇，流到房东的嘴里，像甘泉。 
　　"啊...老家伙...啊...恩..." 
　　"恩...老家伙...你好...会...舔...恩..." 
　　"恩...妮妮...从来...没有...过...这样...的...
享受...恩...让妮妮...爽...死...吧...恩..." 
　　任妮屁股的挺动幅度越来越大，速度越来越快"恩...啊...啊...
好...美...恩..." 
　　"不行了...妮妮...要来...了...恩..." 
　　"啊........."任妮长长的喊了一声，小腹急剧收缩，阴道中突
然喷出大量的阴精，高潮了。就在任妮高潮的那一刻，房东的嘴巴紧紧贴着阴唇
用力吸，妮妮感觉到自己的阴精前所未有的多，高潮持续了很长时间。房东却吞
掉了任妮所有的阴精。 
　　"舒服吗？小宝贝" 
　　"恩，没想到你这么会舔，把妮妮的魂都吸走了，妮今天是最舒服的。"任
妮满面潮红的说。 
　　任妮重新躺在椅子中，双腿放到了房东肩膀上，高低正好，房东的肉棒正对
着任妮的阴户"来吧，把你的大肉棒插入妮妮的阴道，让妮妮看看你的鸡巴是不
是很好用？" 
　　"好！" 
　　房东扶住椅子扶手，龟头在任妮的阴唇上摩擦，沾上了充足的爱液"好老家
伙...快...进来吧...别折磨...妮妮了...快点..."任妮的
春心又被房东的大肉棒挑起了。房东一手扶着肉棒，对准阴道口。 
　　"兹"的一声，用力挺了进去，肉棒根本没有遇到什么阻碍，终于进入了，
可惜破处便宜了别人。也不再像之前进不去了，房东感觉被一阵温暖包裹，忍不
住惊呼： 
　　"啊，任妮，你的屄好热好紧哟，夹的老子好舒服。" 
　　"老家伙...你的...鸡巴...果然...大...涨的...妮妮
的...屄...好...充实...好爽..." 
　　"动...动啊...。啊..."任妮在房东的言辞鼓励下，房东挺动大
鸡巴，用力的干起任妮的小穴"啊...啊...舒服...真...舒服..
.啊...恩..." 
　　"恩...老家伙...你的...鸡巴...果然...厉害...恩.
.. 
　　啊..." 
　　"啊...妮妮...的...屄...被...大...鸡巴...操.
..翻了...啊...啊..." 
　　"啊...顶到...子宫...了...啊..." 
　　"恩...妮妮...喜欢...的...大...鸡巴...啊...快
...插...用力...插..." 
　　"老家伙...用...你...的...大...鸡巴...插烂...
妮妮...的骚屄...吧...啊...恩..." 
　　任妮的叫床声越来越大，也越来越淫荡，房东的肉棒受到刺激也越发的胀大
，坚硬"啊...老家伙...的粗...鸡巴...操...的...妮妮.
..好舒服...恩..." 
　　"啊...顶到...子宫...了..." 
　　房东用力的插进去，快速的拔出来，再用力的插进妮妮的阴道。房东的阴囊
频繁的碰触到妮妮的肛门，阴囊上的毛刺激着妮妮肛门的敏感神经，让任妮越发
的浪。 
　　"啊...房东...升天...了..." 
　　"美...好美...用力...老家伙...用力...。啊...。啊
..." 
　　大量的淫水随着肉棒的进出而流出来，弄湿了房东和任妮的阴毛，更多的顺
着任妮的股沟经过肛门，滴答滴答的掉在地上。房间了充满了任妮的叫床声和"
啪叽啪叽"的做爱声。 
　　"任妮，你的屄夹的房东好舒服..." 
　　"大...鸡巴...操...的...妮妮...好...美..." 
　　"...用力...恩..." 
　　"房东...要...死了...用力...快...用力..." 
　　"啊...妮妮...要...成仙...了...啊...恩..." 
　　房东的鸡巴有点发麻了，房东知道快射精了。 
　　"草...我...要...射...了..." 
　　"快...用力...妮妮...也要...来了...快...啊...
啊..." 
　　"啊..."房东用力的插入任妮的最深处，再也压抑不住，成千上万的精
子从肉棒口喷涌而出，射向任妮的子宫"啊...来了..."被滚烫的精液喷
射到花心，任妮猛的挺动屁股，迎接今天双修的高潮，大量的阴精冲击着房东的
龟头，花心把龟头紧紧咬住，阴道也夹紧了肉棒，好舒服放下任妮的双腿，房东
无力的俯在任妮的身体上，任妮也紧紧搂住房东的身体，房东的肉棒在任妮的阴
道内还阵阵的抖动。享受完高潮快感的任妮扶正房东的脸，感慨的说"老家伙，
你终于立起来一回了！" 
　　房东雄起了，但也服了，因为后面任妮一直要，但是他无能为力了，后来房
东就不敢再过来，他见到任妮害怕。 
　　第18章  阴谋现与胁迫药婉1 
　　又是过去一个多月，刘凡与任妮都达到了筑基中期，药婉达到了后期。绿帝
传授了刘凡炼丹之法，刘凡则是一同传给了二女，任妮了解了一下，发现不适合
自己，药婉练的很顺手，还提升了修行速度，而后药婉发现炼丹也能帮她提升修
为与凝练真气，跟刘凡分享了一下，刘凡没有在意。 
　　刘凡在意炼丹，但不在意凝练真气，后来他就付出了代价，面对同境界却级
别比他低的人，被吊打了，刘凡没有脸使用系统准备的奖励，也就导致了他的女
友任妮与岳母君姹被十几个糟老头子干的嗷嗷叫，当然这是两女主动的，或者说
任妮带着其母如带着药婉一般，给别人送操。实际上当时刘凡想使用筑基一击的
，但是任妮阻止了他，说是自己有办法解决，刘凡哪知道任妮的方法是带着君姹
一起求操。要是刘凡知道是这个方法得哭死，自己舍不得操，疼惜的宝贝，在别
人胯下被操的死去活来。 
　　却说系统在这时发布了任务，让刘凡很疑惑，竟是三个任务，支线任务一：
统一江市黑道，支线任务二：帮助任家，主线任务：统一海市。注：主线任务时
间限制一年。支线任务时限三个月。 
　　奖励元婴一击1次，结丹一击2次，筑基一击3次，结丹与元婴期双修功法
，积分10w，。注：一击都是巅峰一击，可提前使用。 
　　绿帝还是觉得太慢了，恰好从监视刘凡住处的一个混混那里得知了张六的谋
划，绿帝觉得药婉应该能轻松应付个几十人吧。 
　　因此绿帝把养神木分成多段，注入一缕残魂，拿出几段安排刘凡给二女，刘
凡还以为这东西如护身符一样，二女遭遇危难，可以挡灾与灭敌，却是不知道绿
帝的养神木虽说有一次挡灾的机会，但更多的是为了更好的获取生命力滋养残魂
。 
　　却说这两个多月以来，虽然刘凡深居简出，仍是被张六发现了行踪与住处，
三人自是发现了监视的人，不过并没有大打出手，想看看这些人想干嘛。这些人
一直没有动作，直到李杰与张六发难任天，刘凡也接到了支线任务，至于药婉，
刘凡没打算带着药婉一起过去，因为系统提示另一个支线任务药婉可以帮助完成
。 
　　于是，刘凡与任妮乘坐汽车前往海市任家，至于为什么不飞行，为什么没有
武器，绿帝没教，也没给刘凡武器，所以使选择了乘车，不过乘车倒是发生了一
件趣事，任妮与老大爷之间不得不说的二三事。 
　　在刘凡离开没多久，几个监视的人也动了手，扑了个空，但还是有收获的，
抓住了刘凡的青梅竹马药婉，几人抓着药婉带去见了张六，期间自然免不了动手
动脚，不过药婉却是没反抗，任由几个混混揩油。 
　　只见其中一个混混说：大哥，你先办了这个骚货，我们喝点汤。那大哥模样
的小弟也想马上办，但又担心横生枝节坏了老大的事，呵斥几人道：天天想屁呢
，等这事办完，去几天找几个都行，现在把那些龌龊想法给我收一收，把事办好
再说。 
　　几人诺诺不敢再说话，但不代表药婉就安稳待到下车，药婉被任妮带的偏离
了轨道，满脑子都是双修与提升修为。 
　　所以此刻，药婉故意站起来，装作害怕的样子，引得后排坐在她两边的混混
出手要按下她。药婉眼疾身快，在两个混混按她肩膀的时候，药婉一后仰，两个
混混的手落空，但是却是正好一人握住了一个浑圆。 
　　两个混混不敢违逆大哥的说，只是捏了两把药婉的奶子就撤回了手，药婉学
习着任妮的经验，快速出手，几秒的时间，就把两侧之人的裤链全都拉开，而后
双手没闲着，一手一个肉棍，抓的很准。 
　　两人惊呼，引得那大哥痛骂二人，二人强忍着挨骂，觉得挨骂值了，因为虽
然他们在挨骂，但下面隐蔽之处，药婉正在帮他们二人撸管。 
　　只不过二人让药婉有些失望，没撸几下就射了，还稀薄的很，真无趣。 
　　药婉擦了擦手坐在后座，就这样过了半个小时，药婉被带到了绿帮，副帮主
张六看到药婉，不由得低呼一声，咦，是这个女人。 
　　张六可是看过小视频的，那张脸与前几天的对上了，张六细想一下觉得自己
大惊小怪，本来对付这女就是为了对付刘凡，现在见到了这个女子不是很正常嘛
。 
　　张六的反应让药婉察觉到异常，药婉神秘一笑：真是有趣，好好让我玩一下
，看我把你套的干干净净。 
　　张六威胁药婉说出刘凡的下落，药婉能解决这几个人，但她不解决，就是玩
。 
　　假装被吓到的药婉，温柔的畏畏缩缩的说：我不知道刘凡在哪，最近我也没
见过他，我刚从海市回来不清楚。 
　　张六也起了坏心思，继续威胁道：说出刘凡的下落，我就把你的视频删了。 
　　这一说，药婉明白了怎么回事，但还是假装问道：视频，什么视频，我不知
道你在说什么。 
　　张六调出了相册，把视频放在药婉眼前，淫笑道：美女，你也不想你的男友
知道吧，说出刘凡的下落，我可以把视频删了。 
　　仿佛是被捏到了软处，药婉泫然若泣，哀求道：刘凡去了海市任家，求你把
视频删了。 
　　说着就要去抢张六的手机，张六把手机装进了口袋，丝毫没有删视频的意思
。 
　　药婉骂道：你不讲信用，不是我说出刘凡下落，你就删视频的吗。 
　　张六淫笑道：删是肯定会删的，不过不是现在，而且，你想要删掉视频总得
付出一些代价吧。你也不想你男友知道你被别人先干了吧？ 
　　药婉见张六说要付出身体的代价，恨不得马上坐上张六的鸡巴，但还是表示
让我考虑一下。 
　　思考了几分钟，张六并没有催促，而后就听到药婉说：做完那事，你们能不
能把视频给我，我绝对不报警。 
　　说完还脸红似的害羞不敢看众人，这会儿，药婉思考的时间，那几个猥亵过
任妮的混混也过来了，张六叫过来的，几个人有幸观摩过药婉的视频，发现如今
的药婉比视频上美丽多了，几个混混不由得盯着看了许久，看的药婉急不可耐，
还特么看，还不操自己啊。 
　　张六当即对着几个混混示意了一下，几个混混明白老大要操这个美丽的女人
，立即招呼一声，退出了门外，同样也知道张六会给他们一口汤喝，手里有药婉
把柄的他们，心里肯定药婉会被玩的浪叫不止。 
　　张六饥渴的盯着药婉，并未直接上手，而是威胁道：现在你脱掉衣服，我可
以保证等会儿删掉视频。 
　　药婉软糯糯的请求道：不要，求你把视频删了，我可以不报警。 
　　张六也不多说，直接脱掉裤子，内裤，露出软趴趴的鸡巴，硬起来了一半，
只要药婉脱掉衣服，估计就能硬起来，嘴里命令道：快点过来，脱掉衣服，不然
我现在就发给所有人，让你的同学还有亲人看看你骚屄浪叫的样子。 
　　药婉看到张六露出大鸡巴，心里暗暗比较了一下，比刘凡的大，操起自己来
肯定更爽，恨不得马上上去吃起张六的大鸡巴来，但嘴里还是说道：求你们了，
不要发，我男友知道会不要我的，你们不能这样，不要啊。 
　　张六继续攻击药婉的心理防线，说道：只要你今天服务好了我，我们保证不
公开你的视频，只要伺候好我，那几个小弟我会管住他们。别磨蹭了，快脱衣服
。 
　　药婉楚楚可怜的开始脱衣服，只剩下奶罩还有内裤的时候，停住了手，再次
确认的问：我伺候好你，你们能不告诉别人吗？ 
　　张六知道药婉已经沦陷了，随后肯定的回答肯定不会，示意药婉继续脱衣服
，药婉羞涩的脱掉内裤，奶罩。一丝不挂的药婉身材凹凸有致，曲线美得像水晶
般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰
盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细
嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的湿淋淋的阴毛都
是无比的诱惑。 
　　张六看了看巨乳，又看了看药婉的私处，几根毛毛稀疏的盖不住小穴，张六
盯着私处那一条小缝，紧致粉嫩，很后悔，应该自己去报复，不应该找李杰，美
女的初次没有得到。后悔过后也没纠结，而是让药婉给自己口交。 
　　小骚货，过来给我吃鸡巴，药婉早已饥渴难耐，张口就是吞下了张六的整根
肉棒，一股骚气直冲的药婉眼泪直流，但还是舍不得放掉嘴里的鸡巴，而后开始
吞吐张六的鸡巴，张六坐到了椅子上，药婉被鸡巴牵着走，吃了几分钟，张六便
命令药婉坐上来。 
　　药婉也不在扭捏，掰开小穴，让张六扶着鸡巴，对准自己的嫩屄，狠狠的坐
了下去，大屁股飞快的耸动起来，大量的淫汁随着二人的撞击四下飞溅。嘶，药
婉舒服的叫了一声，好爽啊，真充实，自从被几波人操过之后，药婉的绿凡属性
被开发出来，刘凡的实力不行，常常弄的不能最爽。 
　　这才刚开始就爽上了天，随后药婉不在假装，开始呻吟起来："喔……喔…
…好……好大的……大鸡巴……哎呀……我……要……爽死了……哥哥…… 
　　大鸡巴哥……哥……你……顶得……我……好舒服……哟……喔……啊……
啊……大鸡巴……哥哥……好厉害…… 
　　张六被操的爽翻了天，头一次见这么主动的骚货，暗中示意几个混混进来，
拍新的视频，药婉发现了几个混混进来，当做没看到，反而更兴奋了。 
　　喔……操得……我……喔……嗯……嗯……会死……在……哥哥的……大…
…鸡巴……下……的……噢……噢……我……受……受不了……啦……要……丢
……丢出……来了…… 
　　张六被药婉的小屄吸的差点射出来，还是忍住了，药婉高潮了第一次，就要
起身，张六站了起来，看样子是要操药婉了，药婉很兴奋的趴在椅子上，求张六
不要拔出去。 
　　哥呀……亲哥哥……妹妹......不要你......拔出去……要…
…你的……大鸡巴……操……屄才……会……爽…… 
　　随着药婉的不断呻吟，张六加快抽插速度，几分钟后，抽插了百十下，操的
药婉直叫老公。 
　　喔……喔……妹妹……要……要来……了……我要……丢给……会操屄……
的……亲老公…… 
　　大……鸡巴……亲哥哥……了啊……啊……啊……我……要丢……丢了……
喔……又丢出……来……了……喔……喔……" 
　　张六搂着药婉的背，伸手在她那晃动不已的奶子上揉捏紧搓着，听着骚媚淫
浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着自己的操干，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫水
洒在张六的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把张六的鸡巴圈住，小屄的花
心也不停的吸吮着龟头，让张六酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在药婉的小屄中
一跳一跳的刮着她的嫩肉，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在药婉泄了三、
四次身子后，张六伏在她的大屁股上，把大鸡巴猛得往药婉阴道深处一顶，阳精
喷洒出来，滚烫地浇灌在药婉娇嫩地花心上。 
　　第18章  阴谋现与胁迫药婉2 
　　随后几个混混开始轮番操药婉，药婉刚高潮完，若隐若现的肉缝沾满着湿淋
淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像药婉脸蛋上的樱唇小嘴，同样
充满诱惑，好象呼唤混混快些到来，混混将药婉雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴
先亲吻那肥嫩的小屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大
小的阴蒂。 
　　"啊……嗯……啊……你弄得我……我舒服死了……你真坏！" 
　　药婉被混混舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，
左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声："啊……小冤家
……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了…
…" 
　　混混猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉，药婉的小嫩屄一股热烫的淫水已像溪
流般潺潺而出，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让混混更彻底的舔吸
她的淫水。"啊……啊……太舒服了。" 
　　不让药婉休息，混混握住大鸡巴先用那大龟头在的药婉屄口磨动，磨得她骚
痒难耐，不禁娇羞叫操我……你快嘛……" 
　　从药婉那淫荡的模样知道，刚才被舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶
端，此时浪得娇呼着："好弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快…
…快操进去呀……快点嘛……" 
　　看着药婉骚媚淫荡饥渴难耐的神情，混混说了声叫老公之后，再也忍不住了
，把鸡巴对准嫩屄猛地戳进去，"滋"的一声直捣到底，大龟头顶住药婉的骚屄
深处，药婉的小嫩屄里又暖又紧把鸡巴包得紧紧，真是舒服，"啊……亲老公…
…轻点哦……哦……啊……哦……真粗真大真硬……喔……美死了。" 
　　因为有淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽送间肉与肉的磨碰声和淫水
的"唧唧"声再加上床被压的发出的"吱吱"声，构成了美丽的乐章，"老公…
…美死了……快点操……喔……" 
　　另一个混混不断的在药婉的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着药婉硬硬的乳头。 
　　"老公们……你吮的我……我受不了……下面……老公快操……快……用力
。" 
　　混混的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，药婉的屁股上挺下迎的配
合著他的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从药婉的骚屄深处流出，顺着白嫩的
臀部，一直不停的流到床上。 
　　看着药婉疯狂的样子，混混问道："骚货，喜不喜欢老公操你？" 
　　"喜……喜欢……你操得……我好舒服。" 
　　混混不断的加快抽插速度。"啊……呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服…
…好老公……哎……哎……舒服……透了……唷……妹妹……受……受不了……
哎唷……我……我爽死了……啦……要……操死……我……了……真要……我的
……命了呀……哎……哎呀……操……进子宫……了……唔……我……我快……
受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……我不行了……我又泄了……" 
　　药婉抱紧混混的头，双脚夹紧他的腰，啊……一股淫水又泄了出来。 
　　泄了身的药婉靠在混混的身上，混混没有抽出的鸡巴，把药婉放到床上，伏
在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大奶子，一边抽动着鸡巴，"好……
老公……让我……在上面。" 
　　另一个混混抱紧药婉翻了一个身，把药婉托到了上面。 
　　药婉先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在混混的身上，用纤纤玉手把小嫩屄
掰开对准那挺直的大鸡巴，"卜滋"一声随着药婉的肥臀向下一套，整个鸡巴全
部套入到药婉的小屄中，"哦……好大啊……" 
　　药婉肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的"滋""滋"的碰撞声，药婉轻
摆柳腰，乱抖丰乳，药婉不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声："喔
……喔……老公……妹妹……好舒服……爽……啊……呀……啊……啊……天…
…啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……爽……爽死……啊
……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……大鸡巴老公……啊…
…好会操……啊……爽……爽死……啊……操……操到底了……啊啊……受不了
……老公……大鸡巴……超级……棒……啊……啊啊……不行了……要……要被
……操死……啊……啊……" 
　　药婉上下扭摆，扭得身体带动药婉那一对肥大丰满的奶子上下晃荡着，晃得
混混神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，药婉原本丰满的大奶
子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。 
　　药婉愈套愈快，不自禁的收缩小嫩屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋药婉的
拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头黑亮的秀发随着药婉
晃动身躯而四散飞扬，药婉快乐的浪叫声和鸡巴抽出操入的"卜滋"淫水声使混
混更加的兴奋，感觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得全身颤抖。 
　　混混爱抚着药婉那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，混混用嘴唇
吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得药婉呻吟不已，淫荡浪
媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显
得娇媚无比。 
　　药婉被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了
床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦"嗯……亲哥哥……妹妹 ……骚屄…
…好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了…
…嗯……妹妹的骚……骚屄里……又酸……又……又涨……啊……姐姐的……好
……好老公……你……要把……姐姐……操……操上天了……喔……好……好爽
……唉唷……小冤家……妹妹……的……好老公……你真会操……操……操得…
…妹妹……好快活……唷……喔……喔……不行了……姐……姐姐……要流……
流…出来……了……骚屄……受……受不了……啊……喔……啊……丢…丢了…
…喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……" 
　　药婉双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使药婉魂飞天外，一股浓热的淫水从
嫩屄急泄而出，几个混混先后射进了药婉的骚屄，射给了药婉，药婉的境界竟然
超过了任妮，达到了筑基四重，看着几个混混，再想起绿帮会有很多人，药婉的
骚屄又有点痒了。 
　　药婉操了几个小时，操的几人直求饶。药婉没留下几个混混，直接灭掉了，
她知道了自己被李杰强奸，是这几个人搞的鬼，看样子还要对付刘凡，感受着境
界的提升，药婉决定暂留张六几天，用张六控制帮主。 
　　在药婉被操的时候，刘凡刚下车。刘凡不知道自己被几个人绿了，因为系统
是假系统，只给他看飞速暴涨的积分，没有来源，而那边的药婉修为虽然提升慢
，但是也比刘凡快的多，再就是那些没有修为的人对药婉帮助不大了，药婉希望
此行能碰到有修为的，好帮助她修炼。 
　　绿帝思考良久，还是决定给刘凡一把武器，看了看戒指内捡到的断剑，绿帝
以系统的名义扣除了刘凡部分积分，发放给了刘凡。刘凡收到武器的时候很不满
意，断的剑，貌似断剑对他还有些排斥。也正是因为断剑没有认可刘凡，在刘凡
被吊打的时候，断剑没有主动攻击。 
　　第19章  车上车下被插与当年事 
　　却说，刘凡与任妮下车的时候，有几人看刘凡与任妮的眼神怪怪的，要是刘
凡有读心术的话，肯定能听到：这女的还有男朋友，刚才被那老头玩的直喷水，
真骚，她男友都不知道吧。 
　　原来是任妮穿了个低胸装与短裙，刘凡不想任妮穿成这样，但任妮仍是穿了
，虽然刘凡让任妮坐在了里面，但仍挡不住众人的目光，在一个站停车的时候，
上来了一个老头，任妮则是在有人看她的时候，故意挺一挺那双巨乳，但车上胆
子大的就那老头一个，结果老头玩了娇嫩的少女，那几个乘客看了一场小战。 
　　至于刘凡，没人知道他在干嘛，自然是绿帝，让刘凡炼化断剑没有成效之后
，继续让刘凡炼化雷之力，同时传了刘凡凝练真气的功法让刘凡学习与修炼，理
由是刘凡的真气太虚浮了，也就是在修炼的几个小时内，他的女友在他的身边被
揉捏奶子，差点被老头颜射。到装睡被带到后座，被老头爆操内射，让车上几人
观看了一场肉搏战。 
　　绿帝恰好有功法传给刘凡，实际是双修的功力与境界有点虚，绿帝才想起，
命主需要他辅助的还有凝练真气，但现在，刘凡靠自己修炼吧吧，绿帝顺便遮掩
了一下旁边的动静，免得打扰刘凡修炼。那边的任妮被老头操完之后，兴趣缺缺
，这些没修行之人对她的帮助基本没用了，反而是小小的改善了一点那老头的体
质，多活一两年不是问题。所以任妮在看到有人在老头射完向她靠近时，任妮假
装清醒了，拉下裙子，滴着精液一路走回刘凡旁边的座位，没用的人，任妮懒得
操他们了，只见任妮一只手捂住洞口，迈过刘凡，就进了里面的座位，至于内裤
，被那老头随手装进了口袋里。 
　　所以下车的时候那几人眼神怪怪的，还有些许的嫉妒，没有多等，很快，任
天就来到车站。 
　　期间出站的时候需要坐电梯上去，斜着向上的电梯，任妮站在刘凡后面，本
来刘凡想站在任妮身后给任妮挡一下防止走光的，但任妮就是要走光，因此，短
裙下湿漉漉的小穴，就那么呈现在下方多人的眼中。 
　　有个胆大的跟着二人，在车上他就骂那老头，走了狗屎运能操这么嫩这么美
的少女，于是他就顺着出站的路，跟了一路正好看到任妮那骚货露出骚屄。 
　　那人再也忍不住了，快速的走上去就直接掏出鸡巴捅进了任妮的骚屄之中，
完全没有给任妮反应时间，开始快速抽插起来，任妮不由的惊呼出声，惊呼完急
忙捂住自己的嘴。 
　　刘凡听到女友的惊呼声，扭头看向任妮与后面，就见他的女友走了上来，后
面还有一个男人跟着，女友脸红红的，呼吸有些粗重，刘凡不知道女友发生了什
么事，因为绿帝出手了，每当刘凡发现关键的时候，就会发现一切如常，任妮以
为刘凡没发现，就说自己上来被绊了一下，以此敷衍刘凡让转移刘凡的注意力。
毕竟与流浪汉大战被刘凡看到的尴尬场景，任妮不想再重现。 
　　下面的那人在极速抽插，随着任妮的上台阶，鸡巴差点滑出去，还好任妮上
台阶的时候直起来腰，把他的鸡巴夹紧了，不至于出来，那人不敢搂任妮的腰，
怕被刘凡发现。只能将就着快速的插着任妮，电梯到了尽头，那人受着多方面的
刺激，快速的射给了任妮，任妮的小穴内、屁股上与裙子上都流淌着精液。任妮
一只手赶紧捂住裙子按住肉洞，防止精液流失，同时绿帝也使了点手段影响着刘
凡，不然刘凡早就发现任妮几次被插且被内射了。 
　　出了站就看到任天与车子，任妮一只手搂着刘凡的胳膊，一只手捂着自己的
裙子堵住肉洞，经常用话转移刘凡的注意力，防止自己下面滴着的精液被发现，
任妮把刘凡推向前排，看着刘凡坐在了前座，而后任妮双手捂住短裙与嫩穴，防
止精液流出，急忙的坐在后排，看着手指上的精液，任妮津津有味的嗦了起来，
躲着刘凡的视线，任妮不一会儿就把那路人射给的精华吃了个干干净净，裙子上
快干的地方任妮也没放过。至于有多少路人看到，任妮顾不得了，任妮只觉得很
刺激，下次一定带着药婉这样玩。 
　　任妮却是不知下次她带着药婉这样玩的时候更高端，那时两人的小穴里都插
着一根鸡巴，那鸡巴还在快速抽动，但身后却是没有人。看到的路人只觉得着两
个女孩真骚，玩假鸡巴还让很多人看到，但二女知道身后是有人的，只是隐藏身
形，只留一根鸡巴让人能看到而已。 
　　任妮提前几个小时给父母都打了电话，说是回家，带着男友，让任天来接她
。本来任天还有君姹可以说是老死不再往来的那种关系了，虽然没离婚，但也相
去不远了，听到女儿带着男友过来看他们，硬是凑出来时间在家等待。 
　　任妮自己去大学之前，两人本打算其中一个人去跟着，结果都分不开身。后
来任妮出了事，两人很是后悔，以后的几年时常去江大看任妮，怕女儿有心理阴
影，两人时常疏导之下，任妮也感受到了很少有的温情。 
　　其实在学校见到刘凡的那一刻，任妮就已经脱离了阴影，但见到父母的热情
，继续假装郁郁，为的就是父母能够多关爱一下，还有就是希望父母趁着这段时
间修复下关系，结果不用说，两人见面互不说话，眼中只有女儿。 
　　这次两人见女儿带男友回来，对女儿摆脱往日阴影很是高兴，同样也想看看
这个男友是不是真心对女儿。 
　　回到家，任妮很是高兴，父母都在家，任妮蹦蹦跳跳的，欢快至极，这样的
场景在小时候就很难见到。刘凡介绍了自己及身世，任妮父母赞同两人交往，因
为看刘凡的样子，不会欺负自己的女儿。 
　　刘凡还提到了来海市的目的，是帮助任家，同样也把两人修行的事给任天君
姹说了一下。药婉那边给任妮传讯，让任妮帮助她对付李杰，任妮自然答应，海
市李家对于任妮来说并不陌生，不过两人却是瞒着没给刘凡说，虽说刘凡不介意
，但被别人强，相信刘凡也不会高兴的，所以二女瞒住刘凡，也是对自身实力的
自信，现在二女完全不把李杰放在眼里。 
　　刘凡不知道系统为什么让其帮助任天，正好任天在，解了几人的疑惑，原来
最近任天的生意受损，很多店面也被查出诸多问题，还有就是经常有混混去店里
闹事，俨然一副把任天赶出海市的模样。 
　　生意场上得罪的人，任天不知道谁要搞他，任天与三人详细的分析了很久也
未得出结论。不过任天与君姹却是觉得是京师君家的人对他们出手，以此来展示
大家族的实力。 
　　随后君姹给两人讲起了往事："因为君家在京师家大业大，陆地神仙之上境
界的高手也有几个，抱丹隐世的也有，所以君家对于君姹择夫的标准较高，基本
就是联姻成为利益的牺牲品。好在君姹的父亲比较开明，找借口送君姹来到了海
市，在一次偶遇中君姹与任天有了交集，此后在任天的追求下，君姹答应了任天
，两人结了婚。" 
　　本以为结了婚能摆脱家族的君姹，有点低估家族的阴暗，好景不长，君家找
上了门，要求两人离婚，原因很简单，任天不配。君姹赶走了几波人，结果还是
会有君家人赶来。任天受不了这样的威逼，虽然其薄有资产，但跟君家比起来是
小巫见大巫，只得从修炼着手，结果在君姹的帮助下，任天半年都是毫无进展，
为此任天放弃了修炼，此后任天全身心投入事业，除了任妮出世去看望了一下之
后，很少管君姹，也很少管任妮，因为他想从经济上打败君家，结果一二十年过
去了，资产仅仅过亿，让他很是沮丧，无颜面对君姹。 
　　而君姹在其父亲的帮助下，说服了君家，但结果是把君姹赶出君家，对此君
姹欣然接受，废掉了在君家所学，脱离了君家，随后修炼起了其他法门，进展还
行。再加上任天的态度，使得两人的关系也进入冰点，面临破裂。而后在父亲的
提醒下，君姹躲过了多次君家某些人对自己的行动。 
　　这也是现在两人形同陌路的原因，没办法，关系不好弥补。君姹目前达到先
天境界，受到龙组。受邀后加入龙组，龙组隶属于龙国高层，专门对付背后有修
行之人帮助作恶的家族，加上君姹在海市呆了有二十年，所以安排君姹打入李家
，以期获得李家罪证，覆灭李家。龙组没有安排君姹去王家卧底，因为王家黑道
实力大，产业灰色地带多，怕君姹受骗而后遇到危险，特别是来自男人的危险。 
　　君姹目前在李家属于下层，还接触不到深层次的东西，所以她不知道是李杰
及李家要对付任天，自然而然的认为是君家出手制裁他们。 
　　任妮听完之后觉得任天的事无关紧要，反而对君姹说的卧底感兴趣，怎么说
都要君姹带她去见识见识，刘凡不放心要一块过去，任妮不想刘凡一块去，但拗
不过刘凡。 
　　刘凡则是对龙组有兴趣，相信以后少不了龙组的帮助。就在几人商量好之后
，药婉那边给刘凡传来信息，说是张六为了对付任天，伙同海市两大家族对任天
出手，誓要瓜分任天的所有产业。 
　　本来药婉只想对付李杰，其他事也就没多问，哪想到无意间听到帮众说要对
付刘凡与任天，还有任妮，这让她不得不用上了逼供。 
　　此刻，躺在地上的张六此生再也不想与任何女人亲近了，只见哭丧脸的张六
身上坐着的一个女子，这女子经过双修功法玉女诀的修炼与精液的洗礼，容貌竟
然慢慢有普通转变成绝世仙女，然而就是这样一个仙女，用自己的骚屄，逼得张
六射了几十次，射无可射的情况下仍逃脱不了被药婉吸舔取精。 
　　最后玩嗨了，药婉才问：你招不招？张六郁闷无比，开始你没说让招供啊，
只得小心翼翼的问需要招哪些，这引得药婉加快了操的速度，终于，张六又一次
射了，不过什么都没有，榨的干干净净。 
　　随后张六交待了此次与李杰的合作，还有海市王家的合作。海市两大家族，
李家主白，王家主黑，与张六合作的李杰与王家堂主都是不起眼的存在，但仍是
能够打的任天毫无招架之力。 
　　王家虽主黑，但很多明面上的东西都洗白了，暗地里培养杀手与经营斗场，
此刻战神叶青就被忽悠着进入了斗场，也在不久后的战斗中突破抱丹，同时也恢
复了记忆，当然，那时任妮已经操服了王家，使得王家臣服。而叶青在恢复记忆
后，动身赶往京师，召集手下，准备对付仇人，也没忘吩咐手下搜集任妮的资料
，他却是不知道要是不急着离开，就能见到任妮了，他刚离开没多久，任妮就被
簇拥着来到斗场，身下的王家老祖王一正在辛勤的耕耘着。这些都是后话。 
　　却说药婉得知详情之后，告知了刘凡，刘凡也与三人说了，这下可好，任妮
的黑历史被扒了出来，不过尴尬的却是刘凡。他没想到任妮就是当初那个被混混
猥亵的少女，他看到了任妮被棍插入，虽说只进去了一半被他推开，但确实插了
进去，刘凡此时心痛无比，自己的女友啊，被别人捷足先登了。 
　　当时的刘凡认为无所谓，毕竟以后两人不一定有交集，没放在心上，现在怎
么办，刘凡此刻很纠结，他想放弃任妮，但又舍不得，他知道这不是任妮的错，
错的是那些混混，如果突然说分手，怕是会伤了任妮的心。 
　　但是如果不分手，他又接受不了女友被别人操了，恍神间，任天与君姹悄然
离开了，留下了任妮与刘凡。 
　　任妮看着刘凡的模样，觉得刘凡演的真好，要不是她知道刘凡不介意她被别
人操，就信了刘凡，看着父母离去，任妮也不拆穿刘凡，反而是就地脱掉刘凡的
裤子，把玩那根没有房东的鸡巴大的棍子。 
　　刘凡这时候被任妮撸的失去了思考能力，享受着任妮的伺候。 
　　而此刻，江市，药婉也开始着手控制绿帮，先操服帮主，后操服帮众，那些
不服的，操完灭掉。 
　　第20章  美岳母偷看与沉沦 
　　却说任天知道是谁出手之后，立刻回公司着手布局应对，君姹则是在给她留
的房内休息了一会儿，而后有些担心刘凡与任妮会闹出事，所以她偷偷的回到客
厅外，准备偷看二人的状态，谁知道看了一眼之后便挪不开了。 
　　只见大厅的二人，刘凡躺着，任妮观音坐莲，上下运动着，两个大奶子随着
运动来回晃动，看的刘凡激动，不由得抓住任妮的两个奶子，而后开始揉捏，或
扁或圆在刘凡手里变换着形状。 
　　君姹看到女儿硕大的乳房随着屁股的扭动而抖动着，刘凡情不自禁的挺起胯
部，冲击着任妮的蜜穴，让豪乳抖动得更快，漂亮的视觉冲击啊。 
　　刘凡心神混乱，被任妮挑逗，没注意环境，任妮则是哪都行，所以这才被君
姹看到好戏。 
　　任妮喊道："你别动，我来——"说完，把头发往后拨弄，半趴在刘凡胸前
，一对蜜桃在刘凡眼前，晃动。任妮的臀部抬起，缓缓放下，被女人干的滋味，
真是太舒服了。刘凡稍微抬头就能啃到跳动的豪乳，舌头追击着乳头，前后诱惑
，太舒服了。 
　　任妮加快了节奏，肥臀卖力的摆动着，渐渐的任妮满脸通红，轻声呻吟着，
刘凡也闭着眼睛尽情的享受如此待遇。 
　　任妮的屁股越摆越快，呻吟也大声起来，刘凡双手抓住跳动的豪乳，用力揉
搓，任妮直起身子，一上一下快速的坐着鸡巴，双手抓住刘凡的手，用力按着她
的豪乳，上气不接下气的说： 
　　"凡，要来了，啊……啊……要来了！不要停！啊……啊……啊"我心想是
你在干我呢，还叫我别停。此时受到任妮的淫叫刺激，刘凡感觉也快射了，也呻
吟着叫了起来，喊道："快点，老公，快点，再快，老公，要射了，要射了！" 
　　在两人的叫喊声中，任妮忽然软了下来，趴在了刘凡身上，看来任妮高潮了
，刘凡也精关失守，尽情的射了，鸡巴还没有软，在蜜穴里一跳一跳的，射个不
停，太舒服了。任妮的阴道也一跳一跳的收缩着，夹着刘凡慢慢疲软的鸡巴，渐
渐的把软掉的鸡巴挤了出来，精液，淫水，顺着流到刘凡的夸下，热热的。两人
都不愿意动了，感受着这美妙的时光。 
　　看着屋内的二人，任妮嚎叫连连，貌似很爽的样子，君姹感觉自己的情欲快
要控制不住，执行了很多次任务，君姹也碰到过类似的事情，因为结过婚生过小
孩，所以看的很淡，今天不知道怎么了，欲望强烈的很。 
　　二人战斗完，君姹也准备悄悄退走了，就在这时，君姹看到了一本功法，在
脚下，君姹伸手捡起看了上面的名字玉女诀，想起女儿说的修炼速度快的修真功
法，想来就是这个了。 
　　君姹不由的深入研究了一下，按照功法上的步骤进行修炼，结果不到一分钟
，就修炼出几缕真气，脑海中想到刚才交欢的画面，功法运转速度更快。 
　　随着功法运转加快，不知怎么的，刚被压下去的欲望更加强烈 ，君姹整个
人被情欲包裹，竟然朝两人走去，边走还边脱衣服，不一会儿就脱的光洁溜溜。
却是绿帝使用了那尘封不久催情药物，使得君姹沉沦。 
　　该说不说，君姹的身材很好，加上修炼的缘故，其容颜看上去二十五六左右
，各个部位堪称完美，不堪一握的小蛮腰，白嫩的肌肤，那一双巨乳规模比任妮
还恐怖，一只手都拿不下。下体光光的，一根毛也没有，小穴看起来干干净净的
，真没想到还看起来这么嫩。 
　　任妮本来想阻止，但看到母亲手里拿的玉女决，以及母亲的状态，无奈示意
刘凡帮助君姹提升修为。 
　　任妮不知道功法什么时候掉的，根本没有印象，而且看着母亲的状态，像是
陷入了情欲之中，实在是搞不懂，真是功法导致的？是不是双修就可以了？所以
任妮就示意了刘凡，却不是其父亲，毕竟两人好久都没在一起过了。 
　　刘凡也搞不懂，岳母怎么无缘无故的做这事，就在这时系统提示支线任务，
与君姹双修。 
　　刘凡这才明白过来是系统搞的鬼，不过刘凡还是提枪上阵了，把君姹放在床
上，任妮则是退出了房间，留给了二人。 
　　此刻房间内又是一幕春意盎然，作为一个老手，刘凡展示出了他的指技，一
根手指头搞得君姹就喷水了，刘凡之后并没有上嘴，而是挺起肉棍紧接捅进去了
。 
　　呜，嘶，刘凡没想到君姹的小穴那么紧，三四十多岁还依然夹的刘凡忍不住
要射，刘凡当即忍住射精的冲动，慢慢的开始抽动起来。 
　　却说君姹在喷水后就清醒了，想摆脱刘凡，发现自己浑身无力，摆脱不了，
随着刘凡的插入，她感觉自己多年来的空虚得到了慰藉。 
　　终于在刘凡的抽插下，君姹清醒着达到了第二次高潮，刘凡并没把鸡巴抽出
来，直到君姹喷完水，又抽插了几次，退了出来。 
　　君姹一直憋着自己不喊出声，刘凡发现了这点，便故意不进去。 
　　就在君姹等不急时，刘凡把君姹雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的
大肉棒，猛的插进那一张一合的湿漉漉的洞口，这一下插得是又满又狠，岳母哎
呀的吟着。刘凡则伸出双手，去捏弄君姹一双下垂的大奶子和两粒乳头。 
　　岳母虽然没有尝过这种羞人的招数。被刘凡猛抽狠插几分钟，再加上双手揉
捏的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其刘凡的大肉棒次次都碰得君姹的肉
穴酥麻、酸痒，肉洞被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，嫩肉被大肉棒上
凸出的龟头，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得
岳母的臀部左右摇摆、前后挺耸，配合刘凡的猛烈的插抽。 
　　"啊啊啊……女婿……我不行了的……用力啊……插吧……用力的……深深
的插吧……啊……我好舒服……好痛快……我又……又……出来了……啊……美
死我了……"现在的岳母，已经完全陷入到情欲之中了，开始呻吟起来。 
　　刘凡只觉得岳母的小穴口正在一夹一夹的咬吮着自己的大肉棒，一股像泡沫
似的热液直冲而出，流得床单上面一大片湿漉漉的。自己也将达到的巅峰，为了
使君姹更痛快，于是拚命冲剌。大肉棒在肉穴里一左一右的研磨着君姹的花心，
嘴里大叫道："岳母……用力动啊……我快……快要了……快……"岳母的腰臀
都扭动的酸麻无力了，听到刘凡的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后，把个
摇摆得像跳钢管舞似的那样快。 
　　刘凡只感到岳母的肉穴开合的更快，咬吮得更紧更密。"哎呀……女婿……
我……又……又来了……""老婆我也来了。"刘凡只觉得肉棒周围的数层肉皮
一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把刘凡整个挤干似的，又被岳母的热液再次的一冲
激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，
一股浓热滚熨的飞射而出，喷进了岳母的肉穴深处。 
　　刘凡无力地压在岳母的身上，刘凡的肉棒间歇性地抖动着，每一次都有灼热
的液体，在岳母的肉穴里飞散。一阵阵的冲击，也一次又一次的把岳母带上的颠
峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分："啊啊啊…
…烫死我了……女婿……"二人都达到了性爱的满足，攀登到了性爱的顶点。君
姹经过了快感巅峰后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉
般的胴体紧密的和刘凡结合著，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。 
　　得到放松发泄的刘凡，好似忘了之前女友被猥亵的事，现在又操了君姹，刘
凡发现自己难以接受的事似乎也不是那么难以接受，相信以后自己保护好任妮，
这种事就不会再发生了。 
　　任妮看着二人没说什么，刘凡以为是任妮太爱自己，就算操了任妮的母亲，
任妮都没对他发火，也没有不快，这让刘凡对自己刚才要抛弃任妮的想法感到羞
愧。 
　　刘凡暗暗发誓以后保护好身边之人，绝不让他们受到伤害，像任妮之前发生
的事，他决定遗忘，守护好任妮的以后。他也能感受到任妮的伤痛，如果自己抛
弃了任妮，相信任妮会很痛苦。 
　　无形脑补最为可怕，更可怕的是还给坏人脑补出了开脱的理由，此刻刘凡的
脑补，使得他慢慢接受被绿的事实，实际上工人的事，刘凡已经开始接受了，只
不过没亲眼见到，不信而已。 
　　然而，第二天，任妮一次性的给刘凡戴了几个帽子，还引导着君姹一块演戏
与沉沦。
