
【雷主修仙录】（兽界篇）（1-2）  
作者：a776009 
2024年10月27日发表于第一会所 
　　前言，大家要不要叶青复活，复活的话就多在评论区回复1。不复活的话，
搞成一体双魂多分身。 
　　第1章 叶青复活？叶家药家的秘密 
　　药婉离开蓝星，虽说主要目的是想品尝兽吊，完善万吊录，但还是有些其他
原因的，比如探寻药家的秘密。 
　　刘凡修复传送阵的二十年，药婉意外发现了药家竟然也有祖地，在祖地内药
婉获得了药家的由来，也与叶家有关。 
　　这要是让刘凡知道，肯定直呼卧槽，貌似自己真的是前期小反派，还好前三
年没怎么接触任妮，要不然，刘凡估计自己早就凉了。 
　　没想到药婉与叶青也有关系，看来是药婉提前回归江市，没滞留海市，打乱
了剧情。殊不知那晚药婉在酒店被李杰开苞时，痴傻浑噩的叶青几乎挨个敲遍了
房门，没有找到药婉。这一幕让酒店以为是闹事，阻止了叶青的寻找，最终在李
家一位老祖出场后，才拿下叶青，封印了叶青的实力后，李家把叶青卖到了王家
斗场，也就有了叶青恢复记忆大闹斗场，但那时药婉已经回江市很久了。 
　　按理说叶青应该是借助任妮恢复，并且恢复记忆，到海市斗场提升实力，顺
便救下被人下药的药婉，而后京师崛起，嘎嘎提升，嘎嘎乱杀。战神无敌，后宫
充盈。 
　　但绿帝到来的那一刻剧情就开始变化了，战神后宫天定的五个女人都偏离了
轨道，当刘凡接受四女之后，妥妥的成了一个大反派，也难怪叶青会背刺他了。 
　　=================================
================== 
　　药婉查看记载，卷轴上记载模糊不清，但还是让药婉知道了叶家在久远的时
期很强大。 
　　比如战界，可以说是叶家子弟在下界的娱乐场。（下界人眼中，下界之上都
是上界，上界人眼中，上界之下，都是下界，中界表示很尴尬。）其实中界相当
于一个中转站，也是各大势力培养子弟的战场，也正是如此，给了刘凡提升的机
会。 
　　据说战界是当初某个叶家大佬年轻时打出的一片区域，后来越来越多的好战
之人合力组成了一个战界，以叶家为首，只不过叶家不知是发生了何变故，不再
管理战界，现在的战界混乱不堪，乱斗时常发生。也是因为如此，药婉建议金沃
去战界。 
　　接着往下看，很快，药婉便注意到：「某年，药家先祖脱离叶家主脉，自成
一家，改姓药，带领支脉擅长炼丹的族人脱离的叶家建立药家……
.」 
　　而后三个大大的字：「悔悔悔。」 
　　最后一行写着：「某位先祖得知真相，带走了大部分族人，通过兽界，前往
了兽祖界。留下的部分族人做着同样药材、丹药生意，然而却遭受到了来自诸多
势力的鄙夷。」最终到了药婉这一代，与水族一般，徒留一人。 
　　而叶青，或许就是救世主一般的人物，如果没有刘凡，两女背后的资源都将
为叶青所用，在天道的帮助下，统领仙门，灭林赵，噶秦龙，而后前往更广阔的
世界，解开叶家的秘密，征战星界，一路爽到尾。 
　　现在叶青已经噶了，或许可能复活，但刘凡明显是比气运之子更强的存在，
就从他抢了叶青两个女友，被叶青又送了三个女友的情况来看，他比叶青强多了
。如果刘凡能够撑过绿帝的夺舍，成就将比叶青更高。 
　　当然，刚进入新界的刘凡在反抗无果的情况下，被抹除记忆，成了一个失去
记忆的人，身边的水精同样失忆，刘凡即将接盘水精与另一个救她的女子。 
　　叶家不只有战神体，也需要嗑药修炼。脱离主脉的就是叶家支脉之主、丹药
堂之主，无法觉醒战神体却又靠着药体成长到一方巨擘的人物。有了野心就有了
背叛，或许是看在同族的份上，只是逐出家族，没想到其带走了大量的族人，导
致了更严重的后果。叶家主脉无力阻拦，因为叶家主脉的大人物们去了另一片战
场。 
　　也因着战神体修炼难度巨大，叶家后来逐渐没落，倒是背叛的人，做大做强
，在仙界有了一席之地。 
　　记载有时也会骗人，就比如药婉刚看的记载，实际上那些后悔的人，直接被
那位大佬灭噶殆尽，留下的只是一些傀儡，记录的一些骗局，毕竟这些傀儡可没
有进入药家新建祖地的资格。 
　　=================================
======================== 
　　药婉看完记载，总感觉脑子不够用，不过这让药婉有了去处，还能用时间去
弥补创伤，或许刘凡再见到她就不那么像之前那样尴尬了。 
　　自从大婚后，刘凡对她们毫不理睬，这让三女察觉到了异样，按理说刘凡知
道她们大婚夜被几千人绿，应该是兴奋才对，怎么会远离她们？就算见到也是一
副冰冷的表情，仿佛隔着十万八千里。 
　　任凭几女想破脑袋也想不到刘凡冷漠的原因，无奈，三女决定先与刘凡分开
一段时间。 
　　至于林诗姬，丝毫不担心刘凡的冷漠，因为雷神殿基本被她掌控，就连王老
与钱十也被她秘密除掉，换成了自己的心腹之人。林诗姬并不知道，他的机遇也
将来临，在她到仙门的时候，某个隐藏的林家老祖开始培养她。 
　　于是，三女有了各自的目标，任妮按照仙门指示前往道界仙门，金沃前往战
界，药婉前往兽界，刘凡与水精去往绿帝定下的小水界。 
　　与此同时，还有一个隐藏起来的人物悄无生息的办着某件大事，那就是楚破
天，作为气运之子的师尊，楚破天会是一个简单人物吗？没人知道叶青边疆十年
为什么连一个大境界都没突破？也没人知道叶青在江市的三年干了什么，仿佛只
是走一个流程，仿佛楚破天真的对叶青不管不顾，只是应承叶家长老的托付。 
　　楚破天办的事似乎与叶青有关，叶青躯体旁，楚破天取出生机丹及一枚印记
，嘴里念念有词，随后生机丹被送入叶青体内，恢复着叶青的生机。那枚印记散
发著耀眼的光芒，只是那印记上面的字似乎是一个楚字。没过多思考，楚破天将
印记打入叶青脑袋，随着印记进入叶青识海，叶青消散的魂魄有重聚的迹象，随
着魂魄的重聚，叶青似乎要重生一般。只是重生的叶青还是叶青吗？谁也不知道
。 
　　第2章 药婉传送兽界 
　　上界之后，药婉落入了这个中等世界，虽说是中等世界，目前最高修为有合
道巅峰坐镇，但也比蓝星强了很多，毕竟那会儿蓝星化神都难成。 
　　药婉掉落在一处山谷，再往东百余里是著名的妖兽森林，这一界叫兽道界，
据说有合道期妖族大佬在此界渡劫成功，成为最强者，再加上妖兽众多，众妖与
人类将此界称成兽道界。至于为什么不叫兽界？或许只有探索完这片世界才能解
开疑惑了。 
　　药婉刚进入此界，铺天盖地的雷劫便一股脑的降临，药婉之前在蓝星没有渡
过一次雷劫，因为天道无力降下，只是针对刘凡一人便差点崩溃。 
　　还好天道及时转变态度，这才把蓝星的气运加诸到刘凡身上，使得刘凡元婴
期还成长迅速。不过天道也留了心眼，某些记忆封存在劫雷之力中，把自己的底
牌炼虚级别的劫雷之力在刘凡之前渡劫的时候故意让绿帝抓取，留了一个后手。
这底牌也是天道能与外来侵略的人两败俱伤的原因。 
　　雷劫威力并不是很强，最后绿帝魂木帮助抵挡雷劫后化为灰灰，药婉渡过雷
劫，想起身却发现自己多处经脉受损严重，肉身也多处受伤，强行运转经脉刚一
周天，药婉就再次吐血，而后晕倒在地，晕倒前，她看到有一头犬类妖兽出现在
她面前，而后她就失去了意识。 
　　这头犬类妖兽叫丑犬，是附近区域的主宰，也是一只非常色的狗，曾一夜御
七犬，因察觉到附近有异象急忙前来查看，发现一个仙子陷入昏迷状态，这位极
美的仙子是丑犬见过的第一美丽的活的仙子，不是它的那些母狗可以比的。 
　　这一界多数虽说七成以上都是妖兽，但也有仙子榜，这头色狗看过榜单，幻
想过这些仙子如母狗般的被它操翻。然而它境界虽有炼虚初期，胆子却很小，所
以只在自己的地盘内作威作福，榜上有名的仙子它一个也没见过，虽说没见过，
但它觉得眼前的仙子肯定能入榜单。 
　　至于这色狗为什么没有化形，它自己也不知道，它每天的事就是吃了操，操
了睡，睡了吃，就这样，境界吃着操着就炼虚了，今天有幸捡到一位仙子可得好
好满足自己下面的肉棍。 
　　色狗下面的肉棍一直在晃荡，作为一个妖兽，它没有羞耻心，偶尔就是巡逻
一下领地，特别是春天，随时随地都可以享受来自母犬的包容。 
　　色狗只是想试试眼前仙子的肉洞，却是没想到以后仙子榜上的仙子很多都被
它破处先操了。因为后面药婉在兽道界仙子榜及其他界给刘凡找的女人，都要先
让色狗把把关，松松土，试试水，毕竟那时药婉成了丑犬的主人，且刘凡好那口
，所以刘凡的后天绿帽圣体是真的强。 
　　色狗丑犬捅破几女骚屄的那层膜后操了几十年，后来刘凡临幸几女之前，色
狗丑犬给药婉搜索的丹方及药材派上了用场，药婉炼制丹药为几女修复处女膜，
几女倒是无所谓，也没跟刘凡说，使得失忆的刘凡根本不知道自己的女人被药婉
的狗先破处还操了很久。 
　　抛开后话，此时丑犬三两下划开药婉的衣服，没办法，没有手解不开，药婉
那发育成熟的两个大奶子挣脱束缚，下面的骚屄虽有内裤遮挡，但浓密的黑森林
仍是调皮的跑出几根毛毛，丑犬先用舌头往上扒拉药婉的内裤，扒拉了半天之后
才想起用爪子划开，没了内裤阻拦，狗眼盯着那道缝隙看了几秒，狗舌头开始舔
了起来，没舔一会儿就暂时放弃了。 
　　狗舌头舔向药婉的两个大奶子，舔的药婉苏醒了过来，看着身前的狗，药婉
想起身避开，却发现自己虽然能动，但没有反抗之力。 
　　丑犬舌头舔药婉的奶头，舔完这个舔那个，舔的药婉心里直痒痒，随后药婉
放弃了抵抗，被狗操她还是第一次。 
　　在蓝星她看到狗下面的巨物，幻想著有一天那根巨物插进来会不会更爽，只
是被众多男人操了之后，她就暂时放弃了，有男人还让狗操那真是闲的，后来忙
着修习炼丹与医术，算是清净了一段时间，炼着炼着，就忘了这些。 
　　药婉平躺在地上，紧紧闭着双腿，仿佛所有的雄性都对珠圆玉润溢着甜美乳
香的胸部爱不释手，色狗也非常的喜欢，轻轻的舔舐，舌上的倒刺，刮的药婉微
疼，温度极高的长舌舔过乳尖的时候，让药婉起了战栗，敏感的身体很快有了反
应，色狗突然停下，朝着空中吸了吸，药婉一顿尴尬，蹭了蹭双腿，有种欲盖弥
彰的味道。 
　　色狗的口舌没有人的那么灵活，不能吸，只能不断舔舐溢出来的奶子，慢慢
的药婉丰满的乳房被舔的越来越热，奶头越来越涨，色狗舔舐的幅度变小，频率
加快，不停的刺激小乳头。 
　　舔了半天，色狗才放开了两颗被虐的惨兮兮的小乳头，只见小乳头红的仿佛
能滴出血来，小乳头的周围，红了一片，连乳晕的颜色都比往常还要红。 
　　色狗的舌头沿着药婉的小腹一路往下，在肚脐眼处，绕了好几圈，然后缓缓
舔到药婉柔软的阴毛处，药婉就感觉，色狗总是拉扯到她的阴毛，有点疼，却敢
怒不敢言。 
　　知道眼前的仙子都是自己的，色狗慢悠悠的，不急不躁，明明它自己心心念
念的地方就在前面，却在大阴唇的上面流连忘返。 
　　直把药婉的骚屄舔的湿漉漉的，才放过它，慢慢向大阴唇靠近，色狗的舌头
又长又有力道，它一下子就舔到了药婉的腿缝里，药婉一紧张就想夹腿，色狗又
热又湿的舌是那么的明显，忽视不得。 
　　色狗发出了「咕噜」声，它用前肢的掌心按住药婉的膝盖，慢慢将药婉的腿
移动到一边，桃园蜜洞的美好慢慢显露出来，色狗将头部挤进药婉双腿之间，药
婉的双腿被迫开的大大的，她咬着唇，能感受到自己花心的小阴唇已经分开了，
露出艳红色的小穴口，此时的小穴口随着药婉一深一浅的呼吸，一张一合。 
　　当色狗灼热的舌头舔上药婉的花心时，药婉猛的一颤，想要收紧双腿，却夹
住了色狗的大脑袋，连忙放开，腿反而张的更大了，把花心全部呈现在色狗的面
前。 
　　色狗又多了一个喜欢舔舐的地方，这个地方散发著浓浓的雌性味道，又甜又
香，让它陶醉不已。 
　　色狗舔一下，就能把小阴唇和小阴蒂全都舔了，那种被火热柔软舌包围的感
觉，舒服的药婉头皮发痒，屁股发麻，脚趾蜷起。 
　　药婉紧紧闭着双唇，忍住越来越想要呻吟出声的感觉，这个时候，身下的色
狗仿佛找到了好玩的地方，它找到了一会儿需要进去的小口，那个小口此时正在
分泌着令人着迷的汁水，色狗用舌尖顶住那个小洞，顶进了一点儿，药婉的下体
抖动了好几下，扭动着小屁股往后缩。 
　　色狗转了一个身，这样，它就能用爪子按住药婉的肚子，用舌头不断顶戳小
穴口，越来越大的力道，它将舌头卷成一个卷，进去以后，舌头不停顶弄小穴口
后面的壁肉，壁肉被刺激的不停的收缩，像是咬紧了色狗的舌头。 
　　色狗突然停下，药婉还以为它大发慈悲放过自己，哪晓得它只是转了一个身
，用屁股对着自己，然后慢慢后退，停住，爪子按住了她的小腹，与此同时，小
穴口又受到了致命的攻击。 
　　药婉就躺在它的身下，眼前就是明晃晃的色狗大屌……大屌的前端，就在药
婉的鼻子上面晃来晃去的…… 
　　药婉默念会有机会吃的，忍住撇过头，闭上眼，所有的感官都在小穴上面，
在色狗的顶弄下，分泌的汁水越来越多，流出来的时候，被色狗舔去，舔的整个
阴户水亮亮的。随着色狗的动作，色狗的肉棍前端一次一次划过药婉的脸……
