
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（21-30）  
作者：a776009 
　　第21章   另类报仇与两女的比赛 
　　第二天，君姹带着任妮去了李家，刘凡也跟着，任妮一方面是想探查一下情
况，另一方面则是打算出手对付李杰，毕竟药婉可是被李杰强的，任妮也想试试
那感觉。 
　　并未探查出太多有用的信息，不过却是得到了李家家主九十大寿就在五天后
举行，李杰之所以答应对付任天，就是因为他最近囊中羞涩，挥霍的有点多了，
所以凑点钱买个像样的寿礼，不然白眼都够他受的。李杰虽然受李家庇护，但也
属于末流，最多是个混吃等噶的富二代，其他人或多或少能够修炼，稍微有点实
力，就他无法修炼，于是李杰自暴自弃，纨绔风流。 
　　刘凡决定五天后动手，最近几天加快修炼，争取达到筑基高阶，与二女商量
之后，便准备离开李家，恰好，碰到了要出去的李杰，李杰避开君姹，搭讪了任
妮，还骚包的表示自己是李杰，在李家有事可以随时找他。李杰那色眯眯的眼神
让刘凡很不舒服，特别是盯着任妮看，气的刘凡想直接动手，最终被二女拦了下
来，刘凡气的先行走在前面，二女紧跟其后离开。 
　　虽然在李家，李杰却是不敢直接骚扰君姹与任妮，因为君姹是修行之人，他
知道自己的斤两，不过任妮却是没有修行的迹象，所以他搭讪了任妮，再就是任
妮那绝美的容颜，他恨不得把任妮就地正法，从未见过如此漂亮的仙女，李杰想
着身下娇吟的仙女，鸡巴硬了起来。 
　　仿佛是老天开了眼，李杰发现那仙女临走前盯着自己的裤子看，李杰赶紧示
威似的挺了一下，更让他没想到的是，那仙女竟然发起骚，当着众人，褪下了裤
子与内裤，到了小穴的位置。在绿帝稍微一点的影响下，任妮发骚了，小穴痒的
厉害。 
　　李杰看的心神荡漾，那黑乎乎的一片，以及粉嫩的肉缝，李杰看的清清楚楚
，因为距离任妮并不远，李杰想冲上去，但考虑了一下自己的实力，李杰只得默
默的站在原地看着。 
　　任妮还不尽兴，转过身，跟着刘凡往前走，整个白嫩嫩的屁股给李杰看了个
全部，怕李杰看不清，任妮弯下腰，一只手拽着裤子，一只手伸到身下，掰开了
那两瓣肉唇，李杰从未见过这种刺激场面，只觉得裤裆要爆炸。李杰想要上前插
进去，但是他不敢，怕君姹还有刘凡，君姹他知道是修行者，刘凡刚才的压迫力
也让他知道刘凡也是一个修行者，所以他怂了。 
　　然而任妮却是变本加厉的戏谑李杰，掰开肉缝不算完，还竖起了中指对着李
杰晃了几下，而后把中指插进小穴抽插了几下，再次把湿漉漉的中指展现给李杰
。 
　　李杰被愤怒冲昏头脑，不再害怕，快速的走上前，想掰开任妮的美臀，狠狠
插这个骚货。然而还没等靠近，君姹出手了，一击就把李杰推出几米远。 
　　任妮觉得差不多了，也玩够了，准备穿裤子，恰好刘凡转过身，刘凡先看了
一眼任妮，看任妮拽着裤子的模样，还以为任妮肚子疼，任妮是弯腰斜着身，刘
凡没看到任妮白花花的屁股。然并卵，绿帝出手了，非是看不到，而是不知道。 
　　任妮没有表现出惊慌，淡定的说道只是肚子疼，歇一会儿就好了，说着就蹲
了下去，直起身，挡住了后面暴露的臀部，后面的君姹则是很不解，她不知道任
妮为什么露出，甚至能看到那湿漉漉的小穴，不过君姹却是知道了为什么李杰会
有这种疯狂的行为。 
　　刘凡想扶任妮，任妮拒绝了，就在刘凡想走向任妮一侧抱任妮的时候，君姹
拦在了刘凡的面前，表示自己懂，不用刘凡管，自己帮忙，刘凡一听觉得有道理
，转头准备质问李杰要干嘛。 
　　李杰此时清醒了过来，暗自自责自己太急躁了，那仙女明显是一个骚货，根
本不用大庭广众之下急切的去上，说不定等会就会自行前来让自己操，李杰看刘
凡要说话，急忙道歉，表示自己做错了，说了一通好话。 
　　刘凡不知道发生了什么 ，见二女似乎对李杰也没有多大敌意，于是就准备
放过李杰。 
　　就在这时任妮闷哼一声，只见她脸色通红，在她蹲下的地方还有一小片的水
印，却是任妮大庭广众之下喷了。 
　　任妮的骚屄一动一动的滴着水，君姹生怕刘凡发现，挡在了刘凡身前，挡住
了刘凡的视线，哪知道顾头不顾尾，李杰看的一清二楚，暗道一声真骚货。 
　　地上水渍渐渐多了起来，十几秒的时间仿佛几分钟一般，恰好李家人听到了
动静，惊到了附近的两位管事，两个管事平常与李杰关系还行，看到这一幕也是
很懵逼，不知道该怎么处理。 
　　两个管事看着蹲着地上的任妮，那骚屄在任妮蹲下后看的一清二楚，还滴着
水，这使得两个管事几年未用的棍如李杰一般硬了。 
　　刚问怎么回事，李杰就向两位管事表示没事，是自己的问题，让两位管事不
用管了，李杰还给两位管事使眼色，两人也没再多问，就直直的看着任妮的骚屄
，仿佛感受到了几人的目光，任妮的骚屄竟是又喷出一滩水。 
　　两位管事给李杰使了个颜色，意思是那女的你看着办，不能少了他二人，李
杰会意，手上表示了一下OK。 
　　却说刘凡也察觉到了异常，奈何君姹挡的死死的，他还一脸懵逼的情况下，
不知道自己的女友被三个男人视奸了。 
　　君姹觉得不能再拖了，于是拉着刘凡就往外走，任妮也在刘凡往前走的时候
快速的穿起裤子，偷偷的给三人比划了一个七。 
　　三人瞬间秒懂，三人挺了下胯下发硬的鸡巴，看的任妮想马上战斗，但在大
庭广众之下，她忍住了，虽说刘凡不介意，但还是尊重一下刘凡为好。 
　　于是到了晚上六点半，任妮借口去买点东西，让君姹好好的跟刘凡双修。任
妮到了李家门口，豁然发现李杰三人早早的在等待了。 
　　路上，任妮给药婉打视频，表示没其他人，药婉才接了视频，任妮只听到那
边沉重的呼吸声，与biubiu声，瞬间明白了药婉在干嘛，任妮让药婉对着
人，果然，药婉正津津有味的吃着一根鸡巴，正是药婉在操服绿帮帮主，张六在
她接触到帮主之后就处理了。 
　　两女开始比赛，任妮让三人找了个静室，把手机放到远处。任妮在路上与药
婉开的视频，这会儿到了房间，任妮先是将摄像头对着李杰一会儿，让药婉知道
自己在给她报仇，药婉让任妮处理，对于这个破她处的男人，药婉没以前那么痛
恨了。 
　　然而任妮不打算轻易放过李杰，而后着重照顾李杰，要了李杰一次又一次，
就算李杰无精可射，任妮仍不放过。李杰头一次觉得女人的恐怖，开始对女人产
生阴影。最终李杰求饶了，但是苦日子才刚开始，曾经的李杰有多想操，之后的
李杰就有多不想操，直到任妮玩腻了，李杰得以解脱。 
　　另外两位管事心有余而力不足，被任妮榨了两次就蔫了，这边的三个人使得
任妮感觉有点丢人，只见药婉那边有十来个人在那，一个个的排着队，鸡巴都硬
挺着，基本每个人都内射了药婉，此刻药婉的腹部已经微微隆起，被十几个人灌
的满满的，就连嘴里与脸上都是有许多精液，至此，整个绿帮被药婉操服了。然
而，绿帮还有一个对头，有着修士坐镇，绿帮在明，他们在暗，之所以不灭了或
者收服绿帮，只是想有一个挡枪的。这也是药婉操服了绿帮后才知道的，所以她
有了新任务，毕竟刘凡交待过她，收服江市地下势力，绿帝让药婉收服，刘凡想
着以药婉的实力，绰绰有余，就答应了，没想到药婉用的是软实力。 
　　这边任妮不服，是她任妮领药婉上的路，现在药婉的实力比她强就算了，人
数方面也不占优势，任妮一狠心，一咬牙，让两位管事叫更多的管事过来，同样
任妮也有操控李家管事，对付李家就会轻松的想法。 
　　终于十几个管事一一被任妮榨干，幸好里面有几个达到了陆地神仙中期，越
是距离海市远，管事的实力就越低，任妮也借此达到筑基后期。 
　　任妮这才心理平衡了点，挂断视频，任妮发现天亮了，疯狂了一夜，现在任
妮的想法是怎么跟刘凡交代。李杰与绿帮已经被处理了，想必任天那边基本没啥
问题了。 
　　对，任妮想到自己的父亲，可以借口在任天那里帮忙，就说已经解决了任家
的问题，于是任妮到了任天的公司，任天整夜无眠的在处理来自各方面的事，没
有回公寓，要是回去了就能发现君姹与刘凡也疯狂了一夜。 
　　任妮见到任天说事情的源头已经解决，还让任天帮她说谎就说任妮一直在他
这，任天没多想，还以为两人闹矛盾，决定替任妮隐瞒。 
　　事情得到解决，任天的精神放松下来，就带着任妮回到公寓。只是刘凡与君
姹二人，见到任天有点心虚的感觉，毕竟君姹还是任天名义上的妻子，虽说与离
婚并无差别，但总有些怪怪的。 
　　几人都是怪怪的，只有任天与刘凡说了任妮一直在他那帮忙，现在事情已经
解决了之后，就去休息了。 
　　任家的事解决，但并未完全解决，剩下的需要刘凡去解决，毕竟主线任务与
那两家有关，几天后的宴会也是对付李家的关键，毕竟这个时候的李家直系一脉
是最全的。 
　　三天的时间过去，刘凡在任妮的帮助下也达到了筑基后期，药婉那边也搜集
了对头的资料，着手准备对付。 
　　第22章   李家覆灭前的疯狂 
　　却说任妮以为控制了管事就能对付李家，然宴会上出现的几个李家长老让任
妮觉得任重而道远，任妮看着李家几个长老眼冒绿光，于是在宴会上主动挑事。 
　　李家宴会上，一片混乱，任妮主动挑衅，带着君姹一起蔑视诸老，气的几位
长老出手对付任妮，几位长老基本都是陆地神仙后期的人物，也就是筑基后期，
虽说任妮实力虚浮，但也不是这几个人轻易拿下的，因为绿帝在背后帮忙。 
　　刘凡也出手了，本来刘凡是打算谨慎点的，直接用系统奖励灭掉李家家主的
，相信筑基一击够用了。但是任妮不知道抽了什么风，使得他也动起来。 
　　与刘凡对战的是筑基中期修为，绿帝没有帮刘凡，很快，刘凡就被那人吊打
，这让刘凡意识到自己忽略了什么。自己的境界太虚了？有一部分原因。啊，对
，断剑，嘶，这剑不如丢了吧。多牛逼的一把剑，不当剑，丢了。 
　　刘凡很快被制伏，刘凡无奈，打算使用筑基一击，对付李家家主，只要灭了
李家家主，相信李家就会混乱了。 
　　还没等刘凡使用，任妮那边服软了，任妮喊道：你们别动我男友，有事好商
量。 
　　李家家主：呵，你们在我宴会闹事，不给个交代，休想草草了事。 
　　这下可说到任妮的心里了，她就想草草了事的，只是宴会上人数太多，数百
人的眼皮子底下绿刘凡，那样不太好。 
　　于是任妮说：「我们进去找个房间谈，留个人在这看着我男友就行，我会给
你们一个交代的。」任妮对刘凡使眼色，表示自己能解决，让刘凡不用担心，刘
凡暂时熄灭使用筑基一击的想法。 
　　房间内，李家家主与几位长老，还有任妮与君姹谈判。 
　　任妮随口编了一个找事的理由，而后说：只要你们放过我们，我与我母亲，
任你们处置，包括。。。。。。 
　　李家家主几人一愣，完全没想到会是这样的交代，李家一位长老刚想开口说
什么，任妮却是快速的脱下来自己的裤子与内裤，腿跨在椅子上，让几人清楚的
看清了那粉嫩的骚屄，而后更是脱掉君姹的衣服，两个赤裸的娇躯呈现在几个糟
老头子面前。 
　　李家家主并没有被欲望冲昏头脑，示意了一个长老上前查看，这个交代，他
完全没想到啊。 
　　李家60多岁的长老掏出了肉棍对着任妮的小穴捅了进去，饶是李家长老操
过诸多女人，却也折了任妮这里，他捅不进去，任妮的小屄太紧了，越往里面越
紧，这也是任妮使坏的结果。 
　　没办法的李家长老只得将就插，每次捅到一半，就不得不出来，不到一分钟
李家长老就射了出来，这是李家长老从未有过的挫败，不得已，目标转向君姹，
君姹没有反抗，只是站着，也不主动。 
　　李家长老把君姹的腰往前推了几下，口中威胁君姹，不听从就灭了刘凡，果
然奏效，君姹的小穴暴露在李家长老的眼前，李家长老正准备插进去，李家家主
把他扇飞了出去。 
　　李家家主见没有威胁，不想李家长老再操的早，就把李家长老扇飞了，几人
很好奇自己能否把任妮的骚屄捅到底，于是一个个的像试钥匙一样，把鸡巴插进
了任妮的骚屄。 
　　随后一个个的捅完任妮，能插到底的没几个，多如李家长老一般，任妮的紧
屄让他们很快就射了进去。君姹的屄不是很紧，众人都能插到底，各个插了十来
分钟后，也射给了君姹。 
　　待得众人都操完，已经过去了一个小时，刘凡也不在继续等了，借着断剑发
出筑基一击之后，灭掉了之前吊打他的人，刘凡不是很确定系统奖励筑基一击的
威力，但使用之后发现，强的一批，刚才那个吊打他的人，没有还手之力，刘凡
觉得有点浪费了奖励。 
　　而后刘凡冲进房间，只见屋内的情况十分和谐，每个人脸上都是满足感。空
气中弥漫着隐秘的气息，刘凡没多说话，让任妮与君姹站在他身后，刘凡再次使
用了系统提前发放的筑基一击，两下就灭掉了李家众老与李家家主。 
　　这让任妮很无语，本打算再操一波或许就能操服这些糟老头子的，没想到刘
凡上来就灭了他们，还好之前已经取了一波精，不然就白白浪费了。 
　　本来一个小时前，这几个人就该灭的，任妮说她能处理，刘凡才耐心的等了
一个多小时，要是知道这一个小时的时间他的女友主动操了几个糟老头子，他会
气个半死，后悔自己信了任妮的鬼话。 
　　刘凡只留了一个瑟瑟发抖的长老，让这个长老通知李家所有人，晚上要商谈
大事，让所有人回归，任妮看刘凡的实力这么强，暗暗发誓自己要多多双修，于
是王家八人小队马上上线了，努力修炼才能跟上刘凡的脚步。 
　　任妮不知道刘凡为什么要坚持对付李家与王家，因为对任天出手的基本都处
理了，任妮觉得没有再出手的必要了。王家的那个堂主虽说参与了，但不重要，
重要的是李杰与张六都已经噶了，任天的危机已经解了。所以任妮不明白刘凡还
要出手对付整个李家与王家的原因，刘凡自然不会说是系统任务，要不然以刘凡
目前的实力，随便一个长老就吊打他。 
　　刘凡本来想先用那个长老试试筑基一击的，哪知道任妮骚性大发，硬拖了一
个小时，榨取了李家众老的精华。本来任妮还打算如那些管事一样，收服了事，
谁知道刘凡知道了筑基一击的威力，二话不说灭掉了李家众老与家主。 
　　君姹则是没那些心思，沉默无语，她已经没有了太多追求，如果有的话，就
是让君家服软，臣服，后悔，想到这君姹把目光看向刘凡，把希望寄托在刘凡身
上，然任妮却说出了大相径庭的话，与她低语道：多双修与有修为的人或者修为
高的人，就能快速提升，到时候自己报仇不更爽吗。 
　　君姹不理解任妮的行为，现在理解了，就连刚才被别人操的时候，她都不知
道在干嘛，只是相信自己的女儿不会害她而已。不过她没打算用这一套对付君家
，用了那就乱了。 
　　晚上，任妮出现的一刹那，众人都臣服了，然刘凡并不打算收服李家，因为
李家实在是有点黑，虽是白道，手段却是无所不用其极，这也是李杰嚣张的原因
。 
　　基本没有怎么动手，李家众人有罪的带走，无恶的放生，大局已定之际，却
发生了变故。 
　　两股强大的气息镇压全场，刘凡受不住，系统没帮他忙，就这样刘凡被震的
半清半醒。 
　　迷糊之间，他仿佛看到了自己的女友与岳母嗷嗷浪叫，只不过身下的人看不
清，事实上两女求情希望放过她们，还主动要让两个老头子操，有这好事，俩老
头看了两女境界也没啥戒备，直接是开干，于是两女又一次被惩罚了，就这样过
了半个小时的时间，仿佛一瞬间，刘凡从迷糊状态中清醒过来，只见任妮与君姹
在自己的身边对峙着，那俩老头正准备对自己出手。那俩老头拔吊无情，操完，
等二女穿好衣服，便准备出手灭掉三人。 
　　于是刘凡不得不使用了结丹一击灭掉了那两个李家老祖，两人均是抱丹中期
，隐世很久了，李家长老都是知道两位老祖的，所以那个没被灭的长老心里不甘
，趁着通知众人的时间，顺便也通知了老祖，这才有了两人出场。 
　　李家老祖出场了，李家老祖没了，而后君姹收集了证据交给了相关部门与龙
组，李家覆灭。 
　　第二天中午，王家老祖也被王家家主吵的醒了过来，密室内，王家老祖深沉
的问王家家主：李家是怎么回事，与我们有关系吗？ 
　　王家主：调查之后，是一个实力强大的神秘人灭掉的李家，原因是李家有人
对付任天，任天背后有人，所以有了李家灭门。 
　　王家主顿了一下继续道：我们王家貌似只有一个堂主去了任天的企业打了下
秋风，没有做多大的事。 
　　王老祖：废话，那也就是说那神秘人会对我们出手了？ 
　　王家主：可能会，我们去认怂？ 
　　王老祖：行，等下我带你们去道歉。 
　　第23章  收服王家与雷之力 
　　王家八人通过任天见到了刘凡，如此隆重的道歉与赔礼，相信刘凡会放过他
们王家。 
　　然刘凡直言让王家臣服，因为王家虽属黑道，却不似李家那般猖狂，大多数
时候都是有错就认，谁参与，谁负责，主打一个从心，王家老祖深谙此道，所以
他组建了杀手组织与斗场，为的就是以暗对暗，谁要噶他，他提前动手，若是实
力强大，打不过就认怂，而后悄悄的灭掉，这也是王家能存在的原因。 
　　王家八人深谙苟道，但也被刘凡的话给气到了，刘凡竟然要收服他们王家，
让他的女友管理，以他女友为尊。 
　　八人展开气势，豁，好家伙，八人中老祖达到了抱丹中期，四人抱丹前期，
三人陆地巅峰，苟道虽然要苟，但不会一直苟，别人欺负你，实力不够时，要忍
，但有超过的实力，那自然要暗地里出手灭掉了，该藏的还是要藏。 
　　实际上八人都藏了一手，刘凡本打算用结丹一击威慑一下的，现在明显不够
用，所以系统提示使用元婴一击。 
　　刘凡继续说道：只要你们八人合力接我一击，去留你们自己决定。 
　　刘凡已经抱着任务失败的打算了，毕竟元婴一击过后，他那结丹一击可不足
以对付王家这些人，刘凡此时是非常害怕，这些人气势太强了，他看不透，但为
了任务，刘凡不得不装了个大笔。 
　　八人结阵抵挡，刘凡手持断剑，发出元婴一击，风云变幻，刘凡轻描淡写的
一击，就把八人个个击伤，重伤垂危，没有个把月，恢复不了。刘凡也是没想到
元婴一击太恐怖了，开始幻想自己的实力是不是也如此之强，随即他想到自己前
几天被同境界吊打的很惨，双修获得的修为有点虚，看来得打好基础了，在刘凡
记起药婉的话炼丹可以凝练真气，等事情结束后，可以试试，还有炼化断剑也得
提上日程。 
　　王家八人害怕啊，苟道发挥的淋漓尽致，臣服，谁不让臣服都不行，之后刘
凡把王家之事交给任妮处理，是希望任妮控制王家，也是给任妮一份保障，要是
药婉那边能收服江市地下势力，那就让药婉自己处理，到时提供一些修为高的人
才坐镇适合的位置就行了。 
　　系统提示海市的任务完成九十五，江市那边进度是百分之八十，刘凡不知道
江市什么情况，但海市明显收个尾就能完成了，想必江市那边需要他去帮忙，所
以交待了几人听从任妮的指令后，与任天君姹简单的说了一下情况，就准备第二
天回江市帮药婉，此时的药婉也确实遇到了好处，绿帮对头头目不知道从哪请了
一个抱丹境的高人，让药婉很是高兴，突破结丹有望了。 
　　实际上近几天那头目虽有点修为，但被药婉打击的很惨，不甘心臣服，在刘
凡回来的那天，用掉了那一个几十年都未用过的人情，当初无意中救了一个受伤
之人，只是用了简单的创伤药，那人就恢复的极快，晚上，那人就离开了，留下
来一本功法与玉佩，后人可以持此玉佩求他一件事，所以那头目请来了钱十。 
　　这下，药婉可来精神了。他感觉突破金丹境就得靠眼前之人了，于是药婉威
逼利诱，展示了一下自己的修为，虽说比钱十低，却也让钱十很吃惊。 
　　药婉道：一个世俗帮派我们都不是太在意，你说服他们臣服，我给你好处，
还有我背后之人能给你走的更远的机会。 
　　钱十道：你这是威胁我了？不过我倒是想先听听什么好处。 
　　实际上钱十还真的怕，毕竟这么年轻就陆神巅峰了，看样子随时都可以踏入
抱丹，钱十只是靠自己摸索修炼，他明白，这样的人惹不起，况且她背后还有人
。 
　　于是钱十想先听听好处，药婉没多说，直接欺身而上，为了让钱十放松对她
的警惕，药婉脱掉了身上的衣物，掰开骚屄勾引钱十。 
　　药婉呻吟：好处就是我先服侍好你，能让你提升些修为，然后让我主传你高
级功法，你可知化婴成神之后还有炼虚合道大乘等境界？ 
　　还没等钱十过多思考，药婉扒掉钱十的裤子，随意的嘬了两口，嘬湿之后便
直接引导钱十的鸡巴插她的骚屄，钱十半推半就下进入了温暖湿润的通道内，钱
十感觉前些年那些女人白操了，眼前的药婉真是极品，没一会儿，钱十射了，射
完之后他感觉自己的境界竟然有所提升，这让他很惊喜，毕竟他修炼到如今的境
界很不易，能继续修炼他不介意给别人卖命。 
　　钱十意动了，况且就算不帮助那人也不算违约，毕竟自己数十年未有突破了
，有人相助还有现成的好处，这换谁都愿意啊，大不了这次不算人情就好了，再
就是那人也没有实际上的损失，只是不想在下面而已。前途与眼前的小利益他还
是能分得清的，况且是自己无能为力，对付不了的存在，当初说好的超出能力范
围可以不管。 
　　所以，钱十没再犹豫，抱起药婉开始了提升。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
-------------- 
　　此刻刘凡刚下车，刘凡没有飞，是因为龙国有规定，杜绝以武乱禁，不能扰
民，其次就是系统没教刘凡该怎么使用魂力与御物飞行。 
　　刘凡不知道自己的魂力有多强，毕竟现在的他魂力无时无刻都在被磨炼，刘
凡实力还差，绿帝估计刘凡炼化雷之力得元婴期了，完全炼化相信化神有望。其
实这雷之力不是开始的那一点了，刘凡筑基竟然有雷劫，这是绿帝没想到的，这
破世界还能降下雷劫，所以绿帝借助雷击木收集了大部分，结丹元婴时再收集些
，足够刘凡掌控雷之力与获得超越境界的实力了。 
　　后来刘凡却是不知，绿帝时间把控的刚刚好，就在他准备给第三个女友金沃
破处之时，绿帝激发了雷之力，引导刘凡炼化雷之力。 
　　于是刘凡进入半昏迷的修行状态，而他的新女友当着他的面，被一个老保安
与前台经理强暴破处了，后面金沃更是被威胁，被当做卖鱼的，还介绍了一个矮
子。那个矮子在金沃裙下，刘凡与金沃说话没有察觉到，新女友金沃再次当着刘
凡的面被人玩弄，甚至金沃脸色通红，呼吸低沉，他都以为是发烧了，还让金沃
好好休息。 
　　那次是在酒店房间门口，金沃在刘凡转身回房间之时，被矮子弄的喷了，连
衣服都没换，就那么在走廊上，矮子爆操了金沃。刘凡则是修炼，炼化掌控雷之
力，这是后话。 
　　当然番外更刺激，却是刘凡当时准备破处的时候，脑海一阵剧痛，雷之力开
始大量涌入，使得刘凡昏迷了一瞬间，而后开始炼化雷之力，当时的他虽然在修
炼，但还是能清晰的感知到身旁发生的事，这次绿帝没有遮掩，让刘凡亲眼看着
他的女友被人操，后面就连金沃的裙下有个矮子在使坏，他也知道，只是系统提
醒那是为了他炼化雷之力，提供的幻象罢了。 
　　这刻的刘凡早就知道系统肯定有问题，开始着手准备对付系统，然而到离开
此界，刘凡都没能对付得了系统，实在是差距有点大，再就是绿帝故意没阻止，
怕损坏刘凡，直到万不得已才抹除刘凡的部分记忆，让刘凡乖乖听话。 
　　第24章 与药婉开视频看着她挨操 
　　下车已经到了中午，而后刘凡联系药婉，但是一直联系不上，药婉的电话处
于无人接听状态，或许是药婉忙完了，竟然回了个信息，开了个视频。 
　　却是钱十看到备注男友的电话打给药婉，眼看药婉没有任何慌乱且不接电话
，钱十坏心思涌上心头，让药婉解锁手机，给刘凡开了个视频。 
　　药婉觉得没啥，就没制止钱十，视频接通，刘凡看着药婉赤裸的上身，还以
为药婉在午休，只是不知道药婉还有裸睡这个习惯啊。 
　　刘凡说自己回来了，问药婉在哪，自己去帮忙，话刚说完，就看到药婉猛的
张开嘴，啊啊叫了几声，后面又是啊啊啊啊的呻吟。 
　　正是钱十在使坏，在男友面前的药婉，被钱十更加用力插的嗷嗷叫，钱十的
鸡巴比以往更持久。药婉察觉自己失态后，连忙压抑着呻吟，虽然刘凡对她们被
别人操的事不介意，但总得给刘凡留个面子吧。药婉还以为自己、任妮跟刘凡心
照不宣，且表面功夫还是要做的，却是不知刘凡没那爱好，而是被蒙蔽了。 
　　刘凡有股不详的预感，刘凡熟悉这个呻吟以及传来的啪啪声，马上质问道：
你在干吗？是有其他男人在玩弄你吗，你怎么这样，对得起我吗？ 
　　刘凡感觉天都塌了，他的女友背叛了他，跟别的男人在啪啪啪。 
　　药婉愣神，看着刘凡生气的样子，药婉总感觉哪里不对，然而下面传来的穿
透感，让她再次浪叫起来，不一会儿就喷了，也吸的钱十射进了她的骚屄内，于
是药婉当着刘凡的面被别人操的高潮了。 
　　回过神已是几分钟后，药婉看着发怒的刘凡，似乎到了爆炸的边缘，下意识
的解释道：没有男人，是我自己在玩，几天没见你了，没忍住，呜呜呜。 
　　刘凡不信但也希望是真的，于是刘凡让药婉转一下摄像头看有没有其他人。 
　　药婉先是用前置的转了一圈，钱十躲在摄像头处，在药婉切换后置时，钱十
站在了药婉的身后，于是，那根鸡巴再次进入药婉的小穴内，药婉忍住没叫，但
也无力转圈。药婉扭头暗示钱十抱着她转圈，钱十会意，一边插一边转。 
　　转完一圈，刘凡没察觉到异常，因为这个小房间空空荡荡的没有人影。 
　　眼看刘凡要求切换到前置，钱十不慌不忙的抽出鸡巴，躺在了地上。钱十是
会玩的，运转起了隐身功法，独留一根鸡巴在空气中晃荡。 
　　药婉一看瞬间明白了，于是药婉给刘凡看了那根独立的鸡巴，跟刘凡说明自
己刚才没忍住在自慰，言语间还有泪光闪烁，这让刘凡愧疚的想钻地缝，这时他
才知道，自己只顾双修，没有满足自己的女友，使得女友们只能自慰，这种情况
在任妮身上发生过，只是那时自己没在意，该怎么弥补女友呢？于是刘凡问系统
有没有增长延时的好东西，绿帝自然不会说有，因此刘凡无奈打算通过其他手段
在见女友的时候满足她们。 
　　药婉并没注意刘凡的纠结，反而急忙找准那根肉棍，噗的一声坐了上去，而
后继续跟刘凡视频，药婉呻吟不止，然此刻的刘凡却是羞愧欲死。 
　　药婉告知了刘凡她的所在地，相信刘凡不久就会过来了，刘凡看了一下，告
诉药婉自己得两个小时才能到地方，药婉觉得这段时间可以操服钱十。 
　　刘凡与药婉继续视频，在药婉时不时的呻吟中互诉着衷肠，刘凡表示自己多
爱多爱药婉，药婉在下面插着一根鸡巴的情况下，回应着刘凡的爱，也表示自己
属于刘凡一个人。 
　　十分钟内药婉一边与刘凡聊天，一边上下运动。这会儿刘凡发现药婉好像胆
子越来越大，比刚才叫的更凶猛，想必是钱十发力了。刘凡又有点怀疑，因为屏
幕太晃了，根本不像自慰的样子。 
　　钱十让药婉再给刘凡看一下下面，让刘凡知道药婉在干啥，刘凡看着女友坐
在鸡巴上来回大幅度的运动，很是无奈，但又没办法生气，只得告诫药婉自慰伤
身，以后少自慰一些。 
　　殊不知药婉对钱十的隐身功法感了兴趣，功法还能这么用，于是乎，任妮也
知道了，王家几人本就擅长隐匿，又得到任妮专门求的隐身功法，经常是在刘凡
面前隐身干任妮，有时还干药婉与金沃。 
　　视频的十几分钟，药婉将全身展示给刘凡堂刘凡欣赏，只见药婉坐在一根孤
零零的鸡巴上，做着上下运动，就是那根鸡巴跟真的似的，有时竟然会自己动。 
　　刘凡也为刚才两次怀疑向药婉道歉，表示自己不该这么怀疑药婉，药婉没放
在心上，为刘凡的演技点赞，要不是知道刘凡喜欢被绿，她还真信刘凡怀疑她。
刘凡看着药婉在钱十的鸡巴上，上上下下的爽翻了天，刘凡哭笑不得，只得再次
嘱咐药婉，以后自己会满足她的，少自慰一些。 
　　药婉嗯了一声之后，当着刘凡的面又潮喷了。刘凡就这么被蒙过去了。摄像
头转向药婉的上半身后，钱十显露出身形猛插起来，当着药婉男友的面操真是刺
激，就这样药婉与刘凡又视频了十几分钟，钱十也猛插了十几分钟，愣是当着刘
凡的面猛操他的女友，干的刘凡女友嗷嗷叫，刘凡还不知道。 
　　刘凡无奈的挂了视频，实在是药婉的呻吟声太大了，吵到了别人，还好刘凡
叫的是出租车，不然别人会以为刘凡是个bt，大庭广众之下看片。开始刘凡找
司机借了耳机，再加上在大路上，司机开始没听到。但是后面到了小路上，几乎
没车了，相对很安静，半个多小时的呻吟声，总算是进入了司机的耳朵里，甚至
连药婉的身体都被司机偶尔的偷瞄下看光了，刘凡自认为避过了司机的视线，却
没想到过一些隧道的时候，玻璃反光让司机把他女友看了个遍。 
　　这些刘凡都不知道，要是知道估计会被气吐血。司机让刘凡把耳机还给他，
刘凡只得无奈的结束了视频。 
　　一个多小时后，刘凡到的时候，两人结束了一轮战斗，新一轮的战斗还在干
，药婉已经操服了钱十，钱十本打算隐匿身形当着刘凡的面干的，药婉却是不同
意，一个临时用的，能比的了自己的男友吗？二话没说，让钱十收拾好迎接，还
是要给刘凡留点面子的，虽然早已没了面子。 
　　钱十不敢强迫，以后能不能继续操药婉，还是药婉说了算。二人穿好衣服，
刘凡也到了，二人哪能在小房间等刘凡，还是有点异味的，于是二人在某个办公
室等着刘凡，药婉介绍了钱十，说明一统江市地下的最后关键就是此人了。 
　　刘凡不废话，结丹一击，在钱十的全力应对下，仍打的钱十身受重伤，而后
系统兑换了恢复的丹药，刘凡给钱十使用，果然，没过一分钟，钱十伤愈，钱十
心服口服，但身不服，等会得让药婉好好弥补下。 
　　而后刘凡准备带着二人统一江市的，恰好系统提示系统升级完成了，刚才的
丹药就是升级后的物品，效果极佳，可以用积分兑换，用于恢复伤势。 
　　此外还有许多丹药、药方与炼丹功法，正好是刘凡需要的。刘凡想迫不及待
的修炼去了，毕竟被级别比他低的人吊打，他是憋了一股气的，所以才有了灭掉
李家之心，对药婉发火也是无奈，现在刘凡只想提升实力与凝练真气。 
　　收服了钱十，任务进度百分之九五了，刘凡让钱十处理下后续之事，还让钱
十听从药婉的吩咐，及保护药婉，钱十听了求之不得，他对刘凡不敢有异心，因
为刘凡太强了，虽然境界看起来只是陆神，但能一下灭掉他。 
　　钱十不知道还能不能再操药婉，毕竟是刘凡的女友，药婉仿佛知道了钱十的
担忧，在刘凡看不见的时候，药婉揉捏了一下钱十裤裆，这让钱十兴奋又刺激。 
　　刘凡把事情安排好，钱十去忙了，很快江市的任务百分之九十九了，但海市
的仍停留在百分之九十五，原因刘凡不清楚，想必是收尾工作结束就完成任务了
。 
　　刘凡想安慰一下药婉，刚才视频，药婉可是空虚的很，于是刘凡要与药婉进
行大战，药婉想拒绝，因为此时她的小穴里还流着别人的精液，但转念一想，刚
才刘凡以为自己自慰，有精液很正常的吧。 
　　于是刘凡顺利的进入了药婉的小穴，在办公室，刘凡看到肉洞内的精液没说
什么，奋力的耕耘着，药婉的骚屄很湿滑，没一会儿，刘凡就结束了。 
　　实际上不是刘凡快，是绿帝很多次都在使坏，为的就是让刘凡快速败，让刘
凡的女友对别人的鸡巴产生依赖。果然，药婉微微皱眉，没说什么，但那表情一
看就知道没满足。 
　　刘凡装作浑然不知，反而向药婉问起炼丹与凝练真气，无奈的药婉简单的跟
刘凡讲述了一下，而后刘凡就沉浸在修炼之中了，药婉退出了办公室，带着空虚
的肉洞找到了钱十。 
　　两人继续着之前的大战，在钱十的鸡巴再次插入药婉的骚屄时，江市的任务
完成了。 
　　第25章  任妮操服王家大佬组建暗卫 
　　江市任务完成，刘凡不知道，而且海市的任务也快要完成了，因为到了晚上
，任妮看着王家八人，开始了征伐。 
　　王家老祖王老正在与王家众人谈事，讨论以后发展的方向，慑于刘凡的威风
，决定一定要讨好刘凡的女人，毕竟王家众人不敢得罪任妮，只得讨好任妮。 
　　结果大出王老的预料，任妮上来就摆出一副发骚的样子，但王老还是不敢上
，其他众人也是低头不语，怕刘凡。任妮当即表示王老不用怕，而后主动的摸上
王老的裤裆。 
　　王老不敢置信，在半推半就下，松开了裤腰带。 
　　王家众人简直不敢相信，大佬的女人竟然主动吞下王老的鸡巴，大佬刘凡的
实力他们清楚的很啊，他的女人谁敢碰，但是现在他的女人在主动给自家老祖口
交，还是在众目睽睽之下，吓得他们不敢喘气，看也不是，不看也不是，担心刘
凡知道灭了他们。万幸的是，刘凡回了江市，不然王家真有可能触怒刘凡。 
　　却见主座之上，王老叉着双腿，肉棒在一个仙子的口中变换长短，一会儿齐
根没入仙子的口中，一会儿见仙子舌头快速舔弄棒头，过了十几分钟，王老依然
没有射精的意思，不过却是让王老爽到了。 
　　王家众人实际上是王老的心腹七人，主管着各个行业，七人都是陆地神仙后
期，独挡一方的人物，但在刘凡面前只是随手捏死的蚂蚁，当然这只是他们的想
法，却不知刘凡境界比他们还低，刘凡的结丹一击在他们心中成为了不可敌的存
在。 
　　看着主座上现在给王老撸管的仙子，他们的鸡巴也不由的硬挺起来。 
　　仿佛知道了众人的想法，任妮向坐在第一位的王家长老勾了勾手指，要他过
来，鬼使神差之下，那人挺着帐篷走到了任妮面前。 
　　任妮知道几人有着顾虑，便准备打消几人的疑虑，对着王老及众人道：凡神
打算成立凡神殿，组建暗卫，以王家为主导，王老为主事，其余七人为堂主，重
新起名，王老为王一，其余七人分别为王二到王九，我自己为王八。你们负责我
的贴身护卫，不需要你们贴身伺候时刺探情报 ，暗杀目标人物，此界的终点不
是终点，是你们的起点，想要踏入更高的层次，长生不灭，只需听我一人命令。 
　　众人激动轰然称是，就连王老也是如此，随后任妮说道：「凡神交代我给你
们些好处，现在暂时没有，不过今天可以让你们尝些额外的好处。」刘凡在离开
时交待任妮好好笼络王家，还说了自己在江市任务完成后会开始学习炼丹，让任
妮用筑基结丹期丹药笼络王家，至于多久给他们丹药，还得等刘凡炼制出来才行
。王家在交出一部分替死鬼后，完全的臣服刘凡，任妮也表露出独立霸气的一面
，帮助� 随后任妮继续了刚才操作，任妮虽然说着话，但手中的动作并没有停
，依然把玩着王老的肉棍。任妮转过身，伸出手，在王二的帐篷上揉搓，拉开拉
链，嘴里再次开始吞吐另一个肉棒，众人都是实力高强的人物，哪会那么快丢盔
卸甲，直到任妮嘴酸也没有让王二射出来，任妮挺起巨乳，让王二抓住，在奶子
里抽插，结果依然未射。 
　　任妮如法炮制，给八人都口了一遍，夹起奶子撸了一遍，最终只有王五后面
几人，射给了任妮，任妮并不满足，随后命令道：「今天王一贴身服侍，你们几
个改日再服侍左右，先去把暗卫组建起来。」 
　　几人走后，任妮与王一就在主座上开始了互舔。 刘凡发现任妮和王老69
式，帮王老在口交了；他俩开始进行口交，王老可能不知道帮女人舔，只看到侧
面他不断用手抚摸着跨在他头部上方任妮的阴部，而任妮则在兴奋的吞吐著那根
大于她红唇快小半圈的巨根，王老的巨根在任妮吞吐的过程中彷佛又大了一些，
那个被任妮口水洗刷一边的大龟头，格外锃亮；吞吐了三四分钟，任妮开始加上
手的撸动，香舌开始滑舔整根肉棒，从硕大的龟头冠沿处到马眼再滑到睾丸，整
个王老的阴部都沾满了任妮的唾液和王老的前列腺液；王老根本没有想射的意思
，反而更加雄赳赳气昂昂，这时任妮已经经不住王老手指攻击下阴蒂带来的冲击
，已经痴迷的歪头看着这根眼前已经被她无力撸动起了白泡的巨根，她知道只有
这根东西进入体内，才能让这个老东西使劲对她的蹂躏，还有她身体发出来的无
穷欲望。 
　　停留了短暂几秒，王老快频的滑动让任妮已经失控：「啊…我不要了…不行
了…我忍不了了…」然都说女人嘴上是假的，身体确是诚实的，在王老看到任妮
发出这些声音后轻轻将她放平躺，然后有些玩味的说：「殿主，要我操你吗……
....要王一的肉棒捅进骚屄吗……」说完，手摸了摸任妮的嫩脚，这一触碰
；彻底激发了任妮的欲望…「王一，快来吧，草实在受不了了…快操我吧，就像
你操你媳妇那样操我…用力操...」说完任妮高潮了，喷了一地的水。 
　　王一并没有直接捅任妮的意思，这可急坏了任妮。 
　　房里已经传来了任妮轻缓的呻吟声，如出谷黄鹂般动听…任妮平躺着的整个
M腿，开到了最大，王老一手握着他粗壮的肉棒，将他硕大的龟头，在任妮阴户
上摩擦，每一下都让任妮发出一声和他摩擦节奏的「啊…啊…啊」 
　　也不知摩擦了多久，任妮看到王老腰肢发力在手的挤压下，硕大的龟头在任
妮湿润淫水的润滑下，如灵敏的蛇头找到了洞穴般，将任妮包裹在一线天内的大
小阴唇给挤出外翻，由于硕大龟头的进入，任妮双手拉扯着大腿内侧用力外拉，
好像就能让阴道口更大好让整根肉棒顺利进入一样，咬着嘴唇发出阵阵急促的呼
吸声，鼻腔奔出不均匀的大气，死死盯着自己的胯部，彷佛告诉王老求你快点吧
，任妮催促道：「你能不能快点啊，好不爽啊……都进来为啥不往里点，还往外
拽，啊……啊…」王老坏笑着说：「你太紧张了，下面缩着我很难进去，所以要
摩蹭一下适应了就好进了…」 
　　任妮一声尖叫：「呀…啊...啊…」下面的大小阴唇已经外翻没来得及回
去，阴道口还呈现出了个O型又迅速伴随着任妮的紧张肛缩变成一个小洞，但是
流出了很多淫水，王老看到了，流出的淫水，立马把硕大的龟头摸个蹭亮，又硬
挺进入卡着龟头冠沿处；任妮喉咙发出连续的急促的：「啊…好爽…快点…使劲
」 
　　一点点推进，十几秒钟的时间，整根粗壮的肉棒一杆到底；王老喉咙发出一
声低吼：「太紧了，比我媳妇的还要紧…」任妮已经被一杆到底带来的冲击一直
发出不间断爽的「啊…啊…啊…」王老开抚摸着任妮的美乳，下身缓慢的抽送，
幅度很小，几乎整个肉棒一直在任妮的阴道内微弱的挪动，但是因为硕大的龟头
已经顶住了任妮的花心，每一次轻微的挪动碰撞，都让任妮的酥麻感减少了疼痛
感，从如病人呻吟的疼痛叫声变成了，声音悦耳的低声的淫叫。 
　　小幅度的碰撞没多久，王老感觉阴道内越来越湿润，任妮悦耳的叫床声，也
让王老征服的欲望倍增，他还开始大幅度的抽插，一下把龟头拉到卡着冠沿处的
地方用后用力捅进去，一下抽出顶着G点处，用硕大的龟头，快速如打桩机一般
的抽插；一下变化成快速抽插几十下最后一次啊顶在花心搅动在阴道的鸡巴…「
啊……好大…好顶啊…太快了，不要啊…受不来哦了…求求你，不要啊大爷，要
坏掉了……那里不行啊…慢点啊……」 
　　任妮已经被王老的花招百变弄的花枝乱颤，短短十分钟，王老知道如何玩弄
女人…所以每次感觉到任妮高潮要到了，他不是加快速度抽插，就是把任妮粉嫩
的小乳头捏在手里往上提拉，疼痛和高潮的快感让她每一次都如此尽兴… 
　　王老是乎抽插累了，将鸡巴抽出，一小注淫水随着王老的巨根完全抽出也跟
着从阴道口泄了出来，任妮的水真多，两次潮吹，两次高潮，还能有那么多淫水
；任妮随着阴道内抽出的肉棒：喉咙深处发出一声颤抖舒爽的：「啊…………」 
　　王老躺在一边，拍了拍任妮：「你上来吧，我有点累了…」 
　　任妮缓缓坐起，散乱的头发，当跨上王老身上时，一丝淫水从阴道内流出，
任妮已经被开窍，立马握起王老的肉棒沾搅起那丝淫水，其实沾与不沾，任妮的
肉洞现在已经完全适应王老的肉棒大小了，她只不过下意识的就接着，慢慢的硕
大的龟头和黑粗的肉棒陷进了任妮的胯下，空洞洞后被突然塞满的阴道传来的舒
适感让任妮不由自主地发出：「啊…好舒服啊…太爽了…」双手自己揉摸起自己
的丰乳，也学着王老捏搓着乳头，下身死死的贴紧王老的腹部，不停的腰部臀部
前后摇动，生怕下一刻王老又把这个宝贝抽走了。 
　　随着花心摩擦的变化，任妮开始抬高臀部每一下都死命往下落，一次比一次
高，一次比一次频率快，一只手揉搓着乳头，一只手快速拨弄着隆起的小穴，仰
头摇晃着嘴里吐著芬芳气息伴随着每下起落的频率发出：「啊…啊…不行了，要
来了…要来了，救命啊…给我，我还要，给我，快啊…给我……快啊…」最后王
老也忍不住开始挺起跨，肉棒加速抽插，任妮又一次潮吹了，这次水量不多，但
王老的肉棒身上都被任妮淫水撒满，任妮收缩肉洞，吸的王老也忍不住射了出来
，射进了任妮的身体里。 
　　任妮修为赫然达到了九重，估计七人轮番上阵之后，能突破结丹期，毕竟这
些修炼之人，不知道积累了多少年的货。 
　　第26章   母女群飞 
　　任妮还带上了君姹服务众人，任妮叫来君姹，本来君姹是拒绝的，任妮说双
修功法的终点不是元婴化神，君姹也没心动。任妮说到能灭君家及帮助自己，君
姹继续开启了绿任天与刘凡之路。 
　　密室之中，春色无边。 
　　任妮，君姹二女一个吃着王二的鸡巴，扣着自己的小穴，一个夹着王一的肉
棍，下面小穴插进一个肉棍，原来是王三在下面躺着。 
　　任妮扣着骚屄不一会儿，王一上了手，不断拨弄任妮下面的核心，不一会儿
，任妮喷了一手水，君姹坐着王三的鸡巴，上下摆动，同时夹紧巨乳，来回挤压
王二的肉棍，不停撸动。 
　　几分钟后王一让王四通着任妮的骚屄，而君姹早已高潮了几次，使得王二王
三射了几次，修为也有所提升。 
　　王五惊叹一声，眼睛盯着君姹的奶子，一口含住左侧的乳头，把奶水全都吸
入口中。 
　　「哦……」 
　　君姹只觉得胸口沈甸甸的感觉被吸走了，一阵轻松，却意识到那是不该跟她
如此亲密的男人，在吃着她隐私的地方，还吃得那麽欢畅，她脑海里全都是渴望
。 
　　她想要挣扎，想要王五吸的更狠…… 
　　王五还嫌不够，双手用力搓挤她柔软的乳房，把可怜的奶子揉的弹跳不住，
好让那奶汁源源不断的涌上来，全都通过那晶莹粉嫩的乳头被他大口一一吸走。 
　　随着他嘴唇的吞咽，君姹只能被动承受他的索取，乳尖上因为奶水被吸走有
一阵轻松感，然后就是被吸取的快感，随着他喉头吞咽，舒服的说不出来，只能
轻轻呜咽，像小兔一样可怜无助。 
　　却觉得另一边也被一张热唇含住，只见王六也整个含住她另一只胸乳，时而
顺着山峰轻轻的舔，把小溪都滴滴吃掉，时而把包入口中的奶汁全部吃下…… 
　　一时胸前两个男人，争先恐后的吮吸着她的乳汁，一滴不漏。 
　　君姹再也忍不住了，声音颤抖着呻吟：「啊，啊，啊，不，不要……」她的
声音越来越低，渐渐转成嗫嚅的呻吟。 
　　那带着欲望的声音诉说着激情和呻吟，撩的王七也克制不住了，站在君姹前
面，扯下君姹的衣裙，把手探进君姹湿滑的双腿之间，摸索肉洞。 
　　君姹被他触动敏感，身上四双手都在肆虐，摸着她身体各处，还刺激着她的
下身和胸乳，忍不住连声叫「操我，快操我」，那声音急切万分，几人胯下的阳
物一下子又粗大数倍。 
　　王五声音略有些嘶哑了：「快给她解下痒，忍不住了要好好干她！」 
　　王五分开她双腿，中间粉嫩带露，不带一丝杂毛的小穴展现在几人面前，引
得四下一片抽气声。 
　　王五提起烙铁般的阳具就要对准那门户横冲直撞，君姹感受到满足，忍不住
呻吟出声。 
　　王七忍不住开口道：「五哥，不怕你笑话，小弟忍不住了，再忍下去怕就泄
了，能不能让我先……先……？」他终究是说不出口。 
　　王五满头是汗，还是笑了笑，很有风度的换在一边，「那你先来，哥哥帮你
调教这娘们，她需求可大了！」 
　　王五说完走到君姹头那边，把她的头按向自己的鸡巴，插进君姹的嘴里之后
抽插起来。 
　　王七分开君姹的双腿，又是兴奋期待，又带着点紧张，对准她小穴湿处，一
下子插了进去…… 
　　君姹觉得自己像被一柄剑刺中了私处，活生生劈了她。那肉棒是否刮出了她
的瘙痒，带出了她的水迹，爽的君姹欲仙欲死。 
　　王七刚进去，舒服的不行，私处的摩擦竟然那样畅快。两个部位像是原本应
该如此契合的，君姹的潮湿把他的肉棒全都吞吃掉了，她在抗拒他没错，可是她
的小穴里已经热情洋溢的招手。 
　　他试探着前后顶了几次，鸡巴给包容的舒服不已，就想泄出来，却怕人笑话
，赶紧抽出，又狠狠的一头插了进去，反复几次，再抽出，再插入。 
　　「呜──呜呜……」君姹的呻吟已经随着他越来越娴熟的动作而越来越大声
，下面的小穴给王七乱戳的潮湿。君姹下身已经一片泥泞，他们的性器被连绵的
汁水连接在一起，密不可分，即使是突然拔出，也会带出依依不舍的粘液。 
　　想到这王七加快了速度，君姹的身体被牢牢固定在身下，被迫的承受他，于
是他一下比一下快，一次次刺入她最深处…… 
　　「呜……呜......啊……啊啊……爽死了……」君姹呜呜的呻吟。 
　　王七也识不清方向，只知道在里头由着快感乱冲一汽，只知道对着君姹的小
穴淋漓尽致的乱捣，捣出更多的水来…… 
　　王七越捣越起劲，直到自己控制不住那快感，他抱着她的腰身，用尽气力几
下深深的冲撞，射在里头。 
　　王七刚拔出，王五就跟着拔出君姹嘴里的肉棍，一根长龙插进君姹的小穴，
顶的君姹哎呦一声。 
　　慢慢的将她来回抽插，王七的鸡吧长，不怎麽深入都已经顶到了子宫口，顶
的君姹求饶：「不要那麽深，啊，啊！」 
　　王五被她刺激，往前一顶，将下身跟她密密扣在一起，不分间隙，全都填进
她身体里，恨不能把双卵都给填到她蜜穴里去。 
　　身上的王五尝到了她的花道窄小短窒的妙处，不由一次次顶到她深处，君姹
已经爽的要不行了，满脸爽，「啊──啊──」的大声喊叫。 
　　次次恰恰顶到她子宫口，王五加快了速度，三浅一深的插她，君姹被那冲撞
带出体内的快感，下体又被王五耻辱的大分，下面花穴里竟然带出一片片水迹，
还发出砰砰的抽气声。君姹想并拢双腿，却收拢不了那耻辱的声音。 
　　王五笑道：「小骚货，舒服了吧！哥哥插的你厉不厉害？」说完俯下身，下
身却一刻不停的攻击君姹。 
　　君姹不想求饶，却被他快速又深入的抽插带出快要呻吟的快感，只觉得子宫
口都给戳到了，正中花心，给她疯狂的快感！ 
　　王五插的她花唇被带的翻出来，露出里面水嫩的内唇，随着每一次抽出而吸
附在玉茎上不松口，再次随着插入被完全带的深陷进去…… 
　　那下身啵啵的水声和抽插声越来越大，王五却奋勇不减，君姹终于忍不住，
「啊……啊……」的大声出声，王五受到鼓舞，把她操的越发大声，终于在她满
脸舒服的时候狠狠往花心深处一捣，释放出来。 
　　王九接着过来，顾不得忌讳了，就把那满满还不断流出的精液就把粗大的肉
棒挤了进去，一时本来还涌出精液的洞口，又被王九的粗硬的青茎暴起的欲龙重
新撑得合不拢，那些精液也全被堵在里头，半滴也流不出来。 
　　王九觉得阳具被温暖湿润的肉花包裹的心花怒放，原来女人是这等好滋味！
尤其是那欲龙的龙头，卡在她温暖的深处，像被深深吸住了，再也不想出来了。 
　　此时君姹已经如同烂泥，而王五抱住她的头，堵住她的唇不停的亲吻挑逗她
。君姹被上下挑逗，身子不自主的泛出水波。 
　　王九下身一次比一次刚猛，一次比一次下力，戳的君姹的下身本来粉嫩的花
朵已经不再洁净，变成泥泞的沼泽，王五钳着她的双腿，打桩般用力耸动下身，
他比他们几个的功夫刚猛些，胯下的功夫也是毫不怀柔，完完全全的一派生猛劲
道，让自己的粗大一次次没入，抽出的时候猛的一拔，就带出一层白沫，再往她
窄小的洞穴深深一戳，那些精液都被捣进了她的身体深处。 
　　君姹的呜咽被王五堵在嘴里，无法出声，下身却还被动的被粗暴抽插，在王
五几乎让她窒息的吻中，王九射了出来，滚烫的精液再次堵在她的小穴深处。他
气喘吁吁地趴在她身上。 
　　王九抽离之后，王六趴了上来，他清秀的脸颊已经因忍了太久的关系，又目
睹了这麽久的活春宫，而涨得通红，散发著滚烫的欲火气息。 
　　王六看着君姹满是白沫的花穴，忍不住皱了皱眉。 
　　他用手在她小腹下方轻轻按了按，花穴里挤出一堆白汁，淫靡不堪。王六简
陋地擦了擦，下体的阳物实在无法忍耐了，他也一下子就插了进去。 
　　王九和王五一人在两边按住君姹一只脚，把她双腿几乎订成平平的一条线，
王六很容易的就把阳物全塞了进去，经过三个人的肆虐，里面依然夹的那麽紧，
让他也差点失了心智。 
　　王九一边紧紧按着君姹的脚，一边玩弄她满是乳汁的乳房，王六眉头紧皱，
一句话都说不出来，舒服的想泄。 
　　「啊……啊……啊……啊……」君姹身子给插的上下挺动，带着胸乳也不住
跳跃，嗓子咽不成声。 
　　王六一边插她，感受她的小穴，一边吸吮她甘甜的乳汁，看着身下人迷乱又
不甘的表情。 
　　王六加快了速度，花核被肉棒顶的越来越硬，绞动王六肉棒的小穴也越来越
紧，几乎夹的王六来去不畅。王六运足了力气，同夹紧他的小穴做斗争，勉强冲
破肉壁的阻挠，头上的汗水也不停的流下，身上的毛孔都被那紧窒的触感给打开
了，短短几个冲刺，终于射给了君姹。 
　　六人均已经把君姹给操了一个回合，那身上的邪火却有增无减。 
　　于是八人对着任妮也进行了轮番的攻击，任妮在王老的操弄下，加上丹药与
王二的挑逗，功法运转加快，得以突破结丹境。 
　　新加入的六人又是一番射精，射给了任妮，王老王一，王二也射给了任妮，
使得任妮境界飙升，达到了结丹。 
　　王家暗卫至此被任妮全身心的征服，现在可以说让暗卫自噶，暗卫都可以效
死。 
　　王二说：我也操了，开辟了别人开过的老通道，真鸡儿爽。 
　　战斗还在继续，就传来汇报打扰雅兴，有人在斗场闹事，几人本想等完事再
去看看情况的，但任妮提出让他们边走边干，这样一搞，任妮觉得很刺激，几人
也觉得很有意思，于是按照任妮的说法进行，只是到了斗场已经晚了，闹事之人
已经跑了，几人见没多大损失，准备先干完任妮再说其他的。事后调查是个被骗
来的人一时气愤动作大了点，不是什么大事，王家并不打算追究，况且那人能不
能找到还不一定，秉着多一事不如少一事的原则，王家如先前一般苟，万一碰到
一个喊莫欺少年穷的人物，那王家不是得被灭族。 
　　任妮不知道闹事的正是刚恢复记忆的叶青，有人无意中发现他的实力，把他
骗来斗场战斗，经过数次战斗，叶青有几次被击中脑部，终是恢复了之前的记忆
，于是他大闹了一场就离开了。叶青准备去京师，而后召集边疆兄弟，查明叶家
灭门真相，除掉仇家。他走晚一会儿就能看见任妮，毕竟叶青的记忆里有任妮被
他破处与绿刘凡的记忆，他能认出来任妮，这次错过就是几年，直到刘凡统一京
师才碰到，那时刘凡已经炼丹有所成就，真气不再虚浮，绿帝给他准备的雷之力
经过积累也准备让刘凡炼化了。 
　　第27章  任务完成与绿帮群绿 
　　刘凡那边任务提示全部完成，刘凡看到任务完成，查收了奖励之后，继续沉
浸在修炼之中，刘凡发现炼丹很耗费药材，有很多是难寻的药材，到时候让任天
，君姹去收服其他小城市，顺便搜罗药材，刘凡发现自己有点操之过急了，药材
都没有就想着炼丹了，不过可以先学习。 
　　绿帮密室，刘凡正在研究学习药材大全与炼丹手法，进度不是很快，也非常
耗时。 
　　就在刘凡密室的上面，绿帮开启了会议，药婉回绿帮之后，并没有操绿帮原
来的人，而是新加入的另一帮人员，因为他们有些许修为，对她有帮助。 
　　这次开会，药婉穿一件白色短袖的紧身衫，质料非常薄，长度很短，露出整
条纤腰，衣领开口很大，大Ｖ设计，大半截乳沟及乳房都露了出来。 
　　药婉没穿胸罩，乳头明显地突起，还能清楚看到粉红色的乳晕。之所以这么
大胆，实在是等不及了，就算刘凡在密室闭关，药婉都不怕，不说刘凡介意不介
意，就说刘凡闭关也不会很快出来，所以药婉大胆起来。 
　　药婉下身是一条低腰的白色裙子，质料同样很薄，且有弹性。长度至大腿一
半，但左边大腿正面的位置，开了一个呈三角形的高叉，就算药婉合著双腿站立
，都能看到整条大腿。 
　　叉位开到大腿的根部，所以，从正面就可看到药婉整条雪白的左脚。而众人
从左侧就会看到药婉的阴毛，因为没穿内裤。而且，裙子很薄，即使穿了裙子，
还是可以看到药婉的阴毛，明显地看到一片黑色。 
　　看着众人的目光，药婉故意抬腿蹬在凳子上，使得众人都能清楚的看到那流
水的小穴。 
　　随后药婉假装气愤的说道：即日起，绿帮由我做主，你们必须听从指令，否
则惩罚你们。 
　　说完故意做出气愤的动作，气的甩起了奶，抖起了胸，愣是抖了两分钟。 
　　只见主座前，一位美丽的仙子，下体赤裸的展现给人看，虽然穿了裙子，但
如同没穿一般。娇俏的抖奶动作看的众人心一颤一颤的，药婉越抖越上瘾。不一
会儿，两个大奶子破衣而出，随着药婉的抖动晃晃悠悠，众人鸡巴不由的硬了起
来，有几个甚至忍不住要上前揉捏。 
　　药婉边抖，边吩咐，让小弟们都出去，帮主也出去，留下了十人，与钱十商
量的心腹人选，由钱十领导，分别改成绿二到十一，绿一与绿十都没有，钱十就
是绿一，绿十避开钱十。 
　　跟着就几双手同时摸到药婉的身上，并把药婉上身的衣服拉到腰际，裙子也
被扯高到腰部，完全暴露出药婉的身体。 
　　他们也贪婪地不停在药婉身上需索着，绿二吻到药婉的嘴上，还伸出舌头挑
逗药婉。药婉紧闭着嘴，但不知是谁，突然将药婉双腿大大地分开，挂在绿二及
钱十的腿上，药婉张开口惊呼。 
　　绿二立即把舌头伸进来，药婉没有回应他，只由得他在里面纠纠缠缠。 
　　药婉两个乳房都被人使劲地搓着，右边的乳头更被人用牙齿啃咬着，虽然有
点刺痛，却又有点痕痒的感觉。另一个乳头，也被人用手指挟着拉扯。 
　　而阴部，有人用舌头舔药婉的小穴，暖暖的，软软的，原来阴部被人舔是这
样的感觉，好舒服。 
　　真的……真的好舒服，药婉的小珍珠被人轻轻抚捏着，忽而轻捏，忽而打圈
，加上淫水的润滑，动作是如此流畅。 
　　那舌头在小穴外打圈，又伸进小穴里钻动，痕痒的感觉更甚。药婉开始呻吟
，开始回应着绿二的吻。 
　　舌头离开，有人插进了一只手指，才抽插了数下，改为两只手指，在小穴里
不断抽插，抽插十数下，又停下来，在小穴里又挖又钻，药婉感觉好奇特。 
　　绿二把嘴移到药婉的乳房上，又吻又啜，然后一只手挤压药婉的乳房，乳头
尖尖的突起，他一口含下去，用牙齿轻咬一会，又用舌尖轻舔，打圈。 
　　药婉低头看着他们各有各逗玩着药婉身体的每一部份，竟然更觉轻奋。药婉
抬一抬头，看到门口那里蹲着好几个人！ 
　　门口的左右两边及后面，都围上了十数人，药婉连忘低下头说：「有十多人
在看着我们，使劲操我啊！」 
　　钱十微笑着说：「就让他们欣赏吧，这么一个美女，被几个猛男服侍着，然
后高潮，比影碟还要好看，专心享受吧！」 
　　当着这么多人面前，药婉被十几个男人非礼，虽然觉得是很大的羞耻，但…
…却又很刺激的感觉。 
　　乳房及阴部都受着多重的刺激，又知道被十多人围观着，再看着他们抚弄药
婉的身体，刺激的感觉越来越大，兴奋感更进一步提升。 
　　药婉的小穴渗出越来越多的淫水，小珍珠越来越涨，两边乳头都越来越痕痒
，药婉放声呻吟，好像要给那些围观的人听到似的，一声比一声响亮。 
　　药婉看到一个人专注地望着她，手还在下半身上下撸动，药婉知道他在自己
解决，药婉更感兴奋。 
　　这时，下身酸软的感觉又来了，药婉双手紧抓着绿二及钱十，口里的呻吟声
拉长着尾音，还叫得特别娇娇媚。 
　　在药婉小珍珠上的手指，慢慢地打着圈，而在药婉小穴中的两只手指，则加
快速度地抽插，不行了~ 高潮又要来了，药婉高音地呻吟了一声，淫水如泉水
般疯狂涌出，向外奔流。 
　　除了绿二及钱十一面搓揉着药婉乳房及乳头，一面看着药婉泄出来之外，其
他人都彷佛被下了定身咒，全停下来，看着药婉喷射出大量的淫水。 
　　众人都看得如痴如醉，钱十很快反应过来，抱着药婉上了床，药婉在床上躺
下，说是床，其实是另外几人趁着空闲，在议事的桌子上铺了个被子，铺上床单
。药婉发现屋顶有一块大镜子，镜中的画面，使药婉感到羞愧。 
　　他们立即就疯狂地抚弄药婉的身体，用力地搓揉药婉的乳房，啃咬药婉的乳
头，虽然有点刺痛，却增加了药婉的性欲，药婉感到很刺激！ 
　　绿三将两只手指插进药婉的小穴，绿四揉捏着药婉的小珍珠。药婉望着每一
块镜子里的映像，激情的感觉进一步提升，兴奋的感觉迅速漫延全身。 
　　这时，下身又感到一阵酸软，双手抓紧床单，高声呻吟起来。 
　　「呀~ 呀~~不行了，呀~ 婉又要泄了~~呀~~~ 」 
　　药婉叫了出来，随着药婉的呻吟，钱十立即把两条大毛巾垫在药婉臀部下面
，绿三拿起一角，挡在药婉的小穴前面。 
　　他的手却没慢下来，加速抽插，药婉尖叫一声，淫水又大量涌出来了…… 
　　钱十把毛巾掉到地上，床单没有弄湿，他拉起药婉双腿再把双腿分开，然后
看着药婉的小穴，把阳具插进来，药婉也看着他的行动。鸡巴的头部插进了，药
婉感到无比的绷紧，「你那里很紧窄，很难进入。」 
　　说完，钱十的阳具已插入了一大半，他再用力一顶，噢~~~ 好充实，好
舒服！ 
　　钱十慢慢移动，小穴也适应了他的大肉棒，他慢慢加快节奏，药婉放声呻吟
。 
　　「噢~ 药婉不行了，要射了，你那里太紧窄，我受不了了，一会儿再让你
兴奋多一次。」 
　　说着，就把精液射到药婉小腹上。 
　　第28章  绿帮群绿2 
　　绿二用纸巾抹干净那些精液，然后屈曲药婉双腿并推前贴着药婉自己的乳房
，整个阴部暴露在他眼前。 
　　绿二将阳具一下子就插到药婉洞穴的最深处。药婉看着镜子，看着阳具从药
婉的小穴中进进出出，感觉更加特别。他阳具的大小和钱十的差不多，只是没钱
十的那么粗状。 
　　这个姿势，令他的阳具很容易就碰到药婉的Ｇ点，才抽插了一会，他就开始
加速，药婉一直望着他的阳具抽插药婉的小穴，感觉已经加倍兴奋，再加上他每
一下都撞到药婉的Ｇ点，更加兴奋。 
　　「噢~ 呀~~~ 呀~~~ 啊~ 呀~~~ 噢~~~ 」药婉不断大
声地呻吟，尽情地叫，他也更加用力且快速地抽插着药婉，Ｇ点被他撞击了十数
下，高潮又来了，药婉又要泄了…… 
　　当药婉淫水涌出的时候，绿二感觉到那份暖流，继续抽插多十数下，弄得淫
水溅到其他人身上，然后他就拔出阳具，将精液射到药婉其中一个乳房上。 
　　这次床单湿了，但他们并没理会，绿五要药婉侧躺，药婉就打侧身子，他就
举起药婉朝上的那只脚，然后把阳具插进来。 
　　钱十坐到药婉面前，帮药婉抹走胸前的精液，然后轻搓药婉的乳房，逗玩药
婉的乳头，眼神充满温柔。 
　　药婉侧着身子被抽插，药婉从未试过，感觉又有不同，好像不同的位置也有
不同的感觉一样。 
　　药婉继续呻吟，但绿五很快就射了，把精液射到药婉大腿上，他帮药婉抹干
净后就放下药婉的腿。 
　　之后绿四绿三及绿六都轮流抽插药婉，可能他们等久了，又看了这么久，所
以都很快就射了。 
　　接着钱十上前，把药婉的身体反转，双腿跪着，臀部向上翘，身子弯向前，
用双手支撑着。 
　　药婉看着面前的镜子，现在的姿势就像一只小狗，趴着等待别人抽插。镜中
看到钱十，这刻才发现他身型很壮硕，有肌肉，肩䏝很横。 
　　他把阳具从后插进药婉的小穴里。哇~~~ 这个姿势又是另一番感觉，比
之前的更加敏感，更加深入！ 
　　「啊~~~ 很深入，好舒服啊~ 」药婉忍不住说出。 
　　「当然，这个姿势最容易顶进花心，顶得淫水直流不停，是很受欢迎的招式
哩……」钱十解释着说。 
　　跟着，钱十就摇动腰部，一下又一下地抽插着药婉，而钱十阳具的顶端更不
停撞击到药婉洞穴深处，药婉看着镜子，表情充满淫意，丰满的乳房不停前后晃
动。 
　　「呀~ 呀~~~ 别那么快，别那么用力，药婉受不住，好敏感，好兴奋
唷~~~ 呀 
　　~~~ 」药婉淫叫起来。 
　　钱十双手伸上前来，握紧药婉双乳，不断用力挤压，揉搓，又用手指用力拉
扯药婉的乳头，感觉既刺痛，却又很痕痒，很兴奋。 
　　「呀~ 呀~~~ 啊~~~ 呀~ 」药婉只能望着镜中的自己大声呻吟
，享受着这种种的刺激。 
　　钱十的阳具并没停下来，还加快了抽插的速度及力度，他继续用力挤压药婉
的乳房，又用力拉起药婉的乳头旋转，兴奋得快要升天。 
　　药婉将纤腰向下，把臀部翘得更高，使他的阳具击中药婉的Ｇ点。 
　　「噢~ 呀~~呀~~~ 噢~~啊~~~ 」好兴奋啊！ 
　　「噢~ 呀~~~ 药婉快不行了，药婉又来高潮了~ 」药婉呻吟着说，
下身的酸软感觉 
　　又再袭来。 
　　「不~ 你忍着，你已来了４次高潮，今次学着忍耐，享受多一会那酸软的
感觉，这是很难得的感觉。」 
　　药婉听他的话，忍着那股想喷出淫水的欲望，享受着那一阵又一阵酸软的感
觉。 
　　钱十双手更加用力地挤压药婉的乳房及拉扯药婉的乳头。 
　　钱十的阳具也更加高速而用力地撞击药婉的Ｇ点，药婉咬着唇忍着那不让那
高潮来临。 
　　药婉下腹及洞穴不断收缩，酸软的感觉传遍全身，随着他的撞击，每一下都
令酸软的感觉加剧！ 
　　「噢~ 呀~~药婉~ 药婉真的不行了~ 呀~~~ 好酸软~ 药婉受
不住了~ 呀~~呀~~~ 啊 
　　~~~ 」 
　　「那么你释放吧，药婉也来了，要射了~ 」 
　　跟着钱十就剧烈地用力抽插药婉，才两三下，那股洪流就立即涌出，他继续
疯狂地撞击着药婉的Ｇ点，那些淫水像是不能关掉似的，源源不绝！ 
　　淫水随着钱十的抽插，向着四周溅开，形成很多条水柱，从镜中看到这壮观
的景象，真的很震憾。 
　　钱十再抽插多十数下，突然用力握紧药婉的乳房，然后抽出阳具，将精液射
到药婉的臀部上。 
　　此时淫水也没流出了，药婉趴在床上气喘连连。 
　　他抹干了那些精液，然后躺在药婉身边，拥着药婉，给药婉一个细腻而温柔
的吻。不知是否药婉多心，总觉得这一吻含有一丝丝的感情。 
　　缠绵的拥吻过后，绿二又走上前来，他要药婉平躺在床上，面向屋顶，再把
药婉双腿拉出床外，只有腰部以上是躺在床上，臀部都在床外。 
　　他垂直拉高药婉双腿，并把臀部也拉高了一点，然后一挺身，就把阳具插进
来。 
　　这一招式又是另一种不同的感觉，他不断抽插着药婉，分开药婉双腿，弯身
一面抽插一面啜咬及揉搓药婉的乳头及乳房。 
　　先前高峰的兴奋感觉还未散去，他每一下撞击，都继续刺激着药婉，感觉仍
是非常兴奋。 
　　插了数十下，他站直身子，双手紧箍着药婉的大腿，把药婉的臀部抬得更高
，然后他更疯狂地抽插着药婉。 
　　药婉看着自己剧烈晃动的乳房，右手紧抓着钱十的手，左手则紧抓着床单，
药婉尽情地呻吟。 
　　绿二也撞击到药婉的Ｇ点，又再涌出一些淫水，当然没之前那么多，只是缓
缓地涌出一些，他感觉到淫水的流动，又要射了…… 
　　之后，绿五各人都再和药婉再做一次，感觉当然仍很强烈，仍来了几次高潮
。 
　　药婉一面吻，一面发出轻微的呻吟，绿七的手滑到药婉的阴部，在小穴外打
圈，开始湿润了，再轻捏药婉的小珍珠，噢~~~ 好舒服，一切动作都很轻柔
。 
　　绿八俯下头，吸吮药婉的乳头，一只手轻抚药婉另一边的乳房，拉扯旋转药
婉的乳头，一只手则继续轻捏药婉的小珍珠，还用另外两只手指轻挖药婉的小穴
。 
　　「噢~ 看来又来多一次高潮了~ 」药婉温柔地说。 
　　绿七不知从那里拿出一条毛巾，垫在药婉臀下，继续在药婉的小珍珠上打圈
，轻捏。也许药婉感受到他的感情，很快便兴奋起来。 
　　接着，酸软的感觉又来了。药婉用力的紧拥着绿七，口中发出一声声的呻吟
，药婉忍耐着，享受多几次那阵酸软的感觉。 
　　绿八也稍用力地啜咬药婉的乳头，一只手也用力地搓揉药婉的乳房，享受了
五六次的酸软感后，药婉的淫水又再涌出了…… 
　　份量也是不少的，直到淫水流尽，绿九把药婉双腿抬到他肩膀上，然后一挺
身，阳具轻易地插入。 
　　绿九温柔地抽插着药婉，每一下都有着节凑，他一只手继续揉捏着药婉的小
珍珠，另一只手则抚弄着药婉的乳房，药婉双眼迷蒙地看着他，他也看着药婉。 
　　此时此刻，那微妙的感觉交流着…… 
　　药婉再次移开视线，看看他把玩药婉的奶子，又看看他的抽插动作。 
　　当药婉移开视线之后，他的动作加快了，力度也加强了，药婉呻吟着，视线
停留在他结实的胸膛上。 
　　绿九双手变为捉紧药婉双腿，速度及力度就再变成剧烈抽插的程度，药婉放
声呻吟，又再涌出一些淫水，他奋力地深深抽插十数次，就抽出阳具，把精液射
到药婉两边的乳房上。 
　　绿十一扶着药婉去了浴室，他帮药婉冲洗全身，帮药婉涂沐浴液，洗澡的过
程中，绿十一也如愿的插了进去。 
　　药婉的修为飞速提升，得以跨入结丹，在跨入结丹后，药婉继续对着帮众下
屄，操了诸多帮众，聊胜于无。 
　　第29章 看着鸡巴插女友 
　　在系统的帮助下，刘凡很快掌握了基础知识，但仍是过去了十天，目前所需
的就是实操了，刘凡不知道外界现在情况如何，系统没过多提示，在提示任务完
成之后，除了指点之外系统就是沉寂了。 
　　出关后的刘凡感觉空气中都弥漫着一种腥气，摇摇头没多想，准备安排药婉
与任妮帮他搜罗药材。 
　　刚念叨完系统，系统就突然批发出来十几个任务，竟是统一其他多个地区，
时间是三年。无奈的刘凡只能一块安排事情包括一统其他地区。 
　　问清了药婉在办公室，刘凡去找药婉，就在赶往绿帮药婉办公室的路上，钱
十率先感知到了刘凡，这次钱十还是同样的要求，隐身，当着刘凡的面干药婉，
药婉这回同意了。 
　　于是在刘凡快到办公室的时候，钱十隐去身形，只留一根肉棒，在药婉的骚
屄里进进出出。 
　　门口处刘凡突然感觉有点不对，自己怎么让药婉与任妮处理这些事。两个女
孩天天面对这么多男的，发生了不愉快的事怎么办。就算是有实力，难免会栽跟
头，刘凡觉得不能让两个女孩这样，不然他会后悔的，要是有不长眼的想操他的
女友，那真是难受，相信自己会很愤怒与后悔，于是刘凡打算让二女陪着他，隐
居幕后，但是此刻的二女摆脱束缚，哪能你说两句就放弃这么多的鸡巴，两女自
然是不会同意，这不，药婉先表达了不同意。 
　　刘凡在药婉办公室门前，伸手敲门之后就打算直接开门，竟然上锁了，刘凡
心里一咯噔，自己女友的办公室怎么会上锁？如之前视频的时候，不详的预感再
次冒了出来，女友出轨了？就在这时门打开了，办公室内就药婉一人，刘凡没察
觉到其他人，就是气味有点不对。刘凡心中的那种难受感依然存在，然而他并没
发现任何异常。 
　　还没问药婉，就看到穿着短裙的药婉快速的回到靠墙的椅子旁，趴在椅子的
上面，撅着屁股对着墙壁，脸红扑扑的，而后更是一声呻吟，仿佛什么东西进入
了体内一样，爽的尖叫了起来。 
　　刘凡这才明白药婉为什么会锁门了，药婉补急忙解释实在是太想刘凡了，于
是买了个仿真的鸡巴，想刘凡的时候就自慰一下，上次刘凡视频的时候就是如此
，刘凡这才恢复正常，一切都合理了。 
　　实际上药婉办公室经常是不关门的，其他人经常也能看到钱十在药婉办公室
猛插美女老大，那些胆大的帮众冒着必噶的决心想要去操药婉这个女神的时候，
他们操到了，事后还没什么事。 
　　关门是因为药婉不想让刘凡太过难堪，毕竟当面绿与不知道绿是有差别的，
那现在的当面不知道被绿更是刺激。 
　　靠墙的椅子旁，药婉穿着短裙撅着屁股，内裤被拨到一边，一根鸡巴正在进
进出出，刘凡发现药婉的异状，并没有捉急，而是慢慢关紧办公室门，想要帮药
婉止痒。 
　　药婉想阻止，但是得有一个好理由阻止，于是药婉假装生气道：我下面不用
你，我自己能解决。说完坚决不让刘凡碰下面。 
　　刘凡看着药婉手指控制鸡巴在小穴内进进出出，感觉很有质感，很逼真，也
不知道哪生产的，他有些吃醋，自己的真的不如那个假的，药婉不让他干，总之
就是很难受。 
　　药婉还调笑刘凡说已经跟任妮寄过去了几根，想刘凡的时候可以用一下，药
婉早就将这种玩法交给了任妮，任妮听后感慨还是药婉会玩。刘凡听了药婉的话
感觉更难受了，自己貌似一修炼十几天是有些亏待了两女。 
　　刘凡提了一下之前的想法，遭到了药婉的拒绝，药婉正玩的嗨，哪能局限于
刘凡的那一根，至于说感情，药婉只想踏足更高的境界与刘凡生活在一起更久，
至于出轨，刘凡都不介意，她更不介意。 
　　交谈陷入僵局，刘凡再次盯着那跟逼真的鸡巴看，发现真的很像真的，技术
真先进。好像不是药婉手指控制着抽插，更像在自己抽插，刘凡没接触过这些东
西，只听说过，那根假鸡巴操的他女友爽歪歪，刘凡很嫉妒，再次想上去拿开那
根假鸡巴，自己操。 
　　药婉急忙拦住刘凡，差点就被发现了，无奈的药婉说现在自己正爽，不需要
刘凡，到晚上再好好玩玩，刘凡这才放弃了白日宣吟的行动。 
　　假鸡巴就是假鸡巴，刘凡足足看了十来分钟，药婉才高潮，怕刘凡看出射精
，钱十在药婉高潮时一插到底，精液全都射进了药婉的身体内。要是刘凡的境界
跟钱十同级，就能发现钱十的隐身功法并不高明，甚至是略有粗糙，但刘凡是筑
基，没察觉到隐身的钱十。这个隐身功法太低级，对同级别的修士基本就失去作
用了，但是对低一级别的刘凡来说，根本很难察觉到。 
　　就这样刘凡亲眼看着钱十操着他的女友，还在他的见证下内射了，他浑然不
知，仍以为那根鸡巴是假的，仿真的，以至于见到任妮下面同款的肉鸡巴时，也
没有震惊。 
　　刘凡一直盯着药婉，导致钱十不敢直接把鸡巴拔出来，于是药婉站直身子，
问刘凡还有什么事，钱十则是趁机拔出鸡巴，只听啵的一声，仿佛开盖一样，钱
十的鸡巴拔了出来，刘凡想看，但仍是被药婉转移视线，就在刘凡转移视线的时
候，那根鸡巴竟然凭空消失了，药婉则是假装开了一下抽屉而后关闭抽屉，假装
假鸡巴被放进了抽屉。药婉问继续转移话题，问刘凡有什么事情安排，刘凡这才
想起系统任务，处理其他地区的事，刘凡与任妮也通了视频，一起说了这事，还
有搜集药材的事，只见那边任妮表情舒爽，突然发出一声啊，好像丢了一般。刘
凡明白了双修功法会让自己的女友欲望极其强烈，真是苦了她们了，自己闭关，
她们肯定憋的很难受吧。 
　　刘凡安慰任妮，少用点药婉说的那几根假鸡巴，等自己过去会满足她的，任
妮表面答应了。而后两女说了凡神殿的事，到时蓝星都将有凡神殿与凡神集团，
刘凡没觉得有什么，药婉心里暗戳戳的想绿帮成立的是绿凡神殿，真符合啊，想
是这样想，但真没敢这么起名。 
　　系统再次出现，提示刘凡建立神殿，以雷神命名，于是刘凡让二女改了下雷
神殿与雷神集团，两大美女总裁药婉与任妮，和神秘背后老板刘凡。 
　　刘凡想与药婉多呆一会儿，毕竟才出关，好好陪一下药婉。药婉觉得不能让
刘凡知道整个绿帮也就是雷神殿江市分殿的帮众很多都绿了他，于是想让钱十通
知众人不要乱说话，但钱十拔出鸡巴后，连鸡巴也隐藏起来了，药婉一时找不到
。 
　　直到药婉感觉自己的后背多了一根东西，她知道了钱十在身旁，于是药婉把
想说的写在纸上，让钱十去办，感觉到东西的离开，药婉如释重负的深呼出一口
气。 
　　过了半个钟，门外响起了敲门声，正是钱十办完了药婉交待的事，过来看看
，顺便在刘凡面前露下脸。 
　　虽然事情已经交待过了，但是当着刘凡的面还是得重新交待一番，毕竟刚才
的交待刘凡不知道。 
　　而后钱十借口离开去办交待的事，刘凡则是让药婉带他看看雷神殿海市分殿
的状况，一路上没有波澜，刘凡也没起疑。 
　　而后刘凡约药婉一起去看电影，药婉答应，两人一块呆到下午五六点，吃完
饭就去看电影了，电影院里，刘凡将手伸向药婉，药婉这次没拒绝，两人激烈的
战斗起来。 
　　刘凡小心翼翼的生怕别人看到他女友的身子，但药婉恨不得影院里所有人都
能看到，这样才更刺激。 
　　云雨初歇，刘凡再次谈起了之前的话题，让药婉隐居幕后，跟他一起修炼就
行，药婉想答应，但是那么多根鸡巴她也很难放弃，毕竟都吃出坐出感情了。 
　　刘凡看出了药婉的纠结，没再勉强她，同样的话说两遍，任妮那边答应了，
只是任妮需要半个月时间才能回来江市。 
　　半个月的时间，刘凡炼丹基础更加扎实，绿帮没有搜罗多少药材，倒是王家
搜罗了不少，正好任妮过来一块带来给刘凡了。王老与任妮一起面见了刘凡，王
老还求了一本隐身功法，毕竟王家没有或者说太低级，刘凡肉疼花了一万积分兑
换了匿形诀到化神部分，交给了任妮，于是药婉也得到了，而后王家与钱十也得
到了。 
　　考虑到以后，看着站在任妮身后的王老与药婉身后的钱十，刘凡知道得出点
血才能让二人及手下死心塌地了。刘凡浑然不知这些人已经被操服了，于是刘凡
再次肉疼的在系统商城兑换两颗提升修为的丹药，其中包括能帮王老提升到化婴
的丹药，系统提示，指定人选即可自动使用，无需实物。 
　　刘凡勉励了王老一番，而后指定王老使用破婴丹，又勉励了钱十，指定钱十
使用了破境丹。 
　　绿帝的养神木这时也派上用场了，绿帝分割出几小部分，让药婉与任妮随身
携带，说是能够孕养神魂，实际是怕距离两女较远，难收集到生命之力，再就是
方便观察动向。 
　　两女现在对绿帝的帮助越来越大，任妮的炉鼎之体与药婉的药鼎之体有异曲
同工之妙，都能够容纳许多精液，完全就是精液收容器，其中精液与淫水交融，
让绿帝获得了少量的生命之力，只是规模还不够大，所以绿帝准备让刘凡布局京
师，与所谓的三仙门。 
　　于是系统又有了任务，这次给的时间充足，让刘凡布局京师，五年后正式发
布。 
　　刘凡积攒了那么久的积分，每天肉眼可见的积分上涨让刘凡很是开心，商城
内有很多好东西，刘凡虽然没兑换，但很是眼馋，这次为了让两人感恩，忍痛兑
换了帮助两人提升修为的丹药，刘凡真的肉疼，刘凡却是不知道积分暴涨也有二
人的功劳。 
　　第30章   二女帮刘凡撸与口的背后 
　　王老与钱十获得了刘凡赐予的功法，至于丹药，刘凡让二人闭目，帮助他们
直接使用，而后两人感觉体内有一股股暖流在冲击，正是绿帝使用仙草，只是用
量不同而已，这仙草绿帝是认识的，就是不知道叫什么名字，因为他之前吃过这
些草，要是非让绿帝起名的话，他会起：任妮草。 
　　任妮草是绿帝出世后吃过的灵草，对合道以下有提升修为的作用，绿帝作为
天地精灵是很挑食的，所以这草还是有作用的，绿帝在空间裂缝收获无数药材，
养魂的也有不少，但没多大用啊，没有根基的浮萍，只能保命，所以在能进入蓝
星的时候，他没有多思考就进入了，虽然蓝星灵气不足，但总比空间乱流强。 
　　两人在刘凡的帮助下气势节节攀升，钱十先一步达到抱丹中期巅峰后就再无
增长，而王老眼看就要破大境界，踏入元婴了。 
　　刘凡带三人离开，等待王老突破大境界，一上午的时间，王老顺利踏入元婴
，但是他并没有转变态度，依旧对刘凡与任妮恭恭敬敬，对于王老来说，苟是常
态，何况谁也不知道刘凡有多少底牌，王老不想翻身，再就是听任妮说刘凡不介
意他们操任妮，所以王老是真的臣服了，决定要忠心耿耿的服侍任妮，而且与任
妮双修对他们也有些益处，王老感觉自己年轻了不少。 
　　刚突破的王老与钱十对视一眼，两人达成了一种默契，今晚定要好好感谢刘
凡，的女友。二人虽然没见过面，但任妮与药婉视频的时候，两人还能看到耕耘
的人的。 
　　两人与二女商量晚上玩点刺激的，二女听后双目放光，绿帝经常使用手段让
刘凡满足不了二女，使得二女这次的玩法有点高级。 
　　那就是晚上二女比赛，帮刘凡撸管与口交，谁帮刘凡撸出来的次数多谁赢，
当然这是二女对刘凡的说法，刘凡自然想与二女亲热一番，这个玩法他也觉得有
趣。 
　　刘凡只觉有趣，却是不知有两个人为了感恩他，修炼着他给的功法，在他的
面前，操着他的两个比赛的女友。 
　　到了晚上，房间内，二女进入房间，让刘凡躺在床上，二女开始给刘凡脱衣
服，为了等会儿刘凡不进入她们的小穴，二女比赛，让刘凡射无可射。二女也脱
了衣服，但又穿上了一身短裙女仆装与jk，都没穿内裤，任妮穿着jk开始先
行动了起来。 
　　就在任妮给刘凡撸管的时候，刘凡没注意，有两根鸡巴突然凭空出现，王老
也修炼过隐匿身形与气息的功法，刘凡刚给他的功法他修炼了，进度还行，用于
现在这种情况够用了。 
　　正是钱十引导着王老加入了这种玩法，二女听后也觉得刺激，所以二女借口
撸管比赛，暗地里可以让二人互换操个够，这是二女从没有过的体验，同时在刘
凡面前被操，还得不让刘凡发现，保住刘凡的体面。 
　　二女抓住那貌似假的鸡巴，让刘凡看了一下，刘凡不悦，我都在这了，你们
还用假鸡巴是什么意思。 
　　二女含笑说道，我们今天可是为了服侍你，让你舒爽到极限的，你是能被我
们撸到爽上天，但我们的下面由我们自己解决吧，二女对视神秘一笑。 
　　刘凡想要操二女的小穴，但二女说的也有道理，被她们撸射数次，想必会进
入圣人状态吧，嗨，由着她们吧，刘凡不再说什么。 
　　任妮正趴在床边给刘凡撸管，一边撸一边舔，而后就见那根假鸡巴被任妮捏
着引进她的肉洞之中，而后竟是自己在任妮的骚屄内进进出出起来，刘凡虽然见
过这一幕，但仍是有些许不解，药婉是如何做到的，任妮又是如何做到的，二女
脸红了，任妮低声道，一个小术法，御物而已。 
　　刘凡没再深究，享受着任妮的服务，另一个等待的药婉坐在床边，只是她的
嘴里没闲着，正是又一根假鸡巴在进进出出，为了更逼真，药婉两根手指圈住鸡
巴，在嘴里来回抽插，刘凡没看出异样。 
　　药婉只觉嘴里的鸡巴有点不一样，转念一想，药婉瞬间明白了，这是王老的
鸡巴，还没品尝过王老鸡巴的药婉，卖力的帮王老口着。 
　　几分钟后，刘凡射了，王老仍在药婉口中抽插，使得药婉没法帮刘凡撸管，
于是任妮帮助药婉抓到了刘凡的肉棒。 
　　任妮则是得空，把身后抽插的那根鸡巴拽出洞，她任妮喜欢在上面，于是钱
十躺在了地上。只见任妮坐在鸡巴上运动着，更是呻吟出声。 
　　「啊……喔……唷……亲……老公……真是……舒服透……了……嗯……嗯
……骚屄……美……美死了……哎唷……我……真……要被……亲老公……的…
…大鸡巴……奸……操死……了…… 啊……亲丈夫……你……碰到……我……
的……花心了……喔……喔……」 
　　又是十分钟过去，王老终于射了，这可呛坏了药婉，王老来了个深喉，药婉
怕刘凡发现，把王老射出的精液全部吞了进去，一丝一点都没漏出来，王老射出
来之后，药婉转战刘凡，因为刘凡射过一次，这才更持久，于是药婉满是王老精
液的嘴，开始吃起自己男友的鸡巴，舔的刘凡是欲罢不能。 
　　那边的钱十也在几分钟后射了，射的时候，任妮是赶紧撅起屁股，让钱十插
到底，精液全部射入任妮的体内。 王老在射后，把鸡巴插进了药婉的小穴内，
插的药婉嗷嗷叫的同时还服侍刘凡。 
　　刘凡再次射了出来，射完之后，刘凡想代替那两根假鸡巴进入自己女友的体
内，二女不敢表现出拒绝的样子，为了转移刘凡的注意力，任妮再次上手后，加
快了撸动的速度，随着任妮的快速撸动，刘凡把刚才的想法抛之脑后了。 
　　任妮的骚屄处什么也没有，但是能看见肉洞好像被掰开了，那阴核竟然在跳
动，正是钱十在用手指扣弄任妮，没一会儿，任妮也达到了今天的高潮，喷出来
一地的水。钱十懊恼不已，他竟然忘了堵住那洞口。 
　　王老在药婉的骚屄内久插不射，爽的药婉也喷了。 
　　高潮完的二女竟然有了默契动作，互相靠拢，本来二女一人在床的一边，现
在二女都在床中间的那一边了，美臀并排，这让王老与钱十无法抉择，最终王老
实力强，获得了双洞齐插权，于是王老那根肉棒刚在药婉骚屄里抽插了几下，就
又到了任妮的肉洞里。 
　　而钱十则是挺着鸡巴寻找目标，看着二女的菊花，钱十放弃了，毕竟刘凡都
没进入过，他只得瞄上了那四个奶，有点不方便，不知道怎么进行下去，没办法
的钱十使用了嘴。 
　　于是只见二女很是悠闲，任妮吃了那根假鸡巴没几下，就吃上了刘凡的鸡巴
，药婉也是如此，王老看着这一幕，感觉自己插的洞不香了，于是也加入战团，
这使得二女繁忙的起来。 
　　只见二女一人手抓一个鸡巴，另一只手轮流给刘凡撸管，二女嘴里经常有鸡
巴进进出出，刚一空闲的嘴还得吃刘凡的鸡巴，玩的是不亦乐乎。 
　　王老与钱十没敢明面上跟刘凡抢或者共同使用，虽然任妮药婉说刘凡不介意
，但是让隐藏的还是得隐藏。就好比老板说私下里是朋友，可以朋友一般相处，
但能当真吗，真那样做了，老板或许不会当面说什么，事后肯定会不高兴，说不
定还会给你穿小鞋。 
　　现在就是如此，虽说刘凡不介意，但钱十与王老知道，能不让刘凡这个老大
看见就不让刘凡看见，毕竟刘凡是要面子的，可以当面干，但是不能让刘凡老大
知道，这样操作有点难度，但是对二人来说也不是多大事。 
　　刘凡浑然不知二女与众人已经达成默契，能不当面就不当面，当面实在无法
避开就隐身干。 
　　一个小时后，刘凡射了六七次，最终还是任妮技高一筹，赢得了比赛，刘凡
则是进入贤者状态，就连二女掰开肉洞，刘凡都再没有兴致进去。 
　　只见二女的肉洞内皆是精液，还流淌出一部分，正是钱十与王老连射几次给
二女，射了个满满当当，但二女就这么光明正大的展示给刘凡。二女心里还是很
亢奋的，毕竟被别人爆操射满的小穴展示给自己的男友，那时相当有冲击感的，
然而刘凡却是没什么表情，他不想上，再就是他以为那些精液是他女友高潮射的
。
