
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（60-65）  
作者：a776009 
2024年11月1日发表于第一会所 
　　第二卷   中界篇 
　　解释一下女主名字，任妮（草）就是任人草的意思，金沃（冬）就是进洞，
药（君）婉就算要大家玩的意思，林诗姬就不用说了吧？新出场的齐家二小姐齐
茛茹，就是齐根入的意思，齐大小姐齐碧峮齐b裙。 
　　第60章         失去记忆，我的大反派系统？ 
　　传送阵内，一阵眩晕感之后，刘凡与水精清醒了过来，传送阵周遭如同时光
长河一般快速消逝，就在传送快结束之时，变故陡生，传送阵突然开始颤抖起来
，某一处损坏的一角有再次损坏的迹象。时间不等人，刘凡呼唤绿帝拿出几颗空
间仙石。仙石出现在地上，刘凡双手并拢，小拇指叠合，先是向上，后转了一圈
，口中低喝：「起，转。」 
　　只见五颗空间仙石浮在空中，滴溜溜的组成一圈旋转起来，而后刘凡震碎空
间仙石，以极快的手速分散布置，如画符一般，刘凡右手时抹时握，口中默念：
「散，组。」 
　　动作熟练的凝起一个迷你的传送阵球体，说时慢，实际只过了不到两息的时
间，刘凡旋转手掌，右掌推出，阵法圆球补入损坏处，略微迟疑了两息后，刘凡
再次凝神：「启，封。」 
　　传送阵修补完成，立即恢复正常。 
　　两息的时间足够刘凡再办一件事了，只见刘凡识海某个角落，有着一个刚布
置完成的迷你困神阵，正是刘凡用扣留下来的空间石布置完成的。虽简易却是加
强版的，浓缩版的困神阵，主打一个困神，专门针对神魂的阵法。刘凡的目的很
简单，在困住绿帝的时候，尽量的拖延一点时间，拖不住就没办法了。 
　　刘凡看着恢复正常的传送阵阴沉一笑，识海神魂分裂出一缕神魂，藏逸进识
海更深处的角落，这是刘凡留给自己的后手，一个触发自爆或者引导作死的后手
。 
　　刘凡已经能想到进入小水界的时候，或许就是绿帝对自己出手的时候了，干
不过绿帝，只能想一些阻拦绿帝的办法，给自己留一条后路。 
　　刘凡修复传送阵用了二十年，对传送阵可以说是熟练的不能再熟练了，甚至
能虚空布阵，论布阵技艺，刘凡感觉自己达到了炼虚级别，也就是绿级。阵法没
有空间仙石效果大跌，困神阵、挪移阵都是威力有限，没有同等的符箓强，但胜
在方便，这也成了刘凡以后的保命手段之一。 
　　熟悉的眩晕感再次传来，刘凡清醒的时候出现在了一座山峰之内。看着被隐
藏的严严实实的出口，刘凡觉得以后还有点用，就加强了防范。幻阵一布置完成
，整个传送阵好似消失了一般，要是不走进仔细观察很难察觉到。 
　　刚准备出山峰，小水界似乎感受到了水精的存在一般，降下雷劫，之前没有
补齐的雷劫一股脑的降临，水精元婴期巅峰的实力应付起来得心应手，要是化神
初期估计就很难应对了，毕竟天道会降下化神级别的雷劫，不是初入就能应付得
了的。水精独自坐在一个临时山洞内，消化着所获，还得是中等星界，比蓝星强
了不是一点半点，转瞬间，水精便打破阻碍，进入化神，雷劫再次降临，天空雷
声滚滚，雷劫劈向水精，水精挡住了几波雷劫后再难以支撑，昏迷了过去，刘凡
摇摇头，冒着加强的雷劫帮助水精渡劫，只见刘凡引雷入体，加强版的雷劫没一
会儿被刘凡吸收，刘凡的雷之力也从半黄半绿转变成绿色了。 
　　水精自从失去记忆后就比较依赖刘凡，整个人如同一个新生儿一般，纯洁无
瑕，天真烂漫，成熟丰满。 
　　如今的水精既清纯又成熟，被开发的很完美。那不堪一握的细腰，支撑着那
两颗丰满的巨乳。毫无瑕疵的脸蛋呈现出一种精液般的奶白色，朱唇皓齿，微舔
手指，明亮双眸，透露出一种清澈的欲望感，丰臀长腿能玩无数年，在水蓝色长
发衬托下，水精如同画中走出来的仙子，给人纯欲风的诱惑感。 
　　刘凡犹记得当初带水精离开封印之地后，某一个晚上，水精突然出现在他的
被窝，不断的喊着爸爸，很熟练的找到散发著浓郁气息的精华处，贪婪的吮吸，
还好那时自己不接盘，不然真的顶不住。 
　　后来的时间，水精活在一个无忧无虑的世界，纯白没有污染。刘凡教了她一
些基础的常识与修炼，并没有男女那些事。但是白纸上已经有黑点，或许将沾染
更多。 
　　刘凡刚带着水精离开山峰，一股熟悉的撕裂感传来，识海震荡不已，刘凡知
道绿帝要对他出手了，刘凡不知道绿帝有何打算，有可能是自己在这世间的最后
一刻了，不过刘凡可不会就此放弃抵抗。 
　　识海内，刘凡神魂睁眼怒对绿帝，只见绿帝简单的一挥手，刘凡神魂就被束
缚了起来，紧接着一股强势霸道之意的侵入神魂，好似要抹除某些东西一般。刘
凡不甘心，神魂发出尖锐之音，猛地爆发出猛烈的气势，似乎有了一点作用，绿
帝神魂勉强被赶出去了一息，正当绿帝再次侵入之时，周边泛起一股能量波动，
一个阵法把绿帝困住，正是困神阵，与上次不同的是，这次竟然有一层无形的障
碍能够阻拦他绿帝片刻功夫，绿帝意识到这是用空间仙石布置的困神阵。 
　　绿帝恼怒不已，这个傀儡竟然有了些许让他动容的实力，竟然还胆大的困住
他。绿帝花了五息破除阵法，抓住在外面攻击的刘凡，神魂粗暴的破开刘凡神魂
，抹除了刘凡的大部分记忆。还好绿帝及时收住愤怒，要不然刘凡会成为没有意
识的傀儡。绿帝并不知道刘凡还留了自爆后手，还好及时，不然绿帝也会遭受前
所未有的重创。 
　　虽说无意识的刘凡傀儡，神魂更容易让绿帝夺舍，但绿帝似乎不想那样。都
说最怕什么就会把那样东西强加到别人身上，绿帝想看刘凡被绿、挣扎、无力反
抗的过程后再夺舍。 
　　当然，主要目前还不是时候，起码把刘凡的双修神体升级到仙体后给纠正过
来，绿帝可不想短软快。至于绿雷仙体，绿帝打算到了大水界借助水帝大徒弟弄
来紫雷，帮助刘凡淬炼躯体，融合雷之力，打造仙躯。目前在小水界先收集一些
主药，绿帝脑瓜一转，要不再搞个系统？ 
　　目光略一扫视，绿帝把二人送到了一处必经之路上，那里有一个商队在缓缓
前行。 
　　刘凡再次醒来的时候头疼欲裂，陡然间自问出口：「我是谁，我到了小水界
？」 
　　空气一片寂静之后，熟悉的操作再次响起：「恭喜宿主觉醒大反派系统，系
统将自动绑定。」 
　　「叮，宿主激活系统，宿主只要收集四味主药，每一种都奖励一个反派小弟
或者反派小妹。相反，宿主每收一个反派角色，奖励辅药。」 
　　绿帝表示空手套白狼是永远的神。 
　　第61章   哨卫猥亵水精-峡谷埋伏 
　　绿帝把二人送到了一个商队的必经之路上，昏迷的二人毫不知情。 
　　这熟悉的套路，气运之子的剧情无疑了，刘凡要是神智还在，肯定会知道这
是为叶青准备的剧情。然后「被美女所救、出现敌人、实力折服美女、勾搭美女
、救美女、救美女家族于水火、抛弃美女（收美女）、再次换地图升级。」 
　　果然，只见一个哨卫发现了昏迷的二人。 
　　然而，那哨卫并没有直接传音禀告，而是伸手推了推水精，探了一下水精的
鼻息之后，发现水精只是重伤昏迷了。 
　　估摸着商队还有半个时辰才能到这边，那哨卫发出传音：「七十里处一切正
常」，之后，再次试探性的推了推刘凡，发现也是一副重伤昏迷的样子。 
　　哨卫属于散修，被组队的队长带过来的，据说队长接了一个护卫单，这单的
奖励很高，所以队长带着自己的人，临时找了几个散修组合成了护卫队，冒着大
风险接了下来。 
　　护卫的齐家商队在金水城数一数二的存在，马车内的齐家小姐更是国色天香
，身姿窈窕。这哨卫意淫了好几次，面上不敢暴露任何想法，毕竟就连那护卫队
长搭讪，齐家小姐都爱答不理的， 所以老老实实的做任务就行了。 
　　哨卫擅长速度与隐匿，所以被派来探路，没想到天上掉馅饼，落下这个大惊
喜。该说不说，哨卫作为散修娶小仙女很难，让他播种的那些大仙女要价又高，
这次护卫完成后他准备再去耕耘一波的，没想到…… 
　　眼前如画中走出来的仙子就昏迷在他的面前，那清纯的容颜，丰硕的双乳，
笔直的长腿，又纯又欲。 
　　看着不下于齐家小姐容颜的水精，哨卫又看了看刘凡低声喃喃道：「这家伙
是这仙女的道侣吧？都是一副重伤的样子，嘶，当着仙女道侣的面干仙女还是头
一次。」 
　　没有任何前戏，直入正题，昏迷的仙子要尽快干完，说不定还能帮他生个孩
子。 
　　哨卫很快把水精下身的衣物扒到屁股以下，露出水嫩的小穴，哨卫也不讲究
，双手抓住两个大支点，褪下裤子就齐根没入水精的穴内，当然留影纪念是不可
少的，只见地上放置着一个留影石一闪一闪的。 
　　哨卫把鸡巴插进水精的穴内，感觉到一种阻滞感，哨卫也不管湿滑不湿滑，
奋力的抽插，似乎是抽插刺激到了水精，水精竟然有苏醒的迹象。 
　　哨卫急忙拔出鸡巴，自己撸动，似乎仙子再次沉睡了过去，等待了几分钟后
，哨卫不敢发出大动作，加快自己的撸管速度。 
　　终于，就在快射的时候，哨卫掰开水精的水穴，再次插到深处，快速抽插几
下后，射意盎然，哨卫把一股股浓精射进了水精身体内。  这要是换成在蓝星
，刘凡碰到这种情况肯定是射在嘴里，毕竟那下面不一定没有病毒，就像捡到醉
酒女一般，万一感染...... 
　　水精很快被惊醒，但哨卫的动作更快，在哨卫穿好裤子，刚给水精提上裤子
后，水精醒来看到了他，一脸茫然的水精问道：「你是谁，我这是在哪？」 
　　哨卫不慌不忙的回应：「这里是小水界一个不大的无名山脉，你们昏迷了，
我过来探查情况，就把你叫醒了，这位是你的道侣吗？」 
　　哨卫像是在确认似的，神情中竟有一种兴奋感。随着水精的轻轻点头，哨卫
愈加的兴奋了。 
　　哨卫对水精道：「你现在能不能站起来？我看能不能把你道侣叫醒，等会跟
我们的商队一块出发回金水城。」 
　　哨卫说完紧盯着水精，看着水精要试着站起来的模样，哨卫感觉自己的鸡巴
要再次硬了。 
　　哨卫装作一副不知情的样子若有若无的盯着水精，果然，水精似乎感受到了
什么，一副脸色陶醉的模样，很久没有感受到那种熟悉的气息了。 
　　水精感受到哨卫胯下也有熟悉的气息，还很新鲜，忍不住直勾勾的呆愣的看
着哨卫。 
　　哨卫看着娇媚的水精，成熟的气质，有种占为己有的想法，把这位美丽的仙
子打造成自己的禁脔，但当他准备实施拐骗时，冥冥之中似乎有一种极强的危险
感，仿佛会有大难降临一般，一放弃，那股危险感就消失了。 
　　绿帝在一旁看着，并没有出手的意思，但是哨卫要带走水精的话，那哨卫估
计就凉凉了，所以不会出现水精被单独带走的情况。 
　　哨卫见状放弃了不切实际的想法，而后准备继续向前探路，顺便通报商队，
捡到一对重伤的道侣。趁着水精照顾刘凡的时候，哨卫偷偷把留影石收了起来，
同时在水精身上留下了隐秘的追踪标记。 
　　暗卫离开后一柱香，商队就发现了水精及昏迷的刘凡，心善的齐小姐给二人
准备了一个车厢，让二人跟随他们继续赶路。 
　　哨卫极速离开，加快了探路速度，把刚才丢失的时间补上，一处峡谷处，哨
卫刚进入探查，突然，一股强烈的威压降临，他元婴期的修为在来人面前毫无抵
抗之力。 
　　只见空中赫然出现十个人，每个人身上杀气凛然，有两位炼虚、三位化神、
五位元婴期。每个人腰腹处的腰带上都印着一朵花-楚花。「传闻是某个杀手女
帝建立的暗杀组织，据说是那位家族流传下来的传统，建立杀手组织给某位存在
的传承者护道。」 
　　哨卫见状转身向谷外逃去，一只巨大的手掌紧随哨卫身后，一掌落实，哨卫
被掌击飞了十几米，深受重伤。 
　　哨卫紧张的看着几人，消息都没来得及发出去。为首的两个人陡然间散发出
气势压迫向哨卫，哨卫感觉自己进入到了一个杀气凛然的地狱，恐惧被无限放大
。景十九与景二十对视一眼，收回气势，景十九对哨卫威胁道:「给你们负责人
传音，就说峡谷一切正常。」 
　　哨卫心神俱颤的发出传音：「百里处峡谷一切正常」。 
　　景十九问清商队多久能到达之后，就结果了哨卫。哨卫刚操上人家仙侣还没
多操几下，美好的生活就结束了。 
　　一位下属抱着捡垃圾的心态，查看了一下哨卫的空间戒指，好东西没有，倒
是有一个留影石，还好他没有直接捏碎，要不然错过了一场好戏，他看着留影石
内的内容颇为鸡动。 
　　该说不说，那仙子竟然被一个小小散修糟蹋了，那气质比他们的目标齐家二
小姐齐茛茹更加有韵味，清纯又成熟。元婴下属想藏私，但想到统领的狠辣，只
得恭敬的送上留影石。 
　　其中一位绿级（炼虚）统领景十九随意看了一下，毫无波澜，他们是杀手，
不是星匪，也不是散修，他们有职业道德。只见那位统领大手一握，留影石瞬间
粉碎，一转手，碎末随风飘散。 
　　另一边，刘凡突然醒来，醒来的时候，身边坐着水精，同处一辆马车之中，
刘凡脑海混沌一片，缓了一会儿。 
　　「嘶，我这是怎么了？」 
　　突然，刘凡脑海中多了一个不属于他的记忆，或者说被绿帝规划好的记忆。
绿帝又打算冒充系统，虽然是中界，但他绿帝还不能横推小水界，就算他恢复大
乘期也不行，因为与小水界紧密关联的大水界，有真仙，是紫级星球，虽然是紫
级星球，但没有仙帝，始终不算上三界势力，不过却是中界的顶尖势力。 
　　刘凡消化了脑海中的记忆：「原来自己是下界蓝星之人，修为达到化神中期
，离开蓝星，来到更大的星界历练、突破。传送过程中，发生意外，与她三个道
侣失散，眼前的这位水精是他的第四个道侣。自己学习了阵法、剑法。魂力与雷
之力达到了绿级。现在实力十存八九，只是轻微伤，昏迷是因为受到了天道的针
对，对他来了一次神魂冲击，还好只是象征性的惩罚了一下。后面，自己就醒了
。」 
　　此时的刘凡除了没有部分不好的记忆外，几乎与原来差不多，说是失忆也不
为过，但性格变化却是极大。 
　　如果说以前是傀儡、没有自己的人格的话，那现在的刘凡拥有了自己的人格
:「算计、冷静、隐忍。」 
　　自从刘凡敢于用自身安危以传送阵算计绿帝，向绿帝动手之后，那个傀儡刘
凡将慢慢蜕变成一个独挡一方的人物。 
　　刘凡捋顺了记忆，却始终想不起来另外三个道侣的名字，这让刘凡怀疑他那
三个道侣是不是真实存在，嘶，不想了，刘凡只感觉脑瓜疼。 
　　就在这时，一个陌生又熟悉的声音响起，提示他绑定了大反派系统。 
　　这个系统比较奇葩，因为它与众不同。 
　　先来了一个奖励:「叮，宿主昏迷中完成一次任务，奖励新手大礼包：道虚
禁术、寿元果（绿）。」 
　　「道虚禁术：施术者可以控制比自己修为高一级之人的神魂，高两级以上需
要受术者心无反抗才能完成。绿级寿元果：可增加炼虚境界千年寿元，合道境界
两百年寿元。」 
　　「练气寿元150年，筑基300年，结丹500年，元婴1000年，化
神3000年，炼虚1万年，合道5万年，大乘最低20万年，真仙50万年，
仙帝200万年，仙主1000万年，仙祖1亿年。」 
　　还有与众不同的是这个大反派系统要他多收集药材，奖励反派小弟，反派小
妹。 
　　听听这多奇葩，刘凡感觉自己上次无语还是在上一次。 
　　「叮，大反派系统为您服务，宿主长期主线任务送达，收集主药：绿雷仙、
引雷子、绿水雷珠、雷灵参。」 
　　「每收集一种，奖励不同修为的反派小弟小妹。本系统为宿主量身打造绿雷
仙体，完成支线反派任务，奖励不同辅助修炼仙体的虚药。」 
　　「收集完成后，宿主将改造双修神体，打造绿雷仙体。」 
　　消化完信息，刘凡看向水精，忍不住问道：「你是我的道侣？」 
　　水精默默的点了点头。别说是道侣，叫爸爸都可以。 
　　「她自从有记忆以来就一直在刘凡身边，刘凡要不是看她傻乎乎的加上叶青
的托付，早就丢了，还是不忍心。这也就造成了接盘的后果，现在才刚刚只是开
始。 
　　要不是刘凡不让水精喊他爸爸，估计水精都能把所有人都喊懵了，水天也乐
于把水精托付给刘凡，就没管二人。 
　　水精懵懵懂懂的，在蓝星感觉刘凡身上的气息很舒服，每次闻到那浓郁的气
息，都忍不住钻进刘凡的被窝。 
　　到中界后，渡劫完，水精昏迷醒来感受到了下体处那一股浓烈的气息，急忙
捂住穴口，不让其流失一丝，水精迷醉其中，那哨卫也是无福之人，他的精液与
水精淫水融合，被某个印记吸收而光，他给水精留个孩子的想法泡汤了，他自己
也噶了。水精识海内那枚（秦）字印记散发著淫靡的光芒，似乎要引导水精堕入
欲望的深渊，这枚印记像是一个淫奴印记一般，不知道那秦龙本体何时会寻到这
个骚货淫奴带走。」 
　　就在刘凡思索的片刻，水精寻着那熟悉的气息，要亲上刘凡的脸，还好绿帝
转移目标，分出一部分生命力，窜入刘凡下体之处，水精的嘴快速转移到刘凡的
裆部，含住刘凡的裤子，贪婪的吮吸着那股气息。 
　　刘凡也不矫情，毕竟是自己的道侣，就在车厢内上演了一幕吃鸡大战。 
　　水精吞下精液后，整个人再次恢复天真懵懂的样子，那清纯又成熟的模样让
刘凡忍不住再次硬了起来。 
　　就在这时，护卫队长敲了敲车厢，对着车厢内的二人喊道:「齐小姐有请二
位去谈话，望二位尽快出来相见。」 
　　刘凡听后，穿好裤子，回复队长:「好，我二人马上就过去。」 
　　很快，车厢门打开，先出来的水精吸引住了队长漠沙的目光，有韵味，似乎
比齐小姐更吸引人。 
　　没有多看，因为刘凡也出来了，漠沙带着二人很快就见到了齐茛茹。 
　　齐茛茹打量了两人一番问道:「你们道侣二人是否愿意加入商队？在需要出
手的时候帮忙驱逐外敌，平常无事，结束后，给你们道侣二人一份酬劳。」 
　　刘凡脑袋开窍了一般:「抱歉，我们道侣只是普通人，无法参与你们的斗争
，只要小姐给我们一处清净之地，到达城池后，我们愿意出一部分保护费离开。
」 
　　齐茛茹耐心说道:「多一个人多一份力量，你们现在受伤，说不好，伤势会
影响你们后面的路程，小水界并不太平，乱象四起，你们或许会遇到你们意想不
到的危险。」 
　　刘凡思考了一会儿，他怕跟着商队更危险，毕竟这个商队一直都是一副紧张
的架势，想必是护送着某样物品。但转念一想，刘凡觉得自己应该报一下恩，怎
么说齐茛茹也是发善心救了他们，使得他们远离了可能存在的危险。 
　　刘凡暗自思量，以自己化神中期的实力，「困阵、雷之力、魂力」齐用上，
就连炼虚级别的人物大意之下也得被重伤。 
　　权衡利弊之后，刘凡回复齐茛茹:「我们道侣临时加入你们商队，不用报酬
，就当答谢救命之恩了。」 
　　齐茛茹听到刘凡的话，微微一笑，这二人跟她修为相当，只是化神期，肯定
会答应的，如果面临外敌，这二人上了也能用一下。 
　　齐茛茹淡淡的点了点头，出于好心，她坚持要给二人的酬劳，齐茛茹并没有
怀疑二人是敌人派来的奸细，善良的她不愿相信世界的阴暗。没再多说一句，齐
茛茹让一个小队长带二人回到原车厢。 
　　刘凡走后，齐茛茹紧了紧怀中的宝箱，祈祷能顺利回到金水城，那样她齐家
老祖或许就能够再庇护她们了。 
　　商队快速前行，不到半个时辰，就到了峡谷前。 
　　护卫队长漠沙经验丰富，看峡谷寂静无声，瞬间便察觉到了异常，为了再确
定一下，漠沙手中传音符激发，询问之前的哨卫，但并没有收到回复消息。 
　　漠沙也只能硬着头皮上前，对着峡谷内高喝:「哪路朋友在此阻拦商队，有
事好商量，我们愿意付出代价，换取顺利通行。」 
　　景十九探查完商队，没有发现牛批的存在，这才一挥手，带领九人从暗中飞
出。 
　　十人没有废话，摆开阵势，杀向商队。「箭形」阵直捣老巢，目的很明确:
「齐茛茹。」 
　　漠沙看着这阵势，心头虽惊却不乱，毕竟拿人钱财，替人消灾，雇主给的报
酬很高，值得他们拼命。于是漠沙招呼护卫队迎击而上，分散阻拦十人，漠沙自
己则是迎上了那两个炼虚统领。 
　　刘凡紧盯战场，有种跃跃欲试的感觉，此刻刘凡仿佛被激发了战斗属性，开
始真正的进入修仙界。也或许是那隐藏的残魂在作祟：「战斗与作死」。 
　　蓦地，刘凡升起一股战意，手持破空剑出现在战场，破空剑斩向景二十，引
来了景二十的回击。刘凡引开景二十，减小了漠沙的压力。 
　　刘凡与景二十相对站立，对峙不到一分钟，景二十率先发动进攻，一柄长枪
直刺刘凡，刘凡虽然失去记忆，但是功法与阵法还有雷之力都未忘记，是绿帝刻
意留下来的。 
　　刘凡一剑斩出，对上长枪，剑气纷纷消散，毫无抵挡之力，长枪继续刺向刘
凡，眼看刺中之时，刘凡身形陡然消失，出现在了两米之外，躲开了长枪。原来
刘凡捏碎了一个小型简易传送阵法，没有空间石的传送阵只让他瞬移了两米，但
是躲过攻击足够了。 
　　就在景二十再度攻来之际，刘凡手中突然多了一块空间石。 
　　另一边漠沙虽然经验丰富，但没能抵挡住景十九几人的进攻，败下阵来，与
护卫一起抵挡景十九众人，没过多久，护卫们纷纷倒地，阻拦不住景十九。 
　　齐茛茹看着景十九走到近前，质问道:「是谁让你们刺杀我的？我可以出双
倍的价钱，只求你们能让我们商队走。」 
　　景十九:「不好意思，齐二小姐，我们是有职业道德的，再高的价钱，我们
也不会中途转换目标。」 
　　齐茛茹不死心:「我可以出五倍的价钱。」 
　　景十九没有再回答，慢慢的逼近齐茛茹。 
　　齐茛茹看着走到近前的景十九，绝望的闭上了眼，就连漠沙也无力的长叹，
阻止不了护卫任务的失败。 
　　就在这关键时刻，一道雷光闪电般击中景十九，景十九顿时浑身痉挛，暗骂
一声:「偷袭，大意了，没有闪。」 
　　正是刘凡偷袭了景十九。 
　　就在刚才，刘凡手中多了一颗空间石，时间紧迫，瞬间布置了一个简易的困
阵，打向景二十，刘凡继而调出绿雷之力，附于剑上，凝聚一处，朝着景二十攻
击而去。 
　　暗地里，绿帝出手定住景二十 瞬间，使得刘凡那困阵并没有起多大作用，
刘凡还以为困阵起效，一记剑击打中景二十，破坏着景二十的生机，片刻功夫，
景二十受到严重的创伤，受伤倒地。 
　　刘凡刚准备收取战利品，转头就看到齐茛茹的状况危急，当即掉头，出手偷
袭了景十九，还别说，在绿帝的帮助下，效果挺好，景十九躲避不及，补刀之下
也被重伤。 
　　其实就算绿帝不帮助刘凡，刘凡的困阵也能困住景二十有几息，这几息对于
有破空剑的刘凡来说，使用绿雷，足够轻伤景二十了，多几击就能重伤。 
　　在绿帝无声的帮助下，刘凡信心大增，转头杀向另外八人。 
　　另外几位杀手见刘凡向他们冲来，对视一眼，齐齐点头:「任务失败。」 
　　八人逼退对手，一个闪身，齐齐掷出八个闪光雷，身形暴退而去。刘凡眼睛
受到强光的刺射，晃神了几息，回过神时杀手已经不见踪影，连那两位统领都顾
不上跑了。 
　　刘凡见状没有追击，由得几人逃散。 
　　齐茛茹在那二人身上没有得到太多的信息，看到二人身上的印记，齐茛茹便
想起是「楚花」组织的杀手，绿级拥有炼虚实力的统领。众所周知，「楚花」组
织黄级（化神）属于普通杀手及负责信息整理，橙级（元婴）负责外围及信息收
集。绿级（炼虚）是统领，蓝级（合道）是主事，紫级（大乘）是星主（管理几
星界），真仙是长老，仙帝是魁首。 
　　虽然二人刚才想噶齐茛茹，但善良的齐茛茹打算放走二人。在二人醒来后，
齐茛茹有意放二人离开，刘凡觉得不能放虎归山，恰好可以试试功法。 
　　刘凡一番连唬带吓的并没有收到效果，而后刘凡用尽了各种办法，都没让两
人臣服。 
　　剩余的路途风平浪静，好似什么事都没发生一样。几天时间，刘凡将道虚禁
术修炼到化神层次，只是那二人他收服不了，刘凡无奈只得将二人暂时关押起来
。 
　　刘凡感觉齐茛茹对他产生了浓厚的兴趣，时常会借口到他车厢，名为交流心
法仙术。实际齐茛茹见刘凡身为同级者，竟能越级战斗，加上救了她，她对刘凡
产生了浓厚的兴趣。 
　　齐茛茹是个善良的女孩，青丝飘飘，长发及腰，精致的面容比瓜子脸更圆润
一些，有种小家碧玉的感觉，双乳不大不小，恰到好处，臀部挺翘，美腿修长，
虽暂时身着粗陋的衣物，却仍掩盖不住那灼人的光芒。 
　　刘凡与之交流，总会被这个心善的女孩感动，仿佛动一下歪心思都是负罪感
。女孩活泼善良，刘凡心想这个帮助了很多人的女孩一定要有一个好结果，不然
就太噶人了。 
　　第62章   金水城-反派系统奖励小反派 
　　金水城位于小水界的东南区域，城主是齐家老祖，金水城有两大势力：「齐
家与晋家。」 
　　当一个城只有两家的时候，不管第一还是第二都想灭了对方家族，称霸城池
。 
　　近千年，不知晋家得到了谁的帮助，飞速发展，有灭齐家的意思，同时整个
东区及小水界都是混乱一片。 
　　只见小水界中心区域，一个「楚花」组织杀手，单膝跪地，汇报情况：「禀
告三少主，小水界西区、南区已经完成整合，北区接近尾声，东区也着手进行了
。」 
　　另一边与此情况差不多：「禀告主事，东区动乱已起，齐家商队护送物品已
到手......」 
　　三少主：「试炼真无聊，一点挑战性都没有。那镁帝也是，整天沉浸在温柔
乡，扶不上墙的玩意，还要本少帮你打星界。你特么倒是再努努力啊，突破仙主
，本少主给你一个成为奴仆的机会。」 
　　=================================
========== 
　　与此同时，齐家商队顺利抵达金水城前，后面的路程异常顺利，顺利的有些
让人不敢相信。仿佛验证了刘凡的猜想，那些人不会善罢甘休，果然，就见齐茛
茹打开了一个宝箱，脸色突变，宝箱内的物品不翼而飞了。 
　　刘凡有心劝导齐茛茹，却不知从哪劝起，看着齐茛茹痛苦的模样，刘凡也心
有戚戚。 
　　这个善良的女孩，眉头紧皱，眼眶水意蕴含，楚楚可怜，引发了护卫队的男
修们的保护欲。 
　　刘凡瞧见众人的目光，不由得握起齐茛茹的小手，询问情况，安慰齐茛茹，
齐茛茹脸色煞红，抽出小手，向刘凡道出了原委。 
　　「她们齐家老祖寿元将近，合道寿元虽有五万年，但不是无尽的，齐家老祖
卡在合道巅峰已久无法突破，寿元也走到了尽头。要是坐化，城中晋家势力定会
再无顾忌，整个齐家或许将遭受灭顶之灾。在平常时期，或许齐家会被赶走，但
现在混乱时期，齐家将无生机。」 
　　「她被愈发嚣张的晋家大少调戏时，无意中得到老祖寿元将尽的消息。摆脱
纠缠后，问了父母才知道只有她自己被瞒着，父母安排她雇佣护卫，前往青水城
，购买绿级延寿丹，家族大部分人都被拖住，只有这个意想不到的人去才不会被
人注意，不知是被谁泄漏了信息，回来路上......」 
　　刘凡听到这明白了，这个傻姑娘，根本不知道就算齐你家老祖吃了延寿丹也
是无用，因为晋家及其背后之人肯定会动手，就算加了寿元，也阻拦不了那些人
出手的决心。 
　　刘凡不想齐茛茹过于伤心，把系统给的寿元果给了小姑娘，讲解效果之后，
小姑娘那楚楚可怜的模样瞬间变成活泼可爱。而后竟是抽出小手抓住了刘凡的大
手，刘凡看到齐茛茹眼中充满了对他的感激。齐茛茹结算了护卫队的酬劳，护卫
把那两个杀手的车厢说了一下之后就离去了，商队主事携带寿元果回齐家，与齐
茛茹分开了。 
　　熟悉的套路出现，齐茛茹蹦蹦跳跳的拉着刘凡的手进了城，进城没多久，有
人吃醋了，只见晋家大少晋倪东满脸阴沉的走了过来，来得急，护卫都没带。 
　　「哪里来的小崽，竟敢打本少女人的主意，给老子放开手。」 
　　说着，晋倪东拔出剑，斩向刘凡，似要把刘凡的手臂斩断。 
　　刘凡躲过剑，正准备对晋倪东出手时，熟悉的系统声响起：「叮，探测到绿
水雷珠的位置，宿主请前往晋家获取，奖励化神反派小弟一个：晋倪东。」 
　　「做为一个大反派，怎能没有自己的反派小弟？奖励提前发放，请宿主自行
控制。」 
　　听完系统的提示，刘凡知道自己该怎么做了。 
　　刘凡破空剑凭空闪现，出现在手中，点点绿光汇聚，片刻之间绿光充斥剑身
，刘凡卯足真气，双手举剑，劈向晋倪东。 
　　晋倪东心神受到绿光影响，晃神片刻，快速从空间戒指内取出一块盾牌。 
　　晋倪东低吟：「涨，涨，大，大。」 
　　不过两息，一面高达三米的巨大盾牌浮现在晋倪东面前。 
　　限于剑法等级，刘凡的绿色大剑没能破开盾牌的防御，被盾牌的反击之力震
散。 
　　晋倪东嚣张狂笑：「小崽，等我把你拿下，就在你面前玩弄你身边的两个女
人，嘿嘿，还别说，你那巨乳妹子的大长腿我能玩几年。」 
　　齐茛茹轻啐了一声：「流氓。」水精表情毫无波澜，她似乎感受到了晋倪东
的胯下有熟悉的气息在慢慢聚集。 
　　刘凡怒骂一声：「老子的道侣你也敢调戏，准备好接受惩罚吧。」 
　　说完，刘凡手中的破空剑再次绿光闪烁，改斩为刺，破空剑划过一道绿光，
飞速的刺向晋倪东。 
　　巨大盾牌接触绿光，抵挡几息时间，便被破开了一个小洞，绿光很快再次刺
向盾牌后面的晋倪东，陡然间，晋倪东身前浮现一个防护屏障，绿光与屏障僵持
，没几息的时间，绿光便被消磨殆尽。 
　　僵持的时间，悄悄准备好道虚禁术的刘凡，神魂猛地冲向晋倪东的神魂，晋
倪东张开嘴准备大笑的声音瞬间变成了凄厉的惨叫声。 
　　刘凡站在原地，手指结出禁术符印，口喝：「结，去。」 
　　符印随手指方向飞出，融入虚空，再出现已经进入了晋倪东的识海。 
　　刘凡神魂控制符印，默念：「印，封。」 
　　符印瞬间融入晋倪东的神魂，封印在了晋倪东神魂之上，从此晋倪东成了刘
凡的反派小弟。 
　　刘凡神魂回体，试了试效果，默念禁术口诀，晋倪东瞬间满头大汗，痛不欲
生。 
　　晋倪东不敢在有任何嚣张，连忙求饶：「小崽，不，大爷，爷爷，饶了我吧
，我会洗衣做饭，吹拉弹唱。」 
　　刘凡瞬间吐血，言语上的暴击比他身体受到暴击都狠，原本调戏他道侣的愤
怒也被晋倪东的奇葩给冲散了。 
　　刘凡赶忙掰正道：「以后你听从我的吩咐，替我收集信息，收罗灵草仙药。
最后，我对男人不感兴趣。」 
　　晋倪东连忙应是，心中暗自思量怎么对付刘凡，让他的老祖看看能不能解除
控制。在对刘凡有恶念之时，刘凡颇有深意的看向了晋倪东。心念一动，晋倪东
再次饱受折磨。 
　　刘凡：「别耍小心思，你现在小命在我手上，你可以试试，是你家解除封印
快，还是我一念之间让你噶的快。」 
　　晋倪东急忙强挤出笑脸，赔笑道：「不敢不敢，老大你让我往东，我绝不往
西......」 
　　「老大，你是不是对齐茛茹感兴趣？要不要我把她抓来献给您，在我们金水
城，齐茛茹只比她大姐稍逊一筹，比那边的嫂子逊一筹外，是个不可多得的美人
。」 
　　「我们晋家在金水城说一不二，老大你要是也想要齐家大小姐齐碧峮，等我
们晋家做大，一块献给您。」 
　　刘凡脑袋头疼不已，这大反派系统是不是选错人了，这家伙才是真正的反派
。 
　　刘凡：「行了，别废话了！等晚上悄悄带我去你们晋家，我需要绿水雷珠，
你知道在什么地方吗？」 
　　晋倪东：「有，就在我房间，晚上我带您去。」 
　　刘凡看晋倪东回答的这么干脆，心中明白不会那么简单，但是他不能不去，
系统奖励已经发给他了，总不能任务不做了吧，虽然奖励是自己完成获取的，但
这不是不做任务的理由啊。 
　　晋倪东小心翼翼的问刘凡：「老大，那齐茛茹是我嫂子吗，还有那边的大熊
姐姐也是嫂子吗？」 
　　刘凡呵斥道：「注意用词，再乱说话你就不用再说话了。」 
　　晋倪东不敢再言语，刘凡继续说道：「我先办点事，到晚上你等着我。」 
　　晋倪东点头哈腰：「是，是。」 
　　看着刘凡离去的背影，晋倪东不敢生出恶意的想法。但是看着水精那丰满的
臀部，他不由的比划了一下，而后竟是虚空挺了两下，隔空猥亵。 
　　晋倪东暗暗咂舌：「老大真是好福气，有这么个巨乳丰臀，清纯成熟的道侣
。能让自己把玩一番就好了，自己定然好好报效老大。」 
　　不知是规避了风险，还是没有恶意，刘凡的道虚禁术符印竟然没有丝毫波动
。 
　　刘凡了解了金水城的情况后，准备带水精离开，寻找突破修为的丹药或者神
药，虚药。没想到受到齐茛茹的大力邀请，一再恳求刘凡去齐家玩两天，怎么说
也是救了她帮了她，不好好招待说不过去。 
　　刘凡同意了齐茛茹的请求，带着水精去了齐家。 
　　齐家家主就是齐茛茹与齐碧峮的父亲，一到齐家，刘凡就受到了齐家的热情
招待，完全没有气运之子出现的地方就有无脑、降智的人来挑衅。怎么说刘凡也
算帮了他们齐家，总不能冷言相对吧。 
　　齐家主齐大根很是感激刘凡，虽然延寿丹被内奸的人给盗走了，但刘凡给他
们送了一颗绿级寿元果，效果相差不了多少。 
　　齐大根暗叹：「风雨将至，没想到内奸竟然拖住大多数族人，不给一丝翻盘
的机会。还好有了这寿元果，多了一丝的希望不是吗？」 
　　整个齐家一副和气和谐的场景，唯有大长老一脸阴沉的模样，早早的离开了
现场，像是在预谋着什么。 
　　齐家主院处，一个身材火辣，性格大大咧咧的女孩在不远处大声喊叫：「妹
妹，妹妹，想我没有？」 
　　听闻声音的齐茛茹脸色一阵羞赧，姐姐还是那个姐姐。 
　　刘凡眼神示意了齐茛茹，意思介绍一下。 
　　齐茛茹：「那是我姐姐，孪生的，性格大大咧咧的，刘凡你小心说话。」 
　　刘凡只见一个少女身影出现，亭亭玉立，纤细的玉腿大半露出，短短的裙子
堪堪遮住重要处，一身红色，短短的上衣勒紧胸前的规模，不愧是姐妹。衣服盖
不住肚脐与后腰，火辣的小蛮腰尽情展现，刘凡表示了一下敬意。 
　　看到刘凡只是楞了一下神后就恢复正常，偏头望向别处，少女齐碧峮不由的
来了兴趣。 
　　「往常那些男人看到自己如饿狼一般，恨不得把她衣服剥光，狠狠爆插她的
小骚屄。没想到这人竟然这么正经，难道自己魅力变小了？」 
　　齐碧峮虽然这么想，却没有真的被人爆插过，想归想，并不代表她随便就能
被别人干到。这还得归功于她的手段，虽然大大咧咧，却也有一些防狼手段。比
如中春药，她使用防身手段把给她下药的人干废，小辣椒之名连晋倪东都退避三
舍。不像那些大女主，被下了药就毫无反抗之力了。 
　　齐碧峮似笑非笑的看着刘凡与妹妹，调笑道：「妹妹啊，这个就是你说的情
郎？我恭喜你啊。」 
　　齐茛茹脸色通红，她只是提了一下刘凡对他的帮助以及寿元果，哪有什么情
郎，于是毫不留情的反驳道：「我们是朋友，刘凡帮了我很多，我看是你自己想
情郎了吧。」 
　　齐碧峮：「真的不是吗？你要是不下手，我可下手了。」 
　　这话说的齐茛茹尴尬不已，对刘凡多是感激之情，哪有那么快的进度，无言
反驳的齐茛茹就那么愣愣的站在原地。 
　　场面陷入沉默，还好齐家主赶来缓和道：「听闻小友帮助小二渡过几次难关
，更是将珍贵的寿元果送与她，对我们齐家帮助巨大，小友有什么要求尽管提，
能力范围内，绝对帮助。」 
　　还真有要求，刘凡也不客气：「我需要几种雷属性绿级药草的信息，不需要
齐家购买，有消息给我提供就行，我自己寻找。」 
　　得到绿雷仙、引雷子、绿水雷珠、雷灵参几种药草的信息后，齐家主很快的
吩咐人去查了，有消息通知刘凡。 
　　众人寒暄过后离开，到了晚上，刘凡并没有只身前往晋家，虽然任务要做，
但谁也不会傻傻的去送噶啊，所以刘凡忽悠了晋倪东。但晋倪东却是等到了给他
送货上门的齐家大长老。 
　　突然，刘凡与水精的厢房外，一道黑影一闪而过，一颗被激发的雷属性圆球
被丢进了刘凡厢房内。 
　　真是瞌睡来了送枕头，看着地上即将爆炸的圆球，刘凡毫无动作，潜意识让
他不要动。突然，空气一阵波动，雷球的狂暴能量被压制住了，没有爆炸。 
　　同时，熟悉的系统再次出现：「叮，恭喜宿主获得引雷子，奖励一：反派大
长老一位，齐家大长老。」 
　　「奖励二：淬体塑魂诀，注：化神部分，需淬体塑神丹辅助使用。炼体是宿
主打造仙体、适应雷之力的基础，打造绿雷仙体后，无需再修炼炼体功法，便能
无视高一个等阶的雷之力，随意吸收炼化，提高宿主修行速度。」 
　　「淬体塑神丹：化神期提升修为必备丹药，辅助淬体塑魂诀使用有奇效。」 
　　外面隐藏的大长老，见迟迟没有动静，准备探查刘凡厢房内的情况，忽地，
一股轻微的气息波动从刘凡房间内散发，大长老感受到了同境的气息。大长老沉
思一会儿后，闪身离开了刘凡附近。没过多久，向着另一个房间潜入。 
　　刘凡提取功法，是部炼体法诀，刘凡在一种熟悉感的加持下，很快就修炼完
成，只需配合丹药就能突破，且炼体达到化神巅峰。 
　　第63章   收取奖励-齐碧峮的陷落 
　　刘凡修炼一夜，精神异常饱满，淬体塑魂诀已经彻底修炼完成，该收取奖励
了。 
　　齐家大长老如此帮助他，不收取这个反派大长老都说不过去。 
　　大长老院外，刘凡刚到。 
　　屋内的大长老不明所以，这家伙来这做什么？应该不会发现啊？ 
　　大长老听闻刘凡在收集几项物品，恰好他手中有引雷子，所以大长老让刘凡
带着引雷子一块消散。这事应该没人发现啊，大长老不禁疑惑不已。引雷子不算
稀有之物，大多数人买来当做最后保命的手段，这更不可能联想到他这啊？ 
　　大长老心中有十万个为什么。 
　　刘凡也不客气，抬脚踹开院门，高喝道：「大长老，出来，昨晚的事给一个
交代吧。」 
　　大长老怒极反笑，准备一掌拍烂房门让刘凡看看威力，刚伸开手掌，准备拍
烂房门的他尴尬住了，这是自己家啊，拍烂房门还得自己受罪。 
　　深呼一口气，大长老平静的打开房门，毫无表情的沉声道： 
　　「是谁，给你的勇气踹开院门。」 
　　「是谁，给你的面子斥责长老。」 
　　「是谁，给你的胆量挑衅于我。」 
　　「是谁，给你的希望能够活命。」 
　　「是谁！」 
　　刘凡心中直呼好家伙，自己怎么会被反派系统挑中啊，还好，有了这些反派
小弟、长老们，他那反派的王霸之气能够渐渐培养出来。 
　　刘凡霸气回道：「凭我刘凡。」 
　　虽然境界上差距有一点点大，但是刘凡平静无比，那股隐藏起来的潜意识对
他影响越来越大，就是要战斗，就是要作死，就是要消耗绿帝。 
　　「其实那一缕神魂隐藏是预谋许久的事，隐藏不被发现或者很难发现就是幻
阵的功劳了，同样也是布局已久，刘凡知道不能再坐以待毙了，所以在传送时开
启了反击。」 
　　刘凡身上爆发出一股强大的气势，针对大长老压迫而下，一息的功夫不到，
大长老双膝跪地，身子匍匐在地上，身躯颤抖不止，反抗之意荡然无存。 
　　刘凡暗赞一声系统牛批，随后轻轻松松的种下禁术印记，大长老生死皆在他
一念之间。 
　　刘凡为了更好的驾驭大长老，又试验了一番，好让大长老听话，还好，就是
神魂消耗大了一点，其他的没毛病。 
　　此刻受完惩罚的大长老看向刘凡，眼神闪烁，畏惧越来越盛，赶紧低下头，
生怕刘凡发现异样，因为昨晚他把齐茛茹打晕送给了晋倪东，稳固与晋家主的关
系，同时他也想勾结外敌，破灭齐家。很简单，就是心中有恨。「大长老的故事
是反派的励志故事，从草根成长为大长老的隐忍历程，为了心中的理想成为了自
己讨厌的人，他做到了，也等到了机会，齐家危。」 
　　昨夜，大长老离开刘凡房间附近没多久，潜入齐茛茹的房间，把齐茛茹带走
，但是他并不知道带走的是齐碧峮。齐碧峮非要跟妹妹齐茛茹一起睡，等到齐碧
峮睡着之后，齐茛茹到了她姐姐的房间睡觉，因为她姐姐睡觉不老实。 
　　所以大长老把齐碧峮送给了晋倪东，由于身着睡衣，两女几乎一样，大长老
竟然也没发觉是齐碧峮。 
　　晋倪东的时间秘宝内，经历了三天的时间， 谁也不知道齐碧峮在此期间经
历了什么。 此处省略两千字，看下章。 
　　刘凡刚回到客房，就碰见齐碧峮与齐茛茹联袂而来，刘凡发现齐碧峮竟然比
昨天老实多了，不知是否是错觉，齐碧峮面对他竟然害羞了。 
　　刘凡发现齐碧峮衣物相比较与昨天保守了很多，衣裙遮盖的严严实实，身着
仍是火红之色，看起来似乎有了心爱之人，才愿意改变自己的形象。 
　　齐茛茹打趣道：「姐姐今天大变样，是喜欢上刘凡了吗？专门穿给他看的？
」 
　　齐碧峮闻言破天荒的没有出声，脸色羞红，在红衣的衬托下，更显娇媚。 
　　齐茛茹酸水直冒：「至于吗？也就见了一面，这么快就看上了？」 
　　齐茛茹感觉整个人都麻了。 
　　刘凡开口道：「别闹，没想到老实的小二也调皮了。」 
　　刘凡的话给了二人台阶下，齐茛茹嗫嚅道：「能不能别叫我小二，感觉像是
长辈喊晚辈一样，叫我齐茹或者茹茹都行。」 
　　刘凡淫笑道：「欺辱，茹茹，齐根入，齐入。」这名字真好。 
　　齐茛茹不解其意，倒是齐碧峮瞬间懂了。 
　　齐碧峮在齐茛茹耳边低语几句，臊的齐茛茹羞红了脸，低啐一声跑开了。齐
碧峮看着刘凡犹豫不已，似乎有什么难言之隐一般。 
　　刘凡见状调笑道：「不会真喜欢上我了吧？说话支支吾吾的，说，藏了什么
秘密？」 
　　齐碧峮支吾了半天，没有说出口，直到收到一个传音符，齐碧峮才向刘凡告
辞，出门而去。 
　　刘凡笑了笑，太假了，哪有这么快的。以齐碧峮大大咧咧的性格或许看上了
就大胆示爱，但那是极小概率的事，一见钟情的前提是见过很多。 
　　刘凡打开客房门，进入厢房内，看着还在沉睡的水精，啪啪两下，大肉臀被
打的颤抖不已，不久后进入状态。 
　　与此同时，一间豪华客栈客房内，齐碧峮赤裸的美臀正被小皮鞭piapi
a的抽打，一个男子嘴里喝骂道：「你个骚碧，这点小事都办不好，再给你个任
务，两天内拿下刘凡，让刘凡给你破身，不然这惩罚你再也享受不到了。」 
　　齐碧峮：「啊，再用力，主人，再打我。」 
　　「不要停，快点，嘶，好爽。」 
　　那个男子显露出面容，正是晋倪东，晋倪东骂道：「你这个骚碧，以前怎么
没见你这么骚，你不是喜欢噶人命根子吗？」 
　　齐碧峮：「哪有，那是那些人不中用，把握不住机会，我的骚碧早就渴望来
自大鸡巴的爆插了。」 
　　「主人，要了我吧，我的身子是主人的，不给刘凡。」 
　　「biubiu，主人的鸡巴好大，真好吃，呼，哧，主人。」 
　　晋倪东：「小骚碧，我顶到你的喉咙了。额，不是不给你破身，我把你送到
刘凡身边，你将来能帮助我更多，你妹妹都快被刘凡拿下了，抽个时间把你妹妹
送过来调教一下。」 
　　「额，额，不用急，等刘凡给你破身后，我再好好把你这个小骚货玩美了。
」 
　　齐碧峮：「主人，额，额，我要吃精液，射满骚碧的小嘴吧。」 
　　一柱香后，齐碧峮心满意足，就是有点可惜，暂时不能穿那些短短的衣裙了
，身上的鞭痕主人要求不能消去。 
　　齐碧峮神色复杂，要没有噬神蛊，昨晚她被放出来的第一时间就会跟晋倪东
拼命。但是有噬神蛊在，她求生不得求死不能。 
　　更让她感到羞耻的是，借着噬神蛊的由头，她竟然安心的沉沦在晋倪东的调
教上。甚至还喜欢那种被火鞭打，雷球击，金珠撑，土链拉，水木合刺的快感中
。 
　　另一边，刘凡也是心满意足的射进了水精的穴内，水精貌似有些不满足，没
有之前那个哨卫射的多。 刘凡的双修（绿帽）神体似乎还有些作用，满足不了
女人。 
　　刘凡刚去找晋倪东，齐碧峮就回到了齐家，齐碧峮只见到了水精，水精紧紧
盯着齐碧峮的小嘴，有一种亲上去的欲望，实在是那里的气息太浓郁了。 
　　齐碧峮被盯的手足无措，还未等解释，水精的小嘴亲上了齐碧峮的嘴巴。 
　　水精熟练的撬开齐碧峮的贝齿，舌头在齐碧峮的口腔内四处舔舐，直到搜刮
出残留的精液后，才露出满意的神色。 
　　齐碧峮开始很懵逼，直到被抢走那些残留的精液后，开始了反击。 
　　只见刘凡所在的客房内，两个仙女互啃嘴角，吃的不亦乐乎，水精双手一抓
，齐碧峮的双乳几乎被完全覆盖，齐碧峮露出黯然的神色，她双手抓不完水精那
对巨乳。 
　　齐碧峮心想：「这样的极品，不被她的主人调教一番就可惜了。」 
　　「刘凡的道侣竟然跟她抢精液，难道刘凡满足不了她？那自己是不是操作一
番，让刘凡破不了处，就可以把身子给主人了？」 
　　齐碧峮推开水精，开始诱导水精：「你是不是喜欢吃我嘴里的那个东西的味
道？我带你吃更多。」 
　　水精摇了摇头，刘凡说只能吃他的，其他人的不能吃。水精简单的说了一个
不。 
　　齐碧峮继续引诱道：「那下次我吃不完，给你带回来点，刘凡不让你吃别的
男人的，那吃我带回来的不就行了？」 
　　水精这次点了点头，那纯洁的娇容散发著腥人的气味。 
　　刘凡这时已经到了晋家，让大长老暗中守护，过了半个时辰，晋倪东才赶紧
跑出来迎接，那身形似乎有些消瘦，有种纵欲过度的感觉。 
　　刘凡小心翼翼的取完「绿水雷珠」，提示「任务完成」，却并没有发现任何
的异常，晋倪东是没告诉晋家人还是晋家人有其他图谋？ 
　　刘凡摇摇头，驱散不好的想法，大手在晋倪东肩头拍了几下，夸赞道：「事
情办的不错，给你一次犯错的机会。你让你们晋家帮我收一些淬体塑神丹，我有
用。」 
　　刘凡说完，从系统那薅了一些灵石给晋倪东。 
　　晋倪东小眼一瞄，点头称是的同时变戏法的拿出一个空间戒指，递给刘凡。 
　　「老大，这个空间戒指内有一千平方，您可以把您的物品都放进去，小小孝
意，您老收下。」 
　　「空间戒指？」刘凡看着自己光秃秃的手指，似乎有点配。只是自己有个牛
批的系统，还有系统存储空间，需要这个戒指吗？ 
　　刘凡戴上空间戒指，感受了一下，正准备摘掉时，潜意识散发出不能摘的意
思。刘凡感觉有点莫名其妙，自己到底怎么了？难道自己神魂中还存在另一个人
？ 
　　那指定不是系统，系统这么牛批的存在会在意一个空间戒指？ 
　　刘凡得不到答案，辞别晋倪东，往齐家赶回。 
　　第64章     天降神妻？时间秘宝内齐碧峮的调教 
　　刘凡回到齐家，客房门一打开，刘凡就看见了一幕辣眼睛的画面，嘶。 
　　齐碧峮与水精在咬耳朵，看那样子亲密的很。 
　　见到刘凡，水精娇声道：「夫君，齐小姐说要给你暖床，赶快白日就寝吧。
」 
　　刘凡只觉晴天霹雳一般雷到了，开什么玩笑，要说齐茛茹还有那么一些可能
，齐碧峮完全不可能，不可能，绝对不可能。 
　　天降神妻这事能发生在他身上？明显，齐碧峮肯定有着某种目的，只是不清
楚罢了。 
　　刘凡望向齐碧峮，发现齐碧峮不再像上午一样娇羞，而是眼含侵略的目光，
似要征服他一般。 
　　=================================
================= 
　　齐碧峮昨夜被掳到晋家，被大长老交给了晋倪东，晋倪东开始吓一跳，老大
认定的道侣，他不敢碰。 
　　但是齐碧峮醒来后，晋倪东改变了注意，因为他发现这是齐碧峮，不是齐茛
茹，两人的区别在于一个安安静静一个吵吵闹闹。该噶的大长老，等晋家独大，
把他也送走。 
　　晋倪东对齐碧峮还是有些阴影的，当初差点被齐碧峮干废，再加上刘凡的爽
约，晋倪东决定要好好炮制齐碧峮一番，给刘凡老大送个大礼。 
　　晋倪东想到一晚上的时间可能不是很充足，当即封住齐碧峮的嘴，找到家主
老爹，借时间秘宝，这异常的一幕让晋家主份外诧异，难道被那个刘凡打一顿开
窍了？知道努力修炼了？看来绿水雷珠送的不亏。 
　　晋倪东好似天不怕地不怕，直接吐出真话：「爹，齐家的齐碧峮在我房间，
我要用你的时间秘宝好好调教一下她。」 
　　晋家主差点气吐血，严词道：「我不放心你用秘宝，我要亲自监督你使用。
」 
　　说完，晋家主神秘兮兮的拉着自己的儿子去了他儿子的房间，比他儿子还急
。 
　　晋家主这件秘宝是一个被称作三少主的大少爷赐给他的，外界一天，秘宝内
六天，据说这是他们族内丢弃的垃圾。平常晋家主都是用在修炼上，这用在调教
上还是头一次。 
　　房间内，晋家主一阵口诀念完后，三人都进入了秘宝之内，还有一些工具。 
　　只见晋倪东取出一件件物品:「水枪、金珠、火鞭、木刺、土链、雷球..
...」 
　　土链使出，齐碧峮周身被土链紧缚，墙角四处纷纷伸出一条长链，缠住齐碧
峮的双手与双腿。 
　　齐碧峮大声喊叫，可惜在秘宝内，声音压根传不出去。随后只见晋倪东取出
金珠，抬手弹向齐碧峮口中，慢慢涨大，齐碧峮呼吸不顺。 
　　晋倪东看了他老爹一眼，为了更保险，晋倪东手持火鞭，鞭鞭抽向齐碧峮的
私密之处，五鞭之后，齐碧峮的小穴露了出来。晋倪东抬手再取出一颗金珠，变
小后钻入齐碧峮下体。 
　　晋倪东念着熟悉的词：「涨，涨，大，大」。不一会儿，齐碧峮的小穴被撑
开了，一颗金珠阻挡住了进洞的道路。 
　　晋倪东低声对家主老爹说道：「下面那个洞我封住了，我有用，后面那个洞
老爹随意享用。」 
　　晋家主点点头，等待进洞。 
　　空中的齐碧峮经历了开始的惊慌之后，慢慢平静下来，奇怪的是，在火鞭的
鞭挞之下，她竟有了一种舒服感。 
　　齐碧峮赶紧闭目，平静两息之后，对着晋倪东怒吼起来，那气势像个小老虎
似的，剧烈挣扎晃动的土链哗哗作响。 
　　晋倪东缩小金珠，就听见齐碧峮怒骂道：「晋倪东，别让我出去，出去看我
不把你真干废。」 
　　「放开我，放我出去，老娘打的你生活不能自理。」 
　　晋倪东笑笑，火鞭再次出手，十余鞭之后，齐碧峮的衣物已经破破烂烂，晋
倪东伸手，一道真气打在齐碧峮身上，齐碧峮浑身一震，破烂的衣物化为尘埃。
身上的土链并没有消失不见，人性化的仍紧缚着齐碧峮。 
　　火鞭抽打在齐碧峮身上，鞭鞭到肉，火辣辣的灼热感传遍齐碧峮全身。 
　　「出生，你就会这点手段吗，再用点力。」 
　　「废物，知道为什么当初没废你吗？因为你不行。」 
　　「杂碎，再加把劲，软绵无力的，没吃饭吗？」 
　　晋倪东取出木刺，次次戳中齐碧峮的爽点，挠动心中的欲望。 
　　随后晋倪东取出雷球，一道道细小闪电在雷球表面浮现。 
　　晋倪东凝神，神魂引导闪电击向齐碧峮，一次次雷球电闪击打的齐碧峮浑身
颤抖。 
　　秘宝内 一天过去，齐碧峮话语渐渐少了起来。 
　　晋倪东调笑道：「骚碧，怎么不说话了，是不是不爱说话。」 
　　齐碧峮听完怒视晋倪东，禁不住低声怒斥：「晋倪东，你不得好噶。」 
　　「你生孩子没屁眼。」 
　　「有本事放开我，老娘叫一声算我输。」 
　　晋倪东阴险一笑，好。 
　　随后齐碧峮被放了下来，只是，突然，齐碧峮感觉到一阵撕裂感传来，后庭
之处被晋家主肉枪插入，两个男人淫笑不已，水枪换成肉枪，滋味更爽。 
　　齐碧峮惨叫一声，还没缓过神，晋家主九深一浅的一进一出，顶到了齐碧峮
的内心深处。 
　　「啊，啊，不讲武德，你爹偷袭。」 
　　「慢，慢点，刚才不算，你们放我离开。」 
　　「啊，啊，我会记恨你们一辈子啊，啊，啊，疼。」 
　　晋倪东也没闲着，在他老爹出入的时候，双手一个火鞭，一个皮鞭piap
ia鞭挞齐碧峮。 
　　一刻钟后，晋家主心满意足的出精了，而后离开时间秘宝，让晋倪东好好玩
玩这个秘宝。 
　　秘宝内第二天结束，齐碧峮说话的语气再变。 
　　「你慢点，疼，呜呜。」 
　　「别打我了，啊啊。」 
　　「我不报复你了，你放过我吧。」 
　　秘宝内第三天结束，外界天空逐渐出现了亮光。 
　　齐碧峮：「啊-再狠点，用力。」 
　　「好爽，好厉害，尽情的鞭挞奴家吧。」 
　　「啊， 上天了，飞了。」 
　　不知道真的假的，晋倪东再次阴险一笑，取出一个小盒，盒中一个小虫缓慢
蠕动。 
　　晋倪东包裹住噬神蛊，米粒一般的光华，抬手弹进了齐碧峮的脑袋，识海中
，噬神蛊如八爪鱼一般，牢牢的扎根在齐碧峮神魂深处。 
　　口中咒语低吟，噬神蛊虫四处伸须吸收神魂，齐碧峮被吓的再无半点反抗之
心。 
　　不管真假，都得是真的，给他新认的老大送的这份大礼，老大肯定会很喜欢
。 
　　时间还早，晋倪东挺枪也进入了那后庭深处。 
　　「啊，啊，主人，好爽。」 
　　「主人，请鞭挞我吧。」 
　　「主人，插得好深，射进我的身体吧。」 
　　在快射的时候，晋倪东抽出鸡巴，把齐碧峮嘴里的金珠取出后，在齐碧峮嘴
里猛插几下，挺进齐碧峮喉咙深处。 
　　齐碧峮只感觉一阵强烈的呕吐感传来，让她忍不住想吐。再加上那臭味浓郁
，腥味熏人，齐碧峮胃里一阵翻涌。 
　　眼看齐碧峮要吐，晋倪东抱紧齐碧峮的头，用力插到最底部，睾丸都进去了
半个。晋倪东用鸡巴堵住了齐碧峮的吐意，随后一抖一抖的射进了齐碧峮的喉咙
里。 
　　随后晋倪东把齐碧峮小穴内的金珠取出，用水枪清洗了一番，放回工具箱内
。 
　　秘宝内三天，外界一晚上过去了，天色一亮，齐碧峮带着鞭痕与任务回到了
齐家，齐碧峮的任务：「献身刘凡」。 
　　上午齐碧峮带着妹妹找到刘凡，大大咧咧的她破天荒的羞的说不出口，同时
也在纠结该不该请刘凡帮忙除掉噬神蛊，实在不行就请家主父亲帮忙处理掉，纠
结间，晋倪东的传音让她去某个豪华客栈，她想拒绝但又有点上瘾。 
　　齐碧峮还抱着希望，解除噬神蛊就能脱离晋家的控制。但是，她很是矛盾，
那些滋味让她回味无穷，还从没有一个人能让她那么爽。强烈的矛盾感让齐碧峮
挣扎不已，不多时下体水意盎然，湿透了亵裤。身着湿淋淋的亵裤被晋倪东骂的
狗血淋头，但齐碧峮再没有反抗之意，后面就知道了，小皮鞭piapia打的
齐碧峮羞耻心都快丢光了。 
　　下午齐碧峮专门引诱水精，互咬耳朵时，刘凡从晋倪东那回来了。 
　　=================================
======= 
　　刘凡感觉齐碧峮的目光炙热，有点受不了。 
　　没等刘凡反应过来，两女就一左一右扑了上来，刘凡费尽九牛二虎之力，从
四个美乳中脱离出来，实在是抽不开手，刘凡避开了，齐碧峮的任务再次失败。 
　　刘凡可不想不明不白的就操了齐茛茹的姐姐，显露出的人格让他面对算计时
，平静无比。 
　　虽然不知道齐碧峮的目的，但定然不是什么好事。 
　　刘凡低声对齐碧峮问道：「你是不是有什么难言之隐？」 
　　齐碧峮目光闪烁，上午纠结没说出口，现在刘凡问了，她想看看刘凡有没有
办法解决噬神蛊。齐碧峮并没有发现她自己只是想解噬神蛊而已，对晋倪东竟然
没有恨意的想法，不知是被调教爽了，还是属于反差。 
　　高傲的齐大小姐，外表大大咧咧，内心稍微有点骚，传统又开放的她，本身
就有点矛盾，只是缺少一个驯服的人，晋倪东的三天调教不说完全拿下，但至少
齐大小姐喜欢上了那种刺激感。 
　　第65章   相柳引蛊？齐碧峮破处沉沦 
　　齐碧峮实话实说中了噬神蛊，刘凡听后询问系统有没有办法引出噬神蛊。 
　　一阵沉默过后，系统声音响起：「叮，宿主触发任务，现发布任务：收服反
派杀手小弟乘二，奖励相柳仙树精华。」 
　　「相柳仙树：传闻相柳栖息之树，散发的气味能引动蛊虫，噬神蛊也不例外
。」 
　　绿帝可没有这玩意，他想试试自己的手段，看能不能解决。 
　　刘凡很快想起那两个楚花杀手，景十九与景二十，差点忘了。刘凡跟齐碧峮
说能解决，需要做一些准备，齐碧峮听后也很高兴。 
　　刘凡再次见到二人，心想该怎么收服，心甘情愿很难啊，除非像上次收大长
老一样，不过那是系统奖励的。 
　　刘凡思索片刻， 口中念念有词：「结，显。」 
　　符印凝聚而成，刘凡一挥手，符印射入景十九眉心。 
　　刘凡再次催动功法，口中低喝：「印、种。」 
　　符印似乎要印在景十九神魂之上，景十九神魂爆发威势，符印被阻挡很难种
下，景十九神魂凝聚，对着符印冲击而去。 
　　突然，刘凡面色潮红，嘴角血液流出，竟是遭受到了严重的反噬。 
　　刘凡心神一转，手势变幻，如喃喃自语：「迷，幻」 
　　虚空之中蓦然出现一个迷幻阵，迷阵与幻阵的结合。 
　　刘凡神魂离体，携带迷幻阵化作一个光球进入景十九识海，刚一进入，便遭
到景十九神魂的攻击。 
　　刘凡本体对着景十九大喝一声：「哈！」 
　　景十九神魂竟然短暂的停滞了一息，趁此时机，刘凡快速冲向景十九神魂，
迷幻阵瞬间笼罩住景十九神魂。 
　　景十九恢复神志发现自己置身于一个美丽的世界，就是色彩有些鲜艳。 
　　刘凡再次结印，两息时间完成，指尖一弹，符印再次印在了景十九的神魂之
上，与刚才的情况不同，这次顺利的种下符印，景十九清醒时为时已晚。 
　　刘凡如法炮制，顺利收服二人。 
　　系统：「叮，宿主完成任收服反派杀手小弟乘二任务，奖励相柳仙树精华。
」 
　　刘凡没耽搁回到客房，齐碧峮还在，刘凡面露喜色对齐碧峮道：「我可以帮
你了，你坐床上，闭目，我帮你解蛊。」 
　　齐碧峮没有犹豫，能解蛊最好。 
　　然而，刘凡使用了系统奖励之后，一切如常，没有波澜。 
　　「叮，相柳精华无法引出蛊虫，系统将为宿主补发奖励。」 
　　刘凡脸色变化，表情十分丰富，最后无奈的宣告失败。 
　　刘凡尝试的问道：「给你种下噬神蛊的是谁？」 
　　齐碧峮犹豫的答道：「晋家大少晋倪东。」 
　　刘凡神情迷惑：「他给你种下噬神蛊干嘛？」 
　　齐碧峮一脸羞涩的道：「他把我控制，是想把我献给你。」 
　　刘凡吐血，难怪会有一种反派既视感，搞得好像自己拿捏了齐碧峮的一些把
柄之处，逼得齐碧峮献身。 
　　刘凡也不废话：「晋大少，悦来老店见，将齐碧峮的噬神蛊解开。」 
　　同时，齐碧峮也私下发出传音：「别乱说话。」 
　　没过多久，晋倪东小心翼翼的前来，刘凡怒喝：「你给齐碧峮种下噬神蛊是
想干嘛？我今天废了你。」 
　　动静大，雨点小，刘凡还是很满意的，生气只是假装的，这反派小弟会来事
，都知道给他抓道侣了。 
　　晋倪东见没有受到惩罚，心思一转，便明白了不是坏事。淫笑着对刘凡说道
：「老大，这齐大小姐整个金水城很多人都求之不得，我想您可能会喜欢，就想
把她控制住，给您送去暖床。」 
　　「都是我的错，我这就解除噬神蛊，您稍等一下。」 
　　刘凡满意的点了点头，全程他都没有感受到晋倪东的恶意，说明是真心为他
好。当即给晋倪东竖了个大拇指。 
　　然而，解除噬神蛊的齐碧峮却没有丝毫开心。她也没有对晋倪东的恨意。整
个过程平平淡淡，风平浪静。 
　　齐碧峮原本一个大大咧咧的小辣椒，如今或许遇到了bt的存在，竟然有沉
沦的迹象。 
　　齐碧峮忽然发现晋倪东对她私下传音：「骚碧，等下把第一次给刘凡，晚上
主人我再好好调教你，敢不听话，老子干爆你。」 
　　齐碧峮看着传音，没有噬神蛊的威胁之下，竟然没有生气，甚至还有一些期
待。 
　　晋倪东见好就收，马上又献宝似的拿出一个玉瓶，笑眯眯的道：「老大，这
里面有两颗淬体塑神丹，您收下，还有几颗正在路上。您还有事，我先走了，祝
老大玩的开心。」 
　　晋倪东说完话颇有深意的看了一眼齐碧峮，齐碧峮低下头不知在盘算什么。 
　　没有了晋倪东，但齐碧峮还想继续献身的任务，于是齐碧峮把刘凡推到。 
　　刘凡这次没拒绝，正好开的房用上了。 
　　晋倪东刚到家门口，就收到了齐碧峮的传音，让他快去救火，开的房正好用
上了。 
　　=================================
======== 
　　晋倪东一看时间，老大这么快就完事了？ 
　　齐碧峮经过剧烈思想斗争后妥协了，求晋倪东来救火。刘凡要是把她干爽了
，齐碧峮可能就选择刘凡，处理晋倪东。可惜，刘凡短，快，软。 
　　怀揣着不信的想法，再次到了悦来客栈，到房间的时候，齐碧峮正扣着自己
的肉穴，嘴里呻吟着：「啊，啊，啊，啊。」 
　　看到晋倪东，齐碧峮没有说什么，那水嫩的肉穴已经在呼唤了。 
　　晋倪东想着怎么对刘凡没有恶意：「老大的女人满足不了，我帮他满足，老
大肯定能后宫和谐，老大应该感谢我的帮忙。」 
　　不断自我洗脑之下，晋倪东开始了征伐。 
　　晋倪东脱掉衣服，从空间戒指中拿出小皮鞭。 
　　「pia，pia」两声之后，齐碧峮身上浮现两道鞭痕。 
　　刚刚消除的鞭痕再次烙印在身上，齐碧峮心中竟是升起丝丝快意。 
　　又是piapia十几鞭之后，齐碧峮：「啊，丢了，啊，飞了。」 
　　晋倪东放下鞭子，扶起肉枪，对准穴口，猛插而入。 
　　「啊， 疼，停，停。」 
　　晋倪东低眉一瞧，心中卧槽不止。急忙退出肉穴，准备穿衣跑路。 
　　帮老大给他的女人破处，这可不行，万一发现，小命得凉啊。 
　　齐碧峮一把拉住晋倪东，口中哀求道：「我好了，快，插我，主人。」 
　　见晋倪东没动静，齐碧峮再次急道：「刘凡鸡巴太小，插了进来，流了一点
血，但是他并没有真正破我身，没几下就射了。主人，不要嫌弃我。」 
　　刘凡刚才只是插了几下就射了，把齐碧峮的欲望挑起来就没然后了。此刻刘
凡让齐家主给他找了间密室修炼，准备破境，手中拿着齐家主给收集的信息。 
　　晋倪东听了齐碧峮的说法不知道说什么了，默默的再次深入齐碧峮的水道之
内。 
　　「老大，我帮你照顾道侣是应该的吧？照顾到床上也是应该的吧？」 
　　「老大，你不行，我帮你解决了麻烦，我没做错吧？」 
　　「老大，你那大奶道侣我也帮你满足一下，不过分吧？」 
　　该说不说，晋倪东给齐碧峮破处，马上操水精，还是为刘凡着想，竟然一点
点恶意都没有。 
　　齐碧峮看着下身的鸡巴在体内抽插，回想着几天的遭遇，竟然比她任何时候
都爽快，不由的沉沦在晋倪东的胯下，小辣椒变成了小母狗。 
　　「啊，主人，你好大，撑的满满的。」 
　　「啊，啊，主人，你好持久，比刘凡强太多了。」 
　　「啊，啊，主人，好爽，用力，使劲操我。」 
　　晋倪东不再给自己洗脑，低吼一声，把齐碧峮翻了个身，从后面抱住齐碧峮
的小屁股，找准屄口，狠狠的捅了进去，因为有淫水的帮助，很顺利地就操了进
去，几十下的操弄，就把齐碧峮操得爽了起来，只见以狗爬式趴在床上的齐碧峮
，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以晋倪东的大鸡巴为中心摇晃着她的白嫩美臀，
两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水，晋倪东的大鸡巴
在齐碧峮的骚屄里一进一出地抽送着。 
　　齐碧峮哼着迷死人的浪哼声道：「喔……喔……好……好大的……大鸡巴…
…哎呀……我……又要……爽死了……主人……大鸡巴……主人……你……顶得
……我……好舒服……哟……喔……啊……啊……大鸡巴……主人……好厉害…
…喔……操得……我……喔……嗯……嗯……会死……在……大……鸡巴……下
……的……噢……噢……我……受……受不了……啦……要……丢……丢出……
来了……主人……奴……要……你的……大鸡巴……操……屄才……会……爽…
…喔……喔……奴……要……要来……了……我要……丢给……会操屄……的…
…亲主人……大……鸡巴……亲主人……了啊……啊……啊……奴……要丢……
丢了……喔……又丢出……来……了……喔……喔……」 
　　晋倪东趴在齐碧峮的背上，伸手在她那微微晃动的奶子上揉捏紧搓着，听着
骚媚淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着自己的操干，嫩屄深处喷出了一股股炽热
的淫水洒在他的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把他的鸡巴圈住，小屄的
花心也不停的吸吮着龟头，让他酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在齐碧峮的小屄
中一跳一跳的刮着她的嫩肉，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在齐碧峮泄了
三、四次身子后，晋倪东伏在她的大屁股上，把大鸡巴猛得往齐碧峮阴道深处一
顶，阳精喷洒出来，滚烫地浇灌在齐碧峮幼嫩地花心上。齐碧峮无力的颤抖着，
呼吸变得微弱。 
　　齐碧峮无力的笑着说：「主人，你弄得我好舒服啊，你太厉害了。」 
　　=================================
======================= 
　　齐家，密室内，刘凡先是查看了另外两个主药的信息，竟然一个在小水界中
心区域，一个在青水城，雷灵参比较好得到，据说青水城拍卖会三天后会拍卖。
绿雷仙就比较难得到了，据说在小水界最大的势力蓝水仙宫有存放。 
　　「绿雷仙：雷属性，炼虚级别的天地灵物，有灵智，在水属性与雷属性同时
存在且比较浓郁之处才有可能诞生。」 
　　「蓝水仙宫：某位仙帝在小水界道统。」 
　　刘凡放下信息，暗自思量三天内定要突破化神后期。 
　　刘凡取出淬体塑魂诀，沉入修炼，不到一个时辰，就融会贯通。 
　　刘凡从空间戒指中取出一个小瓷瓶，手指轻弹，「啵」的一声，瓶塞被挑飞
。 
　　伸出手掌，刘凡把两颗淬体塑神丹倒入掌中，略微思索，便毫不犹豫的全部
吞服下去。 
　　感受着身体内的药力正在慢慢散发，刘凡急忙运转法诀消化药力。
