
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（56-59）  
作者：a776009
2024年10月25日发表于第一会所 
　　第一卷都市篇完结，欢迎大家多提建议，错漏的地方将进行整改。 
　　第56章 叶青与金沃的秘密-巨人大战 
　　刘凡在使用系统给的化神机缘之前，花费两年将炼体功法修到元婴巅峰，花
费半年凝练真气，又是花费了一年半，他感觉自己的魂力好似升级了一般，又是
一年过去，刘凡气息稳固，各项都满血了，达到突破前的最佳状态。 
　　也就是在这时刘凡感受到了天地变化，他有种急迫感，不知道是谁化神了。 
　　调整好心态，刘凡陷入一种玄妙的修炼状态，绿帝在等刘凡冲击化神的时候
，就去找天道好好谈谈，让天道同意刘凡化神。 
　　另一边，接到传讯的金沃，很是纠结，此时的金沃并没有战斗，而是看着传
讯陷入了沉默，她内心深处隐藏着一个秘密，关于她得到战神体的秘密，现在知
道这件事的另一个人要她办事。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
-----------------------------------
---- 
　　金沃的秘密与叶家叶青有关。 
　　众所周知，网文修仙界有四大家族，叶楚秦林。 
　　所以在这个宇宙，有五家，三盟，二族，五家分别是叶、楚、秦、林、姬五
大家，三盟分别是丹盟、阵盟、散修联盟，二族是龙族、凤族。还有一个超脱于
众大势力的存在，仙族。 
　　而叶青所在的小叶家正是偏远分支之一，真实性不为人所知，谁也不知道这
个偏远叶家竟然有战神体的传承，就连小叶家的人都不清楚。只有历代家主知道
，因为无人觉醒血脉，所以一直被雪藏，直到叶青降世，小叶家主感受到了来自
血脉上的压制，检测了血脉之后，才决定在叶青成年时让其进入祖地获取传承。 
　　没想到在叶青快成年时，小叶家遭逢大难，全部祭天，小叶家主临噶前将传
承玉佩交给叶青，由他打开祖地接受传承。 
　　在叶青被楚破天偷偷救走之后，那些人没放过叶青，却寻找不到。 
　　叶青之前一直在后天巅峰，接触修炼后，半年时间就达到先天巅峰，也就是
练气巅峰。 
　　躲在边疆的叶青救下即将被人凌辱的金沃，没想到引来大麻烦，在生死关头
，叶青突破陆神，斩灭来敌，也因此开启了战神之路。 
　　救了金沃之后，叶青先是发展了一个小势力，而后带着金沃偷偷潜回叶家祖
地，准备打开传承。他并没有把金沃单独留在他新发展的势力内，毕竟金沃很漂
亮，那势力他也只是刚收服，谁知道会不会出现意外状况。 
　　所以金沃就在叶家祖地获得了战神体，本来以金沃的血脉是没有资格获得战
神体的，但谁让传承有两份，一男一女。在叶青血脉的帮助之下，金沃获得了传
承。 
　　叶青为了帮助她真是煞费苦心，愣是把十八年的第一次给了金沃的小嘴，吞
服多次精液后的金沃算是拥有了叶青的部分气息，再加上不知过了多少岁月的传
承对门槛降低了很多，只需一丝叶家血脉就能获得传承，因此传承才能落到金沃
身上。 
　　按理说金沃都算叶青的女人了，但叶青却一直没有给金沃破身，甚至后来还
送给刘凡，难道只是卧底那么简单吗？实际上那时叶青心中只有仇恨，凡是能利
用的就不放过，也正是刘凡能帮他灭赵家林家，叶青才把金沃送给刘凡。冥冥之
中还有一种暗示，将来能借助金沃对付刘凡，所以金沃被送人了。 
　　金沃忙于帮叶青管理杂事，开始并没有怎么修炼，直到被送给刘凡后，才借
助双修开启了战神之路。 
　　传承并不能容易获得，吞服几次叶青精液的金沃，在传承中期又遇到了麻烦
。 
　　只见战神体威风凛凛，在二人身后显化，只要凝成巨人实体，算是战神体入
门了。 
　　然而，金沃凝成的女巨人似有溃散的迹象，原因竟是叶青的精液被她消化了
不少。 
　　不知所措的金沃心神紊乱，在快失败的时候，叶青所化的巨人竟然朝她走来
，一场巨人大战要开始了。 
　　叶青巨人在靠近金沃所化的巨人之后，那明显的巨大肉棍捅向那快消散的大
缝隙处，接触的一刹那，金沃差点心神失守，还好，稳住了，于是金沃明白了叶
青的打算，显化巨人转过身，撅起巨大的臀部，露出如深谷般的沟壑。 
　　叶青巨人挺起几米长的肉棍，差点穿透金沃的巨人身体，还好收了点力，或
许是沾染了更多的气息，金沃巨人似乎不再崩溃。 
　　只见空中两个几十米的巨人竟然在干那事，可惜此处只有两人，没人观战。 
　　然后事情并没有结束，传承后期，金沃巨人实体虽然显化了，但是还需要最
后一把劲才能彻底实体化。 
　　这时的叶青基本完成了，可以说能自由活动了，看着金沃的难处，叶青不得
不送佛送到西。 
　　于是叶青掏出自己的鸡巴，掰开金沃的小嘴，开始真正的第一次给金沃的小
嘴。 
　　刚才金沃吞服的精液是叶青自己撸出来的，骗金沃说是天地精华，吞服有助
凝聚巨人法相，虽然有点难闻，但金沃相信了叶青的话，吞服了精液。 
　　只见空中金沃巨人的实体正在快速凝实，下方金沃本人也感受到来自叶青的
插嘴，嘴与舌头无意识的配合著。 
　　叶青双手抱住金沃的头，鸡巴在金沃嘴里慢速运动，还好金沃有潜意识，叶
青才能顺利的抽插。 
　　适应之后，叶青先是快速抽插两分钟，没控制自己，而后射出精液让金沃暂
时稳固实体。 
　　叶青射满金沃的小嘴，待得金沃吞下去之后，再次噗呲噗呲的插嘴，这次时
间长了点。 
　　同时空中的巨人在都凝成实体后，没有了之前的小心翼翼，叶青巨人几米长
的大鸡巴捅着深深的沟壑，每次抽动都伴随着巨大的动静。 
　　金沃巨人：呜，呜，呵。 
　　叶青巨人：嗤，嗤，嗤，彭。 
　　这次比较持久，叶青十分后才再次射进金沃的小嘴里，射的时候，叶青精神
放空了几十秒，并没有注意显化的巨人仍在干事，回过神的叶青发现了这有趣的
一幕，非常高兴，据说显化巨人在凝聚实体的时候，偶而会有诞生神志的，凡是
能够诞生神志的战神体都成为了一方巨擘，也就是说成就不会低，诞生神志是好
事。 
　　不过叶青却是不想想诞生神志不就代表自己被绿了吗？当然，那刻的叶青并
没有想到，而是被巨大的惊喜快砸晕了。 
　　随着金沃凝聚实体越稳固，需要叶青的地方就少了，金沃想到自己喝的东西
羞红了脸，看着叶青似有求欢之意，但叶青拒绝了。 
　　金沃的巨人实体并没有诞生神志，可见比叶青低了一个档次，这让叶青心情
好了一些，原本不苟言笑的他流露出丝丝骄傲。 
　　传说战神体修炼到高深境界，能够缩小身躯，当能够与主体一般大小时，使
用战神体的战斗力最少翻两倍，更有大能者，将战神体分化出多个，相当于分身
一般，战力更是暴增数十倍。 
　　也就是说叶青首要目标就是缩小，而后同等大小时提高战神体战力，等战力
增加五倍十倍，那时他就能分离出战神分体了。 
　　接受完传承，叶青又在边疆呆了八九年，成就了战神赫赫威名，不过叶青却
是很少暴露战神体这个最大的底牌，就连后来回归被几个抱丹修士截杀都没有暴
露，毕竟暴露的越多，受到的威胁就越大。 
　　在给金沃传讯前，叶青在隐秘处查看了战神体，比之前小了整整几圈，只有
十米的样子，那根巨物也是短了几米。 
　　与水精温存了几天，叶青总感觉水精似乎有些不对劲。有时在办事的时候，
叶青听出来水精好像不是在求他叶青干，好似对着另外一个人说似的，但叶青没
察觉什么异常，这让叶青感觉自己疑神疑鬼的。 
　　就在叶青稳固境界时，叶青感受到禁地之中的波动，冥冥之中有一种念头，
吸引着他过去，但他没有像之前那样冲动的莽过去。 
　　秦龙不得不现身，与叶青谈了一笔交易，许诺了突破炼虚的感悟与炼虚功法
，这才让叶青出去，帮他找更多的人过来，供他恢复。人都不傻，几千年他诱惑
了很多人进来，但随着每次没人出去或者没几个人出去，搞得很多人都不敢进来
了，偶尔会有几个不怕噶的闯进来，但并没多大用。 
　　或许是之前的诱惑不够大，这次秦龙准备搞波大的，炼虚功法及感悟，让叶
青去散播，带更多人的进来。 
　　叶青本想空手套白狼，没想到秦龙比他还精，把水精给留下了，把他给放了
出去。离开前叶青交代水精a计划与b计划，到时候需要她配合，水精没犹豫就
同意了。秦龙见状淫笑一声，真有意思。 
　　叶青刚出去第一个就想到了坑刘凡，这不就给金沃传讯，让金沃忽悠刘凡进
入封印之地。 
　　叶青出了封印之地后，天道也知道了叶青的遭遇，正好趁着这个时机，全都
引来，一同解决，这或许就是最后一战了。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
-----------------------------------
-------- 
　　金沃很是纠结，战神体的秘密要是被叶青告知刘凡，那会面临怎样的场景，
毕竟她才与刘凡大婚没几年。 
　　金沃纠结的是该不该引刘凡过去，或许是良心发现，金沃不打算帮助叶青，
就算曝光也不帮。 
　　这时候没办法的叶青只得再次使用老办法，忽悠金沃说给刘凡找了一个女友
，水精，在封印之地，被困住了，让金沃帮忙给刘凡说一下就行，金沃想了想，
说一下还是可以的，于是金沃不自觉的上了叶青的当。 
　　在金沃给刘凡传音了之后，叶青也给刘凡说了一下，给老大找了个漂亮出尘
的女友，在封印之地，里面还有炼虚功法及感悟。而后叶青开始散播消息，以期
骗更多人进去。 
　　然而，这一等就是五年，刘凡屏蔽了外界任何的信息传入，一心突破化神，
但是他高看了自己，本以为不用多久就能触摸到化神的门槛，没想到枯坐五年才
感受到那一丝的突破契机。 
　　第57章  刘凡化神-天道后手-困神阵碾压 
　　或许是积累不够的缘故，刘凡五年才迎来化神契机，至于奖励的化神机缘，
早就在准备化神时用了，好像没什么用。刘凡不知化神机缘是绿帝让天道同意化
神，要不然凭他自己，噶了估计都感受不到。 
　　天道对化神的控制很严格，为了防止意外与被人打扰，天道在尽快的恢复，
与秦龙争时间，同时也是限制秦龙的恢复速度。 
　　突然，蓝星都市暴起一道光柱，灵气朝光柱处聚集，光柱的周围爆发著恐怖
的气势，很多人都下意识的远离光柱，有元婴期靠近光柱周围都被拦住。 
　　正在天道愤怒有人挑衅他的时候，绿帝找了上来，直言让刘凡化神，天道试
探了这么多次，想再试试绿帝的实力，于是悲催的天道被绿帝一指按下，大气也
不敢出，生怕绿帝出手抹除它的神志。 
　　天道化身受气包，撤去对刘凡化神的封锁，心中谋算着先给刘凡加强点难度
，能渡过就把准备多年的后手也给用上，看能不能蛊惑刘凡。正是之前准备的好
东西，封存的记忆，难忘的回忆，以及蛊惑。 
　　刘凡周围方圆十里被布下了一个组合大阵，困神阵。正是丹阵的内核部分，
幻阵，迷阵与困阵，刘凡学习阵法时，主攻困人，比如化神不能被打扰，所以耗
费了两年时间才学会困神阵。 
　　绿级灵石耗费千颗布阵，并不仅仅是为了防止被外人打扰，也不是抵御雷劫
，相反，对雷劫刘凡还有种亲和的感觉。而是为了试试自己的实力，与那所谓的
师尊-戒指老爷爷-假系统的差距。 
　　刘凡这段时间想明白了，假系统不噶他说明他还有用，也就意味着短时间内
不会被噶，可以在作死的边缘试探一下。这也是他在中界疯狂作死的原因，不断
的消耗绿帝，这也成了逆转绿帝的重要原因。 
　　都市一座荒山上，刘凡周身散发著强大的气势，周围的树木鸟兽凌乱不已，
突然，一道光芒自天而降，仿佛解开了某种桎梏，刘凡聚集修为，对着化神期的
瓶颈冲击，一次，两次，终于在第三次的时候，瓶颈被冲破。 
　　刘凡顺利进入化神，随着天地灵气的汇入，刘凡丹田气海的容量扩大了三四
倍，汹涌的灵气如潮汐般进入丹田。然而，随着刘凡狂吸灵气，灵气变的更加稀
薄，整个龙国的灵气好似都不够一般。 
　　就在这时，星空之中降下一道光柱，光柱内的灵气远超三仙门的灵气，刘凡
没有任何犹豫就进入光柱内继续破境。 
　　正是天道被胁迫了，受气包给刘凡加大了难度，使得灵气不够用，绿帝出声
让天道提供灵气，受威胁的天道从心。 
　　随着刘凡境界稳固，刘凡感觉通体舒爽，飘飘欲仙，甚至那魂力也增长了一
截。 
　　没等刘凡多想，天道降下示警，雷劫降临。 
　　与叶青不同，刘凡即将面对三道劫雷，都是黄雷。 
　　虽说之前天道好心把刘凡雷之力跳到黄金色，但隐患也很大，就导致刘凡的
雷之力时黄时红，有时橙色，极不稳定。虽是好心，却未尝没有坏心思。 
　　恰好，这波，刘凡的黄雷将稳固，甚至可能有所突破。 
　　第一波劫雷降下，刘凡没有动用任何武器，硬生生的用身体接下，炼化过程
很快，本来刘凡那反复的雷之力，此刻永久的固定在了橙色。 
　　刘凡没想到，还有第二波劫雷降临，这下可好，再次吸收之后，刘凡的雷之
力达到了黄色，没有了之前的后遗症，稳定无比。 
　　更让刘凡惊喜的是还有第三道，雷之力也因此达到黄级巅峰，黄金色的，终
于稳固。天道暗骂不已，雷劫都给刘凡当了养料。 
　　天道骂完，阴险一笑，果然，刚渡完雷劫的刘凡变了脸色。 
　　---------------------------------
-----------------------------------
---------------------------------- 
　　雷之力中突然多了一段似监控的画面，还人性化的提供了分屏。 
　　一个屏幕中，一切正常，刘凡进宿舍，两个女友在刷视频，三个男室友在娱
乐，互不打扰。 
　　另一段视频中，刘凡进入宿舍，他的女友任妮，被两个室友干的嗷嗷叫，另
一个女友药婉，也正在被一个室友干着。 
　　怪异的事发生了，刘凡竟然对着空气说说笑笑，仿佛不知道眼前的事一般。 
　　直到刘凡的两个女友被操完内射之后，画面才开始统一起来。 
　　刘凡觉得似乎有些熟悉，但想不起来。不过很快，刘凡就调整了心态，趋于
平静，刘凡认为这可能是化神劫之一，据说在更早的时代，化神劫有渡心魔劫一
说，所以刘凡当成了心魔劫。 
　　又是一波老视频，这个视频让刘凡再也绷不住了。 
　　分屏第一段，刘凡坐在床上修炼，刘凡女友给房东撸管，而后给房东口交，
最后精液吞了不说，还分了一部分给了刚刚清醒的刘凡。 
　　分屏第二段，刘凡女友被一个流浪汉奋力的耕耘着，从厕所转战到阳台，插
的不亦乐乎。刘凡似乎沉睡中，只是那惊天动地的喊叫声，竟然毫不影响他睡觉
。 
　　分屏第三段，刘凡躺在床上撸管，他的女友正面对他喊着老公，用力，使劲
，啊啊啊啊。但是任妮喊的不是他，因为任妮背后抽插的还是那个流浪汉。 
　　后面还有两段叶青操他三个女友的片段。 
　　刘凡再也绷不住了，整个人瘫软在地。 
　　刘凡本以为这所谓的心魔劫渡不过去了，没想到画面播放完，他顺利的进入
了化神。这诡异的一幕让刘凡明白，这几段视频或许是真的，那人真是够狠，从
一开始就让他上演了多次-夫前目犯，自己竟然还毫不知情，再加上最近的遭遇
，刘凡怒上心头，决定斗一斗绿帝。 
　　就在这时，一缕道意浮现，天道出场了，天道先是讲述自己给了刘凡多少多
少好处，比如黄雷之力，而后邀请刘凡对付那神秘人，对，就是神秘人，天道道
现在都不知道那人叫什么，只知道太强了。 
　　天道怂恿刘凡对付绿帝，还说：神秘人就是寄居在你身上的残魂，你再不对
付，就危险了。 
　　刘凡听后向天道求助，但没卵用，那缕道意交待完就消散了，真是不留痕迹
。 
　　天道的拱火让刘凡更加恼怒，刘凡启动困神阵，较量马上开始了。 
　　另一边，天道低头一笑，催促绿帝离开，如哈巴狗一般，摇尾送绿帝离去。 
　　绿帝刚回到刘凡附近就感觉气氛异常，大眼一瞄，直呼有趣。 
　　较量开始了，较量马上就要结束了。 
　　突然，刘凡猛的睁开双眼，一股熟悉的气息进入了阵法之内，刘凡凝神望去
，一道魂魄立与空中，神魂并没有显露出强大的气势，但刘凡明白，这人就是他
所谓的师尊，那个让他绿都不知道被绿的假系统，某个大佬的残魂。 
　　只见绿帝毫无波澜，面色平静，仿佛一切尽在掌握之中的样子。 
　　偶尔透露出几分讥诮仿佛在讽刺刘凡自不量力似的。 
　　刘凡恼怒不堪，愤怒中将化神气势展现的淋漓尽致，随后，刘凡聚集周身雷
力，凝聚一处，发出绝强的一击，朝着绿帝冲击而去。 
　　绿帝轻蔑一笑，轻轻的抬起手，手指间风云汇聚，电闪雷鸣，片刻功夫便凝
聚出一个小圆球。 
　　绿帝弹指打出小圆球，那小小的圆球与刘凡的雷霆一击撞上，竟然发出噼里
啪啦的轰鸣声，僵持不到一分钟，刘凡的雷霆一击便如丢盔卸甲一般被冲散了，
点点雷光融入空气中消弭殆尽。 
　　刘凡并未绝望，继而伸出双手，变换手势，时合时闭，手指频频点出，困神
阵的气势逐渐被刘凡激发，随后，绿帝周围仿佛出现了一道圆柱形屏障，将绿帝
困于其中。 
　　绿帝就那么淡淡的看着刘凡施法，出手阻止的意图一点都没有。 
　　而后幻阵迷阵也被激发，使得绿帝陷入阵法之中。 
　　并未停歇的刘凡施法完，突然闭目，识海中魂力激荡，刘凡用尽全力，操控
着庞大而无规律的魂力对着绿帝冲击而去。 
　　在幻阵迷阵的加持下，刘凡的魂力全力一击惊天动地，连天道都不能小视这
一击，然而，这全力的一击打在原地不动的绿帝神魂上，如同泥牛入海一般毫无
波澜。 
　　绿帝似笑非笑的看着刘凡，仿佛在等着刘凡进行下一步。 
　　刘凡不甘，想要拿出剩下的9000颗绿级灵石加强阵法威力。 
　　然而下一刻，刘凡秒变绝望，因为他没有空间戒指，貌似自己取的东西都是
假系统发放的。刘凡意识到自己将会受到严厉的惩罚，冷汗打湿了衣服，仿佛认
命一般，刘凡闭上了眼，等待痛苦的到来。 
　　绿帝看着技穷的刘凡，不由的嘲讽道:就凭你这毫无章法的雷之力，毫无战
斗力的神魂想打败我，下辈子吧。 
　　闻言的刘凡身躯轻微一颤，闭口不言。 
　　绿帝继续道:你的所有东西都是我搞的，我想让你学什么你就必须学什么，
不让你学的，你这辈子都接触不到。 
　　刘凡仍是不语，他知道他不会噶，任由绿帝嘲讽。 
　　绿帝好似无趣了一般，抬手送出一道雷之力，竟是绿级别的雷之力，难怪刘
凡拥有黄级雷之力仍被折磨的很痛苦了。 
　　由于绿帝没有留手，刘凡很快被痛的昏迷了过去。这道雷之力是绿帝从天道
那拿（偷）来的，毕竟天道现在还用不了，不能浪费了。 
　　绿帝看着那封印的记忆，随手再次封印在了刘凡雷之力内。封印完，绿帝颇
有意味的朝着天上看了看，敢算计我，马上就要付出代价了。 
　　这段记忆是天道埋的后手，但现在被绿帝利用，将在以后成为绿帝摧毁刘凡
意志的后手。但是未来之事谁有说的准，这是一把多刃剑，绿帝并不知他用上这
段记忆的时候，并没有摧毁刘凡的意志力，反而激起了刘凡的强力反抗。 
　　看着昏迷的刘凡，绿帝转手就把刘凡带到了密室内。 
　　绿帝并不打算现在抹除刘凡的这部分记忆，而是等不久之后前往上界后再抹
除，殊不知绿帝在后来抹除的时候遭到了刘凡的强烈反抗，导致了刘凡神魂混乱
，暂时成了一个失忆的人。 
　　第58章   背刺又见背刺-我是小反派？大反派？ 
　　时光如梭，转眼又是三年，刘凡已经昏迷了三年。 
　　三年的时间可谓是风云变幻，化神如雨后春笋般层出不穷，但是与刘凡不同
的是，这些人都没有雷劫。 
　　正是因为天道政策的放宽，才使得曾经的桎梏不在。实际上是天道需要帮手
，危机从来不是一个两个人就能解决的，之前都是众祖合力才能与击败强敌，再
加上已经有人打破他的规矩进入化神，因此，天道放宽限制，使得很多人破开了
桎梏。 
　　就在众人纷纷入化神之时，刘凡也慢慢苏醒了。 
　　刘凡检查周身，并无任何异常，绿帝竟会这么好心，没惩罚他？下一刻，刘
凡看着那半黄半绿的雷之力明白了。 
　　整理好一切的刘凡前往三仙门，破空剑炼制完成该取回了。 
　　取完剑，刘凡回复了金沃还有叶青，表示自己会去禁地。并不是对水精感兴
趣，而是对封印之地感兴趣。 
　　等到了刘凡的回复，仿佛整个蓝星都动了起来，纷纷准备前往封印禁地。 
　　大多数人都知道很危险，但没得选择，有不得不去的理由，一场混乱难以避
免了。 
　　三仙门，如今重新合并的仙门，三位神女聚集众人，准备帮助刘凡，成为刘
凡的后盾。暗地里，林赵两家老祖开始谋划叶青与刘凡。 
　　没过多久，叶青出现，以强大的气势号召众人入禁地夺取炼虚感悟及功法。
实际上这个诱惑并不大，只是一个进入的理由而已。 
　　蓝星众祖的底蕴实际强的离谱，合道级别的功法都有，要不然蓝星是白叫的
？至于更高深的大乘期功法有没有，或许只有那禁地更深处的祖宗们知道了。 
　　封印之地深处，仙门化神，散修化神齐聚，以刘凡、叶青为首。外面的封印
已经全部打开，只剩最后一道最深处的封印。 
　　此刻，秦龙棺材之上，一位美丽的仙子正被一个骷髅似的怪物，挺着糜烂的
肉棍，用力的操干着。 
　　自从水精被秦龙神魂强过之后，叶青已经满足不了她了，在叶青不知道的时
候，水精经常背着叶青主动向秦龙求欢。 
　　面对众人来袭，秦龙没有任何慌张，爬出棺材，报复着曾经封印他的人的后
代。 
　　还有半个时辰，封印就会被破开了，秦龙并不担心，虽说恢复的不多，但他
是不死之身，或者说他还有保命的底牌，在仙界秦家，这具身体的消亡，将唤醒
他那真正的妖孽本体，无敌的存在，天之骄子一般的存在。真以为镁帝就能使唤
他堂堂秦家天骄？ 
　　秦龙轻蔑一笑，挺着那不会射的肉棍，次次插到水精身体深处。 
　　水精:「啊，啊，爽，慢点，慢点。」 
　　闻言的秦龙加快了速度。 
　　水精:「啊，啊，到底了，顶上天了。」 
　　水精:「啊，好爽，饶了我吧，啊，啊，穿透了。」 
　　秦龙充耳不闻，继续奋战。 
　　没一会儿，水精就迎来了第三次高潮，在那些人进入封印之地之时，水精就
已经被干喷两次了。 
　　仿佛不够尽兴，秦龙分出一部分神魂，进入水精识海。神魂水精看到秦龙的
一刻，如饿虎扑食一般大喊:操我，我要大几把操，主人，不要饶过妾身啊。 
　　秦龙神魂嫌弃的与水精再次神魂交融，双重享受下的水精只一会儿的功夫，
再次潮喷了。 
　　水精高喊道:「啊，啊，上天了。」 
　　「啊，啊，屄都被操烂了。」 
　　半个时辰转瞬而过，水精喷了十次不止，而秦龙那糜烂发臭的枯棍没射一次
。 
　　秦龙替水精穿好衣物，躺进棺材的一瞬间，那道最深处的封印也被打开了。 
　　叶青看到水精的一刻，水精浑身颤抖，叶青不顾危险，上前就抱住水精，但
好像并不能止住水精的颤抖，叶青还以为水精被吓的害怕。 
　　浑然不知水精的神魂此刻还在被秦龙猛干着，叶青不是没探查神魂，反而是
没探查出任何异样。 
　　待得水精稳定之后，秦龙才震了震棺材板，散发的气势逼退众人后退几里。 
　　刘凡与叶青对视一眼，各自使出了强大的招式，叶青不再藏拙，显现战神体
加成一击，刘凡破空剑斩出最强一击，对着棺材就是两次重击，只见棺材消散，
一具骷髅人闪现而出。 
　　骷髅人单指对着叶青一点，叶青瞬间抵挡不住，吐血两三升。 
　　叶青败退的瞬间，刘凡施展剑法，凝聚雷之力，借助破空剑发出几乎炼虚期
的一击，骷髅人抵挡片刻，躯体便被冲击的四分五裂。 
　　叶青没给骷髅人重聚的机会，用剑把骷髅架子破坏的渣渣都不剩。 
　　蓦地，一道神魂逃逸而出，刘凡见状，指尖闪过一抹电光，一道闪电向劈向
神魂，没有躲闪的机会，神魂被劈中，痛苦的消散。 
　　刘凡与叶青见状深出一口气，大患解决。 
　　没等刘凡招呼仙门众人，噗呲一声，刘凡感觉胸前一阵刺痛，半截剑身出现
在胸前，而后更是转动起来，仿佛要破灭他最后的生机。 
　　刘凡耳边响起叶青的狂笑:刘凡，没想到吧，不知道为什么，我非常仇恨你
，恨不得时刻灭杀你。现在我做到了，你安心下地狱吧。 
　　叶青说完狂笑不止，仿佛怕刘凡不瞑目，叶青继续道:你知道吗，任妮的英
雄救美本该是我啊，可惜被你抢先了。还好你不行，才保住任妮的清白，让我得
以给她破身。你怕是不知道吧，你的四个女友都是我玩剩下的，哈哈哈哈。 
　　仿佛是多年的怨气得到释放，叶青此刻畅快无比。仙门那边金沃瘫坐在地上
不敢置信，药婉与任妮也双目含泪，恨不得替刘凡挡剑。 
　　刘凡听着叶青的话，发现自己救下任妮后，好像一个前期的小反派。有了四
女之后，像是一个大反派。而叶青，就是正派战神。 
　　刘凡刚想反驳叶青你怕是不知道，你天定的女友，其实早就被很多人先操了
。还没说出口，就又听见一道噗呲声，蕴含真气的一剑 
　　刺破叶青的防御，如刘凡一般，叶青被剑穿胸而过。 
　　叶青转过身，不可置信的看着水精:为什么，这到底是为什么？ 
　　水精还没说话，就见一道熟悉的神魂从水精头顶飞出，正是秦龙，秦龙调笑
叶青道:为什么？当然是被我操爽了啊，哈哈。你怕是不知道，我操的你女友爽
了一次之后，后面每次她都求着我操她，在你操的时候，我已经替你开发过了。 
　　随后秦龙又是一剑，叶青生机消散了一半。 
　　没给叶青质问的机会，秦龙对着天空喊道:狗东西，低贱的下界蝼蚁，还不
滚出来，再不滚出来，你培养的工具人就噶了。 
　　果然，一阵空间波动，天道水天显露身形，水天笑呵呵道:说我们是下界蝼
蚁，你怕是不知道自己的出身吧。 
　　水天停顿了一下继续说道:你们秦家曾经被这个世界赶走，那时候你还没出
生，你怕是不知道你们秦家也是蝼蚁的一份子，哈哈，真好笑。 
　　秦龙怒喝:不可能，绝对不可能，我们秦家享誉诸天，商行开遍万界，岂是
你们这残破的星球可比。 
　　秦龙一边怒喝，一边拖延时间转移水天的注意力，直到阵法布置完成，秦龙
对着水天微微一笑。 
　　突然，水天停留的下方，毫无波动的出现一个剑阵，攻击阵法，笼罩住水天
，随后七人出现在了水天的周围，正是林赵两家的老祖，其中一个竟然达到了炼
虚。水天不敢置信，没想到林家的老阴比藏的这么深。 
　　水天感受到了严重的危机，当即要求仙门出手，然而，在仙门出手之时，那
些散修化神竟然从背后出手偷袭，仙门也面临着重大的危机。 
　　即将消亡的叶青看着水精，痛苦不已，随后 
　　叶青强按住水精，检查着水精的神魂，在被他多次搜寻之后，发现了异常之
处，水精的神魂上有着一个秦字印记。叶青耗尽全身的修为，神魂对着印记猛烈
冲击，最终，在叶青冲击之下，那枚印记破碎，叶青也即将结束生命。 
　　生命的最后一刻，叶青把水精托付给了刘凡，因为有绿帝的缘故，刘凡此刻
基本已经恢复了，对于叶青的托付，刘凡不想管。 
　　刘凡打算能帮水精顺手就帮，至于照顾，他不想接盘，刘凡浑然不知，帮忙
也是要付出代价的，到了中界之后，多了一个同样失忆的道侣，被人奴役的道侣
。 
　　水精识海的秦字印记虽然破碎，但没过多久，一个模糊到几乎看不见的秦字
死灰复燃，水精也因叶青的神魂冲击变的失去了记忆。 
　　第59章      隐秘，传送阵修复，结束也是开始。 
　　刘凡也加入了大战，大战进行了半个月，互有死伤。 
　　最让人意外的是，秦龙神魂竟然不知发了什么疯，布局了那么久，竟然草草
收尾，更是不可思议的自噶了。 
　　不知是秦龙想通了，还是想解脱了，又或者是说发现了不同寻常的东西，又
或者是想保住秘密，自噶的十分干脆。与当初那个自称镁帝小小小弟的他完全不
同，充满了丧家犬的气质。 
　　最终，绿帝出场，将多数气息紊乱的众人无差别攻杀，战局如天道想的一样
，绿帝成了最后的胜利者。 
　　绿帝看着天道阴沉一笑，该付出代价了。刚才的秦龙让他想探寻记忆的想法
落空了，天道不能再失手了。 
　　绿帝从秦龙的话语中感受到了一种渺小感，秦家这么牛批，他身为仙帝没听
说过，说明什么？没想到秦龙真精明，不给他任何机会探寻的机会，同时绿帝感
觉秦龙自噶不符合常理，除非他知道自己不会噶，要不然解释不通。 
　　绿帝控制着天道，本打算抹除天道神智的他，先探查起了水天的记忆。 
　　探查到水天记忆深处之后，绿帝不由的爆起了粗口:「靠。」 
　　绿帝看到了什么？他看到了水仙，也就是他的道侣水帝。 
　　原来命主布的万人射精大阵，水帝出了很大的力，更不可思议的是，水族某
个万人大阵丢失了。 
　　绿帝还看到了，水帝曾经的水族仙主高达五位。 
　　这什么概念？绿帝不敢再看下去，生怕自己看到不该看的，只能直呼:「卧
槽，牛批。」 
　　水天身为天道，存活了无尽的岁月，当初水天投靠某个大族之后，被委以重
任，后来在水天的无声帮助下，水家成为水族，天骄人物层出不穷，再后来，为
了更进一步，做出来一些恶事…… 
　　水天愧疚的看着族人一个个陨落，扛起了水蓝星的大旗，但水蓝星不复往日
的荣光。 
　　还好，从水天的记忆中找到了一些残破的传送阵的坐标，修复一下不知道还
能不能用，绿帝并不打算打开那些被水天封闭的进入通道，有风险。 
　　绿帝计划恢复蓝星，毕竟他进入空间裂缝，在空间乱流中捡到了很多的稀缺
之物。现在看来，冥冥之中自有天意，如今这些东西都将派上用场。 
　　绿帝敲醒了水天沉睡的心灵，用商量的语气问水天愿不愿意重现蓝星往日的
荣光。 
　　水天自是不信绿帝会这么好心，绿帝哂笑道:水帝水仙是我的道侣，水仙是
你们水族之人吧？ 
　　没等水天说话，水帝继续讲了水帝的一些过往，勉强让水天相信了。 
　　而后绿帝拿出千年，万年，数十万年的天材地宝，以及仙植，神石，仙石，
阵法，武器等等，给水天定了个百年计划，千年计划，万年计划，让水天眼冒紫
光。 
　　水天同意后。第一件事就是恢复蓝星的灵气，第二件事放开政策，让更多的
人能够修炼，第三件事，加强底蕴，恢复蓝星级别。 
　　一系列的措施，相信再过个数万年，蓝星基本就能恢复蓝级，甚至提升到紫
级。 
　　绿帝帮助水天分化出来一部分神魂，打造成新的气运之子，老祖流重生。 
　　布置完一切，传送阵修复也提上了日程，修复传送阵最主要的是空间神石，
明显，蓝星得需要空间仙石。 
　　刘凡耗费了二十年，学会了传送阵的布置之法，修复了大部分的传送阵。 
　　刘凡一直在逃避几女，他实在是无法接受几个，数十个，上百个，几千个人
绿他。换成谁，也无法接受。 
　　眼看要离开这个世界，刘凡问了几女意见，除了林湿姬外，都愿意离开。 
　　任妮选择了道界的传送阵，药婉选择了兽界，金沃选择了战界。水精跟刘凡
选择了绿帝定的小水界。 
　　传送阵的另一边能不能用，谁也不知道。 
　　或许是刘凡运气比较差，最后关头差点进不去小水界。 
　　刘凡在进入小水界的那一刻，绿帝出手，把那些不好的记忆从刘凡记忆中抹
除，并没有封印，导致刘凡神智混乱，失去了记忆。 
　　在几人离开蓝星的后，仙门祖地深处，一道深沉的叹息如同梵音一般在蓝星
众人心头响起。整片天地也如同解开枷锁一般，一派欣欣向荣的景象。 
　　刘凡在中上界又会遇到怎样的机遇呢？ 
　　第一卷都市篇完结，埋了许多坑，也挖了许多坑。 
　　有错漏的地方也将尽快整改，大家有什么建议欢迎在评论区留言，尽量多打
一些字，让我也能够稍微的借鉴一下。 
　　有的部分借鉴了胡大大的女友系列，还有校花乞丐，圣途风流等肉的部分，
如有侵权请联系我修改。 
　　最后，不搞群，也不搞什么收费群，纯粹是闲暇时间写着玩。
