
【雷主修仙录】（绿雷修仙）（10-15） 
作者：a776009
2024年10月20日发表于第一会所  
    第10章 干爹干女儿－厕所阳台
    得到滋润的任妮很是喜欢高潮的感觉，特别是流浪汉肏的她高潮不断，要不是达到了练气五重，估计走路都难。
    刘凡看着流浪汉的样子想吐，实在是流浪汉太邋遢了，但又不舍得女友伤心，勉强的留下了流浪汉，最终拗不过任妮，刘凡答应让流浪汉打地铺，睡在阳台上。
    刘凡并不知道两人的真正关系，要是知道，说什么都不会让流浪汉住下，而且刘凡很疑惑任妮为什么会有这样一个干爹，任妮则是煞有其事的撒谎说这个干爹以前是个手眼通天的人物，经历大难变成了现在的痴傻浑噩的模样，还说要不了几天就把他送走。
    刘凡将信将疑的勉强信了，然而他却不知道等会儿流浪汉就又肏上了他的女友。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	却说时间来到半夜，刘凡听到呻吟声，任妮怕刘凡听到，刻意压低了声音，但仍是吵醒了刘凡，然而此刻在任妮的眼中，刘凡仍是沉睡的模样。
    不一样的是，刘凡的眼中，任妮此刻正在自慰，刘凡感觉系统太坑了，不让与自己的女友双修，搞得女友自己自慰，真是无语。突然他好像记得房间内还有一个外人，却是发现阳台的门竟然打开着，刘凡心里咯噔一下，而后看向了阳台，待得他看到躺在那里呼呼大睡的流浪汉时，心里才好过点。
    安定过后，刘凡感觉到的是刺激，女友在自己与外人的面前自慰，那感觉使得刘凡发现自己的肉棒比以往更硬，刘凡想要起身帮助任妮堵住那洞，但他发现自己除了手臂外都不能动，只能静静的看着，此刻功法的运转提醒了刘凡，刘凡只得一边运转功法一边观摩，一边动手。
    刘凡却是不知女友自慰的地方，此刻正被一根肉棍抽插着，流浪汉也不是如他看到的一般呼呼大睡，而是奋力的耕耘着他的女友。
    原来是绿帝手中的幻月草在起效，绿帝在刘凡醒的时候使用了幻月草，使得刘凡的认知产生偏差，同样使用手段引导奋战的二人，都感觉没有异常。任妮怕刘凡被吵醒，直喊不要，别在这，不要去那了。刺挠的流浪汉刚插没几下，就抱着任妮进了厕所干了一炮，而后又到了阳台。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	时间回到流浪汉拉开阳台门，小心翼翼的观察着刘凡与任妮之时。 流浪汉小心翼翼的伏下身，竟然伸手拉开任妮的上身的肩带，只要任妮一动，流浪汉就又站直看着，反反复复，几分钟后，任妮的上身只剩奶罩，而后流浪汉轻轻的拉下任妮的胸罩，两个奶子大刺刺地爆出来了。流浪汉不怕吵醒任妮，他怕的是吵醒刘凡。
    流浪汉一手捂着下体那胀大的胯下，嘴里还在自言自语：「兄弟，你女友还够淫贱，两粒奶子全开放给人看，以后天天给你戴绿帽……」流浪汉站在床边看任妮的淫样。
    流浪汉盯了好久，见刘凡和任妮都没动，伸手在任妮肚皮上摸一下，任妮没动，流浪汉大起胆来，伸手到任妮奶子上摸一下，连奶头都摸了，任妮稍微一动，流浪汉吓得退后两步，见任妮没再动，又再大胆地摸任妮的奶子，这一次整个手掌握着任妮的奶子揉了一下，任妮呻吟，哦哦说「别搞，凡，睡吧。」任妮还以为是刘凡一直在弄他，这么小心翼翼是怕他干爹察觉。
    流浪汉看到这光景更乐，稍把任妮的睡裙往上一推，整个屁股都露了出来，流浪汉弯低身子仔细看任妮两屁股间，连小穴边都能看见了，任妮这时动了一下，双腿自然分开，整个私处都暴露出来，流浪汉轻轻拨开内裤，任妮几根毛的骚屄让流浪汉兴趣高涨。
    流浪汉伸手去摸任妮的私处，很轻很轻，最初任妮还不动，后来也稍动着身子，仿佛是不舒服。
    流浪汉中指伸入任妮两腿间，手指来回抽动，任妮开始有知觉，梦呓说「别再弄我，让我睡睡……」流浪汉全身僵住，没动，任妮也没动了，任妮还以为是刘凡在弄她。
    不久流浪汉又动起手，这次可能把中指抠到任妮的阴核，任妮轻啊一声醒来，张开眼睛！！
    任妮张开眼睛时，可能一开始不知道是谁，还以为是刘凡，想推开，却看到是流浪汉，吓得呆了好一阵子，张开嘴不知道要说甚么，任妮全醒了，流浪汉对着任妮「嘘」了一声。
    看清楚了是流浪汉，任妮低声请求道：「不要，我男友还在旁边。」流浪汉迫不及待，一手抓住任妮的奶子，另一只手已摸到任妮的小穴那里，食指和中指硬塞进去，任妮又轻轻啊了一声，任妮自己也怕刘凡听到，忙用手捂住自己的嘴，摇着头，好像示意流浪汉别再弄。
    流浪汉不理任妮，继续挖任妮小穴，弄得任妮全身直抖，不断扭来扭去。
    任妮一直说「干爹，不要……」
    但却没有甚么实际行动，也不推开流浪汉，任妮说「再下去会吵醒刘凡。」流浪汉说「那去厕所。」
    任妮还是说「不要……」
    流浪汉没理任妮，把任妮整个人抱起，任妮完全敞开的身体，真的性感，流浪汉抱着任妮进了厕所。
    流浪汉开始用嘴去吻任妮，弄得任妮吱吱唔唔，任妮的小嘴已经给流浪汉的舌头弄进去，流浪汉的双手不停地抓握着任妮的两个奶子，把两个乳房搓来弄去搓圆变扁的。
    一手捏弄任妮的左乳，右乳给流浪汉吮在嘴里，还有向后拉，把整个奶子扯起，再放开嘴巴，让那奶子弹回去，晃来晃去。
    这么连续几下，任妮已经开始叫爹叫娘，气喘喘，还要装得矜持，叫着「干爹，不要，不要……」流浪汉双手抱着任妮的圆嫩的屁股，又是来回这样搓来搓去，流浪汉那胀得很硬的大鸡巴不断在任妮大腿内侧摩动，流浪汉的手从任妮屁股那里移下来，到任妮腿弯时，把任妮腿弯抱起，拍开任妮双股，任妮这时也惊慌地说「不要，干爹，够了，玩够了，不能插那里……」流浪汉好像没理任妮，继续用大鸡巴在任妮下摩擦着。
    不一会儿，流浪汉挺起肉棒捅了进去，肥臀开始上下上下的运动着，任妮给流浪汉干得唧唧响，任妮那小穴的淫水还真多，给流浪汉那大鸡巴抽插时，发出唧水声「唧唧唧唧……」流浪汉一边干任妮一边还问任妮「宝贝女儿，怎么样，干爹干你是不是很爽？」任妮没回答，只顾自己把头摇来摇去，双手紧紧抓住水箱，两个大奶子上下上下随着流浪汉的抽插而晃来晃去。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	任妮的境界飞速提升着，眼看突破练气六重。任妮控制不住的失声浪叫了起来，被干爽的任妮在极爽的情况下喷了，境界也突破了六重。这时的刘凡早就醒了，他看着女友自慰了半小时。
    刘凡醒来看到的是任妮一直在自慰，要爽飞了，就是自慰半小时那么久才喷，这半小时刘凡也没闲着，绿帝仍旧是分化出雷之力干扰刘凡并帮助刘凡炼化雷之力。现实并不是刘凡看到的那样，同样任妮自慰的呻吟竟然并没有把流浪汉惊醒，这是刘凡没想到的。虚幻：刘凡看着女友自慰。现实：任妮在厕所被流浪汉爆肏，马上到阳台还暴露给路人看。
    第11章当面不知女友被人肏1
    流浪汉没有射，反而是任妮痉挛般的喷了，没给任妮歇息的时间，流浪汉把任妮从厕所拉出来，把任妮推到阳台上趴着，然后大鸡巴从任妮身后又干了进去。两人已经顾不得刘凡会不会被吵醒了，任妮被肏的只希望那根大鸡巴再进来填满她的肉洞。
    任妮哼哼啊啊的同时，还抗议道「不要在这里，会给人家看到的。」流浪汉揉捏任妮两个奶子，因为是趴下姿势，所以任妮的奶子显得特别大，还晃动抖动，流浪汉哈哈笑说「给人家看到你这小骚屄也不要紧。」流浪汉竟然说这种话，人家的女友给你干还不够，还要将人家的女友干得像只母狗，放在窗口任人欣赏？当然，对于流浪汉来说能肏几次就不错了，给别人看到更是无所谓。
    那阳台不高，流浪汉站着，任妮半跪着刚好给流浪汉从后面干着小穴，流浪汉还将任妮双手向后一紧，使任妮全身都挺立起来，两个圆大晃动的奶子正对着窗口。
    就这样流浪汉又把任妮干了十几分钟，然后好像奋力冲刺，任妮都顾不得刘凡会不会听见，大声地呻吟起来，就算傻子也知道他们是在做爱，然而刘凡不知道，他眼中的女友仍在自慰，仿佛不够尽兴，刚自慰喷了之后还要自慰。
    眼看流浪汉加快了冲击速度，任妮想推开流浪汉，说「干爹，别在里面射……」但流浪汉哪里有听任妮的话，流浪汉把鸡巴狠狠插进去，就抱着任妮的纤腰，一抖一抖，射进了任妮的身体里。
    两人完事，流浪汉穿好衣物继续躺在阳台上睡觉了，任妮蹑手蹑脚的躺在了床上，慢慢的穿着睡裙。刘凡在任妮喷的时候也射了，绿帝限制了刘凡的行动，但是胳膊还能动，刘凡看着女友自慰自己撸了一管。刘凡心很累，自己女友自慰自己什么都做不了，他现在严重怀疑系统有问题，他也察觉到积分的暴涨似乎与女友有关，难道女友在别人面前自慰能快速增加积分？难道前几次也是女友提供的？
    刘凡心里很痛，但是又觉得很刺激，他希望自己的想法是假的，但是又夹杂着些许的期待。还没发散思维刘凡就感觉自己的神魂如同飞天一般，昏迷了。绿帝搞的鬼，刘凡的魂力提升了一节。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	不知道几点，刘凡从修炼中清醒，只见女友双手在推着什么东西，固定在那里，偶尔会身躯一震，发出低吟。然而刘凡向下方看去，却什么也看不到。
    流浪汉不知道什么时候醒了，醒来的他没忍住，又要爆肏任妮，不再小心翼翼的流浪汉也不再顾忌刘凡，流浪汉认为刘凡有那方面的爱好，要不然他爆肏任妮的动静，按理说刘凡早该醒了。
    所以流浪汉快速的掀起任妮的裙子，扒掉内裤，美女女儿光溜溜的屁股和小穴就呈现在流浪汉眼前，藉着月光，无论是粉嫩的阴唇还是精巧的菊蕾都看得一清二楚。流浪汉无法自持，受到那美景和淫香的吸引，本能地将脸埋进任妮两腿之间。
    任妮被粗暴的动作吵醒，但已经无力挣扎，捂着小嘴拼命压抑呻吟，任男人在自己两腿间尽享口舌之快。流浪汉虽然不懂技巧，但他的热情和专注丝毫没有令任妮失望，好像疯了一样舔吻任妮的阴户，舌头还数次越过小穴，连香喷喷的菊花蕾也舔了个通透。
    实际上刘凡此时就看着流浪汉舔的地方愣神，他看到的是自己的女友又自慰，他很是不解，又自慰？绿帝及时的出现，系统提示说宿主无需多想，宿主女友正在修炼，很快就能辅助宿主修炼双修功法了。宿主女友修炼双修功法需要外物刺激，才能更好的入门，还请宿主请勿介怀，刺激的环境能够让宿主女友更好的提升。
    刘凡说不清是什么滋味，有一种被绿的刺激感与无奈感，他知道系统很坑，难怪之前系统让他做好心理准备，女友自慰还在外人面前，这事刘凡真的是一时难以接受。
    仿佛感受到了刘凡的情绪，系统也就是绿帝又使用了点提升修为的宝药，转移刘凡的注意力，果然，刘凡再次一边修炼一边看着女友自慰，时不时的看向阳台，生怕流浪汉醒了，功法竟然运转的奇快，那份被绿的难受感也在被慢慢的冲散，刘凡虽然还有点难受，但他也没办法，他动弹不了，只能默默接受这个缘由，女友修炼需要刺激。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	刘凡看着女友自慰的地方，此刻正在被流浪汉舔着，只是刘凡看不到流浪汉，绿帝的幻月草还在起效。 任妮起初还扭动几下，后来干脆咬着自己的手指，除了娇喘什么都做不了。
    任妮感觉很刺激，男友躺在身旁，自己被流浪汉干，比刚才在阳台刺激多了。但是也很愧疚，毕竟上半夜没有当着男友的面，还能心里安慰自己是被强迫的，现在男友在面前，自己要是允许干爹进自己的身体，那不是太对不起男友刘凡了？
    纠结中的任妮就这么看着流浪汉不知疲倦的吃起她的嫩穴，流浪汉两腮已经全是亮晶晶的液体，可是技术太差，虽让任妮舒服得要死，却总是无法达到顶峰。
    流浪汉的嘴也酸了，他起身喘息，两手还按着任妮的膝头，好像生怕她趁机并拢双腿似的。不知何时，流浪汉精力充沛的肉棒已经露出大半，雄赳赳正对半裸的任妮。
    流浪汉喘过气来，还想接着吃，好像非把任妮的嫩穴整个吃掉似的。这时任妮却出乎意料的伸手抵住他的头：「干爹，你不能再……你要弄死女儿吗？」流浪汉也知道白天晚上的不知道干了多少次，这个娇嫩的少女还真有可能被自己干坏！他却是不知双修功法能够修复那里的创伤，半夜之前，任妮靠着修复之法，不再是浑身疼了，就是被干的还有点浑身软，所以前半夜才没有抵抗住流浪汉的再次进攻，这后半夜任妮虽然恢复了一点理智，但不多，仍是沉沦在欲望中。
    「女儿，对不起！我……女儿……」流浪汉说着像似要退开，放过任妮。任妮却抓住了流浪汉的手，接着任妮生气了，红唇微启，喃喃说了句什么。
    流浪汉也没听清楚，以为任妮生气了，追问道：「女儿，你说什么？」女友转过头去，稍微大声了一点：「我说要你快……进来…快…」与此同时，任妮的纤纤玉手还隔空指了指流浪汉的胯下。
    流浪汉这才明白任妮刚才只是嘴上说说不要弄，除了嘴之外其他地方都要。于是流浪汉挺着一根与自己身形不太成比例的大鸡巴，两下就蹭到任妮双腿之间。
    任妮绿帽属性越来越强大，已经足以轻易支配她的身心！
    床上，流浪汉故意的尝试，假装不得要领，龟头在任妮的小穴上来来回回顶了不知多少下，有几次还顶到屁股缝里了。
    「啊……嗯……干爹，你……哎呀……不是那里……嗯……」任妮睁开眼睛看着这个挺着肉棒试图插入自己身体里的流浪汉，似乎迎来了短暂的清醒，貌似男友就在身旁，害怕被刘凡发现：「干爹，不行……女儿错了，我们不能……不要……啊～～」纠结已经晚了，任妮的手还是带着流浪汉的鸡巴找到了入口，流浪汉终于撞到刘凡女友窄小的洞口，大龟头撑开美穴，一下挤进温暖、湿润又紧窄的少女嫩穴！躺在床上的任妮再次丧失了思考的能力，娇躯颤抖，嘴里发出悠长的呻吟。任妮扭头看着身边熟睡的男友，身下的快感让她愧疚又亢奋，甚至都没时间思考自己的男友怎么还没被吵醒？
    「啊！好粗！」任妮被填满，低呼出声，连忙捂住嘴。吓得流浪汉马上停下动作，怯生生的问道：「女儿……我是不是弄痛你了？」「嗯……」女友羞得要死，哪里说得出话来？只好咬着手指摇摇头。
    「女儿，你真的没事吗？我真的没弄痛女儿吗？」女友更是羞愧难当，只好强忍着回答他：「没有，女儿没事……」一听任妮说没事，流浪汉高兴得要死，嘴里喃喃说：「没事就好！没事就好！女儿，你这里太舒服了，啊……我从没见过你这种肏不坏的骚屄。」说着他又插入一截，立刻插得任妮尖叫出声：「啊……啊……不要……啊……」真不知道流浪汉是不是故意的，明明都肏了几次了，见任妮嘴里喊着不要，脸上还有「痛苦」的表情，流浪汉假装不敢动了，大鸡巴不出不进的堵在任妮小穴里。
    任妮哪受得了这种刺激？要知道只要插进小穴，就完全征服了任妮的肉体，可她偏偏遇到的是老油子，如果自己不开口，恐怕要被他折磨一整夜。无奈，已经被欲火烧得浑身滚烫的任妮只好睁开眼睛，温柔的看着正扶着自己洁白玉腿的流浪汉，用不连贯的呼吸说：「干爹，……嗯……女儿没事。嗯……你快……快来吧！」「太好了！我就怕女儿嫌弃我。那……女儿喜欢我干你吗？」我的天啊！哪有这种时候还求夸奖的？真的要任妮羞死才罢休吗？此刻任妮的嫩穴里正插着根硕大的肉棒，却还要耐着性子安慰它无知的主人。
    任妮都快哭出来了，拼命挤出几个字：「女儿……女儿喜欢，你快来吧！」「女儿，你下面在吸我呢，好舒服……你让我来，是让我像刚才那样插进去吗？」任妮实在忍不住了，几乎是低喊着说：「随便你怎样吧！你就按最舒服的方式做……做什么都行……嗯……做什么女儿都喜欢！」得到鼓励后，流浪汉也不再调戏任妮，雄性本能猛然爆发，就见他双手捏住女友纤弱的柳肩，身体向下一压，整根肉棒一股脑全部插进任妮的嫩穴！
    「啊～～啊～～唔嗯～～」就是这么一插，差点干得任妮爽死过去，拼命捂住小嘴才没发出更大声的呻吟。 
    第11章 当面不知女友被人肏2
    再看流浪汉，将最喜欢的女儿压在身下给了他无比强烈的快感，看着美貌的容颜和洁白妩媚的肉体，流浪汉驱动又长又大的肉棒开始遵循女儿的教导，用他觉得最舒服的方式追求极致的快感。
    只见任妮一手拼命捂住小嘴，一手紧紧抓住床单，小穴被流浪汉的肉棒彻底填满、贯穿，他的男友出奇的还在沉睡中。任妮一点喘息的机会都没有，龟头好像直接撞击她的心脏，恨不得从喉咙里钻出来似的！可现在后悔已经来不及了，尝到甜头的流浪汉已经不受她的控制，身体的空虚被过度填满，积攒的欲望被过度宣泄，任妮的意识越来越模糊，整个人被拉进欲望的泥沼，再也无力脱身。
    任妮的媚态看得流浪汉如痴如醉。他将任妮的双腿扛在肩头，忘情地亲吻、抚摸她由白丝包裹的细长小腿，舔吻她莲足。
    「啊……好香！……女儿……啊……」
    「啊……太大了……啊……你太用力……啊……轻点……嗯嗯……好深……啊……不行了……」流浪汉的巨炮在任妮身体里横冲直撞，干得她双乳乱颤，硬立的乳头凌空摇动，看得干爹如了迷：「女儿……女儿……我想吃……吃你的奶……」任妮哪来的奶水？不过任妮的乳房饱满又坚挺，看起来的确像是充满奶水的样子。
    任妮已经被他干得晕头转向，随口答应道：「随……啊……随你……嗯……全都给你……啊……」流浪汉兴奋的扑到任妮身上，一口咬住一只乳头，真的像吸奶一样吮吸起来，恨不得将任妮圆鼓鼓的乳房吸得干瘪，要不是嘴不够大，他定然要将任妮整个玉乳全都含进嘴里。
    流浪汉的吸吮和男人做爱时的挑逗完全不同，弄得任妮又痛又痒又舒服，只好扭动腰肢，借助下身的快感来抵消。偏偏干爹「吃奶」吃得太过专注，一时竟忘记了抽插。
    「干爹……下面……啊……嗯……别咬……啊……别停，继续弄……啊……弄我……」这次流浪汉突然变聪明了，对任妮乱糟糟的表达竟心领神会，抬起屁股再次向任妮的嫩穴发起进攻，干得「咕叽、咕叽」淫声大作。
    「干爹……啊……干爹……用力……啊……好棒……啊……」「女儿……啊……女儿……」
    任妮似乎还有些残留的意识，她睁开眼对干爹说：「干爹……你让女儿……嗯……让女儿转过身……啊……」流浪汉执行任妮的命令，将她酥软的身子翻转过去，任妮已经没有力气像小母狗一样翘起屁股，只能软软的趴在床上，面对的正是熟睡的刘凡。
    流浪汉还要继续磨，在任妮两腿间乱撞一气。这时任妮等不急了向后伸手，抓住流浪汉的肉棒找到洞口，引进长棍深入自己宝贵的温泉。
    「啊～～」后入式插入得更深，两人同时发出满足的呻吟。流浪汉依然如故，一插进去就狂插猛干，小腹不停撞击任妮弹性十足的屁股。作为一个中年期的男人，能在任妮重重叠叠的名器美穴里坚持这么久已经非常不易，这流浪汉「床途无量」啊！
    此刻流浪汉已接近极限，跟随射精的冲动越干越快。
    「啊……啊……老公……啊……老公……啊……用力弄人家……啊……太舒服了……啊……老公……嗯啊……老公啊……」任妮也到达高潮的边缘，——她背着身是希望看不到流浪汉儿的样子，就可以幻想干着自己的是男友，嘴里肆无忌惮地叫着老公。看着面前熟睡的男友，任妮反而更加的兴奋，偷情的已经让任妮沉沦，绿帝的目的也达到了。
    流浪汉还以为任妮是在叫自己，整个身体压到任妮身上，下半身更加疯狂地抽送。
    「啊……要……啊……要来了……老公……嗯……用力……啊嗯……老公……用力啊……啊……」「宝贝！女儿！嗯……要出来了！又要出来了！」流浪汉要射精了！看他一点也没有要拔出来的样子，又想在任妮体内直接内射。
    「啊……干爹……不行……啊……不能在里面……啊……拿出去……啊……我会怀孕的……啊……我不要……」「女儿！我不行了！啊……宝贝！对不起，我控制不住……啊……」「啊……啊～～」
    「嗯哼……」
    随着一个轻灵妩媚、一个低沉如钟的两声呻吟，流浪汉和自己的女王，到达了高潮！
    刘凡女友任妮无力地挂在流浪汉儿的臂弯里，痉挛似的颤抖，流浪汉紧咬牙关，屁股一缩一缩的，将大量活精尽数灌入任妮的小穴。他是整根插入射精，毫无疑问，几十年活力旺盛的精液已经充满任妮含苞待孕的子宫！
    任妮看着红肿的阴阜，虽然愧疚男友，但却是很爽。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	这一夜，任妮被流浪汉干了三四次，期间还被男友刘凡干了一次，就是时间太短了。自然是绿帝使用了同样的方法，在流浪汉休息的时候，就让刘凡恢复了行动能力，刘凡虽然很急，但是想起前几次的惩罚，他怂了。最终绿帝提示刘凡运转双修功法与其女友双修，还提示了一句其女友不会落红。
    刘凡根本没注意后半句，只知道自己可以与女友双修了，刘凡也没犹豫，看着刚才女友自慰已经湿滑的肉穴，扶正鸡巴，一插到底，很顺畅，很湿滑。随着抽插，刘凡发现女友的骚屄内经常流出一股股白色的精液，刘凡不知道是流浪汉刚射进去没多久的，还以为是女友自慰喷的。
    幻象只针对一个人，那就是刘凡，此刻刘凡在女友的身体里进进出出，插的其女友任妮呻吟不止，但听起来任妮也不是多爽。刘凡一边插，一边盯着阳台，生怕阳台的流浪汉看到自己女友的身体，那样就亏大了。
    没过两分钟，刘凡就射了。绿帽神体果然名不虚传，刘凡深受其害，刘凡也知道自己射的太快了，以后女友可能会不满足。自己没肏女友之前她就自慰，这肏了之后，刘凡知道女友肯定会更得不到满足，自慰的次数可能会更多。
    刘凡射完无颜看女友，径自躺下修炼，刘凡不知道阳台熟睡打呼噜的流浪汉只是幻象，真实是流浪汉就在刘凡射完躺下的时候就醒了。流浪汉看床上的刘凡没有动静，刚被吵醒的他看着任妮，没忍住，翻起任妮的身体，成侧躺，刘凡女友的菊花正要被流浪汉开苞。
    任妮感觉自己的男友刚才干了自己，因为太快了，虽然之前刘凡到关键时刻就停止，任妮没被刘凡入过，但房间没其他人，只能是刘凡，流浪汉比刘凡持久，还大。思考间，任妮突然感觉到大鸡巴插进自己的菊花，传来了撕裂般的疼。任妮看了看躺下的刘凡，和正在奋战的流浪汉，让流浪汉轻点。不久后，任妮爽飞了，再也压抑不住自己，整个屋内充满了任妮的呻吟声，任妮快被流浪汉干爆了。
    她男友不能让她满足的，流浪汉能，她男友不舍得破的处，流浪汉破了，她男友没开发的后庭，流浪汉帮她男友开发了。任妮感觉很对不起她男友刘凡，也很是愧疚，但是身后一阵阵的插到心上，美的飞天，任妮只想让愧疚来的再猛烈些。
    刘凡看不到的流浪汉帮他女友开拓了新通道，更不知道自己的女友被流浪汉干的菊花都肿了。但是他却能听到女友后半夜的叫声，他还以为是功法的特效，就这样，在时断时续的刘凡女友被肏中，刘凡修炼到了天亮。
    到了早上，任妮的修为豁然飙到了练气七重，而流浪汉好似更年轻了一般，任妮双修运转功法对流浪汉也起到了作用。任妮在流浪汉射完如同刘凡一般修炼，玉女决内有消肿止疼，吸舔取精的方法，任妮很快的学会并且给自己消了肿，但皮炎子还是有股火辣辣的疼，小穴内也是一样，不过比之前好了很多。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	绿帝获得了不少的生命力，也把任妮改造成炉鼎，造就一个后天体质，精液容量越多，炼化提升越快的吸精体质。玉女诀内的双男元阳加上吸精草改造体质的方法，让绿帝用在了任妮的身上，绿帝把任妮打造成了后天容炼神体，也是后天炉鼎神体。
    这也使得任妮上界之后成为修为提升机器，很多修为达到瓶颈的修真者爆肏任妮之后，获得的回馈让那些人突破了瓶颈。当然修为差距太大是不行的，所以那个最先发现任妮效果的邋遢老头定下了规矩，修为仅限几个境界，还表示这些不是一成不变的，随着任妮的提升，能帮助更高修为的人破境。邋遢老头靠着任妮收获了不菲的财富，当然有白嫖的，但都付出了沉重的代价。
    而任妮的修为也在别人提升大境界的时候获得了提升，一直有源源不断的修为提供者上门，刘凡这一波更是绿麻了，然后刘凡在听到帮人提升修为这事与仙子任妮后，并没有反应，因为他的记忆暂时消失了，不知道那个帮人提升修为的仙子是他的老婆。
    任妮不知道绿帝的心思，但是她感觉她的身体正在做着某种改变。早上，流浪汉看着美丽动人的任妮，上前就抓住任妮那双巨乳，掀起上衣，奶罩没脱就插进了任妮的双乳之间，任妮没反抗，反而双手按住双乳，把流浪汉的鸡巴夹的更紧。流浪汉开始不停的抽插，快射的时候，流浪汉拔出鸡巴，快速的凑到任妮嘴上，任妮张开嘴，接住了精液，流浪汉刚射完，任妮赶紧吞下，她很害怕，因为她发现刘凡正在看着她们。 
    第12章 孤儿院恩人工人
    却说大早上的起来运动，流浪汉运球帷幄，手拿把插，与任妮忘我的大战，完全把刘凡抛在了脑后，二人干完豁然发现刘凡正看着她们。
    这可吓坏了二人，还是流浪汉经验丰富，害怕过后，准备跟刘凡认个错，虽说可能是刘凡故意装作不知道让他肏了仙女，也可能刘凡有那方面的爱好，但总归认错是没错的。
    任妮也是后悔不已，脸上沾满了泪花，嘴里喃喃的说着对不起刘凡的话，全然忘了夜里的兴奋与高潮。
    就在二人担惊受怕之际，二人发现刘凡并没有其他动作，只是直勾勾的看着任妮的骚屄之处，除此之外并没有任何恼怒的表情，这让二人一时不知道怎么办。
    而后，刘凡眼中的任妮自慰喷了，也就是说，刘凡眼睁睁看着二人一番乱干，浑然不知二人肏的死去活来。刘凡喃喃自语道：这妮子，干嘛非要自慰，还在有外人的时候自慰，真是傻，被别人看到岂不是亏大了。
    说完刘凡帮助眼中的任妮整理好衣物，准备起床了，流浪汉也是一脸蒙蔽，道歉都不用了吗，这人的爱好真特别，让别人给自己的女友破处，还当面看着自己的女友被干的嗷嗷叫，装作不知道，流浪汉咂咂嘴，想象着以后的美好生活。
    显然流浪汉想多了，任妮起床后，刘凡便让任妮赶走流浪汉。
    夜里的任妮思考了许久，觉得刘凡是为了让她真正的爽才装作不知道，男友刘凡有那方面的爱好，可能是因为知道他自己不行。刚才也是，任妮觉得刘凡太爱她了，任妮觉得很愧疚。虽然愧疚，但是为了刘凡的爱好与修炼，任妮暗暗发誓尽量不在刘凡面前捅破，给刘凡留个面子，任妮也知道有些自欺欺人，但能不捅破就不捅破。一番脑补，任妮浑然不知他的男友根本不知道她被别人肏了，也不是喜欢被绿，也不是不行，纯粹就是绿帝搞的鬼。
    所以任妮很快便同意了刘凡的话，赶走了流浪汉，顺便展示了一下武力，吓得流浪汉不敢再多说什么，流浪汉也知道如此美丽的仙子，不是自己能拥有的，不过，肏了几次却是值了，流浪汉放下了奢望，继续流浪去了。这次流浪汉竟然想着到隔壁海市看看，也使得他误打误撞之下恢复了记忆。此时流浪汉却是不知自己体内的一颗真气种子悄然发芽，身体的伤势也在快速复原。
    刘凡看着蹭蹭暴涨的积分，有破十w的节奏，嗨，自己的女友在外人面前自慰，自己当着别人的面肏自己的女友，似乎也不是那么难接受，刘凡的心态正在慢慢变化，要是让他知道他看到的女友自慰与自己肏时，实际上流浪汉也在爆肏他的女友，估计心态就会崩了，当然，绿帝是会玩的。不久之后，刘凡迎来了暴击，那种是真还假的感觉，让刘凡气愤又刺激。工人自首强了任妮，然而任妮竟然不认账，否认被强一事，刘凡被刺激的无言，不敢相信也无法想象，结果任妮与工人改变说辞，系统帮忙撒谎，刘凡竟然相信了，女友没被强。
    流浪汉离开之后，两人就真正的天天双修了，再然后，任妮很是怀念被赶走的流浪汉的大鸡巴与插到心里的爽感，因为绿帝使坏让刘凡射的快，根本满足不了任妮。
    刘凡与任妮双修，就是单纯的双修，两人功法交融，循环周天，性器连接之处作为桥梁，飞快的提升着二人的修为，刘凡想起昨夜任妮的自慰不是滋味，于是准备狠狠的肏任妮一番，刚准备进去，刘凡终于是想到昨晚自己没有捅开某层障碍，意料中见红也没有出现。
    刘凡心痛到无法呼吸，他心中有种隐隐的猜测，是系统搞的事，他女友被破身可能就是那个流浪汉干的，但是刘凡没有证据。
    刘凡又想起昨天在厕所偷看到的男女在干事，如同晴天霹雳一般，轰破了刘凡的心防，想起那个女人的身材与自己女友的身材不能说一模一样，简直就是一个人，那个脏兮兮的男人肯定就是流浪汉了，刘凡的心在滴血。虽然大多数地方都一样，但是刘凡心里仍抱着侥幸心理，或者不愿意相信，因为他没看清那两人的脸。
    刘凡质问任妮为什么没有第一次，是不是你干爹干的？刘凡希望得到不是的答案，任妮心慌慌，不敢承认，推说是因为功法的原因，导致的没有落红，刘凡这才松了一口气。而后任妮哭着表达：我是想帮你修炼，所以才修炼的功法，哪知道会出现这种情况。
    任妮推说是功法的原因，毕竟接收到功法的时候，上面就是说让自己修炼辅助男友刘凡。看着女友落泪，还是帮自己，刘凡不信也快信了。
    恰好系统及时出现，帮助任妮，撒了一个弥天大谎，系统谎称你女友任妮初次是被你刘凡破的，未见红确实是功法原因，当然也跟修为有关，修为越高，破处越不会落红，再就是任妮的体质资质好，修炼很快，可以带宿主飞速提升。
    刘凡这才想起绿帝交给他，他给女友的双修功法，想必是绿帝引导的，只不过绿帝引别人先导了。心中有了一个接受的理由，刘凡勉强信了任妮的解释，开始哄自己的女友。刘凡心想以后自己不在她身边怎么办，一定要让女友给个承诺才行。女友只能是自己的，不能与别人双修，刘凡还没意识到开始绿帝说的请宿主做好心理准备就是做好被绿的准备。
    刘凡让任妮承诺：一生只爱刘凡一人，不能与别人双修，只能跟自己做。
    任妮答应了，还感慨刘凡演技真好，任妮完全没把承诺放在心上，刘凡则是放下心。
    刘凡后知后觉，心里又是咯噔一声，女友怎么会修炼这么快，难道他与别人双修了，想到这，刘凡感觉自己的心又痛了，无法呼吸。刚刚勉强找了个理由，这次女友该怎么找借口啊？刘凡刚想问，系统就说你女友资质好，就是不双修，提升也很快。
    刘凡感觉哪里不对，但又说不出来。实在是挑不出毛病，刘凡继续问系统其他事，没想到系统急眼了，刘凡再次感受到脑海中的雷之力奔涌，比之前几次炼化更多，刘凡也抓紧修炼起来，以期能减少那种痛苦。此刻刘凡对任妮的质疑也随着修炼渐渐淡化，全力应对雷之力。这股雷之力刘凡迟迟未能全部炼化是因为刘凡境界太低了，绿帝只能分出一部分让刘凡慢慢炼化，而后再一点一点炼化，直到刘凡突破元婴这股雷之力加上突破大境界积累的雷之力才被刘凡完全炼化。每当刘凡的女友被别人肏，刘凡快要发现的时候，绿帝就分成雷之力干扰刘凡，也是在刘凡突破元婴的时候，他的新女友当着刘凡的面被两个人破处，事后绿帝解释那是幻象，帮助刘凡快速炼化雷之力的手段罢了。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	任妮看着男友心痛的样子，她自己也觉得自己太不要脸了，暗暗发誓不让别的男人再碰她了。
    两人就这样双修了两个星期，刘凡在任妮心中成了人菜还爱玩的男友。只见刘凡发硬的肉棒磨蹭着任妮的骚穴，任妮早就希望那根巨物进来了，于是任妮迫不及待的呻吟，求男友那根巨物插进她的肉洞内止痒。前戏差不多了，刘凡如往常般腰身一顶，进入了女友的骚屄内，然而刚抽插十几下，刘凡就忍不住射了进去，而后刘凡配合功法与绿帝使用的天材地宝提升着修为。浑然不知自己的女友根本没得到满足，几晚都是如此，虽然修为提升了，但任妮却忍不住去想流浪汉的好，又大又持久，前几天刚发的誓言要不算数了。
    刘凡确实很卖力的肏着自己的女友，境界也在快速提升，任妮也确实很不满足，因为刘凡肏她没有流浪汉肏的爽，所以任妮愧疚之下又有点怀念流浪汉。实际上是绿帝在使坏，以前是，以后也是，绿帝使用手段，使得刘凡没两分钟就射了，总是满足不了任妮，又不让刘凡感觉到任妮不满足，所以刘凡不知道他的行为促使了女友主动去肏别人。
    直到后来与女友视频，女友用逼真的假肉棒自慰时，刘凡才知道自己真的没有满足女友，那时那根肉棒是真的，只不过是刘凡女友找的借口，肉棒的主人钱十会点隐身功法，当着刘凡的面噗呲噗呲。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
	此时刘凡在任妮的加持下刘凡突破到了练气五重，任妮虽说慢了下来，但也达到练气九重，任妮的各项技能也在飞速提升，体质也被绿帝改造完成，绿帝耗费了诸多魂力与天材地宝帮助任妮铸就了一个后天鼎炉体质，收容炼化精液就变强，还能回馈给双修的另一方，绿帝也从中获得了许多生命力。
    期间任妮碰到过房东，看着羞愧的房东，任妮刚发没多久的誓言再次被打破，她想要肏房东。任妮蔑视一笑刺激了房东的自尊心，终于在不久后，房东磕了伟，而后如愿的爆肏任妮，而后房东一蹶不振，见到任妮就远远避开，任妮也熄了解决房东这个麻烦的想法。
    两个星期过去，刘凡感觉自己能报答一些人了，所以他带着任妮去了一趟孤儿院，询问院长帮助他的人，院长也没藏着掖着，给了刘凡两个人名，地址及电话，刘凡很是感激这两人，任妮也是如此。
    第一个人刘凡如愿的见到了，刘凡想要留下一些礼品与蓝币，被拒绝了。蓝币是绿帝从房东的账户划过来的，没让房东察觉，直接给刘凡变现了20w，此刻的房东要是知道自己就是肏了别人的女友就付出了20w蓝币的代价，想必会后悔死，毕竟他给那些开放的学生砸的钱也没这么多。
    第一个人拒绝的理由是他帮助刘凡从未想过回报，见到刘凡成才他很高兴，也希望刘凡以后能帮助更多的人。刘凡很是感激，当即问系统有没有可以强身健体的丹药自己可以兑换，绿帝改善了那位善人的体质，多活个十几年不成问题，随后就跟刘凡说已经扣除积分给改善体质了，能多活十几年，至于扣多少，绿帝随口说了1000积分。
    刘凡觉得值，而后刘凡寻找到了第二人的家里，没有人，打电话也不接，无奈之下刘凡只得暂时与任妮回到出租屋。
    第二天早上，两人刚起床，就有警叔敲门，让二人去一趟，二人虽然疑惑但并没有害怕，因为二人没做违法之事。
    到了地方，刘凡才知道是一个工人自首，强奸了他的女友任妮，这让刘凡心里难受的一批，不由的想起前几天暴涨的积分。
    刘凡魂不守舍的与任妮到地方见到了工人，正在做笔录，刘凡看工人有点面熟，只想起是在他家干过活的工人，然而任妮却是发现这人不正是刘凡要找的第二个恩人吗。
    刘凡想知道自己的女友是不是真被这个工人强了，虽然疑惑，但刘凡知道这事十有八九是真的，但是他又不希望这是真的，刘凡一时难以接受。
    就在这时，任妮站起来否认被工人强一事，并且直言自己的初次前几天刚被自己的男友拿走，不存在强奸一说。
    警叔又问是不是被猥亵了，任妮仍是说没有，这可好，当事人都不承认被强，那这自首人纯粹是浪费时间。随后警叔查了相关的资料与背景，工人老实本分，没有案底，但是人家自首了，总得有个原因吧。
    再次问的时候，任妮接下来的话让刘凡绷不住了，任妮说当时与男友一起回出租屋，工人在出租屋干活，只不过自己回去的时候工人正在那做不可描述的事，所以就呵斥了工人。工人觉得过意不去，就来自首了。
    刘凡此刻心里表示难以接受，不可能，怎么会这样，自己的女友怎么会被别人猥亵，刘凡的思绪很是混乱，要是让他知道自己的女友就是开始被混混猥亵的女孩，那就是彻底破防了。
    刘凡全程无语，不知道说什么，只得看着任妮在那给工人开脱。最终工人处罚了事，没多大损失。 
    第13章 调戏工人
    工人出来打算感谢任妮的，感谢其帮他隐瞒，但是看到一旁的刘凡，他忍住了没说感谢的话，万一说漏了岂不是破坏了人家小两口的感情，所以工人将此事打算长埋心底。
    刚出来没多远，刘凡就忍不住了，当即对工人出手，工人自知理亏不敢还手，刘凡发泄之后心情顺畅了一点，任妮也给刘凡解释说，当时比较慌，自己只是制止了工人，并没发生什么。
    这下可挑动了刘凡的神经，没发生什么，刘凡不由的想起那天进屋的情形，想必那时的空气中弥漫的味道是精液的味道，自己当时怎么没发现，两人的异常说不定发生了什么。刘凡又不敢深想，生怕想象出女友任妮被工人爆肏与内射的画面，但是那念头又止不住的开始发散，想着想着，刘凡发现自己的棍比往常都硬，功法还快的很，比往常运转加速，刘凡感受到了一种别样的刺激与修炼，这是刘凡慢慢接受绿帽的开始。
    刘凡恨不得噶掉自己的小弟弟，女友被别人肏还这么兴奋，但又很诚实的硬了，刘凡没有强压下心中的念头，一边运转功法，一边逼迫工人说实话，最终，工人说出了刘凡意料之内的事，工人撒谎了，说两人确实没发生什么。
    工人：当时我在撸管，你女友突然到了阳台，然后你女友还没看到什么，我就快速的藏了起来。你女友察觉异常，想要呼喊，我就用手捂住了她的嘴，还求她不要声张，当时你女友反抗了一会儿，我就没忍住，跪下求她不要声张，求放过。
    工人继续道：那时我跪在地上哭的稀里哗啦，你女友心软了，后来怕我被你发现，所以就帮忙清理了现场，刻意等了十几分钟散去异味才开的门，后面你就知道了，真的没发生什么。
    刘凡直觉哪里有些不对，但又说不出来，同样的，听着工人的叙述，刘凡脑海中闪现不同的画面，双修功法竟然比平常修炼快的几倍。任妮却是听了出来，满脸的羞红，转而又很快的恢复正常。任妮想到的是工人哪只手捂的她的嘴，难怪当时觉得咸咸的，至于跪地求饶的，也是她，虽说工人没插到底，但任妮也在一定程度上得到了满足，起码比刘凡那时不进入的强。
    此刻任妮却是盯着工人的下面，仿佛看到了那根巨物，工人的话让她想把未完成的事情继续下去，当然，任妮这是想报恩，纯粹的感谢工人帮助刘凡那么多年。
    刘凡从话中感觉到好像两人真没发生什么，难道自己想多了？而后他就看向任妮，就在他看向任妮时，任妮正盯着工人的胯下，任妮察觉刘凡看自己，急忙装作一副疑惑的样子问刘凡：这个工人我感觉有点熟悉，总觉得哪里很熟悉。对了，快拿出你从院长那拿的照片，我想起来了，这人是帮助你的人。
    刘凡也急忙确认，确实是此人，这时候刘凡已经把任妮与工人之间的事抛之脑后了，他迫不及待的想要感谢工人，工人这些年资助他从不求回报，别说刚才那事是个误会，就算是女友被工人肏了，他都心甘情愿，当然报恩不是这样报的。刘凡虽然在口嗨，但要是工人真肏了他女友，他也没办法，只能无奈接受，虽说自己有了点实力，却不能上岸第一刀，先捅恩人吧。
    刘凡可谓是心态没崩，因为他还没发现，却又有所转变，事情的发展让他学会了接受。
    工人如同第一人一样，拒绝了刘凡的好意。却说工人单身几十年，帮助了不少人，那天不知什么原因冲动了，以往没发生过这种事，他的心思全都在怎么资助更多人上，没有远大的目标，过完普通的一生就行了。
    刘凡与工人的交流使得刘凡很是敬佩工人，工人也道出了自己的经历，这让一边的任妮产生了怜爱的心思，更加坚定了报恩的想法，殊不知这是绿帝故意引导与加深工人在任妮心中的形象。
    正好趁此机会，三人一同去了孤儿院，任妮也觉得自己该做些什么，所以她向任天说明了一下情况，任天愿意出50w捐献给孤儿院，任妮跟刘凡说了一下，刘凡很是感动。
    见到院长，刘凡说起了找到了两人，而后也把任妮捐献的事说了，任妮则是把钱直接转给刘凡，让刘凡处理。过程很简单，手续却很麻烦，办手续的过程，任妮一直盯着工人，直到工人看她，任妮才眼神示意工人出去，工人还以为任妮要交待他别提之前的事。
    所以工人找了个借口出去转转，然后任妮也借口上厕所，刘凡感觉有异，想一块去，但也得忙过这一波跟院长说了才能出去，也就是这个时间差。
    任妮见了工人就问厕所在哪，实际上男厕女厕挨着，工人指了下位置并没去的打算，任妮不干了，让工人指路带她去厕所。
    到了厕所门口，任妮进了女厕，工人进了男厕，只见工人在厕所小便，正尿着，任妮竟然从隔壁女厕来到了他的身边，本来工人鸡巴软趴趴的，尿的不远。
    任妮想着前段时间刚发的誓，绝不让别的男人再碰她，但是身子却不由自主的退出女厕，跟着工人进了男厕。
    工人还没尿完，就见愧疚的任妮凑了上来，抓住工人的鸡巴就开始撸动，这下工人的鸡巴不由自主的硬了，一边撸一边尿，呲呲的尿出了年轻时的几米远，工人不知道什么情况，十几天前还清纯的少女怎么会变成这样，难道是自己的原因吗？还没等多想，任妮一只手扒开了胸前的罩，露出了两个大奶子，准备等工人尿完就帮他夹住鸡巴，时隔多日，工人再见到那两个射过的奶子仍是很激动。
    工人尿完，任妮用手指轻弹了一下工人的肉棒，而后帮工人抖了两下，清理掉尿液，任妮用双手捧起她巨大丰满的柔嫩乳房，挤出一条深长的乳沟，慢慢地将工人那硬到红肿的鸡巴塞进那柔软的大奶之中。
    「啊……」
    鸡巴被任妮的乳房包夹瞬间，工人发出了一声舒服的呻吟。
    任妮用双手把工人的鸡巴夹在她那巨乳里。然后从嘴里滑出湿润的口水，滴在工人从任妮的大奶里探出来的龟头上等到完全润滑後，任妮的脸上露出淫荡的表情，轻笑两声。
    「呵呵，等不及了吧？好好享受的乳交吧。」任妮这次翻身了，上次是被动，这回看怎么玩弄你这个工人，任妮此刻有种报复的快感，对刘凡的愧疚丢到了脑外。
    工人的鸡巴被包覆在任妮的奶子里，享受任妮温柔的上下夹弄，加上口水的润滑，鸡巴在任妮的大奶里发出啪叽啪叽的淫荡声响。
    「啊……啊……好舒服…」
    「呵呵，小宝贝的奶子很舒服对吧？任妮的大奶子很棒对吧？喜不喜欢任妮用大奶给你乳交？喜欢的话，任妮就让你更舒服喔！」「任妮的奶子好棒。好舒服，我好喜欢！」 工人迫不及待的回答。
    听到工人迅速又坚定的回答，任妮用她柔软的乳房把工人的鸡巴挤得更紧实，上 下套弄的速度也越来越快，夹的工人只能发出舒服的呻吟声。
    「阿……阿……阿……阿……」
    「哈哈！任妮的乳交很爽对吧，你的鸡巴真的变硬了喔～ 鸡巴被任妮的大奶 夹紧搓揉很舒服吧？」「嗯……好爽阿，任妮，任妮草，真是任我肏哦！」任妮那妩媚淫荡的表情，说出令人害羞的淫语，加上大奶乳交，发出乳肉包夹肉棒的撞击声，和口水润滑的啪吱声，工人脑袋里除了爽，其他便是一片空白。
    任妮用双乳紧夹肉棒和肉袋，不时变化夹弄的方式，一会儿上下，一会而左 右，甚至前後和旋转，虽然只能看到包夹鸡巴的大奶不停挤弄搓揉和晃动，却能 够想像任妮的表情，是如何卖力。淫荡和得意而工人仍是发出爽到极点的吟叫。
    不一会儿，工人要射了！
    这时任妮也发出了气喘的呼声。
    「哼。哼。哼……想射了吗？忍着点，等一下喔。」任妮赶紧放下她柔软巨大的乳房，转回到工人面前蹲坐下来，用嘴巴吸了几口 工人的肉棒，还发出噗吱噗吱的声音，接着重新用大奶把工人即将射精的鸡巴包夹起来，然後又吐上大量的口水，更迅速地用双乳一上一下地揉弄工人的肉棒。
    「来吧，可以射了，不要忍耐，把藏在肉球里的精液全部用肉棒射出来，舒舒服服的射在任妮的奶子上！」「阿……！小宝贝！我要射了！！！」
    「来吧，快点射吧，任妮会用你最爱的大奶子接住所有精液的！射出来吧！！
    「阿～～～ ！！！」
    一声长吟，累积已久的精液，终于破关而出，精液射穿了任妮的乳沟，喷到任妮的胸口，脖子和下巴。
    「阿……射了～～」
    任妮发出松懈的叹息声而精液仍不断地从被他用柔软的巨乳夹住的肉棒喷射而出。
    「啊，你的精液射个不停啊，好厉害～」
    工人肉棒在任妮的大奶里不停的射精，射了七八下后终于停止，开始高潮后的抽搐。
    任妮看着射精的工人，觉得自己算是反报复回来了。而后任妮张嘴就把工人的肉棒含了进去，上次未完成的事情，一块清算了，殊不知上次工人插了几下嘴就不敢插了，现在看到任妮吃自己的鸡巴，他有点怕，任妮帮工人舔干净鸡巴上的精液，工人没敢再硬，生怕任妮用嘴报废自己的鸡巴。简单的清理之后，任妮眼睛看着工人，示意工人帮她清理，工人没有动手，对刘凡，他愧疚无比。
    但是任妮伸手就把工人的双手拿到了自己的奶子上，工人嘶的一声，这双巨乳，一只手握不住，工人不敢动，不久之后，在任妮的引导下，惯性的作用下，工人的双手能够规律的按照之前任妮的节奏，开始主动给任妮的奶子按摩，没一会儿，任妮奶子上身体上的精液逐渐变成黏答答的。
    这个时候，刘凡也趁机暂时出来了。任妮察觉到刘凡出现在不远处，急忙退出男厕，跑进女厕。任妮的魂力能够探查一定的范围，绿帝交给任妮简单的魂力探查法，就是为了方便任妮能随时观察刘凡动向，随时收手。绿帝并不打算给刘凡魂力使用的功法，免得以后夺舍麻烦，先养着，还不能让刘凡接触这一类的功法，包括雷之力也是如此。
    刘凡到了厕所正好看见二人一同从厕所出来，不过他却没任何异常表现，因为工人从男厕出来，任妮从女厕出来，貌似自己想多了？刘凡不由对怀疑任妮感到愧疚，任妮知道刘凡的心思，她也觉得愧疚，但是报答恩人有什么不对吗？任妮浑然不知自己已经坠入欲望深渊，只需找个理由，就能心安理得的绿刘凡。
    此刻任妮浑身黏糊糊的，上身多处是精液，只因为刘凡来的太快，任妮只是简单的用卫生纸擦了一下，下面的小穴还湿漉漉的，于是任妮心思一转，暂时站在原地，等看不到工人了，任妮羞答答的把手插进刘凡的裤裆内，就在厕所外，任妮引导着刘凡，两人大战了一场，不过任妮没敢脱上衣，怕刘凡发现，紧紧护住。
    好在任妮的索取让刘凡应接不暇，刘凡发现女友的口技与撸管技能、臀交技能非常的熟练了，就是乳交也很熟练，只是今天任妮没给他乳交。
    二人没发现工人在一个隐蔽的角落看着他们，工人觉得不能破坏二人的感情，但又忍不住回来偷看。工人想着刚才怎么没忍住，任妮抓住他鸡巴怎么就硬了，给他乳交他怎么就没把鸡巴抽出来，抽是抽了，但是又插进去了，嗨，后悔是后悔，爽也是真爽，但是工人决定避着任妮。
    处理完孤儿院的事，时间过去了一个月，这一个月工人避着任妮没再出现，使得任妮没再尝到工人那根鸡巴，每天与刘凡深入简出的双修，任妮马上到达筑基期了，刘凡则是练气八重。
    刘凡不能让任妮得到满足，因为刘凡双修时不能让任妮尽兴。任妮想到了房东，近几次见到房东，任妮嫌弃他，但还是有所期待，毕竟房东的鸡巴确实大，详情见后面插曲。
    刘凡询问系统兑换了突破筑基的丹药，没多久任妮突破了筑基，但是没有雷劫，因为大多数人在蓝星突破已经不会降下雷劫了，只有极个别的，才会被天道所青睐，成为这个世界的希望，也就是所谓的天道之子，气运之子。刘凡后面每突破一个境界也会遇到雷劫，但那是天道想试试能不能灭掉外来之人扶持的刘凡，结果都给刘凡送去当了养料。 
    第14章 孤儿院青梅药婉被破处1
    刘凡与任妮不知道半个月前，那几个小混混出来了，进去了三四年，出来之后不是老老实实的，而是继续作妖，这几个混混托关系，找到了自己老大的老大帮忙，出手对付刘凡。他们暂时没有敢对任天与任妮出手，惹不起，于是他们将怒火转移到了刘凡身上。
    他们调查了刘凡，就是一孤儿，可以对付，无奈的是他们的老老大绿帮副帮主派出人手后，根本查不到刘凡的行踪，只因为刘凡除了双修就是不出门，他们短时间内能找到算怪了。
    之后副帮主只得从孤儿院入手，还别说找到了一条线，那就是刘凡关系好的药婉，两人青梅竹马，貌似是刘凡的女友，女友这事纯粹是他们胡扯的，为的就是满足报复心理。然而事情就是那么顺，刘凡再次在孤儿院见到药婉的时候，系统提示刘凡表白药婉。
    但是药婉现在在海市上大学，貌似还在海市实习，他们鞭长莫及，然而副帮主张六通过中间人找到了与药婉同在一个市的富二代，许以利益，吹的天姿国色，让富二代给刘凡一个教训，办了刘凡的女人，虽然这时药婉还不是刘凡的女人。张六联系到李杰的时候，对任天也有了出手的想法，毕竟对付个学生他很丢面子的，所以对付任天作为主要任务了。
    那富二代就是李杰，李家在海市是一霸，张六有联合李杰对付任天的意思，所以对付药婉的事就算是白送了，李杰一听，瞬间来了性趣，白嫖还有钱赚，自然答应了，以他的李家的实力，后面自不会怕一个无权无势的小女孩，甩开就是。
    前几天约药婉被拒绝，李杰就想办法，用手段，睡服了药婉的闺蜜小见，接着让小见约药婉一块聚会，所以才有小见求了十几次，药婉才勉强答应去聚会。
    见面之后，李杰发现与几个混混吹的不符，不过李杰还是稍微来了点兴趣，但不多，药婉冷淡的态度让李杰稍稍的起了点性趣，毕竟肏过很多女人的李杰也很挑剔，思考过后，李杰觉得蒙上被子都一样，随即安排药婉闺蜜小见带药婉上厕所，他则是在水中下了春药。
    两女回来后，过了十几分钟，药婉唱完一首歌之后才喝了闺蜜给她准备的水，没一会儿，药婉开始昏昏沉沉，身体发烫，情欲难以控制。
    随后李杰让小见回去，自己带药婉去酒店开房了，他没有双飞的想法，实在是小见他肏腻了，那女人骚屄松松垮垮的，李杰试试这个药婉。而后，李杰听从了张六的计划，录了几个视频，在破处的时候录了，在药婉清醒之后又干了几波，也是记录了，早上离开就没再管药婉会如何。
    期间开了房，李杰不一会儿就把药婉衣服脱光，只剩下内裤，拉开内裤，李杰先要观察药婉的小穴，随后李杰第一节指头探进花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了。
    药婉感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。「痛……！」药婉不由的呻吟出声。
    李杰也感觉到指尖遇到了障碍物，软软的不知是什麽东西。
    他试试轻轻地再往前一顶，「哎……！」药婉又喊了出来了。
    难道是处女膜。一想到自己将要强奸的竟然是处女，李杰不禁血脉喷张，心想一定要用大鸡巴给她开苞。
    药婉的玉洞又小又窄，紧包着手指，李杰只有停止前进，此时半截手指被药婉的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。
    他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入，但保持不弄痛药婉。
    这样轻柔的抽送，药婉倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。
    而后李杰猛得强吻住药婉的樱唇，舌头深入玉口，强行与处女的滑舌缠在一起；左手环抱药婉那水蛇般的腰枝不断抚摩，右手在药婉双腿的紧夹下抓摸阴户更加舒爽无比，李杰用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外阴道内的女人最敏感的阴核。
    药婉顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了李杰一手都是，这时的药婉玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长满胸毛的坏中，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。
    李杰乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦药婉的阴户并慢慢将药婉双腿抬离地面，形成药婉几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。
    李杰下的药让药婉更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然不自觉的主动和男人的绞在一起，小穴情不自禁的来回移动以增强摩擦。
    就这样药婉继续被强行爱抚和强吻十多分钟之久，李杰被淋了好几次水，不愧是风月高手，拿捏个处女稳稳当当的，而药婉渐渐的清醒过来。
    被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更显性感，这副情景让李杰眼睛里几乎要喷出火来。
    李杰却不着急，心想今天应好好玩弄这个美丽的处女。
    脱掉了药婉的内裤，李杰开始插进去，随着插入，药婉紧小的处女阴道立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起。
    药婉的处女小穴又小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大鸡巴只进了一半多一点就到达底端。
    李杰感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样，一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆。
    阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀！
    李杰感觉自己那坚硬的肉棒顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和药婉红晕满脸的娇态真是太动人了，药婉忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被李杰左手压住，根本无济于事。
    李杰右手抚摸着药婉的玉臀，把药婉的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的肉棒一下子插进去大半截了，药婉的玉手紧紧抓着地上的袍子，咬着牙“不……不”的喊痛。
    李杰不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。
    药婉的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部。
    李杰那黑粗的肉棒上也沾满了鲜血，药婉正稍感轻松，李杰弯下腰去，扑的一下又把那粗大的肉棒插了进去。
    药婉不禁又娇呼一声，李杰就这么欣赏着处女的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的肉棒一下下抽动在药婉鲜血贱流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵药婉那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，李杰在药婉的玉臀上骑着。
    李杰高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气。
    伸手握住了药婉那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，药婉只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“……啊”的叫出声来。
    李杰低头看着自己那灼热长耸的肉棒，正从药婉高高翘起的屁股后，一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满药婉处女鲜血的长耸肉棒一下子，从少女那流血的阴道内抽了出来，带着药婉黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。
    鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了地毯上，可不知怎的，药婉却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着李杰那长耸的肉棒。李杰不禁哈哈淫笑，性欲狂发。
    大笑中，李杰突然两手粗暴地握住药婉，那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的少女凑去，药婉只觉得那股动人的感觉在自己那被李杰动人玩弄的乳房和肉棒不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
    李杰乘机淫笑着挺起身，用手按住药婉纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的肉棒从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了药婉那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。
    此时李杰又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从药婉那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大肉棒插入的疼痛感，药婉只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，药婉本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜……”的吟出声来。
    突然只觉得自己柔嫩的阴道深处，一阵消魂的痉挛，大约又过了七八秒。
    就在李杰猛抓奶子时，李杰突然感到药婉的双腿断向后蹬，屁股向上猛挺，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来。
    阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐。
    李杰敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精！”
    赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。
    果然药婉的处女花心，突然象长了爪子一样抓住李杰的大龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四下，“……不”药婉叫喊着。
    突然一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了出来，热热的喷在李杰的大龟头上，连续喷涌了七八秒钟！
    达到了第四次高潮，也是第一次体内高潮！！
    李杰突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外泄，赶忙从背后抱紧药婉，那粗大的肉棒插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着药婉那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
    李杰大鸡巴顶在花心上，被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想到只插了十几下就让处女丢精，而且药婉还是被自己强奸的。 
    第14章 孤儿院青梅药婉被破处2
    药婉半清醒之间被动了爽了几次，这次高潮之后彻底的清醒了过来，但这时李杰的大鸡巴还紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。
    李杰不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
    这一招果然有效，药婉阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快插进来，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼，我恨你，恨死你了！！”。
    李杰风月场老手，当然明察秋毫，把阳具从尽头退出，低头一看，见上面沾满血丝，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
    “啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”药婉的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！
    药婉粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的粗大阳具翻出推进，李杰拼命向上耸动屁股，狠狠的在药婉的玉门蜜洞抽插。
    一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把药婉弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩。
    更不时的娇吟出声道：“啊…啊！……你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要！……但是，啊……好快活。”最后三个字几乎难以听清。
    药婉越叫李杰则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”说话时底下也不闲着，阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与药婉的淫叫声，在月光映照下，李杰看着自己的阳具来回不停在药婉的玉门进出，更是兴奋。
    阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住药婉的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力。
    把药婉弄得娇吟声越来越大，药婉两手趴在地上，抓着地上的外袍并用嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。
    李杰空着的双手自然也不客气，在药婉的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄。
    还捻住药婉因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把药婉弄得快活无比。
    长发不停飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被李杰插的晃动了，药婉从来没想过性交原来是这样快乐。
    终于鼓起勇气不再顾及羞耻，把自己丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
    而李杰则稳骑在药婉的玉臀上让药婉自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏药婉珍贵无比的处女阴核，把个药婉弄的淫水连连，李杰狠干了药婉近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将药婉翻过身压下，强令药婉双腿环绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在药婉的双乳胸前，含住药婉的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。
    对如此美艳的胴体，李杰仍然强忍着狠干药婉的欲念，将涨大的紫红阳具轻轻地在药婉的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在药婉的玉门徘徊不进，都快把药婉逼疯了，口中不禁哼道：“你……啊……你干什么……不，……不要这样。求你！”李杰淫笑着：“不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊！”药婉羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：“不……啊……不是的，求你，啊……快……不是的……啊！”李杰这时也不能再忍，李杰哈哈一笑道：“好，就成全你！看我怎么把你干的欲仙欲死！”阳具往药婉的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在药婉的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具。
    把药婉干的浪叫：“啊……啊……你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！”李杰也觉得肉棒阳具被药婉的玉门紧紧夹住，舒爽非常。
    而药婉又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中药婉的淫声浪语传来：“嗯……啊……李杰，没想到你……你这么坏，我……我快不……不行了！求你，不要再来了……我求……饶，拔出来吧！！啊…啊…！！”李杰不理药婉求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，药婉感到李杰每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着李杰的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。
    药婉的处女阴道非常紧窄，李杰每一下的抽插，都得花很大的气力。
    阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。
    但由于有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。
    李杰不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。
    每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。
    每一下抽插，都牵动着药婉的心弦，药婉初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。药婉清楚地看到自己被李杰压住，双腿被迫缠在男人背上，而李杰不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！被这种人这样强奸。
    李杰的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。
    此时李杰也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住药婉的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。
    强吸一口气，忍住没有射精。
    而强烈的快感，令药婉积聚己久的高潮终于再次爆发。
    药婉娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拼命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过药婉全身，药婉浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向李杰的龟头，将李杰的龟头阳具完全包住，达到第三次高潮！
    李杰也是痛快非常，阳具插在药婉的蜜洞里不愿抽出。过了一会儿，李杰慢慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流出，不禁得意的哈哈大笑。
    而药婉则痛苦的躺在地上不知是为了被强奸还是为了羞耻，不停地哭泣，一头秀发披散在地上，一身香汗淋漓。
    李杰将药婉翻过去复过来，粘满淫水的手，在乳房和翘臀上大把大把地抓捏。在清纯玉洁的脸上大口大口的咬，强有力的活塞，在疯狂地运动！
    药婉被李杰粗鲁的动作搞得“啊……啊……啊！”大叫，但却似乎也很爽！
    药婉越叫，李杰就越猛，李杰越猛，药婉就越叫！
    如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
    “嚯！嚯！嚯……”李杰从少女的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从药婉的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
    “啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……”李杰和下面意识模糊的药婉一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”李杰野兽般的嚎叫着，终于将精液一股股地注入了药婉的子宫深处……
	
	第15章 新女友药婉与另类报恩
    药婉早上醒来发现自己在酒店，以为昨天晚上做的梦，可下身的疼痛让她清楚的知道，那不是梦，自己被强奸了，心情很是悲痛，缓了半天没缓过来。
    至于李杰则是把视频发给了张六，张六发给了几个混混，清楚的记录着药婉破处的过程，还有清醒的情况下主动求肏的重点，李杰自己并没有备份，因为不值得他备份，李杰女人多不胜数，想要被他肏的更多，真没必要拿着视频去威胁药婉。在视频发过去之后就收到了一笔转账，李杰真希望这样的事越多越好，两全其美。
    药婉回到学校找到了小见，让她带着去见李杰，小见以为药婉成为李少的女人，起码会得宠一段时间，因此就带着药婉去找了李杰。
    见到李杰，药婉看着这个强暴自己的男人，很是生气，当即要求给个说法，不然就报警。李杰还以为药婉想要利益，甩手给了两万块钱，潇洒的转头离开。
    药婉并没有收钱，而是报了警，结果不了了之，去找老师校长，都劝其多一事不如少一事。并给药婉说了李家在海市的势力很大，不然李杰早就被抓了。
    另一边张六跟那几个小混混不一样，他还打算找机会对付那任天，不过得需要抛砖引玉，正好手下要对付刘凡及其女人，故而顺水推舟接近李杰，要不然凭借这两人，哪够他付出这么大的代价。对付任天获得的好处巨大，就算喝汤也能喝饱了。
    刘凡只是小麻烦，轻而易举的便能解决，主要是对付任天，张六约束手下最近不要针对任妮，就是防止出现变故，张六针对任天的计划开始筹备，相信任天反应过来时，那些财产已经易主了。
    却说药婉举报无门的情况下，心灰意冷，回到了江市，找了个工作，离开了那个魔鬼般的城市。药婉先去了孤儿院，后有空便回来帮忙，顺便修复心里的伤。
    周日刘凡与任妮一起买了些物品送给孩子们，恰巧遇到了刚回来十来天的药婉，也在帮忙照顾孩子们。
    刘凡惊喜的喊道：「药婉。」
    那女子也是十分惊喜，两人自从上了大学之后就很少见面，现在药婉参加了工作，偶尔还能回来帮帮忙，所以才有了现在的见面。
    药婉问道：「你是来干嘛的？找院长吗？」
    药婉看着眼前的男人，往事浮现心头，一直很优秀的男孩，很努力很认真，这让药婉很是仰慕刘凡，为了以后能够帮助孤儿院，刘凡更是选择了本市的大学，放弃了大好的前途。
    随后刘凡给药婉介绍了女友任妮，互相了解之后，刘凡便停止了交谈，就在这时，久违的系统出现了，新任务：一分钟之内表白药婉，想尽办法让药婉答应。
    刘凡很无语，现女友就在跟前，系统这是要搞事啊，无奈之下，刘凡硬着头皮表白了药婉，药婉似乎有所顾虑，迟迟不答应，这让刘凡感觉任务过不去了。
    药婉此刻心里很纠结，她刚被别人强了，怕刘凡嫌弃，药婉之前就非常喜欢刘凡，二人一起长大，那份情已经深种，药婉想答应，但看到任妮又变成了回绝。
    任妮此刻心里没有吃味，因为她背着刘凡肏了几个人了，她反而希望药婉答应，这样也算弥补刘凡一点了。
    于是任妮主动搭话，帮刘凡说服药婉。刘凡女友那关过了，药婉又过不了被别人强这关，绿帝悄默默的给了药婉一个暗示：为什么不是处，就说谈过男友不就行了，只不过后来分手了。
    这暗示真管用，给药婉找了一个借口，正好此刻刘凡深情的表达着自己的爱，药婉犹豫了片刻就答应了。
    任务完成，刘凡再获得一个被别人先行开苞的女友，他不知道他的新女友马上就在老女友的带领下沉沦了。
    系统奖励了两千积分，聊胜于无，积分呢就一直攒着，也没有什么刚需，所以绿帝的好东西暂时没有用处。
    却说女人之间发展的速度真快，一会儿的功夫，二女就达成了统一战线，再深入交流，任妮知道了药婉的遭遇，恨不得出手灭了那李杰，任妮也是分享了自己的情况，使得药婉心里不在那么纠结。
    药婉担心的问道：被凡发现了怎么办。
    任妮老道的说：找个说的过去的借口就行，刘凡不介意的。
    黑人问号？？？药婉不理解啊。任妮耐心的解释了当时刘凡看到自己被别人爆肏，没有愤怒与质问，反而若无其事的睡觉。药婉更不理解了，不过她心里是没有压力了。但是还有点膈应是怎么回事，仿佛是听到了药婉的心声，任妮又说了双修功法玉女诀的事，还把双修功法玉女诀传给了药婉，绿帝自然也没吝啬，帮药婉改善了一下体质。
    两人之间密谈了半个多小时，等的刘凡都急了，再出来的时候两女交流甚欢，笑容满满，刘凡这下不担心后宫着火了。
    把药婉推给刘凡，任妮找了个借口离开了，一离开刘凡，任妮就寻思貌似院长也是刘凡的恩人吧，自己怎么能不报答呢，还有那个装修工人，院长肯定能叫来，可以一块报答。
    于是任妮去了院长室，院长在忙，看到任妮只是招呼了一下，问任妮有没有事，任妮表示需要院长把那个帮助过刘凡的装修工人叫过来有事，院长没多想，给工人打了电话，挂了电话，任妮让院长继续忙，自己在这等着就行，院长还以为刘凡找那工人有事，没多问，继续忙着手头的事。
    任妮想着院长的个人资料，以及对刘凡的帮助，不由的可怜起院长。
    思索一番便决定好好报答院长，看到办公桌下的地方，任妮目光一亮，缓缓的跪了下来，慢慢的爬向院长的胯下，办公室的大桌子下面是空的，加上院长叉开双腿，任妮快速准确的拉开了院长的拉链，拉开之后掏出院长的肉棒开始撸动。
    院长开始一惊，主要是任妮的手速越来越快了，等院长看清楚之后，便想阻止任妮并起身，然而任妮的力量使得院长反抗不了，院长无奈，默认了任妮的动作，毕竟单身几十年，碰到别人给自己口，有几个不愿意的，院长默默的享受起来。只是这女孩跟刘凡是男女朋友关系，该怎么办啊？
    院长纠结着，但肉棒在任妮的撸动之下，开始慢慢变硬，而后任妮用嘴先是舔了一会儿棒体，使得院长更是激动，随后，任妮吸起马眼，卟滋卟滋的声音不断响起，吸舔了一会儿，任妮将院长的肉棒吞了进去，来回吞吐了几分钟后，院长不由自主的双手抓住任妮的头发，像掉到水里要抓着水里面的救命木一样，拚命的将任妮的头按向他的鸡巴，狠不得将鸡巴连毛一起塞到任妮的嘴里面去一样，任妮明白了什麽，但还没等任妮反应过来作进一步的动作时，院长「啊啊啊……」长叫一声。
    院长将他单身几十年后的第一股精液全部一股脑的射进了任妮的嘴里，由于他的手一直按着任妮的头，任妮的嘴巴根本没办法移开，任由院长一大股火热的精液射在嘴中，任妮是有口交经验的，刘凡最近也经常射在她口中，但是没想到院长的精液实在是太多了，竟一下在任妮含他鸡巴的四围满了出来，一直流到任妮丰满的奶子上，衣服湿湿的。
    院长一看到就高兴了：「哦哦，小美女，这可是美白的好东西呀，会让你的奶子越来越白的」院长足足射了半分钟才从高潮中回过神来，他松开抓任妮头的手，慢慢的从任妮满是精液的嘴中抽出略软的鸡巴，鸡巴一抽出，任妮可能是嘴巴被操麻了的缘故，半天合不上嘴，嘴里的精液就一股脑的流了出来，眼看就要全流在地上。
    却见任妮一仰头，把院长射出来的精子全吞了进去，院长觉得对不起刘凡，但任妮给他的爽感又让人忘不了，特别是任妮吞精的动作，看的院长恨不得马上来一炮，但是院长是矜持的，别人主动可能在无法拒绝的情况下不会拒绝，若是别人不主动，院长也不会硬凑上去肏。
