
【这都是配合你，我们都是假装的】（18） 
作者：铁蛋火车侠
2024年10月26日发表于第一会所 
　　（18）
　　「稀溜溜～ 」早餐摊位前我转着碗喝着豆浆，离婚加辞职已经三个月了，我这些日子有些浑浑噩噩的，这些事也没敢告诉妈妈。
　　两家合买的那套房子赵心悦收回到了自己名下，作为补偿她退还了我的首付和这几年交的月供。
　　当和她商论这些事情的时候实际上我是比离婚那天还要难堪的，因为我发现自己没有那么的出淤泥而不染，因为当初这个房子她们家拿了大头，当时我竟然也会害怕赵心悦直接收走房子不给我补偿，我还为此羞愧了好长时间。
　　现在回想起来大学毕业后这些年的这段婚姻，感觉好像是云里雾里处处透着不真实，如今已经二十八岁了，工作刚刚才有起色就辞职了，对于马上就要而立之年的男人来说实在是有够折磨。
　　「啊！孙医生！」我正想着心事，有人突然从别的桌喊我。
　　我放下油条疑惑的看去，一个中年人手里拿着咬了一半的包子就坐了过来。
　　「您是？」我记忆中不认识这个人啊。
　　中年人放下包子一拍手：「哎呀！您贵人多忘事，您忘啦？您给我做的手术！」我愣愣的看着他的脸好半天才想起来：「哦！哦哦！想起来了想起来了！」互相握手之后中年人说道：「这不是切个瘤么，现在有点后怕了！过几天准备带我夫人也去你们医院检查一下以防万一！到时候还得麻烦孙医生您！」我点点头：「确实应该经常体检，最好一年一次……不过就不用找我啦，我已经离职了。」
　　中年人吃了一惊：「啊？您不干啦？好好的怎么中山医院都不干了？」我苦笑一声不愿解释：「个人原因。」
　　中年人轻轻的在自己脸上打了一下：「哎呀！多嘴多嘴，那孙医生现在在哪高就？」
　　我摇摇头：「还没有找工作。」
　　中年人想了想从放在腿上的包里翻出一张名片递给我：「孙医生您要是想找工作了，您考虑考虑我们公司，这上面有我电话，您有啥问题随时可以给我打电话。」
　　我接过名片看了一眼，《瑞辉公司》，虽然公司名称是中文的，但是作为医生我知道这是一家外资的药厂，我还在中山医院时就接触过这个公司的好多药物，尤其是靶向药，差不多进口的靶向药都是他们的。
　　「谢谢你的好意，但是我是个医生，让我用手术刀行，您这公司和我的专业……」我捏着名片就要递还给对方。
　　中年人推着我的手又将名片推了回来：「哎呀孙医生！现在没有隔行如隔山一说了，而且您的专业和我们公司也不是隔行如隔山啊，您不知道！现在各个制药公司就需要你们这种有过大医院工作经验的医生！我们的高层也说过，谁能找来您这种的人才谁就给公司立了大功！」
　　我听他这么说就默默的收下了名片，想着在网上在了解一下再说。
　　「那您忙吧孙医生，我上班去了！」中年人说完之后就起身走了。
　　我看了手上的名片一眼，然后收到口袋里，并将这件事记在心里。
　　由于没有工作，吃完早餐我就回到了租住的屋子里，想了想打开电脑去查了一下瑞辉公司的网站仔细的研究了一下这家公司。
　　犹豫了没多久我就将存在电脑里的简历稍加修改就投到了瑞辉公司的招聘网站上，只是在履历上按照中年人的叮嘱特意加上了在中山医院的经历。
　　结果没让我多等，三天之后瑞辉公司就拨通了我的电话让我去面试。
　　……
　　「瑞辉公司……」接到通知后第二天我就驱车赶往了位于金融区中心的瑞辉公司的总部，抬头看着让人产生巨物恐惧症的摩天大楼，心里说实话有些咽唾沫。
　　「瑞辉大厦高四百四十六米，共九十八层，是本市第三高楼，一至三层为观光区，其上则是瑞辉公司的办公区……」
　　进入里面后有导游领着游客介绍着这座大厦，我没有多看直奔电梯往楼上而去，心中回忆着昨天通知我面试那人所说的楼层。
　　找到了面试的会议室，外面坐了好些个拿着简历的面试者，我粗略一看大概有六七人，全都西装革履一看就是职场精英，我默默的找到最后面的位置坐下。
　　没一会会议室的门打开，一个西装男垂头丧气的走出来，看上去面试结果不理想。
　　然后一名穿着裙装的年轻姑娘也走了出来，看上去是叫下一个人进去。
　　这个姑娘站在门口下意识的看了一眼面试的人，好像在寻找特定的目标，很快她就找到了。
　　这个女孩走过走廊来到我的面前：「您是孙伟阳先生吧？」「啊？哦！我是。」我有些被问懵了，怎么前面这么多人排队，她直接越过来找到我了。
　　女孩微笑着做出邀请的手势：「您跟我来！」
　　我俩越过一众面试者，不去看那些被插队而不满的面孔，径直走进了会议室。
　　会议室里有两个面试官坐在大会议桌的另一面，进来之后女孩快步走了过去坐在第三个位置上。
　　女孩坐下之后就低着头与另外两人小声的说着什么，那俩人听完之后露出惊讶的表情，中间很明显是主事人的中年男子还站起身走了过来。
　　「孙伟阳先生是吧？」中年男子伸出手和我握了握，我被动的回应着，心里想着这大概就是hr。
　　「您坐，快坐。」hr指了指我身后的椅子。
　　hr这时候也回到了自己的位子上：「孙先生，您的简历我们看了，可以说您在中山医院的工作经历正是我们看重的。」
　　我眼睛在他们三个脸上扫了一圈，不知道它是什么意思：「呃，中山医院的工作经历也是我人生中很重要的一段路。」
　　hr停顿了一下才道：「可以提一个问题么？您为什么在中山医院离职了？我认为这是一个很好的工作，至少不比在本公司差。」我犹豫了一下才说道：「嗯，是，是一些个人原因……」hr不依不饶：「那到底是什么原因？您能展开说说么？」我没想到面试官居然这么的「不礼貌」只能深吸一口气说道：「我是……我是因为感情原因离职的。」
　　我一说是因为感情原因，那个领我进来的女孩耳朵都竖起来了。
　　可是让她失望的是hr好像也知道再问下去就太不像话了：「对不起我失言了，您的履历我很满意，如果您那边没什么问题的话，我可以直接通知您，您被录用了，明天请到销售部报道。」
　　……
　　回到大楼的一层，抬头看着摩天大楼遮挡住阳光的样子，心中一时间思绪万千涌上心头，没想到自己一位名牌大学高材生，中山医院的医生，现在竟然变成卖药的了。
　　「呵呵销售部……」摇头自嘲的笑了笑然后开上自己的起亚回家了。
　　……
　　第二天我背着一个书包，里面装着我的笔记本电脑，还有一些自认为应该用得上的东西来到了瑞辉公司的大楼下。
　　深呼吸一口气走了进去，由于是早上的上班时间，一楼大厅里没有昨天那么多的游客，我顺着闸机进入到了真正的瑞辉公司里面，在这里有好多员工在等电梯上楼。
　　我头一次在一个公司里体会到上班时间可以人山人海，九部电梯一字排开每时每刻都在往楼上送人。
　　看着电梯门开开合合，脑子里回想起之前在网上查的资料，这个大楼林林总总加在一起好像有多达九十多部的电梯。
　　「哎呦！关总来了！」正在等电梯的时候，人群骚动起来，就见一帮大概三五个人簇拥在一起走进了另一边的高层专用电梯里。
　　骚乱很短暂的就结束了，我什么也没看到，就是大概知道了公司有一个姓关的高层。
　　乘坐电梯来到了位于二十五层的销售部，工位上差不多已经坐满了，问人打听了一下部门主管的办公室在哪就找了过去。
　　走进磨砂玻璃围城的办公室，里面一名三十多岁的白领精英坐在办公桌后面。
　　「呃，你好，我是孙伟阳新员工。」我有些拘谨的打招呼。
　　青年站起身热情的开口：「哦！我知道我知道！孙医生是吧！你好你好。」「哎呵呵，现在不是了现在不是了。」我急忙陪着笑的纠正一下。
　　「哈哈哈，开玩笑开玩笑，鄙人李富，销售部我负责。」青年笑呵呵的跟我握了握手。
　　「孙伟阳，以后仰仗您了。」我陪着笑脸。
　　李富走到我身边做出请的手势：「走，带你去刷脸机录个脸，在认个工位。」在李富的引导下，录制了上下班打卡的认证，又和销售部的同事认了个脸熟，一上午基本上就过去了。
　　在新公司的第一个星期基本上很安逸，也完全改变了我之前在医院的工作习惯。
　　李富基本上只会在遇到各大公立医院的问题上咨询我，弄得我不像是销售员反倒像个顾问，仔细一想这也是破格聘用我的原因吧。
　　「伟阳，你拿着笔和纸一会跟我上楼开会。」这天下午李富突然来到我的工位拍了一下我的肩膀。
　　我点点头表示知道了，收拾了一下桌子拿上纸和笔就与他乘坐电梯来到了七十一层的会议室。
　　「李哥，这怎么开会还叫我啊？」往会议室去的路上我随口问道。
　　李富边走边整理着手中的资料：「今天关总开报告会，一会有关上海各大医院的事你帮我留意一下都记着点。」
　　我点点头表示理解了，一路上各个部门的主管都往会议室走去，看来今天是个大会。
　　来到会议室后李富和其他部门主管一样坐在会议桌两侧，我则学着那些同样被带来的下属坐在了靠墙的位置。
　　「老李仁爱医院那边……」
　　「明年采购的那几台mri ……」
　　「新厂那块地……」
　　公司的中层聚在一起三两成对的交头接耳，讨论的内容不能说听不懂，毕竟我也曾经是医疗工作者，只不过这次完全是从另一个角度来看这些。
　　「关总来了！」不知谁招呼一声，会议室里一下子落针可闻，看来这个关总很有威信。
　　「咔哒咔哒……」高跟鞋磕碰地面的声音清脆悦耳，每一步好像都落得很实，心中想着这应该是一位中年女性职场精英。
　　「刷。」会议室的门打开，然后就是在一片「关总，关总」的问候声中，关总走了进来站到了会议室的中间。
　　「……！」
　　我却愣在了靠后的座位上，直愣愣的看着走进来的「关总」，根本不是意象中的中年职场精英，而是一位年轻女性职场精英。
　　「关总」身高一米七以上，身穿灰蓝色女性职场裙装，天鹅样的脖颈配上挺拔的脊背，好像蔑视周围的一切，没有垫肩的肩膀依然像是衣架一样的端正，女人的胸型挺拔高耸，所以特意选了一件开襟的上衣，却依然挡不住胸前的汹涌。
　　腰腹下紧束着一条大金属头的腰带，纤长有力的腰肢往下骤然宽广，宽厚挺翘的臀部撑起了灰蓝色的裙装，西装裙子是很正式的款式，只开到大腿根部并没有再往上。
　　「关总」今天穿了一双浅黑色的透明丝袜，笔直匀称的双腿就像是画家画出来的一样，大腿饱满有力肌肉线条匀称有很明显的训练痕迹，小腿笔直均匀上宽下细好像有人用尺子凿子雕刻出来似的，这双超级美腿连维密的天使都相形见拙，脚下踩着黑色镶钻的细跟鞋，从抬腿之际可以看到还是一双红色的底。
　　这样的身材这样的气质，让我想起了曾经的青梅竹马前女友关婕，这样阿佛洛狄忒一样的完美肉体也应该长着一颗关婕那样的完美头颅……「这他妈不就是关婕么！！关总怎么变关婕了！不是关婕在瑞辉工作！？」我坐在会议室最里面脑子都要爆炸了，傻逼一样的看着关婕发呆。
　　「各部门送上来的资料我都看了……昨天我和国监局的徐副局交流了一下……本年度的报表……」我在下面震惊没人管，关婕已经在上面开启了会，强大的气场真是不同凡响，曾经的校花现在已经变成了制药大厂的高层了。
　　「李主管仁爱医院的采购合同怎么样了？」关婕一圈询问下来终于轮到了销售部这边。
　　「呃咳！关总，明年的采购合同已经拟定好了，并且魏院长有意向购买五台新双源ct仪……」李富咳嗽一声开始了报告。
　　「我看你报告说中山医院有意向采购两台新的mri ？」关婕继续发问。
　　李富擦了擦额头的汗水：「没错，中山医院的姜科长跟我透露过确实有这个意向……」
　　李富说完看到关婕盯着他没说话，好像是让他继续说下去的意思，不由得回头看了我一眼。
　　我这时候已经回过神了，虽然脑子里思绪万千但还是站起身，连最基本的职场规矩都忘了，没称呼对方的职位直接就开口道：「一般医院的采购需要科室提出意愿给设备科，设备科会汇总采购计划，但是李主管说姜科长已经漏出消息了，那应该是计划已经拟定了，现在只要院长同意就可以公开招标，但是其实临时采购计划可以组织几家公司进行小范围招标，如果公司可以促成这个小范围……」我越说越顺溜，开始滔滔不绝的给出各种意见，完全没注意到会议桌的最前面，关婕盯着我已经有些站不住了。
　　关婕站在那里摇摇欲坠，美丽的双眸看着我里面有水气透出，瞄着眼线的大眼睛已经肉眼可见的红了。
　　「咔哒咔哒！！」关婕在哭出来前快步的离开了会议室，留下面面相觑的众人。
　　「呃，关总身体不适，今天会议就到这吧！」一个外国女人站起来用熟练的喊了一声然后追了出去，看上去好像是关婕的秘书，刚才我都没注意到她。
　　「……」人们一下子吵闹起来，都在谈论这奇怪的一幕。
　　「李哥这个关总是……」我凑过去跟整理资料的李富问道。
　　李富低着头往文件夹里塞东西：「哦，这是咱们公司首席执行官，关婕关总，剑桥生物科学高材生！哈佛医学博士！牛逼着呢！」我默默坐回靠墙的原位，行中过山车一样的各种想法。
　　「哎！走了还傻坐着干嘛呢？是不是被关总震住了？我跟你说养养眼就得了，别想那些有的没的，这也算是咱们公司员工的福利了，下面那些药厂工厂的都没机会天天欣赏关总这种大美女。」我被李富推了一把，抬头一看会议室三三两两都走光了。
　　回到工位我浑浑噩噩的坐到下班，坐电梯来到地下停车场，坐进我的起亚里脑子还在想着关婕的事。
　　「咔哧哧！」转动钥匙启动汽车，随手打开车灯照亮了前面的地面，一个女人正站在车头！
　　「哎呦！」一直在走神的我完全没注意车头站了个人，此时车灯一下照出来吓了我一跳。
　　我伸长脖子眯着眼睛去看站在灯光下的女人，女人穿着灰蓝色的职业套装，不是关婕还是谁？
　　「喀哒」关婕绕过车头拉开车门直接坐了进来，并且坐下后就盯着我不停的看。
　　我也观察着关婕，下午时没有看清楚，现在仔细看着才能发现，关婕脸上的稚气尽褪，现在有成熟女人的立体感和一丝风情了，比之高中时更美艳了。
　　我笑着开口：「好久不见啊关唔！！」
　　「啪！」
　　话还没说完关婕就一个巴掌重重的扇在我的脸上，然后还没等我反映过来对方嫣红的玉唇就堵上了我的嘴。
　　「嗯！嗯！！哼！」关婕欺身而上，越过操纵挡位搂着我的脖子整个人都来到了驾驶位这边，双手捧着我的脑袋用力亲吻我的嘴唇，好像要将我吃了一样。
　　「……嘶……呜呜呜……」关婕亲着亲着不动了，抱着我的肩膀脑袋给在我脖子附近轻声抽泣起来，我可以感觉到温热的眼泪流淌进我的衣领里。
　　我俩就这么相拥着在车里一动不动，好像要把这些年不见而欠下的拥抱全都补上。
　　关婕吸了吸鼻子终于开口说话：」你怎么回事……「我手掌在她的美背上轻抚：「我啊，我……」
　　从拉萨返回到大学报到，从大四实习到结婚成家，婚姻破碎到前几天的面试，好像说故事一样娓娓道来。
　　「这么说你离婚啦？」关婕抬起头用泪眼婆娑的一双眸子看着我。
　　我摩擦着她的满头乌丝，她的发色已经不是当初高中毕业时的金发了：「嗯……」
　　关婕又把头埋进了我的胸口：「我一直没结婚。」还有什么比这还要动人的情话？我忍不住捏着她的下巴又亲了上去。
　　一直亲到我俩的嘴都发麻才停下来，关婕依然骑在我身上，沉默良久说道：
　　「咱们去拉萨旅游吧。」
　　「好。」我毫不犹豫地回答。
　　……一间酒店的房间里，关婕跪在床上直起上半身，我在其身后抓着她的头发和一只胳膊，下半身凶猛的撞击着肥美的屁股，阴茎尽情在紧致的肉穴中奔腾。
　　「啊～ 法克密～ 啊～ 法克麦珀西～ 啊～ 」关婕被我操的美胸上下跳跃，肥臀波浪滚滚，嘴里竟是洋人的叫床声。
　　关婕晶莹的汗珠顺着美丽的脸颊往下流淌：「啊～ 还～ 爽～ 还是你肏的爽～韦阳～ 啊～ 还是你肏的爽～ 」
　　「还是我肏的爽！」听到这句话再加上关婕嘴里用英文发出的各种污言秽语，我感觉浑身有发泄不完的欲望，感觉和赵心悦结婚这么些年的性欲在今天都释放了出来，感觉我的阴茎硬的能当秤砣。
　　……布达拉宫的隐秘小露台，我坐在靠墙的长凳上，关婕被我小孩子把尿一样抱着双腿坐在我身上，俩人的下体紧密联结在一起，我频频挺动腰臀让阴茎往上挺动抽插关婕不停流水的蜜穴。
　　关婕两条腿被我分开膝盖压在胸部，凉飕飕的山风吹进露台，吹不灭她高涨的欲火。
　　「这么多年这景色还是这样。」我俩保持这个姿势缓慢的动作着，边做爱边欣赏远处的群山和飞鸟。
　　「别看了，快点肏我！」关婕玉手下探抓着我漏在外面的卵蛋轻轻揉捏。
　　我俩换了个姿势，关婕面向带着壁画的墙壁跪在长凳上，我从后面对着她肥美的大白腚就是一阵输出。
　　……
　　大昭寺靠近院墙的角落里，关婕靠着一颗茂盛的大树，双腿被我提到腰间。
　　我双手托着柔软丰润的臀肉，下半身裆部的阴茎往上挺立刺进对方的屁眼。
　　关婕的肉体被我托着我感觉起码有一百二十斤，看着眼前的锁骨和有力的肩膀，感受着缠在腰上双腿的肌肉线条，拥有这种健美性感肉体的女性就该一百二十斤。
　　力量不够的我整个人贴上去，将关婕用胸膛顶在树上，每次肏弄都能感受一番丰挺大乳在胸前被挤压蠕动的感觉，真是别有一番滋味，只不过苦了关婕，她超模一般的玉背在老树皮的摩擦下通红一片，被刮出条条红色的淤痕。
　　不过这都不能影响关婕那滔天的性欲：」昂！！爱慕康明！啊啊！「关婕一声高昂的鸣叫，一把推开我任由自己坐到了地上。
　　她的这声尖叫实在有够大的，吓得我急忙观察周围有没有人注意到这边。
　　我刚看了一圈还没等仔细观察，就感觉胯下的阴茎被人捉在了手中。
　　低头一看是高潮过后的关婕用修长玉嫩的素手握着我的阴茎在给我打飞机。
　　「唔！！」关婕伸长舌尖对着我的马眼一顿又钻又舔，再也控制不住两颗蛋蛋一缩一紧射精了。
　　关婕张开嘴巴伸出舌头坦然的迎接着扑面而来的精液，如天仙绝美荡妇般色气的脸蛋儿一下就被这世间最污秽最腥臭的东西涂满了。
　　「明天回山东好不好？」激情过后我俩穿戴整齐相拥在大树的阴影里。
　　听到关婕说要回我老家，我已经猜测她要干什么了，但是还是咽了口唾沫开口：「你要……」
　　关婕没说话只是对我露出灿烂的笑容。
　　……
　　闲话少说第二天我们就坐飞机回到了山东老家，老妈见到关婕后万分吃惊，毕竟高中之后两家人差不多有十年没见了。
　　「哎呦，那现在你是海归博士啦？」家里面老妈和关婕坐在沙发上闲聊着。
　　关婕笑着谦虚道：「现在海归不值钱阿姨～ 」俩人说了半天也有些累了，老妈停了下来端起茶几上的茶杯喝了口水。
　　关婕低着头想了半天突然看向妈妈王艳：「阿姨，我要和韦阳结婚。」「噗！」王艳嘴里的茶水都喷了出来，性感的嘴唇都忘记闭上了：「啊？」我也被关婕的突然袭击弄得措手不及，在旁边坐也不是站也不是。
　　「韦阳他，他结婚了……」王艳看了我一眼又看了关婕一眼说道。
　　「韦阳他离婚了。」关婕直接抛出了解决答案。
　　「啊？！」第二个炸弹又把王艳炸得够呛。
　　「噗！」这回轮到我喷水了。
　　王艳看向儿子：「你什么时候离婚了？」
　　我埋怨又尴尬的看了关婕一眼：「前些日子……」「心悦小姑娘不挺好么？你干嘛跟人家离婚？」虽然心知这不干自己事，但是王艳还是忍不住问道。
　　我不知如何解释：「哎呀妈，既然都离了你就别问了。」「我这不是关心你么，咋都不跟妈说呢。」王艳还有些委屈。
　　王艳还在为关婕担心：「那我家韦阳就是二婚了，关婕你……」关婕笑着说道：「阿姨，我们是成年人了，一切都会考虑到的～ 」「那行吧，我老了不明白你们的事，你们能把日子过好就行了，那还办婚礼么？」王艳最终也不想在儿子的生活中过于深入了。
　　「办啊！当然要办，阿姨我可是新婚！」关婕站起来嘟着嘴不满的说道。 

　　（19）
　　「啊～ 呜呼呼～ 嘶哈～ 」大字型躺在一张大床上，我好像抽风一样又抬头又伸脖子，岔开的两条腿弓起又放下放下又弓起，双手好像被肏的女人一样紧抓着床单，两股颤颤腰胯不停原地画圈。
　　一双修长的黑丝美脚夹住我的阴茎快速摩擦，我的鸡巴上面亮晶晶的都是我的前列腺液。
　　关婕靠在床头身上只穿着这双半透明的黑丝袜，戴着美甲的双手在胸前抓揉挺翘的美乳：」快射啊！是不是想射了？」
　　我和关婕结婚已经好几个月了，在老家事我俩又玩了好些日子，一直等到关婕的父母到达才举行了婚礼，期间我自然是成了焦点，毕竟一个二婚竟然能娶到关婕这样明星似的美娇娘，不得不让亲戚们议论纷纷。
　　回到上海后我正式开始了被」包养「的生活，现在所在的这栋顶层大复式就是关婕在上海的房子，将近五百平售价四千多万的房子让我认识到了有钱人的高度。
　　白天去瑞辉公司上班，晚上就会到这里昏天黑地的做爱，当然为了维护她的形象，对外来说她还是没结婚的。
　　」喜欢我脚么？嗯？用脚撸你鸡巴是不是特爽？」关婕左脚脚掌把我阴茎踩倒在小腹上上下摩擦，右脚大拇脚指从下面插进我的屁眼里用脚趾肏我的屁眼。
　　这些日子关婕就好像老天赐给我的性爱天使，满足着我各种可以说是十分变态的性要求。
　　今天回到家后我只是稍微抚摸把玩了一下她的黑丝美足，关婕就一把推倒我然后踩住我的鸡巴，用带着汗水的臭淫脚来挤压我的鸡巴。
　　」你这鸡巴怎么这么贱？嗯？怎么这么硬？嗯？」关婕站了起来长腿从高处落下，黑丝臭淫脚居高临下用力碾压我的阴茎腹部。
　　」呃！卧槽！「我再也遭不住，马眼酥麻龟头胀痛，一股股精液狂飙而出。
　　我从未射过这么痛快，感觉好像整个人的水分都被射了出来，精液在关婕美淫脚的挤压下飙射的我整个胸膛都是。
　　」哎～ 射死我了～ 「我躺在床上大口地喘着气，伸出手抓住关婕的一只脚踝，张开嘴含住又臭又淫的臭淫脚，舌头在五根纤细长度适中的脚趾头上舔来舔去。
　　射过精后又有这样艳绝世间的淫脚来把玩品尝，我感觉全中国没有我这么会享受到人了。
　　……」在销售部累不累啊～ 「结束之后我俩相拥在床行，关婕趴在我胸口手指在我胸膛打转，一只修长性感的美腿跨在我的身上。
　　我亲了关婕光洁的额头一口：」不累，李主管很照顾我。「关婕想了一会说道：」明天我就给你提到销售经理，最起码弄个办公室吗，省的天天跟人挤在一起。「
　　我没说什么感谢的话，只是紧了紧对方的肩膀，心里想着有个有钱的老婆真好，有个有钱又年轻漂亮的老婆更是超级好！
　　「哎呦！」我突然想起来还有工作没做完，急忙跳起来去找我的笔记本电脑。
　　关婕一翻身慵懒的侧躺在床上，像是杨贵妃一样玉体横陈：「怎么了～」我从背包里拿出笔记本：「还有个表格没做完，明天要给李主管的。」打开笔记本电脑放在腿上，我就这么光着腚坐在床边办公，心里想着只是一个小表格，一会就能完成。
　　「哎呀！忘了。」我突然懊恼的一拍脑袋。
　　关婕修长的玉腿伸出老长，脚趾在我的屁股上来回滑动，大拇脚趾还淘气的往我屁股缝里钻：「又怎么了？」
　　我去我的西装口袋里翻手机：「有个全市竞标规划单忘向李主管要了，没那单子我这表格做不了！」
　　说完我就翻找手机里李富的电话，准备打电话给他让他把规划单发给我。
　　「那单子我有，李富之前给我发过，你去书房我电脑里找就行。」关婕继续用她的美足在我后背搞怪。
　　「啊？你有？」我喜出望外，起身光着屁股就走出主卧。
　　「你电脑没密码吧？」很快我有又从外面回来半截身子问道。
　　关婕羊脂白玉一般的身子趴在昏黄的床头灯下就像是诗人口中的缪斯女神：
　　「没有～找销售部的文件夹，别找错了～」
　　在超大的复式公寓里七拐八拐来到书房，居住了这么久我还是不适应这个豪宅。
　　进入极简风的书房里，打开书桌上的台灯，书桌上一个台式机还有一个笔记本。
　　坐在老板椅上不知道资料在哪个电脑里，索性一边按一下，将两台电脑都开机了。
　　台式机一开机，满屏的工作文件，笔记本一开机，则是满屏都是旅游学校等字眼。
　　不用看我直接把笔记本电脑拨到一边，到台式机里去找资料了。
　　索性刚来公司都是一些简单的工作，表格没用多久半个多小时就做完了，又登录qq把做好的文件上传到qq里。
　　完成工作后坐在椅子上伸了个懒腰，看看台式机又看看旁边的笔记本电脑。
　　「这个好像是生活用的……」看着笔记本电脑上那些旅行学校派对等字眼的文件夹，我的心思活络了一下。
　　「我就看看……」我观察了一下书房的门，然后把笔记本电脑移到面前。
　　手指拨动鼠标板，随手点开旅行的文件夹，弹出的窗口里有视频有照片，点开了几个靠前的照片，里面出现了很多风景图，有些关婕在里面有些单纯就是美好的风景，仔细看看照片里面的关婕，能看出是很长时间之前的照片，里面的关婕还有着大学生的青涩。
　　剩下的视频也差不多，都是一些记录生活学习的影像，看了不少之后内心的窥探欲却没得到满足，若是没和关婕结婚之前我是绝对不会做出如此越界的事的，但是这些日子关婕对我的纵容让我有些忘形，完全忘了我现在做的事是多么无礼。
　　受好奇心驱使下我有点开了下面的派对文件夹，里面依然是一些图片加上视频的略缩图。
　　随手点开靠前的几张照片，图片打开里面的画面模糊不清，可以看到舞动的人群和爆闪一样的氛围灯，照片中间是关婕穿着超短裙舞动定格的身姿。
　　又点开一个视频，夸张的鼓点和电音传出笔记本电脑的喇叭，我吓的急忙将音量调低。
　　视频拍摄者可能也在舞动，整体画面跳跃颠簸，视频中间关婕身穿贴满亮片的超短连衣裙，扭动性感的身体尽情挥洒着青春。
　　「可能都是记录大学时候生活的……」看了一会发现这好像是在一个家庭里举办的聚会，隐隐约约能看到沙发和吊灯，应该是一个有钱人家的别墅，应该是关婕在大学里参加的一个同学间的聚会，而且还请了dj！
　　正在我失去兴趣准备关电脑时，却在文件夹最下面看到了一个特殊的文件视频，并不是这个视频的格式特殊，而是从这个文件的略缩图里看出一点不对劲。
　　（视频的略缩图都会截取整段视频的某一个画面做略缩图）这个略缩图里能看到一男一女相拥着好像在接吻，我忍不住好奇点开来。
　　视频打开依然能听到鼓点和dj的打碟声，只不过声音远很多，应该是视频拍摄者离开了舞池。
　　视频也确实是在一个类似房屋走廊一样的地方拍摄的，关婕依然在镜头中，一名人高马大的金发青年正搂着她的腰一起面向镜头。
　　这个男孩梳着美国老式的大兵头，穿着蓝色的棒球服，强壮的身体加上他这个打扮，整个人一看就像是那种美国电影里的校园霸凌者。
　　「你们怎么溜走了。」视频里有人说话了，听声音应该是拍摄者在说话，是一个男人用英文说话。
　　「嗯～ 我们有些事要谈～ 」视频里关婕开口说道，她画着我完全没见过的浓妆，是完全和在公司不同的艳丽风格。
　　「哦～ 什么事要谈？」拍摄者用调侃的语气问道。
　　关婕很明显喝了很多酒脸蛋儿红扑扑的，扭动着腰肢连衣裙胸口挤出深深的乳沟，红唇送到镜头前微眯着眼睛：「嗯～ 是很浓很厚的事情～ 」「吼吼！看来你们要谈很久～ 」视频拍摄者发出贱贱的笑声。
　　搂着关婕的白人男孩张大嘴巴伸出舌头，握着拳头凑到镜头前，伸出食指和小拇指做出摇滚里黑山羊的手势：「yes ！我们要谈一整晚！」视频里俩人说完就转身打开身后的一扇木门走了进去。
　　「那是卫生间兄弟！」视频拍摄者提醒道。
　　金发男子回头无奈的耸了耸肩膀：「楼上房间都被占满了哥们儿～真不知道明天能扫出多少避孕套哈哈哈～」
　　金发男子搂着关婕就进了拍摄者所说是卫生间的房间。
　　「上帝她真火热，要是能选中我就好了……」视频的拍摄者最后自言自语了一句。
　　我靠在椅子上心潮起伏，心中不停告诫自己，那是关婕大学时候的事，而且那是我结婚之前的事！我不该有什么想法！
　　「我……我想看看！」深呼吸一口气一股渴望占据了我的心头。
　　脑袋一热之下我点开了这个叫派对的文件夹里的各种视频和照片。
　　「没有！不是这个文件夹！」可惜这里面剩下的照片和视频都不在有出格的了！
　　我想了想从电脑桌面上收回目光，开始查找磁盘里的文件夹。
　　终于我在磁盘的里面找到了一个叫青春的文件夹，这里面有好几个录制的视频，我颤抖着手点开了其中一个。
　　「你拍了么？」视频一黑一白关婕的那张俏脸出现在画面中，脑袋上还留着染的金发。
　　视频背景可以看到洗手台和浴缸，难道这个视频是上一个派对的后续？
　　这些不是重点，重点是视频里关婕跪在一个男人的两腿间，而这个男人粗长的大阴茎正从他的内裤一侧支出来，就立在关婕绝美的俏脸旁边！
　　视频里关婕用带着美甲的手握住她脸旁边的大鸡巴缓缓上下撸管：「嗯～我喜欢这么大的～你的鸡巴比我脑袋还长～」
　　视频里的男人把粗长的大鸡巴在关婕脸上乱戳：「快用你的嘴关照一下它。」关婕充满欲望的红唇张开，将男人红彤彤尖脑袋的大龟头慢慢吃进嘴里，然后熟练的起伏脸蛋儿吞吐起来。
　　看到这里我感觉刚刚射过精的阴茎又硬了起来，而且是坚如钻石一般的坚硬，这个发现让我热血直冲脑门儿，既羞愧又兴奋。
　　「关婕真美……」正好是光着屁股来做资料的，此时我握住早已硬挺的阴茎开始撸动。
　　「反正是以前的视频……」心中如此说服自己，手上的动作愈发欢快，这种感觉让我比性交还要刺激。
　　「都怪关婕总顺着我……」这些日子关婕可以说是生活中事事顺着我，做爱中则成全我各种奇怪的性癖，哪怕是让她舔我屁眼，她也会迁就我。
　　这让我现在没啥心理负担的就做出了这种看着女友的性爱录像来撸管的变态举动。
　　「唔姆唔姆，咳咳咳，嗯嗯嗯。」视频里关婕性感的红唇吞咽男人大阴茎的前半部分，从龟头开始湿润的水渍一直延伸到阴茎的中间。
　　我感觉这种吸吮比自己整张脸还长的鸡巴的画面实在是太色气了，手上的动作又加快了几分，并且龟头酥麻感越来越重。
　　「老公你还没弄完么？」关婕突然出现在书房的房门外，穿着紫色蕾丝睡裙探进半边身子问道。
　　紫色睡裙胸前大开襟里深深的白皙乳沟在夜色里也是那么耀眼，超长的一双玉腿光着脚丫儿踩在地板上往书房里看。
　　「呃！哎呀！」我吓的差点跳起来，并不是打飞机被抓住，而是看老婆的性爱录像打飞机被抓住！
　　本来就在爆发边缘的鸡巴一阵超爽的酥麻从老二传遍全身，乳白色的精液咕啾咕啾的喷射而出。
　　可是我根本顾不得那些，急忙用手指在笔记本电脑上的鼠标板一阵乱滑，拼命把鼠标的箭头往视频的关闭按钮上移动。
　　用过鼠标板的都知道那玩意有多反人类，滑动了半天也挪不到关闭按钮那里，最后就造成了我下面鸡巴乱抖狂射精，上面手指抽筋狂滑电脑的场面。
　　「呃，我，我马上弄完……」我心里这个急啊，万分后悔刚刚怎么没把视频静音，现在电脑里全是关婕吸吮大鸡巴的啧啧声，傻子都知道我在看什么。
　　关婕当然也猜出来我在看什么了，脸上带着戏谑的笑容，迈着超模一样的猫步走了过来：「老公你还没够啊～ 看什么呢？比我还好看么？」「啊……」关婕走到红木办公桌后却一下笑不出来了，她胳膊撑在桌面上侧着身子看着笔记本电脑的屏幕，屏幕里正播放着她以前给人嘬大鸡巴的视频。
　　「啪！」鼠标箭头终于挪到了关闭键上，我重重的点了一下鼠标板，甚至都发出了声音。
　　「……」我抬头看向关婕被电脑照亮的俏脸，关婕低头看着赤身裸体鸡巴上还挂着精液的我，我俩相对无言。
　　「老公……那，那些是我以前拍的……大学时候……」还是关婕先开口了，她声音有些害怕。
　　我用手撸干净阴茎上和大腿内侧的精液：「呃，我知道。」关婕忐忑的小声道：「你，你没生气吧。」
　　我做出大度状：「没，没有啊，哪里生气了。」其实我现在的重点根本不是生不生气，而是恨不得找个地缝钻进去，我能感觉到关婕的目光在我的跨间和满是精液的手上来回扫视。
　　「走，走吧，回去睡觉了，我工作都做完了！」实在是待不下去了，我打了个哈哈急忙站起身光着屁股跑出了书房。
　　「啪。」书房里只剩下关婕后她打开了书房的灯，又回到办公桌后面站定。
　　视线看了看忘记关机的笔记本电脑，又看看老板椅和办公桌之间的地板上那摊精液，漂亮的丹凤眼转了转，各种心思在里面闪过。
　　……第二天下班后我俩坐在沙发上看着电视，好像完全忘了昨晚的意外。
　　「没什么好节目。」关婕拿着遥控器又调了一个频道，性感的长腿没穿丝袜，光着玉足横着伸过沙发放在我的怀里。
　　我坐在长沙发的中间，双手抚摸着关婕放在我怀里的光洁美腿，抬头看是挑高六米的客厅和水晶吊灯，往左看就是巨大的全景落地窗，和外面的黄浦江夜景，此刻我感觉自己好像纣王一样。
　　玉腿被我捉在手中厮磨，关婕看着我想了想又把电视换了个频道：「看看体育频道。」
　　电视节目切换到中央五套，正好是在播放亚锦赛。
　　「哎呦王喜的这个侧切真是漂亮！」主持人一声兴奋的呐喊吸引了我的注意力。
　　这些年忙于工作婚姻根本没空关注体育赛事，没想到王喜这小子已经进入国家主力开始打国际塞了。
　　关婕看着电视里的比赛随口说道：「王喜现在厉害啦。」我点点头：「是啊，出成绩了。」
　　关婕看看我的表情犹豫了一下装作随口一提的说道：「你还记不记得高中那会。」
　　王喜和加上关婕和我高中时有很多事可以说，但是最重要的事是什么我和关婕都心知肚明，现在她突然提起来，让我不得不收回注意力。
　　「王喜这家伙胆子真大，那时候他不知道哪弄那么多黄碟，在他家就放给咱俩看。」果然关婕说到了这上面。
　　我没搭腔不知道她提起这茬要干嘛。
　　「真是便宜他了，把那玩意露出来，拉着我就给他口，完了进屋里面就拿了我的一血，现在想来真是有点傻。」关婕继续说道。
　　我咕咚一声淹了口唾沫，裤裆里的鸡巴被她说的硬的难受，偏巧她的一双美足就被我放在腿上，我都能感觉到龟头顶到她的脚后跟了。
　　关婕当然感受到了我的异样，秀美的双足轻轻在我裤裆外活动，用脚掌调皮的搓我的鸡巴。
　　「你还记得吧老公？那时候不是也给你肏了么？我记得你肏我的时候也可硬了，是不是看王喜肏我看硬的？」关婕的话越来越过分。
　　我不知道她到底要干嘛，虽然确实如她所说，那段记忆让我性奋异常，但是却羞于承认：「是，是么？我都忘了。」
　　感受着足下那越发坚挺的阴茎，关婕笑眯眯的看着我：「是么？那时候晚自习你还记不记得？王喜经常拉着我去卫生间，晚自习卫生间都没人的，我俩就在卫生间隔断里做爱，完事他还会拍照片发给你。」「好，好像是有这回事……」关婕说的这些话让我羞愧难当，但是她的脚丫儿不停摩擦我的阴茎又让我超级享受。
　　「还有一回我和王喜在厕所肏逼，你后面跟进来了，之后你趴在隔壁间偷看我俩，还被我发现了！」关婕越说越兴奋，甚至把脚从从我怀里收回来，然后坐到我旁边看着我的眼睛讲。
　　我不敢看她的眼睛：「有，有这回事么？哎嘶！」后边那声叫唤是关婕突然用手抓住了我的命根子，隔着裤子顺着我勃起的轮廓给我撸鸡巴。
　　「怎么没有！我还记得我坐马桶上，王喜在上面肏我，后来肏的我太爽了，我腿都蹬到那个隔断板的上面了，你在那露个脑袋拿着我的脚亲，边亲我的脚边看王喜肏我，你是不是站隔壁水箱上了？要不怎么站的那么高？」关婕从我的居家睡裤腰带那里把手伸进去揉搓我的鸡巴。
　　「我……我记不清了。」我被关婕撸的双手抓紧沙发的靠枕。
　　关婕如玫瑰花瓣一般饱满而柔软的嘴唇轻咬我的耳朵：「老公～ 你是不是喜欢看别人肏我啊～ 要不然你站那么高偷看干嘛～ 」「呃，我没有。」我已经有些不行了，感觉两只卵蛋颤颤，要射精了。
　　「老公你是不是绿帽癖啊～ 在国外有很多你这种癖好～ 他们叫cuckold～喜欢让老婆和别人男人上床～ 妻子越淫荡他们越高兴～ 也叫淫妻癖～ 」关婕手上动作飞快，如新月一般的红唇却吐出魔鬼之音。
　　「我！我先回房了！你也早点洗洗吧！」我突然站起身，动作之大连关婕插在我裤裆里的手都没来得及抽出去，被我突然站起来的动作拽了一下才拿出去。
　　我穿着睡衣疾步往楼梯走去，没走了几步就左腿右腿就像是脑血栓一样不协调的磕绊抖动了几下，由于刚才关婕给我撸了半天管子，现在我射在裤子里了！
　　像是脑血栓患者一样的走了几步，这期间我都不敢回头看身后的关婕，就这么站着射完精后我才快步走上楼梯回了卧室。
　　回到卧室我进入卫生间飞快的脱掉睡衣的裤子，里面黏糊糊的精液顺着裤管已经流到了脚面上难受极了。
　　在卫生间收拾完自己后躺当床上，胸口起起伏伏脑子里全是刚才关婕说的话。
　　绿帽癖淫妻癖等字眼在我脑子里轮流播放，才射过精的阴茎又像发芽的春笋一样蠢蠢欲动。
　　「这还没过两分钟，关婕说那些话威力这么大么？！」我看着赤裸的下体再次勃起的鸡巴想到。
　　「老公你生气啦？」关婕的声音从卧室门口传来，她换了身装扮，身上穿了件无袖的紧身皮衣，笔直性感的大长腿上套了一双大网眼的网袜，这身装扮一看就是情趣内衣，这么一打扮好像一个淫荡的站街妓女！
　　关婕看见床上光着屁股的我，注意到了我胯下再次勃起的鸡巴，戏谑的笑了笑，网袜大长腿迈着猫步走过来坐到我身边。
　　「怎么了老公？刚才是不是射裤子里了？」关婕如葱的手指握住我的阴茎缓缓上下滑动。
　　关婕非得提这事，让我尴尬无比：「呃，我……」「你怎么跑上来了？是我说的话让你生气了么？」关婕下巴搁在我的肩上，雾蒙蒙的大眼睛看着我。
　　我不敢看她：「你说那些，太吓人了。」
　　关婕纤纤素手一个抄底捉着我的两只睾丸轻轻抓揉：「但是你听完了好像很喜欢啊～而且昨天晚上不是还看着那个录像打飞机了么～」我飞速的侧着头偷看一眼关婕：「你是不是觉得我很变态……」揉捏下面卵囊的玉手抽了回去，关婕来到我的正面蹲下，脸上也没了魅惑的气息变得严肃：「老公，咱俩结婚几个月了，往前算从小学就算是在一起了，我有多爱你你该知道，我身上任何地方你都可以享用，你的任何性趣都可以跟我说，我不会看不起你，我不想让我老公憋着自己的爱好。」我的羞愧都快溢出来了，舌头都快打结了才问出这个问题：「我，我知道，那你说那些，那些绿帽癖是什么意思……」
　　关婕艳丽的容颜从西施瞬间切换回潘金莲，上身前倾用被皮衣挤出深深的乳沟拖住我的鸡巴：「老公你应该自己能猜到一些的啊～ 昨天晚上你不是看那个视频打飞机了么～ 射过一次之后看我的视频都能立起来～ 还说不是绿帽癖～ 」我心中其实已经隐约知道答案了，但是还是扭捏的问道：「那到底什么意思。」「意思就是看到我和别人做爱你就会兴奋！你喜欢看别的男人肏我～ 比你自己做爱还爽～ 」关婕伸长舌尖轻点我的龟头。
　　我瞪大了眼睛，发现了世界的一处神秘角落：「让别人肏你？！可是我不想你和别人做爱，我会打心底嫉妒他。」
　　关婕双手摩擦我的大腿内侧：「老公～ 我在国外有好多朋友都是绿帽癖，嫉妒就是其中最重要的部分。」
　　我看着关婕精致的容颜：「可是想到你和别人做爱我就心里难受，以前让王喜那小子得逞我就心里堵得难受！」
　　关婕也没想到我这么顽固，跪在那想了半天眼睛转了转才说道：「那，那咱么可以不和男人上床啊，到时候既满足了你的绿帽癖，我又不失身多好～ 」我被关婕的提议激起了好奇心，不知道她要怎么操作：「什么意思？你要怎么弄？」
　　关婕俏皮的吐了吐舌头：「保密～ 到时候在告诉你～ 现在嘛～ 先睡觉！」探讨性趣的夜晚结束了，早上起来关婕就不在说这件事，弄得我我心里痒痒的，想问清楚她说的既满足我的绿帽癖又保证自己不失身到底是怎么操作，可是关婕都是神秘一笑不予理会。
　　日子一天天过去，每天都是白天上班，晚上享受关婕皇帝般的温柔乡，就在我以为她已经忘了这事时，她开始了计划。
　　一个星期之后我照常开着关婕车库里的法拉利下班，在回到家后收到了关婕的短信。
　　「有几个大学同学晚上聚会，老公你不用等我了～」信息的末尾还带了一个吐舌头的俏皮笑脸。
　　「知道了。」我随意的回了一句没太在意，想着晚上关婕不做饭，我该吃点啥。
　　在冰箱里拿出一块生牛排，放在煎锅里煎熟，又做了一个简单的番茄鸡蛋汤，就这么中西结合的对付了晚餐。
　　「嘀嘀嘀。」吃完晚饭后我正在书房埋头工作，关婕又给我手机发了条信息。
　　我的手机面朝上放在办公桌上，收到信息后随意的点开看了一眼，就继续回头工作。
　　「嗯？」这一眼却不得了，急忙又放下工作拿起手机认真的看了起来。
　　关婕发了一张照片，我捧着手机点开照片，放大之后关婕和一名黑人站在镜头里，俩人好像是站在一面试衣镜前，关婕穿着早上的束腰连衣裙没什么异样。
　　重点是她旁边这个黑人，这个黑人上半身穿着白衬衫，下半身的西装裤子却脱到膝盖下，两腿间的那一串东西都漏在外面！
　　俩人好像正常的拍照，但是黑人却露出他的那些零零碎碎！
　　照片里关婕和这个黑人紧挨在一起，关婕举着手机对着镜子拍照，黑人的一只手绕过关婕搂着她的腰，照片照的是镜子的投影，所以能清晰的看到两人的整体形象。
　　「这是谁啊！关婕你在哪？」我急忙打字问道，脑子里乱糟糟的，不明白关婕这是干嘛呢。
　　「既满足你的绿帽癖我又不失身……」突然我灵光一闪，想起来那个夜晚关婕说的话。
　　「这是我在美国读研的同学，晚上我可能要晚点回去了老公。」关婕的回复很快就来了。
　　「嘀嘀嘀！」没等我想好怎么回复呢，对面又发过来一个短视频。
　　「呼……呼……呼……」打开视频就是厚重的喘息声，视频和刚才的照片都是一个角度拍的，俩人连站着的地方都没变，关婕举着手机拍摄着镜子里两人的倒影，镜子里黑人依然半脱着裤子站着，关婕在他边上一只手举着手机，一只手伸到下面捉住黑人那黑色的大肉虫缓缓撸动。
　　关婕再给对方打飞机撸鸡巴！我睡裤下的阴茎好像装了弹簧一样「duang 」的立了起来！
　　这就是即满足我的绿帽癖又不失身？可是给对方撸鸡巴是不是也算失身啊？
　　还是顶多算被对方占点便宜？
　　我举着手机打字的手指都是颤抖的，接连打错好几个字：「你在哪啊老婆？
　　你几点回来啊？」
　　「……」消息石沉大海，半天也不回复我，我坐在黑暗的书房里连工作也没心思进行了。
　　……时间慢慢过去，我跑到了客厅直面房门的沙发上坐着，等我再次回过神来的时候已经夜里十二点了。
　　「咔嚓。」通往电梯间的门从外面打开，窈窕多姿的关婕穿着高跟鞋回来了。
　　「老婆！」我一下从沙发上跳起来，几步就跑到了关婕面前，然后就看着她傻傻发呆。
　　「老公～ 」关婕脱掉高跟鞋换上拖鞋，看着被我勃起顶出帐篷的睡裤俏皮的笑了笑。
　　「呃！！！」我控制不住自己了，像是一头发情的公牛一样冲上去，抓住关婕束腰群的裙摆一把就掀了上去。
　　「哎呦！你慢点！」我的动作有些粗暴，她的裙子是那种窄口裙，我这么一掀弄疼她了。
　　可是我没空注意这些，裙子掀起来下面就是一双肉色丝袜，我同理粗暴的在她裆部撕开一个口子。
　　「哎呦！」关婕被蛮牛一样的我顶翻在地，一个屁股蹲儿坐在了地板上。
　　我趁势分开她的大长腿，又将内裤拨到一边露出下面的美穴。
　　「……」漂亮白嫩的美穴出现在眼前，大阴唇好像鸡蛋清一样白皙，小阴唇粉红嫩嫩藏在里面，一线天的美穴完美无瑕，它是干净的！没有红肿，没有乱搞之后的污秽！甚至连淫水都没有！
　　我坐起来看着关婕，心里的火气也压了下来：「老婆你，你怎么没有……」关婕困难的坐起身没好气的看着我，她刚才被我推到摔到后背疼得够呛：
　　「不是告诉你了么～ 不会失身又能满足你的小癖好～ 」我说话下巴都颤抖着：「你，你们没……」
　　关婕无奈的说道：「没有，啥都没干。」
　　我不信邪再次起身靠了过去，急促的解开了关婕连衣裙上面的纽扣，露出下面的蕾丝胸罩。
　　双手用力的把胸罩往上推，企图将其推到胸部上面，关婕的双乳从胸罩下面露出来。
　　关婕的胸部丰满挺拔，我这么操作实在有够暴力，费了半天劲才把胸罩推到关婕锁骨上面，还给她疼的够呛，不过一向纵容我的关婕只是笑眯眯的看着我。
　　两只饱满的胸部挂在胸前，像是挂了两只肥鸡，紫红色的乳头，圆滚滚肥嘟嘟的乳肉，完美！漂亮！但是没有想象中的抓痕和吻痕！
　　老婆真的没出轨！我尴尬的坐会地上：「真，真没什么啊老婆……」关婕似笑非笑的看着我：「不跟你说没什么了么～ 还是你想有什么啊～ 」我尴尬的摸了摸脑袋：「嘿嘿，不想……那个黑人是谁啊？」关婕把被我推到脖子上的胸罩复位：「不跟你说了么，是读博时候的同学，而且人家不是黑人，是巴西人。」
　　我撇了撇嘴：「巴西黑人不也是黑人么。」
　　「不对啊老婆，你还给那黑鬼撸那里！你这不让人占便宜了么！」我突然又想起来这一条。
　　关婕撇了我一眼不满道：「人家配合我拍这玩意，还不能让人家占点便宜啦！」我不好意思的陪着笑脸道：「啊……是，不算啥，这也不算啥。」整理好后关婕又换上淫荡的笑容走到我身边：「怎么样老公～ 你喜欢么？」说着白净修长的手掌伸进我的睡裤，捉住我硬邦邦的鸡巴缓缓撸了起来。
　　「呃！喜，喜欢……」我倒吸一口凉气，扶着关婕的肩膀享受着对方的手部爱抚。
　　关婕大拇指碾压我的龟头着重刺激这里：「你看我给他撸鸡巴了么？是不是特别粗特别长？」
　　我双股颤颤打着哆嗦：「看，看到了。」
　　关婕手速加快只照顾我鸡巴的前端：「你没现实中见过老公，我刚才给他撸的时候吓坏我了，真是超级粗超级黑！你知道有多长么？」我感觉要射了，哆嗦着嘴唇：「多，多长？」
　　关婕对着我的耳朵吹了口气：「我用手指量了一下，最起码有二十厘米！老公！二十厘米的黑人鸡巴啊！」
　　「呃！」我再也遭不住，浑身僵硬的射精了，就这么站在玄关处射进裤裆里了。
　　……
　　「那人叫啥啊？」洗过澡后我俩躺在卧室里，我穿着新睡衣，关婕换上一身米色睡裙。
　　关婕胳膊平举涂抹着身体乳：「他叫亚利姆，是我在美国读博时候的同学。」我不好意的问道：「他知道你拍视频是给我看么，他不会笑话我吧？」关婕放下手里的身体乳瓶子，在我身边躺下，冰肌雪肤的美腿抬起一条跨在我身上：「没人会笑话你的老公～ 他在美国经常有那种开放性夫妻找他玩～ 在美国很正常的这些～ 」
　　我点点头心还是在扑通扑通的跳：「你和他……你和他在美国就是同学么……没有那什么吧……」
　　关婕趴在我胸口小猫咪一样看着我：「你猜～ 你猜呀老公～ 」我嫉妒的都快哭出来了：「我不知道……」
　　关婕脑袋靠近使劲的咬了我一下下巴：「是不是很刺激老公～ 喜不喜欢我用这种语言刺激你？」
　　我撇过脑袋不想承认：「还……一般吧……」
　　关婕趴在我胸口说道：「一般啊，那我以后不弄这些东西了，我还挺累的。」我一时间不知道她说的是真的假的，心里说别不弄了啊，可是却不好意思开口。
　　急得我低头就想说什么，却看见关婕正趴在我胸前笑眯眯的看着我，眼睛里都是计谋得逞的笑意。
　　我一下闹了个大红脸：「睡觉睡觉。」 

　　（20）
　　「老孙还不走啊？」我的办公室房门打开着，下班的同事路过会跟我打招呼。
　　自从关婕给我提了销售部经理（上头还有个主管李富），我就有了独立的办公室，犹豫平时比较平易近人（根本不是金融专业，只是有中山医院从医的优势，销售部好多事根本不懂），同事们都会叫上我一声老孙（岁数大的会叫名字）今天不是非要下班不走，而是在等关婕的信息！
　　这些日子我和关婕的小游戏越玩越「顺手」，对于关婕的那些小节目我可以说是满怀期待。
　　「啊，你们走你们走，我还有点活。」我随口跟路过的同事说道。
　　过了一会感觉人都走的差不多了，我悄悄咪咪的关上了办公室的门。
　　「嘀嘀嘀！」妻子的信息恰到好处的发过来了，我怀着火热的心打开聊天页面。
　　关婕发了个视频过来，我颤抖着手指点开。
　　视频中还是那面落地镜，也不知道关婕在哪家酒店拍的，这些日子视频中的这个房间可以说出镜率极高！
　　镜子里关婕穿着复古式的大红色比基尼（下半身的丁字裤两侧腰带提到腰线以上，露出超大一片屁股！）。
　　依旧举着手机对着镜子里的自己：「亚利姆，你一会要怎么对我～」黑人亚利姆从镜头外走进来，这个老黑光着膀子下身只穿一件内裤！好像一块浑身腱子肉的美洲野牛似的走了进来！
　　老黑鬼靠近关婕扭头看着镜子里对方的倒影，大黑手扶着关婕的腰线，用下体去撞关婕丰满的美臀：「耶～我要狠狠惩罚你碧池！」「啪！啪！啪！」黑人用力的用胯部狠撞了几下关婕撅着的屁股，虽然两人都穿着内裤，但是看黑人内裤里鼓起的大包，关婕应该感觉到了吧？
　　视频到这里就完事了，我看到的是口干舌燥，一连又看了好几遍，看的鸡巴硬邦邦。
　　这些日子关婕的游戏越来越过分了，一开始只是让那个黑人露露鸟，到现在俩人基本上全裸出镜了，而且有很过分的肢体接触。
　　说实话我心里是有些担心的，但是却又舍不得这份「乐趣」，有时候我真是想给自己一巴掌，然后骂一声下贱！
　　举着手机又重温了好几遍这段视频，等了好久却没等来下一段，想了想我决定先下班回家再说。
　　离开公司驱车回到家里，将奔驰大g 停在地下车库，走下车后看着车库里面法拉利柯尼塞格保时捷等一众豪车，这些车有一些是之前的，有一些是婚后关婕为我添置的，还有一辆布加迪下个星期到，物质的满足真的能刺激人的多巴胺！
　　也印证了那句古话，饱暖思淫欲！绿帽癖，这种新奇禁忌的词现在出现在我的生活中！
　　乘电梯回到顶层的家里，简单的自己做了顿晚饭，就坐在客厅里等待妻子的后续消息。
　　「嘟嘟嘟……」老婆终于来了消息，却不是往常的视频和照片，而是视频通讯！
　　我好像被陌生人手里的火腿肠吸引的小狗一样飞快的点击接通图标。
　　「沙沙沙，咯啦……老公～ 你下班呃，下班了吧～ 」画面晃动了一阵才固定住，应该是关婕在对面摆好角度。
　　我没说话而是先审视手机那面的环境，关婕的脸和一部分锁骨出现在镜头里，她的身后是白色的床单，看上去应该是躺在床上和我视频。
　　我观察一番后没什么新奇的发现，不知道妻子这次又有什么节目：「嗯，刚下班。」
　　「啊～ 你吃饭没有啊老公～ 嗯～ 」关婕居然发出娇喘，然后她在那面开始上下晃动身体，镜头也跟着变高，露出她更多的身体。
　　这次看清了关婕的整个上半身，黑色的半托胸罩暴露在空气中，竟是只穿着胸罩的半裸状态，怪不得刚才能看见锁骨。
　　现在镜头从上向下的俯瞰着关婕的上半身，并且她身子一上一下的摇晃着，丰满的胸部上下甩动，就算戴着胸罩也能看到里面乳肉像是豆腐一样荡漾。
　　整个的状态就像是有人在镜头之外从下面撞击她的身子，而她还举着手机气喘吁吁的和我视频聊天。
　　「我，我刚吃完。」我口干舌燥的看着关婕呈现上来的节目。
　　「你拿一下……」关婕在那面突然小声的和镜头外的人说了一句，很明显不是说给我听的，声音极小却还是被我捕捉到了。
　　然后就看到视频画面一阵轻微的晃动，之后再次稳定下来，结合她刚才那小声所说的话，应该是手机被转移到另一个人手中了。
　　「老公～啊～我～我～嗯～我晚一点回去～嗯～你别担心哦～」关婕越发的过分，竟然边说话边发出骚浪的叫声，身子的上下耸动也越来越夸张。
　　最让我鸡动的是接下来的画面，镜头那边关婕的身体两侧出现两条光洁的美腿。
　　关婕竟是张开双腿将它们举到自己胸前，用双手勾住腿窝，摆出一副大开双腿亮出阴户挨肏的姿势！
　　配合上她上下耸动的身子和骚浪的叫声，活脱脱就是一副妻子被人奸淫，然后拍摄下来给我看的样子！
　　「哎！你别往下拍，那不暴露了么……」对面的关婕突然对着镜头后面的人皱着眉头嘀咕了一句。
　　镜头也跟着大幅度的晃动了一下，正好拍摄到了关婕本来在镜头外的腰下面的部分。
　　关婕的下身基本上也是裸体，只穿着和胸罩配套的蕾丝内裤，由于双腿被她自己抬起到胸前，现在浑圆的臀部和盆骨扩张到最大，被内裤裆部的布条遮挡的小穴和屁眼所在的三角区完全展现出来。
　　这些不是重点，重点是关婕下半身的内裤穿的好好的，刚才那些身体的耸动和娇喘，还有抬起来放在脑袋边的玉足和美腿都是表演的！表演出来一幅被男人将双腿按到脑袋边暴肏的样子！
　　「老公～我要晚点回家啦～晚上要和亚利姆叙叙旧～嗯啊～要叙到很晚的～」关婕的表情又回复到淫荡风骚的样子，镜头也再次上移，腰部以下的部分从下面跑出了镜头外，又恢复成了娇妻举着双腿被男人肏干的样子。
　　虽然知道老婆只是在对面演戏，我还是对展现出来的淫荡画面和语言感到性奋，一手举着手机，一只手伸到下面掏出阴茎快速撸动起来：「好，老公知道了，老公不急！」
　　「老公～老公我～老公我手机拿不稳了～呃啊～你那边～嗯～那边能看清么～啊～」关婕这时候身子耸动的更厉害了，眉目含春好像真在对面一边被人奸淫一边和我视频一样。
　　这样的一副画面给我了莫大的性冲击力，被我捏在手里的阴茎不受控制的跳动：「老婆，老婆你干嘛呢？怎么这么晃？」
　　关婕在那边笑容戏谑镜头晃动的更厉害了：「你说我干嘛呢？嗯？老公你是不是撸鸡巴呢？」
　　我把手机拿到一边用镜头扫了一下下身正在手淫的动作：「我撸鸡巴呢老婆，啊，你表情怎么这么浪？啊？老婆你是不是和那个亚利姆做什么呢？」关婕的脸蛋儿酡红好像喝醉了酒，上下起伏的身子模糊不清：「你猜呢～啊～你猜亚利姆干什么呢～呃啊～老公你猜亚利姆现在是不是在下面～嗯～在下面用他的～哦～用他的大黑鸡巴～嗯～干我～」
　　之前对面镜头没拿稳，扫到了关婕穿着内裤的下体，所以我知道妻子现在只是在那面做出这种样子刺激我：「老婆！你也太骚了！黑人的鸡巴你也下得去手。」关婕鼻音浓厚喘息声像是真在性交一样：「老公～ 你怎么犯傻啊～ 对付黑人大鸡巴我一般不用手～ 而是用那里啊～ 」
　　无人的漆黑客厅里一个男人对着手机疯狂手淫打飞机，如若被人看到肯定以为是一个猥琐男在看小视频释放自己，事实上也确实差不多，只不过是我再看手机对面亲爱的妻子在为我表演的节目！
　　「操！骚货！你真他妈是个骚货！啊！」我终于忍不住爆发了，一大股精液喷射而出，飙射在地板上。
　　「呃，骚货……骚货……贱人……呃啊……荡妇！」我浑身抽搐双腿笔直的伸出沙发，双手握拳手机都拿不稳了，精液好像漏尿一样嗤嗤的往外喷，双眼看着天花板嘴里嘚啵嘚啵的自言自语。
　　手机那面的妻子一看屏幕里不见了我的身影就开口问道：「老公你射啦？」我好像吸了猫薄荷的胖橘一样僵尸似的硬在沙发上根本无力回答。
　　「老公我一会就回去了！」关婕在那面等了一会见我不说话就挂断了电话。
　　这些日子一直都是这样，我这边只要射精，老婆在那面就结束表演。
　　……「哎……怎么忘了弄点纸呢……」客厅里我跪在地上用卫生纸擦拭着地上的精液。
　　「卧槽！」光顾着低头擦地，没注意脑袋碰到玻璃茶几上，结果刚才有好些还射在了茶几的桌面上，这下弄得头发上都是了。
　　「老公～ 我回来啦！」一声百灵鸟一样的呼喊从我身后传来，我的完美人妻关婕回来了。
　　我站起身尴尬的捏紧手里的卫生纸团，上面黄黄的全是我射的精液：「回，回来啦。」
　　关婕背着双手跳到我旁边，好像发现新奇玩具的小兔子：「这是什么吖～ 你藏什么呢老公～ 」
　　她站到了我身侧，一低头就看见了地上那些纸团团，美艳的脸上露出贱兮兮的笑脸：「呦～ 这是什么啊老公～ 怎么黏糊糊的～ 」说完伸手捡起一个纸团放在鼻子前闻了闻：「嗯……这什么味啊～ 好像是精液吖老公～ 谁在咱们家打飞机又射精了？肯定是个没有女人鸡巴小的废物臭屌丝～ 」
　　「行了行了，我马上收拾干净。」我被关婕说的心里很刺激，但是又感觉脸皮发烫，就忙跪在地上猛擦地板。
　　关婕看着我的背影：「行了老公～好好擦啊～」我看着娇妻走上楼梯的魔鬼背影，心里满足的笑了，感觉自己真他娘的幸运！
　　……第二天正常上班，在下午时却被李富叫了过去。
　　「下午瑞金医院有个招标你去一下，我叫小潘陪你去，不懂得你问他。」李主管坐在办公桌里翻了一会翻出一份招标文件递给我。
　　「了解！」我简单的看了一下手里的文件后回答道。
　　小潘是李富手下的得力干将，这个招标会既然派他配合我，应该是借着这个名义锻炼锻炼我。
　　到了下午我和小潘早早出发，到了会场也确实是主要靠小潘来做，我只是学习和记录。
　　等到了招标结束早已过了下班时间，我和小潘又回到公司加班把报表做了出来。
　　等到这一切忙完掏出手机一看：「卧槽，十一点了。」「我先走啦哥们儿！」我打过招呼就急匆匆的跑向电梯。
　　驱车回到家后家里面黑洞洞的，也不知道关婕回来没有。
　　「老婆！你在家没啊？」我打开玄关的灯向楼上喊了一嗓子，可惜无人回应。
　　「嗯？」我弯腰拖鞋的时候发现旁边放着一双黄色的马丁靴，这让我一下愣住了。
　　我就这么弯着腰仔细观察这双马丁靴，超大的靴子我认为可能超过四十五号，这很明显是一双男人的鞋！
　　「关婕把那个黑鬼领回家了！」不知为什么我直接就想到了这些天只在视频和照片里见过的亚利姆，好像我的下意里就想让妻子和这个黑鬼发生些什么。
　　「咚咚咚咚！！！」我好像发现猎物的豹子一样突然飞奔起来，踩的地板都发出鼓点声。
　　「噗咚！」客厅通往二楼的楼梯上，由于没穿拖鞋，袜子和地板接触脚下一滑摔了个狗吃屎。
　　站起身后不敢再着急，捂着摔疼的胳膊小心翼翼地往卧室走去。
　　「老公！你怎么回来这么早！」「啊～ 啊～ 操死我吧～ 比我老公强多了！」「你快点～ 我老公一会回来了～ 」
　　脑海中闪过这些日子在往上看过的各种文字和视频，将它们一一往自己身上套，想象着一会将要出现什么样的画面。
　　「呼……」终于走到了主卧的门外，深色的木门好像潘多拉的魔盒，我站在门外深呼吸强迫自己冷静下来，可是却根本没用，光是想象天仙一般的妻子正被她的黑人同学玩弄，我的鸡巴就像是充气了一样胀大。
　　「……」我好像一个可耻的小偷一样趴在卧室门上，将耳朵贴在上面，想要听听里面有没有妻子偷情的声音，可惜门后安静的不像有人。
　　也对，现在都几点了，如果老婆和她那个黑人同学想发生点什么的话，现在可能已经结束了。
　　「吸……呼……」再次深呼吸一口气，我转动门把手用力的打开门闯了进去。
　　「呃……」现象中妻子关婕被尼哥老黑抱着超模大长腿爆插人妻淫穴的画面没出现，淫贱荡妇趴在床上撅着肥美肉臀，手持黑鬼奸夫的黑鬼大洋肠又嘬又吃的画面也没出现。
　　卧室里漆黑一片，连个人影都看不到，我下意识地就伸出右手往旁边的墙壁摸去，卧室灯的开关在那里。
　　「啪！」开关被我打开，明亮的灯光闯入我的眼睛，让我有了一瞬间的失神。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_11_02 9:30:55编辑
