
【这都是配合你，我们都是假装的】（15） 
作者：铁蛋火车侠
2024年10月2日发表于第一会所 
　　（15）
　　“晚上去我家吧，我妈去打麻将了。”这天放学路上，我们仨照例一起走出校门，王喜迫不及待地就要像往常一样邀请我们去他家。
　　“呃，我不去我要回家。”关婕首先挑挑眉毛拒绝了。
　　“啊？”王喜很诧异，这还是关婕第一次拒绝他，一时间不知如何回应。
　　“……”我看向另一边的关婕，对方微不可察的对我眨了眨大眼睛，我也回以一个微笑。
　　两人间的小默契让我心情大好，忍不住哈哈笑道：“哈哈哈！就快高考了，你虽然是进国家队，但是也要参加高考的吧王喜，还是好好努努力吧。”……“啪啪啪……”“啊！啊～吖～”关婕的房间里，窗帘依然被拉上了，我跪在床上拉着关婕的两只玉臂骑摩托一样往前耸动屁股。
　　关婕下半身跪着上半身趴在床上，肥美的圆臀被我撞的劈里啪啦值响，白藕一样的小腿在下面勾着我的腿弯，随着我的抽插跟着我的节奏摇晃。
　　“呃，呃，嗯。”我又肏十几下感觉憋不住有些想射，心里想着我得缓一缓，可是越肏越爽我根本停不下来。
　　“嗯～快别肏了～停！”关婕发现了我的不济，屁股往前倒去，让我的鸡巴从蜜穴里拽了出来，一扭身坐在床上，双手也离开我的掌控。
　　关婕侧着身子笑眯眯的看着我，胸前大乳往下滴着汗珠：“在肏几下是不快射了？”我股间的阴茎一阵颤抖，做了好几个深呼吸才稳定住快感：“呃，呼，刚才差点就射了。”关婕挪过来靠着我的肩膀，右手在我的小肚子上揉来揉去：“你悠着点别太着急。”“给你降降温～”关婕弯腰凑近我的下体，嘟起嘴向我的阴茎吹气。
　　关婕一趴下，身子就像卧着的母猫，白花花的肉体让人爱不释手。
　　我看着面前撅起来的圆臀没忍住伸手上去抚摸起来。
　　张开五指抓揉肥白的臀肉，看着手指深陷其中，我开口感慨道：“宝贝你屁股真圆。”关婕把屁股往我面前挪了挪：“你喜欢？我一直感觉太大了～”我另一只手也抓上去，托着屁股蛋儿的两侧颠来颠去：“大还不好？越大越招人喜欢！”关婕回头笑眯眯的看着我：“哦？那郑红的屁股你肯定最喜欢～”郑红是我们班的女生，我们男生给她起的外号叫郑恐龙，从外号就能知道是个十足的胖女孩。
　　“呃，我意思是屁股大的才好，不是哪都大的好！呃我被怼的好一会才想起来反驳。
　　“我意思是屁股大的才好，不是哪都大的好！”我被怼的好一会才想起来反驳。
　　“呵呵～你真这么喜欢啊……跟我来一下！”关婕眼睛转了转突然拉着我下了床。
　　“干嘛去啊？”我被关婕拉着走出房间，两个少男少女赤裸身子在别墅里穿街过巷，脚丫子在地板上啪嗒啪嗒的走过。
　　“这是我爸妈房间！快进来。”关婕拉着我走进了一个很明显大了不少的卧室。
　　进来后环顾四周，豪华的装饰不愧为主卧，只是少了很多生活的气息，感觉不是经常有人住。
　　“我妈常年在国外工作，我爸平时也不睡这屋，他说太大了自己睡不习惯。”果然关婕的解释和我猜想差不多。
　　我不知道关婕带我来这里干什么，她也没多做解释，直接拉着我穿过整个房间，来到了房间另一边的一扇门前。
　　看着面前的门我脑子里下意识的认为里面是和关婕卧室里同样的卫生间，这栋别墅每个卧室好像都有独立卫生间。
　　“当当当当～”关婕没让我多等，一手打开门一手做出请的手势，嘴里还配合着发出声音。
　　“啊！这是个……”门后是个衣帽间，只是当时的我不知道叫什么。
　　“这是衣帽间！快来看看～”关婕笑着拉着我走进了这个小房间里。
　　里面两边都是挂起来的衣服，正对面是一个落地的大镜子，下层还有三层的抽屉，里面应该也是叠起来的衣服。
　　“这都是衣服啊！？”我哪见过这阵仗，傻傻的左顾右盼，尤其是站在巨大的落地镜前驻足，深深的认识到原来人和人真的是有阶级的。
　　关婕蹲下身子拉开里面一个抽屉：“快来快来伟阳你看！”我寻着呼唤来到关婕身边蹲下，低头看向她拉开的抽屉，里面花花绿绿放了好些内衣，我认出了些五颜六色的胸罩，还有好些布条看不懂是什么。
　　关婕脸上笑容神秘，伸手在里面拎出来一件红色的东西：“你看看这个。”看着关婕手里捏着的红色布条上面还有镂空的蕾丝我有些懵逼：“呃，这是……”“这是我妈妈的内裤！”关婕见我在那傻眼，得意的抢先介绍道。
　　我左看右看围着关婕手里的布条转圈：“啊？内裤？”关婕笑眯眯的用另一只手捏住手中布条的另一角，将它整个伸展开。
　　“这真是……”轻薄的布条在我眼前呈现出全貌，一圈腰绳加上中间的裆部，它确实拥有内裤的主要部分，可是它们也太细太小了，而且它们是透明的！虽然是红色的……“喜欢么？”关婕的问题打断了我的审视，她把那条“内裤”放在自己下体的三角区比划着。
　　我看着蕾丝内裤下透出的阴毛咽了口口水：“呃，这，这能穿？”“当然了！”关婕大长腿屈膝一抬将内裤穿进去一脚。
　　“哎呦！”我离得太近，关婕的超级长腿一抬，膝盖差点顶到我的鼻子，吓得我一屁股坐到地上。
　　等我站起来后关婕已经穿好了她妈妈的“内裤”，正站在镜子前搔首弄姿。
　　关婕转过身看着我：“怎么样？”
　　半透明的红色蕾丝内裤下透出稀少却整齐柔顺的阴毛，关婕一转身把屁股扭到我这边，丰挺的美臀加上红色的情趣内裤有些……松垮。
　　“这有点大了……”关婕也发现了问题，捏着胯骨两侧的腰绳，它们没有起到收紧的作用。
　　关婕扭着身子看着镜子中的美臀：“妈妈的比我大这么多么……”关婕左看右看就是不合适，一抬腿将内裤脱了下来，从新蹲下身子在抽屉里翻找起来。
　　“这件好像小很多！”关婕找出一件黑色的内裤高兴的跟我展示。
　　我定睛细看，这条内裤亮晶晶的有些反光好像是皮质的，裆部那里还有拉锁。
　　“这好像是皮的啊！”关婕手指摩擦着内裤的材质说道。
　　说完关婕两条长腿再次交替抬起将内裤套了进去，然后站在镜子中间扭身观察。
　　这次挑选的内裤关婕穿上果然比较合身，皮质的内裤紧紧勒住白嫩嫩的臀肉，两条腰绳环住腰部并且微微陷进肉里，中间的裆部深深陷进美臀的臀缝中。
　　“怎么样？好看么？”关婕欣赏完后扭着屁股来到我面前让我评判。
　　关婕本来就美好的臀部穿上这件她妈妈的情趣内裤后竟好像又提升了一个档次。
　　我由衷的赞美道：“真好看！”
　　说完我的双手就迫不及待的找上眼前散发淫荡气息白媚诱人的美丽欲臀。
　　手掌在白花花的屁股上游走，穿行于内裤黑色的皮带和美臀白皙的皮肤间。
　　“这还有个拉链啊！”我摸到了关婕两腿中间，摸到了金色的拉锁。
　　关婕低头劈腿的观察了一下，然后捏住拉锁往后一拉。
　　“呲～”拉链被向后拉开，从前面穿过裤裆一直拉开到屁股后面，皮质内裤的裆部一下一分为二。
　　“哎呀！这是这样的啊！”我指着关婕开裆的内裤里漏出的阴唇惊讶的挑着眉毛。
　　关婕回到镜子前背过身对着镜子撅起屁股：“我也是第一次穿，以前我经常偷偷来找几件我妈的内衣试穿，但是这里面的还是第一次。”“好看么伟阳？”关婕又把屁股转向我，扭来扭去的问道。
　　我的瞳孔随着面前大白屁股的拉远拉近而放大缩小，双手伸过去抓住屁股两边的白肉：“这太牛逼了关婕！”“咕噜噜噜……”我脖子一伸把脑袋埋进了关婕大白腚的臀沟里，鼻子尖顶住屁眼，嘴巴对准阴唇又吹又舔。
　　关婕被我舔的媚笑出声，明媚的大眼睛透出阵阵淫光：“呀～你吹的什么怪声～”我抬起头来：“关婕我又行了！”
　　说着指了指我的下体，我的鸡巴一路走来一直硬到现在，现在有些休息够了。
　　关婕却蹲下身子又回到抽屉前：“等一会我再找点好玩的。”这次翻找很快，不一会关婕就拿着一条同样黑色的东西转过身来。
　　我仔细看去，关婕手里拿着一条和她穿着的内裤差不多材质的衣物。
　　这个东西要比那条内裤好认多了，我一看就是一只胸罩。
　　“这俩是一套的好像！”果然关婕看了看就往身上穿去。
　　“你帮我扣上！”关婕转过身让我帮她把胸罩后面扣上。
　　这些日子没少帮关婕解奶罩，这手法自然练出来了，三下五除二就帮她弄好了。
　　“怎么样？”穿好之后关婕转过身来让我欣赏。
　　我瞪大眼睛指着关婕的胸口：“你，你这漏的啊关婕！”关婕的两只大奶挺在我眼前，上面罩着她妈妈的黑色皮质胸罩，这一切都很正常，可是胸罩不是应该罩住胸部的么？这个胸罩两个罩杯为啥漏俩大窟窿！关婕粉嫩嫩的乳头和一圈乳晕还有周围一圈乳肉都漏出来了！好像有人特意在正中间剪了个圆！
　　关婕双手托着乳房下面往上颠了颠：“好看吗？”我说话有些结巴：“呃，怪怪的，这是干什么的呀？”关婕往前一步，将胸部又拖高了一点：“过来张嘴！”“呃？啊……”我一愣神，然后按照指示张嘴低头，挺立的粉嫩乳头就送进我嘴里。
　　“现在知道是干嘛的了吧！”关婕抱着我的脑袋笑眯眯的低头说道。
　　“嗯！嗯！呜！”我搂住关婕美背用力把她身体往这边挤压，让大奶子更紧实的贴着我的面庞。
　　“棒！”这不是我说出的话，而是我用另一只手伸出大拇指对关婕表达的意思。
　　“啵！”我吐出奶头大口的喘了几口气，关婕右边的乳头被我吸吮的又大又长。
　　关婕自己拨弄了一下自己的乳头：“呵呵～它变这样了～”我蹲下身子脑袋凑近关婕的小腹，看着从开裆拉链里露出的阴部，这次我举一反三的理解了这种设计的用途。
　　“呜！呼！咕啾！”我身长舌头将关婕的阴唇从后往前舔了一遍，又含住黄豆大的阴蒂用舌尖在上面打转，这都是这些日子我和关婕总结出来的方式。
　　“啊～嗯～你这样～好痒～嗯～”总结出来的才是最有效的，关婕爽的按着我的头发仰天长啸。
　　身子无力的向后倒去，咣叽一下靠在了试衣镜上。
　　两条大长腿被我舔的向两侧分开，挺着阴部往前送胯，想让阴部更多的突出来。
　　“咕啾咕啾！呼噜呼噜！”我舌头甩来甩去，舔的关婕阴唇口水加上淫水滑溜溜一片，内裤裆部的拉链也被我舔的油光水亮，索性没有刮伤我的舌头，看来这内裤设计师考虑到了这种情况。
　　“啊～伟阳～咿～我要～呃～呜～”关婕咬着嘴唇双眼晶莹的看着我，右腿抬起来美足踩在我的背上，只留一条腿支撑。
　　有了更大空间后我脑袋往前使劲挤进去，鼻子都陷进了关婕的阴阜里，柔软的阴毛在我鼻腔里弄得痒痒的。
　　“呜～伟阳！伟阳！呃呃哦噢！”关婕抓着我的头发弄得有点疼，搭在我背上的那条腿和站立的这条腿之间形成了一个夹角，利用这个夹角不停挤压我的脑袋，好像要把我的头掰碎了揉烂了揉进她的身体里似的。
　　我的脸被锁在关婕的三角区，大量的淫水泉涌一样冲刷着我的口鼻差点憋死我。
　　“咔嚓！”外面卧室门打开的声音一下惊扰了我和关婕，我俩对视一眼急忙停下动作。
　　“你爸不是出去了么？”我用眼神看着关婕低声说道。
　　关婕也急得乱转：“是出去乡下和人家钓鱼去啦！ ”……关婕她爸爸关胜平走进卧室，转身直奔衣帽间而去。
　　“这门怎么没关……”这个帅大叔看见打开的衣帽间门愣了一下然后才走进去。
　　关胜平站在衣帽间中间皱着眉头环顾四周，然后转过身直盯盯的看着右边的无门衣柜，里面一排排的用衣挂挂满了外面罩着防尘套的衣物。
　　关胜平皱着眉头伸出手抓向其中一件衣服，待到快要拿到那件衣服时又停住了，空中的手掌变成握拳然后伸出食指，胳膊从右往左的移动，最后手指指向一件衣服。
　　“啊！这呢！”关胜平的胳膊在那件衣服前，伸手将其拿出衣柜。
　　“谁给放这了……”拿到自己想要的衣服后关胜平退出了衣帽间。
　　本来挂成一串整齐的衣服现在中间少了一件，这个缺口之下可以看见衣柜里面，两件衣服之间昏暗的缝隙中两双眼睛透过这里紧张的看着外面。
　　“呼……”关婕和我抱在一起一同松了口气，刚才她爸爸就在我们眼前拿走了那件衣服，那件衣服距离我俩脑袋不到十厘米，索性他没看见藏在后头的我们。
　　我和关婕相视一笑：“吓死我了……”
　　“哎呀这记性！”关胜平走进衣帽间，随手将那个防尘罩挂回原位，然后转身又走了。
　　“……！”被挂回的防尘罩后面，我和关婕惊恐的瞪大眼睛，两人的心跳清楚的传递给对方。
　　“……喂！李姐啊，衣帽间这地上都是水……下回来的时候你记得擦一擦……”我和关婕在衣柜里听着她爸爸远去的脚步声，还听到他好像在给家里的长期保洁打电话。
　　“咔嚓！”在听到明确的卧室门关上的声音后我俩才松了口气。
　　之后又等了五分钟我和关婕才彻底放松下来，看着对方赤裸的身体慢慢露出笑容。
　　“……嘿嘿嘿……哈哈哈……哈哈哈哈！”我俩越笑越大声，都应为没被发现而清醒。
　　“呵呵呵……嘿嘿嘿……”紧张恐惧的情绪释放完后衣柜里的笑声越来越小，很快就平静下去。
　　衣帽间一下子安静的落针可闻，藏在衣柜里的两人也没有出来。
　　挂成一排整齐的衣服突然之间开始晃动，好像有人在后面胡乱的拨弄。
　　“……嗯……嗯……哈啊～嗯嗯～”一声声酥软的呻吟从衣服后面传出来，啪啪啪的声音响起时衣服晃动的幅度更大了。
　　……“关婕周六去你家玩吧？”这天课间，关婕拿着手机走到我旁边，让我看她手机屏幕里的微信界面，里面可以看到王喜发给她的文字。
　　等我看完后关婕才收回手机然后哒哒哒的敲了几个字回复。
　　“看～”关婕又把屏幕对准我，让我看她怎么回复王喜的。
　　“不去！马上高考了我要复习，没时间瞎玩了！”关婕如此回复。
　　“牛！”我竖了竖大拇指表示做得漂亮。
　　“关婕关婕！”王喜出现在了班级门口，弯着腰低声冲关婕招手。
　　关婕看见是王喜叫她，回头冲我眨眨眼睛后才跟王喜出去。
　　索性班里同学都知道我们仨关系好，关婕被王喜叫出去都没引起大家的注意。
　　……“关婕你最近怎么总没时间啊。”走廊角落，王喜关婕站在一起。
　　关婕抱着肩膀校服敞开着，丰满的乳房关都关不住：“哦？有时间你要干嘛？”王喜不好意思的陪着笑脸：“嘿嘿……不是好，好长时间没肏逼了么，这，这不是想着找你……”关婕也跟着笑了：“想肏我了啊？”
　　王喜恬不知耻的连连点头：“是啊是啊！”
　　关婕马上冷下脸来：“我不想了。”
　　王喜垮下脸来：“啊？怎么了啊，之前不是挺好的么？”关婕看着王喜解释道：“之前只是应为好玩。”王喜还在努力挽回：“是啊！多好玩啊！晚上去我家吧，我妈晚上去打牌了！”关婕眼睛看向别处：“不去。”
　　王喜傻眼了：“啊？为啥啊？”
　　关婕留给王喜后脑勺：“现在我感觉没什么意思了。”……不管王喜反应过来没有，关婕这课诱人的大苹果他是再也吃不到了，而且马上就高考临近了，王喜就算在迟钝也不得不投入到学习中，我和关婕做爱的次数也少了，大多数时候都是相互扶持着学习。
　　转眼间这个学期就过去了，高考正式来到眼前，面对高考这个人生重要阶段，任何的准备都不过分，在高考前夜我紧张的睡不着觉。
　　……“你不是出国么？怎么还要高考？”我擦了一下额头的汗水问道。
　　“大哥人家剑桥也要高考成绩的啊，不光要高考成绩还要高中二三年的成绩呢！”关婕扭了扭酸疼的脖子，手里动作不停飞快的撸着我的阴茎。
　　酒店的房间里我站在床前面对镜子，关婕站在我身边紧贴着我，一只胳膊伸到我身前给我打飞机。
　　高考的前一天没有补课没有书本，所有学生都放松下来，让自己养足精神准备明天的考试，我和关婕的放松方式就是开个房间从早干到晚！
　　关婕修长的食指在我龟头前磨蹭马眼：“你呢？第一是啥？”我伸手在身后插进关婕两腿中间扣弄她的蜜穴，丰挺的臀肉紧紧夹住我的小臂：“上海，嘶～”关婕放缓撸鸡巴的速度：“复旦啊？”
　　我抽回右手绕过关婕后背去抓她的大奶子：“是啊临床医学……你这胸真大。”关婕成功被我带偏话题：“大是大了，就是太累天天背累酸了。”白嫩的乳肉在我手里变换形状，手指带出不少蜜穴里的淫水，全被我涂抹到了上面亮晶晶的。
　　“这还上学呢，以后得长多大啊！”我拖着她沉甸甸的乳房感慨。
　　关婕也欣赏起来眼前镜子里的自己：“从我妈那看应该小不了……哎呦以后要当医生啦？”“呃！慢点关婕！”关婕手底下不停忘记了我的感受，一阵强烈的快感后高潮汹涌而来。
　　“呃！呜……”精液顺着马眼飞向对面的镜子，噗嗤噗嗤的射了好几管，本来干净的镜子一下花了一大片，污秽的精液分成好几道往下流淌。
　　“哎呀！你怎么射这了……”关婕一惊，急忙蹲下身子去查看。
　　我爽的腿都软了：“你也不让我缓缓，就是一直撸谁受得了。”关婕去卫生间找出厕纸，蹲在镜子前一边抱怨一边擦拭：“让酒店看到了还要扣押金……”关婕一个大美人光着身子蹲在那真是超级养眼，丰满的美乳被膝盖挤成不规则形状超级色气，修长的玉腿就算蹲着曲起来也能看出来长的离谱，工艺品一样的小脚丫踩在地板上感觉有些对不起这双玉足。
　　蹲下身子后凸显出来的大屁股成了焦点，丰肥的圆臀让人想要用手去，想要把鼻子紧紧贴上去吸咻她臀缝中的味道，想让人伸出舌头在两瓣白花花的臀肉上来回舔舐，总之就是想让人抱着它去死都可以！
　　“哎呀你等一会！”关婕不满的挥手往后扫了一下。
　　因为我看的实在眼馋，忍不住蹲在她后面双手托着美臀玩弄起来。
　　我的色手一会托着沉甸甸的屁股蛋颠一颠其重量，一会又手掌伸进深邃的臀缝中来回抚摸弄一手的淫水。
　　“嘿嘿，这大屁股实在太牛逼了！”我蹲着身子往前拱了几步，整个前胸贴到关婕背上，然后用胯部抵在关婕肥臀上摩擦，让阴茎在软软的大屁股上乱杵。
　　关婕拿着卫生纸在镜子上擦拭着那些精液，卫生纸沾着精液划过镜子发出“吱吱吱……”牙酸的声音。
　　“你这么喜欢屁股啊～”关婕一边忙着手上的事一边问道。
　　我后退两步躺到地板上：“别人我不知道，主要是你这屁股太好看了。”背部着地大虫子般蠕动着，我又回到关婕身后，脑袋凑到她蹲着的身子下，让肥硕大美臀的阴影遮住了我的视线。
　　“你这屁股比王喜光盘里那些圆多了……”我仰着脑袋欣赏着近在咫尺的美臀，仔细观察上面的每个鸡皮疙瘩，屁眼上的每个褶皱，视线从淫穴的饱满外阴唇扫描娇嫩的小阴唇。
　　看了半天后我张开手掌扶住大屁股的两侧：“快关婕，坐我脸上！”关婕“啊？”的迟疑了一下还是照做，蹲着的身子慢慢往下坐，肥嫩的大屁股慢慢沉到脚后跟以下。
　　“呜……”肥硕的美臀巨石一样压下来，慢慢的视线中光线消失不见，只感觉到两瓣滑嫩嫩的肉山越来越重的盖在脸上，然后是带着点腥味带着点骚味的湿漉漉鲍鱼压在鼻子上。
　　脸上的重量越来越沉重，压迫感让我本能的张开嘴想要吸口气。
　　“噗……”一张嘴舌尖就舔到了什么东西，淡淡的臭味顺着舌头回馈到嘴里，吹出的气也受到阻碍发出憋闷的声音。
　　“哎呀你别吹～”关婕的声音自上面传来。
　　她不让我吹我偏要吹，鼓起嘴对着关婕的屁眼就是猛往里面吹气，嘴里还特意发出“噗噗”的怪声。
　　关婕报复性的把屁股压实在我脸上反复碾压：“呵呵～你别瞎吹～”“啊呜！哇略～噗噜噜噜～”我乐得如此，双手扶着两侧，张大嘴巴吐出舌头，在来回碾压的大屁股上留下口水。
　　肉感十足尺寸超大的屁股让人爱不释手，我闭着眼睛张着嘴好像吃到新鲜粑粑的狗一样乱拱乱闻。
　　“别动！让我舔舔这。”屁眼淡淡的臭味和阴部淡淡的咸骚味混合在一起，让我恶心之余打开了新世界大门一般品出了另一种让人性奋的味道。
　　我出声让关婕停下，双手托着肥臀微微抬起，让其和我脑袋之间缓出一点操作空间。
　　“嗯～我尝尝这什么味……”有一丝光线进来后条条褶皱的粉嫩屁眼终于能看清，上面已经有了一些我舌头乱舔留下的湿滑口水，这次找准目标后我嘟着嘴唇准确的亲了上去。
　　关婕被这湿咸龌龊下头的操作弄得腿一软差点没坐我脸上：“啊！”“别动！”我抓着圆润美臀的两侧固定住它，伸长舌头用舌头中间最宽的部分用力的压在关婕的屁眼上，然后使劲的往上舔一下，之后舌头翻面再舔回来。
　　“呜～我～我没劲儿了～伟阳～”关婕蹲着的美腿颤颤巍巍打着摆子，肥白玉臀扭来扭去全靠我双手托举。
　　关婕被这湿咸龌龊的下头举动弄得腿一软差点没坐我脸上：“啊！”双手托稳了不停下落的美臀，咧着嘴巴用牙齿轻轻挖掘紧闭的屁眼，然后又伸长舌头挺直舌尖往屁眼里面钻。
　　一套操作下来关婕彻底受不了了，身子一仰坐到了我的胸口上。
　　“你这么喜欢啊～？”关婕坐在我胸口，手里还拿着擦镜子的卫生纸，张开双腿正好能看到我的脸。
　　我手掌来回抚摸关婕修长的小腿：“嘿嘿，这不是好奇么。”关婕眼珠转了转突然说道：“哎！要不要试试～……”我还在透过关婕两腿间的缝隙欣赏她的美乳：“啊？什么？”关婕抬腿翻身从我身上滚到旁边的地板上，坐在那里抬高双腿用手掰开自己的屁股。
　　“试试这里怎么样？”关婕修长的手指扒住两瓣屁股蛋儿漏出下面隐藏的屁眼。
　　娇嫩的屁穴由于屁股被扒开也跟着横向牵动有了少许的走形，我被关婕的提议惊到了，大脑宕机完全想不出试试那里是怎么试的。
　　关婕身子后仰双腿分开躺在地板上，双手依然保持掰开屁股的姿势：“你过来插这里，应该和前面一样。”我懵懵懂懂的坐起来爬行过去，跪在关婕身下看着对方为我摆好的姿势，忍不住伸出手指去触碰对方展示出来的屁眼。
　　娇嫩的菊花柔软中带有韧性，指腹轻柔的拂过上面的褶皱，手指甲不经意间的剐蹭就会让它紧缩一下。
　　刚刚的口水唾液还留在上面，这起到了很好的润滑作用，我的食指稍一不注意就捅进去一节。
　　“哎呀！”突然的进入让关婕也没反应过来。
　　我用手指尖在里面原地转着圈圈，将括约肌的肉壁摸了一圈：“好像挺紧的，你什么感觉？”关婕坐在地上屁股被地板压扁：“呃，有点怪怪的，不过还行。”我听到她说还行食指就继续往里面钻进去，没想到关婕屁股一缩也跟着往后退了一下。
　　“哎呦呦！等一下等一下！”关婕急忙坐直身体，肥臀的角度也改变了，本来暴露的屁眼被压到了地板下面，我的手指也碰不到了。
　　我收回手问道：“怎么了？很疼么？”
　　关婕不好意思的把手伸到背后，看那样子应该是在摸自己的屁眼：“不是……就是你弄得太快了，我没准备好。”我挑挑眉毛：“休息一会？”
　　关婕摇摇头转过身去跪在地板上，肥白的美臀冲我撅起：“你，你再来试试……”我爬行着来到关婕撅着的大白腚跟前，这次要我自己动手分开臀瓣儿漏出下面的屁眼了。
　　伸出双手扶着白花花的屁股两边，稍一用力肥厚的臀肉就分开露出下面的屁眼，我张大嘴巴伸长舌头像吃生蚝一样把嘴凑上去，将粉嫩的屁穴整个盖住。
　　“啧啧啧……”面对美丽诱人的少女美臀，探索未知的猎奇心理让我嘟起嘴唇，像是生吃西红柿时去吸里面那些流动的汁水一样，对着关婕的屁眼猛嘬了几下。
　　现在回想起来当时真是无知者无畏，那时要是关婕的后面不那么干净，吸出点其他东西，那肯定是我一辈子的阴影。
　　像吸奶茶的吸管一样吸了几下后我又伸长舌尖钻进被我舔的有些松弛了的屁眼。
　　舌尖在关婕括约肌最紧的位置转着圈舔了一边，用口水唾液将屁眼侍候的越来越放松越来越松弛。
　　“我就像插前面一样弄？”一番操作后我直起身子，手指轻轻扣进关婕的屁眼，发现手指进出已经不费劲了。
　　关婕手肘支地结实的双腿微微分开，让肥美的臀部看上去更大一分：“对，你慢慢来。”我抬高身体让胯部和关婕的屁股成下压的方位，大拇指按着硬邦邦的阴茎笨拙的往关婕的屁眼插去。
　　”呃，有点进不去啊……“我插入一个龟头后就有被勒住的感觉，使劲往里进还会感到龟头疼。
　　关婕大屁股扭来扭去看上去她也不太适应：”你，你先别动，我缓一下……“说完关婕挺着美臀向后坐来，每前进一点就停下来扭着腰部晃动屁股，待到适应后才会又往后退一点。
　　”呼～这真是怪怪的……“好几个阶段后关婕翘的老高的玉臀终于贴在了我的小腹上，弹性滑腻的美臀本该吸引我的注意力，但是小腹下面我的那根宝贝现在正陷入一个全新的领域，温暖干涩的触感真是新奇的体验！
　　我试着轻轻往外拔出鸡巴：”我能动了么？“
　　”哎！不行！不行！先别动！“关婕闪电般回身抓住我的胳膊，嘴里大喊着不行。
　　我只能停下来等着，等了半响后再次移动屁股。
　　”哎哎哎！等一下等一下！“关婕又是叫停。
　　……”现在呢？“如此来来回回好长时间后关婕才点点头表示可以了，我也微微施力将阴茎慢慢往外拔。
　　”能插了？“拔出一段后我胳膊支着关婕软乎乎的屁股问她。
　　关婕长时间四肢着地胳膊已经有些没力气了，上半身不堪重负的完全趴在地上，丰挺的双乳被压扁在地板上。
　　撅着肥美的雪臀，关婕一半脸蛋压着地板回头对我肯定的点点头：”嗯……来吧。“我按着绵软的臀肉，推着龟头穿过屁眼里的层层沟壑又把鸡巴插了回去。
　　”怎么样？还疼么？“我不敢直接插到底，每次插进去一小段就拔出来，然后再插进去，保持浅入浅出。
　　我每插入一次关婕的双腿就分开一点，好像在找最合适的姿势：”不是疼！一直也不疼！就是怪怪的，好像屁眼要被你带出来了似的。“我一听到她不疼，随即加快了抽插的速度，出入的幅度也加深，每次都尽根没入。
　　”呃，嗯～嗯～哼～“关婕的叫床声不同于小穴被肏时的声音，更像是被人拍了一下后背，被人打了一下脑袋时下意识发出的闷哼。
　　”呼呼呼……“我奋力摆动屁股，只感觉在屁眼里抽插要比前面幸苦很多，没有了淫水的润滑每次进出都很费力。
　　抽插了几十下后我才慢慢品味起来屁穴和阴道的不同，关婕的屁眼操起来要比前面轻松不少，不同于蜜穴的全程紧绷，屁眼只有入口的肛门部分非常的紧，龟头努努力进去后里面就是别有洞天，柔软的直肠要比阴道宽敞不少，每次肏进肏出里面的褶皱轻轻剐蹭龟头别有一番惬意。
　　”啪啪啪……“我操了一会见关婕没有言语，好像再没有不好受的感觉，也逐渐加快速度，真正的肏起她的屁眼来。
　　”噗噗噗……“阴茎上带着的关婕的淫水在紧窄的肛门中抽插时发出气门塞的怪声。
　　我低头看着身下的盛世美臀，平常后背位时可以看到的屁眼不见了，这种新的视觉感官让人新奇。
　　”唔～嗯……“我深深的插到底，小腹紧贴着关婕肥肥的美臀，然后摇晃胯部让阴茎在里面搅动，之后再慢慢的往外拔，鸡巴每拔出一点就停下来摇晃屁股，让龟头在里面搅上几圈，细细的感受关婕屁眼里每一段的触感。
　　”啪噗啪噗啪噗……“刚开始还能游刃有余，可惜两个来回之后鸡巴头的快感就控制了我的大脑，按着关婕的肥腚不受控制的加快速度猛操了起来。
　　”啊！嗯！嗯！哼哼！唔～你～呃～你好沉～呃～“关婕随着我的下压也大喘气一样的哼哼出声，趴在地上的上半身跟着我的节奏在地板上耸动，肥美的超级靓臀被我撞的荡起一圈圈肉浪。
　　我趴着屁股越肏越爽越肏越神气，噼里啪啦的的就疯肏了几百下：”呜呜呜！卧槽，屁眼也一样爽啊关婕。“关婕修长的双腿已经跪不住了，被我肏的整个身子趴在地上，脑袋埋在胳膊弯里：”嗯～你～你这回怎么这么～这么长时间啊～“”呼呼呼……我也不知道……呃嗯……可能……可能是后面没有你……没有你前面那么紧吧……“关婕一提醒我才发现这一肏就是十多分钟，远超平时记录，累的我直吐舌头。
　　关婕被我操的趴在地上浑身冒汗，雪白的美背上清晰的汗珠一粒粒：”啊～你～你这也太久了～我感觉屁眼被你肏出来了～“我被关婕用娇俏的声音说出的下流语言刺激到了，趴下身子整个前胸压在关婕的背上，屁股像大虫子一样疯狂蠕动，这样其实让我的阴茎退出来很多，关婕丰厚的臀沟阻挡了我的阴茎，只留下少许的龟头还在她屁眼里，这还是我使劲往下压，将她屁股肉压瘪不少才能进去那么多。
　　言而总之我也到了紧要关头，一阵狂猛的蠕动式肏法后我夹紧屁股射出了一股股精液。
　　”呼～屁股火辣辣的～“一切结束后我俩浑身是汗的并排躺在酒店的地板上，关婕大口喘着粗气说道。
　　我盯着天花板没有回应，应为实在是累死我了。
　　关婕坐起身测过身子把屁股露出来，一只手扒住一般屁股蛋儿，让下面的屁眼露出来：”我总感觉有东西往外流，你看看怎么回事韦阳？“我扭过头看了一眼：“啥也没有，可能是第一次太敏感了。”“洗个澡回家吧，早点睡是马是驴就看明天了。”休息好后我起身说道。
　　关婕点点头我俩一起走进浴室，又洗了个鸳鸯浴后才各自回家。
　　回到家后妈妈没有问我去哪了，只当我和其他同学一样，高考前的自我调节。
　　……高考！第二天来到考场站在校门前，看着操场中间的国旗我在心里对自己大声高呼。
　　校门外人山人海，警车一辆接一辆，整条道路都被封禁了。
　　“平常心啊儿子！”老妈夹在一众家长前面冲我喊道，可以看出她眼中的泪花。
　　我挥挥手深呼吸小跑着进了学校，内心同样很是紧张。
　　……“这个题你填的是……这个公式我是……这个应该扣分了……”第一天的数学语文两大科结束后我和关婕站在校门外面低声对着题和估分，周围也是一大堆考生在那三三两两的交流。
　　老妈在旁面默默的心里给我算着分数，关婕的爸爸和妈妈也来了，只不过和其他家长一样紧张的等着孩子估分完毕。
　　“好！都没扣什么分！”很快我和关婕都估完了数学和语文的分数，欣喜的发现都还不错，旁边我俩的家长们也松了口气。
　　“你俩完事啦？”王喜在旁边笑嘻嘻的看着我俩。
　　我纳闷的说道：“你考的怎么样？”
　　王喜满不在乎的说道：“我不知道啊，反正下个月我就要去北京训练了～”关婕做出嫉妒状：“哎～国家队的人是有底气啊，高考都不重要了～”……连着三天的高考对考生来说还是很累的，不光是体力上的，而是主要体现在精神方面，这种压力实在是很大。
　　……“大概多少分？”索性终于熬过来了，最后一天考完之后关婕爸妈拉着我和我妈妈还有王喜加上他妈凑到饭店订了一个包厢来估总分。
　　当然主要是看我和关婕的，他妈也知道王喜纯粹是凑数的。
　　“差不多了，大概六百八十五分！”算来算去我的分数完全够用。
　　“上下差十分都没问题！太好了！”老妈激动的拍着我的肩膀。
　　“嗯……大概七百一十分。”这是关婕的分数，她爸妈也很高兴，只是没有像我妈这么激动。
　　“过一阵还要报雅思，小婕你英语这么好肯定没问题的。”她妈妈鼓励她道。
　　“你看看人家！平时不好好学习，现在连考试题都记不住，估分都估不了。”王喜他妈妈羡慕的看着我们两家人，然后扭头恨铁不成钢的不停嘴臭王喜。
　　“哎呀，反正我也不靠分数说话。”王喜被他妈说的直挠头。
　　“总之这个成绩对得起你这些年的努力儿子！”老妈拍着我的肩膀称赞道。
　　是啊！高考结束了，天高任鸟飞！年轻的我当时单纯的想着。
　　……十几天后终于高考成绩出来了，我守在妈妈身后，看着她在她的笔记本电脑上查我的成绩。
　　“……数学……历史……英语……一百二……四百……五百六……六百……八十五！”虽然网页下面有算好的总成绩，但是妈妈自己一个个成绩相加来算分，到最后算出总分后更是激动的跳起来回身抱住了我。
　　我们娘俩儿相拥着疯了半天才冷静下来，老妈抹着眼角的泪水拍打我的肩膀：“好样的儿子！”之后我又用座机给关婕打去电话询问她的成绩。
　　“七百二？！”我拿着电话控制不住音量的大喊道。
　　“多少？”老妈在后面也不敢相信自己的耳朵，虽然她是关婕的初中班主任，也被这个分数震住了。
　　我放下电话做出震惊表情：“七百二我靠……”老妈看了我半天蹦出一句：“关婕从小学习就好……”看上去和关婕这么一比，我考那些分数也不算什么了……查完成绩之后填志愿，寻着程序完成这些后我们高三学子才是终于完成了任务。
　　……“去哪？”老妈在水池里洗葡萄没听清我说什么。
　　“去拉萨。”我坐在沙发上看着电视。
　　毕业旅行也算是老传统了，作为人民教师的老妈也没太惊奇：“都谁去啊？”“还在联系，和关婕已经说过了。”我快速的扫了一眼厨房。
　　“行吧，我给你拿八千块钱你省着点花。”老妈洗着水果就做了决定。
　　……“你妈问没问几个人？”公园里我和关婕坐在排椅上。
　　我摇摇头喝着手里的奶昔：“问了，但是我瞎掰说还没确定人数呢。”关婕兴奋起来：“太好了，我马上订机票！”
　　我张大嘴巴：“这么赶？”
　　关婕：”我不一定什么时候就去英国了！“
　　……说做就做雷厉风行，关婕要比我强很多，很快就帮我和她买了拉萨的机票，本来要准备坐火车去的，但是关婕担心她不一定什么时候收到通知就要走了，所以买了机票。
　　……西藏，飞机在机场上空盘旋，下面就是贡嘎机场。
　　“直奔布达拉宫，然后去大昭寺，接着……”还没下飞机，戴着遮阳帽的关婕就已经雀跃的规划好了路线。
　　“请调整座椅，收起桌板，飞机马上……”广播响起，我和关婕都激动的按照指示做降落准备。
　　……“嗷……”关婕背着旅行包趴在机场外路边的栏杆上干呕着，漂亮的两条大白腿面条一样无力的打着摆子。
　　“呵……啊……”我也好不到哪去，将旅行包放在地上，无力的坐了上去，一手抓着身后的栏杆一手按着胸口，嘴巴张的老大想要多吸进来一点氧气。
　　”还是……呃……还是先休……“关婕扶着腰站都站不直，一边干呕一边说道。
　　我没等她说完就明白要说什么，拼命的连连点头。
　　……”一间双人房……呕……“酒店前台关婕说一句话呕一下子的样子让前台忍俊不禁，索性经常接待外地游客的原因他已经习惯了，很快就熟练的开了一间房。
　　”啊！氧！氧！“进入房间后挂在床头的床头的氧气机让我俩惊喜的欢呼起来。
　　”快快……“关婕迫不及待的将背包丢在床上，拿起氧气机的外置面罩就扣在了脸上。
　　我半跪在她身后的地毯上：”呃……给我……给我吸一口……“关婕又猛吸几口才回身将面罩了我，我俩就这么跪在地板上趴着床你来我往的活生生吸了半个小时的氧气。
　　待我俩休息好后都赖在床上不想动弹了，对于外面的低氧世界充满了恐惧，来到拉萨的第一天就这么过去了。
　　……“这个宫殿分白宫和红宫两部分，白宫是喇嘛起居和……中间的红宫是灵塔和……”导游领着一大群游客在那里解说，我和关婕跟在旁边蹭着免费的导游昨天休息一晚后我和关婕算是稍稍适应了高原环境，不过我俩还是买了好几个手持氧气罐，实在难受时吸一吸能缓解好多。
　　”这边是哪啊？“走着走着我们慢慢落后了大批的旅客队伍，一条幽邃的走廊出现在我们左边。
　　我探头探脑的往里面观瞧：”没有警示，因该能去过去吧……“众所周知布达拉宫里面有好多房间是不开放的，但是这个岔道没有被拦上我想应该并不是其中之一。
　　”五世达赖喇嘛在清政府……“导游的声音越来越远，我们彻底脱离人群了。
　　关婕看了半天收回目光，然后拉起我的手：”走进去看看就知道了。“我俩随即走进黑暗中，这条通道真是又长又深，关婕拉着我走了好长时间才看到通道另一面的亮光。
　　”哇！“走出通道后关婕不由自主的发出惊叹。
　　穿过装饰的门廊外面是一个类似阳台的地方，屋檐之上挂着丝丝缕缕的佛教装饰，阳台之外就是布达拉宫的外面，远处的雪山草场尽收眼底。
　　关婕蹦跳到这个望台的正中间看着外面的雪山：”这也太好看了～“我也走过去欣赏美景确实是美，站在正中间看外面，好像在看一个播放风景录像的超级清晰的大电视。
　　“真好～人家都说西藏能洗净心灵，看上去好像真有点效果～”我俩坐在了面对着外面的长椅上，关婕靠着我的肩膀说道。
　　关婕拉着我的手枕着我的肩膀：“到了英国咱俩就见不着了～”我满不在乎的说道：“傻啊！过年你还不回来啊！”关婕摆弄着我的手指头：“过年也回不来了……”“啊？”我惊讶的扭头看她，没理解她这话的意思。
　　关婕眺望远方，平静如湖泊一样的双眸里映出远处的群山：“我妈本来就常年在美国，我再出去上学……我爸说就把这个房子卖了，大学毕业之前不回国了……”“啊？”我有些傻眼，我也遇到毕业分手的剧情了？
　　关婕踮起屁股亲了我的脸颊一口：“没事的～我到了那边多给你打电话～””哦……“我的情绪有些低落，毕竟这些日子关婕那美妙的肉体，和对性爱的热情让我非常享受，或者说关婕实在太懂我了，我已经离不开她了。
　　关婕见我情绪低落，眼睛转了转脑袋凑了过来，粉润的玉唇贴上我的耳朵。
　　”想不想在这试试？“关婕细长的舌头在我耳朵眼里转来转去。
　　我被撩拨的忘了忧愁，美色果然是消愁的好东西：”啊？在这？“我还在吃惊当中，下体就已经失守，七分裤的拉门被解开，一只温热纤长的玉手伸进来，隔着内裤揉搓了几下我的鸡巴。
　　被关婕大胆的挑逗，我的鸡巴扑棱棱的硬了起来，关婕用手也感到了我的回应，淫笑着看了我一眼，然后手指挽了挽耳边的碎发脑袋就下去了。
　　”哎……喔嘿！……唉呦嘿！“生殖器一凉一热，风一吹又被阴湿，几种变化快速转换，刺激的我口不择言。
　　关婕神不知鬼不觉的蹲在了我的两腿间，扎着丸子的脑袋起起伏伏，小嘴施展着愈发熟练的口交技巧：”唔～唔～ma～ma～唔ma～嗯嗯嗯～“我叉开双腿拼命”忍受“着裤裆中间的脑袋，对面每次起伏我小腿往下都不受控制的像是脑血栓一样抽搐：”哎呦哎呦～唔～呜呼呼～“”mu嘛～套子给我。“一个深喉之后关婕抬起脑袋用流着口水的脸看着我。
　　这么一会功夫我的鸡巴感觉就像是吃了跳跳糖一样硬的蹦来蹦去随时要发射一样。
　　我缓了口气：“啊，没带啊。”
　　关婕抬起头不可思议的看着我：“没带？”
　　我无辜地耸耸肩膀：”也不知道要在这做啊……“……”噢～多弄些口水～嗯～舌头伸进去～“关婕扶着望台的护栏，踮着脚尖翘起饱满的美臀，牛仔裤被褪到膝盖处，我蹲在身后脑袋埋在丰厚的臀瓣里，伸长舌头用力舔着她的屁眼。
　　没带避孕套的备选办法就是肛交！发现我没带避孕套后关婕马上提出备选计划，并且马上就解开牛仔裤趴在了栏杆上。
　　我揉捏着手里白腻的屁股肉，嘴唇堵着湿漉漉的屁眼，舌头顶出尖来往里面钻，现在我已经适应了这种淡淡的臭味，甚至感觉它充满了一种独特的肉欲味道。
　　关婕双腿被牛仔裤和小狐狸内裤绑着没法分的太开，肥美的大屁股尽量保持不动，让我能好好施展口舌之技。
　　“揉～揉前面～嗯～搓一下前面～嗯啊～把水涂屁眼上伟阳。”关婕一只手扶着不知几百年的木质栏杆，一只手穿过两腿间揉搓自己的小妹妹。
　　我被一提醒也从肥臀上收回一只手，伸出手指照着粉嫩的玉洞捅了进去。
　　“呜呜呜，略略略……唔嘛唔嘛～”我嘴巴贴着关婕屁眼，下巴位置就是我抽插她阴道的手指，前后两个洞被我全面的照顾到了，手指还不时抽出来将上面的淫液往上一挑，抹在我嘴里的屁眼上。
　　挑了好几捧淫水后感觉屁眼松弛度差不多了，我站起身用手扶着钻出裤裆拉链的鸡巴，对准关婕湿漉漉滑腻腻的屁眼插了进去。
　　“哎呀！”关婕惊叫一声好像有些疼。
　　我马上停住准备的抽插动作：“疼啊？”
　　心里想的却是不应该啊，之前屁眼也没少操，什么程度差不多能插入我心中有数啊？
　　果然关婕摇摇头说道：“你拉链刮到我了。”
　　由于环境简陋我没脱裤子，直接从裤裆中间的拉门就把鸡巴掏出来了。
　　我低头一看果然拉锁夹住了关婕白花花美臀上的一块肉。
　　“吱～”我马上解开裤子学着关婕褪到膝盖，然后从新插入。
　　“啊～这下好了～还是肉贴肉好～”这下关婕满意的用热乎乎的大屁股蹭了蹭我的小腹，也将我的阴茎完全吞进她屁眼里。
　　“啁啁啾啾～”高空之上不知什么的飞鸟排成一排飞过，可能是大雁之类的候鸟平行着飞过群山，看上去好像这些鸟是画在山壁岩石上的图画似的。
　　“看来拉萨真能洗净心灵，我现在心情可平静了。”我收回目光边说边使劲肏着关婕的屁眼。
　　口水和小穴里的淫液混合成的润滑液效果很好，我的阴茎肏的很是通透，屁眼里的弯曲甬道和温热体温感觉超爽。
　　关婕被我说的逗笑了：“是啊，确实平静，你肏的又快又稳，要是平时早射了～”“呃！卧槽！”被关婕一挑逗马上就受不了了，我狠狠抵住肥美的玉臀，香软饱满的美肉挤在我的小腹上，插在她菊花里的阴茎跳来跳去却都被括约肌固定住，然后一股股精液喷进了菊花之中。
　　……“前进前进士兵！跟上！跟上！动作快！”身穿白色作战服的排长抱着枪挨个督促面前一个个跑过的士兵更快一点。
　　头戴白色钢盔的士兵一个个跑过指挥官，稍慢一点就会挨上一脚。
　　“哗哗哗……”士兵们跳下登陆艇，跳进膝盖深的水里，就这么趟着水往岸上冲去。
　　岸上土黄色的烂泥地严重阻碍了士兵们的脚步。
　　训练有素的士兵客服了这些困难，冲在最前面的士兵扭头看了看两侧无边无际的友军，自豪的笑了笑然后更卖力的趟着烂泥往前冲。
　　可是一直前进好久后周围既没有敌人的炮火也没有机枪地雷，这份寂静惊醒了第一名士兵。
　　他停了下来，站在膝盖深的烂泥地里环顾四周，想要找出让他心惊肉跳是地方。
　　“这是……”前方地上混杂在泥里的几个石头吸引了他的注意力，他感觉其中一块怎么这么圆。
　　“哗啦！”正当他准备靠近细看的时候，那个黑黄的石头站了起来！
　　那是一名穿着土黄色作战服的士兵！对方正端着枪瞄准他！
　　“中计啦！中计啦！这里不是目标，来错地方啦！”头一名的白军士兵声音凄苦的大声吼道。
　　对面土黄色制服的军人脸上露出了邪恶的笑容，在他身后突然站起来无边无际身穿和他一样土黄色作战服的军人，那些人的臂章上都贴着一个“屎”字！
　　“指挥部的混蛋……”队伍中间的白军指挥官用望远镜看清了对面的布置，指挥官的臂章上同样贴着文字，赫然是一个“精”字ヾ（－＿－；）。
　　……我提好裤子后看向关婕：”你好没啊？快走吧小心一会来人！“关婕光着屁股蹲在望台靠里面的地方，拿着两张手纸叠在一起，正在屁股下面接着什么。
　　”我得接出来啊！你都射里面了，一会走走漏出来怎么办。“说着一股白色的精液被排除屁眼，滴落在她手里的纸巾上。
　　……“这张我看看。”晚上回到酒店后我俩坐在床上，我举着相机让出半边身子给关婕挤进来看相机里的照片。
　　这个这个佳能相机还是关婕她爸爸借给我们的，为了这个相机我是又查说明书又网上找教学，弄了好久才算稍稍能使用了。
　　”这张留下……还有这张……“我俩晚上就这么在酒店的床上选着满意的照片。
　　……“大昭寺是先存最古老的吐蕃时期的建筑，也是最大的全木质寺庙……”第二天我们又去了大昭寺，依然是蹭了免费导游，跟在后面听故事。
　　“他看你呢关婕……”我在旁边推了推关婕。
　　关婕顺着我的手看去，不远处一个小喇嘛正时不时的偷偷看她。
　　不怪小喇嘛偷看关婕，她今天一身当地的牛仔风，小巧的无袖牛仔夹克，里面穿着白色的吊带背心，丰满的胸脯稍一弯腰就露出深深的乳沟，贴身的牛仔裤紧紧绷住曼妙的下半身，迈步间艳光四射的美腿曲线引人注目。
　　关婕看到后小臂举到胸前，夹起两只大乳冲小喇嘛扭了扭。
　　小喇嘛被这一幕震惊了，红润干燥的脸上露出目瞪口呆的表情，不过马上就意识到自己被发现了，急忙双手合十快步跑开了。
　　“咯咯咯～可能从小没吃过妈妈的奶～”关婕被小喇嘛逗得发出猥琐的笑声。
　　“哎！你看那边好像没啥人……”走着走着我突然停住，拉住关婕的手往远处指了指。
　　顺着我手指的方向关婕看去，那边的寺庙房屋没怎么收拾，更没人往那边走。
　　我们两个狼狈为奸的露出贱笑，然后贼头贼脑的流出人群。
　　”这咋样？“我俩顺着岔路寻寻觅觅终于找到一个僻静之地，这里靠近大昭寺围墙边，一个青砖搭成的小房子，外面还围着一圈护栏。
　　”这……这杂物间啊。“关婕站在小房子外面往里看了一眼。
　　透过半开的仿古窗子可以看到里面堆放着大量的簸箕和扫帚，看上去确实是园区环卫存放工具的地方。
　　巡视了一圈一会的战场后关婕满意的点点头：”嗯～就这吧！“”刷！“说完关婕胳膊一展将身上的牛仔服就脱掉了，然后弯腰就要去脱下面的牛仔裤。
　　我急忙组织：”干嘛啊？还全脱了啊！“
　　说着我转头环视一圈，意思是这还是景区里，全脱了多不保险啊，好像配合我一样，一阵滴滴的汽车喇叭声隔着围墙传来。
　　关婕解开腰带执意拖了个精光，扭着丰满的香臀搔首弄姿的说道：”全裸多刺激啊～“”快～快给我舔舔～我都欲火焚身了～“关婕只穿着运动鞋在原地扭了一圈，拉萨的阳光照在她美妙的身体上反射出粼粼的艳光，双手背过身后用力掰开圆润的屁股，微微弯着腰身用屁股缝里上下两只美穴对着我喊道。
　　“卧槽，你越来越骚了！”我走过去蹲下身子一边解裤子一边把脸埋进她的肥臀里。
　　鼻子和嘴巴扎进关婕的臀沟后雌性的淫乱气息扑鼻而来，我一边用嘴巴在阴唇和屁眼上乱拱一边蹲着用手撸自己的鸡巴。
　　屄水的骚味加上屁眼的臭味混合着在我舌尖翻滚，我真是越来越习惯这种味道了。
　　“别舔了快来！”我还在闭着眼睛像狗一样猛舔，关婕胳膊伸到后面推着我的肩膀将我推开了，然后往前两步双手趴在小青砖房子的外墙上，撅起美臀向我邀战。
　　我随着她走到房子的阴影里，手掌盖上她丰满的美臀：“呜呼～你这屁股太好了～”我胯部贴着她的美臀细细磨蹭，想要多感受一会她美臀的饱满和细腻，接过一只素手从两腿中间探过来直接捉住了我的鸡巴，然后引导着它就钻进了一个温暖的腔道。
　　“嗯！快肏我！”关婕咬着牙狠狠的低吼了一声，我低头一看鸡巴已经被她的屁眼吃进去了。
　　“啪啪啪……”坚硬如铁的阴茎通畅又艰难的进出在屁眼里面，通畅是因为菊花早就做好了肛交的准备，艰难是因为屁眼的腔道柔软又有弹性，紧紧的箍住抽插的阴茎，每次进出都有最大的性刺激反馈。
　　“卧槽太爽了！”我大力的抽插关婕的屁眼，每次都尽量把胯部和小腹紧密的贴在丰挺的美臀上，以感受那紧实滑腻的触感。
　　“嗯！嗯！嗯！”关婕手扶在墙上，有力的腰肢使劲的往后耸动，用丰满的大屁股迎合着我的撞击：“好舒服～太爽了～使劲肏我！”我受到鼓励双手穿过关婕腋下，捉住饱满的美乳用力抓揉，力量之大如果是假乳非被我捏爆不可。
　　“嗤啦！”金属摩擦声吸引了我的注意力，低头一看关婕的大长腿勾住远处的一只铁桶来到脚边。
　　墙角堆了好几只铁皮桶，是那种乳胶漆用完了剩下的空桶，看上去是保洁人员拿来当洗拖把的水桶了。
　　关婕屁眼挨肏之余用脚丫儿扫过来一只，然后一踢桶边用脚将桶翻了个过倒扣在地上。
　　“哎呦……”我正爽肏紧嫩小屁眼，关婕的大臀在前面一顶，将我顶的向后坐去，一下坐到了倒扣的铁桶上。
　　“啊！真是爽翻了！”“啪啪啪……”关婕紧接着就坐到了我腿上，像是坐马桶一样在我腿上大起大落的砸着屁股，让屁眼使劲套弄我的阴茎。
　　“咔哧咔哧咔哧……”关婕每往下坐一次，铁桶就摩擦着水泥地面往后滑一点，要不是又长又丰满的双腿从我身后支在地上，我早就被坐翻在地了。
　　我的屁股被桶沿隔得生疼：“你，哎呀，你轻点关婕！”关婕抱着我上半身，丰满的美乳要将我闷死：“啊！太爽了！我要来了！”说着关婕身体上下起伏的速度慢了下来，但是力度却大了好多。
　　坐在桶上的我感觉关婕在怀里一阵抽搐，然后一股暖流就浇在我的大腿上。
　　低头一看关婕没被抽插的阴门里涌出一股清冽的蜜水淌到了我赤裸的双腿上，竟是被肏屁眼肏的潮吹了。
　　”高潮了～？“我环抱着关婕的腰肢，轻吻衣服架一样的肩胛骨问道。
　　我心里高兴非常，仔细想来这还是我和关婕有性关系后第一次把她肏上高潮，平时都是我先射了她还意犹未尽。
　　”呼……感觉真好……“关婕停了下来，抱着我的脑袋气喘吁吁的说道。
　　过了一会关婕感受到自己屁眼里硬邦邦的阴茎惊讶的推开我的脑袋看着我：”你还没射啊？“我不好意思中带着得意炫耀：”嘿嘿～还差点～“关婕肥美的臀部又开始缓缓启动，一边轻轻摇晃画圈一边微笑着看着我：”今天表现不错喔～“”呃！“我急忙扶住关婕的两瓣屁股，她变换方法之后带来的快感大大加强，让我咬紧牙关也不能自持。
　　”呃……卧槽！“果然没有几下我就感觉龟头一麻，两只卵蛋不受控制的一收一缩，开始往上输送精液。
　　……”所有人小心！压低身子仔细观察！上支部队就是在这失去联系的！“黄色的海滩上，白色软帽的指挥官拿着望远镜深一脚浅一脚的走在泥泞的地上。
　　在指挥官身后大批白色军装的士兵埋底身子在沙子和泥混合的海滩上前进，他们之间一个个低声传达着指挥官的命令，可是成千上万人的交头接耳声音怎么可能小的了，一下子海滩上就嘈杂起来。
　　”安静安静！你们他妈的生怕敌人发现不了是吧！“指挥官一下就炸毛了，双手拼命往下压，嘴里也低吼起来。
　　”哗啦“果然指挥官刚说完前面的一个泥坡后面就翻出来一个士兵。
　　”警戒！你是谁！“指挥官一下发现了对方，一堆白服装士兵瞬间举枪指向这个突然出现的人。
　　见控制住局面后指挥官才缓缓上前仔细去看那人，一见之下却吓了一跳，翻滚出泥丘这人虽然身上沾满了大量的黄褐色泥土但是细看之下还是能看出他下面穿着的是和自己一样的白色军装。
　　见到同样的军装让指挥官困惑之余放松了警惕，挥手让同伴放下枪后又往前走了几步：”你受伤了？你们部队的其他人呢？“”你们来啦……“不过躺在地上的神秘士兵并没有回答指挥官，而是抬起头来傻笑着说了一句没头没脑的话。
　　”士兵！你清醒点！我在问你话！“指挥官不明所以，走上前两步伸手摇晃对方的肩膀，想让他清醒点。
　　好像是指挥官的摇晃和呼喊起了作用，士兵停止傻笑扭头静静的看着指挥官。
　　指挥官还以为对方回神了，急忙抓紧机会问道：“你的部队呢，你的长官在哪？”对方直愣愣的看着指挥官，白色帽子上的黄色泥巴掉下来一块：“部队？就在这啊……”“哗啦啦……”士兵说完周围的烂泥地纷纷破裂，从下面钻出一个个身穿白色军装的士兵，他们目光呆滞身上同样沾满了黄褐色的烂泥巴。
　　“不对劲！”指挥官迅速站起身大喊了一嗓子！
　　……“沙沙沙……”关婕坐在铁桶上将手中的湿巾折叠一下后用干净的一面擦了擦往外流出精液的屁眼。
　　我在旁边穿好裤子催促道：“完事没？快走吧。”“好了急什么，这么半天都没人来，这一会就来人还能？”关婕慢条斯理的站起身丢掉湿巾，正准备把脚腕处的内裤提上来时却看向一边不动了。
　　“怎么了你又……”我催促之余顺着她的视线看去。
　　只见之前那个小喇嘛正站在拐角外的一颗树下看着这边，懵懂的大眼睛愣愣的盯着光屁股的关婕。
　　起初俩人都被吓了一跳，可是一见这小孩那眼神一直瞟着关婕裸露的下半身就明白了过来。
　　关婕妩媚一笑，扭过身子屁股对着小喇嘛撅起来，两条长腿并在一起前后扭动，丰满的欲臀上下颠簸，来了一段电臀舞给小喇嘛看！
　　小麻辣一下就看呆了，傻乎乎的站在那连自己暴露了都不知道。
　　……“呃！”等他在回过神来后发现那对男女已经不见了。
　　小喇嘛左右看看慢慢走了过去，来到小房子旁边站定，地面上那只铁桶还倒扣在地上，一件粉色的内裤掉在桶上。
　　小喇嘛眼珠子滴溜溜转了一圈，弯腰小心翼翼的将其捡了起来举到眼前观看。
　　“！”看清上面的蕾丝花纹后小喇嘛内心激荡，手一松内裤掉到了地上。
　　“……”小喇嘛缓了好几口气才又将内裤捡起，两只手捏起内裤两边将其展开在眼前仔细端详。
　　看来看去心里想着，这也是内裤？这布料也太少了！
　　应该是裆部的那条布料中间，一块深深的水印在那里，一股十分特别的味道从那里飘过来，刺激的小喇嘛鼻子想打喷嚏。
　　“啊啾！”小喇嘛打了个大大的喷嚏，然后急忙把手里的内裤一折叠藏进了怀里，一溜烟的跑了。
　　……“哈哈哈！快走快走一会在追上来。”关婕在前面小跑笑着催促，脸上带着兴奋的潮红，看上去刚刚的事故很合她“心意”。
　　“哎呀也不知道会不会影响小朋友的修行～罪过罪过……”我双手合十憋着笑闭目祈祷。
　　两个人嘻嘻哈哈的往前走去，年轻人真是完全没有敬畏之心…………夜晚两个人再次回到酒店，关婕洗完澡后只穿着内裤坐在大床上。
　　成熟款式的类似内裤包裹着她香软浑圆的翘臀上完美契合。
　　”这张留着么？“我坐在她旁边，翻看着相机中的照片，看到有一张不错，举到她面前让她决定。
　　关婕侧坐在床上，两条大长腿斜着支出去老长，手里拿着瓶护肤乳在腿上涂抹，闻言测过脑袋看向照相机：”唔……这个光线有点太亮……留着吧。“涂完护肤乳的夺命美腿泛着荧光，从关婕的腰下一直横置到床的那头，我看着这双绝品珍宝一下入迷了。
　　”你翻下一个啊？“见我半天没声响，关婕莫名其妙的用肩膀撞了我一下，一扭头看见我在盯着她的美腿看，脸上露出了莫名的笑容。
　　关婕双腿一挑落在我的腿上磨蹭，摇了摇脑袋搔首弄姿的看着我：“看点电影啊～”酒店里是提供电脑的，而且还在天花板上吊了一个投影仪，将整面墙当作投影仪使用，只是这些天我们俩都没有去动它，现在既然关婕提出来了，我自然打开了电脑。
　　我回头看了关婕一眼露出一抹坏笑，关婕也回应了我一个贱兮兮的笑容，我在网页上快速输入了一个p字开头的视频网站，瞬间黄底黑字的logo出现了。
　　我拉上窗帘又把电脑屏幕用投影仪投射到墙上，然后坐在电脑桌上操作起来：“看哪个？”对面的白墙上投射出电脑里的画面，别说关上灯还挺清晰，黑底黄边的知名外网上成人电影列成一个个小窗口。
　　“嗯……看那个！”关婕沉吟片刻指了指下面边缘的一个视频。
　　我鼠标移下去对着一个那个窗口画圈：“这个？”关婕跪起身子着急的摇晃胳膊：“左边左边那个。”“这个？！”我吃惊的移动鼠标音量有些大，还转身看向她以确认没听错。
　　不能怪我大惊小怪，虽然只是略缩图，但是我鼠标之上的这个视频上面可以清晰的看到一个强壮的黑人男性正把他跨下的阳具对到对面一个白人姑娘的嘴里。
　　“对就这个～”关婕点点头有些不好意思的再次确认。
　　“哒”我点击鼠标打开了这个视频，网页瞬间跳出来新的一页。
　　“噔哒，噔噔哒！”带着网站logo的前奏快速晃过，然后就开始了正片内容，一个金发碧眼的大洋马穿着三点式加丁字裤走进镜头搔首弄姿。
　　视频里的女人前挺后撅丰乳肥臀身材像个葫芦，这也是国人对大洋马的刻板印象。
　　我扭头去看床上的关婕，丰润健硕不输，修长细腻尤胜之！
　　视频是经典的欧美色情电影套路，十分钟的展示女主角段落，然后就是黑鬼男主角挺着大粗鸡巴突然出现，实在是简单又粗暴。
　　“唰”关婕双腿一抬唯一的内裤就脱了下来，右手甩着内裤冲我嚷嚷：“快来啊～”我飞身一跃跳到床上，四肢并行像狗一样往关婕岔开的双腿中间爬去。
　　“哧溜哧溜～”直接钻进我最爱的骚屄里，伸长舌头像吃雪糕一样叼着关婕的小穴就是猛舔。
　　“嗯～”关婕一声娇喘，喉咙里不停发出哼哼唧唧的声音，眼神越过我撅着的屁股看向对面墙上的投影。
　　我在上床之前已经点开了全屏，网页里那个白人女孩正跪在黑人身下，双手一前一后握着黑长粗的大肉屌来回撸动。
　　“嘿呸！”视频里的女孩抿着嘴对着硕大的龟头就是好几下口水喷射，用手心沾着口水给龟头润滑后就完全不嫌弃的张嘴吃了进去。
　　也许是视频中女人身形娇小的原因，两相对比之下那黑人的鸡巴实在显得巨大，被女人含在嘴里好像比她脑袋都长。
　　这一切都被关婕饶有兴致的看在眼里，她只有一小半注意力在两腿间工作的我身上，剩下大半倒是在视频上。
　　两只水灵灵的大眼睛仔细盯着墙上的视频，那里面的情绪带着好奇和期待，如果有个心理医生在这里，可能会解读出那眼神的意思是对未来出国留学的向往和期待！
　　”转过去。“我感觉前戏差不多了后满脸淫水的抬起头对关婕说道。
　　关婕看着突然起来的我有些没反应过来，看了我身后一黑一白已经转移到床上准备开干的视频一眼说道：”就这么正面来吧。“提议被驳回后我也没有多想，就这么往前挪了一挪，跪着来到关婕身前，扶着早已坚硬的鸡巴就插进了她湿漉漉的阴道里。
　　”啪啪啪……“刚一进入我就激情的肏弄起来，不管肏几次关婕的蜜穴给我的感觉都是爽歪歪！
　　这不光是关婕有一个绝品美穴的原因，如果这个穴长在一个普通的女人身上，那这个穴只有六十分，但是现在它长在又高又飒，又性感又青春的关婕身上，那它就能打一百二十分！
　　”哦！fuckme！dad！嗖big！“视频里的女人被黑鬼肏的嗷嗷直叫，我脑袋埋在关婕的丰乳上心思全在身下的关婕身上。
　　如果我能抬头看看就会发现，关婕抱着我的后背脑袋搁在我的肩头，在被我肏的同时正聚精会神的看着我身后的投影。
　　我却没注意到这些，完全沉迷于关婕肉体的温暖和淫穴的紧凑，趴在她身上鸿儒不止，喉咙里还发出”呃～啊～“的奇怪呻吟。
　　”翻过来小婊子！翻过来！”对面墙上黑人抽出黑黑长长的鸡巴去拍白女的屁股，女人熟练的在床上翻个身撅起肥硕的屁股给黑人来。
　　视频好像是那种色情博主自己录制的，里面的画面一阵晃动，好像是黑人拿起了用来录制的手机，然后镜头对准了床外面的一面落地镜，镜子里反照出跪趴着的白人女孩正面和在她身后肏弄的黑人上半身，黑人就这么举着手机拍摄镜子里女孩被肏的臀浪翻滚的样子脸上满是得意的笑容。
　　关婕看了一会突然拍拍我的后背：“起来换个姿势，从后面肏我。””啪啪啪～啪！“一阵调整后关婕面对卫生间方向撅着屁股承受我的抽插，卫生间外面正好有一个落地镜！
　　我双手挤压着关婕肥美的雪臀，白花花的臀肉面团一样在我手里翻转，这种好风景让我极其激动，屁股甩得虎虎生风，猛撞关婕的小穴。
　　”啊～啊～大鸡巴老公你好猛～“关婕看着镜子中被操的自己，就算没有特意挺高屁股，自己的美臀也高出肩膀在镜子里露出一个完美的弧度。
　　”哦～嗖逼格爹地～“关婕扭头去看旁边墙上的视频，里面白人女孩的美臀肉浪翻滚，粗长的大黑鸡巴进出如风。
　　视线又回到面前的镜子上，反射出自己的玉臀饱满丰盈，曲线优美，还有着淫荡肉感的外型，比视频里的女人要高上好几个档次！
　　”啊～～啊～吖～快肏我韦阳！“在心里的屁股比赛胜利后一股暖流一下从心头涌到阴道，关婕一下来了感觉。
　　我的龟头很是敏感，一股热流从关婕的阴道深处冲出喷在了我的马眼上面，让我知道关婕的性头起来了，急忙双腿分开摆好架势，加大摆胯幅度的肏干起来。
　　”啊～啊～昂～“关婕越叫越兴奋，淫乱的呻吟从喉咙深处发出。
　　”啊！啊！啊！哈！哈！“我扶着肥沃的雪臀也跟着上气不接下气的干嚎着，少年的脊背上汗水一缕缕一串串的唰唰往下淌，额头的汗珠顺着眼皮进到眼睛里都没工夫处理，眼睛被汗水沙的不停眨来眨去。
　　……”啊！耶！哦！法克麦浦西！“电视里高大的黑人大字型躺在床上，白人姑娘蛤蟆型蹲在上面，湿漉漉水淋淋的淫穴包裹着粗长的大屌进进出出。
　　这边床上我俩也是这个姿势，关婕两条玉腿跨在我腰侧，淫水泛滥成灾的骚逼好像要把我就这么拎着鸡巴拎起来一样套弄它。
　　”啪啪啪……“关婕肥厚的大白腚绵延密集的砸在我的胯上，看上去好像在强奸我一样。
　　事实上她的表情也有那方面的意思，关婕的眉毛挑起来，眼睛瞪圆淫光要冲出来一样。
　　滴滴晶莹的汗珠顺着细长的脖颈爬过白洁的胸膛流下，干净平滑又有力量的美背也汗津津的。
　　”啊～我～真是太～爽了～啊～太爽了韦阳～啊～“关婕在我身上快速蹲起，肥硕的大屁股砸的啪啪作响，饱满的两只大奶子甩来甩去，上面的汗珠有好些甩到我的脸上。
　　我两只手摸着关婕踩在我两边的玉足上，屁股跟着一抬一抬的，我感觉这不是我在挺腰送跨，好像是被关婕用淫穴拉着阴茎给拉起来的。
　　”呃！我也！我也爽得很，爽的很关，关婕！“我的声音被关婕巨硕的美臀砸在小腹上砸的断断续续。
　　”啪啪啪……“”爽！爽死我啦！……嗯……“状似疯魔的关婕突然停了下来，美臀高抬和我的阴茎分离了。
　　关婕玉手伸到胯下捉住我暴露的阴茎，用手去撸上面的避孕套：”湿漉漉的换一个。“我低头一看确实如此，关婕外翻的阴唇正滴落大量淫水，我的避孕套上像是裹了一层润滑油一样，看样子过度的润滑让关婕没有了摩擦感。
　　”啊！接着肏我！“关婕三下五除二的熟练的给我换上一个新的避孕套，然后就大马金刀的再次跨在我身上，像是一个骑士一样纵横起来。
　　”唔～我～关婕～我！太爽了，呃……我有点……呃……“我正在大呼过瘾，却突然感觉一阵头晕，然后上气不接下气的喘不上气来，连续几个深呼吸也没效果，我猜测是高原反应复发了，急忙伸长胳膊去抓床头位置酒店提供的呼吸机。
　　将氧气机的面罩扣在嘴上大口大口的吸了两口：”呃……卧槽这怎么回事。“关婕看到我一手按着她的腿一手把氧气罩扣在脸上笑着取笑我：“怎么还缺……呃……嗯……呼……”“给我吸一下！”关婕呼呼哈哈了好几下，脸上戏谑的笑容都没了，然后突然伸手抢过我的呼吸机。
　　“呼呼呼！……怎么突然就喘不上气了……”关婕一手支在我胸口撑住身体，一手拿着面罩猛吸氧气。
　　我看着她狼狈的样子屁股发力使劲往上顶了起来：“哈哈～还笑话我！”“呜！嗯～”关婕按着呼吸机被我顶的身体耸动，即使被肏的哼哼唧唧也不拿开。
　　我双手摩擦关婕丰满的大腿越操越来劲：“我牛逼不！肏……呃……肏的你……呃……上……上不来……气气了吧！……肏……呃……嘶……”“……再给我吸一下！”我的骚话还没说完就又上不来气了，急忙伸手把关婕的氧气罩夺过来按在口鼻上大口吸气。
　　被抢走氧气罩的关婕也不恼，刚才那几下就让她缓过来了。
　　关婕按着我的胸口，美臀缓缓在我身上起落，嘴里笑着说道：“净说大话～你这也不太行啊～像老头子似的～几下就上不来气了～”“啪啪啪啪……”关婕说完抬起肥美的大屁股一下下猛砸我的腰腹，巨大的力量令我手里的氧气罩都拿不稳了。
　　”啊～真～真弱～啊～真弱～呃～呵……呃呵……呃……“可惜好景不长，关婕纵横了没几下就急忙又来抢我手中的氧气罩。
　　”啪啪啪……啊～给我一下……“”嗯～嗯～嗯！我……我有点……“”啪啪啪……啊～啊～不行我还……“我俩在对方吸氧之际就会发起猛攻，撑不了十几下就急忙去抢对方的氧气面罩，然后承受对方的攻伐，如此频繁往复，这次做爱真是我俩有过关系之后最”痛苦“的经历了。
　　……“呼～太傻了咱俩……”结束之后我和关婕肩并肩躺在床上，我俩身上全是汗水却累的不想动弹。
　　这次做爱感觉要比在城里逛了一天还要累，而且结束之后说不出来的恶心头晕。
　　关婕就算躺着两只美乳也耸立胸前形状姣好：”哎……做完了也……高原反应也过来了。“我伸手去抓关婕的美胸，上面滑腻腻的都是汗珠：”你高潮没有？“关婕秀腕搁在额头上呼哧呼哧的喘着粗气：”呃……我也忘了……我就记得特难受……你呢？“我费力的抬起脖子往下看了一眼，疲软的阴茎上套着还没摘得避孕套：”呃……我好像也没有……里面没东西……“之后我俩全都沉默下来，四只眼睛看着天花板发呆。
　　过了一会我缓过劲来好受了不少，不由的扭头看向身旁的关婕。
　　关婕躺在身旁，粉白的玉体波澜起伏，高耸胸脯的起伏不是那么剧烈了。
　　”我真他妈牛逼！“看着在我身边的关婕，看着她性感的玉体反射着汗水将干未干的淫光，我在心里对自己如此喊了一声。
　　在别的高中生还背地里交女朋友，至多拉拉小手亲亲小嘴时，我已经肏到关婕这样又漂亮，又好身材，又淫荡的超级大美人了，这让我实在不得不升起一种我超级牛逼的自豪感。
　　”嘀嘀嘀“关婕放在床头柜的手机这时候响了，她疲惫的伸长胳膊一阵摸索后拿了过来。
　　看了看手机关婕急忙坐了起来：”我妈给我打视频。“我熟练的蹦起来下到地上然后走到她的前面，也就是手机前置摄像头看不到的地方。
　　关婕也轻车熟路的穿上一件背心，然后就这么光着下半身接通了手机：”妈～“”啊……今天逛了逛大昭寺……刚才有点缺氧出好多冷汗……啊？……下来啦？！……好吧……我一会就网上买……“我绕着边走进了卫生间，一边冲凉一边听着关婕那边断断续续的说话声。
　　等我再出来时就看见关婕有些丧气的坐在床上摆弄着手机，我用浴巾擦拭头发走过去问道：”怎么了？“”英国那边情况有变，我妈说要提前过去了……我这买明天的机票呢。“关婕抬起头说道，看样子突发状况打了她一个措手不及。
　　”啊！？“我发出傻傻的惊呼，想不到这就要分别了，在这个毕业旅行的途中，在这个离家千里之外的异地，没有正式的告别，没有整夜真挚的蜜语，数个小时前还在艳阳之下兴高采烈的在古城中漫步，现在却被告知几个小时后就要分别，而且是数年都不再相见。
　　怀着对未来的迷茫我俩相对沉默，这些天旅行的热烈情绪因为突然的离别冷却下来。
　　”韦阳我要走了……到那边我给你打视频哦……“我俩膝盖挨着膝盖，关婕拉住我的手说道。
　　”好啊……“我迷迷糊糊的答应着，关婕靠过来抱住了我，在拥抱中度过了这点最后的时间。
　　……关婕最后还是走了，她买了午夜之后最近的飞机直飞北京，她爸爸妈妈在那边等着她一起去英国，而我自己留下来浑浑噩噩的在西藏又逛了几天才飞回家开学，毕竟要去上海求学还是得准备准备的。 

　　（16）过度
　　……
　　「你好我是临床系的新生！」炎炎烈日下我挤出人群来到举着牌子的迎新学长面前。
　　艳阳当空照射在青春洋溢的新生身上真是有一种朝气喷薄而出的感觉，让我整个人都生出了对大学生活的无限憧憬。
　　「啊！学弟你到后边来！」站在小桌子后边的学长招手把我叫了过去。
　　我走过去后马上有学生会的人来安排我：「同学你好，你是……」
    「哎呦！同学快来快来！你也是我们临床系的吧？」负责接待我这哥们儿突然让开我对着旁边不停招手。
　　我扭头看向身后，一名穿着碎花裙的青春倩影正被学长招呼过来。
　　这个姑娘看上去也是新生报到，大包小包也是不少，此时正被学生会那哥们儿引导着走过来。
　　「喂学长！区别对待啊？」我扯着嗓子喊道。
　　那学长将这个姑娘的背包皮箱全都揽到了自己身上，闻言露出理所应当的表情：「嘿学弟！今天算是大学第一课，狼多肉少！」「呵呵呵～」新生女孩被逗得捂着嘴笑出了鸽子叫。
　　我这时候也仔细看了看这女孩，对方戴着一顶鸭舌帽，清纯的脸上未施粉黛却也清新亮丽，身材方面穿着碎花连衣裙能看出上半身还是颇具规模的，下半身被裙摆遮挡不知如何，但是看其将近一米七的身高想来应该不错。
　　女孩笑了一会冲我微微点头，可爱的眼睛笑成月牙形状：「呵呵～ 你好同学我叫赵心悦～ 」
　　我左手皮箱右手旅行包，背上还背着一个半人高的野营包：「呃，我是孙伟阳。」
　　「滴滴！」一阵汽车喇叭声突然在人群后响起，然后一辆路虎发现蛮横的穿过人群停在了接待处这边。
　　路虎车车门打开，一只穿着ａｊ的脚先踩在了地上，然后是穿着一身运动服的男人走下车。
　　「你们好！我想打听一下医学院的寝室怎么走？」这人虽然嘴里是客气的询问，但是他的表情却有一种居高临下的疏离感。
　　问询的那个学生会组员看着大路虎也有些气弱：「呃，进校门直走，过了图书馆之后往……」
　　路虎男看上去也是大一新生，听完了学生会的指示后往我们这边扫了一眼，看见亭亭玉立的赵心悦时眼睛一亮然后就走了过来。
　　「你们也是新生吧？我载你们吧！」虽然他说的是我们，但是眼睛看的却是赵心悦。
　　他走过来后突然想起来似的自我介绍道：「啊！忘了介绍我叫钱天胜！也是来报到的，看你们大包小包的拿着很累吧？坐我的车！我的车大装的多！」钱天胜说完回身指了指自己的身后的白色发现，脸上的表情努力做出谦虚不在乎的样子，可是那股土豪的得意在一百米外都能闻到。
　　赵心悦露出甜美的微笑：「谢谢你钱同学～不过不用了我们不顺路～」
    我也赶紧帮腔：「呃，是啊人家女寝你送什么，你要是想送送送我得了。」
	钱天胜的脸一下子垮了下来，臭着一张脸转身开车就走了。
　　「咿～恶心死了～有钱了不起啊～才大一就一副土大款的造型～」路虎车开走后赵心悦撅着嘴翻了个白眼说道。
　　我惊奇于恬静的赵心悦还有这一面，也跟着附和：「是啊是啊，我都替他尴尬。」
　　「咱们一起走吧韦阳？「赵心悦回过头说道。
　　我连忙拉上行李箱：「呃，好啊。」
　　赵心悦从学生会学长那里要回行李：「我和孙同学一起走就好了学长～ 」那名学生会脸上难掩的失望，却也只能把东西还给了赵心悦。
　　「韦阳你是哪里人？「我俩漫步在校园里，赵心悦随口问道。
　　我看着旁边的赵心悦，她的眼睛里都是对未来的憧憬：「我是山东的。」赵心悦点点头没有等我问：「哦……我家不远就是杭州的～ 」走了一会就来到了分别的地方，她要去女寝，我则往男寝室去。
　　「白白韦阳下次见～ 」赵心悦白生生的小手冲我挥了挥。
　　我点点头：「呃，再见。」
　　赵心悦站在原地没动，想了想又笑着跟我说：「要不咱俩加一下微信吧～ 」我喜出望外没想到报到第一天就能碰到这种好事：「好啊！」……」４０２……４０２……这呢！「兜兜转转终于找对了地方，推开门我走了进去。
　　「啊！你好。」里面已经有了一个人了，一个小胖子正拿着拖把在打扫卫生。
　　头一次集体生活我想表现的平易近人一些：「啊，你好我是孙伟阳。」「哦！你好你好，张陶。」小胖子急忙放下拖把过来跟我握手。
　　「喀哒」身后传来皮箱磕门框的声音，又一个人进来了，是个文质彬彬的眼镜男。
　　接着又是一阵打招呼互相介绍，毕竟是未来数年的室友，大家都想经营好彼此的关系。
　　「呦！我最后到的啊！」最后来的人进门就展现出自己的大嗓门，这人的穿着也符合他的声线，穿着一身黄色的篮球衣就进来了。
　　篮球男看上去应该是真爱打篮球，皮肤晒得黝黑：「我叫吴宏！你们叫我老吴就行！」
　　老吴一副豪爽的样子，气氛很快就被他带动起来了，看上去他是一个活络型人格，至于那个眼镜男则叫潘晓宇很是腼腆。
　　大伙性格都还不错，而且都是年轻人，很快就熟络起来，吴宏就提议晚上一起出去吃烧烤，算是４０２寝室的第一次聚餐。
　　「滴滴滴……」我的口袋里的手机突然响了起来，拿起来一看竟然是万里之外的关婕。
　　这还是拉萨分别后的第一次联系，我急忙起身走出寝室，来到走廊上接通视频。
　　「哈哈～ 大学生今天是不是报道去啦～ 「视频接通后关婕明快爽朗的笑当先出现，然后是灿烂的笑容和明媚的容颜。
　　毕竟也才几个月没见面她看上去没什么变化，我心中带着点对方那么长时间不联系的怨气：「你也开学了？「
　　关婕在那面巧笑嫣然：」我早就开学了，这段时间真是折腾死我了，又弄入学注册又办学生卡，我妈又给我在学校租了个房子，搬家就弄了好久，这才算安顿下来。「
　　关婕在那面大诉苦水，我注意到她本来染成金色的头发现在变得半黄不黄的，一半是新长出来的黑发，一半是以前染的金发，看上去确实如她所说这段日子很繁忙，连头发都没时间搭理了。
　　「好了我要去整理学习资料，一会上课了。」报告了一下况后关婕很快就要去上课了。
　　我看了一下时间，这面下午在英国确实是清晨，随即点点头：」拜拜～ 「挂断视频后心中应为关婕的疏忽而引出的怨气消散了不少，乐呵呵的走回了寝室。
　　「完事啦？走啊就等你啦！」寝室里面其他人已经整理行李就等我准备出门了。
　　「哦！好好！走吧走吧！」我急忙拿起钱包跟着大伙往外走。
　　……「去吃啥啊？「走在通往校门的小路上，小胖子张陶问道。
　　「去吃烧烤！我再来的时候看到＊＊街有个烧烤店，里面酒水免费！」吴宏边走边眉飞色舞的说道。
　　「孙伟阳！你干什么去啊？「几人嘻嘻哈哈的来到校门，远远的就看到一行四个青春少女簇拥在一起，中间的那位见到我们后眼睛一亮远远的打起了招呼。
　　寝室的几人一时间陷入混乱状态，你看我我看你然后都把视线移到我身上。
　　大一的新生才高中毕业，还没有修炼成高年级学长的厚脸皮属性，突然被女生喊名字弄得我有些脸红。
　　不过升入大学的那种自豪也渗透进了我的性格里面，咳嗽了一声掩盖住内心的怯场：「啊！你好啊心悦～ 」
　　「哇操牛逼啊韦阳！」吴宏一惊一乍的做出吃惊状。
　　「厉害。」眼镜男潘晓宇惜字如金。
　　这边还在交头接耳，赵心悦领着其他三个女生已经走了过来：「你们干嘛去？「我扫视了一圈她身后的三个女孩没敢多看：「我们寝室准备出去聚餐。」「啊！这么巧！我们寝室也准备一会去聚餐！」赵心悦惊讶的展开了眉毛。
　　「哎！既然和韦阳认识，不如大家一起吧，就算是……联谊会吧！」吴宏扯着嗓门喊道，看他的表情说出这句话他也很紧张。
　　赵心悦听到这个提议也很心动，不过她还是回身小声的和她们寝室的那几个女孩商量了一下。
　　年轻人出门在外求学，心中充满了离家的忧愁，对于很多事都提心吊胆，但是群体生活也助长了某些方面的胆量，尤其是在认识新朋友这面充满了从心底发出的动力。
　　「好！那咱们今晚就联谊晚会！」果然最终赵心悦回头跟我们宣布了最终结果。
　　宣布完之后赵心悦指着她身后最高的一个女孩：「这是赵欣，和我同姓我俩是一家～ 」
　　我们四个老爷们愣了一下才反应过来这是给我们介绍人呢。
　　这个赵欣是她们里面身材最好的，穿了个白色塑身毛衣和充分展示下肢曲线的牛仔裤，刚才我也是看她看的最多。
　　「这是李小曼，复旦李若彤哦～ 」赵心悦拉过另一个女孩的手说道。
　　这个李小曼白色连衣裙，头发扎成麻花辫搭在一边肩头，小脸蛋儿上未施粉黛，她是四个女孩中最「纯」的，当然如果关婕在这里就会告诉我，她这是伪素颜妆，在网上就能学到。
　　赵心悦指着最后一个矮豆丁：「这是钱惠，我们四个她学习最好哦！」我们寝室的三个傻子像是没见过世面的土老帽一样看着赵心悦介绍她室友，没介绍一个就冲着人家傻乎乎的边笑边点头。
　　我扶着额头拍了拍手又咳嗽了一声才叫回他们的魂儿，然后礼尚往来的又把他们介绍给了人家。
　　我边介绍边打量着女方那些姑娘，心里的评价是和关婕比起来差了十万八千里，就算是赵心悦也比关婕弱了三分。
　　……一切敲定后我们就组队往烤肉店走去，由于离得近大家决定不步行前往，路上也好联络感情，当然也是男生一帮女生一帮，期间女生们聚在一起叽叽喳喳，不时还往男生这边捂着嘴边笑边看，如果男生们看过去她们马上就会停下来。
　　女生和男生一样，要是这个群体里的某个人和男孩子认识了，那么这个女生就会成为同伴们审讯和调笑的对象，从这个女孩身边的朋友也能看出来这个女孩有没有喜欢自己，如果这个女孩和她身边的朋友经常对你指指点点并且嬉笑打闹，那多半这个女孩对你有好感，反之这个女孩的朋友在平时对于你冷淡疏远那多半这个女孩对你无感。
　　一路闲聊加上互相探底，到了饭桌上大家很快就熟络起来，女生们也很「懂事」竟是把话题往游戏电影上扯，这让男生们很是受宠若惊，没想到这些女同学爱好这么「亲民」。
　　……晚上回到寝室后几人还在热烈讨论着赵心悦寝室的几个女生。
　　「喂！韦阳你牛逼啊！第一天就认识人家女孩了，是不是过几天就发展成女朋友破处了啊？」三个人在那讨论半天谁更漂亮，见我不加入进去不由得把话题引导我身上。
　　我被说的不好意思，毕竟几个月前在高中谈恋爱还是要被请家长的事：「哎呀哪到哪啊～ 和人家今天才刚认识。」
　　三个人调侃了我一会又讨论回了谁的身材更好谁长得更好看上，吴宏和张陶一致认为清纯甜妹李小曼实属一流，而闷骚的眼镜男潘晓宇则对身材火辣的赵欣推崇无比。
　　我躺在自己的床上心中窃笑，想说老子早就不是处男了，而且女人的长相是有梯队的，只有同梯队的才能比较长相身材，老子的女朋友要比他们讨论的李小曼赵欣之流绑一块都要好看一倍。
　　大学的日子总是伴随着新鲜感，每天的课业在我看来都是有趣的。
　　这天早上刚洗漱完，辅导员就在班级群里告知晚上有迎新晚会。
　　寝室中的几人当然是准备了半天，都穿上自认最帅的衣服打扮成完美的状态「盛装」出席晚上的晚会。
　　……
    「咱班同学坐这边！」晚上在体育馆里，辅导员拿着小旗子在那边喊边摇。
　　「……莘莘学子欢聚一堂……让我们为全新的校园生活举杯欢庆……我相信以你们的才华和智慧必定……」
　　学生会的主持人一男一女在台上侃侃而谈，底下的观众除了校领导基本上没什么人在认真听。
　　开幕助词结束之后各个院系的「才子佳人」们逐番上去表演，不管表演的水平如何，下面都会不吝赞扬的热烈鼓掌。
　　这也是很多人通过这个晚会表演，在为未来的大学集体生活找寻自己的自信心。
　　「传说浩瀚银河有颗星是他～ 走出时间后仍然选择留下～ ……」空灵清丽的嗓音一下吸引了全场的视线。
　　赵心悦穿着白裙子拿着话筒走进舞台，满头青丝简单的在后面挽了个发簪，完美契合了这首歌。
　　我们寝室几人齐齐发出惊叹，听说了今晚赵心悦也会上台表演，但没想到她唱功如此了得。
　　等到一曲唱完台下响起了热烈的掌声，４０２寝室这边则是发出阵阵狼嚎声，好像赵心悦赢得满堂喝彩他们也与有荣焉。
　　晚会断断续续到了很晚，在大家感到有些无趣时恰到好处的结束了。
　　「大家都别走，一会咱班一起去ｋｔｖ唱歌！「大伙准备散去时辅导员突然走过来宣布。
　　「好喂！」班中的同学都很兴奋，很多新生想象中的大学生活就该是放肆无拘无束的，辅导员领着大家去唱ｋ在他们看来就是这样的。
　　到了ｋｔｖ叫了一个大包厢，班里面的男男女女对着话筒鬼哭狼嚎，尽情发泄着青春的能量，４０２寝室的几个屌丝尤其卖力。
　　「跟大家说一下啊，今天来唱ｋ是钱天胜请的大伙啊！」在中场休息的时候辅导员突然拿起话筒说了这么一句。
　　听到竟然是钱天胜请同学唱ｋ，我低声的和身边的同伴说道：」人傻钱多。「「切！臭显摆！」４０２的同伴也纷纷认同我的观点。
　　「土大款……」赵心悦那帮也差不多持同样观点，毕竟才是大一新生还没有被世俗侵染，对于金钱不是那么重视。
　　「……」不过也有不一样的想法，知道是钱天胜请客后赵心悦寝室的李小曼就没吭声，双眼看着坐在包房另一侧的对方若有所思。
　　……
    时间飞逝，转眼来到大学一年了，我也变成了大二的学生。
　　「大学生还没谈恋爱啊？「寝室里我拉着遮帘躺在自己的床上，带着耳机和远在海外的关婕视频。
　　听着关婕的调笑我苦笑一声，来大学一年了一直和赵心悦不清不楚，心里惦记着九十分的赵心悦，却又放不下一百二十分的关婕，有时候我心里都骂自己渣男。
　　有时候我在想，是不是攻略了关婕这个低难度却高回报的副本后，在攻略赵心悦这种高难度低回报的副本，就会技术不过关啊？
　　「哪有～ 这不等着你回来娶我么～ 」经过大学一年的磨练，变成大二学长的我也会油嘴滑舌了。
　　「好了不说了要去上课了～ 」关婕那边结束了通话。
　　我放下手机拉开帘子走下床去卫生间洗了把脸也准备睡觉。
　　「滴滴……」手机在这时候响了起来，撇了一眼竟然是赵心悦发给我微信。
　　我一下来了精神，点开之后看着里面的内容让我愣了一下，然后就是一股狂喜涌上心头。
　　按灭手机跳下床跑进洗手间简单的洗了个脸然后就开始穿衣服。
　　同样躺在床上翘着腿的吴宏看着火急火燎的我都蒙了：「你干嘛去这么晚了？」我嘴角憋不住笑意：「心悦请我看电影嘿嘿嘿……」「我靠可以啊伟阳！」小胖子张陶一听就来劲了，也从床帘后面出来了。
　　闷骚男潘晓宇没说什么，但是也从笔记本里的游戏上移开视线，看上去也很好奇。
　　吴宏坐起身子：「没想到咱们４０２第一个脱离处男行列的竟然是你小子！」
　　「哎呀！人家就是约着看场电影，哪有你说的那么龌龊。」我被他说的有些不好意思。
　　吴宏穿上拖鞋坐在床边开始分析模式：「那可不是，我跟你说啊，你看，这都几点了，这时候看完电影你俩还能回来么！那不就是想跟你～ 「吴宏说完还猥琐的冲着我挑挑眉毛做了个叉叉圈圈的手势。
　　「兄逮！没什么能帮你的，这点心意你收下吧。」小胖子张陶从行李箱里翻出一个散装避孕套塞进了我的手里。
　　「滚吧你。」我笑着踢了他一脚，不过还是把避孕套接过来。
　　作为全村最有出息的仔，带着父老乡亲们的祝愿我出征了！
　　来到校门口想象着韩国偶像剧里那样，我也学着站在了路灯下的光柱里，想要让赵心悦眼前一亮。
　　「韦阳！」不一会赵心悦就来了，听到叫我后转身看去，却一下傻了眼。
　　「等半天了吧伟阳？」赵心悦走了过来，她身后还跟着她室友长腿妹赵欣，赵欣挽着一个男生的胳膊。
　　这个男生我认识，是篮球社的，俩人上学期就在一起了，我只是不明白赵心悦带她俩来干嘛。
　　「呃，我也刚到……」我眼神尴尬的看着赵心悦他们仨，右手插在裤子口袋里，将那只避孕套往里压了压。
　　赵心悦看出来我的疑惑，走上前小声跟我解释：」赵欣她对象请她看电影，她想让我陪着，我不想当电灯泡就想着叫你一起。「如此期望的浪漫之夜泡汤了，本来一个电灯泡就可以的事，现在变成了两个，我俩陪着赵欣和她男朋友看了一场夜场电影，完事之后还目送她俩去开房了！
　　「对不起啊韦阳～ 还让你陪着我～ 」一切结束之后，我俩站在街边，赵心悦拉着我的手说道。
　　我也只能故作绅士微笑着说道：「哪有，电影很好看～ 」「波！」我刚说完，赵心悦就靠过来送上香唇亲了我一口。
　　「算是跟你赔礼道歉～ 」赵心悦眨了眨眼睛，然后头也不回的往学校走了。
　　我留在原地翘起了嘴角，摸了摸自己被亲过的地方：「还不赖～ 」……转眼间一年时间匆匆而过，在家过完春节后纷纷返校。
　　情人节这天寝室人去楼空，只因４０２的牲口们都找到了女朋友。
　　晚上寝室都不见人影，我自然也约了赵心悦去游乐场玩。
　　「啊呀！不行不行！」迪士尼的过山车里我和赵心悦坐在一排大声尖叫，极速上下翻转的过山车把我俩都吓得够呛。
　　一阵天旋地转之后过山车终于走玩一圈，我俩迷迷糊糊的走到站台上。
　　「哎呀……这真是花钱受罪……」我穿着羽绒服找到一个排椅坐下休息。
　　赵心悦在旁边给我买了杯热奶茶：「给你喝一口缓缓。」休息好后我们接下来玩的都是较为温和的项目。
　　「送给你～」玩的差不多了之后我拿出一个雪景球送给了赵心悦。
　　赵心悦表现的很惊喜：「呀！真漂亮！」
　　欣赏了一会赵心悦也拿出了一副眼镜给我戴在脸上：「送你个眼镜帅哥～」我俩手拉着手走到游乐园大门处站定。
　　「晚上别回去了吧……」我摇晃着赵心悦的手臂说道。
　　「死相～」赵心悦使劲掐了我一下手背。
　　……迪士尼外面的酒店里，我和赵心悦在床上相对坐，俩人都穿着浴袍。
　　「心悦你过来点～ 」我挪动屁股，伸手捉住了赵心悦放在床上的手。
　　赵心悦受惊一样挣脱开：「你干嘛啊你～ 」
　　我又靠近一步：「来都来了别扫兴吗～ 」
　　「扑通。」赵心悦往后一躺四仰八叉躺在了床上：「随便吧，就当让狗咬了。」终于得偿所愿让我喜出望外，俯下身子就去解赵心悦身上的浴巾。
　　「哇～」赵心悦白玉一样的肉体露了出来，我发出惊叹的同时直接就上手摸了起来。
　　顺着光滑的腰肌线往上抚摸，诱人的两只橙子形状的美乳吸引我用力的抓上去。
　　「你轻点！」赵心悦吃痛之下急忙打开我的手。
　　我被打的也吓了一跳，急忙道歉：「对不起对不起，毛手毛脚的。」因为之前只和关婕做过，关婕从不会因为我下手太重而感觉受不了，所以一时间没转变过来。
　　不再纠结于上半身，我目光转向赵心悦笔直修长的双腿上，照例双手在上面流连了一番，感受对方光滑的肌肤。
　　双手掐住对方膝盖里侧腿弯往上推去，赵心悦的双腿被我打开摆成ｍ型，下体未经人事的处女地展现在我眼前。
　　欣赏了一会阴唇，上面的赵心悦被我的动作弄得羞红了脸，双手捂着脸不敢看我。
　　舔了舔嘴唇，我准备下一步，伸长着舌头就往阴唇舔去。
　　「啊！你干嘛！」舌尖刚触碰到阴蒂，赵心悦悚然一惊加紧了双腿将我阻挡在外。
　　我也被弄得莫名其妙：「亲一下咋了嘛？」
　　赵心悦眼睛里含着眼泪：「你乱弄什么嘛……能不能来了……」我心中一软：「不乱来不乱来了，你躺下吧。」赵心悦这才又躺好，我扶着鸡巴缓缓插入进去，期间可以看到赵心悦眉头紧锁浑身的不自在。
　　我低头一看，果然一丝红色在我抽插的阴茎上浮现出来。
　　心中的怜爱瞬间达到顶峰，一边缓缓抽插一边俯下身子去亲吻赵心悦的眉眼和脸颊。
　　「啊～ 嗯～ 嗯～ ……」如此的温柔攻势果然奏效，赵心悦身体不在僵硬，红唇张开发出低微的娇喘。
　　第一次的性爱就这么缓缓的，平淡的结束了，结束之后我俩的关系好像迎来了一个大降温，双方的话题减少了好多，就这么沉默的各自回寝室了。
　　……
    「哇！这么晚回来！是不是干坏事去了！」我刚回到寝室就被另外三个儿子围上了。
　　我装作不好意思，却带着点得意：「哎哎哎！别瞎说啊！我很正人君子的！」寝室中谁不了解谁，很快就互相挖苦打闹一团了。
　　……另一边赵心悦回到寝室后也是被她们寝室的姐妹这么一套伺候。
　　「说！是不是让孙伟阳得手了！」泼辣的赵欣当先坐在了赵心悦的床上拷问起来。
　　赵心悦闹了个大红脸：「哎呀！说什么呢……」「咔嚓」这时候寝室门打开，同样过完情人节的李小曼妆容精致的回来了。
　　「喀哒！」李小曼坐在自己的坐位上后随手就将一只手包搁在了桌面上。
　　「哇！新款爱马仕啊！」眼镜妹钱慧这时候也不近视了，眼神格外的精准，一下就锁定了李小曼放下的手包。
　　钱慧小跑过去小心翼翼的拿起手包仔细端详：「这得多少钱啊……」李小曼一边用卸妆水卸妆一边漫不经心的说：「我也不知道，钱天胜送的。」钱慧羡慕的把包放了回去：「哇～ 有个有钱的男朋友真好！」赵心悦看看李小曼的爱马仕，又看看自己手里的玻璃雪景球，脸上露出了还是我的雪景球好的笑容！
　　……
    「今天要去佘山，大家把昨天告诉大伙的东西都戴好，一会巴士来了都动作快，争取早点到地方。」
　　这天辅导员组织大伙春游，计划是到达地方后住一晚酒店，然后第二天爬山看日出。
　　大巴车到了之后班级同学陆陆续续上了车，班级里交了女朋友的自然坐在一起。
　　「你去佘山玩过么？」我和赵心悦坐在一排，攥着对方的手问道，俩人又回到了热恋中的情侣该有的状态。
　　赵心悦看着车窗外的风景：「没去过。」
　　我眼睛转了转暴露出最终目的：「晚上去你房间好不好～ 」赵心悦脸色羞红：」都是一个寝室一个房间，你来有啥用。「我笑嘻嘻的说道：」我倒是后单独开一个就好了嘛！「赵心悦没回话，推了我一下后迅速抽回手不理我了。
　　……大巴车很快到了地方，同学们陆续下车，外面就是酒店的停车场。
　　在辅导员的安排下所有人都拿到了自己的房卡，我们４０２寝室果然被分配在一个四人套房里，想来赵心悦那边也是差不多。
　　我在大厅里等到所有人都上楼之后偷偷的去前台又办了一张房卡，办卡的时候发现班里有好几个男同学也在和我进行一样的操作，大伙露出了心照不宣的笑容。
　　接着一天下来大家就是在附近结伴出游，参观山下的古迹景点，然后晚上一起在酒店吃了一顿篝火晚宴，也算是充实乐趣具备。
　　说实话我是感觉没啥有意思的，我可以说是一天下来都在憋着，就等着晚上能带着赵心悦在我新开的房间美美的肏一顿呢。
　　终于吃过晚饭后大家各自散去，我拉住赵心悦就脱离了人群。
　　……
    「哎呀你干嘛啊！怎么这么着急！」赵心悦被我拉到房间后使劲的甩开了我的手。
　　我不要脸的上去搂住赵心悦的纤纤细腰：「我这房间花了好多钱呢宝贝儿～ 」「谁让你花的……」赵心悦小声嘀咕着，她的脸已经红透了。
　　我没工夫去贫嘴，现在已经急不可待了，拉着赵心悦就往床上坐下，三下五除二就脱光了她的衣服。
　　「嗯～ 嗯～ 嗯～ 」我揉着赵心悦的椒乳，舌头伸到她嘴里与其舌吻。
　　感觉差不多后，我脱下裤子露出挺立的阴茎：「心悦帮我……」赵心悦皱着眉头看着我胯间的阴茎：「帮你什么。」我舔着脸去拉她的手往我阴茎上放：「用嘴帮帮我～ 」赵心悦使劲的推了我一下表示明确拒绝：「滚！」我被推的愣了一下，明显感觉到赵心悦在很严肃的抗拒，这让我心里的欲火一下没了一半，但是还是只能去照顾对方的情绪。
　　「好好好，咱们不用嘴～ 」我靠过去搂着她的肩膀哄好了她。
　　连哄带骗的好长时间后才让赵心悦回到状态，然后艰难的进入了性爱阶段。
　　「啊～ 嗯～ 嗯～ 」赵心悦躺在床上，我在上方撑着胳膊挺动下半身，这个姿势自从情人节给她破处之后就是我俩的性爱标准套餐，这让我渐渐的有些提不起兴趣。
　　又抽插了一会我感觉下面有些疲软，抬头发现赵心悦双眼迷离眼睛半睁半闭不知进没进入状态。
　　趁着这功夫我左手从我身下伸过去，用手指去摸赵心悦的屁眼。
　　「啊！你干嘛！」没想到赵心悦反应这么大，一下子就坐了起来。
　　我悻悻的说道：「没……就摸摸嘛～ 」
　　「你能不能不弄那些乱七八糟的！」赵心悦臭着脸抱起肩膀，很明显生气了。
　　我再次去哄她：「宝贝儿我错了～ 乖以后不敢了好不好～ 」又使出浑身解数才终于又把她哄好，恢复传统的传教士姿势，只不过之后的过程我总感觉有股劲用不出来。 

17
　　（过渡章节好磨叽） 
　　时光匆匆，转眼间就是大四了，大学接近尾声，我和赵心悦经过学校教授介
绍，进入了中山医院实习。 
　　「赵心悦，你下午去十六楼抄一下病例。」肿瘤科的休息室里一个六十多岁
的女医生对赵心悦说道。 
　　赵心悦穿着白大褂，闻言放下手里的诊断记录：「可是金主任说下午有一个
手术，让我去学习……」 
　　女医生眉头皱起：「你去抄就是了，我去跟金主任说！」 
　　女医生说完就风风火火的走了，流下满脸委屈的赵心悦。 
　　直到女医生走了，休息室隔断的房门才打开，我从里面出来了。 
　　「她干嘛来了？」我坐著有万向轮的椅子滑到赵心悦身边问道。 
　　赵心悦气的把手中的笔使劲拍在桌子上：「老妖婆就是针对我，她明知道下
午的手术实习生都会去旁观，她就是要支开我！」 
　　我做出义愤填膺状：「你去找金主任说说不行么？」 
　　赵心悦撅着嘴：「金主任没老黄资历老，去说也没用。」 
　　刚刚的老年女医生是肿瘤科的副主任，算是除了主任之外肿瘤科里资历最老
的了，我俩所说的金主任也是肿瘤科的副主任之一，是肿瘤科的中坚力量，奈何
没人家老妖婆资历老，根本说不上话。 
　　「也不知道哪里得罪老黄了，处处针对我！」赵心悦真是气的头发都炸起来
了。 
　　我说着好话：「可能是嫉妒你年轻漂亮吧！」 
　　「扑哧~」赵心悦被我的漂亮话逗笑了，脸上这才多云转晴。 
　　我们毕业之后大概率就是进入这家医院，所以对于前辈的针对真的是不敢声
张，只能忍气吞声，同为老人的金主任对于我们这些实习的大四学生真的是够意
思，唯独这个黄副主任不知道是哪根筋搭错了，处处针对赵心悦，可能真是跟我
说的一样，嫉妒年轻靓丽的赵心悦？ 
　　到了下午的手术，老黄在上面操刀，我们几个实习生都在下面仔细观看这个
难得的手术，而赵心悦果然没见人影，在楼上抄了一下午的病例。 
　　到了下班时间赵心悦找到我又是发了一通火，不停贬损黄主任是灭绝师太。 
　　我俩在地下车库里，坐在她的速腾上，听着她诅咒了半天老黄才感觉心情好
了一点。 
　　「滴滴！」一阵喇叭在车前面响起，背后议论别人的我俩都吓了一跳，下意
识地闭紧嘴巴像声音方向看去。 
　　一辆银灰色的宝马z4小跑车我俩的车前面，李小曼在上面摘下墨镜看着这
边：「韦阳心悦~下班了怎么还不走？」 
　　李小曼也同样是这家医院的实习生，我摇下车窗笑着说道：「啊，没啥事我
俩说会话。」 
　　「明天见！」李小曼一脚油门冲出了地库。 
　　「钱天胜又给她换新车啦？哎~小曼这是准备嫁给金钱啊~」我做出痛心疾
首抱憾世俗状。 
　　赵心悦没理我，看着远处宝马z4车尾得灯光默不作声。 
　　见宝马走远了我转过头笑嘻嘻的贴了上去：「心悦你看回家也没事...」 
　　「哎呀你烦不烦！」赵心悦使劲的拍掉了我的手。 
　　我像受惊的老鼠一样，一下子就老实了，坐在副驾驶心中的火也没了。 
　　赵心悦揉着眉头说道：「我今天很累...」 
　　我强颜欢笑：「没关系，我正好今天也忙一天...」 
　　医院有提供给未婚医生的单人宿舍，大部分实习生都从学校搬出来了，要么
租房子要么住单身宿舍。 
　　我的本意是赵心悦可以搬出来和我租房子住，但是对方并不同意，我也就省
下钱来住进了狭小的单身宿舍。 
　　赵心悦将我送到楼下后开车走了（医院提供的宿舍男女不在一个地方，有专
门的女子公寓楼）我独自回到了单人宿舍里。 
　　卧室里我躺在床上没开灯，想了半天才拿出手机给远在英国的关婕拨去了视
频通话。 
　　视频过了好一会才接通，屏幕里关婕依然是那么迷人艳丽，戴着一顶鸭舌帽
，帽子下面跑出来零零碎碎的青丝，应该是盘在了帽子里。 
　　「下班啦？」关婕笑着打过招呼，看那边的背景是露天的，不知道在什么地
方。 
　　我揉着眼睛感觉身心疲惫：「嗯，你呢？」 
　　关婕那面还是上午，看见镜头晃动她好像找了个地方坐下：「刚才在图书馆
查资料呢，这不跑外面接你电话了么。」 
　　我仔细一看好像确实能看到她身后高大的罗马式图书馆建筑。 
　　看着关婕出落得越发靓丽的容颜，我忍不住问道：「明年你就能回国了吧？
」 
　　关婕面露难色说道：「呃，明年回不了国了，我要到美国继续读研了。」 
　　我一下子傻了：「啊？」 
　　关婕在对面不好意思的嘟着嘴祈求的语气说：「对不起啊韦阳，你等我几年
好不好？到时候我回去就跟你结婚！」 
　　我还被这个信息冲击的没反应过来：「啊。」 
　　关婕在那面担心的问道：「你怎么了韦阳？」 
　　我深吸一口气微笑着说道：「没事...你继续查资料吧，我早点睡了，明
天还要上班。」 
　　关婕在那面皱着眉头还想说什么，最后叹了口气还是挂断了视频。 
　　...第二天早上赵心悦照例来接我上班，汽车行驶在路上我坐在副驾沉默
的看着床外。 
　　赵心悦不时扭头看看我，以为我还在为了昨天被拒绝而生气，就找话题跟我
搭话：「早餐吃什么？」 
　　我没理她而是继续盯着窗外出神，就在她准备找别的话题时我突然转过脸说
道：「咱俩结婚吧。」 
　　「嘎吱！！！」速腾车头一阵快速的左右摆动然后急刹在路中间，索性清晨
路上没什么车。 
　　「你干嘛！一惊一乍的！」我被吓了一跳，抓着车门的里侧把手喊道。 
　　「嗯！」赵心悦双手紧握方向盘说道。 
　　「啥？」我莫名其妙的看着她。 
　　「行！」「哦。」「快开车吧。」「好！」 
　　...如此我和赵心悦结婚了，回到家告诉妈妈时她也吓了一跳，不过她没
说什么只是支持我。 
　　结婚宴的前一天晚上我躺在家里的床上看着手中的结婚证上的照片久久不能
回神，最终我还是用微信给关婕拨去了视频。 
　　「又想我啦？」关婕接通后明媚的笑容和轻快的嗓音传了过来。 
　　我没说话，在黑暗中看着屏幕里的娇颜默不作声。 
　　关婕奇怪的问道：「你干嘛呢？怎么不开灯？」 
　　「我要结婚了。」最终还是说出口。 
　　「......」沉默，长时间的沉默，寂静，长时间的寂静，手机两面的
人都好似定格的照片一样不动了。 
　　「什，什么时候啊...怎么都不，不告诉我。」关婕在那面红了眼睛，然
后还带着不自然的笑容。 
　　我闷闷的开口：「明天。」 
　　关婕的声音明显有点破音有点哭腔：「这，这么急啊，我，我都回不去，那
，那祝你新婚快乐~」 
　　「我，我要去上课了，我先挂了。」关婕很明显有些控制不住了，在眼泪落
下之前就挂断了电话。 
　　「...」黑暗中我把手机丢掉深深的叹了口气。 
　　「叮！」手机响了一下，我拿起来一看，关婕给我发了一个八千八百八的转
账。 
　　第二天就是结婚宴，我浑浑噩噩的任人摆布，见过赵心悦的父母亲戚挨个敬
酒。 
　　接下来的数天都是如此，我们又到赵心悦的家乡那边也弄了个结婚宴。 
　　之后双方父母给我们凑了点钱，在上海交了个首付，日子就算是过上了正规
，大学毕业一直到参加工作数年关婕也再没有给我来过电话，我们两个青梅竹马
如此断了联系，赵心悦也从不知道我还有个前女友。 
　　...「下周到北京协和有一个研讨会，医院领导给了我两个陪同的名额，
我准备叫上韦阳和心悦你俩。」我和赵心悦早早的就被叫到了副主任金大有的科
室里。 
　　毕业之后我们也正式进入中山医院，跑了数年腿也慢慢褪去了见习医生的帽
子，只不过在医院依然算是新人，这天肿瘤科收到通知，要和北京的协和医院进
行一场学习会，金大有就把我俩叫来了。 
　　这个金大有就是肿瘤科的副主任之一，五十多岁个子不高，大脑袋细脖子，
还有非常严重的地中海，戴着一副高度近视镜，虽然长得猥琐但是算是个好前辈
，一直很照顾我和赵心悦，和黄老妖婆是两个极端。 
　　我和赵心悦听到后都齐齐看向对方，从对方眼底看到了惊喜的神色。 
　　可惜好景不长，到了下午事情就变了，赵心悦正帮着送化验单，黄老妖婆就
找了过来。 
　　「赵心悦，你下周北京不要去了，新到了一批仪器，你留下来陪我调试！」
黄老妖婆说完就走了。 
　　赵心悦听完后没说话，但是她知道自己的眼睛肯定红了！ 
　　下午抽出空险我和赵心悦一起找到金大有理论，结果显而易见，金大有表示
自己无能为力，虽然他平时很关照我俩，但是也不敢驳了黄老妖婆的面子，知道
医院就是这样讲资历的地方我俩最后也只能认命。 
　　晚上回家后赵心悦没再提这件事，可是我知道她憋着一股气！ 
　　待到出发那天，老金带队领着大伙出发去机场，没想到赵心悦也跟着一起来
了。 
　　「啊？你怎么？」我疑惑的看着赵心悦，心说她不是被取消名额了么。 
　　赵心悦得意一笑：「本小姐自有妙计。」 
　　金大有见赵心悦跟了上来，若有所思的看了她一眼，没说什么就让她上车了
。 
　　这好象是一个好的开端，自从这次之后黄老妖婆好像不在针对赵心悦了，虽
然可以看出来有时候老妖婆依旧会对赵心悦咬牙切齿，但是却不再会做出什么针
对的举措了。 
　　刚开始我以为老妖婆良心发现了，后来才知道并不是，因为有一天我在医院
走廊里看见了赵心悦进了肿瘤科主任的办公室。 
　　肿瘤科的主任是一位叫做张先理的七十多岁的老先生，平时基本上是看不到
他的影子的，那天不知怎么的赵心悦去了他的办公室。 
　　好奇心的驱使下我跟了过去，房门虚掩着我站在外面正好能看见赵心悦的背
影。 
　　老主任满头花白的头发，带着金丝眼镜一副老学究的样子，同样穿着白大褂
，满是褶子的手正握着赵心悦的玉手笑眯眯的说着什么。 
　　原来是搭上了主任这条线，这是我当时的想法，后来我才知道我想的没错，
只不过我没想到赵心悦付出了多少。 
　　当时怕被人发现我鬼鬼祟祟偷看主任隐私，没多待就溜走了，事后也没去找
赵心悦了解这事。 
　　事情出现转机（或者说是事发了？）是一次医院受邀参加一个学术交流会，
全国肿瘤方面的专家大拿基本都会出席，张先理作为中山医院肿瘤方面的泰斗当
然也会到场，肿瘤科除了留下值班的基本全员出动，我和赵心悦作为小跟班也跟
着去了。 
　　交流会要进行好多天，我们到了地方后集体包了酒店的一层，我和赵心悦分
到了一间大床房。 
　　晚上洗漱过后我将赵心悦硬拽着就往床上走去，三下五除二就俩人就脱了个
精光。 
　　趴在白生生的肉体上分离耕耘，弄了没有五分钟我就满头大汗的缴械了，现
在我就是这样，一天不做就想这事，但是一做就银样镴枪头，典型的欲望大实力
小，我感觉也不是不行，就是有一股劲使不出来的感觉。 
　　「老婆你帮我吹吹吧...」休息了一会我又想来了，但是下面实在不争气
，就拉着赵心悦的手恳求道。 
　　赵心悦将被子盖到胸口：「吹什么吹！你又犯病了！」 
　　我也有些生气：「吹吹怎么了！你怎么一点情趣都没有！？」 
　　赵心悦柳眉倒竖：「我就是没情趣！在我这就是不行！我赵心悦就是做不来
！」 
　　说完她一扭身不搭理我了，我也生着闷气不想说话，我俩晚上都是背靠着背
睡的。 
　　接下来数天的交流会大佬们轮流上台讲座，我们这些年轻人只能在下面听着
，不过确实是能人无数，我们也受益匪浅。 
　　...「洪姐让我去她那帮她干点活我晚点回去。」这天的学习会完事，我
们回到酒店后，赵心悦在大堂突然叫住我说道。 
　　洪姐是我们肿瘤科的一个前辈，与我们不住一层我也没有多想：「哦，那我
等你。」 
　　这一等就等到了晚上十点多，我奇怪赵心悦怎么还不回来，正好我也渴了，
我记得酒店电梯口有自动售卖机，就想着去弄瓶可乐喝喝。 
　　来到走廊还没走到电梯那，就看见同一层的张先理的房间门打开了，赵心悦
从里面走了出来，我还疑惑赵心悦怎么跑张主任房间去了，是洪姐叫她给张先理
干什么活么？当时没有多想，我还准备上去打个招呼呢。 
　　结果让我瞠目结舌的一幕出现了，张先理这老头竟然用枯树枝一样的手从后
面使劲打了赵心悦的翘臀一巴掌。 
　　我一下子停住了脚步飞快的躲进了旁边的拐角，背靠墙壁脑子里都是刚才的
画面有些不敢相信自己的眼睛，深呼吸一口气正准备在看清楚时，一探头却发现
房门已经关上了，赵心悦也不见了影子。 
　　怀着重重心事回到了房间，赵心悦果然已经回来了，她正在卫生间里洗澡。 
　　我坐在床上等着她，裹着浴巾一出来我就兴师问罪：「你不是去帮洪姐忙么
？怎么上张主任屋里了？」 
　　赵心悦吹头发的手一顿，然后转身避开我的视线：「啊，洪姐就是让我帮张
主任整理明天的稿子。」 
　　我盯着她的背影，想去寻找她的眼神，可是赵心悦根本不跟我对视：「那你
怎么一回来就洗澡！」 
　　赵心悦把吹风机丢在床头柜上，扭头瞪着我：「你什么意思孙伟阳！」 
　　我站起身针锋相对：「你喊什么？你心虚了么？」 
　　赵心悦指着我眼含热泪：「什么我喊什么！你说的话什么意思！」 
　　我俩大吵了一架，一晚上都没说话，没掌握证据的我只能忍气吞声。 
　　...「我什么时候能上班啊医生？」病床上的中年人坐起来问道，这是昨
天我刚做完手术的患者，良性肿瘤切除，从当初的实习医生到现在慢慢可以独立
手术，我每一个病人都一百二十分的认真对待。 
　　我将病历单贴在他的床头上：「虽然是小手术，但也要休息五天以上的！」 
　　我又交待了一些注意事项就离开了，走出病房后当时就好像有一股力量指引
着我一般往主任办公室走去。 
　　「啊...」办公室的门外我站在那听着里面哼哼唧唧的声音，我没有犹豫
使劲一推门就进去了。 
　　里面站着一个穿着白大褂的高挑倩影正是赵心悦，赵心悦的白大褂向上撩起
到腰间，下半身的牛仔裤脱到膝盖，露出整个赤裸的下半身。 
　　坐在办公桌后面的张先理伸出手插在赵心悦的两腿间扣弄，我正好能看到两
根伸手插进蜜穴抠出哗哗哗的水声。 
　　张先理见有人进来飞快的抽回手，赵心悦也放下白大褂飞快的穿上牛仔裤。 
　　「韦阳，这是...」张先理这老头站起身就解释。 
　　我没等他说啥转身就走了，当时我脑袋空空也不是生气也不是愤怒，只是感
觉很憋屈。 
　　「韦阳你等一下！你站住孙伟阳！」赵心悦在后面大喊我的名字追了出来。 
　　我没理她，直接坐电梯下楼开车回家了。（上班这些年终于攒钱买了一辆起
亚k5） 
　　回到家后我坐在沙发上等着赵心悦，果然没一会赵心悦就回来了。 
　　赵心悦回到家看到我坐在沙发上等她，一下子自己反倒不知道说什么了。 
　　「就非要找个老头子么？」我坐在沙发上捂着脑袋说道。 
　　「你找个帅点的也好啊！你就不怕他死你身上？！你图什么？！」我站起来
质问她道。 
　　赵心悦被我说的也生气了：「我图他是主任！我图他在医院能帮我！」 
　　我痛心疾首：「你以前不是这样的心悦！你还记得么？入学那时候你说那个
钱天胜是土大款，你以前不看重这些的！」 
　　赵心悦眼泪也流了出来凄声道：「是！我可以不看重这些，我可以不拜金，
我可以不恋权，但是那是上学的时候！现在是在社会上！我，我依然可以不拜金
，不，不要这些东西！但是我不想贴一辈子病历单！我不想让老妖婆呼来喝去一
辈子！我不想李小曼天天在我面前换新包买新车！」 
　　大吵一架后我俩都累了，坐在沙发上都沉默了。 
　　「我去做饭了。」赵心悦站起身说道。 
　　「哗哗哗...」厨房里很快传来洗菜做菜的声音。 
　　饭菜做好之后我俩围着餐桌吃饭，期间只有筷子磕碰碗碟的声音。 
　　「我们离婚吧。」我夹了一口芹菜又吃了一口米饭。 
　　「...行。」赵心悦沉默了一下又深呼吸一口气答应了。 
　　如此我们第二天就去民政局离婚了，并且在下午我就从中山医院辞职，并且
搬出了出来。
    【待续】
版主:青青的世界于2024_10_24 5:08:57编辑
