
【这都是配合你，我们都是假装的】（5-6） 
作者：铁蛋火车侠
2024年1月28日发表于第一会所 
(5) 
　　「我拿瓶子打你，拿瓶子打你，我再打。」 
　　天不知何时早已经黑了，客厅里电视光打在我的身上，我嘴里嘀嘀咕咕的配
合著手里的手柄说出各种招式。 
　　电视里穿着校服的人物挥舞着地上捡的瓶子丢向敌人。 
　　我身前的茶几上放着各种口袋，里面是吃剩的食物和饮料。 
　　不知不觉我玩着游戏机就度过了一天，连午饭和晚饭都是吃的妈妈准备的熟
食。 
　　一天时间我都在玩游戏机，一大袋子的卡带我换了一个又一个乐此不疲。 
　　妈妈和蒋叔叔出去一天了也不见踪影，索性有游戏机陪着我，还不至于无聊
。 
　　「卡卡嚓」正想到妈妈上哪去了，门口那边就响起钥匙转动的声音。 
　　我机敏的站起身关掉了游戏机，不想让妈妈知道我玩了一天的游戏。 
　　「哎呦你慢点……」防盗门被从外面打开，妈妈的说话声传了进来。 
　　「刚才看你那么欢还以为你没事呢。」这个男声是蒋叔叔。 
　　「刚才也没感觉到疼啊...」穿着高跟鞋的妈妈被蒋叔叔搀扶着走进屋子
，妈妈一只手挎着蒋叔叔的肩膀一只手捂着自己的细腰。 
　　蒋叔叔扶着妈妈的后背半托半夹的架着妈妈走了进来。 
　　「刚才光想着大黑屌了吧，那顾得上疼不疼。」蒋叔叔取笑妈妈。 
　　妈妈用挎着蒋叔叔肩膀的那只手就近掐了蒋叔叔耳朵一下：「去你的，谁让
你找那么多人，你想弄死你王姐啊。」 
　　蒋叔叔的声音满是钦佩：「王姐你今天真牛逼，大满贯了嗨。」 
　　听到大满贯这个词，妈妈恼怒的抬脚踩了蒋叔叔的皮鞋一下：「还说呢，快
扶我进屋，现在里面直晃荡。」 
　　俩人进屋后看到了站在客厅的我，妈妈扶着蒋叔叔指着我：「小伟你怎么还
不睡觉，是不是玩一天游戏机！」 
　　我手足无措的道：「没有妈妈，我刚玩一会。」 
　　妈妈也不计较了：「吃饭了吗？」 
　　我点点头：「吃过了。」 
　　妈妈看看茶几上吃剩的包装袋眼中闪过歉意，嘴里的语气也缓和下来：「吃
过了就快睡觉去吧。」 
　　「哦...」我嘴里答应着往次卧跑去，心里暗自庆幸妈妈没有深究。 
　　就这样还没刷牙洗脸的我就钻进了被窝，妈妈也没说什么，可能是她也要忙
自己的「事情」。 
　　我躺回床上后就听见妈妈在客厅里说话：「快点我要洗澡，都流到大腿了。
」 
　　蒋叔叔那憋不住的笑意我在屋里都听得见：「那也不怨我啊，今天我都没往
里射。」 
　　妈妈娇嗔道：「去你的，你自己睡吧，今天我陪儿子睡。」 
　　「是是是，王姐吃了个顶嗓子眼儿，用不上我了。」这是蒋叔叔在调侃。 
　　...等妈妈再出现时，已经穿上了睡衣，身上散发著沐浴露的味道。 
　　「怎么还不睡，快睡吧小伟。」妈妈躺在我身边说道。 
　　今天终于可以和妈妈一起睡觉，我开心的拱进妈妈的怀里。 
　　「嘶...」我脑门碰到妈妈的胸口时可以感觉到妈妈明显的向后闪了一下
，并且好像疼的叫了一声。 
　　我疑惑的抬起头：「怎么了妈妈。」 
　　黑暗中看不清妈妈的表情：「没事，快睡觉吧。」 
　　我又往妈妈怀里拱了拱，感觉格外的安心，好几天没有和妈妈睡的我今天睡
的分外香甜。 
　　第二天我起床时妈妈和蒋叔叔又是一副准备出门的打扮，餐厅的桌子上又放
好了一大堆吃喝。 
　　「儿子今天也乖乖的哦，和昨天一样不许出门就在蒋叔叔家玩，妈妈晚上就
回来了。」 
　　妈妈站在门口一边穿着蒋叔叔给她新买的高跟鞋一边说道。 
　　「妈妈你今天还出去啊？」我坐在餐桌边回头看着妈妈。 
　　妈妈今天又是穿了一身新衣服，漂亮的褶裙将妈妈姣好的身材尽情展露出来
。 
　　妈妈笑了笑一边往出走一边道：「伟听话啊，妈妈晚上就回来。」 
　　妈妈说完就急匆匆的关上门走了，蒋叔叔和妈妈的脚步声「噔噔噔」的下楼
去了。 
　　我则是又开始了独自一人的一天，并且不只今天如此，在接下来的好几天都
是如此。 
　　妈妈和蒋叔叔早早的就出门去，并且月上中天才回来。 
　　每天都会买一大堆速食熟食放在桌子上让我自行食用。 
　　我天天除了玩游戏机就是看动画片，要么就是躺在沙发上睡大觉，刚开始几
天还挺享受没人管的感觉，后来慢慢的就感觉到有些受不了了。 
　　...就这么过了好些天，这一日妈妈终于不准备和蒋叔叔出去了。 
　　我被妈妈早早拉起来，在卫生间又洗脸又刷牙，然后拉着我去到街上的一间
理发厅，把我送进去将这些天疯长的杂草一般的头发理了个干净。 
　　一切收拾妥当后我和妈妈被蒋叔叔拉到了火车站。 
　　「和蒋叔叔再见～」妈妈按着拉着我的胳膊冲蒋叔叔摆手。 
　　蒋叔叔站在站台外送别我和妈妈，我这才反应过来，这是突然要回去了！ 
　　「蒋叔叔再见...」我挥挥手和蒋叔叔告别，之后就被毫不留恋的妈妈带
上了火车。 
　　「呜呜呜！」火车启动慢慢加速离开了这座城市，妈妈恬静的坐在我的对面
，娇美的侧脸看向窗外，身上穿回了来时所穿的碎花裙，将蒋叔叔送给她的那些
衣服首饰统统留在了身后的城市里。 
　　...「老师给我打多少个电话知道不？你发疯耽误孩子干什么！」 
　　一路颠簸后终于回到家里，可以妈妈和爸爸一见面就又吵了起来，我坐在客
厅里无聊的玩着积木。 
　　妈妈在卧室反唇相讥：「你还知道管孩子？我看是老师总找你你感觉没面子
了吧！」 
　　爸爸妈妈一吵就吵个没完，俩人也不知道累，等到晚上睡觉时，俩人又跑到
客厅去吵。 
　　接下来的日子爸爸妈妈又像过去一样，平时冷言冷语，遇上不管大事小事肯
定要大吵一架。 
　　回家的第二天我就去幼儿园上课了，老师同学都询问我去哪里了，我磕磕绊
绊的说妈妈带我去玩了，却也说不太明白。 
　　大家问了一圈就不在感兴趣，我也回归了正常的上学放学的生活轨迹。 
　　...一天傍晚，本该下班的爸爸不见踪影，妈妈给我做完饭后就坐在客厅
看电视，当时我和妈妈还不知道发生了什么事。 
　　「人现在在哪那？」夜里一个电话打进了妈妈的手机，我在卧室里听到妈妈
接通了电话，并且语气从平淡慢慢过度成了不安。 
　　妈妈和电话里的人又说了一大堆最后说道：「我去他们单位问问。」 
　　接着就传来妈妈穿衣服和出门的声音，我听到后急忙跑出来问道：「妈妈你
干嘛去？」 
　　满脸疲态的妈妈一边穿鞋一边对我说道：「妈妈有点事出去一趟，你老老实
实在家睡觉，明天妈妈送你去学校。」 
　　我听到后乖乖回去睡觉，妈妈则一边拨通另一个电话一边下楼去了。 
　　妈妈一走就是一晚上，并且第二天早早的回来送我上学。 
　　「我去了，上面的书记什么的都不见人。」来到校门口妈妈一边打电话，一
边把书包给我，之后就急匆匆的走了。 
　　接下来的日子妈妈基本上都是一天不见踪影，只是早晚露个面送我上学给我
做饭，爸爸也突然消失了一样不见了。 
　　...「妈妈帮你请假了小伟，一会带你去看爸爸。」今天早上我刚吃完早
餐准备背书包上学，妈妈突然叫住我说道。 
　　「啊？」我懵懵懂懂的就被妈妈拉着拽出门，接着就和妈妈坐上了去往郊区
的大客车。 
　　大客车咣当咣当在路上颠簸了很久，我抬眼环顾发现周围的人都大包小包的
背着好些东西，而且脸上的表情肃穆都不是很开心的样子。 
　　一路颠的我晕头转向很长时间后大客车终于到地方了，我和妈妈下车后发现
这里是一条公路的尽头，面前一扇大铁门高高耸立，两边是看不到边的围墙。 
　　「家属这边走！」大铁门边角的小门打开了，一名穿着警服的警察站在门里
招手。 
　　我还是第一次来这种地方，高深的院墙令我不由紧张起来。 
　　我和妈妈随着人流走进一个小房间，里面一排排的塑料凳子排列整齐，人们
进来后默默的落座等待起来，不时有警察进来点名，被叫到的人就会起身跟着出
去。 
　　「孙卫国家属！」这次警察喊出了爸爸的名字，妈妈听到后拉着我的手跟着
警察出去了。 
　　我俩随着警察在走廊里七拐八拐来到一间只有几平米的小屋子里，屋子密不
透风除了门连窗子都没有十分压抑。 
　　多日不见的爸爸穿着黄色的衣服（号子服）带着手铐坐在里面的一只木凳子
上，一名高大的警察腰间别着警棍直挺挺贴着墙角站在一边。 
　　妈妈进来后看到爸爸的样子就开始抹眼泪，拿着手绢坐在凳子上嘤嘤戚戚的
哭。 
　　我当时还小也不知道咋回事，妈妈在那哭我就也跟着哭，一下子我们一家三
口都哭了起来，旁边的警察好像见怪不怪一样，转身就出去了。 
　　「怎么回事啊，我去找了好几次你领导，他家都没人了。」妈妈抹着眼泪说
道。 
　　爸爸苦笑着回答：「还找什么了，肯定早跑了，以前总看新闻上说会计出事
，没想到今天自己遇上了。」 
　　妈妈哽咽的声音都不清楚了：「现在怎么办？还能找谁啊？」 
　　爸爸摇摇头：「谁也别找了，我还没判呢，但是最少二十年，你记住千万别
花家里钱了。」 
　　妈妈和爸爸又说了好一会话，最后把我叫到面前道：「小伟，跟爸爸说会话
。」 
　　「儿子你好好学习知道么？爸爸不能在你身边陪你了...等你长大就知道
了...」 
　　爸爸拉着我说了好多话，年龄当时还小的我不是很懂，只知道不停的哭。 
　　爸爸还要再说什么，却被进来的警察打断，爸爸依依不舍的被带走了。 
　　我和妈妈顺着走廊离开了这里，来到大铁门外的马路上，妈妈抹了抹眼泪也
不哭了，我抬头看去发现妈妈好像没刚才伤心了。 
　　...回家后又回到了正常的日子，只是爸爸不再在生活中出现，听别人的
只言片语间爸爸好像是坐牢了。 
　　「我都打印出来了...对...我找律师了...这房子还给他爸妈..
.嗯...我明天就去监狱...你别担心了妈...」 
　　这天晚上我吃过饭躺在卧室里听到妈妈在客厅打了好长时间电话，自从爸爸
进监狱后我就搬到了妈妈这屋睡觉。 
　　过了一会妈妈打完电话进屋了：「快睡觉，明天妈妈送你上学。」 
　　妈妈穿着真丝睡衣娇柔的身躯躺在了我的旁边，我听话的闭上了眼睛。 
　　...第二天妈妈一早起来就满怀心事，送我到幼儿园学校后急匆匆的离开
了。 
　　等到放学时甚至没来接我，而是通知我奶奶来接的我。 
　　我坐在家里的餐桌上，等着奶奶给我做完饭，嘴里不停的问：「妈妈呢？妈
妈呢？」 
　　奶奶一边做饭一边不厌其烦的说：「妈妈办事去了，很快就回来，小伟你吃
完饭别忘了做作业。」 
　　我吃完饭做作业的功夫妈妈果然就回来了，奶奶也功成身退的回自己家去了
。 
　　妈妈一进屋整个人没有了早上的那股昏沉气，好像年轻了一大截似的浑身散
发著轻松的气息。 
　　「作业做了么？妈妈看看！」妈妈带着笑容一改往日的愁苦坐在了我身边。 
　　我好奇的看了妈妈一眼，不知道妈妈怎么变的这么轻松。 
　　自此之后妈妈不在提起爸爸，爸爸也在我的生活中越发淡化，前几年我还不
懂，待到我上了小学和初中后渐渐明白，爸爸是被他们单位的领导坑害了，导致
蹲了大狱，而且家里也没有钱为爸爸减刑，再加上妈妈和爸爸的感情早已破裂，
所以妈妈就和狱中的爸爸离婚了。 
(6) 
　　眨眼间过去了好几年，我已经到了上学的年纪，妈妈为了我上学方便特意在
学校附近租了个房子。 
　　今天妈妈特意请假来带我办理入学手续，我们俩早早起来往学校而去。 
　　来到学校门口远远的就看到一大群同样等待入学的家长和学生。 
　　我仔细一看竟大部分都是幼儿园的同学，看来未来的小学和初中的时间里人
际关系是不会有太大变动了。 
　　「孙伟阳你也来啦！」一个比我矮一头，脑袋被他爸妈剃成青瓢的小瘦子远
远的看到我就开始招手。 
　　我扭头看去，是在幼儿园的同班同学王喜，是在幼儿园里和我玩的挺好的小
伙伴。 
　　傻小子留着大鼻涕在那又蹦又跳，我看了妈妈一眼得到授意后走了过去。 
　　我和王喜俩人说起了小孩子的话题，不是动画片就是做游戏。 
　　「孙伟阳！王喜！」一个破锣嗓子在远处呼喊我俩的名字，一个高壮的小孩
跑了过来。 
　　这小孩叫程武，大脑袋圆肚子，是我们幼儿园的小霸王，由于体型宽大总是
欺负其他同学，今天他爸爸妈妈一起陪他来入学了。 
　　程武来到我俩身边开始不停跟我俩说话，我俩怕他却不敢不陪他玩，只能勉
强应付着。 
　　等到学校老师都上班后一群人走进校园往校长办公室行去。 
　　校长办公室门外，家长们领着孩子排好长队一个一个的进入里面。 
　　很快就轮到了我们，校长办公室里一名戴着眼镜的中年男人坐在办公桌后面
笑呵呵的看着我俩。 
　　「哈哈，老同学等你半天啦。」校长站起来走出办公桌迎向我和妈妈。 
　　妈妈殷勤的紧走几步握住校长的手：「哎呦真是给大校长添麻烦啦～」 
　　校长谦虚的笑了笑：「哪什么大校长啊，就一小学校长，昨天老同学你突然
联系我，可给我高兴坏了。」 
　　妈妈今天穿着穿着绷臀束腹的修身长裙，此刻微微弯着腰和校长说话，满月
般的美臀勾勒出完美的弧线。 
　　听俩人的对话，妈妈和这个校长竟是大学同学，妈妈毕业后任聘了初中教师
，而这人则慢慢当上了小学的校长。 
　　「你啊上学时就谦虚，谁不知道南城小学是咱们市第一的啊。」妈妈娇笑着
说道。 
　　校长拉着妈妈的手俩人就这么叙旧了半天，看上去好像有千言万语说不完。 
　　「哎呀！看看给孩子忘这了。」校长一拍脑门恍然道。 
　　妈妈也急忙拉过我说道：「这我儿子孙伟阳，小伟叫张叔叔。」 
　　我乖乖的张口叫叔叔，张校长也微笑回应。 
　　张校长回头从办公桌上拿出一叠卡片：「别紧张小伟，就是简单的数学题。
」 
　　一开始我还真有些紧张，结果发现卡片上只是一些简单的加减法而已。（小
学基本上就是看看孩子有没有智力缺陷。） 
　　张校长考了我两道就放下卡片：「没问题艳子，孩子很聪明。」 
　　妈妈欣喜的连连道谢：「那真是太好了，晚上我请你吃饭老张。」 
　　张校长哈哈一笑：「好说好说，一会我亲自带孩子到班级去。」 
　　我们很快就出来了，和外面的其他家长一起等待校长给我们分班级。 
　　「对不起对不起！等一下！」校长正准备带我们离开时，一个浑厚的男声在
远处喊道。 
　　我抬头看去，一名穿着西装的男子牵着一个小姑娘往我们这边跑来。 
　　那人来到近前气喘吁吁的连连道歉：「许校长对不起对不起实在对不起，路
上耽搁了来晚了！」 
　　被男人牵着的小女孩也累的喘息不已，小姑娘戴着时髦的鸭舌帽，穿着背带
牛仔裤洋气极了。 
　　我在旁边呆呆的看着，幼儿园的女同学可没有这么漂亮的小姑娘！ 
　　男人呼哧呼哧的说话都连不上：「对不起校长……我女儿关婕...您看
看。」 
　　校长惊讶了一下却没说什么，看到这么漂亮的小姑娘连测试都省了：「行，
跟我走吧去分班。」 
　　张校长领着我们一路来到了一年级，一班和二班都在一个楼层。 
　　王喜和我还有那名迟到的关婕都被分到了一班，而且非常幸运的是讨厌的程
武被分到了二班。 
　　简单的认识了班主任后我们就跟着家长回家了，周一才正式开学！ 
　　在学校转了一圈后妈妈带着我到附近的文具店里买了老师要求的学习用品。 
　　回到家的时候已经晚上了，妈妈在厨房给我做饭，我坐在客厅里津津有味的
看着电视。 
　　桌子上很快就摆上了盛好的饭菜，我欢呼一声蹦到桌边狼吞虎咽起来。 
　　妈妈在我身后在我身后看了一会就自顾自的回卧室去了，等再出来时已经穿
戴整齐浓妆艳抹了。 
　　「儿子吃完饭看会课本啊，明天老师讲的时候好能理解，妈妈晚点回来。」 
　　妈妈挎着肩包从门口的鞋柜里找出一双细细的高跟鞋穿上。 
　　我对着妈妈煮的酱牛肉狼吞虎咽，含糊的回应了一声：「唔到了！」 
　　妈妈见我没回头无奈的笑了笑，系上高跟鞋的绑带站起身出门了。 
　　「咚咚咚！」妈妈刚走没一会，房门就被敲响，我起身来到门边观察外面是
谁。 
　　「孙伟阳！我啊！王喜！出来玩啊！」外面的家伙还没等我看清就大大咧咧
的自报家门了。 
　　我打开防盗门，外面王喜穿着一件不知道哪里来的篮球背心，抱着个没他脑
袋大的篮球兴高采烈的抹着大鼻涕。 
　　「走啊伟阳！出去玩啊！」王喜期待的看着我。 
　　我为难的开口：「这都黑天了...再说我妈出门了，我没有钥匙到时候回
不来家。」 
　　王喜过来拉我的手：「黑天怕什么那不是有路灯么，阿姨出去了你别关门不
就完了么！」 
　　说完拉着我就往外走，我一步三回头的看着没关门的屋子，想到整栋楼平时
都认识来往，也就放心跟着去玩了。 
　　来到小区中间的篮球场（四周都是老年健身器材那种），发现还有好多邻里
邻居的小朋友。 
　　一群小孩子很快嘻嘻哈哈的玩了起来，王喜带来的皮球被踢的上蹿下跳。 
　　「哎！淘小子我的车啊！」王喜一脚大力飞射（其实没多大力气）皮球踢到
了一辆停在楼边的轿车上，在旁边纳凉的车主站起来对我们骂道。 
　　我们一群孩子也不怕，嘻嘻哈哈的跑远了，来到另一边继续踢。 
　　...同一时间一家酒店的房间里，刚从家里吃完饭的张校长像条狗一样趴
在一个女人的背上。 
　　张校长胯部紧紧贴在女人挺翘丰满的美臀上快速蠕动，上半身扣在女人光滑
的后背上，双手撑在女人身侧，脑袋搁在女人肩膀上呼哧呼哧的喘着粗气，好像
一条累死的老狗。 
　　女人身形妩媚诱惑，微微泛红的肌肤完美诠释了女人的美好，双腿跪在床上
将高耸的大屁股翘成完美的圆形，两只玉乳垂在胸前随着身后男人的动作荡漾来
去。 
　　美妇两只美足并在一起脚趾蜷缩着，对于挂在自己屁股后头努力的男人，嘴
里发出婉转的呻吟作为回应。 
　　「啊！！啊！呃...」张校长女人一样呼号几声，骑在美妇屁股上的裆部
一阵抽搐，股间延伸下来插在美妇淫穴里的淫棍也跟着一粗一细的开始涌动。 
　　两只屁股叠在一起，一只粗糙漆黑一只白皙肥美，中间一根黑漆漆的肉质管
道连接着彼此。 
　　「呜！呃啊！」男人每次一声悲鸣，插在肥美阴阜里面的那只肉肠就自上而
下的涌动一下，浓厚的精液顺着管道注入下面的美穴之中。 
　　三五息后张校长从女人身上翻下来躺倒在旁边，深深刺入女人肥美玉臀的大
头塞子跟着抽出一大截，然后「噗」的一声大龟头被拽了出来。 
　　女人转过身也躺了下去，娇艳欲滴的脸上带着笑意：「老同学这些年技术没
进步啊～」 
　　女人笑意盈盈红晕满面，高耸的胸脯上两粒紫葡萄挺出头来，纤细的腰身下
曲线性感的双腿交叠在一起，此时促狭的看着身旁的男人，不是王艳还是谁！ 
　　刚刚没有五分钟就缴枪了的张校长不好意思的笑了笑：「哎呀实在是王大美
人你太紧了...不过你别着急，我今天有备而来！」 
　　张校长说着坐起身一手拽掉自己鸡巴上的避孕套，一手去翻床头柜上的衣服
口袋。 
　　用过的避孕套被丢进垃圾桶，张校长将找出来的东西摔倒了王艳的身边：「
你看看，我带药来的！」 
　　一板蓝色的伟哥被丢在床单上，张校长挤出一粒放进嘴里，又拿起矿泉水顺
了下去。 
　　王艳看在眼里伸出细腻的手指在对方胸口滑动：「好～大校长你多吃点～吃
完了咱俩接着叙旧！」 
　　张校长也回应眼前的美妇，咸猪手攀上女人的玉峰，边揉边说道：「哎呀还
是老同学好，这么多年了还是这么够劲。」 
　　俩人从新躺回床上，王艳伸手抓住张校长的鸡巴：「药劲还没上来啊？」 
　　张校长无奈的说道：「哎呀艳子你等会，这才刚吃上。」 
　　说完坐起身把手伸到王艳两腿间，两根手指插入王艳泛滥的淫穴中又扣又搅
。 
　　「哗哗哗...」王艳的下体被抠的水声泛滥，自己也渐渐来了感觉，两条
美腿慢慢分开，让男人的手有更多的地方施展。 
　　张校长越扣越顺手，只感觉王艳屄里的淫水喷泉一样的往外涌，阴道也跟呼
吸一样慢慢变大，于是两根指头变三根。 
　　「啊～嗯～」王艳丰腴的两条美腿自己慢慢摆成m型，双手勾住腿弯固定起
来，胸前的两只肥乳伴随着喘息的加重而翻涌滚动。 
　　张校长挪到床尾，左手按在王艳小腹上，右手并起四根手指全部挖进王艳淫
穴中用力扣弄。 
　　王艳的呻吟声一下就大了起来，嗯嗯啊啊的喊个不停，配合上下体的水声极
其淫荡。 
　　张校长挖的起劲时就感到小腹下的阴茎一热，低头看去王艳正伸出一只手抓
住它来回撸动。 
　　「宝贝快过来，上劲了我！」张校长握住王艳柔嫩的脚丫摇晃急切的说道。 
　　王艳笑了笑身子躺原地蹭了两下，转向了张校长这边，两只美腿压到胸前，
把丰腴的阴阜对着男人，摆了一个挨操的姿势。 
　　「啪啪」王艳用手拍了拍自己汁水浓密的蜜穴，发出带着水花的拍击声，眼
神挑衅的看着男人：「来啊猛男～」 
　　张校长也急切的又翻出一只避孕套给勃起的鸡巴套上了。 
　　安装好防弹衣后张校长扶着「药力充沛」的阴茎跪在王艳腿间：「嘿嘿小骚
屄我又来了。」 
　　「啊～」王艳玉腿一下缠上张校长的后背以做迎接，嘴里还发出一声骚浪的
淫叫。 
　　张校长抓揉着王艳的肥乳，拱起腰背老牛一样的耕耘：「哎呦！还是老情人
够劲！卧槽真踏马紧。」 
　　王艳八爪鱼一样缠住男人，肥沃的美臀随着男人的抽插而上下律动，尽全力
配合著男人的操弄。 
　　张校长两只色爪抓住王艳大乳揉捏，过了一会又放在两侧床单上做支撑，然
后又挪到王艳腰侧抱住丰满的臀瓣，总之就是一副放哪都不合适，总感觉找不到
帮助自己操的更顺畅的姿势。 
　　「额啊啊！」其实张校长不是找不到好的姿势，而是单纯的在床上功夫方面
才疏学浅跟不上王艳的脚步，没操了五分钟就又缴枪了。 
　　「嗯嗯～嗯～」张校长紧紧压着王艳不停扭动屁股，哼哼唧唧像是大鹅下蛋
一样发出叫声。 
　　男人的阴毛扎的王艳阴部疼，却只能强忍着好要伸手好想安抚小狗一样抚摸
男人的后背：「嗯～你射的真有冲劲～老张威力不减当年啊～」 
　　张校长满身大汗黏腻腻的，趴在王艳娇艳的身子上呼哧带喘：「呼～艳子你
真是太爽了，咱俩以后可得常来往...」 
　　...转眼间开学的日子到了，我和王喜背着新买的书包结伴来到新学校。 
　　第一次自己上学身边没了平时接送的家长我俩还挺紧张，索性两家距离学校
不远而且又是邻居，俩人碰头之后没走多远就安全抵达了。 
　　「孙伟阳王喜！」我俩刚站定一个大嗓门就在后面喊我俩的名字，紧接着我
的脑袋就被从后面狠狠拍了一下。 
　　我转头看去旁边的王喜也同样被拍了一下后脑勺，再转过身发现原来是程武
在后面笑嘻嘻的看着我俩。 
　　「你们是一班的吧？我被分二班去了！一后找你俩玩啊！」程武好像完全没
感觉到打别人后脑勺有啥不妥，反而还要以后找我们玩。 
　　「好...」我俩敷衍的答应一声就急忙跑开直奔一楼的班级而去。 
　　来到班级看着很多新面孔，我俩迅速的找到昨天分好的位置坐了下去等待上
课。 
　　没一会班主任就进来了，姓姜的女老师进来站在讲台上巡视了一圈，好像在
清点人数。 
　　「孙伟阳你到前边来，和吴闯换一下座位。」姜老师最后又把目光移向我。 
　　我不明所以的站起身拿上书包和那名吴闯同学换了位置，坐到了讲台前面老
师的眼皮底下。 
　　「你好～」我刚坐下同桌的女同学就低声跟我打招呼，正是那天最后迟到的
漂亮小姑娘关婕。 
　　有关婕做同桌让我一下子感觉未来的小学生涯充满了阳光和期待。

贴主:yyykc于2024_01_27 23:38:54编辑
