
【这都是配合你，我们都是假装的】（14） 
作者：铁蛋火车侠 
2024年7月28日发表于第一会所 
“这些题都是往年高考的大题...这些题是去年高考的公式题...”讲台上补课老师拿着两摞卷子，他身后的黑板上还有大量的数学公式。 
今天是周六，本来应该休息的我来到了这个离我们家不远教室，这是我妈给我报的补习班，不是那种一周两天每天两小时的补习班，而是就和正常上课一样从早上到晚！ 
我头昏脑胀的看着老师发下来的卷子，这是今天第五套了，伸手从书包里掏出一罐红牛，现在全靠这玩意吊着命！ 
“嗡嗡！”口袋里静音的手机不停震动，微信有人跟我说话！ 
我迷迷糊糊的拿出手机点开微信，”嘿！哥们儿你也太苦逼了，还得上那补课班。“ 
”嗡嗡“一张图片发过来，后面配上一段文字：“你看我在哪呢？” 
点开图片是一个豪华的客厅，镜头对面有一个巨大的壁挂电视，我认得照片里的地方，那是关婕她家，我和王喜经常去。 
”嗡嗡“”关婕他爸正好没在家哈哈！“又是一条消息。 
”大拇指“我不知道回什么，只能回了个大拇指的图片来表示我对他无聊的回应，收起手机继续苦逼的答卷子。 
“嗡嗡！”没过多久手机又震动起来，我掏出来在课桌下看了一眼，还是王喜的信息，想着又是无聊的骚扰就按掉屏幕，将手机丢进了课桌的夹层里眼不见为净。 
拿着钢笔在卷子上奋笔疾书渐渐沉入其中，答题途中隐隐约约听到课桌里面的手机好像又震动了几下，却没理会而是继续写题。 
“叮铃铃...”下课铃声一下惊醒了我，从厚厚的卷子中抬起头来，恍惚之中已经下课了。 
“嗯～”站起身子伸了个懒腰，在心里再次感慨这真是暗无天日的日子。 
班里的其他同学也离开座位四下走动放松，由于大家都是不同学校的学生互相都不认识，所以没人聚在一起闲聊，大家都是在座位上自己休息自己的。 
这时候我才有时间去看手机，拿起来一看大约是二十分钟之前发的。 
“关婕非要先洗澡，在我家时候也没说先洗澡啊！” 
一条信息就吸引了我的注意，急忙点开微信滑倒最上层。 
这段文字下是一张图片，我小心的看了看周围才用手挡着屏幕点开。 
网速飞快图片一下就加载出来，是一张照片，照片里都是瓷砖是在关婕家的浴室，一个女人站在墙上的花洒下，花洒喷出水流浇在女人身上。 
女人背对镜头一手扶着墙一手好像在搓洗小腹，这个女人身姿高挑艳丽，皮肤白皙光泽好像是个白人女模特，但是我知道她不是，应为她是我认识的关婕。 
不可否认关婕的身材就是这么火爆，完全不该出现在高中生身上的火爆身材。 
关婕的身高长相加上气质容貌这些真的不应该出现在一个高中女生身上，对于其他黄毛还没掉的土气女同学来说实在是太碾压了。 
照片里的关婕就是一件艺术品，她好像没发现有人在后面拍照。 
定格的画面里水流流淌在光滑的肌肤上将落未落，有些顺着美背途经纤细的腰肢，挺翘的玉臀，曲线诱人的美腿，在脚根处落到地面，有些则在臀肉这个突兀的“悬崖”边就变成了瀑布。 
我抬头看了看周围，感觉这里不安全，起身走出教室来到了上下楼梯的半层处，这里人少要安全很多。 
“嘿！看哥们儿鸡巴大不大！” 
这段文字是上面条信息之后大概十分钟后发的，下面完了几秒又有一张图片。 
点开还是照片，照片正中间是一根被拳头攥住根部的大阴茎，屏幕下方是毛乎乎的肚子，两边还能看到一点大腿肉，这一看就是王喜躺在床上拍的。 
照片远处还能看到关婕赤裸身子的背影，她坐在床尾低头不知道在干嘛。 
我的心里酸水要冒出来了一样的翻涌，嫉妒心让我咬紧了牙齿，我看着照片突然想到一个词“情侣”。 
照片里的两人可不就是像普通情侣一样么，俩人光着身子自然的同处一室，男孩躺着玩手机，女孩坐在床尾摆弄自己的东西，自然的准备着一会的性爱，好像这一切都习以为常了。 
图片下面还有一段文字，看上去是拍完照后紧接着就发过来的。 
“我上厕所时候没事就看，咱班里我的鸡巴最大了！” 
王喜这家伙还来个总结，不过确实是大，我虽然没像他一样偷看别人上厕所，但是也知道他的那玩意儿远超常人，尤其是这张照片里，王喜的手本来就又瘦又小，现在他又用手抓着鸡巴，两相对比之下更显阴茎的硕大。 
看着屏幕正中大茄子一样的阴茎不知为何我竟然比看着关婕的裸体还要兴奋，裤裆里隐隐有蠢蠢欲动之势。 
难道我是同性恋？我在心里问自己，可是我还是想要和关婕亲热啊？我又自己给自己解答。 
关婕怎么单独带王喜去她家啦，我内心恼怒酸楚这事。 
看着王喜这大鸡巴就够劲，关婕是不是应为这个才和他亲近？我又为了王喜的大鸡巴而内心骚动。 
恼火又酸楚的内心，对于让人移不开视线的大阴茎的骚动，再加上自我同性恋的怀疑深深的折磨着年轻的我，那时候我还完全不知道自己这是怎么了。 
这段十多分钟前的文字就是最后的信息了，我看着下面空白的聊天界面心里急得像蚂蚁。 
“叮铃铃~！”上课铃声打断了我脑子里的各种猜想上课了！ 
回到坐位前，看着面前答了一半的卷子，上面的字我都不认识了！ 
这真是自寻烦恼，心里烦躁王喜这家伙没事给我发什么”战报“。 
稀里糊涂的写着卷子，这节课在烦躁的胡思乱想中度过的，平常简单的题现在完全看不懂了，甚至连上面的字都不认识了，大脑被各种幻想占领拒绝接受其他信号！ 
”孙伟阳你不答卷子想什么呢？走神啦？“突然老师在前面喊了我一嗓子。 
我一下子回过神来，眨眨眼睛发现我拿着笔看着卷子，已经发呆半天没动笔了。 
我急忙低下头做出去写题的样子：”呃，我想这题怎么做呢老师...“ 
被老师强行回魂后我也暂时摒弃了其他能安心答卷子了。 
”叮铃铃~“一写起卷子来时间过得飞快，下课铃一响所有人又放下笔休息起来，毕竟老师说过劳逸结合，虽然这个逸只有十分钟。 
”嗡嗡！“抽屉里的手机震动了一下，我悚然一惊这时才想起来那俩青梅竹马好像已经开战了！ 
”哈哈战斗很是焦灼啊！“王喜好像知道我的心声一般发来了这段文字。 
”嗡嗡“接着就是一张图片，我看着一堆马赛克一般的略缩图手心冒汗。 
这次没心思在跑到外面去看，直接就在坐位上点开了。 
图片上的读条圆圈一瞬间就转完了，又是一张照片被放大。 
照片中王喜尖嘴猴腮的臭脸蹦出屏幕，这个东西咧着嘴龇着牙，白痴般的冲着屏幕露出傻呵呵的笑脸。 
“yes”他在照片里伸出两根手指做出胜利的手势，重点不是这个手势，而是在做出这个手势的手。 
在伸出的两根手指之间有一个人，透过两根手指一个赤裸的女人趴在后边的床上。 
那是关婕！关婕满头金发散乱在后背上，一缕一缕的被汗水粘连在一起，光滑的玉背上透过照片也能看出上面的大量闪光的汗珠。 
”对方很顽强，是个值得一战的对手啊~“王喜紧接着又发来一段文字，我看到这句话差点没气的吐血。 
又去看上面的那张图片，关婕大字型趴在床上，头向床尾腿向床头，他俩之前是面向床尾做的么？我为什么要去想他俩是什么方向做爱？ 
关婕的两条超级长腿分开，屁股中间的蜜穴被撑大成了一个肉洞，在照片里离着这么远我都能看清楚那里不正常的形状，现场的话小穴得是什么触目惊心的样子？ 
关婕每次被王喜肏完下体都会变成这种合拢不上的惨状，我每次肏完那里却是完好无损的样子，那里被肏成这样真的好受么？关婕没有拒绝王喜的性爱请求看来是可以接受的。 
眼睛聚精会神的扫描这张照片，想去看见隐藏的细节来发现更多信息，再次看向关婕的后背果然有了发现。 
白皙的背部不光有汗水，细看之下还有大片白花花很是浓稠的液体，是精液！ 
”叮铃铃~“上课铃声又”不合时宜“的响了，我收起手机坐在坐位上做出写卷子的姿势，脑子里却不受控制的乱想。 
王喜怎么把精液射关婕后背上了？他带套了么？是要射的时候摘掉套子射的，还是为了不带套才射外面？ 
”我没事猜这个干什么！“感到自己思绪有些飘远了，在心里暗骂了自己一句后努力不去想这些。 
王喜怎么就拍了一张完事了的照片？中间那么长时间都干嘛去了？ 
脑子胡思乱想真是不受人控制，不想去想那些东西时脑子却偏往那边使劲。 
中间那么长时间当然是在做爱，你还想王喜把他俩做爱的照片发给你看，还是你其实想看更多关婕被肏的照片？孙伟阳你到底是什么怪胎？ 
接下来的时间我都浑浑噩噩的，脑子里一直想着王喜怎么不发信息给我了？是他俩完事王喜回家了，还是接着在做爱没时间给我发信息？明天上课王喜再给我发信息我绝对不看了！害得我都不能集中精神！ 
今天的补课就这么浑浑噩噩的过去了，效率可以说是事倍功半。 
”呼~“放学后回到家躺在床上大大的呼出一口气，今天这课上的真是糟心，都怪王喜瞎发什么破图片。 
接下来的日子就好像我和他俩出现了距离一般，平时放学后的”学习小组“解散了，他俩单独在周礼周日我补习的时间组成了新的”学习小组“，我也很少有和关婕亲热的机会了。 
王喜偶尔会发来短视频和照片跟我汇报”战况“，至于没消息的时候我也能猜到王喜这家伙不会闲着的。 
...“孙伟阳吃完没？快上课了一起走啊。”这天周末我正在补习班外的小吃摊吃午饭，邻桌的一名同一个补习班的同学招呼我一起走。 
由于补课学校离家比较远中午回家吃是不可能了，所以老妈每天都会给我一点午饭钱让我在外面吃午饭。 
”哦“我答应一声快速的吃了几口就起身和这名不太熟悉的同学回学校了。 
”哎！怎么都站外面了？“回到学校我发现大批学生都站在学校楼外面，还有好些老师也站在那里。 
我和几个相熟的好奇的靠了过去，马上就被我们的补习老师看到招手示意我们过去。 
”怎么了老师？“我们聚齐过来好奇的问道。 
负责我们的补课老师看人差不多了开口道：”学校停电了，今天下午的课取消了，都先回家吧。“ 
”耶！吼吼！“学生们一下炸了锅，毕竟周六周日补习实在是太苦逼了，这下应为外力因素而能休息一下也是很大的宽慰。 
我也很高兴能休息一天，背着书包乐呵呵的回家了。 
回到家后又和老妈解释了一番才兴高采烈的疯跑出门。 
”噔噔蹬“飞快来到一楼王喜家用力的拍打防盗门。 
”韦阳今天没去补课啊？“开门的是王喜他妈妈。 
我的热情一下被浇灭了，他妈在家那肯定...，不过我还是开口问道：”学校今天停电不上了，王喜呢？我找他玩。“ 
”啊？他和关婕出去啦，也不知道去哪疯了。“王喜他妈妈说道。 
从王喜家出来我坐上公交车直奔关婕家所在的别墅区而去，根据王喜他俩这些日子的行动轨迹我猜测如果不在王喜家那就是去关婕她家了。 
来到别墅区和门卫说是来找同学玩，我和王喜总来关婕家保安已经认识我们了，所以没有阻拦直接让我进去了。 
来到关婕家的小洋楼走进围墙里面伸手按了一下正门的门铃，”滋滋滋...“老式电铃的声音响了几声，又等了一会房子里没人回应。 
”去哪了呢？“我挠着头往外走，苦恼的直跺脚，难道要回家苦逼的学习？ 
”砰！“类似瓷器打碎的声音吓了我一跳，我扭回身去看向身后的别墅，”家里有人？“。 
面向马路这面的二楼我记得是关婕的卧室，此时二楼的窗子里拉上了蓝色的窗帘，我正盯着二楼疑惑是什么声音时就见二楼窗子里面的窗帘动了一下，就是那种有什么重物从里面压在了窗帘上一样，窗帘的一块被挤压到玻璃上。 
”...“我走远几步站在柏油路上盯着洋房的二楼看。 
看了没一会就见二楼那块被挤压的窗帘开始不住地晃动，好像有只顽皮的宠物猫在窗台上压着窗帘翻滚，剧烈的时候甚至还会撞到玻璃。 
我猛然明白了怎么回事，瞪着眼睛又回到别墅前，心急似火的观察着别墅入口。 
”嘿！“我心里一急热血上涌顾不得许多，双手一攀进入院子的单扇铁门，整个人翻进了洋楼所在的院子里。 
关婕家的洋楼外面有一圈低矮的围墙，要通过一扇小铁门才能进入院子里，我就是翻过这个一人多高的小铁门进入院里的。 
来到里面后我迅速绕过狭窄的前院来到了有摇椅花园和草坪的后院，洋房后面有一个联排的大玻璃拉门，这是平时用来直通后院的，现在我走过去期望能进入别墅里。 
“哗啦”果然！玻璃拉门没在里面上锁，可能是这个别墅区的治安非常好，后面的这个拉门基本上都不会锁。 
进入别墅后我探头探脑的四下观察看看关婕父母在没在家，不过马上我就反应过来，如果大人在家他俩怎么敢... 
脱掉鞋子丢在外面快步的往里面跑，我这些日子可是积攒了大量的精力！ 
跑上楼梯来到关婕的房间，刚靠近房门就能在走廊中听到里面传出嗯嗯啊啊的声音！ 
我轻轻打开房门往里望去，房门打开的一瞬间女性的叫床声“呼！”的一下从门缝中“喷”了出来。 
”啊！！啊！呃！嗯！唔！呼！真厉害！“ 
我不知道什么时候开始关婕的叫床声这么“熟练”了。 
大白天房间里也是昏暗的，窗帘挡住了大部分的光。 
一开门就看到房间另一边矮小的王喜正在那挥汗如雨。 
”嘿！嘿！嘿！“王喜站在窗边踩着一只超大的玩偶熊踮脚，踮着脚尖努力伸直双腿凶猛的往上挺动屁股，用直立向天的大鸡巴操着坐在窗台上的佳人。 
关婕坐在窗台上抱着王喜的肩膀闭着眼睛满脸的陶醉：”啊~嗯啊~我快~好舒服王喜~啊额~“ 
关婕的两条长腿向上蜷起夹着王喜的半边后背，超级长腿蜷缩起来后的膝盖居然和王喜的肩膀差不多平齐，看上去好像关婕在用两条腿夹着王喜一样。 
越发浑圆的屁股坐在窗台上，肥厚的屁股肉下压了一大块窗帘，伴随着王喜的顶撞美背时不时的撞在后面的玻璃上，也不怕把玻璃撞坏人掉下去。 
眼睛往地上一扫一只存钱小猪在窗台下面摔成好多瓣，里面的硬币散落一地，看来这就是我在楼下听到的声音来源。 
我走进房间关上身后的门，一股刺鼻的气息直冲我的脑袋，看来两个人这不是刚开始，地板上三四只打结的避孕套也印证了我的想法。 
”啊~啊~啊~！！“我一进门关婕就开始大叫，我扭头一看她正睁着眼睛看着我，也不知道什么时候发现我的。 
”咕叽咕叽咕“王喜微微分开的双腿间水声不断，哗啦啦的粘稠液体被他的大棍子从关婕体内捣出，顺着他两颗浑圆的卵蛋往下滴落，蓝色的窗帘都印出了一条水印。 
”呃！~“王喜突然沉闷的一声低吼，胳膊撑住两侧的窗台，干瘦的屁股一挺一挺的十几下后不动了。 
关婕这时候玉手在王喜后背上来回抚摸，像是安抚疲惫的男友，两条美腿拱起夹着王喜的身体也在轻轻的用小腿摩擦。 
“呼～”好一会后王喜身子一倒，屁股落在床单上坐回了床上。 
窗台上留下关婕独自坐在那，没有搂着的东西后双手改为支撑在身体两侧，两条长腿还保持着弓起在半空的姿势。 
挡在身前的男人离开后，关婕正面那美丽的肉体露了出来，和王喜一样身上爬满汗水，美乳挂在胸前傲然而立，平坦的小腹拥有不属于高中生的马甲线，股间的小穴不出意外的变成了一个被撑开的肉洞。 
”哎！？韦阳什么时候来的？“坐在床上的王喜一转身看到了我惊奇的开口问道，岔开的双腿间硕长的阴茎上还挂着避孕套，避孕套的顶端鼓起一个拳头大小的”水气球“里面满满的乳白色精液。 
关婕也合上了双腿，坐在窗台上并拢双腿正好能踩到地板，好像有些不好意思在我面前露出下体：”今天不是应该补课么？“ 
我看着关婕火辣性感的肉体心中火热却有些难于启齿：”呃，学校停电了，今天就提前放学，关婕我连着补课好久了能不能...“ 
素手挽了挽金色的秀发，关婕从窗台上跳下来，浑身青春健康的美肉颤了颤，笑容妩媚的走了过来。 
...”啊~啊~啊~韦阳~啊~“关婕的房间里，我跪在大床上双手按着关婕的屁股飞速挺动腰臀，弹性十足肉感丰盈的美臀让我爱不释手。 
手指用力将柔软的臀肉掰开，掰开好大才露出超级深的臀沟的底部，里面褐色的屁穴随着我的鸡巴在淫穴里的肏干蠕动。 
我总是喜欢仔细观察关婕身上这些隐藏的地方，这些平时绝不会示人的部位，这让我好像能看到关婕的另一面似的。 
”咕唧咕唧咕唧“我虽然在关婕身后是老汉推车的顶撞姿势，但我的胯部是往前翘的，应为关婕的屁股肉实在是太厚了，我的阴茎只有这样才能勉强让龟头进去，用现在网上说的话就是牙签搅大缸。 
维持这个蹩脚的姿势让我体力消耗飞快，关婕也发现了我的窘迫，身子往前一趴让我俩”断联“了，然后反转身体躺在床上。 
”快来~“关婕躺在床上张开大腿冲我勾勾手指头，好像在呼唤婴儿哺乳一样。 
”来什么？“王喜光着屁股从房间里的卫生间走出来，刚才我和关婕亲热的空挡王喜进去冲了冲汗。 
...”唔~唔~呃~“”啪啪啪啪“激烈的性爱声回荡在房间里，拉上的窗帘不只挡住了阳光，好像连淫靡的味道都散不出去了。 
前者是关婕的呻吟声，后者是我扶着关婕大腿的抽插声，关婕的声音呜呜噎噎，至于为什么呜咽，我抬头看去。 
王喜坐在关婕的胸口，屁股将两个浑圆的美乳压的扁扁的，用白嫩的乳肉当作缓冲垫一样前后摇晃腰部。 
虽然被王喜的后背挡住视线，但是我知道王喜的大肉棍正在关婕的喉咙里冲刺。 
我低头看向自己身下，带着避孕套的阴茎在关婕粉嫩的阴户里进进出出，关婕的床头柜里备着我和王喜的避孕套，大号那盒是王喜的，小号那盒是我的。 
”呜呜呜！“关婕一阵走音的哼哼将我拉回现实，我低头看向身下。 
关婕的身子不安分的扭动起来，紧窄的蜜穴快速分泌液体，被我按着的大腿也胡乱的动来动去。 
关婕是高潮了么？这是被我肏高潮了？我心里不由一阵高兴，抬头想看关婕高潮的表情，结果却看到了王喜不停挺动的黑屁股。 
我恶心的转过实现，心中直喊倒霉，可是马上就出现一幕让我不得不看回来的一幕。 
随着高潮的来临，关婕两只素手竟然抓上了王喜的屁股，细长的五根手指分开紧紧的扣进王喜的屁股肉里，那样子分明是在想通过推动王喜的屁股来让他的阴茎更多的插入嘴里。 
关婕是应为给王喜口交高潮的？不可能口交怎么可能高潮！那关婕怎么貌似更关注王喜那边呢？我在心里告诉自己做爱时不要有这么多想法，可是却根本停不下来！ 
“嗯～嗯～嗯～”停不下来我索性低头去欣赏关婕的下半身，在她娇媚的呻吟声下去欣赏她的细腰宽臀。 
伴随着高潮平坦的小腹上下起伏上面的肌肉不受控制的颤抖，宽大的胯部中间是粉嫩的美穴，肥美的圆臀不停向上顶起，如果不看脸，单看这性力爆棚的下半身，谁也猜不到这是一个高中女生，反而会以为这是一名经常健身的成熟女郎躺在这和两个小伙子3p呢。 
“呃！”我还在胡思乱想，身后一股巨力把我往前推了一下，然后就感觉到关婕的两条大美腿蟒蛇一样缠上了我的腰。 
我胳膊往后摸了一下，摸到了关婕粉嫩的脚丫子上，原来是高潮的关婕双脚在后面锁上了我的腰。 
“嗯！”双腿缠住我的同时，下面的肉穴也跟着收缩吸吮，我的鸡巴在里面被腔肉挤压翻滚着碾磨一瞬间也不行了，颤抖着就缴枪了，四五下后全射进了避孕套了。 
我射精过后的阴茎快速的软化下来，鸡巴稍一疲软就被关婕紧致的阴道排挤出来。 
“哎呀！”我这边完事了，关婕却还在高潮中，缠着我腰的两条大美腿越收越紧，并且力气大的吓人，让我有些吃不消。 
“啪啪啪！”“关婕关婕！腰折了！”疼得我赶紧猛拍关婕大腿外侧。 
“呯！”“哎呦！”被王喜压着上半身的关婕也说不出来话，夹着我的双腿野马撒欢一样乱蹬一气，其中一脚一下将我踹到地板上了。 
我揉揉屁股站起来看回床上，关婕没东西夹的双腿紧紧并在一起扭来扭去，不时还剧烈抽搐两下，看来刚才将我踢出去也是听到我的喊声后不受控制的下意识行为。 
”啪嗒“我将下面的避孕套摘下来打了一个结拿在手上往卫生间里走去，我也准备冲洗一下黏糊糊的下体。 
”哗啦啦“淋浴器真是方便，我边冲凉边暗暗下定决心，等我以后工作了一定也买个大房子按上淋浴器。 
”哗~“我正胡思乱想呢，卫生间的拉门打开了，模特一般的关婕走了进来。 
”呃...“看着走进来的关婕我愣神半天，实在是应为她的样子太难看了。 
”韦阳？扶我一把快！“关婕摸索着墙壁往里面走，本来精致的俏脸现在上面糊满了精液，一只眼睛上的睫毛挂了一长串精液，另一只干脆睁不开了。 
我急忙抓住伸过来的手，将她往花洒下引导，来到水流里后关婕仰起面孔，让水流冲洗脸上的秽物。 
脸上干净后关婕才睁开眼睛，看着我不好意思的笑了：”王喜射的太多了。“ 
我愣愣的看着关婕的清冷美貌：”呃...这还有...“ 
关婕连忙侧过头好像是让我看清一样凑过来：”这？这儿么？“ 
”上面，这里这里。“我两只手来回在她脸前指东指西，试图告诉她精确的位置。 
关婕的脸轮廓分明，有着坚毅的下巴和深邃迷人的眼睛，此时凌厉飞扬的眉毛上粘连了一些精液。 
我指挥半天关婕也找不到地方，最后还是我伸出手指将眉角的白色丝液挑飞。 
”...“我突然发现离关婕的脸庞是如此接近，两双眼睛就突然安静的盯着对方谁也没出声。 
”亲我~“关婕突然环住我的腰并且凑上香唇。 
我听到命令的斗鸡一样一下就迎了上去，张开嘴含住了关婕红宝石一样的嘴唇。 
”嗯~嗯~嗯“我贪婪的吸吮着对方的唾液，双手也不可避免的往下抱住了她丰厚的臀部，真软真大！我边揉边在心里想着。 
”喂？啊！...谁？老舅他们啊...知道了...马上回去...啊？还买啥？醋啊？好了！“卫生间外面的王喜突然打起了电话，听声音好像是他家来客人了。 
”关婕，韦阳我先回去了！我老舅他们家来了，我妈叫我回去呢！“果然没一会就听见王喜在外面喊道。 
我和关婕都没空回答他，都手忙脚乱的抚摸对方的肉体，当然主要是我在摸她。 
手掌在她光滑的皮肤上游走，两瓣儿白花花的屁股蛋儿让我爱不释手，最绝的是就算我用手指伸进臀缝里去扣她的屁眼和阴唇，关婕也只是咬我的嘴唇来回应我。 
”噗通！“关婕突然双腿一软坐到了地上，我也被她拽着胳膊带倒压了下去。 
花洒的水流从上而下浇在我俩的身上，心中的火热却好像并不受影响，我看着关婕明媚的双眸感觉今天她有些不一样。 
我凝神盯着她片刻，然后默默的往下伸手掰开了她的双腿。 
正在我准备接着用手抓着我的鸡巴去提枪上马时，就感觉一只柔嫩的小手提前在我俩的夹缝间抓住了我的命根子。 
我看着关婕近在咫尺的美丽面庞，她也注视着我，接着就感觉我的阴茎被她的玉手引导着进入了一个紧滑的通道。 
”啊~啊~韦阳~啊~真好~“我俩就这么肏了起来，水流哗啦哗啦的声音完全不能打扰我们感知对方的一滴一滴。 
我就这么盯着关婕的眼睛猛操她，她也盯着我的眼睛双腿紧锁着我的腰，并用摇晃美臀来回应。 
突然之间我感觉一切都不一样了，想着这可能就是做爱，之前王喜我们三人那只能是年轻人好奇的性游戏，现在能感觉到完全不一样的氛围，和之前完全区分开的气息。 
...“啊~嗯啊~”我俩很快回了房间里，关婕被我举着双腿躺在床上，我的脑袋埋在她的双腿间拱来拱去，蜜穴流出来的淫水蹭了我满脸。 
”韦阳~韦阳~嗯~用手~用手伸进去~“关婕蠕虫一样扭来扭曲，用手按着我的脑袋好像要把我的脸按进去。 
我努力的伸着舌头，希望尽可能地取悦于她，听到关婕的命令后伸出一根手指顺着舌头插进了阴道里面，关婕果然一挺腰肢好像给她爽翻了。 
”你躺下！“关婕推开我的头坐起来用手按着我的肩膀说道。 
我顺从的躺下，看着关婕调转身体背冲着我坐上了我的胯部，我躺在那欣赏着她圆润的臀部和长长的脊柱曲线。 
关婕没有多等，低头找到我的阴茎，扶着龟头抬起屁股就坐了下去，我的阴茎被纳入了湿热的甬道内。 
”扶着这。“关婕回头抓住我的两只手放到她的腰上，然后扭过头去蹲起双腿说道：”扶着我我屁股往上肏我。“ 
我迫不及待的按照她的指示，从下往上挺动屁股，让鸡巴在她阴道内抽插。 
”啪啪啪...“这声音有一些是我往上撞的，还有一些是关婕耸动肥臀往下砸的。 
我手指陷进关婕胯部的肉里向疯了一样往上顶肏：”呃！嗯嗯！“ 
关婕也配合的极力固定住下半身：”嗯~唔~真厉害韦阳~嗯~“ 
又干了几十下，我猛然加快速度，麻麻涨涨的龟头告诉我它要射精了。 
关婕也感觉到了我的状态，急忙趴底身子：”别射里面！“ 
我悚然一惊才想起来忘记带套了！急忙抓着阴茎根部把它拽出关婕的阴道。 
”呃唔~“我抖动身体鸡巴射出的精液飞到了关婕的屁股上。 
...”唔~唔~~“射精过后我俩躺在床上休息，关婕拥着我的脑袋送上红唇香舌，我俩的舌头纠缠搅动。 
关婕的长腿批开露出阴部，我的手指插在里面，关婕陶醉的用手撸着我的阴茎：”嗯~两根手指~嗯~无名指也伸进去扣~“ 
关婕开始指挥我，我按照指示把另一根手指也插入进去，并且扣弄得更卖力。 
关婕舒爽的来了感觉，攥着我阴茎的手加大力度撸动：”呃~嗯~勾起来~韦阳你把手指勾起来~啊~扣上面那里~“ 
...“啪啪啪...”我跪在床上抱着关婕的一条美腿努力的往前拱着屁股。 
关婕侧躺着身子一条腿蜷缩着承受我的冲击：”啊~啊~亲我腿韦阳~嗯嗯~舔它~“ 
我照做的亲吻关婕的小腿，白玉般的精致小腿让我爱不释手，上瘾的亲吻着比瓷器还光滑比鸡蛋还q弹的小腿。 
...两个年轻人在房间里尽情挥洒着年轻的精力一直到精疲力尽为止。 
”你操得我好爽~比之前都要好。“我俩并排躺在床上看着天花板，关婕的声音在我耳边。 
我看着天花板右手用手指间轻轻在旁边关婕的手心画圈：”关婕...“ 
关婕侧了侧头看着我的侧脸：”嗯？“ 
我也扭了一点头，不过是扭到另一边不去看关婕的眼睛：”以后你别和王喜做爱了好不好...“ 
”嗯？“关婕一下更大幅度的转过头，上半身也用胳膊直起来：”你说什么？“ 
我沉默了好一会才鼓起勇气回头正视她的眼睛，嘴里却用装出来的漫不经心的语气说道：”你以后别和王喜好了，只和我做爱好不好？“ 
关婕整个人坐了起来，然后扑到我的身上，双手捧着我的脸，盯着我的眼睛：”嗯？你这是跟我表白呢？“ 
我推开她扭过身子用后背冲着她：“没有！” 
关婕紧追不舍，抱着我的身子把脸凑到我面前兴奋的追问：“嗯？是不是表白？嗯？是不是？是不是？！啊？” 
我被追问的不耐烦，红着脸开口说道：“是！是表白！是行了吧！” 
关婕翻过我身体来到另一侧继续盯着我的脸：“不行~说！说你喜欢我！” 
曲线丰满皮肤光滑的肉体在我身上游走激起我的一片鸡皮疙瘩：“说什么啊...” 
关婕抱着我用丰满的大乳挤压我的胸膛：“说喜欢我~快说快说~” 
我执拗不过，用低沉的声音说道：“我...我喜欢你...” 
关婕听见后好像高兴坏了，一下坐起身子：“哈哈哈~咱们再来~你从后面肏我~你不是喜欢我屁股么~” 
...“啪啪啪啪...”我一手抓着关婕的金发，一手抓着她的胳膊，就像骑马一样在她身后驰骋。 
“啊~嗯啊~韦阳你好厉害~使劲的肏~”关婕的金发是特意做的造型，只到耳朵的设计算是中短发，并不能梳成一个辫子被人抓住，所以我只能抓住脑后的一少部分，这么抓有些粗暴肯定很疼，但是关婕全不在意，只是尽力配合我。 
“啪啪啪...”我大幅度的挺动屁股，撞击关婕弹性十足肉厚肤嫩的屁股带给我的快感实际上一点不比蜜穴带给我的少。 
“呃啊！~”龟头麻麻酥酥一条闪电一样的信号传进我的大脑，我快速的摆动屁股鸡巴在关婕阴道内急速抽插开始射精。 
关婕也感到我的异常，急忙身子往前趴去：“别射里面！” 
我悚然一惊才想起来我俩忘记带套了，急忙配合的屁股往后一坐，让阴茎脱离开关婕的肉穴，精液从马眼中飞出，没人接收的射在了关婕的屁股上。 
...“哎...之前问你的怎么说。”激情过后我俩就这么叠罗汉一样趴在床上，我压着关婕的美背趴在她耳边说道。 
关婕闭着眼睛侧着脑袋享受高潮的余韵，语气懒散的说道：“问什么了~” 
我有些恼火她竟然忘了：“你以后不能和王喜好了！” 
关婕翻转身体从我身下钻出来：“呵呵呵~是~以后不和王喜好了~只和你好~” 
我坐起身拉着关婕也坐起来，摆正她的身子认真的看着她道：“不光是王喜，以后只可以和我做爱！要做我女朋友！” 
关婕脸上表情也认真起来，明媚的大眼睛看着我的脸：“好~我以后就是孙伟阳女朋友了！只跟孙伟阳做爱！”
