
【这都是配合你，我们都是假装的】（2） 
作者：铁蛋火车侠
2023年10月16日发表于第一会所
字数：8500 
　　「呵呵呵……」妈妈又在抱着电话傻笑了。 
　　旅店里我躺在床上闭着眼睛努力想要睡觉，可是妈妈躲在洗手间一直在和蒋
叔叔打电话，并且频繁的发出开心的笑声。 
　　自从白天和蒋叔叔去野餐回来后，妈妈就变了个人一样喜气洋洋的，回到旅
店就和蒋叔叔电话不断。 
　　妈妈好像有说不完的话，我渐渐眼皮不支稀里糊涂的睡着了。 
　　「啊...嗯...呜...」夜晚我被尿憋醒了，睁开眼睛发现妈妈在身
边不停的哼哼唧唧。 
　　妈妈靠在床头，被子盖到小腹，妈妈不知在被子里干什么，可以看到妈妈双
腿屈起将被子顶高一块，两只手也在被子里动来动去，眼睛紧闭嘴巴微微张开。 
　　「我要尿尿妈妈。」我坐起来揉着眼睛说道。 
　　「呼...」妈妈一下放下了双腿，坐在那里开始平复呼吸。 
　　没一会妈妈转身下床对我招了招手：「来吧。」 
　　我注意到妈妈下半身只穿了一件内裤，上半身则是吊带睡衣。 
　　我被妈妈领着去厕所尿了尿，回到床上继续呼呼大睡，妈妈好像也困了，关
上床头灯也睡了。 
　　...第二天我早早的就起来了，昨天妈妈说会带我去动物园，我开心的手
舞足蹈。 
　　我和妈妈走出旅馆就见到蒋叔叔等在了外面，我不明白这个火车上的叔叔这
两天怎么老是跟我们在一起。 
　　「小伟，叔叔今天载你们去动物园好不好？」看出我有些不情愿，蒋叔叔主
动搭话。 
　　小孩子其实没什么稳固的立场，听到动物园我就忘了一切：「好！」 
　　妈妈在后面走过来，见到蒋叔叔后两人好像更加熟络了，妈妈一路上都笑眯
眯的。 
　　依旧是蒋叔叔驾车，妈妈在副驾驶，我在后面玩着蒋叔叔给我买的猛兽侠玩
具。 
　　动物园建在市外，汽车开了很久才到地方，超大的露天停车场兜兜转转好几
圈才找到位置。 
　　售票口排着长长的队伍，蒋叔叔看了看找到一个穿黄马甲的大妈低声商谈起
来，没一会就拿着三张门票回来了。 
　　「这帮票贩子忒黑！」蒋叔叔一边招呼我和妈妈跟他走，一边骂了一句。 
　　进入动物园后各种贴近自然加上略带卡通的装饰让我如临梦境。 
　　当先来到了禽类的园区，各种新奇的鸟禽让我目不暇接。 
　　我站在鲸头鹳的园子外面喊道：「妈妈你看好大的脑袋啊。」 
　　妈妈和蒋叔叔在我身后低声聊天没有搭理我。 
　　「昨天怎么样？...之后是不是有点站不住。」我听见身后蒋叔叔好像在
和妈妈说话。 
　　「哎呀你还说...那是应为好长时间没...」妈妈娇嗔着说道。 
　　我由于没得到回应不高兴的往前走去，妈妈也没在意只是亦步亦趋的在后面
跟着。 
　　又来到大型哺乳动物的园区，这是动物园的热门园区，人流一下多了起来，
各种买纪念品的商贩也增加了不少。 
　　我们走进一个大型建筑物内，一条深深的走廊两边是透明的玻璃，外面是各
种野生动物，人们可以在里面欣赏它们。 
　　我站在一面玻璃前，玻璃外面是一群黑猩猩，我学着电视里泰山的样子捶着
胸口还发出怪叫：「呕吼呕吼！」 
　　「啊！哈哈哈！看看看！」旁边的人群一阵大笑，还指着镜子外面窃窃私语
。 
　　原来是外面的黑猩猩之中有两只黑猩猩旁若无人的交配起来。 
　　一只雌性抱着树根下半身站直，还有一只稍大的雄性站在它身后，俩只猩猩
下体相连好像俩人一般在哪交配。 
　　游客们也是嘻嘻哈哈的强势围观，毕竟谁会在意几只动物有没有羞耻心。 
　　「哎！你看像不像你昨天...」我也被那俩猩猩的动作震撼到了，连身后
妈妈和蒋叔叔俩人说话都没听清。 
　　「瞎说什么小点...我哪...你才...猴子...」妈妈的语气有些
娇羞声音也大了点，这让我也听到了。 
　　「这还不...你...不也是...手...树...」蒋叔叔的笑声好
像动画片里的大坏蛋。 
　　「你才猩猩呢，长毛猩猩，浑身长毛」气急的妈妈这句话有些大声。 
　　「我不...猩猩...哪有...大...」蒋叔叔贱兮兮的声音听得我
浑身发颤。 
　　「你就吹...还比猩猩...怎么...比马...大象...」妈妈的
声音越来越低，好像有些不好意思。 
　　「哎！有没有猩猩...你昨天...体会...比不了大象...也是驴
...」俩人的对话我听个断断续续，发现自己完全听不懂后我就不在听了。 
　　我们来到大熊猫的围栏外面，站在上面看着一个个憨态可掬的大熊猫在园子
里玩耍。 
　　我兴奋的指着一只爬到假树上的大熊猫：「妈妈你看它会爬树！」 
　　妈妈好像和蒋叔叔有讲不完的话，我回头看了好几次，俩人都只是在说话没
搭理我。 
　　「也没个...昨天...站累了...都不过瘾...」蒋叔叔好像在和
妈妈抱怨什么。 
　　妈妈声音小小的，语气也有无奈：「那怎么办...小伟...不能...
」 
　　蒋叔叔跃跃欲试的样子：「你俩...等你儿子...到时候...」 
　　妈妈：「不行...爱起夜...醒了......」 
　　我转头拉着妈妈的手摇晃：「妈妈我饿了...」 
　　妈妈撇开蒋叔叔，低头笑道：「好，妈妈带你去吃饭。」 
　　妈妈带着我走进了动物园里面的小熊猫主题餐厅，里面卡通的装饰让我又是
眼前一亮。 
　　蒋叔叔给我点了一大堆儿童套餐，带着玩具的儿童套餐让我吃得开心玩的也
开心。 
　　吃完午餐我们继续游览动物园，虽然吃饱了肚子，但是由于年龄小，我的体
力还是有些不够了，所以下午我们就着重挑了重点的动物看。 
　　站在大象的栅栏外，我手里举着妈妈给我买的苹果，忐忑又期待的举过头顶
，对面的大象伸出鼻子将苹果卷走了。 
　　身后的蒋叔叔好像突然想到了什么，凑到妈妈身边低声说话。 
　　「有啦！我开...客卧分离...晚上你俩...退了...直接...
到时候...一宿...想怎么...就怎么...保证你...过瘾...」 
　　蒋叔叔好像想到了什么好点子一样一脸亢奋的凑在妈妈耳边说着悄悄话。 
　　妈妈被他说的面红耳赤，脸上羞恼却又有些兴奋和期待。 
　　又玩了两个小时，我实在是有些累了，就蹲在地上耍赖不起来。 
　　妈妈见我这样就说道：「小伟累了吧？咱们回去好不好？」 
　　我从地上起来：「好！回去！」 
　　妈妈蹲下来温和的冲我笑着：「今天咱们不回去了好不好？妈妈带你换个地
方睡好不好？」 
　　我：「啊？」 
　　...这是一间豪华的客房，我坐在欧式的沙发上，对面电视柜上放着一个
在我看来大到夸张的电视。 
　　头顶的吊灯居然还是水晶挂坠的，脚底下铺着厚厚的地毯。 
　　我所在的地方还是客厅，身后有一扇门通往卧室，我这还是第一次住客卧分
离的酒店。 
　　之前一路晕乎乎的被妈妈牵着走，上车下车坐电梯，等我回过神来已经坐在
了这件客房的沙发上了。 
　　妈妈从后面按住我的肩膀：「咱们住这怎么样？是不是比之前的地方好？」 
　　我完全被眼前的大电视吸引了心神：「好。」 
　　妈妈扭头和蒋叔叔俩人会心一笑，蒋叔叔挑挑眉毛表情得意。 
　　「踏踏踏」身后脚步声传来，我扭头看去妈妈和蒋叔叔两人正往卧室走去。 
　　「妈妈你们去哪？」我跳下沙发站在地毯上叫住了妈妈。 
　　「呃」妈妈和蒋叔叔停下来转身对视一眼，最后还是蒋叔叔走过来拉着我回
到了沙发上。 
　　蒋叔叔用遥控器打开电视：「我播动画片给你看好不好小伟？」 
　　我当然想看动画片，只是这么大的电视我没见过：「这个也能放动画片？」 
　　蒋叔叔走了两步到电视柜前，在电视下面鼓捣了一下，电视里马上播放出动
画片。 
　　一个小孩在电视里奔跑，还有一只黄色的老鼠在里面动来动去，我当时那见
过这些，顿时被吸引住了眼球。 
　　蒋叔叔摸着我的脑袋说道：「这个你看过吗小伟？这叫宠物小精灵，叔叔我
买了一整套给你看。」 
　　我挺直腰板被宠物小精灵深深吸引：「我看过我看过！电视上播过这个..
.但是他们一直只播一集...」 
　　见我入迷的盯着电视，开心的表情都展现在脸蛋儿上，蒋叔叔又摸了摸我头
离开了，当然我满眼都是小智和皮卡丘的冒险完全不知道他走开了。 
　　「你买的录像带啊...」妈妈在我身后说道。 
　　两人的说话声随着走开越来越小。 
　　「我托...买的...朋友...小孩都...」蒋叔叔的声音。 
　　妈妈的语气有些担忧：「你这是...几集...放多久...换盘...
找我...」 
　　「你...骚...还怕...打扰你...」蒋叔叔语气带着调侃。 
　　「哎呀...你...正形...」妈妈娇嗔撒娇。 
　　「放...特意买...说是全...好几个...我这么猛...肯定买
能放...小时...到时候...睡着了。」蒋叔叔得意的笑声。 
　　俩人的对话越来越小，直到一声房门关闭的声音，客厅里只剩下电视机里皮
卡丘的声音了。 
　　宠物小精灵的魅力真是太大了，我坐在那里老老实实的一看就是好几集，也
不觉得渴也不觉得累。 
　　「咣！」卧室里一声不大却也不小的声音传出，这声音进入我的耳朵却没进
入我的大脑，还是小智的冒险更吸引我。 
　　「收服宠物小精灵了！就算是在水里，在火里，在...」 
　　片头曲的音乐和动画出现，新的一集开始了，早就口渴的我急忙蹦到地上，
小跑几步从饮水机下拿出一只纸杯，在饮水机里接了一杯水。 
　　「咯吱咯吱咯吱...」卧室里床脚和地板的摩擦声我在外面都能听到。 
　　接完水后我快速的跑回沙发上，生怕错过一点剧情！ 
　　卧室里其实还有好多响动传出，但是都被我自动过滤掉了。 
　　时间一点点过去，待到我看到巴大蝴被小智放生，不由得遗憾的一拍大腿：
「哎呀！怎么就...」 
　　遗憾的情绪一直持续到这集的结尾，等到来到片尾曲时我一阵膀胱胀痛。 
　　由于我不会暂停，所以急忙跳下沙发准备去尿尿。 
　　我知道从片尾到下一集的片头最起码有五分钟，所以我感觉时间来得及。 
　　跑到沙发后面随意一扫就发现客厅里没有厕所，唯一的一扇门是通往卧室的
。 
　　「咚咚咚！」来到门前推了推门发现被反锁了，我急匆匆的猛敲了几下。 
　　「啊啊～...小蒋...猛...操...」被尿憋着的我脑子里又想着
的全是动画片，连妈妈在卧室内发出的声嘶力竭的喊叫都没在意。 
　　「咚咚咚咚...」发现没人开门，我又是用力的猛敲了四五下。 
　　「...」卧室里一下安静下来，从吵闹到静止只用了一瞬间，接着里面就
传来断断续续的低语。 
　　「怎么...好像...小伟...你不说...全集...好几小时..
.」 
　　细声细气的这是妈妈，语气带着责怪。 
　　「卖我时候...我认...不能骗我...卡带了...」 
　　蒋叔叔的声音呼哧呼哧的，好像干了很多体力活。 
　　「那是...你先...厕所...」妈妈好像在指挥蒋叔叔，接着就听到
窸窸窣窣的声音，在接著有人向门这边走来。 
　　脚步声到门边停下来了，「啪。」一声轻响本来从门缝和地板间射出来的灯
光没了，妈妈开门之前在里面把灯关了。 
　　「咔哒...咔哒。」门锁响了两声，房门竟被从里面锁了两道。 
　　卧室门被打开一条缝，里面乌漆墨黑一片，妈妈围着浴巾站在里面漏出半边
身子：「怎么了儿子？」 
　　妈妈浴巾围在胸口，漏出的香肩白里透红，娟秀的脸上红润水亮，我还注意
到妈妈从浴巾下露出的两只小腿微微颤抖，一条水线从一侧小腿上流了下来，看
上去好像刚洗完澡。 
　　「嗯～臭臭！」一股难闻的气味从卧室里冲出，刺激的我直在鼻尖扇风。 
　　「呃...」妈妈尴尬的脸色一红，只能继续问道：「你敲门干嘛小伟？」 
　　我捂着裤子直跳脚：「尿尿，我要尿尿妈妈，憋不住啦！」 
　　说完我就挤开妈妈往里闯，卧室里漆黑一片，并且那股难闻的味道更浓了。 
　　我还是第一次进这个卧室，房间中央有一张西式大床，现在上面一团乱糟糟
，床单翻起被子掉到地上，就着客厅照进来的灯光我好像还看到床角一侧的床单
湿了一大块。 
　　「等一下小伟！」妈妈在后面一把拉住了我，自己则急忙两步越过我跑在了
前头。 
　　妈妈两步跑到床边，弯腰从地上捡起一件东西，房间太黑我没看清是什么。 
　　「小伟你等一下，你叔叔在厕所呢。」妈妈边往厕所跑边用话语稳定我。 
　　我看向厕所，玻璃门里面漆黑一片：「妈妈，蒋叔叔上厕所怎么不开灯啊。
」 
　　妈妈没回答我，而是来到厕所外快速的打开门，将手里的东西递了进去，并
小声对里面说道：「小伟...你...快。 」 
　　妈妈说完转身就回来了，没过五秒钟蒋叔叔也从厕所里走了出来。 
　　蒋叔叔光着身子只穿着内裤就出来了，好像早上看的猩猩，浑身上下体毛旺
盛，而且还出了大量的汗，胸口的胸毛被汗水浸湿都粘到了一起。 
　　「小伟上厕所啊？快去吧～」蒋叔叔出来后和妈妈站在一边，笑着指了指厕
所，我注意到蒋叔叔的内裤里好像藏了条大茄子一样鼓起来一大条轮廓，这茄子
还是横着放的。 
　　我被尿憋的够呛，没多看就跑进厕所了。 
　　「妈妈黑。」厕所里漆黑一片我啥都看不见。 
　　妈妈走到厕所外面伸出胳膊帮我把厕所灯打开了。 
　　「嘘嘘嘘...」我站在马桶边，努力抬高小鸡鸡才能尿到里面。 
　　尿完了我飞快提上裤子就往外跑，我都听到片头曲了！ 
　　「妈妈你漏屁屁了！」我边跑边随意的扫了一眼，妈妈转身的瞬间我看到妈
妈身后的浴巾根本没围上，好像是匆忙间裹在身上一般，只遮住了身前，身后则
露出光洁的美背和挺翘的屁股蛋儿。 
　　妈妈被我喊了一声，下意识的转身把后背藏了起来，本来就红的脸蛋露出尴
尬的表情。 
　　我随意的喊完就冲出了卧室，跳到沙发上看起了电视，片头曲已经一半了！ 
　　在沙发上坐好后片头曲正好结束，皮卡丘对战大岩蛇！ 
　　我离开后卧室的门就关上了，里面沉寂了好一阵子，好像还传出说话声，不
过这些都不在我的思考范围了。 
　　时间一点点过去，慢慢的已经过了午夜十二点，虽然动画片很吸引人，但是
孩童的生物钟不会给你放纵的机会。 
　　「呼呼呼...」我歪着身子躺在沙发中间不知不觉睡着了，电视里的宠物
小精灵一集接着一集，很快录像带里的内容就播完了，屏幕跳出来vcd的lo
go。 
　　小小的我越睡越冷，终于一阵冷颤我被冻醒了，醒来后发现动画片已经播完
了。 
　　困意席卷而来，我也没心思看宠物小精灵了，而且落了这么多集我也不会回
放。 
　　跳下沙发往卧室走去，我要找妈妈和妈妈一起睡。 
　　「啊...啊...嗷...小蒋...大...我...操的...」脑
子里不想着动画片，卧室里妈妈的喊声这回我终于听清了，一时间各种不好的念
头闪入脑海。 
　　听着里面妈妈的惨叫，我急得眼泪都流出来了，趴在门上使劲的拍着房门，
嘴里也哭喊着：「妈妈！妈妈！」 
　　里面妈妈好像没听到我的哭喊，依旧是声嘶力竭的叫唤，而且还有蒋叔叔的
声音。 
　　「王姐...翻过...大屁股...后面...」声音断断续续听不真切
。 
　　「小蒋...真结实...擀面杖...我爱死...」 
　　「啪啪啪啪...」「嘎吱嘎吱嘎吱...」打嘴巴的声音和床摇晃的声音
一起响起，令我又是拍门又是跳脚。 
　　屋里的两人却全然没反应，可能是里面的声音太大，盖过了我这边的哭喊和
拍门声。 
　　「啪！啪！啪！」「别打啦...红...肿了...明天...」「腿.
..我舔舔...卧槽...泛滥了...」 
　　里面的对话我都听不懂，但是我知道妈妈在里面被蒋叔叔欺负的嗷嗷直叫。 
　　我是又哭又喊又打又跳，屋子里却一点反应都没有，渐渐的我哭也哭不动，
跳也跳不起了，只能坐在地毯上听着里面妈妈被蒋叔叔又打又骂。 
　　过了能有好一阵，房间里慢慢安静下来，两人又断断续续开始说话。 
　　「好像没套...地上...包里...你...」 
　　「不应该...找找...一盒...怎么能...」 
　　「还找...这都几点...你...一晚上了...早用没了...」 
　　「那王姐...口出来...不用套...」 
　　我听见里面不再嗷嗷乱叫，急忙蹦起来猛敲房门：「妈妈！妈妈！」 
　　「...」这会房间里是彻底安静了，就和我之前要上厕所一样，里面瞬间
没了声音，然后又开始小声的交流。 
　　「怎么又...是不是...」 
　　「录像带...你看都...好久了...」 
　　「你盖上点...我去开门...」 
　　又是一阵和之前一样的窸窸窣窣，接着脚步声来到门边，这次房间内的灯没
关房门就被打开了。 
　　「怎么了小伟！」妈妈见我脸上挂着泪珠忍不住惊讶的问道。 
　　我摸着眼泪走过去抱住妈妈的腿，妈妈的腿上怎么湿漉漉的？ 
　　我没想那么多指着床上的蒋叔叔：「妈妈他欺负你！」 
　　蒋叔叔坐在床上，身上盖着被子，只露出满头大汗的脑袋。 
　　屋子里那股难闻的气味更浓了，并且由于灯是开着的，我终于看清了房间的
全貌。 
　　蒋叔叔坐在床的一边，雪白的床单上中间部分有一块很明显的水印，就和我
平时尿床留下的一样。 
　　妈妈急忙回过身拉住我：「小伟你说什么呐？蒋叔叔哪欺负妈妈了。」 
　　我委屈的拉着妈妈的手：「我都听到了...呜呜呜...他打妈妈...
呜呜呜...都给妈妈打哭了...呜呜呜。」 
　　妈妈和蒋叔叔尴尬的对视一眼，摸着我的脑袋解释：「小伟，蒋叔叔没欺负
妈妈，你看妈妈不是好好的么？」 
　　听到妈妈这么说我哭的更大声了：「呜呜呜！妈妈你衣服都被蒋叔叔扒掉了
！呜呜呜...」 
　　身上还是挂着那条浴巾，只是现在比之前还要凌乱，看上去更像是匆忙之间
胡乱挡在身前，半个胸部和整个后背都漏出来了。 
　　妈妈更尴尬了，仔细紧了紧浴巾，蹲下来拍着我的后背：「小伟，蒋叔叔真
没欺负妈妈，刚才是...刚才是妈妈脚崴了，蒋叔叔帮妈妈揉揉。」 
　　我将信将疑的看看两人：「真的？」 
　　妈妈笑着说：「当然是了，妈妈还能骗你？蒋叔叔对你多好啊，又带你去动
物园，又给你买动画看，怎么会欺负妈妈呢？」 
　　我这才破涕为笑：「我还以为叔叔打妈妈呢...」 
　　蒋叔叔坐在床上一直不说话，只是他的眼神一直盯着妈妈的后背看，肩膀好
像还在一动一动的。 
　　妈妈继续问道：「小伟你动画片看完了么？找妈妈干嘛？」 
　　我不好意思的搓搓手：「妈妈我困了...想睡觉...」 
　　妈妈好像这才想起来时间，急忙抬头看向墙上的挂钟，然后惊呼道：「呀！
都这个时间了！」 
　　「你等一下小伟，蒋叔叔马上就走。」妈妈说完急忙跑到床边，弯腰从床下
摸索一阵，拿出了什么东西飞快的塞进了蒋叔叔披在身上的被子里。 
　　「你快穿上，今天先这样吧。」 
　　蒋叔叔在被子里鼓捣了半天才走下床来，还和之前一样，光着膀子只穿一件
内裤，内裤里那只大茄子还藏那呢。 
　　蒋叔叔脸上带着不满，还是弯腰在地上床头柜和床脚等地方捡起他的那些西
装衬衫之类的衣服走出了卧室。 
　　「叔叔再见！」我还以为蒋叔叔要走了，急忙告别。 
　　卧室里只剩下妈妈和我后，妈妈从客房的衣柜里翻出一条毯子铺在床上，盖
住了东一块西一块水渍的床单。 
　　整理好后妈妈过来把我抱到床上：「好了，睡觉吧小伟。」 
　　我听话的钻到被窝里，妈妈也脱掉浴袍躺在了我旁边。 
　　我小手摸上妈妈的美乳：「妈妈光溜溜...」 
　　妈妈呵呵一笑：「小坏蛋快睡吧，都多大了还恋奶。」 
　　我其实已经很困了，抱着妈妈滑溜溜的身子很快就泛起瞌睡（妈妈身上一股
难闻的怪味！） 
　　「咔嚓。」卧室门再次被打开，蒋叔叔探头探脑的进来半边身子。 
　　「干什么...」妈妈见状坐起来小声的用口型问道。 
　　「你看看...」蒋叔叔也是口型说话，还有走进来一点，并用手向自己下
半身指了指。 
　　妈妈脸色一红，蹑手蹑脚的下床，胡乱套上胸罩内裤走到门边。 
　　我在妈妈下床的时候就醒了，睁开迷糊的眼睛看向门口。 
　　蒋叔叔拉着妈妈的胳膊小声说道：「差一点了...王姐...你跟我..
.再回来...」 
　　妈妈回头看看我，有些难以取舍的样子：「小伟...我...又该哭..
.」 
　　蒋叔叔拉着妈妈的胳膊把妈妈的手拽到门外，好像让妈妈握住了什么东西：
「你看...肯定快...就几分...再回来...」 
　　妈妈舔了舔舌头好像是在舍不得，终于还是迈开脚步准备跟蒋叔叔到客厅去
。 
　　我看妈妈要走，急忙坐起来喊道：「妈妈你干嘛去？」 
　　妈妈一下被我叫住尴尬的站在原地，走也不是不走也不是。 
　　这时候蒋叔叔突然走进来：「我用一下厕所小伟。」 
　　蒋叔叔套上了他的白衬衫，下半身依然只穿着内裤，两条毛腿迈动间走到了
卫生间门口。 
　　蒋叔叔进厕所前回头看着妈妈指了指厕所，然后才走进去。 
　　妈妈收到蒋叔叔的信号愣了一下，然后才回到床边挨着我坐了下来。 
　　妈妈按着我的肩膀躺下：「好了睡吧，我哪也不去，蒋叔叔用一下厕所就走
。」 
　　我这才躺下，妈妈则是不时的看向厕所，眼睛里带着迫不及待。 
　　终于过了一会妈妈站起身：「小伟妈妈去给蒋叔叔送点纸。」 
　　说着妈妈就走向了卫生间，只穿着内衣的丰盈肉体婀娜多姿。 
　　「妈妈你不穿衣服蒋叔叔看了该害羞了！」我在后面提醒了一句。 
　　妈妈脸色一红：「妈妈进去就出来，蒋叔叔不会害羞的。」 
　　说完妈妈扭着屁股就走进了卫生间，紧接着就是咔嚓一声轻响，卫生间的门
从里面锁上了。 
　　「啪嗒」卫生间的灯被从里面打开了，模糊的玻璃上露出两个剪影，纤细玲
珑那个是妈妈，高大健硕那个是蒋叔叔。 
　　「不说上厕所么，怎么站门后头了。」看着玻璃门上蒋叔叔的剪影我嘀咕了
一句。 
　　妈妈进去后两人的剪影很快就贴在了一起，妈妈的那个影子动来动去也不知
道在干嘛。 
　　「哈哈！妈妈的影子都透过来了。」我只觉得隔着门能看到妈妈的影子非常
好玩。 
　　俩人没贴一会妈妈的影子就越来越低，妈妈蹲下去了！。 
　　妈妈的影子一蹲下去就可以看到妈妈的屁股随着身子放低屁股肉越来越紧绷
，等到妈妈彻底蹲下去，屁股就变成了完美的圆形，挺翘肥硕的吓人！ 
　　妈妈一蹲下去蒋叔叔的身前就空了出来，一条棍子从蒋叔叔的肚子上横了出
来，好像突出一节粗粗长长的肠子！ 
　　妈妈脑袋的剪影和突出来的棍子重叠起来，并且前前后后的摇晃起来。 
　　我本来还在想这俩人这是在干嘛，余光一扫被床侧的一个垃圾筐吸引了注意
力。 
　　这个垃圾筐我记得刚刚妈妈好像特意的踢了一家，把它踢到了床头柜后面。 
　　我坐起来趴在床沿向下看去，垃圾筐上面盖了厚厚一层卫生纸，这些卫生纸
一团团的好像包着什么，泛黄的印记渗透出来散发著腥臭的味道。 
　　卫生纸间还有好些个气球，就是昨天去森林野营时我在蒋叔叔车边捡到的那
种大气球，当时还吹了我满嘴油被我丢掉了！ 
　　不过垃圾筐里的这些气球都一个个打了死结，还有白花花的东西在里面，我
数了数差不多有六个，下面还有没有我就不知道了。 
　　等我再次看向卫生间的门，妈妈的影子正好站起来，两只手在腰边动了动不
知在干嘛，然后就转身往傍边走去，走出了玻璃门的范围，透过玻璃门看不到妈
妈的剪影了。 
　　蒋叔叔肚子上插着棍子跟在妈妈后面也走了两步，正好停在玻璃门边站住，
玻璃门的剪影正好能看到蒋叔叔的后半边身子。 
　　蒋叔叔的手往前伸去按住了什么，接着屁股慢慢往妈妈消失那个方向凑去，
然后缓缓的挺动起了屁股，就像我在幼儿园跟老师做操那样！ 
　　不过我没有蒋叔叔摇的那么快，蒋叔叔刚开始只是缓慢的摇晃，没几下就突
然加快速度，快的我在外面都能看到影子变成残影，并且幅度也非常大！我都怕
他把腰扭了。 
　　「呃...操！...呼...」蒋叔叔在里面也不知道在说什么的自己嘀
嘀咕咕的。 
　　「小...叫什么...听见...快点...」妈妈好像在训斥蒋叔叔。 
　　蒋叔叔的声音小了不少，可是还能听见：「...太爽...不喊...过
瘾...」 
　　我跳下床走过去拍着厕所门喊道：「妈妈你怎么还不出来啊？」 
　　妈妈的声音微微颤抖，好像在努力维持平静：「嗯～小伟你还不睡，蒋叔叔
不会擦屁股，妈妈在给蒋叔叔擦屁股，你忘了你也不会擦屁股么？」 
　　我又回到床上：「妈妈我等你一起睡！」 
　　妈妈在卫生间里提高音量：「小伟听话快睡觉！妈妈马上就出去了！」 
　　妈妈这是完全骗人的话，我躺在床上看着墙上的挂钟，从妈妈说完这句话开
始，长长的分针从一点十分跑到了一点三十，妈妈还没从卫生间出来。 
　　厕所门的玻璃上也看不到蒋叔叔的剪影了，妈妈和蒋叔叔都离开了能透出影
子的地方。 
　　我本来还想等妈妈出来一起睡，可是眼皮不答应我，不知什么时候就睡着了
。
