
【这都是配合你，我们都是假装的】（10） 
作者：铁蛋火车侠
2024年5月13日发表于第一会所 
　　「这个是强音擦它主要是……」音乐班上老师坐在架子鼓后面认真的进行
教学。 
　　我在下面和几个同学磕磕绊绊的跟着学，今天是周六我来到了市里综合体的
音乐学校，来上第一堂架子鼓的课。 
　　基础的教学还是很轻松的很快就下课了，我脑子里都是咚次哒次的来到了综
合体外面。（这综合体里都是各种课外班兴趣班租的地方来开办学校。） 
　　综合体里一楼是商场二楼是饭店，三楼才是各种跆拳道武术音乐书法之类的
学校。 
　　我走到滚梯处准备下楼，结果远远就看到周书背着一只大提琴从对面一个教
室走出来。 
　　周书也看见了我：「伟阳！王老师给你报的他们家啊！」 
　　我也很惊讶：「啊，我妈说你又学画画又学琴，原来你在这学啊。」 
　　周书边说边拿出一包巧克力递给我：「是啊，小学我就在这上课了，上午学
琴下午画画。」 
　　我欣喜的接过来，迫不及待的拆开包装纸放入口中，瞬间醇香的味道刺激着
我的舌尖。 
　　「真好吃！嗯嗯嗯...你真牛还报两个班！」我拿出那只包装纸看着上面
不认识的字母连连称奇，漫不经心的拍对方马屁。 
　　周书又在背包里掏出一捆巧克力：「还行吧，走咱俩一起下楼。」 
　　我不好意思的接过巧克力，然后才想起来问道：「对哦你下午还有课呢，你
一会干什么去？」 
　　我俩走上滚梯后周书说道：「一会去二楼吃点东西，然后准备下午上课。」 
　　「88~」来到二楼周书挥挥手跟我告别，往那些饭店走去，我则独自回家
了。 
　　...「周书你写完没？写完今天早点回家。」妈妈刷完碗后走进客厅对在
写作业的我俩说道。 
　　周一放学周书照例来我们家吃饭写作业，不过今天让我有些惊奇，往天可不
会这么催的，平常老妈都会在我俩写完作业后弄一些水果，让我俩边看电视边吃
的。 
　　周书一愣急忙站起身：「写完了王老师咱们走吧。」 
　　...去周书家的路上王艳和周书俩人都没人说话，只是沉默中可以感觉到
今天的车速明显要比平时快不少，好像有很着急的事情在等着他俩一般。 
　　...我和王喜走在江边的石子路上无聊的压着弯。 
　　「关婕怎么没来？」王喜踢了一脚石子好奇的问我。 
　　我看着江面上的渡轮：「关婕她妈给她找了小提琴老师，以后天天放学都得
上一个小时课了。」 
　　王喜咧咧嘴：「啊？这么惨！阿姨是不是也给你报了兴趣班？」 
　　我幸灾乐祸道：「嘿嘿，我那个可比不了，我就周六周日加一块四个小时，
关婕这个老师可是一对一上课，而且是周一至周五每天都上！」 
　　「啊？！天天都上课啊？」王喜惊恐的说道。 
　　我点点头信誓旦旦：「对天天上，而且和我那个不一样，人家一对一指导，
听说学费超级贵。」 
　　王喜咋舌：「啧，反正她家有钱...你学那个架子鼓有意思么？」 
　　我双手比划着：「还行吧，反正这两天手忙脚乱的。」 
　　...周书家里王艳和周书今天根本没在客厅画画，俩人直接来到了周书的
房间，可能俩人都觉得接下来的画不好在外面完成吧。 
　　王艳抱着周书的大提琴坐在床上，大提琴整个挡在身前，只露出圆润的香肩
和两条成熟性感的美腿，按周书的说法这叫犹抱琵琶更有艺术感。 
　　「你不闷么周书，热了就脱了衣服画吧。」王艳两腿岔开正好把大提琴坐在
两腿中间。 
　　周书眼睛转了转站起身：「哦，哦，是有点热。」 
　　「刷刷刷」周书三下五除二就把衣服掉，而且连个裤衩都没留，竟是脱了个
精光。 
　　王艳看着周书两腿间早已勃起颤巍巍的硕大阴茎笑眯眯的也不点破。 
　　周书从新坐下开始继续画画，只不过这次他一只手拿着铅笔在那画，一只手
却伸到张开的腿中间抓着自己的大鸡巴飞速自亵起来。 
　　王艳也看见了周书的动作，媚眼盯着直指自己的龟头异彩连连。 
　　「咕叽咕叽...」王艳也变成了单手抱着大提琴，另一只手在后面伸向两
腿间磨蹭起来。 
　　两人就这么盯着对方的身体互相活动着自己的右手，并且随着时间的推移一
股淫靡的气味在房间里越来越浓厚。 
　　「咔哒」王艳突然把大提琴放在一边靠在了墙上，身前一下子没有了遮挡淫
美性感的肉体全漏在了人前。 
　　两只大乳挂在胸前上面反着水光，竟是不知何时出了一身汗。 
　　曲线丰腴令人口干舌燥的美腿m型分开，中间也没了大提琴挡着，王艳的一
只柔荑正并指按在阴户上揉搓。 
　　王艳劈着双腿对周书招手：「周书你坐过来画，到这边来画。」 
　　周书兴奋的站起身走了过去，根本没有去拿画板的意思，直接手脚并用的爬
上床跪在了王艳身前。 
　　看着男孩腰间拴只大鸡巴就爬过来，王艳妩媚多姿的笑了笑，也不提对方没
拿画板。 
　　周书跪着蹭到王艳大张的两腿间，双眼盯着对方的阴户，鼻息沉重的好像公
牛，自己也握住阴茎跟着对方的节奏撸动鸡巴。 
　　两人面对面一坐一跪，都在飞速抚慰自己的下体。 
　　「呃！...」周书突然上半身支起下半身跪着，就这么往前又蹭了两下来
到王艳的上面，整个身子基本上快压在王艳的身上，两条腿抵在王艳白花花的大
腿上，中间的大屌对着对方的淫穴快速撸动，好像就要暴操面前的淫艳班主任一
般。 
　　「嗤嗤嗤！」可是情况好像不是如此，周书的大龟头一下胀大了两圈，然后
马眼好像黑天里的猫眼一般扩大，里面喷射出一道道白花花的精液。 
　　「哎呀～」眼看精柱直奔自己而来，王艳娇哼一声感觉脖子一热，竟是最远
的那股越过整个上半身射到了自己下巴上。 
　　「呃～呃～啊...」每次射击周书都挺一下屁股，喷薄的精液从王艳的阴
唇一路飙到脸上。 
　　连射了十几下，最后停下来的时候王艳从上到下，妖艳的红唇，丰挺的硕乳
，平坦的小腹，连猩红的阴唇淫穴都被糊上了大堆的精液。 
　　王艳惊讶的用手指挂掉嘴唇上的粘稠：「你怎么这么多？」 
　　周书屁股落下坐在了床上：「老师，我每天都这么多的。」 
　　「每天都有这么多！？」听到周书所说王艳露出惊喜的笑容，应为她还记得
昨天周书也是射了不少，没想到他说他每天都如此。 
　　周书表情中好像带着炫耀：「我不光多，我一天能好几回呢。」 
　　王艳没接话只是看着周书两腿间再次挺立起来的肉棒，果然如他所说像是能
好几回的样子。 
　　温热浓厚的精液慢慢变冷缓缓在身体上流动，高耸肥乳上的精液也汇聚到中
间的乳沟里了。 
　　沉默了半天王艳才再次开口：「老师包里有湿巾，你去给老师拿来擦擦。」 
　　「啊，哦！」周书跳到床下去拿挂在门边挂钩上的女包。 
　　打开上面的扣子周书在里面一掏，很快一串东西就被他抓住了。 
　　那东西就放在顶层只要一伸手都不用翻找就能拿到，周书拿出来一看，是一
串连在一起的避孕套。 
　　「周书你会用么？」湿热的喘息和低沉的说话声在耳边响起，周书悚然一惊
回头发现光溜溜的王艳不知何时站在了他身后，脑袋凑在他耳朵边眼睛盯着他手
里那串避孕套说道。 
　　...我和王喜走走停停来到江边一处拐弯处的浅滩，我们没事就在这里捡
鹅卵石打水漂。 
　　「咚咚咚咚...」我捡起一块石头一丢，石头在水面蹦了能有三四下：「
你猜我昨天碰见谁了？」 
　　王喜仔细挑了一个石片：「阿？谁啊？看我的！嘿！」 
　　「咚咚咚咚...」王喜这石头打出来能有八九个水花。 
　　我竖起大拇指：「牛逼！我昨天碰见周书了，他学琴学画画的地方就在我们
隔壁。」 
　　说着我又捡起一块使尽全身力气往外丢出，整个身子甚至都甩歪了。 
　　「噗咚！」结果石头脱手而飞根本没往前去，被我丢歪直奔左手边飞去，飞
出老远落在了石子路边的水坑里溅起老高水花。 
　　「操！」一声怒骂跟着传来，远远看去能见到三个人往这边疾步走来。 
　　我俩一下傻眼了，互相看看对方没敢动弹。 
　　待那三人走进了我才看到，中间那个竟然是程武，旁边还有两个膀大腰圆一
看就不是学生的人。 
　　三人身上都有水渍，尤其是最右边靠着江边的那人半个身子都湿了。 
　　走进了后也是最右边的先说话：「你俩丢的石头啊，弄他妈我一身水！」 
　　「对，对不起大哥。」我俩被吓坏了不知如何是好。 
　　「对不起你妈逼！」左边那个大胖子黄毛过来就扇了我脑袋一巴掌。 
　　程武刚才看是我俩就一直没说话，此时见他同伴要打人急忙就想阻拦，可是
晚了一步我已经被那人打了脑袋一下。 
　　「阿毛，大庆算了吧。」最后程武无奈还是一咬牙出声劝阻两位同伴。 
　　黄毛胖子看看乘程武：「怎么了认识啊？」 
　　程武不愿多解释：「哎呀就走吧。」 
　　可是一身水的大庆很明显不愿就此罢手：「咋的惹不起啊，我这一身水就这
么算了啊？」 
　　程武去拉大庆：「哎呀走吧走吧别惹事了。」 
　　我见王喜好像有些怕我们也就找回自信，甚至变的有些得意洋洋。 
　　我抱着肩膀开口：「是啊，你们再不走我可就跟周书说啦！」 
　　程武听到还没怎么样，那个浑身湿透的大庆瞬间暴走：「卧槽尼玛，你找谁
都不好使！」 
　　说着那人紧赶两步到近前来，抬起大脚照着我的肚子就是一脚。 
　　「哎呦！」还没长开的我那经得起这一脚，一下给我踹出去好几米远，一屁
股坐在地上。 
　　那黄毛胖子也瞬间上去将王喜拽过，胳膊一伸将他脑袋夹在腋下，沙包大的
拳头对着王喜脑袋就是一顿暴粽。 
　　程武也同伴的反应迅速弄了个束手无策，最后咬咬牙大吼道：「操你妈孙伟
阳，你真当自己牛b了啊！」 
　　说完上前对着我的头背也开始猛踩猛踹，我只能抱着脑袋保护住头脸。 
　　那边王喜还要反抗，双手抱着胖子的腰，想把脑袋从对方腋下退出来，可是
那小身板有心无力根本完成不了。 
　　「啪！啪啪！」我这边更惨只感觉四只大脚在我背上胳膊上来回踢踩，抱着
脑袋的手一点不敢放松。 
　　...「嗯唔～周书你太快了～你不用这么快～」周书房间里王艳被周书压
在床上，王艳怀抱着周书，下体粉嫩的蜜穴吞吐著周书硕长的阴茎。 
　　周书脸埋在王艳绵软的丰乳中间使劲吸咻着铺面的奶香，紧绷的男孩屁股飞
速的挺撞都快画出残影了。 
　　王艳白玉美腿抬高到周书屁股后面，一收拢夹住了男孩的腰，也控制住了男
孩快失控的抽插。 
　　「慢点宝贝儿，慢一点。」王艳双手捧起周书脑袋，玉指轻点了一下男孩的
鼻尖。 
　　周书大手一边一只捧住王艳的大奶子揉抓：「啊～老师～王老师我，我怕你
不舒服。」 
　　王艳用手指刮了刮周书额角的汗珠：「你慢慢来，舒服了老师告诉你。」 
　　周书听话的放慢节奏，一下一下的用长长的鸡巴去操王艳的骚逼。 
　　王艳闭着眼睛抬起下巴露出享受的表情，修长的素手在周书的肩膀后背来回
抚弄，看上去她也在享受男孩的肉体。 
　　「阿啊呜！」周书抓住王艳的两边大奶子，用手攥住前端的肉好像揪面团一
样揪起乳头，然后脑袋来回摇摆，轮流去吃两只大奶子上的紫葡萄。 
　　王艳正享受呢表情突然一变，享受的神色消失换上了那种憋闷难受的表情：
「嗯！就这样宝贝儿～嗯啊～就这么慢慢的插，深深的来～呜～」 
　　周书按照王艳所说，屁股慢慢往前压去，胯部抵在了王艳盆骨上还要使劲往
里挤挤，以做到王艳说的让鸡巴插的足够深。 
　　待到进无可进后才挪开屁股，将好像大鹅脖子那么长的阴茎从王艳紧致多汁
的淫穴里拽出来。 
　　「咕叽～咕叽～咕叽」王艳所说的慢他也做到了，超常规的阴茎长度让每次
抽插都要走很长的「路」。 
　　同样如此长长的阴茎的每次抽插都可以给王艳的阴道带来很长的摩擦感。 
　　「啊～真好～嗯～真厉害周书～」王艳的表情也不再镇定自若，性感的美腿
盘起，脚丫儿勾在周书的屁股上，随着周书的动作起伏。 
　　...「操你妈！操！操你妈的！让你装逼！忍你够久的了！」程武好像发
泄多日的怨气一般不停用鞋底踩我的头。 
　　「嘭嘭嘭...」索性我用胳膊护住了脑袋不至于被爆头。 
　　见好像伤不到我程武索性蹲下来抓着我的肩膀用力往地上掼。 
　　「啪啪啪！」后背频频被掼到碎石地上，砸的我险些喘不上气来，连抱着头
的手也有些举不动了。 
　　...「啪啪啪！」连绵的撞击声响彻房间，硕大的圆臀砸在男孩的裆部发
出的声音实在是又响亮又密集。 
　　周书虽说已经发育，但毕竟还是一名初中生，单薄的身体被王艳成熟丰满的
肉体压在身下一顿猛砸实在让人担心是否受得住。 
　　尤其是硕大的肥臀贴在纤瘦的盆骨上时，那种成熟的肥美和青涩的单薄的对
比实在超级背德超级淫乱。 
　　当然两人正在干的事比之更淫乱更下流，王艳肥白的大肥臀噼里啪啦的砸着
周书的胯骨，臀缝中间的骚穴每次抬起都好像猛兽咬着猎物一样咬着周书的龟头
，让人看着像是要把周书的鸡巴从他那拔出来似的。 
　　周书躺在下面被王艳砸的晕头转向，抬眼看到脑袋顶上有两只美乳垂下来，
不由分说张嘴就咬住一只吸吮起来。 
　　「呵呵呵～像喂小孩儿似的～」王艳压低上半身让两只肥乳盖在周书脸上，
下面蛮腰拱起大白屁股撅的更高往下也砸的更狠。 
　　「啪啪啪啪...」密集的肉体撞击声更紧凑急切，王艳脸颊滴血般红润，
低头送上香唇，俩人咕叽咕叽的唇舌交融起来。 
　　王艳抬起头来看着近在咫尺的周书面庞：「张嘴。」 
　　看来是对周书的吻技不满王艳要临床教学。 
　　「舌头伸出来，舌头。」王艳张开红唇对着周书伸出丁香小舌。 
　　周书也跟着做将舌头伸出来老长，王艳满意的把脑袋凑了上去。 
　　王艳舌尖去勾周书的舌头：「过来，舔我的舌头。」 
　　周书依然照做，舌头触到了王艳滑腻的舌尖。 
　　王艳玉唇一下紧紧贴在了周书的嘴上，舌头也这个送进了周书嘴里，俩人的
舌头一下就在里面打了结。 
　　舌吻的感觉可能比做爱还要好，王艳的肥臀也停下了，坐在周书的鸡巴上慢
慢画着圆。 
　　...「操！让你挡！让你他妈挡！」程武打不开我的防御有些上头，伸手
去抓我的胳膊想把我脑袋漏出来。 
　　我死命抱着脑袋坚决不让程武得逞，虽然很没志气打不过对方，但是自我保
护就是我现在唯一能做的了。 
　　「哎呦！哎别打了别打了！」耳朵中能听到那边王喜的求饶声，看开他也被
打的不轻。 
　　我正跟程武较劲，程武努力半天也没掰开我的手，羞恼之下揪住我的头发把
我上半身拽了起来，然后挥舞手臂往我脑袋上打，照例全被我抱着头的的胳膊挡
下来了。 
　　程武气喘吁吁的招呼那个还在踢我屁股的同伴：「呼呼...来...你来
...呼呼...你拉着他手。」 
　　屁股上的脚消失了，很快我就感觉自己的手腕被人抓住，然后被人大力的向
两边分开。 
　　「嘿嘿，你在挡啊！」手臂分开后程武的脸出现在眼前。 
　　「啪！」程武一手揪着我的头发，一手轮开大嘴巴子照着我脸上就是一下。 
　　我脸上吃痛就下意识的想抱头，可是手腕被人抓着根本动不了。 
　　程武得意一笑轮开胳膊就往我脸上扇，手臂被那人拉住的我想挡也挡不了，
头发再被程武向后揪起露出脸来，藏无可藏的脸真是每下巴掌都挨瓷实了，大巴
掌「啪啪啪」的响。 
　　...「啪啪啪啪...」周书跪在床上双手扶着王艳的肥臀撞的脆响震天
。 
　　每撞击一次一道肉浪都从臀尖涌到后腰，滴滴汗水顺着周书下巴滴落到王艳
的玉臀上。 
　　王艳双手支着身体跪在床上娇吟着对身后的周书说道：「嗯～拉老师～啊～
拉老师头发周书～嗯～」 
　　周书没太听清：「啊？你说什么？」 
　　王艳被撞的大奶子在胸前晃荡：「抓着老师头发～嗯～抓着老师头发操～嗯
啊～」 
　　周书这回听清了，双手离开白花花的屁股伸向王艳的头发，将被卷成大波浪
的秀发抓在手中。 
　　「啪啪啪...」周书双手抓着王艳的头发继续抽插。 
　　王艳被抓的脑袋后仰：「啊！一只手！一只手！头发挽成一缕一只手抓。」 
　　周书急忙改变手法，换成一只手并且手腕翻转，将王艳的头发拧了几圈拧成
一缕抓在手里。 
　　「这样？」周书一手拽着王艳的头发一手按着王艳屁股边操边问。 
　　王艳一耸一耸的说道：「抓我的手～嗯～抓着这只手～像骑马那样操我～」 
　　一只手支撑身体，一只手递给身后的周书。 
　　周书抓住了王艳递过来的胳膊，变成一只手抓着王艳头发一只手抓着手腕。 
　　「啪啪啪...」周书果然如骑士般驾驭起了王艳，完全没有了之前生涩的
笨拙。 
　　王艳头发被抓起，胳膊被往后拉，脑袋不由得抬起，上半身也如跃马般扬起
，白肥的乳房也跟着胸膛挺立起来。 
　　周书双手跟着腰身的动作一拉一拽：「哎！是省力不少啊老师！」 
　　「啊～啊～嗯啊～」王艳只剩下叫床的力气，大奶子晃来晃去，蜜穴被大鸡
巴抽插的淫水狂涌，肥硕的大白腚死死的夹着周书的阴茎，提供天堂一般的摩擦
感。 
　　...「去！下去！」屁股上挨了程武一脚，旁边王喜被黄毛胖子一下推得
往前趴去，摔倒在了江边的浅滩水坑里。 
　　我也被赶了下去，运动鞋站在江水里直接湿到了小腿肚子。 
　　「啪！噗咚！」程武丢了一块大石头在我脚边，溅起的水花淋了我满身。 
　　「噗咚噗咚！」三人不停捡起石头丢在我俩脚边，水花很快就印湿了我俩的
衣裳。 
　　程武还不过瘾边脱鞋子边喊：「蹲下！你俩蹲下！」 
　　我和王喜对视一眼默默的蹲下了，小腿肚子高的水坑，一蹲下整个下半身都
进水里了。 
　　程武赤脚下到江里，站在我俩旁边抬起脚「哗！」的踢了水面一脚，大片的
水花一下子给我淋了个披头盖脸。 
　　那两个同伙见状也脱了鞋下到水里来，三人围着我俩「哗啦哗啦」的往我俩
身上踢水。 
　　三人好像找到了有意思的事般嘻嘻哈哈的没完没了，不一会我和王喜整个人
都湿透了。 
　　面对连续不断披头盖脸的水花我还有些庆幸，最起码这是不用挨巴掌了。 
　　...「啊！呃！」一声低吼一股白精直奔面门而来，王艳急忙闭上眼睛，
然后就感到额头一热，一大摊黏糊糊热腾腾的东西就盖住了自己眼睛鼻子一大块
地方。 
　　「啊～啊～」周书低吼不停，闭着眼睛的王艳就感觉脖子胸口小腹不一会就
被同样粘稠温热的东西落满了。 
　　等了一会感觉好像没事了，坐着的王艳急忙闭着眼睛招手：「快给我拿点纸
！」 
　　周书拿过王艳的挎包，这会终于在里面找出湿巾了。 
　　王艳接过湿巾摊开来在脸上一抹终于重见天日。 
　　王艳大眼睛定睛一看面前的周书正把取下来的避孕套打个结丢进垃圾桶里。 
　　周书处理好避弹衣后腼腆的开口：「王老师...我...你舒服吗...
」 
　　王艳摆出严肃的表情，可是没维持几秒就笑了出来：「噗～这事哪有问的～
你以后要学会观察～女孩子舒不舒服应该一看就能看出来。」 
　　周书不死心傻乎乎的追根问底：「那，那老师你这是舒不舒服啊。」 
　　王艳媚眼如丝的挑了挑眉伸手指着床上：「你看它不就知道了么。」 
　　周书低头才发现，自己的单人床中间湿了一大片，基本上半张床单都被印湿
了。 
　　王艳笑眯眯的看着周书在那研究床单，过了一会才说道：「你就不能帮老师
擦擦，你看这让你弄一身。」 
　　周书这才反应过来，王艳脸上的精液被擦掉了，身上的还没收拾，尤其是肥
美的玉乳，基本上快被自己糊满了。 
　　「刺啦刺啦」急忙又抽出两张湿巾手忙脚乱的去擦拭王艳玉体上的精液。 
　　这一擦不要紧，才擦了没两下周书的手就由擦改摸，攀上了王艳的玉乳揉捏
起来，湿巾也丢了还将上面的精液涂抹的乳房上都是。 
　　王艳笑眯眯的看着周书突然开口说道：「那还有多呢周书。」 
　　周书迷迷糊糊的抬眼，顺着王艳的目光看去，视线落到了刚刚那串避孕套上
，已经用掉一只还剩下七只躺在床上。 
　　...我拖着疲惫的身躯回到家里，老妈还是没回来，胡乱的脱掉已经被提
体温烘干的校服，找到毛巾打了盆水擦洗身体。 
　　回到自己的床上心中暗恨，咬牙切齿的在脑海里将程武一顿暴揍。 
　　就算妈妈还没回来今天也没心情看电视了，疲惫不堪的情况下早早的就上床
睡了。 
　　睡的迷迷糊糊中也不知道妈妈是什么时候回来的。
