
【这都是配合你，我们都是假装的】（3） 
作者：铁蛋火车侠 
2023年11月8日发表于第一会所
字数：13333 
　　「嗯～～～」我伸个懒腰从床上坐起，阳光照进房间，身旁的妈妈早就不见
了。 
　　看向墙上的挂钟，已经临近中午了，看来晚睡就得晚起啊。 
　　我还记得昨晚妈妈和蒋叔叔进了厕所，说是给蒋叔叔擦屁股，结果我左等右
等妈妈也不出来，最后直到我睡着了也没见妈妈从厕所出来，不知道妈妈在里面
多久。 
　　「小懒猪醒啦？让你睡那么晚。」妈妈从客厅走进来，笑容灿烂脸上容光焕
发，见我起来了就笑着说道。 
　　妈妈好像电影里的神仙一样，好像浑身都散发着莫名的光芒，妈妈来青岛这
些日子感觉状态一天好过一天，全然没有了之前的阴郁。 
　　碎花长裙包裹下的娇躯是那么丰腴有人，鼓胀的胸部将胸口的荷花边撑的隆
起，一条皮质腰带扎在腰间，纤细的腰部被勒的紧紧的。 
　　直达膝盖的裙摆遮挡了里面峰峦叠嶂的臀腿曲线，让人看不透下面的美好，
一直到纤细的小腿和穿着白色高跟鞋的美足这里才能领略其中一二的美景。 
　　我揉着眼睛：「嗯……妈妈我饿了。」 
　　妈妈笑着说道：「快去洗洗脸，咱们去餐厅吃早餐。」 
　　「嗯……」我挪到床下，站在地板上往厕所走去，我还注意到床头柜边那个
垃圾桶已经被清空了。 
　　妈妈在后面跟了进来，站在我身后帮我刷牙和洗脸。 
　　洗漱好后我们来到客厅：「今天去哪玩妈妈？」 
　　妈妈整理自己的百褶裙：「昨天去了动物园，今天去海洋馆好不好？听说还
能摸企鹅呢！」 
　　我听说还能摸企鹅高兴的点头：「好哇好哇！去海洋馆！」 
　　妈妈整理好衣着：「好～一会蒋叔叔来接我们。」 
　　昨晚虽然确认了妈妈没被欺负，但是不知为何我有点讨厌妈妈和蒋叔叔待在
一起：「啊？蒋叔叔也去啊？」 
　　妈妈说：「蒋叔叔有车啊小笨蛋，没车咱们怎么去海洋馆？」 
　　我只能默认现状，期待海洋馆里能有好玩的动物。 
　　准备就绪后我和妈妈下到一楼的餐厅，在那里我们吃起了酒店提供的自助餐。 
　　琳琅满目的食品迷花了我的眼（其实没啥好东西，奈何当时没见识。）穿梭
其中哪种都想吃一点。 
　　我左拿一点右拿一点，东西没吃多少光转圈了，蒋叔叔来的时候我才吃了个
半饱。 
　　「小伟没吃饱？没事一会到海洋馆叔叔请你们吃海鲜。」 
　　坐在蒋叔叔的车上，蒋叔叔听到我没吃饱后说道。 
　　来到海洋馆后蒋叔叔果然又带我们吃了一顿海鲜大餐。 
　　席间妈妈不停给我剥各种海鲜，到后来我都吃的有些撑了。 
　　「好啦！吃饱了咱们去看北极熊好不好？」吃饱喝足后蒋叔叔站起身一挥手
道。 
　　「好！」我当然高兴，一下子蹦起来大声回应，气的妈妈在旁边笑着打了我
后脑勺一下。 
　　我们来到北极熊馆，在玻璃外看着北极熊悠闲的生活在人造冰室中，北极熊
还会时不时跃入冰水之中畅游。 
　　巨大的北极熊让我收到了极大的震撼，傻傻的看着玻璃。 
　　「……晚上你……动画……小伟看？……」妈妈和蒋叔叔俩人又开始说悄悄
话了。 
　　蒋叔叔：「不……总进来……关键时刻……一点不痛快……」 
　　妈妈：「还不够？……昨天……一盒都……最后厕所……都没带……」 
　　蒋叔叔：「那是……下次……两盒……」 
　　妈妈：「那怎么办？小伟……不行……」 
　　「妈妈我要尿尿！」我感觉有些尿意，回头打断了两人的悄悄话。 
　　蒋叔叔看看我，又看看妈妈：「正好，我也要去，我带小伟去。」 
　　我看向妈妈，妈妈满脸的愁容，好像遇到了难题：「小伟跟着叔叔别乱跑知
道么。」 
　　我跟着蒋叔叔去找厕所，左拐右拐终于找到了一个卫生间。 
　　「小伟会自己嘘嘘么？」到了卫生间后蒋叔叔问道。 
　　这种展示自我的时候当然不能示弱：「会！」 
　　说完我就自己站到便池前解开裤子嘘嘘了起来。 
　　「嘘嘘嘘……」我一边解手还一边学着妈妈以前带我嘘嘘时吹的口哨。 
　　「哗哗哗！」旁边的水声吓了我一跳，蒋叔叔站在我旁边也对着便池在尿尿，
一道手指粗的水流击打在白瓷的便池上声响巨大！ 
　　蒋叔叔尿完之后说道：「叔叔在外面等你啊小伟！」 
　　蒋叔叔说完就走出了卫生间，我则又嘀嗒嘀嗒了几滴才系上裤子跟了出去。 
　　「……你那房子……」走出卫生间就听见蒋叔叔在低声说话。 
　　抬头看去蒋叔叔站在洗手台的位置拿着手机不知在和谁通电话。 
　　「……借我用几天……是……碰到个好货……极品……骚大发了……带个儿
子……没地方……借你房子好好肏她几天……」 
　　蒋叔叔不停和电话里说着什么，看到我出来后就放低了嗓门，并且很快挂断
了电话。 
　　「完事啦小伟？」蒋叔叔收起手机笑着说道。 
　　上完厕所我和蒋叔叔又回去找到妈妈，继续在海洋馆里游玩。 
　　又走了一会，蒋叔叔很快主动和妈妈说起了话。 
　　蒋叔叔：「……我朋友……借过来……你和小伟……」 
　　妈妈：「啊？……不好吧……」 
　　蒋叔叔有些急了：「哎呀怎么……咱俩不就……随便搞……」 
　　「让我再想想吧……」妈妈语气有些犹豫，红色的嘴唇咬在舌头上，隐约中
还带着期待。 
　　「滴滴滴！」妈妈的手包里传出一阵铃声，是妈妈的手机响了。 
　　妈妈翻出手机看上面的来电号码，眉头一下子皱了起来。 
　　「喂！」妈妈接起电话，语气有些冲。 
　　「我带小伟散散心……」 
　　「我闹什么闹？你给我打电话干什么？」 
　　「担心小伟？小伟跟我一起你担心什么？」 
　　「想回去我自然就回去了！」 
　　妈妈越说越激动，然后突然就挂了电话。 
　　「妈妈谁打电话啊？」妈妈的说话声很大，我都听到了。 
　　妈妈蹲下身子摸摸我的脑袋：「小伟咱们今晚去蒋叔叔家住好不好？」 
　　我不知道怎么突然要去蒋叔叔家，但是只能听妈妈的话：「好……」 
　　蒋叔叔在旁边看着妈妈蹲下身子后裙子绷紧，被下面的巨臀勒出惊人的弧度，
嘴角漏出得意的坏笑。 
　　妈妈又和我说了会话，站起身看到蒋叔叔的视线，风情万种的冲其媚笑了一
下。 
　　接下来妈妈带我去了我最期待的企鹅馆，近距离接触了呆呆的企鹅，不仅如
此妈妈还带我去摸了白鲸和其他动物。 
　　近距离接触野生动物真是刺激又好玩，一整天我都精神处于亢奋状态。 
　　至于妈妈则是突然对蒋叔叔变的不正常的热情，一整天俩人都腻在一起说悄
悄话。 
　　到了晚上蒋叔叔带我和妈妈去吃了烧烤，期间蒋叔叔和妈妈喝了好多啤酒。 
　　喝过酒的妈妈脸颊坨红妩媚，双眼中的情欲有如潮水喷薄而出，看的蒋叔叔
目光呆滞，频频用手隔着裤子在裤裆抓来抓去。 
　　黑天之后回到酒店妈妈把房间退掉，接着我和妈妈就坐上了蒋叔叔的车，说
要载我们去他家。 
　　汽车先是开到一个小区停下，蒋叔叔说了句等一会就下车跑进一栋单元门。 
　　「儿子，来这和蒋叔叔的事回家不告诉爸爸好不好？」车里剩下我和妈妈的
时候妈妈突然说道。 
　　我懵懂的点点头：「好～」 
　　妈妈听到我的回答，脸上露出我不理解的笑容。 
　　没一会蒋叔叔就回来了，坐进车里后还冲副驾驶的妈妈晃了晃手上多出来的
一串钥匙。 
　　妈妈看到那串钥匙后脸腾的一下红透了。 
　　汽车再次上路，蒋叔叔好像有什么急事，把车开的飞快。 
　　等再次停下来，我们来到了一个老旧的小区内，蒋叔叔让我们先下车，等他
去把车停好。 
　　「等一下王姐，先去买点东西在上楼。」蒋叔叔停好车后过来招呼我和妈妈
跟他走。 
　　在离我们不远处就有一个亮着灯的小商店，小商店是一楼居民居住加门店两
用的。 
　　等我们来到商店正面，妈妈看清上面的简易招牌时一瞬间闹了个大红脸。 
　　我则是一下捂上了眼睛：「嗯！不看不看，妈妈我不看。」 
　　应为我记得在家时电视上一旦出现男女亲嘴或者女人穿泳装的镜头，妈妈就
会捂住我的眼睛不让我看，所以这次我就自己先捂住了。 
　　商店门框顶上有一面粉色的招牌，上面是一个穿着泳装的金发女郎照片，上
面还写着大大的「夫妻情趣」四个字。 
　　蒋叔叔见我和妈妈停在那不走了催促道：「哎呀快进来啊王姐。」 
　　妈妈扭捏着就是不动，蒋叔叔无奈只能上前拉着妈妈的手，将妈妈拽了进去。 
　　进入商店后里面各种露骨的海报和商品我更是不敢看，只是低头瞅着面前的
玻璃柜台。 
　　玻璃柜台里有好多药盒，药盒上同样带有各种搔首弄姿的女人。 
　　商店老爸是一个中年胖大叔，见到妈妈这么漂亮的女人进来，瞬间摆出最殷
切的笑容招呼起来。 
　　「两位买点啥？」胖老板自动忽略了我这个小孩子。 
　　妈妈一下甩开蒋叔叔的胳膊：「哎呀你拽我进来干嘛……」 
　　蒋叔叔笑嘻嘻的走到柜台边敲了敲玻璃：「这不是想听听你的意见嘛。」 
　　妈妈红着脸：「听啥意见，就那些东西呗。」 
　　蒋叔叔敲了敲玻璃柜台：「听见没，杜蕾斯拿两盒。」 
　　胖老板弯腰从柜台里拿出两支小盒子：「哎！新到的香蕉味。」 
　　「走吧，都买好了……」妈妈拉着我站在门口示意要走。 
　　蒋叔叔却又对胖老板说道：「再拿盒伟哥，要好牌子的啊！」 
　　胖老板带着猥琐的笑容又在下面翻出一盒药：「这个方粒儿的，劲儿可大！」 
　　妈妈听到后面早已羞红脸跑出了商店，连我都忘在原地了。 
　　蒋叔叔接过店主给的塑料袋，将那几盒药装在里面，带着我就出门了。 
　　妈妈站在商店外面的小区里，夜色中可以看到脸上依然羞云密布。 
　　「妈妈你怎么脸红了。」我小跑过去拉着妈妈的手摇晃。 
　　妈妈没法回答我的问题，尴尬的咳嗽两声又瞪了后面跟上来的蒋叔叔一眼。 
　　蒋叔叔拎着塑料袋招呼我们：「走吧，在这边。」 
　　我和妈妈跟着蒋叔叔走进一个单元门，一直上到四楼蒋叔叔停了下来，我知
道到地方了。 
　　「咔嚓咔嚓……」蒋叔叔掏出钥匙拧开反锁了好几道的防盗门。 
　　开门之后我发现这是一间装修比较豪华的屋子，至少看上去比我们家的好！ 
　　「快进来，就像自己家一样。」蒋叔叔拿出拖鞋招呼妈妈和我进屋。 
　　客厅里地面上实木地板，沙发和茶几也是一套红木的家具，看上去蒋叔叔家
比较有钱。 
　　蒋叔叔关好门后一边招呼我们坐在沙发上，一边打开了电视，电视里传出主
持人的声音让进入别人家的妈妈放松了不少。 
　　「来，随便吃。」蒋叔叔从冰箱里拿出好多坚果零食和饮料装在托盘里给我
们端了过来。 
　　我坐在沙发上哈欠连天，今天玩了一天早就累了。 
　　「王姐热水烧好了，你和小伟随时能洗。」蒋叔叔从卫生间出来指着里面对
妈妈说。 
　　接着蒋叔叔又拿出一条毛巾，用坏坏的笑容递给妈妈：「新毛巾王姐，洗干
净点啊～」 
　　妈妈红着脸接过毛巾，拉着我的手走向卫生间：「妈妈带你洗澡去儿子…
…」 
　　蒋叔叔家的卫生间又大又宽敞，我们进来后妈妈将门反锁上。 
　　妈妈先是给我脱掉衣服，等我光溜溜露着小屁股后才开始脱自己的衣服。 
　　妈妈慢慢的脱掉自己的碎花长裙，先是娇弱的肩膀，然后是丰挺的双乳，圆
润的玉臀和笔直的美腿也接连出现。 
　　「哗啦啦……」热水冲出花洒，冲刷在我俩身上，妈妈在墙上的盛物架上拿
起洗头膏挤在我头上。 
　　「嘿嘿，咪咪，咪咪。」妈妈在为我洗头的时候蹲在了我身前，趁着功夫我
双手攀上妈妈的玉峰，在丰满的美乳上抓揉。 
　　妈妈肘部轻轻隔开我的手：「老实点。」 
　　几岁大的孩子对于妈妈的乳房还在迷恋阶段，妈妈也没在意只是轻轻的隔开
了我的手。 
　　给我简单的清洗后，妈妈自顾自的开始给自己擦洗身子。 
　　除了头发外妈妈还特意在股间胯下挤了大量的沐浴露，并用两只手来回搓洗。 
　　这个澡洗了不少时间，大部分都是妈妈在那里搓个没完。 
　　等不及的我穿上内裤就先跑了出去，从卫生间来到客厅却看到蒋叔叔正从之
前在楼下买的药盒里拿出一粒方形药片放进嘴里。 
　　「咕咚。」喝了口水服下药片，蒋叔叔看到我后笑着说道：「洗完啦小伟？
被子我都替你们弄好了！」 
　　蒋叔叔指了指次卧的方向，我走进去看到果然已经整理好了床铺。 
　　妈妈很快也洗完澡，穿着浴巾就出来了，蒋叔叔眼神在妈妈的玉体上扫视一
圈，笑了笑走进主卧不见了。 
　　妈妈见状招呼我快点休息，抱着我就把我塞进了被窝。 
　　「小伟快休息吧～」今天妈妈格外反常，平时睡前妈妈都会给我讲些故事或
者笑话，今天好像没什么兴致，非常想让我快点睡一样。 
　　我还注意到妈妈身上不是之前在旅店穿的那套棉睡衣了，而是换上了不知从
哪里来的黑色丝质睡衣，摸上去滑溜溜的，并且有大片雪白的肌肤透出来。 
　　由于我躺在床上就是睡不着，妈妈渐渐失去耐心，不得不用手轻轻梳理我的
胸口以期让我快点入睡。 
　　我在妈妈轻柔的抚慰中双眼渐渐疲惫，慢慢的陷入睡眠。 
　　「咔嚓」我睡着没多久好像就听见了开关门的声音，不过我实在太困了，根
本没能力起来查看。 
　　……朦朦胧胧间我也不知睡了多久，在陌生人家睡觉的那种不踏实的感觉令
我睡得不是很舒服。 
　　「呜……」一阵冷意惊醒了我，习惯性的踢被子踢掉了盖在身上的被子，只
不过今天晚上没人给我盖上。 
　　坐起身来漆黑的房间让我困惑，伸手在身边摸了摸，妈妈不在身边了！ 
　　「妈妈！」我蹦下床喊了一声，夜里静悄悄的没人回应我。 
　　我摸索着走出次卧，客厅也是漆黑一片，也不知道几点了。 
　　蒋叔叔家的房子是进门是客厅，左侧是厨房，正对着的方向是卫生间，卫生
间的两边是两个卧室。 
　　侧卧的门正对主卧，我刚出门就能看到主卧的房门透出灯光照在地板上。 
　　客厅其他地方都是黑的我不敢去，只能去亮着灯的主卧。 
　　「我在吃片药……」「你不吃过了么……」「这都几次了早过劲了……」
「那我把这盒套也开了……」 
　　妈妈和蒋叔叔两人好像在里面说话，想着可能妈妈在里面，我急忙去推门。 
　　我随手一推房门就被推开了，房间里果然灯火通明，蒋叔叔坐在床的里侧面
冲窗户，黑乎乎全是毛的身子没穿衣服。 
　　「蒋叔叔，我妈妈哪去了？」只看到蒋叔叔自己坐在床边，我揉着眼睛站在
门外问道。 
　　「呀！」一声惊叫响起，我听出来那是妈妈的声音。 
　　蒋叔叔身前我看不到的地方一下站起一个身影，那人身上一丝不挂裸着身子，
曲线玲珑的身体在灯光下闪闪发光，那是一具满是汗水的丰满女体！ 
　　我一看正是妈妈，妈妈表情惊慌碎发被汗水黏在额前，嘴唇上涂着在睡觉时
还没有的红嘴唇。 
　　嘴唇下巴和脖子周围好多口水的痕迹，两只大乳挂在胸前，胸口和乳房上也
有好多水渍。 
　　下半身芳草萋萋，臀胯向两侧隆起夸张的弧度，紧闭的两腿间好像有条条水
流的印子。 
　　蒋叔叔听到我在门口说话也测过身子，一条超长的大鸡鸡从他腰间支出到半
空，上面水光粼粼的发亮。 
　　妈妈快走几步绕过床铺和蒋叔叔来到门口：「你怎么醒了小伟？先出去等妈
妈一下！」 
　　还没等我说话，妈妈就「嘭」的一声从里面把门关上了。 
　　关上门的瞬间我看见妈妈转过去的身影，高耸的肉臀正好对着门这边，本来
白皙的臀肉上红彤彤的一片，好像被人打的有些肿了。 
　　「你怎么不锁门……」「我记得我锁了啊……」「……」 
　　不一会房门再次打开，妈妈走了出来，妈妈穿上了之前的黑丝睡衣，只不过
里面没有穿内衣，大片春光都暴露在外。 
　　「小伟怎么不睡觉啊？」妈妈拉着我回到了次卧。 
　　我委屈的道：「妈妈你怎么不见了，我起来都没找到你……」 
　　妈妈无奈的笑了笑：「妈妈找蒋叔叔说点事情，你乖乖睡觉，妈妈一会就回
来好不好？」 
　　我被妈妈再次抱回了被我，妈妈坐在床边为我掖好被子。 
　　妈妈又安抚了我好久，我才再次睡着，至于妈妈有没有再去找蒋叔叔我就不
知道了。 
　　「咕噜噜……」我在肚子的叫声中被饿醒了，睁开眼睛发现天已大亮。 
　　房间还是那个房间，不过此时阳光充满四周，我也就不像昨晚那么害怕了。 
　　平常起床妈妈都会催促我刷牙洗脸，今天却静悄悄的没人理我，一时间有些
不适应。 
　　想着昨晚妈妈和蒋叔叔是不是谈事情谈了一晚上，就往蒋叔叔的房间走去。 
　　主卧的门依然虚掩着，我推开门走进去，阳光透进窗帘斑驳的照在床上的两
人身上，妈妈果然在蒋叔叔房间。 
　　妈妈趴在靠门这测的床边，还和昨晚似的光着身子，丰满的双乳压在身下，
光洁的美背上还泛着粉红，再往下硕大的玉臀上糊满了干涸的白色印子。 
　　蒋叔叔则躺在里侧，他仰面躺着，浑身黑毛也是没穿衣服，两条强壮的大腿
分开着，一根粗粗长长的大鸡鸡弯弯曲曲的躺在肚皮上。 
　　我和爸爸洗澡时看到过爸爸的鸡鸡，蒋叔叔的鸡鸡要比爸爸的大了很多，爸
爸的只有蒋叔叔三分之一大！ 
　　大鸡鸡上面还套着一只透明的气球，就和那天野营我捡到的一样！ 
　　这种场面超出了我的认知，感觉不对劲但是却说不出来哪里不好。 
　　我跑到床边摇晃妈妈的肩膀：「妈妈妈妈，我饿了。」 
　　妈妈睡得很死，我摇晃了好几下也没效果，我不得不加大了音量。 
　　「妈妈！」我使劲拍了拍妈妈的后背，又大喊一声。 
　　妈妈终于被叫醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，可能脑袋还没睡醒不太理解当前
的情况。 
　　待到看见我站在眼前眼睛瞬间睁大，愣神了片刻后一下从床上蹦了起来：
「小伟你咋又进来了！」 
　　我被妈妈连推带赶的撵出了房间，然后房门关上让我独自站在客厅里。 
　　「妈妈我饿了！」我站在主卧和卫生间的夹角大喊。 
　　妈妈的声音从里面传来：「等一下小伟，妈妈一会就带你吃饭去。」 
　　我听到后安静下来，跑到客厅沙发上等待妈妈带我去吃饭。 
　　「你怎么又没关门……」「我昨天就没出去过……」「那怎么小伟……」
「你后来不是去了一趟厕所么……」 
　　蒋叔叔和妈妈在里面又吵了起来。 
　　在我等在沙发的期间，妈妈抱着一堆衣服快速的走出主卧进入厕所，我连一
声招呼都没来得及打，等妈妈再从卫生间出来时已经又变成了那个贤惠温柔的妈
妈。 
　　妈妈又穿上了那件碎花长裙，身材苗条柔弱，谁也看不出来妈妈脱光衣服是
一个丰润肥臀的艳妇。 
　　「妈妈带你吃早点去啊儿子。」妈妈拎着包过来叫我，蒋叔叔也不知什么时
候穿好衣服出现了。 
　　我们三人走出房子去吃早餐，外人看来好像真正的一家三口。 
　　我们在吃早餐的时候就在外面的餐桌上讨论了今天的目标，最后经过我的不
懈努力决定了今天要去游乐场玩！ 
　　没去之前我充满期待，但是到了地方之后我却打了退堂鼓，应为里面好多项
目都太吓人了，我根本没胆子玩。 
　　云霄飞车大摆锤之类的项目我远远看着就吓的够呛，只敢让妈妈陪我玩一些
平和的项目。 
　　「疯狂精神病院……」我们三人站在一个巨大的建筑底下，这也是游乐园的
一个设施，算是一个主题鬼屋。 
　　我对于里面又期待又害怕，蒋叔叔在收银窗口交过费后带着我们走了进去。 
　　这是一个超大型主题鬼屋，游玩人数最多达到二十一人，在接待区的入口一
个工作人员正在讲解规则和剧情。 
　　小孩子的我哪里听得懂这些，只是期待的看着旁边的大铁门入口，至于规则
和剧情则交给了蒋叔叔和妈妈。 
　　待到工作人员讲完后，人们分成三组陆续进入了入口，这鬼屋居然需要三组
人完成不同的任务！ 
　　进入入口后灯光一下消失了，只有暗红色的应急灯能提供些许光源。 
　　进来之后是一个类似医院的接待大厅，也不知道是按照医院仿造的还是本来
就是一个废弃的医院。 
　　那两队人分别走楼梯上了二楼和在岔口走进了一楼深处，我们所在这队则跟
着一个带着皮质头套的npc 的指引走向了一个通往地下的楼梯。 
　　「左手边有关键道具！」不知哪里来的声音突然吓了众人一跳，领头的一对
情侣急忙低头看去，一旁的一个小柜子上摆着两只手电筒。 
　　几人急忙将手电筒分了，蒋叔叔和妈妈我们三人分到了一只。 
　　我早已吓得说不出话了，漆黑的走廊加上手电筒的直线光更显阴森，感觉不
知何时就会蹦出来个鬼怪。 
　　「啊！不要再电我了啊！」事实回应了我的猜想，笔直的走廊中间一侧的一
个被栅栏封上的房间里，一只手突然伸出来吓了我们一跳，并且大声呼嚎着胡言
乱语。 
　　女孩包括妈妈都被吓得惊叫一声，男人们则胆子大很多，两束手电光照到门
上，那个npc 迅速缩回手消失不见了。 
　　经此意外众人的胆子好像变大了，快速的往深处走去。 
　　「啊！新的病人～你和你们的同伴为何不办理入院手续，难道是病来如山等
不及了？」 
　　来到地下的一个咨询中心，苍老的声音自四面八方响起。 
　　「用喇叭说话呢这是。」队伍里那对年轻的夫妻看着黑暗中的天花板说道。 
　　那个人继续在喇叭里说话：「不对！你们不是病人！你们是那个记者的同伙！
你们要关掉我的医院！保安！抓住他们！」 
　　一阵声嘶力竭的大喊之后，咨询台旁边的一个小门突然暴力的从里面打开，
一个高大的身影冲了出来，这人穿着保安制服，头上却带着一个满是钉子涂着颜
料的铁桶盔。 
　　「啊！呜呜呜！」这人一出现就又哭又喊的冲几人走来，手里还举着一个上
面冒着蓝光的叉子，就是那种治服烈性犬的叉子。 
　　几人吓得夺路而逃，妈妈抱着我边尖叫边跟着大部队跑进了一侧的通道。 
　　那个保安在后面大喊大叫走的却很慢，可能是故意不追上众人。 
　　我们跑了一会后见后面没人追来，就停在了一个三岔路口。 
　　「刚才那广播里的肯定是线索，找那什么记者。」那小情侣中的青年指出关
键点。 
　　年轻人参与度高，另一个青年跟着说道：「那记者在哪啊？咱们找找去？」 
　　我们三个两个中年人和一个小不点，只能被动的跟在四个年轻人后头。 
　　在寻找记者的途中那个保安又突然出现追了我们好几次，紧迫的感觉让所有
人都沉浸在鬼屋的氛围中。 
　　功夫不负有心人，终于在一间废弃的x 光透视室里我们找到了那个记者。 
　　「你们要救我出去，钥匙在保安的身上，保安被院长做了改造，只有特殊的
麻药才能迷晕他，那样你们才能拿到他身上的钥匙！」 
　　记者被关在改造过的观察室里，我们一堆人隔着铁栏杆站在x 光室里听着记
者布置的任务。 
　　记者继续滔滔不绝的说着任务：「麻药在冷藏药库里面，你们还需要一只发
射麻药的射枪。」 
　　七人小队走出x 光室，聚在一起讨论任务：「咱们要分开行动，要不一开始
不会给咱们两只手电筒！」 
　　众人商讨一阵后决定分头行动，那两对情侣去找麻药，蒋叔叔和妈妈则带着
我去保安队的休息室找射枪。 
　　几人顺着x 光室继续往里走，又发现了一个向下的楼梯，这鬼屋地下居然还
有一层！ 
　　「看来冷藏室和休息室都在下面了。」几人看着黑漆漆的楼梯。 
　　到了现在也不能退缩，小队成员毅然决然的走了下去。 
　　「这有规划图。」来到地下二层，墙边的一面墙上挂着的本层示意图吸引了
大伙的视线。 
　　几人就着手电筒查看起了此层的布局，并很快就找到了各自的目标。 
　　「找到东西回这汇合，然后去找保安！」蒋叔叔接过队友递过来的手电筒说
道。 
　　两拨人就此分别，各自掉头走向了左右不同的方向。 
　　几人分开后蒋叔叔在前妈妈和我在后，三人沿着走廊往前行进，一下少了三
人令气氛更恐怖了！ 
　　「啊！呜呜！啊啊！」突然那个保安又从一侧的杂物间冲了出来，举着大叉
子追着我们三人。 
　　「呀！！！」妈妈尖叫一声抱着我就跑，蒋叔叔在前面边回头边领路。 
　　虽然有人追着很恐怖，但是那保安其实跑的并不快，我们跑过两个拐角就甩
掉他了。 
　　「保卫科……」蒋叔叔的手电筒照着走廊一侧的一扇门突然轻声念叨。 
　　一扇挂着保卫科牌子的门突兀的出现在走廊里，我们知道找到地方了。 
　　三人风风火火的跑了进去，狭小的保卫室给了我们一丝安全感。 
　　保卫室里布置简单，一架破铁床上面只有一个老旧的床垫，还有一个黄呼呼
的木质立柜，外加一张桌子一只椅子。 
　　不过这个建在地下室的房间黑乎乎的，只能靠手电筒的光束视物。 
　　「吓死我了……」来到安全地方后妈妈送了一口气，一屁股坐在了床垫上。 
　　蒋叔叔则还记着记者的任务，手电筒照来照去很快锁定了墙边的单人木桌。 
　　「划拉」拉开木桌的抽屉，里面果然有一把塑料气枪。 
　　「这就是射枪吧？」妈妈还坐在铁床上不愿起来。 
　　我看着蒋叔叔拿着枪只想快点和其他队友汇合。 
　　「咣！」「啊！呜呜哇啊！呃呃……」突然保卫室的小门被从外面撞了一下，
那个保安的嘶吼也在外面响起。 
　　「咣咣咣！」房门被不停摇晃，很明显保安要进来。 
　　妈妈一下从床上站起来，脸色有点发紫：「这，怎么还追这来了，这也没地
方跑啊！」 
　　蒋叔叔却好像见惯了这套路：「快！藏起来找地方！」 
　　妈妈抱着我哭丧着脸：「藏哪啊！」 
　　蒋叔叔走过来把我从妈妈怀里抢过去，抱着我拉开了唯一立柜的柜门：「小
伟你藏这，一会别喊别说话啊！保安很快就走了！」 
　　我站在半人高的柜子里惊恐的点点头，接着蒋叔叔在外面关上柜门，我的视
线陷入一片黑暗，只有两扇门中间的缝隙能透出外面照进来的手电筒光。 
　　我在黑暗的柜子里就听到外面蒋叔叔和妈妈在说话。 
　　蒋叔叔：「王姐你藏床底下。」 
　　妈妈：「啊？这能行么？」 
　　蒋叔叔：「哎呀没事，他们就是到这有剧情的，不会去翻的。」 
　　妈妈：「那你藏哪啊？」 
　　蒋叔叔：「不用管我，我藏门后就行。」 
　　接着外面就安静下来了，手电筒的灯光也不见了。 
　　「咣！」这次的声音特别大，好像闯入者特意提醒里面一般。 
　　「呃呃呃，啊呜呜，」我在柜子里能清楚的听见那个保安的叫声，吓得我浑
身颤抖却不敢出声。 
　　两扇柜门的缝隙可以看到外面来了一个人影，那人站在柜子前哼唧了一会又
叫了几声，磨蹭了半天终于慢慢离开了。（柜子和床边这种地方npc 都会特意逗
留，以给游客更「深刻」的体验。） 
　　我在柜子里也不知道外面的情形，其实就算知道我也不敢出去看。 
　　只听到外面安静了好半天才传来蒋叔叔的说话声：「……好像走了……」 
　　我听到房门被关上的声音，接着手电筒的光再次从柜子门的缝隙照进来。 
　　蒋叔叔好像在叫床下的妈妈，我听到了铁床摇晃的咯吱咯吱声好像蒋叔叔摇
了摇床：「王姐出来吧……走了……」 
　　妈妈的声音：「哎呦……我这心都跳到嗓子了……以后可不能玩这东西了
……」 
　　蒋叔叔：「哈哈……都是人扮的你怕啥……」 
　　妈妈：「小伟呢？我叫他……」 
　　我听到妈妈往柜子这边走，可是脚步声到了一半就停住了。 
　　蒋叔叔的说话声好像刻意放低：「……你等会……你看……床都有……」 
　　妈妈的声音惊讶道：「你疯啦……这地方……再来人……」 
　　我又听到木头在地上拖动的声音，和保安室的门被关上的声音。 
　　蒋叔叔：「……现在行了……抵住了……进不来……」 
　　妈妈的声音有些抗拒：「……小伟还在柜子里……」 
　　脚步声来到了柜子外，蒋叔叔特意压低的声音传入柜子里我的耳中：「小伟！
你先别出来！乖乖的好不好，鬼在外面不走了……等他走了叔叔在叫你好不好！」 
　　我在漆黑的柜子里不敢说话，只是疯狂点头，也不管外面根本看不见。 
　　外面的人好像也没期待我的回答，只听见脚步声离开柜子，然后传来铁架床
压上重物的咯吱声。 
　　「……哎呀……呜……嗯……」妈妈不知怎么了，好像被捂住了嘴。 
　　「咯哒咯哒……」什么东西在木桌上翻滚的声音，外面手电筒的光线一阵乱
晃，然后停在一个角度不动了。 
　　「沙沙沙……」衣服摩擦的声音，「嘎吱嘎吱……」那个破床垫在吱吱作响。 
　　妈妈气喘吁吁，好声音好像滴出水来：「……你把……戴上……」 
　　蒋叔叔有些迫不及待：「……哪带了……」 
　　妈妈沉默了一会：「……我包里有……」 
　　蒋叔叔：「……不戴了吧……我速战速决……戴了就不知道什么时候了…
…」 
　　接着是一阵长达数分钟的沉默，外面安静的我都有些不安。 
　　「啊！」就在我以为妈妈和蒋叔叔被鬼给抓走时，妈妈突然发出一声音量超
高的惊叫。 
　　「你小点声……」「咯吱咯吱咯吱……」「……呜……嗯……嗯昂……」 
　　外面小铁床的摇晃声开始有规律的传进柜子里，妈妈压抑的叫声断断续续传
来。 
　　……鬼屋的工作区，一群白衬衫的工作人员围在一面满是屏幕的墙前，一群
人盯着一块屏幕津津有味的看着。 
　　墙上的屏幕都是监控探头，里面是鬼屋的各个区域，所有摄像头都有红外线
功能，以保证在漆黑的鬼屋里也能提供画面，用以引导游客和npc 布置剧情。 
　　「卧槽，这俩人真行，这就干上了。」 
　　一名工作人员翘着二郎腿指着屏幕奇道。 
　　屏幕中是一件简易的小房间，里面除了一对桌椅和一个小衣柜外就剩墙边的
一张破铁床。 
　　此时铁床上一对男女滚在了一起，女人躺在床上屁股伸出床外，下身的裙子
被卷到了要上。 
　　男人站在地上，双手掐着女人的细腰，肩膀扛着女人的双腿，下半身快速的
前后摆动着。 
　　「他俩不知道鬼屋都有监控的嘛？」 
　　旁边的工作人员嗑着瓜子看着里面的活春宫，视频里女人的身材实在是好，
摄像头的分辨率实在是不清晰，再加上是黑白的，但是也不影响众人欣赏里面女
人那修长玉腿和肥硕美臀。 
　　「艹！这男的真猛！你们看屁股上都长毛，跟他妈野猪似的。」 
　　另一个工作人员指着屏幕骂道。 
　　屏幕里男人为了方便用力，一只脚踩到了床上，长毛的屁股使劲的往下砸去。 
　　女人肥沃的大臀被砸的肉浪滚滚，搁在男人肩头的脚丫微微抽搐起来。 
　　……「啊～嗯啊～」「艹……真踏马紧……」 
　　外面蒋叔叔和妈妈又是喊又是叫，蒋叔叔有时还会骂脏话，那个铁架子床的
咯吱声连成一片，我不知道还要等多久才能出去。 
　　「……你放低点……我快出来了……」外面蒋叔叔说了句什么，之后就是一
阵沉默，只有铁床更加密集的吱吱作响。 
　　沉默的时间实在是太久了，一直到一声低沉的吼叫打破了安静的小房间。 
　　「呼呼呼……」妈妈和蒋叔叔低沉的喘息此起彼伏，中间穿插着窸窸窣窣整
理衣服的声音。 
　　「吱～」老旧的柜子被从外面打开了，手电筒的光照了进来，蒋叔叔和妈妈
笑眯眯的站在外面。 
　　妈妈伸手到柜子里拉我出来：「走吧小伟，咱们还要去汇合呢。」 
　　我握着妈妈的手，发现上面滑腻腻的出了很多汗。 
　　我们小心翼翼的走出保安休息室，按照原路返回了楼梯口。 
　　「哇，你们怎么才回来，那边不好弄么？」楼梯口的黑暗中有一束手电筒的
光照过来，还有人询问的声音。 
　　蒋叔叔气喘吁吁的拿出发射枪：「哎呀，那个保安一直不走，好费劲的。」 
　　那伙人也拿出一只玻璃管，两相组合成了一个类似滋水枪的东西。 
　　「走！干保安去！」组合好后喊了一嗓子，一行人浩浩荡荡往楼上走去。 
　　「保安哪去了，这么大还得找他啊？」往回走的路上几人的手电筒四处乱照。 
　　「啊！呜呜呜！」正说着的时候，众人刚来到x 光室外面，那个保安就从旁
边冲了出来。 
　　几人一下子手忙脚乱起来：「枪枪枪！打他。」 
　　情侣中的那个男人摸出枪，对着保安扣动了扳机，「biu 」的一声枪口射出
一颗bb弹之类的东西打在了保安身上。 
　　保安愣了一下然后开始摇晃，嘴里发出呜呜啊啊的声音，最后噗通一声倒在
了地上。 
　　「操，这也太敬业了。」看着保安摔得这么重，开枪的男人惊讶的道。 
　　另一人小跑过去蹲在保安身边翻找起了钥匙，在保安腰间有一个很明显的钥
匙挂。 
　　「走吧，去吧那记者放出来。」晃了晃手中的钥匙，那人率先走进了x 光室。 
　　「你们找到钥匙了？快放我出去，我们必须一起逃出去，我手里的资料能曝
光这间疯狂的医院！」 
　　被锁住的记者见众人回来了，站在铁门里面焦急的喊道。 
　　「别着急别着急……」拿着钥匙那人，一边自言自语一边给记者打开了门。 
　　「接下来咱们要去顶楼的院长室，希望你们的同伴已经救出了警察和医生！」 
　　记者出来后开始快速布置下一个任务。 
　　我们大家跟着记者回到了一楼的医院入口，果然看见另外两伙人也回来了，
并且带回来了一个穿白大褂和一个穿警服的npc. 
　　「啊！你们也回来啦！」有人发现了我们组，大声招呼众人。 
　　「既然人到齐了，下面就要抓住院长，大家准备去找院长！」 
　　还没等大家交流各自的经历，那个警察就站出来开始招呼大家继续前进。 
　　招待大厅中间的大铁门打开了，一条老旧的楼梯延伸到黑暗中。 
　　人一多大家叽叽喳喳就没那么恐怖了，跟着三名npc 进入了楼梯后的通道。 
　　「你们想要抢夺我的成果！不可能！我的孩子们，快把他们赶跑！」 
　　隐藏的喇叭又传出声音，院长声嘶力竭的喊着。 
　　院长的话音刚落，通道两边的铁门纷纷打开，呼啦啦冲出一大群穿着病号服
的npc. 
　　这些人脏兮兮千奇百怪，乌泱泱的冲向旅客们。 
　　尖叫声四起，大家伙乱作一团，完全不知所措，对面的npc 实在是太多了。 
　　「点名！站成一排，到我跟前来！」这时候那个被其他队伍解救的npc 医生
站了出来，大声的对前面的「怪群」喊道。 
　　那些「怪物患者」果然全都聚集到了医生跟前。 
　　医生回头对众人说道：「我以前在这里工作，他们会下意识听我的……但是
不知道能管用多久，我引开他们！」 
　　医生说完就带着病人们从旁边的小门跑开了。 
　　「继续前进！」警察招呼一声带着众人继续往深处行去。 
　　「我！我求你们了！别再进来了！我也是有成果的，我的研究能造福人类！」 
　　院长的声音再次响起，语气已经带上了请求。 
　　喇叭关闭后正前方的大门打开，里面走出一个高大的npc ，这人身上缠着铁
丝，脑袋扣着铁面具，好像电影里的弗兰肯斯坦。 
　　「注射……电击……注射……」怪人出现后缓慢的向众人逼近。 
　　警察见状从怀里掏出一把手枪举枪对着怪人就射。 
　　「乒乒乓乓」怪人身上冒出好几簇火花，不得不说这个鬼屋做的真好。 
　　见射击没用警察大吼一声扑到怪人身上，顶着对方将怪人推到旁边的一扇门
里，然后两人一起双双摔了进去。 
　　「嘭」房门关上，一下子npc 就剩下了记者。 
　　看来这三个npc 没人都有自己的任务，人群继续前进，很快来到了院长办公
室外面。 
　　办公室的门被上了锁，记者蹲在门外用铁丝鼓捣了一会，门就打开了。 
　　幕后黑手院长就在里面等着旅客，众人进去后记者和院长开始了漫长的剧情
对话。 
　　「谁也不能偷走我的成果！」记者和院长交涉完后，院长突然疯了一样转身
跑进了办公室里面的小房间，之后小房间里亮起火光，院长自我毁灭了。 
　　剩下的记者说了几段通关台词，众人从通道离开鬼屋，这个项目就算完事了！ 
　　结束之后工作人员会给旅客发放鬼屋内拍摄的所有人出丑或被惊吓的照片。 
　　轮到蒋叔叔和妈妈的时候工作人员带着莫名的笑意，把一沓扣着的照片交给
了妈妈。 
　　妈妈翻开后看了一眼一下子就扣上了，回过身用力的打了蒋叔叔一下：「你
看你……」 
　　蒋叔叔莫名其妙的接过照片看了一眼：「怎么了……卧槽。」 
　　妈妈拉着我飞快的逃离了鬼屋，蒋叔叔在后面追着妈妈不停的道歉。
