
【这都是配合你，我们都是假装的】（9） 
作者：铁蛋火车侠 
2024年5月11日发表于第一会所
字数：9802 
　　……「周书，吃点哈密瓜。」妈妈端着切好的哈密瓜，走进我的房间。 
　　是的今天周书又来我家吃饭了，而且吃完饭还留下来一起写作业了。 
　　作业很快就写完了，周书学习很好，有些地方还是他讲给我听的，这让我妈
很高兴。 
　　「穿严实点周书，外面晚上还是挺冷的。」写完作业后妈妈招呼周书送他回
家。 
　　周书穿好衣服后俩人下楼去来到了小区里面，我站在厨房透过窗子看到妈妈
领着他走向一辆小汽车。 
　　没错，老妈为了让周书在晚上来家里吃晚饭之后不至于走夜路回家，把王喜
他爸的小汽车借来了。 
　　「沙沙沙……」俩人上了汽车，妈妈驾驶汽车缓缓驶远了。 
　　对于周书我也是感激的，感激他帮我拜托了程武这个恶霸。 
　　……王艳开车很快就到了周书的家，周书家住的是独户跃层式公寓，看起来
家境也不一般。 
　　「王老师你坐，我去给你那喝的。」将人送到后周书邀请其上楼休息片刻，
略一犹豫王艳就同意了。 
　　客厅的角落立着一只大提琴，王艳一转头就看见了，忍不住走过去观看。 
　　「周书你还学这个啊？」王艳拨弄了一下大提琴的琴弦。 
　　周书拿来矿泉水走到大提琴边：「是啊，我妈从小就让我学了，我给老师表
演一段吧。」 
　　说着周书搬过大提琴坐在王艳对面的一只小凳子上开始调试。 
　　「呜～」片刻之后周书把大提琴夹在两腿间拉出了优美的旋律。 
　　王艳听着周书拉奏的琴音一下子惊讶极了，想不到周书的水平还挺高。 
　　「啪啪啪」王艳拍了拍玉手以示鼓励：「周书你拉的真好！」 
　　周书腼腆的笑道：「嘿嘿，好不好我也不知道，平时都没人听。」 
　　「嗯？」王艳又看到阳台角落有一个花架和画板：「你还会画画？」 
　　画板上是一副素描，看上去是用铅笔画的一个中年男人的头像。 
　　周书看了一眼那个画板笑了笑：「也是我妈给我报的绘画班。」 
　　王艳笑道：「你学的倒是不少。」 
　　周书不好意思的拨了拨琴弦：「小时候是学了不少东西，可是现在就这两样
坚持下来了。」 
　　……十点多开门声响起，我还坐在沙发上看电视。 
　　「孙伟阳你还不睡觉！明天不上学啦！」这时候还在看电视自然是找骂，老
妈进门一见电视还亮着不由破口大骂。 
　　「哦，这不是等你么……」我灰溜溜的快速窜回房间，电视都没来得及关。 
　　……「走走走伟阳，你和关婕你俩盯着点。」这天午休，王喜叫上关婕和我
鬼鬼祟祟的来到学校后门的车棚。 
　　来到后面王喜神经兮兮掏出一把小刀：「你俩盯着点，我把程武那b 的车胎
划了。」 
　　我听到竟是干这事不由得有些害怕：「干嘛啊王喜，不行吧。」 
　　关婕倒是不见害怕笑嘻嘻道：「是啊王喜，你不怕程武揍你啊。」 
　　王喜撇撇嘴：「怕什么你俩不说谁知道，让他没事总找我和伟阳麻烦。」 
　　我期期艾艾的试图阻止：「别了吧，程武都给我道歉了，而且保证以后不找
我麻烦了。」 
　　王喜说道：「以前没事就打咱俩，现在说句好话道个歉就完了？他肯定没憋
好屁。」 
　　说着王喜找到程武的自行车，拿着裁纸刀照着后车胎就连划好几刀。 
　　「哎！你干鸡毛呢！」几人正准备溜走，一声大吼从车棚拐角传来。 
　　程武怒喝一声一边指着王喜咒骂一边快步跑了过来。 
　　「快走！」我喊了一嗓子就往前面的操场跑去，王喜紧随其后跟在后面。 
　　程武路过自己的自行车时扫了一眼，车胎上的破口清晰无比，不由得大步追
来。 
　　「哎呦！」程武跑的飞快没注意脚下，不知绊倒了什么来了个狗吃屎。 
　　程武支起上半身看去，原来是关婕伸出一只脚拌了他一下。 
　　「操！你找死！」程武怒血上涌一下蹦了起来，结果关婕身子一扭灵巧的从
小门窜进教学楼不见了。 
　　「啊！！！」程武恼怒的大吼一声，最后还是往操场追去。 
　　我和王喜跑的气喘吁吁，最后跑回教室，气喘吁吁的相视而笑，心里感觉还
是挺痛快的。 
　　但是都是一个学校一个班的，这种事又哪能真的跑掉呢。 
　　「孙伟阳王喜！你俩跑啊！」最终还是被程武堵住在了教室里。 
　　程武腿一蹬跳过一张桌子直奔我俩而来，可以看出这是真的惹火他了。 
　　「呃……」我身子一倾衣领被扯住，程武攥着我的衣领抬手就要落下。 
　　「咳咳！」一声咳嗽打断了程武接下来的动作，我转头看去是站在讲台上的
周书在那笑眯眯的看着我们仨。 
　　周书穿着校服裤子和长袖衬衫：「怎么了程武，都是同学有什么事不能说的，
干嘛非要打人。」 
　　程武怒视王喜和我：「他俩把我车胎划了！」 
　　周书看向我，用眼神询问我有没有此事，我微微点头表示他说的是真的。 
　　周书咳嗽一声：「咳……嗯……都是同学打架还是不好……伟阳王喜你俩道
个歉就算了。」 
　　「啊？这不……」程武眉毛竖起，开口就要拒绝，可是周书看了他一眼，他
就把下面的话咽了下去。 
　　我俩将信将疑的开口：「对，对不起程武……」 
　　「……」程武没说什么，松开我的领子转身气呼呼的走了，我都能看到他额
头暴跳的血管。 
　　「略略略！」刚跑回来的关婕在教室门口对程武的背影吐了吐舌头。 
　　「谢谢你啊周书。」我和王喜来到周书面前感激的道谢。 
　　「哎呀客气什么，王老师还天天给我做饭呢。」周书露出腼腆的笑容。 
　　……晚上周书照例在我们家吃的饭和写完了作业。 
　　「你早点睡啊，不许一直看电视！」老妈穿上开车用的运动鞋一边叮嘱我。 
　　我点点头表示知道了，心里却估算着老妈送周书来回需要多久，我又能看多
长时间的电视。 
　　「嘭」关门声响起，我雀跃的打开电视，美滋滋的看了起来。 
　　……王艳将周书送到家后依然选择上楼坐坐。 
　　「吱……」客厅里王艳坐在沙发上，怀里抱着大提琴，琴的一头坐在地上一
头靠在肩上。 
　　周书跪坐在她身后，一手绕过王艳肩膀将她的手按在琴柄上，一手穿过其腋
下抓住对方握着琴弓的手背。 
　　「这样……这个g 弦低沉一些……老师你这手再这样……」周书搂着王艳，
抓着王艳的两只手认真的传授着技巧。 
　　王艳脸颊微红的认真听取周书的指点，身为人师却又反被其教的感觉令王艳
有些新奇的羞愧和别样的易趣。 
　　学习了一会后没学多少反倒弄了一头汗，两人也就停了下来。 
　　「老师我去给你冲茶，这是我爸留下的，他放这都没人喝。」周书说着去为
王艳冲了一杯茶。 
　　王艳端着周书冲的茶水悠闲地坐在沙发上放松着穿了一天高跟鞋的双脚。 
　　周书则跑去厨房冲洗茶具，无聊的王艳站起身在客厅四下看看。 
　　视线看到阳台角落那个画架和上面依然画着中年男人的画板。 
　　王艳走过去仔细观察周书的作品，近距离仔细一看，发现后面还有好几张画
纸。 
　　随手翻开第一页漏出下面的画纸，上面画着另一张素描，王艳抬高手臂看去，
上面画的竟是自己。 
　　笔线薄厚相应跃然纸上，神情灵动竟是画了个十足的相像。 
　　见学生竟把自己画在了画板上，王艳内心喜悦忍不住又翻开一张，没想到下
面还是自己的画。 
　　接下来数张的画纸都是自己的面像，神态左右顾盼各不相同。 
　　「王老师……」周书走进客厅，见王艳在看自己的画，忍不住不好意思的出
声打断。 
　　王艳眼睛亮晶晶的翻看这些画：「这都是你画的？」 
　　周书腼腆的笑着说道：「这些都是平时画的，一天画一点只能靠记忆画，所
以画的都不好……」 
　　周书说到这突然停住，接着抬头期待的看着王艳：「老师要不你做我模特帮
我画一张吧？」 
　　王艳被周书的跳脱弄得慢了一拍：「啊，我？」 
　　周书快步走过去捧起画板放在客厅中间：「老师你就坐在这，我很快就能画
完！」 
　　王艳被周书说的僵在了沙发上，白皙的小腿贴在一起不知道该怎么办。 
　　周书脑袋在画板后探出：「就这样老师！这个角度太完美了。」 
　　……时间来到周五，全年级组织了一次模拟考，这次模拟考也决定了班级干
部和各科的课代表。 
　　老妈每天都盯着我的学习进度，对这次模拟考我也是信心十足。 
　　一天的考试进行的很顺利，我印象中没什么卡壳的地方。 
　　晚上依然是老妈带着我和周书一起回家，一进屋老妈就直奔主题。 
　　「我看看你俩卷子写的怎么样。」妈妈竟是把全班的语文卷子直接带回家里
来批改。 
　　老妈坐在客厅的沙发上，将一大叠卷子放在茶几上，从其中找出我俩的卷子
翻看起来。 
　　「……伟阳你这填空怎么少个字……还有你这写的什么啊，涂了画画了涂的，
你这字以后给我好好练练……周书你这个作文后面跑题了啊……」 
　　老妈把我俩叫到面前，开始喋喋不休的批判起来。 
　　索性我俩总体答得还是不错，老妈絮叨了一会就去给我俩做饭了。 
　　……第二天周六，由于我考得不错，老妈放我出门玩了一天。 
　　在外面疯玩一白天后傍晚我满身臭汗的回到家里，发现妈妈做完了晚饭在等
我。 
　　「周书呢？他周六周日不来咱家么？」这些日子晚上周书天天来吃晚饭，这
一下没来我还没习惯。 
　　老妈盛了一碗饭给我：「周书他这两天都要学琴学画画，两个班都要学很晚
的。」 
　　我吐了吐舌头幸灾乐祸：「礼拜天还要上课外班啊……」 
　　老妈却好像一下子来了好点子：「……不行我也给你报个班学点啥吧！」 
　　「啊？」我一下傻眼了，心里直嘀咕跟我有什么关系啊。 
　　……「高三数学高三数学！名师一对一！」第二天周日，老妈用王喜他爸的
小轿车载着我来到了市里一处专门报课外班兴趣班的地方。 
　　一大帮辅导学校的老师在那里发着传单拉拢顾客，同样多的家长在里面转来
转去问询价格和课时。 
　　老妈直接略过补习班来到兴趣班这边参考起来。 
　　「钢琴钢琴！萨克斯！小号我们都有！」「芭蕾舞拉丁舞！」这些人不像是
招学生，更像是菜市场卖菜的。 
　　「吉他，架子鼓！让孩子有高人一头的技能！」老妈突然转头看向了喊架子
鼓的那人。 
　　「老师，你们班都是怎么收费……」老妈拉着我走过去和那人攀谈起来。 
　　一切商议好后老妈和我被那人带到了他们音乐班的所在地，一栋写字楼的一
二层都被他们租了下来。 
　　老妈和我被安排在那听了一个多小时的课，对此老妈很满意，当场交了学费
就带我出门买架子鼓去了。 
　　来到音乐班推荐的琴行，左挑右挑买了一套小一万的架子鼓。（那个年代真
是不便宜！） 
　　……两天之后的周一开始了班干部的「选拔」日！各科老师基本上都把这次
模拟考成绩最友谊的人提拔成了课代表。 
　　语文成绩我「惜败」于周书，结果是他做了老妈的语文课代表兼职班长。 
　　索性我也不差数学成绩我是第一，做了班里的数学课代表。 
　　班花关婕则英语独占鳌头，做了英语课代表，至于王喜的成绩则是不提也罢。 
　　……「看一会电视就行了啊！我送完周书就回来！」「咔嚓！」房门关上的
声音。 
　　晚上老妈又送走周书后，我站起身关上电视跑到厨房阳台看着楼下。 
　　小区里老妈和周书走出楼道，俩人上了小汽车很快离开了。 
　　「啪嗒啪嗒！」我趿拉着拖鞋飞快的跑到门口，踩上运动鞋就下了楼去。 
　　冲出单元门就听见楼房的拐角有人喊我：「孙伟阳这边！」 
　　王喜和关婕两个死党正在那招手呼唤我，我高兴的加入了他俩。 
　　虽然说是出去玩，但是那年代初中生没有钱，也没什么玩的，就是和朋友东
晃一圈西蹿一下。 
　　我们仨一路闲逛到了我们市的一间大型市场，这间商场既卖衣服被褥又卖电
器家具，是我们街区很有名的一间杂货市场，最重要的是市场顶楼是专门维修电
脑的地方！我和王喜俩人没事就喜欢来这里看那些修电脑的没有客人时打游戏。
（尤其爱看一个胖大叔打暗黑破坏神2 ） 
　　……周书家中，王艳端坐于沙发上，一字裙下的丝袜小腿歇着并在一起。 
　　对面周书蹲坐在一个小马扎上，一边观看王艳一边在画板上涂涂画画。 
　　「哎……」突然之间周书停下了，拿着炭笔的手垂下来叹了口气。 
　　王艳坐直身子问道：「怎么了周书你？」 
　　周书没有回答，而是发呆片刻后抖擞精神：「没事老师，我继续画了。」 
　　王艳将信将疑的起身走到周书身边，想看看她的这个班长怎么了。 
　　周书的画板上王艳的半身像已经完成，眼睛有神面容有魂，看上去没什么不
好。 
　　手指抿着画纸的一角，王艳细声说道：「这不是挺好么……」 
　　随着无意的翻开第一层的画纸，下面的作品跃然而出。 
　　一个女人的形体像在画纸上，女人托着腮部目视前方，这是一个女人的裸体
素描！ 
　　王艳惊讶的看着周书的作品，并且很快就发现了问题。 
　　画上的女人眉毛眼睛虽然画了却只是简单的线条，大腿小腿的轮廓很完美却
没画出来肌肉纹理等细节，最重要的就是在作品的右下角有一个红笔写的大大的
「差」字！ 
　　「这是你画的？这不该是你的水平啊。」王艳完全展开了下面那张画。 
　　周书垂头丧气的说道：「这是我们绘画班老师的课堂作业……」 
　　王艳明媚的大眼睛看着自己的班长等着他接着往下说。 
　　「我，我离模特太远，都看不见前面……」周书嗫嚅着说道。 
　　抬头看见班主任看着自己好像没听懂自己表达的意思。 
　　周书伸出双手边比划边说道：「我们老师请了个模特在教室中间，所有人都
围着模特一圈一圈的坐，我在靠门口的地方离的最远……」 
　　「哦……」王艳又看回画纸上的女人，点点头表示理解。 
　　「老师！」周书突然有了重要的决定般站起身喊道。 
　　「你能不能做我的模特……」周书低着头不好意思的说道。 
　　王艳一下子没反应过来：「啊？」 
　　周书指了指王艳手里那幅画：「您能不能帮我画一幅这个……」 
　　「您可以穿着内衣！」周书担心王艳拒绝赶紧放宽了条件。 
　　王艳被这个请求弄得很是尴尬：「这……」 
　　……「88！」十字路口处，关婕挥手与我和王喜告别回自己家了。 
　　看着关婕走远后，王喜我们俩才转身不紧不慢的往家走。 
　　回到小区后我俩一头钻进单元门里，王喜住在一楼直接就进了家门。 
　　「伟阳你把这些拿着。」王喜他妈叫住我递给我一口袋橘子。 
　　「谢谢阿姨～」我接过橘子道了声谢上楼了。 
　　「呃……」到了家门口我有些忐忑，出去闲逛这么久，老妈回来看到我不在
的话肯定又要挨骂。 
　　犹豫半天在心里给自己打气是福不是祸，是祸躲不过，一咬牙「咚咚咚！」
的猛拍几下防盗门。 
　　「……嗯？」等了半天却不见开门，我又敲了几下，不过这几下温柔多了。 
　　「没回来呢么？」见还是不开门，知道是家里没人了，我伸手从旁边电表箱
里摸出了备用钥匙，这是老妈特意为了这种时候准备的。 
　　「咔嚓。」打开门后又把钥匙藏回电表箱的暗处。 
　　我脱了鞋进到屋里：「怎么还没回来……」 
　　去送周书的老妈果然还没回来，我也乐的如此正好免了一顿说教。 
　　……「这样？」王艳又回到了沙发上，依然是之前的坐姿。 
　　两只手交叠搁在大腿上，指尖下皮肤的鸡皮疙瘩非常清晰，姿势虽然一样，
但是身上的装扮却完全不同了。 
　　沙发上的王艳香肩裸露，美腿修长灯光打在上面灿灿生辉，浑身上下除了胸
罩和内裤其他都没穿。 
　　周书在画板后面探出脑袋：「老师你太紧张了，别太僵硬。」 
　　王艳闻言放松肩膀倔强的说：「我哪紧张了……」 
　　王艳总感觉对面周书的目光好像激光一样烧的自己胸部发热。 
　　周书笑着用笔指了指她：「老师我在这都看到你起鸡皮疙瘩了。」 
　　王艳脸一红：「那是你这屋太冷了。」 
　　说着王艳平坦的小腹收的更紧了。 
　　……「咔嚓。」正在刷牙的我听到了钥匙开门的声音。 
　　叼着牙刷走到客厅，发现是老妈回来了，老妈一脸疲惫的脱掉鞋子。 
　　见儿子迎接自己王艳问道：「作业写完没？看多长时间电视？」 
　　我含着牙膏含糊的嘟囔：「写完了，我这都要睡觉了。」 
　　「行，刷完牙早点睡吧……」老妈敷衍的回了一句就快速的回房间去了。 
　　我则暗自窃喜，小孩就是这样，有些事明知道会挨训，却总是后知后觉，不
过这回算是顺利过关。 
　　……第二天放学后周书在我家吃完饭写完作业后依旧被老妈送回家。 
　　有了昨天的侥幸今天我依旧等汽车开出小区后迅速穿鞋下楼去和小伙伴汇合。 
　　找到王喜和关婕后我们仨又开始了漫无目的的闲逛，今天换了另一条路线，
去到附近的一个公园。 
　　公园四周有很多卖小玩具和手工艺品的商贩，这里也是学生们的一个去处。 
　　……周书家中沙发上美艳妇的白花花肉体身体向后微微仰着，眼睛四十五度
仰望天花板。 
　　高耸的肉蛋美胸一呼一吸的起伏，小腹带着妇女特有的软腩，肉感的少妇美
腿丰腴性感。 
　　王艳今天看上去要自在不少，比之昨天自然多了，甚至还应为自己的身材而
多了点点的自傲。 
　　「沙沙沙……」周书在画板上涂涂画画，却有些心不在焉。 
　　王艳也看出来了周书不在状态，忍不住问道：「怎么了周书？」 
　　周书辗转半天才不好意思的开口：「王老师……嗯……我还差一点实在画不
出来了……你能不能在……嗯……再脱一点……一点点……」 
　　「再脱一点？」王艳看了看自己只剩下内衣的身体又看向周书。 
　　被王艳直勾勾的盯着的周书心里有些发毛，他总感觉对方的脸上好像有一些
莫名的笑意，但仔细一看却又好像不是。 
　　这边周书还在忐忑，王艳突然站起来，迈开光溜溜的大肉腿往周书卧室走去。 
　　「进里面画吧……」王艳留下这句话就转过门口进屋去了，留下后面被她圆
润大肉臀闪瞎眼的周书好半天才回过神来。 
　　「哦！」周书急忙捧起画板一溜烟跟在后面跑进卧室。 
　　……「哎！你俩看那是不是陈佳蓉？」公园里关婕突然拉住我俩指向一座假
山后面。 
　　陈佳蓉是我们班的女生，此时她正和一个我们不认识的男孩躲在假山后面亲
亲我我。 
　　我们仨目瞪口呆的看着陈佳蓉和那个男生唇舌交融，那男孩的手还从女生的
下摆伸上去抓在胸口揉弄。 
　　十几岁的初中生哪见过这个，我们仨都被震得不轻，待我回过神来后不知不
觉的看向旁边的关婕。 
　　「……」正巧她也转过头来，我俩的目光正好撞上，一瞬间后又都各自错开。 
　　……周书家的客厅里已经没了人影，两人已经一前一后进了卧室。 
　　卧室的单人床上王艳屈膝侧跪在上面，一只手支撑在身侧，一只手臂横置在
胸前挡在那，手臂下的乳肉丰满硕大没有乳罩的束缚。 
　　肥硕的臀部一侧压在床上，整个的臀缝和大腿都露在外面，索性臀肉丰满异
常将臀沟挤得死死的，里面的屁眼和小穴都没露出来。 
　　周书坐在门口旁边，在画板后面认真的作画，不过和他认真的表情不匹配的
是，穿着短裤的下体支起来的一顶帐篷。 
　　周书不知哪里找来一条说是短裤还小说是内裤还大的超级紧的一条裤衩子不
像裤衩子短裤不像短裤的东西。 
　　王艳虽然摆着造型不能乱动，眼神却是频频瞄向她学生的方向。 
　　「这么老高……这小子得有多长啊……」王艳两条腿曲的更多了一点，好让
小腿稍微能遮挡住正面全漏的屁股，应为她感觉小穴那里面有点发热了。 
　　「呼～」很快周书深出一口气抹了抹头上的细汗终于画完了。 
　　「老师你看我画的怎么样？」周书拿起画板站起身往床这边靠近。 
　　周书站起身后裆部本来就支起的帐篷更加明显了，走起路来颤颤巍巍看的王
艳一愣一愣的。 
　　「老师你看看……」周书走过来自然的坐在了床上，紧紧挨着光溜溜的王艳，
甚至还贴在了王艳细腻的大腿上。 
　　王艳瞪圆了大眼睛晕乎乎的看着周书递过来的画板，脑袋却不受控制的低下
去看对方短裤前面的帐篷。 
　　「老师……」王艳不知何时走神了，直到周书一声弱弱的喊声将她叫醒。 
　　王艳眼瞳没有交点的看向周书，又低头去看对方裆部，不由得浑身一惊，脸
腾的一下红了。 
　　原来是自己的手不知什么时候摸到了周书的两腿间，此时正捉在短裤下的肉
棍上。 
　　「呃……」王艳一下缩回手尴尬的移开了视线。 
　　周书默默的放下画板：「我上厕所老师……」 
　　房间就剩下自己后王艳双脚踩到地板上，抬眼看看周书离去的方向，又看看
自己的右手。 
　　「咻～」手掌盖在鼻子上深深的吸了一下，感觉刚刚的炽热好像还留在手上。 
　　王艳再抬起头来的时候好像换了一个人，明明脸上是面无表情，明亮的媚眼
中却有浪潮涌起。 
　　「啪嗒啪嗒」玉足赤脚踩在地板上，声音渐渐往卫生间靠近。 
　　王艳趴在厕所的玻璃门上侧耳倾听，脸上慢慢带上了笑意，这个笑容从小变
大很快就变的神采奕奕。 
　　夕阳的余晖照进客厅，昏黄的阳光照在王艳丰满性感如大白鹅一样的身子上。 
　　如果有人看到这样一个赤身裸体的艳妇趴在别人家的厕所门上这一幕，一定
会感觉又淫荡又莫名其妙不知道这是干嘛呢。 
　　王艳听了一会后轻轻的拉开门走了进去，脸上的笑意已经不见了。 
　　厕所里周书的短裤丢在洗衣机上衬衫撩起到胸口露出肚子和下体，双腿劈的
开开的在马桶两侧，两只手抓住中间的阴茎上下撸动，这小子在这打飞机呢。 
　　「真这么……」看到周书两只手一上一下握住阴茎，王艳心中一惊长度果然
如她猜测差不多甚至还长点。 
　　王艳走进去咳嗽一声：「咳！你干嘛呢周书。」 
　　周书一惊一下子站起身来，连裤子都忘记提了，长长的阴茎直愣愣的斜刺上
天。 
　　周书一松手王艳吓了一跳，刚刚被手攥住没看清楚，现在单独暴露在空气中
才看出来，周书那颗龟头大的吓人，尖头带冠好像个茶杯倒过来扣在上面。 
　　王艳走进卫生间顺手还带上了身后的拉门：「周书你这么撸一会就肿了。」 
　　说着王艳走到周书身侧肩并肩站在一起，右手搂住他肩膀，左手伸下去握住
下面黄瓜一般长的鸡巴缓缓撸了起来。 
　　初中生的周书也算手大脚大，他尚且两只手攥在一起都抓不满的阴茎放在王
艳手里更显长的夸张。 
　　「咕叽咕叽咕叽」周书低头看着自己的阴茎被撸的甩来甩去。 
　　王艳也低头看着自己手中的初中生大阴茎，俩人就这么默默的做着这外人看
来绝对惊掉下巴的事。 
　　「呃～老师……」周书能感觉到王艳的一只大乳在自己背上磨蹭，热乎乎的
体温让两腿间度阴茎更硬了。 
　　王艳手掌快速滑动间感觉屁股上慢慢爬上来一只手，眼神飘向周书，见对方
目不斜视王艳笑笑任其施为。 
　　周书被一套连招侍候的鸡巴头狂跳险些让王艳脱手。 
　　王艳见状加大攻势，扶着周书的肩膀，一条美腿抬起用大腿从后面伸进周书
两腿中间去蹭对方屁股和垂下来的鼓鼓的卵蛋。 
　　周书再也受不了，屁股不受控制的往后缩去，鸡巴头一下子胀大了两圈。 
　　王艳搬着周书的肩膀，让两人转身面冲马桶方向，然后就见王艳手中的阴茎
一阵抽搐，龟头中间的马眼像是猫咪进入黑暗的眼瞳般迅速扩大变圆，一股股白
玉柱般的精液喷涌而出。 
　　「呃……」王艳手掌压着周书的龟头对准马桶，拇指在龟头上用力碾压，好
像握着橡胶水管往马桶中放水似的。 
　　……「那男的把陈佳蓉裤子都快扒掉了你俩看到没！」回家的路上王喜眉飞
色舞的诉说着刚刚的所见所闻。 
　　这种八卦天生吸引女孩关婕也不例外：「那男的手还伸陈佳蓉领子里去了呢！
他俩胆子真大！」 
　　我则更细心一些：「那男的是哪个学校的，我看校服像是十二中的。」 
　　关婕左右看了我俩一眼肯定道：「就是十二中的，我邻居他家他家就是十二
中的，我总看他穿那个校服。」 
　　说着来到了小区外关婕挥挥手小跑着离开了：「我回家啦88！」 
　　王喜回家后我独自上楼，「咚咚咚」的敲了一通今天妈妈还是没回来，熟练
的用备用钥匙打开门后自顾自的回到家里。 
　　……「哗哗哗」水龙头的清水冲洗在手掌上又流到洗手池中，混合着白浊的
污秽流进下水道。 
　　关上水龙头后王艳低头看着自己往下淌水珠的一双素手，这双手是这么纤细
白嫩，比之那些珠宝首饰广告上的模特的手还要美丽。 
　　「老师……」身后周书的呼唤叫醒了王艳，周书站在卫生间外面面红耳赤的
看着赤身裸体的王艳。 
　　周书的短裤还放在洗衣机上，此时他只穿着白衬衫，下面光溜溜的两条腿，
刚刚喷射的棍子隐藏在衣摆下。 
　　王艳站在卫生间的暗处：「你还画一张么？」 
　　周书精神一震：「画！画！老师我还想画一张！」 
　　说完周书撒开腿就跑进屋去，看那样子活像撒了缰绳的野驴。 
　　王艳邪魅一笑伸手抓起洗衣机上的短裤跟在后面走出卫生间。 
　　……「咔嚓咔嚓」防门声响起，我在里面一听就知道老妈回来了。 
　　「妈你才回来啊。」我赶紧跑出房间迎接。（其实我才洗漱完。） 
　　老妈仔细看了看我：「是不是刚看完电视！」 
　　我结结巴巴的说道：「没，没有，你去摸摸都没热。」 
　　老妈将信将疑的走进客厅摸了摸电视机后面的盖板：「……嗯，快睡去吧小
心明天上课没精神。」 
　　「哦……」我赶紧灰溜溜的跑回房间了。 
　　王艳看着我关上房门后站了一会也回自己卧室了。 
　　将挎包放在床头柜上后一屁股坐到床上王艳深深的吸了口气。 
　　「啪嗒」床头灯打开了，昏黄的灯光只照亮了床头的一点区域。 
　　王艳双腿并膝两只手放在丝袜美腿上盯着床头柜快速的眨着眼睛。 
　　好一会后王艳下决心般拉开了顶层的抽屉，床头灯的昏暗光线照到抽屉的边
框就再也不能深入了。 
　　王艳伸手探入黑漆漆的抽屉里捏住一物拽了出来。 
　　「……」将那串东西拎着举到眼前看去，是一串连在一起用了一半的避孕套。 
　　自从孙伟阳小学毕业后这些还没用完的避孕套就一直放在这里。 
　　王艳数了一下还剩七八个，稍微折叠一下放进了床头柜上的挎包里！ 
　　做完这一切后王艳穿着职业西装和丝袜就躺在了床上。 
　　「呵呵……呵呵呵……呜哈哈哈……」王艳不知发了什么疯，突然捂着脸在
床上手舞足蹈起来并且两条美腿乱踢还发出怪笑。
