
【这都是配合你，我们都是假装的】（21） 
作者：铁蛋火车侠
2024年11月4日发表于第一会所 
　　（21）
　　「surprise！！」一个好听的女人声音用充满惊喜意味的语气如此喊道。
　　我睁开眼睛看向房间里面，灯光照耀下我熟悉的大床上躺着两个人，其中那个好看到如同大明星一样的就是我的老婆关婕，而在关婕身后的里侧则是那个这些日子只在手机里看到过的黑人亚利姆。
　　关婕穿着一套的三点式比基尼横卧在床上，高耸的胸部挤出深深的乳沟，高腰丁字裤有一些小，将丰满的臀部勒出了肉痕，模特一样的超长身长再加上这套色情爆表的比基尼，活脱脱一个情欲女神。
　　那个黑人亚利姆就躺在她身后，在手机里还没感觉，现实中见到我直呼卧槽。
　　这个老黑支着胳膊躺在那里上半身顶在床头，两只大黑脚居然搭在床尾，这家伙可能超过两米高。
　　再加上一块块的肌肉，和虎背熊腰的体型，如果关婕是情欲女神，那这家伙就是性欲野兽！
　　亚利姆黑漆漆的身上也没穿衣服，只在裆部穿了一件超小的内裤，看样式就像是那种健美运动员比赛时的内裤，为了展现肌肉这种内裤都小的可怜，现在穿在他身上则体现了一样的效果，在超小内裤的对比之下，内裤裆部鼓起来的那团大包大的吓人，好像有人塞了两只大肉包进去！
　　俩人这种近乎赤裸的状态，又在同一张床上，活脱脱就是在进行棍与洞的运动！
　　「老公你怎么加班了啊～」关婕身子往后靠了靠躺在亚利姆的胸口，跟我说话时还向我眨了眨眼睛。
　　看着关婕美目里递过来的信号，我一下就理解了，这又是一个关婕为我准备的节目。
　　俩人虽然近乎赤裸，但是心细的我发现床单是干净的，俩人身上也没有运动后的汗水和红晕。
　　这是关婕伙同亚利姆为了我的癖好准备的场景秀！
　　「老婆，他是谁啊？」我口干舌燥的说道，也加入了这场游戏并找到了自己的角色。
　　关婕五指张开背着身摸了一把身后亚利姆的胸膛：「你应该认识啊老公～他就是亚利姆，以前我给你发的视频里出现过的～」
    「嗨！伟阳哥！我是关婕姐的朋友！」黑人亚利姆跟我打招呼。
　　「伟阳哥？」这个亚利姆的声音还挺逗比，只不过这个称呼让我有些莫名其妙。
　　关婕脸上淫荡的表情都控制不住了，换上了翻白眼的无奈表情：「不知道谁告诉他的，来中国男的就叫哥女的就叫姐……」我尝试回到主线剧情，看着亚利姆问道：「哦，那他来干什么？」关婕也控制表情，让自己变回那个出轨荡妇：「嗯～你加班人家无聊嘛～就让亚利姆来陪我玩～」
　　我刚压下的欲望又回来了：「玩？玩什么啊老婆？」「就是这么玩呀～」关婕好像终于出发了关键词一样高兴的蹦了起来，然后在床上迈开大长腿骑到亚利姆的身上，一边看着我一边用丰满的盈臀贴着亚利姆的裤裆摩擦。
　　「非常酷！」亚利姆胳膊枕在脑后看着我认真的解说了一句。
　　「还这么玩～」关婕说着床上的两人又换了个姿势，关婕举着双腿躺在床上，亚利姆一手一只抓着关婕的两只脚丫儿，有力的屁股开始前后摆动，用穿着三角裤的裆部撞击关婕大开的下体，虽然俩人都穿着内衣，但这画面还是冲击力十足。
　　「超级酷！」亚利姆竖起一根大拇指再次表情严肃的跟我解说。
　　「最后这么玩～」关婕跪在床上撅起挺翘Q 弹的圆润美臀，亚利姆在她后面按着白嫩嫩的臀肉用力用鼓着大包的裆部撞击。
　　「对不起我勃起了！」亚利姆这回没说他那套无聊的赞美，而是不好意思的看了我一眼。
　　我看向亚利姆的下体，紧身的三角裤薄薄的布料下勃起的粗长轮廓很是显眼，最让人无语的是半截勃起的大阴茎从三角裤的裤带探出头来，竟是藏不下它了！
　　「怎么样老公？刺激么？」关婕撅着屁股扭头看着我问道。
　　我低头看看自己支起帐篷的裤子，没好意思回答，毕竟外人还在这呢。
　　「老公～机会难得～不发泄一下么～」关婕缓缓上下晃动丰臀，用性感丁字裤的裆部那条带子摩擦亚利姆勃起的大鸡巴。
　　其实我非常想脱下裤子狂撸鸡巴，把憋堵的精液射出去，可是面对第一次见面的陌生人，我又哪好意思这么做呢。
　　「不，不好吧……」我摇摇头拒绝了。
　　关婕摇了摇身子用乳沟诱惑我：「哎呀老公～没人笑话你～我想看你打飞机。」亚利姆也笑着劝说：「伟阳哥！在国外淫妻癖很正常的，大家都很能认识到自己的性癖，你也应该放开些，这样才能夫妻感情更好。」我脑子一热被他们说动了，在二人的注视下，真的脱掉了裤子。
　　然后一手叉着腰，一手握住翘高高的鸡巴开始撸起来。
　　「你往那……」床上的关婕转过身子变成面向我跪着，然后又示意了亚利姆一下。
　　亚利姆明白了她的意思，挪到了关婕的身后，俩人都面向我这边。
　　「啪啪啪……」关婕的身子往前一耸一耸的，俩人之间发出频繁的撞击声，亚利姆抱着关婕的美臀用力的用胯部撞击关婕的臀肉。
　　关婕的俏脸被撞的离我忽远忽近：「老公～你看我像不像被亚利姆抱着屁股肏啊～」
　　「像，像。」我讷讷的回答，俩人现在就是标准的性交姿势，只不过俩人都穿着内裤，不是真正插入式的性交。
　　关婕俏脸红红的：「你离远点老公～站远点就看不到我俩的内裤了，就好像亚利姆真在肏我似的。」
　　我居高临下确实能看到俩人穿着内裤的下半身，照妻子说的站远了一点，视线被妻子的肩膀和脑袋挡住，果然看不到穿着的内裤了，好像俩人真的是裸体一样。
　　「啊！老婆你好骚啊！」这下子真的像是奸夫淫妇赤身裸体在我面前后入了，我撸鸡巴的速度变得飞快。
　　「梆梆梆梆！」亚利姆好像助性一样更大力的用胯部撞击关婕的美臀，声音都是那种沉闷的响声，强壮的胸肌都横着拉丝了，并且一跳一跳的，好像真的在多么用力的奸淫关婕。
　　这强烈刺激的场面也让我万分受用，手艺活越发畅快，没几下就射精了。
　　……「老公你喜欢吗？今天为你准备的这个～」一切结束之后我和关婕躺在床上。
　　我抚摸着关婕搭在我身上的一条大长腿：「老公爱死了。」「咔哒。」卧室门打开，穿戴整齐的亚利姆走了进来。
　　「关婕，哥们儿，我走了。」亚利姆看了一眼缠在我身上的关婕那美艳的肉体。
　　「今天谢谢你了。」关婕挥挥手说道。
　　「谢谢了亚利姆，我们夫妻俩的爱好还要劳烦你。」妻子在身后掐了我的腰肉一下，我急忙也道了声谢。
　　亚利姆不好意思的笑了笑，还真有点大男孩那味道：「嘿嘿，其实我也喜欢参与你们的游戏，毕竟还能看能摸关婕的身子，我在美国都没见过关婕这么漂亮的人。」
　　「扑棱棱！」我的下体又被亚利姆说的话刺激到了，真的是淫妻毒越来越深。
　　「我走了！有需要找我啊！」亚利姆摆摆手关上了卧室的门，咚咚咚的下楼梯的声音逐渐远去。
　　「老婆……别弄了起不来了。」只剩我俩后关婕趴在我身上右手不老实的在我的裤裆外揉弄。
　　可是刚才的淫戏表演让我已经精疲力尽了，实在是立不起来。
　　关婕也很通情达理，笑着为我俩盖好被子：「睡觉！」……「深圳？」第二天上班，李富再次找到我，要我跟他去深圳出差。
　　李富点点头：「机票都买好了，深圳人民医院的采购意愿都出来了，是一大批机器，一定要争取到，你有医院的工作经验，耿院长应该能和你聊得来。」耿院长应该就是那个深圳人民医院的院长，我点点头说道：「好吧，我回家准备准备明天就出发。」
　　晚上回到家里面和老婆说了这件事，关婕点点头说道：「我知道这事，没想到李富叫了你一起去，怎么样？不想去的话我让他换个人？」「不用～正好也熟悉熟悉工作。」我拒绝了妻子的关照，心里想着只是正常工作安排，不应该动用关系。
　　第二天我就和李富去了深圳，到了地方还没在酒店坐热，晚上就找到那个耿院长吃饭喝酒三温暖来了个全套。
　　等到晚上回到酒店已经是后半夜了，也不知道那个耿院长怎么那么能喝，完全看不出是个医生。
　　接下来的几天从院长到副院长，在到下面各个科室的主任，我和李富可以说是安排了个一遍，也不知道订购仪器院长就能决定的事情，为啥耿院长还要带上他那些下属。
　　一连几天下来可以说是喝的昏头脑涨，不过皇天不负有心人在我和李富的「真心」结交下，仪器订单的事终于算是敲定了。
　　「这些天幸苦了韦阳，明天咱们就回去。」搞定了耿院长后我们也准备回程了。
　　李富说完就离开我的房间，回他自己那去了。
　　「嘟嘟嘟嘟……」好像是心有灵犀似的，我这边工作刚忙完，老婆关婕的视频就打了过来。
　　我踢掉拖鞋找了个舒服的姿势躺在酒店的床上，准备好好和妻子一叙相思。
    【待续】
