
【这都是配合你，我们都是假装的】（16）（过度） 
作者：铁蛋火车侠
2024年10月21日发表于第一会所 
　　（16）过度
　　……
　　「你好我是临床系的新生！」炎炎烈日下我挤出人群来到举着牌子的迎新学长面前。
　　艳阳当空照射在青春洋溢的新生身上真是有一种朝气喷薄而出的感觉，让我整个人都生出了对大学生活的无限憧憬。
　　「啊！学弟你到后边来！」站在小桌子后边的学长招手把我叫了过去。
　　我走过去后马上有学生会的人来安排我：「同学你好，你是……」
    「哎呦！同学快来快来！你也是我们临床系的吧？」负责接待我这哥们儿突然让开我对着旁边不停招手。
　　我扭头看向身后，一名穿着碎花裙的青春倩影正被学长招呼过来。
　　这个姑娘看上去也是新生报到，大包小包也是不少，此时正被学生会那哥们儿引导着走过来。
　　「喂学长！区别对待啊？」我扯着嗓子喊道。
　　那学长将这个姑娘的背包皮箱全都揽到了自己身上，闻言露出理所应当的表情：「嘿学弟！今天算是大学第一课，狼多肉少！」「呵呵呵～」新生女孩被逗得捂着嘴笑出了鸽子叫。
　　我这时候也仔细看了看这女孩，对方戴着一顶鸭舌帽，清纯的脸上未施粉黛却也清新亮丽，身材方面穿着碎花连衣裙能看出上半身还是颇具规模的，下半身被裙摆遮挡不知如何，但是看其将近一米七的身高想来应该不错。
　　女孩笑了一会冲我微微点头，可爱的眼睛笑成月牙形状：「呵呵～ 你好同学我叫赵心悦～ 」
　　我左手皮箱右手旅行包，背上还背着一个半人高的野营包：「呃，我是孙伟阳。」
　　「滴滴！」一阵汽车喇叭声突然在人群后响起，然后一辆路虎发现蛮横的穿过人群停在了接待处这边。
　　路虎车车门打开，一只穿着ａｊ的脚先踩在了地上，然后是穿着一身运动服的男人走下车。
　　「你们好！我想打听一下医学院的寝室怎么走？」这人虽然嘴里是客气的询问，但是他的表情却有一种居高临下的疏离感。
　　问询的那个学生会组员看着大路虎也有些气弱：「呃，进校门直走，过了图书馆之后往……」
　　路虎男看上去也是大一新生，听完了学生会的指示后往我们这边扫了一眼，看见亭亭玉立的赵心悦时眼睛一亮然后就走了过来。
　　「你们也是新生吧？我载你们吧！」虽然他说的是我们，但是眼睛看的却是赵心悦。
　　他走过来后突然想起来似的自我介绍道：「啊！忘了介绍我叫钱天胜！也是来报到的，看你们大包小包的拿着很累吧？坐我的车！我的车大装的多！」钱天胜说完回身指了指自己的身后的白色发现，脸上的表情努力做出谦虚不在乎的样子，可是那股土豪的得意在一百米外都能闻到。
　　赵心悦露出甜美的微笑：「谢谢你钱同学～不过不用了我们不顺路～」
    我也赶紧帮腔：「呃，是啊人家女寝你送什么，你要是想送送送我得了。」
	钱天胜的脸一下子垮了下来，臭着一张脸转身开车就走了。
　　「咿～恶心死了～有钱了不起啊～才大一就一副土大款的造型～」路虎车开走后赵心悦撅着嘴翻了个白眼说道。
　　我惊奇于恬静的赵心悦还有这一面，也跟着附和：「是啊是啊，我都替他尴尬。」
　　「咱们一起走吧韦阳？「赵心悦回过头说道。
　　我连忙拉上行李箱：「呃，好啊。」
　　赵心悦从学生会学长那里要回行李：「我和孙同学一起走就好了学长～ 」那名学生会脸上难掩的失望，却也只能把东西还给了赵心悦。
　　「韦阳你是哪里人？「我俩漫步在校园里，赵心悦随口问道。
　　我看着旁边的赵心悦，她的眼睛里都是对未来的憧憬：「我是山东的。」赵心悦点点头没有等我问：「哦……我家不远就是杭州的～ 」走了一会就来到了分别的地方，她要去女寝，我则往男寝室去。
　　「白白韦阳下次见～ 」赵心悦白生生的小手冲我挥了挥。
　　我点点头：「呃，再见。」
　　赵心悦站在原地没动，想了想又笑着跟我说：「要不咱俩加一下微信吧～ 」我喜出望外没想到报到第一天就能碰到这种好事：「好啊！」……」４０２……４０２……这呢！「兜兜转转终于找对了地方，推开门我走了进去。
　　「啊！你好。」里面已经有了一个人了，一个小胖子正拿着拖把在打扫卫生。
　　头一次集体生活我想表现的平易近人一些：「啊，你好我是孙伟阳。」「哦！你好你好，张陶。」小胖子急忙放下拖把过来跟我握手。
　　「喀哒」身后传来皮箱磕门框的声音，又一个人进来了，是个文质彬彬的眼镜男。
　　接着又是一阵打招呼互相介绍，毕竟是未来数年的室友，大家都想经营好彼此的关系。
　　「呦！我最后到的啊！」最后来的人进门就展现出自己的大嗓门，这人的穿着也符合他的声线，穿着一身黄色的篮球衣就进来了。
　　篮球男看上去应该是真爱打篮球，皮肤晒得黝黑：「我叫吴宏！你们叫我老吴就行！」
　　老吴一副豪爽的样子，气氛很快就被他带动起来了，看上去他是一个活络型人格，至于那个眼镜男则叫潘晓宇很是腼腆。
　　大伙性格都还不错，而且都是年轻人，很快就熟络起来，吴宏就提议晚上一起出去吃烧烤，算是４０２寝室的第一次聚餐。
　　「滴滴滴……」我的口袋里的手机突然响了起来，拿起来一看竟然是万里之外的关婕。
　　这还是拉萨分别后的第一次联系，我急忙起身走出寝室，来到走廊上接通视频。
　　「哈哈～ 大学生今天是不是报道去啦～ 「视频接通后关婕明快爽朗的笑当先出现，然后是灿烂的笑容和明媚的容颜。
　　毕竟也才几个月没见面她看上去没什么变化，我心中带着点对方那么长时间不联系的怨气：「你也开学了？「
　　关婕在那面巧笑嫣然：」我早就开学了，这段时间真是折腾死我了，又弄入学注册又办学生卡，我妈又给我在学校租了个房子，搬家就弄了好久，这才算安顿下来。「
　　关婕在那面大诉苦水，我注意到她本来染成金色的头发现在变得半黄不黄的，一半是新长出来的黑发，一半是以前染的金发，看上去确实如她所说这段日子很繁忙，连头发都没时间搭理了。
　　「好了我要去整理学习资料，一会上课了。」报告了一下况后关婕很快就要去上课了。
　　我看了一下时间，这面下午在英国确实是清晨，随即点点头：」拜拜～ 「挂断视频后心中应为关婕的疏忽而引出的怨气消散了不少，乐呵呵的走回了寝室。
　　「完事啦？走啊就等你啦！」寝室里面其他人已经整理行李就等我准备出门了。
　　「哦！好好！走吧走吧！」我急忙拿起钱包跟着大伙往外走。
　　……「去吃啥啊？「走在通往校门的小路上，小胖子张陶问道。
　　「去吃烧烤！我再来的时候看到＊＊街有个烧烤店，里面酒水免费！」吴宏边走边眉飞色舞的说道。
　　「孙伟阳！你干什么去啊？「几人嘻嘻哈哈的来到校门，远远的就看到一行四个青春少女簇拥在一起，中间的那位见到我们后眼睛一亮远远的打起了招呼。
　　寝室的几人一时间陷入混乱状态，你看我我看你然后都把视线移到我身上。
　　大一的新生才高中毕业，还没有修炼成高年级学长的厚脸皮属性，突然被女生喊名字弄得我有些脸红。
　　不过升入大学的那种自豪也渗透进了我的性格里面，咳嗽了一声掩盖住内心的怯场：「啊！你好啊心悦～ 」
　　「哇操牛逼啊韦阳！」吴宏一惊一乍的做出吃惊状。
　　「厉害。」眼镜男潘晓宇惜字如金。
　　这边还在交头接耳，赵心悦领着其他三个女生已经走了过来：「你们干嘛去？「我扫视了一圈她身后的三个女孩没敢多看：「我们寝室准备出去聚餐。」「啊！这么巧！我们寝室也准备一会去聚餐！」赵心悦惊讶的展开了眉毛。
　　「哎！既然和韦阳认识，不如大家一起吧，就算是……联谊会吧！」吴宏扯着嗓门喊道，看他的表情说出这句话他也很紧张。
　　赵心悦听到这个提议也很心动，不过她还是回身小声的和她们寝室的那几个女孩商量了一下。
　　年轻人出门在外求学，心中充满了离家的忧愁，对于很多事都提心吊胆，但是群体生活也助长了某些方面的胆量，尤其是在认识新朋友这面充满了从心底发出的动力。
　　「好！那咱们今晚就联谊晚会！」果然最终赵心悦回头跟我们宣布了最终结果。
　　宣布完之后赵心悦指着她身后最高的一个女孩：「这是赵欣，和我同姓我俩是一家～ 」
　　我们四个老爷们愣了一下才反应过来这是给我们介绍人呢。
　　这个赵欣是她们里面身材最好的，穿了个白色塑身毛衣和充分展示下肢曲线的牛仔裤，刚才我也是看她看的最多。
　　「这是李小曼，复旦李若彤哦～ 」赵心悦拉过另一个女孩的手说道。
　　这个李小曼白色连衣裙，头发扎成麻花辫搭在一边肩头，小脸蛋儿上未施粉黛，她是四个女孩中最「纯」的，当然如果关婕在这里就会告诉我，她这是伪素颜妆，在网上就能学到。
　　赵心悦指着最后一个矮豆丁：「这是钱惠，我们四个她学习最好哦！」我们寝室的三个傻子像是没见过世面的土老帽一样看着赵心悦介绍她室友，没介绍一个就冲着人家傻乎乎的边笑边点头。
　　我扶着额头拍了拍手又咳嗽了一声才叫回他们的魂儿，然后礼尚往来的又把他们介绍给了人家。
　　我边介绍边打量着女方那些姑娘，心里的评价是和关婕比起来差了十万八千里，就算是赵心悦也比关婕弱了三分。
　　……一切敲定后我们就组队往烤肉店走去，由于离得近大家决定不步行前往，路上也好联络感情，当然也是男生一帮女生一帮，期间女生们聚在一起叽叽喳喳，不时还往男生这边捂着嘴边笑边看，如果男生们看过去她们马上就会停下来。
　　女生和男生一样，要是这个群体里的某个人和男孩子认识了，那么这个女生就会成为同伴们审讯和调笑的对象，从这个女孩身边的朋友也能看出来这个女孩有没有喜欢自己，如果这个女孩和她身边的朋友经常对你指指点点并且嬉笑打闹，那多半这个女孩对你有好感，反之这个女孩的朋友在平时对于你冷淡疏远那多半这个女孩对你无感。
　　一路闲聊加上互相探底，到了饭桌上大家很快就熟络起来，女生们也很「懂事」竟是把话题往游戏电影上扯，这让男生们很是受宠若惊，没想到这些女同学爱好这么「亲民」。
　　……晚上回到寝室后几人还在热烈讨论着赵心悦寝室的几个女生。
　　「喂！韦阳你牛逼啊！第一天就认识人家女孩了，是不是过几天就发展成女朋友破处了啊？」三个人在那讨论半天谁更漂亮，见我不加入进去不由得把话题引导我身上。
　　我被说的不好意思，毕竟几个月前在高中谈恋爱还是要被请家长的事：「哎呀哪到哪啊～ 和人家今天才刚认识。」
　　三个人调侃了我一会又讨论回了谁的身材更好谁长得更好看上，吴宏和张陶一致认为清纯甜妹李小曼实属一流，而闷骚的眼镜男潘晓宇则对身材火辣的赵欣推崇无比。
　　我躺在自己的床上心中窃笑，想说老子早就不是处男了，而且女人的长相是有梯队的，只有同梯队的才能比较长相身材，老子的女朋友要比他们讨论的李小曼赵欣之流绑一块都要好看一倍。
　　大学的日子总是伴随着新鲜感，每天的课业在我看来都是有趣的。
　　这天早上刚洗漱完，辅导员就在班级群里告知晚上有迎新晚会。
　　寝室中的几人当然是准备了半天，都穿上自认最帅的衣服打扮成完美的状态「盛装」出席晚上的晚会。
　　……
    「咱班同学坐这边！」晚上在体育馆里，辅导员拿着小旗子在那边喊边摇。
　　「……莘莘学子欢聚一堂……让我们为全新的校园生活举杯欢庆……我相信以你们的才华和智慧必定……」
　　学生会的主持人一男一女在台上侃侃而谈，底下的观众除了校领导基本上没什么人在认真听。
　　开幕助词结束之后各个院系的「才子佳人」们逐番上去表演，不管表演的水平如何，下面都会不吝赞扬的热烈鼓掌。
　　这也是很多人通过这个晚会表演，在为未来的大学集体生活找寻自己的自信心。
　　「传说浩瀚银河有颗星是他～ 走出时间后仍然选择留下～ ……」空灵清丽的嗓音一下吸引了全场的视线。
　　赵心悦穿着白裙子拿着话筒走进舞台，满头青丝简单的在后面挽了个发簪，完美契合了这首歌。
　　我们寝室几人齐齐发出惊叹，听说了今晚赵心悦也会上台表演，但没想到她唱功如此了得。
　　等到一曲唱完台下响起了热烈的掌声，４０２寝室这边则是发出阵阵狼嚎声，好像赵心悦赢得满堂喝彩他们也与有荣焉。
　　晚会断断续续到了很晚，在大家感到有些无趣时恰到好处的结束了。
　　「大家都别走，一会咱班一起去ｋｔｖ唱歌！「大伙准备散去时辅导员突然走过来宣布。
　　「好喂！」班中的同学都很兴奋，很多新生想象中的大学生活就该是放肆无拘无束的，辅导员领着大家去唱ｋ在他们看来就是这样的。
　　到了ｋｔｖ叫了一个大包厢，班里面的男男女女对着话筒鬼哭狼嚎，尽情发泄着青春的能量，４０２寝室的几个屌丝尤其卖力。
　　「跟大家说一下啊，今天来唱ｋ是钱天胜请的大伙啊！」在中场休息的时候辅导员突然拿起话筒说了这么一句。
　　听到竟然是钱天胜请同学唱ｋ，我低声的和身边的同伴说道：」人傻钱多。「「切！臭显摆！」４０２的同伴也纷纷认同我的观点。
　　「土大款……」赵心悦那帮也差不多持同样观点，毕竟才是大一新生还没有被世俗侵染，对于金钱不是那么重视。
　　「……」不过也有不一样的想法，知道是钱天胜请客后赵心悦寝室的李小曼就没吭声，双眼看着坐在包房另一侧的对方若有所思。
　　……
    时间飞逝，转眼来到大学一年了，我也变成了大二的学生。
　　「大学生还没谈恋爱啊？「寝室里我拉着遮帘躺在自己的床上，带着耳机和远在海外的关婕视频。
　　听着关婕的调笑我苦笑一声，来大学一年了一直和赵心悦不清不楚，心里惦记着九十分的赵心悦，却又放不下一百二十分的关婕，有时候我心里都骂自己渣男。
　　有时候我在想，是不是攻略了关婕这个低难度却高回报的副本后，在攻略赵心悦这种高难度低回报的副本，就会技术不过关啊？
　　「哪有～ 这不等着你回来娶我么～ 」经过大学一年的磨练，变成大二学长的我也会油嘴滑舌了。
　　「好了不说了要去上课了～ 」关婕那边结束了通话。
　　我放下手机拉开帘子走下床去卫生间洗了把脸也准备睡觉。
　　「滴滴……」手机在这时候响了起来，撇了一眼竟然是赵心悦发给我微信。
　　我一下来了精神，点开之后看着里面的内容让我愣了一下，然后就是一股狂喜涌上心头。
　　按灭手机跳下床跑进洗手间简单的洗了个脸然后就开始穿衣服。
　　同样躺在床上翘着腿的吴宏看着火急火燎的我都蒙了：「你干嘛去这么晚了？」我嘴角憋不住笑意：「心悦请我看电影嘿嘿嘿……」「我靠可以啊伟阳！」小胖子张陶一听就来劲了，也从床帘后面出来了。
　　闷骚男潘晓宇没说什么，但是也从笔记本里的游戏上移开视线，看上去也很好奇。
　　吴宏坐起身子：「没想到咱们４０２第一个脱离处男行列的竟然是你小子！」
　　「哎呀！人家就是约着看场电影，哪有你说的那么龌龊。」我被他说的有些不好意思。
　　吴宏穿上拖鞋坐在床边开始分析模式：「那可不是，我跟你说啊，你看，这都几点了，这时候看完电影你俩还能回来么！那不就是想跟你～ 「吴宏说完还猥琐的冲着我挑挑眉毛做了个叉叉圈圈的手势。
　　「兄逮！没什么能帮你的，这点心意你收下吧。」小胖子张陶从行李箱里翻出一个散装避孕套塞进了我的手里。
　　「滚吧你。」我笑着踢了他一脚，不过还是把避孕套接过来。
　　作为全村最有出息的仔，带着父老乡亲们的祝愿我出征了！
　　来到校门口想象着韩国偶像剧里那样，我也学着站在了路灯下的光柱里，想要让赵心悦眼前一亮。
　　「韦阳！」不一会赵心悦就来了，听到叫我后转身看去，却一下傻了眼。
　　「等半天了吧伟阳？」赵心悦走了过来，她身后还跟着她室友长腿妹赵欣，赵欣挽着一个男生的胳膊。
　　这个男生我认识，是篮球社的，俩人上学期就在一起了，我只是不明白赵心悦带她俩来干嘛。
　　「呃，我也刚到……」我眼神尴尬的看着赵心悦他们仨，右手插在裤子口袋里，将那只避孕套往里压了压。
　　赵心悦看出来我的疑惑，走上前小声跟我解释：」赵欣她对象请她看电影，她想让我陪着，我不想当电灯泡就想着叫你一起。「如此期望的浪漫之夜泡汤了，本来一个电灯泡就可以的事，现在变成了两个，我俩陪着赵欣和她男朋友看了一场夜场电影，完事之后还目送她俩去开房了！
　　「对不起啊韦阳～ 还让你陪着我～ 」一切结束之后，我俩站在街边，赵心悦拉着我的手说道。
　　我也只能故作绅士微笑着说道：「哪有，电影很好看～ 」「波！」我刚说完，赵心悦就靠过来送上香唇亲了我一口。
　　「算是跟你赔礼道歉～ 」赵心悦眨了眨眼睛，然后头也不回的往学校走了。
　　我留在原地翘起了嘴角，摸了摸自己被亲过的地方：「还不赖～ 」……转眼间一年时间匆匆而过，在家过完春节后纷纷返校。
　　情人节这天寝室人去楼空，只因４０２的牲口们都找到了女朋友。
　　晚上寝室都不见人影，我自然也约了赵心悦去游乐场玩。
　　「啊呀！不行不行！」迪士尼的过山车里我和赵心悦坐在一排大声尖叫，极速上下翻转的过山车把我俩都吓得够呛。
　　一阵天旋地转之后过山车终于走玩一圈，我俩迷迷糊糊的走到站台上。
　　「哎呀……这真是花钱受罪……」我穿着羽绒服找到一个排椅坐下休息。
　　赵心悦在旁边给我买了杯热奶茶：「给你喝一口缓缓。」休息好后我们接下来玩的都是较为温和的项目。
　　「送给你～」玩的差不多了之后我拿出一个雪景球送给了赵心悦。
　　赵心悦表现的很惊喜：「呀！真漂亮！」
　　欣赏了一会赵心悦也拿出了一副眼镜给我戴在脸上：「送你个眼镜帅哥～」我俩手拉着手走到游乐园大门处站定。
　　「晚上别回去了吧……」我摇晃着赵心悦的手臂说道。
　　「死相～」赵心悦使劲掐了我一下手背。
　　……迪士尼外面的酒店里，我和赵心悦在床上相对坐，俩人都穿着浴袍。
　　「心悦你过来点～ 」我挪动屁股，伸手捉住了赵心悦放在床上的手。
　　赵心悦受惊一样挣脱开：「你干嘛啊你～ 」
　　我又靠近一步：「来都来了别扫兴吗～ 」
　　「扑通。」赵心悦往后一躺四仰八叉躺在了床上：「随便吧，就当让狗咬了。」终于得偿所愿让我喜出望外，俯下身子就去解赵心悦身上的浴巾。
　　「哇～」赵心悦白玉一样的肉体露了出来，我发出惊叹的同时直接就上手摸了起来。
　　顺着光滑的腰肌线往上抚摸，诱人的两只橙子形状的美乳吸引我用力的抓上去。
　　「你轻点！」赵心悦吃痛之下急忙打开我的手。
　　我被打的也吓了一跳，急忙道歉：「对不起对不起，毛手毛脚的。」因为之前只和关婕做过，关婕从不会因为我下手太重而感觉受不了，所以一时间没转变过来。
　　不再纠结于上半身，我目光转向赵心悦笔直修长的双腿上，照例双手在上面流连了一番，感受对方光滑的肌肤。
　　双手掐住对方膝盖里侧腿弯往上推去，赵心悦的双腿被我打开摆成ｍ型，下体未经人事的处女地展现在我眼前。
　　欣赏了一会阴唇，上面的赵心悦被我的动作弄得羞红了脸，双手捂着脸不敢看我。
　　舔了舔嘴唇，我准备下一步，伸长着舌头就往阴唇舔去。
　　「啊！你干嘛！」舌尖刚触碰到阴蒂，赵心悦悚然一惊加紧了双腿将我阻挡在外。
　　我也被弄得莫名其妙：「亲一下咋了嘛？」
　　赵心悦眼睛里含着眼泪：「你乱弄什么嘛……能不能来了……」我心中一软：「不乱来不乱来了，你躺下吧。」赵心悦这才又躺好，我扶着鸡巴缓缓插入进去，期间可以看到赵心悦眉头紧锁浑身的不自在。
　　我低头一看，果然一丝红色在我抽插的阴茎上浮现出来。
　　心中的怜爱瞬间达到顶峰，一边缓缓抽插一边俯下身子去亲吻赵心悦的眉眼和脸颊。
　　「啊～ 嗯～ 嗯～ ……」如此的温柔攻势果然奏效，赵心悦身体不在僵硬，红唇张开发出低微的娇喘。
　　第一次的性爱就这么缓缓的，平淡的结束了，结束之后我俩的关系好像迎来了一个大降温，双方的话题减少了好多，就这么沉默的各自回寝室了。
　　……
    「哇！这么晚回来！是不是干坏事去了！」我刚回到寝室就被另外三个儿子围上了。
　　我装作不好意思，却带着点得意：「哎哎哎！别瞎说啊！我很正人君子的！」寝室中谁不了解谁，很快就互相挖苦打闹一团了。
　　……另一边赵心悦回到寝室后也是被她们寝室的姐妹这么一套伺候。
　　「说！是不是让孙伟阳得手了！」泼辣的赵欣当先坐在了赵心悦的床上拷问起来。
　　赵心悦闹了个大红脸：「哎呀！说什么呢……」「咔嚓」这时候寝室门打开，同样过完情人节的李小曼妆容精致的回来了。
　　「喀哒！」李小曼坐在自己的坐位上后随手就将一只手包搁在了桌面上。
　　「哇！新款爱马仕啊！」眼镜妹钱慧这时候也不近视了，眼神格外的精准，一下就锁定了李小曼放下的手包。
　　钱慧小跑过去小心翼翼的拿起手包仔细端详：「这得多少钱啊……」李小曼一边用卸妆水卸妆一边漫不经心的说：「我也不知道，钱天胜送的。」钱慧羡慕的把包放了回去：「哇～ 有个有钱的男朋友真好！」赵心悦看看李小曼的爱马仕，又看看自己手里的玻璃雪景球，脸上露出了还是我的雪景球好的笑容！
　　……
    「今天要去佘山，大家把昨天告诉大伙的东西都戴好，一会巴士来了都动作快，争取早点到地方。」
　　这天辅导员组织大伙春游，计划是到达地方后住一晚酒店，然后第二天爬山看日出。
　　大巴车到了之后班级同学陆陆续续上了车，班级里交了女朋友的自然坐在一起。
　　「你去佘山玩过么？」我和赵心悦坐在一排，攥着对方的手问道，俩人又回到了热恋中的情侣该有的状态。
　　赵心悦看着车窗外的风景：「没去过。」
　　我眼睛转了转暴露出最终目的：「晚上去你房间好不好～ 」赵心悦脸色羞红：」都是一个寝室一个房间，你来有啥用。「我笑嘻嘻的说道：」我倒是后单独开一个就好了嘛！「赵心悦没回话，推了我一下后迅速抽回手不理我了。
　　……大巴车很快到了地方，同学们陆续下车，外面就是酒店的停车场。
　　在辅导员的安排下所有人都拿到了自己的房卡，我们４０２寝室果然被分配在一个四人套房里，想来赵心悦那边也是差不多。
　　我在大厅里等到所有人都上楼之后偷偷的去前台又办了一张房卡，办卡的时候发现班里有好几个男同学也在和我进行一样的操作，大伙露出了心照不宣的笑容。
　　接着一天下来大家就是在附近结伴出游，参观山下的古迹景点，然后晚上一起在酒店吃了一顿篝火晚宴，也算是充实乐趣具备。
　　说实话我是感觉没啥有意思的，我可以说是一天下来都在憋着，就等着晚上能带着赵心悦在我新开的房间美美的肏一顿呢。
　　终于吃过晚饭后大家各自散去，我拉住赵心悦就脱离了人群。
　　……
    「哎呀你干嘛啊！怎么这么着急！」赵心悦被我拉到房间后使劲的甩开了我的手。
　　我不要脸的上去搂住赵心悦的纤纤细腰：「我这房间花了好多钱呢宝贝儿～ 」「谁让你花的……」赵心悦小声嘀咕着，她的脸已经红透了。
　　我没工夫去贫嘴，现在已经急不可待了，拉着赵心悦就往床上坐下，三下五除二就脱光了她的衣服。
　　「嗯～ 嗯～ 嗯～ 」我揉着赵心悦的椒乳，舌头伸到她嘴里与其舌吻。
　　感觉差不多后，我脱下裤子露出挺立的阴茎：「心悦帮我……」赵心悦皱着眉头看着我胯间的阴茎：「帮你什么。」我舔着脸去拉她的手往我阴茎上放：「用嘴帮帮我～ 」赵心悦使劲的推了我一下表示明确拒绝：「滚！」我被推的愣了一下，明显感觉到赵心悦在很严肃的抗拒，这让我心里的欲火一下没了一半，但是还是只能去照顾对方的情绪。
　　「好好好，咱们不用嘴～ 」我靠过去搂着她的肩膀哄好了她。
　　连哄带骗的好长时间后才让赵心悦回到状态，然后艰难的进入了性爱阶段。
　　「啊～ 嗯～ 嗯～ 」赵心悦躺在床上，我在上方撑着胳膊挺动下半身，这个姿势自从情人节给她破处之后就是我俩的性爱标准套餐，这让我渐渐的有些提不起兴趣。
　　又抽插了一会我感觉下面有些疲软，抬头发现赵心悦双眼迷离眼睛半睁半闭不知进没进入状态。
　　趁着这功夫我左手从我身下伸过去，用手指去摸赵心悦的屁眼。
　　「啊！你干嘛！」没想到赵心悦反应这么大，一下子就坐了起来。
　　我悻悻的说道：「没……就摸摸嘛～ 」
　　「你能不能不弄那些乱七八糟的！」赵心悦臭着脸抱起肩膀，很明显生气了。
　　我再次去哄她：「宝贝儿我错了～ 乖以后不敢了好不好～ 」又使出浑身解数才终于又把她哄好，恢复传统的传教士姿势，只不过之后的过程我总感觉有股劲用不出来。
    【待续】
