
【这都是配合你，我们都是假装的】（22） 
作者：铁蛋火车侠 
2024年11月7日发表于第一会所 
　　「老公～什么时候回来啊～」关婕甜度超高的一声老公叫的我舌头根发麻，
心里一下乐开了花，感觉关婕真是最好的老婆。 
　　我微笑着说道：「明天我们就回去啦。」 
　　关婕在那面眼睛转了转，手机镜头移动了一下挪到了胸口上，高耸圆润的一
只玉乳出现在镜头里。 
　　「老婆你的胸真好看～」哪怕关婕身上的每一个地方我都熟悉异常了，但是
每次见到这双完美的大奶子我还是会赞叹一声，好东西！ 
　　关婕捧着一只美胸往上托起，伸长舌尖在乳头上舔了舔：「老公我想你了~
」 
　　「你哪里想我了老婆？」我也进入猥琐模式。 
　　关婕粉红香舌舔了一圈肉嘟嘟的嘴唇让上面涂了一圈亮晶晶的口水：「人家
骚逼想老公了~想让老公用鸡巴操操老婆的骚逼~」 
　　我被关婕说的鸡动不已：「好老婆别着急，老公明天就回去了。」 
　　关婕在镜头里撒娇：「可是人家等不及了嘛~」 
　　我无奈的安抚妻子：「可是我明天的飞机啊老婆。」 
　　关婕在那面也跟着做出没办法的表情：「哎~真是想有一双翅膀，飞到你那
边让你好好操操我吖~」 
　　「老公也想快点回家，可是老公是真没翅膀啊。」我苦笑着说道。、 
　　「既然老公回不来，那老公的活我只能找个别人来干了~」关婕突然对着我
这边邪魅一笑。 
　　「啊？」我呆愣的啊了一声，还没等我有更多反应，镜头那面就横着出来一
只大黑茄子样的黑皮鸡巴，大黑鸡巴好像是刷给主播的礼物一样从屏幕左边出现
，横在关婕俏脸旁边。 
　　关婕一只手举着手机一只手抬起来抓住就在她耳朵边的黑色肉棒：「老公~
你既然明天才能回来~那我可就让亚利姆先替你松松地了啊~」 
　　关婕说着话还对我眨了眨眼睛，同时撸了撸手里的黑色大鸡巴。 
　　「嘿！韦阳哥！我是亚利姆！」亚利姆在那面跟我打招呼，不过他离镜头有
点远，声音听不太真切。 
　　「咕咚！」我深深的咽了口唾沫，妻子向我眨眼睛抛媚眼之际我就知道，这
又是为我的绿帽子癖准备的特殊节目！ 
　　我跳起身跑到门口将房间门反锁，然后快速的回到床上：「老婆，你怎么让
亚利姆到家里来啦。」 
　　关婕缓缓玩弄手中的大黑鸡巴：「谁让你不在家的~人家怎么也要有人陪~
就让他来啦~」 
　　「我出差这么多天，你一直让亚利姆来家里么？」我问道。 
　　关婕语气故作神秘，表情却怎么骚浪怎么来：「嗯~你猜呢~你猜你不在的
时候亚利姆是不是天天来咱们家~是不是天天晚上不走就睡在咱俩床上~」 
　　我做出吃惊状：「亚利姆真的天天来家里么？他没对你做什么吧？」 
　　关婕深呼吸一口气，关键的是她没有把她连旁边的大黑鸡巴拿开，好像是在
闻那上面的味道：「对我做什么？呵呵呵~那就等老公你回来之后仔细查查家里
面了~你回家之后仔细看看咱俩的卧室，闻一闻有没有亚利姆操我之后留下的味
道，找一找有没有我们两个操逼留下的避孕套~」 
　　我呼吸粗重空闲的那只手不受控制的往下伸进裤裆里：「不会的老婆，你对
我那么好，肯定不会让亚利姆趁虚而入的。」 
　　关婕眼神迷离中带着挑衅和窃笑：「是啊~我肯定不会让亚利姆留宿的~也
不会让他玩弄我的大奶子~不会坐在卫生间的马桶上给他又黑又粗的大黑鸡巴口
交~不会伸长舌头去舔他臭烘烘的鸡巴头～不会躺在咱俩的床上让他举着双脚用
被我嘴巴吸的又硬又粗的鸡巴奸淫你老婆的荡妇淫穴～」 
　　老婆这些描述和保证让我的阴茎硬如钢铁，脱掉内裤爽爽的打起了飞机。 
　　关婕的语言攻势还在继续：「我也没趴在阳台上撅着大屁股让亚利姆在后面
抱着我的腰用大鸡巴插我的骚屄，亚利姆也没像敲鼓一样把我的屁股打的又红又
肿～」 
　　我听到这些话下体都快爆炸了！现在我撸鸡巴的手速可以说是惊人的：「那
你今天也不会留亚利姆在家里吧？」 
　　关婕皱着眉头靠近屏幕，我感觉她的嘴唇都快贴到亚利姆的鸡巴上了：「老
公~你不要总是一副亚利姆留在家里就会一整晚都操你老婆的想法~亚利姆人不
错，你不要把人家想的那么坏~」 
　　我相信撸鸡巴撸的手机都拿不稳了：「亚利姆人不错？他人品好啊？」 
　　关婕在对面媚眼如丝，声音都像挂了蜂蜜，握着黑色硕大阴茎的右手上下摆
动，黑漆漆的大黑鸡巴像是一根人造的橡胶玩具，因为只有人造物才能这么粗这
么长这么完美：「是啊~亚利姆人很不错的~他人缘很好~够粗够长~他人品好
~力气也足还持久~他心肠也很好~射的多射的稠~他性格也开朗~很快就能勃
起~一晚上能好几回~」 
　　我还头一次听说人品性格和够粗够长射得多能组成词语：「老婆，你说什么
呢啊？！你不会喝醉了吧？晚上你要小心亚利姆啊！我听说黑人酒后都乱性啊！
」 
　　「你不回家又不让我找别人，你不觉得你好过分么老公~而且你看人家的下
面~都这样子了难道就忍心让人家忍着么~」关婕在那面前媚眼迷离，手机被她
拿着往下移动，一直到她的下体停住了。 
　　「老婆你怎么脱光了！」我这下人都坐了起来，镜头里老婆露出来的下体光
溜溜的没穿内裤，粉嫩的阴部连上面的阴蒂都看的清清楚楚，以前虽然玩过很多
次这种情趣游戏了，关婕虽然会和亚利姆有很多亲密动作，但是最底线的内衣裤
老婆从来没突破过，刚才露出上半身没穿胸罩乳头出现在镜头中时我已经有些意
外了，现在竟然连内裤都没穿，这说明现在老婆在家里和亚利姆赤裸以对！这如
何让我不惊！ 
　　镜头里关婕美丽的大眼睛快速的闪烁了一下：「怎么样~是不是看见我没穿
内裤你的绿帽子信号一下就高涨了~这不是为了更逼真点么~」 
　　「像不像马上就要被粗粗长长的大黑鸡巴强奸的样子~」关婕的声音在镜头
外传来，两根手指伸过来扒开大阴唇露出下面的阴道口和小阴唇。 
　　原来是为了演的更逼真，我的心放了回去，仔细一品味也确实如此，穿着内
衣在镜头里搔首弄姿确实差点意思，虽然每次老婆都会把下半身藏在镜头外，做
出一副在镜头外有大鸡巴干她的样子，但是终究还是缺了一股劲。 
　　「像，像，老婆你真是点子多！」我连连点头表示认可。 
　　「老公你刚才是不是撸管呢~」镜头一晃又回到了上面关婕的脸上。 
　　我小心翼翼的说道：「老婆，老公憋不住了，就稍微撸了一下。」 
　　关婕嘟着嘴俏皮道：「老公~你要是今天就射没了~明天回家不行了怎么办
~」 
　　我保证道：「放心老婆，明天肯定能行。」 
　　关婕却不依我：「不管~你明天肯定不行了~我要和亚利姆今天就吃饱~省
的明天饿肚子~」 
　　我睁大眼睛：「啊？今天就吃饱？什么意思啊？」 
　　关婕淫笑着说道：「你猜呢老公~啊！」 
　　关婕一声惊叫，镜头模糊了一阵，然后就缓缓晃动起来。 
　　我这才发现刚才在关婕脑袋边上的大鸡巴不见了！ 
　　「唰唰唰……」我可以听到对面身体摩擦床单发出的声音，也能看见关婕
脖子下面不停涌上来的乳房：「老婆亚利姆呢？他是不是在下面操你呢？」 
　　「你拿着...」关婕和镜头外的亚利姆说了一声，然后镜头拔高进入另一
个人手里，关婕白花花的上半身就全出现在屏幕中。 
　　「老公～啊～亚利姆没操我～还是和以前一样啊～嗯嗯～在下面推我呢～看
着像是让人操着似的～」两只丰满的圆圆白白的美乳上上下下的翻覆，关婕整个
上半身在镜头中尽情挥洒着淫荡的风采。 
　　持手机者镜头掌握的稳稳的，小小的手机屏幕那方形的画面中正好将关婕的
上半身囊括进去，屏幕下面的边缘刚刚好卡在小肚子上，每次关婕身子晃动甚至
能看到外翻的阴蒂！可是就是差这一点！就算关婕再怎么晃动，阴蒂下的淫穴也
不出现在镜头中，根本看不出是入关婕所说只是亚利姆在下面推她，还是其实是
在用大鸡巴奸她！ 
　　「老婆，亚利姆真没操你么？我怎么看着像真的似的呢？」看着手机里身体
渐渐翻红出汗的妻子我感觉这也太真了。 
　　「你...」手机里关婕听我的质疑后深吸一口气，然后看着镜头外好像小
声说了句什么。 
　　接着镜头下移，湿漉漉的小穴出现在画面里，对比一开始给我看的，现在的
肉穴通红肿胀，清冽的淫水像是地底的清泉一样涌出来一大堆，最关键的是这个
肉穴现在大阴唇外翻，小阴唇向两边分开，本来藏在深处紧紧闭合的阴道洞，现
在好像被人狠狠操了数百下一样，阴门留下一个圆滚滚的深邃肉洞合不上！ 
　　「老公你看~完好无损吧~」关婕的声音传来，说话的同时，黑洞洞的淫穴
好像配合她一样抽搐般收缩了一下。 
　　我颤抖着嘴唇：「老，老婆，这怎么这样了？这好像是被操了一样，怎么都
合不上了？亚利姆是不是给你操了？」 
　　关婕鼻音粗重：「老公，没有的事，这是我刚才用手指自己扣的，就是为了
给你看，是不是很像被人用大鸡巴操开了的样子~」 
　　原来是用手自己弄得，我欣慰的点点头：「啊！这样啊，真是吓死我了。」 
　　「老公，你继续打飞机，我接着表演给你看~」关婕的声音有些急切，刚说
完镜头就回到上面，一片狼藉的淫穴再次消失在手机屏幕底下。 
　　「啊~你撸鸡巴呢么老公~亚利姆可是开始操我了~」关婕的身子再次摇晃
起来，脸颊潮红肆无忌惮的开始淫声浪语的乱叫。 
　　我将心底的不自然压下，全身心地投入到妻子为我准备的游戏中：「老公不
撸，老公留着劲儿明天回家往你身上使！」 
　　虽然我这么说，但是手底下的活计一刻没停，如此骚浪的淫妻表演如此淫荡
的戏码，这要是不撸一发对不起自己！ 
　　关婕也看出我肩膀耸动不停就是在撸管，脸上浮现一抹窃笑：「不用留到明
天了~你的劲儿有人替你使了~」 
　　说着手机又是一阵晃动，屏幕调转了过来，好像是手机回到了关婕手中，镜
头里面变成了黑人亚利姆。 
　　「你好啊兄弟！」亚利姆举起手跟我比划了一个yes的手势，镜头里这个
黑人头上的卷毛瘪瘪的被汗水贴在皮肤上，汗珠顺着强壮的脖子流下，一路流淌
到强悍的胸肌上。 
　　手机镜头依然只拍摄上半身，亚利姆两只胳膊伸出屏幕消失不见，也不知道
是扶着关婕的美腿，还是在掐着关婕的小蛮腰，健美先生一样的上半身前后耸动
，一看就是一副耸腰送跨的操逼姿势！ 
　　「哥们儿，关婕让我装作在操她的样子，我已经很努力了，要是不像你可别
挑我理儿！」亚利姆一边气喘吁吁的耸动身子，一边用也不知道从哪学的拗口的
北京话说道。 
　　怎么会不像，实在是太像了！亚利姆强壮的身子汗流浃背，好像是操我的妻
子累出的这么多汗，伴随着亚利姆耸动身子的动作，啪啪啪的声音也同步响起。 
　　「老婆，怎么还有声音啊。」我再次问道，说话的同时手里动作不停，也不
知道是在质问妻子，还是在用这个调调调情，刺激自己的性欲。 
　　手机反转又回到了亚利姆手里，老婆的淫欲肉体再次回到镜头中：「那~啊
~那是亚利姆用胯撞~撞~呃~撞的~」 
　　我感觉龟头发麻，这给一切我的刺激太大了：「你俩都没穿内裤，他不会把
大黑鸡巴撞进去吧？」 
　　「不会~嗯~不会的老公~嗯~他就是用~用大腿肉撞的~」关婕大奶子上
下飞舞，感觉比刚才还激烈了，可能是为了配合我故意加快的速度。 
　　「呃！卧槽！」我鸡巴一抖，咬着牙齿射精了，乳白色的精液胡乱喷射，将
酒店的床单搞得一团糟，我也陷入一阵恍惚，手机也放在了旁边。 
　　...「啊~啊~法克密~dad~」等到我缓口气回过神来时，却发现丢
在一边的手机还在发出阵阵欢淫声。 
　　我急忙拿起手机，镜头里模模糊糊什么都看不清，却能分辨出手机还在不停
跳动。 
　　「老婆？怎么了？」我拿着手机喊道。 
　　「等...回...」手机那面关婕断断续续的小声说了什么也听不真切，
然后没一会手机就好像被拿起来一样，妻子的面容又出现在镜头中。 
　　「手机没拿住掉在床上了老公」关婕再次出现吓了我一跳，两行像是泪水的
乌黑水痕在眼角滑落，竟是眼妆都花了。 
　　「你怎么妆都花了？」我问了出来，在我说话的时候对面关婕身子的晃动依
然没停。 
　　关婕的声音在啪啪啪的响声之中断断续续：「出～出了好多汗～啊～」 
　　我尴尬的提醒：「我，我完事了老婆，你不用再演了。」 
　　关婕在那面动作不停：「你～你完事了～人家亚利姆～嗯～亚利姆还有劲儿
没～啊～没使完呢～」 
　　我心中一惊，以前每次我射精后妻子就会结束游戏，今天怎么...难道是
！ 
　　「怎么样～啊～我这么说你是不是又硬了老公～」没等我将怀疑的话说出口
，妻子就给了我一个合理的解释。 
　　「...」还是妻子了解我，却如她所说，刚射精的阴茎被这么一刺激，又
有了缓缓复苏的迹象！ 
　　「老公～亚利姆说了～晚上要把劲儿都在我这使完～拜拜了您嘞～」关婕说
着挂断了视频。 
　　「...」就这么在挂断前的一句话，我的阴茎再次一柱擎天！ 
　　「真是下贱的爱好！」在心中狠狠的骂了自己一声，然后又下意识的问了一
句，我真的相信这些吗？ 
　　...第二天我从地板上醒来，床单上被我射了一大堆！后来没办法只能把
被子铺在地上睡了一晚！ 
　　洗漱完毕后精神抖擞的准备叫李富一起去吃早餐，航班是晚上的我俩还要逗
留一白天。 
　　「快走吧来不及了！」刚找到李富却被告知，航班变动竟然提前了！ 
　　我俩手忙脚乱的收拾行李直奔机场，索性一切来得及，并且回到上海时才刚
下午，这给我俩高兴坏了。 
　　落地之后我俩就直接分手各回各家，为公司弄了个这么大单子，应该可以放
好几天假（虽然可以让关婕直接给我假期） 
　　由于提前回来，并没有通知妻子，我打车回到别墅，准备给好老婆一个大惊
喜。 
　　「嘀～」电梯停到顶层复式，我走出电梯用钥匙打开家门。 
　　正午的骄阳射进客厅，巨型落地窗上顶天花板下接地面，外面就是黄浦江美
景，瞬间感觉今天真是美好的一天！ 
　　「咚咚咚...」换上拖鞋步伐轻快的直奔楼上，也不知道这个时间老婆在
没在家。 
　　「老婆！老婆！」我在楼梯上就大喊大叫。 
　　我也不知道关婕在没在家，所以只是胡乱在那喊。 
　　一路喊来都没人回应，想来妻子应该不在家。 
　　来到二楼通往卧室的走廊，我边往卧室走边喊：「在家没吖老婆？」 
　　「咚咚咚！」来到卧室却听见里面一连串急促沉重的脚步声，有人在里面慌
忙之中往门口跑，而且听声音时光着脚的。 
　　门外的我一下子呆愣在了原地，脑子里这一瞬间什么想法都来不及出现，只
是本能的抬手去摸门把手。 
　　「咔！」
