
【这都是配合你，我们都是假装的】（11） 
作者：铁蛋火车侠
2024年5月26日发表于第一会所 
　　第二天一早我默默的吃着妈妈准备好的早餐，妈妈每天都会很早起来就给我
弄早餐，或者给我留钱让我去外面吃，应为身为老师她要比学生早到学校准备当
天的课程。 
　　正因为如此我脸上的红肿才没被她看到，吃完饭后站在镜子前端详片刻，除
了嘴角有些破裂，经过一晚上脸上的红肿消的差不多了。 
　　小孩就是这样，在外面被同学欺负了也不敢告诉家里，甚至害怕被大人知道。 
　　「叮铃铃铃」上课铃声传来后胡乱在教室里闲逛的同学迅速坐好。 
　　第一节课就是老妈的语文课，周书没等老妈开口就在班里巡逻了一圈，将昨
天的作业都收了上来，真的是好帮手模样。 
　　老妈准备好教案后来到讲台开始上课，可是眼神一扫就看到了坐在下面的我，
尤其是看到了我脸上的伤。 
　　老妈皱着眉头看向后排程武的坐位，发现对方没来上课后默默的开始上课。 
　　一节课下来可以看出老妈的心情非常不好，明明是我被欺负了，反倒弄的我
提心吊胆，真是有些莫名其妙。 
　　「程武打的？」下课后老妈第一时间走到我桌边问道。 
　　「是啊是啊王阿姨，就是程武打的，你看他今天都没敢来上课。」我还没说
话，王喜就跑过来指着自己的满头包说道。 
　　「哼！」老妈银牙咬碎，狠狠地盯着班级后面程武的坐位，可是对于油盐不
进的程武却无可奈何。 
　　那边周书整理完书桌走过来看看我脸上的伤又看看老妈：「这是……程武又
欺负你了？」 
　　老妈气呼呼的对周书说道：「我一会就找校长去！肯定不能放过他！」 
　　周书却拦住了老妈：「王老师你找校长也没用，校长也不能开除他啊。」 
　　老妈眼泪都快流出来了：「那怎么办，实在是太气人了。」 
　　周书严肃的说道：「老师我去找程武说说，这回跟他好好谈谈，以后肯定不
能再让他欺负伟阳了！」 
　　老妈下意识的攥住周书的手臂：「能行么？他能听你的么？」 
　　周书拍了拍妈妈光滑的手背：「老师你放心吧，我保证让他听话！」 
　　很快就放学的时候了，周书为了我的事今天都没来我家吃饭。 
　　……「啪！」白球准确的将一颗篮球撞进低袋，程武收杆起身寻找下一颗目
标。 
　　「牛逼！」黄毛胖子叫了声好，可是对面的程武却不见高兴的样子。 
　　这是一间台球室，乌烟瘴气加上环境脏乱看上去也没多少客人，只有程武和
之前那两个朋友。 
　　程武拿着台球杆看着台球桌怔怔出神半天都没去打下一杆。 
　　「怎么了武子？」黄毛胖子见程武发呆不由奇怪的问道。 
　　程武勉强一笑：「没事，我……」 
　　「叮铃铃～」台球室门上挂的摇铃打断了程武要说的话，一个穿着校服文质
彬彬的男孩子走了进来。 
　　黄毛胖子和另一名同伴看了一眼就没再去关注，同样看到的程武可是收不回
视线了。 
　　程武放下台球杆往后退了几步，站在墙边好像罚站一样立正站好。 
　　黄毛胖子疑惑的看着程武：「你干嘛呢武子？」 
　　程武却不说话只是盯着走进来的校服男孩，早熟的脸上已经出现冷汗了。 
　　校服男孩儿微笑着走下台阶，散步一般四下打量，最后才走到程武面前。 
　　「今天怎么没上课去啊？」校服男孩儿笑眯眯的问道。 
　　程武说话都结巴了：「我，我，周书我不是故意的……」 
　　穿着校服的周书笑眯眯的开口：「脸都打肿了不是故意的？」 
　　程武唇麻舌绕：「我，我当时，当时，他……」 
　　黄毛胖子见状和另一个人围了上来：「他谁啊武子？」 
　　周书根本不看他俩：「你跟我走啊还是我请你啊？」 
　　程武一下跪倒在地：「周哥，周哥我错了，我以后不敢了。」 
　　黄毛胖子见状不由惊奇，却也没意识到事情的严重性，伸手推了周书一把：
「你他妈谁阿？武子你傻啦？怕他干嘛？」 
　　另一人也喊道：「是啊武子，你跪下干鸡毛，他有人啊？有人咱们也不怕！」 
　　被推了一个趔趄的周书也不生气，只是笑眯眯的看着黄毛胖子俩人在那张牙
舞爪。 
　　周书站那等了一会，见程武没有起来的意思，转身就往外走。 
　　黄毛胖子见这家伙说来就来说走就走上前就要阻拦：「你当你家啊给我站那！」 
　　周书如没听见一般往外走去，胖子就要跑过去抓周书衣领，可惜周书已经快
步从门那出去了。 
　　黄毛胖子走回来问道：「你快起来吧武子，那谁啊？看给你吓的。」 
　　程武却连站都站不利索了：「完了完了，这回完了……」 
　　旁边那人搭上程武肩膀：「你怕啥啊武子，城南这片大哥，哥们儿都认识没
事啊！」 
　　「叮铃铃～」话音刚落台球室门口的摇铃再起响起，两个穿皮衣的中年男人
走了进来。 
　　俩人扫视一圈直奔程武三人而来，当先一人走近后抬手就向坐在地上的程武
抓去。 
　　黄毛胖子一惊：「你谁啊？！你干鸡毛呢！」 
　　黄毛胖子抬手就要抓皮衣男的胳膊，皮衣男后发先至反手抓住胖子的手腕，
本来去抓程武的右胳膊收回来，抡起一圈大拳头就砸在了胖子的下巴上。 
　　「呯！噗咚！」本来看上去很壮很胖的黄毛被皮衣男一拳打上去，好像木偶
一般整个人直挺挺向后倒去。 
　　「哎！你怎么打人！」另一边的流氓大喊一声张牙舞爪的就冲了过来，平时
流氓撕打那些找招数就施展出来了。 
　　另一个皮衣人却不给他机会，身子一斜挡在他身前，抓住一只胳膊往身后一
扭就控制住了对方。 
　　「咔嚓！」皮衣人从后腰掏出一只银白色的手铐熟练的将程武的同伴拷上了。 
　　被拷上的这人才意识到事情的严重性：「哎？你是警察啊？我没犯法你抓谁
啊？！」 
　　皮衣人根本不搭理他，拽着领子就往外走：「少废话，跟着走。」 
　　剩下的程武瘫倒在地像是老鼠遇猫般被另一人拽着领子提走了。 
　　俩人一人沉默一人叫嚣的被带出门外，台球厅的外面果然停着两辆警车，程
武俩人被推搡着带上了警车。 
　　程武那名同伴坐进警车之后往前一看，发现周书居然坐在副驾驶上。 
　　「你报的警啊？你认识警察啊？」程武的伙伴被拷着也不老实。 
　　周书从后视镜里看了看车后的两人笑笑没说话。 
　　「小书里面还有一个……」皮衣男站在车外跟周书轻声说道。 
　　周书漫不经心的开口：「叔，刚才那人推我一趔趄。」 
　　皮衣男点点头又往回走：「明白！」 
　　不一会黄毛胖子晕晕乎乎的被皮衣男推推搡搡的带了出来，然后一起坐进了
警车后座。 
　　「你们是什么警察啊！我没犯法凭啥抓我！」黄毛胖子清醒后开始叫骂。 
　　周书在前座笑笑根本不搭理他，警车连警笛都没看的在路上飞速行驶。 
　　……公安局的审讯室里，程武被靠在一只硬板凳上，身上的衣服已经被脱掉，
只剩下内裤和一双袜子做最后的遮挡。 
　　程武浑身打着摆子四下乱看，也不知道是不是冷的，两只脚踩水泥地上，一
摊水坑浸湿了他的袜子。 
　　「周哥周哥！周哥别！」程武恐惧的对身前站着的周书求饶。 
　　周书笑眯眯的靠近他，手里拿着一根黑乎乎的短棍对着程武的小腹就怼了过
去。 
　　「滋滋滋！」短棍顶端冒出阵阵白光伴随着滋滋的响声。 
　　「啊啊啊啊啊！」程武一阵惨叫，浑身僵硬的不停抽搐。 
　　感觉差不多了后周书松开手退了一步，程武停止惨叫大口的喘着粗气，一道
淡黄色的水线从内裤边缘流出顺着大腿流到了地上，汇入进了那个水坑，原来水
坑是这么来的。 
　　能说话的程武急忙开口：「周哥，周哥我错了，我实在受不了了，求你别打
我了。」 
　　「噗咚！」周书绕到后面给了程武的凳子一脚，被绑着的程武一下摔倒在地，
脸正好摔在那个尿坑上。 
　　「你把尿喝了再说。」周书坏笑着点了点程武。 
　　程武愣神一下后张开嘴伸出舌头就舔起了嘴边的尿液。 
　　周书看的哈哈大笑，电棍在手里敲了敲：「你怎么就不记得教训呢，不是说
了别在惹孙伟阳了么，现在弄得在这喝尿。」 
　　程武鼻涕眼泪都出来了：「我错啦周哥！我就是狗脑子当时没忍住！我再也
不敢了，我以后躲着他走！」 
　　周书点点头：「这可是你保证的可不能忘啊，下回可就没这么好待遇了。」 
　　程武支楞起脑袋，大鼻涕都流进了嘴里：「谢谢周哥，谢谢，肯定不能忘！」 
　　周书点点头电棍一丢走出了审讯室，不一会就有警员进来给程武松开手铐。 
　　程武在地上缓了好一会才自己站起来，哆哆嗦嗦的捡起墙角的衣服穿好。 
　　等他走出审讯室后正好看到他那俩同伴被警察从他隔壁带出来。 
　　俩人看上去没有受伤，只是显得憔悴了不少，最重要的是完全没有了之前跋
扈的样子，俩人低眉顺眼的好像大姑娘。 
　　「行了走吧！赶紧走吧！」一名领头模样的警察端着茶水挥手驱赶三人，完
全没有为这次逮捕做解释的样子。 
　　三人互相搀扶着灰溜溜的跑出了派出所。 
　　离开派出所走在大街上，黄毛胖子龇牙咧嘴的问道：「武子你惹谁了这是。」 
　　程武无奈的说道：「哎呀别打听了，以后躲着他们走就完了。」 
　　……派出所里周书跟所长感谢并且告别后离开了派出所。 
　　等周书离开后办公室里安静了片刻，其中新来的一名警员按耐不住问他的局
长：「邓局，这个周书是……」 
　　叫邓局的中年人把茶杯放在桌上：「这个周书可厉害，你们以后也留心着点。」 
　　「咳咳。」邓局咳嗽一声眼睛看了看门外然后低声说道：「这个周书可太厉
害了，他爸是中央纪检委的常务委员，叫周**，他妈是北京**集团的董事！他家
有钱又有权！」 
　　那个年轻警员咋舌：「这么厉害？」 
　　邓局冷笑一声：「那可不！要不怎么能养出这样的小王八蛋呢！」 
　　年轻警员疑惑道：「啊？什么意思？」 
　　邓局又瞄了一圈，声音再次压低：「这小子今年转到的九中，你们之前知道
他在哪上学么？」 
　　见其他人纷纷摇头邓局才开口：「之前他在联盛中学。」 
　　那个年轻警员一挑眉：「啊，那不是那个私人学校么，一年学费好几十万？
怎么转九中去了？」 
　　邓局冷笑一声：「出事了呗！」 
　　「哎呀邓局你别吊着了，一口气说完那。」年轻警员等不及催促。 
　　邓局喝了口茶水用八卦的口吻说道：「听说是把他老师给睡了！」 
　　年轻警员：「啊？睡老师？初中生？」 
　　邓局信誓旦旦：「是啊！事情闹得挺大的！听说把那老师都弄怀孕了！最后
还是他妈出面摆平，那老师辞职这小子转学！」 
　　「我叼！果然不是普通人家的孩子！」众人纷纷惊叹。 
　　……「老师你放心，以后程武肯定不能欺负伟阳了。」第二天下课后周书来
到我和妈妈这边表功。 
　　妈妈还有些不放心：「真，真的么？我看他今天又没来。」 
　　周书自信的说道：「你放心吧老师，我去找他家长了，以后肯定不敢在捣乱
了！」 
　　我和妈妈都将信将疑的点点头，但其实心里还是没底气，实在是被这个程武
弄的没了脾气。 
　　不过事实证明我们的担心是多余的，第二天程武来上学学后果然老实了很多，
甚至可以说是完全变了一个人似的，看谁都低眉顺眼的，我和妈妈私下闲聊都认
为程武应该是被他爸狠狠教育了一顿。 
　　接着又过了好几天程武依然是那个死太监样，这才让我和妈妈彻底放下心来，
看样子他是真的不会找麻烦了。 
　　……「来周书多吃点～」这天终于确定程武老实了后老妈做了一大桌子菜，
还买了好些熟食，特以此来感谢周书的帮忙。 
　　周书连吃饭都文质彬彬的：「谢谢老师～」 
　　我拿着筷子风云残卷的夹着菜，也算是跟着沾沾光。 
　　「周书你快点吃，吃完了老师送你回家。」妈妈在房间里喊道。 
　　我偷眼去看周书，周书不紧不慢的喝着饮料夹着菜，没有看出尴尬的意思。 
　　心里松了口气的同时暗暗埋怨妈妈，明明特意做了一桌子菜感谢人家，现在
又催人家快点离开，这不是做无用功了么。 
　　「周书你还没吃完么？」刚想到这那边妈妈就从房间出来了，并且还是一副
催促的语气。 
　　妈妈出来后吓我一跳，好多年前就不穿的牛仔套装被穿在了身上，本来应该
年轻靓丽的牛仔夹克穿在现在的妈妈身上实在是太过成熟艳丽，丰满美胸将胸口
涨的鼓鼓的，还有两颗扣子根本扣不上，白花花的乳肉从领子中间挤出来，下面
的肥臀肉腿套上紧窄的齐根超短裙真是超级艳俗超级风尘。 
　　老妈出来后直接越过我走到了饭桌中间，我坐在后面正好能看到老妈的大屁
股把牛仔短裙撑的快要爆开，布料基本上将臀部的外形勾勒了出来。 
　　我看着连屁股和大腿根之间的那条褶皱都露出来的裙子十分担心老妈一弯腰
就会后门大开。 
　　事实很快就证实了我的猜想，老妈说完就走到周书身后，弯腰去拿客厅茶几
上的车钥匙。 
　　「带蕾丝的那条……」看见老妈的」底座「不由得自动回忆起了我所知道的
老妈的那些内衣并且把其中之一对上了。 
　　拿起钥匙妈妈有些焦急的催促：「快点吃周书，吃完送你回家。」 
　　老妈这老实不客气的语气连我都听不下去了，但是却不能表露出来，只是偷
眼观察周书，希望对方不要介意。 
　　结果出人意料，周书完全没有羞恼的意思，甚至显得同样急切，急忙就站起
身来擦了擦嘴：「吃完了老师。」 
　　「电视别看太久啊儿子！」老妈叮嘱我一句就去穿鞋，我一看同样是一双不
知多久没穿过的细高跟！ 
　　周书拎上书包就要跟着出门，结果老妈伸手推了周书一下，然后指了指沙发：
「急什么包给老师拿来呀，忘了里面还剩五个啊。」 
　　周书眼睛一亮急忙小跑着去拿包：「对对对，老师你的包。」 
　　「什么还剩五个？」我嘴里叼着鸡翅含糊不清的问。 
　　周书一手书包一手妈妈的包随口回答：「口香糖。」 
　　妈妈接过挎包后站在门外等周书穿鞋时笑眯眯的随口道：「今天能用完么周
书？」 
　　周书穿好篮球鞋喊了一嗓子：「保证完成任务！」 
　　「砰！」俩人说完关上门下楼去了，留下我细细的啃着鸡翅膀：」口香糖用
五个？吃五个？」 
　　……照例等他俩走后我穿上鞋就跑出家门，在小区外会合王喜后俩人商量去
哪逛逛。 
　　王喜想了想：「去炮台山吧，这快庙会了人肯定多。」 
　　炮台山其实就是一个小山包，市里给它修建成了一个市内公园，上面有好多
寺庙，逢年过节游客还不少。 
　　决定好目的地后我俩顺着马路开始往炮台山出发。 
　　「……啊，老师你屁股真大！」周书家的卧室里，王艳跪在床上，周书在她
身后把自己的大阴茎平放在她的大屁股上。 
　　粗长的阴茎正好陷在王艳肥实的臀缝中，周书大拇指按着阴茎在其中滑动：」
老师你看像大炮不。「 
　　王艳侧着头晃了晃大肥腚：「你那是大炮的话我这是什么？架炮的炮台么？」 
　　周书手指伸进王艳肥臀的臀沟里，从流水的淫穴到娇嫩的菊花来回抚摸了一
遍：「老师你这就是炮台，打炮用的台子。」 
　　王艳被摸的浑身一激灵，扑哧一股淫水涌出饱满的蜜穴：「老师这炮台子都
准备好了~ 你那大炮有炮弹么？还能打响么？」 
　　「撕啦」回应王艳的是一道撕扯声，王艳回头看到周书撕开了一包避孕套。 
　　……「撕啦」我扯开冰棍的包装纸迫不及待地将冰棍放进嘴里狠狠咬了一口，
一股凉气直冲脑门真是又爽又难受。 
　　「我吃奶油的。」王喜在冰柜里拿出一个包装华丽的雪糕。 
　　我惊奇的问道：「你有钱么？」 
　　王喜得意一笑：「过年的钱我还没花呢！」 
　　我俩由于走的热了所以半路停下来在路边买了两只冰棍解解暑，现在凉快了
后继续上路。 
　　……「啪啪啪啪……」周书的两颗大卵蛋快速的摔打在王艳外翻的阴唇上，
超长的初中生大肉屌插在蜜穴之中猛抽快进。 
　　「啊~ 昂~ 周书你今天进步太多啦~ 嗷~ 你怎么~ 啊~ 怎么学的这么快~ 啊
额~ 」王艳四肢着地母狗一般呼喊淫叫，两只胳膊颤颤巍巍让人担心会不会支撑
不住身子。 
　　「呃，呼呼呼。」周书喘着粗气专心专注的操着面前的淫妇，双手用力的抓
着面前的大肥臀，王艳的大白屁股对于初中生来说实在是有够大的，周书捧着这
两团软肉好像捧着磐石巨峰。 
　　……走了不短的路我俩终于到地方了，山脚下的公园外面有好些做生意的，
吃喝玩一应俱全，我和王喜边看热闹边往公园里走。 
　　「呦！今天人这么多！」来到山脚下我张嘴的发出惊叹，上山的山路上挤满
了游玩的游客，可以说摩肩接踵，还有几个外国人在那里拍照不往上走的。 
　　……「呦~ 今天射这么多~ 」王艳撅在床上侧着脑袋戏谑的调侃身后的周书。 
　　王艳气喘吁吁的趴在床上，感觉自己后背上屁股上尤其是臀缝里的阴唇和菊
花上热乎乎黏糊糊的，也不知被周书喷了多少的精液。 
　　「王老师~ 」周书最后一哆嗦将大龟头在王艳屁股蛋儿上一抹，然后撒着娇
的就扑倒在了王艳的美背上。 
　　王艳腰部发力用厚实的玉臀颠了颠周书：「哎呀~ 都粘一起了滑唧唧的恶心
死了~ 」 
　　虽然这么说但是王艳并没有爬起来，反而就这么任由周书趴在她背上。 
　　」唔~ 「周书凑上嘴唇去闻王艳的耳朵脖子然后找上嘴唇，王艳也热情回应，
俩人就这么身体之间夹着刚射的热乎乎的精液温存起来。 
　　王艳香舌和周书交换着唾液，吻着吻着就感觉本来对方夹在屁股上的那根阴
茎越来越硬慢慢贴在了自己的阴唇上。 
　　王艳绷紧屁股上的肌肉夹住周书的大鸡巴：」呵呵~ 年轻人还是厉害呀~ 「 
　　周书坐起来撕开一只新的避孕套套在鸡巴上然后就要再次提枪上马。 
　　不过却被王艳阻止了，王艳坐起身子两条腿踩到地板上：「你先歇一会吧，
老师去洗个澡。」 
　　「哎呀老师别洗了，这就挺好的。」周书抓住王艳的手将她拉了回来，并且
一把推倒在床上。 
　　王艳美背着地沾着精液的后背贴在床单上黏糊糊的粘连在一起，不过抬头看
见周书冒火的眼神也就没在意。 
　　双手扳着自己的腿弯，双腿打开成m 型做出迎接的造型，王艳的笑容迷醉诱
惑：「年轻人真是不懂尊老爱幼~ 」 
　　「老师！」周书看着白花花的大腿丰腴的股间和鲜红的蜜穴，实在是忍不住
了喊了一嗓子就扑了上去，张开嘴伸出舌头对着王艳的骚穴就是一阵猛舔，连上
面还沾着自己射的精液也不顾了。 
　　「啊~ 你这孩子也不知道擦擦~ 」王艳被舔的叫了出来，嘴里虽然埋怨但是
身体看上去十分受用，弓起的美腿下意识的踩到了周书的后背上，柔嫩的玉足在
周书的肩膀上随着对方舌头的动作来回摩擦。 
　　「咕叽咕叽估计……」周书舔了一会抬起脑袋，伸出手中指无名指并拢，插
进王艳的肥穴中扣挖不停，喷溅出的淫水飞出老远。 
　　王艳根本不在意破处没几天的周书怎么会这招，甚至还现场教授进阶技巧：
「啊~ ！这真好~ 你在加一根~ 呃啊~ 三根指头~ 」 
　　周书手臂停了一下将食指也扣了进去，然后更用力的扣挖起来。 
　　「啊~ 嗷~ 啊~ 啊哈~ 四根~ 啊~ 昂~ 四根手指~ 」王艳骚淫到极点的还不
满足，还要求周书再进一步。 
　　周书听到后嘴角一咧将小拇指也顺着外翻阴唇的边缘挤了进去。 
　　「啊啊啊~ ！」王艳开始扯着嗓子尖叫，小腿举在空中不受控制的摆动，白
生生的嫩足抽筋一样脚趾蜷缩不停。 
　　高潮的同时王艳下意识地看向自己两腿间，见自己的阴门大开，周书竟然把
整个手掌都塞进去了。 
　　王艳高潮不断的同时声音断断续续以抽冷气的语调骂道：「你~ 啊~ 你臭小
子~ 饿啊啊~ 这么折腾老师~ 」 
　　还没等王艳高潮完，周书就迫不及待的提着戴好避孕套的修长大鸡巴撞了过
来。 
　　「噗嗤」硕长的大阴茎直接就捅进了王艳的肥穴，看上去没有一点阻力，好
像被吸进去一样。 
　　「呃！呼呼！」周书喘着粗气按着王艳的大腿两侧，腰臀屁股好像马达活塞
一样的高速运动起来。 
　　「啪啪啪啪……」胯骨撞击在王艳股间，一根粗长的肉质管道在这里连接两
人，片片水花在每次撞击中飞溅四射。 
　　王艳抱着周书靠过来的脑袋发出淫荡的浪叫：「啊~ 有模有样~ 呃啊~ 嗯~
有模有样了嘛~ 」 
　　「呃！老师爽不爽！我厉害不老师！」周书压着王艳绝美淫乱的肉体疯狂挺
撞屁股，对方骚浪的淫穴实在是又紧又湿真是爽极了。 
　　「啪！啪！啪！」周书突然来了几下势大力沉的撞击，然后屁股紧紧贴在王
艳胯部，白粉粉的大粗鸡巴全都肏进小穴之中不动了。 
　　胯下长着稀疏毛发的两颗大睾丸开始一提一提提供动力，将大量的少年精液
注入王艳成熟的子宫。 
　　「噗。」可惜生命的种子被避孕套隔绝在外，周书拔出来时避孕套前端已经
被注入的精液充满撑大成了一个拳头大小的精水气球。 
　　王艳超级美腿大大张开，媚眼如丝的看着他：「小伙子身体真棒哦~ 」 
　　周书拽下阴茎上的避孕套打个结丢进垃圾桶，然后马不停蹄的又撕开了一只。 
　　「哟～看不出我的大班长还是头活驴～」王艳惊喜的看着没有休息意思的周
书，盯着对方将新的避孕套套在再次勃起的鸡巴上，美丽的玉手下意识的攀上自
己的丰乳揉搓起来。 
　　……「啪！噗噗~ 啪啪！」我端着塑料气枪一连打了五枪，对面木板上的气
球被我射爆三个，还算成绩不错。 
　　「给你试试？」我把气枪递给了王喜，应为是两个人凑钱玩的，所以事先说
好了一人五发子弹。 
　　登山登到一半我俩就被经营套圈气枪之类的商贩吸引，拿出不多的积蓄打了
一把气枪。 
　　「啪啪啪啪啪！」王喜果然准头更高，连着五发都击中目标。 
　　「卧槽你练过啊！」我对于王喜的这两下射击发出了由衷的赞叹。 
　　……「哎呀~ 你看你又射的哪里都是~ 」王艳伸手挡住眼睛，一大股精液直
奔面门而来，击打在手心的感觉让王艳以为这是被滋水枪射出来的呢。 
　　「扑哧扑哧~ 」周书又连射好几下，惊人的精液量喷射而出，每股都有惊人
的冲击力。 
　　王艳吃惊的看着胸口小腹的大片精液，那上面有之前射在上面已经干枯的，
还有刚刚射上去还滚烫的。 
　　「周书你怎么还这么大量啊……」王艳说实话有些被周书的精液量吓住了，
直起身伸手拖住周书的阴茎颠了颠，放在手里的鸡巴让王艳越发心惊，实在是这
只阴茎实在太大了，王艳甚至感觉这要比之前还大不少。 
　　周书擦了擦头上的汗珠：「老师我天生就如此。」 
　　「撕拉」周书说着又撕开了一只避孕套，在王艳有些畏惧的目光中带到了鸡
巴上。 
　　……「啪啪！阿弥……」对着面前高大的佛像我拍拍双手做祈祷姿势，心中
默默许愿希望佛祖保佑我下次考试分数更高。 
　　炮台山上有好些寺庙，尼姑的和尚的穿插着每间都有自己的地盘，早些年还
收门票，现在却都是免费的了，我和王喜走进一间，欣赏精美的佛像之余也求了
求自己的心愿。 
　　「啪啪！佛祖保佑我过年拿更多钱……」王喜也跟着祈祷了一下。 
　　……「啊~ 啊~ 啊~ 」王艳玉手飞速撸着伸到眼睛前的大鸡巴，红唇大张伸
长着舌头，舌尖迎接似的对着大龟头上的马眼。 
　　周书蹲姿在王艳胸口，屁股像是坐在了王艳的大胸上又像是没坐实，达到今
晚最大化的大阴茎直直的顶在王艳脸前，上面的避孕套已经被摘掉丢在床边，胀
大到极限的大屌被王艳玉手攥住疯狂撸动。 
　　「啊啊啊！~ 老师老师！舔一下舔一下啊！！」周书双手扶着膝盖，脑袋仰
头闭着眼睛大喊起来。 
　　王艳闻言照做舌尖轻点周书的马眼，结果大龟头肉眼可见的胀大一圈，一股
浓精瞬间喷涌而出。 
　　「哎呀！」以为自己做好准备的王艳还是措不及防被精液呼在了眼睛上，但
是还是张大嘴巴尽力迎接小周书的子子孙孙。 
　　「啊啊啊！啊饿啊！」周书屁股一挺一挺的，两颗滚圆的卵蛋源源不断的提
供精子，从马眼中喷出落在王艳绝美的脸蛋儿上。 
　　王艳紧闭双眼张大嘴巴伸长舌头，每次挨上一股精液都跟着」啊「的呻吟一
声，不一会美艳的面容上就污秽横流全是精液了。 
　　周书爽完之后一翻身躺在了王艳身边，王艳的身子露出来后才看清楚，现在
的王艳已经不光是脸上有精液了，躺在床上赤裸的身体上东一块西一块满身都是
精液精斑，看上去周书睾丸里的东西全都招呼在了王艳身上。 
　　「呼！累死我了！」周书躺在靠墙位置大口的喘着粗气，还没发育完全的少
年身体上满是汗水，粗长的鸡巴歪道在一旁躺在肚皮上。 
　　……「呼！累死我了。」我和王喜登上了山顶的凉亭，这里可以俯瞰整座城
市，夕阳下的城市景色还是不错的。 
　　」啊！呼呼呼……「王喜还不如我呢，坐在凉亭的石椅上伸长舌头累的像是
哈巴狗。 
　　我俩在山上待了一会，看着天快黑下来了随即站起身开始下山回家。 
　　……「完成任务老师！」周书一屁股坐在了床边的椅子上大喊一声。 
　　周书现在满头大汗顺着脖子往下流，胸口剧烈起伏身上好像在水里捞出来似
的满是汗水，两腿间的大肉茎湿漉漉油光光裹满淫水。 
　　在他对面的床上王艳死人似的躺在那里，本来白皙光滑的玉体现在混合了精
液和汗水的混合液体覆盖在躯体上，秀美艳丽的脸蛋儿更是被精液做了个面膜，
弄得鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，实在是又脏又臭。 
　　「你能给老师拿张纸擦擦眼睛么？老师睁不开眼睛了。」王艳一张嘴就咳出
一口精液语气含糊不清。 
　　周书抽出一张餐巾纸盖在王艳脸上抹了一把，将王艳的眼睛露了出来，睁开
眼睛后两人目光相交，「扑哧！」俩人同时乐出了声。 
　　……回到家后由于又是登山又是下山的肚子又饿了，看着桌子上还没收拾的
饭菜，尤其是那些熟食我拿起碗筷又吃了起来。 
　　叼着鸡腿我坐到客厅的沙发上打开电视看起了动物世界频道，赵忠祥标志性
的配音真是动物世界的标志。 
　　……「沙沙沙……」小汽车停到了小区绿化带边上，王艳平复了一下呼吸后
走下车来。 
　　「噔噔蹬。」关上车门向家的方向走了两步却又站住了，王艳眼波流转一回
身踩着高跟鞋走向了另一个方向。 
　　「叮铃铃」小区入口药店的摇铃一阵响王艳走了进去。 
　　「王姐买什么？」小区里的住户药店员工基本上都认识，所以一进门就有一
名年轻的店员打招呼问好。 
　　药店总公共两个店员都是女人，一个五十多岁是个老护士，一名是个年轻的
实习药师，俩人对于小区里的住户都很熟悉，对于小区的大美女王艳更是记忆深
刻。 
　　王艳面色微红的没回应，只是默默的走到最里面的柜台，指着玻璃柜台下的
盒子：」给我拿一盒。「 
　　店员看到后露出了然的神色也没继续追问，直接走过去拿出王艳指的盒子装
进一只小塑料袋：」15. 」 
　　王艳付了钱后装进包里快步离开了，她感觉对面年轻店员的脸上好像有若隐
若现的笑意。 
　　」她不是离婚多少年了么？怎么还买避孕套？」果然王艳走后药店里一老一
少两个女人八卦了起来。 
　　老护士坐在里面头也不抬的摆弄着账本：「人家王大美女离婚了有男人不很
正常么。」 
　　「……咔嚓嚓」正吃着鸡腿呢钥匙在锁里面转动的声音传来，扭头一看妈妈
正好推开门走进家里。 
　　「又饿啦？」看到我在吃东西，老妈随口问道。 
　　我含糊的回答，不想让妈妈知道我刚回来：「嗯，有点饿了。」 
　　「少吃点小心晚上睡不着。」妈妈走过我身后将挎包放在客厅的茶几上。 
　　「唔！妈你身上什么味儿啊？」妈妈在我身后一走过时，一股浓郁呛人的味
道直钻我鼻子，不由的用手扇着鼻子。 
　　妈妈脸色一红眉毛当时就立起来了：「哪有什么味儿，快睡觉去吧！」 
　　「哦……」我灰溜溜的放下鸡腿回房间了，连牙都忘记刷了。 
　　……第二天时周六要上架子鼓的课，由于上午九点才上课，我还准备睡个懒
觉。 
　　「儿子钱给你放茶几上了啊，妈妈有事中午不能给你做饭了，你上完课在外
面吃点什么吧。」 
　　迷迷糊糊之中听到妈妈在客厅里喊我，我把被子从脑袋上拿下来喊了一嗓子：
「知道了！」 
　　……王艳将做好的早饭用防蝇伞盖上后穿上漆皮高跟鞋就下楼了，镶着亮片
的包臀裙裹着美臀扭啊扭啊的往小区外走去。 
　　「噔噔蹬！」走到一半王艳又站住了，低头翻出昨天买的那盒避孕套，又看
看药店方向，一扭屁股往药店去了。 
　　「呃，王姐你买什么。」小店员懵懵的看着王艳。 
　　王艳脸颊酡红走到昨天买避孕套的那个柜台：「给我换成大号的……」 
　　说着将昨天那盒避孕套拿出来放在了柜台上。 
　　小店员眼神惊奇的看了王艳一眼，拿出一盒大号的避孕套递给了王艳。 
　　王艳接过避孕套盒子没离开，而是看着柜台犹豫片刻红唇轻启：「再拿一盒
吧……」 
　　小店员这回眼神已经变成惊讶了，瞪大眼睛又拿了一盒递给王艳。 
　　王艳接过来塞进包里转身快步夺门而出，留下吃惊的一老一少两个店员。 
　　「棒小伙啊！？」小店员下意识地猜测。 
　　戴着近视镜在缝衣服的老护士恶毒的说道：「不一定是一个人呢！」 
　　……等我起来时已经八点了，胡乱的吃了口妈妈做的早餐拿着茶几上的午餐
钱就出门上课去了。 
　　来到上课的综合体，我往周书学琴的那边看了一眼没看到周书，心里想着下
课后再去找他就走进了教室。 
　　今天老师又教了我们一些进阶技巧，两个小时很快就过去了，放学后学员们
撒开腿跑出学校，有很多同学和我一样，家长给了钱中午就在综合体里吃午餐的。 
　　我出来后往周书所在的教室那边走去，按照记忆中找到了周书那间教室的门
外。（其实是想看看周书还有没有什么我没吃过的零食。） 
　　陆陆续续的学生下课从里面出来，我站在门口傻傻的看着，可以感觉出在这
学琴的孩子家境都比较好。 
　　」你找谁啊同学？」人走的差不多了还是没看到周书，我正以为错过了的时
候，突然从里面走出一个中年人。 
　　我被吓了一跳：「呃，我找周书，我是他同学。」 
　　中年人想了一下：「周书今天没来他请假了，他这两天都请假，周六周日。」 
　　「哦……」我点点头失落的离开了，手里攥着妈妈给的午饭钱准备去吃点东
西。 
　　「韦阳！」我正想着吃点什么呢，一声呼唤在我身后响起。 
　　我转身看去，王喜挥着手小跑着冲我过来。 
　　「你怎么来了。」我惊奇的看着王喜。 
　　王喜耸耸肩：「在家没意思啊，想着你快下课了就找你来玩了，这不关婕也
来了」 
　　「嗨~ 」关婕穿着小裙子笑嘻嘻的从王喜身后蹦出来冲我摆手。 
　　看着王喜和关婕我突然计上心来：「走啊上网吧去啊！」 
　　王喜迟疑着说道：「啊？你有钱么？」 
　　我拿出妈妈给的午饭钱：「我妈下午有事给我留的饭钱，够玩一下午了！」 
　　王喜：「那你不吃饭了啊？」 
　　我拉着王喜和关婕往楼下走：「哎呀买个面包就行了，正好我妈下午有事，
咱们好好玩一下午。」 
　　关婕却拉住我俩：「不吃饭哪行，我请你俩吃披萨吧。」 
　　我和王喜惊喜的跟着关婕去吃所谓的披萨了，这洋气的东西我还没吃过了。 
　　……「老师我叫了披萨，你快起来吃点吧。」周书穿着短裤端着一个披萨盒
走进卧室。 
　　一丝不挂光着大屁股的王艳趴在床上，肥白的玉臀红彤彤的，光滑的脊背上
汗如雨下，满头黑丝乱糟糟的四散在床单上，两只用过打结装满白色精液的避孕
套丢在床边的地上。 
　　王艳听到呼唤后翻身坐了起来：「唔~ 我还以为只干活没饭吃呢~ 」 
　　两只巨乳倒扣在胸前，猩红的奶头子翘的老高，前胸也和后背一样皮肤粉红
汗渍遍布。 
　　周书坐到王艳身边将披萨盒子打开：「哪有啊~ 老师你快吃吧。」 
　　……「你用谁的身份证啊？」网吧里我和王喜关婕三人排排坐，我和王喜注
册了个梦幻西游的账号，却被卡在了身份证这。 
　　最后还是王喜想出了办法：「用我爸的，我记着他号呢。」 
　　我伸着脖子看王喜在那注册：「能行么？能注册两个号么？」 
　　王喜很快完成了注册，并且在我的电脑上也输入了他爸的身份证帮我也注册
了一个账号。 
　　「我听说大唐官府厉害，我就玩这个门派了。」我俩今日游戏商量起了别人
那听说的「攻略」。 
　　关婕坐在我的旁边对游戏不感兴趣，在网上看着周杰伦的演唱会。 
　　……「老师你手换一个地方，往大腿中间挪一挪。」周书坐在画板后面对床
上的王艳说道。 
　　王艳靠在床头双腿抬起打开成m 型，膝盖劈向两边顶在胸口，双手从下面钩
住大腿，让屁股中间的蜜穴向上朝天。 
　　努力展示的蜜穴刚刚经历过大战一片狼藉，上面的阴蒂伸出老长，阴唇中间
的淫洞被大鸡巴爆操过后还没合拢，留下一个被摧残到鸡蛋大小深邃的淫肉洞。 
　　王艳就这么躺在床上掰着大腿对周书无耻的展示着自己淫荡的大白腚，任由
对方将自己这副无耻下贱的淫形留在画板上。 
　　「沙沙沙……」周书的画作也很快完成，画板上铅笔勾勒出一个女人，女人
的面容，美乳，玉腿，肥臀，一看就是王艳的样子，线条勾画出王艳掰开自己美
腿展示生殖器的淫艳画面。 
　　……我们三个在网吧玩到下午就出来了，主要是怕回家晚了被我妈堵到，梦
幻西游也没玩多久，只玩到了进入长安拜师就到时间了。 
　　和关婕告别后我和王喜走在小区里，顺着花坛绿化往我俩所在的单元走去。 
　　「哎！韦阳！」一个女声在远处喊我的名字，我回头一看是小区入口药店的
阿姨。 
　　那个大姨坐在小马扎上靠着药店的玻璃门拿着蒲扇冲我喊道：「你妈没给你
找个后爸啊？」 
　　面对这种理解不了的问题我的大脑处理不了：「呃？没有啊。」 
　　「哈哈哈……」大姨发出铜锣似的笑声，挥着蒲扇驱赶我：」快回家去吧别
乱跑了。「 
　　面对小区老人的调笑我和王喜都习惯了也没放在心上，俩人一溜烟的跑回家
去。 
　　……王艳回家的时候已经漫天星辰了，小区里的居民不管老的少的都搬过一
个小马扎或坐在路灯下，或坐在小卖部门口的灯地下，聚在一起打牌的有，闲聊
八卦的也有。 
　　王艳踩着高跟鞋在店员诧异的目光中走进店里：「……再给我拿两盒早上那
款。」 
　　店员拿出两盒放在柜台上，吃惊的眼睛里有好多话要问出来的样子：「……
王姐你要是买的多可以给你优惠。」 
　　掏出钱拍在柜台上，拿起两盒避孕套就夺门而出，王艳好像没听到店员的话。 
　　「……叮铃铃」可是走出去没十秒钟，门口的摇铃再次响起，王艳又红着脸
回来了。 
　　「能优惠多少？」王艳捏着挎包脸红的像苹果。
