
【这都是配合你，我们都是假装的】（1） 
作者：铁蛋火车侠
2023年10月7日发表于第一会所



【这都是配合你】（１８－２０）


【这都是配合你】（１５－１７）


【这都是配合你】（１２－１４）


【这都是配合你】（０８－１１）


【这都是配合你】（０４－０７）



　　「我不是告诉你了儿子四点半放学么？！」 
　　女人的声音大声的喊道，语气充满了不满和委屈。 
　　「告诉我又怎么样？我能飞过去啊？我们单位几点下班你不知道啊？」 
　　男人的声音同样恼怒，带着点歇斯底里。 
　　男人叫孙卫国是这家的男主人，女人是他的妻子王艳，两人正因为接孩子放
学的事而大吵特吵。 
　　俩人有个儿子叫孙阳伟今年四岁了，也就是我！我正坐在客厅的沙发上一只
手抓着一只恐龙玩具，傻乐乐的幻想着恐龙大战。 
　　今天幼儿园放学后都没人来接我，当时我坐在门口的小凳子上等了一个小时
才等到妈妈来接我，结果回到家后妈妈就拉着爸爸跑进卧室里大吵了起来。 
　　其实我没感觉到不开心，幼儿园老师给我吃了好多零食，也不知道妈妈为什
么那么生气。 
　　「我早说让我爸妈来照顾小伟！不就没这么多事了？」孙卫国喊道。 
　　王艳：「让你爸妈来？咱家就一个卧室，你爸妈住哪？住客厅啊？」 
　　孙卫国：「你说怎么办？咱俩都上班孩子没人照顾这是客观问题！」 
　　王艳：「我怎么办？你是男人你问我！这么多年在你那破单位白干了！还是
个小会计！你要是能升官早点下班谁能管你！」 
　　孙卫国：「我破单位？这房子就是我破单位分的！你在学校好！你们办公室
天天就是嚼舌根乱八卦！还有你们那个校长，跟你们天天眉来眼去没憋好屁！」 
　　俩人越吵越过火，渐渐偏离话题开始胡乱诋毁，生活中的不满全都爆发出来。 
　　一阵大喊大叫后卧室里安静下来，在玩恐龙玩具的我心里乐的如此，终于安
静了！ 
　　「噔噔噔！」正玩的开心时妈妈走进客厅拉住我的手说道：「小伟跟妈走！」 
　　那只霸王龙掉在了沙发上，手里只剩下了一只食草的剑龙。 
　　拉着我的手这个就是我妈妈王艳了，按我们老师说的就是瓜子脸杨柳腰，长
得是小家碧玉娟秀美丽，其实我也不知道妈妈到底好看不好看，只知道同学的爸
爸们没事就喜欢找妈妈闲聊。 
　　我抬头看去发现妈妈此时柳眉倒竖感觉很是生气。 
　　我攥着恐龙另一只手被妈妈牵着往外走，我发现妈妈手里还拖着一只行李箱
，爸爸在卧室没出来，好像不知道妈妈和我出去了。 
　　我迈着小短腿跟着妈妈：「妈妈咱们去哪？」 
　　妈妈红着眼角：「妈妈带你出去玩好不好？」 
　　听到出去玩我当然高兴：「好啊好啊！」 
　　妈妈脸上带着欣慰：「妈妈带你去海边玩。」 
　　我又想起了爸爸：「爸爸呢？爸爸不去么？」 
　　妈妈摸了摸我的头：「爸爸要工作就咱俩去。」 
　　「哦」我嘀咕一声，转眼就把爸爸抛之脑后，脑子里都是去玩的事。 
　　妈妈领着我走出小区拦了一辆出租车：「师傅火车站。」 
　　「吧啦吧啦咘咘……」只剩一只恐龙，我无聊的坐在后面摆弄着手指头。 
　　「呼呼呼...」眼皮越来越沉，慢慢我就什么都不知道了。 
　　等我再醒来时发现自己正被妈妈抱着：「我怎么睡着了妈妈，这是哪啊？」 
　　妈妈托着我的屁股：「你睡的叫不醒，咱们到车站啦，还是妈妈抱你下来的
呢。」 
　　我看到前面站台下的铁轨和挂着的站牌，果然是在车站里。 
　　「呜呜！」没等一会火车就进站了，我小小的眼睛随着火车移动。 
　　「下来下来，我自己走！」我扭动屁股表示要自己走。 
　　火车停好后我跟在妈妈身后亦步亦趋的走上了火车。 
　　火车过道人来人往，这让小小的我有些害怕，紧紧抓着妈妈的手不敢乱跑。 
　　「呼～」好半天后妈妈终于找到了座位，我也被抱起来放到了座位里面。 
　　妈妈则捧起行李箱想要放到车顶上的行李架，可惜个子不高的妈妈完全够不
到。 
　　「呃...」努力半天也没放上去，妈妈秀丽的双眸映上无助的神色。 
　　「我帮您！」这时一只大手从后面伸过来拖在了妈妈的行李箱上。 
　　我抬头看去，一位高大的叔叔站在妈妈身后，叔叔穿着蓝色的衬衫和西装裤
，衬衫的袖子挽起，强壮的双臂一用力就把行李举到了行李加上。 
　　妈妈回过头看向那个帮忙的叔叔，我发现妈妈看到那人的长相后竟然脸红了。 
　　妈妈腼腆的红着脸说道：「谢谢你...」 
　　那个叔叔看到妈妈的长相后眼睛一亮，愣了两秒才回答：「不客气」。 
　　他放下一个小型的行李袋坐在了我们对面，妈妈也坐回到我身边。 
　　「你们是干嘛去？」那人坐好后开始找我妈妈搭话。 
　　妈妈将垂落的一缕头发挽到耳后：「我们去青岛玩几天，这是我儿子。」 
　　妈妈好像有些前言不搭后语，说了半天才想起来介绍我。 
　　「啊？你结婚啦？我还以为这是你弟弟呢？」那个叔叔好像很吃惊。 
　　妈妈好像很高兴：「呵呵～什么弟弟啊，都结婚多少年了。」 
　　这事乘客陆续到齐，火车也缓缓启动，慢慢驶出了城市。 
　　妈妈俩人也越聊越投机，开始胡天海地的闲聊起来，那个叔叔很会说话，时
不时的就把妈妈逗的呵呵直笑。 
　　妈妈也从拘谨害羞慢慢变得熟络热情，还会时不时的红着脸和那个叔叔说两
句悄悄话。 
　　「在青岛要玩多久啊？」那个叔叔问道 
　　妈妈想了想：「没想好，大概玩一周吧。」 
　　我听到要玩一个星期急忙喊道：「啊？那爸爸呢？爸爸怎么不来？」 
　　我突然说起爸爸让妈妈和那个叔叔都愣了一下。 
　　妈妈回过头对我说：「爸爸要上班，没时间陪你。」 
　　妈妈说完转头又和叔叔聊了起来，不再提爸爸的事，那个叔叔也好像没听到
我说爸爸一样继续和妈妈聊天，两人好像都不在意爸爸的样子。 
　　我气的抱着胳膊扭头不理他俩，可是妈妈好像也忘了我，只是自顾自和叔叔
聊天，还不时呵呵直笑。 
　　「小伟吃饭了。」我渐渐被窗外的风景吸引，不在关注两个大人，不知过了
多久妈妈突然拉了拉我的衣服。 
　　我转头发现中间的桌上不知何时放了好多零食汽水，自己面前还有一份火车
上售卖的盒饭。 
　　妈妈笑眯眯的说道：「小伟谢谢蒋叔叔，这都是叔叔买的。」 
　　原来他叫蒋叔叔啊，不知他俩什么时候互相告诉对方姓名的，我小声嘀咕：
「谢谢蒋叔叔...」 
　　接着我就被眼前的零食吸引，伸出手去拿那些薯片虾条什么的。 
　　「先吃饭！」妈妈见状打了我的手一下把那个盒饭放在了我的面前。 
　　我瘪了瘪嘴用勺子在米饭上翻来翻去，又把其他格子里的菜里面的葱花姜蒜
挑出来。 
　　见我好好吃饭，妈妈满意的笑了笑，接着回头又和蒋叔叔说笑起来。 
　　我胡乱的吃完饭就开始把目光投向那些零食，妈妈见状用纸巾把我的嘴擦干
净，我抬头看去发现妈妈的脸上已经没有了之前的愁容，变得容光焕发笑意吟吟。 
　　我只是随意看了一眼，之后注意力很快就被零食吸引，不在关注妈妈。 
　　「咯咯～」俩人好像有说不完的话，妈妈的笑声就没停过，好像完全忘记了
家中的不愉快。 
　　我在吃了一大堆薯片虾条之后自己胡乱的摸了摸双手又去看妈妈，发现妈妈
根本没注意我，不由无聊的自己玩了起来。 
　　火车咣当咣当的行驶，我不知不觉靠着座椅又睡着了，可能是之前没睡够吧。 
　　等我再次醒来时发现自己又跑到了妈妈怀里，妈妈正抱着我站在路边。 
　　我越过妈妈的肩头看向后面，火车站的标语在黑夜中亮着霓虹光，看来我们
到地方了。 
　　「上车吧，我替你找个旅店。」一个人对妈妈说道。 
　　我扭过身子看去，原来是火车上那个蒋叔叔，他站在一辆黑色的车边。 
　　妈妈把我放进汽车后排，自己坐到了前面：「谢谢你。」 
　　姓蒋的叔叔坐上车后载着我们就在街道中穿梭，直到停在了一间旅馆外面。 
　　我由于还没睡醒整个人都迷迷糊糊的，只听到蒋叔叔说道：「在青岛有困难
一定打给我。」 
　　妈妈的声音不像火车上那么雀跃，带着点我当时不理解的低吟：「嗯，谢谢
你。」 
　　蒋叔叔离开后我和妈妈走进旅店的房间里，这时候妈妈的快乐好像消散了，
愁容又爬上了面孔，好像又想起了在家中的不快。 
　　我躺在床上看着电视里的动画片，妈妈走出房间买了瓶酒进来独自坐在那喝。 
　　我被动画片吸引，没注意到妈妈在旁边对着瓶子边喝边抹眼泪。 
　　看着动画片我不知道自己是什么时候睡着的，只在半夜醒来时好像看到妈妈
在打电话。 
　　...第二天我被妈妈叫醒，拉到卫生间又是刷牙又是擦脸。 
　　「妈妈我们去哪啊？」我一边被妈妈往身上套着衣服一边问道。 
　　妈妈站在镜子前也在穿衣服：「今天去海边玩好不好？」 
　　一听要去海边给我高兴坏了，笑嘻嘻的自拍手：「好好！」 
　　妈妈穿上一件杏色的连衣裙，露出纤长的美腿在镜子前审视一番，满意的笑
了笑拉着我出了旅店。 
　　蒋叔叔的汽车就等在外面，见到我们下来高兴的迎上前来。 
　　「还没吃饭吧？先去吃早点。」看到我妈妈的打扮蒋叔叔眼睛一亮。 
　　一家雅致的早餐店里我大口吃着包子和米粥，妈妈则和蒋叔叔有说有笑，笑
容再次爬上妈妈的脸，昨晚默默喝酒流泪的妈妈不见了。 
　　「今天带孩子去哪玩啊？」蒋叔叔随口问道。 
　　妈妈文静的吃了一口小米粥：「还没想好。」 
　　蒋叔叔眼睛一转笑着道：「去海边啊！来青岛不去海边可不行。」 
　　妈妈为难的道：「可是我没带泳衣啊。」 
　　蒋叔叔的脸上露出我跟妈妈哭闹后骗到一个冰淇淋般的笑容：「那有什么去
买啊！一会我就载你们去买泳衣。」 
　　妈妈迟疑着：「这不好吧...」 
　　蒋叔叔摆摆手：「有啥不好，你就听我的吧！」 
　　吃完早点蒋叔叔果然拉着我和妈妈去到了一家百货商店。 
　　「呜！超能勇士！」我站在店铺的货架间，手里拿着蒋叔叔买的玩具玩的不
亦乐乎。 
　　我跑来跑去，无意间跑到试衣间这边，看到蒋叔叔正站在试衣间外，手里拿
着两支衣架，衣架上挂着几片类似口罩的布条。 
　　「叔叔妈妈呢？这口罩怎么带花边的啊？」我好奇的问道。 
　　蒋叔叔好像才注意到我，扫了一眼我后随意的说：「在里面试衣服呢。」 
　　见对方不搭理我，我转身自己玩去了，跑到拐角处看着外面发呆。 
　　「哎呀～你怎么拿的都是这样的啊，你挑两件别的不行啊。」 
　　刚站了一会就听到妈妈好像在那边说话，我扭头看向那边。 
　　蒋叔叔还是站在试衣间外，试衣间的门打开一半，妈妈从里面伸出手接过蒋
叔叔手里的衣架缩了回去。 
　　我随意的看了一眼，很快就不在关注了，而是被对面的海洋球吸引了视线。 
　　「小伟走啦！」头顶传来妈妈的声音，我一抬头原来妈妈和蒋叔叔已经出来
了。 
　　妈妈拉着我走出百货大楼，我吃着手中的冰激凌：「妈妈咱们去哪啊？」 
　　我们母子跟在蒋叔叔后面上了轿车，我只看见城市的高楼在外面不停往后跑
去。 
　　等到高楼不在往车后面跑后我们到地方了，我隔着车窗就看到了外面的大海
和沙滩。 
　　妈妈给我打开车门后我撒着欢儿的跑向沙滩，由于腿太短跑的跌跌撞撞。 
　　「小伟你跑慢点别摔了！」妈妈在后面笑着喊道。 
　　我转过身蹦跳着喊：「妈妈，妈妈，你快来！」 
　　蒋叔叔从车里拿出一把大伞和几条毯子，毯子被妈妈抱着，太阳伞则被蒋叔
叔扛着，我兴奋的在他俩周围疯跑。 
　　我们在海边找了个人少的好位置支起了遮阳伞，妈妈又把毯子铺在伞下面。 
　　一切准备妥当后两人停下来，蒋叔叔笑眯眯的看着妈妈。 
　　「你看嘛啊～」妈妈被看的娇嗔一声。 
　　蒋叔叔呵呵一笑一弯腰就把沙滩裤脱掉了，露出里面的四角泳裤。 
　　「来海边怎么还不穿泳衣啊，之前不是买了么。」说着蒋叔叔又把上身的防
晒衣脱了。 
　　只穿了一条泳裤的蒋叔叔肌肉强壮，最引人注意的是浑身是毛，连后脊梁都
有一丛黑毛，小臂和小腿上同样如此。 
　　「哈哈哈，毛叔叔毛叔叔！」我见到蒋叔叔这么多毛指着他哈哈大笑。 
　　妈妈在旁边也捂着嘴轻轻浅笑，弯弯的眉眼间波光粼粼。 
　　蒋叔叔却不在意，反而洋洋自得，凑到妈妈耳边小声说：「你不知道么？体
毛多的男人...」 
　　我没听到蒋叔叔说了什么，只是妈妈听完后红着脸打了蒋叔叔胳膊一巴掌：
「讨厌你～」 
　　妈妈扭头小跑着往沙滩边立着的更衣室去了。 
　　「妈妈你干嘛去？」我追着就要跟过去。 
　　蒋叔叔轻轻拉住我说：「妈妈换衣服去了，小伟你等一下妈妈就回来了。」 
　　我听话的站在原地等妈妈换衣服回来。 
　　没过多久妈妈就回来了，远远的就看到妈妈抱着换下来的衣服往这边走。 
　　妈妈换上了在百货大楼看到的那些衣服，带花边的金色泳衣套在身上。 
　　我看着漏出大片白肉的妈妈，这才知道那些口罩一样的布条是泳衣。 
　　妈妈婷婷聘聘的走过来，丰满圆润的身材让蒋叔叔眼睛一亮。 
　　妈妈的胸部又大又圆，屁股挺翘双腿修长，走进遮阳伞下不好意思的看着蒋
叔叔。 
　　「好看么？」妈妈抱着胳膊遮挡着胸部，声音低低的问道。 
　　蒋叔叔眼睛瞪得滚圆：「什么叫好看么？这是太好看啦！」 
　　妈妈被蒋叔叔夸张的样子都得呵呵娇笑，脸上紧张的表情也松动了。 
　　「妈妈妈妈，去海里玩。」我抓着妈妈光洁的小腿摇晃。 
　　妈妈摸摸我的头：「海里危险小伟，你自己在边上玩会吧。」 
　　蒋叔叔从叠起来的沙滩裤里摸出一张百元大钞：「小伟你去那边，那边有卖
水枪的！」 
　　听到有卖水枪的，我高兴的接过钱蹦蹦跳跳往商店跑去。 
　　「我要买那个！」商店里我趴着柜台仰头看着五颜六色的水枪，口水都要流
出来了。 
　　售货员拿下来我指的那支水枪递给我，我把手里的钱放在了柜台上。 
　　那个售货员看看我又看看四周，见没有大人跟着我，心安理得的把水枪用一
百块买给了我。 
　　小小的我根本没有金钱概念，拿到水枪后迫不及待的转身就跑了。 
　　在商店旁边有好几个装满水的大桶，我站到桶边把水枪的储水罐拧下来在水
桶里装满了水。 
　　「嗤嗤嗤。」装满水后我举着水枪漫无目的的乱滋起来，虽然看上去挺傻的
，但是当时我确实很开心。 
　　跑着跑着突然看到前面有几个同样拿着水枪的小孩，我站在原地盯着他们想
上前去又有些不敢。 
　　小孩子就是这样，面对陌生人会胆怯不敢上前，对方也是频频对我侧目也不
说话。 
　　我磨磨蹭蹭挪步过去，装作不经意的问道：「你的水枪三个眼啊。」 
　　那小孩也是想跟我玩：「是啊，我哥哥给我买的。」 
　　「你哥哥？」我看向小孩旁边，果然有几个青年在那堆沙煲。 
　　小孩子对于比自己年龄大的孩子更是没有抵抗力，我看到那个沙堡眼睛都冒
星星了。 
　　那小孩带着我就走到那几个青年身边，我有些腼腆的融入了进去，和他们一
起玩了起来。 
　　「哈哈！」我拿着水枪追着那小孩跑，他回身也和我对射，那几个青年围着
沙堡一边修整城堡一边谈论在大学里的趣事。 
　　「小弟！喝汽水啊？」其中一个大哥哥看我跑的呼呼直喘，笑着给我开了一
罐可乐。 
　　我接过汽水开心的鞠了个躬：「谢谢哥哥！」 
　　喝完汽水后我再次和那小孩疯玩起来，不知不觉过去了好久。 
　　「我们要走啦，小弟你爸爸妈妈呢？」给我汽水喝的那个大哥哥收拾完东西
对我问道。 
　　「我妈妈在那边！」我指着来的方向说道。 
　　大哥哥摆摆手：「那快去找你妈妈吧，我们要走了！」 
　　我不舍的看着和我玩的那个小孩被他哥哥领走，那小孩也一步三回头的走了。 
　　一下子冷清后我拎着水枪晃晃悠悠的往回走，回到妈妈这边后看到妈妈和蒋
叔叔俩人正躺在沙滩上，俩人身下铺着带来的毯子。 
　　俩人插在沙滩上的遮阳伞不知为何戳的特别斜，整个伞面面向大海方向，斜
下来的伞面基本上把两人的身体都遮住了。 
　　我个子矮小站在沙滩上平视也只能看到妈妈和蒋叔叔腰部以下。 
　　俩人漏出的腿紧挨着，白皙细长那双肯定是妈妈，黑乎乎还有好多毛的肯定
是蒋叔叔。 
　　妈妈的一条腿搭在蒋叔叔的腿上，另一条向另一侧分开。 
　　我看到妈妈的样子不犹想到自己，我睡觉的时候也会把腿张开这么大，妈妈
还总说我睡觉都不老实四仰八叉的。 
　　我呵呵傻笑，心里想着：「妈妈还说我，现在她也这样了！」 
　　我小跑着来到伞下，见妈妈和蒋叔叔脑袋下枕着枕头，两人闭着眼睛脸凑在
一起，蒋叔叔的舌头竟然伸出来进了妈妈的嘴里。 
　　蒋叔叔的一只手盖在妈妈分的大大的两腿间，在妈妈的裤衩中间揉来揉去。 
　　我还看到蒋叔叔的泳裤鼓起一个大包，我记得在家的时候有一次晚上我突然
跑进爸爸妈妈的卧室，只穿着内裤的爸爸当时也是这样，裤衩敷了个大包。 
　　不过爸爸的没有这么大！爸爸的好像是在裤衩里藏了个橘子那么大，蒋叔叔
的好像藏了个柚子那么大！ 
　　「妈妈！你们干啥呢？」我挥舞着水枪大喊一声故意吓俩人一跳。 
　　俩人被我一声大喊惊的一下分开了，我看到俩人坐起来后快速整理身上的衣
服。 
　　妈妈主要是整理裤衩和胸罩，蒋叔叔则是用一个装食物的篮子放在了裤裆上。 
　　「小伟你什么时候回来的。」妈妈脸蛋红红的问我。 
　　我指着远处的沙滩：「我刚回来，刚刚我跟那边的大哥哥们玩了！」 
　　妈妈松了口气笑着说道：「真乖！小伟没让妈妈操心！」 
　　「今天玩累了，我们先回宾馆了。」妈妈转身又和蒋叔叔说道。 
　　蒋叔叔明显有些不开心，但还是说道：「好，我送你们。」 
　　...晚上，蒋叔叔送我们回旅店后就离开了，小小的房间里都是我开心的
笑声，白天在海边的经历让我开心的睡不着。 
　　妈妈拿着毛巾去洗澡了，哗啦哗啦的水声传来，我拿起遥控器自己摸索着打
开电视。 
　　「怎么还不睡！」洗完澡的妈妈出来后一边吹头发一边催促我睡觉。 
　　我不停换台希望找到动画片：「我再等等妈妈。」 
　　妈妈那边没动静了，我也乐得如此，换了好多频道后终于找到一个在放动画
片的频道，开始津津有味的看了起来。 
　　我看了半天动画片，见妈妈也没在喊我，有些担心一会挨骂，就回头看了一
眼妈妈。 
　　只见妈妈又换上了白天那件布料非常少的泳衣，正站在落地镜前扭来扭去。 
　　我正好能看到妈妈漏出的大半屁股，就忍不住喊道：「大屁股大屁股！哈哈
哈，羞羞羞！」 
　　我边喊边用手指在脸上刮，并冲妈妈吐著舌头。 
　　妈妈笑骂了我一句：「瞎说什么，睡觉～」 
　　我听话的关上电视，爬到被窝里闭眼睡觉了。 
　　妈妈转过身特意把玉臀送到镜子前，修长的手指张开抓在自己的臀肉上用力
捏了捏，脸上露出自信的笑容。 
　　...第二天妈妈早早的叫醒了我，照例又是一通刷牙擦脸。 
　　「今天去哪玩啊妈妈？」我被妈妈一边往身上套衣服一边哈欠连天的问道。 
　　妈妈给我穿上裤子：「今天咱们去公园玩好不好？」 
　　我自然没意见，只要有的玩不上学那是相当高兴。 
　　很快妈妈就接到电话，我们急忙下楼看到蒋叔叔的车停在旅店门前。 
　　见到蒋叔叔后，我能感到妈妈整个人都透露出雀跃。 
　　「快上车，森林公园这阵人才多呢。」蒋叔叔招呼我和妈妈上车。 
　　汽车一路往森林公园驶去，妈妈一路上脸蛋都红扑扑的和蒋叔叔说着话。 
　　来到公园后汽车从入口处买了票直接开了进去，左拐右拐往森林公园深处驶
去。 
　　「这里还行吧！」汽车停好后蒋叔叔从车上下来指着周围说道。 
　　汽车停在了公园小径上，路的下面是一片平坦的草地，上面有零星的落叶，
高大的树木一颗颗矗立其中，阳光从树冠撒下，确实好极了。 
　　妈妈也很喜欢这里：「不错。」 
　　蒋叔叔从汽车里搬出一大堆野炊工具，捧着往森林深处走去。 
　　我好奇的跟在他们后面左看右看，这是我第一次如此贴近大自然。 
　　来到林子深处看不到马路的地方，蒋叔叔放下东西布置起来。 
　　一块野餐布被铺在了地上，我站在旁边看着蒋叔叔忙碌，发现他准备了好多
生肉和海鲜贝壳。 
　　「嗤。」蒋叔叔拿出一个小气罐，又架上平底锅，一个简易的烤肉架做好了。 
　　「小伟叔叔烤花蚬给你吃好不好？」蒋叔叔从桶里面拎出一袋子贝壳。 
　　我听到有好吃的高兴的喊道：「好好！我最爱吃海鲜了！」 
　　妈妈在旁边按着我的肩膀：「你这孩子快坐好。」 
　　我坐下来留着口水看着蒋叔叔把各种好吃的放到锅上翻烤。 
　　「给，小伟你尝尝。」考好之后妈妈夹过一只花蚬小心的为我剥开。 
　　我读者嘴吹了吹，迫不及待的吃进嘴里：「呜呜！好吃！」 
　　「呵呵～」妈妈又喂我吃了一块，然后是牛肉红虾全都拿出来烤了吃。 
　　小孩子在能吃也是吃不了多少就吃饱了，我吃饱后站起身就在周围玩耍起来。 
　　森林公园很干净地上除了落叶没什么东西，我在周围的高大树木间转来转去。 
　　「哎呀！」突然看见一只松鼠在树干上趴着，我高兴的跑过去盯着它看。 
　　松鼠见了人当然害怕飞快的跑到了树干中间，我围着树追它，松鼠也绕着树
转。 
　　饶了几圈松鼠见我纠缠不清飞快的往上一窜跳到了其他树上。 
　　我也急忙跟了上去，我和小松鼠你追我赶玩的不亦乐乎。 
　　「啊...」不知不觉竟追到了路边，蒋叔叔那辆汽车正停在上面，小松鼠
穿过马路跑到了对面的树林里。 
　　我急忙爬上缓坡追了过去，可是等我下到对面的林子哪里还有小松鼠了。 
　　跟丢了小松鼠我这才注意到自己已经跑出来太远了，急忙就要往回走。 
　　爬上缓坡站在汽车边，看着下面的林子我一时间忘了来时的路。（其实根本
没多远，下了路面走一会就能到我们野餐的地方，但是对于小孩子来说这可就太
远了。） 
　　正当我一筹莫展之时，远远的看见蒋叔叔从林子里跑了过来。 
　　蒋叔叔急匆匆火忙忙的爬上缓坡，我急忙喊了一声：「蒋叔叔。」 
　　我喊完之后蒋叔叔依旧自顾自的跑到车边上半身钻了进去，他好像没听到。 
　　我由于个子矮小站在车的这边，蒋叔叔好像也没看到我。 
　　「我记得带过去啦了，怎么落车里了...」蒋叔叔在副驾驶里一阵翻找，
同时小声嘀咕着。 
　　不一会蒋叔叔好像找到了想要的东西，随手关上车门就跑下缓坡往林子里跑
去。 
　　我这才看清蒋叔叔不知为何下半身只穿了一条内裤，我记得之前明明蒋叔叔
穿的是皮夹克加牛仔裤的啊，现在只剩下皮夹克了，牛仔裤则被脱掉了。 
　　我来到车门这边，一眼就看到了一个方形的东西落在了车门边的柏油路上。 
　　我随手捡起来抓在手里，慢慢爬下缓坡往蒋叔叔的方向追去。 
　　可是蒋叔叔跑的太快，我没追多远就不见了他的踪影。 
　　幸运的是我也回到了之前野餐的地方，我高兴的跑过去，却不见妈妈在哪里。 
　　我坐在野餐布上不敢乱走，害怕再次走丢，跑了半天我也有些渴了，翻找出
我爱喝的汽水咕咚咕咚的喝了起来。 
　　喝完水后我想起了手里捏着的那个方形袋子，拿出来放在眼前端详起来。 
　　发现上面两边有锯齿样的边角，我吃过很多零食都有这种锯齿边，知道那是
告诉你从这里撕开的意思。 
　　我稍一用力就把这个小东西撕开了，一个橡皮圈从里面掉出来。 
　　我拿起来一看，这个橡皮圈油乎乎的，而且跟我手腕差不多粗。 
　　我也不知道这是什么，伸出手指对着中间捅去，中间软软的部分竟被捅出来
一截，我捏着被捅出来这部分一拽，又拽出来好大一截。 
　　我拎着这只垂下来跟我胳膊差不多长的东西思考着这是什么。 
　　「呼...」最终我还是从它的外形断定，这可能是个气球，于是用手箍着
开口那面，把嘴对上去往里吹起。 
　　可是那个开口太大，我吹这点气全跑出去了，而且还弄了满嘴油。 
　　「呸呸呸！」我嫌弃的甩手把气球丢了，又把嘴上的油胡乱擦掉。 
　　没啥玩的后我坐在原地躁动不安，不知道妈妈去哪里了怎么还不回来。 
　　心急的我正要哭出来时，远远的听见妈妈的声音，我寻着声音看去。 
　　妈妈和蒋叔叔正相伴而来，两人亲密无间的走在一起，妈妈脸上巧笑嫣然眉
目含春，蒋叔叔嘴里咬着一只烟正吞云吐雾。 
　　「小伟你跑哪去了，我和蒋叔叔找你半天。」看到我后妈妈柳眉一肃质问道。 
　　我低着头怯声说道：「我，我去追小松鼠...」 
　　妈妈打断我：「行了，以后别乱跑了！」 

2
　　「呵呵呵……」妈妈又在抱着电话傻笑了。 
　　旅店里我躺在床上闭着眼睛努力想要睡觉，可是妈妈躲在洗手间一直在和蒋
叔叔打电话，并且频繁的发出开心的笑声。 
　　自从白天和蒋叔叔去野餐回来后，妈妈就变了个人一样喜气洋洋的，回到旅
店就和蒋叔叔电话不断。 
　　妈妈好像有说不完的话，我渐渐眼皮不支稀里糊涂的睡着了。 
　　「啊...嗯...呜...」夜晚我被尿憋醒了，睁开眼睛发现妈妈在身
边不停的哼哼唧唧。 
　　妈妈靠在床头，被子盖到小腹，妈妈不知在被子里干什么，可以看到妈妈双
腿屈起将被子顶高一块，两只手也在被子里动来动去，眼睛紧闭嘴巴微微张开。 
　　「我要尿尿妈妈。」我坐起来揉着眼睛说道。 
　　「呼...」妈妈一下放下了双腿，坐在那里开始平复呼吸。 
　　没一会妈妈转身下床对我招了招手：「来吧。」 
　　我注意到妈妈下半身只穿了一件内裤，上半身则是吊带睡衣。 
　　我被妈妈领着去厕所尿了尿，回到床上继续呼呼大睡，妈妈好像也困了，关
上床头灯也睡了。 
　　...第二天我早早的就起来了，昨天妈妈说会带我去动物园，我开心的手
舞足蹈。 
　　我和妈妈走出旅馆就见到蒋叔叔等在了外面，我不明白这个火车上的叔叔这
两天怎么老是跟我们在一起。 
　　「小伟，叔叔今天载你们去动物园好不好？」看出我有些不情愿，蒋叔叔主
动搭话。 
　　小孩子其实没什么稳固的立场，听到动物园我就忘了一切：「好！」 
　　妈妈在后面走过来，见到蒋叔叔后两人好像更加熟络了，妈妈一路上都笑眯
眯的。 
　　依旧是蒋叔叔驾车，妈妈在副驾驶，我在后面玩着蒋叔叔给我买的猛兽侠玩
具。 
　　动物园建在市外，汽车开了很久才到地方，超大的露天停车场兜兜转转好几
圈才找到位置。 
　　售票口排着长长的队伍，蒋叔叔看了看找到一个穿黄马甲的大妈低声商谈起
来，没一会就拿着三张门票回来了。 
　　「这帮票贩子忒黑！」蒋叔叔一边招呼我和妈妈跟他走，一边骂了一句。 
　　进入动物园后各种贴近自然加上略带卡通的装饰让我如临梦境。 
　　当先来到了禽类的园区，各种新奇的鸟禽让我目不暇接。 
　　我站在鲸头鹳的园子外面喊道：「妈妈你看好大的脑袋啊。」 
　　妈妈和蒋叔叔在我身后低声聊天没有搭理我。 
　　「昨天怎么样？...之后是不是有点站不住。」我听见身后蒋叔叔好像在
和妈妈说话。 
　　「哎呀你还说...那是应为好长时间没...」妈妈娇嗔着说道。 
　　我由于没得到回应不高兴的往前走去，妈妈也没在意只是亦步亦趋的在后面
跟着。 
　　又来到大型哺乳动物的园区，这是动物园的热门园区，人流一下多了起来，
各种买纪念品的商贩也增加了不少。 
　　我们走进一个大型建筑物内，一条深深的走廊两边是透明的玻璃，外面是各
种野生动物，人们可以在里面欣赏它们。 
　　我站在一面玻璃前，玻璃外面是一群黑猩猩，我学着电视里泰山的样子捶着
胸口还发出怪叫：「呕吼呕吼！」 
　　「啊！哈哈哈！看看看！」旁边的人群一阵大笑，还指着镜子外面窃窃私语。 
　　原来是外面的黑猩猩之中有两只黑猩猩旁若无人的交配起来。 
　　一只雌性抱着树根下半身站直，还有一只稍大的雄性站在它身后，俩只猩猩
下体相连好像俩人一般在哪交配。 
　　游客们也是嘻嘻哈哈的强势围观，毕竟谁会在意几只动物有没有羞耻心。 
　　「哎！你看像不像你昨天...」我也被那俩猩猩的动作震撼到了，连身后
妈妈和蒋叔叔俩人说话都没听清。 
　　「瞎说什么小点...我哪...你才...猴子...」妈妈的语气有些
娇羞声音也大了点，这让我也听到了。 
　　「这还不...你...不也是...手...树...」蒋叔叔的笑声好
像动画片里的大坏蛋。 
　　「你才猩猩呢，长毛猩猩，浑身长毛」气急的妈妈这句话有些大声。 
　　「我不...猩猩...哪有...大...」蒋叔叔贱兮兮的声音听得我
浑身发颤。 
　　「你就吹...还比猩猩...怎么...比马...大象...」妈妈的
声音越来越低，好像有些不好意思。 
　　「哎！有没有猩猩...你昨天...体会...比不了大象...也是驴
...」俩人的对话我听个断断续续，发现自己完全听不懂后我就不在听了。 
　　我们来到大熊猫的围栏外面，站在上面看着一个个憨态可掬的大熊猫在园子
里玩耍。 
　　我兴奋的指着一只爬到假树上的大熊猫：「妈妈你看它会爬树！」 
　　妈妈好像和蒋叔叔有讲不完的话，我回头看了好几次，俩人都只是在说话没
搭理我。 
　　「也没个...昨天...站累了...都不过瘾...」蒋叔叔好像在和
妈妈抱怨什么。 
　　妈妈声音小小的，语气也有无奈：「那怎么办...小伟...不能...」 
　　蒋叔叔跃跃欲试的样子：「你俩...等你儿子...到时候...」 
　　妈妈：「不行...爱起夜...醒了......」 
　　我转头拉着妈妈的手摇晃：「妈妈我饿了...」 
　　妈妈撇开蒋叔叔，低头笑道：「好，妈妈带你去吃饭。」 
　　妈妈带着我走进了动物园里面的小熊猫主题餐厅，里面卡通的装饰让我又是
眼前一亮。 
　　蒋叔叔给我点了一大堆儿童套餐，带着玩具的儿童套餐让我吃得开心玩的也
开心。 
　　吃完午餐我们继续游览动物园，虽然吃饱了肚子，但是由于年龄小，我的体
力还是有些不够了，所以下午我们就着重挑了重点的动物看。 
　　站在大象的栅栏外，我手里举着妈妈给我买的苹果，忐忑又期待的举过头顶
，对面的大象伸出鼻子将苹果卷走了。 
　　身后的蒋叔叔好像突然想到了什么，凑到妈妈身边低声说话。 
　　「有啦！我开...客卧分离...晚上你俩...退了...直接...
到时候...一宿...想怎么...就怎么...保证你...过瘾...」 
　　蒋叔叔好像想到了什么好点子一样一脸亢奋的凑在妈妈耳边说着悄悄话。 
　　妈妈被他说的面红耳赤，脸上羞恼却又有些兴奋和期待。 
　　又玩了两个小时，我实在是有些累了，就蹲在地上耍赖不起来。 
　　妈妈见我这样就说道：「小伟累了吧？咱们回去好不好？」 
　　我从地上起来：「好！回去！」 
　　妈妈蹲下来温和的冲我笑着：「今天咱们不回去了好不好？妈妈带你换个地
方睡好不好？」 
　　我：「啊？」 
　　...这是一间豪华的客房，我坐在欧式的沙发上，对面电视柜上放着一个
在我看来大到夸张的电视。 
　　头顶的吊灯居然还是水晶挂坠的，脚底下铺着厚厚的地毯。 
　　我所在的地方还是客厅，身后有一扇门通往卧室，我这还是第一次住客卧分
离的酒店。 
　　之前一路晕乎乎的被妈妈牵着走，上车下车坐电梯，等我回过神来已经坐在
了这件客房的沙发上了。 
　　妈妈从后面按住我的肩膀：「咱们住这怎么样？是不是比之前的地方好？」 
　　我完全被眼前的大电视吸引了心神：「好。」 
　　妈妈扭头和蒋叔叔俩人会心一笑，蒋叔叔挑挑眉毛表情得意。 
　　「踏踏踏」身后脚步声传来，我扭头看去妈妈和蒋叔叔两人正往卧室走去。 
　　「妈妈你们去哪？」我跳下沙发站在地毯上叫住了妈妈。 
　　「呃」妈妈和蒋叔叔停下来转身对视一眼，最后还是蒋叔叔走过来拉着我回
到了沙发上。 
　　蒋叔叔用遥控器打开电视：「我播动画片给你看好不好小伟？」 
　　我当然想看动画片，只是这么大的电视我没见过：「这个也能放动画片？」 
　　蒋叔叔走了两步到电视柜前，在电视下面鼓捣了一下，电视里马上播放出动
画片。 
　　一个小孩在电视里奔跑，还有一只黄色的老鼠在里面动来动去，我当时那见
过这些，顿时被吸引住了眼球。 
　　蒋叔叔摸着我的脑袋说道：「这个你看过吗小伟？这叫宠物小精灵，叔叔我
买了一整套给你看。」 
　　我挺直腰板被宠物小精灵深深吸引：「我看过我看过！电视上播过这个..
.但是他们一直只播一集...」 
　　见我入迷的盯着电视，开心的表情都展现在脸蛋儿上，蒋叔叔又摸了摸我头
离开了，当然我满眼都是小智和皮卡丘的冒险完全不知道他走开了。 
　　「你买的录像带啊...」妈妈在我身后说道。 
　　两人的说话声随着走开越来越小。 
　　「我托...买的...朋友...小孩都...」蒋叔叔的声音。 
　　妈妈的语气有些担忧：「你这是...几集...放多久...换盘...
找我...」 
　　「你...骚...还怕...打扰你...」蒋叔叔语气带着调侃。 
　　「哎呀...你...正形...」妈妈娇嗔撒娇。 
　　「放...特意买...说是全...好几个...我这么猛...肯定买
能放...小时...到时候...睡着了。」蒋叔叔得意的笑声。 
　　俩人的对话越来越小，直到一声房门关闭的声音，客厅里只剩下电视机里皮
卡丘的声音了。 
　　宠物小精灵的魅力真是太大了，我坐在那里老老实实的一看就是好几集，也
不觉得渴也不觉得累。 
　　「咣！」卧室里一声不大却也不小的声音传出，这声音进入我的耳朵却没进
入我的大脑，还是小智的冒险更吸引我。 
　　「收服宠物小精灵了！就算是在水里，在火里，在...」 
　　片头曲的音乐和动画出现，新的一集开始了，早就口渴的我急忙蹦到地上，
小跑几步从饮水机下拿出一只纸杯，在饮水机里接了一杯水。 
　　「咯吱咯吱咯吱...」卧室里床脚和地板的摩擦声我在外面都能听到。 
　　接完水后我快速的跑回沙发上，生怕错过一点剧情！ 
　　卧室里其实还有好多响动传出，但是都被我自动过滤掉了。 
　　时间一点点过去，待到我看到巴大蝴被小智放生，不由得遗憾的一拍大腿：
「哎呀！怎么就...」 
　　遗憾的情绪一直持续到这集的结尾，等到来到片尾曲时我一阵膀胱胀痛。 
　　由于我不会暂停，所以急忙跳下沙发准备去尿尿。 
　　我知道从片尾到下一集的片头最起码有五分钟，所以我感觉时间来得及。 
　　跑到沙发后面随意一扫就发现客厅里没有厕所，唯一的一扇门是通往卧室的。 
　　「咚咚咚！」来到门前推了推门发现被反锁了，我急匆匆的猛敲了几下。 
　　「啊啊～...小蒋...猛...操...」被尿憋着的我脑子里又想着
的全是动画片，连妈妈在卧室内发出的声嘶力竭的喊叫都没在意。 
　　「咚咚咚咚...」发现没人开门，我又是用力的猛敲了四五下。 
　　「...」卧室里一下安静下来，从吵闹到静止只用了一瞬间，接着里面就
传来断断续续的低语。 
　　「怎么...好像...小伟...你不说...全集...好几小时...」 
　　细声细气的这是妈妈，语气带着责怪。 
　　「卖我时候...我认...不能骗我...卡带了...」 
　　蒋叔叔的声音呼哧呼哧的，好像干了很多体力活。 
　　「那是...你先...厕所...」妈妈好像在指挥蒋叔叔，接着就听到
窸窸窣窣的声音，在接著有人向门这边走来。 
　　脚步声到门边停下来了，「啪。」一声轻响本来从门缝和地板间射出来的灯
光没了，妈妈开门之前在里面把灯关了。 
　　「咔哒...咔哒。」门锁响了两声，房门竟被从里面锁了两道。 
　　卧室门被打开一条缝，里面乌漆墨黑一片，妈妈围着浴巾站在里面漏出半边
身子：「怎么了儿子？」 
　　妈妈浴巾围在胸口，漏出的香肩白里透红，娟秀的脸上红润水亮，我还注意
到妈妈从浴巾下露出的两只小腿微微颤抖，一条水线从一侧小腿上流了下来，看
上去好像刚洗完澡。 
　　「嗯～臭臭！」一股难闻的气味从卧室里冲出，刺激的我直在鼻尖扇风。 
　　「呃...」妈妈尴尬的脸色一红，只能继续问道：「你敲门干嘛小伟？」 
　　我捂着裤子直跳脚：「尿尿，我要尿尿妈妈，憋不住啦！」 
　　说完我就挤开妈妈往里闯，卧室里漆黑一片，并且那股难闻的味道更浓了。 
　　我还是第一次进这个卧室，房间中央有一张西式大床，现在上面一团乱糟糟
，床单翻起被子掉到地上，就着客厅照进来的灯光我好像还看到床角一侧的床单
湿了一大块。 
　　「等一下小伟！」妈妈在后面一把拉住了我，自己则急忙两步越过我跑在了
前头。 
　　妈妈两步跑到床边，弯腰从地上捡起一件东西，房间太黑我没看清是什么。 
　　「小伟你等一下，你叔叔在厕所呢。」妈妈边往厕所跑边用话语稳定我。 
　　我看向厕所，玻璃门里面漆黑一片：「妈妈，蒋叔叔上厕所怎么不开灯啊。」 
　　妈妈没回答我，而是来到厕所外快速的打开门，将手里的东西递了进去，并
小声对里面说道：「小伟...你...快。 」 
　　妈妈说完转身就回来了，没过五秒钟蒋叔叔也从厕所里走了出来。 
　　蒋叔叔光着身子只穿着内裤就出来了，好像早上看的猩猩，浑身上下体毛旺
盛，而且还出了大量的汗，胸口的胸毛被汗水浸湿都粘到了一起。 
　　「小伟上厕所啊？快去吧～」蒋叔叔出来后和妈妈站在一边，笑着指了指厕
所，我注意到蒋叔叔的内裤里好像藏了条大茄子一样鼓起来一大条轮廓，这茄子
还是横着放的。 
　　我被尿憋的够呛，没多看就跑进厕所了。 
　　「妈妈黑。」厕所里漆黑一片我啥都看不见。 
　　妈妈走到厕所外面伸出胳膊帮我把厕所灯打开了。 
　　「嘘嘘嘘...」我站在马桶边，努力抬高小鸡鸡才能尿到里面。 
　　尿完了我飞快提上裤子就往外跑，我都听到片头曲了！ 
　　「妈妈你漏屁屁了！」我边跑边随意的扫了一眼，妈妈转身的瞬间我看到妈
妈身后的浴巾根本没围上，好像是匆忙间裹在身上一般，只遮住了身前，身后则
露出光洁的美背和挺翘的屁股蛋儿。 
　　妈妈被我喊了一声，下意识的转身把后背藏了起来，本来就红的脸蛋露出尴
尬的表情。 
　　我随意的喊完就冲出了卧室，跳到沙发上看起了电视，片头曲已经一半了！ 
　　在沙发上坐好后片头曲正好结束，皮卡丘对战大岩蛇！ 
　　我离开后卧室的门就关上了，里面沉寂了好一阵子，好像还传出说话声，不
过这些都不在我的思考范围了。 
　　时间一点点过去，慢慢的已经过了午夜十二点，虽然动画片很吸引人，但是
孩童的生物钟不会给你放纵的机会。 
　　「呼呼呼...」我歪着身子躺在沙发中间不知不觉睡着了，电视里的宠物
小精灵一集接着一集，很快录像带里的内容就播完了，屏幕跳出来vcd的lo
go。 
　　小小的我越睡越冷，终于一阵冷颤我被冻醒了，醒来后发现动画片已经播完
了。 
　　困意席卷而来，我也没心思看宠物小精灵了，而且落了这么多集我也不会回
放。 
　　跳下沙发往卧室走去，我要找妈妈和妈妈一起睡。 
　　「啊...啊...嗷...小蒋...大...我...操的...」脑
子里不想着动画片，卧室里妈妈的喊声这回我终于听清了，一时间各种不好的念
头闪入脑海。 
　　听着里面妈妈的惨叫，我急得眼泪都流出来了，趴在门上使劲的拍着房门，
嘴里也哭喊着：「妈妈！妈妈！」 
　　里面妈妈好像没听到我的哭喊，依旧是声嘶力竭的叫唤，而且还有蒋叔叔的
声音。 
　　「王姐...翻过...大屁股...后面...」声音断断续续听不真切。 
　　「小蒋...真结实...擀面杖...我爱死...」 
　　「啪啪啪啪...」「嘎吱嘎吱嘎吱...」打嘴巴的声音和床摇晃的声音
一起响起，令我又是拍门又是跳脚。 
　　屋里的两人却全然没反应，可能是里面的声音太大，盖过了我这边的哭喊和
拍门声。 
　　「啪！啪！啪！」「别打啦...红...肿了...明天...」「腿.
..我舔舔...卧槽...泛滥了...」 
　　里面的对话我都听不懂，但是我知道妈妈在里面被蒋叔叔欺负的嗷嗷直叫。 
　　我是又哭又喊又打又跳，屋子里却一点反应都没有，渐渐的我哭也哭不动，
跳也跳不起了，只能坐在地毯上听着里面妈妈被蒋叔叔又打又骂。 
　　过了能有好一阵，房间里慢慢安静下来，两人又断断续续开始说话。 
　　「好像没套...地上...包里...你...」 
　　「不应该...找找...一盒...怎么能...」 
　　「还找...这都几点...你...一晚上了...早用没了...」 
　　「那王姐...口出来...不用套...」 
　　我听见里面不再嗷嗷乱叫，急忙蹦起来猛敲房门：「妈妈！妈妈！」 
　　「...」这会房间里是彻底安静了，就和我之前要上厕所一样，里面瞬间
没了声音，然后又开始小声的交流。 
　　「怎么又...是不是...」 
　　「录像带...你看都...好久了...」 
　　「你盖上点...我去开门...」 
　　又是一阵和之前一样的窸窸窣窣，接着脚步声来到门边，这次房间内的灯没
关房门就被打开了。 
　　「怎么了小伟！」妈妈见我脸上挂着泪珠忍不住惊讶的问道。 
　　我摸着眼泪走过去抱住妈妈的腿，妈妈的腿上怎么湿漉漉的？ 
　　我没想那么多指着床上的蒋叔叔：「妈妈他欺负你！」 
　　蒋叔叔坐在床上，身上盖着被子，只露出满头大汗的脑袋。 
　　屋子里那股难闻的气味更浓了，并且由于灯是开着的，我终于看清了房间的
全貌。 
　　蒋叔叔坐在床的一边，雪白的床单上中间部分有一块很明显的水印，就和我
平时尿床留下的一样。 
　　妈妈急忙回过身拉住我：「小伟你说什么呐？蒋叔叔哪欺负妈妈了。」 
　　我委屈的拉着妈妈的手：「我都听到了...呜呜呜...他打妈妈...
呜呜呜...都给妈妈打哭了...呜呜呜。」 
　　妈妈和蒋叔叔尴尬的对视一眼，摸着我的脑袋解释：「小伟，蒋叔叔没欺负
妈妈，你看妈妈不是好好的么？」 
　　听到妈妈这么说我哭的更大声了：「呜呜呜！妈妈你衣服都被蒋叔叔扒掉了
！呜呜呜...」 
　　身上还是挂着那条浴巾，只是现在比之前还要凌乱，看上去更像是匆忙之间
胡乱挡在身前，半个胸部和整个后背都漏出来了。 
　　妈妈更尴尬了，仔细紧了紧浴巾，蹲下来拍着我的后背：「小伟，蒋叔叔真
没欺负妈妈，刚才是...刚才是妈妈脚崴了，蒋叔叔帮妈妈揉揉。」 
　　我将信将疑的看看两人：「真的？」 
　　妈妈笑着说：「当然是了，妈妈还能骗你？蒋叔叔对你多好啊，又带你去动
物园，又给你买动画看，怎么会欺负妈妈呢？」 
　　我这才破涕为笑：「我还以为叔叔打妈妈呢...」 
　　蒋叔叔坐在床上一直不说话，只是他的眼神一直盯着妈妈的后背看，肩膀好
像还在一动一动的。 
　　妈妈继续问道：「小伟你动画片看完了么？找妈妈干嘛？」 
　　我不好意思的搓搓手：「妈妈我困了...想睡觉...」 
　　妈妈好像这才想起来时间，急忙抬头看向墙上的挂钟，然后惊呼道：「呀！
都这个时间了！」 
　　「你等一下小伟，蒋叔叔马上就走。」妈妈说完急忙跑到床边，弯腰从床下
摸索一阵，拿出了什么东西飞快的塞进了蒋叔叔披在身上的被子里。 
　　「你快穿上，今天先这样吧。」 
　　蒋叔叔在被子里鼓捣了半天才走下床来，还和之前一样，光着膀子只穿一件
内裤，内裤里那只大茄子还藏那呢。 
　　蒋叔叔脸上带着不满，还是弯腰在地上床头柜和床脚等地方捡起他的那些西
装衬衫之类的衣服走出了卧室。 
　　「叔叔再见！」我还以为蒋叔叔要走了，急忙告别。 
　　卧室里只剩下妈妈和我后，妈妈从客房的衣柜里翻出一条毯子铺在床上，盖
住了东一块西一块水渍的床单。 
　　整理好后妈妈过来把我抱到床上：「好了，睡觉吧小伟。」 
　　我听话的钻到被窝里，妈妈也脱掉浴袍躺在了我旁边。 
　　我小手摸上妈妈的美乳：「妈妈光溜溜...」 
　　妈妈呵呵一笑：「小坏蛋快睡吧，都多大了还恋奶。」 
　　我其实已经很困了，抱着妈妈滑溜溜的身子很快就泛起瞌睡（妈妈身上一股
难闻的怪味！） 
　　「咔嚓。」卧室门再次被打开，蒋叔叔探头探脑的进来半边身子。 
　　「干什么...」妈妈见状坐起来小声的用口型问道。 
　　「你看看...」蒋叔叔也是口型说话，还有走进来一点，并用手向自己下
半身指了指。 
　　妈妈脸色一红，蹑手蹑脚的下床，胡乱套上胸罩内裤走到门边。 
　　我在妈妈下床的时候就醒了，睁开迷糊的眼睛看向门口。 
　　蒋叔叔拉着妈妈的胳膊小声说道：「差一点了...王姐...你跟我..
.再回来...」 
　　妈妈回头看看我，有些难以取舍的样子：「小伟...我...又该哭...」 
　　蒋叔叔拉着妈妈的胳膊把妈妈的手拽到门外，好像让妈妈握住了什么东西：
「你看...肯定快...就几分...再回来...」 
　　妈妈舔了舔舌头好像是在舍不得，终于还是迈开脚步准备跟蒋叔叔到客厅去。 
　　我看妈妈要走，急忙坐起来喊道：「妈妈你干嘛去？」 
　　妈妈一下被我叫住尴尬的站在原地，走也不是不走也不是。 
　　这时候蒋叔叔突然走进来：「我用一下厕所小伟。」 
　　蒋叔叔套上了他的白衬衫，下半身依然只穿着内裤，两条毛腿迈动间走到了
卫生间门口。 
　　蒋叔叔进厕所前回头看着妈妈指了指厕所，然后才走进去。 
　　妈妈收到蒋叔叔的信号愣了一下，然后才回到床边挨着我坐了下来。 
　　妈妈按着我的肩膀躺下：「好了睡吧，我哪也不去，蒋叔叔用一下厕所就走。」 
　　我这才躺下，妈妈则是不时的看向厕所，眼睛里带着迫不及待。 
　　终于过了一会妈妈站起身：「小伟妈妈去给蒋叔叔送点纸。」 
　　说着妈妈就走向了卫生间，只穿着内衣的丰盈肉体婀娜多姿。 
　　「妈妈你不穿衣服蒋叔叔看了该害羞了！」我在后面提醒了一句。 
　　妈妈脸色一红：「妈妈进去就出来，蒋叔叔不会害羞的。」 
　　说完妈妈扭着屁股就走进了卫生间，紧接着就是咔嚓一声轻响，卫生间的门
从里面锁上了。 
　　「啪嗒」卫生间的灯被从里面打开了，模糊的玻璃上露出两个剪影，纤细玲
珑那个是妈妈，高大健硕那个是蒋叔叔。 
　　「不说上厕所么，怎么站门后头了。」看着玻璃门上蒋叔叔的剪影我嘀咕了
一句。 
　　妈妈进去后两人的剪影很快就贴在了一起，妈妈的那个影子动来动去也不知
道在干嘛。 
　　「哈哈！妈妈的影子都透过来了。」我只觉得隔着门能看到妈妈的影子非常
好玩。 
　　俩人没贴一会妈妈的影子就越来越低，妈妈蹲下去了！。 
　　妈妈的影子一蹲下去就可以看到妈妈的屁股随着身子放低屁股肉越来越紧绷
，等到妈妈彻底蹲下去，屁股就变成了完美的圆形，挺翘肥硕的吓人！ 
　　妈妈一蹲下去蒋叔叔的身前就空了出来，一条棍子从蒋叔叔的肚子上横了出
来，好像突出一节粗粗长长的肠子！ 
　　妈妈脑袋的剪影和突出来的棍子重叠起来，并且前前后后的摇晃起来。 
　　我本来还在想这俩人这是在干嘛，余光一扫被床侧的一个垃圾筐吸引了注意
力。 
　　这个垃圾筐我记得刚刚妈妈好像特意的踢了一家，把它踢到了床头柜后面。 
　　我坐起来趴在床沿向下看去，垃圾筐上面盖了厚厚一层卫生纸，这些卫生纸
一团团的好像包着什么，泛黄的印记渗透出来散发著腥臭的味道。 
　　卫生纸间还有好些个气球，就是昨天去森林野营时我在蒋叔叔车边捡到的那
种大气球，当时还吹了我满嘴油被我丢掉了！ 
　　不过垃圾筐里的这些气球都一个个打了死结，还有白花花的东西在里面，我
数了数差不多有六个，下面还有没有我就不知道了。 
　　等我再次看向卫生间的门，妈妈的影子正好站起来，两只手在腰边动了动不
知在干嘛，然后就转身往傍边走去，走出了玻璃门的范围，透过玻璃门看不到妈
妈的剪影了。 
　　蒋叔叔肚子上插着棍子跟在妈妈后面也走了两步，正好停在玻璃门边站住，
玻璃门的剪影正好能看到蒋叔叔的后半边身子。 
　　蒋叔叔的手往前伸去按住了什么，接着屁股慢慢往妈妈消失那个方向凑去，
然后缓缓的挺动起了屁股，就像我在幼儿园跟老师做操那样！ 
　　不过我没有蒋叔叔摇的那么快，蒋叔叔刚开始只是缓慢的摇晃，没几下就突
然加快速度，快的我在外面都能看到影子变成残影，并且幅度也非常大！我都怕
他把腰扭了。 
　　「呃...操！...呼...」蒋叔叔在里面也不知道在说什么的自己嘀
嘀咕咕的。 
　　「小...叫什么...听见...快点...」妈妈好像在训斥蒋叔叔。 
　　蒋叔叔的声音小了不少，可是还能听见：「...太爽...不喊...过
瘾...」 
　　我跳下床走过去拍着厕所门喊道：「妈妈你怎么还不出来啊？」 
　　妈妈的声音微微颤抖，好像在努力维持平静：「嗯～小伟你还不睡，蒋叔叔
不会擦屁股，妈妈在给蒋叔叔擦屁股，你忘了你也不会擦屁股么？」 
　　我又回到床上：「妈妈我等你一起睡！」 
　　妈妈在卫生间里提高音量：「小伟听话快睡觉！妈妈马上就出去了！」 
　　妈妈这是完全骗人的话，我躺在床上看着墙上的挂钟，从妈妈说完这句话开
始，长长的分针从一点十分跑到了一点三十，妈妈还没从卫生间出来。 
　　厕所门的玻璃上也看不到蒋叔叔的剪影了，妈妈和蒋叔叔都离开了能透出影
子的地方。 
　　我本来还想等妈妈出来一起睡，可是眼皮不答应我，不知什么时候就睡着了。 

3
　　「嗯～～～」我伸个懒腰从床上坐起，阳光照进房间，身旁的妈妈早就不见
了。 
　　看向墙上的挂钟，已经临近中午了，看来晚睡就得晚起啊。 
　　我还记得昨晚妈妈和蒋叔叔进了厕所，说是给蒋叔叔擦屁股，结果我左等右
等妈妈也不出来，最后直到我睡着了也没见妈妈从厕所出来，不知道妈妈在里面
多久。 
　　「小懒猪醒啦？让你睡那么晚。」妈妈从客厅走进来，笑容灿烂脸上容光焕
发，见我起来了就笑着说道。 
　　妈妈好像电影里的神仙一样，好像浑身都散发着莫名的光芒，妈妈来青岛这
些日子感觉状态一天好过一天，全然没有了之前的阴郁。 
　　碎花长裙包裹下的娇躯是那么丰腴有人，鼓胀的胸部将胸口的荷花边撑的隆
起，一条皮质腰带扎在腰间，纤细的腰部被勒的紧紧的。 
　　直达膝盖的裙摆遮挡了里面峰峦叠嶂的臀腿曲线，让人看不透下面的美好，
一直到纤细的小腿和穿着白色高跟鞋的美足这里才能领略其中一二的美景。 
　　我揉着眼睛：「嗯……妈妈我饿了。」 
　　妈妈笑着说道：「快去洗洗脸，咱们去餐厅吃早餐。」 
　　「嗯……」我挪到床下，站在地板上往厕所走去，我还注意到床头柜边那个
垃圾桶已经被清空了。 
　　妈妈在后面跟了进来，站在我身后帮我刷牙和洗脸。 
　　洗漱好后我们来到客厅：「今天去哪玩妈妈？」 
　　妈妈整理自己的百褶裙：「昨天去了动物园，今天去海洋馆好不好？听说还
能摸企鹅呢！」 
　　我听说还能摸企鹅高兴的点头：「好哇好哇！去海洋馆！」 
　　妈妈整理好衣着：「好～一会蒋叔叔来接我们。」 
　　昨晚虽然确认了妈妈没被欺负，但是不知为何我有点讨厌妈妈和蒋叔叔待在
一起：「啊？蒋叔叔也去啊？」 
　　妈妈说：「蒋叔叔有车啊小笨蛋，没车咱们怎么去海洋馆？」 
　　我只能默认现状，期待海洋馆里能有好玩的动物。 
　　准备就绪后我和妈妈下到一楼的餐厅，在那里我们吃起了酒店提供的自助餐。 
　　琳琅满目的食品迷花了我的眼（其实没啥好东西，奈何当时没见识。）穿梭
其中哪种都想吃一点。 
　　我左拿一点右拿一点，东西没吃多少光转圈了，蒋叔叔来的时候我才吃了个
半饱。 
　　「小伟没吃饱？没事一会到海洋馆叔叔请你们吃海鲜。」 
　　坐在蒋叔叔的车上，蒋叔叔听到我没吃饱后说道。 
　　来到海洋馆后蒋叔叔果然又带我们吃了一顿海鲜大餐。 
　　席间妈妈不停给我剥各种海鲜，到后来我都吃的有些撑了。 
　　「好啦！吃饱了咱们去看北极熊好不好？」吃饱喝足后蒋叔叔站起身一挥手
道。 
　　「好！」我当然高兴，一下子蹦起来大声回应，气的妈妈在旁边笑着打了我
后脑勺一下。 
　　我们来到北极熊馆，在玻璃外看着北极熊悠闲的生活在人造冰室中，北极熊
还会时不时跃入冰水之中畅游。 
　　巨大的北极熊让我收到了极大的震撼，傻傻的看着玻璃。 
　　「……晚上你……动画……小伟看？……」妈妈和蒋叔叔俩人又开始说悄悄
话了。 
　　蒋叔叔：「不……总进来……关键时刻……一点不痛快……」 
　　妈妈：「还不够？……昨天……一盒都……最后厕所……都没带……」 
　　蒋叔叔：「那是……下次……两盒……」 
　　妈妈：「那怎么办？小伟……不行……」 
　　「妈妈我要尿尿！」我感觉有些尿意，回头打断了两人的悄悄话。 
　　蒋叔叔看看我，又看看妈妈：「正好，我也要去，我带小伟去。」 
　　我看向妈妈，妈妈满脸的愁容，好像遇到了难题：「小伟跟着叔叔别乱跑知
道么。」 
　　我跟着蒋叔叔去找厕所，左拐右拐终于找到了一个卫生间。 
　　「小伟会自己嘘嘘么？」到了卫生间后蒋叔叔问道。 
　　这种展示自我的时候当然不能示弱：「会！」 
　　说完我就自己站到便池前解开裤子嘘嘘了起来。 
　　「嘘嘘嘘……」我一边解手还一边学着妈妈以前带我嘘嘘时吹的口哨。 
　　「哗哗哗！」旁边的水声吓了我一跳，蒋叔叔站在我旁边也对着便池在尿尿，
一道手指粗的水流击打在白瓷的便池上声响巨大！ 
　　蒋叔叔尿完之后说道：「叔叔在外面等你啊小伟！」 
　　蒋叔叔说完就走出了卫生间，我则又嘀嗒嘀嗒了几滴才系上裤子跟了出去。 
　　「……你那房子……」走出卫生间就听见蒋叔叔在低声说话。 
　　抬头看去蒋叔叔站在洗手台的位置拿着手机不知在和谁通电话。 
　　「……借我用几天……是……碰到个好货……极品……骚大发了……带个儿
子……没地方……借你房子好好肏她几天……」 
　　蒋叔叔不停和电话里说着什么，看到我出来后就放低了嗓门，并且很快挂断
了电话。 
　　「完事啦小伟？」蒋叔叔收起手机笑着说道。 
　　上完厕所我和蒋叔叔又回去找到妈妈，继续在海洋馆里游玩。 
　　又走了一会，蒋叔叔很快主动和妈妈说起了话。 
　　蒋叔叔：「……我朋友……借过来……你和小伟……」 
　　妈妈：「啊？……不好吧……」 
　　蒋叔叔有些急了：「哎呀怎么……咱俩不就……随便搞……」 
　　「让我再想想吧……」妈妈语气有些犹豫，红色的嘴唇咬在舌头上，隐约中
还带着期待。 
　　「滴滴滴！」妈妈的手包里传出一阵铃声，是妈妈的手机响了。 
　　妈妈翻出手机看上面的来电号码，眉头一下子皱了起来。 
　　「喂！」妈妈接起电话，语气有些冲。 
　　「我带小伟散散心……」 
　　「我闹什么闹？你给我打电话干什么？」 
　　「担心小伟？小伟跟我一起你担心什么？」 
　　「想回去我自然就回去了！」 
　　妈妈越说越激动，然后突然就挂了电话。 
　　「妈妈谁打电话啊？」妈妈的说话声很大，我都听到了。 
　　妈妈蹲下身子摸摸我的脑袋：「小伟咱们今晚去蒋叔叔家住好不好？」 
　　我不知道怎么突然要去蒋叔叔家，但是只能听妈妈的话：「好……」 
　　蒋叔叔在旁边看着妈妈蹲下身子后裙子绷紧，被下面的巨臀勒出惊人的弧度，
嘴角漏出得意的坏笑。 
　　妈妈又和我说了会话，站起身看到蒋叔叔的视线，风情万种的冲其媚笑了一
下。 
　　接下来妈妈带我去了我最期待的企鹅馆，近距离接触了呆呆的企鹅，不仅如
此妈妈还带我去摸了白鲸和其他动物。 
　　近距离接触野生动物真是刺激又好玩，一整天我都精神处于亢奋状态。 
　　至于妈妈则是突然对蒋叔叔变的不正常的热情，一整天俩人都腻在一起说悄
悄话。 
　　到了晚上蒋叔叔带我和妈妈去吃了烧烤，期间蒋叔叔和妈妈喝了好多啤酒。 
　　喝过酒的妈妈脸颊坨红妩媚，双眼中的情欲有如潮水喷薄而出，看的蒋叔叔
目光呆滞，频频用手隔着裤子在裤裆抓来抓去。 
　　黑天之后回到酒店妈妈把房间退掉，接着我和妈妈就坐上了蒋叔叔的车，说
要载我们去他家。 
　　汽车先是开到一个小区停下，蒋叔叔说了句等一会就下车跑进一栋单元门。 
　　「儿子，来这和蒋叔叔的事回家不告诉爸爸好不好？」车里剩下我和妈妈的
时候妈妈突然说道。 
　　我懵懂的点点头：「好～」 
　　妈妈听到我的回答，脸上露出我不理解的笑容。 
　　没一会蒋叔叔就回来了，坐进车里后还冲副驾驶的妈妈晃了晃手上多出来的
一串钥匙。 
　　妈妈看到那串钥匙后脸腾的一下红透了。 
　　汽车再次上路，蒋叔叔好像有什么急事，把车开的飞快。 
　　等再次停下来，我们来到了一个老旧的小区内，蒋叔叔让我们先下车，等他
去把车停好。 
　　「等一下王姐，先去买点东西在上楼。」蒋叔叔停好车后过来招呼我和妈妈
跟他走。 
　　在离我们不远处就有一个亮着灯的小商店，小商店是一楼居民居住加门店两
用的。 
　　等我们来到商店正面，妈妈看清上面的简易招牌时一瞬间闹了个大红脸。 
　　我则是一下捂上了眼睛：「嗯！不看不看，妈妈我不看。」 
　　应为我记得在家时电视上一旦出现男女亲嘴或者女人穿泳装的镜头，妈妈就
会捂住我的眼睛不让我看，所以这次我就自己先捂住了。 
　　商店门框顶上有一面粉色的招牌，上面是一个穿着泳装的金发女郎照片，上
面还写着大大的「夫妻情趣」四个字。 
　　蒋叔叔见我和妈妈停在那不走了催促道：「哎呀快进来啊王姐。」 
　　妈妈扭捏着就是不动，蒋叔叔无奈只能上前拉着妈妈的手，将妈妈拽了进去。 
　　进入商店后里面各种露骨的海报和商品我更是不敢看，只是低头瞅着面前的
玻璃柜台。 
　　玻璃柜台里有好多药盒，药盒上同样带有各种搔首弄姿的女人。 
　　商店老爸是一个中年胖大叔，见到妈妈这么漂亮的女人进来，瞬间摆出最殷
切的笑容招呼起来。 
　　「两位买点啥？」胖老板自动忽略了我这个小孩子。 
　　妈妈一下甩开蒋叔叔的胳膊：「哎呀你拽我进来干嘛……」 
　　蒋叔叔笑嘻嘻的走到柜台边敲了敲玻璃：「这不是想听听你的意见嘛。」 
　　妈妈红着脸：「听啥意见，就那些东西呗。」 
　　蒋叔叔敲了敲玻璃柜台：「听见没，杜蕾斯拿两盒。」 
　　胖老板弯腰从柜台里拿出两支小盒子：「哎！新到的香蕉味。」 
　　「走吧，都买好了……」妈妈拉着我站在门口示意要走。 
　　蒋叔叔却又对胖老板说道：「再拿盒伟哥，要好牌子的啊！」 
　　胖老板带着猥琐的笑容又在下面翻出一盒药：「这个方粒儿的，劲儿可大！」 
　　妈妈听到后面早已羞红脸跑出了商店，连我都忘在原地了。 
　　蒋叔叔接过店主给的塑料袋，将那几盒药装在里面，带着我就出门了。 
　　妈妈站在商店外面的小区里，夜色中可以看到脸上依然羞云密布。 
　　「妈妈你怎么脸红了。」我小跑过去拉着妈妈的手摇晃。 
　　妈妈没法回答我的问题，尴尬的咳嗽两声又瞪了后面跟上来的蒋叔叔一眼。 
　　蒋叔叔拎着塑料袋招呼我们：「走吧，在这边。」 
　　我和妈妈跟着蒋叔叔走进一个单元门，一直上到四楼蒋叔叔停了下来，我知
道到地方了。 
　　「咔嚓咔嚓……」蒋叔叔掏出钥匙拧开反锁了好几道的防盗门。 
　　开门之后我发现这是一间装修比较豪华的屋子，至少看上去比我们家的好！ 
　　「快进来，就像自己家一样。」蒋叔叔拿出拖鞋招呼妈妈和我进屋。 
　　客厅里地面上实木地板，沙发和茶几也是一套红木的家具，看上去蒋叔叔家
比较有钱。 
　　蒋叔叔关好门后一边招呼我们坐在沙发上，一边打开了电视，电视里传出主
持人的声音让进入别人家的妈妈放松了不少。 
　　「来，随便吃。」蒋叔叔从冰箱里拿出好多坚果零食和饮料装在托盘里给我
们端了过来。 
　　我坐在沙发上哈欠连天，今天玩了一天早就累了。 
　　「王姐热水烧好了，你和小伟随时能洗。」蒋叔叔从卫生间出来指着里面对
妈妈说。 
　　接着蒋叔叔又拿出一条毛巾，用坏坏的笑容递给妈妈：「新毛巾王姐，洗干
净点啊～」 
　　妈妈红着脸接过毛巾，拉着我的手走向卫生间：「妈妈带你洗澡去儿子…
…」 
　　蒋叔叔家的卫生间又大又宽敞，我们进来后妈妈将门反锁上。 
　　妈妈先是给我脱掉衣服，等我光溜溜露着小屁股后才开始脱自己的衣服。 
　　妈妈慢慢的脱掉自己的碎花长裙，先是娇弱的肩膀，然后是丰挺的双乳，圆
润的玉臀和笔直的美腿也接连出现。 
　　「哗啦啦……」热水冲出花洒，冲刷在我俩身上，妈妈在墙上的盛物架上拿
起洗头膏挤在我头上。 
　　「嘿嘿，咪咪，咪咪。」妈妈在为我洗头的时候蹲在了我身前，趁着功夫我
双手攀上妈妈的玉峰，在丰满的美乳上抓揉。 
　　妈妈肘部轻轻隔开我的手：「老实点。」 
　　几岁大的孩子对于妈妈的乳房还在迷恋阶段，妈妈也没在意只是轻轻的隔开
了我的手。 
　　给我简单的清洗后，妈妈自顾自的开始给自己擦洗身子。 
　　除了头发外妈妈还特意在股间胯下挤了大量的沐浴露，并用两只手来回搓洗。 
　　这个澡洗了不少时间，大部分都是妈妈在那里搓个没完。 
　　等不及的我穿上内裤就先跑了出去，从卫生间来到客厅却看到蒋叔叔正从之
前在楼下买的药盒里拿出一粒方形药片放进嘴里。 
　　「咕咚。」喝了口水服下药片，蒋叔叔看到我后笑着说道：「洗完啦小伟？
被子我都替你们弄好了！」 
　　蒋叔叔指了指次卧的方向，我走进去看到果然已经整理好了床铺。 
　　妈妈很快也洗完澡，穿着浴巾就出来了，蒋叔叔眼神在妈妈的玉体上扫视一
圈，笑了笑走进主卧不见了。 
　　妈妈见状招呼我快点休息，抱着我就把我塞进了被窝。 
　　「小伟快休息吧～」今天妈妈格外反常，平时睡前妈妈都会给我讲些故事或
者笑话，今天好像没什么兴致，非常想让我快点睡一样。 
　　我还注意到妈妈身上不是之前在旅店穿的那套棉睡衣了，而是换上了不知从
哪里来的黑色丝质睡衣，摸上去滑溜溜的，并且有大片雪白的肌肤透出来。 
　　由于我躺在床上就是睡不着，妈妈渐渐失去耐心，不得不用手轻轻梳理我的
胸口以期让我快点入睡。 
　　我在妈妈轻柔的抚慰中双眼渐渐疲惫，慢慢的陷入睡眠。 
　　「咔嚓」我睡着没多久好像就听见了开关门的声音，不过我实在太困了，根
本没能力起来查看。 
　　……朦朦胧胧间我也不知睡了多久，在陌生人家睡觉的那种不踏实的感觉令
我睡得不是很舒服。 
　　「呜……」一阵冷意惊醒了我，习惯性的踢被子踢掉了盖在身上的被子，只
不过今天晚上没人给我盖上。 
　　坐起身来漆黑的房间让我困惑，伸手在身边摸了摸，妈妈不在身边了！ 
　　「妈妈！」我蹦下床喊了一声，夜里静悄悄的没人回应我。 
　　我摸索着走出次卧，客厅也是漆黑一片，也不知道几点了。 
　　蒋叔叔家的房子是进门是客厅，左侧是厨房，正对着的方向是卫生间，卫生
间的两边是两个卧室。 
　　侧卧的门正对主卧，我刚出门就能看到主卧的房门透出灯光照在地板上。 
　　客厅其他地方都是黑的我不敢去，只能去亮着灯的主卧。 
　　「我在吃片药……」「你不吃过了么……」「这都几次了早过劲了……」
「那我把这盒套也开了……」 
　　妈妈和蒋叔叔两人好像在里面说话，想着可能妈妈在里面，我急忙去推门。 
　　我随手一推房门就被推开了，房间里果然灯火通明，蒋叔叔坐在床的里侧面
冲窗户，黑乎乎全是毛的身子没穿衣服。 
　　「蒋叔叔，我妈妈哪去了？」只看到蒋叔叔自己坐在床边，我揉着眼睛站在
门外问道。 
　　「呀！」一声惊叫响起，我听出来那是妈妈的声音。 
　　蒋叔叔身前我看不到的地方一下站起一个身影，那人身上一丝不挂裸着身子，
曲线玲珑的身体在灯光下闪闪发光，那是一具满是汗水的丰满女体！ 
　　我一看正是妈妈，妈妈表情惊慌碎发被汗水黏在额前，嘴唇上涂着在睡觉时
还没有的红嘴唇。 
　　嘴唇下巴和脖子周围好多口水的痕迹，两只大乳挂在胸前，胸口和乳房上也
有好多水渍。 
　　下半身芳草萋萋，臀胯向两侧隆起夸张的弧度，紧闭的两腿间好像有条条水
流的印子。 
　　蒋叔叔听到我在门口说话也测过身子，一条超长的大鸡鸡从他腰间支出到半
空，上面水光粼粼的发亮。 
　　妈妈快走几步绕过床铺和蒋叔叔来到门口：「你怎么醒了小伟？先出去等妈
妈一下！」 
　　还没等我说话，妈妈就「嘭」的一声从里面把门关上了。 
　　关上门的瞬间我看见妈妈转过去的身影，高耸的肉臀正好对着门这边，本来
白皙的臀肉上红彤彤的一片，好像被人打的有些肿了。 
　　「你怎么不锁门……」「我记得我锁了啊……」「……」 
　　不一会房门再次打开，妈妈走了出来，妈妈穿上了之前的黑丝睡衣，只不过
里面没有穿内衣，大片春光都暴露在外。 
　　「小伟怎么不睡觉啊？」妈妈拉着我回到了次卧。 
　　我委屈的道：「妈妈你怎么不见了，我起来都没找到你……」 
　　妈妈无奈的笑了笑：「妈妈找蒋叔叔说点事情，你乖乖睡觉，妈妈一会就回
来好不好？」 
　　我被妈妈再次抱回了被我，妈妈坐在床边为我掖好被子。 
　　妈妈又安抚了我好久，我才再次睡着，至于妈妈有没有再去找蒋叔叔我就不
知道了。 
　　「咕噜噜……」我在肚子的叫声中被饿醒了，睁开眼睛发现天已大亮。 
　　房间还是那个房间，不过此时阳光充满四周，我也就不像昨晚那么害怕了。 
　　平常起床妈妈都会催促我刷牙洗脸，今天却静悄悄的没人理我，一时间有些
不适应。 
　　想着昨晚妈妈和蒋叔叔是不是谈事情谈了一晚上，就往蒋叔叔的房间走去。 
　　主卧的门依然虚掩着，我推开门走进去，阳光透进窗帘斑驳的照在床上的两
人身上，妈妈果然在蒋叔叔房间。 
　　妈妈趴在靠门这测的床边，还和昨晚似的光着身子，丰满的双乳压在身下，
光洁的美背上还泛着粉红，再往下硕大的玉臀上糊满了干涸的白色印子。 
　　蒋叔叔则躺在里侧，他仰面躺着，浑身黑毛也是没穿衣服，两条强壮的大腿
分开着，一根粗粗长长的大鸡鸡弯弯曲曲的躺在肚皮上。 
　　我和爸爸洗澡时看到过爸爸的鸡鸡，蒋叔叔的鸡鸡要比爸爸的大了很多，爸
爸的只有蒋叔叔三分之一大！ 
　　大鸡鸡上面还套着一只透明的气球，就和那天野营我捡到的一样！ 
　　这种场面超出了我的认知，感觉不对劲但是却说不出来哪里不好。 
　　我跑到床边摇晃妈妈的肩膀：「妈妈妈妈，我饿了。」 
　　妈妈睡得很死，我摇晃了好几下也没效果，我不得不加大了音量。 
　　「妈妈！」我使劲拍了拍妈妈的后背，又大喊一声。 
　　妈妈终于被叫醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，可能脑袋还没睡醒不太理解当前
的情况。 
　　待到看见我站在眼前眼睛瞬间睁大，愣神了片刻后一下从床上蹦了起来：
「小伟你咋又进来了！」 
　　我被妈妈连推带赶的撵出了房间，然后房门关上让我独自站在客厅里。 
　　「妈妈我饿了！」我站在主卧和卫生间的夹角大喊。 
　　妈妈的声音从里面传来：「等一下小伟，妈妈一会就带你吃饭去。」 
　　我听到后安静下来，跑到客厅沙发上等待妈妈带我去吃饭。 
　　「你怎么又没关门……」「我昨天就没出去过……」「那怎么小伟……」
「你后来不是去了一趟厕所么……」 
　　蒋叔叔和妈妈在里面又吵了起来。 
　　在我等在沙发的期间，妈妈抱着一堆衣服快速的走出主卧进入厕所，我连一
声招呼都没来得及打，等妈妈再从卫生间出来时已经又变成了那个贤惠温柔的妈
妈。 
　　妈妈又穿上了那件碎花长裙，身材苗条柔弱，谁也看不出来妈妈脱光衣服是
一个丰润肥臀的艳妇。 
　　「妈妈带你吃早点去啊儿子。」妈妈拎着包过来叫我，蒋叔叔也不知什么时
候穿好衣服出现了。 
　　我们三人走出房子去吃早餐，外人看来好像真正的一家三口。 
　　我们在吃早餐的时候就在外面的餐桌上讨论了今天的目标，最后经过我的不
懈努力决定了今天要去游乐场玩！ 
　　没去之前我充满期待，但是到了地方之后我却打了退堂鼓，应为里面好多项
目都太吓人了，我根本没胆子玩。 
　　云霄飞车大摆锤之类的项目我远远看着就吓的够呛，只敢让妈妈陪我玩一些
平和的项目。 
　　「疯狂精神病院……」我们三人站在一个巨大的建筑底下，这也是游乐园的
一个设施，算是一个主题鬼屋。 
　　我对于里面又期待又害怕，蒋叔叔在收银窗口交过费后带着我们走了进去。 
　　这是一个超大型主题鬼屋，游玩人数最多达到二十一人，在接待区的入口一
个工作人员正在讲解规则和剧情。 
　　小孩子的我哪里听得懂这些，只是期待的看着旁边的大铁门入口，至于规则
和剧情则交给了蒋叔叔和妈妈。 
　　待到工作人员讲完后，人们分成三组陆续进入了入口，这鬼屋居然需要三组
人完成不同的任务！ 
　　进入入口后灯光一下消失了，只有暗红色的应急灯能提供些许光源。 
　　进来之后是一个类似医院的接待大厅，也不知道是按照医院仿造的还是本来
就是一个废弃的医院。 
　　那两队人分别走楼梯上了二楼和在岔口走进了一楼深处，我们所在这队则跟
着一个带着皮质头套的npc 的指引走向了一个通往地下的楼梯。 
　　「左手边有关键道具！」不知哪里来的声音突然吓了众人一跳，领头的一对
情侣急忙低头看去，一旁的一个小柜子上摆着两只手电筒。 
　　几人急忙将手电筒分了，蒋叔叔和妈妈我们三人分到了一只。 
　　我早已吓得说不出话了，漆黑的走廊加上手电筒的直线光更显阴森，感觉不
知何时就会蹦出来个鬼怪。 
　　「啊！不要再电我了啊！」事实回应了我的猜想，笔直的走廊中间一侧的一
个被栅栏封上的房间里，一只手突然伸出来吓了我们一跳，并且大声呼嚎着胡言
乱语。 
　　女孩包括妈妈都被吓得惊叫一声，男人们则胆子大很多，两束手电光照到门
上，那个npc 迅速缩回手消失不见了。 
　　经此意外众人的胆子好像变大了，快速的往深处走去。 
　　「啊！新的病人～你和你们的同伴为何不办理入院手续，难道是病来如山等
不及了？」 
　　来到地下的一个咨询中心，苍老的声音自四面八方响起。 
　　「用喇叭说话呢这是。」队伍里那对年轻的夫妻看着黑暗中的天花板说道。 
　　那个人继续在喇叭里说话：「不对！你们不是病人！你们是那个记者的同伙！
你们要关掉我的医院！保安！抓住他们！」 
　　一阵声嘶力竭的大喊之后，咨询台旁边的一个小门突然暴力的从里面打开，
一个高大的身影冲了出来，这人穿着保安制服，头上却带着一个满是钉子涂着颜
料的铁桶盔。 
　　「啊！呜呜呜！」这人一出现就又哭又喊的冲几人走来，手里还举着一个上
面冒着蓝光的叉子，就是那种治服烈性犬的叉子。 
　　几人吓得夺路而逃，妈妈抱着我边尖叫边跟着大部队跑进了一侧的通道。 
　　那个保安在后面大喊大叫走的却很慢，可能是故意不追上众人。 
　　我们跑了一会后见后面没人追来，就停在了一个三岔路口。 
　　「刚才那广播里的肯定是线索，找那什么记者。」那小情侣中的青年指出关
键点。 
　　年轻人参与度高，另一个青年跟着说道：「那记者在哪啊？咱们找找去？」 
　　我们三个两个中年人和一个小不点，只能被动的跟在四个年轻人后头。 
　　在寻找记者的途中那个保安又突然出现追了我们好几次，紧迫的感觉让所有
人都沉浸在鬼屋的氛围中。 
　　功夫不负有心人，终于在一间废弃的x 光透视室里我们找到了那个记者。 
　　「你们要救我出去，钥匙在保安的身上，保安被院长做了改造，只有特殊的
麻药才能迷晕他，那样你们才能拿到他身上的钥匙！」 
　　记者被关在改造过的观察室里，我们一堆人隔着铁栏杆站在x 光室里听着记
者布置的任务。 
　　记者继续滔滔不绝的说着任务：「麻药在冷藏药库里面，你们还需要一只发
射麻药的射枪。」 
　　七人小队走出x 光室，聚在一起讨论任务：「咱们要分开行动，要不一开始
不会给咱们两只手电筒！」 
　　众人商讨一阵后决定分头行动，那两对情侣去找麻药，蒋叔叔和妈妈则带着
我去保安队的休息室找射枪。 
　　几人顺着x 光室继续往里走，又发现了一个向下的楼梯，这鬼屋地下居然还
有一层！ 
　　「看来冷藏室和休息室都在下面了。」几人看着黑漆漆的楼梯。 
　　到了现在也不能退缩，小队成员毅然决然的走了下去。 
　　「这有规划图。」来到地下二层，墙边的一面墙上挂着的本层示意图吸引了
大伙的视线。 
　　几人就着手电筒查看起了此层的布局，并很快就找到了各自的目标。 
　　「找到东西回这汇合，然后去找保安！」蒋叔叔接过队友递过来的手电筒说
道。 
　　两拨人就此分别，各自掉头走向了左右不同的方向。 
　　几人分开后蒋叔叔在前妈妈和我在后，三人沿着走廊往前行进，一下少了三
人令气氛更恐怖了！ 
　　「啊！呜呜！啊啊！」突然那个保安又从一侧的杂物间冲了出来，举着大叉
子追着我们三人。 
　　「呀！！！」妈妈尖叫一声抱着我就跑，蒋叔叔在前面边回头边领路。 
　　虽然有人追着很恐怖，但是那保安其实跑的并不快，我们跑过两个拐角就甩
掉他了。 
　　「保卫科……」蒋叔叔的手电筒照着走廊一侧的一扇门突然轻声念叨。 
　　一扇挂着保卫科牌子的门突兀的出现在走廊里，我们知道找到地方了。 
　　三人风风火火的跑了进去，狭小的保卫室给了我们一丝安全感。 
　　保卫室里布置简单，一架破铁床上面只有一个老旧的床垫，还有一个黄呼呼
的木质立柜，外加一张桌子一只椅子。 
　　不过这个建在地下室的房间黑乎乎的，只能靠手电筒的光束视物。 
　　「吓死我了……」来到安全地方后妈妈送了一口气，一屁股坐在了床垫上。 
　　蒋叔叔则还记着记者的任务，手电筒照来照去很快锁定了墙边的单人木桌。 
　　「划拉」拉开木桌的抽屉，里面果然有一把塑料气枪。 
　　「这就是射枪吧？」妈妈还坐在铁床上不愿起来。 
　　我看着蒋叔叔拿着枪只想快点和其他队友汇合。 
　　「咣！」「啊！呜呜哇啊！呃呃……」突然保卫室的小门被从外面撞了一下，
那个保安的嘶吼也在外面响起。 
　　「咣咣咣！」房门被不停摇晃，很明显保安要进来。 
　　妈妈一下从床上站起来，脸色有点发紫：「这，怎么还追这来了，这也没地
方跑啊！」 
　　蒋叔叔却好像见惯了这套路：「快！藏起来找地方！」 
　　妈妈抱着我哭丧着脸：「藏哪啊！」 
　　蒋叔叔走过来把我从妈妈怀里抢过去，抱着我拉开了唯一立柜的柜门：「小
伟你藏这，一会别喊别说话啊！保安很快就走了！」 
　　我站在半人高的柜子里惊恐的点点头，接着蒋叔叔在外面关上柜门，我的视
线陷入一片黑暗，只有两扇门中间的缝隙能透出外面照进来的手电筒光。 
　　我在黑暗的柜子里就听到外面蒋叔叔和妈妈在说话。 
　　蒋叔叔：「王姐你藏床底下。」 
　　妈妈：「啊？这能行么？」 
　　蒋叔叔：「哎呀没事，他们就是到这有剧情的，不会去翻的。」 
　　妈妈：「那你藏哪啊？」 
　　蒋叔叔：「不用管我，我藏门后就行。」 
　　接着外面就安静下来了，手电筒的灯光也不见了。 
　　「咣！」这次的声音特别大，好像闯入者特意提醒里面一般。 
　　「呃呃呃，啊呜呜，」我在柜子里能清楚的听见那个保安的叫声，吓得我浑
身颤抖却不敢出声。 
　　两扇柜门的缝隙可以看到外面来了一个人影，那人站在柜子前哼唧了一会又
叫了几声，磨蹭了半天终于慢慢离开了。（柜子和床边这种地方npc 都会特意逗
留，以给游客更「深刻」的体验。） 
　　我在柜子里也不知道外面的情形，其实就算知道我也不敢出去看。 
　　只听到外面安静了好半天才传来蒋叔叔的说话声：「……好像走了……」 
　　我听到房门被关上的声音，接着手电筒的光再次从柜子门的缝隙照进来。 
　　蒋叔叔好像在叫床下的妈妈，我听到了铁床摇晃的咯吱咯吱声好像蒋叔叔摇
了摇床：「王姐出来吧……走了……」 
　　妈妈的声音：「哎呦……我这心都跳到嗓子了……以后可不能玩这东西了
……」 
　　蒋叔叔：「哈哈……都是人扮的你怕啥……」 
　　妈妈：「小伟呢？我叫他……」 
　　我听到妈妈往柜子这边走，可是脚步声到了一半就停住了。 
　　蒋叔叔的说话声好像刻意放低：「……你等会……你看……床都有……」 
　　妈妈的声音惊讶道：「你疯啦……这地方……再来人……」 
　　我又听到木头在地上拖动的声音，和保安室的门被关上的声音。 
　　蒋叔叔：「……现在行了……抵住了……进不来……」 
　　妈妈的声音有些抗拒：「……小伟还在柜子里……」 
　　脚步声来到了柜子外，蒋叔叔特意压低的声音传入柜子里我的耳中：「小伟！
你先别出来！乖乖的好不好，鬼在外面不走了……等他走了叔叔在叫你好不好！」 
　　我在漆黑的柜子里不敢说话，只是疯狂点头，也不管外面根本看不见。 
　　外面的人好像也没期待我的回答，只听见脚步声离开柜子，然后传来铁架床
压上重物的咯吱声。 
　　「……哎呀……呜……嗯……」妈妈不知怎么了，好像被捂住了嘴。 
　　「咯哒咯哒……」什么东西在木桌上翻滚的声音，外面手电筒的光线一阵乱
晃，然后停在一个角度不动了。 
　　「沙沙沙……」衣服摩擦的声音，「嘎吱嘎吱……」那个破床垫在吱吱作响。 
　　妈妈气喘吁吁，好声音好像滴出水来：「……你把……戴上……」 
　　蒋叔叔有些迫不及待：「……哪带了……」 
　　妈妈沉默了一会：「……我包里有……」 
　　蒋叔叔：「……不戴了吧……我速战速决……戴了就不知道什么时候了…
…」 
　　接着是一阵长达数分钟的沉默，外面安静的我都有些不安。 
　　「啊！」就在我以为妈妈和蒋叔叔被鬼给抓走时，妈妈突然发出一声音量超
高的惊叫。 
　　「你小点声……」「咯吱咯吱咯吱……」「……呜……嗯……嗯昂……」 
　　外面小铁床的摇晃声开始有规律的传进柜子里，妈妈压抑的叫声断断续续传
来。 
　　……鬼屋的工作区，一群白衬衫的工作人员围在一面满是屏幕的墙前，一群
人盯着一块屏幕津津有味的看着。 
　　墙上的屏幕都是监控探头，里面是鬼屋的各个区域，所有摄像头都有红外线
功能，以保证在漆黑的鬼屋里也能提供画面，用以引导游客和npc 布置剧情。 
　　「卧槽，这俩人真行，这就干上了。」 
　　一名工作人员翘着二郎腿指着屏幕奇道。 
　　屏幕中是一件简易的小房间，里面除了一对桌椅和一个小衣柜外就剩墙边的
一张破铁床。 
　　此时铁床上一对男女滚在了一起，女人躺在床上屁股伸出床外，下身的裙子
被卷到了要上。 
　　男人站在地上，双手掐着女人的细腰，肩膀扛着女人的双腿，下半身快速的
前后摆动着。 
　　「他俩不知道鬼屋都有监控的嘛？」 
　　旁边的工作人员嗑着瓜子看着里面的活春宫，视频里女人的身材实在是好，
摄像头的分辨率实在是不清晰，再加上是黑白的，但是也不影响众人欣赏里面女
人那修长玉腿和肥硕美臀。 
　　「艹！这男的真猛！你们看屁股上都长毛，跟他妈野猪似的。」 
　　另一个工作人员指着屏幕骂道。 
　　屏幕里男人为了方便用力，一只脚踩到了床上，长毛的屁股使劲的往下砸去。 
　　女人肥沃的大臀被砸的肉浪滚滚，搁在男人肩头的脚丫微微抽搐起来。 
　　……「啊～嗯啊～」「艹……真踏马紧……」 
　　外面蒋叔叔和妈妈又是喊又是叫，蒋叔叔有时还会骂脏话，那个铁架子床的
咯吱声连成一片，我不知道还要等多久才能出去。 
　　「……你放低点……我快出来了……」外面蒋叔叔说了句什么，之后就是一
阵沉默，只有铁床更加密集的吱吱作响。 
　　沉默的时间实在是太久了，一直到一声低沉的吼叫打破了安静的小房间。 
　　「呼呼呼……」妈妈和蒋叔叔低沉的喘息此起彼伏，中间穿插着窸窸窣窣整
理衣服的声音。 
　　「吱～」老旧的柜子被从外面打开了，手电筒的光照了进来，蒋叔叔和妈妈
笑眯眯的站在外面。 
　　妈妈伸手到柜子里拉我出来：「走吧小伟，咱们还要去汇合呢。」 
　　我握着妈妈的手，发现上面滑腻腻的出了很多汗。 
　　我们小心翼翼的走出保安休息室，按照原路返回了楼梯口。 
　　「哇，你们怎么才回来，那边不好弄么？」楼梯口的黑暗中有一束手电筒的
光照过来，还有人询问的声音。 
　　蒋叔叔气喘吁吁的拿出发射枪：「哎呀，那个保安一直不走，好费劲的。」 
　　那伙人也拿出一只玻璃管，两相组合成了一个类似滋水枪的东西。 
　　「走！干保安去！」组合好后喊了一嗓子，一行人浩浩荡荡往楼上走去。 
　　「保安哪去了，这么大还得找他啊？」往回走的路上几人的手电筒四处乱照。 
　　「啊！呜呜呜！」正说着的时候，众人刚来到x 光室外面，那个保安就从旁
边冲了出来。 
　　几人一下子手忙脚乱起来：「枪枪枪！打他。」 
　　情侣中的那个男人摸出枪，对着保安扣动了扳机，「biu 」的一声枪口射出
一颗bb弹之类的东西打在了保安身上。 
　　保安愣了一下然后开始摇晃，嘴里发出呜呜啊啊的声音，最后噗通一声倒在
了地上。 
　　「操，这也太敬业了。」看着保安摔得这么重，开枪的男人惊讶的道。 
　　另一人小跑过去蹲在保安身边翻找起了钥匙，在保安腰间有一个很明显的钥
匙挂。 
　　「走吧，去吧那记者放出来。」晃了晃手中的钥匙，那人率先走进了x 光室。 
　　「你们找到钥匙了？快放我出去，我们必须一起逃出去，我手里的资料能曝
光这间疯狂的医院！」 
　　被锁住的记者见众人回来了，站在铁门里面焦急的喊道。 
　　「别着急别着急……」拿着钥匙那人，一边自言自语一边给记者打开了门。 
　　「接下来咱们要去顶楼的院长室，希望你们的同伴已经救出了警察和医生！」 
　　记者出来后开始快速布置下一个任务。 
　　我们大家跟着记者回到了一楼的医院入口，果然看见另外两伙人也回来了，
并且带回来了一个穿白大褂和一个穿警服的npc. 
　　「啊！你们也回来啦！」有人发现了我们组，大声招呼众人。 
　　「既然人到齐了，下面就要抓住院长，大家准备去找院长！」 
　　还没等大家交流各自的经历，那个警察就站出来开始招呼大家继续前进。 
　　招待大厅中间的大铁门打开了，一条老旧的楼梯延伸到黑暗中。 
　　人一多大家叽叽喳喳就没那么恐怖了，跟着三名npc 进入了楼梯后的通道。 
　　「你们想要抢夺我的成果！不可能！我的孩子们，快把他们赶跑！」 
　　隐藏的喇叭又传出声音，院长声嘶力竭的喊着。 
　　院长的话音刚落，通道两边的铁门纷纷打开，呼啦啦冲出一大群穿着病号服
的npc. 
　　这些人脏兮兮千奇百怪，乌泱泱的冲向旅客们。 
　　尖叫声四起，大家伙乱作一团，完全不知所措，对面的npc 实在是太多了。 
　　「点名！站成一排，到我跟前来！」这时候那个被其他队伍解救的npc 医生
站了出来，大声的对前面的「怪群」喊道。 
　　那些「怪物患者」果然全都聚集到了医生跟前。 
　　医生回头对众人说道：「我以前在这里工作，他们会下意识听我的……但是
不知道能管用多久，我引开他们！」 
　　医生说完就带着病人们从旁边的小门跑开了。 
　　「继续前进！」警察招呼一声带着众人继续往深处行去。 
　　「我！我求你们了！别再进来了！我也是有成果的，我的研究能造福人类！」 
　　院长的声音再次响起，语气已经带上了请求。 
　　喇叭关闭后正前方的大门打开，里面走出一个高大的npc ，这人身上缠着铁
丝，脑袋扣着铁面具，好像电影里的弗兰肯斯坦。 
　　「注射……电击……注射……」怪人出现后缓慢的向众人逼近。 
　　警察见状从怀里掏出一把手枪举枪对着怪人就射。 
　　「乒乒乓乓」怪人身上冒出好几簇火花，不得不说这个鬼屋做的真好。 
　　见射击没用警察大吼一声扑到怪人身上，顶着对方将怪人推到旁边的一扇门
里，然后两人一起双双摔了进去。 
　　「嘭」房门关上，一下子npc 就剩下了记者。 
　　看来这三个npc 没人都有自己的任务，人群继续前进，很快来到了院长办公
室外面。 
　　办公室的门被上了锁，记者蹲在门外用铁丝鼓捣了一会，门就打开了。 
　　幕后黑手院长就在里面等着旅客，众人进去后记者和院长开始了漫长的剧情
对话。 
　　「谁也不能偷走我的成果！」记者和院长交涉完后，院长突然疯了一样转身
跑进了办公室里面的小房间，之后小房间里亮起火光，院长自我毁灭了。 
　　剩下的记者说了几段通关台词，众人从通道离开鬼屋，这个项目就算完事了！ 
　　结束之后工作人员会给旅客发放鬼屋内拍摄的所有人出丑或被惊吓的照片。 
　　轮到蒋叔叔和妈妈的时候工作人员带着莫名的笑意，把一沓扣着的照片交给
了妈妈。 
　　妈妈翻开后看了一眼一下子就扣上了，回过身用力的打了蒋叔叔一下：「你
看你……」 
　　蒋叔叔莫名其妙的接过照片看了一眼：「怎么了……卧槽。」 
　　妈妈拉着我飞快的逃离了鬼屋，蒋叔叔在后面追着妈妈不停的道歉。
