
【这都是配合你，我们都是假装的】（20） 
作者：铁蛋火车侠
2024年11月1日发表于第一会所 
　　（20）
　　「老孙还不走啊？」我的办公室房门打开着，下班的同事路过会跟我打招呼。
　　自从关婕给我提了销售部经理（上头还有个主管李富），我就有了独立的办公室，犹豫平时比较平易近人（根本不是金融专业，只是有中山医院从医的优势，销售部好多事根本不懂），同事们都会叫上我一声老孙（岁数大的会叫名字）今天不是非要下班不走，而是在等关婕的信息！
　　这些日子我和关婕的小游戏越玩越「顺手」，对于关婕的那些小节目我可以说是满怀期待。
　　「啊，你们走你们走，我还有点活。」我随口跟路过的同事说道。
　　过了一会感觉人都走的差不多了，我悄悄咪咪的关上了办公室的门。
　　「嘀嘀嘀！」妻子的信息恰到好处的发过来了，我怀着火热的心打开聊天页面。
　　关婕发了个视频过来，我颤抖着手指点开。
　　视频中还是那面落地镜，也不知道关婕在哪家酒店拍的，这些日子视频中的这个房间可以说出镜率极高！
　　镜子里关婕穿着复古式的大红色比基尼（下半身的丁字裤两侧腰带提到腰线以上，露出超大一片屁股！）。
　　依旧举着手机对着镜子里的自己：「亚利姆，你一会要怎么对我～」黑人亚利姆从镜头外走进来，这个老黑光着膀子下身只穿一件内裤！好像一块浑身腱子肉的美洲野牛似的走了进来！
　　老黑鬼靠近关婕扭头看着镜子里对方的倒影，大黑手扶着关婕的腰线，用下体去撞关婕丰满的美臀：「耶～我要狠狠惩罚你碧池！」「啪！啪！啪！」黑人用力的用胯部狠撞了几下关婕撅着的屁股，虽然两人都穿着内裤，但是看黑人内裤里鼓起的大包，关婕应该感觉到了吧？
　　视频到这里就完事了，我看到的是口干舌燥，一连又看了好几遍，看的鸡巴硬邦邦。
　　这些日子关婕的游戏越来越过分了，一开始只是让那个黑人露露鸟，到现在俩人基本上全裸出镜了，而且有很过分的肢体接触。
　　说实话我心里是有些担心的，但是却又舍不得这份「乐趣」，有时候我真是想给自己一巴掌，然后骂一声下贱！
　　举着手机又重温了好几遍这段视频，等了好久却没等来下一段，想了想我决定先下班回家再说。
　　离开公司驱车回到家里，将奔驰大g 停在地下车库，走下车后看着车库里面法拉利柯尼塞格保时捷等一众豪车，这些车有一些是之前的，有一些是婚后关婕为我添置的，还有一辆布加迪下个星期到，物质的满足真的能刺激人的多巴胺！
　　也印证了那句古话，饱暖思淫欲！绿帽癖，这种新奇禁忌的词现在出现在我的生活中！
　　乘电梯回到顶层的家里，简单的自己做了顿晚饭，就坐在客厅里等待妻子的后续消息。
　　「嘟嘟嘟……」老婆终于来了消息，却不是往常的视频和照片，而是视频通讯！
　　我好像被陌生人手里的火腿肠吸引的小狗一样飞快的点击接通图标。
　　「沙沙沙，咯啦……老公～ 你下班呃，下班了吧～ 」画面晃动了一阵才固定住，应该是关婕在对面摆好角度。
　　我没说话而是先审视手机那面的环境，关婕的脸和一部分锁骨出现在镜头里，她的身后是白色的床单，看上去应该是躺在床上和我视频。
　　我观察一番后没什么新奇的发现，不知道妻子这次又有什么节目：「嗯，刚下班。」
　　「啊～ 你吃饭没有啊老公～ 嗯～ 」关婕居然发出娇喘，然后她在那面开始上下晃动身体，镜头也跟着变高，露出她更多的身体。
　　这次看清了关婕的整个上半身，黑色的半托胸罩暴露在空气中，竟是只穿着胸罩的半裸状态，怪不得刚才能看见锁骨。
　　现在镜头从上向下的俯瞰着关婕的上半身，并且她身子一上一下的摇晃着，丰满的胸部上下甩动，就算戴着胸罩也能看到里面乳肉像是豆腐一样荡漾。
　　整个的状态就像是有人在镜头之外从下面撞击她的身子，而她还举着手机气喘吁吁的和我视频聊天。
　　「我，我刚吃完。」我口干舌燥的看着关婕呈现上来的节目。
　　「你拿一下……」关婕在那面突然小声的和镜头外的人说了一句，很明显不是说给我听的，声音极小却还是被我捕捉到了。
　　然后就看到视频画面一阵轻微的晃动，之后再次稳定下来，结合她刚才那小声所说的话，应该是手机被转移到另一个人手中了。
　　「老公～啊～我～我～嗯～我晚一点回去～嗯～你别担心哦～」关婕越发的过分，竟然边说话边发出骚浪的叫声，身子的上下耸动也越来越夸张。
　　最让我鸡动的是接下来的画面，镜头那边关婕的身体两侧出现两条光洁的美腿。
　　关婕竟是张开双腿将它们举到自己胸前，用双手勾住腿窝，摆出一副大开双腿亮出阴户挨肏的姿势！
　　配合上她上下耸动的身子和骚浪的叫声，活脱脱就是一副妻子被人奸淫，然后拍摄下来给我看的样子！
　　「哎！你别往下拍，那不暴露了么……」对面的关婕突然对着镜头后面的人皱着眉头嘀咕了一句。
　　镜头也跟着大幅度的晃动了一下，正好拍摄到了关婕本来在镜头外的腰下面的部分。
　　关婕的下身基本上也是裸体，只穿着和胸罩配套的蕾丝内裤，由于双腿被她自己抬起到胸前，现在浑圆的臀部和盆骨扩张到最大，被内裤裆部的布条遮挡的小穴和屁眼所在的三角区完全展现出来。
　　这些不是重点，重点是关婕下半身的内裤穿的好好的，刚才那些身体的耸动和娇喘，还有抬起来放在脑袋边的玉足和美腿都是表演的！表演出来一幅被男人将双腿按到脑袋边暴肏的样子！
　　「老公～我要晚点回家啦～晚上要和亚利姆叙叙旧～嗯啊～要叙到很晚的～」关婕的表情又回复到淫荡风骚的样子，镜头也再次上移，腰部以下的部分从下面跑出了镜头外，又恢复成了娇妻举着双腿被男人肏干的样子。
　　虽然知道老婆只是在对面演戏，我还是对展现出来的淫荡画面和语言感到性奋，一手举着手机，一只手伸到下面掏出阴茎快速撸动起来：「好，老公知道了，老公不急！」
　　「老公～老公我～老公我手机拿不稳了～呃啊～你那边～嗯～那边能看清么～啊～」关婕这时候身子耸动的更厉害了，眉目含春好像真在对面一边被人奸淫一边和我视频一样。
　　这样的一副画面给我了莫大的性冲击力，被我捏在手里的阴茎不受控制的跳动：「老婆，老婆你干嘛呢？怎么这么晃？」
　　关婕在那边笑容戏谑镜头晃动的更厉害了：「你说我干嘛呢？嗯？老公你是不是撸鸡巴呢？」
　　我把手机拿到一边用镜头扫了一下下身正在手淫的动作：「我撸鸡巴呢老婆，啊，你表情怎么这么浪？啊？老婆你是不是和那个亚利姆做什么呢？」关婕的脸蛋儿酡红好像喝醉了酒，上下起伏的身子模糊不清：「你猜呢～啊～你猜亚利姆干什么呢～呃啊～老公你猜亚利姆现在是不是在下面～嗯～在下面用他的～哦～用他的大黑鸡巴～嗯～干我～」
　　之前对面镜头没拿稳，扫到了关婕穿着内裤的下体，所以我知道妻子现在只是在那面做出这种样子刺激我：「老婆！你也太骚了！黑人的鸡巴你也下得去手。」关婕鼻音浓厚喘息声像是真在性交一样：「老公～ 你怎么犯傻啊～ 对付黑人大鸡巴我一般不用手～ 而是用那里啊～ 」
　　无人的漆黑客厅里一个男人对着手机疯狂手淫打飞机，如若被人看到肯定以为是一个猥琐男在看小视频释放自己，事实上也确实差不多，只不过是我再看手机对面亲爱的妻子在为我表演的节目！
　　「操！骚货！你真他妈是个骚货！啊！」我终于忍不住爆发了，一大股精液喷射而出，飙射在地板上。
　　「呃，骚货……骚货……贱人……呃啊……荡妇！」我浑身抽搐双腿笔直的伸出沙发，双手握拳手机都拿不稳了，精液好像漏尿一样嗤嗤的往外喷，双眼看着天花板嘴里嘚啵嘚啵的自言自语。
　　手机那面的妻子一看屏幕里不见了我的身影就开口问道：「老公你射啦？」我好像吸了猫薄荷的胖橘一样僵尸似的硬在沙发上根本无力回答。
　　「老公我一会就回去了！」关婕在那面等了一会见我不说话就挂断了电话。
　　这些日子一直都是这样，我这边只要射精，老婆在那面就结束表演。
　　……「哎……怎么忘了弄点纸呢……」客厅里我跪在地上用卫生纸擦拭着地上的精液。
　　「卧槽！」光顾着低头擦地，没注意脑袋碰到玻璃茶几上，结果刚才有好些还射在了茶几的桌面上，这下弄得头发上都是了。
　　「老公～ 我回来啦！」一声百灵鸟一样的呼喊从我身后传来，我的完美人妻关婕回来了。
　　我站起身尴尬的捏紧手里的卫生纸团，上面黄黄的全是我射的精液：「回，回来啦。」
　　关婕背着双手跳到我旁边，好像发现新奇玩具的小兔子：「这是什么吖～ 你藏什么呢老公～ 」
　　她站到了我身侧，一低头就看见了地上那些纸团团，美艳的脸上露出贱兮兮的笑脸：「呦～ 这是什么啊老公～ 怎么黏糊糊的～ 」说完伸手捡起一个纸团放在鼻子前闻了闻：「嗯……这什么味啊～ 好像是精液吖老公～ 谁在咱们家打飞机又射精了？肯定是个没有女人鸡巴小的废物臭屌丝～ 」
　　「行了行了，我马上收拾干净。」我被关婕说的心里很刺激，但是又感觉脸皮发烫，就忙跪在地上猛擦地板。
　　关婕看着我的背影：「行了老公～好好擦啊～」我看着娇妻走上楼梯的魔鬼背影，心里满足的笑了，感觉自己真他娘的幸运！
　　……第二天正常上班，在下午时却被李富叫了过去。
　　「下午瑞金医院有个招标你去一下，我叫小潘陪你去，不懂得你问他。」李主管坐在办公桌里翻了一会翻出一份招标文件递给我。
　　「了解！」我简单的看了一下手里的文件后回答道。
　　小潘是李富手下的得力干将，这个招标会既然派他配合我，应该是借着这个名义锻炼锻炼我。
　　到了下午我和小潘早早出发，到了会场也确实是主要靠小潘来做，我只是学习和记录。
　　等到了招标结束早已过了下班时间，我和小潘又回到公司加班把报表做了出来。
　　等到这一切忙完掏出手机一看：「卧槽，十一点了。」「我先走啦哥们儿！」我打过招呼就急匆匆的跑向电梯。
　　驱车回到家后家里面黑洞洞的，也不知道关婕回来没有。
　　「老婆！你在家没啊？」我打开玄关的灯向楼上喊了一嗓子，可惜无人回应。
　　「嗯？」我弯腰拖鞋的时候发现旁边放着一双黄色的马丁靴，这让我一下愣住了。
　　我就这么弯着腰仔细观察这双马丁靴，超大的靴子我认为可能超过四十五号，这很明显是一双男人的鞋！
　　「关婕把那个黑鬼领回家了！」不知为什么我直接就想到了这些天只在视频和照片里见过的亚利姆，好像我的下意里就想让妻子和这个黑鬼发生些什么。
　　「咚咚咚咚！！！」我好像发现猎物的豹子一样突然飞奔起来，踩的地板都发出鼓点声。
　　「噗咚！」客厅通往二楼的楼梯上，由于没穿拖鞋，袜子和地板接触脚下一滑摔了个狗吃屎。
　　站起身后不敢再着急，捂着摔疼的胳膊小心翼翼地往卧室走去。
　　「老公！你怎么回来这么早！」「啊～ 啊～ 操死我吧～ 比我老公强多了！」「你快点～ 我老公一会回来了～ 」
　　脑海中闪过这些日子在往上看过的各种文字和视频，将它们一一往自己身上套，想象着一会将要出现什么样的画面。
　　「呼……」终于走到了主卧的门外，深色的木门好像潘多拉的魔盒，我站在门外深呼吸强迫自己冷静下来，可是却根本没用，光是想象天仙一般的妻子正被她的黑人同学玩弄，我的鸡巴就像是充气了一样胀大。
　　「……」我好像一个可耻的小偷一样趴在卧室门上，将耳朵贴在上面，想要听听里面有没有妻子偷情的声音，可惜门后安静的不像有人。
　　也对，现在都几点了，如果老婆和她那个黑人同学想发生点什么的话，现在可能已经结束了。
　　「吸……呼……」再次深呼吸一口气，我转动门把手用力的打开门闯了进去。
　　「呃……」现象中妻子关婕被尼哥老黑抱着超模大长腿爆插人妻淫穴的画面没出现，淫贱荡妇趴在床上撅着肥美肉臀，手持黑鬼奸夫的黑鬼大洋肠又嘬又吃的画面也没出现。
　　卧室里漆黑一片，连个人影都看不到，我下意识地就伸出右手往旁边的墙壁摸去，卧室灯的开关在那里。
　　「啪！」开关被我打开，明亮的灯光闯入我的眼睛，让我有了一瞬间的失神。
    【待续】
