
【这都是配合你，我们都是假装的】（7） 
作者：铁蛋火车侠
2024年2月16日发表于第一会所
字数：4443 
　　「啊～老张你肏死我了～让我歇歇吧～」王艳的卧室里，王艳双手抓着床头，
长腿夹住身上张校长的屁股，嘴里大声呼嚎着。 
　　张校长对比几年前又发福了一点，现在大肚子可以完美贴合在王艳平坦的小
腹上。 
　　「嗯！呃！艳子太爽了，现在我就指着你这释放了，回家一看我那口子都倒
胃口。」张校长一手跪在床上一手按着一只肥奶揉弄，一手扶着王艳的腰部发力。 
　　「啊～老张你肏死我了～让我歇歇吧～」王艳的卧室里，王艳双手抓着床头，
长腿夹住身上张校长的屁股，嘴里大声呼嚎着。 
　　……这天我和班上的几名同学在操场踢足球，上了小学后终于不在踢那个灰
呼呼还特沉的破皮球了，学校的体育老师给我们爱玩的男孩发了一个崭新的黑白
色足球。 
　　上了小学一段时间后我和王喜结识了好多新同学，性格相合的就经常一起玩
耍。 
　　「看我的！」足球传到我脚下，我接到球后就往对方「球门」攻去。 
　　「起来吧你！」一道黑影从我旁边挤过来，一下子就把我推了个跟斗在地上
滚了一圈。 
　　摔得浑身疼的我坐在地上看向撞我的人，是发育的越发高大的程武。 
　　来到小学后程武也从原先愿意开不知轻重的玩笑向故意欺负同学转变。 
　　今天玩足球只有我们一班的同学根本没叫他，现在他突然冒出来很明显是捣
乱来了。 
　　我费力的站起身，发现屁股后面满是灰白色的土印，忍不住恼怒：「你干什
么程武，哪有你这么撞人的。」 
　　程武踩着足球：「谁让你不经撞的，再说我也没使劲啊。」 
　　我怒气上涌：「球还我们，我们不带你玩！」 
　　程武撇了撇嘴眼睛：「我还用你带我玩？球我拿走了！」 
　　我一下就急了，好多同学看着我呢，这要是球被拿走了我可怎么交代。 
　　「你还我！凭什么拿走！」我一下蹦起来从后面拽住程武的衣服。 
　　程武没想到我敢拉他，一下子也被激怒了，回神一脚踹进我的肚子。 
　　「哎呦！」我痛叫一声坐在了地上，白色的球衣一个大脚印跃然其上。 
　　「你怎么打人啊程武！」王喜急忙跑过来站在我身前，虽然他也很害怕，但
还是出声怒视程武，其他同学也聚过来对着程武七嘴八舌指责起来。 
　　程武被人群围住后更加羞恼，忍不住把足球砸向王喜的头，并对其他人吼道：
「操你妈，你们不服啊！不服的放学练练！」 
　　同学们一下子被吓住了，年纪还小的大伙那见过这状况，一时间都不做声了。 
　　程武一看吓住了众人，感觉自己威风极了，不由得抱着足球得意洋洋起来。 
　　「老师就是他欺负同学！」就在这时人群后面一个细声细气的女声传来。 
　　人群分开关婕带着一名教师出现了，关婕小脸通红的指着人群中的程武，看
上去是一路小跑去找人的。 
　　来人是少先队辅导员，在学校里是魔王级的人物，程武一看到她当时就麻在
那了。 
　　辅导员一副灭绝师太的表情，走到近前照着程武的屁股就是一脚。 
　　抢过程武手中的足球丢到一边，辅导员用便秘的表情说道：「上我办公室来
一趟。」 
　　程武被念了紧箍咒的猴子一样跟着辅导员走了，留下大伙一下欢呼起来。 
　　关婕走过来对我说道：「你没事吧孙伟阳？」 
　　我拍着肚子上的脚印：「我没事，谢谢帮我关婕！」 
　　作为班里最漂亮的女孩，其他学生平时都对关婕有些「仇美」，今天竟然为
我出头了，让我受宠若惊之余不敢表现的太过感激。 
　　应为我害怕表现的太过高兴会被其他同学认为是男孩里的「叛徒」。 
　　「谢……谢谢你哦关婕。」我摸着脑袋又说了一次谢谢，只不过这次语气强
硬，带着年轻孩童面对女孩特有的那种喜欢却又耻于表达的腼腆，好像是对方的
好意是多余的一样。 
　　关婕却全不在意，上前甜甜的笑道：「同学互相帮助是应该的。」 
　　看来太过漂亮导致被班里同学「孤立」让关婕也有些急需朋友。 
　　虽然不想承认，但是这次事件之后还是让关婕和王喜我们三个人变成了平时
最亲密的三人组。 
　　……「啪啪啪啪」家中的客厅里阳台的窗帘挡的严严实实，张校长在夕阳的
昏暗中抱着王艳乳白乳白的肉臀死命肏干。 
　　王艳胳膊支在沙发上，一双玉腿赤足分开踩在地板上，高耸的美臀努力撅起
的同时摆到和男人胯部一样的高度以迎合对方的奸淫。 
　　「啪啪！」张校长左右开弓对着王艳湿漉漉满是汗水的肥白臀掰一边扇上一
巴掌，打的臀肉似果冻般荡漾。 
　　王艳黑发挽成球扎在脑后，一边发出骚浪的呻吟一边说道：「呼呼……老张～
嗯～学校准备开领先班……啊哦～是不是真的～嗯啊。」 
　　这时候问这个问题令张校长有些扫兴，但还是耐着性子一边撞击王艳的屁股
一边回答：「我们几个校领导研究呢，准备下周开课试一试。」 
　　王艳一下来了精神，丰臀向后猛顶对方胯部：「老张你可得让我家小伟进去
啊。」 
　　张校长听罢一笑：「哎呦你放心吧，少了谁也不能少了你儿子。」 
　　听到张校长的保证，王艳一下子喜上眉梢，身子往前扑去，丰满的大奶子都
撞在了沙发靠背上。 
　　王艳往前一窜，张校长套着避孕套的鸡巴一下失去了温暖滑腻的车库，暴露
在空气中微微有些发冷。 
　　这让张校长不明所以：「怎么了艳子……」 
　　王艳也不说话，一只满是汗水的白皙胳膊伸到自己丰臀后面，捏住张校长鸡
巴上的避孕套顶端的小奶嘴。 
　　「呲」蹦的紧紧的避孕套被王艳捏住头一拽老长，发现拉不下来后又往下摸，
握住鸡巴根部避孕套开口那头用掌心往下捻。 
　　王艳连撸带拽把避孕套褪到了鸡巴中间，然后玉指再次捏住龟头上的奶嘴位
置拉长一段在手指上饶了两圈。 
　　「吱」开口处紧紧箍在龟头的肉冠处，王艳把避孕套拉了好长都没拽下来。 
　　「啵」将拉长的避孕套又在手指上饶了两圈，王艳使劲一拽才终于将避孕套
从阴茎上拽了下来。 
　　随手将避孕套丢在地板上，王艳骚浪的扭动淫臀：「吃饱啦老张？」 
　　张校长看着光秃秃的阴茎和面前淫光四射的肥臀喜出望外：「哎呀，你放心
艳子！小伟我肯定安排进领先班！」 
　　光溜溜没有橡胶阻碍的阴茎一插入王艳的玉穴，那种紧窄湿滑一下子就让张
校长体验到了不一样的爽感。 
　　「嗷呦艳子你可真是我的好宝贝儿呦～」张校长尽根没入，肚子贴在王艳宽
厚的肥臀上尽情感受小穴的湿滑黏腻。 
　　张开手掌只能勉强抓住一半的臀肉，两只手各抓住半边，白皙的臀肉从指缝
间挤出来，双手像揉面团一样挤压丰臀，两瓣屁股蛋分开又合并，臀缝中的屁眼
也被带动的横向拉长复又闭合。 
　　王艳耸动淫臀，滑嫩的美肉在男人的肚皮上撩动：「哎呀～没玩够啊～都急
死我了～」 
　　张校长听罢腰部启动挺腰送胯的开始用没套套子的鸡巴肏穴。 
　　龟头肉冠剐蹭阴道内壁腔肉的那种肉肉相交的真实感令张校长忍不住双腿直
打摆子。 
　　面前美妇弓腰撅臀浑身白肉香汗淋淋的视觉冲击让张校长心里好像犯了酒瘾
的大酒鬼一样猫抓宠咬。 
　　手掌下王艳磐石般肉感挺实的肥臀让张校长的双手好像第一次在大学破处那
晚一样颤抖。 
　　身心受到巨大刺激的张校长好像抽风一样站在王艳身后以极不协调的姿势肏
弄。 
　　王艳被肏的大奶子乱晃臀肉荡起一圈圈的波动：「啊～老张你真会肏～」 
　　「艳子你真是我心肝宝贝儿～操死你操死你！」张校长双手对着王艳肥臀又
揉又抓，汗水像沐浴露一样涂满白花花的屁股蛋，让本就光滑的臀肉变的好像抹
了润滑油一样。 
　　「啪嗒啪嗒」一滴滴淫水从王艳插着鸡巴的骚逼中流出，在两条岔开的美腿
中间衔成一条细线落到地板上。 
　　淫水在地板上积成一摊小水洼，张校长还在那激动的对着淫穴猛攻，结果一
个不慎踩在了上面，滑腻的液体一下让其脚下一滑向前扑去。 
　　「哎呦！」张校长和王艳双双扑倒沙发上，王艳绵软的身躯发挥了良好的缓
冲，让张校长稳稳的落在其背上。 
　　「呃，肏肏肏！逼水这么多！都他妈流地上了！」张校长没有要停的意思，
双手扶着沙发靠背，胯部紧贴王艳翘臀蠕动不停。 
　　王艳无奈只能双腿跪在地板上，上半身趴在沙发上继续被张校长肏干。 
　　……很快到了放学的时间，王喜关婕我们三人结伴走出校园。 
　　「明天见！」关婕坐上她爸爸的汽车，回头冲我俩摆手。 
　　我和王喜也摆手告别，直到汽车拐个弯不见了：「关婕家好像特有钱。」 
　　王喜懵懂的点点头：「是哦，上次家长会我妈也说过。」 
　　只剩我俩后我们顺着马路往家走去，由于我们两家是同一栋楼的邻居，基本
上放学后都是一起走的，毕竟这样也安全些。 
　　走了十分钟就到了我们所在的小区，一进入小区就看到我们校长的那辆奥迪
停在花坛边。 
　　校长的这车总停在这，一来二去我都记住了。 
　　「小伟小喜你们放学啦？」正想着就见张校长从车后绕出来。 
　　「校长好！」我和王喜急忙鞠躬问好。 
　　张校长笑呵呵的招手让我俩过去，我们走过去后张校长拿出一只塑料袋，里
面装着两只冰棍。 
　　「给你俩吃去吧。」张校长笑着把塑料袋递给我们。 
　　我接过塑料袋，拿出一只冰棍分给了王喜，自己也剥开一只吃了起来。 
　　张校长笑呵呵的看着我俩吃了几口就上车离开了。 
　　三两下就把冰棍吃完后我和王喜一起往楼道疯跑去。 
　　王喜家住在一楼，进入楼道后王喜的妈妈早就开门等着了。 
　　「哎呦小兔崽子你慢点。」王喜妈妈接过王喜的书包骂了一句。 
　　接着王喜妈妈又冲着往楼上跑的我喊道：「小伟你也慢点，别摔了！」 
　　「阿姨再见！」我呼呼哈哈的一步两阶的飞奔上楼完全没听进去。 
　　「砰砰砰」来到四楼我用力的拍着我家的防盗门，不一会就听见里面传来拖
鞋在地板上走路的声音。 
　　「放学啦儿子～」妈妈打开门接过我的书包笑着迎我进门。 
　　我走进去就要脱掉鞋子，没想到妈妈回头说道：「先别脱鞋，帮妈把垃圾丢
楼下去。」 
　　我低头看去一只塑料袋就放在门边，我拎起来又往门外走去。 
　　「这怎么这么大味啊！」垃圾袋里腥臭的味道熏的我皱起眉头，里面塞满了
卫生纸和药盒子。 
　　妈妈催促道：「快去快回，哪有垃圾不臭的。」 
　　我只能小跑着又下了一趟楼，把垃圾袋丢进楼道外面的垃圾站里，然后在飞
跑回楼上。 
　　「唰唰唰」妈妈在客厅里拿着拖布来回拖地，见到我回来了说道：「快，洗
手去，马上饭就好。」 
　　我又脱掉校服去卫生间洗手，洗完之后坐在餐桌上，妈妈已经把饭菜端上来
了。 
　　「妈你也吃啊。」我坐在餐桌边往嘴里扒着米饭，却见妈妈还在忙前忙后。 
　　妈妈拿着抹布跪在地上对着沙发擦来擦去：「妈妈一会吃，你先吃吧吃完快
去写作业。」 
　　我看着客厅中电视里的动画片，故意放慢吃饭的速度，期望多看一会。 
　　妈妈很快发现了我的小机灵：「孙伟阳吃完了就去写作业！」 
　　我灰溜溜的跑回房间关上门开始写作业，索性我的成绩一直不错，老师留的
作业坐起来算是得心应手。 
　　没一会我就写完了作业，妈妈适时的开门进入我的房间：「冰箱里我买了冰
棍，儿子你记得吃啊。」 
　　我把作业收紧书包回答道：「哦知道了妈妈。」 
　　跑到厨房打开冰箱，里面果然放了好几个冰棍，巧合的是和在楼下张校长给
我和王喜吃的一样的那种。 
　　我拿出一根剥掉外衣吃了起来，走回客厅坐在了看电视剧的妈妈身边。 
　　妈妈指了指茶几上的水果：「别忘了把水果也吃了。」 
　　「呜！妈妈我牙掉下来了！」我正舔着冰棍呢，就感觉门牙一松，然后冰凉
的冰棍就贴到了牙龈上。 
　　妈妈从纸抽里抽出纸在我腿上捡起掉落的牙齿：「哎呀这孩子没事啊！喝点
水漱漱口去！」 
　　妈妈接了一杯水给我让我漱口：「别舔啊，总舔该长歪了！」 
　　「哦……」我接过水杯冰棍也不吃了，去厨房漱口去了。
