
【这都是配合你，我们都是假装的】（17） 
作者：铁蛋火车侠
2024年10月23日发表于第一会所 
　　（过渡章节好磨叽） 
　　时光匆匆，转眼间就是大四了，大学接近尾声，我和赵心悦经过学校教授介
绍，进入了中山医院实习。 
　　「赵心悦，你下午去十六楼抄一下病例。」肿瘤科的休息室里一个六十多岁
的女医生对赵心悦说道。 
　　赵心悦穿着白大褂，闻言放下手里的诊断记录：「可是金主任说下午有一个
手术，让我去学习……」 
　　女医生眉头皱起：「你去抄就是了，我去跟金主任说！」 
　　女医生说完就风风火火的走了，流下满脸委屈的赵心悦。 
　　直到女医生走了，休息室隔断的房门才打开，我从里面出来了。 
　　「她干嘛来了？」我坐著有万向轮的椅子滑到赵心悦身边问道。 
　　赵心悦气的把手中的笔使劲拍在桌子上：「老妖婆就是针对我，她明知道下
午的手术实习生都会去旁观，她就是要支开我！」 
　　我做出义愤填膺状：「你去找金主任说说不行么？」 
　　赵心悦撅着嘴：「金主任没老黄资历老，去说也没用。」 
　　刚刚的老年女医生是肿瘤科的副主任，算是除了主任之外肿瘤科里资历最老
的了，我俩所说的金主任也是肿瘤科的副主任之一，是肿瘤科的中坚力量，奈何
没人家老妖婆资历老，根本说不上话。 
　　「也不知道哪里得罪老黄了，处处针对我！」赵心悦真是气的头发都炸起来
了。 
　　我说着好话：「可能是嫉妒你年轻漂亮吧！」 
　　「扑哧~」赵心悦被我的漂亮话逗笑了，脸上这才多云转晴。 
　　我们毕业之后大概率就是进入这家医院，所以对于前辈的针对真的是不敢声
张，只能忍气吞声，同为老人的金主任对于我们这些实习的大四学生真的是够意
思，唯独这个黄副主任不知道是哪根筋搭错了，处处针对赵心悦，可能真是跟我
说的一样，嫉妒年轻靓丽的赵心悦？ 
　　到了下午的手术，老黄在上面操刀，我们几个实习生都在下面仔细观看这个
难得的手术，而赵心悦果然没见人影，在楼上抄了一下午的病例。 
　　到了下班时间赵心悦找到我又是发了一通火，不停贬损黄主任是灭绝师太。 
　　我俩在地下车库里，坐在她的速腾上，听着她诅咒了半天老黄才感觉心情好
了一点。 
　　「滴滴！」一阵喇叭在车前面响起，背后议论别人的我俩都吓了一跳，下意
识地闭紧嘴巴像声音方向看去。 
　　一辆银灰色的宝马z4小跑车我俩的车前面，李小曼在上面摘下墨镜看着这
边：「韦阳心悦~下班了怎么还不走？」 
　　李小曼也同样是这家医院的实习生，我摇下车窗笑着说道：「啊，没啥事我
俩说会话。」 
　　「明天见！」李小曼一脚油门冲出了地库。 
　　「钱天胜又给她换新车啦？哎~小曼这是准备嫁给金钱啊~」我做出痛心疾
首抱憾世俗状。 
　　赵心悦没理我，看着远处宝马z4车尾得灯光默不作声。 
　　见宝马走远了我转过头笑嘻嘻的贴了上去：「心悦你看回家也没事...」 
　　「哎呀你烦不烦！」赵心悦使劲的拍掉了我的手。 
　　我像受惊的老鼠一样，一下子就老实了，坐在副驾驶心中的火也没了。 
　　赵心悦揉着眉头说道：「我今天很累...」 
　　我强颜欢笑：「没关系，我正好今天也忙一天...」 
　　医院有提供给未婚医生的单人宿舍，大部分实习生都从学校搬出来了，要么
租房子要么住单身宿舍。 
　　我的本意是赵心悦可以搬出来和我租房子住，但是对方并不同意，我也就省
下钱来住进了狭小的单身宿舍。 
　　赵心悦将我送到楼下后开车走了（医院提供的宿舍男女不在一个地方，有专
门的女子公寓楼）我独自回到了单人宿舍里。 
　　卧室里我躺在床上没开灯，想了半天才拿出手机给远在英国的关婕拨去了视
频通话。 
　　视频过了好一会才接通，屏幕里关婕依然是那么迷人艳丽，戴着一顶鸭舌帽
，帽子下面跑出来零零碎碎的青丝，应该是盘在了帽子里。 
　　「下班啦？」关婕笑着打过招呼，看那边的背景是露天的，不知道在什么地
方。 
　　我揉着眼睛感觉身心疲惫：「嗯，你呢？」 
　　关婕那面还是上午，看见镜头晃动她好像找了个地方坐下：「刚才在图书馆
查资料呢，这不跑外面接你电话了么。」 
　　我仔细一看好像确实能看到她身后高大的罗马式图书馆建筑。 
　　看着关婕出落得越发靓丽的容颜，我忍不住问道：「明年你就能回国了吧？
」 
　　关婕面露难色说道：「呃，明年回不了国了，我要到美国继续读研了。」 
　　我一下子傻了：「啊？」 
　　关婕在对面不好意思的嘟着嘴祈求的语气说：「对不起啊韦阳，你等我几年
好不好？到时候我回去就跟你结婚！」 
　　我还被这个信息冲击的没反应过来：「啊。」 
　　关婕在那面担心的问道：「你怎么了韦阳？」 
　　我深吸一口气微笑着说道：「没事...你继续查资料吧，我早点睡了，明
天还要上班。」 
　　关婕在那面皱着眉头还想说什么，最后叹了口气还是挂断了视频。 
　　...第二天早上赵心悦照例来接我上班，汽车行驶在路上我坐在副驾沉默
的看着床外。 
　　赵心悦不时扭头看看我，以为我还在为了昨天被拒绝而生气，就找话题跟我
搭话：「早餐吃什么？」 
　　我没理她而是继续盯着窗外出神，就在她准备找别的话题时我突然转过脸说
道：「咱俩结婚吧。」 
　　「嘎吱！！！」速腾车头一阵快速的左右摆动然后急刹在路中间，索性清晨
路上没什么车。 
　　「你干嘛！一惊一乍的！」我被吓了一跳，抓着车门的里侧把手喊道。 
　　「嗯！」赵心悦双手紧握方向盘说道。 
　　「啥？」我莫名其妙的看着她。 
　　「行！」「哦。」「快开车吧。」「好！」 
　　...如此我和赵心悦结婚了，回到家告诉妈妈时她也吓了一跳，不过她没
说什么只是支持我。 
　　结婚宴的前一天晚上我躺在家里的床上看着手中的结婚证上的照片久久不能
回神，最终我还是用微信给关婕拨去了视频。 
　　「又想我啦？」关婕接通后明媚的笑容和轻快的嗓音传了过来。 
　　我没说话，在黑暗中看着屏幕里的娇颜默不作声。 
　　关婕奇怪的问道：「你干嘛呢？怎么不开灯？」 
　　「我要结婚了。」最终还是说出口。 
　　「......」沉默，长时间的沉默，寂静，长时间的寂静，手机两面的
人都好似定格的照片一样不动了。 
　　「什，什么时候啊...怎么都不，不告诉我。」关婕在那面红了眼睛，然
后还带着不自然的笑容。 
　　我闷闷的开口：「明天。」 
　　关婕的声音明显有点破音有点哭腔：「这，这么急啊，我，我都回不去，那
，那祝你新婚快乐~」 
　　「我，我要去上课了，我先挂了。」关婕很明显有些控制不住了，在眼泪落
下之前就挂断了电话。 
　　「...」黑暗中我把手机丢掉深深的叹了口气。 
　　「叮！」手机响了一下，我拿起来一看，关婕给我发了一个八千八百八的转
账。 
　　第二天就是结婚宴，我浑浑噩噩的任人摆布，见过赵心悦的父母亲戚挨个敬
酒。 
　　接下来的数天都是如此，我们又到赵心悦的家乡那边也弄了个结婚宴。 
　　之后双方父母给我们凑了点钱，在上海交了个首付，日子就算是过上了正规
，大学毕业一直到参加工作数年关婕也再没有给我来过电话，我们两个青梅竹马
如此断了联系，赵心悦也从不知道我还有个前女友。 
　　...「下周到北京协和有一个研讨会，医院领导给了我两个陪同的名额，
我准备叫上韦阳和心悦你俩。」我和赵心悦早早的就被叫到了副主任金大有的科
室里。 
　　毕业之后我们也正式进入中山医院，跑了数年腿也慢慢褪去了见习医生的帽
子，只不过在医院依然算是新人，这天肿瘤科收到通知，要和北京的协和医院进
行一场学习会，金大有就把我俩叫来了。 
　　这个金大有就是肿瘤科的副主任之一，五十多岁个子不高，大脑袋细脖子，
还有非常严重的地中海，戴着一副高度近视镜，虽然长得猥琐但是算是个好前辈
，一直很照顾我和赵心悦，和黄老妖婆是两个极端。 
　　我和赵心悦听到后都齐齐看向对方，从对方眼底看到了惊喜的神色。 
　　可惜好景不长，到了下午事情就变了，赵心悦正帮着送化验单，黄老妖婆就
找了过来。 
　　「赵心悦，你下周北京不要去了，新到了一批仪器，你留下来陪我调试！」
黄老妖婆说完就走了。 
　　赵心悦听完后没说话，但是她知道自己的眼睛肯定红了！ 
　　下午抽出空险我和赵心悦一起找到金大有理论，结果显而易见，金大有表示
自己无能为力，虽然他平时很关照我俩，但是也不敢驳了黄老妖婆的面子，知道
医院就是这样讲资历的地方我俩最后也只能认命。 
　　晚上回家后赵心悦没再提这件事，可是我知道她憋着一股气！ 
　　待到出发那天，老金带队领着大伙出发去机场，没想到赵心悦也跟着一起来
了。 
　　「啊？你怎么？」我疑惑的看着赵心悦，心说她不是被取消名额了么。 
　　赵心悦得意一笑：「本小姐自有妙计。」 
　　金大有见赵心悦跟了上来，若有所思的看了她一眼，没说什么就让她上车了
。 
　　这好象是一个好的开端，自从这次之后黄老妖婆好像不在针对赵心悦了，虽
然可以看出来有时候老妖婆依旧会对赵心悦咬牙切齿，但是却不再会做出什么针
对的举措了。 
　　刚开始我以为老妖婆良心发现了，后来才知道并不是，因为有一天我在医院
走廊里看见了赵心悦进了肿瘤科主任的办公室。 
　　肿瘤科的主任是一位叫做张先理的七十多岁的老先生，平时基本上是看不到
他的影子的，那天不知怎么的赵心悦去了他的办公室。 
　　好奇心的驱使下我跟了过去，房门虚掩着我站在外面正好能看见赵心悦的背
影。 
　　老主任满头花白的头发，带着金丝眼镜一副老学究的样子，同样穿着白大褂
，满是褶子的手正握着赵心悦的玉手笑眯眯的说着什么。 
　　原来是搭上了主任这条线，这是我当时的想法，后来我才知道我想的没错，
只不过我没想到赵心悦付出了多少。 
　　当时怕被人发现我鬼鬼祟祟偷看主任隐私，没多待就溜走了，事后也没去找
赵心悦了解这事。 
　　事情出现转机（或者说是事发了？）是一次医院受邀参加一个学术交流会，
全国肿瘤方面的专家大拿基本都会出席，张先理作为中山医院肿瘤方面的泰斗当
然也会到场，肿瘤科除了留下值班的基本全员出动，我和赵心悦作为小跟班也跟
着去了。 
　　交流会要进行好多天，我们到了地方后集体包了酒店的一层，我和赵心悦分
到了一间大床房。 
　　晚上洗漱过后我将赵心悦硬拽着就往床上走去，三下五除二就俩人就脱了个
精光。 
　　趴在白生生的肉体上分离耕耘，弄了没有五分钟我就满头大汗的缴械了，现
在我就是这样，一天不做就想这事，但是一做就银样镴枪头，典型的欲望大实力
小，我感觉也不是不行，就是有一股劲使不出来的感觉。 
　　「老婆你帮我吹吹吧...」休息了一会我又想来了，但是下面实在不争气
，就拉着赵心悦的手恳求道。 
　　赵心悦将被子盖到胸口：「吹什么吹！你又犯病了！」 
　　我也有些生气：「吹吹怎么了！你怎么一点情趣都没有！？」 
　　赵心悦柳眉倒竖：「我就是没情趣！在我这就是不行！我赵心悦就是做不来
！」 
　　说完她一扭身不搭理我了，我也生着闷气不想说话，我俩晚上都是背靠着背
睡的。 
　　接下来数天的交流会大佬们轮流上台讲座，我们这些年轻人只能在下面听着
，不过确实是能人无数，我们也受益匪浅。 
　　...「洪姐让我去她那帮她干点活我晚点回去。」这天的学习会完事，我
们回到酒店后，赵心悦在大堂突然叫住我说道。 
　　洪姐是我们肿瘤科的一个前辈，与我们不住一层我也没有多想：「哦，那我
等你。」 
　　这一等就等到了晚上十点多，我奇怪赵心悦怎么还不回来，正好我也渴了，
我记得酒店电梯口有自动售卖机，就想着去弄瓶可乐喝喝。 
　　来到走廊还没走到电梯那，就看见同一层的张先理的房间门打开了，赵心悦
从里面走了出来，我还疑惑赵心悦怎么跑张主任房间去了，是洪姐叫她给张先理
干什么活么？当时没有多想，我还准备上去打个招呼呢。 
　　结果让我瞠目结舌的一幕出现了，张先理这老头竟然用枯树枝一样的手从后
面使劲打了赵心悦的翘臀一巴掌。 
　　我一下子停住了脚步飞快的躲进了旁边的拐角，背靠墙壁脑子里都是刚才的
画面有些不敢相信自己的眼睛，深呼吸一口气正准备在看清楚时，一探头却发现
房门已经关上了，赵心悦也不见了影子。 
　　怀着重重心事回到了房间，赵心悦果然已经回来了，她正在卫生间里洗澡。 
　　我坐在床上等着她，裹着浴巾一出来我就兴师问罪：「你不是去帮洪姐忙么
？怎么上张主任屋里了？」 
　　赵心悦吹头发的手一顿，然后转身避开我的视线：「啊，洪姐就是让我帮张
主任整理明天的稿子。」 
　　我盯着她的背影，想去寻找她的眼神，可是赵心悦根本不跟我对视：「那你
怎么一回来就洗澡！」 
　　赵心悦把吹风机丢在床头柜上，扭头瞪着我：「你什么意思孙伟阳！」 
　　我站起身针锋相对：「你喊什么？你心虚了么？」 
　　赵心悦指着我眼含热泪：「什么我喊什么！你说的话什么意思！」 
　　我俩大吵了一架，一晚上都没说话，没掌握证据的我只能忍气吞声。 
　　...「我什么时候能上班啊医生？」病床上的中年人坐起来问道，这是昨
天我刚做完手术的患者，良性肿瘤切除，从当初的实习医生到现在慢慢可以独立
手术，我每一个病人都一百二十分的认真对待。 
　　我将病历单贴在他的床头上：「虽然是小手术，但也要休息五天以上的！」 
　　我又交待了一些注意事项就离开了，走出病房后当时就好像有一股力量指引
着我一般往主任办公室走去。 
　　「啊...」办公室的门外我站在那听着里面哼哼唧唧的声音，我没有犹豫
使劲一推门就进去了。 
　　里面站着一个穿着白大褂的高挑倩影正是赵心悦，赵心悦的白大褂向上撩起
到腰间，下半身的牛仔裤脱到膝盖，露出整个赤裸的下半身。 
　　坐在办公桌后面的张先理伸出手插在赵心悦的两腿间扣弄，我正好能看到两
根伸手插进蜜穴抠出哗哗哗的水声。 
　　张先理见有人进来飞快的抽回手，赵心悦也放下白大褂飞快的穿上牛仔裤。 
　　「韦阳，这是...」张先理这老头站起身就解释。 
　　我没等他说啥转身就走了，当时我脑袋空空也不是生气也不是愤怒，只是感
觉很憋屈。 
　　「韦阳你等一下！你站住孙伟阳！」赵心悦在后面大喊我的名字追了出来。 
　　我没理她，直接坐电梯下楼开车回家了。（上班这些年终于攒钱买了一辆起
亚k5） 
　　回到家后我坐在沙发上等着赵心悦，果然没一会赵心悦就回来了。 
　　赵心悦回到家看到我坐在沙发上等她，一下子自己反倒不知道说什么了。 
　　「就非要找个老头子么？」我坐在沙发上捂着脑袋说道。 
　　「你找个帅点的也好啊！你就不怕他死你身上？！你图什么？！」我站起来
质问她道。 
　　赵心悦被我说的也生气了：「我图他是主任！我图他在医院能帮我！」 
　　我痛心疾首：「你以前不是这样的心悦！你还记得么？入学那时候你说那个
钱天胜是土大款，你以前不看重这些的！」 
　　赵心悦眼泪也流了出来凄声道：「是！我可以不看重这些，我可以不拜金，
我可以不恋权，但是那是上学的时候！现在是在社会上！我，我依然可以不拜金
，不，不要这些东西！但是我不想贴一辈子病历单！我不想让老妖婆呼来喝去一
辈子！我不想李小曼天天在我面前换新包买新车！」 
　　大吵一架后我俩都累了，坐在沙发上都沉默了。 
　　「我去做饭了。」赵心悦站起身说道。 
　　「哗哗哗...」厨房里很快传来洗菜做菜的声音。 
　　饭菜做好之后我俩围着餐桌吃饭，期间只有筷子磕碰碗碟的声音。 
　　「我们离婚吧。」我夹了一口芹菜又吃了一口米饭。 
　　「...行。」赵心悦沉默了一下又深呼吸一口气答应了。 
　　如此我们第二天就去民政局离婚了，并且在下午我就从中山医院辞职，并且
搬出了出来。
