
【这都是配合你，我们都是假装的】（12） 
作者：铁蛋火车侠 
2024年6月7日发表于第一会所
字数：14380 
　　相比于漫长的小学，初中的感觉快很多，几个春秋就到了中考的时候，也算
是人生的一个小转折点。 
　　我们三个发小里面我和关婕本来就学习优异，所以靠近了考进了本市公认排
名第一的重点高中，至于王喜这小子初中下半年开始被他妈施加魔鬼训练，再加
上参加了校乒乓球队取得了成绩，所以竟然也半保送的也考了进去。 
　　本来悠闲的初中生活也一去不复返了，在高中第一年里班主任就将高中三年
的课都给我们上完了，剩下的两年就是开始复习考试，考试复习。 
　　至于周书则被他妈妈接到了北京去上学，毕业之前的一段日子妈妈一连半个
月天天去他家帮助他预习高中的功课。 
　　……「好！！！」一间体育馆里王喜弯腰挥臂打出一记漂亮的漩球让对手
反应不及下失了一分。 
　　我和关婕在看台上拍手叫好，兴奋的心情一半是为了好兄弟的这记好球，另
一半却是为了这个难得的轻松时光。 
　　市里的教育局为了响应中央的强壮青少年而特意举办了这场全市高中范围的
运动会。 
　　举办运动会的这几天也让本市高中生紧张学习的压力有了释放的发泄口，所
有的在校高中生都放下书本去观看比赛了。 
　　王喜就是代表本校参加乒乓球的选手，我还是第一次看到王喜打乒乓球，没
想到小小个子的王喜打乒乓球还挺厉害，瘦皮猴一样的身子在场上辗转飞快，并
且平衡性极好，腰身压低重心放下简直就是个小陀螺。（这也是王喜学习成绩不
太好却还能进入重点高中的原因。） 
　　「王喜王喜，喜迎第一！」关婕还拿了个小鼓放在大腿上敲，看得出来她也
和其他学生一样，高二的学习压力让她有些不堪重负借着这次机会尽情发泄。 
　　都说女大十八变，高中生关婕可是和初中生关婕完全不一样了。 
　　女生发育本来就比男女生早，女生上了高中就可以说是基本可以当做成熟的
女性了。 
　　今天为了运动会基本所有的高中都给学生放假来光看比赛了，现场的学生都
脱去了校服穿上自己喜欢的衣服尽情挥洒着青春。 
　　关婕今天也穿上了少女喜欢的衣装，蓝色牛仔短裤包裹着翘鼓鼓的屁股，从
裤管里伸出了超过五分之四的超级长腿，小巧的玉足踩着一双白亮白亮的运动鞋
，上身穿着一件我不认识牌子的深黑色长袖紧身体恤，少女特有的坚挺美乳在衣
衫下高傲的展示自我，体恤的下摆被揪起来系在胸部下方，露出纤细柔软的腰肢
和肚脐。 
　　带着棒球帽的关婕那青春靓丽的模样成了看台这一片的焦点，尤其是将近一
米八的身高和那又直又白的超长美腿连从小一起长大的我都忍不住频频侧目，有
些反应不过来关婕什么时候变化这么大了。 
　　「好！」正欣赏着关婕的美腿，对方突然从凳子上跳了起来大喊一声，被染
成金色的秀发跟着被扰动飞扬。 
　　关婕放完寒假之后就把头发染成了个性的金色，不光是关婕这样班里的好多
学生都用各种外在表现来放纵日益加重的学习压力，可能是老师也知道学习压力
太大，只要成绩不下降就不会太管。 
　　我转头看向场上，原来是王喜赛点得分又拿下一局，我们学校的学生全都大
喊大叫热情欢呼。 
　　比赛结束后王喜大比分胜利，我们班的同学都欢呼着跑进赛场为王喜庆祝。 
　　「哈哈！厉害啊王喜！」冲进场边后关婕上去一个熊抱居然将王喜抱起来转
了一圈，落地之后胳膊环住王喜的肩膀用手使劲蹭着他的头发，矮小的王喜被关
婕夹在腋下好像一个小孩。 
　　矮小的王喜被弄了个大红脸，脑袋被夹住的情况下关婕挺翘的胸部正好挤在
自己的脸上。 
　　突然两个身穿西装的中年人走过来找到了带队的老师，边跟老师低声交流边
对在我们这边庆祝的王喜指指点点。 
　　「王喜你过来！」果然没一会带队参加比赛的老师就走过来叫走了王喜。 
　　不一会王喜就回来了，我们和关婕走上前询问情况，王喜磕磕巴巴也说不清
楚：「呃，他们是省体育队的，让我过去训练。」 
　　我和关婕都不由自主的喜上眉梢：「这是好事啊！」 
　　王喜将乒乓球拍收进运动包里：「呃，我还是问问我妈吧...晚上去我家
吃饭，我妈做好吃的！」 
　　三人小组平时经常去对方家里学习吃饭，对此早已习以为常我和关婕自然就
答应了。 
　　「韦阳婕婕随便玩随便吃啊，阿姨去打牌了。」吃完饭后王喜妈妈切了一大
堆水果零食后打声招呼出门了。 
　　对此我们早已习以为常，王喜妈妈可以说是小区里的麻将之王，只要有牌局
基本都能看到她的身影。 
　　...「阴阳乾坤急急如律令！」电视里放着林正英的电影，这是王喜家的
dvd的碟片放的，我们仨靠着沙发津津有味的看着。 
　　影片很快放完了，我招呼着：「再找一个看看！明天又得熬夜学习了。」 
　　关婕也赞同的举手表示同意：「哎呀我这黑眼圈都消不下去了好像。」 
　　王喜神秘兮兮的站起身往dvd方向走去：「嘿嘿~给你们看看新东西。」 
　　说着王喜撅着屁股趴在电视柜前的瓷砖上，伸手在电视柜底座和地面间的缝
隙掏啊掏的。 
　　「什么啊？」我和关婕好奇的走过去看看他能拿出什么东西。 
　　王喜没回答而是站起身炫耀的摇了摇手里的光盘，那是刚刚他从下面找出来
的。 
　　转身在dvd上一阵操作将没有封面的光盘放进去后王喜嘿嘿邪笑着坐回了
沙发。 
　　「噔噔蹬...」一阵粗糙的片头伴随着模糊的背景音乐从电视里传出来，
之后一个穿着泳装的年轻女人由近到远的出现在屏幕里。 
　　画面虽然模糊但是女人火爆的身材还是让我和关婕浑身一惊。 
　　女人在屏幕前搔首弄姿不一会就把泳衣解下丢在一边，然后又出来一个男的
抱上女人就是又亲又摸。 
　　「卧槽！你这不是黄片么。」我后知后觉的指着屏幕惊呼。 
　　关婕也脸色红润的翻了翻白眼：「是啊，你怎么看这玩意儿。」 
　　王喜兴奋的跟我俩介绍起来：「哎呀这有什么啊，可有意思了我跟你俩说，
这正好可以预习预习，以后找了女朋友好能用到！」 
　　关婕吐了吐舌头：「天天看着东西能好好学习么。」 
　　王喜笑嘻嘻的说道：「哎呀学习累了才用它放松呢，你就看吧关婕，可好玩
了。」 
　　「啊~啊~%￥#@￥%~」电视里那对男女已经真刀实枪的开始了，女人
叽里呱啦的用日语喊出各种淫荡的声音。 
　　关婕虽然很不好意思，但还是忍不住青春期的好奇心，红着脸看着电视里那
对男女的表演。 
　　电视里的内容也很吸引我，如果关婕不在场我肯定会和王喜大大方方的看，
但是在女生面前我还是感觉别扭。 
　　现在关婕好像不在意的在那兴致勃勃地看着，我也就发挥了少年的不要脸精
神，厚着脸皮在那以审视的目光欣赏起来。 
　　「啊~啊~啊~」随着电视里渐入佳境的男女，电视前的三名青梅竹马都默
契的安静下来不出声了，只是三双眼睛都聚精会神的盯着电视，被电视里那对男
女充满额尔蒙的神秘运动吸引。 
　　「呀！你干嘛呢王喜！」坐在我旁边的关婕突然发出尖叫。 
　　我扭头看去王喜这小子边看电视，一只手居然捏着短裤裆部不停揉来揉去，
现在被关婕发现了引起一声惊叫。 
　　王喜摸摸后脑勺恬不知耻的笑道：「嘿嘿~男生看这个都这样。」 
　　关婕小嘴唇一撇：「瞎说你。」 
　　关婕说完扭头看了一眼身边的我，尤其是视线往的我两腿间瞄，我急忙双手
挡住裤裆。 
　　王喜一挑眉毛：「真的吧！孙伟阳是不是也硬了！我跟你们说，往常你们不
在我自己看的时候都打飞机打出来！」 
　　我都快被王喜这小子雷死了，心里骂道这小子怎么什么都说。 
　　关婕却非要接话：「真的？打飞机？怎么打？」 
　　王喜没想到关婕会问这个问题：「呃，就是，就是用手这样...」 
　　王喜握着拳头在两腿间模仿打飞机的动作来回动了两下。 
　　关婕却不依不饶：「看不懂，你给演示一下。」 
　　王喜不知所措：「怎么演示啊？」 
　　关婕指着王喜的短裤：「把它脱了，就你之前说的自己的时候那样。」 
　　王喜被这个提议吓到了：「啊！？」 
　　关婕使劲的推了他一把：「快点！」 
　　王喜将目光看向我，求助的眼神溢出眼眶，我一时没反应过来现在是什么状
况，没注意到王喜的眼神。 
　　没得到帮助的王喜犹豫了一瞬间就鬼使神差的一拉裤子两边「刷」的把短裤
褪到了膝盖下。 
　　「卜楞楞！」没有声音，但是看到王喜的阴茎跳出短裤后我相信关婕和我在
脑袋里都自动配了如此音效。 
　　一根，没错是一根！一般用来形容黄瓜茄子萝卜的用词，现在王喜的生殖器
用「根」这个量词完全没有违和感。 
　　一根硕大粗长强壮威猛霸气险恶狰狞雄伟，我所学的所有用来形容巨物的成
语词语都在脑子里过了一遍，这就是当时我看到王喜露出来的阴茎时想到的，而
且我相信关婕想到的成语会比我更多，应为她学习比我好一些。 
　　或许是王喜身材瘦小所以对比之下鸡巴显得巨大？我看看王喜跨下的巨物心
里如此说道。 
　　「咕叽咕叽...」王喜露出鸟来后攥拳握住龟头和阴茎前面三分之一部分
开始撸动，也就是按照关婕所说的打飞机。 
　　关婕饶有兴致的看着王喜的表演，这让我不知为何有些不好受，心里想着我
也可以，关婕你也看看我，但是却说不出口。 
　　王喜撸着撸着突然不动了，松开手就要把鸡巴塞回短裤里。 
　　关婕一愣急忙道：「怎么不弄了？」 
　　王喜撇撇嘴停下收起大鸡巴的动作：「光我自己弄根傻子似的不干了。」 
　　关婕急切的居然伸手去拉王喜的短裤：「不行，你接着弄！」 
　　王喜和关婕两人僵持上了，关婕使劲去扒王喜的裤子，王喜坚决不让。 
　　王喜僵持了半天眼睛一转说道：「我继续也行，也让我看看你的。」 
　　关婕还是死死拉着王喜的裤腰：「啊？看我的？」 
　　王喜嘿嘿笑道：「你把胸露出来我就继续。」 
　　我心中暗笑王喜这小子真是什么话都敢说，关婕不揪他耳朵才怪呢。 
　　「真的？这样？」关婕的反应出乎我意料，松开王喜的裤子后关婕拉着自己
体恤的下摆往上一翻就把体恤脱掉露出了下面白色的胸罩。 
　　我惊讶的发出了啊的一声：「啊！关婕你...」 
　　王喜打断了我的话：「对，这才公平点。」 
　　说着王喜把短裤三下两下脱掉，脚一甩将短裤甩到旁边，右手握住鸡巴又撸
了起来。 
　　关婕得偿所愿后继续聚精会神的盯着王喜打飞机，美丽的双眸盯着王喜的大
龟头，好像在研究什么重要的数学题一般。 
　　「啊啊啊！嗯啊~」电视里那男人耐力真是好，将女人干的嗷嗷直喊，但是
现在房间里没人再去看电视了。 
　　王喜撸了两分钟又停了，坐在沙发上不动了。 
　　关婕实现随着王喜移动到沙发上：「又怎么了？」 
　　王喜双手抱胸：「手都酸了没意思...要不你帮我打把？」 
　　关婕笑骂道：「想什么呢你，你看你脏死了。」 
　　王喜不依不饶，并且往关婕身边挪了挪屁股：「不管，你帮我撸撸能怎么的
。」 
　　说着王喜居然去抓关婕的手，我以为这次关婕肯定要发飙了，结果王喜居然
顺利的抓住关婕的手，并且带着她的手来到了自己挺翘的大鸡巴上。 
　　纤纤素手自动的就握住了粗壮的大阴茎，关婕根本没反抗的表现，或者说她
早就有这个好奇心了。 
　　关婕好奇的抚摸王喜的阴茎：「你这怎么这么热啊。」 
　　王喜的表情好像要比自己弄时舒服很多：「哈哈！我们男生都这样的啊..
.你手像我那么动。」 
　　关婕看了王喜一眼，玉手学着王喜的样子缓缓滑动：「这样？」 
　　王喜靠在沙发上舒爽的呼出一口气：「呼~对就这样~太爽了~」 
　　关婕的手愈来愈快，王喜也跟着屁股不停晃动，看上去舒服极了。 
　　我已经额头冒汗心里的酸水都泛出来了：「小心一会阿姨回来了...」 
　　王喜突然站起来再次打断了我的话，站起身的一瞬间硬邦邦的大阴茎从关婕
手中脱手而出。 
　　挺着大鸡巴走到关婕面前，鸡蛋大的龟头差点就顶在关婕的小嘴上：「关婕
你张嘴，像电视里那样。」 
　　电视里的男女正中场休息，男人站在地上女人坐在床边吸吮着男人的鸡巴。 
　　关婕急忙摇头：「我才不呢脏死了。」 
　　王喜双手抓住关婕肩膀把她脑袋往下面按：「不脏的你看电视里都做了，没
事的快来。」 
　　关婕不停摇头却抵不住王喜的力量，大蘑菇状的龟头不停在关婕红润的嘴唇
上顶来顶去。 
　　我实在看不下去了，心里难受的不行，却不知道这是难受在哪里，只能试图
阻止这一切：「天黑了关婕咱们快回家吧。」 
　　「唔~唔~唔~」王喜的大龟头半强迫的撬开了关婕的玉唇，关婕被呛的呜
呜咽咽的声音回应着我说的话。 
　　「唔！你别推！」关婕脑袋一甩脱离开了王喜的掌控，开口的第一句话却不
是骂人，而是告诉王喜别推！ 
　　王喜笑嘻嘻的把大阴茎往前凑：「嘿嘿~你手和嘴一起用。」 
　　关婕竟然将刚刚的冒犯忽略过去了，或者说这其实就是两个好奇的年轻人心
中所想。 
　　「咕啾咕啾~」关婕生涩的吞咽着王喜的子孙跟，我看着她努力长到最大的
下巴担心她会脱臼。 
　　王喜这时突然弯腰伸手在关婕的美背上摸索起来：「把这个也脱了吧，我也
想看看你胸部。」 
　　「啪！」关婕打了王喜的手一下将其打开，我还在想关婕可能是不想在暴露
更多，没想到关婕打掉王喜的手后自己背着手鼓捣两下就把胸罩解开了。 
　　两只丰满却不臃肿的性感少女美乳脱兔一般跃动而出，原来不是不想暴露更
多，而是嫌弃王喜不会脱胸罩！ 
　　王喜见状开心的不得了，直接就伸手在关婕的乳房上抓来抓去，边摸嘴里还
说道：「别停啊继续。」 
　　关婕听话的用逐渐娴熟的口技吸吮嘴里的鸡巴，硕大的龟头在唇舌口腔之间
刮出层层口水，一双素手辅助一样一前一后攥住长长的阴茎部分来回撸动，阴茎
上青筋暴起模样狰狞被柔软的小手撸的不停颤抖，嘴里手上忙碌得同时还尽力挺
起胸膛让王喜摸得更顺手。 
　　「咱们快走吧关婕，一会阿姨真回来了。」我酸酸的做着徒劳得劝说。 
　　关婕这次终于听到我说的话了，吐出嘴里王喜的鸡巴扭头向我招了招手：「
韦阳你也来啊，把裤子脱了我也帮你吃。」 
　　「我不是关婕，我真得...你也帮我吸？」我说了一半见关婕转过头继续
为王喜服务去了，犹豫一下脱了裤子试探着挺着早就硬了的鸡巴靠近他俩。 
　　「唔~唔~嗯~嗯？」关婕吞吐有声口水直流，扭头看了一眼我凑上来的阴
茎后伸手也将其握住撸动起来。 
　　「呃！呜呜~」头一次被女生触碰下体，完全不一样的柔软温润的触感让我
忘乎所以，两条腿不受控制的打着摆子险些站不住。 
　　关婕嘬着王喜的鸡巴越嘬越火热，半天之后感觉下巴僵硬就想吐出鸡巴歇息
一下， 
　　「呀！韦阳你的怎么这么小？」关婕转头看到我的阴茎后脸上弹出惊讶的表
情。 
　　关婕下意识的童言无忌让难受的要死，心里想说不是我太小而是王喜的太大
了！ 
　　奈何关婕见过的第一支阴茎就是王喜的超级大霸王，所以下意识的都会拿来
作对比，甚至说王喜的这根阴茎以后就是关婕的「标准」了。 
　　我磕磕巴巴不知道怎么回答：「呃...我这个...」 
　　关婕却没有多想，脑袋凑过来张嘴将我的阴茎也含进了嘴里，由于我的长度
和粗度都远不及王喜，所以关婕是嘟起嘴唇来给我口交的。 
　　「啾啾啾...」关婕喝奶茶吃冰棍似的吸吮我的阴茎。 
　　这个刺激远超刚刚用手给我撸鸡巴，我这下彻底站不住了，膝盖一软就跪倒
在地面上，用手撑住沙发和茶几才没有摔倒。 
　　阴茎自然也从关婕的嘴里脱出，跪在地上后我感觉阴茎的刺激感完全没有散
去，脊柱一酥龟头又麻又涨。 
　　「啊...」龟头从包皮里翻了出来，胀大的马眼一阵颤抖我射精了。 
　　我跪在地上扶着沙发两条腿不受控制的哆嗦，精液混合著前列腺液喷在地面
的瓷砖上弄脏了一大片。 
　　关婕看到我这样很惊讶：「呀！你这是怎么了？」 
　　我还没回答，王喜就搬回关婕的脑袋：「他这是射精了，你快帮我弄，一会
我也射精了。」 
　　「呜呜～呜～」关婕一张嘴就被王喜的大棍子捅进嘴里。 
　　王喜好像也到了紧要关头，抓着关婕的胳膊举过头顶，屁股飞快摆动，大鸡
巴在对方嘴里强硬的进进出出。 
　　「啊！」王喜突然大喊一声从关婕喉咙里拔出鸡巴，圆滚滚的鸡巴头子对着
关婕的俏脸就开始射击。 
　　关婕被弄了个措手不及，一脸茫然的接住了王喜的第一轮精液，一大股白花
花的精液糊了个满脸。 
　　「哎呀你怎么回事！」关婕反应很快只吃了一下亏，马上反映过来一偏头躲
过了接下来的精液喷射。 
　　「噗嗤噗嗤...」王喜闭着眼睛咬牙切齿，做出好像好像出很大力气的表
情。 
　　当然地面上那些精液量也配得上他的这个表情，如果我射那些可以盛满一个
小酒杯的话，王喜喷出去的精液量就可以装满一个盛饭的大碗。 
　　王喜射出的精液落在茶几上和旁边的地面，形成了老大一堆的精液滩。 
　　对于这方面好奇心正旺盛的关婕惊讶于王喜的储备量：「你这怎么这么多啊
？你没事吧王喜？」 
　　王喜一屁股坐到沙发上：「呼~爽死我了~没事我天天都能射这么多。」 
　　「哎呦！」王喜想起什么来一下子跳起来跑进厕所，不一会拽着一大堆卫生
纸回来，撅着屁股跪在地上清理地面的一大摊精液。 
　　关婕也趁着这功夫穿好衣服又进卫生间清理了脸上的精液。 
　　「我们先走了王喜！」关婕出来后就招呼我离开，微笑的样子自然的表情，
好像没有发生过刚刚的事一样，或者说她只当刚刚的一切只是几个青梅竹马间由
于青春期对于性的好奇而发生的游戏？ 
　　接下来的日子回归正轨，我们三人好像还和平常一般，依然被大量的试卷压
迫，只不过一种微不足道的小游戏好像变成了我们间的默契。 
　　...这天晚自习班主任照例把全班同学关在教室里发下一大堆卷子让我们
疯狂刷卷。 
　　「老师去上大号！」这句话很明显就有病句，班主任抬头看去果然是王喜在
那举手。 
　　班主任被王喜这句话弄得不耐烦挥挥手放行了：「去吧去吧！」 
　　王喜急切地站起身往门口小跑过去，好像真的憋不住了，「啧啧！」跑出教
室前王喜却放慢速度，对坐在第一排的关婕用舌头和牙齿碰撞的声音发出信号。 
　　关婕抬头看了一眼，又扭头环视一周，见没人注意后继续低头答卷子了，王
喜则早跑出教室去了。 
　　「老师我上厕所。」过了几分钟关婕也举起手来要求去厕所。 
　　「快去吧~」对于关婕这种品学兼优的孩子班主任喜欢的不得了。 
　　关婕起身也往外走去，出门之前同样瞄了我一眼。 
　　「嘟嘟！」过了一会我的手机发来一条微信，我被吓了一跳急忙抬头去看讲
台，班主任坐在后面正瞪着眼睛怒视我。 
　　这些年科技日新月异，智能机更是横空出世，上了高中后老妈更是给我配了
一只手机，但是在课堂上一般来说是不允许出现手机的，所以老师的凶狠目光射
过来才让我这么害怕。 
　　索性老师瞪了我一眼后就低下头去，看来这事就这么过去了，我也小心翼翼
的在课桌下面拿出手机，调成静音的同时按亮屏幕。 
　　「快来啊！在厕所等你！」是王喜发来的微信，看时间走出教室就发了。 
　　我收起手机举手示意：「老师我去厕所。」 
　　班主任皱眉看了我一眼，可能是之前手机铃声让她非常不爽：「是上厕所还
是打电话啊！等他俩回来的你再去！」 
　　被回绝后我焦急的坐在凳子上，完全没有了答卷子的心情。 
　　「孙伟阳你不学习干嘛呢！」班主任也看出了我心不在焉的样子，在讲台上
指着我说道。 
　　「呃没有我...」我只能低下头装模做样的写卷子。 
　　「嗡嗡~」校服口袋里的手机震动了两下，我抬眼看了上面的老师一眼，见
对方没注意我小心翼翼的拿出手机。 
　　「怎么还不来啊！快来啊老爽了！你看关婕！」先是一段文字，下面配了一
张王喜的自拍。 
　　点开照片是王喜举着手机对着自己的脸的一张自拍，看周围的环境我认出来
确实是学校的厕所，照片还照到了在王喜身下跪着的关婕。 
　　照片里关婕的两腮鼓鼓的嘴巴长开到最大的把王喜的大鸡巴含进嘴里，这就
是我们之间的默契小游戏让我又酸又爱，爱的是从小就喜欢的关婕可以付出自己
的嘴巴让我快乐，酸的是付出的对象不只我一个，还要加上另一名青梅竹马，关
键是这名青梅竹马的大鸡巴完胜于我，让我嫉妒心爆棚令我体验了从来没有过的
酸涩感情。 
　　我赶紧收起手机平复心情不敢多看，心里酸酸的想着关婕怎么不能等等我，
怎么王喜一叫她就跟着去了。 
　　等他俩回来的时候过了能有二十分钟，俩人一前一后的走进教室，谁也想不
到这俩人是去干嘛了。 
　　王喜这货进来的时候满脸的舒爽，得意的表情溢于言表，还冲我炫耀的提了
提裤子。 
　　比之关婕则淡然的多，表情平静的走进教室，完全没有照片里的狼狈样。 
　　...为了备战高考升入高中后我的架子鼓的课就停了，天天在学校放学之
后除了学习就是学习，唯一值得欣慰的就是王喜和关婕我们仨组成了学习小组也
算是有个伴了。 
　　「学累了就吃点水果啊~」这天晚上我们仨又相约在王喜家学习，他妈妈切
完水果再次出门打牌去了。 
　　王喜这家伙一直盯着他妈，等到听见关门声急忙跳起来：「关婕快来憋死我
了！」 
　　「哎呀你怎么...」关婕被这家伙吓了一跳，双手被抓住就这么拉了过去
。 
　　「哗啦」王喜一下子就把自己的裤子脱了，光着屁股把下体往关婕脸上凑去
。 
　　关婕被怼的直往后面闪躲：「哎呀你这还没硬呢！」 
　　王喜搬过关婕的脑袋：「哎呦你舔舔不就硬了么。」 
　　「唔~唔吗~」说着关婕就张开嘴将王喜的大屌含进嘴里，口交技巧日新月
异的熟练起来。 
　　王喜的阴茎被关婕吸吮了几下就肉眼可见的变粗变长，不一会就不能被全纳
入口中了，关婕的小嘴只能面前含住前端三分之一。 
　　「韦阳你也来啊。」关婕吐出鸡巴转头向我招手，玉唇的嘴角还衔着淫荡的
口水。 
　　每当这种时候我都败给身体的肉欲，这也是最让我难受的地方，过后会时常
回忆如果我阻止这种荒唐的游戏，关婕能不能听我的。 
　　「啊！~」下体的舒爽柔软让我发出一声呻吟，关婕一手托着我的阴囊，嘴
巴咬着我的鸡巴用舌尖舔舐我的龟头，强烈的快感使我将心头的嫉妒酸楚抛掷脑
后。 
　　「呜呜~嗯嗯~呃呃~」我俩一人一边站在关婕旁边，关婕一手一只持着两
人的鸡巴，脑袋左右开工轮流口交。 
　　「呜呜呜呜~...」可能关婕也没有注意，她吃王喜鸡巴的时间多过我的
。 
　　没一会工夫关婕上身的短袖就被王喜脱掉了，两只坚挺的胶乳被王喜抓在手
里揉来揉去。 
　　就算这样王喜还不满足，今天他好像特别亢奋，只见他突然抓起关婕的手将
她从地上拉了起来。 
　　「不行也让我们看看你的吧。」王喜将关婕推到他的单人床上说道。 
　　关婕脸颊红润：「什么啊？看什么啊？」 
　　王喜急不可耐的就去扒关婕的校服裤子：「哎呀就是下面嘛，快让我看看，
我还没看过你的呢。」 
　　关婕被这么粗暴对待也不生气，只是抓着校服的裤腰半推半就的被王喜脱掉
了裤子。 
　　「哎呀有什么可看的啊。」王喜还要去扒关婕的内裤，关婕还是有些害羞。 
　　我虽然早就知道有一天会到这一步，但是内心还是期待能没有王喜，心里不
甘的弱弱的说道：「王喜你们还是...」 
　　「哎啊哟~你掐到我肉了...」关婕语气好像是拒绝，但是两条大长腿却
顺从的抬起高高的让王喜把内裤从脚尖顺利的脱掉了。 
　　关婕被王喜按着大腿内侧将两条长腿摊开在身体两侧：「有什么好看的嘛.
..」 
　　「哇！你这里比电视上的好看多了！」王喜趴在关婕小腹前仔细欣赏着关婕
少女的阴部。 
　　关婕脸蛋儿红的像着火了：「是么？都这样吧。」 
　　王喜看了一会居然伸出舌头上去舔了一口：「嗯...咸咸的有点骚味。」 
　　「啊！」关婕被这个突然袭击弄的惊叫一声，美丽的双眸马上水汽氤氲的看
着自己两腿间的王喜。 
　　王喜发现了关婕的异常：「我舔一下舒服？」 
　　关婕没回话只是用含着眼泪的美目盯着对方。 
　　「啊~嗯~嗯~」王喜试探着又舔了丰满的阴部上的阴蒂一下，听见关婕发
出的呻吟后确认了对方确实喜欢，随机伸出舌头张开嘴对着水灵灵的蜜穴就是一
阵猛舔。 
　　我大脑宕机的看着面前俩人的表演，在学习方面还算机敏的脑子现在可能连
一加一都算不出来了。 
　　眼睛中的画面好像是一幕快放的幻灯片一般，俩人在里面飞速快进，只能在
一幕幕画面切换中间的定格部分看到两人的身影。 
　　「是这儿么？我进去了啊！」等到我再次回过神来时就听见王喜在那说出了
这句话。 
　　我抬头看去，王喜的单人床上，俩人一躺一跪挨在一起，关婕双手撑着身子
半躺在那，脑袋微抬看着王喜的阴茎。 
　　王喜光着屁股跪在关婕两腿间，低头一手扶着关婕的膝盖一手扶着自己的阴
茎，正把硕大的龟头抵在关婕的阴唇上。 
　　分量十足的龟头沉重的压在关婕的阴部，光洁丰满的外阴唇被压的微微凹陷
。 
　　「喂！王喜你干什么呢！」 
　　俩人的视线都盯着二人性器的交汇处，好像都在好奇如果插进去的话会怎么
样，是不是就算性交了？性交的话男孩的阴茎是什么感觉，女孩的小穴又是什么
感觉？ 
　　「你们俩别闹了！回到之前那样就好了吧！用嘴和手就够了吧！」 
　　「啊！」关婕一声惊叫，是王喜的大龟头塞进去了。 
　　「我们还是学生这样不好吧！」 
　　关婕的两只美腿有些颤抖：「呃！有点疼王喜！」 
　　「关婕你怎么不拒绝他啊？你是女生啊这也太随便了！」 
　　王喜粗暴的往前挺着屁股：「啊？是不是一会就好了？我看电视上就是这么
演的啊。」 
　　「关婕你跟我做好不好？就算把第一次给我也行啊！」 
　　「啊！哎呦！」关婕无处安放的小脚丫缠在了王喜的屁股上。 
　　「关婕你怎么突然就和他做上了，到底是为了什么啊？他甚至不是你男朋友
，只是从小长大的朋友啊。」 
　　我的心中疯狂呐喊出千言万语想阻止他们，但现实中粗长的大阴茎慢慢推进
，最后整条肉棍都送了进去，我的喉咙耸动间也没能发出一个音节。 
　　关婕被撑开的阴道腔肉和王喜阴茎间的缝隙有丝丝血迹隐现。 
　　「哎呀！老紧了太爽了！」王喜畜生一样的兴奋的叫了一声，然后就按着关
婕的两侧膝盖动起了屁股。 
　　关婕疼的直皱眉：「哎呦！你慢...哎呦你慢点...哎呀...嗯..
.啊...嗯啊...」 
　　关婕的尖叫渐渐低了下去，转变成哼哼唧唧的呻吟。 
　　王喜的动作也看得出来，从一开始的艰涩，到后来变的顺畅连贯。 
　　「啊～啊～啊～」关婕脸上的表情柔和下来，眼睛再次盯着自己的下体，像
是想要看看自己的阴部性交时的样子。 
　　王喜摸索了好一会后双手掐住关婕的大腿根部，他发现这个姿势可以更好的
发力。 
　　两个人好像好奇的探险家一样探索着性交这片新世界，每个新发现都会令两
人发出惊奇欣喜的欢呼。 
　　「咕叽咕叽咕啾...」关婕的蜜穴淫水开始大量流出，两条长腿慢慢的盘
上了王喜的腰间，白嫩的小脚丫锁扣一样锁在王喜的后背上。 
　　「操！太他妈爽了...我在摸摸胸。」王喜操了一会好像才想起来关婕胸
口晃动的美乳，伸长胳膊抓上去，一边玩弄乳房一边摆动屁股操穴。 
　　这时候我依然站在房间门口的位置，维持着之前关婕给我口交的姿势，校服
裤子半脱到膝盖下面，翘着阴茎侍卫一般守着床上操穴的两人。 
　　床上的两人专注的进行着人生第一次的性交，一个认真的操，一个认真的被
操，两个人谁都没往我这边看一眼，好像我站在这里并不能让他俩分心一般。 
　　事实上两人也确实没有功夫分心，床上的性交现在渐入佳境。 
　　王喜飞快的甩动屁股抽插关婕的肉穴，粗壮的阴茎每次抽出都会把阴道口的
腔肉带出一段。 
　　关婕胳膊环住王喜的肩膀脑袋歪在一边，闭着眼睛嘴里只能发出类似哽咽般
呜呜咽咽的呻吟。 
　　「啊！真鸡巴爽！这就是做爱么？这也太爽了！」不知过了多久王喜在床上
喊道。 
　　床上王喜后仰着坐在关婕对面，两条细腿分开两边，中间耸立一根半软不硬
肉色巨棍。 
　　对面关婕还是躺着，一双玉腿如王喜一样拱起分开，腿中间的阴部红红的湿
湿的，中间有一道贯穿伤般的巨大破洞，那是被王喜的大阴茎长时间来回「疏通
」而留下的临时性「创口」，撑得有乒乓球大小的蜜洞里填满了灌浆奶昔般的精
液。 
　　我又走神了！我甚至错过了他俩的做爱过程！我今天怎么总是精神飘忽！为
什么我回过神来他俩就结束了！王喜做了多长时间？很久么？还是很快？ 
　　我抬头去看墙上的挂钟，他俩是什么时间开始的？我没刚才怎么没看表！ 
　　不对！幸亏我走神了，这样我就可以不去看关婕被操的样子了！ 
　　...但是关婕还是被操了啊！这是既定事实！已经发生的事就算没看到她
也是发生了的！ 
　　王喜休息一会翻身来到地上拍了拍我的肩膀：「伟阳你快试试吧，真的超级
爽。」 
　　耳朵里听着王喜的话，眼睛却往下看向他胯间的大阳具，那里湿漉漉亮晶晶
的，那些都是关婕下面的水么？那些红色的是血么？女孩第一次性交真的会流血
么？ 
　　王喜说完就跑出房间，不一会就听见外面的卫生间里传出水声。 
　　「你也试试吧！」我脑海里全是王喜刚才所说的话，又看向床上的女孩。 
　　关婕还躺在那，眼睛盯着天花板，不知道是单纯的失神还是在回味刚刚的第
一次性爱。 
　　我默默的走过去站在床边，大腿的皮肤可以感觉到床单的褶皱。 
　　眼神火热的扫视着床上的美少女，心里想着自己一会也有机会一亲芳泽，虽
然这个美少女现在是「已用过」的状态，还有个「未清理」的标签。 
　　我小心翼翼的爬上床去，床板咯吱咯吱的响，弄得我心惊肉跳，担心关婕发
现我上来后不同意和我性交。 
　　「她都和王喜性交了，再加我一个应该不会拒绝。」我在心里如此给自己打
气。 
　　很快我就来到了关婕身下，那里的床单还有刚才王喜跪出来的凹陷，我学着
刚才王喜的姿势进入到那个作战位置。 
　　「还有体温...」这是我压着床单的凹陷跪下去后第一个想到的，那应该
是王喜的体温，毕竟他刚出去没一会儿。 
　　抬头看向面前的关婕，这次的冲击力无疑是巨大的，和在床边的角度距离不
一样。 
　　现在是活生生的大美女躺在自己身下，这种距离上造成的感官差距完全不同
。 
　　离的最近处的大腿甚至能感受到关婕身上的体温。 
　　虽然很不愿意承认，但是我的视线最终还是落向关婕的两腿间，去看那最让
我好奇的女人阴部。 
　　说实话很糟糕，和刚刚在床下看到的不一样，现在那里面被王喜射进去的精
液已经涌出好多，还有红色的血丝夹在中间。 
　　顺着屁股沟流到了下面的床单上，虽然关婕的小穴依然很美丽，但是一想到
那些王喜的精液我就感觉很恶心。 
　　并且更让我难受的是当王喜的精液装进关婕的小穴里面时我竟然感觉还可以
...还能接受...有些漂亮的感觉... 
　　「伟阳？」关婕的呼唤让我回神了，她好像恢复了。 
　　关婕岔开双腿面对我，像是迎接一样，胳膊支起上半身看着我问道：「你也
来嘛伟阳？」 
　　我看着面前的关婕感觉是那么陌生，关婕你应该是活泼青春热心善良的啊，
你平时与我和王喜都是好兄弟一样的啊，我俩和人打架的时候你甚至会帮忙的呀
，怎么今天就稀里糊涂的和王喜做爱了呢？ 
　　「呃，来！」和我的思想不匹配，我有些喜出望外的接受了关婕的邀请。 
　　「你这都硬了直接插进来就行。」关婕抬高双腿现学现卖的教起我来。 
　　我急不可耐的挺着阴茎往上凑去，学着王喜的样子把龟头抵在对方阴唇上。 
　　「扑哧！」没有王喜大龟头那种势大力沉的压迫感，我稍微一用力鸡巴的二
分之一就插进去了。 
　　混合著王喜精液的润滑这次插入没费力气，但是进入阴道里面还是感觉到了
内腔里面的压迫。 
　　「啪啪啪...」我无师自通的耸动起屁股，努力的往里面顶。 
　　关婕抬起头看看在奋力抽插的我：「嗯...伟阳你的比王喜短不少呀～我
刚才能感觉到王喜的到这，你的好像才到这。」 
　　关婕用手指在小腹上比划了两下，说王喜在里面的长度时手指横在肚脐眼那
，说我的时候就下移到阴唇上面一点。 
　　年轻的少女还没学会成年人在性爱中虚假的演技，关婕「毫无心机」的「真
诚」评比伤害到了我的自尊心。 
　　我抽插的速度猛然加快，想要展示和王喜不一样的性技来让关婕刮目相看。 
　　但是对于第一次性交来说我可能期望太高了，现在回忆起来可能当时不到一
分钟就射了。 
　　我跪在关婕身下一阵抽搐，龟头发麻我知道是射精了。 
　　关婕都没反应过来，愣了一会后才抬起头来，看着我的眼神好像在说你怎么
停了。 
　　「呃，我去洗一洗...」我急忙起身说道，临走之前看了一眼身下。 
　　关婕的小穴里流出一大堆的精液，那些精液是王喜之前射进去的，现在被我
捣出来了，仿佛我的士兵占领高地后将敌人都赶下来了一般，这让我心里好受不
少。 
　　走出房间后迎面撞上了正往回走的王喜，王喜穿着裤衩光着上身脸上的笑容
贱兮兮的：「哎！韦阳你干没干啊？是不是爽歪歪！」 
　　我仔细看着王喜的身材，感觉是这些日子头一次仔细观察他，个头虽然矮小
但是两条小短腿却肌肉充沛，干瘪的胸部和胳膊上也是紧绷绷的肌肉，也难怪他
毕竟练了那么久的乒乓球。 
　　「我去上厕所。」我越过他走进了后面的卫生间，感觉已经很是熟悉的发小
有些突然不知怎么面对对方了。 
　　「哗啦啦...」王喜家的厕所没有安装淋浴器，一根橡胶水管接在水龙头
上，在夏天的时候冲凉用，现在只能用这个简单清理一下，拧开水龙头拿着水管
冲洗自己黏糊糊的下体。 
　　「今天是怎么了？我们仨莫名其妙的怎么就，就性交起来了？关婕她怎么毫
不在意的样子？被她爸爸妈妈知道了我们是不是就完了？」 
　　卫生间里冰凉的自来水冲洗在我的下体，让我的脑子也冷却下来，脑子里不
由得浮上一堆问题。 
　　「...以后还能和关婕做爱么？还是今天只是一次例外？如果我单独要求
和她做爱关婕会答应么？」 
　　脑子里的想法不由自主地跑偏，无耻的想着如果能和关婕长久的做爱就好了
。 
　　「...啊...啊...哈...」弱弱的女孩娇喘呻吟打断了我越来越
下流的内心独白。 
　　我心中一惊，或者说有一点点的超出意料的疑惑，王喜不是已经射过一次了
么？ 
　　快步走出厕所往回走，来到王喜卧室外的时候关婕嗯嗯啊啊的呻吟声就已经
变的很大了，并且伴随着密集的啪啪声。 
　　这什么声音？王喜又在操关婕了？他能操的这么快么？这啪啪的速度比他比
赛时我鼓掌速度都快。 
　　「吱呀」我推开门之后现实摆在我的眼前，房间里王喜真的再次提枪上马又
操上关婕了。 
　　关婕跪在床上双手支撑身体被从后面撞的一耸一耸的，两腿长腿膝盖着地的
跪着，白生生的小腿又长又细，向后穿过王喜的身子还长处一大截。 
　　王喜跪在关婕屁股后面，双手按着两边白花花的屁股蛋儿不停用自己的胯部
撞上去，那就是我在外面听到的啪啪声来源。 
　　「啊！啊！嗯！你慢点王喜！啊额！」关婕浑圆的小屁股被王喜撞的嫩肉乱
颤，大量透明的淫水从跪着的大腿内侧流下。 
　　王喜使劲揉着关婕的翘臀：「你爽不爽关婕？」 
　　关婕脸埋在染成金色的头发里：「还行，就是有点疼。」 
　　王喜停下动作去拉关婕的胳膊：「你转过来。」 
　　关婕被王喜摆弄着翻过身体躺在床上，王喜再次过来挺着鸡巴从关婕两腿间
压了上去。 
　　「唔~」大鸡巴的每次插入好像都能让关婕惊喜的叫出声来，哪怕王喜五秒
之前刚拔出去。 
　　「啪啪啪...」改用传统传教士姿势后王喜的频率降低不少，阴茎每次抽
出的长度也不如后背位。 
　　「关婕你张嘴，咱俩边亲边干。」王喜使劲干了几下后脑袋凑近关婕面前说
道。 
　　关婕眨了眨明媚的大眼睛略一迟疑就张开嘴迎接了王喜长着胡茬的嘴巴。 
　　「嗯！嗯！嗯！」边亲嘴边操逼的感觉好像和刚刚完全不同，关婕鼻子里不
停发出哭泣般的娇哼，双手双脚激动的缠上王喜的身子让王喜都有不能施展了。 
　　啊！我刚才怎么没有去亲嘴！我太笨了！这也是关婕初吻么？看看现在关婕
的样子！她的脚都交叉着锁在王喜腰上了！而且那是眼泪么？她哭了么？ 
　　关婕现在的样子可以说十分激动，双眼紧闭两只手抱着王喜的后脑勺使劲往
自己这边按，好像要把王喜揉进自己身体里一样。 
　　「啊啊~！额啊！亲我王喜！亲我！」关婕夹着王喜腰间的双腿越来越用了
，到最后甚至让王喜的抽插都进行不下去了。 
　　关婕抱紧王喜一阵抽搐，白玉般的身子夹在王喜和床板间上下弹动，嘴里呃
呃啊啊的尖叫不停。 
　　站在门口的我可以清晰的看到关婕插着王喜大肉屌的蜜穴好像神经受刺激一
般一阵抽搐，一股股清泉似的淫水呼啦啦的喷出一大堆。 
　　我被关婕这样的表现吓了一大跳：「你怎么了关婕？你没事吧？」 
　　关婕闭着眼睛玉手在王喜后背上来回抚摸，好像在爱抚这个让他高潮的小伙
伴：「刚才...刚才好特别...」 
　　「你这是高潮了？」解脱出来的王喜惊呀的看着关婕问道。 
　　关婕剧烈的喘息着，美乳夹在王喜的胸前，随着呼吸不停摩擦王喜的胸口：
「可能...是吧...」 
　　王喜等了一会见关婕好像恢复过来后说道：「你好了么？我要继续操了。」 
　　「...来吧。」关婕深吸一口气放开了缠着王喜的四肢。 
　　「啪啪啪啪...」王喜没浪费时间，关婕点头之后马上就摆动屁股抽插起
来。 
　　「你也上来啊韦阳，让关婕给你口交。」王喜分开举着关婕的长腿回过头对
我说道。 
　　「...我先回家了，太晚我妈要担心了。」我看着王喜呼哧呼哧的干着关
婕的肉穴说道。 
　　「哦。」王喜头也没回的说，干瘦的屁股晃出残影，粗长的大鸡巴怼的关婕
又哼唧起来。 
　　我万分难受的退出房间，穿好衣服后离开了王喜他家，不是我不想让关婕给
我口交，我不能说射过一次之后就硬不起来了。 

　　（１３）
　　「啪啪啪……」关婕躺在卫生间坐便的马桶盖上，双腿翘起屁股被王喜撞的啪啪作响。
　　这里是学校的卫生间，现在正是上课时间，刚刚王喜一个颜色后俩人一前一后的就出来了。
　　王喜双手抓着关婕纤细的脚脖子，校服裤子脱到脚边的地面上，屁股蛋儿的肌肉紧绷着使劲儿往前挤，带动着规模可观的大阴茎在关婕紧凑的蜜穴里纵横。
　　「呜……」关婕咬牙忍受着，毕竟是在学校里，虽然是上课时间，但是她还是提心吊胆不敢叫出声来。
　　「吱……」雪白的脚丫儿从两侧的隔板上滑下来一点，脚底板汗津津的水印留在了塑料隔断板上，关婕应为王喜趴在她身上肏她，所以两条长腿伸长伸直的蹬在两侧隔板上以支撑身体，现在王喜动作太大，让关婕有些受不住，再加上出了好些汗所以滑下来了，弄出了吱吱呀呀的摩擦声。
　　王喜粗壮的大阳具将关婕阴道内的褶皱刮平又顶皱，打乒乓球练出来的腰力死命的奸淫关婕的蜜穴。
　　「咯噔咯噔……」关婕的后脑勺被王喜带动的不停撞在头顶的马桶水箱上，可以说将少年的野蛮发挥到了淋淋尽致。
　　「嗯嗯—— 啊—— ……」关婕好像没什么怨言只是在那努力控制着表情，可惜没什么成效，柳眉紧皱琼鼻呼扇呼扇的，嘴巴咧着咬牙切齿，实在是有够表情狰狞的。
　　「来！亲亲大奶子。」王喜手指伸到关婕粉色胸罩下往上一翻，将胸罩翻起露出下面的美胸，然后张开嘴就去亲上面樱桃一样的乳头。
　　王喜嘟着嘴唇左右开弓，轮流照顾关婕两只超过同龄人的美乳，不一会就将对方乳头吸的又细又长。
　　「班里面你胸最大了吧？」王喜两只手挤压关婕乳房两侧，将它们挤到一起显得超级丰满，当然下面插在对方阴道里的鸡巴没有停下半分。
　　关婕一手扶着头顶的水箱一手挡着脸，两条腿努力撑着两侧的墙面双脚依然不停下滑，被操的已经有些上气不接下气：「啊—— 不—— 嘶—— 不知道—— 」「啊！呃—— 我射了关婕！」王喜突然松开手中的美胸，上半身直起来后背向后仰去。
　　「呃！呃！呃！」每呃一下王喜屁股就往前顶一下，饱满的子孙袋收缩一次，阴茎下的输精管就膨胀一下，像是被按住的橡胶水管憋了半天后一朝释放，大量的精液顺着输精管涌进关婕体内。
　　王喜上半身仰的都贴到了后背的厕所门上，屁股却依然紧贴关婕的股间，整个人来了个铁板桥，好像是关婕的蜜穴吸住了王喜的下半身一样。
　　「唔……」关婕紧咬牙关承受着王喜最后的疯狂，索性这些天已经不是第一次了，关婕渐渐熟悉了王喜的大小。
　　「啪啪啪……」王喜抽出阴茎，用鸡巴头子在关婕外阴上拍打着，将最后一点精液甩在关婕的耻丘上。
　　停战之后关婕撑着墙壁的双腿也失去力道从墙上落下来踩到地面，美丽的大眼睛迷离的看着王喜。
　　「咔嚓。」王喜举着手机将关婕的淫荡状态拍了一张照片，尤其是分开的双腿间，对着狂涌精液的蜜穴来了张特写。
　　「韦阳你干嘛呢还不来？我都完事了爽死我了！」王喜拍完照片后给孙伟阳发了过去，后面又跟着一段文字。
　　……「嗡嗡！」教室里的我自然收到了这条信息，看着上面图片里关婕泥泞狼狈的小穴，加上王喜那让人火大的文字，我心里像猫抓那么难受。
　　「老师我想去厕所。」收起手机我举起手向我们班主任打报告。
　　班主任横了我一眼：「怎么一去厕所都来尿了？等他俩回来的吧！」「上厕所怎么还得离散管理！……下次一定要抢第一个！」坐下后我默默地想到。
　　然后拿出手机给王喜发去短信：「老师不让我去，说一起去的人太多！」等了好一会也不见王喜回信息，然后就看见教室门打开，这家伙一脸清爽的走了进来。
　　「今天又没得打炮了……」看到王喜回来了，想着一会关婕就可能跟在后面，我无奈的叹了口气。
　　「嗡嗡！」正沮丧呢手机又震动起来，拿出来一看竟然是关婕给我发的信息。
　　「我在厕所等你，王喜回去了你就出来！」关婕打字给我说道。
　　我惊喜的放下手机，转头看向王喜。
　　王喜在自己的座位上正好看过来，用口型低声说道：「接力！」我激动的跳起来举手说道：「老师我能去了么。」老师被我吓了一跳，不耐烦的挥挥手：「去吧去吧。」我兴奋的站起身快步走出教室，老师看着还以为我被憋坏了呢。
　　来到卫生间我悄悄的哑着嗓子：「在哪啊……」「呯呯。」靠着窗户的一个隔断被从里面拍响。
　　我走过去轻轻的拉开门，关婕果然坐在里面，正面色红润的看着我。
　　我一个闪身走了进去又随手锁上身后的厕所门。
　　关婕坐在马桶盖上看不出什么异样，上半身穿着校服，下半身却是光着屁股裸着的。
　　「你不怕老师说上厕所时间长啊？。」我看着关婕斜并着的美腿说话有些哆嗦。
　　关婕笑了笑双腿分开越过我，踩在我身后的厕所门上：「没事你做的快，一会就回去。」
　　无意中又受伤的我看向关婕展示给我的下体，好家伙和我预料中的一样狼狈，我甚至看到最后一坨精液从里面被挤出来，本来紧窄的穴口被扩张开了能有两厘米大小，我相信这已经是收缩半天后的样子了，应为我见过关婕的小穴刚被王喜肏完是什么样子的。
　　「还用给你口交么？」关婕学习起新词飞快，而且很乐意在性爱中用这些新学到的词。
　　我脱掉校服裤子露出早已硬邦邦的阴茎，用事实告诉关婕我不需要。
　　关婕看着我的龟头眼睛亮晶晶的：「那快来吧！」我弯腰压着阴茎插了进去，心里想着关婕最近对这档子事有些痴迷过头了。
　　「唔—— 「阴道壁剐蹭我龟头的触感加上被王喜精液润滑过的滑腻感觉爽的我直打哆嗦。
　　不得不承认和关婕做爱真是爽歪歪了，虽然是王喜「用过的」。
　　「呜呜—— 」我伸出舌头往关婕嘴里钻去，关婕也热情的回应我的舌吻，这还是我看关婕和王喜做过才学来的。
　　感觉来的很快，我没抽插几下就感觉爽快的麻爽从鸡巴蔓延到后背，身体不受控制的大起大落。
　　「啊！我射了关婕！」我猛砸几下后阴茎在关婕体内跳动，子孙精射进了她体内，做了锦上添花之举……
　　「呼呼呼……」射过之后趴在关婕身上疲惫的喘着气，脸埋在关婕的乳沟里幸福的享受着洗面奶服务。
　　关婕休息了一下就推开我站起身：「我先回去了，你后面跟上啊！」说完关婕小心的打开厕所门，观察了一下后快速的闪身走了。
　　关婕走后卫生间就剩我一个人，我也大大方方的坐在马桶上恢复体力。
　　「哧溜。」无意中脚下一滑，感觉旅游鞋下面滑溜溜的，我弯腰低头，地下的瓷砖上一大摊黏糊糊的精液，看那量就不是我留下的，瞬间没了心情，快速收拾一番回去上课了。
　　……第二天放学的时候我们仨走在小路上，王喜神秘兮兮的从书包里拿出一只塑料袋跟我们展示。
　　我和关婕低头往黑色的塑料袋里观察，看了半天才看出来里面是几个盒子，关婕好奇的伸手去抓。
　　「杰士邦……避孕套！」关婕仔细读着上面的名字和商标，脸蛋儿越念越红，王喜这小子竟然不知哪找来了好几盒避孕套。
　　王喜抢回来关婕手中的避孕套盒子：「我听说不带套子肏逼容易怀孕！一会去我家咱们带着这个干！」
　　王喜恬不知耻极其自然的说着这个年龄不该做的事，我和关婕都默不作声了，我们仨这些日子做的事要是被老师或者家长知道了，那真是不敢想象后果。
　　很快来到我们的小区里面，今天依旧准备去王喜家「玩」，我有些期待的走路都蹦跳着。
　　「儿子！回家妈跟你说点事。」可是刚到楼下老妈就在楼上趴着厨房的窗户喊我。
　　我只能恋恋不舍的和王喜关婕告别，看着他俩走进一楼王喜的家门。
　　回到家后妈妈已经把晚饭做好了，妈妈穿着粉色吊带外面系着围裙，随着年龄的增大可以说风采依旧，成熟女人的韵味方圆十里都能闻到，在关婕身上尝到女人滋味的我最近对这些事十分敏感。
　　我坐在饭桌上有一口没一口的吃着晚餐，心思早就飞到楼下的王喜家去了。
　　「你周六周日的架子鼓课不是不学了么，妈想好了要给你报一个周六周日全天制的补习班，这样周六周日就都能利用起来了，比你自己在家学肯定强。」妈妈坐在餐桌对面，一边看着我吃饭一边说着自己的想法。
　　我一听就停下了动作，在学校天天答卷子就够苦逼的了，没想到妈妈还要上强度。
　　老妈看出来我的抗拒，急忙说起激励的话：「儿子就这一年多啦，加把劲努努力高考时候拼一把，拼成了往后的日子就阳关大道任你走了！」被老妈一顿ｐｕａ后我也弄得有些心潮澎湃，恨不能马上就回房间刻苦读书。
　　安排完我的最后一点课余时间后，妈妈满意的结束了对话，坐到沙发上看电视去了。
　　我亢奋了一顿饭的时间就冷却下来，应为我突然想起关婕还在王喜家。
　　「关婕王喜还等我学习呢妈！我去王喜家了！」我穿上拖鞋飞快地跑出家门。
　　「噔噔蹬」一步往下跳三个台阶，好几次差点摔倒，飞奔着猴子一样来到一楼的王喜家。
　　「咔嚓。」房门轻轻一拉就打开了，王喜这小子果然给我留了门。
　　这个时间王喜他妈早就出门打牌去了，所以我进去后反手锁上门大模大样的就往王喜卧室走去。
　　「啪啪啪啪……」还没开门，密集的肉体撞击声就传进客厅，我不用看就能想象到王喜这小子疯狂用胯部撞击关婕翘臀的画面。
　　推开房间门，巴掌的脆响更大了，房间里关婕跪在床边翘臀支出床外，王喜站在床边地板上，双手抱着关婕美臀，大鸡巴飞速进出女方玉穴。
　　王喜果然在肏关婕，而且姿势和我猜到的一样！
　　向二人下体的连接处看去，圆滚滚的阴茎不停抽插白嫩嫩蜜穴，两边的性器都是赤身裸体没戴「护具」！
　　王喜不是买避孕套了么？而且刚才还在给我俩科普不戴套子容易怀孕。
　　我眼睛一扫又看到了之前那个装避孕套的黑口袋，此时它正被放在床尾，随着俩人肏穴的动作而跟着床铺的晃动而跳跃。
　　在口袋旁边还有一盒单独拿出来的避孕套，一只已经撕开了的避孕套放在床上，那只避孕套已经被扯长打开，看上去用过了一般里面却还是干净的。
　　」韦阳你来啦？」王喜回头打招呼也不耽搁下面的动作，粗大的鸡巴将关婕的美穴捣的水声连连。
　　王喜拉着关婕的胳膊往后扯，让对方上半身仰起，自己的屁股噼里啪啦的用力撞击对方美臀，二人肏逼的状态渐渐褪去了青涩越来越熟练越来越有」成人范儿「了。
　　」你不说这回要戴避孕套么？」我走进屋边脱裤子边问道。
　　王喜停止抽插，改为从光盘里学来的摇屁股招式，就是胯部紧紧抵住关婕的臀肉，然后上下左右的摇晃下身，让阴茎在关婕体内」搅拌「。
　　这招看起来让关婕十分受用，两条长腿不自觉地往两侧又分开了一些，喉咙里发出了低沉如母兽般的声音。
　　我脱掉裤衩站到床边看着王喜猛操关婕：」你怎么不戴上呢？」王喜经过乒乓球训练有了些肌肉的小腹将关婕白皙的屁股撞起一波波涟漪：」哎呀可别说了，都浪费了，买小了！弄半天戴不上！「」哦……「看看床上普通大小的避孕套和王喜插在关婕臀缝中犹如白萝卜般粗大的阴茎我了然的点点头。
　　」啊—— 啊—— 嗯—— 你戴上韦阳—— 嗯啊—— 王喜说的对—— 嗯啊—— 可别把我弄怀孕了—— 「关婕被王喜拉着双手，脑袋随着身后的奸淫像啄木鸟一样点头。
　　王喜每次抽出都从肉穴里面带出来一大蓬的淫水，啪啪啪的撞击声就好像是再给他伴奏一样：」对韦阳，你戴上别浪费了，下回买了大号的我再戴。「」啊啊—— ！「王喜突然大吼一声，注意力也回到了关婕身上，松开关婕的手抱着她的肥臀疯狂顶动屁股几下，然后趴在关婕身上不动了。
　　休息一会后王喜下床过来拍着我的肩膀：」兄弟接力接力—— 「我还记着关婕刚才说过要戴避孕套，走到窗边就去拿口袋里那些没拆封的，结果王喜一伸手将口袋拿走了。
　　王喜捡起床上那个已经打开一长条的避孕套：「你用这个，这个我刚才就戴了一下没戴上，你先用这个，别浪费了挺贵的呢。」我从王喜手中接过这只王喜「试穿」后不合身的避孕套，犹豫了一下后还是戴到了自己的鸡巴上……还挺宽松！避孕套撸到底后还有好长一节堆积在我的阴茎根部。
　　……王喜走出房间跑去厕所用水龙头冲洗下体，冰凉的自来水浇在沾满粘液精水的阴茎上，让他打了个冷颤：「嘶唔—— 」「咯噔……咯噔……」王喜走出厕所站在客厅里突然一阵第六感袭来，弯着腰来到门边站了一会。
　　「快快快，回来了回来了！」然后王喜突然风一样跑回房间，进门之后就冲床上的两人喊道。
　　房间里关婕仰躺在床上，我趴在关婕白嫩嫩的身上，脑袋埋在丰挺的胸脯里，下半身插在紧致的肉穴里挺动。
　　听到看到火急火燎冲进屋的王喜，我俩就心领神会了，我一个翻身就从关婕身上起来了，胯下的阴茎还硬挺着，上面套着王喜那只避孕套。
　　我一离开后没有了我这只塞子，关婕大开的双腿间流出一大股精液，那是之前被我」困在「里面的王喜的精液。
　　摘下避孕套随手丢进王喜床底下，飞快的衣服穿好又整理了一下仪表，对面的关婕也轻车熟路的用一张卫生纸垫在阴部然后又穿上内裤，这样就不会担心走走路精液淫水顺着大腿流出来了。
　　」咔嚓「王喜妈妈打开家门走进客厅：」啊！你们要回家啦？」客厅里我和关婕背着书包站在门口正要穿鞋往外走。
　　关婕用手挽了一下金发落落大方的回答：」是啊阿姨，再不回去天就黑了。
　　「
　　我低着脑袋：」是啊是啊。「
　　王喜妈妈噗嗤一笑：」人家关婕还行，你就住楼上你怕什么天黑，行了回去吧，路上小心点。「
　　……」我妈又给我报班了，周六周日的，我靠以后全年无休了我。「第二天课间我们三个在班级里聚在一起，我不停的抱怨着。
　　王喜眼珠子转了转：」关婕你呢？你学习这么好你家里就不用报补习班了吧？」关婕摇摇头靠在凳子上：」没有，我妈说毕业了直接给我弄国外上学去……哎我真不想去。」
　　满头金发的关婕在班里就像黑暗中的萤火虫一场明显，再加上姣好的长相俏丽高挑的身材，这些都深深吸引着班里情窦未开的同学，当然就算在整个学校关婕的外貌也是属第一的。
　　「呼—— 那就好—— 要是你也去补习班我就真不知道找谁玩了。」王喜松了一口气般拍着胸口。
　　「滚！」贱兮兮的样子惹来了关婕照着他屁股就是一脚。
　　班级里都知道我们仨的关系最好，其他同学还以为这只是俩人间的一个普通玩笑，却没人知道这一踢后面的深层含义。
　　「叮铃铃—— 」上课铃声响起，还不能深刻理解关婕说的出国读书的意思的我迅速回到座位。
　　「噔噔蹬」班主任抱着一大堆的卷子走上讲台，班里的人看到后就是一片哀叹之声。
　　「就这四套卷子，谁先做完谁先走！」班主任照常布置着任务。
　　「沙沙沙沙……」卷子发到手中后，大家都埋头写了起来。
　　索性这些日子我已经习惯了这种节奏，面前的英语卷子写起来还算顺手。
　　「老师我上厕所！」我刚打完第一张，就听见王喜举手要去厕所。
　　「去吧去吧去吧！天天这时候上厕所，肚子里装闹钟了啊。」班主任坐在前面不耐烦的挥了挥手。
　　王喜笑嘻嘻的起身出去了，我知道不会回关婕就会跟出去。
　　「老师我想去上卫生间……」果然没过一会，关婕就举着手弱弱的说道。
　　对于关婕这种好学生尤其是漂亮的好学生，老师的耐心都是非常多的：「快去快回啊。」
　　看着关婕走出教室，我的心也跟着躁动起来，但是根据经验我知道，老师是不会让太多人一起去上厕所的，我只能等待王喜「完事」之后关婕用手机叫我之后才能前去「补位」。
　　「老师我肚子疼憋不住了……「但是抱着侥幸的心理我还是举起手试探了一下。
　　就在我以为又要铩羽而归时，老师的一句」去吧「犹如天籁一般响起。
　　我跳跑着奔出教室，老师还以为我是憋不住了呢，也可以说我确实是」憋不住」了。
　　大步流星的来到三楼的卫生间，左右看了一眼晚自习低年级的都放假了，高年级的则都在刷题，根本没人来厕所，外面的天则早就黑了，此时的厕所真有点「犯罪温床」的意思。
　　「啊啊—— 啊—— 」走进卫生间就听见断断续续的女人呻吟声在飘荡，不知道的还以为厕所闹鬼呢。
　　心里暗骂王喜关婕这俩人胆子越来越大了，居然弄出这么大声音，虽然晚自习时间基本上没人来厕所。
　　循着声音我走向最里侧的坑位，来到门前刚想敲门，想了想又停住了。
　　经过这些日子的开发我已经隐约知道了什么是性欲，什么是性趣，慢慢的也开始追逐自己的「性」，尤其是在发现自己的性能力不是那么出众后。
　　我在坑位外面兜兜转转无从下手，里面俩人的亲热声撩拨着我的心弦。
　　「啪啪啪啪……啪嗒啪嗒……砰砰……」各种靡靡之音从门里面传出，我站在外面趴着门仔细分辨，最显眼的啪啪声应该是王喜猛操关婕发出的（或者关婕猛操王喜？），啪嗒啪嗒应该是俩人动作太激烈不停位移身体鞋子踩踏地面发出的，至于伴随着坑位门的晃动发出的砰砰声应该是空间太小动作太大导致的。
　　我听着声音越趴越低，低头突然看到坑位的门和地面的瓷砖之间还有大概十厘米的缝隙。
　　我鬼使神差的屈膝跪在了地上，回头又瞅了瞅卫生间入口，确定没人后用校服袖子擦了擦面前这块瓷砖，然后弯腰撅腚的趴在了地上，我想着这个造型肯定和关婕被王喜从后面肏的时候摆的姿势一样。
　　「啊—— 啊—— 嗯—— 」「啪啪啪……」可能是声音透过厕所门的缝隙传导的更好了？我趴在地上后里面俩人发出的声音更清晰了。
　　地面和门之间的空挡里，一双脏兮兮的运动鞋鞋尖向里踮着脚尖做出发力状的前后晃动，鞋的主人穿了双灰色袜子。
　　我心里有些失望，这是王喜的双脚，我一眼就看出来了，没有看到关婕的双腿，不知道他俩用什么姿势在交欢。
　　「啪嗒。」一滴浑浊的水滴滴落在门内两只鞋子之间，在地面化开飘散，我在门外好像都隐隐约约闻到了那滴水散发的刺鼻的味道。
　　「……！」不知为何趴在地上的我裤裆里这时候勃起了，我站起身用手隔着裤子摩擦裆部，这种对方在做爱却不知道有人在看的刺激让我心痒心乱。
　　眼睛一转我起身走向了隔壁的坑位，拉开门走进去后就反锁上了门。
　　进去之后我三两下站上了马桶的水箱上，双手扒着坑位之间的隔断探头往对面看去。
　　「啪啪啪……」对面隔间里王喜站在靠门位置扛着关婕的长腿拼命用下体操着粉嫩的小穴。
　　关婕上半身躺在马桶盖上，校服被解开胸罩被推上去露出两只椒乳，屁股探出去被王喜托住，大开的胯间一只粗大的鸡巴插在淫穴上。
　　「啪啪啪……」俩人赤裸的下体频繁的碰在一起又快速分开，中间却一直有一根粗粗的管道连接着。
　　从上面看着交欢的两人让我的阴茎硬的更厉害了，干脆一手抓着隔断顶，一手解开裤子掏出阴茎撸了起来。
　　抓着阴茎撸的飞快，发现看着别人做爱会异常兴奋后我好像打开了新大陆一般。
　　旁边的两人肏的也是极其投入，王喜俯下身去猿猴一般的嘴唇嘟出老长亲上了关婕。
　　我在上面只能看到王喜的后脑勺，不过听着下面传出的啧啧声想来关婕很是配合。
　　「嗯—— 唔—— 嗯嗯—— 」俩人亲上后关婕的两条长腿也没地方搭了，只能伸得更长蹬在两侧的隔断墙上。
　　我在隔壁惊讶的看着关婕可爱的左脚居然伸到了离我不到两拳远的地方，我能清晰地看到她脚上的指甲和血管。
　　今天关婕算是又刷新了我的认知，虽然从小一起长大的我早就认知到关婕是个长腿美女，但是这下从马桶一脚蹬到我眼前的长度还是惊到我了。
　　王喜亲了一会就直起身加快肏干的速度，看来比起爱意绵绵的热吻，他更喜欢爽快激烈的插穴。
　　关婕的脸露出来后有一瞬间的迷离，然后一睁眼就发现了上方露出脑袋的我。
　　「……」看到我后关婕明显吃了一惊，连呻吟都忘了傻愣愣的看着上方的我。
　　「肏—— ！真他妈爽……」「啪啪啪……」王喜却没发现关婕的异常，依旧在埋头苦干。
　　关婕惊讶了一会后没有声张只是就那么看着我，不知道我要干嘛。
　　我不好意思的对关婕眨眨眼睛，手上的动作没停飞快的撸着阴茎。
　　看着我晃动的肩膀下面的关婕一下子好像就猜到了我在干嘛，她居然脸一下子红了，看上去好像比被王喜肏还要不好意思。
　　看着她那表情我下体好像又硬了三分，趴在墙上盯着对面飞快的撸动下体。
　　「啊—— 啊—— 王喜你—— 嗯—— 慢点—— 」关婕扭头闭上眼睛不看我了，不过她的声音变得更加尖锐了。
　　蹬在两边的长腿更加用力的伸直，好像这样能缓解两腿中间蜜穴里不受控制的快感。
　　看着面前又近了一点的玉足，我甚至能闻到上面淡淡的汗酸味，鬼使神差的我伸手摸了上去。
　　「啊—— ！」关婕一声惊叫睁开眼睛看向我，我正握着她的一只美足把玩。
　　关婕的惊叫让王喜以为这是他的功劳，大鸡巴插在蜜穴里用上了他在黄色小说上学的什么九浅一深：「哈哈！怎么样这下爽吧？」「嗯—— 嗯—— 爽—— 」关婕揉着自己的美胸眼睛越过王喜的脑袋看向上面的我。
　　我捏着关婕的小脚丫，上面满是汗水摸在手上湿漉漉黏糊糊的，温热滑腻拿在手里真是像个白玉一样。
　　看着白生生的脚丫我脑袋一蒙张嘴咬了上去。
　　「呀！」关婕再次惊叫一声，伸的笔直的美腿也哆嗦了一下。
　　撅着的王喜听到后以为关婕又被他肏舒爽了，下体抽插的更起劲，干瘦的屁股都快抡冒烟了。
　　舌头和上牙膛挤压吸吮着晶莹白皙的大脚趾和中趾，下面王喜猛操不停导致关婕的美足在我嘴里也不老实，好几次」脱口而出「」嗖！「正沉醉于关婕美足上的肉香和淡淡的汗咸味时嘴中的美足一下离我而去。
　　扒着隔板往下看，原来是王喜一把抱起关婕转了个身，面对面的将关婕顶在了身后的厕所门上。
　　「咣当咣当咣当……」王喜抱着关婕的屁股，下体支出来的大鸡巴往上狂顶性感骚穴，撞的关婕身后的厕所门不住颤抖响动。
　　关婕长腿缠在王喜腰上固定身体，胳膊环住王喜脖子，随着对方的奸淫嘴里不受控制的嗯嗯啊啊不停。
　　被顶在门板上猛肏的关婕脑袋搁在王喜肩头，视线看向斜上方的我，双眸里满是害羞不好意思的神情，
　　看上去竟好像和王喜做爱还算可以接受，反而是被我看的有些不好意思了。
　　」嗯—— 嗯—— 嗯嘛—— 「关婕发出的呻吟都明显的扭曲了，令王喜以为是他大鸡巴的功劳，肏的更欢了。
　　」我厉害不？嗯？猛不猛？嗯？」王喜这二货越肏越自信心爆棚，抱着关婕的屁股往上顶，边顶还边说着骚话。
　　」咯噔！「王喜肏的正欢，将关婕顶在门上疯了一样狂耸屁股，结果伴随着一声金属脱扣的响声俩人和身后的厕所门一起往外倒去。
　　」咚！「厕所门上下两个合页，此时上面的那个已经蹦飞了，关婕王喜俩人随着门往外倒去，俩人落下一半后厕所门被下面那个门合页拉住，俩人的身子也跟着停住了，一拉一扯间王喜插在关婕小穴里的大肉屌也滑出」车库「，当然现在俩人也没心思关注这些了。
　　」咯噔！「好景不长最后一个合页支撑不住这么大的重量也跟着蹦飞，俩人身子随着厕所门一起」砰「的一声摔到外面的洗漱间里。
　　我亲眼看到这一幕，急忙从这间厕所出去查看情况：：」怎么样没事吧？」门板扣在地上，关婕仰面摔在上面，王喜则压在关婕身上。
　　俩人急忙站起身，关婕的胳膊肘和肩膀可以看到明显的红印，那是刚才慌乱中磕碰到的，王喜则没什么大碍。
　　王喜站起身有些慌乱：」啊……你什么时候来的啊？」我被问得一愣：」我……我刚到，这怎么门都弄坏了。「王喜挠挠脑袋：」哎呀别提了……快撤吧谁都别说就没事了！「说完王喜拽下鸡巴上的避孕套丢到身后的马桶里用水冲掉然后穿上裤子飞快的离开了。
　　」我，我也先回去吧。「关婕也穿上校服裤子，放下被翻上去的胸罩快步离开了。
　　我看看躺在地上的厕所门，心理评估了一下根本不可能装上后也急忙回教室了。
　　……就在我以为这件事就这么过去了时，第二天在学校的操场上却开启了全校大会。
　　「对于蓄意破坏学校设施的同学我提出严重批评！」教导主任站在国旗杆下用扩音器对着站成一个个方阵的学生喊话。
　　地中海教导主任大义凌然的说道：」当然如果一会谁主动找我承认，那我就既往不咎！」
　　教导主任在主席台上威逼利诱，我其实是有些心惊胆颤的，并且我不是担心被人揪出来弄坏了卫生间的门，而是被人知道我们仨在学校卫生间做爱！但是幸亏我咬紧牙关就是不去看他。
　　王喜这小子和我一样贼眉鼠眼的一看就心虚，索性全校将近两千学生，谁也不能确定就是我们弄坏的厕所。
　　我又看向女生队列的关婕，她衣服风轻云淡的表情，好像只是在听一个与她无关的故事。
    【待续】 

14
“这些题都是往年高考的大题...这些题是去年高考的公式题...”讲台上补课老师拿着两摞卷子，他身后的黑板上还有大量的数学公式。 
今天是周六，本来应该休息的我来到了这个离我们家不远教室，这是我妈给我报的补习班，不是那种一周两天每天两小时的补习班，而是就和正常上课一样从早上到晚！ 
我头昏脑胀的看着老师发下来的卷子，这是今天第五套了，伸手从书包里掏出一罐红牛，现在全靠这玩意吊着命！ 
“嗡嗡！”口袋里静音的手机不停震动，微信有人跟我说话！ 
我迷迷糊糊的拿出手机点开微信，”嘿！哥们儿你也太苦逼了，还得上那补课班。“ 
”嗡嗡“一张图片发过来，后面配上一段文字：“你看我在哪呢？” 
点开图片是一个豪华的客厅，镜头对面有一个巨大的壁挂电视，我认得照片里的地方，那是关婕她家，我和王喜经常去。 
”嗡嗡“”关婕他爸正好没在家哈哈！“又是一条消息。 
”大拇指“我不知道回什么，只能回了个大拇指的图片来表示我对他无聊的回应，收起手机继续苦逼的答卷子。 
“嗡嗡！”没过多久手机又震动起来，我掏出来在课桌下看了一眼，还是王喜的信息，想着又是无聊的骚扰就按掉屏幕，将手机丢进了课桌的夹层里眼不见为净。 
拿着钢笔在卷子上奋笔疾书渐渐沉入其中，答题途中隐隐约约听到课桌里面的手机好像又震动了几下，却没理会而是继续写题。 
“叮铃铃...”下课铃声一下惊醒了我，从厚厚的卷子中抬起头来，恍惚之中已经下课了。 
“嗯～”站起身子伸了个懒腰，在心里再次感慨这真是暗无天日的日子。 
班里的其他同学也离开座位四下走动放松，由于大家都是不同学校的学生互相都不认识，所以没人聚在一起闲聊，大家都是在座位上自己休息自己的。 
这时候我才有时间去看手机，拿起来一看大约是二十分钟之前发的。 
“关婕非要先洗澡，在我家时候也没说先洗澡啊！” 
一条信息就吸引了我的注意，急忙点开微信滑倒最上层。 
这段文字下是一张图片，我小心的看了看周围才用手挡着屏幕点开。 
网速飞快图片一下就加载出来，是一张照片，照片里都是瓷砖是在关婕家的浴室，一个女人站在墙上的花洒下，花洒喷出水流浇在女人身上。 
女人背对镜头一手扶着墙一手好像在搓洗小腹，这个女人身姿高挑艳丽，皮肤白皙光泽好像是个白人女模特，但是我知道她不是，应为她是我认识的关婕。 
不可否认关婕的身材就是这么火爆，完全不该出现在高中生身上的火爆身材。 
关婕的身高长相加上气质容貌这些真的不应该出现在一个高中女生身上，对于其他黄毛还没掉的土气女同学来说实在是太碾压了。 
照片里的关婕就是一件艺术品，她好像没发现有人在后面拍照。 
定格的画面里水流流淌在光滑的肌肤上将落未落，有些顺着美背途经纤细的腰肢，挺翘的玉臀，曲线诱人的美腿，在脚根处落到地面，有些则在臀肉这个突兀的“悬崖”边就变成了瀑布。 
我抬头看了看周围，感觉这里不安全，起身走出教室来到了上下楼梯的半层处，这里人少要安全很多。 
“嘿！看哥们儿鸡巴大不大！” 
这段文字是上面条信息之后大概十分钟后发的，下面完了几秒又有一张图片。 
点开还是照片，照片正中间是一根被拳头攥住根部的大阴茎，屏幕下方是毛乎乎的肚子，两边还能看到一点大腿肉，这一看就是王喜躺在床上拍的。 
照片远处还能看到关婕赤裸身子的背影，她坐在床尾低头不知道在干嘛。 
我的心里酸水要冒出来了一样的翻涌，嫉妒心让我咬紧了牙齿，我看着照片突然想到一个词“情侣”。 
照片里的两人可不就是像普通情侣一样么，俩人光着身子自然的同处一室，男孩躺着玩手机，女孩坐在床尾摆弄自己的东西，自然的准备着一会的性爱，好像这一切都习以为常了。 
图片下面还有一段文字，看上去是拍完照后紧接着就发过来的。 
“我上厕所时候没事就看，咱班里我的鸡巴最大了！” 
王喜这家伙还来个总结，不过确实是大，我虽然没像他一样偷看别人上厕所，但是也知道他的那玩意儿远超常人，尤其是这张照片里，王喜的手本来就又瘦又小，现在他又用手抓着鸡巴，两相对比之下更显阴茎的硕大。 
看着屏幕正中大茄子一样的阴茎不知为何我竟然比看着关婕的裸体还要兴奋，裤裆里隐隐有蠢蠢欲动之势。 
难道我是同性恋？我在心里问自己，可是我还是想要和关婕亲热啊？我又自己给自己解答。 
关婕怎么单独带王喜去她家啦，我内心恼怒酸楚这事。 
看着王喜这大鸡巴就够劲，关婕是不是应为这个才和他亲近？我又为了王喜的大鸡巴而内心骚动。 
恼火又酸楚的内心，对于让人移不开视线的大阴茎的骚动，再加上自我同性恋的怀疑深深的折磨着年轻的我，那时候我还完全不知道自己这是怎么了。 
这段十多分钟前的文字就是最后的信息了，我看着下面空白的聊天界面心里急得像蚂蚁。 
“叮铃铃~！”上课铃声打断了我脑子里的各种猜想上课了！ 
回到坐位前，看着面前答了一半的卷子，上面的字我都不认识了！ 
这真是自寻烦恼，心里烦躁王喜这家伙没事给我发什么”战报“。 
稀里糊涂的写着卷子，这节课在烦躁的胡思乱想中度过的，平常简单的题现在完全看不懂了，甚至连上面的字都不认识了，大脑被各种幻想占领拒绝接受其他信号！ 
”孙伟阳你不答卷子想什么呢？走神啦？“突然老师在前面喊了我一嗓子。 
我一下子回过神来，眨眨眼睛发现我拿着笔看着卷子，已经发呆半天没动笔了。 
我急忙低下头做出去写题的样子：”呃，我想这题怎么做呢老师...“ 
被老师强行回魂后我也暂时摒弃了其他能安心答卷子了。 
”叮铃铃~“一写起卷子来时间过得飞快，下课铃一响所有人又放下笔休息起来，毕竟老师说过劳逸结合，虽然这个逸只有十分钟。 
”嗡嗡！“抽屉里的手机震动了一下，我悚然一惊这时才想起来那俩青梅竹马好像已经开战了！ 
”哈哈战斗很是焦灼啊！“王喜好像知道我的心声一般发来了这段文字。 
”嗡嗡“接着就是一张图片，我看着一堆马赛克一般的略缩图手心冒汗。 
这次没心思在跑到外面去看，直接就在坐位上点开了。 
图片上的读条圆圈一瞬间就转完了，又是一张照片被放大。 
照片中王喜尖嘴猴腮的臭脸蹦出屏幕，这个东西咧着嘴龇着牙，白痴般的冲着屏幕露出傻呵呵的笑脸。 
“yes”他在照片里伸出两根手指做出胜利的手势，重点不是这个手势，而是在做出这个手势的手。 
在伸出的两根手指之间有一个人，透过两根手指一个赤裸的女人趴在后边的床上。 
那是关婕！关婕满头金发散乱在后背上，一缕一缕的被汗水粘连在一起，光滑的玉背上透过照片也能看出上面的大量闪光的汗珠。 
”对方很顽强，是个值得一战的对手啊~“王喜紧接着又发来一段文字，我看到这句话差点没气的吐血。 
又去看上面的那张图片，关婕大字型趴在床上，头向床尾腿向床头，他俩之前是面向床尾做的么？我为什么要去想他俩是什么方向做爱？ 
关婕的两条超级长腿分开，屁股中间的蜜穴被撑大成了一个肉洞，在照片里离着这么远我都能看清楚那里不正常的形状，现场的话小穴得是什么触目惊心的样子？ 
关婕每次被王喜肏完下体都会变成这种合拢不上的惨状，我每次肏完那里却是完好无损的样子，那里被肏成这样真的好受么？关婕没有拒绝王喜的性爱请求看来是可以接受的。 
眼睛聚精会神的扫描这张照片，想去看见隐藏的细节来发现更多信息，再次看向关婕的后背果然有了发现。 
白皙的背部不光有汗水，细看之下还有大片白花花很是浓稠的液体，是精液！ 
”叮铃铃~“上课铃声又”不合时宜“的响了，我收起手机坐在坐位上做出写卷子的姿势，脑子里却不受控制的乱想。 
王喜怎么把精液射关婕后背上了？他带套了么？是要射的时候摘掉套子射的，还是为了不带套才射外面？ 
”我没事猜这个干什么！“感到自己思绪有些飘远了，在心里暗骂了自己一句后努力不去想这些。 
王喜怎么就拍了一张完事了的照片？中间那么长时间都干嘛去了？ 
脑子胡思乱想真是不受人控制，不想去想那些东西时脑子却偏往那边使劲。 
中间那么长时间当然是在做爱，你还想王喜把他俩做爱的照片发给你看，还是你其实想看更多关婕被肏的照片？孙伟阳你到底是什么怪胎？ 
接下来的时间我都浑浑噩噩的，脑子里一直想着王喜怎么不发信息给我了？是他俩完事王喜回家了，还是接着在做爱没时间给我发信息？明天上课王喜再给我发信息我绝对不看了！害得我都不能集中精神！ 
今天的补课就这么浑浑噩噩的过去了，效率可以说是事倍功半。 
”呼~“放学后回到家躺在床上大大的呼出一口气，今天这课上的真是糟心，都怪王喜瞎发什么破图片。 
接下来的日子就好像我和他俩出现了距离一般，平时放学后的”学习小组“解散了，他俩单独在周礼周日我补习的时间组成了新的”学习小组“，我也很少有和关婕亲热的机会了。 
王喜偶尔会发来短视频和照片跟我汇报”战况“，至于没消息的时候我也能猜到王喜这家伙不会闲着的。 
...“孙伟阳吃完没？快上课了一起走啊。”这天周末我正在补习班外的小吃摊吃午饭，邻桌的一名同一个补习班的同学招呼我一起走。 
由于补课学校离家比较远中午回家吃是不可能了，所以老妈每天都会给我一点午饭钱让我在外面吃午饭。 
”哦“我答应一声快速的吃了几口就起身和这名不太熟悉的同学回学校了。 
”哎！怎么都站外面了？“回到学校我发现大批学生都站在学校楼外面，还有好些老师也站在那里。 
我和几个相熟的好奇的靠了过去，马上就被我们的补习老师看到招手示意我们过去。 
”怎么了老师？“我们聚齐过来好奇的问道。 
负责我们的补课老师看人差不多了开口道：”学校停电了，今天下午的课取消了，都先回家吧。“ 
”耶！吼吼！“学生们一下炸了锅，毕竟周六周日补习实在是太苦逼了，这下应为外力因素而能休息一下也是很大的宽慰。 
我也很高兴能休息一天，背着书包乐呵呵的回家了。 
回到家后又和老妈解释了一番才兴高采烈的疯跑出门。 
”噔噔蹬“飞快来到一楼王喜家用力的拍打防盗门。 
”韦阳今天没去补课啊？“开门的是王喜他妈妈。 
我的热情一下被浇灭了，他妈在家那肯定...，不过我还是开口问道：”学校今天停电不上了，王喜呢？我找他玩。“ 
”啊？他和关婕出去啦，也不知道去哪疯了。“王喜他妈妈说道。 
从王喜家出来我坐上公交车直奔关婕家所在的别墅区而去，根据王喜他俩这些日子的行动轨迹我猜测如果不在王喜家那就是去关婕她家了。 
来到别墅区和门卫说是来找同学玩，我和王喜总来关婕家保安已经认识我们了，所以没有阻拦直接让我进去了。 
来到关婕家的小洋楼走进围墙里面伸手按了一下正门的门铃，”滋滋滋...“老式电铃的声音响了几声，又等了一会房子里没人回应。 
”去哪了呢？“我挠着头往外走，苦恼的直跺脚，难道要回家苦逼的学习？ 
”砰！“类似瓷器打碎的声音吓了我一跳，我扭回身去看向身后的别墅，”家里有人？“。 
面向马路这面的二楼我记得是关婕的卧室，此时二楼的窗子里拉上了蓝色的窗帘，我正盯着二楼疑惑是什么声音时就见二楼窗子里面的窗帘动了一下，就是那种有什么重物从里面压在了窗帘上一样，窗帘的一块被挤压到玻璃上。 
”...“我走远几步站在柏油路上盯着洋房的二楼看。 
看了没一会就见二楼那块被挤压的窗帘开始不住地晃动，好像有只顽皮的宠物猫在窗台上压着窗帘翻滚，剧烈的时候甚至还会撞到玻璃。 
我猛然明白了怎么回事，瞪着眼睛又回到别墅前，心急似火的观察着别墅入口。 
”嘿！“我心里一急热血上涌顾不得许多，双手一攀进入院子的单扇铁门，整个人翻进了洋楼所在的院子里。 
关婕家的洋楼外面有一圈低矮的围墙，要通过一扇小铁门才能进入院子里，我就是翻过这个一人多高的小铁门进入院里的。 
来到里面后我迅速绕过狭窄的前院来到了有摇椅花园和草坪的后院，洋房后面有一个联排的大玻璃拉门，这是平时用来直通后院的，现在我走过去期望能进入别墅里。 
“哗啦”果然！玻璃拉门没在里面上锁，可能是这个别墅区的治安非常好，后面的这个拉门基本上都不会锁。 
进入别墅后我探头探脑的四下观察看看关婕父母在没在家，不过马上我就反应过来，如果大人在家他俩怎么敢... 
脱掉鞋子丢在外面快步的往里面跑，我这些日子可是积攒了大量的精力！ 
跑上楼梯来到关婕的房间，刚靠近房门就能在走廊中听到里面传出嗯嗯啊啊的声音！ 
我轻轻打开房门往里望去，房门打开的一瞬间女性的叫床声“呼！”的一下从门缝中“喷”了出来。 
”啊！！啊！呃！嗯！唔！呼！真厉害！“ 
我不知道什么时候开始关婕的叫床声这么“熟练”了。 
大白天房间里也是昏暗的，窗帘挡住了大部分的光。 
一开门就看到房间另一边矮小的王喜正在那挥汗如雨。 
”嘿！嘿！嘿！“王喜站在窗边踩着一只超大的玩偶熊踮脚，踮着脚尖努力伸直双腿凶猛的往上挺动屁股，用直立向天的大鸡巴操着坐在窗台上的佳人。 
关婕坐在窗台上抱着王喜的肩膀闭着眼睛满脸的陶醉：”啊~嗯啊~我快~好舒服王喜~啊额~“ 
关婕的两条长腿向上蜷起夹着王喜的半边后背，超级长腿蜷缩起来后的膝盖居然和王喜的肩膀差不多平齐，看上去好像关婕在用两条腿夹着王喜一样。 
越发浑圆的屁股坐在窗台上，肥厚的屁股肉下压了一大块窗帘，伴随着王喜的顶撞美背时不时的撞在后面的玻璃上，也不怕把玻璃撞坏人掉下去。 
眼睛往地上一扫一只存钱小猪在窗台下面摔成好多瓣，里面的硬币散落一地，看来这就是我在楼下听到的声音来源。 
我走进房间关上身后的门，一股刺鼻的气息直冲我的脑袋，看来两个人这不是刚开始，地板上三四只打结的避孕套也印证了我的想法。 
”啊~啊~啊~！！“我一进门关婕就开始大叫，我扭头一看她正睁着眼睛看着我，也不知道什么时候发现我的。 
”咕叽咕叽咕“王喜微微分开的双腿间水声不断，哗啦啦的粘稠液体被他的大棍子从关婕体内捣出，顺着他两颗浑圆的卵蛋往下滴落，蓝色的窗帘都印出了一条水印。 
”呃！~“王喜突然沉闷的一声低吼，胳膊撑住两侧的窗台，干瘦的屁股一挺一挺的十几下后不动了。 
关婕这时候玉手在王喜后背上来回抚摸，像是安抚疲惫的男友，两条美腿拱起夹着王喜的身体也在轻轻的用小腿摩擦。 
“呼～”好一会后王喜身子一倒，屁股落在床单上坐回了床上。 
窗台上留下关婕独自坐在那，没有搂着的东西后双手改为支撑在身体两侧，两条长腿还保持着弓起在半空的姿势。 
挡在身前的男人离开后，关婕正面那美丽的肉体露了出来，和王喜一样身上爬满汗水，美乳挂在胸前傲然而立，平坦的小腹拥有不属于高中生的马甲线，股间的小穴不出意外的变成了一个被撑开的肉洞。 
”哎！？韦阳什么时候来的？“坐在床上的王喜一转身看到了我惊奇的开口问道，岔开的双腿间硕长的阴茎上还挂着避孕套，避孕套的顶端鼓起一个拳头大小的”水气球“里面满满的乳白色精液。 
关婕也合上了双腿，坐在窗台上并拢双腿正好能踩到地板，好像有些不好意思在我面前露出下体：”今天不是应该补课么？“ 
我看着关婕火辣性感的肉体心中火热却有些难于启齿：”呃，学校停电了，今天就提前放学，关婕我连着补课好久了能不能...“ 
素手挽了挽金色的秀发，关婕从窗台上跳下来，浑身青春健康的美肉颤了颤，笑容妩媚的走了过来。 
...”啊~啊~啊~韦阳~啊~“关婕的房间里，我跪在大床上双手按着关婕的屁股飞速挺动腰臀，弹性十足肉感丰盈的美臀让我爱不释手。 
手指用力将柔软的臀肉掰开，掰开好大才露出超级深的臀沟的底部，里面褐色的屁穴随着我的鸡巴在淫穴里的肏干蠕动。 
我总是喜欢仔细观察关婕身上这些隐藏的地方，这些平时绝不会示人的部位，这让我好像能看到关婕的另一面似的。 
”咕唧咕唧咕唧“我虽然在关婕身后是老汉推车的顶撞姿势，但我的胯部是往前翘的，应为关婕的屁股肉实在是太厚了，我的阴茎只有这样才能勉强让龟头进去，用现在网上说的话就是牙签搅大缸。 
维持这个蹩脚的姿势让我体力消耗飞快，关婕也发现了我的窘迫，身子往前一趴让我俩”断联“了，然后反转身体躺在床上。 
”快来~“关婕躺在床上张开大腿冲我勾勾手指头，好像在呼唤婴儿哺乳一样。 
”来什么？“王喜光着屁股从房间里的卫生间走出来，刚才我和关婕亲热的空挡王喜进去冲了冲汗。 
...”唔~唔~呃~“”啪啪啪啪“激烈的性爱声回荡在房间里，拉上的窗帘不只挡住了阳光，好像连淫靡的味道都散不出去了。 
前者是关婕的呻吟声，后者是我扶着关婕大腿的抽插声，关婕的声音呜呜噎噎，至于为什么呜咽，我抬头看去。 
王喜坐在关婕的胸口，屁股将两个浑圆的美乳压的扁扁的，用白嫩的乳肉当作缓冲垫一样前后摇晃腰部。 
虽然被王喜的后背挡住视线，但是我知道王喜的大肉棍正在关婕的喉咙里冲刺。 
我低头看向自己身下，带着避孕套的阴茎在关婕粉嫩的阴户里进进出出，关婕的床头柜里备着我和王喜的避孕套，大号那盒是王喜的，小号那盒是我的。 
”呜呜呜！“关婕一阵走音的哼哼将我拉回现实，我低头看向身下。 
关婕的身子不安分的扭动起来，紧窄的蜜穴快速分泌液体，被我按着的大腿也胡乱的动来动去。 
关婕是高潮了么？这是被我肏高潮了？我心里不由一阵高兴，抬头想看关婕高潮的表情，结果却看到了王喜不停挺动的黑屁股。 
我恶心的转过实现，心中直喊倒霉，可是马上就出现一幕让我不得不看回来的一幕。 
随着高潮的来临，关婕两只素手竟然抓上了王喜的屁股，细长的五根手指分开紧紧的扣进王喜的屁股肉里，那样子分明是在想通过推动王喜的屁股来让他的阴茎更多的插入嘴里。 
关婕是应为给王喜口交高潮的？不可能口交怎么可能高潮！那关婕怎么貌似更关注王喜那边呢？我在心里告诉自己做爱时不要有这么多想法，可是却根本停不下来！ 
“嗯～嗯～嗯～”停不下来我索性低头去欣赏关婕的下半身，在她娇媚的呻吟声下去欣赏她的细腰宽臀。 
伴随着高潮平坦的小腹上下起伏上面的肌肉不受控制的颤抖，宽大的胯部中间是粉嫩的美穴，肥美的圆臀不停向上顶起，如果不看脸，单看这性力爆棚的下半身，谁也猜不到这是一个高中女生，反而会以为这是一名经常健身的成熟女郎躺在这和两个小伙子3p呢。 
“呃！”我还在胡思乱想，身后一股巨力把我往前推了一下，然后就感觉到关婕的两条大美腿蟒蛇一样缠上了我的腰。 
我胳膊往后摸了一下，摸到了关婕粉嫩的脚丫子上，原来是高潮的关婕双脚在后面锁上了我的腰。 
“嗯！”双腿缠住我的同时，下面的肉穴也跟着收缩吸吮，我的鸡巴在里面被腔肉挤压翻滚着碾磨一瞬间也不行了，颤抖着就缴枪了，四五下后全射进了避孕套了。 
我射精过后的阴茎快速的软化下来，鸡巴稍一疲软就被关婕紧致的阴道排挤出来。 
“哎呀！”我这边完事了，关婕却还在高潮中，缠着我腰的两条大美腿越收越紧，并且力气大的吓人，让我有些吃不消。 
“啪啪啪！”“关婕关婕！腰折了！”疼得我赶紧猛拍关婕大腿外侧。 
“呯！”“哎呦！”被王喜压着上半身的关婕也说不出来话，夹着我的双腿野马撒欢一样乱蹬一气，其中一脚一下将我踹到地板上了。 
我揉揉屁股站起来看回床上，关婕没东西夹的双腿紧紧并在一起扭来扭去，不时还剧烈抽搐两下，看来刚才将我踢出去也是听到我的喊声后不受控制的下意识行为。 
”啪嗒“我将下面的避孕套摘下来打了一个结拿在手上往卫生间里走去，我也准备冲洗一下黏糊糊的下体。 
”哗啦啦“淋浴器真是方便，我边冲凉边暗暗下定决心，等我以后工作了一定也买个大房子按上淋浴器。 
”哗~“我正胡思乱想呢，卫生间的拉门打开了，模特一般的关婕走了进来。 
”呃...“看着走进来的关婕我愣神半天，实在是应为她的样子太难看了。 
”韦阳？扶我一把快！“关婕摸索着墙壁往里面走，本来精致的俏脸现在上面糊满了精液，一只眼睛上的睫毛挂了一长串精液，另一只干脆睁不开了。 
我急忙抓住伸过来的手，将她往花洒下引导，来到水流里后关婕仰起面孔，让水流冲洗脸上的秽物。 
脸上干净后关婕才睁开眼睛，看着我不好意思的笑了：”王喜射的太多了。“ 
我愣愣的看着关婕的清冷美貌：”呃...这还有...“ 
关婕连忙侧过头好像是让我看清一样凑过来：”这？这儿么？“ 
”上面，这里这里。“我两只手来回在她脸前指东指西，试图告诉她精确的位置。 
关婕的脸轮廓分明，有着坚毅的下巴和深邃迷人的眼睛，此时凌厉飞扬的眉毛上粘连了一些精液。 
我指挥半天关婕也找不到地方，最后还是我伸出手指将眉角的白色丝液挑飞。 
”...“我突然发现离关婕的脸庞是如此接近，两双眼睛就突然安静的盯着对方谁也没出声。 
”亲我~“关婕突然环住我的腰并且凑上香唇。 
我听到命令的斗鸡一样一下就迎了上去，张开嘴含住了关婕红宝石一样的嘴唇。 
”嗯~嗯~嗯“我贪婪的吸吮着对方的唾液，双手也不可避免的往下抱住了她丰厚的臀部，真软真大！我边揉边在心里想着。 
”喂？啊！...谁？老舅他们啊...知道了...马上回去...啊？还买啥？醋啊？好了！“卫生间外面的王喜突然打起了电话，听声音好像是他家来客人了。 
”关婕，韦阳我先回去了！我老舅他们家来了，我妈叫我回去呢！“果然没一会就听见王喜在外面喊道。 
我和关婕都没空回答他，都手忙脚乱的抚摸对方的肉体，当然主要是我在摸她。 
手掌在她光滑的皮肤上游走，两瓣儿白花花的屁股蛋儿让我爱不释手，最绝的是就算我用手指伸进臀缝里去扣她的屁眼和阴唇，关婕也只是咬我的嘴唇来回应我。 
”噗通！“关婕突然双腿一软坐到了地上，我也被她拽着胳膊带倒压了下去。 
花洒的水流从上而下浇在我俩的身上，心中的火热却好像并不受影响，我看着关婕明媚的双眸感觉今天她有些不一样。 
我凝神盯着她片刻，然后默默的往下伸手掰开了她的双腿。 
正在我准备接着用手抓着我的鸡巴去提枪上马时，就感觉一只柔嫩的小手提前在我俩的夹缝间抓住了我的命根子。 
我看着关婕近在咫尺的美丽面庞，她也注视着我，接着就感觉我的阴茎被她的玉手引导着进入了一个紧滑的通道。 
”啊~啊~韦阳~啊~真好~“我俩就这么肏了起来，水流哗啦哗啦的声音完全不能打扰我们感知对方的一滴一滴。 
我就这么盯着关婕的眼睛猛操她，她也盯着我的眼睛双腿紧锁着我的腰，并用摇晃美臀来回应。 
突然之间我感觉一切都不一样了，想着这可能就是做爱，之前王喜我们三人那只能是年轻人好奇的性游戏，现在能感觉到完全不一样的氛围，和之前完全区分开的气息。 
...“啊~嗯啊~”我俩很快回了房间里，关婕被我举着双腿躺在床上，我的脑袋埋在她的双腿间拱来拱去，蜜穴流出来的淫水蹭了我满脸。 
”韦阳~韦阳~嗯~用手~用手伸进去~“关婕蠕虫一样扭来扭曲，用手按着我的脑袋好像要把我的脸按进去。 
我努力的伸着舌头，希望尽可能地取悦于她，听到关婕的命令后伸出一根手指顺着舌头插进了阴道里面，关婕果然一挺腰肢好像给她爽翻了。 
”你躺下！“关婕推开我的头坐起来用手按着我的肩膀说道。 
我顺从的躺下，看着关婕调转身体背冲着我坐上了我的胯部，我躺在那欣赏着她圆润的臀部和长长的脊柱曲线。 
关婕没有多等，低头找到我的阴茎，扶着龟头抬起屁股就坐了下去，我的阴茎被纳入了湿热的甬道内。 
”扶着这。“关婕回头抓住我的两只手放到她的腰上，然后扭过头去蹲起双腿说道：”扶着我我屁股往上肏我。“ 
我迫不及待的按照她的指示，从下往上挺动屁股，让鸡巴在她阴道内抽插。 
”啪啪啪...“这声音有一些是我往上撞的，还有一些是关婕耸动肥臀往下砸的。 
我手指陷进关婕胯部的肉里向疯了一样往上顶肏：”呃！嗯嗯！“ 
关婕也配合的极力固定住下半身：”嗯~唔~真厉害韦阳~嗯~“ 
又干了几十下，我猛然加快速度，麻麻涨涨的龟头告诉我它要射精了。 
关婕也感觉到了我的状态，急忙趴底身子：”别射里面！“ 
我悚然一惊才想起来忘记带套了！急忙抓着阴茎根部把它拽出关婕的阴道。 
”呃唔~“我抖动身体鸡巴射出的精液飞到了关婕的屁股上。 
...”唔~唔~~“射精过后我俩躺在床上休息，关婕拥着我的脑袋送上红唇香舌，我俩的舌头纠缠搅动。 
关婕的长腿批开露出阴部，我的手指插在里面，关婕陶醉的用手撸着我的阴茎：”嗯~两根手指~嗯~无名指也伸进去扣~“ 
关婕开始指挥我，我按照指示把另一根手指也插入进去，并且扣弄得更卖力。 
关婕舒爽的来了感觉，攥着我阴茎的手加大力度撸动：”呃~嗯~勾起来~韦阳你把手指勾起来~啊~扣上面那里~“ 
...“啪啪啪...”我跪在床上抱着关婕的一条美腿努力的往前拱着屁股。 
关婕侧躺着身子一条腿蜷缩着承受我的冲击：”啊~啊~亲我腿韦阳~嗯嗯~舔它~“ 
我照做的亲吻关婕的小腿，白玉般的精致小腿让我爱不释手，上瘾的亲吻着比瓷器还光滑比鸡蛋还q弹的小腿。 
...两个年轻人在房间里尽情挥洒着年轻的精力一直到精疲力尽为止。 
”你操得我好爽~比之前都要好。“我俩并排躺在床上看着天花板，关婕的声音在我耳边。 
我看着天花板右手用手指间轻轻在旁边关婕的手心画圈：”关婕...“ 
关婕侧了侧头看着我的侧脸：”嗯？“ 
我也扭了一点头，不过是扭到另一边不去看关婕的眼睛：”以后你别和王喜做爱了好不好...“ 
”嗯？“关婕一下更大幅度的转过头，上半身也用胳膊直起来：”你说什么？“ 
我沉默了好一会才鼓起勇气回头正视她的眼睛，嘴里却用装出来的漫不经心的语气说道：”你以后别和王喜好了，只和我做爱好不好？“ 
关婕整个人坐了起来，然后扑到我的身上，双手捧着我的脸，盯着我的眼睛：”嗯？你这是跟我表白呢？“ 
我推开她扭过身子用后背冲着她：“没有！” 
关婕紧追不舍，抱着我的身子把脸凑到我面前兴奋的追问：“嗯？是不是表白？嗯？是不是？是不是？！啊？” 
我被追问的不耐烦，红着脸开口说道：“是！是表白！是行了吧！” 
关婕翻过我身体来到另一侧继续盯着我的脸：“不行~说！说你喜欢我！” 
曲线丰满皮肤光滑的肉体在我身上游走激起我的一片鸡皮疙瘩：“说什么啊...” 
关婕抱着我用丰满的大乳挤压我的胸膛：“说喜欢我~快说快说~” 
我执拗不过，用低沉的声音说道：“我...我喜欢你...” 
关婕听见后好像高兴坏了，一下坐起身子：“哈哈哈~咱们再来~你从后面肏我~你不是喜欢我屁股么~” 
...“啪啪啪啪...”我一手抓着关婕的金发，一手抓着她的胳膊，就像骑马一样在她身后驰骋。 
“啊~嗯啊~韦阳你好厉害~使劲的肏~”关婕的金发是特意做的造型，只到耳朵的设计算是中短发，并不能梳成一个辫子被人抓住，所以我只能抓住脑后的一少部分，这么抓有些粗暴肯定很疼，但是关婕全不在意，只是尽力配合我。 
“啪啪啪...”我大幅度的挺动屁股，撞击关婕弹性十足肉厚肤嫩的屁股带给我的快感实际上一点不比蜜穴带给我的少。 
“呃啊！~”龟头麻麻酥酥一条闪电一样的信号传进我的大脑，我快速的摆动屁股鸡巴在关婕阴道内急速抽插开始射精。 
关婕也感到我的异常，急忙身子往前趴去：“别射里面！” 
我悚然一惊才想起来我俩忘记带套了，急忙配合的屁股往后一坐，让阴茎脱离开关婕的肉穴，精液从马眼中飞出，没人接收的射在了关婕的屁股上。 
...“哎...之前问你的怎么说。”激情过后我俩就这么叠罗汉一样趴在床上，我压着关婕的美背趴在她耳边说道。 
关婕闭着眼睛侧着脑袋享受高潮的余韵，语气懒散的说道：“问什么了~” 
我有些恼火她竟然忘了：“你以后不能和王喜好了！” 
关婕翻转身体从我身下钻出来：“呵呵呵~是~以后不和王喜好了~只和你好~” 
我坐起身拉着关婕也坐起来，摆正她的身子认真的看着她道：“不光是王喜，以后只可以和我做爱！要做我女朋友！” 
关婕脸上表情也认真起来，明媚的大眼睛看着我的脸：“好~我以后就是孙伟阳女朋友了！只跟孙伟阳做爱！”
