
【这都是配合你，我们都是假装的】（4） 
作者：铁蛋火车侠 
2023年12月16日发表于第一会所
字数：8898 
　　「今天就在叔叔家玩好不好？」早上起来洗漱过后妈妈对我说道。 
　　昨天在游乐场玩了一天，今天妈妈决定在蒋叔叔家休息一天。 
　　我其实还想出去玩，但是妈妈不带我去我也没办法：「好。」 
　　我坐在饭桌上吃着妈妈买来的早点，蒋叔叔老早就出门了也不知道干嘛去了，
我也乐得和妈妈享受二人早餐。 
　　「咔嚓」说曹操曹操到，早餐还没吃完蒋叔叔就回来了。 
　　手里拎着一个黑色的箱子：「小伟你看，蒋叔叔给你买的什么。」 
　　我抓着包子回头看去，蒋叔叔手里拎着个黑色盒子，包装盒上画着个游戏机
的图。 
　　我一下蹦了起来：「游戏机！」 
　　蒋叔叔笑着把盒子放在地上：「我朋友在日本带回来的，说叫什么……哎呀
反正就是游戏机。」 
　　早饭我也不吃了，围着游戏机的盒子转起圈来。 
　　妈妈无奈的端着豆浆：「吃完饭在玩啊儿子。」 
　　我哪有心思吃饭了，一门想着面前的游戏机。 
　　蒋叔叔也看出我的急切，和我一起拆开了这台游戏机。 
　　「这个插这……这好像是连电视上的……这手柄应该插前边这里……」 
　　我们一大一小俩人将游戏机放在地板上慢慢琢磨了起来。 
　　「这些卡是朋友送我的。」组装好后蒋叔叔又拿出一个挎包，里面装了满满
好几十张卡带。 
　　打开挎包拿出一张黄色的卡带，按进了游戏机上面的凹槽里：「……嘟嘟嘟
噔噔噔。」 
　　电视上出现游戏画面后我高兴的跳了一下，迫不及待的拿起手柄胡乱操作起
来。（其实年纪小我根本不会玩。） 
　　蒋叔叔见我玩的开心，起身走回厨房：「哎呀我还没吃呢。」 
　　妈妈盛了一碗豆浆给蒋叔叔：「还热的，这还有油饼……」 
　　我控制着屏幕里的摩托车超越一辆辆对手，玩了一会发现用后车轮可以别翻
其他人的车。 
　　这一玩就是好长时间，清晨慢慢变成中午，现在回想起来无聊的摩托车游戏
有什么好玩的。 
　　「啪嗒啪嗒……」水声引起了我的注意，不知玩了多久的我转头看向厨房，
妈妈和蒋叔叔早已不见了。 
　　我跑进厨房看到餐桌上装豆浆的塑料袋倒在一边，白花花的豆浆顺着桌子边
流到地上。 
　　我站在豆浆积成的小水洼前不知所措，发傻片刻想起来要告诉妈妈。 
　　「妈妈豆浆洒了！」我买着小短腿跑进次卧，妈妈不在里面。 
　　没有多想又往主卧跑去，房门虚掩着没关，我推开门就跑了进去。 
　　「呃，呜，咳，呃。」妈妈和蒋叔叔缩在床头的一角，妈妈发出嘴里被东西
堵住的咳嗽声。 
　　妈妈平躺在床上，玉白的肉体在床单上峰峦起伏，高耸的美乳由于平躺着滑
在两边，纤细的腰肢一起一伏，两条美丽诱人的长腿交叠在一起。 
　　我注意到妈妈双腿分开时生小孩的地方会漏出来，可是却不像洗澡时看到的
那样是闭合的，而是湿乎乎的张开着一个大肉洞，里面流出白乎乎的不知道什么
东西。 
　　黑猩猩一样的蒋叔叔蹲在妈妈的脑袋上，一手扶着床头一手支在自己蹲着的
膝盖上，毛乎乎的屁股蹲在妈妈脖子附近上下起伏，屁股每次下落妈妈就会咳嗽
两声，妈妈的两只胳膊从下面扶着蒋叔叔的两条大毛腿。 
　　「蒋叔叔你蹲妈妈头上干嘛？」我不满的对蒋叔叔喊道。 
　　蒋叔叔吓了一跳，身子一下转了过来，我注意到蒋叔叔跨间飞快的甩出一根
棍状物，好像之前插在什么地方被突然的转身带出来一样甩出一串水珠。 
　　我仔细一看原来是蒋叔叔的大鸡鸡，上面水泡过一般乌亮亮的。 
　　「啊？！」妈妈也是一声惊叫要坐起来，却撞在了蹲着的蒋叔叔的胯下，又
躺了回去。 
　　「你起来……」躺着的妈妈推了蒋叔叔一把，蒋叔叔跨步让开位置妈妈才得
以坐起来。 
　　妈妈的双眼红彤彤的，小家碧玉的脸蛋红的吓人，秀美的嘴角和尖细的下巴
上满是口水。 
　　胸前的豪乳流满了一大片口水印子，看上去淫荡又色情。 
　　「儿子什么事啊？」妈妈拽过毯子挡在身前就这么坐在床上问道。 
　　我怯生生的指着厨房方向：「豆浆流出来了妈妈……」 
　　妈妈挥了挥手撵我出去：「你先玩去吧，一会妈妈收拾。」 
　　「哦……」我灰溜溜的出去了，身后的房门咔嚓一声关上了。 
　　既然妈妈没时间理我，我也乐得如此，回到游戏机前继续玩了起来。 
　　我翻开那个装满卡带的挎包，拿出一个新的游戏卡，照着之前蒋叔叔的操作
按进了游戏机凹槽里，开始玩起了新的游戏。 
　　这一玩又是不知多久，妈妈也没像她说的出来收拾厨房的残羹剩饭，俩人就
在卧室里也不知道在干嘛。 
　　客厅茶几上放着好些零食瓜果，这都是蒋叔叔准备的，他说我要是饿了可以
随便吃，其中一些已经被我打开了。 
　　「咔嚓」电视机里的游戏音乐虽然很大，但是也没掩盖住卧室门被打开的声
音。 
　　我握着手柄扭过头，蒋叔叔穿着长裤胡乱的套着衬衫就小跑着出来了，路过
客厅时都没多看一眼，来到玄关穿上鞋就急匆匆跑出去了。 
　　我疑惑的放下手柄，跳到地板上往卧室小跑过去，蒋叔叔离开的急卧室门也
忘记锁了。 
　　我推开门探头探脑的走了进去，在外面时还没什么感觉，一走进来就能闻到
一股浓厚的怪味，真的是又腥又骚可熏坏我了。 
　　妈妈还是躺在床上，或者说是用四脚朝天般的瑜伽姿势仰在那里，一张毛毯
盖在妈妈身上，只留下脑袋和肩膀露在外面。 
　　奇怪的是妈妈的脑袋两边伸出两只白生生的脚丫子，妈妈居然把两条腿贴到
胸前，美足掰到耳边位置。 
　　漏出的纤细的两只脚踝上绑着红绳，一头系在脚踝一头系在床头上。 
　　妈妈的两只手被一副银手铐拷一起，同样拷在头顶的床头栏杆上。 
　　整个人双手双脚都被翻上去，绑在床头固定在头顶。 
　　妈妈见我进来惊慌的睁大眼睛：「呜呜呜！」 
　　妈妈发出呜呜的声音，黑色的蕾丝内裤被团成一团堵在妈妈的嘴里。 
　　我走了两步：「妈妈你怎么了？」 
　　「嗡嗡嗡嗡……」一阵类似手机振动的高频率震音响起。 
　　伴随着这道声音，被绑在床头的妈妈那秀美的脸蛋开始扭曲，漂亮的大眼睛
往上翻白，被绑着的玉足蜷起脚趾不安的扭动起来。 
　　我注意到声音来自妈妈身上盖着的毛毯下，准确点应该说是由于两腿被翻过
去绑住而向上凸起的胯部。 
　　妈妈会阴位置的毛毯顶起高高一块，好像妈妈下面也长了一只蒋叔叔那样的
大鸡鸡，这块藏在毛毯下面凸起伴随着嗡嗡声快速转动颤抖。 
　　「嗡嗡嗡嗡……」妈妈好像被里面的东西搞得愈发受不了了，可惜手脚皆被
帮助，只能不停扭动，眼睛还不停的瞪着我也不知道什么意思。 
　　「哎呀！小伟你怎么又进来了！」我哪见过这场面，正当我不知所措时蒋叔
叔的声音在身后响起。 
　　蒋叔叔手里提着一只黑色塑料袋走了进来，他看上去气喘吁吁满头大汗，好
像跑着回来的。 
　　我指着被束缚在床头的妈妈：「妈妈她被绑住了……」 
　　蒋叔叔按着我的肩膀把我推出门外：「我给你妈妈松开，你去玩游戏吧。」 
　　我再次被赶出了卧室，站在门外听见房间里蒋叔叔和妈妈又说话了。 
　　「你怎么又不锁门……」 
　　「这不着急买套……」 
　　「那你把它关了啊……」 
　　「这不火急火燎的回来了么……」 
　　「快松开，我都饿了……」 
　　「行行行，收拾收拾吃饭去……」 
　　……晚上蒋叔叔带着妈妈和我在一间高档的餐厅里吃西餐。 
　　那个年代哪里有人会去吃西餐，头一次的我真是被高档的餐厅耀花了眼。 
　　吃饭的时候妈妈又变回了那副淑女的样子，白天时光着身子被蒋叔叔坐在头
上弄得满脸口水的样子好像不存在。 
　　吃饭时我不停看向妈妈，心中在想原来人的眼睛真的可以在看别人的时候看
出水来。 
　　「叮叮叮……」头一次吃牛排的我不熟练的用小肉手抓着刀叉在盘子里乱搅
一气，刀叉和盘子频频碰撞出声。 
　　「哎呀……」正费力肢解牛排的我小小低呼一声，感觉什么东西在桌子下面
顺着我的腿过去了。 
　　低头撩开桌布顺着往下看去，发现妈妈把腿从桌子下伸到了蒋叔叔那边，而
且妈妈的脚上还没穿鞋，一只肉呼呼的小脚踩在蒋叔叔裤子中间搓来搓去。 
　　我瞄了一眼就不在感兴趣，继续对付着眼前的牛排。 
　　左边的妈妈也不见吃东西，胳膊支在桌面上，两只手交叠垫在下巴底下托着
脑袋，明媚的大眼睛媚眼如丝的盯着对面的蒋叔叔。 
　　蒋叔叔拿着酒杯也用野性的眼神回应妈妈的注视，面前的牛排被其大口大口
的吃进嘴里，眼神直挺挺的盯着对面的妈妈。 
　　妈妈却好像很享受蒋叔叔那野兽一般的目光，嘴角带着潺潺的笑意的很是受
用。 
　　这顿西餐吃的很漫长，可能是西餐都这样吧，为了不丢人我也没有吵闹，吃
完了自己的东西就坐在那里安静的等着妈妈和蒋叔叔。 
　　等到结束时已经月上中天了，蒋叔叔开车载着我和妈妈又回到了他家。 
　　一回到蒋叔叔家，妈妈就催促我洗漱上床，其实我还想再玩会游戏机的，但
是耐不住妈妈不停的催促，只能乖乖躺进被窝。 
　　「小伟乖乖睡觉好不好？一会妈妈和蒋叔叔谈点事情不能陪你，你自己乖乖
睡觉好不好？」 
　　关上灯后妈妈坐在床边轻轻的拍着我的胸口，昏暗的房间只有客厅的灯光照
射进来。 
　　妈妈的侧身立在阴影和灯光中间看不清脸上的表情，却能看到妈妈穿着一件
新的蕾丝睡衣，一件漏出更多身体的睡衣。 
　　「可是妈妈……」我还想抗争，应为我实在不想自己睡。 
　　妈妈打断了我的话：「乖儿子，听话啊，快闭眼睛睡吧。」 
　　我只能乖乖闭上眼睛睡觉，妈妈见状露出了满意的笑容。 
　　哄了我一会后妈妈就急匆匆的出去了，可是我哪有那么快睡着，妈妈一离开
我就睁开眼睛了。 
　　由于吃饭晚饭后还没上厕所就被妈妈托着早早睡觉，我已经憋半天了！ 
　　急匆匆走出房间来到外面，客厅的灯已经关上了，妈妈也不见了踪影，肯定
又是去蒋叔叔房间了，虽然不懂妈妈这两天和蒋叔叔在房间干什么，但是我还是
下意识的放轻了脚步。 
　　走到厕所门前，隔着半透明的厕所门发现里面的灯亮着。 
　　感觉到里面有人的我在外面站住了脚，半掩着的厕所门里果然传出蒋叔叔的
声音。 
　　蒋叔叔没有刻意压低声音，可能是不知道外面站着我吧：「妈的日本药是吧！」 
　　接着就听到里面传来「滋滋滋」的喷气声，还有罐子摇晃的哗啦啦的声音。 
　　我透过开合的门缝往卫生间里面看，果然见到蒋叔叔只穿着裤衩背冲门口站
在马桶旁。 
　　蒋叔叔手里摇晃着一罐喷雾类的东西一边摇晃一边往身前下半身位置喷着。 
　　蒋叔叔在里面拿着罐子一边往身前喷着一边嘀咕：「卧槽还挺好使，这就麻
了。」 
　　蒋叔叔说着放下喷剂，两只手伸到我看不见的前面，接着就能听见「啪啪啪」
的声音，好像橡胶棍摔在手上的动静。 
　　「咯啦啦」蒋叔叔伸手又从旁边的置物架上拿下来一盒面霜一样的圆瓶子，
拧开后伸出手指在里面扣了点黄色乳膏状的东西出来。 
　　「宫廷秘方是吧……也不知道安德海肏慈禧的时候抹没抹。」蒋叔叔粘着药
膏的那只手伸到前面在裤裆位置动来动去。 
　　我的视角只能看到褪下裤衩的半拉屁股，看上去蒋叔叔好像把那药膏抹在小
弟弟上了。 
　　蒋叔叔抹完看了看还不满意，又从小瓶里抠出一大块药膏，嘴里还骂骂咧咧
的道：「妈的都抹了，一会干死她。」 
　　「咕叽咕叽咕叽」一大块药膏抹在那里发出了滑腻的声音，之后蒋叔叔洗了
洗手又从置物柜上那些一板药片。 
　　蒋叔叔挤出一粒蓝色的药片放进嘴里直接吞了下去，之后提上裤衩边往门这
边走边低语道：「再来点口服的……妈的老子晚上捅死这骚逼。」 
　　我站在门口看到蒋叔叔迎面向我走来，胸口满是毛乎乎的胸毛，两条粗壮的
大腿也是跟穿了毛裤一样。 
　　两腿间还穿了一条男人很少穿的三角内裤，现在内裤中间鼓起了一个圆滚滚
的大包袱。 
　　从轮廓就能看出里面两颗沉甸甸的大蛋蛋坠在那里，一根比茄子还粗的棍状
轮廓从中间穿向左边，一颗硕大的龟头从三角内裤的上方探出头来，好像在裤裆
里别了支棍子。 
　　蒋叔叔推开卫生间的门，快步走了出来，身子一拐进了旁边的主卧，完全没
注意到站在阴影中的我。 
　　「哎！你看看外国药效果咋样……」 
　　蒋叔叔走进去后就开始说话，声音越来越远，应该是往里一边走一边说的。 
　　「啊？你又抹药啦？这好像长不少……」 
　　妈妈在里面也回了一句。 
　　「那当然！今天必须给你屄肏两瓣了，快撅好！」 
　　「死相～说大话……有没有那么厉害……」 
　　俩人的对话间欢乐流淌笑声不断。 
　　「卧槽，你这都淌出来了，这也不用前戏了……」 
　　「哎呀你那么多废话干什么……」 
　　两人的对话隔着房门不停传入正在尿尿的我的耳朵里。 
　　年龄正小的我可以说是有听没懂，尿完尿后走出厕所，站在客卧和客厅和厕
所的夹角中间一下子犹豫了。 
　　看看吵闹不停呵呵哈哈的主卧，又看看乌漆嘛黑一片的客厅。 
　　「我偷偷玩一会游戏机也没事……」心中打定主意，我蹑手蹑脚的走进客厅。 
　　白天时的三眼童子的游戏卡还插在游戏机上，黑暗中我打开电视机按下游戏
机的开关就开始提心吊胆的等待游戏读取好。 
　　期间我频频看向卧室方向，害怕妈妈突然出现发现我偷玩游戏机，然后暴打
我一顿。 
　　「这样侧着怎么样……」 
　　「挺好……这样就……」 
　　「再快点？」 
　　「别……慢慢来……」 
　　所幸屋子的方向只能听见俩人断断续续的说话声，我也就把注意力用到了游
戏机上，控制着三个眼睛的小孩上蹿下跳，用眼睛里的子弹打倒各种敌人。 
　　「哐当！」「唔！哦！嘶……」 
　　我刚往前走了一点，卧室里就响起一声异响，接着妈妈就发出了平时伸懒腰
的声音，只不过更娇媚轻浮。 
　　我被吓了一跳，半蹲着身子随时准备按下关机键然后往客卧跑。 
　　「啪叽啪叽啪叽」 
　　「呼……唔……嗯……这太好了……唔……」 
　　等了半天里面只有响亮的皮肉拍打声和妈妈断断续续的喘息和一惊一乍的叫
声，我等了一会慢慢坐回沙发上小心翼翼的继续玩起了游戏。 
　　房间里的叫声和巴掌声愈来愈大，不过我慢慢沉迷在游戏里，反而渐渐忽略
了他们。 
　　很快我就玩到了第一关的boss，眼镜男boss跳来跳去，还在不停丢飞镖，我
努力操控主角躲闪反击，憋的小脸通红，最后还是不敌被打死了。（其实游戏非
常简单，只是当时年纪太小，傻乎乎的根本不会玩。） 
　　死掉之后从新开始，又打一遍又被同样的boss打死，我乐此不疲的玩着同一
关，完全没有感觉到腻。 
　　「咔嚓」虽然游戏很吸引人，但是半夜偷偷玩的原因我的耳朵是非常警觉的，
清脆的开门声一下就被我捕捉到了。 
　　我瞬间站起身来想要去按放在茶几上的游戏机的开关，可是却已经晚了，妈
妈银铃般的笑声已经传进客厅。 
　　「呵呵呵～你这啥药啊～这么长时间不射～这不变木头桩子了么……」 
　　随着说话声妈妈走出卧室，白皙的身子一丝不挂，借着电视机的微弱光线可
以看到妈妈的身上出了一层厚厚的汗水。 
　　额角的头发黏在一起，妈妈迈着性感的双腿光着身子走出来，一只手臂在身
后还牵着一个人。 
　　蒋叔叔跟在妈妈后面走出来，同样赤身裸体满身大汗，胯下还挺着一根粗粗
长长的大鸡鸡。 
　　妈妈的那只手正好拽着蒋叔叔跨间的超大号鸡鸡，好像牵着蒋叔叔往前走一
样。 
　　蒋叔叔紧贴在妈妈后面，毛乎乎的大手盖在妈妈肥沃的玉臀上来回抚摸。 
　　妈妈也不在意，反而频频晃臀扭腰去蹭蒋叔叔的大手。 
　　俩人扭扭捏捏黏黏糊糊的出了门就往卫生间走去，完全没往客厅看一眼。 
　　「咔哒」等到卫生间门关上后我松了口气，飞快的按掉游戏机电源，然后一
溜烟的跑回了客卧，连电视机都忘了关，更没空去想妈妈和蒋叔叔俩人为什么不
穿衣服一起出现。 
　　「哗哗哗……」卫生间的花洒被打开了，看来妈妈和蒋叔叔在里面洗澡。 
　　「就是这药？这么好使？」 
　　「还有这个，俩我都用了。」 
　　「嚯～这么用心？真怕你王姐吃不饱啊？」 
　　「王姐你多大胃口弟弟我还不知道么～这不是有备无患到时候别有心无力么。」 
　　俩人进去后就开始小声说话，我借着这个机会快速回到被窝盖上被子睡觉。 
　　卫生间里的水声持续了很长时间，期间又响起了巴掌声和妈妈的嗯嗯啊啊。 
　　我躺在床上才想起自己只关了游戏机却没关电视，不由得辗转反侧提心吊胆。 
　　又过了一会卫生间的声音变小，并且伴随着开门声我猜俩人已经出来了。 
　　静静地躺在床上，我想着等俩人进屋了就去客厅把电视关上。 
　　等了不知多久感觉差不多了，我起身慢慢向客厅走去。 
　　轻轻打开房门，我刚迈步进入客厅就发现了不对，妈妈和蒋叔叔的说话声和
笑声就在客厅里。 
　　「你在哪找的这些……」 
　　「这都是朋友国外买的正版……」 
　　「这东西还有正版？」 
　　「这玩意在美国那边是正规产业，当然有正版的了……你看多清楚……」 
　　我转头看去，妈妈和蒋叔叔果然在客厅里的沙发上坐着。 
　　蒋叔叔一看就是刚洗完澡，身上还是一丝不挂，靠着沙发大大咧咧的坐着，
两条强健的毛腿大大的分开，一条大又粗的棍子高高翘起超过了肚脐眼。 
　　妈妈白玉般的身子侧在沙发上，脑袋靠在蒋叔叔胸口，一对肥美的大奶子就
算没穿胸罩也是挤出深深的乳沟。 
　　和娇小的身材不符的两条修长美腿交叠在一起，白皙的玉足带着点点水光，
由于是倾斜着身子，圆润的美臀只有一半贴着沙发，翘起来那一半可以看到通红
微肿的阴户。 
　　「啊～啊～法克米浦西～爹地～卖友啊斯拉特～」 
　　客厅里不光有妈妈和蒋叔叔的说话声，俩人的身上还有电视机照出的光线，
电视机里传出一阵阵女人的尖叫和男人的低吼，只是都是英语我听不懂。 
　　蒋叔叔和妈妈搂在一起笑嘻嘻的看着电视方向，我由于角度问题看不到播放
的内容，但是可以看见妈妈感兴趣的目光和蒋叔叔频频低头看向妈妈脸上表情的
戏谑笑容。 
　　妈妈脑袋靠在蒋叔叔的胸口，眼睛看着电视机的同时，一只手绕到后面环着
其腰部，一只手在前面探入蒋叔叔怀里，娇气的素手握着蒋叔叔硬硬长长的大鸡
鸡撸来撸去。 
　　蒋叔叔同样用胳膊搂着妈妈的肩膀，手背都是黑毛的大手从妈妈肩膀落下来
抓住一侧的美乳又揉又捏。 
　　硕大的肥乳在蒋叔叔手里变换各种形状，妈妈好像完全不在一样任由他玩弄，
要知道平常洗澡时我一碰妈妈就会把我的手打开。 
　　「王姐你试过外国人的么？」 
　　蒋叔叔岔着双腿，一边揉捏妈妈的乳房一边看着电视问道。 
　　妈妈闻言娇羞的白了一个飞眼：「外国人丑不拉几的谁稀罕～」 
　　蒋叔叔用手指拉扯妈妈深红色的乳头：「你不是在学校么？你们学校没外教？」 
　　妈妈打了蒋叔叔的大鸡鸡一巴掌：「瞎说什么呢～我有那么饥不择食么～」 
　　蒋叔叔靠近妈妈，轻咬妈妈秀气的耳朵：「我认识几个老外朋友，明天带你
认识认识啊王姐？」 
　　妈妈娇嗔的晃了晃上半身：「拿我当什么了～我才不认识你朋友呢～」 
　　蒋叔叔松开手中的肥乳，大手下移跑到妈妈的大腿一侧轻轻抚摸光滑的侧臀：
「我还认识一个黑鬼老外，是一艘客轮的大副，那身板刚刚的老壮了～王姐你不
想试试啊？」 
　　听到蒋叔叔的话，妈妈撸着蒋叔叔大鸡鸡的手速度变慢了：「你净瞎掰，谁
稀罕……再说吧……」 
　　蒋叔叔笑了笑也不继续这个话题，把胯部往上抬了一点：「来王姐，嘴张开。」 
　　妈妈听到蒋叔叔的要求，低着头轻笑一下，然后脑袋就往蒋叔叔的肚皮凑去，
蒋叔叔黑黑长长的大鸡鸡正躺在那。 
　　妈妈撩了撩头发，红唇摆出吃东西的模样张着嘴往下探去，在将要贴到蒋叔
叔的下体时眼角余光往我这边瞄了一眼。 
　　「小伟你怎么不睡觉！」妈妈扫了一眼就发现了站在客卧和厕所夹角的我，
坐直身子指着我就喊道。 
　　妈妈说着就站起身走向我，一身白皙美肉的迈着大步就走了过来，胸前大乳
跳来跳去，修长的双腿迈动间肥美的臀胯扭来扭去。 
　　赤身裸体的向我走来，一只手还用指头指着我，妈妈的表情有些狰狞，我被
吓了一跳急忙跑回房间里。 
　　我一下子钻进被窝，然后漏出脑袋看着门口，妈妈的身影马上出现。 
　　妈妈站在门口一手扶着门框一手指着我：「孙伟阳你不睡觉瞎溜达什么！」 
　　面冲黑漆漆的房间，妈妈没穿衣服的身子被身后客厅的光线打出葫芦形的影
子。 
　　我躲在被窝里瑟瑟发抖：「我……我上厕所……」 
　　妈妈用平时没有的嗓门冲我喊道：「老实睡觉啊孙伟阳！别乱跑！」 
　　妈妈说完「咣」的一声甩上门，房间里一下子没了光线。 
　　这些日子频频被我「骚扰」的妈妈这下终于爆发了，吓得我连声都不敢出。 
　　「啪嗒啪嗒啪嗒」妈妈赤脚踩在地板上远去的声音。 
　　「你刚才也太吓人了……」 
　　「哪里有……平时在家这个时间早就睡了……今天也不知道怎么了……我才
有点生气。」 
　　「王姐你去吧润滑油拿出来……」 
　　「啊？不要了吧……我现在后面还松松垮垮……」 
　　「哎呀别墨迹了王姐……多爽啊……」 
　　「……」 
　　耳中听着外面的说话声，有些困了的我也慢慢睡着了。 
　　由于昨天睡得太晚，第二天起床后发现已经快中午了。 
　　我被妈妈抓起来塞到厕所里刷牙洗脸时才清醒过来，仔细一看发现妈妈已经
穿戴整齐一副准备出门的打扮。 
　　回想妈妈昨晚有没有回到我的房间，却是想了半天也回忆不起来了。 
　　洗漱完后妈妈就把我带到了厨房，厨房的桌子上摆了好大一堆吃的。 
　　妈妈指着一大堆口袋里的食物道：「小伟，今天自己在家玩好不好？这些吃
的饿了你就吃。」 
　　我听到让我自己在家，马上就要不干了，可是妈妈的下一句话就把我堵了回
去。 
　　「自己在家玩游戏机好不好？」妈妈说道让我自己在家玩游戏机，我那些不
愿意都憋了回去。 
　　妈妈接着说：「吃完东西记得洗手，上完厕所要多擦几遍屁股！」 
　　妈妈又嘱咐了一些事情给我，然后说道：「我和你蒋叔叔出去办点事，晚上
就回来，你乖乖待着不许出门！更不许给不认识的人开门！」 
　　我有些懵的点点头表示明白，随即坐到凳子上吃起了上面的早餐。 
　　妈妈跟我说完话后就回到客厅和蒋叔叔准备出门，蒋叔叔拿着一大堆东西往
妈妈的挎包里塞。 
　　「哗啦」匆忙之中有一堆东西没塞进去，掉在了妈妈脚边的地板上。 
　　「哎呀这东西你带那么多干嘛……」我咬着包子望去，地上掉了两盒之前装
气球的那种盒子，妈妈正手忙脚乱的捡起来。 
　　蒋叔叔笑嘻嘻的道：「好几个人呢……不多备点那行……」 
　　妈妈红着脸打了他肩膀一下，把两个盒子塞回包里：「不拿我当人……」 
　　蒋叔叔轻抚妈妈的后背：「快走吧王姐，我昨晚上就跟人家说好了。」 
　　妈妈走到门口后晃开蒋叔叔的手：「等会……你昨天说有外国人……」 
　　蒋叔叔做出大包大揽的表情：「放心吧王姐，好几个外国帅小伙，都是我朋
友靠谱的很。」 
　　妈妈却站着没动，更小声说道：「不是……你说有黑人……没骗我吧……」 
　　蒋叔叔愣了一下后哈哈大笑：「哈哈哈，哎呀王姐你啊～有有！那黑人也我
朋友，昨晚就约好了，放心吧王姐，肯定让你尽兴。」 
　　妈妈红着脸蛋抿了抿嘴，嘴角微翘没说什么低头穿鞋就出去了。 
　　从来没见妈妈穿过的皮质包臀裙，包裹着浑圆的美臀扭出好几个圆。 
　　蒋叔叔在后面穿上皮鞋小跑着跟了出去，「咚」的一声房间门被从外面摔上
了。 
　　我听了半天有听没懂，胡乱的吃了口包子就跑进客厅打开了游戏机。 
　　快乐的一天开始了！ 

(5) 
　　「我拿瓶子打你，拿瓶子打你，我再打。」 
　　天不知何时早已经黑了，客厅里电视光打在我的身上，我嘴里嘀嘀咕咕的配
合著手里的手柄说出各种招式。 
　　电视里穿着校服的人物挥舞着地上捡的瓶子丢向敌人。 
　　我身前的茶几上放着各种口袋，里面是吃剩的食物和饮料。 
　　不知不觉我玩着游戏机就度过了一天，连午饭和晚饭都是吃的妈妈准备的熟
食。 
　　一天时间我都在玩游戏机，一大袋子的卡带我换了一个又一个乐此不疲。 
　　妈妈和蒋叔叔出去一天了也不见踪影，索性有游戏机陪着我，还不至于无聊
。 
　　「卡卡嚓」正想到妈妈上哪去了，门口那边就响起钥匙转动的声音。 
　　我机敏的站起身关掉了游戏机，不想让妈妈知道我玩了一天的游戏。 
　　「哎呦你慢点……」防盗门被从外面打开，妈妈的说话声传了进来。 
　　「刚才看你那么欢还以为你没事呢。」这个男声是蒋叔叔。 
　　「刚才也没感觉到疼啊...」穿着高跟鞋的妈妈被蒋叔叔搀扶着走进屋子
，妈妈一只手挎着蒋叔叔的肩膀一只手捂着自己的细腰。 
　　蒋叔叔扶着妈妈的后背半托半夹的架着妈妈走了进来。 
　　「刚才光想着大黑屌了吧，那顾得上疼不疼。」蒋叔叔取笑妈妈。 
　　妈妈用挎着蒋叔叔肩膀的那只手就近掐了蒋叔叔耳朵一下：「去你的，谁让
你找那么多人，你想弄死你王姐啊。」 
　　蒋叔叔的声音满是钦佩：「王姐你今天真牛逼，大满贯了嗨。」 
　　听到大满贯这个词，妈妈恼怒的抬脚踩了蒋叔叔的皮鞋一下：「还说呢，快
扶我进屋，现在里面直晃荡。」 
　　俩人进屋后看到了站在客厅的我，妈妈扶着蒋叔叔指着我：「小伟你怎么还
不睡觉，是不是玩一天游戏机！」 
　　我手足无措的道：「没有妈妈，我刚玩一会。」 
　　妈妈也不计较了：「吃饭了吗？」 
　　我点点头：「吃过了。」 
　　妈妈看看茶几上吃剩的包装袋眼中闪过歉意，嘴里的语气也缓和下来：「吃
过了就快睡觉去吧。」 
　　「哦...」我嘴里答应着往次卧跑去，心里暗自庆幸妈妈没有深究。 
　　就这样还没刷牙洗脸的我就钻进了被窝，妈妈也没说什么，可能是她也要忙
自己的「事情」。 
　　我躺回床上后就听见妈妈在客厅里说话：「快点我要洗澡，都流到大腿了。
」 
　　蒋叔叔那憋不住的笑意我在屋里都听得见：「那也不怨我啊，今天我都没往
里射。」 
　　妈妈娇嗔道：「去你的，你自己睡吧，今天我陪儿子睡。」 
　　「是是是，王姐吃了个顶嗓子眼儿，用不上我了。」这是蒋叔叔在调侃。 
　　...等妈妈再出现时，已经穿上了睡衣，身上散发著沐浴露的味道。 
　　「怎么还不睡，快睡吧小伟。」妈妈躺在我身边说道。 
　　今天终于可以和妈妈一起睡觉，我开心的拱进妈妈的怀里。 
　　「嘶...」我脑门碰到妈妈的胸口时可以感觉到妈妈明显的向后闪了一下
，并且好像疼的叫了一声。 
　　我疑惑的抬起头：「怎么了妈妈。」 
　　黑暗中看不清妈妈的表情：「没事，快睡觉吧。」 
　　我又往妈妈怀里拱了拱，感觉格外的安心，好几天没有和妈妈睡的我今天睡
的分外香甜。 
　　第二天我起床时妈妈和蒋叔叔又是一副准备出门的打扮，餐厅的桌子上又放
好了一大堆吃喝。 
　　「儿子今天也乖乖的哦，和昨天一样不许出门就在蒋叔叔家玩，妈妈晚上就
回来了。」 
　　妈妈站在门口一边穿着蒋叔叔给她新买的高跟鞋一边说道。 
　　「妈妈你今天还出去啊？」我坐在餐桌边回头看着妈妈。 
　　妈妈今天又是穿了一身新衣服，漂亮的褶裙将妈妈姣好的身材尽情展露出来
。 
　　妈妈笑了笑一边往出走一边道：「伟听话啊，妈妈晚上就回来。」 
　　妈妈说完就急匆匆的关上门走了，蒋叔叔和妈妈的脚步声「噔噔噔」的下楼
去了。 
　　我则是又开始了独自一人的一天，并且不只今天如此，在接下来的好几天都
是如此。 
　　妈妈和蒋叔叔早早的就出门去，并且月上中天才回来。 
　　每天都会买一大堆速食熟食放在桌子上让我自行食用。 
　　我天天除了玩游戏机就是看动画片，要么就是躺在沙发上睡大觉，刚开始几
天还挺享受没人管的感觉，后来慢慢的就感觉到有些受不了了。 
　　...就这么过了好些天，这一日妈妈终于不准备和蒋叔叔出去了。 
　　我被妈妈早早拉起来，在卫生间又洗脸又刷牙，然后拉着我去到街上的一间
理发厅，把我送进去将这些天疯长的杂草一般的头发理了个干净。 
　　一切收拾妥当后我和妈妈被蒋叔叔拉到了火车站。 
　　「和蒋叔叔再见～」妈妈按着拉着我的胳膊冲蒋叔叔摆手。 
　　蒋叔叔站在站台外送别我和妈妈，我这才反应过来，这是突然要回去了！ 
　　「蒋叔叔再见...」我挥挥手和蒋叔叔告别，之后就被毫不留恋的妈妈带
上了火车。 
　　「呜呜呜！」火车启动慢慢加速离开了这座城市，妈妈恬静的坐在我的对面
，娇美的侧脸看向窗外，身上穿回了来时所穿的碎花裙，将蒋叔叔送给她的那些
衣服首饰统统留在了身后的城市里。 
　　...「老师给我打多少个电话知道不？你发疯耽误孩子干什么！」 
　　一路颠簸后终于回到家里，可以妈妈和爸爸一见面就又吵了起来，我坐在客
厅里无聊的玩着积木。 
　　妈妈在卧室反唇相讥：「你还知道管孩子？我看是老师总找你你感觉没面子
了吧！」 
　　爸爸妈妈一吵就吵个没完，俩人也不知道累，等到晚上睡觉时，俩人又跑到
客厅去吵。 
　　接下来的日子爸爸妈妈又像过去一样，平时冷言冷语，遇上不管大事小事肯
定要大吵一架。 
　　回家的第二天我就去幼儿园上课了，老师同学都询问我去哪里了，我磕磕绊
绊的说妈妈带我去玩了，却也说不太明白。 
　　大家问了一圈就不在感兴趣，我也回归了正常的上学放学的生活轨迹。 
　　...一天傍晚，本该下班的爸爸不见踪影，妈妈给我做完饭后就坐在客厅
看电视，当时我和妈妈还不知道发生了什么事。 
　　「人现在在哪那？」夜里一个电话打进了妈妈的手机，我在卧室里听到妈妈
接通了电话，并且语气从平淡慢慢过度成了不安。 
　　妈妈和电话里的人又说了一大堆最后说道：「我去他们单位问问。」 
　　接着就传来妈妈穿衣服和出门的声音，我听到后急忙跑出来问道：「妈妈你
干嘛去？」 
　　满脸疲态的妈妈一边穿鞋一边对我说道：「妈妈有点事出去一趟，你老老实
实在家睡觉，明天妈妈送你去学校。」 
　　我听到后乖乖回去睡觉，妈妈则一边拨通另一个电话一边下楼去了。 
　　妈妈一走就是一晚上，并且第二天早早的回来送我上学。 
　　「我去了，上面的书记什么的都不见人。」来到校门口妈妈一边打电话，一
边把书包给我，之后就急匆匆的走了。 
　　接下来的日子妈妈基本上都是一天不见踪影，只是早晚露个面送我上学给我
做饭，爸爸也突然消失了一样不见了。 
　　...「妈妈帮你请假了小伟，一会带你去看爸爸。」今天早上我刚吃完早
餐准备背书包上学，妈妈突然叫住我说道。 
　　「啊？」我懵懵懂懂的就被妈妈拉着拽出门，接着就和妈妈坐上了去往郊区
的大客车。 
　　大客车咣当咣当在路上颠簸了很久，我抬眼环顾发现周围的人都大包小包的
背着好些东西，而且脸上的表情肃穆都不是很开心的样子。 
　　一路颠的我晕头转向很长时间后大客车终于到地方了，我和妈妈下车后发现
这里是一条公路的尽头，面前一扇大铁门高高耸立，两边是看不到边的围墙。 
　　「家属这边走！」大铁门边角的小门打开了，一名穿着警服的警察站在门里
招手。 
　　我还是第一次来这种地方，高深的院墙令我不由紧张起来。 
　　我和妈妈随着人流走进一个小房间，里面一排排的塑料凳子排列整齐，人们
进来后默默的落座等待起来，不时有警察进来点名，被叫到的人就会起身跟着出
去。 
　　「孙卫国家属！」这次警察喊出了爸爸的名字，妈妈听到后拉着我的手跟着
警察出去了。 
　　我俩随着警察在走廊里七拐八拐来到一间只有几平米的小屋子里，屋子密不
透风除了门连窗子都没有十分压抑。 
　　多日不见的爸爸穿着黄色的衣服（号子服）带着手铐坐在里面的一只木凳子
上，一名高大的警察腰间别着警棍直挺挺贴着墙角站在一边。 
　　妈妈进来后看到爸爸的样子就开始抹眼泪，拿着手绢坐在凳子上嘤嘤戚戚的
哭。 
　　我当时还小也不知道咋回事，妈妈在那哭我就也跟着哭，一下子我们一家三
口都哭了起来，旁边的警察好像见怪不怪一样，转身就出去了。 
　　「怎么回事啊，我去找了好几次你领导，他家都没人了。」妈妈抹着眼泪说
道。 
　　爸爸苦笑着回答：「还找什么了，肯定早跑了，以前总看新闻上说会计出事
，没想到今天自己遇上了。」 
　　妈妈哽咽的声音都不清楚了：「现在怎么办？还能找谁啊？」 
　　爸爸摇摇头：「谁也别找了，我还没判呢，但是最少二十年，你记住千万别
花家里钱了。」 
　　妈妈和爸爸又说了好一会话，最后把我叫到面前道：「小伟，跟爸爸说会话
。」 
　　「儿子你好好学习知道么？爸爸不能在你身边陪你了...等你长大就知道
了...」 
　　爸爸拉着我说了好多话，年龄当时还小的我不是很懂，只知道不停的哭。 
　　爸爸还要再说什么，却被进来的警察打断，爸爸依依不舍的被带走了。 
　　我和妈妈顺着走廊离开了这里，来到大铁门外的马路上，妈妈抹了抹眼泪也
不哭了，我抬头看去发现妈妈好像没刚才伤心了。 
　　...回家后又回到了正常的日子，只是爸爸不再在生活中出现，听别人的
只言片语间爸爸好像是坐牢了。 
　　「我都打印出来了...对...我找律师了...这房子还给他爸妈..
.嗯...我明天就去监狱...你别担心了妈...」 
　　这天晚上我吃过饭躺在卧室里听到妈妈在客厅打了好长时间电话，自从爸爸
进监狱后我就搬到了妈妈这屋睡觉。 
　　过了一会妈妈打完电话进屋了：「快睡觉，明天妈妈送你上学。」 
　　妈妈穿着真丝睡衣娇柔的身躯躺在了我的旁边，我听话的闭上了眼睛。 
　　...第二天妈妈一早起来就满怀心事，送我到幼儿园学校后急匆匆的离开
了。 
　　等到放学时甚至没来接我，而是通知我奶奶来接的我。 
　　我坐在家里的餐桌上，等着奶奶给我做完饭，嘴里不停的问：「妈妈呢？妈
妈呢？」 
　　奶奶一边做饭一边不厌其烦的说：「妈妈办事去了，很快就回来，小伟你吃
完饭别忘了做作业。」 
　　我吃完饭做作业的功夫妈妈果然就回来了，奶奶也功成身退的回自己家去了
。 
　　妈妈一进屋整个人没有了早上的那股昏沉气，好像年轻了一大截似的浑身散
发著轻松的气息。 
　　「作业做了么？妈妈看看！」妈妈带着笑容一改往日的愁苦坐在了我身边。 
　　我好奇的看了妈妈一眼，不知道妈妈怎么变的这么轻松。 
　　自此之后妈妈不在提起爸爸，爸爸也在我的生活中越发淡化，前几年我还不
懂，待到我上了小学和初中后渐渐明白，爸爸是被他们单位的领导坑害了，导致
蹲了大狱，而且家里也没有钱为爸爸减刑，再加上妈妈和爸爸的感情早已破裂，
所以妈妈就和狱中的爸爸离婚了。 
(6) 
　　眨眼间过去了好几年，我已经到了上学的年纪，妈妈为了我上学方便特意在
学校附近租了个房子。 
　　今天妈妈特意请假来带我办理入学手续，我们俩早早起来往学校而去。 
　　来到学校门口远远的就看到一大群同样等待入学的家长和学生。 
　　我仔细一看竟大部分都是幼儿园的同学，看来未来的小学和初中的时间里人
际关系是不会有太大变动了。 
　　「孙伟阳你也来啦！」一个比我矮一头，脑袋被他爸妈剃成青瓢的小瘦子远
远的看到我就开始招手。 
　　我扭头看去，是在幼儿园的同班同学王喜，是在幼儿园里和我玩的挺好的小
伙伴。 
　　傻小子留着大鼻涕在那又蹦又跳，我看了妈妈一眼得到授意后走了过去。 
　　我和王喜俩人说起了小孩子的话题，不是动画片就是做游戏。 
　　「孙伟阳！王喜！」一个破锣嗓子在远处呼喊我俩的名字，一个高壮的小孩
跑了过来。 
　　这小孩叫程武，大脑袋圆肚子，是我们幼儿园的小霸王，由于体型宽大总是
欺负其他同学，今天他爸爸妈妈一起陪他来入学了。 
　　程武来到我俩身边开始不停跟我俩说话，我俩怕他却不敢不陪他玩，只能勉
强应付着。 
　　等到学校老师都上班后一群人走进校园往校长办公室行去。 
　　校长办公室门外，家长们领着孩子排好长队一个一个的进入里面。 
　　很快就轮到了我们，校长办公室里一名戴着眼镜的中年男人坐在办公桌后面
笑呵呵的看着我俩。 
　　「哈哈，老同学等你半天啦。」校长站起来走出办公桌迎向我和妈妈。 
　　妈妈殷勤的紧走几步握住校长的手：「哎呦真是给大校长添麻烦啦～」 
　　校长谦虚的笑了笑：「哪什么大校长啊，就一小学校长，昨天老同学你突然
联系我，可给我高兴坏了。」 
　　妈妈今天穿着穿着绷臀束腹的修身长裙，此刻微微弯着腰和校长说话，满月
般的美臀勾勒出完美的弧线。 
　　听俩人的对话，妈妈和这个校长竟是大学同学，妈妈毕业后任聘了初中教师
，而这人则慢慢当上了小学的校长。 
　　「你啊上学时就谦虚，谁不知道南城小学是咱们市第一的啊。」妈妈娇笑着
说道。 
　　校长拉着妈妈的手俩人就这么叙旧了半天，看上去好像有千言万语说不完。 
　　「哎呀！看看给孩子忘这了。」校长一拍脑门恍然道。 
　　妈妈也急忙拉过我说道：「这我儿子孙伟阳，小伟叫张叔叔。」 
　　我乖乖的张口叫叔叔，张校长也微笑回应。 
　　张校长回头从办公桌上拿出一叠卡片：「别紧张小伟，就是简单的数学题。
」 
　　一开始我还真有些紧张，结果发现卡片上只是一些简单的加减法而已。（小
学基本上就是看看孩子有没有智力缺陷。） 
　　张校长考了我两道就放下卡片：「没问题艳子，孩子很聪明。」 
　　妈妈欣喜的连连道谢：「那真是太好了，晚上我请你吃饭老张。」 
　　张校长哈哈一笑：「好说好说，一会我亲自带孩子到班级去。」 
　　我们很快就出来了，和外面的其他家长一起等待校长给我们分班级。 
　　「对不起对不起！等一下！」校长正准备带我们离开时，一个浑厚的男声在
远处喊道。 
　　我抬头看去，一名穿着西装的男子牵着一个小姑娘往我们这边跑来。 
　　那人来到近前气喘吁吁的连连道歉：「许校长对不起对不起实在对不起，路
上耽搁了来晚了！」 
　　被男人牵着的小女孩也累的喘息不已，小姑娘戴着时髦的鸭舌帽，穿着背带
牛仔裤洋气极了。 
　　我在旁边呆呆的看着，幼儿园的女同学可没有这么漂亮的小姑娘！ 
　　男人呼哧呼哧的说话都连不上：「对不起校长……我女儿关婕...您看
看。」 
　　校长惊讶了一下却没说什么，看到这么漂亮的小姑娘连测试都省了：「行，
跟我走吧去分班。」 
　　张校长领着我们一路来到了一年级，一班和二班都在一个楼层。 
　　王喜和我还有那名迟到的关婕都被分到了一班，而且非常幸运的是讨厌的程
武被分到了二班。 
　　简单的认识了班主任后我们就跟着家长回家了，周一才正式开学！ 
　　在学校转了一圈后妈妈带着我到附近的文具店里买了老师要求的学习用品。 
　　回到家的时候已经晚上了，妈妈在厨房给我做饭，我坐在客厅里津津有味的
看着电视。 
　　桌子上很快就摆上了盛好的饭菜，我欢呼一声蹦到桌边狼吞虎咽起来。 
　　妈妈在我身后在我身后看了一会就自顾自的回卧室去了，等再出来时已经穿
戴整齐浓妆艳抹了。 
　　「儿子吃完饭看会课本啊，明天老师讲的时候好能理解，妈妈晚点回来。」 
　　妈妈挎着肩包从门口的鞋柜里找出一双细细的高跟鞋穿上。 
　　我对着妈妈煮的酱牛肉狼吞虎咽，含糊的回应了一声：「唔到了！」 
　　妈妈见我没回头无奈的笑了笑，系上高跟鞋的绑带站起身出门了。 
　　「咚咚咚！」妈妈刚走没一会，房门就被敲响，我起身来到门边观察外面是
谁。 
　　「孙伟阳！我啊！王喜！出来玩啊！」外面的家伙还没等我看清就大大咧咧
的自报家门了。 
　　我打开防盗门，外面王喜穿着一件不知道哪里来的篮球背心，抱着个没他脑
袋大的篮球兴高采烈的抹着大鼻涕。 
　　「走啊伟阳！出去玩啊！」王喜期待的看着我。 
　　我为难的开口：「这都黑天了...再说我妈出门了，我没有钥匙到时候回
不来家。」 
　　王喜过来拉我的手：「黑天怕什么那不是有路灯么，阿姨出去了你别关门不
就完了么！」 
　　说完拉着我就往外走，我一步三回头的看着没关门的屋子，想到整栋楼平时
都认识来往，也就放心跟着去玩了。 
　　来到小区中间的篮球场（四周都是老年健身器材那种），发现还有好多邻里
邻居的小朋友。 
　　一群小孩子很快嘻嘻哈哈的玩了起来，王喜带来的皮球被踢的上蹿下跳。 
　　「哎！淘小子我的车啊！」王喜一脚大力飞射（其实没多大力气）皮球踢到
了一辆停在楼边的轿车上，在旁边纳凉的车主站起来对我们骂道。 
　　我们一群孩子也不怕，嘻嘻哈哈的跑远了，来到另一边继续踢。 
　　...同一时间一家酒店的房间里，刚从家里吃完饭的张校长像条狗一样趴
在一个女人的背上。 
　　张校长胯部紧紧贴在女人挺翘丰满的美臀上快速蠕动，上半身扣在女人光滑
的后背上，双手撑在女人身侧，脑袋搁在女人肩膀上呼哧呼哧的喘着粗气，好像
一条累死的老狗。 
　　女人身形妩媚诱惑，微微泛红的肌肤完美诠释了女人的美好，双腿跪在床上
将高耸的大屁股翘成完美的圆形，两只玉乳垂在胸前随着身后男人的动作荡漾来
去。 
　　美妇两只美足并在一起脚趾蜷缩着，对于挂在自己屁股后头努力的男人，嘴
里发出婉转的呻吟作为回应。 
　　「啊！！啊！呃...」张校长女人一样呼号几声，骑在美妇屁股上的裆部
一阵抽搐，股间延伸下来插在美妇淫穴里的淫棍也跟着一粗一细的开始涌动。 
　　两只屁股叠在一起，一只粗糙漆黑一只白皙肥美，中间一根黑漆漆的肉质管
道连接着彼此。 
　　「呜！呃啊！」男人每次一声悲鸣，插在肥美阴阜里面的那只肉肠就自上而
下的涌动一下，浓厚的精液顺着管道注入下面的美穴之中。 
　　三五息后张校长从女人身上翻下来躺倒在旁边，深深刺入女人肥美玉臀的大
头塞子跟着抽出一大截，然后「噗」的一声大龟头被拽了出来。 
　　女人转过身也躺了下去，娇艳欲滴的脸上带着笑意：「老同学这些年技术没
进步啊～」 
　　女人笑意盈盈红晕满面，高耸的胸脯上两粒紫葡萄挺出头来，纤细的腰身下
曲线性感的双腿交叠在一起，此时促狭的看着身旁的男人，不是王艳还是谁！ 
　　刚刚没有五分钟就缴枪了的张校长不好意思的笑了笑：「哎呀实在是王大美
人你太紧了...不过你别着急，我今天有备而来！」 
　　张校长说着坐起身一手拽掉自己鸡巴上的避孕套，一手去翻床头柜上的衣服
口袋。 
　　用过的避孕套被丢进垃圾桶，张校长将找出来的东西摔倒了王艳的身边：「
你看看，我带药来的！」 
　　一板蓝色的伟哥被丢在床单上，张校长挤出一粒放进嘴里，又拿起矿泉水顺
了下去。 
　　王艳看在眼里伸出细腻的手指在对方胸口滑动：「好～大校长你多吃点～吃
完了咱俩接着叙旧！」 
　　张校长也回应眼前的美妇，咸猪手攀上女人的玉峰，边揉边说道：「哎呀还
是老同学好，这么多年了还是这么够劲。」 
　　俩人从新躺回床上，王艳伸手抓住张校长的鸡巴：「药劲还没上来啊？」 
　　张校长无奈的说道：「哎呀艳子你等会，这才刚吃上。」 
　　说完坐起身把手伸到王艳两腿间，两根手指插入王艳泛滥的淫穴中又扣又搅
。 
　　「哗哗哗...」王艳的下体被抠的水声泛滥，自己也渐渐来了感觉，两条
美腿慢慢分开，让男人的手有更多的地方施展。 
　　张校长越扣越顺手，只感觉王艳屄里的淫水喷泉一样的往外涌，阴道也跟呼
吸一样慢慢变大，于是两根指头变三根。 
　　「啊～嗯～」王艳丰腴的两条美腿自己慢慢摆成m型，双手勾住腿弯固定起
来，胸前的两只肥乳伴随着喘息的加重而翻涌滚动。 
　　张校长挪到床尾，左手按在王艳小腹上，右手并起四根手指全部挖进王艳淫
穴中用力扣弄。 
　　王艳的呻吟声一下就大了起来，嗯嗯啊啊的喊个不停，配合上下体的水声极
其淫荡。 
　　张校长挖的起劲时就感到小腹下的阴茎一热，低头看去王艳正伸出一只手抓
住它来回撸动。 
　　「宝贝快过来，上劲了我！」张校长握住王艳柔嫩的脚丫摇晃急切的说道。 
　　王艳笑了笑身子躺原地蹭了两下，转向了张校长这边，两只美腿压到胸前，
把丰腴的阴阜对着男人，摆了一个挨操的姿势。 
　　「啪啪」王艳用手拍了拍自己汁水浓密的蜜穴，发出带着水花的拍击声，眼
神挑衅的看着男人：「来啊猛男～」 
　　张校长也急切的又翻出一只避孕套给勃起的鸡巴套上了。 
　　安装好防弹衣后张校长扶着「药力充沛」的阴茎跪在王艳腿间：「嘿嘿小骚
屄我又来了。」 
　　「啊～」王艳玉腿一下缠上张校长的后背以做迎接，嘴里还发出一声骚浪的
淫叫。 
　　张校长抓揉着王艳的肥乳，拱起腰背老牛一样的耕耘：「哎呦！还是老情人
够劲！卧槽真踏马紧。」 
　　王艳八爪鱼一样缠住男人，肥沃的美臀随着男人的抽插而上下律动，尽全力
配合著男人的操弄。 
　　张校长两只色爪抓住王艳大乳揉捏，过了一会又放在两侧床单上做支撑，然
后又挪到王艳腰侧抱住丰满的臀瓣，总之就是一副放哪都不合适，总感觉找不到
帮助自己操的更顺畅的姿势。 
　　「额啊啊！」其实张校长不是找不到好的姿势，而是单纯的在床上功夫方面
才疏学浅跟不上王艳的脚步，没操了五分钟就又缴枪了。 
　　「嗯嗯～嗯～」张校长紧紧压着王艳不停扭动屁股，哼哼唧唧像是大鹅下蛋
一样发出叫声。 
　　男人的阴毛扎的王艳阴部疼，却只能强忍着好要伸手好想安抚小狗一样抚摸
男人的后背：「嗯～你射的真有冲劲～老张威力不减当年啊～」 
　　张校长满身大汗黏腻腻的，趴在王艳娇艳的身子上呼哧带喘：「呼～艳子你
真是太爽了，咱俩以后可得常来往...」 
　　...转眼间开学的日子到了，我和王喜背着新买的书包结伴来到新学校。 
　　第一次自己上学身边没了平时接送的家长我俩还挺紧张，索性两家距离学校
不远而且又是邻居，俩人碰头之后没走多远就安全抵达了。 
　　「孙伟阳王喜！」我俩刚站定一个大嗓门就在后面喊我俩的名字，紧接着我
的脑袋就被从后面狠狠拍了一下。 
　　我转头看去旁边的王喜也同样被拍了一下后脑勺，再转过身发现原来是程武
在后面笑嘻嘻的看着我俩。 
　　「你们是一班的吧？我被分二班去了！一后找你俩玩啊！」程武好像完全没
感觉到打别人后脑勺有啥不妥，反而还要以后找我们玩。 
　　「好...」我俩敷衍的答应一声就急忙跑开直奔一楼的班级而去。 
　　来到班级看着很多新面孔，我俩迅速的找到昨天分好的位置坐了下去等待上
课。 
　　没一会班主任就进来了，姓姜的女老师进来站在讲台上巡视了一圈，好像在
清点人数。 
　　「孙伟阳你到前边来，和吴闯换一下座位。」姜老师最后又把目光移向我。 
　　我不明所以的站起身拿上书包和那名吴闯同学换了位置，坐到了讲台前面老
师的眼皮底下。 
　　「你好～」我刚坐下同桌的女同学就低声跟我打招呼，正是那天最后迟到的
漂亮小姑娘关婕。 
　　有关婕做同桌让我一下子感觉未来的小学生涯充满了阳光和期待。 

7
　　「啊～老张你肏死我了～让我歇歇吧～」王艳的卧室里，王艳双手抓着床头，
长腿夹住身上张校长的屁股，嘴里大声呼嚎着。 
　　张校长对比几年前又发福了一点，现在大肚子可以完美贴合在王艳平坦的小
腹上。 
　　「嗯！呃！艳子太爽了，现在我就指着你这释放了，回家一看我那口子都倒
胃口。」张校长一手跪在床上一手按着一只肥奶揉弄，一手扶着王艳的腰部发力。 
　　「啊～老张你肏死我了～让我歇歇吧～」王艳的卧室里，王艳双手抓着床头，
长腿夹住身上张校长的屁股，嘴里大声呼嚎着。 
　　……这天我和班上的几名同学在操场踢足球，上了小学后终于不在踢那个灰
呼呼还特沉的破皮球了，学校的体育老师给我们爱玩的男孩发了一个崭新的黑白
色足球。 
　　上了小学一段时间后我和王喜结识了好多新同学，性格相合的就经常一起玩
耍。 
　　「看我的！」足球传到我脚下，我接到球后就往对方「球门」攻去。 
　　「起来吧你！」一道黑影从我旁边挤过来，一下子就把我推了个跟斗在地上
滚了一圈。 
　　摔得浑身疼的我坐在地上看向撞我的人，是发育的越发高大的程武。 
　　来到小学后程武也从原先愿意开不知轻重的玩笑向故意欺负同学转变。 
　　今天玩足球只有我们一班的同学根本没叫他，现在他突然冒出来很明显是捣
乱来了。 
　　我费力的站起身，发现屁股后面满是灰白色的土印，忍不住恼怒：「你干什
么程武，哪有你这么撞人的。」 
　　程武踩着足球：「谁让你不经撞的，再说我也没使劲啊。」 
　　我怒气上涌：「球还我们，我们不带你玩！」 
　　程武撇了撇嘴眼睛：「我还用你带我玩？球我拿走了！」 
　　我一下就急了，好多同学看着我呢，这要是球被拿走了我可怎么交代。 
　　「你还我！凭什么拿走！」我一下蹦起来从后面拽住程武的衣服。 
　　程武没想到我敢拉他，一下子也被激怒了，回神一脚踹进我的肚子。 
　　「哎呦！」我痛叫一声坐在了地上，白色的球衣一个大脚印跃然其上。 
　　「你怎么打人啊程武！」王喜急忙跑过来站在我身前，虽然他也很害怕，但
还是出声怒视程武，其他同学也聚过来对着程武七嘴八舌指责起来。 
　　程武被人群围住后更加羞恼，忍不住把足球砸向王喜的头，并对其他人吼道：
「操你妈，你们不服啊！不服的放学练练！」 
　　同学们一下子被吓住了，年纪还小的大伙那见过这状况，一时间都不做声了。 
　　程武一看吓住了众人，感觉自己威风极了，不由得抱着足球得意洋洋起来。 
　　「老师就是他欺负同学！」就在这时人群后面一个细声细气的女声传来。 
　　人群分开关婕带着一名教师出现了，关婕小脸通红的指着人群中的程武，看
上去是一路小跑去找人的。 
　　来人是少先队辅导员，在学校里是魔王级的人物，程武一看到她当时就麻在
那了。 
　　辅导员一副灭绝师太的表情，走到近前照着程武的屁股就是一脚。 
　　抢过程武手中的足球丢到一边，辅导员用便秘的表情说道：「上我办公室来
一趟。」 
　　程武被念了紧箍咒的猴子一样跟着辅导员走了，留下大伙一下欢呼起来。 
　　关婕走过来对我说道：「你没事吧孙伟阳？」 
　　我拍着肚子上的脚印：「我没事，谢谢帮我关婕！」 
　　作为班里最漂亮的女孩，其他学生平时都对关婕有些「仇美」，今天竟然为
我出头了，让我受宠若惊之余不敢表现的太过感激。 
　　应为我害怕表现的太过高兴会被其他同学认为是男孩里的「叛徒」。 
　　「谢……谢谢你哦关婕。」我摸着脑袋又说了一次谢谢，只不过这次语气强
硬，带着年轻孩童面对女孩特有的那种喜欢却又耻于表达的腼腆，好像是对方的
好意是多余的一样。 
　　关婕却全不在意，上前甜甜的笑道：「同学互相帮助是应该的。」 
　　看来太过漂亮导致被班里同学「孤立」让关婕也有些急需朋友。 
　　虽然不想承认，但是这次事件之后还是让关婕和王喜我们三个人变成了平时
最亲密的三人组。 
　　……「啪啪啪啪」家中的客厅里阳台的窗帘挡的严严实实，张校长在夕阳的
昏暗中抱着王艳乳白乳白的肉臀死命肏干。 
　　王艳胳膊支在沙发上，一双玉腿赤足分开踩在地板上，高耸的美臀努力撅起
的同时摆到和男人胯部一样的高度以迎合对方的奸淫。 
　　「啪啪！」张校长左右开弓对着王艳湿漉漉满是汗水的肥白臀掰一边扇上一
巴掌，打的臀肉似果冻般荡漾。 
　　王艳黑发挽成球扎在脑后，一边发出骚浪的呻吟一边说道：「呼呼……老张～
嗯～学校准备开领先班……啊哦～是不是真的～嗯啊。」 
　　这时候问这个问题令张校长有些扫兴，但还是耐着性子一边撞击王艳的屁股
一边回答：「我们几个校领导研究呢，准备下周开课试一试。」 
　　王艳一下来了精神，丰臀向后猛顶对方胯部：「老张你可得让我家小伟进去
啊。」 
　　张校长听罢一笑：「哎呦你放心吧，少了谁也不能少了你儿子。」 
　　听到张校长的保证，王艳一下子喜上眉梢，身子往前扑去，丰满的大奶子都
撞在了沙发靠背上。 
　　王艳往前一窜，张校长套着避孕套的鸡巴一下失去了温暖滑腻的车库，暴露
在空气中微微有些发冷。 
　　这让张校长不明所以：「怎么了艳子……」 
　　王艳也不说话，一只满是汗水的白皙胳膊伸到自己丰臀后面，捏住张校长鸡
巴上的避孕套顶端的小奶嘴。 
　　「呲」蹦的紧紧的避孕套被王艳捏住头一拽老长，发现拉不下来后又往下摸，
握住鸡巴根部避孕套开口那头用掌心往下捻。 
　　王艳连撸带拽把避孕套褪到了鸡巴中间，然后玉指再次捏住龟头上的奶嘴位
置拉长一段在手指上饶了两圈。 
　　「吱」开口处紧紧箍在龟头的肉冠处，王艳把避孕套拉了好长都没拽下来。 
　　「啵」将拉长的避孕套又在手指上饶了两圈，王艳使劲一拽才终于将避孕套
从阴茎上拽了下来。 
　　随手将避孕套丢在地板上，王艳骚浪的扭动淫臀：「吃饱啦老张？」 
　　张校长看着光秃秃的阴茎和面前淫光四射的肥臀喜出望外：「哎呀，你放心
艳子！小伟我肯定安排进领先班！」 
　　光溜溜没有橡胶阻碍的阴茎一插入王艳的玉穴，那种紧窄湿滑一下子就让张
校长体验到了不一样的爽感。 
　　「嗷呦艳子你可真是我的好宝贝儿呦～」张校长尽根没入，肚子贴在王艳宽
厚的肥臀上尽情感受小穴的湿滑黏腻。 
　　张开手掌只能勉强抓住一半的臀肉，两只手各抓住半边，白皙的臀肉从指缝
间挤出来，双手像揉面团一样挤压丰臀，两瓣屁股蛋分开又合并，臀缝中的屁眼
也被带动的横向拉长复又闭合。 
　　王艳耸动淫臀，滑嫩的美肉在男人的肚皮上撩动：「哎呀～没玩够啊～都急
死我了～」 
　　张校长听罢腰部启动挺腰送胯的开始用没套套子的鸡巴肏穴。 
　　龟头肉冠剐蹭阴道内壁腔肉的那种肉肉相交的真实感令张校长忍不住双腿直
打摆子。 
　　面前美妇弓腰撅臀浑身白肉香汗淋淋的视觉冲击让张校长心里好像犯了酒瘾
的大酒鬼一样猫抓宠咬。 
　　手掌下王艳磐石般肉感挺实的肥臀让张校长的双手好像第一次在大学破处那
晚一样颤抖。 
　　身心受到巨大刺激的张校长好像抽风一样站在王艳身后以极不协调的姿势肏
弄。 
　　王艳被肏的大奶子乱晃臀肉荡起一圈圈的波动：「啊～老张你真会肏～」 
　　「艳子你真是我心肝宝贝儿～操死你操死你！」张校长双手对着王艳肥臀又
揉又抓，汗水像沐浴露一样涂满白花花的屁股蛋，让本就光滑的臀肉变的好像抹
了润滑油一样。 
　　「啪嗒啪嗒」一滴滴淫水从王艳插着鸡巴的骚逼中流出，在两条岔开的美腿
中间衔成一条细线落到地板上。 
　　淫水在地板上积成一摊小水洼，张校长还在那激动的对着淫穴猛攻，结果一
个不慎踩在了上面，滑腻的液体一下让其脚下一滑向前扑去。 
　　「哎呦！」张校长和王艳双双扑倒沙发上，王艳绵软的身躯发挥了良好的缓
冲，让张校长稳稳的落在其背上。 
　　「呃，肏肏肏！逼水这么多！都他妈流地上了！」张校长没有要停的意思，
双手扶着沙发靠背，胯部紧贴王艳翘臀蠕动不停。 
　　王艳无奈只能双腿跪在地板上，上半身趴在沙发上继续被张校长肏干。 
　　……很快到了放学的时间，王喜关婕我们三人结伴走出校园。 
　　「明天见！」关婕坐上她爸爸的汽车，回头冲我俩摆手。 
　　我和王喜也摆手告别，直到汽车拐个弯不见了：「关婕家好像特有钱。」 
　　王喜懵懂的点点头：「是哦，上次家长会我妈也说过。」 
　　只剩我俩后我们顺着马路往家走去，由于我们两家是同一栋楼的邻居，基本
上放学后都是一起走的，毕竟这样也安全些。 
　　走了十分钟就到了我们所在的小区，一进入小区就看到我们校长的那辆奥迪
停在花坛边。 
　　校长的这车总停在这，一来二去我都记住了。 
　　「小伟小喜你们放学啦？」正想着就见张校长从车后绕出来。 
　　「校长好！」我和王喜急忙鞠躬问好。 
　　张校长笑呵呵的招手让我俩过去，我们走过去后张校长拿出一只塑料袋，里
面装着两只冰棍。 
　　「给你俩吃去吧。」张校长笑着把塑料袋递给我们。 
　　我接过塑料袋，拿出一只冰棍分给了王喜，自己也剥开一只吃了起来。 
　　张校长笑呵呵的看着我俩吃了几口就上车离开了。 
　　三两下就把冰棍吃完后我和王喜一起往楼道疯跑去。 
　　王喜家住在一楼，进入楼道后王喜的妈妈早就开门等着了。 
　　「哎呦小兔崽子你慢点。」王喜妈妈接过王喜的书包骂了一句。 
　　接着王喜妈妈又冲着往楼上跑的我喊道：「小伟你也慢点，别摔了！」 
　　「阿姨再见！」我呼呼哈哈的一步两阶的飞奔上楼完全没听进去。 
　　「砰砰砰」来到四楼我用力的拍着我家的防盗门，不一会就听见里面传来拖
鞋在地板上走路的声音。 
　　「放学啦儿子～」妈妈打开门接过我的书包笑着迎我进门。 
　　我走进去就要脱掉鞋子，没想到妈妈回头说道：「先别脱鞋，帮妈把垃圾丢
楼下去。」 
　　我低头看去一只塑料袋就放在门边，我拎起来又往门外走去。 
　　「这怎么这么大味啊！」垃圾袋里腥臭的味道熏的我皱起眉头，里面塞满了
卫生纸和药盒子。 
　　妈妈催促道：「快去快回，哪有垃圾不臭的。」 
　　我只能小跑着又下了一趟楼，把垃圾袋丢进楼道外面的垃圾站里，然后在飞
跑回楼上。 
　　「唰唰唰」妈妈在客厅里拿着拖布来回拖地，见到我回来了说道：「快，洗
手去，马上饭就好。」 
　　我又脱掉校服去卫生间洗手，洗完之后坐在餐桌上，妈妈已经把饭菜端上来
了。 
　　「妈你也吃啊。」我坐在餐桌边往嘴里扒着米饭，却见妈妈还在忙前忙后。 
　　妈妈拿着抹布跪在地上对着沙发擦来擦去：「妈妈一会吃，你先吃吧吃完快
去写作业。」 
　　我看着客厅中电视里的动画片，故意放慢吃饭的速度，期望多看一会。 
　　妈妈很快发现了我的小机灵：「孙伟阳吃完了就去写作业！」 
　　我灰溜溜的跑回房间关上门开始写作业，索性我的成绩一直不错，老师留的
作业坐起来算是得心应手。 
　　没一会我就写完了作业，妈妈适时的开门进入我的房间：「冰箱里我买了冰
棍，儿子你记得吃啊。」 
　　我把作业收紧书包回答道：「哦知道了妈妈。」 
　　跑到厨房打开冰箱，里面果然放了好几个冰棍，巧合的是和在楼下张校长给
我和王喜吃的一样的那种。 
　　我拿出一根剥掉外衣吃了起来，走回客厅坐在了看电视剧的妈妈身边。 
　　妈妈指了指茶几上的水果：「别忘了把水果也吃了。」 
　　「呜！妈妈我牙掉下来了！」我正舔着冰棍呢，就感觉门牙一松，然后冰凉
的冰棍就贴到了牙龈上。 
　　妈妈从纸抽里抽出纸在我腿上捡起掉落的牙齿：「哎呀这孩子没事啊！喝点
水漱漱口去！」 
　　妈妈接了一杯水给我让我漱口：「别舔啊，总舔该长歪了！」 
　　「哦……」我接过水杯冰棍也不吃了，去厨房漱口去了。
