
【这都是配合你，我们都是假装的】（13） 
作者：铁蛋火车侠
2024年7月23日发表于第一会所 
　　（１３）
　　「啪啪啪……」关婕躺在卫生间坐便的马桶盖上，双腿翘起屁股被王喜撞的啪啪作响。
　　这里是学校的卫生间，现在正是上课时间，刚刚王喜一个颜色后俩人一前一后的就出来了。
　　王喜双手抓着关婕纤细的脚脖子，校服裤子脱到脚边的地面上，屁股蛋儿的肌肉紧绷着使劲儿往前挤，带动着规模可观的大阴茎在关婕紧凑的蜜穴里纵横。
　　「呜……」关婕咬牙忍受着，毕竟是在学校里，虽然是上课时间，但是她还是提心吊胆不敢叫出声来。
　　「吱……」雪白的脚丫儿从两侧的隔板上滑下来一点，脚底板汗津津的水印留在了塑料隔断板上，关婕应为王喜趴在她身上肏她，所以两条长腿伸长伸直的蹬在两侧隔板上以支撑身体，现在王喜动作太大，让关婕有些受不住，再加上出了好些汗所以滑下来了，弄出了吱吱呀呀的摩擦声。
　　王喜粗壮的大阳具将关婕阴道内的褶皱刮平又顶皱，打乒乓球练出来的腰力死命的奸淫关婕的蜜穴。
　　「咯噔咯噔……」关婕的后脑勺被王喜带动的不停撞在头顶的马桶水箱上，可以说将少年的野蛮发挥到了淋淋尽致。
　　「嗯嗯—— 啊—— ……」关婕好像没什么怨言只是在那努力控制着表情，可惜没什么成效，柳眉紧皱琼鼻呼扇呼扇的，嘴巴咧着咬牙切齿，实在是有够表情狰狞的。
　　「来！亲亲大奶子。」王喜手指伸到关婕粉色胸罩下往上一翻，将胸罩翻起露出下面的美胸，然后张开嘴就去亲上面樱桃一样的乳头。
　　王喜嘟着嘴唇左右开弓，轮流照顾关婕两只超过同龄人的美乳，不一会就将对方乳头吸的又细又长。
　　「班里面你胸最大了吧？」王喜两只手挤压关婕乳房两侧，将它们挤到一起显得超级丰满，当然下面插在对方阴道里的鸡巴没有停下半分。
　　关婕一手扶着头顶的水箱一手挡着脸，两条腿努力撑着两侧的墙面双脚依然不停下滑，被操的已经有些上气不接下气：「啊—— 不—— 嘶—— 不知道—— 」「啊！呃—— 我射了关婕！」王喜突然松开手中的美胸，上半身直起来后背向后仰去。
　　「呃！呃！呃！」每呃一下王喜屁股就往前顶一下，饱满的子孙袋收缩一次，阴茎下的输精管就膨胀一下，像是被按住的橡胶水管憋了半天后一朝释放，大量的精液顺着输精管涌进关婕体内。
　　王喜上半身仰的都贴到了后背的厕所门上，屁股却依然紧贴关婕的股间，整个人来了个铁板桥，好像是关婕的蜜穴吸住了王喜的下半身一样。
　　「唔……」关婕紧咬牙关承受着王喜最后的疯狂，索性这些天已经不是第一次了，关婕渐渐熟悉了王喜的大小。
　　「啪啪啪……」王喜抽出阴茎，用鸡巴头子在关婕外阴上拍打着，将最后一点精液甩在关婕的耻丘上。
　　停战之后关婕撑着墙壁的双腿也失去力道从墙上落下来踩到地面，美丽的大眼睛迷离的看着王喜。
　　「咔嚓。」王喜举着手机将关婕的淫荡状态拍了一张照片，尤其是分开的双腿间，对着狂涌精液的蜜穴来了张特写。
　　「韦阳你干嘛呢还不来？我都完事了爽死我了！」王喜拍完照片后给孙伟阳发了过去，后面又跟着一段文字。
　　……「嗡嗡！」教室里的我自然收到了这条信息，看着上面图片里关婕泥泞狼狈的小穴，加上王喜那让人火大的文字，我心里像猫抓那么难受。
　　「老师我想去厕所。」收起手机我举起手向我们班主任打报告。
　　班主任横了我一眼：「怎么一去厕所都来尿了？等他俩回来的吧！」「上厕所怎么还得离散管理！……下次一定要抢第一个！」坐下后我默默地想到。
　　然后拿出手机给王喜发去短信：「老师不让我去，说一起去的人太多！」等了好一会也不见王喜回信息，然后就看见教室门打开，这家伙一脸清爽的走了进来。
　　「今天又没得打炮了……」看到王喜回来了，想着一会关婕就可能跟在后面，我无奈的叹了口气。
　　「嗡嗡！」正沮丧呢手机又震动起来，拿出来一看竟然是关婕给我发的信息。
　　「我在厕所等你，王喜回去了你就出来！」关婕打字给我说道。
　　我惊喜的放下手机，转头看向王喜。
　　王喜在自己的座位上正好看过来，用口型低声说道：「接力！」我激动的跳起来举手说道：「老师我能去了么。」老师被我吓了一跳，不耐烦的挥挥手：「去吧去吧。」我兴奋的站起身快步走出教室，老师看着还以为我被憋坏了呢。
　　来到卫生间我悄悄的哑着嗓子：「在哪啊……」「呯呯。」靠着窗户的一个隔断被从里面拍响。
　　我走过去轻轻的拉开门，关婕果然坐在里面，正面色红润的看着我。
　　我一个闪身走了进去又随手锁上身后的厕所门。
　　关婕坐在马桶盖上看不出什么异样，上半身穿着校服，下半身却是光着屁股裸着的。
　　「你不怕老师说上厕所时间长啊？。」我看着关婕斜并着的美腿说话有些哆嗦。
　　关婕笑了笑双腿分开越过我，踩在我身后的厕所门上：「没事你做的快，一会就回去。」
　　无意中又受伤的我看向关婕展示给我的下体，好家伙和我预料中的一样狼狈，我甚至看到最后一坨精液从里面被挤出来，本来紧窄的穴口被扩张开了能有两厘米大小，我相信这已经是收缩半天后的样子了，应为我见过关婕的小穴刚被王喜肏完是什么样子的。
　　「还用给你口交么？」关婕学习起新词飞快，而且很乐意在性爱中用这些新学到的词。
　　我脱掉校服裤子露出早已硬邦邦的阴茎，用事实告诉关婕我不需要。
　　关婕看着我的龟头眼睛亮晶晶的：「那快来吧！」我弯腰压着阴茎插了进去，心里想着关婕最近对这档子事有些痴迷过头了。
　　「唔—— 「阴道壁剐蹭我龟头的触感加上被王喜精液润滑过的滑腻感觉爽的我直打哆嗦。
　　不得不承认和关婕做爱真是爽歪歪了，虽然是王喜「用过的」。
　　「呜呜—— 」我伸出舌头往关婕嘴里钻去，关婕也热情的回应我的舌吻，这还是我看关婕和王喜做过才学来的。
　　感觉来的很快，我没抽插几下就感觉爽快的麻爽从鸡巴蔓延到后背，身体不受控制的大起大落。
　　「啊！我射了关婕！」我猛砸几下后阴茎在关婕体内跳动，子孙精射进了她体内，做了锦上添花之举……
　　「呼呼呼……」射过之后趴在关婕身上疲惫的喘着气，脸埋在关婕的乳沟里幸福的享受着洗面奶服务。
　　关婕休息了一下就推开我站起身：「我先回去了，你后面跟上啊！」说完关婕小心的打开厕所门，观察了一下后快速的闪身走了。
　　关婕走后卫生间就剩我一个人，我也大大方方的坐在马桶上恢复体力。
　　「哧溜。」无意中脚下一滑，感觉旅游鞋下面滑溜溜的，我弯腰低头，地下的瓷砖上一大摊黏糊糊的精液，看那量就不是我留下的，瞬间没了心情，快速收拾一番回去上课了。
　　……第二天放学的时候我们仨走在小路上，王喜神秘兮兮的从书包里拿出一只塑料袋跟我们展示。
　　我和关婕低头往黑色的塑料袋里观察，看了半天才看出来里面是几个盒子，关婕好奇的伸手去抓。
　　「杰士邦……避孕套！」关婕仔细读着上面的名字和商标，脸蛋儿越念越红，王喜这小子竟然不知哪找来了好几盒避孕套。
　　王喜抢回来关婕手中的避孕套盒子：「我听说不带套子肏逼容易怀孕！一会去我家咱们带着这个干！」
　　王喜恬不知耻极其自然的说着这个年龄不该做的事，我和关婕都默不作声了，我们仨这些日子做的事要是被老师或者家长知道了，那真是不敢想象后果。
　　很快来到我们的小区里面，今天依旧准备去王喜家「玩」，我有些期待的走路都蹦跳着。
　　「儿子！回家妈跟你说点事。」可是刚到楼下老妈就在楼上趴着厨房的窗户喊我。
　　我只能恋恋不舍的和王喜关婕告别，看着他俩走进一楼王喜的家门。
　　回到家后妈妈已经把晚饭做好了，妈妈穿着粉色吊带外面系着围裙，随着年龄的增大可以说风采依旧，成熟女人的韵味方圆十里都能闻到，在关婕身上尝到女人滋味的我最近对这些事十分敏感。
　　我坐在饭桌上有一口没一口的吃着晚餐，心思早就飞到楼下的王喜家去了。
　　「你周六周日的架子鼓课不是不学了么，妈想好了要给你报一个周六周日全天制的补习班，这样周六周日就都能利用起来了，比你自己在家学肯定强。」妈妈坐在餐桌对面，一边看着我吃饭一边说着自己的想法。
　　我一听就停下了动作，在学校天天答卷子就够苦逼的了，没想到妈妈还要上强度。
　　老妈看出来我的抗拒，急忙说起激励的话：「儿子就这一年多啦，加把劲努努力高考时候拼一把，拼成了往后的日子就阳关大道任你走了！」被老妈一顿ｐｕａ后我也弄得有些心潮澎湃，恨不能马上就回房间刻苦读书。
　　安排完我的最后一点课余时间后，妈妈满意的结束了对话，坐到沙发上看电视去了。
　　我亢奋了一顿饭的时间就冷却下来，应为我突然想起关婕还在王喜家。
　　「关婕王喜还等我学习呢妈！我去王喜家了！」我穿上拖鞋飞快地跑出家门。
　　「噔噔蹬」一步往下跳三个台阶，好几次差点摔倒，飞奔着猴子一样来到一楼的王喜家。
　　「咔嚓。」房门轻轻一拉就打开了，王喜这小子果然给我留了门。
　　这个时间王喜他妈早就出门打牌去了，所以我进去后反手锁上门大模大样的就往王喜卧室走去。
　　「啪啪啪啪……」还没开门，密集的肉体撞击声就传进客厅，我不用看就能想象到王喜这小子疯狂用胯部撞击关婕翘臀的画面。
　　推开房间门，巴掌的脆响更大了，房间里关婕跪在床边翘臀支出床外，王喜站在床边地板上，双手抱着关婕美臀，大鸡巴飞速进出女方玉穴。
　　王喜果然在肏关婕，而且姿势和我猜到的一样！
　　向二人下体的连接处看去，圆滚滚的阴茎不停抽插白嫩嫩蜜穴，两边的性器都是赤身裸体没戴「护具」！
　　王喜不是买避孕套了么？而且刚才还在给我俩科普不戴套子容易怀孕。
　　我眼睛一扫又看到了之前那个装避孕套的黑口袋，此时它正被放在床尾，随着俩人肏穴的动作而跟着床铺的晃动而跳跃。
　　在口袋旁边还有一盒单独拿出来的避孕套，一只已经撕开了的避孕套放在床上，那只避孕套已经被扯长打开，看上去用过了一般里面却还是干净的。
　　」韦阳你来啦？」王喜回头打招呼也不耽搁下面的动作，粗大的鸡巴将关婕的美穴捣的水声连连。
　　王喜拉着关婕的胳膊往后扯，让对方上半身仰起，自己的屁股噼里啪啦的用力撞击对方美臀，二人肏逼的状态渐渐褪去了青涩越来越熟练越来越有」成人范儿「了。
　　」你不说这回要戴避孕套么？」我走进屋边脱裤子边问道。
　　王喜停止抽插，改为从光盘里学来的摇屁股招式，就是胯部紧紧抵住关婕的臀肉，然后上下左右的摇晃下身，让阴茎在关婕体内」搅拌「。
　　这招看起来让关婕十分受用，两条长腿不自觉地往两侧又分开了一些，喉咙里发出了低沉如母兽般的声音。
　　我脱掉裤衩站到床边看着王喜猛操关婕：」你怎么不戴上呢？」王喜经过乒乓球训练有了些肌肉的小腹将关婕白皙的屁股撞起一波波涟漪：」哎呀可别说了，都浪费了，买小了！弄半天戴不上！「」哦……「看看床上普通大小的避孕套和王喜插在关婕臀缝中犹如白萝卜般粗大的阴茎我了然的点点头。
　　」啊—— 啊—— 嗯—— 你戴上韦阳—— 嗯啊—— 王喜说的对—— 嗯啊—— 可别把我弄怀孕了—— 「关婕被王喜拉着双手，脑袋随着身后的奸淫像啄木鸟一样点头。
　　王喜每次抽出都从肉穴里面带出来一大蓬的淫水，啪啪啪的撞击声就好像是再给他伴奏一样：」对韦阳，你戴上别浪费了，下回买了大号的我再戴。「」啊啊—— ！「王喜突然大吼一声，注意力也回到了关婕身上，松开关婕的手抱着她的肥臀疯狂顶动屁股几下，然后趴在关婕身上不动了。
　　休息一会后王喜下床过来拍着我的肩膀：」兄弟接力接力—— 「我还记着关婕刚才说过要戴避孕套，走到窗边就去拿口袋里那些没拆封的，结果王喜一伸手将口袋拿走了。
　　王喜捡起床上那个已经打开一长条的避孕套：「你用这个，这个我刚才就戴了一下没戴上，你先用这个，别浪费了挺贵的呢。」我从王喜手中接过这只王喜「试穿」后不合身的避孕套，犹豫了一下后还是戴到了自己的鸡巴上……还挺宽松！避孕套撸到底后还有好长一节堆积在我的阴茎根部。
　　……王喜走出房间跑去厕所用水龙头冲洗下体，冰凉的自来水浇在沾满粘液精水的阴茎上，让他打了个冷颤：「嘶唔—— 」「咯噔……咯噔……」王喜走出厕所站在客厅里突然一阵第六感袭来，弯着腰来到门边站了一会。
　　「快快快，回来了回来了！」然后王喜突然风一样跑回房间，进门之后就冲床上的两人喊道。
　　房间里关婕仰躺在床上，我趴在关婕白嫩嫩的身上，脑袋埋在丰挺的胸脯里，下半身插在紧致的肉穴里挺动。
　　听到看到火急火燎冲进屋的王喜，我俩就心领神会了，我一个翻身就从关婕身上起来了，胯下的阴茎还硬挺着，上面套着王喜那只避孕套。
　　我一离开后没有了我这只塞子，关婕大开的双腿间流出一大股精液，那是之前被我」困在「里面的王喜的精液。
　　摘下避孕套随手丢进王喜床底下，飞快的衣服穿好又整理了一下仪表，对面的关婕也轻车熟路的用一张卫生纸垫在阴部然后又穿上内裤，这样就不会担心走走路精液淫水顺着大腿流出来了。
　　」咔嚓「王喜妈妈打开家门走进客厅：」啊！你们要回家啦？」客厅里我和关婕背着书包站在门口正要穿鞋往外走。
　　关婕用手挽了一下金发落落大方的回答：」是啊阿姨，再不回去天就黑了。
　　「
　　我低着脑袋：」是啊是啊。「
　　王喜妈妈噗嗤一笑：」人家关婕还行，你就住楼上你怕什么天黑，行了回去吧，路上小心点。「
　　……」我妈又给我报班了，周六周日的，我靠以后全年无休了我。「第二天课间我们三个在班级里聚在一起，我不停的抱怨着。
　　王喜眼珠子转了转：」关婕你呢？你学习这么好你家里就不用报补习班了吧？」关婕摇摇头靠在凳子上：」没有，我妈说毕业了直接给我弄国外上学去……哎我真不想去。」
　　满头金发的关婕在班里就像黑暗中的萤火虫一场明显，再加上姣好的长相俏丽高挑的身材，这些都深深吸引着班里情窦未开的同学，当然就算在整个学校关婕的外貌也是属第一的。
　　「呼—— 那就好—— 要是你也去补习班我就真不知道找谁玩了。」王喜松了一口气般拍着胸口。
　　「滚！」贱兮兮的样子惹来了关婕照着他屁股就是一脚。
　　班级里都知道我们仨的关系最好，其他同学还以为这只是俩人间的一个普通玩笑，却没人知道这一踢后面的深层含义。
　　「叮铃铃—— 」上课铃声响起，还不能深刻理解关婕说的出国读书的意思的我迅速回到座位。
　　「噔噔蹬」班主任抱着一大堆的卷子走上讲台，班里的人看到后就是一片哀叹之声。
　　「就这四套卷子，谁先做完谁先走！」班主任照常布置着任务。
　　「沙沙沙沙……」卷子发到手中后，大家都埋头写了起来。
　　索性这些日子我已经习惯了这种节奏，面前的英语卷子写起来还算顺手。
　　「老师我上厕所！」我刚打完第一张，就听见王喜举手要去厕所。
　　「去吧去吧去吧！天天这时候上厕所，肚子里装闹钟了啊。」班主任坐在前面不耐烦的挥了挥手。
　　王喜笑嘻嘻的起身出去了，我知道不会回关婕就会跟出去。
　　「老师我想去上卫生间……」果然没过一会，关婕就举着手弱弱的说道。
　　对于关婕这种好学生尤其是漂亮的好学生，老师的耐心都是非常多的：「快去快回啊。」
　　看着关婕走出教室，我的心也跟着躁动起来，但是根据经验我知道，老师是不会让太多人一起去上厕所的，我只能等待王喜「完事」之后关婕用手机叫我之后才能前去「补位」。
　　「老师我肚子疼憋不住了……「但是抱着侥幸的心理我还是举起手试探了一下。
　　就在我以为又要铩羽而归时，老师的一句」去吧「犹如天籁一般响起。
　　我跳跑着奔出教室，老师还以为我是憋不住了呢，也可以说我确实是」憋不住」了。
　　大步流星的来到三楼的卫生间，左右看了一眼晚自习低年级的都放假了，高年级的则都在刷题，根本没人来厕所，外面的天则早就黑了，此时的厕所真有点「犯罪温床」的意思。
　　「啊啊—— 啊—— 」走进卫生间就听见断断续续的女人呻吟声在飘荡，不知道的还以为厕所闹鬼呢。
　　心里暗骂王喜关婕这俩人胆子越来越大了，居然弄出这么大声音，虽然晚自习时间基本上没人来厕所。
　　循着声音我走向最里侧的坑位，来到门前刚想敲门，想了想又停住了。
　　经过这些日子的开发我已经隐约知道了什么是性欲，什么是性趣，慢慢的也开始追逐自己的「性」，尤其是在发现自己的性能力不是那么出众后。
　　我在坑位外面兜兜转转无从下手，里面俩人的亲热声撩拨着我的心弦。
　　「啪啪啪啪……啪嗒啪嗒……砰砰……」各种靡靡之音从门里面传出，我站在外面趴着门仔细分辨，最显眼的啪啪声应该是王喜猛操关婕发出的（或者关婕猛操王喜？），啪嗒啪嗒应该是俩人动作太激烈不停位移身体鞋子踩踏地面发出的，至于伴随着坑位门的晃动发出的砰砰声应该是空间太小动作太大导致的。
　　我听着声音越趴越低，低头突然看到坑位的门和地面的瓷砖之间还有大概十厘米的缝隙。
　　我鬼使神差的屈膝跪在了地上，回头又瞅了瞅卫生间入口，确定没人后用校服袖子擦了擦面前这块瓷砖，然后弯腰撅腚的趴在了地上，我想着这个造型肯定和关婕被王喜从后面肏的时候摆的姿势一样。
　　「啊—— 啊—— 嗯—— 」「啪啪啪……」可能是声音透过厕所门的缝隙传导的更好了？我趴在地上后里面俩人发出的声音更清晰了。
　　地面和门之间的空挡里，一双脏兮兮的运动鞋鞋尖向里踮着脚尖做出发力状的前后晃动，鞋的主人穿了双灰色袜子。
　　我心里有些失望，这是王喜的双脚，我一眼就看出来了，没有看到关婕的双腿，不知道他俩用什么姿势在交欢。
　　「啪嗒。」一滴浑浊的水滴滴落在门内两只鞋子之间，在地面化开飘散，我在门外好像都隐隐约约闻到了那滴水散发的刺鼻的味道。
　　「……！」不知为何趴在地上的我裤裆里这时候勃起了，我站起身用手隔着裤子摩擦裆部，这种对方在做爱却不知道有人在看的刺激让我心痒心乱。
　　眼睛一转我起身走向了隔壁的坑位，拉开门走进去后就反锁上了门。
　　进去之后我三两下站上了马桶的水箱上，双手扒着坑位之间的隔断探头往对面看去。
　　「啪啪啪……」对面隔间里王喜站在靠门位置扛着关婕的长腿拼命用下体操着粉嫩的小穴。
　　关婕上半身躺在马桶盖上，校服被解开胸罩被推上去露出两只椒乳，屁股探出去被王喜托住，大开的胯间一只粗大的鸡巴插在淫穴上。
　　「啪啪啪……」俩人赤裸的下体频繁的碰在一起又快速分开，中间却一直有一根粗粗的管道连接着。
　　从上面看着交欢的两人让我的阴茎硬的更厉害了，干脆一手抓着隔断顶，一手解开裤子掏出阴茎撸了起来。
　　抓着阴茎撸的飞快，发现看着别人做爱会异常兴奋后我好像打开了新大陆一般。
　　旁边的两人肏的也是极其投入，王喜俯下身去猿猴一般的嘴唇嘟出老长亲上了关婕。
　　我在上面只能看到王喜的后脑勺，不过听着下面传出的啧啧声想来关婕很是配合。
　　「嗯—— 唔—— 嗯嗯—— 」俩人亲上后关婕的两条长腿也没地方搭了，只能伸得更长蹬在两侧的隔断墙上。
　　我在隔壁惊讶的看着关婕可爱的左脚居然伸到了离我不到两拳远的地方，我能清晰地看到她脚上的指甲和血管。
　　今天关婕算是又刷新了我的认知，虽然从小一起长大的我早就认知到关婕是个长腿美女，但是这下从马桶一脚蹬到我眼前的长度还是惊到我了。
　　王喜亲了一会就直起身加快肏干的速度，看来比起爱意绵绵的热吻，他更喜欢爽快激烈的插穴。
　　关婕的脸露出来后有一瞬间的迷离，然后一睁眼就发现了上方露出脑袋的我。
　　「……」看到我后关婕明显吃了一惊，连呻吟都忘了傻愣愣的看着上方的我。
　　「肏—— ！真他妈爽……」「啪啪啪……」王喜却没发现关婕的异常，依旧在埋头苦干。
　　关婕惊讶了一会后没有声张只是就那么看着我，不知道我要干嘛。
　　我不好意思的对关婕眨眨眼睛，手上的动作没停飞快的撸着阴茎。
　　看着我晃动的肩膀下面的关婕一下子好像就猜到了我在干嘛，她居然脸一下子红了，看上去好像比被王喜肏还要不好意思。
　　看着她那表情我下体好像又硬了三分，趴在墙上盯着对面飞快的撸动下体。
　　「啊—— 啊—— 王喜你—— 嗯—— 慢点—— 」关婕扭头闭上眼睛不看我了，不过她的声音变得更加尖锐了。
　　蹬在两边的长腿更加用力的伸直，好像这样能缓解两腿中间蜜穴里不受控制的快感。
　　看着面前又近了一点的玉足，我甚至能闻到上面淡淡的汗酸味，鬼使神差的我伸手摸了上去。
　　「啊—— ！」关婕一声惊叫睁开眼睛看向我，我正握着她的一只美足把玩。
　　关婕的惊叫让王喜以为这是他的功劳，大鸡巴插在蜜穴里用上了他在黄色小说上学的什么九浅一深：「哈哈！怎么样这下爽吧？」「嗯—— 嗯—— 爽—— 」关婕揉着自己的美胸眼睛越过王喜的脑袋看向上面的我。
　　我捏着关婕的小脚丫，上面满是汗水摸在手上湿漉漉黏糊糊的，温热滑腻拿在手里真是像个白玉一样。
　　看着白生生的脚丫我脑袋一蒙张嘴咬了上去。
　　「呀！」关婕再次惊叫一声，伸的笔直的美腿也哆嗦了一下。
　　撅着的王喜听到后以为关婕又被他肏舒爽了，下体抽插的更起劲，干瘦的屁股都快抡冒烟了。
　　舌头和上牙膛挤压吸吮着晶莹白皙的大脚趾和中趾，下面王喜猛操不停导致关婕的美足在我嘴里也不老实，好几次」脱口而出「」嗖！「正沉醉于关婕美足上的肉香和淡淡的汗咸味时嘴中的美足一下离我而去。
　　扒着隔板往下看，原来是王喜一把抱起关婕转了个身，面对面的将关婕顶在了身后的厕所门上。
　　「咣当咣当咣当……」王喜抱着关婕的屁股，下体支出来的大鸡巴往上狂顶性感骚穴，撞的关婕身后的厕所门不住颤抖响动。
　　关婕长腿缠在王喜腰上固定身体，胳膊环住王喜脖子，随着对方的奸淫嘴里不受控制的嗯嗯啊啊不停。
　　被顶在门板上猛肏的关婕脑袋搁在王喜肩头，视线看向斜上方的我，双眸里满是害羞不好意思的神情，
　　看上去竟好像和王喜做爱还算可以接受，反而是被我看的有些不好意思了。
　　」嗯—— 嗯—— 嗯嘛—— 「关婕发出的呻吟都明显的扭曲了，令王喜以为是他大鸡巴的功劳，肏的更欢了。
　　」我厉害不？嗯？猛不猛？嗯？」王喜这二货越肏越自信心爆棚，抱着关婕的屁股往上顶，边顶还边说着骚话。
　　」咯噔！「王喜肏的正欢，将关婕顶在门上疯了一样狂耸屁股，结果伴随着一声金属脱扣的响声俩人和身后的厕所门一起往外倒去。
　　」咚！「厕所门上下两个合页，此时上面的那个已经蹦飞了，关婕王喜俩人随着门往外倒去，俩人落下一半后厕所门被下面那个门合页拉住，俩人的身子也跟着停住了，一拉一扯间王喜插在关婕小穴里的大肉屌也滑出」车库「，当然现在俩人也没心思关注这些了。
　　」咯噔！「好景不长最后一个合页支撑不住这么大的重量也跟着蹦飞，俩人身子随着厕所门一起」砰「的一声摔到外面的洗漱间里。
　　我亲眼看到这一幕，急忙从这间厕所出去查看情况：：」怎么样没事吧？」门板扣在地上，关婕仰面摔在上面，王喜则压在关婕身上。
　　俩人急忙站起身，关婕的胳膊肘和肩膀可以看到明显的红印，那是刚才慌乱中磕碰到的，王喜则没什么大碍。
　　王喜站起身有些慌乱：」啊……你什么时候来的啊？」我被问得一愣：」我……我刚到，这怎么门都弄坏了。「王喜挠挠脑袋：」哎呀别提了……快撤吧谁都别说就没事了！「说完王喜拽下鸡巴上的避孕套丢到身后的马桶里用水冲掉然后穿上裤子飞快的离开了。
　　」我，我也先回去吧。「关婕也穿上校服裤子，放下被翻上去的胸罩快步离开了。
　　我看看躺在地上的厕所门，心理评估了一下根本不可能装上后也急忙回教室了。
　　……就在我以为这件事就这么过去了时，第二天在学校的操场上却开启了全校大会。
　　「对于蓄意破坏学校设施的同学我提出严重批评！」教导主任站在国旗杆下用扩音器对着站成一个个方阵的学生喊话。
　　地中海教导主任大义凌然的说道：」当然如果一会谁主动找我承认，那我就既往不咎！」
　　教导主任在主席台上威逼利诱，我其实是有些心惊胆颤的，并且我不是担心被人揪出来弄坏了卫生间的门，而是被人知道我们仨在学校卫生间做爱！但是幸亏我咬紧牙关就是不去看他。
　　王喜这小子和我一样贼眉鼠眼的一看就心虚，索性全校将近两千学生，谁也不能确定就是我们弄坏的厕所。
　　我又看向女生队列的关婕，她衣服风轻云淡的表情，好像只是在听一个与她无关的故事。
    【待续】
