
【这都是配合你，我们都是假装的】（8） 
作者：铁蛋火车侠
2024年5月10日发表于第一会所 
　　（８）
　　「看到你名了么？」这天一大早我和王喜相约来到本市的九中看成绩和分班。
　　度过六年级的最后一学期后我终于小学毕业了，在参加了毕业考试后我和王喜都按分区分到了第九中学。
　　今天九中门口贴了被录取学生的成绩和分班情况，我顺着大墙走了一趟初一竟然有十个班！
　　「王喜孙伟阳你们来这么早！」正找着呢身后有人喊我，回头看见是关婕穿着小裙子过来了。
　　我和王喜迎了上去：「哎呀早就来了，找了半天没找到。」三个人回到大墙边继续寻找自己的名字，最后还是关婕心细先找到了自己的名字。
　　「你俩这不是在这呢么。」关婕找到自己的名字后往下一扫又找到了我俩的名字。
　　「咱仨一个班哎。」我们三个居然又分到了一个班，初一六百多人分到一个班真不容易。
　　「完事了去我家玩吧？我让爸爸给我们做好吃的？」看完分班后关婕提出建议。
　　小学里我们仨成为好朋友三人组后关婕经常邀请我和王喜去她家玩。
　　第一次去她家看到漂亮的洋房我和王喜才知道关婕家竟然是大富之家超级有钱。
　　「好啊！」我和王喜欣然同意，毕竟关婕家的房子又大又漂亮。
　　决定好后我们仨一起走过马路，上了关婕她爸等在路边的汽车。
　　「喂？妈妈我晚上不回去吃了，对，知道了，关叔送我。」来到关婕家后我和王喜轮流用她家的座机给家里报信。
　　关婕家的小洋楼在市区最热闹的地方，听说以前是民国政要的居所。
　　「宝贝儿～这就是你同学么？给妈妈介绍一下？」我和王喜打完电话刚在客厅的复古沙发上坐下，一个柔糯的声音就从通往二楼的楼梯传来。
　　我和王喜齐齐看去，一名雍容华贵的高贵美妇站在楼梯上层。
　　贵妇穿着紫色丝绸旗袍，头发上面挽了个发簪，露出修长的颈子。
　　单边扣的旗袍完美贴合着上半身的曲线，胸口之下快速的隆起一个夸张的弧度，对方的两只乳房让人以为还在哺乳期。
　　在下面到了腹部又收紧的突然，紫色的旗袍下我甚至感觉看到了平坦小腹中间的肚脐眼。
　　旗袍的叉开到了大腿根，两抹白皙的腿肉从开叉的两侧露出。
　　旗袍后面被大到夸张的美臀顶起高高的弧度，配合健硕的长腿让人见识了什么才是女人。
　　丰腴的小腿肚子下面脚踝纤细光滑，这可真不容易，有很多腿型不错的女人却没有一个配得上的脚踝，让本该完美的腿型打了折扣。
　　一般人驾驭不了的艳红色圆头低跟鞋穿在她的脚上是那么的美好温婉。
　　「这是？」我和王喜愣愣的看着高处的贵妇，之前来的时候没见过啊。
　　关婕笑着介绍道：「这是我妈妈，朱颖。」
　　我们当然不能直呼其名：「阿姨好～」
　　已经初中的我对于女人有了一定程度的认知，不自觉的把眼前的女人和妈妈做对比。
　　不同于妈妈娇小犹如白兔般的似水少妇，关婕的妈妈让我第一眼看上去就像古希腊人的石像一样立体高雅却又有着岩石的厚重。
　　朱颖的身高最少达到了一米七五以上，浑身上下充满了力量感，漏出旗袍的胳膊和双腿少了女性的白嫩反倒很是坚实紧致。
　　旗袍里的隆臀不像妈妈的看上去就能把手按进去一样绵软，朱颖的大屁股好像是海边的磐石，充满了力量和稳重感。（当时年龄小不知道为什么会这样，后来知道朱颖有健身的爱好。）
　　「阿姨不能常陪着囡囡，你们仨一定要好好相处哦。」朱颖走下楼梯脸上的笑容尽可能的平易近人。
　　「知道了阿姨……」我和王喜傻乎乎的看着电影里一样的朱颖。
　　「开饭啦，吃完饭在玩吧。」关婕的爸爸端着炒菜系着围裙在餐厅里喊我们。
　　朱颖也笑着邀请道：「来吃饭吧，关婕爸爸做饭可好吃了。」多次做客的我和王喜其实知道关婕爸爸做饭好吃，但是今天朱颖好像在宣示主权一样什么事都要做主，令我俩有些束手束脚。
　　朱颖说完后从玄关的衣挂上拿下一只手包就要出门去。
　　关婕爸爸用毛巾擦着手好像已经见怪不怪了：「出门啊？」朱颖拿着手包检查里面的东西：「是啊，去见一个客户。」朱颖走后我和王喜总算自在了不少，虽然朱颖对我们很是平和温柔，但是对方那种内里的高冷和霸道还是让我颇不自在。
　　「关婕这就是你妈妈啊？以前怎么没见过啊？」饭桌上我小声的问关婕。
　　关婕小口的吃着芹菜：「我妈妈公司在国外，平时很少回来的，所以你们一直没见到。」
　　「哦……」我似懂非懂的点点头，转眼就把这事忘了，只知道关婕有个漂亮又强势的妈妈。（后来才知道她家是男主内女主外。）吃过晚饭又玩了一会还是关婕爸爸开车送我们回家了。
　　在家度过快乐的几天，没有作业不用早起，实在是开心的不得了。
　　可惜天要下雨娘要嫁人，初中开学的日子还是到了，这天一大早我就穿上衣服背上书包往新学校踏去。
　　骑上妈妈特意买的自行车，我骑进了未来三年的校园，将车停到学校后面的车棚内。
　　「孙伟阳！」刚走到前面就听见有人喊我，抬头看去是王喜和关婕双双站在教学楼前。
　　「早上怎么不一起走？」我小跑过去问王喜。
　　王喜苦着脸：「别提了，我妈怕我迟到，天没亮就让我来了。」我和关婕都被逗乐了，三人嘻嘻哈哈的往班级走去。
　　「你还笑？班主任是你妈，你初中惨了！」王喜看我笑个不停忍不住怼了我一句。
　　我脸上的笑容瞬间收敛不由自主的哀叹一声：「哎……」我们仨来到班级，发现已经有一大群人在班级门口排起了长队。
　　妈妈站在教室里面的讲台上挨个点名，被喊到的人就进里面去，妈妈会给他分座位。
　　我们三个也自觉的站在了队伍的后排等待妈妈的分坐。
　　「啪！」「哎！你妈是班主任啊？以后让她少管我啊！」我们三个刚站定，我的屁股就被踢了一脚，回头看去居然是程武不知什么时候来到我后面。
　　程武这家伙随着年龄的增长胆子也变得越来越大，人也越变越坏，五六年级的时候就长得人高马大，经常在校外打架斗殴拦路要钱。
　　今天来报道他还叫来了两个不知道哪里认识的同伴充门面，那俩人看上去也和我们一般大，可能也是学校的初中生。
　　被当众踹屁股，而且是未来同学的面，让我没面子极了，当时就脸红脖子粗了。
　　「程武你有病吧！你要真想当古惑仔就到街上去当，在学校跟同学逞威风用什么用。」
　　我还没说话，关婕大小姐脾气就爆发了，柳眉倒竖指着程武就数落道。
　　关婕上了初中后个头猛蹿，脸蛋眉骨一天一个样，依然越变越水灵了。
　　「对，对对啊，你在发疯我就把王姨叫出来。」王喜也在后面蹦着脚发声，王喜这小子倒是没怎么变，还是瘦瘦小小的，可能是女生发育的早，男生则晚一些还没到年龄吧。
　　程武看看被吸引目光的同学，又看看对自己怒目而视的三人。
　　「好好好，你妈是班主任，我不跟你一般见识～」程武自认为很帅的耸耸肩膀去最后面了。
　　「孙伟阳！」点名很快到我了，走进教室后老妈看了我一眼做出一视同仁的表情。
　　班级里和小写小学不同，所有人都是单独一个课桌，没有了同桌一说。
　　「你坐这！」不过老妈做的事却很不一视同仁，直接把我安排在了讲台下面。
　　「王喜你坐那！」王喜被老妈安排到了我的旁边，作为从小的玩伴和邻居，王喜很显然也被老妈特殊照顾了。
　　「关婕你坐这头。」关婕被安排在了靠窗的第一排，好家伙三人组这下挨着了。
　　「程武你坐后面。」老妈对于程武也有所耳闻，直接把他安排在了最后面，程武也无所谓的耸耸肩走了过去。
　　开学第一天很轻松，包括教语文的老妈在内，所有老师的第一堂课都没有教学，只是初步弄了一些轻松的活动来互相认识一下。
　　不用上课的时间过得很快新班级新气氛，感觉没一会就放学了，回家的路上我们三人说说笑笑完全没有烦恼。
　　「我去做饭，吃完饭你把语文书拿出来，我给你预习一下明天的课！」可惜欢快的心情没持续多久，和妈妈前一前一后回到家，妈妈板起脸命令我拿出语文课本。（老妈放学后要备课所以比我回家晚。）就这样我悲惨的初中生活开始了，有一个班主任老妈绝对要比其他同学压力大的多，白天的学习将不是全部，放学回到家里还会有老妈的免费补课。
　　「程武你干什么呢？！」这天上午是老妈的语文课，上课没多久老妈就站在讲台上对着教室最后的程武怒吼。
　　程武上初中后坏的更彻底了，教室后面的几个坏孩子和程武迅速组成了流氓团伙，上课捣乱下课乱窜。
　　此时程武的课桌上放着一小堆操场上的石子，程武拿着石子一下一下的丢着他前面两排一个同学的后背，那个同学胆小老实不敢出声，但却还是被老妈发现了。
　　「程武你要是不想学也别打扰别人！」老妈站在讲台上柳眉倒竖，高耸的胸部将职业装的前胸撑得紧绷绷。
　　程武满不在乎的停手了，嘴里小声骂骂咧咧的：「操……」老妈横了他一眼继续上课，程武嘻嘻哈哈的和他那几个同伴继续在后面胡闹。
　　一节课很快就过去了，我站起身准备去一楼的小卖部买瓶汽水，刚出教室却被两个人给架住了。
　　俩人都是班里后面那几个学生，我被他俩架着来到了学校的厕所。
　　「你俩干啥啊？我找老师了啊！」我不由自主的被他俩「绑架」到厕所。
　　来到厕所后见到了正主，程武吊儿郎当的坐在一个隔断的马桶上。
　　程武摆出一副电影里古惑仔的姿态：「孙伟阳，是不是你让你妈总找我麻烦？」我郁闷无比，恨不得一拳塞在他脸上，可是却又不敢：「我没有啊……」「啪！」程武给了我脑袋一巴掌：「我告诉你孙伟阳！你妈要是在找我麻烦我ｔｍ还揍你！」
　　我额头上一下子出了一道红印，旁边程武的同伙都乐呵呵的看着。
　　「王姨！伟阳在这呢！」就在这时，王喜拉着我妈就冲进了男厕所。
　　在身后堵着我的两人一听见班主任来了急忙跑开了，我也顺势退出隔间。
　　只见王喜在前面小跑着带路，后面老妈气势汹汹的跟了过来。
　　「伟阳你没事吧？」老妈过来后拉着我就急切的检查起来。
　　待见到我额头的巴掌印后瞬间暴怒：「程武！你明天把你家长叫来！」「喂你没事吧？下课我就看见你被拉厕所来了，马上我就叫阿姨去了。」王喜在后面拉着我关切的问道。
　　那边程武掏着耳朵走出隔间：「干嘛呀王老师，我就是和伟阳说会话。」老妈指着程武气的直哆嗦：「程武你欺负同班同学，明天叫你家长来！」「你俩先回班上吧。」老妈转过身叫我和王喜不用管了先回去。
　　下午的数学上，数学老师刚准备讲课，老妈就走了进来，身后还带着一个学生。
　　这个男生穿着校服眉清目秀，有种韩国小奶狗的感觉，这种相貌在初高中的女生中很受欢迎，所以这人一进教室班上的女生就都发出花痴的起哄声。
　　「这是周书同学，周书同学虽然是新转来的，但是大家以后就一起学习了，以后多交流！」
　　老妈来到讲台上跟数学老师点了下头后介绍起身后的男生。
　　叫周书的男生戴着眼镜乖巧的开口：「同学们好，我是周书。」「周书你做那边。」看上去老妈很喜欢周书，竟然将个头不矮的他安排在了第二排。
　　「哎！你之前在哪个学校啊？」周书刚坐下前后排的女生就叽叽喳喳的凑了过来。
　　「我之前是在……后来搬到这边所以……」周书开始语气温和的介绍起了来历。
　　「好了接着上课吧，都安静点！」老妈安排好转校生后拍了拍讲台，快速的转身出去了，留下数学老师继续上课。
　　面容姣好好像年轻版张国荣的转校生周书一下成了班上的焦点，气质文雅加上谈吐温和实在是很招女生喜欢，甚至数学老师都关切的问了周书有没有跟不上学习进度。
　　……「程武，你家长呢！」第二天一大早老妈就把程武揪出来在班级外面训斥。
　　应为今天程武并没有把他的家长叫过来，老妈不由得怒火上涌，认为她的班主任权威受到了蔑视。
　　而事实却是也是如此，程武无所谓的靠墙站着：「我爸妈在外地嘛，要不老师你等他们回来了再叫他们来。」
　　「程武你真是无药可救！在外边站着吧！」老妈无可奈何，不仅没为儿子报仇，还自己惹了一肚子气。
　　「谢谢老师啦！」程武无所谓的笑笑，最后还故意气老妈一下。
　　「这是怎么了？」新来的周书在教室里忍不住问道。
　　后面的女生小声的解释：「程武昨天把孙伟阳打了，老师昨天让他叫家长来，看这样子是根本没当回事……」
　　「昨天王老师气坏了，程武敢打她儿子……」前面的八卦女生忍不住转过身介绍去了事情经过。
　　周书挑挑眉毛打断道：「谁是班主任儿子？」
　　前桌的八卦女生眼珠子滴溜溜乱转，侧着身悄咪咪的说：「讲台边那个孙伟阳……他右边那个是王喜……他俩关系最好……靠窗那个是关婕……她家可有钱了……」
　　女生八卦起来没完，周书却没听进去后面，只是看看讲台边的我，又看看气呼呼走进来的班主任。
　　王艳今天依然是灰色的教师装，灰西装白衬衫的胸口被里面的美乳顶起老高，此时应为正在气头上更是随着呼吸波涛汹涌。
　　朴素的灰色套裙却被肥实的臀肉涨的满满的，灰色丝袜穿在腿上显得又直又欲。
　　周书转会目光对前排的女生说：「这个程武实在是太坏了。」女生瞬间来了精神：「是啊是啊，这程武就是大祸害，他还有……」
    「上课！」王艳走上讲台喊了一声，其中的怨气都快溢出来了。
　　这件事最后也不了了之，程武干脆就是软硬不吃，王艳也拿他全无办法。
　　不仅如此程武还变本加厉，校里校外的不是叫人堵着我，就是往我书包里倒水。
　　我只要哪怕是稍微动动嘴就会换来一顿拳打脚踢，不是很严重但是免不了灰头土脸一身鞋印。
　　……
    「我在英语老师那要了几张卷子，晚上你把它做了。」这天放学，我和老妈一起往校门口走。
	（由于长被霸凌，这些日子我都是等着老妈一起走。）
	「嗤啦！」我正走着呢，就听见一声布条撕裂声在我身后响起。
　　「哈哈哈……」「嘿嘿嘿……」紧接着好几个人在我们身边嘻嘻哈哈的小跑了过去。
　　我伸手在后背一抹，校服的后面被利刃划开了一道口子。
　　老妈一扭头也看见了，不由得怒吼道：「程武！你站那！」前面几个学生站在那里若无其事的回过头来，这些刚刚跑过去的就是程武和他那几个跟班。
　　老妈走过去怒视几人：「谁划的？啊谁干的！」程武笑嘻嘻的说道：「干啥啊老师，你说啥呢？」老妈气的脸红脖子粗：「不说是吧！你们胆子越来越大了！」程武把书包往肩上一抗：「老师你有事没事啊，没事我们回家了。」老妈说话都结巴了：「你，你们！」
　　「程武，你怎么跟老师说话呢，你看给老师气的！」一个温和的声音插入进来打断了几人，文质彬彬的周书走了过来。
　　老妈见有人为自己说话不由得高兴起来，但是一见是自己班的学生又担心起来。
　　担心好学生周书被程武等人记恨，老妈急忙驱赶周书：「周书你快回家吧，这不用你管。」
　　程武等人也起哄：「是啊周书你装鸡毛ｂ 啊，跟你有鸡毛关系啊。」周书义正言辞的站到我俩前面：「老师程武他太不像话了，他很明显是欺负你和伟阳啊，我刚才看到他把刀藏书包里了。」老妈见周书有证据柳眉一竖：「程武你刀呢！人家周书都看见了！」程武撇撇嘴瞪了周书一眼：「你ｔｍ……他瞎说的老师，我哪有刀。」老妈不由分说上前夺过程武手中的书包，噼里啪啦的在里面翻找起来。
　　「呃。」翻了半天却是只空书包，老妈拿着书包不知所措。
　　程武笑嘻嘻的接回书包：「你看，我就说周书瞎掰的吧。」老妈语塞眼睛一转又看向程武跟班的书包，上前就要抢夺。
　　「哎呀老师你有完没完，我们回家啦！快走！」程武见状大喊一声撒丫子就往校门口跑，他的两个跟班也「嗖」的跑出老远。
　　老妈急的小跑两步喊道：「你们站那！」
　　「哎呦！」穿着矮跟鞋的老妈从楼梯上往下跑，一个不留神在最后一阶摔倒了，一下子坐了个大屁蹲。
　　「妈！」我急忙弯腰去扶，可是居然没扶起来看上去娇小的老妈。
　　「王老师你小心点。」周书走过来一手抓着老妈的手腕，一手托着她腰身将其扶了起来。
　　「……谢谢你小书。」老妈站起来后气的眼泪含眼圈，恨恨的看着已经跑出校门的几人。
　　周书退后两步：「老师，为了程武不值当生这么大气。」老妈抹了把眼泪感激的看着周书：「小书谢谢你……你以后小心点，程武他要是欺负你你就告诉我。」
　　我心里吐槽，这程武天天欺负你儿子，也没见你把他怎么样啊。
　　周书笑了笑：「我没事的老师。」
　　又看了看我身后被划坏的校服，周书接着说：「老师你放心，我明天就跟程武说，让他别再欺负孙伟阳了。」
　　老妈大惊失色：「小文你可别，今天你揭他短他不记恨你就不错了，你可别送上门。」
　　周书扶了扶眼镜：「老师放心吧，我们年轻人好说话，肯定能感化他！」我对此不抱期待，因为我深知程武是个没救了的混球。
　　……「儿子今天晚点走，离那个程武远点。」第二天放学，老妈和我故意晚走了一会，希望错开放学时间以躲开程武。
　　可惜我俩刚走出教学楼就碰到了程武，程武低着头站在那好像在等我俩，也不知道为什么程武那俩跟班今天没带在身边。
　　程武也看到了我们，直接就走了过来，我和妈妈都吓了一跳。
　　程武走出拐角我们才看到，他的后面还跟了一个学生，仔细一看却是周书。
　　「王老师……」程武来到我们面前站住，低着头嗫嚅着不知要说什么，完全不像往日的性格。
　　周书在他旁边站定温和的开口打招呼：「老师，伟阳。」程武好像被周书的声音惊醒了一样：「老师……我，我错了，我来道歉，我不应该欺负同学，不该欺负伟阳。」
　　周书笑着说道：「老师，我昨天和程武好好说了，叫他以后别再欺负同学了，程武都答应了。」
　　说完周书看向程武，程武眼神躲闪的点头：「是，我保证以后不在欺负同学了，也不在班上捣乱了。」
　　面前的情况让我和老妈都始料未及，完全没想到昨天周书真的去说教程武了，而且他还真让程武认错了。
　　见程武说完了，周书笑呵呵的开口：「老师你看，程武也不是那么坏，你就原谅他吧。」
　　被此种状况弄懵了的妈妈结结巴巴的说：「啊，哦，好好吧……」「老师我，我先回家了。」程武九十度鞠躬，说完就飞快的跑了，看来那些话让他倍感羞耻。
　　「周书你真去找他啦，你怎么跟他说的？没打架吧？」老妈站在台阶上不可思议的看着周书，虽然这么说但是老妈可不认为斯斯文文的周书会跟程武动武。
　　周书笑了笑：「我哪会打架啊老师，我就是跟他讲讲道理，我们年轻人好沟通。」
　　老妈忍不住对周书竖起大拇指：「周书你真是帮老师了一个大忙，这个程武老师是一点办法没有。」
　　「老师，伟阳我先回家啦。」周书说完也没逗留，摆着手小跑着走了。
　　「程武坏着呢，以后你离他远点儿子。」妈妈回头跟我说道。
　　我点点头表示知道了：「我躲他都来不及呢。」妈妈和我两个人走出校门后拐了个弯顺着路边的商铺往家走。
　　结果路过一家小饭馆的时候看见了周书正坐在里面吃饭。
　　妈妈一转头正好看见了饭店中坐在窗边的周书：「周书怎么在这？」饭店里面的周书也看到了我俩，放下筷子笑着冲我俩招手。
　　老妈和我走进饭店来到周书的旁边：「你怎么在这吃啊周书？你家里没人做饭么？」
　　周书拿着筷子傻傻的看着老妈：「老师我爸爸妈妈在外地，平时我就是在外面吃的。」
　　「爸妈在外面，你自己住？！」老妈一下抓住了学生说的重点。
　　周书点点头：「是啊，平时我放学了就现在外面吃饭，然后再回家。」「哎呦，那别吃啦这吃的一点不健康，上老师家吃去吧。」老妈露出关切的表情说道。
　　周书筷子上夹着炒面：「啊，我这吃一半啦老师。」「哎呀别吃了别吃了跟老师走。」老妈不由分说夺下筷子拉起周书就除了饭店。
　　就这样我们家今天的晚饭加了周书这个客人，老妈还费心思的特意做了好几个拿手菜。
　　……
    第二天放学时老妈又邀请周书晚上去家里吃饭，可是却招到拒绝。
　　「不用了老师，咱们两家不顺路，昨天我回家走了好长时间。」周书面露难色不好意思的说道。
　　「哦……」老妈怔在原地说道。
    【待续】 

9
　　……「周书，吃点哈密瓜。」妈妈端着切好的哈密瓜，走进我的房间。 
　　是的今天周书又来我家吃饭了，而且吃完饭还留下来一起写作业了。 
　　作业很快就写完了，周书学习很好，有些地方还是他讲给我听的，这让我妈
很高兴。 
　　「穿严实点周书，外面晚上还是挺冷的。」写完作业后妈妈招呼周书送他回
家。 
　　周书穿好衣服后俩人下楼去来到了小区里面，我站在厨房透过窗子看到妈妈
领着他走向一辆小汽车。 
　　没错，老妈为了让周书在晚上来家里吃晚饭之后不至于走夜路回家，把王喜
他爸的小汽车借来了。 
　　「沙沙沙……」俩人上了汽车，妈妈驾驶汽车缓缓驶远了。 
　　对于周书我也是感激的，感激他帮我拜托了程武这个恶霸。 
　　……王艳开车很快就到了周书的家，周书家住的是独户跃层式公寓，看起来
家境也不一般。 
　　「王老师你坐，我去给你那喝的。」将人送到后周书邀请其上楼休息片刻，
略一犹豫王艳就同意了。 
　　客厅的角落立着一只大提琴，王艳一转头就看见了，忍不住走过去观看。 
　　「周书你还学这个啊？」王艳拨弄了一下大提琴的琴弦。 
　　周书拿来矿泉水走到大提琴边：「是啊，我妈从小就让我学了，我给老师表
演一段吧。」 
　　说着周书搬过大提琴坐在王艳对面的一只小凳子上开始调试。 
　　「呜～」片刻之后周书把大提琴夹在两腿间拉出了优美的旋律。 
　　王艳听着周书拉奏的琴音一下子惊讶极了，想不到周书的水平还挺高。 
　　「啪啪啪」王艳拍了拍玉手以示鼓励：「周书你拉的真好！」 
　　周书腼腆的笑道：「嘿嘿，好不好我也不知道，平时都没人听。」 
　　「嗯？」王艳又看到阳台角落有一个花架和画板：「你还会画画？」 
　　画板上是一副素描，看上去是用铅笔画的一个中年男人的头像。 
　　周书看了一眼那个画板笑了笑：「也是我妈给我报的绘画班。」 
　　王艳笑道：「你学的倒是不少。」 
　　周书不好意思的拨了拨琴弦：「小时候是学了不少东西，可是现在就这两样
坚持下来了。」 
　　……十点多开门声响起，我还坐在沙发上看电视。 
　　「孙伟阳你还不睡觉！明天不上学啦！」这时候还在看电视自然是找骂，老
妈进门一见电视还亮着不由破口大骂。 
　　「哦，这不是等你么……」我灰溜溜的快速窜回房间，电视都没来得及关。 
　　……「走走走伟阳，你和关婕你俩盯着点。」这天午休，王喜叫上关婕和我
鬼鬼祟祟的来到学校后门的车棚。 
　　来到后面王喜神经兮兮掏出一把小刀：「你俩盯着点，我把程武那b 的车胎
划了。」 
　　我听到竟是干这事不由得有些害怕：「干嘛啊王喜，不行吧。」 
　　关婕倒是不见害怕笑嘻嘻道：「是啊王喜，你不怕程武揍你啊。」 
　　王喜撇撇嘴：「怕什么你俩不说谁知道，让他没事总找我和伟阳麻烦。」 
　　我期期艾艾的试图阻止：「别了吧，程武都给我道歉了，而且保证以后不找
我麻烦了。」 
　　王喜说道：「以前没事就打咱俩，现在说句好话道个歉就完了？他肯定没憋
好屁。」 
　　说着王喜找到程武的自行车，拿着裁纸刀照着后车胎就连划好几刀。 
　　「哎！你干鸡毛呢！」几人正准备溜走，一声大吼从车棚拐角传来。 
　　程武怒喝一声一边指着王喜咒骂一边快步跑了过来。 
　　「快走！」我喊了一嗓子就往前面的操场跑去，王喜紧随其后跟在后面。 
　　程武路过自己的自行车时扫了一眼，车胎上的破口清晰无比，不由得大步追
来。 
　　「哎呦！」程武跑的飞快没注意脚下，不知绊倒了什么来了个狗吃屎。 
　　程武支起上半身看去，原来是关婕伸出一只脚拌了他一下。 
　　「操！你找死！」程武怒血上涌一下蹦了起来，结果关婕身子一扭灵巧的从
小门窜进教学楼不见了。 
　　「啊！！！」程武恼怒的大吼一声，最后还是往操场追去。 
　　我和王喜跑的气喘吁吁，最后跑回教室，气喘吁吁的相视而笑，心里感觉还
是挺痛快的。 
　　但是都是一个学校一个班的，这种事又哪能真的跑掉呢。 
　　「孙伟阳王喜！你俩跑啊！」最终还是被程武堵住在了教室里。 
　　程武腿一蹬跳过一张桌子直奔我俩而来，可以看出这是真的惹火他了。 
　　「呃……」我身子一倾衣领被扯住，程武攥着我的衣领抬手就要落下。 
　　「咳咳！」一声咳嗽打断了程武接下来的动作，我转头看去是站在讲台上的
周书在那笑眯眯的看着我们仨。 
　　周书穿着校服裤子和长袖衬衫：「怎么了程武，都是同学有什么事不能说的，
干嘛非要打人。」 
　　程武怒视王喜和我：「他俩把我车胎划了！」 
　　周书看向我，用眼神询问我有没有此事，我微微点头表示他说的是真的。 
　　周书咳嗽一声：「咳……嗯……都是同学打架还是不好……伟阳王喜你俩道
个歉就算了。」 
　　「啊？这不……」程武眉毛竖起，开口就要拒绝，可是周书看了他一眼，他
就把下面的话咽了下去。 
　　我俩将信将疑的开口：「对，对不起程武……」 
　　「……」程武没说什么，松开我的领子转身气呼呼的走了，我都能看到他额
头暴跳的血管。 
　　「略略略！」刚跑回来的关婕在教室门口对程武的背影吐了吐舌头。 
　　「谢谢你啊周书。」我和王喜来到周书面前感激的道谢。 
　　「哎呀客气什么，王老师还天天给我做饭呢。」周书露出腼腆的笑容。 
　　……晚上周书照例在我们家吃的饭和写完了作业。 
　　「你早点睡啊，不许一直看电视！」老妈穿上开车用的运动鞋一边叮嘱我。 
　　我点点头表示知道了，心里却估算着老妈送周书来回需要多久，我又能看多
长时间的电视。 
　　「嘭」关门声响起，我雀跃的打开电视，美滋滋的看了起来。 
　　……王艳将周书送到家后依然选择上楼坐坐。 
　　「吱……」客厅里王艳坐在沙发上，怀里抱着大提琴，琴的一头坐在地上一
头靠在肩上。 
　　周书跪坐在她身后，一手绕过王艳肩膀将她的手按在琴柄上，一手穿过其腋
下抓住对方握着琴弓的手背。 
　　「这样……这个g 弦低沉一些……老师你这手再这样……」周书搂着王艳，
抓着王艳的两只手认真的传授着技巧。 
　　王艳脸颊微红的认真听取周书的指点，身为人师却又反被其教的感觉令王艳
有些新奇的羞愧和别样的易趣。 
　　学习了一会后没学多少反倒弄了一头汗，两人也就停了下来。 
　　「老师我去给你冲茶，这是我爸留下的，他放这都没人喝。」周书说着去为
王艳冲了一杯茶。 
　　王艳端着周书冲的茶水悠闲地坐在沙发上放松着穿了一天高跟鞋的双脚。 
　　周书则跑去厨房冲洗茶具，无聊的王艳站起身在客厅四下看看。 
　　视线看到阳台角落那个画架和上面依然画着中年男人的画板。 
　　王艳走过去仔细观察周书的作品，近距离仔细一看，发现后面还有好几张画
纸。 
　　随手翻开第一页漏出下面的画纸，上面画着另一张素描，王艳抬高手臂看去，
上面画的竟是自己。 
　　笔线薄厚相应跃然纸上，神情灵动竟是画了个十足的相像。 
　　见学生竟把自己画在了画板上，王艳内心喜悦忍不住又翻开一张，没想到下
面还是自己的画。 
　　接下来数张的画纸都是自己的面像，神态左右顾盼各不相同。 
　　「王老师……」周书走进客厅，见王艳在看自己的画，忍不住不好意思的出
声打断。 
　　王艳眼睛亮晶晶的翻看这些画：「这都是你画的？」 
　　周书腼腆的笑着说道：「这些都是平时画的，一天画一点只能靠记忆画，所
以画的都不好……」 
　　周书说到这突然停住，接着抬头期待的看着王艳：「老师要不你做我模特帮
我画一张吧？」 
　　王艳被周书的跳脱弄得慢了一拍：「啊，我？」 
　　周书快步走过去捧起画板放在客厅中间：「老师你就坐在这，我很快就能画
完！」 
　　王艳被周书说的僵在了沙发上，白皙的小腿贴在一起不知道该怎么办。 
　　周书脑袋在画板后探出：「就这样老师！这个角度太完美了。」 
　　……时间来到周五，全年级组织了一次模拟考，这次模拟考也决定了班级干
部和各科的课代表。 
　　老妈每天都盯着我的学习进度，对这次模拟考我也是信心十足。 
　　一天的考试进行的很顺利，我印象中没什么卡壳的地方。 
　　晚上依然是老妈带着我和周书一起回家，一进屋老妈就直奔主题。 
　　「我看看你俩卷子写的怎么样。」妈妈竟是把全班的语文卷子直接带回家里
来批改。 
　　老妈坐在客厅的沙发上，将一大叠卷子放在茶几上，从其中找出我俩的卷子
翻看起来。 
　　「……伟阳你这填空怎么少个字……还有你这写的什么啊，涂了画画了涂的，
你这字以后给我好好练练……周书你这个作文后面跑题了啊……」 
　　老妈把我俩叫到面前，开始喋喋不休的批判起来。 
　　索性我俩总体答得还是不错，老妈絮叨了一会就去给我俩做饭了。 
　　……第二天周六，由于我考得不错，老妈放我出门玩了一天。 
　　在外面疯玩一白天后傍晚我满身臭汗的回到家里，发现妈妈做完了晚饭在等
我。 
　　「周书呢？他周六周日不来咱家么？」这些日子晚上周书天天来吃晚饭，这
一下没来我还没习惯。 
　　老妈盛了一碗饭给我：「周书他这两天都要学琴学画画，两个班都要学很晚
的。」 
　　我吐了吐舌头幸灾乐祸：「礼拜天还要上课外班啊……」 
　　老妈却好像一下子来了好点子：「……不行我也给你报个班学点啥吧！」 
　　「啊？」我一下傻眼了，心里直嘀咕跟我有什么关系啊。 
　　……「高三数学高三数学！名师一对一！」第二天周日，老妈用王喜他爸的
小轿车载着我来到了市里一处专门报课外班兴趣班的地方。 
　　一大帮辅导学校的老师在那里发着传单拉拢顾客，同样多的家长在里面转来
转去问询价格和课时。 
　　老妈直接略过补习班来到兴趣班这边参考起来。 
　　「钢琴钢琴！萨克斯！小号我们都有！」「芭蕾舞拉丁舞！」这些人不像是
招学生，更像是菜市场卖菜的。 
　　「吉他，架子鼓！让孩子有高人一头的技能！」老妈突然转头看向了喊架子
鼓的那人。 
　　「老师，你们班都是怎么收费……」老妈拉着我走过去和那人攀谈起来。 
　　一切商议好后老妈和我被那人带到了他们音乐班的所在地，一栋写字楼的一
二层都被他们租了下来。 
　　老妈和我被安排在那听了一个多小时的课，对此老妈很满意，当场交了学费
就带我出门买架子鼓去了。 
　　来到音乐班推荐的琴行，左挑右挑买了一套小一万的架子鼓。（那个年代真
是不便宜！） 
　　……两天之后的周一开始了班干部的「选拔」日！各科老师基本上都把这次
模拟考成绩最友谊的人提拔成了课代表。 
　　语文成绩我「惜败」于周书，结果是他做了老妈的语文课代表兼职班长。 
　　索性我也不差数学成绩我是第一，做了班里的数学课代表。 
　　班花关婕则英语独占鳌头，做了英语课代表，至于王喜的成绩则是不提也罢。 
　　……「看一会电视就行了啊！我送完周书就回来！」「咔嚓！」房门关上的
声音。 
　　晚上老妈又送走周书后，我站起身关上电视跑到厨房阳台看着楼下。 
　　小区里老妈和周书走出楼道，俩人上了小汽车很快离开了。 
　　「啪嗒啪嗒！」我趿拉着拖鞋飞快的跑到门口，踩上运动鞋就下了楼去。 
　　冲出单元门就听见楼房的拐角有人喊我：「孙伟阳这边！」 
　　王喜和关婕两个死党正在那招手呼唤我，我高兴的加入了他俩。 
　　虽然说是出去玩，但是那年代初中生没有钱，也没什么玩的，就是和朋友东
晃一圈西蹿一下。 
　　我们仨一路闲逛到了我们市的一间大型市场，这间商场既卖衣服被褥又卖电
器家具，是我们街区很有名的一间杂货市场，最重要的是市场顶楼是专门维修电
脑的地方！我和王喜俩人没事就喜欢来这里看那些修电脑的没有客人时打游戏。
（尤其爱看一个胖大叔打暗黑破坏神2 ） 
　　……周书家中，王艳端坐于沙发上，一字裙下的丝袜小腿歇着并在一起。 
　　对面周书蹲坐在一个小马扎上，一边观看王艳一边在画板上涂涂画画。 
　　「哎……」突然之间周书停下了，拿着炭笔的手垂下来叹了口气。 
　　王艳坐直身子问道：「怎么了周书你？」 
　　周书没有回答，而是发呆片刻后抖擞精神：「没事老师，我继续画了。」 
　　王艳将信将疑的起身走到周书身边，想看看她的这个班长怎么了。 
　　周书的画板上王艳的半身像已经完成，眼睛有神面容有魂，看上去没什么不
好。 
　　手指抿着画纸的一角，王艳细声说道：「这不是挺好么……」 
　　随着无意的翻开第一层的画纸，下面的作品跃然而出。 
　　一个女人的形体像在画纸上，女人托着腮部目视前方，这是一个女人的裸体
素描！ 
　　王艳惊讶的看着周书的作品，并且很快就发现了问题。 
　　画上的女人眉毛眼睛虽然画了却只是简单的线条，大腿小腿的轮廓很完美却
没画出来肌肉纹理等细节，最重要的就是在作品的右下角有一个红笔写的大大的
「差」字！ 
　　「这是你画的？这不该是你的水平啊。」王艳完全展开了下面那张画。 
　　周书垂头丧气的说道：「这是我们绘画班老师的课堂作业……」 
　　王艳明媚的大眼睛看着自己的班长等着他接着往下说。 
　　「我，我离模特太远，都看不见前面……」周书嗫嚅着说道。 
　　抬头看见班主任看着自己好像没听懂自己表达的意思。 
　　周书伸出双手边比划边说道：「我们老师请了个模特在教室中间，所有人都
围着模特一圈一圈的坐，我在靠门口的地方离的最远……」 
　　「哦……」王艳又看回画纸上的女人，点点头表示理解。 
　　「老师！」周书突然有了重要的决定般站起身喊道。 
　　「你能不能做我的模特……」周书低着头不好意思的说道。 
　　王艳一下子没反应过来：「啊？」 
　　周书指了指王艳手里那幅画：「您能不能帮我画一幅这个……」 
　　「您可以穿着内衣！」周书担心王艳拒绝赶紧放宽了条件。 
　　王艳被这个请求弄得很是尴尬：「这……」 
　　……「88！」十字路口处，关婕挥手与我和王喜告别回自己家了。 
　　看着关婕走远后，王喜我们俩才转身不紧不慢的往家走。 
　　回到小区后我俩一头钻进单元门里，王喜住在一楼直接就进了家门。 
　　「伟阳你把这些拿着。」王喜他妈叫住我递给我一口袋橘子。 
　　「谢谢阿姨～」我接过橘子道了声谢上楼了。 
　　「呃……」到了家门口我有些忐忑，出去闲逛这么久，老妈回来看到我不在
的话肯定又要挨骂。 
　　犹豫半天在心里给自己打气是福不是祸，是祸躲不过，一咬牙「咚咚咚！」
的猛拍几下防盗门。 
　　「……嗯？」等了半天却不见开门，我又敲了几下，不过这几下温柔多了。 
　　「没回来呢么？」见还是不开门，知道是家里没人了，我伸手从旁边电表箱
里摸出了备用钥匙，这是老妈特意为了这种时候准备的。 
　　「咔嚓。」打开门后又把钥匙藏回电表箱的暗处。 
　　我脱了鞋进到屋里：「怎么还没回来……」 
　　去送周书的老妈果然还没回来，我也乐的如此正好免了一顿说教。 
　　……「这样？」王艳又回到了沙发上，依然是之前的坐姿。 
　　两只手交叠搁在大腿上，指尖下皮肤的鸡皮疙瘩非常清晰，姿势虽然一样，
但是身上的装扮却完全不同了。 
　　沙发上的王艳香肩裸露，美腿修长灯光打在上面灿灿生辉，浑身上下除了胸
罩和内裤其他都没穿。 
　　周书在画板后面探出脑袋：「老师你太紧张了，别太僵硬。」 
　　王艳闻言放松肩膀倔强的说：「我哪紧张了……」 
　　王艳总感觉对面周书的目光好像激光一样烧的自己胸部发热。 
　　周书笑着用笔指了指她：「老师我在这都看到你起鸡皮疙瘩了。」 
　　王艳脸一红：「那是你这屋太冷了。」 
　　说着王艳平坦的小腹收的更紧了。 
　　……「咔嚓。」正在刷牙的我听到了钥匙开门的声音。 
　　叼着牙刷走到客厅，发现是老妈回来了，老妈一脸疲惫的脱掉鞋子。 
　　见儿子迎接自己王艳问道：「作业写完没？看多长时间电视？」 
　　我含着牙膏含糊的嘟囔：「写完了，我这都要睡觉了。」 
　　「行，刷完牙早点睡吧……」老妈敷衍的回了一句就快速的回房间去了。 
　　我则暗自窃喜，小孩就是这样，有些事明知道会挨训，却总是后知后觉，不
过这回算是顺利过关。 
　　……第二天放学后周书在我家吃完饭写完作业后依旧被老妈送回家。 
　　有了昨天的侥幸今天我依旧等汽车开出小区后迅速穿鞋下楼去和小伙伴汇合。 
　　找到王喜和关婕后我们仨又开始了漫无目的的闲逛，今天换了另一条路线，
去到附近的一个公园。 
　　公园四周有很多卖小玩具和手工艺品的商贩，这里也是学生们的一个去处。 
　　……周书家中沙发上美艳妇的白花花肉体身体向后微微仰着，眼睛四十五度
仰望天花板。 
　　高耸的肉蛋美胸一呼一吸的起伏，小腹带着妇女特有的软腩，肉感的少妇美
腿丰腴性感。 
　　王艳今天看上去要自在不少，比之昨天自然多了，甚至还应为自己的身材而
多了点点的自傲。 
　　「沙沙沙……」周书在画板上涂涂画画，却有些心不在焉。 
　　王艳也看出来了周书不在状态，忍不住问道：「怎么了周书？」 
　　周书辗转半天才不好意思的开口：「王老师……嗯……我还差一点实在画不
出来了……你能不能在……嗯……再脱一点……一点点……」 
　　「再脱一点？」王艳看了看自己只剩下内衣的身体又看向周书。 
　　被王艳直勾勾的盯着的周书心里有些发毛，他总感觉对方的脸上好像有一些
莫名的笑意，但仔细一看却又好像不是。 
　　这边周书还在忐忑，王艳突然站起来，迈开光溜溜的大肉腿往周书卧室走去。 
　　「进里面画吧……」王艳留下这句话就转过门口进屋去了，留下后面被她圆
润大肉臀闪瞎眼的周书好半天才回过神来。 
　　「哦！」周书急忙捧起画板一溜烟跟在后面跑进卧室。 
　　……「哎！你俩看那是不是陈佳蓉？」公园里关婕突然拉住我俩指向一座假
山后面。 
　　陈佳蓉是我们班的女生，此时她正和一个我们不认识的男孩躲在假山后面亲
亲我我。 
　　我们仨目瞪口呆的看着陈佳蓉和那个男生唇舌交融，那男孩的手还从女生的
下摆伸上去抓在胸口揉弄。 
　　十几岁的初中生哪见过这个，我们仨都被震得不轻，待我回过神来后不知不
觉的看向旁边的关婕。 
　　「……」正巧她也转过头来，我俩的目光正好撞上，一瞬间后又都各自错开。 
　　……周书家的客厅里已经没了人影，两人已经一前一后进了卧室。 
　　卧室的单人床上王艳屈膝侧跪在上面，一只手支撑在身侧，一只手臂横置在
胸前挡在那，手臂下的乳肉丰满硕大没有乳罩的束缚。 
　　肥硕的臀部一侧压在床上，整个的臀缝和大腿都露在外面，索性臀肉丰满异
常将臀沟挤得死死的，里面的屁眼和小穴都没露出来。 
　　周书坐在门口旁边，在画板后面认真的作画，不过和他认真的表情不匹配的
是，穿着短裤的下体支起来的一顶帐篷。 
　　周书不知哪里找来一条说是短裤还小说是内裤还大的超级紧的一条裤衩子不
像裤衩子短裤不像短裤的东西。 
　　王艳虽然摆着造型不能乱动，眼神却是频频瞄向她学生的方向。 
　　「这么老高……这小子得有多长啊……」王艳两条腿曲的更多了一点，好让
小腿稍微能遮挡住正面全漏的屁股，应为她感觉小穴那里面有点发热了。 
　　「呼～」很快周书深出一口气抹了抹头上的细汗终于画完了。 
　　「老师你看我画的怎么样？」周书拿起画板站起身往床这边靠近。 
　　周书站起身后裆部本来就支起的帐篷更加明显了，走起路来颤颤巍巍看的王
艳一愣一愣的。 
　　「老师你看看……」周书走过来自然的坐在了床上，紧紧挨着光溜溜的王艳，
甚至还贴在了王艳细腻的大腿上。 
　　王艳瞪圆了大眼睛晕乎乎的看着周书递过来的画板，脑袋却不受控制的低下
去看对方短裤前面的帐篷。 
　　「老师……」王艳不知何时走神了，直到周书一声弱弱的喊声将她叫醒。 
　　王艳眼瞳没有交点的看向周书，又低头去看对方裆部，不由得浑身一惊，脸
腾的一下红了。 
　　原来是自己的手不知什么时候摸到了周书的两腿间，此时正捉在短裤下的肉
棍上。 
　　「呃……」王艳一下缩回手尴尬的移开了视线。 
　　周书默默的放下画板：「我上厕所老师……」 
　　房间就剩下自己后王艳双脚踩到地板上，抬眼看看周书离去的方向，又看看
自己的右手。 
　　「咻～」手掌盖在鼻子上深深的吸了一下，感觉刚刚的炽热好像还留在手上。 
　　王艳再抬起头来的时候好像换了一个人，明明脸上是面无表情，明亮的媚眼
中却有浪潮涌起。 
　　「啪嗒啪嗒」玉足赤脚踩在地板上，声音渐渐往卫生间靠近。 
　　王艳趴在厕所的玻璃门上侧耳倾听，脸上慢慢带上了笑意，这个笑容从小变
大很快就变的神采奕奕。 
　　夕阳的余晖照进客厅，昏黄的阳光照在王艳丰满性感如大白鹅一样的身子上。 
　　如果有人看到这样一个赤身裸体的艳妇趴在别人家的厕所门上这一幕，一定
会感觉又淫荡又莫名其妙不知道这是干嘛呢。 
　　王艳听了一会后轻轻的拉开门走了进去，脸上的笑意已经不见了。 
　　厕所里周书的短裤丢在洗衣机上衬衫撩起到胸口露出肚子和下体，双腿劈的
开开的在马桶两侧，两只手抓住中间的阴茎上下撸动，这小子在这打飞机呢。 
　　「真这么……」看到周书两只手一上一下握住阴茎，王艳心中一惊长度果然
如她猜测差不多甚至还长点。 
　　王艳走进去咳嗽一声：「咳！你干嘛呢周书。」 
　　周书一惊一下子站起身来，连裤子都忘记提了，长长的阴茎直愣愣的斜刺上
天。 
　　周书一松手王艳吓了一跳，刚刚被手攥住没看清楚，现在单独暴露在空气中
才看出来，周书那颗龟头大的吓人，尖头带冠好像个茶杯倒过来扣在上面。 
　　王艳走进卫生间顺手还带上了身后的拉门：「周书你这么撸一会就肿了。」 
　　说着王艳走到周书身侧肩并肩站在一起，右手搂住他肩膀，左手伸下去握住
下面黄瓜一般长的鸡巴缓缓撸了起来。 
　　初中生的周书也算手大脚大，他尚且两只手攥在一起都抓不满的阴茎放在王
艳手里更显长的夸张。 
　　「咕叽咕叽咕叽」周书低头看着自己的阴茎被撸的甩来甩去。 
　　王艳也低头看着自己手中的初中生大阴茎，俩人就这么默默的做着这外人看
来绝对惊掉下巴的事。 
　　「呃～老师……」周书能感觉到王艳的一只大乳在自己背上磨蹭，热乎乎的
体温让两腿间度阴茎更硬了。 
　　王艳手掌快速滑动间感觉屁股上慢慢爬上来一只手，眼神飘向周书，见对方
目不斜视王艳笑笑任其施为。 
　　周书被一套连招侍候的鸡巴头狂跳险些让王艳脱手。 
　　王艳见状加大攻势，扶着周书的肩膀，一条美腿抬起用大腿从后面伸进周书
两腿中间去蹭对方屁股和垂下来的鼓鼓的卵蛋。 
　　周书再也受不了，屁股不受控制的往后缩去，鸡巴头一下子胀大了两圈。 
　　王艳搬着周书的肩膀，让两人转身面冲马桶方向，然后就见王艳手中的阴茎
一阵抽搐，龟头中间的马眼像是猫咪进入黑暗的眼瞳般迅速扩大变圆，一股股白
玉柱般的精液喷涌而出。 
　　「呃……」王艳手掌压着周书的龟头对准马桶，拇指在龟头上用力碾压，好
像握着橡胶水管往马桶中放水似的。 
　　……「那男的把陈佳蓉裤子都快扒掉了你俩看到没！」回家的路上王喜眉飞
色舞的诉说着刚刚的所见所闻。 
　　这种八卦天生吸引女孩关婕也不例外：「那男的手还伸陈佳蓉领子里去了呢！
他俩胆子真大！」 
　　我则更细心一些：「那男的是哪个学校的，我看校服像是十二中的。」 
　　关婕左右看了我俩一眼肯定道：「就是十二中的，我邻居他家他家就是十二
中的，我总看他穿那个校服。」 
　　说着来到了小区外关婕挥挥手小跑着离开了：「我回家啦88！」 
　　王喜回家后我独自上楼，「咚咚咚」的敲了一通今天妈妈还是没回来，熟练
的用备用钥匙打开门后自顾自的回到家里。 
　　……「哗哗哗」水龙头的清水冲洗在手掌上又流到洗手池中，混合着白浊的
污秽流进下水道。 
　　关上水龙头后王艳低头看着自己往下淌水珠的一双素手，这双手是这么纤细
白嫩，比之那些珠宝首饰广告上的模特的手还要美丽。 
　　「老师……」身后周书的呼唤叫醒了王艳，周书站在卫生间外面面红耳赤的
看着赤身裸体的王艳。 
　　周书的短裤还放在洗衣机上，此时他只穿着白衬衫，下面光溜溜的两条腿，
刚刚喷射的棍子隐藏在衣摆下。 
　　王艳站在卫生间的暗处：「你还画一张么？」 
　　周书精神一震：「画！画！老师我还想画一张！」 
　　说完周书撒开腿就跑进屋去，看那样子活像撒了缰绳的野驴。 
　　王艳邪魅一笑伸手抓起洗衣机上的短裤跟在后面走出卫生间。 
　　……「咔嚓咔嚓」防门声响起，我在里面一听就知道老妈回来了。 
　　「妈你才回来啊。」我赶紧跑出房间迎接。（其实我才洗漱完。） 
　　老妈仔细看了看我：「是不是刚看完电视！」 
　　我结结巴巴的说道：「没，没有，你去摸摸都没热。」 
　　老妈将信将疑的走进客厅摸了摸电视机后面的盖板：「……嗯，快睡去吧小
心明天上课没精神。」 
　　「哦……」我赶紧灰溜溜的跑回房间了。 
　　王艳看着我关上房门后站了一会也回自己卧室了。 
　　将挎包放在床头柜上后一屁股坐到床上王艳深深的吸了口气。 
　　「啪嗒」床头灯打开了，昏黄的灯光只照亮了床头的一点区域。 
　　王艳双腿并膝两只手放在丝袜美腿上盯着床头柜快速的眨着眼睛。 
　　好一会后王艳下决心般拉开了顶层的抽屉，床头灯的昏暗光线照到抽屉的边
框就再也不能深入了。 
　　王艳伸手探入黑漆漆的抽屉里捏住一物拽了出来。 
　　「……」将那串东西拎着举到眼前看去，是一串连在一起用了一半的避孕套。 
　　自从孙伟阳小学毕业后这些还没用完的避孕套就一直放在这里。 
　　王艳数了一下还剩七八个，稍微折叠一下放进了床头柜上的挎包里！ 
　　做完这一切后王艳穿着职业西装和丝袜就躺在了床上。 
　　「呵呵……呵呵呵……呜哈哈哈……」王艳不知发了什么疯，突然捂着脸在
床上手舞足蹈起来并且两条美腿乱踢还发出怪笑。 

10
　　「这个是强音擦它主要是……」音乐班上老师坐在架子鼓后面认真的进行
教学。 
　　我在下面和几个同学磕磕绊绊的跟着学，今天是周六我来到了市里综合体的
音乐学校，来上第一堂架子鼓的课。 
　　基础的教学还是很轻松的很快就下课了，我脑子里都是咚次哒次的来到了综
合体外面。（这综合体里都是各种课外班兴趣班租的地方来开办学校。） 
　　综合体里一楼是商场二楼是饭店，三楼才是各种跆拳道武术音乐书法之类的
学校。 
　　我走到滚梯处准备下楼，结果远远就看到周书背着一只大提琴从对面一个教
室走出来。 
　　周书也看见了我：「伟阳！王老师给你报的他们家啊！」 
　　我也很惊讶：「啊，我妈说你又学画画又学琴，原来你在这学啊。」 
　　周书边说边拿出一包巧克力递给我：「是啊，小学我就在这上课了，上午学
琴下午画画。」 
　　我欣喜的接过来，迫不及待的拆开包装纸放入口中，瞬间醇香的味道刺激着
我的舌尖。 
　　「真好吃！嗯嗯嗯...你真牛还报两个班！」我拿出那只包装纸看着上面
不认识的字母连连称奇，漫不经心的拍对方马屁。 
　　周书又在背包里掏出一捆巧克力：「还行吧，走咱俩一起下楼。」 
　　我不好意思的接过巧克力，然后才想起来问道：「对哦你下午还有课呢，你
一会干什么去？」 
　　我俩走上滚梯后周书说道：「一会去二楼吃点东西，然后准备下午上课。」 
　　「88~」来到二楼周书挥挥手跟我告别，往那些饭店走去，我则独自回家
了。 
　　...「周书你写完没？写完今天早点回家。」妈妈刷完碗后走进客厅对在
写作业的我俩说道。 
　　周一放学周书照例来我们家吃饭写作业，不过今天让我有些惊奇，往天可不
会这么催的，平常老妈都会在我俩写完作业后弄一些水果，让我俩边看电视边吃
的。 
　　周书一愣急忙站起身：「写完了王老师咱们走吧。」 
　　...去周书家的路上王艳和周书俩人都没人说话，只是沉默中可以感觉到
今天的车速明显要比平时快不少，好像有很着急的事情在等着他俩一般。 
　　...我和王喜走在江边的石子路上无聊的压着弯。 
　　「关婕怎么没来？」王喜踢了一脚石子好奇的问我。 
　　我看着江面上的渡轮：「关婕她妈给她找了小提琴老师，以后天天放学都得
上一个小时课了。」 
　　王喜咧咧嘴：「啊？这么惨！阿姨是不是也给你报了兴趣班？」 
　　我幸灾乐祸道：「嘿嘿，我那个可比不了，我就周六周日加一块四个小时，
关婕这个老师可是一对一上课，而且是周一至周五每天都上！」 
　　「啊？！天天都上课啊？」王喜惊恐的说道。 
　　我点点头信誓旦旦：「对天天上，而且和我那个不一样，人家一对一指导，
听说学费超级贵。」 
　　王喜咋舌：「啧，反正她家有钱...你学那个架子鼓有意思么？」 
　　我双手比划着：「还行吧，反正这两天手忙脚乱的。」 
　　...周书家里王艳和周书今天根本没在客厅画画，俩人直接来到了周书的
房间，可能俩人都觉得接下来的画不好在外面完成吧。 
　　王艳抱着周书的大提琴坐在床上，大提琴整个挡在身前，只露出圆润的香肩
和两条成熟性感的美腿，按周书的说法这叫犹抱琵琶更有艺术感。 
　　「你不闷么周书，热了就脱了衣服画吧。」王艳两腿岔开正好把大提琴坐在
两腿中间。 
　　周书眼睛转了转站起身：「哦，哦，是有点热。」 
　　「刷刷刷」周书三下五除二就把衣服掉，而且连个裤衩都没留，竟是脱了个
精光。 
　　王艳看着周书两腿间早已勃起颤巍巍的硕大阴茎笑眯眯的也不点破。 
　　周书从新坐下开始继续画画，只不过这次他一只手拿着铅笔在那画，一只手
却伸到张开的腿中间抓着自己的大鸡巴飞速自亵起来。 
　　王艳也看见了周书的动作，媚眼盯着直指自己的龟头异彩连连。 
　　「咕叽咕叽...」王艳也变成了单手抱着大提琴，另一只手在后面伸向两
腿间磨蹭起来。 
　　两人就这么盯着对方的身体互相活动着自己的右手，并且随着时间的推移一
股淫靡的气味在房间里越来越浓厚。 
　　「咔哒」王艳突然把大提琴放在一边靠在了墙上，身前一下子没有了遮挡淫
美性感的肉体全漏在了人前。 
　　两只大乳挂在胸前上面反着水光，竟是不知何时出了一身汗。 
　　曲线丰腴令人口干舌燥的美腿m型分开，中间也没了大提琴挡着，王艳的一
只柔荑正并指按在阴户上揉搓。 
　　王艳劈着双腿对周书招手：「周书你坐过来画，到这边来画。」 
　　周书兴奋的站起身走了过去，根本没有去拿画板的意思，直接手脚并用的爬
上床跪在了王艳身前。 
　　看着男孩腰间拴只大鸡巴就爬过来，王艳妩媚多姿的笑了笑，也不提对方没
拿画板。 
　　周书跪着蹭到王艳大张的两腿间，双眼盯着对方的阴户，鼻息沉重的好像公
牛，自己也握住阴茎跟着对方的节奏撸动鸡巴。 
　　两人面对面一坐一跪，都在飞速抚慰自己的下体。 
　　「呃！...」周书突然上半身支起下半身跪着，就这么往前又蹭了两下来
到王艳的上面，整个身子基本上快压在王艳的身上，两条腿抵在王艳白花花的大
腿上，中间的大屌对着对方的淫穴快速撸动，好像就要暴操面前的淫艳班主任一
般。 
　　「嗤嗤嗤！」可是情况好像不是如此，周书的大龟头一下胀大了两圈，然后
马眼好像黑天里的猫眼一般扩大，里面喷射出一道道白花花的精液。 
　　「哎呀～」眼看精柱直奔自己而来，王艳娇哼一声感觉脖子一热，竟是最远
的那股越过整个上半身射到了自己下巴上。 
　　「呃～呃～啊...」每次射击周书都挺一下屁股，喷薄的精液从王艳的阴
唇一路飙到脸上。 
　　连射了十几下，最后停下来的时候王艳从上到下，妖艳的红唇，丰挺的硕乳
，平坦的小腹，连猩红的阴唇淫穴都被糊上了大堆的精液。 
　　王艳惊讶的用手指挂掉嘴唇上的粘稠：「你怎么这么多？」 
　　周书屁股落下坐在了床上：「老师，我每天都这么多的。」 
　　「每天都有这么多！？」听到周书所说王艳露出惊喜的笑容，应为她还记得
昨天周书也是射了不少，没想到他说他每天都如此。 
　　周书表情中好像带着炫耀：「我不光多，我一天能好几回呢。」 
　　王艳没接话只是看着周书两腿间再次挺立起来的肉棒，果然如他所说像是能
好几回的样子。 
　　温热浓厚的精液慢慢变冷缓缓在身体上流动，高耸肥乳上的精液也汇聚到中
间的乳沟里了。 
　　沉默了半天王艳才再次开口：「老师包里有湿巾，你去给老师拿来擦擦。」 
　　「啊，哦！」周书跳到床下去拿挂在门边挂钩上的女包。 
　　打开上面的扣子周书在里面一掏，很快一串东西就被他抓住了。 
　　那东西就放在顶层只要一伸手都不用翻找就能拿到，周书拿出来一看，是一
串连在一起的避孕套。 
　　「周书你会用么？」湿热的喘息和低沉的说话声在耳边响起，周书悚然一惊
回头发现光溜溜的王艳不知何时站在了他身后，脑袋凑在他耳朵边眼睛盯着他手
里那串避孕套说道。 
　　...我和王喜走走停停来到江边一处拐弯处的浅滩，我们没事就在这里捡
鹅卵石打水漂。 
　　「咚咚咚咚...」我捡起一块石头一丢，石头在水面蹦了能有三四下：「
你猜我昨天碰见谁了？」 
　　王喜仔细挑了一个石片：「阿？谁啊？看我的！嘿！」 
　　「咚咚咚咚...」王喜这石头打出来能有八九个水花。 
　　我竖起大拇指：「牛逼！我昨天碰见周书了，他学琴学画画的地方就在我们
隔壁。」 
　　说着我又捡起一块使尽全身力气往外丢出，整个身子甚至都甩歪了。 
　　「噗咚！」结果石头脱手而飞根本没往前去，被我丢歪直奔左手边飞去，飞
出老远落在了石子路边的水坑里溅起老高水花。 
　　「操！」一声怒骂跟着传来，远远看去能见到三个人往这边疾步走来。 
　　我俩一下傻眼了，互相看看对方没敢动弹。 
　　待那三人走进了我才看到，中间那个竟然是程武，旁边还有两个膀大腰圆一
看就不是学生的人。 
　　三人身上都有水渍，尤其是最右边靠着江边的那人半个身子都湿了。 
　　走进了后也是最右边的先说话：「你俩丢的石头啊，弄他妈我一身水！」 
　　「对，对不起大哥。」我俩被吓坏了不知如何是好。 
　　「对不起你妈逼！」左边那个大胖子黄毛过来就扇了我脑袋一巴掌。 
　　程武刚才看是我俩就一直没说话，此时见他同伴要打人急忙就想阻拦，可是
晚了一步我已经被那人打了脑袋一下。 
　　「阿毛，大庆算了吧。」最后程武无奈还是一咬牙出声劝阻两位同伴。 
　　黄毛胖子看看乘程武：「怎么了认识啊？」 
　　程武不愿多解释：「哎呀就走吧。」 
　　可是一身水的大庆很明显不愿就此罢手：「咋的惹不起啊，我这一身水就这
么算了啊？」 
　　程武去拉大庆：「哎呀走吧走吧别惹事了。」 
　　我见王喜好像有些怕我们也就找回自信，甚至变的有些得意洋洋。 
　　我抱着肩膀开口：「是啊，你们再不走我可就跟周书说啦！」 
　　程武听到还没怎么样，那个浑身湿透的大庆瞬间暴走：「卧槽尼玛，你找谁
都不好使！」 
　　说着那人紧赶两步到近前来，抬起大脚照着我的肚子就是一脚。 
　　「哎呦！」还没长开的我那经得起这一脚，一下给我踹出去好几米远，一屁
股坐在地上。 
　　那黄毛胖子也瞬间上去将王喜拽过，胳膊一伸将他脑袋夹在腋下，沙包大的
拳头对着王喜脑袋就是一顿暴粽。 
　　程武也同伴的反应迅速弄了个束手无策，最后咬咬牙大吼道：「操你妈孙伟
阳，你真当自己牛b了啊！」 
　　说完上前对着我的头背也开始猛踩猛踹，我只能抱着脑袋保护住头脸。 
　　那边王喜还要反抗，双手抱着胖子的腰，想把脑袋从对方腋下退出来，可是
那小身板有心无力根本完成不了。 
　　「啪！啪啪！」我这边更惨只感觉四只大脚在我背上胳膊上来回踢踩，抱着
脑袋的手一点不敢放松。 
　　...「嗯唔～周书你太快了～你不用这么快～」周书房间里王艳被周书压
在床上，王艳怀抱着周书，下体粉嫩的蜜穴吞吐著周书硕长的阴茎。 
　　周书脸埋在王艳绵软的丰乳中间使劲吸咻着铺面的奶香，紧绷的男孩屁股飞
速的挺撞都快画出残影了。 
　　王艳白玉美腿抬高到周书屁股后面，一收拢夹住了男孩的腰，也控制住了男
孩快失控的抽插。 
　　「慢点宝贝儿，慢一点。」王艳双手捧起周书脑袋，玉指轻点了一下男孩的
鼻尖。 
　　周书大手一边一只捧住王艳的大奶子揉抓：「啊～老师～王老师我，我怕你
不舒服。」 
　　王艳用手指刮了刮周书额角的汗珠：「你慢慢来，舒服了老师告诉你。」 
　　周书听话的放慢节奏，一下一下的用长长的鸡巴去操王艳的骚逼。 
　　王艳闭着眼睛抬起下巴露出享受的表情，修长的素手在周书的肩膀后背来回
抚弄，看上去她也在享受男孩的肉体。 
　　「阿啊呜！」周书抓住王艳的两边大奶子，用手攥住前端的肉好像揪面团一
样揪起乳头，然后脑袋来回摇摆，轮流去吃两只大奶子上的紫葡萄。 
　　王艳正享受呢表情突然一变，享受的神色消失换上了那种憋闷难受的表情：
「嗯！就这样宝贝儿～嗯啊～就这么慢慢的插，深深的来～呜～」 
　　周书按照王艳所说，屁股慢慢往前压去，胯部抵在了王艳盆骨上还要使劲往
里挤挤，以做到王艳说的让鸡巴插的足够深。 
　　待到进无可进后才挪开屁股，将好像大鹅脖子那么长的阴茎从王艳紧致多汁
的淫穴里拽出来。 
　　「咕叽～咕叽～咕叽」王艳所说的慢他也做到了，超常规的阴茎长度让每次
抽插都要走很长的「路」。 
　　同样如此长长的阴茎的每次抽插都可以给王艳的阴道带来很长的摩擦感。 
　　「啊～真好～嗯～真厉害周书～」王艳的表情也不再镇定自若，性感的美腿
盘起，脚丫儿勾在周书的屁股上，随着周书的动作起伏。 
　　...「操你妈！操！操你妈的！让你装逼！忍你够久的了！」程武好像发
泄多日的怨气一般不停用鞋底踩我的头。 
　　「嘭嘭嘭...」索性我用胳膊护住了脑袋不至于被爆头。 
　　见好像伤不到我程武索性蹲下来抓着我的肩膀用力往地上掼。 
　　「啪啪啪！」后背频频被掼到碎石地上，砸的我险些喘不上气来，连抱着头
的手也有些举不动了。 
　　...「啪啪啪！」连绵的撞击声响彻房间，硕大的圆臀砸在男孩的裆部发
出的声音实在是又响亮又密集。 
　　周书虽说已经发育，但毕竟还是一名初中生，单薄的身体被王艳成熟丰满的
肉体压在身下一顿猛砸实在让人担心是否受得住。 
　　尤其是硕大的肥臀贴在纤瘦的盆骨上时，那种成熟的肥美和青涩的单薄的对
比实在超级背德超级淫乱。 
　　当然两人正在干的事比之更淫乱更下流，王艳肥白的大肥臀噼里啪啦的砸着
周书的胯骨，臀缝中间的骚穴每次抬起都好像猛兽咬着猎物一样咬着周书的龟头
，让人看着像是要把周书的鸡巴从他那拔出来似的。 
　　周书躺在下面被王艳砸的晕头转向，抬眼看到脑袋顶上有两只美乳垂下来，
不由分说张嘴就咬住一只吸吮起来。 
　　「呵呵呵～像喂小孩儿似的～」王艳压低上半身让两只肥乳盖在周书脸上，
下面蛮腰拱起大白屁股撅的更高往下也砸的更狠。 
　　「啪啪啪啪...」密集的肉体撞击声更紧凑急切，王艳脸颊滴血般红润，
低头送上香唇，俩人咕叽咕叽的唇舌交融起来。 
　　王艳抬起头来看着近在咫尺的周书面庞：「张嘴。」 
　　看来是对周书的吻技不满王艳要临床教学。 
　　「舌头伸出来，舌头。」王艳张开红唇对着周书伸出丁香小舌。 
　　周书也跟着做将舌头伸出来老长，王艳满意的把脑袋凑了上去。 
　　王艳舌尖去勾周书的舌头：「过来，舔我的舌头。」 
　　周书依然照做，舌头触到了王艳滑腻的舌尖。 
　　王艳玉唇一下紧紧贴在了周书的嘴上，舌头也这个送进了周书嘴里，俩人的
舌头一下就在里面打了结。 
　　舌吻的感觉可能比做爱还要好，王艳的肥臀也停下了，坐在周书的鸡巴上慢
慢画着圆。 
　　...「操！让你挡！让你他妈挡！」程武打不开我的防御有些上头，伸手
去抓我的胳膊想把我脑袋漏出来。 
　　我死命抱着脑袋坚决不让程武得逞，虽然很没志气打不过对方，但是自我保
护就是我现在唯一能做的了。 
　　「哎呦！哎别打了别打了！」耳朵中能听到那边王喜的求饶声，看开他也被
打的不轻。 
　　我正跟程武较劲，程武努力半天也没掰开我的手，羞恼之下揪住我的头发把
我上半身拽了起来，然后挥舞手臂往我脑袋上打，照例全被我抱着头的的胳膊挡
下来了。 
　　程武气喘吁吁的招呼那个还在踢我屁股的同伴：「呼呼...来...你来
...呼呼...你拉着他手。」 
　　屁股上的脚消失了，很快我就感觉自己的手腕被人抓住，然后被人大力的向
两边分开。 
　　「嘿嘿，你在挡啊！」手臂分开后程武的脸出现在眼前。 
　　「啪！」程武一手揪着我的头发，一手轮开大嘴巴子照着我脸上就是一下。 
　　我脸上吃痛就下意识的想抱头，可是手腕被人抓着根本动不了。 
　　程武得意一笑轮开胳膊就往我脸上扇，手臂被那人拉住的我想挡也挡不了，
头发再被程武向后揪起露出脸来，藏无可藏的脸真是每下巴掌都挨瓷实了，大巴
掌「啪啪啪」的响。 
　　...「啪啪啪啪...」周书跪在床上双手扶着王艳的肥臀撞的脆响震天
。 
　　每撞击一次一道肉浪都从臀尖涌到后腰，滴滴汗水顺着周书下巴滴落到王艳
的玉臀上。 
　　王艳双手支着身体跪在床上娇吟着对身后的周书说道：「嗯～拉老师～啊～
拉老师头发周书～嗯～」 
　　周书没太听清：「啊？你说什么？」 
　　王艳被撞的大奶子在胸前晃荡：「抓着老师头发～嗯～抓着老师头发操～嗯
啊～」 
　　周书这回听清了，双手离开白花花的屁股伸向王艳的头发，将被卷成大波浪
的秀发抓在手中。 
　　「啪啪啪...」周书双手抓着王艳的头发继续抽插。 
　　王艳被抓的脑袋后仰：「啊！一只手！一只手！头发挽成一缕一只手抓。」 
　　周书急忙改变手法，换成一只手并且手腕翻转，将王艳的头发拧了几圈拧成
一缕抓在手里。 
　　「这样？」周书一手拽着王艳的头发一手按着王艳屁股边操边问。 
　　王艳一耸一耸的说道：「抓我的手～嗯～抓着这只手～像骑马那样操我～」 
　　一只手支撑身体，一只手递给身后的周书。 
　　周书抓住了王艳递过来的胳膊，变成一只手抓着王艳头发一只手抓着手腕。 
　　「啪啪啪...」周书果然如骑士般驾驭起了王艳，完全没有了之前生涩的
笨拙。 
　　王艳头发被抓起，胳膊被往后拉，脑袋不由得抬起，上半身也如跃马般扬起
，白肥的乳房也跟着胸膛挺立起来。 
　　周书双手跟着腰身的动作一拉一拽：「哎！是省力不少啊老师！」 
　　「啊～啊～嗯啊～」王艳只剩下叫床的力气，大奶子晃来晃去，蜜穴被大鸡
巴抽插的淫水狂涌，肥硕的大白腚死死的夹着周书的阴茎，提供天堂一般的摩擦
感。 
　　...「去！下去！」屁股上挨了程武一脚，旁边王喜被黄毛胖子一下推得
往前趴去，摔倒在了江边的浅滩水坑里。 
　　我也被赶了下去，运动鞋站在江水里直接湿到了小腿肚子。 
　　「啪！噗咚！」程武丢了一块大石头在我脚边，溅起的水花淋了我满身。 
　　「噗咚噗咚！」三人不停捡起石头丢在我俩脚边，水花很快就印湿了我俩的
衣裳。 
　　程武还不过瘾边脱鞋子边喊：「蹲下！你俩蹲下！」 
　　我和王喜对视一眼默默的蹲下了，小腿肚子高的水坑，一蹲下整个下半身都
进水里了。 
　　程武赤脚下到江里，站在我俩旁边抬起脚「哗！」的踢了水面一脚，大片的
水花一下子给我淋了个披头盖脸。 
　　那两个同伙见状也脱了鞋下到水里来，三人围着我俩「哗啦哗啦」的往我俩
身上踢水。 
　　三人好像找到了有意思的事般嘻嘻哈哈的没完没了，不一会我和王喜整个人
都湿透了。 
　　面对连续不断披头盖脸的水花我还有些庆幸，最起码这是不用挨巴掌了。 
　　...「啊！呃！」一声低吼一股白精直奔面门而来，王艳急忙闭上眼睛，
然后就感到额头一热，一大摊黏糊糊热腾腾的东西就盖住了自己眼睛鼻子一大块
地方。 
　　「啊～啊～」周书低吼不停，闭着眼睛的王艳就感觉脖子胸口小腹不一会就
被同样粘稠温热的东西落满了。 
　　等了一会感觉好像没事了，坐着的王艳急忙闭着眼睛招手：「快给我拿点纸
！」 
　　周书拿过王艳的挎包，这会终于在里面找出湿巾了。 
　　王艳接过湿巾摊开来在脸上一抹终于重见天日。 
　　王艳大眼睛定睛一看面前的周书正把取下来的避孕套打个结丢进垃圾桶里。 
　　周书处理好避弹衣后腼腆的开口：「王老师...我...你舒服吗...
」 
　　王艳摆出严肃的表情，可是没维持几秒就笑了出来：「噗～这事哪有问的～
你以后要学会观察～女孩子舒不舒服应该一看就能看出来。」 
　　周书不死心傻乎乎的追根问底：「那，那老师你这是舒不舒服啊。」 
　　王艳媚眼如丝的挑了挑眉伸手指着床上：「你看它不就知道了么。」 
　　周书低头才发现，自己的单人床中间湿了一大片，基本上半张床单都被印湿
了。 
　　王艳笑眯眯的看着周书在那研究床单，过了一会才说道：「你就不能帮老师
擦擦，你看这让你弄一身。」 
　　周书这才反应过来，王艳脸上的精液被擦掉了，身上的还没收拾，尤其是肥
美的玉乳，基本上快被自己糊满了。 
　　「刺啦刺啦」急忙又抽出两张湿巾手忙脚乱的去擦拭王艳玉体上的精液。 
　　这一擦不要紧，才擦了没两下周书的手就由擦改摸，攀上了王艳的玉乳揉捏
起来，湿巾也丢了还将上面的精液涂抹的乳房上都是。 
　　王艳笑眯眯的看着周书突然开口说道：「那还有多呢周书。」 
　　周书迷迷糊糊的抬眼，顺着王艳的目光看去，视线落到了刚刚那串避孕套上
，已经用掉一只还剩下七只躺在床上。 
　　...我拖着疲惫的身躯回到家里，老妈还是没回来，胡乱的脱掉已经被提
体温烘干的校服，找到毛巾打了盆水擦洗身体。 
　　回到自己的床上心中暗恨，咬牙切齿的在脑海里将程武一顿暴揍。 
　　就算妈妈还没回来今天也没心情看电视了，疲惫不堪的情况下早早的就上床
睡了。 
　　睡的迷迷糊糊中也不知道妈妈是什么时候回来的。 

11
　　第二天一早我默默的吃着妈妈准备好的早餐，妈妈每天都会很早起来就给我
弄早餐，或者给我留钱让我去外面吃，应为身为老师她要比学生早到学校准备当
天的课程。 
　　正因为如此我脸上的红肿才没被她看到，吃完饭后站在镜子前端详片刻，除
了嘴角有些破裂，经过一晚上脸上的红肿消的差不多了。 
　　小孩就是这样，在外面被同学欺负了也不敢告诉家里，甚至害怕被大人知道。 
　　「叮铃铃铃」上课铃声传来后胡乱在教室里闲逛的同学迅速坐好。 
　　第一节课就是老妈的语文课，周书没等老妈开口就在班里巡逻了一圈，将昨
天的作业都收了上来，真的是好帮手模样。 
　　老妈准备好教案后来到讲台开始上课，可是眼神一扫就看到了坐在下面的我，
尤其是看到了我脸上的伤。 
　　老妈皱着眉头看向后排程武的坐位，发现对方没来上课后默默的开始上课。 
　　一节课下来可以看出老妈的心情非常不好，明明是我被欺负了，反倒弄的我
提心吊胆，真是有些莫名其妙。 
　　「程武打的？」下课后老妈第一时间走到我桌边问道。 
　　「是啊是啊王阿姨，就是程武打的，你看他今天都没敢来上课。」我还没说
话，王喜就跑过来指着自己的满头包说道。 
　　「哼！」老妈银牙咬碎，狠狠地盯着班级后面程武的坐位，可是对于油盐不
进的程武却无可奈何。 
　　那边周书整理完书桌走过来看看我脸上的伤又看看老妈：「这是……程武又
欺负你了？」 
　　老妈气呼呼的对周书说道：「我一会就找校长去！肯定不能放过他！」 
　　周书却拦住了老妈：「王老师你找校长也没用，校长也不能开除他啊。」 
　　老妈眼泪都快流出来了：「那怎么办，实在是太气人了。」 
　　周书严肃的说道：「老师我去找程武说说，这回跟他好好谈谈，以后肯定不
能再让他欺负伟阳了！」 
　　老妈下意识的攥住周书的手臂：「能行么？他能听你的么？」 
　　周书拍了拍妈妈光滑的手背：「老师你放心吧，我保证让他听话！」 
　　很快就放学的时候了，周书为了我的事今天都没来我家吃饭。 
　　……「啪！」白球准确的将一颗篮球撞进低袋，程武收杆起身寻找下一颗目
标。 
　　「牛逼！」黄毛胖子叫了声好，可是对面的程武却不见高兴的样子。 
　　这是一间台球室，乌烟瘴气加上环境脏乱看上去也没多少客人，只有程武和
之前那两个朋友。 
　　程武拿着台球杆看着台球桌怔怔出神半天都没去打下一杆。 
　　「怎么了武子？」黄毛胖子见程武发呆不由奇怪的问道。 
　　程武勉强一笑：「没事，我……」 
　　「叮铃铃～」台球室门上挂的摇铃打断了程武要说的话，一个穿着校服文质
彬彬的男孩子走了进来。 
　　黄毛胖子和另一名同伴看了一眼就没再去关注，同样看到的程武可是收不回
视线了。 
　　程武放下台球杆往后退了几步，站在墙边好像罚站一样立正站好。 
　　黄毛胖子疑惑的看着程武：「你干嘛呢武子？」 
　　程武却不说话只是盯着走进来的校服男孩，早熟的脸上已经出现冷汗了。 
　　校服男孩儿微笑着走下台阶，散步一般四下打量，最后才走到程武面前。 
　　「今天怎么没上课去啊？」校服男孩儿笑眯眯的问道。 
　　程武说话都结巴了：「我，我，周书我不是故意的……」 
　　穿着校服的周书笑眯眯的开口：「脸都打肿了不是故意的？」 
　　程武唇麻舌绕：「我，我当时，当时，他……」 
　　黄毛胖子见状和另一个人围了上来：「他谁啊武子？」 
　　周书根本不看他俩：「你跟我走啊还是我请你啊？」 
　　程武一下跪倒在地：「周哥，周哥我错了，我以后不敢了。」 
　　黄毛胖子见状不由惊奇，却也没意识到事情的严重性，伸手推了周书一把：
「你他妈谁阿？武子你傻啦？怕他干嘛？」 
　　另一人也喊道：「是啊武子，你跪下干鸡毛，他有人啊？有人咱们也不怕！」 
　　被推了一个趔趄的周书也不生气，只是笑眯眯的看着黄毛胖子俩人在那张牙
舞爪。 
　　周书站那等了一会，见程武没有起来的意思，转身就往外走。 
　　黄毛胖子见这家伙说来就来说走就走上前就要阻拦：「你当你家啊给我站那！」 
　　周书如没听见一般往外走去，胖子就要跑过去抓周书衣领，可惜周书已经快
步从门那出去了。 
　　黄毛胖子走回来问道：「你快起来吧武子，那谁啊？看给你吓的。」 
　　程武却连站都站不利索了：「完了完了，这回完了……」 
　　旁边那人搭上程武肩膀：「你怕啥啊武子，城南这片大哥，哥们儿都认识没
事啊！」 
　　「叮铃铃～」话音刚落台球室门口的摇铃再起响起，两个穿皮衣的中年男人
走了进来。 
　　俩人扫视一圈直奔程武三人而来，当先一人走近后抬手就向坐在地上的程武
抓去。 
　　黄毛胖子一惊：「你谁啊？！你干鸡毛呢！」 
　　黄毛胖子抬手就要抓皮衣男的胳膊，皮衣男后发先至反手抓住胖子的手腕，
本来去抓程武的右胳膊收回来，抡起一圈大拳头就砸在了胖子的下巴上。 
　　「呯！噗咚！」本来看上去很壮很胖的黄毛被皮衣男一拳打上去，好像木偶
一般整个人直挺挺向后倒去。 
　　「哎！你怎么打人！」另一边的流氓大喊一声张牙舞爪的就冲了过来，平时
流氓撕打那些找招数就施展出来了。 
　　另一个皮衣人却不给他机会，身子一斜挡在他身前，抓住一只胳膊往身后一
扭就控制住了对方。 
　　「咔嚓！」皮衣人从后腰掏出一只银白色的手铐熟练的将程武的同伴拷上了。 
　　被拷上的这人才意识到事情的严重性：「哎？你是警察啊？我没犯法你抓谁
啊？！」 
　　皮衣人根本不搭理他，拽着领子就往外走：「少废话，跟着走。」 
　　剩下的程武瘫倒在地像是老鼠遇猫般被另一人拽着领子提走了。 
　　俩人一人沉默一人叫嚣的被带出门外，台球厅的外面果然停着两辆警车，程
武俩人被推搡着带上了警车。 
　　程武那名同伴坐进警车之后往前一看，发现周书居然坐在副驾驶上。 
　　「你报的警啊？你认识警察啊？」程武的伙伴被拷着也不老实。 
　　周书从后视镜里看了看车后的两人笑笑没说话。 
　　「小书里面还有一个……」皮衣男站在车外跟周书轻声说道。 
　　周书漫不经心的开口：「叔，刚才那人推我一趔趄。」 
　　皮衣男点点头又往回走：「明白！」 
　　不一会黄毛胖子晕晕乎乎的被皮衣男推推搡搡的带了出来，然后一起坐进了
警车后座。 
　　「你们是什么警察啊！我没犯法凭啥抓我！」黄毛胖子清醒后开始叫骂。 
　　周书在前座笑笑根本不搭理他，警车连警笛都没看的在路上飞速行驶。 
　　……公安局的审讯室里，程武被靠在一只硬板凳上，身上的衣服已经被脱掉，
只剩下内裤和一双袜子做最后的遮挡。 
　　程武浑身打着摆子四下乱看，也不知道是不是冷的，两只脚踩水泥地上，一
摊水坑浸湿了他的袜子。 
　　「周哥周哥！周哥别！」程武恐惧的对身前站着的周书求饶。 
　　周书笑眯眯的靠近他，手里拿着一根黑乎乎的短棍对着程武的小腹就怼了过
去。 
　　「滋滋滋！」短棍顶端冒出阵阵白光伴随着滋滋的响声。 
　　「啊啊啊啊啊！」程武一阵惨叫，浑身僵硬的不停抽搐。 
　　感觉差不多了后周书松开手退了一步，程武停止惨叫大口的喘着粗气，一道
淡黄色的水线从内裤边缘流出顺着大腿流到了地上，汇入进了那个水坑，原来水
坑是这么来的。 
　　能说话的程武急忙开口：「周哥，周哥我错了，我实在受不了了，求你别打
我了。」 
　　「噗咚！」周书绕到后面给了程武的凳子一脚，被绑着的程武一下摔倒在地，
脸正好摔在那个尿坑上。 
　　「你把尿喝了再说。」周书坏笑着点了点程武。 
　　程武愣神一下后张开嘴伸出舌头就舔起了嘴边的尿液。 
　　周书看的哈哈大笑，电棍在手里敲了敲：「你怎么就不记得教训呢，不是说
了别在惹孙伟阳了么，现在弄得在这喝尿。」 
　　程武鼻涕眼泪都出来了：「我错啦周哥！我就是狗脑子当时没忍住！我再也
不敢了，我以后躲着他走！」 
　　周书点点头：「这可是你保证的可不能忘啊，下回可就没这么好待遇了。」 
　　程武支楞起脑袋，大鼻涕都流进了嘴里：「谢谢周哥，谢谢，肯定不能忘！」 
　　周书点点头电棍一丢走出了审讯室，不一会就有警员进来给程武松开手铐。 
　　程武在地上缓了好一会才自己站起来，哆哆嗦嗦的捡起墙角的衣服穿好。 
　　等他走出审讯室后正好看到他那俩同伴被警察从他隔壁带出来。 
　　俩人看上去没有受伤，只是显得憔悴了不少，最重要的是完全没有了之前跋
扈的样子，俩人低眉顺眼的好像大姑娘。 
　　「行了走吧！赶紧走吧！」一名领头模样的警察端着茶水挥手驱赶三人，完
全没有为这次逮捕做解释的样子。 
　　三人互相搀扶着灰溜溜的跑出了派出所。 
　　离开派出所走在大街上，黄毛胖子龇牙咧嘴的问道：「武子你惹谁了这是。」 
　　程武无奈的说道：「哎呀别打听了，以后躲着他们走就完了。」 
　　……派出所里周书跟所长感谢并且告别后离开了派出所。 
　　等周书离开后办公室里安静了片刻，其中新来的一名警员按耐不住问他的局
长：「邓局，这个周书是……」 
　　叫邓局的中年人把茶杯放在桌上：「这个周书可厉害，你们以后也留心着点。」 
　　「咳咳。」邓局咳嗽一声眼睛看了看门外然后低声说道：「这个周书可太厉
害了，他爸是中央纪检委的常务委员，叫周**，他妈是北京**集团的董事！他家
有钱又有权！」 
　　那个年轻警员咋舌：「这么厉害？」 
　　邓局冷笑一声：「那可不！要不怎么能养出这样的小王八蛋呢！」 
　　年轻警员疑惑道：「啊？什么意思？」 
　　邓局又瞄了一圈，声音再次压低：「这小子今年转到的九中，你们之前知道
他在哪上学么？」 
　　见其他人纷纷摇头邓局才开口：「之前他在联盛中学。」 
　　那个年轻警员一挑眉：「啊，那不是那个私人学校么，一年学费好几十万？
怎么转九中去了？」 
　　邓局冷笑一声：「出事了呗！」 
　　「哎呀邓局你别吊着了，一口气说完那。」年轻警员等不及催促。 
　　邓局喝了口茶水用八卦的口吻说道：「听说是把他老师给睡了！」 
　　年轻警员：「啊？睡老师？初中生？」 
　　邓局信誓旦旦：「是啊！事情闹得挺大的！听说把那老师都弄怀孕了！最后
还是他妈出面摆平，那老师辞职这小子转学！」 
　　「我叼！果然不是普通人家的孩子！」众人纷纷惊叹。 
　　……「老师你放心，以后程武肯定不能欺负伟阳了。」第二天下课后周书来
到我和妈妈这边表功。 
　　妈妈还有些不放心：「真，真的么？我看他今天又没来。」 
　　周书自信的说道：「你放心吧老师，我去找他家长了，以后肯定不敢在捣乱
了！」 
　　我和妈妈都将信将疑的点点头，但其实心里还是没底气，实在是被这个程武
弄的没了脾气。 
　　不过事实证明我们的担心是多余的，第二天程武来上学学后果然老实了很多，
甚至可以说是完全变了一个人似的，看谁都低眉顺眼的，我和妈妈私下闲聊都认
为程武应该是被他爸狠狠教育了一顿。 
　　接着又过了好几天程武依然是那个死太监样，这才让我和妈妈彻底放下心来，
看样子他是真的不会找麻烦了。 
　　……「来周书多吃点～」这天终于确定程武老实了后老妈做了一大桌子菜，
还买了好些熟食，特以此来感谢周书的帮忙。 
　　周书连吃饭都文质彬彬的：「谢谢老师～」 
　　我拿着筷子风云残卷的夹着菜，也算是跟着沾沾光。 
　　「周书你快点吃，吃完了老师送你回家。」妈妈在房间里喊道。 
　　我偷眼去看周书，周书不紧不慢的喝着饮料夹着菜，没有看出尴尬的意思。 
　　心里松了口气的同时暗暗埋怨妈妈，明明特意做了一桌子菜感谢人家，现在
又催人家快点离开，这不是做无用功了么。 
　　「周书你还没吃完么？」刚想到这那边妈妈就从房间出来了，并且还是一副
催促的语气。 
　　妈妈出来后吓我一跳，好多年前就不穿的牛仔套装被穿在了身上，本来应该
年轻靓丽的牛仔夹克穿在现在的妈妈身上实在是太过成熟艳丽，丰满美胸将胸口
涨的鼓鼓的，还有两颗扣子根本扣不上，白花花的乳肉从领子中间挤出来，下面
的肥臀肉腿套上紧窄的齐根超短裙真是超级艳俗超级风尘。 
　　老妈出来后直接越过我走到了饭桌中间，我坐在后面正好能看到老妈的大屁
股把牛仔短裙撑的快要爆开，布料基本上将臀部的外形勾勒了出来。 
　　我看着连屁股和大腿根之间的那条褶皱都露出来的裙子十分担心老妈一弯腰
就会后门大开。 
　　事实很快就证实了我的猜想，老妈说完就走到周书身后，弯腰去拿客厅茶几
上的车钥匙。 
　　「带蕾丝的那条……」看见老妈的」底座「不由得自动回忆起了我所知道的
老妈的那些内衣并且把其中之一对上了。 
　　拿起钥匙妈妈有些焦急的催促：「快点吃周书，吃完送你回家。」 
　　老妈这老实不客气的语气连我都听不下去了，但是却不能表露出来，只是偷
眼观察周书，希望对方不要介意。 
　　结果出人意料，周书完全没有羞恼的意思，甚至显得同样急切，急忙就站起
身来擦了擦嘴：「吃完了老师。」 
　　「电视别看太久啊儿子！」老妈叮嘱我一句就去穿鞋，我一看同样是一双不
知多久没穿过的细高跟！ 
　　周书拎上书包就要跟着出门，结果老妈伸手推了周书一下，然后指了指沙发：
「急什么包给老师拿来呀，忘了里面还剩五个啊。」 
　　周书眼睛一亮急忙小跑着去拿包：「对对对，老师你的包。」 
　　「什么还剩五个？」我嘴里叼着鸡翅含糊不清的问。 
　　周书一手书包一手妈妈的包随口回答：「口香糖。」 
　　妈妈接过挎包后站在门外等周书穿鞋时笑眯眯的随口道：「今天能用完么周
书？」 
　　周书穿好篮球鞋喊了一嗓子：「保证完成任务！」 
　　「砰！」俩人说完关上门下楼去了，留下我细细的啃着鸡翅膀：」口香糖用
五个？吃五个？」 
　　……照例等他俩走后我穿上鞋就跑出家门，在小区外会合王喜后俩人商量去
哪逛逛。 
　　王喜想了想：「去炮台山吧，这快庙会了人肯定多。」 
　　炮台山其实就是一个小山包，市里给它修建成了一个市内公园，上面有好多
寺庙，逢年过节游客还不少。 
　　决定好目的地后我俩顺着马路开始往炮台山出发。 
　　「……啊，老师你屁股真大！」周书家的卧室里，王艳跪在床上，周书在她
身后把自己的大阴茎平放在她的大屁股上。 
　　粗长的阴茎正好陷在王艳肥实的臀缝中，周书大拇指按着阴茎在其中滑动：」
老师你看像大炮不。「 
　　王艳侧着头晃了晃大肥腚：「你那是大炮的话我这是什么？架炮的炮台么？」 
　　周书手指伸进王艳肥臀的臀沟里，从流水的淫穴到娇嫩的菊花来回抚摸了一
遍：「老师你这就是炮台，打炮用的台子。」 
　　王艳被摸的浑身一激灵，扑哧一股淫水涌出饱满的蜜穴：「老师这炮台子都
准备好了~ 你那大炮有炮弹么？还能打响么？」 
　　「撕啦」回应王艳的是一道撕扯声，王艳回头看到周书撕开了一包避孕套。 
　　……「撕啦」我扯开冰棍的包装纸迫不及待地将冰棍放进嘴里狠狠咬了一口，
一股凉气直冲脑门真是又爽又难受。 
　　「我吃奶油的。」王喜在冰柜里拿出一个包装华丽的雪糕。 
　　我惊奇的问道：「你有钱么？」 
　　王喜得意一笑：「过年的钱我还没花呢！」 
　　我俩由于走的热了所以半路停下来在路边买了两只冰棍解解暑，现在凉快了
后继续上路。 
　　……「啪啪啪啪……」周书的两颗大卵蛋快速的摔打在王艳外翻的阴唇上，
超长的初中生大肉屌插在蜜穴之中猛抽快进。 
　　「啊~ 昂~ 周书你今天进步太多啦~ 嗷~ 你怎么~ 啊~ 怎么学的这么快~ 啊
额~ 」王艳四肢着地母狗一般呼喊淫叫，两只胳膊颤颤巍巍让人担心会不会支撑
不住身子。 
　　「呃，呼呼呼。」周书喘着粗气专心专注的操着面前的淫妇，双手用力的抓
着面前的大肥臀，王艳的大白屁股对于初中生来说实在是有够大的，周书捧着这
两团软肉好像捧着磐石巨峰。 
　　……走了不短的路我俩终于到地方了，山脚下的公园外面有好些做生意的，
吃喝玩一应俱全，我和王喜边看热闹边往公园里走。 
　　「呦！今天人这么多！」来到山脚下我张嘴的发出惊叹，上山的山路上挤满
了游玩的游客，可以说摩肩接踵，还有几个外国人在那里拍照不往上走的。 
　　……「呦~ 今天射这么多~ 」王艳撅在床上侧着脑袋戏谑的调侃身后的周书。 
　　王艳气喘吁吁的趴在床上，感觉自己后背上屁股上尤其是臀缝里的阴唇和菊
花上热乎乎黏糊糊的，也不知被周书喷了多少的精液。 
　　「王老师~ 」周书最后一哆嗦将大龟头在王艳屁股蛋儿上一抹，然后撒着娇
的就扑倒在了王艳的美背上。 
　　王艳腰部发力用厚实的玉臀颠了颠周书：「哎呀~ 都粘一起了滑唧唧的恶心
死了~ 」 
　　虽然这么说但是王艳并没有爬起来，反而就这么任由周书趴在她背上。 
　　」唔~ 「周书凑上嘴唇去闻王艳的耳朵脖子然后找上嘴唇，王艳也热情回应，
俩人就这么身体之间夹着刚射的热乎乎的精液温存起来。 
　　王艳香舌和周书交换着唾液，吻着吻着就感觉本来对方夹在屁股上的那根阴
茎越来越硬慢慢贴在了自己的阴唇上。 
　　王艳绷紧屁股上的肌肉夹住周书的大鸡巴：」呵呵~ 年轻人还是厉害呀~ 「 
　　周书坐起来撕开一只新的避孕套套在鸡巴上然后就要再次提枪上马。 
　　不过却被王艳阻止了，王艳坐起身子两条腿踩到地板上：「你先歇一会吧，
老师去洗个澡。」 
　　「哎呀老师别洗了，这就挺好的。」周书抓住王艳的手将她拉了回来，并且
一把推倒在床上。 
　　王艳美背着地沾着精液的后背贴在床单上黏糊糊的粘连在一起，不过抬头看
见周书冒火的眼神也就没在意。 
　　双手扳着自己的腿弯，双腿打开成m 型做出迎接的造型，王艳的笑容迷醉诱
惑：「年轻人真是不懂尊老爱幼~ 」 
　　「老师！」周书看着白花花的大腿丰腴的股间和鲜红的蜜穴，实在是忍不住
了喊了一嗓子就扑了上去，张开嘴伸出舌头对着王艳的骚穴就是一阵猛舔，连上
面还沾着自己射的精液也不顾了。 
　　「啊~ 你这孩子也不知道擦擦~ 」王艳被舔的叫了出来，嘴里虽然埋怨但是
身体看上去十分受用，弓起的美腿下意识的踩到了周书的后背上，柔嫩的玉足在
周书的肩膀上随着对方舌头的动作来回摩擦。 
　　「咕叽咕叽估计……」周书舔了一会抬起脑袋，伸出手中指无名指并拢，插
进王艳的肥穴中扣挖不停，喷溅出的淫水飞出老远。 
　　王艳根本不在意破处没几天的周书怎么会这招，甚至还现场教授进阶技巧：
「啊~ ！这真好~ 你在加一根~ 呃啊~ 三根指头~ 」 
　　周书手臂停了一下将食指也扣了进去，然后更用力的扣挖起来。 
　　「啊~ 嗷~ 啊~ 啊哈~ 四根~ 啊~ 昂~ 四根手指~ 」王艳骚淫到极点的还不
满足，还要求周书再进一步。 
　　周书听到后嘴角一咧将小拇指也顺着外翻阴唇的边缘挤了进去。 
　　「啊啊啊~ ！」王艳开始扯着嗓子尖叫，小腿举在空中不受控制的摆动，白
生生的嫩足抽筋一样脚趾蜷缩不停。 
　　高潮的同时王艳下意识地看向自己两腿间，见自己的阴门大开，周书竟然把
整个手掌都塞进去了。 
　　王艳高潮不断的同时声音断断续续以抽冷气的语调骂道：「你~ 啊~ 你臭小
子~ 饿啊啊~ 这么折腾老师~ 」 
　　还没等王艳高潮完，周书就迫不及待的提着戴好避孕套的修长大鸡巴撞了过
来。 
　　「噗嗤」硕长的大阴茎直接就捅进了王艳的肥穴，看上去没有一点阻力，好
像被吸进去一样。 
　　「呃！呼呼！」周书喘着粗气按着王艳的大腿两侧，腰臀屁股好像马达活塞
一样的高速运动起来。 
　　「啪啪啪啪……」胯骨撞击在王艳股间，一根粗长的肉质管道在这里连接两
人，片片水花在每次撞击中飞溅四射。 
　　王艳抱着周书靠过来的脑袋发出淫荡的浪叫：「啊~ 有模有样~ 呃啊~ 嗯~
有模有样了嘛~ 」 
　　「呃！老师爽不爽！我厉害不老师！」周书压着王艳绝美淫乱的肉体疯狂挺
撞屁股，对方骚浪的淫穴实在是又紧又湿真是爽极了。 
　　「啪！啪！啪！」周书突然来了几下势大力沉的撞击，然后屁股紧紧贴在王
艳胯部，白粉粉的大粗鸡巴全都肏进小穴之中不动了。 
　　胯下长着稀疏毛发的两颗大睾丸开始一提一提提供动力，将大量的少年精液
注入王艳成熟的子宫。 
　　「噗。」可惜生命的种子被避孕套隔绝在外，周书拔出来时避孕套前端已经
被注入的精液充满撑大成了一个拳头大小的精水气球。 
　　王艳超级美腿大大张开，媚眼如丝的看着他：「小伙子身体真棒哦~ 」 
　　周书拽下阴茎上的避孕套打个结丢进垃圾桶，然后马不停蹄的又撕开了一只。 
　　「哟～看不出我的大班长还是头活驴～」王艳惊喜的看着没有休息意思的周
书，盯着对方将新的避孕套套在再次勃起的鸡巴上，美丽的玉手下意识的攀上自
己的丰乳揉搓起来。 
　　……「啪！噗噗~ 啪啪！」我端着塑料气枪一连打了五枪，对面木板上的气
球被我射爆三个，还算成绩不错。 
　　「给你试试？」我把气枪递给了王喜，应为是两个人凑钱玩的，所以事先说
好了一人五发子弹。 
　　登山登到一半我俩就被经营套圈气枪之类的商贩吸引，拿出不多的积蓄打了
一把气枪。 
　　「啪啪啪啪啪！」王喜果然准头更高，连着五发都击中目标。 
　　「卧槽你练过啊！」我对于王喜的这两下射击发出了由衷的赞叹。 
　　……「哎呀~ 你看你又射的哪里都是~ 」王艳伸手挡住眼睛，一大股精液直
奔面门而来，击打在手心的感觉让王艳以为这是被滋水枪射出来的呢。 
　　「扑哧扑哧~ 」周书又连射好几下，惊人的精液量喷射而出，每股都有惊人
的冲击力。 
　　王艳吃惊的看着胸口小腹的大片精液，那上面有之前射在上面已经干枯的，
还有刚刚射上去还滚烫的。 
　　「周书你怎么还这么大量啊……」王艳说实话有些被周书的精液量吓住了，
直起身伸手拖住周书的阴茎颠了颠，放在手里的鸡巴让王艳越发心惊，实在是这
只阴茎实在太大了，王艳甚至感觉这要比之前还大不少。 
　　周书擦了擦头上的汗珠：「老师我天生就如此。」 
　　「撕拉」周书说着又撕开了一只避孕套，在王艳有些畏惧的目光中带到了鸡
巴上。 
　　……「啪啪！阿弥……」对着面前高大的佛像我拍拍双手做祈祷姿势，心中
默默许愿希望佛祖保佑我下次考试分数更高。 
　　炮台山上有好些寺庙，尼姑的和尚的穿插着每间都有自己的地盘，早些年还
收门票，现在却都是免费的了，我和王喜走进一间，欣赏精美的佛像之余也求了
求自己的心愿。 
　　「啪啪！佛祖保佑我过年拿更多钱……」王喜也跟着祈祷了一下。 
　　……「啊~ 啊~ 啊~ 」王艳玉手飞速撸着伸到眼睛前的大鸡巴，红唇大张伸
长着舌头，舌尖迎接似的对着大龟头上的马眼。 
　　周书蹲姿在王艳胸口，屁股像是坐在了王艳的大胸上又像是没坐实，达到今
晚最大化的大阴茎直直的顶在王艳脸前，上面的避孕套已经被摘掉丢在床边，胀
大到极限的大屌被王艳玉手攥住疯狂撸动。 
　　「啊啊啊！~ 老师老师！舔一下舔一下啊！！」周书双手扶着膝盖，脑袋仰
头闭着眼睛大喊起来。 
　　王艳闻言照做舌尖轻点周书的马眼，结果大龟头肉眼可见的胀大一圈，一股
浓精瞬间喷涌而出。 
　　「哎呀！」以为自己做好准备的王艳还是措不及防被精液呼在了眼睛上，但
是还是张大嘴巴尽力迎接小周书的子子孙孙。 
　　「啊啊啊！啊饿啊！」周书屁股一挺一挺的，两颗滚圆的卵蛋源源不断的提
供精子，从马眼中喷出落在王艳绝美的脸蛋儿上。 
　　王艳紧闭双眼张大嘴巴伸长舌头，每次挨上一股精液都跟着」啊「的呻吟一
声，不一会美艳的面容上就污秽横流全是精液了。 
　　周书爽完之后一翻身躺在了王艳身边，王艳的身子露出来后才看清楚，现在
的王艳已经不光是脸上有精液了，躺在床上赤裸的身体上东一块西一块满身都是
精液精斑，看上去周书睾丸里的东西全都招呼在了王艳身上。 
　　「呼！累死我了！」周书躺在靠墙位置大口的喘着粗气，还没发育完全的少
年身体上满是汗水，粗长的鸡巴歪道在一旁躺在肚皮上。 
　　……「呼！累死我了。」我和王喜登上了山顶的凉亭，这里可以俯瞰整座城
市，夕阳下的城市景色还是不错的。 
　　」啊！呼呼呼……「王喜还不如我呢，坐在凉亭的石椅上伸长舌头累的像是
哈巴狗。 
　　我俩在山上待了一会，看着天快黑下来了随即站起身开始下山回家。 
　　……「完成任务老师！」周书一屁股坐在了床边的椅子上大喊一声。 
　　周书现在满头大汗顺着脖子往下流，胸口剧烈起伏身上好像在水里捞出来似
的满是汗水，两腿间的大肉茎湿漉漉油光光裹满淫水。 
　　在他对面的床上王艳死人似的躺在那里，本来白皙光滑的玉体现在混合了精
液和汗水的混合液体覆盖在躯体上，秀美艳丽的脸蛋儿更是被精液做了个面膜，
弄得鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，实在是又脏又臭。 
　　「你能给老师拿张纸擦擦眼睛么？老师睁不开眼睛了。」王艳一张嘴就咳出
一口精液语气含糊不清。 
　　周书抽出一张餐巾纸盖在王艳脸上抹了一把，将王艳的眼睛露了出来，睁开
眼睛后两人目光相交，「扑哧！」俩人同时乐出了声。 
　　……回到家后由于又是登山又是下山的肚子又饿了，看着桌子上还没收拾的
饭菜，尤其是那些熟食我拿起碗筷又吃了起来。 
　　叼着鸡腿我坐到客厅的沙发上打开电视看起了动物世界频道，赵忠祥标志性
的配音真是动物世界的标志。 
　　……「沙沙沙……」小汽车停到了小区绿化带边上，王艳平复了一下呼吸后
走下车来。 
　　「噔噔蹬。」关上车门向家的方向走了两步却又站住了，王艳眼波流转一回
身踩着高跟鞋走向了另一个方向。 
　　「叮铃铃」小区入口药店的摇铃一阵响王艳走了进去。 
　　「王姐买什么？」小区里的住户药店员工基本上都认识，所以一进门就有一
名年轻的店员打招呼问好。 
　　药店总公共两个店员都是女人，一个五十多岁是个老护士，一名是个年轻的
实习药师，俩人对于小区里的住户都很熟悉，对于小区的大美女王艳更是记忆深
刻。 
　　王艳面色微红的没回应，只是默默的走到最里面的柜台，指着玻璃柜台下的
盒子：」给我拿一盒。「 
　　店员看到后露出了然的神色也没继续追问，直接走过去拿出王艳指的盒子装
进一只小塑料袋：」15. 」 
　　王艳付了钱后装进包里快步离开了，她感觉对面年轻店员的脸上好像有若隐
若现的笑意。 
　　」她不是离婚多少年了么？怎么还买避孕套？」果然王艳走后药店里一老一
少两个女人八卦了起来。 
　　老护士坐在里面头也不抬的摆弄着账本：「人家王大美女离婚了有男人不很
正常么。」 
　　「……咔嚓嚓」正吃着鸡腿呢钥匙在锁里面转动的声音传来，扭头一看妈妈
正好推开门走进家里。 
　　「又饿啦？」看到我在吃东西，老妈随口问道。 
　　我含糊的回答，不想让妈妈知道我刚回来：「嗯，有点饿了。」 
　　「少吃点小心晚上睡不着。」妈妈走过我身后将挎包放在客厅的茶几上。 
　　「唔！妈你身上什么味儿啊？」妈妈在我身后一走过时，一股浓郁呛人的味
道直钻我鼻子，不由的用手扇着鼻子。 
　　妈妈脸色一红眉毛当时就立起来了：「哪有什么味儿，快睡觉去吧！」 
　　「哦……」我灰溜溜的放下鸡腿回房间了，连牙都忘记刷了。 
　　……第二天时周六要上架子鼓的课，由于上午九点才上课，我还准备睡个懒
觉。 
　　「儿子钱给你放茶几上了啊，妈妈有事中午不能给你做饭了，你上完课在外
面吃点什么吧。」 
　　迷迷糊糊之中听到妈妈在客厅里喊我，我把被子从脑袋上拿下来喊了一嗓子：
「知道了！」 
　　……王艳将做好的早饭用防蝇伞盖上后穿上漆皮高跟鞋就下楼了，镶着亮片
的包臀裙裹着美臀扭啊扭啊的往小区外走去。 
　　「噔噔蹬！」走到一半王艳又站住了，低头翻出昨天买的那盒避孕套，又看
看药店方向，一扭屁股往药店去了。 
　　「呃，王姐你买什么。」小店员懵懵的看着王艳。 
　　王艳脸颊酡红走到昨天买避孕套的那个柜台：「给我换成大号的……」 
　　说着将昨天那盒避孕套拿出来放在了柜台上。 
　　小店员眼神惊奇的看了王艳一眼，拿出一盒大号的避孕套递给了王艳。 
　　王艳接过避孕套盒子没离开，而是看着柜台犹豫片刻红唇轻启：「再拿一盒
吧……」 
　　小店员这回眼神已经变成惊讶了，瞪大眼睛又拿了一盒递给王艳。 
　　王艳接过来塞进包里转身快步夺门而出，留下吃惊的一老一少两个店员。 
　　「棒小伙啊！？」小店员下意识地猜测。 
　　戴着近视镜在缝衣服的老护士恶毒的说道：「不一定是一个人呢！」 
　　……等我起来时已经八点了，胡乱的吃了口妈妈做的早餐拿着茶几上的午餐
钱就出门上课去了。 
　　来到上课的综合体，我往周书学琴的那边看了一眼没看到周书，心里想着下
课后再去找他就走进了教室。 
　　今天老师又教了我们一些进阶技巧，两个小时很快就过去了，放学后学员们
撒开腿跑出学校，有很多同学和我一样，家长给了钱中午就在综合体里吃午餐的。 
　　我出来后往周书所在的教室那边走去，按照记忆中找到了周书那间教室的门
外。（其实是想看看周书还有没有什么我没吃过的零食。） 
　　陆陆续续的学生下课从里面出来，我站在门口傻傻的看着，可以感觉出在这
学琴的孩子家境都比较好。 
　　」你找谁啊同学？」人走的差不多了还是没看到周书，我正以为错过了的时
候，突然从里面走出一个中年人。 
　　我被吓了一跳：「呃，我找周书，我是他同学。」 
　　中年人想了一下：「周书今天没来他请假了，他这两天都请假，周六周日。」 
　　「哦……」我点点头失落的离开了，手里攥着妈妈给的午饭钱准备去吃点东
西。 
　　「韦阳！」我正想着吃点什么呢，一声呼唤在我身后响起。 
　　我转身看去，王喜挥着手小跑着冲我过来。 
　　「你怎么来了。」我惊奇的看着王喜。 
　　王喜耸耸肩：「在家没意思啊，想着你快下课了就找你来玩了，这不关婕也
来了」 
　　「嗨~ 」关婕穿着小裙子笑嘻嘻的从王喜身后蹦出来冲我摆手。 
　　看着王喜和关婕我突然计上心来：「走啊上网吧去啊！」 
　　王喜迟疑着说道：「啊？你有钱么？」 
　　我拿出妈妈给的午饭钱：「我妈下午有事给我留的饭钱，够玩一下午了！」 
　　王喜：「那你不吃饭了啊？」 
　　我拉着王喜和关婕往楼下走：「哎呀买个面包就行了，正好我妈下午有事，
咱们好好玩一下午。」 
　　关婕却拉住我俩：「不吃饭哪行，我请你俩吃披萨吧。」 
　　我和王喜惊喜的跟着关婕去吃所谓的披萨了，这洋气的东西我还没吃过了。 
　　……「老师我叫了披萨，你快起来吃点吧。」周书穿着短裤端着一个披萨盒
走进卧室。 
　　一丝不挂光着大屁股的王艳趴在床上，肥白的玉臀红彤彤的，光滑的脊背上
汗如雨下，满头黑丝乱糟糟的四散在床单上，两只用过打结装满白色精液的避孕
套丢在床边的地上。 
　　王艳听到呼唤后翻身坐了起来：「唔~ 我还以为只干活没饭吃呢~ 」 
　　两只巨乳倒扣在胸前，猩红的奶头子翘的老高，前胸也和后背一样皮肤粉红
汗渍遍布。 
　　周书坐到王艳身边将披萨盒子打开：「哪有啊~ 老师你快吃吧。」 
　　……「你用谁的身份证啊？」网吧里我和王喜关婕三人排排坐，我和王喜注
册了个梦幻西游的账号，却被卡在了身份证这。 
　　最后还是王喜想出了办法：「用我爸的，我记着他号呢。」 
　　我伸着脖子看王喜在那注册：「能行么？能注册两个号么？」 
　　王喜很快完成了注册，并且在我的电脑上也输入了他爸的身份证帮我也注册
了一个账号。 
　　「我听说大唐官府厉害，我就玩这个门派了。」我俩今日游戏商量起了别人
那听说的「攻略」。 
　　关婕坐在我的旁边对游戏不感兴趣，在网上看着周杰伦的演唱会。 
　　……「老师你手换一个地方，往大腿中间挪一挪。」周书坐在画板后面对床
上的王艳说道。 
　　王艳靠在床头双腿抬起打开成m 型，膝盖劈向两边顶在胸口，双手从下面钩
住大腿，让屁股中间的蜜穴向上朝天。 
　　努力展示的蜜穴刚刚经历过大战一片狼藉，上面的阴蒂伸出老长，阴唇中间
的淫洞被大鸡巴爆操过后还没合拢，留下一个被摧残到鸡蛋大小深邃的淫肉洞。 
　　王艳就这么躺在床上掰着大腿对周书无耻的展示着自己淫荡的大白腚，任由
对方将自己这副无耻下贱的淫形留在画板上。 
　　「沙沙沙……」周书的画作也很快完成，画板上铅笔勾勒出一个女人，女人
的面容，美乳，玉腿，肥臀，一看就是王艳的样子，线条勾画出王艳掰开自己美
腿展示生殖器的淫艳画面。 
　　……我们三个在网吧玩到下午就出来了，主要是怕回家晚了被我妈堵到，梦
幻西游也没玩多久，只玩到了进入长安拜师就到时间了。 
　　和关婕告别后我和王喜走在小区里，顺着花坛绿化往我俩所在的单元走去。 
　　「哎！韦阳！」一个女声在远处喊我的名字，我回头一看是小区入口药店的
阿姨。 
　　那个大姨坐在小马扎上靠着药店的玻璃门拿着蒲扇冲我喊道：「你妈没给你
找个后爸啊？」 
　　面对这种理解不了的问题我的大脑处理不了：「呃？没有啊。」 
　　「哈哈哈……」大姨发出铜锣似的笑声，挥着蒲扇驱赶我：」快回家去吧别
乱跑了。「 
　　面对小区老人的调笑我和王喜都习惯了也没放在心上，俩人一溜烟的跑回家
去。 
　　……王艳回家的时候已经漫天星辰了，小区里的居民不管老的少的都搬过一
个小马扎或坐在路灯下，或坐在小卖部门口的灯地下，聚在一起打牌的有，闲聊
八卦的也有。 
　　王艳踩着高跟鞋在店员诧异的目光中走进店里：「……再给我拿两盒早上那
款。」 
　　店员拿出两盒放在柜台上，吃惊的眼睛里有好多话要问出来的样子：「……
王姐你要是买的多可以给你优惠。」 
　　掏出钱拍在柜台上，拿起两盒避孕套就夺门而出，王艳好像没听到店员的话。 
　　「……叮铃铃」可是走出去没十秒钟，门口的摇铃再次响起，王艳又红着脸
回来了。 
　　「能优惠多少？」王艳捏着挎包脸红的像苹果。
版主:青青的世界于2024_05_30 5:26:44编辑
