
【这都是配合你，我们都是假装的】（19） 
作者：铁蛋火车侠
2024年10月27日发表于第一会所 
　　（19）
　　「啊～ 呜呼呼～ 嘶哈～ 」大字型躺在一张大床上，我好像抽风一样又抬头又伸脖子，岔开的两条腿弓起又放下放下又弓起，双手好像被肏的女人一样紧抓着床单，两股颤颤腰胯不停原地画圈。
　　一双修长的黑丝美脚夹住我的阴茎快速摩擦，我的鸡巴上面亮晶晶的都是我的前列腺液。
　　关婕靠在床头身上只穿着这双半透明的黑丝袜，戴着美甲的双手在胸前抓揉挺翘的美乳：」快射啊！是不是想射了？」
　　我和关婕结婚已经好几个月了，在老家事我俩又玩了好些日子，一直等到关婕的父母到达才举行了婚礼，期间我自然是成了焦点，毕竟一个二婚竟然能娶到关婕这样明星似的美娇娘，不得不让亲戚们议论纷纷。
　　回到上海后我正式开始了被」包养「的生活，现在所在的这栋顶层大复式就是关婕在上海的房子，将近五百平售价四千多万的房子让我认识到了有钱人的高度。
　　白天去瑞辉公司上班，晚上就会到这里昏天黑地的做爱，当然为了维护她的形象，对外来说她还是没结婚的。
　　」喜欢我脚么？嗯？用脚撸你鸡巴是不是特爽？」关婕左脚脚掌把我阴茎踩倒在小腹上上下摩擦，右脚大拇脚指从下面插进我的屁眼里用脚趾肏我的屁眼。
　　这些日子关婕就好像老天赐给我的性爱天使，满足着我各种可以说是十分变态的性要求。
　　今天回到家后我只是稍微抚摸把玩了一下她的黑丝美足，关婕就一把推倒我然后踩住我的鸡巴，用带着汗水的臭淫脚来挤压我的鸡巴。
　　」你这鸡巴怎么这么贱？嗯？怎么这么硬？嗯？」关婕站了起来长腿从高处落下，黑丝臭淫脚居高临下用力碾压我的阴茎腹部。
　　」呃！卧槽！「我再也遭不住，马眼酥麻龟头胀痛，一股股精液狂飙而出。
　　我从未射过这么痛快，感觉好像整个人的水分都被射了出来，精液在关婕美淫脚的挤压下飙射的我整个胸膛都是。
　　」哎～ 射死我了～ 「我躺在床上大口地喘着气，伸出手抓住关婕的一只脚踝，张开嘴含住又臭又淫的臭淫脚，舌头在五根纤细长度适中的脚趾头上舔来舔去。
　　射过精后又有这样艳绝世间的淫脚来把玩品尝，我感觉全中国没有我这么会享受到人了。
　　……」在销售部累不累啊～ 「结束之后我俩相拥在床行，关婕趴在我胸口手指在我胸膛打转，一只修长性感的美腿跨在我的身上。
　　我亲了关婕光洁的额头一口：」不累，李主管很照顾我。「关婕想了一会说道：」明天我就给你提到销售经理，最起码弄个办公室吗，省的天天跟人挤在一起。「
　　我没说什么感谢的话，只是紧了紧对方的肩膀，心里想着有个有钱的老婆真好，有个有钱又年轻漂亮的老婆更是超级好！
　　「哎呦！」我突然想起来还有工作没做完，急忙跳起来去找我的笔记本电脑。
　　关婕一翻身慵懒的侧躺在床上，像是杨贵妃一样玉体横陈：「怎么了～」我从背包里拿出笔记本：「还有个表格没做完，明天要给李主管的。」打开笔记本电脑放在腿上，我就这么光着腚坐在床边办公，心里想着只是一个小表格，一会就能完成。
　　「哎呀！忘了。」我突然懊恼的一拍脑袋。
　　关婕修长的玉腿伸出老长，脚趾在我的屁股上来回滑动，大拇脚趾还淘气的往我屁股缝里钻：「又怎么了？」
　　我去我的西装口袋里翻手机：「有个全市竞标规划单忘向李主管要了，没那单子我这表格做不了！」
　　说完我就翻找手机里李富的电话，准备打电话给他让他把规划单发给我。
　　「那单子我有，李富之前给我发过，你去书房我电脑里找就行。」关婕继续用她的美足在我后背搞怪。
　　「啊？你有？」我喜出望外，起身光着屁股就走出主卧。
　　「你电脑没密码吧？」很快我有又从外面回来半截身子问道。
　　关婕羊脂白玉一般的身子趴在昏黄的床头灯下就像是诗人口中的缪斯女神：
　　「没有～找销售部的文件夹，别找错了～」
　　在超大的复式公寓里七拐八拐来到书房，居住了这么久我还是不适应这个豪宅。
　　进入极简风的书房里，打开书桌上的台灯，书桌上一个台式机还有一个笔记本。
　　坐在老板椅上不知道资料在哪个电脑里，索性一边按一下，将两台电脑都开机了。
　　台式机一开机，满屏的工作文件，笔记本一开机，则是满屏都是旅游学校等字眼。
　　不用看我直接把笔记本电脑拨到一边，到台式机里去找资料了。
　　索性刚来公司都是一些简单的工作，表格没用多久半个多小时就做完了，又登录qq把做好的文件上传到qq里。
　　完成工作后坐在椅子上伸了个懒腰，看看台式机又看看旁边的笔记本电脑。
　　「这个好像是生活用的……」看着笔记本电脑上那些旅行学校派对等字眼的文件夹，我的心思活络了一下。
　　「我就看看……」我观察了一下书房的门，然后把笔记本电脑移到面前。
　　手指拨动鼠标板，随手点开旅行的文件夹，弹出的窗口里有视频有照片，点开了几个靠前的照片，里面出现了很多风景图，有些关婕在里面有些单纯就是美好的风景，仔细看看照片里面的关婕，能看出是很长时间之前的照片，里面的关婕还有着大学生的青涩。
　　剩下的视频也差不多，都是一些记录生活学习的影像，看了不少之后内心的窥探欲却没得到满足，若是没和关婕结婚之前我是绝对不会做出如此越界的事的，但是这些日子关婕对我的纵容让我有些忘形，完全忘了我现在做的事是多么无礼。
　　受好奇心驱使下我有点开了下面的派对文件夹，里面依然是一些图片加上视频的略缩图。
　　随手点开靠前的几张照片，图片打开里面的画面模糊不清，可以看到舞动的人群和爆闪一样的氛围灯，照片中间是关婕穿着超短裙舞动定格的身姿。
　　又点开一个视频，夸张的鼓点和电音传出笔记本电脑的喇叭，我吓的急忙将音量调低。
　　视频拍摄者可能也在舞动，整体画面跳跃颠簸，视频中间关婕身穿贴满亮片的超短连衣裙，扭动性感的身体尽情挥洒着青春。
　　「可能都是记录大学时候生活的……」看了一会发现这好像是在一个家庭里举办的聚会，隐隐约约能看到沙发和吊灯，应该是一个有钱人家的别墅，应该是关婕在大学里参加的一个同学间的聚会，而且还请了dj！
　　正在我失去兴趣准备关电脑时，却在文件夹最下面看到了一个特殊的文件视频，并不是这个视频的格式特殊，而是从这个文件的略缩图里看出一点不对劲。
　　（视频的略缩图都会截取整段视频的某一个画面做略缩图）这个略缩图里能看到一男一女相拥着好像在接吻，我忍不住好奇点开来。
　　视频打开依然能听到鼓点和dj的打碟声，只不过声音远很多，应该是视频拍摄者离开了舞池。
　　视频也确实是在一个类似房屋走廊一样的地方拍摄的，关婕依然在镜头中，一名人高马大的金发青年正搂着她的腰一起面向镜头。
　　这个男孩梳着美国老式的大兵头，穿着蓝色的棒球服，强壮的身体加上他这个打扮，整个人一看就像是那种美国电影里的校园霸凌者。
　　「你们怎么溜走了。」视频里有人说话了，听声音应该是拍摄者在说话，是一个男人用英文说话。
　　「嗯～ 我们有些事要谈～ 」视频里关婕开口说道，她画着我完全没见过的浓妆，是完全和在公司不同的艳丽风格。
　　「哦～ 什么事要谈？」拍摄者用调侃的语气问道。
　　关婕很明显喝了很多酒脸蛋儿红扑扑的，扭动着腰肢连衣裙胸口挤出深深的乳沟，红唇送到镜头前微眯着眼睛：「嗯～ 是很浓很厚的事情～ 」「吼吼！看来你们要谈很久～ 」视频拍摄者发出贱贱的笑声。
　　搂着关婕的白人男孩张大嘴巴伸出舌头，握着拳头凑到镜头前，伸出食指和小拇指做出摇滚里黑山羊的手势：「yes ！我们要谈一整晚！」视频里俩人说完就转身打开身后的一扇木门走了进去。
　　「那是卫生间兄弟！」视频拍摄者提醒道。
　　金发男子回头无奈的耸了耸肩膀：「楼上房间都被占满了哥们儿～真不知道明天能扫出多少避孕套哈哈哈～」
　　金发男子搂着关婕就进了拍摄者所说是卫生间的房间。
　　「上帝她真火热，要是能选中我就好了……」视频的拍摄者最后自言自语了一句。
　　我靠在椅子上心潮起伏，心中不停告诫自己，那是关婕大学时候的事，而且那是我结婚之前的事！我不该有什么想法！
　　「我……我想看看！」深呼吸一口气一股渴望占据了我的心头。
　　脑袋一热之下我点开了这个叫派对的文件夹里的各种视频和照片。
　　「没有！不是这个文件夹！」可惜这里面剩下的照片和视频都不在有出格的了！
　　我想了想从电脑桌面上收回目光，开始查找磁盘里的文件夹。
　　终于我在磁盘的里面找到了一个叫青春的文件夹，这里面有好几个录制的视频，我颤抖着手点开了其中一个。
　　「你拍了么？」视频一黑一白关婕的那张俏脸出现在画面中，脑袋上还留着染的金发。
　　视频背景可以看到洗手台和浴缸，难道这个视频是上一个派对的后续？
　　这些不是重点，重点是视频里关婕跪在一个男人的两腿间，而这个男人粗长的大阴茎正从他的内裤一侧支出来，就立在关婕绝美的俏脸旁边！
　　视频里关婕用带着美甲的手握住她脸旁边的大鸡巴缓缓上下撸管：「嗯～我喜欢这么大的～你的鸡巴比我脑袋还长～」
　　视频里的男人把粗长的大鸡巴在关婕脸上乱戳：「快用你的嘴关照一下它。」关婕充满欲望的红唇张开，将男人红彤彤尖脑袋的大龟头慢慢吃进嘴里，然后熟练的起伏脸蛋儿吞吐起来。
　　看到这里我感觉刚刚射过精的阴茎又硬了起来，而且是坚如钻石一般的坚硬，这个发现让我热血直冲脑门儿，既羞愧又兴奋。
　　「关婕真美……」正好是光着屁股来做资料的，此时我握住早已硬挺的阴茎开始撸动。
　　「反正是以前的视频……」心中如此说服自己，手上的动作愈发欢快，这种感觉让我比性交还要刺激。
　　「都怪关婕总顺着我……」这些日子关婕可以说是生活中事事顺着我，做爱中则成全我各种奇怪的性癖，哪怕是让她舔我屁眼，她也会迁就我。
　　这让我现在没啥心理负担的就做出了这种看着女友的性爱录像来撸管的变态举动。
　　「唔姆唔姆，咳咳咳，嗯嗯嗯。」视频里关婕性感的红唇吞咽男人大阴茎的前半部分，从龟头开始湿润的水渍一直延伸到阴茎的中间。
　　我感觉这种吸吮比自己整张脸还长的鸡巴的画面实在是太色气了，手上的动作又加快了几分，并且龟头酥麻感越来越重。
　　「老公你还没弄完么？」关婕突然出现在书房的房门外，穿着紫色蕾丝睡裙探进半边身子问道。
　　紫色睡裙胸前大开襟里深深的白皙乳沟在夜色里也是那么耀眼，超长的一双玉腿光着脚丫儿踩在地板上往书房里看。
　　「呃！哎呀！」我吓的差点跳起来，并不是打飞机被抓住，而是看老婆的性爱录像打飞机被抓住！
　　本来就在爆发边缘的鸡巴一阵超爽的酥麻从老二传遍全身，乳白色的精液咕啾咕啾的喷射而出。
　　可是我根本顾不得那些，急忙用手指在笔记本电脑上的鼠标板一阵乱滑，拼命把鼠标的箭头往视频的关闭按钮上移动。
　　用过鼠标板的都知道那玩意有多反人类，滑动了半天也挪不到关闭按钮那里，最后就造成了我下面鸡巴乱抖狂射精，上面手指抽筋狂滑电脑的场面。
　　「呃，我，我马上弄完……」我心里这个急啊，万分后悔刚刚怎么没把视频静音，现在电脑里全是关婕吸吮大鸡巴的啧啧声，傻子都知道我在看什么。
　　关婕当然也猜出来我在看什么了，脸上带着戏谑的笑容，迈着超模一样的猫步走了过来：「老公你还没够啊～ 看什么呢？比我还好看么？」「啊……」关婕走到红木办公桌后却一下笑不出来了，她胳膊撑在桌面上侧着身子看着笔记本电脑的屏幕，屏幕里正播放着她以前给人嘬大鸡巴的视频。
　　「啪！」鼠标箭头终于挪到了关闭键上，我重重的点了一下鼠标板，甚至都发出了声音。
　　「……」我抬头看向关婕被电脑照亮的俏脸，关婕低头看着赤身裸体鸡巴上还挂着精液的我，我俩相对无言。
　　「老公……那，那些是我以前拍的……大学时候……」还是关婕先开口了，她声音有些害怕。
　　我用手撸干净阴茎上和大腿内侧的精液：「呃，我知道。」关婕忐忑的小声道：「你，你没生气吧。」
　　我做出大度状：「没，没有啊，哪里生气了。」其实我现在的重点根本不是生不生气，而是恨不得找个地缝钻进去，我能感觉到关婕的目光在我的跨间和满是精液的手上来回扫视。
　　「走，走吧，回去睡觉了，我工作都做完了！」实在是待不下去了，我打了个哈哈急忙站起身光着屁股跑出了书房。
　　「啪。」书房里只剩下关婕后她打开了书房的灯，又回到办公桌后面站定。
　　视线看了看忘记关机的笔记本电脑，又看看老板椅和办公桌之间的地板上那摊精液，漂亮的丹凤眼转了转，各种心思在里面闪过。
　　……第二天下班后我俩坐在沙发上看着电视，好像完全忘了昨晚的意外。
　　「没什么好节目。」关婕拿着遥控器又调了一个频道，性感的长腿没穿丝袜，光着玉足横着伸过沙发放在我的怀里。
　　我坐在长沙发的中间，双手抚摸着关婕放在我怀里的光洁美腿，抬头看是挑高六米的客厅和水晶吊灯，往左看就是巨大的全景落地窗，和外面的黄浦江夜景，此刻我感觉自己好像纣王一样。
　　玉腿被我捉在手中厮磨，关婕看着我想了想又把电视换了个频道：「看看体育频道。」
　　电视节目切换到中央五套，正好是在播放亚锦赛。
　　「哎呦王喜的这个侧切真是漂亮！」主持人一声兴奋的呐喊吸引了我的注意力。
　　这些年忙于工作婚姻根本没空关注体育赛事，没想到王喜这小子已经进入国家主力开始打国际塞了。
　　关婕看着电视里的比赛随口说道：「王喜现在厉害啦。」我点点头：「是啊，出成绩了。」
　　关婕看看我的表情犹豫了一下装作随口一提的说道：「你还记不记得高中那会。」
　　王喜和加上关婕和我高中时有很多事可以说，但是最重要的事是什么我和关婕都心知肚明，现在她突然提起来，让我不得不收回注意力。
　　「王喜这家伙胆子真大，那时候他不知道哪弄那么多黄碟，在他家就放给咱俩看。」果然关婕说到了这上面。
　　我没搭腔不知道她提起这茬要干嘛。
　　「真是便宜他了，把那玩意露出来，拉着我就给他口，完了进屋里面就拿了我的一血，现在想来真是有点傻。」关婕继续说道。
　　我咕咚一声淹了口唾沫，裤裆里的鸡巴被她说的硬的难受，偏巧她的一双美足就被我放在腿上，我都能感觉到龟头顶到她的脚后跟了。
　　关婕当然感受到了我的异样，秀美的双足轻轻在我裤裆外活动，用脚掌调皮的搓我的鸡巴。
　　「你还记得吧老公？那时候不是也给你肏了么？我记得你肏我的时候也可硬了，是不是看王喜肏我看硬的？」关婕的话越来越过分。
　　我不知道她到底要干嘛，虽然确实如她所说，那段记忆让我性奋异常，但是却羞于承认：「是，是么？我都忘了。」
　　感受着足下那越发坚挺的阴茎，关婕笑眯眯的看着我：「是么？那时候晚自习你还记不记得？王喜经常拉着我去卫生间，晚自习卫生间都没人的，我俩就在卫生间隔断里做爱，完事他还会拍照片发给你。」「好，好像是有这回事……」关婕说的这些话让我羞愧难当，但是她的脚丫儿不停摩擦我的阴茎又让我超级享受。
　　「还有一回我和王喜在厕所肏逼，你后面跟进来了，之后你趴在隔壁间偷看我俩，还被我发现了！」关婕越说越兴奋，甚至把脚从从我怀里收回来，然后坐到我旁边看着我的眼睛讲。
　　我不敢看她的眼睛：「有，有这回事么？哎嘶！」后边那声叫唤是关婕突然用手抓住了我的命根子，隔着裤子顺着我勃起的轮廓给我撸鸡巴。
　　「怎么没有！我还记得我坐马桶上，王喜在上面肏我，后来肏的我太爽了，我腿都蹬到那个隔断板的上面了，你在那露个脑袋拿着我的脚亲，边亲我的脚边看王喜肏我，你是不是站隔壁水箱上了？要不怎么站的那么高？」关婕从我的居家睡裤腰带那里把手伸进去揉搓我的鸡巴。
　　「我……我记不清了。」我被关婕撸的双手抓紧沙发的靠枕。
　　关婕如玫瑰花瓣一般饱满而柔软的嘴唇轻咬我的耳朵：「老公～ 你是不是喜欢看别人肏我啊～ 要不然你站那么高偷看干嘛～ 」「呃，我没有。」我已经有些不行了，感觉两只卵蛋颤颤，要射精了。
　　「老公你是不是绿帽癖啊～ 在国外有很多你这种癖好～ 他们叫cuckold～喜欢让老婆和别人男人上床～ 妻子越淫荡他们越高兴～ 也叫淫妻癖～ 」关婕手上动作飞快，如新月一般的红唇却吐出魔鬼之音。
　　「我！我先回房了！你也早点洗洗吧！」我突然站起身，动作之大连关婕插在我裤裆里的手都没来得及抽出去，被我突然站起来的动作拽了一下才拿出去。
　　我穿着睡衣疾步往楼梯走去，没走了几步就左腿右腿就像是脑血栓一样不协调的磕绊抖动了几下，由于刚才关婕给我撸了半天管子，现在我射在裤子里了！
　　像是脑血栓患者一样的走了几步，这期间我都不敢回头看身后的关婕，就这么站着射完精后我才快步走上楼梯回了卧室。
　　回到卧室我进入卫生间飞快的脱掉睡衣的裤子，里面黏糊糊的精液顺着裤管已经流到了脚面上难受极了。
　　在卫生间收拾完自己后躺当床上，胸口起起伏伏脑子里全是刚才关婕说的话。
　　绿帽癖淫妻癖等字眼在我脑子里轮流播放，才射过精的阴茎又像发芽的春笋一样蠢蠢欲动。
　　「这还没过两分钟，关婕说那些话威力这么大么？！」我看着赤裸的下体再次勃起的鸡巴想到。
　　「老公你生气啦？」关婕的声音从卧室门口传来，她换了身装扮，身上穿了件无袖的紧身皮衣，笔直性感的大长腿上套了一双大网眼的网袜，这身装扮一看就是情趣内衣，这么一打扮好像一个淫荡的站街妓女！
　　关婕看见床上光着屁股的我，注意到了我胯下再次勃起的鸡巴，戏谑的笑了笑，网袜大长腿迈着猫步走过来坐到我身边。
　　「怎么了老公？刚才是不是射裤子里了？」关婕如葱的手指握住我的阴茎缓缓上下滑动。
　　关婕非得提这事，让我尴尬无比：「呃，我……」「你怎么跑上来了？是我说的话让你生气了么？」关婕下巴搁在我的肩上，雾蒙蒙的大眼睛看着我。
　　我不敢看她：「你说那些，太吓人了。」
　　关婕纤纤素手一个抄底捉着我的两只睾丸轻轻抓揉：「但是你听完了好像很喜欢啊～而且昨天晚上不是还看着那个录像打飞机了么～」我飞速的侧着头偷看一眼关婕：「你是不是觉得我很变态……」揉捏下面卵囊的玉手抽了回去，关婕来到我的正面蹲下，脸上也没了魅惑的气息变得严肃：「老公，咱俩结婚几个月了，往前算从小学就算是在一起了，我有多爱你你该知道，我身上任何地方你都可以享用，你的任何性趣都可以跟我说，我不会看不起你，我不想让我老公憋着自己的爱好。」我的羞愧都快溢出来了，舌头都快打结了才问出这个问题：「我，我知道，那你说那些，那些绿帽癖是什么意思……」
　　关婕艳丽的容颜从西施瞬间切换回潘金莲，上身前倾用被皮衣挤出深深的乳沟拖住我的鸡巴：「老公你应该自己能猜到一些的啊～ 昨天晚上你不是看那个视频打飞机了么～ 射过一次之后看我的视频都能立起来～ 还说不是绿帽癖～ 」我心中其实已经隐约知道答案了，但是还是扭捏的问道：「那到底什么意思。」「意思就是看到我和别人做爱你就会兴奋！你喜欢看别的男人肏我～ 比你自己做爱还爽～ 」关婕伸长舌尖轻点我的龟头。
　　我瞪大了眼睛，发现了世界的一处神秘角落：「让别人肏你？！可是我不想你和别人做爱，我会打心底嫉妒他。」
　　关婕双手摩擦我的大腿内侧：「老公～ 我在国外有好多朋友都是绿帽癖，嫉妒就是其中最重要的部分。」
　　我看着关婕精致的容颜：「可是想到你和别人做爱我就心里难受，以前让王喜那小子得逞我就心里堵得难受！」
　　关婕也没想到我这么顽固，跪在那想了半天眼睛转了转才说道：「那，那咱么可以不和男人上床啊，到时候既满足了你的绿帽癖，我又不失身多好～ 」我被关婕的提议激起了好奇心，不知道她要怎么操作：「什么意思？你要怎么弄？」
　　关婕俏皮的吐了吐舌头：「保密～ 到时候在告诉你～ 现在嘛～ 先睡觉！」探讨性趣的夜晚结束了，早上起来关婕就不在说这件事，弄得我我心里痒痒的，想问清楚她说的既满足我的绿帽癖又保证自己不失身到底是怎么操作，可是关婕都是神秘一笑不予理会。
　　日子一天天过去，每天都是白天上班，晚上享受关婕皇帝般的温柔乡，就在我以为她已经忘了这事时，她开始了计划。
　　一个星期之后我照常开着关婕车库里的法拉利下班，在回到家后收到了关婕的短信。
　　「有几个大学同学晚上聚会，老公你不用等我了～」信息的末尾还带了一个吐舌头的俏皮笑脸。
　　「知道了。」我随意的回了一句没太在意，想着晚上关婕不做饭，我该吃点啥。
　　在冰箱里拿出一块生牛排，放在煎锅里煎熟，又做了一个简单的番茄鸡蛋汤，就这么中西结合的对付了晚餐。
　　「嘀嘀嘀。」吃完晚饭后我正在书房埋头工作，关婕又给我手机发了条信息。
　　我的手机面朝上放在办公桌上，收到信息后随意的点开看了一眼，就继续回头工作。
　　「嗯？」这一眼却不得了，急忙又放下工作拿起手机认真的看了起来。
　　关婕发了一张照片，我捧着手机点开照片，放大之后关婕和一名黑人站在镜头里，俩人好像是站在一面试衣镜前，关婕穿着早上的束腰连衣裙没什么异样。
　　重点是她旁边这个黑人，这个黑人上半身穿着白衬衫，下半身的西装裤子却脱到膝盖下，两腿间的那一串东西都漏在外面！
　　俩人好像正常的拍照，但是黑人却露出他的那些零零碎碎！
　　照片里关婕和这个黑人紧挨在一起，关婕举着手机对着镜子拍照，黑人的一只手绕过关婕搂着她的腰，照片照的是镜子的投影，所以能清晰的看到两人的整体形象。
　　「这是谁啊！关婕你在哪？」我急忙打字问道，脑子里乱糟糟的，不明白关婕这是干嘛呢。
　　「既满足你的绿帽癖我又不失身……」突然我灵光一闪，想起来那个夜晚关婕说的话。
　　「这是我在美国读研的同学，晚上我可能要晚点回去了老公。」关婕的回复很快就来了。
　　「嘀嘀嘀！」没等我想好怎么回复呢，对面又发过来一个短视频。
　　「呼……呼……呼……」打开视频就是厚重的喘息声，视频和刚才的照片都是一个角度拍的，俩人连站着的地方都没变，关婕举着手机拍摄着镜子里两人的倒影，镜子里黑人依然半脱着裤子站着，关婕在他边上一只手举着手机，一只手伸到下面捉住黑人那黑色的大肉虫缓缓撸动。
　　关婕再给对方打飞机撸鸡巴！我睡裤下的阴茎好像装了弹簧一样「duang 」的立了起来！
　　这就是即满足我的绿帽癖又不失身？可是给对方撸鸡巴是不是也算失身啊？
　　还是顶多算被对方占点便宜？
　　我举着手机打字的手指都是颤抖的，接连打错好几个字：「你在哪啊老婆？
　　你几点回来啊？」
　　「……」消息石沉大海，半天也不回复我，我坐在黑暗的书房里连工作也没心思进行了。
　　……时间慢慢过去，我跑到了客厅直面房门的沙发上坐着，等我再次回过神来的时候已经夜里十二点了。
　　「咔嚓。」通往电梯间的门从外面打开，窈窕多姿的关婕穿着高跟鞋回来了。
　　「老婆！」我一下从沙发上跳起来，几步就跑到了关婕面前，然后就看着她傻傻发呆。
　　「老公～ 」关婕脱掉高跟鞋换上拖鞋，看着被我勃起顶出帐篷的睡裤俏皮的笑了笑。
　　「呃！！！」我控制不住自己了，像是一头发情的公牛一样冲上去，抓住关婕束腰群的裙摆一把就掀了上去。
　　「哎呦！你慢点！」我的动作有些粗暴，她的裙子是那种窄口裙，我这么一掀弄疼她了。
　　可是我没空注意这些，裙子掀起来下面就是一双肉色丝袜，我同理粗暴的在她裆部撕开一个口子。
　　「哎呦！」关婕被蛮牛一样的我顶翻在地，一个屁股蹲儿坐在了地板上。
　　我趁势分开她的大长腿，又将内裤拨到一边露出下面的美穴。
　　「……」漂亮白嫩的美穴出现在眼前，大阴唇好像鸡蛋清一样白皙，小阴唇粉红嫩嫩藏在里面，一线天的美穴完美无瑕，它是干净的！没有红肿，没有乱搞之后的污秽！甚至连淫水都没有！
　　我坐起来看着关婕，心里的火气也压了下来：「老婆你，你怎么没有……」关婕困难的坐起身没好气的看着我，她刚才被我推到摔到后背疼得够呛：
　　「不是告诉你了么～ 不会失身又能满足你的小癖好～ 」我说话下巴都颤抖着：「你，你们没……」
　　关婕无奈的说道：「没有，啥都没干。」
　　我不信邪再次起身靠了过去，急促的解开了关婕连衣裙上面的纽扣，露出下面的蕾丝胸罩。
　　双手用力的把胸罩往上推，企图将其推到胸部上面，关婕的双乳从胸罩下面露出来。
　　关婕的胸部丰满挺拔，我这么操作实在有够暴力，费了半天劲才把胸罩推到关婕锁骨上面，还给她疼的够呛，不过一向纵容我的关婕只是笑眯眯的看着我。
　　两只饱满的胸部挂在胸前，像是挂了两只肥鸡，紫红色的乳头，圆滚滚肥嘟嘟的乳肉，完美！漂亮！但是没有想象中的抓痕和吻痕！
　　老婆真的没出轨！我尴尬的坐会地上：「真，真没什么啊老婆……」关婕似笑非笑的看着我：「不跟你说没什么了么～ 还是你想有什么啊～ 」我尴尬的摸了摸脑袋：「嘿嘿，不想……那个黑人是谁啊？」关婕把被我推到脖子上的胸罩复位：「不跟你说了么，是读博时候的同学，而且人家不是黑人，是巴西人。」
　　我撇了撇嘴：「巴西黑人不也是黑人么。」
　　「不对啊老婆，你还给那黑鬼撸那里！你这不让人占便宜了么！」我突然又想起来这一条。
　　关婕撇了我一眼不满道：「人家配合我拍这玩意，还不能让人家占点便宜啦！」我不好意思的陪着笑脸道：「啊……是，不算啥，这也不算啥。」整理好后关婕又换上淫荡的笑容走到我身边：「怎么样老公～ 你喜欢么？」说着白净修长的手掌伸进我的睡裤，捉住我硬邦邦的鸡巴缓缓撸了起来。
　　「呃！喜，喜欢……」我倒吸一口凉气，扶着关婕的肩膀享受着对方的手部爱抚。
　　关婕大拇指碾压我的龟头着重刺激这里：「你看我给他撸鸡巴了么？是不是特别粗特别长？」
　　我双股颤颤打着哆嗦：「看，看到了。」
　　关婕手速加快只照顾我鸡巴的前端：「你没现实中见过老公，我刚才给他撸的时候吓坏我了，真是超级粗超级黑！你知道有多长么？」我感觉要射了，哆嗦着嘴唇：「多，多长？」
　　关婕对着我的耳朵吹了口气：「我用手指量了一下，最起码有二十厘米！老公！二十厘米的黑人鸡巴啊！」
　　「呃！」我再也遭不住，浑身僵硬的射精了，就这么站在玄关处射进裤裆里了。
　　……
　　「那人叫啥啊？」洗过澡后我俩躺在卧室里，我穿着新睡衣，关婕换上一身米色睡裙。
　　关婕胳膊平举涂抹着身体乳：「他叫亚利姆，是我在美国读博时候的同学。」我不好意的问道：「他知道你拍视频是给我看么，他不会笑话我吧？」关婕放下手里的身体乳瓶子，在我身边躺下，冰肌雪肤的美腿抬起一条跨在我身上：「没人会笑话你的老公～ 他在美国经常有那种开放性夫妻找他玩～ 在美国很正常的这些～ 」
　　我点点头心还是在扑通扑通的跳：「你和他……你和他在美国就是同学么……没有那什么吧……」
　　关婕趴在我胸口小猫咪一样看着我：「你猜～ 你猜呀老公～ 」我嫉妒的都快哭出来了：「我不知道……」
　　关婕脑袋靠近使劲的咬了我一下下巴：「是不是很刺激老公～ 喜不喜欢我用这种语言刺激你？」
　　我撇过脑袋不想承认：「还……一般吧……」
　　关婕趴在我胸口说道：「一般啊，那我以后不弄这些东西了，我还挺累的。」我一时间不知道她说的是真的假的，心里说别不弄了啊，可是却不好意思开口。
　　急得我低头就想说什么，却看见关婕正趴在我胸前笑眯眯的看着我，眼睛里都是计谋得逞的笑意。
　　我一下闹了个大红脸：「睡觉睡觉。」
    【待续】
