

冷淡校花为满足绿帽癖男友，试图操控肥宅作为情趣玩具，最后意外失控成为肥宅专属抖M雌畜
 
第四章 
　　“明天不用穿丝袜来了，但是高跟鞋和短裙还是要穿！”
　　田伟把我的鞋子灌满精液后，便放我走了，但他还要特地拿起相机拍摄我酿跄离开的样子...
　　我踩着装满恶心液体的高跟鞋走在校园里，每次我抬起脚时都可以清晰的感觉到足底被精液黏住的感觉...
　　我真的很想回家把鞋子换了，然后去洗个澡，摆脱这种恶心的感觉。但是田伟强行要我穿着这双灌满精液的鞋子直到放学。
　　我没有办法，既然不能清理，只好忍耐着脚上的不适，找了一个长椅坐下，然后拿出笔记本翻开，通过复习来转移注意力，同时也用来打发时间。
　　从小到大，我还是第一次如此希望能赶快放学...
　　好不容易熬到了下午上课的时间，鞋子里的精液已经开始干燥，但反而也更加粘腻了，高跟鞋的鞋面上也沾满了泛白的精斑。
　　我往教室走去，一路上仍然有很多学生注视着我，不乏有很多人盯着我的腿和高跟鞋看。
　　早上我穿着黑丝袜，现在已经是裸腿了，这个肯定已经被发现了。
　　而最让我担心的是有人会注意到我鞋子上干涸的精液，和我走路时有些别扭的细节...
　　鞋子里装着精液，同时还要被直勾勾地盯着看，仿佛随时都有可能被发现。
　　如果被他们发现我踩着精液走在校园里，恐怕会把我当成是下流的女人，在私下疯传吧...
　　心中不禁产生了一些莫名其妙的遐想，这种感觉既让人有些忐忑，却又有点...刺激...？
　　真是危险的想法。
　　我赶紧加快脚步，走进了教室，蒋平已经在教室前排坐着了，我犹豫了一下，还是坐到了他的旁边。
　　“晴儿？你的脸色好像不太好，难道刚才田伟又去找你了...？”
　　看来还是表现地太明显了，我松了松紧皱的眉头，整理我的头发。
　　“...回去你就知道了。”
　　鞋子里装着田伟精液这种事情，我实在不想说出口，反正回去之后田伟会把刚刚的录像发来，到时候让蒋平自己看吧。
　　我摸了摸蒋平的手，感受一下这熟悉的温暖。
　　这节课田伟并没有来，实际上，田伟经常不来上课，除了一些需要点名的课以外，大部分课程他都会旷课。
　　但是我并没有感觉更轻松，脚上的精液带来的黏滞感时常让我难以集中注意力。
　　就这样浑浑噩噩地度过了下午的课，我实在忍耐不了了，只想赶紧回家清洁一下脚上的湿臭精液。
　　“就直接回家了吗？我还想和你一起去外面逛一下呢。”
　　“还是下次吧，我有点累了。”
　　我和蒋平走回家，我赶紧洗了个澡，仔细清洗了沾在脚上的粘腻无比的恶臭精液，还有腿上的口水，同时还要把这双鞋子也清理一下。
　　解决完了之后，时间还早，我坐到了沙发上，拿出手机看了看之前田伟发来的信息。
　　“青木大佬，今天的视频已经发了。”
　　“今天真是太爽了！不仅狠狠地玩了那个婊子的腿和奶子，还给她的高跟鞋里灌了精液！”
　　“看她踩着老子精液走路的样子，真是太色了，真让人解气！”
　　我不是很想继续这个话题，所以还是警告一下田伟好了。
　　“你不要玩得太过火了，要是把柳晴逼急了，可没有你的好下场。”
　　“知道知道，不亲嘴不破处就行了嘛，我记得的。”
　　“明天再给这个骚货来点颜色看看！”
　　我本想再警告他一下，但是这时候蒋平突然走了过来。
　　“晴儿，你刚刚到底怎么了，那个田伟到底对你做了什么？”
　　我抬手搓了搓发丝，考虑着怎么向他解释，突然想起来田伟发来的两个视频，分别是早上在课堂上的，和中午在教学楼后的。
　　心中突然想到一个有趣的想法，我坏笑一下，点开了第二个视频，然后把手机递给蒋平。
　　“看看这个吧。”
　　“额好，我看一下...”
　　蒋平坐到我旁边，看着手机里的视频，眼睛逐渐瞪大了，呼吸似乎也粗重起来。
　　“嘶...”
　　蒋平看了看我的腿，然后滑动进度条看了看后面的内容，视线逐渐移到我的鞋子上。
　　“他...他竟然对你...！”
　　“对我怎么了～？”
　　我故意反问，然后身体靠向他，伸手轻轻摸向他的裤裆。
　　“呃..！他竟然，这样亵玩你的身体...”
　　“嗯哼～可是你的肉棒却一下子变得这么硬了呢。”
　　看到视频后，蒋平的肉棒明显变硬了，我将他的肉棒掏出来。
　　想比起第一次，这次蒋平的肉棒更加坚硬了，而且似乎勃起的尺寸也变大了一点，看来蒋平真的很喜欢看我被玩弄的场面...
　　虽然蒋平的肉棒变大了一点，但是我一只手仍然可以将它完全握住。
　　比起田伟那根两只手都无法完全握住的非人尺寸...
　　我摇摇头，不去想这样的事情。
　　趁着蒋平对着视频兴奋起来，我握紧他的肉棒撸动起来。
　　“呜唔～！晴儿...！”
　　“好了，放轻松，就像上次一样。”
　　蒋平脸上泛起了红晕，我感觉我的脸上也有点发烫了。
　　随着视频继续播放，蒋平看着屏幕里的我满脸羞耻地被田伟一边玩腿，一边抽插脚底，肉棒一颤一颤的，似乎兴奋无比。
　　我趁此机会加速撸动他的肉棒，只见他双拳紧握，两排牙齿紧咬在一起，似乎在强忍着不射出来。
　　为了让蒋平看完，我将视频调到二倍速，视频中的田伟已经甩着舌头疯狂舔我的腿了，而肉棒也在我的足底和高跟鞋之间抽插得越来越快。
　　从视频里用另一个视角看着自己被玩弄的样子，我也开始羞耻起来。
　　为了缓解这份羞耻，我更加快速地为蒋平撸着，他似乎十分兴奋，但又强行忍耐着，表情已经看上去有点难受了。
　　“呜啊...！忍不住了啊！”
　　直到看着田伟对着我的高跟鞋里射精时，蒋平终于忍耐不住，肉棒在我的手中喷射出来。
　　这次肉棒射得比上次多了不少，不过射完之后，还是迅速瘫软下来了，是因为看录像还不够吗？
　　“蒋平，这次舒服吗？”
　　我本以为他会表示肯定，但他却迟迟没有回应，过了一会，他突然抱住了我。
　　“真的对不起...晴儿！”
　　“欸？蒋平，你这是怎么了？为什么突然...”
　　他的反应让我有些不明所以，而接下来又让我吃了一惊。
　　“我们，还是停止这个计划吧！”
　　“停止计划？为什么这么快就要停止呢？”
　　明明刚刚还很舒服的样子，怎么突然就变卦了呢？
　　“我只是...不想让你为了我的性癖，再继续受苦了。”
　　“这样吗...”
　　我突然想起来，这应该是男性射精后，所谓的“贤者时间”吧？
　　虽然说停止这个计划，及时止损应该是最好的选择，但我却有点犹豫了。
　　如果现在放弃的话，之前做的规划就都没有意义了，而且即便放弃了计划，蒋平的绿帽癖好也仍然存在。
　　毕竟此时蒋平只是因为贤者时间才会提出停止，明天或者后天会不会想继续，也未可知。
　　既然目前还可以控制住田伟，那计划就暂且继续吧，反正随时都可以把田伟甩掉。
　　“没关系的，我还能够忍耐。”
　　蒋平沉默了一会，放开了我，语气有些哽咽。
　　“那...好吧。”
　　相顾无言，我们有些尴尬地度过了一段时间。
　　看着差不多到晚饭时间了，我轻叹一声，准备去做饭，但是却被蒋平拦住了。
　　“等一下，晴儿，不用做饭了，我们今晚出去吃顿丰盛的吧。”
　　“嗯？去哪里吃啊？”
　　“就去之前广场三楼里开的那家自助餐厅吧，我已经预约了，今晚我们就去那里吃吧。”
　　“那好吧，我换双鞋，一会就出门。”
　　我洗干净手上的精液，找了一双干净的鞋子穿上，换了一套休闲的衣服，然后便和蒋平去了那家餐厅。
　　餐厅的环境不错，我们拿好了要吃的东西，坐到了预订的位子上。
　　“今天怎么想到要出来吃呢？”
　　蒋平剥好了一只虾，夹到了我的碟子上。
　　“因为，我想犒劳一下你，这几天不用你辛苦做饭了，我们来吃点海鲜什么的，给你补充营养。”
　　“嗯，好吧。”
　　我夹起虾仁放入口中吃掉，味道还不错。
　　“最近学生会那边，很忙吗？我看见你拿了很多文件回来。”
　　“害呀，也还好吧，不过明天有个演讲，组里的其他人不愿意上台，所以就由我来准备了。”
　　“这样啊，那我明天就去看你演讲了哦。”
　　“好啊，我准备得还算充分，一定可以表现好的！”
　　我们一边吃一边聊着，过了一段时间，蒋平突然拿出一个盒子。
　　“蒋平，这是？”
　　“晴儿，我们交往到现在，已经快一周年了，我还没有给你正式送过什么礼物呢。”
　　原来是纪念日的礼物呀，没想到蒋平会提前准备呢。
　　“我不需要什么礼物的，只要能在你身边，我就很满足了。”
　　“对于我来说也是，能和你在一起就是我最大的福分。不过，就当是一种仪式感吧，也是为了表达我的心意。”
　　蒋平将盒子放到我的手里，有些期待地示意我打开看看。
　　我微笑着回应他，然后打开了盒子，里面是一条海水珍珠项链。
　　珍珠大概4mm，圆润无暇，似乎价格不低。
　　“这...会不会有点贵重了...？”
　　“不贵的，我父亲的朋友就是开珠宝店的，没花多少钱。”
　　“虽然你这样说...但是看这个成色，怎么看也不便宜吧？而且你也知道，我平时很少戴首饰的...”
　　蒋平牵起我的手，轻轻抚摸起来，满是真诚地看着我。
　　“你值得这样的品质，你就收下吧，如果你不想戴着上学，也可以放在家里作为纪念。就当是我们的...定情信物？”
　　既然已经说到这份上了，我便收下这个礼物了。
　　与其纠结礼物的价值，不如用更多的热情来回报蒋平的心意吧。
　　“蒋平...谢谢你，我会好好戴着它的。”
　　我擦干净手，把这串项链从盒子里拿出来，小心地将它系在脖子上，然后把它整理好。
　　“蒋平，怎么样？”
　　“嗯，很漂亮！非常适合你呢。”
　　我们相视一笑，然后便接着吃东西了。吃完之后，我们就结了帐一块回家了。
　　我们牵着手走在回家的路上，我转头看着蒋平，突然想到了什么。
　　我松开蒋平的手，然后双手搂住了他的手臂，身体靠在他的胳膊上。
　　“晴儿？”
　　“听说，男人会喜欢这样子。”
　　蒋平脸色微红，陷入了沉默，我们就这样回到了家。
　　睡前，我将这条珍珠项链摘下，放回盒子里收纳好。
　　明天恐怕还要被田伟调戏，还是不戴着项链了，免得被他扯坏。
　　然后我便上床睡觉了，一夜无梦，转眼到了第二天。
　　田伟说今天不用穿丝袜，我便选了一双白色的高跟鞋，搭配一条白色的连衣裙，显得清纯干净。
　　一如既往地和蒋平来到学校，我刚进入教室打算坐下，突然发现田伟在后门向我挥手。
　　我只好把包放在蒋平旁边，朝后门走去。
　　“怎么了？”
　　“嗯～今天小骚货穿的怎么这么纯？来让老子摸摸。”
　　田伟突然把手伸向我的裙底，强行摸我的臀部和大腿，我看了看周围，赶紧拍开他的手。
　　“现在快要上课了，这种事情的话，下课了在做吧。”
　　只见田伟奸笑一声，拿出了一团黑色的布料，原来是我昨天被他拿走的那双丝袜。
　　“来吧骚货，穿回去吧。”
　　“现在？在这里？”
　　“对！快点！”
　　还好有桌椅挡着，穿条丝袜应该不太引人注目。
　　我接过丝袜，突然感觉有什么不对，展开一看才发现，原来整双丝袜已经湿透了，而且满是白灼的液体和干涸的精斑，散发出刺鼻的味道...
　　“你对着我的丝袜做了什么？”
　　“不过是用来当成擦屌布撸了几发在上面而已，别废话！快点穿！”
　　我瞪了他一眼，然后在旁边的位子上坐下，脱下高跟鞋，将这双丝袜套在腿上。
　　丝袜内侧要更加的粘腻潮湿，可以感受到双腿的每一个部位都被精液给浸泡着，天知道这家伙往我的丝袜里射了多少精液...
　　我将脚踩回到高跟鞋里，积攒在足底丝袜处的精液被挤压出来，精液从丝袜里渗出，瞬间将我的双脚和高跟鞋布满精液。
　　比起昨天，这次不仅脚上被精液沾满，就连腿上也被浸泡在精液里...
　　“怎么样，喜欢被老子的精液灌溉的感觉吗，哈哈哈！”
　　“真是无药可救...”
　　对于这种人我已经无话可说了，我站起身来走回到我的座位上。
　　每踩下一步，丝袜里的精液就会被挤出，发出微微的吱呀声，然后当我抬起脚，鞋子里的精液又会渗入丝袜里，洗刷我的双足...
　　到了位子上，我在蒋平旁边坐了下来。
　　今天又要忍受精液的感觉上课吗...
　　丝袜里的精液被挤压出来，在我的腿和椅面之间沾得到处都是。
　　“晴儿...如果你忍耐不住的话，可以随时和我说。”
　　蒋平看到我腿上的丝袜，似乎立刻反应过来了情况。
　　“嗯，我会的。”
　　本来习惯性地想要翘起腿，但为了不让丝袜里的精液弄脏更多地方，我还是尽量不去挪动双腿了。
　　身体太敏感实在不是一件好事，丝袜里的精液如同无数根舌头一样舔舐着我的下肢，弄得我的双腿传来阵阵瘙痒。
　　如果想要用手挠的话，又会粘上满手的精液...
　　而且这双干净的高跟鞋也被精液弄脏了，回去又要进行清理了，也是够麻烦的。
　　“唉...”
　　这双精液丝袜不仅让我浑身难受，还扰得我心神不宁，完全没心思上课了，田伟这家伙可真会给人找不自在。
　　估计现在他还坐在后面用相机拍我吧...
　　实在听不进去课了，我只好不断抄写单词，强行磨到了下课。
　　不过一会还有一节课，为了不让丝袜上的白浊的精斑被发现，也为了防止腿上的精液到处乱甩，我其实是不想起身的，坐在座位上直到下节课结束就好了。
　　但是田伟这个始作俑者又向我招手，让我去找他了，我扶了扶额，站起身来。
　　回头一看，我的座位上已经被打湿了，粘上了许多精液...
　　我皱了皱眉，感觉头都大了。
　　好在蒋平看出了我的窘迫，拿出了纸巾帮我把椅面擦干净了。
　　“好了晴儿，你放心去吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　我低头在他的脸上落下一吻，还是蒋平会为我着想。
　　我转身走出教室，拧着个脸，似乎有点生气。
　　“婊子！去楼顶等我！”
　　田伟留下这样一句话，转头就跑了。
　　不知道这家伙又发什么神经，我哪里惹到他了？明明是我被他弄得课都上不成，他反倒先生气了。
　　我懒得和他置气，按他所说的上楼去到了楼顶天台上。
　　教学楼顶上很空旷，偶尔会有一些人来吹风休息。
　　现在似乎人不多，但零零散散还是有几个学生在聊天。
　　不过看刚刚田伟的样子，一会恐怕又要做什么下流的事情了。
　　为了不让其他人发现，我找了个死角，如果不是有人特地找来，应该不会有人发现。
　　过了一会，田伟找了过来，表情还是一副狰狞的样子。
　　“给我跪下！”
　　“啧...”
　　又来了，我还是像上次一样半跪下来，斜视着这个家伙。
　　“刚刚那家伙就是你的废物男朋友？”
　　“...你侮辱我就算了，不要辱骂他。”
　　果然不该让他接触到蒋平的，我这话说出来，这家伙似乎更生气了。
　　“你这臭婊子还装起来了！居然还敢当着老子的面秀恩爱？”
　　我有点无语，我和蒋平干什么，和他有什么关系？
　　“他是我的男朋友，我们之间做什么事情，都是我们的自由。”
　　“好啊...！自由是吧！你给我起来！”
　　这家伙突然强行将我拉了起来，然后不由分说地把手伸向我的裙子，把我的裙摆掀起。
　　“你干什么！”
　　“哼，当然是惩罚你这个水性杨花的臭婊子！”
　　田伟突然从口袋里掏出了一个粉色的椭球物体往我的内裤里塞，我连忙拽住他的手阻止。
　　“这是什么东西？！你不要乱来！”
　　“少废话！给老子乖点！”
　　他的另一只手突然抓住了我的乳球，非常用力地捏着，我一时吃痛，他趁机把那个东西塞进我的内裤里，还翻开我的阴唇，把它固定在我的阴蒂上...
　　“你...你放了什么！”
　　我感觉到一个胶质的物体贴着花心，感觉非常难受。
　　“当然是用来惩罚你的跳蛋了，好了你可以走了。”
　　“跳蛋...”
　　我突然想到非常不妙的事情，赶紧试着把跳蛋拿出来，却被田伟抓住了手臂。
　　“老子允许你拿出来了吗！臭婊子给我听好了！没有我的批准，不许拿出来！”
　　“...好吧，我知道了。”
　　真不知道这家伙今天怎么了，我甩开他的手，适应了一下小穴上这奇怪的感觉。
　　正好也到了上课时间，我转身直接走回教室了，希望这家伙不要乱来吧，虽然我知道这种希望肯定不会如愿的...
　　坐回到了蒋平身边，我这才稍微缓了口气，跟田伟这种蛮不讲理的人待在一起实在是累人。
　　“晴儿，你没事吧？”
　　“没事，只是一点小麻烦而已。”
　　“那就好，不过我看你刚刚好像心情不太好，肯定是田伟又为难你了吧...”
　　“放心吧，我...呜唔！”
　　“晴儿？！你怎么了！”
　　我话还没说完，突然感觉小穴传来一阵阵剧烈的振动，刚才被塞进来的那枚跳蛋突然震动起来，反复顶撞着花心...
　　“唔呃...我没...呜...！”
　　当蒋平伸手搭在我身上时，跳蛋的震动似乎更加剧烈了，肯定是田伟搞的鬼！
　　剧烈的刺激源源不断地传遍全身，几乎把我的力气都抽走了。
　　“晴儿！我带你去医务室吧？！”
　　蒋平着急地看着我，而周围的同学也纷纷注视过来。
　　可恶...怎么办...不行...思考不了...
　　“我...只是有点不舒服，休息一下就好了...”
　　我将手搭在桌子上，把头埋到手臂上，拼命咬着牙忍受着下体的猛烈冲击...
　　但是最敏感的部位被顶弄着，身体本能地被这份快感给控制，连思考的能力都被剥夺...
　　糟糕了...要...高潮...了...
　　就在我差点要陷入高潮而失声叫出来的时候，下面的跳蛋突然停了下来。
　　“哈啊...呵呃...”
　　我喘着气偷偷往后瞄了一眼，坐在后排的田伟正拿着一个遥控器，一副得意的样子看着我，同时还架着相机拍摄我的反应。
　　这个恶贼...！
　　我深吸了几口气，这才终于恢复了理智和力气。
　　抬起头发现老师已经来了，旁边蒋平一副着急的样子看着我。
　　“对不起，让你担心了，我刚刚已经休息好了。”
　　“没关系...一会要是有不舒服的地方，赶紧和我说！我带你去看校医。”
　　“嗯...”
　　跳蛋又开始震动了，果然我每次和蒋平说话，田伟就要把跳蛋的频率调大，好在这次跳蛋的频率不算大，在我能忍受的范围之内。
　　不过光是脚上和腿上精液就已经让我心猿意马了，在加上这个跳蛋，显然是不可能好好上课的了。
　　我半趴在桌子上，防止田伟这家伙突然调大频率，希望能撑过这一节课吧。
　　可是上课没多久，就在我有些恍惚的时候，老师突然从讲台上走了下来。
　　“那么各位同学，有人知道是什么著作吗？”
　　“谁主动来回答一下？嗯...那我点个同学来回答吧。”
　　老师正好走到了我的旁边，我突然感觉要出事了。
　　“那就这位女同学吧，请你来回答一下。”
　　老师果然点到了我，真是屋漏偏逢连夜雨，偏偏就是这一次点到了我，而我却连题目都没有听到...
　　“嗯...老师，可以再说一遍题目吗...？”
　　“喔，当然可以，刚刚问各位同学，西方最早的伦理学著作是哪一本书呢？”
　　我松了口气，好在这题我知道答案。
　　“老师，是尼可...唔！”
　　我刚要说出答案，下面的跳蛋突然加速，让我差点当众失态！
　　“嗯？同学？你刚刚说什么，我没听清楚。”
　　教室里所有同学都在盯着我，我瞪大眼睛，双手使劲扯着裙摆，强行抑制下体传来的快感。
　　“是...尼可马可伦理学...”
　　“嗯，答对了，这位同学非常棒啊，请坐吧。”
　　我如释重负般地坐下了，差点就要被发现了，想想还有点后怕。
　　可就在我坐下的同时，跳弹被挤压了一下，更加贴近了我的阴蒂，再加上刚才一时精神松懈，我坐下的同时也陷入了高潮...
　　“呃...唔嗯......！”
　　我用手拼命捂住嘴，双腿颤抖着并在一起，剧烈的快感和当众失态的心理暗示让我差点失去意识。
　　我下意识地往蒋平的怀里靠，而他也伸手搂着我。
　　其他人似乎只认为我们只是在秀恩爱，没有起疑心。
　　万幸，在此之后田伟没有再继续调整跳蛋的频率，我忍受着精液和跳蛋的侵犯终于坚持到了下课。
　　虽然只是过了两次课，但我已经被折腾得身心俱疲了。
　　我和蒋平去吃了午餐，然后我们来到了学校的绿地，一块坐在长椅上。
　　“今天，真是格外的累呢...”
　　“辛苦啦，趁着现在休息一下吧。”
　　“嗯...一会还要去听你的演讲的。”
　　“我一定会发挥好的，你要看好了哦。”
　　我靠在蒋平的肩膀上，踏实地睡了，幸好没有田伟那个家伙来打扰，可以安心地和蒋平度过一段轻松的时光...
　　当我醒来时，下午的烈阳照射着草地，蒋平正为我撑着伞遮挡着阳光，温柔地看着我。
　　“晴儿，你醒了呀。”
　　“嗯，现在是什么时间了？”
　　“已经两点半了，演讲活动三点开始，已经可以去准备了。”
　　“嗯，那我们走吧。”
　　午觉之后，感觉精神好多了，我们起身走向了学校的礼堂。
　　多亏了阳光的照晒，腿上已经没有那种湿漉漉的感觉了，不过丝袜和腿部肌肤之间还是有像蜘蛛网一样的黏滞感，脚上的高跟鞋里也仍然有些泛潮。
　　不过相比早上已经舒服多了，而且小穴上的跳蛋也没有启动，我已经相当欣喜了。
　　到了礼堂，台下已经摆好了座位，有的老师和同学已经入座了。
　　蒋平去后台开始准备一会上台的发言，我找了一个靠边的座位坐下，翘起腿拿出手机打发时间。
　　活动开始前，蒋平给我发来了信息。
　　“晴儿，主持人致辞之后，第一个上台演讲的就是我哦。”
　　“嗯，期待你的发挥，加油喔。”
　　给蒋平打了打气，只见台上的灯光亮起，一个女同学从后台走了出来，拿着麦克风到台上，张口便是清脆响亮的声音。
　　“尊敬的老师，亲爱的同学们，大家下午好！欢迎各位嘉宾和同学来参与本次演讲活动，本校......”
　　就在主持人念着惯例的开场白时，突然一个熟悉又恶心的气味传入我的鼻间。
　　我感觉不妙，顺着这股气味回头一看，果然，田伟正坐在我的后面，撇着嘴看我。
　　“你怎么在这里？”
　　明明我没有告诉他今天会来看蒋平演讲，以他的性子也不可能主动来参与这种活动的。
　　“我的母狗去了哪里，我还能不知道？居然敢背着我跟那个废物小白脸偷情，真是好大的胆子啊！”
　　看来是一直在偷看我和蒋平啊，这家伙还特地跟过来，他恐怕又要搞出什么乱子来。
　　“...活动要开始了，算我拜托你，不要乱来。”
　　“怎么着？你就这么在意那个小白脸？！”
　　真不知道这家伙在想什么，到底哪来的自信。
　　我是蒋平的女友，不在意他，难道在意你吗？
　　“总之你一会别再开这个跳蛋了，等活动结束后，随便你怎么来。”
　　我转回头来，主持人的开场白似乎已经讲完了。
　　“那么，首先我们请学生会代表，蒋平同学来为我们进行开幕的讲演，大家掌声有请～！”
　　随着一阵掌声，蒋平从缓缓走到台上，他在后台似乎整理了一个新的发型，换上了校园的文化衫，看上去显得更加阳光帅气。
　　蒋平走到位置上，借着调整麦克风的时间，扫视了一下台下观众，找到了我之后，我微笑着鼓励他，他也回之一笑，然后开始发表演讲。
　　“各位嘉宾，同学们大家好，我是学生会代表蒋平，今天我演讲的题目是...”
　　蒋平是完全脱稿演讲的，语气也非常流畅自信。看着自己的男友在台上大放异彩，我心里也非常高兴。
　　就在我仔细倾听时，小穴上的跳蛋突然又开始震动起来，害得我差点从座位上摔下来。
　　我夹紧双腿，捂着嘴阻止自己发出声音，但是这次跳蛋震动得越来越快，比之前的频率都要高，不断袭击着花心。
　　我用手掐着腿肉，让疼痛来缓解小穴上的凌虐的快感，但是毫不间断的刺激感完全无法抵抗，仿佛随时都要被推向高潮...
　　我被迫弓着腰，气都不敢喘，生怕会不小心吐露一丝不和谐的声音。
　　“所以我们大学生应该...嗯？”
　　蒋平的声音突然停了下来，我有些疑惑地抬起头，正好与他四目相对。
　　糟了...我现在的样子被蒋平发现不对劲了...
　　蒋平为了这次演讲也准备好几天了，绝对不能因为我而被影响。
　　我咬着嘴唇，使劲掐着大腿内侧的肌肤，强迫自己直起身，撑出一个微笑。
　　“嗯...我们大学生应该加强自我管理，拒绝不良诱惑。”
　　好在蒋平在台上离得比较远，没有发现不对劲的地方，继续他的演讲了。
　　田伟这个家伙...如果因此让蒋平演讲出了问题，我绝不能饶他！
　　为了不影响蒋平，我把手伸向裙底，打算把跳蛋拿出来。
　　可是就当我要碰到跳蛋时，突然它的频率似乎加到了最高，疯狂在我的阴唇上摩擦顶撞起来。
　　“唔...不...！”
　　可恶...这种快感...完全无法抵御...怎么...会...
　　不...至少要坚持到蒋平演讲完...
　　我低头躲在前排的同学后面，不让蒋平发现我的异常。
　　大腿内侧已经被我捏红了好几块，嘴唇也快被咬破了。
　　这种随时都要被发现的压力，和无限逼近高潮的耻辱快感让我临近崩溃...
　　“我的演讲到此结束，谢谢大家！”
　　“呜嗯...！啊～！”
　　就在我高潮的前一刻，蒋平结束了他的演讲。
　　极度刺激性的电流从小穴向小腹放射开来，把我的意识给击垮，完全失去了感知...
　　我再也忍不住叫了出来，好在被满场热烈的掌声给覆盖了...
　　我摊软在椅子上，不知过了多久才恢复了感知能力。
　　当我睁开眼，蒋平已经下台了，台上是另一位演讲的同学。
　　休息了一会，重新拿回力气之后，我起身离开了座位，径直走向了礼堂的厕所。
　　“哈啊....”
　　洗了个脸，冰凉的水让我清醒了许多。看着镜子里的自己，刚刚高潮时的红晕仍然没有完全消退。
　　我撩开裙子，从内裤里拿出了那枚两次让我当众高潮的跳蛋。
　　我的内裤已经在高潮中被爱液浸透了，这枚跳蛋当然也早已湿透了，我看着这个东西，心中一阵忌惮。
　　我必须对田伟重新警告一下了，虽然是为了满足蒋平的欲望才允许他对我的身体这样放肆。
　　但如果因为他的恶趣味而影响到了蒋平，那就本末倒置了，必须要让他收敛一点才行。
　　走出了厕所，田伟正靠在墙上等着我。
　　“你这臭婊子终于出来了，怎么样啊，当众高潮的感觉爽不爽啊！”
　　我冷着脸看着这家伙，把跳蛋还给了他。
　　“你最好收敛一点，现在你已经做得很过分了。”
　　“哼，你这婊子，整天装成一副高冷校花的样子，我只不过是把你的骚货本性揭穿而已！”
　　对于他的辱骂，我已经习惯了。
　　“你侮辱我就算了，不要影响到其他人。”
　　“哦？其他人？你是说你那个废物男友吗？
　　“......”
　　看来我是说不通他了，还是回去之后用青木的身份来警告他好了。
　　“不就是一个小白脸吗？干脆你跟他分手，跟我交往好了，老子大发慈悲给你个机会，允许你这条母狗当老子的马子，天天给你大鸡巴吃！”
　　“他可不像你这种人一样，每天只想着玩弄女人的身体。”
　　“哼，那他难道没有亲过你？”
　　“...是又怎么样？”
　　“那么你的初吻和初夜都还在咯？哈哈，这么一个肥美的骚货在旁边他都不碰，我看他根本就对你没兴趣嘛！不如就留给我吧！”
　　“你想多了，他很爱我，我已经准备好为他奉献自己了。”
　　“他哪里比得上我？那个废物根满足不了你这种骚货！”
　　“他是公认的高富帅，对我也很好，和你正好相反。”
　　“你....！臭婊子！别以为我不知道！你这种下贱的骚货，只要看见老子大鸡巴就会跪地排卵了！”
　　我白了他一眼，对于这种毫无自知之明的人，我实在不想多费口舌。
　　“晴儿！”
　　突然听见身后有人叫我，原来是蒋平已经换好衣服来找我了。
　　“好了，有事下次再说吧。”
　　“什么！你！”
　　我转身向蒋平走去，可是我的手臂却突然被抓住了。
　　“婊子...你只能是我的！”
　　“你还要干什....唔嗯！！？”
　　我转头看向田伟，他竟然把肥厚的嘴贴了过来，贴到了我的唇上！？ 

第五章
　　“唔嗯！？你....！呜....！”
　　我还没有反应过来，就被田伟强行拽到了他的怀里，被他的肥厚的臭嘴强吻...
　　这家伙...竟然敢强吻我！
　　我瞪大了眼，田伟那张油腻猥琐的丑脸把我的视线填满，我赶紧使劲推开他的肩膀，从这团恶心的肥肉怀中挣脱。
　　“唔唔～你的初吻是我的～唔呼～小嘴真软和～”
　　我用力想要把这家伙推开，但是这家伙满身的肥膘让他重得像头猪一样，根本推不动。
　　嘴上被强行贴住侵犯，粗重的呼吸拍打在我的脸上，我还要被迫吸入他呼出的臭气...
　　“呜呜....混蛋...！放开我！唔嗯.....”
　　我用手指掐着他身上的皮，但是这头肥猪身上不知道积压着多少层脂肪，好像不管我怎么掐都不能让他感觉到痛一样。
　　无法呼吸的感觉和嘴上的恶心触感让我几乎要窒息，甚至这家伙还伸出舌头在我的嘴唇上舔...！
　　“吸溜～嗯～真甜～呼～亲着真舒服～”
　　“唔呜...蒋平！唔嗯嗯...！”
　　蒋平明明在后面，为什么不来救我...
　　这家伙已经用舌头试图撬开我的嘴唇了，我突然想起来我穿着高跟鞋。
　　我抬起脚，用细长的鞋跟对着他的脚用力踩了下去，他终于知道疼了，一下子将我放开。
　　“妈的！敢踩老子！看我....呜啊！！”
　　“你这个畜生！”
　　随着一阵急促的脚步声，蒋平从我后面跑过来，在田伟的臭脸上重重的打了一拳，把他一下子打到在地，鼻子流出一道鲜血。
　　“呜啊...你...你们给我等着！”
　　“晴儿！你没事吧？”
　　田伟站起身狼狈地跑了，蒋平转身看向我，我捂着嘴跑回了洗手间里。
　　“唔....”
　　我对着水龙头不断洗着嘴，想要把残余的臭味洗掉，但刚刚嘴唇被侵犯的感觉，重要的东西被夺走的感觉，根本洗不掉...！
　　我的嘴唇...我的初吻竟然就这样被...这种恶心，下流的肥猪夺走了...？
　　我看着镜子里的自己，一股头晕目眩的感觉涌了上来，我有点难以接受这个事实...
　　我捶打着洗手台，心中的委屈让我眼睛有点酸涩...
　　“不，蒋平还在外面等我，我不能让他担心...”
　　我强行压制了心中的绝望感，对着镜子调整自己的仪容，恢复到平静的样子后，走出了洗手间。
　　“晴儿！对不起！我来晚了...”
　　洗手间外，蒋平连忙握住我的手，满脸歉疚地向我道歉。
　　本来想问他为什么来得这么晚，但是看他一副着急的样子，我也问不出来了。
　　“没关系...是我没有想到那家伙竟然会...突然吻上来。”
　　“没事就好...没事就好。”
　　我们平复了一下心情，看蒋平终于冷静下来了，我看着他的眼睛。
　　“蒋平，我们停止这个计划吧，就像你上次说的。”
　　之前还觉得对田伟言明得失，他便不敢对我出手，可是这次田伟突然发疯，我感觉已经开始控制不住他了，这个计划必须要尽早停止了。
　　“啊...好啊，当然可以停止！随时都能停止...”
　　看着蒋平眼神飘忽的样子，我感觉心情有些沉重。
　　为什么你的语气中有点恋恋不舍的感觉？看着我的初吻被田伟抢走，难道你没有愤怒吗？为什么反而不想要停止了？
　　我想这样问他，但还是忍住了，可越是往那方面想，心中的不安就越是明显。
　　我赶紧抱住了蒋平，他似乎很惊讶。
　　“晴儿？！你别伤心，我答应你停止计划！”
　　我贴着蒋平的身体，他的下体一直抵着我，果然...他刚刚一直在勃起。
　　在我被田伟强吻时，蒋平一直在看着，一直在勃起...
　　蒋平...真的在兴奋...
　　这个事实比初吻被夺走更让我难以接受，我明明一直期待着把一切都交给蒋平，被他占有。
　　难道这只是我的一厢情愿吗？
　　“不...我只是开个玩笑而已，计划还可以继续。”
　　“嗯...这样吗？那好的，下次我会及时保护好你的！”
　　“好...那我们回去吧...”
　　我和蒋平就这样回家了，心中的压力让我有点喘不过气，为了蒋平，我仍然要继续被田伟，这个夺走我的初吻的罪魁祸首给玩弄。
　　我还能坚持多久呢？
　　嗯，至少熬过这一周吧。
　　回到家后，我脱掉了腿上这双满是精斑的黑丝袜，清理了一下被精液沾染的高跟鞋，然后躺倒在沙发上。
　　自从为了蒋平去给田伟玩弄身体，每天的校园生活都比以前要让人身心俱疲。
　　我闭上眼睛，想要休息一下，但是随着手机一阵响声，我就知道我又要去对付田伟那个混蛋了。
　　“木青大佬，我好像惹到那个婊子的男票了...”
　　看着田伟发来的信息，我只好整理思路，组织语言回复他。
　　“你强吻了柳晴对吧？”
　　“呃，大佬你怎么知道的？”
　　“这不重要，你知道你这样做的后果是什么吗？”
　　“这...他那个富二代男票不会报复我吧？”
　　难得这家伙说话这么规矩，看来是冷静下来，终于知道自己闯祸了。
　　正好趁此机会给这家伙一个下马威，让他长点记性。
　　“显然是的，如果柳晴的男友想的话，可以随时让你身败名裂，估计还会把你送进看守所，留个案底什么的。”
　　“这可不行啊！大佬，你一定要救我啊！”
　　“这是你咎由自取，我早已警告你不要肆无忌惮，可你却违背了承诺。”
　　“对不起啊大佬！再给我一次机会，我一定信守承诺！绝对不会瞎搞了！”
　　这家伙，根本就不可信，甚至之前还真想让我当他的女友，真是痴心妄想。
　　“好吧，那我就最后再给你一次机会，但是早前约法三章，这次你必须严格遵守，否则后果自负。”
　　“好好，我这次一定严格遵守，否则就天打雷劈！”
　　“柳晴的男朋友我来处理，但以后你不准当着他的面玩弄柳晴，也不能影响他的行动，知道了吗？”
　　“知道了！我绝对不会再招惹那家伙了！”
　　“还有，你玩弄柳晴也不能太过放肆，必须收敛一点，不能让其他人起疑。”
　　“是是是，我再也不在有人的时候动手了！”
　　“好了，那就这样，把视频发给我，然后记得删了。”
　　看着田伟把视频发了过来后，我便靠着沙发休息了。
　　第二天上学，我简单穿了一件衬衣和百褶裙，然后选了一双黑色尼龙长袜，配上一双白色的高跟鞋。
　　田伟一整个上午都没有出现，不知道他又在盘算着什么，我和蒋平吃完了午饭，便照常去了图书馆复习。
　　我和蒋平坐在图书馆的桌前看着复习资料，安静的空间里突然传来一阵很不和谐的咳嗽声，我转头一看，原来是田伟这个家伙。
　　他正呆在一个书架旁边发出很刻意的咳嗽声，那双贼眼还一直往我这里瞟，显然是在暗示我过去。
　　旁边的同学似乎被他吵得皱起眉头，为了不让这家伙继续犯病，我离开了座位，从另一个书架旁边绕了过去。
　　刚看到他，就被他拽到了一排书架后的角落。
　　“松手！...你又要干什么龌龊的事情？”
　　“别这么大反应嘛，不就是亲了你一口而已～不过说起来，那是你的初吻呢，已经属于我田伟了呀！哈哈，你的小嘴吃起来很甜喔～”
　　看他得意忘形的样子，我牙都要咬碎了，这个世界上怎么会有这么不要脸的人？
　　本来看他的语气略有缓和，还以为经过昨天的事情，他真的收敛一点了，没想到还是这副嘴脸。
　　明明强行拿走女孩子的初吻这种事情，完全应该直接扇他一耳光，然后把他扭送到看守所的，他竟然还反以为荣！
　　“该死...你到底想干什么，快点说，不然我就走了。”
　　“别急着走啊，你可别忘了你还有把柄在我手上，老子今天还没有玩你的身子呢！”
　　“你...你要在这里做？”
　　这里可是图书馆，不仅要保持安静，而且随时都有可能有人经过，怎么能在这里做那种事情？
　　这家伙，不是答应我不在公共场合做了吗？
　　“别废话，快点扶着墙，让老子玩玩你的丝袜腿，老子早上看着你这双黑丝骚腿，老二都忍不住了！”
　　说着，田伟指了指旁边书架之间的墙面，似乎又要像上次一样玩弄我的双腿。
　　我叹了口气，怎么就让我摊上了这种事情呢？
　　走到了墙边，我双手扶着墙，转头看向他。
　　“怎么样？你满意了？”
　　“对对对！就是这样，老子来了！”
　　只见他将相机调好，放到了书架上对准我，然后转身向我扑了过来。
　　“唔嗯...！你！你疯了！？”
　　这家伙从后面抱住了我的腰，然后就把肉棒掏了出来，那根坚硬的巨棍一下子拍打在我的臀部上...
　　“你这家伙...！你别乱来！再不停手我就要叫人了！”
　　“别瞎叫！把腿并好！老子只是玩玩你这双美腿，不会破了你的身子的，不过你要是想，我也不介意直接在这里把你就地正法！”
　　“混蛋....”
　　我没办法，只好按照他说的把腿并拢。
　　大腿之间传来到一股灼热坚硬的触感，我低头一看，他竟然把他那根肮脏的肉棒塞到了我的双腿之间！
　　“唔呼～！好爽～看了上千张你这双美腿的色图，早就忍不住想这么干了！”
　　棒身夹在我的大腿之间，我的腿肉无法将他的巨根完全包裹，前端充血的紫红色龟头从我的腿间露出。
　　”唔～这大肉腿夹得老子真爽！再夹紧点！”
　　田伟抱住我的腰，对着我大腿间的腿缝疯狂抽插起来。
　　坚硬的肉棍强行挤开我大腿内侧的软肉，操干起我的双腿。
　　这突如其来的剧烈运动让我差点忍不住发出一声呻吟，我收回一只手捂住了嘴才没有让这家伙得逞。
　　幸好我的大腿皮肤还算嫩滑，否则怕是要被他这根肉棒给磨出血来...
　　“嗯～骚货，长了双这么极品的美腿，还套了条这么色的黑丝，我看你这双腿天生就是露出来勾引男人，用来给男人夹鸡巴和当炮架的！”
　　“唔...你！”
　　这家伙凑到我的耳边用下流的语言羞辱着我，恶心猥琐的声音搭配上这种肮脏的言词，这个人真是烂到家了。
　　可不知为何，面对这一声声的侮辱，我的身体却止不住的发热...
　　“呼呼～这腿穴真是越操越爽，看爷爷我怎么操烂你这双骚腿！”
　　肉棒在我的腿间滚动着，正好夹在我大腿肌肤与丝袜的交界处，同时享受我的腿肉和丝袜的质感。
　　他的胯部和身上的肥肉来回拍打在我的臀肉上，幸好有衣物进行缓冲，否则肉体碰撞的啪嗒声在图书馆肯定很明显。
　　“嘶～这黑丝美腿怎么操怎么舒服，老子迟早要把你这个骚货变成老子的专属腿奴，天天穿着丝袜高跟用大腿给老子暖鸡巴！”
　　也不知道为什么今天这家伙多了这么多废话，在我的耳边一直用下流话羞辱我，让我实在是不堪其扰。
　　“你能不能把嘴闭上？猥亵我的腿就算了，难道就不能安静点？”
　　“嘿！你这臭婊子，还给你脸了？看老子操穿你的腿穴！”
　　他的龟头流出来许多前列腺液，把我的腿间打湿了，让这根巨棍的抽插更加顺畅了。
　　我的裙子突然被他掀起，然后毫无防备的臀瓣就被他狠狠地扇了一巴掌，然后大腿就被他疯狂加速操弄抽送。
　　“呜啊～你这个该死的变态...！这里可是图书馆，你给我适可而止一点啊！”
　　他的手掌在我的屁股上留下了一个浅红的手印，害得我不小心吐出一声屈辱的娇喘。在这极度安静的图书馆中，我的呻吟声和屁股被抽打的啪嗒声仿佛震耳欲聋。
　　他整个人靠在我的后背上，身体的重量都压了过来，胯部前后撞击我的下体，我的手臂已经快支持不住了...
　　“呜呃～？！喂！你怎么可以...！”
　　肉棒在我丰腴的腿肉之间滚动撸过，棒身竟然不断往上，游移到了我的小穴和大腿间的三角区域，开始隔着内裤摩擦我的小穴...
　　“别吵！再乱动我现在就操你的穴！让你当众被老子的大鸡巴破处！我看你的胖次都湿了，肯定早就这么想了吧，想的话就再乱动一下，我现在就满足你！”
　　“真是...无耻...！”
　　我又羞又怒，不敢再挣扎，这家伙看我不反抗，竟然双手伸到前面，开始揉搓我的一对丰盈嫩乳。
　　这家伙捏得非常用力，粗短的五指深陷入乳肉之中，把我的胸口捏得生疼。
　　敏感的胸部和大腿都被这家伙肆意玩弄着，我的身体已经快要使不上劲了，被他压在了墙壁上玩弄。
　　最糟糕的是他死硬的肉棒不断摩擦我的穴口，让我的身体一阵阵酥麻...
　　我下意识收紧腿肉，则会将他的这根恶心的肉棒包裹得更加紧密，可我要是松开双腿，却又会让这根巨棍更加方便摩擦我的小穴...
　　这左右为难的情况让我屈辱无比，只好不做行动，咬牙忍受着身体被蹂躏的羞耻感。
　　“唔嗯～要射了，看老子用强壮的精液射满你这双黑丝骚腿！”
　　“...不行！不要射在我的腿上！”
　　我挣扎着试图推开他的身体，但是这家伙比看上去还要沉重，将我死死地压在墙上动弹不得，将头埋在我的长发里一个劲地吸。
　　只见他对着我的股间疯狂抽插了一阵后，突然将肉棒从我的大腿间抽出，然后把一股又一股灼热的浓精全部喷洒在我的屁股和双腿上。
　　而我的小穴居然在他的肉棒摩擦和内心的屈辱中高潮了...
　　“呼呼～从来没有射过这么爽！”
　　“呜...竟然射了这么多...”
　　这次他射出来的精液比之前的几次还要多，我的臀部和大腿几乎都被白浊给覆盖了。
　　在观赏了一会我后庭被铺满精液的耻辱景象后，这家伙才肯起身放开我。
　　“你现在这样子可真他妈色，看得老子又要硬了！”
　　田伟扯着我的百褶裙，当成抹布一样将肉棒上的精液擦到上面。
　　“这么极品的丝袜美腿，以后我可要多操几发，感觉玩一辈子都不过瘾呐！”
　　这家伙说完还要在我的大腿上拍一把，我靠在墙上休息了一会，恢复了点体力后赶紧整理了一下衣服。
　　“够了，你赶紧让开，我得走了。”
　　“哼，那你就带着老子的精液回去见你的废物男友吧！哈哈哈！”
　　我赶紧远离了这个下贱的人，跑出了图书馆，找了一个厕所进去整理仪容。
　　我对着镜子看了一下才知道自己身后腿上这不堪的景象，我的屁股和大腿已经被淋得胶粘，精液顺着我的腿淌下，从大腿到小腿，一直流进了我的高跟鞋里，又沿着细长的鞋跟流到地上，在地上留下许多精液鞋印。
　　看着恶心的精液在身上流得到处都是，我羞恼不已，白色的精液黏在黑丝上颇为显眼，还好刚刚没有碰到其他人，否则这么大量的精液，绝对会被发现的...
　　真不想碰这些肮脏的精液，难道又要等这些精液全部风干吗？
　　一阵风吹过来，让我湿漉漉的双腿不禁感觉有些发凉，如此潮湿的厕所，在这干等着不知道什么时候才能让这些胶水一样的精液干燥下来。
　　身上的衬衫也在那家伙的揉搓下变得凌乱，百褶裙上也有些发皱，沾染了许多精液
　　这时我的手机突然响了起来，原来是蒋平发来了信息。
　　“晴儿，你去哪里了？我在图书馆绕了一圈也没看到你。”
　　看来我离开太久，让蒋平担心了，可是我现在这样的情况，根本没法出去见人啊。
　　“我有点不舒服，所以出来休息一下。”
　　“身体不舒服吗？我带你去医务室看看，你现在在哪里？”
　　“不用了，已经好多了，你在图书馆待着，我很快就回来。”
　　真是烦人，现在到底该怎么处理腿上的精液？
　　我看了看周围，突然发现了洗手池旁边墙上，吹手用的烘干机。
　　我叹了口气，无奈地走到了烘干机前面，然后转过身，俯下身体，对着出气口撅起屁股....
　　随着机器的轰鸣声，一阵温暖的强风吹拂着我的屁股和双腿，让沾在上面的精液加速干燥。
　　我高高地翘着臀，不用想都知道我现在的姿势相当羞耻...
　　我紧盯着厕所的门口，以我现在的姿势，如果此时进来人的话我根本解释不清。
　　都是因为那个该死的家伙，让我受此屈辱...以后绝对要让他付出代价。
　　不过现在再怎么抱怨也没用了，还是赶紧吹干净身子，回去找蒋平吧。
　　吹了大概五分钟，才终于把屁股和腿上的精液吹干，虽然仍有许多白色的精斑像蜘蛛网一样粘黏在我的肌肤和丝袜上，不过只要不是近距离仔细看的话也看不出来。
　　整理好衣服后，我回到了图书馆，到原来的座位上看到了蒋平。
　　“晴儿，田伟又对你出手了对吧...？”
　　“...对，他刚刚又在我的腿上蹭了半天。”
　　果然还是瞒不住他啊，不过毕竟录像还是要转发给蒋平，他本来也是要知道的。
　　本来只是想避免尴尬，不过既然他主动说出来，那我也没必要隐瞒了。
　　“额，不说他了，后天就是周末了，我的几个高中同学请我去KTV，你要不要一块去呀？”
　　“算了吧，那种地方太闹了，我可不想去，我在家里等你回来好了。”
　　“嗯...好吧，那我尽早回家。”
　　我们继续看书复习，但是我心中却满是刚刚被田伟玩弄的场景，那种屈辱和背德感一直萦绕在我的脑海中。
　　腿上的黏着感，高跟鞋里残存的潮湿都时刻提醒着我被田伟性骚扰的样子，总让我无法集中注意力....
　　我看了看田伟发来的刚刚拍摄的视频，看着田伟将我按在墙上，胯下的巨根不断进出我的双腿，然后把数量惊人的精液喷洒在我身上的全程，才知道自己刚刚被田伟玩弄成了一个何等狼狈
　　不行了，这田伟的行为实在是太过分了，这周过后必须要甩掉这个麻烦的家伙才行。
　　转眼到了周五，根据昨天的经验，黑色的丝袜被弄上精液会很明显，所以今天我选了一双白色的丝袜，然后搭配上一双侧面镂空的淡蓝色系带高跟鞋。
　　上身就简单的穿了一件短袖衫和半身裙，看上去清纯可爱。
　　不知道为什么，虽然我以前一直穿着保守，可最近我却喜欢上这样子的装扮了。
　　顺滑的丝袜裹在腿上的感觉还挺温暖舒适，脚上的高跟鞋虽然让我有些行动不便，却让我的脚型和腿部曲线更加性感，包括穿上短裙也更加凸显我的身材的匀称。
　　我也不太在意，毕竟爱美之心是女孩子的天性嘛。只不过一想到我这样子的改变是出于田伟那个家伙，就感觉一阵恶心。
　　每当我踩着高跟鞋走在校园里，细细的鞋跟在地上发出一声声带有引导性的咔哒声，周围的人都会不自觉地把视线挪到我的身上。
　　如果是其他女生的话，大概会比较关注我的衣物和穿搭，不过男生们的眼神就比较放肆了，主要都是死盯着高跟美脚，白丝玉腿和丰满的巨乳。
　　男人向来都爱用下体思考，估计晚上还要拿我作为撸管的素材来意淫吧。
　　不过对于他们冒犯的眼神，我已经习以为常了，反正我走在蒋平身边，他们也知道我名花有主，不敢造次。
　　今天第一节就是体育课，老师居然有事没来，课代表直接让我们自由活动了。
　　蒋平直接就和他的朋友去打篮球了，我找了个长椅坐了下来。
　　考虑到要运动，我本想去换双平底鞋的，但又是田伟，他又在那边挥手，示意我过去找他。
　　我无奈地向他走了过去，到了体育仓库的后面，周围只有我们两个人。
　　“嘿嘿，小骚货今天这身也很漂亮啊，显然是特地为我穿的吧！就是为了诱惑我！”
　　我白了他一眼，他的贱嘴又在发病了，不过也无所谓了。
　　“总之，你又要对我做什么，就赶紧开始，抓紧时间结束吧。”
　　“小骚货这么着急被老子的大鸡巴操啊！放心，老子这就满足你，给我到那边扶好！”
　　他指了指旁边的指示杆子，似乎是让我靠在上面。我像昨天一样用手扶着这根杆子，然后把后庭朝向他。
　　“你又要用你那根东西操我的腿了？”
　　“哈哈，你特地穿条白丝来勾引我，我当然要操你这双骚浪美腿了！不过嘛，这次我打算先日你的高跟丝脚！”
　　他俯下身抓住了我的一只脚腕，从后面抬起了我的一条腿，举起了我的脚，然后他就低头伸出舌头在高跟鞋和我露出的脚面上来来回回地舔。
　　将恶心的口水沾满了我的高跟足面后，他便掏出肉棒开始在我的高跟鞋上磨蹭起来。
　　坚硬的棒身在我的鞋面，脚背和脚踝部位来回划过，摩擦我的高跟美脚。
　　“你...这是何等变态的癖好...！”
　　“你这双骚蹄子这么色，还穿上这么性感的高跟鞋，当然要好好操一操了！”
　　这个混蛋就这样用肮脏的肉棒玷污着我的玉足，把肉棒上的先走汁和包皮垢擦到我的高跟鞋和脚背上。
　　摩擦了半天，他似乎还不过瘾，将我的脚微微抬起，让我的足弓部位和鞋底之间留出一个空隙，然后他将肉棒对准我的高跟鞋侧面的镂空部分，一把插入了我的足底和高跟鞋之间。
　　“什么？！你这是什么下流的玩法？？”
　　“呼唔～！这高跟脚穴，夹得老子的鸡巴要爽死了！”
　　我的脚底被巨根挤压着，我的高跟鞋也被撑得有些变形。他的肉棒穿过了我的脚，然后开始对着我的高跟玉足抽插起来，用坚硬的棒身摩擦我娇嫩的足底。
　　我从来没有想过竟然会有人对着女性的脚和鞋子做这种完全变态的行为，这个死肥宅真是一次又一次地突破了我对男人龌龊程度的认知。
　　虽然相比起昨天的腿交，他这样操我的脚并不会摩擦到我的小穴上，可是对我的羞辱性可是一点都不少。
　　他坚硬的棒身疯狂磨着我的脚底，我都害怕他把我的脚给撸破皮了。
　　“操！你这白丝小脚居然也这么好操！果然你这样的极品尤物，全身上下都是用来给男人干的性器啊！唔啊！好他妈爽！”
　　柔嫩的足底，细腻顺滑的白丝，高跟鞋底的皮革，不同的质感同时挤压着粗糙的肉棒，他每操一下我的足穴，就爽得发出一声难听的怪叫。
　　“喂！你就不能忍一下吗？不要叫这么大声，现在还在上课，万一有人来了呢！别被人发现了！”
　　“忍个屁！你这个淫荡的母猪，腿子操着这么舒服，高跟脚穴操起来也这么舒服，老子今天不操烂你这两条骚腿骚脚，都没天理了！”
　　说着，这家伙就捏住我的脚，让我的高跟美脚更加紧密地贴着他的肉棒，然后加速了抽插的速度，疯狂操干着我的高跟足穴。
　　同时还要把身体压过来，把手放到我的白丝大腿上一阵乱摸，油腻的脸贴在我的后颈上一个劲地闻我的脖子和头发。
　　“呜！！混蛋！你疯了！快放开我！”
　　“你再叫啊！让大伙都听到你的浪叫，然后都过来看我怎样干烂你这双高跟骚脚！全校的男人都馋着操你这双骚逼腿脚呢！”
　　“该死....！你就不怕我去报警吗！”
　　“哼！你这贱货被老子操了这么多天都不报警，我看你就是被老子的大鸡巴操腿操得太爽了，不舍得报警了吧！”
　　这死胖子越说越来劲，抓住我的鞋跟，疯狗一般重重地操我的脚，仿佛要把我的玉足和高跟鞋一块操断一样。
　　他的头搭在我的肩膀上，用满脸的肥肉蹭着我的脸颊，把脸上的油脂都蹭到我的脸颊上了。
　　“你...！你说什么蠢话！我可不是那种女人！”
　　“还在嘴硬！别以为老子不知道，你昨天被老子操腿的时候，偷偷爽得高潮了吧！”
　　可恶...这家伙怎么会发现的...
　　“你胡说！那种恶心的事情，我怎么可能有感觉！”
　　“哼！还不说实话！你明明早就爱上老子的鸡巴了！老子最后再给你一次机会，当老子的马子，否则我就让你被我操腿操脚的视频满天飞！”
　　果然这个家伙还在想着要我当他女朋友，真是痴心妄想。
　　“想得美！像你这种亵渎女性尊严的人渣！我永远也不可能做你的女朋友！”
　　“你说什么！给老子闭嘴！”
　　“你不要...唔呜！！”
　　他强行掰过我的头，再次强吻了我，肥厚的嘴唇将我的嘴完全包裹，不断吞吃我柔软的唇瓣。
　　我现在的姿势根本使不上劲，只能被他压在杆子上，肆意强吻...
　　“嗯嗯～贱货！给老子把嘴打开！”
　　“唔嗯...休想...啊～！！唔呜呜～～～”
　　田伟的舌头在我的嘴唇上来回舔着，试图撬开我的嘴，我紧紧抿着唇，阻止他肥厚的舌头进入。
　　可是这家伙突然在我的屁股上狠狠打了一巴掌，我一时吃痛不小心张开了嘴，却被他一瞬间撬开了嘴，恶心的大舌头侵入我的口腔到处舔舐。
　　然后便强硬地缠着我的舌头，逼迫我和他舌吻，我缩着舌头不从，他便使劲操我的脚，抽打我的屁股，我实在支撑不住，被迫交出舌头任其舌吻...
　　“嗯～好美味的舌头，唔嗯～骚货校花的嘴可真香，嗯～真甜～”
　　“呜呜....松口...！呜...不～！”
　　“哼嗯～你的初吻都是老子的了，让老子多亲几口怎么了～？”
　　这家伙不停地把我口中的津液吃到他的口中，同时还把他那泔水一般恶臭的口水吐到我的嘴里，还逼迫我将他的口水全部吞下。
　　我就这样被他强行进行着体液交换...不知过了多久，感觉脚上的那根肉棒一阵抽搐，显然是要射精了...
　　“呜...不要射在...唔嗯嗯嗯...！”
　　他将肉棒抽出一部分，将龟头抵在我的足底，然后一大股滚烫的浓液在我的高跟足穴中爆开，将我的高跟鞋和白丝玉足里里外外全部灌满。
　　溢出的精液也飞溅到了我的白丝美腿和臀瓣上，我的双腿和双脚被洒满了精液，滚烫的热量竟然把我烫得高潮了...
　　舌吻带来的缺氧感和高潮时的痉挛碰撞到一起，海量的快感将我的理智和力气全部抽走，但田伟的强吻和射精仍然没有停止，我只能任由他随意蹂躏......
　　当田伟终于射完精液，松开我的嘴和脚时，浑身无力，腿脚酸软的我已经支撑不住身体，一下子摔倒在了地上，脸眼睛都睁不开了...
　　“哈哈哈哈！知道老子的厉害了吧！让你当我马子你还不愿意，还女性尊严？你作为女性的唯一价值就是给作为男人的我当泄欲的奴隶！天天给老子操腿操脚操奶子！”
　　“唔.....我......”
　　田伟站在我的身前居高临下地嘲讽着我，羞辱着我，我却无力反驳...
　　“操！瞧你这骚样，看得老子又硬了，让老子再用你的身子来一发！”
　　“呜...不...不行...！”
　　就在这时，一声清脆的声音传来，打断了田伟的动作。
　　“放开她！”
　　“妈的，怎么又是这家伙，你这母狗，给老子等着！”
　　说完，田伟提起裤子就落荒而逃了。
　　“晴儿！晴儿！”
　　原来是蒋平，他来救我了...
　　蒋平把我抱在怀里，我的眼前开始模糊，随即便失去了意识......
　　等我醒来的时候，我正在一张床上。
　　我看了看周围，原来是学校的医务室。这时，蒋平端着一杯热水从门外走进来。
　　“晴儿！你醒了！太好了...你没事。”
　　“嗯...我没事。”
　　我端起热水喝了一口，突然想起了什么，赶紧掀起被子看了看自己的腿。
　　还好，腿上和脚上都没有精液。
　　“我已经帮你清理过了，衣服和丝袜都换了，鞋子也拿去清理了。”
　　“这样啊...那就好，谢谢你蒋平。”
　　“那个，都是我害了你，害你被田伟那个畜生给...唔，不管怎么样，这个计划我们还是取消了吧。”
　　“嗯...好。”
　　拉扯了这么久，果然还是要取消了呀，田伟那个家伙实在是控制不了，必须得跟他一刀两断了。
　　今天过完之后，趁着这个周末就把他甩掉，至于蒋平的绿帽癖...之后再想办法吧。
　　我拿出手机，用木青的身份给田伟发了条消息。
　　“我们的计划要停止了，你暂时不要再去找柳晴了。”
　　“啊？为什么！我这里调教得挺成功的呀！”
　　“你今天做得太过火了，柳晴和他男朋友不会放过你的。”
　　“没有吧木青大佬，我觉得她根本就不会拿我怎么样，估计她还觉得被我玩得很爽呢！他那个男朋友那么有钱，估计对于她也就是玩玩而已。”
　　“你别乱说！总之，你再去找柳晴肯定会惹祸上身的。”
　　“行行行，那我就不去，好吧？”
　　这个田伟真是不知好歹了，用木青的身份都压不住他了，看他现在这个态度，估计之后还得找我麻烦，看来要完全摆脱他，要另想一个办法才行。
　　这个周末是最好的时机，我要想办法让田伟知难而退才行。
　　嗯？周末？
　　“对了蒋平，你周末有个聚会是吗？”
　　“嗯？对啊，就在明天周六晚上，我跟我的高中同学去KTV。”
　　“好，我也和你一起去吧。”
　　“没问题呀，正好让他们看看，我蒋平有个多么好的女友！”
　　“那，把田伟也邀请过去吧。”
　　“啊？请他？为什么？”
　　“田伟这家伙总是对我胡搅蛮缠，相信我，明天在KTV，一定能让他不再来打扰我们。”
　　“啊...那好，我出去安排一下，你先休息。”
　　看着蒋平出去打电话了，我对着手机的记事本开始规划接下来的行动...... 
　　6
　　医务室里一片寂静，我对着手机规划着接下去的行动。
　　上一个阶段的计划已经完成了，接下来要想办法解决掉田伟这个麻烦的家伙了。
　　要把田伟彻底甩掉的话，还是需要一些其他的准备。
　　我虽然掌握着他猥亵我的视频证据，但是这些视频里的内容实在是过于屈辱了，如果传扬出去的话，虽然可以坐实田伟的罪行，但是也会严重影响我的名誉和形象。
　　因此我需要一些其它的把柄，可以让田伟社会性死亡，再也不会来打扰我和蒋平的生活。
　　比如他对着动漫里的美少女，一脸猥琐撸管的样子？
　　我觉得可以，不过直接去他家偷拍的话实在是太危险了，如果被发现的话根本解释不清楚。
　　正好通过这次去KTV的机会，要是找一个房间，提前准备好相机，拍下他在里面撸管的过程，这个视频就会成为一个非常好的武器。
　　之后如果田伟再来骚扰我，就把这个视频传播出去，到时候所有人都会知道这个家伙就是一个恶心的撸管宅男，这家伙在其他人的排挤下应该也不敢来惹我了。
　　后续出了什么问题也是他自作自受，本来最开始我也只是让他玩玩就算了，谁让这个家伙非要得寸进尺，用各种下流的方式羞辱我，即便他最后身败名裂，也是他咎由自取。
　　那么在计划的执行方面，他天天玩弄我的身体，要轻易让他乖乖在房间里自慰肯定是不可能的。
　　一不作二不休，就给他下药好了，用春药让他欲火焚身，然后把他带到酒店锁在包间里，这样便可以迫使他自慰了。
　　这个计划的难点就在于让他喝下春药，并且还要把他带到酒店。
　　让我亲自给他下药的话略有风险，主要是下完药后怎么让他去酒店指定的房间。
　　不过，真正的猎人往往以猎物的姿态出场。
　　我换了个思路，与其由我主导这些步骤，不如我来当香饵，让田伟自己来执行。
　　我查了查地图，找了那个KTV周围最近的酒店，然后再次给田伟发信息。
　　“我知道你非常想得到柳晴，但是你也知道她这样子的人没有这么好对付。”
　　“切，不就是一个欠操的婊子吗？看到老子的大屌都走不动道了，直接原地高潮喷水！”
　　“你就对你的肉棒这么有自信？”
　　“那当然了，要是给老子个机会，绝对把柳晴这个骚货操得下不去床！”
　　真是口出狂言，不过他这种态度正是我想要的。
　　“好，那我就给你一次机会，让你去强奸柳晴，怎么样？”
　　“嗯？太好了啊！大佬你快说！什么机会？”
　　“柳晴和他的男朋友明天要去KTV聚会，到时候我把地址和包间号码发给你，你就直接进去坐，柳晴的男朋友热情好客，看到同班同学来，是不会拒绝的。”
　　“你进去之后，偷偷在柳晴的杯子里放媚药，等她发情之后你就把她带到旁边的那个酒店里，我会给你订好房间，并且设置好相机，你只需要在里面随意淫辱她就可以了。”
　　“我操！真是个好计划！就跟AV里的情节一样！”
　　果然香饵之下必有悬鱼，这家伙听到能强暴我，连后果都不思考一下。
　　“你玷污了她的初夜之后，我便将全程录像发给你，你就可以通过这个录像要挟她，他的男朋友知道她不干净了就会和她分手，因此她一定会顺从你，你就可以如愿以偿让她当你的女朋友。”
　　“好好好！太好了！要是能操到柳晴这个绝品骚货，大佬你就是我的亲爹！”
　　“我没兴趣当你爹，总之既然你答应了，就把相机挂到你家门上，今晚我会去拿，并且将媚药放在你门口，明天按计划行事。”
　　“好的大佬！我一定照办！明天我就要狠狠地操死这个假装高冷的校花！”
　　只要由田伟来下药，让他自己去到酒店房间里面，一切就简单很多了。
　　这样子我只要在田伟给我下药后，悄悄地把我和他的杯子交换，他就会喝下自己放的药，接下来我只要假装发情，这个自以为是的家伙就会把我带到酒店，我只要拿走房卡把他关在里面，然后等他药效发作即可。
　　在我安排完后，蒋平从门外走了进来。
　　“晴儿，已经安排好了，明天晚上我们就一起去吧。”
　　我看了看备忘录里的计划书，确认完后放下了手机。
　　“好，我也休息得差不多了，我们今天先回家吧。”
　　我重新穿上了半身裙和高跟鞋，虽然精液已经被擦干净，但还是有点潮湿感。
　　蒋平跟医务室的值班校医报备之后，我们就一块回去了。
　　一路上，蒋平问及了田伟的事情。
　　“晴儿，说起来你为什么要让那个田伟一起去KTV啊？”
　　要执行这个计划，需要蒋平的帮助，所以我就提前告诉他计划好了。
　　我详细将计划告诉蒋平之后，他有点惊讶。
　　“你要当诱饵去引他上钩？这也太危险了吧？！”
　　“放心，没什么危险的，只要让那家伙喝下药，一切就都简单了。要彻底甩开他，就必须要施以猛纠。”
　　“那好吧...那我要做什么？”
　　“等他下完药之后，我会找机会吸引田伟的注意力，你趁机调换一下我和他的杯子就行了，接下来你就去酒店，等我锁住田伟后，我们就一起回去。”
　　“嗯，我明白了，那你要小心一点。”
　　在嘱咐完了蒋平之后，我让他先回家了，我则开始准备明天的计划。
　　我去小巷子逛了一圈，找到了一家成人用品店，第一次来这种店，我难免有些羞耻，确认周围没有人，我便走了进去。
　　“哟！这位大美女想要什么？我们这里直接发货到你家里。”
　　这家店的老板是一个四五十岁的中年男人，头上已经谢顶，身上穿着衬衫短裤和布鞋，看上去很老成。
　　“嗯...你们这里有没有那种...春药？”
　　“诶呀呀，你是说那种催淫药吗？”
　　“呃，应该是吧。”
　　“嗯，您是打算和男朋友玩点什么情趣吗？”
　　“你别管这个，就说有没有吧。”
　　“嗯...这种东西的话可不是轻易卖的，如果是个小伙子来买的话，我可是不会卖的，不过像您这么正点的姑娘，只要你让我摸一下...”
　　没等他说完，我转头就走，不想搭理这种猥琐的人。
　　“诶诶诶！别走啊，我跟您开个玩笑呐！我这里有现货，这就去给您拿。”
　　只见他进房间里拿出了一个瓶子，里面装着淡紫色的药水。
　　“这可是宝贝啊，超强效媚药，10分钟就见效，可以大幅提升欲望，男女都能用，男的用了金枪不倒！女的用了...”
　　“行了行了，总之就是那种春药对吧，多少钱一瓶？”
　　“喔，这一瓶啊，只要300块！”
　　“三百？这么贵？”
　　“哎呀不贵，我们这一瓶可以用很久呀，每次只需少量就可以让男女行房的快感翻倍！”
　　既然这样的话，这次给田伟用了之后，还可以给蒋平试一试，或许对于改善他的绿帽癖会有帮助。
　　“好吧，那我要一瓶。”
　　“好嘞！祝小姐您和您的男伴晚上做个爽歪歪！”
　　我付了钱，将药放进了包里，便再次去了田伟家住的小区。
　　又到了这个略显老旧的小区，这次不用再向居民询问田伟家的地址了，不过上次的那位阿姨还是坐在楼下，看到我之后把我叫住了。
　　“诶？这不是上次那个小姑娘嘛？今天又来看田伟啊。”
　　“呃，是这样，我有点事情找他。”
　　“害呀，真是个好姑娘，怎么就看上了田伟这小子呢...”
　　看着她满脸感慨的样子，我感觉这个阿姨好像对我田伟的关系有什么误解。
　　“阿姨，您误会了，我和他只是同学，我有男朋....”
　　“好啦好啦，我知道你们年轻人对于这方面比较开放，阿姨我也不好说什么，记得搞好卫生，别弄坏了身子，你这么好的姑娘，也是便宜那个臭小子了，你看你这么漂亮的脸蛋和身材，要是能....”
　　本来我想解释一下我和田伟的关系，但眼前的阿姨突然滔滔不绝地说了起来，让我有点尴尬。
　　“嗯，我知道了，那我先去找田伟了，阿姨再见。”
　　“年轻人就是心急，真不知道田伟这小子给小姑娘下了什么迷魂药，给人迷得这么痴情。”
　　我小跑着离开了这位健谈的阿姨，计划还是很紧的，我实在没有时间听她的唠叨。
　　来到田伟家门前，之前给他的相机已经挂在了门上，我慢步走到门前，尽量让细长的鞋跟在地上踏出太大的声音。
　　我拿上相机，将装着媚药的袋子挂在门把手上，然后赶紧离开了这里，免得他突然开门出来发现我。
　　接下来，我去到了蒋平预订的KTV，在旁边找了一个比较正规的酒店。
　　因为要让田伟自己在房间里折腾一晚上，这家伙每次用我的身体撸肉棒的时候，总是要发出各种恶心的叫声，所以要选择一个隔音比较好的。
　　我选了一个比较空的楼层，开了两天的房，这样子就不会有人听到田伟的怪叫声了。
　　在嘱咐了服务员不要来打扰后，我拿上房卡坐电梯上楼。
　　嗯，1101，不错的房间。
　　我坐到了11楼，1号房在走廊的尽头，我走进房间四处看了看。
　　房间的环境相当不错，虽然面积不大，但是桌椅，电视，路由器和梳妆台都有，还有一张柔软的大床。
　　我把相机藏在了衣柜里，将摄像头对准房间，可以清晰地拍到房间里大部分的场景。
　　相机的电量足够，我就直接按下拍摄键，等明天田伟来到这里，就可以将他手淫的过程录下来了。
　　等到他来到这里，我就把房卡拿走，将他锁在这里就大功告成了。
　　好了，万事俱备，我回到了家里，将房间号发给田伟，让他去拿媚药。
　　准备好之后，我又整理了一下备忘录里的计划，确保万无一失之后，便准备休息了。
　　明天就可以摆脱田伟了，不用再被他给操腿操脚了...
　　回想起这一周被田伟性骚扰的场面，身体莫名其妙有点发热。
　　自从开始了这个计划之后，我的身体就时不时会产生奇怪的欲望，让我忍不住想要...发泄...
　　我的手不自觉地伸向了睡裙里，对着有些湿润的花心扣了起来......
　　到了周六，我做完了功课，然后陪蒋平出去做了点拉伸锻炼，回来洗了个澡，也就到了下午了。
　　我打开衣柜选择今晚去KTV要穿的衣服。
　　上身我选了一件轻薄修身的深色吊带连衣裙，让我的身材曲线可以完全展示出来，裙摆很短，几乎可以看到我的整双腿，非常容易走光，不过并无大碍。
　　下身我选了条黑色的连裤袜，和一双鞋跟足有10cm的高跟鞋，显得我的双腿修长性感。
　　我还特地仔细梳理了头上的长发，整理了刘海和鬓角，看上去更加美丽知性。
　　我对着镜子尽可能地把自己打扮漂亮，毕竟这次是和蒋平去和同学聚会，我作为他的校花女友，自然要保持形象让他更有面子。
　　况且我越是打扮得性感，田伟那个色胚就越会把注意力放到我的身体上，也就方便蒋平将我们的杯子调换。
　　“晴儿，你真是一天比一天漂亮了。”
　　“嗯哼，作为你的女朋友，在外人面前当然要给你涨脸了。”
　　“有你做我的女朋友真好，我那几个光棍同学看到你在我身边，肯定都羡慕疯了！”
　　“好啦，时间差不多了，我们走吧。”
　　我和蒋平打了个车，前往预订好的KTV，一路上，蒋平和我随意聊着关于他和他同学的事情。
　　“高中的时候，他们几个老是不会做作业，总是来找我要作业去抄，即使我的字迹潦草得很，他们还要硬着头皮传抄，结果一个接着一个的字迹去写，越抄越潦草，到最后一个人的时候，那字迹都看不出来了，哈哈哈。”
　　“嗯，那他们现在在哪个大学读书呢？”
　　“喔，他们成绩不好，去了专科院校去读，估计现在也是游手好闲吧。”
　　“这样子吗....”
　　说到成绩不好，我又不禁想到田伟这个问题学生。
　　按照他平时的成绩和学习状态，根本就不可能考上桃林大学，为什么这样的人会被学校给录取呢？
　　凭财力？他家住在这么旧的小区里，身上穿的衣服也非常廉价，显然他的家境并不富裕，怎么可能有这么多钱供他上桃林这样的名牌大学？
　　凭关系？我们大学的校长杨凌霜可是出了名的女强人，在工作上六亲不认，对于走关系入校的现象抓得很严，更何况是田伟这样子的问题学生。
　　想了半天也没有头绪，我便不再纠结了。
　　“虽然他们成绩不好，不过人还是挺仗义的。总之，今天就给他们开开眼界，看看名牌大学的校花是怎样的美若天仙！”
　　“贫嘴，就爱耍嘴皮子。”
　　此时正好车也开到地方了，我和蒋平一块下了车。
　　欢畅KTV，就是这里了。
　　给田伟发了地址和包间号码后，我和蒋平一块走了进去。大厅的装饰和卫生比我想象中的要好，不过灯光有点闪，让我有点不太舒服。
　　我们找到了预订好的包间，蒋平的三个同学已经在里面等着了。
　　他们一个染着绿色的头发，一个扎了些耳钉，还有一个戴着个眼睛。
　　三个看上去不太正经的男生围着桌子在斗地主，嘴里喊得特别大声。
　　“对9！”
　　“要不了。”
　　“对J！我可最后一张了啊！”
　　“哪能让你小子得逞，我出...嗯？老蒋来了啊。”
　　“哟！咱哥们等你半天了，你可终于来...呃！”
　　我和蒋平走进包间，他们三个放下了手里的牌，一同往这边看了过来。而当他们的视线落到我这里时，他们一下子愣住了，呆呆地盯着我看。
　　“老蒋，啊不！蒋哥，这个大美女就是嫂子吗？”
　　“没错，这就是我的女朋友，柳晴。你们叫嫂子哈”
　　蒋平伸手轻轻搂着我的肩膀，他们就跟没见过女人似的，眼睛仿佛要长在我身上，看我看得口水都要流出来了。
　　“诶诶，嫂子好！”
　　他们三个异口同声地说着，眼神却一刻都没有从我身上移开。
　　不过在学校里我也一直被许多男生直勾勾地盯着看，这么久以来我早就习惯了。
　　打完招呼之后，我和蒋平并排坐在了沙发上。此时也到了饭点，我们就先点了些菜来吃。
　　吃饭时几个人有一搭没一搭的聊着。
　　“蒋哥，你居然找到了个这么正点的妹子，真是好福气呀！”
　　“是啊是啊，嫂子这身材，这模样，都可以出道当偶像了吧。”
　　“嫂子的衣品也是一绝呀，高跟鞋和丝袜真是女人的标配呀！”
　　这帮家伙夸夸其谈对着我赞扬了半天，全都是对着我的外貌评头论足，让我听着一阵发毛。
　　但是蒋平这个呆子却对他们的追捧非常得意，一副很自豪的样子。
　　“那当然了，晴儿可是我们桃林大学公认的校花呢！我好不容易才追到她的。”
　　“哎呀呀，原来是校花呀，怪不得这么好看，这脸长得跟仙女一样！”
　　“不愧是名牌大学的校花，我们那边院校的那个所谓校花，也没多好看，身材也干瘪得很。”
　　“就是啊，那娘们儿不如咱嫂子一根毛，还有这大奶子大屁股，真不知道蒋哥你一天天的和嫂子在房间里有多爽！”
　　“呃，我和晴儿目前还没有做过。”
　　说到这个事情，蒋平的声音突然低了下来。
　　“啊？你们都没做过呀？也就是说嫂子到现在还是个雏？”
　　“不会吧蒋哥，像嫂子这样身材劲爆的大美人整天围着你转，你居然能忍得住？”
　　“那蒋哥你可要抓紧了，赶紧找时间把事儿办了，免得绝赞的美人胚子让别人先享受了！”
　　“我也想找一个像嫂子这样长的又靓，又胸大腿长的女票。”
　　“我也是啊，如果我有这样的女朋友，肯定天天都要把她拉到床上干！”
　　这些人越说越过分，我实在忍受不了这些无礼的言语了，直接张口打断了他们。
　　“喂，你们说话克制一点行不行？”
　　不知道他们是否听出了我语气中的不满，他们三个人面面相觑，然后陷入了沉默。
　　周围的气氛有点尴尬，蒋平刚想说点什么，活跃一下局面，突然门口传来敲门声。
　　“谁啊？服务员吗？”
　　估计是田伟吧，这个时间也该到了。
　　我起身走到门前，从门上的视窗看到了田伟那张丑陋的脸。
　　而他看到我之后，也露出了猥琐的笑容。我刚打算给他开门，他就自己打开门进来了。
　　虽然他对我神气得很，不过在看到包间里坐着这么多人之后，这个胖子明显是怂了，站在原地愣了半天。
　　“蒋哥，这胖子是谁啊？”
　　“哦，他是我在大学的一个同班同学，名字叫田伟。嗯...好吧，那田伟你就过来一起吃吧。”
　　这家伙听到了吃饭，倒是积极了很多，直接坐到了我旁边，对着桌上的菜就是一顿狼吞虎咽，吃相极其难看。
　　田伟这种阴暗的家伙平时肯定不善与人相处，跟蒋平这几个健谈的朋友估计聊不到一块去。
　　可是不久后我就发现我错了，田伟和他们一边吃着饭，一边聊起了最近的动漫和游戏，竟然聊得还挺投机...
　　“哎哟！你也喜欢小柔啊，同好呀。”
　　“那是当然了，我众多老婆里面最喜欢的就是她了，之前我还买了她的女仆装皮肤呢！”
　　“那个女仆装确实很色，裙子短的都快把屁股露出来了。”
　　“我更喜欢那个粉色头发的，表面一副冷冰冰的样子，一看就知道内心肯定是个骚货！”
　　他们四个讨论这种东西讨论得挺激烈的，我和蒋平也插不上什么话，只好低头吃饭了。
　　“蒋平，一会记得把我和田伟的杯子互换。”
　　“嗯，我知道了。”
　　聊了半天，染着绿色头发的那个男生找服务员上了几瓶酒，然后直接开了一瓶。
　　“来吧各位，我们好久没见到蒋哥了，既然今天这么高兴，我们不醉不归！”
　　“好！不醉不归！”
　　“来吧蒋哥，我先敬你一杯。”
　　耳钉直接给他和蒋平都倒了满满一大杯酒，蒋平也没有推脱，碰杯之后就将这杯酒一口气喝下。
　　“来，嫂子，我也敬你一杯，祝你越来越漂亮！和蒋哥关系越来越好！”
　　“呃，我不喝酒，我用水代替吧。”
　　眼镜拿起酒就要给我倒，还好我提前在杯子里装了水，看我杯子里满了，他也就只好放弃了。
　　“诶对，我也不喝酒，我就跟这个骚...呃，嫂子一样，也用水代替吧。”
　　田伟今天是冲着强奸我来的，果然也不喝酒。
　　“那怎么行？女的不喝也就算了，大男人怎么还婆婆妈妈的，喝个酒还怕了？”
　　“什么叫怕了！老子可是有正事要做的...！”
　　眼镜一个劲地劝田伟喝酒，田伟死活不愿意，最后还是耳钉解的围。
　　“好啦好啦，这哥们长这么胖，估计也有脂肪肝，不喝就不喝吧，来，我们一块敬蒋哥一杯！”
　　蒋平刚才跟绿毛已经喝了不少了，现在他们三个一块给他敬酒，他又喝了一大杯。看着他脸上有点发红，我真担心他喝醉了，赶紧揽住他的胳膊，放低声音提醒他。
　　“蒋平！今天可是有要事的，不要喝醉了啊。”
　　“我知道...可是，几个兄弟难得一见，他们要喝酒我不奉陪的话，实在不太合适。”
　　“可是你要是被他们灌醉了，一会出了差错怎么办？”
　　“放心吧，我相信我的酒量。”
　　虽然不知道蒋平到底酒量如何，但是无论如何也架不住他们三个轮流敬酒啊。
　　眼看说是说不通了，还是换个方式阻止他们吧。
　　“好了，大家先不要喝了，既然来了KTV，我们先点首歌来唱吧。”
　　听我这么说，他们才放下了敬酒的杯子。
　　“好啊！那就请蒋哥和嫂子先来吧！”
　　“好！支持！我来开音箱。”
　　唉，本来没打算唱歌的，不过既然是我提出要唱歌，也不可能推辞了。
　　“蒋平，唱什么好呢？”
　　“嗯，不管他了，随便选一首好了。”
　　蒋平找了找男女对唱的歌，随便选了一首《坏女孩》，随着伴奏响起，这几个人才终于不再起哄。蒋平带着点醉意，拿着麦克风唱了起来：
　　那时我放开你的手
　　转过身只剩了保重
　　你话都没说
　　却哭了很久很久
　　我喜欢坏坏的女友
　　我喜欢刺激的感受
　　你单纯太过
　　多余了那些温柔...
　　我用余光看了看下面的田伟，果然他已经从口袋里拿出了那瓶媚药，然后往我杯子里倒了。
　　你消失在无名大街
　　从此就没有再见面
　　好长的时间
　　再没有你的来电
　　在后来酒吧的房间
　　舞池里跳动着音乐
　　熟悉的侧脸噢喂
　　迷人的笑脸吸引视线
　　慵懒的靠在陌生的肩
　　黑色的眼线你的指间
　　有一点轻蔑
　　到我了，我收回视线，深吸一口气：
　　在谁的怀中会有感觉
　　被爱的深夜我在想念
　　明明是为你才会改变
　　却回不到从前......
　　在我和蒋平唱完之后，他们也轮番上去唱了几首，随后我们都坐回了沙发上。
　　为了打发时间，大家决定玩真心话大冒险。
　　“这样子，我洗一次牌，然后给大家各分一张牌。谁点数最大，谁就问那个点数最小的。”
　　耳钉拿出一副扑克牌，然后利落地洗了洗牌，很快就发给我们每人一张牌。
　　不知为何，我总感觉他洗牌和发牌的手法有什么不对劲。
　　红心2...
　　我翻开我的牌一看，不禁有点无语。
　　“嗯～我看看，嫂子是红心2，是最小的点。最大的是...就是我呀！”
　　绿毛满脸兴奋的拿着手里的黑桃K，向其他人炫耀着。
　　“那么嫂子，你选择真心话还是大冒险呢～？”
　　“...真心话吧。”
　　“那好，那我来问一下。嫂子多久自慰一次呀？”
　　怎么上来就问女生这样的问题？
　　“我...一周一次，满意了吧？”
　　“嘿嘿～真不错！那我们继续吧。”
　　这绿毛阴阳怪气地说了一声，他们三个互相看了几眼，不知道又在想什么。
　　第二次发牌，蒋平的点数最小，眼镜的点数最大。蒋平选择了大冒险，然后就被灌了一大杯酒...
　　往后又玩了几次，我更加确信这三个家伙一定是作弊了，每次都是我或者蒋平的点数最小，他们其中一个人点数最大。
　　几轮下来，我被他们问了好几个私密的问题，比如内裤是什么颜色，三围是多少什么的。
　　而蒋平也被灌得有点昏昏沉沉的，我感觉事情不太对劲了，还是赶紧结束这个游戏吧。
　　“我们再玩一会就结束好了，时间也不早了。”
　　“好吧，总之我们继续，发牌！”
　　这次发完牌，我一看点数，果不其然。
　　方块3。
　　他们三个就是在故意针对我和蒋平，故意发点数小的牌过来。就在此时，我耳边突然传来一声怪叫。
　　“我操！大王！老子最大！哈哈哈哈！”
　　怎么回事？这次竟然是田伟这个家伙最大？
　　我看了看其他人的牌，确实我就是最小的点数了，看着这家伙亢奋的表情，让我一阵头疼。
　　“快说！选哪个！”
　　“唉...大冒险吧。”
　　前面几个人问了这么多私密的东西出来，要是再选真心话，这家伙恐怕要得寸进尺了。
　　选个大冒险，这里这么多人，他应该也不敢提什么出格的要求，他这种宅男，估计也就是让我学个猫叫什么的。
　　“嘿嘿嘿，大冒险对吧，那就来给我亲五分钟嘴！”
　　“什么？！你疯了吧！”
　　这家伙怎么敢当众提出这种要求？我看了看周围，蒋平喝了这么多已经满脸通红，也不知道听没听见，而另外三个人也有点震惊，可是对了下眼神之后，他们竟然都表示赞成！
　　“哎呀嫂子，既然是你自己选的大冒险，就要听人家的命令呀。”
　　“是啊，游戏规则是这样的呀，嫂子你就愿赌服输吧～”
　　“不就是亲个嘴儿嘛，蒋哥应该也没有意见对吧？”
　　蒋平似乎喝得太多了，整个人躺倒在沙发上，我使劲摇了摇他也没有反应。
　　这帮家伙...！明显是在拱火，等着下次我选了大冒险也要亲我！
　　随着他们的附和的声音越来越大，田伟毫无顾忌地把我抱了过去，嘴对嘴亲了过来...
　　我本想侧开脸躲避，却被他按住了后脑，我只能眼看着那张丑陋的脸急不可耐地贴过来，堵住了我的嘴唇。
　　“呜！唔...唔啾～咕嗯！”
　　他用力舔吸我的嘴唇，用肥厚的香肠嘴滚动着，吸附着我的唇瓣。
　　“咕啾，骚货校花的嘴巴，真是美味啊～”
　　这家伙的舌头...又进到嘴里了...
　　趁我不注意，他的舌头伸进了我的嘴里，粗糙肥大的舌头缠住了我的舌头纠缠起来。
　　这家伙不仅要侵犯我的唇舌，那只咸猪手也很不老实地放到了我的大腿上，摸着我包裹着黑丝的滑嫩腿肉。
　　我瞥了一眼旁边那三个人，他们看着我跟田伟接吻的样子，眼睛都看直了，裤子上都支起了帐篷，甚至眼镜已经偷偷把手伸进裤子里了...
　　而蒋平还是躺在沙发没有动，看来是没办法靠他来换杯子了。
　　我借着余光伸手将我的杯子挪到田伟那边，将他的杯子挪了过来。
　　做完之后我才稍微放下心来，但是唇上的恶心触感，还有眼前那张可憎的嘴脸，不断强暴着我的口腔和精神。
　　“唔嗯...你到底，要亲多久...唔嗯...”
　　他的舌头纠缠着我的舌头，恶心的口水顺着他的舌尖流到我的口腔，逼着我喝下这一口口恶心无比的泔水，同时又对着我的舌头疯狂吸吮我的津液。
　　足足被他亲了好几分钟之后，他才终于肯放开了我，我一把推开他，把他放在我腿上的咸猪手甩开。
　　“呼～！爽死老子了！”
　　田伟一副心满意足的样子，拿起眼前杯子一饮而尽。
　　“怎么样嫂子？亲嘴是不是很舒服～？”
　　“不知道嫂子被蒋哥亲得爽还是这个大胖子亲得爽呀。”
　　“快快快！赶紧再来一把！我都等不及了！”
　　这帮家伙...果然看见了田伟强吻我之后，也想来占我便宜。
　　“够了！......我去下洗手间。”
　　口中残存的恶心感让我感觉一阵干呕，我赶紧拿起面前的杯子，起身走出了包间，来到了厕所里面。
　　我喝了口水，在嘴里漱了漱口，吐掉，这才将口腔里的恶心味道清理掉一些。
　　“该死...我已经被这个混蛋强吻多少次了？真是让人恶心。”
　　好在今天就可以摆脱他了，否则以后不知道还要被他如何羞辱。
　　刚刚被他吸了这么多口水，此时只觉得口干舌燥，我将杯子里的水一饮而尽。
　　冰凉的清水入腹，瞬间清爽了许多。
　　“好吧，先回去吧，田伟刚刚喝了杯子里的水，现在药效应该已经逐渐开始发作了。”
　　我走出洗手间，就看见田伟一脸兴奋地扑了过来，将我压在墙上，双手抓住我的胸部开始揉搓。
　　“你！你这是要干什么！”
　　“当然是好好地玩你这对骚奶了，呼，这大奶子，一只手都握不住！”
　　他隔着衣服捏着我的乳球，脸还要凑上来亲吻我的脖颈。
　　“恶心，放开我！你这个变态！”
　　“闭嘴婊子！长着这么下流的奶子，还敢说别人变态！”
　　“我的身体长成什么样，都和你没关系！我是属于蒋平的！唔...！”
　　他的双手突然使劲，不断挤压着我的乳肉。
　　“被老子玩了这么久，亲了这么多次，还装什么贞洁烈女！
　　“人渣...”
　　不行，得马上让他去酒店才行，不然一会他直接在这里药效发作，我就功亏一篑了。
　　“你...别在这里，这里是走廊，会有人来...”
　　“哼，果然你这个贱货很想被老子干吧，那就带你去酒店狠狠地操你！”
　　说着，他又在我的胸部上捏了几把，然后搂着我的腰走出了KTV，直接把我带到了那个酒店。
　　走进电梯之后，眼看着电梯缓缓来到11楼，我松了口气，现在药效应该也差不多该发作了，一会进房间后只需要将他推倒在床上，然后把房卡拿走，就可以把他困在房间里了。
　　电梯到达了11楼，电梯门打开后，我刚走出去，突然我的膝盖开始发软，让我一下子跪倒在走廊的地毯上。
　　“呜...！怎么...回事...？！身体...好热...”
　　一瞬间，我突然感觉到身体有些躁动起来，脸上开始发热，小腹传来难以忍受的空虚感。
　　身体...使不上劲...
　　“哈哈哈！中招了吧！果然大佬的药就是给力！”
　　我...喝下了媚药...？
　　不可能，我明明亲眼看到田伟把媚药放进我的杯子里，我也已经亲手将他和我的杯子调换了，我怎么可能会喝下媚药？
　　这个流程到底哪里出错了，难道是...呜，不行，身体好烫...没办法思考了...
　　“好嘞，现在你就是我的了！我们进房间吧，我要操烂你这个骚货！”
　　田伟低下腰，双手分别绕过我的肩膀和腿弯，将我拦腰抱起，走进了房间...... 

第七章
　　田伟打开了1101号房的门，抱着我进到了计划中的这个房间里。
　　本来这里应该是整个计划的终点的，可是现在却发生了这种情况...
　　“嘿嘿嘿！终于到了，来吧骚货，让我好好尝尝你这个美人的初夜！”
　　田伟把我抱到了床边，随意地把我扔在床铺上，虽然床铺的垫子很软，但还是摔得我一阵天旋地转。
　　田伟转身将房门给反锁了，然后一脸奸笑着朝我走过来。
　　情况不妙...这个酒店的房间隔音很强，而且隔壁的房间也没有其他房客，也就是说无论我怎么呼救恐怕都不会有人听到...
　　不行...再这样下去的话，我的贞洁...真的会被这个肥猪给玷污的。
　　“真漂亮，小骚货，老子来啦！”
　　眼看着田伟朝我扑了过来，我拼尽全力侧过身体，从床上滚了下来，躲开了他扑过来的身体。
　　“我操！怎么回事，你这个婊子，怎么还他妈有力气！”
　　床上传来了嘭的一声巨响，和田伟的骂声，我强迫着立起自己的双腿，勉强靠着墙壁站了起来。
　　趁着田伟扑了个空，还没有反应过来的时候，我扶着墙颤颤巍巍地朝着门口走去。
　　“要...快点逃出去...”
　　“妈的，想跑？乖乖呆着给老子操！”
　　我拖着发情的身子，沿着墙拼命地走向大门，可是房间实在太大，我离门还是太远。而此时田伟已经回过神来了，下了床朝我冲过来。
　　我刚走到一半，一只又肥又粗的手臂挡在我的眼前，田伟拦住了我然后将肥得流油的身体压在我身上，我就这样被他按在墙上，无路可退...
　　“好了，让我们来亲热亲热～呣么～”
　　田伟把头埋在我的胸部上，用他那张丑脸来回蹭着我的乳肉，然后还一路往上亲吻我的雪颈。
　　我被他亲得浑身酥麻，而他的那双脏手也在我的身体上摸来摸去。
　　“放...放开我...你这个，混蛋...！”
　　“哈哈哈！继续骂我呀！你这样像撒娇一样地骂我，只会让我更加兴奋！”
　　“你...！”
　　他开始更加放肆地玩弄我的身体，我恨自己没法用更加恶毒的言语来怒斥这种变态。
　　即便内心百般不愿，但是药效逐渐发作，我的身体在这个变态的玩弄下越来越敏感，甚至感觉...很舒服...
　　“混蛋...放开我！”
　　理智在逐渐消退，再这样下去，我就真的彻底抵抗不了这个肥猪了...
　　我故技重施，抬起了穿着高跟鞋的脚，用尽全力在他的脚上踩了一脚。
　　“嗷啊啊！！！呃...你他妈的臭婊子，竟然还敢踩我...老子今天要把你这条母狗往死里操！”
　　田伟被我踩了一脚后，一下子放开了我，疼得向后退了几步坐在床上，捂着脚对我发狠。
　　身体被他上下摸了一遍，我感觉浑身都燥热得不行，小穴骚痒难忍，但我没有时间休息了。
　　我夹着大腿，依靠着墙壁快步向门口接着走。理智已经快要到极限了，身子仿佛随时都要瘫倒，只能靠着最后的一丝意志撑着。
　　我和门的距离可能只有两三米远，但此时的我只觉得这段路无比遥长...
　　“到...到了...要...开门...”
　　我终于来到了门前，我费力地扭了扭把手，但是门却没有打开。
　　对了...这家伙把门反锁了...
　　我赶紧伸手往左扭了扭反锁旋钮，但门还是打不开，我只能再往右扭...
　　我到底在干什么，明明这么简单的事情却花了这么长时间，我的思考已经迟缓到这种地步了吗，简直...就像个笨蛋一样...
　　就在我解开了门锁，刚要打开门出去时，突然一个熟悉的声音传来。
　　“这里...就是晴儿说的房间吧。”
　　是蒋平！他按照之前约定好的，来这里等我了！
　　如同黑暗中的一道光线一样，我庆幸着蒋平来救我了，可就在我要打开门，向蒋平呼救前。
　　“蒋...呃呃！”
　　砰！
　　我刚刚将门打开一条缝，我身后的长发就被人粗鲁地抓住，然后如同被车撞了一般，我被压在了门板上，而门也随之关上，发出一声巨响。
　　身后的田伟将我撞到了门上，把我死死压住，还揪住了我的头发，将我转过身背靠在门上，然后低头强吻我的嘴唇，让我无法向蒋平呼救。
　　“...嗯？刚刚那是...什么声音...？”
　　“唔呜....！唔嗯嗯！”
　　“嗯...没事儿！什么都没有！呣么。”
　　我被田伟按在门上强吻着，身体彻底失去了最后一丝力气，只能瘫软着任由他亲我的嘴唇，而我离蒋平只有一门之隔...
　　“田伟...你这里面...”
　　“喔呣，我刚刚在做一些...唔嗯，睡前运动！”
　　“...对，应该已经...开始了...”
　　完了，蒋平看来是认为田伟已经喝下了药，正在房间里自慰了！
　　“你来这里干嘛，这里只有我一个人，你别来打扰我！”
　　“...既然...这样的话，我就先走了...”
　　该死...蒋平真是喝酒喝蒙了，怎么能够直接走了...
　　蒋平的声音不再出现了，我的最后一丝希望也破灭了...
　　“操，吓死老子了，这个小白脸怎么会出现在这里！还好老子聪明绝顶！差点让你这条母狗跑了！”
　　他终于松开了我的嘴，我恶狠狠地瞪着他，就因为我身体里的媚药，让我难以思考浪费了太多时间，竟然还是让这个厚颜无耻的家伙给抓住了...
　　“哼！你这条叛逆主人的母狗还敢瞪老子！现在没人来救你了，你这条母狗就乖乖当老子的飞机杯挨操吧！”
　　田伟将门再次反锁，然后抓住我的手臂把我硬扯回了床上，还抽出腰上的皮带把我的双手绑在了床头，让我再也跑不掉...
　　“呵呵呵，母狗喜欢蹦是吧？喜欢跑是吧？你再跑啊！”
　　“唔呜...”
　　田伟居高临下地看着床上的我，满嘴嘲讽的垃圾话。而在他嘲讽够了之后，他好像突然想到了什么。
　　“对了，还不知道相机在哪里呢，先问问木青大佬，然后把我给你破处的样子拍下来，然后你就只能当我的女朋友了，哈哈哈！到时候老子在学校里要天天玩你的奶子和腿，然后每天晚上回家操晕你！”
　　一边说着，他拿出了手机开始发信息，看来是在给木青发信息。
　　等等...好像不太妙...
　　就在我终于反应过来时，我口袋里的手机突然响了一声...
　　“完了...”
　　“嗯？喔，看来你那个小白脸男友还在发信息找你呢，可惜他不知道，他的校花女友马上就是我的了！嘿嘿，我来帮你回复他吧～”
　　“不！不要看！”
　　田伟从我的口袋里拿走了我的手机，然后扯着我的手解开了指纹锁，打开一看，表情从刚刚嘲讽的笑容瞬间变得惊讶起来。
　　“怎么回事？！这不是我发给木青大佬的信息吗？？”
　　“......”
　　他打开了我作为木青时，和他的聊天记录，甚至还翻看了我记录计划的备忘录...
　　一阵恐惧传来，我知道我大祸临头了...
　　“妈了个巴子，你就是木青！你从头到尾都在骗老子！”
　　“我......”
　　田伟双拳紧握，愤怒地喘着粗气，满脸的横肉挤在一块，看上去狰狞无比。
　　“你这条淫荡的贱狗！为了让老子操你，居然搞了个骗局来勾引我！好啊，既然你这么想让老子强奸你，那我就满足你！”
　　田伟根据备忘录的计划书，找出了我藏在衣柜里的相机，然后对准了我。
　　他还用我的手机给蒋平发了信息，让蒋平先回家睡觉，接着就扑到了我的身上。
　　“把腿张开！果然你这条贱狗想老子的鸡巴想得骚穴都湿完了，真他娘的欠操！”
　　田伟抓着我的腿向两侧分开，我裙底的内裤和连裤袜。田伟亢奋地揪住我双腿之间的丝袜，然后向外撕扯起来。
　　嘶嘶嘶～～
　　随着一阵呲啦声，田伟强行把我的连裤袜撕了一个大口子，然后将我的内裤拨到一边，让我的小穴暴露无遗...
　　他似乎已经按耐不住了，将裤子脱掉掏出了那根骇人的肉棒。
　　“好好看着老子的大鸡巴，老子就是用它操你这条饥渴贱狗的！”
　　我的目光被田伟的肉棒给吸引住了，之前看到这根肉棍只觉得恶心骇人。但此时这根肉棒挺立在我的眼前，我竟觉得它如此雄伟...
　　本就壮硕的肉棒在愤怒中又胀大几分，恐怕已经达到25cm了，似乎足以征服世界上任何一个女性了。
　　棒身上缠绕着一根根粗而明显的血管，还沾着许多白色的精垢。
　　这么可怕的尺寸，怎么可能插的进来...
　　如果被这样的肉棒插入的话，我脆弱的小穴一定会被涨得坏掉吧。
　　好想...要...
　　“哈哈哈！贱狗看老子的大鸡巴看傻了？老子现在就用它来操翻你！”
　　看着我恐惧又饥渴的表情，田伟已经迫不及待地将肉棒抵在我的小穴上了。
　　媚药的效果已经让我的思维混乱不堪，脑子被眼前的巨根充斥着，已经没有余力去感到恶心和厌恶了。
　　龟头对准了我的穴口，田伟掐着我的大腿，将硕大的龟头塞入了我的小穴...
　　“唔啊啊啊～～！！！！好....疼....！”
　　硕大的龟头强行挤开我的穴肉，顶到了我的处女膜上，我的小穴被迫扩张，带来剧烈的阵痛。
　　“我操！还真的是个雏！没想到你还是处女就这么骚，看来你天生就是一条淫荡的贱狗啊！哈哈！”
　　下体传来的巨痛让我稍微找回了一些理智，初吻已经被这个家伙抢走了，如果最珍贵的第一次也被夺走的话，我还怎么去见蒋平？
　　“不要啊...！住手！我的第一次，是要交给蒋平的！快拔出来！”
　　“你现在是我的母狗，竟然还想着那个小白脸？看来是要好好调教一下你这条不乖的贱狗了！”
　　就在我已经绝望地闭上眼时，田伟竟然将肉棒抽了出去，没有进一步捅破我的处女膜。
　　可我还没来得及庆幸，肉棒又再次插了进来，顶了一下脆弱的薄膜，让我浑身一颤。
　　然后随之又突然拔了出去，就这样循环了好几次，让我有些不明所以。
　　“唔...你，这是干什么？”
　　“怎么着？想要老子的大鸡巴插进去吗？那就来求我啊！像个母狗一样求我破你的处！”
　　“你...开什么玩笑！这种事情，根本不可能！”
　　“哼，我看你这条母狗能装多久，老子有得是时间跟你耗！”
　　该死...这家伙摆明了就是想羞辱我。但是...我的身体...
　　田伟的肉棒耸动着抽插我的小穴口，一次次顶着我的处女膜，龟头来回没入我的小穴，在逐渐适应了疼痛之后，一股强烈的空虚感从小腹传来。
　　小穴...好痒...好想被填充...
　　不知道他往我的杯子里放了多少媚药，此时药效似乎已经完全发作了，我的身体变得非常奇怪。
　　呼吸开始紊乱，身体又痒有烫，完全不听使唤，好像有一大群蚂蚁在身上爬。
　　脑袋晕乎乎的，根本没法思考，满脑子里都是对性爱的渴求，这就是发情的状态嘛...
　　田伟这样浅尝辄止的挑逗如同火上浇油一般，不仅没有减少我的欲望，反而让我更加渴求这根巨棍的插入...
　　不行...我不能被插入...被玷污...蒋平...救我...
　　我拼命回想着与蒋平的回忆，可却全都被性欲覆盖，变成了这几天被田伟蹂躏的场面。
　　眼前田伟压在我身上的恶心场景和之前被玩弄身体的场景交叠起来，刺激着我的大脑，让我快要疯掉了...
　　好痛苦...越是回忆，身体就越难受...
　　好想...被男人支配...
　　“怎么样母狗？想好怎么求老子操你了吗！”
　　“我...不能背叛蒋平...绝对不会...呜啊？！”
　　田伟突然伸手捏住我的花心，用粗糙的手指在我的阴蒂上摩擦着。此时极其敏感的地方被他这样子挑逗，我差点立刻陷入高潮。
　　“还敢提别的男人！看老子怎么收拾你！”
　　他的手指将我捏得快要高潮，然后又突然停下，激活了我的欲望却又不让我解脱出来...
　　他一边顶着我的膜，一边挑逗着我的阴蒂，这种寸止的感觉如同挠心一般折磨，对于快感的渴求已经到了极限，我已经承受不住这样的煎熬了...
　　只要屈服就好了，只要被眼前这个家伙用大肉棒奸淫，就可以从饥渴的牢笼中解脱了...
　　“唔...插...进来...”
　　“什么什么？声音这么小，老子根本听不清！”
　　“把...肉棒插进来...我受不了了...”
　　“妈的，听不懂什么叫求我吗！给老子像条母狗一样求我操你！”
　　“唔呜...”
　　虽然他明显是在践踏我的尊严，但是身体已经彻底发情，没有任何选择了。
　　“求求你...把你的大肉棒...全部插进我的...小穴里面...”
　　“哦～？你不是处女吗！你不是想你男朋友吗！”
　　我咬着下唇，手指伸到腿间分开了小穴...
　　对不起蒋平...原谅我...我的处女...也不能留给你了...
　　“我...给你了...把处女给你了，求求你快插进来...用大肉棒给我破处吧...！”
　　“哈哈哈！既然你这么想被老子操，那老子就不客气地收下你的初夜了！”
　　田伟大笑着撑住我的双腿，肥胖的猪腰稍稍弯曲后猛地一沉，肉棒一口气插入了我的小穴里面。
　　“咿呀呀啊啊啊啊～～！！！”
　　可怜的薄膜被龟头瞬间突破，象征着纯洁的处子之血从肉棒和小穴的缝隙中缓缓流出，滴落在白色的床单上染出一朵鲜艳的红莲...
　　处女膜被捅破的撕裂感让我痛不欲生，口中止不住地惨叫，双腿也抽搐起来。
　　巨大的肉柱撑开我的穴壁，强行扩张着青涩紧致的穴道。
　　“唔哦～拿下了大校花的一血，这下赚大发了！”
　　“呜啊啊啊....！好...疼...！”
　　本应献给挚爱之人，玉洁冰清的处女之身，现在竟然被一个神憎鬼厌的恶心肥猪给占有了...
　　保留了进二十年的贞洁就这样被玷污了，我还没有来得及从破瓜的疼痛中缓解过来，田伟立刻开始了激烈的活塞运动。
　　“呜啊～不要这么...嗯...激烈～”
　　我的小穴被肉棒不断抽送着，每一次都要突破我的穴壁，寸寸深入顶向更深处的媚肉。
　　“不愧是处女，骚穴夹得真紧，就让你好好记住老子肉棒的形状！”
　　肉棒强硬地对着我的小穴突刺了许久，他的双手突然从两侧握住我的腰，以更快的速度在我的小穴里面掘进。
　　这根肉棒实在太粗了...我的穴壁被撑开成一个圆形的肉洞，敏感的穴肉自动收缩吸附着肉棒，又被抽插中的坚硬棒身来回摩擦，无情的摧残让我疼痛欲裂。
　　直到他的龟头顶到了我的小穴最深处，将我的整个阴道全部塞满，子宫口被触及的感觉让我瞬间陷入了高潮...
　　“唔哦哦哦～～～！！怎么会...～！”
　　不过一会儿的时间，身体竟然就擅自高潮了...
　　骗人...怎么会...明明...这么疼...为什么会高潮...
　　即便不想承认，但是小穴还是不受控制地喷出一股暖流，温热的花液浇在了田伟的巨根上。
　　“呼～你这个小婊子！这么快就高潮了，被老子的大鸡巴操得这么爽，直接喷水了是吧！嚯嚯嚯～”
　　被花液浸过的肉棒如同得到了鼓舞一般，在我的小穴里面更加迅速地抽插起来。
　　可是，虽然这个家伙的动作越来越粗暴，但对于高潮后的小穴来说，疼痛感在逐渐减少，而难以启齿的快感却开始增加...
　　“嗯啊～啊啊～不...身体...嗯～不对劲...唔嗯～”
　　田伟每次都将肉棒完全拔出，然后又一下子插进来顶到我的子宫口，大开大合的抽插之下，我的小穴慢慢适应了肉棒的尺寸，舒服的感觉越来越强...
　　穴肉被坚硬的棒身毫不留情地碾过，穴壁上的褶皱都被撵平，这种残暴的性虐待竟然会...这么舒服...
　　“不要...嗯啊啊～不要啊～”
　　快感已经取代了疼痛，支配了我的感官，对性虐的最后一丝排斥已经消失，再这样下去我真的会屈服于被大肉棒淫辱的快感的....！
　　“怎么样母狗，叫得这么好听，被老子的大鸡巴操得爽死了吧！”
　　堕落的声音在脑内萦绕，这样毫无反抗能力地被恶心的肥猪肆意强奸，不仅没有任何想要挣扎的念头，反而让我内心深处无比满足...
　　极致的羞辱竟然带来了极端的快感，只希望眼前这个丑得不堪入目的肥猪能更加过分地蹂躏自己的身体，践踏自己的人格才好。
　　“嗯啊啊～～大鸡巴...我...唔呜～！”
　　眼前那张面目可憎的胖脸突然落了下来，用那张满是口臭的香肠嘴包覆住我的薄唇，在我发情最严重时蛮不讲理地强吻我。
　　浓厚的酸臭味瞬间涌入我的口腔，我鬼使神差地主动向他献出了自己的小舌，与他伸过来的厚舌缠绕在一块，像亲密的恋人一般激烈地湿吻着。
　　他将我的舌头含入口中，对着我的舌头猛地吸吮，吞吃着我口中的蜜津，同时他泔水般恶臭的口水也顺着舌头流入我的喉咙。
　　被他一边操着小穴一边喂着泔水，上下并举的淫乐让我才刚刚高潮不久的小穴又变得饥渴。
　　品尝完了香舌之后，他冲着我的口腔使劲一嘬，胯下对着我的小穴用力一挺，我瞬间一口气没倒过来，剧烈的快感直冲大脑，迫使我立刻陷入了高潮。
　　“唔，唔哦噢噢噢～～～！！”
　　我的小穴再次喷出了大量的爱液，让得到润滑的肉棒更加方便舒服地操我的小穴。
　　“呼呼～一边操一边亲你这条母狗真是太他妈爽了！下面还喷这么多水，急着让老子操烂你是不是！”
　　没有给我任何休息的时间，得到滋润的肉棒立刻开始更加疯狂地碾压我的穴肉，继续侵犯我娇弱的小穴。
　　两次的高潮下，我已经累得快睁不开眼睛了，只能跟随着肉棒抽送的节奏，被操得发出一声声娇呼。
　　我完全无法理解，为什么眼前这个肥猪会有如此夸张的精力和持久度，我已经被他强奸了至少二十分钟了，小穴也被操得高潮两次了，为什么他的肉棒还是没有射精？
　　“呜啊～哈啊～！太快了～慢点，我不行了啊～！”
　　肉棒操得越来越快，呼吸被打乱，我已经快喘不过气了...
　　可是这种感觉...好爽...
　　被肉棒高速操了数十下后，抽插的速度突然减慢，反而让我一时有点不适应了。
　　“操...！夹得这么紧，是想爽死老子是吧！既然你这么贱，那老子把你的骚穴射满！”
　　“嗯啊～什...么...？不行啊～！唔嗯～不能...射在里面啊...”
　　“哦～？我凭什么不把你这条母狗射爆！”
　　说着，肉棒狠狠地顶了一下我的子宫口，引得我身体一阵乱颤。
　　“唔啊啊～！我...这两天是危险日，射在里面的话...会怀孕的...啊...！”
　　“危险日？哈哈！那不是正好？老子今天把你的膜破了，就顺便把你的骚穴射爆！让你怀上老子的种！给你那个小白脸男友戴一顶大绿帽！”
　　田伟的肉棒突然又开始了抽插，似乎是铁了心要让我怀孕...
　　“咿啊啊啊～！真的不行啊～其它怎样都好，只有这个唔～！这个...绝对不可以啊！”
　　“哼哼，那就像条母狗一样，好好来求老子，要是主人听得开心了，说不定会考虑放你一马～哈哈哈！”
　　“呜呜...”
　　这个家伙...是在趁火打劫要挟我，要彻底践踏我的尊严啊...
　　“再给你三秒钟！再不说的话，我就直接给你付种！三！”
　　“等...等一下...”
　　“二！”
　　不行了，我的子宫绝对不能被这种人渣给玷污，尊严什么的....就当是为了蒋平...
　　“一！”
　　“…我说！呜...母狗求主人...不要把精液射进来...”
　　我忍着屈辱恳求他，但他听完之后却又继续了对我的小穴的抽插...
　　“老子还没满意！接着求！在老子听满意之前不许停！”
　　“你...！”
　　这个人渣又在耍赖，但我已经没有选择的余地了...
　　“母狗...求求您了...！母狗的全身都用来侍奉主人...！唯独内射...请主人...不要...”
　　“喔？那你说老子射在哪里？你这条母狗打算用哪里来装主人的精液！”
　　“唔...装精液...母狗的嘴里，丝袜里...甚至高跟鞋里都可以装您的精液...！求您不要射在子宫里啊...！求求您了啊～！”
　　“叫主人！”
　　“...主人！”
　　“呜哈哈哈！真是条乖狗！那主人就把精液全部赏赐给你！”
　　田伟的双手突然使劲掐住我的黑丝大腿，身体前倾将百斤的肥膘完全压在我的身上，体重完全压在我的小穴上，让肉棒死死地插在我的小穴最深处，如同一根钢钉把我钉在床上，龟头已经将子宫口顶开，任凭我如何挣扎，也无法将这头肥猪移动半寸...
　　“呜！你...怎么可以...！不...！不要啊啊啊啊～～！！！”
　　悲鸣声环绕着整个房间，随着肉棒一阵抖动，一股巨量的滚烫浓精从马眼中有力地喷射出来，喷泉般的精柱洗刷拍打着我的子宫壁。
　　精液那强大的冲击力和滚烫的温度将我的子宫活活射到高潮了。
　　健壮的精液野蛮地占领了我的子宫，一瞬间便填得满满当当。但精液还没有射完，肉棒仍然堵着子宫口，向里面灌注一股股精液...
　　射精持续了足有半分钟才终于结束，由于精液量太大了，把我的小腹灌得撑起一个鼓包。
　　这么多精液...绝对...会怀孕的啊...
　　今天...不仅被这个肥猪破了身子，刚刚为了保住子宫的纯净，还放弃了尊严去求他，去叫他主人...
　　可是即便如此，我的还是没有保住我的子宫...
　　我的...所有最珍贵的东西，初吻，初夜，此时甚至人格尊严都被这个肥猪无情地夺走了...
　　难以接受的委屈和无力感涌上心头，我绝望地闭上眼睛，眼泪从眼角止不住地簌簌落下...
　　田伟没有任何怜香惜玉地打算，虽然已经射精完毕，但他仍然没有把肉棒抽出来。不知是为了确保我受孕怀上他的孩子，还是为了看我狼狈不堪的样子...
　　而无力反抗的我只能被这个肥猪压在身下，颤抖着喷出羞耻的爱液，承受着肉棒注入的每一滴精液...
　　“芜呼～！真给老子爽翻啦！又骚又美，操起来还这么舒服的处女母狗，居然让老子免费操到了哈哈哈！”
　　“唔呜...呜呜.....”
　　过了许久，他才终于肯起身拔出肉棒来，虽然身上的重量已经移开，但此时我已经连一根手指都抬不起来了...
　　我浑身脱力地瘫软在床上，双手还是被绑在床头上，两条丝腿向两侧大开，小穴被田伟的巨根扩张成一个圆筒形，还没能完全合拢，而子宫里的精液便顺着阴道缓缓流出...
　　“喂喂喂！这就坏掉了？哪有这么不耐操的母狗！”
　　啪！
　　“唔嗯！”
　　田伟在我的腿上重重地拍了一下，我这才回过神来。
　　就在我本以为这场噩梦可以结束时，田伟扶着他那根刚刚射完精，已经疲软下来的肉棒，在我的黑丝腿肉上蹭了一会，这根肉棒竟然又迅速得如同之前一般坚硬！
　　“什么...！不可能...明明刚刚才射了这么多...怎么可能这么快就...！”
　　“哼，你以为老子一发就能满足了？老子要操你一晚上！”
　　他突然抱住我，将我翻了个身，让我跪趴在床上用臀部朝向他。
　　“你这是要？！”
　　“当然是狠狠地后入操你啊！”
　　田伟掀开我的裙子，扶着我的屁股，然后将肉棒从后方猛地插入了我的小穴...
　　“呜啊啊～！！等一下唔哦噢噢噢～！”
　　我还没有缓过气来就再次被肉棒奸入，刚刚被注入的，还没有流出的精液被肉棒又给堵了回去。
　　而就着精液的顺滑，巨大的肉棒卷土重来，对着我被磨得有些发红的小穴猛地抽插起来。
　　“啊啊～不要啊～放过我吧...我真的不行了...”
　　“放过你？想得美！”
　　啪！！
　　只听见他发出一声吼叫，然后我的屁股上突然传来一阵火辣的疼痛...
　　“啊啊啊～～～！”
　　“你这个下贱的母畜！竟然敢给老子下套！要不是老子英明睿智，那就要被你这条雌畜给陷害了！”
　　啪！！
　　说着说着，田伟的情绪开始激动，抬手又对着我的臀瓣重重地扇了一巴掌....
　　“你居然还敢让老子放过你？老子要把你变成老子的肉棒套子！一辈子当老子的肉奴！”
　　“呜啊～！我错了...我不应该算计你的...”
　　啪！！
　　“知道错了？晚了！你这贱畜竟敢撕老子的情书！”
　　“啪！啪！！
　　“唔呜！对不起...！我不该撕你的情书...嗯啊～！”
　　“那你应该怎么做？”
　　“我...我应该...”
　　啪！！
　　“你当初就应该直接给老子跪下！给老子舔鸡巴，求着当老子的性奴！”
　　啪！啪！啪！！
　　田伟疯狂扇打我的黑丝屁股，把我的臀瓣都拍出了明显的红印。
　　我从来没有被人打过屁股，虽然很疼....但是不知为何...屁股被抽打时，内心都会传来一种满足的感觉...
　　每一丝疼痛都顺着脊髓刺激着我的全身，屈辱和痛感竟然让我有些迷恋起来...
　　身体又疼又爽，好像内心最深处的某种猎奇欲望的开关被打开，得到了释放...
　　这种被抽打，被凌辱的感觉让我欲罢不能，我的身体竟是自动撅起了屁股，以便于更好地感受到掌心的冲击。
　　“你这头下贱的母猪，老子打你屁股，你还很兴奋是吧！原来是一个淫荡的抖M雌畜啊！”
　　“怎么会...抖M什么的...我...”
　　田伟一只手粗暴地揪住了我身后的长发，将我的身子向后拉拽，用他的大肉棒冲撞我的小穴，然后另一只手变本加厉地抽打我的屁股。
　　面对他这般暴行我却完全讨厌不起来，反而身体已经因为这粗暴的对待而兴奋起来。
　　虽然屁股被抽打的一瞬间很疼，可是却会很快地转换成了快感，并且马上开始期待下一次的击打...
　　“就应该早跟我说，大家羡慕的冰山校花就是一个喜欢被男人打屁股操穴的受虐狂！老子肯定天天满足你这条贱狗！”
　　肉棒的抽插越发残暴，阴道被一股从未体验过的恐怖力量肆虐着，肉棒从后方极其猛烈地冲撞着，仿佛要将我的子宫贯穿一般，毫不留情。
　　这种行为根本就不是性爱，而是纯粹把女性的身体当成泄欲的玩具，毫无怜爱地蹂躏亵渎，只是为了自己爽。
　　可是即便遭受这样粗暴的凌虐，远超疼痛的快感仍然不断袭来，传遍我的身体。
　　“嗯啊啊～～好...好舒服嗯嗯～～唔嗯～～～♥”
　　“母畜暴露本性了，终于不装了是吧！那就多叫几声给老子听！”
　　口中的声音再也忍耐不住，顺从着快感发出一声声悦耳的娇喘，而这样羞耻的声音也成了给肉棒助兴的佐料。
　　我已经没有余力去保持自己的形象了，所谓的冰山校花，所谓优等女神，都比不上此时被一个肥猪当成玩具骑在胯下淫辱来得快活......
　　就这样又被强奸了不知多久，我已经不记得被玩弄得高潮了多少次了，持续高强度的性虐折磨得我意识模糊，眼前也已经看不清任何东西了。
　　屁股已经被他打得麻痹了，如同失去了知觉一样，头发也被他给抓乱。我被他抓住腰部，紧贴着他的身体，一边承受着肉棒的撞击，一边发出几声本能的呻吟...
　　“嗯啊...唔嗯～”
　　“呼～真是他娘的越操越爽！母狗，老子要射了，你说这次老子射在哪里好？”
　　“唔嗯嗯，随...便你...了...嗯啊～”
　　即便我已经快要说不出一句整话了，田伟仍然不打算放过我。
　　“快点说！否则老子就要你好看！”
　　龟头已经压在了子宫上，整根肉棒紧紧地卡在我的小穴里面，显然他完全没打算拔出来，根本没有给我任何选择的权力。
　　他只是想让我亲口说出来，以此来羞辱我罢了，但是身心一阵阵地兴奋着，缺失的尊严早已滑坡，我已经别无选择。
　　反正已经被他内射过一次了....
　　“请...请您射在...我的小穴里面...”
　　“不够！”
　　“....主人～！求求您射在抖M母狗的小穴里面，用强壮的精液把下贱的子宫灌满...！唔噢噢噢～♥”
　　话音未落，一股股浓稠的精液灌入我的子宫里，射精量绝对不亚于第一次。
　　上一次的许多精液还留在子宫里尚未排出，这一波精液又迫不及待地射进娇弱的子宫里，把我再次逼向高潮...
　　两批精液同时存在我的子宫里，把我的小腹撑得更大了。我的意识此时已经摇摇欲坠，眼前的景象开始闪烁。突然感觉到田伟拔出了肉棒，手掌在我隆起的小腹上慢慢抚摸着。
　　我有种不好的预感，下一秒，小腹上的那只手突然用力按了下去。
　　“呜啊啊啊～～～～！”
　　我瞬间又陷入了高潮，离上一次的潮吹还不到十几秒...
　　大量精液从我的子宫喷出，让我的小穴变成了精液喷泉。
　　体力已经达到了极限，我逐渐失去了意识。最后一刻，我听到了田伟的声音：
　　“小母狗，今晚我还有很多时间玩你....”
　　我知道...噩梦还在继续...
