

冷淡校花为满足绿帽癖男友，试图操控肥宅作为情趣玩具，最后意外失控成为肥宅专属抖M雌畜
 
 
第十一章 
　　蒋平回了我的信息，跑到湖心亭来接我。
　　“晴儿！你怎么在这里啊，我一直在找你。”
　　“我...”
　　我一时有些语塞，又让蒋平等了这么久，如果还要编一个理由来欺骗他的话...
　　“算了不重要，没事就好，我们走吧。”
　　好在蒋平没有为难我，牵起我的手向亭外走。
　　“唔...”
　　“晴儿？你这是怎么了？”
　　“我...没事，别担心我，快走吧。”
　　为了不被蒋平看出不对劲，我试着双腿并拢走原来的一字步，可是每走一步，半插进我小穴里的扇子都会滚动摩擦我的穴肉，把我磨得双腿酥软几乎走不动路...
　　我只好搂着蒋平，微微打开腿以一个有些别扭的姿势走回了学生会的休息区。
　　“嗯？晴儿你怎么一直站着呢？坐下来休息一下吧。”
　　“....好，唔。”
　　我坐到了蒋平旁边的椅子上，被打得有些红肿的臀部压在坚硬的椅面上，让我又疼又凉，而且还被夹在小穴里的折扇顶了一下...
　　我看了看时间，竟然已经快要正午了。
　　虽然穿上这样的旗袍，我本来也知道没有办法正常参加这个活动，可是没想到这一个上午的大部分时间还是在被田伟这头猪奸淫...
　　下午我不能再穿这套旗袍了，不，下午不能再来了，否则不知道要被田伟给糟践成什么样子。
　　“蒋平，下午的活动，我就不参加了。”
　　“喔...是啊，也怪我让你穿这么色气的衣服，对不起...”
　　“不，是我有些累了，所以下午我想在家里休息。”
　　相比起田伟的凌辱，被别人盯着看确实不太值得在意了...
　　“那好吧，今天下午你就在家里好好休息，学生会这里我还要忙一些事情。”
　　“嗯，那我先去换衣服了。”
　　我赶紧来到试衣间，将插在小穴里的折扇拔了出来，把这套过分暴露的旗袍脱下，换回了衬衫和热裤，那种不自在的感觉才终于消退。
　　我顺手打开了这把折扇，此时扇面已经被我的爱液给浸湿了，但是上面的羞辱字眼却还是清晰可见。
　　最令人难受的是这上面的字还是我自己写的，让这把扇子更显羞辱性。
　　我将扇子收了起来，虽然这样的扇子已经不能在外面拿出来用了，但是毕竟这是教授送我的礼物。而且这上面写着我的名字，如果扔掉后被其他人捡到，只怕也会传出谣言。
　　我只好把这满是爱液的扇子放进包里，把它带回去了。
　　从试衣间出来后，我们简单去吃完了饭，然后我便和蒋平道别，独自回到了家中。
　　我洗了个澡，将那头肥猪在我身上留下的气味给清洗干净。许多精液沾染了我的发丝，让我的头发黏糊糊的非常难洗。
　　而这套旗袍因为被射了不少精液上去，我也顺便清理干净了。
　　处理完后，我发现田伟又给我发信息了。
　　“大佬，柳晴这骚货今天穿了件贼色情的旗袍，给老子看得鸡巴邦硬。而且真像你说的那样，这条贱狗竟然真的主动给老子打奶炮，看来她已经快要被老子的大鸡巴给征服了呀！”
　　“嗯...”
　　“而且看她穿得这么色，老子操她的穴的时候听着这骚货喊主人是真他娘的爽翻天了，下午老子再接着操这个贱狗校花！”
　　“别想了，今天下午柳晴不会来参加活动了。”
　　“什么？那条贱狗竟然跑了？！妈的，早知道上午的时候老子就应该多操她几次穴才对！”
　　看来选择下午不去是正确的，不然有够我难受的。
　　“先不说这个，既然你验证了我说的话是对的，那就按照我说的计划做吧，先把视频给删了，然后停止玩弄柳晴，等她忍不住主动来找你。”
　　“可是，按照你说的，现在这母狗已经开始爱上我了对吧，那我还有必要删视频，等她来找我吗？”
　　“当然有必要，之前跟你说过了，只有把视频完全交给我保管，才是最稳妥的，同时也要让她患得患失，才能真正让她彻底离不开你。”
　　“好吧，那我就先不去找她，不过视频我就先不删了。要是操不到她，我总得有点撸管素材吧。”
　　可恶，这家伙还是要避开视频的问题，明明之前已经答应要删了，现在却还要留着。
　　“不行，你必须要赶紧把视频删掉，以免迟则生变，这很重要。你至少要把时间定死，到底什么时候删？”
　　“呃...”
　　田伟突然一阵沉默，然后突然又激动起来。
　　“诶！对了，过几天会展中心有个漫展，就让她也去参加！”
　　“漫展？这和我和你说的计划有什么关系？”
　　“诶呀，我发现让那条母狗穿点烧鸡的衣服，这样操起来要比原来爽太多了，所以要是让她穿上cos装，那操着肯定爽翻了！”
　　“所以，你打算让柳晴跟你去漫展玩cosplay？”
　　“对对对！明天我就让她去准备衣服，只要到时候能在漫展上玩爽了，她肯定也被老子操服了，视频也就不需要了，这样不就完美了嘛！嘿嘿，老子还是太聪明了！”
　　这家伙还是在讨价还价，不过面对这样的事情，我也不能够反驳。
　　“好吧，但是必须附加条件，你在漫展之前，不许碰柳晴，并且在漫展结束后要立即把视频删掉。还有，漫展的时候，要戴上避孕套。”
　　“好啊，反正到时候柳晴就是老子专属的校花母狗了，以后老子想怎么玩就怎么玩！”
　　唉...cosplay吗，我还真是不了解这方面的东西，不过应该是需要全面变装的，可能比今天穿得旗袍还要张扬。
　　涉及到我不熟悉的地方，我还是要查一下相关的资料的，尤其面对田伟这种人，如果不提前了解情况的话，就会完全处于被动了。
　　我打开电脑搜了一下关于角色扮演的资料，大概了解到其实这就是通过服装造型，来还原动漫游戏里的角色。
　　翻了翻网上五花八门的cos照片，里面不乏有一些衣着相当暴露的角色，我看着都有点羞臊。
　　我反正是不知道田伟这家伙喜欢什么角色，希望他让我扮演的角色，穿着不会太过于浮夸吧。
　　我又提前查了会展中心最近几天会举办的漫展，确定了是一个策划正常，安保合格的展会，这才做好准备关上电脑。
　　没有什么事情，我复习了一会功课，在蒋平回家之后，我们一起吃完了饭。
　　由于今天身体被田伟摧残得有些疲惫，我早早地进屋休息了。
　　转眼到了第二天，我还是穿着T恤热裤，和蒋平去了学校。
　　我来到教室里，才刚刚坐下，田伟这家伙就不知道从哪里跑了过来，毫不客气地坐到我的旁边。
　　“你别靠那么近，我的男朋友去洗手间了，马上就会回来。”
　　“嘿嘿，小母狗，老子今天心情好，就不操你了，不过嘛，有点事情吩咐你。”
　　估计是要跟我说要cos什么角色了，不过说个话他都不好好说，非要把那只脏手搭在我的腿上，用又烫又糙的掌心磨擦我裸露的腿肉。
　　“有什么话就赶紧说，别动手动脚的。”
　　“周末的时候，会展中心有个漫展，到时候你就穿上cos服跟我去，听见了吗？”
　　他的手在我的腿上画着圈摸索，我扯了扯他的手臂，但是没能掰开，干脆就由他摸了。
　　“...你要我扮演什么角色？”
　　“好好记着，雷电将军，长离，阮梅，这几天把cos服买了，到时候就穿过来跟老子参加漫展。”
　　“什么？我来买那些衣服？”
　　“废话！难道还要老子帮你买不成？你就用你那个富二代男票去买，到时候老子要看到你穿，懂了吗！喔对了，还有门票也一块给老子买了。”
　　这个家伙...竟然让我自己去准备那些衣服去给他玩弄，甚至连票都要我给他买，真是把我当成不要钱的妓女了？
　　“还有，这几天把她们的台词什么的也记一下，到时要演的像一点，对于你这种优等生应该很容易吧～”
　　我无奈点了点头，而他又在我的腿上狠狠摸了一把之后，这才满意地起身离开我的视线。
　　这个家伙真是无法无天，这次是最后一次了，漫展之后必须要把这个人渣给甩掉。
　　很快蒋平回来了，坐到了我的旁边。看着身边的蒋平，我思来想去还是应该把漫展的事情跟他说一说。
　　“蒋平...周六有一个漫展要举办，我想买几套cos服来穿，可以吗？”
　　“诶？当然可以啊，那就在网上订几件好了，不过话说回来，以前从来都不知道你喜欢cosplay呢。”
　　“嗯...是我的一个好朋友，她喜欢二次元，所以就拉上我一起去和她逛漫展。”
　　“原来是这样，那很好啊，我也一起去吧，还从没参加过这种展会呢。”
　　听到蒋平也要去，我心里不由得一紧。
　　“你也要去吗？”
　　“好奇而已，去那里走一走随便看看，放心好了，不会打扰你和你闺蜜玩的。”
　　“好吧...”
　　这样子就很麻烦了，漫展的时候田伟肯定会对我干点龌龊的事情，万一被蒋平发现了的话就糟糕了...
　　这一整天下来，我也没有心思上课了，都在担忧此事，已经决定好漫展之后甩掉田伟了，不能在那一天被蒋平发现啊。
　　直到放学回家，我都还是放不下心，毕竟昨天田伟这个禽兽，已经胆大包天到了大庭广众插入我的程度了，星期天他绝对也不会收敛。
　　我用手机搜索了早上田伟跟我说的那几个角色，分别是《原神》里的雷电将军，《鸣潮》的长离，《崩坏星穹铁道》的阮梅。
　　因为不熟悉这类游戏角色，我只是简单从网上了解了一下她们的相关资料，大概就是那种宅男喜欢的二次元美少女吧。
　　不过还好，这三个角色的穿着算不上太过羞耻夸张，都在我的接受范围之内，也算是不幸中的万幸了。
　　在吃晚饭的时候，我研究着购买漫展的票，蒋平很阔绰地直接买了三张VIP通票，说是连着我的闺蜜的票也顺便包了...
　　买完了票，我打开购物软件，看了看这几个角色的COS服。虽然我不打算买太贵，不过蒋平却又说：买就要买质量好的。
　　我也只好分别把这三个角色的衣服订了一套，硬是花了两千多块钱。虽然我知道蒋平并不在意这个数字，可是一想到这些钱变相地花在了田伟这个强奸犯的身上，我心中就一阵唏嘘。
　　好在这几天田伟没有再来骚扰我了，虽然说在去给他送票的时候被他摸了一把。但不管怎么说也是难得的清静，不用被田伟这头猪拱。
　　不过这大概是暴风雨前的宁静吧。
　　到了漫展前一天，网上订的衣服也到了，我拆开纸箱，里面装有三个角色的高配版还原套装。
　　我对着镜子，拿着衣服在身前比了一下，高跟鞋也试穿了，感觉还算是合身，而配套的假发我也试着戴了一下，感觉还原度非常高。
　　里面还配套有武器，刀剑之类的模型，看上去质量也还不错。不过这种东西也就是用来拍照摆pose的吧，我估计不会用到。
　　确认过了服装道具之后，我将衣服叠好，把东西收纳到一个箱子里，方便明天的搬运，然后也到时间休息了。
　　我躺在床上，用手机浏览这几个角色的信息。她们都是手游里的人气角色，许多玩具更是直接叫她们为“老婆”，也怪不得田伟非要我扮演她们了。
　　突然想起来那家伙让我熟悉这些角色的台词称谓，于是我搜了她们的台词，用来深入熟悉她们。
　　看了一会，困意逐渐袭来，我放下手机，合上双眼准备面对明天的漫展。
　　漫展这一天，我和蒋平一起出门，一箱子的衣服道具还是有点重的，我只得让蒋平帮我搬。
　　会展中心离家不远，但是也有点距离，所以我们打算坐地铁去那里。
　　只是来到地铁站，我就已经看到了许多穿着cos服的人在等地铁了，还有不少人坐在地铁口边上化妆的。
　　这些人戴着五颜六色的假发，身上的衣服更是五花八门，可惜我对这些作品并不了解，也说不上来她们cos的是什么角色。
　　我们挤上了人满为患的地铁，坐了几站来到会展中心，刚一出站，就看见眼前一片人海翻涌，围在会展中心门外。
　　我还是第一次见到这么多人挤在一块，前面似乎是检票的队伍，一大批人都在排队等待入场。排队的人流延续了数百米，如此夸张的队伍不知道要多久才能排完。
　　不过好在VIP票是有专门的通道的，这边人比较少，不需要排队直接就可以检票进入展馆了。
　　馆内已经有很多人在走动了，一眼望去都是cos成不同角色的男男女女，还有各种各样的摊位，卖一些周边，福袋之类的东西。
　　“晴儿，你不是说你有个闺蜜一起来嘛？怎么没见到她呢？”
　　“啊，她一会就来，我一会去接她。我现在先去换衣服。”
　　“好，那我先去逛逛，一会你换好cos装之后，我就来找你吧。”
　　我们按照地图来到了VIP的专属更衣室，里面有换衣服的隔间，在放下了箱子后，蒋平就先单独去逛了。
　　在隔间里，我从箱子里拿出了雷电将军的衣服和假发，按照教程一步步穿在身上，也是相当麻烦。
　　衣服的配件有点多，将上衣，下裙和腰带都穿上之后，还有手袖和臂甲，袜子和脚上的木屐。接下来将紫色的假发戴上，整理成图片里的样子，最后是一些配饰。
　　头上的发饰，腰上，手脚的绳子还有腰间的神之眼，废了许多时间，总算是全部穿戴完毕了。
　　再戴上紫色的美瞳，一个雷电将军的形象便出现在镜子前。除了胸前的和服上衣有点松，身后的马尾辫有点扎眼以外，总体而言还算合身。
　　第一次穿这样的衣服，不禁觉得有些羞耻，虽然不是很暴露，但是如此张扬的风格，完全就是冲着吸引眼球去的。
　　箱子里还有一把薙刀和武士刀，让我有点犹豫。
　　真的要拿着这样的“武器”出去逛吗？也太尴尬了吧？
　　想想还是算了，就拿这把小一点的武士刀好了。我缓缓走出更衣室，回到热闹的场馆。
　　果然穿上了cos服之后，立刻吸引了周围许多人的目光，十几双眼睛纷纷投射到我身上。
　　“我去，啧啧啧，这cos得好呀这个。”
　　“好家伙，活的雷电将军呀！”
　　“欸欸！小姐姐，可以来一起合个影嘛？”
　　我朝他摆了摆手，快步往前走去。
　　本身也已经够羞耻的了，我不想再多生枝节。
　　我四处张望着，寻找蒋平的身影，但是始终没有看见他。因为展厅有分上下层，所以有可能是蒋平在我换衣服的时候，已经逛到第二层去了。
　　我按照地图寻找上楼的方向，一路上又有好几个人要和我合影，我都拒绝了，而且如果同意了合影，其他人肯定全都得过来找我，太浪费时间了。
　　“嘿嘿，影宝来拍个照吧～”
　　“不了，我...嗯？”
　　又是一个来找我合影的，我刚想拒绝他，突然发现旁边的这个胖子竟然是田伟...
　　“小母狗挺受欢迎啊，雷电将军很适合你嘛～”
　　“等等，这里很多人看着啊！”
　　他不由分说地抱了过来，揽着我的腰将我搂进他怀里。
　　周围的其他人一片哗然，似乎震惊于田伟这番大胆的行为，刚刚那些想来和我合照的人也愣住了。
　　“呦...你和这位coser小姐姐是...？”
　　“哈哈，这是老子的女朋友，今天跟我一块参加漫展，还特地cos成我老婆雷电将军呢！”
　　“你...！”
　　这家伙居然故意占我便宜，这完全是让我难堪，但是为了让他相信我已经屈服于他，使他放下戒备删掉视频，我又不能反抗他...
　　但是他满脸得意的样子看着真让人来气，我咬着嘴唇，低头闭上眼睛，默认了他的话...
　　“嘶...这么漂亮的coser居然是这大胖子的女朋友？酸了酸了。”
　　“人不可貌相，说不定人家另有长处呢～”
　　“想啥呢，肯定是这肥宅家里有钱，专门花钱包养的女人啊。”
　　对不起...蒋平...
　　这些细碎的言语不断折磨着我的内心，这份屈辱让我急得浑身发抖，我双手揪着身上和服的下裙，牙都要咬碎了。
　　竟然要当众被当成这种肥猪的女朋友，真是简直是荒唐到了极点。
　　好在是穿着cos装，不会被人认出来，否则是真的没脸见人了...
　　“嘿嘿嘿，好了影宝，我们走吧～”
　　他就这样搂着我，继续在人流中穿梭，冷傲的雷电将军被一个猥琐的肥宅亲昵地抱在怀里，这强烈的反差太过显眼，一路上引来周围的人阵阵非议。
　　我尽可能地把注意力放在漫展的摊位上，躲避着旁人怪异的视线，可是就在我扫视四周时，突然发现了一个我绝对忘不了的身影。
　　蒋平...！
　　此时蒋平正迎面朝这边走来，我赶紧转身想要躲避，如果被他看见我被田伟这家伙搂搂抱抱的，就会出大事了...
　　可是田伟似乎也发现了蒋平，强行抱住我的腰把我拽了回来。
　　“你这是要干什么！”
　　“嘿嘿，堂堂雷电将军，可不能逃跑啊！”
　　田伟不仅没有躲避迎面而来的蒋平，甚至还主动向他招手...
　　“哦喂！这不是大校花的男朋友嘛！还真是凑巧啊！”
　　田伟语气里还特地把“校花”和“凑巧”两个字咬的特别重，明显就是在羞辱我...
　　“田伟？你怎么在这里？喔也对，的确看你喜欢二次元这类的东西。”
　　“那是当然了！每次漫展我都来的好吧。”
　　“嗯...你旁边的雷电将军是？”
　　被蒋平突然点到，我猛地一惊，连忙偏过头去。不过似乎蒋平只是把我当成了雷电将军，没有发现是我。
　　“喔，她呀～她是我叫的鸡，专门来让我操的！”
　　“什么！你！”
　　听到田伟的话，我差点没忍住心中的火，让我当他女朋友就算了，怎么我还成鸡了？？
　　不停占我便宜不说，现在还要把我当成招嫖来的妓女？？而且还是在蒋平的面前？！
　　我死死的瞪着这头死猪，但他却是对我的反应非常满意一样，大笑着把我搂得更紧...
　　“鸡？陪玩的是吗？呃，不过这么漂亮的coser，应该很贵吧？”
　　我急得嘴角一直抽搐，但田伟却是晃了晃手指，用他身上的肥肉往我身上蹭。
　　“哈哈哈，不贵！这个骚货看老子鸡巴太大了，直接免费给老子操！”
　　我和蒋平都被惊得双眼瞪大，这家伙说得越来越离谱了，我真是恨不得立刻解决掉这个不要脸的死肥猪了。怎么会有这么厚颜无耻的人？
　　“畜生...”
　　“这...真的吗？可是我看她的表情，似乎不是非常情愿的样子啊...？”
　　看着蒋平疑惑的样子，我心里反倒有些许高兴，至少他没有相信这个死肥猪的胡言乱语。
　　可是没有想到田伟这家伙趁我没有防备的时候，突然伸手捏住我的脸扭向他，然后一张丑陋猪脸立刻凑近，那张恶臭的香肠厚嘴
　　这家伙竟然敢在蒋平面前强吻我？？我拼命想要推开他，可是只听他用恶心的声音断断续续地吐出几个字。”
　　“唔呼～敢反抗，就把视频给他看～嗯～”
　　“唔...嗯啊...你这个...畜生...！呜呜～嗯啾...”
　　这家伙又拿视频威胁我，我不得不松开手，任由他肆意亲吻...
　　“呜嗯～！你干什...唔呜～哦呕～！”
　　他搂着我的腰的那只手突然掐了我一下，骚痒的反射让我忍不住张开了口，而一条滑溜的肥舌强行伸入我的口中，搅动着侵犯我的口腔。
　　这只恶心的舌头缠住我的嫩舌转着圈地搅拌，我被迫和这头死肥猪舌吻着。唇舌上传来的刺激感让我脑子一片空白，屈辱无比。
　　我用余光瞄着蒋平，他也呆愣在了原地，显然没有想到会出现这样的场景。
　　当着蒋平的面被这样子侵犯，心里已经被背德感给填满，感觉就像是被抓奸在床的情妇一样，我以后要怎么面对蒋平...
　　不仅如此，这死猪仿佛从不清理口腔，腐烂般的恶臭气息纷纷灌入我的口中，让我的口鼻都充斥着这令人作呕的臭味，熏的我几乎要窒息，简直随时都会吐出来。
　　被他强行亲了好一会，他这才终于放开了我的嘴。我狼狈地喘着气，下巴止不住地发颤...
　　“呼～不愧是雷电将军，亲着真是舒服！哈哈，怎么样看到了吧，她就是来免费给老子享受的，今天为了跟老子表白，特意cos成我老婆雷电将军呢！”
　　我羞得满脸通红，低下头遮着脸，无力反驳这肥宅的离谱的说法了。
　　“呃呃...嘶，居然是这样嘛...那好吧。我先走了，我还要去找我的女朋友呢。”
　　蒋平有些尴尬地跑了，我眼看着他消失在人群中，将心中的羞愧转移成对于这头死肥猪的怨恨...
　　田伟则是笑不绝口，又拽住了我的手腕。
　　“骚货影宝，那小子要去哪里找你呀？”
　　“去更衣室...你又有什么恶毒的想法？”
　　“嘿嘿，那就快点带老子去！”
　　我撇了撇嘴，带着他去了更衣室，谁知他一下子就找了个隔间把我拽了进去，然后把门给关上了。
　　“...你太过分了！怎么可以当着蒋平的面亲我？还说我是不要钱的妓女！”
　　“哦？难道不是吗？你不就是特意打扮成这样来给老子享受的吗～”
　　“你这个混蛋...”
　　“够了，你现在是稻妻的雷神，赶紧进入角色，摆个姿势，听到了没有！”
　　我深呼吸，压下了对于这头死肥猪的怒火，回想着雷电将军的形象，握着手里的武士刀甩了一下。
　　“哼哼，这就对了，定好了别动，让老子拍几张照先。”
　　田伟拿起挂在脖子上的相机，对着我上上下下拍了半天，一直维持着同一个姿势，我的手和腿都麻了。
　　“那么现在，雷电将军，我要向你发起御前决斗！”
　　“嗯？你...要和我决斗？”
　　“没错！不过不是打架，而是性斗！你过来伺候老子，让老子操，看看是老子先射爆你的骚逼，还是你先跟个母猪一样败北高潮！”
　　无聊的游戏，不过只是换个由头玩弄我的身体罢了。
　　“要是你赢了的话，我就把视频删了，要是老子赢了，你今天就在你那个阳痿男友面前被老子操成磨损雌畜吧！”
　　“够了，别大呼小叫的。我接受决斗，让我见识一下你的实力吧...”
　　话都说到这里了，我只好答应他这莫名其妙的决斗了。只见他脱下裤子，露出了那根粗大的肉棒，然后坐到了椅子上。
　　“既然这样，那就快点来伺候老子的鸡巴，上次打奶炮就没过瘾，这次你就主动来用你的奶子给老子夹出来。”
　　我拿他没办法，屈下膝盖跪坐在他的双腿间，然后解开了胸前的和服上衣，露出两颗裹在其中的乳球。
　　“真大真白呀～你不是会从奶子里拔刀吗？那就拿你这对大奶当老子的专属‘刀鞘’了！”
　　说着，他便将肉棒插进我的双乳之间，对着我的胸部来回抽送，用坚硬的棒身摩擦我的乳穴。
　　“手也别闲着，快点拔刀！”
　　他抓着我的手握住了从乳沟之间伸出的肉棒前端，让肉棒摩擦我的乳肉同时还要用我的手心将露出的龟头一块包裹。
　　我一边托着乳房给他做乳交，并且还要用手给他撸动龟头，身体上下摆动套弄这根凶狠的肉棒。
　　反正只有把这头猪伺候射精了才能结束这没有意义的所谓决斗，我便加大了力度，让内侧的奶肉和柔软的手心更加紧密地挤压这根肉棍。
　　“这大奶子，用来夹肉棒是真爽，果然让你穿cos服是正确的，你这么欠操的身体天生就适合扮演这种烧鸡呀！”
　　这家伙满嘴污言秽语，真是接触了这种人之后才知道男人能下作到这种地步。
　　而且我已经放下羞耻服务了，这头死猪还要手贱，伸出那两只猪手捏住我的乳头，使劲向外拉拽，把圆润的乳球扯成淫靡的锥形。
　　本身给这家伙套弄肉棒已经够累的了，乳尖被玩弄放射出来的丝丝电流更让我浑身酥麻，浑身乏力。
　　“呼呼！这奶香的刀鞘夹得太你妈爽了～该拔出来了，看老子给你来个无想的一屌！”
　　肉棒突然从我的胸中抽出，在我的双手的撸动下，对着我的脸喷出一道滚烫的精液浓浆，把我的脸上铺满了又臭又黏的灼液...
　　“唔呜...又射在我的脸上...”
　　“今天的第一发！老子忍了这么多天，可是攒了很多的精虫啊！”
　　在他把我的脸和胸部都射满精液之后，他的肉棒才终于射完精。但他还要用手盖在我的脸唉上，把恶臭的精液在我的脸和胸部上涂抹均匀，然后将一手的精液擦在我的头发上...
　　“嗯～这个化妆品怎么样啊？是不是很适合你啊，高贵的雷电将军？哈哈哈！对了，你那个阳痿男友怎么还没来，迷路了？真是够废物的。”
　　我心中庆幸，还好我没有把他带到原来东门的那个更衣室，而是来了另边的更衣室，否则又要被这家伙弄出什么事情来。
　　“...结束了吧？你已经射精了，那么就算是我赢了。”
　　“你在想什么？当然是三局两胜了，你再让老子射一发在说吧～”
　　“什么？！你刚刚可不是这么说的！”
　　可恶，这个死肥猪居然还直接耍起赖来了，刚刚可没说要让他射两次。
　　“好了别废话了，接下来才是重头戏呀！”
　　“唔嗯！？等等！”
　　他突然将身体压了过来，沉重的肉身把我扑倒在地上，我被摔得蒙了神，而他竟然直接握住了我的大腿向两侧分开，把我的亵裤都露了出来。
　　“这外面这么多人，你就一定要现在干这种事情？”
　　“喂喂，雷神小姐，御前决斗都开始了，可就别想逃跑了喔～！”
　　他不由分说地扯开了我的亵裤，好在他有记得带上安全套。在套好套子之后，他将肉棒对准我的小穴，轻车熟路地插了进来...
　　“唔嗯～～！呜呜...轻点...嗯啊～喔啊啊啊～”
　　粗大的肉棒迅速撑开我的穴壁对着我的小穴一通横冲直撞，对着小穴里的敏感带进行无情地碾压。
　　坚硬的棒身在穴肉的包裹下宣泄着下流的欲望，在被和服下裙遮裹的小腹上撑起一道凸起，隔着敏感的肉壁摩擦着衣服的布料。
　　而前端的龟头也是逐渐发狠，凶狠的砸在我的子宫口上，挤压着柔软脆弱的子宫，把宫腔的甬道都给顶至扁平。
　　“嗯啊啊～！！等一下啊！太用力了...！唔呜...啊～！”
　　“哦嚯，这么快就不行了？让你一次你都赢不了，大名鼎鼎的雷电将军居然这么弱啊！”
　　我没想到这家伙的侵犯力度会如此恐怖，抽插的力道一下比一下重，每一次都直击子宫，把我的意识都弄得七零八落的。面对这般残暴的奸淫，身体只能痉挛不断毫无招架之力。
　　“要是你撒个娇，向老子求饶认输的话，说不定可以考虑轻一点操你喔，哈哈哈！”
　　“呜啊～不...呃呃...不可能...！怎么会给...嗯...你这种人求饶！...呜啊啊！！”
　　腿间的肉棒骤然加速，更加粗暴地袭掠小穴里的嫩肉，完全把我的穴肉当成了丰硕的田地，肆意攫取着快感。
　　我都快把嘴唇都咬破了，可是如此暴力的快感远远超出了我的忍受范围之内，喉咙里溢出各种羞耻的气音。
　　幸好外面似乎正好有音乐表演，所以相当热闹吵杂，否则娇喘的声音一定会被听见的...
　　“不....啊啊～！要去...了...咿呀啊啊啊～～～！！！”
　　在肉棒的反复淫辱之下，我再也忍耐不住快感，双腿不断颤抖着，小穴解脱般地喷出了一大股爱液。
　　“嚯！这么快就高潮了，看来名义上是雷神，本质上还是一头抖M雌畜嘛！”
　　还没反应过来的我被他拉起身来，颤颤巍巍地扶着更衣室门，而他则是乘胜追击按住我的臀部，换了一个套子后，将刚刚射完精的肉棒再次插入我的小穴进行惨无人道的征讨...
　　他一只手握住我的手臂向后拉拽，另一只手则是抓着我的麻花辫，像是揪着马匹的缰绳一般拉扯着。
　　头发被拽住的力道使我的头被迫扬起，精致的下颌也被迫打开，让口中的悲鸣更加高亢响亮，如同仰头哀嚎的杜鹃...
　　“嗯～啊...哦啊～啊～不...啊啊～～不要了啊啊～”
　　刚刚高潮的小穴敏感无比，此时又遭到变本加厉地抽送，快感和本能的不适感加倍袭来，将本就混乱如麻的脑子搅得更加凌乱。
　　肉棒的顶撞实在太过猛烈，毫不留情地轰击我的子宫。口中才刚被撞得发出脆弱的哀鸣，下一次的冲击便紧随而至，根本不给我留任何喘息的气口，只逼得我不停发出一声声几近崩溃的连续浪叫...
　　“嗯！怎么样啊？高高在上的雷电将军，打算向老子认输了吗！”
　　“啊～我...不啊啊～！呜...啊～太...不行啊～！”
　　肉棒对着小穴的肆意摧残已经让我双腿发软了，膝盖弯曲着抵在一起，两条紫色丝腿在一次次的进攻之下摇摇欲坠...
　　我的手臂也已经使不上劲了，脸都已经贴在了门上了，在肉棒的节奏下屈辱地摩擦着门板。
　　“一个骚妓雷神，嘴还挺硬！好吧，那就让老子将你彻底击败，就给我变成完全败给老子鸡巴的杂鱼母畜吧！”
　　“啊啊！！不行啊...！真的...要...哦噢噢噢～～～！！”
　　在肉棒的猛攻之下，被深耕猛凿的腔肉再也抵御不住这番摧残，对着肉棒开城献降，尽情地高潮了....
　　象征着败北的花液喷洒在肉棒之上，如同败北杂鱼为胜利者献上的贡物一般，滋润着这根击败了我的肉棒...
　　作为冷峻的雷电将军却被这样的肥宅击败，在肉棒的袭击下变成这般凄惨的败北模样，真是滑稽又可怕的剧本....
　　身后的田伟也松开了我的头发和手臂，还把肉棒也拔出去了。浑身失去力气的我如同逃至脱力的猎物一样摔倒在地，不得不狼狈地接受着失败的事实。
　　“哈哈哈！堂堂的雷电将军居然就这么逊啊！被老子的大鸡巴操几下就像头母猪一样噗噗高潮了嘛！”
　　而身后的田伟以一副胜利者的姿态，居高临下地看着我，大笑几声后，又将一身的肥油压在我的身上。
　　我还没缓过气来，就被这头死猪压的快要窒息了。我用手撑着地面试图缓解一下，却被他用肉棒再次捅了进来，硕大的龟头继续蹂躏我的子宫...
　　“既然在御前决斗中输给老子了，那么你这杂鱼雷神现在就是老子的专属肉壶了！现在就给老子宣告你的完全败北，否则我就把你牵出去操！”
　　屈辱的泪水从眼角流出，来着身体和灵魂的挫败感让我陷入绝望，在威胁之下完全失去主动权，不得不屈服于这根肉棍的淫威之下...
　　“嗯啊啊～是...是我败了...啊...我雷电将军...输掉了...嗯...决斗...啊...！”
　　“输给谁了！”
　　“额啊啊！输给...呃...田伟大人的...大鸡巴了...咿啊啊～！被操得...一败涂地了啊啊～！”
　　“没完呢！接着说！”
　　“我...遵从约定...嗯啊～！从此刻起...嗯啊啊～接受惩罚...唔哦～当田伟主人的...杂鱼肉壶...噢哦哦！！”
　　说完这一系列的败北宣言，这绝对的耻辱感反倒让我的身体更加地敏感了，甚至穴肉也屈服般地裹缠起这根罪魁祸首。
　　而田伟也是相当满意，对着我的小穴疯狂地施虐，发了疯一样地对着我连插猛砸。
　　“说得好啊，那我就作为你这条雷神母畜的主人，操烂你这欠操的骚逼！”
　　田伟连续对着我的身体一阵冲刺，激起我的身体也颤抖起来，不久就再次把我送上高潮，而同时随着肉棒持续的抽搐，他也将那巨量的精液全部发泄在了套子里... 

第十二章 
　　噩梦不知持续了多久，我缓缓睁开眼睛，看着周围这个逼仄的空间，还是那个更衣室。
　　脑子一片混沌，疲惫不堪的身体似乎随时都要垮掉一般，松弛无比。
　　我只记得刚才输掉了御前决斗，被那头肥猪用不同的姿势，极度放肆地奸淫了好几个小时...
　　每当我想活动一下身体，身上的关节就传来一阵酸痛。
　　身上雷电将军的cos服也在田伟的施暴中，被他扯得七零八落的，而且还被射得到处都粘满了恶心粘稠的白精，简直惨不忍睹...
　　我赶紧检查了一下自己小穴，粉嫩的阴唇已经被磨得血红，阴道和子宫也传来被巨根蹂躏的余波....好在那头猪有带好安全套，否则这个精液量射进来的话，我又得去吃药了...
　　我侧过身子，用手撑着地面，突然发现摸了一手全是精液，原来我正躺在一泊精液之中。
　　被用完的安全套到处散落着，尚未干涸的精液流了出来，仿佛有什么引力一般，这些精液全都流到了我的身边。
　　怪不得空气中的恶臭四处弥漫，看来全是田伟这家伙的低劣精子的臭味，而身上的紫色和服自然是难逃毒手，被精液给浸泡得又黏又脏，显然是不可能再穿出去了。
　　我勉强撑起身体，扶着墙壁站起身来，忍着腰上的疼痛感，我将手上的精液往衣服上干净的地方擦了擦，然后拿出了手机。
　　此时竟然已经是下午了，蒋平给我发了好久的信息，还打了好几通电话过来，我却都没有能接...
　　而且田伟这头死肥猪也发了好几条信息过来，我面对这些信息，又看着身上的精液和满地狼藉，同时面对这么多事情，一阵头晕的感觉袭来。
　　思考过后，我回拨了蒋平的电话。
　　“晴儿？你在哪？我逛了半天也没有见到你呀？”
　　“我的朋友一直拉着我到处跑，可能是凑巧没有碰上吧。”
　　“喔，那你们现在在哪，我去找你们吧。”
　　“嗯...我正在原来那个更衣室换衣服，我朋友她家里有点事情，提前回去了。”
　　“那好，我这就来。”
　　挂断了电话后，我找到我的行李，将身上雷电将军的套装脱了下来。此时这套衣服上满是精液，恶臭难闻，我找了个塑料袋包好之后放回了箱子里。
　　擦干净身体后，我换回来原来的衣服，推着行李箱走出了更衣室，而正好蒋平已经来到这里了。
　　“晴儿，你已经换好衣服了啊，我还想看看你穿cos服的样子呢，你cos了什么角色呀？”
　　“我cos的是...初音未来。”
　　因为之前被田伟在蒋平面前强吻，所以我不能告诉他我cos了雷电将军，否则的话可能会被他联想到被强吻的是我...
　　“是吗？我刚刚看到了好几个初音未来，好像没有看到你。”
　　“那可真是不巧呢...总之，这个展子你刚才也逛完了，我们还是赶快回家吧。”
　　“嗯，那我们从东门出去吧。”
　　和蒋平回到了家里之后，我立刻洗了个澡，中午被精液泡了好久，全是精液的味道，不知道蒋平有没有闻出不对劲。
　　然后我拿出了那套遍布精液的紫色和服，小心翼翼地进行清洗，尽可能地洗掉上面的腥臭味。
　　挂在阳台上可能会被蒋平发现，所以我用电吹风把衣服烘干后，直接存放进衣柜里。
　　处理完麻烦事之后，终于闲下来了，我拿出手机翻开那头死肥猪发来的消息。按照他之前答应好的，参加完漫展应该就可以把视频删除了。
　　“大佬！今天柳晴那个骚货还真穿了雷电将军的衣服来给老子操，扮得还挺有那味儿，操起来就像真的在干雷电将军一样，太过瘾了！”
　　“......既然你过瘾了，是不是该兑现承诺了？”
　　“承诺？什么承诺？”
　　“你之前答应好了的，漫展过后就把视频删除，你难道不记得了？”
　　“噢噢，记得，当然记得～不过那个骚货给买的是通票，也就是说明天还可以接着去漫展啊，我明天还能再爽一把！”
　　我懊悔地扶着额，当时就应该拦着蒋平，不应该买通票的，现在又要再被田伟这家伙再多强奸一日...
　　“那好吧，那就再等你一天，不过这两天你就不要再录像了。”
　　“啊，那不让录像，拍照总可以吧？”
　　“...只要不是裸照就行。”
　　嘱咐完了田伟，我又去搜了一下明天要cos的角色长离。
　　我看到她的人设是一个善解人意，擅长布局和围棋的角色。我对此颇感兴趣，毕竟我也学过围棋，或许扮演起来会有不错的效果。
　　不...效果再好，也是要被那头肥猪给用来玷污调戏的，我这样自作多情，没有任何意义。
　　我收起手机，回房间开始准备明天去漫展的衣服。
　　星期天，我再次动身去参加漫展，蒋平也还是要跟过来，虽然我不想让蒋平过来趟这滩浑水，但毕竟是他买的票，我没有理由拒绝他来。
　　我像上次那样，进了漫展直奔更衣室，让蒋平先去逛，然后我开始换上今天的cos装。
　　今天要cos的是长离，我从箱子里拿出长离的套装部件，一件件穿到身上。
　　首先将黑白配色的长衣穿好，然后是两侧上臂的袖套，左手还有一只红色的长手套。
　　我将粉白相间的假发戴上，按照图片立绘整理戴好发辫和美瞳，最后将黑丝长袜套在腿上，穿上皮质的黑色高跟鞋，这样也就简单cos完毕了。
　　还有一只眼罩，不知道是干什么用的，总之先带在身上吧。
　　走出更衣室，也出现了和昨天一样的情况，许多的人都围过来找我拍照，而我依然没有答应他们合影的请求。
　　即便如此，他们仍然将视线聚集在我这里，而不出所料，田伟这个家伙又出现在了人群之中，朝我展示出猥琐的表情。
　　我只好等身边的人散去，然后走到这家伙面前，接受他目光的贪婪扫视。
　　“这一套也穿得很不错嘛，看来一会老子又有得爽了！”
　　“...你又要像昨天那样子？”
　　“那不是，你这么贱的母狗，肯定要多点方式操你才够爽啊！现在老子就溜着你这条母狗逛一逛先！”
　　说着，田伟便把手伸了过来，似乎要和我牵手。
　　虽然非常不愿和这种人牵手，但田伟还是强行把我的手握住，拉着我在漫展里走马观花地闲逛。
　　突然我发现在一个铺子里，摆着一张方桌，两张椅子，方桌上是一副棋盘，两个人正在对弈。
　　我对这局棋很感兴趣，于是凑近了驻足观看。没想到我刚走过去，原本旁观棋局的人立刻将视线转移到了我的身上，下棋的两个人也突然站了起来。
　　“诶呦，这是长离小姐姐啊，你看得懂围棋嘛？”
　　“嗯，我有学过。”
　　“那太好啦，正好来下一盘呀。”
　　“就是就是，看大老爷们没意思，正好看长离小姐姐下棋。”
　　“嗯...那我就献丑了。”
　　我坐到了椅子上，只见一个戴眼镜的男生想要和我来下一局，开始突然被田伟给用身体挤开了。
　　“我来我来，我下棋可厉害着呢！”
　　田伟满脸自信地坐到了对面，我疑惑地望着他，其他人也觉得他不靠谱。
　　“你会下围棋？”
　　“不就是围棋嘛，你还不信我？”
　　“......”
　　我自然是不相信的，这种人根本也不像是会下棋的样子。见我意兴阑珊，田伟凑过来用只有我能听见的声音说道：
　　“敢不敢赌？我输了今天就不操你，你输了的话，下午就cos阮梅，然后晚上跟老子回家。”
　　我想了一下，反正本来这家伙就是要强奸我的，跟他玩玩也不影响什么。虽然以这家伙的德性来说，即便我赢了他，他也不会老老实实兑现承诺。
　　但是至少可以挫挫他的锐气，让他不那么得意忘形，我用木青身份和他谈条件也会更加有利。
　　“好，那我们开始吧。”
　　棋局开始前，我是在怀疑他会不会下棋，而下了一会我则是完全确信他是一点都不会下了。
　　我照常落子，但是这家伙似乎完全没有想着打吃我的白子，反而一个劲地往外下。
　　“你...真的知道围棋怎么下吗？”
　　“围棋不就是五子棋吗？你别吵，快点下，我快要连成五颗了！”
　　我无奈地摇了摇头，不知道该说他什么好了，还是不应该对这种蠢猪抱有期待。
　　“围棋不是五子棋，你需要去围住对方的棋子，把棋子的气给封住，然后将对方的子给吃掉，最终棋盘上目数多的一方才算获胜，你听懂了？”
　　听完我所描述的规则，田伟拱了拱鼻子，瞪着棋盘看了看，脸上一副呆愣的表情，显然是完全没有听懂我说的话。
　　这时候越来越多的人凑过来围观，都来看我和这家伙下棋。他明显是不想丢了面子，摆出一副很瞧不起人的样子。
　　“欸呀，这种事情我当然知道了，反正就是把你的棋围起来就行了对吧，快点开始吧！反正老子都能虐爆你。”
　　我笑了笑，这个家伙真是无知无畏，夜郎自大。围棋对于新手可不是应该容易上手的游戏，他连规则都没有搞懂，怎可能下得好呢？
　　摆好了棋局之后，他应该是认为先手胜率更高，所以抢着要了黑棋。
　　开局后，这个蠢猪果然把他下五子棋的套路放在了下围棋里，第一手便下在了天元上。
　　他这草率的落子方式让人忍俊不禁，我伸手用食指和中指取出一枚白子，赤色的手指捂着嘴轻笑了几声。
　　“笑什么笑？你想那么久，是不是打算认输了？”
　　第一手下在棋盘正中央，不仅外围没有棋子接应，也不利于围地占目，对于他这种棒槌来说，是绝对的失误。
　　我没有理他，在左上角的星位附近落子，尽量在角上占位。
　　当他看到我在外围落子后，他这才反应过来，将棋子放在我的白子旁边，开始堵我的路，不过他并不会布局，也不了解围棋的一些定式，只会一个劲地往我的棋子旁边下。
　　而他同时也犯了一个新手最容易犯的错误，他的眼中只有我的棋子，只想着怎么把我的棋子给封堵住，而丝毫没有考虑到要保全好自己的棋子。
　　只下了几个回合，他的黑子排布十分松散，每个棋子都是分开的，根本连不起来。我围住他的一枚棋子，他也没有进行防守，我便随意吃掉了他的这粒棋。
　　“提子。”
　　“嘶...！你这怎么！不行，刚刚那步是我大意了不能算！”
　　“嗯，可以。”
　　他当场耍赖悔棋了，我是不在意他悔棋的，毕竟这也是常有的事情，不过他这一副外强中干的样子，都让旁边围观的人看在眼里。
　　“切，这大胖子还玩赖的，还以为他真的会下这围棋呢。”
　　“你才发现他不会啊？就他这下法，一眼看上去就知道是菜鸟啊。”
　　“是啊，还是咱们长离小姐姐厉害呀，明显就是会玩的。”
　　田伟的行为完全暴露了他不会下棋的事实，周围的人即便不会下围棋的人，也看得出他是个棒槌了。
　　而田伟听见路人的冷嘲热讽，似乎也有点急了，撇着嘴开始回怼旁边的人。
　　“喂，你们瞎嚷嚷什么！老子不就是大意了一下吗，一会就吃回来！”
　　在周围许多人的嘲笑中，田伟又开始琢磨下一步棋。他悔了棋后，第一步自然是保护自己的子，阻止我的封堵，不过我也不和他在这个子上多做纠缠。
　　又几个回合后，我找准了他棋子的断点，进行封堵，将他棋子的路给封住，当黑子想要逃跑时，已经太迟了，两枚棋子已经被三面堵死，至少要被吃掉一个。
　　“诶呦我去！你这是什么招数，老子还走不了了是吧！”
　　“这叫双打吃，下在对手的两个只剩两口气的断点上，就没有办法同时兼顾两侧，必然会被我提走一边。”
　　“靠，算了，不就是被你吃一个嘛，马上就把你这一堆给围住了，看老子一下全给你吃掉。”
　　他只好防守一边，让我提了一个子，然后接着想办法进攻我的棋子。这家伙贪功冒进，不考虑来围我落单的棋子，反而一个劲地围绕着我已经连接成片的大块棋子下。
　　他这是想一下子吃掉我这一整块棋子，摆脱他的劣势，但是我这块棋子比较大，留出的气口也很多，不容易被围住。
　　反倒是他用于围堵进攻的棋子相当零散，我从外围封气，吃掉了他用于围堵我的黑子，他的进攻自然就被化解了。
　　“诶我去！又没注意，你这！”
　　“下棋要懂得攻彼顾我，你这样一昧的进攻，不考虑自己棋子所剩余的气，不仅无法攻下对方，也会将自己陷入险境。”
　　我随口讲解着棋局的要领，周围的人纷纷点头，也清楚地知道了刚才棋盘上所发生的事情。而田伟则是气得横眉竖目，听着我说的话，他感觉自己正在被当众说教，非常丢脸。
　　“你赶紧给我闭嘴！现在老子要认真了，刚刚只是热身。”
　　被我连续吃了好几个子，田伟越发急躁起来，更加不愿意去观察局势了。他开始试着吃我落单的棋子，不过他的进攻并无章法，并不需要在意。
　　我提前下在了其它的地方，占据其它的边和角作为根据地，进而围出尽可能多的地盘。
　　“哈哈，你这蠢女人居然下那么远，看我吃你的子儿！”
　　他似乎相当激动，在边上吃掉了我的一个棋子，然后拿起那枚白棋在我眼前晃，还跟旁边的人来炫耀。
　　“怎么样！这不就吃她一个子儿了？说话！”
　　他这幼稚的行为让旁边的人都无语了，似乎有的人已经想要骂他了。
　　我笑着夹起一枚棋子，在刚才被吃掉的那个地方落子，反扑将他周围的棋子给一块吃掉了。
　　“在吃子之前，要想想吃完之后，自己这些棋还剩几口气，如果只剩下一口气，那么对手只需要堵住这口气，便可以把这些棋全部吃掉。”
　　看见这个嚣张的胖子被教训了一顿，旁边的人纷纷叫好，反过来嘲讽田伟这种自作聪明的愚蠢行为。
　　“别吵！就是你们这帮人干扰我，我才没注意到！”
　　“下围棋需要思考，需要谋划好每一步来调整攻防，这就如同行军打仗一样，一个鼠目寸光，好大喜功的人是无法带领队伍走向胜利的。”
　　围观的群众带头鼓起了掌，田伟就算再笨也听出来我说的话是在讽刺他，显然已经开始对棋局不耐烦了。
　　“妈的，还没结束呢，老子就不信赢不了你这臭婊子！”
　　田伟继续把子连起来，拼命想要吃我的子，但是其实胜负已经很明朗了，虽然棋盘上还有很多的空间，但是田伟的棋子已经被我包围，他在外围也没有任何棋子进行接应。
　　于是他越是试图扩张，生存空间反而越小，远处有很多我提前布好的棋子，我只需两边接应便可以将他给围住。
　　由于他也不会造眼自保，因此他这一整块棋子便全都成了死棋，迟早都会被我吞掉，其实已经随时可以结束了。
　　田伟急躁地挠着凌乱的头发，不知道该如何处理这个局势，可是没想到他在人群中发现了一个人。
　　“嗯？这不是绿毛...呃，蒋平吗？
　　“田伟？...你今天又来了啊？”
　　蒋平的出现让我始料未及，怎么会这么凑巧被他遇到了呢？
　　早知道应该早点结束这盘棋的，希望田伟不要像昨天那样，在蒋平面前对我做什么出格的事情。
　　“哎呀，别管那么多了！你会下围棋吗？快点来帮我！”
　　“会一点吧，不过，我为什么要帮你？”
　　“哎呀，不就是亲了你女朋友一下吗，你快点帮我个忙，帮我赢她一次！”
　　蒋平显然并不愿意管田伟这个家伙，可是当他看见我之后，他似乎突然改变了主意...
　　“这是...长离吗？”
　　“对对！就是她，你快点帮我下赢她，我请你喝快乐水。”
　　“我哪需要你请...不过既然和长离小姐下棋的话，我倒是乐意奉陪。”
　　“这...”
　　糟糕了，田伟这家伙竟然让蒋平来跟我下棋。蒋平的目光落在我的身上，我不太敢与他对视，生怕他看出是我...
　　“怎么了长离小姐？不乐意和我下棋吗？”
　　“不，我十分乐意，请吧。”
　　“好了好了，刚刚那局不算啊，现在正式开始！”
　　田伟把棋子拿了回去，而蒋平就站在田伟旁边，准备与我对弈。
　　“请问，你也学过围棋吗？”
　　我夹着嗓子，学着长离的声线说话，尽量不让他听出我原本的音色。
　　“我父亲喜欢下棋，所以我也受他的熏陶，会一些基础的东西。”
　　“那看来，我要全力以赴了呢。”
　　既然要认真地下棋，就不能像刚才和田伟一样，一直在棋盘中央一个劲地吃子了。
　　棋局一开始，蒋平首先抢占右上方的星位，用无忧角开局，我则是在左上的星位附近落子。我们都下得比较谨慎，分别在四个角上开始布局。
　　下了几手后，我从右上方落子打入，开始与他展开正面较量。我走定式与他连下几步，抢占右上方的角。
　　他则是拆边来加强右上的棋子，我转而从棋盘左侧进攻，与他抢占左侧边的控制权。
　　我从左侧和下方的边上步步紧逼，而蒋平面对我的进攻也是见招拆招，紧密地封锁着我的进攻。
　　在几番攻防过后，左侧，右侧和下方都零散地排布着黑色和白色的棋子。而蒋平也找到了我的破绽，对着我右上角的白子进行冲击。
　　他的黑子找准了我的包围圈的薄弱之处，切断了右上角和右侧的白子，让我无法将两片白色棋块相连接。
　　而我也只好按部就班对他进行打吃，虽然吃了他一个棋子，但也让他的黑色棋块逃出了包围圈。
　　“长离小姐真是步步紧逼啊，这样的攻势可是相当猛烈。”
　　“你也很厉害呢，我都没有看出来，你这么会下棋...”
　　我和蒋平对着棋局陷入了焦灼，落子的速度也慢了下来，此时的每一步都至关重要，稍有不慎走错了一步，便很有可能满盘皆输。
　　周围的人也被这高压的气氛给影响，不禁开始紧张起来，安静地盯着我们的棋盘，不知谁能从中破局。
　　我对着他的棋子紧追猛打，而他则是通过切断我的棋子来躲避，我则是挡住了他的躲避路线，强行造了一个“打劫”。
　　“诶？老哥，她吃你一个，你怎么不吃回去啊？”
　　“你不懂，在棋局里面，是不能够在两个虎口之间来回互相吃子的，这叫做‘打劫’。”
　　嗯，碰到打劫的情况，对方必须要隔一个回合才能吃回来，否则便是犯规。
　　“对了，说到打劫，我听说长离小姐非常擅长布局，会特地下出一盘长生劫棋形，不知道今天长离小姐会不会在这盘棋中复刻呢？”
　　听到这句话，我心头一颤。长生劫是一种特殊的棋形，如果双方互不退让，便会出现循环吃子，纠缠不止的情况
　　据说因为这样的棋形在棋局对抗中十分罕见，一旦出现便会被认为是吉兆。
　　“我还从来没有下出来过呢，不过那样的话，也只有和棋平局了吧，也挺好的。”
　　“如果可以的话...”
　　“嗯？长离小姐，你刚刚说了什么吗？”
　　如果可以的话，我也愿意和你下出长生劫，和你一直这样下一辈子棋，永远这样下下去...
　　“...没什么，我们继续吧。”
　　可是现在不行，这一场棋，我必须赢下来，否则之后面对的，恐怕会是眼前那个肥猪的肆意性虐。
　　不论如何，这局棋的意义十分重大。我下定决心，脑袋飞速运转，我加快了落子的速度，尽快将黑子逼进我一开始布好的局里。
　　在僵持不下的时候，通过加速来给予更大的压迫力，才能让他更容易犯错，我才能找到破局的缺口。
　　眼看着节奏加快，蒋平的表情也变得凝重起来，但他并没有因此而慌张，仍然稳扎稳打地争夺着更多的地界。
　　“这中间都快布满了呀，是不是快要分出胜负了？”
　　“虽然还没下完，但我感觉应该是白子赢了，白子现在比黑子多了十几目。”
　　“不一定，虽然棋盘中央已经属于白子了，但是几个边还不好说。”
　　周围稍微懂棋的人已经开始分析局势，互相打赌谁能赢了。
　　坐在我对面的田伟看得都快睡着了，突然被周围的人给吵醒，他虽然看不懂场上棋子的布局，但是听到周围人的话之后，也明白了蒋平目前略有劣势。
　　他为了防止我胜过蒋平，赢得赌注，竟然趁我不注意，偷偷把手放到了桌子底下。
　　他的手抓住了我搭起来的左侧小腿，往他那里扯了一下，让我的鞋底隔着裤子踩在他的肉棒上。
　　“呃嗯...？！”
　　我被迫将腿伸直，他就这样偷偷地在桌子底下开始抚摸我裹着黑丝的纤细小腿。粗糙的手心隔着丝袜划着我的腿肉，丝丝痒痒的感觉从腿上传来。
　　虽然称不上很难受，但是这别扭的感觉也是相当影响我的思考，让我难以集中注意力。
　　“怎么了长离小姐？身体不舒服吗？”
　　“不...没事，什么都没有。”
　　“那好吧，要是你想和棋的话，随时可以和我说。”
　　“没关系的，这局棋，我必须赢。”
　　我伸手夹起一枚白子，忍着腿上的骚痒感接着在棋盘上落子。
　　田伟将我的脚扯到他的腿间，把我的高跟丝足和小腿上下摸了个遍。他看了看周围，趁着没有人关注他，居然直接在桌子下掏出了肉棒。
　　他就用那根肮脏的东西在我的高跟鞋和脚背上来回地蹭，仿佛要把那些腥臭的包皮垢全都擦到我的鞋面上一样...
　　这恶心的感觉令我心乱如麻，脑袋里的棋局被脚上的刺激给冲散，眼前的棋盘也变得模糊起来。
　　“嘶......”
　　方寸大乱之后，我的每一手棋都下得举步维艰。每次到了我落子的时候，这家伙就要在我的脚背上顶一下，然后在我的腿上又捏又揉，让我眉头紧皱，把我的思绪全都打乱了。
　　而且更糟糕的是，我迫不得已放慢了落子的速度，但是蒋平的节奏已经很快了，我的思路逐渐开始跟不上了...
　　本来是我想给蒋平施压的，开始现在我却被蒋平的节奏逼得喘不过气来，逐渐陷入了被动...
　　“长离小姐姐好像速度放慢了啊，这个小哥有机会了。”
　　“现在是那边赢面比较大啊？”
　　“不知道，两人目数差不多。”
　　我尽可能忽视田伟的手和肉棒对我的亵玩，理清思路重新观察局势。
　　现在情况比较棘手，虽然我在右上角的棋子能够活棋，但是上方区域几乎都被蒋平给拿下，而且他还在右下方造了两个真眼，此时也已经活棋。
　　这样一来一回，他大概在这一边获利了十几目...
　　不过还好，左侧的棋子还是围起来了，目前场面上还是我这边占优。于是我开始从左侧突击他零碎的棋子，往黑棋的周围顶。
　　他也有逃跑的空间，一路往下进子，一直到了棋盘左下方，我吃了他一个子，又做了一个眼，让他无法再继续往下靠，这样就可以把他往右赶。
　　如此，总的来说，目数上我是占优的，接下来只要接应好右上角的那一片白色“大龙”，就可以开始收官，这局棋也就能顺利赢下来了。
　　但是就在这时，田伟竟然用脚把我的另一条腿勾了过去，然后同时握住我的两只脚并拢，用肉棒塞在我踩着高跟鞋的双脚之间，对着我的高跟丝足抽插起来。
　　我虽然已经知道了这个家伙就是个神经病，喜欢强奸别人的高跟玉足，但是在这种时候，这样变态的行为着实影响我的注意力，扰乱我对棋局的判断。
　　因为现在旁边可是有一大群围观的人，此时双腿被他前后摆弄着，我必须分出一部分精力维持脸上的表情，不让别人看出来任何不对劲的地方。
　　同时还要尽可能地摒除杂念，不能被这种下三滥的家伙给影响心态。
　　但是被他抽插了一会之后，他又脱掉了我的高跟鞋，抓着我的双脚夹住了那根恶心的棍子，然后对着我的足腕和足弓组成的精巧足穴开始抽插起来。
　　敏感的足底被这根硬实的肉棒来回抽送，在黑丝上划出嘶嘶的摩擦声，不过在热闹的漫展中肯定是听不出来的。
　　我的双足被他握在手里如同一个角杯一样，变成了他套弄肉棒的柔软器皿，被他放在胯下泄欲。
　　但是我的丝足和肉棒之间太过干涩，他觉得这样套弄不够舒服，于是将我的右脚掌踩在他的龟头上，让我的双脚分别摩擦他的棒身和龟冠。
　　我的足心围绕着硕大的龟头，搓着他的龟冠。他露出了一副舒爽的表情，马眼里兴奋地喷出了许多先走汁，将我的前脚掌给打湿。
　　他的大手握住我的小脚揉捏把玩起来，同时让满是先走汁的足底在肉棒的每个部位摩蹭，将整根肉棒变得湿润。
　　在棒汁的润滑之下，他可以更加方便地抽插我的足穴，肉棒的撸动也在加快，甚至我足底的嫩肉都在不由自主地收紧，滚过这根肉棍。
　　随着肉棒开始剧烈抽搐，这头死肥猪终于忍耐不住了，在我黑丝足穴的包裹下达到了极限。
　　“噢噢～骚货的黑丝小脚，真他妈爽！呜呼呼～！”
　　一道浓浆从马眼中喷射而出，对着我的双脚疯狂地倾泻着一大泡白浊的精液，全部洒在我的脚上。
　　肉棒的射精量极大，浓稠的精液将我的双脚包裹覆盖，仿佛要将我双脚上的黑丝浸染成粘腻的白丝一样。
　　“别人正在下棋，你个死胖子瞎叫唤啥呢。”
　　直到有人对他产生不满，田伟才终于将精液在我的脚上全部射完，而在他逼迫我将沾满精液的双脚踩回高跟鞋里之后，才终于停下了舒爽的怪叫。
　　我的思维完全被他的侵犯给打散，脚上像是踩进泥浆里一般的恶心触感让我根本无法集中注意力，面对蒋平的进攻，我只好按照本能进行防守。
　　“长离小姐，你这一手是...”
　　听到了蒋平的提醒，我仔细一看才发现，在刚刚脑子一团浆糊之中，我棋子躲避的路线被蒋平连续封堵，此时已经被他征了好多个子了...
　　我连忙从后方逃脱，但是已经太晚了。在刚刚蒋平的进攻中，黑子已经将下方的路线封死，我右上角的大龙已经得不到下边的接应了。
　　我赶紧试着在中央为这条大龙做第二只眼，试图保命，但是在蒋平的紧逼之下，还是没有做成。
　　至此，这一整片已经成了死棋，我也失去了获胜的机会...
　　“我输了....”
　　我将两颗棋子放在棋盘边缘，投子认输。
　　“承让了，长离小姐。”
　　“哇，这个小哥厉害呀！”
　　“我本来以为是长离小姐姐赢的，看来还是他更胜一筹啊。”
　　“强啊老哥。”
　　我看着这一盘棋子，又看了看眼前小人得志般大笑的田伟，深深叹了一口气，忍着脚上的潮湿感站起身来。
　　对着蒋平，我突然想到了那句话。
　　“尘世千古，方圆之间......与你棋逢对手，实乃大幸。”
　　“......”
　　蒋平似乎想说点什么，却被田伟抢先开口。
　　“好啦，既然赢了，那我就把她带走了，可真要谢谢你啊，蒋平老哥！哈哈。”
　　田伟阴阳怪气地笑了几声，然后就在众目睽睽之下搂住我的腰，离开了这里。蒋平看着我的背影，脸上没有任何胜利的喜悦，似乎在思考着什么。
　　我被田伟强行揽着继续逛漫展，刚才脚上又被他射满了精液，现在踩在地上感觉更加黏稠了，那种恶心的滑腻感就和之前在学校里一样，时刻折磨着我的双足。
　　脚上被精液浸泡着，鞋子里肯定全都是这家伙的臭味，我每踩一步都感觉精液更渗入我的丝足几分。
　　“哈哈哈，御前决斗输了，现在下棋也输了，连续败北两次，看来你这条母狗除了用来给老子操以外，真是完全没用啊！”
　　“......我是输给了蒋平，和你没有任何关系。”
　　“那你不也是输了？刚才所有人都看见了，你被逼得投降的样子，真是精彩啊哈哈～”
　　“那也是因为你耍无赖，干扰我下棋，否则的话怎么会犯那种基础的错误...”
　　“别废话，反正既然你输了，那就听老子的，下午你就换上阮梅的衣服，晚上就跟老子回家吧嘿嘿嘿～”
　　去他的家里，无异于羊入虎口，在他熟悉而我不熟悉的地方，根本没有办法逃脱。
　　不过也不是没有好处，或许可以在他睡着的时候偷过他的手机把视频给删除掉？再看看他家里有什么其它设备。
　　如果他家里有电脑的话，也可以检查一下看看他有没有偷偷备份，只要把视频都删掉，他以后也就没有办法威胁我了。
　　...我也只好这样安慰自己了。
　　“不过嘛，现在老子还是先好好操一操你长离这个臭婊子好了！”
　　他不由分说地带着我走向了展厅的公共厕所，厕所门前熙熙攘攘，全都是人在排队的人。
　　女厕所前已经大排长龙，想要挤进去都很难，男厕所相对好一点，没有很长的队伍。
　　“走，跟我进男厕所，我们来找个隔间快活快活～”
　　“什么？你开什么玩笑，这里这么多人你让我进男厕所？”
　　“哎呀，漫展上一帮男人穿女装的，都是直接进男厕所化妆，别人都习惯了，不会管你的。”
　　我仔细看了一下，倒是确实有几个穿着女性COS服的人走进了男厕所。
　　“可我是女的啊！怎么能随便进男厕所？”
　　“你不说谁知道你是女的？别浪费时间了，赶紧跟我进去，不然信不信老子在外面操你！”
　　在他的胁迫之下，我只好低着头，跟随他走进了男厕所....
　　我还是第一次进男厕所，洗手池边有几个穿女性cos服的男生在补妆，右侧有一排隔间，唯一和女厕所不同的，就是隔间对面多出一列小便池。
　　而此时正好有一个人上完厕所从隔间里出来，田伟拽着我进入了这个最内侧的隔间。
　　他按着我坐在马桶盖上，然后又脱下裤子，将肉棒掏了出来，巨大的肉根直接砸在我的脸上。
　　看着横在眼前的粗壮肉棒，我忍不住倒吸一口凉气，而肉棒上浓郁的精尿骚臭扑面而来，腥骚的味道瞬间充斥我的鼻道。
　　面对这根肉棍，心中莫名想起了之前被它插入，将我的小穴搅得红肿不堪，浑身痉挛颤抖的样子。
　　我咬着嘴唇，对这根骇人的巨根多了几分忌惮...
　　而我这一时的沉默却让田伟充满了征服的快感，他嚣张地把刚刚射完精的肉棒往我的脸上蹭，把龟头上的残精在我的脸上蹭干净。
　　“是不是很喜欢老子的大鸡巴啊～？啊？长离母狗，被老子射得脚上都是精液，现在骚穴是不是也已经忍不住了？”
　　“并没有...唔！”
　　他突然伸手探入我的双腿，将我的亵裤强行扯了下来，落到了我的脚边。
　　“哼哼，现在你给我把腿张开！老子要操你操到爽！”
　　我看着他把安全套戴好，我这才放弃了抵抗，双腿向两侧分开，露出粉嫩的小穴任由他摆布。
　　见我屈服地双腿大开，田伟兴奋地将身体压了过来，我的身体被迫向后仰，背靠着马桶的水箱。
　　而他则是压在我的身上，肉棒紧贴着我的小腹，滚烫的热量仿佛穿透了皮肤，让我的子宫隔着一层肉壁也能感受到雄性的炙热，不禁紧缩痉挛起来，分泌出更多的爱液...
　　看着我的小穴流淌出一股股晶莹的蜜液，田伟抱住我的臀瓣，肉棒对准我的小穴，他的胯部猛地一沉，这根粗大的巨龙一下子没入我的小穴里。
　　“唔！啊啊...！不...呃啊啊啊～～～！”
　　“骚货，这里可是男厕所，要是忍不住浪叫的话，一会那些人就都来看你被老子操的贱样！”
　　我拼命地将口中的呻吟给吞回去，不愿发出太大的声音，生怕被其它上厕所的人听到。
　　但是他的巨根插入实在太过霸道，硕大的龟头强行挤开逼仄的肉壁，将狭窄的阴道强行撑大，变成这根肉棒形状的肉壶。
　　虽然小穴已经被插入很多次了，但是架不住他这根东西的尺寸实在太过于夸张，紧致的穴壁被肉棒强行扩张到一个难以想象的幅度。
　　肉棒长驱直入，很快就顶到了我的子宫口，对着我的子宫颈紧追猛打，开始了剧烈的活塞运动。
　　肉棒每一次都插到最深，而且力度更是一次重于一次，带来极致的疼痛和快感。
　　狂风骤雨般地打在我的子宫上，敏感的宫腔完全承受不住这样的打击，迅速地陷入了高潮...
　　“唔呃...啊...啊啊....～～！！”
　　绝顶的快感让我的脑子一片空白，竭尽全力地堵住口中的娇喘，但声音还是相当明显。
　　“这么快就高潮了，夹这么紧，长离母狗看来比雷电将军还要骚啊！”
　　高潮后的我大口喘着气，但是气息却被肉棒的侵犯所打断，一口气还没吸上来，就被化为了娇媚的呻吟给吐了出去。
　　我迎来高潮后，田伟的侵犯反而更加激烈了，我的身体也被他撞地前后摆动，而口袋里的眼罩也掉了出来。
　　“喔？嗯～对了，长离还有一个眼罩来着，嘿嘿，那我可要好好利用一下～”
　　“唔？！你干什么！”
　　“哈哈，被老子操了这么多下，就让你这个骚逼长离进入新的阶段接着挨操吧～”
　　我被他用眼罩蒙住了双眼，眼前变得一片漆黑，视线被封住了便让我无法判断这个家伙下一步的动向，心中本能地产生一种源于未知的不安的感觉，不知道这家伙会用什么手段来羞辱蹂躏我。
　　失去视觉后让我其它的感官异常敏感，比如他身上的狐臭味，旁边隔间的人解手的声音都异常刺鼻刺耳。
　　最要命的是肉棒一次次冲击我的蜜穴，摧残着我娇弱的子宫，每一次抽插都准确地划过我的敏感带，快感成倍袭来，沿着脊髓灌入我早已凌乱不堪的大脑。
　　我手里紧紧攥着衣服上的布带，摇着头想要将这些难以置信的快感给转移出去，但是却被肉棒一次次的冲击给击溃。
　　“妈的，蒙上眼夹得更紧了，看来你很喜欢这样玩嘛，是不是蒙住眼睛被老子操特别爽啊？快说！”
　　“我...呃啊～！哈呵...不...啊啊～！”
　　我已经说不出整句的话语来了，肉棒毫不留情地碾压着我本能缩紧的媚肉，恐怖的快感让我强行陷入了高潮...
　　“唔～母狗，这么快又吸那么紧，既然你这么想要，老子就把你射爆！”
　　田伟双手按住我的身体，几番重重地抽插之后，将整个身子压了下来，让肉棒插到最深，然后隔着安全套，对着我的子宫喷射出一股股浓精....
　　“唔啊啊～～～呃...”
　　在我的穴肉压榨下，田伟将精液全部射进了安全套里，当肉棒抽出来时，安全套已经被精液灌满了。
　　田伟摘下这只避孕套，但是并没有直接扔掉，而是打了个结，收了起来，换上一个新的套子。
　　我如释重负地躺在马桶上，吐气如兰地喘着气，试图恢复体力。
　　可是没有想到就在我闭上眼睛时，突然被一只手粗暴地拽了起来，然后把我按在了隔间的墙板上。
　　田伟掀起我的衣摆，毫不客气地在我的丰盈肉臀上用力拍了一巴掌，令我娇声惊叫，身体不停打颤。
　　“你个臭婊子长离！不就是会个围棋，装什么装！还不是只有被老子操的份儿！”
　　“唔哦...！轻...轻点...嗯啊啊！！”
　　“轻点？想的美！竟敢让老子在别人面前丢人！看老子不把你这条骚浪的败北母畜操烂！”
　　他又在我的臀瓣上留下一个红色的手印，就在我求饶无果的时候，旁边隔间突然传来一个熟悉的声音。
　　“哥们，你那边有点吵啊，在干嘛呢？”
　　是蒋平...！怎么又那么凑巧，正好他就在旁边的隔间上厕所？？
　　我捂住嘴，不发出一点声音，绝对不能让蒋平发现我出现在男厕所里，还被这头肥猪做这种龌龊之事...
　　“诶？这不是蒋平老哥嘛！真是太巧了呀。”
　　“田伟？...你在干什么，怎么那么大的动静？”
　　“喔～嘿嘿，当然是正在享用老子的战利品了！”
　　田伟的发言却让我猛地一惊，他怎么能这样！这岂不是把我在这里的事情暴露出来了？
　　“战利品？什么意思？”
　　“昨天的雷电将军，也就是刚才的长离，这个骚货说了只要她下棋输了，就当老子的女朋友天天给老子操。现在她就是在发情，主动跑过来给老子操呢！”
　　“混蛋！你...额啊～！”
　　我刚想抗议他这离谱的说法，就被他从后面插入了小穴...
　　“真的假的...刚才的长离小姐，真的会对你说这种话？”
　　“那当然了，别看她一副冷淡的样子，骨子里骚得不行呢！”
　　说到这里，田伟用力顶了我一下，害得我差点没忍住叫出来。
　　“也就是说，她现在正在和你...？”
　　“对，现在她就在给老子操呢，快！给老子叫两声！”
　　田伟对着我的小穴继续开始了高强度的征讨，我的手指划刮着墙面，忍耐着不发出声音让蒋平听见。
　　可是田伟见我不出声，居然把手伸进我的腿间，一边抽插一边捏住了我的阴蒂，让我措不及防地叫了出来...
　　“唔哦哦～～那里...不行啊啊～～～”
　　“嗯？这个声音...有点耳熟。”
　　遭了！难道蒋平发现是我了？
　　我的心脏迅速跳动着，赶紧想让田伟停手，但是他不仅没有停手，而且还更加集中进攻我的敏感点，然后凑到我的耳边说道：
　　“不想被发现的话，就给老子叫得骚一点，他就听不出来了。”
　　这个畜生...就为了羞辱我，非得要没事找事...
　　“嗯呐～啊啊～～嗯啊啊～～～”
　　我实在招架不住田伟的抽插，为了不让蒋平发现，我也只好按照他说的，夹着嗓子，用更加媚浪的声音发出几声娇喘。
　　“怎么样？这鸡叫得骚不骚？”
　　“嗯...应该是我听错了。”
　　“哈哈，要不要看一下这条母狗现在的贱样啊～就站在马桶上往这里看。”
　　这个家伙，这是打算羞辱我到底吗？
　　因为失去了视觉，而蒋平也在沉默，我无法判断蒋平现在有没有往我这里看，而且田伟的抽插也让我自顾不暇。
　　“看到了吧，不怕你不信，就这个骚货，天天追着我的大鸡巴求操呢！”
　　可恶...听他说的话，蒋平似乎正在上面往我这里看...
　　我赶紧低下头，避免被蒋平看出来。而田伟这家伙，竟然当着蒋平的面还在不断操干我的小穴...
　　我的身体紧绷着，害怕下一秒蒋平就会发现我的身份。小穴的肉壁也将肉棒夹得更紧了，面对田伟的横冲直撞，恐怕随时都要高潮...
　　“好了好了，那我就不打扰你们了，我先走了。”
　　听见蒋平冲了水，离开的声音，我才终于劫后余生般松了口气，可是田伟的侵犯仍未结束。
　　“长离母狗，你知道你刚才夹老子的鸡巴夹得多紧嘛？被他盯着挨操很爽是不是！”
　　“混蛋...都是你非得要...啊啊～！”
　　田伟捏着我的臀肉，极速地冲刺起来，即便脑袋还在负隅顽抗着肉棒的侵略，但是身体早已倒戈卸甲。
　　“妈的，既然你这么想要，那老子就再把你操翻！”
　　刚才的侵犯已经让我心力憔悴，此时一抽一插之间，我的声音已经控制不住了，甚至已经忘记了这是在男厕所里了。
　　“啊啊～～又...要去了～～唔啊啊～！”
　　小穴再次被这个死肥猪强奸到高潮，卑劣的快感将我的意识冲垮，在一声声媚叫中，他再次将精液灌了过来...... 
贴主:深苑鎖清秋于2024_08_07 18:31:53编辑
