

冷淡校花为满足绿帽癖男友，试图操控肥宅作为情趣玩具，最后意外失控成为肥宅专属抖M雌畜

作者：捲心菜營養餐



【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（21-2）


【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（番外1）


【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（19-20）


【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（17-18）


【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（15-16）


【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（13-14）


【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（11-12）


【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（08-10）


【冷淡校花为满足绿帽癖男友】（04-07）



序章 
　　我叫柳晴，今年大二，在桃林大学就读
　　169的身高，86 58 91的三围，在同龄的姐妹之间我算是发育地很好的，在加上我平时注意保养，精致的样貌和优美的身材让我一入学就成为了学校的校花。
　　平日里我的话很少，周围的姐妹都说我有些高冷，也听到有男生认为我过于高傲了，但我认为我只是不愿意表达自己的情绪罢了。
　　“晴儿！你一会没课了吧，我的课也刚刚结束，我们一起回去吧。”
　　“好，我们走吧”
　　一个男生跑向我，他叫蒋平，长相俊俏，目光温柔，是学生会的代表，在同学之间的名声不错，同时也是我的男友。
　　我和蒋平是在大学里认识的，算起来我们已经交往快一年了，他家境不错，而且为人老实本分，虽然有时显得有点怯懦，但他的真诚是最能打动我的，我喜欢他这样子的个性。
　　我们在一起后，他甚至把他的储蓄卡都交给我保管，虽然我觉得这有些越界了，但他坚持如此，我就暂时为他存着了。
　　我们在校外的一个公寓合租住在一起，所以平时我们都会一块回去。回公寓大概有一公里的路程，虽然我们是情侣，但因为我一向对于亲昵的事情比较冷淡，所以很少和蒋平有亲密的接触，只有在约会时才会牵牵手，接吻就更没有了。不过好在他很尊重我的意愿，并没有强求，或许这样子平淡如水的恋爱对于我们都好吧，至少我是这样认为的。
　　“晴儿，那个...”
　　“嗯？蒋平，怎么了？”
　　我们像往常一样并排走在人行道上，蒋平突然展现出一副为难的样子，好像是有什么心事一样。
　　“我...不，没事，我们快走吧。”
　　“……”
　　看他这样欲言又止的模样，我也不好再多问，我们一路无言地走回到了公寓。
　　回到公寓里，蒋平检查着自己拿着的那些文件，我则是来到厨房准备晚餐。看着他有点愁眉苦脸的样子，让我感觉都有些不安了，或许是我太漠视他的感受了吗？
　　等我准备好饭菜端上桌，蒋平又恢复了平时的样子，微笑着和我一起吃饭，聊着我们今天的功课和社交，但他的表情还是露出了几分勉强。
　　“那个，蒋平，今天是发生了什么事情吗？你的样子有点奇怪...”
　　“我真的没事，只是...嗯功课上的问题而已...”
　　“是吗...”
　　他的头几乎要埋进碗里，甚至不敢看向我，他说谎的时候总是表现得这么明显，但是他极少对我隐瞒任何事情的，今天的反常让我更加想要了解其中的隐情。
　　“好了不说了，我吃完了，这就去洗碗”
　　“不用了，我来处理就好，既然你功课繁重就先去忙吧。”
　　我们草草解决了晚饭，蒋平立刻回到了他的房间把自己锁了起来，我收拾着碗筷，再次思考起来。明明他的成绩在整个学校都是名列前茅的，平时的课程怎么会让他这么难受？
　　思来想去，我赶紧收拾完了餐具，来到他房前打算问清楚，但我走到房前，刚想要敲门，就听到房间里传来一阵粗重的喘息声。
　　“呼...呼...”
　　这绝对不是在做作业的声音，他到底在干什么？我轻轻把门打开一条缝，眼前的景象让我有些吃惊。
　　蒋平正坐在电脑前，正在看着什么东西，一只手伸进自己的裤子，在裆部搅动着什么。即便我对于那种事情不太了解，但我也知道这是在自慰。
　　看着他咬牙切齿的表情，明显是对着电脑发泄着情绪，为了不被发现，我赶紧把门关上，慢步回到客厅。
　　这难道就是蒋平闷闷不乐的原因吗？就因为这样的性欲吗？我这样想着，但下一秒就理解了，我作为他的女朋友，却一直和他保持着一定的距离，缺乏了情侣之间的“互动”，是我让他缺少安全感了吗？
　　是啊，蒋平毕竟也是血气方刚的男人啊，也是会有正常的生理需求的呀，学校里的男生一直都用色眯眯的眼神盯着我，蒋平应该也有类似的冲动吧...
　　总之，与其让他这样难受下去，不如让我作为女朋友来给予他一些安慰，不过今天也不是时候，这种敏感的事情，还是明天再跟他说吧。
　　想通之后，我便回到房间，开始处理今天的作业，然后开始构思明天的计划。我打开网页搜索男性的生殖器，同时也大概了解了如何......给男性手淫，我认为做任何事情都是应该认真做好的，即便这样的事情...有点不好意思...但这毕竟是为了自己的恋人，这是他的正常需求。
　　但是我不太了解这些东西，网上的AV之类的我也没有找到，不过天色已晚，我也就点到为止，回到床上睡觉了。
　　第二天，我还是像平时一样，穿着一套常服，遮阳帽和一双帆布鞋就和蒋平一起去上学了，我打算在今晚给他一些“惊喜”。
　　今天的课程比较松，上午只有一节体育课，今天的体育课没有什么实质内容，简单热身后就是自由运动的时间，蒋平和他的朋友们在球场打篮球，其它人也分别有活动，我独自坐在跑道外看书。虽然蒋平一直提醒我要多运动，但是我还是不擅长。
　　“小晴！快过来！”
　　蒋平向我挥着手，看来他们已经打完了，叫我过去拿矿泉水的。我放下书，准备越过跑道走向他，但是却没有看见后面冲过来的一团黑影。
　　“啊啊？！”
　　“呃诶...”
　　我还没反应过来，就感觉到身后被人撞了一下，我重心没稳过来就被撞到在地。我吃痛的同时看向身后的人，原来是同班的田伟。
　　田伟是我们班上最招人讨厌的人，他的身材臃肿，五指粗短，长相也是相当猥琐，我虽然不愿意以貌取人，但是他不仅学习成绩相当糟糕，还极度好色，学校里漂亮的女生都免不了被他偷瞄，被当做校花的我当然也不例外，好在我平时穿着保守才没有被他成天盯住。
　　今天他因为偷懒被老师罚跑三圈，肥胖的身体走走停停，气喘吁吁地跑了半天，跑得他头晕眼花，直接撞到我身上。
　　“啊！抱歉我不是故意的...”
　　田伟看到他撞到的人是我，似乎一下就精神了，立刻过来伸手扶我起来，但我可以明显感觉到他根本不是想来扶我的，完全就是故意来吃我豆腐的，他的双手在我的身体上动手动脚，甚至碰到了我的胸部和臀部。
　　“你...！放开我。”
　　我站起身来后一把甩开了他，他似乎也意识到他的无礼，赶紧跑了。
　　“晴儿！你没事吧？”
　　“没事的，摔得不重...嗯...？”
　　蒋平跑了过来，我拍了拍身上的灰，不知道他有没有看到田伟对我非礼的事情。但是我偶然将视线往下移，却看见他的裤裆好像有些凸起，我一时不太理解，难道男生在运动后也会起生理反应吗？
　　不过我没有在意，和蒋平一起去喝两口水，然后直到下课前我也没再见到田伟，我也不愿意去管他了。
　　今天放学后，我和蒋平回家，我这次特地买了些肉，做了顿相对丰盛的晚餐，让他也有点吃惊。
　　“晴儿？今天是什么特殊的日子吗？居然做这么多菜。”
　　“或许，确实是一个特殊的日子吧，吃完饭后，我有些话想和你说。”
　　蒋平有点不明所以的点了点头，然后我们便开始吃饭了。
　　在吃完饭后，我和蒋平坐在沙发上，我吸了口气，启唇直入主题
　　“蒋平，你最近...一直有在自慰吧？”
　　“什么！我...”
　　被如此直白的揭穿，蒋平似乎有些不知所措，不过我也不愿意过多地虚以委蛇，将手放到他的裤裆上，开始解他的裤链。
　　“等等...！晴儿！别...”
　　“不用说了，之前确实是我忽视了你的需求，今天，就让我来帮你处理性欲吧。”
　　我掏出蒋平的肉棒，却让我有些发愣，因为和他高大的身材不同，他的肉棒相当细小，比网上的参考图片尺寸小很多，恐怕只有8公分左右，我的手掌可以轻松将其完全握住。
　　“唔，对不起，我有点...”
　　“不...没关系，我会让你舒服起来的。”
　　调整了一下心态，我忽视了尺寸的问题，这毕竟涉及到蒋平的尊严。我握住这根肉棒，按照网上所说的方法撸动起来。
　　“唔啊～呼～！”
　　蒋平看上去非常舒服，似乎我的手给予了他极大的快感。既然他喜欢这样子的手法，我便又施加了一些力气，让他更加兴奋。
　　“唔呼～～等等晴儿！不要这么用力...”
　　“别担心，我有分寸的...蒋平...”
　　我摆弄着手指上下撸动蒋平的肉棒，身体也产生了一些反应，脸颊也有点发烫了。看着蒋平的脸，我决定趁着这个机会，主动将初吻交给他。
　　“蒋平...来...我们...”
　　“唔....！我不行了！要出来了！”
　　我扶着蒋平的脑袋，将唇凑上去，就在即将贴到他的嘴上时，他突然一阵抽搐，身体向后仰去。
　　“诶？什么...难道已经....”
　　我低头一看才发现，原来蒋平的肉棒已经射精了，在我还没有反应过来的时候，龟头已经将寡淡的精液全部吐出了。
　　我再次愣住了，明明从我开始给蒋平自慰才一分钟左右啊，为什么射精会如此迅速？而且精液也仅仅打湿了我的小部分掌心，肉棒就已经瘫软下来了。
　　“呜呼...谢谢你晴儿，我已经满足了。”
　　“可是...诶...”
　　明明之前看到蒋平在房间里的手淫至少也能坚持三四分钟，为什么今天会...难道是我太用力了吗？
　　我轻轻抚摸着刚射完精的肉棒，可它却始终是软乎乎，显然一段时间内是没办法再次挺立了。
　　“晴儿...对不起...是我的问题，我太弱了。”
　　“呜...”
　　明明是想要给蒋平发泄一下，让他重新振作起来的，可没想到现在的他反而看上去更忧郁了。
　　“晴儿，真的很感谢你，我先回屋了，明天我一定补偿你...”
　　蒋平提起裤子，如同逃跑一样地回到他的房间里了。我坐在沙发上，看着手上淡薄如水的精液，不禁怀疑起，蒋平是不是真的身体有什么缺陷...？
　　我起身回房用电脑开始查询，一定要弄清楚蒋平的情况。我明白这不是什么令人不耻的事情，如果蒋平的身体真的有问题，那就正面解决它，无论付出什么，我都会尽力去帮助他....
　　我不断在心中重复着这些鸡汤式的劝慰，安慰着自己蒋平不会有事，但想到刚刚的事情，我心中就一阵不安。明明今天是想要和他更进一步的，却这样子草草收场了...
　　蒋平的身体问题到底严不严重，会不会影响今后我们的生活，会不会从此蒋平会因此而一蹶不振....
　　各种各样的问题涌入脑海中，感觉头已经开始疼了，我查找了关于男性生殖器的相关内容，有很多的所谓提升肉棒长度，射精时间的广告，但是很明显都是虚构的，我还没有不理智到病急乱投医的程度。
　　仔细咨询过后发现，虽然肉棒尺寸长短，持续时间有参差是正常的，但精液的浓度低确实存在问题，可能是因为这几天蒋平手淫过于频繁导致的，因此我决定让他节制一段时间，这也是为了他的身体。
　　我和蒋平约定好，让他这两周都不手淫自慰，然后我穿上能够讨男人欢心的漂亮衣服，再去为他解决性欲。
　　在和熟悉的女性朋友们咨询后，我特地定制了一套漂亮的连衣裙，与平时不同的是，这件连衣裙的裙摆比较短，只能遮住大腿的三分之二处，胸前的设计也非常能够体现出我的身材，再配上一双绑带高跟鞋，更加显出高挑性感，甚至还有一些头饰。她们说这样子的装扮“又纯又欲”，最适合在约会日诱惑蒋平这样的青涩男生。
　　在约定日的前一天，今天蒋平在学生会有活动，还没有回来，我提前回到家我拿出这套衣服试穿在身上，对着镜子看着装扮后的自己，即便是我也必须承认效果很好，我的腿型曲线，臀部和胸部轮廓也更加清晰，我把照片发给朋友们，她们都认为足以让全校男人神魂颠倒了。
　　“不知道蒋平看到会是什么样的表情呢。”
　　我脱下并保存好这套衣服，就在我打算去准备晚饭的时候，蒋平的房间里突然传来一声巨响。
　　“嗯！什么声音...？”
　　我赶紧走进蒋平的房间，这才发现原来是一本笔记本掉下来了，能发出这么大的声音，它应该是被放在书柜的最顶层的吧。
　　我刚想把它放回去，仔细一看才发现这是蒋平的日记，突然一股好奇心涌上心头。虽然偷看日记的行为很不好，但是考虑到蒋平的状态，我还是希望能更加了解他的喜好，还有他的想法...
　　这样想着，我打开了他的日记最新的一页：
　　“虽然柳晴确实很漂亮，但是她她过清高了，平时要碰她一下都得战战兢兢的，身材这么好的尤物在身边，却只能对着电脑撸管子，真的很难受。”
　　看来蒋平确实是因为生理需求而在发愁啊，我这样想着，但接下来的内容却让我目瞪口呆。
　　“今天柳晴竟然主动用手来帮我撸管！柔嫩的小手捏的我的老二都爽爆了！但是不知道为什么，总是差点意思。反倒是今天早上，柳晴被班上那个肥宅田伟撞倒的时候，这个田伟竟然在她身上摸来摸去的，我看着他摸竟然老二还硬了，难道...”
　　“果然...网站上的绿奴小黄文竟然这么好撸，仔细想想，如果看着柳晴被其他男人玩弄的话，肯定超爽的吧？可恶...难道我真的有绿帽癖吗？”
　　“虽然答应了柳晴要禁欲，但是每天看着她，我的脑袋里都不断想象着她被别人肆意玩弄的样子，回到家都要偷偷撸两发，真的忍不住啊...”
　　我看到日记这些内容，我感觉世界都要塌了，浑身不禁颤抖起来。
　　“为什么会...蒋平...”
　　我不敢相信自己的眼睛，但是这确实是蒋平的字迹...转头看向他的电脑，我已经无法考虑其他事情了，立刻打开了他的电脑。
　　虽然设置有密码，但是我试了试他给我的储蓄卡密码，果然成功了。
　　打开浏览器，看了看搜索记录，发现了大量的黄色网站，各式各样的女性搔首弄姿取悦男性的图片和视频应有尽有。
　　仔细看来一下才发现居然真的有非常多关于“绿帽”，“NTR”和“送女”等标签！其中很多绿奴相关的图文作品，蒋平都点了收藏。
　　我没有办法接受这个事实，也十分的不解，为什么蒋平会有这种龌龊不堪的怪癖...明明他是这么温柔的人，对我这么照顾，这么信任...
　　跑回自己的房间，强行让自己冷静下来，勉强恢复了平时的理智。开始查询了解所谓的“绿帽癖”。
　　简单了解过后，我沉默了很久才做了一个决定，明天再最后确认一次蒋平的态度，无论结果如何，我都支持他...
　　到了约好的这一天，正好是周末，我穿上了那套漂亮的连衣裙，适应了一下高跟鞋的走路方式，然后便带上包与蒋平一起出门约会了。
　　“晴儿...你穿的这身衣服，太漂亮了！”
　　“嗯哼～喜欢吗？”
　　“当然喜欢！以前很少见到你穿这么好看的衣服。”
　　蒋平看得眼睛都直了，眼神好像完全离不开我的身上，包括周围的路人也把视线投在我的身上，似乎我的样子确实太过显眼了。不过我根本不想主意这些...
　　“比起衣服...你还有更喜欢的吧？”
　　“诶？”
　　蒋平一时听不懂我的意思，我只是微微一笑，踩着猫步往学校的方向走去，他只好不明所以地跟着。
　　“晴儿，不是说我们去约会吗？为什么往学校走？”
　　我没有管他，而是四处寻找着猎物。极为凑巧的是，那个讨人厌的田伟正好就出现在街对面。
　　田伟就住在学校附近，今天出来坐在小食摊旁边吃早餐，然后就准备回家爽玩一个周末。
　　他穿着一件印着青色双马尾偶像的宽大T恤，还有一条内裤和拖鞋，身上的肥肉从腰间溢出，肥硕的屁股压在小小的板凳上，显然有些不稳。
　　想到上次的经历，我感觉到这是最好的猎物。于是径直向田伟走去，在他的背后，我抬起脚用鞋跟踢了一下他的凳子，他笨重的身子一下子重心偏移，向后倒去。
　　“卧槽！什么玩意！”
　　“咿呀呀～～”
　　我故意被田伟压倒在地，他的头和背直接压在我的腿上，他的早餐也撒了。
　　“你怎么回事...喔...”
　　田伟转身一把抓住了我的小腿，突然兴奋得摸了起来。
　　“啊...田伟同学，对不起，我没看见...”
　　我故作无辜地看着他，而田伟看见是我，立刻像上次那样把我扶起来，只不过上次是他把我撞倒，而这次则是我主动...
　　“没关系嘿嘿...”
　　这次他的动作更加过分，在我的大腿，臀部，腰和胸部都摸了好几下。但我没有挣扎，任由他在我身上揩油。
　　“你的早餐也洒了...我来赔你吧。”
　　我从包里拿出二十块钱递给他，对他露出歉意的表情，而他则高兴地把钱拿走了。
　　“害，没事！对了柳晴同学啊，你有没有吃早餐啊？”
　　“嗯...没有喔，我才刚出门。”
　　“那我们一起吃吧！这个摊子很好吃的，而且还便宜！”
　　我用余光看了看站在不远处的蒋平，果然他没有打算过来阻止，于是我便继续我的剧本了。
　　“可以呀，我们一起吃吧。”
　　我搬了个凳子坐在田伟旁边，买了两碗面条吃了起来。而田伟也不老实，老是往我身上蹭，还一直要找奇怪的话题和我聊天。
　　“你喜欢二次元吗？”
　　“嗯...有了解过。”
　　“那你喜不喜欢…！”
　　我应承着他的问题，做出一副热情的样子，这个田伟果然并不聪明，完全没有意识到我态度的反常，相当乐在其中。
　　见事情差不多了，我吃完面条便向他告辞了，他非要把电话留给我，我也没有拒绝，在纸上记下了。
　　这个变态临走前还要偷偷摸一下我的屁股。不仅赔了二十块钱，还被他摸了半天，真是非常吃亏，不过我的目的显然也达到了。
　　我回到蒋平身边，他看起来似乎有些生气，绷着脸质问我：
　　“我们说好的约会，为什么你突然要去和田伟去吃东西！？”
　　“你不是也没有过来阻止吗？”
　　“我...！”
　　蒋平一时有些语塞，我则是趁机贴上他的身体，一只手伸向他的胯下，果然摸到了他的肉棒，已经坚硬无比。
　　“你很喜欢看我被其他人非礼吧？”
　　“唔！什么...我可没有！
　　“那为什么我被田伟揩油的时候，你不仅没有过来阻止，反而肉棒还这么硬呢？”
　　“这....”
　　我将手抱在胸前，看着蒋平的头低得越来越深，气氛有些尴尬，不过既然我已经确认了他的心思，也不必在这里纠结。
　　“好了，我们走吧，继续我们的约会。”
　　“....好。”
　　我主动牵着蒋平的手，我们便继续约会了，接下来的时间我们大概都各有心事，对话也少了很多。
　　然后我们似乎回归了平常的生活，就像平时一样上课，回家。直到一天上午，田伟出现在我的面前，给我送了一封信，然后就跑开了。
　　想必也只能是情书了吧，这个田伟，给了他一点甜头，居然当成真的了，他难道都不去打听一下我有没有男朋友吗？本来想直接放在一边不管的，但是想到蒋平的绿帽癖，我心中顿时生出了一个黑暗的计划，于是收起了情书。
　　到了中午，我和蒋平一起吃完饭，我便拿出了这封情书给他看。
　　“这是...田伟的情书...？为什么要给我看...”
　　“既然你这么喜欢看我被其他人猥亵，那么我就让你做出选择，如果你想要的话，我愿意满足你的绿帽梦想。”
　　蒋平顿时瞪大眼睛，咽了口唾沫，盯着手里的情书。面对这个荒诞的选择，他竟然没法拒绝。
　　“真的吗...你愿意，满足我的癖好...？”
　　看着他有些犹豫但又兴奋样子，仿佛在期待什么的样子，我叹了口气，心中暗下决心，为蒋平开始了心中的那个计划。
　　“既然你想要，那我们就开始吧....”
　　“晴儿？你去哪？”
　　我拿过这封情书，然后便起身去找田伟了，而蒋平也赶紧跟上。
　　找了一段时间，才终于在走廊上看见了田伟，他似乎正在拿着手机玩着什么游戏，我上去拍了拍他的肩。
　　“女神，难道你答...应...诶？”
　　田伟看见我拿着他的情书找他，还以为我真的同意了他的告白，直到他看见我满脸的嫌弃和冷漠，才突然感觉不妙。
　　“你想要向我告白？”
　　“我...对...！”
　　我抱着双手，就像同学印象中的高冷形象一样，蔑视般地看着田伟。
　　“在你向其他女生提出恋爱请求前，是不是应该先看看自己长成了什么样子呢，自己是什么样的作风？以及对方是不是已经有男朋友了。”
　　冰冷的眼神中流露出强烈的鄙视，对于眼前这个下等肥宅的不屑仿佛要溢出一般。
　　“你难道不觉得，你这样子的男性去向女生告白，完全是给别人带来困扰吗？看来你的内在和你的外表一样恶心。”
　　在田伟惊诧的目光和其他同学的注视下，我将他田伟的情书撕了个粉碎，然后装到袋子里扔进了垃圾桶。
　　“如果你还有一点自知之明，就不要再去靠近任何女生了，除非你想污染正常人的基因库。”
　　说完后我瞥了他一眼，然后头也不回地走了，只留下不知所措的田伟，和不明真相的同学们。
　　“晴儿？你这是要干什么啊？”
　　蒋平还不明白我的意图，似乎对于我刚刚的行为很不理解，不过我也不多做解释。
　　“很快你就知道了，你今天下午没课吧？我们提前回家，有些事情需要你帮忙。”
　　蒋平点点头，我和他回到了家后，发现门外多了一个箱子，我打开来，里面是一个高清相机，和一袋衣服。
　　“晴儿，这些是你买的吗？这是想要去旅游？”
　　“别多问了，这个相机你会用吧？一会帮我拍一些照片。”
　　我拿着衣服走进房间，而蒋平则是捣鼓着手里的相机，等他熟悉了相机后，我也换好衣服了。
　　“哈...晴儿你这是....！”
　　我从房间里走出来，身上穿着一件白色衬衫和黑色包臀裙，性感的黑丝连裤袜，配上黑色细跟高跟鞋，展现出修长诱人的腿部曲线，俨然一副高挑干练的职场形象。
　　“蒋平，我这样穿，好看吗？”
　　“好看...从来没有见你穿得这么性感！是特地为了我穿的吗？”
　　我轻笑一声，对于他这个绿帽癖来说，即便我穿得再好看他也不会满足的吧。
　　“是，但也不全是。”
　　我也不打算直接告诉蒋平我的所有计划，不过无论我让他做什么，他也会做的吧，反正这也是他想要的。
　　“来给我拍些照片吧，只拍腿。”
　　“诶？晴儿你这是要拍写真之类的吗？是某种兼职？”
　　“差不多吧，不过不是兼职，而是发给...田伟。”
　　蒋平似乎有些摸不着头脑，然后突然恍然大悟。
　　“你是说....！让我给你拍摄性感照片，然后发给田伟看？可...这是为什么？”
　　“嗯哼，你不是很喜欢让别人看我的身体吗？整天想着把我送给别人，这样子不是顺遂了你的心意吗？”
　　“而且还是由你自己来拍摄的哦”
　　蒋平的脸有些涨红，但是可以明显感觉到他很兴奋。
　　“好，我们开始吧！”
　　果然不出所料，把我送给其他男人，毫无疑问就是蒋平想要的。我站在镜头前，按照之前在黄色网站上的图片，扭动着双腿摆了一些诱惑的姿势，让蒋平用相机对着我的黑丝玉腿拍了十几张照片。
　　看着他十分积极地拍摄，我也干脆更加放纵一点，伸出手用指尖扯起丝袜，然后再松开让它弹回腿上。
　　“晴儿，我本来以为你是个保守的女孩，没想到你原来这么开放。”
　　“……”
　　我是为了你才会做出这样的改变啊...
　　看着蒋平兴奋的样子，我也决定继续加大尺度了。我坐到了身旁的沙发上，然后抬起双腿，向镜头展示着优美的腿形曲线。
　　“呼...！晴儿！”
　　蒋平似乎有些忍不住了，用相机拍了几张后就将手伸向裤裆，想要开始自慰了。
　　“嗯哼～要好好拍喔～想必发给田伟后，他也会像你现在一样，对着人家的黑丝腿自慰吧。”
　　想到这些照片会发给田伟，蒋平的小肉棒就忍不住地变得更硬了。我双腿交叠起来，轻轻撩了撩身上的包臀裙，本就极短的裙摆被撩得更高了，我的整双腿，从鞋跟到大腿根部都完全暴露在镜头下。
　　此时蒋平已经一边用手开始自慰，一边给我拍摄了，我侧身躺在沙发上，将包裹着黑丝的双腿和屁股一块展示出来。当然，裙下的内裤也毫无遮挡地被拍下来了。
　　“呼...晴儿...你的身体，好色啊...！”
　　我勾起腿，指尖从高跟鞋到小腿，大腿，再到臀部慢慢滑过，就如同那些勾引男性眼球的腿模一样。
　　蒋平显然已经被诱惑得不行了，已经把肉棒掏出来在我面前疯狂撸动了，手上的相机也一颤一颤地抖着。
　　看着蒋平这样丢人的样子，我既高兴又唏嘘，虽然终于找到满足他的方式了，但是或许我们的生活会因此而天翻地覆...
　　“唉...”
　　想到这里，我无奈地叹了口气，然后加大尺度，将胸前衬衫的扣子解开两颗，胸前的事业线一下子展露出来，一半的乳房都没有了遮挡。
　　既然决定好这条路，就贯彻到底吧。
　　“唔！晴儿！呜呃...！”
　　我伸手托起双乳对着镜头晃了晃，然后轻轻揉捏起来，包裹着黑丝的双腿也扭动着。蒋平已经快不行了，拿着相机近距离拍摄着我的身体。
　　“啊...晴儿...！我不行了！要射出来了！”
　　“射吧，对着我的身体，把小肉棒里的精液射出来吧。”
　　看着蒋平撸动肉棒的手越来越快，他的身体突然一阵抽搐，将几缕精液向我的身体射了过来。可惜他的精液射得太近，即便我们距离不过三十公分，精液还是无法溅到我的身体上，只能全部滴到地上。
　　虽然这次和上次一样，蒋平在射精后，肉棒便迅速萎靡下来，但至少精液量和持久时间有些许增长。
　　在射完精后，蒋平也意兴阑珊了，多拍完几张后我们也差不多结束了。我拿了几张抽纸，给蒋平的小肉棒擦拭干净，把地板也清理完后，蒋平也确认完了相机里的所有照片。
　　“晴儿...这些照片，真的要发给那个田伟吗...？”
　　我抿了抿嘴，将纸巾扔进垃圾桶。
　　“你要是后悔了，现在还可以把照片删除，否则就没有办法回头了。”
　　射精过后的蒋平似乎比刚刚要理性一些，但他似乎还是无法做出决定，在一阵沉默后，他还是将相机给了我。
　　“发给田伟吧...就听你的...”
　　我拿过相机，拍了拍他的胸口，然后回房间了。蒋平有些呆滞地站在原地，伸手摸了摸自己的小肉棒，陷入了沉思。
　　我回到房间检查了刚刚蒋平拍的照片，脸上不禁有些发烫，自己刚刚的姿势显然有些过于大胆了，简直比那些擦边女主播还要更加过分。
　　而且足有两百多张，让蒋平看也就算了，如果要给田伟那个猥琐到极点的胖子看的话...
　　我咬了咬牙，下定了决心，既然这是我提出的，那就不要犹豫了，更何况...蒋平都同意了，我就成全他吧。
　　我将照片转到了手机和电脑上，将照片备份后，然后换了手机卡，用一个新的号码来进行下一步计划。
　　我找出之前田伟塞给我的纸条，然后照着上面的号码，匿名给他发信息。
　　“田伟。”
　　“你是谁？怎么知道我的名字？”
　　“你现在是不是很愤怒？”
　　“关你屁事？你快说你是谁，不然老子报警了！”
　　“你刚刚被校花当众羞辱了吧，写的情书也被撕碎扔进垃圾桶里，现在一定对她非常不满吧？”
　　“什么？你难道在旁边看到了？！”
　　“那个女人不仅没有回应你的心意，还把你大庭广众骂了一顿，现在恐怕在同学们都在嘲笑讽刺你吧？”
　　“这下老子懂了，合着你也是来恶心老子的，你这个死了全家的狗东西！装神弄鬼来捉弄老子，让老子看到你就踢断你的狗腿！”
　　看来他果然非常生气啊，为了防止他直接把我拉黑，我便直入主题吧。
　　“我可以帮你。”
　　“你说什么？”
　　“你看看这个。”
　　我将一张照片发给了田伟，然后就是一段时间的沉默，大概两三分钟，才等到了他的回复。
　　“这难道是，柳晴的照片？”
　　“是的。”
　　“你为什么会有这样的照片？”
　　“我就告诉你吧，她曾经为了赚取学费，当了一段时间的腿模，所以可以找到她以前卖肉的大尺度照片。”
　　“也就是说，这样的照片还有很多吗？”
　　“没错，我这里有全套的写真，都可以发给你。”
　　“好啊大佬，快给我资源吧！好人一生平安！”
　　看见他上钩了，我嘴角微扬，将所有的照片压缩上传后，把链接发给了田伟。
　　蒋平，希望接下来，这些龌龊的行为可以让你满足吧。 
第一章 
　　“这一周屁事真多，终于混到周末了。”
　　我回到家后，将身上的衣服裤子脱下，然后随手一扔，坐在椅子上拿出手机，打开游戏。
　　“哦？老婆有新皮肤了？”
　　打开游戏后我发现，我的老婆小柔出了一个新的角色服装，卖一百多块。
　　居然是我最喜欢的女仆装！还有高跟鞋和黑丝吊带袜！
　　盯着手机屏幕中，穿着女仆装的可爱少女小柔，我的嘴角大大地上扬，这游戏新出的皮肤真是太好看了！马上我就扫码买了一个。
　　“嘿嘿，这黑丝吊带腿简直就是专门为我穿的呀，要是袜口勒肉勒得更紧的话，就太完美了！”
　　“主人，请随意吩咐我吧！”
　　“呼…这身衣服真色，不愧是我老婆。这就撸一发！”
　　在听见了老婆的语音后，我都起了性欲了，直接把一只手伸进了裤裆里，握住了有些发硬的肉棒，缓缓撸动起来。
　　“嘿嘿嘿，小骚货，看来是想要了吧，主人这就用大鸡巴来满足你！”
　　我光着身子坐在椅子上，只穿着一条内裤，幻想着小柔穿着女仆装的在我的胯下用曼妙的身体服侍我，同时掏出肉棒用手上下疯狂撸动，心里兴奋得不行了。
　　“呼啊～老婆～你真骚～肯定一看到老公的大鸡巴，下面就流水了吧！
　　我喊着手机里的老婆，将屏幕中的老婆放大，然后对着屏幕舔了起来，手上的动作也是越撸越起劲。
　　我隔着屏幕将老婆的黑丝大腿，摇晃的大奶和可爱的脸蛋添了个遍，在上面沾满我的气味。
　　我握住鸡巴然后不断揉搓龟头。在脑袋里，已经将小柔按在了地上，一边抽打她的吊带大屁股，一边用大鸡巴使劲往她不停喷水的骚穴里操，把老子这几天的不满全部发泄出来。
　　在不知多久后，鸡巴抽搐着达到了极限，我将鸡巴对准了手机，然后将精液一股脑全部喷射到屏幕上，把我的小柔射满全身。
　　“呼～～！射得真爽！”
　　我抽了几张纸擦干净了龟头和手机之后，随手将沾满精液的纸团扔在一边的垃圾桶里。
　　桌子旁的垃圾桶里装满了类似的纸团，我这两天又忘了倒垃圾了，以至于整个房间都充斥着我的精液味道，不过我早就习惯了，只要撸得爽，撸得高兴就好。
　　最近发生的麻烦事情真不少，撸了几发感觉心情舒畅多了。
　　“好了，该睡觉了，不过反正明天是周末，睡醒了玩一天！”
　　我也懒得洗澡了，直接跳上床抱住了我另一个老婆的周边抱枕，将肚子上的肥肉压在抱枕上，倒头就睡了。
　　第二天，我穿上了一件短裤和T恤短袖，然后下楼吃早餐了，点了一碗面条，然后坐在板凳上大口大口嗦了起来，我正嗦着面，周围人突然向我投来异样的眼神，不过我才不管他们呢，还不让我嗦面了？
　　敢这样看我，我直接张开口吧唧嘴回应着他们这些凡夫俗子。
　　但是还没吃完，突然感觉屁股下的板凳被撞了一下，我一时失去了平衡，身体一下子向后仰去。
　　“卧槽！怎么回事！”
　　“咿啊啊～！”
　　我转头才刚想开骂，却看见一个少女摔倒在地上，仔细看了看这个撞到自己的人，这才发现是我同班的校花柳晴！
　　在我的印象中，这个校花在学校里一直都穿的长裙。
　　但现在的却穿着条穿着漂亮的裙子，一双大长美腿暴露出来，胸前丰满的奶子一颤一颤地晃着。
　　妈的，平时没发现，这柳晴的身材居然这么好，怪不得是校花呢。
　　虽然刚刚这一下摔得屁股有点疼，但此时已经完全管不了这个了，脑子已经被眼前雪白的巨乳和长腿占据了，甚至有一瞬间，我还看到了她裙下的内裤！
　　妈的！真是劲爆的妞，我也不忍了，伸手抓住了她的脚腕，趁乱摸了摸她白白嫩嫩的小腿。
　　呜呼～！这大奶子，还有这大白腿，简直比得上我老婆了！操，这手感简直无敌了！
　　“啊...田伟同学，对不起，我没看见...”
　　听到了柳晴说话，我赶紧摸得收敛一点，把她搀扶了起来，同时还把她的身体从大腿到肩膀都蹭了几下，不到五秒钟时间，这个迷人的校花就被我摸了个遍。
　　“谢谢你，那个，你的早餐也洒了...我来赔你吧。”
　　柳晴似乎没有在意我摸她的动作，整理了一下有些凌乱的长发，甚至还从包里拿出了二十块钱给了我。
　　妈的，这个骚货校花，被老子摸了半天，居然还贴给我二十块钱！这么喜欢被我摸是吧，看来她一定是对我有意思嘛！
　　既然她诚意道歉，那么这钱我就勉为其难收下了吧～对着这么漂亮的校花，鸡巴激动得都有点硬了，虽然不明白这个平日里高冷的校花，此时为什么却如此热情。
　　对啊，果然她平时高冷都是装的，现在肯定是因为她太喜欢我了，都不装了来勾引我，嘿嘿～小骚货的心思怎么可能瞒得过聪明绝顶的我？
　　啊哈哈～那我也不客气了，趁着这个机会再和这个骚货校花亲近亲近～
　　“没关系嘿嘿...”
　　我邀请她坐下来一起吃早餐，她果然同意了，我兴奋地和她聊起了我最喜欢的动漫，《次时代祥瑞士兵》。不过这个骚货平时穿得这么保守，肯定是个死板的人，这么高深的东西肯定是看不懂的。
　　既然让我看上了，我就大发慈悲地给这个笨女人传授一点二次元大佬的经验吧！
　　“嗯嗯，感觉世界观确实很宏大呢。”
　　那当然了，这么有深度的动漫，可不是什么女生看的韩剧电影能比的！
　　我还拿出手机，特地打开游戏让她看看我的满级账号，展示一下我的游戏技术。
　　“哇，你玩游戏很厉害呢。”
　　哼，老子玩了这么久，游戏理解绝对是一等一的，让她见识一下我的顶级操作。
　　聊了半天，我将我的品味和操作能力优势全部展露出来，这个校花被我迷得满口称赞。
　　没办法，果然老子就是太受欢迎了，或者应该说是正好碰上“知音”了哈哈哈。
　　被她夸得我都爽死了，我又蹭了她一会后，她才终于吃完面，向我告别了。
　　而我回到家后我也不玩游戏了，与校花来了一次这么劲爆的邂逅，光是想想鸡巴就硬得不行了。
　　“妈的受不了了，这个骚货校花太性感了，老子要赶紧撸几发！”
　　我马上掏出肉棒，像平时一样用手撸着棒身，来回搓龟头，脑中意淫着，那个高冷的校花柳晴是如何被我的魅力折服，然后主动追求我，甚至自愿成为我的肉便器为我服务。
　　就仅仅凭借这一次经历，我便以此为素材撸了一周，在脑海里，这个诱人的风骚校花已经被我按在胯下，用不同的姿势操了上百次了。
　　我无比确信柳晴真的喜欢上我了，只是出于害羞才没有向我告白。
　　毕竟她整天装一副高冷的样子，一定是不好意思放下面子来向我表白，真是个口是心非的傲娇。
　　既然如此，我就大发慈悲，主动写一封表白信送给她。
　　上课的时候，我拿出来签字笔，在一张A4纸上写：
　　“我很喜欢你，你也喜欢我喜欢得不行吧？马上当我的女朋友吧。”
　　嗯，感觉差不多了，我也懒得往下写了，反正她看到我的表白信肯定都高兴得不行了吧，随便写写就好了。
　　于是我将这张纸折了起来，收进了口袋里。下课之后，我去买了个信封将信塞了进去。
　　我在教学楼转了一圈，总算找到了柳晴，她还是穿着啥也不露的长裙，但是绝美的脸蛋，冷淡的表情还是特别显眼。
　　这个表里不一的骚货，以后当老子的女朋友，天天都让她穿低胸短裙，丝袜高跟鞋，然后每天晚上都要操她。
　　我走到她前面，将信送给她，然后帅气地转身离开了。毕竟她收到我的情书，一定都害羞得面红耳赤了，绅士的我怎么可能让校花难堪呢？我就等她看完情书后，兴高采烈地来找我吧。
　　中午吃饭的时候，我特别兴奋，下午柳晴就会成为我的女朋友了。毕竟我品味和技术这么强，鸡巴又这么大，女人怎么可能会拒绝呢？
　　我已经开始畅想，和柳晴交往之后，应该怎么享用她的大奶子和大白腿了。
　　“不如就让她cos成我的小柔老婆吧，然后把她按在床上用大鸡巴狠狠地操！”
　　我越想越兴奋，胯下的鸡巴都硬得不行了，就这样笑着吃完了饭。
　　到了下午，我的肩膀突然被拍了一下，我回头一看，原来是柳晴来了。果然没人能拒绝我的魅力嘛。
　　“柳晴，你答应我了....嗯？”
　　我还没来得及高兴，却发现她抱着双手，满脸不屑地看着我，冷淡的表情中带着凌厉，仿佛在审讯我一样。
　　“你想要向我告白？”
　　她的语气无比冰冷，丝毫没有上一次见面时的热情，我一时有些慌张，但还是硬着头皮回应着。
　　“对...！就是我！怎么的吧！”
　　“在你向其他女生提出恋爱请求前，是不是应该先看看自己长成了什么样子呢，自己是什么样的作风？以及对方是不是已经有男朋友了。”
　　什么！她竟然已经有男朋友了！？
　　我一下子惊得浑身发颤，周围的人更是用鄙视的眼光看着我，我瞬间陷入了窘迫，但似乎她还没有放过我。
　　“你难道不觉得，你这样子的男性去向女生告白，完全是给别人带来困扰吗？看来你的内在和你的外表一样恶心。”
　　“你！”
　　这个婊子竟然骂我！我伸手指着她但却什么都说不出来，而她就这样转身走了，周围的人纷纷嚷嚷地讨论着，我可以从只言片语中听到他们全部都在骂我。
　　那个婊子已经走远了，但围观的人却没有减少，我呆在原地不知所措，俨然变成众矢之的。
　　“这大胖子，居然有胆子跟柳校花表白，这脸皮得有多厚啊。”
　　“这不就是上次那个偷看女生裙底的变态吗？现在又发什么神经了？”
　　“死宅男竟然连这点自知之明都没有，真是下流！”
　　“就是，肥猪还要出来作妖，以后还是离这家伙远点，免得被他盯上。”
　　似乎有个平时就看我不爽的人带头起哄，然后所有人便开始对我口诛笔伐，甚至还有人揭我老底！
　　“你们！你们不要给我胡说八道！”
　　我又生气又慌张，对他们大吼着，而他们却是变本加厉地对我嘲讽起来。
　　“急了急了，被人说中了就恼羞成怒了吧！”
　　“我就知道他不是什么好鸟，平时偷看女生，今天还要骚扰柳校花，真是旧病复发。”
　　我被骂得快要疯了，真想把这帮人的嘴都用纸堵上！一头冲向人群，旁边的人吓得感觉躲开，我就这样冲出人群，一路跑出了校门，回到了家里把门锁好。
　　“操啊啊啊！！！臭婊子啊啊！！！”
　　砰砰！
　　我挥拳砸着地板，大吼着发泄着心中的怒火。
　　这个柳晴！为什么当众让我颜面扫地，还摆着一副臭脸来骂我！
　　既然不喜欢我，为什么要跟我吃饭！就为了羞辱我吗！这条该死的母狗！老子要活活操死你啊！！！
　　砰砰砰！！
　　“哈...哈...”
　　我有些累了，无力地坐在地上，穿着粗气喝了几口水后，又去洗了个澡，这才恢复了一点心情。
　　妈的，忍不了了，撸几发再说！
　　我坐在书桌前，拿出手机准备打开黄色网站看点本子撸管，但是突然发现，一个昵称为“木青”的人给我发了条信息。
　　“田伟。”
　　我不知道这是谁，他突然发了我的名字过来，让人有些背后发凉，鸡巴都有点吓软了。
　　“你是谁？怎么知道我的名字？”
　　“你现在是不是很愤怒？”
　　“关你屁事？你快说你是谁，不然老子报警了！”
　　接下来，这个人竟然准确地说出了刚刚我被羞辱的场景，看来这个家伙是刚刚在人群里骂我的，现在又想继续来嘲笑我。
　　就在我骂了他一顿，打算立刻把他拉黑时，他突然发了一句：
　　“我可以帮你。”
　　“你说什么？”
　　“你看看这个。”
　　就在我还觉得莫名其妙的时候，他突然发了一张图片过来。
　　我这才发现，居然是一张黑丝OL装美腿照片！极短的包臀裙，脚上是细跟的高跟鞋，这双黑丝大长腿看得我性欲高涨，刚刚有些软的鸡巴又硬得不行了。
　　就在我要对着这双腿撸一发时，突然意识到这双腿有点眼熟。
　　这么好的腿形，似乎有点像...柳晴？？那个臭婊子！？
　　上次在早餐摊时我看到了她的双腿，因为太骚了让我印象深刻。我又仔细看了看这张图片，这么多年看片看本子的经验告诉我，这就是那个婊子的腿！
　　“这难道是，柳晴的照片？”
　　“是的。”
　　惊了！为什么他会给我发这个？这照片又是哪里来的？
　　仔细询问后才了解到，原来那个臭婊子曾经为了赚钱去当了腿模，所以留下了很多的腿照。
　　“也就是说，这样的照片还有很多吗？”
　　“没错，我这里有全套的写真，都可以发给你。”
　　“好啊木青大佬，快给我资源吧！好人一生平安！”
　　大佬给我发了一个在线链接，我打开来一看，这样的黑丝腿照竟然有两百多张！而且一张比一张色！
　　忍不了了！直接开撸！老子要操烂这条母狗的骚腿！我立刻掏出鸡巴，一边看着黑丝一边疯狂撸管，上上下下使劲摆弄着鸡巴。
　　照片越往后，这婊子就露得越多，连大腿根都看得清清楚楚，甚至连那对大奶子都露出来了！摆出的姿势简直就是黄色网站里的擦边女主播，又骚又贱！
　　妈的，就一个卖弄骚腿子赚钱的妓女，居然还敢骂老子，迟早老子要把你变成老子的鸡巴套子！
　　我痛骂着这个婊子，脑子里已经想象着她穿着照片上的衣服，被我操得跪下叫爸爸了。
　　竟然敢骂我！老子操死你！
　　对着屏幕爽撸了几十分钟，我把手机放到胯下，鸡巴一挺，一如既往地射满了手机屏幕。
　　发泄了一通，才终于舒坦了一点，我拿纸擦干净手机屏幕，这才又想起刚刚给我发资源的那个大佬。
　　“大佬，这个女人是真骚啊，太好撸了！”
　　“...或许是吧。”
　　“大佬，还有没有她的其它图啊，我还想要！”
　　“别着急，剩下的我明天再发给你。”
　　“好好好！谢谢大佬！”
　　我又看了看刚刚的黑丝套图，鸡巴又被这婊子的骚腿子弄硬了，干脆再撸几发！
　　我一下午都对着这套图撸管，甚至连游戏都忘了登录了，用了快半包纸了，完全忍不住。
　　第二天我回到家，大佬之前发的链接更新了！这次的图片更加劲爆！
　　这次是暴露的护士服，胸前的扣子开得很低了，几乎整个北半球都漏出来了，腿上还裹着白丝长筒袜，脚上一双白色高跟鞋。
　　这样的白丝护士姐姐坐在桌子上翘着二郎腿，看得我血脉偾张，恨不得把她压在桌上后入她的骚逼和大屁股！
　　我的鸡巴又硬得受不了了，二话不说就对着这个骚逼护士开始撸！
　　我看着图片，想着穿着护士服的骚货柳晴像一条母狗一样趴在桌子上，扭着屁股勾引我，我直接跳上去掐住她的大屁股，狠狠地操她！
　　接下来的几天，我都是在疯狂的泄欲中度过的，每天大佬发的链接都会更新骚货柳晴的制服照片。
　　兔女郎，旗袍，修女服，赛车女郎....这个婊子穿着各种各样的制服对着镜头搔首弄姿，每天都把我勾引得鸡巴邦硬，不撸个几发都睡不着。
　　如此绝佳的撸管素材，简直比我的老婆还刺激！比起操我的小柔老婆，我更想操死柳晴这个自以为是的母狗！
　　“呼唔～～老子射爆你的骚逼！”
　　今天又爽射了三发，我已经不在乎别的了，每天最期待的就是看大佬更新的套图，对着柳晴这个骚货的艳照来撸管。
　　但是有一天，大佬发的链接没有更新，让我的鸡巴都没有地方发泄了。
　　我赶紧给木青大佬发信息问，怎么这么久都没有更新。
　　“大佬今天没有更新吗？难道是图片已经发完了？”
　　过了好久都没有得到回复，我都有点急了。
　　“大佬？还更新吗？没有柳晴的裸露照片，我都憋得要死了啊！”
　　又过了一段时间，没有图片只能干撸我的鸡巴，一点意思都没有。
　　等了半天才终于等到了他的回复。
　　“我这里有点事情，明天再更新。”
　　“好吧，那明天必须要记得更新啊大佬。”
　　既然今天没有新图，那就只好看看前几天的图片凑合一下了。虽然前面的照片也非常色，但是已经撸过几次的图，再看一次也没什么太大的感觉。
　　过了一天，我打开大佬的链接，打算看看今天有没有更新其他的套图，但让我没想到的是，大佬的链接突然打不开了！资源似乎被删除了！
　　我赶紧去质问他，这是怎么回事，为什么这么多天的链接没了。
　　“怎么回事？为什么之前的资源被删除了？？”
　　又是一段时间没有回应，这次我更加不耐烦了，已经整整两天没有对着柳晴那个骚货的身子好好撸管了，我都等不及了...！
　　“不知道是谁干的，我的链接被发现之后被举报删除了，可能是柳晴或者她认识的人举报的。”
　　这...！怎么会这样，那条母狗骂我还没完，竟然还敢举报我的资源！
　　“那大佬，你是从哪里找的这些图啊，你给我网址，我自己去找来看吧。”
　　“那些照片都是我从模特公司官网上找的，现在也找不到了，可能是现在柳晴本人不需要靠做腿模赚钱了，所以特意了找官方删除了。”
　　他发给我一个模特网站的网址，我进去找了一下，确实没有找到柳晴或者之前看到的照片，网站上其他模特的长相和身材也远不如她。
　　这条母狗居然捞完钱就过河拆桥！真是该死！要是落在老子的手上，我要把你这母狗的衣服撕了！操得你爬不起来！
　　“那大佬，你的电脑上还有保存的图片吗？之前的图片我都没有保存啊！”
　　“我的手机上从不存图片，不过之前的图片资源我可以试着帮你找回。”
　　“谢谢大佬！拜托你尽快啊，我都忍不住了！”
　　没办法，我只好继续等他了，没有那条母狗的艳照，我只好再打开黄色网站，下了几个AV来看。
　　但是这些AV都是封面欺诈！片子里的女主角完全没有封面上好看，身材也很一般。看了那条母狗的身体这么多天，我对这种平凡的女优一点兴趣都没有。
　　我又找了几个二次元里番看了看，才勉强找到点感觉，草草撸了一发。
　　又过了一天，木青还是没有消息，我已经忍不住想要撸管了，但是我对于黄色网站上的资源都提不起兴趣，只能想着怎么把母狗校花狠狠羞辱，狠狠强奸！
　　又又过了一天，我已经有点抓狂了，我现在在学校里完全不能靠近柳晴，否则就会被她旁边的人讽刺，然后把我赶走。
　　我恨她恨得牙痒，回到家继续想象着把她进行惨无人道地羞辱！但是这样子凭空想象来撸管，根本解不了我心中的愤恨，而且撸起来也没有劲。
　　“可恶，这条母狗！”
　　又过了几天，青木还是没有回应，我回到家后疯狂抓着头发，一脚将旁边满是纸团的垃圾桶踢开，坐到椅子上翘着椅子腿。
　　我已经好几天没有爽撸了，都怪柳晴这个婊子！不仅要让我当众丢脸，还要让我撸管都撸不爽！
　　烦死了，这条母狗就该光着屁股跪在我的胯下给我道歉！一边被我按着头爆操，一边哭着求我原谅她！
　　我实在气不过了，主动去找青木去问。
　　“那条母狗的照片还是找不到吗？”
　　“暂时恢复不了，这种情况难度比较大。”
　　真是废物，还以为是个大佬，原来这么没用。
　　“你怨恨柳晴吗？”
　　嗯？那不是废话！我恨不得把她活活操死！
　　“那当然，我迟早让她付出代价！”
　　“如果你想要报复她，那么我也可以帮助你。”
　　“哦？快跟我说。”
　　“你看看这个”
　　青木发给我一张图片，竟然是柳晴的个人信息？！
　　数据标签：学生
　　姓名：柳晴
　　证件：54819432539
　　号码：16754243661
　　学校：桃林大学
　　.........
　　我还没来得及细看，他就把图片删除了。
　　“你...！你把柳晴人肉开盒了？！”
　　“别这么紧张，这不就是你想要的吗？”
　　“我...虽然是想报复她，但是这样不是违法的吗？我不会被抓吧？”
　　“放心，我告诉你计划，可以让你直接享用柳晴的身体，而且不会被抓住。”
　　“直接玩她的身体？真的吗？”
　　“那当然，不过前提是，你必须完全听我的指令来做。”
　　听起来有点危险，不过如果能直接玩弄那个婊子的话...
　　妈的不管了，直接和她爆了！
　　“好！我全听你的，你快说怎么做吧。”
　　“你把地址给我，我给你寄一个相机，周六你拿着这个相机，到你学校教学楼等消息。”
　　“好，我家就住在学校旁边的富源公寓203。”
　　“等着吧。”
　　说完之后，我有些后悔了，他不会知道了我的地址之后过来拿刀砍我吧？
　　算了，万一是真的呢，不如想想到时候怎么狠狠地蹂躏柳晴这条母狗。
　　随意撸了一发，我就直接睡觉了。
　　第二天，我出门的时候发现，真的有一台相机放在门前！连说明书都有，我拿回来摆弄了一下，大概知道了这玩意怎么用。
　　虽然不知道那个青木到底想干什么，但是周六就姑且按照他说的去吧。 
第二章 
　　“蒋平，今天我这样子穿，你觉得好看吗？”
　　“好看！这套旗袍真的太适合你了！”
　　这几天，为了每天给那个田伟发送照片，我特地买了许多带有“情趣”标签的制服，穿在身上来给蒋平拍照。
　　每天都拍了很多照片，蒋平似乎乐此不疲，那么我也就不会收敛，每次都要按照网上的视频来做出各种各样羞耻的姿势，将我的身体展示在镜头前。
　　不过，今天也是时候该进入下一步了。在拍完今天的照片后，我撩了撩裙摆，站起来看着蒋平。
　　“好了蒋平，今后可以不用再继续拍摄了。”
　　“诶？以后都不拍了吗？”
　　“嗯，只是把我的照片发给田伟，让他用来自慰，这对你来说还远远不够吧？”
　　“这...”
　　“好了，都这么多天了就别再嘴硬了，既然你有所谓的绿帽癖，那么我就遂你的愿，去给那个田伟做点服务。”
　　“可是，晴儿你打算怎么做？真的要去当那个家伙的女朋友吗？”
　　看着蒋平满脸纠结和担忧的表情，我叹了口气，伸手拍了拍他的肩。
　　“放心吧蒋平，我有分寸的，毕竟你才是我的男朋友，我只是为了你才会去服务那个田伟，我的纯洁还是会交给你的。”
　　虽然我安慰了他几句，想要让他安心，但是蒋平脸上的苦涩还是没有缓解。
　　“那...这台相机怎么办？”
　　“交给我吧，它还有其它用处。”
　　我接过相机，然后回到了房间，像前几天一样将照片发给了田伟，然后便去给蒋平准备晚餐了。
　　次日，我和蒋平一起上学，放学回家，准备晚饭，没有给田伟发送照片。他对着我的身体手淫了这么多天，今天没有给他发，他一定会非常疑惑。
　　果不其然，就在晚饭后，我收拾碗筷时，手机响了一下，田伟给我发来消息了。
　　“大佬今天没有更新吗？难道是图片已经发完了？”
　　我冷哼一声，没有回复他，将碗碟收到厨房，洗干净后发现手机又响了一声。
　　这次看来他确实急了，我这才擦干净手，从厨房里出来回复他。
　　“我这里有点事情，明天再更新。”
　　“好吧，那明天必须要记得更新啊大佬。”
　　我没再理他，回到房间里复习今天的课程了。
　　这种性瘾严重的人，先让他感受一下戒断的感觉，当他歇斯底里的时候，我再设法控制他。
　　又是新的一天，我将之前发给田伟的资源给删除了，他大概会急得跳脚吧。
　　没过多久就又收到他的信息。
　　“怎么回事？为什么之前的资源被删除了？？”
　　正如我所料，这个男人果然很好猜。我还是故意不回复他，让他更急躁一点，再回复他。
　　“不知道是谁干的，我的链接被发现之后被举报删除了，可能是柳晴或者她认识的人举报的。”
　　“那大佬，你是从哪里找的这些图啊，你给我网址，我自己去找来看吧。”
　　“那些照片都是我从模特公司官网上找的，现在也找不到了，可能是现在柳晴本人不需要靠做腿模赚钱了，所以特意了找官方删除了。”
　　我随便找了一个模特网站发给了他，反正我根本就没有当过正式的模特，任凭他在上面搜遍了也不可能搜到我的信息。
　　“那大佬，你的电脑上还有保存的图片吗？之前的图片我都没有保存啊！”
　　太好了，一切发展得很顺利，如果他保存了照片，事情会麻烦许多。
　　“我的手机上从不存图片，不过之前的图片资源我可以试着帮你找回。”
　　“谢谢大佬！拜托你尽快啊，我都忍不住了！”
　　看到田伟的反应，我安心放下手机，不再去管他。他越是求之不得，情绪越是失控，就越是容易让我控制他。
　　又过了几天，我都没有理会田伟，还是与平时一样上学，不过我在校园里偶然看见他时，从他脸上可以肉眼可见地发现他已经有些抓狂了。
　　这一天我回到家，田伟突然发消息过来，看来是已经忍不住了。
　　“那条母狗的照片还是找不到吗？”
　　居然直接称呼我为母狗嘛，看来他确实已经控制不住他的情绪了。
　　“暂时恢复不了，这种情况难度比较大。”
　　一阵沉默后，我觉得是时候了，开始引导他进入我的控制中。
　　“你怨恨柳晴吗？”
　　“那当然，我迟早让她付出代价！”
　　“如果你想要报复她，那么我也可以帮助你。”
　　“哦？快跟我说。”
　　“你看看这个”
　　数据标签：学生
　　姓名：柳晴
　　证件：54819432539
　　号码：16754243661
　　学校：桃林大学
　　.........
　　我发给他一张早就准备好的图片，然后大概五秒钟后就撤回了。上面写着我的一些个人信息，证件和电话号码是随便写的，不过这么短的时间田伟也不可能查证信息的真实性。至于其他的，都是一些不痛不痒的信息，让他看到了也无妨。
　　“你...！你把柳晴人肉开盒了？！”
　　“别这么紧张，这不就是你想要的吗？”
　　“我...虽然是想报复她，但是这样不是违法的吗？我不会被抓吧？”
　　“放心，我告诉你计划，可以让你直接享用柳晴的身体，而且不会被抓住。”
　　“直接玩她的身体？真的吗？”
　　看来他已经上套了，现在是收网的时候了。
　　“那当然，不过前提是，你必须完全听我的指令来做。”
　　田伟似乎沉默了，过了一段时间，他才回复道：
　　“好！我全听你的，你快说怎么做吧。”
　　很好，一切和我所料想得一样，接下来就可以开始控制田伟，作为我和蒋平之间的“情趣玩具”了。
　　“你把地址给我，我给你寄一个相机，周六你拿着这个相机，到你学校教学楼等消息。”
　　“好，我家就住在学校旁边的富源公寓203。”
　　我拿过笔，将这个地址记在了纸上，然后开始收拾东西准备出门。
　　“等着吧。”
　　我回复完后，将相机的数据清空，装进包里。为了防止田伟这个人太笨，不会用相机，我还特地将说明书也带上了。
　　带上东西后，我便准备出门了，但是坐在沙发上看电视的蒋平还不知道我要去干什么。
　　“晴儿？你要去哪里啊？”
　　“我有一点事情要去做。”
　　“事情...？”
　　“是让你高兴的事情。”
　　蒋平想了想，突然惊了一下。
　　“难道说你要去找...！”
　　就在他要说出来时，我伸出食指放在他的唇上，阻止了他。
　　“不要说出来，你心里知道就行。”
　　我故意给他留了点遐想的空间，然后转身出门去了。
　　就在我离开后，蒋平身体一阵躁动，关上了电视，将手伸进了裤裆里....
　　我按照纸上的地址，来到了富源公寓。这是一个很老旧的小区，恐怕连监控都没有。
　　我突然发现这里竟然有好几栋楼，这个田伟居然忘了写他家在哪一栋了吗？我无奈地摇摇头，只好找人问问了。
　　迎面走来了一个五六十岁的阿姨，我上去打了个招呼。
　　“阿姨您好，请问您认识田伟吗？”
　　“田伟？那个邋遢又无礼的胖小子？”
　　看来田伟是出了名的名声差啊。
　　“对，就是他，我想问问他住在哪一栋呢？”
　　“喔，那个混小子就住在旁边这栋楼，二楼上去右手第一间就是了。”
　　“谢谢阿姨。”
　　她指了指东侧的一栋老楼，我刚打算动身，却被阿姨叫住了。
　　“等等！小姑娘，你找田伟有什么事情啊？”
　　“嗯...我是他的同学，他的作业落在学校没拿，我是来给他送作业的。”
　　“同学？”
　　这个阿姨好像不太相信我的说辞，不过也没再拦我，我便直接上楼去了。在我走后，阿姨转过头开始琢磨起来。
　　“这么好的姑娘，长的又漂亮，又有礼貌，这样的姑娘怎么会跟田伟这个混小子扯上关系呢？”
　　“之前听田伟吹牛说有个校花对他有意思，我们还笑话他来着，难道他说的是真的？”
　　阿姨越想越惊，赶紧跑去和其他的邻居讨论起来。
　　我来到203室，悄悄把相机挂在了门把手上，然后便赶快离开了。
　　回到家，发现蒋平还是坐在电视机前，我看了看桌子旁的垃圾桶，微微一笑，然后便去做饭了。
　　吃饭期间，蒋平急切地询问道：
　　“晴儿，你刚才...是去见田伟了吗？”
　　“算是吧。”
　　“你们不会是在外面...？！”
　　看他一副着急的样子，不禁让我感觉有点好笑。
　　“你是觉得我和田伟在外面背着你亲热吗？”
　　“不是的！我只是有点担心你...”
　　我凑到他的耳边，低声细语道：
　　“担心我的话，为什么垃圾桶里多了那么多纸巾呢？其实你心中很期待吧？”
　　“这！？我不是！”
　　看着蒋平满脸窘迫的样子，我决定放他一马，不再为难他了。
　　“好啦好啦，我只是去把相机送给田伟而已，我们也没见面。”
　　“原来是这样啊...喔对了，你为什么要把相机送给他啊，这相机挺贵的吧？”
　　我嘴角微扬，表情复杂地看着他。
　　“周六你和我去学校，到时会给你一个惊喜。”
　　“又是惊喜啊...好吧。”
　　蒋平挠了挠头，带着心中的疑惑继续吃饭了。
　　今天蒋平似乎有点累，吃完饭洗完澡后没多久就睡着了，难道是下午自慰的原因吗？
　　我来到沙发前，仔细看了看垃圾桶里的纸巾，还是像上次我给他手淫一样的腥臭气味，但从被精液浸湿的纸巾可以看出来，这次蒋平射得比上次我给他套弄肉棒时还要多。
　　蒋平...我去和田伟见面，就这么让你兴奋吗...？看来我真的要让田伟猥亵身体，你才能满足啊...
　　既然你这么想看我和其他人亲近，那么我就满足你吧。
　　我在蒋平房前听了听，确认了他睡着后，回到房间锁上了门，把窗帘拉上。
　　坐在床边，想到下一步的计划，我决定稍微练习一下...接下来的步骤。
　　我闭上了眼睛，把手放在胸前，心中有些沉重的感觉。
　　虽然已经给蒋平做过了，但是给自己做这样的事情，我还是第一次。
　　为了直观地了解过程，我还将房间里的全身镜搬到床前，让我可以看见自己的样子。
　　怀着复杂的心情，我轻轻解开了睡裙的系带，脱下了身上的薄纱，只留下黑色的胸罩和内裤。
　　因为胸部比较大，运动时晃来晃去会很沉，所以我选了小一点的胸罩，把胸部勒得很紧。
　　我看着镜子里的自己，莫名有些难过。丰满的胸臀，雪白的皮肤，修长的双腿和姣好的容貌，在女性中也是非常出众的身材外貌条件了，同时也是很多男生遐想的对象。
　　可是这样的条件却不能够让蒋平感到满足，不禁让我感觉相当唏嘘...
　　我伸手解开胸前的纽扣，胸前的两颗乳球一下弹了出来，同时将内裤也一并脱下，我就这样一丝不挂地面对着镜子里的自己，然后将并在一起的双腿向两侧分开，将腿间的小穴暴露出来。
　　可能是因为天生的体质，我的小穴周围没有一根阴毛，粉嫩的阴唇裸露在空气中，让人感到一丝寒意。
　　我将手指伸向腿间，轻轻抚摸着外阴，然后用指尖在小穴周围按压着。
　　不知道是不是心理暗示的作用，虽然小穴没有传来太大的感觉，但是我已经感觉身体有点燥热了，呼吸也变得有些急促。
　　我小心地分开了阴唇，然后用指尖在内壁滑动着。
　　“嗯啊～！”
　　就在我触碰到了某个部位时，一股奇怪的感觉如同电流般扩散到全身，让我浑身又酥又麻。
　　唔，看来这就是女性的阴蒂吧。
　　我用手指在阴蒂周围画圈，身体已经开始骚痒，我的指尖也已经沾上了小穴分泌出来的爱液。
　　我的身体似乎是比较敏感的，仅仅是在阴蒂周围挑逗，身体就有些麻痹了。
　　我咬了咬牙，用指腹拂过阴蒂，强烈的快感让我不禁浑身一颤，口中也不自觉发出声音。
　　“咿啊～！怎么会...这么敏感...”
　　我喘着气，有点无法适应这样的刺激，我再次尝试着抚摸阴蒂，想要试图习惯这样的快感，但是每次抚摸带来的快感却越来越强，让我甚至有些难以思考了。
　　我想要停止手上的动作，但是心中莫名的冲动和躁动的身体却让我无法停下。
　　我的另一只手抓住了一只乳球，本能地揉捏了起来，试图缓解身体的燥热。
　　我抬头看了眼镜子，这才发现此时的我表情竟然如此失态...！眼神迷离，满脸绯红，双手不受控制地玩弄着自己的胸部和小穴。
　　“唔啊...这么羞耻的样子...简直太丢人了...”
　　以前我对于这样自慰的行为了解很少，周围的女生其实偶尔也会有聊到自慰相关的话题，但我一直是尽量回避的。
　　虽然我知道这只是为了满足正常的生理需求，但是对于这种羞耻的肉欲满足，我还是有点芥蒂。
　　本来只是为了给蒋平带来刺激才会尝试这样的事情，可是没有想到自慰的快感竟然如此强烈，简直直击心灵...
　　随着身体的冲动越发强烈，我用手指将阴蒂和乳头分别捏住，轻轻揉捏了一下，顿时一阵恐怖的快感席卷了全身。
　　“呃啊啊啊～～～！！！”
　　我被迫弓着腰抬起臀，双腿本能地夹紧，浑身抽搐着向后倒去，小穴喷出一股温热的暖流，口中更是吐出一声声混乱的呻吟...
　　我一时似乎失去了理智，瘫软在床上，缓了好久才重新睁开眼睛。
　　我这才反应过来，刚刚是自慰到高潮了，大腿内侧全都湿了，包括地板和床单，甚至面前的镜子上都被我喷出的爱液打湿了...
　　即便高潮后身体没有这么强烈的冲动了，但是看到这副情景，还是让我有些双颊发烫。
　　“没想到...我的身体竟然如此......”
　　我实在没想到性欲的释放会如此...舒服，而且自己的身体还这么下流...
　　难道是我平时忍耐太久了吗...？
　　算了，还是赶紧休息吧，不管怎么说，为了蒋平，还是要执行计划的。
　　我将地板和镜子擦干净，换了床单后便尽早睡觉了。
　　不知道为什么，这一晚睡得格外舒坦。
　　转眼到了周六，我特意穿上一套短款的水手服，然后带着蒋平来到了学校教学楼六楼的一个空置的教室。
　　“晴儿，我们来这里干什么？”
　　“你先别问，藏在旁边的柜子里，一会让你看个好戏。”
　　蒋平藏在了旁边的柜子里面，柜子上有格子可以看到外面的情况。我则坐在教室前排靠窗的位子上。
　　教室并不大，从后门的位置可以清楚地看到整个教室的情况。
　　在准备好之后，手机也收到一条消息。
　　“大佬，我已经到了教学楼了。”
　　“相机带了吗？”
　　“已经带了。”
　　“你上到六楼来。”
　　“六楼？好吧...”
　　过了一会，田伟又发来一条消息。
　　“大佬，我到六楼了，到底是要干嘛啊？”
　　“你去到走廊尽头的最后一间教室门前，把你看到的东西录下来。”
　　“呃，好的。”
　　时间差不多了，我掀起裙摆，将手伸进内裤里，像昨晚一样轻轻抚摸着自己的阴蒂。
　　“嗯啊...嗯嗯～好痒～”
　　“卧槽！”
　　我听到后门传来一声骂叫，那又低又粗的声音一听就知道是田伟，不过我没有理他，继续自慰着，还故意将声音放大。
　　“呀啊啊～～啊～唔嗯嗯嗯～～！！”
　　我微微偏头，用余光撇了一眼后门的方向，田伟正偷偷蹲在门口用相机对着我的方向拍摄着，不过他肥胖的身体让他完全藏不住。
　　我继续挑逗着阴蒂，这次我调整力道，避免像昨晚一样的情况，过早失去理智高潮。
　　不知是因为我的呻吟声，还是他对我的自慰行为产生了遐想，田伟竟然一手拿着相机，另一只手已经伸进裤子里撸动起来了。
　　在自慰的同时还要被人看着自慰，这种感觉真是让人感到很不自在。
　　“唔啊啊～～嗯嗯～～～”
　　虽然我激励控制着手上的动作，但是手指却有点不受控制了...
　　自慰的感觉...真的有点太舒服了...
　　这恐怕比我想象得要糟糕，明明是在学校里...被蒋平看着...甚至还被田伟作为手淫的素材...！
　　明明是这种羞耻的事情...可是却...好想高潮…
　　我的手指已经停不下来了，摩擦着阴蒂头，另一只手也不由自主地滑到了胸口，隔着水手服捏着乳球。
　　不行了...越来越舒服了...已经无法去在意别人了...！
　　“咿呀呀～～～～！！！”
　　“唔嗯！操！快跑！”
　　我一时没有忍耐住，又提前高潮了...明明是被注视着却这就高潮了...真是太不理智了，我现在的样子一定相当难看吧...
　　内裤已经湿透了，我拿出手帕擦了擦溅出到裙摆上和大腿内侧的爱液，整理好衣服。
　　回头看了看，田伟似乎是担心被发现偷拍，在我高潮的时候已经跑了。
　　我重新找回思路，大概过了几分钟，我拿出手机联系田伟。
　　“拍到了吗？”
　　“都拍到了！柳晴这个骚货竟然在教室里面自慰！还扣穴扣到高潮了！真是个淫荡的婊子！”
　　“那既然你拍到了她自慰时的样子，你就可以靠这个视频要挟她，然后你就能玩弄她的身体了。”
　　“嘿嘿嘿，这不就是本子里的情节吗，谢谢大佬！我这就去操死这个骚货校花！”
　　“你难道以为仅凭这个视频就想让柳晴就范？”
　　“啊？还不够吗？”
　　“当然了，如果只是一个自慰视频的话，还不足以逼她服务你，反过来说，如果她非要和你鱼死网破，你在这个学校可就待不下去了。”
　　“这...那我应该怎么做？”
　　“我虽然没有保存柳晴当腿模时的照片，但是我知道她当时在腿模网站的编号。”
　　“编号？那玩意有什么用啊？”
　　“柳晴的男朋友是个富二代，如果你告诉他的男朋友，柳晴是个靠出卖身体赚钱，同时还是一个在教室里自慰的下流女人，她的男朋友一定会和她分手。”
　　我看了看旁边的柜子，虽然这些话有点亏心，但是这毕竟是为了蒋平，我也就不考虑其他事情了。
　　“所以，只要你把她的编号说出来，她就会认为你知道她做过腿模的秘密，同时在加上这个自慰视频，她为了不被男朋友嫌弃，就会被迫听从你的命令了。”
　　“卧槽！真是个好办法，青木大佬你太牛了！那快给我那个骚货的编号吧！”
　　真是个贪婪的家伙，如果真的被他随意命令的话，恐怕会被他肆无忌惮地强奸吧？
　　因为接下来对他的直接控制会非常有限，所以必须要给他点限制，让他不敢乱来才行。
　　“别着急，在给你之前，你必须答应我三个条件。”
　　“大佬你说吧！什么条件？”
　　“首先，你每次对柳晴出手，都必须全程拍摄，无论是在什么情况下。”
　　“为什么啊？这也太麻烦了！”
　　“只有一个自慰的视频，根本就不能长期控制柳晴，这也是为了你着想，同时还有其它理由，你就不用管了。”
　　“好吧...”
　　“第二，拍下的照片和视频，必须发给我，然后全部删除，不能保存在你的手里。”
　　“什么？为什么要全部删除？！”
　　“你不懂，这样的东西存在手里就是定时炸弹，如果有一天柳晴要和你玉石俱焚，你手机和相机里的视频被查出来，那么这些就是偷拍她，猥亵她的证据，足以把你告上法庭！”
　　“啊？！上法庭？这么严重啊....？！”
　　“所以你不要偷偷存着视频，由我来帮你保存，等需要时我再给你提供，这样即便日后柳晴想控告你，她也没有任何证据。”
　　“哦哦！好，我之后一定把视频发你，然后立刻删除！不能让那条母狗得逞！”
　　“第三点，也是最重要的一点，你对柳晴出手时不允许接吻，不允许损坏她的贞洁，并且不允许被学校的其他人发现。”
　　“这怎么行！居然不让我操这条母狗？那我威胁她还有什么用？”
　　“如果你真的抢走了柳晴的贞操，她一定会和你拼命，而且凭她在学校的影响力，你要是把她逼急了，光是她的富二代男友就不会放过你，到时候你因为强奸而被判刑的话，那我可救不了你。”
　　“这...”
　　田伟那边似乎陷入了沉默，不过我也不担心他不答应。
　　“我的这些要求可都是为了你好，不想让你承担法律风险，只要你遵守这些要求，你就可以对柳晴做其它任何事情，而且绝对不会被她反攻倒算。”
　　“相反，如果你一意孤行，激进行事，那么最终不但会身败名裂，甚至还会遭受牢狱之灾。如此明显的利害关系，你应该可以想通吧？”
　　“呃呃...好吧，我大概明白了，只要不插入不亲嘴就行对吧？我答应你就是了。”
　　在我因势利导的鼓动下，他毫不意外地答应了，虽然仍然不能完全保证他不会中途违背承诺，但是用法律来作为威胁，他再笨也会害怕的。
　　“好的，柳晴的模特编号是16892，去吧，做你想做的事情，记住，不要违抗我的指令。”
　　“好的大佬，我全都听你的！”
　　田伟将他刚刚拍的视频发了过来，我接收后，他便删除了。
　　“大佬，我已经把视频删除了，现在我要狠狠地羞辱那条母狗！”
　　至此，我的计划就成功了，通过匿名给田伟发照片来获取他的信任，然后逐步让他对我心生怨恨，趁机用另一个身份来让他对我言听计从。
　　最后，依靠信息差编纂出来一系列谎言，给田伟制定了一个“威胁”我的计划，虽然这个计划漏洞百出，但已经足够了，凭田伟的智力显然是不可能发现破绽的。
　　表面上是由田伟来威胁命令我，但我有足够的把握可以控制他的行为。
　　退一步说，即便他发现了我的计划，或者之后做了什么出格的行为，我也可以随时让他再次成为千夫所指的流氓，再也无法在这里立足。
　　毕竟，他所用于威胁我的证据，根本都是“不存在”的东西。
　　为了以防万一，我打开柜子，只见蒋平满脸错愕地看着我。
　　“晴儿...你刚刚，是在自慰吗？”
　　“没错。”
　　“可是你为什么要在这里做？而且我刚刚好像还看到了田伟！”
　　“嗯，这都是我安排好的。”
　　我将我的计划简单给蒋平复述了一遍，他听完后才恍然大悟，转过神来却又似乎有些不知所措。
　　“也就是说...你真的要被田伟那个家伙给...”
　　“嗯，为了给你提供点福利呢。”
　　“可是万一这家伙一时精虫上脑，真的把你要了怎么办？！”
　　“放心，你就躲在门后看着吧，只要你想让他停下来，咳嗽两声就好。”
　　“那好吧，对不起...因为我的龌龊性癖，让你为我做这种事情...”
　　“别说了，只要能解决你的需求就好。就把田伟当成一个玩具好了。”
　　蒋平沉默着抱住我，我轻轻拍了拍他的背，然后便让他藏在了教室前门的门后。
　　“那么接下来，我就去给田伟享受了。”
　　“....好。”
　　我回到刚刚的座位边上，不久后就发现田伟兴冲冲地从后门跑进来。
　　“这不是柳晴嘛，你这个校花大人怎么在这样啊～？”
　　“田伟同学，你有什么事情吗？”
　　我将双手抱在胸前，面无表情地看着他，他满脸横肉的脸上似乎有着藏不住的兴奋。
　　“老子正好路过，不知道校花大人在这里做什么呢？”
　　“我有自己的事情要处理，这和你无关。”
　　“喔？干什么事情要穿着这么骚的水手服，我看你这条母狗是约了哪个金主来操你吧！”
　　这个家伙....有了底气之后，就毫不掩饰地来嘲讽我啊。
　　他的眼神在我的全身上下扫视着，仿佛眼珠子都要瞪出来了。
　　“如果没有别的事情的话，我就走了。”
　　“别急啊骚货，你刚刚在这里自慰了吧！”
　　我皱了皱眉，移开视线做出一副心虚的样子。
　　“我不知道你在说什么。”
　　“还敢狡辩！你扣穴的样子和浪叫的声音，我全都录下来了！”
　　“......”
　　他得意的甩了甩手上的相机，即便此时相机里根本没有视频。
　　“怎么样！到时候我就把你的骚逼本性公之于众！”
　　“说完了吗？”
　　“哈？”
　　我冷冷地看着他，完全无视了他的威胁。
　　“如果你只是靠一个视频就想来要挟我，那未免也太不自量力了。”
　　田伟看到我满不在乎的态度，似乎急得有些脸红，拳头都握紧了，不过他突然又反应过来，脸上又挂上了有些瘆人的笑容。
　　“16892，还记得这个编号吗？”
　　“什么....？你怎么会知道这个！”
　　我故作惊诧，田伟看到我有所动摇的样子，似乎也更有底气了，语气变得更加得意。
　　“我知道的，你这个骚货以前当过腿模，穿着情趣制服，靠着你的这双骚腿子去勾引男人来赚钱！”
　　“不可能！我已经把网站上的照片全部删掉了，而且我从没露过脸，你怎么会知道是我？”
　　“哼，你别管这么多，要是老子把你的腿模照片和自慰视频发出去，肯定有一帮男人用来撸管子，到时候看你那个富二代男友会不会跟一个淫荡的婊子交往！”
　　田伟越说越激动，我看时机差不多了，也是时候向他服软了。
　　“你...想要怎么样？”
　　“怎么样？你要是乖乖听老子的话，当老子的母狗！那也不是不可以考虑放过你。”
　　“你！真是下贱...”
　　“你说什么？再说一遍我就把照片全部发出去！”
　　我低下头，满脸耻辱地向他妥协了。
　　“我...听你的就是了。”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　看见我低头认输，田伟突然大笑起来，无比的放肆和得意。
　　“母狗！给老子跪下！”
　　直接就要开始对我开始大肆羞辱嘛，我左右看了看，然后屈膝跪在地上，抬头望着田伟。
　　田伟走到我的眼前，然后伸出手在我的头上摸着，脸上的奸笑已经按耐不住了。
　　“母狗，自己解开我的裤子，老子要用鸡巴狠狠地惩罚你！”
　　我伸手解开他的短裤，突然一股剧烈的恶臭扑面而来，让我一时有些恍惚。
　　“唔！好重的味道....”
　　“怎么样母狗，为了今天，老子可是快两周没有洗澡了啊！”
　　田伟裆部这难以忍受的臭味熏得我有点睁不开眼，暴露在空气中一会，这股味道才淡了一点。
　　“这...！这个尺寸...怎么...！”
　　我回过神来看了看田伟的裆部，眼前挺立着一根硕大无比的肉棒，几乎有我的手腕的粗细，长度恐怕在20cm以上...！
　　数根暴起的青筋缠绕着棒身，紫红色的龟头上流出透明的粘液，肉棒根部还垂着两颗鸡蛋大小的睾丸。
　　巨大的阳具占据了我的视线，近距离盯着这样的肉棒，我的身体竟然本能地有些发颤...
　　这个外貌恶心无比的男人，怎么会拥有如此恐怖的雄性体征...
　　“哈哈，怎么样母狗，没见过这么牛逼的大屌吧！你这种骚货，见到老子的大屌肯定只会跪下排卵吧！”
　　看着我的反应，田伟似乎非常满意且骄傲，他胯部用力地一甩，将肉棒拍打我的脸上。肉棒如同一根钢鞭那样把我的脸颊扇出了一道红印。
　　“呜啊！你...”
　　“你什么你！还不赶紧给老子撸出来？作为母狗一点自觉都没有吗！啊？是吗？！”
　　我的脸被抽得生疼，虽然只是个虚名，但毕竟是作为这个学校的校花，竟然被这样的男人用肉棒扇脸，这真是难以忍受的屈辱...
　　而田伟却感到非常解气，又甩着肉棒来回扇了我好几下。
　　这样子反复的羞辱让我有些恼怒，但是蒋平却并没有出声打断这个田伟的行为，我也只好忍耐着羞耻，伸手握住了这根巨棍。
　　“唔嗯...！好烫的...”
　　我的手指刚刚碰到棒身，就切实感受到了这根肉棒的炙热和坚硬，如同一根烧红的钢筋一般，灼烧着我的手掌。
　　由于尺寸实在太大，我两只手都无法完全握住这根肉棒，只能尽量包覆住，然后上下撸动起来。
　　“呜呼呼～～！你这母狗，小手还真嫩，给老子再撸快点！呼～舒服！”
　　田伟的手揉着我的头，不时还拍两下，就像是在摆弄他的宠物一样。
　　这是真的把我当成母狗了吗...
　　我用力握住这根肉棒，用力套弄起来，田伟十分享受的抬起头，发出恶心的声音。
　　“唔呼～～！爽～呼呼～～！！”
　　硕大的龟头正对着我的鼻尖，随着我双手的套弄，他的龟头尖流出了越来越多的前列腺液，味道极度刺鼻。
　　我不断撸动着这根肉棒，想要赶紧让他射出来，但是我已经给他撸了好几分钟了，他竟然还没有射精。
　　怎么可能，明明之前给蒋平手交的时候只要一两分钟...
　　我的手都已经有点酸了，撸动的速度也慢了下来，田伟很不满地把肉棒从我的手中抽出，再次用它扇了我的脸。
　　“妈的，这就没劲了？母狗就是母狗，真是没用，既然手没劲了，就用你的狗嘴给老子的鸡巴舔！”
　　我有点犹豫，但蒋平还是没有叫停，我只好再次用双手握住肉棒，一边撸动着，一边低下头，伸出舌头舔舐他的龟头。
　　龟头上的前列腺炎被我的舌头卷到口中，我只能被迫将这些刺鼻的液体吃下。
　　“哦对了，光顾着调教母狗，差点忘了这个...”
　　田伟在我为他舔肉棒的时候，将相机放到桌上，对准我开始录像。我假装没看见，继续用舌头服侍着这根巨棍。
　　“呼啊～！这小舌头舔得真舒服，果然你这样的骚货雌犬天生就适合跪着给男人舔鸡巴。”
　　我已经被这根肉棒的刺鼻气味熏得意识恍惚了，我用舌头和双手服侍了他不知道多久，突然我的手心感到肉棒传来一阵抽搐，我知道这是射精的前兆。
　　“呜呼～～！要射了！看老子射满你的骚脸！”
　　我下意识地想躲，但是田伟却扯着我的头发，强行让我的脸对准龟头。
　　“呜呜！！”
　　马眼间突然迸发出一股股滚烫的浓精，大量的黏稠液体将我的脸全部铺满，我的头发上也几乎被精液染白。
　　“哈哈，什么冰山美人！什么高冷校花！还不是我胯下的一条母狗！平时在那里装什么矜持，满头精液的样子才最适合你这个骚货！看老子今天怎么收拾你这个婊子！”
　　“咳咳，咳！”
　　就在田伟打算继续时，突然传来几声咳嗽声，把他吓了一跳。
　　“卧槽！怎么有人来了！”
　　田伟一下子把裤子提起来了，估计是想到了刚刚的承诺，不能让其他人发现。
　　“妈的，母狗，算你运气好，下次老子玩死你！”
　　田伟赶紧拿起相机跑出了教室，只剩下满脸精液的我跪在原地。
　　我站身来，拿出手帕擦了擦脸上的精液，但头发上的精液味恐怕只能靠洗澡才能洗掉了，但是没有田伟这个气味源后，空气清新多了。
　　我来到门口，看了看门后，发现蒋平正蹲在门后撸着身下的肉棒，地上是一摊精液，看这个量，蒋平至少已经射了两三次了。
　　“看来你真的特别喜欢看我被其他男人侵犯啊。”
　　“呃呃...的确如此...”
　　清理了一下精液后，蒋平把肉棒塞了回去，我们也一块回家去了。
　　在路上，蒋平虽然对于我被迫给田伟口交而感到愧疚，不过心情确实肉眼可见地变好了。
　　但我的脑袋里却满是刚刚的事情。
　　并不是因为被强迫口交的屈辱行为，而是田伟那根尺寸惊人的肉棒。
　　虽然不应该做对比，但是无论是尺寸还是硬度，田伟的肉棒都要比蒋平的要大两倍不止...甚至射精的量，精液的浓度和持久度...
　　我强迫自己不去想这件事情，但是如此强烈的对比，让田伟的那根巨棍在我脑子里挥之不去...... 
第三章 
　　“怎么样蒋平，刚才撸得很舒服吧？”
　　“确实，好久没有撸得这么爽了！”
　　走在回家的路上，看着蒋平一脸兴奋，似乎有些意犹未尽的表情，我无奈地笑了笑。
　　“看来我以后每天都要被田伟羞辱才行了呢。”
　　“呃...这个...”
　　虽然蒋平支支吾吾的，但是从他的表情上来看，很明显他已经开始想象我被田伟玩弄的情景了...
　　“那么，我明白了。”
　　我们回到家里，也到了晚饭时间，我特意做了蒋平最爱吃的红烧排骨，今天他射了这么多，估计也需要补充营养。
　　吃饭的时候，虽然蒋平吃得很香，但经常有点走神，似乎在想着什么。
　　“对了晴儿，听你说，田伟会把视频发给你对吗？”
　　是啊，除了这个，他还会想什么呢？
　　“没错，我是这样嘱咐他的。”
　　“那，可以给我也发一份吗？”
　　“...好。”
　　我看了看手机，确实田伟已经发了一个视频过来。
　　我点开视频，确实是刚才我给田伟撸管舔肉棒的视频，连声音都完整地录了进去，甚至可以清晰地听到我当时的呻吟声...
　　蒋平也听见了手机传出的声音，有点尴尬但又期待地看着我。
　　我只好将视频转发给了蒋平，他似乎非常高兴，几口就把饭吃完了。
　　“晴儿谢谢你！我这就去洗碗。”
　　蒋平飞快地洗完碗，然后便回房间去了。想都不用想，肯定是用我给田伟舔肉棒的那个视频自慰去了。
　　我又一看，田伟还发来了其它消息。
　　“你太牛逼了大佬！都被你说中了，那个母狗现在已经是我的胯下玩物了！真的太爽了！”
　　“是吗，那就好。”
　　“以后老子一定要天天玩弄这条母狗，狠狠揉她的大奶子和骚腿，看这贱婊子以后还敢不敢在我面前摆架子！”
　　我叹了口气，总觉得压力要提高了。
　　“随便你吧，只要你记得遵守之前的条件就好。”
　　“行行行，我都记着呢，刚刚的视频也已经删了。可惜忘了要那条母狗的电话了，否则明天星期天，老子一定要让她出来给我舔鸡巴！”
　　“你别想着要她的联系方式了，你要是给柳晴发这样的信息，那就是给她留下证据，以后她靠聊天记录揭发你强奸，我不认为你能洗清嫌疑。”
　　“喔喔，好吧，真是麻烦，那我就等到星期一，到时候去学校再好好玩那条母狗。”
　　我没再理他，准备去洗个澡，今天被他射得满头都是精液，现在头发上还有精液味。
　　我回到房间，脱掉外衣去浴室洗了澡，便尽早睡觉了。
　　星期天，我和蒋平做完了功课，打算出门走走。我换上了之前买的连衣裙，和他一起走到了街上。
　　上次和蒋平的约会氛围不太好，这一次就当做是一次补偿吧。
　　我牵着蒋平的手，看着一排排的店铺，大多都是餐饮店铺，有好几家都是新开业的。
　　“晴儿，这个奶茶店好像是新开的，我们要不要试试？”
　　蒋平指着一个新开的奶茶店，似乎是有点渴了？
　　虽然平时不太常喝奶茶，但是难得陪蒋平出来，可以尝一尝，我从包里拿出储蓄卡交给他。
　　“那就试一下吧，卡在这，我要少糖的。”
　　“好嘞，你先在这里坐一会，我这就去买。”
　　说完，蒋平拿过卡，跑到前面的奶茶店前排队去了。店前的队伍挺长的，看来这家店的口碑应该不错。
　　看来蒋平需要排一段时间了，我翘着腿坐在街边的长椅上，拿出了一个小本子，翻看着上面的单词。
　　就在我静心记忆时，突然一个粗鲁的声音传了过来。
　　“嘿哟，这不是我的小母狗嘛！真巧啊！”
　　我抬头一看，眼前站着一个肥胖的身影，竟然是田伟...
　　“你...为什么会在这里？”
　　明明这里离他家这么远，为什么会在这里遇到他呢？
　　“哼哼，我还想问你呢，我看就是你这条母狗闻着老子的鸡巴味道找过来的吧！既然碰上了，就快点过来给老子舔屌！”
　　真是不凑巧，本来今天没打算伺候这个家伙的。
　　“这里是大街上，而且，我的男朋友很快就回来了。”
　　“什么？男朋友？”
　　田伟有点紧张，左右张望了一下。
　　“妈的，别以为这么简单就放过你了，一会给老子单独来前面拐角那个巷子里，否则就要你好看！”
　　田伟发着狠说完后就跑了，我有些无语。
　　还是去一下好了，免得他气急败坏干出什么事情来。
　　过了一会，蒋平也买完奶茶回来了，他坐到我的旁边，然后将一杯奶茶递给我。
　　“晴儿，你快尝尝，这奶茶的味道真不错！”
　　“嗯。”
　　我收起本子，从他手里接过奶茶对着吸管喝了一口，味道的确不错，也不算很甜腻，但是我现在不是很有心情品味了。
　　现在还得去处理一下田伟这个麻烦的家伙。
　　“蒋平，我有点想上厕所，等我一下好吗。”
　　“喔，好的，我等你。”
　　我起身往前走，到了街角，我回头确认了蒋平没有往我这看，然后走进了这个狭窄的巷子里。
　　我沿着巷子绕了一个弯，发现田伟正蹲在一堵墙边等着，看到我来了，马上站了起来。
　　“终于来了啊母狗，让你的主人等了这么久，你这条贱狗知道错了吗！”
　　“有什么事情就赶紧说吧，我今天没兴趣陪你玩。”
　　“什么！你这条贱狗竟然敢跟主人这样说话！？给老子跪下！”
　　“……”
　　我白了他一眼，看了看巷子，确认周围没有人，我这才俯下身体。
　　由于巷子里太脏了，我便单膝虚跪着。
　　“你！你什么态度！看老子怎么教训你这条不听话的贱狗！
　　田伟似乎并不满意，反而更加生气了。他刚刚打算伸手解开裤子，但突然想到了什么，又停下了手。
　　“......操！忘记带相机了！”
　　对了，他答应过每次必须用相机全程录像的。
　　“嗯哼...”
　　看着他前一秒还在发狠，后一秒就急得抓耳挠腮的样子，我不禁轻笑了一声。
　　而田伟却是已经双拳紧握了。
　　“妈的！明明是一条下贱的母狗，竟然敢嘲笑我！”
　　田伟破口大骂着，但又没什么办法发泄，于是他盯上了我手里的奶茶。
　　“给我拿过来！正好老子渴了。”
　　田伟一把抢过我的奶茶，毫不客气地对着吸管大口地吸了起来。
　　吸了几口，他便将杯子的封口撕开，直接对嘴将奶茶往嘴里倒，吃相简直不堪入目...
　　“嘿，还挺好喝，你这条母狗的伙食还真好，怪不得奶子和屁股这么大。”
　　我撇了撇嘴，虽然感觉看着很恶心，但是毕竟只是一杯奶茶而已，没必要和这个人计较。
　　“喝完了吧，我该走了。”
　　“老子没说完！你以后去学校，必须给我穿短裙，大腿要露出来，而且还有穿上丝袜！”
　　“嗯。”
　　“还有奶子要给我露出来，起码要露一半。”
　　“嗯。”
　　“还有，要穿高跟鞋，鞋跟要细要高！”
　　看来他是迷上了之前照片上模特的装扮了，居然让我天天穿给他看。
　　“听到了没有！母狗！”
　　“知道了，我会穿的。”
　　“哼，我看你也很喜欢露着肉给男人视奸吧，还把自己的骚腿子发到网上给人看！”
　　我没有回应他，站起身来转头就走了。
　　“他妈的，一条母狗还敢跟老子摆脸色！明天早上记得坐最后一排，老子叫你好看！”
　　无视了他的叫骂，我走出了巷子，回到蒋平身边。
　　“晴儿你回来啦，嗯？奶茶你已经喝完了吗？”
　　“...或许吧，我们接着逛好了。”
　　“唉？好吧。”
　　我带着蒋平接着走，来到了商场，我决定去买点衣服。
　　虽然之前为了拍照片，买了不少短裙，但是基本上都是情趣款的，穿到学校去实在不合适。
　　“晴儿，你怎么选得都是这么短的衣服呀？平时你穿的不是都挺长的吗？”
　　是啊，为什么呢，因为你咯。
　　算了，还是和他说实话好了。
　　“田伟让我每天穿着暴露的衣服去学校，肯定是想占我便宜吧。”
　　我对着镜子，拿起一件裙子放在身前，看合不合身，同时透过镜子观察身后蒋平的表情。
　　蒋平没有说话，眼神飘忽着，看来是又开始幻想了。
　　我无奈地叹了口气。
　　“你要是想看到我被田伟占便宜的话，明天就和我保持距离，在附近看着吧。”
　　“......好。”
　　话都说到这份上了，我们也暂时不再管这件事了。
　　我进入试衣间试了几件裙子，都挺漂亮的，而且裙摆很短，我站立时只能遮住我的大腿的三分之一。
　　如果坐着的话，恐怕还会露得更多...
　　不过似乎做不到露出一半的胸，最多露出一个深V。
　　算了，就这样子吧，无所谓了。
　　我选了几条颜色比较淡的，让服务员打包起来，然后就结账了。
　　“嗯...还有丝袜和高跟鞋。”
　　丝袜家里有很多，之前买的制服里有很多种丝袜，应该不用特意去买，高跟鞋的话也有很多。
　　那就足够了，今天可以回家了。
　　当我们走出商场时，天色也逐渐开始暗淡，我和蒋平在外面简单吃完饭就回家了。
　　“晴儿，谢谢你，为了我的欲望...做了这么多。”
　　回到家里，蒋平突然握住我的手，满脸愧疚地低头看着我的手。
　　“好了蒋平，你一直都对我很好，也一直给我信任和帮助，自从我答应了你的告白，我就决定好要包容你的一切了。”
　　“别说是绿帽癖了，哪怕是癌症，我也愿意陪你一同面对。”
　　“晴儿...”
　　蒋平一把抱住了我，声音有些哽咽，过了一会，我拍了拍他的背，在他脸上落下一吻。
　　“好了，不用担心了，明天你偷偷看着就行了，我不会有事的。”
　　蒋平放开了我，我们调整了一下心情，便各自回房间里睡觉了。
　　到了周一，我早早醒来，今天我穿上了昨天买的连衣裙，从衣柜里拿出一双黑色的长筒袜穿在腿上。
　　按照田伟的要求，我又挑选了一双黑色的高跟鞋，鞋跟很细且有8cm高，穿在脚上让我看上去高挑不少，还显得腿长。
　　我仔细梳了梳身后的长发，看着镜子里焕然一新的自己，不免苦笑起来。
　　这是我第一次如此精心打扮去学校，可这却是来自田伟的要求，还要去给田伟玩弄身体。
　　女为悦己者容，可现在我却需要为了那个猥琐的家伙装点自己，真是让人难受。
　　“晴儿，你今天这一身...真的很性感。”
　　此时蒋平也准备好了，从房间出来上下打量着我。
　　“嗯，对了，田伟让我上课时坐到后排，我估计他要对我做点什么，你到时候注意一下吧。”
　　“嗯...”
　　看了看时间，我和蒋平便动身去学校了，今天和往常不太一样，学校里一路上有更多的男男女女开始把视线投到我的身上，显然是被我今天格外张扬的装扮吸引了。
　　尤其是一些男生，眼神似乎完全贴在我的胸和腿上了。
　　虽然我入校以来就一直是被人注视的焦点，但是被这样直勾勾的盯着确实有点让人感觉不自在。
　　但我没有在意，迈着步子跟蒋平一块走进了学校。
　　到了上课的教室，我按照田伟说的坐在了最后一排的角落。
　　而蒋平则坐在前面，不时回头往我这边看。
　　快要到上课时间了，我拿出书本和笔，准备着上课的材料。
　　这个时候一个肥胖的身影走进了教室，还是那个让人嫌弃的膘肥身材和可憎容貌。
　　田伟进了教室扫视了一下，看到我坐在后排座位上，立刻带着一脸奸笑朝我走了过来。
　　他毫不客气地坐在我的右侧，然后转身用恶心的眼神在我的身体上端详着。
　　“母狗，今天穿的可真骚。”
　　田伟凑到我的耳边，低声说了这么一句猥琐的话，搞得我浑身发毛。
　　他的身体往我的身上靠，立刻传来一阵难闻的狐臭味，显然他还是没有好好洗澡。
　　我撇开头，看向讲台，老师已经来到了教室，放下书准备开始讲课。
　　“妈的，骚母狗还在这里给我装高冷，之前没来得及享受你的身体，今天老子要好好玩一玩！”
　　田伟拿出了相机，放在桌上调好了角度，打开录像，然后便将手伸向桌下，放在我的大腿上来回摸了起来。
　　“呼啊～这骚腿子，可真软乎啊。之前在手机上对着这双腿撸了这么久，早就忍不住想玩玩了！”
　　田伟的手又短又粗，皮肤也很粗糙，在我的大腿上划来划去地，感觉又痒又硌，好在隔着一层过膝袜，才让这别扭的感觉不那么强烈。
　　“哼，甩着两条骚腿子，还穿条这么色的黑丝，果然你这个骚货很喜欢被男人盯着看吧，怎么样，被全校这么多人看是不是很爽啊？骚逼校花？哈哈哈哈！”
　　“...明明是你让我这样穿的。”
　　“还敢嘴硬！一条母狗还敢还嘴？”
　　我不想再管这个不可理喻的家伙，随便他在我的腿上摸。我还是照常听着老师的讲评，拿笔在书上做着笔记。
　　但是没过一会，田伟的手顺着我的腿往上摸，在我大腿裸露在外的部分开始摸。
　　他的脏手直接触碰我的腿肉，肉贴肉的感觉让我更加明显地感受到那种不自在的感觉...
　　虽然我想要无视，但是腿上还是可以清晰的感觉到他手掌的摩擦。
　　“你，摸够了吗。”
　　“嘿嘿，这么色的腿，老子还偏就摸不够。”
　　我本想让他收敛一点，可他竟然变本加厉，把手伸向我的大腿内侧...
　　“唔...！你！”
　　“怎么了母狗，被主人摸爽了吗，嘿嘿嘿！”
　　他的手越来越过分，已经伸进了我的裙下，在我的内侧的腿肉上摸来摸去。
　　该死...竟然在这种敏感的地方...
　　我咬着牙忍耐腿间的骚痒，偏头瞪着他，但却看见他一副得意的样子，真让人火大...
　　“你不要太...呜啊！”
　　我伸手扯着裙子试图阻止他的手继续深入，但他竟然在我的腿上掐了一下...
　　突如其来的袭击让我条件反射地趴在桌子上，还不小心露出了奇怪的声音，幸好没被人听见...
　　“嘿呀，小母狗叫得还真可爱啊，来给老子在多叫几声听听。”
　　我刚缓过神来，这家伙竟然直接伸手绕过我的腰，把我强行搂了过去，让我的身体被迫靠在他满身的肥肉上。
　　“嗯，小母狗身上真香～吸溜～”
　　他强行凑到我的耳边闻我的头发，甚至还伸出舌头来舔我的脖颈...！
　　这家伙...真是恶劣到了极点了！
　　“不过胸部怎么没露够啊？不是命令你要露一半了吗！这么不听话的母狗，非得要惩罚一下才行！”
　　“唔嗯...混蛋...！”
　　他一只手摸着我的腿，另一只手则是绕过我的腋下，隔着衣服开始揉我的胸部！
　　明明还在上课，这家伙竟然如此明目张胆？！
　　在大庭广众之下，毫不顾忌的非礼我，他就完全不怕被发现吗？
　　好在这节课的老师年纪大了眼神不好，也不太喜欢管课堂纪律，否则...
　　我尽力忍耐着不发出声音，小心地观察着前面的同学。
　　但愿他们不会听到奇怪的声音然后回头往这边看。
　　脖子上被田伟的舌头舔得又痒又湿，大腿和胸部还被随意玩弄，而且还要不断忍受他身上散发的臭味。
　　简直是酷刑...
　　我试图转移注意力，将眼神集中在讲台上，但是那种羞耻感和身上传来的骚痒感始终让我魂不守舍。
　　眼看着老师已经讲到下一章了，但是这家伙还是乐此不疲地对我上下其手。
　　不知被他摸了多久，这才终于放开了我。
　　“你终于摸够了？”
　　我赶紧整理衣服裙摆，本来以为他终于玩腻了，但是却看到他脸上的表情更加猥琐了，而且他裤裆上挺立的痕迹也相当明显。
　　我有种不好的感觉...
　　“母狗，现在用你的手给老子撸出来。”
　　“你...你不要太过分了！”
　　田伟那张猥琐的脸立刻就耷拉下来了，本就丑陋的脸变得更加狰狞。
　　“怎么着？臭母狗不好好接受惩罚，还想要违抗命令？信不信我...”
　　“好了好了，我做就是了。”
　　为了不让他狗急跳墙，我只好满足他了，免得被前面的人发现。
　　反正只要他不乱来就行。
　　我把手伸到桌下，解开他的裤链，掏出了那根骇人的肉棒...
　　即便是第二次看见了，但是这家伙的尺寸实在是太...不合理了...
　　“怎么了母狗，看呆了？被老子的大屌吓傻了？还不快点给老子撸！”
　　嘴上一副很不耐烦的样子，但是从他脸上得意的笑容就知道，他对我的反应很满意...
　　真是让人难受。
　　我握住了这根肉棒，炙热的温度一下子传到我的手心。我握紧了棒身，上下撸动起来。
　　肉棒上十分干涩，我的手上下撸动起来摩擦得有些困难。
　　田伟的手拍了拍我的腿，似乎在暗示我什么。
　　“啧...”
　　我忍不住咂了咂嘴，然后含了口唾液，滴在了手上，然后借着唾液的润滑，更加轻松地撸动这根肉棒。
　　“这就对了，这才是乖母狗应该有的样子。”
　　我扭头继续看向前方，手里的动作也慢慢加速，只希望这家伙能赶紧射精。
　　反正只要经过一两次射精，这家伙应该也就失去性欲了，到时候就可以消停一会了吧。
　　田伟满脸享受地靠在座位上，虽然手掌还是在我的腿上游走，但是比起刚才还是老实了不少。
　　我偶然看向坐在前方的蒋平，他的身体好像在颤动。
　　看来蒋平也是在偷偷自慰啊。
　　我有点惭愧，明明是在学校，在上课的时间，却相继在做这种有违道德的事情...
　　仔细一看，我才发现蒋平此时的表情，看上去比当初我给他手淫的时候还要兴奋...
　　即便早已接受了蒋平绿帽癖的事实，但是我毕竟是他的女朋友啊。
　　看着自己的女朋友给别的男人手淫，比给自己手淫还要舒服，这无论怎么想也相当匪夷所思吧？
　　虽然现在一时可以靠田伟这个家伙来帮蒋平排解欲望，但是这个恶心的胖子迟早都是要甩掉的，将来应该怎么办呢？
　　“喂喂喂！想什么呢？你这母狗在接受惩罚的时候还敢开小差？给老子撸快点啊！”
　　田伟的手又在我的腿上捏了一把。
　　看来刚刚走神的时候，给他撸得太慢了，我只好继续使劲晃动手腕，上下套弄这根肉棒。
　　然而撸了半天，我的手都酸了，这根肉棒还是没有任何射精的迹象...
　　为什么这个死胖子还是不射出来啊？
　　“你怎么还不射啊？”
　　这让我有点着急，难道非得像上次一样用舌头给他舔龟头才行吗？！
　　“这课上得太无聊了，你这母狗干撸也没什么意思。”
　　田伟伸了个懒腰，然后突然不怀好意地朝我看过来。
　　“不如，就给老子整点乐子吧！”
　　“唔～？！”
　　这个家伙的手顺着我的腿往上摸，隔着内裤摩擦我的小穴，让我有些措手不及...
　　他的手指捏住我的穴口，环绕着揉搓起来，触电般的快感让我条件反射地弓起身子，趴在桌子上。
　　“喂！你不要太过分了！”
　　“过分？你这婊子下面胖次都湿了，装什么装！手别停，快点撸！”
　　“......”
　　身体真是不争气，竟然在这种时候擅自分泌爱液。
　　每当我伸手想要阻拦他的手，他就要用力捏我的阴唇，我只好放弃了。
　　我报复般地用力握住他的肉棒使劲套弄着，至少让他快点射出来，虽然看到他满脸享受的猥琐表情真的很让人来气。
　　“呜...嗯...”
　　他的手指毫无规律地挑逗我的穴口，虽然隔着一层布料，但是下体传来的骚痒和刺激却完全抑制不住...
　　还没等我习惯这种感觉，他就拨开了我的内裤，直接开始逗弄我的阴唇。
　　“你...不行！”
　　“放心，不会给你破处的，而且如果要给你这条母狗破处的话，肯定要用老子的大鸡巴来啊，哈哈哈！”
　　我夹紧双腿，但仍然无法阻止他的手，甚至他已经强行翻开了我的阴唇，用手指摩挲着我的小穴。
　　“呜！不行...那里是...！”
　　“喔？看来让我找到你的弱点了嘛～嘿嘿，那我可就不客气了！”
　　他的手指突然碰到了我的阴蒂，让我止不住地闷哼一声...
　　自己触摸阴蒂和被别人摸的感觉完全不一样...本来就极度敏感的地方被田伟这个家伙毫不顾忌地摩擦...
　　“呜唔...不要再...碰那个地方了啊...！”
　　田伟的手指捏住我的阴蒂揉搓着，比自慰时还要强烈数倍的快感让我被迫吐露出好几声丢人的呻吟。
　　我抓住田伟的手，但是下体传来的刺激已经让我使不上劲了，眉头和脸颊都在颤抖，我埋着头扭动着腰，想要逃避这种感觉，但是却无济于事...
　　“嗯～这个骚样子很适合你的母狗身份，手上用点力。”
　　被这家伙玩弄得狼狈不堪，可却还要忍耐着身体的反应来帮他手淫，这种屈辱无比的感觉简直要让人抓狂了！
　　虽然之前也有想过和蒋平这样相互给对方手淫，但是却没有真正尝试过。
　　可是此时却是在学校，跟这个家伙来进行这样羞耻不堪的事情...
　　而且对于这家伙来说是享受，对于我来说却是身体和心理上的双重折磨...
　　随着他的手指捏得越来越用力，我离高潮也越来越近...我只好用手捂住嘴，希望不要发出声音。
　　而这时他的手毫无阻拦地玩弄我的阴蒂，一股股潮水般的快感冲刷我的理智，我已经没有多余力气给他撸肉棒了...
　　“真是没用！连给男人撸鸡巴都做不好，平时学那么多有什么用？还不如多学学怎么当好一条母狗来伺候男人的鸡巴！”
　　田伟见我的手停止了撸动，便开始前后挺起胯部，主动用肉棒在我的指掌间抽插，似乎把我的手当成了泄欲的玩具一样。
　　“唔...唔嗯....”
　　我实在忍耐不住了，阴蒂被玩弄的感觉...根本无法抵抗...
　　要在课堂上被玩弄到高潮了...
　　“唔呜呜....！！！”
　　随着一阵浸入皮肉的快感，我的脑子顿时一片空白，身体不住地颤抖着然后仿佛被抽走了力气般瘫软下来...
　　“这么快就高潮了？看来你比我想得还要淫荡啊！哈哈！”
　　田伟抓住我的手，用我的手包裹住他的肉棒，然后套弄着他的肉棒。
　　我将头靠在手臂上，任由他在我的手上抽送，随着手心被喷洒上一股滚烫的浓液，这场闹剧才终于结束了...
　　“呼～！舒服了！怎么样小母狗，当着这么多人的面被我玩，是不是很爽！”
　　已经不想再搭理他了，我趴在桌子上喘着气，等了一会，下课的铃声终于响起。
　　我站起身，立刻走出教室，到厕所去洗手。
　　而田伟则是坐在座位上，翻开我的包，拿出了我常用的手帕，不紧不慢地擦着肉棒上的精液。
　　清洗干净手上的精液，擦了擦溅到腿上的爱液后，看着镜子里自己通红的脸颊，感觉百味杂陈。
　　没想到被男人玩弄竟然是这样的感觉，比我想象中的要...刺激。
　　本来只是打算给田伟玩弄几下的，但是身体竟然会这么有感觉...
　　看来不能再迁就田伟了，否则他肯定还会继续得寸进尺。
　　看着脸上的绯红逐渐消退，我走出了厕所，回到了教室收拾东西。
　　“母狗回来了？刚刚被老子玩身子是不是很舒服啊～？
　　田伟还坐在座位上，看到我回来便又开始出言不逊。
　　但我没有管他，将书本和笔放回包里，然后转身准备走，但是却突然被他抓住了手臂。
　　“你还要干什么？”
　　“母狗对主人什么态度！你以为老子这就会放过你了？”
　　我平复了一下心情，好声好气地和他说话。
　　“...你说吧，还有什么事情？”
　　“这还差不多，现在，把你的丝袜脱下来给我。”
　　“...？”
　　我有点疑惑，不知道这家伙想干什么，但想想也知道肯定不是什么正经的事情。
　　不过只是一双丝袜而已，就给他好了。
　　我坐下来，将高跟鞋脱下，然后把过膝袜从腿上撤下来，然后扔给田伟。
　　“拿去吧。”
　　“哈哈，既然一会没课，那就下午见了，到时候我们继续亲热～”
　　我头也不回地走了，再次走出教室，刚出来就看见蒋平在外面等着。
　　“晴儿！你没有事吧？”
　　“...我没事，反倒是你，已经撸爽了吧？”
　　“额，不说这个了！我们走吧，一起去图书馆。”
　　蒋平拉着我往图书馆走，平时我们没课的时候便会到图书馆去复习。
　　“诶？晴儿你今天不是穿着黑丝袜的吗？怎么现在是光腿了？”
　　“被田伟拿走了。”
　　“啊？他那种人，如果把你的丝袜给他的话，一定会被他拿来撸管的...”
　　很像是他这种变态会干的事情呢，可是这有什么关系呢？
　　“他要怎么样我根本不在意，我只想知道，看着我被他猥亵，你的确很舒服吗？”
　　“这个...”
　　对于这个话题，蒋平看上去还是有些尴尬，但是这次我不打算让他蒙混过关。
　　被田伟玩弄的感觉简直过于屈辱，不过为了蒋平，我甘愿忍受。
　　今天被玩弄了这么久，我想确认一下，蒋平是否真的喜欢这样，因此...
　　“我需要一个明确的回答。”
　　蒋平低下头沉默着，然后看向我。
　　“那我就说真心话了...晴儿，看到你被田伟玩弄的时候，我一开始感觉很气愤，但是我却有一股冲动，希望...他可以更进一步...”
　　“我明白了，既然这样子你可以接受，那么就这样子进行下去吧。”
　　今天的课比较散，我和蒋平在图书馆度过了上午，又去食堂吃了午餐。
　　下午的课，恐怕又要碰到田伟了。
　　但是出乎意料的是，在午休时间，田伟便突然出现在路上拦住了我。
　　“哼哼，母狗，我们又见面了。”
　　“你又要来？这么快就休息好了？”
　　“你以为老子是你那个废物男友？快点过来，老子要玩你！”
　　田伟不由分说地拽着我走到了教学楼后面的一块空地，午休时间这里几乎不会有人来。
　　田伟摆好相机，突然把我按在墙上，然后蹲下来，双手抱住我的一条腿。
　　“你这是干什么！”
　　“别废话，让我好好玩玩你的骚腿～”
　　田伟的手在我的腿上四处摸索，还用他那张猥琐油腻的脸在我的大腿上蹭。
　　竟然像动物一样抱着女性的下肢这样磨蹭，果然这家伙的内心和他的外貌一样让人作呕！
　　“你，就这么喜欢女人的腿吗？”
　　“老子就是喜欢，怎么着？你这臭婊子还靠这双骚腿当腿模呢，看了这么久，老子早就想这么干了！”
　　他的双手把我的腿上上下下摸了个遍，从大腿根到脚背每寸皮肤都被他的手侵犯着。
　　“腿抬起来！”
　　田伟摸着摸着就开始吼，真不知道这家伙为什么总是一惊一乍的。
　　我微微抬起一条腿，田伟一把握住我的小腿，扶着我的鞋子，把我的脚踝从鞋子里抬起，只让脚尖勾在鞋子里。
　　只见他掏出了那根粗大的肉棒，对着我的脚底和鞋垫之间的缝隙，将肉棒塞了进来。
　　“嘶...呼～爽啊！”
　　“唔...你这是什么恶趣味...”
　　在把肉棒插进来后，田伟挺着胯，在我的足底和高跟鞋之间抽插着。
　　坚硬的龟头不断顶着我的足底，羞耻又下流的感觉让我有些呼吸紊乱...
　　“呼～踩得老子真舒服，早就想操你的骚蹄子了！”
　　田伟就这样以这种怪异的姿势侵犯着我的脚和高跟鞋，我靠在墙上，闭上眼睛不想看这不堪入目的景象。
　　“嗯～这大白腿，真水灵啊，吸溜～”
　　“...？”
　　腿上突然传来一阵湿润的感觉，我低头一看，这个家伙竟然伸出舌头在舔我的腿！
　　“混蛋...竟然还要用舌头...”
　　他甩着舌头在我的大腿上画着圈舔着，往我的腿上涂满腥臭的口水，湿湿痒痒的感觉让我一阵恶心！
　　可恶...这家伙是狗吗？
　　脚上不断传来被龟头摩擦的感觉，腿上也被又亲又舔，我屈辱地扯着衣摆，忍受着这种恶心的感觉。
　　“唔呼～你这小脚太爽了，看我射满你这双高跟鞋！”
　　田伟突然捏住我的脚腕和鞋跟，将肉棒强行往里面塞，然后对着我的足底射出一股股滚烫的浓精，瞬间便把我的高跟鞋填满。
　　他还强行脱下我的另一只鞋，把剩余的精液射进这只干净的鞋子里。
　　“哦哦哦～～射得好爽啊！好嘞母狗，可以把鞋穿回去了。”
　　他强行把我的脚塞回鞋子里，我的双足被迫浸泡在浓稠的液体中...
　　“唔...好别扭的感觉...”
　　“今天下午你就穿着这双灌满老子精液的高跟鞋上课吧，好好享受我赐给你的精液足浴喔～”
　　我踩着这双精液高跟鞋走了几步，灼热的精液沾黏着我的脚，每走一步就会从脚背和鞋之间的缝隙中挤出几滴精液，顺着鞋面流到地上...
　　脚上的别扭感让我走得有点踉跄，田伟看着我狼狈的样子，满意地大笑起来....
