
冷淡校花为满足绿帽癖男友，试图操控肥宅作为情趣玩具，最后意外失控成为肥宅专属抖M雌畜 
第十七章
 
　　“呀呀呀，大佬你还有绝招？快讲快讲！”
　　“你应该有听说过催眠术吧？”
　　“知道知道！这可是本子黄游里的操穴大招呀！”
　　果～然一提到催眠，这个满脑子黄色废料的家伙马上就兴奋起来，不过越是如此，就越能让他跟着我的步调走。
　　“如果我给你一个机会，让你学催眠术，你愿意吗？”
　　“我操！大佬你真的会催眠啊！？愿意愿意，我可太愿意了！”
　　“这个催眠术属于特殊手段，一般情况下是不会使用的，只是你进展太慢了，我才破例教给你。”
　　“呃呃，这不是有点意外情况嘛，大佬你就快点教我吧！我都等不及要学了！”
　　“那么你记好了，首先你需要准备一支铅笔，把它两头削尖，笔尖用畜血浸透，然后用柳晴的一根头发缠绕于笔杆上，然后用这支笔在特殊的纸上，中心画一个圆，在圆内画一个纺锤壮线条内切，中心涂满。然后将这章纸正面展示给柳晴看，就可以催眠她了。”
　　“呃，有点麻烦啊，不能像那种打开app点一下就完事的吗？还有这个什么纸上要画啥，我也看不懂啊。”
　　“这是正经的催眠术，没有你说的那么随意，至于要画的图案，我会发图片给你，需要用到的纸我也会放在你的门口。”
　　“好吧，那我用了这个催眠术，就能让她从此爱上我，把她变成我专属性奴了吧！”
　　“并没有这么简单，这个催眠术没有这么神奇，她并不能直接改变她的认知，而且只能使用三次，每次生效的时间也有限制。”
　　“啊？那这催眠术还有什么用啊？”
　　“别急，虽然不能直接给她洗脑，但是催眠过程中，她会对你的命令言听计从，而且每次持续的时间是和她对你的屈服程度挂钩的，只要在生效期间你调教得当，就可以延长时间。”
　　“喔喔，所以我只要一直操她，就可以让催眠一直持续是吧？”
　　“没错，在这期间，你的调教也会改变柳晴的心态，如果通过这三次催眠，你能够把她征服的话，那么之后也就不再需要催眠了。”
　　“懂了，不过只有三次机会，我还是不知道什么时候用啊。”
　　“没关系，你先准备好材料，我会指导你如何使用这三次催眠，让柳晴彻底屈服你。”
　　“太好了，那我明天就可以随便干她那个骚逼了！”
　　嘱咐完田伟之后，我拿出手帕将蒋平座位上的液体擦干净，然后打开备忘录，思考着之后的安排，用能让田伟这个蠢货看得懂的，尽可能简单的语言写下来。
　　接下来的事情很多，也非常荒唐龌龊，已经不太正常了，毕竟在之前，让我献身给田伟那头恶心低贱的肥猪，是绝对不可能的。
　　我已经不想总结自己为什么会变成现在的样子了，反正看明白了蒋平之后，我也不介意再做点什么事情来刺激他。
　　至于接下来会荒唐到什么地步，那就看蒋平你的表现了。
　　这时候，蒋平也清理完裤子从厕所回来了，回到位置上之后，他似乎想起来什么，心虚地把手机拿起来放进口袋里。
　　“欲盖弥彰...”
　　“啊啊？晴儿你说什么？”
　　看他一副惊弓之鸟的样子，好像吓了一大跳，脸上的汗都流下来了，不禁令人发笑。
　　“已经上课了，老师说提前翻到教材第十三章。”
　　“喔喔喔...原来是这样，我听错了...”
　　他尴尬地挠了挠头，好像松了口气。一想到他对着我的视频撸管的样子，我心里就来火，真应该嘲弄他一下。
　　“呵呵...你以为是什么？”
　　“害，我还以为是那什么，贺知章呢，哈哈哈。”
　　看着他窘迫的样子，我心里舒畅不少。
　　“对了，蒋平你的手机是最新款的吧？”
　　“没错啊，最新出的那个，前不久买的。”
　　“那么....拍照录像一定很清晰吧？
　　“呃...应该是吧，我没用过。”
　　蒋平明显是被戳到痛点了，一提到录像的事情，身体都紧绷起来，表情瞬间凝滞了，眼神也到处飘。
　　“那太可惜了，最近的实践作业，我还想用你的手机拍几个视频的。”
　　“啊，这个嘛...明天吧，明天我给你拍。”
　　这个蒋平，还非要等明天，就因为今天手机里有视频，不想让我看到嘛。
　　我假装无事发生，和他随便聊了几句之后就继续上课了。
　　因为我让田伟去准备材料，所以直到下午放学，他也没有来打扰我。我便让蒋平先回家，然后去准备明天的材料了。
　　我先是去找老师借了两张发黄的纸，将其中一张画上了催眠用的图案，然后带着纸，打车去了田伟的家，把纸贴在他家的门外。
　　为了防止纸张被其他人撕掉，我躲到楼上，从楼梯往下观察他的房门情况，并给他发信息。
　　“我已经将特殊的纸和图案都贴在你的门外了，你拿到以后按照我给你的步骤做。”
　　“哦哦，好的大佬，我去拿。”
　　我看着田伟打开门，然后从门外将两张黄纸拿回去，我才终于放心。这样该有的材料，田伟肯定都有了。
　　前两天我被他带到家里强奸了一晚上，而且他从不打扫房间，所以他在床上肯定能找到我的头发，一根头发他应该不至于找不到。
　　我看了看时间，现在才五点半，回到家也才六点左右。不过我特地发消息告诉蒋平，自己要至少九点才能回到家，让他自己解决晚餐。
　　在得到蒋平的回复之后，我打车回家看这场好戏...... 
　　————————————————————————————————— 
　　放学后，晴儿跟我说她要出去一趟，让我自己先回家，然后就打了辆车走了。
　　我有些难受，又有些期待，因为一般晴儿突然说要单独去某个地方，都是被田伟给叫过去挨操的。
　　这次也不例外，我想要追上去看看会发生什么，但是出租车已经走远了，不知道去了哪里，没办法，我只好先回家了。
　　回到了家里，我从冰箱里拿出了一瓶冰可乐来喝，虽然身体清凉不少，但是心中却仍然躁动，完全冷静不下来。
　　一想到女友此时很可能正在一个恶心的肥宅胯下被强奸，我的脑子就一团乱，下面的老二也不受控制地硬了起来。
　　绝美的校花晴儿被田伟玷污，这种反差实在是太刺激了，即便早上已经撸了三发了，但是一想到那个画面，还是忍不住。
　　这时候，我突然又收到了柳晴的消息。
　　“蒋平，我可能会晚一点才能回来，至少要九点之后，不能回来做晚餐了。”
　　“没关系，你忙吧，晚餐我自己解决就好。”
　　我的心砰砰直跳，去这么久，而且还不直说去干什么，绝对是去给田伟操了吧？甚至有可能现在晴儿就一边被奸淫，一边在给我发信息...
　　妈的，忍不了了。
　　老二已经硬得不行了，反正晴儿一时半会也不会回来，我直接回到房间，打开了电脑，将手机上的视频导入到电脑上。
　　准备好抽纸，我脱下裤子，点开了今天早上录的视频，准备开撸。
　　画面非常清晰，防抖动效果也好，看来买这个手机真是买对了。
　　只见晴儿踏着优雅的步伐走到田伟这个肥仔身边，坐到灰褐色的纸皮上，然后突然被田伟给搂过去亲。
　　而且晴儿也没有抵抗，抬着嘴随便田伟亲她那张樱红的小嘴，看着他们接吻的样子，我把手放在了自己的肉棒上，一手握住撸动起来。
　　这田伟那双满是汗毛的手还在晴儿的身上到处乱摸，看到我血液都沸腾了。虽然早上已经看过一遍了，但是再看一遍还是让人兴奋不已。
　　况且那时忙着录像，而且还要担心被发现，动作的还是收敛了，没有撸得够爽。现在不用担心被发现，也不需要举着手机，有充足的时间给我撸个够！
　　我稍微快进了一点，接下来的镜头，田伟继续抱着晴儿的身子一顿猛亲，还深出舌头和晴儿舌吻，这叫一个缠绵悱恻。
　　这田伟陶醉地与晴儿深吻着，看他那神采飞扬的表情都知道他亲得有多爽。粗短的手指覆盖在晴儿的巨乳上，又挤又捏的把玩起来。
　　我加速手上的撸动，上下搓着我的肉棒，隔着屏幕攫取快感。两人吻了足有好几分钟，直到田伟把晴儿的脸上亲得满是口水，这才松口。
　　“这个死田伟，竟然这样亲我的晴儿，明明我都没有亲过，而且还这么放肆玩她的大奶，揉得这么用力，可恶，看着好爽！”
　　亲完之后，晴儿满面潮红，娇躯酥软地靠在田伟的身上，看上去十分惹人怜爱，雪白性感的美肉和她身后的那团丑陋油腻的肥猪形成鲜明的对比。
　　只见两人窃窃私语着什么，然后晴儿就闭上了眼睛，好像认命了一样的表情，看来是田伟又说什么来威胁晴儿，让她被迫屈服了。
　　然后田伟掏出了他的那根鸡巴，每次看到他的都让我一阵嫉妒和自卑。
　　“这种恶心的家伙，老二尺寸竟然比我大这么多，真是不公平...”
　　然后田伟抬起晴儿的一条黑丝吊带腿，摆出了一个侧入式，正好面对着手机镜头，让我可以完整地看到晴儿被操的模样，我的老二都兴奋得吐出来些许先走汁。
　　那根巨棍对准了晴儿的粉穴，猛地一插，瞬间捅进了她的体内，让整根肉屌都没入小穴里面。
　　“啊啊啊～～！！”
　　晴儿疼得发出一声惨叫，从她的表情也可以看出她被顶得很痛，听得我心疼又激动，田伟抱着她的身体，肉棒对着她疯狂抽插起来，每次撞击都好像用尽全力一样，轰击着晴儿的肉穴。
　　“怎么样！知道老子的厉害了不！”
　　田伟一边爆操着我的晴儿，一边还要耀武扬威般地嘲讽着，看上去得意极了，这小人得志的嘴脸真让人想揍他一顿。
　　“嗯嗯～～啊～不～呃啊～～！”
　　晴儿被他的大肉棒操得娇喘连连，相比起平时冷淡的声音，此时的叫声又软又媚，听得我骨头都酥了，手上的撸动更加迅速。
　　我尚且听得兴奋至极，更何况是正操着她的田伟？果然田伟也听爽了，对着晴儿不断挺着他的大胯，不断奸淫着湿漉漉的雌肉。
　　“啊啊～～嗯呃呃～～哈啊啊～～不要啊～～！”
　　晴儿叫得越来越大声，助长着田伟的施暴欲望，他挺着肉棒换着角度地操着她的身子，被抬起的高跟丝腿在肉棒的冲击下，在空中一晃一晃的，看上去淫荡不堪。
　　纤细的双手也只能颤抖着扒在纸皮上，小穴不断吐出透明的肉汁，激得田伟一边飞快地顶撞猛操她的肥鲍嫩穴。
　　很快，晴儿娇美的脸庞在性侵的快感下被扭曲，身体不断打颤，看来是已经濒临高潮了，这淫靡骚浪的样子，看得我忍不住狂撸。
　　“操...晴儿，你好骚...”
　　看着晴儿在肥宅胯下被操得千娇百媚的样子，我感觉我的精关已经守不住了，而这时屏幕里的晴儿也发出了高亢入云的尖叫。
　　“啊啊啊～～！去了呀啊啊！！！”
　　这凄美悠长的悲鸣听得我不禁咬牙，我的晴儿居然被他给操得高潮了，而且还这么快，看得我不禁射出了些许寡淡的白浆。
　　“晴儿～我的骚女友，被操高潮了啊啊～！”
　　我浑身舒爽地颤抖着，看着女友被操的视频射精。射精结束之后，我抽了几张纸将肉棒上的精液擦干净。
　　舒服地射了一发，我的肉棒便不可避免地瘫软下来，如果是以前，我对着av撸了一次之后便停止了，但是看着视频里继续播放着晴儿被强奸的香艳画面，我的肉棒就又抬起头来。
　　下体仍然兴奋，我便又握住我的老二，对着视频继续撸第二管。
　　晴儿高潮后，身体不停哆嗦着，性感的美腿也打直抬高，田伟还在挥舞着巨根对着她的嫩穴猛冲，两人的交合处还喷出许多花液，流到田伟的鸡巴根部和睾丸上。
　　“靠，晴儿你可真是个小淫娃，被操出这么多水～高跟小脚都跳来跳去的。”
　　我也不知道我在说什么，只是顺遂着脑子里的绿帽欲望吐露出龌龊的词语，让我在撸管时获得更多的快感。
　　虽然很对不起晴儿，但是我会补偿她的，反正也没有人知道我说什么，至少现在就让我撸个爽吧。
　　“可恶，好晴儿，骚晴儿，你怎么能这么淫荡？该死的田伟，你倒是再用力点，用力干我的晴儿啊！”
　　画面中的田伟好像听到了我的话一样，更加使劲地抽送肉根。
　　看着晴儿被这个混蛋操得死去活来的样子，我疯狂撸着自己的小肉棒，完全沉浸在了被戴绿帽的邪恶快感之中。
　　隐约之中，我好像听到一个声音正在我耳边低语。
　　“蒋平，你就这么喜欢看女友被别的男人强奸吗？”
　　这声音很熟悉，但是沉迷于快感的我已经没有办法去思考了，只能按照本能，随口回答着。
　　“对...我想看晴儿被爆操的样子...”
　　“...是不是柳晴被操得越狠，你就越高兴？”
　　“没错...！晴儿越是被玷污，我就越兴奋，兴奋得不行！”
　　耳畔的声音突然没了，然后一只白皙的手从我身后伸出来，握住了我的肉棒。
　　“卧槽！！！”
　　我被吓了一大跳，还以为闹鬼了，惊叫了一声。可我回头一看，却看到了更加令我窒息的一幕。
　　是晴儿。
　　她怎么会在这里，不是说了至少要到九点才回来的吗？而且为什么我没有提前听到动静？
　　“晴...晴儿，这...”
　　“嗯～？”
　　该死，刚才撸之前竟然忘记被房间反锁起来了，现在怎么办...
　　我完全愣住了，身体也僵硬不敢动弹，大脑飞速运转想办法向晴儿解释这一切，但是电脑屏幕上播放的视频让我百口莫辩。
　　“那个...晴儿你怎么这么早就回来了，我都没听到。”
　　我赶紧把手伸向键盘，想着赶紧关掉视频，但是却被晴儿给拦住了。
　　“没关系蒋平，继续吧。”
　　我心虚得下巴直打颤，看来刚刚耳边的问题就是晴儿问的，而我竟然还傻愣愣地回答了，我真他娘弱智。
　　“晴儿你...你都听到了...？”
　　“嗯...都听到了呢。”
　　晴儿的声音从身后传来，语气就像平时一样平淡，可是在我听来，简直如冰锥般寒冷且锐利，让我毛骨悚然。
　　而且她到底什么时候出现在我身后的，看她的反应，该不会我之前对着屏幕自言自语说的那些话，她也全都听见了吧...！？
　　就在我火烧眉毛的时候，晴儿的声音突然魅惑起来，伸到我裤裆的玉手握住了我的肉棒，挑逗般地撸动起来。
　　“这个视频收音不好，很多声音没有录进来，让我来给你讲讲吧。”
　　我还没有反应过来，晴儿那只白嫩柔软的小手撸得我不禁爽得一抖，然后耳边传来了晴儿的媚声。
　　“嗯～啊啊～不行～太大了～唔啊～”
　　晴儿在我的耳边，给视频里自己被操的画面配音，虽然上午我就在现场，可是现在这样奇怪的场景，却让我比身临其境还要激动。
　　就这样，我不知廉耻地看着屏幕里的视频，晴儿就在旁边用手给我撸管，然后凭空娇喘给我听，让我爽得都忘记了要向她解释了。
　　画面里的田伟一刻不停地奸淫着晴儿，一边操口中还一边骂骂咧咧的。
　　“操！在老子...你这样的...只能...”
　　但是当时拍摄的时候杂音还是太多，而且距离也比较远，所以收音不太完全，听不清楚田伟在说什么，不过旁边的晴儿给了我答案。
　　“当时田伟那头肥猪跟我说，在他的那根雌杀大鸡巴面前，像我这种下贱骚浪的丰满母畜，只有被他操得败北，跪地求饶的份呢。”
　　这直白粗鄙的辱骂，让我听得一阵激动，看着田伟粗暴地蹂躏着晴儿的多汁美穴，我那根被握在晴儿嫩荑中的肉棒也更硬几分。
　　“那你...”
　　“我当然是宁死不屈了，跟他说我绝对不会屈服于他的，然后他就狠狠地用那根大肉棒顶我，蹂躏我的子宫，把我的穴肉都扯得皮开肉绽的～”
　　我的呼吸逐渐急促起来，听晴儿讲述她被操的过程，配上视频实在太刺激了。
　　一般的av就算拍得再好，也没有主演女优站在旁边配音解说的，没有像现在这样用手来当飞机杯，用力套弄肉棒给我撸管。
　　更别说视频的主角还是我最宝贝的女友，被肥宅抱在怀里随便操，这大大的绿帽子是av给不了我的，极大满足了我心中的怪癖。
　　“然后他用脏手打我的屁股，啪啪地打了好几下，把我的屁股都打出个红色手印来，疼得回到教室都只能翘着屁股坐呢。”
　　“再给你...不然就...”
　　“喔对了～而且他还说，让我给他跪地求饶，然后磕头叫他爹，否则就要把精液射进我的小穴里面喔。”
　　“这...！晴儿你是怎么回答的？”
　　她没有立刻回应我，而是停顿了一下，手上更加用力地搓着我的龟头。
　　“我没有办法呢，如果不叫的话，他就要内射我的子宫了，所以我只好放弃尊严，不知羞耻地叫他爹了呢～”
　　“呃！”
　　这挨千刀的人渣，操了晴儿的穴，又亲嘴揉胸还不够，竟然用这样的方式羞辱晴儿，还要让晴儿叫他爹！
　　而且平时高冷要面子的晴儿，沦落到对着这种人渣叫爹，刺激得我的心脏都要爆出来了，肉棒也被撸得差点直接泄出来。
　　“嗯嗯～啊～然后我就像这样，呀啊～一边被他操得浪叫，一边喊田伟爹爹呢，哦～”
　　晴儿指着画面里她被操得美目翻飞的模样，口中的娇喘声越来越骚，我可以确信她在给我撸管的时候，另一只手也在伸进腿间自慰。
　　“啊～我一直喊他爹爹，嗯～低声下气向他求饶，他就更加用力地操我，干得我好痛，但是又很舒服...”
　　看来是被晴儿叫爹听叫爽了，田伟突然像发了疯一样抱住晴儿，一边大吼一边把肉棒往她体内塞。
　　“操你妈的！老子要操死你这个浪狗婊子啊啊！”
　　视频里晴儿主动抱住腿抬起，然后田伟双手握住她的双乳用力乱揉，把软糯滑嫩弹性十足的乳肉揉成各种奇怪的形状。
　　“当时我被他操得意识不清，胸部也被虐待得好爽，如果田伟不是用侧入位，而是后入操我的话，恐怕我真的会在他的逼迫下，一边喊他亲爹，一边被强奸到跪地磕头求饶吧～”
　　我不禁开始想象那个场面，自己的宝贝女友被田伟骑在胯下，被用巨大的肉屌从后面插入开苞。然后晴儿被操得跪在地上娇喘连连，毫无自尊地磕着头，对着这个强奸自己的肥汉一口一个亲爹地叫着。
　　光是稍微臆想一下，我就已经坚持不住了，头上的帽子好像更绿了一样，而晴儿也心有灵犀般地对着我的龟头一捏，然后便耻辱地射精了...
　　“贱女儿！看老子把你射爆！乖乖怀上老子的种吧！”
　　“啊啊～～！等等...田伟亲爹...不要...唔噢噢噢～～～！！！”
　　这两句我听得很清楚，听到田伟要给晴儿付种，我刚刚射完的肉棒瞬间又被刺激得立了起来，而握在我肉棒上的柔荑也马上套弄起来。
　　“田伟真的一点信用都不讲的，我当时为了不被内射，叫了他这么多声爹，可是他还是插到我的最深处，把浓郁的精液全部射进我的体内了～”
　　看着田伟的肉棒震动着，往晴儿的身体里灌注精液，我有如心碎一般难受，但是却又抑制不了地激动。
　　虽然我知道应该对田伟抱有恨意和愤怒，但是晴儿被内射的样子实在是太色太美了，看着这个肥仔中出我的女友，我根本忍不住射精的欲望。
　　可就在我马上要泄精的时候，晴儿的手突然停止了撸动，快感戛然而止，让我十分抓狂。
　　“晴儿？怎么了？”
　　“还不能射出来喔，再忍一忍。”
　　我已经即将到极限了，但是晴儿不继续，我也只好忍了下来，接着看录像。
　　田伟将精液全部射进晴儿体内之后，便把浑身酥软的晴儿抱在怀中，掰过她的头亲吻她的朱唇。
　　肥厚宽大的舌头不停地在晴儿的小嘴里乱窜，卷动着她的粉舌，同时还不忘将自己粘稠腥臭的口水传递到她的香口中。
　　两根舌头之间缠绵悱恻，发出啧啧的湿吻声，不停的吞咽对方的口水，甚至还有部分口水从二人的嘴角缝隙中流淌出来。
　　田伟和晴儿深沉热吻在一起，仿佛他们才是一对甜蜜恩爱的情侣。
　　“晴儿！快帮我撸，我要射了！”
　　“那么，回答我一个问题，我就让你射。”
　　“好好好，什么问题，你快说啊。”
　　“是不是我把一切都奉献给田伟，用各种方式被他蹂躏个遍，浑身上下没有一处好肉，你就最开心了呢～”
　　“对！如果是这样就最好了，快让我射吧晴儿！”
　　我其实也没怎么听清楚问题，但还是没有任何犹豫地附和着，现在我只想射精。
　　“射吧，我的绿帽癖男友，明天我还有一份大礼要送给你。”
　　大礼？晴儿要送我什么东西？
　　不过我已经没有能力去想了，现在我的脑子已经烧着了，只想要不顾一切地射精。
　　“哦哦～～！！爽！！”
　　在晴儿的迅速套弄之下，我在这被戴绿帽的快感之中疯狂射精，这应该是我这辈子射得最多的一次，但是看上去还是很稀疏透明。
　　享受着晴儿的手交，我舒爽无比地射完之后，一阵困意袭来。加上早上的几次，我今天已经射精六次了，虽然量都很少，但是也让我感到疲惫不堪了。
　　什么都不想了，我放松了神经，眼皮缓缓闭上，意识逐渐远去，就这样睡着了。
　　“我去！”
　　我突然从睡眠中惊醒，此时我正躺在自己的床上，房门紧闭着，好像什么都没有发生过。
　　我擦了擦头上的汗，有点没理解怎么回事，我记得我对着视频撸管，然后被晴儿发现了，结果晴儿给我用手撸了几发，还嘲弄了我的绿帽癖...
　　我咽了咽口水，那个时候脑子不清醒，现在清醒之后，我顿时觉得麻烦了。虽然晴儿早已知道我有绿帽癖，可是当面和她说那些难以启齿的话，我还怎么面对她...
　　我赶紧换好衣服，跑出了房间，晴儿正在洗手间里洗漱，我赶紧走了过去。
　　“蒋平，你醒了啊。”
　　“晴儿啊！昨天的事情，你听我跟你解释一下！”
　　“昨天？什么事情呢？”
　　晴儿挑了挑眉，抱着双手疑惑地看着我，似乎听不懂我在说什么。
　　“就是...昨天晚上的事情...”
　　“昨晚吗？昨晚我回来的时候，看见你已经睡着了啊，然后我就去洗澡休息了，有什么问题吗？”
　　“啊？？”
　　我有些震惊，明明昨晚上晴儿撞破了我看视频的事情，而且还对着视频给我撸管，到现在我还记忆犹新，她怎么会不记得了？
　　难道这些都是我做的梦？可是那种快感这么真实...
　　但是看着晴儿对我露出一副不知所云的表情，让我也有些不自信了。
　　或许那真的是我的一个梦吧？算了，反正不管是真的还是假的，既然晴儿都没有觉得不对，那就不管这个了，就当是假的好了。
　　“呃，嗯，没事晴儿，什么都没发生，我就是做了一个梦，随便问问而已。”
　　“那就别在意了，快点收拾一下去学校吧，今天我有一个礼物要送给你。”
　　“礼物？”
　　“是的，快走吧，不要浪费时间了。”
　　晴儿说完就回房间换衣服去了，我也只好回屋去收拾背包。
　　奇怪，晴儿要送我礼物，这话听着怎么这么耳熟呢？ 
　　————————————————————————————————— 
　　服侍完蒋平射完精后，他就当场睡着了，这倒是省了我很多事。我到洗手间里洗掉手上这些寡淡的精液，然后回来把蒋平放到床上。
　　我去洗手间里洗了个澡，在清水的沐浴之中，好好思考着眼下这些事情。
　　刚才正面确认了蒋平的心意，我的心里充满着失望和难过，不是在对蒋平失望，而是对我自己失望，自己为什么到如今才看清楚蒋平，他或许爱我，但是毫无疑问，他已经成为了欲望的奴隶，满脑子只有戴绿帽了。
　　不过在某种程度上，反倒也是轻松了不少，毕竟在此之前，即便有再多证据，我都在想着会不会是误会，但是此时放弃了最后一丝幻想之后，也不需要去纠结了。
　　但是我不会离开蒋平的，不管怎么说，也交往了一年多了，说白了还是舍不得。而且除了刚才的事情，我和他至少在明面上还是过得去的。
　　况且一切还没有结束，对于蒋平的试探已经完成，但是对我自己的测试，才刚刚开始。
　　洗完澡后，我拿起手机给田伟发信息，跟他确认明天的计划。
　　“田伟，我要你准备的，催眠要用的东西，你都弄好了吗？”
　　“放心吧大佬，你说的那个笔我已经弄出来了，那个什么图案我也照着画了，绝对没有问题。”
　　“好，那么我来告诉你第一次催眠怎么用。明天上午你把柳晴叫到学校的体育仓库里，然后把那张纸拿到她面前，展示给她看。”
　　“那不是很简单嘛，到时候催眠完老子直接操她就得了”
　　“还有其他的注意事项，首先，你把柳晴带进体育仓库的时候，不要把仓库门锁上。”
　　到时候会让蒋平像今天早上一样进来偷看，如果锁了门他可就进不来了。
　　“啊？为什么不锁啊，关上门没有人来打扰，我不就随便干了吗？”
　　“体育仓库上午是不会锁门的，虽然明天早上没有体育课，但是如果有保安路过，看见门被反锁，肯定会进来检查的，所以锁了门反倒比较麻烦。”
　　“喔喔，懂了。”
　　“还有，明天在体育仓库里，一定要全程录像不能有误，明白了吗？”
　　“知道了知道了，我这次一定把相机带上。”
　　“其它的事情以后再跟你说，你就负责调教柳晴就好了，体育仓库里的器材你也用一下。”
　　“好嘞，老子看这么多调教本子可不是白看的，明天绝对把她玩成只会挨操的母狗！”
　　嘱咐完了田伟之后，我便直接回房间睡觉了。
　　清晨一大早起来，我出来刷牙洗漱，顺带盘算着今天的计划安排。蒋平突然从他的房间里跑出来，火急火燎地找我问昨晚的事情。
　　我想了一下，昨天的试探确实比较激进了，这件事情还是当做没发生比较好，否则的话，我和蒋平的关系会很奇怪。虽然之后肯定也会有这么一天，但是目前计划还没进行到这，就暂且先拖着吧。
　　“昨天？什么事情都没有发生啊？”
　　蒋平昨天射了这么多次，一大早起来肯定也没什么精神，我一直装作不知道的样子，果然让他开始疑惑了。
　　也不需要让他完全觉得昨晚的事情是假的，让他不确定真假就已经足够了，反正以他的性子，肯定会往好的方面去想的。
　　说服了蒋平之后，我直接回房间换今天的衣服。我现在的穿衣取向已经完全是为了媚男了，今天为了刺激田伟，自然也要选一套好看的。
　　我今天换上一条白色的高腰网纱半身裙，和一件短款方领上衣，我还特地选了一条情趣的蕾丝花边内裤，下身是一条口缘加深的黑色哑光丝袜。
　　我又去鞋柜里挑着鞋子，看上了一双细跟底的中空高跟鞋，装饰着蝴蝶结丝缎和珍珠裸带，然后直接穿上了。
　　今天也是打扮得很漂亮，蒋平也多看了我好几眼，不过他估计多少也能猜到我穿成这样，就是为了去给田伟玩的，所以脸上的表情十分复杂。
　　从昨晚的事情，我也清楚他的德性了，估计现在已经开始意淫我穿着这身衣服，被田伟用各种姿势凌辱的样子了。
　　我对他笑了笑，一会有得他看的。收拾好了包之后，就和平常一样，与他一块去上学了。 
 
第十八章
 
　　来到学校之后，我和蒋平直接去了教室，去赶着上第一节课，因为今天是早八，田伟那个家伙肯定是起不来这么早的，估计至少要九点之后他才会来。
　　我和蒋平一如既往地坐下来上课，虽然没有田伟来打扰我们，但蒋平还是一副心不在焉的样子，看样子是还在纠结昨天晚上的事情。
　　因此我更要做出无事发生的样子，让他确信昨晚什么事都没有发生。
　　“蒋平，你在想什么？”
　　“嗯...我在想，你早上跟我说的礼物是什么。”
　　还能是什么，对于你这样的绿帽癖，我最好的礼物当然是去让田伟蹂躏一番，让蒋平看个够了。
　　今天精心打扮一番，自然就是为了让田伟操我得更狠一点，让他看得爽一点。
　　当然我不能直接告诉他，礼物总归是要有一点惊喜的，而且我估计他自己悄悄跟过来偷看，会感觉更加刺激吧。
　　“不用着急，很快你就会知道的。”
　　蒋平也不知道该怎么说，于是就只好把心放进课程里面，认真上课，而我一边对着黑板抄笔记，一边脑子里思考着后续的安排。
　　很快就到了下课时间，我看了看手机里的时间，田伟应该差不多来了，是时候把这份大礼送给蒋平了。
　　“蒋平，我去一下洗手间，可能会需要一点时间。”
　　“需要时间...？”
　　我直接离开座位，往教室外走去，在走廊上到处寻找田伟的身影，然后来到了东侧的楼梯口。
　　我转头用余光一扫，确认了蒋平正跟在我的背后，躲在人群中观察着我。他今天穿着一身黑色衣服，混在人群里并不显眼，但是也逃不过我的眼睛。
　　我同样还是假装没看到他，然后转身靠在护栏上，背对着楼梯口。如果田伟来了，他肯定会走这边楼梯上来找我的，所以我只要在这附近等着就好了。
　　五分钟之后，这个肥猪果然来了，他挺着个大肚子走上楼梯，手里还攥着一张纸，应该就是我嘱咐他带的那张催眠纸。
　　我继续对着天看风景，过了一会，一个沉重的脚步声腾腾地向我靠近，然后便是那熟悉的恶心声音从耳边传来。
　　“嘿嘿，母狗女儿，你是在等我嘛～？”
　　“你又来找我干什么？”
　　“贱女儿，都被老子的大屌干了这么多次了，还不知道你爹我想操你？”
　　“谁是你女儿！不要胡说八道。”
　　“哼，昨天你可是被老子干得疯狂叫爹呢，难道你忘记了吗～？骚女儿。”
　　他这样骚女儿骚女儿地叫着，听得我耳朵发毛，想到昨天叫他爹的场景，也让我有点羞臊。
　　“...那是你趁火打劫，逼我说的。”
　　“哦？你爹我打劫什么了？”
　　“是你用内射来威胁我，我才不得不说的！”
　　“那最后我不还是把你狠狠地射爆了嘛！啊哈哈哈！”
　　看他这得意的嘴脸，真是恬不知耻让人火大，不过我之所以跟他拉扯这么久，就是为了让不远处的蒋平看见我和田伟交流。
　　“切...所以你又要干那种事情了？”
　　“反正就是要插你的穴就对了！嗯，骚女儿今天穿的还挺漂亮，值得老子一操！”
　　“......”
　　“不说话就是答应了，老子去撒泡尿，你赶紧去体育仓库等老子，要是敢不来的话，等下就把老子操你的视频投屏给全校看！”
　　田伟说完之后，就冲着男厕所去了，临走前似乎还打算在我的臀上捏一把，不过这附近还有很多其他学生，他也就没敢动手。
　　看样子木青的威慑对他来说，还是多少有点用处的，至少让他不敢在大庭广众之下发作了。
　　我转头往教室走，而见到我回来，人群中的蒋平赶忙跑回教室，坐到了他原本的位置上。
　　在我回来之后，他又装成一副毫不知情的样子，但是他额头上的汗和胯下微微勃起的肉棒，已经完全暴露了他。
　　“晴儿，你上厕所回来了啊。”
　　“嗯，不过，我还要出去一趟。”
　　“呃呃，又有什么事呢？”
　　“刚才见到了辅导员，他让我去办公室处理点事情，填些表格之类的，而且有很多，应该需要很久。”
　　话说到这里，蒋平肯定也明白是怎么回事了，只是不打算戳破这层窗户纸。
　　“好...那晴儿你快点去吧，别让辅导员等急了。”
　　我眯起眼睛，看见他的裤裆更加挺立起来，让人感觉一阵唏嘘，看来不是辅导员等急了，而是蒋平他等不及了啊...
　　我带上了包，迈开长腿走出了教室，然后下楼往田径场走去，去找田伟那个肥猪。
　　来到了田径场后，我再次确认了今天上午没有哪个班上体育课，然后走进了体育仓库里。
　　宽敞的空间内，一排排高大的货架地排列在墙边，空气中弥漫着织物和橡胶味，让我不是很舒服。
　　仓库里没开灯，显得十分昏暗，如果不是高处几扇小窗，恐怕什么都看不清。体育的器材算是很齐全，但是大部分架子上都积着厚厚的灰尘，显然很久没有用过了。
　　说实话，我从来没有进过这个地方，如果不是要找一个没人的地方做那种事情，我估计一辈子都不会来这里。
　　我也不想去碰这些东西，所以就面对着门口站在仓库中央，等着田伟过来。
　　不久后，仓库外传来脚步声，田伟大大咧咧地走了进来，他看到我之后，伸出舌头在嘴边划了一圈，露出了奸恶的笑脸。
　　“诶嘿嘿～骚女儿！快点过来伺候你爹！”
　　“主意你的言辞，我可不是什么街头随便认爹的人，嘴里放干净一点。”
　　田伟有些恼怒地撇着嘴，见我的眼神依旧冷漠，他拿出相机在一旁摆好，然后伸出一只手指着我。
　　“哼哼，不乖是吧？告诉你，老子可是掌握了本子里的催眠术！马上就可以把你变成老子的性奴！”
　　“呵呵，真幼稚，都几岁了还相信什么催眠术。况且如果你有这种东西，你早就用了。”
　　我摆出一副不屑一顾的样子，鄙夷地斜视着这个摆出中二姿势的肥猪，同时我也看到了门外闪过一个黑色的身影，不用想也知道是谁。
　　“嘿，你什么表情！不相信老子是吧！那就看看老子的法宝吧！臭婊子！”
　　话音未落，田伟便抬起手，将手中攥着的纸展示给我看，上面画着一个歪七扭八的形状，看上去都不知道在画什么。
　　我猛地睁大双眼，嘴也震惊得张开，双手自然地垂下，双腿并拢在一块，然后在田伟面前立正站好。
　　“怎么回事...！身体...不受控制...可恶，你对我做了什么！”
　　“臭婊子！还不快给老子跪下！”
　　在得到他的指令后，我立刻曲起一双黑丝玉腿，弯下膝盖跪在了这头肥猪的胯下，把双手放在大腿上，惊慌地看着他。
　　“哦吼吼！这催眠术真有用啊！哦哈哈哈！！”
　　发现了能随意命令我之后，田伟高兴得放声大笑，双手都激动地挥舞起来，一张嘴大大地向外咧开，嘴角仿佛要咧到耳朵上。
　　“你这个混蛋！到底用了什么巫术！快放开我！”
　　“你给我闭嘴！”
　　“唔...”
　　话音刚落，我马上闭上了嘴，停止了对他的谩骂。我这样的反应让他爽翻了，就好像爽文里打脸反派的男主角一样。
　　“唔哈哈哈！！怎么样臭婊子？还装不装？刚才不是很厉害吗？再叫啊，啊？”
　　他得意坏了，左手搭在我的头上，把我的脸抬高看向他，右手在我的脸蛋上嘲讽地拍打着。
　　“呃...”
　　“噫嘿嘿嘿，反抗不了吧小婊子？气不气？还不赶紧给你爹我道歉！”
　　“......对不起，爹爹，女儿错了...”
　　我双手握紧拳头，口中说出羞耻的语言，看向田伟的眼神满是顺从。
　　“错哪里了！快说！”
　　“错在...不应该冷眼看爹爹，应该主动服侍您才对...”
　　“还有！你这个小贱货刚才竟敢骂老子！真是狗胆包天！”
　　“爹爹对不起！女儿不应该看不起田伟爹的，晴儿知道错了，求爹爹原谅晴儿这个不孝的小贱货！”
　　我微微俯下身子，屁股也稍微翘起，恭敬地向田伟叫爹认错。而听见我叫他爹，田伟充满了征服感，胯下的肉棒直接把他的裤子撑了起来。
　　“哈哈哈，长个这么骚的身体，还穿得这么好看处来勾引你爹，真他娘淫荡！那么对于你这种不孝的女儿，你说作为你的爹，我应该怎么惩罚你这个小贱货～？”
　　“对于忤逆爹爹的贱女儿，请田伟爹，用您的大鸡巴，插进淫荡的小穴里，狠狠地惩罚不孝的小贱货吧！”
　　我跪在地上恭敬地仰望着田伟，双手扶着他粗胖的手臂，把白嫩的脸蛋贴到他的手心上蹭着，就像一条等待主人宠幸的母犬。
　　“说得好！你爹我很满意，那你就先给老子舔一遍鸡巴，就用你的嘴！不许用手！”
　　“好的爹爹，骚女儿这就给您把大鸡巴清理干净。”
　　虽然他这么说，但是他并没有主动把裤子脱下，看样子是让我来帮他把肉棒掏出来了。
　　由于不能用手，我只好把头探向他的裆部，用牙咬住了他的裤链，自上而下拉开，他上厕所似乎就没有提上内裤，因此裤子的拉链一拉开，那根尺寸巨大的肉屌直接劈打在我的脸上。
　　这根肉棒几乎要和我的脸一样长，砸在我的鼻翼和眉心上，直接把我的半张脸都遮盖了。
　　闷在裤子里久不清洗的汗臭和干掉的精垢混合出一种难以言喻的刺鼻霉臭味，在我的面前扑鼻而来，如此近距离地吸入这般剧烈的腥味，令我头昏脑胀的，眉头紧皱着，嘴唇也不由自主地颤动。
　　“还愣着干什么？快点舔！不然一会就要你好看！”
　　我将两鬓垂下的侧发撩到耳后，屏住了呼吸，伸出舌头放在他的肉棒上，那股巨臭涌进了我的口中。
　　但我还是克服了这股气味，滑动着舌头，从龟头舔到肉棒根部，就着口水给这根肉屌仔细清洗起来。
　　“唔哦哦～～啧啧啧，嘶...爽啊！那边，往龟头那里多舔，呼嚯嚯～～！”
　　田伟也被舔得十分舒服，爽得扬起头大吼大叫，真怕他把其他人给叫过来。
　　我按照他的指示用调整舌头在肉棒上游走，而他觉得光舔还是不满意，于是双手抱住我的头，强行把肉棒往我的嘴里塞，让我含住他的阳具。
　　“呜呜...吭齁齁...唔嗯～”
　　田伟搭在我头上的手不断把我往前摁，同时还挺着肉棒顶弄我的喉咙，让我的身体渐渐往前倾。为了保持平衡，我本想伸手扶着田伟的腿，但是因为他说了不许用手，所以我只好双手撑在地上，像一条狗一样四肢着地跪坐着。
　　一双美腿颤颤巍巍地跪在地上，被黑丝包裹的双膝支撑着身体，细长的小腿和高跟美脚伸展着微微抬起。
　　这奇怪的姿势让我面红耳赤，虽然之前也跪在地上给这家伙口交过，但是像这次这样像狗一样地跪在他面前伺候他，还是第一次，这种感觉还真让人羞耻不已...
　　很快整根肉屌全部没入了我的口中，把我的脸都贴在了他浓密阴湿的恶臭阴毛之中，两颗巨大的阴囊也重重地拍打在光滑的下巴上。
　　他抱着我的头疯狂抽插起来，把我的喉咙顶得发出无力的呜咽声，而我只能乖乖跪在地上，扬起头承受着他粗暴的深喉插入。
　　在这样子被田伟干了几分钟之后，我的嘴边的肌肉都酸了，被肉棒充斥而无法咽下的香津也顺着嘴角流淌下来。
　　“嘴巴自己动，好好给老子含住！”
　　田伟停止了挺胯的动作，让我自己给他口交，我便收紧了口中的软肉，让这根肉棒被紧含在湿润的口穴里。
　　紧接着，我策动口部发力对着肉棒吸吮起来，柔软的唇瓣也蠕动着按摩肉棒根部，榨取着田伟的精液。
　　“哦～不错，不错，再用点力吸！老子要插爆你这张小嘴！”
　　在我的口交侍奉下，田伟再次粗暴地抽插起我的小嘴来，每一次插入都直插喉管，进行高强度的深喉侵犯，这样子毫无怜惜地捅刺，让我有些呼吸困难，脆弱的喉咽也被顶得发疼，干得我眼角都泛起了泪花。
　　我逐渐承受不住他的抽送，纤细的手臂一个劲地打抖，黑丝小腿和高跟美脚也难受得摆动挥舞起来。
　　我的喉咙紧绷起来，田伟深入喉管的龟头仿佛被四方的嫩肉按摩着，再加上唇舌对棒身的摩擦挤压，他也按捺不住射精的欲望了。
　　“妈的，吸的老子这么爽，看老子全部射进你的嘴里！”
　　他抱紧我的头压在他的裆部，把肉棒插到我的口穴最深处，对着我的食道疯狂喷射着他浓稠的肥猪精子，瞬间把我的上消化道填满了。
　　“嗯嗯！！咕噜～咕噜～”
　　喉咙滚动着，我一口一口地将射进来的精液吞下，可是由于精液射得太多，也太过粘稠，有许多精液粘在了我的食道上。
　　在把我的胃给灌了个水饱之后，他才终于停止了射精，不过肉棒却并没有变软，也没有拔出来。
　　“哦哦嚯嚯～～射得爽啊～贱女儿，让你给老爹清洁肉棒，又给你弄脏了！那么现在，重新把你爹的鸡巴舔干净！”
　　在这无理的命令下，我只好将喉咙里的精液吃完后，用舌头舔吮着被精液包裹的棒身，把刚刚沾上的精液给舔入口中吃掉。
　　又舔了好几分钟之后，我才终于将这根肉棒上原有的污垢和刚刚射出的精液清洗干净。
　　肉棒从我的嘴里抽出，棒身上覆盖着一层透明的津液，让这根巨物看上去油光水滑，也更加的狰狞可怖。
　　“呼～骚女儿口活见长啊，果然是优等生，伺候男人也是一绝，真给你爹长脸！”
　　“哈啊...”
　　呼吸道被巨物填充了这么久，终于可以自由呼吸了，我低着头喘着气，而田伟已经开始想着接下来怎么玩弄我的身体了。
　　站了这么久，他感觉累了，于是就坐到了旁边的卧推凳上，然后他突然想到了一个玩法，于是就平躺在上面，让肉棒垂直立起。
　　“骚女儿，过来！”
　　我站起身，拍了拍灰尘，走到了他的身边，看着他躺在卧推凳上，不知道他又要干什么。
　　“把你的大屁股坐到我头上。”
　　“嗯？”
　　我有点不太理解他是什么意思，但也只好按他所说的，抬起屁股坐在他脸上，然后坐正了身体。
　　“唔呼～你这大肥屁股，真软啊，怪不得走路扭起来这么骚！”
　　虽然我整个人都重心都压在他的脸上，但或许是因为我体重比较轻，他根本没有在意这份重量，而是非常享受地用脸来蹭我的股间。
　　“你这两条骚腿也别闲着，快点抬起来用你这双高跟脚来给老子撸鸡巴！”
　　“好的田伟爹爹，骚女儿这就用这双高跟美脚来给爹爹泄火～”
　　我双手撑在旁边的杠铃支架上，抬起双腿将两只高跟丝足并在一块，夹住了挺立着的那根大肉棒，让它插进两只高跟鞋的缝隙之间。
　　我上下晃动双腿，用裹着黑丝的双脚来给这根插在中间的肉棒撸管，高跟鞋的鞋跟不时碰到两颗阴囊，刺激他的生殖阳具。
　　“唔～爽，你这骚脚还挺舒服，平时整天穿个高跟勾引你爹，真应该多操你几遍，天天让你穿着老子的精液去跟那个小白脸上课！”
　　双腿抬起又落下，用银色的漆皮鞋面和娇嫩的丝脚组成的足穴里上下套弄这根巨大的肉棒，龟头末端渐渐吐出些许腥臭粘腻的先走汁，打湿了我的高跟鞋和双脚。
　　而田伟也兴奋起来，满是腿毛的下肢开始发力，牵动胯部往上挺，就着先走汁的润滑主动用肉棒抽插我的足穴。
　　“骚女儿！把屁股抬起来点！”
　　我双手扶着支撑架，勉强撑起身子，将屁股往上抬高，不再完全压在田伟的脸上，而田伟的双手立刻伸过来握住了我的臀瓣，粗糙的手掌连续不断地揉搓我的臀肉，内外旋转抓捏着，而我也被这奇怪的快感给激得满脸通红，小穴更湿了几分。
　　接着田伟将我的内裤往旁边拨开，暴露出湿漉漉的小穴。兴奋无比的花穴正分泌着大量的蜜液琼浆，而他则是极度变态地张开大嘴，接着从小穴里滴下来的花液。
　　就这样他一边揉着我的屁股品尝爱液，一边挺着肉棒享受我的黑丝足穴侍奉，这奇怪的姿势体位让我极其羞耻，并且这样子的服侍方式让我的手臂和双腿都很累。
　　“呲溜，么么么，嗯，你不是高冷校花吗，怎么逼里流这么多水，等不及要被老子的鸡巴强奸了是吧！”
　　“嗯啊～骚女儿在外人面前是校花女神，但是在田伟爹面前，只配跪在地上给大鸡巴磕头操穴，被田伟爹调教成只知道吃肉棒的淫荡母狗～”
　　“妈的，真他娘的贱！先让老子尝尝你的骚逼先！”
　　我的手臂逐渐支持不住，丰润的翘臀又降了下来，贴在了田伟那张油腻的肥脸上，而田伟则是直接把肥厚的香肠嘴贴在我的小穴上，冲着我的小穴猛地一吸。
　　“唔哦哦吼吼～～～！这样吸的话，骚女儿受不了的～！”
　　这股吸力让我的穴肉挤在一起，直接将肉洞里积攒的花液喷了出来，也刺激小穴分泌出更多淫靡的爱液，田伟则是牛饮般地喝下我喷出的液体。
　　接着他就吐出舌头，在我的小穴口绕着圈舔了几遍之后，舌尖就往我的肉穴里挤，伸进我的体内舔吸肉壁上的汁液。
　　凹凸不平的舌面摩擦着敏感的穴壁，
　　在将浅层的穴肉舔过一遍之后，那条肥舌就开始在我的体内搅动起来，把软糯的媚肉强行撑开，扩张着紧致的嫩穴。
　　“脚别停！继续用你的骚脚给老子撸！”
　　“嗯啊啊～好～好的～”
　　我忍耐着下体的快感，继续晃动着一对高跟丝脚套弄那根愈发兴奋的肉棒，田伟的两只手也搭在两条黑丝美腿上，在大腿外侧摩挲着，感受着肌肤的光滑触感。
　　不过田伟的舌头舔得愈发起劲，对着我饥渴的小穴疯狂舔食，好像一只大蚊子要把我肉穴里的液体给吸干一样。
　　“爽啊～这欠操的贱穴喷出来的淫水竟然这么香，你这小婊子真是随时都想着勾引老子干你啊！是不是！”
　　没想到被吮舔小穴，侵犯腿脚的感觉竟然也如此舒服，被肮脏言语羞辱更是让我的身体更加敏感，好像淫荡的身体已经接近高潮了...
　　“啊～是的，一看到田伟爹的大鸡巴，骚女儿就恨不得马上屈服在爹爹的胯下了～”
　　田伟更加用力地玩弄着我的身体，而我也加速了脚上的动作，顺应他的节奏配合他强奸我的高跟玉足。
　　套弄了半天，我的双脚实在没力气夹住这根巨棍了，因此我换了个姿势，将双腿侧过一旁，脚面垂直于肉棒，然后双脚并拢蜷起，让田伟的肉棒从高跟鞋侧面的中空部分插进来，穿过足弓挤在我的鞋子和脚心之间。
　　这样子肉棒便插在了我的双脚和高跟鞋之间的缝隙里，我摆动起小腿，让肉棒在我的鞋穴里抽送起来。
　　“呜呼呼～这样子不错，看老子操烂你这双勾引男人的高跟骚脚！”
　　他挺着肉棒不断操干着我的脚，柔软顺滑的黑丝脚心和高跟鞋垫紧夹着肉棒，带来一种别样的快感。
　　田伟对着我的脚操得不亦乐乎，肉棒抽插得越来越快，好像真的要把我的丝袜都磨破一样，手上更是在我的臀和腿上又摸又捏，尽情享受着我的下半身。
　　“操！忍不住了！给我说，想不想让你爹我射爆你的骚脚！”
　　“嗯嗯啊～想～请田伟爹用大鸡巴狠狠地操人家这双勾引男人的骚脚，然后把您浓浓的精液，全部射到骚女儿的高跟鞋上，额啊～让这双黑丝玉足全都泡在精液里面，沾染上爹爹的味道～”
　　听完我这段淫荡入骨的自白，田伟再也忍不住射精的冲动，抱住我的腿狂操我的鞋穴，舌头也不停翻搅我的穴肉。
　　“贱货！看老子给你这双勾引男人的玉足来个精液泡脚！”
　　脚下的肉棒吓人地震颤着，对着天花板如开闸的消防栓一样迸发出浓密的灼液，在鞋穴的挤压下，喷出的精柱竟然泵出了半米高。
　　粘稠无比的精液全都落到了我的高跟鞋上，银色的鞋面瞬间被淋上了浓白的精液，裸露在外的黑丝脚背也迅速被铺满了浊液。
　　双脚被精液灼烧的感觉，搭配上田伟对小穴的吮吸，让我的身体陷入了久违的高潮，瘙痒已久的子宫大量分泌出羞耻的蜜液，喷进了田伟的口中，而田伟则是照单全收地张开大嘴喝着。
　　还有不少精液顺着肉棒流进我的高跟鞋里，让我的足底浸泡在精液里。而肉棒还在喷射，等精液全部射完之后，田伟把肉棒从我的足底抽出。
　　性感优雅的高跟鞋已经里里外外被精液洗刷了一遍，而我的黑丝玉足也被铺上了一层浓精，甚至我的小腿上都被溅了不少放射状的白浊。
　　两条被覆满白色的高跟玉足悬在空中，精液沿着鞋面汇集到细长的鞋跟上，缓缓滴落的地上。
　　“呼呼呼～～！贱女儿，你这高跟骚脚操着这么舒服，你是想要爽死你爹吗！”
　　田伟爽完了之后，立马把我推倒在一旁地上的体操垫，然后站起身来，挺着肉棒志得意满地俯视着躺在瑜伽垫上，累得脱力的我。
　　刚才手臂撑着身子让田伟玩弄臀部，双腿也不断起落给他足交，此时我的四肢已经累得发软了，而田伟看着我的囧样，无耻地嘲笑着。
　　“噫哈哈哈！真是弱鸡体力啊，才被老子干了两发就不行了，果然你这种母畜唯一的用处就是被老子按着操！哈哈，没想到这个催眠这么好用，这下有得老子爽了！”
　　我撇了撇嘴，这田伟真是个蠢货，竟然这么轻易就相信了。
　　其实根本就没有什么催眠术，所谓的催眠术只是我编出来蒙骗他的幌子罢了，毕竟既要积极受奸刺激蒋平，又不能太过主动从而让他和田伟起疑。因此我采用这种方式，就可以合理地主动侍奉田伟了。
　　我知道田伟肯定会答应的，催眠术这种东西，对于他这种龌龊的人肯定是梦寐以求的，不过正因为如此，我反而要认真应对才行。
　　毕竟正经的知识他听不进去，这种旁门左道的东西他肯定看了很多，如果我不能煞有其事地让他相信这个所谓的“催眠术”，那事情就不好收场了。所以我才多添加了一些步骤来唬骗这个家伙，让他相信这是真的。
　　当然现在看来其实是我多虑了，他这家伙在我的表演下，根本没有产生任何质疑，完全相信了“催眠术”的效果。
　　比起他的反应和冷嘲热讽，我更在意的是，仓库大门后面的黑色身影。我看向外面，可以看到有个人探出半个头来偷看着这里的情况，自然就是蒋平了。
　　我和田伟现在的位置离大门不过五六米，刚才我和田伟做的事情蒋平肯定都看见了，我们说的话他肯定也听得清清楚楚。
　　不知道蒋平看见我被田伟催眠了，还被命令给他强奸，说着荒淫奇耻的话语，他心里会是什么想法，不过毫无疑问的是，他现在一定正把手放进裤裆里拼命搓着他的小肉棒。
　　“好了，没时间给你这头母猪歇着，老子还没操够你呢，赶紧给老子撅起屁股！”
　　在他的命令下我只好勉力跪起身，乖乖撅起屁股对着田伟，让人难以接受的是，虽然是出于假装被催眠才听从他的，但是这种受肥猪命令的感觉却让我的身体格外兴奋，好像全身的激素都在燃烧一样。
　　田伟看着白皙圆润的翘臀，一股施暴的心理涌了上来，抬起手一巴掌打了下来。
　　“唔啊～！！！好疼...”
　　“长个这么勾人的大肥屁股，急着给老子生孩子是吧！心机的小婊子！”
　　他把手抬得很高，然后重重地落下，在我的屁股上打下一个个鲜红的手印，掀起一阵阵肉浪，给我的屁股带来火辣的疼痛，这样一边被疯狂抽打屁股，一边被辱骂的感觉，痛苦之间给我带来难以言喻的爽快，我只得趴着将头埋在垫子上，期待着这场淫戏在我变得更奇怪之前赶紧停止。
　　“靠！这大屁股，打得老子手都麻了！”
　　田伟打我打得手掌都麻了，于是他转头在旁边的架子上拿起一捆跳绳，散开之后当成了鞭子，吐了几口唾沫之后便用绳子继续抽打我的屁股。
　　“啊啊！！唔哦哦～！！不要啊...啊！！”
　　被他这样打了一会，我的屁股已经麻木了，眼角也疼得流出来泪水，田伟还没有解气，但是想到催眠的效果只有一个小时，他还是觉得要直接开始操穴更有效。
　　于是他扯掉了我的内裤，托着肉棒抵住我的穴口，用力一挺插入了我的肉穴里，驾轻就熟地顶开我的穴肉，而我刚刚被舌头扩张过的肉壁也主动张开，欢迎着这根粗鲁的阳具。
　　“咿啊啊～～插进来了...！好胀～！”
　　田伟的肉棒很快就塞满了我的小穴，将我的肉洞给完整地填充，而我的小穴也自动开始收缩，四面的软肉蠕动着挤压摩擦着这根侵入的肉棒，为田伟的阳具带来绝佳地夹鸡体验。
　　而田伟也不打算停止，而是继续插入，把肉棒往我的更深处顶，一层层的肉壁被撑开，坚挺的龟头很快就到达了我的子宫口，这对于田伟来说才刚刚开始。
　　“好，现在就让你这个欠操的母猪看看老子的厉害！”
　　他瞄准我的子宫，身体向前倾往我的身上压，双手左右握住我的腰，然后便开始以极快的速度疯狂地挺胯，对着我做活塞运动，连续轰击我的子宫。
　　“嗯哦哦～小穴要被...操穿了...爹爹的...大鸡巴...好喜欢～！”
　　我被这狂暴的攻势撞得浑身酥麻，肉棒填充带来的满足感和撞击摩擦的快感让我无法抗拒，张开嘴发出娇弱的呻吟，向田伟示弱。
　　同时我勉强集中注意力偷瞄门外的蒋平，虽然看不到他的表情，但很显然他看得很起劲，过来阻止也更是不可能的。
　　田伟大力耸动腰身，胯部撞击着饱满的雪臀，发出巨大的啪啪一声，一抽一插之间，带出大股的爱液，交合处飞溅出大量淫乱的水花。
　　我收回眼神，全身心投入到这场性虐之中，田伟的每一次拔插幅度都很大，整根拔出去之后，肉壁还没来得及收紧立刻就又插进来，直捣子宫颈部。
　　敏感脆弱的媚肉被这样暴虐着，快感如潮水般涌向全身，我本就失去力气的四肢已经有些支撑不住了。
　　“嗯啊啊～啊～唔哦～不行了～真的不行了～”
　　“什么不行！你就该求老子，让你爹我更用力操你才对！听到没有！”
　　即便已经快要超出我的承受范围了，但是此刻如果不服从他的话，在催眠术这个事情上就露馅了，之前干的事情都会前功尽弃。
　　肉棒还在奸淫着我的身体，我根本无法思考出其它的对策，况且被快感支配的大脑也容不得我犹豫了。
　　“啊啊...！求...求田伟爹不要手下留情，更加用力地操我...啊～用您的大鸡巴干死骚女儿吧！”
　　我这话一说出口，我立刻就后悔了，但是田伟听到以后立刻就受到了鼓舞兴奋起来。
　　“好好好！既然你都求我了，那老子今天就干烂你的贱穴！”
　　田伟的身体完全往我这里压了过来，整个人骑在我的屁股上，这块肉山一样的重量以肉棒为支点，全都集中在我的后庭。
　　带着这绝对的质量，肉棒再次冲击我的身体，劈开了柔软湿润的肉腔，如同攻城的重锤一般砸在了子宫脆弱的城门上。
　　“唔哦哦哦～～！！”
　　受到这种程度的进攻，我的脑子都被顶得一片空白，眼睛直往上翻，支撑起身体的手臂和双腿已经打起摆子，如同风雨里飘摇的茅草破屋，随时都可能在无情的狂风中被弄塌了。
　　保持着这种姿势，田伟两手松开了我的腰，一手抓住了我的一把头发往后扯，另一只手拿起了旁边的跳绳，对着我的身体抽打起来。
　　“唔吼吼～！！啊啊...！噗呜呜～！！”
　　田伟把我的头发当成了缰绳拉扯着，跳绳便是昨晚马鞭抽打着我，同时把我骑在胯下淫虐，完全把我当成了他的便器坐骑了。
　　“吁～老子破例让你当老子的座驾，给老子卖力点！”
　　“唔...真的不行...了...啊～”
　　他的身体实在太重了，而他手上跳绳的抽打更是压倒骆驼的最后一根稻草，我的身子再也支撑不住这份压力，手脚一直趴倒在了地上。
　　原本骑在我的屁股上的田伟则是顺势坐了下来，肉棒又沉重地砸在了我的小穴里，砸得我又是一阵白眼。
　　“嗯！真是没用！游戏里的猪还能骑呢，看来还是要用老子的大屌惩罚你这头母猪才行！”
　　“不...不是的...我唔噢噢噢～～！”
　　我平趴在体操垫子上，田伟则是骑在我的大腿上对着我的小穴操干。保持着这种姿势，田伟对着我的小穴操了数十下，整个人的重量都压在我的身上，用尽全身力气，侵略着我精疲力竭的身子。
　　时间恐怕已经超过一个小时了，我已经被他操得意识模糊，再这样下去怕是真的要被他给当场玩坏了...
　　没办法了，我只好强行停止这场荒唐的奸淫了。
　　“唔嗯...怎么回事...嗯啊～我怎么会在这...”
　　“我操？你这母猪怎么醒了？一个小时这么快就到了？”
　　骑在我身上的田伟发现我从催眠中清醒过来，被惊了一下，但是并没有停止胯下的抽插。
　　“唔哦哦～～你快...放开我...唔～我一会还有课...啊哈～”
　　“干！算了不管了！先把这一发射进去再说！”
　　田伟又抱着我的腰疾速操了十几下，最后沉下身子，将肉棒往更深处顶，然后对着我的子宫爆发出来，无数的肥猪精子一泄如注，灌入了我的花宫之中...
　　“不好...要来了唔啊啊～～！！！！”
　　在被内射的同一时间，我的身体也被推向了高潮的顶峰，颤抖着身体昂头发出凄惨的呻吟，臀肉绷紧吸附住田伟的肉棒，榨取着每一滴精液。
　　直到高潮结束，我才虚脱一般地瘫软下来，而田伟射完精之后刚想拔出肉棒，突然看到旁边的纸箱里有一根比赛用的接力棒。
　　他突然歹心又起，拿起了红白色的接力棒，然后突然将肉棒从小穴里拔出来，让我的小穴形成了一个粉色的肉洞，而就在精液即将顺着这还未闭合的洞中流出时，田伟突然将接力棒又插进了我的小穴里！
　　“唔噢噢噢～～？！！”
　　粗长冰凉的接力棒将我的小穴又撑开，即将流出的精液也大部分被堵了回去。
　　“哼哼，今天就先爽到这，反正之后还有两次机会，下次再来干烂你这头母猪！”
　　说完之后，田伟从我的身上起来，从我的包里拿出手帕，放到肉棒上来回擦了一遍，然后随手将满是精液的手帕扔到我的脸上，提起裤子头也不回地走了。
　　体育仓库里只留下我无力地趴在体操垫子上，小穴里还插着一根接力棒......
版主:青青的世界于2024_10_05 8:26:18编辑
