

冷淡校花为满足绿帽癖男友，试图操控肥宅作为情趣玩具，最后意外失控成为肥宅专属抖M雌畜
 
第十五章
 
　　“真的吗？还有机会把那条母狗抓回来？”
　　“没错，我可以帮你彻底吃死柳晴。”
　　“大佬，那你有什么办法，快跟我说啊，本来今早起来还想用那条母狗操几发的，现在我都憋了半天了！”
　　“当然有办法，不过，本来你要是按照我的计划，完全听从我的命令的话，很快便可以征服柳晴。可是因为你的疏忽和拖延，现在不仅柳晴逃跑了，录像也被她删了，现在她随时可以对你进行报复，恐怕还会给你定个强奸罪。”
　　这家伙就算再笨，应该也能听出我的意思。他之前虽然会听我的命令，但还是经常会无视我的要求，擅自行动。
　　所以为了保证后续计划的实施，现在必须先给这家伙一个下马威才行，否则这个乖张的家伙真是不懂得听话。
　　“啊！那这我也是不小心啊，谁知道那条贱母狗还敢干这种操蛋的事情！大佬你刚刚不是说要帮我吗，快说说怎么办啊，我不想蹲大牢啊！”
　　“我确实说了要帮你，我也一直都在帮你不是吗？但是我的帮助可不是呼之即来，挥之即去的，从现在开始，如果你不能百分百地配合我的命令，那么我便会立刻停止与你的联系，等待你的，只有入罪，你听懂了吗？”
　　“懂了懂了！我这次真的真的会配合大佬的命令，保证完成任务！绝对不会乱搞了！大佬你快给条生路呀！”
　　“好吧，那我就告诉你应该怎么做，你现在要做的，就是重新掌握柳晴的把柄，也就是她被侵犯时的照片和视频。”
　　“大佬你不是有备份我发过去的视频吗？你直接发回来给我不就行了？”
　　“不，视频和照片，你必须重新拍，这是计划的一部分，容不得你质疑。”
　　以前的视频蒋平都看过了，不拍点新的视频，怎么能满足得了他这个绿帽癖呢。
　　“喔...”
　　“下午的课，反正你也不会去的吧？我已经查到了，今天柳晴预约了医生，下午五点去医院做身体检查，她必然会坐地铁，你提前去桃林站地铁口埋伏，等她来到之后，就尾随她一同上地铁。”
　　“哇，大佬你居然连那条母狗的动向都这么清楚啊。”
　　“这不重要，接下来你可以找机会奸淫她，柳晴为了名声一定不敢反抗你。同时，你不许内射，必须射在她身上，然后用相机拍下她被你精液覆盖的照片，你便能够以此威胁柳晴......”
　　我给他仔细讲解了一遍计划，他记不住也没关系，反正到时候我也会主动配合，不怕他乱搞。
　　“哦哦，那好吧，反正能操她就行，那我现在就到地铁去蹲她。”
　　通知了田伟之后，一股报复的快感传来，本来我已经可以脱离田伟了，不过既然蒋平你这么喜欢看我被田伟玩弄，那我就继续把我的把柄交给他好了。
　　毕竟你就喜欢看自己的女朋友被别人操，就喜欢被绿，不是吗？
　　反正我的初吻和处女都已经是他的了，就算我被他那根巨棍给操坏掉，你也只会觉得兴奋吧？
　　我回到房间，准备换上出门的衣服，我这次不再选择简约的穿搭，而是选了一套少女感很强，但又十分暴露的连衣裙。
　　连衣裙的领口很低，接近一半的胸部都暴露在外，而且还是露肩的款式，这样可以让田伟的手随时从侧面伸进我的衣服里，揉捏我的两颗乳球。
　　裙摆也极短且宽松，两条美腿几乎完全展露出来，甚至连大腿根都遮不住，让白皙的玉腿十分抓眼。
　　极短的下摆和诱惑的蕾丝内裤意味着我非常容易走光，也让田伟能够更加方便地强奸我，只需将裙摆轻轻一掀，内裤往旁边拨开，就可以立刻将他的巨根插进来。
　　他不是喜欢玩丝袜长腿吗，我又选了一双白色的长筒袜，和细跟尖头高跟鞋，显示出优美的腿形曲线。
　　不仅如此，头发也特意编了两个公主辫，加上发卡和头饰，按照受宅男们欢迎的那种形象打扮。
　　因为我知道，我越是被田伟玩弄，田伟操我操得越爽，蒋平看得就越兴奋，越满足。因此我尽可能地装点自己，让田伟对我的性欲更加强盛，更加舒服地奸淫我的身体。
　　因此我决定尽可能地将自己最美的样子拿去给田伟亵渎，糟践。
　　我倒想看看，蒋平这个混蛋，到底可以看着自己的女朋友被肥猪糟蹋成什么样才肯罢休。
　　打扮完毕之后，镜子前的我已经看上去娇美非常，应该足以让每个男人侧目，暴露的穿着也是颇为淫荡，让人浮想联翩。
　　如此艳丽的模样，连蒋平都从没有见过，不过今天就要便宜了田伟这头猪，让他来享受了。
　　在准备好了以后，我带上包走出门，前往约定好的那个地铁站。当我到达入站口的时候，已经快到五点了，正好是交通的高峰期。
　　我来到等车的位置，已经是人满为患，一个个口都排满了人，我面无表情地扫视人群，寻找田伟的位置。
　　终于我在地铁站的柱子旁边发现了他，但我假装没有看见，来到了站台的最右侧，对应着地铁的最后一节车厢，等待地铁到站，同时用余光观察田伟。
　　相比起周围的上班族，我的穿着算是相当艳丽显眼的了，不用担心田伟会发现不了我的存在。
　　果然，田伟很快便从人群中看见我，然后露出来一个难看的笑容，挤开人群向我这里走来。
　　我将视线移回前方，看时间地铁快要到站了，要快点往上挤才行。
　　地铁刚一到站，我前面的人就开始往里灌，我也跟着一块挤进了车厢，而田伟因为身上太臭太肥，没人乐意跟他较劲，于是也挤上了车厢。
　　于是我趁着人群还在乱挤的时候往里走，躲在了车厢的角落，而田伟看见我往里走挤，他也强行排开周围的人，跟到了我的身后。
　　我面对着墙角，看不到身后的情况，但是闻到了他身上的臭味，我就知道这家伙已经来到了我的背后，看墙上的阴影，我应该已经被他压在这个车厢的角落区域了。
　　但我还是佯作不知，而且为了让田伟毫无顾忌地对我下手，我闭上眼睛，假装成在闭目休息的样子，用仅能让田伟听到的声音提示他。
　　“好困啊...”
　　他显然也兴奋起来，过了一会，我就感觉到翘臀上被一根硬物顶着。我悄悄眯起眼睛观察情况，发现田伟已经把手撑在了墙上，身体不断把我往角落里压，将我环抱在这方寸之地。
　　事情进展得非常顺利，于是我继续闭上眼睛，任由他的肉棒在我的屁股蹭。
　　见我没有反应，田伟便更加大胆，直接撩起我短裙，顺着我的臀缝摩擦，感受着丰美臀瓣的肉压和蕾丝内裤的丝滑。
　　“哦～好爽～”
　　这个蠢货，磨我的屁股居然爽得喊出声来了，不过我还是装作听不见，让他继续享用我的臀瓣。
　　接下来他似乎突然按捺不住了，双手伸下去抓住我的两瓣肉臀，转着圈揉起来，也让臀肉更加紧贴住棒身。
　　虽然惊了一下，但是这早在我预料之中，因此我故意发出极小声的娇喘，好让田伟听见。
　　“嗯啊～？！怎么回事，你干什么～！”
　　“嘿嘿，我的母狗！我们又见面啦～”
　　听到我的娇声，田伟自然是忍耐不住了，眼见自己的行为被发现，他索性也不装了，一只手抱住我的腰，把我搂进怀里，另一只手抓住我的乳球，隔着薄纱的衣料肆无忌惮地揉捏起来。
　　“什么！怎么是你，唔呃～你怎么会在这！”
　　我假意挣扎，扭动着屁股，用柔软的臀肉来回蹭着肉棒，刺激得田伟狼性大发，把脸贴在我的脖颈上，猛吸着我的发香。
　　“你这条贱狗，竟敢偷偷逃跑，现在老子就把你操晕抱回去！”
　　“这里这么多人，你别想乱来！信不信我叫人！”
　　“哼！你要是敢叫，老子就当众操你的贱穴，让大家都来看你的母狗贱样！”
　　“你...！混蛋！”
　　我作出一副生气纠结的样子，然后放弃了抵抗，随意他玩弄。而他也深信我是为了名声不敢反抗，于是心安理得地继续玩弄我的身体。
　　这也就是我特意将时间选在交通高峰期的原因，如果平白无故主动让田伟玩弄我，他一定会觉得不对劲。
　　而且对于这种变态来说，显然征服一个会反抗的猎物才更加有征服感，因此为了让他更加痛快地操我，我就要假装抵抗，一步步被他攻略。
　　这样的展开，肯定也是蒋平想看到的吧。
　　“唔～小母狗，你好香～”
　　他在我的脖子上亲吻，语气极度猥琐，口中还散发一股令人窒息的口臭，甚至说话时还有肮脏的唾沫喷到我的脸上。
　　但此时的我不仅没有任何厌恶的感觉，反而还觉得有些兴奋。
　　操够了我的臀肉之后，他的肉棒又滑进了我的双腿和小穴之间的三角区域，摩擦我的大腿和小穴口。
　　“唔嗯嗯～～！你快点停下！这种事情，不能在这里...！”
　　我满脸的嫌弃，而软糯的大腿却是紧紧地夹着粗壮的肉棒，用最敏感娇嫩的腿心前后摩擦来伺候田伟。
　　“啊～！不行～你不要...顶那里～嗯哦哦～～
　　啊～～”
　　我知道对于这种施暴者来说，无谓的反抗只会让他更加兴奋，因此我故意发出这种娇软无力的抗议，刺激他更加舒服地操我的腿。
　　果不其然，这家伙对此非常受用，浑身的肥肉都被激活起来，在我的腿间穿梭得越来越快，肆意淫虐着我的腿肉。
　　我的小穴也在棒身的摩擦之下起了生理反应，分泌出许多羞耻的爱液，把蕾丝内裤都浸湿了。
　　过了十来分钟，田伟终于快坚持不住了，准备射在眼前的翘臀和白丝美腿上。于是他双手握住我的腰，对着我的腿缝疯狂抽送。
　　肉棒突然加速，龟头也开始抽搐变硬。被他灌精这么多次，我当然知道这是他射精的前兆，于是我更加激烈地挣扎起来，双腿一前一后搓动挤出肉棒里的精液。
　　在我的腿交榨取之下，田伟终于再也忍不住，在我耳边低吼一声，然后抽出肉棒对着圆润的翘臀和美腿开始喷射出大量的浓精。
　　而我假装抵抗，实则翘起屁股接着每一发田伟射出来的浓郁精液。即便昨晚已经被这肥猪灌了一身的精液了，但他此时的排精量仍然相当大。
　　一波又一波的白精倾洒在我的臀肉上，很快就将我的屁股铺满了粘腻的精液，一道道流精顺着大腿淌下，注入到我的白丝以及高跟鞋里。
　　屁股被灼热的液体覆盖着，差点把我烫到高潮，在肌肤上流动的精液也让我感觉有些骚痒。
　　田伟在我的屁股上射了个爽，但是抱着香软的肉体，他的肉棒根本软不下来，于是他决定要把我带出去好好玩玩。
　　田伟拿出相机对着我染满精液的肥臀和美腿拍照，而我当然也知道他是打算拍下我的不雅照片重新作为威胁，继续更加过分地侵犯我。
　　而我早已决定让他继续奸淫，自然愿意让他掌握自己的把柄，于是我假装手足无措地反抗，同时撅起屁股，小手撩开裙子，让下半身完全暴露在相机的镜头之下。
　　同时小腿扭动勾起，如同一个腿模一样将白丝美腿摆出各种色情诱人的姿势，再加上腿上屁股上流动的精液，让田伟拍到了大量色情的染精腿照。
　　田伟相当满意地将相机对着我的脸，让我看着自己被精液射爆的翘臀和美腿。
　　虽然我是有意配合田伟的拍摄的，但没想到照片却是色情过头了，诱人的白丝美腿被射满了浓厚如胶的精液，双腿扭动摆出各种性感的姿势的同时也加速了精液滑过双腿，大部分精液渗入了丝袜中，剩下的精液全都流进了的高跟鞋里，我也没想到自己沾满精液的双腿还能这么淫荡。
　　虽然我的丝袜和高跟鞋都是白色的，但是被污浊的精液给包裹，仍然展示出极其明显的色差，看上去淫乱无比。
　　“唔...！这是！”
　　我故作惊诧，看着自己引以为傲的双腿被染上精液的颜色，身体竟然更加兴奋，以至于小穴都湿透了。
　　“看到了吗贱狗，你这双骚腿上可都是老子的精液哦～如果这些照片流传出去的话会很不妙吧？”
　　听着田伟猥琐的威胁，我扬唇一笑，知道自己被这个肥猪征服的第一步已经成功了。
　　“你这个...混蛋...！”
　　“哈哈，既然不想被人知道，那就乖乖听老子的话，撅起屁股给老子操，听到没有贱狗！”
　　“你这个卑鄙小人！你就只会用这种卑贱下作的手段吗！”
　　“反正能操死你这条骚逼贱狗就行！”
　　他突然俯下身，抱起我的一条腿，让我被迫单脚站立。失去了平衡，我只好向后靠在他满身的肥油上。
　　短裙下的春光暴露无遗，他一把扯开我的蕾丝内裤，撕开了最后一道防备，让我的小穴裸露在空气之中。
　　“咿啊！你怎么...！唔嗯嗯～～”
　　“闭嘴，你这条贱狗，小穴湿成这样，还不快夹紧你这骚穴来吃老子的鸡巴！”
　　他捂住我的嘴，将我的身体抬起，让我支撑身体的脚跟都离地了，只有脚尖抵在地面上，肉棒穿过我的大腿，顶着我的小穴。
　　在对准角度之后，田伟突然收力，我的身体自然下沉，我的小穴正好落在了挺立的肉棒上，被龟头顺势顶开阴唇插入进来。
　　这样的插入给我毫无防备的小穴捅得有点疼，不过早已湿润的肉壁还是轻松地接纳了肉棒的深入，被肉棒强行撑开。
　　“嗯哦哦～～唔～！不～”
　　“喔～里面操起来还是这么爽，操了这么多次，你这贱穴还这么紧，哦～爽～。”
　　肉棒的尺寸太大，穴肉被这根东西挤开的疼痛无法避免，但是小穴被肉棒填充的感觉，极大满足了小腹传来的空虚感，骚痒的穴肉也被磨得舒适无比。
　　而我自然知道田伟想要的是什么，于是我柔声发出只能让他听见的娇喘，作出一副又耻辱又娇羞的表情，让田伟欲火焚身。
　　“嗯啊～～不～唔啊啊～～啊哦哦哦～～”
　　“操！忍不了了，骚逼，给老子亲一口！”
　　田伟张开大嘴吻向我，闻着他恶心的口臭，我心中突然闪过一丝邪恶的念头，想要被这头肥猪给亲到窒息。
　　“额啊～不行～嗯啊啊～不能亲～”
　　“不能亲？那老子现在就叫人，让大家来看看我怎么把你这喷水的贱穴操烂！”
　　“不要！我.......我知道了...”
　　我抿着嘴，稍作犹豫之后，任命般的闭上眼睛，转头抬起下巴，将粉嫩的薄唇献了上去。
　　田伟看着我从拒绝到犹豫再到屈从的样子，就像一只肥美的小羊羔一步步落入自己口中，十分得意。
　　他一下吻上我的粉唇，品尝了一会柔软的唇瓣后，他撬开银齿，缠上了小巧的嫩舌。我本想主动将自己的舌头送出去，与他来个热烈的湿吻。
　　但还是克制住了，将主动权完全交给田伟。不过这家伙亲吻毫不客气，直接用肥大的舌头把我的嫩舌卷进他口中，在他嘴里交叠缠绵。
　　他一边吮吸品尝着甘甜的香津，一边将自己积攒的恶臭口水渡入我的口中，而我也不在意，滚动着喉咙将其尽数吃下。
　　田伟的舌头侵略性极强，强硬地伸入我的口腔，粗糙的舌头舔遍了她口中的每一处，把我的嘴都要舔麻了。
　　一边被奸辱小穴，一边被舌吻的感觉，让快感成倍地上升，我的脑袋都开始发热了，以前都没发现，身体被上下袭掠的感觉竟然会这么舒服...
　　在快感的驱动下，我能昂起螓首供他在我的嘴里随意采撷，直到田伟亲够了，我们的唇舌才分开，在两条舌头间还拉出一道滴粘的银丝。
　　这淫乱的场面和余留在舌尖的快感，让我的小穴自动收缩，紧致的腔道给肉棒带去的强烈裹缠感让田伟这比我手臂还粗的肉根差点提前射精，这似乎让田伟产生了莫名的恼怒。
　　“你她妈的！夹这么紧，想让老子早泄是吧！你这条下贱的雌畜竟然敢暗算老子！看老子干烂你这贱穴！”
　　他将这份莫须有的怒火倾泻在我的身上，一只手从上面伸进我的衣服里，抓住一颗可怜的乳球，用粗短的手指挤压揉弄，把滑腻的奶肉握在手心里当成海绵一样乱挤，像是要强行从中挤出香甜的母乳。
　　另一只手则是紧紧掐住白丝肉腿使劲往上抬，逼迫我将重心压在他的身上，好让他的肉棒更加深入地暴虐我的肉穴。
　　粗大的肉棒终于在这头肥猪的粗暴突刺之下，连根没入了深邃的肉道，而柔软的穴肉也卖力吮吸着阳具，拼命紧贴着炙热的茎身，不断开发着我的雌性本能，包裹侍奉这沾满肮脏污垢的坚挺茎身。
　　身体如此剧烈的快感和背叛蒋平的背德感轮流侵占我的脑叶，我再也支持不住即将凋零的自尊，像一条败北的废淫雌畜一样被强奸得高潮。
　　“嗯呜呜呜～～～！！！哦哦～～！！去了啊啊～～！”
　　自被下药破处以来，我从来没有如此畅快舒爽的高潮过，仿佛内心的一把锁被打开，罪恶的欲望乘机占领了我的脑袋，大庭广众被低贱雄性强奸的刺激和淫乐让我欲罢不能。
　　小穴中一股股花液喷出，大量淫汁被穴肉的痉挛和肉棒的冲击给挤压飞溅出来，喷洒在阳具和肮脏的睾丸上。
　　穴壁骤然收缩，包裹住这根将自己操至高潮的凶器，喷出的淫水也成了肉棒的帮凶，助其更加轻松地奸淫着靡乱的雌肉。
　　高潮的绝顶快感让我全身酥麻痉挛，脚尖高高踮起，每一处媚肉都紧绷起来，完全靠在了田伟的怀里。
　　“哈哈～小贱人嘴这么硬，还不是被老子的大鸡巴干成只会高潮喷水的废物母猪了？”
　　我依偎在田伟的身上，让肉臀，后背和脑袋都贴在他的肥肉上，把女人抱在怀里操至高潮给他带来了强烈的征服感，捅在我小穴里的肉棒也更加兴奋几分。
　　他继续向上挺着肉棒，把我的身体抬起又松开，每次都慢慢把肉棒抽出，只留下龟头插在我的小穴里，然后猛地一下顶到最深处，瞬间将还没来得及合拢的肉壁又强行挤开。
　　高潮后本就敏感的媚肉被这样子虐待，快感更是直击脑膜，让我痉挛的身体只有颤抖着挨操的份。
　　在田伟操了我不知多久后，他再次锁不住精关，将肉棒拔了出来，放下来我的腿，将龟头挤进我的白丝腿缝之间，马眼在美腿的挤压中瞬间爆发，腥臭浓稠的精液在大腿之间喷薄而出。
　　强劲的射精力度让精液在我的腿间迸溅开来，把我的双腿全都覆盖上了一层厚厚的精液，隔着轻薄的丝袜浸泡着我的双腿。
　　脚上的高跟鞋也被精液淋满了，腿上许多精液顺着细长的鞋跟流到地上。为了不弄脏地铁，我偷偷抬起脚跟，只留下脚尖点在高跟鞋里，在我的脚踝和高跟鞋之间留出一个空隙，让这些从小腿淌下的精液可以流进高跟鞋里面。
　　“哦哦～～爽死我了，要是射在你的骚逼里，还能更爽！”
　　他又拿出相机对着我沐浴在他精液的双腿开始拍照，显然不止是为了威胁我，还想把这淫荡的画面拿回去作为撸管的素材。
　　我没有理会他，而是细细回味着精液在自己的腿心处的冲击，轻轻扭动双腿，丰满的大腿将中间的精液摩擦均匀，透过白丝涂抹在腿肉粉嫩的肌肤上，甚至有的涂到了湿漉漉的小穴之上。
　　拍完了照片之后，他抓着我的裙摆，包裹住他的整根肉棒，把棒身上的精液在丝滑的布料上擦干净。
　　但是我并不打算就此结束，毕竟此时我虽然已经被田伟操了一顿，但是也只是留下了几张不雅照片而已，光是这些还不足以刺激到蒋平这个无可救药的绿帽癖。
　　于是我开始整理衣物，眼看着地铁快要靠站，我低声暗示田伟。
　　“好脏...要去公厕洗干净才行...”
　　田伟立刻意识到，只要把我带到公厕里，就可以尽情玩弄我的身体了，地铁上虽然刺激，但还是有所顾虑，不能操个尽兴。
　　我低着头，眼眸微垂，上排的贝齿紧紧咬着下唇，做出一副柔弱不反抗的屈辱模样，勾引着这头肥猪的施暴欲望。
　　果然他再也按捺不住心中膨胀的淫欲，等地铁到站之后，他立刻拨开人群，拽着我的手把我拉出了地铁。
　　我也没有反抗，任凭这个肥猪把我往公厕的方向拽。
　　这个站点是整条地铁线最偏的一站，即便是在高峰期，站台里也没有太多人。
　　田伟抓着我走了挺远，才终于发现了一个公共厕所，这里的位置很深，连扫地的大妈都没有。
　　田伟显然高兴坏了，这样的地方简直太适合他对我施暴了，立刻把抓着我往里走。
　　“等等！”
　　我叫住了他，然后把旁边的“正在维修”告示牌立在门前，这意味着田伟今天就可以在这里把我当成玩具操个够，不会被任何人打扰。
　　“哈哈哈！你个小贱人还真聪明，已经主动想让老子干烂你了是吧！”
　　“你想多了，这只是为了不被别人发现罢了，你不要脸我还要脸呢。”
　　田伟哼了一声，拉着我进了厕所里，里面没有任何一个人，所有的隔间都是空的。他把我带进最后一个隔间，然后转头锁上了隔间的门。
　　“小贱狗，这回你可跑不掉了！”
　　虽然下半身全都是他的精液，但我还是保持平时的表情，冷冷地盯着他。
　　“...你直说吧，怎样才能放过我。”
　　“哦？刚刚我肏你这双骚腿时，你不是很享受嘛？现在你装你妈呢！夹老子的鸡巴夹这么紧，既然你这么贱就天天给老子操吧！”
　　田伟猛地一推，让我一下子坐在马桶盖上，他挺着隆起的裤裆对着跌坐在马桶上的我，居高临下的俯视着，心里涌起澎湃的征服欲。
　　他把毛裤和内裤一起往下一扯，“啪”的一声，肿胀的粗长肉棒从裤裆中甩出，狠狠的拍在娇嫩的脸蛋上，砸出一道龟头状的红印。
　　“那明明是你强迫我的...唔！真恶心...”
　　虽然嘴上拒绝，但我也只是瞪大眼睛抬着头看着那根硕大的巨龙。比自己的俏脸还要长出些许的肉棒矗立在眼前，两只手都无法完全握住的粗壮棒身，让人望而生畏。
　　我表面上露出害怕的样子，实际上却主动把白皙的脸颊贴在大黑鸡巴上，用自己吹弹可破的肌肤轻轻抚弄摩擦着，瑶鼻尽情地嗅着肉棒散发出来让她情欲四射雄臭和精臭气息。
　　我知道我此时的模样就如站街的妓女一般贱，不过蒋平一定乐意看到我这样给这头让人看不起的肥猪献媚吧。
　　我不知羞耻地用自己的脸颊摩擦着田伟的肉棒，仿佛对待瑰宝一般。看着我对着肉棒“瑟瑟发抖”的样子，田伟心中满足感爆棚，得意地扭起了腰，挥舞着又粗又壮的肉屌，在我的两边脸上甩出了一个个鸡巴红印，把我当做自己性爱玩具一般挑逗着。
　　“怎么样，怕了吧！看到老子这么威猛的大鸡巴，你这种欠抽的雌畜就只有跪地挨操的份儿！”
　　面对这头肥猪的人格羞辱，如果是之前的我，一定会觉得非常恶心，但是现在放弃了对蒋平的愧疚之后，这种羞辱反而变成了性欲的催化剂，让我的小穴又湿了起来。
　　“母狗，快点用你的嘴来口老子的鸡巴！给老子口爽了说不定大发慈悲放过你！”
　　既然他这么说，那我就给他口交好了，反正以我对他的了解，即便暂时伺候好他了，他也不会放过我的。
　　“唔...我知道了，我用嘴帮你舔出来，然后你就让我走。”
　　我好似十分不情愿地伸出舌头，舔着田伟腥臭的龟头，柔软的香舌将龟头上的包皮垢和精斑不断卷到自己口中吃掉。
　　田伟被舔得十分舒服，看着胯下坐在马桶上满脸羞涩为他口交的我，田伟拿出手机放在高处开启录像，记录下我给他口交时的媚态。
　　我知道这是要拍下他强奸我的全过程来威胁我了，于是我假装没有看见，卖力地用舌头和嘴唇将田伟的龟头清理干净，然后开始清理舔舐粗壮的棒身，仔仔细细地把黑鸡巴上厚厚的精垢用舌头划下来。
　　此刻被相机拍着，我便更加努力地侍奉这头肥猪，毕竟这个视频也会让蒋平看到，我越是把田伟伺候爽了，蒋平肯定也会对着视频撸个痛快吧。
　　而田伟也兽性大发，摁着头将肉棒往我的口中塞，我的嘴完全含不下这么大一根。但还是努力地吞吐舔舐着，尽管龟头都抵在喉管上了，依旧有一大段肉棒暴露在空气中。
　　硕大的肉屌强行扩张着我的口腔，把我的嘴都给撑得快要脱臼了，但我仍然将柔软的唇瓣和口壁嫩肉紧贴着棒身，然后对着肉棒一直嘬吸。
　　舌头也在抽插间拼命舔弄，用口水给肉棒的每一次突刺进行润滑。
　　这绝赞的真空吮吸让田伟爽得乱叫，全身的肥肉都开始打颤。他死死抱住我的头，前后耸动腰部爆操我的喉咙，享受着龟头顶到最深处时雌肉喉腔本能的抽搐与紧缩。
　　等到粗壮的男根完全塞进口穴中，我的鼻尖直接埋进了田伟浓密的屌毛中，被肥猪侵犯凌辱的羞耻感与喉道异物抽插的爽快感，加上久未清理的阴毛上的雄臭气味直冲大脑，仿佛要直接把我刺激上一次高潮。
　　“呼…骚逼！母狗！好好吸住老子的鸡巴，记住老子的味道！”
　　田伟忍耐了伸出手握住了纤细的雪颈，紧接着疯狂挺动肥躯腰杆，拼命地耸摆腰肢，如同要将濡湿紧凑口穴贯穿一般爽快的抽插起来。
　　“唔...！噗滋…噗啾…”
　　肉棒快速地在喉咙里抽送，我微微昂着头，好让田伟操的更加舒服，最大程度地满足田伟地欲望。
　　“小贱狗的嘴穴真不错啊，快要把老子的鸡巴给夹断了，果然你这种贱人的嘴再硬，操起来都是又软又爽！”
　　在我的持续侍奉之下，田伟终于抑制不住射精的欲望，双手大力扯住长发，将我的脑袋用力按在了粗腿之间，肉棒也把纤细修长的雪白脖颈顶粗了整整一大圈。
　　浓郁腥臭的精液在我的嘴里发出如同机关枪一样噗噗噗的声响，一股一股地涌射而出，喷精的咕噜声都能听的一清二楚。
　　不少浓精直接射进了我的肚子里，另一部分则是从喉咙里溢了出来，即使只是一小部分，依旧像是压力过大的水管爆开一样从嘴角缝隙中喷涌出来，把精致的脸蛋弄得一塌糊涂，腥臭的精液像是过期的奶酪一样挂在了我的脸上。
　　喷精时间持续了许久，直到我喝得肚子都被精液灌的微微鼓起，直到一滴都不剩后，田伟才愉悦地喘了口气，慢慢抽出自己的粗大肉屌。
　　而在他抽出肉棒之后，精液立马从嘴里溢出，之前本就被精液沾满的脸颊更加分辨不出之前的模样，更多精液还顺着雪白的脖颈缓缓流下，把那无比下流的巨乳和平坦的小腹都变得黏糊糊的。
　　我知道自己现在的样子十分狼狈，但蒋平一定喜欢我这样出丑的样子，于是我悄悄把身子偏向正在录像的相机，让相机可以完整地拍下自己被颜射的样子。
　　“果然是一头下贱的骚货母猪！快点，把老子的精液喝干净！”
　　在田伟满脸戏谑的注视下，我极度耻辱地将脸上的精液吃掉，让田伟看得更是十分满意，于是他又把我拉起来，自己坐在马桶上，让我坐在他的胯上，粗大的肉棒抵在我早已湿透的小穴上。
　　田伟竟然选择了这样的体位，为了让手机能完整拍下他强奸我的样子，但我心中也十分期待以这样一个如此羞耻的样子被这个丑陋的肥猪操。
　　毕竟自己被操的模样能被完整地拍下，正好可以让蒋平看个够，因此我还特地调整身体，好让相机用更好的角度拍下自己被淫虐时的窘态。
　　“自己把裙子撩起来，内裤拨开！”
　　我按照他说的，玉指将本就极短的裙摆提起，然后把内裤扯下，将小穴暴露给腿间这根粗大的肉棍。
　　“穿个这么骚的衣服，是不是早就等着让男人扒开来操啊？”
　　“没有这种事情...”
　　他说的确实没错，无论是细跟的高跟鞋，还是短裙丝袜，一切都是为了勾起他的性欲，就为了让他操得更爽。
　　“既然你这么想要，那老子也不客气了！”
　　两只大手如同铁钳一般抓住我的大腿，粗大的鸡巴对准粉嫩的小穴狠狠地刺入，巨大的龟头强硬地撑开狭窄的小穴，肉壁紧紧的包裹着田伟的肉棒，猛而插入出现的疼痛感很快就被充实的快感所取代，这种又疼又舒服的感觉让我的思想全都飞到了天际。
　　“啊啊啊啊～～！！好大～！不行～”
　　骤然收紧的穴肉紧紧吸住肉棒，紧窄的阴道嫩肉层层叠叠得裹缠住肉棒，抽插出咕啾咕啾的水声，小穴里本就积攒了很多淫水，充分提供了润滑的作用。即使狭窄的甬道再是紧致，肉棒的抽插也非常顺畅。
　　虽然是在被性虐，虽然不是真心的，但是被粗大肉棒填充的感觉仍然带来了本能地快感，甚至是雌性心中的卑贱的幸福感。
　　田伟不管不顾地抽插，肉棒每插一下都在我最柔软的部位上顶撞。干得我的脑袋不自觉左右摆动，凌乱的发丝更添几分媚意。
　　我不再忍耐声音，发出愉悦悠扬的浪叫，丝毫不在意会被他人发现。骚媚清冷的嗓音回荡在小小的厕所里，更是让田伟血脉喷张，空气中淫靡的氛围也在不断攀升。
　　“妈的，被强奸还这么兴奋，真是个不要脸的贱货！”
　　一巴掌狠狠甩在我的胸部上，留下了红红的掌印，田伟玩命似的挺着腰部，狠狠地撞击着肥美厚实的美臀，啪啪声也立刻变得急促起来。我被打得又疼又爽，口中发出的淫荡浪叫也变得愈发高亢。
　　过了不久，肉棒终于还是挺入了小穴的最深处，深度的交合让田伟的肉屌可以更多的从我身上榨取快感，也让我迅速陷入了高潮。
　　“呀啊啊……太胀了……这样动……要被顶得全乱了，哈啊啊……好硬，好满……不行了……啊啊啊……快停下……我要忍不住了……啊啊啊……太深了啊啊啊～！！！”
　　田伟只觉得鸡巴陷入了温润的肉腔之中，密不透风的包裹，配上一收一放的吮吸，仿佛要将这根粗壮的肉根榨干。
　　“呼～骚穴夹的真他妈紧，是不是不被老子的鸡巴操烂就不爽啊！”
　　“啊啊～～好痛啊～～快停下～～嗯呐～人家不行了～～太大了～～嗯啊～那里不可以～”
　　掺杂着娇喘的求饶声让他兴奋无比，只见他身上的肥油紧绷着，本就非常巨大的肉棒竟然又膨胀了一圈，强行把柔软的穴肉撑开，继续开发着淫荡的小穴。
　　我放松了娇躯，完全把主导权交给田伟，收紧穴肉服侍肉棒的同时，享受着鸡巴的粗暴侵犯，口中更是魅声不断。
　　“操！叫得这么骚！真他妈忍不了，老子不管了！今天就要狠狠给你这贱狗中出付种！”
　　虽然我潜意识里知道不应该被这种肥猪内射，但我想到昨天晚上已经吃下了避孕药，此时效果应该还在。
　　我眯着眼睛看向高处的相机，想到蒋平，一股复杂的情感立刻涌了上来，但是却在剧烈的快感中被扭曲成了性爱的欲望。
　　蒋平，我马上就要被这个肥猪中出了，不知道你看到我被内射的样子，是会感觉到愤怒，还是兴奋得搓起龟头呢？
　　想到这里，我再也没有了理智，子宫也已经在龟头的冲撞下松开，随时都会被田伟的精液灌注。
　　“看老子射爆你！贱狗！”
　　他抓住我的腰，肉棒对着我的小穴猛地一挺，龟头直接在我的子宫里一泄如注，活力十足的精子全部注入我的子宫里，把我的子宫瞬间灌满。
　　被无套内射的快感让我立刻绝顶，喷出无数的爱液，但肉棒仍然死死地压住子宫口，注入精液的同时，不让精液流出，使我的小腹被精液灌得一个明显的隆起。
　　直到他将最后一滴精液排进我的子宫里后，他突然抽出肉棒，一时间小穴里的淫水和精液马上喷洒而出...
　　我叉开双腿对着相机，让我污秽的样子被完整拍下。
　　蒋平，这就是你想看到的我啊... 

第十六章
 
　　“呼～舒服了～果然每天都要操几遍你这样的母狗才爽啊。”
　　在将最后一发精液全部射进我的小穴之后，田伟拔出了肉棒，放到我的眼前。
　　“母狗，用骚嘴给老子洗洗鸡巴！”
　　没等我反应，他就强行把肉棒塞进我的嘴里，把棒身上的精液在我的嘴里擦干净。我本能地收紧口穴，又把龟头中残留的精液也一并吸出。
　　直到他把肉棒在我嘴里清洗完后，才终于放过了我，将我随手扔在马桶上，心满意足地把阳具塞回裤子里。
　　“累死了，回去吃顿好的先。”
　　田伟站起身来，拿回来摆在高处的相机，看了看刚刚录到的内容，笑得合不拢嘴。
　　“哈哈哈～！你这小贱人，被老子操的时候居然有这么骚的表情，哎呀这视频可是真不错。明天到学校接着过来给老子操！否则到时候就把这个给那个小白脸看！”
　　看着我满身精液倒在马桶上的样子，田伟好像爽得不行，又用相机对着我惨状拍了一遍之后，才打开隔间门，把我丢在这就走了。
　　这家伙平时啥都不会，玩弄女人真是一点都不留力，被他奸淫了这么久，我的身体又被他蹂躏得酸痛起来。
　　好在我已经逐渐适应了这种感觉，在马桶上躺了一会后，我将手伸向腿间，手指分开小穴，引导着里面的精液流出。
　　还好有避孕药的药效，否则如此多的精液，还不知道要被这肥猪给授孕多少次。
　　处理好小穴里的精液后，我也恢复了力气，撑起身子走出了隔间。我看了眼外面，现在已经是晚上了，
　　这个男厕里没有其他人，我来到洗手池边，对着镜子清理身上覆盖在其它部位的精液，尤其是两条美腿和脸蛋上，都是被精液重点“浇灌”的部位。
　　我在洗手池打了点水简单擦了一下，让其他人从外表上看不出来有乳白色的黏液就够了，而粘在发丝之间和高跟鞋里的精浆在这里根本处理不了。
　　不过我已经不在意这种被精液浸染的感觉了，趁着没有人发现，我拿上包离开了公厕，坐上反方向的地铁回家。
　　在坐上地铁后，田伟给我发来了消息，首先就是刚才田伟在公厕强奸我的视频。我有些惊讶，视频竟然有接近三个小时，也就是说他真的不间断地凌辱我这么久。
　　我不禁口水一咽，现在已经比较晚了，地铁里的人不多，确认旁边没有人之后，我打开了视频，大概跳着看了一下。
　　视频里的我一开始就含着田伟的阳具，而田伟则是抱住我的头不断抽送，然后便是坐在田伟的怀里被插入，带着满脸淫荡的表情被内射...
　　这还是我没有打开声音的情况下，我刚刚被侵犯的时候可是完全没有克制呻吟的，如果加上声音的话，肯定会更加色情。
　　我虽然一直不想对比，但是毕竟是同一天发生的事情，相比起中午那次和蒋平失败的做爱，视频里这般野蛮的交缠明显更像是男女之间的交媾....
　　对着手机看了一段时间，不知不觉地铁已经到站了，我关掉视频，踏出地铁往家走去，一路上顺便看一下田伟还发了什么。
　　“大佬，完事啦，刚才爽操了一波那条母狗的穴，视频也拍了，这样又可以天天干她了！”
　　“既然你满意了，那么就记住要严格按我说的去做，很快你就可以让柳晴完全屈服。”
　　“好啊！我都已经等不及了，到时候把她关在家里就不怕她跑了，让这条母狗天天伺候我，给我操穴！”
　　他中午还是一副着急的样子，现在马上又得意忘形起来，我已经习惯了。回到家里，蒋平还没有回来。
　　蒋平发信息跟我说是学生会有活动，晚点才能回来。虽然之前确实有过这样的就情况，不过很难说蒋平是不是因为中午那次失败的做爱，才迟迟不回。
　　不过，今天我会给他一个大礼，现在就先去洗澡吧。
　　我脱下高跟鞋，粘腻的黏液在我的足底和鞋面之间拉丝，还有一股臭味传出来。我提着鞋走进浴室，然后将白丝，内裤和连衣裙也一起褪下。
　　清洁完了身子之后，我又开始洗这些沾上精液的衣物，顺便把之前穿过的cos服也一块洗了，以免放得太久，弄得房间里都是精液味。
　　洗完了衣服，然后从冰箱里热了点菜吃，也就到了该休息的时间了，在此之前，我打开了手机，点开了和田伟的聊天界面。
　　想了一下，我删除了今天和田伟的聊天记录，只留下那个田伟强奸我的录像视频。
　　接着我发信息告诉蒋平，我已经熄灯睡觉了，然后把手机放在了沙发上的显眼位置，这样子蒋平一定可以发现了。
　　做好了这些准备，我关上客厅的灯，回到房间等着蒋平回来。
　　大概过了半个小时，玄关传来开门的声音，我知道是蒋平回来了，但他并没有开灯，脚步声也很轻。
　　又过了一段时间，蒋平的房间传来关门声，他应该是回房间了。我悄声打开门，来到客厅发现我的手机还在沙发上。
　　但是仔细观察可以发现，手机摆放的角度和原来还是有所不同，蒋平一定是碰过我的手机的。
　　我偷偷走到蒋平的房间前，将耳朵贴在门上听里面的声音，但是却都没有听到。但是从门底下的缝隙，和地板的反光，可以看见房间里面的光线，蒋平应该是在看电脑。
　　于是我用极慢的速度扭动门把手，将门打开一条缝，观察里面的情况。蒋平正背对着门口，坐在电脑桌前，还戴着耳机，并没有发现我。
　　我将门打开得更大，将头探进去仔细一看才发现，蒋平在看的视频，的确就是今天下午田伟强奸我的录像，应该就是他刚才从我的手机上获取的。
　　不仅如此，他的右手还放在了裤裆上，对着屏幕撸动着他的那根肉棒。虽然光线不好而且离得比较远，但还是可以看出此时他的肉棒，明显比中午的时候要更硬更兴奋。
　　看来我的判断没有错，蒋平的确是看我被田伟操得越爽，手淫的时候也就越起劲。比起和我做爱，他还是更喜欢看我被别人操...
　　我没在多看，慢慢把门关上之后，回到房间无力地躺在床上。虽然想放弃思考，直接睡觉，但是一想到蒋平正在对着那样的视频自慰，一股奇怪的感觉还是让我难以入睡。
　　蒋平...他果然还是喜欢这样的场景吗，看我被别人的肉棒蹂躏，用下流的语言羞辱，还有被注入肥猪的精液。
　　我捏了捏被子，我今天主动去给田伟操，本来就是为了报复他，给他戴绿帽。而既然这个结果也是他想要的，那我就继续去伺候田伟好了。
　　既然你不想停止，那我也只好加速了。
　　次日清晨，我依旧精心打扮，因为要让田伟玩得爽，所以我在装扮上不遗余力。
　　这次我选了一件蛋糕半身短裙，蓬松透气且裙摆很短，能够将大腿露出来，在配上一条黑色吊带袜和裸带高跟鞋，显得青春而又性感。
　　上身是一字领的露肩吊带衬衫，灰色的衣料突出一种禁欲的感觉，还有一些装饰用的绳结。
　　不过来到学校，我还是保持平时姿态，恬淡处理校园的人情世故。
　　“你们有没有感觉咱们校花越来越骚了？”
　　“废话，你才发现啊？这一个月都穿个小短裙大高跟，每天都给老子看立起来。”
　　“还有这吊带，诶我去真受不了，真他娘的色啊。”
　　我不禁蹙眉，一般来说，其他男生对我的评头论足，我都会无视掉，但是今天不知为何，听到这些话语，我却莫名有些应激，于是放慢了脚步，仔细听听他们在说什么。
　　“嘿，你是不是已经对着校花撸过了？”
　　“废话，这哪里忍得住啊，你难道没撸过啊？”
　　“要是能把她那个男朋友踹掉就好了，老子当她的男朋友，天天在床上满足这个骚货。”
　　“还满足她？满足你差不多吧，不过这种表面高冷的，干起来肯定水又多叫得又浪！”
　　男生们越聊越起劲，我都还没走远，他们就已经开始对着我意淫起来。对于这些锐利的言语，我虽然面无表情，但是心中还是有种奇怪的感觉。
　　以前我守身如玉，这些流言蜚语也只是无意义的诽谤而已，自然无需在意。可是现在，我已经不是清白之身了。
　　贞洁已经被夺走的我也很难去反驳这些人的恶意揣摩，甚至这些直白的言语，还让我脸上有些发烫。
　　“晴儿？你的脸有点红啊，怎么了吗？”
　　“不...我没事。你先进教室吧，我上个厕所就过来。”
　　“嗯，你去吧，我在里面等你。”
　　远离了人群之后，我才冷静下来。不能去想那些污秽的东西，我只是碰到了特殊情况，不能和他们口中的女人一概而论。
　　但就在我去上厕所的路上，田伟突然出现在我的眼前。这个变态为了找我，居然等在女厕所附近...
　　“...你又要犯病了？”
　　“嘿嘿，看到你这母狗的骚样，老子的鸡巴可是忍不住了，赶紧过来给老子操几发！”
　　这个无礼的要求我倒是没有意见，毕竟要刺激蒋平，但是看他的样子好像没带相机，那可就留不下录像了。
　　“现在马上就要上课了，况且，我为什么要听你的？”
　　“嘿哟！你个小贱人记性还真差！老子可是有昨天操你的视频！”
　　“哦？那视频在哪里？”
　　“我就放在家里！你要是不听我的，回去就发网上，让大伙都来看！”
　　我顿时无语了，这个蠢货居然真的忘了带相机了，我总不能白让他强奸吧？
　　不过，或许可以...
　　“......这种事情，换个地方再做。”
　　“哈哈！那就去北门那边的小树林里吧，那里没有人，老子随便干你！”
　　“嘛，知道了。”
　　等他走后，我上完厕所回到蒋平身边，他还不知道刚才的事情，不过我决定暗示一下他。
　　“唉...”
　　“怎么了晴儿？出什么事了？”
　　“没有，我只是碰到点事情，一会要出去一下。”
　　“喔...好的，你去吧，我等你。”
　　虽然他的表情没有变化，但看他喉结一滚，显然还是猜到了什么。我起身走出教室，前往田伟说的那个小树林。
　　出了教学楼后，我警惕地往背后看了一下，在身后隐约看见了一个人影在跟着我。我装作没有看见的样子，继续往前走。
　　直到靠近树林时，我偏头瞄了一眼身后，这才确认了真的是蒋平在跟踪我，这正在我的预料当中。
　　毕竟根据他的日记，我之前被田伟叫走的时候，蒋平全都会在附近旁观，这次碰到一样的事情，他当然也会跟上来。
　　既然没有录像，那么这次就让他再亲眼看着我被玷污吧。
　　不过这里虽然说是树林，但其实树也不是很多，主要是枝干比较多显得茂密，也是用来凑绿化的。
　　我往树后面走，发现田伟正躺在在草坪上，下面垫着一张废纸板，翘着二郎腿玩着手机，见到我走过来立马就做起身来。
　　“为什么要选在这种地方？”
　　“嘿嘿，体验一下打野战的感觉嘛～在外面操你也贼爽！”
　　“在这种地方，你就不怕被别人发现？”
　　“我怕什么，要怕也是你怕，关我什么事。”
　　“......”
　　这样的家伙真让人无语，不过我也不担心被发现，毕竟蒋平就在不远处看着这里，如果有人要来的话，蒋平一定会阻止的，至少也会发出一些声响来警示我。
　　“哎呀，别管那么多，快点过来给伺候老子！哫哫哫～”
　　田伟咂着嘴，伸手向招呼狗一样让我过去，我只好走到他旁边坐在他这张硬纸板上。
　　“欸～这就对了，老子就喜欢老实的母狗。”
　　见我乖乖坐下，田伟立刻将我揽到他怀里，将肥糙的脸凑上来亲我。我瞥了一眼周围，发现蒋平正躲在一颗树后面往这边看，并没有过来阻止的意思。
　　于是我索性配合田伟，主动扬起下巴，将自己的香吻献了上去，贴在了他肿厚的嘴上。
　　尝到甜软的唇肉，他随即兴奋起来，抱住我的头一顿猛嘬狂舔，扭动着脸磨蹭我的粉唇，还伸出舌头往唇瓣上涂抹他那烘臭的唾沫。
　　恶心的口臭和鼻息纷纷往我脸上灌，熏得我头昏脑胀的，微颤的樱唇不自觉地向他敞开。田伟也毫不客气，粘湿的舌头马上伸进我的口腔，缠住滑嫩的粉舌强行勾了出来，含进他的嘴里，似要将舌尖上甘甜的香津吮吸殆尽。
　　浓烈的雄臭喷涌过来，我被迫伸出舌头供他舔食，腿间的小穴口也在雌性激素的作用下流出些许粘腻的花蜜。
　　我就这样当着蒋平的面，被这肥猪环抱在怀里纵情热吻，虽然这种偷情般的行为着实令人不齿，但给蒋平戴绿帽的报复心理冲淡了罪恶感。
　　田伟脸上的肥肉都兴奋得扬起，从他这恶心的脸上都能看出他亲我亲得极爽，好像完全沉浸在樱唇的柔软中，不愿放过我的嘴。
　　搂着腰的那只手不断收紧，另一只脏手伸过来掐住一只丰硕的巨乳，将整团乳肉都攥在手里暴力揉捏起来。
　　我没有躲避，而是挺起胸部，将雪乳尽可能地往前送，好让田伟的咸猪手更加享受地把玩柔嫩的奶肉。
　　我被他亲得花枝乱颤，小穴的瘙痒感愈发难忍，两条丰腴的玉腿不自觉地夹在一起，前后搓动来缓解小穴的饥渴。
　　被玩弄得酥麻软糯的娇躯依偎在田伟的肥肉上，令人艳羡的屁股，美背还有大腿全都紧贴在田伟身上，滑嫩的肌肤摩擦着他满是油脂的皮肉上，不断累积他的性欲。
　　亲了我这么久，又玩了半天我的胸部，田伟胯下的那根肉棒早已经硬得不行，将裤子都顶起来一个帐篷。
　　“妈的，这么极品的骚货，你说我应该怎么操你才最爽呢？”
　　“...随便你。”
　　我羞臊地说出这三个字，然后便偏过头，将身体交给他，言下之意就是让他随便玩弄我的身子了。
　　“哼哼！那我可就直接操了，看老子用鸡巴操服你！”
　　田伟将我往旁边一推，让我侧身躺在纸板上，而他则是从后方抱住我，扯掉我的内裤，抬起了在上方的那条黑丝吊带腿，将肉棒抵在我的腿间。
　　田伟这是要用侧卧后入的姿势来侵犯我，而很巧的是，我面对的这一侧，正好对着蒋平藏身的那颗树。
　　也就是说蒋平可以用最直观的角度，看着田伟强奸我的样子，想必这个绿帽癖现在肯定很兴奋。
　　“唔...你这是什么姿势...”
　　“哈哈！怕了吧，你要是现在向老子求饶，老子说不定一会可以轻点操你～”
　　轻点？恐怕树后的蒋平，巴不得让你把吃奶的力气都用上来操我吧？
　　“你做梦，我绝不会向你这种变态求饶！”
　　“切！嘴还是这么硬，那老子就把你操到磕头求饶！”
　　田伟撇了撇嘴，搂紧了我的腰，从后方对准了我的小穴，将肉棒狠狠地一挺，直接将龟头没入温润的肉穴之中。
　　“啊啊啊～～！！嘶....！”
　　坚硬的龟头撑开狭窄的肉膣，在肉棒插入体内之后，紧致如处女的肉壁立刻收束，裹缠着这根粗大的入侵物。
　　虽然之前已经被他奸淫过很多次了，但是随着姿势的改变，小穴被顶撞的角度也不一样。
　　田伟挺腰撞击着小穴侧壁，来回碾磨脆弱敏感的媚肉，粗暴的力道撞得我全身震颤，生硬的疼痛差点直接将我击垮。
　　“怎么样！知道老子的厉害了不！服了服！”
　　田伟每说一个字，便要用肉棒凶狠地撞击一下我的肉壁，把我的脑神经撞得乱七八糟的，身体不受控制地被挺起又落下。
　　“额啊～嗯...啊～我....不...唔呃～不会...啊啊～～”
　　夹杂在娇喘之间的反抗言语，对于田伟来说简直等同于在给他的暴行加油打气，把他的性欲激得更高了。
　　肉棒重重地在肉穴里搅动起来，来回刮蹭着肉壁上的每一个G点，让娇嫩的小穴被迫承受这极端的剧痛和刺激，软弱的娇呼不绝于口。
　　“啊啊～～嗯呃呃...哈啊～嗯～不要啊啊～～！”
　　肉棒如同一个绞肉机一般，磨蹭刮擦着绵软的穴肉，把我的小穴来回翻搅，疼痛难忍，双手不禁握住了硬纸板的边缘。
　　而为了让蒋平听清楚，我毫不掩饰口中的娇吟，大声发出淫媚的浪叫。
　　在这巨大肉棒毫无怜悯的暴虐操干下，快感迅速击碎了我的承受极限，轻而易举地将我顶至高潮。
　　“啊啊啊～～！！去了啊啊啊～～～！！”
　　悲鸣声响彻了宁静的树林，如果现在不是在上课的话，恐怕一定会被过路的学生听见，然后好奇地围过来看。
　　小穴喷出一股股温暖的蜜浆，泼洒在田伟的巨根上，将肉棒和两颗睾丸上都溅满了淫荡的香液。
　　直冲脑髓的快感让我开始晕眩，身体紧绷抽搐起来，脑袋向后昂起靠在田伟的肩上，被抬起的那条腿也不自觉地打直抬高。
　　“哈哈！瞧你这贱样！老子早就说过，在老子的雌杀大鸡巴面前，你这种骚浪母畜就只有被操得败北求饶的份！”
　　田伟根本不管我痉挛的身体，掐住我的大腿和纤腰，就着爱液的润滑持续抽插着泥泞不堪的肉穴。
　　在肉棒的肆虐下，刚刚高潮的小穴得不到任何的休息，马上又要迎接田伟的奸淫。
　　“啊啊～～不管你...啊...怎么欺辱我...嗯～我也...不会向你屈服...额啊啊～～”
　　在我的挑衅之下，田伟又更加残暴地抽插我已经酥麻的小穴，他将肉棒从洞中连根拔出，然后猛地一贯到底。
　　硕大的龟头重击着我最娇弱的子宫，阴腔内的嫩肉也被肉棒抽磨得发疼。
　　虽然才被奸至高潮不久，身体疲惫不堪，但淫荡的小穴却是自动收缩，吞吃着这根凶残的侵略者，任凭它在体内暴力征伐。
　　每下都被肉棒齐根没入，这种身体瞬间被撑满的填充感和满足感，让小穴深处传来刺骨的疼痛。
　　他肥厚的大胯拍打在白皙圆润的翘臀上，掀起一阵阵毫无规律的肉浪，肉体碰撞发出响亮的啪嗒声。
　　肉棒的抽插频率还在提升，已经比刚才快了不止数倍了。虽然田伟肥胖不善运动，可是此时的抽插却是非常快速，一秒钟能抽插好几下，而且每一下都是深插浅拔，弄得我的小穴被迫开开合合爽痛不已。
　　在田伟狂风骤雨般的攻势下，子宫仿佛要被龟头给顶穿了，这种不顾一切的爆操，很快又再次将我的身体推向高潮。
　　“啊啊～～又要...咿呀啊啊～～～！！！”
　　“母狗，老子再给你最后一次机会，赶紧给老子磕头叫爹，否则老子就射爆你的贱穴！”
　　我知道，这个言而无信的家伙，无论我怎么服软，他也不会放过我，一定会在我的体内射精的。
　　仅仅就是想逼我说出点羞耻的话向他求饶，满足他的变态欲望罢了。我眯起眼睛看向不远处树后的蒋平，他正靠在树干后面，将手放进裤裆里撸动着。
　　刚刚田伟扬言要内射我，声音很大，我确信蒋平一定是听见了的，而他却并没有出声，反而手上撸得更加快了。
　　这也意味着蒋平不仅不打算阻止田伟，反而期待着田伟用精液把我灌满。我的身体也快到极限了，反正今天是安全日，既然蒋平你这么想要，我干脆就加把火。
　　“不...！不要！嗯啊～不可以射在...里面...嗯唔～”
　　“哼哼哼，终于知道老子的厉害了？那还不快点叫爹！”
　　田伟继续挺着腰爆操我的小穴，连连袭击我的子宫，仿佛在警告我，随时都会用精液将我填满。
　　“啊...爹～嗯...不要射进里面，唔...求爹爹了...！”
　　虽然极其羞耻，但我还是大声的对着这个正在强奸我的肥猪叫爹，这种认贼作父的行为竟然也让我的小穴更加敏感了。
　　虽然场面非常淫乱，但是田伟还不满意，继续抱着我的腰和腿不断地顶我，强奸着他怀里的“女儿”。
　　“切，骚女儿不是说，绝不会向老子求饶？怎么现在又服了？啊？”
　　他在清算我刚才对他说的话，没想到他如此小肚鸡肠，几句话也要用来为难我。
　　“呃啊～对不起爹爹...啊～嗯～女儿错了...女儿嗯...被爹爹操服了...”
　　“那就继续叫！给老子叫得再骚一点！”
　　田伟的肉棒已经插到我的最深处，我可以明显感觉到田伟已经快要射进来了，只是想用我求饶的哀鸣声作为他征服我的配乐。
　　为了让他射得更加舒服，我夹起嗓子，用更娇软的声音向他认爹，一边发出媚浪的求饶，一边夹紧小穴榨取肉棒里的精液。
　　“啊啊～好爹爹...好爸爸...嗯啊～求求田伟爹唔嗯～饶了骚女儿吧～唔哦哦哦～～要不行了～～！”
　　“操你妈的！小贱人！自己把腿抬好！老子要操死你这个浪狗婊子女儿啊啊！！”
　　在我的魅声求饶和肉穴吮吸之下，田伟也被高涨的欲望给破防了，本来他已经要射精了，但他又觉得这样结束太便宜我了。
　　于是他紧锁精关，大吼着把肉棒往我的小穴更深处插，仿佛要把两颗睾丸一块塞进来才过瘾。
　　我自己伸手将大腿抬起，而腾出手的田伟从身后分别抓住两颗饱满的乳球，两边对着揉捏起来，粗糙的手指还揪住粉嫩的乳尖旋转搓捻，在我的胸部上虐待发泄。
　　“贱女儿！看老子把你射爆！乖乖怀上老子的种吧！”
　　“啊啊～～！等等...田伟亲爹...不要...唔噢噢噢～～～！！！”
　　田伟猛地一插到底，用龟头顶住我的子宫，肉棒一颤一颤地往我的宫腔里注入他那浓稠的肥猪精液，子宫的内壁被炙热的精浆有力地冲击着，烫得我全身如同触电一般高潮了，身体靠在他的肥肉上哆嗦起来。
　　蒋平...你就亲眼看着...你的女朋友，被别人给内射了，被其他男人的精液灌满吧...
　　浓郁的精液源源不断地射进我的体内，被内射的快感让我失去了思考的能力，一边高潮一边享受着精液的冲刷。
　　过了许久，田伟终于舒爽地将强壮的精子全部射进我的子宫，我的身体也终于从潮吹的震颤中消停下来。
　　现在蒋平就在不远处看着自己，而我此时却在和这个恶心的肥猪，这个夺走我初吻初夜的强奸犯，反复强迫奸淫我的仇人一同达到了高潮......
　　我和田伟侧身躺在纸板上，他抱住我的身体喘着气，满意地抽出了肉棒，小穴里缓缓流出浓白色的液体。
　　而身体脱力的我也将高抬的玉腿放下，正好将他的男根夹在两条黑丝吊带腿中间。
　　“真他妈爽，贱女儿，再给老子亲一口！”
　　我还没从高潮中回过神来，田伟突然撑起身子，将我的脸掰过来，从后面吻住我的唇，强行和我舌吻。
　　“唔...爹...啾...嗯呃呃～！咕...”
　　我突然发现，虽然已经被他射在子宫里面了，但我还是不小心叫这个肥猪为爹...真是太不清醒了。
　　似乎是在刚才的性爱中运动得太激烈，田伟这胖子累得口干舌燥的，他趁机吮吸我的舌头，从我的口中攫取甘甜的香津作为他解渴的饮料。
　　我还没完全缓过气来，就被他这样抢劫般的强吻，让我不免有些缺氧，双腿也不自觉地磨蹭到一块。
　　而这样无意识的动作，就像是我在主动扭捏两条丝腿，在给腿间这根肉棒做清洁按摩一样，将棒身上的精液擦拭干净。
　　让田伟吻了好一会，等他亲够了以后，我才终于能够重新呼吸新鲜空气，但是脑子已经被侵犯得有些神志不清了。
　　“呼～早这样不就好了嘛，当个废物母畜好好伺候你爹我，给老子的大鸡巴操爽了，你这贱穴也爽翻了吧～？”
　　田伟猥琐地嘲讽着我，但我已经提不起力气反驳他了。他没劲的咂了咂嘴，双手在我的大腿和乳球上到处乱摸了一会，腿间的那根肉棒很快又挺立了起来。
　　“欸嘿嘿，骚女儿，我们继续吧～再让你爹我爽几发～！”
　　“呃这...！等一下...”
　　我已经有些疲惫了，侧位的插入相当消耗体力，而且田伟这家伙今天还操得格外地激烈，他才射了一发就把我的力气抽干殆尽了。
　　虽然是要刺激树后的蒋平，但是这里毕竟是在外面，不能太过放肆，万一我真的被这头肥猪给操晕过去了，那可就控制不了事情的发展了。
　　田伟又翻身将我压在身下，准备展开新一轮的奸淫。我赶紧抬起手臂挡住他的头，用膝盖顶住他压过来的肚皮，试图阻止他的动作。
　　“嘿！你这小贱人还不服气？还敢反抗老子，那老子就再把你操翻几遍，直到把你干烂掉！”
　　他强行分开我的双腿，然后暴力地撕扯我的衣服，简直忘记了这里是在随时都可能被人发现的户外，要直接将我当场玩坏。
　　我实在使不出力气推开压在我身上的这坨肥肉，只好转头看向旁边的榕树，寄希望于蒋平能出来阻止。
　　毕竟按照之前的经历，田伟玩过我一次之后，蒋平便会想办法制止的，这次应该也会出来吧？
　　但是随着身上传来布料被撕碎的呲啦声，我的衣服被田伟暴力扯开，马上便要对我施行非人的虐待。
　　而我却迟迟没有等到蒋平的行动...
　　看来他是铁了心要看着田伟在这里肆意玩弄我了。我绝望地闭上眼睛，放弃了思考，我也不想管了，随便田伟操弄就是了。
　　噔噔噔噔，噔噔噔咚。
　　好在这个时候，下课铃突然响起，给刚想对我下手的田伟下了一跳。远处传来了同学出来玩闹的声音，以及附近愈发清晰的脚步声，这才让田伟冷静下来。
　　“诶我去，真他娘不走运。哼，这次就放过你，下回老子再接着这次的份一块操！”
　　说完，田伟站起身来就跑了，扔下我一个人衣衫褴褛地躺在这张被汗水浸湿的废纸板上。
　　虽然很累，但我不能久留得赶紧离开才行。不过我现在衣服被田伟扯出了好几处裂口，直接回去的话，恐怕很难解释...
　　只能说是衣服质量差，跑步摔坏的了。
　　我拖着疲惫地身子站起来，走向了刚才蒋平躲藏的榕树后面，果然在树干上看到了寡淡的精液，肯定就是蒋平刚才自慰留下的了。
　　看这个量，蒋平应该至少射了两次，甚至更多，果然我被肥猪奸淫的样子吸引到他，让他兴奋了啊...
　　“喔？”
　　就在我恼火的时候，突然发现旁边落着一件棕色的防晒衣。虽然现在太阳光线并不烈，不需要防晒，但是对于此时衣服破碎的我来说，用来遮盖身上的衣服破损非常合适。
　　这应该是蒋平给我留下的，算他这个绿帽癖还有点良心吧。
　　我穿上这件防晒衣，回到了原本上课的那间教室里，蒋平正襟危坐地待在座位上，好像什么都没有发生一样。
　　如果不是我发现了他的秘密，提前知道他躲在树后眼睁睁地看着我被田伟奸淫的样子，我还真以为她什么都没做呢...
　　“晴儿，你回来啦。”
　　“...嗯。”
　　我挑了挑眉，然后坐到他旁边，既然他跟我装蒜，我也假装成什么事情都没有的样子。
　　我瞥了一眼蒋平的裤子，裆部上留有一片潮湿的痕迹，刚才果然对着田伟操我的场景撸了，结果因为忙着跑回来，都没有时间处理裆部的精液。
　　我想了一下，明知故问地指着指着他的裤子。
　　“蒋平，你的裤子怎么了，突然变得这么湿啊？”
　　“呃...没事，喝水的时候不小心留下的，稍等，我去处理一下。”
　　说完，蒋平有些紧张地离开座位，去厕所清理裤子去了。而趁他不在的时候，我打开了他的手机。
　　我知道他的手机密码，是我的生日，打开手机之后，我点开了相册和视频。发现一段刚录不久的一段长视频，点开一看赫然就是田伟刚才在树林里侧入强奸我的样子。
　　没想到他居然还录下来了...他这是打算回去之后再继续多看几遍吗...
　　他应该是拿手机录视频的同时在撸管，当录到我一边对着田伟娇声喊爹，一边被他抱着内射的时候，镜头明显开始颤抖，也不知道他这时是兴奋还是慌张。
　　一直录到下课铃声响起，视频才结束。
　　我闭上眼睛，将手搭在胸口，没想到，哪怕我当着你的面被那头肥猪内射，你都乐在其中啊......
　　那么，既然你喜欢，那我还能说什么呢，我就只能再继续做得更过分一点了，看你什么时候才满足。
　　我现在已经不能停下来了，我只能不断的拉低底线，逼得蒋平自己出来阻止我，否则我之前做的事情，这么多次被玷污，便毫无意义了...
　　我放下蒋平的手机，打开自己的手机，这次我主动去联系田伟，给他安排下一步计划。
　　“你现在已经得手了吧？”
　　“呃...对，我刚操完柳晴那个骚货。”
　　“你是不是忘了带相机了。”
　　“啊，对不起大佬，忘记录了，下次一定记得！”
　　“这不重要了，说你刚才干了什么。”
　　“喔喔，这个骚货今天穿个吊带，骚得不行，我就把她带到小树林里面，然后亲她的嘴，然后抱着她的大奶子狂操，操她的时候还能听这小骚蹄子的浪叫，太爽了！这小贱人还喊我爹呢！不过干完一炮之后，这小贱人居然又开始装纯反抗我了，真是麻烦！”
　　看着这段文字，我心里又生出来一条毒计，看着蒋平椅子上残留的潮湿痕迹，我下定决心发了出来。
　　“有一个办法，片刻之间就可以让柳晴彻底服从你，想不想知道？” 
贴主:深苑鎖清秋于2024_09_05 17:58:06编辑
