

冷淡校花为满足绿帽癖男友，试图操控肥宅作为情趣玩具，最后意外失控成为肥宅专属抖M雌畜
 
第十九章 
　　休息了一阵子之后，我从疲惫之中清醒过来，稍微恢复了些许体力，把主动权完全交给田伟，果然风险还是太大了，不过那种被强奸的快感...也很显著。
　　田伟那家伙真是一点都没有留手，那肉棒把我的小穴顶得内外通红，直到现在都还在感觉剧痛无比，尤其敏感脆弱的子宫，更是被他顶得好像要坏掉了一样。
　　我扭头翻过自己的臀肉检查了一下，发现雪白的臀肉上已经被他留下了许多鲜红的掌印，以及被跳绳鞭笞出来的大量密密麻麻的红线，我的手哪怕只是放在屁股上面抚摸，也会传来剧烈的阵痛，让人又羞又愤。
　　不过幸好他的虐待都集中在我的肉体上，身上的衣服虽然被他给压皱了，但是并没有明显的撕扯和破裂，把衣服整理好之后，身上被他留下的痕迹勉强可以被布料给遮住，这也算是不幸中的万幸吧。
　　我站起身来，调整了一下心情，拍了拍身上的灰尘，我本想拿出手帕擦一下高跟鞋上粘稠的精浆，但是我发现自己的手帕已经被田伟弄得满是精液，落在了旁边，显然已经不太适用了。
　　我没有办法，只好无视了脚上被精液包裹的感觉，从包里拿出手机来看时间。目前已经是到了中午，该去找蒋平一块去吃午饭了，不过他刚刚看到了我和田伟的激烈淫戏，估计他应该也吃不下了吧。
　　翻了翻信息之后，我走到体育仓库门前，朝外面观察确认了附近没有人之后，我才快步离开了这个是非之地。
　　走在路上，我回想刚才的情况，刚才的整个过程田伟肯定已经全部录下来了，蒋平吃到了上一次的甜头之后，这次估计也会录下来，而且就这次的距离，他应该连带声音都可以清楚的录到。
　　那么他一定听到了我被田伟催眠的信息，而既然他没有出声阻止，那就代表即便我被田伟催眠玩弄，他也会乐在其中地旁观撸管。
　　看来即便我被田伟给操控玩弄，说出各种低贱的言语，主动侍奉田伟的阳根，他也仍然觉得不够，那还有什么好说的呢，那下次就继续加大力度好了。
　　等我走到教学楼时，午间的下课铃也正好响了起来，我看着被脚步声轰炸的楼道口，等到脸上显眼的红晕完全消除之后，保持淡定的姿态面对人群，寻找蒋平的身影。
　　人群里不少人都看向我，但是因为忙着去食堂打饭，所以也没有太在意。一段时间之后，蒋平踏着缓慢的步伐走下楼梯，眼神里一阵迷茫和苦恼，而看到我等在楼梯口的时候，马上又露出了温柔的微笑。
　　“晴儿，你回来了啊。”
　　“嗯...”
　　“那我们一起去吃午餐吧。”
　　“好。”
　　我将双臂抱在胸前，直盯着他的眼睛，蒋平的表情虽然没有表现出来，但他躲闪的眼神流露出难以遮掩的心虚，但我没有在此事上多做纠缠，转身和他走向食堂。
　　我们打好饭菜，在食堂里坐在一起吃饭，平时我们在午餐时偶尔都会聊一些事情，或是功课，或是趣事，总之会找一些话题闲聊，但是今天我们谁都没有开口说话，让气氛冷得有些尴尬，最终还是蒋平实在忍不住打破了沉默。
　　“那个，晴儿...你刚才去了哪里啊？”
　　明知故问。
　　蒋平忐忑地开口询问我，显然是厚着脸皮问出的这个问题，我大概也能看出他的心思，就是想旁敲侧击地试探我，刚才是不是真的被催眠了。
　　“唔...奇怪，不知道为什么，上午的事情突然想不起来了，像失忆了一样，很奇怪。”
　　我撑着头装作思考的模样，好像真的不记得了刚才发生的事情，让蒋平相信我真的被田伟给催眠了。而他在看到我的反应之后，似乎咬了咬牙，双拳也紧握着，转头看向了我，但最终还是没有说出一句话来。
　　看来他已经相信了我被催眠的事情，但是果然他还是保持着他的绿帽态度，并没有选择揭穿此时，摆明了就是还想接着看我被田伟催眠强奸。
　　我也没有再多说什么，与他正常地吃完了饭，然后去到教室里准备下午的课程。我们除了图书馆以外，通常会坐在自习室后排的两个座位上，周围也很安静，很适合高压的复习。
　　但是蒋平已经全然没有了学习的想法，满脑子里想的都是色情的东西，虽然眼睛盯着书面，但是胯下的肉棒却是高高挺立。我猜他肯定是在想象着下次我被田伟催眠，被用各种姿势凌辱侵犯的样子吧。
　　他接下来一天都是这样魂不守舍的状态，我也没有去打扰他，就和平常一样地对着课本和习题进行磨合。
　　一直到了晚上，我们一起回到了家，我们草草解决了晚饭之后，蒋平洗完了碗就又把自己关进了房间里，而且这次则是紧紧地锁上了房门，明显是吸取了上一次的教训。
　　不过越是这个样子，反而越显得是欲盖弥彰，这么急着把自己锁在房间里，摆明了就是想偷偷回看上午田伟强奸我的录像。
　　既然进不去了，那我也没必要去打扰他的撸管。我拿起手机给田伟发信息，此时他已经给我发来了不少信息，字里行间抑制不住地激动。
　　“大佬啊！你太牛了！那条看不起人的母狗还敢嘲笑我，我直接把那张纸给她一看，她立马就老实了！哈哈哈！”
　　“我一下命令，她就像个妓女一样管我叫爹，还自动用那张小嘴和高跟骚脚来伺候我，太他娘的爽了！”
　　“大佬你没看到，当时我骑着那个母畜，拿着鞭子抽得她嗷嗷叫，完全就是被我的威风给征服了！嘿哈哈！！”
　　田伟对着我不断炫耀着，他早上是怎样威风地把我压在身下奸淫，和我是怎样低贱地趴在他胯下承欢受辱的，搞得好像他这个强奸犯才是正确的一方，而我就活该沦为他的泄欲玩具一样。
　　“好了好了，这些我都已经知道了，你不用再强调一遍了。”
　　“哎呀大佬，你这个催眠术可太厉害了！就是时间短了一点，一个小时根本不够爽的呀。”
　　也就是你这种怪物精力，才会觉得一个小时不够用吧...不过既然他想要更长的时间，我就成全他。
　　“别着急，我之前说过了，催眠的持续时间会根据柳晴的堕落程度延长，你这次调教完之后，下次的时间就会更久。”
　　“好啊！那下次我就更要把那个骚货往死里操才行，最好第三次直接让她永远变成老子的性奴隶！”
　　面对这些不堪入目的言语，我看了一眼蒋平的房门，一想到他对着我的视频撸管的样子，我索性更加激进一些。
　　“那么，我就再告诉你柳晴的一些弱点好了。”
　　“弱点？那感情好啊，大佬你快说！”
　　“柳晴的双腿十分敏感，尤其是大腿内侧向下一拃长的位置，以及被丝袜勒住的袜口部分，这部分的腿肉尤为娇嫩，除此之外，乳尖附近的部分，也是她的敏感带，下次你可以着重攻击这些地方。”
　　“哦哦，好，下次我就试试。不过大佬你是怎么知道这么清楚的啊？”
　　被强奸玩弄了这么多次，我自己身体的敏感点当然清楚了，亲自把自己的弱点透露给这种人，还真是耻辱。
　　“这不重要，你只要负责玩弄柳晴就行了，其他事情不要多管闲事。”
　　说完，田伟马上就闭嘴了，毕竟对于他来说，能免费玩到绝品校花的身子就是最高的，其他的事情都不重要了。
　　“至于具体的调教方式，你可以随意，而下一次催眠的地点和时间，我会另行通知，在收到我的命令之前，不准轻举妄动。”
　　“好好，我一定招办！”
　　在嘱咐完了田伟之后，我回到房间里躺在床上，闭上眼睛描绘着明天的行动指南，不久之后困意便迅速袭来，让我进入了梦乡。
　　第二天早上醒来，我又要重新选择自己的衣装了，考虑到计划的安排，我决定选一套偏白色系的衣服。
　　我穿上了一条一字肩荷叶边的针织T恤，然后配上一件黑色的低腰短裙，相对来说更时尚也更贴合我的身材曲线。
　　下身套上了一条白色的高筒珠光薄款丝袜，我还特地将丝袜往上拉了拉，让袜口微微向内勒住我的腿肉，再配上一双银色的亮片高跟鞋，带来非同寻常的视觉效果。
　　而蒋平也越来越习惯了我的穿着，之前他看着我的身体还会看硬，但是现在必须要看着我的身子被玷污才能让他起反应了。
　　在打扮完成之后，我们一块去到了学校，今天的事情很多，我故意放慢了步伐，尽量在即将上课时走到教室。
　　“啊——！”
　　在我和蒋平即将走进教室的时候，我故意在门前摔了一跤，手覆盖住脚踝，假装脚被扭伤了的样子。
　　“晴儿？！你怎么了！”
　　“我好像...扭到脚了...”
　　“什么！那我带你去医务室！”
　　说着话，蒋平焦急地背着我，推开了旁边围过来的同学，朝着学校的医务室跑去。
　　到了医务室，虽然门是开着的，但是校医似乎并不在，蒋平只好把我放在医务室的床上。他试图检查我脚上的状况，但我以害羞为由拒绝了，毕竟我的脚上并没有伤痛，万一被他看到了，立刻就会露馅。
　　“好点了吗？要不要我去帮你找校医过来看看？”
　　“不必了，已经上课了，你快回去吧，我休息一下就好了。”
　　蒋平还是不放心，坚持要留在这里，在我的软磨硬泡之下，他才终于不舍地离开了校医室。计划的第一步完成了，这个地方有床，并且还配有不透明的床帘，非常适合田伟对我下手。接下来我便躺在床上，用手机给田伟发布命令。
　　“田伟，你现在立刻去到学校的校医室里，柳晴就在一号床上，这是你下手的机会，你去将她催眠之后，便可以开始调教了。”
　　“好的大佬！我这就去！”
　　在做好准备之后，我整理好着装，在床上假装休息，等待着田伟的到来。在过了一段时间之后，我听到一阵沉重的脚步声向我靠近，一个黝黑肥胖的身影来到我的床前，一把撩开了床帘。
　　我眯起眼睛看到了田伟正爬上床来，我赶紧惊醒，抓着被子遮住自己的身体，警惕地看着他。
　　“田伟？！你怎么会在这里！”
　　他直接扑了过来，把我逼到床头并且试图压制我的双手，而我也十分配合地让他用一只手控制住我的手腕，将我的双手压过头顶，而他的另一只手便腾了出来，在我的白丝大腿上一阵乱摸。
　　“诶嘿嘿，这可真是个好地方，也可以让老子随便干你！”
　　“滚开！你这个变态，快松开我！”
　　我怒视着田伟这张欠揍的嘴脸，口中放声大骂他的流氓行径，但是手上的挣扎却是软绵无力，双腿更是毫无抵抗地接受着他那只脏手的到处抚摸，任由他粗粝干巴的掌心划过细腻的腿肉。
　　虽然我的反抗对他来说微不足道，不过田伟还是担心太吵了，会把外面的人给吸引过来，因此就从裤子口袋里拿出了那张画着图案的纸，打算对我进行催眠。
　　我也立刻假装出一副被催眠的样子，缓缓收起了脸上的表情，双手也完全松弛下来，像个充气娃娃一样无力地靠在床头，直面着眼前这个猥琐至极的肥宅。
　　“啊哈！还是催眠好用，不知道这次能持续多久，这次就在这里玩个够。”
　　田伟伸手把我的两条丝腿向两侧分开，然后撕掉了我的的内裤，整个人将身体都压了过来。
　　“母畜，快点帮你的主人脱裤子，然后自己把你这欠操的骚穴掰开！老子现在要用大老二干烂你！”
　　“混蛋...居然用这种卑鄙的邪术...”
　　“闭嘴，你这头母畜！老子现在是主人！赶快服从命令！”
　　田伟表情狰狞地瞪着眼，在我的胸部上狠狠地扇了一巴掌，发出啪的一声，让两颗乳球摇动起来。
　　“...好的主人。”
　　我把手伸向他的裤子，将他的裤链拉开，把那根巨大的肉棍从里面掏了出来，扶着这坚硬无比的雄根对准我的穴口。然后一只手伸出手指撑住两瓣粉嫩的阴唇，让柔弱的花蕊对着田伟的丑陋肉棒大幅敞开。另一只手则是握住了黑褐色的棒身，撸动着给田伟手淫侍奉他的硕大肉棒。
　　在这样的诱惑之下，田伟也忍不住强暴我的欲望了，挺着肉棒在我手心之中摩擦了一阵之后，便甩开我的手，肥厚的身体向下一沉，将巨大的阳具对着我的小穴猛地插入进来。
　　“嗯啊啊啊——肉棒...插进来了，好硬...！”
　　田伟抱着我的身体，将硕大的龟头顶入了粉嫩的肉穴之中，强行把软滑的肉壁撑开，然后挺腰深入了狭窄的甬道，由于没有前戏和准备，我的小穴相对干涩，被田伟的肉棒顶得生疼，受击的穴肉不禁闭紧，收缩缠住这根侵入者，但是田伟可不会考虑我的感受，发现我的穴肉死死夹住他的棒身之后，不仅没有停止插入，反而更加用力地把这根肉棍往我的身体里送，硬如钢铁的龟头径直劈开挡在前方的媚肉，对着更深处进行推进。
　　不一会，他这根巨棍就顶到了我的最深处的花心之中，让整根阳具全部挤进我的身体之内，如处女一边紧致的穴肉本能地包裹住棒身，蠕动着吸吮起来。穴壁被强硬扩张的剧烈疼痛让我咬紧了牙，双手扯着床单忍受着这份屈辱。
　　不过在被他反复抽插之后，我的身体逐渐产生了些许羞耻的快感，让小穴深处的花心战栗着分泌出大量透明的温润蜜液，铺满了正在抽插着的肉棒，得到润滑的肉棒便更加畅通无阻地在我的体内穿梭。
　　于是田伟加速了肉棒的抽插，每次都迅速将肉棒完全拔出，只将龟头留在肉穴里面，然后又猛地一挺，将肉棒瞬间插入到我的身体之内，大力顶开四周的肉壁，凶狠地撞击在我最深处的子宫上。这般暴力的进攻，将我的整个身体都给搅乱了，快感的电流从小穴向全身扩散开了，好似全身的细胞都在性爱之中被激活了一样，全都兴奋了起来。
　　“喔吼——骚货夹得可真紧，再紧一点，让老子看看你到底有多骚！”
　　田伟对着我的方向疯狂地挺胯，将肉棒在我的体内进行着毫无章法的肆虐，大幅度地撞击抽送着。他让我夹紧小穴，我也就牵动双腿之间的肌肉，收缩肉壁吸附住他插进体内的肉棒，让穴肉紧紧缠绕住棒身，给肉棒带来更加强烈的绝妙肉压，不断刺激着他的阳具。
　　在柔嫩媚肉的压迫之下，田伟的肉棒变得异常兴奋，他直接握住了我的腰，朝着我的身体加倍力度地冲击，肉棒对着我收紧的穴壁不停地搅动顶撞着，如捣蒜般在我的体内反复重击捶打，硕大的雄根将柔嫩的雌穴扩撑成了粉红的痉挛肉洞，完全将我的身体当成了沙包一样，毫不留情地攻击冲撞着。
　　“啊对了，差点忘了玩你这对大奶子了。”
　　对着我的身体凶狠地操干了一阵之后，他似乎是想起了木青的指示，两只肥手将我胸前的衣料翻开，一把握住了我胸前的双乳，用尽全身的力气肆意抓揉着这对柔软的白肉。
　　田伟分别握住我的两颗乳球，十根手指不断收紧挤压着柔韧的奶肉，还集中玩弄我胸部一圈的敏感带，刺激着乳房之内丰富的神经，带来非同寻常的快感。
　　“唔哦哦——！嗯——怎么，一直捏那种地方，嗯嗯——！”
　　“嘿嘿，我都知道了，这块可是你的弱点，被捏得是不是很爽啊？”
　　他的手掌推揉着敏感的奶肉，而手指则是揪住了两枚粉嫩的乳头，捏在指间用力揉搓起来，尽情蹂躏着我的两个乳球，让乳尖源源不断地向身体传来刺激的信号。这种身体上下被同时蹂躏的绝妙快感，让我忍不住陷入了绝顶的高潮！
　　“不——身体被这样玩弄的话，要...唔...”
　　“要怎样？全都说出来！不然老子干死你这淫荡的母畜！”
　　“啊...要被主人的大鸡巴，插到高潮了...呜啊啊——！！”
　　在说出了羞耻的言语之后，身体传来一股强烈的冲动，让我忍不住扯住了枕头，分开在两侧的双腿也止不住地颤抖着，从小穴之中喷出大量温热的液体，泼洒在田伟插进来的肉棒之上，将整根肉屌完全覆盖。
　　高潮的小穴痉挛着收缩夹紧了田伟的肉棒，穴壁上的每一处褶皱都摇晃着服侍坚硬的棒身。紧缩的穴肉和温暖的爱液让田伟得到了极大的满足，得到滋润的肉棒更加激动地继续进攻我的身体。
　　田伟完全不在意我的高潮，飞快地顶撞着我的肉穴，刚刚高潮的肉穴自动吸吮侍奉着肉棒，胸前两颗柔软的奶球也跟随着他抽插的节奏，上下来回地摇晃起来，摇摆着产生汹涌澎湃的乳摇，给他带来了强烈的视觉冲击，更加激发了他雄性本能中的原始兽性，发狂一般地肆意砸撞着我的子宫，把我当成了猎物玩具一样毫不留情地蹂躏。
　　被这样子不间断地强奸，让我再也顾不上维持自己的表情，抬头张大嘴巴发出沾染情欲的娇呼，听得田伟心痒难耐，使得肉棒冲刺爆操肉穴的程度更加激烈了。
　　“妈的，你这骚逼今天怎么夹这么紧，算了，那就先射一发好了。母畜！你说我射到哪里好呢？”
　　田伟操着我的肉穴，突然在我的大腿上拍了一掌，明显是要在射精之前再羞辱我一番，不过我被他这个肉棒折磨得脑子一片混乱，也顾不得许多了，反正还是安全期，就顺从他好了。
　　“嗯啊啊——呃嗯，求主人，大鸡巴用力操人家的贱穴，嗯...然后把浓浓的精液，全部射进来——把母畜的里面全部灌满！”
　　“呵呵呵！那老子就把高贵的精液射给你这母畜，赶紧用你低贱的身体接好了！”
　　他扶着我的双腿，对着我的身体又猛操了十多下之后，将肉棒深深地插入到我的身体之中，壮硕的龟头强行撞开了子宫口，让马眼直面脆弱的宫腔。
　　“呃啊啊啊啊——！！！”
　　随着肉棒一阵抽搐，田伟对着我的子宫喷射出一道白浊的激流，直接冲激着我敏感的子宫壁，只一瞬便将我的身体给彻底填满，多余的精液则是沿着小穴的缝隙倒灌而出，在我和田伟的交合之处飞溅开来，将我的大腿根部都溅满了大量体液混合物。
　　这精液冲刷的快感和被填充的满足感让我刚高潮不久的身体立刻又陷入了绝顶，扬起头发出凄惨凌厉的惨叫声，手脚也在高潮之中颤抖着打直，真正变成了一头滑稽的雌兽。
　　我被射得浑身抖个不停，但是田伟的射精仍然没有结束，肉棒持续地对着我注入精液，灼热的温度几乎要将我的膣道烧伤，在把我灌得快要昏迷的时候，他才终于停止了倾泻。
　　在享受完了内射的快感之后，他终于起身将肉棒从我的小穴之中抽出，没有了肉棒的堵塞之后，肉穴缓缓闭合起来，抽动着将阴道里的精液挤出，流淌到洁白的床单上。
　　一段残忍的性虐结束，我终于有了喘口气的机会，我大口呼吸着空气，身体脱力瘫软在床上。
　　而射精后的田伟，舒爽地抖了抖肉棒，但是他那深不见底的性欲还是没有满足，他低头看着我狼狈的样子，决定不给我留休息的机会，抱起我的身子从床头放到床尾，让我背对着他翘着屁股跪趴在床上。
　　“想偷懒？门都没有！老子允许你歇着了？你这样的雌畜还没资格休息！”
　　他那根暴筋肉屌又抵在了我还在滴着精液，尚未完全闭合的小穴上，借着精液的润滑，再次插进了我身体之中，大肆抽插起来。
　　“嗯——啊啊——对不起，主人，母畜错了——”
　　“哼，那还不赶紧撅好屁股，接受老子的鸡巴都审判！”
　　“是，主人，母畜的贱穴随便主人操，请您原谅母畜吧，嗯啊啊——！！”
　　田伟在雪白圆润的屁股上重重拍了一下，传来的疼痛让我本能地收缩小穴，夹住他插入进来的肉棒，然后他便大力耸动腰部，肆意虐待着小穴里柔嫩的媚肉。
　　四周的穴肉紧紧吸附着他插进来的男根，已经习惯了肉棒形状的肉洞被这根巨棍轻松扩张，肉壁上的凸起也如同无数根触手一样，侍弄着这根粗壮的侵略者。
　　这种被从后面插入的姿势也带来了更加明显的屈辱感，此时的我就像是一只已经被肉棒干得屈服了的发情母狗一样，撅着屁股被田伟压在胯下羞辱玩弄着。
　　就在我被田伟后入奸淫的时候，外面的广播传来了熟悉的叮铃音乐，这是学校下课的铃声，现在已经到了下课的时间。
　　正挺着肉棒在我体内抽插着，沉浸在女体快感中的田伟完全不在意这点声音，但我知道一下课，蒋平便会来医务室找我，查看我的伤情。
　　果不其然，很快外面就传来了开门的声音，蒋平飞快地跑进了医务室里。
　　“晴儿！你脚上的上好一点了吗？”
　　“嗯啊——等等，你先别过来——！”
　　蒋平走过来询问我的情况，伸手刚想拉开我的床帘，就被我大声呵止了。
　　“草！这小子怎么来了，老子还没操过瘾呢！母畜你赶紧找个理由让他快滚！”
　　“好...”
　　田伟没有停止抽插，继续用肉棒操干着我的肉穴，我撑起身体，将床帘打开一个缝隙，然后将头探了出去。
　　“你这是怎么了？发烧了吗？脸怎么这么红。”
　　“嗯...蒋平，我没事...休息一会就好了...嗯啊——”
　　虽然我正在跟蒋平说话，但是田伟仍然使坏地顶着我的子宫，似乎当着蒋平的面强奸他的女朋友的感觉让他格外激动。
　　“可是我看你现在...”
　　“没事的...只是，嗯...不太舒服...”
　　“......”
　　蒋平看着我满面潮红，时不时被操得上翻的双眸，还有说话间娇喘微张的嘴，立刻就意识到了我现在正在被强奸的事实。
　　但是他并没有选择揭穿，而是装成一副毫无察觉的样子和我说着话，并且也没有要离开的意思，明显就是想继续看我被肥猪奸淫的样子。
　　既然如此我也就不必多做隐瞒了，我不再抑制被插入时，口中发出的呻吟，说话之间露出几声娇喘给他遐想的空间。
　　“嗯啊——我的脚，嗯嗯...已经，好多了，唔哦哦——！”
　　田伟也觉得这样子羞辱我很有意思，一边挥舞着肉棒叩击我那皮开肉绽的子宫颈，将双手从后面伸过来抓揉我的双乳。他就这样隔着一层帘子，当着蒋平的面毫不收敛的玩弄我的身体。
　　蒋平坐在旁边的椅子上 面不改色地看着我，但是他的呼吸已经慢慢急促，虽然他用手挡着，但还是可以看到他胯下的肉棒也将裤子撑了起来。
　　如果不是我正在看着他，恐怕他这时候已经把手伸进裤裆里面撸起来了吧？不过我也不是不能给他这样一个机会。
　　“嗯啊...蒋平，稍等一会...唔呃——我先休息一下。”
　　说完之后，我将头缩了回去，将床帘拉上阻挡了蒋平的视线，然后接着撅起屁股让田伟操弄我的身子。
　　在给蒋平留出了机会之后，他应该已经开始搓他的那根小肉棒了。为了再刺激他一下，我趁着田伟闭着眼睛享受我的肉穴之时，偷偷伸手拿过我的手机，将手电筒功能打开，将床帘之内的空间给照亮。
　　在光照之下，田伟从后面骑在我身上奸淫我的身影映照在床帘之上，让洁白的帘布变成了一块屏幕，在蒋平面前播放着我趴在床上，一边放声娇喘一边在肥宅胯下被操得花枝乱颤的淫乱皮影戏。
　　外面被当面戴绿帽的蒋平已经忍不住胯下的欲望了，直接从裤子里将肉棒掏了出来，一只大手握住自己的小肉棒，对着我被田伟爆操的身影不计后果地撸了起来。
　　田伟捏着我的两颗乳球，压在我的身体上用着那根不见疲惫的巨棍猛奸着我，并没有在意手机的手电筒，他本身就不喜欢思考，现在脑子里更是什么都装不下，只想着对着我的身子生挖硬凿，通过对我的剧烈性虐来攫取那种变态的快感和占有欲。
　　我就这样在蒋平不到一米的距离之内，又以这样屈辱的姿势被插了许久，这独特的背德感让我不禁高潮了好几次，喷得交合处下的床单都溅满了我分泌出来的下流淫液。
　　而在来回的吸附夹压之中，我也感受到田伟的肉棒在微微颤抖着，看来是打算要在我的身体里射精了，不过这次因为蒋平在外面的缘故，所以他并没有用语言来羞辱我，而是直接用力将我的肩膀摁在床上，沉重地撞击着我的子宫，进行最后的冲击。而我也不做任何抵抗，将脸埋在床垫上，抬好屁股接受着肉棒的深刻插入，随时准备承受精液的灌注。
　　在一次势大力沉的重击之后，肉棒整根插入到我的小穴里，再次面对着我最为敏感脆弱的花宫，不断地喷射出他肮脏的肥猪精液。
　　“唔嗯嗯嗯——！！！”
　　汹涌的浓厚精液源源不断地从田伟的体内播撒到我的子宫之中，射了十几秒都没有停下，于是田伟甚至直接揪着我的头发，迫使我僵着身子向后抬起头来，然后将他的肥唇贴了过来，硬是吻住了我。
　　对于田伟来说，一边亲嘴一边在滑嫩至极的紧窄肉穴里排精，同时双手还能随意抓揉着两颗傲人的巨乳，简直就是作为男人无与伦比的极乐。
　　蒋平靠近了窗帘，近距离目睹着我被田伟内射高潮并激烈舌吻的影子，也承受不住这份刺激，在右手的撸动之间射出了近乎透明的精水，洒在了面前的帘布上面。
　　在被田伟内射完毕之后，他仍然用舌头在我的嘴里乱吸着，直到尝够了香甜的口津之后，才终于放开了扯着我头发的手，让我瘫软地趴倒在床上。
　　啪！！
　　“呜哦哦哦——！”
　　就在我意识模糊的时候，田伟抬起大手在我的屁股上重重地扇了一下，力道之大打得雪白的臀肉翻涌着，发出一声清脆响亮的啪嗒声。
　　“呃...”
　　“唔唔...蒋平，我刚才...”
　　此时我应该想一下什么理由，搪塞一下蒋平让局面不那么僵，但是刚才内射湿吻让我近乎窒息，大脑更是无法思考了。
　　“刚才拍了一下蚊子是吧？这大热天的蚊子确实多...”
　　“呃...嗯...对...”
　　没想到，我都还没有能够找到借口来解释刚才的尖叫和拍打声，蒋平居然主动先给我找了一个理由出来。虽然这个理由着实让人难以信服，不过这样也足够了。
　　这时门外突然一阵浑厚的声音传来，似乎是校医回来了，吓得蒋平立刻擦干净肉棒，穿好裤子走了出去，拦住校医不让他过来撞破我和田伟的事情。
　　而这时压在我身上的田伟则是十分犹豫，这种时候正常人都会直接离开，但是这个完全靠下半身思考的家伙，因为并没有爽够，还想着继续留在这里强奸我。
　　没办法，我只好缩着身子，用手机以木青的身份偷偷给他发信息，让他赶紧离开这里。田伟的手机相应地响起，在看到了木青的警告之后，他才终于肯离开了，于是他赶紧整理好衣装，在校医走进来之前远离了我的床位。
　　“嗯？同学，你有什么不舒服的地方？”
　　“怎么，没有就不能来吗？”
　　田伟撇着个嘴，看这个校医非常不爽，毕竟在他的眼里，就因为这个家伙非得回来这么早，才让自己不能继续操穴，还没爽够就要把性欲给憋回去。
　　就因为这样，他将不满全部迁怒到校医身上，因此完全没有留下什么好脸色，挎着个脸直接就走出了医务室。
　　校医感觉有点莫名其妙，大早上的他也没干什么，顶多来学校晚了一点，怎么就碰上这么个家伙？虽然感觉很怪异，但也没兴趣和这种一看就很邋遢的学生去计较。
　　我则是趁此机会赶紧处理小穴里残留的精液，把刚才被田伟拉扯凌乱的衣服裙摆穿戴整齐，扶着脸颊让自己的潮红的脸色冷静下来。
　　在我整理好身上的衣服之后，校医来到我这里询问我的身体情况。蒋平跟他说了我的状况之后，他想要检查我的脚踝，但我以男女有别为由坚决不许，于是他只好无奈地让我好好休息。
　　不过现在我最重要的事情也就是把床上的污垢给清理干净，在用清水和手帕擦洗了一下床单，又喷了点香水之后，大概就看不出精液的痕迹了，于是我的脚也“恢复”好了，和蒋平一块回教室上课去了。 

第二十章 
　　接下来这一整天，我和蒋平都像往常一样上课聊天，到自习室里熟悉的位置上复习。他和我都没有去提及上午在医务室时发生的事情，好像什么都没有发生过一样，但是实际的情况我们都十分清楚，只不过都不愿意把个事情捅破。
　　而田伟也发来了消息，对着木青长吁短叹，后悔他当时没有能够操个尽兴，浪费了一次催眠的机会。
　　我扭头看了一眼蒋平的样子，他好像仍然在意淫着我被玩弄的样子，似乎嫌早上给他戴的绿帽子还是不够大一样。既然这样，那就再加个餐好了。
　　“没关系，其实现在柳晴仍然处于被催眠的状态，你还是可以命令她。”
　　“什么！真的吗！”
　　“因为昨天你的调教力度足够，所以柳晴也受到了影响，催眠的效果时间也延长了，所以直到现在还没结束。”
　　“那太好了！我现在就再去把她叫出来操！”
　　“别那么着急，你傍晚七点的时候，去到教学楼二楼的一号自习室，那时候有你的机会。不过有一点，催眠结束之后，必须立刻停止你的调教行为，知道了吗？”
　　“行行，大佬我全听你的！”
　　他这个人嘴上答应得挺快，但是真正到那时候，可就不一定能信守承诺了。但是这不重要，重要的是能刺激蒋平这个混蛋绿帽癖。
　　“喔，对了，你不是喜欢柳晴的腿吗，这次记得多玩弄一下她的双腿，尤其是袜口的部分，记得了吗？”
　　“那必须的，老子可是无时无刻不想着干她那两条骚腿呢，尤其今天还穿着个白丝，简直就是勾引老子来操！”
　　嘱托完了之后，我放下手机继续复习，时间飞速流逝着，很快时间就接近了七点，这时候天已经黑下来，自习室也变得昏暗。其他的同学全都离开了，蒋平也跟我说该回家了，但我一直找借口拖着他，不愿意回去，继续呆在这个空荡荡的教室里。
　　一直到了七点之后，我隐约看见教室门外走来一个肥胖的家伙，我便转头跟蒋平说要上个厕所，让他在校门口等我，然后我就起身往教室外走去。
　　等我走到教室外的走廊里时，田伟已经在外面等着了，虽然天色以黑，但是凭借着月光，还是能大概看清楚对方的样貌的。
　　在看见我出来之后，田伟便趾高气昂，有恃无恐地看着我，那猥琐的眼神在我的身体上四处打量，让人非常不舒服。
　　“哼哼，你这个母畜，看到你的主人来，怎么还不跪下接驾？”
　　“你这个卑鄙龌龊的家伙，又在这里大言不惭了？不要挡了我的路。”
　　我还是做出看不起他的样子，就像一个月前一样，但是此时田伟因为有“催眠术”的撑腰，在他眼里我完全已经是他的囊中之物了。
　　而这时我装作不经意地往后一瞥，好奇我出来干什么的蒋平，果然也偷偷地躲在教室门口往我和田伟这边看。
　　“哈，哈哈哈！现在你居然还没有发现老子的超能力催眠术，真是头蠢笨的母畜！快点过来亲老子一口！”
　　“混蛋...我的身体，竟然还被控制着...”
　　我假装身体不受控制，踏着高跟鞋走到了他的面前，然后扶着他的肩膀在他那张油腻的肥脸上落下一枚香吻。而在得到我的吻之后，田伟立刻兴奋起来，毕竟这就让他确认了催眠的效果确实还在。于是他一把抱住我的腰将我搂在怀里，然后转身把我压在旁边的墙壁上，张开大嘴对着我的粉唇又亲又啃，直接在走廊上就开始猥亵我。
　　在被亲吻的时候，我睁开眼用余光瞄着教室的方向，看见了露出半个头来偷看的蒋平，于是我决定更进一步刺激他。对着这个恶心的家伙，我主动送出柔嫩的舌头，与他的压过来的肥厚猪舌交叠在一起，吞下他流进我嘴里的泔臭口水，与他进行亲密地体液交换。
　　我又抬起了一条白丝玉腿，用裹着丝袜的腿肉摩擦着他身上的肥肉油脂，刺激着这头肥猪的性欲。而他果然很受用，伸手托住我翘起的那条腿，把膝盖抬到最高，让我只能单脚站立，身体的重心完全靠在他的身上，随后他的手便在我的丝腿上来回摸，同时持续往我的嘴里灌入他那腥臭的唾沫。
　　我们就这样大胆地在走廊上拥吻起来，不知道的还以为是哪对亲热的小情侣，而那边的蒋平看着我被田伟壁咚在墙上摸腿强吻的样子，顿时感觉刺激无比，也忍不住把手伸进裤裆里，悄悄撸动了起来。
　　而田伟享受着我的唇舌和大腿的触感，胯下那根暴筋的肉屌也高高挺立起来，直接压在我的小腹上，隔着短裙轻薄的布料摩擦白皙柔软的腹肉，棒身上那火热的温度灼烧着我的身体，透过皮肉刺激着腹内的子宫，分泌出大量晶莹的蜜液，湿润了整个小穴。
　　“嗯呣，真不错，你那个绿帽男友走了吧？进教室看我接着干你！”
　　“哼...那我们进去吧。”
　　在田伟终于亲完之后，他放下了我的腿，搂着我的腰走向了教室，而蒋平见状赶紧把头缩了回去，当我和田伟走进教室时，已经不见了人影。我仔细观察了我们刚刚坐的位置，发现蒋平原来是借着黑暗躲在了桌子下面，这是打算接着看我和田伟的淫戏么。
　　“好了母猪，现在乖乖伺候你的主人！”
　　“切...我可不是什么母猪，你也不配当我的主人。”
　　“嘿呀？一头母猪还敢这样跟主人说话？给我到桌子上趴好了！说你应该说的话！母猪应该怎么跟主人说话，难道还要老子教你吗！”
　　在我的挑衅之下，田伟面目狰狞地命令着我，说话时口中的唾沫横飞，全都喷到我的脸上，于是我假装催眠发作，表情变得顺从下来，然后故意引导田伟走向蒋平躲着的那张桌子，然后将上身趴在桌面上，将屁股对着他，扭着翘臀勾引田伟的性欲。
　　“对不起主人——母猪错了，母猪不该违抗主人的，作为惩罚，请随意享用母猪的身体吧——”
　　“哼哼，这还差不多，这才是你这种淫荡母猪该说的话，不过在把你操翻之前，老子要先玩你这对骚腿！”
　　这种由高傲突然转变为顺从的反差感，让田伟相当满意，胯下的肉根也激动得挺立起来，我本以为他会直接用他的肉棒后入我的小穴，不过他倒是记得木青的嘱托，打算先玩弄我的双腿。他先是在我的屁股上拍了一巴掌，然后用两只胖手摸着我的臀肉，接着腰部对着我的双腿一挺，将他胯下的那根巨大肉茎挤进了我的大腿之间，让肉棒夹在两条白丝美腿并拢形成的腿穴中间。
　　然后他把身体压在我的身上，让我和他的下体紧贴在一起，肉棒插入我的腿穴之后，尖端的龟头则是从前面探出，黑紫色的肉棒和裹着白丝的雪白大腿之间形成了强烈的反差。在调整好了姿势之后，田伟便耸动腰部，让肉棒在我的大腿之间抽送，摩擦着着我大腿内侧柔嫩的肌肤。
　　“噢噢——你这两条骚腿中间，真是和你的骚穴一样贱！快，再给老子用力夹，让主人用你的腿穴好好爽一爽！”
　　“嗯，母猪会更加卖力地用大腿服侍主人的肉棒的，请主人放松享受母猪的腿穴侍奉吧——”
　　为了配合他的抽插动作，我将双腿一前一后微微交叉，做出踩猫步的姿势，让双腿更加紧致地夹住腿间的这根肉茎。棒身被两边柔软的腿肉紧夹着，肆意享受白丝美腿给他带来的绝赞肉压，而这根粗硬的巨棍也是当仁不让，不断加速抽插我的双腿，粗大的棒身将两侧正在收紧的弹嫩腿肉给强行挤开，持续磨蹭奸淫诱人的白丝腿穴，把两条性感的玉腿当成了泄欲的玩具。
　　而我今天特意穿的白丝袜和银色亮片高跟鞋，此时也发挥了作用，哪怕光线十分昏暗，桌下的蒋平也可以大概看见田伟的肉棒在我的双腿之间进出的色情场景。让他可以看着田伟操我的腿，然后继续用手撸动他自己那根小肉棒。
　　而田伟也逐渐调整了抽插我大腿的角度，让他的雄根挤到了高筒袜的袜口和大腿被微微压紧的部分，在丝袜和大腿肌肤的交界处摩擦起来，同时享受着腿肉的细腻和丝袜的顺滑，美妙的触感交替刺激着田伟的棒身，给他带来独特的快感。
　　于是他就这样挥舞着肉棒强奸我的双腿，而且越插越起劲，频率越来越快，两只大手也忍不住伸到前面，放在我的胸部上，捏住两颗饱满挺拔的巨乳不断地揉，然后用手指揪住了粉嫩的乳头胡乱拉扯着，肆意玩弄我的身体。奶尖的快感瞬间袭向全身，敏感的乳首被这般侵犯，整个胸口好像要舒服得坏掉了一样。
　　被他这样子玩胸操腿，让我的身体也不禁来了感觉，为了让他更舒服地享用自己，我扭起屁股搓动着两条丝腿，肉感十足的大腿滚过棒身，让两条白玉般的美腿变成了榨取精液的绞肉机，为他送上极致的腿交服务。同时我拱起身子，挺胸让他随意揉捏我的丰盈奶肉，任凭他把我的乳头给拽得发红。
　　在我的服侍之下，田伟的呼吸也逐渐急促起来，他呼出的热气拍打在我的耳朵上，感觉耳根子都在发痒，让我心中产生一种奇怪的异动，身体被虐待的感觉让我欲罢不能，在快感的催化下，我偏过身子，一只手绕到后面托住田伟的脖子，对着这个正在猥亵着我的丑恶肥猪亲了上去，主动为他奉上了一个谄媚无比的娇吻，丝毫不顾及桌下的蒋平。
　　田伟自然也毫不犹豫地低头接下我的吻，用他那又肥又厚的香肠嘴亲吻着软嫩的樱唇，然后伸出了满是腥臭口水的舌头，撬开了洁白的银牙与丁香般的小舌死死地纠缠着，互相把自己的口水送到对方嘴里，交换着彼此的体液。
　　在腿肉的摩擦挤压之下，田伟的肉棒兴奋得颤动着，马眼里流出了大量的先走汁，将我的腿穴给打湿，粘腻的汁液散发出恶臭的气味，也让肉棒可以得到润滑，更加舒服地操弄我的腿。
　　感受到那根暴筋大肉棒在我的腿缝中不断地滑动着，炙热的温度让烧灼着我的肌肤，把我大腿内侧娇嫩的肌肤都磨得有点泛红了，却也给我的小穴带来了丝丝缕缕的快感，我顺手将内裤拨到一边，让小穴里泛滥的淫水可以沿着大腿流下，一同成为肉棒进出的润滑剂。
　　同时品尝着我的嘴唇胸部和大腿，田伟心中的兽性被点燃起来，不断加速撞击我的屁股和大腿，那满是肥油的肚子也搭在了我的屁股和背上，借着膘肥的体重砸向我的身体，让他那根肉茎碾压着白嫩的腿肉，两颗硕大的睾丸也随着抽插的节奏拍打在我的腿上，积蓄着从我的腿穴里获得的快感，酝酿着那浓厚无比的肥猪阳精。
　　“吼吼——你这骚腿子，夹得真他娘的紧，忍不住了！”
　　由于大腿的包夹撸搓过于舒爽，田伟也忍不住想要在我的腿间射精了，他揉捏我乳房的双手用力收紧，十根手指紧紧掐住我的双乳，让粗肥的手指淹没在柔软的乳肉之中，然后用肥厚的猪舌把我的舌头卷进他发臭的口腔里，用他的牙轻咬住我的舌尖，锁住我的舌头后一阵狂舔。
　　那根肉茎在腿肉的包绕之下，已经蓄好了力，棒身颤抖着准备在我的腿间射出浓醇的精流。以我对他的了解，他的肉棒抖成这样，射出的精液怕是要喷蒋平一脸，于是我将手伸向腿间，手指和手掌包绕住了腿间凸出来的龟头，轻轻撸动起来。
　　在我的服侍之下，田伟仰头怪叫了一声，马眼里喷射出一道滚烫的液体，骚臭的热精有力地冲刷着我的手心，瞬间将我的小手给铺满了粘腻的白浆。田伟舒畅地对着我的手倾泻着精液，同时蹂躏着两颗饱满的乳球和被他搅进嘴里的小舌，我的小穴也在他粗暴的玩弄之下，进入了绝顶。
　　高潮中我颤抖着前后摆动双腿，榨取肉棒中剩余的精液，将自己的爱液喷洒到肉棒上，直到他将最后一滴阳精射在我的手上之后，他才满足地松开了我的身体。白嫩的小手被精液浇得湿漉漉的，在手指之间拉起了丝，把洁白的手给弄得又脏又粘。我抬起手放在眼前仔细看了看，然后在田伟的注视之下，深处舌头舔吸粘在手上的精液，将手指含入嘴里吸吮着田伟的恶臭黏液。
　　这样淫荡低贱的模样也让田伟欲火焚身，胯下的凶器根本软不下来，在看着我一口口将手上的精液舔食干净之后，他就又在我的屁股上狠狠地拍打了几下，发出响亮的啪啪声，响彻了空旷的教室。然后他将肉棒从我的大腿之间抽了出来，手搭在我的头上，把我往地上摁，示意我给他清洁肉棒。
　　“真是条贱狗！这么喜欢吃主人的精液，那就把老子的鸡巴给舔干净，看我一会就把精液灌到你的骚穴里面去！”
　　“遵命，主人——母狗这就帮主人把肉棒舔得干干净净。”
　　我也立刻弯曲双腿，扑通跪在了这个肥猪的胯下，他甩着那根龟头沾满精液的肉棒，拍打在我的脸上，脸上的巨根散发出强烈的雄臭味，强暴着我的呼吸道，而棒身上传来的温度更是灼烧着我的脸蛋，我则是温顺地用脸蹭了蹭这根发热的肉茎，用柔软的樱唇在龟头上用力亲了一口，为这根即将奸淫自己身体的肉棒献上了一个谄媚无比的香吻，然后张开嘴将其整根含入口中。
　　田伟的肉棒上全都是残余的包皮垢和精斑，散发出难闻的恶臭，我顶着臭味用自己的嘴为他清洁肉棒，先是吸舔干净龟头上的精液，再用甘甜的口津洗刷棒身上固化的污垢，然后软嫩的舌头轻柔地划过肉棒，将上面的脏东西擦拭干净，卷到自己的嘴里吃下。
　　田伟被舔得极爽，摁着我的头把肉棒往我嘴里塞，湿臭浓密的阴毛也贴到了我的脸上。趁此机会，我侧目观察着一旁蹲在桌子下面的蒋平，此时我跪在地上，他可以完全看见我给田伟含肉棒的样子。
　　这时蒋平已经从裤子里掏出了肉棒撸动起来，双眼目不转睛地盯着我含着田伟肉棒的嘴，只要我微微转过头去，便会与他的眼神四目相对。但我决定假装没有看见他，闭上眼睛仔细为田伟吸吮肉根。在将肉棒上的污垢清洁掉之后，原本肮脏的阳具变得干净许多，在口津的包裹下看上去油光水滑，挺拔而又坚硬。
　　“哦——爽——怎么样母狗，老子的精液是不是很好吃？”
　　“嗯嗯——主人的精液，很臭很浓，非常美味——”
　　“哈哈——！好了好了，起来给我躺在桌子上，老子忍不住了，现在就要操你的骚穴！”
　　在我舔完之后，田伟打算立刻开始正戏，直接将肉棒从我的嘴里抽了出来，拍着我的头把我当成宠物一样，对我发号施令。我也不做怠慢，站起身来躺在了课桌上，将双腿向两侧抬高，双手为他分开了自己的阴唇，做好准备随时迎接田伟的插入。
　　“母狗的贱穴已经准备好了，主人随时可以把大鸡巴插进来，操您的母狗哦——”
　　“欸嘿嘿嘿——骚母猪这么急着想被老子的鸡巴操了是吧！”
　　田伟的双手扶在我的大腿上，将肉棒对准了我翻开的小穴，将肉棒猛地一捅插入到我的小穴之中，坚硬的龟头迅速突破了一层层穴肉的阻挡，径直往我的身体深处推进，将四周平滑的肉壁给强行撑开。
　　“唔哦哦哦——！那是，因为被催眠，嗯嗯...才不得不让你操的——嗯啊啊——”
　　田伟显然并不满意我的答复，于是更加用力的把他的肉茎往我的体内捅，在我的小穴里胡乱地撞击着，龟头把柔软的穴肉给顶出了许多凹陷，然后又继续吸附到肉棒上，接受着下一次的冲撞，这样野蛮的侵犯让我的小穴被砸得生疼，身体也因为胯下的撕裂感而痛得僵直起来。
　　“你个小贱货！还敢顶嘴！老子今天就把你操到你妈都不认识你！看你还敢不敢驳老子的话！”
　　面对田伟这毫不留情的操弄，我突然想到现在自己正躺在桌子上，桌底的蒋平根本看不见我被强奸的样子，对于他来说光听声音肯定不够他撸的，为了照顾一下我的这个绿帽癖男友，我决定嘴上多花点力气。
　　于是我敞开小穴，让肉棒可以长驱直入侵犯我最深处的花心，轻松顶到了最为柔弱的子宫上，他的整根雄茎也随之完全没入了我的小穴之中，然后对着娇软的媚肉进行着残忍地侵犯，用坚硬的棒身来回摩擦多汁的肉壁。而我则是强忍着这份刺激，重新收缩穴肉，吮吸侍弄这根反复侵入的肉根，让龟头一次次地顶开我的肉穴，承受着小穴里传来的疼痛。
　　“呜啊啊——！嗯嗯——！！好深——！哦哦——！！
　　阴道被填充的快感传遍了全身，在这样的蹂躏之下，大量的刺激顺着神经涌向我的喉咙，我张开了嘴大声浪叫着，发出下流的呻吟，让整个教室都回荡着我的叫床声，而音量和声调随着肉棒的插入而起伏，也让蒋平能够听见我被田伟奸淫的激烈程度。当然，田伟也对我的浪叫声十分受用，激励了他的肉屌更加残暴地强奸我。
　　肉棒的抽插幅度越来越大，每次都要将肉棒整根拔出，带出来大量的汁液，飞溅到我的大腿根部，然后又突然一口气插到底部，重击着我的子宫，巨大的撞击力度甚至将两片丰满的肉臀都砸得掀起了一阵淫靡的肉浪，让我的小穴极速陷入了高潮，喷出香浓的淫水洒在田伟的肉茎上，让得到了淫液润滑的阳具可以更加高效舒爽地强暴我的身子。
　　“你妈的，叫得这么骚！早上才操过你一轮，我看你现在贱穴又痒了是吧！”
　　“喔哦哦——不——啊——嗯啊啊——”
　　“哈！逼里出了这么多淫水，还夹这么紧，你这贱狗是有多想被老子的鸡巴干啊？怎么着，被老子的鸡巴操，爽得都说不出话来了吧！”
　　在田伟又羞辱了我一遍之后，他又狠狠地对着我的子宫颈顶了一下，引得我又不禁发出了一阵娇呼，小穴更加紧密地含住田伟的肉棒，让他爽得又发出了几声难听的猪叫，然后继续操弄我的身体。
　　“喔吼吼吼——！差不多了，先在你这头母猪的贱穴里射一发再说！”
　　田伟又操了我几下之后，就停下了动作，肉棒对着子宫里喷射出浓稠无比的混浊精液，把低劣的肥猪精子灌入到了娇贵的花宫里面，瞬间将狭窄的宫腔给注满了肮脏的白浆，而我也被着浓密的精液给射到了高潮，仰头躺在冰冷的课桌上颤抖着喷出了又一波爱液。
　　“噢噢噢齁齁齁齁！！！！好烫，唔啊啊——！！”
　　田伟往我的体内灌了许久之后，这根肉棒才终于停止了射精，但是射完之后的阳具并没有变软，也没有拔出来的打算，而是继续堵着我的小穴，让子宫里的精液难以排出，不断浸泡着宫内的肉壁。等到田伟恢复了一会之后，立刻又抽动肉棒，对着我操干起来，继续凌辱我的身体。
　　田伟没有丝毫疲惫地用龟头冲撞着，我那已经被他的精液灌满的子宫，凶狠的插入使得灌入其中的粘稠精液都发出了吱吱呀呀下流水声，大量的汁液更是在肉棒外拔的过程中被带了出去。我也顾不上休息，继续抬起屁股承受他迎面而来的侵犯，让他随意摧残我那刚刚被内射高潮，脆弱不堪的可怜肉穴。
　　在他的淫辱之下，我已经抛弃了自尊，真的像一个低贱的玩具一样，主动夹紧小穴伺候着眼前这个丑陋恶心的肥猪，把自己的身体交给他亵玩享用，不过即便到了这个地步，我还是觉得不够，我还想更加刺激蒋平。
　　“啊——主人，主人的肉棒好大——插在母猪的小穴里面，感觉要被胀坏了——”
　　“哦——？那要是这样子呢！”
　　“哦哦哦——！被顶到敏感的地方了——嗯啊啊——一直顶那里的话，好麻好爽——真的会坏掉的——！”
　　我特意给蒋平描述我被田伟强奸的感受，让他在桌底可以想象出桌上的场景，让这个家伙撸个够。同时这也变相地告诉了田伟我的弱点，让他知道顶哪里可以刺激到我小穴的敏感点，让田伟也听得亢奋起来，将我的一条腿抬起来扛在肩上，以此为支点猛顶我的g点，深深地奸淫我的身体，两只肥手抱住高高抬起的白丝玉腿，在我的大腿四处游走抚摸，用粗糙的指肚和掌纹来回滑过，感受着腿上羊脂般滑嫩的肌肤和白袜的丝滑柔顺，尤其是被丝袜勒紧的袜口部分的腿肉，更是被重点照顾，反复受到田伟的手指揉搓。
　　“妈的，这白丝真他妈骚，你这头母猪是不是故意穿这个来勾引我操你的？快说！”
　　“嗯嗯——是的，母猪知道这样子穿，主人一定会喜欢，所以才特意穿给主人玩弄的——”
　　“真是个心机的小婊子！嗯——这么舒服的白丝腿，也就只有我才配享用！”
　　说着，田伟将满是肥肉的丑脸贴在我的腿上，脸肉轻轻磨蹭着享受美腿带来的滑腻触感，然后张开了血盆大口，迫不及待地伸出恶心的长舌在我的丝腿上噗噗地舔了起来，像是一条饿极了的公狗一样舔舐裹着薄丝的白嫩腿肉，分泌出大量臭烘烘的肥猪浓唾，涂抹到我的丝腿表面，在我的身上留下属于他的恶心气味。
　　“啊啊——人家的白丝玉腿，都送给主人玩弄，请主人随意弄脏母猪的骚腿吧——”
　　他就这样一边摆动肉棒奸干着我的小穴，一边对着我的腿又摸又舔，那张猥琐的脸上露出了痛快的表情，显然这样肆意亵玩我的小穴和双腿让他无比享受，而在他的侵犯之下，我小腿上的丝袜都被他的口水给浸湿了，丝腿被玩弄的感觉也给了我别样的快感，特别是他摸过我袜口的勒痕时，敏感的腿肉都会传来一阵快感的电流，让我浑身酥麻，小穴的敏感点被龟头反复攻击的更是干得我又疼又爽。
　　“嗯啊啊——母狗的贱穴被主人的大鸡巴爆操，骚腿也被主人抚摸舔弄着，实在太舒服了！要被主人玩弄到高潮了！噢噢噢——！”
　　高潮之前，我也不忘说点骚话刺激下面的蒋平，随后小穴收缩着粘附住挺入的肉棒，在田伟的侵犯中陷入了绝顶，又喷射出一股温热的花液包裹住肉棒，混着精液流到了桌子上形成一片靡乱的水渍。
　　我隐约可以隔着桌子听见，蒋平在桌子下面也发出了一声非常细微的低吟，想来是他听着我被田伟强奸时的浪叫，已经撸到射精了。田伟的抽插并没有因为我的高潮而停止或者放缓，反而是趁热打铁，趁着我高潮的时候使劲顶着我的子宫，强行拉长了我高潮的时间，让被雄性肉茎填满的快感加倍袭来，冲击着我的意识。
　　“怎么样母猪！被老子的鸡巴操服了没有？啊？服不服！”
　　“啊啊——服，服了，嗯啊——主人的大鸡巴，喔哼，太厉害了，把母猪操得，心服口服了嗯啊啊——”
　　“哼哼，那是，你这种天天发情的淫荡母猪，一看见老子的大屌就原地排卵走不动道了吧！所谓的校花，我看你就只配给老子当夜壶！”
　　“啊，没错，哦哦——像我这样的母猪，一看到主人的大肉棒，嗯——小穴就好痒，恨不得立刻给主人下跪求操——！被主人的鸡巴像现在一样，喔喔——强奸成低贱的母畜！狠狠地操翻！”
　　“哈哈哈——！说的好啊！看来你知道你就是个贱货母畜啊，既然你这么会说，那就把你是怎么被老子操翻的，全部告诉老子！”
　　田伟将肥厚的身体压在我身上，肆意亵渎着我的身体，用肮脏的语言羞辱我的人格，一种支配者的优越感让他荣登极乐，我也全然不顾及自己作为女性的尊严了，用娇媚的声音附和着这个无耻的肥猪，让他能更加舒爽地侵占自己的身体。
　　“啊啊——自从刚才看到了主人之后，母猪的骚穴就一直很痒，嗯...然后被主人按在墙上强吻，被粗暴对待的感觉真的好爽，哦哦哦——母猪用白丝骚腿给主人做腿交，跪下来给主人吃鸡巴的时候，感觉全身都发情了，现在贱穴被主人的大鸡巴填满，感觉已经舒服得不行了，嗯嗯——母猪想要被主人的精液射爆——！”
　　田伟一边听着我不知羞耻地大声诉说着淫词浪语，享受着支配我的快感，一边耸动腰部狂操着我的小穴，在我的配音之下，田伟的肉茎兴奋到了极点，用最快的速度在我的肉穴里穿梭摩擦，虐待着我已经被操得伤痕累累的鲜红肉壁，而他的舌头在将我的小腿铺满了他的口水之后，又顺着我的腿向上滑动，开始舔我裸露在高跟鞋外的脚踝和脚背，在白丝玉足上一并涂抹着他腥臊的口水。
　　而我也可以感觉到，桌下的蒋平听到我吐露出来的污秽言语，已经再次兴奋得撸了起来。在我又被田伟的肉屌奸淫了上百下之后，我已经累得不成人样，胸前的巨乳被撞出了一阵阵波浪，高举的丝足在抽插之中前后晃动着，让脚上的银色高跟鞋都半脱落下来，只被脚尖挑在空中，随时可能掉落。
　　最后他的大嘴一口含住了我露出的脚腕，在恶心的口腔里一通乱舔，吮吸着我的足跟，两只摸着我腿的肥手也同时收紧，紧紧握住了我的大腿，将十根粗黑的手指深深嵌入了温润弹嫩的雪白腿肉之中，胯下的肉棒不由分说地往我的小穴深处顶，强行撞开了我的子宫口，攻破了保护花心的最后一道防线，然后对着我的身体射出了最为炙热浓密的雄精。
　　“哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁！！！主人的精液射进来了！！把母猪的肉穴都灌满了啊啊啊——！！！”
　　马眼之中喷射出大股大股的精液，将体内的欲望全部倾泻到了我的体内，与上一次内射后还没完全排出的精液一同洗刷我的子宫，而我只能一边高潮着喷出耻辱的淫水，一边战栗地敞开小穴接受着田伟注入的精子，感受着身体深处传来的可怕快感。
　　而桌下的蒋平也在我被内射的同时，射出了些许近乎透明的液体。等到田伟的射精结束，我缓缓从高潮中回过神来，感觉今天的蒋平估计也射了很多发了，现在时间太晚，不适合再继续做了，于是我摇了摇头，做出一副刚睡醒的样子。
　　“唔，田伟！快放开我！”
　　见我突然的转变，田伟也明白过来应该是催眠的时效到了，不过今天射得也差不多了，于是他直起身起来，把插在我身体里的阳精拔了出来，发出啵的一声，粘腻的精液在我的小穴和他的肉棒之间拉出了一道乳白色的丝线，看上去色情无比。
　　“今天主人很满意，下次再来接着操你这头母猪。”
　　田伟挺着肉棒走到了我的旁边，抓起一把我的长发，当成了他的擦屌布，将肉棒上的精液全部抹到我的头发上，然后提上裤子，在我的大腿上又摸了一把之后就从教室里离开了。
　　我终于可以把腿放下来了，被顶了半天腰有点酸，站起身来之后走路有点酿跄，小穴里的精液也从腿上流了下来。我低头将脚上的鞋子穿好，却偶然看见了地上的精液，稀薄如水，一看就是蒋平的。我轻哼一声，然后摆了摆腿，将满是田伟的精液和口水的腿展示给桌下的蒋平看，然后整理好衣服走出了这个地方。
　　到家之后我也没等蒋平，洗了个澡之后回到房间很早就睡了，一夜无梦就到了第二天，今天是星期五，下午和晚上都没有安排，是时候进入下一个阶段了。
　　我出来洗漱，家里蒋平还是装成什么都没有发生的样子，不过很快他就没法置身事外了。清理完后我回到房间，随便挑了一套半身百褶短裙，配上过膝黑丝，露出大腿一段肉的性感绝对领域，和一双黑色高跟鞋。
　　换好了衣服之后，我和蒋平去了学校。今天上午满课，田伟肯定也没有起床，所以我正常上课期间，完善了后续的计划安排，直到中午饭后，我开始给田伟发消息。
　　“今天教你用第三次催眠，今晚到学校外，街对面的烤肉餐馆，柳晴和她的男友会在包间里吃饭，到时候你就进去。”
　　“好啊，这次催眠过后是不是就能够彻底把柳晴收服成我的飞机杯了？”
　　“那得看你的表现了。”
　　“话说回来，如果柳晴那个男友在的话，我要怎么处理？”
　　“你不需要担心，你到时候去了之后就可以直接催眠柳晴，具体的流程计划我一会发给你，照做着上面就行，而且她的男友还有一个秘密，你可以留意一下。”
　　我将写着计划的文件发给了田伟，然后就与蒋平说好，让他先回到家。
　　“蒋平，家里没有菜了，我一会要去买菜，你先回家去吧，晚上我们去外面吃。”
　　“嗯？为什么买完菜了又要去外面吃呢？”
　　“这是买的明天的菜，明天有大事发生，你等着就好了。”
　　蒋平感觉有点不明所以，不过他的预感让他决定不该多问，因此也就乖乖地回家去了。于是我去了超市，买了些海参羊腰生蚝等一系列食材，然后带回家放进冰箱里。
　　到了晚上，我就与蒋平去了学校外的烤肉餐厅，要了一个包间，解决今天的晚饭，等餐的时候，我把房号发给了田伟，让他现在过来，然后菜也上好了，便和蒋平一块吃了起来。
　　我们吃到一半，包间的门突然被推开，蒋平还以为是服务员，扭过头看去才发现，竟然是田伟...
　　“是你？你为什么会来这里？”
　　“哈哈哈，当然是来跟你们一起吃饭的了——”
　　“我们没有约你，请你快点出去！”
　　“哼哼，有没有约，那就问问你的女友吧！柳晴，你会答应的对吧？”
　　蒋平打算赶他走，但是田伟却径直走到我的旁边，拿出了催眠纸让我看，而我也就顺势表示了服从，扶着这个肥猪坐在了我的旁边。
　　“嗯...蒋平，田伟是我们的同班同学，既然他来了，那就让他一起来吃吧。”
　　“呃！可是，我只点了两人份的...”
　　“没关系，我可以把我的这份让给田伟。”
　　我抬手将面前桌上的那盘牛排挪到了田伟那里，而这家伙也是毫不客气地吃了起来，把大块的牛肉直接往嘴里塞，吃相非常难看。而蒋平也没有说什么，将自己的牛排切了一半分给我吃。
　　我们又找服务生点了些肉菜，不过大部分都被田伟给吃掉了，凭这家伙的胃口，也难怪会长得这么胖了。
　　“晴儿，吃的差不多了，要不我们回去？”
　　蒋平知道我是被“催眠”了，也不知道如何处理，又不敢把事情说穿，想带我先回家，不过好戏才刚刚开始呢。
　　“欸——别着急啊，咱们吃饱了就先来玩点游戏吧，我这有牌，正好咱们三个来斗地主怎么样？”
　　田伟果然按照我的计划，拿出了扑克牌放在桌子上，蒋平虽然不想玩，但是见我没有异议，他也只好点头同意了。
　　“不过嘛，光玩可没意思，咱们这样子，地主农民哪边要是输了，就要听从赢家的一个要求，怎么样？”
　　“可以。”
　　“呃...好吧。”
　　我们清理了桌面开始分牌，田伟第一个就要抢地主，我和蒋平也不想跟他抢，于是他就开始看着手里的牌出。
　　田伟打牌的水平真的不高，不过蒋平明显也没有认真出，我也没有打算赢，于是田伟很轻松地便赢了下来。
　　“咦哈哈哈——！老子出完了！你们真是够弱鸡的哈哈！好了失败者们，现在老子要下命令了！嘿嘿，柳晴，你过来亲老子一口——”
　　“好的，嗯...”
　　“什么！这？！”
　　我凑到田伟的身边，对着他肥厚的嘴唇送上了自己的吻，他也一把将我抱在怀里，在我的嘴唇上亲吻摩擦着，亲够了柔软的粉唇之后，他便将舌头伸进我的嘴里，缠住我的小舌与我舌吻起来，丝毫不顾及旁边的蒋平，甚至还对着蒋平露出了嘲讽的表情。
　　这个场景很像之前在KTV的时候，当时田伟也是像这个样子强吻我，不过当时蒋平是“醉酒”的状态躺在沙发，而现在他则是在清醒状态下，目不转睛地盯着我和田伟舌吻的样子，胯下的肉棒也不自觉地挺立起来，似乎看着自己的女朋友被这个肥猪强吻的样子非常刺激。
　　他没有规定接吻的时间，因此他一直亲了我足有十多分钟，给我吸得有点缺氧，这才终于肯松开了我的嘴。
　　于是我们三个继续斗地主，享受完我柔软的唇舌，田伟看上去极其得意，而我和蒋平也根本无心打牌了，可以说是随便出了，很快就再次输给了田伟，不过这次他提出要先赊着，等下再一块算。于是我们又打了几把，毫无意外地都是田伟赢了。
　　“哈哈哈！老子就是赌神懂不懂！你们这种弱者根本赢不了我嘿嘿嘿！你快点，坐到老子的腿上来，让老子玩一把你的奶子！”
　　我什么也没说，在蒋平的注视之下，我坐到了田伟的腿上，被他的手臂一搂，我也就顺势靠在了他的怀里。田伟搂着我的那只手一把捏住了我的胸部，用力揉搓起来，肆意玩弄我胸前的乳肉，另一只手则是拍在我的腿上，在修长的黑丝大腿上摸来摸去，感受着黑丝腿肉的绝妙手感。
　　我坐在他的怀里，任由他的双手对我揉胸摸腿上下其手，而一旁的蒋平已经急得紧咬牙关，一方面是自己的女朋友被肥猪玩弄的愤恨，一方面是自己的肉棒已经硬得不行，但是却没有办法掏出来发泄。
　　在将我的胸部和大腿玩了一遍之后，田伟偶然看向了蒋平，发现他的胯下竟然挺起了一个小帐篷，凭借他的阅片经历，立马就猜到了是怎么回事。
　　“我操！老子玩你的女朋友，你还硬了是吧？原来你是个绿帽癖啊！”
　　“我...！不！我不是！”
　　田伟的话让蒋平当场愣住，连忙否认他有着绿帽癖，喜欢看自己女朋友被别人玩弄的事实，不过我决定要推波助澜。
　　“嗯，没错，我的男朋友蒋平他，有绿帽癖，整天都想着看我被别人强奸，然后自己用手撸管呢——”
　　“什么！晴儿我这...！”
　　在被我证实了绿帽癖之后，蒋平百口莫辩，急得得脸都红了，而得到这个消息之后，田伟大喜过望，这意味着他可以更加顺利地掌控我了。
　　“我操哈哈哈！搞得老子怕你这么久，闹了半天就是个绿毛龟啊哈哈哈！！”
　　田伟笑得合不拢嘴，一边拍着我的大腿一边嘲笑着蒋平的绿帽癖，而蒋平则是低着头，被这个肥猪抱着自己的女朋友嘲笑，却想不出任何一句话来反驳，几乎是默认了自己是绿毛龟的事实。
　　“哈哈，干脆这样吧，反正你也是龟男一个，那你的女朋友就给我用用吧，让她给我当两三天女友！”
　　“你！这怎么可能！不管怎么说晴儿也是我的女友！”
　　“可你不是很喜欢看她被老子玩吗？那不是正好满足你这个绿毛龟吗？哈哈！”
　　“可恶...你胡说！”
　　两个人站了起来开始吵，虽然蒋平的语气很强硬，但是他的表情和胯下的肉棒却是尽显他的犹豫，恐怕他现在也只是差个台阶而已，于是我索性走到了田伟的身边，搂住了他的胳膊。
　　“好了蒋平，刚才游戏的规则说了，输的人要服从赢家的要求，我会愿赌服输的，我就当他的三天女友就是了。”
　　“嚯嚯！听到了嘛！连她本人都想当老子的女友，你这个龟男就认命吧！
　　“可是...这...”
　　蒋平明显动摇了很多，不过他知道，一旦让我当田伟的女友，绝对要被他给日夜强奸到坏掉的，于是我以退为进，再给他点台阶。
　　“放心吧，只是三天而已，而且我会让他带套的，不会有事的。”
　　“就是就是，只是玩玩，三天后就给你还回去——”
　　“........好，我...答应你，从明天开始，就让晴儿给你当三天女友...我不会干涉你们，不过！如果你要是敢对晴儿什么太过分的事情，我一定让你吃拳头！”
　　见到蒋平松口，田伟都快乐疯了，转头对着我的唇狠狠地亲了一口。
　　“哦吼吼吼吼！！那么明天，你就是我田伟的老婆了！”
　　“喂！什么老婆！说好了晴儿只是给你当女友的！”
　　“诶呀都差不多，我的好老婆，明天老子就去你家操你！记得穿好女仆装等我！”
　　此时田伟已经完全不装了，双手在我的身上动手动脚，言语更是口无遮拦，不过此时我也进入了角色，配合他的动作。
　　“好的老公——这个是地址，明天晴儿就在家做好饭菜等你来——”
　　“嘿嘿嘿——真是我的乖老婆。喔对了！老子可是大男子主义的喔——我可不希望自己的老婆跟别的男人靠太近，不像那个绿毛龟——”
　　“好的老公，我一定和别的男人保持距离，只让老公碰——”
　　田伟欣喜地抱着我又亲了半天，这才意犹未尽地走出了包间，准备明天来家里肆意奸淫我。看着他离开之后，我立刻收起了笑容，回头拿起了自己的包，看向呆愣在原地皱着眉头的蒋平。
　　“我们回去吧。”
　　“......好。”
　　我们一块结帐出了餐馆，往家的方向走，一路上蒋平都愧疚地低着头，不敢和我说话，而我也没有搭话，只是面无表情，沉默着和他并排走过马路。一直走到了家门口，蒋平才终于鼓起勇气，张口向我解释。
　　“晴儿...刚才我其实...”
　　“不要随便和我说话，我现在是田伟的女朋友，他不希望我和别的男人说太多话。”
　　“我...！”
　　我没再理会他，而是用钥匙打开了家门，走进去开始换鞋。而蒋平则是黑着脸站在门口，迟迟没有回过神来。
