

冷淡校花为满足绿帽癖男友，试图操控肥宅作为情趣玩具，最后意外失控成为肥宅专属抖M雌畜
  
第八章 
　　明媚温暖的阳光透过窗户照在我的身上，我被一声声响雷般的鼾声吵醒。
　　我缓缓睁开眼睛，眼前是一张又肥又丑的脸，田伟这个肥猪此时正躺在床上，把我抱在怀里呼呼大睡，对着我打着呼噜。而我则是趴在他的身上
　　我倒吸一口凉气，回想起昨晚发生的事情，预先设定好的计划竟然出了纰漏，导致自己竟然喝下了媚药，被这个肥猪夺走了处女之身，还求着他把精液射进来，结果被他活活玩弄得晕过去了。
　　此时身体的药效已经消失，再回顾昨天晚上自己被田伟强奸时的淫荡表现，顿时感觉羞愧难当，无地自容。
　　同时，我的身体已经不再纯洁了，身为女性最宝贵的东西都被眼前的这头肥猪夺走。感觉天都要塌下来了，被这种人的精液给玷污的我...该怎么面对蒋平...？
　　我平复了一下心情，转头看到了旁边的衣柜，突然想到衣柜里的相机。
　　昨晚我被田伟破处的样子肯定已经被拍下来了，如果被他拿到手的话，绝对会以此威胁我，然后继续对我实施淫辱。
　　昨晚的我被下了药，部分行为实在是...有些淫乱...如果被恶意剪辑，恐怕视频里的我会变成一个主动让田伟玩弄的痴女...
　　这种程度的视频，即便以木青的身份命令他，恐怕他也不会删掉的。
　　好在我比他要更早醒来，我必须把相机和我的手机拿走，然后赶紧离开这里去报警才行。
　　我的身体已经被他糟蹋了，在他继续奸淫我之前，必须要把这个强奸犯绳之以法才行，否则我以后的生活将会万劫不复...
　　我看了一下已经麻木的身体，突然发现，田伟的肉棒仍然插在我的小穴里面，而且仍在勃起状态！
　　怎么可能...男人睡着的时候竟然也会变硬吗？
　　此时的我趴在田伟的身上，小穴从上面包覆住他挺立的肉棒。我不敢相信，难道他是插在我的小穴里面睡着的吗？这根肉棒在我的身体里插了一晚上？
　　我越想越觉得后怕，这个家伙怎么会有这么恐怖的肉棒，竟然强奸了我一晚上？
　　我必须赶紧走了，否则一旦这个家伙醒来，不知道还要遭受什么样的暴行。
　　好在我的双手已经被解开了，我试着撑起身体，但是却发现浑身上下仿佛散架了一般，酸痛无比，完全使不上劲。
　　“呜啊....”
　　看来经过昨晚高强度的性虐，我的身体已经被他摧残得不成样子了。
　　我强行想要抬起屁股，把肉棒从小穴里面抽离出来，可是刚拔出来一半，棒身摩擦穴壁的刺激感便让我差点叫出声。而我一时间也失去了力气，臀部又沉了下来，将肉棒重新吞没，龟头又顶了一下我的子宫...
　　我支撑着双腿，再次想要抬起屁股。我颤抖着将小穴抬高，可是突然感觉到小穴内的敏感点被龟头碰到，顿时让我的双腿脱力瘫软，抬高的小穴再次落下，被肉棒插到底...
　　“嗯啊～可恶...”
　　要让小穴离开肉棒，我就需要把下体抬高二十多公分，但对于筋疲力尽的身体来说，实在是过于困难，更何况每次抬起小穴都会被肉棒给磨得浑身无力。
　　但是我必须在他醒来之前离开这里，我只好不停地尝试撑起身体，但全都以失败告终。
　　就这样，我的小穴对着肉棒抬高又落下，把我的穴肉顶得又酥又麻。
　　这样的场景，简直就像是我在主动用小穴侍奉他的肉棒一样...
　　羞愤之中，我的身体似乎也因为肉棒的抽送而变得兴奋...
　　怎么会...明明药效已经过了，为什么身子还是像发情一样...
　　身上已经开始发热了，我必须赶紧挣开这根肉棍，否则的话...
　　“嗯...唔～”
　　我深吸一口气，双手撑着床，膝盖从两侧往中间发力，将我的胯部抬起，慢慢让肉棒脱离体内。
　　小穴内传来的快感和冲动不断刺激着我，我咬紧牙关强忍着那份不齿的欲望。
　　“嗯...母狗...”
　　田伟的口中突然蹦出一句母狗，听得我惊愕失色。
　　母狗指的只能是我了，难道田伟已经醒了...？
　　我的神经更加紧绷起来，一旦我现在的样子被他发现的话，绝对又会被他按在床上强奸的...
　　汗珠从额头上流下，我紧闭着双眼，等了一会，田伟并没有其它动作。
　　还好，他还没有醒。
　　我松了口气，虽然逃过一劫，但必须加快拔出来才行了。
　　我继续翘起屁股，让肉棒逐渐脱离我的小穴。
　　而现在，我的屁股已经撅到最高了，但是还是没能让肉棒完全抽出，硕大的龟头仍然插在我的小穴里面...
　　我陷入了窘迫之中，想要让小穴从上方抽离肉棒，恐怕需要我在床上站起身来才行，但此时酸软的双腿显然不允许我这么做...
　　可如果身体侧翻，强行朝着两侧逃离肉棒的话，可能会刺激到他的龟头，一旦把他惊醒，那我即便下了床也会被他抓回来...
　　“该死...”
　　我撑着身子思考对策，但是小穴却开始湿润了，仿佛有点不愿意离开这根肉棒似的。
　　我保持一个别扭的姿势恢复了些许体力，然后脚尖蹬着床单，撑着膝盖把身体往上抬。
　　太好了！终于拔出来了...
　　“唔嗯...臭母狗...看老子...操死你...”
　　我才刚刚把小穴和肉棒上分离，耳边突然传来田伟的辱骂声，下一秒不知为何，田伟的胯部竟是突然往上狠狠地挺了一下！
　　坚硬的肉棒突然又插入了我的小穴里面，正好顶到了我的敏感点上。一时间，我紧绷的意识瞬间被撕裂，本就有些骚痒的小穴毫无防备地遭受肉棒的冲击，让我瞬间失去了力气...
　　“怎么...呜啊啊～～～～！！！”
　　我的身体脱力摔了下来，小穴又重重地落下，被肉棒瞬间插到了最深处。剧烈的冲击将我立刻撞至高潮，口中忍不住发出一声娇呼...
　　“哈～哪个狗东西吵老子睡......嗯？”
　　我无力的趴在田伟的怀里，满脸通红吐气如兰的样子很是羞人。
　　“哦！原来是你这条饥渴的母犬，怎么着？大早上就想着主人的大鸡巴了？真是条喂不饱的贱狗！”
　　我还没来得及辩解，纤腰就被他紧紧抱住，在没有将肉棒从我的小穴里拔出来的情况下，翻身把我压在床上。
　　沉重的肥肉又一下子坐到了我身上，刚刚还在高潮的小穴被肉棒猛地一顶，强行拉长了我高潮的时间...
　　我的小穴里不断喷出花液铺洒在肉棒上，成了他侵犯我最好润滑剂。田伟耸动起腰部，又开始了对我小穴的奸淫...
　　“唔啊啊～～～不...不要再来了...嗯啊～”
　　“还说不要！明明是你这个骚货一大早就开始勾引老子操你！”
　　肉棒一遍遍地抽插我已经麻木的小穴，即便没有媚药的效果，被肉棒抽插的快感仍然让我瞬间沦陷...
　　田伟操着我的小穴，好像突然想到了什么，然后伸手打开床边的衣柜，将藏在衣柜里的相机拿了出来。
　　“诶呀～这可是你这贱狗自己放进去的相机啊，来看看你被破处时的骚样！”
　　为了羞辱我，田伟把相机拿到旁边，让我转头看着昨晚的录像。
　　“嗯啊～大鸡巴～好厉害～主人～主人～～♥”
　　听着录像中我的声音，我一时间羞愧难当。
　　录像中清晰地记录着，昨晚我被肉棒操晕后，田伟仍然没有放过我，还把我的身体摆成各种羞耻的姿势来插入我的小穴...
　　不仅如此，他用肉棒强奸我的同时，还逼迫着无意识的我一边娇喘一边喊他主人...听得我快要疯了！
　　而视频里的被操得我满面绯红，直翻白眼，连嘴都合不上，口中的唾液顺着嘴角流出。平日里冷淡高洁的冰山校花形象荡然无存，我根本无法相信自己竟然会露出如此淫乱的表情...
　　看着录像中自己这么淫荡地被强奸的样子，我的身体也变得莫名亢奋起来，被肉棒侵犯的快感更加强烈...
　　“妈的，看到了没有！你这个臭婊子昨天的骚样！”
　　田伟似乎也因为这AV般的视频而更加兴奋，肉棒膨胀着加速操干我的小穴....
　　“嗯啊～啊啊～～”
　　视频里的我发出的浪叫和此时我的娇吟交织在一起，形成了下流不堪的交响乐，听得田伟眼睛发红，仿佛要吃了我一样...
　　录像的最后，田伟将最后一发精液射入我的体内，长达数个小时的性虐才终于结束。
　　处女小穴被肉棒操得泛红，胸部都仿佛被他揉变形了，并且全身上下都好似被黏黏糊糊的白色浓精洗过一样，身上被撕扯凌乱的衣物遍布着精斑，满是精液的痕迹。
　　美丽的眼眸在折磨中失去了神色，像被玩坏掉的布偶一样。明明是令人羡慕的校花，此时却被玩弄成这副惨状，如果换成普通的女孩，被玷污成这个样子，恐怕已经嫁不出去了吧...
　　而这，就是几个小时前我的模样...
　　而视频中田伟并没有把肉棒拔出来，直接抱着我的身体睡着了，这才有了我醒来时看到的样子。
　　视频结束了，第一次以旁观到视角看着自己被破处奸淫的样子，我本来以为我会对于这种玩弄女性的行为极度愤怒，可此时还在被肉棒操干的我却除了一声声娇喘，什么都说不出来，心中反而更加兴奋...
　　“怎么样啊母狗！看清楚你是个什么贱样了吗！”
　　“唔啊啊～～嗯啊～～要～不行了啊啊～～”
　　快感一波一波冲击而来，让人感觉头皮发麻，身体在这头肥猪的侵犯下不断高潮...
　　我索性放弃了抵抗，脑袋里的羞耻，只想用更加暴虐的交合来掩盖...
　　又被他这般强奸了不知多久，插在我体内的肉棒突然颤抖起来。我知道，这是射精来临的前兆...
　　“呼～早上的第一发，就赐给你这条贱狗吧！”
　　“不要...！唔...求你了...不能再...射到里面...呜啊啊啊～～～”
　　我的求饶被完全无视，田伟沉下身子将龟头紧紧压在我的子宫口上，对着我饱受精液摧残的子宫再度射出数量惊人的精液...
　　汹涌的快感席卷四肢百骸，全身都一阵阵痉挛，理智也再次被剥离...
　　“啊哈！爽啦爽啦，一大早就能尝到校花母狗的骚穴，还有比这更痛快的吗？”
　　田伟嘲讽地看着我，而我却已经提不起力气反驳了...
　　只见他扯过我的裙子擦干净肉棒上的精液后，心满意足地爬下床穿上了衣服。
　　他拿着相机又对着我狼狈的样子拍了几张照片，然后不出所料开始以此威胁于我。
　　“真色啊，你这骚货还挺上镜，以后就乖乖当老子的马子吧！不然的话老子把这些视频当成AV卖到网上，名牌大学校花下药后被大鸡巴破处，绝对能捞一大笔钱！”
　　田伟拿着我的手机，给他的电话备注了“主人”两个字，然后扔到了床边。
　　“以后老子要操你，你就要马上出现来给我操，懂了吗！
　　“喔对了，老子还没钱打车呢，既然是你求我过来操你的，就由你来报销吧！”
　　说着，他打开我的包，把里面的零钱给拿走了。
　　明明被他强奸破了身子，却还要给他钱，简直就像是我在招嫖一样，让我有苦难言，屈辱无比。
　　随着房门砰地关上，田伟离开了这里，而我看着白色的天花板，久久回不过神来。
　　待意识重新回归，身体也恢复了力气，我勉强坐起身来。
　　骨头都在发软，每一个关节都有些疼，看来昨晚真是被田伟这个人渣给折腾坏了。
　　尤其是我的小穴，原本粉嫩青涩的阴唇已经被摧残得红肿不堪了，包括屁股也被抽打得满是掌印，碰一下都会传来阵阵疼痛...
　　呜...
　　眼泪从眼角滑落，一股委屈的感觉涌上心头。
　　我为什么会落到这种境地呢...？机关算尽却把自己都给输进去了，到底是哪里出了差错呢？
　　我明明亲眼看到的，田伟将媚药放进了我的杯子里，而我也确实把我和他的杯子互换了，所以我喝的水应该是没有问题的才对啊，为什么会被药倒？
　　难道田伟在两个杯子里都放了药？他没有理由这样做啊，而且看他昨天的样子也明显没有喝下媚药感觉。
　　百思不得其解，我还是暂时先放下这个问题，优先考虑接下来的事情吧。
　　我从床上站起来，膝盖的无力感让我差点跪倒在地上，只好扶着墙支撑着。
　　看了看床上的痕迹，床单上染着一朵暗红色的雏花，同时还遍布了黏糊糊的精液，无不展示着昨晚场面的激烈...
　　也再度提醒着我，自己的身子被破了。
　　已经不干净的我，要怎么去面对蒋平，面对母亲，我应该怎么办...
　　身上黏糊糊的，实在让人受不了。我脱掉了泥泞不堪的衣服裙子，来到卫生间洗澡。
　　水流的冲刷让我平复了心情，开始思考着我处境。
　　一招不慎满盘皆输，现在田伟真的掌握了我的把柄，主动权完全掌握在他的手里。
　　最可怕的是，我即便想要报警和他鱼死网破恐怕都不行，因为媚药是我买的，也确实是我主动和他来到酒店的，一旦要说出来的话，很难说我是被他强迫的。
　　而且刚刚录像里的内容，只要将开头部分稍作剪辑，我的形象就会完全变成一个受虐狂痴女，根本没法让人相信我是被强奸的...
　　难道就只能继续被那个肥猪蹂躏吗....
　　清洗干净皮肤上黏着的精液，然后我用手指分开小穴，将体内的精液扣出...
　　在清理完毕后，我走出卫生间。我的衣服上满是精斑，但我也没有其它衣物了，只好把这套再穿回身上。
　　这种时候，我第一反应是回去找蒋平，只有他才能给我籍慰。
　　可是不行，我必须要立刻去买紧急避孕药，被射了这么多精液进来，绝对会怀孕的...
　　一想到要背着蒋平，怀上这种肥猪的孩子，我就一阵后怕。拿上了包和手机，我赶紧开门走出了房间。
　　走出房门，我偶然发现地上好像有点白色的痕迹，好像是精液。
　　不过我也没有时间在意这个，退了房后，我打车去了药房，买了点避孕药来吃。
　　以后可不能再被他射进来了，我必须准备一些避孕措施才行。
　　如果能想办法逃离那个家伙自然最好，但是如果下次还要被玩弄的话...总之还是先买一些安全套吧...
　　真是屈辱...
　　我找了个超市，在收银台旁边看着各种避孕套的款式，我有点不太会选择。
　　“美女，请问您是要买安全套吗？”
　　负责收银的小姐突然凑过来，我有点尴尬，不过还是如实说了。
　　“嗯...是的，我想买一些，也是为了安全吧...”
　　“好呀，美女您要是不会选的话，可以大概说一下您爱人的尺寸，我可以帮您选择哦。”
　　我愣了愣，居然直接就问这么私密的事情？如果问蒋平的尺寸的话，我不会告诉她的，不过现在是问田伟的话，那就无所谓了。
　　我用手大概比划了一下田伟那根肉棒的尺寸，收银小姐吓了一跳。
　　“这么大吗！？也对，您这么好的条件，男朋友自然也会很优秀。”
　　“......”
　　我尴尬极了，简直就像是在说蒋平不优秀一样...
　　只见她弯腰从在桌下找了找，拿出了两盒避孕套。
　　“这是最大号的安全套，大概适合您男朋友的尺寸，而且不影响快感的喔～”
　　“...好吧，那我买了。”
　　脸上有点发烫，我扫了码，买下了安全套，然后快步离开了这里。
　　我回到了家，蒋平正坐在沙发上喝茶，看到我回来，立刻过来抱住了我。
　　“晴儿！你没事吧！？你昨晚上都没回来...”
　　“我...没事...”
　　在蒋平的怀抱里，我有点控制不住情绪，心中的委屈让我有点想哭出来，想要向他倾诉...
　　但是不行，无论如何，我不想让他知道我已经不干净了的事实...
　　“放心吧...昨晚...计划已经达成了。”
　　我尽可能含住眼泪，不让他察觉到哭腔。
　　“那也就是说，以后田伟不会来找你麻烦了对吧...？”
　　“......嗯，已经结束了。”
　　“啊，那就好，没事就好...”
　　我有些哽咽，本想在蒋平的怀里多依偎一会，但是突然想到身上的衣服还有精液的味道，不能让蒋平闻到。
　　“那个...我先去换套衣服。”
　　我只好推开蒋平，恋恋不舍地离开他的怀抱，逃跑般回到了房间里。
　　关上门后，情绪再也控制不住，眼泪终于决堤，我脱掉身上的衣服，将头埋在床上哭了出来...
　　过了一段时间，田伟给我发来消息...
　　“哈哈！木青大佬你真是神了，我按照你说的，真的破了那条母狗的处！还拿到了视频，以后就可以天天操她了！”
　　我有些唏嘘，后悔自己为什么当初要出这样的主意。
　　现在这样子，想让他踩刹车，让他把视频删掉，是不可能的了，反而还会引起他的怀疑。
　　“那，你之后会如何对待柳晴？”
　　“之后？那肯定是在学校里天天把她叫出来，当老子的精液夜壶了，老子要用各种手段强奸她！之前这条母狗让我这么丢脸，之后我要让她百倍奉还！”
　　看他这么来劲，至少得想办法让他消消火，否则以后我怕是要被他玩死...
　　“虽然...你拿到了威胁柳晴的视频，不过你还是不要让其他人看见你强奸她比较好，否则的话，万一她的追求者来找你寻仇什么的，你也应付不过来。”
　　为了让他不那么乱来，我临时想了一个蹩脚的理由，但愿这能警告到他吧。
　　“知道知道，我不让别人发现我操她就行了，本来她就是老子的专属母狗女友，这么好用的骚货，我当然不会跟其他人分享的。”
　　“那就好......”
　　到了周一，又到了上学的时候了，田伟肯定又要在学校对我动手...
　　不过我暂时也没办法反抗他，先忍一忍好了。
　　我选了一件修身的衬衫，配上一件短款格纹A字裙。腿上一双白色微露肉的丝袜，脚上则是一字扣尖头黑色高跟鞋。
　　再戴上一顶贝雷帽，看上去性感又有个性。
　　我和蒋平来到学校，田伟马上又给我发消息，让我去教学楼顶楼的空教室，也就是我之前给他舔肉棒时的那间教室...
　　今天上课比较晚，我准备上楼去找那个肥猪。
　　“晴儿，你要去哪里？”
　　我想了想，关于我被田伟威胁的事情，还是不要告诉蒋平了，为了防止他找过来，我找了个理由搪塞过去。
　　“我的社团那边有些活动，所以就先去准备一下。”
　　“好吧，那我们下午见～”
　　对不起...蒋平，我不该骗你的，但是...
　　怀着对蒋平的歉疚，我来到了那间空教室，而田伟已经满脸奸滑地在教室里等着我了。
　　“嘿嘿，一天没吃老子的大屌，母狗是不是已经饥渴难耐了？”
　　我抱着手，无视了他的垃圾话。
　　“你叫我来就是为了羞辱我的？”
　　“不仅要羞辱你，老子还要操你呢！”
　　说着，这头猪一下子扑了过来，把我压倒在课桌上，抱着我的脸又亲又舔...
　　“唔...我一会还有课，你给我适可而止...！”
　　“哼哼，那老子就在上课的时候狠狠地操你！”
　　“喂！你不要欺人太甚了！”
　　“闭嘴！你现在是我的马子，老子想怎么操你就怎么操你！别忘了你的视频都在我这里！”
　　田伟将我的嘴唇撬开，粗糙的舌头肆无忌惮地闯进口中，不住地侵略。
　　“唔呜...！啾...呜不......”
　　我蜷缩着舌头，却被他一把擒住，上下挑逗着甚至用牙齿轻轻噬咬我的舌尖，
　　嘴巴被粗鲁地填满的感觉，竟然让我格外的舒服...
　　口腔被他袭掠了半天，我已经被亲得有些缺氧了，他这才把嘴松开。
　　“哈啊...你...混蛋...”
　　我刚喘几口气，他突然抬起我的一条腿，然后掏出了他的那根肉棒，在我的大腿上蹭。
　　“上次光顾着操你这骚穴了，还没好好玩其它地方呢，这次老子可得玩个够。”
　　他抱着我的腿抬高，用手将我的丝袜口往外扯，拉开了一个口子，接着他一挺腰，将肉棒对准袜口塞了进去...
　　“呜...你这是在干什么？”
　　“当然是操你的丝袜腿了！呜哈～吸溜～”
　　这家伙将肉棒塞入了我的大腿和丝袜之间的空隙里，就这样在我的丝袜里抽插起来...
　　我从来没有想过，自己的腿和丝袜还能被这样子玩弄。这得是多么龌龊的大脑才能想到这么多令人作呕的方式来羞辱女性？就为了发泄自己的性欲。
　　真是恶心...
　　白丝被肉棒撑起，紧致地包裹着棒身显露出肉棒的形状，让玉柱般的白丝美腿上鼓起一根黝黑的肉棍。
　　看着这家伙前后挺着腰抽插我的丝腿，虽然没有被他插入到体内，但是这份羞涩感和耻辱感却一点不少。
　　不仅如此，他的肉棒操着我的腿，手里也不闲着，一边摸着我大腿外侧的腿肉，一边把玩起我的高跟美脚，对着我裸露的脚背亲吻舔舐...
　　“真下作...”
　　这种死变态的行为快把我恶心坏了，腿上和脚上的肮脏触感也让我本能地排斥，索性闭上眼睛放空脑袋，不去注意这头猪的动作。
　　“哼哼，那只能怪你这条母狗太极品了，全身都这么好操！唔～这丝穴，裹得鸡巴贼爽！”
　　“呜嗯...我的身体不是用来干嘛这种事情的。”
　　“生得这么好看，还说不是用来给男人的操？老子要是不把你身上这些贱肉都操上一遍，都对不起你妈！”
　　这头猪越说越来劲，下体对着我的大腿一个劲地拱，龟头里流出的先走汁把我的丝袜都打湿了，我的高跟鞋和脚背上也被他舔得满是口水。
　　两只脏手在我的长腿上来来回回擦摸滚揉，从大腿根到脚尖都被他摸了个遍，整条腿都被他弄得酥麻。
　　他怎么对我的腿有这么大的执念？
　　“嗯～唔....”
　　被这样子肆意玩弄的感觉，我敏感的腿也不禁开始有了感觉...因为一时放空大脑，竟然不小心没忍住吐露出一声娇吟...
　　“哈哈哈！你这小婊子还说我下流呢！还说什么不是用来给男人操的，被老子操腿就能发情。”
　　“看来根本就不需要什么媚药嘛！直接抱着你这条母狗操，肯定就发着骚求着当老子的姓奴了吧！”
　　我被他羞辱得直咬牙，但又不想在这种事情上多辩驳，况且和这种肥猪较劲也不过是自取其辱罢了，还不如保持沉默。
　　“不说话？那就是承认你是整天想着被老子操穴的骚货了对吧！哈哈！真是条口是心非的母狗！”
　　见我不说话，这家伙又在意淫他的胜利，而肉棒则是对着我的丝袜腿发狠，更加快速地抽送，把我的腿肉给磨得发烫，白丝仿佛都要被他操松了。
　　比起肉体上的侵犯，这种挫败感更让我格外有些...奇怪的感觉，我心中竟然不讨厌这样可耻的行为..
　　“唔哦～～太爽了，老子直接射给你这贱狗，把你这丝穴塞满！
　　“喂...等等，你...唔嗯～！”
　　我还没来得及阻止，一大股滚烫的灼液便在我的丝袜里喷涌出来，射在了我的大腿和丝袜的缝隙间...
　　大量的精液在我的丝袜间被挤压扩散开来，将一大片袜身都染上浊色。
　　在将精液全部射进来后，这肥猪将肉棒抽出，在我的丝袜上将棒身上的精液蹭干净，他这才松手把我的腿放了下来。
　　我的腿都已经发麻了，我刚想起身，他的肥肉就压了上来。
　　“哈，没完呢！正戏还没开始，老子还要操你的穴！”
　　说着，他就把肉棒抵在我的腿间，抓住我的腿往两侧分开。
　　“够了！已经快到上课时间了，我必须要回去了。”
　　噔噔～噔噔噔咚～
　　正好，上课的铃声正好响了，田伟咂了咂嘴，这才放开我，不爽地将裤子穿好。
　　我这算是逃过一劫了，差点又要被他给要了。
　　我刚松了口气，就看见田伟那张脸突然又变得阴鸷奸险起来，不知道又在想什么下流的事情。
　　“好啊，那你就来伺候老子上课吧！快走，带老子去教室。”
　　显然这家伙又准备了什么手段来折辱我，我推开他走出了教室，他跟在我后面死死地盯着我的背影，搞得我背后一阵发毛。
　　我迈着腿走下楼，丝袜里的精液在我的大腿上流淌，有不少精液还从白丝里渗出，顺着我的腿滑落。
　　那种刺痒黏糊的感觉又在我腿上传开，肌肤被侵犯的感觉挥之不去。我这才知道他为什么这样紧盯我，看来是不让我去卫生间清理丝袜上的这些精液...
　　幸好我今天穿的是白丝，精液的痕迹并不明显，否则就算其它人看不出来，蒋平也一定会看出来的。
　　我昨天隐瞒了蒋平，和他说我已经和田伟一刀两断了，现在又被射了一腿的精液，根本没法和蒋平解释...
　　来到了教室门口，我开始犹豫要不要坐到蒋平身边，如果让他近距离观察的话，可能会发现我腿上的精液。
　　但是田伟却是先我一步进了教室，然后找了个后排的位置坐下，然后招呼我过去。
　　我也只好绕过蒋平，坐到田伟旁边。
　　“你不会又要在上课的时候...做那种事情吧？”
　　“嘿嘿，马上你就知道了。”
　　很快，老师过来上课了，我听了一会课，这家伙突然又在我的屁股上捏了捏。
　　“你又要干什么？”
　　“老子的笔掉了，你快点帮老子捡。”
　　他指了指自己的桌子下方，催促我帮他捡笔，可是...
　　他的笔？我记得这家伙上课从来不带文具的，而且刚刚也没看到他有拿出笔来啊？
　　“你还会带笔？再说了，这是在你的桌子下面，为什么让我捡？”
　　“你别管，哪有主人亲自捡东西的？你作为老子的母狗女友，当然是你来服务我！”
　　我懒得和他争，他闹来闹去把老师吸引过来就不好了，我只得钻到桌子下给他找笔。
　　但是我在他桌子下看了一圈也没有看见有笔，果然这家伙就是故意耍我。
　　“根本就没有什么笔啊...嗯？你干什么？！”
　　我刚想从桌下钻出来，这家伙的两条腿突然挡住了路，把我困在他的裤裆前面，不让我起身。
　　“现在，用你的小嘴乖乖服侍老子上课吧！”
　　他又拉开裤裆，拿出了那根肉棒。刚刚射完精的肉棒又迅速变得坚硬无比，散发出相当刺鼻的臭味，在桌底把我熏得够呛...
　　“你...你让我舔你的...这根东西？”
　　“舔？不光是舔！还得用嘴含住，给老子嗦出来！”
　　“可是...”
　　“快点！这是命令！”
　　啪！
　　他甩了甩肉棒，在我的脸上扇了一下。不同于上一次，这次被肉棒这样子扇脸，虽然屈辱，但是却没那么厌恶了...
　　甚至心中还产生一种冲动，让我无法拒绝这头肥猪...
　　最终我还是放弃了抵抗，我看着眼前这根巨根，将脸凑了上去。
　　我张口含住了满是精垢的龟头，一股强烈的臭味席卷我的口腔...害得我差点吐出来。
　　“唔～你这小嘴真软乎，快，给老子含深点。”
　　一只手按住了我的后脑，将我的头往他的裤裆上摁，迫使我将肉棒含得更深...
　　粗长的男根深入我的口中，龟头一下子顶到了喉咙处，我干呕几声，鼻腔都被恶臭给充斥了...
　　“咳咳...唔呜...等等...太深了唔...！”
　　我拍着他的腿，让他放开我的头，但他却变本加厉，双手把我的脑袋使劲往裤裆上按，我被迫将肉棒全部含到底...
　　这根肉棒实在太长了...直接插到了我的喉管，把我眼泪都激出来了...
　　“嚯啊～快！快用舌头舔！”
　　我的舌头有些不知所措地滑过这又硬又烫的棒身，许多的精垢都被涂到了我的口中，在我的唾液中溶解然后被我咽下...
　　我的胃里直犯恶心，仿佛消化道都被污染了一样，身体也在发热...
　　“唔呕...呜呜呜....～”
　　肉棒挤进紧致的喉道里，搞得我有些反胃，但他却似乎很舒服，抓着我的头发让我前后吞吐着口中这根巨棍。
　　黑红狰狞的棒身摩擦着我口腔的嫩肉，把我会咽部都顶开了，脖颈处被撑起一道棒痕。
　　呼吸道都被肉棒堵住，给我难受得眼泪直掉。看着我痛苦的样子，这家伙不但没有任何手下留情，反而还要用手捏住我的下巴，逼迫我张大嘴，将充血的肉棒继续往我的口里送。
　　“哦哦～～好爽！老子插爆你的小嘴！怎么样，爽不爽！”
　　“唔嗯...不呜...轻点...”
　　我哪里还说得出话，本来蹲在地上的脚和膝盖都已经发软，不知何时已经变成了跪在他的胯下，被他强奸小嘴了...
　　肉棒长驱直入对着我的喉咙深处进行惨绝人寰的抽插...把我的嘴当成了廉价的性玩具来戳刺。
　　他的这根肉棒太粗了...被捅了这么久，下巴仿佛要脱臼一般酸痛。
　　“嘿嘿～看见你没来上课，你的旧情人现在正在到处张望着找你呢～”
　　蒋平...是蒋平...他正在担心我...
　　我一下子回过神来，明明最爱惜我的男友正坐在前面寻找我，我却跪在这种肥猪的胯下给他含肉棒...
　　“他东张西望都找不到你呢，好像非常着急喔～要是知道你正在给老子吃鸡巴，他会是什么表情呢～？哈哈哈！”
　　愧疚和负罪感瞬间将我吞噬，一想到蒋平正在因为不知我的去向而着急的样子，我的心就如同被割了一刀般的疼痛。
　　比起自己被侮辱，这种辜负了蒋平的感觉更让我崩溃。我想回到他的身边，可是现在我的样子又绝不能被他看到...
　　“哈哈！我就喜欢你这样慌张的可爱模样，既然你不想让你的旧情人担心，那就快点给老子嗦出来！”
　　可恶...我竟然会被这种蠢笨如猪的家伙给逼到这个份上...
　　虽然屈辱，但我已经别无选择了，多让蒋平难过一妙，我的心尖就更痛一分...
　　我不再顾及恶心，用舌头仔细舔着肉棒，收紧口腔吸吮着他的肉棒，只希望能尽快把这家伙的精液榨出来。
　　“唔嚯嚯～对对，就这样继续～！”
　　如同把这根肉棍洗了一遍，上面的腥臭精垢已经被我全部吃下...虽然身体已经被恶心得不行了，但他的肉棒已经开始颤抖，这份屈辱马上就能结束了...
　　然后，回到蒋平的身边。
　　“嘶...！要射了！老子这就给你这条贱狗口爆！”
　　我根本来不及抵抗，就被他的双手按住了头，大股大股的浓精从硕大的囊袋中争先恐后地涌出，射入我被插的红肿的喉咙里，顺着食道填满了我的胃袋...
　　为了避免被精液呛到，我只得被迫将口中的精液尽数吞下...但即便我已经吃下了许多浓精了，仍然有不少在射精时，从我的口腔边缘溢出。
　　“呼呼～！这是老子上过的最爽的一节课！”
　　在将最后一滴精液射入我的口中后，田伟松开了我的头，我总算是脱离了这根肉棒的折磨... 

第九章
　　田伟将精液全部射在了我的嘴里，我被迫咽下口中的精液。
　　由于这些精液实在太过于浓稠，我只能小口将这么多精液慢慢吞下，而有的精液似乎粘在了我的食道上，让人相当难受。
　　“咕唔...嗯...”
　　从我嘴边溢出的精液有的顺着我的脖颈流下，有的直接从我的下巴滴落到高挺的胸部上，打湿了我的衣服。
　　好不容易将嘴里的精液咽下之后，我睁开眼睛，眼前这根肉棒仍然指着我的脸，上面还铺着一层白色。
　　“...我可以起来了么？”
　　“你都还没服务完呢，还要把老子的鸡巴舔干净才行！”
　　我也不多和他争论了，伸出舌头开始舔吸肉棒，将残余的精液给滑到嘴里。
　　反正刚才也已经吃了他这么多精子了...
　　田伟看着我用舌头将他的肉棒仔仔细细地洗了一遍之后，才终于肯放过我，将腿移开。
　　我起身坐回位置上，赶紧拿出手帕擦拭嘴边还有胸口的精液。
　　当我清理干净了身上的精液后，正好也到下课时间了。下课的铃声一响，我立刻起身离开这个肥猪，走向了蒋平。
　　“嗯～！”
　　田伟并没有阻拦我，但却还是伸手在我的屁股上用力拍了一下...
　　“晴儿！你刚刚那节课去哪里了？发信息也没有回复，我还以为你出事了...”
　　“呃...刚刚社团的事情有点多，所以...”
　　“好啦，没事就行了，不过下次要记得回我消息喔。”
　　“嗯，我下次会注意的。”
　　我坐到蒋平的身边，等待着下一节课的开始。
　　我拿出手机看了看信息，刚刚蒋平给我发消息的时间，正好就是我被迫给田伟口交的时候，真是很不凑巧...
　　我刚想放下手机，就发现田伟给我发来了信息。
　　“木青大佬，刚刚那条母狗给我含鸡巴含得可爽了，我打算今天再拉她出去，狠狠操她的骚穴，你快跟我说说学校里哪个地方适合让我操她？”
　　这个问题让我有点难以回答，简直就像是让受害者自己来选案发地点一样。
　　如果选了一个不太隐蔽的地方，万一被别人发现我和田伟正在做...那种事情的话，恐怕这个消息瞬间就会传遍整个学校...
　　可要是真的选了一个太过于隐蔽的地方，完全不会有人来打断那个肥猪的话，那我岂不是要被他毫无顾忌地操一整天？
　　我偷偷瞄了一眼坐在后排的田伟，他正在满脸猥琐地看着墙壁，似乎已经在意淫着如何强奸我了...
　　不行，不能再这样顺着他走了，现在已经让这头肥猪太过得意了，必须要想办法控制他才行，否则迟早要被这家伙吃干抹净。
　　我想了想，然后打字给田伟回复消息。
　　“我觉得，你不应该对柳晴这么激进。”
　　“哈？什么意思？我都已经掌握她的把柄了，难道不是随便操她了吗？”
　　“要想征服一个女人，必须要循序渐进，不应该想着一步到位，你现在有些操之过急了。”
　　“可她不是已经被我征服了吗？都被我操得叫主人了。”
　　“那不过只是媚药的效果罢了，在没被下药的时候，柳晴那样子的高冷校花可不会这么心甘情愿地屈服你。”
　　“可是，我通过视频命令她给我操不就行了吗？为什么要她心甘情愿啊？”
　　“你不是一直想让她当你的女朋友吗？如果她不是心甘情愿地被你征服，那么她一定会反抗你的。”
　　“大佬你太多心了吧？我今天玩她的腿，让她给我吸鸡巴，也没见她反抗啊。而且这条母狗还是个抖M呢！我估计不久后她就会被我的大鸡巴征服了。”
　　真是麻烦，这家伙怎么这么执拗？
　　“你想得太简单了，柳晴这个人我比你了解，她是绝对不会这么容易就屈服的。你想想，万一她假装顺从你，然后在你松懈之时拿到你手中的视频，然后加害你怎么办？你要是把她逼急了，她是真的会做出这种事情的！到时候你可是很危险啊。”
　　“呃，有这么严重吗？”
　　“你见过的女人少，不懂得女人的手段。如果你轻视了女人的力量，那你一定会吃大亏的。”
　　幸好这家伙只是一个肥宅，不了解女人，在我的劝说之下，田伟终于被我说动了。
　　“好吧，那可能是我太着急了。那大佬你说吧，我现在该怎么做？”
　　“这就对了，听我的，你就像之前那样，第一步先把视频发给我，我来帮你保管备份，然后把你手里的视频删掉，不要给柳晴留下任何机会加害你。同时第二步，你这几天也不要去找她，吊着她的胃口，等她因为身体饥渴，忍不住来找你的时候，便说明她已经离不开你了。”
　　我将这个计划发给田伟，我相信这样的流程已经足够完整，表面上也符合他的利益，他一定会答应的。
　　等他把视频发给我，然后把原件删掉之后，他就失去了我的把柄，这样我就可以立刻摆脱他的控制了。
　　可让我没想到的是，这样周全的计划，田伟竟然不答应！
　　“那不行，几天不操她我怎么忍得住，那条母狗的身体那么极品，我一天不操她，鸡巴都涨得难受！”
　　“这...那你先做第一步？先把视频交给我来保管。”
　　“那也不行啊，这么好的撸管素材，要是不操她，又没有视频看，那我怎么处理我的性欲？”
　　我真的是服了这头肥猪了，怎么会有这么不可理喻的家伙？
　　看来目前这个计划是说不通他了，那就稍作妥协好了，不管怎么说，必须要让他把视频删掉。
　　“那这样吧，你可以去找柳晴处理性欲，但是为了让她心悦诚服，就要温水煮青蛙，一步一步来调教她。你暂且不要插入她的小穴，先玩弄她的其它部位，等之后再加大力度。”
　　“好吧，那我相信你，大佬。所以我只要不插她的穴，她就会开始被我征服是吧？”
　　“对，只要你慢慢来，她就会逐渐堕落的。那么你现在可以把视频交给我保管了吧？”
　　“可以发给你呀，不过我这边就先不删了，这母狗被破处的样子太色了我还没看够，等过几天我看腻了就删掉。”
　　“这...那好吧，一定要记得删啊。”
　　可惜，说了这么久都没有能够让他删掉视频，不过也不是没有收获，至少下次不会被他插入小穴了。
　　等我回过神来时，发现已经上了半节课了，我转头一看，田伟也早已离开，看来是又旷课了。
　　我摸了摸了蒋平的手，感受他手心的温度，而他仿佛也会意，将我的手握住。
　　还是与蒋平相伴的时光最温暖，不过在彻底甩掉那头肥猪之前，还不能懈怠...
　　到了下午，田伟把我拉到学校的围墙边，找了一个偏僻的地方，躲开了摄像头，确保不会有人发现。
　　“哼，你这欠操的骚货！给老子转过去扶好墙，然后把裙子掀起来！”
　　田伟撇着嘴，语气有些恼怒。
　　就因为不能插入我的小穴吗？真是无语，这家伙的脑子里难道只有玩女人，连一点理智都没有吗？
　　我转身扶着墙，用后背对着他，捏着裙角掀开了裙子，将臀部裸露在空气中。
　　我还不知道他又要用什么恶心的方式玩弄我，只见他突然在我的屁股上重重地扇了一巴掌...
　　“唔呜！你...啊！”
　　这家伙在我的屁股上使劲拍打起来，我又急又气。此时没有了媚药的效果，屁股上被拍地疼痛无比，丝丝火辣和酥麻感在我的后庭炸开...
　　“怎么样！爽不爽！你这抖M贱畜！”
　　“呜～！快住手...呃啊！！”
　　一连好几下，尽管银牙紧咬，却还是没有忍住，发出了几声呻吟。臀部的皮肤越来越脆弱敏感，即便不动，都火辣辣的疼，更别提这么用力的抽打。
　　“哈！臭婊子装什么装！你不是最喜欢被打屁股？你以为我不知道你就是个受虐母猪？”
　　“胡说...唔哦！这种事情...从来没有额啊！”
　　“还不承认！快叫主人，不然老子打烂你这骚屁股！”
　　“不可能...我绝对不会...屈服于你这种龌龊之人...！”
　　“你他妈的！”
　　一掌又一掌落了下来，在丰满的臀肉上掀起一阵阵淫靡的肉浪，清脆的抽打声也异常响亮。
　　眼泪止不住地掉下来，真的太疼了，每一下都好像用鞭子抽一样，疼痛仿佛在不停叠加似的，越打越疼...
　　我死咬着嘴，不肯松口。无论是作为校花，还是作为蒋平的女朋友，我的尊严都绝不可能允许自己称呼这种肥猪败类为主人。
　　但是我的屁股已经快要撑不住了...他的手上满是肥肉油脂，扇了这么久都不疼，但是我细皮嫩肉的臀瓣可是极度敏感，此时已经被虐待得不堪入目了....
　　“妈的，你这母狗嘴还真他娘的硬！”
　　不知被抽打了多少次，这个死肥猪终于知道累了，暂时停止了对我的暴行。
　　而此时的我双腿都软了，雪白的屁股上遍布着殷红的掌印，形成强烈的视觉冲击...
　　没过一会，他的两只手分别握住了我的臀瓣，对着我的臀肉抓揉起来。
　　他相当用力地蹂躏我的屁股，像是泄愤一般，简直要把我饱受摧残的臀部捏爆...
　　刚刚遭受抽打，敏感无比的臀肉立刻又被这样玩弄，搭配上极度的羞辱感，竟然有些异样的酥麻畅快...
　　“不行，忍不住了，先用你这条母狗来一发！”
　　他突然蹲了下来，抱着我的腿，让我的双腿和双脚并拢，然后拿出他的肉棒对着我的脚插了进来，用我的脚踝将肉棒夹在中间。
　　“唔...你这又是干什么...”
　　“老子今天不操你的穴，那就继续玩玩你的腿和脚。”
　　他前后抽送肉棒，在我裹着白丝的脚腕之间来回摩擦。这样的场景让我尴尬极了，脚上被硬物磨蹭，传来温热的感觉，难以言喻的羞辱感搅得我心神不定。
　　“嘿嘿，喜不喜欢老子强奸你的高跟骚脚？”
　　“...你脑子里到底装了多少龌龊肮脏的东西。”
　　光是玩弄我的脚还不够，他的两只猪手还要在我的白丝大腿上四处摸索，享受着尼龙白袜的丝滑和白嫩肌肤的吮手感。
　　他那粗糙如砂纸的手掌磨着我大腿外侧的皮肤，这骚痒感觉也让我相当别扭...
　　甚至他还要把那张油腻的脸探入我的裙底，埋进臀瓣之间，在我的屁股上蹭来蹭去...
　　“呀啊～！？你这混蛋...别太过分了！”
　　“过分？要不是得听大佬的计划，老子现在就直接在这里操你的穴！”
　　我攥紧了拳头，不甘心地捶了捶墙边，最终还是说服自己忍了下来，现在还没能让他删掉视频，还不能和他翻脸...
　　见我不再抗议，田伟奸笑一声，然后在我的屁股上亲吻起来，尤其关照我刚刚被抽打的部分...
　　肉棒在我的脚间耸动着，滑过我的白丝脚背和高跟鞋的扣带，羞辱淫弄着我的高跟丝脚。
　　我的下半身就这样变成了他的玩具...
　　本来以为这样子坚持一会就完事了，没想到这家伙还是不满足。
　　他伸出舌头在我的屁股上来回来去地舔，把我的臀部都涂满了他口中那些腥臭的泔水。一阵风吹来，让我的屁股凉飕飕的...
　　“喂...你够了。”
　　“哼哼，那可不够，老子还要舔你的骚穴！”
　　趁我不注意，这肥猪竟然抓住了我的蕾丝内裤一下子拉了下来，让我的小穴暴露出来。
　　我刚反应过来，他就已经伸出舌头，开始舔我的小穴了...
　　“咿呀！！？混蛋！你在舔哪里啊？！”
　　“舔哪里？当然是你的骚穴啦，噗喽噗喽～”
　　“唔～不行...你快停下！”
　　“停什么停！你看看你的骚穴，流了这么多水出来，果然很喜欢被老子调教吧！”
　　“不...那只不过是...生理反应...唔嗯～”
　　“什么生理反应！根本就是你这母狗发情喷出来的淫水！被老子操脚爽得湿成这样，还不赶紧乖乖当老子的女人？”
　　“你...休想！”
　　田伟也上头了，抱住我的腿，使劲舔我的小穴，而他的腿则从两侧夹住我的高跟丝脚，让我的脚腕更加紧致地贴着棒身。
　　我被他舔得浑身触电一般地酥麻，虽然我也不想，但是小穴却是真的在不断分泌出花液，从下面缓缓流出。
　　而这头肥猪则是如同品尝美味一般，把我小穴里流出来的花液给舔了个干净...
　　“嗯～小母狗的淫水还真好吃，每天喷这么多水，这么饥渴的话直接来跟老子表白不就好了，当老子的女朋友，天天用大鸡巴满足你。”
　　“住口...唔～我绝不会背叛蒋平，你死了这条心吧。”
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒！老子还给你脸了！”
　　他又开始发狠，突然张开了血盆大口，包覆住我的小穴，含住了我的阴唇，用力吸吮我的小穴。
　　“嗯啊啊～！！等等...不要这样吸...啊！”
　　而他摸着我腿的双手也开始用力，十根手指都掐进软糯的白丝腿肉里，固定住我的腿。
　　下面的肉棒加速了对我的高跟莲足的抽插，坚硬的棒身不断刮着我的白丝脚腕，仿佛要把我的丝袜都操开线似的
　　我的白色内裤也滑落到了脚边，正好盖在了他的肉棒上，而肉棒则是就着内裤的蕾丝触感继续抽插我的白丝足腕。
　　“嗯啊？？！等等！不要伸进来！”
　　他肥厚的舌头伸入了我的小穴，将里面的花液全部吸进嘴里品尝，然后又舔弄我穴里的媚肉，在穴壁上留下他的腥臭泔水。
　　下体传来的快感让我难以招架，身体的反射让我不禁昂起头，发出一声声丢人的娇音。
　　“怎样，母狗，快叫主人！否则就不让你高潮！”
　　“不...我绝不会...”
　　“你个婊子！流这么多水，装什么贞洁烈女！看老子射爆你！”
　　肉棒对着我的脚腕进行了快速的抽送，然后喷出了一股股浓精，全都射在了我的蕾丝内裤上...
　　白浊瞬间沾满了我干净的内裤，接着田伟把肉棒从我的脚腕间拔出，将剩余的精液射在了我的高跟丝足上，让黑色的高跟鞋铺上了一层白色的粘液...
　　“嗯...等等，别吸...唔啊啊～～！！”
　　虽然肉棒已经射精，但我却没有能够休息。在射精的过程中，田伟的嘴突然对着我的小穴猛地一吸，一股压力直接压迫着我的小穴走向高潮....
　　我仰头浪叫了一声，积压的快感随着身体一阵痉挛，全部释放出来。视线开始朦胧，理智也正在抽离，脚上被浇上了滚烫的液体，但是已经无所谓了...
　　“呼～妈的！快高潮了都还在嘴硬！”
　　啪！
　　田伟又在我的屁股上打了一巴掌，但我也只本能地发出一声呻吟。他应该也觉得扫兴，于是把我的亵裤当成了擦精液的抹布弄干净了肉棒，然后把浸满精液的蕾丝内裤又提了起来，强行给我穿了回去...
　　“你这贱狗，就让你的骚穴在老子的精液里泡一泡吧！”
　　说完，田伟放开了我，失去了他的支撑，我双腿一软倒在了墙边。
　　他就这样随手把我扔在了地上，仿佛把我当成了用完就丢的玩具一样，转头提起裤子就走了....
　　不知过了多久，我终于恢复了理智。斜阳照射着我的脸，我这才发现此时已经是下午临近傍晚的时间了...
　　我倚着墙站起身来，双腿还在发软，眼前也有些模糊。田伟这个家伙，到底要把我折腾成什么样才满意？
　　我检查了一下身体，高跟鞋和脚背上的精液已经干了，留下一层细细的精渍。而内裤里的精液实在太多了，仿佛是被精液泡过一样，到现在都还在往下滴...
　　我拿出手机看了看，此时已经快六点了，蒋平还没有发消息问我的去向，反倒是田伟又发了消息过来，肯定又是要找木青问刚刚的事情的。
　　但是我现在没功夫回复他了，现在必须要回去了。
　　我给蒋平发了消息，约他在校门口见面，然后一块回家。得到回复后，我刚想去找他，但突然又犯了难。
　　内裤上的精液一直在沿着我的大腿往下流，而且量还很大，如果这样子去见蒋平的话，很可能会被发现...
　　但如果把内裤脱了的话，可就是真空状态了，今天穿的裙子这么短，很容易走光。
　　要是一阵风吹过，即便蒋平没发现，可能也会被其它人看见，这样的话我以后还怎么见人...
　　思来想去，我还是决定穿着这条满是精液的内裤，虽然很屈辱，但是也没有办法了。
　　我用裙摆内侧擦干净腿上的精液，把白丝袜往上拉了拉，然后忍着小穴被精液浸泡的不适感，走向了校门......
　　到了校门，蒋平已经在校门口等着了，比我想得要快一些。
　　“晴儿！你来啦，那我们回去吧。”
　　蒋平伸出手想要和我牵手走回去，我刚想握住他的手掌，但又赶紧移开了手。
　　“对不起蒋平，下次再牵手吧。不，我的意思是...”
　　“...没事的...那我们走吧。”
　　我有点后悔了，刚刚不应该这样说的。因为刚才处理精液，手上沾了不少肮脏的精液，所以才不想弄脏了蒋平的手，可是现在却变得好像是我不愿意牵手一样，非常尴尬。
　　应该先去一下洗手间的，刚刚脑子还是不太清醒。现在气氛有点尴尬，回到家再和蒋平解释清楚吧。
　　一路上，我和蒋平没有说话，而我也不敢和他靠得太近，因为我的裙子，丝袜，鞋子上都是精液，既是担心蒋平发现，也是担心弄脏了他的衣服。
　　尤其是内裤上的精液，异样的潮湿感让我心乱如麻，顾不上许多东西。
　　回到了家，我赶紧去洗了个澡，做了晚饭，和蒋平坐在一块吃着简餐。
　　看他的表情，好像有什么心事一样。我想和他解释一下刚才的事情，但是我刚一张嘴，就收到了田伟的消息轰炸。
　　没办法，要是那家伙急了的话，不知道又会蹦出什么危险的想法。我只好先拿起手机，看了看他发来的消息。
　　“大佬，下午的时候，我按你说的，没有插入那条母狗，但她还是嘴硬不愿意当我的马子，连主人都不肯叫！”
　　我真想骂这个肥猪，自己干的什么流氓事情他自己不知道？
　　“....你的手段还是太粗鲁了。”
　　“这还不够啊？那大佬你这方式也不行啊，我看这母猪根本就是嘴硬，纯纯的就是欠操！”
　　该死，这家伙是在质疑木青？不行...必须保证这家伙对木青的信任，现在这层身份是我唯一的希望。
　　如果他不能完全认可木青的计划，那么就没办法让他删掉视频了...
　　“你先别着急，征服柳晴这样子的女人，本身就是会困难一点。”
　　“那我得忍多久不操她的穴啊？现在一点进展都没有，我看那条母狗就是吃硬不吃软，让我把她狠狠操一顿就老实了。”
　　可恶，看来不做让步是不能让这家伙满意了，那么只好以退为进了...
　　“冷静点，女人都是口是心非的，你再试试，下次她一定就会叫你主人了。”
　　“那好吧，我就再试一次，如果下次这条母狗还是不松口，那我就直接插爆她的骚穴！”
　　“好，那你记得赶快把视频删了。”
　　“快了快了，过两天就删。”
　　现在视频在他的手上，主导权不在我这里，我只能费劲口舌来拖延时间，这种感觉简直糟透了。
　　我刚收起手机，蒋平就放下了碗筷，起身往房间走。
　　“晴儿，我吃完了，今天有点累，我先回房间了。”
　　“嗯...那好吧。”
　　被田伟折磨了一天，我也累了，收拾好餐具，我也回房间休息了。
　　到了新一天的早晨，我迷迷糊糊起了床，昨晚没睡好，满脑子都是些奇怪的东西。
　　不知道是不是被田伟那家伙迫害太久的缘故，现在总感觉空气中有一股精液味道。
　　不想这么多了，想太多也是心烦。
　　来到镜子前梳了梳头，然后想着今天穿什么衣服。
　　选了一件修身的白色衬衫，条纹的灰色短款裤裙，然后下身选了一双白色的露跟鞋。
　　至于丝袜，今天不太想穿，也不太搭这套衣服的风格，就裸着腿好了。不过还是带上一条丝袜备用，如果田伟那家伙又闹脾气的话，再穿上就是了。
　　反正穿在身上的衣服都是要遭殃的，少一件是一件。
　　这次上学的路上，我紧紧搂着他的胳膊，也算是补偿昨天下午拒绝他的事情了。
　　但是蒋平还是一副闷闷不乐的样子，和几个星期前的状态一模一样。
　　我明白了，蒋平一定是又开始寂寞了。自从那天被田伟...破了身子之后，就一直没有给蒋平发过录像了。
　　看来我必须想办法解决掉蒋平的绿帽癖了，不能让蒋平一直这样子消沉下去。
　　但是在此之前，我必须要先想办法把田伟这个肥猪甩掉才行，已经被他做了这么多让人难以启齿的事情了，不能再让他干扰我和蒋平的生活了。
　　想到这里，也正好走到学校了，蒋平突然转头看向我。
　　“晴儿，今早只有两节课，中午我去学生会那边开个会，下午就没有其它安排了，我们出去逛一逛吧。”
　　“嗯，好啊，我也想和你一起多出去走走。”
　　每天面对田伟那个又丑又猥琐的肥猪，我的眼睛都要看得犯恶心了，也是应该和蒋平多一些相处的时光了。
　　希望下午田伟不要来打搅我们吧。
　　上完了上午的课，田伟都没有来找我，我久违地正常上了一次课。
　　自从摊上田伟这个家伙之后，我就很久没有安安心心上课了，今天直到下课都没有看见田伟，让我感觉心情都舒畅了不少。
　　不过我知道，不能高兴太早，这个家伙肯定不会轻易放过我的。
　　果然，我刚刚走出教室，田伟就在外面等着了。
　　我无奈地摇摇头，跟着他走到了楼顶的天台。
　　“说吧，今天你又要让我做什么？”
　　“还能做什么，当然是伺候老子的鸡巴了！”
　　“在这？你没搞错吧？这里可是随时都可能有人来，怎么可能在这里做？”
　　“怕什么，这样不就行了？”
　　田伟拿起旁边写着“施工中”的牌子，立在了前往顶楼的门口。
　　“......你确定这样就不会有人上来？”
　　“别废话了！快给老子亲热亲热！”
　　“喂！你别过来！都说了这里不行...唔呜！”
　　田伟一下子扑了过来，我下意识地往后退，然后就撞到了天台的护栏网上。我退无可退，被他强行抱住，恶心的香肠嘴对着我一顿亲吻。
　　他的舌头熟练地伸进我的嘴里，在我的口中搅动起来，侵犯着我的口腔。
　　不一会，我的口腔里面就被他搅得乱七八糟的，让我眼前一阵晕眩。而他则是趁此机会缠住了我的舌头，给我来了个粗暴的舌吻...
　　这一通操作让我措手不及，我没有想到，这家伙明明不久前还是个处男，怎么此时他的吻技会如此熟练？
　　他对着我的嘴里一阵猛嘬，简直就像是要把我的舌头都吃下去一样。
　　“唔...啾...唔嗯～！！！”
　　我被他亲得有些缺氧，但他还是不肯放过我，竟是抬起舌头，用舌尖舔弄我敏感的下颚，把我弄得“花枝乱颤”的...
　　我瞪大了双眼，本身头脑就因为缺氧而变得空白，来着下颚的刺激一下子让我差点脑袋断片。
　　无论我怎么用手推着他，捶他的后背，他的身体都纹丝不动，还是像条鬣狗一样抱着我一直啃。
　　我被吻得意识都开始模糊了，我甚至怀疑这家伙是不是要在这里把我活活亲死...
　　不知道被亲了多久，他才终于松开了我。
　　“哈啊啊....哈...”
　　如此漫长激烈的吻，把我的脑袋都掏空了，身子也软了下来。我靠在护栏网上大口大口地喘着气，看上去狼狈极了。
　　而这家伙却是一副亲爽了的样子，满脸猥琐地盯着我看。
　　“怎么样？被这样子亲，是不是很爽？”
　　“......”
　　“不说话那就是爽咯！”
　　眼看着他又伸出一只手搂住我的腰，好像又要对我来一次强吻的架势。
　　“喂！你够了！”
　　“嘿嘿，小母狗别急，老子还要宠爱你的其它部位呢～”
　　说着，他就用另一只手掀开了我的裙子。
　　“嗯？你今天怎么没穿丝袜？怎么是光着腿来的？”
　　“我...。”
　　“算了算了，裸腿也不错，把腿抬起来！”
　　我将一条腿稍微抬起，他便抓住了我的大腿，在我的腿肉上四处抚摸起来。
　　“这大腿还真白，摸起来手感也真舒服，怎么摸都不腻。”
　　我也不和他较劲，如果他只是老实摸腿的话，那反而让我轻松很多，除了大腿上酥麻的骚痒以外。
　　但他这种淫虫注定还是不会老实的，在我的腿上摸了一会，他下身的肉棒便立了起来，在他的裤裆上撑起一个非常明显的帐篷。
　　他解开裤子，将这根肉棒释放了出来，啪的一声砸在我的大腿上。
　　“哼哼！既然是你这条骚腿子把老子的鸡巴勾引得这么硬的，那就用你这条腿来给老子泄欲吧！”
　　说着他的肉棒就在我的大腿上来回地磨蹭，不过这样子的摩擦明显不能满足这根骇人巨棍，于是他抓着我的手，引导我的柔荑去撸这根肉棒。
　　我抬手侍弄着棒身，玉柱般温润的腿面在下方托着肉棒，柔软的掌心和指肚从上方为其按揉，让肉棒在手掌和大腿的嫩肉上滚过。
　　虽然这样的姿势让我感觉相当别扭，不过看着田伟兴奋得抬起头发出熟悉的怪叫声，显然这对于他来说非常舒服...
　　充血的肉棒炙热无比，棒身灼烧着我的手掌和腿肉，搞得我我脸上都开始发烫了...
　　饶是如此，这家伙还是觉得不够，挺着胯在我的嫩手和大腿之间的缝隙间抽插起来。
　　他搂着我的腰的那只手也开始往上摸，一把抓住我的胸部揉捏把玩起来...
　　“唔嗯...你...轻点...”
　　“嘿嘿，轻了的话，也满足不了你这条受虐母狗吧！哦？下面那个不是你的废物男友吗？”
　　“？！”
　　我赶紧转头往下看，马上就在球场上锁定了一个熟悉的身影。
　　这个身材，这个发型，还有9号球衣，确实是蒋平。
　　“哈哈，这小子还在球场上跑得那么激烈，还不知道自己的校花女友现在正在发骚服侍老子吧！”
　　“蒋平...对不起...”
　　看着蒋平的身影，一股强烈的负罪感和背德感涌了上来。
　　“哈哈！怎么样，一边看着他一边在老子怀里撸鸡巴，是不是很刺激？”
　　“并没有...”
　　“喔对了，母狗！快点叫主人！”
　　“什么？！这...！”
　　我突然想起来，昨天这家伙说过，如果我还是不叫他主人的话，就要把我给当场强奸了...
　　我看着下面操场上的蒋平，心中百般歉疚，但是现在我为了保住小穴，不得不向这个人...
　　“主...主人...”
　　“哦豁！大点声！接着叫！”
　　“主人！...听到了吗。”
　　“哈哈哈！好啊！真是条好狗，来，让主人香一个！”
　　随后不由分说地吻住了我的唇瓣，我无力抵抗，只得顺从...但是眼神却一直盯着球场上的蒋平。
　　如同做贼心虚一样，我时刻担心着，蒋平会不会突然抬头，发现我和这个肥猪正在...接吻...
　　心中的焦虑搅成一团乱麻，手上不自觉地攥紧了那根粗大的肉棒，让田伟这家伙插了个爽...
　　“呼呼～射了射了，看好了哦母狗，要当着你男友的面射爆你！
　　刚说完，就感觉到肉棒开始颤抖起来。我想要躲开，但已经来不及了，浓浓的精液一下子全都射在我的手心里，然后流到了我的大腿上，把我整条腿都铺满了粘腻...
　　今天虽然没有被玩弄高潮，但是却是在蒋平的“面前”伺候这头肥猪。
　　被这家伙淫辱本就屈辱，此时内心的愧疚更是格外的强烈，几乎要把我的心脏击垮了...
　　这家伙射精完后，抱住我的那只手有些松开了，我趁着他刚刚没反应过来，一把推开了他。
　　“我操！你这母狗！”
　　我头也不回地跑出了天台，找了个卫生间洗了洗脸，清理干净精液，这才冷静下来。
　　但是回想着刚刚的事情，我内心的不安仍然没有减退。这个肥猪居然对着蒋平羞辱我...虽然蒋平应该没有看到刚刚的场景，但是他现在就敢这么干，那么以后呢？
　　他会不会真的要在蒋平面前把我要了？
　　不...不能再想了，越是情况糟糕就越不能失去理智。我必须要冷静应对这家伙，至少我还要木青这张牌...
　　说起来，也是要和他联系一下了，刚刚把他推开，只怕他又要发什么疯。
　　我打开手机，发现田伟正好也发了消息过来。
　　“好呀！大佬，又让你说中了，今天那条母狗终于屈服了，刚刚就叫我主人，听得老子鸡巴邦硬！不过不小心让她跑了，下次就让她还回来！”
　　我松了口气，还好他并没有太过纠结刚刚把他推开的事情。
　　“说中就对了，所以你还是应该相信我。那么，那个视频你删掉了吗？”
　　“喔，那个视频啊，之后再说吧。到了下午，老子还要再去调教一下那条母狗才行！”
　　下午？不行啊，下午我和蒋平约定好了要一起去逛街的啊...
　　本来就是难得的和蒋平二人世界的时间，而且也已经答应蒋平了，我不想食言...
　　那么，我只能想办法调解一下了。
　　“你下午还是先不要去对柳晴下手。”
　　“啊？这又是为什么？”
　　“这次她从了你了，你就应该要给她泼点冷水，先让她一天不性爱，第二天她自然就会更加饥渴，你的调教效果会更好。”
　　“不对啊，我觉得就应该趁热打铁，趁着她现在屈服我，直接把她给办了！”
　　“不不不，你不懂，对于女人来说，一昧地猛攻是不行的，必须要虚与委蛇，欲擒故纵才能让她更加死心塌地爱上你啊。”
　　“呃...那也就是说，只要我明天再去找她，这条母狗就会开始爱上我了？”
　　好吧，我还是太高估了这家伙的理解能力。
　　“总之，你下午不要去找柳晴就对了，这是计划的一部分。”
　　“那好吧，不过我觉得，按照这个计划，明天应该就可以让我狠狠地操她的骚穴了吧？”
　　“这个嘛...”
　　“如果忍到了明天都不能操她的穴的话，那老子还不如今天下午就直接霸王硬上弓，把她按在地上操她一顿，让这条母狗看看，谁才是主人！”
　　糟糕了，事态正在往不妙的方向发展。
　　“等一下，至少要戴上套子。”
　　“行吧行吧，能操穴就行。”
　　我咬着下唇，坐立难安，想着明天又要被这家伙糟践身子，就让我一阵发毛。
　　算了，还是先去找蒋平吧。 
第十章
　　“那我们今天的会议就差不多结束了，还有最后一个事情，就是关于明天的校园传统文化节活动还要再提醒一下。”
　　会长说着话，从桌子下拿出了一张名单，用笔尖敲了敲纸面。
　　“虽然其它同学不强制要求，但是我们学生会全体成员都要穿上传统的特色服饰的，还有哪个成员没有准备好服装的吗？没有服装的报一下名，今天之内准备好，或者跟我去借一套。”
　　糟了，最近一直在想晴儿的事情，忘记有这个事情了，还没有准备服装呢...
　　“会长，我还没有准备好衣服...”
　　看着我举起手，会长无奈地叹了口气，提笔在名单上记下我的名字，然后特别强调道：
　　“蒋平啊，好歹你也是文体部的，组织活动也是有你责任的，尤其这次的活动还有学校的国学教授会来参加指导，还是比较重要的，你要多上心才行啊。”
　　“好的...我一定注意，散会后我会去找人借的。”
　　“好吧，那你下次注意整改。既然没事了，那么大家就散会吧。”
　　会长宣布散会之后，学生会的其他成员如释重负地收拾起笔和记事本。
　　包括会长在内的部分人早早地离开了，不过我和几个比较熟络的成员还没走，趁着会长走了便聚在一起聊聊闲天。
　　“欸，你最近怎么回事儿啊，整天魂不守舍的，碰上什么事情了？”
　　我的死党似乎察觉到了我的变化，凑上来关心的同时，也引起了其他人的注意，都朝我看了过来。
　　“我啊...其实也没什么事情，就是最近和女朋友之间有点小事，让我有点纠结罢了。”
　　我本想轻描淡写把这个事情糊弄过去，但是一提到晴儿，明显就引起了他们的兴趣。
　　“跟你女朋友？柳大校花？她这么恬静的人，居然会和你有矛盾了吗？”
　　“是啊，你们不是感情挺好的吗？我看她也挺爱你的呀，到底发生了什么，快给兄弟们说说看！”
　　眼见他们一副好奇的样子，这个话题看来是绕不开了，不过这种事情肯定是不能告诉他们的，我只好在心中现编了一个理由。
　　“呃...就是她最近心情不太好，我也不知道该怎么哄她，所以...”
　　我随口说了一个蹩脚的理由，从他们的表情上看应该也是相信了我的说法。
　　“正常，毕竟是女人嘛，总是阴晴不定的。”
　　“诶，对了啊，明天不是校园文化节嘛，你带上柳校花一起参加呀，我听说她挺有才的，参与一下活动说不定心情就好了呢。”
　　“诶？”
　　我没想到有人会提出让柳晴参与这个活动，而其他人竟然也一块跟着起哄...
　　“对对对！让柳大校花穿套旗袍，到时候一定是艳压群芳啊！还能顺便改善一下心情，多好。”
　　“好啊，我也支持！要是嫂子参与，到时候肯定更热闹，蒋哥你作为我们学生会的重要成员，可得要积极支持活动呀。”
　　“呃...”
　　我靠！这群色批，说什么改善心情，根本就是冲着我的晴儿的身材去的！
　　“你们都知道柳晴她不喜欢嘈杂，估计是不会去的。而且明天就是活动了，现在去准备旗袍也来不及了呀。”
　　“那有什么，这是传统文化节，又不是演唱会，绝对适合她。况且她平时对你百依百顺的，只要你劝一下她，她肯定答应的呀。”
　　“就是就是，正好我这里有一套现成的旗袍，以嫂子那个高挑苗条的身材，正好合适穿！”
　　他们一个个的都在劝我让晴儿参加，甚至连旗袍都准备好了，直接把一袋衣服往我手里塞。
　　我被他们架了起来，看来今天不答应他们的话是下不来台了。
　　“好吧好吧，那我就去跟晴儿说一下，不过要是她不愿意的话，我可不会强求。”
　　“那太好啦！我都忍不住要看到柳校花的...呃，我是说我很期待明天的活动。”
　　见我答应下来，他们才终于消停了，把衣服给我之后，便结束了这个话题。
　　虽然知道这帮人心里准是有点什么算盘，不过话说又回来，和晴儿一块来参加活动什么的，确实能调剂一下心情，就姑且问问看晴儿愿不愿意吧。
　　就算晴儿不愿意去，也可以先试试这套衣服....嗯。
　　在解散之后，我走出了开会的教室，晴儿已经在走廊里等着了。
　　高耸傲人的双峰挺立在胸前，雪白修长的美腿如玉柱般伫立，我的校花女友随时都在吸引得其他路过的人都侧目偷瞄。
　　此时的她正面无表情地靠在扶手上，眺望着校内的风景，不知道心里在想什么，娇美的样子让人浮想联翩。
　　“晴儿！不好意思，我不知道你会来这里等我，让你久等了。”
　　“没关系，我本来想去球场找你，不过没有找到，这才来这里等你。”
　　“嗯，既然开完会了了，那我们就走吧，就到我们平时去的那条商业街逛逛。”
　　“好。”
　　我牵起她白嫩的小手，握在手里轻轻揉了揉，然后我们便动身，上街去享受我们的约会了。
　　一路上，晴儿看着我拿着一个袋子，似乎也有些好奇。
　　“蒋平，这是什么东西呢？”
　　趁着这个时候，正好就跟她说一下文化节的事情吧。
　　“是这样的，明天不是学校的传统文化节嘛，所以大家就想让你也穿一套旗袍，和我一块参与进来，就当是玩玩，放松一下。”
　　“这样吗？可是......嗯，那好吧。”
　　晴儿听到这个事情似乎犹豫了一下，但是很快就答应了下来。
　　“晴儿，不用在意我，看你自己的意愿来就好。”
　　“不，我也确实需要放松一下自己了，而且和你一起参加活动，我当然愿意。”
　　柳晴转头对我微微一笑，让我心头一热，看着她动人的脸蛋，我真想抱起来亲一亲。
　　不过在外面做这种事情还是让人有点害臊，现在还是先赶路吧。网上下单肯定来不及了，只能去找一个服装租赁的实体店来租一套古装了。
　　正好，到那里让晴儿试试看他们给的这套旗袍是什么样子，看看穿着合不合身。
　　“那太好了，一会我们在街上就找一个服装店试试吧。”
　　“嗯....”
　　我们在街上找了一家服装店铺，里面有风格各异的衣服，也卖很多的玉帛饰品。
　　我让柳晴拿着这袋衣服进试衣间试穿，而我则是对着店里的古装翻开挑选。
　　在店员的推荐下，我选了一套盘扣唐装，红色的料配上刺绣的花纹，穿上去也别有气质。
　　我本来想租一套，不过看见穿起来挺合身的，便决定直接买下来了，找店员打包好后，就等晴儿出来了。
　　不过我也不了解，穿一套旗袍需要这么长时间吗？盯着试衣间的门，我百无聊赖地想着，直到晴儿走出来，眼前的景象让我目瞪口呆...
　　晴儿曼妙的身体上穿着黑色的袍裙，胸前只托着少量的布料遮挡乳尖，其它的乳肉则是被半透明的黑丝所包裹，让两颗丰硕饱满的乳球朦胧地袒露出来，中间还有镂空的部分，打开了两个菱形的奶窗。
　　旗袍侧面的开叉也十分夸张，越过了大腿根部和髂部，一直开到晴儿的杨柳腰枝，平滑的小腹在旗袍的包绕下勾勒出一道马甲线，延伸到腿间领域的系带内裤，沿裙摆还绣着金色的凤纹，看上去雍容华贵而又娇媚动人。
　　那双裹着白丝的修长玉腿几乎完全暴露在外，有些紧绷的袜边在丰腴的腿肉上勒出一圈诱人的凹陷，软嫩的脂肉足以在每个角度上让人大饱眼福。
　　雪白的莲足踩着一双黑色的细跟高跟鞋，装饰着金色的花边，让晴儿看上去更加高挑性感。婀娜的步伐踏在地板上，磕出的每一声清脆的响声都勾得我心头一颤，想入非非。
　　玉腕上裹着薄纱的黑丝手套，乃至秀发上还别着一朵白色的莲花，如同蛋糕上装饰的水果，让这具绝品美肉香艳无比...当我反应过来时，身着华装的晴儿已经走到了我的身前。
　　“蒋平...我穿这套衣服，你觉得怎么样？”
　　“美...真的很美...”
　　如此绝色出现在店中，旁边的顾客眼睛都看直了，原本忙碌的几个店员也被晴儿吸引，全都愣在原地走不动路了。
　　店外也有几个行色匆匆的过路人被晴儿的美貌吸引，纷纷趴在窗口上扫视着晴儿的身体，如同闻到肉香的一群饿狼一般。
　　我突然意识到，如果晴儿明天穿着这样的衣服去参加活动，岂不是相当于让所有人随意观赏这具绝色娇躯？
　　我咽了咽口水，一想到明天这么多人都把视线投射到晴儿身上，肆意视奸我的晴儿，内心比起愤怒酸涩，更多的却是一种期待...
　　可恶，这帮猥琐的家伙，绝对是故意给我这么暴露的衣服，就为了看晴儿的身体。
　　“那个，蒋平你想要我穿成这样子去参加活动是吗？”
　　“嗯...啊不，这是我的朋友送的衣服，想让你去参加活动，你要是不愿意的话可以不去的！”
　　我突然反应过来晴儿这句话的意思，连忙向她解释。晴儿抿着唇看了看地板，然后好像下定了什么决心一样。
　　“既然蒋平你喜欢，我就满足你吧...明天我就穿这套衣服去参加文化节。”
　　“...好。”
　　于是晴儿换下了衣服，结完账之后，我们便拿好衣服继续我们的约会了。
　　—————————————
　　唉...
　　本来不想参加这个活动的，可是明天田伟那个家伙又吵着插我的小穴，与其不参与这个活动然后被田伟整日强奸，还不如跟在蒋平身边，让田伟没有那么多动手动脚的机会。
　　况且和蒋平在活动里玩一玩，应该也能让蒋平开心一些，我这才答应了蒋平去参加这个传统文化节。
　　但是当我穿上蒋平给我的这套所谓的旗袍时，我当场就愣住了。如此暴露的设计，简直就跟传统文化没有关系，仅仅只是一套情趣服装而已...
　　尤其身前的裙摆，连我的亵裤都无法完全遮住，让我一举一动都会随时走光...
　　为什么会让我穿这样一套衣服？蒋平...你就一点都不在意我的身体被其他人看见吗...
　　蒋平解释说这是朋友送的，如果是一个月前，我一定会毫不犹豫地相信，但是现在我知道，蒋平是一个绿帽癖...
　　他真的买了一套这样的衣服让我穿，也是有可能的...如果是这样的话，我也无话可说了。
　　我最终还是决定穿上这套衣服去参加这个文化节了，在和蒋平逛街的路上，我仍然在想着这件事情，心里总是有些不安。
　　本来难得的约会，又在一个有些尴尬的氛围下结束了...
　　回到家后，我洗完澡躺在床上，田伟竟然又给我发来了消息。
　　“大佬，你说我明天在哪个地方操她好呢？要不就在教学楼后面吧。”
　　我打算搪塞他几句就得了，但是仔细一想，明天可是在举办活动，人流量很大，绝对不能在外面做那种事情。
　　“明天是你们学校的传统文化节，人很多，你还是不要乱来的好，如果被发现了就会很麻烦。”
　　“文化节？什么玩意？大佬你快给我说说。”
　　这家伙...
　　我只好耐着性子给他解释这个活动，而等我讲完了，他又开始来劲了。
　　“喔！也就是说，柳晴那个骚货也会穿上古装是吗？”
　　“...差不多吧，大概会穿套旗袍。”
　　“好啊！旗袍可太够味儿了，那老子明天必须要把她叫出来操一天才行！”
　　“喂，明天可是学校的活动，不要这么冲动！”
　　“那不行，这么好的机会能操到旗袍校花，必须要狠狠内射！给这条母狗的子宫里付种！”
　　“等等！不是说好了要循序渐进的吗？柳晴她不是已经松口了吗？”
　　“哎呀，光听这条母狗喊主人还是不够爽啊，不把她的小穴灌满老子都憋不住啊。”
　　该死...我都已经让步了，这家伙竟然还是要想着射在我的里面。
　　“那你觉得，除了内射以外，目前柳晴怎样能让你满足呢？”
　　“嗯...那条母狗奶子这么大，要是她一边叫我主人，一边主动用奶子夹我的鸡巴，应该也很爽！”
　　“...好吧，那只要柳晴能给你乳交，你就不会内射对吧？”
　　“我也不确定呢，看那条母狗的表现吧，嘿嘿，我也想试试这条狗的哪个穴比较爽！”
　　这家伙真是越来越过分了，不过不管怎样，现在也阻止不了他了，到时候再说吧。
　　明天我尽量跟紧蒋平好了，让他没那么多时间猥亵我，我也只能希望在这么多人面前，他可以收敛一点。
　　打了个哈欠，时间也不早了，我放下手机，带着不太好的心情进入梦乡...
　　清晨，我随便穿了一套衬衣热裤，提上装有旗袍的袋子便和蒋平去了学校。
　　为了以防万一，我还特地把之前买的避孕套给带上了，免得那个家伙又乱来。
　　一路上，有的同学直接穿着古装就直接来学校了，引来路边许多行人的注目。
　　我肯定是不能这样做的，因为这套衣服实在太过于暴露了，得到了学校再换上。虽然到时候也会被很多人看，但是影响范围还是越小越好吧。
　　来到学校里，几个学生会的同学已经在等着蒋平了。
　　“蒋哥你可算来了，走啊咱换衣服去学生会签到。”
　　“好。晴儿，我去学生会一趟，你要不先去洗手间换衣服？”
　　“不，我还是和你一起去吧。”
　　这套衣服相当张扬，我穿出来肯定会引来很多人搭讪，这倒不要紧，就怕遇到田伟把我拉到某个地方强奸...
　　蒋平也明白了我的想法，然后便带着我一块去了指定的地点签到。
　　让我没想到的是，学生会这边有专门的化妆区，许多会化妆的女生都在这里给彼此整理仪容，绑头发。
　　“呀，柳姐～你也来化妆吗？”
　　“我听他们说你要穿旗袍来着呢，我们帮你做个头发吧～”
　　看到我来到这里，她们也很热情地让我坐下，然后就对着镜子开始给我绑头发。
　　“柳姐，你这头发保养得还真不错，人还那么好看，真让人羡慕死了～”
　　“就是啊，也多亏了有一个又帅又有钱的男朋友呢～对吧？”
　　“嗯...”
　　“欸～这叫什么话，柳姐可是我们学校的校花，又那么有才华，那帮男人当然是抢着要了呀～”
　　她们一边帮我做着发型，一边还要调侃我，拿我开涮。不过我也不好说什么，毕竟她们主动帮我做头发也算是给我面子，就随她们说吧。
　　过了一会，她们把我的头发分股结，倾斜梳向两侧，给我做了个倾髻，旁边留出两条侧发，后面的头发则是自然垂下。
　　“哇哦～好漂亮哦！这个发型真的很适合你呢！”
　　“也是柳姐的底子好～我们做出来可没有这样的效果呢～”
　　“嗯，确实很不错，谢谢你们。”
　　做好了头型之后，我进到试衣间去换衣服，裹上这套布料稀少的旗袍，穿上配套的白丝和高跟鞋，将头饰别到头发上。
　　本就艳丽花哨的旗袍，此时配上带有古韵的发型，显得颇有些贵妇气质，当然如果这套旗袍没有这么暴露就好了...
　　我走出更衣室，一瞬间所有人的目光全都汇集到我的身上，男生们的目光完全贴在我的胸和腿上，炙热的眼神如同无形的手掌一般对着我的身体上下其手。
　　而女生们也有点愣神，眼神看着我的同时，彼此之间还在窃窃私语，显然也是在议论我暴露出来的身体。
　　即便我已经习惯被人注视的感觉了，但是我还是第一次在学校穿得如此暴露出来示人，心中还是不禁感觉羞耻，现在我只觉得脸上有点发烫...
　　“哇塞！这是柳校花呀！这穿得真是～唔呼呼！”
　　也不知是谁带头起哄，周围所有的男生都沸腾起来，甚至人群中还有的人偷偷吹起了流氓哨，让我相当不舒服。
　　平复了心态后，我无视了他们，找到了已经换好衣服的蒋平，走到了他的身边。
　　“晴儿，你要是觉得不舒服的话，就赶紧和我说，我带你去休息...”
　　“我知道，我们先走吧。”
　　绕开了这帮起哄的人，我和蒋平来到了操场上，也就是本次文化节的主要活动地点。这里有学生们组织的许多活动摊位，有书法艺术，古风乐器，棋局挑战和茶道科普等等。
　　突然，我的余光捕捉到一道青色影子，定睛一看，却是个身穿青碧旗袍的古装女生。
　　她手持一把雪亮的长剑，如初春细嫩的柳枝般随风舞动，几个男生站在不远处，欣赏这场优美的舞剑表演。
　　“这是谁？”留意到我的目光，蒋平好奇的问道。
　　“苏萱，山湖城的交换生，年底就回去了。”
　　一路上，我大概看了一下，周围有非常多不同年级的
　　我大概看了一下，周围有非常多不同年级的同学，大多也都穿着各式各样的古装，普遍都是相对保守的汉服，有几个爱美的女生选择了穿旗袍，但是最多也只开叉到大腿根部。
　　而我和蒋平的到来似乎点燃了现场，立刻成为了全程的焦点，所有人都被我身上艳丽的装扮吸引，本就热闹的活动此时进一步沸腾起来。
　　无论往哪个方向看，都有无数双眼睛盯着我的身体，饶是平时习惯了他人目光，我也被这样子
　　因为这套旗袍的裙摆很窄，本就非常容易走光，更何况此时被这么多人全方位的观看。即便我的步子已经迈得很小了，也尽量走着一字步，但是我还是无比肯定自己绝对走光了...
　　许多人已经拿出手机对着我们各种连拍了，部分男生一脸猥琐地拿着手机照着我，可想而知他们回去会拿我的照片做什么事情。
　　“我操，这不是咱们校花吗？这旗袍真骚嘿！露得可真多！”
　　“是啊，大腿都露出来完了，还有这黑丝大奶，嘿呦！”
　　“之前穿那么多，最近越穿越少了呀。”
　　“被男朋友驯服了呗，我就知道这种女人本性就骚！忍不了啦，看得老子内裤胶粘了，一会就去撸一管子！”
　　我有点应付不了他们的评头论足，被这帮人你一言我一语的，听得我又羞耻又尴尬，仿佛在裸奔一样的羞愧...
　　好在有蒋平在我身边，蒋平穿着一套精致的唐装，在气质上也不输任何人。蒋平我挽着蒋平的胳膊，其他人也知道他是我的男朋友，所以也不敢过来骚扰我。
　　我用余光瞄着人群，发现了田伟的身影，不过我假装没看到他，抱紧了蒋平的手臂继续往前走。
　　大概走了一圈，围着我们看的人才稍微少了一些，这才终于能够看清楚这些活动摊位的内容了。
　　眼前的摊位上坐着几位志愿者，前方摆着几张桌子，桌上铺着几张空白的宣纸，旁边摆有砚台还有各类毛笔，看来是教大家书法技巧的。
　　“晴儿，你会写毛笔字吗？要不我们试试？”
　　“嗯，我会一点，我先来吧。”
　　我取过一只毛笔，研墨添好了笔。我仔细思考了一会，然后提笔在纸上写下两行规范整齐的楷书。
　　虚心竹有低头叶
　　傲骨梅无两面花
　　我放好了笔，蒋平和周围的人都围了过来，仔细看我所写的字，然后纷纷对着我夸奖起来。
　　“这字真好看呀，晴儿原来你还会书法呢！”
　　“以前有学过一段时间，稍微会一点而已。”
　　这时突然有一个老师走过来，仔细端详我写的字。看面相大概有四五十岁，手里拿着一把折扇，听旁边的同学说，他是国学院的一个教授。
　　“同学，你能讲讲你为什么选择写这两句吗？”
　　“嗯，好的老师。竹子虚心有节，从不倨傲自矜，而梅花则是高洁不屈，脱离媚俗。我认为我们待人处事要内心谦逊，而又要有骨节，不能拍马逢迎，这才特地记下了这两句。”
　　听完我的解释，教授满意地点了点头，对我竖起拇指。
　　“好，这个同学不光是外表漂亮，还写得一手工整的好字，而且还有如此高尚的价值追求，真是让人欣慰啊，你们也要多向这位同学学习。”
　　他似乎一副很高兴的样子，被教授这样一夸，我也有点不好意思。
　　“好，同学，我很看好你呀，这把扇子就当成奖励送给你好了，以后也多加努力学习吧。”
　　“谢谢老师，我一定不会让您失望的。”
　　我双手接过扇子，便和蒋平告辞了这个摊位。蒋平看我得到教授的赏识，也为我感到高兴。
　　我打开扇子，这似乎是一把空扇子，正面是山水图画，背面则是空白一片，看来是让我自己题字在上面的。
　　我还想再和蒋平多逛一下，但是我偶然回头一看，田伟一脸愤怒地在后面盯着我。
　　看来是因为蒋平在我的身边，他没有办法动手，一直没有等到我落单，于是就开始急了。
　　我皱了皱眉，虽然我一直跟着蒋平，这家伙就没办法对我出手，可是看他现在的样子，如果让他等急了，不好说他之后会怎么对我…
　　“蒋平，我想去下洗手间，你先逛一下吧。”
　　“....嗯，你去吧，一会给我发信息，我去找你。”
　　最终我还是选择去找田伟，这次他没有把我带到偏僻无人的地方，反倒是往人群最多最密集的地方钻。
　　人流实在太密了，一眨眼的功夫，走在前面的田伟竟然不见了。
　　我突然发现我被挤进了这个人群的漩涡中动弹不得了，原来是前面有几个人起了争执，还没有老师去管，大家就都围着看热闹。
　　没办法，我只好用手护住胸口，按住裙摆。正当我想着怎么挤出去的时候，突然感觉到身后有人抱住了我。
　　“嗯！？”
　　我愣了一下，刚想要呼救，一股熟悉的恶臭就传了过来，闻得我一阵恶心。
　　“嘿嘿！骚货今天已经不装了是吧，穿个这么色的旗袍，是怕我操你操得不够爽是不是啊～噗喽噗喽～”
　　田伟这家伙不知道从哪里冒出来的，一把将我抱住，一身的肥肉贴在我的肌肤上，从后面看像是要把我藏在怀里一样。
　　他一边在我耳边低语着一边伸出舌头在我的脖颈上舔，还要把我的耳垂含入口中吮嘬，大庭广众之下弄得我羞愧难当...
　　“你...混蛋，不要在这里啊...”
　　“小母狗已经忍不住要找个地方给我操了是吗～别着急，一会老子就操死你这条贱狗！”
　　一声声辱骂令我耳朵直发麻，而这个家伙竟然毫不顾忌周围这么多人，两只猪手抓住我的胸部就开始揉...
　　“唔嗯...！等一下...你松手...唔...不行...轻点...啊～”
　　他的手掌像捏面团一样对着我的胸部用力揉搓，隔着薄丝把我的乳球捏成各种淫靡的形状。
　　我不敢使劲挣扎，生怕引起旁边人的注意，只好捂着嘴，忍耐着乳肉上的酥麻，让口中的娇喘不吐露出来。
　　“这黑丝大奶，简直骚透了，我游戏里的角色都不敢这么穿。这么骚的衣服放到手游里还不知道多贵呢，现在老子免费就可以随便揉这对大奶！嘿嘿嘿～”
　　“呜...你这家伙...把我当成什么了...！”
　　“哼，当然是一条发情的野狗了！站街的妓女都还要收钱才能操，这么大个校花竟然主动穿成烧鸡来白给老子操，这么多母狗里就没见过你这么贱的～”
　　“...你...小声一点...别被人发现了...唔嗯嗯～！”
　　“妈的，你这条母狗叫得这么浪，还敢让老子小声点？该给你点颜色看看了！”
　　田伟这家伙突然松开一只手，伸到胯下解开了裤链，将炙热的大肉棒抵在我的屁股上。
　　我被吓了一跳，这家伙是想在这么多人面前强奸我？！
　　“住手！这里这么多人，至少换个...嗯嗯！！！”
　　我话还没说完，田伟就掀开我的裙摆，拨开我的内裤，不顾我的阻拦强行从后面把肉棒插进我的小穴...
　　一股强烈的快感和疼痛沿着脊髓直击我的大脑，让我脑袋里一片空白，眼前的画面也开始失真，意识差点被这突如其来的插入给带走...
　　突然的快感害得我口中自动发出惨烈的叫声，好在被插入的一瞬间，他的另一只手将我的口鼻紧紧捂住，这才没有让我的叫声响彻操场，但还是发出一声明显的闷哼。
　　过了一会，理智逐渐回归，我慌忙地四处观察周围的人，所幸前面几个人吵得很凶，没人在意到我刚刚的声音。
　　虽然没被发现，我的心里还是一阵后怕，明明这家伙才是强奸犯，可是我却比他更加心惊胆战...
　　我的小穴还是被他插进来了，不过至少他没有像之前那样子对着我的屁股疯狂打桩，而是缓慢的挺着腰把肉棒送进我的小穴，又慢慢把肉棒拔出来，没有那么容易被人发现，也算是不幸中的万幸了。
　　但是即便如此，肉棒的摩擦和随时可能被发现的紧张感仍然如芒在背，在这种压力下身体也变得更加敏感，增加着我的痛苦。
　　已经这样了，这家伙还是不满意，肉棒抽插的同时还要用双手继续把玩我的胸部，粗糙的手指在我的乳肉上摸索着，然后揪住我的乳尖来回地搓...
　　“嗯啊啊～～嘶...不要这样捏...啊...呃嗯....！”
　　“吸得真紧，在人群中被操小穴还夹这么用力，看来你很喜欢啊，看来以后要经常这样子操你才行～”
　　我咬紧下唇，始终忍着一口气不敢呼出来，生怕下一次呼吸就会把口中的娇喘给带出来，憋得都有些缺氧了，相当痛苦。
　　小穴上的媚肉也被肉棒磨得越来越舒服，快感不断侵蚀我的理智，把我都快折磨疯了。
　　“唔呼～要射出来了～母狗准备好迎接老子的精液了吗～”
　　“什么...！不要！别射在里面啊！”
　　射精的字眼让混乱不堪的脑袋瞬间清醒，我一下子慌了神，我急忙挣扎着，绝对不能被这家伙内射。
　　他已经把肉棒完全抽出，似乎下一秒就要直插子宫，这时突然传来一声浑厚的声音。
　　“你们给我停手！”
　　我的心脏嘭嘭直跳，田伟都被吓傻了，瞬间放开了我，把肉棒收了回去。
　　“你们几个在这里吵吵嚷嚷，成何体统！有什么事情，过来和我说。”
　　原来是刚刚的那个教授过来维持秩序了，批评几句之后，教授把几个人给带走了，其他看热闹的人也都散了。
　　我赶紧整理了一下衣服和内裤，心里也有点庆幸，如果再晚一秒，可能就要被那个家伙给内射了。
　　但是田伟这家伙被扫了兴，肯定还是不会满意。果然，他抓住我的手腕，直接趁乱把我给拽走了。
　　他直接拉着我离开了操场，跑到了学校里的那片人工湖旁。这片湖修得很大，专门用来给师生们调整心情。
　　现在所有人都在操场和宿舍那边参与活动，湖边几乎没有其他人。他拽着我过桥来到了湖中央的一个湖心亭中，里面有几张凳子和一张石桌，供人眺望景色和陶冶情操。
　　“妈了个蛋的，刚刚差点就射出来了，就被那个老家伙给坏了事！不过这里应该不会有人了，来母狗，让主人接着操！”
　　“喂！等等！”
　　我踢了他一脚，让他冷静一点，然后拿出了之前买的避孕套。
　　“如果你非要做的话，就戴上套子吧。”
　　“哈？你这条母狗也配让老子戴套？老子想射在哪里轮得到你说？”
　　“不能内射，这是我的底线。”
　　“嘿！老子还有视频呢，是不是想让大伙在色色网站上看到你了！”
　　可恶，这个家伙还没删掉视频，我只好按照木青的路线走了。
　　“...我用胸部帮你射出来，你可以保证戴上套子吗？”
　　“哟？还真的主动给老子打奶炮啊！大佬说的还真准，那你就来吧！”
　　田伟叉开腿坐在凳子上，再次解开了裤链，巨大的男根朝天挺立着。田伟像招呼狗一样让我给他伺候肉棒，我没有办法，只好曲下膝盖，跪在他的腿间，托起两颗饱满的乳球。
　　此时我才总算知道这套旗袍胸口开的两个镂空是什么用处了，一上一下两个奶窗，正好可以让男人的肉棒穿过...
　　我将乳房抬起，让龟头对准了双乳之间下方的缺口，然后引导着肉棒插入了我的乳球之间...
　　“呜哈～这奶子嚯嚯嚯～好你妈软，夹得老二贼爽，你这母狗特地找了这种开奶窗的旗袍，来给老子打奶炮是吧！”
　　龟头从上方的奶窗钻出，此时我的两颗乳球就成为了侍奉肉棒的嫩肉乳穴...
　　“唔...这种感觉...好烫...真让人恶心...”
　　丰满的乳肉包裹着每一寸棒身，而肉棒的温度也不断灼烧着我乳房内侧的肌肤，尤其是龟头直接指着我，散发出的腥臭气味扑面而来，让我眉头紧皱。
　　“别光看着啊，动起来啊！用你的奶子给老子撸出来。”
　　我完全没有想过，自己会以这样的方式侍奉男人的阳具，夹住了这根肉棍之后，我只能生疏地托着胸部，上下摆动着套弄起来。
　　乳穴一上一下地滑过棒身，棒身把我胸部的嫩肉磨得生疼，不过在刚刚被他插入过后，马眼中分泌出了许多透明的前列腺液，此时流到了我的胸上，也算是起到了一点润滑的作用，让肉棒可以更加轻松地进出乳穴。
　　但是糟糕的在于这些前列腺液真的太臭了，无论我怎么躲，刺鼻的臭味都会飘进我的鼻腔里，让我
　　他似乎仍然觉得不够，把双手伸了过来，分别从两侧抓住我的胸部，然后同时向中间发力，让乳穴更加紧密地贴住棒身。
　　两只大手使劲揉搓我的乳房，而乳肉又随着他的揉捏摩擦着棒身，让这头肥猪爽得一通嚎叫。
　　“哦嗷嗷～！真他妈爽！老子插爆你这对大奶！”
　　紫黑的龟头在我的乳沟中时隐时现，我的胸部被他又揉又扯，已经被他蹂躏得有些麻木了，他也兴奋得挺着腰，主动用肉棒对着我的胸部抽插起来。
　　胸部被玩弄的异样快感，加上充斥鼻腔的骚臭味，弄得我的脑袋有些昏昏沉沉的，只能任由他摆弄身体。
　　“呼呼！母狗！快给老子低头看！”
　　“嗯？唔呜呜？！”
　　我无意识地顺着他的话低下头，龟头突然对着我射出一大波精液，在我的脸上喷洒了一层层的浓精，将我绑好的头发上都淋上了白色...
　　多余的精液则是缓缓流下，沿着胸部汇集到了深邃的乳沟中，在我的胸口形成一摊水洼。
　　“哈～哈哈哈！第一次打奶炮，没想到竟然这么爽，多亏了这对极品黑丝大奶啊！”
　　说着，他在我的胸部上拍了一下，然后站起身来，我跪坐在原地，脸上的精液让我有些睁不开眼睛。由于没带手帕，我只好抬起手腕来擦脸，将精液擦在黑丝手套上。
　　抹干净眼前的精液后，我睁开眼睛抬头望着这个肥猪。果不其然，他的肉棒并没有软下来，此时正十分精神地挺立在我的眼前，就好像刚刚射出的巨量浓精只是热身小试...
　　“看到了吗母狗，老子的鸡巴还没满意呢！还想要试试是你的奶子爽，还是你的骚穴爽！”
　　“...那你现在可以戴上套子了吗？”
　　“操！...算了，看在大佬的份上，就姑且戴上吧。”
　　看着他不情不愿地拿出了一个避孕套裹在那根肉棒上，我长舒了一口气，还好有木青这层身份，否则还真躲不过这一关。
　　可是，我想起来这个避孕套的尺寸已经是最大号的了，可是套在这根肉棒上，竟然还是显得窄，我这才清晰地意识到这根肉棍的恐怖，看得我不禁冒冷汗。
　　说起来，刚刚被折磨了半天，也有点热了，我拿出了刚才教授送我的折扇，想要扇扇风，却被田伟这家伙一下抢走了。
　　“哼，我想起来了，这是那个什么教授送你的是吧，一条母狗居然还有奖励？”
　　这家伙...居然知道的这么清楚，看来一直在跟着我啊。不过他为什么一副嫉妒的样子，他难道还认为教授有可能奖励他这种人吗？真是滑稽。
　　我有些蔑视地看着他，他似乎有些气急败坏了。
　　“你这贱狗什么眼神！看不起老子是吧！给我跪在凳子上趴好！”
　　我也认栽了，来到桌前，跪在了凳子上，俯下身子用手撑着桌面，转头看向田伟看他又要搞什么花样。
　　没想到他直接掀起裙摆，用折起的扇子对着我的屁股猛地抽了一下。
　　“呜啊！...你这是要干嘛？！”
　　“惩罚你这条下贱的母狗！”
　　随即又在我的屁股上抽打起来，虽然折扇的份量很轻，但是毕竟扇骨还是木头的，又冷又硬，快速地打在娇嫩的白肉上也是相当的疼...
　　“啊啊！别...呀啊～！别打了！快停下！”
　　折扇在我的屁股上留下一道道浅红色的印记，这肥猪真的是毫不留力的抽打我的臀肉，简直像是在驱赶牲畜一样...
　　“谦虚是吧！高傲是吧！最讨厌你们这种拽文的，明明就是条母狗！在这里装什么高雅！”
　　“呜啊！那...只不过是词句而已！啊啊！”
　　他的抽打不再只是我的臀部，在我的大腿，小穴附近也开始了肆虐，四散开来的疼痛让我浑身止不住地发颤，五官仿佛都拧到一块去了。
　　“还在狡辩！让老子看看能嘴硬多久！”
　　该死，这家伙没文化就算了，对这种东西发什么神经啊？
　　小穴周围的会阴部分都被他打的发红了，那根裹着套子的肉棒抵在我的小穴上，一下子撞进我的小穴，硕大的龟头重重地顶到我的子宫口。而同时，我的屁股又被他用扇子抽打了一遍。
　　“啊啊啊～！！等一下啊啊～！”
　　“哈哈！这就是你的气节？你的气节就是被老子的鸡巴操得天天浪叫！”
　　身体内外都被虐待着，不知为何，面对这种侮辱，身体竟是感觉又痛又爽，内心的耻辱完全变成了性虐的催化剂。
　　不知何处的受虐欲望被打开，每一次抽打带来的钻心的疼痛，都会变成快感刺激全身，从而又开始期待下一次鞭策的到来。
　　“不...不要...身体...啊～！”
　　肉体的快感让我连一句整话都说不清楚了，只能依稀吐露出几个字句，被抽打，被抽插的邪恶快感让我的意志被瞬间击垮。
　　“要...呜...要去了～！”
　　“要高潮？没那么简单！”
　　就在我即将高潮的时候，肉棒突然停止了抽插，被侵犯子宫的酸爽戛然而止。我还没有反应过来是怎么回事，又是好几下的击打落下。
　　“啊啊～！怎么...为什么...”
　　“哼，嘴那么硬还想着高潮？没门！”
　　这个混蛋又在故意羞辱我，吊着我的小穴不让我高潮。我勉强撑起几分理智，试图忍耐住这份冲动。
　　但是这家伙每次都是在我快要高潮的时候停下，然后又开始抽插，然后又停下。我本以为可以坚持一段时间，可是不过三四个回合我就已经撑不住了...
　　“啊啊～不要再打了...啊啊！”
　　屁股已经酥麻，身体的每一个器官都在抗议，心中也已经抑制不住想要高潮的欲望了...
　　“不...不要了，啊啊～！真的不行了...”
　　“喔？想高潮吗？那你应该怎么做？”
　　我虽然知道这家伙想要我说什么，只是我一直不愿意屈服这种家伙，但是...
　　“对不起...主人...！小母狗错了，不应该在主人面前卖弄文字，小母狗...”
　　“你什么！快说！”
　　“哈啊...！小母狗就应该...当好主人的肉棒套子...想...想要高潮...！”
　　“哼哼，知道错了是吧，那就在这把扇子上写上你的觉悟！老子不满意的话，就别想着高潮了！”
　　田伟从口袋里拿出一只马克笔，然后把扇子打开放到桌子上，逼我一边被他操，一边写字羞辱我自己...
　　我没有办法，只好拿着笔，对着扇面写上：
　　床下贵妇
　　床上荡妇
　　落款柳晴
　　“哈哈，荡妇！很适合你嘛！不过这个落款我不满意！”
　　他对着我的小穴狠狠地顶了一下，我只得在我的名字前面加上了“母狗”的字眼...
　　“哈哈哈！这就对啦！既然小母狗这么乖，那老子就奖励你高潮好了！”
　　他彻底打开了阀门，突然用手把我的头按在桌子上，肉棒用最快的速度对着我的小穴疯狂打桩，面对如此恐怖的进攻，我没有任何招架的可能，只能被活活操到高潮...
　　“啊啊～高潮了啊啊！！！！”
　　他的肉猛地停下，把浓浓的精液都射在了套子里，而我的小穴已经止不住地喷射出靡乱的爱液了。
　　浑身触电一般地颤动着，理智被彻底夺走，心里只剩下了快感......
　　在高潮结束后，身体脱力一般地趴在了冰凉的桌面上，发出有气无力的娇吟。
　　“嗯～好啦，今天就到这里吧，这个扇子就还给你好了！”
　　“啊啊～！！”
　　没有任何的防备，我刚刚高潮完的小穴就被折扇塞了进来，扇骨撑开我的小穴，扇面粗糙的褶皱和鼓起的扇钉磨擦着我的穴肉，直到整把扇子半入我的小穴里...
　　“哈哈～这样子就很适合你嘛～今天你就这样子吧，不许拔出来！”
　　田伟的声音渐行渐远，等我回复了体力爬起身后，扇子仍然插在我的小穴里，让我根本没法合拢双腿，而且每走一步都会划过我的穴肉...
　　但我也没办法，只好夹着这把扇子回去找蒋平了....
　　可是现在别说走不了一字步，连正常的步子都走得相当艰难，所以我还是放弃了，发了信息让蒋平过来接我好了。 
贴主:深苑鎖清秋于2024_07_26 13:10:31编辑
