

冷淡校花为满足绿帽癖男友，试图操控肥宅作为情趣玩具，最后意外失控成为肥宅专属抖M雌畜 

　　第十三章 
　　“让你得意！会围棋了不起是吧！啊？骚逼长离！让你嘲讽老子！”
　　“啊啊～轻...点，呜嗯！不要再....这样嗯嗯...！！”
　　会场的音乐开得震天响，即便是男厕所里也仍然显得嘈杂，但是只要凑近仔细听就会发现，在最后一个隔间里传出的孱弱娇呼和拍打的响声。
　　田伟此时正在把我按在马桶上，从后面用他那根恐怖的肉棒残虐着我早已红肿的小穴，同时一只肥手还在我翘起的肉臀上不断抽打着。
　　田伟刚刚似乎是回想到了我用围棋教训他的场面，于是清算一般恶狠狠地用手掌抽打我的丰腴蜜臀。
　　我已经被田伟按在马桶上强奸了一个多小时了，操着我的小穴射了好几发，而我更是不知道被他弄高潮了多少次，身体都已经被他蹂躏地有些麻木了。
　　面对他泄愤一样的奸淫，我没有丝毫地抵抗能力，只能无力地颤抖着身体，并顺从雌性的本能发出一声声酥媚的娇喘。
　　“臭婊子！一条抖M贱狗还敢教育老子！看老子打烂你的屁股，射爆你的贱穴！”
　　“嗯...额啊～不行...不要，呜唔...受不了了啊啊～～！！”
　　他突然开始加速，对着我的子宫和屁股一阵轰击，这种又疼又爽的感觉交织在一起，让我完全失去了理智，被摧残得酸疼的小穴瞬间被操至高潮。
　　惊人的舒爽感沿着小穴迅速传遍全身，身体自动紧绷起来，然后陷入了耻辱无比的高潮痉挛，放声浪叫了出来...
　　而我正在高潮中的小穴也拼命地收缩，隔着套子挤压着他的巨型肉根。田伟也忍耐到了极限，在小穴的压榨之下畅快地射进了安全套里。
　　在激烈的性虐之后，田伟从我的小穴里拔出了肉棒，松开了我的身子。高潮脱力的我像一团败北媚肉一样瘫倒在马桶上...
　　“呼～爽啦！爽啦。”
　　在把我折磨得身心交瘁之后，田伟终于解了气，愤怒狰狞的肥脸又变回了平时盯着我时的奸笑。
　　他站起身，摘下了灌满精液的安全套，随意地抓起我的衣带将他肉棒上的残精擦干净。
　　“好了长离母狗，老子先去吃点东西休息一下，这两天光顾着操你这条贱畜了，都没有时间看漫展，你赶紧清理干净，然后换好阮梅的衣服去东门那里等老子，听到了没！”
　　田伟冲着我叫骂着，然后穿好裤子走出了隔间，直接把我扔在了这男厕所里，甚至连隔间的门都没关好...
　　我闭着眼睛眯了一会，躺在马桶上休息着。难以想象，每次被那家伙性侵，体力消耗都这么大。
　　每次被他强奸，都要被他那根脏东西操得高潮十多次，真的是身体和心灵的双重折磨，让我整个人都快虚脱了......
　　过了一段时间，好不容易恢复了体力，我缓缓睁开眼睛，突然发现此时我正双腿大开，下体泛红并正对着门，而且隔间的门还是虚掩着的...
　　我刚刚恢复平和的心跳立刻又加快了起来，不顾浑身的酸痛强行站起身来。在探头确认了一下刚刚自己狼狈的样子没有被人发现拍照后，我这才放下心来。
　　但是心里还是留着一阵后怕，如果自己刚才的样子被人发现，恐怕会被哪个陌生人强奸，甚至又会被人拍照威胁......
　　我摇了摇头，调整好心态，现在还不能松懈，一会还要继续伺候那头死肥猪，只要熬过今天晚上就好。
　　现在最重要的就是赶紧出去换衣服，清理掉衣服上和丝袜高跟鞋里的精液。
　　我故作镇定地走出了隔间，往男厕所门外走去。其他上厕所的人看向了我，只是愣了一下，但是并没有感觉不对。
　　我赶紧离开这里，回到了更衣室，立刻换下了长离的衣服，将套装收纳好，一会回家还得洗......不对，我今天恐怕回不了家了...
　　跟着田伟这种禽兽不如的家伙回去，他今天是必不可能放我走的了，到了他的家里，他一定会毫无顾忌，彻夜奸淫我的身子...
　　但是为了让他删掉视频，我已经用木青的身份跟他约定好了，如果我不去的话，就会影响他对木青的信任，以后再想让他删掉视频，就更加困难了。
　　而且他玩得越来越大了，如果再拖下去，即便我能坚持住折磨，被蒋平发现的风险也会大大增加。
　　所以为了一劳永逸，即便他家是龙潭虎穴，我也必须要走一次了。
　　我用湿巾将脚上的精液擦洗干净，然后拿出了阮梅的cos服，是一套精致的墨青色旗袍。
　　经过之前文化节的事情，再次看到旗袍，心中不免产生些许芥蒂。
　　我小心翼翼地将这套衣服穿到身上，然后披上白色的披肩，还有富含个性的墨绿色手丝。
　　手腕和大腿上分别有一只螺旋样式的手镯和腿环，阮梅热衷于生命科学的研究，这或许就代表着生物核酸的双螺旋结构吧。
　　脚上是一双深蓝色的高跟鞋，与衣服上一样，都带有花朵的装饰。
　　最后是头发，我按照图片，用簪子将头发盘起来，留出一段长辫子，在颊边留出两辫侧发。
　　在整理妥当之后，我对着镜子检查着自己的形象，此时俨然一副娴雅昳丽的古风美人模样。
　　相比起之前的旗袍，阮梅这套衣服的下摆更窄，几乎起不到任何遮掩效果，让一双白皙肉腿完全暴露出来，展示出优美销魂的双腿曲线。
　　不过也只是露腿而已，这段时间穿的衣服露腿露得可多了，早就习以为常了。
　　我走出更衣室，不出意料地，立刻又将其他人的视线拉到了我的身上，一群人惊奇的目光在我的身上扫视着。
　　最后他们的目光不约而同地停留在我的双腿上，白晃晃的修长美腿裸露在外，性感诱人，着实十分吸引眼球。
　　旗袍的下摆随风飘荡着，我索性也不再遮掩，无视了旁人下流的眼神和偷拍的镜头，迈开腿向东门走去。
　　来到东门之后，发现田伟并不在那里，应该是还在逛漫展，我便坐在一旁的台阶上给蒋平发信息。
　　我跟蒋平说了今天去闺蜜家里住，让他帮我把行李带回去。我还专门嘱咐了他不要拆看箱子里的东西，以免他发现残余的精液。
　　过了很长一段时间，田伟终于逛完展子走了过来，我刚想说话就被他一把抱住，在我的身体上摸来摸去。
　　“果然你这母狗就适合cos这种烧鸡，你和阮梅真是一样，明明是个骚货还故意摆着张臭脸，就是为了勾引男人来操你的吧！”
　　“....不要把你脑子里那些肮脏下流的东西揣摩别人。”
　　“哼，你这母狗阮梅，屁股和奶子上长了这么多肉，不就是用来给老子玩的？还有，别老你你你的，要叫‘亲爱的’。”
　　“你，开什么玩笑...”
　　“嗯？敢违抗老子的命令？看来你这母狗还是欠操了！信不信老子现在就干死你！”
　　田伟突然像一条疯狗一样，抓住我的肩膀就要扯我的衣服，仿佛真的打算在这里当众非礼我。
　　“够了！...亲爱的，你满意了？”
　　“这还差不多，不过不能光喊一次，每句都要喊，知道没？”
　　“......”
　　说完，田伟终于放开了我，视线逐渐下移，伸手捏了捏我的屁股，然后向下在光洁的大腿上摸索着。
　　我任由他摸了一会，他开始盯着我的腿环看，似乎又想到了什么下流的事情。
　　“你这腿环除了卖骚给男人看，可真是没什么用，老子就给你挂点东西吧。”
　　“你要干什么？”
　　只见田伟从口袋里掏出了刚才奸淫我时，用完的几只安全套，在我眼前嘲讽般地晃着。
　　“你看这里也没有垃圾桶，就拿你这条母狗的骚腿子来当垃圾桶吧。”
　　“什么？你要把这些套子挂在我的腿上？”
　　“对，就靠你这双骚腿来把这些套子带走。”
　　他蹲下身，把几只装有精液的套子勒到我的腿环上，弄得腿环沉甸甸的，更加显眼了。
　　“嘿嘿，那我们就坐地铁回家吧～”
　　“你...就让我这样子上地铁？这能过安检吗？”
　　“过不了再说，赶紧走，老子已经忍不住回去操你这条贱狗了！”
　　田伟拽着我往外走，我只好用手尽量遮住腿上的套子，和他离开了漫展。
　　会馆大门离地铁站隔着几百米，这一路上人来人往，但是仍然有很多人在人群中瞧着我，两条雪白的大腿本身就显眼，所以他们自然也会看到挂在腿环上的套子...
　　这段路走得我无比难受，虽然早已习惯被人看，但是这些套子挂在腿上，被人看到后恐怕会给人一种不好的暗示...
　　但是田伟不让我摘掉这些套子，我实在没有办法隐藏，只好贴着这头肥猪又胖又臭的身体往前走，用他身上的肥肉来遮掩我的腿部。
　　虽然只有几百米，但是给我的感觉却是走了很长一段时间，期间不断忍受着他人异样的目光，心里也是倍感耻辱。
　　好不容易走进地铁站，我来到安检门处，扫描过后，安保人员对着我的腿看了一眼。
　　“小姐，您这也是cosplay的道具吗？”
　　“呃，是的。”
　　我尴尬地回应着，安保人员对我挑了挑眉，但还是放我进去了。
　　直到我和田伟走进地铁，我紧绷的神经才终于放松一些。在人靠人的环境下便不会有人盯着我的腿看了，那种周围人的异样眼神终于消散了，我从未如此庆幸车厢里这么拥挤。
　　但是田伟这家伙也是这么想的，在地铁开动之后，我站在车厢中间，手握着眼前竖立的扶杆，而我身后的田伟竟突然蹲下，抱住了我的腿。
　　“唔，你这是做什么？”
　　“坐地铁当然要找东西扶稳了，你赶紧站好。”
　　他这是把我的腿当成扶手了吗？
　　我只好并着双腿站稳，他的双手在我的腿上来回抚摸。没有丝袜的包裹，粗糙的指掌直接刮蹭着光洁温润的腿肉，刺痒难忍的感觉顺着他的手传播开。
　　“你扶着便是了，能不能别这样乱摸？”
　　田伟并没有回应我，似乎沉迷于玩弄我的身体了。他那张满是赘肉的油腻丑脸贴在我的大腿上蹭，用脸皮来感受细腻柔嫩的肌肤。
　　我被他这种行为给恶心得有些反胃，四处看了看，确认没有人发现之后，我咬着牙握紧了扶杆，试图盯着车厢壁上的广告来转移注意力。
　　不一会，他把脸上的油脂都蹭到我的腿上之后，又伸出了肥糙的猪舌，开始对着我的双腿上下舔吮。
　　“哈～吸溜吸溜～呣呣呣啾～嘛嘛～”
　　他满是舌苔的肥舌在我的大腿上划过，兴奋地分泌出恶臭胶黏的泔水，涂抹在白净的腿肉上，不时还对着某一片肌肤吸吮亲吻，我都怕他口水声飞溅的声音被别人听到。
　　他俯下身体用舌头将我的整双腿都铺满了口水，恶心的触感让我浑身发麻，尤其他舔到脆弱敏感的膝窝时，我身子一颤，差点没站稳...
　　“你是有什么恋腿癖吗...”
　　我实在是不理解这家伙对于女生的双腿到底有什么变态的癖好，每次都变着花样地玩弄我的腿。
　　“母狗阮梅，整天露两条白花花的大腿出来引诱老子，早就想狠狠玩你这双骚腿子了！”
　　腿上湿漉漉的感觉让人相当难受，稍有气流穿过便给我的下肢带来不适的凉意。在终于“品尝”完了我的双腿之后，他满意地盯着我的腿，但是并没有把肉棒从小腿间拔出，而是直接站了起来，就着口水的润滑，肉棒沿着我的腿缝从小腿向上滑到了我的大腿之间。
　　他站起身之后，竟然顺势抱住我的腰，挺耸胯部用肉棒在我的腿穴中间抽插起来。大腿内侧柔软弹嫩的媚肉包裹住棒身，给坚硬的肉棒带来特殊的紧致肉感。
　　“唔...这种事情，你就不能等到了地方再做吗？”
　　“呼呼～你这么贱的母狗，就是要这种时候干你才最爽！手也别闲着，自己去撸老子的鸡巴头。”
　　“这...”
　　“还有，要给我叫亲爱的，记住没有！”
　　“知道了...亲爱的。”
　　我无奈将套着墨绿手丝的右手伸向腿间那根不停碾弄抽磨的硬硕肉棒，手心握住了从大腿间探出的龟头，轻轻撸动起来。
　　似乎是腿穴和手穴的双重服侍太过舒服，田伟将头靠在我的肩膀上，在耳边发出野兽般地低吼。
　　“呼哦～爽，真爽啊～快点，母狗阮梅，再给老子撸快点。”
　　我忍着粗硬棒身不断炙烤自己大腿媚肉的夸张热量，用力搓弄着他的龟头，而他则是加速抽插我的腿，不断顶着我的手心。
　　这家伙舒服得闭上眼，围在我腰间的两只猪手沿着旗袍往上摸，从侧面伸进了我胸前的青纹奶盖里，抓住两颗浑圆饱满的乳峰，自顾自的揉搓起来。
　　他揉捏的力道极重，十根粗短的手指几乎嵌入乳球之中，雪白软糯的奶肉从指缝中溢出，色情不堪。
　　“刚才吃你这双骚腿子的时候舔了半天，都有点口干了，把头转过来母狗，老子要从你这补充！”
　　身体被上下玩弄的羞耻快感让我的头脑有些不清醒，没有听出他话里的意思，下意识地偏过头去，却正好对上了他那张猥琐可憎的脸。
　　我刚转过头来，他的脸便直接凑了上来，当我反应过来时，毫无防备的樱唇便被他突然吻住，臊臭肥大的舌头撬开了我的唇齿，对着丁香嫩舌不断缠吮。
　　他缠着我的舌头卷进他的口中，然后对着我的口腔猛地吸吮掠夺起来，将我本能分泌出来的香津全部吸入他的口中。
　　口干舌燥的他牛饮般疯狂吞吃着我口中的雌香津液，没有留给我喘息的机会。窒息般的侵略让我双腿不住地夹紧。
　　而这也正好遂了他的意，我的大腿更加用力地裹住肉棒，膝盖也抵在了一块，让腿穴更加紧致，他的抽插也更加激烈了。
　　现在地铁正在高速运行，而我却在被这头猥琐肥猪一边揉胸一边强吻，甚至还要夹紧大腿和丝手来服侍这家伙，这可怕的屈辱感让我几乎失去理智。
　　更可怕的是，被揉胸操腿，再加上随时都会窒息的变态激吻，我的小穴竟然在兴奋...再这样下去的话，甚至会被硬生生玩到高潮...
　　他整个身体的重量都压在我的身上，而我又要腾出一只手来给这家伙撸肉棒，最后我只好用肩膀和手臂靠住扶杆，忍受着身上的快感，防止让我忍不住发出什么奇怪的声音...
　　浑身上下被当众淫辱的快感让我无比煎熬，我抬头想看一下现在到哪个站了，但是却发现屏幕在我身后的那一侧，只能在心里祈求地铁赶紧到目标站点...
　　但是随着小腹开始微颤，我发现不对，想赶快阻止他，但是已经来不及了。酥麻的快感从小穴瞬间穿透大脑，潮水般的快感冲刷着全身每一个部位。
　　“不...唔呜呜～～！！”
　　身体突然绷直，一下又一下地颤动着，踩着高跟鞋的双脚也高高踮起，笔直优美的双腿除了本能地颤抖着用力夹紧，取悦那根巨硕的肉茎以外，什么都做不到....
　　小穴不受控制地喷出一大股晶莹的花液，在他的变态玩弄之下，我竟然被当众玩弄高潮了...
　　“噫嘿嘿，被老子玩到喷水了吧，阮梅母猪，这么骚的身子，还说你不是勾引男人的贱货？”
　　这头肥猪也察觉到了我潮吹的事实，似乎对于把我当众玩弄高潮感到非常兴奋，激动地对着我酥软麻痹的大腿加速抽插，疯狂地搅动颤抖着的软嫩腿心和丝滑柔韧的掌肉。
　　揉捏胸部的手掌也用力收紧，简直就是要把我的乳球给捏到爆掉一样。
　　最后田伟的动作突然停下，龟头振动着将一大股浊液浓浆喷射到我的手上，把我的丝手当成了盛放精液的容器。
　　浓郁的精液迅速射满我的整只手，不断渗入到我的手套之中，弄得我满手潮湿粘腻，不少精液从我的指间滑落，滴在了我的高跟鞋上...
　　在他终于享受完射精的畅快之后，终于将肉棒抽出，松开了我被被捏得有些疼的胸部，抓起我另外一只干净的手把肉棒肉棒上的精液擦干净。
　　但是他还是没有将嘴移开，仍然用舌头肆虐我的口腔，嘬吸着甘甜的香涎，打定主意要将涂到我双腿上的口水从我嘴里给吃回去。
　　直到地铁即将到站的广播声传来，田伟才终于满足地放过了我的嘴，结束了这个毫无感情的长吻，舌头之间还牵连起一道淫靡的银丝。
　　我靠着扶杆喘着气，下意识想要伸手擦一擦嘴角的口水渍，但是看到沾染在手上的白浊液体，还是放弃了。
　　到站之后，田伟拉着我下了地铁，走向他住的那个老旧小区。
　　“阮梅母狗，刚刚在地铁上爽不爽啊？哈哈哈哈！”
　　“你就管不住你的下半身吗？不怕被发现？”
　　“别忘了你腿上还挂着老子的精液呢，别人一看就知道你就是条满地发情的母狗了，我就说你是我招的鸡就好了。”
　　我冷冷地白了他一眼，面无表情地往前走。我现在想明白了，这家伙就是想通过这些套子来羞辱我，让我在路人眼里出糗。
　　像之前那样畏畏缩缩，反而会让他得逞，还不如做成无所谓的样子，就当这是cosplay的道具好了。
　　来到小区楼下，再一次碰到了那位大妈，她正坐在大门前，用扇子扇着风。她看到田伟走过来，没好气地瞥了一眼，但是看到我之后，露出了诧异的表情。
　　“喂小子！你干什么回来了？”
　　“哎呀，我去逛漫展回来的，关你啥事，诶对了，你捆袋子用的那个麻绳给我一条呗。”
　　“麻绳？”
　　大妈看他满脸怪笑的表情，又往我这里看了一下。
　　“给你不是不行，你不要拿来干什么违法的事情啵。”
　　“懂了懂了，快给我吧。”
　　疑惑之中，大妈回屋拿来一捆麻绳，田伟拿过来后就拽着我去了他的家里。
　　他打开门，我第一次见到他家的内部。客厅里杂乱无章，‌不知多长时间未有人打理过了，窗台和地面上都是厚厚的尘灰，给人一种昏暗压抑的感觉。
　　进到这家伙的房间，一股异样的霉味就扑鼻而来，地上散落着零食和泡面的包装袋，垃圾桶里的垃圾已经堆到了外面，已经开始发臭。
　　书桌上摆着一台电脑，桌子旁边和椅子上的衣服堆积成山，和他本人一样邋遢不堪。
　　我放下了包，将这些挂在腿环上的安全套给摘下。
　　他把门给关上后，转身一下子把我推倒在他的床上，拿起了绳子。
　　“差点忘了，还有件事情没做呢。”
　　“...你要干什么？”
　　只见他解开刚刚借来的那捆麻绳，抓住我的手臂，用这根粗绳将我的手腕绑在了一起。
　　“你这母狗这么不听话，当然要把你栓起来，免得你跑了！”
　　白皙的玉腕被绳子绑了好几圈，然后田伟将我满是精液的双手压过头顶，将绳子的另一端固定在床头上。
　　这个样子，我被迫双手举过头顶，身体便毫无防备的陈列在他眼前，彻底失去了反抗的可能，真的变成了案板上的鱼肉，任凭这个人渣蹂躏宰割了...
　　而这显然就是这种歹徒最喜欢的情况，田伟眼睛都激动地瞪大了，伸出舌头在嘴边舔了一圈，似乎在考虑该用如何方式凌辱身
　　胯下的丰白美肉。
　　他兴奋地脱下裤子掏出他那根肉棒。一想到今天会被这根外形骇人的东西彻夜奸掠，我不禁有些胆寒。
　　“吸溜，终于又可以放开手脚操穴了，而且还是阮梅，啧啧啧，今晚可有得爽啦！”
　　他俯身扑了过来，将头埋入我的颈间，像狗一样抱着我的脖颈又亲又啃，双手在我身上到处乱摸，肆意感受着女性肌肤的柔软。
　　我偏过头，颈部灵敏的神经被田伟舔吸轻咬，传来难耐的刺痒，双腿和腰部反射般地扭动。双手被绑住，这份骚痒无处宣泄，转嫁到口中发出一声声丢人现眼的娇喘...
　　“啊～嗯～你，别这样，额啊～～不要咬...”
　　我可以清晰地感受到他抵在我小腹上的肉棒，隔着衣料在我的身上磨蹭。
　　被这家伙嘬了半天，白净的雪颈和乳房的上部都留下了几排粉红色的吻痕，让人羞臊不已。
　　一次次激烈的反射刺激着我的神经元，我紧绷着身体，忍受这酷刑一般的感官折磨。
　　“呼哦～香，真香！你们这帮自称天才的母猪，成天看不起人，只会卖弄那种文人臭酸！不过身上的贱肉吃起来倒是又香又甜啊～”
　　等他终于亲够了之后，我已经被刚刚的刺痒折腾得浑身酥麻，使不上劲了。
　　看了眼他现在这甩着口水的恶心模样，我合上眼睛无视了他说的话。
　　“嘿呦！敢无视老子？哼，反正老子有的是时间来调教你，今晚就把你这张臭脸变成受孕母猪脸！”
　　田伟放完了狠话，我本以为他要立刻折辱我的小穴，可没想到他起身将我的双腿抬高并拢，然后抱住我的膝盖，伸手对着笔直柔软的小腿上下摩挲。
　　把玩着没有一丝赘肉的小腿，他又将生出油脂的脸贴在深蓝色的高跟鞋之间，用脸来磨蹭着冰凉光滑的鞋面。
　　甚至他还伸出了舌头，对着裸露在高跟鞋外的优美脚背和脚腕舔舐起来。敏感的脚背皮肤被肥腻粗糙的猪舌滑过，竟传来恶心湿润的快感...
　　他对着我的脚发疯的样子实在过于恶心了，我实在看不下去。而他也对准了我大腿间的肉缝，将肥硕的肉棒塞入了丰满的大腿内侧用力摩擦。
　　“唔...怎么你又插到我的大腿中间？”
　　大腿内侧柔软而又富有弹性的雌肉再次包裹住这根肉棍，与坚挺的棒身充分接触。
　　“还不是你阮梅这个骚货，装出一副性冷淡的隐者样子，还露两条这么色的腿，跟个卖春的妓女一样，老子总是看你的腿撸管，现在当然要把你变成老子的专属腿奴才过瘾了！”
　　说着，他便陶醉地一边抽插我的大腿，一边在我的腿上揉捏，感受丰腴滑嫩的脂肉。
　　在把我的脚上涂满唾液后，他终于忍耐不住，双手摸向我的大腿内侧，掐着我的双腿分别向两侧猛地分开一百八十度，强行压出了个一字马的姿势。
　　“唔嗯...！你干什么！”
　　“身体还真软，果然一字马色爆了，这才是这对骚腿子炮架该有的样子，那么你就用这个姿势挨操吧！”
　　刚刚被柔软腿肉服侍完的肉棒坚硬无比，他的双手紧紧按住我的大腿，以此为支点抬起身体，然后猛地一坠，粗大的男根随着重力垂直插入我大开的小穴之中。
　　“唔啊啊～～！！嗯～等等...你还没有戴上套子...啊～”
　　“那种东西不重要，就是要无套才爽！而且你不是喜欢研究生命科学嘛，现在可就是最好的机会哦～”
　　“唔嗯～啊...你说什么？”
　　“你不是一直想繁育出星神来吗？老子就是星神！既然你想培养生命，老子大发慈悲赐给你高贵的精液，就用你的子宫来当受精繁衍的容器吧！”
　　“你在胡说什么！快点拔出来！唔啊啊～”
　　没有安全套的阻挡，狰狞的阳具畅快地在湿润的肉穴里穿梭进出，用最凶残的力道搅动蹂躏着穴肉，似要将我的下体给撕烂。
　　肉棒上一根根爆起的青筋狠狠地碾压着穴壁上的嫩肉，一字马的姿态极具视觉冲击的同时，还让我的小穴完全敞开，完全感受着被肉棒撞击的惊人力道和每一份媚俗的快感。
　　我摇摆着身体试图抵抗这份刺痛，但是他似乎急了，掐着我的大腿的双手愈发用力。
　　“晃什么晃！一个被老子摸腿就会喷水的贱货！你不是想要基因吗，这么想要老子的精液，还不赶紧排卵迎接老子的精虫，替老子繁育几个小星神出来！”
　　“唔呜！嗯～啊～！”
　　说着他用膝盖压住了我的双腿，迫使我始终保持劈叉的姿势接受肉棒的插入，同时空出的手掌则是对着洁白的腿心重重地拍下一掌，发出清脆嘹亮的肉响。
　　这头死肥猪特别喜欢一边抽插我的小穴，一边死命地抽打我的身体......偏偏我最受不了这样的虐待。
　　雪白的腿肉上留下了一个个鲜红的手印，如同宣誓主权的印章。明明腿上传来的是毫无疑问的疼痛，可是却在小穴里快感的裹挟之下变得刺激无比，每一次抽打的疼痛之间都留下麻酥酥的余震，这种被虐待的感觉竟然极大满足了心中的某种异样的渴求...
　　“嗯啊啊～～要不行了，要...额啊啊啊～～～！”
　　穴肉被搅拌蹂躏的钻心快感和臀瓣上落下的生涩剧痛，让我完全失去了理智，小穴立刻被奸至高潮。
　　“这么快就喷水了，被老子打得很爽是吧！呼！夹得真紧，那就先赏你一发好了，看老子顶翻你的贱穴！”
　　花心颤抖着吐出一股股温暖的爱液，喷洒在坚挺的棒身上，而得到花液包裹的雄茎激流勇进般继续顶弄痉挛的子宫，拉扯着紧绷的穴肉，带出剔透的淫浆。
　　“唔，等等！呃啊...无套...不能射到里面，唔哦～快拔出去啊！”
　　“嗯？竟敢浪费星神的精液！哼，不过既然这样，叫声爸爸听听，给老子叫高兴了，说不定能饶恕你，嘿嘿嘿！”
　　“嗯...你...这种事情嗯啊啊～怎么可以....”
　　这种无礼至极的要求，让我下意识地拒绝，但是肉棒快速抽插着，壮硕的龟头已经开始震颤，仿佛随时准备好将积攒好的精液射入我的体内。
　　明明只要撑过今天就可以了，这家伙竟然突然要无套射进我的子宫里。虽然我知道对于这种歹徒的淫贼来说，即便求饶也不会放过我。
　　但是就像是落水的人拼命抓住救命的稻草一样，面对被内射怀孕的恐惧感，即便只有一丝可能，我也不得不尝试...
　　“爸...爸爸，呜啊～求，求你不要...嗯啊～”
　　“不要什么？说清楚！老子可是最讨厌谜语人了，不说清楚的话老子可就忍不住了！”
　　“唔～不要射在...小穴里面，爸爸，求你拔出了来啊...”
　　“喔～为什么呢，母狗阮梅不是一直想着繁育星神嘛～？”
　　我已经抛弃了尊严，但他还要再进行莫名其妙的反问，而且肉棒仍然紧紧地插在我的小穴里面，丝毫没有要拔出来的样子。
　　两颗鹅蛋大小的睾丸随着抽插拍打在我的屁股上，随时都会被内射的压迫感让我没有时间犹豫，只能用出仅剩的力气求饶。
　　“因为...星神大人现在...就在这里，所以已经不需要研究了...唔呜！”
　　“嘿嘿，真乖，那老子就把珍贵的神种奖赏给你好了！听说一字马最适合受精，你就乖乖当老子的受孕母体吧！”
　　“等等，不噫呀啊啊啊～～！！”
　　肉棒全力刺入狭窄的甬道，早已不堪重负的子宫口已然被撞开，让龟头直指肉穴的最深处，将肥猪的低劣精液射进了最娇嫩的花心之中。
　　狭窄的宫腔迅速被塞得满满当当，但是肉棒仍然继续对着子宫进行激烈的爆射，被内射的绝望快感也让刚刚高潮不久的子宫迅速进入了连续地潮吹。
　　即便已经把我的小穴里灌满了精液，他也还是没有拔出来，而是继续用肉棒填充我的阴道，将子宫口堵死，并且将剩余的精液也全部挤入，好像生怕我不会因此而受孕...
　　直到他舒爽地将精液全部射出后，才终于将肉棒重新拔出...精液立刻从小穴里倒灌出来，我双腿大开，瘫软在床上...
　　“呼呼呼～这就是阮梅的骚穴！射得老子好爽！”
　　“不...糟糕...必须赶紧...用药...”
　　从连续地高潮中恢复些许理智之后，我感受到小腹内炙热的填充物，一种恐惧袭来，我焦急地看向旁边桌子上的肩包，那里面应该留有我上次买的避孕药。
　　而田伟也顺着我的目光发现了我的包，他站起身将我的包拿了过来，在里面翻了翻，找出了一瓶药。
　　“嘿嘿，你是不是在想这个呀？”
　　“快，给我...”
　　“那就老规矩，求人要有求人的态度！”
　　我咬咬牙，毫不犹豫地服从了这家伙的意思。
　　“......亲爱的，拜托把药给我，我真的需要...”
　　他大笑几声，然后取出了一粒药片，放到嘴里用门牙咬住，然后凑到我眼前，示意我用嘴来接。
　　人渣......
　　走投无路地我只好强忍着羞耻挺起身，对着他的臭嘴亲了上去...他立刻将舌头伸进我的口腔里到处舔弄，让我口中的肉壁上沾满腥臭的浓唾。
　　在唇齿的玩弄之下，我用舌头接过了药片，但是这家伙早已将我的口液吮吸殆尽，干燥的喉咙完全无法将药片吞咽。
　　他松开口，从桌上拿来一杯水，往我的嘴里倾倒。虽然理性告诉我不应该喝这种人的东西，但是为了服药，我只好顺势将流入口中的水全部饮下。
　　吃了避孕药之后，我算是松了一口气，至少不用担心怀上这头肥猪的种了，可是不一会我回过味来，刚刚喝下的水似乎有点特殊的甘甜味，竟然有种诡异的熟悉。
　　我突然意识到了不对劲，但是已经太迟了，身体逐渐开始发热，刚刚从高潮中恢复的小腹突然又泛起一股空虚感。
　　“你！你喂我喝了什么！？”
　　“哈哈哈！当然是媚药了，之前老子给你破处的时候就是用的这个，你不记得了？噫嘿嘿，啊哈哈哈！”
　　“唔...你这个...禽兽！”
　　“哎呀，你这么极品的烧鸡，老子可还没爽够呢，让我看看母狗阮梅耐不耐操！”
　　他立刻分开我的阴唇，将那根肉棒立刻又插了进来，继续征讨着软窄的媚肉蜜穴。
　　“啊啊～～！！混蛋，嗯啊～不要再继续了啊！”
　　“闭嘴！叫亲爱的！这么不长记性，果然还是欠操！”
　　滚烫的肉根如同一个熨斗一样，将穴壁上的褶皱暴力地碾平，对着湿透的淫肉蜜壶展示着霸道的硬度。
　　这番粗鲁的强暴反而加速了我体内媚药生效，让我的身体更加敏感，甚至开始想要更进一步的虐待。
　　“啊～嗯啊啊～～～亲爱的，快...啊...轻点...唔哦哦～～！”
　　浑身的媚肉都因为发情而蒙上了一层潮色的红晕，媚药的效果越发明显，身体上的每一个部位都纷纷向欲望屈服。
　　即便已经被碾磨发痛，但小穴里的肉壁仍然不受控制谄媚般地向肉棒收紧，致密的肉压瞬间聚集到粗大的男根上。
　　而这家伙则是更加用力，对着我的小穴毫不留情地进行打桩，每次肉棒都要完全拔出，然后重重地对着我的小穴砸去，将挤压过来的娇软雌肉给撑得疼痛欲裂，却又满是酸爽的快感。
　　“噫啊啊～～～！！！嗯啊！亲爱的，呜～母狗阮梅，要被大鸡巴给操到高潮了啊啊～”
　　“哼哼，那老子就再赐你一发高贵的雄精，就这样怀上老子的种，当个专属受孕母畜来繁殖老子的基因！”
　　田伟抱住我的屁股，将小穴往他的肉棒上按，软嫩细腻的酥肉被撞得七零八落，硕大的龟头死死地压着脆弱的子宫颈，顶出了一个凹陷。
　　小穴提前高潮，无数的媚肉在邪恶的淫乐下疯狂收缩，吸吮压榨着肉棒里的精液。龟头也开始过热，在子宫里喷出无数浓郁到几乎呈胶质的乳白精液，瞬间填满了宫腔...
　　被内射的快感穿透全身，贯穿了我的大脑，致死量的快感灌注到我的神经系统中，让我的身体抽搐不断...
　　被肥猪强奸内射的绝对屈辱和渗入骨髓的过激快感在脑海里被搅在一块，我再也控制不住脸上的表情，动人的眼眸被操得直往上翻，像一条被操烂的死狗一样。
　　那古典丽人特有的清冷淡雅已经土崩瓦解，取而代之的则是淫媚荡漾的下贱模样，简直就是一头毫无尊严的败北雌畜。
　　而这也带给了他无与伦比的征服感，随意支配雌性肉体的权力让他痴迷，他发狂般地握住我的两只小腿，向上压到了我耳边，将我整个人都折叠起来，让我的小穴自然抬起，继续承受肉棒的肆虐。
　　“阮梅，骚逼！再给老子叫几声！”
　　极致的羞辱和暴虐的快感将我心中最后一丝反抗的火苗彻底掐灭，媚药和抖M的受虐雌畜天性使然，让我除了屈服这个强奸犯以外别无选择。
　　“嗯啊啊～亲爱的～求你，不要额啊～这样的姿势，哦噢噢～～”
　　小穴根本承受不住坚硬男根这样轰炸般地攻击，口中不断发出求饶的凄惨悲鸣，但是这柔媚的娇呼和一声声酥软的“亲爱的”，却让田伟无比受用，激得身下的肉棒更加爽快地爆奸着被磨得伤痕累累的穴肉，引出更多助纣为虐的高亢浪叫。
　　身体不断陷入高潮，白皙的脸上滴血般通红，如丝的眼神逐渐开始涣散，粉红的薄唇在淫叫中不自觉地张开，舌头竟然无意识地伸了出去。
　　田伟看着我这副狼狈又色情的样子，也按捺不住，低头擒住了我伸出的嫩舌，含进嘴里翻搅吸吮起来。
　　淫媚的模样，四散的雌香，甘甜的蜜津，销魂蚀骨的娇吟和抽插肉穴的舒爽，这肥猪的五感同时品尝着我的身体，享受着绝伦的极乐。
　　肉棒插得越来越深，仿佛要把两颗硕大的睾丸一块塞进来一样。两颗卵蛋开始振动，那巨大的男根已经忍耐不住。
　　“阮梅！阮梅！我的母狗！我的腿奴！老子要用精液灌死你！”
　　田伟逐渐因为过度的爽快而操红了眼，似乎已经陷入了癫狂，将我的腰和双腿抱在一块，用身上所有的肥肉发力，疯了一般地对着几乎皮开肉绽的小穴进行最后的冲刺，最后深深地顶入我的小穴里，射出最浓密粘稠的胶状精浆。
　　“唔哦哦哦哦哦～～～～太多了啊啊啊～～～！”
　　我昂起头发出崩溃的尖叫，饱受摧残的子宫被这么浓的精液冲刷，这难以想象的快感让我不堪重负，大脑不断发出宕机一样的嗡鸣，身体痉挛不已。
　　过了许久，射精终于结束，可是感受到体内那根肉棒仍然没有变软，似乎已经打算进行下一次的征伐，一股绝望的感觉将我笼罩。
　　已经...坚持不住了啊... 

第十四章 
　　当我醒来时，窗外已经有阳光投射进来，我知道我又被强奸了一晚上。
　　昨天和和田伟来到他家这里的时候，还是下午，现在已经是早上了，谁知道这家伙到底具体操了我多久。
　　不过我转头看见这家伙正躺在床旁边打着呼噜，看上去睡得正香，显然是昨天晚上操了个痛快。
　　身体很累，我想放弃抵抗再睡一会，但是我突然发现，捆住我双手的麻绳似乎已经有些松开。
　　这家伙绑的并不结实，而在昨晚其实已经在我被奸淫的过程中，被我无意识挣扎得松动了，只不过这家伙着了魔一样地操弄我，没有注意到，而那时我也已经被他玩弄得崩溃了...
　　我晃了晃双手，果然绳子便被我轻松挣开了。这可真是难得的好消息，能直接挣脱算是意外之喜了，虽然决定好了今天就甩掉这头肥猪，但是如果此时自己要被绑到他醒来的话，肯定又要被这家伙变着法子继续强奸，他什么时候肯放我走都不好说。
　　被绑了一晚上，双手终于脱离束缚，刚放下手，肩膀就发出咯吱一声，疼得我眉头紧皱，我只好先翻身将腿迈下床。
　　“唔呃....”
　　穿着高跟鞋的双脚落地，我本想撑起身子，但是来自腰背和肱肩的剧烈疼痛又让我差点叫出来，被田伟折腾了一晚上，感觉整个身体都被他给拆散了。
　　我勉强扶着床边的桌子，咬着牙忍耐浑身的酸胀感，终于坐起了身子，而就仅仅这一个动作，就几乎要把我所剩无几的力气消耗殆尽...
　　而我想站起身则更加艰难，被玩弄了一晚上的双腿仿佛被玩得失去了知觉，哪里还直得起膝盖。
　　我倚靠着墙壁，屈着膝盖支起身来，努力往外走。虽然我早已适应了高跟鞋，但是对于此时的我来说，还是不免让我有些酿跄。
　　现在我身上肯定全是田伟留下的脏污，必须赶紧清理掉才行。我颤颤巍巍地走向了田伟家的洗手间。
　　洗手间也是很久没有打扫过的样子，马桶已经发黄，水龙头也在漏水。我对着积灰的镜子，检查了一下现在身体的情况。
　　清冷的脸变得憔悴不少，而且嘴角还残留着一些精液，头发也有些乱了，给镜中的古典美人带来了一丝凄美。
　　遭受了这般暴戾恣睢的凌辱，优美的青色旗袍已经遍布精液和抓痕，被扯得都有些变形了，似乎记录下了昨夜田伟的残酷暴行...
　　娇嫩的乳肉和腿肉也被揉得酸麻红肿了，白皙的肌肤上留下了一些被磨出的手印。小穴和大腿内侧全都是在交合过程中，飞溅出来的精液和淫水。
　　裸露在外的两条玉白长腿被这头猪当成了雪糕炮架，又抓又啃地玩了好久，从大腿根到脚背无不遭其毒手，还被一层风干的唾液和精液给覆盖。
　　我低头闻了闻，此时自己身上正散发一股相当难闻的恶臭，田伟这头猪出的油汗，口水和精液全都涂在我的身体上，混合出一种极度恶心的巨臭气味。
　　而且身上一股黏糊糊的感觉，让衣料都紧粘在皮肤上，非常难受，更重要的是这种无时无刻不萦绕在身上的羞耻感，真是让人难以适应的酷刑。
　　这种时候真的很想赶紧洗一个澡，可是如果现在就在田伟这里洗澡的话，恐怕一定会把他吵醒。
　　到时候按照这家伙丧心病狂的心理，要是发现我挣脱绳子来洗澡，恐怕会直接冲进来在浴室里强奸我。
　　虽然现在可以直接逃离这里，但是现在这副样子根本没有办法出去见人，更别说回家的话还要向蒋平解释身上的这些...
　　前后为难的情况，我只好暂时放弃了洗澡的想法，打开水龙头摘下手套，用手接了点水来清洁身上的脏污。
　　我将双腿和手臂上的精液口唾仔细擦洗了一遍，那种恶心的感觉才稍稍消退，但是衣服上的精液已经浸透凝固了，实在是难以清理，我也没有其它换洗衣物，只好暂时不管了，一会还得穿着这套衣服回去呢。
　　我又洗了洗脸，让自己保持清醒，随后轻声走出了洗手间。本来我想赶紧离开这里的，但是看着田伟呼呼大睡的样子，我突然想起来。
　　现在正是一个好时机可以操作田伟的设备，我趁现在将那些田伟用来威胁我的视频给全部删除掉，我就不用处处看他的脸色，绞尽脑汁劝导他删视频了，我也可以立刻甩掉田伟。
　　即便他在其它地方留有备份，也一定会方寸大乱，我也可以掌握主动权，借助木青的身份让他就范。
　　我看了一下，他的手机就放在床边，我给他的相机也放在桌子上。我悄悄走了过去，从桌上拿起相机。
　　相机里面录有之前我在旅馆被这头猪给强奸破处的全过程，而令我惊讶的是，竟然有一些片段是在漫展上录的，包括我昨天cos成雷电将军，在更衣室被他性斗击败的片段，还有cos长离在厕所被他折辱，甚至还有昨晚上的...
　　该死，不是已经告诉过他，不要继续录像了吗，拍点照片也就算了，怎么还有相关视频的录像留存？
　　我大概看了一下这些录像，他应该是在我被奸淫得意识模糊时，偷偷拿出相机来拍摄的，拍摄完就放回他的购物袋里，当时我因羞耻感而分心，竟然没有发现相机的存在。
　　好在现在还不算晚，我立刻将相机里面所有的视频全部给删除掉，毁掉这些会被用来威胁于我的证据。
　　但是这还不够，这家伙的手机里一定有备份，我必须将他手机里的视频一并删除才行。
　　我放缓脚步，轻轻走到了床边，将手伸向田伟身边。在确认了田伟鼾声如雷，睡得正死之后，我一把拿过他的手机。
　　手机锁屏了，需要输入六位数密码，我尝试性地输入了他的生日040912，没想到真的对了。
　　这锁屏密码也是挺随便的，不过对于他来说，他这脑子估计也记不住更复杂的密码了吧。
　　打开他的手机，上面罗列着各种手游和视频软件，我打开相册，里面有很多我穿cos服时的照片，还有更早之前，他给我破处时偷拍的图片。
　　上面竟然还有他摸着我的头逼迫我给他口交的画面...我甚至没有印象自己被拍过过这样的照片。
　　看着照片里我狼狈的样子，一股羞愤的感觉涌了上来，我将这些照片尽数删除，把这样的东西彻底掩藏，心里才终于好受一点。
　　我又将他手机上的视频全部删除，并且确认了一下他的手机里没有云盘一类的云端备份软件，顿时如释重负的感觉让我舒开了眉头，嘴角也不自觉地翘起。
　　“呼...这样就可以彻底摆脱这个家伙了。”
　　我本想放下他的手机，拿上包直接逃离这个是非之地，但是我偶然打开了田伟和木青的聊天界面，发现了有些不对劲的地方。
　　“田伟，到时候柳晴在漫展上cos的时候，你就用相机把她的样子拍下来吧。”
　　“啊？大佬你之前不是说，这两天不用再继续录像了吗？还说什么让柳晴知道了会很麻烦。”
　　“那不让柳晴知道你在录像就好了嘛，你就趁她被操得神志不清的时候找机会拍，
　　“好，那我到时候就把那条母狗操晕过去，然后拍完了之后发给你。”
　　“不用了，这些视频你自己留着就好，不用发给我了。”
　　看着这些聊天记录，我陷入了疑惑，虽然以上消息确实是木青给田伟发的，可是这些话并不是我的口吻，我也从来没有印象自己有发过这些信息。
　　我从包里拿出了自己的手机，打开与田伟的聊天记录来对比，可是从我的手机上是看不见刚刚那些对话的。
　　这是怎么回事？
　　从他手机里的视频来看，田伟确实在漫展上偷偷录制了我被他奸淫的场景，这和聊天记录的内容是符合的，所以他手机上这些聊天记录一定是真的。
　　可是为什么他的手机能看到，我这里就看不到？而且这些信息不是我本人发的，还能有谁会给田伟发呢？
　　“嗯...阮梅...母狗...嗯？”
　　我还在陷入困惑之时，旁边的鼾声戛然而止，田伟在几声呓语之后，转身开始往我原来被绑住的地方摸索，似乎是在找我，但是什么也没有摸到。
　　来不及思考，被他捉到就完了，我当即扔掉他的手机，拿起包就往外跑，随后夺门而出。
　　“我操！你妈的臭婊子，别跑！”
　　我忽视了腿上传来的酸软感，逃亡般地跑出了田伟的家，田伟已经清醒过来，在我身后叫骂着，我头也不回地往楼下走去。
　　虽然穿着高跟鞋实在走不快，但是田伟那家伙的体格，等他找到衣服裤子穿上，出门来追我的时候，已经足够我跑出这栋楼了。
　　我本想立刻离开小区，跑到街上混在路人中离开，那头猪再怎么说也不敢在街上动手。
　　但是阮梅的装扮实在太过于显眼，根本藏不住，而且即便他不能明目张胆地把我抓回去，在街上被他纠缠的话，传出去影响也不好。
　　所以我没有直接跑出小区，而是躲在了这栋楼的背后。不久之后，一阵重重的脚步声传来，田伟发疯一般地下了楼，左右一看没找到我，便撒腿往小区外追去。
　　庆幸我的选择是对的，他虽然胖，但是真拼了命跑，我穿高跟鞋肯定是跑不过他的，而且看他这着了魔一样的状态，如果被他追到，恐怕真的可能在大庭广众之下对我做出什么过分的举动来。
　　过了一会，他才怒气冲冲地回到小区，上楼回家了。我总算是完全逃脱他的控制，可以安心回家了。
　　出了小区，我往地铁口的方向走，按照来时的路线原路返回。一路上的几乎行人都对我的装束所吸引，虽然因为漫展，街上出现cos并不稀奇，但是更引人注目的还是一种特殊的气质以及...裸露的皮肤，尤其是身上被扯得有些破损的地方。
　　在等待地铁到站的时候，我察觉到身后许多男人都在用手机偷拍我，估计很快就会有视频被传到网上，我的胸部和双腿便会成为许多男人自慰的材料。
　　不过比起路人的行为，我更在意的还是刚刚发现的聊天记录，这不可能是凭空出现的，必然是有其他人在作祟。
　　直到上了地铁后，我拿出手机，对着聊天界面仔细观察起来。
　　如果两边聊天记录不一致的话，应该有两种可能，一种是账号在其它设备登录，聊天记录没有同步过来。另一种则是发完消息之后，其中一方单方面删除了部分聊天记录。
　　我检查了一下，并没有发现有其它设备异地登录的记录，我也没有第二个手机或者其它电子产品，所以第一种可以排除。
　　所以只能是第二种情况，但是我根本没有发过这些信息，也更不可能删除聊天记录。
　　那么唯一的可能......便是有人偷偷拿了我的手机，给田伟发了消息，然后将聊天记录删除，装作什么事情都没有发生的样子。
　　我越想越不对劲，不禁脊背发寒，因为我出门在外，手机绝对不会离身，别人是碰不到我的手机的。
　　而且我的手机密码可不像田伟那么好猜，是我刚入学不久后与朋友一块定下的，我也从没有透露过手机密码，怎么会被其他人知道？
　　那么唯一知道我用木青身份给田伟发信息，且能够获取我的手机的人，恐怕只有蒋平了...
　　“怎么会...”
　　蒋平为什么会干这种事情？而且蒋平会这样回消息，也就意味着他已经知道了我被田伟玷污奸淫之事，可是我并没有将此事告诉他，他为什么会知道？
　　这个问题让我心头一紧，我回想起来以前发生的一些疑问和细节，比如当时在KTV，我明明已经将两个杯子给调换，为什么还是喝下了媚药？还有酒店房门前留下的一小摊精液。
　　我突然有了一个可怕的猜测，这两杯水会不会是蒋平调换的...？因为我当时被迫和田伟接吻，也确定了不是另外三人动的手脚，有可能下手的，只有蒋平。
　　在我看来，蒋平当时是已经被灌醉，不省人事了，可要是他其实没有喝醉呢？
　　那么就有这样的一条逻辑，蒋平为了满足绿帽癖，在知晓我的计划后，故意在我交换完水杯时，将杯子又换了回去，以此让我被田伟玩弄，而他也没有回家，其实是躲在酒店的房门外，听着我被玩弄的声音来自慰。
　　这也解释了为什么门外会有精液残留，并且他并没有戳穿此事，装成一副什么也没有发生的样子，破处后这些天，我被田伟威胁玩弄的事情，他应该也是知道的。
　　这个推论让我不寒而栗，蒋平居然真的为了他的绿帽癖而将我出卖给田伟？
　　如果以这个逻辑为前提，那么为什么之前蒋平总是在我被田伟玩弄完后才不早不晚地出现，为什么我被田伟叫走这么多次，蒋平却丝毫没有感觉到疑惑，就全都说的通了。
　　因为他本身就全都清楚啊。
　　我咬着嘴唇，皮肉都快咬破了，但是却有一种无名的疼痛难以转移，心中好像有什么重要的东西正在碎裂。
　　但这些事情细思恐极，却并不让我惊讶。
　　是啊，我本就知道的。
　　为什么我会被田伟威胁，为什么要瞒着蒋平，根本就不是因为担心自己身体被玷污而被蒋平嫌弃。
　　而是害怕。害怕蒋平听到了我被田伟这种混蛋破了身子，却没有表现出愤怒，反而会流露出兴奋。
　　倘若如此，就意味着蒋平的绿帽癖已经无药可医，他对于我，已经没有了占有欲。那么蒋平到底还爱不爱我，他对我的爱到底被扭曲成了什么样，我该如何维系我们之间的感情？
　　所以我只是不愿意去面对罢了，我虽然喜欢算计，但也最怕事情会滑向与我设计相悖的方向。
　　可是现在，似乎最糟糕的情况真的已经发生了。
　　地铁已经到站，离家已经很近了，但我迟迟不敢回去，不知道该怎么面对蒋平才好。
　　即便他真的干了这种事情，我也不想就此放手，虽然我知道当断则断，但是这个所谓的计划本身就是我主动提出的，现在以这种方式收尾，怎么能让人释怀？
　　我努力让自己冷静下来，毕竟刚刚的一切都只是我的主观臆测，没有任何实际的证据来证明蒋平确实有干这种事情。
　　或许我的推断是错的，一切只是阴差阳错的巧合，而蒋平也只是比较迟钝罢了，事情或许还没有那么糟糕。
　　安慰了自己，我还是迈出了地铁站，往家的方向走去。站在门前，我看了看手机，蒋平并没有给我发来消息，只有田伟气急败坏地在叫。
　　我悄悄打开门进去，发现蒋平不在客厅，今天上午没有课，所以他可能在房间里面。
　　我正好可以回房间放下东西，脱下满是精液的旗袍，去好好地洗了个澡。
　　在舒服地洗了个热水澡后，身体的酸胀感都缓解许多，但是疲惫感仍然没有完全消退，而且蒋平的事情也让我心不在焉...
　　“我，不能再逃避了，必须要赶紧解决此事，面对真相才行。”
　　这么多天的折磨已经让我快要吃不消了，蒋平是我承担这些压力的唯一动机，如果现在这种猜疑不尽早解决，我可能真的要崩溃了，所以我真的很需要一个明确的态度。
　　如果蒋平没有干这些事情，单纯是我妄加猜测了，那么就证明了蒋平的绿帽癖并没有那么严重，我愿意向他坦白一切，如果他能够接受...已经被玷污的我，那么我便有十足的底气和田伟决裂，即便身败名裂也无所谓。
　　可是，如果这些事情真的是蒋平干的...那我也愿意尊重他的选择...
　　洗完澡后，我擦干净身体，换上一套纯朴舒适的睡裙，去敲了敲蒋平房间的门。
　　“蒋平？你在里面吗？”
　　“啊！在的在的！”
　　大概过了几秒钟，蒋平从房间里走出来，脸色有些紧张，好像刚才在干什么见不得人的事情一样。
　　我低头看见他隆起的裤裆，瞬间明白了他刚刚在做什么事情，看样子我打扰他自慰很不是时候啊。
　　“晴儿，你从闺蜜家回来了啊。”
　　“嗯，昨天和她玩得比较晚，所以现在才回来。”
　　“玩得开心就好...那我们下午一起去上学吧。”
　　“不了，我感觉身体不太舒服，下午就在家里休息，我刚才已经和辅导员请假了。”
　　“诶诶？那好吧，你在家里好好休息，不要累坏了身子。”
　　蒋平看上去有些惊诧，不过并没有多想，若无其事地来到客厅看电视。我看着蒋平的背影，百味杂陈。
　　事情远比我想的要复杂得多，或许我真的需要时间来处理。拿出手机给辅导员发了信息之后，我便坐在沙发上看着蒋平。
　　“那个...”
　　“嗯？怎么了晴儿？”
　　“我有个快递，寄放在楼下，刚刚忘记拿上来了，我现在有点累，可以帮我去拿一下吗？”
　　“喔，当然可以呀，你在家呆着，我现在就去帮你拿。”
　　话音刚落，蒋平立刻殷勤地穿好鞋子跑了出去。总得来说，目前蒋平除了刚刚在房间里自慰的事情，看上去没有什么不对的。
　　想要验证我的猜测是否正确，就必须再进一次蒋平的房间了。
　　我来到蒋平的房间，看上去一切正常，和平时没有什么区别。蒋平一直有整理房间的习惯，所以还是比较整洁干净的。
　　不过这些都不重要，我直接走向书柜，从最顶层找到蒋平的日记拿了下来。
　　翻其他人的日记是不好的行为，也绝对不会发生什么好事，这个道理在我上一次翻开这本日记本之后，随时都在应验。
　　但是这次我还是打算翻开它，或许这是潘多拉的魔盒，会再次改变我的生活，但是对于蒋平的猜疑让我喘不过气来。
　　我已经下定决心，必须要知道真相，无论结果如何，我都将坦然接受。做好了心里准备，我打开了日记本，从我上次看到的那一页继续往下看。
　　“晴儿她竟然会为了我的绿帽癖好，特地设定了一个计划，去伺候那个又肥又丑的田伟，这是我始料不及的，虽然田伟这个肥宅得意的样子真的很欠揍，但是看着他用肉棒扇晴儿的脸，强行给他舔鸡巴的样子，真的有点刺激......”
　　“田伟这家伙的鸡巴怎么会有这么大？这种身上都是油的肥宅，怎么老二比我大这么多？而且在晴儿这样的美人伺候下，竟然能坚持这么久，他平时到底吃了什么？”
　　“最近晴儿一直都穿着超短裙和丝袜高跟鞋去上学，这明显是田伟让她这么穿的。晴儿的美腿是真的诱人，又长又白曲线相当完美，光是看着这双高跟丝腿，老二就已经压不住了。”
　　“这个家伙绝对是个腿控，几乎每次蹂躏晴儿的时候，都要玩弄她的丝袜美腿和高跟玉足，明明连我这个男朋友都没有玩过晴儿这么极品的双腿，却先让这个死肥宅先享受了。可是看这家伙用一些我完全没见过的姿势亵玩晴儿的腿和脚，总是感觉到很刺激，我看AV的时候从来没有像这几次撸得这么爽。甚至我开始有种错觉，好像看他玩晴儿，比我自己玩还要爽......”
　　“田伟竟然把精液射进晴儿的丝袜和高跟鞋里，也就是说晴儿的美腿和玉足一直泡在这恶心的精液里面，晴儿她还不得不装成什么事都没有的样子，一边泡着他的精液一边和我聊天回家，真的色爆了，这个死胖子怎么这么会玩？”
　　“这个田伟真的疯了，他竟然当着我的面强吻了晴儿，之前晴儿从没有和别的男人亲过，她的初吻本来应该是我的，可是竟然被这肥宅给抢了。但是晴儿被肥猪强吻的场景，老二越看越硬，让我看了好一会，等下就靠这个来撸吧。”
　　看着这些肮脏不堪的评价，我虽然看得很难受，但是我都还可以接受，毕竟这是蒋平的绿帽癖好决定的，而且让蒋平看得满足，本就是我定下这个计划，去给田伟玩弄的目的。
　　不过我还是直接跳过了这些，翻到后面去看一些更有价值的信息。
　　“今天体育课上看着田伟疯狂操晴儿的高跟丝足，实在憋不住撸了一发，这家伙竟然还一边亲着晴儿的小嘴，一边打晴儿的大白屁股，实在太刺激了，我忍不住又射了一次。等他对着晴儿的丝足射了个爽之后，我赶走了田伟，没想到晴儿居然被他亲晕了过去，我只好将她带到医务室。她醒来以后，便决定要跟我一块去KTV玩，还说要把田伟给甩掉。刺激了这么多天，现在要结束了想，还真有点不舍。”
　　“晴儿跟我说，明天去KTV的时候，就通过给田伟下药的方式，把田伟关在酒店里，录下他撸管的视频，以此来甩掉田伟。这些日子确实辛苦她了，现在确实也该让田伟停下来了，这很正确，没有什么不对的，我应该支持她。我应该支持她，真的。”
　　我来了兴致，看这内容似乎是我被田伟破处前的事情，这应该是最重要的信息，到底那晚蒋平做了什么，只要知道了这个，一切全都能水落石出。
　　但是我紧张地翻开下一页时，上面的内容却让我大惊失色。
　　我是人渣我是人渣我是人渣对不起我是人渣对不起对不起我是人渣我是人渣我是人渣我是人渣对不起......
　　上面没有任何其他信息，只有一整页密密麻麻的“我是人渣”和“对不起”，可以看出来写这些字的时候非常用力，似乎纸上还留有一些液体滴落上去风干后的褶皱。
　　这样的内容看上去十分诡异，甚至是有点恐怖的感觉，而这惊悚的一页，也是日记最后的内容，后面的纸页全都是空白。
　　虽然还是不知道那一晚蒋平到底干了什么，但是从刚刚那最后一页的样子，以及前文的推测，蒋平到底干了什么，其实我心里多少已经有数了，只是因为没有证据，我才以此安慰自己罢了。
　　毕竟哪怕只有一点可能，我也不愿意相信蒋平会为了一己私欲而出卖我。
　　我将日记本放回原处，打开了蒋平的电脑，蒋平的电脑桌面上有很多文件夹，大部分是应用软件和游戏。
　　我点开其中的“视频”文件夹，发现里面并没有东西，这让我的心情放松下来一些，可是我又打开名为“私密”的文件夹。
　　里面赫然是我在被田伟玷污前，所有的录像视频，而且不仅如此，甚至还有我被田伟破处的视频...
　　看到这个，我已经没有办法再骗自己了，录像的事情只有田伟和我才知道，蒋平没有其它渠道获取这个视频。
　　他能下载到这个就代表着他一定拿了我的手机，打开了我和田伟的聊天记录。这几乎是决定性的证据，验证了我之前的推测，蒋平他真的因为绿帽癖而出卖了我...
　　“蒋平...”
　　心中唯一的希望破灭了，我嘴角有些打颤，这些天我受尽屈辱，到底是为了什么？
　　本来我以为我理解他，可是现在看来是我错了，我从来都不了解蒋平，我自以为掌控着局势，实际上却是失去了最多的那个人。
　　难道蒋平其实根本不爱我吗？我只是他用来满足欲望的一个工具，一个色情片的女演员？
　　还是说他的绿帽癖已经病入膏肓，为了看我被其他人强奸，不惜把我的初夜都送给田伟这种人？
　　这时，蒋平打来了电话，我缓了缓气，点了接听键。
　　“晴儿，我问了一下，好像没有快递寄过来呀？你是不是记错了？”
　　手机里传来熟悉的声音，但在我听起来却无比陌生，我甚至开始怀疑，这个蒋平到底是不是真正的蒋平。
　　“...啊...应该，是我记错了，对不起...”
　　“没关系的啦，既然下来了，要不我帮你买点药回去？”
　　“不必了，我这里...也没什么事，你帮我带两瓶水回来吧。”
　　“好吧，那我去买上来。”
　　我关上了蒋平的电脑，离开了他的房间，无力地躺在沙发上。被算计的滋味实在不好受，而且还是被自己信任的人背叛。
　　一切仿佛都如同回旋镖一样飞了回来，我最开始就不应该干这种事情，现在赔了夫人又折兵，不仅失去了蒋平的爱，自己的身子也被田伟这头猪给糟蹋了...
　　至此我该怎么面对蒋平呢，难道要当面揭穿此事，找蒋平讨要说法吗？那一切可就真的没有转机了，恐怕最后就只能和蒋平分手了...
　　随着门口咔嚓一声，蒋平回来了，我看着眼前的蒋平，不知是愤怒还是悲伤才好。
　　“来，晴儿，这是你要的水。”
　　蒋平坐到我的身边，将两瓶水递给了我，我接过水，心中唏嘘不已。
　　如果就这样和蒋平闹掰，那我便就此失去了一切，不仅要离开蒋平，而且我的贞洁也白白丧失了。
　　理性来说最好的结果，就是向蒋平索要赔偿，然后从此和蒋平断绝来往。可是内心的创伤，根本不是钱能弥补的。
　　一想到本该留给蒋平的贞操，竟然被一头肥猪反复蹂躏，我的自尊就已经快要让我疯掉了。
　　“晴儿？唔....！你这是在做什么？！”
　　我一把扑倒了蒋平，整个人坐在他的身上，然后伸手去解开他的腰带。
　　我要和蒋平，或许我的精神已经不太正常了，但是我没有办法接受我的身体白白遭受肥猪玷污。
　　我不想之后的生活都活在，被田伟玩弄的回忆当中。我真的非常需要一次真正的性爱来掩盖这些肮脏不堪的记忆。
　　所以鞭笞我也好，虐待我也罢，只要是你就好，无论如何：
　　“和我做吧，就现在。”
　　“诶？这...”
　　我将蒋平的肉棒掏了出来，虽然尺寸明显不如田伟，但是我不在乎了，我只想被搅得一团乱，好让我忘记那一切。
　　肉棒还没有勃起，我便用伸出一只手轻轻套弄着，柔软的指肚划过短小的棒身，试图挑逗起蒋平的性欲。
　　“唔...晴儿...”
　　“快勃起吧，把欲望发泄到我的身上。”
　　我将他的小肉棒握在手掌中，轻轻套弄着，同时不顾羞耻地说一些情话，尽可能让他兴奋起来。
　　可是我撸了很久，肉棒还是没有勃起的感觉，肉棒还是软趴趴的。
　　怎么回事？我的身体不足以让蒋平兴奋吗？田伟平时可随时都会勃起的，哪怕是蒋平，我上次给他手淫的时候，被这样子撸的话也该勃起了才对，可为什么这次这么久都没有变硬？
　　“晴儿，等一下...我现在不行啊。”
　　我有些着急，索性放弃了用手，直接跨跪在蒋平身上，将内裤分开，小穴前后摩擦来刺激棒身。
　　拜托，快点硬起来啊，是我的穿着不符合蒋平的心意吗？
　　好在蹭了半天，蒋平的肉棒终于开始变硬，虽然硬度一般，但是至少可以挺立起来了。
　　“晴儿...我忍不住了...！”
　　“忍不住就不要再忍了，随意使用我吧。”
　　我觉得是时候了，双手撑起身子，我将小穴抬高，对准了挺立的肉棒坐了下去。
　　可是这一下并没有让肉棒插进去，而且还把肉棒压到了小腹上，我刚想重新对准，突然感受到肉棒开始颤抖。
　　“唔呃！！射...出来了...”
　　“什么！这么快就...？！”
　　我一起身，蒋平的肉棒便开始抽搐，喷射出少量寡淡如水的精液，甚至都没有射到我的身体上...
　　我本来以为蒋平说忍不住了，是在表达他已经忍不住想要蹂躏我了，可是没想到其实是他已经忍不住要射精了...
　　“唔...对不起...晴儿。”
　　“......”
　　蒋平尴尬地起身，拿纸巾擦干净射出的精液，而我则是呆呆地坐到沙发上。
　　既然这次没有成功插进去，就只能等以后了，因为就现在蒋平的状态，即便射第二发也只能草草了事，更别说更加暴力地对我进行性虐了。
　　“那个，快要到上学的时候了...我先走了，晴儿你好好休息，晚上我们去吃大餐。”
　　蒋平也知道自己表现得有些让人失望，于是逃一般地回到房间，拿上书包走了，只留下我愣在原地。
　　明明之前看到蒋平从房间里出来的时候，肉棒都能挺立不倒，怎么我上手侍奉的时候，反而会变成这样？
　　蒋平...就真的对我一点兴趣都没有了吗？
　　不，他如果对我没有兴趣的话，也就不会保存那些，我被田伟玩弄的视频了。
　　所以无论我再怎么不想承认，也不得不面对这个事实。
　　蒋平只喜欢看我被其他男人强奸，如果没有绿帽的刺激，他就完全兴奋不起来...
　　刚才在房间里，他应该就是在看我被田伟玩弄的视频，作为素材来手淫，所以肉棒才能挺这么高...
　　我躺在沙发上，强忍着含在眼里的泪水，回想起以前和蒋平相处的幸福时刻，他的真诚，温柔，此刻仿佛全部塌解。
　　因为蒋平真的对于我没有欲望，他只想看我被人胁迫，被人奸淫，这都不是单纯的好色，而是真正的绿帽癖啊...
　　蒋平...我到底该怎么做才好...
　　叮叮。
　　手机响了一声，说明有信息传来，我赶紧拿起手机。希望那是蒋平的，对于此时的我来说，哪怕有他一句辩解和致歉都能让我好受很多。
　　但，是我想多了，其实是田伟这个家伙发消息轰炸我。
　　“大佬！快回信息啊！不好了！这条贱狗早上突然从我家跑了！”
　　“...谁让你不看管好。”
　　“我也是大意了啊，反正，大佬你有没有什么办法啊，这贱狗突然跑了，还他妈的把我手机里的视频都删了！老子真心把她的贱逼操烂！
　　“......”
　　“现在怎么办啊大佬！不会出什么事情吧？！”
　　我看着田伟的信息，思考了很久。悲伤，愤怒和无尽的失望让我已经控制不住我自己了。
　　蒋平，既然这就是你想要的，那我就成全你吧...
　　“你想继续操柳晴，把她变成你的性奴吗？”
　　“我想啊，我天天都想，我朝思暮想啊！”
　　“那好，我就帮你，帮你把柳晴抓回来，让她变成你的东西。” 

贴主:深苑鎖清秋于2024_08_24 3:43:33编辑
