
第五章 
　　 【那个家伙……那个家伙……居然在我的面前……做那么下流的事情！】　　
　　哪怕已经过去了几天的功夫，一想到前几天在包厢里面，沈独强竟然是当着自己的面，用那么下流的方式玩弄着江雪晴的肉体，甚至，甚至还……把他那种肮脏的东西都弄到了自己的脸上！
　　【真的是……不可饶恕，等下次见面一定要好好的教训一下那个家伙才行！】
　　在内心之中腹诽着那个敢于亵渎自己这个纯洁的小仙女的沈独强的同时，师妃烟的脑子里却还是遐想着当初包厢内的淫糜场面，用她那犹如玉葱一般的食指轻轻地抹了抹自己的嘴角，双目迷离。
　　仿佛是这时候沈独强那根硕大而又火热的鸡巴还在她眼前颤抖着，马上就会有那种浓浊而又滚烫的精液，喷洒到她的身上，让她整个人从身体到灵魂全都颤抖燥热起来！
　　那种感觉……那种感觉……简直让师妃烟觉得，自己之前的一切经历都像是白醋一样毫无滋味，甚至和自己的老公王逸重逢都没那么激动了。
　　唯有那种让她的身体和灵魂都燃烧起来的感觉，才是她所要追求的……想要彻底投入进去的……无上的快感！　　
    一边这么想着，师妃烟还轻轻地伸出了自己粉嫩的小舌头，舔了舔自己的嘴角，仿佛是在回味着当初沈独强射到他脸上的精液给她带来的那种异样的热流一样。
　　“大姐，大姐？都下课了，你怎么还在发呆啊？”
　　只不过就在师妃烟正沉迷在对于另一个男人的精液那浓厚味道的回味中的时候，沈冰儿的连声呼唤，却是让她从那旖旎的幻想之中回过了神来。
　　“啊……啊？”
　　师妃烟被沈冰儿这么一打岔，才意识到自己现在是在学校的教室里，顿时惊醒了过来，尤其是在看到沈冰儿那关怀的眼神的时候，更是连忙摆起了手。
　　“啊……没事的，没事的，我就有些走神了……我是在想着晚上跟老公一起吃什么呢！”
　　尽管自己刚刚是在想着自己吃着别的男人的精液的事情，但是师妃烟这时候去却是已经开始拿着自己名义上的老公王逸的名头，欺骗着自己的姐妹。
　　“是……是吗？”
　　听到师妃烟的解释，沈冰儿似乎是相信了大半，毕竟她怎么也想不到，自己的大姐，已经变成了一个会心甘情愿地吃下属于并非她们老公，而是别的男人的精液的女人。
　　“大姐，这几天你怎么就好像一直心不在焉的样子？而且口水都流出来了……不会是在想撇下我跟老公一起吃好吃的东西吧？”
　　“啊……我这不是刚刚跟王逸老公重逢，开心嘛，就一直在想我们未来的生活的事嘛……”
　　在谈到王逸的时候，师妃烟内心之中还是有一丝负罪感浮现，这时候顿时岔开了话题。
　　“哎呀，这种小事就不要管了，我们快一起去吃饭吧。”
　　一边说着，师妃烟便打断了沈冰儿的话语，拉着沈冰儿朝着学校食堂走去。
　　“嗯……哎，大姐，你别拉我啊！”
     “呦，这不是两位仙女吗？”
　　走在食堂的路上，师妃烟却是没有想到，她第一个看到的，却不是自己的老公王逸，而是正搂着江雪晴同样是来食堂吃饭的沈独强。
　　看到师妃烟和沈冰儿走过来，沈独强顿时对着两人打了个招呼。
　　“怎么，两位也是来吃东西的吗？”
　　“是……是啊，这么巧，你也在这里啊？”
　　师妃烟看到沈独强，就没来由的想起前几天自己被在包厢里沈独强颜射一脸的事情，尤其是听到‘吃’这个字的时候，脸上顿时一红，说话都结巴了起来。
　　“我……我们就是来吃点东西！”
　　倒是旁边的沈冰儿对于沈独强无感，听到沈独强的招呼，却只是轻轻的点了点头。
　　“冰儿！”
　　明明由于自己的害羞，师妃烟不想待在沈独强旁边，可是看到自己旁边的沈冰儿对于沈独强那冷冷的态度，师妃烟却又是从心里没来由的腾起一股不满来，低声训斥着沈冰儿道。
　　“别人在跟我们打招呼呢，你能不能不要这么不礼貌！快给沈独强道歉！”
　　“啊？”
　　听到师妃烟的话语，沈冰儿先是一愣，猛的瞪大眼睛看向了师妃烟，似乎不敢相信自己的大姐会在一个陌生的男人面前教训自己。
　　“我……我的意思是说，我们现在是在老公的世界里，就要按老公的世界里的规则来办事，不然的话，不是给老公丢脸吗？”
　　在意识到自己居然会为了沈冰儿对沈独强的态度不好而莫名其妙的发火之后，师妃烟为了掩盖这个事实，顿时随便扯了一个理由，对着沈冰儿传音道。
　　“而且老公的爸爸还要靠沈独强放出来呢，我……我让你道歉是为了老公好！”
　　“好……好吧。”
　　听到师妃烟拿出王逸的名头，沈冰儿哪怕心里再不愿意，脸上却也只能低下了头，对着沈独强道歉道。
　　“那个……沈独强，不好意思，我刚刚在想别的事情，有点走神，忘记跟你打招呼了。”
    “没事，两位这么漂亮的仙女，当然有资格无视男人啦。”
　　由于项链的作用，沈独强几乎能够感受到师妃烟的各种心理变化，在看到沈冰儿前后矛盾的行为的时候，更是意识到绝对是师妃烟在其中动了手脚，更是内心暗喜，意识到自己的调教已经初具成效。
　　只不过还没等沈独强再说些什么，王逸却是从走廊的另一端走了过来。
　　“老公！”
　　“老公！”
　　在看到王逸的时候，哪怕是内心之中对沈独强有些许旎念，但是师妃烟和沈冰儿却依旧是猛地朝王逸靠了过去，一左一右的贴在王逸的身边，亲切地喊了起来。
　　“……哼！”
　　在看到几天前在自己胯下一脸潮红地品尝着自己精液的师妃烟，这时候却是这么亲密地叫着王逸老公，沈独强眼中顿时闪过一抹寒芒。
　　就算有着项链的帮助，看来调教师妃烟也不是一朝一夕的事情。
　　只不过他城府极深，这时候也没有露出什么异样，只是眼睛一眯，便装作若无其事地样子，搂着自己怀中的江雪晴朝着食堂的一张桌子里坐了下去。
　　“……唔嗯！”
　　只不过就在江雪晴坐下的时候，却是身体一晃，脸上更是不自觉地泛起了一丝红晕地娇哼了一声。
　　因为这个时候，沈独强的右手，却像是发泄一般，从她校服的裙摆之下伸了进去，用力地在江雪晴那连内裤都没穿的淫荡屁股上捏了一把！
　　在食堂这大庭广众的情况下被一个自己不喜欢的男人，还是在自己喜欢的男人王逸面前玩弄自己真空的小穴，江雪晴脸上顿时满是羞红之色地低下了头。
　　可是这幅模样，在旁边的王逸，却是将江雪晴的表情解读成为了她跟沈独强在一起之后的娇羞模样，让他的心理颇为难受。
　　可是他也知道，自己和江雪晴已经分手了，江雪晴和任何男人在一起都是她的自由。
　　“哼！”
　　在王逸旁边，师妃烟看到王逸看着江雪晴的眼神的时候，不由冷哼了一声。
　　听到自己的大老婆这吃醋的声音，王逸心头一跳，更是不敢往江雪晴的方向看去，而江雪晴在被沈独强玩弄着屁股和小穴的同时投向王逸那求救的眼神，却是被王逸尽数躲过。
　　这种求助无门的感觉，更是让江雪晴内心之中越发绝望，觉得王逸在有了师妃烟和沈冰儿这两个绝色仙女老婆之后，已经彻底忘记了自己这个初恋女友，竟然可以在大庭广众之下看着自己被别的男人轻薄而这么不以为意。
　　这种绝望的感觉，甚至让江雪晴有些认命，甚至都不再在沈独强的玩弄之下挣扎，就这样低着头静静地吃着东西，任由着沈独强那粗糙而又火热的雄性大手，在她那极品校花的丰腴而又白腻的雪臀上肆意地揉捏着，甚至还将几根手指都插进了她那已经开始发情的真空小穴里！
　　而在沈独强享受着自己怀里江雪晴这个极品校花的淫荡肉体的同时，另一边，对于王逸而言，这一大一小两个极品的绝色美女围着喊老公的待遇，让整个食堂的男人都看得十分眼红。
　　但作为一个处男的王逸，在这种众目睽睽之下，却是没有沈独强的自然，反而是变得畏首畏尾。
　　原本在家里面还有些色心，可是现在却是根本不敢起任何邪念，甚至还刻意和师妃烟和沈冰儿都保留了一个手臂的距离。
　　“老公……吃嘛……”
　　“老公，来，我喂你！”
　　明明师妃烟和沈冰儿都在竭尽全力地向王逸献媚，可是王逸却因为自己的脸皮，面对两人的亲昵，却是避之如蛇蝎，一边推开了两个女伸过来的手，一边高声叫道。
　　“不……不用，我自己来就好！”
　　王逸在众人的目光注视之下，根本不敢有半点逾越规矩的地方，甚至比在家里还要拘谨。
　　“真是的……老公还没沈独强有魄力呢。”
　　看到自己的好意，被王逸拒绝，师妃烟顿时皱起了眉头。
　　也不知道是出于什么心理，在看到江雪晴和沈独强之后，她的神念，始终笼罩在沈独强的身上，也是发现了沈独强在吃饭的时候对江雪晴做的那些小动作。
　　“这个家伙……真的是！”
　　在内心中埋怨着沈独强竟然是在大庭广众之下做这么下流的事的同时，师妃烟内心之中却是没来由的又升起了一种有些羡慕江雪晴的感觉。
　　至少江雪晴和沈独强那边的确是十分亲昵，而自己心爱的老公明明就在自己身边，却还得跟他保持一定的距离。
　　【要是在沈独强那家伙怀里的是我就好了……如果他这时候也把手伸到我的裙子里的话……看江雪晴的脸色……好像是很享受的样子……】
　　这个念头才冒出来，师妃烟却是猛然惊觉，脸颊通红，随后用力的晃起了脑袋。
　　【呀，师妃烟，你在想什么呢！就算是想，也应该是想王逸老公的事情才对啊！】
　　可是越不去想，师妃烟却越是把注意力集中在了沈独强和江雪晴的身上。
　　尤其是直到江雪晴在沈独强的玩弄之下，在食堂座位上当场高潮潮吹之后，师妃烟更是感觉感同身受一般，身体同样剧烈颤抖了起来，那从未有人探索过的极品仙女处子小穴，更是爆发出了一阵阵从未有过的瘙痒，仿佛在渴望着宛如沈独强那般刺激而又激烈的玩弄！
　　“大姐，你怎么了吗？”
　　这时候，旁边的沈冰儿终于是注意到了师妃烟的变化，关心地问了一句。
　　“没……没什么……跟老公在一起我太开心了！”
　　师妃烟看到沈冰儿关怀的眼神，又怎么能说出口自己在想着别的男人在玩弄自己的身体的春宫想象？
　　哪怕自己心爱的老公王逸就在身边，师妃烟也只能违心地说着谎言。
　　“是吗？都和老公团聚这么多天了，大姐还真是爱着老公啊。”
　　听到沈冰儿的话语，师妃烟更是觉得越发内疚，内心之中仿佛有一股邪火在烧一般。
　　【不……不行啊……在老公面前……这样不行的！】
　　可是越是这么想，师妃烟却越是控制不住自己，将神念投到沈独强那边去，因此只能强忍着自己身体的燥热异样，草草了事地吃完了这顿午饭。
　　【都是沈独强这个家伙的错！如果他不那么玩江雪晴的话……我……我的身体也不会变得这么下流！】
　　这么想着， 师妃烟却是没用发现，自己的脑子里，已经全都是沈独强的影子了。
　　【哼，今天还要去帮三妹找还魂草，就先放过你这个家伙一马！】
　　砰！
　　虚空之中，一处空间裂隙破碎，师妃烟带着沈冰儿从虚空之中走了出来。
　　只不过这时候的师妃烟和沈冰儿身上都是狼藉一片，原本那十分贴身的古风长裙都已经变得破破烂烂，出现了数个缺口，在清风的吹拂之下，露出了里面那诱人的春光。
　　甚至她们原本那光洁无暇的脸颊，也是变得灰扑扑的，就像是坠入凡尘的谪仙子一般，给人一种想要凌辱的特殊冲动！
　　“咳……咳咳！”
　　师妃烟重重地咳了一声，之前激烈的战斗让她体内的灵力几乎要被掏空，但是更让她沮丧的还是自己失败了的事实。
　　“可恶，明明老公还在家里面期待着我们，三妹也还等着我们的还魂草去救命，结果……结果我们居然没能成功！”
　　“大姐，你不要这么激动，还魂草也不仅仅是这里有，而且我们这次没有成功，可以下次再说嘛。”
　　看到师妃烟在那里发怒，沈冰儿也是十分丧气，只不过还得安慰着师妃烟道：“既然总归是失败了，我们还是先去找老公吧。”
　　“……”
　　师妃烟听到这话，内心之中却没来由地涌起了一股烦躁感。
　　因为体内的灵力几乎要用光的关系，她脖子上的那项链，却是能够更加轻易地影响她的心智。
　　尤其是在白天的时候，师妃烟的身体都因为旁观沈独强和江雪晴的春宫而进入了发情的阶段，而且由于沈冰儿的存在，师妃烟压根没有能力发泄出去，这时候身体中依旧憋着一股邪火。
　　在这样的心理，以及项链的作用之下，师妃烟这时候心里面想的第一个却不是自己的老公王逸，而是那个曾经把精液喷射到自己脸上的男人。
　　“不……我们现在先不回去。”
　　也不知道是出于怎样的心理，师妃烟忽然是出声阻止了沈冰儿回家的想法。
　　“啊？”
　　沈冰儿听到这话，吃惊地看向了师妃烟。
　　“大姐……我们不回老公家里还能去哪儿？”
　　“先……先去沈独强家！”
　　意识到自己一时失言的师妃烟，却是不想承认自己的错误，反而像是要一条道走到黑一般，强硬的说道。
　　“我……我们现在这么狼狈的样子，要是让老公看到了，老公也一定会为我们非常担心的吧。”
　　“既然这样……先修整一个晚上，等明天早上再漂漂亮亮的去见老公也不迟！”
　　“可……可我们随便找个地方修整就可以了呀。”
　　沈冰儿还想说话，可是师妃烟却是毫不犹豫地拽着沈冰儿就朝着沈独强的别墅那边飞去，沈冰儿顿时意识到自己大姐那小孩子脾气又犯了，这时候也只能任由着师妃烟拉着自己飞了过去。
　　砰！
　　再次来到沈独强的别墅，师妃烟更像是回到自己家一样，根本不加掩饰的就从二楼的阳台里飞了进去。
　　甚至她自己都没有意识到，她甚至都不需要用神念去看就能感觉到沈独强在哪个位置，身体中的每一处更像是本能一般，驱使着她去更多的、更长久地和沈独强呆在一起！
　　仿佛只要和沈独强呆在一起，她就能得到某种解脱，才能彻底地放开自己，迸发出某种在自己骨子里的、却一直被抑制住的某种淫欲的渴望！
　　“哈，沈独强，终于找到你了，你赶紧……”
　　可是师妃烟闯进沈独强所在的房间里，正要高声地吩咐着沈独强做什么的时候，声音却忽然断掉了。
　　因为这时候，她却是发现，沈独强和江雪晴，这时候正在餐厅里做爱！
　　不，准确来说，是沈独强在那里装模作样的吃饭，而江雪晴却是穿着一件仿佛妓女一般的情趣内衣，下半身更是套着红色的渔网袜，就像是一个被调教好的女奴一样，正趴在沈独强的胯下，在沈独强吃饭的时候，用自己的嘴给沈独强舔着鸡巴！
　　“呼……快……快点，你这个骚货！给老子用力吸！”
　　不仅如此，一边享受着江雪晴的服务，沈独强还在一边骂着：“你这种下贱的婊子，天生就该给老子当性奴，我告诉你，你要是舔得勤快一点……”
　　正在这么说着的时候，沈独强也是看到，窗户外飞来了师妃烟和江雪晴这两个绝色小仙女，更加诱人，是这两个小仙女都是衣衫褴褛，透过吹拂的微风，沈独强更是能够看到她们在古风长裙之下白皙的肌肤，傲人的雪腻爆乳，甚至还有那诱人的处子小穴，对此时的他而言都像是不设防一般，任由着他肆意玩弄！
　　这种突如其来的冲击，以及这两个极品的仙女在视奸着自己玩弄另一个极品校花的场景，更是让沈独强一下子忍耐不住，精关大开，将一股又一股的滚烫精液，直接喷射了出来！
　　“唔……唔咳咳咳！！！”
　　江雪晴虽然说已经不是第一次给沈独强口交，但是这种突然的爆发也是让她一下子无所适从，只能任由着沈独强的精液填满了她的口腔，而那更多更浓的精液，她则是根本无法承载，只能剧烈地咳嗽了起来，任由着那些精液仿佛精液暴雨一般，喷洒在了桌上那一盘又一盘的精致饭菜之上！
　　“你……你这个家伙！”
　　看到这一幕，师妃烟因为早就有了心理准备，甚至在几天前还和江雪晴一起分享过沈独强的精液，倒是没有太大的反应，但是跟着师妃烟一起来的沈冰儿却是对眼前这对她而言极具冲击力的淫荡场面根本无法接受，更是猛地惊声尖叫了起来。
　　“居然……居然敢在我的面前做出这么下流的事情……给……给我去死吧！”
　　暴怒之下，沈冰儿更是右手法力汇聚，似乎是想要当场将沈独强和江雪晴直接消灭！
　　“等……等等！”
　　在看到沈冰儿对沈独强动手的瞬间，师妃烟就像是本能一般，直接猛地伸出手去，掐住了沈冰儿准备释放法术的双手，力气之大，甚至让沈冰儿都惊得痛呼了起来。
　　“呀……啊！好痛！大姐，你在干什么啊！为什么要拦我！”
　　沈冰儿揉着自己发痛的手腕，对着师妃烟抱怨道。
　　“他……他又没做什么出格……”
　　师妃烟刚想帮沈独强辩驳，可是又忽然意识到自己这么说会暴露出自己和沈独强的秘密，顿时又是改口道。
　　“这里……这里毕竟是他的家，他和江雪晴之间的关系，在家里做什么，是他的自由，我们管不了的啊！”
　　“而……而且，老公的爸爸还要靠沈独强从牢里放出来呢，你要是现在杀了他，老公肯定会生气的！”
　　“那……那好吧。”
　　沈冰儿虽然还是看沈独强十分不顺眼，但是她对于自己的大姐却是言听计从，听到师妃烟这么说，顿时乖乖地把手放了下来，但还是恶狠狠地盯着沈独强，仿佛是想要把沈独强千刀万剐一般。
　　“愣着干什么，还不快点去给我们准备洗澡的地方？”
　　师妃烟看到劝下了沈冰儿，另一边则是对着沈独强说着。
　　“没看到我们现在都这么狼狈吗！”
　　“……当然，当然！”
　　“两位仙女能驾临寒舍，那是我的荣幸，给两位仙女服务不是应该的嘛！”
　　　沈独强看到师妃烟的脸色，心中转过了好几个念头，最终还是不确定师妃烟的真实立场，只能堆着笑说道。
　　“两位仙女要什么服务？浴池是要大的还是小的？水温是要热的还是冷的？要不要人在一边服务？要不要准备什么衣服？只要在我家，那就不必客气，随便吩咐就好！”
　　这段时间来，沈独强倒也是积累了一些对付这两个不韵世事的仙女的经验，只要顺着她们的话说就可以了。
　　有道是伸手不打笑脸人，听到沈独强这么讨巧的话语，又看到沈独强认真的态度，当然，最关键的是有师妃烟在旁边传音为沈独强说话，沈冰儿的脸色终于好了一些。
　　当然，关键也是在于，当年在另一个世界的时候，沈冰儿和师妃烟都是一方仙子，哪个不是养尊处优，就王逸之前在的那个蜗居公寓，对两人根本就是折磨，如果不是为了和王逸在一起，恐怕她们一分钟都忍不下去。
　　前几天来沈独强家里的时候，沈冰儿倒也享受过这种服侍，这时候能够再享受一遍，沈冰儿倒也不会拒绝。
　　“哼，既然是这样，还不带路！”
　　沈冰儿冷冷地看了沈独强一眼，沈独强看到沈冰儿颐气指使的模样，心中也是暗暗冒火，但是脸上却是不动声色，甚至还堆着笑说道。
　　“这就带路，这就带路，请跟我来，冰儿仙子有什么要求，全都可以提出来，能满足的我全都会满足哦！”
　　“哼，你又不是我老公，我没什么需要你的！”
　　沈冰儿冷笑了一声，没有接话，沈独强顿时无话可说，只能带着沈冰儿朝着浴室走去。
　　一边走着沈独墙，一边在内心中暗暗发誓，一定要将沈冰儿和师妃烟一样，调教成在自己胯下渴求自己精液的淫荡性奴！
　　到那个时候，他倒想看看，沈冰儿这张冷冰冰的脸上，还有没有这么高高在上的表情，还是一脸母猪的渴求精液的模样！
　　“这个家伙，在食堂乱来也就算了，在家里也这么乱来！”
　　看着带着沈冰儿远离的沈独强，师妃烟顿时在嘴里埋怨了一句。
　　“还好没闹出事情来……不然我都还不知道该怎么收场呢。”
　　只不过不知道为什么，师妃烟却是没有跟着沈独强和沈冰儿两人离开去洗澡，而是目光怔怔地看向了桌面上那被沈独强的精液玷污过的一整桌食物。
　　原本因为今晚大战了一场，师妃烟就感觉自己的身体十分的疲惫，急需吃点东西来补充体力。
　　更不要说在自己脖子上项链的影响之下，师妃烟对于沈独强的精液的渴求，甚至已经到了某种病态的程度。
　　那些沾染着精液的食物，在此时的师妃烟眼中，却像是什么无上的珍羞美味一般，散发着无与伦比的诱惑力。
　　“唔……肚子是在太饿了……”
　　仿佛是要给自己一个理由来说服自己吃下这些带着别的男人的精液的食物一般，师妃烟甚至还自言自语了一声，才从桌面上拿起了一个沾满了沈独强精液的鸡腿，并且还挑着那精液最浓郁的一侧，轻轻地啃了一口。
　　“唔……我……我这可不是想吃那个家伙的精液……只是……只是体力消耗太大了……必须要吃点东西补充精力才行！”
　　一边用这种莫名其妙的理由来说服着自己，在迈出了第一步之后，师妃烟的动作便根本就没有任何停下的意思，仿佛风卷残云一般，一口气把桌面上那些带着精液的食物全都吞进了自己肚子里。
　　“胡……这个家伙……又射得这么浓……精液的味道好奇怪……”
　　一边将自己手指上沾着的精液痕迹送入口中，轻轻的抿掉，师妃烟的思维却已经彻底飞回了前几天在包厢里面，被沈独强那根粗硕而又滚烫的鸡巴，把精液射得自己一头一脸的那个景象。
　　尤其是那根跳动着的鸡巴，仿佛怒龙一般注视着自己的狰狞龟头，还有那喷洒出来的浓浊精液，一样又一样的，全都像是刻在了师妃烟心灵的最深处！
　　“你……是王逸的新女朋友？”
　　只不过师妃烟自己都下意识忽略掉了的是，这间房子里面，其实还有一个人。
　　那个人，正是之前仿佛一个被调教好的女奴一般，在给王逸舔着鸡巴做口交的王逸前女友，江雪晴！
　　江雪晴这时候，却是从之前沈独强那剧烈的精液喷发给她带来的短暂失神过程之中清醒了过来，并且用一种审视的目光看向了师妃烟。
　　尽管现在至今已经沦落成了沈独强的玩物，但是她也能够感受到，师妃烟和沈冰儿那对王逸爱慕的眼神不似作假。
　　而且从刚刚那超出常理的法力汇聚来看，这两个突然冒出来的女人实力十分强劲，连沈独强都要听她们的话，说不定说服了她们，她们还能把自己从沈独强这个混蛋身边救出去，让自己重新回到王逸身边！
　　“你……你能救救我吗？我实在不想和沈独强这个人渣呆在一起了，你是王逸的女朋友对不对，你能命令沈独强对不对……那你救救我吧！我再也不想呆在沈独强这个人渣身边了，我要回到王逸身边去，跟王逸在一起！”
　　“哼，我为什么要帮你？”
　　原本听到江雪晴的话语，师妃烟还没什么表现，可是一听到江雪晴说要重新回到王逸的身边，师妃烟的眉头顿时就皱了起来。
　　她早就能看出来，王逸内心之中还对江雪晴抱有感情，要是让江雪晴回去，岂不是会降低她的地位？
　　“我告诉你，王逸老公已经彻底对你死心了，你断了这个念头吧！就算你再怎么恳求，老公也不会再看你一眼的！”
　　 “呜！”
　　江雪晴听到师妃烟的指责，脸色顿时涨红无比，想要张嘴辩解些什么，却又不知道该如何说起。
　　明明是沈独强用王逸的家产为要挟，自己才付出了自己那纯洁校花的身体，献给了沈独强，忍辱负重地成为了沈独强的泄欲性奴，结果却听说王逸再也不要自己了。
　　这样从生理到心理上的双重打击，让江雪晴根本就无法接受。
　　更不要说明明是自己付出了这么多，王逸这时候却在和师妃烟跟沈冰儿这两个比自己还要漂亮的女人卿卿我我，仿佛根本忘记了自己的存在！
　　“不……不可能，你一定是在骗我！王逸绝对还是爱我的！”
　　“哼，你也配享受老公的爱吗？”
　　听到江雪晴的话语，师妃烟却是冷笑了起来，指着江雪晴现在这穿着情趣内衣的外表，仿佛最下贱的妓女一般的模样，露出了极为鄙夷的笑容。
　　“而且你现在已经是沈独强的女人了，我和老公亲眼看到的，你还想回老公身边？让你这么一个下贱的女人玷污老公？做梦吧！”
　　“混……混蛋！”
　　听到这生理和心理上的双重羞辱，江雪晴终于忍耐不住，也不管自己的初衷是求师妃烟救出自己，当即反唇相讥起来。
　　“那你以为你就是什么好东西吗！”
　　“明明我才是跟王逸一起长大的青梅竹马，你不过是一个半道而来的陌生人罢了，而且刚刚居然还把沾着沈独强的精液的食物都吃掉了！”
　　一边说着，江雪晴脸上的鄙夷之色越发浓郁。
　　“我变成沈独强的女人，还是被沈独强抓住了把柄要挟，但是你呢？你明明有着这么大的力量，可以把沈独强呼来喝去，但却像是一头发情的母猪一样，渴求着沈独强的精液！”
　　“看看你的嘴角，沈独强那个家伙的精液你都还没舔干净呢！”
　　“你！”
　　师妃烟被江雪晴这么一指，才意识到自己刚刚吃东西的时候脸上还粘上了沈独强的精液，只不过由于她太过于享受那种精液的浓郁味道，因此一直都没有发现。
　　“你说我出轨，你说我背叛了王逸，那你又是个什么东西？”
　　“我……我是老公的大老婆！”
　　师妃烟面对江雪晴的指责，根本没法辩解，只能嘴硬地说道:“我……我跟老公之前的感情，根本不是你能想象的！”
　　“刚……刚刚吃那个家伙的精液食物……只是……只是我刚刚大战了一场，独自有点饿而已！”
　　“饿？什么饿了的女人会去吃别的男人的精液？”
　　听到师妃烟这种漏洞百出的借口，江雪晴更是被气笑了。
　　“现在这里只有我们两个女人，有什么不好承认的？你无非就是表面上呆在王逸身边，但实际上已经对沈独强那个家伙的鸡巴和精液上瘾了吧？”
　　“是不是平时你不在王逸身边的时候，都会跟婊子一样去找沈独强挨操啊？”
　　“你……你有什么资格这么说！我才没有对那个家伙的鸡巴和精液上瘾！”
　　师妃烟嘴硬地反驳，但是从声音就可以听出她十分心虚，根本没有任何底气。
　　“因……因为……我就是这样的女人！”
　　江雪晴这时候也是豁出去了，仿佛是为了揭开师妃烟那虚伪的面纱一样，大步走上前去，一把抓住了师妃烟的手腕，将她那因为战斗而破碎的古风长裙一掀，露出了下面那有些凌乱的白色丝袜。
　　在之前和王逸一起逛街之后，师妃烟和沈冰儿就已经按照王逸的吩咐，两人出门在外都穿着丝袜。
　　而今天的师妃烟，身上穿着的自然是一身象征着纯洁的白色丝袜，那贴身的裤袜将师妃烟姣好的少女胴体的诱人之处尽数的勾勒了出来，圆润的玉腿宛如最为上等的瓷器一般引诱着所有人的视线，哪怕是同为绝色美女的江雪晴，在看到这一幕的第一眼也是下意识地楞了一愣，轻轻地咽了口口水。
　　可是越是如此，师妃烟的态度就让江雪晴越发生气，因此这时候更是暴怒无比的扯开了师妃烟的裙摆，将她裙摆之下那已经因为发情了一天而被自己处子小穴里流出来的淫水所浸湿的淫糜景象给暴露了出来！
　　“你看看你这个婊子，吃别的男人的精液都吃到下面流水了，还有什么脸说我淫荡？”
　　看着师妃烟那贴身的白丝裤袜上淫水形成的一道又一道深色的印记，仿佛是抓住了师妃烟的痛脚一般，江雪晴就像是打了一场胜仗一样，得意地笑了起来。
　　“明明你就是自己内心淫荡无比，想要吃男人的精液，不要拿王逸来当挡箭牌了！”
　　“我……我才不是！”
　　师妃烟被江雪晴这毫不留情的讽刺，气到脸颊通红，激动的想要反驳。
　　“我……我之前是运动太多，身体出汗了而已！”
　　“你骗谁呢！”
　　江雪晴听到这话，更是冷笑不已。
　　“你小穴里明明都流出了这么多水……还没有被沈独强操呢，小穴就这么骚了，要是真的被他的鸡巴操进去还了得！恐怕当场就把王逸忘记了，变成只知道在沈独强胯下承欢的性奴了吧！”
　　“我……怎么可能背叛王逸老公！你这简直是污蔑！”
　　师妃烟听到王逸的名字，却是难得出现了一丝理智的表现。
　　“我……我说过了，这都是意外，你凭什么说我会背叛老公！”
　　“因……因为……”
　　听到师妃烟还在狡辩，江雪晴仿佛是鼓起了什么莫大的勇气一般，大腿一开，竟然是将自己下体的模样也暴露了出来。
　　“因为……我就是这样的女人！”
　　那被发情的淫水淋湿的丝袜的模样，那种淫水散发出来的淫糜味道，乃至于湿漉漉的丝袜，一切的一切，都和此时的师妃烟别无二致！
　　仿佛是豁出去了一般，江雪晴彻底放弃了自己的一切矜持，自暴自弃一般地说道。
　　“我……我在被沈独强那个家伙的鸡巴玩弄的时候，身体也觉得很热，很奇怪……明明心里面想着王逸，但是身体却不自觉地服从着沈独强的命令，甚至还有点享受这种感觉……”
　　“你说你不淫荡，那你下面为什么会跟我一样湿到发情了！”
　　“我……”
　　听到江雪晴这自爆一般的发言，师妃烟再也无法反驳，张大了嘴不知道该说些什么，或者说，在江雪晴的话语之下，她终于意识到，自己之前做的事情，对于王逸来说是怎样的背叛！
　　“不……不是的……”
　　仿佛是在做着什么心理建设一般，师妃烟在江雪晴面前彻底败退上了，喃喃自语着。
　　“我……我才没有背叛王逸老公……我之前……只是……只是为了老公……为了老公跟沈独强虚与委蛇而已……是这样的……绝对是这样的！”
　　“那就让我来帮你认清你的本性吧！”
　　听到师妃烟还在那边嘴硬，江雪晴更是冷笑一声，忽然伸手在自己身上一揩，将之前沈独强喷射在她身上的精液刮下来了一大层，然后捏在手上，朝着师妃烟那张开的少女樱唇里用力塞了进去！
　　“你不是说你之前吃那个家伙的精液只是因为肚子饿吗？要是你本性不淫荡，那这些精液你就别吃啊！”
　　“你！”
　　明明自己是强大的仙女，而江雪晴只不过是一个手无缚鸡之力的普通女生，这么缓慢的动作，在师妃烟眼中就好像是慢放一样，随时都能够躲开。
　　但是不知道为什么，在嗅到江雪晴手上那来自沈独强的、那股浓郁的精液味道的时候，师妃烟就感觉自己的身体都酸软了一般，仿佛自己在这种气味面前根本没有任何反抗能力，甚至连反抗的意愿都没有，无比渴望着这种气息的亲近。
　　因此就这样，江雪晴竟然是就这样在师妃烟眼睁睁看着的情况下将自己手上那沈独强都已经快要干涸的精液，直接塞进了师妃烟的嘴里！
　　“呜……唔！”
　　明明可以躲开，但是师妃烟却感觉自己像是中了定身咒一样，一点都不想闪避，甚至在她的视线里，这时候江雪晴的手已经不是她的手，而是沈独强的那根硕大而又狰狞的雄性鸡巴一样！
　　在面对那根让自己根本无法起到反抗之心的雄性鸡巴的时候，师妃烟不仅没有闪躲，还主动的伸出了舌头去，像是一条贪吃的母狗一样，一点一滴的将江雪晴手上那沈独强的精液全都舔了个干干净净！
　　而在这个时候，江雪晴更是一直用那种鄙夷无比的眼神看着她，这种生理和心理上的双重背德刺激感，让师妃烟的生理和心理全都达到了高潮的巅峰！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　就这样，在一边嘴里面舔着从别的女人身上刮下来的二手精液，一边在自己男人的前女友眼前，做着舔着别的男人精液的行为，尤其是在意识到自己在做着究竟多么羞耻的事情，却又因为自己身体的发情本能而根本无法停下来的师妃烟，终于是忍耐不住从今天中午在食堂里看到江雪晴和沈独强的活春宫就开始发情的生理欲望，在这种扭曲的环境之下，达到了最为极致的高潮！
　　“真是个婊子啊！”
　　看到只是舔着沈独强残留下来的精液，就能依靠幻想达到高潮的师妃烟，江雪晴冷笑一声，也不愿意再在这里跟师妃烟纠缠下去，像是一个揭开了恶人的清纯面目的得胜将军一般，指高气昂的离开了餐厅。
　　“你这个婊子，就在沈独强的鸡巴和精液下面永远堕落下去吧！”
　　【堕……堕落？】
　　师妃烟这时候甚至连站立的能力都配有，那一股又一股的，从自己的仙女处子小穴里喷出来的淫水，将她那贴身的白丝裤袜彻底打湿的同时，也让她双脚一滑，彻底无力地跌坐在了地上，躺进了地上那滩她自己喷溅出来的淫水之中。
　　可是哪怕是在这么淫糜的情况之下，师妃烟甚至都没有半点想要挪动身子的意思，反而是更加想要在这满是沈独强精液气味的房间之中待久一点。
　　不仅如此，直到此时，师妃烟脑子里还在想着江雪晴离开之时对着自己下的、仿佛是判决一般的谶言。
　　【我会……在……沈独强的鸡巴之下……堕落？】
　　“艹，那个家伙，明明只是个发情的婊子而已，居然还在老子面前那么趾高气昂！”
　　另一边，沈独强坐在自己的卧室里，看着自己面前的银幕，在内心之中咬牙切齿的暗骂着。
　　只不过哪怕在这个时候，他也没有丧失警惕性，他很清楚，说不定师妃烟这时候就在用神念观察着他，所以都没有把心里话说出来，只是死死地盯着自己眼前的银幕。
　　而在他面前的银幕上，正是之前对他冷着一张脸，趾高气昂地指使着他的沈冰儿在浴室里沐浴的景象！
　　虽然说他慑于师妃烟和沈冰儿的法力，不敢违背她们两个人的命令，但是他也很清楚，这两个看起来冰清玉洁的仙女，其实对于现代世界的科技一无所知。
　　“哼，就算你冷眼旁观又怎么样？你洗澡的裸体样子还不是全都落在我眼里了？”
　　银幕里面，沈冰儿那诱人的赤裸胴体在在水雾的蒸腾之下若隐若现，高耸的雪腻爆乳上还有晶莹的水珠顺着纤细的腰身滑落，坠入那少女私密的幽谷之中。
　　伴随着少女的步伐，她那粉嫩的白虎处女蜜穴更是在摄像头之下若隐若现，让人恨不得冲进浴室里面去，将这具诱人的少女淫荡娇躯按在身下肆意淫玩！
　　“艹！艹！艹！老子肏死你们这两个骚婊子！”
　　一边看着银幕里面的沈冰儿，沈独强手上这时候却是拿着沈冰儿之前脱下来的那一双黑色丝袜，用那一双沈冰儿刚刚脱下来的丝袜当做配菜，在鸡巴上用力地撸动着，仿佛他此时就在强奸沈冰儿的双腿，让沈冰儿给他做足交一样。
　　“哼……原来你在这里偷偷的做这种下流的事情啊！”
　　可是就在沈独强志得意满，仿佛已经将王逸这两个极品的仙女老婆都收入囊中的时候，在他旁边，忽然又响起了师妃烟的声音。
　　沈独强转过头去，却是看到师妃烟在旁边面带愠怒地看着自己，只不过她的话语虽然严肃，但是她那潮红的脸色和酸软的身体、凌乱的衣衫，都让她的话语没有任何威慑力。
　　“明明沈冰儿可是我老公的女人，居然被你这么偷窥，你有想过我老公的事情吗！”
　　“哼哼，你在说什么呢……”
　　沈独强看到师妃烟来，却一点都不意外。
　　准确来说，凭借着那根项链的帮助，他几乎可以随时随地的定位师妃烟的位置，所以在师妃烟刚刚隐身进来的时候，他就已经发现了她。
　　只不过他一点都不害怕，因为之前师妃烟和江雪晴在餐厅里的争论，也被他全都在看在眼中。
　　现在的师妃烟，已经是一个在他的鸡巴和精液面前根本没有任何反抗能力的淫荡母猪罢了！
　　今天正是个好时机，正好趁这个机会，把这个淫荡的小仙女再好好调教一番！
　　因此面对师妃烟的斥责，沈独强非但没有任何抵赖的意思，反而是嬉皮笑脸的说道。
　　“我是男人嘛，而且我这根鸡巴上这么厉害，江雪晴一个人根本满足不了我，对女人有需求，不是再正常不过吗？”
　　“你不让我看沈冰儿，那你让我看你吗？”
　　听到沈独强的调戏，如果是几天之前第一次见到沈独强的时候，师妃烟这个时候已经是勃然大怒，恐怕就要将沈独强大卸八块。
　　可是这个时候，师妃烟已经不再生气，反而是在听到沈独强说想要看自己裸体的时候，内心之中还有一丝别样的欣喜。
　　“看……看就看！”
　　师妃烟这时候更像是鬼使神差一般说着。
　　不仅如此，一边说着，师妃烟甚至还主动将自己身上那件凌乱的古装脱了下来，而且一把抓过了沈独强手上那双原本属于沈冰儿的黑丝，一下子穿在了自己的身上！
　　“哼……你们……你们一个个都喜欢冰儿妹妹，觉得我穿黑丝不好看，是吗？我就穿给你们看！”
　　这时候，师妃烟似乎是把之前在王逸那边被王逸冷落的气，全都撒在了沈独强身上一样，对着沈独强撒娇一般说着。
　　“你要看……我就让你看个够！”
　  “哦嚯嚯！”
　　沈独强这时候看着几乎是全裸的师妃烟，那冰肌玉骨的诱人仙女娇躯上，只穿着一件贴身的黑色裤袜，剩余的雪乳和诱人的腰肢，全都暴露在了他的面前，更不要说她那发情的少女小穴，这时候还在不断地分泌着高潮之后的淫水，将黑丝都打湿了一片。
　　尤其是师妃烟那极品的骆驼趾仙女鲍穴，尽管是被半透明的黑丝包裹着，但是这种半露不露的模样，却是更加诱人。
　　尤其是搭配上师妃烟潮红无比的脸色，以及那欲拒还赢的妩媚眼神，更是让沈独强的鸡巴再次膨胀了一个轮廓，让他恨不得现在就把师妃烟这个淫荡的小骚货按在胯下，彻底的操上一千倍一万遍！
　　看着仿佛是在对自己献媚一样的师妃烟，沈独强用力地舔了舔嘴唇，淫笑地说着。
　　“真是淫荡啊……你明明号称自己的王逸的女人，结果居然肯把自己的裸体给我看吗？”
　　“呜……唔呜呜呜！！！”
　　原本师妃烟还沉浸在在沈独强面前展示自己诱人的身体的兴奋之中，可是沈独强这么一说话，忽然就让她清醒了过来，忽地气血上头，脸颊更是变得羞红无比，直接整个人都趴进了床里。
　　“不……不是的……我……我没有背叛王逸……我……我……我一点都不淫荡……”
　　一边抱着枕头在床上可爱地翻滚撒娇着，师妃烟还在那里不断地给自己找着理由。
　　“你……你不要误会了……我根本……根本不是喜欢的你的鸡巴和精液才……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“嘻嘻嘻哈哈哈！！！”
　　看到师妃烟这么淫荡的表现，沈独强更是兴奋的无法自已，嘻嘻地淫笑着：“看起来……你似乎是想要抛开王逸那根小鸡巴，乖乖地在老子的大鸡巴之下臣服吗？”
　　“没……没有的事，才没有！”
　　师妃烟奋力地想要反驳，但是自己那在不断扭动着的发情身体却没有丝毫的说服力。
　　“我……我只是不想让你对二妹沈冰儿下手，所以……所以勉强给你发发福利而已！”
　　嘴上说着这么毫无说服力的台词，甚至师妃烟还本能地朝着这时候正赤身裸体地挺着大鸡巴的沈独强身边靠了过去，仿佛是一头渴求着主人青睐的发情母猫一般，用自己那被黑丝裤袜包裹着的屁股，用力地磨蹭着沈独强那挺立着的大鸡巴！
　　“看你这么淫荡的样子，可是一点说服力都没有啊！”
　　看到一个明明是冰清玉洁的小仙女，在自己的调教之下露出这么淫荡的模样，沈独强内心之中那种兴奋，根本无法抑制，不仅如此，还用力的一巴掌拍在了师妃烟那水润高挺的黑丝翘臀上！
　　“像你这么淫荡的女人，就该让他老子来好好教训一下！”
　　啪！
　　“呜！！！”
　　被沈独强这么一巴掌拍在屁股上，整张脸都趴在枕头里面的师妃烟，顿时发出了一声悦耳而又诱人的哀鸣。
　　哪怕是在前世，她也是个法力强大无比的仙女，哪里受过被男人打屁股这样的耻辱？
　　可是原本这对于师妃烟来说非常屈辱的事情，对于此时的师妃烟来说却像是莫大的享受一般，从屁股上传来的，沈独强那大手上炽热而又滚烫的雄性温度，让她这时候根本没有任何反抗的心思，反倒是异常享受这般粗暴的对待。
　　就像是她骨子里面有一种燥烈而又滚烫的本能，驱使着她要更多、更多地渴求着自己身后那个男人那浓郁的雄性气味！
　　看到师妃烟竟然根本没有反抗，竟然还发出了享受的声音，沈独强顿时意识到自己的调教已经成功了一半。
　　至少，师妃烟已经不介意和自己产生亲密的身体接触。
　　接下来另一半，就是让师妃烟内心之中，自己的地位彻底超过王逸！
　　啪！啪！啪！
　　一边用巴掌仿佛在抽打不逊的母马一样，犹如鞭子般抽打在师妃烟的屁股上，将她那被黑丝包裹住的诱人挺翘臀部，拍起了一层又一层的淫荡肉浪！
   “小骚货，给老子把脚抬起来！”
　　不仅如此，在看到师妃烟没有任何反抗的意思，反而是把屁股更加朝着自己凑过来的时候，沈独强内心之中那种黑暗的征服欲就越发膨胀，甚至还声音严厉地对着师妃烟吩咐了起来，仿佛是在呵斥江雪晴这个已经彻底被他征服的女奴一样！
　　“唔嗯……”
　　听到沈独强的吩咐，师妃烟在枕头里发出了一声仿佛撒娇一般的呻吟，但身体和意志都十分顺从地将自己那一双诱人的黑丝长腿抬了起来，并且顺着自己的本能，搭在了沈独强胯下那根她的身体无比渴求的、挺立而又狰狞的雄性鸡巴上。
　　“唔嚯嚯嚯！”
　　看到师妃烟居然无师自通地懂得了自己将那一双黑丝玉足抬起来给自己足交，沈独强更是感到了从生理到心理上的双重快感，顿时兴奋的大叫了起来。
　　“小骚货，做的还挺不错嘛，竟然知道给我足交了！”
　　“唔……呜呜……说了……让你不要说了啊啊！！”
　　师妃烟面对沈独强这淫欲的调戏，根本无法接受，只能躲在被窝里发出可爱的娇嗔。
　　可是纵使如此，师妃烟却也根本没有任何反抗的意思，而是任由着沈独强在那里一边那种下流的方式抽打着她那挺翘而又淫荡的屁股，甚至还一边十分乖巧地用自己那纤细而又精致的黑丝玉足，给沈独强做着足交。
　　从那根自己在春梦里早就梦到过了无数次的可怕雄性鸡巴的根部开始，用那精致而又小巧的脚趾，轻轻地剐蹭着沈独强的卵袋。
　　紧接着，用足跟磨蹭着沈独强那强壮的棒身，甚至用脚心仔仔细细地感受着沈独强那根鸡巴上凸起的每一根血管，乃至用脚趾一点一点地将沈独强那爆凸的狰狞龟头上残留的精液都擦得干干净净……
　　明明只是第一次足交，但是师妃烟就像是再为体贴不过的女奴一般，轻而易举地就让沈独强感受到了作为雄性的无上快感！
　　“真是个骚到极点的骚逼啊！”
　　看到师妃烟如此淫荡的模样，沈独强顿时哈哈大笑着，一边用自己的鸡巴在师妃烟的黑丝长腿上用力地刮蹭着，一边调戏着师妃烟那早就脆弱无比的心房。
　　“你现在这样，不是把整个身体都放给我玩了嘛……真想看看王逸看到你现在这个任我玩弄的样子会是什么样的感受啊嘻嘻嘻哈哈哈！”
　　“你这样恐怕还没有跟王逸做过吧，这么挺着屁股来勾引我，是不是想让我给你的小穴来开苞啊？要是你真心实意来求我给你的处女小穴开苞，那我也不是不可以满足你啊，哈哈哈！”
　　“不……不行，第一次我是要留给王逸的！”
　　明明是这么享受着跟沈独强的淫戏，身体对于沈独强的玩弄也没有任何反抗的意思，甚至还任由着沈独强的大手在自己那赤裸的身体上游走，揉捏着自己的雪乳与翘臀，但师妃烟还是从枕头里挤出了这么一句仿佛撒娇一般的娇嗔。
　　“第一次？你是说哪里的第一次？”
　　沈独强嘿嘿地淫笑着：“你之前就尝过我的精液了吧……嘴里的第一次没有了，你现在还在给我足交……这第一次也没有了……嘻嘻嘻……反正你的意思就是只要你的小穴还没被我开苞，就不算背叛王逸吗？”
　　“没……没错，我才没有背叛王逸老公！”
　　明明自己现在就是在出轨，但是师妃烟却根本没有任何这种自觉，反而像是自欺欺人一般地守着。
　　“我……我现在只是满足你的欲望……让你不要对我二妹出手而已……没错，就是这样！”
　　“是吗？”
　　沈独强听到师妃烟这样自欺欺人的话语，内心之中笑开花了的同时，嘴上更是越发得寸进尺地说道。
　　“既然是这样，那是不是说，只要不是我要插进你的小穴，你都会乖乖听我的话任我玩弄呢？”
　　“唔……呜……你……你不要让我说出这么羞人的话嘛！”
　　师妃烟听到沈独强的话语，顿时羞得涨红了脸颊，用力地摆动着自己诱人的腰肢，仿佛是在献媚一般娇嗔地说道。
　　“反……反正你的鸡巴和精液……味道……味道那么奇怪……我……我根本没办法反抗的！你要是真要……真要发泄的话……我……我又没办法反抗你对不对……”
　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈！！！！”
　　听到师妃烟这样的话语，沈独强顿时发出了如雷一般的笑声，紧接着更是拿出了手机，将师妃烟之前的话语的录音再放了一遍。
　　“你这个骚货的发情语录真是百听不厌，真想知道王逸听到你这话的时候究竟会有怎样的表情呢嘻嘻嘻嘻！”
　　“不……不要啊！”
　　师妃烟原本还在埋着头当鸵鸟，但是听到要让王逸听到自己这淫荡的宣言的时候，顿时还是从枕头里面爬了起来，想要挣扎着抢走沈独强手里的录音。
　　可是在不动用法力的情况下，师妃烟这么一个小巧的萝莉体型，又怎么可能是沈独强这么一个高大的男人的对手？
　　尤其是师妃烟这时候还浑身赤裸，只剩下一双诱人的黑丝穿在身上，更是让她在争斗的时候被沈独强吃够了豆腐，甚至浑身上下都被沈独强的精液给沾染了，从外表看起来，仿佛是洗了一个精液欲一般淫荡！
　　“我……我不管！反正你……你不许告诉王逸老公这件事！”
　　到了最后，师妃烟只能耍赖一般地对着沈独强撒娇道：“不然……不然我就再也不理你了！”
　　“要我不把录音发给王逸吗？”
　　听到师妃烟的话语，沈独强的嘴角顿时勾起了一个十分恶劣的笑容。
　　“只要你答应我一个条件的话，那我也未必不能考虑考虑……”
　　“什……什么条件？”
　　师妃烟听到沈独强的要挟，脸色顿时涨红了起来，仿佛是猜到了沈独强的条件，是要她允许沈独强那根狰狞的鸡巴插进自己的处女小穴里，给她这个几千年来冰清玉洁的绝色仙女的处子小穴开苞！
　　她这时候已经彻底被挑起了体内的发情本能，其实那发情的小穴已经无比渴求着沈独强的大鸡巴，只不过是因为几千年来对于王逸的爱意和最基本的廉耻才让她没有犹如母猪一般向沈独强求欢。
　　可是如果沈独强真的用这个条件来要挟她……她……她……
　　“嘻嘻，我的条件，就是让你试试这个玩具呢！”
　　看着师妃烟那不断变化着的脸色，沈独强特意欣赏了一阵，这时候才从身后取出了一个粉红色的跳蛋小球。
　　“这是一个我用在江雪晴身上的跳蛋玩具，只要你白天的时候把这个放进小穴里，我就可以不把录音放给王逸听哦！”
　　“这……这怎么可以！”
　　师妃烟听到这话，先是松了一口气的同时，内心之中甚至还不知为何有了一丝失落，紧接着才反应过来，顿时羞红了脸对着沈独强娇叱道。
　　“下面……我下面的小穴……不是……不是用来放你的大鸡巴的吗……”
　　“这样……这样的东西……怎么可以放进去！”
　　听到师妃烟这其实已经默许了自己给她开苞了的发言，沈独强内心暗笑的同时，却还知道，这调教其实还差最后一步，那就是让师妃烟心甘情愿地恳求自己，用自己那根雄性大鸡巴给她开苞！
　　“可是江雪晴这几天都是这么过来的啊……”
　　一边淫笑着，沈独强还在攻击着师妃烟原本就脆弱无比的心房。
　　“你看江雪晴这些日子外表看起来也不是很正常吗？其实她还很享受这样的过程呢……嘻嘻，还是说，你这个大仙女觉得自己连江雪晴都比不过？”
　　“我……我才……才不会比不过那个淫荡女人呢！”
　　听到沈独强的激将法，师妃烟顿时就激动了起来，语气强硬的说道。
　　“有……有什么了不起的……她……她能做到的事情……我也能做到！”
　　“是吗？”
　　沈独强听到这话，嘴角顿时勾起了一抹坏笑，竟然是趁着师妃烟答应下来这个话头，嗤啦一声，一下子扯开了师妃烟那包裹着她那淫荡小穴的黑丝，将那颗还在不断震动着的冰凉红色跳蛋塞进了师妃烟的湿润处女小穴之中！
　　“噫……咿呀呀呀呀！”
　　处女小穴第一次遭受如此剧烈的冲击，师妃烟顿时发出了一声悦耳的悲鸣，甚至整个身体都像是脱水的鱼儿一般，整个人在大床上身体都绷直了，笔挺地张开了那一双黑丝张腿，任由着沈独强肆意淫玩自己那最为珍贵的少女小穴！
　　尤其是那种不断跳动着的冰冷跳蛋带来的触感，搭配上沈独强那插进她小穴之中粗糙而又火热的手指，这两种截然不同的异物插入她那从未有任何人造访过的纯洁小穴的感觉，更是让师妃烟感觉到了一种前所未有的异样快感！
　　【不行了……不行了……脑子……脑子都要坏掉了……要……要彻底被这个家伙变成……哈啊……变成跟江雪晴一样的玩物了啊！】
　　可是这么想着的时候，师妃烟却又想起来了这几天在江雪晴脸上看到的，那种混杂着享受以及快感的淫欲表情，体内又忽然腾起了一股异样的邪火。
　　【那样……那样的话……也许……也许真的会舒服一点……至少……至少不会和王逸一样……明明我都那么热情了……却一点事情都不对我做……我明明……明明是那么想要男人的大鸡巴和精液的啊！】
　　“看来……已经差不多了呢……”
　　在看到师妃烟已经任由自己将跳蛋塞进她那淫荡的小穴里面的时候，沈独强就知道自己的调教已经是有了初步的成果。
　　当然，想要验收的话，还需要最后一点的推动……
　　一边这么想着，沈独强忽然手指一勾，将那颗已经塞进师妃烟小穴里面的粉红跳蛋从里面取了出来！
　　“哎……欸？”
　　原本师妃烟都已经闭上眼睛，开始默认沈独强要在她的小穴里面放进跳蛋，甚至已经开始享受这种行为带来的异样快感。
　　可是沈独强一下子又把跳蛋拿出去了，让她却是感到失落无比。
　　“为……为什么……”
　　“嘿嘿，像你这么极品的小仙女，强迫你做什么事岂不是太浪费了？”
　　看到师妃烟那好奇的眼神，沈独强的嘴角勾起了一抹淫欲的笑容。
　　“嘛……这份录音，除非经过你同意，我也不会发给王逸听的……嘻嘻嘻，既然你不想被我玩弄的话，选择权还是在你自己嘛！”
　　一边说着，沈独强竟然是就这样直接离开了卧室。
　　“这……这个家伙……”
　　师妃烟原本都已经在内心之中做好了最坏今天就要被沈独强的鸡巴开苞的准备，可是事到临头，沈独强居然就这么走了，这种反差，甚至让她感觉到一种莫名的失落。
　　尤其是她那空虚的小穴，更是无比的渴望着沈独强的鸡巴乃至那颗冰冷的跳蛋的再一次侵犯！
　　“哼！不玩就不玩……就像谁求你玩我的小穴了一样！”
　　半响之后，师妃烟就像是在跟沈独强赌气一般，径直站了起来，也没有继续去找沈独强，而是朝着沈月儿所在的浴室方向走去。
　　“我……我才不稀罕你的大鸡巴呢……我……我去洗澡了！”
　　娇哼了一声，师妃烟整理了一下自己的心态，让自己看得不像是刚跟别的男人偷情过，也不想染沈冰儿发现自己的异常，才朝着浴室的方向走去。
　　“大姐，你怎么拖了这么久啊？”
　　沈冰儿这时候自然不知道自己大姐在跟自己只有一墙之隔的地方，已经快要被别的男人调教成了一个淫荡的性奴，只是在那里享受着沈独强家的高档浴室。
　　在师妃烟走进来的时候，沈冰儿还在那里一边洗着澡，一边对着师妃烟抱怨着。
　　“我这边都快洗完了……咦，大姐你身上这是什么味道啊？”
　　原来之前和沈独强的淫戏时，师妃烟身上还沾上了不少沈独强的精液，又由于师妃烟非常享受这样的味道，所以她都没有意识到这是个异常，直到这时才被沈冰儿发现。
　　“啊……我……我之前安慰江雪晴的时候……应该不小心沾到了她身上的精液的味道吧！”
　　师妃烟结巴了一阵，随后随便找了借口。
　　“哦，这样啊……大姐你也小心一点嘛。”
　　沈冰儿并无疑心，甚至还主动拿起喷头，将师妃烟身上沾染的精液全都冲洗了个干净。
　　“来来来，我帮大姐你洗掉。”
　　“哎……唉……别！”
　　师妃烟却不想这么早就把沈独强的精液从自己身上冲掉，可是刚开口才意识到自己失言了，顿时弥补着说道。
　　“啊……我是说，不用了，我自己来就好！”
　　“哎呀，我们姐妹谁跟谁嘛，都帮忙洗过多少次澡了……”
　　沈冰儿轻笑着，就像是找到了千年前和师妃烟在一起的无忧无虑的时光，跟师妃烟在浴室里玩闹了起来。
　　“哎呀……你个小妮子还造反了你！”
　　看到沈冰儿坏笑的模样，师妃烟似乎也是找回了一丝大姐的威严，在浴室里跟沈冰儿玩闹了起来。
　　尽管她在之前的沈独强卧室里看到过，浴室里其实有沈独强的摄像头，但是根本不在意，甚至还特意把自己的裸体往那摄像头的方向凑了过去，仿佛是在用自己淫荡的身体诱惑着沈独强来侵犯她一样。
　　“呼呼……好久没这么放松过了呢……”
　　在浴室里玩闹了一个多小时，沈冰儿和师妃烟才停了下来，沈冰儿更是十分感慨地说了一句，随后才站起身来，朝着旁边的落地衣柜走了过去。
　　“不过出来这么久了，老公也应该很担心我们吧……我们还是换件衣服早点回家吧。”
　　“也……也是呢。”
　　师妃烟听到王逸的名字，就像是如梦初醒一般，可是也没有什么反对的理由，只能跟着沈冰儿走了过去。
　　可是走到衣柜前，师妃烟和沈冰儿才发现，沈独强仿佛是故意的一般，在两人的衣柜里放着的都是那种极为暴露的衣服。
　　除去穿在里面的蕾丝镂空内衣之外，沈冰儿穿着的是那种贴身的露肚脐的银白色皮衣皮裤，贴身的布料将沈冰儿那前凸后翘的神采勾勒得淋漓尽致，甚至暴露了太多的春光。
　　“这……这件衣服……能穿出去吗？”
　　沈冰儿看着自己镜子里面的样子，显然十分害羞。
　　“沈独强那个家伙，不会是故意想让我出丑吧！”
　　“有什么不能穿的？”
　　师妃烟原本也不想沈冰儿吃亏，可是一听到沈冰儿贬低沈独强，顿时口气就改了。
　　“而且这样的装饰，老公应该也会很喜欢的。”
　　“这……这样啊 ！”
　　一听到王逸的名头，沈冰儿顿时无话可说。
　　至于师妃烟的衣服，却是一件外表看上去没什么的问题大红旗袍，但是师妃烟穿上去，才意识到这件旗袍的下摆其短无比不说，里面甚至连一件内衣都没有！
　　这且不说，在那袋子的底部，甚至还有一个用来固定跳蛋的腿环，以及一个粉红色的圆形跳蛋！
　　【这个家伙！】
　　看到这跳蛋，师妃烟顿时明白这是沈独强在调戏自己，她原本想要恼火地趁着沈冰儿还没发现的时候将这跳蛋丢掉，但却又鬼使神差地将这个袋子留了下来。
　　【那个家伙说的……要我自己选择……就是这个意思是吗？】
　　“大姐……我们衣服也换好了，该回家去找老公了吧？”
　　“啊……好的！”
　　听到沈冰儿的话语，师妃烟下意识地答应了下来，跟着她朝着别墅外走去。
　　可是走到一半，师妃烟忽然又想起来了沈独强的话语。
　　【如果……我现在就这样回到王逸身边的话……沈独强那个家伙……会不会以为我要离开他……以后……以后就不会再理我了？】
　　一想到这个可能，师妃烟就感觉自己的内心仿佛在被千蚁啃噬一般，根本无法接受自己无法再和沈独强亲密接触这个事实！
　　“那个……我还要上个厕所！”
　　越想身体越热的师妃烟，更是不顾旁边沈冰儿奇怪的眼神，找了个借口，便拿着那袋子朝着旁边的洗手间冲去。
　　反锁洗手间的门之后，师妃烟深吸了一口气，从袋子里拿出了那银色的腿环和粉红的跳蛋，随后幻想着之前沈独强玩弄她小穴的模样，咔哒一下带上了腿环，并且毫不犹豫地将跳蛋塞进了自己那湿润的小穴之中！
　　噗渍！噗渍！
　　“噫呀！！！！”
　　让师妃烟没想到的是，她那敏感的身体，就是这样再将跳蛋塞进去之后，居然就被那冰冷的跳蛋再次刺激到了高潮！
　　晶莹的淫水毫无阻挡地从她那被跳蛋撑得鼓起的小穴阴唇之中喷洒出来，将整个洗手间都喷得到处都是，甚至将那镜子上都染得一片狼藉！
　　良久之后，师妃烟才从那高潮的余韵之中回过神来，而她睁开的第一眼，就是看到那被淫水染遍的落地镜中，仿佛被淫水包裹着的自己的、那种扭曲无比的景象。
　　“呼……”
　　看着镜子里面那个潮红无比，仿佛最为下贱的妓女一般的淫荡女人，师妃烟这时候反倒是没有任何不悦的模样，甚至还轻轻地伸出舌头，舔了舔自己的嘴角，才带着一丝异样的笑意，打开洗手间的门走了出去。
　　“嘻嘻~”
　　走廊之中，只留下师妃烟那意味不明的暧昧笑声。 
第六章 
　　在沈独强宽敞的宅居内，师妃烟与沈冰儿完全没意识到房间内装有微小摄像头，两人几乎是在沈独强的眼皮子底下，上演了一出色气满满的更衣秀，身上夺人眼眸的服装加持两人风格迥异的身材与容颜，刺激之程度即使是两人身上衣着完整，也带着一股关于性的神秘气场，呼之欲出的色艳令人根本难以把持住欲望——而这一切，都被沈独强用摄影设备尽数录下。
　　尤其还得是师妃烟，她在更换服装的途中还跑进了隔间厕所，用自己纤细无瑕的手指将跳蛋塞进了她自己那湿漉紧窄的幼嫩蜜穴里，跳蛋无机物般的冰冷触感令她娇躯颤动，但非但没有停止，反而是一直将它往紧窄湿糯的娇嫩幼穴内推入，直到距离那象征纯洁的薄膜仅有一指间距时才停下。
　　而令师妃烟感到意外的，是她那敏感到犹如被千万根细长鸟羽挠搔的娇躯，仅仅只是把这个冰冷的跳蛋塞进自己的蜜穴，随着它无机物的触感剐蹭着每一寸已经成熟的膣穴腔肉与柔嫩的软芽肉褶时，湿热粘稠的透明猥亵爱液便止不住地从她柔嫩的幼穴内喷洒飞溅。别说是处女，就算是经验老到的娼妇，在高潮时也不一定会潮吹成如此模样，而师妃烟的潮吹却如同开裂的水管，在其娇媚悠长的处子吟叫声中，将整个隔间都用她淫乱的小穴喷满了她猥亵的蜜液。
　　值得一提的是，跳蛋是无线的遥控模式，只需要塞入蜜穴里即可随着定位震颤。但配送里面还有一个奇怪的腿环，让她有些摸不着头脑。但是师妃烟稍作思考，觉得这个腿环就和圈狗用的项圈好像没什么区别，或许是为了彰显她已经愿意成为沈独强肉玩具的身份也说不定。
　　心念至此，师妃烟便感觉娇躯一阵阵发软无力，含住跳蛋的湿漉嫩穴更是感觉一阵躁动，让她不免后悔自己没有用饥渴的肉穴，去更加热情的追求沈独强那根火热又美妙的肉根。但事已至此，她也只能在心中忍耐寂寞，将那股不甘默默隐藏在心底。
　　整理好心情，让淫乱的处女肉穴适应了那颗陌生的跳蛋客人之后，师妃烟才带着刚刚高潮过的潮红俏脸，有气无力地从厕所隔间内走出——恰好看到了正在镜子前调试皮衣宽度的沈冰儿。
　　似乎是因为皮带的号码略小一寸，把沈冰儿饱满又肉感的玉体展现得淋漓尽致，但同时也勒得沈冰儿有些不舒服的样子。但是就师妃烟而言，这件衣服真的很适合沈冰儿，原本藏在袍子下方的色情身体，此刻在被着重拿出来点缀后，居然能有如此不可思议的破坏力，就连她这个同性同夫的女子，都觉得沈冰儿充斥着令人无法拒绝的魅力。
　　“啊，大姐...你刚刚忽然怎么了？发生什么事了吗？”
　　沈冰儿听到开门的声音，回过头正好看到呆愣着的师妃烟，便有些好奇地询问道。毕竟她们俩姐妹刚换好衣服，师妃烟就像是有急事一样地钻进洗手间里，而且还设下了隔绝声音的术式。虽然她尊重师妃烟的个人隐私，但难免还是会有些好奇。
　　“没、没怎么呀！...就是肚子忽然不舒服...现在已经没事了！”师妃烟潮红着小脸，略带迷醉神色的小脸换上一副令人在意的讪笑。不过这也怪不得师妃烟，毕竟她的精神，还沉醉在那颗撑挤开肥嫩膣道的软肉，随着她摇晃雪臀而在蜜穴内来回蠕动剐蹭着敏感穴肉的跳蛋上呢。
　　不过沈冰儿这么一问，也的确是让她有些紧张起来、毕竟她是真的有事情瞒着沈冰儿和王逸。就在几分钟前，她还在沈独强的床上像个下贱的母狗一样撅着屁股，下流无耻地摇晃着自己圆润的软臀，祈求着沈独强把肉棒插进自己的处女肉穴里呢。
　　“真的吗？...”沈冰儿表情有些古怪，一双好看的星眸直直地注视着她的脸，好似是想要从上面找出什么破绽。师妃烟被那质疑的目光瞪得浑身不适，反过来夹杂少许愠怒、有些着急地道：“怎么了嘛！人家上个厕所，不想被听见声音放个隔音术、有什么问题嘛！？难道冰儿你喜欢上厕所被人听见声音嘛？”
　　“唔......我也不是这个意思......好啦好啦，对不起啦大姐，我不问就是了。”知道这是小孩子闹变扭了，沈冰儿便换上知心大姐姐模式哄着自家大姐，凑到师妃烟身边，纤手温和地抚摸着她的后背以做安抚，同时口中继续道：“既然事情都办妥，衣服也换了一套新的，我们回家就找老公去吧？”
　　“走走走，快点走吧...”师妃烟表面闹变扭，心底却是逃过了一劫的侥幸。当下她也不敢过多磨蹭，娇柔的身段腾空而起，朝向窗户外凄美的夜幕凌空飞去，沈冰儿见状也是运转真气，娇躯胸前诱人的饱满在一阵性感的肉浪震颤后，其轻盈的娇躯也连忙跟上师妃烟的步伐。
　　皎洁的明月照耀在两人的玉体，晶莹的肌肤仿佛密布着一层神秘的荧光。两人片刻不停，离开了沈独强的宅邸之后，便并肩朝着王逸家飞行过去。沿途中，师妃烟在冷风拂面的刺激下，总算是稍微抑制了身体那鲜明的燥热，夺回了几分清醒的神志，但...
　　“唔...嗯...呼......呼......”
　　极其轻微的，难以察觉的萝莉低喘，从师妃烟小巧诱人的樱唇中不断流露。她本就穿着暴露度不低的旗袍，此刻下方甚至还没有内裤，异样的开放感撩拨着她的心神。娇嫩饱满的萝莉鲍唇更是赤裸裸地在高空中分泌着点点仙女萝莉香甜粘稠的蜜液，随着微风的拂过在清冷的夜月下飘散，或许会幸运的落在某个无辜路人的脑袋上。
　　虽然就算是那种，也是她们仙人身上分泌出来的东西，某种意义上还算是大补之物，舔一口能多活几年。
　　师妃烟发情的一幕，沈冰儿并没有发现，一个是耳畔呼啸着午夜的晚风，另一个是她心系王逸，忽略了周围的变化。见到自己二妹似乎没有发现自己的小秘密，师妃烟心底松了口气的同时，脑子里也开始胡思乱想，逐渐发散思维。
　　不过和沈冰儿不同，她想的可不是自家老公王逸，而是已经堕落成沈独强泄欲性奴的江雪晴对她做过的事与说过的话，每当她回忆起江雪晴那一脸冷漠不屑，手法粗暴地将沈独强那浓厚炙热的美味精液塞进她湿热的嘴穴时，她的身体就一阵悸动，饥渴的蜜穴在痉挛中，甚至子宫都还微微下沉，因为肉体的发情而准备迎接精液的灌溉。
　　师妃烟不明白，明明她贵为一方仙女，更是神上之仙，世间万物她都能翻手覆灭。如此一位高傲又伟大的存在，却在回忆起江雪晴这个凡人轻蔑不屑的目光，以及沈独强这个自己老公的仇敌，却能肆意地拍打她私密温软的萝莉软臀，辱骂她是一条下贱的母狗，她却还会发自内心地感到喜悦，甚至想把自己的处子之身献给对方。
　　就连现在，当她想到沈独强那根粗壮肿胀的阳根，以及内敛在阳根底下那硕大的精囊时，她就真的会像沈独强说的一样，发自内心地想要舍弃自尊，变成沈独强、变成那根肉棒最为低贱淫乱的泄欲便器，仿佛她的人生追求，都在今夜变成想沦为仅仅只追求快感的可悲肉畜。
　　两位大小仙子心思各不相同，一路上并无交流和对话，花了不到五分钟的时间，便横跨了小半个城市，回到了王逸温暖小巢的窗外——但是迎接她们的并不是王逸的声音，反而是女子的娇嗔与讨闹声。
　　这让卧室窗外的师妃烟和沈冰儿对视一眼之后，术法流转之下连窗都懒得开，直接瞬身闪烁进了卧室，随后一把拉开紧闭的卧室大门，双双眼神阴沉地扫视家中客厅。
　　一眼，两人就看到了坐在客厅沙发上的三人。只见她们的老公王逸左拥右抱，将两位绝美娇艳的女子搂在怀里，脸上还一副色眯眯的得意，完全没有自己婚内出轨的自觉！巧的是，师妃烟和沈冰儿也认识王逸怀里的两个少女，恰好都是她们学校的校花，沈月曦和月诗蓝！
　　王逸宽大的手掌拦着两人的纤腰，咸猪手还不断地隔着布料摩挲两人温软姣好的肌肤，脸颊两侧甚至还残留着一抹淡淡的唇印！而两位有着不输给仙女般倾城美艳的校花少女，此刻纤腰被咸猪手非但不恼，反而随着王逸的动作娇媚地躺倒在他的怀里，纤柔白皙的玉手游走在他干瘦的躯体上，眼中的爱慕与好感更是毫不掩饰。
　　“...呵...你们......还挺快活啊？......”
　　偷腥猫的偷吃现场被两人撞个正着，师妃烟那张精致可爱的小脸整个黑了下去，用发散着可怕威压的低沉嗓音低语。而沈冰儿也不逞多让，清冷的俏脸阴沉如水，锐利的视线游走在王逸身侧的月诗蓝与沈月曦身上。可怕的威压与锋锐的敌意让她们有股被大型食肉动物盯紧的感受，当下寒毛直立，在王逸怀里动都不敢动，可爱的小脸被恐惧侵染，硕大的眼睛更是泛起水雾，看上去随时都会被两位不速之客吓到哭。
　　“啊——老、老婆，你们回来......啦.........”
　　见了自家老婆忽然回来，还在享受精神出轨的王逸立刻抽手起身，那动作之快之果断，就仿佛刚刚发生的一切都是假的。但是还没等他朝着两人迈出几步，师妃烟和沈冰儿身上那香艳非凡、将气质完全展露的同时，又将身材之美展现得淋淋尽职的打扮，直接让他一双牛眼瞪得浑圆，沦陷于两位绝世仙女的美貌中。
　　师妃烟那小巧消瘦的萝莉娇躯，穿着却是彰显身材与强调气质的大红旗袍，本应该是毁灭性的搭配，但师妃烟凭借着身上那超凡脱俗的仙气与高傲的气质，将色彩单调的旗袍完美驾驭的同时，旗袍的装扮将其彰显得更加娇小可爱，同时又展现出萝莉独有的那股青涩的色气妩媚，混杂在仙人淡泊高雅的气质之中，反复品尝都能领会到更深层次的韵味与美丽。而给其一锤定音的，是那包臀尺寸的旗袍下摆，还有套在白皙玉足上的一轮神秘银环，给她的气质又添上几分情色魅魔般的神秘气质。无论从何种角度去观赏，几种要素的叠加，都让师妃烟能够轻易夺走他人的目光与注意。
　　注意到王逸的视线，师妃烟自豪地挺了挺自己平坦的身材，却微妙又不幸地牵连到了自己那娇嫩的萝莉蜜穴里的跳蛋。冰冷的无机物让她一瞬间回忆起自己不久前在沈独强床上发生的淫乱痴态，让她白净可爱的小脸立刻染上些许诱人的羞红，当真是惹人怜爱的绝世萌物，恨不得将其抱在怀里狠狠地揉搓与爱抚。
　　然而，世界上有些事情，是无论如何也跨越不了的。就像是无论世间如何变化，熵增始终是在坚定不移地提升一样。
　　萝莉的魅力对于成熟女性而言，至少对王逸来说，不值一提！
　　这也是王逸在把惊艳的目光在师妃烟身上凝聚了约莫三秒之后，剩下的十来秒全都聚集在沈冰儿身上的原因。他发自内心地无法将目光从沈冰儿的身上挪开，原本喜欢朴素衣物而将身材遮掩下去的沈冰儿却换上了一套火热前卫的皮衣皮裤，饱满丰润的雪乳轮廓被紧紧勾扯，圆润丰腴的雪臀曲线更是一览无遗，曼妙白皙的腰肢、肌肤光洁细腻的小腹、可爱白净的色气肚脐，凹凸有致的魔鬼身材，更是还有一双曼妙修长到仿佛黄金分割一般丰盈绝艳的美足，看得王逸那叫一个痴迷，当真是恨不得直接把自己的脸都埋进那双饱满丰盈的大腿肉里！
　　“...............唔唔唔！！”
　　王逸那比看向自己更加火热露骨的视线，让师妃烟的内心大受打击，脸上的羞红在转瞬间褪去，取而代之的是些许的不甘与赌气！就连沈独强都会夸奖她身材好，并且对她的身体着迷呢！怎么自己老公就瞅了两眼，然后眼珠子就定格在二妹身上挪不开了！
　　小孩子心性的师妃烟很生气，鼓起的小嘴就像是受气的河豚，干脆把整个人都缩进了沈冰儿的身后，不想再看到王逸。但令她没想到的是，随着她有些赌气似的迈腿动作，令她那湿热幼穴深处的跳蛋随之对着敏感发情的膣道腔肉研磨和剐蹭了一阵，甚至还是对准她那娇媚密集的肉粒软芽，鲜明的刺激令她萝莉肉感的大腿一阵发颤，更是能感受到一股温热顺着大腿的两侧逐渐滑落，湿漉的爱液已经完全不着掩饰，或许再过几秒，就会越过旗袍，大大方方地将蜜液展示在客厅里的人眼前吧。
　　但让她有些羞耻的是，面对这种情况，她除了害羞之外，还有一些遗憾——如果不是这种场合，她估计现在就已经伸出自己白嫩的小手，对着饱满的萝莉鲍肉和小穴腔肉抠弄着自慰起来了吧。
　　“呜？欸？......”沈冰儿被王逸那火热的目光盯得浑身不适，大姐更是不知道怎么得闹了脾气，躲在身后不肯出来。没有办法，她只能无奈地叹了口气，幽幽地道：“我和大姐去追还魂花了。不过稍微费了点力气，而且还没能彻底拿到手。”
　　“怎么回事？...”王逸挠了挠头，忽然想是想起什么似的回过脑袋，沙发上的两人也反应过来，连忙告别了王逸之后，一同快步离开了气氛古怪的王逸家。
　　“还算识相...”待到两位校花离开之后，躲在沈冰儿身后的师妃烟小声嘀咕，却仍旧没有把身体从沈冰儿身后探出来，不过却稍微有了一些变化——依仗着自己二妹的高大身材，师妃烟怀抱着诡异的兴奋，在王逸和沈冰儿的身边，像个下流的娼妓一样摇摆晃动着自己圆润挺翘的可爱肉臀，一只小手更是趁机摸了下去，对着淫乱勃起的娇嫩阴核轻微地摸索了一阵，随后被汹涌的快感刺激到娇躯细微地痉挛颤抖起来，整个柳腰都仿佛要被软化似的变得无力。
　　【哈...哈啊......原来...不穿内衣自慰...这么舒服...而且还是在...老公和二妹的身边...小穴里插着...沈独强送的跳蛋......哈啊......被发现的话...一定会很糟糕吧......但是...好刺激......害怕被发现...但是又想被发现......看...看啊...人家是...会在小穴里...塞着其他男人送的...色情玩具的......啊......】
　　沉沦的思维在抵达某个极限的时候恢复清明——她是被自己的想法吓到了，她居然在刚刚的一瞬间，出现了“真空的话，沈独强就能随时随地看到她最色情的一幕，就能靠这个去勾引他的肉棒”的想法。
　　她在渴望、在追求的对象在不知何时，已经从自己的老公，切换到了沈独强这个凡人的身上。这一事实让她感到恐慌，为了压制与掩饰这种不安，师妃烟连忙从沈冰儿的身后探出脑袋，打断两人的交流，有些着急似的大声道：“老公！...我、我们先吃饭吧？冰儿回来一路上都饿了......有留饭菜吗？...”
　　“我现在做！”
　　王逸刘海一甩，整个人气势汹汹地冲向厨房，看上去颇有一种今天要做大餐的气势，没有什么食欲的沈冰儿甚至没能跟上两人忽然的节奏，只能愣愣地看着这一幕发生。
　　“说起来，你们这一身衣服是从哪里弄来的啊？”
　　厨房里，像是想起来什么事情的王逸又探出来半个脑袋，下流的目光露骨地游走在沈冰儿饱满的雪乳与姣好的肉臀曲线上。
　　“这是上次和冰儿外出的时候顺手买的！”然而没等沈冰儿开口，师妃烟却果断地将其圆谎，又一次打断了沈冰儿欲言又止的话。沈冰儿在急刹车似的闭上嘴后，也只能摆出一副‘就是如此’的表情，然后受到了王逸一个果断的大拇指。
　　他是完全没有怀疑，毕竟这衣服穿在两个仙女老婆的身上实在是太养眼了，这娇艳色气的样子看得他血脉偾张，恨不得现在就脱光衣服扑向两人，来一场恩恩爱爱的激烈性事。但是他为了心中那一点可有可无的处男情结和处男美学，还是决定要强忍欲望。
　　“...大姐，你真的没有什么瞒着我...没有什么心事吗？”待到王逸带着幸福的表情回到厨房时，沈冰儿半蹲下身，担忧地向师妃烟轻声询问。
　　“没、没有呀，你怎么会这么问...”
　　“......算了，你不想说也不强迫你。”看着连目光都不敢和她直视的师妃烟，沈冰儿也只能无奈地捏了捏她柔软的脸颊，随后又幽幽地叹了口气，继续道：“不过大姐今天这么烦躁，是因为那还魂花吗？...不要紧的，以我们两人的实力，总有机会让三妹恢复过来的，毕竟我们就连老公都找到了嘛。”
　　“...嗯，也对。”师妃烟眨了眨好看的大眼睛，在一声稚嫩的叹息中点了点脑袋——然而沈冰儿没有发现，师妃烟两只白皙娇嫩的大腿正紧紧地夹在一起，像是忍耐、又像是饥渴地来回摩挲，这种动作能让她那紧致湿热的小穴里的客人，能够更加轻松地刺激和剐蹭到她敏感娇嫩的膣道腔肉。
　　在自己的丈夫、在自己的姐妹面前暗搓搓的自慰，逐渐把师妃烟的理性都一并剥夺。
　　很快，王逸前后才不过十分钟的时间，居然硬生生地从厨房里端出了三菜一汤和一大锅米饭，也不知道他是怎么做的。师妃烟和沈冰儿在他的招呼下落座，小口小口地吃起了自己老公烹饪的爱心晚餐。但无论怎么说，和沈独强那边的专业厨师比起来，显然还是差了几十个档次。
　　更别说，师妃烟刚刚才吃过一餐被沈独强精液浸泡过的美味菜肴，此刻吃这些饭菜，只感觉好似没有了沈独强的精液之后，她吃什么东西都是索然无味。心中甚至还有一个声音在反复告诉她：只要现在飞回沈独强的宅邸，或许运气好能够看见他在和江雪晴做爱，到时候还可以偷偷隐身舔一点精液吃！
　　说实话，这个提案让师妃烟非常动心，就算要她跪在地上去舔江雪晴那性奴小穴里的二手精液，估计她也能毫不犹豫地带着幸福的笑容，像一条下贱的母狗一样把自己粉嫩的樱桃小嘴贴到江雪晴肥嫩的鲍肉上，忘我地吸吮对方用阴道装起来的沈独强特产的精液。
　　【我也...我也想...为什么只有江雪晴可以......太狡猾了......】
　　越是幻想，师妃烟就越感糟心，对江雪晴的嫉妒也越是明显，完全没有意识到江雪晴本人是抗拒的，而且江雪晴之所以会变成那样，其中至少有她一半的责任。
　　每夹起一口米饭送入嘴里，都感觉像是如嚼蜡般的干涩无味，反倒是对于沈独强精液的渴望，让师妃烟感觉自己的脑子像是要烧坏了似的，甚至圆润白嫩的萝莉软臀，已经对准自己屁股底下干硬的木椅上开始摩擦起来，纤柔的腰肢躲藏在桌底卖力地摇晃着，想要让跳蛋更加激烈地触碰着自己敏感的腔肉。
　　萝莉色艳的喘息逐渐加剧，就是吃个饭的时间，她的脑子里就止不住地冒出各种淫邪的妄想，甚至是像在沈冰儿和王逸的面前，被沈独强用他那根粗大的鸡巴贯穿自己的处女小穴，将她淫贱的杂鱼肉穴用伟大美味的肉棒征服之后，把这个预备成为性奴的没有耐性的废物小穴彻底肏烂，把她变成一个除了快感和高潮之外什么事情都不想做的母畜......
　　“我我我、我先回房间休息了！...”
　　暴走的思考让师妃烟的脑袋逐渐胀痛晕眩，她猛地把碗放在桌子上，发出一声语气急促的宣言之后，一溜烟地冲进了卧室里，甚至没给客厅里的两人反应的时间。
　　“...她怎么了？”王逸嘴角抽搐，指着半虚掩的卧室大门向沈冰儿询问，同时目光还忍不住地向下偏移，聚焦在沈冰儿那双饱满温嫩的玉乳上。虽然目光没有看向自己，沈冰儿还是老实地回应道：“不知道，大姐最近好像有心事。”
　　“...唉，好吧好吧......冰儿，你们这一次去寻那还魂花，之后发生的事情呢？”
　　王逸还是有些肉痛，毕竟做这一做菜也不容易，结果师妃烟没吃几口就跑了，估计这一桌一半以上都要浪费。
　　“唔...我们追那还魂花，一直去到了星空的边界。结果没想到，它居然破开了宇宙的桎梏，逃去了其他星河之中。在那之后，我们遇到了同样急需还魂花的一位男子。虽然可以做出多份的还魂丹，同时满足双方的需求，但对方就是执意不愿，想要独占...总而言之，晚些我和大姐，或许还得出去一趟，要与那男子决出一个高下才行。”
　　“这样啊。反正我的仙子老婆肯定不会输，三妹就全靠你们赢下这还魂花救了！”王逸点了点头，心中是完全不担心自己的两位仙女老婆，会输给什么不知名的人物。
　　而沈冰儿也只是无奈一笑。只有她和师妃烟心中才清楚，对方并不是什么好惹的茬，如果真的打起来，十有八九是两败俱伤。但为了还在昏迷的三妹紫月，她们不得不冒这个险。同样地，她们也不愿意让王逸过多担心，便将事情大事化小，小事化了。
　　“好吧，冰儿你快吃吧，吃完我们就去床上睡觉，明天我再送你们走。”
　　“好～”
　　...
　　......
　　半晌后，两人收拾好东西一同回到卧室，就看见师妃烟全身蜷缩在被单里，也不知是在做些什么。
　　“老婆，在干嘛呢？”和沈冰儿聊完，王逸心中也没那么多烦恼了，想到师妃烟那娇软的萝莉身躯，更是心头一阵火热，凑到了床边就将被子一掀。看到的却是脸颊泛红，双膝紧闭地抱膝蜷缩，闭眼熟睡的师妃烟。
　　“看来大姐睡着了呢，我们也安静一点吧。”
　　沈冰儿的声音响起，同时还有开关灯的声响。伴随着一阵窸窸窣窣的动静，王逸和沈冰儿也一起上了床。左边师妃烟右边沈冰儿，大小两位仙人美女任他左拥右抱，随着一阵阵沁鼻的少女幽香，令他不禁心旷神怡。两位绝美仙女任他百依百顺，这是何等的支配感。
　　但对于装睡的师妃烟而言，就有些过于刺激了。
　　蜷缩在王逸的身侧，师妃烟白皙的小手不自觉地朝下探去，当摸索到那温热的股间时，伴随着一阵湿润的湿气，指间摩挲间，一阵粘稠水声极其细微地响起。在那紧致细腻的大腿股间，爱液正源源不断地从那饱满的阴唇涌出，染湿她的股间。
　　就在刚刚，她回到卧室的第一件事，便是爬到床铺上躺下自慰。两根纤细的手指撑开那饱满娇嫩的阴唇，插入那娇嫩的萝莉幼穴中。淫乱的肉褶与娇嫩的肉芽，在第一时间便锢住那纤细的手指，一阵阵从深处涌现的吸吮感，令人根本无法相信这是处女穴，反而更像是下流娼妓才会拥有的淫乱肉穴。
　　她将自己的手指幻想成是沈独强的手指，在紧凑的萝穴中忘我地搅弄着，粗暴的在内腔密集的肉芽上来回黏磨，享受着嫩穴紧紧地将手指包覆的温热感触。快感在不断积蓄在蜜穴里的时候，口中更是低吟出沈独强的名字，回忆起那扑面的雄性气息，以及如同对待性玩具般粗暴地拍打屁股的举止，她便感到一阵灵魂都为之颤抖的快感正在从深处涌现。
　　作为九天之上的仙女，竟然被一介凡人如此粗暴的对待，但是如此屈辱也能让她感到兴奋，甚至是感受到了销魂般的刺激，被沈独强粗暴地对待，让她灵魂深处涌起一股想要被人奴役的下贱奴性，打从心底地希望能成为凡人、变成沈独强的专属的泄欲肉玩具。
　　结果在她马上就要高潮的时候，沈冰儿和王逸却忽然走进了卧室，害她只能装睡，但股间的湿润却是无法掩盖，幸好王逸和沈冰儿都没有过多集中在她身上，没有暴露她娇艳旗袍的下方，从一丝不挂的股间处源源不断涌出的淫水，已经将床单给打湿的事实。
　　原本担心暴露的师妃烟，此刻更是仅在这种距离下，再一次开始了新的自慰。而从股间那涌出的香甜爱液，一阵淫靡清甜的甘风更是渗透被单，飘荡在狭小的卧室里。
　　原本还有些犯困的王逸，闻到被子里传出一股甜腻淫乱的香气后，竟是感觉一阵欲望涌起，股间逐渐支起一个小小帐篷。在欲望的驱使下，他一只大手覆盖在沈冰儿那饱满娇弹的大腿上，另一只手则是抓住了师妃烟娇嫩软滑的脚丫，那细腻的手感令他一时间是爱不释手。
　　“唔...”
　　“嗯...嗯啊...”
　　在王逸的爱抚下，两人不约而同地发出了微微的喘息，但都没有拒绝的意思，沈冰儿更是悄悄朝着王逸靠近，主动送上那一双饱满弹润的大腿。
　　肆意玩弄绝美仙女，把玩那精致绝艳娇躯的支配欲，令王逸一时间是愈发地肆无忌惮，揉捏的手法都逐渐加重了力道。胯下的阳具更是坚硬如铁，令他性欲汹涌高涨。
　　“老婆们，睡了吗？”
　　在爱抚了几分钟后，王逸终于是按捺不住性子，小声地朝着两仙女询问道。两人发出了销魂呓语的声音后，纷纷靠到了王逸的身上。感受着左右两股极致温软的软肉和扑鼻的清香，王逸的胯下一柱擎天，声音变得干涩：“老婆们，我的下面硬的发痛啊。”
　　“欸？...老公是...想要了吗？...”听到王逸这么说，沈冰儿的俏脸通红，娇媚询问。然而师妃烟却有些呆滞，背对着王逸没有做出动静。
　　“想要。不过，希望你们能用脚服务我。”王逸点了点头，将双手枕在脑后，惬意地说道。
　　“那...嗯？...我来吧。”沈冰儿羞红着脸坐起身来，瞅了一眼师妃烟的方向，却看见她心不在焉的，小脸都微微失神。心中的羞涩感顿时消退不少，误以为师妃烟是过度劳累的沈冰儿打起了精神，凑到了王逸的身边。
　　【大姐身体年纪变小，精神也多少受到了影响，不能再劳累她了。】沈冰儿咽了口律液，将王逸的裤子和内裤褪下，一根和常人相比稍小几节的细短肉根从裤子里弹出，使空气中弥漫着淡淡的臭气。
　　这独特的味道，一时间令沈冰儿微微皱了皱眉，但并没有过多在意，而是按照王逸的指示抬起饱满的纤纤玉足，娇嫩的脚底软肉贴合在王逸那硬朗的鸡巴上，开始缓缓地挤压着上下套弄起来，脚底沾染的少许尿渍或是污垢之类的感触，令沈冰儿不禁感到有些不适。
　　“嘶...爽啊...冰儿的脚...超爽的...”王逸则是感到一阵阵的销魂。沈冰儿那娇嫩的玉足脚底柔软非凡，那没有一丝老茧娇嫩的脚底，将这根鸡巴微微地嵌进那娇嫩绵糯的软肉中。随着沈冰儿抬起滑落那精细非凡，犹如精工磨匠打造出的最为完美的工艺品的曼妙双足，娇嫩绵软的脚底也随之在鸡巴上轻浅地践踏，用软肉在坚硬的棒身上来回研磨。
　　“老公喜欢就好...”听到王逸的称赞，沈冰儿甜媚一笑，脚下的动作越发卖力，心中的少许不适和减缓许多，继续用生涩的技巧，服务着王逸胯下那根阳具。爽到心头，王逸也愈发放肆起来，将还在失神的师妃烟一把抱起，将她娇小的身体放在了自己的胸上坐下，左手各捏一只娇嫩脚丫，忘我的舔弄着。
　　“呀啊！？...老，老公...等...”师妃烟偷偷自慰呢，忽然被王逸这么抱紧，两只娇嫩的脚丫在王逸粗暴的揉搓下而涌现一阵酥麻的快感，娇嫩的大腿在分叉间，王逸的目光直勾勾地盯着师妃烟的股间。
　　“哇，大老婆你怎么没穿内裤，你就这么一路回来的？”王逸看着师妃烟胯下，那娇嫩精致的阴唇一览无遗，随着她跨坐的姿势，依靠那微弱的月光，更是能看见那若隐若现的娇嫩红肉与神秘的处子嫩穴，下方更是微微泛起了湿润的感受，他才将师妃烟放到身上，就感到胸膛微微湿润起来。
　　“我，不...不是呀...刚刚在房间...脱的...”师妃烟语气颤抖，稚嫩的嗓音充斥着情欲。两只小脚丫在王逸的肆意把玩下而全身微颤，但却就像是在拨撩她的欲火一般，怎么也不能说算是舒服，反而让她的身体愈发变得敏感饥渴。
　　感受着身后温热细短的肉棒，师妃烟心中却没有丝毫的欲望，被王逸的大手挑逗下，心中想的却全都是沈独强的事情。跨坐在王逸身上，脑子里却幻想的是沈独强用那根粗大腥臭的鸡巴，直接插入她那淫乱的小穴时，自己会有多舒服——就这样，股间还分泌出了更多的淫液。
　　“大老婆下面都湿透了呢，看起来是很想要吧？”看着师妃烟不自觉地缓缓扭腰，用那圆润挺翘的可爱臀部在胸口研磨，感受着那萝莉体重的软肉压迫，以及视觉上那精致阴唇的刺激。王逸再也按捺不住冲动，伸出手去就想往师妃烟的股间探去。
　　“唔！...不、老公，不可！...”师妃烟当即被吓了一跳，娇躯微微朝后躲闪。原本坐在王逸的身上，感受着阴道内跳蛋在肉穴内横冲直撞，将其幻想成是沈独强的东西而悄悄发电，可如果王逸伸手去抚摸阴唇的话，肯定会发现那颗诡异的跳蛋。
　　再加上，她心中诡异地冒出一股不情愿。比起被身为老公的王逸触碰，她更加允许沈独强玩弄她的身子，这种思想在她的脑海里逐渐成型。
　　“怎么了？不能让老公摸吗？”王逸黑下了脸，股间那沈冰儿的服务令他大呼过瘾，一阵阵快感袭来更是有股想要射精的欲望，但是看着师妃烟这么不配合，欲望反而消退了许多。
　　“唔...我...我...嗯...”用手将旗袍的下摆盖住，骑在王逸的腰上的师妃烟显得有些慌乱，可爱的小脸憋得通红，内疚与委屈的神情流露于表。看着师妃烟那可怜的表情，王逸心中又软化不少，感受着那娇嫩雪臀在腰部研磨压蹭，心中的怒意逐渐消散，变成了有些烦躁的无奈：“算了，那你转过身去吧。”
　　师妃烟顺从地转身，与沈冰儿面对面，看着王逸那细短的性器在沈冰儿的脚中被不断揉蹭。少女娇嫩的脚掌时不时将整个阳具包裹，用绵腻嫩软的玉足脚底研磨着硬朗的棒身。师妃烟也顿时感到一双炽热的大手覆盖在她那浑圆挺翘的臀部上，肆意地来回揉搓着，将软肉揉搓到各种扭曲、变形。
　　【这个...老公的...好像...有点可爱？......但是...沈独强的比他的大了几倍？......】
　　“唔...嗯啊...唔...嗯...嗯唔...”脑子里刚浮现出对王逸肉棒的想法，自己软嫩的翘臀便被王逸来回进攻，那粗暴的举动不禁令师妃烟回想起沈独强，随着阴道内的跳蛋来回蠕动，她受困于性欲而饥渴地扭晃着臀部，娇嫩的阴唇在王逸的小腹上来回磨蹭，将自己老公当做了自慰的工具，脑海中想象的却是丈夫以外的男人将粗大的肉棒插进她蜜穴里的场景。
　　坐在对面的沈冰儿可看不出来这些，她只是看见师妃烟露出那娇羞情欲的面容，不禁自己也有些面红耳赤。脚下的动作也是愈发加速，一只娇嫩的脚底软肉覆盖在发硬的龟头上，用那绵腻的掌心回旋刮弄着马眼，刺激得王逸一阵阵腰颤。而另一只娇嫩美足，则是覆盖在王逸的肉棒下沿，绵糯的脚掌将肉棒覆盖，随后上下套弄着的感觉，就像是另一个淫靡香艳的脚穴。
　　王逸哪享受过这种刺激，肉棒被一个绝世仙女老婆用娇嫩脚足玩弄，而自己更是能玩弄另一个仙女老婆那浑圆挺翘的小屁股，看着那雪白的臀肉被抓扭成各种形状，甚至当他有些用力过头，娇嫩的软肉的臀肉都被捏到发红发肿时，师妃烟反而更加下流地挺起臀部朝他的大手靠去，一种无论怎么做也会得到迎合的施虐感和支配感缭绕在他心头。
　　“老婆，我要射了，搓得更快一点！”当下，王逸毫不客气地发号施令，自己也开始主动挺腰，在沈冰儿那娇嫩的脚底中来回穿刺。自己更是将手悄悄探到了师妃烟的股间，感受着那湿腻的阴唇夹紧手腕，并且在手腕上来回研磨。
　　值得一提的是，从王逸要求两人给他做服务到现在，甚至都还没超过两分钟的时间。
　　然而敏感的师妃烟也已经是忍耐不住，在情欲的刺激和王逸的挑逗下，她已经顾不得会不会被发现，蜜穴将跳蛋夹紧的同时，更是用那紧凑嫩滑的樱唇瓣肉在王逸的手腕上来回磨蹭，随着动作的愈发加重，在师妃烟的一声高昂娇喘下，她轻盈的萝莉娇躯痉挛发颤，萝莉鲍肉内的爱液更是一阵阵地向外翻涌流出，竟是在王逸身上幻想着被沈独强玩弄，然后抵达了高潮！那白皙的肌肤涌出一丝醉红色，师妃烟更是压制不住欲望，想要现在就去寻沈独强，让他要了自己的处子之身。
　　王逸感受着师妃烟的高潮，自然也是兴奋不已，在沈冰儿那娇嫩的极致腿穴中忘我的抽插数次之后，将其欲望毫不掩饰的化作白稠的精液，尽数挥洒在两位仙女的娇躯身上。沈冰儿在惊呼一声后，却也不敢躲闪，只是单手遮掩着面庞，不让那稀薄又少量的精液射到脸上。
　　迷离中，师妃烟呆呆地看着在眼前喷洒的精液，短小白皙的肉棒就像一条令人怜悯的肉虫，喷出来的精子也是稀薄透明，看起来就像是只有几滴的样子，和沈独强那浓厚浑浊的精液完全相反。秀气的琼鼻轻耸，空气中弥漫着一股令她有些生理不适的奇怪味道，尤其是当她注意到这股气味是从沾湿沈冰儿身上的那股稀薄精液传出来的时候，师妃烟更是感觉有些令她作呕，自己老公的肉棒无论是尺寸还是精液的强度，居然连他仇人沈独强的万分之一都没有！
　　嫌弃、真的嫌弃！师妃烟看着那根在沈冰儿脚丫里逐渐软化下去的白色肉虫，原本汹涌的浴火逐渐消退，联想到自己老公性爱能力完全比不上沈独强之后，更是对自己未来感到担忧——自己老公现在性欲虽然比以前强，但看起来好像就是小孩子的水平，她真的能得到满足，过上有正常性生活的日子吗？既然这样，是不是之前早点向沈独强的那根大肉棒臣服更好一些？...
　　...
　　......
　　【不、不对不对不对！！！...我、我我...我在想什么？...我、我爱着的是老公才对...为什么会变成这样？...只、只是在股间里塞了个跳蛋...只是知道老公做爱比不上沈独强而已...我早就有设想过的...为什么现在会这么难受......】
　　师妃烟的小脸煞白，心里是越想越怕，她甚至顾不上那些沾到了自己身上的，令她生理不适的稀薄精液，猛地就从王逸的身上站起身来。这一突兀又怪异的举动，自然是将还温存于快感，以及虽然有些嫌弃精液却不敢动弹的沈冰儿吓了一跳，纷纷抬头愣愣地看着她。
　　由于刚刚想了亏心事，现在的师妃烟被两人的目光盯到发毛，她娇躯一闪，就已经落到了床下。又随着身上仙光流转，精液之类的来自王逸身上的亵物全部被清理干净，完全没有面对沈独强精液的那般痴情和迷恋，反而像是对待肮脏的亵物一般，果断而又无情。
　　“...二妹！我想起一些事情，我现在一个人去取那还魂花，你就在这里照顾好老公吧！”猛地转过身去，师妃烟态度冷硬地留下这么一句话，纤柔的小手朝着虚空捏掌，磅礴真气尽出，一道虚空裂缝被撕裂开来。
　　“诶？...大姐，你、你突然怎么了？...”沈冰儿这才反应过来，有些慌张地想要伸手去抓，然而师妃烟已经先一步跳入裂缝，瞬息间失去了踪影，仅留下一句缥缈渐散的话。
　　“不准跟过来，我一个人就行！你在这里照顾好老公，别让其他偷腥猫找到机会了！”
　　仙人萝莉有些尖锐的声音在空气中逐渐飘散消失，沈冰儿和王逸在床上面面相视，却也道不出个所以然。而且在师妃烟闹这么一出之后，沈冰儿就有些心不在焉的，王逸看着沈冰儿担忧的样子，心里也是没了兴致，在心里暗暗责备师妃烟不懂情趣之后，两人又轮番去浴室里洗漱了一下，之后便深情地在床上互拥，各怀心事地睡去。
　　不过在睡前，沈冰儿小鸟依人地依靠在王逸的胸膛上时，她俏丽的小脸流露出少许甜美诱人的羞涩，但更多的却是满满的幸福——但是在她内心的深处，也难免有一些失落。她在给王逸服务的时候，最开始其实是有些兴奋的，但是在看到那根细短的白色肉虫，以及前后还不过3分钟，就在她脚下狼狈地颤抖着，泻出那些稀薄又有些发腥的恶心精液精液时，心底其实还是有些失落的。
　　不知怎么地，她当时的脑海里，居然浮现出的是沈独强和江雪晴的口交做爱现场。那喷涌到江雪晴吃不下的精液，甚至连整个桌子的饭菜都染上的量，以及那浓郁非凡的气息。这么一对比，王逸的这么一点精液量还真不够看，就从质量上，似乎也没有沈独强要优秀——而且最令她感到动摇的，是她比起王逸的精液，更愿意去沈独强的...她也不理解这是为什么，就是本能地觉得沈独强的精液，比王逸的精液要更加好闻、更加地吸引她......
　　但她还是努力地打消了脑海里的念头，心中更是不断地暗骂自己不忠，怎么能想着这种事情。
　　抱着对王逸的愧疚，以及就连沈冰儿自己都没有发现的，在幻想了沈独强对准江雪晴的嘴里暴射出大量精液、将整桌美食都浸泡在精液里的那次汹涌射精后，精致鲍肉涌现的些许粘稠湿润，缓缓地睡了过去。
　　她又怎么会知道，那被洒满了沈独强浓精的一桌子饭菜，全都进了她大姐的肚子里不说，她大姐更是和那被沈独强口暴侵犯了的江雪晴，分享了从沈独强那里榨取的二手精液，不禁像一条发情的母狗一样美味地舔舐着别人的手指，更是吃下了其他男人的出轨精液后，作为处女一边含着别人的手指，一边翻着白眼到高潮呢？
