
第十三章 
　　
　　这场荒唐的，由沈冰儿主动开启的与沈独强的狂乱性交，持续了相当一段长的时间。两人从中午开始便一直在做爱，啪啪啪的黏膜碰撞声不断地在屋顶上方响彻，若非沈冰儿提前开启了术式，估计半个学校都能听见这从屋顶传出的清脆的做爱声，以及比做爱声响还高昂的沈冰儿的浪叫。两人在做爱之后肉棒几乎就没离开过沈冰儿湿漉紧致的柔穴，一直到了下午放学，甚至是临近黄昏的时段时，才总算是以沈冰儿撅着沾满精液爱液的湿润雪臀，趴倒在地上半死不活的高潮痴态结束。
　　没错——不是作为凡人的沈独强，反而是作为仙女，有着强悍体力与超凡境界的沈冰儿的身体，率先到了极限。
　　长达五六个小时的性爱，这还是沈独强看在沈冰儿已经全身乏力，奄奄一息的份上，才将大量腥臭粘稠的滚烫浓精大量注入沈冰儿那早已被精液反复灌溉的子宫深处，将肉棒从她红肿粉嫩的肉穴内拔出，否则他还能再大气不喘地把沈冰儿这骚浪仙女侵犯几十个小时呢。
　　随着肉棒从沈冰儿紧窄的湿腻的仙女穴里拔出时，呼啸的滚烫白精逆流而出，将本就已经混乱不堪的场地再添几笔——浑身疏通的沈独强全身赤裸地站起身来，心情大好地环顾四周，这片楼顶只能说是一片狼藉，场地到处都是他在爆肏沈冰儿时飞溅的爱液或是精液，还有不少在太阳的暴晒下已经干涸，仅留下一圈精斑残留。
　　将目光重新定格在瘫倒在地上，像个不知廉耻的娼妇一样撅着圆润姣好雪臀的沈冰儿，她的浑身除了精液，同时还被大量香腻的汗水打湿，虽然他也没有好到哪去，股间除了精液的腥臭，还飘散着沈冰儿那甜腻爱液残留的诱人味道，给他的肉棒染上仙女肉穴独有的色艳香气。
　　但若是要对比的话，那肯定还是沈冰儿现在的情况更加下流，一双充斥着肉欲的星眸无神呆滞双目，尤其是在被沈独强用肉棒反复中出灌溉那稚嫩娇艳的子宫后，她原本平整光滑的小腹，此刻就像是一个怀胎六七月的孕妇一样高高地鼓起，被大量精液填充的同时，她的身体还违背意志地主动缩紧了子宫颈，大量的精液在子宫内反复来回流淌，将她那初经人事的子宫彻底侵染了这个并非自己老公的男人的精液味道，已经彻底将沈独强的精液气味认定为自己未来要诞下子嗣之人，哪怕王逸在这之后还有机会和沈冰儿做爱，沈冰儿的子宫也会毫不犹豫地拒绝他的精液，把他的精液当做垃圾一般急不可耐地从小穴里挤出去吧。
　　稍加思索过后，沈独强走到沈冰儿的身边，或许是感知到了沈独强那熟悉的体温与气息，沈冰儿的娇躯又一次开始轻微的颤动，圆润姣好的雪臀又一次不自觉地更加挺高，仿佛是期待着那根优秀的阳根再次没入自己淫贱的肉穴——可惜沈独强是真的怕再做下去把沈冰儿弄坏，所以只是单纯地把她从地上抱了起来。
　　就像是在垃圾堆里找一块干净的空地，沈独强抱着沈冰儿温软轻盈的娇躯逛了半天，直到感觉性欲都快被怀里这个不断蠕动摩挲的两团丰硕雪乳给唤醒时，他才总算在这片楼顶找到一处干净的角落。将还在高潮余韵久久没有回神的沈冰儿放下之后，自己才神情轻松地坐在身边，一只手惬意地揉搓着沈冰儿那两团刚刚诱惑着自己的圆润饱满的丰硕美乳，看着这名绝世美艳的仙子脸色潮红，气若游丝的模样，心中不禁唏嘘。
　　他沈独强身为一介凡人，依靠着算计和财力，居然能让这位可以轻易翻山倒海的仙女，主动将第一次献给他，给她的老公戴上一顶绿油油的帽子的同时，而且还把这位仙女给肏到不省人事...
　　当然，事情也没这么简单。
　　首先，沈独强和沈冰儿一刻不停的激烈性爱，但是先倒下的却是沈冰儿，这其实是有原因的。
　　最根本的原因，就是那被他融入体内的法宝，对现在的沈独强而言，做爱这种事情就和休息、睡觉没有区别，肉体根本不会疲惫，反而只会越做越猛，精神也越发充沛。如果对方是修仙者的话，水乳交融真气交合之下，反而还是给他强身健体，加速修炼的过程。
　　别人修仙都是枯坐几年，而他只需要抱着女修狠狠地肏穴，修为就能增增增地往上涨，而且还越做越精神。光是他最初给沈冰儿破除时，沈冰儿因为高潮潮吹，将阴元泄出去的瞬间，这股庞大的能量就被法宝尽数吸收，然后反哺给沈独强，让他神、魂、魄、体等全方面得到了极其高额的强化，将他在瞬间强化成一个“中国队长”的同时，并且还顺便解锁了法宝的一系列特殊能力，开辟了他体内的经络。
　　沈独强解锁的能力千奇百怪，做爱中的沈独强在了解了能力之后，抱着做实验的心态，立刻在沈冰儿的身上用了一个。
　　望向沈冰儿那依旧姣好无暇，甚至肌肤比平日更加光滑水嫩的娇躯，尽管她的玉体此刻沾满了沈独强那浓稠的精液与自己的汗水和爱液，但依旧显得美丽动人，甚至在沾染上了性之后，更显得她犹如落入凡尘的仙女，一颦一笑勾人心魄，举手投足尽显妩媚妖娆——当然，沈冰儿现在只是闭上双眼陷入了轻浅的睡眠，也没有颦笑，所以这或许也只是沈独强做完爱，先一步王逸夺走了沈冰儿处女，心情大好之下的错觉。
　　就算王逸在这之后和沈冰儿做爱和他成了穴兄弟，那他也是穴兄弟里的哥哥！老婆婚内出轨，而他还只能用二手，这种满足感与支配欲，当真让他欲罢不能。
　　目光一路下滑，略过那饱满而又丰硕，他一只手都无法覆盖完整的两团雪白乳肉，继续向下滑动直至小腹之后，他便看到了自己留在沈冰儿身上的礼物。
　　淡粉色的纹路勾勒出一个淫靡的桃心，并且在桃心的左右两端分出一个小小的特殊的纹路，而在桃心的正下方的尖端，还划出一条并不完全直立的曲道——这赫然就是沈独强记忆中熟知的淫纹，严格来说，算是他印象中对于‘堕落’最合适的图案，所以他创造出来的图案，也就是淫纹的样子了。
　　淫纹的效果很简单，就是被他中出过的女性，都可以在他的意愿下被种下淫纹。而携带了这个淫纹的女子，在看到他肉棒的瞬间就会立刻发情，发情的幅度根据对方的淫乱度决定的同时，同时还会不定期地积蓄女方的性欲，并且不时地使宿主涌现情欲，让她们平日难以维持正常的生活。并且这种情欲也没办法通过自慰消除，而是需要去和给她们种下淫纹的人做爱才能解除——也就是说，就算以后他忽然对沈冰儿不管不顾，沈冰儿也会耐不住欲望，主动爬到他的床上向他摇着屁股求被肏。
　　人性化的是，他还可以自由地调整这个淫纹效果的强度，可以是身体微微燥热，并且脑子里逐渐生出一些淫靡的想法。也可以是忽然全身发软，大脑瞬间难以思考，除了面前的肉棒和性爱之外其余什么都不愿思考的程度。
　　除了这两种特殊的效果之外，还有一种让沈独强十分满意的效果——那就是，在淫纹的保护下，她们不会因为滥交得病，同时也能够有效地阻隔其他男人精液导致的怀孕，而能够使这些女人怀孕的，除了他的精液之外，就只有他许可的人才能让被种下淫纹的女人怀孕。
　　也就是说，王逸一辈子也不可能让他的老婆们生下他的孩子了，而只要他沈独强允许，就算是路边的肮脏流浪汉，也能给她们这些不可一世的九天仙女中出，然后生下来路不明的孩子，而她们没有丝毫的拒绝权，只能选择怀孕和生育。
　　沈独强看着淫纹上方显露出来的一个小蝌蚪钻入那淫靡的桃心子宫的样子，他知道这是怀孕时的表现形式。这可是沈冰儿初次的性爱，并且还维持了这么久的时间，再加上沈独强这根狰狞肉棒带来的超高的活性，如果她真的不想怀孕，那就得全力驱动真气把这些东西排除，保护卵子。
　　但很显然，做到兴头上的沈冰儿别说护住卵子，反而是在感觉到可能要怀孕之后，居然在本能的驱使下，更加卖力地蠕动小穴来榨取他的精液，还催动自己的卵巢分泌卵子，那饥渴得就像是几万年没做过爱的性爱中毒患者，着实把他累得够呛。
　　不过嘛...
　　“虽然这身体本性很骚，但不禁肏啊，这才半天就不行了，以后可得多加锻炼才行...不过就算这样，也比江雪晴强一些就是了。”看着已经近乎失去意识的沈冰儿，沈独强无奈地笑了笑。伸手覆盖在沈冰儿光洁的小腹上，略显笨拙地催动着体内的真气，让那色情的淫纹图案从沈冰儿的小腹上暂时地消除下去。
　　是的——在和沈冰儿合欢过后，他发现自己掌握了控制真气的能力，甚至体内的真气储量还不少，当屏息凝神去控制真气在体内流动时，全身就有使不完的力气。而现在更是能无师自通地理解，如何用真气去控制沈冰儿身上由他设下的禁制。
　　他现在还不打算让沈冰儿知道他的能力，沈冰儿已经破了戒，以后想和她做爱根本不是难事，难点是如何要让沈冰儿对自己唯命是从，只要让沈冰儿对自己的忠诚度远比王逸还要高，到时候就可以让沈冰儿把她那些处女姐妹送到胯下供他侵犯了。
　　畅想着未来，沈独强心情大好之下，还感受着手中那团硕大软糯的温软触感，五六个小时才总算是有那么一些软化迹象的肉棒，又迅速地膨胀了起来。
　　闲着也是闲着，沈独强看了一眼瘫倒在地上像是熟睡过去了的沈冰儿，稍微思索了片刻后，便让她在地上翻了个身，让她以面朝下的姿势撅起自己饱满丰腴的嫩臀，随着沈冰儿那姣好浑圆的丰腴雪臀被沈独强当做炮架调整好角度之后，他厚实的双手先是掰开那满是精液爱液混杂的小穴，粗大的肉棒对准那好似活物般一开一合的饱满晶莹的诱人鲍肉内的粉嫩小穴，毫不客气地抬腰一插——
　　...
　　......
　　沈冰儿是被沈独强肏醒的。
　　或者说，她是已经被肏醒好几次，做爱的过程中又被肏昏迷不知道多少次，终于是在睁开星眸看着天上已经一片漫天繁星时，沈独强对着她火热酥麻的子宫射出让她感到肚子都胀满鼓起的炽热精液，让她又一次抵达失神的高潮，发出勾人心魄的销魂呻吟之后，沈独强才总算像是稍微得到了一些满足，停下了抽插她嫩穴的活塞动作。
　　而作为代价，是她因为强烈的快感几乎差点又高潮着昏厥过去，若不是沈独强紧紧地攥住她的两颗乳头拉扯，刺痛感拉扯着她的意识，她肯定又要被沈独强肏上好久。
　　【虽然那样...也不赖......】
　　趴倒在地上高高地撅起屁股，大量的精液顺着自己的小穴涌出，如同水龙头开水般倾泻着落在地面上，感受着炽热的精液逆流出小穴，娇嫩淫媚的蜜壶膣肉被精液灌溉经流时，沈冰儿别提有多舒服了——就感觉像是全身泡澡极度舒适的温泉池里，身体得到极致的放松，同时全身的肌肉都松弛下去，感受着仿佛夺去理性一般的惬意温暖包裹全身的无上体验。
　　偷情做爱，简直就是世间无上的享受。
　　“冰儿仙子，咱们这都做了一天了，差不多收拾一下吧？”沈独强那可以说是神清气爽，他甚至都懒得去扮演失意的优秀男性了，露出温和的笑容将沈冰儿从地上抱在怀里，如同恋人一般亲昵地在她耳畔低声述说，同时一双大手覆盖在她绵软的雪乳上，不客气地对着那软糯的乳房玩搓，对着娇嫩的蓓蕾摩挲挑逗。
　　“嗯～♡...呼啊......那你先...把手...放下来啦...全身都...好敏感...再搓乳头...又要去了......”沈冰儿口干舌燥，声音却是软糯动人，疲惫至极的她抬头用眼神剐了一眼沈独强，虽然她自认自己是努力做出凶狠的样子，但是沈独强看到的却是妩媚色气的女子，对他抛出一个柔情脉脉的媚眼。
　　“我不捏着您的乳头，我怕您又高潮昏厥过去...说真的，不觉得这很过火吗？”沈独强轻轻地摇了摇头，无奈地说道。不过手倒是很老实地遵守了沈冰儿的话，不再去玩弄奶子，不过转而是抱住了沈冰儿的腰，让她和自己更加贴在一起。
　　“你的体力...也太夸张了......为什么会...射这么多...”沈冰儿也懒得反抗，俏脸直接依靠在沈独强的肩膀上，看着周围地面到处飞溅，甚至就连墙上都有的各种干涸的水渍或是新鲜的爱液精液，她也软糯地嘟囔起来，话语中满满都是感叹。
　　如果之前和沈冰儿说男人能把精液当作撒尿一样的射，那她肯定会认为对方是在诓骗她，她就算是处女，也不是什么事情都不懂——然而事实上，沈独强的今天真的是用她的身体，切身地给她上了一课，这种夸张的射精量，沈冰儿感觉都快赶得上她好几天喝水的量了。
　　而且硬要说的话，她觉得这些精液就这样撒出去，还挺浪费的，还不如让她用嘴巴舔干净...
　　“或许是因为冰儿仙子的小穴太舒服了，独强忍不住就多射了一些吧。冰儿仙子的小穴就像顶级的肉壶一样，明明还是处女，但是却舒服得不行。”沈独强那也是大大方方地承认沈冰儿的小穴之美妙。而沈冰儿在听闻之后，还下意识地追问道：“比起你未婚妻，我们哪个更舒服？”
　　“嗯？...如果是现在体验的话，那或许是冰儿仙子吧...不过——”
　　沈冰儿在听到沈独强承认她小穴更加舒服的时候，心中那显然是极其得意的，结果沈独强这一个‘不过’，直接将她心都快急出来了，慌慌张张地抬头看去，就看到沈独强露出一个憨厚的笑容继续道：“或许时间一过，我又觉得雪晴更好了，反正男人就是这样的，对比不出哪种更好，只会觉得得不到的，或者当下的是最好。”
　　“哼......”沈冰儿显然对于这个答案有些不满，红嫩的小嘴高高地撅起，但是解释权毕竟在沈独强手里，她也不好多说什么，轻轻地哼了一声之后，便挣扎着驱使她疲软无力的娇躯想要站起身来。
　　然而，光是起身她都失败了两次，一次沈冰儿摔在了沈独强怀里，第二次沈冰儿直接把柔软饱满的弹嫩奶子摔在了沈独强的肉棒上，差点让肉棒直接死灰复燃，好在是沈冰儿爬起来得快，不然这一次做爱估计能直接做到第二天早上。起身后的沈冰儿象征性地拍打了一下身上的污垢，随后便全身真气溢散，青葱般的玉指凌空轻挥，真气瞬间化作旋风席卷着周围的一切，而被真气旋风经过的地方，一切体液的残留或是污垢都被尽数抹消。
　　等到旋风在周围走了一圈，随后又将她与沈独强两人包裹一圈之后，两人身上便再没有了那些污垢的残留，全身干干净净，神清气爽的同时——也是全身赤裸的模样。
　　沈冰儿的娇躯就如同艺术品般，白皙无暇的肌肤在月光的照耀下焕发出点点璀璨的荧光，精致姣好的身段依旧，胸前两团硕大饱满的乳房夺人眼眸，精致修长的大腿曲线，以及挺翘圆润的丰臀，这一切看上去都是那么的圣洁美丽，却又引人欲望涌现。
　　“...那个，沈独强......”
　　沈独强光明正大地盯着沈冰儿香艳的娇躯，沈冰儿却忽然出声，而等他抬头看向沈冰儿的小脸时，却看到她露出娇羞的表情，俏丽的小脸红润着，支支吾吾地似乎想说些什么，但似乎又因为害羞而说不出口。
　　沈独强也不着急，毕竟今天他一次性肏了面前这位仙子起码两位数的小穴，沈独强心里别提多爽了，对沈冰儿的好感那是直线上升，完全没有催促她的意思，就是坐在原地仰视着犹豫的沈冰儿。
　　而沈冰儿犹豫了快半分钟之后，还是努力鼓起勇气，用羞涩变扭的颤抖的声音道：“我在...和你做的时候...说的那些话...你...不要当真...好吗？...”
　　“...好。”
　　没有过多犹豫，沈独强只是一瞬的停滞之后，便轻快地答应了沈冰儿的要求，这让她直接俏脸一滞，她完全没有想到沈独强居然会答应得这么干脆。
　　而看着沈冰儿那目瞪口呆似的表情，他也不禁莞尔：“怎么了？我与冰儿仙子都是有家室的人，自然不会情趣之言当真。我对冰儿仙子今日的帮助十分感激，此时我也一定会当做秘密保守，一辈子烂在肚子里。”
　　“欸...啊...这样...啊......”然而得到了如此的回应，沈冰儿脸上却不能说是喜悦，反而在动摇之中，甚至能看到有些着急和后悔的情绪，不过沈独强完全没有主动提出话题的意思，反而是坦荡地坐在原地，用认真而又冷静的目光望向沈冰儿，似乎是在表露他的决心一样。
　　在这一刻，他又变为了那个关心未婚妻的好男人。
　　因为着急模样的沈冰儿真的很可爱，与淫乱时的她不同，本就作为仙人的她有着底子极好的姿容，一举一动便勾人心魄，令人为之动心触情。而如此一位国香天色的女子，赤裸着姣好的身体，脸上流露出好似要哭泣般着急的可爱表情时，那副姿态看得沈独强心都要化了。
　　而沈冰儿内心挣扎了许久，还是没有将“我开玩笑的，你一定要当真！”这句话说出口，心中的后悔就别提有多强烈了，尽管也有些许的释然，但是当意识到自己失去了那种令她无数次登上天堂，让她数次感受到作为雌性的喜悦的事情时，她还是发自内心地感到了后悔。
　　她是真的没有想到，自己的一句为了矜持说出来的话，居然会立刻得到如此肯定的回应。
　　明明在和她做爱的时候，沈独强也说了不少要让她变成什么专属的东西，或者要在王逸面前欺负她之类的话...结果这一下子就全部当做没一回事...
　　“冰儿仙子，怎么了吗？”望着沈冰儿欲言又止，眼角含泪的可爱模样，沈独强压抑着内心的躁动感，明知故问道。
　　“...没什么！”
　　明明是她自己提出来的，但是看着沈独强如此果断地应答下来，又让沈冰儿觉得有些不甘心。沈独强这么简单就能将她放弃，还是让她有一种自己的魅力不足的感觉。明明她作为一介仙人，仙姿在众姐妹里也是颇为不俗的，但是这个和自己有了肉体关系的凡人，却能轻易断却关系。
　　沈独强的这一手欲擒故纵，把沈冰儿拿捏得死死的，当下她又不可能重新放下矜持，所以沈冰儿也只能一个人生闷气，这一切都被沈独强看在眼里，心中得意之时，又不禁感到有些好笑。
　　这种小姑娘的心情变化，他沈独强可熟了，毕竟从小到大身旁女人就没少过，以为做了几次就可以控制自己的无脑女人也不是没有。像沈冰儿这种故作矜持，实际上早就沉沦下去，还想稍微摆出架子的，只需要稍稍放置一段时间之后再加以引诱，她们很快就会放下矜持，主动来求着他了。
　　不过和以前相比，现在他学会了使用真气，还有戒指内藏的那些用在合欢和催情上的能力，靠着这些，他能够把这个过程无限地加速。
　　甚至只要他想，他只需要把沈冰儿小腹那隐藏下去的淫纹激活，让沈冰儿这个刚刚食髓知味，知晓了快感的肉体重新陷入欲望里面的话，沈冰儿就会主动对他投怀送抱。
　　不过，终究还是让她连内心都屈服更好。
　　心里暗暗想着事情，沈独强表面上则是不动声色地起身，暗暗观察将脑袋撇过一边，不肯再看向他，像是在赌气的沈冰儿，那股可爱的势头让他有些想把沈冰儿抱在怀里揉，但是...
　　沈冰儿全身赤裸着在月光的照耀下全身布上一层朦胧的荧光，白皙的肌肤晶莹剔透，因为性爱的滋润之后，沈冰儿全身仿若是发散着一股成熟女性韵味的同时，身体似乎也更加性感，肌肤细腻粉嫩。浑圆挺立的饱满雪乳随着沈冰儿的动作轻颤，调皮立起的粉色乳头引人瞩目的同时，由于坐姿而看不真切，但是股间若隐若现的两抹精致色艳的唇瓣，更是极为诱人。
　　可爱与妩媚并存，沈冰儿自己根本不知道她具备怎样的破坏力，如果不是沈独强为了放长线钓大鱼，世界上根本不可能有男人能拒绝这样的美丽女子。为了避免擦枪走火，沈独强迈出步子往角落的方向走去，最后看到了他想找的东西。
　　他与沈冰儿的衣物，包括内衣在内，全部的衣物布料都被各种体液沾湿，看上去皱坨坨的一团，摸上去还有些湿腻感，显然是不能穿了。好在放置于口袋里面的手机之类的东西没有问题，用纸巾擦拭了湿漉漉的荧幕，沈独强便呼唤自己的下属给自己准备一套衣服过来。
　　做完这一切，他才重新回头望向沈冰儿，却恰好看到她悄悄地将目光瞥向这里，视线对上之后，她又连忙把头撇到一旁。但过了一阵子，却又带着些许压力，有些凶狠地望过来——就像是一只炸毛小猫似的。
　　大概是发现偷看之后心虚，但是心虚过后又觉得自己没错，所以才会这样吧。沈独强简单地在心里给沈冰儿的举动做了个解释之后，语气温和地向她问道：“冰儿小姐，时间也不早了，我叫人送衣服过来，然后把你送回家里吧？”
　　“——...”沈冰儿在沈独强这一提醒之下，这才意识到她还是全裸的状态，白皙的小脸顿时涌上诱人的嫣红，目光却又忍不住地往沈独强的股间探去，那即使没有勃起，尺寸也大到吓人的阴茎，让沈冰儿不禁悄悄和自己的小穴对比了一下——就觉得自己先前的那些性爱，都仿佛是一场梦似的，感觉有些不真切。
　　如果不是小腹那隐隐约约的痒麻与舒畅感，还有残留在整个膣道与子宫的快感，沈冰儿都没办法意识到，自己的身子已经献给别的男人了——毕竟，以前认识的姐妹或者和她讲解这些事情的婆婆，都说第一次女子大多数会感到疼痛，如果男方尺寸大，还会有一段时间因为疼痛难以行动。
　　但是她在仔细回想后，虽然痛的确是很痛，但是那种痛感明明也很舒服...
　　“冰儿小姐？...”
　　似乎是没有得到回应的缘故，沈独强又小心翼翼地询问一句，这才把沉浸于自己幻想的沈冰儿给唤醒，她立刻反应过来之后，体内真气流转，不过是刹那的瞬息，一套优雅柔美，仿若仙女般的绸缎长裙顿时出现在沈冰儿的身上。
　　这种款式有些类似于古代的汉服，露出度也几乎没有，但传达于沈冰儿的身上，却顿时使她原本妩媚娇艳中透露着的冷艳空灵的气质，在一瞬间转变为清风道骨般的修仙者的平和气场。
　　在一瞬间换好了衣服之后，沈冰儿便瞅了一眼全身赤裸的沈独强，表情稍稍犹豫之后，还是用有些不情愿的口吻道：“送我回去就不必了，我还是赶紧先回去找老公了...送你一套衣服。”
　　说罢，沈冰儿再度挥手，也是一瞬间，沈独强身上就出现了一套宽松的服装，沈独强低头对比了一阵之后，发现居然和沈冰儿款式相差无几，居然还是一套情侣装。
　　“...多谢仙子。”沈独强毕恭毕敬地低头致谢，而看着沈独强这副模样，沈冰儿心中却感到有些腻歪，柳眉微簇，语气不悦地道：“怎么了？为什么忽然这么客气，你让我有些不自在。”
　　沈独强立刻回应：“应该的...只是我暂时，还不知晓如何跟仙子保持距离...即使您似乎没有什么所谓，但对我而言，我是在有婚约的前提下，寝取了他人妻子...而且，还是初次的纯洁。所以...或许还得稍微让我缓和一段时间，非常抱歉。”
　　不用在意那么多也没关系——有那么一瞬间，沈冰儿立刻就想这样回应沈独强，她不喜欢这种明明有了更深层次的交流之后，却被对方单方面推开保持距离的感觉。只是沈独强口中的‘寝取’和‘初次的纯洁’这番话语，让她稍稍有些失神。
　　【是啊...我的身子...第一次不是给老公，而是给了他...已经，犯下错了...】迷茫中，沈冰儿也就错失了去回应沈独强的时机，只是静静地驻足在原地，感受着心中的五味杂陈。
　　沈冰儿已经切身体会到了，做爱是很舒服的事情，她甚至发现自己心底并不后悔与沈独强有了关系。唯一有些内疚的，是没有把身体先交给自己的老公，无论他现在变成了什么样子，只要在时间的变化下，等王逸记忆彻底苏醒，沈冰儿相信他终究会变回最初她所爱的那个人。
　　只不过，无论如何，她也没办法再将自己的第一次献给那个人了——想到这里，沈冰儿稍稍感到有些遗憾罢了。
　　“冰儿仙子。”
　　沈独强的询问声传来，沈冰儿便抬起脑袋看向他。只见沈独强摆出一副认真严肃的表情道：“无论仙子您是怎么想的，但既然做了，那就应当负起责任。如果事后仙子您有什么困难的话，我一定竭尽全力来帮助，如果您有什么请求也请尽管提出，在我力所能及的范围内，一定会全力帮助您的。”
　　沈独强这番话说得那是一个铿锵有力，那认真的态度让沈冰儿稍稍失神，那诚恳的话语让她先前心中升起的小小怨气和不满顿时间消散。
　　心中也逐渐出现了另一道防线、另一道后盾——虽然沈独强似乎依旧对自己没有那方面的想法，但他似乎愿意庇护她。
　　尽管作为一介仙人，她肯定还不至于落魄到被凡人所保护的程度，但对方的这份心意和行为，还是让沈冰儿心中微暖。毕竟无论是谁，心中也难免会有软弱，变得想要去依靠谁的时候，而沈独强的这番说辞，便恰好给予了沈冰儿在将身体交出去，已经不再是处女之后，此刻的这种内疚与自卑时所需的安全感。
　　哪怕王逸、老公他嫌弃自己的时候，沈独强也会接纳自己——这一事实与话语深处潜藏的意思，让沈冰儿读了出来。
　　如果说是以前的话，沈冰儿心中根本不会出现这种自卑感，主要还是与沈独强相处了一段时间，没有让她得到曾经那种处处被人优待、特殊招待之后，心中出现了些许不自信。而沈独强此刻的这番说辞，也就是恰好地利用了这种心态变化。
　　“...我先走了。”
　　最后，沈冰儿也不知道自己应该怎么去回应沈独强，复杂的心情充斥内心，她略显仓促地转身，伴随着那飘扬柔顺的及臀黑发摇曳，其靓丽纤细的身影瞬间跃向高空，随后慢慢悠悠地往王逸的家里飞过去——而这一切都被沈独强看在眼里。
　　目送着沈冰儿的远去，沈独强在稍微等了一阵子之后，才唤醒手机的荧幕，迅速地找到联络人中的某个图标之后点击通信。
　　伴随着悠扬的铃音之后，江雪晴略显紧张，刻意压低了音量的话语从手机中传来：“沈独强？怎么了？”
　　“你现在在哪？”沈独强也没有墨迹，举着手机便转身从天台走下，沿着漆黑的楼梯缓缓下楼，语气不善。
　　“我...我在王逸家里...怎么了？你不是说今天不管我怎么和他接触吗？...”对于沈独强的直球追问，江雪晴显得有些心虚——沈独强知道原因，他可没有允许江雪晴能和王逸做爱，江雪晴的行为毫无疑问是脱离了他的控制，挑战他的权威。
　　不过话又说回来，其实他是无所谓的。究极其根本的原因，就是因为他压根没有把江雪晴和包括沈冰儿在内的一些女性当做伴侣，而是把她们当做可爱漂亮的宠物，是把她们当做用来发泄性欲的肉便器，是拿来随意摆弄的漂亮玩偶！
　　有谁会对随时可以被替代和丢弃的玩具起真感情吗？
　　除非这个玩具能为他带来实质性的利益，他才可能对这些玩具上心。就现在而言，江雪晴的确可以给他带来利益。毕竟江雪晴背后也有一个有趣的家族，作为家族中的千金，拿来作为交涉物时能省去很多麻烦——生得一副好皮囊的江雪晴，可是有不少心理变态的有钱人想要拿来占有呢，而只要让这些有钱人沉迷于江雪晴的温柔乡，他能获得的利益可比江雪晴这么一个泄欲玩具多得多。
　　不过一码归一码，作为一个性奴还敢违背主人的命令，擅自和其他人做爱，这个的确是让他有些生气呢——虽然最后是因祸得福，让沈冰儿主动骑在他身上把身子给了他。
　　【说真的，没想到沈冰儿她们居然还是处女...本来以为师妃烟是因为返老还童所以才会自称处女，结果居然是真的啊...】沈独强心中暗暗感慨，表面上倒是嗤笑一声，语气稍稍轻蔑地道；“我是说不阻止你和他接触，但没说你可以和他做爱来着啊。”
　　“......你怎么！...你跟踪我？”
　　听着江雪晴那动摇的话语，沈独强言语中的轻蔑更甚：“我有那闲工夫？不过是今天下午正好从侧门绕进学校的时候，看到你们在小树林打野炮罢了，顺便提醒你一声，沈冰儿她回去了，最好快点跑路，今天她可能没之前那么好说话咯。”
　　“...你对她做了什么？”江雪晴沉默了一会，不仅没有遵守沈独强的劝解，反而语气冷静地反问。
　　这让沈独强稍稍有些发愣，不是很清楚对方为什么忽然硬气起来——不过稍加思考之后就反应过来了。
　　江雪晴或许是以为自己惹恼了沈冰儿，所以才会说出‘没那么好说话’这种事情来提醒她。这样的话，她就可以通过拜托沈冰儿，来解除自己对她的控制也说不定，至少想办法制衡自己。
　　毕竟，他也没有和江雪晴说自己这几天在做什么，让她去支开王逸，或者说是给沈冰儿提供误解素材时，也只是以‘奖励’为理由允许她去接近王逸。
　　所以现在...江雪晴才会是这种态度吧。
　　说真的，这非常有意思。
　　【要不要顺着她的想法，然后让她去求着沈冰儿救救自己呢？...说不定会看到很有趣的一幕呢...】沈独强玩心大起，思索着应该如何算计这两个可爱的性玩具的时候，江雪晴也因为久久没有得到沈独强的回应，也不知该怎么办才好，于是沉默着等待。
　　稍稍沉默了一会之后，沈独强才总算重新开口，语气显然有意，像是在隐藏什么地说道“我没对她做什么，倒是你，再不赶紧离开，小心被她打，她也知道你和王逸厮混在一起。”
　　“什？！...你，是你告诉她的吗？”原本，江雪晴就像是看到了一丝从沈独强手里逃走的希望似的，结果沈独强这么一说，让她感觉微小的希望火苗立刻消失，如同从天堂瞬间坠落地狱的变化让她大受打击，沈独强都能听到手机对面明显的情绪变化。
　　“任你想象，不过现在时间是晚上七点半，给你1小时的时间，如果八点半之前没有在宅子里看到你，你知道会发生什么。”听着江雪晴那有些着急的情绪变化，沈独强已经有些期待接下来的事情，对她发出最后的通牒之后便单方面挂断了电话。
　　反正说了这种话，估计江雪晴也不敢找沈冰儿。
　　一个前女友去和别人现任妻子请求帮助，还是在这个现任妻子知道她和这个丈夫有染的情况下？至少，沈独强能断言，能肯定沈冰儿不会去帮——再怎么说，他也是在沈冰儿那里刷满了好感度，相比之下肯定更相信自己而不是江雪晴的说辞。
　　解决了江雪晴的问题之后，沈独强又吩咐下属把楼顶野战的现场给处理干净，衣服和什么东西带回之后，便一身轻松地决定回家吃饭去了。
　　干了别人的处女老婆一天，好累哦，吃点饭休息一下，然后继续肏那人的前女友好了。
　　...
　　......
　　沈独强那边是心情大好地走了，但江雪晴这边就没那么幸运了。
　　在被沈独强挂断之后，她便立刻收拾东西告别王逸准备离开，提上自己的包包和还在厨房做饭的王逸道别之后，便快步地离开了王逸家。
　　然而在关上大门的瞬间，她清晰地看见了从房间里迈着步伐，穿着一身古装优雅走出的沈冰儿。甚至她们两人之间的视线，还有那么一瞬间的相触。
　　只可惜，她门已经关上，所以没能看清沈冰儿的神情和眼神，只能是知晓她发现了自己。
　　再三犹豫过后，江雪晴也没敢再次敲门，只能是提起自己的包无奈地离开了。
　　屋内，沈冰儿目送着江雪晴的离去，心情稍微有些复杂。
　　一方面，对于江雪晴，她虽然是老公的前女友，但现在也是偷偷挖墙脚的人，按理来说她应该与对方保持敌视......但是在和沈独强有了关系之后，做过一次之后，性爱的感觉就已经深深地印在了她的脑海里。也正因如此，沈冰儿感觉自己在某种程度上，可以和江雪晴相互理解了，之前的那种敌视，也因为这种原因而冰雪消融。
　　硬要说的话，沈冰儿搞不明白江雪晴的目的，如果她真的喜欢自己老公的话，为什么还要和沈独强保持婚约联系，彼此之间还会做夫妻婚前性事？...尽管硬要说的话，沈独强的肉棒，应该没有哪个女人会讨厌，但如果真的喜欢王逸，应该要中止这种事情才对吧。
　　因此，沈冰儿在稍作思考过后，认为江雪晴之所以没有和沈独强解除关系，或许是因为沈独强的性爱能力太优秀了，所以虽然心里喜欢老公，但是身体上却对沈独强还有依恋，所以维持着这种两边偷吃的状态吧。
　　事实上，如果沈独强没有同意她的话，而是要把与她做爱之中说过的一些夸张的话当做实话，并且坚决地要维持偷情关系...沈冰儿认为她自己也会答应。
　　只是既然沈独强没有主动说出来，她的矜持也不可能会主动和沈独强做这种事情，因此她有些悲观的觉得，她自己或许也再没有和沈独强做爱的机会了。
　　当下，沈冰儿就目送着江雪晴离去，站在客厅里心情落寂，直到王逸的呼唤将她唤醒。
　　“嗯？二老婆你什么时候回来的...”王逸刚从厨房走出，看着沈冰儿对门口的方向若有所思，一下子就有些紧张起来...毕竟刚刚离开的江雪晴，可是在下午和他做了一些私密的事情，沈冰儿作为仙人，或许会看出端倪，到时候发现问题给他狠狠批判一顿就麻烦了。
　　“老公，我刚回来的。”沈冰儿乖巧地应答了一声，鼻子轻嗅中，才总算是闻到空气中弥漫的菜香味。很少见的，她忽然感到了有些腹饥的意思，这让她久违地感到有些新鲜，毕竟在成为仙人之后，哪怕不吃饭也可以维持正常身体机能，吃饭只是满足口欲罢了。
　　思来想去，她还是决定把这阵莫名的饥饿感，甩在和沈独强做了一整天的性爱上。因为做了那种事情，心理上感到疲惫，所以会感到饥饿——虽然这非常的没有理头，但她也只能这么去思考了。
　　但沈冰儿不知道的是，这种饥饿实际上是沈独强从她身上夺取了阴元，滋补了自身导致的。如果她仔细观察，可能看到自己那庞大的修为真元里，莫名多了零星点点精粹特殊的精元，但是相比之下，就如同大海与一盆水，实在是难以察觉。虽然与沈冰儿的滋阴补阳的交合之术，对沈独强这个凡人而言就是火箭直升，但是对沈冰儿的境界来讲，是几乎没有任何提升的事情，因此也没有发现沈独强的特殊，以及在她身上留下的一些小标记。
　　“那...正好，饭也煮好了，我们开始吃吧。”
　　“嗯。”
　　王逸招呼着沈冰儿坐下之后，便快步走去厨房添饭去了。只是不知道为什么，他总是忍不住地把视线往沈冰儿的身上飘过去，以至于差点被高温的电饭锅蒸汽给烫到。
　　在他的视线里，沈冰儿虽然依旧是以前那般貌美与恬静，举手投足之间充满了优雅与仙气，看上去犹如高龄的冰山般美艳——然而除此之外，沈冰儿的身上却忽然有了一种，之前都未曾出现过的成熟韵味。高雅的气场之下，沈冰儿那眺望着远方的美眸闪烁着星光，柔顺如瀑般的长发垂落间，沈冰儿身上涌现出一种让王逸从未见过的气质。
　　一颦一笑，一举一动之下，就仿佛是褪去了生涩的少女，一步跨变为符合外表年龄段，接近于成熟大学生的优雅女性，再加上那身古装，更加彰显沈冰儿气质的不凡与高贵。一时间，王逸甚至都无法将面前的女性，和记忆中的沈冰儿当作同一个人。
　　【奇怪...一天不见，怎么二老婆看起来...气质变化得好明显...而且，感觉怪色的...】王逸也说不上来是什么感觉，看着沈冰儿那似乎比以前更加粉嫩的柔唇，白皙晶莹的肌肤，犹如是受过滋润一般的姿容，把王逸的目光紧紧地套牢。甚至明明穿得严实的衣物，王逸都忍不住把自己的目光往那似乎更加浑圆挺立的美乳，与随着坐姿而露出的白皙的脚踝望去。
　　“老公？...”
　　或许是视线太过扎眼，沈冰儿颇有些奇怪地望了过来，让王逸立刻回神，慌忙地专心盛饭。一会之后，三菜一汤再加上新鲜出炉的米饭，尽管依旧是添加调味料来提升口味的菜肴，但是沈冰儿这一次吃得还算开心——或许是肚子饿的缘故，吃得比以往任何一次都要满足。
　　在吃饭的过程中，王逸也不免有些好奇沈冰儿一整天都去哪了，便在坐下取筷，开始加菜吃饭的时候询问道：“老婆，你今天去哪了？从早上开始就不见人影了。”
　　好在沈冰儿早有准备，当下颇显遗憾地道：“忽然接到消息，有个位面出现了一些情报，因为有可能关联到其他姐妹的下落，所以去调查了一下...但是无功而返了。”
　　或许是因为和沈独强呆久了，近墨者黑的缘故。尽管沈独强一次都没有暴露过自己的演技，但是那丰富的感情变化和神情、语气的差异，还是让沈冰儿在奇怪的地方学到了东西，当下也是活学活用。
　　“这样啊...没事，一定会找到的。”王逸轻松地鼓励着，随后闷头夹菜给自己吃。现当下，他心里反而有些感慨，好在沈冰儿今天一整天都不在，结果让他意外和江雪晴死灰复燃，再续前缘，也知道了她并不想和沈独强在一起，只是因为家族压力才变成现在这样。
　　江雪晴心里还有他王逸！
　　一想到这，王逸就感觉心里美滋滋的，甚至他今天都在半推半就之下，把自己处男之身给抛弃了，现在也是享受过天伦之乐的人。他是越想越开心，抬头看了两眼那别具魅力，比以往任何一次都要美艳得多的沈冰儿，王逸在心中触动之下，下意识地问道：“老婆，你今天外出，遇到什么特殊的事情了吗？”
　　王逸这么一问，让沈冰儿的心差点漏了半拍，慌张之下，她下意识地说道：“有一点，怎么了吗？”
　　“就是...感觉你比以前都更加好看了，好像比以前更加成熟...还是怎么说呢...”沈冰儿这一反问，王逸就开始试着寻找措辞，但无论怎么思考，都想不出合适沈冰儿现在那优雅而又神秘的气质，一时间有些着急。而沈冰儿一看王逸似乎没有察觉，心中便暗暗松了口气，但还是小心翼翼地询问道：“稍微，在那个位面受到了一些优待...做了个...天然按摩之类的。”
　　“原来如此...老婆的肌肤看起来比以前还要白还要嫩，气质也比以前更加好看了。看来这按摩还真挺厉害...或许也可以让大老婆也去体验一下吧。”王逸笑呵呵地说着，这按摩下来让沈冰儿看上去如此色艳，如果是那萝莉身的大老婆，或许也会变得更加特殊吧。
　　只是这说者无意，沈冰儿这听者有心，听着王逸那满不在乎，又或者说是只关注表面的发言，沈冰儿一时间有些心情复杂。不过如果真的有机会和大姐一起去侍奉沈独强的话...或许，还真的会很有趣，也很刺激吧。
　　【不过那种机会也不可能吧。】沈冰儿心中暗暗想着，心中居然是感到有些遗憾。沈冰儿没有主动开口之下，王逸又试着开启几个话题和沈冰儿聊天，但沈冰儿大多数都是以防守和乖巧应答为主，生怕多说暴露。
　　很快，一顿晚饭便轻松解决，王逸带着餐盘去厨房的时候，看着沈冰儿伸出纤手撩起长发，露出光洁修长的脖颈，细腻的肌肤在灯光之下更加白皙、晶莹无暇，看得他忽然心中一阵躁动。
　　【反正...都和江雪晴做了，也不用再按捺性子了......】认真思考之下，王逸的目光死死地停留在沈冰儿那即使是古装也无法掩盖的外形精致圆润的美乳，以及坐姿下身材诱人的曲线。只感觉喉咙一阵干涸之下，王逸语气略显僵硬地道：“那个......老婆，你今晚有什么事情吗？”
　　“嗯？...没有哦...”本来撩起头发准备去洗澡的沈冰儿闻言一愣，乖巧地回应一句，看着王逸那一脸躁动却又像是顾忌着什么的表情，忽然像是意识到了什么，心中稍微有些抓紧。
　　“那么...今晚要不要试试行房呢？”王逸在略加犹豫后，还是将这个想法说了出来，不过心里还是生怕沈冰儿会拒绝。
　　【果然...】沈冰儿心中暗暗叹息，自己老公在把第一次经验交给别的女人之后，才想起来要和自己的妻子做，这让她心中百味杂陈。但是认真地想了一下，王逸既然说出这种事情，应该也是鼓足了勇气的，作为妻子应该支撑丈夫才对。
　　尽管她今天才把身子给了别的男人，和别的男人鱼水交融了一整天，但心中也正因如此出现了些许的内疚，对于王逸的请求，她也没有拒绝的理由，便露出一抹温柔的浅笑，轻声道：“我明白了，那我先去洗澡吧？”
　　“——好、好好好，你先去，我、我洗完碗也去洗，老婆你洗完先去床上等我！”王逸在那一抹如同冰山消融，万物勃发的笑颜之下，一时间是脸色憋得通红，立刻是点头应答，满脸欣喜地吩咐了一句之后便抱起碗跑进厨房里。
　　看着王逸那着急毛躁的样子，沈冰儿也只是无奈地笑了笑，随后就从沙发上起身，纤纤玉足轻挪，身形便如同云絮一般轻盈地向着浴室的方向走去。
　　走进浴室，锁好大门，沈冰儿将身上的衣物收入异空间，将身躯一丝不挂地暴露在空气之中，她迅速认真又仔细地检查了一圈身体的表面，确信了没有任何残留的痕迹，一切都如同新生羊羔般无暇完美之后，才总算是放松下来。
　　如果身体上哪里有沈独强的吻痕或者说咬痕，被发现了可就麻烦了。
　　打开花洒，任凭温热的水液打湿娇躯，沈冰儿开始回忆性爱的事情，毕竟是要和自己的老公初次做爱，沈冰儿还是希望能给王逸留下一个深刻美好的记忆。然而微妙的是，沈冰儿脑海中浮现的却都是沈独强将她抱在怀里肆意侵犯的记忆，几乎没有多少让她来主导或是服务的机会，因此也不太清楚要怎么样才能在性爱上让男方满足。
　　甚至在幻想的时间长了之后，沈冰儿便不由自主地将记忆中的两人的阳具放到一起来对比，一个是比她小臂都还要粗上一圈，仅仅只是插入就能让她高潮的优秀肉棒，另一个是连普通人标准长度好像都没达标的包皮鸡巴。这一幻想，比起怎么让王逸那根普通的肉棒得到满足，她反而开始担心，自己能不能在这次性事中感受到快感了。
　　【应该没有问题吧......】
　　心中思虑之下，沈冰儿尽管心里有些担忧，但还是决定换上自己很久以前准备好的煽情衣物，准备迎接与王逸之间的第一次夫妻性事。
　　...
　　......
　　等到沈冰儿从浴室里离开，走进房间之后，王逸就猴急地钻进浴室里，他几乎没有怎么给自己清洗，只是简单地用水撒到身上，然后用毛巾搓大概的位置，将身上的污垢和汗液之类的东西擦干净，确保身体表面没有明显的脏污之后，便等不及地换上一条短裤走出浴室，然后再一头闯进沈冰儿待着的房门半虚掩的卧室里。
　　房间内没有开灯，唯有窗户外的点点月光洒落提供照明，在皎洁明亮的月光照耀之下，王逸清晰地看见了那躺在床铺上，美艳如画，仿佛是从绝美的画卷中下凡的艺术品的魅力女性。原本她侧坐在干净整洁的床铺上，抬头眺望着远方，或许是王逸进来的动作将其惊扰，她便缓缓地朝着这边张望过来。
　　羞花闭月、沉鱼落雁，皎洁的月光之下，高雅无暇的仙女露出浅浅的淡笑，一身纯洁的白纱披肩穿着于她轻薄的娇躯之上，纤柔姣好的身材曲线，在白纱与月光的照耀下若隐若现，惹人遐想。隐约间，王逸能看见那玲珑有致的娇躯中，似乎除了那一抹轻薄的白纱披肩之外，就没有任何布料阻挡——换而言之，在那轻薄的白纱之下，沈冰儿是全身赤裸的状态！
　　王逸不由地咽了口唾沫，身躯僵硬地驻足在门口，没敢进去——看着沈冰儿如此圣洁，颇具仙气的模样，他忽然有些胆怯起来，某种神圣之物不可亵玩的圣洁感油然而生的同时，也感到了明显的压力从心底涌现。
　　和江雪晴的交合，他是感受到了久违的恩爱与热恋的感情，但是此时看着沈冰儿那圣洁而不可亵玩的模样，尽管不可抑制地感到了兴奋，但是那股兴奋也被当下的感情压制下去，以至于让他没敢动弹。
　　“...老公？”
　　半晌，又或者说体感似乎过了很久很久，在沈冰儿那一声空灵悦耳的轻柔呼唤下，王逸才缓缓回神。喉咙干涩，双眼瞪得发直，尽管再一次依靠那残碎的，似乎是他前世的记忆，能够隐约感觉到与面前人深厚的情感，但对于此刻如同梦幻般的场合，依旧是感到了一丝不真切。
　　坐在床铺上的沈冰儿也总算是察觉了王逸此刻的尴尬与拘谨，一抹绝美的轻笑流露于表后，她轻轻地对着王逸的方向伸出纤白的手臂，柔声道：“老公，坐过来吧？”
　　在沈冰儿的柔声邀约之下，王逸才总算是回过神来，迈着僵硬的步子缓缓走到了床铺的边上，刚刚才洗过澡、放松过的身体，此刻却因为拘束与情绪的躁动全身发热，王逸那紧握的双拳深处甚至能感受到刚刚溢出的些许汗水。
　　沈冰儿也没想到王逸会紧张成这样，明明在之前给他侍奉的时候，他也没有变成这样才对。
　　尽管心中不解，但沈冰儿还是本能且熟络地露出一个满是情欲，色艳非凡的笑颜，妩媚又从容的姿态把王逸看得更加不敢动弹，沈冰儿则是双手扶着王逸的手掌，拉着他躺到床上之后，就看到了王逸那裤子股间鼓起的一个小小的轮廓。
　　不由自主地，沈冰儿将这个小小的轮廓，和记忆中的沈独强的那个尺寸对比起来——明明这种形状，对几天前的自己来说，还是一个觉得还算硕大的尺寸，但是在和沈独强交往过后，却觉得这种尺寸是小巧而又可爱。
　　换而言之...
　　下意识地，沈冰儿轻轻地单手抚向自己那光洁细腻的小腹，看着自己丈夫的勃起，她心里却没有任何欲望涌现，心情非常平静。
　　不过，继续僵持在这也不好，沈冰儿尚且是抱着歉意，至少想让自己的老公成为这具身体的第二个男人。因此，沈冰儿在浅浅地吸了口气之后，纤柔的双手搭上王逸的粗腰，将他刚穿上还不到几分钟的裤子缓缓褪下。
　　王逸甚至能看到沈冰儿为了褪下裤子，上半身下弯或是身躯前倾时，那没有任何布料包裹束缚的雪白浑圆的双峰，随着重力与动作摇曳，极具诱惑与冲击感的模样——并且由于白纱的阻挡，他看得并不真切，若不是月光的照耀，他都只能朦胧地看到一层虚影，而现在则是能较为清晰地把控住整个尺寸，甚至还有那立于顶端的两抹娇小却又惹人视线的乳尖。
　　很快，在沈冰儿的动作下，王逸的裤子被整个褪下，而王逸那根肉色且对比同龄人而言还算粗大，似乎已经肿胀到极致的肉棒，也就总算是出现在沈冰儿的眼前，龟头的马眼处缓缓分泌出鲜明的汁液，看上去已经是迫不及待的样子。
　　沈冰儿与记忆中的画面稍稍对比了一下，发觉这似乎比前几天见到的还要大一圈，尽管看上去也才极其勉强地和普通人正常勃起处于同一水平，但也让沈冰儿感到稍稍有些欣喜——毕竟，这是自己老公看到了自己这幅样子之后勃起成这样的，这不就是对她的认可嘛。
　　相比之下，沈独强那个家伙就...除了肉棒比自己老公还要大上两...不，三倍不止，并且十分让人上瘾之外，根本没有感觉到对她有兴趣嘛。
　　“老、老婆...”王逸语气艰涩地低喃了一句，明明当今的情况和前几天没有多大区别，仅仅只是沈冰儿的气质变得更加成熟色艳，以及穿了一身诱人的披肩，但是却让他感觉自己的肉棒硬到了前所未有的程度，他同时也感到了难以言喻的兴奋感。
　　而在王逸的催促之下，沈冰儿才从对比的思索中收回心神。被认可的满足感消退后，沈冰儿看着面前她老公的这根肉棒，心中也依旧不为所动，反而能认真地去分辨它与沈独强那个黝黑粗大的阳具的尺寸与外形和细节，几乎都不需要思考，她就感觉无论是在硬度、粗长和各种细节凸起和外观诱人方面，自己老公都远不如沈独强。
　　并且，沈独强的肉棒还没有从裤子里脱出来，就能闻到一股浓厚的，令她迷醉的气味，等看到了肉棒的实体之后，她更是会感到小腹燥痒，难以忍耐。
　　相比之下...王逸的...除了让她心中似乎升起了一些怜爱，其他真的什么想法都没有呢......
　　没有办法，沈冰儿为了让自己更快一些进入状态，让自己尽快感到兴奋，只能是缓缓伏下身子，将自己柔软的唇瓣缓缓地贴合在王逸的那根肉棒的龟头上，亲昵地亲吻在一起之后，开始用舌头缓缓拨撩和牵动这根普通的肉棒。
　　然而，让沈冰儿感觉有些迷惑的是，当她用柔软粉嫩的香舌舔舐着龟头，沿着冠状的沟壑处舔舐时，口中的肉棒便激烈地颤抖起来。这种感觉她很清楚，她已经用身体去切身地体会到好几次了——当沈独强的肉棒要射精的时候，基本上就会按照这种频率颤动起来。
　　【但是我明明...还没有怎么舔呀？...沈独强都能坚持十多分钟...】沈冰儿满心疑惑之际，对着口中那不断痉挛颤抖的肉棒也不知所措起来，不过身体还是在很熟络地在挑逗着肉棒，娇嫩的舌尖在剐蹭完肉棒之后，便沿着肉棒下延的凸起线划弄压蹭，同时还时不时地小嘴吸吮，在一声声充斥着黏膜交响的音色中发出“滋咕滋咕”的声音，同时在口中与肉棒制造出真空般的幽邃吸力，让王逸大感难以抗衡。
　　那简直就像是陷入了天堂一般的体验，王逸只感觉自己的肉棒像是被柔嫩的某种肉腔紧紧包覆之后，强烈的吸吮感却又并不会让他感到疼痛，而是以某种极致舒爽，恰到好处的吸吮感就像在催促着、暗示他赶紧射精似的，甚至娇嫩的香舌在抵押在他肉棒下沿的线来回上下剐弄之后，他甚至已经开始无法忍耐那种强烈的刺激感，不受控制地开始扭动粗腰躲避、或者说想要后退躲闪避让这种强烈的刺激感，甚至牙齿都已经咬紧，一句话也不敢说，生怕一旦泄气就直接射出来了。
　　自己老婆才含了肉棒不到几分钟他就射精了，那他好像有些丢人啊！
　　抱着无意义的自尊心，王逸努力地想要去忍耐沈冰儿那大师级般娴熟而又舒爽的口交，不过他心里也清楚，这样顶多就是多撑个几秒，本质上并没有什么变化。
　　然而，王逸的挣扎依旧沈冰儿感到迷茫，她想了半天也不知道王逸为什么要把肉棒抽走，抬起头看着他那满脸像是皱在一起忍受快感的表情也是倍感疑惑，这也让她不禁心中思索起来：【奇怪...明明沈独强他对于这种刺激，只是勉强能让他的肉棒兴奋起来......得等我这样舔吸好半天，肉棒才会进入状态得彻底勃起，然后才能吞入喉咙里抽插...结果老公这里还没有舔几分钟，好像就快要射精了？...肉棒的大小和尺寸...难道还会影响做爱的时间和射精的时间吗？......】
　　沈冰儿心中迷惑，不过既然王逸没有说停下，她也就不打算停了，反正沈独强想要插她小穴的时候，要么是直接开口，要么是用肉棒撞她两下喉咙，或者说是拍拍她的脑袋屁股，有什么事情的话，王逸应该也会这样暗示她。
　　于是，沈冰儿便专心致志地，更加卖力地对着口中那和粗大完全不沾边，最多只能算普通的肉棒服务起来。但不得不说，即使是已经将这根肉棒含在嘴里，沈冰儿也没有感到任何的兴奋，反而有种像是在工作、勉强应付一样的感觉，完全没有让她有做爱的想法。
　　王逸的挣扎愈演愈烈，本来毫无心情的沈冰儿，反而因为王逸的动作逐渐变得烦躁，口中那根可怜的小鸡巴也在娇嫩温软的香舌挑逗下无助地颤动着。为了阻止自己老公无意义的奇怪举止，沈冰儿也只能纤细小手抓住肉棒那细短的末根，省得王逸乱动让肉棒逃走，同时另一只手则是伸到股间，对准自己那嫩软的娇小阴核轻巧地剐蹭起来，脑海中也开始幻想着各种淫靡的画面，各种硕大的肉棒或是插进她的娇躯，或是对着她的身体摩挲，将她肆意侵犯的景象。
　　明明是在和丈夫的性事，但是自己却忍不住地在开始幻想其他男人的肉棒，想象着自己被其他人侵犯和肏弄的样子——只是如此思考，沈冰儿就逐渐感觉自己的娇躯开始变得温热，身体也逐渐进入了发情的状态之中。
　　不过，就在沈冰儿逐渐找到状态的时候，却感觉口中的肉棒忽然一颤，伴随着王逸那略显有些不甘的尖叫之下，肉棒顿时间膨胀着在她的口中射出了精液......仅有数秒。
　　等到王逸颇显得有些虚弱地把肉棒从沈冰儿口中抽出时，沈冰儿口中那清淡、说不上来什么味道，甚至可以说得上有些不适的感觉便从舌尖迸发，不过她还是努力地将精液咽入口中，随后下意识地对着王逸张开小嘴时......
　　“额...老婆？...”沈冰儿看到的，是正好想给她从床头柜上拿起了纸巾，准备递给她的王逸，看到她咽下精液的模样很是惊讶，犹豫一阵之后，王逸小心翼翼地道：“老婆你怎么...吃下去了？...”
　　“不吃下去比较好吗？......”王逸的问题让沈冰儿感到很是迷茫，她记得自己在努力吃下沈独强射出来的精液的时候，都能感觉到沈独强身上涌现的一些像是自豪的感情。不过其中也有沈独强精液好吃的原因，至少她比起王逸的精液，更喜欢沈独强的精液，又浓又稠的同时，也有一种特殊的味道，让她感觉都有些上瘾，甚至有些想当成饮料来喝...
　　一想起沈独强的肉棒和精液，沈冰儿就不禁回忆起她今天一天都在和沈独强性爱的事情，小腹深处隐隐燥痛的同时，也不禁开始幻想着被沈独强肉棒侵犯......于是乎，虽然过程有些微妙，但是沈冰儿感觉小穴似乎缓缓开始分泌起爱液，估计也能顺利地让王逸的肉棒插进来了...
　　“呃...因为想着...可能会嫌弃脏之类的...老婆你要去漱个口吗？...”王逸尴尬地挠了挠头之后，试探性地劝说道。虽然沈冰儿第一反应觉得是无所谓，但是口中那股又轻又淡的精液感觉的确让她有些不适。
　　如果是沈独强的精液她就肯定不会这么说，但现在她还是乖巧地开口道：“那我，就先去一趟洗漱间漱口啦？”
　　“好，我在这里等你...”王逸连忙点头之后，沈冰儿便身子轻盈地从床铺上起身，往洗漱间的方向迈步走去，只不过隐隐约约间似乎听到后面什么动静，不动声色地撇过视线之后，看到的是王逸连忙一手抓起手机，另一只手套弄起自己那已经软化下去，无精打采的肉棒，一副神情焦急的模样。
　　直到沈冰儿走到洗漱间用茶杯漱口，她才后知后觉地反应过来——老公似乎是想让肉棒赶紧恢复过来的样子。
　　【沈独强的肉棒，倒是不会软下来，就算射了十几次也还是那么坚挺...难道是体质的原因吗？...沈独强能够连续好几个小时都在做，老公射一次就软了，射的量也很少...精液也一点都不好吃...为什么呢？...】
　　沈冰儿内心很是迷茫，甚至可以说得上是苦恼。毕竟这可是自己老公，既然有了这个开头，以后肯定要多维持夫妻性生活的，如果是这种一点都不舒服的性爱，那她还真是没什么兴趣。
　　【老公的肉棒看起来也不会很大，也不知道插进来舒不舒服，有点想和沈独强做啊......我、我在想什么！...就算不舒服，那也是老公的肉棒...不过以防万一，还是先让水多流一点？...老公的肉棒好像有些敏感，如果又是一下子射了，好像会很挫败自尊心？...】
　　沈冰儿又转念一想，记得很久以前认识的那些年龄较大的婆婆或者说姨娘，她们都说过在做爱上要尽量体贴男方来着，如果男方不行也要做做样子，装作自己舒服才行。
　　于是，沈冰儿也不着急回到房间，而是在漱完口之后，单脚站立，抬起自己一只纤柔的大腿过头顶，看着镜子中自己那娇嫩精致的阴唇彻底暴露在外的样子，随后单手用手指轻轻捻住娇嫩的阴核摩挲起来，脑海中则是幻想着今天一整天被沈独强侵犯的事情，明明是初次做爱，但却让她体验到了如同上瘾一般的经历，而且一点都没有那种疼痛、走不动路的情况，反而觉得就算是做上几天几夜都没关系。
　　很快，幻想着沈独强的肉棒，沈冰儿同时开始用力地刺激自己的敏感带，无论是那饱满乳肉顶端的粉嫩乳头，还是那已经溢出爱液可以被插入的小穴，她都用手指去爱抚起来。
　　先是食指拇指合并着去用力捻弄娇嫩的乳头，甚至有些用力过猛地拉扯着，快感伴随着痛感化作刺激感涌向全身之时，她又用另一只手的两根手指合并，去插入那已经湿漉漉的淫穴，挑逗起肉腔内的媚肉，去剐蹭敏感的肉芽与娇嫩的G点。
　　快活了数分钟之后，就连沈冰儿都感到惊讶的是，她的身体已经极快地进入了发情的状态，睁开眼睛往镜子一看，白皙无暇的肌肤泛上一层诱人的樱粉色，原本澄澈的眼神变得迷离而又充斥着情欲，看上去很是煽情。
　　忍耐不住，沈冰儿只感觉脑海中的欲望越发地凶猛起来，甚至已经逐渐升级为想要找什么东西塞满小穴的这种程度。生怕自己会随便抓起什么护肤品塞进自己小穴的沈冰儿，只能是快步地冲出洗漱间，在她水雾朦胧的星眸闪烁中，她硬撑着发软的娇躯冲进了卧室。
　　随后，沈冰儿看到的是依旧一脸苦恼，一手对着手机荧幕滑来滑去，另一只手则是不断上下套弄自己肉棒的王逸...不过这都快十分钟过去了，看上去王逸的肉棒却还是软趴趴的一条，就如同一盆冷水浇到了沈冰儿的头上，让她的欲望顿时消退大半，甚至感觉有些想生闷气。
　　她人都在洗漱间自慰了这么久，怎么回来一看，肉棒还没有勃起呀！
　　不光是沈冰儿，实际上王逸自己也着急得很，她是从来没有见过这么色的沈冰儿，或者说从来没有见过这么色的女人，以至于他恨不得现在就扑到洗漱间里去抱住沈冰儿狂肏，然而心有余而力不足，肉棒无论怎么弄都没有反应，即使是他拿出自己珍藏的本子，也没有起到任何效果。
　　不过，当他听到了门口传来了特殊的动静，抬头一看见到了沈冰儿时，他的肉棒总算是在这个瞬间迅速地勃起。
　　原本白皙无暇的肌肤，在此刻化为诱人的樱粉色，先前圣洁的与高雅的气质依旧，但此刻却染上一层更加煽情的魅惑之意，只看沈冰儿那披挂肩膀的白纱垂落打扮，露出白皙浑圆的半边乳房之后，那娇嫩的乳肉直接看得他双眼大瞪。
　　然而最让王逸感到兴奋的，还是沈冰儿那媚眼如丝，含情脉脉的样子，那满是渴求情欲的样子，顿时令他肉棒大起，不过不知为何这种情绪只出现了一瞬，柔美的双眸很快恢复了清明，不过这并不影响他看到沈冰儿这下流的样子然后身体起反应。
　　“老、老婆...你好...美...”王逸只感觉自己话都不会说了，只能用干涩空洞的赞美，而沈冰儿杵在原地，看着那根不起眼的肉棒总算是勃起之后，才总算是把心中的不满消解了一些。只见沈冰儿纤足轻挪之下，缓步来到了床边之后，眼眸虚眯着落在王逸身上。
　　隐约间，王逸似乎察觉到了沈冰儿那种‘你来掌控主动’的意思，但中午还是一个处男的他，此刻看着如此煽情下流的沈冰儿，根本不敢有半分举动，只能是眼巴巴地看着坐在床边的沈冰儿，双手尴尬地伸到半空不敢乱动。
　　等了好一会，沈冰儿看着王逸也没有主动抱自己的想法，只能是无奈地叹了口气，随后主动凑到了王逸的身边。
　　“老公...你来动吧？”将娇躯依靠在王逸的怀里，沈冰儿轻声低喃道。
　　终于，在沈冰儿如此述说之后，王逸才总算像是开窍了似的，在缓缓地深吸口气之后，双手颤抖着抱住沈冰儿的香肩，将她的身体轻轻地牵引着让她躺倒在床铺上，正面朝上双腿微分之际，他自己则是爬到沈冰儿的中间去，摆成一个正常位的姿势。
　　而沈冰儿则是十分顺从地被王逸用双手岔开自己饱满浑圆的大腿，甚至她还能感觉到王逸的手掌在摩挲着自己大腿之后，还爱不释手地用力揉搓了两下。
　　不动声色地被王逸吃了好些豆腐，两人才总算是摆好了准备做爱的姿势。沈冰儿用枕头枕住自己的后背，接着上半身高身段和柔韧的娇躯，她倒是能清晰地看到王逸正缓慢而又沉稳地将下半身那根朴素、没有任何特点的肉棒探到自己的股间，贴在了她那精致娇嫩的阴唇上。
　　“老婆，我要插进去了...”
　　王逸的声音中还能听到颤音，能听出很是紧张了，但沈冰儿看着那根在她眼里堪称娇小的肉棒，内心却怎么都紧张不起来，甚至就连一丝一毫的期待都生不出...就连她自己，都不知道为什么和王逸做爱会变成这样，但她还是让自己憋出一些妩媚煽情的声线，柔声道：“老公，不要等了...插进来吧...”
　　听着娇妻如此催促，王逸也不敢再怠慢，深深地吸口气之后，便鼓起勇气地将他那根自认粗壮，实际上和同龄人相比也就勉强的肉棒，一点点地往沈冰儿那分泌着爱液，看上去香艳而又泥泞的穴口缓缓插入进去...
　　...
　　......
　　同一时间，在同一个城镇之中的某个豪华宅邸里，一面极其宽大，几乎占据了房间整个墙壁的投影仪中，正巧就播放着王逸与沈冰儿即将交合的这一幕。
　　此处自然就是沈独强的宅邸，而这间房间也是由客房改造的特殊房间...原本朴实的房间内铺上了熏香的同时，原本炽白色的灯光也更替成了淫靡的淡粉色，其中柜子或是玻璃展示台里则是放着数量不一的各种性爱用的道具。
　　从跳蛋和自慰棒这种初级的道具，一直延伸到尺寸不同的仿真阳具，甚至还有灌肠用的装置与特殊玩法的乳钉之类的东西，看上去完全就是拿来做情趣之事的房间。
　　此时，沈独强正全身赤裸，悠哉至极地躺在床铺上，单手枕在脑后，一手举着装满饮料的高脚杯——至于为什么不是红酒...很大一个原因，是他得预防着有什么特殊情况发生，要保持大脑清醒，不能喝酒。
　　依旧是通过偷摄的画面，或许是因为沈冰儿与沈独强做爱一整天的缘故，沈冰儿都忘记去再度检查宅邸周围有没有偷摄的东西了，以至于又给沈独强找到了机会。
　　看着高清投影仪里沈冰儿脸上那平淡、甚至接近于无聊的表情，沈独强都能感觉得到沈冰儿心底是有多么嫌弃——在插入之前，沈冰儿还有所期待的样子，但是在王逸将他那短小的肉棒插进了沈冰儿的体内之后，沈冰儿脸上的期待很快就冰雪消融，再迷茫无措地看着王逸抱住她，像是新生幼鹿一样做着笨拙的活塞运动，她似乎也察觉了这就是王逸能插进体内的极限，很快就露出了一副有些为难的表情。
　　不过俏脸的这副为难，似乎让王逸误以为是因为他肉棒尺寸大了，所以沈冰儿才皱眉瞥头，看得沈独强都有些想发笑——于是，他便抽出枕在脑后的手，轻轻拍了拍正穿着煽情，露出三点的情趣内衣，趴在他大腿上，亲昵而又专心致志地舔舐着他的肉棒，满脸都是渴望肉棒的下流表情的江雪晴的脸颊，嗤笑道：“这就是你心心念念的王逸？你看沈冰儿这一脸无聊的表情，王逸还以为她很舒服呢，只知道无脑挺腰。说真的，你在和他做爱的时候，感觉到舒服没有？”
　　“嗯姆♡...哈姆...咕......嗯？......”原本专心致志沉迷于侍奉肉棒的江雪晴被这么一拍，俏丽的小脸上满是迷离的迷惑，过了好一阵子才理解过来沈独强说的是什么意思，于是下意识地瞥头，看向一旁那投影的画面之中。
　　画面中，是王逸那抱着沈冰儿沉浸在自己世界之中，不断地渴求着沈冰儿那下流娇躯的模样。但是面对自己心爱男人与其他女人做爱的画面，江雪晴不但没有任何的敌意或是不满，反而在望向沈冰儿的时候，神情涌现出了些微的怜悯，看着那不断地出入她小穴的那根肉棒，又轻轻地握了握自己手中那根粗壮而又硕大的阳具之后...瞳孔深处不由地涌现出几分轻蔑。
　　“嘿，发什么呆。”虽然看着江雪晴的侧颜，以及那不自觉流露出的神态，沈独强也已经猜出了她的想法，但他还是用戏谑的话语去强迫江雪晴说话。于是，他便用力地将腰一抬一甩，那肿胀而又粗大的阳具顿时往江雪晴的脸上拍打过去，随着一声清脆的“啪”的声响响起，总算是将江雪晴从幻想之中拉回。
　　“问你话呢，你和他偷偷做爱，和那小处男做爱的时候，你舒不舒服？”
　　沈独强的再次逼问，但这次江雪晴的回复没有半点犹豫：“一点都没有，他的肉棒一点都不舒服...又短又细，插进来还感觉软软的，明明又插不到敏感的地方，还要拼命地动摇往里撞，没有爽只有痛...”
　　“真这么差啊？”沈独强笑着用手轻轻揉搓着她的脑袋，然后拍了拍。而接到了指示之后，江雪晴便抬起脑袋，张开自己粉嫩的小嘴含住那根被她舔到油光发亮的肉棒的龟头，但同时还颇有不满地口齿不清地道：“哈姆...嗯姆♡...真的有...那么差...嗯姆...咕♡...明明我还...感觉气氛...嗯姆...很好的...然后就...和他...哈姆...做了......嗯姆...哈啊♡......结果...做着...一点都不舒服...还在里面...内射了...精液...又淡又稀...哈姆♡...还不热...感觉就...像水一样...嗯姆～♡......”
　　“你口交就口交，就别说话了。不然的话，你干脆现在打个电话给王逸，一边口交一边教他怎么和女人做爱算了，你看人家沈冰儿，都开始主动扭腰，让王逸插深一点了，结果肉棒就那程度，碰不到呀。”沈独强听着江雪晴那含糊不清，但还要努力抱怨的下流样子，也的确是被逗乐了，便干脆继续道。
　　画面中，王逸这才在江雪晴的小穴里抽插了几分钟，似乎就已经准备开始射精了——这还是在射过一次的第二发，那迅速到像是早泄的射精，让沈冰儿脸上都止不住露出无奈的表情，索性王逸是把脸埋在她那娇嫩饱满的乳房里，并没有看到自己妻子脸上的那种不耐，不然估计就一蹶不振了吧。
　　通过收音设备，沈独强隐约还能从扩音设备中听到王逸在低喘中，还有去问沈冰儿舒不舒服之类的，沈冰儿这时候也只能是硬着头皮，用颤音去回答很舒服，让王逸去插得更深一点，然而王逸显然已经是把他那短小的尺寸全部都塞进去了，但看起来依旧没办法让沈冰儿得到满足，也无法回应沈冰儿的请求。
　　“说真的，如果我让你去和王逸做爱，你会去吗？”看着影像中的画面，沈独强戏谑地说着。然而这个问题直接把正给沈独强的龟头做口交的江雪晴给问倒了，只见她脸上流露出明显挣扎的神情，在一阵犹豫过后，还是维持着含住他肉棒的口交姿势，略微有些不满地道：“如果...嗯姆......你要求的话...哈姆♡...我就...去和他做......”
　　“——哈哈哈......”江雪晴的这个语气完全是超出了他的预料，着实是让沈独强没有忍住，不禁大声发笑，而在笑完之后，他再次戏谑地质问起来：“怎么了？你不是很喜欢他的吗？怎么和他做爱不情愿成这样？”
　　“哈姆...嗯姆♡...嗯哈♡...”江雪晴被问的俏脸一红，干脆不去回答沈独强的话，而是专心致志地服务着面前这根令她迷醉，身心都已经沉沦的肉棒上，轻嗅着肉棒那雄厚的男性气息的同时，她逐渐感受到肉棒深处的精液味道已经愈发浓郁，一想到马上就能吃到美味的精液，她便止不住地用上最大地努力，又是香舌舔弄挤压，又是柔唇轻抿摩挲，服务得很是卖力。
　　不过沈独强可没有要和她做爱的意思，看着这个淫乱的肉便器又一次不听他的话，他干脆大手直接往江雪晴的肩膀一推，随后站起身来，俯瞰着一脸无辜无措，仰视着他露出可怜表情的江雪晴，居高临下地道：“你最近真的是越来越不听话了啊？”
　　江雪晴也没想到沈独强忽然会有这么大的动作，只是一次两次不回话就这样，但为了肉棒，也只能是收敛肉欲与媚意，可怜巴巴地道：“因为肉棒...已经很难受了...所以我就想...先帮你泄一次...”
　　“你那是想帮我爽吗？你只是单独想吃肉棒吧，淫乱的女人...之前你还那么不情愿，结果怎么被我这根变大的肉棒连续肏了这么几天，就开始摇尾乞怜起来了？”
　　沈独强摆出一副被气笑了似的表情，轻蔑又不屑地俯视着她。然而明明被这样蔑视，江雪晴的目光却还是离不开那根粗壮硕大的阳具，以至于她甚至在那种目光的俯视之下，甚至感到了有些兴奋，纤细的小手不自觉地伸向了紧闭的股间，当着沈独强的面，以自己喜欢的人和其他女人做爱的陈闷声为背景，在这个自己不喜欢的男人面前忍不住地自慰起来。
　　在沈独强那越发鲜明的不屑中，江雪晴颤抖着声音，用淫靡色气的声线迷离地说道：“我...因为王逸的性爱...一点都...不舒服...所以我不想...和他做......嗯♡......虽然我...喜欢他，但他的肉棒...比不上你的...所以...不想和他做爱...但如果...你命令的话...我会去和他做的...”
　　“嚯？...我的肉棒很舒服，所以你乐意和我做爱是吧？”沈独强笑眯眯地说着，只是那嘴角中的阴险让江雪晴感到有些不安，但她也不敢撒谎什么的，只能是硬着头皮轻轻点头。
　　看着江雪晴这几乎没有什么犹豫，就乖巧点头的模样，沈独强伸手朝向房门，做出一个‘请’的姿势之后，语气轻松地道：“那从现在开始，我不会再和你做爱了，你走吧。”
　　“......欸？”
　　沈独强突然的举止让江雪晴顿时迷茫，从口中呆呆地发出一声迷茫的询问声之后，就看到沈独强真的对她似乎一点兴致都没有，维持朝门口做出驱赶的姿势，冷淡地俯视着她。
　　“为、为什么？...”不由自主地，江雪晴发出了一声质问，甚至就连自慰的动作都停了下来。
　　“不为什么，就是忽然不想肏你，对你不感兴趣了。”沈独强冷笑一声，双手环抱于胸，居高临下地俯瞰着一副难以置信表情的江雪晴。
　　等候了一会，只见江雪晴的嘴唇几番蠕动，几次都露出想要说些什么的表情，但却又倔强地抿紧嘴唇，无论是表情还是眼神都完全处于混乱的模样。偶尔眼神中流露出祈求，偶尔流露出倔强，又会变换成不甘，又会变化成委屈，但是无论如何，她都没有哪怕一点离开房间的意思，目光不断地在沈独强和他那精壮的身材、粗壮且还依旧挺立勃起的肉棒上游走着。
　　看着江雪晴露出如此强烈的动摇之后，他又老神在在地道：“怎么了？你不是很希望我放过你吗？现在我不会虐待你了，也不会对你做什么了，你如果想要解除婚约你就自己解除吧，你想和你的小男友王逸过日子就去过吧，我不会再插手了。”
　　他的话语让江雪晴表情稍稍回神，表情稍稍有些意外，似乎也有一些欣喜，但是瞳孔深处却鲜明地涌现出了不舍与动摇。
　　她毕竟也是个聪明人，听出了沈独强话语中的意思——她既然对王逸还心有所属，那沈独强就不乐意了，要么真的臣服于沈独强，要么就和性爱一塌糊涂的王逸回去交往...但那个前提是她肯定要折损自己家族的面子去和沈独强断掉婚约...先不提别的，或许长辈那一关她就不好过。
　　并且，最重要的...
　　【身体...好热...好难受...里面好痒...】江雪晴内心委屈，身体就像是火烧一样的发情，现在不仅没有办法得到有效地缓解，甚至鼻尖还能闻到空气中弥漫的那股淫靡的肉棒的气味，不断地拨撩着她的欲望与意识。
　　她不愿意放弃面前这根粗壮的肉棒，尽管她不喜欢沈独强，但她必须得承认，这根粗壮的肉棒与沈独强那娴熟老练的性爱技术，早就已经让她的内心折服，再加上昨天沈独强的肉棒莫名变大，性爱技术莫名飞升之后，就更是让她食髓知味般感受到性爱的快乐。
　　尤其是当体验了一晚上的野兽般的性爱之后，再和王逸那根短小的肉棒体验对比的话...
　　“你要...你要怎么样...才能原谅我...”终于在半晌之后，江雪晴低垂着脑袋，语气艰涩至极地祈求着沈独强的原谅。
　　对此，沈独强则是不动声色地抬头，看了一眼投影仪的画面。
　　画面中，王逸与沈冰儿的性爱已经告了一段落...不过着实没有让沈冰儿感到兴奋的情况下，沈冰儿则是开始蹲下身子，含住王逸那刚刚才射精过，已经变小的短小肉棒去不断地刺激起来...王逸似乎有些吃力，但也不敢违抗的样子。
　　似乎他也察觉了自己没有让沈冰儿舒服，所以现在在忍耐着刺激感，在努力让自己的肉棒勃起...
　　不过画面中，无论沈冰儿如何刺激，甚至是主动用双峰去夹住他的肉棒，王逸的阳具也只是微微一硬，但看起来完全还达不到插入的状态，就连王逸自己的神色，也变得有些苍白起来。
　　估计差不多了吧。
　　心中稍稍盘算过后，沈独强便打算直接收网，低头看着委屈巴巴地不敢说话的江雪晴，轻蔑一笑：“你又没有错，何来原谅一说？...还是说，你觉得自己有错？”
　　“...我...我应该老老实实听你的话...不应该和王逸做爱的...也应该...老老实实回答你的问题...”江雪晴乖巧地低下头，像个委屈的小媳妇一样细数着自己的不是。
　　“我看起来像是那么小肚鸡肠的男人吗？你大可以再放开一些思维去思考。”沈独强看着江雪晴已经上钩，便缓缓地坐回床铺上与之平视，依旧是那副轻看的表情轻笑着道。
　　“......我...我想不到...”然而在思考了数分钟之后，江雪晴也没有思考出自己还有哪里愧对沈独强，只能是硬着头皮小声回答。
　　“呵...所以说，你这女人一点意思都没有啊，看看画面吧。”轻蔑地一笑，沈独强举起遥控器，对着画面调控出了另一个镜头之后，双手大大方方地枕在脑后。
　　而当江雪晴迷茫地转过身去，看着画面中的内容之后，不由地是面露惊讶...甚至说是震惊。
　　那是监控摄像头的画面，甚至还标注着时间就是今天的下午时分——而画面中的内容，就是那实力高超的仙人，王逸的娇妻沈冰儿，主动骑乘在沈独强的身上，淫乱地扭着腰晃臀激烈做爱的景象。
　　“你、你们...她、怎么会？！...”江雪晴那自然是惊讶不已，她完全没有想到，那个和会吃沈独强精液的骚婊子师妃烟比起来，这个乖巧而又厌恶性事的沈冰儿，居然会主动干出这种事情，作为现代人的她，自然一眼就能分辨出这没有任何的修改录像的可能，都是绝对真实的画面。
　　“你看看她，她可是主动骑到了我身上，还把她的第一次主动交给了我...没想到吧，作为王逸的老婆，她的第一次没有给王逸，而是给到了我！...你再看看时间，她主动把身子给了我之后，还和我直接从白天直接干到了晚上六点半快七点...你知道这是什么概念吗？”沈独强语气高调，言语中满满都是得意与自豪，然后又用嗤笑的口吻反问着江雪晴。
　　“欸？...我...她，她比我...做爱技术更好吗？...还是说，她们仙女比我更有耐性？...”
　　江雪晴完全不知道沈独强什么意思，只能是依据画面去呆呆地追问。而沈独强也懒得让她乱猜了，直接语气高高在上地公布答案：“是她满足了我的性欲！你看看你每天晚上和我做爱的时候，哪次不是做了几个小时就昏厥过去了？而她不但是从中午和我一直做到了晚上，期间还不断交换攻受位置，还主动伺候我。你呢？每次都是趴在那里被我肏，其他什么都做不到，像个死鱼一样，我肏你有什么意思呢？做爱脸让我爽都做不到，要你有什么用？”
　　“我...”江雪晴有些想要反驳，但是当沈独强加快倍速，看着沈冰儿能够轻易配合他各种淫乱的玩法，要么是把身体压在围墙的网状栏杆上，随时可能暴露的风险，要么是行走性爱或是四肢爬行性爱，其他还有不少特殊体位的玩法，沈冰儿不仅不拒绝，反而淫乱地配合着他，那行动起来根本不像处女，反而更像一个淫乱的娼妓似的。
　　看着江雪晴一脸动摇，迷茫无助的表情，沈独强便感觉差不多是时候了。
　　于是，他深深地叹了口气，这声叹息吸引到了江雪晴的注意力，在她无措的目光之中，他失落地摇了摇头，瞥了她一眼，随意地道：“你觉得，你有什么能帮得上我的东西吗？”
　　“...我不知道...你想让我帮你做什么吗？...”江雪晴自认自己没有沈冰儿那种身体强度和性爱耐性，气质和姿容上沈冰儿也不输自己，她的确不知道自己有什么能和沈冰儿竞争的。
　　“...呵！算了...你也不是没有不能为我做的事情。”沈独强轻轻地笑了笑，示意江雪晴大可放松一些之后，继续道：“你也知道我的性格，我可不会原谅王逸那小子敢骑在我头上的事情，你们这些女的在我眼里都只不过是泄欲用的玩具，只有我想的时候你们才能挨肏，想要挨肏就只能摇尾乞怜像条母狗一样恳求我！......但是想把王逸那小子打进深渊之前，还得把他身边的女人全部抢走变成我的泄欲玩偶才行。”
　　“所以，你的价值也就在这里了，你要在我的安排下去离间王逸，得去设计陷害他身边的那些自称仙女的骚母狗。去为我去办一件事吧...并且在这之后...宣誓不再背叛我。”
　　“不用着急回答，看着你可怜的前男友因为不能满足他老婆的窝囊表情，然后听我说一些有趣的事情吧...”
