
第七章 
　　就在师妃烟破碎虚空，穿梭于星海和各个世界位面，孤身一人前去寻觅那重要的还魂丹药材之时，地球的时间也在正常地运转。
　　少了一个如陶瓷娃娃般可爱活泼的师妃烟，王逸肯定是不免感到可惜，那可是从天而降的仙女萝莉老婆，现在为了去找什么药材，音信一个不留地就跑了，让他担忧得紧。
　　但王逸又转念一想，萝莉老婆虽然养眼，但这几日相处下来，师妃烟可没给他少添乱，还总让他头疼、不顺心和烦躁，虽然现在她跑不见了，可温柔贤淑的沈冰儿还留在自己身边呢——这样一想，王逸又感觉自己能接受了。
　　虽然萝莉老婆可爱到让他想要抱在怀里疼爱，但师妃烟毕竟孩子心性居多，如果总是让他感到烦躁，那还不如让她多出去跑跑，眼不见心不烦，距离产生美嘛。
　　他可不喜欢熊孩子，就算再可爱，迟早还是会被那种心性消磨掉耐心的。
　　相比之下，沈冰儿就比师妃烟强太多了。
　　又听话，又贤惠，而且也不会给他闹出糟心事。更重要的是，沈冰儿人长得也很好看，窈窕淑女恬静优雅，傲人的身材不必多说，肌肤还水灵有致，面貌端庄秀丽，对外人带着一层淡漠，但对上自己却又无比柔情的反差。
　　如此一位完美配偶还对自己百依百顺，这对王逸这位老处男而言，每一天都像是顶级享受，这也导致和师妃烟相比，他王逸更加钟情于沈冰儿。
　　王逸如今的心智，严格意义上和前世已经区分开来，对于这从天而降的两人心生对比和揣测也是不可避免。一边是温柔贤惠知书达理，身材美艳，长得又如天仙般的沈冰儿，一边是活泼精灵，虽然长得貌美如花也美若天仙，但是却总是会给他惹麻烦岔子的师妃烟......
　　会对沈冰儿抱有偏心，王逸认为这是情有可原，甚至可以说是理所当然！
　　...
　　......
　　昨日深夜，王逸惬意地享受着大小老婆两人的床技侍奉，让沈冰儿与师妃烟给他玩弄自己的肉根时，师妃烟却突然离开，说是前去万千世界寻觅唤醒紫月必要的还魂丹。由于师妃烟行程过于突然仓促，导致沈冰儿芳心动摇，房间里的旖旎气氛也因此打断。
　　即使是抱着娇躯闻香软玉的沈冰儿睡了一觉，起床后的王逸也还是有些介怀。
　　王逸清楚师妃烟这一举动，是想要早些把紫月唤醒的善举...但也没必要在当时忽然离开吧？明明白天醒了再走也没问题。大晚上突然离开，弄得沈冰儿心不在焉的，害得他也没了兴致，只能草草了事，直接作罢。
　　就理性层面，他虽然能够理解师妃烟的行为。但是就欲望上，他是真的觉得师妃烟有点不懂风趣，让自己难得的享受白白溜走，要说的话......自己一个男子汉大丈夫，你个做妻子的没点眼力见儿，让自己家老公难受了，这合适吗？
　　于是乎，天才蒙蒙亮，站在厨房里煮饭的王逸，身上就若有若无地缠绕一股压抑的气场，那股不顺心的闹变扭的情绪，就仿佛实质般地笼罩在整个狭小的房子里。
　　沈冰儿何等灵锐，一醒来就察觉到了王逸的不悦，在脑海中稍微思索，再辅以神识的推算和对王逸这些天的观察了解，很快便猜出了事情的原因。她心中的立场自然是坚定不移地站在自家老公这边，但对于师妃烟的行为，沈冰儿实际上也不觉得有什么问题。
　　自家大姐救心急切，她一个二妹也不好说什么。毕竟，如果师妃烟当晚没有留下那句不许她跟上的话，她肯定会紧随其后地跟上师妃烟，一同离开地球。
　　当然，这种想法她也不好暴露给王逸，只能一边柔声安抚，一边尝试着磨炼自己的性子，来到厨房给王逸帮忙打下手。
　　作为一代通天大能，沈冰儿身份高贵，对于王逸做出的简朴菜肴心中颇有微词。但是在厨房打下手的时候，运用的刀法和精湛入微的眼力，能够将菜品精湛地切成王逸想要的形状，或者是把其中的污垢彻彻底底地消除，给王逸省了不少功夫。
　　这下，王逸看着沈冰儿穿着一身从不知道哪里弄来的，将身材的曲线，臀瓣精致而又姣好的形状，与胸前的丰硕雪白的果实，都赤果果暴露在外的皮裤与皮衣。随着切菜和洗菜的动作而随之摇曳的雪乳与匀称的身段，自家仙子老婆那仿佛美丽化身的模样，让王逸心中堆积的怨气顿时消散不少。
　　如此天仙伴侣，缓解了王逸心中的大半的负面情感。
　　看着沈冰儿穿得如此香艳，静静地陪伴在自己身边帮忙切菜做饭，这让他有一种老夫老妻相处的感觉，心中不由得升起几丝欣慰和悸动。近在咫尺的沈冰儿那清纯淡雅，高洁如圣但仿佛又带着如同魅魔般色气的模样，还有空气中飘散着的点点幽香，王逸心中负面情绪消退之间，也感到了一阵邪火逐渐上涌。于是乎，一双还带着些许水汽湿润的大手，就在沈冰儿走神的瞬间，悄咪咪地朝着那娇嫩的半边臀肉探了过去...
　　“咿呀？！...老公！...”沈冰儿被忽然的刺激吓了一跳，手中切菜的力道顿时加重，在王逸那恐慌的目光中，锋利的菜刀刀刃直直地朝着沈冰儿的手指落去——随后，被崩开了一道口子。
　　那纤细娇柔，仿若王逸轻轻用力就能折断的青葱玉指，在锋利的菜刀劈砍下，居然反倒是菜刀被迸裂口子，甚至那密集的纹路来看，或许用力一点就直接碎成几块了。
　　沈冰儿对此似乎没有什么表示，只是红着面庞，对于那只僵硬在自己雪臀上的大手，俏丽的容颜浮现点点嫣红，媚眼如丝之下，仿若能滴出水的美眸带着温润的情意。
　　原本按照她的性子，再怎么也不会失态成这样，但她的确是对师妃烟的安危感到忧虑而出神，身体本能地切着菜。结果臀肉被王逸忽然一摸，极少被人接触或触摸的沈冰儿当即被吓了一跳，因此反而是手指撞上了菜刀，只不过王逸现在实力低微，看不出来那一瞬间纤柔玉指的颤动，只以为是菜刀砍下去反而被手指搞崩裂了。
　　不过此举倒是让王逸吓了一跳，那菜刀凶猛地砍在沈冰儿手指上的样子，还是令王逸不由得冒出冷汗，当即连忙收回手，摆手汗颜道：“没事！没事！老婆你先出去吧，厨房我来弄就好。”
　　“唔？......好吧。”沈冰儿眨了眨眼睛，随着修长的睫毛轻颤，瑰丽的眼眸中流转着不解的心绪。但还是乖巧地点了点头，把龟裂的菜刀放回菜板，坐回客厅沙发静静地等待王逸做好早餐。
　　只不过，沈冰儿一想到待会还是那些粗茶淡饭一样的东西，心中多多少少就感到没有食欲。再者，她毕竟已经是得道仙人，辟谷境甚至都忘记是什么时候抵达的事情了，不吃不喝根本不会有事。现在只是为了随王逸性子，才会每天都吃点这类杂粮。
　　厨房里的王逸闹了这么一出，也不敢再让沈冰儿进厨房，一个人急急忙忙把早餐弄好之后，就端到客厅和沈冰儿一起吃了起来。
　　也正如沈冰儿所料，王逸做的早餐吃起来只能算是普通，无法和沈冰儿吃过的那些珍稀佳肴相提并论。
　　吃完之后，自然也就准备去学校上课了。一想到这，王逸心中就不免有些触动，毕竟沈冰儿那精致姣好的傲人身体穿着校服的样子，简直就是一枚破坏力极大的重磅炸弹，如果去到学校里，肯定少不了会被其他男人乱瞄乱看。
　　当然，虽然心中有些自己老婆被别人乱看的不爽，但他不是没有想过这种事情——那些男同胞看着自家老婆如此色艳，美如天仙的样子，但是这具身体却只有他能够抚摸与把玩，而他们这些屌丝只能在暗地里悄悄偷看和嫉妒！
　　当然，不排除会有些没眼力见儿的家伙会想要纠缠沈冰儿...不过就沈冰儿对他的痴情，王逸毫不担心沈冰儿会离他而去。就脑海里偶尔闪过的一些记忆碎片来看，沈冰儿对前世的他那可是忠贞不移，他是一点都不担心沈冰儿会移情别恋。
　　在出门的最后一点时间，王逸就坐在客厅的沙发上，面带淫笑地意淫沈冰儿如果穿着暴露度极高的服装在学院里走动，然后吸引一大批男同胞的目光，而他可以直接坐在沈冰儿身边揽住那盈盈一握的小腰，享受沈冰儿身上那如同贵花一般的雅香，享受着那娇躯的极致酥软温热。届时怀中软玉抱，他人视嫉妒羡慕，那种感觉简直不要太愉快。
　　“那个...老公！...”
　　忽然，沈冰儿迟疑的甜美嗓音从房门紧闭的卧室里传出，打断了王逸的意淫。
　　脑子里意淫得正爽，被忽然打断让王逸稍微有些恼火，但对于沈冰儿，王逸有着高度的容忍度，当下调整好心态，立刻蹦跶到卧室门前，大声朝房间里呼唤道：“老婆，怎么了？”
　　在门外稍稍等候一阵，沈冰儿把门打开一些缝隙，从无光的卧室中，能看到那张美若天仙，精致姣好得如同是从画中走出的仙女面庞。那俏丽的容颜上带着点点迟疑，目光甚至有些心虚、躲闪的意思。
　　只不过，沉浸在美色的王逸完全没看出来，大半个脑子还在接上被打断地意淫呢，这下有了沈冰儿的现实配料，让他脑子里的画面更加清晰——但表面上，沈冰儿只能看着王逸直勾勾地盯着自己的模样，无言的压力下，让她的声音也小声许多：“老公...那个，今天能帮我请个假吗？”
　　“......嗯？啊...可以是可以，怎么了吗？”沈冰儿的请求让王逸大感意外，语气上甚至有些遗憾和不情愿，毕竟他已经在脑子里想好了待会要怎么和冰儿亲热，给周围的同学放闪光呢。
　　闻言，沈冰儿那俏丽的容颜上流露出些许的迟疑，但是在王逸那炯炯有神的目光逼问下，她只能是硬着头皮道：“今天有些事，我得去办一下...”
　　“有什么事比和我在一起还重要吗？”王逸不理解，便下意识地继续追问，但从意淫中回神的目光忽然瞥见沈冰儿那迟疑的表情，聪明的脑子好似明白了什么，情商少见地上线：“不方便说就算了，我去学校时顺便请个假就行，老婆你就在家里好好休息。”
　　“嗯...麻烦老公了...如果事情忙完了，我就去学校...”
　　沈冰儿略带歉意地向王逸道歉之后，王逸大手一挥，当即表示这就不算个事，直接大步流星地去玄关穿鞋准备出门。
　　在他看来，沈冰儿或许是打算去追逐师妃烟的踪迹吧，或者也可能是去为还在沉睡的紫月做点什么，毕竟沈冰儿她们是仙人，有什么乱七八糟的事情要处理也不奇怪。作为德高望重的仙人，在一方世界里，肯定是拥有相应的积累和需要管束的资源吧，比如什么门派家族之类的。
　　在脑子里自动做完了脑补，王逸对自己这一瞬间的灵光一闪沾沾自喜，觉得自己成功读懂了沈冰儿那无言的尴尬气氛，并且恰到好处地给予了正确的回应。
　　于是乎，王逸想都没想，穿戴整齐地就离开了自己家，临走前还不忘留下一把钥匙在客厅的桌子上，让沈冰儿一眼就能看见——虽然沈冰儿和师妃烟这两位仙女，一般都是直接从窗户外飞进来，不过姑且放一把，以示自己的体贴和高情商！
　　随着王逸关门后的爽朗脚步声逐渐远去，沈冰儿才悄悄咪咪地从房间中探出脑袋。身上穿着将大部分肌肤遮掩，却将身材显得朦胧、若隐若现的校服，那种别致的曲线诱惑感也是极为吸人眼眸。而沈冰儿此时正柳眉紧蹙，一脸羞愤娇嗔看着手机的内容，神情惊疑不定。
　　值得一提的是，这手机是沈独强主动上供给她和师妃烟的，电话卡都是一手包办，里面还自带沈独强的联络方式，可惜这两位仙人并不清楚电子设备的使用方法，王逸自己也没去教，否则早就把沈独强给拉黑删除了。
　　稍作迟疑，沈冰儿还是将这台手机收进口袋。随着纤柔玉手环身一挥，灵气闪烁之间，娇艳有致的身段顿时消散在原地，再看不见半点踪影——可事实上，沈冰儿并没有离去，仅仅只是给自己布置了一个幻术用以遮蔽身形。
　　莲足轻移，透明化的沈冰儿转身回到卧室窗边，已经习惯不走寻常路的她，直接推开紧闭的窗户，娇躯纵身一跃，凭空飘悬于虚空之上，认准了某个方向之后便如同展翅的鹰隼，在空中高速地移动着。即使身形由于幻术而无法被肉眼捕捉，但若是机缘巧合的话，倒是能看见沈冰儿途径的地方，会留下些许空间扭曲似的现象。
　　如果王逸在场，那他估计立刻就能分辨出，沈冰儿的飞行方向正巧是沈独强的宅邸，沿途没有半分停留，高速飞来的鸟雀都被她用真气激荡震开，被吹飞的鸟雀们被磅礴的真气震至昏迷，全都直挺挺地往地面砸落。
　　好在，沈冰儿一直有调度真气，让它们落往安全的位置，免去坠落带来的伤害——毕竟她是心善，纵使是凡兽，那也是生灵。若不是她现在比较着急，倒也不用飞得这么迫切，也就不会让它们遇到这一遭。
　　不到一分钟，沈冰儿便以隐身的姿态落到了沈独强的宅邸的阳台外，毫无顾虑地直接就往对方的主卧室窗台落去——不得不说，沈独强的大豪宅邸的确宽敞，光是一个卧室的阳台，就有王逸家半个客厅那么大，还养殖着不少看上去很是精贵的名花盆栽。
　　精致的格局再加上宅邸不俗的氛围，让沈冰儿难免与王逸的家进行对比，但她很快从落差中回过神来，驱动着体内真元，以最简单的遮气之术再次隐蔽身体和踪迹，随后无声无息地来到阳台被关紧的那处透明的落地窗边。
　　紧闭的落地窗被特制的锁扣从内侧卡住，隔绝了阳台与卧室唯一的通道，沈冰儿只是淡淡地瞥了一眼，随着青足腾挪，脚下生莲之间，沈冰儿娇躯周围的空间在一瞬间扭曲之后——下一刻，沈冰儿窈窕的身段便精准无误地出现在沈独强的卧室之中。
　　沈独强的卧室里没人，但是能透过空气感觉到大约数分钟前还有人留在这里，沈冰儿直接展开那笼罩整个宅邸的神识，很快便锁定了沈独强的位置。认准方位后，沈冰儿迈出修长的玉足，莲足轻踏而在虚空中荡漾出波涛的涟漪，其纤柔的身段无声无息地在瞬息间连续跨越空间，以沈冰儿的层次，她仅仅只是放出些微的真气便能扭曲虚空，随后再施以法术便能透过扭曲的空间，实现简陋版本的缩地身法。
　　如果运用缩地法，来到沈独强家就连一秒都不用，但为了防止沈独强提前预警或者发现，她还是老老实实地运转真气御空飞行——当然，以沈独强的凡人实力，她自认为是根本不可能识破她的藏匿之法，所以她虽然行动上有进行戒备，但举止还是暴露出对凡人眼界的轻蔑。毕竟，沈冰儿如果真的是认真对待，就不可能用这种刚入流的修士都能识破的匿身法术了。
　　虽然因为境界的不同，让沈冰儿的这种简陋的术式身法也能扭曲空间，但它归根结底还是一种手段较为低劣的法术——换而言之，以目前的科技力量，是能捕捉到些许残影痕迹的。
　　可惜这种情报，沈冰儿本人并不知情。
　　毕竟在她的想法里，所谓的地球科技，与小孩拼凑出玩具积木并无差异，光是凭借她的几层法力，就能以不讲道理的武力碾压国家。
　　就这样，沈冰儿静步来到沈独强所处的房间内，将空间折叠后的移动就如同是在闪烁瞬移，想要在如此近距离之下施展这种技艺，对空间的把控能力要求极高，稍不留神或许就会引起空间崩坏和剧烈爆炸——但对沈冰儿而言，这种事情难度和翻手没有差别。
　　一眼，沈冰儿就看到了躺在房间的床铺上，被厚实的被单盖住下半身的沈独强。此时他正面仰躺，上身依靠在床头的位置，单手枕在脑后摆出一副悠哉的态度，另一只手正把玩着手机，看上去很是悠闲。
　　由于对方的姿势，沈冰儿能清晰地看见对方身上那精壮有致的身材——沈独强并没有穿着上半身的衣物，下半身姑且是因为用被子盖着而看不见，不然沈冰儿现在就要稍微给这家伙一些教训了。
　　柳眉蹙眉，沈冰儿打探着周围，房间布局精致典雅，家具整齐排列，窗帘紧闭让房间充斥着阴暗，仅有床边的一盏灯亮着橘黄色的光芒。和沈独强那宽敞的卧室相比，这里更像是暂时提供给住客用的房间......不过即使如此，也比王逸家的客厅还大。
　　看着悠哉悠哉躺在床上的沈独强，沈冰儿觉得有些奇怪。
　　这人不在自己的房间休息，怎么跑到这种客房来？
　　再次环顾一圈，尽管用神识已经清清楚楚地掌控了整个宅地中的人群的散布，但是沈冰儿还是下意识地认真检查，客房的房间里标配私有的卫生间，也存在种植盆栽花草的阳台，但都没有感受到有人活动的气息，沈冰儿可以确认这里不存在除了沈独强外的任何人。
　　稍微迟疑一阵，沈冰儿并没有贸然行动，而是悄悄地行走到沈独强的床头后方——得亏于对方的姿势，她只需要稍微运起一些气悬浮空中，就可以居高临下地，从沈独强的后方俯视到他手机荧幕上的内容。
　　看着荧幕上随着手指不断闪过的内容，沈冰儿敏锐地察觉到了其中几个较为吸引她的内容。
　　首当其冲的便是几张不太健康的图片，上面显示着沈冰儿在校园中行走时，随着微风摇曳找到了特定角度，将她的裙摆下方风景拍到的色气一幕，另一张是在好像学校的更衣室亦或是其他地方中，拍到的师妃烟似乎是换衣的场合...还更多奇怪的，她完全没有一点头绪的照片。
　　例如，露出脸部在楼梯道上对着下方刻意露出内衣，亦或和其他人走得十分亲昵，或者是在公共场合刻意将臀部贴靠在陌生男性股胯上勾引别人的画面，甚至还有几张虽然没有露出特定部位，但显然已经在鱼水之欢的图片...硬要说的话，她超人的视觉可以看出光效和脸部、身材之类的地方，似乎都有被像是扭曲过的痕迹，可若是以凡人的眼见来看的话，根本就看不出半点的破绽。
　　沈冰儿迟疑着，悄悄地从口袋中取出手机，笨拙地唤醒荧幕后，上方显示着的赫然就是来自沈独强的几条消息。
　　【仙子，最近出现了一些关于你们的奇怪传闻，在学校各种平台上似乎都有流言。】
　　而紧跟在消息后方的，是有好几张照片，其中赫然是沈独强目前手机中的那些...当时王逸在客厅时过于紧张而没有发觉，此刻冷静下来之后，沈冰儿才发现这些照片录像的蹊跷。
　　这些，是被用什么手段修改的假照片...
　　沈冰儿并不了解关于现代科技能做到的事情，关于图片修改更是闻所未闻。尽管她知道能够遮蔽和影响视觉的幻术，但是手机这种科技产物她也玩不明白，只是看着沈独强手机中不断闪烁、增加的文字内容，那或是粗鄙或是下流的言语，让她感到生理上的强烈不适。
　　虽然沈冰儿看不太明白，但是沈独强是点开了某个软件的社交帖子功能，这里有大量关于女性的走光或是情色照片，而沈冰儿与师妃烟的照片却大刺刺地出现在了最上面的几个帖子里，甚至还被单独划出来加精的程度。能看见大量在下方评论，交换情报的人，也有直接说出沈冰儿和师妃烟真名的账号存在。
　　而看着这些东西，沈冰儿总感觉有种被其他人窥视的感觉。曾经她作为仙女何等高贵，光是想要为自己绘制画像都需要由他人重金请求。而现在，自己那羞人的走光照不说，这些在她看来明显有修改痕迹的照片，居然被如此大量地评论和留言，其中夹杂的淫言秽语更是让她难以忍耐，于是乎——
　　“沈独强，你看什么呢？”
　　“卧槽！”
　　冷不丁地，沈冰儿那清冷的低吟，以仿若近在咫尺的音量，在沈独强的耳边幽幽响起，其中蕴含着犹如冰冷的寒风蚀骨般的冷意，令沈独强整个人直接从床上蹦跶起来，几个连滚带爬在一声沉闷的“咚！”之中，狠狠地撞在一侧的墙壁上，但他甚至顾不上头疼，一副神情惶恐的表情回首瞰望。
　　“唔！...你这人，什么习惯！”由于沈独强那慌张的动作，被子什么的自然是被他直接踹翻，沈冰儿也自然恰到好处地看到了对方被被子遮挡住的身体。
　　精壮的身躯上，仅仅只有一条厚实的深色四角内裤包覆，由于昨日才给王逸服务过，沈冰儿此时看着这东西倒也不会觉得太扎眼，而且好歹还被布料包裹住了。不过看起来，沈独强的那玩意也比王逸的要大上数倍，如果说沈独强的是成年人的标准尺寸，王逸就只能是孩童刚开始发育的水平，让她的视线止不住地游离在那精壮魁梧的阳根轮廓上。
　　“哎哟，我的神仙姐姐欸...我在自己家里睡觉裸睡，不很正常吗？...”沈独强苦着一张脸，但注意到那一丝若有若无的杀气之后，立刻把被子往自己的身上一盖，将那仅穿着四角内裤的身体严严实实地遮住。
　　沈独强可是觉得自己委屈得不行，明明是对方冷不丁出现在自己的底盘，把他吓一跳看光他身体，结果反而是对方不爽了，简直就和强盗没什么两样！
　　想起来昨天晚上也是，明明这沈冰儿和师妃烟穿着一身暴露的样子，在大晚上突然出现，把江雪晴对他的口交服务搅和了不说，而且还差点把自己给一巴掌打碎了——若不是师妃烟及时出手制止，他估计自己现在都已经被装进小盒里了。
　　越想越气，虽然早有预料沈冰儿会赶来，只是没想到居然会是这种情况，心中可谓是恶向胆边生。沈独强依靠着自身的眼力和底蕴，当下轻浅的几个呼吸，将那翻涌的恶念与报复的欲望隐藏起来，立刻摆出平时对沈冰儿和明面上对师妃烟的低声下气，老实地道：“唉！冰儿仙子说得对，我这裸睡习惯是该改了，不然给人知道了影响不好。不过您这一大早赶来我家，是有什么事情吗？”
　　“那还用说，你发给我的这些照片是什么意思？”原本因为沈独强的识趣，沈冰儿稍微是消气了些，结果他一问，又让沈冰儿当场有些愠怒，声音清脆地向他叱喝。一股细微的威压弥漫间，就让沈独强感到仿佛被一股洪荒猛兽盯上似的，那种令他本能战栗的压迫感令他脸色苍白。
　　【这婊子，感觉比师妃烟还难处理，那条项链应该留给她的吗！？...】
　　绷着一张有些苍白的脸，沈独强这才发现，自己似乎被沈冰儿给严重警戒了...虽然若是换位思考的话，他也能理解。一大早就收到其他男人发来的关于自己的走光照，并且还被大量的人观赏评价，甚至已经定位到名字的情况，的确是会警惕。
　　沈独强脑海中快速地理了一圈现状之后，又联想到沈冰儿既然作为仙人，大概是把名声看得比较重，又或者是担心被王逸发现，总之只要抓住沈冰儿的这个心理，然后再进行诱导，应该就能一定程度上控制住对方。
　　脑筋转的飞快，但是却丝毫没有影响沈独强的交流，依旧是那一副谦卑礼貌地态度：“仙子你也看到了，你们的照片被人拍下，甚至被恶意改图发送到各大网站里流传，甚至因为你与妃烟仙子太过貌美，甚至出现了特定你们住址的人出现。为了避免事情暴露到王逸那边，我才提前和你们汇报的嘛...话说，妃烟仙子没来吗？”
　　根据给师妃烟挂上的那宝器的效果，沈独强可以感觉到师妃烟去了一个非常、非常遥远的地方，甚至都感觉那精神的链接都变得断断续续了，此时也算是旁敲侧击地询问下落。
　　果不其然，沈冰儿并没有察觉沈独强的弯弯绕绕，干脆地道：“大姐她外出去寻觅药材了，一段时间内不会回来，多余的你不要多问。”
　　对于沈独强，沈冰儿其实是有些抵触的。
　　这个家伙以前对自己的老公居然是态度，吩咐事情也不能立刻解决，磨磨唧唧地派不上一点用场。如果不是目前老公的父亲和钱还需要对方帮忙，她早就让沈独强下去见阎王了...而且，大姐也不知道为什么，对这个家伙似乎有些庇护、帮对方说话的意思。
　　无论是昨天深夜自己看到了对方对着江雪晴的私密之事，震怒打算击毙对方，还是临走时拿到的那极其下流的服装...这些行为里面无论对方是有意还是无意，都属于是冒犯之罪。
　　因为这些原因的堆积，沈冰儿对沈独强的态度可别说有多讨厌了，但就是大姐似乎对他比较上心还是什么的...她才一直没有给沈独强教训。
　　【这家伙，问大姐是想做什么？...】皱着眉头，沈冰儿看着沈独强那有些尴尬的表情，仔细端详却也没察觉出什么端倪，只是颇显不善地道：“虽然不知道你在想什么，但是最好别把主意打到大姐的身上，不然你肯定会被大姐打死。”
　　“这是必不可能的，我已经有江雪晴了，怎么可能会对两位有想法，仙子请自重！”沈独强清晰果断地直言道，那斩钉截铁的语气听得沈冰儿一愣一愣的，沈独强表情上的认真与严肃，更是看得她找不出半分虚假。
　　在些微的呆滞后，沈冰儿稍微有些恼怒起来。
　　这人是几个意思？说得这么斩钉截铁义无反顾的，明明如果没这意思，就根本不会安排那些衣服了吧！她沈冰儿可不相信这个男人对自己和大姐没有非分之想——退一万步说，她们两仙女，还比不上那江雪晴不成？
　　心中颇有微词，沈冰儿也不是会在自己老公的半个仇人面前压制自己性格的人，当下立刻表情微寒，俯视着沈独强的同时，那股威压又隐隐大了几分。对沈独强本身就几乎没有好感的她，现在面对对方的那些言论，还总是会往恶劣的方向思考，以至于好感度不断地下跌。
　　不过，即使是威压加剧，沈独强的认真也没有半分动摇，甚至脸上已经冒出虚汗，目光也笔直地注视着沈冰儿的双瞳。
　　虽然几度有些想发怒，但是沈冰儿却又找不到合适的点。为了不让这个讨厌的男人误以为自己是在无理取闹，她只能是很罕见地压制自己的不悦，冷声道：“哼，你知道就好！然后，关于这些照片是谁传播的，你心里应该有了头绪吧。”
　　在沈冰儿看来，沈独强既然敢对她发这种大不敬的东西，已经是明显的冒犯之举，如果沈独强没有办法给她一个合理的交代，她就可以顺理成章地敲打沈独强。但若是有头绪的话，那对她而言也就是好事，无论怎么样她都不算亏。
　　“头绪自然是有的...只不过，稍微有些麻烦。”闻言，沈独强面露些许的迟疑，神情古怪地说道：“想必冰儿仙子，应该也能看出这些照片是虚假的吧？”
　　“自然，你当本仙是谁...”沈冰儿微微皱了皱眉，心中有股被凡人看不起的感觉，令她心情又差上几分。
　　这细节自然是被沈独强察觉，不过他却没有表示什么，而是继续道：“虽然调查出了图片修改人的身份，但是那个人本身并不在国内，甚至似乎是半年前已经失踪的人员。”
　　“...那你的意思是找错了？”沈冰儿眉头蹙起，询问道。
　　“不，经过多方确认，几乎就可以肯定是这个人的信息发布的消息，所以大概率是身份被冒充了。虽然通过定位锁定了区域，但是因为跳转了好几个地区IP发出的消息，分辨起来比较麻烦，而且地点也在国外，所以调查起——”
　　“你就告诉我，你调查出犯人没有！”沈冰儿有些不悦地打断沈独强的发言，毕竟她根本听不懂这些专业用语，她只想知道答案。
　　“...暂时还没有，具体是谁的话，需要一些时间。”铺垫被直接打断，沈独强嘴角轻微抽搐着，一口气憋了半天，最后苦闷地说道。
　　“...啧。”明显的砸舌，顺应着沈冰儿不悦的态度，那股若有若无的威压再次加剧，压迫得沈独强甚至有些喘不过气。但他一时间也暂时没有办法——他猜到了沈冰儿会来，但他没想到沈冰儿的敌意居然会大成这样，原本准备的牌组根本没地方用。
　　于是乎，当下沈独强也不好去触对方的霉头，只能小心翼翼地见机行事，表情尴尬地愣在原地，大脑飞速运转，思考着破局之法。
　　而沈冰儿眼见沈独强如此没用，心情又烦躁几分，不自觉地在房间里缓慢地来回踱步，柳眉紧蹙下，审视的目光不断地在沈独强的身上游荡。
　　按理来说，她现在直接甩下脸走人就好，就算真的有不起眼的家伙来找到她想要传播这些照片，她也可以神不知鬼不觉地处理掉...反正她一个仙人，想随便埋汰或处置一些凡人的话，那无异于在波涛汹涌的海洋中落下一枚砂砾，根本不会被任何人发现。
　　更何况，就算被发现了也无所谓，她的武力足以让她这般自负...唯一的问题是与老公约定过，不会做出伤人的举动或行为，如果她偷偷处置了谁，不小心暴露给老公会很麻烦罢了。
　　“调查犯人，你需要多长时间？”对于沈独强这个人做了什么，沈冰儿并不关心——不过，联想到这家伙刚刚忽然谈到大姐，以及大姐这段时间似乎对沈独强的态度略有改观来看，似乎沈独强和大姐之间稍微有些她不清楚的事情？
　　虽然大姐平时和她都会在一起，但也的确偶尔会出现大姐一个人离开的情况发生...
　　会不会，就在这些间隙一样的时间里，沈独强做了什么事，才让大姐对他改观了？
　　“这个...可能稍微...没那么快，我们也不好说...”沈独强，立刻打蛇随棍上，装作无能地目光躲闪，手指交织在一起显得很不安的样子。那副怂怂的姿态总算让沈冰儿有些顺眼，所以对于对方的说辞也没有过多的埋怨，而是继续道：“越快越好，你连这种事情都办不到吗？”
　　“那倒不是。只是...如果仙子真的急迫的话，不妨与我演一出戏，一定能轻松揪出那偷拍的恶劣之徒。”沈独强眼神闪烁之后，故作神秘地压低声线，磁性中带着某种奇异的嗓音令沈冰儿不禁有些好奇起来。
　　【这家伙，干什么呢，忽然神神秘秘的？】
　　好奇之余，沈冰儿也不忘装出那副高高在上的冷淡态度，语气清冷淡雅地道：“演什么戏？你说说看。”
　　“既然对方是偷拍的惯犯，并且除了学校之外也有关于两位仙子的照片的话，就说明对方是会在公共场合偷摄之类的人。我们只需要装作在外面走动的样子，普通地到处逛逛，肯定就能遇到那个惯犯，到时候就能顺势抓获！”沈独强信誓旦旦地说着，还用大手拍了拍自己的胸膛，看上去很是确信这样能把偷拍者抓出来似的。
　　“...如果那个人没有出现呢？”沈冰儿柳眉微蹙，她可不愿意离开王逸太长时间，好不容易找到的相公，如果因为一个不注意丢了或者伤了，那可就麻烦了。
　　“那就当是给冰儿仙子旅游享受了！...王逸那边的话，我会派人悄悄保护他的安全的。冰儿仙子只需要拿着我的钱，在外面随便吃吃喝喝，买点好看的衣裳和东西就行，甚至我可以派人帮忙送到你们家里，想要什么挑什么。”沈独强说得非常用心，那推销似的口吻听得沈冰儿虽然感到有些猫腻，却挑不出什么毛病来。
　　小心观察了一会沈冰儿的脸色，发现她似乎没有什么疑问之后，沈独强便继续忽悠地道：“只不过，冰儿仙子毕竟还不了解凡间的正常消费手段，为了避免问题，我会在你的旁边跟着付钱或是准备处理一些想来搭讪的男人。”
　　“至于那个偷拍的家伙，我会让我的下属设伏捕捉。最后就算没捉到也没关系，可以让冰儿仙子享受一把尽情消费的感觉，仙子只需要享受就好了，其他的由我来操办。”
　　面对沈独强的言论，沈冰儿认真思索过后，也没察觉出哪里不对劲，便轻轻颔首道：“那好吧，就按照你这个办法来...不过说是出门消费，我也不清楚可以去哪......”
　　“仙子大可放心，这点交给我就好。”沈独强立刻毛遂自荐，机灵接过话茬道：“无论是购物还是游玩，我可以迅速为您量身定制一套合适的行程，您只需要换身衣裳，然后享受就好了。”
　　“换衣裳？为何...嗯...”沈冰儿先是愣了愣，低头看了眼自己身上的衣服——朴素无华的校服，虽然包覆着她姣好的身材，在一定程度上展露了其曲线精致的轮廓，也为原本作为校服的这一神圣性染上了些许的情色，但的确不像是适合出行的服装。
　　“仙子放心，我的宅邸里有不少新款式的服装呢，完全可以满足您的各种喜好...您完全可以选几套自己喜欢的穿着走...不过毕竟是要上街吸引那个偷拍者的话，可以由我稍微为您进行一些服装上的选择和设计。”沈独强一边说着，一边裹着被子从床铺上站起身，两三脚走到衣柜的边上打开，给自己迅速套上了宽松的休闲裤和短袖衫之后，才总算把遮挡身体的被子丢回床铺，顺便从衣服口袋里掏出了一张卡片。
　　这点距离自然难不倒沈冰儿，她一眼便看到了卡上的沈独强的照片和信息，以及一串服装设计师什么的头衔。
　　“...算了，你直接为我挑选几套就好。”沈冰儿简单思索后，还是决定不浪费时间，直接用现成的服装就好。
　　“那当然也没问题，冰儿仙子随我来吧，我带你去宅邸里专门搁置衣物的地方。”换了衣服说话就是硬气，虽然是一套看起来略显廉价的宽松休闲裤与短衫，但也无法掩盖沈独强那精壮的身材与肌肉轮廓，精神的面貌下显得更加俊俏。
　　也就这精气神还算顺眼，沈冰儿也就懒得继续挑他的刺，微微颔首之后，在沈独强的带领下，两人迅速地离开了这个房间。
　　两人一前一后，在宽敞而又瑰丽豪华的宅邸走廊中行走着，无论是宽敞程度、精致度还是舒适度都十分令人惬意，饶是沈冰儿也感到些许心旷神怡般的放松，与在王逸家那狭小的空间相比是截然不同的体验。
　　随着清脆的脚步声，以及女仆管家们的礼貌鞠躬下，沈冰儿随着沈独强的带领，来到了一所演讲室那般宽敞的房间里，沿着墙边摆放着装入大量奢华精致的衣物的衣柜外，撩开房间中央一块阻隔视线的宽大布料，能清晰地看见另一头那两米高，七八米宽的落地方镜，如同芭蕾舞蹈演练用的舞蹈室设计一般。
　　沈冰儿在一瞬的停滞之后，迈出修长的双腿，踏着清脆的步伐缓缓来到了一处衣柜前。柜子里摆满了各种奢华又精致的礼裙礼服，少女星眸光芒流转，显然是对于这些造型新颖、设计特殊的服装很感兴趣。
　　毕竟就算是仙人，本身还是一个女子，对好看的衣裳和设计精致的服装抱有好感，那可以说是理所当然的。
　　“冰儿仙子麻烦先过来一下，我为您测量一下身体的尺寸，帮您挑选更加合适的服装。”就在沈冰儿不自觉地沉浸在各种服装里，幻想自己穿着这些服装走到王逸面前的场景，在心底暗暗向往之时，却被沈独强的话所打断。
　　没来得及理解话语中的意思，她下意识地回过头去。就看到沈独强从不知道哪里搬来了一小台像是测试身高和体重时会用到的机器，手中还拿着一卷软尺。
　　“仙子大可放心，我已经说了不会对你们有非分之想，仅仅只是出于服装设计的心思，进行必需的身材测量罢了。衣服毕竟是要彻底合身，才能穿得好看，松松垮垮或者过于紧身的话，都会对气质造成影响。”沈独强摆出一副正人君子的容貌，说着义正词严似的言语，那认真严肃的态度，让沈冰儿心中刚刚升起的少许愠怒消融下去。
　　似乎，他说的话，有几分道理？
　　迟疑一瞬，沈冰儿便迈着果断而优雅的步子，裹挟着一阵诱人的魅惑体香，来到了沈独强的身边，迈出修长姣好的玉足，轻盈地站在了机器的上方。挺胸抬腰，傲人的乳房轮廓即使是校服也无法彻底掩盖，随着沈冰儿将后背贴合机器的身高尺码，便轻轻地闭上星眸，静静等待着沈独强的下一步动作...
　　“仙子，无意冒犯，但你可以把外套脱下来吗？量尺寸的话，哪怕只是稍微一点点的误差，都可能会导致服装的不合身。”
　　沈独强的声音再次响起，让原本准备好的沈冰儿心思漏了半拍。目光微倾，看着沈独强那一脸认真的模样，觉得理由似乎也还算正经，便拉开了校服外套的拉链，将其缓缓褪下，露出里边贴合身材的深色短衫。
　　当拉链被解开的瞬间，两颗饱满的果实便急不可耐地从中蹦出，硕大姣好的尺寸即使是隔着一层布料也很是显眼，同时还有一股朦胧的蒸雾随之缭绕飘散，朦胧的同时使其姣好的两颗丰硕更显饱满煽情，以至于沈独强裤子下的小东西立刻就挺了起来。
　　沈独强微弯着腰，毕恭毕敬地接过沈冰儿的外套，上面还弥留着几分少女芬芳的体香，以及一股少许温暖的体温残留，若不是怕死，沈独强肯定就接着这个刺激，直接扑到面前的美艳佳人了。
　　深吸口气收敛心神，沈独强随便找了处椅子放上沈冰儿的外套后，才开始着手测量沈冰儿身体的各类数据。
　　身高的测量很快便结束，在沈独强的指挥下，沈冰儿从机器上走下。双腿靠拢站立，身体站直而手臂自然下垂，由沈独强使用软尺，贴合身体测量双肩顶点间的距离——也就是测量肩膀的宽度。这一点虽然因为穿着短袖衫而稍微尺寸有些出入，但沈独强也着实没胆量让这仙女继续脱。
　　和对待师妃烟一样，他手里稍微有几张可以制衡沈冰儿的牌，但短时间内这些牌不会快速起效，暂时只能这样顺水推舟地安抚沈冰儿，慢慢调整对方心态。
　　沈冰儿的香肩娇小而柔软，软尺在轻微的下压间，带动点点布料内陷的同时，能感受到从沈冰儿身上弥漫过来的那股令人迷醉的仙女幽香，那股如同雪山莲花一般盛放的存在，仅仅是轻嗅都令人心旷神怡。
　　不过沈独强并不敢表露得太过明显，在简单快速地测量了沈冰儿的肩宽之后，他则是在一声“失礼了”之后，将软尺滑落在沈冰儿那挺立的丰硕果实上。
　　沈冰儿娇躯一瞬轻颤，白皙细腻的脸颊微微泛起少许红晕，但是凭借着不讲道理的真气运转下，硬生生地将那股自然现象引起的羞红抑制下去。心中不断默念这仅仅只是在为了穿衣而进行的身体测量，忍耐着胸口那被软尺勾勒时的点点变化而带来的阵阵酥软、痒麻。
　　“...嗯～！...”
　　或许是沈独强下意识地略微施了些力气，随着沈冰儿那香艳中带着令人几欲癫狂的喘息，胸前那饱满的丰硕被随之勾勒出诱人的弧度，伴随着娇躯的轻颤，那香艳的弧度与肉眼可见的柔软感，让沈独强几次失神想要直接伸手触摸。
　　若不是那心中不断响起的警戒声，或许他此时已经不顾一切地摸上去，去享受仅有这一瞬的仙女躯体——然后被轰杀成渣。
　　一次爽和次次爽，他沈独强还是拿捏得清的。
　　“抱歉抱歉——稍微得用点力才能更加精准地测量，仙子莫要见怪。”于是乎，沈独强立刻摆出一副略微有些害怕，但是却又无比认真的口吻：“如果不能这样精准地测量的话，就无法得到较为准确的数据！”
　　“...那你快点。”沈冰儿眉心狂跳，压抑着心中涌现的不悦与羞恼，身为仙人的自尊，让她不至于这么一点事情都半途而废。
　　她可是得道成仙，反手覆灭凡尘的仙人，什么事情没见过！不过是这么一点小事，大惊小怪岂不是显得她不谙世事。
　　在沈独强这种凡人，亦或是与王逸不对头的人面前，沈冰儿并不想表现得太过无知，这会让她有种在这些人面前丢脸的感觉。所以，她想尽可能表现得平淡，表现出对于这种事情的了然于心，亦或是无谓的高人风范。
　　心中还在与天人搏斗的沈冰儿，并没有注意到身后沈独强的目光几度变化。而沈独强也不敢太过放肆，匆匆将软尺绕过乳房的最高点水平测量一圈，又用软尺绕着饱满的乳房底部一圈测量之后，便将软尺挪到了腰部。
　　由于体位的缘故，这样测量的话，沈独强就不得不半蹲在地上。将软尺以肚脐上两厘米，绕那纤柔细腻的腰肢一圈的时候，他的视角也恰到好处地落在了沈冰儿那被校服裤子包覆，但是却依旧能从那撑起的圆润弧度中，一睹沈冰儿美妙肉臀那诱人犯罪的曲线与恰到好处的精湛轮廓——以及，在极近距离之下，从沈冰儿身上，还飘荡着一股若有若无的处子体香。
　　腰部的羞耻度比乳房要好上不少，虽然能感觉到臀部若有若无的视线，但因为作为仙女，身材被窥视，被悄悄打量这种事情以及是习惯了——就算她穿着的是普通至极的服装，天生靓丽的姿容也让沈冰儿几乎在何处都是众人目光的焦点。
　　如果对于这些视线一一都要去处理和威慑的话，那实在是太麻烦也太费心了。于是乎，对于这些艳羡或者说是被吸引的视线，沈冰儿一直保持的都是无所谓的态度。
　　于是乎，虽然此刻沈独强的视线以及是如同视奸一般强烈，但是沈冰儿并没有觉得哪里有问题——毕竟就连老公王逸，也会被她傲人的身材吸引。而沈独强作为一介凡人，会因为如此距离对她的身材动摇，倒也是情有可原......
　　就连沈冰儿自己似乎也没注意到，明明这种事情可以交由女仆或者其他人来处理，但是此刻不仅是让一个男人来负责，而且对于对方的行为，她总是会在心中暗暗开脱或是默许......虽然最多就是心情转变之下的想法，但是积少成多的容忍，则是纵容了沈独强的放肆。
　　在测量完肩宽和胸围腰围后，自然就到了臀围——沈冰儿那介于圆润挺翘而又几近安产型的丰腴美臀，即使是有着校裤的遮挡也难以掩盖其色情。将软尺贴合在少女臀部最高的水平测点，自己那沉重的呼吸声中，沈冰儿那随着呼吸而微微挺起或是回缩的圆润美臀近在咫尺，心中纷杂的情绪中——对于王逸的怨恨，对于玷污仙女娇躯的背德，对于这幅明明作为仙人，但是却有如同魅魔一般色情下作娇躯的沈冰儿，沈独强最终还是没能按耐住诱惑。
　　于是乎，对那绵软挺翘的臀部，沈独强装作为了让那软尺更加贴合肌肤，而稍微用力少许的同时，将手侧缓缓贴了上去...
　　“唔！...”伴随着沈冰儿的娇躯轻颤，沈独强那宽大的手背几乎软软地盖在了那丰满圆润的翘臀上，随着软嫩的臀肉将手背浅浅嵌入其中的同时，即使是隔着一层校裤，以及似乎极其轻薄的内裤布料，沈独强也能清晰地感受到从手背传来的那股温软与弹腻的感触。
　　原本——他是准备只要沈冰儿有些许异常，他就立刻抽手的打算。
　　但是随着手背僵硬在绵软的臀肉中静候少许，他内心惊喜地发现，虽然沈冰儿因为他手背的动作而全身僵硬在原地，但并没有阻止他的行为，反而维持着站立的姿态，像是在等待、默许他的行为...又或者，像是在忍耐。
　　虽然不清楚沈冰儿的想法，但是沈独强察觉自己似乎可以在这位仙女面前稍微蹭一些豆腐和好处之后，心中的欲望便一发不可收拾。
　　“仙子，抱歉...臀部的测量似乎有些麻烦，还请您稍作等待，很快就好...”
　　“这有什么...麻烦的，不就是测个数据，你刚刚也没有多慢啊...”沈冰儿语气僵硬地回应着，其中夹杂着零星点点的攻击性，但是沈独强却能感觉出，那是对于‘自己不清楚的事情’时抱有的嘴硬。
　　沈独强很快便理解过来，沈冰儿可能并不知晓测量身体时具体所需的数据，可能有这相关的概念，但是却并没有太多的认知、或者说理解...
　　难道说，这是地球科技与其他世界的文化差异？又或者说，沈冰儿并不清楚地球的科技，只要稍加糊弄，说不定就能取得在这之上的成果？
　　“冰儿仙子，您作为一介仙人，出行的服装自然是要得体完美，再加上这是为了勾引出那个偷拍的犯人，如果不穿得特殊与惊艳一些的话，是无法将其引诱出破绽的。这不仅仅是为了您，同时也是为了王逸...您想一想，如果王逸知道了这些事情，那肯定对于您两位夫妻关系会产生一定的隔阂或者说是芥末...”
　　沈独强忽悠着沈冰儿的同时，心中很快就想到了一个点子。但对于是否要执行，心中略微有些迟疑——这个想法对他而言，尽管收益很大，但是风险同样不小。
　　一边用手捻住软尺，同时用手背感受着王逸的仙女人妻老婆，沈冰儿那柔软翘臀的感触，享受着偷偷侵犯他人妻子的背德感的同时，沈独强悄悄从口袋中，取出了一样东西...
　　那是与之前送给师妃烟的那一枚吊坠，款式与设计上极其相近的饰品。不同的是，师妃烟的那个戴在脖子上的挂坠，而沈独强此刻手中的，则是一枚套在无名指上的戒指。
　　与那枚挂坠的强大力量不同，这枚戒指的能力稍微弱化了些，仅仅只是让自己说话的话更加有信服力，以及只要能够将逻辑圆上去的话，就可以把一些离谱的事情变得在其他人眼里是“理所当然、再正常不过”。
　　好比现在，虽然沈冰儿多多少少察觉到了些许的不对劲，但是通过戒指的力量，以及沈独强的一系列诡辩，姑且是让沈冰儿觉得这些还在允许的范围内，哪怕是已经将手贴在了翘臀上，对方也只是在默默忍耐...不过如果时间久了，或许还是会被怀疑。
　　届时，就算这枚戒指威力再强，也保不住他的小命...只是现在，如果趁着沈冰儿还对于测量身体、以及现代的服装设计还不甚了解的现在，想办法趁虚而入的话，或许可以将关系再进一步...
　　“...冰儿仙子，我有个疑惑，不知能否让您来为我作答指点？”深深地吸了口气，在轻微的颤抖声中，沈独强对沈冰儿发起了询问。
　　而沈冰儿此刻还在不断地让自己认为这是稀松平常之事，不能在沈独强面前出糗，对于沈独强的发言几乎是想都没想便道：“什么事，说吧。”
　　“在仙子们的那个世界，也是需要测量身体，计算身材尺码，然后才能定制服装的吧。”沈独强小声而又谨慎的语气，沉缓而又富有磁性地响起：“既然如此，仙子是否知晓，在这颗星球，这颗蓝星上的工艺和服装制作流程呢？”
　　“...不就是用布料缝制吗？还能有什么特殊的制作流程不成？区区布匹，运用真气凝型的话，也能制作出衣物。”沈冰儿心中疑惑间，却也是为了那平时极少涌现的自尊感，与沈独强较真地道。
　　“自然不是，对于冰儿仙子而言或许有些难以想象，但在这颗星球上，能够通过各种超凡的手段进行各种工艺的加工制作或是开发。诸如印花、绣花、水洗、打揽、压皱、钉珠、烫钻、对丝、压胶、绗棉、烫花等等，通过不同的加工工艺，可以为服装制作出想象力非凡的设计。您所看见的这些服装，正是服装设计师们智慧的结晶。”
　　一边说着，沈独强悄悄地用手背在那丰软的翘臀上轻轻地摩挲一阵，而沈冰儿沉浸于沈独强的介绍，以及周围那各种设计精湛、风格各异的衣物中，居然愣是没有发现一只宽大僵硬的手掌，正在自己的软臀上轻缓地摆动揉捏。
　　丰软娇嫩，即使是隔着布料也能感受到作为仙人那精心保养的娇躯，轻抚上去就能感受到如同澎湃的海浪般热烈弹嫩的感触，仿佛深陷于温柔乡的软滑同样令人回味，隔着一层布料传递过来的热度与温软的感触并存，让沈独强不禁流连忘返，感觉世上的凡间女子，都不如面前仙女的零星半点。
　　“所、所以，你想说什么。”被沈独强的话语戳中她其实什么都不知道，这一事实让沈冰儿稍微感到有些窘迫，下意识地反问。
　　“想要找到更加适合冰儿仙子的衣服，需要更加精细地测量和计算，如果冰儿仙子愿意的话，我可以单方面出资，为您量身定制数件世界级大师水平的设计服装，仅仅只论一件衣服的花费，或许比王逸兄弟那笔资产都要多。”
　　顿了顿，能够清晰地感觉到，沈冰儿的娇躯似乎逐渐从警戒的僵硬中软化下来，仿佛是读懂了他话语中的好处，也没感觉到手中那丰软的臀肉有抵抗的意思，他便趁热打铁地道：“届时，冰儿仙子若是喜欢，自然可以收藏，甚至是将它们穿给王逸兄弟看。甚至如果不喜欢，还可以进行拍卖和出售，届时有大量的资金流动的话，也不用担忧会在现界给王逸添麻烦，可以直接用金钱摆平一切。”
　　“更重要的是...这些服装的设计中，必然会有各式风格的婚纱。如果能够穿上圣洁的婚纱，在这颗蓝星上与王逸兄弟喜结联姻，重续前缘的话，一定会受到天地的认可，也算是圆了你们夫妻的梦想——甚至因为是世界级的大师设计，完全可以让整个世界的报刊或是杂志刊登，让你们的婚姻受到天下人的祝福！”
　　沈独强一阵天花乱坠地吹捧画饼，听得沈冰儿是一阵头晕目眩不知所措，根本不知道该如何回应。面对沈独强时不时冒出的一些听不懂的言辞，她隐约觉得有些古怪，但却找不出其中的破绽，当下心中复杂之际，却没发现自己那翘臀上的宽大手掌是越发放肆，甚至开始沿着那浑圆的尺寸滑落，去探向那带着点点幽香的臀沟探去，感受着被两股极致嫩肉包夹的无上触感。
　　说实话，沈独强甚至想将脸直接埋进面前这个圆润挺翘的嫰臀，沈冰儿身上那点点冷淡的气质之下，是如此色情而又出众的身材，极佳的弹软手感之下是令人迷醉的处子芬芳，那种未曾被人探索过的气味让沈独强精神为之一振，想要抢先在王逸面前将其征服的欲望，那是越发高涨。
　　“所以，冰儿仙子，这仅仅只是我个人的意见与请求，并不会为难你。只是希望您能认真考虑看看，考虑一下穿着世界上最顶级的设计师制作出的婚纱，受到天下人祝福而举办婚宴的模样——那该是多么幸福的一件事啊，就连王逸兄弟也会因为你而感到自豪，不是吗？...”
　　“那...那你要我，做什么？”终究还是沈独强的花花话术过于巧妙，抓住了沈冰儿对服装的喜爱以及对王逸的感情，沈冰儿此刻被其话术完全牵着鼻子走，下意识地用没有丝毫主张的话语，向对方提出了疑惑。
　　在沈独强看来——这无异于上钩的信号。
　　“在冰儿仙子看来，或许是难以理解而又不可理喻的事情，但在这个蓝星上，却是无比正确而又正常的事情——就如同绘画时会为了理解人体之美，而需要去描绘人体的裸体艺术一样。想要真正了解一个人身材的匹配度和优质，精细到不出一点误差地了解到身材的尺度的话——需要仙子稍微牺牲一下。”
　　“当然，这并不是什么羞耻的事情，对于美丽的事物抱有追求是人类与生俱来的知性与天赋，是得天独厚的才能！能够将肉体的美丽展露，是一种大无私的奉献精神，不用为此感到羞耻，倒不如说可以因为自己的身体美貌而被认可感到喜悦——这是理所当然的，被他人承认与肯定，内心会抱有认同感，这不是当然的吗？”
　　“因此——冰儿仙子，您只需要将您的校服褪下，虽然有些遗憾，但保留内衣也无所谓，让我进行身体的测量和数据的收集即可。这并不是什么害羞的事，人体的美丽与尊贵，服装设计师们并不会因此产生邪念，反倒是会对此感到神圣感。这也不是什么违背常理之事，而是为了艺术献身的，十分普通而又正常的事情罢了...”
　　沈独强的一通天花乱坠似的说辞，让沈冰儿的心中动摇不已。将信将疑之中，她回过头来俯视，一眼便能看到蹲在自己身后的沈独强，直直地便对上了沈独强那无比澄澈认真的目光，那率直而又充满某种意志的眼神，令沈冰儿心中不禁稍微增添了几分可信任感。
　　毕竟，认真起来的人，还是有魅力的。
　　而且，沈独强实际上长得也不差，也算是生得俊俏，被帅哥这样一阵吹捧，说出无数她不理解、不知晓的知识时，会被吸引乃是人之常情。
　　“...我知道了。”于是乎，在无比动摇之中，沈冰儿以稍微有些不悦，实际上只是为了掩饰羞耻感的语气低喃着，缓缓伸出纤白的小手覆盖在腰间，一点一点地将短袖的衣物往上边褪去。
　　随着近在咫尺的肌肤由于少女褪衣的动作而暴露出来，那娇嫩雪白的肌肤仿佛是冬日的皑皑白雪，那充满诱惑力的仙女体香更是沁心肺腑。随着沈冰儿的手已经抵达肩骨处，胸口两抹以外丰硕的饱满果实，被黑色花纹的半抹胸衣包覆——沈独强一眼便能清楚，这是王逸给沈冰儿买的乳罩，不过估计价格也就小百来块吧，质感似乎也平平无奇，对上沈冰儿娇嫩的肌肤而言，或许穿起来并不会太舒服。
　　从独特的角度观赏着沈冰儿那丰硕饱满的南半球，而在沈冰儿意图褪下校裤时，他又立刻摆出一副认真而又严肃的面庞，将眼中的邪念尽数藏起。
　　也就这么一会，沈冰儿身体僵硬地花了半分钟，才将身上的校服尽数褪去，露出下方质朴的内衣与绝美色艳的窈窕身材，因为羞耻感全身的肌肤微微涌现点点诱人樱红，但是由于沈独强的说辞而难以在此时提出拒绝，找不到合适台阶的沈冰儿也只能默默忍耐。
　　凡人都能忍受得了，她仙人还能忍不了？——这就是她此时的想法。
　　于是乎，为了不让沈独强察觉她的窘迫，她高高昂起头颅，紧闭双眼的模样，仿佛对此表示不屑一顾。真就按照沈独强的说法，决定让他随意测量自己美丽的娇躯，以此找到契合自己这具身体的精湛设计。
　　但这倒是便宜了沈独强——毕竟沈冰儿闭上双眼的现在，他就可以随便用自己的视线去视奸对方，大饱眼福的同时，看着近在咫尺的完美身材，精致凹凸的曲线与傲人的美乳，圆润挺翘的雪臀与修长笔直的美足，一切都仿佛是精细雕刻的绝美身段下，是少女那仿佛可以随意处置的态度。对沈独强而言，这是极难忍耐的考验。
　　好在一想到如果没能忍耐住，或许迎来的就是灭亡的未来后，他还是强行地让自己冷静下来，平缓嘶哑的声线道：“那么，我准备开始测量了。期间可能会有些肌肤接触，冰儿仙子不必感到奇怪，这些都是十分正常，普通艺术家或者绘画家对模特都会做的事情，您只需要等待结束就好。”
　　“知道了...你动吧，别慢吞吞的，快一点...”
　　虽然声音依旧是带着点点攻击性，但是那羞耻感与不安越发明显，让沈独强心头一震——他清楚，这大概就是沈冰儿忍耐的极限了，若是再继续逼迫，或许会让他言语中的破绽在沈冰儿心中放大，然后导致灭顶之灾。
　　进一步降低了自己的兴奋感之后，沈独强悄悄咽了口唾沫，重新掏出软尺，妆模作样地开始对沈冰儿的身体“测量”起来。
　　所谓做戏做全套，沈独强干脆从肩宽开始重新测量——他当然不是多么专业的设计师，所谓的证也不过是以前撑牌面花钱买的，当下在沈冰儿褪去衣服之后重新开始测量，还真找出了些误差明显的数据。
　　简单地将数据的内容修改妆模作样地翻修一下，沈独强才开始悄悄享受自己的战利品——例如那小巧的香肩，极近的距离下，甚至能感觉到沈冰儿发丝的那股阵阵幽香，令他不自觉将头伸向对方的肩膀，把脸稍微探到法术的面前轻嗅。
　　随着大手以手指卡住软尺的姿势，在那香肩上揉捏，感受着仿若柔弱无骨一般纤柔身段的同时，沈冰儿娇躯微微颤抖之中，因为羞涩而嫣红的肌肤更是让他有一种别致的支配欲。
　　沈独强并没有着急转移阵地——毕竟总得有个循序渐进，现在沈冰儿只是摸肩膀就已经因为羞耻而全身微微颤抖，甚至能感受到面前佳人的体温越来越热，随着手掌的拿捏能清晰地感觉到沈冰儿身上传递过来的热量。
　　揉搓按捻，随着时间的推移，沈冰儿似乎稍微能接受沈独强那只大手的存在，身体也相应地逐渐放松了下来。而这自然是被沈独强察觉，费了这么大功夫才能让沈冰儿落入陷阱，而哪怕是落入陷阱后，他也需要小心对待——这一点和师妃烟比起来，难度可以说是差异极大...至少师妃烟心智较为低龄，忽悠起来简单，而且吊坠的效果也方便...
　　毕竟昨天，那骚萝莉就已经准备对自己投怀送抱了，可惜他想要在关系上彻底处于领导位置，所以才吊着她胃口...结果没想到师妃烟直接跑路了。
　　有了前车之鉴，沈独强就更加小心翼翼，和对待师妃烟的游刃有余不同，对待沈冰儿，沈独强更为认真慎重...注意到沈冰儿就连肌肤上的嫣红也稍微退却不少之后，他才敢再度开口道：“看来仙子稍微适应了这种接触。毕竟也不是什么难为情之事，随便一名略懂艺术的人都愿意如此献身，冰儿现在聪慧过人，相比对艺术与美有更深层次的了解，而对于这种稀松平常的艺术展示，看来也已经熟练了吧。”
　　“那当然，你当我是谁...”
　　虽然口头上的攻击性不减，但是沈冰儿被沈独强这么不着痕迹地吹嘘，的确是放松不少，自行回归之下，就连精致的脊背也不自觉更加挺立，在胸前两团雪白乳肉的荡漾颤动中，将其撑显得更加浑圆挺翘，原本紧紧包覆着的廉价内衣，似乎也显得稍微有些绷紧，仿佛只要沈冰儿再用点力，就会将其整个撑裂开来似的。
　　见到这幅盛况，饶是沈独强也不禁咽了口唾沫，视线忍不住地在其上边游走，声线微微动摇着道：“既然如此，我就要对仙子的其他地方进行测量了，请仙子莫要作怪，也莫要出声，毕竟测量是十分重要的一环，如果出现了动静，或许会导致出错。”
　　“我知道，来吧，我保证不会动弹和发声的。”沈冰儿爽快地回应着，依旧是那副：虽然不太清楚，但为了不在外人面前落自己和老公王逸的面子，而强装出的从容。
　　沈独强得到了如此回应，暗暗判断沈冰儿心底的安全区和防线大概加固不少——心念至此，沈独强也不再犹豫，将软尺缓缓地松开下挪，移动到那被黑色花边乳罩紧紧包覆的柔软酥胸前的最高点停缓，随后缓缓收束。
　　沈独强刻意把自己的手掌弥留在对方的乳罩前端，随着捏紧软尺的动作，甚至能轻微地感觉到乳罩下方某种微硬的凸起，仅仅只隔着一层布料的差距，便是沈冰儿那娇嫩无比的乳头。然而即使如此，沈冰儿虽然身躯有一瞬间的颤抖，但反应倒也没有之前手掌触碰肩膀时的大...或许是因为有内衣的阻隔，多重心理防线的构筑，以及多次催眠加深影响的原因在——但即使如此，也是能轻微地察觉沈冰儿雪白的肌肤泛起点点樱红。
　　【看起来，羞耻感还是有一些的。】如此思考着，沈独强的大手开始装模做样的左右拉伸软尺，仿佛在寻找一个最合适地测量角度。但事实上，随着手指的动作，他的指间不断地在沈冰儿乳罩下微微凸起的乳头尖或是乳晕来回滑动。
　　乳罩粗糙的做工，导致用以包覆乳房的乳罩内料质感实际上也好不到哪去，在沈独强此刻刻意的攻势下，反而能轻微地为沈冰儿那粉嫩的乳尖带去刺激与快感。
　　当然，刻意的举动难免会引起沈冰儿的疑心，所以他偶尔也会用别的方式去挑逗...或者说，享受此刻那被大手覆盖住的绵软酥胸的极致感触。
　　例如此刻，沈独强便将软尺用大拇指夹紧之后，几乎半个手掌贴合在那劣质的胸罩上，而手指则是趁机直接略过胸罩，贴合在了那极致绵软的柔嫩乳肉上。仿佛是顶级的年糕感触，微微用力便轻微地陷进去，但是松力又会因为那股奇妙的弹力将手指撑开。
　　饱经调养的仙女娇躯，此等乳房也是冠绝，沈独强只感觉手指仿佛是内嵌入最顶级的玉凝羊脂，随着点点手指律动就能被四面八方的极致乳肉包覆的同时，那股将沈冰儿的纯洁玷污一般，享受他人处子人妻乳肉的感觉让他倍感喜悦。
　　持续把玩了几乎两分钟，不断地攻陷沈冰儿娇嫩的雪乳以及那以及不知何时立起，似乎十分敏感的下流乳头。沈独强能清晰地感觉到，从沈冰儿微微颤抖的动作之中，她的身体以及微微起了一些反应——从那桃红樱粉的肌肤色泽来看，沈冰儿显然已经是有那么一点点动情的意思，但不多，或许是就连本人的都未察觉，是身体下意识起了反应的那种。
　　不过时间也不允许他继续玩下去了，为了避免沈冰儿察觉到异常，沈独强只能恋恋不舍地收回手，简单地测量了勉强算是真实的数据之后，便半蹲下身，去测量腰部的尺寸。
　　盈盈一握的柳腰虽然纤细柔软，并且顺着臀部下去的曲线也是美妙非凡，但沈独强也并没有过多留念多久，仅仅只是维持了半分钟左右的把玩之后，便迅速转移了阵地。不过长达半分钟的把玩，也算是让沈冰儿让自己的意识暂时从酥胸测量的那股奇怪感觉中脱离。
　　尽管沈独强已经多次强调，并且她自己也已经深刻地理解了这种事情的正当性——但她对于胸口浮现的燥热，小腹深处的点点悸动，还是感受到了些许的异常...但是在沈独强恰到好处地收手之后，她也很快把这股疑惑抛之脑后，而是开始幻想自己穿着圣洁的婚纱礼裙，和王逸站在婚礼上喜结连姻的样子。
　　只不过，虽然脑海中想着是自己和老公婚约时的模样，可现实却是给老公死对头随便爱抚身体，享受那重要的绵乳，这种事情如果给王逸知道了，他或许会当场气到吐血吧——这种现实并没有映射在沈冰儿的脑海里，反倒是各种梦幻的想法充斥脑海，让她忽略如今的异常。
　　趁着沈冰儿此刻还没有发觉，沈独强将软尺缓缓下移——总算是来到了刚刚让他理性差点崩坏，并且直接决定加大忽悠力度的丰腴雪臀上。
　　被深紫色布料包覆的雪白娇臀，有着精致而又浑圆姣好的轮廓与尺寸，一只手都仿佛无法完全覆盖的安产型臀部被一条黑色花纹的内衣紧覆，但是与之相应的，是如同皑皑白雪一般细腻的肤色。近在咫尺的点点处子幽香在掺杂着沈冰儿的仙女体香的同时，隐隐甚至还能嗅到一丝极其细微的雌性发情的味道弥漫。
　　看来，虽然作为仙人是有着不俗的体魄，但是身体相应的敏感度之流也是有一定程度的提升，不然也不至于如此搓动两下娇嫩乳尖，身体就会敏感成这样。
　　当然，也有另一种可能——沈冰儿的本性淫媚。
　　不过现在这些猜想都被沈独强抛之脑后，他此时只想享受面前佳人的绝美臀部，同时还得压制自己那不断升起的欲火和邪念，实属是冰火两重天一般的体验。
　　深吸口气，沈独强缓缓将软尺贴合在那浑圆挺翘的细腻臀肉上，在最高点进行测量后，沈独强便立刻如法炮制，甚至因为所处位置是对方的翘臀，是对方不回头就看不到的位置，沈独强便更加胆大起来。
　　将软尺用大拇指夹住，粗糙的大手轻轻地覆盖在沈冰儿那浑圆姣好的臀肉上，细腻柔嫩的臀肉在大手的揉搓下变化外形与轮廓，弹软柔韧的感触兼具的仿佛是悖论一般的极致舒爽，同时能在沈冰儿那纯洁的臀部上感受到如此之多的变化，是沈独强从未知晓过的事情。
　　大肆地玷污着少女的纯洁娇躯，沈独强的大手在接触到的瞬间，就整个人沉浸其中，沦陷在沈冰儿那浑圆姣好的臀部里。感受着手掌中传来的美妙感触，他就如同是玩弄玉凝的年糕一般，爱不释手地对其用极其轻微的力度抚摸挤蹭。
　　视野探去，在少女那修长饱满的大腿股间，那被深黑色花纹的布料紧紧包覆勾勒出的一抹耻痕之中，那微微鼓起的唇瓣嫩肉，更是让他几乎失去理智，想要直接伸出罪恶的手去触碰少女那重要的纯洁之所。
　　只可惜，如果真的这么做了，迎来的或许是灭亡的未来——所以他只能不断地忍耐，用此刻手掌中的沈冰儿那顶级的翘臀嫩肉稍微解渴。他只感觉股间的肉棒几乎是硬得发痛，恨不得直接插进面前这充满魅惑力的臀沟，忘我地抽送。
　　无数邪念涌现之中，沈独强痛苦地维持清明的同时，享受着面前佳人的雪臀，根据沈冰儿的点点不安地晃腰、扭臀的动作来看，沈独强能感觉到对方似乎并不擅长对付这些事情，如此联想的话，或许就连对方的那便宜老公王逸，都没有尝试过这种视觉和触觉上的顶级享受吧。
　　也就是说，目前能够触碰这个人妻处子仙女臀部的，就只有他沈独强一人——仅仅只是如此思考，沈独强就感到一种强烈的占有欲涌现，就算沈冰儿口口声声说着什么深爱王逸，现在还不是被他沈独强忽悠地送出身体任他爱抚，就连重要的私处都被看得一清二楚不说，还是在被揉捏屁股肉的情况下看到的。
　　“沈、沈独强！...你这个手法，是不是有点...”
　　忽然，沈冰儿开口，用有些动摇迟疑的语气询问。将沈独强从美妙的幻想中扯回，当沈独强迅速地瞥一眼手腕上的手表时，才发现自己已经揉了沈冰儿的屁股快五分钟了。
　　“冰儿仙子，臀部的测量仅仅靠软尺稍微有些麻烦，需要更加精准地触碰才能得到数据，还望您谅解。”沈独强睁着眼睛说瞎话，不过动作则是变得迅捷起来，蜻蜓点水一般落在少女的臀瓣上，手法也不如之前那般明显或是下流。
　　这样一来，沈冰儿心中的动摇倒是消去了不少，只不过点点疑惑涌现的同时，也是微红着面庞，头也不好意思回，忍耐着声线道：“你稍微快一点，不就是测量数据吗，怎么都浪费十来分钟了！”
　　“马上，马上...”沈独强汗颜的同时，也感觉心中万般惋惜，面前如此宝物雪臀，居然只是享受了如此一会就离开——如果可以的话，他都想把脸直接埋进去，对着那纯洁娇嫩的臀肉啃咬挤压，去品味那不断涌现出的处子芬芳与清甜的少女体香。
　　终于，最后装模做样地折腾了几十秒，沈独强才依依不舍地松开了手，随后记上了早就知道的身材三维在本子上。而沈冰儿此刻也好像是终于忍耐不住，伸手往衣物的方向一勾，校服便腾空而起，朝她方向飞来，随着沈冰儿抬腿与伸手的动作，直接将校服严严实实地穿贴在了身体上。
　　换完衣服的沈冰儿正欲开口，沈独强便抢先打断道：“冰儿仙子先在此稍作等候，那墙边的沙发躺椅可以坐着歇息，我去找找有没有对应您身材型号的服饰，根据今天的出行给您打扮一番。”
　　“...好，那你快去快回。”沈冰儿也没回头去看对方，生怕被对方看出表情中的动摇，直接迈出修长的步伐，随着圆润翘臀的摇曳臀肉颤动而坐在角落的沙发上，脸颊偏斜，目光斜视着观察墙壁上的服装。
　　沈独强也知晓此刻不宜刺激对方，便揣着本子去他的专属房间找一些有趣的衣服了。
　　过了一会，几个女仆送来了甜点与饮品，糕点匠人精湛的手艺和甜点的味道冲散了沈冰儿心中的不悦与躁动，让她心情逐渐恢复...只不过，她莫名想到了和王逸白日做的那一餐早餐，虽然对比之下有些难以上台面，但毕竟是和王逸一起做的，心中就不免涌现点点的幸福感。
　　于是乎，心情大好之下，沈冰儿也就淡化了沈独强之前对身体亵玩的那种印象，就算想反应过来，估计也得等一段时间之后的复盘了。
　　没过多久，沈独强便揣着一套包括内衣在内的，被折叠整齐的服装走进房间，一眼便看到了露出甜美笑容，目光似乎在遥望远方的沈冰儿。立刻察觉出对方此时心情大好之后，心中就感觉计划的实施越来越简单，心中窃喜的同时，也连忙走上前去，将服装毕恭毕敬地放在沈冰儿的身边，随后才道：“冰儿仙子，我为您找了一套方便今天出行的服装，保证可以让您得到极高的瞩目度的同时，也能将您身材之美完全展露，肯定能让那个小贼露出马脚。”
　　“...好。”沈冰儿默默地点头之后，便伸出纤柔的小手去触碰身旁的衣服，而沈独强也识趣地转身，快步离开了房间。行动之果断迅捷，让沈冰儿稍微有些意外，那丝毫不拖泥带水的动作，让沈冰儿心中稍微有些古怪起来。
　　人就是这样，心中对对方抱有戒备时，却发现对方对自己完全没想法的话，反而会有些患得患失。像沈冰儿此时就是如此，明明对方应该是个花花公子，但为人好像意外正直，并且似乎真的没有打算对她有非分之想...
　　但这么思考，又关联到沈冰儿觉得自己肉身的魅力，居然被一个凡人给阻挡，稍微有些心态上的挫败，或者说不甘心。
　　但这种不甘心终究只是昙花一现，随着沈独强离开的同时将门给锁上之后，沈冰儿才优雅地将身旁的衣物一点一点地摊开。
　　沈独强大抵是注意到沈冰儿不太会穿繁琐的服装，所以准备的都是较为简洁明了的衣物，并且还真就如同他所言，是能够将身材曲线的美完全展露在外，得到极高瞩目度的服装...
　　...
　　......
　　“少爷，您的平板。”
　　“好的，你去帮吧。”接过女仆递过来的平板，沈独强随手打发掉目光火热的女仆，给自己带上专用的监听耳机，并且唤醒平板的锁屏，随意地点荧幕上为数不多的一个软件后，画面上便顿时冒出了几十个偷摄的画面——而其中，在沈冰儿所处的那个房间的偷摄摄像头，就足足存在了七八个。
　　这其实是沈独强专门用来偷窥、拿下那些贵家小姐把柄的手段。并且摄像头大多数都作为装饰品、建筑房梁或是空调家具之类的东西内嵌，就算将其家具完全打烂，得到的也只是一个破损，并且不存在本地数据的装置，没有专业知识是绝对看不出是摄像头的。
　　看着在画面中羞红着面庞，因为服装的露出度而万般动摇的沈冰儿，他心中是稍微捏了把汗。
　　沈冰儿会不会穿这些服装，他也不好说——他纯粹是刚刚脑子一热，随便拽了最煽情的一种，现在冷静下来之后，心里是一点底都没有。
　　但姑且在服装的效果上，的确是满足了展露美、将沈冰儿身材完全展现、遮住敏感部位、让沈冰儿能够受到大量瞩目，甚至是吸引大批行人的条件。
　　好在沈独强已经犹豫要不要去制止，并且给上其他正经服装之时，沈冰儿总算是动了起来。先是将刚刚穿上的校服缓缓褪下，将那副刚刚才看过的绝艳色气的娇躯再次裸露于空气之中——由于视角的不同，现在更能感觉到沈冰儿娇躯整体的协调与美。只见画面中的沈冰儿又将双手绕至后背，解开那略显廉价的黑色纹路乳罩...很快，她将自己的全身脱得如同新生儿一般，没有留下片点布料在身上。
　　看着沈冰儿一点布料都没有，全身赤裸在外的身段，沈独强气都喘得有些沉重起来，那傲然挺立的雪乳上的一抹粉嫩蓓蕾，浅粉色如少女的纯洁乳头，此刻正因为先前的点点发情微微挺立，显得显眼可爱——以及色气。而在那两条浑圆姣好的大白腿的中间，那粉嫩的耻痕一览无遗，没有丝毫阴毛的光滑玉体，仿佛是巧夺天工的精致艺术品般，仅仅只是看到就能同时在心中产生对美的向往，以及玷污这份美的色欲。
　　如果说穿上长袍的沈冰儿是高高在上的仙人，而褪下衣服的沈冰儿，则是如同能妩媚众生，又像是以躯体之美惊艳世人的尤物。
　　超越黄金比例分割的极致身材，一举一动间妩媚而又自然，优雅而又纯粹，仿佛是悖论的矛与盾，美丽的纯洁与妩媚的情色同时出现在全身赤裸的沈冰儿的身上，显得魅惑众生一般，同样染上了圣洁与妖艳的两种存在。
　　如果不是待会还得进去找沈冰儿，沈独强现在估计就直接随便抓一个女仆充当泄欲工具，把沈冰儿的更衣直播当配菜用了。
　　画面中，褪下了衣物和内衣的沈冰儿没有犹豫，直接捡起了身旁服装中最显眼的两件。一件是看起来稍微有些独特的一身黑色运动内衣，而下身则是配套的，看上去质感厚实，实际上薄如蝉翼的黑色四角内衣，看上去是用来健身运动的内衣。
　　但毕竟是沈独强的收藏品，肯定没有表面上这么简单。沈冰儿在笨拙地穿上后，便立刻展露出原有的效果。
　　饱满乳房在特制的内衣布料挤压和设计的影响下，两颗浑圆的果实被绷出好看而又明显的弧度，将美乳曲线完全展露的同时，更是将那幽邃神秘的乳沟凝聚而出，那幽邃而又神秘的温柔乡，搭配沈冰儿仙女般的气质，简直就是吸引目光的大杀器。
　　而下半身则是另一种绝妙，深黑色的内裤在视觉上给人一种收缩纤细的触感，并且也会显得不起眼——但事实上，轻薄的设计让沈冰儿那精致粉嫩的唇瓣耻痕很是明显，几乎一眼便能看见那耻痕轮廓，而在如此黑色布料的覆盖之下，那一瞬间的略过后，必然会让无数人重新将目光定位在这私密之所，这种仿佛藏起，却又完全暴露耻痕形状的打扮，堪称是纯欲的极致。
　　而又恰到好处地，在内裤臀部的设计之中，用的是某种明显拉痕的材质，使得明明是深黑色内敛色调的内裤，但却将那浑圆挺翘的臀部曲线彻底展露并且托起部分不说，还因为腰围尺度是略微收缩的设计，将臀部的曲线压缩的同时，使得其形状更加浑圆挺翘，夺人眼眸。
　　就连沈独强都想赞叹自己的服装设计，沈冰儿虽然穿上了与运动内衣相差无几的收敛程度的服装，但事实上却将其美丽与存在感又一度提升了半个档次。那看似完全遮住，但实际上反而将身材显得更加煽情魅惑的设计，简直就是诱人犯罪一般。
　　沈冰儿似乎是对照着镜子比了一番，微微泛红的脸颊来看，似乎也发现了这身内衣的问题，双手环住饱满的雪乳，一手下探遮住股间那显眼的耻痕，全身颤抖着似乎忍耐了一阵子，似乎是在犹豫着什么。好一会后，才重新把目光，再度放到沙发的衣物上。
　　颤颤巍巍地将沙发上的衣服摊开，捻起到面前，沈冰儿的脸上流露出明显的迷茫，但姑且还是尝试着将其一点一点地穿在身上。
　　这个过程中几乎没有半分阻碍，很多在沈冰儿看起来根本不合身，或是太宽又或是太小太紧的设计，在穿搭到身上的瞬间，反而是十分地契合与完美，没有丝毫的难受感，但是沈冰儿从镜子中看到的，却是魅力与气质更上一层楼的同时，无比妩媚而又色气的自己。
　　上半身，领子袖口明显宽大一圈的长袖宽领浅橘色打底衫，将少女左部香肩，半条雪白手臂裸露在外的同时，也将那深色而又煽情的运动内衣，以及那被勾勒出的姣好形状的乳房暴露出来，看上去随时都会从一侧或是领口滑落的设计，因为在右边的小布料缎带可以固定在运动内衣上，所以不会滑落，仅仅只是看起来的视觉效果。
　　而同时，这件打底衫的下摆尺度并没有触及腰臀，而是仅仅在距离小腹肚脐眼向上1、2厘米的位置停下，将那光洁雪白的小腹暴露的同时，也把少女那紧致姣好的腰肢曲线展露在外，雪白细腻的肌肤再加上胸口那丰硕饱满，遮挡半边却又暴露半边，若隐若现的同时却又仿佛是在惹人观看遐想的设计，属实是能让一批男人欲火焚身。
　　而下半身的设计，则更是精妙。
　　那轻薄至极的内裤上，又套上了一层浅色的形似裤袜的布料，但却只有半侧的雪白大腿被布料紧紧包覆，黑色的裤袜赋予了强烈存在感的同时，另一条大腿则是缓缓套上了颜色相对更甚的过膝袜，随着裤袜口点点收缩将大腿的柔软肌肤勒出轮廓的同时，一件小巧的银白色热裤则是勉强穿在沈冰儿的身上。
　　一条半边的裤袜，以及一条颜色更甚的过膝袜，暴露出来的一抹雪白美足的肌肤同时，是将少女的柔软翘臀紧紧包覆的银白色热裤，看起来有些混乱的搭配，但是却没有给沈冰儿带来丝毫不良或者闷热的体验。
　　而这件热裤的设计，实际上也另有玄机。 
第八章 
　　热裤的设计，粗略一眼望上去并没有问题，而若是针对特定部位仔细观察，便会发现热裤的前端是没有拉链或是纽扣的。换而言之，若是将它穿在身上，就必然会有一边耸拉下去，露出沈冰儿小腹与胯部连接处的那一条精致的人鱼线。
　　如此一来，一种仿佛是忘记拉上拉链的视觉误差便形成，但是由于原拉链口收高的设计，除非是站在少女身边极近的距离观察，否则是根本看不到那热裤内部的景色。但若是刻意靠近或是找准角度，到也能一睹少女那没有丝毫阴毛的股胯弧度，若是沈冰儿动作再刻意一些，或许看见那精致姣好的阴唇耻痕倒也不足为奇。
　　事实上，若是仔细观察少女那银白色热裤的股间，倒也能若隐若现地一抹阴唇的弧度，但若是粗略扫过，基本都会当做错觉对待，这也是沈独强特地要求设计师弄出来的东西，特地在少女阴唇的部位减轻了布料和扩张透气感。
　　这样的话，即使是穿着热裤，随着行走时出现的风之类的感触，也会让穿上这件衣物的人，有一种下体真空，仿佛是穿着超短裙一般的错觉，而即使是加了一层内裤和一层裤袜，这种感觉也因为酷似冰丝的设计，并没有减轻不说，反而因为那股清凉感加重了真空清爽的体验，让人体验到就算穿着衣服也如同赤裸下体一般刺激的背德感。
　　看着下身热裤的大腿根部几乎只比股间那精致的阴唇长2、3厘米的程度，齐逼热裤和若隐若现的大阴唇轮廓，让沈冰儿感觉自己仿佛全身都在被火烧似的羞耻。明明全身七八成的肌肤都遮起来了，但是却比不遮更加羞耻不说，反而下体的清凉感给她一种下体真空，随时都被人窥视似的错觉，而上半身几乎暴露半边的运动内衣，虽然表面上看不出任何或是乳头之类的存在，但那随着走动若隐若现的乳沟，以及走动时会更加明显的乳颤，都让沈冰儿脑海浮现出清晰的想象——如果就这样上街，回头率肯定只高不低！
　　一时间，沈冰儿的确有些畏缩，想到自己穿着如此暴露的服装行走在大街上，受到一众凡人的目光时，她就感觉自己的脸仿佛都丢尽了。
　　但是看着镜中自己那万般娇羞时展露出的媚态与美丽，她也不得不承认，沈独强的服装挑选很有水准，穿在身上没有给她带来丝毫的不适不说，看似随意宽松的服装实际上意外地牢固，并且遮挡七八成肌肤的同时，还能有如此强力的魅惑力。
　　她可以肯定，如果穿着这一身去王逸的面前，肯定可以把王逸惊得眼睛都瞪大了。
　　站在宽大的落地镜前，沈冰儿有些不安地左右摆动，在镜子前走动的同时，看着胸前丰硕的果实随着步伐的颤动，自己那紧致姣好的被热裤紧覆的臀肉随之荡漾时，她就感觉羞耻感在不断地涌现...
　　【咚咚咚——】
　　忽然，门口的方向传来了沉稳的敲门声，将沈冰儿吓了一跳，紧接着便是沈独强的声音：“冰儿仙子，快十分钟了，您穿好衣服了吗？还是说有哪里不太了解的？”
　　“没，没问题！你可以进来了！”下意识地，沈冰儿像是为了掩饰羞涩，立即用清脆柔和的声线呼唤道。但当出声之后才有一些后悔，这副模样实在是太令她感到羞耻了，她应该现场立刻给它脱下，换回自己那一身校服才对。
　　就算这一身真的很好看，沈独强所说的那些也似乎完全没有问题...但是害羞的东西，就是害羞。她甚至都可以想象到，沈独强走进来时，对她表露出的色眯眯的样子......
　　在忐忑的内心变化中，沈独强平稳轻快地扭开门锁，随后慢步走进，一眼便看到了站在镜子前，动作微微有些变扭、害羞的沈冰儿。
　　“嗯，的确是十分合身，没有丝毫影响仙子气质的同时，也通过服装设计将仙子的身材展现得淋漓尽致，相信这一身出行的话，必然可以让仙子成为大街上的焦点，同时将那名偷拍的家伙揪出来。”
　　面带平淡的笑容，沈独强友善地说着与沈冰儿想象中完全不同的话语，甚至那眼神和表情都没有半分的邪念，而是十分地认真且又纯粹平和的面貌，让沈冰儿不由得愣在原地。
　　沈独强这副正人君子模样，与心中的想象画面的强烈落差之下，让沈冰儿内心不免有些混乱，如果是一次两次的话，那还能说沈独强是在装斯文，但副打扮是连她自己都看呆的魅惑与煽情，但却没办法给沈独强带去哪怕一点的冲击，他走进房间的步伐也毫不动摇，神情与气质更是没有被影响一丝一毫，都让她开始有些怀疑自己的魅力了。
　　沈独强莫非，真的对她不感兴趣？...
　　不，虽然不感兴趣是最好的，但是沈独强这种花花公子...莫非，他并不是我所想的那类人？
　　于是乎，沈冰儿很轻易地陷入了对沈独强本质的猜疑中，毕竟沈独强连续给她制造了多次的反差感提高了好感度，此刻才总算成功让沈冰儿心中对他的印象产生了动摇，以及零星点点地想要了解面前这个男人的欲望。
　　而这正是沈独强的目的，虽然不像对上师妃烟时，那样可以感受到另一方的情绪加以反制，但是沈冰儿的表情微动作较多，还是比较容易通过心理学推算出想法的。
　　他原本只是打算让沈冰儿因为自己的行为产生动摇，减轻对服装的羞耻度，然后就可以想办法忽悠她出门了...只是没想到，似乎还有在这之上的收获。
　　只不过，沈冰儿半天不开口也不是个事，于是沈独强便继续道：“冰儿小姐，既然您着装完毕，要不我们就先出发”
　　“欸？...啊，好...我们先去哪？”沈独强的话语将沈冰儿从思索中拉出，使她下意识地点头应和，也就错失了将自己身上服装换掉的最后台阶。但既然沈独强这种花花公子都可以抵挡的话，其他男人应该也可以吧？
　　“既然如此...恰逢此时是临近放假，冰儿仙子如果没有想法的话，我们可以去本市的高档游乐园，在游乐园里游玩的话，就算左顾右盼寻找贼人，也不会给人一种刻意的感觉，而临近放假就代表游乐园人数是较低水准，能让我们找到对方的可能性提升不少。”
　　听着沈独强完全是以追查犯人的角度，而不是建立在能够与她这么个美仙子出行上，沈冰儿心中不免感到有些微妙，就算她对自己的美貌并没有刻意追求，但是在就连自己都看呆了的打扮下，对方居然没有丝毫的贪欲或者说邪念...这让沈冰儿作为女性的那一面感到稍微有些挫败。
　　于是乎，本来稍微变得不错的心情，因为沈独强的态度变化，而稍微浮现了一些赌气的心理，当下也是语气稍微冷硬地道：“既然如此，就依你吧...打算怎么走？我直接带着你穿梭空间抵达目的地如何？”
　　“那可不必...仙子，对方应该也是凡人，如果动用仙人的力量，或许他根本找不到我们的行踪。我们可以以凡人的工具前往该地区，甚至可以尽量将我们的行踪暴露出去，让对方有迹可循...换而言之，冰儿仙子可以先坐上我的车，我们到了市区之后换交通工具前往游乐园，只要让身份证上的出行有变动，对方一定会露出马脚。”
　　听沈独强的解释，沈冰儿也没感觉到哪里有问题，便点头轻语：“好，那走吧。”
　　“仙子，这边请...”
　　...
　　......
　　沈独强的身份，肯定用不着他自己开车，他先是给自己换了一身不起眼的卫衣长裤，再随便安排一个管家来帮忙代开，而他直接在车子后座的敞篷设计里和沈冰儿对坐，在其没有发现的时候，不动声色运用手机，将沈冰儿的样子记录下来。
　　沈冰儿虽然对于凡人、生灵的视线十分敏感，但是对于科技懂得也就不甚了解，再加上现代科技的各种卓越伪装机能，就算沈独强在沈冰儿面前放一个摄像头，估计她都看不出半点破绽。
　　汽车行驶在宽敞而又有些拥挤的街道上，或许是因为正值午时，街道人头攒动，大量的人流在街道上走动，就连马路上也是大量拥挤的车辆堵塞，管家花了不少时间，才找到一个能靠边停车的位置。
　　“看来直接开去游乐场是不行了，冰儿仙子，我们走吧。”沈独强仗着敞篷车的优势，直接一个潇洒地翻身下车，随后极其绅士地打开车门，对着车内的沈冰儿伸手，然而沈冰儿理都没理，无视那双放在眼前的打手，身姿优雅地走下了车。
　　“在外边就别如此称呼了，过于显眼。就这一天，称呼我沈冰儿即可。”沈冰儿趋近于冷淡地补充了一句之后，俏丽的容颜微微带着一抹散不去的冷淡。
　　原因也很简单，她现在感受到了大量的视线正在如同潮水一般向她的身躯、全身涌来。
　　羡慕的、惊叹的、嫉妒的、艳羡的、色欲的、热情的，各式各样的目光集中在了她的身上，如同要将她全身用目光舔舐干净一般，令沈冰儿全身都感受到了强烈的不自在。
　　“那我们走吧，我走前面。”忽然，沈独强往前一站，阻挡了大部分的视线后，便率先迈步朝着街道走去，而沈冰儿见状倒也是连忙跟上。
　　两人的步伐不紧不慢，恰好适中地沿着人行道的正中央行走着，因此两人、主要还是沈冰儿能感受到左右涌来的强烈的视线，纷杂的视线令她根本没办法集中注意力或者心神，去感知有谁可能是偷拍的犯人。
　　低下头去，依然是那一身服装，严格意义上的确是将肌肤的七、八成给遮挡完毕，并且胸口与翘臀也有相应的厚实布料遮盖，明明没有裸露出羞涩的部位，但就是能奇妙地夺人眼眸，令人不由得受之吸引。
　　实在是视线过于扎眼，饶是沈冰儿曾经作为仙人，也不会被这种侵略性的目光看待，更多的都是仰慕而又尊敬的目光，哪会像现在这样好似要把她吞掉一样。这下，沈冰儿心绪不免有些不安，压抑着烦闷感，几步快速地凑到了沈独强的身边，借用他的身体挡住一侧的视线...
　　但即使如此，也还是有不少的视线集中在她的乳房、她的翘臀上，隐约似乎还有不少人都看呆了，路上一头撞到了不少东西，或是树枝、又或是电线杆、又或是一个来自同性的温暖胸膛。
　　“仙...沈冰儿小姐，失礼了。”
　　“欸——？”
　　忽然，沈独强低声说道，在沈冰儿茫然的发声中，宽大的手掌猛地握住了她柔弱无骨的小手，同时骤然加快了脚下的步伐，朝着肉眼可见的地铁入口小跑过去——尽管在沈冰儿看来，这种速度与龟爬无异。
　　本来沈冰儿第一反应，是想要直接甩开沈独强胆敢轻薄她的手，但几步迈出后她却惊讶地发现，大半部分的目光居然都集中在了沈独强的身上，其中夹杂的尽是震惊、敌意或嫉妒，给她骤然减轻了不少压力。
　　惊讶与权衡之下，她也就没有松开沈独强的手了，如此看来，这或许也是沈独强为了让她稍微好过一些，所以才会做的举动吧。
　　这一握手无疑是解了沈冰儿燃眉之急，不禁让她对沈独强的好感度逐渐回升，甚至到了已经能清晰地明辨是非的程度，如果是以前的话，无论沈独强怎么解释，她都肯定会怪罪沈独强。
　　两人就这样牵着手，一前一后地往地铁的地下入口跑去，其中也不乏有人悄悄举起手机偷拍，和沈冰儿这种高雅身段的顶尖美女在一起，尽管沈独强虽然也是一表人才，可他还特地穿了一身不起眼的卫衣，就显得难以与之相称。但即使如此，在大街上的众人看来，男方牵着女方的手，在街道上奔走的样子，实在是过于浪漫。
　　当两人匆匆绕过行人，来到地铁购票之后，那种视线也就明显少了很多。毕竟在地铁站里走动的话，大部分人都是有事情要做，没有人会闲得无事到处乱看，给沈冰儿减缓了不少心理压力。
　　感受着地铁站吹拂的冷空气，沈独强带着沈冰儿用刚刚购来的票划过检票台，来到了上车点。但或许是运气不太好，两人刚刚从楼梯上走下，一辆属于他们班次的电车便关上了车门离开。两人也没有办法，两人只能排在最前方稍作等候，但...
　　“沈独强，你不是说今天还没放假吗？怎么这么多人？”
　　短短几分钟，沈冰儿发现身后排队簇拥的人群越来越多，就这么一点点的时间，就来了差不多近四五十人的样子，而且这个数量似乎还在增加。
　　“呃...大概是中午的高峰时段？可能是哪里城区有些活动吧。”沈独强也露出一副茫然的样子，摊手摆出无奈状，同时又稍微调整了一下站位，让自己站在沈冰儿身后：“冰儿小姐，你站在我前面吧，待会上车你就找位子坐，找不到就站角落里，我来帮你挡着人群。”
　　“好...”沈独强如此识相，让沈冰儿心中又不免对他加了一些印象分，当下也没有多想，点头允诺。
　　而在这之后，这个人数似乎也还没有停止的意思，短短的一个站口几乎挤满了人，已经不是一辆地铁班次可以送走的了，估计得来个2到3趟才能把这一个站台的人送掉。而其中，虽然也有不少人注意到沈冰儿，并且对沈冰儿投来各种各样的视线，但都被沈独强通过站位，用身体尽数挡下。
　　这一绅士的举动，总算让沈独强在沈冰儿心里的形象恢复到一个较为正面的程度，和早上的极度戒备，到现在可以把沈独强当做一个正常来往的凡人对待，可以说是有飞跃性的进展和突破。
　　很快，随着铁轨的翁鸣与警告的呼唤，电车如期而至，但是在其还未完全停息之时，便能看见上方熙熙攘攘地站了不少人，估计这一趟进去三分之一都不错了。
　　没有办法，沈冰儿在地铁停止，舱门开启的一瞬便冲了进去，灵巧的身法与那些下车的人只是一瞬相触便轻轻略过，残留一抹芬芳的体香，而沈独强也是鸡贼地紧随其后，紧紧跟着沈冰儿。
　　随着人流攒动，下车和上车的人群很快做了个交换，原本还算留有不少空间的地铁，一时间迅速变得满满当当，明明已经被挤占了不少的空间，可以等待下一批的电车，但这些人却莫名就是要乘坐这一辆电车，拥挤的人群中，沈独强与没有找到座位的沈冰儿勉强合流，没有走散。
　　空气中充斥着燥热与人声略显吵杂的交谈声，沈冰儿虽然没有找到座位，但还是率先挤占了一个狭小的角落，沈独强则是紧随其后地跟在沈冰儿的身边，将其身体从几个方面挡住，免得有其他人靠近过来。
　　但也正因如此，当大量的人群挤入时，沈独强的身体直接与沈冰儿紧紧贴合在一起，没有留下半分缝隙，而原本面对面的沈冰儿，因为这忽然涌来的人群，胸前丰硕的美乳直接与沈独强的胸膛紧紧贴合，彼此之间都能感受到从对方身上涌来的体温。
　　沈冰儿红着脸庞，表情可以看出是万分动摇，而沈独强则是摆出一副有些尴尬的表情，双手撑在沈冰儿身体两侧的墙壁上，阻隔着两边的人群可能会朝着沈冰儿方向涌来的同时，也装作斜视的样子不去看沈冰儿。
　　这幅装出来的君子模样很好地骗过了沈冰儿，沈冰儿心中虽然满心羞涩，但这里聚集大量人群，如果贸然动用仙术或许会让这脆弱的科技造物出现问题，多重思虑之下，她也只能暂做忍耐。
　　感受着面前这个男人宽阔的胸膛，随着电车动静而时不时地摇动颤抖，沈冰儿柔软的酥胸被沈独强的胸膛轻微摩挲，那内衣特殊的材质影响下，少女的胸脯比之前更容易受到刺激，原本贴身的布料，在此刻仿佛化作一双极具刺激感的大手，在绵软的胸脯上来回捻揉，更是对准娇嫩的乳尖捻弄撩拨。
　　“呜...嗯...呜啊...”
　　电车安稳地行驶在轨道上，人声鼎沸的吵杂车厢中，极其轻微地传出沈冰儿那细不可闻的娇艳喘息。扑面而来的沈独强身上的男性气息，让沈冰儿娇躯变得越发敏感、火热，甚至在那饱满浑圆的酥胸上，顶部的娇嫩乳尖已经微微挺立，即使是穿着深色的运动内衣款式的胸衣，也能看出若隐若现的轮廓。
　　也正因如此，微微挺立的乳头随着两人紧紧贴合的动作，被布料以及男人胸膛更加用力地压迫、挤蹭起来，沈冰儿也因此受到了更加强烈的刺激，以及已经开始使柳腰发酸的快感。
　　“冰儿小姐，怎么了吗？”沈独强似乎听见了声响，低下头对着怀里与自己紧紧贴合在一起的沈冰儿询问，轻柔的声音中夹杂着柔和温热的呼气，伴随着胸前不断涌现的快感，一同沁入心灵，让沈冰儿全身一阵酥软。
　　“没、没事！你别看过来...我、我换个姿势。”沈冰儿红着面庞，害怕让沈独强发现自己的乳头已经硬起，便连忙出声，甚至还有些色厉内茬地摆出一副愠怒的表情。
　　沈独强听言连连点头，撇过脑袋转将目光转向一侧摆出非礼勿视的姿态，实际心里暗爽得不行。
　　这大量而又拥挤的人流自然是他一手准备的，虽然花了不少的钱，但完全是值得的...毕竟现在，沈冰儿不就挺着那娇柔温软的身躯，发散着芬芳的诱人的体香和女性微微发情的气味，乖乖地倒在他怀里面露羞涩，却又不敢反抗吗？胸口随着沈冰儿的动作，不断地传来那极致的温软以及乳肉的变化，让他此刻恨不得把少女直接一把拥入怀里，用力地揉搓对方胸口那两团丰满圆润的果实，去享受沈冰儿作为仙女的柔嫩乳肉。
　　沈独强心中惬意，目光偏斜着，悄悄观察沈冰儿在一阵笨拙的扭腰后，勉强挤出一丝缝隙，在沈独强的怀里换了个背对他的姿势，虽然胸口失去了那团乳肉的贴心按摩，但是沈独强很快又来到了另一处天堂——
　　沈冰儿最初是想侧着身体，侧身与沈独强接触，但不曾想沈独强身后突然某个人撞了上来，将沈独强与她又更加用力地挤压在了一起，而沈冰儿也顺势变成背对着沈独强的姿势，整个香躯都被压在了地铁的墙壁上。
　　更糟糕的是，沈独强整个身体要在她的香躯时，地铁的抖动之下，浑圆姣好的臀部与对方的股间死死地贴合在一起，沈冰儿能清晰地感觉到沈独强的身体僵硬一阵之后，似乎扭动着想要脱离，但是却被身后的人死死压住而无法离开...这样的结果，便是她能清晰地感觉到，一个炽热而又坚硬的棍状物，直接挤压在了她那浑圆的臀瓣之中。
　　“沈、沈独强！...”心中万般羞涩，甚至可以说是惊慌，沈冰儿差点动用真气把面前的地铁墙壁直接轰飞，全身因为翘臀的那个异物而变得僵硬，不敢动弹。
　　心中被沈独强猥亵的感觉顿时升起，但是却又很难真的去埋怨对方，毕竟都是他身后的人导致的，沈冰儿侧着脑袋，也能看见沈独强表情慌乱之中，用力地以双手撑着墙壁，想要把身后的人挤开的样子，但似乎完全没有作用。
　　“仙、仙子，这个，我不是故意的——咕...后面人太挤了...这都什么事啊...”沈独强面露苦涩，有些慌张地抱怨着，那副熟练的演技不仅没让沈冰儿看出端倪，反而让沈冰儿更加接受了这种说法。而好似这样的演技还不够满足沈独强的表现欲，他又连忙道：“冰儿仙子，这个纯属是生理反应，我也不想的，您可别和江雪晴说...”
　　“...你昨天倒可不是这么说的，也好像没对她有多好啊？”沈冰儿粉拳微微捏紧一瞬，原本羞涩的心情顿时翻了个一百八十度来到了恼怒上——沈独强率直道歉的确是加了好感，心系未婚妻也是不错，但是这岂不是显得她沈冰儿好像连人江雪晴都不如一样，明明那根铁棒都贴在了自己屁股上了，结果第一反应居然是不要告诉江雪晴？...
　　或许是因为空气燥热，以及长时间被刺激着敏感带，以至于脑子有些不清醒的缘故。再加上沈独强那根比王逸还要粗壮优秀，即使是隔着布料也能清晰感受到的雄伟轮廓，让沈冰儿雌性的本能产生倾向——沈冰儿心中顿时升起一股处处被人比下去的不甘，更别提这个人还是自己老公的前女友了！但是立场似乎又不好意思去和沈独强要求别再提及此时，心中万般变化之下，臀部的那根硬朗又美妙的异形肉棒反而无所谓了，沈冰儿更想知道的还是沈独强的想法。
　　“这个...夫妻情趣嘛，平时我们不会那样的，是雪晴喜欢被那样对待。”沈独强刻意表露出一瞬间的迟疑，似乎是在犹豫是否要说出来。但是最后还是迫于沈冰儿的淫威，在再三的犹豫后尴尬地以压低声响说出了这番话，简直是能得到奥斯卡奖级别的演技了。
　　这副表演赢得了沈冰儿的信任，虽然离谱，但是沈冰儿也是有过无数见闻的人，这种扭曲之爱她也是略有耳闻，结合沈独强那副内疚尴尬的憋屈表情，心中又不免对沈独强的话增添几分信任。
　　无奈之下，沈冰儿对于臀部上那根粗壮的阳根，也只能像是默许似的撇开脑袋——尽管偶尔的电车晃动和人员摇晃，会让那根粗壮的阴茎在自己的肉臀里调皮地跳动，亦或是她的屁股下流地主动攀附在这根比丈夫还优秀的异物上。
　　“只此一次，别乱动...不然你脑袋就搬家了。”沈冰儿故意将语气压得很低，装作凶狠的样子，但她不知道的是，自己的羞涩已经将白皙的嫩耳染上嫣红，看上去十分诱人。以至于沈独强虽然看不见对方的脸，但是也能从耳尖上的通红，读懂沈冰儿此刻的心情。
　　“非常抱歉...身后一有空间我就立刻躲开。”沈独强语气‘尴尬’地回应之后，便默不作声地装出双臂缓缓使劲的动作，但是下半身却是巍然不动，反而因为身后人的不断努力，一次次地将那躲藏在裤子里炽热坚硬的阳具，抵弄或是深入仙女那浑圆紧致的娇嫩臀肉上。
　　对此，沈冰儿虽然是轻哼了一声当做回应，但心中不安的小鹿乱撞，以及对此刻现状的异常，她心中是万般不安和踌躇。
　　心中对王逸的亏欠油然而生，但是却又因为环境因素不得不如此...要说的话，还好沈独强似乎是个专一的人，既然能说出不要让江雪晴知道这件事这种话，估计也不会把这种事情告诉王逸...
　　虽然心中对不起王逸，但是沈冰儿此刻也是完全没有办法，只能默默忍耐——全然没发现自己那娇嫩饱满的鲍肉，有极其细微的些许晶莹从紧闭的粉色间隙内溢出，微弱地渗透在内裤的布料上。
　　在沈冰儿心中不断地涌现愧疚与亏欠的同时，注意力是越发地放在与股间紧贴的炽热坚挺的阳具上。由于是在动车里，时不时导致的晃动与摇摆之下，使得两人紧紧贴合的股间也随之剐蹭，坚硬的阳具隔着一层裤子，在少女那轻薄的热裤之上不断摩擦，感受着那臀肉被肉棒挤压变化的同时，还伴随着少女发丝弥漫鼻尖的清香与畅意。
　　在大庭广众之下，猥亵王逸老婆、现任仙人沈冰儿，能够不负责任地将自己的阳具抵在对方的臀肉股沟而不需要有任何负担，这种违背常理似的事情让他倍感愉悦。但是表面上却又不能表示出来，只能够静静地享受温香软玉在怀，不断用随着电车的律动，身后乘客的推搡，时不时用粗硬的阳具隔着布料，对着怀里的沈冰儿柔软臀肉抽送、挤压，做着惬意的肉棒素股。
　　“唔...嗯...咕！...”行程需要十来分钟，这个过程中，沈冰儿只能单方面地接受身后男人的那根坚硬而又炽热的事物，为了不让自己有异，她已经是花费大量努力，连续给自己上了数个清心咒，但不知怎么的，就是感觉身上有些莫名的躁动感。
　　股间在不知不觉，似乎变得稍微有些不适，与之前的干爽对比起来有强烈的变化——总算意识到自己的花瓣分泌出爱液，这让沈冰儿芳心剧颤，甚至开始默默祈祷时间快些过去，这辆人类科技的电车速度能更快一些。
　　忍耐着十多分钟的肉棒贴合臀沟，这前所未有的体验，在沈冰儿心中留下了难以磨灭的印象。明明心中知晓要为王逸遵守妇道，但是身体却因为这种凡人间的情欲之事，而使仙躯起了反应。
　　全程，两人都没有再说过任何一句话，沈冰儿因为羞涩与尴尬不愿开口，只是单手抚胸，同时靠一只手臂轻抚墙壁支撑身体，而沈独强在身后装作使劲...事实上，也偶尔真的会有一瞬间使下身脱离沈冰儿的身体，但往往都很快会被身后的人挤回去，反而更加用力地往沈冰儿臀沟深处探去，让沈冰儿全身像是触电的一颤。
　　又一次，沈冰儿回头用仿佛要杀人一般的目光望去，但是对上沈独强那憋红着脸，撇开脑袋努力挣扎的样子之后，她又不免泄气，只能是闷闷地转过头去，重新忍耐这种荒唐之事。
　　时间不断地流逝，随着身后人来人往，终于在约莫十分钟，沈独强听见了电车播报的到站，尽管心底有些遗憾，但他还是轻轻拍打沈冰儿的肩膀，轻声呼唤道：“冰儿小姐，我们该下车了...我在前面挤，你跟上吧？”
　　沈独强尽可能温和地述说着，生怕沈冰儿真的忍不住一巴掌把在场所有人拍死...但看起来，在沈冰儿身上花的钱和口水都得到了相应的效果，沈冰儿并没有发飙，而是默默忍受着的同时，背对着他轻轻地点了点头，没有发声。
　　于是，沈独强挣扎着半回过身，推开拥挤的人墙，不断地开口呼唤道：“不好意思，让一让，这边有人要下车！”
　　一边呼唤，他尝试着牵起沈冰儿的纤柔小手，但是却被对方灵巧躲过，于是他也不敢继续冒进，只能是自己硬着股间的肉棒，然后推开他请来的那些托，独自一人率先走出了电车，来到站台上。
　　而等他稍微喘口气时，再度抬头，就发现沈冰儿已经不知何时来到了他的面前，双手环抱于胸，将胸口那浑圆姣好的尺寸衬托得更加挺拔饱满...只不过，那表情中缠绕的冷淡，以及眼眸中的冰寒，让沈独强直接是打了个寒颤。
　　“非常抱歉！冰儿仙！...冰儿小姐！”随着求生本能，沈独强下意识地高声呼唤，九十度鞠躬求饶，强烈的求生欲令他顾不得其他，浑厚的嗓音呼唤下吸引了一大批目光张望。
　　于是乎，大量惊艳的视线，再度落在沈冰儿的身上。那侵略性满满的视线，呆滞而又迷离的视线，掺杂各种欲望的视线令沈冰儿全身起了一层鸡皮疙瘩，当下那一点想要小小惩戒沈独强的想法也被迅速割舍，干脆直接伸手拽住对方胸口衣领，马不停蹄地朝着出口奔走而去。
　　沈独强自然不敢违抗，也就被沈冰儿拽着跑了一段，不过沈冰儿毕竟不是地球土生土长的人，就算找出口，在地铁的规则下也不知道该如何走出，冷静下来之后还是靠沈独强带路，才成功地离开地铁站，来到了宽敞亮堂的街道上。
　　然而走上街道，更多的视线让沈冰儿依旧难以指责沈独强，紧绷着一张冷艳非凡的俏丽脸颊，用恶狠狠的目光紧紧盯着沈独强，而沈独强也知道，这是沈冰儿忍耐了十几分钟之后，必须要表露出来的抱怨与敌意...毕竟是仙女嘛，被如此对待还想让她忍气吞声，显然是不可能的。
　　“...冰儿小姐，我们先去游乐园吧，到时候寻一处没有人的地方，你看如何...”沈独强在一阵思维风暴下，也想好了相应的对策，便立刻摆出一副略带内疚却又不得不哄让对方的表情，安抚着道。
　　看着沈独强表露出来的情绪，沈冰儿心中一阵烦躁下，也只是默默地点头，但始终和他维持一米左右的距离，显得有些生分的样子，不过至少没有之前那么强烈的敌意了。
　　稍微缓解了沈冰儿的状态之后，沈独强立刻开始着手带其前往游乐园。尽管在原本的计划中，是打算先去商城之类的地方逛一逛的，但是为了避免发生事故，沈独强还是决定直接前往游乐园。
　　毕竟，沈冰儿游乐园里发飙，最多就砸坏几个景区，他还赔得起。但如果整个商城被砸，那他就算不破产也得掉层皮。
　　...
　　......
　　游乐园距离也不远，两人在沉默之中一前一后地步行，很快就来到了冷清的游乐园门口附近。尽管沈冰儿一言不发，但沈独强还是娴熟地一手操办起购票和导游的任务，无微不至地照顾着沈冰儿。
　　事实上，沈冰儿的心态他多少猜得出来，自己刷了这么久好感度，估计刚好能让沈冰儿心底的成见放下来，构筑一个差不多的印象了。只是这种印象刚刚构筑起来，就出现了这种因为环境问题导致的意外，尽管男方并非故意，但是女方被占便宜的事情是板上钉钉，那女方为了自己的矜持，无论对男方心理态度如何，表面上也多少要表露出相应的立场才行。
　　而沈冰儿此刻表露出来的冷漠，就是她决定展露的立场。
　　事实上，沈冰儿大概不会对他做什么，只是稍微摆个样子罢了，不然之后就会变成两个人都记着这么一件事，然后关系藕断丝连。而这肯定也是沈冰儿自己清楚的，他只需要让沈冰儿找个机会爆发，然后他再趁机给个台阶的话，两个人就能一起把这件事情翻篇，整个事故也就能很好地略过去了。
　　沈独强姑且是想得比较深，但是他认为大概也就到这种程度，不用再继续深思——因为沈冰儿大概没有更深层次的想法，只是在跟随着自己那复杂的心情而行动罢了，估计脑子都没有在思考的。
　　匆匆领着沈冰儿来到游乐园的购票处购置两张门票，在售票员询问是否需要情侣套餐时刻意强烈拒绝，让沈冰儿的好感微微上升的同时，也对其又多了几分怨气。
　　【这沈独强，刚刚在地铁上还对我...现在就这么义正词严地拒绝...不对，我为什么要这么想...本来就不是情侣关系...唔...那也不用这么坚定吧，明明我也不比江雪晴差...莫非是因为我早上和现在态度太过火，让他不敢和我正常相处？...】
　　沈冰儿心中复杂，连带着那冰冷的眼神也稍微出现了点点变化，而注意到视线变化的沈独强心中窃喜之际，也是按照之前的想法，领着沈冰儿朝游乐园内部偏僻的方向走去。
　　沈独强选的是绿化风格和海洋元素装饰的游乐园，各种海鲜生物的卡通造型出现在各种地方，还有大量的植被绿化彰显对照之下，显得整个游乐园生机勃勃，热闹而又充满元气。
　　沈独强带着沈冰儿绕过正面人群零散的广场，熟络地朝着一侧的海洋公园休息区走去，沿途零散地站着几个行人，但是都留在原地聊天或是低头玩手机，沈冰儿也不知道他们是在干嘛，但也不好意思开口询问沈独强，只能是闷头跟着。
　　而走在前方的沈独强，则是在沈冰儿看不到的位置，不动声色地与这些人对了下脸色——这些都是他的人，此刻让他们看守在这里，就是不让其他人进入这一块地方，让他能够自由发挥些什么。
　　虽然这所游乐园并不是他的产业——但他却拥有一部分的股份，和里面的几个员工提前打点好，然后让手下来帮忙装作游客的样子引导和控制人流，简直就和吃饭喝水一样简单。
　　沈冰儿就在不知不觉之间，掉入了沈独强刻意营造的陷阱之中。
　　很快，在沈独强的带领下，两人来到了没有人影的公园里，茂盛的植被被精致裁剪，喷涌着清泉的喷泉位于公园的正中间，而公园则是四处零散地摆放一排又一排的座椅。
　　沈独强领着沈冰儿来到此处，妆模作样地摆出一副四处检查的样子，确认没有任何人之后，立刻是转过身来，对着身后的沈冰儿九十度鞠躬，大声致歉道：“非常抱歉！冰儿仙子！在电车上，实属是我冒犯了，我本意并不想那样。”
　　看着诚恳低头的沈独强，沈冰儿不躲不避，双手环抱于胸，高高在上地俯视着沈独强，眼眸中微波流转，摆出与平日无异的高雅淡然之风气，但是心中的怨气也是随着时间的推移，以及游乐园活泼而又平和的气氛消散了大半，此时也只是做做样子。
　　不过，也并不代表她心中没有疑惑...
　　“沈独强，你既然知道冒犯，那当时你为什么不收手？明明只需要转过身去，就可以解除那种尴尬的情况了吧？”
　　清冷的语气中带着一丝若有若无的威严，但是却并没有早上的那股威压凝聚。光凭这一点，沈独强就可以清晰地感觉到，对于沈冰儿而言，他已经是被沈冰儿当做一个正常的异性看待，而不是之前的那种好似防范不怀好意的卑劣之人的感觉。
　　当下，他当机立断地道：“如果我当时松开手转身的话，就无法好好地框住仙子周围，如果届时有人趁虚而入与仙子挤在一起的话，我不一定还能护住仙子。再加上目前那个偷摄人身份不明，根据对方的态度，先生对仙子你们抱有某种敌意或者恶意的，如果因为这一时的尴尬退缩，或许会让仙子陷入危险！”
　　“我可是仙人，你一个凡人也觉得能保护我？”沈冰儿柳眉微簇，脸上的寒霜仿佛又深半分，就连语气也重了一些。
　　但既然没有感受到那股威压，沈独强便继续维持鞠躬的姿势，认真地道：“这无关仙凡，既然这个计划是我想出来的，仙子也以这个计划行事，那我就有必要在范围内护到仙子的周全。或许仙子认为我不自量力，但事实上，现代科技有着大量狡猾的功能，或许就连仙人也难以识破，我必须站出来，在力所能及的范围内，尽可能护住仙子。”
　　说完这番话之后，沈独强等了有一会，也没听见沈冰儿的回应，也不知道应不应该抬起头来，就一直维持着鞠躬道歉的姿态。凝滞的空气中，沈独强能清晰地感觉到一股飘忽的目光在身上游走着，令他浑身僵硬而又不敢动弹。
　　半晌后，沈冰儿似乎幽幽地叹了口气，缓声道：“起来吧，这种事情如果还有下次，我就动用仙法应付过去了。”
　　“好的...那我会为了让仙子尽量不动用仙法而努力。”沈独强这才缓缓挺直腰板，看着面前表情平淡，摆出一副高高在上气质的沈冰儿，语气毕恭毕敬地说道。
　　“...接下来，我们去哪儿比较好？”沈冰儿也没有回应，轻轻撩开耳畔的发丝，抬起颔首，眺望一眼远方那高过林木的摩天轮，才斜视着询问沈独强。
　　“如果仙子暂时没有头绪的话，我建议可以先往人流不多，但是存在人群的地方走动一下。既然我们的行踪已经在网络上留档的话，那个贼人应该也有所准备了。接下来就是控制人群的密集程度，太少或许不会出现，太多或许难以察觉，所以往适量的人流移动即可。”
　　“那么，你知道这...游乐园里面，哪里有这种地方吗？”
　　双手环抱，沈冰儿感觉自己的态度似乎又回到了早上的那一刻，不同的是，此时已经没有了对沈独强的高度警戒，姑且是能将他当做是一个正常，人品中等偏上的一个男人——尽管私生活似乎还有些怪异，但是本身似乎并不坏。
　　如此思考着，想着王逸最初和沈独强的那些事情，以及王逸对沈独强的不对头...沈冰儿心中在略微思考过后，便怀疑两人是不是存在什么误解，但此时也不好去调查或者了解。
　　沈冰儿心中思虑万千，沈独强是一点也没察觉，当下依旧摆出那副正人君子的面貌，彬彬有礼地道：“当然，我已经有眉目了，现在随时可以带仙子过去，中途也可以购置一些饮料、食物之类的东西。”
　　“...我有个问题。”
　　“？...仙子您说。”沈冰儿冷不丁的一句话，让沈独强有些茫然，当下是小心翼翼地问道。
　　“如果那个人始终都没有出现的话，我大概什么时候可以离开？”
　　“这？...”沈独强稍微有些惊讶了，不过尚且还是没有表露在脸上。在他看来，沈冰儿完全是想走自己就可以走，不需要过问他，倒不如说他还想了不少如果沈冰儿要离开时，应该怎么挽留的话术呢。
　　发觉自己此时的好感度似乎不低，沈独强便立刻打蛇随棍上地道：“如果冰儿仙子不介意的话，这一点可以交给我来判断，预计那个贼人今日是肯定会出现的...如果实在没有发现端倪，我还有杀手锏，冰儿仙子只需要享受即可。”
　　“我明白了。”叹了口气，沈冰儿也就依了沈独强的愿，权当今天给自己放了个假吧...而且这身衣服，还可以穿回去给自己王逸老公看，倒也不算太亏。
　　【...这样的话，老公应该不会计较，电车上的事情吧......果然，还是考虑一下，什么时候说比较好...或者，干脆隐瞒下去？...】
　　沈冰儿心中还在犹豫迟疑，沈独强自然是看得出来，迟疑的理由他却没能看出来，抓耳挠腮一阵后便果断放弃，决定还是专心眼前。
　　解决完电车上的遗留问题，沈独强便领着沈冰儿便往公园外走去，返回了原本游乐园设施内部那七通八拐的道路中。
　　姑且，沈冰儿对于沈独强的带路完全没有抗拒的样子，步伐轻柔稳健地紧紧跟随在沈独强一米左右的位置，让路过的人都能知道，这位美若天仙的同时，又将那宛若魅魔一般完美无瑕，色气万般身材曲线暴露出来的女人，是有一个随行男人的。
　　不过即使如此，还是有不少没有眼力见儿的家伙，稍稍跟随在了两人的身后，似乎在寻找着机会前来与沈冰儿搭讪...不过这些人很快都被沈独强的下属或者工作人员想办法忽悠走了。
　　于是乎，看似人群攒动的一处建筑物的水生生物观赏区，在这宽大的场地中零散走动的几十号人，实际上几乎全都是沈独强的托或者内应。
　　不动声色地，沈独强与沈冰儿绕着宽大的玻璃，观看着在其中畅游的游鱼和生物，各类平时难以了解的物种，在面前栩栩如生地变化，如梦似幻的水下光景，于磷光闪闪的光束中游荡的自然游鱼，这一幕不禁让沈冰儿看深。
　　毕竟与凡人不同，仙人之眼界何等高深。在凡人看来的梦幻一般的景色，在沈冰儿看来只不过是加了些色彩鲜艳的滤镜。而真正让她看深的，是这些由于在水中的游动与它们和谐的自然生态，那种生物内蕴的自然能量，展露出来的鲜活的姿态，能够让这些修仙者感受到一些奇妙的道。
　　当然，沈冰儿也不至于就这样领悟些什么，毕竟这些游鱼再怎么样，也终究只是凡物，不可能为她带来太大的帮助，仅仅只是让她看得有些入迷罢了。
　　很快收回心神，沈冰儿将注意力从游鱼身上抽回之后，便跟着沈独强一路走动，期间她眼神敏锐地左右观察，却也找不到像是偷拍犯人的家伙出现，反倒是沈独强在身旁一直为她介绍各种游鱼的习性甚至是喜好，让她也稍微沉浸在了这种体验之中。
　　沈冰儿不知道的是，现代人对于这种游玩，有一种专有的名词——约会。
　　通过这种方式稳步提升沈冰儿对自己的好感度，沈独强熟络地领着沈冰儿在观赏区游玩了一圈，加深了其对海洋生物的印象之后，又紧随着带她去看相关的表演，品尝了价格高昂的海鲜餐厅主题的食品，享受了整个午间。
　　时间一点点地流逝，逐渐来到了下午，这期间两人一点都没有找到疑似偷拍的人的踪迹，不过沈冰儿此刻反而不着急去寻找那个小贼了，而是在沈独强的带领下，开始享受着这短暂的，属于自己的放松假期。
　　虽然对大姐和老公似乎不太好，明明一个去寻找药材，一个现在还在认真上课，自己却在和其他人游山玩水...但既然是对方免费提供，那她也不着急拒绝...更何况，沈独强说的那些新衣服之类的东西，也的确是让她感到心动。
　　坐在清凉空调吹拂的高档海鲜餐厅中，沈冰儿动作优雅地擦拭柔软的粉唇，清洁餐后的厨余沾染的些许油渍，而坐在对角的沈独强恰到好处地说道：“冰儿小姐，那个贼人目前也没有漏出马脚，似乎是察觉到了异常，所以暂时在按兵不动。”
　　“那你有什么办法呢？”将擦拭柔唇的纸巾轻轻地置于桌面，柔唇轻启间，沈冰儿语气平淡。
　　“既然如此，不如破罐子破摔。他在忍耐，那我们就让他忍无可忍。直接点说，就是那个贼人或许误以为冰儿仙子是打算引蛇出洞，而我们需要装作并非如此...所以，我有一计。”
　　“说来听听。”
　　“这座游乐园的隔壁，就是一座海边游泳场。既然他对于冰儿仙子抱有忌惮和戒备，那么我们需要装作真的只是出来游玩的，届时穿上泳装和下海游泳，只要如此的话，看到冰儿仙子的泳装出行，我相信那个贼人肯定会按捺不住，设法偷拍。”
　　“泳衣？...”沈冰儿歪了歪脑袋，似乎有些迷茫，对于泳衣这个词组似乎并不了解。
　　而这显然是一个不好的信号，沈独强眉心颤抖一瞬之后，试探着道：“冰儿仙子，关于泳衣这种东西，您莫非并不知情？...”
　　“啊...我......对，我不甚了解。怎么，这难道很重要吗？”眼神动摇一瞬，沈冰儿在略加犹豫后，还是外强中干地嘴硬一句，反过来询问沈独强。
　　“呃......倒不是很重要...既然如此，我们先去那片海边游泳场吧，途中给仙子稍微解释一下泳衣。”沈独强苦笑着摇了摇头，结完账便领着沈冰儿离开，前往那片海边游泳场。
　　在前往的中途，稍微解释了一下泳衣和内衣的区别，但似乎让沈冰儿陷入了极大的动摇。在沈冰儿看来，穿着泳衣和穿着内衣并没有太大的区别，但好在沈独强表示可以先不着急，而是去看看，实在不行的话另想别的办法，才总算是勉强答应。
　　两人一路沿着道路行走，绕过大片奇特的建筑，在又补交了一次游泳场的入场券费用之后，两人才来到那宽敞而又广阔的海边游泳场，蔚蓝色的海洋在今年的净化下显得清澈透亮，午后适宜的阳光也不会过度暴晒损伤皮肤。
　　随着远方略微吵杂的人群声响，熙熙攘攘的声浪中夹杂着咸湿的海风，那躲藏在椰树下方，亦或者支起一片片的遮阳物后躲藏其中的，是大量展露出肉体的人群。男女老少中，大家都身穿着形色不一的泳装，在沙滩上来回走动，亦或是下水游泳，体验午后温暖平缓的浪潮。
　　一眼看过去，数量不少的人群让两人看晃了眼，约莫四五十人集聚在这片边长近几百米的场地中。更远的位置似乎也可以下海畅游，但因为超过了设立的安全防线，所以无法保证安全。
　　但即使如此，也似乎有大量的游客在安全防线外进行畅游，而安全救生员似乎也懒得管的样子...看起来是因为这片水域都较浅，很难闹出什么事故。
　　“冰儿小姐你看，大家都肆无忌惮地暴露自己的肌肤身材，这没有什么羞耻的，是很正常的一件事...之前不也和您说了吗？就像是那测量身体是很正常的事情一样。”沈独强苦笑着，不动声色间将两回事抬升到同一个高度，让沈冰儿不知如何反驳是好。
　　看着远方那熙熙攘攘，热闹非凡的人群们，沈冰儿表情动容间，对于他们在光天化日之下，男方袒胸露乳，女方大大方方展露肌肤，暴露曲线的模样感到难以理解——但是事实就在眼前。
　　如果说之前沈独强的测量身体更衣之类的，沈冰儿心中还抱有一定的怀疑，但是看到面前这颠覆她想象的现实画面，让沈冰儿很难再去质疑沈独强之前的说辞...毕竟，原本觉得不可理喻的事情，现在都已经摆到了台面上。
　　“而且，除了这种，也有专门的国际项目指标，并不是什么奇怪的事。”说着，沈独强还趁热打铁取出手机，随便找了个大规模赛事的游泳比赛，看着在一众观众的欢呼声中游泳竞赛的那些比赛成员，那些贴身而又紧致的运动泳装，让沈冰儿看得羞涩不已，但却又不得不承认这是现实。
　　可谓是一套组合拳打得沈冰儿头昏眼花，怀疑这个世界的道德伦理，沈独强却还趁此给上最后一击：“所以...冰儿小姐准备怎么办？都到这里来了，如果不继续的话或许就前功尽弃了？”
　　闻言后，沈冰儿立刻面露犹豫，心中权衡着网络上流露的各种色情影像的后果，以及此刻在大量凡人面前展露自身身材、内衣的代价...显然这两件事对沈冰儿都是同一个档次的危机，令她一时间无法判断优劣。
　　见状，沈独强似乎也不勉强，只是摇了摇头，笑道：“既然如此，我还是先陪冰儿小姐去周围逛逛，散散心吧。”
　　如此说道，沈冰儿倒也就不再拒绝，两人便绕着沙滩行走，凑到另一旁的各种商贩贩卖东西的地方，除了正常的烧烤饮料、美食小吃之外，泳衣、游泳圈，潜水镜甚至是潜水用具似乎也有贩卖的样子，也存在用于更衣与洗身的房间和澡堂，环境算不上差。
　　两人绕着零散几十人的沙滩商贩街道上散步，来来往往的行人大多数都是穿着泳衣泳装，赤裸上身的男子走过时，总是让沈冰儿感到有些不适，躲到了沈独强的另一边去，对于这种开放的场合，沈冰儿是有些不适应。
　　而后，本以为今天就会这样度过的沈冰儿正将注意力放在一个钓金鱼的摊子上，却忽然被身边沈独强语气惊慌地叫住：“仙子，不好了，你快看这个。”
　　说着，沈独强立刻把手机举了起来，将荧幕放到了沈冰儿的面前，而沈冰儿则是恰好地看见了手机之中的景象——内容居然是对于沈冰儿与师妃烟昨日深夜发生的事情。
　　狭小的荧幕画面中，沈冰儿与师妃烟两女在床上共侍一夫的模样浮现在荧幕上，而从拍摄的角度来看，居然是在半空的窗外。但是清晰度却非凡异常，沈独强是扩大了好几倍的缩放率，但也十分清晰，甚至还能看见沈冰儿的香足践踏在王逸那勃起的阳具上的细微动作。
　　“这个大概是远距离的无人机操控，这个像素度...呃——”沈独强还想说些什么，但却被沈冰儿猛地夺过。有那么一瞬间，沈独强看见了沈冰儿的手臂似乎有使劲的动作，他都已经做好折损一台昂贵手机作为代价时，沈冰儿却又迅速用另一只手捏住手腕，强行忍住了把手机破坏的冲动。
　　低垂着脑袋，沈冰儿全身都在颤抖，全身都在压抑着心中翻涌的情绪。沈独强也看得出来，沈冰儿对于这个人的容忍度在这一瞬间抵达了极限，估计是想让对方求生不得求死不能的地步吧。
　　不过仔细想想倒也能理解，沈冰儿这连穿泳衣都会感到害羞和无法理解的认知，把她给王逸足交的照片发到网络上，毫无疑问算是对她尊严的打击吧。
　　【这可不能被她知道，这一切都是我在暗中策划啊...】
　　沈独强嘴角抽搐间，不动声色地想道。
　　所谓偷拍，所谓的各种，全都是沈独强设下的套，都是为了引诱沈冰儿设下的计。早就在好几天前，在王逸家远处的建筑物上方准备好了各种远距离偷拍的器材，这几天下来，他获得的素材那可是多得很。
　　由于沈冰儿对于泳衣似乎很是抗拒，所以他才出此猛料...不过现在看来，似乎是太过火了？
　　“...冰儿仙子，您先冷静一下，先把手机还给我好吗？”稍微思考了一阵措辞，沈独强用尽可能温和的语气，对低垂着脑袋的沈冰儿述说道：“我先想办法动用我家人脉，把这些照片试着举报后删除，稍微压制一下风声。您先把手机给我，让我去安排，好吗？”
　　听着沈独强的轻言细语，沈冰儿堪堪回过神来，从那柔顺的刘海中闪过一瞬锐利锋芒。那个刹那，沈独强甚至有一种错觉，怀疑自己的脑袋似乎和脖子闹掰离家，全身都陷入冰冷、无法动弹的状态——但是当回过神时，沈冰儿已经轻轻地将手机放到了他僵硬伸出的手中。
　　脸上，是仿佛远东那永远不会融化的寒霜，仅仅只是站在一旁，能感受到沈冰儿那无比冷酷的杀意。沈独强甚至能感觉到周围行人们原本投过来的惊艳视线，大都变为了惊恐与害怕的情绪。
　　沈独强也不敢怠慢，连连拿起手机装作紧急在联络某某人的样子，又装模作样地用语音消息连续呼唤好几句语音，基本也就是吩咐赶紧把这些消息压下去、举报掉之类的话。言语中的迫切与急躁那可谓是清晰可闻——他现在那可是真的怕沈冰儿一个暴怒，然后干出一些超出他预料和承受范围的事情。
　　但好在，沈冰儿直至他假装吩咐完毕之前，都没有开口说话或是打扰。而是在他关闭手机荧幕的瞬间，用着充满威压的声音，冷冷地道：“沈独强，你先前说，要怎么才能把这人引出来来着？”
　　“呃？...嗯...之前说，这个人或许察觉了我们是刻意在引蛇出洞，所以直至现在都还没有动静，因此我建议是打算让仙子穿上泳装，假装我们是真的出来玩的，然后让那个人因此露出马脚，前来偷拍的时候再将其抓获。”
　　“也就是说，现在他有可能出现，并且...偷拍？...对吧？”对于现代这种独有的词汇，沈冰儿似乎并不太熟练，但随着清冷话语那悠长而又轻缓的吐露，从那言语中毕露的锋芒与危险的气息来看，显然刚刚这一件事将沈冰儿大半部分理智夺去。
　　“呃...是这样没错。”虽然脑子里知道这里是得寸进尺的好机会，但迫于沈冰儿带来的压力，认怂的沈独强也不敢改口说别的，只能装作沉稳地点头承认。
　　“......然后，为了能确切地引蛇出洞，就必须要换上...这些服装，是吗？”虽然眼神依旧冰冷，面带寒霜，但是再瞥到周围店铺内悬挂的各式泳衣时，沈冰儿的凝造出的那股气场还是有那么一丝的缭乱，看来虽然愤怒，但也不至于失去理智到暴走的程度，该害羞的还是会害羞。
　　“...当然，如果仙子不愿意的话，我也有其他的办法，不过这的确是能把人引出来的，可能性里最大的一种...”迫于对方的威压，沈独强还是给出了另一条路子的选择，虽然这样他就不能在大庭广众之下看到沈冰儿的娇躯，为她加深印象，不过总比节外生枝强，或者脑袋分家要强。
　　“...现在，立刻为我准备一身合适的吧，我去寻一处地方冷静一下，十分钟后在这里碰头。”沈冰儿缓缓背过身去，迈着修长的步伐朝着似乎是沙滩的某处大岩石方向走去，沈独强在一瞬发愣后，也只是连忙在冲身后补一句：“知晓了”。
　　看着窈窕背影渐行渐远，直至完全消失在沙滩边的沈冰儿，沈独强在心底暗暗捏了把汗，连忙唤醒手机屏幕，开始吩咐附近在场的工作人员，送几套他之前准备在这里的那些泳衣过来。
　　没多久，几个穿着制服的男人马不停蹄地带着几袋衣物走来，递给沈独强之后便毕恭毕敬地离开。沈独强也随便找了家店铺进去，往对方的付款码上一扫，随便转了一万进去：“待会让人进来试下泳装，可能会买些东西，就当包个场提前付款。”
　　这番说辞止住了想要过来介绍的服务员和店长，也不顾服务员的愣神和店长捡到钱似的欣喜表情，沈独强随便找了个角落坐下，稍微翻找了一阵袋子里被折叠整齐的各种女士泳衣，心中稍稍权衡了一下沈冰儿可以接受的程度之后，为了保住自己的小命，还是决定给这些泳装稍微补上一些布料。
　　...
　　......
　　十分钟的时间，对沈冰儿而言不过弹指一瞬，她刚走到岩石的后方，便忍不住地使用了缩地成寸的技法，远渡数百万里开外的海洋，来到那幽邃而又凄美的深海之上。纤柔的粉拳紧握，对准那翻涌的浪涛重重一拳。
　　没有任何的真气加持，而是用上了自己得道成仙后那堪称可怕的肉体力量，而随着那如同飓风似的气压流淌间，脚底下的海面居然是被轰出了一个肉眼可见的凹陷，湾流的汹涌的波涛水流之中，形成了一个百米半径的无水空间，而无数朝着此处涌来的水流都会被不自觉地分离开来，残留的劲道将水压与水的变化单方面地阻隔。
　　一拳之后，沈冰儿缓缓收手，翻涌的真气平缓大海，免得造成二次灾害后，她缓缓地在虚空之上盘腿而坐，静心冥想，平复着心中那比身下海洋还要剧烈翻涌的心境。
　　对沈冰儿而言，这种事情是足以让道心被稍微扰乱些许程度的怒火——是对于人格和自尊底线的宣战，已经到了不把那个人抓起来活活打死而不会善罢甘休程度的死局。
　　不过话虽如此，毕竟也是境界高深的仙人，不过是数分钟时间，便稳住了心中的情感，恢复了平日的淡漠，静静地开始思考这几日的奇怪变化，去寻思究竟是谁心思如此之歹毒。
　　但很可惜，饶是她作为仙人，一时间也得不出什么决定性的结论，时间在飞逝中抵达了预定好的十分钟后，沈冰儿才缓缓从虚空之中收敛架势，沿着回去的道路几次缩地成寸的时空跳跃，不过几个瞬息的时间，便重新回到了那片海滩附近的那块大岩石后方。
　　聆听着耳畔不远处点点人声嘈杂的动静，将沈冰儿思绪重新唤至清明，只见她迈着修长优雅的步伐，不过半分钟的时间，便返回了之前与沈独强分开时的街道位置。只不过，沈冰儿并没有直接看到沈独强在哪，而是左顾右盼一阵后，在某个店铺里边看到了他的背影，他正巧背对着沈冰儿，坐在某处沙发上似乎是在低头翻看着什么。
　　沈冰儿也没顾忌，大步流星地便走了过去，惊艳世人的绝美容貌与那将身材淋漓尽致展露的大胆装扮，让原本准备上来劝离的服务员们一时间全都看痴了，傻愣在原地不动。沈冰儿显然也没有去在乎他们想法的意思，绕过一片服务员与放置各式泳装的衣架，带着一缕幽清的香风，沈冰儿来到了沈独强的身边。
　　一眼，就看到了沈独强怀里的一套作工精致简约的手提纸袋。而沈独强也仿佛是注意到了身旁的人，抬起头便看到了沈冰儿。但不同于那些人展露出的恍神和倾慕，他只是带着一丝略显无奈的笑容，温和地道：“冰儿小姐，您冷静下来了吗？”
　　“...本来也并未变得不冷静，只是稍微去‘发泄’了一下。”沈冰儿双手环抱，一对丰满酥胸在内衣的衬托下更显浑圆挺翘，言语中充斥着已经恢复以往的那一抹清冷优雅。俯视着沈独强手中的袋子，她又柔唇轻启道：“这个袋子里，就是你为我准备的...泳装了？”
　　沈独强缓缓起身，将手中的袋子提起，抵在沈冰儿的面前：“是的。但如果仙子后悔的话也没关系，我们暂时先离...”
　　“谁说我后悔了。”对此，沈冰儿只是轻描淡写的一句后，便接过了沈独强递过来的手提袋，俏丽的小脸带上些许认真紧张地瞥了一眼袋子中的内容，便抬头道：“去哪更衣？”
　　“这里有专门的更衣室，仙...冰儿小姐请去那边。”差点说顺口的沈独强，在注意到身旁人视线的瞬间改口，伸手示意不远处几米的一扇门扉道。
　　而沈冰儿也不墨迹，便直接是抱着那一袋服装走了进去，可惜沈独强也无法理解沈冰儿目前是抱着多大的觉悟...毕竟他这么个现代人的耳目熏染下，并不会觉得泳衣能够与内衣相提并论，甚至对一部分人而言，泳衣是能稍加打扮后当做正常服装出行的衣物。
　　看着沈冰儿提起袋子，动作轻快地走进了更衣室里，沈独强便觉得大概不会再出什么岔子了...毕竟他为了不过度刺激沈冰儿，重新选了一件较为保守的连体式泳装...当然，就算是保守的类型，以他毒辣的眼光，穿出来的沈冰儿肯定还是能够吸人眼球的煽情姿态。
　　虽然服装设计师的证是买来的，但是他对于女性身材的开发和了解的造诣可是货真价实的。对于沈冰儿的魔鬼身材和师妃烟的娇小平板，他光是目测就能了解个七七八八，而再根据她们的气质与性格，能搭配出的风格那可是多种多样。
　　沈独强在门外胡思乱想之际，沈冰儿便在狭小的更衣室空间内深深地呼了口气...但是，她并没有着急褪衣，而是屏息凝神，缓缓操控神识，监视这方圆十几米每个人的一举一动，甚至是房屋中或者空间中存在的异物。
　　彻底将周围调查清楚，确定没有任何奇怪的东西之后，沈冰儿才放松下来，她可不想再被莫名其妙的偷拍或被留下羞耻的影像了。
　　尽管她认不出所谓的摄像头和现代科技之间较为明显的区别，但是如果有什么异常或者发现的话，也可以叫沈独强来查看...不过现在看来，周围并不存在那种东西。
　　振奋精神，沈冰儿这才缓缓褪下身上的服装，随着那夹杂少许沈冰儿的体温与幽香的衣物被缓缓褪去，其精致姣好的香躯再度暴露于空气中。将连同内衣在内的所有衣物褪下，将其随意地挂于墙壁上的挂钩后，沈冰儿从袋子里取出相应的泳装摊开。
　　在沈冰儿看来，这是一件令她感到有些羞耻的服装——但事实上，这是将身躯肌肤大半部分包裹，就连后背也仅有肩胛骨往上一部分是裸露在外设计的连体泳装。湛青色打底与亮色系柔浅色调进行调和后，显得整个泳衣倾向于娇小贴身。
　　但即使如此，在沈冰儿看来，这种几乎只是在全裸的身体上披了一层布料的感觉，毫无疑问是荒唐色情的事情。但既然这是这个世界的常理，那她也只能顺从和应和...毕竟，这大概是短时间内，能抓到那个偷拍歹人的最好办法。
　　强忍着羞耻感，沈冰儿笨拙地按照袋子里内置的，大概是沈独强自己用笔写下的简易说明书，给自己缓缓地将泳装套在身上。姑且，她看到了在袋子里还有一件轻薄的白色外套，似乎是专门用来披在身上的，虽然在质感上显得十分轻薄，估计阳光烈一些就能直接看穿...不过或多或少可以遮挡一些身体的曲线吧。
　　沈独强给沈冰儿挑选的泳装，自然是贴合初次泳装穿戴者的，里面设计在各种地方通过仿生人工技术进行磨合，在胸脯和股间加深加厚了布料的同时也给予了类似胸垫的设计，这样也可以避免部分泳装那种贴乳贴的情况发生。
　　笨拙地将泳装套在身上，沈冰儿看着镜中那完全暴露出身材的自己，心中羞耻万分——如果说之前的衣服，还有短袖衫或者裤子遮挡，就连大腿也有被丝袜套住。现在就真的是，仅仅只需要把这一层布划开，就能看到下方重要的私密部位，这种感觉给了沈冰儿一种强烈的不安全感。
　　但也没有办法，将最后袋子里的白色长袖轻薄外套穿在身上，并且把自己的服装连着内衣裤之类的，一股脑全部塞进了袋子里之后，沈冰儿连续数次深呼吸平缓自己的心情，在心中反复告诫自己——这是无比正常的事情之后，才颤抖地伸出手，打开了被反锁的更衣室大门。
　　【嘎吱——】
　　随着更衣室门扉被缓缓推开，雪白无痕的饱满大腿迈着轻盈的步伐率先出现，随着沈冰儿的香躯如同一枚轻盈的柳叶摇曳，那优雅的身段伴随着那若有若无的芬芳，惊艳地出现在这栋平平无奇的更衣室建筑之中。
　　只是走出，沈冰儿便感觉到了屋内那些服务员火热的视线，那充斥着情欲，仿佛要将她全身舔舐一般，或是偷窥、或是光明正大的目光，那死死凝聚在自己绵软酥胸，以及那香艳非凡，形状姣好的精致股间时，都给沈冰儿带来了一种全身僵硬，难以动弹的感觉。
　　明明已经做好心理准备，但是被店员们用如此强烈的目光直视的瞬间，沈冰儿还是感受到了如同山岳一般明显的压力，这让她几乎一步都难以动弹，原本要通过泳装将那个凡人抓到的信念，也在此刻逐渐崩塌——
　　但就在此时。
　　一个宽阔的身影挡在了她的面前，将那些刺眼的视线全部阻隔，而当她愣愣地抬起头时，看到的是沈独强那还算耐看的侧颜，带着某种不悦的目光环视着店铺，对着那些看呆的店员狠狠地瞪了一眼。
　　沈冰儿就这样愣愣地看着他，直到沈独强花了几秒，把这些不懂规矩的店员用眼神逼退之后，才迅速地转过身来，带着那一丝有些形似营业式的笑容道：“冰儿小姐的美貌果然不同凡响，仅仅只是站在这里，便能吸引到如此之多的目光。不过看起来，威力和效果似乎都有些大了...在这里继续待太久或许会不太好，我们赶紧转移阵地吧？”
　　“...唔——...好，我、我们去哪？”堪堪回神，从被沈独强保护的那种震撼与安心感中回神的沈冰儿，立刻微红着面庞，后退半步用如同受惊小兔一般的声线软软地询问。
　　沈冰儿内心满是动摇，甚至都已经顾不上表面工程了！她居然在那一瞬间，因为沈独强的保护而感到了安心——甚至有那么一点点的，对其的可靠感到了心动！
　　这让她心中惊讶不已，这种心动她曾经只在王逸的前世身上感受到过，而此刻居然在沈独强这个凡人身上体会到了那么一毫微的感觉...
　　“冰儿小姐跟我来吧，不过为了避免被缠上，我可以牵住您的手吗？”
　　“为、为什么会被缠上？”沈冰儿陷入自己思考的旋涡中，根本没办法组织好正确的思考力与语言，下意识地便说出了话语。
　　而沈独强自然也是没想到沈冰儿会这么说，稍微愣了愣后，略带迟疑，压低声音地道：“因为冰儿仙子天生丽质，容貌过人，如果不是牵着手的话，或许会有宵小之辈过来找冰儿仙子搭讪。冰儿仙子现在尚未适应凡间的游玩活动，如果不小心酿出大祸，是我们都不希望看到的，因此我希望能与冰儿仙子携手同行一段时间，至少去到没人的地方之后再松开手，这样能保证不会有愚昧之人来打搅仙子。”
　　沈独强这无异于是给自己叠了好几层盾的说辞，沈冰儿却过滤了大半，只听出了其中的一部分意思。
　　‘因为你太美丽了，所以我希望牵着你的手，让那些原本意图来打扰你的人都自觉离去。’
　　尽管沈冰儿知晓，沈独强应该并没有这么多种意思，可能仅仅只是表面上的说辞，但是她却忍耐不住地去深度解读其中的含义，随着脸上涌现的点点粉嫩的嫣红，沈冰儿在之前那些男性员工侵略性的视线，以及此刻全身那对她而言与半个全裸无异的服装，诸如此类的多重刺激之下，她再也无法忍耐，缓缓伸出双手，主动握住了沈独强那犹豫着是否要递过来的左手手掌。
　　“要走就...快点走，这里的视线，好扎人...”沈冰儿的声线微弱地响起，那软糯的声音原本应该是只有王逸或者亲近之人才能听见，但是被之前如此对待，心情在这么多次的大起大落之下，原本构筑的强大防线此刻短时间内满是漏洞。
　　而现在，沈冰儿的这个防线也修复不起来了，而且一手造成防线损坏的沈独强，此刻在多重环境的因素以及一直以来的推演和好感提升下，总算是勉强进入了防线的内部，姑且是让沈冰儿有开始正视自己的意思了。
　　电光石火的刹那，理解了这一切的沈独强，那心中的喜悦几乎差点就流露于表。但是为了塑造起来的好男友、好未婚夫的人设，他只能扭曲着面庞的肌肉，绷着脸把这种感情压制下去，用轻柔而又不会过分松动的力道握住沈冰儿那柔弱无骨的小手，领着她走出了店铺。
　　这种虽然的确是握着手，但是却没有相互感受到体温，而更像是接触、并且引导着走动一般的感觉，同时出现在两个人的心中。但是两个人彼此之间都没有加重手掌的动作。沈独强知道不可贪功冒进，沈冰儿此刻更是沉浸在对自己内心动摇的怀疑中，不可能干出主动用力牵住对方手的事情。
　　或许也正因如此，两人此刻虽然明明牵着手，但是却并没有那种情侣如胶似漆的感觉，而更像是姐弟、稍加认识的人——如此气氛，周围的游客或者工作人员都看得出来。于是乎，原本或许会顾虑男友在场而不敢紧紧盯着女方看，而发觉了沈独强似乎并不是沈冰儿的男友之后，这些周围的男人视线则是越发地明显起来。
　　如同舔舐一般，在沈冰儿那轻薄的纯白色外套若隐若现之中，目光死死地缠绕在那浑圆姣好，被贴身的连衣泳装紧紧包覆得绵软酥胸，亦或者那浑圆挺翘的香艳翘臀上，超越黄金比例分割，走动起来的姿态与优雅的动作如同是高贵的艺术品一般，那无法让人挪开目光的美丽，让周围的男性都死死地把眼睛凝聚在了沈冰儿的身上。
　　尽管其中五六成，是因为沈冰儿的美貌与身材的绝艳，表达出了那对于美的赞叹。但是其中也有对于沈冰儿这绝世的身材与仙女下凡的面貌，表达出了强烈的情欲意向，那股想要将沈冰儿支配占有的视线更是数不胜数。
　　仿佛是赤身全裸地进入了男人的窝点，又像是作为一只老鼠进入了猫咖。被沈独强牵着走行走在街上的沈冰儿，仅仅只是十几秒的时间便迅速地，以无言的方式成为了街道上的焦点，受到了街道上绝大部分男人目光的注视。
　　一瞬间，刚刚从沈独强身上得到的安全感，在这些男人的目光下，以及心中那仿佛被全裸视奸的感受中，沈冰儿的内心仿佛是陷入了无底的、孤独的深渊之中。可以依赖的大姐和王逸不在此处，但是又因为约定而不能对普通人施以过量的刑罚或是惩戒，法术更是或许会造成影响而不好擅自使用。
　　又或者...沈冰儿或许，那心目中有一层若有若无，极其轻薄的奇怪的想法——例如说，想要被面前这个人再保护一次之类的。
　　而显然，这一点她还未能意识到——因为在那之前，沈独强便已经做出了相应的举动。
　　“抱歉，冰儿小姐。”在一声充斥着歉意的低喃中，沈独强将沈冰儿那柔弱无骨的小手朝前轻拉，而沈冰儿那轻盈的娇躯也自然不受控制地朝前迈去，而在这刹那的时间之中，原本紧紧握住手掌的那只手忽然离开，让沈冰儿仿佛陷入了无助的世界。
　　而很快，那双手的温度再度回来，但不是浮现在手掌，而是出现在肩膀的部位。纤柔的香肩被沈独强用大手牢牢地抱住，沈冰儿一瞬间便小鸟依人地依靠在沈独强的怀里，两个人亲密得就如同是情侣一般，紧紧贴合的身体之中，彼此都能感受到从对方身上传递过来的体温与气味。
　　“你——...唔！......”沈冰儿一瞬间，是红着面庞想要把沈独强直接推开的，但是她那过人的感知很快察觉到，原本像是要将她视奸一样的目光，在这一瞬间有大半都直接集中到了沈独强身上。
　　不同于看待她时的那种下流而又充满贪欲的眼神，看向沈独强的眼神中充斥着大量负面的情绪——诸如嫉妒、震惊、恼怒、难以置信、不屑之类的情绪，全部都集中在了沈独强的身上，沈冰儿甚至能感觉到这些目光中充斥的语言。
　　‘这种毛头小子，怎么能配得上这种美人？’
　　“......”沈冰儿在动摇中，停住了原本想要伸手推开沈独强的手，纤若无骨的小手僵硬地愣在半空，但是身体却被沈独强老老实实地用手掌扶住香肩带着走，往沙滩的方向挪步前进。
　　在沈独强的带领下，两人很快穿过如同枪林弹雨般的视线注目，远离聚集着大片人群的沙滩地段，走到了人群较为稀少的，附近有大块岩石的沙滩后方躲藏起来。果然在两人暂时躲到偏僻的角落后，那些人也不好说走过来接着看，便暂时让沈冰儿和沈独强两人得到了喘息的空间。
　　“抱歉、仙子。”依旧在沈独强的算计之中，躲入岩块的后方他立刻抽回了轻抚在沈冰儿香肩上的手，礼貌而又谦卑地道歉。而沈冰儿只是愣愣地看着他的态度，几秒的流逝后稍稍回神，随着那柔顺的长发摇曳间，轻轻地摇头道：“不，这又不是你的过错。”
　　一语说完，耳畔传来海浪拍打在岸上的潮涌声响，午后的海风掠过耳畔，吹起如絮般的柔顺长发，沈冰儿的脸颊轻侧，不动声色地避开沈独强的眼光，瞳孔中流转着些许的疲累。
　　一天下来，给她带来的体验实在是太多了，无论是测量身体、换上略显色气的服装，还是在电车上的遭遇，亦或是换上这身...不知廉耻的衣裳后，刚刚那些侵略性的视线，对沈冰儿而言都是未曾知晓过的事情。
　　尽管作为仙人，她有着能够轻而易举将这些人杀死的能力，但她又并非是什么邪修，不可能在大街上随意滥杀无辜。就像一只牲畜在大街上朝你犬吠，你也不一定会一脚踹死它，而是下意识地躲让，免得被咬...
　　“话虽如此，我让仙子陷入这种局面，我也有相应的过错。”虽然感觉已经合适了，但沈独强决定还是刷刷好感度，轻微地摇了摇头后，笑着道；“冰儿小姐要不然先在此休息一下，适应一下身上的衣物，我去购置一些遮阳伞和躺椅。”
　　“...也好，你去吧。”正好，沈冰儿想要稍微让自己冷静一下，便点头同意。沈独强也立刻转身离去，朝着那条沙滩商业街返回过去，留沈冰儿一人在这块大岩石的后方独处。
　　聆听着耳畔的海风，以及不远处人群的喧嚣，沈冰儿似乎还能通过那过人的听觉，聆听到似乎有人还在谈论她。
　　“刚刚走过去的那个女的，你看到没有？”
　　“看到了看到了，刚刚光顾着看，手机都掉地上了，那身材真是顶。”
　　“你也就看身材了，人家那脸长得和顶配美颜一样，活生生从画里走出来似的！”
　　“你个颜狗，你们没看到那双腿吗？又白又长，那个曲线和色泽，我都恨不得上去和她搭讪，就是旁边那男的不知道什么意思，故意往那一站挡人视线...”
　　大部分的言论，似乎都是在讨论她的身材有多好，脸有多好看，腿有多白...以及，穿着这一身泳装和展露出的身段在优雅的同时又有多么地色情，惹人欲望升腾。
　　恍惚间，沈冰儿缓缓地依靠在岩壁上坐下，聆听着这些流言蜚语的同时，缓缓用双手止住了耳朵，挡住这些下流而又不尊重她人的言论。即使理性上她知晓这些言论是无可厚非的事情，但是在感性上，面对这些性欲旺盛，下流粗鄙的男人，她还是感到了难以言喻的厌恶。
　　相比之下...如果是王逸和沈独强，似乎就...不...
　　沈冰儿内心，开始稍微有些迟疑起来，即使是王逸，在家中或是学校偶尔也会色眯眯地看待她，用那种充满了情欲而又下流的目光去看待她。虽然平时，她对于这些视线都是带着小小的自豪和包容，自己的魅力能够让喜欢的人动心，那不正是一件好事吗？
　　只是现在，对于这些男人那粗鄙的言论，沈冰儿在一定程度上，对于这种情色之事抱有了抵触和抱怨，连带着或多或少影响到了对王逸的印象与好感。
　　相比之下，沈独强虽然会直率地表示她的容貌或者说身材，但是似乎从来没有用情欲的目光看过她，对她一直都是较为礼貌的样子...仔细想想，虽然沈独强和江雪晴之间的性事较为夸张，但是并没有将这份态度表露在正常的交际上，对她依旧是那种绅士至极的态度...
　　“小姐，你是一个人吗？”
　　忽然，一道陌生的男人嗓音打断了沈冰儿的思绪，随着她茫然地抬起头来，几个染着黄色、棕色短发，身材精壮高大的男人们，不知何时走到了她的面前。乍一看望过去，三个男人将她围堵在石头边上，其中为首的男人还露出在沈冰儿看来很是丑陋的笑容。
　　“...我有同行者的。”沈冰儿缓缓站起身来，纤柔的身段在他们看来，无异于是一块唾手可得的美肉，随着那言语中轻描淡写的幽冷话语响起，几个男人听到这如同天籁一般清脆悦耳的嗓音，甚至脸上都不由得带上一丝欣喜。
　　于是乎，在沈冰儿起身欲走的瞬间，几个男人从前后和身侧三个角度，一同堵住了沈冰儿：“哎呀，别着急走嘛。见面都是缘，来一起聊聊天嘛。”
　　对沈冰儿而言是低劣的话术，但这也是几个男人因为沈冰儿美貌，而忘却了原本娴熟的搭讪技巧和习惯，精虫上脑的他们在性欲的推动下根本不想过多思考，只在乎怎么把这个美人带到自己的地盘‘饱餐’一顿。
　　看着这些男人近在咫尺的那低劣的笑容，沈冰儿的心情也是呈指数下降，当下也不愿过多地与这些人纠缠，手中法力涌动，想让这些人稍微昏迷个把小时的时候...
　　“喂，你们在干什么？”伴随着强硬冷漠的语气，沈独强的声音从一侧传来，引得几人不由得望去。只见沈独强一手扛着遮阳伞的竿，身后几个随行的工作人员扛着躺椅小桌，浩浩荡荡的五、六个人的队伍就这么走了过来，看得三个搭讪小伙不由得愣住。
　　而沈独强也没客气，直接大步流星地走来，粗暴地推开挡路的一个男人之后，强硬地将沈冰儿拉入怀里，大手直接环过沈冰儿纤柔的肩膀，拉着她与这几个男人保持距离，表情不善。
　　“啊...我们就是打算请这位小姐一起去玩玩——”
　　“不必了，滚吧。”沈独强毫不客气地打断他们的发言，让几个男人表情尴尬。很显然，这几个男人似乎不打算放弃沈冰儿，不依不饶地嚷嚷道：“我们邀请的是她，又不是你，你他妈的是她什么人嘛！”
　　“我是她什么人和你们有什么关系，再不滚我就请人让你们滚了。”沈独强被气到乐了，不知道哪里跳出来的小鬼抢肉抢到他头上来，当下他更是紧紧拥住沈冰儿的香躯，感受着那醉人的处子幽香以及如同贵花的芬芳，那近在咫尺的体温伴随着那香气紧紧贴合身体而一并传来。
　　沈冰儿似乎也没有挣扎的意思，小鸟依人地趴在沈独强的怀里，也不抬头，就像是受惊了似的。而就这么点情报，沈独强也猜不出沈冰儿的心理状态...不过，他倒是能感受到，沈冰儿此刻依偎在他身上时，那浑圆姣好的酥胸紧紧地贴合着胸膛与手臂，隔着一层布料也能感受到那炽热的体温与柔软的肌肤。
　　“...我是指，人家小姐也没拒绝我们吧？你就这样代替她发声，考虑过她的感受？”另一个男人显然是略懂一些网络词汇，女权说辞也是有些说法的。
　　很显然，这也微妙地戳中了沈独强的软肋，他也不清楚沈冰儿的态度如何，虽然能知道她肯定不会同意跟着这些人走就是了，不过...
　　【这几个人是真不怕死啊...】沈独强眉头微皱，他可是怕沈冰儿一个不乐意，当场把这几人小命拿下的...也就是这几天的观察，以及今天下来的相处，他能察觉到沈冰儿身上那股对凡人较为冷淡的态度。
　　如果这些人真的执意要把沈冰儿带走，沈冰儿估计还真会把他们不动声色地处理掉。
　　而且...
　　低下头，沈冰儿依旧是那副没有任何动作或是态度表现的样子，让沈独强一时间摸不清是应该怎么说，但是对话僵在这里也不是个事，苦恼几分钟后，便干脆心一横——
　　宽大的手掌直直地攀附在那绵软细腻的酥胸上，将那尺寸丰硕而又饱满的果实握在手中，感受着那沉甸甸的分量，以及那柔软弹糯的感触，即使隔着一层布料也完全无法遮掩那极致的体验——沉浸在这股温柔乡中，沈独强呵斥面前三个看着沈冰儿雪乳被揉搓，瞪大双眼的三个男性：“滚！别瞪大你们的狗眼了，还是说现在都还看不出关系吗？”
　　“...嘁。”除了沈独强的辱骂，还有身后那些扛着沉重器材的工作人员们压迫力满满的目光。回过神来的三人总算清醒过来，虽然看上去很不情愿，但他们还是灰溜溜地跑远了。而沈独强顾忌着身后的几个帮忙拿东西的工作人员，也没有立刻松手，而是回过头道：“你们把东西放在这里就行了，待会我自己来弄。”
　　“好的好的。”几名工作人员眼见总算不用扛东西，也是很有眼力见地把东西放好之后，便一溜烟的遁走，而留下沈独强与沈冰儿两人独处。
　　等到周围安静下来，沈独强也不敢继续把玩沈冰儿那柔软香艳的雪乳，心中最后回味一点那柔软的感触，便缓缓松开了手，语气诚恳地低声道：“抱歉，冰儿小姐，那几个人实在是过于纠缠，所以出此下策......”
　　直至这阵低语出现在耳畔，沈冰儿的香躯才好似反应过来，随着一阵明显的颤抖后，沈冰儿缓缓抬起那俏丽而又白皙精致的脸颊，与其对视。
　　那清冷美丽的瞳孔中，依旧如故地带着那一抹高雅的仙人之意。
　　但是沈独强清晰地看见——在那瞳孔的最深处，流转着一抹极其淡薄荡漾的动情。
　　但很快，沈冰儿就仿佛是反应过来什么，俏丽的容颜上闪烁慌张的情绪，双手往沈独强的胸膛一推，彼此紧紧贴合的身躯也就此分开。
　　心如乱麻，沈冰儿这才警觉心中的感情变化，而面对酥胸上的那股残留的被揉搓的感觉，以及面前这个男人脸上流露出的担忧。
　　她的心中，第一次浮现了对沈独强的忌惮。
　　如果这一切，都是面前这个凡人自导自演的话？...
　　“冰儿小姐，你怎么了？”再一次，沈独强露出温和友善的笑容，向沈冰儿伸出了手。
　　下意识地，沈冰儿小手轻抚胸膛，注视着面前的男人，感受着胸口那奇妙的热流...感到了些微的不安与恐惧——因为面前这个男人带给她的温暖，而感到了恐惧。
　　【这样继续下去...会变成什么样呢？...】
　　沈冰儿在心中，忍不住思考了起来。
