
第十二章 
　　
　　正如沈独强所料，当沈冰儿在口交回过神，注意到他那古怪的目光，回忆起自己如何当着他的面吞下精液之后，沈冰儿立刻是露出了一副慌张的表情，支支吾吾地想要解释什么，但是看着她浑身沾满精液地比划了半天，却也不知道该说些什么，只能双手攥紧衣服裙摆时——沈独强觉得，沈冰儿还是挺可爱的。
　　既淫乱，又可爱。就算在做爱中喊别人的名字，她也会吃味似的努力让男方更加舒服，像是不想被其他女人比下去似的。
　　果然留给王逸那小子实在是太亏了！
　　沈独强悄悄抬头瞥了一眼电影，发现距离结局和片尾曲只差几分钟之后，也就打消了逗弄沈冰儿的念头，双手搓了搓自己的脸颊平复了一下表情之后，在沈冰儿怔怔的目光中，露出一副稍显尴尬、但却友善的无奈笑容说道：“冰儿仙子，你先快起来...我们去洗漱间清理一下，如果让工作人员看到了不好解释。”
　　“说、说的也是...呀！...”听着沈独强劝说的话语，沈冰儿也才后知后觉地便想站起身来，但她还是忽略了自己那因为快感而变得柔弱疲软的娇躯，刚支起身子便感觉脚下一软，整个人往一侧摔倒过去，若不是沈独强眼疾手快地拽住了她的手，或许就要发生意外。
　　在沈独强的搀扶下，沈冰儿羞红着脸颊，将满是淫液的湿腻股间与一张椅子上亲密地接触起来，臀部股沟那黏腻湿热的感触，在恢复清醒之后，就稍微有些令她不适了。
　　悄悄地抬起头瞅了一眼沈独强，看着他好似在从口袋或是什么地方寻找擦拭纸的样子，沈冰儿心中微微有些触动，但很快便回过神来，伴随着体内真气律动，她脸颊、发梢上残留的精液尽数被微弱暗金色包缠凝聚，在指间化作一个小小的光团。
　　随后，再一次真气缭绕，周围由她爱液导致的湿腻和狼藉，顿时都被蒸腾大半，无论是地面上的毛毯，还是落座的椅子表面沾染的爱液，都尽数消散殆尽——唯有空气中还弥漫着淡淡的令人躁动的奇妙香气，表明着刚刚曾经历过何种事情。
　　“我收拾好了...不劳你费心了。”沈冰儿不动声色地对着手指上的小光球释放了一个障眼法，一边应和着沈独强的同时，悄悄地将其运入嘴中，随着某种奇妙的味道，口中浓缩的体液令她娇躯轻颤，并未彻底满足的娇躯，再度浮现些微的动情。
　　与她记忆中那些姊妹说的味道截然不同，虽然有些腥，味道也算不上好闻，但就是给她一种上瘾的感觉，让她忍不住就想去再多回味和品尝这种味道，就连娇躯也本能地再次微微泛起一些情欲，好不容易压制下去的欲望，似乎又涌现了少许。
　　沈独强自然是什么也看不出来，就看着沈冰儿说完话之后，忽然身体一颤，脸上泛起迷离的同时，因为高潮而弥留在小脸上的潮红，隐隐似乎又被些许动情的樱粉色取代。
　　不过，沈冰儿也没有和刚刚那样主动扑向他，看来是用肉棒短时间给她喂饱了，沈独强也乐得省事，毕竟他在这里也没有做多少手段，真被别人看到了拍照或录像的话，还怪膈应的。
　　他在这里做的事情也就三件，一件是将这个片场的所有票给购买下来，第二个是迅速买下部分股份，然后紧急强制地要求他们将这一场电影的片源更换，同时吩咐不要让任何人进来这间房间，同时关闭摄像头和录像设备。
　　姑且，他得到的报告是一切顺利，不过散场阶段还是会有工作人员进来的，到时候如果还要做显然会很麻烦，沈冰儿现在冷静下来对他也是好事。
　　稍微理清现状之后，沈独强停下手中翻找纸巾手帕的动作，检查了一下手腕上的手表时间之后，轻声道：“时间也正好是中午，冰儿仙子打算吃些什么吗？”
　　这个问题倒是把沈冰儿给问住了，她稍微认真地思考了一下，如此剧烈地运动之后，她的确是感觉心理上有些疲惫，至于身体...她怎么说也是一介仙人，别说舔这么一会，就算给沈独强的肉棒服务上几天几夜也不会有半分疲惫，纯粹就是心理和精神冲击过度，有些疲乏罢了。
　　不过，如果说她还想吃什么...
　　【我居然还想吃他的精液，我在想什么呀！......但是...那味道，真的好棒...为什么会这样子...老公的精液好像都不会这样，沈独强的精液光是闻到就感觉很好吃，吃下去更是感觉有些像是要上瘾一样的...是因为他的体质缘故吗？...】
　　看着沈冰儿神情思索，沈独强等了半天也没得到回应，反倒是工作人员开始陆续进场，看着这个场次只有两个人也不意外，就在通道的拐角处站立好，等着他们离开。
　　“冰儿小姐，我们先出去再说吧。”
　　“啊...好的。”
　　于是乎，在沈独强的吩咐下，沈冰儿提起挎包之后，两人便是一前一后地离开了观影厅，行走在小型电影院的通道之中，微凉的空调冷气吹拂在两人的面庞上，将原本躁动的心绪稍稍平缓不少。沈冰儿自己一个人也思考不出什么所以然，也不可能去问沈独强的精液为什么感觉比较特殊，只能是闷着头跟上沈独强。
　　而直到沈独强带着沈冰儿离开了商城，沈冰儿都没有再说一句话，给他弄得有些头皮发麻，不知道这个女人在想些什么，姑且是认真地思量了一下现状。对沈冰儿的内心想法试着进行推演和计算之后——还是决定，先带着她在周围的什么高档酒店吃一餐再说。
　　...
　　......
　　吃饭的过程十分的简单，基本上就是沈冰儿看着菜单上的东西随便点点，然后两人看着没见过的菜肴吃下之后，彼此稍稍点评一下，最后再由沈独强掏出自己的小金库黑卡一刷付款，前前后后也就半个小时不到，不过花费倒是上了五位数，让沈独强稍微有些感慨。
　　主要沈冰儿点东西似乎没有什么分寸，基本上是看到什么名字有趣、什么菜品的例图好看就选上。好在沈冰儿是吃得一干二净，没有留下半点浪费，也就让他觉得这一波不亏了。
　　不就是一餐饭的事情嘛，反正人家都给他口了，说不定这傻仙子之后还会主动求着被他肏呢。
　　于是乎，吃完饭的两人便在私人司机的带领下，悄悄咪咪地重新开回了学校里。尽管学校并不会对学生的出入抱有疑问之类的，但沈冰儿还是不太想光明正大地和其他男人走在一起，沈独强也顺从她的性子，便走了一条人迹罕至的小路。
　　周围是郁郁葱葱的树林，茂盛的枝叶遮住午间的日阳，细碎的阳光从叶片的缝隙之间洒落，伴随着微风的吹拂，窸窸窣窣的叶片摩挲声，便在两人的耳畔回荡。
　　脚底下踩着的是龟裂、生长着些许苔纹与青草的石板路，沈独强与沈冰儿两人一前一后地行走在这里，往校舍的方向缓步移动着。这种浓郁的自然气息，让沈冰儿的心境变得平和不少，稀碎的阳光洒落间，衬托得她那无暇白皙的小脸更加地美丽动人。
　　两人从下车之后，谁都没有率先开口，而是在静静地享受着饭后的午间散步，协调的步伐迈出的同时，两人也维持一个间隔三四米的距离行走着。
　　不过很快，在行走了好几分钟，约莫还剩下一半距离便抵达校舍时，沈冰儿忽然像是想起了什么，对着身前的沈独强轻声呼唤道：“说起来，刚刚在电影院的时候，有注意到...什么人吗？...”
　　沈冰儿必须承认，这是她脑子里忽然冒出来的，像是掩饰自己先前下流表现的借口似的想法，在这之前，这种思考几乎一直都没有出现，以至于现在问起来，都颇有一些底气不足的意思。
　　行走在前方的沈独强也是如此，脚步明显地一滞，尽管很快恢复过来，但还是能从他平缓的话语深处，感受到一丝无奈：“没有呢，或许是因为那种封闭环境太过狭小，再加上电影播放的话，肯定都会关掉灯，让拍摄难以进行...总之我是没有看到有偷拍拍照的设备或人。”
　　“这样啊...”沈冰儿俏脸微红，细声细语地嘟囔了一句。精致的美眸涌上些许的羞涩——这样的话，岂不是显得她之前那些行为，就像一个淫乱的荡妇一样了吗？...虽然在事实上，好像的确和荡妇没有区别...
　　“那个...冰儿仙子。”
　　忽然，沈独强的声音冷不丁地响起，将走神的沈冰儿吓了一跳：“怎、怎么了？”
　　“呃...就是...”沈独强的语气有些犹豫，沈冰儿能看到他还伸出手指扣了扣下巴，好像在犹豫要如何开口，在组织措辞的样子。沈冰儿也没有着急催促，总算在十来秒之后，沈独强才语气尴尬地，头也不转过来，就这样背对着她道：“我觉得吧，下次这种事情，还是在能够‘让他们拍到’的地方做比较好，不然就只是纯粹的...呃......”
　　不然就只是纯粹的偷情性爱了——
　　沈冰儿读懂了沈独强的意思，原本白皙的小脸霎时间变得羞红起来，不过心中倒是没有被凡人冒犯的恼怒，有的倒是被类似于朋友打趣般的羞恼，支支吾吾半天之后，为了掩盖心中的羞涩，便像是撒娇般地向沈独强愠怒道：“就、就算那样，还不是你先...勃起那么大一个，那样走出去被别人看到，不麻烦吗？”
　　“这个...这个的确是...得谢谢仙子...不过这显然是两码事啦...”沈独强的语气更加尴尬起来，但似乎还是打算据理力争一下，沈冰儿也乐得和他打趣，也知晓这是沈独强在平和两人之间的气氛，便继续用像是赌气一样的语气，继续不依不饶地道：“如果是两码事的话，那你最初就不要硬那么大嘛。”
　　“生理现象止不住的...就像冰儿仙子，你当时地上都是湿的一样，我没记错的话，旁边的凳子你坐下去，椅子全都是湿的......”沈独强也是乐了，没想到这看起来不食人间烟火，如同高岭之花的绝世仙人，居然会和他一起扯黄段子，内容还是他们刚刚做过的性爱，搞得现在什么笨蛋情侣一样。
　　特殊的是，沈冰儿与丈夫以外的男人聊这些事情，居然完全没有抗拒的心理，或许是因为沈独强给她带来的性爱体验实在是太好了，又或者说作为一个泄欲雌畜臣服于沈独强的肉棒前的想法已经刻印在她的灵魂里了。无论怎么回忆，和沈独强做爱都完全是正向而又积极的事情，当下是没有半分的忌讳，黄段子说起来是没有丝毫的负担，当下更是用挤兑般的语气，坏笑着嘲弄沈独强道：“那你呢？你在拽我头发的时候，喊的还是江雪晴的名字，我就不被你放在眼里吗？明明都插到人家嘴里了？”
　　“这、这个.........非、非常抱歉。”沈独强倒是没想到她会这么干脆地说出来，也没想到她居然一些想法都没有...也不至于没有想法吧，看起来可以稍微加大一些给对方的关注了......
　　“哼，就算你道歉......嗯？”就在沈独强思考着如何回应沈冰儿的时候，他忽然隐隐约约注意到了远处的某些细微响动，那音色听起来极其熟悉——黏膜相处伴随着肉体碰撞的声响，这种音色他刚刚才与沈冰儿做过，是做爱的声音。
　　而沈冰儿似乎也注意到了，两者彼此对视一眼之后，不约而同地把目光放到道路边上的小树林深处。原本这条通道是一个弧形的线，并且因为茂盛的树木和灌木丛的缘故，能见度低下的同时，也没办法走出别的路。
　　而这样茂盛的树林深处，忽然出现了奇怪的声音，这不由得让两人都有些好奇起来。
　　“怎么办？”沈冰儿好奇地询问，她的听觉感官比沈独强更加敏锐，只要稍稍深入树林差不多四五米，大概就可以看到声源传来的方向。而沈独强在稍微犹豫了一下子之后，觉得也没什么所谓，或许还可以悄悄勾引沈冰儿和他打夜炮，也就开口道：“要不我们去看一下，如果是指那种事情还好，如果是别的、例如是在打架斗殴之类的就不好说了。”
　　说实话，就连沈独强自己也觉得这个借口找得很蹩脚，不过沈冰儿也没有在意的样子。既然下了决定，两人便不约而同地朝着声源的方向靠去，好在现在的季节还是夏季，没有多少落叶，踩踏在草坪上也不会发出太大的动静，两人蹑手蹑脚地在灌木丛中移动一阵之后，躲在一棵大树的后方，便一齐鬼鬼祟祟地朝着声源的方向探出脑袋。
　　随后，是让两人都倍感意外的景色。
　　“嗯...哈姆...嗯姆...哈...”
　　伴随着相吻时黏膜交错的音色，在小树林的空地上，有一块像是用来露营的铺在地面上的布料，而在布料上躺着两个衣冠不整的男女，此刻正相互拥抱在一起，激烈地彼此相吻着。能看得出来她们两人此刻心绪极为激动，都不由得闭上了双眼，忘我地感受着双方的温度与那份醇厚的吻。
　　事实上，如果只是如此，倒不至于让沈冰儿和沈独强两人感到意外。毕竟他们两人在数个小时前，可是在电影院做过比这个还要过激的事情。
　　真正让两人感到意外的，是他们的身份——将女子压倒在身下，并且热吻索取的人，赫然就是王逸，而被压倒在身下，还反而双手探到对方的裤子里，一边相吻一边侍奉着男方阳具的人，正是江雪晴。
　　别说是沈冰儿，就连沈独强自己都不知道为什么会变成这样，他可没有给江雪晴安排让她做到这种程度。
　　“这、这个是...”压抑着音量，沈冰儿略显颤抖的声音传来，沈独强下意识地眺望过去，便看到她一副稍显慌张，不知如何做好的反应，这才总算是让沈独强反应过来，他现在应该做什么事。
　　趁着沈冰儿看不到的角度，他深深地将手的指甲嵌入身体，强烈的痛楚令他表情一变，甚至算得上是煞白，嘴唇颤抖间，仿佛看到了何种不可思议之事一般。接连不断地两下后退，高大的身形摇晃间，看上去随时摔倒在地也不奇怪。
　　看着沈独强这大受打击的模样，沈冰儿心底是慌张到一团乱麻，她可没想到，自己才在上午决定好要给这两人隐瞒下去，结果这才中午就被撞破不说，还被正主撞个正着。
　　“沈独强...”沈冰儿也不知道如何劝说才好，只能一脸担忧地，眼睁睁地看着沈独强退回到道路上，脸上的情绪满是迷茫、空虚，仿佛是经历人生最大的背叛一样，而沈冰儿能做的，只有担忧地眺望着他，却什么也说不出来。
　　她甚至不知道自己该不该出面去制止那两人。
　　“——嘁！”
　　或许是忍耐到了极限，沈独强猛地转过身去，朝着校舍的方向快跑而去，沈冰儿却只能眼睁睁地看着他跑远，一脸茫然无措地望着沈独强远去的背影，心中犹豫不已。而身后还不断地传来王逸与江雪晴隐晦的接吻声，听得她面红耳赤，不知如何是好。
　　这一愣就是好几分钟过去，等到沈冰儿身后再次传来奇怪的动静，回头眺望时，王逸和江雪晴已经不满足于普通的接吻了，王逸此刻将江雪晴的衣服上撩，露出下方被内衣胸罩包裹的姣好雪乳的同时，又将江雪晴的裙子褪下，将已经被爱液沾湿的内衣裤裸露在外，一只大手覆盖在江雪晴的股间不住地挑逗的同时，他又将嘴唇贴在江雪晴的乳房上，对准那娇嫩挺立的乳头就像是婴儿般吸吮起来。
　　毫无疑问，这都已经是处于越界的范畴了，但沈冰儿却依旧没敢踏出去制止，只是缩在树木的后方，动摇不已地偷看着自家老公和他人的未婚妻出轨的一幕。也不知怎么的，她忽然联想到不久前刚刚看到的电影，想到了自己在电影院里为沈独强服务着他阳具的那一幕。
　　相比之下，当时的沈独强露出的是一副苦闷，痛苦忍耐的表情，仿佛对沈独强而言，被她侍奉做爱是怎么样痛苦的一件事，这也是她认为沈独强是个忠贞的男人的一大原因。相比之下...
　　抬头眺望，沈冰儿能清晰地看到王逸侧脸露出的那抹喜悦与激动，那在江雪晴的小手侍奉下变得舒爽而又销魂的表情十分真实。
　　明明是已经有家室的人了。
　　有这么一瞬间，沈冰儿心中是浮现了委屈的感觉。她与大姐师妃烟，也不是没有满足过王逸，甚至可以说是主动地就在深夜为他服务了，王逸想要什么她们也有给，结果王逸还不满足，去找其他人的未婚妻...或者说，和其他人的未婚妻厮混在一起。
　　不过...
　　【现在，最难过的应该是沈独强吧...】
　　在沈冰儿的认知中，沈独强还是最无辜的那个，明明喜欢着江雪晴，都成未婚夫妻关系了，结果女方还和自己的老公有染，现在更是和自己一起撞到了对方的出轨现场。
　　回忆着沈独强露出的那副惨白的神情，那嘴唇颤抖得好似陷入绝望一般的苍白，沈冰儿就为沈独强感到不值，为他感到不值。
　　“嗯啊～♥...”
　　忽然，传来的娇滴滴的呻吟声将沈冰儿吓了一跳，抬头望去，就看到王逸居然已经将江雪晴的双腿架到了肩膀上，而江雪晴的内裤也不知什么时候被褪下，露出下方那半遮半掩的娇嫩的阴唇，此刻与王逸那根比普通人稍小些尺寸的肉根差亲密无间地贴合在一起，来回摩挲着的同时，能清晰地看见从江雪晴的唇瓣缝隙中流露出的晶莹体液，将王逸的肉棒染湿，在细碎的阳光下露出剔透的晶泽。
　　毫无疑问，这已经是要插入的前兆了，沈冰儿依稀记得，王逸有说过他和前世一样都还是个处男，结果没想到，他是宁愿和其他女人做，也不愿意和自己的妻子做。
　　心中情绪复杂之下，沈冰儿再也不想多看下去，脚步轻挪之下，身形轻快地离开了此地，也不知怎的，恰好走的就是沈独强离开的那一条路。
　　混乱的思绪之中，沈冰儿的内心动摇不已，对于王逸的行为和沈独强的行径。一个主动去勾引其他人的未婚夫，一个是被其他女人主动触碰会感到痛苦，相比之下，王逸的行径在她心目中的那些勾搭有夫之妇，挖人墙脚的采花贼，做的居然是同一行径，当真是让她感到不齿！
　　【不过，冷静下来思考的话...还有更重要的事情。】在树林中疾走，纷乱的思绪之中，沈冰儿捕捉到一件关键的事情。
　　如果沈独强在此一蹶不振的话，那些偷拍的家伙，她一个人可没办法给抓出来...并且，如果沈独强因为此事不肯再合作的话，那她一直以来为沈独强做的事情，那不都白废掉了吗？
　　沈冰儿也说不上来她现在是什么心理，比起‘如果沈独强不继续做下去，那她之前为沈独强做的几次口交都白费了’这种事情，反而是‘如果沈独强一蹶不振，那她岂不是没有机会再品尝到那根美味的肉棒和精液’了这种担忧更胜一筹。
　　就连她自己，也因为这种想法而感到羞耻，以及对自己的唾弃。
　　但...
　　【如果真的...没有的话...不行...沈独强他现在在哪呢？...】仅仅只是简单地畅想一下，沈冰儿就感觉浑身难受，在性爱方面，王逸在她眼里已经连沈独强的代餐或许都算不上了，如果让她选的话，她或许宁可在街上找品质上乘的陌生男人，也不会找自己的老公。
　　于是乎，抱着奇妙的想法，沈冰儿放开神识，迅速锁定了跑到了校舍楼顶角落，躺在阴影处眺望蓝天的沈独强。身法闪烁之下，她将真气凝聚脚掌，轻轻点地便腾空而起，浑身被金光缭绕着遮蔽身形，让凡人无法观察的同时，转瞬之间便落到了与沈独强相同屋顶上。
　　在落地的瞬间，沈冰儿便解除了法术，清脆的脚步声响起时，她来到屋顶天台的角落遮阴处，与沈独强打了个照面。而沈独强此时正巧双目无神地望着蓝天，神态看上去有些颓废，看得沈冰儿居然是心中微痛。
　　最后，还是沈独强先看到了沈冰儿的身影，勉强地撑起一个浅笑，有气无力地道：“冰儿仙子...你怎么来了？...”
　　沈冰儿稍作犹豫，但还是迈着轻盈的步伐，徐徐落座在他的身旁，与沈独强一同眺望着远方的蓝天与云彩，轻声道：“担心你的状态，所以来看看你。”
　　闻言，沈独强仿佛是忍耐不住，惨笑一声之后，苦涩地道：“我有什么好担心的，倒是仙子，那两人这么没有心机，在外面随便做这种事情都能被我们撞见，你不去为他们做点什么吗？”
　　“你是指？”沈冰儿被他说得有些奇怪，便反过来询问。
　　“...我们不过是随便路过，都能听到他们两人的动静，如果是其他人就更别说了。冰儿仙子如果有什么手段的话就帮衬一下吧，省得闹出什么麻烦事。”沈独强自嘲地笑了笑，半张脸撇过去让沈冰儿看不清他的表情，但也能感受到他言语中的那股复杂情绪，稍稍犹豫之后，沈冰儿也觉得沈独强说得在理。
　　于是，沈冰儿神识放出，锁定远方已经开始鱼水之欢，阴阳交合的两人。初次感应的瞬间，沈冰儿还动摇到差点没有维持神识，但还是很快调整回来，设下某种障眼法术将两人包裹其中，还顺带检查了一下周围，确定没有之前看到的那种偷拍机器人之后，才把神识重新收回。
　　敛神收息，沈冰儿抬头望向背对着她的沈独强，轻声道：“已经设下术式了，周围也没有看到那种像是偷拍的机器造物...”
　　“这样啊...辛苦您了。”沈独强平淡地低喃着，看上去像是想要维持平日的友善，但情绪始终起不来的样子，让沈冰儿有些茫然，不知如何是好。
　　或许，她现在能做的就是陪伴在他身边吧——沈冰儿如此想到。
　　于是，几乎整整十多分钟，沈冰儿也没有说话，就是蹲坐在沈独强的身边，眺望着远方的云彩，默默地守护着沈独强。
　　“...冰儿仙子，你事先就知道他们两人的事情吗？”而十多分钟之后，沈独强才总算是重新开口，只不过言语中蕴含的情绪，沈冰儿却读不出来。于是，她在稍作犹豫后，还是老老实实地承认道：“我也是昨天才发现的。昨日与你道别回府之后，就看到江雪晴和我家老公在屋子里举止亲密...临走的时候，江雪晴还主动亲吻我老公的脸颊。”
　　“...还有吗？”沈独强的声音有些颤抖，依旧是听不出太多的感情。但现在，沈冰儿也不敢贸然隐瞒，稍作犹豫之后，还是继续道：“然后，今日上午，你领我去那个校舍...从更衣室离开之后，我在那个校舍的楼梯口发现了他们两人，一样是举止亲昵...然后当时你正巧往此处赶来，我就只能回头......”
　　“原来如此...所以，冰儿不仅为了帮他们打掩护，被迫支开我，还委屈自己在电影院做了那种事情是吗？”虽然没有看到沈独强的脸，但是沈冰儿清晰地听出了言语中的自嘲与苦涩，察觉到沈独强似乎在钻牛角尖，甚至开始往奇怪的方向思考，她便连忙出声解释：“不是那样的！只是觉得，当时如果让你看到的话，你肯定会...很难过什么的，然后才想着和你出去消磨一段时间...”
　　“所以，还是帮他们隐瞒了吧。”
　　然而，沈独强只是缓缓从地上坐起身子，维持着背对沈冰儿的坐姿，用一句话直接打断了她的发言，并且让她支支吾吾半天，也什么话都说不出来。
　　毕竟，这是事实啊。
　　“对不起...”
　　最后，沈冰儿却也只能低下她作为仙人的高昂尊贵的颔首，老老实实地向面前的男人致歉。
　　“...仙子有何错？不过是我没资格罢了。”缓缓地，沈独强转过身来，那有些颓废的神情是几乎实质一般，有些浮肿的眼窝上，他的眼神仿若是陷入空洞般绝望，苍白的嘴唇轻颤中，沈独强冷淡至极地说道：“我本以为，我们是同伴——再不济，也应该是朋友的。”
　　“我——我是为了，不让你变成现在这样。你知道了他们的关系，肯定会受挫和难过！...”沈冰儿立刻出言，甚至可以说是有些焦急，毕竟她的出发点有一部分原因，都是为了让沈独强不会过度为难。
　　当然，其中也有较大的一部分原因，是因为她与沈独强做的事情，严格意义上和江雪晴他们是差不多的，唯一的差异，是他和沈独强还没有做到像王逸和江雪晴那种地步吧。
　　“事实上，我感受到的是朋友的欺瞒和背叛。我也说过了吧，我希望你能管住王逸，然而事实上呢？他这不是一下子就被雪晴给——...”沈独强立刻是据理力争地想要说些什么，但是说到一半，却又不知该如何评价江雪晴和王逸似的，便猛地泄了气，颓废地耸拉着肩膀，没有平日的精神。
　　而沈冰儿也只能是绞尽脑汁，思考着如何能让沈独强恢复过来的交涉办法。
　　然而无论她怎么思考，都不知道如何让沈独强放下这个心结，事实上，她都觉得沈独强开始有些颓废堕落的意思，还会不会继续调查偷拍犯，都还是未知数。
　　话题再次沉默，面对沈独强的目光，沈冰儿甚至都不敢直视。而沈独强在盯着沈冰儿看了一阵之后，又将目光撇向别处，眼中的疲惫是肉眼可见，过了好一阵子之后，他才再度开口：“冰儿仙子，如果没有要说的话，就离开吧。”
　　“我有点累了。”
　　伴随着沉重的叹息声，沈独强再次背过身去，弯腰驼背的样子看上去很是失落，而沈冰儿听到沈独强这么说，一时间却也没敢贸然离开。
　　真的把沈独强一个人留在这里的话，会发生什么事情那都不好说了。
　　她是真怕沈独强一个想不开，然后直接就翻过这栋建筑物的围墙跳下去了。
　　【好好想想...让沈独强高兴的事情......】沈冰儿单手抚胸，柳眉紧蹙着认真思索起来，沈独强会变成这样，她自认为自己有一部分责任的，她也不愿意看到这个男人如此落魄的样子。
　　然而到了最后，也不知是怎么的，她突然回忆起了沈独强对她做过唯一一件算是有些特殊的事情——那就是在上午的时候，对她用那种‘游戏’的方式来抱怨江雪晴和王逸的那个事情。当时，沈独强话语中的沉重都不似作假，结合他现在的状况来看，完全是以游戏之名，发自内心的真话。
　　不可否认的是，如果把话说出来，肯定会让心中的压力得到缓解。换而言之，沈冰儿认为，只要让沈独强再做一次和早上差不多的事情，让他把压力舒缓出来，说不定就会让他心情好受一点。
　　那么代价呢？
　　几乎是想都不用想，回忆着早晨和中午的样子，早晨沈独强的施虐欲，和中午那种在为他做口交服务时，他忍不住拽住自己头发来让脑袋做活塞的样子，沈冰儿也大概猜测得出来，沈独强的性爱方式就是会比较粗暴，不过姑且没有拒绝她的意思，两次都是老老实实地在她的小嘴里射了满满的精液。
　　甚至，可以说中午的那一次电影院的射精量，几乎是早上第一次的数倍不止，那股仿佛是在把美味的精液当水喝一样的事情，令她印象极其深刻的同时，也是感到极为触动。
　　她发自内心地，想要再体验一次。
　　越想，沈冰儿就感觉身体越发地燥热，望向沈独强的背影，就感觉浑身有些发软无力，白皙的肌肤在她未发现的时候，逐渐染上一层诱人的樱粉。两双浑圆姣好，被丝袜勒紧的大腿，也在下意识地相互摩挲着，去带动自己胯部精致的阴瓣嫩肉相互搓弄。不过一会，沈冰儿便感觉到自己股间的肌肤，似乎被某种湿热的水渍沾染。
　　值得一提的是，沈冰儿在那电影院自慰过后，实际上一直都是没有穿着内裤的真空状态，这种事情就连沈独强都没有发现。沈冰儿自己也是忽然有了这么一个想法——毕竟在无论是昨日的影片，还是今日的电影里，都有不穿内衣然后光明正大在街上行走的事情，她也在莫名的冲动之下，并没有选择修复股间的布料。
　　于是乎，她感受着一路上股间传来的开放感与清凉感，那股心惊胆战，生怕被人发现的感觉让她尤为新鲜，她自己也是许久未曾感受过这种情绪了。只是这种开放感也就在沈独强带她吃饭那会小小体验了一下，之后开车和在学校绕远路回校舍，都是在周围没有其他人的情况下，刺激感也就大幅度降低了。
　　不过，不穿内衣和其他男人走在一起，也的确是有些兴奋的事情。也就现在，沈冰儿只不过是稍稍幻想、回忆了一下，身体便极为轻松地起了反应，很大一部分原因就是她很长一段时间都处于一个追求刺激的状态。
　　朦胧的思考中，沈冰儿觉得，沈独强应该对她并没有抱有恶感才对，以这个状态认真思索了一番之后，便觉得越来越有操作的可能，当下便缓缓地站起身子，随后对背对着他的沈独强柔声呼唤。
　　“沈独强...转过身来，看一看...”
　　...
　　......
　　沈独强真的感觉自己很狼狈。
　　他是真的没有想到计划会被江雪晴给打乱，而且还是在这么尴尬的一个时间点。弄得他完全是一点准备都没有，硬生生就被推到舞台上开始表演。
　　【明明说了只是让她拖住王逸，然后随便她行动的，结果给我跑到那种地方搞起来，要搞就不能正经去旅店吗？】
　　沈独强心里还在不断地恼怒着，他甚至都在盘算，等现在这一出结束过后，要怎么折腾江雪晴这个浪蹄子了。
　　现在对于沈冰儿，他当真是一点头绪都没有，虽然感觉可以依靠现在的环境去要求沈冰儿给自己做点什么，但是受限于人设和一系列原因，他也不知道做到什么程度比较好。尽管知道只要对沈冰儿真的做点什么，估计就连中出她都不会反抗，但是事后肯定会特别麻烦。
　　如果可以的话，他还是打算等到沈冰儿先自己堕落，这样的话，如果真出了什么事情，他也能第一时间把问题甩到沈冰儿本人身上，而他自己直接拍拍裤子抽手走神。
　　就在他努力用人生最精湛的几次演技，以及匆匆给自己准备上的妆唬住了沈冰儿，觉得差不多也演不下去了，让沈冰儿离开之后，却没想到沈冰儿却又忽然叫住他，让他转身。
　　他也不敢不从，只能在心里无奈地叹了口气，然后重新绷出一张颓废疲惫的脸，有气无力地半转身子，看向沈冰儿的方向——随后，即使是现在的状态，都让他不禁是双眼瞪大。
　　只见沈冰儿俏生生地站在他身后，对着他的方向，双手左右捏紧自己的裙摆，缓缓地提起，撩开了她那堪堪过臀的裙摆。而他是清晰无比地看见，在那堪称艺术品一般饱满姣好的大腿曲线的根部，那精致绝美的唇瓣紧闭的同时，却从那粉嫩的间隙缓缓溢出晶莹的汁液，诱人的桃色光泽与细腻的肌肤构成一幅色艳而又绝美的画卷，随后才是后知后觉地反应过来，沈冰儿居然没有穿内裤这一回事。
　　“你、你这是做什么！？”
　　几乎连表演都顾不上，沈独强有些狼狈无措地喊出声，他这次是真的不知道沈冰儿在想些什么了，只是他的伪装人设也不好盯着沈冰儿的私处猛看，只能是在将那美丽的一幕记在脑海里，然后猛地转过身子，用手臂挡住自己的眼睛充当纯情男子。
　　“你不是...未婚妻和...我老公搞起来了嘛......那我，代替他...给你道歉...”
　　沈冰儿的声音中带着莫名的色气，让沈独强迅速反应过来，她这是进入了‘演戏’的状态里去了。随后，他还听到身后逼近的脚步声，以及那清淡的花香体香之中，夹杂的一抹清淡而又诱人的甜腻香气，这种味道他闻过好几次了，记得是沈冰儿的身体里分泌出的爱液的味道。
　　该说真不愧是仙女...就连这种东西都是甜味。
　　“你、你冷静点...我又没有让你做到这个份上。”沈独强弯腰压枪，眉头紧皱着不知道沈冰儿这是闹的哪一出，不过下一秒，他却被沈冰儿硬生生地拽住肩膀，然后被迫将他从地上转了个身来。重心倒塌之下，他居然是被沈冰儿强硬地推到了墙边。
　　抬起头，率先看到的是沈冰儿的连衣裙内部的两抹雪白娇软的乳峰，以及被内衣包夹而形成的幽邃的乳沟。随后再是精致完美的锁骨、白皙细腻的肌肤、修长纤细的脖颈...然后，便是居高临下地俯瞰着他，俏丽的小脸满是红晕，能清晰地感觉到那股发情意味的，沈冰儿那张美艳的小脸。
　　不知怎么的，沈独强在此刻的沈冰儿的身上，感受到了一股像是食肉动物盯上了食物一般的压迫感，虽然她话语中是‘代替道歉’的说辞，但是沈独强却感觉自己要被逆强奸似的，让他下意识地有些慌乱起来。
　　从来只有他沈独强骑在女人身上，哪有被女人掌握主动的？
　　不过，沈冰儿显然不可能会给他进攻的机会，只见沈冰儿纤白的双手轻轻握住他的手腕之后，他便感觉自己的双手似乎无法控制，低头看去，一道金色的、如同锁链一般的模糊气体将他的双手紧紧固定在半空中，让他动弹不得。
　　“那么，这就是我自己要为你做的补偿...是我家老公有错在先...你只需要闭上眼睛，享受就好...或者，把我当成江雪晴也没问题...我会，做得比她更好......”将沈独强的双手固定之后，沈冰儿便一手轻轻地抚上沈独强的脸颊，用极具磁性的空灵嗓音在他的耳畔低喃，言语的深处是些微的急躁与期待。但是比这更先一步的，还是沈独强闻到沈冰儿身上那股诱人甜腻的体香，那令人迷醉的气味让他恨不得立刻把这个骚蹄子压在身下欺辱。
　　不过他完全挣脱不开控制住手腕的那两团东西就是了。
　　不过，因为沈冰儿这一出，他有个身体部位，则是非常顺利地起了反应。
　　由于沈冰儿女上男下，将沈独强压制到墙角的体位，沈冰儿此刻是双腿岔开，以膝盖作为立足点地停留在沈独强的身上，而那没有穿着内衣的下半身，则是极为亲密地与他的裤子相触在一起。先是被沈冰儿在言语和视觉动作上的拨撩，此刻沈独强又感受到沈冰儿那娇艳的香躯接触在股间，被对方那炽热的爱液打湿之后，能够清晰地感受到对方阴唇花瓣的轮廓时，他的肉棒便迅速地膨胀起来，直接将沈冰儿的娇躯都顶起了少许。
　　“哇！...”一声惊呼，沈冰儿只感觉一股冲力忽然冲香胯涌现，而当她低下头去时，赫然便看见沈独强的股间支起一个夸张的帐篷，而那顶端则凶悍至极地抵在了她的粉嫩的胯部，甚至那有力的性具，居然将她轻盈的娇躯撑起少许。
　　见状，沈冰儿不禁是咽了口香唾，修长的脖颈律动间，她缓缓伸出白皙的小手，将沈独强的裤子缓缓拉扯下去，而沈独强也是在一瞬间的心理斗争之后——还是象征性地踢踢腿扭扭腰，做一个无谓的挣扎。
　　自然，沈冰儿已经是箭在弦上，理都没理沈独强的挣扎，轻而易举地便褪下了他的休闲裤。霎时间，狰狞肿胀，黝黑坚硬的阳具，便猛地从裤子之中得到解放，那依旧是令沈冰儿芳心大颤的尺寸，微微凸起的棒身轮廓与粗大的血管清晰可见，硕大的龟头在解开了裤腰带的瞬间，便猛地往她娇嫩的唇瓣上挤压上去，甚至就连沈冰儿都还没有反应过来，那坚硬如铁般的龟头便猛地挤开了粉嫩的唇肉，然后深深地陷入了两瓣柔软的阴唇的间隔之中，浅浅地没入那娇嫩的红肉的包夹里，从龟头溢出的零星点点的前走汁，迅速与她股间娇穴深处溢出的爱液混杂在一起，黏膜相接之下，两人彼此都能感受到对方那火热的体温。
　　“嗯！......好...厉害...这个......”沈冰儿低下头，看着那撑在自己唇瓣上的可怕的阳具，不禁是说出发自内心的赞叹，不知怎么的，在看到沈独强的肉棒龟头已经入侵她娇嫩的阴唇里时，她居然感觉腰间一阵阵发软，双腿也不禁颤抖起来，随时可能因为一个无力而倒下去——然后就让肉棒顺利地插入她那早就已经湿透了的小穴里吧。
　　她悄悄地抬起小脸，却看到沈独强那满脸憋得通红的表情，那扭曲的神情满满都是忍耐之色。而这次，沈冰儿总算是看出来了，这是沈独强在忍耐自己的性欲，让自己身体绷紧而不去动弹才会露出的表情——就在电影院里，沈独强被自己用嘴巴侍奉的时候，露出的表情一模一样。
　　【什么嘛...看来，还是会对我起性欲的嘛...】心情变得愉悦起来，沈冰儿忽然想要逗弄一下沈独强，或者说让他更加体验现状——于是，她缓缓支起雪臀，稍微朝后挪动一阵之后，又缓缓地将下半身压下，随后对着沈独强轻声呼唤：“沈独强，睁开眼睛看看？”
　　“咕......唔？......”吃力地睁开双眸，沈独强看到的，则是沈冰儿将自己的肉棒亲密地贴在自己小腹的模样，而沈冰儿此时已经双手捻起裙摆撩开。于是乎，他能清晰地看见自己的肉棒根部与对方的阴唇为起点，硕大的肉棒在少女白皙的肌肤上延伸，一直到龟头直接触碰至越过那诱人的肚脐眼的位置。
　　“你的这个东西...如果进来的话，能到这里哦？......”粉嫩的香舌舔舐着柔唇，沈冰儿星眸弯弯，可爱而又煽动情欲的笑颜展露的同时，她还调皮地晃了晃自己纤软的小腰，让黝黑肿胀的阴茎在她柔软光滑的小腹身上摩挲的同时，棒身更是微微地嵌入少许那温软香滑的小腹。
　　“......”沈独强那是什么话都说不出来，心中憋屈那就别提了。以前只有他玩弄别人的份，哪有现在被别人玩弄的。本以为自己可以好好地控制住沈冰儿，结果现在因为江雪晴和王逸一搅和，全部计划都作废了，还让沈冰儿现在骑在他身上去了。
　　【等这次结束了，一定要把江雪晴那个骚蹄子肏到三天三夜下不来床！】担心自己失去理智而食言，沈独强闭上双眼不再直视沈冰儿的同时，在心中愤愤地想道。
　　不过，沈冰儿也看不出沈独强在想些什么，还以为他是出于对江雪晴的内疚不想再看下去，她也感觉自己的行为实在是过于淫乱了，不过在注意到小腹的肉棒似乎变得更加坚挺，并且抵住小腹的动作似乎更加用力之后，居然是通过肉棒来察觉到沈独强的欲望似乎更加高涨了，当下也是内心微微欣喜。
　　比起沈独强这个不肯承认的嘴，反而是这根长在他身上的优秀肉棒，更加老实和率直呢。
　　稍微思考了一下，沈冰儿重新抬起腰肢，缓缓地向着沈独强的方向爬动两步，将俏丽的小脸探向他的耳畔，用空灵的同时却极具软糯色气的话语，在他的耳边媚意地低喃道：“独强...你想插到哪里去呢？...”
　　沈冰儿现在已经是彻底沉沦于情欲之中，此时的言行举止，都是回忆着昨日的影片和今日的电影来进行大致的模仿，以她的本性，也根本不可能清楚这么淫乱而又能撩拨男人的手法。在高度升腾的性欲之中，沈独强的前走汁化作的那种催情效果，更是直接从她的香瓣流向全身，此刻她早就已经将伦理道德抛之脑后，享受肉体性欲才是第一要事。
　　“咕......”耳畔的酥麻与暖气吹拂，让沈独强感觉全身像是触电般地难耐，然而他就像是被激起了反叛心理似的，紧咬牙关一句话都不想说。对他而言，被沈冰儿骑在身下这种事情，实在是有些屈辱，之前如果说还是通过话术诱导成这种事情的话，现在就真的是被对方单方面地压到身下，让他感觉有些尊严受损的意思。
　　只不过，沈冰儿看着沈独强这么倔强的样子，也是相应地激起了一些对抗心理。看着沈独强既然什么话都不说的样子，她便自己来做决定——原本她还想着，如果沈独强真的想要她的身子，那她看在沈独强未婚妻和自己老公搞在一起的份上，给了他也无所谓，但既然这么倔强的话，那就稍微欺负一下...
　　于是乎，沈冰儿带着一抹色情的坏笑，缓缓地将身子后倾，给自己重新找了个体位——也就是和口交一样的，跪爬在沈独强的胯下，将自己的小脸探到了面前这根粗壮的阳具边上。
　　看着这个一天之内见到数次的东西，沈冰儿的内心依旧满是动摇，她是真的无法理解，为什么江雪晴明明身边有这么一个庞然大物，居然会去选自己老公王逸那根普通...不，连普通都算不上的小鸡巴。
　　【不过...这也便宜了我......】
　　“呼～♥...”
　　缓缓地，沈冰儿向着面前这根大肉棒轻吹暖气，而硕大的肉棒在一阵颤抖中，变得似乎更加肿胀起来，黝黑的肉棒都还有些发紫的意思，看上去依旧是憋到难受的程度，沈冰儿甚至感觉，它好像比中午时见到的还要更加涨大了一些。
　　看着肉棒憋成这个样子，沈冰儿也有些忍耐不住，想要赶紧去品尝那美妙的精液，于是便缓缓地解开连衣裙的领带，霎时间，其雪白晶莹，犹如工艺品般无暇的上半身顿时裸露在外，而仅有一条黑绸花锻款式，并且露出大半细腻雪白的乳肉的精致内衣，还悬挂在沈冰儿的身上。
　　稍微观察了一下，沈冰儿发现肉棒的上半前沿，已经被她的爱液与肉棒自己溢出的前走汁给染湿不少，此刻看上去黝黑发亮，更加彰显的它硕大。于是乎，沈冰儿便回忆着那影片中的画面，以及电影里的教导，将两团浑圆姣好的雪乳缓缓地抬到了肉棒的上方，双手绕过下半段乳房，掰开幽邃香艳的乳沟，一点一点地往这根挺立的肉棒套弄下去。
　　坚硬如铁的同时又伴随着生物的活性，炽热的肉棒在没入娇嫩细腻的乳沟时，残留的爱液与前列腺液顺利地做到了润滑的效果，硕大的肉棒一点点地被饱满的乳肉吞噬的同时，乳肉那娇软细腻的感触也一并传递到了肉棒上。绵软柔嫩的乳肉将肉棒的每一处都挤压到位，再加上罩杯与沈冰儿用双手抵压在双乳的两侧，沈独强能清晰地感受到被柔软的嫩肉从四面八方包裹住肉棒的奇妙触感。
　　不过面对那包裹肉棒的嫩肉，沈独强很快察觉到了异样，不同于那些女人炽热湿腻的小穴触感，此刻被软肉包围的同时，在深入的时候反而有种奇妙的艰涩感。也就是偷偷睁开双眼时，才知道沈冰儿居然是在给他做乳交，只不过...
　　“嗯？...怎么样，用术法变大的哦～♥”注意到沈独强那一脸苦闷却还睁开些许缝隙偷看的模样，沈冰儿一边挤压自己那明显比原本要大上好几圈的雪乳，一边露出煽情妩媚的笑颜说着。
　　那硕大的轮廓，即使是沈独强也是初次见，看起来都快有半篮球的尺寸，但不知道是沈冰儿刻意控制，还是因为他的视觉差异，事实上看起来并不会显得过大或者扭曲，反而因为曲线姣好精致，看上去反而如同艺术品般完美无暇。
　　此刻，那两颗饱满雪白的乳房，已经在沈冰儿的控制下，将他的肉棒吞没小半截，虽然还有大部分裸露在外，但是沈冰儿那软糯的同时又兼具柔韧感的极佳雪乳，伴随着她时不时生疏的双手揉搓和扭腰，还是让沈独强享受到了畅快的体验。
　　于是乎，尽管沈独强没有回应，沈冰儿还是敏锐地捕捉到了那插在自己雪乳里的肉棒，似乎极为调皮地颤抖了两下，心中知晓这是肉棒感到舒服的反馈之后，便开始继续为肉棒侍奉起来。模仿着影片中那些贴着自己或者江雪晴的淫乱女人的动作，将双手贴在双乳的两侧同时，像是和面团一样将自己柔软硕大的果实不断地揉搓着，挤压被两团雪峰包缠的硕大肉棒。
　　剐蹭摩挲之下，沈冰儿在将这根前端还在不断渗透出前走汁，加剧润滑的肉棒埋入硕大的双峰的极限时，还剩下差不多半截的棒身露在外面，如果继续让乳房下压，就会让肉棒从乳房的上沿把龟头冒出去，尽管那样她就可以直接用舌头舔弄龟头，去品尝那也同样美味的前走汁了，不过现阶段，她还是想让沈独强尽可能舒服一些。
　　于是，沈冰儿在稍微回忆了一阵子之后，就开始模仿着记忆中的内容，开始不时地上下活塞套弄，亦或是双手揉搓着乳房刺激肉棒，同时要不时地扭动纤腰，让上半身的这两颗饱满浑圆的雪乳能更加全方面地刺激着怀中这根调皮的大肉棒。
　　很显然，哪怕沈冰儿的技术再粗糙，在她具有一具质感极佳的玉体，并且有着能够拨撩任何男人的极致柔软的雪乳时，她还是能很好地让肉棒感到舒爽，更别说是沈独强这根已经勃起到让他感觉有些疼痛的阳具了。
　　硕大的阳具在不断地刺激之下，很快便出现了轻微地颤抖，不过沈冰儿在给沈独强服务过几次之后，也算是大致知晓了这种颤抖只是肉棒觉得很舒服。如果这种颤抖出现在王逸的肉棒上，大概就是‘快要射了’，但出现在沈独强的肉棒上，就仅仅只是‘这里比较容易感到舒服’的意思，但想要让肉棒射精的话，还是非常困难的。
　　一个是因为沈独强很多时候都是在忍耐射精，另一个则是肉棒本身就很优秀，不至于被套弄一下就射出来。
　　于是乎，在感觉到肉棒传来良好的体验之后，沈冰儿便加剧了肉棒的剐蹭与摩挲，用软糯蚀骨的媚团乳肉去包覆着粗壮的肉棒，将其自上到下的每处肌肤都狠狠地用娇嫩的乳肉去剐蹭与刺激，将每一处都照料到。
　　并且，就连沈冰儿自己都没有想到，在她不断地用自己的乳肉去刺激与侍奉着沈独强的肉棒的时候，却感觉被肉棒、前列腺液打湿的乳肉在被摩挲剐蹭的时候，也是逐渐有一股奇妙的炽热感残留，而这种炽热感被肉棒剐蹭时，便会同样涌现快感。随着时间的推移，沈冰儿用肉棒去剐蹭与摩挲沈独强的肉棒时，也会相应地感受到快感从胸口流向全身。
　　逐渐地，沈冰儿只感觉将乳房包覆住的乳罩很是碍事，不仅是让她给沈独强的大肉棒乳交时难以更好地控制乳肉去刺激肉棒，也让越发炽热难耐的乳房感到了燥热感，想要立刻将这内衣褪下来舒缓一下她那炙热的体温。
　　悄悄地，她抬起脑袋望向沈独强的方向，看着沈独强依旧是紧闭双眼，不过表情似乎没有之前那么狰狞了，似乎也因为她的侍奉而感到放松了一些。这让沈冰儿内心欣喜，服务其他男人的肉棒会感到快乐，曾经这种事情有逆于她的妇道，但是在看到了自己老公的小鸡巴，又遇到如此一根美味粗壮，就连精液都让她恨不得当做水天天品尝的绝世美味，她又怎么能不臣服，怎么能不激发根骨里的骚浪本性呢？
　　...反正这么舒服的事情，自己老公也在和其他人做，那她也出轨和其他男人做，品尝比老公还要舒服无数倍的大鸡巴，做又有什么呢？
　　要说出轨，那也是王逸先的。
　　于是乎，沈冰儿也不再犹豫，反正自己的小穴都让沈独强看得一干二净了，只不过是看看奶子，她也不至于会害羞。于是乎，处于淫乱的发情状态的沈冰儿没有丝毫犹豫，真气运转之下，在周围设下了吸收音量和遮挡视线的障眼法之后，又用真气直接撕碎了身上的内衣。
　　随着布料的飞溅，两颗浑圆饱满的雪白色的果实，总算是展露出其原本初生的姿态，两抹粉嫩娇挺的可爱乳头直直地立起，两抹诱人的乳晕随着沈冰儿双手晃弄乳房的动作而不断地摇晃着，看上去可爱而又诱人，让人忍不住就想一口咬上去。
　　在失去了乳罩的束缚之后，沈冰儿乳交的动作显然是娴熟了不少，至少在用双手去推挪自己的乳肉时，能够更加精准巧妙地进攻到沈独强肉棒敏感的部位，甚至偶尔沈冰儿还会用双手攥住自己那颗娇粉的蓓蕾，去剐蹭怀里这根粗壮硕大的肉棒。
　　娇嫩的乳头在剐蹭肉棒的时候，敏感的乳尖也会伴随着相应的快感涌现全身，在不断地揉搓剐蹭，用活塞动作服务肉棒的同时，沈冰儿也感觉自己的乳房似乎逐渐变得奇怪起来，仿佛就像是出现了曾经没有过的快感神经，就连偶尔乳肉自己剐蹭，都会有极其细微的快感浮现。
　　不断地刺激之下，沈冰儿只感觉全身燥热难耐，但是胸口这根硕大的阳具却没有半分要射精的迹象，无论如何搓弄乳肉去剐蹭肉棒，它最多也只会颤抖一下膨胀一下，表示一下自己很舒服便再没了动静，沈冰儿还是第一次后悔自己没有研习过这种技术，现在没办法让这根美味的肉棒射出她想要吞咽的精液。
　　从最初的乳交到现在，时间已经过去了快十多分钟，沈冰儿看着怀里的这根粗壮的阳具依旧没有任何射精的意思，却感觉自己的小腹深处燥热痒麻感是越发地膨胀，感觉下一秒就要受不了，不受控制地伸出手去扣弄与深入自己那饥渴的小穴。
　　“唔...咕......嗯！......”不自觉地，沈冰儿那娇艳的红唇也逐渐流露出些许不甘心的嘟囔，脸上的表情也从最初平和而又淫乱的媚笑，逐渐变得渴望肉欲的雌畜急躁的饥渴，揉搓乳房去为肉棒乳交的手法也从最初的温柔侍奉，转变为有些粗暴的套弄进攻。
　　尽管肉棒比起最开始，有更加明显的颤抖与膨胀，但是也依旧没有任何要射精的痕迹，让沈冰儿急切不已，抬起头来也看到的是沈独强闭上双眼，依旧是蹙眉忍耐的模样。
　　时间久了，沈冰儿也是逐渐知道了一些问题。
　　【看来技术还是太差了...虽然肉棒很舒服...但是想要让它射精的话...还得沈独强自己动...不然就只能...从其他办法来刺激......】迟疑中，沈冰儿却莫名地回想起电影院的事情。
　　在电影院中，她将手指插入自己的小穴时，那淫乱肥嫩的穴肉迫不及待地便立刻缠绕上她的手指，细密的软芽剐蹭的时候，的确是给她的手指带来一种奇妙的舒适感。稍微犹豫一阵之后，沈冰儿觉得，想要把沈独强的精液，榨出来，或许得下点猛料。
　　...不过，真的要做到那种地步吗？......
　　临头之际，沈冰儿却开始犹豫起来，就连揉搓肉棒的动作也变得逐渐不走心。而沈独强自然是注意到了这点，微微睁开一些眼睛之后，就看着沈冰儿一脸迷茫地望着自己的雪乳，仿佛是在思考着什么。
　　虽然这样也挺舒服的，不过沈独强还憋着精液想射呢，这种半吊子的揉搓让他压根没有半分射精的想法。硬要说的话，沈冰儿这个变大了不少的乳房，看上去当真是不错，干脆忽悠她以后都维持这种样子好了，粉色的乳头与乳晕也是极品，当真想让他抓住这两颗雪团子用力欺负和揉搓。
　　姑且，沈独强当下在寻思了一下措辞之后，便用有些苦闷的声音，吃力地开口道：“冰儿...仙子......算了...吧...继续下去...不太好...我这个...我自己来就好了...不麻烦你...这样也...憋太久了...有些难受...”
　　沈独强这一招以退为进，十分轻松地便把沈冰儿钓上了钩。本来还在犹豫着是遵循现在身体那无法忍耐，恨不得立刻找个什么东西插入自己的那种欲火，还是遵循自己那坚守了半辈子也依旧保留的处女，留给自己老公那个负心汉哪天开窍了拿走。结果沈独强这一挑衅，潜台词不就是说她技术不行，没办法让他射精嘛！
　　“...你是觉得，不舒服吗？...”不过，沈冰儿姑且还是善解人意的仙女，当下还是按捺着心中的那股奇怪的斗争心，让自己尽量温和地询问，但...
　　“舒服是舒服...但是这样...在半个小时，也射不出来...太...难受了...像受刑......”
　　看着沈独强那一脸苦闷，甚至还在有些不自觉地摇动身体想要动弹的样子，听着沈独强说出对她而言有些刺耳的言论之后，沈冰儿心中升起的那股斗争心，迅速将那一丝对王逸的内疚压制下去，深深吸了口气之后，便缓缓将双乳离开沈独强的肉棒。
　　然后，不给沈独强任何反应的机会，立刻将手摁倒在沈独强的胸口上，双膝重新岔腿跪地之后，将自己那早已横流的泥泞的瓣肉抵在沈独强的龟头之上。娇嫩的红肉与粉艳的穴口重新相触，甚至在沈冰儿那有些赌气的动作之中，龟头的马眼已经直接抵在了那娇嫩窄小的小穴入口处。炙热的体温相接，沈冰儿重新感受到那根粗壮硕大的阳具的坚硬感，而沈独强则是重新体验到那股湿腻柔软，极具弹性的同时又奇妙细腻的软肉——不得不说，沈冰儿的小穴，当真是他遇到的第一个极为特殊的小穴，甚至还没有插入，仅仅只是在外沿用肉棒接触和剐蹭，就感觉十分舒服的淫穴，都不知道插入进去，会是怎么样的名器。
　　“唔...嗯...这个...进得去吗？......”沈冰儿迷离地嘟囔着，单手调整着肉棒的角度，将那硕大的龟头对准自己的小穴口之后，先是遵循本能的扭腰晃臀，将那早已将整个大腿染湿的爱液，从小穴溢出的同时，将这根抵在自己小穴口的黝黑的肉棒染湿润滑。
　　沈冰儿是真的有些担心肉棒会插不进来，尽管她作为仙人的体质肯定不会出现什么问题，但如果强硬地塞进来，也不知道会不会舒服。不过，一想到自己幻想的事情即将成真，本应该要留给丈夫的处子之身，现在要给予一个其他的男人，要被一个比丈夫优秀不知道多少的肉棒把自己侵犯之后，她就感觉感到背德感正在一点点地从尾椎窜起。
　　“冰、冰儿仙子...这样下去...就回不了头了...不可以......”沈独强还在试着劝阻，脸上依旧是那副在憋的苦闷表情——事实上他也的确在忍耐，他真的很想直接一个挺腰，用自己的肉棒把这个淫乱的人妻仙女的小穴肏到手，用自己的肉棒把她淫乱的本性彻底挖掘出来，把她变成一个和江雪晴一样人尽可夫的婊子。
　　不过现在还不行，至少在沈冰儿彻底沉沦在他的肉棒前还不行。
　　【...是啊，插进去的话，就回不了头了...】沈独强的呼唤，让沈冰儿稍微回过神来，感受着股间这根硕大的，充满诱惑力的阳具，沈冰儿再一次动摇起来。尽管她因为王逸挖别人墙脚，对有未婚夫的女人出手感到气愤，但她也依旧是王逸的妻子，有必要对王逸忠贞守身。
　　【并且，如果这种事情被其他姐妹知道了，甚至是被老公知道了，她们会怎么想？会觉得我脏了吗...还是觉得我本性淫乱？......说来也是，第一次遇见沈独强的时候，明明觉得对方还挺坏的，但是相处下来，就是一个为人比较直率，变通起来比较笨拙的男人...明明对江雪晴那么好，但江雪晴还是出轨了老公...老公也是，为什么那么简单就被勾引了！这样不就显得大家为你守身守了那么久，全都像是笑话一样了吗！...】
　　沈冰儿心中动摇之下，就连晃臀扭腰的动作也不禁是停缓了下来，趴在沈独强的胸口维持着性器亲密交合的动作，沈冰儿陷入了长久的思虑之中，而沈独强也没想到自己这一破嘴能直接给沈冰儿说停，现在是恨不得啪啪给自己两耳刮子，当真是一句话都不敢再说，直接闭上嘴开始等待沈冰儿的行动了。
　　好在是沈冰儿也没有注意到沈独强的内心变化，继续沉浸在自己的思考与幻想当中，维持着这种淫亵背德的姿势，只要双方任意一个人动弹起来，都可以轻易地将两者的性器交合在一起的姿势，开始回忆起与沈独强相处的点点滴滴。
　　【除了最开始那段日子，就是回到这个世界，浑身狼藉之后，大姐忽然说先去沈独强家里换身衣服吧...在那里和大姐，直接撞上了沈独强和江雪晴的性事...当时若不是大姐及时制止，估计我慌张之下，就直接把他们给杀了...好在是有大姐，才没有酿出大祸。】
　　【在那之后，就是沈独强忽然用他曾经见面时，送给我和大姐的手机给我发消息...全都是那些偷拍犯拍下来的东西，不仅有我的，还有江雪晴和大姐，以及其他女孩子的照片...如果不是沈独强及时控制，没有让这些东西传播出去，根据沈独强的说法，肯定都会在网络上泛滥得到处都是，然后被老公发现之后，难以解释吧...】
　　想到这，沈冰儿忽然对沈独强有了些许的感激，若不是多亏了沈独强帮忙，或许她真的就会因为这种莫须有的东西，让自己、让大姐她们与老公的感情出现裂纹和隔阂。
　　【在那之后，沈独强负责出谋划策，和我合作之后去抓拍犯人...尽管有在电车上不小心碰到一起这种尴尬的情况发生，但是他一直对我都很尊重，也没有对我表露过想法...嘛，对他而言，我说不定还不如江雪晴呢...真难受。】
　　想到这，沈冰儿却又有些泄气，不光是自己的老公王逸沉沦在江雪晴的石榴裙下，就连这个品性还不错的好男人，江雪晴的未婚夫，也是对江雪晴痴心一片，甚至亲眼目睹江雪晴和自己老公的出轨现场，都不是撞破而是逃开，并且还反过来让自己给他们设下术式避免被人发现，是一个又能包容又有担当的男人。
　　【然后就是...因为一些原因，不得已的需要与沈独强有肉体上的关系...说起来也真是奇妙，明明昨天白天还那么警戒，结果相处到晚上，甚至都能一起看那些猥亵的影片和记录了......然后第二天，就莫名其妙地动情...看着他这个比老公还要大好几倍，甚至影片都比不上的肉棒...为什么呢？...明明只不过是一根生殖繁衍的器官性具，但是在看到的时候，就感觉全身止不住地发痒，肚子就有些难受......精液更是...明明是第一次吃男人的这种东西，但却感觉比什么东西都好吃...就连老公射出来的都没有那种感觉......】
　　回想起给沈独强初次口交的事情，沈冰儿俏丽的小脸变得通红，但是隐隐又重新泛起一抹色艳的嫣红，美眸深处重新泛起情欲的迷离，重新将注意力集中在胯下的肉棒时，明明它没有任何的动作，但是那股坚硬炽热的感触却从自己那重要的私密之所传遍全身，明明什么都没有做，却感觉很是舒服，只感觉这种肉棒与小穴贴在一起的感觉，持续上一整天也没关系。
　　【含住肉棒的时候...虽然没有办法呼吸...但是总是能感觉那气味残留在鼻子里...只是闻到就感觉小穴在发痛...明明老公都不会有这种感觉...只是闻到这根肉棒的味道，全身就止不住地发痒无力...也终于知道，江雪晴为什么会愿意和沈独强，即使是吃饭的时候都要给他做口交了...这么好吃的精液和肉棒...比起吃饭，我也选这边......但是......】
　　缓缓地抬头，看着沈独强紧闭双眼，撇过脑袋甚至都不看向她这边的模样，沈冰儿心中却升起些许的失落。
　　老公王逸是个采花贼，然后沈独强也一心在江雪晴的身上，就连在自己给他口交的时候，他喊的都是江雪晴的名字，现在更是连看都不看自己一眼，这简直就是自己一厢情愿的想法嘛，尽管能感觉肉棒非常舒服，但是他本人拒绝的话，就显得像是在强迫他一样了。
　　但是，当沈冰儿思考要不要把腰抬起来，让小穴远离这根优秀粗大的肉棒时，心中却涌现出强烈的不情愿，别说是抬起来腰，一想到如果这根肉棒可能不插到自己那已经饥渴难耐的小穴，她就感到一股恐慌的情绪从心中涌现——没错，居然是恐慌。
　　【没...没事的......这只是，因为他太可怜了...所以，给他一点补偿......自己的未婚妻...和老公做爱...他什么都做不了，还得帮两人打掩护...还要帮我继续调查那些偷拍人...他完全就是受害者...这样的男人，不应该是这种待遇......对，我只是...稍微补偿一下他罢了...根本不是，想贪图这根肉棒......】
　　被自己的想法吓了一跳之后，沈冰儿又不敢承认自己的欲望了，只是以想要补偿沈独强为借口，但是身体却还是在意识到了自己对肉棒感到饥渴这一点之后，重新开始以比之前更加淫乱下流，仿若娼妓一般色情至极的扭腰晃臀的动作，用自己娇嫩的小穴，去不断地刺激着股间那根硕大饱满，并非自己丈夫的其他男人的龟头。
　　于是，既认识到了自己内心深处的想法，又得到了欺骗自己的理由之后，沈冰儿便彻底下定了决心。
　　“...沈独强...你的肉棒...插进来的样子...不看看吗？”伏下腰，沈冰儿在下定决心之后，也是彻底放开了道德上的限制，当下在沈独强的耳畔轻喃一声后，纤柔的柳腰缓缓施力下压，娇嫩的小穴在外力的施展下便与那和小穴口亲密无间地贴合在一起的硕大的肉棒覆盖下去。
　　“唔...呜！...好...大...嗯姆！......要...裂开了...一样...但是......呜......好...舒服？......咕......”沈独强那根狰狞而又粗大的肉棒，对沈冰儿那处女小穴而言是极大的负担，原本堪堪极限只能承载三根手指的肉棒，此刻只感觉被完全地胀满，强烈的压迫感在肉棒塞入的同时涌向全身——随后，便是难以言喻的，极其强烈的快感。
　　就连沈冰儿也不知为何，仅仅只是被这根肉棒的龟头剐蹭自己的小穴，她就感觉全身都仿佛变成了敏感带似的痉挛不已，娇嫩的小穴在肉棒逐渐插入的瞬间便彻底沦陷，被彻彻底底撑满的同时，除了用自己那淫媚肥嫩的穴肉，层层叠叠富有层次感的肉褶去紧固裹缠这根肉棒之外，几乎做不到其他任何的事情，只能单方面地去承受被肉瓣侵犯、深入体内，被肉棒标记上痕迹的事实。
　　一点一点地深入，明明沈冰儿只感觉自己随时都可能高潮，但是却感觉完全停不下来，只想用自己那未经性事的仙女人妻小穴，去把这根出轨肉棒给吃满，让沈独强的肉棒把自己彻底塞满——于是乎，在将肉棒的龟头吃力地塞进了小穴之后，无论是努力吃下肉棒的沈冰儿，还是在单方面享受被淫乱的仙女侍奉的沈独强，都不约而同地感受到了一股滞停感。
　　那股滞停感，更像是某种事物阻隔在了肉棒的必经之路上，沈冰儿自然是一清二楚，结果反而是沈独强给震惊了。甚至给他惊到直接开眼，望向那一脸迷醉，无意识露出一副像是雌兽一样下流表情的沈冰儿，难以置信地问道：“冰、冰儿仙子，你难道，还是处女！？”
　　沉迷于肉棒之中，沈冰儿看着沈独强总算是有所动摇之后，内心在略微的迷茫之后，立刻是露出了喜悦——知道她是处女之后，沈独强居然起了这么大的反应，她甚至对于自己保留了这么长久的处女一事感到了庆幸，虽然没有给老公处女，但是却让马上要吃掉自己处女的沈独强感到了惊讶，让沈独强把目光放到了她这个正在和他做爱的性伴侣的身上，这显然是对她魅力的认可嘛。
　　“嗯～♥...呼呼...不光是人家哦...实际上...大姐她...和其他姐妹...都是处女哦...为了给老公守身...一直都...没有和其他男人...做过...唔——呜咛～♥......”沈冰儿此刻只感觉自己难得有一件胜过了江雪晴的事情，心情当即是好上不少。然而伴随着话语的说出，体内的肉棒居然是猛地膨胀起来，并且本能地颤抖着对着小穴内腔乱剐了一下，沈冰儿在触不及防之际，只感觉一阵强烈的快感从小穴瞬间流向全身，细密的快感化作电流，让全身的每个细胞都触电、并且使其像是被侵犯一般。强烈的高潮之下，沈冰儿不由得发出高昂的娇喘媚音，纤细的柳腰直直地紧绷着，甚至能清晰地看见小腹鼓起一个极其显眼的肉棒的轮廓，两颗硕大了不少的乳房猛地一弹，看上去极其显眼，娇嫩的蓓蕾在颤抖中，看的沈独强都想对准那色情的乳头狠狠地一咬。
　　“人家的...嗯啊～♥...第一次...现在就...补偿...给你...嗯♥...怎么样...呀？...这可是...仙女的...处女...小穴...不比你...未婚妻的...差吧......唔...呜啊啊～♥♥......”短暂的高潮过后，沈冰儿立刻就继续肉棒的推进，真当不愧是仙人之躯，沈冰儿那紧窄到最初只有三根手指可以进入的小穴，现在面对那比她小臂还要粗上一圈的肉棒，居然也能顺利地接纳进去，尽管伴随着明显的刺痛感，但这些痛感却在快感的浪潮之下变为相差无几的刺激感，她甚至觉得这种痛感还不够，还想品味更多——于是乎，她便彻底地决定，要让体内这根优秀硕大的肉棒，成为她人生第一根插入、占有自己的阳具，便鼓足力气，用力地将自己浑圆饱满的雪臀，往下一压！
　　然而也是没有控制住力度，沈冰儿这一用力，这根硕大坚硬的肉棒不但是贯穿了她那为自己的爱人守护了数年的处女膜，甚至还直接挤蹭开了那层层叠叠，弯曲紧凑的阴道路径，在其娇嫩的小穴内横冲直撞，将每一处娇嫩的肉芽与肉褶侵犯与贯穿之后，毫不留情地将硕大硬朗的龟头与自己那娇嫩珍重的子宫颈亲密无间地接触在一起。用于生育爱人孩子的房间的入口被沉重地撞击，沈冰儿只感觉子宫颈与小穴被肉棒彻底撑满，每一处敏感点与肥嫩的媚肉都被彻底挤压，不留半分缝隙之后，强烈的冲击也为她带去比之前还要更加舒服的高潮，一道炽热的处子阴精，更是直接对着沈独强的肉棒喷洒下去。
　　对沈独强而言，这就是如同登达天国的体验，沈冰儿的小穴就像是活物的肉腔一般，无论是肥腻多汁的淫乱媚肉，还是那层层曲径的娇嫩小穴，细密而又密集的肉芽，更是将他肉棒的每一处照顾到位的同时，不断蠕动着为他的肉棒提供极佳的快感与服务。这毫无疑问是一个顶级的名器，沈冰儿紧窄湿腻的肉壶小穴将他的阳具彻底裹缠着，就像是害怕逃离一般的包覆感令他大为过瘾。
　　但最令他感到刺激的，还是他与沈冰儿的小穴交合的地方，有一抹鲜红的血液顺着肉棒滑落，那是象征着处女的血，他居然是这个人妻仙女的第一个男人，也是第一个无套插入她体内的男性，伴随着肉棒插入那娇嫩敏感的子宫颈时，那深处喷洒在肉棒上的处子元阴，更是确信了他心中的想法。
　　这骚蹄子把自己守护了半辈子的处女，献给了一个她最初看不起的凡人，并且还是她主动抬起腰，用自己的小穴吃下去的！
　　“肉棒...嗯♥...在...抖呢...果然...很舒服...吧...人家的...处女穴...不输给...你的...未婚妻...吧？...嗯啊～♥...肉棒的...反应...真...好懂...嗯啊～♥...明明只是...插着不动...但是却...还那么的...舒服......姆呀啊～♥......肉棒...好大...把里面...都...塞满了...嗯哈～♥...肚子...好热...好...舒服...”最初，沈冰儿还以一副淫媚的表情抬起头，向沈独强努力地问出疑问，但是伴随着她身体本能地扭动纤腰，晃动她丰腴浑圆的美臀在沈独强的硬胯上划圆剐蹭而感受到强烈的快感时，便逐渐无法维持自己的思维述说出荒淫的话语。
　　对沈冰儿而言，她现在唯一后悔的事情，就是她没有早一点吃到这根优秀的肉棒，没有早一点被这根肉棒插入身体。
　　“早、知道...做爱...这么舒服...的话...嗯啊～♥...就应该...早点...呜啊～♥......”沈冰儿还在述说着淫言浪语之际，沈独强却有些忍耐不了似的，直接粗腰施力，把自己的硬胯重重地往沈冰儿的方向冲击过去，而伴随着娇嫩的子宫颈再次受到冲撞，沈冰儿也是顺从地发出了一丝淫靡的浪叫，但身体却在这次撞击之后，开始下意识地抬挺腰臀，在沈独强的身上主动地做起了活塞动作。
　　最初，沈冰儿的动作还稍显收敛，每次抬腰落臀时，她的全身都在发颤痉挛，因为快感而不能好好地控制住自己，但是在沈独强协助着好几次把肉棒在她那娇嫩崭新的处子小穴里抽送，将她的仙女嫩穴从头到尾留下自己肉棒的痕迹时，她便高超的状态把控得更加熟络——又或者说，逐渐掌握到了如何在不断涌现的快感与高潮之中扭动自己淫乱的身体，去迎合对方的抽插。
　　啪啪的肉体碰撞声伴随着淫靡的黏膜交错的音色回荡着，沈冰儿与沈独强都在不约而同地享受着这背德的出轨性爱，沈冰儿忘我且贪婪地享用着体内这根粗壮的肉棒，脸上的表情已经完全无法维持，露出一副连娼妓都自愧不如的淫乱迷离的痴笑，胸口的两颗硕大浑圆的雪白色果实，更是夸张地上下纷飞起来，在活塞运动的冲撞之下淫靡地划出着翻飞的曲线。
　　至于沈独强，他是使出了吃奶的劲在尝试着把双手手腕上的紧锢限制给它扯断，用尽全力地抬挺腰胯去让肉棒插满这个骚浪的处女婊子的小穴里——他感觉浑身都有使不完的劲，而这一切都是在沈冰儿那股处子阴精喷洒在自己的肉棒上时出现的，他只感觉自己的肉棒忽然滚烫到前所未有的程度，别说是一个沈冰儿在这里，就算再叫上师妃烟和江雪晴再来十几个女人，他都能给她们肏到服服帖帖，全部都变成在他胯下呻吟浪叫的肉便器。
　　由于那枚法宝戒指的辅助，沈冰儿的精元在被沈独强夺走之后迅速地吸收入体内，他不仅感觉自己有更多的能力可以延伸在性爱上，甚至感觉自己的身体也得到了高幅度的强化——不过这些都是后话。
　　“冰儿...仙子...把这个锁...解开！...我不逃......”
　　不断回荡的“啪啪”声之中，粗壮的肉棒被肥嫩紧窄的小穴不断地裹缠包绕，一次又一次地上下翻飞的同时，粗壮的肉棒被紧窄湿嫩的小穴不断吞没后又拔出，粗壮的阴茎将娇小的穴口塞得满满当当，但是抽送起来却没有丝毫的阻塞感。然而没有办法掌握主动权的沈独强，终于还是没有忍住欲望，语气艰涩地对着沈冰儿低吼着。
　　“嗯啊～♥...真的...吗？...唔哈...如果...如果你发誓...以后...嗯啊～♥...还要...用这根肉棒...侵犯我...的话...哈啊...嗯啊～♥...我就...答应你...不然......呼啊...我...是不会...解开的......嗯啊～♥...”已经完全处于发情的状态，全身心都只想被这根粗壮的肉棒侵犯，哪怕是王逸在这里，沈冰儿都不会有半分停止的想法，而如果是师妃烟在这里，她一定会邀请自家大姐，一起来品味这根绝世美味的粗大阴茎，一起享受出轨大肉棒做爱带来的快感。
　　沈独强听着沈冰儿说出这么淫乱的话，当即几乎是没有怎么思考，立刻是苦闷地低声嘶哑地说道：“没、没问题...你先...把我松开...不管是炮友还是情人...我都满足你！...”
　　口中的浪叫声迅速染上了几分喜悦，完全化作性爱机器的沈冰儿在得到了沈独强的许可之后，几乎是想都没想就解除了对沈独强的限制——当然，在清醒之后会不会有其他的想法，就不一定了，只是对现在的她而言，能够得到一根如此优秀的粗大肉棒，比什么事情都要重要。
　　而沈独强也没有轻易放过沈冰儿，在禁制解除的瞬间，他便猛地把在自己身上扭腰晃臀地榨取他肉棒的沈冰儿推倒在地，双手死死地按住沈冰儿娇小的香肩之后，重振旗鼓地将自己的肉棒调整角度，随后一次又一次地沉重得如同打桩机一般往沈冰儿小穴深处的子宫颈挖掘开垦起来。
　　沈冰儿的浪叫声顿时更加清晰起来，毕竟沈独强可是做爱的一把老手，和她这种初经性事的雏相比，肯定还是他的经验更加丰富老道，如何让女方更加感到刺激，更加容易感到快感，这些他都一清二楚。当下没有半分留情，把沈冰儿用肉棒肏地死去活来，肉棒抽送小穴化作的快感让沈冰儿一次又一次发出高昂妩媚的呻吟，娇躯每过一阵便会激烈地紧绷着，因为抵达高潮而音色颤抖着发出喜悦的浪叫声。
　　终于，在沈独强对着这个淫湿的小穴抽送了近百次，飞溅的爱液将周围的空地以及两人的下半身沾湿透彻的时候，沈独强总算是感到一股很是夸张的射精欲望涌现，当下是丝毫没有要忍耐的意思，在一声沉重的低吼之后，将粗壮的肉棒用力地抵押在沈冰儿娇嫩的小穴深处。
　　而在注意到体内肉棒不断痉挛颤抖的瞬间，沈冰儿也本能地察觉到肉棒要射精的前兆，子宫则是本能地下坠，娇嫩的花径微微扩张，渴求着男人精液的姿态就连此刻的沈独强都能感觉得到。当下是没有任何忍耐的意思，在一声沉重的低吼之后，从那抵在了花心之上的肉棒深处，喷射出炽热粘稠的乳白色的遗传因子，直接对准了沈冰儿的子宫发射出了能让她怀孕的精液。
　　炽热的暖流袭向小腹子宫的深处，沈冰儿终于是在喜悦的高潮浪叫声后，露出失神无力的神情的同时，娇躯紧绷着发出高潮的信号，痉挛的小穴也依旧在按摩着肉棒，让肉棒能够如同喷洒尿液一般将自己庞大的精液大量地注满这个淫乱的小穴。
　　与中午的射精量也不逞多让，在得到了法宝的强化之下，沈独强的感觉自己就好像是想要只奥多少精子就能制造自己多少精子似的，当下都没有一丝节制的意思，长达近乎半分多钟快一分钟的长时间射进，将大量腥白的精液注入沈冰儿的子宫深处的时候，甚至就连她那光洁无暇的柔软小腹，都显眼地鼓起了一个轮廓。
　　而那个位置，恰好就是被注满了精子的子宫，以及正在对着小穴的子宫注入大量精子的，不是自己丈夫的肉棒的轮廓。
　　...
　　......
