
第十四章 
　　
　　沈独强神神叨叨的模样，着实是让江雪晴感受到了明显的压力，但她也不敢不从——毕竟现在，她的小穴已经难受到恨不得随便找个粗壮的东西塞进去，用力地抽插应急一下的苦闷状态。只是现在面前有一根粗壮而又优秀的肉棒，她才不至于暴走成低贱的淫乱母畜。
　　在沈独强简单的解释下，江雪晴才理解了这几天被沈独强安排的假期，为什么会允许她接触王逸，还有为了哄骗沈冰儿，他搬出什么神秘的组织机构，拍下特殊照片和影像的这件事。
　　“你看到了吧，王逸在射了两发之后就不行了，现在沈冰儿只能去洗漱，然后王逸干脆累到睡着了。”解释了几乎十多分钟之后，沈独强忽然指着墙面上的投影说道。
　　而江雪晴回头看了一眼，刚好看到沈冰儿背影略微有些落寂地离开房间，走去客厅的一幕，看着沈冰儿那有些可怜的模样，江雪晴也是感到有些心情微妙起来。
　　原本，最初看到沈冰儿主动骑在沈独强腰上的录像，她还以为沈冰儿和师妃烟是同样的母狗，表面新鲜亮丽，实际上私底下是随便和谁都能做，热爱出轨的婊子...就和现在她一样。
　　结果实际上，沈冰儿却和她料想中的完全不同，只是一个被沈独强坑骗的女孩子罢了。遗憾的是，看着沈冰儿在品尝过沈独强的肉棒之后，再去和王逸的肉棒性爱后的那落差失落的模样，她却是狠狠地与沈冰儿共情了。
　　“...你需要我做什么？”稍作沉默之后，江雪晴迟疑地向沈独强询问道。
　　她虽然同情沈冰儿，但现在主动权在沈独强的手里，她可没有拒绝的权利。
　　“先不着急...转过身去吧，我一边肏你一边说。”
　　然而让江雪晴意外与欣喜的是，沈独强表情轻蔑地说出要侵犯她的话语，本就已经饥渴瘙痒的小穴顿时难以忍耐，她立刻转过身去，就像只模狗一样撅起雪白的翘臀，甚至还急切地扭了扭纤柔的腰肢，像是在欢迎和期待沈独强的插入似的。
　　而沈独强自然是乐得见到她们这些美丽，在外人看来无异于高岭之花的女子，在他面前露出最为下贱的样子。当下轻蔑一笑，便抬起股间粗壮的长枪，不客气地对准了江雪晴那湿漉漉的娇嫩小穴后，用力地往深处一插——
　　...
　　......
　　正如沈独强与江雪晴预料的一样，沈冰儿在和王逸的性爱中，没有得到哪怕一丝一毫的快感。
　　尤其是，在她为了让王逸重新勃起，俯下身子去含住沾上爱液和那让她感到有些难以下咽的清淡精液的肉棒，一直舔了快十分钟都没有任何的反馈，抬起头却看到王逸不知道什么时候昏睡过去时，她心里别提有多难受了。
　　从王逸进房间到她舔完肉棒，王逸足足射了两次，而两次都是在数分钟之内秒射，大半的时间都在等王逸的肉棒重新勃起，着实是有些浪费心情。
　　抱着怨念，沈冰儿去了浴室里，用热水给自己清洁掉残留在小穴里的精液，并且重新漱口之后，就把身上那一身诱人的白纱褪下，准备换上一身衣服出去走走，散散心。
　　她实在是没有想到，与丈夫的恩爱的性爱会变成这样。她本以为王逸最多就是不如沈独强，结果没想到，她居然是一点快感都没有感受到，今晚唯一的快感居然还是在自慰时产生的。本来这样也就算了，结果在让王逸重新勃起的时候，他居然直接就那样躺着睡着了！
　　沈冰儿觉得，如果自己不出门散心，等她回到房间看到躺在床上呼呼大睡的王逸时，她肯定会忍不住生闷气。与其变成那样，还不如自己出门走走。
　　不过就在沈冰儿打算换上自己那些穿着贴身舒适的古装时，小腹却微微有些躁动——为了王逸而自己主动拨撩，结果没有去消压的欲望，这些积蓄却没有发散的性欲，迅速在她体内化作浓郁沉厚的渴望。
　　然而，沈冰儿实在是不想自己一个人自慰了，也不想在这里自慰——随后，就像是置气一样，沈冰儿忽然意识到自己似乎有沈独强送给她的部分服装，随着手指轻晃，一套套服装化作流光从她的储蓄空间之中飞出，也没看是什么款式，直接就任凭它们披穿在身。
　　随着一阵金光闪过，沈冰儿在感到身上确实出现了布料的触感之后，便瞥头望向一旁的镜子。在炽白色的灯光下，她看到的是一位有着倾城容颜的女子，那高雅悠然的仙气缭绕于身，空灵又出淤泥而不染的气质之下，穿着的是意外煽情、甚至可以说得上是色气满满的服装。
　　与先前气质强调气质、优雅的服装不同，沈冰儿从储物空间取出来的服装，是强调了她那傲人的身材曲线，将她的肉体美展现得淋漓尽致的服装。甚至可以说没有使用什么特殊高调的设计与衣物，仅仅只是用十分朴素简单的衣物，就构成了能够轻易拨撩肉欲他人的款式。
　　一条将她修长圆润的大腿紧紧包覆的黑丝，在袜口的位置将细腻白皙的肌肤勾勒出一抹浅浅的诱人勒痕，以及将她浑圆挺翘的雪臀紧紧包覆，将整个曲线完全暴露在外的皮质热裤，同时还有衣摆堪堪触及腰肢，甚至将小腹整个展露在外的白色的贴身短袖——隐隐约约间甚至能窥视到短袖下方那白皙细腻的肌肤，竟然还是件带有一定透明设计的特殊服装。
　　然而在这种前提下，沈冰儿的衣物外边还有一件几乎类似于披纱似的半透明的长袖服装，双层的朦胧透视之中，给人形成了奇妙的视觉误差。同时，沈冰儿发现自己这一套并没有内衣，以至于她甚至能看见饱满挺立的雪乳顶端，有两颗若隐若现的娇嫩蓓蕾。
　　严格来讲，这件服装几乎将她大半的身体覆盖，裸露在外的部分除了脸部脖颈，腰肢和小腹，以及热裤和黑丝间隔的绝对领域之外，几乎将其他全部部位都覆盖到位。然而一件半透明的长袖外套，有些透明设计的纯白色短袖，以及那将臀部的曲线完全展露的精致雪臀，尽管说是穿得严严实实，但还是显得极其充满诱惑力。
　　沈冰儿认真分辨了一下，也不知道这上半身的短袖什么材质，特殊的设计让她胸口即使是没有内衣包覆，也能让肩膀得到良好的托扶，甚至还没有内衣那种若有若无的包覆感。总之在认真地分辨了一下之后，她发现胸口的凸起还算是比较难发现的...尤其是在没有兴奋，乳头没有立起的时候，除非光线特别良好，否则几乎无法察觉。
　　既然衣服还算不错，沈冰儿也就没有再换衣的打算，反正她以前的古装也有不穿内衣的款式，因此对沈冰儿而言，不穿胸衣并不是什么特别羞耻的事情。
　　迈着步子，沈冰儿迈着优雅的玉足，在柔顺如瀑的黑发摇曳与丰臀诱人地摇摆中，她缓步来到客厅的窗边，不动声色地展开术法，下一刻便来到了一楼的小区街道上，沈冰儿一时间也不足的去哪，便漫无目的地在夜间的城市街道散起步来。
　　车水马龙的繁华街道上，或许是因为为时尚晚，此刻并没有多少人在街上走动，偶尔有的也只是提着公文包满脸疲惫，亦或是捧着手机低头走动的市民，基本上年龄层次不齐，有年轻的看上去十五六岁的孩子，也有看上去四五十岁的中壮年，在沈冰儿的面前上演了人间百态。
　　沈冰儿看着街道上走动的人员，迎着晚风漫无目的地前进，偶尔也会有人注意到她那神秘的气质，抬头看到那绝美的容颜为止倾心与痴迷，再看到那堪称勾人心魂的诱人搭配而露出火热与欲望的目光。
　　不过当这些人鼓足勇气，准备上前与这位气质非凡，充满仙气与高雅，如同冰山之巅的高岭之花般特殊的女性时——往往沈冰儿已经如同一阵空灵的风一般，远离了他们的所在。
　　也不是没有不死心的人打算追上，但是沈冰儿现在心情显然没有和这些凡人来往的意思，甚至都不需要驱动法术，只是意念沟通天地灵气，灵气本能扭曲空间形成特殊的法则扭曲之后，这些男人就无论如何也追不上沈冰儿，只能眼睁睁地看着她的背影逐渐远去。
　　不过，有些聪明的男性就不会止步于此，而是努力地绕着侧面或是其他角度，掏出手机给沈冰儿偷偷拍照，记录她或是靓丽的背影，充斥仙气的侧身，亦或是录下那优雅中带着诱人的猫步走动的模样，然后上传到社交网络上。
　　如果说容颜，那绝对是一顶一的，再加上如此深夜穿着这种服装，很快就在网络上引起了小规模的话题，深夜的网友则是开始对这位神秘而又美丽的女性开始了猜测和开盒。毕竟只需要简单调查就能发现这是完全没有P图痕迹的照片，仅仅只是素颜和手机的差像素，就能无论任何角度都能拍出绝美容颜，没有任何扣分项的女子，显然是光在街上走动都可能会被星探或是一些人发名片询问要不要尝试新工作程度的美貌。
　　不过这一切，沈冰儿都不知道就是了。
　　很快，伴随着周围的街道逐渐冷清，郁郁葱葱的树木和清新的空气逐渐取代之前那钢铁丛林似的城市，而当沈冰儿停住脚步，下意识地抬起头时——却发现自己不知何时，已经来到了沈独强宅邸的门前。
　　【...这座城市里，我也只知道这几处地方吧。】
　　看着大门在月光的照耀下铮亮的钢铁大门，朝内眺望之后设计规划精良有致的花园规划和植被修剪，坐落在花园中心的花坛喷泉传出清脆的水流声，清澈的喷泉水粼粼闪闪，在后方那宽敞高大的宅邸之中，还有零散的几个窗口亮着光芒。
　　“不知道沈独强睡了没有啊...”喃喃自语中，沈冰儿眺望一阵宅邸的大门，就打算直接离开。
　　毕竟大晚上去找别人，似乎也不太好。
　　于是乎，沈冰儿抬腿欲走，可忽然一阵凉风拂面，上身的衣物在微微受凉之际，沈冰儿那没有穿着胸罩，在白色衬衫微微凸起的两颗蓓蕾忽然敏锐地受到触动，伴随着迈步时，娇嫩的乳尖在布料上摩挲的触感，这些变化都让沈冰儿敏感的娇躯在这瞬间体会到一抹奇妙的变化。
　　具体的变化，沈冰儿也说不上来，她只感觉自己像是忽然被打开了什么开关，原本清闲的思考忽然变得迷离，被染上了一层朦胧的云雾。最特殊的，还得看身体的变化，原本在散步过后，沈冰儿感觉身体已经放松许多，原本残余的那些欲望，也总算是压制下去。
　　然而就在这个瞬间，原本被压制的欲望重新燃起，从小腹升起一抹奇妙的燥热之后，全身都仿佛像是浸泡在舒适的温泉之中，被无数双温暖的大手轻抚拨撩。
　　“呜！？...”
　　娇嫩的乳尖微微挺立，在短袖的胸口处更加鲜明，在月光之下，能够还算清晰地看见两颗凸起，如果仔细观察，还能看见其内部的粉嫩。
　　【怎么回事？...身体忽然...好热？...】沈冰儿迷茫地双手环抱着胸脯，但是却对于忽然涌现的性欲丝毫没有头绪，除了胸口有些胀满的欲望，以及浑身逐渐升高的体温之外，沈冰儿还惊讶地发现，自己干燥的内裤似乎浮现出少许的黏腻感，不出意外的话，这应该是......
　　突然的变化让沈冰儿有些迷茫，但一想到回家处理性欲，又不可避免地会遇到王逸，联想到今天王逸给她带给她的那种半吊子的性爱，她又忽然有些心烦意乱起来。
　　不知怎的，她忽然将目光望向不远处的沈独强的宅邸，心中静静思索：【稍微打扰一下，应该没有问题？...上次和大姐来的时候，甚至比今天还要晚几个小时......现在的话，沈独强应该还没有睡觉吧...】
　　虽然沈冰儿的本意，只是想借用一下沈独强家的宅邸客房，自己悄悄处理一下自己的身体...不然让她回家去处理，总感觉有些膈应。
　　既然有了打算，沈冰儿就不会在原地犹豫，依旧是没有要正面进门的打算，沈冰儿腾空而起，纤柔的娇躯轻盈地在空中与月亮一瞬重叠之后，再下一个瞬间，便悄悄地落到了沈独强的那间房间的小阳台外。
　　倒也不是她喜欢从别人房间走，而是这个房间是这里最大，也是为数不多有小阳台且没有防盗窗的，所以她才几次都会选择这个落点。
　　从阳台外眺望房间，果不其然没有看见沈独强的身影，确信沈独强没有睡眠之后，沈冰儿才轻轻地松了口气，精神力外放之下，很快就锁定了沈独强的位置，根据神识的反馈，沈独强处于一间客房的房间里。
　　与此同时，在那间房间边上的另一间内饰格局几乎完全相同的单间里，她还感应到了江雪晴的气息。
　　【这个时间点...莫非......】
　　沈冰儿芳心触动，不知怎么的，她忽然有些奇妙地期待起来，脚步轻快走动间，她推开挡在面前的玻璃阳台落地窗，轻手轻脚地走到房间的门口之后，稍稍认真地感应一阵。
　　等到确认了从房间沿途到沈独强此刻所处的客房路上，存在数个仆人或是侍从在深夜打扫卫生的情报后，沈冰儿才悄悄推开房间的大门，身法轻盈地往沈独强的客房赶去。踩踏在棉松的地毯上时，沈冰儿的身形随之变得模糊扭曲，最后逐渐消弥于空气之中——简单的真气障眼法。
　　沿途的侍从与仆人果然是没有注意到沈冰儿的动静，哪怕是在行走时轻轻撩起的部分芬芳的体香微风也是如此，沈冰儿就这么一路畅通无阻地来到了沈独强的那间客房门前，同时，她意外地发现这扇房间的门居然没锁，而是半虚掩的状态。
　　稍作犹豫，沈冰儿才悄悄地推开门扉，在勉强敞开到足以让她钻入的缝隙之后，便侧身一转，走进了房间里。
　　随后，她便看到了房间那各种情趣满满的装饰和道具，气氛旖旎的淡粉色灯光，还有那被改造成桃心形状的大床。这超乎想象的房间设计让她直接愣在了门口，足足好一会才回过神来，小脸羞红着瞥了两眼展示柜台时，却发现了一个熟悉的东西。
　　在柜台最显眼的位置，有一排排的仿真肉棒模具，而沈冰儿却发现，即使是最小的那一个尺寸，似乎比起王逸也要粗大一圈，但是最大的那个标准尺寸，似乎恰好就是沈独强的那个尺寸，——硬要说的话，在细节上似乎没有那么精细，但大小和形状是相近的。
　　看着那橱窗中的肉棒，沈冰儿俏脸羞红，但是眼神却是逐渐迷离起来，她心底甚至升起想偷偷把这根模型带走的想法——反正只是模型，就和角先生一样，肯定不属于出轨的范畴吧？最多就是这根肉棒和沈独强的有些相像罢了。
　　盯着橱窗里的模型肉棒好半天后，沈冰儿才反应过来自己的目的，脚步轻挪着走进房间，小脑袋朝内张望窥视，才总算是清晰地看见了房间的全貌，以及在床铺上仰躺着，双手枕在脑后，赤身全裸，就连被子都没盖，看上去像在熟睡的沈独强。
　　随着修长的脖颈轻微的律动，沈冰儿不自觉地咽了口香唾，下意识地将房门闭合之后，沈冰儿悄悄地来到了沈独强的床边，伸手悄悄感受了一下他的鼻息——悠长沉稳，勉强符合正常人睡觉的状态，但沈冰儿本身对这方面了解的也不多，所以只感觉沈独强应该在睡...但如果折腾的话，很可能会醒过来。
　　不过这期间，沈冰儿的美眸一直都盯着某处——她好看的星眸牢牢地盯住沈独强的股间，明明是处于睡觉的状态，但是沈独强的肉棒却勃起得又粗又大，黝黑的肉棒散发着一股淫靡的气味，仔细观察就能看见肉棒似乎变得油光水亮，甚至从马眼的位置似乎还弥漫着一股令她迷醉的气味——仔细观察便能发现，在龟头上似乎还有些许粘稠的白斑，那似乎是精液的残留。
　　不难看出，沈独强在她到来之前，应该是和谁在做爱的状态，并且还射出了精液...此时，整个房间里面都充斥着一股奇妙的气味，旖旎而又令人迷醉的气氛中，沈冰儿潦草地检查完沈独强的睡眠状态之后，便脸色羞红着，不自觉地缓缓爬上了床铺。
　　她只感觉大脑好像要发烧一样，强烈的欲望涌现令她无法思考，目光死死地锁定那根粗壮挺立的阳具，不自觉地便像只小狗一样地趴在了沈独强的胯下，目光直勾勾地凝视着这根刚刚与其他人做过性爱的粗大肉棒上。
　　受到肉棒勾引的沈冰儿，脑海中的那一些道德伦理正在逐渐消退，尽管此刻是依靠着对自己丈夫的喜爱还在勉强维持着犹豫，但是这份爱恋也随着欲望的升起在逐渐溃散。明明心中还保留有丈夫的位置，但是却对着其他有家室的男人的阳具抱有依赖，甚至是在此之上的成瘾性，明明只是做过一次性爱的事情，但是沈冰儿发现自己似乎已经离不开面前这个男人的肉棒了。
　　朦胧中，沈冰儿似乎想起了沈独强曾经对她说过的话。
　　【无论仙子您是怎么想的，但既然做了，那就应当负起责任。如果事后仙子您有什么困难的话，我一定竭尽全力来帮助，如果您有什么请求也请尽管提出，在我力所能及的范围内，一定会全力帮助您的。】
　　【反正他也说过这种话，只是...只是借用一下...他的肉棒来泄欲...应该，没问题吧...对...这又不是做爱...只是借用一下他的肉棒...而已......】已经忍不住将鼻尖凑到了肉棒的边上，甚至距离肉棒已经是只差几毫厘就好完全触碰到的程度，她温暖又沉重的呼吸不时地打在肉棒上时，偶尔这根肉棒也会轻微地颤动一瞬，让原本就浓郁的雄性体味更加扩散，让她只感觉小穴更加地瘙痒难耐。
　　与白天相比，沈冰儿现在显然是更加急躁了一些，毕竟已经是有过肉体关系了，一次两次这种鸡毛蒜皮的区别，对她这种长寿的生命体而言根本不是什么问题，哪怕不是作为合欢一类肉体交融的门派，一些年龄稍大的修仙者，都会有复数的经验人数。
　　倒不如说，像她们这种还在努力守贞的女性才是异类。
　　心念至此，再加上王逸那半吊子的做爱水平，沈冰儿此刻已经是逐渐忍耐不住，就连面前这根肉棒上残留的爱液，与从龟头马眼溢出的点点溢出精液都顾不上清洁，星眸水雾缭绕，她主动伸出纤柔温软的玉足——和白天强上沈独强时几乎完全相同的姿势，沈冰儿重新跨坐在沈独强那根比黑人都要不逞多让的粗壮的肉棒顶端上，甚至都遗忘了沈独强此刻只处于浅度睡眠的状态。
　　【算沈独强醒了，只要用他说过的话反驳，然后让他不要动弹，只管享受应该就好了吧？...他也提过了有什么困难会竭尽全力帮助我...那么替我消除性欲...也是没问题的吧？......】
　　她已经忍不住，想要快些用自己的小穴吞下这根出轨的肉棒了，甚至连肉棒上残留的其他女人的爱液和没有处理掉的精液，都是让她感到兴奋的地方。自己作为仙女的名贵小穴，即将要吞下其他男人的肉棒不说，还是一根刚和其他女人做爱过后残留猥亵物的二手阳具！简直就像是在说她的小穴，只配像个低贱的肉壶一样偷吃，永远得不到第一口似的。
　　沈冰儿不动声色地解除隐身状态，纤白的小手在自己的屁裤上轻抚，原本紧紧包覆着那饱满浑圆的屁股，将雪臀的曲线展现得一览无遗的热裤瞬间消失，取而代之的是两瓣饱满浑圆的臀肉，精致无暇的香胯，以及淫水横流沾湿大腿、急不可爱地像是在呼吸一般反复扩张的两片精致的鲍肉。
　　穿着白丝的饱满大腿轻轻地跪在沈独强的身体两侧，娇嫩的小手轻轻地覆盖在沈独强的胸膛上，沈冰儿以及顾不上太多，主动地降下腰肢，将那肥嫩的阴唇与龟头相触之后，她便如同触电般浑身一抖。
　　【就是这个...这个大小...硬度......比老公...好上太多了...就要这根肉棒才行......】沈冰儿美眸升起充斥着情欲的樱粉，甚至她都没有发现自己的小腹上，还缓缓浮现一轮淫靡的纹路——也就是沈独强种下的淫纹，粉色的淫纹发散着点点的靡乱的荧光，象征着女性卵子的两处位置更是如同活物般的缓缓蠕动与变化着。
　　完全没有发觉自己的卵巢开始在排出卵子想要受精，但或许知道了，沈冰儿也不会在意——她的身体已经彻底臣服于沈独强的这根肉棒，本能地祈求着男性那优秀的遗传精子。就算真的因为和沈独强的做爱怀孕了，到时候就想办法生下来，让沈独强养着或者说是装作这是王逸的孩子就好！
　　混乱的思绪，让沈冰儿的身体逐渐在痉挛中恢复后，就火急火燎地缓缓将身子压下，硬朗的龟头轻而易举地挤开粉嫩的唇瓣，往更深处那细腻的红肉探索过去，沿途不断剐蹭着敏感的肉唇之后，一瞬间便来到了那饥渴难耐的小穴。
　　甚至只是肉棒与小穴口接触，沈冰儿便感觉到自己的小穴淫乱地开始蠕动着，她甚至都还没有继续下压，小穴就仿佛开始主动去吞咽这根粗壮硕大的肉棒，意图将它直接吃入自己淫乱的小穴，让它塞满自己那紧窄的阴道。
　　【老公...对不起呢...人家现在要，用小穴...吃下这个又大又粗的肉棒......都怪你自己不行...还要去分给别的女人...人家也只是学你哦...沈独强也说了...没有理由男性可以做的事情，女性就不可以......大肉棒...插进...来了......嗯♡...】
　　缓缓地压下腰肢，沈冰儿脑海中充斥着对王逸的淫靡谴责，对于自己的行为进行了一个辩解开脱之后，她便轻轻地旋转着纤腰，让那肿胀的肉棒以龟头为首，一点一点地灌入她那满是湿腻炽热爱液的小穴，粗壮的肉棒在一瞬间便被淫靡肥嫩的腔肉包覆着，如同千层浪般沉沉叠叠的肉褶紧紧地锢住逐渐进入的肉棒之后，强烈的包覆感更是让肉棒难以脱逃，只能被动地承受着沈冰儿淫乱的扭腰和小穴吞咽。
　　“嗯♡......唔～......哈......哈啊......里面...好大...好...涨...比老公的...还要...大...好几...倍～♡...嗯～♡......在里面...跳了...一下.....是肉棒...在兴奋吗？...嗯♡...好...舒服...比老公的...舒服...嗯♡...顶到了他...到不了的...地方了...还在...继续...往里......太...哈啊...嗯～♡...”
　　实在是过于舒服，小穴那令她迷醉的扩张感，整个肉穴都被这根不属于自己丈夫的肉棒彻底胀满，每个敏感的位置都能轻松地剐蹭到不说，甚至还能轻而易举地便深入到王逸到不了的小穴深处，也就这么一会儿，沈冰儿便感到腰肢逐渐乏力，自己淫靡的小穴嫩肉在不断用肉芽剐蹭与肉褶紧锢肉棒的同时，也因为肉棒的刺激而感到快感正在膨胀，才与王逸做过的不满在此刻全部化作欣喜与幸福的满足感，一时间强烈的感情变化与刺激让她根本难以抵御，轻而易举地便处于高潮的边沿。
　　“还没...插完就...感觉...要去了...嗯哈～♡......怎么...办...太...舒服了...要...上瘾了...如果老公...知道我现在...在做什么的话......哈啊～♡......不...管了......嗯...嗯、嗯啊啊～～♡......”在些微的犹豫之后，沈冰儿再也忍耐不住，决定要把自己的身体彻底交出去给这根肉棒，让这根出轨的肉棒为自己带来最棒的满足之后，便将身体重重地一压。在不受控制的娇吟之中，强烈的快感令她不禁是吐出自己粉嫩的香舌，全身如同一把长弓似的绷紧，在全身的轻颤中，粗壮的肉棒顺利地撑挤开无数缠绕上来的肥嫩穴肉，将敏感的肉腔用力地研磨剐蹭之后，将自己粗壮的龟头用力地抵押在那已经微微敞开少许的子宫颈，随后对准那娇嫩的花心用力地剐蹭冲撞。
　　通过这种方式，沈冰儿轻快地陷入了让她迷醉而又向往的激烈高潮，整个紧致的穴肉都不受控制地痉挛起来，以另一种角度强烈地刺激着沈独强的大肉棒，而其娇嫩的小穴也不由得喷出一道透明的阴精，直接将交合的部位彻底沾湿。
　　在几近数秒的高潮之后，沈冰儿无力地倒落在沈独强的身上，双眼因为过于强烈的刺激而向上翻白，她已经没有多余的思考去，不过她很快就感觉到上半身的衣物似乎在被谁褪下，体内的肉棒似乎也在开始自主地对准她娇嫩的花心研磨、来回剐弄。这阵令她熟悉又美妙的快感，让她不由得回想起中午与沈独强相亲相爱地抱在一起，一边接吻一边把肉棒插到小穴最深处，感受彼此存在的那种恩爱性爱。
　　顺从地被褪下上半身的衣物之后，沈冰儿感觉自己那饱满的两抹山峰被肆意地揉搓着，而她娇嫩的小嘴也被覆盖，一只粗糙地舌头伸进她娇嫩的口腔，将她娇嫩的粉舌卷起之后，彼此恩爱地相互交换着唾液。
　　“嗯啊...哈姆～♡......哈啊...嗯哈......”
　　淫靡的黏膜交换声响回荡之中，插入沈冰儿体内的肉棒并没有明显的动静，才总算是让她逐渐回过神来，看着面前近在咫尺地与她吻在一起，还在肆意地揉搓着她那浑圆娇挺的乳房的沈独强，沈冰儿却是在心中逐渐升起了些许的爱意。
　　从原本对沈独强的友情与依赖，在被对方的肉棒征服了身心之后，对沈独强本身也逐渐产生了爱慕——不过与王逸的那种相互恩爱不同，这里的感情，是纯粹地对对方产生爱慕、想要去依恋的感情。
　　许久，两人的恩爱接吻持续了数分钟之久，便被沈独强单方面地推开肩膀作为中断，在迷离且满是情欲的眼眸之中，沈冰儿看见了已经苏醒过来的沈独强，他两双大手将她的雪乳当做道具一般，丝毫不在乎会不会让她感到疼痛般，用力地揉搓成各种淫靡下流的轮廓与形状，对准娇嫩的乳尖用力地拉扯与剐蹭。
　　强烈的刺激感让沈冰儿的柔唇不禁流露出些许色艳的娇喘，明明敏感的地方被这样欺负，但她却感到十分的兴奋与舒服——甚至想要被这个男人更加去贬低与凶暴地对待。
　　不过，沈独强却在她准备自己抬起纤腰，去榨取精液的时候，主动放开了欺负奶子的双手，反而放到了她的腰肢，不给她继续动弹。
　　在沈冰儿迷离又迷茫的目光中，她看到的是有些兴奋，但是却又在忍耐情绪似的沈独强，在两者目光对视之后，沈独强轻声问道：“冰儿仙子，你知道自己这是在夜袭有家室的男人吗？”
　　“我...我知道...因为人家...忍耐不了了♡...”沈冰儿眼神迷离，满是情欲的眼眸之中，隐隐泛起一颗显眼的粉色桃心，呼出的香艳气息不断地拍落在沈独强的脸颊上，让他更加兴奋起来，插在小穴里的肉棒也不由得颤抖两下，让沈冰儿有些欲求不满地悄悄扭腰回应。
　　虽然能控制住沈冰儿上下抽拔的活塞动作，但是阻止沈冰儿扭腰那显然不太可能。沈独强在理解了这一点之后，也不再强求继续控制沈冰儿，便继续道：“冰儿仙子，姑且雪晴她就在房间隔壁，如果太吵的话，难免会惊醒她...你先冷静下来，让我把肉棒抽出来，好好说话好吗？”
　　“不、不要...有什么话...可以...一边做...一边说......求你...不要拔出去...嗯♡......”原本打算乖巧听话，压低声音的沈冰儿，一听到沈独强要把肉棒抽出去，顿时便是不乐意地发出色情的娇喘，同时像是害怕沈独强真的会把肉棒拔出去，而更加用力地将雪臀下压，粗壮的肉棒与小穴亲密无间地交织在一起的同时，紧致的子宫颈更是在沈冰儿的动作下逐渐被肉棒撑开，让她一瞬间顿时感受到了更加强烈的压迫感与被撑挤开子宫颈时的刺激感。
　　沈冰儿忽然这一出，也的确让沈独强有些吃不消，他的肉棒即使是完全插进沈冰儿的小穴里，还会巧妙地留着一截在外面，结果沈冰儿这么一压，反而有些要被彻底吞进去的意思，让他不由得在心里感慨他与沈冰儿的相性之好。
　　“冰儿小姐...你知道你现在...是在出轨王逸吗？...而且还是...连带着...要我出轨雪晴！....我们不就是为了不变成这样...才努力到现在吗？...”但是不得不说，沈冰儿的子宫颈的紧致感远超沈独强的想象，宫颈的腔肉也是别样的肥嫩与软化，与小穴的嫩肉是截然不同的体验，也的确是让他爽得不行，并且这种紧致感也让他知晓，这是作为她丈夫的王逸做不到，而他做得到的事情，当下兴奋之际，一边说着铺垫的话语，一边悄悄用手辅佐着沈冰儿的纤腰，让她能更加轻松地用子宫把自己的肉棒接纳进去。
　　在沈独强言语的质问下，越发焦急的沈冰儿根本没有察觉到沈独强的小动作，听着沈独强的声音似乎真的有些生气之后，她下意识地将自己丰满的两颗巨乳挤压在沈独强的胸膛上，撒娇般亲昵地双手环住他脖颈的同时，语气淫靡却又委屈地在娇喘夹杂的同时糯声道：“但是...嗯哈...是你说过...可以在...力所能及的...嗯啊～♡...范围内...帮助我的...哈啊～♡...你不能...出言...反悔...嗯哈～♡...唔、呜啊♡......”
　　言语上的交锋丝毫没有影响他们肉体之间的交合，反而在沈冰儿与沈独强的共同努力下，娇嫩紧窄，肥嫩的子宫颈肉褶，严严实实地将整个肉棒的龟头包覆其中，而两人的股胯也是在此真正地严密贴合在一起，娇嫩的阴唇瓣肉与沈独强的股间贴合，仿佛一张嫩嘴正在亲吻着他的硬胯似的，而嫩穴的深处，粗大的肉棒更是仿佛与子宫的肉腔亲吻一般，紧紧闭合。
　　强烈的异样感笼罩着沈冰儿的全身，那种感觉伴随着快感化作了奇特的感受，让沈冰儿全身乏力的同时，感觉随时都可能陷入让她股间潮吹的高潮状态，大脑无时不刻处于一种几乎无法思考，双眼视野泛白的高潮。
　　沈独强自己固然是爽得不行，他还是第一次遇到能给他用子宫夹的准处女，彼此之间契合的身体相性让他更加不愿意对沈冰儿放手，不过为了彻底将沈冰儿纳入手中，他还是吃力地道：“冰儿...小姐！...这种事情...你应该和你的...丈夫去做...不是找我......咕！...”
　　听着沈独强提起王逸的名字，沈冰儿便全身一颤，毕竟她现在正主动地含住其他男人的肉棒，像个娼妓一样渴求着对方不要把肉棒拔出来，为了避免这种结局，她在此刻已经抛弃了廉耻的情况下，努力地娇声道：“老公他...不行♡...他的...肉棒...没有你的大...也没有...你的...舒服...嗯啊～♡...做起来...完全...不一样...哈啊♡......他的...顶不到...那么深...比不上...你的...嗯♡......”
　　尽管为了快感已经是不知廉耻，在其他男人的交欢之中贬低着自己的丈夫，但也正因为这种背德却又出轨的行为，沈冰儿只感觉自己的身躯变得更加敏感，难以忍耐当下那不间断地浮现于玉体深处的快感，全身火热的同时，只想快些让这根优秀的肉棒在自己的体内驰骋抽送。
　　“你！...就算这样...也还是有...可以做和不可以做的事情！...你知道这样...被发现了...会多麻烦吗？！...”虽然沈独强觉得已经可以收网了，但沈冰儿淫乱且不知廉耻的样子，他还想更多地看着，双手也更加贪婪地在那腰肢轻微摩挲揉动，纤柔细腻却又不失手感温软的软腰让她爱不释手，一时间也更加兴奋起来。
　　在沈独强的质问下，沈冰儿尽管是微微清醒了少许，但是当沈独强意识到她的情绪变化，并且开始托起她的身体打算把肉棒插出来时，沈冰儿的内心是涌现出有生以来第一次最为强烈的不情愿，在极端的情绪压迫下，她几乎是想都没想，便如同撒娇一般用力地环住了沈独强的脖颈：“但是...但是你说过...嗯啊～♡...你会...帮助...我的...你...说好...嗯啊～♡...说好的......”
　　这次求欢过后，沈独强就没有再说任何一句话，而是维持着双手紧锢沈冰儿纤腰的动作。尽管沈冰儿可以通过不讲道理地使用真气强化体魄来挣脱，但那样势必会惹恼沈独强——于是乎，沈冰儿在这一刻，为了不让自己体内那根雄伟的肉棒离开自己的小穴，竭尽全力思考之后，得出了一个答案。
　　“我...我当你的...炮友...嗯啊♡...就像...那些影像和...电影里...说的...哈啊......我当你的...炮友...只要你想...就和...你做...哈啊～♡...所以...不要...不要拔出...去嘛...嗯啊～♡...”发出淫乱的撒娇声，沈冰儿为了肉棒已经是抛下了颜面，瑰丽的美眸涌现出几滴晶莹的泪水，朦胧的双眸看上去已经是难以思考任何事情...
　　然而即使如此，她依旧发现沈独强没有任何要松开手掌的意思——但是却敏锐地察觉到，力度似乎收敛了许多，抬起头来轻撇之中，更是看到了沈独强表情上的犹豫，她立刻用自己所剩无几的思考力，在一声声沉重而又无力的娇喘叹息之中，软糯淫乱地祈求道：“你要我做什么...哈啊...我都...答应你...求你了...不要...拔出去...嗯啊～♡...继续...肏我...就算是发誓...也无所谓...求你...了...哈啊...用大肉棒...侵犯...人家......”
　　无论是影片还是电影，沈冰儿已经把自己知晓的最淫乱、最能勾引其他男人的话语方式说了出来。终于，他欣喜地看到了沈独强的脸上出现了动摇之色，于是，她几乎是顺应着本能，催动着体内的真气，娇声立誓：“沈、沈冰儿...在此...发誓...哈啊...与沈独强...缔结...肉体契约...哈啊...作为...沈独强的...炮友...在他需求的...情况下...需要负责...给对方...处理性欲...哈啊...同理...在沈冰儿...需求的时候...沈独强也...应该想办法...为其解决......在此...签下...天地世盟......”
　　尽管满满都是淫乱的娇喘与软糯不清的发言，但沈独强还是看到了伴随着真气，在他们两人身旁凝聚出的字样——判断出沈冰儿并没有说谎之后，沈独强缓缓地将目光挪到了受契人的那一栏，真气的文字似乎是自动变化为他大脑能理解的轮廓，所以倒是省得他去纠错了。
　　“...我同意了......”长舒口气，沈独强语气艰涩，内心却狂喜不已地同意之后，真气顿时化作汹涌地浪潮，流向了两人的灵台意识之中，而沈独强与沈冰儿不约而同地在对方身上感受到了某种约制力——最明显的就是沈独强，有一种‘必须’想办法为沈冰儿处理性欲的感觉。
　　没想到得到了意外之喜，沈独强也就不再藏着掖着，直接从床铺上抓住沈冰儿的娇躯转身，将沈冰儿严厉地压倒在身下，在其淫乱与期待的目光中将其就转成后背位，让她那浑圆挺翘的丰臀对准自己，深吸一口气，随后缓缓地抬挺自己粗壮的肉棒，开始在沈冰儿的娇躯体内肆意抽送起来。
　　一次又一次，不断回荡着沉厚的黏膜交错与肉体碰撞的“啪啪”声响，激烈的活塞运动之下，沈冰儿那肥嫩的肉臀在与沈独强的硬胯撞击时，每每都会激起一层淫靡养眼的肉浪，让沈独强忍不住就几巴掌拍打上去，啪啪作响之中，白皙的臀肉很快就泛上了一层鲜红的色泽，还留下了一个个粗暴的巴掌印，但是沈冰儿不禁没有痛呼或是恼怒，反而一次又一次发出淫乱喜悦的欢愉声，甚至还主动扭挺自己的雪臀，勾引着沈独强继续用巴掌拍打她的屁股。
　　除此之外，是那一对即使从身后俯看，也能看到两边侧乳的饱满丰硕的乳肉，在啪啪作响的沉重的小穴抽插之中，不断地前后摇摆着，看上去极为下流淫乱，让沈独强一手抓住那娇嫩的乳房蓓蕾，随后用力地拽弄。
　　但是小穴的状态就远比这更令两人沉沦，无论是沈独强感受到的沈冰儿那淫靡曲折的肉穴，每次抽插都会主动缠绕上来的肥嫩肉腔，沈冰儿鲜嫩多汁的穴肉在每次抽送时都会飞溅带出的大量透明淫液，亦或是自己扭动纤腰而让紧致的肉褶与肥嫩的穴肉包覆上来的那种如同登天般舒适惬意的感受。
　　沈独强料想得没错，他与沈冰儿的身体相性极佳，每次抽送都能感觉这顶级的肉壶会主动地包缠上来，就如同欢迎他一样地用娇嫩的软芽和肉腔去裹缠和包绕他粗大的阴茎，而每次抽出的时候，小穴的腔肉又仿佛是在挽留与不舍般地收缩，从四面八方涌来的肉浪将他的肉棒紧紧包缠，让他得花费大量的力气才能把肉棒从这顶级的仙女人妻的小穴里抽出。
　　沈冰儿亦是如此，沈独强那粗大的肉棒迅速地将她内心对王逸的一抹亏欠与内疚一扫而空，甚至让她满心欢喜，每次被肉棒那强烈的压迫感挤开娇嫩的腔肉，用力地插入小穴时，她就会对自己立下誓言的行为感到庆幸——如果没有这么做的话，她肯定享受不到这么美味又富有男性气概的肉棒了。
　　与王逸的肉棒完全不同，沈独强那粗壮的肉棒能够轻而易举地将整个小穴撑满，无论是龟头的冲刺还是那棒身凸起的点点肉瘤，不仅每一次抽插都能将她的小穴敏感带彻底剐蹭，还能给她将原本其他敏感的肉腔不断地剐蹭开发，深处的每一处嫩肉都仿佛变为敏感带一般，在肉棒的抽送下变得敏感之极、更加容易感受到那令她迷醉的快感。
　　“哈啊...嗯啊～♡...好...舒服...沈独强...里面...都插满...了...你的...嗯呜～♡......太...快了...刚刚...才去过...又、又要...哈啊唔～♡...”肉棒不断地叩打着娇嫩的花心，终于在沈冰儿那迷乱的浪叫声中，肉棒的一次沉重而又凶狠地冲刺，深深地撞进了她那紧窄的花径深处，将她的小穴撑得满满当当。强烈的快感袭向全身，让她一时间再也无法忍耐，终于再次从沈独强这根粗壮的阳具上，感受到了王逸无法为她带来的高潮。
　　温热的阴精喷洒，沈冰儿在全身痉挛，她的小穴也不由得颤抖着，将肉棒自上而下每一处都用自己淫靡的揉着软芽去摩挲触动，强烈的刺激感让沈独强也一时间居然是没有忍住，在沈冰儿因为快感而不受控制地用力挺起雪臀，意图将他的肉棒吃向小穴更深处的同时，他也奋力地将自己的阳具往深处塞入，当粗壮的阴茎用力地抵蹭在子宫小穴深处的瞬间，膨胀的肉棒顿时喷洒出炽热而浑厚的精液。
　　如同泄洪般的射精，就如同是喷水一般的炽热而又庞大的量，顿时在沈冰儿的子宫深处迸发，刚刚缓和少许的沈冰儿在如此强烈的热感袭击之下，再一次由于强烈的快感而陷入了激烈的高潮之中，口中发出无法组织语言的浪叫声的同时，浑身就如同一张长弓般紧绷，被白丝套牢的脚趾都随之绷长。
　　这让她不禁回想起王逸那零星一点的无味精液，对比沈独强的肉棒在体内的子宫深处此刻几乎射了十几秒都没有任何要停息迹象，甚至还能在此时还顺势活塞抽插两下来说，王逸的肉棒就如同小孩子一般。此时，沈独强的性具让滚烫的精液能够更加均匀地在她子宫深处每个位置都沾满浓精，尽管不可不免地感受到精液从自己的小穴深处飞溅出去，但也顺利地让小穴的通道被炽热的精液涂满。
　　【这样的...才是...射精嘛......】脑海中朦胧地妄想着，沈冰儿已经因为数次的高潮而浑身无力地瘫软在床铺上，仍由炽热的精液在她的子宫体内，将她的小腹撑起一个明显的弧度与轮廓，看上去下流淫乱。
　　好一阵子，在过去了几分钟的歇息之后，沈冰儿惊喜地发现，她小穴里的这根粗大的阳具，根本没有软化的意思，和王逸的那根半分钟一射，一射休息十分钟的短小肉棒根本不同！
　　沈独强却并没有着急动起来，而是将她缓缓转了个身，摆出了正常位的体位之后，两者目光相交，一人脸上露出了明显的迷离与喜悦，另一人则是从容地淡笑。沈独强维持着把肉棒插在沈冰儿小穴的举止，俯身在她的耳畔边上，轻声询问：“冰儿仙子，你感觉怎么样？舒服吗？”
　　“舒...舒服......比老公的...舒服...一百倍......哈啊♡...射完之后...还能...这么大...太...厉害了...”沈冰儿眼神迷离，主动双手环住了沈独强的脖颈，似乎没有让他逃走的想法，沈独强在一声轻笑之后，轻声问道：“冰儿仙子，想不想更加舒服一些？”
　　“还能...更加...舒服吗？......”沈冰儿瞳孔缓缓瞪大，软糯的语气中充斥着欣喜与难以置信，她没想到这种颠覆她整个漫长人生的事情，居然还能更加舒服，当下几乎是想都没想，本能地用黑丝紧覆的玉足勾住沈独强的粗腰，娇声道：“我想...让我...更加...舒服吧...老公他...做不到的事情...就让...你来...教会我♡......”
　　沈冰儿的上道让沈独强内心得意，当下他也没有要忍耐的意思，将身体压下之后，粗壮的阴茎再一次在沈冰儿的身体里动了起来。不过与之前那种没有任何技巧，纯粹的抽拔插送不同，沈独强这一次明显用上了技巧，粗大的阴茎在大半部分都插入小穴之后，开始凶猛迅捷地用上半部分在肉穴里小规模抽送，一次又一次地沉重撞击就像是凶猛的打桩机在生效，快速却又沉厚地抽送不断地叩打着娇嫩的子宫壁，甚至沈冰儿感觉肉棒才刚刚抽离一些小穴，就又重新塞满上来，强烈的变化抽插之下，她几乎是瞬间就沦陷，瞪大双眸，香舌吐出，淫乱而又无法制止的娇喘声回荡着整个房间。
　　看着面前近在咫尺的粉嫩香舌，沈独强便低头吻了上去，将粉嫩的舌头含住之后舔弄吸吮起来，而沈冰儿则直接满心欢喜地配合起来，不断地与对方那粗糙的厚舌交织在一起，恩爱得就如同一对情侣，但是沈冰儿那隔一阵就不受控制地痉挛颤抖，大量地喷洒出阴精的样子，看上去又像是淫乱的娼妇被买家直接肏到不能自己似的。
　　两人的性爱渐入佳境，沈冰儿在不断地高潮与肉棒的抽插中不能自己，现在别说骑在她身上的不是丈夫，而是其他男人，就算牵来一条畜生侵犯她，她估计都会满心欢喜地接受——以至于现在，她那套牢白丝的玉足也是不断地在沈独强的身后交织，像是在害怕沈独强逃离自己的小穴一样，饥渴地将他锁在自己的怀里。
　　而沈独强也没有和沈冰儿客气，不断地抬起自己粗壮的肉棒，侵犯着这个曾经不可一世，如今低贱下流的绝世仙女，回想着她曾经那高傲而又对王逸无比依恋，但是此刻却主动在深夜爬到他的床上用小穴吃下肉棒，却主动立下誓约成为他的炮友，求着他侵犯着自己的淫乱模样，心中就有一种强烈的成就感在升起。哪怕你是什么九天之上的强大仙女，还是和什么人有着深厚的恋情，现在还不是被他的肉棒侵犯得在胯下淫水直流，主动锁住他求着被中出。
　　但是，就在两人不约而同地感觉到再一次的射精和高潮即将逼近之际，房间大门的方向却忽然传来开门的动静，吓得两人不约而同地将目光望了过去——但是身体却依旧在渴求着彼此，反而还在继续抽送着。
　　于是乎，两人看到了举着手机，穿着一身猥亵的纱裙睡衣，三点露点内衣的江雪晴，她将摄像头的位置牢牢地锁定在床上的两人，在沈冰儿与沈独强无措的目光中，她咽了口唾沫，艰难地道；“你们这做爱的声音...整个宅邸都听得见！...”
　　“雪、雪晴...你...”沈独强露出有些慌张的表情，下意识地似乎就想把肉棒从小穴里抽出去，但是沈冰儿却本能地用力锢住他的粗腰，阻止了他的动作的同时，本能地继续扭动着看似纤细，实际上颇具肉感的柔软玉腰，继续收紧自己的小穴，去继续从插在自己体内的那根粗壮阴茎身上夺取快感。
　　“...沈冰儿，你还在做什么...你们不是口口声声说着喜欢王逸，是王逸的妻子吗？！...你现在出轨沈独强，你考虑过王逸吗！......”江雪晴黑着一张脸，声音颤抖地质问着。对此，沈冰儿满是情欲的潮红脸颊，总算是浮现出一抹羞红，但却还是没有松开锢住沈独强的腰，而是声音软糯，有气无力地反驳道：“你也...哈啊...和沈独强...有...婚约的...前提...嗯啊～♡...下...和老公...发生了...关系...嗯啊♡...我们...半斤八两...谁也...谴责不了谁...嗯♡......”
　　闻言后，沈冰儿‘大惊失色’地瞥了一眼沈独强，然后咬了咬牙，厉声反驳：“你说什么胡话！...就算我真的和王逸做了...那又和你有...有什么关系！...你现在被其他男人插着穴，你难道...对王逸不羞愧吗！...”
　　江雪晴的质问倒是字字诛心，沈冰儿一时间居然不知道如何反驳，但是伴随着肉棒一次又一次往她紧窄的小穴冲撞和挤压，她在自己一声声欢愉的喘息中，很快找到了能够与沈冰儿共鸣的理由，当下咬紧牙关，闭着眼质问道：“那你自己！...和老公做的时候...难道感觉很舒服吗！？...”
　　“......”江雪晴属实没想到沈冰儿居然会这么说，当下是不由得愣住，下意识地望向沈独强，却发现他在给自己悄悄使眼色，皱眉思考了一下，她还是继续道：“那又怎么样？你明明有一身通天仙力，还主动给其他男人肏，哪怕是师妃烟都没你骚！”
　　粗大的肉棒不断地在自己的小穴里抽插，清晰地快感之下，在意识到江雪晴位于身旁观看之后，沈冰儿就感到更加地刺激和难以忍耐，但当下还是只能抿着嘴唇，压抑着体内不断回响，化作电流涌向四肢地快感，在别人未婚妻面前挨着未婚夫的侵犯，吃力地回应道：“这和大姐...没关系...吧...唔♡...”
　　“你还不知道吧？你家大姐在上次和你一起来，也就是看到我在给他口交的时候，趁着你和他离开时，自己爬到桌子上把沾满了精液的饭菜全吃了，别提有多淫乱了——被我说两句就还不了嘴，被我手指勾起些精液强行塞到她嘴里就高潮了！...你们这俩人根本都是婊子，看到别的男人鸡巴大就忍不住主动送上自己的穴了吧。”
　　江雪晴述说出的事情，是沈冰儿自己都不知晓的，她根本无法想象自己那变成小女孩的大姐，居然在私底下做出这么淫乱，吃其他男人精液的事情。但是她一感受到这根在体内不断抽送的肉棒，这根让她整个人都沦陷，主动成为对方炮友的阳具，她却忽然又能理解了。
　　甚至说，在江雪晴的言语贬低之下，沈冰儿的小穴止不住地痉挛着变得更加敏感起来，当下根本也不知道怎么回应江雪晴，就只能闷着声去不断地接受着沈独强肉棒的抽插。
　　江雪晴见状，便悄悄地关掉了手机的录像，然后把手机随意地架到能找到床铺上的位置之后，轻手轻脚地爬上了床铺，在沈冰儿迷茫的脸颊边上缓缓岔开了自己的双腿。
　　不知怎么的，沈冰儿居然闻到了一抹诱人，令她迷醉的气味——她很快就分辨了出来，那是沈独强精液的味道，仔细看过去，发现江雪晴的小穴被用一根粗壮的肉棒模型完全堵住，从中间隐隐弥漫出透明的爱液。
　　“不管怎么说，只要把你这个在其他男人的胯下像个婊子一样扭腰，还对着精液痴迷的婊子的录像发给王逸，你也就没办法在他身边待下去了吧？”
　　“你想...做什么...唔——...”沈冰儿眼神迷离地低喃一句，却被江雪晴迅速用手指入侵了口腔，随后激烈地在口穴里来回剐弄着，抓住她的舌头不断拿捻着，让沈冰儿一时间也不知道该不该挣。而江雪晴看着沈冰儿如此狼狈的模样，稍微等候一阵，便轻声道：“你之前和沈独强说的事情，我都在隔壁听见了，既然你自己主动当他的性欲处理便器，又被我证据拿在手里...别怕，也是让你这个婊子开心的事情。”
　　在沈独强无言的目光暗示下，江雪晴领会，缓缓褪下自己的内裤，抽出那沾满了自己爱液，以及沈独强射在她体内精液的模型肉棒，缓缓地伸到了她的鼻尖。
　　一瞬间，闻到了精液的沈冰儿立刻便想要伸出香舌舔舐面前这根丰硕粗大的阴茎模型，但是却被江雪晴眼疾手快地挪开，略有不屑地道：“就这么想吃其他男人的精液吗？...你和师妃烟两个，哪怕没有沈独强，迟早也会因为看到其他男人的肉棒主动出轨吧...要你做的事情也很简单，就是劳烦你接受一下沈独强的性欲处理，以及接受我和他的调教罢了，并且这个内容和时间点由我来决定...”
　　“你在...嗯啊～♡...说什么？......”
　　江雪晴的要求让沈冰儿有些没弄明白——毕竟她已经答应做沈独强的炮友了，调教也能理解，但是内容和时间由沈冰儿来决定，就让她有些感到迷茫了。
　　“意思就是，无论是在上课、还是在和王逸约会，甚至是在和他做爱，只要是接到了我的消息，你就要立刻赶到沈独强的边上，然后为他做性欲处理，然后接受我或者他的调教。”江雪晴说完之后，将那根比王逸的肉棒都要粗长得多的肉棒模型，用力地插在了沈冰儿娇嫩的嘴穴里，突然的变化让沈冰儿吓了一跳，口中不断抽送的异物更让她感到很是苦闷——但是在品味到口中那股美味的精液变化之后，她的娇躯便开始不由自主地为这根假模型做着口交，娇嫩的小舌开始舔舐着肉棒模型的每一处，为它做着口交清洁。
　　“刚刚插在其他女人穴里的肉棒你都吃得津津有味......你们这仙女姐妹都很合适当肉便器啊，一个是作为处女吃着精液高潮，另一个是一边被其他男人肏，一边还能理直气壮地说话...”江雪晴自己都有些感慨，这两仙女的确是一个比一个淫乱，她天天被沈独强侵犯都还能想着王逸，这个直接就发誓当其他男人的性欲便器了，另一个虽然不知道去了哪，但估计也快成沈独强的手中玩物了吧。
　　好一阵子，当肉玩具拉着一条银丝，从沈冰儿的嘴里缓缓抽出时，沈冰儿已经只能气喘吁吁地发出沉重的喘息，仍由沈独强还在不断地进攻着她娇嫩淫乱的小穴，根本生不起半点反抗江雪晴的意思，只能眼神疲惫地望向她。
　　“总而言之，我要你当沈独强的和我的性奴，持续3天就好，你能坚持三天我就放过你，如果坚持不了违抗命令，我就把录像交给王逸，让他决定自己两个婊子娇妻去留...如何？”江雪晴深深地吸了口气，强装出一副阴狠的浅笑。
　　“为什么...嗯～♡...要做这种...事情...哈啊～♡......”体内的肉棒还在不断地挑逗着她小穴的弱点，沈冰儿问出自己地疑惑之后，江雪晴则是伸出纤柔的玉手，用力地对准她胸口那两颗饱满浑圆的乳肉用力地挼搓起来，娇嫩的小嘴要在粉嫩的蓓蕾上剐蹭，让她不由得发出一声淫乱的娇吟。
　　随后，江雪晴才缓缓松开柔唇，居高临下地道：“为了把你们变得和我一样啊。什么仙女不仙女的，骨子里不都还是会主动出轨其他人的骚婊子，和我不是一样的嘛，现在我们大家都站在起跑线上，也就没有区别差异了吧？......而且，我一个人也处理不来沈独强的性欲，反正你都自己答应给他处理性欲，怎么都没差吧？”
　　沈冰儿这才明白了江雪晴的目的——看起来，对方依旧对王逸抱有恋情...就和自己一样。
　　不过不知道，身体有没有像她一样臣服于沈独强就是了。
　　听起来，对沈冰儿而言是一笔不错的买卖，于是她便承受着沈独强肉棒的抽插，主动像个娼妓似的扭动着自己纤软的玉腰，一点一点地牵引着体内的阳具在自己敏感的小穴里进攻，享受着小穴被侵犯与被占满的感受同时，对江雪晴糯声道：“我...嗯♡...我...答应...你...不要把录像...发给老公...嗯啊～♡......”
　　“...既然如此，你们今晚就慢慢玩，你就努力用那淫乱的小穴，多吃下一些其他男人的出轨精液吧。”江雪晴眼见事情已经成功，当下也没有逗留的意思，便缓缓地从床铺上起身，拾起那根肉棒模型，再拿起手机便离开了房间里。
　　随着房间只剩下沈冰儿与沈独强两人，被江雪晴忽然闯入之后，两人彼此之间都没有多说什么，而是安静地感受对方的体温与带来的快感，紧窄的小穴依旧，在肉棒不断地冲撞与抽插之下偶尔可爱地痉挛，因为高潮而颤动着，沈冰儿便会相应地发出一声诱人蚀骨的浪叫，随后收紧自己的嫩穴，刺激着粗大的肉棒。
　　循环往复之后，肉棒就会在不断地颤抖之中，对准她娇嫩湿腻的肉穴深处，喷洒出炽热而又粘稠的白精，将她娇嫩的小穴彻底玷污，将每一处嫩肉的肉腔都沾满沈独强作为外人的遗传因子。而在射精结束，两人相拥着温存一阵之后，却又总会以沈冰儿再度贪恋快感而不动声色地扭腰去引诱沈独强，然后让沈独强继续抽插她小穴。
　　性爱持续了很长时间，从沈冰儿到来之后，两人便一直在性爱，期间哪怕是江雪晴来‘兴师问罪’，两人也依旧在不间断地做爱，从床铺上做到了地上，又从地上做到了沙发、窗户边上，两人几乎各种体位都试过，无论是对座位、一字马，站立位或是什么付种位，两人都如同野兽般地去品尝了性爱的滋味。
　　等到天蒙蒙亮，从彼方的山头冒出一抹轮廓之际，沈冰儿已经气若游丝，整个人的浪叫声也不复之前那般嘹亮悦耳，转而变为有气无力的呻吟喘息。而将沈冰儿抱在怀里，以如同野兽一般的后入位不断侵犯着沈冰儿那已经红肿起来的小穴的沈独强，在发出一声嘶哑的低吼，将自己的精液汹涌地射进沈冰儿的小穴，使其发出一声高昂的浪叫并且陷入昏迷之后，才总算是结束了今天深夜的性爱。
　　将肉棒从阴道中抽出，大量粘稠的精液顿时如同水龙头泄洪般地从沈冰儿的小穴里涌出，将他们身下的床铺又一次沾湿，随着‘咕啾咕啾’的声响回荡在充满着淫靡气味的房间里，沈独强摸着虚汗从床铺上坐起身来，看着在床位上还本能地摇晃着雪臀，但人已经睡过去的沈冰儿，一股征服感便涌上心头。
　　“虽然花了些力气，但这婊子仙女也的确是我最快得手的女人了...虽然看起来风轻云淡的像个白莲花，结果比师妃烟还好下手。”沈独强轻蔑地举起手机，对趴倒在床上撅起屁股，而小穴里还在不断涌出精液的沈冰儿连续拍下了好几张照片之后，才总算是心满意足地离开，走向房间配套的浴室里洗澡。
　　不过洗了一半，沈独强听着房间里的动静，探头一看之后，居然是发现沈冰儿在睡着期间，居然还一手本能地揉着乳房，另一只手伸到了胯下似乎在搅动着什么，不禁让他感到意外。
　　他还是第一次，看到沈冰儿这种极端个例——哪怕是被他开发的江雪晴，在做了一晚上都会从最初的快感逐渐转变为痛感而接受不了长时间性爱。结果这沈冰儿看起来，反而是把痛感当成了快感去享受，以至于无论是怎么样，只要给她刺激感，她似乎就能爽的样子。
　　看着沈冰儿那浑身沾满精液的狼狈模样，沈独强想了想，还是去把她从床上捞起来，带到浴室里一起洗干净。不过因为沈冰儿睡着的缘故，他清洗起来还挺麻烦，单人浴缸的水换了好几缸，才总算是把她里里外外都洗了个一干二净。
　　值得一提的是，中途或许是因为扣小穴的精液时太用力，沈冰儿居然在睡梦状态下，还轻微地高潮了一次。
　　把沈冰儿弄干净之后，沈独强随便找了两件清凉的浴袍，给沈冰儿身上披一件，自己穿一件之后，直接大大方方地抱着沈冰儿，往自己的房间卧室走了过去。
　　沿途，也有不少刚换完班的侍从或者女仆，看到沈冰儿那绝世的容颜，基本都是露出了好奇的表情，男性少有几个是恍然大悟后，用有些下流的目光望向沈冰儿，而女性则大部分露出艳羡的表情。
　　毕竟是沈独强家里特招的，当女仆的大多数都是年轻貌美，少有几个要么是能力强，要么是老一辈德高望重的长辈。大多数的女仆都被他或多或少地玩过，虽然很快就失去了兴趣，但沈独强偶尔还是会让这些小仆人帮忙解决一下欲望的。
　　现在，这些失了宠的小女仆，看向沈独强怀里的那绝美的沈冰儿，自然是羡慕沈冰儿可以有这种非凡地位。
　　而那些露出恍然大悟表情的，基本上都是认出沈冰儿是之前跟着王逸一起来赌钱的那个女性，看到沈冰儿和沈独强这样亲昵的举止，立刻便明白沈冰儿已经被沈独强攻下——按照以前沈独强拿下那些什么富家小姐，玩腻之后都会丢给他们吃的经历，他们这次自然也以为沈冰儿之后会落到他们手里。
　　当然，沈独强不是没有这么考虑过，毕竟这些女人越淫乱越下流，他就越开心——反正到时候负责的又不是他，毕竟这些可是王逸的老婆，他只负责肏，可不负责帮忙养女人养小孩。
　　回到自己的卧室，把沈冰儿抱到了床上之后，沈独强坐在床边稍微休息了一阵，便举起手机查看时间，确认距离上课还有很长一段时间，便随手发布一下信息，让侍从和女仆去房间收拾一下。随后他便爬到床上，抱住了沈冰儿那纤柔，但是实际上意外具有肉感的娇躯。
　　虽然在法宝融合之后，他就算不睡觉，只是做爱都能得到充分的休息，只需要每天和女人做几小时的爱，他就能直接规避掉麻烦的睡眠。
　　当然，被他阴阳交合的女性，则是会因为这种原因而逐渐疲惫与乏力，哪怕是沈冰儿这种段位的仙女，也是在沈独强的吸取阴气之下陷入疲乏与昏迷。
　　“等时间久了，更加熟练一些之后，应该还能调整吧。”沈独强喃喃自语，将别人的妻子拥入怀里之后，相互躺在柔软的床铺上，沈独强也不困，当下就手脚不干净地上下游走起来，在其丰腴姣好的身躯挑逗玩弄着。
　　为什么之前不接着做？——人家浑身都是精液，做久了浑身黏糊糊的，他嫌脏！
　　现在洗干净之后，看着怀里白花花的身躯，美若天仙的绝世女子一脸毫无防备地在他怀里，别提多有成就感了，更何况这还是原本痴情于他死敌的女人，现在在他的设计引导，以及性爱技术的优越下主动沉沦之后，更是让他自信感膨胀。
　　沈独强双手上下玩弄，一手对着那丰满的雪乳乳尖挑逗，一手对着那娇嫩、且还半软半硬的阴核来回摩挲。不一会儿，沈冰儿在洗过澡后变得粉嫩的肌肤，又逐渐染上了淫靡的桃红，很快，沈独强感受到揉搓阴核的手指似乎有些湿润之后，便将手从其饱满的大腿股间抽出，伸手给自己浴裤解开，露出下方那依旧挺立精壮的阳具之后，缓缓地没入沈冰儿的小穴里。
　　或许是因为肏弄了一晚上的缘故，又或者是因为沈冰儿现在没有苏醒，沈独强感觉沈冰儿的小穴似乎稍稍变松了一些——虽然依旧是紧窄湿腻，但是和她最初找上门来，主动吞咽小穴时候的紧窄度相比，的确有了变化。
　　不过他也不在意，将肉棒彻底塞满这个淫乱的仙女人妻美穴之后，沈独强便将其当做玩偶一样抱在怀里，然后粗大的手掌缓缓附上其光洁的小腹。
　　小腹上，一轮鲜明的淫纹浮现，同时还有卵巢受精的标志，沈独强也不清楚沈冰儿什么情况，或许是连同昨天下午的份，与今晚的份一起，一同怀了几胞胎吧——反正他也不知道仙人什么构造，说不定一窝生好几个是正常操作。
　　“嘴上对王逸忠贞，结果pua几天就变成这样，现在还主动怀上了别人的孩子...江雪晴即兴发挥得还挺好，你们就是一群骚婊子，没多久就会主动去勾引其他男人，然后红杏出墙吧...之前只是单纯没有体验过性爱罢了。”
　　沈独强喃喃自语之中，确认了沈冰儿已经怀上了他的孩子之后，便开始在其体内的小穴，用肉棒沉缓地抽送起来，湿腻肥嫩的小穴依旧紧窄，每次抽插都能感受到明显的阻力与停滞感，但沈独强就是喜欢这种处女似的反应，所以现在用认真又缓慢地抽送着，静静地享受这一刻的性爱。
　　每次沉重的挤压，沈冰儿那紧窄的肉腔便会相应地收拢回来，在美妙地品尝好一阵子之后，沈独强便维持着插入的动作，开启了手机给他和昏迷中的沈冰儿大大方方地照了几张，随后惬意地继续抽送着仙女人妻的小穴，翻看起了手机。
　　很快，在推送的某个条目中，他看到了有趣的标题——深夜游走在街道上的靓丽女子。
　　怀抱着某种莫名的预感，沈独强打开了这条推送，之后便看见各种角度或是模糊或是歪斜，但是不约而同都将照片中的女性的气质与美貌展现出来的照片，那纤柔的身影与如瀑般的黑色长发，沈独强几乎是第一眼就将对方认了出来，更别说她身上穿着的那种看似掩饰，实际上完全暴露曲线的下流服装——这赫然就是沈冰儿。
　　看了眼时间，居然还就是昨天晚上的事情，这让沈独强不禁有些感慨，看上去这么个风轻云淡的仙女，结果在老公性爱能力不足的情况下，居然会做出这种穿着情趣服装在深夜街道上走的事情。
　　往评论区滑动，还能看到一些求着沈冰儿信息，以及想要定位沈冰儿所在地的人——还真就被他们特定到了附近的圈子，不过由于他给沈冰儿她们办理的身份证较为特殊，所以一时间盒还没有被开出来。
　　不过这样继续下去显然也怪麻烦的，沈独强在稍作犹豫之后，便换了个软件，随便找了个可靠的下属安排了一下，让他们把这种新闻热度压下去，不过心里却冒出了另外的想法。
　　【说起来，这沈冰儿显然比江雪晴有价值多了，只要从她身上薅一些蝇头小利，就能让普通人受益一生...说不定我可以试着开发一下她，把她变成可以出售和交易的商品......呵，把王逸的女人当做工具一样送到别人手里让别人侵犯，也的确很有意思...怪就怪你王逸自己，敢惹到我沈独强头上来吧。】沈独强心里得意地想着，粗大的手掌肆意地玩辱了一下饱满的乳房之后，沈独强便轻快地从床铺上坐起，把沈冰儿的身体换了个位置，让其与自己维持正常位的姿势。
　　随后，他宽大的手掌轻轻地覆盖在沈冰儿的小腹上，笨拙地催动着自己的真气，灌入在沈冰儿的娇躯时，那磅礴入海般的真元轻而易举地便把他的真气吸纳其中，不过沈独强也不恼，一边重新开始轻微迅捷地用肉棒在对方那娇嫩的小穴里抽送，对着沈冰儿小穴的敏感点叩打与剐蹭的同时，另一只大手则是对准她饱满乳房的两颗粉嫩乳尖来回刺激剐弄。
　　很快，沈冰儿的气息便逐渐缭乱，身体的状态也恢复成渴求肉欲的淫乱状态，沈独强便借此机会重新催动真气，缓缓注入到沈冰儿的躯体里——正如他所料的，沈冰儿体内的真元动荡紊乱，却又为了维持平衡而不断地进行着收缩和稳固，根本没有搭理他的意思。
　　和昨天下午沈独强给沈冰儿种上淫纹一模一样，沈冰儿在被肉棒侵犯小穴的时候，根本没有办法去让体内的真气正常流动，因此也就能让他趁虚而入。此刻，沈独强故技重施，真气缓缓地凝聚在淫纹内部，发现其中满满都是沈冰儿那磅礴的真元与零星点点他那虽然微少，但也精纯之极的阳气。
　　只是相比之下，他还是作为修炼者的真气不足，那种阳气也不算太多，因此还是让修为更高，并且昨日才舍弃处子之身的沈冰儿的阴气，占据了几乎百分之九十八的比例。
　　阴气和阳气，肯定还是比例接近中和之后，才更加利于他的控制，现在的储量就代表他只能调动同比例的阳气与阴气，对沈冰儿的娇躯和淫纹进行一些细微的调整——实际上也还算够用，主要还是沈冰儿作为不知多少年的处女，高深的修为积蓄起来的真元，别说是沈独强这种几乎给他洗身淬骨的了，哪怕只是雨滴大小的一滴，都能让一个凡人脱胎换骨，获得修仙的资格。
　　虽然用别人仙女的阴精来获得修仙路的敲门砖，这种事情还挺汗颜的...
　　脑海中思考着奇怪的想法，沈独强运用真气缓缓调整沈冰儿小腹的淫纹，在与法宝融体之后，法宝内积累的大量知识就如同藏书一样储存在他的脑海里，虽然他自己并不记得内容，但是只要需要，随时可以把这部分的记忆抽取出来，甚至是被动地提取出这些需要的知识。
　　遵循着知识与本能，沈独强很快找到了他需要的东西，随后便把沈冰儿从床上抱起来，调整着她的娇躯让她趴坐在自己的怀里，维持着肉棒插入她小穴的姿势，一边轻快地抬起腰插送到沈冰儿小穴的深处，将其轻微地顶起少许之后，再随着她的自由落体，让肉棒的龟头与小穴深处的子宫颈重新亲吻在一起。
　　找了个更加合适刺激沈冰儿快感的姿势之后，沈独强便悄悄把精神凝聚在沈冰儿的小腹上，随着真气的牵引，沈独强缓缓调动着淫纹中储蓄的磅礴能量，通过这些能量对沈冰儿的身躯进行潜移默化地改变，同时为淫纹赋予更加奇妙的效果。
　　沈冰儿的娇躯毕竟是仙体，当沈独强试着潜入心神去感应的时候，却发现沈冰儿的五脏六腑，严格意义上都已经是‘不必存在’的东西了，只是为了模仿作为人的形体而保留的一种器官，然而实际上，这些仙人似乎早就可以通过对自己的肉体进行修改，获取更高质高效的生活方式。
　　换而言之，虽然沈冰儿与他沈独强看起来都是人类，但是在严格意义上，沈冰儿已经是超越了人类的‘仙’的体系，跳脱出了人类的范畴。这也让沈独强感到庆幸，还好沈冰儿的这些身体器官和状态依旧保留着，否则他或许还真就拿沈冰儿没有半点办法。
　　最简单的，沈冰儿她们这些仙人已经可以通过辟谷去免去口腹之欲，但是却因为原本作为人而存在，此刻保留着这份器官与需求罢了，但如果她们想，随时可以将这种无谓的生理结构消除或是进化。
　　总而言之，在理清楚了沈冰儿的身躯异常之后，沈独强便迅速开展工作——作为仙体，沈独强清晰地知晓沈冰儿对于那种‘负面影响’有多么强烈的抗性，所以他为沈冰儿加持的并不是会影响她的那种负面，而是会让她带来收益的东西。
　　首先，沈独强轻微地调整沈冰儿的肌肤轮廓，亦或是肌肉与生理器官，为它们这些平凡的部位赋予了极其细微的感度调整——换而言之，只要加以引导和调整，沈冰儿可以变得仅仅只是握手拥抱这种身体接触，都可以变得高潮的体质。
　　而这样高潮过后，潮吹或是其他因为这种原因分泌出的体液，会凝聚于小腹之中储存，而当一定时间之后，这种阴气便会通过淫纹，潜移默化地调整沈冰儿的娇躯，让她的身体无意识地能散发出一种勾引雄性生物的荷尔蒙，以及能够适应各种物种阳具与玩辱的身躯进化。
　　这样的话，即使是王逸那种短小的肉棒，插到沈冰儿的小穴里，也不至于让她一点感觉都没有——当然，就算有感觉，或许顶天也就是她在街上走动，然后乳头忽然被剐蹭那种程度，肯定还是不如被他或者其他优秀肉棒侵犯时的快感强烈。
　　而沈冰儿作为一名雌性，根骨已经被彻底开发出淫乱一面的状态下，面对这种几乎对她本能没有任何负面的影响，自然不会有阻挠的意思，沈独强不仅十分顺利地通过了修改，甚至还顺便消耗了大部分的阴气。而现在，沈独强光是轻轻咬住沈冰儿的耳垂，或者说舔舐她的脖颈或者说挠弄她的腋下，沈冰儿都会微微蹙起柳眉，像是为了躲避奇异快感而本能地轻微躲闪。
　　不过由于是睡眠的关系，所以所谓的躲闪也躲不了多远。
　　修改完沈冰儿的娇躯之后，沈独强又继续修改起淫纹的设置。
　　淫纹中，沈独强开始设置一些细节的操作，例如在遇到了他这个种下淫纹的主人之后，沈冰儿便会不由自主地诞生出好感，并且更加愿意听从他的话，不会对他的话语进行太多深入的思考和反驳，只想顺从自己的想法。除此之外，也会随着他长时间的侵犯让彼此之间更加默契，然后每次侵犯之后，都会对他心生依恋，这种依恋还能被不断地积沙成塔。
　　虽然不能直接调整让沈冰儿整个人爱上自己，但是这种方式也是可行的——沈独强虽然没有把沈冰儿当做自己妻女什么的，但也是把她当做了自己的炮友、自己的性欲处理便器的，这样的一个好胚子留给王逸显然不合适，还是让他榨取到最后一丝价值，而这个让沈冰儿对他增加好感和心生依恋的控制，就是能让他逐渐触及，甚至超越王逸地位的办法之一。
　　简单地处理完之后，沈独强也感觉插在对方小穴里的肉棒似乎有些难受起来，当下也不多做忍耐，在一阵激烈凶猛的抽插之下，膨胀的肉棒在一阵痉挛之后，对着那敞开少许的花径口再次射出大量澎湃炽热的粘稠精液，但是与之前相比沈独强的精液似乎越来越难从两人的交合处流出来，而很多时候都会淤积在沈冰儿的子宫深处。
　　于是乎，趁着这个机会，沈独强又乐呵呵地给沈冰儿的淫纹下达了几道较为强烈的心理暗示。
　　沈冰儿会逐渐对他的精液产生依赖感，这种依赖感是类似于某种强烈的成瘾性，最开始或许仅仅只是想要品尝更多的程度，但是随着时间推移，会逐渐变为吃不到精液就会感到心烦意乱浑身难受，浑身欲火上涌而难以忍耐，而再推移一些，就会逐渐变得饥不择食难以忍耐，以随便是谁的精液都可以的无下限思维去狩猎男性，并且将男性的阳气榨取至不伤及本源的程度才会罢休。
　　这样，沈冰儿即使不在他身边，而是在其他位面他触手不可及的地方，沈冰儿也会随着时间去狩猎男人，然后填充淫纹里的阳气。而这里面的阳气阴气融合之后的阴精喷洒时，还是能让他体魄增强，洗髓强身的，所以多多益善自然是最好的。
　　除此之外，沈独强也通过淫纹的感应，的的确确地感应到了沈冰儿的体内已经开始孕育起新生命——也就是他的孩子，说实话，他其实有些犹豫要不要让沈冰儿就这么生下来。
　　但是这样生的话，总感觉可能会有些麻烦，会坏了一些好事，所以在再三犹豫之下，沈独强还是通过淫纹的调整，让沈冰儿腹中的胎儿的发育时间无限制地拉长，沈冰儿作为仙人之躯，做到这种事情也属于是有些难度，好在通过阴气和阳气是可以勉强补充这种消耗——并且这样做还有一种好处。
　　在沈冰儿肚子里有他孩子在生产的情况下，她的卵巢就几乎不会再生出卵子，这样就不用担心沈冰儿会怀孕，然后他想办法处理胎儿的事情了，至少沈冰儿现在生下来的第一胎孩子，肯定是他沈独强的孩子。
　　最后，眼见得时间差不多了，沈独强便通过淫纹的控制，为沈冰儿下达了最后一项命令——无论如何，将自己根骨里的淫乱随着时间逐渐开发起来，逐渐变为一个下流而又堕落的婊子，尽管心里依旧会对谁抱有爱恋，但是将来一定会成长为一个看到肉棒就走不动道，想要去受精怀孕的女人。
　　之后，他才总算是全部设置完成，尽管对于淫纹能有几个生效他也说不太准，毕竟淫纹本身想要对沈冰儿这种层次的生命体起效果，实际上还是有些困难的——不过他反正也尽了自己努力了，接下来就是听天由命，和享受美人的侍奉了。
　　“...嗯......沈...独强？...”忽然，怀中的佳人轻颤，伴随着一声悠长软糯的迷离呼唤声，沈冰儿在沈独强的怀里目光迷离地左右眺望，似乎不解此处的环境。而沈独强则是低下头，温和地道：“冰儿仙子，你醒了吗？现在已经到早上了。”
　　“...早上了.....我们一直...做了这么久吗？......”沈冰儿听着沈独强的回应，她似乎才意识到这里并不是梦境，很快地回忆起之前都做了什么之后，她便软软地依靠在沈独强的怀里，言语满是复杂的情绪，看起来已经是恢复了原本清明的思维。
　　只不过，即使如此，她也没有要把插在她体内的小穴抽出来的想法，依旧维持着肉棒插入她体内的姿势，与这个不是自己丈夫的男人进行着亲密的合欢与交流。
　　“是啊...我也没想到雪晴会突然冲出来做那种事情...对不起啊。”沈独强姑且还在演，不过沈冰儿确实轻轻地摇了摇头，有些无所谓地道：“罢了...反正我与你也签下契约，不管要做什么，都已经是板上钉钉的了，有什么要做的就来吧，无论是‘调教’还是别的什么，我都为你负责了。”
　　“...冰儿仙子，你怎么了？”如此顺从的沈冰儿让沈独强感到迷惑，但是沈冰儿却抬起头，略微迷离又幽怨地瞪了他一眼，纤柔肉感的柳腰轻轻一摇，紧致的腔肉裹缠在肉棒上的快感涌向沈独强的脑海，他同时也听到了沈冰儿的回应。
　　“你有这么好的一根东西，我不是只能听你的要求了嘛。谁让我家老公没有你的好呢？”
　　...
　　......
