
第十一章 
　　
　　尽管沈冰儿已经用真气清理了自己身上的精液残留与淫靡的气味，但是在沈独强那义正辞严地说出“毕竟还是外人的亵物...冰儿小姐应该也还是想要正经的漱口净身吧？不必推辞，就随我一同前往即可。”之后，在其热情邀请之下，还是前往了某处独特的房间里。
　　说是独特，其实就是泳池更衣室兼沐浴室，看上去一次性能容纳几十人使用的样子，置物柜与花洒装置全都沾染少许的尘埃，看上去是有一段时间没有清理了。但幸运的，是还有供水可以正常使用，而在这片校区的后方，还有一所已经荒废了的泳池，这里也是原本与之配套，用来更衣与冲洗身体的地方。
　　说实话，沈冰儿并不想洗澡。甚至，她还有些迷恋精液黏在身上的那股炽热而又黏腻，以及小腹这阵令她全身心都舒畅到仿佛蜕变般的灼热感，只可惜为了不暴露内心的想法，她只能遗憾地将其彻底清洁。
　　而把沈冰儿领到此处之后，沈独强便温和地道：“冰儿小姐，我记得那边的柜台有漱口洗脸的一次性工具，可以直接拿来用。我就不打扰您，在这附近稍微找找...那些人来了没有。”
　　“...啊，好的，你去吧。”一瞬间，沈冰儿的脸上流露出明显的疑惑，但很快便意识到沈独强指的是那些一直在偷拍他们的家伙，立刻才有些慌乱地点头应答。她现在脑子还因为性欲而浑浑噩噩，回忆起来就只有刚刚在给沈独强服务的时候，那缭绕鼻腔的雄厚迷人的男性气息之外，就是那硕大而又令她迷醉的肉棒，更别提那精液，她现在都能清晰地感觉到小腹的那股胀热感，甚至她还感觉好像能将这股精液转化为精元修为，尽管对她而言那不过是沧海一粟，但如果是给予刚起步、尚未有所成绩修炼者，那到反而是不可思议的宝物...
　　朦胧之间，看着转过身从此处的更衣室的大门离开的沈独强，沈冰儿心中略微有一丝浮躁。刚刚的事情令她此刻心绪波动不小，即使是现在回想起来，她也觉得自己实在是做了些难以透露出去的事——然而若问她后不后悔...答案却是不会后悔...甚至，还觉得有些兴奋。
　　就连沈冰儿都对得出这种答案的自己感到有些不齿与害羞，但是一回想起沈独强那比王逸还有大上许多的肉棒，以及让她情不自禁地去完全接纳，主动吞入腹中的炽热精液，她就感到体内涌上一阵阵热感。
　　混乱中，沈冰儿只感觉自己的欲望越发地躁动起来，无奈之下，她只能悄悄地催动真气，把体内那股邪欲压制下去——但与她料想的完全相符，或许是因为太长时间的清心寡欲，就连给王逸做的时候都没怎么动情，结果现在和沈独强这么相处一阵，居然让她这具身体动了情欲。贸然压制只会让身心受挫，长远来看不利于修道，只能是循序渐进。
　　至于怎么循序渐进...
　　屏息凝神，现代的水泥钢筋墙根本不需要她用神识，仅凭意念即可轻松地锁定周围的大部分活物气息，注意到沈独强的气息逐渐远去，并且在周围的楼层开始走动，似乎是在寻找着什么之后，她便悄悄收敛心神，红着俏丽的小脸钻到某个洗浴的隔间锁好之后，缓缓将身上的衣物褪下。
　　很快，在这间狭小的隔间之中，隐隐约约地传出少女蚀骨的低喘娇吟，伴随着黏腻回荡的水声，尽管少女为了遮掩这羞人的音色而打开了花洒，让潺潺的水声在狭小的单间中不断地回荡，但也依旧无法彻底地掩盖沈冰儿那香艳诱人的喘息。
　　为了让身体那无法按捺的欲火消退，最简单的办法便是正经地给它处理掉，在狭小的隔间中，沈冰儿的娇躯软软地依靠在墙边上，大片白皙的肌肤裸露在外，将沈冰儿凹凸有致，犹如魔鬼身材般绝美精致的身躯展露在空气之中，伴随着阵阵少女的体香，沈冰儿显然是重新沉浸于肉欲之中，一双美眸深处涌动着鲜明的情欲。
　　只见那绝美的娇躯上，仅有关键还被由沈独强提供的黑底花纹的诱情内衣所掩盖，胸口两颗饱满浑圆的果实曲线精致姣好，随着沈冰儿纤纤玉指攀附，极具柔软与包覆感的美乳传来沉甸甸的感触，令她芳心轻颤不已。青葱白皙的手指缓缓绕到内衣内部，捻住那小巧粉嫩的蓓蕾，朦胧地回忆着某些模糊的片段，依照感觉而缓缓地摩挲、捻蹭着。
　　在沈冰儿那混沌的脑海中，她最初是依照想法地去回忆为王逸做处理时的感觉，去回味王逸为她带来的温暖与呵护，以及王逸那根对比同龄人而言还算颇显不错的性具。但随着她另一只白皙无暇的小手缓缓往那香艳的股胯探去，用手指缓缓捻弄与那饱满肉感的阴唇，摩挲着那瓣肉闭合的缝隙，不时地隔着一层轻浅的内衣布料往底边探去，剐蹭着那敏感、被爱液浸透的泥泞红肉，感受着由其迸发的蚀骨快感一点一点地涌向全身之时，她脑海中的记忆却逐渐被另一种景色覆盖。
　　脑海中原本是王逸的男人，逐渐被扭曲覆盖，变成沈冰儿看不清脸、不认识的男性们，而他们无一不是身高体壮，胯下的阳具也比王逸要壮硕得多，他们将自己压在身下，粗暴地撕扯着身上的布料，而自己则失去法力，无论如何挣扎也无法逃脱他们的凌辱，被男人们粗暴且粗鲁地将身上的每一处玷污，侵犯。
　　只是想到如此，沈冰儿就感到一股难以言喻的电流从尾椎的位置缓缓涌向全身，无视她身心想法地出轨其他男人，仅仅只是幻想到这种场景就让她感到极致的背德。曾经的岁月就仿佛是虚假，又或者说正因为存在曾经的温情与爱恋，被其他人毫无顾虑地践踏时，将那份爱慕被撕碎玷污时，才让沈冰儿感到更加纯粹的刺激。
　　幻想着自己被从头到脚地侵犯，无论是发丝、手掌、乳房、纤腰、软腹、雪臀、花径、大腿甚至是脚底，想象着自己被男人玩弄的景象，沈冰儿就感到大脑在一阵阵晕眩中，有种难以言说的欲望正在体内蕴积，小腹深处更是有些发痛，难耐。
　　这样下去，与其说是在宣泄欲望，不如说是让欲望更加膨胀——然而沈冰儿现在，就像是一个刚刚知晓性事的小女孩，回味着由沈独强让她踏入的这扇大门之后，幻想着那与世俗背道相驰的违禁之事。
　　明明在这之前，她对于性爱之事，也就仅限于延续后代，为爱人诞下子嗣这种事情，几乎追求结果一般，不怎么会考虑两人之间的欢愉性事。毕竟为王逸服务，她也没有从中感受到什么性快感或者欲望，与其说是享受性事，不如说只是在给男方服务，为男方提供他所想的性生活——至于她自己是否真的需要，那答案必然是持动摇态度的。
　　但此刻，回味着此刻那令她全身酥麻的幻想，股间随着纤纤玉指而不由得动摇全身的快感，沈冰儿感受着曾经从未体验过的，令她不由得迷醉其中的体验，由沈独强亲自为她开启的这扇大门，为她那尚且不甚知晓的性爱知识，扩展出从未思考过、理解过的广辽世界。
　　幻想着沈独强的事情，脑海中的那些男人，也不知为何逐渐消散，在模糊的幻想中，沈冰儿看着沈独强露出邪魅的笑容，就和之前‘演戏’时的姿态一样，将她强硬地压在身下，不顾其身份或是其他原因，将她单方面控制之后，将那根无论是现实还是影片都不曾有过的狰狞可怕的阳具，毫不留情地贯穿她的蜜穴。
　　“嗯——...嗯啊～♥...”
　　与之相对的，其纤细白皙的手指，也缓缓地没入她肉感泥泞的花径之中，紧窄细腻的肉腔将手指紧紧包覆其中，伴随着仿若活物般的小穴肉腔按照呼吸的频率律动变化，沈冰儿仅仅只是轻微地沿着花径入口的部分轻浅地摩挲划弄，就感到一阵阵细微的压迫感逐渐涌上心头，除此之外的，还有密集酥麻的电流缓缓在娇小的穴径流动，使原本深处就有些疼痛的小腹，更加地难耐燥热起来。
　　于是乎，为了消除这种感觉，沈冰儿便下意识地将手指往那肉腔的更深处探去，挤开层层叠叠的细腻嫩肉，去剐蹭抠弄那敏感而又泥泞的敏感点，意图渴求更甚的肉欲之时——却忽然听到了略显遥远的呼唤声。
　　“冰儿仙子——你那边有什么缺的吗？”
　　还算清晰，沈冰儿立刻便听出了这是来自沈独强的呼唤，这让她不禁感到慌乱与意外——她居然因为过于沉迷自慰，就连沈独强、其他人的气息不知何时已经来到了房间的门口外也没察觉。
　　“唔～......没、没有！...你怎么突然回来了？”口中不自觉地因为快感而发出一声香艳的娇吟，但沈冰儿很快便掩盖下去，试着让自己的声线恢复着去高声呼唤，然而那言语中蚀骨的媚意，还是没有那么容易就能掩盖下去的。
　　“...我在附近稍微调查了一下，虽然没有实质性的证据，但找到了一些线索，如果冰儿小姐不介意的话，我想现在立刻和你交流一下——毕竟还挺着急的。”
　　沈独强的话语中有明显的停顿，随后才是高声呼唤，言语中能清晰地感觉到那股坚定感，让原本打算立刻回绝的沈冰儿不禁犹豫。思索再三之后，沈冰儿脑海中的桃色情欲却更加鲜明起来，脑海中都是刚刚数分钟前，她为沈独强做口交、吞食精液的事情。
　　回想起那炽热、充满男性气息的铁棒与雄厚又美味的精液，尽管对方并非王逸，而是两者间有些误会、导致敌意的沈独强，但是沈冰儿却还是鬼使神差地娇声呼唤道：“没问题，你进来说吧。”
　　“那么，失礼了！”
　　将视角转移到沈独强的身上，他听到沈冰儿那言语中诱人的媚意、如水般柔情的话语邀请之后，他立刻将手中用来安排人手的手机收进口袋，将面前的房门推开后，走进刚刚才进过一次的更衣室中。
　　一眼，他便看到了某个正在从门缝底部潺潺流出清水的隔间，他立刻是驻足原地，以略显尴尬的语气问道：“冰儿仙子，你还没洗完吗？...那要不，我晚点...”
　　“不、不用...在意...你说就好...嗯...”
　　隔间内，沈冰儿的声音带着香艳的喘息轻软地响起，即使是有着花洒的水液不断落下，也依旧无法掩盖那满是情欲的喘息，伴随着空气中的些许幽香的气味，其中隐隐夹杂的不少淫靡的体香，几乎一瞬间便让沈独强的身体起了反应。
　　尽管他不知道内部发生了些什么，但是听到沈冰儿如此色气的声音，以及伴随着些许掩盖在水流之下的肉体黏膜碰撞回响的“咕啾咕啾”的声响，也都足够让他心猿意马，去幻想沈冰儿在只隔着一扇门的面前，在悄悄地做些什么。
　　“冰儿小姐，我刚刚在周围找到部分落灰被清除的痕迹，估计是那伙人有所行动，所以想来问问你有没有察觉到什么异常...”情不自禁地咽了口唾液，聆听着房门内色艳的喘息，沈独强几番想要将面前的大门强硬地打开，但最后还是老老实实地按捺性子，缓缓地述说道。
　　“嗯♥...这个...我...也不是时时刻刻...会用神识关注周围环境...毕竟时间久了...嗯...会...很累...”隔间内，沈冰儿一边用手指挑逗着自己敏感而又羞人的部位，揉搓着自己娇嫩的乳房蓓蕾与深入那香艳的小穴深处，贪恋着那肉欲的快感同时，压抑着自己充斥色欲的话语去努力回应着仅隔一扇门扉的沈独强。
　　【也就是说，就算在她们这些仙女面前使用高科技设备，只要她们不懂原理，并且没有防备的话，我甚至可以在眼皮子底下设置陷阱...】
　　沈独强心中暗暗思索着，但是听着隔间里不时传出的细微低喘与娇吟，潺潺流水之中偶尔响动的黏膜碰撞的音色，他股间的阳具也是不由得膨胀少许。从本就雄伟的本钱再度壮大的狰狞性器，让沈独强的裤子都难以遮掩，别人一眼便能看出那明显至极的凸起。
　　除此之外，沈独强也在那枚戒指形状的法宝融合下，得到了一些特殊的能力，其中一种就是让自身的某种体液能够在空气中挥发，调动女性的情绪与身体变化，使其自然地发情，产生想要交配的欲望和想法。
　　而原本在隔间内悄悄自慰的沈冰儿，只感到空气似乎逐渐笼上一层香甜的气息，让她本就浑浊的大脑更加混沌，难以思考起来。娇嫩的香躯也不由得泛软无力，提不起什么力气，但是却并不难受——因为全身正如同火烧一般的温烫，就如同泡在温泉一般舒适。而原本不断刺激着的乳尖与小穴，也随着这种温烫感而变得更加敏感，随着每次手指的剐蹭与摩挲，传来的是比之前更加强烈的快感与刺激感。
　　沈独强静静地聆听了半晌之后，脑海中的妄想也是止不住，但当下他除了有些后悔没有在这里安设摄像头之外，也只能是压下心中的情绪，用尽量正常而又平静的语气道：“既然如此，我就先不打扰仙子，先出去了。”
　　说着，沈独强便迈着步子打算直接离开，然而让他没有想到的是，隔间内忽然传出沈冰儿那妩媚色气的软弱呼唤——甚至还有些急切的意思：“等、等一下...嗯♥......你可以...在这里...等一下...”
　　这让沈独强有些难顶，毕竟听着沈冰儿那色情的娇喘，他其实有些难以压制欲望。毕竟身体在潜移默化地得到改变之后，也不可能一点代价都没有，他的性欲也是被提高到一个让他的理性都比较难平缓的程度。为了避免出岔子，他稍微长出口气后，回首询问：“冰儿仙子？有什么问题吗？”
　　然而这个问题，却久久没有得到回应，就连低喘的声音也变小不少，只是那忍耐刺激感的低吟却更加地清晰起来。
　　事实上，沈冰儿也不知道自己为什么会喊住沈独强，只是本能地感觉沈独强待在这里，她手指在没入紧窄的小穴，剐蹭着那柔嫩的湿腻肉腔时，与她之前一个人在这里偷偷自摸与幻想时的快感完全不同。现在她纤细的小手每在那神秘的花径口轻浅出入时，都会让她有一种敏感带仿佛被进攻的感觉，仿佛整个小穴都成为了敏感点，仅仅只是轻微地接触都会让她体验到清晰地快感。
　　然而，沈冰儿事实上也还是个雏，并不知道这种快感对比正常人、或是做爱而言是什么程度，只感觉这比自己悄悄自摸还要舒服数倍，让她根本难以抑制欲望。就连她自己也不知道为什么会变成这样，但是只感觉只要沈独强在身边，她的身体就会变得特别的敏感与淫乱，甚至现在她都想要直接推开隔间的门，将沈独强压倒在身下，脱开他的裤子再度寻觅那根粗壮而又狰狞的性具。
　　或许是沈独强在身边的缘故，沈冰儿感觉自己的幻想似乎都变得真实起来，那浓烈的男性气味仿佛又一次出现在琼鼻边上，仿佛那根比王逸还要优秀得多，就连色情视频都比不上的硕大男根又一次贴在了她的脸上。
　　而这次，伴随着她的手指挑逗自己娇嫩的乳头，在她湿腻紧窄的肥美的肉腔洞穴前来回抽送时，她心中竟是有种想要将沈独强的肉棒塞入自己小穴的欲望。而在有了这一丝仿若实质般气味的影响下，沈冰儿只感觉这股欲望越来越强烈，甚至如果不是她现在全身酥软而抬不起力气，或许真的就推开房门，把沈独强推到在身下之后，将那根粗壮的肉棒用自己的小穴一点一点地吞下。
　　就算是出轨的行为——倒不如说，或许正因为这种行为是出轨，反而让沈冰儿感到更加的刺激。幻想中的那种景象就已经让她无法抑制地开始自慰，并且因为这种背德的想象让身体变得敏感且淫乱，现在人家仅仅只是站在门外，她这种幻想都几乎无法压抑，如果真的能够将那根阳具主动塞入体内，或许能让她更加深邃地体验到这种沉沦的快乐。
　　“嗯...嗯啊...呜♥......呜唔——......哈...哈啊～♥......”
　　并不需要多久，大概也就半分多钟的时间，沈冰儿那几乎不知多少年没有动情的身体，被封闭不知多少年的身体敏感与性欲，终于在沈独强那潜移默化的改变与调教下，久违地抵达了快乐的高潮。透明的精液随着指间的动作而大量地飞洒出去，温热的爱液散发着一股清淡诱人的香味，将隔间挡板的大部分沾湿之外，沈冰儿娇艳的香躯也因为快感迸发而化作的高潮全身紧绷着，白皙无暇的身体仿若一张绷紧的长弓，细微痉挛的肌肤显得情色诱人，不自觉地抬高的纤腰暴露出那绝艳的身材曲线之外，形状较好丰硕的雪乳也随着她的高潮而一颤一颤，更别说那夹在小穴里的纤细白皙的手指，甚至有种被紧紧包覆而无法轻易抽动的感觉。
　　强烈的快感让沈冰儿眼前一阵阵泛白，全身白皙的肌肤也在此化为了诱人的樱粉色，小巧的柔唇止不住地发出香艳的喘息之外，强烈的高潮让沈冰儿除了瘫软在地上发出无力且色气的娇喘之外，再也做不到其他任何的事迹。甚至就连沈独强还在门外等候这一事实都已经忘却，只是在缓和自己高潮带来的余韵快感与身体的沉重感。
　　不过，在门外等了好一阵的沈独强，听着沈冰儿的娇喘越发地急促，并且在某个临界点发出了悠长而又欢愉的长吟时，也才总算明白这个骨子淫贱的母狗仙女隔着一扇门在做些什么，当下也没多想，摇了摇头就走出了洗浴室，站在了走廊外等候。
　　...
　　......
　　待到沈冰儿带着一张还残留诱人嫣红的白净小脸，穿着一身合身的校服，全身干干净净地从更衣室中走出来时，沈独强也早就把自己的股间欲望给压制好，恢复了那种在沈冰儿面前刻意营造出来的好好先生的人设。此刻更是一看到沈冰儿从房间里走出，便打招呼道：“冰儿小姐，您洗好了？”
　　“...洗好了...让你久等了。”沈冰儿脸色一瞬微红，甚至不敢去直视沈独强的眼睛，目光躲闪着小声道。
　　她刚刚还把对方当做意淫对象，然后隔着一扇两三厘米厚的塑料门在里边自慰呢，再加上她清心寡欲的性格，现在不敢与其相视才是正常。
　　沈独强自然也是能推测出来对方的心理，当下也故意没有点破，而是温和地道：“既然如此，冰儿小姐就快回去吧，我还要在这里再调查一下，就不麻烦仙子和我一起行动了。出来了这么久，王逸那边应该也不好交代。”
　　“啊......这...样啊...”本来，沈冰儿还想继续和沈独强待在一起，虽然她自己还没有意识到，但和沈独强待在一起，听着他说话的声音时，总会让她感到放松与心情平和。结果沈独强忽然搬出王逸，这才让她后知后觉地反应过来，她是和王逸说...自己去洗手间来着，现在过去了这么久，解释起来还挺麻烦。
　　以及，仔细一想的话，她作为王逸的妻子，主动躲开王逸之后，和沈独强在学校里光明正大地谈论情色之事，并且还为沈独强在半推半就的情况下，做了就连王逸都没有做过的口交，让他那炽热粘稠的精液尽数射在了嘴里不说，就连她那浑圆姣好的双乳也被那根肉棒侵犯而射满精液。
　　在那之后，自己更是在洗澡时自慰，并且用的还是以沈独强，或者说其他一些不认识的男人侵犯自己的幻想，之后如果不是自己没有力气，说不定还会反过来勾引、引诱沈独强来侵犯自己......
　　一瞬间，强烈的不安与内疚感在沈冰儿的心中浮现，对于自己的老公王逸，她忽然感到自己作为妻子的身份是那么地不称职。尽管自己现在的大部分行为都是无奈之举，但是其中也的确有多次动情的迹象，相比之下，尽管王逸在昨天深夜和江雪晴私会，并且还有了亲密接触，但终归还没有到她们这种程度——只是这么一想，沈冰儿就忽然感到有种强烈的自卑感，汹涌的负面情绪之下，就连她原本俏丽的小脸，也隐隐带上了一丝忧虑与不安。
　　“...冰儿小姐，快回去吧。”看着沈冰儿的样子，沈独强稍微挠了挠头，最后只能是用一副无奈的口吻劝说：“这里的事情还是和之前一样，我会做严格的保密工作，尽量在这几天的时间内，把那批家伙抓出来。”
　　“...我知道了，有劳你了。”
　　听到沈独强如此述说之后，沈冰儿也不再推辞，心中的内疚感让她想要现在立刻找到王逸，去陪伴在他身边。当即轻快地说完之后，立刻转身往来时的通道走去，纤细靓丽的身影伴随着那柔顺优美的长发摇曳间，很快地消失在了通道尽头的拐角处。
　　而沈独强默默地注视着她的离去之后，便掏出手机在原地的几个教室和房间象征性地走走，看着上方的时间和各种消息记录，估摸着应该差不多之后，便快步往沈冰儿离去的方向追赶过去。
　　不出他所料的话，待会便会有一出好戏——他可不能缺席太久。
　　...
　　......
　　沈冰儿脚步生莲，动作轻快地在这栋校舍的通道内行走着——之前也说了，这所校舍是这所学校暂时搁置，无人走动的区域，沈独强靠一些小手段拿下之后，又疏通人脉让部分学生暂时不要在这个时间点进来。
　　于是乎，在这个点还会出现在这栋校舍里的人，几乎都会是沈独强刻意安排的。而沈冰儿自然不可能会知道这点，只是步伐轻快地在校舍通道走动，正欲下楼时，却忽然察觉到了复数的人的气息——这让她迅速警觉起来，立刻法术作用全身，俏丽绝艳的小脸警戒，娇躯蹑手蹑脚地靠到走廊的拐角，往楼梯口的方向张望。
　　毕竟，她还记得就在刚刚，沈独强和她说周围有明显的落灰被触碰，有人走动的痕迹，当下她直接怀疑或许就是那一批偷偷拍照的那伙人。
　　然而她怎么也想到，当她蹑手蹑脚地探出脑袋，看到的却是两个完全不在她预料之中的人。
　　其中一个是江雪晴。
　　另一个，是她的老公王逸。
　　两人此刻都穿着校服，肩并肩地坐在楼梯上。和王逸相比，江雪晴的校服稍显凌乱，甚至就连发丝都还沾着些许汗水的湿气，全身似乎像是刚刚做过什么事情一样。白皙肌肤微微泛红的同时，脸上还带着一抹散不去的柔弱与疲惫，甚至还将脑袋依靠在王逸的肩膀上，显得小鸟依人起来。
　　并且还不只是如此，沈冰儿还清晰地看到了，王逸将他的手直接绕到了江雪晴的腰间，将她主动揽在怀里的同时，两人亲昵地将脑袋凑在一起说着什么悄悄话，王逸的脸上更是带着清晰的爱恋与轻松的神色，两人气氛暧昧的同时，还不时地在彼此对视之中露出深情的笑颜。
　　别说是沈冰儿因为昨日江雪晴偷吃的事情而有特殊的滤镜，就算是随便换一个其他人过来，看着王逸和江雪晴你侬我侬地贴在一起的样子，都会感觉双方的关系不简单。
　　沈冰儿心中顿时满是吃味——她还想着王逸或许是在教室里苦苦等候呢，结果王逸自己反而跑去找江雪晴，和她在这里悄悄私会，这不由得让她心生些许的怨气。哪怕她也是和沈独强在这里偷偷来往，但性质上她还是因为其他外力因素...但王逸和江雪晴有什么外力因素呢？怕不是前男友和前女友再续前缘！
　　更何况...人家江雪晴现在和沈独强可是未婚夫妻关系，哪怕是沈独强单箭头，王逸这也是挖人家墙脚...
　　心中思绪万千，沈冰儿心情别提有多复杂了，尽管她也知道自己正在做着和双标无异的事情，但她的出轨大多数都是因为环境所迫，因为那卑鄙的偷拍人而导致的——她是为了守护自己大姐和其他人才这么做的。
　　但是王逸和江雪晴什么都不知道不说，反而悄悄地相处在一起，这让她心中很是难受。
　　而现在，她还清晰地看到了王逸主动撩开江雪晴的刘海，轻轻地在她白皙无暇的额头落下亲吻，眼眸中满是温和的爱意与包容的情感——这种细腻而又温柔的感情，作为妻子的沈冰儿从未在王逸身上体验过，而他反倒是给前女友，别人的现任未婚妻送上了这种感情。
　　这让沈冰儿心中的不满更甚，她忽然开始回想起脑海中王逸对她做过的事情，但是好像大部分时间，都不存在什么爱意或是感情，很多时候都只是某种欲望、或是用她来向其他男人炫耀的本钱一样。如今想来，在‘王逸’的眼里，她和自己大姐师妃烟，或许更像是忽然从天而降的陌生人，在记忆没有彻底恢复的现在，感情甚至比不上最多只有几年的江雪晴。
　　一瞬间，沈冰儿感觉心里好像什么东西裂开了似的，看着不远处亲昵的两个人，她忽然感觉所谓的身份也不过是一种枷锁——毕竟，江雪晴作为他人未婚妻，主动跑到别人家里勾搭有妇之夫，并且现在还偷偷私会，你侬我侬的样子看上去根本不像是前任关系，反而像热恋期。
　　沈冰儿忽然觉得，她、她们，一直以来为王逸的坚守似乎什么都不是，千年的追寻甚至不过数年的感情——这也得亏沈独强在和她聊天的时候，稍微聊了些东西。尤其是男女自立与互相尊重，关于后宫妻妾一类在现代大部分人眼中视为异类等。
　　尽管作为其他世界的人，沈冰儿并不觉得男性三妻四妾有什么不对，但是对于偷挖墙脚一事，还是感到极为不齿，更别说这个人还是自己的老公。若是放在以前，这种人是要被称作采花贼抓起来的，可别提什么别人或者自家的双标，倒不如说正因为是出在自己家里，才更应该严格对待，否则岂不是落了天下人笑柄？
　　沈冰儿那是越想越气，几次想要直接站出来把这对男女强行拆开，但是又因为她与沈独强的关系而不由得止步于此。
　　一个，是因为她与沈独强也建立了类似的关系，从立场上她已经站不住脚跟了。
　　第二个，则是她如果揭穿两人关系，王逸那边如果生气了她还有办法哄，但是如果江雪晴的事情败露给沈独强知道，那沈独强这个痴情人岂不是太可怜了？
　　沈冰儿心中万般犹豫，数次抬起玉足欲要踏入，却又因为各种理由而被迫收回，于是便在此处踌躇、迟疑了许久后——她那几乎被压制到极限的气息感应，察觉到从身后正缓缓走来一丝熟悉的气息。
　　而凝神感应，沉重的步伐，精壮的身姿，以及神似透过服装，看到那根就算没有勃起也雄伟精壮的肉根——下楼的人正是沈独强，而他察觉沈独强在往着这条楼梯赶时，她更是乱了方寸，慌张起来。
　　【这一幕要是让沈独强看到了，他肯定会一蹶不振吧？毕竟还得借那种事情才把心里话说出来，对于江雪晴还心有所属感到难过，如果真的看到了这一幕......唔——！！】
　　再有十来秒，沈独强就要抵达这个通道拐角，并且直线往这处楼梯所在的位置走来。不得已之下，沈冰儿只能解除身上的法术，快步返回走去。
　　很快，沈冰儿便看到了低头调试手机，一路走来的沈独强。而沈独强也是注意到气息之后便后知后觉地抬起头来，见着沈冰儿朝他快步走来，不由得有些迷茫道：“冰儿小姐，怎么回来了？”
　　“唔...沈独强，你接下来有什么打算吗？”沈冰儿俏丽的小脸闪过一瞬思索之后，最后还是露出友善中夹杂些许变扭的笑颜。毕竟她现在也有些头疼，她也没想到自己居然还有要给江雪晴和她老公王逸偷情出轨这件事做掩护的一天，为了避免沈独强与他们撞见，她也只能硬着头皮来挡住沈独强。
　　“我吗？...虽然有了些线索，但是头绪不多，打算先回去教室一趟...啊，放心，我会和冰儿仙子时间错开的，一定不会让王逸察觉。”沈独强原本还能笑呵呵的，但很快又换上一副有些自嘲似的语气道：“毕竟，我也不想让雪晴知道这些事情，在这个立场上，我们是一致的。冰儿仙子，虽然不知道你们那个世界如何，但在我们这里，男性出轨和女性出轨，需要担负的责任和风险那都是一样的。”
　　沈独强的说辞，让沈冰儿感到了明显的压力，心中不想让对方经过的想法更甚——毕竟她身后，就是对方心心念念的白莲花未婚妻，和自己老公王逸偷情的一幕。
　　不由得，她想到了大约在半个小时前，她和沈独强在教室里做‘游戏’时，沈独强用那高高在上而又有些落寂的态度，述说出沈独强对于江雪晴感情和看法时的失落模样。那言语中的怒气与埋怨都不似作假，但此刻对方话语中的严肃也极为认真...
　　沈冰儿在那犹豫，俏丽的小脸上满是动摇。沈独强则是表现得有些疑惑，看着沈冰儿没有继续开口，便试探着道：“冰儿小姐，如果没事的话，我就先离开了？”
　　这一问让沈冰儿迅速回神，心中思绪闪动下，她努力思考着能破除此局的办法——现在王逸身上是稍微有些法力的，如果贸然使用什么法术覆盖的话，或许会让他有所察觉，就算是低等级的障眼法之类的也不一定能顺利生效。
　　那......
　　“对、对了...你说的线索，基本都是什么呀？”沈冰儿靠近两步，伸手拽住沈独强的衣角免得他逃跑，同时悄悄地抬起颔首，小声询问。
　　沈冰儿那悠然的音色伴随着沁人肺腑的体香，差点让沈独强的欲火升腾，但他立刻恢复神志，摆出一副略微有些茫然的表情道：“大多数都是一些零散的猜测，以及构不成证据的东西，之前和冰儿小姐说的落灰消失也是线索的一种。请问怎么了吗？”
　　“这...这样的话...”白净的小脸上浮现鲜明的红晕，沈冰儿想到自己接下来要说的事情，不由得感到了鲜明的羞耻感，可爱的小脸更是露出鲜明的动摇。但她还是为了维护当下沈独强和他未婚妻的关系，让自己心态尽可能平缓，深吸口气后缓缓道：“要不要，我们再试试合作、相处一天？说不定能把那些人再骗出来...”
　　“这个，意义不大吧？”然而，沈独强俊俏的脸一本正经地皱着眉头，脸上半点邪欲都没有，迟疑地向沈冰儿问道；“冰儿小姐是有其他想法吗？”
　　沈独强光是没有拒绝，沈冰儿心中就感到莫名的安心。当下是稍微轻咳两声，一边牵着沈独强的衣摆带他稍微远离那偷情的两人，一边说道：“反正出来都出来了，我晚些可以向老公解释我有急事...当务之急，不是把那些贼人抓出来嘛。”
　　闻言后，沈独强虽然点了点头，但是表情却变得极为古怪，像是在犹豫着什么不知该不该说似的，但是在沈冰儿那好奇的目光注视下，还是小心翼翼地道：“冰儿小姐，这相处一天，估计不会有多简单...”
　　“嗯？为什么这么说？...”对此，沈冰儿却没能理解，下意识地反问道。
　　“您想想，我们昨天已经去了海边，换上了泳装，才能将对方行踪揪出来。刚刚更是做了那种事情之后，才察觉到明显的痕迹...”
　　沈独强的语气很是尴尬，甚至还下意识做出伸手挠头这种不太符合形象的动作。沈冰儿也是后知后觉地才反应过来对方的意思——之前做出那么出格的事情才能抓住蛛丝马迹，只是相处的话，行踪或许没那么容易暴露。
　　不过，在想到这些事情之后，沈冰儿却想到了一件让她芳心动摇的事实。
　　那就是——她又有机会见到沈独强那根粗壮雄伟的性具了。
　　在意识到这一点的瞬间，沈冰儿只感觉一股酥麻的电流流过全身，不由得使她娇躯轻颤起来，小腹的深处更是涌起些微的疼痛感，一阵阵奇妙的生理体验，让她意识到了自己刚刚说了什么话，并且潜意识在期待什么事。
　　【反正老公和那狐狸精天天处一起...看她那个样子，估计两人已经都发生什么事情了...那我...唔，反正这是为了捉住犯人，与她们不一样！】心中思索着，沈冰儿为自己找了一个简单却又难以击溃的理由。于是，在心绪变化之下，沈冰儿以平静而又理所当然一般的语气道：“...那又何妨，你之前不也说了吗？这是‘演戏’。”
　　这明显有些异常，趋近于主动的宣言说出之后，沈冰儿甚至看到了沈独强的脸上流露出明显的错愕，尽管那种情绪稍纵即逝，很快变为眉头紧皱的思索，但还是让她在心虚之余，感到了期待与兴奋。
　　心虚是担心对方注意到江雪晴和王逸的事情，而期待与兴奋，自然是对于即将要与不是与丈夫，而是和其他男人的性事感到期待。
　　“......我明白了。”沉默良久，沈独强的脸上数次流露出动摇，但最后还是露出稍有一丝无奈的口吻说道：“不过，因为行程仓促，安排起来比较麻烦，还需仙子稍作等候，可以吗？”
　　“也不用特别安排什么。”沈冰儿轻轻地摇了摇头，补充道：“随便去什么地方都可，我没有什么顾虑，毕竟更多是为了抓获那伙贼人，你看着办就好了。”
　　“嗯......好吧，我明白了。”沈独强轻轻地点了点头算作了解，看了眼挡在他路中间的沈冰儿后，略加思索一阵，便转过身道：“那我就先下楼去安排车子，等到了我再用手机呼叫您？”
　　沈冰儿轻轻颔首，美眸深处流转一抹期待，而沈独强自然也看在眼里，默不做声地便退下了。
　　下楼的沿途把玩着手机，沈独强开始安排江雪晴接下来做的事情，心中也不由得有些感慨。好在这个校区的楼舍是有多条楼梯通道的，否则他现在还得让江雪晴带着傻乎乎就被勾过来的王逸下楼，如果是那样的话，也未免太麻烦了。
　　整个计划唯一的问题，就是沈冰儿如果前往其他楼梯口的话，或许就会错过这一幕，但他安排江雪晴出现的，正好是距离更衣室最近的一条楼梯通道，他也在赌沈冰儿不会绕远路，好在他是赌赢了。
　　现在想想，如果没有把沈冰儿骗去更衣室的话，不仅江雪晴带王逸上来的时间或许会不够，甚至就连沈冰儿会从哪条楼梯口下去也不好估测。
　　【虽然全部都在预料之中，不过这沈冰儿也是开始能随便糊弄过去了，或许精通算计吧，不过在男女之间感情压制上和调控上倒是挺一般...】
　　内心思索着，沈独强想到接下来可能发生的事情，心情就不禁大好他甚至开始思考，要不要和沈冰儿在学校里优哉游哉地度过，在其他同学的面前揽住沈冰儿的腰，光明正大地去玩惹人耳目的行径。但是在稍加思考之后，却又觉得这种事情好像和他一直以来扮演的人设有所冲突，最后一番思来想去，还是决定往最简朴的路线去行动。
　　...
　　......
　　大约上午十点，沈独强穿着一身宽松，利于行动的便服从自家的豪车上走下。一身打扮虽然不至于说是名贵，但偶尔的举手抬足间，还是能看出其相应的文化底蕴和素质优良，一眼就能给人极好的印象。
　　只见他绕着车子走了半圈，来到后车的车门前礼貌地拉开后，一名年轻美丽的女子便穿着一身质地优雅，尽管设计略显朴素，但是材质精良的过臀连衣短裙，从车厢上缓缓走下。一头柔顺如瀑的黑色长发在身后摇曳间，她踩着低跟的方头鞋缓缓站到地面，一对饱满圆润的大腿被深色的黑色丝袜紧紧包覆，从袜口的位置将柔嫩的大腿肉勒出一个小小的弧度，看上去很是诱人，再加上连衣裙裙摆的摇曳，形成一片三四厘米空间构成的绝对领域，白皙无暇的肌肤随着黑丝美腿的摇曳、裙摆的飘动而若隐若现，很是煽情。
　　此人自然就是沈冰儿，她的肩上还背着一个小小的挎包，质地也同样是上乘，而这些自然都是沈独强为她安排的。毕竟现在还是上课时间，他们两个学生在外面走动，难免会招人视线，那还不如稍微着装打扮一下，这样就能避免被盘问。
　　而这种借口，自然就哄骗到了沈冰儿。当她从更衣室换上这一身衣物走出时，她是第一次看到沈独强眼中闪过一抹惊艳。这将她原本因为裙摆过短，将大腿与身材曲线暴露在外的娇羞一扫而空，取而代之的反而是某种自豪与欣喜。
　　她当时也不知为什么自己会出现这种情绪，但是当现在冷静下来之后，她也意识到，这大概是对于江雪晴的对抗心理在作祟。她江雪晴能够靠着美色勾引自己老公王逸，靠肉体接触让王逸倾心于她，那她沈冰儿也可以通过对方的未婚夫送的服装，让江雪晴的未婚夫沈独强惊艳于她的美貌。
　　尽管那种惊艳是稍瞬即逝，很快变为对服装的搭配和身材曲线的纯粹赞美与认可，但还是让沈冰儿感到有些喜悦，满足了她微小的自尊心——她认为，这是她在沈独强的眼里，起码已经有了一定分量，至少现在看来，已经是一个有一定地位的女性，所以也难免会用特殊的眼光去看待她。
　　而原本，是只有他的未婚妻江雪晴，才能被沈独强用这种眼光看待吧。
　　既然她江雪晴都已经和未婚夫玩这么大，甚至被她这个王逸正派妻子撞到过现场的情况下，还好意思去勾撩王逸，那她沈冰儿用沈独强送的礼物，让沈独强为她着迷，也不算太过分吧？
　　微妙的斗争心理，让此刻的沈冰儿对于身上这清凉的服装毕竟没有半分不适，反而开始去享受身上的这种开放感，去享受与曾经的世界截然不同的伦理观念。此刻沈冰儿更是刚刚下车，便因为不太习惯低跟鞋而身体有一瞬间的摇晃，轻薄的裙摆随之摇动间，露出大腿那大片白皙无暇的细腻肌肤，甚至还差一点或许就能看到那诱人柔软，曲线优美精致的臀肉。
　　随后，沈冰儿又感觉一瞬视线残留在她的臀部上，尽管很快收敛回去，但还是被她察觉。顺着视线望过去，看到的却是沈独强有些苦恼地揉着自己的脑袋，将头瞥到一旁去的样子。心想着沈独强已经逐渐开始没办法无视她魅力的同时，内心也是不免有些欣喜与自豪。
　　毕竟没有女孩子会不喜欢自己的魅力，自己被别人关注，尤其是这个人在这之前已经不知道多少次无视过她，心中的那股成就感、自豪感，更是止不住地涌现。
　　轻咳一声，空灵优雅的嗓音从沈冰儿那柔软红润的樱桃小嘴响起，将沈独强的注意力吸引过去之后，沈冰儿露出一副柔美轻松的笑颜，轻轻地拨撩着耳畔的长发，柔声道：“那么，我们接下来要去哪？”
　　说着，她稍稍环顾四周。周围是大量车辆停在商城地下停车场，如雪般的灯光从天花板的方向洒落，将她可爱美丽的小脸衬托得更加白皙无暇，身形轻微摇曳间，更是让她好像密布上一层闪闪发亮的星光，神秘而又唯美。
　　即使是沈独强也不得不承认，沈冰儿有着一张能够碾压当今一系列以颜值为由而立足加分的女明星的容颜，甚至就连身材也是凹凸有致，完美曲线。此刻更是在换上彰显身材曲线的短裙与丝袜美足之后，更是能看出她那虽然充满肉感，但却又不会过分丰腴的，能够轻易撩拨人情欲的色情身躯。
　　沈独强不免有些庆幸，好在自己已经铺垫了老半天，现在总算是不用刻意去压制自己的目光和举动，不然的话，对他而言那就无异于酷刑了——要知道，在法宝入体之后，他现在的性欲几乎是曾经的数倍旺盛，本来想要压制住性欲就不是什么易事，还要让他维持正人君子的模样，那也太难过了。
　　长舒口气，沈独强背对着沈冰儿，悄悄调整着那已经有些勃起的阳具，同时回应道：“毕竟也不知道做什么，所以我想可以先去看看电影。看完之后，时间也差不多到中午的饭点时分了，到时候吃完饭我们就先回学校一趟。冰儿仙子意下如何？”
　　“‘看电影’是？...罢了，我没有意见，你安排就好。”沈冰儿虽然有些好奇，但也没有过多深究。沈独强便一边带领着沈冰儿从地下车库离开，往商城的电影院移动的同时，顺带给沈冰儿解释了一下电影的构成和原理。
　　解释的时候，沈冰儿还听得有些云里雾里的，但是在沈独强用昨日那些两人一起看的色情影片做解释之后，沈冰儿才总算是俏脸通红地表示理解。
　　沈独强早在到来之前，他之前就已经网络购票“选好”了电影，当下熟练地使用无人购票机取出了两张票款之后，便领着沈冰儿前往对应的观影场区。
　　沐浴在空调的凉风吹拂之中，两人并肩在铺上地毯的通道中前行，沿途沈独强注意到沈冰儿稍微有些步伐僵硬，他便笑着解释“冰儿仙子放心吧，再怎么说也是需要审核的，也不会和相机里的那种一样。从影片的简介来看，也是比较普通的温情片子。”
　　“这...这样啊...”尽管沈独强如此解释，沈冰儿还是不免红着面框，空灵的话语都略显得有些软糯动摇。
　　如果沈独强稍微注意一些的话，就会看到沈冰儿正双手不安地捻住裙摆的位置，努力地将它往下方盖去。就连沈冰儿自己也不知道为什么，在沈独强用黄色影片做解释之后，她的脑海里便开始止不住地涌现出那些情色肉欲的画面，小腹的燥热与痛感涌现之下，她居然是有些动情起来，原本将姣好的肉臀包覆的花绸内裤，也因为那点点溢出的香液而被沾染、渗透。
　　与沈独强一起，两人来到灯光昏暗的播影厅时，似乎影片也刚好要播放的样子，沈独强便带着沈冰儿去到最后方的位置落座。两人都没有近视，因此即使是坐在最后一排，也能将画面看得一清二楚，并且沈独强挑选的，还正好是角度最佳的两个位置。
　　坐在柔软的椅子上，接过沈独强递过来的饮料与观影用的爆米花后，沈冰儿不动声色地左顾右盼一阵，有些迷茫地道：“只有我们两人吗？”
　　闻言，沈独强也是故作姿态地左顾右盼一阵，宽敞的观影厅里，除了他与沈冰儿之外便没有任何其他的人影——自然，这也是他一手策划的。不过这种可就简单得多了，只需要把这个时间段的整个观影票全部买下来就好，麻烦的其实是其他地方...不过好在他也依靠金钱的力量解决了。
　　当下，他便刻意换上一副有些茫然的口气说道：“不清楚，不过现在也不是休息日，而且时间段还是在早上，所以没有观众也很正常吧。”
　　“这样啊...”沈冰儿也不太清楚这种事情，当下便轻轻颔首，算是理解。
　　简单交流一番之后，不远处的大荧幕也就正好播放起画面，两人也就干脆地闭上嘴巴，默默地开始观看电影的内容。
　　...
　　......
　　影片持续播放，两人也不由得为影片之中的景象所触动、拨撩感情。
　　正如沈独强先前解释的，这是一部正常内容的影片——至少前半段是如此。
　　前半段的内容是极为正常的学院生活，而作为男主角的男一号，则是与女二号互为情侣关系，但是感情却因为一系列原因被逐渐消磨，逐渐到了分手也不奇怪的时间段。也就是这时，政治联姻的女一号和男二号出现在两人的面前。
　　作为政治联姻，女一对男二没有任何的感情，但男二倒是一个痴情种，对女一可以说是百依百顺，又是送礼又是陪伴。然而即使如此，女一也没有对男儿诞生任何的情愫，反而是对有女朋友的男一号动情，不动声色地开始与他交往、接触起来。
　　而男一号在不知不觉间，也被女一号所吸引，但是彼此都有男女关系的情况下，两人朦胧的恋情只能埋在地底，不敢表露出去。但是越是深埋的东西，迸发时就更加热烈，从最初的普通相处，到中段的时候，男一号和女一号就在他们还没有和其他人断开关系的时候，已经是有了肉体上的关系。
　　随着剧目中角色感情的升温和交错，剧中的景象也是越发地趋近于高潮。事后也无非就是和男一号作为男女朋友的女二察觉到问题，便喊上同为受害者的男二号开始一起调查男一与女一的关系。
　　简单地说，就是走到终末的恋情与没有任何恋爱因素存在的爱情，在彼此相撞之后，迸发出的火花与诞生扭曲的故事。严格意义上，这种紊乱的男女关系毫无疑问是烂片中的烂片，但是由于男女角色之间细腻的感情扮演与优秀的台词，富有张力和冲突效果的拍摄手法，牢牢地将沈冰儿的内心抓紧。
　　甚至是随着观影的推进，沈冰儿也不自觉地将自己代入其中，虽然人设没有完全对应上，但她还是不由自主地把这几人带入她与王逸、江雪晴和沈独强之中。尤其是当看到男一和女一在没有和彼此的情侣关系断绝时，还要偷偷私会，甚至彼此结合之时，她更是在脑海里开始幻想江雪晴和王逸在一起做爱时的景象。
　　尽管王逸的肉棒和沈独强的比起来根本不过是儿童尺寸，但受限于关系的影响，她还是觉得这一幕十分的亵渎且刺激——她贵为九天之上的仙女，魅力却不能吸引自己的老公，反而让自己的老公被一介凡人女子偷吃，还让老公被这名女子勾引。
　　尽管没有直接展示性爱的过程，但在那无比色情的娇喘与活塞运动的撞击，黏膜接触而不断回荡的音色引导，几乎谁都知道影片中的男女都在做些什么。影片中，男一号和女一号在体验过这种地下偷情做爱之后，则仿佛是上瘾了一样，从最开始的几天一次，到后面几乎一天一次甚至是一天多次，从房间里甚至升级到野外、教室、甚至是对方男、女友的家里做。
　　虽然是为了让男二号和女二号抓住他们私会，并且在一起发生肉体关系的证据，但是由于他们人设都是精明的定位，彼此试探就像是高智商的智斗，也就导致需要让男一和女一为了肉欲，做出各种或许会露出破绽的露出性爱。
　　说实话，沈冰儿并不知道这种东西是不是能光明正大在这种地方播放的，哪怕没有实际的画面，在她眼里都已经是十分出格的事情，但是身旁的沈独强却没有任何表示，她也只能是默默地看进去。
　　只是越看，他就越感觉身体有些难以忍耐，小腹的深处变得瘙痒难耐不说，原本沐浴在空调之下的娇躯，也逐渐变得滚烫、火热，身体的燥热让她想要将身上的连衣裙褪下的同时，脑海中的欲望也在不断地涌现，原本好不容易止下去的性欲，在此刻也是不断地升腾。
　　也不知是影视拍摄失误还是什么的，偶尔的拍照会将男女角色的性具的影子、轮廓之类的东西拍出来，那尺寸在沈冰儿的脑海中，也是比王逸要稍稍大上不少，然而也依然是远不如沈独强的那根狰狞而又恐怖的肉棒。
　　心想至沈独强，沈冰儿也更是感到喉咙深处有些发干，回想起那射满在口中，虽然腥臭，但不知为何奇怪上瘾的精液，她心中更是涌现一丝想要为男人含肉棒，喝精液的欲望。
　　或许是欲望过于强烈，沈冰儿悄悄地将目光瞥向沈独强的方向——正如她内心所想，这种与沈独强遭遇极其相似的男二号，让他现在的表情实在说不上来多好看，甚至可以说是脸色铁青，看着女一号明明和男二号是婚约关系，但还是会私下去找到男一号，甚至主动去勾引，劝诱对方侵犯自己时，他是拳头都握紧了。
　　沈冰儿想，就和她不由得代入到剧情里一样，沈独强大概也代入其中了吧。
　　不过，此刻满脑子已经逐渐被肉棒胀满，想要被侵犯的沈冰儿在目光下滑之际，却是看到了令她内心止不住欣喜、兴奋与期待的一幕。
　　只见沈独强的股间，已经是高高地支起了一个夸张的帐篷，将休闲裤给顶得严严实实，就算不脱下裤子，也能感受到那狰狞可怕的轮廓与尺寸。与沈冰儿一样，在看着荧幕中的景象时，沈独强的性欲也被顺利地勾引起来，肉棒尺寸肿胀狰狞，就连特地换上的休闲裤，也完全无法掩盖勃起的肉棒。
　　美味的肉棒近在咫尺，沈冰儿甚至能嗅到空气中那股淡淡的雄性气息，或许也就是这用力的一嗅，空气中弥漫的那股奇妙的肉棒臭味，让她感觉娇躯顿时涌上一股强烈的电流，令她香艳的玉体颤抖不已，股胯那原本就已经分泌、沾湿内裤的爱液，更是止不住地往外涌现。她只是轻轻地扭摆自己丰腴姣好的饱满雪臀，就能感觉股间一股黏腻泥泞的黏膜破碎声响起，甚至在挪动饱满的屁股时，都会极其细微的响起“帕啾帕啾”的声音。
　　已经无法忍耐，反正江雪晴和老公王逸看起来都做过了，在通道见到的时候，她就看到了江雪晴衣冠不整，气喘吁吁，脸色潮红的模样。那与昨日看到、甚至是现在看到的影片中看到的事后景象几乎如出一辙，她几乎可以肯定，江雪晴和王逸在她不在的那个时间段，已经发生了肉体上的关系！
　　【既然如此，那还有什么忍耐自己的必要吗？...反正老公都已经婚内出轨了...是他先辜负了姐妹们，在外面和人做...而且...对，这也只是，为了抓住犯人...说不定那些人就在哪里偷拍呢...】
　　在心中再次叨念出为自己开脱的理由之后，沈冰儿悄悄抬眉细察，确信沈独强的注意力是完全集中在电影画面上之后，便悄悄地从椅子上滑落，她甚至能感觉到自己的臀肉在从椅子上滑落时，大量从她蜜穴内分泌出的粘稠湿热的蜜液，被残留在了无辜的座椅上。
　　不过她并不在乎，她现在在乎的只有两件事——那就是近在咫尺的男人的肉棒，和肉棒高潮时射出来的滚烫精液。于是她不动声色地钻到了沈独强的胯下，纤柔的双手缓缓地搭在了他的大腿上，将白净无暇的小脸往股间的方向探去。
　　“嘶————...呼～♥......”
　　“唔？！...冰、冰儿仙子？...”
　　忽然的接触，怎么说也是会把沉浸幻想的沈独强给唤醒的。而当他回过神来，低下头望去之时，便恰好看到沈冰儿那一副绝世美艳的容颜，正在椅子底下悄悄地探到了他的股间，随后用力地鼓动琼鼻，对仅隔着一层布料的肉棒上极其用力地吸吮，在雄厚的男性气息入鼻的情况下，让她那如同天仙般的容颜露出了下流的迷醉痴笑。
　　他甚至能清晰地看见沈冰儿美眸深处的情欲、欲望。
　　【看来，她已经彻底没办法掩饰自己根骨里淫乱的本性了啊。】沈独强如此思考着，但是表面上还是很顺从场景地露出一副慌张无措的神情，甚至双手都伸到身前，却又不敢触碰对方一般地尬在半空，很是动摇地道：“冰儿仙子，你这是在做什...么...”
　　甚至他的话都还没说完，沈冰儿便用那纤柔白皙，看似柔弱无骨的玉手，将休闲裤的拉链拉开，同时将娇躯挤入他的大腿两侧之中。在黯淡的，仅有大银幕光照的电影院里，沈独强能看见的也不多，好在沈冰儿脸上那已经毫不掩饰的期待，被他事无巨细的记在脑子里。
　　“呼...独强♥...你忘了吗？...静·心...这是，在演戏哦♥...为了把那伙人引诱出来而已...而且你看着电影...就让它变得这么大...我来替你舒服舒服...”就连吐息也变得香艳色气，甚至比影片中正在偷偷与男主角合欢的女主角都要更加下流淫乱，沈冰儿抬起俏丽的小脸，看着那一脸苦闷忍耐的沈独强，心中却是莫名涌现出些许施虐的欲望——你江雪晴勾引我老公，那我就欺负你家未婚夫！抱着这种想法，她便用满满勾引的口吻，继续柔声拨撩道：“裤子都鼓成这样了...很难受吧？不用客气...就像影片里面一样...当做是...偷偷地在私下就好～♥...”
　　“可、可是...唔——...”
　　沈独强虽然还想再演一下，但已经展开行动的沈冰儿，也代表她已经到达忍耐的极限，既然已经开始做这种事情，那她也不会轻易停下。只见沈冰儿伸手探入裤子的拉链内部，轻易地握住那根粗壮而又狰狞的阳具，那炽热而坚硬的触感几乎是第一时间传遍她柔弱无骨的温嫩小手，粗硕的肉根她甚至无法用一只手掌完全握住，只能是堪堪把住半边的程度。
　　不由得咽了口唾液，沈冰儿也不顾沈独强再说些什么，便顺着裤子的拉链口将其整个取出。霎时间，一根粗壮黝黑，肿大到狰狞程度的肉棒，顿时绷出紧实的长裤，雀跃地出现在沈冰儿的眼前，那可怕的尺寸在光照的影响下，甚至比她整张俏丽的脸蛋都还要长不少。
　　沈独强就俯瞰着沈冰儿那小脸惊讶的模样，肉棒的影子映射在对方的脸颊上，而其白净的小脸，则是从惊讶逐渐转变为情欲的媚笑，柔媚的眼眸中满是欣喜与期待。
　　“你看，都变得这么大了。”顺应着本能，沈冰儿向着肉棒的方向挪动两步跪姿之后，白皙无暇的小脸便贴在了那根肿胀的肉棒上。黝黑的肉棒上有着大量微小奇妙的凸起，并且还能看见那显眼狰狞的血管与凸起。白净的小脸在贴上去的瞬间，能清晰地感觉到肉棒似乎轻轻地颤抖了一下，似乎对现状感到了兴奋的同时，炽热的温度与硬度也一并从脸颊上传来。
　　除此之外，最令沈冰儿沉迷的，则是肉棒上涌现的那浓烈的男性气味，伴随着肉棒的味道流入鼻腔，令她大脑逐渐浑浊，难以维持正常的思考。抬起俏丽的小脸，沈冰儿只感觉面前的阳具是那么的雄伟壮大，她甚至需要去仰视才能将这根肉棒收入眼底，这是王逸老公那根废物小鸡巴做不到的事情，也就是这根优秀粗大的男根，才能让她内心涌上一丝想要臣服的意味。
　　作为雌性的本能，以及根骨里的淫乱，让她这个法力高深的仙女，想要作为一个低贱的泄欲雌性，全身心臣服在这根肉棒下，全身心成为这根肉棒的泄欲工具！
　　无法忍耐欲望，沈冰儿白皙的小手伸出，缓缓握在沈独强这粗壮的阳具上，细微的黏腻残留之下，让她不由得再次对着面前并非自己丈夫的，其他男人的阳具，再次迷醉的深深吸了口气。随后，才总算是闻出肉棒残留的那一丝极其细微的，有些熟悉的香甜气味。
　　稍稍回忆分辨之后，沈冰儿这才想起来，这是自己唾液的味道，隐约似乎还有一些精液残留的气味。这让她不禁回忆起，就在一个多两个小时之前，她还在为面前这根其他男人的肉棒做着人生第一次的口交，并且让这个不是自己丈夫的男人深深地在自己的喉咙深处射出大量浓稠炽热的白色精液。而一想起精液的气味，沈冰儿更是忍不住，小穴的深处瘙痒难耐，无法抑制。
　　就在沈冰儿迷迷糊糊地思考着，要不要让面前这根雄伟的阳具，插入自己那未经人事，就连丈夫都没有进入过的小穴时，却听见了身后——来自荧幕方向的声音。
　　【XX...你是真的很喜欢，在你男朋友的眼皮子底下给我口呢，为什么？】
　　这是来自剧中的男主角的声音，而很快，夹杂着黏膜相触声响，明显像是在吞咽和舔舐什么东西的女主角的声音便响了起来：【因为...很刺激...咕啾...你不也...乐在其中吗？...在认识的人...眼皮子底下做...哈姆...和两个人做...的时候...嗯姆...完全...不一样的哦...】
　　【在别人的...眼皮子底下做吗？...】
　　朦胧中，沈冰儿开始去幻想那种景色，如果她偷偷的和沈独强，在王逸或是江雪晴的身边偷偷性爱，或者说在师妃烟之类的其他人的眼皮子底下偷偷交合——仅仅只想象，她就感到了一种战栗的快感遍布全身。
　　明明是有夫之妇，明明应该遵守妇道，但是如果可以自己的亲人身边，献出一切臣服在这根粗壮的肉棒下，作为低贱的肉畜性奴被这根硕大的阴茎插入体内，被肆意地侵犯、被夺取处女之后，还被大量的精液肆意中出，怀上不是丈夫的其他男性的孩子的话，又会是一种多么背德而又刺激的体验呢？
　　面前的肉棒几乎将沈冰儿的思考力彻底剥夺，而沈独强也是等待了半天，看着沈冰儿只是把脸贴在他的肉棒上，双手抓住肉棒之后就丝毫不动弹，还以为她是怎么了，悄悄偷偷地瞥了一眼之后，发现她居然是脸色潮红，一副迷离恩爱的表情紧紧地贴在肉棒的身边。
　　用他的第一观感来讲，就像是沈冰儿爱上了这根肉棒，一刻也不想分开地紧紧抱住了它，然后在胡思乱想着什么淫乱的事情似的。
　　不过这样下去，他可没办法得到满足。毕竟不光是沈冰儿已经很想要这根肉棒插入自己的小穴，沈独强也已经是用竭尽全力地去忍耐自己的欲望和冲动，他现在满脑子都是直接把这个淫乱的仙女婊子摁倒在地上，用自己粗大的阳具直接夺走对方的第一次，然后在她那便宜老公王逸都没有品尝过的骚穴里射出满满的精液——但那不符合他的美学，所以他还是努力地在压制这份冲动与欲望。
　　不过他压制欲望，原本的肉棒也就变得轻微颤抖起来，从马眼溢出大量透明的前走汁，而当这部分体液顺着硕大的棒身滑落，沾湿沈冰儿白皙柔嫩的小手时，她才后知后觉地察觉沈独强此刻的难堪，看着他明明已经忍耐到全身颤抖，眉头紧皱，却还是双手握拳地死死扣在座椅的把手上，没有去触碰她。
　　也就是这一举措，让原本完全沉沦于肉欲中的沈冰儿忽然清明了少许，一丝丝的内疚从内心浮现——人家沈独强这么努力地忍耐着，明明都这样了还是没有碰她，相比之下，她和江雪晴实在是...如果自己家的老公王逸能有对方哪怕一半的定力，都不会被江雪晴勾走吧。
　　于是乎，在心怀内疚之下，沈冰儿一手伸到自己的股间，顾着一片轻薄、早已被爱液沾湿的布料，对着自己那敏感且微微扩张，露出内部红肉的唇瓣缝隙剐蹭、捻弄起来。与此同时，更是用她那纤柔的小手对着面前这根黝黑硕大的阳具轻浅缓慢地上下套弄起来，炽热而又硕大的肉棒在少女纤柔的手掌轻触下细微地颤抖起来，而沈独强的表情也变得更加难堪。
　　“看来是...忍不住了？...”抬起小脸便看到沈独强那一脸苦闷的模样，沈冰儿也是缓缓抬起身子，将自己柔嫩的小嘴贴在那硕大的龟头上，亲密无间地亲吻在一起之后，含糊不清地询问一句。
　　“冰儿...仙子...”
　　沈独强尽管是吃力地回应了一句，但是沈冰儿却清晰地捕捉到了埋藏于拒绝语气之下的欲望，当下心中也是微喜——她沈冰儿的魅力，不也能让一个坚贞的男性勃起，勾起对方的欲望嘛。
　　当下，沈冰儿对着沈独强的方向露出一抹极其淫乱的得意媚笑后，缓缓张开自己柔嫩丝滑的小嘴，将沈独强的肉棒龟头含入之后，用柔嫩细腻的香舌绕着硕大粗糙的龟头舔舐剐蹭，对准那不断溢出前走汁的马眼舔弄起来，不时地用淫乱“咕啾咕啾”的吸吮声，将那溢出的淫靡的前走汁吞入自己那修长的喉颈深处。
　　口内的肉棒明显地颤动起来，似乎不由自主地想要那神秘湿腻的小嘴往深处迈进，往这个高洁神圣的仙女的小嘴深处钻去，而沈冰儿也在一瞬的诧异之后，很快适应了口中这根雄伟肉棒的调皮动作，温柔且努力地长大自己的紧窄的小嘴，将柔软细腻的口腔软肉死死地包覆住口中这根雄壮阳具的龟头之后，尽自己最大努力地去将她往喉颈的深处送去。
　　如果是一般人的话，或许会因为肉棒这夸张的尺寸而下巴受伤也说不定，但沈冰儿毕竟是仙人，控制身体肌肉细微变化，去适应这根粗壮的阳具，对她而言并不是难事。不断地用香软的小舌去舔弄卷走这根肉棒前端溢出的前走汁，嗅着男人这近在咫尺，她不知道忍耐了多久的雄性的味道，感受着口腔被肉棒塞满的压迫感，这一切却都让她感到幸福不已。
　　在此刻，她不再是那个九天之上的仙女，而是一名主动服务其他男性的淫乱女子，明明作为有夫之妇，却还在这种公共场合主动勾撩其他男人，将对方的肉棒强行从裤子里拉出来之后，便迫不及待地将其含入口中，完全就是一个不知廉耻的妓女娼妇——而她对自己家的老公王逸，甚至也就只是用手碰一下处理一下的程度。
　　鲜明的对比让她感到了刺激的背德体验，心中对王逸怀着内疚的同时，也夹杂着许多包含不满、怨念、闷气之类的复杂情绪，但这一切都在为面前这根优秀的肉棒服务时化作了纯粹而又让她迷醉的快感。
　　“哈姆...嗯...咕啾...嗯啊～♥...咕...嗯...”
　　甚至比影片中的声音更加淫乱，沈冰儿那淫乱而又认真地舔舐着肉棒的模样，让沈独强大饱眼福。娇小柔软的樱桃小嘴努力地张开到极限之后，看着小嘴那柔软的唇瓣奋力地将他这根粗大的肉棒吞咽入口，去主动服务他性具之时，一股强烈的征服感从他的内心深处涌现。
　　什么不知所谓的仙女，哪怕是用着翻山倒海的伟力，一个两个不都还是在他的诱导和骗术下折服。大老婆师妃烟第一天就主动骑在他的身上，然后被他射了满满一内裤的精液，到最后更是被他这么个凡人肆意凌辱，拍打屁股的同时，还主动掰开小穴，求着他这个凡人插入淫穴里。
　　不自觉地，沈独强伸出一只手，轻轻地覆盖在沈冰儿的小脑袋上抚摸起来，就像是对待乖巧的孩童一般。而被如此抚摸的沈冰儿似乎得到了鼓励和认可一样，更加卖力地试着将粗壮的阳具塞入自己娇小的口穴里，握住肉棒的那根纤软的小手也是开始沿着棒身下沿的线路轻轻碾压之后，开始沉缓地上下撸动起来。
　　沈冰儿这种生疏的同时又带着奇妙体验的侍奉，让沈独强只感觉自己仿佛深入了某种顶级的名器小嘴一样，尽管技术尚且笨拙，但也随着时间的流逝而不断提高。沈冰儿现在也就在随着时间运用她香软的小舌去进攻他的弱点，纤细白皙的小手也在黝黑粗壮的肉棒上找寻着最让肉棒感到刺激的敏感部位。
　　在沈冰儿无师自通的攻势下，沈独强只感觉射精欲望不断上涌。粗壮的肉棒在沈冰儿的努力之下，已经是撑开了娇嫩的喉穴，深深地没入了那软骨紧锢包缠的喉咙中，甚至能在那修长白皙的喉颈上看到一块凸起，然而即使如此，沈冰儿也没有将肉棒整个含入口中，依旧残留了大约半指长度，不过这也让她那张美丽圣洁的小脸埋没在沈独强茂盛的阴毛里。喉咙的深处传来一阵阵蠕动与吸吮的感触之外，沈冰儿纤细的玉指和环到了肉棒的根部，开始轻浅快速地撸动着，仿佛是在无言地鼓动沈独强在她的嘴里射进去似的。
　　难得被主动侍奉口交，沈独强自然不会想要这么简单的结束。当下也是忍耐着快感，瞅了如此淫乱的沈冰儿一眼，随后开始缓慢地抽动自己的粗腰，硬胯起落之间，肿胀粗壮的肉棒在沈冰儿娇嫩湿热的小嘴里开始小幅度地抽送起来。
　　对此，沈冰儿也没有半点拒绝的意思，依旧是用自己娇柔的小嘴包容地将整个肉棒含入嘴中，甚至是让其没入自己喉颈的深处。那是一种仿佛大脑都被肉棒彻底占有，难以思考的感受，伴随着压迫感的同时，粗壮而又表面起伏不平的肉棒每每剐蹭在她娇嫩的口腔软肉，摩挲在细腻敏感的喉颈肉腔时，都能感到一种不同于刺激乳头或是阴核小穴的别致快感笼上心头。
　　简单地说，就是沈冰儿逐渐升起更多想要被沈独强这根粗壮的肉棒欺负，想要被这根肿胀的阳具插满全身的穴，沈冰儿也不知道自己骨子里还有抖M的特质，此刻只是感觉肉棒强硬地在自己的喉咙与口中活动时，虽然稍微有些难受，但是更多的却是一种奇妙的快感让她无法自拔，当下也没有要逃避肉棒粗暴动作的意思，而是更加深情地运用起自己那生疏的技巧，就像一个最为低贱的雌畜，舍弃了作为人妻的颜面，去用心侍奉面前这根并非自己老公王逸的肉棒。
　　很快，沈独强便逐渐无法忍耐住欲望，双手捂住沈冰儿的后脑，开始忘我地在这极品嘴穴里驰骋抽送起来，娇嫩的嘴穴在粗壮的阳具抽送下，随着唾液或是体液的飞溅而发出“噗啾噗啾”的下流的响动。而明明是被当做道具一样粗暴的使用，沈冰儿却不禁没有感到恼怒，反而是对于自己能被这根雄伟的鸡巴如此对待，而发自内心地感到了幸福与喜悦。
　　就算是她沈冰儿，也是能用自己身体的魅力，去勾引一个深情的男人，让他由衷地对自己肉体发泄欲望，把她当做影片里那种下贱的娼妓一样来使用！她可比勾引自己那丢人定力老公的江雪晴要强！就算是勾引男人，她也不允许自己比一个凡间女子弱！
　　被这根肉棒征服，被这根肉棒变成泄欲的便器，已经变为了沈冰儿此刻只想去达成的事情。
　　“唔...嗯...仙子......哈啊...雪晴...雪晴......”
　　朦胧中，沉浸在满足感与自豪感的沈冰儿，却听到了沈独强那沉闷的低吼声，粗重的喘气声中，却听到了一个让她有些意外的名字。在娇嫩的小嘴被肉棒不断地驰骋，自己的脑袋被男人随意抬起和落下之时，她稍稍奋力睁开美眸，望向沈独强的方向。却看到他此刻紧闭双眼，眉头紧蹙的同时，不断地呼唤着江雪晴的名字——并没有将她放在眼里。
　　这是极其失礼的事情，她沈冰儿做这种事情，有较大一部分因素就是为了去让沈独强跪拜在她的石榴裙下。既然江雪晴可以把自家老公勾引得神不守舍，那她作为仙人的沈冰儿，怎么可能连一个凡人都比不过？然而事实是沈独强即使在和她口交，在努力地侍奉着这根令她迷醉的肉棒时，沈独强还是忘不了江雪晴，将她的嘴穴当做是道具一般粗暴使用的同时，还在呼唤着他未婚妻的名字。
　　然而就是这种失礼的性爱，让沈冰儿感到不尊重，让她感到了挫败——但即使如此，她那淫贱的本性，也让沈冰儿一种被当做道具使用的背德快感——她九天之上尊贵的仙女，此刻屈居于凡人的胯下，主动为他的阳具张开就连丈夫都没有品尝过的小嘴去含入对方的阳具，臣服于对方粗壮的阳根已经默许肉棒是自己的主人时，这个凡人却没有将她放在眼里，反而是把她当做了未婚妻的替身，泄欲的道具一般粗暴地去使用，将她的小嘴肆意地侵辱着。
　　如此不尊重的行为，却让沈冰儿感受到了被虐的抖M快感，心中触动之下，对于沈独强这种行为，她不禁没有半分的羞恼，反而是主动深处白皙的小手去环住对方的粗腰，并且努力地收缩自己的小嘴，去奋力裹缠和舔弄自己娇小嘴唇中那根壮硕粗大的肉棒——就算是被当做江雪晴的替代品，只要她努力变得更加淫乱下贱，一定能让这根她心爱的出轨肉棒，体验到比侵犯江雪晴还要更加舒服的快感吧！
　　同时，在很久之前，她就一手侍奉肉棒的同时，用另一只手悄悄伸到了自己的股间。此刻这么久的时间过去，股间的内裤早就在不知何时被她主动扯烂，那曲线精致到完美的阴唇已经泛上了一抹诱人的樱粉色，爱液飞溅之间，让她的股间、大腿根部、甚至是大半片肌肤细腻，肉感紧致的雪臀沾满了她那淫乱而又气味甜腻的爱液。
　　而她那只白皙的小手，早就已经沾满了自己的爱液的同时，双指也不断地摩挲着她那调皮挺立的阴核，将其搓得红肿硕大，娇嫩的阴核在沈冰儿有些过分的力道下变得红肿，看上去显然不像是正常情况，但沈冰儿却仿佛已经将痛感屏蔽了似的，只是为了一味地感受着从阴核被虐与剐蹭时带来的强烈刺激感，甚至就连这股痛感也一并转变为了快感，令她迷醉其中。
　　随着时间的推移，沈冰儿的娇躯一次又一次地轻颤，股间的爱液也是偶尔就会喷洒一地，将电影院的地面沾满她淫靡色气的水渍，同时也会让她数次双眼泛白，大脑失神着露出一副极其下流的表情，尽管还没有到阿黑颜的程度，但也的确不是能给其他人看到的艳景。
　　随着沈独强动作越发粗暴，甚至已经抓紧了沈冰儿那柔顺的黑发，然后吃力地往那娇嫩紧窄的喉穴深处奋力挤压时，沈冰儿也感到体内高潮的快感余韵与她不断感受到的快感重重层叠，让她不断地处于一个高度敏感着体验快感的状态，若不是因为跪姿的与大半部分重量是依挽在沈独强身上的缘故，估计她已经直接瘫坐在地上，与自己股间喷出来的大量爱液作伴了。
　　然而沈独强的动作升级，也让沈冰儿对此刻的快感更加不满足，她只感觉小穴的空虚愈发明显，甚至可以说急需什么东西插入其中来止住那股饥渴感，便将自己的数根手指依次没入，而没入那肥嫩小穴的瞬间，那湿腻炽热的穴肉便迫不及待地凑上来将她的手指层层包缠紧锢。
　　而她立刻是将自己修长纤细的玉指，在自己那粉嫩柔软的血肉之中抽送，对着敏感的嫩肉剐蹭起来，一股股强烈的刺激涌上心头的同时，也让沈冰儿清晰地感受到了小穴带来的快感是难以与其他事情比拟的，至少她此刻被沈独强的肉棒侵犯嘴巴的快感，与她手指插入自己嫩穴的快感是无法相提并论的。
　　又或者说，只有在沈独强，只有在这根肉棒面前，这种事情才会如此舒服，至少沈冰儿在给王逸服务的时候，并不会有任何快感的同时，也完全比不上这种偷情出轨的背德感。
　　毫无疑问，如果问沈冰儿更愿意与王逸做，还是愿意与沈独强这根大肉棒做，沈冰儿绝对是发自内心地想要与这根大肉棒做，被这根不是丈夫的肉棒侵犯，被当做道具一样使用。就算这其中没有情爱，就算是被当做江雪晴的替代品，被单纯当做是泄欲用的便器穴，她也心甘情愿——
　　“雪晴...雪晴...我要...我要射了...”
　　在沉闷的低喘声中，沈独强的话语朦胧地传递到了沉浸于情欲之中的沈冰儿的耳中，尽管她没有被沈独强放在眼里，甚至自己的口交在对方心里或许都不算什么特别的事情，但沈冰儿在意识到口中这根不断膨胀的肉棒似乎要射精的瞬间，便止不住地从内心涌现出喜悦。
　　那种美味至极的精液，她又能品尝到了。
　　注意到这个事实的瞬间，沈冰儿仿佛是害怕口中这根优秀的阴茎跑走似的，主动撑起已经因为不知多少次的高潮而发软无力的纤腰，将沈独强这根粗壮肉棒更加往自己的喉颈深处埋去，而下半身更是犹如雌兽一般本能地摇尾乞怜起来，摇摆着丰腴饱满的雪臀，像是在模拟着小穴被肉棒插入而在扭腰一般的动作。
　　如此淫乱的一幕，恰好让偷偷睁开眼睛的沈独强给看到了，看着沈冰儿已经主动闭上眼眸，并且努力将他的肉棒深入口中，生怕他把鸡巴从她嘴里抽出去的样子，虽然心中有些想笑，但更多的还是兴奋与刺激感——沈冰儿已经沦陷在他的肉棒上，是一个不折不扣的处女婊子了。
　　于是乎，在兴头上的沈独强也没有要把肉棒抽出去的想法，双手死死地按住沈冰儿的后脑，然后使出吃奶的劲，将那炽热粘稠的精液就像是喷尿一样，大量地往沈冰儿那修长的喉颈深处用力地喷射出去。
　　伴随着肉棒的膨胀，沈冰儿清晰地捕捉到了精液射精的前兆，而终于在精液大量喷洒的瞬间，她也深深地将手指更深地没入自己的小穴，对准敏感的G点用力地一剐，伴随着清晰的痛感，强烈的快感化作实质性的电流从股间涌向全身的同时，她微微敞开的小穴更是喷洒出大量温热的淫液，而原本维持跪姿的饱满双足更是止不住地颤抖起来，如果不是沈独强用双腿夹住了她纤柔的身子，估计沈冰儿已经因为失神而摔倒在地。
　　炽热的精液不断地从沈冰儿的喉穴中涌向胃部，沈冰儿清晰地感觉到了那股令她迷醉的气味从喉颈一点点逆流时的味道，那种满是雄性气息且极具侵略性的味道令她娇躯痉挛，环住沈独强粗腰的手更加地用力几分，想要更加深刻地去品味口中这根几乎让她无法呼吸的粗壮肉棒的侵略。
　　炽热的精液很快就逆流而出，虽然沈独强知道沈冰儿的体质怎么也不可能因为深喉口交内射而出问题，但是他这足足射精了快十多秒，却依然没有半分要停息的感觉令他稍微有些不安起来——毕竟正常人哪射得出这么多，虽然他知道这是法宝的缘故，但是他却感觉如果这精子射在沈冰儿的子宫里，能够直接将她肚子给射到像是临盆孕妇一样。
　　姑且，沈独强担心沈冰儿会在精液中溺水，沈独强还是努力地将肉棒试着抽出，而逐渐无法吞咽美味肉棒的沈冰儿也无力阻止，只能感受着那美妙的阳具违背她意愿的一点点脱离她的小嘴。不过在抽出的过程中，口中这根粗壮的阳具也没有半分的软化，依旧是坚硬如铁，同时精液更是像喷洒一样地将她的喉颈连同小嘴整个喷满，尽管沈冰儿努力地将它吞咽，却还是赶不过射出的量。
　　很快，伴随着“波啾”的一声，粗壮的肉棒从沈冰儿的小嘴彻底抽出，而沈冰儿却还本能地张开樱唇，让抽出的肉棒继续将那粘稠的白精往自己的小嘴喷洒，主动伸出柔嫩的粉舌接住面前肉棒喷射出的大量精液，脸上那虔诚与陶醉的神情，这位法力高深的有夫之妇的仙女，毫无疑问已经是进化蜕变成了一个合格的精液便器。
　　而沈独强在眼睁睁地看着沈冰儿用娇嫩的软舌接了快十多秒的精液喷射在嘴里的样子，总算是感觉到精液射出的颓势时，便刻意地稍微动弹了一下粗腰，原本曲线流畅喷洒在沈冰儿小嘴的精液，立刻调皮地飞溅起来，将沈冰儿的秀发、脸颊、锁骨甚至是衣服都一并染上浓厚的气味...
　　然而，被如此对待的沈冰儿，在缓缓睁开的眼眸中，却没有半分恼怒的同时，有的只是迷醉与满足——在那闪闪发光的星眸深处，除了鲜明的期待外，甚至还有陶醉与依恋。
　　两者目视，在沈独强装出的一副无措的目光中，沈冰儿在失神间，对他露出一个极其淫乱的媚笑，随后缓缓地闭合粉嫩的小嘴，随着喉颈的律动，将口中的精液，贪婪地吞入腹中。
　　【这么淫乱...都不需要我说就主动把精液吃下去了...哈，有点期待这骚仙女回神之后的辩解了。】看着瞳孔都还有些失去焦距，没有完全回神的沈冰儿，沈独强心中偷乐。
