
第八章 
　　热裤的设计，粗略一眼望上去并没有问题，而若是针对特定部位仔细观察，便会发现热裤的前端是没有拉链或是纽扣的。换而言之，若是将它穿在身上，就必然会有一边耸拉下去，露出沈冰儿小腹与胯部连接处的那一条精致的人鱼线。
　　如此一来，一种仿佛是忘记拉上拉链的视觉误差便形成，但是由于原拉链口收高的设计，除非是站在少女身边极近的距离观察，否则是根本看不到那热裤内部的景色。但若是刻意靠近或是找准角度，到也能一睹少女那没有丝毫阴毛的股胯弧度，若是沈冰儿动作再刻意一些，或许看见那精致姣好的阴唇耻痕倒也不足为奇。
　　事实上，若是仔细观察少女那银白色热裤的股间，倒也能若隐若现地一抹阴唇的弧度，但若是粗略扫过，基本都会当做错觉对待，这也是沈独强特地要求设计师弄出来的东西，特地在少女阴唇的部位减轻了布料和扩张透气感。
　　这样的话，即使是穿着热裤，随着行走时出现的风之类的感触，也会让穿上这件衣物的人，有一种下体真空，仿佛是穿着超短裙一般的错觉，而即使是加了一层内裤和一层裤袜，这种感觉也因为酷似冰丝的设计，并没有减轻不说，反而因为那股清凉感加重了真空清爽的体验，让人体验到就算穿着衣服也如同赤裸下体一般刺激的背德感。
　　看着下身热裤的大腿根部几乎只比股间那精致的阴唇长2、3厘米的程度，齐逼热裤和若隐若现的大阴唇轮廓，让沈冰儿感觉自己仿佛全身都在被火烧似的羞耻。明明全身七八成的肌肤都遮起来了，但是却比不遮更加羞耻不说，反而下体的清凉感给她一种下体真空，随时都被人窥视似的错觉，而上半身几乎暴露半边的运动内衣，虽然表面上看不出任何或是乳头之类的存在，但那随着走动若隐若现的乳沟，以及走动时会更加明显的乳颤，都让沈冰儿脑海浮现出清晰的想象——如果就这样上街，回头率肯定只高不低！
　　一时间，沈冰儿的确有些畏缩，想到自己穿着如此暴露的服装行走在大街上，受到一众凡人的目光时，她就感觉自己的脸仿佛都丢尽了。
　　但是看着镜中自己那万般娇羞时展露出的媚态与美丽，她也不得不承认，沈独强的服装挑选很有水准，穿在身上没有给她带来丝毫的不适不说，看似随意宽松的服装实际上意外地牢固，并且遮挡七八成肌肤的同时，还能有如此强力的魅惑力。
　　她可以肯定，如果穿着这一身去王逸的面前，肯定可以把王逸惊得眼睛都瞪大了。
　　站在宽大的落地镜前，沈冰儿有些不安地左右摆动，在镜子前走动的同时，看着胸前丰硕的果实随着步伐的颤动，自己那紧致姣好的被热裤紧覆的臀肉随之荡漾时，她就感觉羞耻感在不断地涌现...
　　【咚咚咚——】
　　忽然，门口的方向传来了沉稳的敲门声，将沈冰儿吓了一跳，紧接着便是沈独强的声音：“冰儿仙子，快十分钟了，您穿好衣服了吗？还是说有哪里不太了解的？”
　　“没，没问题！你可以进来了！”下意识地，沈冰儿像是为了掩饰羞涩，立即用清脆柔和的声线呼唤道。但当出声之后才有一些后悔，这副模样实在是太令她感到羞耻了，她应该现场立刻给它脱下，换回自己那一身校服才对。
　　就算这一身真的很好看，沈独强所说的那些也似乎完全没有问题...但是害羞的东西，就是害羞。她甚至都可以想象到，沈独强走进来时，对她表露出的色眯眯的样子......
　　在忐忑的内心变化中，沈独强平稳轻快地扭开门锁，随后慢步走进，一眼便看到了站在镜子前，动作微微有些变扭、害羞的沈冰儿。
　　“嗯，的确是十分合身，没有丝毫影响仙子气质的同时，也通过服装设计将仙子的身材展现得淋漓尽致，相信这一身出行的话，必然可以让仙子成为大街上的焦点，同时将那名偷拍的家伙揪出来。”
　　面带平淡的笑容，沈独强友善地说着与沈冰儿想象中完全不同的话语，甚至那眼神和表情都没有半分的邪念，而是十分地认真且又纯粹平和的面貌，让沈冰儿不由得愣在原地。
　　沈独强这副正人君子模样，与心中的想象画面的强烈落差之下，让沈冰儿内心不免有些混乱，如果是一次两次的话，那还能说沈独强是在装斯文，但副打扮是连她自己都看呆的魅惑与煽情，但却没办法给沈独强带去哪怕一点的冲击，他走进房间的步伐也毫不动摇，神情与气质更是没有被影响一丝一毫，都让她开始有些怀疑自己的魅力了。
　　沈独强莫非，真的对她不感兴趣？...
　　不，虽然不感兴趣是最好的，但是沈独强这种花花公子...莫非，他并不是我所想的那类人？
　　于是乎，沈冰儿很轻易地陷入了对沈独强本质的猜疑中，毕竟沈独强连续给她制造了多次的反差感提高了好感度，此刻才总算成功让沈冰儿心中对他的印象产生了动摇，以及零星点点地想要了解面前这个男人的欲望。
　　而这正是沈独强的目的，虽然不像对上师妃烟时，那样可以感受到另一方的情绪加以反制，但是沈冰儿的表情微动作较多，还是比较容易通过心理学推算出想法的。
　　他原本只是打算让沈冰儿因为自己的行为产生动摇，减轻对服装的羞耻度，然后就可以想办法忽悠她出门了...只是没想到，似乎还有在这之上的收获。
　　只不过，沈冰儿半天不开口也不是个事，于是沈独强便继续道：“冰儿小姐，既然您着装完毕，要不我们就先出发”
　　“欸？...啊，好...我们先去哪？”沈独强的话语将沈冰儿从思索中拉出，使她下意识地点头应和，也就错失了将自己身上服装换掉的最后台阶。但既然沈独强这种花花公子都可以抵挡的话，其他男人应该也可以吧？
　　“既然如此...恰逢此时是临近放假，冰儿仙子如果没有想法的话，我们可以去本市的高档游乐园，在游乐园里游玩的话，就算左顾右盼寻找贼人，也不会给人一种刻意的感觉，而临近放假就代表游乐园人数是较低水准，能让我们找到对方的可能性提升不少。”
　　听着沈独强完全是以追查犯人的角度，而不是建立在能够与她这么个美仙子出行上，沈冰儿心中不免感到有些微妙，就算她对自己的美貌并没有刻意追求，但是在就连自己都看呆了的打扮下，对方居然没有丝毫的贪欲或者说邪念...这让沈冰儿作为女性的那一面感到稍微有些挫败。
　　于是乎，本来稍微变得不错的心情，因为沈独强的态度变化，而稍微浮现了一些赌气的心理，当下也是语气稍微冷硬地道：“既然如此，就依你吧...打算怎么走？我直接带着你穿梭空间抵达目的地如何？”
　　“那可不必...仙子，对方应该也是凡人，如果动用仙人的力量，或许他根本找不到我们的行踪。我们可以以凡人的工具前往该地区，甚至可以尽量将我们的行踪暴露出去，让对方有迹可循...换而言之，冰儿仙子可以先坐上我的车，我们到了市区之后换交通工具前往游乐园，只要让身份证上的出行有变动，对方一定会露出马脚。”
　　听沈独强的解释，沈冰儿也没感觉到哪里有问题，便点头轻语：“好，那走吧。”
　　“仙子，这边请...”
　　...
　　......
　　沈独强的身份，肯定用不着他自己开车，他先是给自己换了一身不起眼的卫衣长裤，再随便安排一个管家来帮忙代开，而他直接在车子后座的敞篷设计里和沈冰儿对坐，在其没有发现的时候，不动声色运用手机，将沈冰儿的样子记录下来。
　　沈冰儿虽然对于凡人、生灵的视线十分敏感，但是对于科技懂得也就不甚了解，再加上现代科技的各种卓越伪装机能，就算沈独强在沈冰儿面前放一个摄像头，估计她都看不出半点破绽。
　　汽车行驶在宽敞而又有些拥挤的街道上，或许是因为正值午时，街道人头攒动，大量的人流在街道上走动，就连马路上也是大量拥挤的车辆堵塞，管家花了不少时间，才找到一个能靠边停车的位置。
　　“看来直接开去游乐场是不行了，冰儿仙子，我们走吧。”沈独强仗着敞篷车的优势，直接一个潇洒地翻身下车，随后极其绅士地打开车门，对着车内的沈冰儿伸手，然而沈冰儿理都没理，无视那双放在眼前的打手，身姿优雅地走下了车。
　　“在外边就别如此称呼了，过于显眼。就这一天，称呼我沈冰儿即可。”沈冰儿趋近于冷淡地补充了一句之后，俏丽的容颜微微带着一抹散不去的冷淡。
　　原因也很简单，她现在感受到了大量的视线正在如同潮水一般向她的身躯、全身涌来。
　　羡慕的、惊叹的、嫉妒的、艳羡的、色欲的、热情的，各式各样的目光集中在了她的身上，如同要将她全身用目光舔舐干净一般，令沈冰儿全身都感受到了强烈的不自在。
　　“那我们走吧，我走前面。”忽然，沈独强往前一站，阻挡了大部分的视线后，便率先迈步朝着街道走去，而沈冰儿见状倒也是连忙跟上。
　　两人的步伐不紧不慢，恰好适中地沿着人行道的正中央行走着，因此两人、主要还是沈冰儿能感受到左右涌来的强烈的视线，纷杂的视线令她根本没办法集中注意力或者心神，去感知有谁可能是偷拍的犯人。
　　低下头去，依然是那一身服装，严格意义上的确是将肌肤的七、八成给遮挡完毕，并且胸口与翘臀也有相应的厚实布料遮盖，明明没有裸露出羞涩的部位，但就是能奇妙地夺人眼眸，令人不由得受之吸引。
　　实在是视线过于扎眼，饶是沈冰儿曾经作为仙人，也不会被这种侵略性的目光看待，更多的都是仰慕而又尊敬的目光，哪会像现在这样好似要把她吞掉一样。这下，沈冰儿心绪不免有些不安，压抑着烦闷感，几步快速地凑到了沈独强的身边，借用他的身体挡住一侧的视线...
　　但即使如此，也还是有不少的视线集中在她的乳房、她的翘臀上，隐约似乎还有不少人都看呆了，路上一头撞到了不少东西，或是树枝、又或是电线杆、又或是一个来自同性的温暖胸膛。
　　“仙...沈冰儿小姐，失礼了。”
　　“欸——？”
　　忽然，沈独强低声说道，在沈冰儿茫然的发声中，宽大的手掌猛地握住了她柔弱无骨的小手，同时骤然加快了脚下的步伐，朝着肉眼可见的地铁入口小跑过去——尽管在沈冰儿看来，这种速度与龟爬无异。
　　本来沈冰儿第一反应，是想要直接甩开沈独强胆敢轻薄她的手，但几步迈出后她却惊讶地发现，大半部分的目光居然都集中在了沈独强的身上，其中夹杂的尽是震惊、敌意或嫉妒，给她骤然减轻了不少压力。
　　惊讶与权衡之下，她也就没有松开沈独强的手了，如此看来，这或许也是沈独强为了让她稍微好过一些，所以才会做的举动吧。
　　这一握手无疑是解了沈冰儿燃眉之急，不禁让她对沈独强的好感度逐渐回升，甚至到了已经能清晰地明辨是非的程度，如果是以前的话，无论沈独强怎么解释，她都肯定会怪罪沈独强。
　　两人就这样牵着手，一前一后地往地铁的地下入口跑去，其中也不乏有人悄悄举起手机偷拍，和沈冰儿这种高雅身段的顶尖美女在一起，尽管沈独强虽然也是一表人才，可他还特地穿了一身不起眼的卫衣，就显得难以与之相称。但即使如此，在大街上的众人看来，男方牵着女方的手，在街道上奔走的样子，实在是过于浪漫。
　　当两人匆匆绕过行人，来到地铁购票之后，那种视线也就明显少了很多。毕竟在地铁站里走动的话，大部分人都是有事情要做，没有人会闲得无事到处乱看，给沈冰儿减缓了不少心理压力。
　　感受着地铁站吹拂的冷空气，沈独强带着沈冰儿用刚刚购来的票划过检票台，来到了上车点。但或许是运气不太好，两人刚刚从楼梯上走下，一辆属于他们班次的电车便关上了车门离开。两人也没有办法，两人只能排在最前方稍作等候，但...
　　“沈独强，你不是说今天还没放假吗？怎么这么多人？”
　　短短几分钟，沈冰儿发现身后排队簇拥的人群越来越多，就这么一点点的时间，就来了差不多近四五十人的样子，而且这个数量似乎还在增加。
　　“呃...大概是中午的高峰时段？可能是哪里城区有些活动吧。”沈独强也露出一副茫然的样子，摊手摆出无奈状，同时又稍微调整了一下站位，让自己站在沈冰儿身后：“冰儿小姐，你站在我前面吧，待会上车你就找位子坐，找不到就站角落里，我来帮你挡着人群。”
　　“好...”沈独强如此识相，让沈冰儿心中又不免对他加了一些印象分，当下也没有多想，点头允诺。
　　而在这之后，这个人数似乎也还没有停止的意思，短短的一个站口几乎挤满了人，已经不是一辆地铁班次可以送走的了，估计得来个2到3趟才能把这一个站台的人送掉。而其中，虽然也有不少人注意到沈冰儿，并且对沈冰儿投来各种各样的视线，但都被沈独强通过站位，用身体尽数挡下。
　　这一绅士的举动，总算让沈独强在沈冰儿心里的形象恢复到一个较为正面的程度，和早上的极度戒备，到现在可以把沈独强当做一个正常来往的凡人对待，可以说是有飞跃性的进展和突破。
　　很快，随着铁轨的翁鸣与警告的呼唤，电车如期而至，但是在其还未完全停息之时，便能看见上方熙熙攘攘地站了不少人，估计这一趟进去三分之一都不错了。
　　没有办法，沈冰儿在地铁停止，舱门开启的一瞬便冲了进去，灵巧的身法与那些下车的人只是一瞬相触便轻轻略过，残留一抹芬芳的体香，而沈独强也是鸡贼地紧随其后，紧紧跟着沈冰儿。
　　随着人流攒动，下车和上车的人群很快做了个交换，原本还算留有不少空间的地铁，一时间迅速变得满满当当，明明已经被挤占了不少的空间，可以等待下一批的电车，但这些人却莫名就是要乘坐这一辆电车，拥挤的人群中，沈独强与没有找到座位的沈冰儿勉强合流，没有走散。
　　空气中充斥着燥热与人声略显吵杂的交谈声，沈冰儿虽然没有找到座位，但还是率先挤占了一个狭小的角落，沈独强则是紧随其后地跟在沈冰儿的身边，将其身体从几个方面挡住，免得有其他人靠近过来。
　　但也正因如此，当大量的人群挤入时，沈独强的身体直接与沈冰儿紧紧贴合在一起，没有留下半分缝隙，而原本面对面的沈冰儿，因为这忽然涌来的人群，胸前丰硕的美乳直接与沈独强的胸膛紧紧贴合，彼此之间都能感受到从对方身上涌来的体温。
　　沈冰儿红着脸庞，表情可以看出是万分动摇，而沈独强则是摆出一副有些尴尬的表情，双手撑在沈冰儿身体两侧的墙壁上，阻隔着两边的人群可能会朝着沈冰儿方向涌来的同时，也装作斜视的样子不去看沈冰儿。
　　这幅装出来的君子模样很好地骗过了沈冰儿，沈冰儿心中虽然满心羞涩，但这里聚集大量人群，如果贸然动用仙术或许会让这脆弱的科技造物出现问题，多重思虑之下，她也只能暂做忍耐。
　　感受着面前这个男人宽阔的胸膛，随着电车动静而时不时地摇动颤抖，沈冰儿柔软的酥胸被沈独强的胸膛轻微摩挲，那内衣特殊的材质影响下，少女的胸脯比之前更容易受到刺激，原本贴身的布料，在此刻仿佛化作一双极具刺激感的大手，在绵软的胸脯上来回捻揉，更是对准娇嫩的乳尖捻弄撩拨。
　　“呜...嗯...呜啊...”
　　电车安稳地行驶在轨道上，人声鼎沸的吵杂车厢中，极其轻微地传出沈冰儿那细不可闻的娇艳喘息。扑面而来的沈独强身上的男性气息，让沈冰儿娇躯变得越发敏感、火热，甚至在那饱满浑圆的酥胸上，顶部的娇嫩乳尖已经微微挺立，即使是穿着深色的运动内衣款式的胸衣，也能看出若隐若现的轮廓。
　　也正因如此，微微挺立的乳头随着两人紧紧贴合的动作，被布料以及男人胸膛更加用力地压迫、挤蹭起来，沈冰儿也因此受到了更加强烈的刺激，以及已经开始使柳腰发酸的快感。
　　“冰儿小姐，怎么了吗？”沈独强似乎听见了声响，低下头对着怀里与自己紧紧贴合在一起的沈冰儿询问，轻柔的声音中夹杂着柔和温热的呼气，伴随着胸前不断涌现的快感，一同沁入心灵，让沈冰儿全身一阵酥软。
　　“没、没事！你别看过来...我、我换个姿势。”沈冰儿红着面庞，害怕让沈独强发现自己的乳头已经硬起，便连忙出声，甚至还有些色厉内茬地摆出一副愠怒的表情。
　　沈独强听言连连点头，撇过脑袋转将目光转向一侧摆出非礼勿视的姿态，实际心里暗爽得不行。
　　这大量而又拥挤的人流自然是他一手准备的，虽然花了不少的钱，但完全是值得的...毕竟现在，沈冰儿不就挺着那娇柔温软的身躯，发散着芬芳的诱人的体香和女性微微发情的气味，乖乖地倒在他怀里面露羞涩，却又不敢反抗吗？胸口随着沈冰儿的动作，不断地传来那极致的温软以及乳肉的变化，让他此刻恨不得把少女直接一把拥入怀里，用力地揉搓对方胸口那两团丰满圆润的果实，去享受沈冰儿作为仙女的柔嫩乳肉。
　　沈独强心中惬意，目光偏斜着，悄悄观察沈冰儿在一阵笨拙的扭腰后，勉强挤出一丝缝隙，在沈独强的怀里换了个背对他的姿势，虽然胸口失去了那团乳肉的贴心按摩，但是沈独强很快又来到了另一处天堂——
　　沈冰儿最初是想侧着身体，侧身与沈独强接触，但不曾想沈独强身后突然某个人撞了上来，将沈独强与她又更加用力地挤压在了一起，而沈冰儿也顺势变成背对着沈独强的姿势，整个香躯都被压在了地铁的墙壁上。
　　更糟糕的是，沈独强整个身体要在她的香躯时，地铁的抖动之下，浑圆姣好的臀部与对方的股间死死地贴合在一起，沈冰儿能清晰地感觉到沈独强的身体僵硬一阵之后，似乎扭动着想要脱离，但是却被身后的人死死压住而无法离开...这样的结果，便是她能清晰地感觉到，一个炽热而又坚硬的棍状物，直接挤压在了她那浑圆的臀瓣之中。
　　“沈、沈独强！...”心中万般羞涩，甚至可以说是惊慌，沈冰儿差点动用真气把面前的地铁墙壁直接轰飞，全身因为翘臀的那个异物而变得僵硬，不敢动弹。
　　心中被沈独强猥亵的感觉顿时升起，但是却又很难真的去埋怨对方，毕竟都是他身后的人导致的，沈冰儿侧着脑袋，也能看见沈独强表情慌乱之中，用力地以双手撑着墙壁，想要把身后的人挤开的样子，但似乎完全没有作用。
　　“仙、仙子，这个，我不是故意的——咕...后面人太挤了...这都什么事啊...”沈独强面露苦涩，有些慌张地抱怨着，那副熟练的演技不仅没让沈冰儿看出端倪，反而让沈冰儿更加接受了这种说法。而好似这样的演技还不够满足沈独强的表现欲，他又连忙道：“冰儿仙子，这个纯属是生理反应，我也不想的，您可别和江雪晴说...”
　　“...你昨天倒可不是这么说的，也好像没对她有多好啊？”沈冰儿粉拳微微捏紧一瞬，原本羞涩的心情顿时翻了个一百八十度来到了恼怒上——沈独强率直道歉的确是加了好感，心系未婚妻也是不错，但是这岂不是显得她沈冰儿好像连人江雪晴都不如一样，明明那根铁棒都贴在了自己屁股上了，结果第一反应居然是不要告诉江雪晴？...
　　或许是因为空气燥热，以及长时间被刺激着敏感带，以至于脑子有些不清醒的缘故。再加上沈独强那根比王逸还要粗壮优秀，即使是隔着布料也能清晰感受到的雄伟轮廓，让沈冰儿雌性的本能产生倾向——沈冰儿心中顿时升起一股处处被人比下去的不甘，更别提这个人还是自己老公的前女友了！但是立场似乎又不好意思去和沈独强要求别再提及此时，心中万般变化之下，臀部的那根硬朗又美妙的异形肉棒反而无所谓了，沈冰儿更想知道的还是沈独强的想法。
　　“这个...夫妻情趣嘛，平时我们不会那样的，是雪晴喜欢被那样对待。”沈独强刻意表露出一瞬间的迟疑，似乎是在犹豫是否要说出来。但是最后还是迫于沈冰儿的淫威，在再三的犹豫后尴尬地以压低声响说出了这番话，简直是能得到奥斯卡奖级别的演技了。
　　这副表演赢得了沈冰儿的信任，虽然离谱，但是沈冰儿也是有过无数见闻的人，这种扭曲之爱她也是略有耳闻，结合沈独强那副内疚尴尬的憋屈表情，心中又不免对沈独强的话增添几分信任。
　　无奈之下，沈冰儿对于臀部上那根粗壮的阳根，也只能像是默许似的撇开脑袋——尽管偶尔的电车晃动和人员摇晃，会让那根粗壮的阴茎在自己的肉臀里调皮地跳动，亦或是她的屁股下流地主动攀附在这根比丈夫还优秀的异物上。
　　“只此一次，别乱动...不然你脑袋就搬家了。”沈冰儿故意将语气压得很低，装作凶狠的样子，但她不知道的是，自己的羞涩已经将白皙的嫩耳染上嫣红，看上去十分诱人。以至于沈独强虽然看不见对方的脸，但是也能从耳尖上的通红，读懂沈冰儿此刻的心情。
　　“非常抱歉...身后一有空间我就立刻躲开。”沈独强语气‘尴尬’地回应之后，便默不作声地装出双臂缓缓使劲的动作，但是下半身却是巍然不动，反而因为身后人的不断努力，一次次地将那躲藏在裤子里炽热坚硬的阳具，抵弄或是深入仙女那浑圆紧致的娇嫩臀肉上。
　　对此，沈冰儿虽然是轻哼了一声当做回应，但心中不安的小鹿乱撞，以及对此刻现状的异常，她心中是万般不安和踌躇。
　　心中对王逸的亏欠油然而生，但是却又因为环境因素不得不如此...要说的话，还好沈独强似乎是个专一的人，既然能说出不要让江雪晴知道这件事这种话，估计也不会把这种事情告诉王逸...
　　虽然心中对不起王逸，但是沈冰儿此刻也是完全没有办法，只能默默忍耐——全然没发现自己那娇嫩饱满的鲍肉，有极其细微的些许晶莹从紧闭的粉色间隙内溢出，微弱地渗透在内裤的布料上。
　　在沈冰儿心中不断地涌现愧疚与亏欠的同时，注意力是越发地放在与股间紧贴的炽热坚挺的阳具上。由于是在动车里，时不时导致的晃动与摇摆之下，使得两人紧紧贴合的股间也随之剐蹭，坚硬的阳具隔着一层裤子，在少女那轻薄的热裤之上不断摩擦，感受着那臀肉被肉棒挤压变化的同时，还伴随着少女发丝弥漫鼻尖的清香与畅意。
　　在大庭广众之下，猥亵王逸老婆、现任仙人沈冰儿，能够不负责任地将自己的阳具抵在对方的臀肉股沟而不需要有任何负担，这种违背常理似的事情让他倍感愉悦。但是表面上却又不能表示出来，只能够静静地享受温香软玉在怀，不断用随着电车的律动，身后乘客的推搡，时不时用粗硬的阳具隔着布料，对着怀里的沈冰儿柔软臀肉抽送、挤压，做着惬意的肉棒素股。
　　“唔...嗯...咕！...”行程需要十来分钟，这个过程中，沈冰儿只能单方面地接受身后男人的那根坚硬而又炽热的事物，为了不让自己有异，她已经是花费大量努力，连续给自己上了数个清心咒，但不知怎么的，就是感觉身上有些莫名的躁动感。
　　股间在不知不觉，似乎变得稍微有些不适，与之前的干爽对比起来有强烈的变化——总算意识到自己的花瓣分泌出爱液，这让沈冰儿芳心剧颤，甚至开始默默祈祷时间快些过去，这辆人类科技的电车速度能更快一些。
　　忍耐着十多分钟的肉棒贴合臀沟，这前所未有的体验，在沈冰儿心中留下了难以磨灭的印象。明明心中知晓要为王逸遵守妇道，但是身体却因为这种凡人间的情欲之事，而使仙躯起了反应。
　　全程，两人都没有再说过任何一句话，沈冰儿因为羞涩与尴尬不愿开口，只是单手抚胸，同时靠一只手臂轻抚墙壁支撑身体，而沈独强在身后装作使劲...事实上，也偶尔真的会有一瞬间使下身脱离沈冰儿的身体，但往往都很快会被身后的人挤回去，反而更加用力地往沈冰儿臀沟深处探去，让沈冰儿全身像是触电的一颤。
　　又一次，沈冰儿回头用仿佛要杀人一般的目光望去，但是对上沈独强那憋红着脸，撇开脑袋努力挣扎的样子之后，她又不免泄气，只能是闷闷地转过头去，重新忍耐这种荒唐之事。
　　时间不断地流逝，随着身后人来人往，终于在约莫十分钟，沈独强听见了电车播报的到站，尽管心底有些遗憾，但他还是轻轻拍打沈冰儿的肩膀，轻声呼唤道：“冰儿小姐，我们该下车了...我在前面挤，你跟上吧？”
　　沈独强尽可能温和地述说着，生怕沈冰儿真的忍不住一巴掌把在场所有人拍死...但看起来，在沈冰儿身上花的钱和口水都得到了相应的效果，沈冰儿并没有发飙，而是默默忍受着的同时，背对着他轻轻地点了点头，没有发声。
　　于是，沈独强挣扎着半回过身，推开拥挤的人墙，不断地开口呼唤道：“不好意思，让一让，这边有人要下车！”
　　一边呼唤，他尝试着牵起沈冰儿的纤柔小手，但是却被对方灵巧躲过，于是他也不敢继续冒进，只能是自己硬着股间的肉棒，然后推开他请来的那些托，独自一人率先走出了电车，来到站台上。
　　而等他稍微喘口气时，再度抬头，就发现沈冰儿已经不知何时来到了他的面前，双手环抱于胸，将胸口那浑圆姣好的尺寸衬托得更加挺拔饱满...只不过，那表情中缠绕的冷淡，以及眼眸中的冰寒，让沈独强直接是打了个寒颤。
　　“非常抱歉！冰儿仙！...冰儿小姐！”随着求生本能，沈独强下意识地高声呼唤，九十度鞠躬求饶，强烈的求生欲令他顾不得其他，浑厚的嗓音呼唤下吸引了一大批目光张望。
　　于是乎，大量惊艳的视线，再度落在沈冰儿的身上。那侵略性满满的视线，呆滞而又迷离的视线，掺杂各种欲望的视线令沈冰儿全身起了一层鸡皮疙瘩，当下那一点想要小小惩戒沈独强的想法也被迅速割舍，干脆直接伸手拽住对方胸口衣领，马不停蹄地朝着出口奔走而去。
　　沈独强自然不敢违抗，也就被沈冰儿拽着跑了一段，不过沈冰儿毕竟不是地球土生土长的人，就算找出口，在地铁的规则下也不知道该如何走出，冷静下来之后还是靠沈独强带路，才成功地离开地铁站，来到了宽敞亮堂的街道上。
　　然而走上街道，更多的视线让沈冰儿依旧难以指责沈独强，紧绷着一张冷艳非凡的俏丽脸颊，用恶狠狠的目光紧紧盯着沈独强，而沈独强也知道，这是沈冰儿忍耐了十几分钟之后，必须要表露出来的抱怨与敌意...毕竟是仙女嘛，被如此对待还想让她忍气吞声，显然是不可能的。
　　“...冰儿小姐，我们先去游乐园吧，到时候寻一处没有人的地方，你看如何...”沈独强在一阵思维风暴下，也想好了相应的对策，便立刻摆出一副略带内疚却又不得不哄让对方的表情，安抚着道。
　　看着沈独强表露出来的情绪，沈冰儿心中一阵烦躁下，也只是默默地点头，但始终和他维持一米左右的距离，显得有些生分的样子，不过至少没有之前那么强烈的敌意了。
　　稍微缓解了沈冰儿的状态之后，沈独强立刻开始着手带其前往游乐园。尽管在原本的计划中，是打算先去商城之类的地方逛一逛的，但是为了避免发生事故，沈独强还是决定直接前往游乐园。
　　毕竟，沈冰儿游乐园里发飙，最多就砸坏几个景区，他还赔得起。但如果整个商城被砸，那他就算不破产也得掉层皮。
　　...
　　......
　　游乐园距离也不远，两人在沉默之中一前一后地步行，很快就来到了冷清的游乐园门口附近。尽管沈冰儿一言不发，但沈独强还是娴熟地一手操办起购票和导游的任务，无微不至地照顾着沈冰儿。
　　事实上，沈冰儿的心态他多少猜得出来，自己刷了这么久好感度，估计刚好能让沈冰儿心底的成见放下来，构筑一个差不多的印象了。只是这种印象刚刚构筑起来，就出现了这种因为环境问题导致的意外，尽管男方并非故意，但是女方被占便宜的事情是板上钉钉，那女方为了自己的矜持，无论对男方心理态度如何，表面上也多少要表露出相应的立场才行。
　　而沈冰儿此刻表露出来的冷漠，就是她决定展露的立场。
　　事实上，沈冰儿大概不会对他做什么，只是稍微摆个样子罢了，不然之后就会变成两个人都记着这么一件事，然后关系藕断丝连。而这肯定也是沈冰儿自己清楚的，他只需要让沈冰儿找个机会爆发，然后他再趁机给个台阶的话，两个人就能一起把这件事情翻篇，整个事故也就能很好地略过去了。
　　沈独强姑且是想得比较深，但是他认为大概也就到这种程度，不用再继续深思——因为沈冰儿大概没有更深层次的想法，只是在跟随着自己那复杂的心情而行动罢了，估计脑子都没有在思考的。
　　匆匆领着沈冰儿来到游乐园的购票处购置两张门票，在售票员询问是否需要情侣套餐时刻意强烈拒绝，让沈冰儿的好感微微上升的同时，也对其又多了几分怨气。
　　【这沈独强，刚刚在地铁上还对我...现在就这么义正词严地拒绝...不对，我为什么要这么想...本来就不是情侣关系...唔...那也不用这么坚定吧，明明我也不比江雪晴差...莫非是因为我早上和现在态度太过火，让他不敢和我正常相处？...】
　　沈冰儿心中复杂，连带着那冰冷的眼神也稍微出现了点点变化，而注意到视线变化的沈独强心中窃喜之际，也是按照之前的想法，领着沈冰儿朝游乐园内部偏僻的方向走去。
　　沈独强选的是绿化风格和海洋元素装饰的游乐园，各种海鲜生物的卡通造型出现在各种地方，还有大量的植被绿化彰显对照之下，显得整个游乐园生机勃勃，热闹而又充满元气。
　　沈独强带着沈冰儿绕过正面人群零散的广场，熟络地朝着一侧的海洋公园休息区走去，沿途零散地站着几个行人，但是都留在原地聊天或是低头玩手机，沈冰儿也不知道他们是在干嘛，但也不好意思开口询问沈独强，只能是闷头跟着。
　　而走在前方的沈独强，则是在沈冰儿看不到的位置，不动声色地与这些人对了下脸色——这些都是他的人，此刻让他们看守在这里，就是不让其他人进入这一块地方，让他能够自由发挥些什么。
　　虽然这所游乐园并不是他的产业——但他却拥有一部分的股份，和里面的几个员工提前打点好，然后让手下来帮忙装作游客的样子引导和控制人流，简直就和吃饭喝水一样简单。
　　沈冰儿就在不知不觉之间，掉入了沈独强刻意营造的陷阱之中。
　　很快，在沈独强的带领下，两人来到了没有人影的公园里，茂盛的植被被精致裁剪，喷涌着清泉的喷泉位于公园的正中间，而公园则是四处零散地摆放一排又一排的座椅。
　　沈独强领着沈冰儿来到此处，妆模作样地摆出一副四处检查的样子，确认没有任何人之后，立刻是转过身来，对着身后的沈冰儿九十度鞠躬，大声致歉道：“非常抱歉！冰儿仙子！在电车上，实属是我冒犯了，我本意并不想那样。”
　　看着诚恳低头的沈独强，沈冰儿不躲不避，双手环抱于胸，高高在上地俯视着沈独强，眼眸中微波流转，摆出与平日无异的高雅淡然之风气，但是心中的怨气也是随着时间的推移，以及游乐园活泼而又平和的气氛消散了大半，此时也只是做做样子。
　　不过，也并不代表她心中没有疑惑...
　　“沈独强，你既然知道冒犯，那当时你为什么不收手？明明只需要转过身去，就可以解除那种尴尬的情况了吧？”
　　清冷的语气中带着一丝若有若无的威严，但是却并没有早上的那股威压凝聚。光凭这一点，沈独强就可以清晰地感觉到，对于沈冰儿而言，他已经是被沈冰儿当做一个正常的异性看待，而不是之前的那种好似防范不怀好意的卑劣之人的感觉。
　　当下，他当机立断地道：“如果我当时松开手转身的话，就无法好好地框住仙子周围，如果届时有人趁虚而入与仙子挤在一起的话，我不一定还能护住仙子。再加上目前那个偷摄人身份不明，根据对方的态度，先生对仙子你们抱有某种敌意或者恶意的，如果因为这一时的尴尬退缩，或许会让仙子陷入危险！”
　　“我可是仙人，你一个凡人也觉得能保护我？”沈冰儿柳眉微簇，脸上的寒霜仿佛又深半分，就连语气也重了一些。
　　但既然没有感受到那股威压，沈独强便继续维持鞠躬的姿势，认真地道：“这无关仙凡，既然这个计划是我想出来的，仙子也以这个计划行事，那我就有必要在范围内护到仙子的周全。或许仙子认为我不自量力，但事实上，现代科技有着大量狡猾的功能，或许就连仙人也难以识破，我必须站出来，在力所能及的范围内，尽可能护住仙子。”
　　说完这番话之后，沈独强等了有一会，也没听见沈冰儿的回应，也不知道应不应该抬起头来，就一直维持着鞠躬道歉的姿态。凝滞的空气中，沈独强能清晰地感觉到一股飘忽的目光在身上游走着，令他浑身僵硬而又不敢动弹。
　　半晌后，沈冰儿似乎幽幽地叹了口气，缓声道：“起来吧，这种事情如果还有下次，我就动用仙法应付过去了。”
　　“好的...那我会为了让仙子尽量不动用仙法而努力。”沈独强这才缓缓挺直腰板，看着面前表情平淡，摆出一副高高在上气质的沈冰儿，语气毕恭毕敬地说道。
　　“...接下来，我们去哪儿比较好？”沈冰儿也没有回应，轻轻撩开耳畔的发丝，抬起颔首，眺望一眼远方那高过林木的摩天轮，才斜视着询问沈独强。
　　“如果仙子暂时没有头绪的话，我建议可以先往人流不多，但是存在人群的地方走动一下。既然我们的行踪已经在网络上留档的话，那个贼人应该也有所准备了。接下来就是控制人群的密集程度，太少或许不会出现，太多或许难以察觉，所以往适量的人流移动即可。”
　　“那么，你知道这...游乐园里面，哪里有这种地方吗？”
　　双手环抱，沈冰儿感觉自己的态度似乎又回到了早上的那一刻，不同的是，此时已经没有了对沈独强的高度警戒，姑且是能将他当做是一个正常，人品中等偏上的一个男人——尽管私生活似乎还有些怪异，但是本身似乎并不坏。
　　如此思考着，想着王逸最初和沈独强的那些事情，以及王逸对沈独强的不对头...沈冰儿心中在略微思考过后，便怀疑两人是不是存在什么误解，但此时也不好去调查或者了解。
　　沈冰儿心中思虑万千，沈独强是一点也没察觉，当下依旧摆出那副正人君子的面貌，彬彬有礼地道：“当然，我已经有眉目了，现在随时可以带仙子过去，中途也可以购置一些饮料、食物之类的东西。”
　　“...我有个问题。”
　　“？...仙子您说。”沈冰儿冷不丁的一句话，让沈独强有些茫然，当下是小心翼翼地问道。
　　“如果那个人始终都没有出现的话，我大概什么时候可以离开？”
　　“这？...”沈独强稍微有些惊讶了，不过尚且还是没有表露在脸上。在他看来，沈冰儿完全是想走自己就可以走，不需要过问他，倒不如说他还想了不少如果沈冰儿要离开时，应该怎么挽留的话术呢。
　　发觉自己此时的好感度似乎不低，沈独强便立刻打蛇随棍上地道：“如果冰儿仙子不介意的话，这一点可以交给我来判断，预计那个贼人今日是肯定会出现的...如果实在没有发现端倪，我还有杀手锏，冰儿仙子只需要享受即可。”
　　“我明白了。”叹了口气，沈冰儿也就依了沈独强的愿，权当今天给自己放了个假吧...而且这身衣服，还可以穿回去给自己王逸老公看，倒也不算太亏。
　　【...这样的话，老公应该不会计较，电车上的事情吧......果然，还是考虑一下，什么时候说比较好...或者，干脆隐瞒下去？...】
　　沈冰儿心中还在犹豫迟疑，沈独强自然是看得出来，迟疑的理由他却没能看出来，抓耳挠腮一阵后便果断放弃，决定还是专心眼前。
　　解决完电车上的遗留问题，沈独强便领着沈冰儿便往公园外走去，返回了原本游乐园设施内部那七通八拐的道路中。
　　姑且，沈冰儿对于沈独强的带路完全没有抗拒的样子，步伐轻柔稳健地紧紧跟随在沈独强一米左右的位置，让路过的人都能知道，这位美若天仙的同时，又将那宛若魅魔一般完美无瑕，色气万般身材曲线暴露出来的女人，是有一个随行男人的。
　　不过即使如此，还是有不少没有眼力见儿的家伙，稍稍跟随在了两人的身后，似乎在寻找着机会前来与沈冰儿搭讪...不过这些人很快都被沈独强的下属或者工作人员想办法忽悠走了。
　　于是乎，看似人群攒动的一处建筑物的水生生物观赏区，在这宽大的场地中零散走动的几十号人，实际上几乎全都是沈独强的托或者内应。
　　不动声色地，沈独强与沈冰儿绕着宽大的玻璃，观看着在其中畅游的游鱼和生物，各类平时难以了解的物种，在面前栩栩如生地变化，如梦似幻的水下光景，于磷光闪闪的光束中游荡的自然游鱼，这一幕不禁让沈冰儿看深。
　　毕竟与凡人不同，仙人之眼界何等高深。在凡人看来的梦幻一般的景色，在沈冰儿看来只不过是加了些色彩鲜艳的滤镜。而真正让她看深的，是这些由于在水中的游动与它们和谐的自然生态，那种生物内蕴的自然能量，展露出来的鲜活的姿态，能够让这些修仙者感受到一些奇妙的道。
　　当然，沈冰儿也不至于就这样领悟些什么，毕竟这些游鱼再怎么样，也终究只是凡物，不可能为她带来太大的帮助，仅仅只是让她看得有些入迷罢了。
　　很快收回心神，沈冰儿将注意力从游鱼身上抽回之后，便跟着沈独强一路走动，期间她眼神敏锐地左右观察，却也找不到像是偷拍犯人的家伙出现，反倒是沈独强在身旁一直为她介绍各种游鱼的习性甚至是喜好，让她也稍微沉浸在了这种体验之中。
　　沈冰儿不知道的是，现代人对于这种游玩，有一种专有的名词——约会。
　　通过这种方式稳步提升沈冰儿对自己的好感度，沈独强熟络地领着沈冰儿在观赏区游玩了一圈，加深了其对海洋生物的印象之后，又紧随着带她去看相关的表演，品尝了价格高昂的海鲜餐厅主题的食品，享受了整个午间。
　　时间一点点地流逝，逐渐来到了下午，这期间两人一点都没有找到疑似偷拍的人的踪迹，不过沈冰儿此刻反而不着急去寻找那个小贼了，而是在沈独强的带领下，开始享受着这短暂的，属于自己的放松假期。
　　虽然对大姐和老公似乎不太好，明明一个去寻找药材，一个现在还在认真上课，自己却在和其他人游山玩水...但既然是对方免费提供，那她也不着急拒绝...更何况，沈独强说的那些新衣服之类的东西，也的确是让她感到心动。
　　坐在清凉空调吹拂的高档海鲜餐厅中，沈冰儿动作优雅地擦拭柔软的粉唇，清洁餐后的厨余沾染的些许油渍，而坐在对角的沈独强恰到好处地说道：“冰儿小姐，那个贼人目前也没有漏出马脚，似乎是察觉到了异常，所以暂时在按兵不动。”
　　“那你有什么办法呢？”将擦拭柔唇的纸巾轻轻地置于桌面，柔唇轻启间，沈冰儿语气平淡。
　　“既然如此，不如破罐子破摔。他在忍耐，那我们就让他忍无可忍。直接点说，就是那个贼人或许误以为冰儿仙子是打算引蛇出洞，而我们需要装作并非如此...所以，我有一计。”
　　“说来听听。”
　　“这座游乐园的隔壁，就是一座海边游泳场。既然他对于冰儿仙子抱有忌惮和戒备，那么我们需要装作真的只是出来游玩的，届时穿上泳装和下海游泳，只要如此的话，看到冰儿仙子的泳装出行，我相信那个贼人肯定会按捺不住，设法偷拍。”
　　“泳衣？...”沈冰儿歪了歪脑袋，似乎有些迷茫，对于泳衣这个词组似乎并不了解。
　　而这显然是一个不好的信号，沈独强眉心颤抖一瞬之后，试探着道：“冰儿仙子，关于泳衣这种东西，您莫非并不知情？...”
　　“啊...我......对，我不甚了解。怎么，这难道很重要吗？”眼神动摇一瞬，沈冰儿在略加犹豫后，还是外强中干地嘴硬一句，反过来询问沈独强。
　　“呃......倒不是很重要...既然如此，我们先去那片海边游泳场吧，途中给仙子稍微解释一下泳衣。”沈独强苦笑着摇了摇头，结完账便领着沈冰儿离开，前往那片海边游泳场。
　　在前往的中途，稍微解释了一下泳衣和内衣的区别，但似乎让沈冰儿陷入了极大的动摇。在沈冰儿看来，穿着泳衣和穿着内衣并没有太大的区别，但好在沈独强表示可以先不着急，而是去看看，实在不行的话另想别的办法，才总算是勉强答应。
　　两人一路沿着道路行走，绕过大片奇特的建筑，在又补交了一次游泳场的入场券费用之后，两人才来到那宽敞而又广阔的海边游泳场，蔚蓝色的海洋在今年的净化下显得清澈透亮，午后适宜的阳光也不会过度暴晒损伤皮肤。
　　随着远方略微吵杂的人群声响，熙熙攘攘的声浪中夹杂着咸湿的海风，那躲藏在椰树下方，亦或者支起一片片的遮阳物后躲藏其中的，是大量展露出肉体的人群。男女老少中，大家都身穿着形色不一的泳装，在沙滩上来回走动，亦或是下水游泳，体验午后温暖平缓的浪潮。
　　一眼看过去，数量不少的人群让两人看晃了眼，约莫四五十人集聚在这片边长近几百米的场地中。更远的位置似乎也可以下海畅游，但因为超过了设立的安全防线，所以无法保证安全。
　　但即使如此，也似乎有大量的游客在安全防线外进行畅游，而安全救生员似乎也懒得管的样子...看起来是因为这片水域都较浅，很难闹出什么事故。
　　“冰儿小姐你看，大家都肆无忌惮地暴露自己的肌肤身材，这没有什么羞耻的，是很正常的一件事...之前不也和您说了吗？就像是那测量身体是很正常的事情一样。”沈独强苦笑着，不动声色间将两回事抬升到同一个高度，让沈冰儿不知如何反驳是好。
　　看着远方那熙熙攘攘，热闹非凡的人群们，沈冰儿表情动容间，对于他们在光天化日之下，男方袒胸露乳，女方大大方方展露肌肤，暴露曲线的模样感到难以理解——但是事实就在眼前。
　　如果说之前沈独强的测量身体更衣之类的，沈冰儿心中还抱有一定的怀疑，但是看到面前这颠覆她想象的现实画面，让沈冰儿很难再去质疑沈独强之前的说辞...毕竟，原本觉得不可理喻的事情，现在都已经摆到了台面上。
　　“而且，除了这种，也有专门的国际项目指标，并不是什么奇怪的事。”说着，沈独强还趁热打铁取出手机，随便找了个大规模赛事的游泳比赛，看着在一众观众的欢呼声中游泳竞赛的那些比赛成员，那些贴身而又紧致的运动泳装，让沈冰儿看得羞涩不已，但却又不得不承认这是现实。
　　可谓是一套组合拳打得沈冰儿头昏眼花，怀疑这个世界的道德伦理，沈独强却还趁此给上最后一击：“所以...冰儿小姐准备怎么办？都到这里来了，如果不继续的话或许就前功尽弃了？”
　　闻言后，沈冰儿立刻面露犹豫，心中权衡着网络上流露的各种色情影像的后果，以及此刻在大量凡人面前展露自身身材、内衣的代价...显然这两件事对沈冰儿都是同一个档次的危机，令她一时间无法判断优劣。
　　见状，沈独强似乎也不勉强，只是摇了摇头，笑道：“既然如此，我还是先陪冰儿小姐去周围逛逛，散散心吧。”
　　如此说道，沈冰儿倒也就不再拒绝，两人便绕着沙滩行走，凑到另一旁的各种商贩贩卖东西的地方，除了正常的烧烤饮料、美食小吃之外，泳衣、游泳圈，潜水镜甚至是潜水用具似乎也有贩卖的样子，也存在用于更衣与洗身的房间和澡堂，环境算不上差。
　　两人绕着零散几十人的沙滩商贩街道上散步，来来往往的行人大多数都是穿着泳衣泳装，赤裸上身的男子走过时，总是让沈冰儿感到有些不适，躲到了沈独强的另一边去，对于这种开放的场合，沈冰儿是有些不适应。
　　而后，本以为今天就会这样度过的沈冰儿正将注意力放在一个钓金鱼的摊子上，却忽然被身边沈独强语气惊慌地叫住：“仙子，不好了，你快看这个。”
　　说着，沈独强立刻把手机举了起来，将荧幕放到了沈冰儿的面前，而沈冰儿则是恰好地看见了手机之中的景象——内容居然是对于沈冰儿与师妃烟昨日深夜发生的事情。
　　狭小的荧幕画面中，沈冰儿与师妃烟两女在床上共侍一夫的模样浮现在荧幕上，而从拍摄的角度来看，居然是在半空的窗外。但是清晰度却非凡异常，沈独强是扩大了好几倍的缩放率，但也十分清晰，甚至还能看见沈冰儿的香足践踏在王逸那勃起的阳具上的细微动作。
　　“这个大概是远距离的无人机操控，这个像素度...呃——”沈独强还想说些什么，但却被沈冰儿猛地夺过。有那么一瞬间，沈独强看见了沈冰儿的手臂似乎有使劲的动作，他都已经做好折损一台昂贵手机作为代价时，沈冰儿却又迅速用另一只手捏住手腕，强行忍住了把手机破坏的冲动。
　　低垂着脑袋，沈冰儿全身都在颤抖，全身都在压抑着心中翻涌的情绪。沈独强也看得出来，沈冰儿对于这个人的容忍度在这一瞬间抵达了极限，估计是想让对方求生不得求死不能的地步吧。
　　不过仔细想想倒也能理解，沈冰儿这连穿泳衣都会感到害羞和无法理解的认知，把她给王逸足交的照片发到网络上，毫无疑问算是对她尊严的打击吧。
　　【这可不能被她知道，这一切都是我在暗中策划啊...】
　　沈独强嘴角抽搐间，不动声色地想道。
　　所谓偷拍，所谓的各种，全都是沈独强设下的套，都是为了引诱沈冰儿设下的计。早就在好几天前，在王逸家远处的建筑物上方准备好了各种远距离偷拍的器材，这几天下来，他获得的素材那可是多得很。
　　由于沈冰儿对于泳衣似乎很是抗拒，所以他才出此猛料...不过现在看来，似乎是太过火了？
　　“...冰儿仙子，您先冷静一下，先把手机还给我好吗？”稍微思考了一阵措辞，沈独强用尽可能温和的语气，对低垂着脑袋的沈冰儿述说道：“我先想办法动用我家人脉，把这些照片试着举报后删除，稍微压制一下风声。您先把手机给我，让我去安排，好吗？”
　　听着沈独强的轻言细语，沈冰儿堪堪回过神来，从那柔顺的刘海中闪过一瞬锐利锋芒。那个刹那，沈独强甚至有一种错觉，怀疑自己的脑袋似乎和脖子闹掰离家，全身都陷入冰冷、无法动弹的状态——但是当回过神时，沈冰儿已经轻轻地将手机放到了他僵硬伸出的手中。
　　脸上，是仿佛远东那永远不会融化的寒霜，仅仅只是站在一旁，能感受到沈冰儿那无比冷酷的杀意。沈独强甚至能感觉到周围行人们原本投过来的惊艳视线，大都变为了惊恐与害怕的情绪。
　　沈独强也不敢怠慢，连连拿起手机装作紧急在联络某某人的样子，又装模作样地用语音消息连续呼唤好几句语音，基本也就是吩咐赶紧把这些消息压下去、举报掉之类的话。言语中的迫切与急躁那可谓是清晰可闻——他现在那可是真的怕沈冰儿一个暴怒，然后干出一些超出他预料和承受范围的事情。
　　但好在，沈冰儿直至他假装吩咐完毕之前，都没有开口说话或是打扰。而是在他关闭手机荧幕的瞬间，用着充满威压的声音，冷冷地道：“沈独强，你先前说，要怎么才能把这人引出来来着？”
　　“呃？...嗯...之前说，这个人或许察觉了我们是刻意在引蛇出洞，所以直至现在都还没有动静，因此我建议是打算让仙子穿上泳装，假装我们是真的出来玩的，然后让那个人因此露出马脚，前来偷拍的时候再将其抓获。”
　　“也就是说，现在他有可能出现，并且...偷拍？...对吧？”对于现代这种独有的词汇，沈冰儿似乎并不太熟练，但随着清冷话语那悠长而又轻缓的吐露，从那言语中毕露的锋芒与危险的气息来看，显然刚刚这一件事将沈冰儿大半部分理智夺去。
　　“呃...是这样没错。”虽然脑子里知道这里是得寸进尺的好机会，但迫于沈冰儿带来的压力，认怂的沈独强也不敢改口说别的，只能装作沉稳地点头承认。
　　“......然后，为了能确切地引蛇出洞，就必须要换上...这些服装，是吗？”虽然眼神依旧冰冷，面带寒霜，但是再瞥到周围店铺内悬挂的各式泳衣时，沈冰儿的凝造出的那股气场还是有那么一丝的缭乱，看来虽然愤怒，但也不至于失去理智到暴走的程度，该害羞的还是会害羞。
　　“...当然，如果仙子不愿意的话，我也有其他的办法，不过这的确是能把人引出来的，可能性里最大的一种...”迫于对方的威压，沈独强还是给出了另一条路子的选择，虽然这样他就不能在大庭广众之下看到沈冰儿的娇躯，为她加深印象，不过总比节外生枝强，或者脑袋分家要强。
　　“...现在，立刻为我准备一身合适的吧，我去寻一处地方冷静一下，十分钟后在这里碰头。”沈冰儿缓缓背过身去，迈着修长的步伐朝着似乎是沙滩的某处大岩石方向走去，沈独强在一瞬发愣后，也只是连忙在冲身后补一句：“知晓了”。
　　看着窈窕背影渐行渐远，直至完全消失在沙滩边的沈冰儿，沈独强在心底暗暗捏了把汗，连忙唤醒手机屏幕，开始吩咐附近在场的工作人员，送几套他之前准备在这里的那些泳衣过来。
　　没多久，几个穿着制服的男人马不停蹄地带着几袋衣物走来，递给沈独强之后便毕恭毕敬地离开。沈独强也随便找了家店铺进去，往对方的付款码上一扫，随便转了一万进去：“待会让人进来试下泳装，可能会买些东西，就当包个场提前付款。”
　　这番说辞止住了想要过来介绍的服务员和店长，也不顾服务员的愣神和店长捡到钱似的欣喜表情，沈独强随便找了个角落坐下，稍微翻找了一阵袋子里被折叠整齐的各种女士泳衣，心中稍稍权衡了一下沈冰儿可以接受的程度之后，为了保住自己的小命，还是决定给这些泳装稍微补上一些布料。
　　...
　　......
　　十分钟的时间，对沈冰儿而言不过弹指一瞬，她刚走到岩石的后方，便忍不住地使用了缩地成寸的技法，远渡数百万里开外的海洋，来到那幽邃而又凄美的深海之上。纤柔的粉拳紧握，对准那翻涌的浪涛重重一拳。
　　没有任何的真气加持，而是用上了自己得道成仙后那堪称可怕的肉体力量，而随着那如同飓风似的气压流淌间，脚底下的海面居然是被轰出了一个肉眼可见的凹陷，湾流的汹涌的波涛水流之中，形成了一个百米半径的无水空间，而无数朝着此处涌来的水流都会被不自觉地分离开来，残留的劲道将水压与水的变化单方面地阻隔。
　　一拳之后，沈冰儿缓缓收手，翻涌的真气平缓大海，免得造成二次灾害后，她缓缓地在虚空之上盘腿而坐，静心冥想，平复着心中那比身下海洋还要剧烈翻涌的心境。
　　对沈冰儿而言，这种事情是足以让道心被稍微扰乱些许程度的怒火——是对于人格和自尊底线的宣战，已经到了不把那个人抓起来活活打死而不会善罢甘休程度的死局。
　　不过话虽如此，毕竟也是境界高深的仙人，不过是数分钟时间，便稳住了心中的情感，恢复了平日的淡漠，静静地开始思考这几日的奇怪变化，去寻思究竟是谁心思如此之歹毒。
　　但很可惜，饶是她作为仙人，一时间也得不出什么决定性的结论，时间在飞逝中抵达了预定好的十分钟后，沈冰儿才缓缓从虚空之中收敛架势，沿着回去的道路几次缩地成寸的时空跳跃，不过几个瞬息的时间，便重新回到了那片海滩附近的那块大岩石后方。
　　聆听着耳畔不远处点点人声嘈杂的动静，将沈冰儿思绪重新唤至清明，只见她迈着修长优雅的步伐，不过半分钟的时间，便返回了之前与沈独强分开时的街道位置。只不过，沈冰儿并没有直接看到沈独强在哪，而是左顾右盼一阵后，在某个店铺里边看到了他的背影，他正巧背对着沈冰儿，坐在某处沙发上似乎是在低头翻看着什么。
　　沈冰儿也没顾忌，大步流星地便走了过去，惊艳世人的绝美容貌与那将身材淋漓尽致展露的大胆装扮，让原本准备上来劝离的服务员们一时间全都看痴了，傻愣在原地不动。沈冰儿显然也没有去在乎他们想法的意思，绕过一片服务员与放置各式泳装的衣架，带着一缕幽清的香风，沈冰儿来到了沈独强的身边。
　　一眼，就看到了沈独强怀里的一套作工精致简约的手提纸袋。而沈独强也仿佛是注意到了身旁的人，抬起头便看到了沈冰儿。但不同于那些人展露出的恍神和倾慕，他只是带着一丝略显无奈的笑容，温和地道：“冰儿小姐，您冷静下来了吗？”
　　“...本来也并未变得不冷静，只是稍微去‘发泄’了一下。”沈冰儿双手环抱，一对丰满酥胸在内衣的衬托下更显浑圆挺翘，言语中充斥着已经恢复以往的那一抹清冷优雅。俯视着沈独强手中的袋子，她又柔唇轻启道：“这个袋子里，就是你为我准备的...泳装了？”
　　沈独强缓缓起身，将手中的袋子提起，抵在沈冰儿的面前：“是的。但如果仙子后悔的话也没关系，我们暂时先离...”
　　“谁说我后悔了。”对此，沈冰儿只是轻描淡写的一句后，便接过了沈独强递过来的手提袋，俏丽的小脸带上些许认真紧张地瞥了一眼袋子中的内容，便抬头道：“去哪更衣？”
　　“这里有专门的更衣室，仙...冰儿小姐请去那边。”差点说顺口的沈独强，在注意到身旁人视线的瞬间改口，伸手示意不远处几米的一扇门扉道。
　　而沈冰儿也不墨迹，便直接是抱着那一袋服装走了进去，可惜沈独强也无法理解沈冰儿目前是抱着多大的觉悟...毕竟他这么个现代人的耳目熏染下，并不会觉得泳衣能够与内衣相提并论，甚至对一部分人而言，泳衣是能稍加打扮后当做正常服装出行的衣物。
　　看着沈冰儿提起袋子，动作轻快地走进了更衣室里，沈独强便觉得大概不会再出什么岔子了...毕竟他为了不过度刺激沈冰儿，重新选了一件较为保守的连体式泳装...当然，就算是保守的类型，以他毒辣的眼光，穿出来的沈冰儿肯定还是能够吸人眼球的煽情姿态。
　　虽然服装设计师的证是买来的，但是他对于女性身材的开发和了解的造诣可是货真价实的。对于沈冰儿的魔鬼身材和师妃烟的娇小平板，他光是目测就能了解个七七八八，而再根据她们的气质与性格，能搭配出的风格那可是多种多样。
　　沈独强在门外胡思乱想之际，沈冰儿便在狭小的更衣室空间内深深地呼了口气...但是，她并没有着急褪衣，而是屏息凝神，缓缓操控神识，监视这方圆十几米每个人的一举一动，甚至是房屋中或者空间中存在的异物。
　　彻底将周围调查清楚，确定没有任何奇怪的东西之后，沈冰儿才放松下来，她可不想再被莫名其妙的偷拍或被留下羞耻的影像了。
　　尽管她认不出所谓的摄像头和现代科技之间较为明显的区别，但是如果有什么异常或者发现的话，也可以叫沈独强来查看...不过现在看来，周围并不存在那种东西。
　　振奋精神，沈冰儿这才缓缓褪下身上的服装，随着那夹杂少许沈冰儿的体温与幽香的衣物被缓缓褪去，其精致姣好的香躯再度暴露于空气中。将连同内衣在内的所有衣物褪下，将其随意地挂于墙壁上的挂钩后，沈冰儿从袋子里取出相应的泳装摊开。
　　在沈冰儿看来，这是一件令她感到有些羞耻的服装——但事实上，这是将身躯肌肤大半部分包裹，就连后背也仅有肩胛骨往上一部分是裸露在外设计的连体泳装。湛青色打底与亮色系柔浅色调进行调和后，显得整个泳衣倾向于娇小贴身。
　　但即使如此，在沈冰儿看来，这种几乎只是在全裸的身体上披了一层布料的感觉，毫无疑问是荒唐色情的事情。但既然这是这个世界的常理，那她也只能顺从和应和...毕竟，这大概是短时间内，能抓到那个偷拍歹人的最好办法。
　　强忍着羞耻感，沈冰儿笨拙地按照袋子里内置的，大概是沈独强自己用笔写下的简易说明书，给自己缓缓地将泳装套在身上。姑且，她看到了在袋子里还有一件轻薄的白色外套，似乎是专门用来披在身上的，虽然在质感上显得十分轻薄，估计阳光烈一些就能直接看穿...不过或多或少可以遮挡一些身体的曲线吧。
　　沈独强给沈冰儿挑选的泳装，自然是贴合初次泳装穿戴者的，里面设计在各种地方通过仿生人工技术进行磨合，在胸脯和股间加深加厚了布料的同时也给予了类似胸垫的设计，这样也可以避免部分泳装那种贴乳贴的情况发生。
　　笨拙地将泳装套在身上，沈冰儿看着镜中那完全暴露出身材的自己，心中羞耻万分——如果说之前的衣服，还有短袖衫或者裤子遮挡，就连大腿也有被丝袜套住。现在就真的是，仅仅只需要把这一层布划开，就能看到下方重要的私密部位，这种感觉给了沈冰儿一种强烈的不安全感。
　　但也没有办法，将最后袋子里的白色长袖轻薄外套穿在身上，并且把自己的服装连着内衣裤之类的，一股脑全部塞进了袋子里之后，沈冰儿连续数次深呼吸平缓自己的心情，在心中反复告诫自己——这是无比正常的事情之后，才颤抖地伸出手，打开了被反锁的更衣室大门。
　　【嘎吱——】
　　随着更衣室门扉被缓缓推开，雪白无痕的饱满大腿迈着轻盈的步伐率先出现，随着沈冰儿的香躯如同一枚轻盈的柳叶摇曳，那优雅的身段伴随着那若有若无的芬芳，惊艳地出现在这栋平平无奇的更衣室建筑之中。
　　只是走出，沈冰儿便感觉到了屋内那些服务员火热的视线，那充斥着情欲，仿佛要将她全身舔舐一般，或是偷窥、或是光明正大的目光，那死死凝聚在自己绵软酥胸，以及那香艳非凡，形状姣好的精致股间时，都给沈冰儿带来了一种全身僵硬，难以动弹的感觉。
　　明明已经做好心理准备，但是被店员们用如此强烈的目光直视的瞬间，沈冰儿还是感受到了如同山岳一般明显的压力，这让她几乎一步都难以动弹，原本要通过泳装将那个凡人抓到的信念，也在此刻逐渐崩塌——
　　但就在此时。
　　一个宽阔的身影挡在了她的面前，将那些刺眼的视线全部阻隔，而当她愣愣地抬起头时，看到的是沈独强那还算耐看的侧颜，带着某种不悦的目光环视着店铺，对着那些看呆的店员狠狠地瞪了一眼。
　　沈冰儿就这样愣愣地看着他，直到沈独强花了几秒，把这些不懂规矩的店员用眼神逼退之后，才迅速地转过身来，带着那一丝有些形似营业式的笑容道：“冰儿小姐的美貌果然不同凡响，仅仅只是站在这里，便能吸引到如此之多的目光。不过看起来，威力和效果似乎都有些大了...在这里继续待太久或许会不太好，我们赶紧转移阵地吧？”
　　“...唔——...好，我、我们去哪？”堪堪回神，从被沈独强保护的那种震撼与安心感中回神的沈冰儿，立刻微红着面庞，后退半步用如同受惊小兔一般的声线软软地询问。
　　沈冰儿内心满是动摇，甚至都已经顾不上表面工程了！她居然在那一瞬间，因为沈独强的保护而感到了安心——甚至有那么一点点的，对其的可靠感到了心动！
　　这让她心中惊讶不已，这种心动她曾经只在王逸的前世身上感受到过，而此刻居然在沈独强这个凡人身上体会到了那么一毫微的感觉...
　　“冰儿小姐跟我来吧，不过为了避免被缠上，我可以牵住您的手吗？”
　　“为、为什么会被缠上？”沈冰儿陷入自己思考的旋涡中，根本没办法组织好正确的思考力与语言，下意识地便说出了话语。
　　而沈独强自然也是没想到沈冰儿会这么说，稍微愣了愣后，略带迟疑，压低声音地道：“因为冰儿仙子天生丽质，容貌过人，如果不是牵着手的话，或许会有宵小之辈过来找冰儿仙子搭讪。冰儿仙子现在尚未适应凡间的游玩活动，如果不小心酿出大祸，是我们都不希望看到的，因此我希望能与冰儿仙子携手同行一段时间，至少去到没人的地方之后再松开手，这样能保证不会有愚昧之人来打搅仙子。”
　　沈独强这无异于是给自己叠了好几层盾的说辞，沈冰儿却过滤了大半，只听出了其中的一部分意思。
　　‘因为你太美丽了，所以我希望牵着你的手，让那些原本意图来打扰你的人都自觉离去。’
　　尽管沈冰儿知晓，沈独强应该并没有这么多种意思，可能仅仅只是表面上的说辞，但是她却忍耐不住地去深度解读其中的含义，随着脸上涌现的点点粉嫩的嫣红，沈冰儿在之前那些男性员工侵略性的视线，以及此刻全身那对她而言与半个全裸无异的服装，诸如此类的多重刺激之下，她再也无法忍耐，缓缓伸出双手，主动握住了沈独强那犹豫着是否要递过来的左手手掌。
　　“要走就...快点走，这里的视线，好扎人...”沈冰儿的声线微弱地响起，那软糯的声音原本应该是只有王逸或者亲近之人才能听见，但是被之前如此对待，心情在这么多次的大起大落之下，原本构筑的强大防线此刻短时间内满是漏洞。
　　而现在，沈冰儿的这个防线也修复不起来了，而且一手造成防线损坏的沈独强，此刻在多重环境的因素以及一直以来的推演和好感提升下，总算是勉强进入了防线的内部，姑且是让沈冰儿有开始正视自己的意思了。
　　电光石火的刹那，理解了这一切的沈独强，那心中的喜悦几乎差点就流露于表。但是为了塑造起来的好男友、好未婚夫的人设，他只能扭曲着面庞的肌肉，绷着脸把这种感情压制下去，用轻柔而又不会过分松动的力道握住沈冰儿那柔弱无骨的小手，领着她走出了店铺。
　　这种虽然的确是握着手，但是却没有相互感受到体温，而更像是接触、并且引导着走动一般的感觉，同时出现在两个人的心中。但是两个人彼此之间都没有加重手掌的动作。沈独强知道不可贪功冒进，沈冰儿此刻更是沉浸在对自己内心动摇的怀疑中，不可能干出主动用力牵住对方手的事情。
　　或许也正因如此，两人此刻虽然明明牵着手，但是却并没有那种情侣如胶似漆的感觉，而更像是姐弟、稍加认识的人——如此气氛，周围的游客或者工作人员都看得出来。于是乎，原本或许会顾虑男友在场而不敢紧紧盯着女方看，而发觉了沈独强似乎并不是沈冰儿的男友之后，这些周围的男人视线则是越发地明显起来。
　　如同舔舐一般，在沈冰儿那轻薄的纯白色外套若隐若现之中，目光死死地缠绕在那浑圆姣好，被贴身的连衣泳装紧紧包覆得绵软酥胸，亦或者那浑圆挺翘的香艳翘臀上，超越黄金比例分割，走动起来的姿态与优雅的动作如同是高贵的艺术品一般，那无法让人挪开目光的美丽，让周围的男性都死死地把眼睛凝聚在了沈冰儿的身上。
　　尽管其中五六成，是因为沈冰儿的美貌与身材的绝艳，表达出了那对于美的赞叹。但是其中也有对于沈冰儿这绝世的身材与仙女下凡的面貌，表达出了强烈的情欲意向，那股想要将沈冰儿支配占有的视线更是数不胜数。
　　仿佛是赤身全裸地进入了男人的窝点，又像是作为一只老鼠进入了猫咖。被沈独强牵着走行走在街上的沈冰儿，仅仅只是十几秒的时间便迅速地，以无言的方式成为了街道上的焦点，受到了街道上绝大部分男人目光的注视。
　　一瞬间，刚刚从沈独强身上得到的安全感，在这些男人的目光下，以及心中那仿佛被全裸视奸的感受中，沈冰儿的内心仿佛是陷入了无底的、孤独的深渊之中。可以依赖的大姐和王逸不在此处，但是又因为约定而不能对普通人施以过量的刑罚或是惩戒，法术更是或许会造成影响而不好擅自使用。
　　又或者...沈冰儿或许，那心目中有一层若有若无，极其轻薄的奇怪的想法——例如说，想要被面前这个人再保护一次之类的。
　　而显然，这一点她还未能意识到——因为在那之前，沈独强便已经做出了相应的举动。
　　“抱歉，冰儿小姐。”在一声充斥着歉意的低喃中，沈独强将沈冰儿那柔弱无骨的小手朝前轻拉，而沈冰儿那轻盈的娇躯也自然不受控制地朝前迈去，而在这刹那的时间之中，原本紧紧握住手掌的那只手忽然离开，让沈冰儿仿佛陷入了无助的世界。
　　而很快，那双手的温度再度回来，但不是浮现在手掌，而是出现在肩膀的部位。纤柔的香肩被沈独强用大手牢牢地抱住，沈冰儿一瞬间便小鸟依人地依靠在沈独强的怀里，两个人亲密得就如同是情侣一般，紧紧贴合的身体之中，彼此都能感受到从对方身上传递过来的体温与气味。
　　“你——...唔！......”沈冰儿一瞬间，是红着面庞想要把沈独强直接推开的，但是她那过人的感知很快察觉到，原本像是要将她视奸一样的目光，在这一瞬间有大半都直接集中到了沈独强身上。
　　不同于看待她时的那种下流而又充满贪欲的眼神，看向沈独强的眼神中充斥着大量负面的情绪——诸如嫉妒、震惊、恼怒、难以置信、不屑之类的情绪，全部都集中在了沈独强的身上，沈冰儿甚至能感觉到这些目光中充斥的语言。
　　‘这种毛头小子，怎么能配得上这种美人？’
　　“......”沈冰儿在动摇中，停住了原本想要伸手推开沈独强的手，纤若无骨的小手僵硬地愣在半空，但是身体却被沈独强老老实实地用手掌扶住香肩带着走，往沙滩的方向挪步前进。
　　在沈独强的带领下，两人很快穿过如同枪林弹雨般的视线注目，远离聚集着大片人群的沙滩地段，走到了人群较为稀少的，附近有大块岩石的沙滩后方躲藏起来。果然在两人暂时躲到偏僻的角落后，那些人也不好说走过来接着看，便暂时让沈冰儿和沈独强两人得到了喘息的空间。
　　“抱歉、仙子。”依旧在沈独强的算计之中，躲入岩块的后方他立刻抽回了轻抚在沈冰儿香肩上的手，礼貌而又谦卑地道歉。而沈冰儿只是愣愣地看着他的态度，几秒的流逝后稍稍回神，随着那柔顺的长发摇曳间，轻轻地摇头道：“不，这又不是你的过错。”
　　一语说完，耳畔传来海浪拍打在岸上的潮涌声响，午后的海风掠过耳畔，吹起如絮般的柔顺长发，沈冰儿的脸颊轻侧，不动声色地避开沈独强的眼光，瞳孔中流转着些许的疲累。
　　一天下来，给她带来的体验实在是太多了，无论是测量身体、换上略显色气的服装，还是在电车上的遭遇，亦或是换上这身...不知廉耻的衣裳后，刚刚那些侵略性的视线，对沈冰儿而言都是未曾知晓过的事情。
　　尽管作为仙人，她有着能够轻而易举将这些人杀死的能力，但她又并非是什么邪修，不可能在大街上随意滥杀无辜。就像一只牲畜在大街上朝你犬吠，你也不一定会一脚踹死它，而是下意识地躲让，免得被咬...
　　“话虽如此，我让仙子陷入这种局面，我也有相应的过错。”虽然感觉已经合适了，但沈独强决定还是刷刷好感度，轻微地摇了摇头后，笑着道；“冰儿小姐要不然先在此休息一下，适应一下身上的衣物，我去购置一些遮阳伞和躺椅。”
　　“...也好，你去吧。”正好，沈冰儿想要稍微让自己冷静一下，便点头同意。沈独强也立刻转身离去，朝着那条沙滩商业街返回过去，留沈冰儿一人在这块大岩石的后方独处。
　　聆听着耳畔的海风，以及不远处人群的喧嚣，沈冰儿似乎还能通过那过人的听觉，聆听到似乎有人还在谈论她。
　　“刚刚走过去的那个女的，你看到没有？”
　　“看到了看到了，刚刚光顾着看，手机都掉地上了，那身材真是顶。”
　　“你也就看身材了，人家那脸长得和顶配美颜一样，活生生从画里走出来似的！”
　　“你个颜狗，你们没看到那双腿吗？又白又长，那个曲线和色泽，我都恨不得上去和她搭讪，就是旁边那男的不知道什么意思，故意往那一站挡人视线...”
　　大部分的言论，似乎都是在讨论她的身材有多好，脸有多好看，腿有多白...以及，穿着这一身泳装和展露出的身段在优雅的同时又有多么地色情，惹人欲望升腾。
　　恍惚间，沈冰儿缓缓地依靠在岩壁上坐下，聆听着这些流言蜚语的同时，缓缓用双手止住了耳朵，挡住这些下流而又不尊重她人的言论。即使理性上她知晓这些言论是无可厚非的事情，但是在感性上，面对这些性欲旺盛，下流粗鄙的男人，她还是感到了难以言喻的厌恶。
　　相比之下...如果是王逸和沈独强，似乎就...不...
　　沈冰儿内心，开始稍微有些迟疑起来，即使是王逸，在家中或是学校偶尔也会色眯眯地看待她，用那种充满了情欲而又下流的目光去看待她。虽然平时，她对于这些视线都是带着小小的自豪和包容，自己的魅力能够让喜欢的人动心，那不正是一件好事吗？
　　只是现在，对于这些男人那粗鄙的言论，沈冰儿在一定程度上，对于这种情色之事抱有了抵触和抱怨，连带着或多或少影响到了对王逸的印象与好感。
　　相比之下，沈独强虽然会直率地表示她的容貌或者说身材，但是似乎从来没有用情欲的目光看过她，对她一直都是较为礼貌的样子...仔细想想，虽然沈独强和江雪晴之间的性事较为夸张，但是并没有将这份态度表露在正常的交际上，对她依旧是那种绅士至极的态度...
　　“小姐，你是一个人吗？”
　　忽然，一道陌生的男人嗓音打断了沈冰儿的思绪，随着她茫然地抬起头来，几个染着黄色、棕色短发，身材精壮高大的男人们，不知何时走到了她的面前。乍一看望过去，三个男人将她围堵在石头边上，其中为首的男人还露出在沈冰儿看来很是丑陋的笑容。
　　“...我有同行者的。”沈冰儿缓缓站起身来，纤柔的身段在他们看来，无异于是一块唾手可得的美肉，随着那言语中轻描淡写的幽冷话语响起，几个男人听到这如同天籁一般清脆悦耳的嗓音，甚至脸上都不由得带上一丝欣喜。
　　于是乎，在沈冰儿起身欲走的瞬间，几个男人从前后和身侧三个角度，一同堵住了沈冰儿：“哎呀，别着急走嘛。见面都是缘，来一起聊聊天嘛。”
　　对沈冰儿而言是低劣的话术，但这也是几个男人因为沈冰儿美貌，而忘却了原本娴熟的搭讪技巧和习惯，精虫上脑的他们在性欲的推动下根本不想过多思考，只在乎怎么把这个美人带到自己的地盘‘饱餐’一顿。
　　看着这些男人近在咫尺的那低劣的笑容，沈冰儿的心情也是呈指数下降，当下也不愿过多地与这些人纠缠，手中法力涌动，想让这些人稍微昏迷个把小时的时候...
　　“喂，你们在干什么？”伴随着强硬冷漠的语气，沈独强的声音从一侧传来，引得几人不由得望去。只见沈独强一手扛着遮阳伞的竿，身后几个随行的工作人员扛着躺椅小桌，浩浩荡荡的五、六个人的队伍就这么走了过来，看得三个搭讪小伙不由得愣住。
　　而沈独强也没客气，直接大步流星地走来，粗暴地推开挡路的一个男人之后，强硬地将沈冰儿拉入怀里，大手直接环过沈冰儿纤柔的肩膀，拉着她与这几个男人保持距离，表情不善。
　　“啊...我们就是打算请这位小姐一起去玩玩——”
　　“不必了，滚吧。”沈独强毫不客气地打断他们的发言，让几个男人表情尴尬。很显然，这几个男人似乎不打算放弃沈冰儿，不依不饶地嚷嚷道：“我们邀请的是她，又不是你，你他妈的是她什么人嘛！”
　　“我是她什么人和你们有什么关系，再不滚我就请人让你们滚了。”沈独强被气到乐了，不知道哪里跳出来的小鬼抢肉抢到他头上来，当下他更是紧紧拥住沈冰儿的香躯，感受着那醉人的处子幽香以及如同贵花的芬芳，那近在咫尺的体温伴随着那香气紧紧贴合身体而一并传来。
　　沈冰儿似乎也没有挣扎的意思，小鸟依人地趴在沈独强的怀里，也不抬头，就像是受惊了似的。而就这么点情报，沈独强也猜不出沈冰儿的心理状态...不过，他倒是能感受到，沈冰儿此刻依偎在他身上时，那浑圆姣好的酥胸紧紧地贴合着胸膛与手臂，隔着一层布料也能感受到那炽热的体温与柔软的肌肤。
　　“...我是指，人家小姐也没拒绝我们吧？你就这样代替她发声，考虑过她的感受？”另一个男人显然是略懂一些网络词汇，女权说辞也是有些说法的。
　　很显然，这也微妙地戳中了沈独强的软肋，他也不清楚沈冰儿的态度如何，虽然能知道她肯定不会同意跟着这些人走就是了，不过...
　　【这几个人是真不怕死啊...】沈独强眉头微皱，他可是怕沈冰儿一个不乐意，当场把这几人小命拿下的...也就是这几天的观察，以及今天下来的相处，他能察觉到沈冰儿身上那股对凡人较为冷淡的态度。
　　如果这些人真的执意要把沈冰儿带走，沈冰儿估计还真会把他们不动声色地处理掉。
　　而且...
　　低下头，沈冰儿依旧是那副没有任何动作或是态度表现的样子，让沈独强一时间摸不清是应该怎么说，但是对话僵在这里也不是个事，苦恼几分钟后，便干脆心一横——
　　宽大的手掌直直地攀附在那绵软细腻的酥胸上，将那尺寸丰硕而又饱满的果实握在手中，感受着那沉甸甸的分量，以及那柔软弹糯的感触，即使隔着一层布料也完全无法遮掩那极致的体验——沉浸在这股温柔乡中，沈独强呵斥面前三个看着沈冰儿雪乳被揉搓，瞪大双眼的三个男性：“滚！别瞪大你们的狗眼了，还是说现在都还看不出关系吗？”
　　“...嘁。”除了沈独强的辱骂，还有身后那些扛着沉重器材的工作人员们压迫力满满的目光。回过神来的三人总算清醒过来，虽然看上去很不情愿，但他们还是灰溜溜地跑远了。而沈独强顾忌着身后的几个帮忙拿东西的工作人员，也没有立刻松手，而是回过头道：“你们把东西放在这里就行了，待会我自己来弄。”
　　“好的好的。”几名工作人员眼见总算不用扛东西，也是很有眼力见地把东西放好之后，便一溜烟的遁走，而留下沈独强与沈冰儿两人独处。
　　等到周围安静下来，沈独强也不敢继续把玩沈冰儿那柔软香艳的雪乳，心中最后回味一点那柔软的感触，便缓缓松开了手，语气诚恳地低声道：“抱歉，冰儿小姐，那几个人实在是过于纠缠，所以出此下策......”
　　直至这阵低语出现在耳畔，沈冰儿的香躯才好似反应过来，随着一阵明显的颤抖后，沈冰儿缓缓抬起那俏丽而又白皙精致的脸颊，与其对视。
　　那清冷美丽的瞳孔中，依旧如故地带着那一抹高雅的仙人之意。
　　但是沈独强清晰地看见——在那瞳孔的最深处，流转着一抹极其淡薄荡漾的动情。
　　但很快，沈冰儿就仿佛是反应过来什么，俏丽的容颜上闪烁慌张的情绪，双手往沈独强的胸膛一推，彼此紧紧贴合的身躯也就此分开。
　　心如乱麻，沈冰儿这才警觉心中的感情变化，而面对酥胸上的那股残留的被揉搓的感觉，以及面前这个男人脸上流露出的担忧。
　　她的心中，第一次浮现了对沈独强的忌惮。
　　如果这一切，都是面前这个凡人自导自演的话？...
　　“冰儿小姐，你怎么了？”再一次，沈独强露出温和友善的笑容，向沈冰儿伸出了手。
　　下意识地，沈冰儿小手轻抚胸膛，注视着面前的男人，感受着胸口那奇妙的热流...感到了些微的不安与恐惧——因为面前这个男人带给她的温暖，而感到了恐惧。
　　【这样继续下去...会变成什么样呢？...】
　　沈冰儿在心中，忍不住思考了起来。
