
第十五章 
　　“哈姆♥...滋噜...滋咕...啊姆...滋溜......”
　　“哈啊......嗯...呜...呜嗯～......”
　　星辰于午夜的苍穹幕布之上闪耀，晚夜的微风在清冷的街道上吹拂之时。在大众公园的一处位置偏僻的孩童游乐园内，一阵仿佛在舔舐吞吐着某物的黏湿动静在深夜里来回飘荡。顺着声源的方向找寻的话，能看到在一个废弃后用于孩童游玩、藏身的大号玩偶残骸里，躺着三具白花花的肉体。
　　只要有人恰巧从此处经过的话，就能看到这个密室里的色艳一幕，两位有着国香天色，身材曼妙傲人的美艳女子，正穿着说是情趣内衣也毫无疑问的三角布料尺寸的超小型泳装。但狭小到只有半个巴掌的布料根本无法用于遮掩，饱满的乳山顶端能瞧见显眼的粉色乳晕，而下身那神秘的湿漉鲍肉，更是被布料拉扯到能够清晰地瞧见那色情的阴裂轮廓，与其说是内裤，不如说是使她们比全裸更显得下流淫乱的装饰物。
　　完全就犹如是痴女一般，除了身上的三角泳装，两人身上还有独特的装饰物，两根粗长的振动棒分别插入她们两人白中透粉的娇嫩后庭。一串银色的腿环紧紧地将饱满的玉足勾出勒肉，在腿环上佩挂着的三四颗跳蛋正整齐地塞入她们爱液横流的蜜穴里，在轻微的嗡嗡声中，不时地让她们纤腰饥渴地摇曳着，将饱满丰腴的肉臀一同摆弄出诱人情欲的弧线。
　　而最独特的，还是两人修长的脖颈被套上了如同宠物一般的项圈，项圈的锁链被男人牢牢地握在手里，他带着享受且得意的笑容枕靠在墙壁上，粗狂狰狞到仿佛有小腿粗细的鸡巴笔直地挺立着，而两位国香天色的美人却露出犹如下贱性奴才会有的喜悦与迷离，一人张开自己粉嫩的小嘴含住那粗壮的龟头，用自己香软的小舌去剐蹭舔舐，另一人则是举起自己那硕大到不可思议，但却依旧具备无与伦比的柔软与弹滑感触的巨乳将肿胀的阳根夹入乳沟，仿佛是对待挚爱一般动作仔细却又激烈地揉搓着肉棒。
　　“两位看起来都很适应了呀，这才过去了不到半个星期，就算在其他人面前露出也不抗拒了呢。”
　　得意的男人自然就是如今实力大增的沈独强，他就像是一个高高在上的皇帝，惬意地享受着两个低贱的性奴为他奉献一切的性处理。舔舐着肉棒的江雪晴，以及用法力变大自己的乳房给深爱的肉棒做乳交的沈冰儿闻言之后，纷纷给他抛去一个柔情的媚眼，随后继续对着这根挺立的硕大肉根侍奉起来。
　　不是江雪晴曾经体验过的那种单方面的被沈独强索求，也不是沈冰儿深陷情欲而对沈独强的肉棒激烈的渴望。两人的动作是真的如同在对待挚爱一般，温柔而又仔细，认真而又专注，眼中蕴含着散不去的情欲，无论是看着沈独强的脸，还是看着沈独强的鸡巴，她们的眼眸里都是发自身心的爱！
　　在半个星期的时间里，沈独强对她们做了各种各样的极端调教，什么在公开场合偷偷做爱、在王逸身边偷情做爱、在大晚上的露出，有人过来就亮开衣服给对方看自己后庭插着振动棒，小穴插着跳蛋的全裸痴态、亦或者直接一边做爱，一边去到便利店里现场购买套套，如果是沈独强运气好的时候，还会允许人家店员触碰江雪晴和沈冰儿那饱满丰硕的软嫩雪乳。
　　真就如同江雪晴在那一夜对沈冰儿所说的话，就算沈冰儿在与王逸约会，或者说是在学校上课，只要沈独强有需求，她就必须以最为下贱淫乱的性奴姿态出现在沈独强的面前，然后为沈独强消除性欲。有时候是在男厕所给沈独强用小穴按摩肉棒后中出性爱，有时候是隐身在课堂上在王逸身边给沈独强口交深喉，甚至还会在低年级的男生面前表演和沈独强的出轨孕肚狂野做爱，事后再将他们的记忆封锁，但允许他们以梦的形式回顾起来。
　　当然，记忆修改也是沈独强从法器上得到的能力，尽管是只能对实力比自己低微许多的人使用，但在无数次使用过沈冰儿那精悍的阴元后，他沈独强早已经是可以一掌粉碎万丈高楼的强悍实力。当然，这全都归功于他辛劳开垦王逸老婆的缘故，如果不是他如此不懈努力的侵犯沈冰儿和江雪晴，往她们的肚子里一次又一次地中出自己滚烫浓稠的精液，把她们一次又一次变成淫贱下流的孕肚便器，他也不会有今天的成就。
　　“所以呀，我真的好好谢谢王逸，你们说对不对呀？多亏了王逸把你们这些本性骚贱的老婆、前女友送到我的面前，让我能够用大鸡巴把你们肏成淫乱的发情母狗，我才能走到今天这一地步。以后你们也要多多为我效力，也为了给王逸戴上更多色彩鲜艳的绿帽子，你们得多历练自己的母狗小穴，为了我多多奉献自己的身体，懂不懂？”
　　沈独强恶劣地笑着，同时大手拽了拽手中的狗绳。随着脖颈的项圈被牵动，化作性奴母狗的江雪晴和沈冰儿立刻眼泛桃花，更加卖力地扭动着自己丰腴的肉臀。江雪晴是用动作来表达自己的想法，娇嫩的粉唇如同与挚爱亲吻一般，与沈独强肿胀的龟头黏腻做起了法式舌吻，俏丽的脸蛋微微抬起，那深邃的情意不曾掩饰，只要沈独强一个想法，就算是要她与路边的野狗做爱，她也会毫不犹豫地撅起屁股，以能诱使任何生物都能发情的低贱姿态去邀请着任何事物插进她那被调教好的低贱母畜肉穴里——当然，除了王逸那根废物肉虫，她江雪晴宁可和路边肮脏的野狗做，也不想触碰王逸那白皙无用的垃圾软虫。
　　“是的～♥...为了这根大鸡巴...冰儿会...更加努力...嗯啊♥...冰儿生来...就是为了给这根鸡巴做性奴的...哈啊♥...像王逸...绿奴老公那种...搓两下就射出来的垃圾肉虫...就应该一个人在角落撸...嗯啊♥...冰儿会努力...当一个...优秀的肉炉鼎...为了给独强...更多阴精♥...请您多用肉棒...插进人家的出轨小穴...把人家...肏成专属于肉棒的肉便器♥......哈啊...哈......”
　　沈冰儿纤柔的玉手攥紧自己粉嫩的乳头，一边急不可耐地用力揉搓着，一边激烈又绵浪地对着肉棒搓动着自己白皙的乳山，两个杆姐妹在这段时间的调教里，关系可谓是突飞猛进，从最开始的彼此尴尬，到现在已经能无话不聊，无论是和王逸做爱时的糟糕感觉，还是和沈独强做爱时那种能深入骨髓般的美妙，这种话题她们可以在一边被沈独强肏一边聊个一晚上，尽管在王逸面前无法表现出来，但她们已经变成了关系要好的姐妹了——比师妃烟她们还亲。
　　“呵，我可没有那种无聊的兴趣。”然而对于沈冰儿讨好的宣誓，沈独强只是轻蔑一笑，在沈冰儿妩媚的浪叫中伸出双手攥紧她粉嫩的乳尖，然后像是挥舞着长鞭一样来回摆弄着粉软弹糯的乳山，以自己所想的方式刺激着自己的阳根。然而就算是如此粗暴的态度，却也让沈冰儿感觉沈独强有一股她无法拒绝的男性魅力，就算自己重要的乳房被对方当成玩具摆弄，她也发自内心地感到一股喜悦顺着尾椎蔓延——同快感一起，化作酥麻炙热的电流滚过全身，使她的娇躯在幸福中一阵阵的痉挛颤抖。
　　“别痴心妄想了，你充其量也就是我的玩具，是我用来报复王逸的手段罢了，如果哪天我不需要你了、玩腻你了，把你丢到流浪汉的巢穴里几年也不是没可能。不过如果你努力为那些流浪汉生下孩子，蜕变成人尽可夫的无偿妓女，我说不定会因为有趣把你捡回来再肏几年。想要我肏你，你就努力让自己变得更加淫乱，让我开心一点吧。”
　　原本两女是跪坐在沈独强的胯下，而沈独强双腿岔开后背依靠的姿势，现在像是为了迎合这段话，他毫不客气地抬起自己粗壮的大腿，重重地压迫在沈冰儿纤柔的后背上，沉重的压力将她的娇躯朝着地面压迫，但她却依旧向沈独强投去迷离的喜悦，夹杂着色气娇喘的声音满是讨好：“好、好的～♥...冰儿会...努力变得...更加淫乱......像是...公开场合自慰...在认识的人面前露出...或者是...在绿奴老公面前...被其他肉棒调教...人家会...更努力的～♥...就算是...偶尔也好...请您...多多使用...嗯啊♥...冰儿的...仙畜肉穴♥...虽然是...低贱的...人妻骚穴～♥...但也会...努力地侍奉...肉棒的～♥...”
　　在沈冰儿那完全是堕落宣言的浪叫声中，沈独强惬意地将精液第一发滚烫的浓精毫不客气地往江雪晴湿热的嘴穴里喷涌而出，宛若将水龙头彻底拧开的冲劲猛地冲向江雪晴，尽管她努力地张口吞咽，大量滚烫粘稠的白浆还是顺着她的檀口嘴角滑落，沾到沈冰儿那过分硕大的乳浪上方。而注意到美味的精液从肉棒里出现，沈冰儿更是顾不上矜持，像一条下贱的模狗一样张开粉嫩的香舌，和江雪晴一起把舌头探到源源不断喷出浓精的马眼上，陶醉美味地将其含入嘴中。
　　“呵，你们现在倒是懂分享了，明明之前还会为了谁先被插入而吵架来着。哎呀，真想在王逸面前把你们一个个都给肏翻，让他看看你们这些天降的什么狗屁仙女，本性是怎么样糜烂下流，为了被侵犯可以下贱到连尊严都不要.........”
　　沈独强还在开心地说着话，却发现两条贪吃的母狗完全没有把注意力集中在他的身上，不听话的母狗可不是主人想要的好狗狗。因此沈独强做了很简单的一件事——拍手、并且是轻快迅捷地连拍三下。
　　仿佛是得到了指示，两个贪婪地吞噬着出轨浓精的性奴婊子立刻回过神来，脸上纷纷流露出喜悦，急急忙忙地将脑袋从肉棒上离开，背对着沈独强像是爬行动物一样地蜷缩在地上，然后撅起自己白嫩丰腴的肉感臀部，饱满晶莹的鲍肉微微敞开，露出内部成熟且发散着点点白色雾气的红色肉穴，隐约甚至能看见内部曲折弯绕的阴径正在随着两女的呼吸收缩。
　　拍掌三下，意思就是他沈独强想要插肉穴了。而在知道了沈冰儿可以隐身之后，他就经常喜欢在有人的地方，或者在王逸在的地方这么做。神识灵敏的沈冰儿会第一时间使用缩地之法隐身赶到，为沈独强上障眼法之后，也不管周围是什么个情况，就像一条发情的雌犬一样脱下内裤，把自己随时准备待命的肉感湿穴凑向龟头，准备迎接伟大肉棒的侵犯。
　　相比之下，不会法术的江雪晴只有无人的时候能够为肉棒侍奉，因此在关系变好之后，两人还私下做了些约定，例如平时不方便的时候就由沈冰儿来为肉棒做侍奉，没人的时候就由江雪晴来做——而关于距离，沈冰儿可以瞬身到江雪晴身边，然后再带着她去沈独强那边。
　　“呵，只有知道要肏穴的时候你们才会有反应...唉呀，真是不错的风景，我先拍个照片发给王逸老兄，你们等等哦。”
　　沈独强坏笑着取出手机，对着面前两颗肥美圆润的屁股拍下照片，两女甚至还很上镜地伸出双手攥住自己雪白的肉臀朝着两侧拉伸，最大程度地露出那饱满鲍唇下方湿热粘稠的肉穴景色，完美的身材和白皙的肌肤、粉嫩的肉穴，绝对的纯天然无污染，简直就像巧夺天工的造化，无论是哪个男人看到都会激起最本能的欲望。
　　“嘿咻、发送～......啊，好快地已读，他果然很喜欢这种东西啊，哈哈。”
　　给两位做了一百八十度的各种角度的色情拍照，什么白里透粉的菊穴，精致姣好的鲍唇与湿热黏糯的小穴，修长姣好的黑丝白丝美足、还有刺激的乳头三角泳衣。当然，沈独强还是十分贴心地对两人的脸部做了马赛克阻挡，但是除此之外的全部内容都毫无保留。
　　「真的超色，谢谢兄弟！你的两个性奴身材真的牛逼，真的是色到大脑充血，真是感谢你每天都发照片给我，希望我哪天可以和你这两个性奴见一面，我一定会当着她们的面夸奖她们，告诉她们我每天都会拿她们的色图冲！」
　　“噗、噗哈哈啊...喂，你们看看啊，这就是你们的前男友，你们老公的想法哦。看着自己心爱的女人在别人面前露出这副淫贱的样子不但完全没有察觉，还觉得你们很色很下流哦？在下流这一块，你们得到了他的认可呢。”
　　沈独强话音刚落，两人姣好丰腴的身躯便轻微地颤抖起来，尤其是那红嫩的小穴，更是颤抖着喷溅出几滴剔透的体液。居然是因为听到了王逸夸奖她们在沈独强面前的痴态，就兴奋到轻微高潮的程度。
　　沈独强心里也清楚，她们虽然已经完全被他拿捏在手里，但心底还是多多少少有王逸那个冤种一部分位置的，被喜欢的男人这样夸奖她们下贱的痴态，她们肯定是会兴奋得不能自己。
　　“当然、没问题......如果你想的话...我可以把之前的做爱录像，全部发给你...我和你说...她们两个...一个心念前男友，一个是现役人妻...结果一尝过我的鸡巴...全部都骚贱得像条母狗...说不定她们也会，愿意当兄弟你的母狗...如果我玩腻了，你要不要试着接盘...虽然骚...但她们长得，还挺好看，床技也好......发送～，我替你们问问王逸，看看他愿不愿意接你们的盘吧，说不定他就喜欢你们这种发情贱畜的样子呢～...哦，好快的回信，我看看～”
　　沈独强刻意拉长着嗓音，把发送给王逸的信息内容一字一句地说了出来。听着沈独强那刻意的言论，在地上像母狗一样趴着等待临幸的两人正因为浓烈的背德感而浑身痉挛——明明她们心底还是喜欢王逸的，但是他却把她们说成这样淫乱，甚至还用她们与沈独强做爱的照片撸动他那细短的肉棒。明明是自己的老婆和前女友却没有发现，反而因为她们的色情照片在那兴奋，真的是一个令人忍俊不禁的男人。
　　「哈哈，兄弟别开玩笑了，这种性奴母狗看看就好，要我接盘我还嫌脏、怕有病毒呢！兄弟你做爱的时候也小心点，别被这些母狗搞生病了。这俩母狗身子看起来色成这样，估计早就是个公交车了吧，说不定连家里人都没放过，没人肏的时候就在家里开乱伦银趴吧！...不过有一说一，虽然接盘是不可能，骚成这样的婊子我还真挺好奇的，有机会的话请务必让我看看现场。我真的很好奇能一边潮吹一边高潮，同时还在扭腰的人能有多下贱，如果哪天她们出演了AV的话，我一定每期都支持。」
　　“唔...咕～～♥♥♥......”
　　“哈、哈啊、哈啊啊～～♥♥♥......”
　　“哈哈，你们两还真是有意思，听着王逸这么骂你们还能高潮啊。怎么，被自己喜欢的男人在一无所知的时候骂你们淫乱，你们好像很开心嘛，屁股摇的这么欢...要不下次我举办一场真的淫趴，在学校里把你们塞进壁尻，让王逸看着你们达成百人斩怎么样？知道真相的时候，他表情一定会特有意思。”
　　沈独强还真就不着急，直接一屁股坐在了沈冰儿纤柔温软的柳腰上，另一只脚搭在江雪晴圆润挺翘的雪臀上，把两个国香天色，其中一位甚至能翻天倒海的仙女当做了自己的椅子，一边出言侮辱，一边和她们的前男友、老公聊得不亦乐乎。
　　然而对于沈独强所说的话，明明身体没有被触碰，仅仅只是去幻想那种未来，她们两人就忍不住地开始高潮发情，甚至是喷出阴精。对于被当成椅子和脚凳，两人也没有任何怨言，反而依旧乖巧恭敬地维持着像是全身心下跪，却撅着屁股的滑稽模样。
　　“嘿，高潮得也真频繁，你们先继续自娱自乐吧，我先和我的王逸兄弟好好聊聊淫乱性奴的事情，再给他丢去一些线索，看看他能不能意识到吧～”
　　沈独强拉长着高昂的嗓音，得意地吊着两位娇媚女子的胃口，而沈冰儿和江雪晴也不反抗，依旧乖巧顺从地维持着姿势，已经是被肉棒侵犯到彻底舍弃了尊严，只要能与肉棒做爱干什么事情都可以的狂信徒。
　　当然，这种情况也就是性爱限定，平时和王逸在一起的时候，她们还是会比较矜持的...不过如果他与和王逸在一起的两人擦肩而过，基本上这里两人不过半分钟就会找各种借口离开，然后与他的肉棒私会就是了。
　　只能说，被沈独强用如此大量的手法进行心灵肉体上的双重调教，再加上法宝赋予的交合法的加持，并且还是短时间内频繁大量的做爱和侵犯。两人会堕落成这样并不奇怪。甚至反过来说，她们的心灵没有崩坏到日常都被侵蚀才是异常现象。虽然在做爱、在看到沈独强时她们立刻就会变成低贱的性奴，但是在王逸的面前，她们依旧维持着应有的矜持，和与身份相应的姿态。
　　顺带一提，和王逸的交流是在沈冰儿夜袭的那一天开始的。
　　名义上自然是调教，以一个发布神秘福利的账号找到了王逸，然后一边聊天一边和他发送与沈冰儿、江雪晴做爱时的过激场面。那魁梧的肉棒和在肉棒下娇喘发情的两人，很轻易地就把王逸这个脱处了也和处男没两样的男人钓上勾，变成了他拿来调教和刺激这两人的道具之一。
　　就连沈独强也没想到王逸这么轻易地就上钩，而且还很配合地加入了他的调教，他一说希望王逸偶尔能说一些过激的话来刺激两个性奴，王逸立刻也就点头答应，作为交换也只是平时想要多收一些两个性奴的淫乱照和录像。而这沈独强肯定是乐意的，天天换着法子肏江雪晴和沈冰儿，然后把这两人的出轨照片发给被出轨的正主本人作为配菜撸管。
　　“好了兄弟，我也差不多要肏穴了，你就准备好几个小时之后接收超长的一串做爱录像吧！这两个骚贱的性奴母狗的表演绝对超乎你的想象，你绝对想不到这两个女人在爱上出轨做爱的时候能有多淫乱，平时就算和自己正主待在一起，看到我也会撅着屁股扯着借口跑过来，然后像是发情一样地把屁股往我裤子上顶蹭，每次我烦了把她们肏到躺地上直不起腰来，她们还会像是牛皮一样地贴过来。”
　　「哇塞，那也太下流了，你真应该在那些苦主面前把她们狠狠地肏穿，让他们看看这些性奴母狗的本性！如果我是你的话，我一定会让她们在苦主附近的各种地方做爱，甚至把她们的爱液喷溅到苦主脸上，让她们当着苦主的面出轨怀孕！」
　　【巧了，那种事情我天天做，今天还就隐身着在教室里当着你的面把她们双飞肏穿了，你还闻到味道了她们的气味嫌脏呢。】
　　沈独强暗暗耻笑着，将手机塞回了自己的口袋，重振旗鼓之后，挺起自己狰狞粗长的肉根，硕大的龟头就好似在思考今天该使用哪一个厕所一样左右摇摆，一边是肥嫩丰腴的仙女肉穴，一边是妩媚下贱的泄欲未婚妻的骚穴，黝黑的龟头在颤抖半晌之后，终于还是决定先把这个本性淫乱的低贱仙女肏成只能趴在地上哼哼作响的发情母猪再说！
　　...
　　......
　　“好了，差不多就到这里吧，冰儿子宫里的精液到中午才能倒掉，其他时间都得夹在子宫里，顺便麻烦你们把雪晴送回我府上了。”
　　又是七八个小时过去，从星光璀璨的午夜一直到天际线微白的清晨，沈独强在运用真气给自己做了个清洁之后，神清气爽地站到公园里迎接了白日的第一缕阳光，甚至还抽空做了个暖身操，随后才走回去，对着趴在江雪晴身上像条母狗一样伸出香舌舔舐江雪晴身上精液的沈冰儿说道。
　　“好...好的～♥......”
　　虽然回答声音有气无力，充斥着软糯酥麻的昏沉感，但其中的讨好一点不少，甚至感觉其中的情绪更深了些。看着江雪晴和沈冰儿瘫在变成了精液房间的公园玩偶房的傻样，沈独强是毫不留情地轻蔑一笑，随后转身离开了这里，将那浓郁的性爱气味抛至身后。
　　他并不担心沈冰儿会出事，虽然看上去像是已经被肏到痴呆，但关于他的命令沈冰儿都会做到最好，把做爱的善后交给她，沈独强还是很放心的。
　　“呼——哼啊～～......差不多也该到了吧？...”
　　行走在清晨的街道，沈独强狠狠地伸了个懒腰，因为法宝的缘故，做爱对他来说就和正常睡眠休息没有两样，所以现在可谓是精神饱满到能一拳打死一百头牛。感应着脑海里的某种若即若离的反馈，沈独强仰望着蔚蓝的天空，喃喃自语。
　　今天虽然是上课的日子，但他的地位和本事早就可以不去学校了，所以也有拉着沈冰儿和江雪晴旷课到处双飞的时候。但今天他可不能这么做，他要准备迎接一个欲擒故纵有一段时间的笨蛋肉穴，趁此机会把她也纳入自己的手里作为享乐的牌。
　　大概是在昨天白天的时候开始，他那原本沉寂了好久的，与师妃烟绑定吸引的那个法宝项链，忽然就有了反应。虽然非常的微弱，但是却随着时间在一点点地变强，他便以此猜测是师妃烟正在逐渐往地球这边赶。
　　“嗯～...在她回来之前稍微做点准备吧。感觉应该还有一段时间，中午江雪晴应该就能恢复了...”
　　在街道上神清气爽地喃喃自语一阵后，沈独强运转真气，轻车熟路地给自己上一个隐身的法术，随后便腾空而起。尽管速度和高度都远不如沈冰儿和师妃烟，但那显然也要比正常坐车走路要快得多。在半空认定了某个方向之后，沈独强便化作一道流光，真气流转之下，身躯裹挟着劲风，气势十足地呼啸飞去。
　　虽然还不能长时间飞行，不过在有了超自然的力量之后，沈独强便很喜欢这种上天入地的感觉，也因此没有让沈冰儿帮忙把他送回府上，而是一个人在早晨的城市里到处玩乐，直到中午才心情大好地回到宅邸。
　　...
　　......
　　时间悄然流逝，悬挂于苍穹的日轮悄无声息地移动着，随着日光减弱，城市也来到了午后的黄昏前夕，橘黄色的光亮如同淡金色的细砂泼洒在繁华的街道，仿佛是顺应着日光柔和的变化，城市里的行人也慢了下来，不再如中午、早晨那般忙碌，而是在一切工作、课程结束的一天的下午，在一天中为数不多的个人时间里，享受着自己应有的放松时刻。
　　钢铁森林般的城市，在居民们放松的气氛中，更增添了几分生活气息，如果是在农村的话，应该会升起袅袅炊烟。在能够眺望到城市全貌的一处高耸山头，突兀的几棵老树与杂乱的植被草灌随着酉时的暖风吹拂，荡起一阵林木独有的沙沙声响。
　　滋——滋芜————
　　忽然，伴随着一阵仿佛重度失音，令人生理上便倍感不适的高度音损声响起，就好似往平静的湖面扔下了一颗炮仗，在片刻的湖水荡漾后，掀起了诡异的轩然大波。原本和谐的暖风骤然变化，激烈奔流的疾风席卷着周遭的一切，飞扬的石尘与被拉扯和卷裂的植被躯干树枝更是数不胜数，在周遭化作一场极其异常的小型极端气候区场。
　　很快，造成这一异常现象的主谋便展现出其姿态，在空无一物的空中，骤然间浮现出一道神秘的弧线，那是仿佛光亮都能吞没的异样的漆黑。就像在名为现实的绘卷上涂抹了一笔浓厚的黑色线条，名为空间的概念被践踏、名为世界完整性的命题被动摇，一道超越生物认知与现象的怪异线条以两米的长度浮现于此。
　　滋滋滋————
　　仿佛是将失真的音色放大了无数倍，已经进化为了名为音浪的，能够实质性造成破坏的极端存在。随着弧线的颤动，就如同以线连面，细长的弧线以中点朝着两侧伸展，线条两点的中段不变，但整体却逐渐转变为好似生物眼睛张开般的外形，但其内部却与线条展现出的漆黑并无二致，也是仿佛能吞没一切光亮的黑，即使是用尽全力朝内眺望，能看到的也只有吞噬一切的无。
　　以此契机，周围的变化再度加剧，如果远方城市里有人有幸眺望，或许能看见在一座平平无奇的山头上，似乎出现了数个轮廓显眼的龙卷，席卷着岩块泥壤与植被的躯干维持着自身的能动性。
　　“哈、哈啊——...”
　　忽然间，呼啸翻涌的音浪中，夹杂了一道女童苦闷且疲惫的音色，在名为“空间裂缝”的张开的弧线中，一道肌肤晶莹剔透，白皙温软中带着点点婴儿肥嫩的小手，猛地从裂缝之中探出，白藕般无瑕的小臂死死地攀附着虚线的一侧，随着玉指的点点泛白，也将声音的主人一点点地从黑洞般的世界中逐渐拽出。
　　咚！
　　与诡异的概念角斗了几分钟后，最后是以这只纤白小手的主人胜出为落幕，就像是抵达了极限而失灵的弹簧，一道娇小的身影犹如脱弦的弓矢从漆黑的裂缝中脱出，咕噜噜地在地上翻滚了好几圈后，随着小巧的身形重重地撞击在一颗年代古老的树干上，才总算是止住了身体主人给干燥的泥壤耕耘的无偿善举。
　　随着这一娇小的人形生物从裂缝中脱出，践踏了空间性的裂痕也总算是逐渐收拢聚合，最后消失于此，随着名为现实的画卷重新回归于平静，先前周围那诡异的小型异常气候聚会也一同落下帷幕，唯有场地那杂乱到仿佛经过数颗手雷洗礼、以及趴倒在地上揉着屁股的可爱萝莉，才能知晓先前这里都发生了怎样的事情。
　　“唔...该死的，真气用太多，差点回不来了...”
　　可爱的萝莉揉着自己的小脑袋，灰头土脸地从地上站了起来，软糯得像是棉花糖似的声线像是在向着谁抱怨似的。随着她用自己那双肥嫩修长的脚丫站起身来，她先是单手叉腰，另一只小手伸出食指，沿着虚空的方向轻微挥舞之时——
　　此地灾难后的现象骤然定格，然后就像是被插入了倒放的剪辑录像带，一切损害都在顷刻间复原，七零八落的植被也重新生长蔓延，不过瞬息时间，周围的一切又变回原本生机勃勃的景象。做完这一切，灰头土脸的小家伙又食指轻晃，一道犹如丝线般的金色真气缠绕着娇小的身躯，在一阵荧光闪烁后，小萝莉身上的尘埃与垢物瞬间被其吸纳收容，最后落于尘土的一部分。
　　待到身上的尘埃灰屑都被用分散的真气吸收干净后，灰头土脸的小萝莉才总算是显露出原本的身份——她正是在大约一个星期前，忽然离开地球前去寻找还魂花的师妃烟。
　　不过和出发时相比，现在的她就算将身上的泥壤与尘埃散尽，变成如刚洗净污垢般整洁，整体看上去也依旧狼狈，但若是从另一种角度来观察，也能算得上是色艳。
　　原本被梳理整齐，束至后脑的三千青丝，此刻却散乱无章地垂落着，或是披散在那娇柔白皙的小巧酥肩，配合着她不自觉流露出的少许疲惫，居然是给这位可爱萝莉染上了少许不符合外貌的成熟与愁思，显得其有几分柔媚的女人味。而原本穿在身上的那一件精致高调的艳红色旗袍，也在这为期一周的旅行中变得破破烂烂，除了几片布料还勉强地遮掩着她胸前两颗娇媚的粉点，以及股胯那神秘的樱瓣外，其他几乎都被看了个一清二楚，无论是浑圆姣好的萝莉嫩臀，还是那平滑光洁中带点小肉的可爱软腹，如果角度刁钻的话，实际上也能看到布料下方被遮掩住的那诱人春色。
　　这样破破烂烂的一件衣服，师妃烟却还将其穿在身上，名义上自然是她连更衣的余力都没有，但心里是如何想的，那却又不得而知了——或许，是因为舍不得呢？毕竟除了身上的这件衣物外，她那白中透粉的萝莉鲍肉里，那湿热而又嫩滑的膣道里，一颗被萝莉的体温侵染而变得温热粘稠的无机物，还老老实实地待在师妃烟娇嫩的幼小萝穴里面呢。
　　“啊呜——......”
　　忽然，可爱的仙女萝莉发出一声好似幼猫的可爱叫声，但其中却蕴含着奇妙的情欲，白皙可爱的脸蛋立刻浮现出一抹诱人的潮红，原本稳稳当当站立的两只鲜嫩玉腿，此刻也显眼地颤动着，看上去随时都可能会随着软足无力，然后一屁股摔倒在坚实的地面上。
　　“咕唔～......果然...一回来就...感觉被什么东西，吸引似的...”娇小的胸脯随着喘息的加剧起伏，师妃烟紧咬着皓齿，脸色时刻在阴沉与情欲中切换，原本才弄干净的娇躯，一时间似乎密布上诱人的香汗。
　　先前师妃烟在其他位面空间穿梭之时，能清晰地感觉到身上的欲望在逐渐得到抑制，与在地球的时候简直是云泥之别。这一事实也让她起了疑心，但是为了调查重要的药材，她只能暂时压下心中的迷惑，专心于调查之中。
　　而现在，尽管废了不小的功夫，而且还把自己底蕴耗了个七八，但终归还是把需要的素材全部得手。废了点力气开辟了较长的空间裂缝，穿梭世界时也花费了不少真元，本来按照正常现象，她现在倒头就能呼呼大睡，却谁知反而是这阵令她浑身燥热的欲望，先一步将她疲惫的娇躯支配。
　　更让她感到糟糕的是，除了让身体由内而外感到的心悸外，她甚至感觉自己的灵魂都在颤振、在渴望着那诱人堕落的肉欲交合，原本残留于体内的欲望，在这一刻仿佛像是翻了数千、数万倍地难耐。最为明显的，就是她原本已经适应，甚至可以去无视了的位于小穴里的那颗跳蛋，在这个瞬间存在感变得无比鲜明，随着她的纤足轻颤，温热的跳蛋只是在于膣道内的蜜肉如蜻蜓点水般的相触，都让她感觉有股无法忍耐的热流在尾椎迸发，化作一阵阵酥麻的电流刺激着她的全身。好几次，她都恨不得伸手插进那开始淫液横流，不过半分钟就将地面用爱液溅出坑洼的蜜穴，用能捣烂肉壁似的力道去疯狂的剐蹭摩擦。
　　“不...不行♥......哈...哈啊♥......一定是...是沈独强.....”
　　再怎么说，到了这种地步，师妃烟也总算是意识到，她陷入了沈独强的圈套。尽管不知道对方做的是什么把戏，但身体的异常肯定是对方做的，而她先前也的确是折服于这种令她几欲癫狂的饥渴。
　　“...恶....可恶！！....”
　　柔软娇嫩的舌尖被皓齿狠咬，痛楚伴随着血腥味迸发，让师妃烟暂时夺回了清明的意识，但她也知道这种清明持续不了太久，得想办法将这股难耐尽快压制。
　　只一瞬，庞大的神识笼罩着整个城市，师妃烟也在一瞬间便找到了沈独强的所在。也不知怎么的，沈独强在她的神识里就好似一颗闪耀的太阳，其他人则是黯淡的星星，可惜她也顾不上去思考原因。现在的她，就连让其他人帮忙助阵的余力都没有，就算再怎么笨，她也应该叫上沈冰儿或者王逸才对，如此单枪匹马，实在是过于有勇无谋。
　　就像是着急去找沈独强一个教训，又或者说是让他用那根魁梧的肉棒给自己一个教训，师妃烟猛地催动真元身法。尽管在这种发情状态下，她连平时一成的实力都使不出，但她也自认为不会被沈独强一个凡人所影响。
　　万丈距离不过一瞬，而在一座城市范围内，动真格的师妃烟只是心神通达便能前往，她几乎没有任何犹豫，除了给自己释放了一个隐身的术法之后，便猛地前往了沈独强的所在地。
　　随后，她周围的空间骤然置换，就在大脑还没有理解环境之时，她的琼鼻便嗅到了一股奇妙的气味——浓郁的，无比鲜明的交合的气味，淫液与肉棒前列腺液彼此交融的同时，弥漫空气的这股浓厚的气味，让师妃烟清明的大脑在这个瞬间被名为欲望的情感彻底覆盖。在娇小的檀口因为忽然的气味而震惊的微张之时，她还感觉到了几滴湿热粘稠的体液，像是飞溅似的沾染到了自己的脸颊、自己的粉唇深处，与她香甜的唾液交融，就像是在冰水里流入一地高温的化学物质，让她的蜜穴产生了应有的反应。
　　【呜呜呜————呜啊～～♥♥】
　　依靠着全身的力气，纤柔的双手全力地抑制住想要发声的嗓音，娇小的玉体在激烈的痉挛中荡漾起一阵诱人的樱粉色，在其那破碎的旗袍下摆，大滩大滩的蜜液就如溃堤般地从萝莉娇柔的嫩腿中间喷涌洒落，沾湿在坚硬的地板上。
　　“嗯？......什么声音？...”
　　“哈啊～♥......哈...哈...哈啊......什么？...声音？...”
　　在沈独强宅邸的卧室里，他本人正以站立后入的姿势，将上半身趴靠在沙发上，撅起饱满浑圆的软臀的江雪晴一次又一次地将肿胀到有小腿粗细的阳根，毫不留情地塞满她鲍肉饱满湿漉的蜜穴内，每一次的冲撞都会在其纤腰的颤抖中显现，每一次的拔出都会将其红嫩的阴道膣肉带出少许，看上去就像是江雪晴娇媚的蜜肉在施展浑身解数挽留这根雄伟的肉柱。
　　而飞溅的体液，赫然就是沈独强将他粗硬的股胯在抬挺向江雪晴饱满浑圆的嫩臀上时，激荡的臀浪与肥嫩红肿的蜜壶在激动中将淫液或某种透明的体液朝四周飞散时所导致的。
　　但是和江雪晴正在快活的沈独强，依靠着他那已经超越凡人的听觉听到了某种奇怪的动静，便停下了抽插怀中性奴的动作，也不顾江雪晴下贱的谄媚扭腰的勾引，一对狮眸炯炯有神，迅速地扫视周围卧室的空间——最后，定格在自己身边的两米外的地板上，那里有一滩飘荡着浓郁真元，且不知何时出现的奇怪水滩。
　　硬要说的话，江雪晴的性奴小穴里喷出来的和积累在沙发上的量比这多得多，但他和江雪晴的做爱一直都维持在沙发上，所以这里的奇怪水液...
　　【哈，来了啊。】
　　忽然，感应到某种不属于他的强烈欲望正在脑海里蔓延，沈独强的脸上顿时浮现出一抹恶劣的笑意，深深地吸了口气之后，转过头开始闷声朝着江雪晴湿漉漉的肉穴里凶猛地抽插起来。粗壮的阳根就好似功率运转的打桩机，凶猛的攻势下，两人身躯的冲撞不断地迸发出“啪啪啪啪”的淫靡的肉体碰撞声，每一次都伴随着江雪晴充斥着喜悦的高昂浪叫。
　　而站在师妃烟的角度，她甚至刚好能看见在江雪晴圆润光洁的小腹上，一条粗大肿胀的轮廓在不断地拔出又插入、凶猛的势头甚至每次都将其在江雪晴的小腹上顶起一个拳头大小的肉团。
　　“嗯啊～♥...好棒...继续...再来♥...喜欢、好喜欢♥...停不下来...最喜欢...这根肉棒了♥...更多...往子宫里...插进来♥...人家的子宫...也想被肉棒调教～♥...”
　　江雪晴柔顺的长发随着她的颔首摇摆而飞散，而沈独强抓住她的双手，一次又一次地以老汉推车的姿势将肉棒往深处送去，并且也遵循江雪晴的意愿，将粗大的龟头在湿漉饥渴的柔软花心上用力地一阵研磨之后，便轻而易举地挖掘出一道紧窄娇媚的膣道花径，而粗大的阳根便立刻挺起肿胀的龟头作为先锋队，将娇媚讨好而缠绕上来的花径肉褶尽数撑挤开来，轻而易举地便随着江雪晴心中迸发的开放感与解脱感中，将龟头连着棒身都彻底没入那紧窄肥嫩的子宫，将其本该用于生育婴儿的区域，也彻底化作肉棒用来泄欲的场所之一。
　　“就是、噢、哦噢噢～♥...就是...这个...喜欢～♥...肉棒...侵犯到...子宫里面......好...舒服♥...里面...全部...都塞满了♥...敏感的地方...哦、哦噢♥...舒服...好舒服呀啊啊～～♥♥...”
　　娴熟地说出各种羞人的话语，江雪晴完全没有压制自己音量的意思，以娇媚无比的淫乱声线大声地诠释着自己的快乐，以最为下贱卑劣的姿态扭着纤柔的细腰与饱满浑圆的丰腴臀肉，下流地讨好着这个半月前还无比憎恶的男人。
　　“真是下贱，要不这样吧，从现在开始你一次都不准高潮，如果高潮了一次，你就要和王逸做一次爱怎么样？他肯定很乐意自己的前女友来给他发泄欲望哦。”
　　沈独强乐呵呵地笑着，眯着眼睛说出坏心眼的话。也正如他所想的，原本脑子里传来的那股“并非来源于自己的强烈欲望”，在这个瞬间涌现出了鲜明的动摇与惊慌。
　　他可是有着对项链的支配的，师妃烟出现在这里的瞬间他就意识到了，只不过比起脊髓的反应顺着神经感知涌入大脑之前，居然还是师妃烟的高潮潮吹要更先一步，这不由得让他有些唏嘘——光是闻到做爱现场的气味就会高潮成这样，这自称仙女的萝莉，根本上就是一个适合当做泄欲工具，适合被卡进厕所隔间的挡板里用上下三个洞去充当公共便器的骚贱货色嘛。
　　“怎、怎么、这样～♥...不、不要♥...和他做爱...太痛苦了～♥...哈、哈啊♥...坏心眼...高潮...哈啊...快...停下♥...不要啊～～♥♥...那种...垃圾肉虫...插进来...还不如用手指自慰...嗯啊啊♥...人家、人家什么都...会去做的～♥...所...所以...不要让人家...去和他做爱...求求你、嗯啊啊啊～～～♥♥♥......”
　　或许是因为这几天的调教，就算是处于高潮状态，江雪晴也依旧能维持一定程度的思考与语言组织的能力，当下一边在高潮痉挛中夹紧蜜穴里的肉棒，一边以祈求讨好的姿态和语气恳求着沈独强——恳求着自己主人开恩，不要让她与自己喜欢的男人做爱。
　　而沈独强则是细细地品味着脑海里的那股来源于师妃烟的感情，从最开始的纯粹的欲望，到被他言语刺激时流露出的动摇与惊慌，而现在则是变为了震惊与呆滞——看起来，师妃烟是完全没有想到，她仅仅离开了不过一个星期，江雪晴居然看起来就已经彻底沉沦在了沈独强的胯下！
　　但是，她心里却升不起轻蔑江雪晴的想法。
　　就如江雪晴所言，师妃烟她在一个星期前离开的时候，也见过王逸的那根比常人还要小一节的白色肉虫，还有那稀薄到她有些范围的垃圾精液——光是想想这种东西插入身体里，她居然就有一种生理上的不适。尽管心底知道这是绝对不应该有的想法，但她就是无法压制，或者说就连洗脑自己认为“这种小小的肉棒也很可爱”的想法都不愿意。
　　因为就连她的雌性本能都在告诉她，比起和自己老公那种垃圾肉虫做，还不如偷偷在暗地里出轨，和这种又粗又大，可以把自己子宫都顶到内脏的伟大肉棒做，就算是臣服在肉棒底下变为低贱的母畜，她也心甘情愿——子宫，逐渐开始隐隐作痛。
　　看着曾经她看不起，甚至一手推到沈独强身边的江雪晴，看着她在被粗大的肉棒侵犯而一次又一次陷入高潮的幸福的脸，她心底就感到一阵嫉妒与不甘！明明这种事情她也应该有资格享受的，明明她也可以像江雪晴一样，在沈独强的肉棒下面欢愉享乐，现在却只能展开隐身像个小偷小摸的贼一样，在这里看着她们做爱，自己只能悲惨地用手自慰。
　　...用手，自慰？...
　　回过神来，在暴走的思绪中，师妃烟的眼眸已经彻底化作了肉欲的野兽，她看到自己白皙的双手在她自己都没有意识到的时候，一齐伸到了股胯的位置。左手用双指拿捻着娇嫩挺立的粉嫩阴核，右手则是三指并拢，迎合着沈独强在侵犯江雪晴的节奏，一次又一次猛烈地挖掘着自己湿漉的蜜穴，每一次将手指插入与拔出，都会带出大量带着她奶香与发情雌臭味道的爱液出来，沾湿沈独强卧室的地板，留下属于她这个偷窥者的卑劣的欲望。
　　而这一切，连同师妃烟的思考，连同师妃烟的感情，连同师妃烟的欲望，都原原本本地传递给了在师妃烟面前侵犯着江雪晴的沈独强。
　　【呵...如果她早一点回来应该不会变得这么彻底...现在我的身体融合了法器，鸡巴气味发散就是最强烈的春药，飞溅的精液就是最浓郁的毒品。本来她在项链的控制下，就已经被我调教到满脑子都是想挨肏的性欲中毒状态，现在还直接被合欢术影响，她会扑过来也只是时间问题了吧。】
　　沈独强的身躯绷紧，下半身猛烈地对着江雪晴的蜜穴里进攻，脑子里则是精明地思考着如何算计身旁的发情萝莉——最主要的是，他这一次可不想再在下面了。
　　奶奶的，他被沈冰儿压在身下强奸的屈辱事情，他可还是记得一清二楚的。这对他将女人推往深渊的美学背道而驰，他的尊严决不允许有女人在做爱时比他更高一头，尽管在这之后他以加倍奉还的方式调教了沈冰儿，但是那种屈辱却让他久久难以接受。
　　就算是女上乘骑位，他沈独强也要占据主动才行！
　　“喂，差不多要射进去了，把你这个松松垮垮的小穴用屁股加紧了，如果没让我舒服的话，你就真的去和王逸做一整天的爱吧。”
　　沈独强毫不留情地说着，而闻言之后的江雪晴就连呻吟都顾不上，纤白的双手死死地扣住沙发，皓齿牙关紧咬的同时，修长柔嫩的纤腰在颤抖中使出浑身解数，将蜜壶里猛烈抽插的那根粗壮的阳根进行束缚，大量丰富的肉褶与饱满的颗粒，还有无数敏感而又肥嫩的蜜穴膣肉，都在这个瞬间化作无数香艳的挽留与束缚，将那根肿胀粗壮，濒临射精而不断颤抖的阳根死死地裹缠挑逗。
　　终于，在沈独强得意地低吼中，肿胀的阳根深深地蹭掘着肥嫩敏感的子宫壁肉，粗壮的肉棒在阵阵颤抖中，从深处迸发出一股猛烈的白浊激流，对准湿漉的子宫壁激昂地喷洒着她炙热的欲望。江雪晴肥嫩柔软的子宫壁在瞬间便被沈独强这个曾经视作仇人的精液所注满，其光洁柔软的小腹，也在源源不断的射精中，逐渐鼓起了一个明显而又淫靡的弧度，而江雪晴对于这种子宫被精液彻底注满到沉甸的触感显然也已经颇有心得，感受着小腹深处的那股沉甸与温热，甚至有种让她怀孕了的错觉，淫乱的高潮脸还浮现出少许母性的光辉。
　　只不过，在沈独强经过法器改造的精液，此刻也是某种具备强烈致瘾性、强烈刺激性的存在，江雪晴脸上的母性还没存在超过两秒，便在盛大道她全身都剧烈痉挛，粉嫩的檀口发出不似妙龄少女应该发出的没品下贱的喘息浪叫，好看俏丽的娇艳更是翻着白眼露出一副难以入目的阿黑颜。在沈独强火力全开的射精中，江雪晴带着幸福与喜悦，还有欲望得到满足的安宁，陷入了过量高潮而导致的意识昏厥。然而即使如此，她那湿热紧凑的淫乱小穴，即使是在主人已经昏迷的状态，也依旧自主乖巧地吸吮着沈独强肉棒尿道内残留的精液，在尽职尽责地蠕动着饱满的颗粒肉芽，刺激着沈独强那根还未离开阴道内的肿胀阳根。
　　即使是昏迷，即使是睡眠，只要肉棒插入阴道，江雪晴的身体便会主动而乖巧地对每一位客人进行侍奉和谄媚，她的肉体已经彻底被开发成了用来交合的最高级的鼎炉——当然，如果是过于废物，例如是王逸那种水平的鸡巴，她的蜜穴就会毫不留情地发动最大功率将其榨精，随后冷漠地吐出无用的稀薄精液和杂鱼肉虫。
　　至少江雪晴在第二次和王逸做的时候，她就无意识地这样做了，以至于王逸刚插入不到三秒就在江雪晴的小穴里射了出来，以至于江雪晴都没能掩饰住脸上的嫌弃，还有本能上对王逸那根废物肉虫的厌恶。
　　这也是为什么，沈冰儿和江雪晴关系好的原因，因为在王逸的做爱能力垃圾，和对沈独强做爱能力强大与喜爱的这一大前提，她们两人是没有任何隔阂的，因此关系才会好到就算把沈独强的肉棒让给对方用，彼此心底也不会产生芥末的程度。
　　“哈、废物，都调教了这么久，还是干一次就不行了。你明天一整天都去和那傻逼绿帽奴玩去吧，恶心死你。”
　　带着鄙夷，沈独强毫不留情地把江雪晴往沙发上一推，他那根依旧挺立魁梧的阳根就挣脱了肉穴的束缚，尽管膣道依依不舍，但没用的主人已经昏迷，饥渴的蜜穴也无法挽留离去的雄伟主人，只能默默地等待下一次的临幸——当然，它不知道的是，自己很快就要迎接它最讨厌的肉虫了。
　　沈独强毫不掩饰地转过身，两步跨出，便来到了隐身的师妃烟的面前，粗壮的阳根与师妃烟精致的琼鼻仅有不到两厘米的距离，上方弥漫着的那股浓烈而又醉人的精液气味与其他女人的爱液味道，反复地刺激着师妃烟的嗅觉——即使是刚刚才被其他人使用过的二手肉棒，也像是在反复践踏着师妃烟的脑髓，纷杂的想法在这一瞬间直接得以统一。
　　要快点，为这根刚刚做完性爱的肉棒，舔干净才行！
　　“哈姆～♥...滋溜...啊姆...滋姆～♥......”
　　“嘶——...呼......”
　　伴随着某种夹杂幸福喘息的可爱鼻音，萝莉娇柔的声线夹杂着浓郁的欲望，香软湿热的小巧嫩舌也仿佛受到了情绪的渲染，在这一刻变为贪婪色欲的野兽，激烈地向着面前这根肉棒渴求与谄媚。随着师妃烟的大脑仿佛烧坏般地对着肉棒舔舐，她设下的隐身术法也随之消散，也得以让沈独强看清她此时的模样。
