
　　
第三章 
　　“唔，昨天晚上睡得好舒服啊，好久没睡过这样的安稳觉了……”
　　大清早的时候，王逸从沈独强客房的大床上醒来，舒服的伸了一个懒腰。
　　他在破产之后，是和母亲一起住在廉租公寓里面，床当然不可能怎么舒服，而沈独强这样的大家公子的客房，自然是比五星级酒店还要靠谱。
　　尤其是昨晚之前，沈独强是为了在师妃烟手下活命，自然是拿出了浑身解数，房间里还摆着上好的助眠熏香，当真是贵族才有的体验。
　　当然，让王逸最舒服的，还是两个不知道在什么时候离开了自己的客房，偷偷跑进了他的被窝，正依偎着他的臂弯入睡的绝色大小仙女老婆。
　　一个绝色萝莉师妃烟，另一个则是容貌清冷，但依偎着他的时候脸上满是幸福的笑容的极品美女沈冰儿，常人拥有这样的一个女人都是三生修来的福气，而这样两个极品的角色仙女却都心甘情愿的愿意当他的老婆。
　　这种大清早看到自己的被窝里出现两个极品美女的感觉，让王逸内心之中的男性欲望得到了极大的满足……
　　甚至如果不是在沈独强的家里，他都恨不得在这里跟两个极品美女来上一发！
　　“老公，你醒了呀？”
　　王逸醒来的动作也是惊醒了在他怀中的两个绝色仙女老婆，她们也是从王逸的怀抱之中抬起头来，各自以一种孺慕和爱恋的目光看着她们心爱的男人。
　　“真想一直这样下去呢。”
　　“嗯嗯，大姐说的对呢……待在老公身边就让我们很安心，永远不和老公分开呢。”
　　“老公，你不要再离开我们了好不好。”
　　“呃……”
　　听到两个美女老婆的发言，王逸愣了一愣：“可是这两天是周末，明天我就要去上学了，只能有晚上来陪你们。”
　　“上学？”
　　听到王逸的话，师妃烟和沈冰儿都是闹腾了起来：“我们也要跟老公一起去！”
　　尤其是师妃烟，小性子一下就上来了。“不管是哪里，这个世界上还没有什么能够拦住我们的地方！”
　　“呃……不要动不动就打打杀杀，好不好？”
　　两个老婆虽然是喜欢自己，但是对于她们那无法无天的性格，尤其是小孩子性格的师妃烟，王逸也是十分头疼。
　　“问题是上学要户口，你们两个人是黑户啊……要是我们家还没有破产，倒是简单了，但是现在的话，就要走一点手续了。”
　　“当然，等我从沈独强手里拿回了家产的话，这一切就好办多了。”
　　“啊……是吗？”
　　沈冰儿听到这话顿时脸上露出了沮丧之色：“那看起来还要再等几天了，我们这么多年都等过来了，几天倒也不算什么。”
　　可是师妃烟的眼珠却是转了起来。
　　“哼，我昨天看那个沈独强，就觉得他不是什么好人，我去周围看看，他有没有设下什么陷阱！”
　　一边说着，还没等沈冰儿和王逸出言阻拦，师妃烟就这样飞了出去。
　　“等等，你不要乱来啊！”
　　王逸的话还没说完，师妃烟的身影就已经消失不见了。
　　“哎……”
　　王逸叹了口气，却也没有叫沈冰儿出去阻止的意思，毕竟师妃烟又不可能吃亏，沈独强跟他有仇，让沈独强吃个苦头也好。
　　“她……一直都是这样吗？”
　　“大姐……她只是被天冥皇的诅咒改变了心智，成了一个真正的小女孩，嗯……原本大姐她也有些任性，但是不至于这么……”
　　沈冰儿也是无奈地叹了口气，但是师妃烟照顾她很多次，所以她也没有继续说下去。
　　“算了，那就先这样吧。”
　　除了内心之中，对于师妃烟的耐心值又下降了一点之外，王逸一时之间也没有拿师妃烟什么办法，只能这样听之任之了。
　　“哼，老公总是觉得我是个小孩子，会坏事情，但是我能做到的事情，比他想到的还要么多！他的家产能拿回来，可都得是依靠我的努力！”
　　这时候，师妃烟飞在半空中，内心之中有些恼火地想着：“要不是为了让老公觉得这一切都是他你妈自己的努力，我早就把真相都告诉他了！”
　　“现在我就去威胁沈独强，让他把什么户口给我们办好！”
　　这么想着，师妃烟就轻车熟路地飞进了沈独强的卧室。
　　“哼，我们都起床了，这个家伙还在赖床。”
　　看到沈独强还在熟睡，师妃烟顿时有些恼火地飞了过去，想要把沈独强叫醒，吩咐他给她和沈冰儿办户口。
　　原本以师妃烟的性格，肯定是隔空操纵什么东西把沈独强砸醒，但是她自己都没有意识到，在她脖子上那根诡异的项链的影响下，她对于沈独强的气息，有着一种本能的偏好。
　　因此，她并没有采用什么粗暴的方式，而是飞到了沈独强的被子上面，横地跨坐在他身上，一把掀开了沈独强的被子，想要用这种肉体接触的方式叫醒沈独强。
　　“喂，起来了，本仙女有事要你去办……咦噫噫噫，这是什么东西！！！！”
　　师妃烟才坐下来，就感觉到，自己的双腿之间，也是沈独强的腰部，有一个滚烫而又火热的硕大异物高高挺起，并且直接地触碰到了她那作为女生最为珍贵的小穴上面！
　　最为让师妃烟感到羞耻的是，沈独强是裸睡的，如果不是她的下面穿了内裤的话，那她的处女小穴就已经和沈独强的鸡巴进行了最为直接的接触了！
　　更让她惊悚的是，那根巨大大鸡巴，甚至有接近她的小臂粗细，这种规模的雄性巨物，不论修为，只是它的存在，就足以让一切雌性产生本能的畏惧……
　　乃至向往！
　　师妃烟这时候原本也有些羞耻，想要趁机挪开身体，但是她的少女心性又发作了，感觉这么着急地挪开，却又说明自己心虚，仿佛是做了什么对不起王逸的事情一样。
　　所以她又强忍着羞耻，就这样用女上位跨坐在了沈独强的鸡巴上面，对着沈独强的脸用力一拍。
　　“起床了！”
　　“唔……今天不是周末吗……为什么这么早叫我起来？”
　　沈独强这时候半梦半醒，还以为是自家的美女女佣来叫自己，顿时色狼本性发作，跟往常一样调戏了起来。
　　“嘻嘻，小美人，你学两声狗叫，我就起床，怎么样？”
　　“汪……汪~~~……等等，不对！！！”
　　师妃烟听到沈独强的话语，而如此近距离的接触，让脖子上还带着那串阴阳二气项链，对沈独强有着本能的亲近之意的师妃烟，下意识地就服从了沈独强的话语。
　　可是紧接着，她就惊叫了起来。
　　“你这个混蛋让我做了什么啊！”
　　猛然之间，澎湃的法力与杀意从师妃烟身上爆发了出来！
　　“啊！！！！”
　　如此剧烈的杀意冲击，让沈独强也是因此醒了过来，震惊地看着自己面前这个以女上位的姿势和他进行着最为亲密的接触的绝色小仙女，下意识地惊呼了一声。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　要知道，因为昨天晚上想办法给师妃烟下套之后，他一个晚上都在意淫着怎么把这个极品的小仙女变成只属于自己的性奴玩物……
　　当然，这只是他在梦里想一想而已。
　　可是他确实没有想到，自己一睁眼，竟然真的看到了这个绝色的仙女萝莉，居然真的，用这种女上位的姿势，骑在自己的鸡巴上，甚至他那因为春梦和晨勃而高高挺起的大鸡巴，这时候已经能够感受到师妃烟裙底下面那少女白嫩细腻的大腿根部的嫩肉的触感，甚至少女小穴之中喷出的、因为发情而产生的热气……
　　如果不是那碍事的内裤阻碍，他甚至能直接把鸡巴插进师妃烟那毫无防备的处女小穴之中，彻底享受这具绝色仙子的萝莉娇躯！
　　“而且……为什么会是这个姿势？”
　　“我……我是来找你……”
　　师妃烟原本都做好了将沈独强彻底消灭的准备，可是一听到这话，气势就先消散了大半，只能羞红着脸，结结巴巴地说着。
　　“……有点事情……要你去做啦！”
　　【她感觉到了吧……她这么脸红，绝对感觉到了我的鸡巴已经顶在她的小穴上了吧！】
　　沈独强这时候也是意识到了这一点，在享受的同时，内心也是十分疑惑。
　　难道……那根项链这作用这么好，已经能够在一个晚上就能让这个萝莉仙女投怀送抱了？
　　一想到这一点，沈独强的小腹处没来由的升起一股邪火，尤其是因为晨勃的原因，他的鸡巴更是早就已经承受不住，猛的在师妃烟那少女的裙摆之下，双腿中间的湿热内裤上喷射出了一股又一股浓厚而又腥臭的白灼精液！
　　“喂，发什么呆呢……我……等……等等……等等啊啊啊啊！！！”
　　就在师妃烟说话正结巴着的时候，她忽然感受到自己胯下那根狰狞巨物，忽然不知为何猛地颤抖了起来，那种雌性本能的预感，让深爱着王逸的师妃烟，下意识地想要闪躲……
　　可是不知为何，她对于沈独强身上那种雄性的浓郁气息却没有任何抵触的意思，甚至内心之中还有一些想要亲近的欲望！
　　因此，这时候的师妃烟，似乎是没有反应过来，又似乎是在期待着什么一样，就这样身体不动地，以女上位的姿势坐在沈独强那勃起的大鸡巴上，任由这个男人将他那浓浊的精液，一股又一股地喷射在自己少女裙下、大腿的根部……也是她那纯洁的处女小穴所在的地方！
　　噗渍！噗渍！噗渍！
　　那滚烫浓浊的精液，仿佛无穷无尽一般，将师妃烟那白色的少女小内裤彻底浸湿，甚至还染透了她的裙摆内侧……
　　更要命的是，师妃烟甚至感觉到，有一些精液甚至渗透了那薄薄的内裤，以最直接的方式，渗进了她那从未有人触碰的，哪怕是王逸都没有接触过的处女阴唇上！
　　这种突如其来的袭击，让师妃烟一时之间都不知道该怎么面对，只能就这样木呆呆的端坐在沈独强的腰上，任由着这个男人肮脏的精液，将自己的少女娇躯弄得乱七八糟。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！你这个混蛋，都对我做了什么啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　足足楞了有半分钟之后，师妃烟才高声叫了起来。
　　“这……这都是你自己坐上来的啊！”
　　感受到之前师妃烟对自己爆发出来的最为真实的杀意，沈独强知道这个萝莉仙女的调教还远未够班，只能急匆匆的解释了起来。
　　“这……晨勃是自然生理现象，跟我没有任何关系啊！你不是王逸的老婆吗？难道你没见过他晨勃的样子吗？”
　　“呃……”
　　听到这话，师妃烟仅剩下的气势也不由消散。
　　她以王逸的大老婆自居，又怎么可能在别人面前承认对自己的老公不了解？
　　“当……我当然见过啦！但……但……关键问题不是这个！”
　　“那……妃烟仙子来找我，有什么事呢？”
　　沈独强知道这个时候绝对是要把师妃烟的注意力引开，因此顿时岔开了话题。
　　“我……我是来让你给我们……就是我和沈冰儿妹妹办一个能上学的户口的！”
　　师妃烟本来就是小孩心性，这时候还被项链影响，顿时下意识地回答了问题。
　　“当然，没有问题，今天晚上之前就能搞定，明天你们就能上学！”
　　沈独强原本还有些担心，是什么大事情，听到这话顿时拍着胸脯保证了起来。
　　“……看起来你也不是那么没用嘛。”
　　看到沈独强这么直接大气的就答应了下来，师妃烟没来由的忽然想到了之前王逸那推推阻阻的样子，内心之中甚至下意识地将沈独强和自己认定了几千年的老公王逸比较了起来。
　　【这个家伙……看起来还是蛮大气的嘛……】
　　“哼，今天就暂时放你一马，等你办完了户口，我再收拾你！”
　　这么想着，师妃烟内心气消了大半，就这样从床上站了起来想要离开，可是自己大腿内部那种湿漉漉的、黏哒哒的温热触感，忽然提醒了她，这时候她的下体，还满是这个男人的腥臭精液！
　　“……”
　　而且最让师妃暄感到羞耻的是，其实她内心之中，却并不反感这种感觉，甚至还觉得被沈独强的精液包裹着的下体暖洋洋的，想要就这样在这种浓郁的精液味道之中睡过去一样……
　　【等……等等……师妃烟你在做什么啊！】
　　好在师妃烟修为精深，片刻之后就反应了过来，内心之中大为羞耻，脸上满是红晕的同时，连忙跳了起来，一只手害羞地捂着自己的裙子，另一边对着沈独强色厉内荏地说道。
　　“还……还有，今天的事情，你绝对不允许说出去！”
　　只不过她那一脸害羞的模样，以及她裙摆之下是不是滴落下来的白灼精液，却是让她的话语根本没任何说服力。
　　“尤……尤其是王逸老公，你要是跟他说一个字，我就让你彻底消失在这个世界上！”
　　“是……是，绝对没问题！”
　　听到师妃烟的话语，沈独强内心大喜的同时，嘴上也是连忙应了下来。
　　师妃烟能这么说，就说明她对于王逸也不是绝对忠诚，显然你是那根项链起了效果，这样一来，这个绝色的仙女萝莉，迟早会落进他的手中！
　　“真……真是个无药可救的俗人！”
　　看到沈独强一脸陪小心的样子，师妃烟又还要靠他办户口，这时候也只能暂时按下心中的愤怒，随手拿起旁边的丝绸睡被，用力地擦了擦自己那满是沈独强精液的下体，将她腿上那些特别明显的精液痕迹都擦干净了。
　　只不过这个过程中，师妃烟又感觉到，因为挤压的原因，她那被精液浸透的内裤里，甚至有些许精液从她那不知为何燥热地张开的阴唇之中渗了进去，真正的潜入了她那从未有任何人进入的少女圣洁的小穴深处！
　　那种湿热的、黏哒哒的感觉，让她感到恶心的同时，那雌性的发情本能，又让她隐约有种享受这样被沈独强的精液玷污带来的背德快感。
　　“快点，起床去跟老公说，你会帮我们办户口！”
　　就像是害怕自己内心之中那种突然涌出来的造人欲望，会驱使着自己真的会跟沈独强继续做什么一样，师妃烟用力地踢了沈独强一脚，有些烦躁的说道。
　　“还有，不许把今天的事情说出去！”
　　“好好好，马上，马上。”
　　沈独强也知道，师妃烟马上就要爆发了，也没有磨蹭，麻溜地穿起了衣服。
　　而另一边，师妃烟则是在沈独强房间里的镜子面前，前后打量着自己的外表，确保王逸不会能够从她的外表看出来，她刚刚被一个男人的精液射满了整个内裤，甚至小穴都因此燥热发情了起来。
　　直到沈独强穿好衣服准备出门之后，师妃烟甚至还在镜子面前打量着自己，看到沈独强看过来的目光之后，还带着一丝问询的目光，对着沈独强问道。
　　“你说……我现在这样，王逸老公不会发现我们刚刚的事情吧？”
　　“嘿嘿，当然不会啦。”
　　沈独强笑着说道：“妃烟仙子这样的美女，有谁会怀疑你呢？”
　　“哼，算你还算会说话。”
　　师妃烟哼了一声，又用力整理了一下自己的裙角，才转身朝着房门外走去。
　　说来也巧，在等了很久，都没有等到师妃烟回来之后，正跟沈冰儿腻歪的王逸也觉得不对，生怕师妃烟真的把沈独强杀了，顿时带着沈冰儿朝着沈独强的房间赶来。
　　“老……老公？”
　　师妃烟刚出门就看到了急匆匆地带着沈冰儿赶来的王逸，顿时吓了一大跳，还以为是王逸发现了她们之间的事情，带人来捉奸了。
　　“妃烟，你没把沈独强怎么样吧？”
　　看到师妃烟走出来，王逸连忙抓着师妃烟的手急切的问道。
　　“啊……啊？”
　　听到王逸的话，师妃烟先是一愣，随后似乎意识到了什么，眼珠一转，调皮地笑了起来。
　　“老公，我……我刚刚教训了他一顿，让他把我们的户口都办好了。”
　　“啊，是的，我可以证明，妃烟仙子真的没有对我做什么。”
　　这时候，沈独强也是从房间里面冒出了头来，笑着说道：“这一点，我完全可以保证。”
　　【对的，她没有对我做什么，只是我对她做了些什么而已……】
　　“是啊，老公，你竟然还没有一个外人信任我！”
　　师妃烟这时候也是翘起了小嘴，对着王逸耍起了小性子。
　　“好好好，是我错怪我的亲亲老婆了。”
　　王逸见状，也只能哄起了自己的大老婆来。
　　而旁边的沈独强看到这一幕，内心中已经是笑开了花。
　　因为这个时候正在跟王逸做着亲密互动的师妃烟，其实下半身满是他那肮脏腥臭的精液，甚至他之前都感受到师妃烟的小穴都因为发情而流出了淫水……
　　这是一个早就已经身体出轨的小荡妇！
　　而他所需要做的，就是再加一把力，把这个本性淫荡无比的仙女萝莉，变成自己的专属性奴！
　　“既然大家都醒了，那我们就先用点早饭，然后继续开始，昨天没有结束的赌局吧。”
　　沈独强眼神一转，打断了他们几人的亲热，展开了自己的邀请。
　　“啊，也好。”
　　王逸正好也不想继续花费精力去哄一哄师妃烟，顿时同意了这个提议。
　　吃了早饭之后，继续赌局，沈独强这时候已经心有成算，自然不会继续设阻，王逸自然而然地就将他的家产全都赢了回去。
　　唯一让沈独强觉得有意思的是，在坐着进行赌局的时候，极品仙女萝莉师妃烟始终是坐不稳，每次刚坐不久就要站起来动两下，并且脸色越来越红，语气也越来越急躁。
　　王逸和沈冰儿自然会以为这是师妃烟的小孩脾气，但是只有沈独强才知道，师妃烟不能久坐的原因是因为她的内裤里满是自己的精液！
　　越坐的久，渗进师妃烟小穴里的精液就越多！
　　而且虽然擦干了一些，但是呆久了的情况下，还是有隐约的精液味道从中散发了出来。
　　尽管房间里有香薰的存在，可是时间长了，沈独强还是嗅到了一些味道，王逸和沈冰儿虽然这时候还没意识到，但是早晚能发现，所以师妃烟才这么急切。
　　所以师妃烟在做小动作的时候，还不断的对着沈独强使着眼神，甚至趁人不注意，轻轻的踩了他两脚。
　　沈独强心领神会，竭力输钱，很快就将王逸的家产全都还给了他。
　　“好了，我的家产也赢回来了，现在我们就回去吧。”
　　‘靠着自己的力量’，终于赢回了自己的家产，王逸顿时志得意满的笑了起来，想要带着自己和自己带两个仙女老婆回去尽享齐人之福。
　　回家？
　　因为王逸来的太早，所以一直没能想办法处理掉自己那满是精液的内裤，师妃烟这时候正想着怎么离王逸远点把那条满是沈独强精液的内裤处理掉，哪里还会跟王逸一起回去？
　　“啊……不，不行呢，我还要监督这个家伙去给我们办户口！”
　　眼珠一转，师妃烟就毫不犹豫地在自己最心爱的老公面前撒起了谎来。
　　王逸奇道：“可……可是我已经把家产拿回来了，过两天我给你们办就好了啊。”
　　“不嘛……人家想一直和老公呆在一起，想更早和老公一起上学嘛。”
　　师妃烟顿时撒起娇来，王逸一时间也没办法，只能答应了她的要求。
　　“好好好，可是我不在你身边，你不要惹祸啊。”
　　想了一想，王逸又带着一丝担忧的吩咐道：“记住，只能跟他去警察局和学校，别的地方都不要去。”
　　虽然说师妃烟和沈冰儿都非常爱着王逸，但是王逸本人，只是一个突然得到了两个仙女青睐的宅男罢了，在没有恢复前世的记忆之前，他对于两个极品仙女老婆的感情，也只不过是见色起意，要真说感情，才这两天，又能发展出多好呢？
　　所以内心之中，王逸也始终觉得，这两人可能会离他而去，因此总有一种独占欲。
　　“当然，我肯定不会让他乱来的！”
　　师妃烟小脸冷哼了一声。
　　“我哪里敢做什么呢？这次的赌注我也会在这几天里尽量全都还给王老弟你的……”
　　沈独强这时会也是陪着笑。
　　“只不过500亿的家产，实在是太多，还要走很长时间的手续，我尽量在半个月之内，将这些家产全部都转移到你的名下，只不过到时候恐怕还要麻烦你跟我去公证处走一趟手续……”
　　“当然，还有王伯父的事情，我昨天晚上已经通知监狱那边了，最迟下个礼拜王伯父就能出来了。”
　　“……哼！”
　　沈独强现在陪着笑脸，王逸虽然因为之前被沈独强欺负了很多次，但是这时候也不好发作，只能冷哼了一声，搂着沈冰儿的腰，要回去了自己的家。
　　“……冰儿，那我们先回去吧。”
　　“哼，你还算识相……”
　　看到王逸离开之后，师妃烟顿时转过头来对着沈独强轻哼了一声：“听着，要是你把刚刚的事情告诉老公，或者是我的姐妹，你就死定了！”
　　“什么事啊？”
　　沈独强装作好奇宝宝的样子反问道。
　　“就……就是我的裙子和内裤里都有你的精液的事啊……”
　　师妃烟下意识地回答着，随后又是羞恼地怒视着沈独强：“你明明知道，还故意问我！找死是吧！”
　　“没有，没有……”
　　沈独强刚刚就是故意调戏一下师妃烟，发现那根项链果然是起了效果，和昨天晚上对他那恶劣的态度不同，师妃烟已经会对他的任何行为进行下意识的服从。
　　“我的意思是说，本来就什么都没发生啊，对不对？”
　　“你是这个意思吗？”
　　师妃烟只有小孩子的思考能力，顿时恍然大悟的说道：“没……没错，就是这样，今天早上什么都没发生！”
　　“这就对了……”
　　沈独强笑了起来：“现在我们就去把户口和学籍办好吧。”
　　“什么啊，难道你现在不是有更重要的事情要做吗？”
　　师妃烟听到这话，却是羞恼地叫了起来。
　　“啊？什么？”
　　这次是沈独强摸不着头脑了。
　　“给我找一条新的内裤过来啊！”
　　师妃暄就像是在跟自己老公王逸撒娇一样，对着沈独强一脸羞红地怒吼道：“难道你还想要我内裤里粘着你的精液走来走去嘛，混蛋！”
　　“好好好，我现在就去。”
　　沈独强举起双手求饶了起来。
　　“好了，户口和学籍都已经办好了。”
　　以沈家的财力，给两个人把户口和学籍简直是不废吹灰之力，很快就带着师妃烟，办完了所有事情，随后对着师妃烟说道。
　　“好了，现在你可以回去找你老公了。”
　　“你……就这么放我走了？”
　　师妃烟看着沈独强，甚至有些好奇地问道。
　　作为女性的本能，她能够感受到，沈独强对自己绝对是有着男女之间的那种想法。
　　虽然她始终爱着王逸，但是沈独强竟然放过了能名正言顺的跟自己这个千娇百媚的仙女在一起的时间，并且毫不犹豫地在赶她走，还是让她有些意外。
　　“什么叫放你走？”
　　沈独强奇道：“明明是妃烟仙子你要我来办事的啊，现在事情办完了，不应该是你要主动回去吗？”
　　“或者说，仙子对我还有什么想法吗？”
　　“……”
　　被沈独强这么一说，师妃烟忽地愣住了。
　　她也不知道为什么，但是她感觉呆在沈独强身边就是感觉很安心，甚至还不会有在王逸身边，天天被当成小孩子的不爽感。
　　甚至有一种一直想要在沈独强身边待下去的错觉。
　　“我……我是要走的啦，但是你这个家伙……就不能更多在乎我一点吗？”
　　一想到明明是自己这个绝色仙女想要在他身边多呆一会，但是这个家伙居然把自己往外推，真是蠢到极致了。
　　“真是白痴，我不理你了！”
　　就这样羞恼地叫了一声，师妃烟转头就走。
　　而她没有看到的是，在她身后，沈独强脸上露出来的诡异的笑容。　
　　回到家中，师妃烟看到的就是，王逸这时候正搂着沈冰儿在其热融融吃午饭，仿佛没有她，他们两人也一样过的样子，内心之中顿时泛起了一股酸意。
　　“啊，妃烟，你回来了啊！”
　　看到师妃烟回来，王逸先是一惊，随后也是，笑着打起了招呼：“来来来，一起吃午饭吧，正好下午我要带冰儿去逛街，你也一起来吧！”
　　【什么啊……这种好像我只是一个赠品一样的语气……】
　　师妃烟听到这话，内心之中顿时十分不悦。
　　但是她也不好因此发作，但是在有了沈独强这个竞品的情况下，她对于王逸的不满又多了一点。
　　但是她跟王逸前世几千年的感情，还是让她笑着迎了上去。
　　“当然好啦……人家就想和老公呆在一起呢。”
　　吃完饭之后，从沈独强那里拿到了一大笔钱的王逸，自然是带着沈冰儿和师妃烟去逛了全市最大的百货超市。
　　“哎，老婆们，你们看看这个……”
　　本来几人逛街，逛得正开心，王逸忽然是在旁边看到了丝袜的商店，顿时眼睛放光，十分激动地买下了两双黑丝，带着师妃烟和沈冰儿买了两双黑丝。
　　师妃烟和沈冰儿看到那一双黑丝，听到王逸说黑丝的作用的时候，先是脸稍微红了片刻，最后也终于都是羞涩的答应下来，回家就穿黑丝给王逸看。
　　“嘿嘿嘿，好。”
　　听到两个绝色的仙女老婆答应给自己穿黑丝，王逸也顿时是露出了嘿嘿的淫荡笑容，已经开始期待今晚的发展了。
　　“咦，我在那边感受到了……好奇怪，在这灵气干枯的第七位面居然出现了这种体质？”
　　这时候，师妃烟忽然眉毛一挑，朝着一个珠宝店赶了过去，王逸一头雾水地看向了旁边的沈冰儿，却是发现沈冰儿也是在出神地注视着这间珠宝店里的一个绝美的蓝色少女。
　　“这个少女，居然你是通灵仙身…”
　　沈冰儿喃喃自语，看到王逸疑惑的目光才低声解释道。
　　“一种逆天的体质，可上通天穹淬体，下通九幽修魂。大姐就是通灵仙身，借助天月神光修炼己身……”
　　“听起来很厉害啊……”
　　王逸还想问些什么，可是珠宝店里，师妃烟似乎是闹出了什么大麻烦，几人已经对质了起来，他顿时没有再问下去的机会，只能带着沈冰儿急匆匆的赶了进去。
　　“小妹妹，我不知道你是谁家的孩子，但是你突然跑过来，说要做我月诗蓝的师傅，也太奇怪了一些……”
　　那个穿着蓝衣的绝色小美女看起来和王逸差不多大，这时候正用一种看着顽皮小孩的目光对着师妃烟笑着说道。
　　“当然你的样子是很可爱，我也愿意和你交这个朋友，这是我的名片，以后你遇到困难，可以来找我哟。”
　　“呵呵，大小姐还真是心善呢……”
　　在月诗蓝旁边，几个随从也是笑了起来。
　　毕竟对于师妃烟这个外表稚嫩的可爱小萝莉而言，基本没有人会对她生气，之前师妃烟刚刚冲进来，说要做月诗蓝的老师，她们也只当是师妃烟小孩在胡闹而已。
　　“呜呜，老公，这边的人又拿我当小孩子，你出来说句话呀！”
　　师妃烟看到王逸走进来，顿时对着王逸撒娇起来。
　　“你是……她的老公？”
　　蓝衣的极品小美女月诗蓝听到师妃烟的口气，也是吃惊地看向了王逸。
　　“不好意思，她正在和我们闹脾气，说了些奇怪的话，请不要在意。“
　　“老公，我哪里和你们……“
　　小萝莉刚说一半，忽然闭上了小嘴儿，抬头看向了沈冰儿。
　　沈冰儿朝她轻轻的摇了摇头。
　　“实在是对不起，我老婆给你们添麻烦了……”
　　王逸这时候对于师妃烟的小孩子脾性越发不满意了，毕竟这边的月诗蓝一看就是世家的大小姐，哪怕是自己拿回了家产，恐怕也比不上人家，更何况是师妃烟主动惹事？
　　“老公，其实她的资质真的很好，好好调教的话，会是一个好帮手的……”
　　被王逸生拉硬拽地拖离了珠宝店之后，师妃烟十分不满意的对王逸说道：“你不要总是把我当小孩子嘛……我其实能做很多事情的！”
　　“哎……我知道你很能干，可是这里是现代社会，不是你们那个打打杀杀的世界啊！”
　　王逸这时候毕竟还没有觉醒前世记忆，只是一个无用的死宅学生罢了，因此十分不满的说了一句。
　　“……好吧，老公你说什么就是什么。”
　　师妃烟看到王逸生气的样子，顿时气馁了下来，虽然他内心还是十分不满，但是几千年来对于王逸，或者说对于王逸前世的感情，让他依旧是愿意听从王逸的话语。
　　“好，真是我的乖乖老婆，回家把丝袜穿给我看吧，嘿嘿……”
　　王逸看到师妃烟听话，顿时嘿嘿地笑了起来，开始期待起了晚上的活动。
　　只不过他并没有注意到的是，珠宝店中那蓝衣美少女，这时候正远远地注视着他们。
　　“老公，我穿丝袜好看吗？”
　　晚上回到王逸的公寓之后，在王逸的强烈要求之下，师妃烟和沈冰儿都是穿上了丝袜。
　　师妃烟小孩子心性，尽管穿着一身古装，但看上去依旧是清纯可爱，仿佛一个精致无比的洋娃娃一样，让人想要捧在手心里怜爱。
　　只不过诱人的是，师妃烟那一双纤细白润的少女双腿上，穿着的是一双闲得神秘而又性感的黑色丝袜，让师妃烟外表展现出来的气质，一下子从精致可爱的天使变成了诱惑性感的魅魔！
　　那黑丝上闪烁着的光泽乃至其中隐约透出来的肉色，让人恨不得将这一双诱人的双腿搂在怀中细细把玩。
　　另一边，沈冰儿生性害羞，因此依旧是一身白色的古装，整个人飘飘欲仙，仿佛临尘仙子一般，只有腿上穿了一双光洁的黑色丝袜，包裹住了那裸露着外面的裸足。
　　那黑色丝袜与白色长裙相互映衬，外面露出来的五个脚趾的雏形让人觉得可爱无比，令沈冰儿多了一丝人间烟火的气息的同时，更让人想要揭开那古装的裙摆，仔细欣赏那被古装长衫包裹住的诱人身躯的真实模样！
　　“好看，好看，真是好看极了！”
　　看到这如此诱人的一幕，王逸怎么可能还忍耐得住，顿时伸出手搂住了两女，大手更是划到了她们两人的腿上用力摸索着，享受着同时玩弄这两个绝色仙女的丝袜长腿的极致舒爽！
　　“老公~~~”
　　“老公的手……好热……”
　　两个美女或是逢迎或是羞涩的娇呼声响起，这种软绵甜腻的声音，更是让王逸感觉自己内心之中那雄性的征服欲爆棚到了极致，放在两女大腿上的手也越发用力了起来。
　　而师妃烟和沈冰儿两女也是爱恋无比的依偎在王逸的左右怀抱之中，两双黑丝诱人长腿交织地搭在王逸的膝盖上，眼中的媚意几乎都要滴出水来。
　　“老公……要了我吧~”
　　师妃这时候轻轻地在王逸耳边吹着气，语调诱惑无比，就像是想要弥补自己被沈独强玷污过的事实一样，想要赎罪般地将自己的身体送给王逸享受。
　　“不……不行！”
　　原本王逸还在享受着两女的殷勤侍奉，听到这话也是十分地动心，恨不得就这样将师妃烟就地正法，但是他那种保守的宅男性格，还是让他压下了内心之中喷薄的欲火。
　　“不……这可不行，初夜的话，要有一个十分圆满的回忆才好！现在还不是时候。”
　　“……”
　　听到王逸的话语，师妃烟有些不满，但是也知道，这是王逸对于她的关怀的表现，在看到王逸的态度十分坚决的时候，她也只能放弃。
　　在温存了片刻之后，师妃烟和沈冰儿先是以大法力初步点醒了王逸的前世记忆，让王逸体会了一把超人的快感，甚至王逸还发疯到去学校弹奏了一曲钢琴，三人晚上才相拥而睡，却又什么都没发生。
　　当然，王逸并不知道，他弹钢琴的时候，正好被白天遇到过的绝色小美女月诗蓝看到，并且以为是他谈给自己的生日乐曲，因此无意间俘获了这位绝色小美女的芳心，这就是后话了。
　　直到大清早的时候，王逸醒来，却是发现沈冰儿和师妃烟的那两双诱人的黑丝双足，在睡梦中已经纠缠着夹在了他的大腿中间。
　　或是圆润或是纤细的两条黑丝美腿，磨蹭着他因为晨勃而微微翘起的鸡巴，伴随着呼吸的起伏而不断颤动着，带来了别样的享受。
　　“嘿嘿嘿，这日子真是给个神仙也不换啊……”
　　王逸嘿嘿地笑了起来，这声音也是惊醒了旁边的师妃烟和沈冰儿两人，两人醒过来之后，同样是用爱恋的目光看着王逸，甚至师妃烟因为跟沈独强之间发生过的事情，这时候竟然是轻车熟路的解开了王逸的裤子，将那根晨勃的鸡巴放了出来，并且用自己那包裹在黑丝内的细小可爱的玉足轻轻磨蹭着那根鸡巴。
　　“嘻嘻，老公，这样你舒服吗？”
　　一边为王逸足交着，师妃烟还对着王逸轻笑了起来。
　　“舒服，舒服，当然舒服了！”
　　王逸感受着自己下体传来的阵阵快感，顿时嘿嘿地笑了起来。
　　“大姐……真不愧是大姐呢……”
　　沈冰儿在旁边看到这一幕，也是羞红了脸。
　　这种害羞的事情，她是绝对不会主动去做的。
　　【这根东西……好像没有沈独强的大……小了很多的样子……沈独强的那个东西……都快比得上我的小腿了……】
　　可是这时候的王逸和沈冰儿却是没想到，这时候正在卖力的给自己心爱了几千年的老公足交的师妃烟，脑子里面却是在想着另一个男人的鸡巴！
　　【我听说男人的那个越大……女人就越舒服……这么说起来……沈独强那个家伙，好像也不是一无是处嘛……】
　　【而且昨天我竟然下面带着那根家伙的精液，在老公旁边和他玩了一个上午的游戏……】
　　一想到自己在搂着王逸的时候，下体还满是沈独强的精液，师妃烟顿时羞红了脸颊，可这在王逸和沈冰儿眼中，却变成了师妃烟害羞的表现。
　　“嘿嘿，我们要是能一直这样下去就好了。”
　　抱着自己的两个仙女老婆，王逸发出了这样的感慨。
　　“不过我们现在还不能玩的太过火，毕竟待会儿要去上课了。”
　　今天是周一，王逸便带着两人前往了自己的学校，而以师妃烟和沈冰儿两人的极品容貌，自然也是引起了一大批人的注意。　　
　　“啊，好漂亮的两个女生啊！”
　　“从来没有见过，还穿着我们学校的校服，是新来的转学生吗？”
　　“这么漂亮的女生在我们市，我怎么从来没听过？”
　　才走进学校的大门，就有纷纷不断的议论声从旁边传来。
　　“旁边的那个也很漂亮，而且还穿着一身古装，是从哪一个片场借过来的吗？”
　　“对，而且看起来年龄这么小，真的是跟我们一个年级的吗？”
　　“我们学校不都是要求穿制服的吗？这么特立独行，还以为自己是哪个世家的大小姐吗？”
　　当然，除了容貌之外，还有更多的事情引起了这间贵族学校的学生的注意。
　　“话说，走在他们两个人中间的男人是谁？居然能有这么漂亮的两个女人，我怎么没听说过？学校里面还有这号人物？”
　　“啊，好像是那个破产的王家的儿子……一个身无分文的家伙，居然还有脸待在我们学校？”
　　“他怎么样都好，他身边这两个女人真是极品，也不知道这小子怎么吊上的。”
　　“对对对，你们看那个穿着JK的高挑少女，那个奶子翘的，真想上去用力捏一把啊！”
　　“低俗！你难道满脑子只有奶子了吗？”
　　有人嘲笑起了自己的朋友，随后同样嘿嘿淫笑了起来：“那双黑丝长腿才是最极品的啊，要是换给我还上什么课？天天呆在家玩这两双腿都能玩一百年！”
　　“靠！”
　　师妃烟和沈冰儿听到了这话，沈冰儿脸皮比较薄，脸色羞红地抱紧了王逸的胳膊，但是师妃烟却是猛地转过头去，怒视了那些正在对着她们品头论足的那几个人一眼。
　　带着如此杀意的目光，顿时让那些男人全都噤若寒蝉，吓得倒退了几步。
　　“哼，真是些不知死活的东西，居然敢对我们指手画脚。”
　　师妃烟冷哼了一声，才施施然地搂着王逸的胳膊，跟着王逸上课去了。
　　“对了，老公，我听说你有一个前女友江雪晴，好像也在这个学校？”
　　只不过走了两步，师妃烟忽然像是想起来了什么一样，不经意地问了王逸一个问题。
　　“呃……”
　　王逸听到这个问题，身体就是一顿。
　　哪怕他再没有情商，也知道这个绝对是一个死亡问题。
　　“是……是的，只不过那已经是我前女友了……”
　　良久之后，王逸毕竟是个死宅学生，也想不出什么谎话，只能照实回答。
　　“只不过前几天她对我的那个态度，已经证明我们之间不可能了……”
　　【那就是说，只要她态度好一点，你就还会回心转意咯？】
　　师妃烟早就在沈独强那里听说过江雪晴的事情，这虽然是沈独强在挑拨离间，但是吃醋是每个女人的本能。
　　这么想着，师妃烟看到王逸那一脸回忆和懊恼的样子，就知道他绝对还没有忘记江雪晴，心中顿时十分不悦。
　　可他们不知道的是，在学校的另一边，这时候王逸的前女友江雪晴，正跟沈独强走在一起。
　　而江雪晴这个时候，就没有师妃烟这么自在了。
　　“嘿嘿嘿，我已经按照了你的要求，把那小子的家产开始还给那小了，你现在也应该兑现你的诺言了吧……”
　　这时候，沈独强正一脸淫笑地看着江雪晴，眼中的性欲更是没有任何掩饰。
　　今天的江雪晴，穿的虽然也是学校的JK校服，但是她的的确确是学校的绝色校花之一，光是那温婉柔媚，仿佛童话中的女主人公一样完美的面孔，就足以让任何男人为之倾心。
　　更不要说，她那一对丰硕的奶子，根本不是一个与学生该有的规模，甚至连那宽松的校服都有些遮掩不下，远远看去都能看到，在那校服的扣子下面隐藏着的惊人爆乳，让人恨不得解开那碍事的扣子，将那对奶子拿在手中细细把玩。
　　至于她那一双被白色丝袜包裹住的双腿，更是让她显得像是天使一般圣洁，每个看到她的男人，都感觉像是看到了自己的初恋一样，觉得温暖而又安心。
　　可是在沈独强这种色中饿鬼看来，江雪晴却是一个绝佳的猎物！
　　“虽然我们之前订婚了，但是你也一直不让我碰你，现在我做到了我之前承诺的事情，你也应该让我享受享受你的身体了，嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　听到沈独强的话语，江雪晴顿时害羞地涨红了脸，但是却无法反驳。
　　在王家破产之后，她跟沈独强就走到了一起，王逸觉得这是背叛，其实并不是。
　　如果不是江雪晴用自己作为筹码、答应自己的父母，让江家和沈家联姻的话，沈独强早就下手，将王逸斩草除根了。
　　但是江雪晴也有准备，只是名义上地吊着沈独强，根本不让他碰自己一下。
　　当初她对王逸的态度，也只是为了让沈独强不再对王逸下手罢了。
　　江雪晴也很清楚，沈独强也知道自己的想法，两人之间，只能算是逢场作戏，他也不可能为了自己把王家的家产还回去。
　　可是她却是没想到，从昨天得到的消息看，沈独强居然真的开始将王家的家产还回去了。
　　这样一来，她就要兑现之前对沈独强的诺言，真正的作为沈独强的女人，任由他玩弄自己那绝色校花的身体……
　　但是江雪晴内心之中，一直都是爱着王逸的，在她心中，哪怕是跟沈家联姻，也不会让沈独强碰自己一下，又怎么可能彻底放下对王逸的爱？
　　“怎么？你不会是想反悔吧？”
　　沈独强看到江雪晴的迟疑，顿时脸皮一翻。
　　虽然说将王家的家产还回去是因为师妃烟的威胁，但是江雪晴不知道啊，他完全可以两头吃住，至于师妃烟那边，女人吃醋是本能，只要他略施小计，这两人绝不可能对上口供。
　　等到自己把生米煮成熟饭，那样的江雪晴，也绝对不可能再离开自己的鸡巴了！
　　“你可要想清楚了，我能把他的家产送回去，就能随时拿回来，并且把那个臭小子，跟他父亲一样，重新关回监狱里！”
　　“呜……不，不要说了……我……我全都答应你！”
　　江雪晴听到沈独强的威胁，涨红了脸的同时，那内心中对于王逸的深切爱意，还是压倒了自己的害羞心理。
　　“我……我答应你……真正的当你的女人，你要怎么玩弄我……我都答应！”
　　毕竟现在马上就要上课了，江雪晴只想着先应付过去沈独强，到时候再见招拆招。
　　“嘿嘿嘿，是吗？”
　　沈独强听到这话，脸上顿时露出了淫欲无比的笑容，随后右手一掏，竟然是从口袋里跳出了一个粉红色的跳蛋！
　　“既然是这样，那你就先把这个放进你的小穴里吧！”
　　“你！”
　　江雪晴虽然是处女，但是耳濡目染之下，也对男女之事有些了解，显然是立即认出了这个东西，顿时羞恼的怒斥起来。
　　“居然……居然让我带这个东西！真是下流无耻！”
　　“那你戴不戴咯？”
　　沈独强眼中闪过一抹异样的光华：“你现在也可以反悔，但是我不保证反悔之后会发生什么！”
　　“下流！卑鄙！无耻！变态！”
　　听到沈独强的威胁，江雪晴脸色涨红，却又毫无办法，只能按照沈独强的要求，轻轻地将自己那一身齐整的小腹的裙摆解开，露出了她那纯白的内裤。
　　紧接着，江雪晴一脸羞红的，在沈独强的注视之下，把那个无线的遥控跳蛋，塞进了自己的内裤里面。
　　原本江雪晴只是想随便塞进去，糊弄一下沈独强就拿出来，可是她却发现，那个特制的跳蛋光滑无比，唯有真正的塞进小穴里面去，才能将之固定下来，只能强忍着羞耻，在沈独强面前，将那枚冰冷的跳蛋，大半都塞进了她那稚嫩的处女小穴里面，直到沈独强都能看到，那枚跳蛋的轮廓只剩下一小半之后，才允许她重新把裙子穿好。
　　“行……现在行了吧！你这个变态！”
　　江雪晴感受着自己下体传来的从未有过的，被冰冷的异物充塞的感觉，一边整理着自己那有些凌乱的过膝白丝袜，一边羞恼地骂道：“我马上……马上就要上课， 我告诉你，你要是敢在我上课的时候做些什么……我……我就跟你拼命！”
　　“当然，我不会在你上课的时候做这种事情。”
　　沈独强淫笑了起来，可是随即就猛的按下了手上遥控器的按钮。
　　“咿呀！！！”
　　突如其来的震颤，让还是个处女的江雪晴根本接受不了这么剧烈的刺激，当场双腿一软，直接跌坐在了草坪上，身体伴随着那跳蛋一起不断地颤抖着，脸颊更是因此通红无比，眼中的媚意几乎要滴出水来。
　　“我会慢慢的调教你，让你的身体适应我的爱好的，哈哈哈哈哈！！！”
　　看着跌落在地，头发都凌乱了、根本没有力气再站起来的江雪晴，沈独强关掉了手上的遥控器，看着怒视着自己的江雪晴，又是嘿嘿地笑了起来。
　　“你应该庆幸你当初找到的是我，在这个圈子里，玩女人比我恶劣的、交换女人的、把女人送给狗肏的都是一大堆，我已经算是对女人最温柔的一批了呢……嘿嘿……”
　　他原本还想继续说些什么，可是这时候，他的手机忽然响了起来，在看到小弟发给他的，王逸带着师妃烟和沈冰儿走进学校的照片之后，一时间也是对江雪晴失去了兴趣。
　　“记住，没有我的命令，不许把跳蛋取下来！”
　　一边说着如此恶劣的话语，盘算着怎么将王逸身边的女人都抢过来，沈独强依旧是霸道无比的威胁着连站都站不稳的江雪晴。
　　“当我把跳蛋的档位调到最大的时候，就是让你过来见我的时候，你要听清楚了，否则我可不介意让你彻底社会性死亡！”
　　“……对不起。”
　　等到沈独强走远之后，江雪晴的眼角忽然滑下了两行清泪。
　　那就对不起，当然不是对沈独强说的，而是对着她内心中爱恋无比的王逸说的。
　　“王逸……我……我已经成为别人的女人了……我们……再也……再也回不去了！”
　　铃铃铃！
　　下课铃响，这是上午学校的第一次课间休息，江雪晴听到铃声的时候，只觉得自己像是被拯救了一样，整个人酸软无力地趴在了桌子上。
　　沈独强和她是一个班级，因此在上课的时候，沈独强时不时地这会打开跳蛋的开关，虽然说只是最低的那一档，但是也江雪晴这个绝色处女校花身体酸软，根本没有办法应付！
　　甚至被老师点名回答问题的时候，她都只能强忍着体内跳蛋的影响，面色羞红地回答着问题，好在她平时都是乖乖女的模样，老师倒也没有找她麻烦。
　　最开始的时候，江雪晴还会愤怒的瞪沈独强两眼，可是沈独强的回答则是把跳蛋的强度又调高了一个档，这让江雪晴根本没有反抗的余地，只能答应了沈独强发过来的短信之中几个更为羞耻的条件之后，才让沈独强罢手。
　　这时候被折腾了一节课的江雪晴，已经根本没有余力去找沈独强的麻烦，只能缓缓的趴在课桌上，想要就这样睡过去，再也不愿醒来。
　　“江雪晴？”
　　可是就在这个时候，又有一道声音响了起来。
　　江雪晴原本还以为这是沈独强又想了什么办法来羞辱她？可是随即意识到，这似乎不是沈独强的声音。
　　“姐？月姐？你们怎么来了？”
　　而这时候的沈独强，也是看到了来人，顿时一愣，奇怪问道。
　　来的不是别人，竟然是之前在珠宝店和王逸有过一面之缘的极品小美女月诗蓝，以及沈独强的姐姐，沈月曦！
　　江雪晴听到这话，也是勉强打起了精神，抬起了头来，俏脸先是有些茫然，随后轻笑打招呼：“沈姐姐，月姐姐，你们好。”
　　月诗蓝俏脸平静的看着江雪晴，默然不语。
　　沈独强在旁觉出了问题，朝沈月曦递上了询问的目光。
　　沈月曦不动声色的退后半步，轻轻抬起小手，偷偷指了指月诗蓝，又指向了江雪晴。
　　沈独强眉头皱起来了。
　　月诗蓝是来找江雪晴的，她要干什么？
　　“雪晴，咱们有两个月没见了吧，你比暑假前更漂亮了。”
　　月诗蓝轻轻一笑。
　　“和月姐姐比差远了，月姐姐，你找我有事？”
　　江雪晴很聪慧，马上发现月诗蓝是来找自己的。
　　“听说王家出事后，江伯伯毁去了你和王逸的婚约？”
　　课间休息只有10分钟，月诗蓝不想拐弯抹角，直接开门见山。
　　“月姐姐，你也说了，这件事是家父做的决定……”
　　江雪晴轻轻开口，声音竟是有些颤抖。
　　“江伯伯的意思我当然知道，我是想听听你怎么想的。”
　　月诗蓝俏眼慢慢眯起。
　　“怎么想的？”
　　江雪晴沉默了片刻，尤其是在想到自己的小穴里还夹着沈独强的跳蛋的时候，内心之中没来由地平添了一丝悲切，这才轻声道。
　　“家父之意，妹妹自是不敢违逆。”
　　“哦？”
　　月诗蓝美眸顿时闪动着奇异的神彩，她深深的看着江雪晴，一字一字道：“既然这样，那我是不是可以不用客气？”
　　“你……什么意思？”
　　江雪晴一愣。
　　“说起来，我还得谢谢你们呢。”
　　月诗蓝却是没有正面回答，只是轻轻的一笑，随后毫不犹豫的转头，朝着教室外面走去。
　　“既然这样，那就告辞了。”
　　“姐，怎么回事啊？”
　　沈独强皱眉问着沈月曦。
　　“这你还看不出来吗？月诗蓝喜欢王逸呀！”
　　沈月曦耸了耸肩：“虽然很匪夷所思，我也不知道为什么，但事实的确如此。”
　　“这个家伙……”
　　沈独强听到这话，内心之中顿时又腾起了一股黑暗的妒火。
　　原本他以为王逸得到了师妃烟和沈冰儿这两个绝色仙女的倒贴已经是够离谱了，可是现在这个极品美女大小姐月诗蓝居然也喜欢他，这家伙究竟是走了什么狗屎运？
　　【哼，先让你得意两天……等我先把师妃烟那个小骚货搞定，到时候你身边的女人，我会把他们一个个都变成我胯下的肉奴隶！】
　　内心之中闪烁着黑暗的念头，沈独强眼光一闪，忽然对着江雪晴道：“我刚刚看到月诗蓝离开的方向，好像是朝着王逸他们班去的，你不去看一看吗？”
　　“……我去。”
　　江雪晴听到这话，眼神之中，也闪烁起了异样的光芒。
　　虽然为了王逸的安全，她委身给了沈独强，但是她内心中对于王逸的爱和占有欲依旧是女人的天性，尤其是这月诗蓝仿佛是来自己面前炫耀和挑衅一般的举动，更是让她十分不满。
　　而且她也听沈独强说过，王逸似乎是新找了两个女朋友，这让她吃醋的同时，也很想看看月诗蓝那骄傲的脸上挫败的模样！
　　月诗蓝走的并不快，两人匆忙赶到王逸的班级的时候，月诗蓝也只是先一步走进了王逸所在的教室门口而已。
　　但是光是她这个月家的美女，大小姐出现在教室里面的这件事，就足以让教室里面的所有学生沸腾了。
　　“看，那是月家的大小姐诶！”
　　“她来我们班做什么？”
　　“我听说，好像是来找王逸？”
　　“靠，怎么又是他啊？今天带着那两个极品的小美女上课，还有月家的大小姐来找他……这家伙走了什么狗屎运？”
　　在班级中人这样纷纷的议论之下，王逸也是转头看向了月诗蓝，淡淡地问道。
　　“你找我有事？”
　　这不怪王逸，毕竟他昨天因为觉醒了前世的力量在学校弹钢琴的时候，根本没有想到会有月诗蓝这样一个旁观者，也不知道自己早就已经俘获了面前这个极品美女大小姐的芳心。
　　“王逸，中午一起吃饭好不好？”
　　月诗蓝有些不敢看他明亮的眼睛，垂下俏脸，娇羞无限地低声轻语着。
　　“什么？”
　　“月校花约王逸吃饭？”
　　“天，我没听错吧？”
　　“周大少不是一直在追月诗蓝么？她一直没同意，难道是因为王逸？”
　　“不对啊，我听说王逸好像和江家二小姐是一对。难道月诗蓝是想当第三者...？”
　　“别胡说，他们两个月前就分手了。”
　　顿时间，班里班外沸腾了，惊呼声一片。有些男生眼中爆射出无限杀机，狠狠的盯着王某人。
　　月诗蓝听到那些议论声，俏脸垂得更低了。
　　“好，中午放学，我在楼门口等你。”
　　王逸被躁乱声搞的头昏脑胀，直接答应了，他想知道对方到底想干什么。
　　可是在他旁边，师妃烟和沈冰儿却是警惕地看着她，师妃烟更是忍耐不住，似乎想要动手，但是还是被沈冰儿拦了下来。
　　毕竟这是在学校，有什么事情可以下课后才解决。
　　“喂喂喂，你们看，王逸的前女友江雪晴也来了！”
　　这时候，更有好事者同样是叫了起来。
　　几人转头看去，发现江雪晴果然也是赶到了王逸的教室门口，用一种异样的目光看着正在对王逸发出邀请的月诗蓝。
　　而师妃烟和沈冰儿在看到江雪晴的时候，眼神也是严肃了起来，仿佛提起了最大的警惕。
　　她们是知道王逸有这么一个前女友的，也知道王逸现在并没有完全觉醒前世的记忆，万一王逸旧情复燃，重新和江雪晴在一起，那她们又算什么？
　　同样的，王逸也是转头看向了江雪晴。
　　“王……”
　　看到王逸看过来的目光，江雪晴张开了口，想要跟以前恋爱的时候一样，叫出王逸的名字。
　　可是说到一半，她瞥见到自己旁边沈独强的身影，又感受到自己小穴之中，那忽然颤动起来的跳蛋，顿时让她丧失了各种勇气。
　　现在的王逸，旁边有师妃烟和沈冰儿这两个绝色的大小美女，还有月诗蓝这个极品大小姐主动追求，她又还有什么资格继续站在王逸身边呢？
　　甚至她这时候的小穴里都插着一个淫荡的跳蛋，她的身体，都已经彻底沦为她他旁边一个人渣的玩物。
　　因此，她只能用一种愧疚的目光看着王逸，既希望王逸放弃自己这个不干净的女人，又想王逸来安慰自己那满是伤痕的心灵。
　　“江……”
　　王逸看到江雪晴来的是时候，也是下意识地叫了江雪晴的名字，可是紧接着，他看到自己旁边师妃烟和沈冰儿，那十分不悦的眼神，也是把话咽了下去。
　　在前几天的时候，江雪晴已经把话讲得那么绝，彻底和他断绝了关系，他现在又还有什么理由倒贴过去呢？
　　更不要说现在他已经有了两个如此爱着他的绝色仙女老婆，根本没有必要再奢求更多。
　　可是王逸眼中的眼神，落在师妃烟眼中，自然是旧情难忘的证明，尤其是看到江雪晴眼神中那愧疚的神色的时候，更是觉得这个女人是在故意勾引王逸，要把自己的老公抢走！
　　这时候，师妃烟也是瞅到了在江雪晴旁边的沈独强，顿时对着沈独强递去了一个眼神，沈独强顿时会意，将江雪晴拉了出去。
　　当然，就算没有，上课铃很快就响了，几女也不可能在这里继续呆下去。
　　可是再次上课之后，师妃烟却是始终心不在焉。
　　她相信沈独强看懂了自己的眼神，会想办法把江雪晴从王逸身边带走，但是她还是十分不放心。
　　等到中午的下课铃响的时候，师妃烟本来要和王逸、沈冰儿一起去吃午饭，但是她却是以第一次来到学校，想要在中午的时候去四处逛一逛而拒绝了。
　　毕竟作为仙女的她们，理论上是不需要吃东西的。
　　“大姐还真是老样子，来到一个新环境，就特别兴奋呢。”
　　沈冰儿听到师妃烟的话语，倒也不奇怪，毕竟师妃烟就是这样的小女孩的心性。
　　而师妃烟离开之后，却是掏出了一个手机，拨通了沈独强的电话。
　　这是沈独强之前留给她的，说是可以让她随时打电话吩咐他做些什么的渠道。
　　“喂，沈独强吗？”
　　师妃烟一把电话拨通，就对着电话那头的沈独强愤怒的说道：“你在做什么？那个江雪晴不是跟你订婚了吗？为什么还让江雪晴那个女人来勾引我老公！”
　　“哎呀，妃烟仙子，那女人有手有脚，我也管不住她啊……”
　　沈独强在电话那头赔笑道：“只不过我现在的确是有一个彻底解决江雪晴对你的威胁的办法，只要把她真正的变成我的女人就好了……”
　　“嘿嘿嘿，今天中午，就在我定的这个忆食轩的包间里，我就会把江雪晴彻底调教成功，绝不会让她再去骚扰王逸的，嘿嘿嘿嘿！”
　　
第四章 
　　 “这个家伙，究竟要做什么？”
　　听到电话那头的沈独强神秘兮兮的话语，师妃烟的小脸上顿时露出了不悦的神色，而且因为她想继续问些什么的时候，沈独强却是在那头卖关子，直接关掉了手机。
　　这让把沈独强当成了自己手下的师妃烟更是不爽了。
　　“哼哼，你以为不告诉我，我就找不到你了吗？”
　　一想到之前沈独强在电话里提到的忆食轩，师妃烟顿时顺着这个线索，在学校周围找了过去。
　　凭借她强大的神念，很快就找到了沈独强和江雪晴所在的包厢。
　　只不过因为沈独强之前挂她电话的原因，师妃烟却是没有第一时间告诉沈独强她来了，而是另外一个隐身诀，悄悄地潜入了包厢之中，想要看看沈独强究竟要对江雪晴做些什么。
　　“沈独强，你把我叫出来，究竟是要做什么？”
　　说来也巧，师妃烟是用飞的，来的比受到沈独强的邀请而走路赶到江雪晴还要快一些，当她隐身进入包厢的时候，江雪晴也是缓步走进了这间包厢中。
　　一走进包厢之中，江雪晴原本脸上那清丽温婉的表情顿时全都消失不见，只剩下了铁青的脸色。
　　“我告诉你……你要是想做什么奇怪的事……我……”
　　只不过纵使她的话语再是严厉，但是在她那满脸羞红，身体酸软，说话都有气无力的情况之下，这种话语也没有任何说服力。
　　因为这个时候，她小穴内那颗粉红色的跳蛋还在不断地颤抖着，身体的最敏感处被袭击的刺激，让她连说话都需要费尽全力了！
　　“嘿嘿嘿，我叫你过来，当然是要你履行作为我的女人的义务喽！”
　　沈独强看着江雪晴那羞红的脸，内心中那种作为男人阴暗的占有欲与性欲越发升腾了起来。
　　尤其是在他感应到，师妃烟已经来到这间包厢之中的情况下。
　　尽管师妃烟已经用了隐身术法，理论上修为在师妃烟之下的人都看不到她的存在，但是她的脖子上，却是带着那一串特殊的项链。
　　这项链与沈独强心血相连，在如此之近的距离之下，能够让沈独强直接的感应到师妃烟的具体方位。
　　尤其是在他知道师妃烟隐身在旁边看着，而且师妃烟不知道他知道的情况下，调教就更有意思了。
　　这不仅仅是他对于江雪晴的调教，更是对于师妃烟的！
　　“呜……你都已经让我带上这样的东西了，你还想我怎么样？”
　　听到沈独强的话语，江雪晴更是满面羞红的怒斥道：“你知道……知道我今天上午……都是……都是怎么过来的吗？”
　　“你这个家伙……那个跳蛋差点把我的整个人生都毁了，你知道你姐姐和月诗蓝出现在我面前的时候……哈啊……我的小穴里的跳蛋还在跳的感觉吗！”
　　一边说着，江雪晴的脸上红得简直要滴出水来，身体也是酸酸软软的，显然是因为一个上午的跳蛋玩弄，已经是身体再也无法承受，只能瘫软的倒在了旁边的座椅上。
　　“我……我都快要被你……玩死了！”
　　“作为我的女人，你不是就应该满足我的任何需求吗？”
　　沈独强嘿嘿的笑了起来：“这只是刚刚开始而已，接下来我还要在你身上实验那些我曾经在其他的女人身上玩过的、没玩过的东西……我相信，等你尝过那种快感之后，肯定是赶也赶不走的想要留在我身边的，哈哈哈哈！！！”
　　“我……我才不是你的女人！”
　　江雪晴怒道：“我们都知道……我是爱着王逸的……我们只是商业联姻而已！”
　　“但是你已经跟我订婚了，从法理意义上来说，你就是我的女人，全学校都知道！我父母知道，你也知道！”
　　沈独强冷笑着：“而且你要是真的爱着王逸，为什么今天看到他的时候连话都不说？”
　　“我……我……”
　　江雪晴一时间无话可说，她总不能说她当时因为体内都还带着沈独强的跳蛋，所以十分羞于跟王逸打招呼？
　　还是说王逸旁边已经有了师妃烟和沈冰儿乃至月诗蓝，已经根本不要她了？
　　“所以说，你就是我的女人！”
　　看到江雪晴无话可说的样子，沈独强的话音更是高亢了起来。
　　【果然……这个家伙明明是沈独强的女人了，居然还不要脸的来勾引我的老公！】
　　师妃烟在旁边看着的时候，也是暗暗在给沈独强打气。
　　【这个家伙……连自己的女人都看不好……我倒要看他是怎么调教江雪晴的……要是有用的话，也能用在那些其他想要接近老公的女人身上。】
　　今天看到月诗蓝的时候，师妃烟看到自己预定的徒儿居然想要跟自己抢老公，内心也是十分的不爽。
　　只不过她毕竟是自己预定的徒儿，师妃烟对她还是有些耐心，但是作为王逸的大老婆，她也要拿出点魄力来。
　　“而明明是我的女人，却是在跟自己的男人相处的时候，还想着别的男人，就是出轨！”
　　可是紧接着，沈独强的声音又响了起来。
　　“像是出轨的女人，都是本性淫荡的母狗，就要接受主人对于母狗最为严厉的惩罚。”
　　“谁……谁会是母狗啊！”
　　听到沈独强的话语，江雪晴顿时羞怒地说道：“我……我只是……我只是……”
　　可是说了半天，她却又说不出什么话来。
　　毕竟无论从哪个方面来说，她都已经跟王逸毫无关系，是属于沈独强的女人。
　　但是江雪晴不知道的是，在旁边隐身的师妃烟，这时候也是涨红了脸。
　　因为师妃烟从这话想到了自己……
　　自己从昨天开始，内裤里带着另一个男人的精液和自己的老公在一起，并且早上在给老公足交的时候，心里想的也是别的男人。
　　如果这么说的话，她似乎也是一个出了轨的，水性杨花的女人？
　　不，如果用沈独强的话来说，是……
　　内心淫荡的淫荡母狗？
　　一想到这个下流的词汇，师妃烟就羞红了脸颊，只不过沈独强这是无心之举，并不知道她在旁边，而且现在也根本不是出来的机会，让师妃烟只能暗自咽下了这口气，发誓以后已经要在沈独强身上找回场子。
　　“再者说……”
　　一边说着，沈独强忽然伸出手去，猛地扯下了江雪晴的JK短裙，把那一个象征着纯洁的夏季学生短裙扯下，挂在了江雪晴那一双裹着白色过膝丝袜的圆润玉腿上，这凌乱的模样，让江雪晴看上去就像是被玷污的天使一样，能够激发男人内心之中最为黑暗的欲望！
　　然而更诱人的，当然是江雪晴那因为被开了一个上午的跳蛋而已经湿润了的内裤，那丝丝缕缕的，从那纯洁的白色小内裤之中留下了饮水，在饭店的灯光反射之下，变得异样淫糜。
　　“你这个家伙，今天上淫荡的小穴都已经发情的流水了，这么淫荡的表现，还说自己是什么只爱一个人的清纯女人？”
　　“嘴上答应做我的女人，心里想着别的男人，身体还在发情，你也好意思在这里装清纯？”
　　沈独强的一字一句都在杀人诛心。
　　“你不过就是一个发情的婊子，一头渴望鸡巴的母狗罢了！”
　　“……呜！”
　　江雪晴被沈独强的话都快要逼疯了，甚至身体暴露在沈独强面前都没有反抗，只是一脸痛苦地流下了眼泪。
　　“不……你……你不要……不要再说了……求求你……不要再说了！你……你要我做什么我都答应你……但是……但是……不要再说了啊！”
　　【这个女人，之前还说喜欢我老公呢，现在就答应另一个男人的所有要求……真是不要脸！】
　　看到这一幕，师妃烟顿时对于江雪晴十分厌恶。
　　【哼哼，等到时候她再来纠缠老公，我就把这件事说出去，看她还有没有脸呆下去！】
　　可是这么想着，师妃烟忽然又想到了之前沈独强说的话语……
　　她在和王逸在一起的时候，脑子里想的也是沈独强的事情，甚至她的内裤里更全都是沈独强的精液……
　　这么说起来，她好像也很不要脸？
　　【不不不，这都是沈独强这个家伙瞎说的……我肯定是最爱我老公的，怎么可能出轨呢？】
   一边这样想着，师妃烟一边面红耳赤地看向了江雪晴那早就因为发情而流水的下体……
　　那个样子，和自己昨天在镜子面前整理自己那被沈独的精液染湿了的内裤的模样又何其相像？
　　一想到这一茬，师妃烟就感觉自己的小穴又热了起来，身体也是不自觉的有点骚动，仿佛是在期待着发生什么一般。
　　“嘛，不过这也不重要……至少现在不重要……”
　　这时候，沈独强也是同样发出了这样的笑声：“首先……我问你一个问题，你必须要诚实的回答……”
　　“今天被跳蛋塞进小穴里的时候，被老师点名站起来的、小穴里还塞着跳蛋的时候，你喜欢那种刺激感吗？”
　　“谁……谁会喜欢那种感觉啊！”
　　江雪晴羞恼地骂道：“只有……只有你这样的变态，才会以折腾别的女孩子为乐！”
　　【没错，这不是折磨吗？】
　　师妃烟这时候在旁边也是内心暗道。
　　如果……如果自己的小穴里也塞着这样的一个东西……行走的时候要多麻烦啊……内裤里还全都是淫水……怎么可能会喜欢嘛！
　　“是吗？可是你这淫荡的小穴，可是不这么想的……”
　　沈独强嘿嘿地笑了起来。
　　“嘿嘿嘿，看看你这个跳蛋……差点都要被你的小穴给吞进去了吧？明明还是个处女，小旭已经就这么饥渴了吗？”
　　这时候的沈独强，忽然一只手扯下江雪晴那一身JK裙，将它褪到江雪晴的膝盖处的同时，另一只手更是趁机而入，粗大的手掌在江雪晴那洁白而又湿润的内裤上用力的摩挲着，一根手指更是调情一般，轻轻挑起了内裤的边缘。
　　滴啦啦！
　　就在那个质地极佳的小白内裤被揭开的时候，那包裹在其中的，江雪晴的小穴因为一个上午的玩弄而沉淀起来的淫水，竟然是以一个极大的规模，直接哗啦啦地从那包裹得极佳的内裤里面喷射了出来，！
　　“嚯嚯嚯，还真是了不起呀，看起来你白天的时候就已经在跳蛋的玩弄之下高潮了？”
　  哪怕是沈独强，也没有见过淫水这么多甚至在内裤里面都积累了一个小水泊的女生，这是又是讶异又是惊喜地叫了起来，看起来江雪晴的身体比他想象中的还要淫荡。
　　这样一具淫荡的身体……
　　肯定能给他带来更大的快感！
　　“真是一具淫荡到极致的母狗身体呀！”
　　【真是……太不知廉耻了！】
　　这时候，师妃烟也是看到，在江雪晴那被掀起来的内裤一角里面还有一个粉红色的跳蛋，在淫水里面不断滚动震颤着，让江雪晴原本就满是红晕的脸颊之上，又平添了几分诱人的媚意。
　　【竟然……竟然在白天的时候……就在身体里面塞这个东西……这么下流的女人……在跟老公对视的时候，里面也塞着这个东西吧……这种女人……也配当老公的初恋？】
　　【沈独强，教训她，给我狠狠的教训她！】
　　“嘿嘿嘿，看来必须要给这么淫荡的你一点教训才行了。”
　　这时候，沈独强也是淫笑了起来。
　　“不……不是的……不是的啊啊！！！”
　　自己最私密处的秘密，被一个自己特别讨厌的男人揭露出来，并且还被看到了最为羞耻的场面，听到自己那淫水淅沥沥地滴落着地面上的响声，在这个封闭式的包间里，简直像是凌迟一样在江雪晴的自尊心上一刀刀地割着！
　　“我……我根本不淫荡……那个……那个……是被老师点名的时候……你的跳蛋调高了一个档次……我的……我的身体受不了了啊！”
　　“明明是神圣的课堂，竟然还因为被跳蛋被玩弄到高潮，这就是你淫荡的证明！”
　　沈独强强词夺理地呵斥着：“既然这样，那就必须惩罚你一下了……”
　　听到沈独强的威胁，江雪晴身体猛地一颤。
　　被塞进跳蛋已经是如此之大的折磨了，而这时候沈独强口中的，一定是更加淫虐的未来！
　　江雪晴甚至怀疑，今天沈独强就要将自己那位王逸留下的处女之身，彻底夺走！
　　【我……我不会让他得逞的！我……我是爱着王逸的！】
　　江雪晴内心之中暗暗下定了决心，如果沈独强待会真的要对她用强，哪怕她死也不愿意！
　　“嘿嘿嘿……”
　　沈独强一边猥琐地笑着，紧接着忽然地脱下了自己的裤子，露出了那一根二十多厘米长的狰狞巨物，由于江雪晴这时候是瘫倒在椅子上的原因，那根漆黑狰狞的大鸡巴，几乎就是要打在她脸上一样，扑面而来的雄性气息，让江雪晴几乎要窒息了起来！
　　“你……你……究竟要干什么？”
　　看着自己面前不到十厘米处的那根漆黑而又可怕的巨物，江雪晴下意识地咽了口唾沫。
　　那源自于骨子里的雌性对于雄性的臣服本能，让她在面对这跟巨大的鸡巴的时候，根本提不起任何气势，仿佛自己这样的女人，就只能在这根鸡巴之下婉转求饶一样！
　　“干什么？当然是干你了！”
　　沈独强嘿嘿的笑了起来，而在江雪晴惊恐地想到自己应该怎么威胁沈独强才能让他住手的时候，沈独强又提出了一个让她面红耳赤的条件。
　　“当然，现在干你还不是最好的时机……所以，你就先给我口交一下吧。”
　　“口……口交？”
　　江雪晴下意识地喃喃了一声。
　　“就是用你的嘴来舔老子的鸡巴，直到老子射出来为止！”
　　沈独强毫不犹豫地说着，这更让江雪晴满面羞红，恼道。
　　“我……我知道这是什么意思……但是……我不可能……这……这太羞人了！”
　　“嘿嘿，这可由不得你！”
　　沈独强冷笑了起来：“还记得今天早上我跟你谈的事情吗？你要是反悔，我可也要反悔了……又或者说，我要把你这淫荡的一面，告诉王逸？”
　　一边说着，沈独强摸出了手机。
　　“我可告诉你，刚刚你淫荡的样子，我可都拍下来了哦！”
　　“不……不要！”
　　一听到关于王逸的威胁，江雪晴顿时就哀鸣了起来。
　　这个她曾经爱过的人，是她唯一的死穴。
　　看到沈独强似乎是真的要给王逸发照片，江雪晴猛地爬起来想要阻止，可是沈独强冷笑了一声，右手一按跳蛋的遥控器，顿时那开到最大档位的跳蛋，让江雪晴身体痉挛的摔倒在地上那被她的淫水滴出的淫糜水渍里面，让她显得越发的狼狈！
　　她挣扎着想要起来，可是小穴之中传来的剧烈快感，让江雪晴根本挣扎不起……
　　并且最为淫糜的是，江雪晴摔倒的地方正是沈独强的脚下，她拽着沈独强的大腿想要爬起来的动作，在旁人，比如隐身在一边的师妃烟看来，却是江雪晴不断挣扎着想要爬起，扬起脸想要用自己的脸去触碰沈独强那根狰狞硕大的雄性鸡巴！
　　“嘿嘿嘿，看来小母狗似乎是很想要我的鸡巴嘛……”
　　在看到自己脚下江雪晴不断挣扎的模样，沈独强更是哈哈大笑了起来，伸手轻轻抚摸上了江雪晴那温婉明媚的少女脸颊，仿佛是在玩弄一个已经属于他的玩具一样。
　　一边说着，沈独强将手机上的待发送字样露在了江雪晴面前。
　　“那么我就给你这头淫荡的母狗最后一次机会……你要是不答应……我可就立刻按下去了哦！”
　　“呜……不……不要……求求你！”
　　听到这话，江雪晴顿时惊呼了起来，一张俏丽温婉的脸颊上几乎要羞红的滴出水来。
　　“我……我答应你就是了！”
　　“嘿嘿嘿，那你可要乖一点，因为说不定我什么时候就要改主意了。”
　　“呜呜……我……我答应你就是了！”
　　江雪晴被沈独强这么威胁，只能满面羞红地答应了下来。
　　“只要……只要你不把照片发给王逸，我……我什么都愿意做！”
　　【哼！还说什么爱老公，现在不就出轨了吗！】
　　师妃烟在旁边看得冷笑一声。
　　“那……你可要乖一点啊，哈哈哈！”
　　沈独强哈哈大笑了起来，而在沈独强的笑声之中，江雪晴只能强忍着羞涩，抬起她那秋水一般的双瞳，眼中满是媚意，一脸红晕地看着那根在自己的面前不断颤动着的紫黑色大鸡巴，下意识地咽了口口水。
　　尽管嘴上说得坚贞不移，但是在一个上午的跳蛋刺激之下，江雪晴这时候已经是到了某个敏感的极限，发情的身体无时无刻不渴望着雄性大鸡巴的侵犯！
　　那根足以让任何女人都心神摇曳的狰狞鸡巴，就这样散发着浓郁的雄性气味，在她精致的鼻头前方不断晃动着，一举一动，都吸引着江雪晴的全部注意力。
　　【舔……要舔这个东西吗？】
　　江雪晴并不是一无所知的雏儿，可是正因为如此，江雪晴也知道这根鸡巴究竟有多么可怕！
　　【我的……我的嘴……真的放得下这样一根大东西吗？】
　　“快点！”
　　江雪晴还在发呆的时候，沈独强就呵斥了起来。
　　“我……总要适应一下……你不要急啊！”
　　江雪晴羞恼地哼了一声，声音之中却是没有太多的不愿意。
　　尽管她知道，自己应该非常讨厌这根肮脏的东西，但是在面对这根散发着浓郁雄性气息的大鸡巴的时候，江雪晴却根本提不出任何厌恶之心。
　　这是她在王逸身上从来没有感受到过的，那种赤裸裸的占有和征服的刺激感！
　　这种气味让她沉迷，让她的身体燥热，恨不得要跟这根巨物融为一体！
　　看到江雪晴那迷离的眼神，沈独强顿时露出了一个阴险的笑容。
　　江雪晴这样并非无由，而是订婚的这几个月以来，他一直趁机在江雪晴的食物里下了慢性春药。
　　虽然江雪晴以为自己是在吊着他，他也知道江雪晴不喜欢自己，但是沈独强在师妃烟出现之前，就已经有了完善的计划把生米煮成熟饭。
　　等到现在，这个果实终于成熟到可以采摘了！
　　“哈啊……”
　　江雪晴怔怔地看着自己面前的紫黑色的大鸡巴，还有那暴露在最前方，仿佛一头狰狞的巨龙的龟头，对着它轻轻地呵了一口气。
　　【没……没事的……只是口交而已……王逸……王逸不会知道的……】
　　仿佛是在说服着自己，又像是在给自己鼓气一般，江雪晴张开了她那诱人的红唇，在被自己的口水染湿了的紫红色龟头上轻轻地舔了一下。
　　出乎意外的是，江雪晴发现那湿咸的味道，却没有让她反感，反倒是让她有些想要继续舔舐下去。
　　“我……”
　　江雪晴张开嘴来，正想要说些什么，可是这个时候的沈独强确实根本忍耐不住，在她刚刚张嘴的时候，就猛地一挺腰，将自己那硕大的鸡巴直接插进了江雪晴那一双粉薄而又诱人的红唇之中！
　　“呜呜呜呜呜！！！！”
　　紧窄的红唇猛地被这样一根狰狞的巨物插入进去，让江雪晴猛地哀鸣了起来，身体像是无骨的柔鱼一样瘫倒在沈独强的身上，如果不是沈独强那坚硬的腰身搀扶着她，她恐怕就已经摔倒在了地上。
　　可是这个时候，沈独强正准备稳住江雪晴的身体的时候，江雪晴居然鬼使神差地主动伸出手去，箍住了沈独强的腰身，仿佛铁箍一般，将自己的脑袋固定在沈独强的腰间，仿佛痴迷一般地吮吸着沈独强的大鸡巴！
　　【味道……好奇怪……这个人渣的鸡巴……让脑袋都晕起来了……】
　　江雪晴这个时候自己都讶异自己怎么会做出这么放浪的行为，但是她那因为春药而发情的身体，甚至都已经不受他自己主观意识的控制，只知道贪婪无比的渴求着雄性的征服！
　　【是的……我要让他射出来……这才算结束……所以……必须快点结束才行！】
　　用这样可笑的理由，在内心中说服着自己，江雪晴在口腔之中，根本没有任何抗拒那根插进自己窄小娇嫩的口腔之中的狰狞巨物的意思，反倒是用自己那灵活的香舌轻轻地在沈独强的大鸡巴上四下搅动了起来。
　　尽管是个处女，尽管是第一次，但是刻在她骨子里的雌性淫荡本能，却根本不需要别人来教，让她自如地侍奉起了沈独强那根硕大无比的鸡巴起来！
　　“嘿嘿嘿，你跟王逸是青梅竹马吧，肯定也见过王逸鸡巴的规模喽？”
　　看着江雪晴这个痴迷的样子，沈独强在通过项链感知到师妃烟还在旁边隐身旁观着的时候，内心之中更是征服感爆棚，肆无忌惮的出言羞辱了起来。
　　“那你告诉我……我的鸡巴跟你的前男友王逸的鸡巴比起来，谁的更大啊，哈哈哈哈！！！”
　　“呜呜……不……哈啊……咕啾……不要问这样的问题……我……我已经在帮你……哧溜……帮你口交了……”
　　江雪晴一边卖力地吮吸着男人的鸡巴，一边在换气的时候勉强的抽出了空闲，勉力地回答着沈独强的问题。
　　“哈哈哈，你这个回答就已经是承认王逸那根小东西根本比不上老子的大鸡巴咯？”
　　听到这话，沈独强更是哈哈大笑起来：“如果他比得上我，你这个时候，应该大声呵斥我才对……”
　　“所以说，那么一根小鸡巴，有什么值得你留恋的？”
　　“你……我……我跟王逸之间……哈啊……是爱情……哧溜……”
　　明明话语之中对于沈独强满是嫌弃，但是江雪晴却又不得不勉力地张开大嘴，吮吸着沈独强的大鸡巴，尤其是配上她脸上那满是媚意的红晕，这种强烈的反差感，让沈独强的鸡巴猛地又膨胀了三分！
　　尤其是在他感受到，旁边隐身的师妃烟的呼吸也急促起来的时候，他内心中那黑暗的欲望就越发升腾了！
　　【那个东西……那根东西……的确是要比老公的大一些……】
　　这时候，隐身在一边的师妃烟，也是有些羞耻地想着。
　　【哼……不过是一根鸡巴而已……有什么值得炫耀的……老公……老公可是真的爱我的……他非常关心……】
　　可是内心之中反驳到一半，师妃烟却又不知道该怎么继续下去了。
　　因为这段时间她每次想要为王逸做些什么玩意，都会觉得她是一个小孩子，而直接阻止了她的一切行为。　
　　明明王逸最关心的家产和父亲，都是因为她才完成的！
　　反倒是沈独强，虽然说对她有些冒犯，反倒是都在非常老实地执行着她的命令……
　　【这么说起来……沈独强这家伙……好像也有几个优点嘛……这江雪晴配不上老公也就算了……面对沈独强还不知好歹！】
　　不知不觉的，师妃烟已经将沈独强划到了自己这一边，哪怕是他就在她面前，用自己的鸡巴，以恶劣的手段强迫着一个少女来给他口交，师妃烟也已经将江雪晴化成了‘不知好歹’的那一类。
　　而且不知为什么，她内心之中，对于接下来要发生的事情，却又有了一丝期待。
　　没错，她是深爱着王逸，不可能出轨的。
　　但是沈独强那根鸡巴，那根鸡巴上传来的味道，让她感觉到十分熟悉的同时，内心之中同样也偶一种想要继续品味的冲动……
　　她是不可能出轨的，但是看着江雪晴这样被男人玩弄，仿佛是能弥补她的某些遗憾一般。
　　因此尽管这个时候，在被玩弄的是江雪晴，但是师妃烟却已经将自己代入了江雪晴的身份。
　　“嘿嘿嘿，既然王逸已经不要你了，那我就好好来品尝一下你这具身体吧……”
　　一边嘿地笑了一声，沈独强忽然地伸出手去，探进了江雪晴那早就已经凌乱的的校服领口，用力地揉捏了起来。
　　这时候江雪晴的全身意识都灌注在了那跟大鸡巴之上，因此对于沈独强的行为根本没有任何抵抗能力。
　　沈独强的大手轻而易举的从那紧扣的胸罩边缘伸了进去，用力地揉捏着江雪晴那从未有人玩弄过的少女娇嫩的玉乳！
　　“咦咦咦咿呀！！！”
　　这突如其来的刺激，让江雪晴下意识地哀鸣了起来，想要扭动着自己的身体，躲开沈独强的玩弄。
　　可是她不知道的是，她哀鸣的时候缩紧的口腔带来的紧窄的触感，让沈独强忍不住用另一只手用力的按住了她的脑袋，将她那娇媚的脸蛋用力地压在了沈独强的胯下，并且用力一挺腰，将自己那根二十多厘米长的狰狞巨物，全都插进了江雪晴的口腔之中，甚至在江雪晴的喉咙之上，都捅出了一个近乎于喉结的粗大凸起！
　　“呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯呃！！！”
　　江雪晴那痛苦的悲鸣，在沈独强耳中听来却是悦耳的仙音！
　　不仅如此，这个时候，师妃烟也不知不觉得同样靠近了沈独强的胯下，仿佛是想要近距离地观看者江雪晴被虐待的模样，但是这时候的师妃烟同样也已经是闭上眼睛，像是想要更多的吸入着沈独强的鸡巴的气味一样，用力地呼吸了起来！
　　【真是……浪费呢……这么好的味道……要不是我爱着老公……我都想再尝一尝……这个江雪晴……居然还一脸不愿意的样子……】
　　这个时候，沈独强同样是因为项链的原因，察觉到了师妃烟的动静，内心之中那黑暗的暴虐欲望更是升腾到了极致。
　　此时沈独强的视野之中，却是一大一小带两个极品美女，带着各不相同的表情，却都是蹲在他的胯下，脸上都带着诱人的红晕，仿佛等待他临幸的两头母狗一般！
　　“操，闻到老子鸡巴的味道就发情了，真他妈是个骚婊子！”
　　怒喝了一声，沈独强用力地按动着江雪晴的脑袋，仿佛在使用一个没有生命的飞机杯一样，一次又一次的将自己的鸡巴撞进了江雪晴咽喉的最深处！
　　尽管最开始的时候，江雪晴的脸色十分痛苦，身体也想要反抗，但是后来似乎是意识到了反抗没有效果，又像是已经沉迷在了那根大鸡巴给她带来的那种沉迷的快感。
　　所以江雪晴最后已经根本不再反抗，反倒是十分顺从的任由着沈独强的鸡巴在她诱人的红唇之中，进进出出，甚至主动的用舌头舔起了沈独强的龟头乃至马眼起来！
　　【这个女人……只是被鸡巴插两下就已经臣服了吗……】
　　旁边同样蹲在沈独强胯下的师妃烟，同样是发现了江雪晴行为的变化，内心之中咒骂了她一句不知廉耻的时候，内心不知何时也对于这时候的江雪晴有些羡慕……
　　羡慕她能够如此自由地，享受那根散发着浓郁的雄性气息的大鸡巴的凌辱！
　　那种气味，不知为何让她十分的着迷，仿佛想要一直沉迷在这个气味之中，再也不愿醒来！
　　【如果……如果这个家伙是在对我出手的话……我的脸上……也会露出那样的表情吗……主动……主动去舔那根鸡巴的话……那种味道……一定比之前的……更加……更加……】
　　【没事的……我只是闻闻味道而已……不……我是在观察这个江雪晴被沈独强调教的过程……我是为了确保她以后不再来骚扰老公……没错……就是这样的！】
　　“肏，老子肏死你们这些骚母狗啊！”
    在看到不仅是江雪晴，连师妃烟脸上也露出了那种发情的痴女母狗的表情，而且还是在自己完全没有任何动作，只是看着自己侵犯别的女人就发情的情况下，沈独强内心之中那种黑暗的征服欲，更是爆棚到了极致。
　　“贱母狗，给老子接好了！”
　　怒吼一声，已经爆插了江雪晴的嘴穴长久时间的沈独强终于是忍耐不住，将自己那浓浊而又腥臭的精液，一股又一股的喷进了江雪晴那紧窄稚嫩的口腔之中！
　   噗渍！噗渍！噗渍！
　　源源不断的精液被沈独强喷射了出来，哪怕是江雪晴出自雌性发情本能的下意识地吞咽起来，但是也根本无法将那些精液完全吞咽下去，更多的精液喷射出来，直接喷洒在了江雪晴那一身凌乱无比的JK校服之上，让她变得和一个最为下贱的妓女，没什么两样的淫荡外表。
　　然而更诱人的是，在旁边的师妃烟，同样是一脸茫然地，带着一种痴女一般的笑容，被那白灼腥臭的雄性精液喷了一头一脸！
　　明明师妃烟的修为可以闪开，明明她可以用术法直接把精液甩掉，可是师妃烟都没有这么做，反倒像是一头真正发情了的母犬一样，任由着自己认定了的男人，将他那象征着征服的精液，洒在了自己淫荡而又发情的娇媚女体之上！
　　她那宛如天使一般精致的萝莉脸蛋，乃至那一身仿佛仙女一般的古装上，这时候同样是被沈独强那白灼的、黏腻的精液所彻底沾满，就像是她突然从一个可爱的萝莉娃娃，变成了一个性玩具的芭比娃娃一样诱人犯罪！
　　如果不是知道现在还不是时候，在看到这一幕的瞬间，沈独强就要克制不住，将这表面天真，内心骚媚无比的萝莉仙女肏成只属于自己的肉便器！
　　“嘿嘿嘿，被老子口暴过，尝过老子的精液之后，你就彻底打上我的印记，各种意义上都成了吴的女人，再也不可能去找别的男人出轨了呢……”
　　看着那因为被自己口暴到失神地跌坐在地上的江雪晴，沈独强意有所指的哈哈大笑了起来。
　　【的确……在尝到了这种味道之后……还有哪个女人会放弃呢……】
　　同样隐身在边上，姿势和江雪晴一般无二，仿佛同样是被沈独强淫玩过一次的师妃烟，内心之中更是无比赞同着沈独强的发言。
　　一边想着，师妃烟更是下意识地伸出香舌，轻轻地抿了一口自己唇边，那刚刚被沈独强‘无意’地喷射到自己脸上的精液。
　　在尝到那精液湿咸的味道的时候，师妃烟的心中没来由地忽然感到了一股安心。
　　【看起来……的确是不用担心……江雪晴会把老公抢走了呢……嘻嘻嘻❤~】
