
【仙女落网记（我的仙女老婆都成了仇家的奴隶）】（9-11）
作者：傾雨 
第九章 
　　沈冰儿毫无掩饰的忌惮与戒备，自然是被沈独强看在眼里，只一瞬的疑惑，他便理解了原因。
　　如此看来，沈冰儿应该是发现了他话术中的破绽，亦或者是本能地地感到异样而产生了戒备...无论如何，值得庆幸庆幸的是，他本质的目的应该还没有被发现，否则他肯定直接变成一滩烂泥了。
　　但现在也一样危险，早晨那会，他好歹只需要提升印象与加固形象即可过关，现在可就还得猜沈冰儿的心思，想办法洗清嫌疑，博取信任。
　　好在，并不全都是坏消息...
　　沈独强敏锐地察觉，沈冰儿眼中没有敌意，有的只是戒备与警戒罢了。要知道，他刚刚可是毫不客气地去揉搓了沈冰儿那柔软而又饱满的酥胸，大手贪婪地享用了她那如同顶级玉凝香膏一样丝滑的触感，但是沈冰儿却好像完全没有注意到...又或者说，她把注意力都集中到了发现他话术破绽的这件事上，所以忽略了他之前的失礼行为。
　　“冰儿小姐？身体不舒服吗？他们已经走了，不用那么警戒了。”在心中略作权衡之后，沈独强决定装作没有发现，苦笑着收回伸出的手，转过身去收拾那些员工丢在旁边的各种遮阳伞、躺椅之类的工具，去给它们支起来。
　　“...没事。”看着沈独强背过身去，一个人处理着躺椅和遮阳伞模样，沈冰儿将心中的警戒收敛些许，缓缓走到他的身旁。随着青葱纤细的玉指晃动，那些稍微有些重量的东西全都凭空飘起，随着其指间的律动自由拼凑。
　　遗憾的是，沈独强带来的那套工具有单独的机关卡扣，沈冰儿一时间也不知道怎么把它们拼凑在一起，最后还是由沈独强出声指导，加以主动帮忙衔接这些工具，才让沈冰儿成功将其连接固定起来。
　　两人在这期间相顾无言，沈冰儿似乎是不知道该说什么好，沈独强则是在心中盘算接下来的计划。结果一直到两张躺椅拼凑好摆，遮阳伞拉起，小桌子放上了饮料食物之后，都还没有人开口说话，沉闷的空气笼罩在两人的上空，压得人喘不过气。
　　躺在做工精良的躺椅上，刚好能望到一望无垠的海洋。没有任何污染的蔚蓝色的海水随着宽涌的波涛翻动，激起的阵阵浪花夹杂着充满湿气的海风，缓缓地拍打在两人的面庞上。
　　终于在时间的流逝下，两人都因为这尴尬的气氛而深感不自在时。
　　“冰儿小姐...”
　　“那个...”
　　两人异口同声地开口，彼此还都转过脑袋向对方望去，那个刹那，两人都能注意到彼此瞳孔中闪烁着的光芒，那内蕴着某些特殊情感的深邃眼神。
　　“...”发现变为异口同声这种尴尬的情况后，沈冰儿便立刻将头掰正，朝着大海的远方眺望，想把刚刚的异口同声当作没发生。
　　而沈独强在稍微等候了一阵后，才是慢慢悠悠、小心翼翼地开口道：“冰儿仙子，刚刚事出突然，继续被纠缠下去也很麻烦，所以做了冒犯之举，还望您能见谅...”
　　对于沈冰儿的态度，他自然是见怪不怪了，虽然是力量超凡的仙人，但是心中的价值观和男女观念，与现代人相比还算是落后的，至少他哄骗起来并不困难...硬要说的话，大概师妃烟比她要难哄一些？但是考虑到师妃烟的心智较为低龄，所以也好理解。
　　总而言之，对沈独强来说，沈冰儿实际和村姑没多大区别，面对新时代的科技，糊弄和忽悠起来也并不困难。唯一麻烦的是对方那不知多少岁的阅历，一个大意失手，或许就会被对方给雷霆镇压。
　　为了不让这种事情发生，沈独强只能绞尽脑汁，让自己的行为尽量显得不那么异常，让他的行为可以去诡辩隐瞒...然后，想办法不断加深沈冰儿对他的印象，利用手上的宝器，不断改变沈冰儿对他的态度...到最后则是把沈冰儿纳入手中，变成他的玩物。
　　就和现在的师妃烟一样。
　　虽然远在他方，但是沈独强依旧能感受到某种断断续续的联系，那是将他与师妃烟紧紧相连的宝器在发挥功效，让他能感受到师妃烟目前的大致状态。
　　师妃烟还是很听他话的，就连跳蛋似乎都还塞在她的蜜穴里，不过估计很快也要没电了吧。
　　心中微微荡漾着莫名的成就感，等待着沈冰儿回应的沈独强，在短短的时间内便思考了许多。
　　而沈冰儿还处于心烦意乱之中，并没能注意到沈独强的那些花花肠子。在脑海里反复咀嚼了好一阵沈独强的发言后，她才总算回过神来，感受着酥胸上还残留着的点点温热感触，酥麻异样的温热立刻让她俏脸通红。
　　但是木已成舟，揉都揉了，还能怎么办不成？总不能一巴掌把沈独强打死吧？
　　当然，这并不代表沈冰儿就不会生气。她自己没想起来也就算了，结果沈独强还自己主动提及，这就让她感到有些害羞愠怒了。在剧烈的动摇中，她忍耐着心底那股诡异的异样，故作不悦地道：“你还好意思说？在那么多人面前，真亏你敢做这种事情？”
　　言语中的攻击性和早晨那时相比，只能说是不逞多让，但是本该内蕴的威压与杀意倒是一点没有...反而更像是，女朋友生气了在打闹和闹变扭一般。
　　对于沈冰儿那明显的变化，沈独强自然是看在眼里，当下立刻是低眉顺眼地道：“非常抱歉...毕竟当时情况紧急，而且也被那几个毛头小子说到烦躁，不自觉就用以前的方式来驱赶了。”
　　“以前的方式？...你以前还对别人做过这种事？”沈冰儿微微挑眉，虽然心中早有预料，但是没想到沈独强居然承认得这么干脆。
　　“以前年轻不懂事，会这样去半炫耀半劝退别人...至少效果上还是挺好的。”沈独强摆出一副尴尬的苦笑，继续道：“如果冰儿仙子生气的话，在下自然愿意付出些代价...”
　　“哼，算了吧。”对此，沈冰儿只是轻哼一声，语气高高在上地述说道：“凡人冒犯仙人之躯，应当提炼魂魄受尽折磨，永世陷入轮回苦难。你也不想被我这样对待吧？”
　　“呃...是的...”
　　“那就不要再提及此事，刚刚一事当作意外即可。”沈冰儿独断地下了宣言之后，便不再说话，而沈独强嘴巴张了张，却也不知道该说些什么，索性也一同闭上嘴，沐浴着翻涌的温暖海风之时，还有身边沈冰儿那幽静体香不时地传递弥漫。
　　在惬意中，海浪的阵阵拍打声滋润着饱受现代噪音摧残的耳膜，原本温暖的海风逐渐染上些许的凉意，沈独强这才发觉，时间已经不知不觉地过去了一个多小时。沈冰儿似乎也已经适应了身上的泳衣，眼眸微闭间，被泳衣紧紧包覆的香躯，胸口那丰硕饱满的果实随着沈冰儿悠长的呼吸一颤一颤，不断抖动的模样仿佛是诱人把玩。
　　不过沈独强知晓自己还没有那种资格，视线仅仅只是停留一瞬之后，便迅速从那诱人饱满的雪乳上掠过，从自己的裤子里取出手机，手速惊人地操作着荧幕。
　　纵使沈冰儿是仙人，也没接触过现代的手机键盘的九宫格打字，自然不知晓沈独强手机上写的内容，甚至不知道沈独强拿手机是在操作些什么，便干脆没有过多在意，继续悠哉地享受着午后的海风，不断地放大自己的灵视，去感知周围是否存在那古怪的装置...
　　很快，沈独强从躺椅上坐起身来，笑着道：“冰儿小姐，我再去买一点东西，您有什么想要的吗？”
　　“都可。”闭着眼，随着柔唇轻启，沈冰儿用悠然的语气回应。沈独强也不墨迹，果断地起身离开，只留下沈冰儿一人。
　　出于先前的顾虑，沈冰儿将灵视凝聚在沈独强的身上，仔细地观察他的一举一动，窥视他在离开之后，都干了些什么...
　　走到店铺，进行沟通，购置了不少的零食水果和烤物，贴心地区分出了辣和微辣之间的区别，同时还带上了水果味的饮料，然后用手机进行了付款...
　　沈冰儿暗中窥视了好一阵，也没看出沈独强身上的什么异常，当下幽幽地叹了口气，便收回了凝聚在沈独强身上的神识，转而继续监视起周围的环境。
　　可也就是这一监视，她很快发现了些微的不对劲。
　　美眸怒睁，寒芒在沈冰儿的星眸内闪烁，她视线笔直往海洋岸边那沙滩翻涌的地方张望，在那不断翻动的浪潮中，那被金黄色沙砾掩埋的位置，隐隐约约能看见一个好似是海洋垃圾的某种黑色塑胶。
　　但是沈冰儿的灵视却清晰地感应到了，那个被沙子掩埋的物体，是刚刚从不远处的沙滩一点一点地横向移动过来的！之前一直没发现也是因为海浪的声音过于催眠惬意，如果不是刚刚将神识转移，或许现在就注意不到这么个小东西的存在了。
　　纤白的小手伸出，一道强横的吸劲从掌心迸发，那个神似海洋垃圾的塑胶物无处遁逃，被直接从沙砾底下拉了出来，被沈冰儿纤白的小手抓住——仔细一看，居然是个被刻意做旧，实际上质地精良的特殊拍摄机器，自然还有防沙防水的机能...当然，沈冰儿是看不懂的。
　　她只能知道，这个书柜大小，方方正正的黑盒子，并不是她料想中的垃圾。
　　恰在此时，沈冰儿听到身后逐渐靠近的脚步声，立刻警觉地转过身去，却发现是沈独强提着大包小包的塑料袋走了回来，里面装的则是各种食品饮料。
　　“冰儿小姐，怎么了？...”看着沈冰儿那警觉的阵仗，以及手上提着的，因为角度看不真切东西，沈独强显得有些纳闷，小心翼翼地询问道。
　　沈冰儿微微皱眉，犹豫一瞬后，把手上的这个黑盒子提到沈独强眼前：“这个东西，你能看出来什么吗？”
　　“呃...我看看？”沈独强将手上的食物暂时放在桌子上，随后才双手接过沈冰儿递过来的这个装置。
　　只见沈独强将这个盗摄装置上下翻转捣弄一阵后，俊俏的颜容立刻露出严肃的表情，当着沈冰儿的面，对这个黑匣子的外壳进行拆解。
　　尽管沈冰儿不明白原理，但还是在一旁驻足观看。很快，沈独强便拆开了这方方正正的装置外壳，露出内部那做了不少预防环境影响的装置本体，以及那明显的数据储存的装置模块。
　　“冰儿小姐，您具体是在哪里找到的，怎么找到的，可以详细和我说说吗？”将数据储存的部分塞进口袋，沈独强举起那已经没有多大用处的防水防沙、自主移动外壳装置，对着沈冰儿询问。对此，沈冰儿也没有什么好隐瞒的，就将刚刚发生过的大致的内容讲述了一遍。
　　听完整个事件，沈独强心底暗暗庆幸，还好他刚刚没有去做什么奇怪事情，表面上又摆出一副了然的神情，若有所思地点了点头：“如果不是冰儿小姐慧眼如炬，或许一般人也只会当做埋得比较深的石块或垃圾吧，甚至都不会去注意...总而言之，既然我们已经得到了直接的证据，现在可以选择交给警方，或者我们私自调查，冰儿小姐觉得如何呢？”
　　“警方？...”对于沈独强的话语，沈冰儿柳眉微簇，似乎显得不怎么理解：“你说的是民间的治安人员？他们查得出来吗？”
　　“不好说。”沈独强十分干脆地摇了摇脑袋，继续道：“毕竟对手是底细不明的人，就算是让警方来进行调查，或许也会牵扯更多事情，严重一些或许会让对方把情报转发出去...只不过，这种手段在‘现代’是较为正确的，如果我们私自调查引起麻烦被发现的话，或许也会难逃追责...您能理解吗？”
　　“你的意思，明明我被偷拍了，但是我还不能自己去追责？”沈冰儿表情十分不悦，似乎对于这种现实十分不解...但这正是沈独强乐于见到的。
　　“是这样的，而且交给警方办的话，效率和质量或许不会高...所以，我的想法是由我们私下调查。”沈独强轻轻点头，语气尽量温和地说着，看到沈冰儿表情微微舒展的瞬间，又立刻果断地道：“但反过来说，我们私自调查，也就代表这件事情不能暴露给警方，否则会被追查的同时，也会给双方带来麻烦和影响...冰儿小姐，我不希望我的家族和事业受到牵连，您应该也不希望王逸受到影响...这件事情十分严肃，我希望您能认真对待，所以才会这么说，希望您能理解。”
　　“...我知道了，我会尽量听你指示。”沈冰儿眉头不悦地皱了皱，但显然沈独强说得没什么毛病，她也找不到什么可以辩解或拒绝的点，便只能是点头，主动戳破沈独强话语底下‘不要乱来，听从指挥’的意思。
　　“那事不宜迟，冰儿小姐不介意的话，可以随我一同回去宅邸，调查一下这个装置记录的影像吗？既然已经是‘共犯’了，我觉得这种程度的事情和情报，应该要共享才好。”沈独强认真地点头之后，又向沈冰儿发出了邀请。
　　而这一次，沈冰儿显然没有拒绝的理由，便果断点头，决定和沈独强一起离开。
　　沈冰儿干脆利落，甚至都不需要回到更衣室，直接在原地小手轻抬，随着白皙纤细的手腕缓缓掠过全身，原本的泳衣便迅速被一套干净整洁的长袍取代...只是那明显的古风气息，让人很难不怀疑是某种角色扮演。
　　不过沈独强也不好劝她重新换一套，把买来的那些东西，以及被沈冰儿之前褪下的衣物提在手里，婉拒沈冰儿使用仙术回去的提案，领着她原路返回，打算直接离开游乐园。
　　沿途有不少人用好奇的目光注视着沈冰儿身上的一套特殊服装，也因为那惊为天人的容颜露出震惊，痴迷的神情。举手投足之间散发的那股悠然的上位者气质，仿佛同时兼具冷淡与妩媚高雅的气质，让沈冰儿轻易地成为了整个海洋游乐园街道上的焦点。
　　不过沈冰儿对于这些视线，倒是没有任何的反应了——穿上习惯的服装之后，面对这些目光她也恢复了平时悠然自得的无视态度，面对健步如飞的沈独强，她也只是莲步轻挪，轻而易举地便跟随在他身后半米左右的位置。
　　走出游乐园，抵达门外的售票点时，便能看见沈独强家的那辆豪车已经在院外等候，隐隐约约还有不少人投去好奇的目光，而当沈独强与沈冰儿走到车边，熟络地打开车门时，那股好奇更是变成了惊艳与羡慕。
　　而这种视线，是沈冰儿在来到了这个世界之后许久没有感受过的，倒是久违地让沈冰儿小小的虚荣心得到了满足...不过，她心中更多的，还是对于刚刚获取的那个物件中的内容。
　　她也看不懂这个世界有关‘科技’的东西，对于这次偷拍事件，还是以沈独强马首是瞻。偶尔真有不了解的地方，沈独强也会给她细心解释，时间久了，她也就对沈独强对于此时的态度潜移默化地抱有了信任——因此，即使对沈独强本人抱有戒心，但是对于沈独强的举动与好意，她还是会主动接纳并且享受的。
　　好比现在，在坐上了车辆之后，她便很自然地接过了沈独强递过去的食物与饮料，在车上优雅地享用起来，沈独强也不嫌弃车里被食物的味道覆盖，反而就只是静静地坐在一旁，手中摸索着刚刚从无人机上获取的数据。
　　当然，这台机器里的数据都是他自己或请人制作的，他肯定是知道其中的内容，之所以邀请沈冰儿去观看，也是为了做一场大戏。
　　各自在心中思量着自己的算盘，无论是沈独强还是沈冰儿，都是抱着不纯粹的目的接触彼此...只是沈冰儿怎么也想不到，沈独强居然想要占有自己的身体吧。甚至在这之上，自己的大姐师妃烟，甚至已经同意了沈独强对她那肉感的处子小穴插入。
　　就算此刻师妃烟还没有与沈独强结合，但是她主动对着沈独强拱起臀部，在昨日深夜迎合沈独强的巴掌拍打，并且因为这种粗暴的举动而感受到快感的变态之举，甚至想要为沈独强送上处子之身，这些都是板上钉钉的事实——哪怕沈冰儿对这一切都不知晓。
　　回去的路程还算顺利，但再怎么说也是需要通过电车前往几个站的路程，即使是沈独强的豪车一路畅通无阻，也是花了快一个多小时，才重新返回那高大而又气派的宅邸门前。在下车之时，沈冰儿顺便观察了一眼时间，发觉竟已经是下午六点左右了。
　　王逸的话，这个时候已经在家里准备做饭了吧。
　　迟疑中，沈冰儿跟在沈独强身后进入屋子的动作有些犹豫，而沈独强也敏锐地察觉，回头便看到沈冰儿俏脸流露的少许迟疑，稍加思索之后便很快理解缘由。
　　然而这一次，他必须得强硬起来，毕竟接下来的事情，对他的布局十分重要——于是乎，他便一边维持带路的动作，一边主动对跟随身后的沈冰儿开口：“冰儿仙子，因为这里面的内容较为隐私，就算我再不情愿，或许也还是会看到您一些较为...不雅的照片，所以希望您能在旁边监督，免得出现什么问题，也算是希望您为我的人格做一个担保。”
　　沈独强忽然的开口发言，把走神的沈冰儿吓了一跳，听着前半段的话语，沈冰儿本来还有些羞恼，但是听到后半段那认真的发言，又直接让沈冰儿对他改观，当下也不再犹豫，点头道：“我明白了，那么就尽快一些吧，老公估计在家里做好了饭等我呢。”
　　“我明白，冰儿仙子...”沈独强苦笑一声，随后继续带路。而沈冰儿也知道估计事情一时半会结束不了，便悄悄取出之前被赠送的手机，有些笨拙地唤醒荧幕，对发来好几条问候消息的王逸，送去一条【今晚可能会晚些回家】的信息之后，才松了口气似的将手机收回口袋里。
　　沈独强虽然没有回头，但是听到后方那明显的手机键盘按键的动静，也大概知晓沈冰儿是在做什么，心中窃喜之际，便直接领着沈冰儿来到了一处私人的小型播映室一样的地方。房间整体的大小和布置都跟和卡拉OK的包厢相差无几，但是却没有那些张扬的霓虹灯或旋转灯箱之类的装饰。
　　“冰儿仙子，您先在沙发那边休息一会，我去让人给您取一些食物过来。我也得去找些工具才能把这个装置的芯片拆出来。我很快便会回来，您稍作等候。”将沈冰儿安置在此处，匆匆留下一句话之后，沈独强便离开了。
　　沈冰儿现在也懒得用灵视去监视他了，反正这种事情也不像沈独强能干出来的...虽然举止他稍微有些奇怪，但是并不像是会做这种恶劣行径之人——在她的心中，沈独强的形象已经是被彻底地立起，变成了半个好男人的样子。
　　这自然也是沈独强乐于见到的，吩咐女仆为沈冰儿送上自己精心准备过的甜点后，他便去到自己的房间里，将无人机芯片与自己的电脑连接起来，往里填充一些他所需的影像、加工过的影像之后，他才连忙赶回房间。
　　短暂地离开数分钟，等到沈独强再次回归房间之时，沈冰儿正抬起纤纤玉手，使其桌面上果盆里的葡萄，娴熟优雅地放进樱桃小嘴中，而在桌子上，还放着一杯喝了一半的浅青色饮料。
　　“冰儿仙子，久等了。”看到了杯中的饮料被喝掉一半，沈独强心情稍微放松了一些，对沈冰儿温和致歉的同时，他快步走到房间中播放设备前，装模做样地把芯片插入其中，开始尝试进行播放。
　　也正如他所想，沈冰儿看不懂这些机器运作的原理，但是当投影仪在显示器上，显示出各种视频和照片的缩略图时，她在片刻的呆滞后，俏丽的容颜立刻被愠怒羞恼所取代。
　　毕竟她能清清楚楚地看见，那些缩略图的内容有，绝大多数都是‘她’与‘师妃烟’的下流记录。值得一提的是，其中似乎也有少部分沈冰儿不认识的人的记录...不过...
　　“嗯？...”忽然间，少许压抑的气氛从一侧传来，沈冰儿下意识地抬眸眺望，便看见原本神情温和的沈独强，脸色突然黑得像是好久没洗的锅底一样阴沉。
　　顺着沈独强的目光，沈冰儿很快发现了原因——除了她与大姐的记录外，她还看见了沈独强和江雪晴做爱时的缩略图，并且那可就不是偷拍走光那种小打小闹了，而是写实的真枪实战的影像。
　　“...冰儿仙子，我得检查一下这些视频里的内容，您不介意吧？...”独强的脸上露出了明显的难堪与阴沉，但即使如此，也像是在压抑怒火一样，尽量温和地向沈冰儿说道。
　　虽然沈冰儿的确不想看他与自家老公前女友的性事，但是她担心内容物里出现其他微妙的场景...又或者说，她担心沈独强在看着看着，会调整到其他顶着她或者师妃烟脸的女人的交合录像，以防万一，她觉得需要监督沈独强的。
　　稍作权衡过后，她便淡淡地道：“无妨，你不必顾虑我，检查吧，今日之事我会严格保密。”
　　“...那再好不过，今日之事，我也不会传播出去，这个房间我刚刚也吩咐不要有人靠近了。”沈独强微微点头，摆出一副难看至极的脸色，但是却又忍耐着用还算温和友善的语气去和沈冰儿交流，维持着人设的同时，沈独强则是挑选合适的记录，最后选择了一个看上去还算正常的，名称为‘走光、性爱、威胁用整合’的视频点开了播放。
　　在短暂的视频加载后，投影仪很快显示出相应的内容画面。在影像中，先是出现了不少沈冰儿不认识的年轻女子，她们各种在公共场合、或是在酒店、或是在旅馆、又或者是在家中休息、洗澡时，脱衣或是裙摆走光时暴露的模样，有的甚至直接就将私处与酥胸给展露在外。
　　荧幕上是女子鲜活肉体的青春绽放景象，看得沈冰儿不禁恍神，将目光悄悄集中在沈独强的脸上，却看到他一脸认真，表情完全没有受到吸引的样子。
　　影片内容不少，两人在原速看了一会之后，还是由沈独强率先开口，并且将速度改成了十六倍速。然而即使如此，两人还是看了好一阵子，在快进度过了不少不认识的人之后，沈冰儿才总算是看见了熟悉的面孔。
　　只是那画面过于荒诞，以及似乎有大量加工的记录——沈冰儿居然看见，自己的大姐和初醒的沈独强身体贴在一起，大姐更是将她的下半身贴在沈独强那晨勃的阳具上。
　　虽然画面仅仅只是稍纵即逝，但沈冰儿明显是清晰地看见了，怀疑的目光在沈独强身上投望，但却看见沈独强是一脸茫然无措，以及些许的恼怒——于是乎，沈冰儿便联想到自己那些被恶意修改过后的照片模样，那将自己的脸贴在别人身体之后以假乱真的样子，让她同样内心烦躁，甚至感觉能和沈独强共情。
　　看到沈独强目前的表情，或许就是和自己当时一模一样吧。
　　“冰儿小姐，刚刚的记录是诬陷，您——......”沈独强刚想开口说些什么，但是很快却止住了声音，瞪大瞳孔直直地望向荧幕。
　　而沈冰儿也是如此，荧幕上的一幕实在是过于骇人。
　　记录中，居然是沈独强将沈冰儿抱在怀里，在一个疑似是旅馆浴室的位置，以正常位的姿势疯狂地交合着，那雪白的美乳晃动间，能清晰地看见两人的侧颜以及动作——好在是沈冰儿目光超凡，能够清晰地察觉到影片中的神情、空间细微的扭曲，知晓这是造假。
　　然而即使如此，看着影像中的‘自己’脸上露出潮红的脸庞，完全沉浸在交合之中的模样以及那因为体位虽然看不太清楚，但是勉强算是贴合的体格，那影像中不断对着娇嫩的小穴冲刺的，比王逸还要粗大许多的黝黑阴茎，都让她感到万般羞涩，难以维持理智。
　　好在沈独强眼疾手快，进行了一个快进的操作，将这个荒诞的内容片段跳过。
　　但令两人没想到的是，之后的内容居然则是沈冰儿一个人和三名男性一起在床上欢愉的场景，被两个男人贴在身体之中强硬地出入那美臀股间的两个幽邃香穴的景象。比之前更加羞耻的景象让沈冰儿不免心思慌乱、万般娇羞。目光急切中带着些许羞恼地望向沈独强...并不是对沈独强有敌意，而是在无言地让沈独强快点略过这些片段。
　　沈独强也表情尴尬地迅速点击快进，然而之后的景象更是层出不穷，不仅是沈冰儿，在这之后甚至出现了师妃烟那娇小的萝莉体型，以及江雪晴和其他男人大乱交的景象。甚至还有沈独强在床上和三女双飞的记录...好在沈冰儿都可以通过优秀的动态视觉，捕捉到那对她而言还算明显的漏洞，不然现在估计都不知道怎么办了。
　　【如果大姐真的和沈独强...不对，我在想什么！...这种假冒的东西，怎么可能会是真的...到底是谁...】脑海中羞怒的沈冰儿咬紧银牙，忍耐着全身的羞耻感的同时，看着那画面中羞人的景象，下意识地稍微试着带入其中。
　　和其他男人的性爱，和不是老公男人的出轨——明明心中是如此地厌恶和反感。
　　“呜...”双手在胸前环抱，沈冰儿柳眉紧紧蹙作一团，脸上的羞恼不散，柔唇更是紧紧抿起——她发现自己的股间，在观看影片的这段时间内，居然微微湿润了少许，将那柔质的内衣布料侵染...她居然看着这些合成的景象，想象着这些画面，在沈独强的面前湿了！
　　小心翼翼地，沈冰儿将目光悄悄落在沈独强的身上，原本是想观察一下，沈独强有没有发现的——但她却惊讶地发现，沈独强的表情变得特别严肃、甚至是有些风雨欲来之势般的阴沉。
　　这不禁让她感到有些疑惑，稍微静候观察了一下，她发现每当画面中出现了江雪晴的身体时，他的表情就会阴沉半分，她甚至清晰地感受到了沈独强身上传出了的杀意！
　　杀意，在沈冰儿来到这个世界后，还是第一次在这个世界的人身上感受到这种锋锐，尖锐的敌意。
　　【原来如此...他也很愤怒自己的妻子...未婚妻，被人这样玷污吗？...】沈冰儿心中了然，看着沈独强那如同即将迸发的火山一般的怒火，她心中的羞恼和愤怒反而褪去了不少——就像是当你在愤怒中，看到另一个极其愤怒的人时，心中会好受不少，甚至会反过去安抚对方的心情一样。
　　影片很快结束...可笑的是，影片的最后，是‘沈冰儿’被两人都不认识的男人抱在怀里，穿着圣洁典雅的婚纱，在众目睽睽之下，圣洁的礼堂之中展露痴态而疯狂做爱的片段，那‘沈冰儿’的脸上流露的痴情与迷乱，真是显得下贱又淫乱。
　　以至于这重磅炸弹过后，明明这部影片都已经结束了半分多钟，但是两人彼此之间都没有主动开口。
　　沈冰儿是因为满面娇羞，不知该如何是好，沈独强是尴尬之余，表情显得又阴沉又恼怒，那股男人与上位者彻怒的气息流露间，使得整个房间的气氛变得尴尬而又严峻冰冷。
　　良久之后，还是沈独强率先开口，那犹如被暴雨前夜的冰冷嗓音令人不寒而栗：“冰儿仙子，这些内容实在是太过不堪入目，行径实在是过于卑劣。果然您今天还是先回去吧，我一个人将这些文件处理掉之后，会对犯人进行追查的。”
　　“你准备怎么处理？”对于沈独强表现出的那股愠怒，沈冰儿是一点都没有怀疑，听着他那决然冰冷的言语，沈冰儿更是下意识地询问。
　　“...检查一遍后进行删除，同时保留可以作为司法证据的部分。当然，仙子不用担心，我会将您与妃烟仙子的部分删除，然后保留的都会是...将头修改成我脸部模样的那部分，并且还会加上一些特殊处理，让它尽量可以入目。”
　　沈独强面露疲惫，手指轻轻地揉了揉自己的人中，语气低沉得让沈冰儿感觉有些迟疑。
　　“让你一个人劳累不太好，而且这些影像，我也想确认后续内容。”沈冰儿在迟疑一瞬后，找了个微妙的理由——她现在是相信沈独强的人品，也认为他不会干出什么过分的事情，但是让沈独强一个人处理这些影像，还是让她心中略有不安。
　　即使沈独强一整天下来的表现再好，她也不觉得在看到这些影像的时候，沈独强会不去思考，不去代入——她刚刚可都情不自禁地将自己代入其中了，她认为沈独强作为一介凡人，应该不会有如此定力...
　　“不，冰儿仙子就不要脏了自己的眼了！”
　　然而令沈冰儿意外的是，沈独强却一脸愤怒，语气恶狠狠地说着，这还是沈冰儿第一次，听到沈独强如此具有攻击性而又充满主动性的话语，当下居然是被直接镇住。
　　“这种贼人的卑劣下流之行径，实在是要人唾弃！到底是多么恶劣，才能干出这种行径。任何一个看到这种影片的人，都应该对其感到不齿与愤怒！因为这是最恶劣的偷拍，是为人不齿的行径！想必仙子现在也对这个影片倍感不屑与恶心吧，不用勉强自己，我一个人处理就好！”
　　沈独强的发言可谓是义正辞严的同时，充斥着浓烈的个人主义，其中的话语更是让沈冰儿一度感到羞愧与尴尬。
　　虽然对于这种影片内容，她的确是感到不屑与恶心...但是她必须承认，在观看的过程中，自己的股间...身体却是微妙地起了反应，身体甚至有发情的迹象，脑袋也晕晕沉沉的，提不起劲。
　　而与她相反，沈独强不仅丝毫没有动摇，反而是怒斥拍摄这些、制作这些影片之人的恶劣行为，没有哪怕一丝一毫动情的迹象，言语中仅有纯粹的愤怒与斥责。
　　这一下子，在沈冰儿眼中，还真就是高下立判了。
　　她一个仙人，居然连凡人的定力都不如。
　　沈独强的发言，让沈冰儿当下是尴尬而又羞愧，但偏偏又不好表示出来，只能是眼神动摇间，语气心虚地附和道：“你说的倒是没错...”
　　“冰儿仙子就不用为难自己了！这件事情实在是过于冒犯，已经不仅仅是仙子一人的事情。这显然是就连我，连江雪晴都污蔑了！实在是无法饶恕，我就是把我手头的股份砸下去，也要把这群人揪出来！”沈独强当下是越说越激动，一拳直接就往身旁的墙壁一砸，发出沉闷而又巨大的声响，让本就因为格局差异太大有些心虚的沈冰儿娇躯一颤。
　　“这、这样倒是...如果消息，随时可以联系我。即使是王逸老公拦着，我也一定会努力让那人消失在世界上。”面对沈独强如此气势汹汹地宣判，被忽然惊吓的沈冰儿，也立刻说出了相应的话语。
　　当下，场面完全被沈独强控制住了。
　　从头到尾都是沈独强设置的一场局，然而沈冰儿不仅没有发现，反而对其深信不疑。事情的顺利让沈独强心中窃喜，但是此刻他为了不让这种情绪表现出来，尽可能让心中维持对王逸的嫉妒与不满，让真正的怒火展露在外。
　　他为了这一出戏，已经排练了有一段时间，所以现在应对是没有一点破绽。
　　从清晨的设局，一天下来的好感铺垫，以及此刻花费大量精力财力，托人修改av视频角色的面部外貌和身材，此刻都发挥了应有的效果。
　　进行铺垫调动情绪，通过各种擦边情色让沈冰儿对这种事情抱有一定的反感，然后再用能使身体放松舒畅的特殊药物让沈冰儿的身体更加敏感，同时播放出大量的色情内容，将沈冰儿的身体使其自我思考分离形成反差，加重她个人的落差心理。
　　对沈冰儿个人的捕获计划，终究是他沈独强铺垫无数的现在，即将迎来最终的高潮！
　　“冰儿仙子，这件事情，您或许全程交给我更好。”于是，沈独强开始按照剧本，摆出沉重而又决然的表情。
　　如他所料，沈冰儿那俏丽绝美的面庞上流露出了迷茫的神情，询问道：“这又是为何？”
　　“您毕竟不了解这个世界的网络战争有多可怕，甚至还有人肉定位之后进行网暴辱骂骚扰的。您或许可以制服和毁灭一座城市，但是网络上流传的偏见是很难洗去的...如果这种影片的消息传出...拿我举例，如果周围的人都认为我是个被戴绿帽子的男人，然后又是个会在婚约前出去找其他女孩的渣男，这无异于是让我社会意义上死亡！”
　　“只要解释清楚不就好了吗？...”沈冰儿下意识地询问，但是她过人的阅历，很快便发现了问题所在。
　　“人们只会看到自己想看到的。”沈独强轻轻地摇了摇头，说出了沈冰儿心中所想之后，沉重地道；“在更多人的眼中，是先有影片的出现，然后才是我作为受害人的发言。一个当今有名企业的儿子传出的绯闻糗事，无论是在商业上还是社会上，有太多仇富之人会选择对我进行发难，届时不光是我，就连我的家族企业或许也会受到波及，甚至是连雪晴的个人名声我也保护不了。”
　　“这...”沈冰儿表情变得为难起来，沈独强那沉重而又理性，但是隐隐夹杂悲愤的言语谈吐，令她一时间不知该如何是好。
　　沈独强知晓沈冰儿已经完全落入圈套，此刻更是慷慨激昂地道：“更何况，仙子您是从其他世界远渡而来，对这个世界的科技了解并不深，反而可能会陷入尴尬的处境。无论是于情还是于理，我都不能让您和妃烟仙子落得这种名声。既然如此，那自然就只有我来亲自调查，即使是我到时候锒铛入狱，被世人玷污...只要仙子您能拜托我照顾好雪晴的话，我也就无所谓！”
　　“事情、还没有变得那么严重吧？...”如此一连串的话语，以及沈独强那骇人的目光神情，让沈冰儿的气势是软化许多，比起心中的羞恼，当下反而是内心想要安抚沈独强的想法更多。
　　于是，沈冰儿从沙发上站起身来，凑近到沈独强的身边，尽量温和地道：“而且，我好歹是一介仙人，怎有让凡人替我出面平反之理。虽然我对这个世界的科技了解并不深，但是既然对方行径如此之恶劣，我们又同为被诬陷之人，比起全部把压力交给你，我们一起承担的话，不是更好？”
　　拿捏住沈冰儿那义气的一面，听到了沈冰儿说出自己总算是想听到的话之后，沈独强心中窃喜之际，表情上也是恰到好处地浮现出了动摇、迟疑的神情。
　　看着似乎恢复清醒的沈独强，沈冰儿完全没有意识到自己掉进了精心布置的陷阱里，继续温和地道：“你对江雪晴的一片痴心，我也是知道了。关于今日内容，我不会对任何人提及半个字，虽然我作为一介仙人，但是我也知道我在这种场合排不上什么大的用场，但只要你一句话，我一定会尽量提供帮助，毕竟这不光是为了帮你，也是为了帮我自己，所以不用和我客气。”
　　“.....谢谢你，冰儿仙子。”于是乎，沈独强双拳紧握，一对剑眉紧皱足足十来秒，才如释重负一般长出口气，露出无奈中带着几分感动与感激的表情。
　　“如此恩情难以拒绝。既然如此，还请冰儿仙子助我一臂之力，早日抓出这个行径卑劣之人吧！”将手伸出，沈独强立刻豪情万丈地说着令人激动的话语，沈冰儿受其话语的影响，也下意识地伸出那纤细娇软的小手，与沈独强那宽大的手掌握在了一起。
　　细腻温和，柔弱无骨的小手仿佛是顶级玉凝的造物，那令人爱不释手的手感与细腻肌肤摩挲之下，沈独强还能闻到面前那国香天色的佳人身上静静飘来的醉人幽香。那近在咫尺的硕大丰乳被衣物勾勒的同时，也隐约展露出那一抹色艳非凡的形状。
　　面前绝艳的仙女，几乎已经半个身体落入了他的手掌心之中！莫大的征服感涌上心头，沈独强甚至已经想到了无数条可以借故让沈冰儿顺从自己的借口，甚至只要他想，或许能在这里短暂地享受到仙女那绝艳的香躯。
　　当然，他知晓事情不能操之过急的道理，于是只一瞬间地享受了这醉人的柔软小手后，便丝毫不拖泥带水地抽手分开。而如此‘绅士’的行为，显然也得到了沈冰儿的好感，面对身前这个男人的印象，在心中又是上升了几分。
　　当下，沈独强在短短一天时间里，不仅是在她心目中得到改观，甚至都快变成好男人的形象代言人了。
　　“那么，你也先坐下来，休息一下，吃点东西。然后再冷静思考，想想接下来应该做些什么，怎么做吧？”沈冰儿注意到沈独强表情还是有些勉强，便浅笑着安抚，同时自己重新坐回了沙发上，还示意沈独强也一同坐下。
　　在沈冰儿眼里，沈独强的印象已经变成一个十足的绅士，同时也是一个知情达理的好男人，是不会对有妇之夫产生邪念的人，甚至可以说得上是同伴——因此如此，在短短的时间内，沈冰儿对沈独强并没有在心理上设防，所以对待的态度也十分地温和，甚至主动邀请他坐到自己的身边。
　　这让早上的沈冰儿来，那是绝对不可能发生的事情。
　　“...仙子盛情难却，还就恕我失礼了。”沈独强也知晓，此时再过于拒绝，形象彻底固定下来的话，之后对沈冰儿动手反而会‘破坏人设’，所以此时在微微点头之后，便迈出步伐，大大方方地坐在了沈冰儿的身旁。
　　沈冰儿对此也没有抗拒——倒不如说，明明刚刚才发言成为了同伴，如果现在连坐在身旁都不敢、或者说不肯给面子的话，反而显得生分！
　　于是乎，一男一女就这么在封闭的房间内，彼此坐在同一张沙发上，由沈独强无言地进行对遥控器的操作，调整着那超大荧幕的画面上闪烁着的各种猥亵字体与下流色情的视频封面。
　　视频的内容，是各种荒诞淫乱的性爱交合，并且其中还有将她们的脸修改上去之后做爱的景象。而不知为何，沈独强接下来挑选到的影片内容中，莫名其妙地以他为主角，和沈冰儿、师妃烟做爱的场景是意外的多。
　　虽然都能通过一些自己的手段和眼界，看出这些都是修改过的内容和脸，但是当实质性出现在眼前，看着‘自己’的身体在与很像自己身旁的人交合在一起的时候，还是会感觉十分的腻歪与变扭——尤其是当沈冰儿看见，顶着自己脸的那个女人，主动将自己那精致的阴户送到男人的股间，吞没男人的肉棒，并且淫乱地扭动纤细的水蛇腰时，她就一度感觉羞涩不已。
　　而后，甚至还有长得很像自己的大姐——师妃烟的小女孩，将自己那浑圆挺翘的小巧雪臀，盖在很像沈独强的男人的脸上，让这个男人伸出舌头去舔舐，轻咬小女孩那敏感的阴核或是没入那色情的小穴内，沈冰儿就感觉别样的尴尬...以及刺激。
　　明明自己和大姐是有夫之妇，但是却被其他人修改到和其他人的做爱上时，却显得那么淫乱而又下流，主动在其他人的身上求欢不说，那展露出来的痴态更是令她难以直视。无论是‘自己’主动伸出香嫩的小舌舔舐那男人黝黑粗大的阳具，还是‘大姐’主动送上粉嫩的舌头，与‘沈独强’亲昵地接吻在一起，都让她的内心受到背德感的折磨。
　　明明是有夫之妇——但是却在两女一起侍奉其他男人什么的...
　　“嗯......”不自觉地，沈冰儿的鼻息发出了些许动情的沉重鼻音，而这件事却就连她自己都没有发现——因为她除了画面上那令人羞涩的痴态模样之外，她正全身心地投入在自己股间那莫名泥泞的情况...不知为何，她那明明还是处子之身的娇躯，看到如此违背常理的画面，居然是动了真情！
　　看着‘自己和大姐，在跟沈独强做爱’的样子，她居然感到了兴奋——如果说最开始还仅仅只是肉体上的动情，但是在半个多小时的观赏下，接连不断地观看下，她已经是不受控制地投入在了这种令人背德的影片内容中，并且就连思维和受到了肉体的影响，因此感到别样的刺激。
　　虽然这一切，也都是沈独强刻意导致的。
　　他正在通过这种手段，潜移默化地将这种偷吃、偷情的背德快感，烙印在沈冰儿的内心、烙印在沈冰儿的思想里面！
　　就结果而言，简直不要太顺利。
　　即使没有用眼睛去看，光是坐在沈冰儿的身边，都能感受到那明显的灼热体温，呼吸的一举一动中散发着令人迷醉的沉重同时，还夹杂着香艳非凡的喘息与迷离声色，那模样完全就是陷入了发情状态的女人，散发着浓厚数倍的雌性荷尔蒙的同时，那处子气息的芬芳更是让沈独强好几次想要直接将这个女人在现场给办了！
　　只不过...如果真的这么做了，等到对方清醒过来之后，也就是他小命不保的时候了吧。
　　心里急得像是猫挠，但是沈独强表面上又不得不像个坐怀不乱的柳下惠，对影片表现出阴沉与不悦，但是估计沈冰儿不好直接表现出来的那种心态。
　　又是足足观看了一个多小时的影片之后，沈冰儿总算是有些按捺不住，只感觉头晕目眩无法思考，半个香躯软软地依靠在沙发上，气血冲头之下就连思考都难以维持。沈独强甚至能嗅到空气中弥漫着一股香醇的淫液气味，但也不戳破，而是装作现在才发现沈冰儿状态的样子，‘焦急’地说道：“冰儿仙子，您怎么了？看得太久，身体不适吗？”
　　“我...呃......对...看太久了，头有点痛...想休息一下。”沈冰儿脸色微红，但是看着沈独强那一脸认真的表情，便以为沈独强说的‘不适’指的是‘恶心’的意思，当下便是强装镇定地说着，软绵绵地用娇嫩白皙的小手撑着沙发的靠手站起身来。
　　“...既然如此，我扶您去休息一下吧。”沈独强毫不犹豫地关掉了正在播放的影片内容，站起身来扶住了摇摇欲坠的沈冰儿。
　　而下意识地，嗅到对方身上那浓厚的男性气息，脑海中全是之前影片中，那个‘沈独强’胯下那黝黑而又粗大的坚挺肉棒，那不断驰骋在‘她’和‘师妃烟’小穴中抽送的阳具...一时间，也不知道是哪根筋搭错了，居然身子就软软地依靠在了沈独强的手臂上，无力地道：“不用...你送我去...浴室就好...我给自己洗个澡，很快就恢复了。”
　　“这自然没有问题...不过冰儿仙子，真的不用先休息一下吗？”沈独强感受着这完全是投怀送抱的娇软香躯，感受着这非凡的柔软，下意识地搂住了沈冰儿的娇嫩的香肩，小心翼翼地询问道。
　　然而这份小心谨慎，还真是完全没必要，彻底陷入发情状态的沈冰儿，压根没有注意到沈独强的那点小动作，当下依旧是用着充满情欲与色气的一双美眸，抬起那雪白细腻的下巴，将目光柔柔地望向沈独强之后，用绵软而又诱人不已的音色，蚀骨妩媚地道：“不用...嗯...扶我去...浴室就好。”
　　看着这几乎已经完全进入状态的女人，沈独强辅助肩膀的手在一阵颤抖中，差点没忍住就去往那丰满雪白的肥乳抓去——好在是及时用牙咬住了舌尖，感受着鲜明的痛楚而强行止住了动作。
　　这国香天色的美人仙子，在露出如此情色模样的时候，居然是有如此破坏力——当真是让他心悸不已。
　　当下，沈独强也不敢继续拖延，生怕在沈冰儿身边待久了，真的让他把持不住把对方办了，便扶着沈冰儿的香肩快步往浴室的方向赶去，同时口中还振振有词地道：“我待会会让女仆把衣物放到搁置柜上，冰儿仙子也知道浴室内容，我扶您到那之后，您就自己进去吧？”
　　“好...有劳了...”沈冰儿软软地答应一声后，便完全依靠在沈独强的肩膀上，沈独强也是一步不停，直接把沈冰儿送到了浴室的门前，看着她摇摇晃晃地走了进去之后，随便喊了一个女仆，让她去自己的特殊房间里给沈冰儿找一件衣服之后，就马不停蹄地冲向了自己的隐藏房间里。
　　而当他冲到了自己的房间，将门锁死且打开监控摄像头的瞬间，便恰到好处地看到了诱人而又香艳至极的一幕——
　　只看沈冰儿就连衣服和鞋子都顾不上脱，挣扎着扭动那香艳非凡的柳腰，晃动那诱人的翘臀来到浴室的内部之后，便软软地摔倒在地。但是不仅没有挣扎着爬起身，反而顺势将身体转了个面，以背朝下、面朝上的方式岔开了双腿的同时，一只白嫩的小手抚上自己那浑圆姣好的丰乳，而另一双小手则是灵巧地下探，来到了自己下方那被长袍严密遮挡的股间部位！
　　当下，沈独强通过摄像头位置，是清晰地看见了，在长袍下那被遮挡得严严实实的沈冰儿的股间布料，被大量的水渍沾湿的同时，甚至随着那白皙纤柔的玉指滑动，还能拉出一抹晶莹的银丝。
　　沈冰儿再也忍耐不住，随着手掌的真气涌动，居然是一巴掌真气直接将自己股间和胸口的布料震碎！粉碎的布料中，衣物的纤维还苟延残喘地连接在一起，但是却能清晰地看见沈冰儿那重要之际的两团雪白丰乳，以及股间那精致细腻，此时却大发淫水，被透明的淫液彻底打湿股间与大腿内侧的肥美阴唇。
　　当真是大过眼福，预料到沈冰儿接下来要做什么的沈独强，此刻只感觉万般后悔——他也没想到，沈冰儿在这一套操作之后，居然会发情到直接在他的宅邸就自慰起来。早知道如此，他今天就叫江雪晴翘课回来，此刻把江雪晴当做人肉飞机杯，模拟着是在肏沈冰儿了！
　　心中后悔之际，沈独强也没挪开视线，紧紧地盯着监视器的荧幕，沈冰儿也没有让沈独强这个看客失望，以生疏而又笨拙的手法，开始进行那不知道多久没有做过的自我安慰——不过严格意义上，她昨天就在沈独强的家中做过一次，但是如果追溯到更远的话，或许就难以考究了吧。
　　只见沈冰儿衣衫褴褛地躺在浴室的地面上，随后便好像是顾不得其他，一个劲地开始对自己娇躯敏感的部位开始了摩挲与爱抚。一只白皙娇嫩的小手覆盖在绵软雪白的丰乳上，对着那粉嫩挺立的乳尖用手指用力地拉蹭和摩挲、挤压。
　　雪白的美乳上，那一抹浑圆挺立的乳尖是别样的鲜明，粉嫩的色泽令人垂涎欲滴之际，那乳尖勃起而立的景象与沈冰儿此刻小脸潮红，满面迷离的模样更是形成强烈反差。曾经那如同高岭之花一般无法触及的仙人，此刻却是完全陷入发情之后，在别人的家中浴室地板躺下之后，便急不可耐地开始自慰。
　　“嗯...唔...嗯...啊...”
　　香艳非凡的喘息声从监视器的监听里传出，沈独强清晰地听见从沈冰儿那红唇中流露的色气低喃，那令人血脉偾张的喘息实属让人难以忍耐，那绝艳完美的娇躯暴露在摄像头的面前，娇嫩雪白的肌肤由于发情泛上一层诱人的樱粉色，更是令人不由得受之吸引。
　　毕竟，顺着另一条白皙细腻的小臂向下滑动，略过那光洁平滑的小腹之后，便是沈冰儿香艳而又精致的股间。在碎布料的遮掩下若隐若现，时不时随着沈冰儿的身姿摇曳而惊鸿一瞥那紧致姣好的阴唇瓣肉，浑圆挺翘的肥臀更是在其身下形成诱人的平扁。
　　随着那青葱纤细的玉指在股间的律动，时不时响起的淫靡水渍的声响在浴室回荡，同时也将这淫靡的音色一并传到了在远处房间里监听的沈独强的耳中，那泥泞的水声毫无疑问已经是泛滥成灾，处于无可救药的发情盛况。
　　每每随着手指的律动，去刺激那敏感羞人的部位之后，沈冰儿的香躯便会整个轻颤起来，更是会让自己那圆润修长的一双美艳长足不断地颤抖，让那盈盈一握的纤细柳腰随之痉挛，脸上更是在无意识中展露出色气而又香艳下流的一幕。
　　看着毫无保留展露痴态沈冰儿，沈独强也是难以忍耐，再三确认了录像是有在开启之后，便急急忙忙地冲出房间，随便找了个容颜姿态不错的女仆，拽着她就找了个房间开干。
　　他肯定要狠狠地泻火才行，本来昨天就没有上到师妃烟那骚蹄子，然后昨天一晚上也为了设计这出戏而让江雪晴先回去了，弄得他炮没得打，也就最后是在江雪晴的嘴里射了一发而已，现在如果不赶紧泄个火，待会演技露出破绽就麻烦了。
　　沈独强去快活，沈冰儿那边自然也不会停下。在朦胧的意识中，沈冰儿只是纯粹地去享受这肉体上的贪欲，去沉浸在这已经压抑了两个多小时的欲望。然而令她内心沉沦之中，她脑海中幻想出的景色，最初还是在和王逸的性事。
　　但是不知为何，随着时间的推移，她的脑海中逐渐被其他男人的身影填满——那影像中有着比王逸还要粗大强硬的阳具，如果塞入了她的小穴中，又将是怎么样的一种体验呢？回忆着那影像中女人的各种痴态，那沉沦于肉欲之中色艳非凡的景象，她会不会也会和那些女人一样，因为和王逸之外的人做爱并且感到兴奋呢？
　　事实是肯定的——即使沈冰儿此刻的幻想，是将自己带入被迫的那一方，如果自己失去了所有的修为和仙力，被男人强硬地摁在身下，然后被侵犯和凌辱的样子。那种被虐、被单方面强暴的幻想令她不由得全身战栗，并且因此感受到强烈的背德与快感。
　　如果再过分一些，是在老公的面前，然后被如此单方面地对待，自己那原本只能留给老公的小穴，被其他人的阳具粗暴进出的同时，被其他男人插到淫水横流，淫液飞溅，然后自己不断痉挛高潮，和那些影片中的女人露出同样的痴态的话...
　　王逸...老公会怎么看待自己呢？...
　　仅仅只是如此思考，沈冰儿就感到欲罢不能的兴奋，她知晓这种事情是永远不会发生的，但是如此去幻想，就能让她愈发感到背德而又禁忌的快感，被其他男人占有的同时，明明心灵抗拒，但是肉体却在主动求欢的自己，令她感到发自内心地感到不耻的同时，却又因这样的自己感到兴奋。
　　“嗯...呜♡...呜...呜呀...啊啊...呜啊啊～♡...”
　　也不知时间是过了多久，对沈冰儿而言，她全程就像是在朦胧的虚幻肉欲中起伏，感受着被男人占有的感觉，感受着出轨偷吃，亦或者是在王逸面前被其他男人侵犯的背德快感之中，仅仅只是想到如此就无比兴奋，甚至让身体的敏感度再上升数个等级。
　　也终于是在不断地刺激那娇嫩的乳尖与敏感的阴核蓓蕾之后，她发出香艳至极的迷离喘息，在一声声悠扬的高潮声中，透明而又粘稠的爱液从她那香艳非凡的股间喷洒而出，大量地染湿浴室此处的地面之后，娇躯便全身无力地瘫软下去，像一团淫乱的媚肉一样，随着呼吸而时不时因为高潮过后的余韵全身轻颤、痉挛。
　　朦胧中，沈冰儿是完全失去了时间的概念，只感觉身下的地砖都逐渐被自己的体温覆盖之际，她才软弱无力地用双手扶着地面，勉强着从地板上支起身子。然而回过头去，就看到从股间大量涌出的爱液，以及潮吹出有一段距离的隐秘体液，当下立刻是脸红羞涩...当然，本来那俏丽绝艳的面容就因为高潮而染上显眼的嫣红，只是此刻更加明显罢了。
　　轻柔地摇了摇脑袋，将脑海中那还在不断涌出的污秽之物摇开，将体内不断升起的欲望试着用术法压下之后，沈冰儿能感觉到自己的意识总算是清醒了不少...虽然肉欲依旧存在——这是哪怕仙人也没办法完全规避的...平时只不过是把这种感觉压制到最低罢了，但是因为情况和实际的变化，还是会出现的...
　　毕竟仙人无论如何也还是生灵，除非超脱于法则...不过那样的话，也就不会再有人类的感情了。
　　脑海中思考着一些有的没的，沈冰儿支撑起自己绵软的香躯，原本柔韧姣好的身姿，在此刻就像是初生的小猫，光是站起身子都很是费力，痉挛而颤抖的双足，仿佛下一秒摔倒也不奇怪。但沈冰儿还是运用真气，将自己的身体托扶到了花洒净身的附近，用水给自己冲洗了一番。
　　也就是现在将肉欲彻底清除之后，她才开始迟疑起来，为什么自己忽然变成这样？难道真的是因为看了那些影片，然后变得如此下流吗？
　　她思来想去，也想不出个所以然来，如果是食物饮料的话，沈独强也有吃有喝，应该不至于是沈独强下了媚药...更何况，他应该也没理由给自己下媚药。
　　很迅速地将沈独强的嫌疑撇清之后，沈冰儿再三思考也想不出个答案，便只能当真认为是自己骨子里如此淫乱，居然想着其他男人就变得这般下流。内心忽然涌现了些许卑劣感的同时，又回忆起之前幻想中的事情，小腹却又是隐隐作痛起来。
　　她居然真的会因为，幻想自己和其他男人做爱的样子，背着老公偷偷出轨的样子，然后感到了兴奋......
　　沈冰儿的脸色有些难看起来，身体虽然本能地产生了反应和兴奋，但是意志已经无比清醒的她，对于这种感觉十分的痛恨与羞耻。当下是动用大量的真气运作，强硬地把这种感觉给压迫下去...但她不太清楚的是，这种堵不如疏的行为，在未来某日会逐渐在体内、心中化作顽疾，然后逐渐影响整个人的思想和行为。
　　比起逃避欲望，正视欲望并且开导和分流处理才是最好的...显然沈冰儿此刻并未意识到这一点，只是感觉到体内的欲望消退之后，抱着那一丝散不去的卑劣感，专心为自己净身。
　　将浑身冲洗干净之后，沈冰儿才发现时间的流逝，从她进来到现在已经过去了几十分钟了，这让她又不禁回想起自己做的荒唐事情，那接连不断高潮，在高潮之后又无法止住动作不断攀登欲望高点的自己...如此回忆，她的脸色不禁又是羞红起来，自己的股间小腹又开始隐隐作痛...
　　“这也不是个办法...唉......”长叹口气，重新用真气将体内的感觉压制下去之后，沈冰儿迈着修长的步伐，用真气烘干那如瀑般的柔顺长发同时，脚生青莲之间，晃动着盈盈一握的柳腰与丰腴雪白的翘臀，来到了浴室的更衣之处，一眼便在置物柜上，看到了女仆为她准备的服装。
　　缓步上前，纤柔的小手夹紧衣领的部位摊开之后，出现在沈冰儿面前的，是一套如雪般纯白干净的连衣裙...又或者说，是接近礼裙的样式，上半身露出了大片的镂空设计，仅有两条细腻丝带会吊挂在肩膀上...除此之外，似乎在领口也有两条绳带，沈冰儿寻思半晌，勉强得出大概是环在脖子上二度套牢的设计。
　　稍微上下翻看一阵之后，沈冰儿又发现了一套极其贴近肉色的特殊内衣，穿在身上如果不是仔细观察，估计很难发现的款式，沈冰儿在略加思索之后，还是先用真气将身上的水露震开之后，动作优雅地给自己换上了这套内衣。
　　通过那宽大的落地镜，也正如沈冰儿所料，这一套内衣极其贴合她那雪白无暇的肌肤，在灯光的沐浴下，乍一眼看过去几乎找不到破绽，而却又恰到好处地将胸前那粉嫩的蓓蕾遮住，股胯也是如此，虽然看上去就和没穿没有两样，但是却恰到好处地将那重要的唇瓣遮住...硬要说的话，就是勉强还是能看到一抹耻缝，那样给人的印象便是像没穿、又像穿了一般，令人难以判断的景象。
　　莫名地，沈冰儿有种像是在全裸的异样感，但是胸前与股胯的包覆感与安全感，却又是实实在在地浮现...在一阵犹豫之下，沈冰儿还是决定就穿着这身内衣，然后换上为她准备的那一套连衣裙。
　　也正如她所想，将两条吊带挂在肩膀之后，还有一串是链接与脖颈的特殊吊挂，这样即使是两边细短的绳带崩裂，也不会让连衣裙滑落...然而沈冰儿没想到的是，这件连衣裙的上身开口镂空实在是有些多，穿在身上之后，几乎把她那饱满精致的雪白酥胸暴露了四成左右，能清晰地看见由两团嫩肉形成的幽邃沟壑，令人视线不由得凝聚其中。
　　而在身后后背的位置，则是大片的镂空设计，大约有七成的布料都是被裁剪开口，虽然通过那如瀑布般的柔顺长发可以稍加阻挡，但若是动作过大，便是能清晰地看见那身后没有布料遮掩之后，裸露出大片肌肤的雪白后背。
　　顺着那束腰设计向下，原本饱满细腻的精致美臀被长裙严严实实地遮盖，那百褶设计的裙摆随着动作轻微地摇曳间，位于膝盖的部位堪堪停滞。但不只是设计喜好还是如何，在其裙摆的两侧有一道约莫五、六厘米的开口，刚好便能是触及大腿半边的部位——这下，不仅没有因为是裙子而阻碍行动，更是因为这一开口设计的点睛之笔，能够若隐若现地看见沈冰儿那浑圆姣好的大腿形状。
　　看着完全贴合身材尺寸的连衣裙，轻手捻起那裙摆的花边或是褶皱，感受着那细腻丝滑的质感，沈冰儿在一阵羞耻与犹豫中，在迟疑着要不要穿着这身衣物出去。
　　如果是白天的话，她或许就直接拒绝了吧...但是现在，在理解了沈独强的为人之后，她相信沈独强应该不会用那种情色的目光看待她...
　　下意识地，沈冰儿抬起美眸，望向镜中的自己。那如同一国公主纯洁无暇的打扮，那优雅的连衣裙之下，将少女的身材展现得淋漓尽致之时，更是将沈冰儿那高岭之花一般的气质，染上一层不近凡尘，傲世而立的气质。
　　如同出淤泥而不染的，高傲的雪莲花。
　　沈冰儿必须承认，这的确是按照沈独强而言，能够将她身材与美丽完全展露在外，没有半点浪费的绝妙设计，这一身优雅中透露着色艳，色艳中又带着高贵与淡雅的连衣礼裙，的确是让她的美展现得淋漓尽致...
　　有问题的只是她自己——她有些羞于把这种衣物穿到外边，穿给其他人看...
　　沈冰儿很是动摇，她不知道是应该穿着这身衣服离开浴室，还是应该呼唤沈独强，让他为自己寻一套新的衣服——因为她的确很喜欢身上这一套。和白天的那一套相比，身上这一件白净的连衣裙，更让她感到喜爱。
　　她在幻想着，如果能把这一套穿给老公王逸的话，他应该会很喜欢才对。
　　然而，却在这份幻想浮现的一瞬间，她的小腹又不禁变得火热酥麻起来——因为紧随其后的，居然是她穿着这一身绝艳的连衣裙，和其他男人做着暧昧之事，行男女交合之欢，甚至因为内衣的设计，就算将那浓稠的白浊射入体内，只要穿上内衣稍作遮掩，就能轻易地就能糊弄过去...这简直就是一套绝佳适合出轨性爱之后，装作无事发生的礼服...
　　“我、我在想什么呀！”
　　混乱的思绪中，为了从这种背德的潮流中脱离开来，沈冰儿顾不上形象、混乱地大喊了一声，随着真气涌动，她火急火燎地将脑海中污秽的思想，和小腹那升起的酥麻火热压制下去，便以这一身优雅煽情的装扮箭步冲出了浴室。
　　只是，沈冰儿必须承认，她在思考陷入淫秽的一瞬间，那极其贴合肌肤的内裤，出现了一丝瑕疵...在那隐隐显露耻痕的部位，被一点黏湿的体液毫不留情地浸染...
　　随着沈冰儿的离开，空气中弥漫的点点情欲之气，那香醇的处子淫液气味，也随之荡漾飘散...
　　...
　　......
　　只不过，沈冰儿穿着一身优雅中不失高贵的连衣礼裙，在沈独强那宽大的宅地中四处奔走了一阵子之后，才发现她根本不清楚沈独强宅邸的分布，如此四散乱走，以至于她根本都不知道自己跑到哪去了。
　　随后也只能是分散神识，锁定了沈独强的位置之后快步寻找过去，才发现他还在原本的影像室里，半跪在机器的主机前调试着什么，而沈冰儿静悄悄地来到门边，轻轻敲击门扉引起注意之后，他才后知后觉似的转过头来。
　　看见她的那瞬间，沈独强的眼中流露出惊艳的目光，并且依旧是不掺杂丝毫色欲，而是仅有仿佛对待美丽之物的欣赏之情，那君子之态让沈冰儿倍感得到尊重之余，却又微妙地令她有些心态上的变化。
　　她一直自认自己作为仙人，在女性的一面也具备超凡脱俗的高贵，然而即使如此，她在沈独强面前却从没有体验过男性下流的目光，并不是这样不好，而是让她会有一种看不穿沈独强的感觉。
　　如果是会对她身体垂涎的男人，她有把握可以在话语中占据主动权，甚至是诱导对方，但是如果说对她身体并没有表露过兴趣，甚至知晓她不清楚的事物——科技之物，这让她明明身为一名得道仙人，但却空有一身武力而派不上用场，就显得有些憋屈无力。
　　这一下，心情反而微妙地有些变差了，沈冰儿不由得轻悠悠地叹了口气。而沈独强见到沈冰儿这忽然出现，然后又忽然叹气的样子，这一下子心都不由得提了起来，但好在没有从沈冰儿身上感受到类似于杀气之类的情绪，看来仅仅只是忽然的心情低落？
　　“冰儿仙子，这一身很适合您...对了，您今天的那一些衣物，我都已经托人整理好，放在沙发那边了。”说着，沈独强指了指房间里那一张宽大的沙发座椅，上边还放着质地精致的袋子，在袋子里边的，则是沈冰儿这一天下来穿的那一身衣物与内衣。
　　“啊...有劳了。”沈冰儿轻轻地点了点头，看着沈独强半蹲在地，对着机器操作的样子，略微迟疑着询问道：“沈独强，你现在是在做什么？”
　　“我？...只是在检查这个机器的内部备份，看看能不能通过拍摄的时间进行一个定位，进行细节的记录，算是一个比较烦琐的工序。”
　　“这、这样啊...”沈冰儿又不免有些拘束起来，沈独强口中说的话她都听得懂，但是看着荧幕上各种滑动闪烁的画面，却是又看不懂操作，当下也不知道自己能干些什么，显得有些拘谨。
　　而仿佛是注意到沈冰儿目前的尴尬，沈独强语气温和地道：“冰儿小姐，现在时间也不早了，接下来的工作也不算太麻烦，您先回家去休息吧。明天也是正常的上学，如果有事的话，我会用手机联系您的。”
　　说到这，沈独强又将目光重新转到沙发那装着服装的袋子上，轻声道：“然后关于这些衣服，如果您不好和王逸解释的话，就说是之前来我家里的时候我送的，现在正好送到你家楼下，你当快件给正常取了。或者您如果有其他的说法也可以，不用顾虑给我带来麻烦，以您那边方便为主就好。”
　　“啊...大概不需要这么麻烦，我就说是在其他世界的时候，曾经被赠送的礼物就好。”沈冰儿简单思索过后，迈着修长的步伐来到沙发的纸袋边上，随着纤柔的小手回旋间，纸袋便从那纤柔的小手中凭空消失——被沈冰儿直接放入了自身的小世界之中储存起来。
　　“原来如此...那我继续研究这台机器了，冰儿小姐不用在意太多，专心自己便好，如果有什么需要尽管和我提。”沈独强将目光重新落在面前的机器上，专心处理自己的事情。沈冰儿见状也不好再继续打扰他，留下一句“那我就先告辞了”后，便脚生青莲，随着身体周遭空间的扭曲律动，下一秒——出现在千米之上的高空。
　　凛冽的午夜寒风，在其那柔和的纯白色连衣礼裙裙摆不断地吹拂，使其雪白细腻的大腿不时地展露那香艳非凡的景象，展露其精致雪白的肤色...在月光的照耀下，如同无暇白皙的玉凝般皎洁。
　　随着一头如瀑的纯黑色长发摇曳，沈冰儿感受着寒风吹拂在自己香艳的娇躯上，感受着那平缓的寒风吹拂在赤裸的肌肤上，这种冰寒的感触让她浑身一震，那在脑海里不断冒出的香艳邪念，也总算是稍微得到了些抑制。
　　今天短短的一天，几乎是让沈冰儿的整个世界观，以及对自身拥有了更加深刻的认知。
　　轻轻地摇晃一阵脑袋，俯视着脚底下灯火通明的城市，回想起那个偷拍的恶劣之人，心中的寒意涌现间，决定在未来将其抓获后，一定要他求生不能，求死不得才行。
　　只有这样，才能解除她此时心中的怨念，以及负起那冒犯仙人罪名的责任！
　　在心中畅想那个人在未来被狠狠折磨的景象，让复杂的内心稍微舒坦了一些，沈冰儿恢复了原本的心情之后，她才轻迈柳步，随着脚尖轻点，在瞬间横跨遥远的距离，不过数个闪烁，便回到了自己、王逸家所处的窗户外。
　　只是刚靠近，她便嗅到了一股熟悉的菜香味，这让她不免迟疑起来——毕竟现在可是晚上差不多九点、十点的时间段了，早就已经超出了王逸正常的做饭时间。
　　“莫非家里来客人了？...”沈冰儿迟疑地喃喃自语，身形闪烁中，便恰到好处地窜到了卧室。随后小心翼翼地凝聚神识，将自己的扩散后的精神力集中在客厅，去感应客厅中的状况...
　　然而，客厅中却是令她万万没想到的光景。
　　在客厅里，沈独强的未婚妻江雪晴，居然和王逸一同站在玄关边上，举止已经不能说是亲昵了，江雪晴几乎完全把身体贴在了王逸的身边，并且抬起那俏丽的脸颊，近在咫尺一般地和王逸咬耳朵说着悄悄话。
　　那亲昵的动作，即使是沈冰儿看了也感觉有些害羞与大胆。而除此之外，王逸没有丝毫拒绝不说，反而伸出了大手环住江雪晴的柳腰，与她一同说着悄悄话，脸上还带着一股算得上猥琐的得意笑容，举止之暧昧让沈冰儿都有些看不下去！
　　她知道，江雪晴是王逸的前女友，并且两人之间还有着一些藕断丝连的关系存在。但是沈独强对沈冰儿一片痴心，私底下甚至愿意陪她玩得那么大，可以看出应该是对沈独强有一定感情基础才是...结果现在，江雪晴居然在勾引自己的老公？！
　　沈冰儿不禁有些对沈独强、对自己打抱不平起来。因为是从其他世界来的，对于一夫多妻的观念，沈冰儿并没有太多抗拒，甚至王逸如果想要找其他女人，那她也不会拒绝。
　　但是，江雪晴现在可是实打实的，她盟友沈独强的未婚妻，两人不仅有着实质上的性爱关系、婚约关系之外，沈独强对其那可是一片痴情和山盟海誓，从今天一整天的相处中，沈冰儿能感受到自己明明作为仙人，但是在沈独强这个凡人眼里，处处都比不上他未婚妻江雪晴的事情。
　　虽然作为有夫之妇，有这种竞争心就显得她似乎没有什么少妇的定力，但是她却实在是无法接受，她在沈独强的心里，居然还比不上一个会勾搭有妇之夫的女人！
　　她能接受自己的老公被其他女人勾引，毕竟自己的老公是那么优秀，也能接受王逸或许想要更多妻子、三妻四妾的想法...但是，她只是无法接受，一个已经有了未婚夫的女子，一个在未婚夫心中地位如此之高的女子，居然私底下是这样的一个人。
　　甚至，她的灵视还能清晰地感觉到，江雪晴的柔唇如同蜻蜓点水一般落在王逸的脸颊上之后，便穿着那被过度修改，变得煽情而又暴露的校服，摇晃着丰腴挺翘的肥臀，迈动修长圆润的双足，离开了房屋...而王逸还在原地傻愣愣地，一只手捂住被亲吻的地方，看着闭合的大门久久没有回神。
　　【这江雪晴...当真是个不守妇道的...啧！】沈冰儿心中怨气明显，同时更是因为江雪晴的缘故，心中对王逸稍稍有了一些埋怨。
　　明明已经有她和大姐了，居然还不满足，和前任维持这种暧昧的关系。而前任甚至还是有未婚夫的，并且两人之间还有亲密的关系，这种夫妻婚约本应该是得到尊重与祝福，结果王逸作为有妇之夫，居然能被别人未婚妻挖墙脚！
　　当下，沈冰儿心中除了对两人的负面感情，还有的便是对沈独强的惋惜与不满——其一是觉得沈独强错付了，让感情浪费在江雪晴这种不守妇道的人身上，其二则是觉得他不识货，居然对江雪晴如此痴心，以至于让这种女人都能比她高过一头。
　　或许，这就是爱情使人盲目？
　　心中不贫间，心情也不算多好的沈冰儿从房间中走出，结果明明是刻意制造出了声响，王逸反而都还是没有听见的，痴痴地望着大门的方向，直到沈冰儿有些按捺不住，明显地咳了两嗓子之后，王逸似乎才后知后觉地发现家中来人了，警觉迅速地回身之后，看到沈冰儿立刻才松懈肩膀。
　　“什么啊，是冰儿老婆啊...冰儿老婆，你什么时候回来的？”
　　王逸那轻挑松懈后嬉皮笑脸的样子，让沈冰儿心中怨气又生不少——明明刚刚还在和江雪晴相处，结果现在却能这么自然地应付自己，甚至没有一点愧疚之心！
　　“刚回来...老公是煮饭了吗？”于是乎，虽然尽量让自己心情表露得不那么明显，但沈冰儿那僵硬的语气还是让王逸察觉到了沈冰儿状态的不对。
　　但他想破脑子也没想出沈冰儿为什么生气了，反而是忽然注意到沈冰儿那一身高雅而又夹杂着极致色艳的礼服，当下是忍耐不住视线，直接露出了那充满了欲望的下流目光。
　　感受着从王逸身上，传来了和白天那些男人相差无几的恶劣目光，明明是平时倍感欣喜的眼神，但是此刻却是因为江雪晴这一出，弄得她心中只剩下了怨气与不悦。
　　以至于在心目中，都开始和沈独强比较起来了——和沈独强那绅士而又礼貌的态度相比，自己家老公怎么好像和街上的男人没有什么两样，看着她的身体都是露出色眯眯的样子，根本没有一点定力...也对，如果有定力的话，也就不会被江雪晴那种女人勾引了吧！
　　想到这里，沈冰儿是越想越气，干脆是语气中夹杂些许愠怒，甚至是点点威压地道：“老公！我问你话呢，你在看什么？”
　　“当然是在看我的美丽老婆啦~哎呀，就是刚刚来客人了，做了一餐招待了一下，老婆肚子也饿了吗，那我现在就去下厨。”王逸在嬉笑间，看着江雪晴那如高岭之花般高雅的样子是一个没能忍住，下意识地便靠了过去，朝她伸出宽大的手掌就想去拦住那盈盈一握的香艳柳腰。
　　然而，以往都会默许的沈冰儿，这一次却是不着痕迹地避开。因为她清楚地记得，在面对江雪晴的那一吻，王逸也是露出的这种表情——合着在他眼里，自己这个明媒正娶的二老婆，和其他女人原来是同一水平线的不成。
　　多重因素以及吃醋之下，让沈冰儿极其罕见地对王逸冒出了埋汰的心思，面对王逸那有些无措茫然的表情，心中更是烦躁——自己做错事情还没有意识到哪里做错了，这种态度让沈冰儿很是生厌——虽然如此，沈冰儿尚未发觉自己只是在无理取闹，反而全身心沉浸在这种小家子气的情绪中。
　　好在王逸多少也有点情商，这里并没有选择乘胜追击，而是老老实实地，灰头土脸地往厨房里钻，想着等沈冰儿气消了然后哄哄她。然而沈冰儿的胃早就因为一整天的出行，被沈独强用各种美食佳肴给喂饱了，当下也根本不想吃那粗茶淡饭，便没好气地娇声劝住：“老公！不用做饭了，我在回来的路上吃过了。”
　　“这、这样啊...那，要洗澡吗？”听到沈冰儿那语气中依旧未散的点点不悦，王逸那是一个紧张，语气尴尬的询问中，那眼神躲闪而又心虚的样子，又让沈冰儿不禁将其与沈独强对比起来。
　　自己的心上人，怎么现在变成这样了。
　　微微皱眉，沈冰儿由于情绪的感染，以及一整天的奔波之下，此时也懒得继续和王逸纠缠，便道：“不用了，仙人有净身之术，我直接去卧室休息了。”
　　说完，沈冰儿便迈起修长的莲步，往卧室的方向走去，完全不知道发生了什么的王逸，只能唯唯诺诺地看着沈冰儿离开的样子。但今生的他毕竟是个好色之徒，看着沈冰儿那丰臀扭动的样子，眼中的欲火那是止不住地燃起，想着今晚稍微撒撒娇，沈冰儿应该就恢复了，到时候让沈冰儿用这双圆润白皙的美足伺候自己，那不得有多爽？
　　然而，或许是注意到这一视线，沈冰儿又想起了某些顾虑的事情，在即将进入卧室的一瞬间止住脚步，回过头来颇为认真地道：“对了老公，今天我很累，非常、非常地累。所以不是很想做那些事情，也希望老公不要对我做那些事情...好吗？”
　　对沈冰儿而言，自然是不希望有更多的影像和记录被偷拍下来，而对王逸而言，就是自己的欲望得不到发泄的头等大事。
　　“诶？啊这...但是...”面对沈冰儿如此要求，王逸脸上则是迅速露出了为难，那理性知晓这里应该退让，但是感性让他恨不得现在就扑上去，对着沈冰儿那娇艳的香躯一阵泄欲...而这种脸上明显的犹豫，让沈冰儿看了之后又是有些不悦。
　　感觉到气氛越发地沉重，王逸这才反应过来沈冰儿是认真的，当下是连连点头表达自己理解之后，沈冰儿才迈步走回卧室，让王逸心有余悸地摸了摸头上刚刚冒出的汗液。
　　于是乎，这一晚上，王逸明明能感觉到身旁就躺着一个温香软玉，但是却迫于沈冰儿当晚展露出的威严，不敢有半分逾矩...
　　对他而言，这注定是充满了折磨的一晚... 
第十章
　　
　　天才蒙蒙亮，太阳刚掠过山头，王逸就早早地从床上爬起，一个人在厨房里孤独地做着早饭。
　　没办法，他一晚上都没有睡好，身旁的温香软玉散体香醉人诱惑，一直在拨撩着他那青壮年的旺盛精力，让他性欲猛猛攀升。但回想起沈冰儿那严厉的态度，又只能强忍欲望，不断地在脑海里念诵清心，最后只能找了一件沈冰儿干净的亵衣，跑到厕所里狠狠地冲了几发，折腾到后半夜才勉勉强强地睡过去。
　　但是即使是在睡梦中，轻嗅到沈冰儿那清幽的体香时，王逸又会忍耐不住地清醒些许意识，恨不得把沈冰儿直接揽在怀里——但是每每这样做的时候，他都会莫名地感到有些心悸，然后强行清醒过来停止动作。
　　于是乎，一晚上都处于这种被拨撩而又无法动弹的状态，王逸根本算不上是经过了休息，此刻更是顶着显眼至极的黑眼圈，在厨房里做着早餐。
　　而等到时间到点，王逸将早餐准备好放在桌子上之后，沈冰儿才悠悠转醒，和王逸打了个招呼之后，便去了浴室洗漱。
　　在有些尴尬的沉默中，沈冰儿吃着有些腻味的早餐，看着闷头啃饭的王逸，心中略微有些尴尬。
　　在一晚上的沉眠与清醒之后，她才意识到昨日自己的异常。虽然对江雪晴依旧抱有些微的不满，但是对王逸，她认为应该不需要如此苛刻，甚至她昨天有一大半都是莫名其妙生闷气，为难王逸罢了。
　　而即使理解到这一点，沈冰儿也不知道如何跟王逸解释和道歉。不知为何，她并不想承认昨天晚上发现了王逸和江雪晴的暧昧之事，而是决定在心中隐瞒。并且很显然显然，王逸也没有把这件事情说出来的打算，而是在闷头啃饭。
　　吃完早餐之后，沈冰儿决定今日和王逸一同上学。乘坐着由沈独强转赠给王逸的便宜车，两人在学校早读铃预定的时间内抵达了校园。
　　而在校园之中，沈冰儿即使是穿着校服，那也依旧是能受到大家视线瞩目的。然而不知道是不是因为经历了昨天沈独强带着她出门的洗礼，对于这些视线，她忽然有了些许的不适，下意识地躲到王逸身边。
　　然而王逸却因为与沈冰儿那娇媚的玉体短暂接触，表情变得有些心猿意马，甚至不动声色地揽住她的小腰，当着那些同学的面趾高气扬地走起来之后，结果更加凝聚的视线让沈冰儿的无措更上一层楼！
　　而就在沈冰儿沉浸在尴尬之余时，忽然感觉到了怀里智能手机的震动！
　　“老、老公！我去一趟洗手间，你先去教室吧！”
　　“啊？...哦，行。快去快回。”
　　王逸显然没有注意到沈冰儿的异常，随意地说完一句之后，便松开了揽住沈冰儿柳腰的大手，自顾自地前往了教室。而沈冰儿在目送王逸的离开之后，立刻是迈着碎步，沿着走道一路快速移动之后，一头钻进了女性卫生间中，随便找了个隔门进入，便从口袋取出手机翻看起来。
　　“冰儿仙子，如果您现在有时间的话，请来学校的X小区的二楼走廊最里面教室里，尽量不要让别人发现了。”
　　手机上显示着的，正是沈独强发给她的消息。而沈冰儿稍作犹豫，还是决定施展隐身的术法，在不侵扰任何人的前提下离开了卫生间，一个人悄无声息地在学校的通道中漫步着行走。期间没有被任何人发现，以最快的速度感到了沈独强指定的地点。
　　也就是说，几乎是沈独强十秒前刚发出消息，而十秒之后，沈独强所在的那间教室门外，便轻轻地响起了敲击门扉的动静。而沈独强则是下意识地，对着门外喊道：“直接进来吧，门没锁！”
　　随着门把手被转动的声音响起，他看到了沈冰儿穿着一身校服，动作迅速地从门外窜入房间，以没有发出任何声音的程度，将门重新给关了起来。那灵巧矫健的姿态，让沈独强不禁想起各种影视作品中的暗杀者。
　　...当然，就沈冰儿那堪称丰腴色气的身体，如果让沈独强来调教，肯定是把沈冰儿当做慰安的工具，而不是作为暗杀者就是了...或许能兼职慰安的暗杀者也不错？
　　脑海中想着有的没的，沈独强揉了揉厚肿的眼眶，有气无力地笑着道：“冰儿仙子还是一如既往地迅速，昨晚休息得还好吗？”
　　对此，沈冰儿在略微迟疑之后，点点头道：“我休息得还好...倒是你，黑眼圈怎么这么重？”
　　正如沈冰儿所言，沈独强此刻的精神状态和精神面貌，只能用憔悴来形容。
　　虽不至于说是面容消瘦，但是那浓厚的黑眼圈和王逸相比也只能说是不逞多让，疲乏的样子那是一眼就能看出，看上去就像是连续通宵了好几天一样的憔悴，那夸张的样子，如果下一秒就摔倒在地上，也不会让沈冰儿有丝毫的意外。
　　“没事没事...就是昨日调查起来内容实在是太大，忘记休息罢了。”沈独强连连挥手，那言语中的虚弱更是让沈冰儿感到茫然。
　　“只是一晚没休息，也不至于这样吧？...你先坐好，我来用真气给你调养一下。”古怪地吐槽一句，随后沈冰儿脚步轻挪，如同一阵逸风落到沈独强的身边，纤手伸出，让沈独强安心地坐在讲台后边的椅子上后，手中真气凝绕，在沈独强还没反应过来之际，柔弱无骨的纤手轻巧地落在沈独强的胸膛。
　　磅礴的真气如同潺潺清流，迅捷有效地调养起沈独强那疲乏而又有些过劳的身躯。在真气的调养下，沈独强迅速地感觉到了体内逐渐涌现出的澎湃精力，通宵一宿的疲乏也随之恢复，原本如同宿醉般的头痛，在此时也是逐渐好转。
　　略微犹豫后，沈独强猜测对方应该也不会察觉自己身体有什么问题，就心安理得地接受沈冰儿对他的疗养，心中也是啧啧称奇。看上去对方也没费什么功夫，居然就把他一晚上的重度疲劳给消除得一干二净。
　　沈独强不知道的是，沈冰儿境界何等优秀，生白骨活死人也不过是一念之间。更何况，真元真气本就是夺天地之造化，取日月之精华的存在，别说是治疗他的疲劳，就算是现场刚给他治疗重度癌症程度的病灶，也只不过是挥手便能做到的事情。
　　整个医疗过程也没有花费太长时间，前前后后也就十几秒——这还是沈冰儿担心真气波动会把沈独强身体撕成碎片，所以刻意放缓的结果。当沈冰抽回手时，看着沈独强那一脸新奇地低头检查自己身体的样子，那神情之中完全消散的疲乏，心中也是稍微有些得意。
　　总算是有她能帮上忙的事情了！
　　“...多谢仙子，我现在好多了。”粗略地检查完身体的状况之后，沈独强就感觉自己现在像是一觉睡了十个小时，浑身精气神充沛，感觉连续和江雪晴酣战十小时也不会有半点疲惫...不过表面上，立刻是向沈冰儿摆出一副感激而又诚切的表情。
　　“不必客气，不过你都调查出什么了？把身体累坏成这样。”沈冰儿也是有些好奇。毕竟刚刚通过真气流转，修复沈独强身体的时候，倒是找到了不少的暗疾、过劳和多年没有调理好留下的生理性隐疾。虽然现在是全都治好了，但会让人劳累到一般症状同时发作的情况，她还是第一次见。
　　“调查出了不少东西呢，仙子先稍安毋躁，我把这些东西一一取出。”沈独强轻轻地笑着，维持坐姿，开始对着讲台的抽屉各种翻箱倒柜，取出一本又一本的文件夹。
　　当然，这些都是伪造再加上各种专业术语胡诌出来的资料档案，也就是给沈冰儿看一眼，然后加深她的迷惑而更加不敢轻举妄动罢了——表面上，他是为了调查这些才如此劳累，但他会这么劳累，甚至让身体出现不可逆的损伤，实际是因为其他事情。
　　自昨晚沈冰儿刚离开，他就立刻马不停蹄地取出了手机，给早已经安排前往王逸家的江雪晴发去指示——没错，江雪晴昨日深夜去往王逸家里，也是他一手算计，为的就是一招挑拨离间。
　　刻意让江雪晴在王逸家里做客，和他稍微聊些过往的事情，并且做出一些暧昧的举动，这些都是沈独强要求并且吩咐的。但是具体的内容，沈独强并没有告诉江雪晴这是为了让沈冰儿吃醋，而是以‘奖励’为由，允许江雪晴可以去找王逸稍微散散心。
　　可谓是轻而易举，每天伺候他大肉棒的江雪晴总算得到赦免可以与王逸见面，当下毫不犹豫地顺着沈独强的套路钻了进去。
　　江雪晴是有自知之明的，自己的身体因为沈独强的玩弄已经变得污秽不堪，甚至可以说是离了沈独强，她就再也难以忍耐那不断涌现的欲望，沈独强高超的性技以及那风格独特的性爱手段，让她这个雏鸡根本没有办法抵御，十分简单地便沦陷在欢愉的肉欲中。
　　即使她精神上还对王逸抱有依恋，但是在肉体上，面对沈独强的玩弄，已经会十分乖巧地主动起反应，甚至是违背自身的意愿，主动让身体靠向沈独强供他玩弄侵辱。
　　面对这样的自己，沈冰儿一度感到迷茫和自卑，认为自己已经失去了和王逸站在一起的机会，但是看到沈冰儿和师妃烟和王逸腻歪在一起，又会觉得不甘心——更何况，师妃烟这看似是法力高超的仙女，实际上根本就是一个贪恋沈独强精液的骚婊子，当着她的面把染上沈独强精液的饭菜吃了个一干二净不说，甚至自己把沾染沈独强精液的手指塞进她嘴里，她都会像个妓女一样主动舔舐和吸吮，甚至是到达高潮！
　　这样的女人，也好意思作为王逸的大老婆——这让江雪晴无法接受。在她看来，师妃烟也只是随时会背叛王逸，向沈独强出轨的婊子罢了，会为了沈独强和做爱而把处女献上也只是时间问题...甚至早就在暗地里做过了，只不过没表现出来也说不定。
　　怀着自卑与些许的嫉妒，江雪晴对于师妃烟的态度一并影响到了自身——既然那种贪恋其他男人精液，迟早会送上自己浪穴的婊子也能当王逸的老婆的话，那她自然也能站在王逸的身边才对吧！
　　昨夜的江雪晴就是抱着如此心态，对着王逸积极主动地刻意展露出各种煽情的模样，这种事情早就在沈独强的开发之下无师自通，如何运用身体优势去拨撩和勾引男性，对现在的江雪晴而言不过是翻手而已，根本不要太轻松。
　　事实上，王逸也的确很顺利地就陷入了江雪晴的美人陷阱里，自己曾经那高贵冷艳的前女友，对他展露出色艳非凡的温柔乡，以及那话语中隐隐夹杂的愿望，令他心中升起万丈豪情的同时，也自然而然地对上了拨撩的节奏。
　　于是在气氛旖旎热烈之时，沈独强忽然强硬要求江雪晴离去，自然是让她感到极度的不甘心，于是在即将离开，江雪晴没能忍耐住心中的那股热情，在王逸的脸颊上留下了香吻，以切实的动作，无言地向王逸传递出心中还留有你位置的想法。
　　当然，江雪晴并不知道，在房间中的沈冰儿目睹了这一切，更不知道沈独强所说的‘奖励’，根本上让她在行为上背叛了王逸，挑拨王逸与她妻子关系的同时，让他有机会趁虚而入，将王逸的妻子与伴侣更多地占有。
　　而沈冰儿自然也没有发现一点...对沈独强而言，昨日的算计是他能做到的极限，无论时间的分差还是对人员的安排和引导，其中环环相扣缺一不可，一旦某个环节出了问题，便相当于是所有准备与心血都将前功尽弃。
　　好在，他成功了，现在沈冰儿会主动为他疗养昨日自己弄出的伤势就是最好的答案。
　　想到这，正在整理文件的沈独强，后背不禁是微微渗出了冷汗...甚至脸色也隐隐有些苍白起来。
　　那是昨天深夜发生的事情。
　　由于计划十分顺利，心想着或许马上就可以把沈冰儿纳入手中，并且让她乖乖顺从自己的方式，不断地去淫辱和玩弄那副娇躯，令沈独强心情大好之际，污秽的欲望更是不断地涌现。
　　于是乎，身边这位心底还怀着少许和王逸分离的怨气的江雪晴，自然就变成了他最好的泄欲玩具。也不顾她是否愿意，沈独强当着一众管家女仆的面，直接抓住江雪晴的胳膊，将她强行拖到了房间里，将她全身的布料撕裂之后，强硬又热情地侵犯着她的娇躯。
　　那如同野兽一般狂躁的性爱，放在一般的女子身上根本无法维持太久，但是江雪晴不但完全沉浸其中，甚至在交合不到十分钟，就忘我地发出了妩媚至极的色气呻吟，沈独强那优秀的性爱技术，让江雪晴心中除了沈独强那插在体内的鸡巴之外，就再也容不下其他事情。
　　无论是对王逸的恋情，还是对王逸的欣喜，在被沈独强的肉棒插入体内，被他那如同野兽一般的活塞动作抽插之后尽数覆盖。面对如此不讲理的侵犯，江雪晴只能像个发情的雌兽，无助地娇喘同时，享受着那能让大脑麻痹的快感遍布全身的体验。
　　虽然江雪晴本身对于性爱并不是很感兴趣，甚至在平时对于欲望的涌现并不算频繁，但是在沈独强的调教下，现在已经是一个性技不输娼妓，身体敏感到仅仅只是剧烈运动时的剐蹭都能感到快感的淫乱女人了——甚至已经被调教到一天里如果不吞食沈独强的精液，就会感到有些空虚，如果一天不被沈独肏，就会感到心神不宁的体质。
　　然而即使如此，江雪晴也不好意思将这一面展露，往往都是在做爱到高潮的时候，江雪晴才会暴露出那被调教完全的一幕——虽然对待师妃烟是那样粗鲁横蛮，但是江雪晴也知晓，自身的本性是不输给师妃烟一样的淫乱。
　　也就是说，如果未来某天，她真的能和王逸重归于好...她或许也无法忍耐性欲，会主动去寻找到沈独强，去接纳，甚至是恳求沈独强与她合欢吧。
　　即使是心中还在拒绝，但是肉体的反应迟早会将内心侵蚀，最后诱其堕落。
　　然后，异变就是在昨晚发生的。
　　沈独强与江雪晴正你侬我侬地搅和在一起，享受着生物欢愉之乐与肉体缠绵之极时，他忽然感受到一股莫名的呼唤。当时他正与江雪晴在卧室的阳台上翻云覆雨，当下立刻抱着弹软的娇嫩玉肉返回房间，寻到那条被他随意丢到床上的裤子，伸手往里一掏——居然把那枚和师妃烟挂坠款式相同的戒指给取出来了。
　　就在沈独强满心好奇，抱着陷入高潮失神的江雪晴坐回床铺上时，戒指忽然发出了诡异而又玄奥的光芒，随后凭空飘起。趁着沈独强没反应过来之时，狠狠地锁在了他的手指上。
　　一时间，从手指迸发并顺着手指涌向全身的诡异力量，令沈独强感到自己如同时处于高温的桑拿房中，浑身猛地冒出无数虚汗，股间邪火止不住涌现的同时，胯下的阳具那是不断地硬朗、膨胀。
　　沈独强那本就比正常男性还要粗壮一圈的阴茎，在此刻古怪地膨胀扭曲起来，逐渐长出各种凹凸不平的古怪肉瘤的同时，更是让被这根肉棒插入体内的江雪晴舒服得死去活来。用自己湿热蜜穴含住肉棒的沈冰儿，只感觉身体内肉柱给她带来的快感忽然提升了数倍不止，那凹凸不平的肉瘤随着每次在腔内的抽送，都会令她浑身舒畅不已。
　　而如此异变，让沈独强忽然感到全身虚弱，就仿佛是精气被瞬间洗干，眼前更是阵阵发黑。但与之相反的，是股间那硬到发痛的粗大阴茎，以及恨不得此刻把江雪晴彻底征服，让她身形完全臣服在他这根粗大阳具的欲望——而他最后的意识是看到戒指如同是变为了活物一般，紧紧地镶嵌在了手指肉中，仿佛融为一体。
　　在那之后，江雪晴更是度过了自己有生以来最难忘的一个夜晚。仿佛之前经历过的所有性爱都是小孩子的过家家一样，每当体内那肿胀的肉棒在过分敏感的阴道中抽插时，她便能感觉到无法抑制的快感流向全身。甚至碾压黑人尺寸的粗大肉柱在师妃烟那娇嫩紧窄的小穴中来回抽送时，还在隐隐贴合小穴的变化而不断各种扭曲着外形尺寸和粗壮长度，当真是将江雪晴的小穴塞了个满满当当，一丝一毫的缝隙都没有剩下。
　　而与江雪晴的舒爽不同，是沈独强那仿佛处于冰火两重天的关键状态。明明大脑浑浑噩噩地下一秒昏迷过去也不奇怪，但是身体却意外地有力，并且能感受到难以抑制的燥热性欲。顺着这一欲望，沈独强根本顾不上怀里的人是谁、是什么东西，只是本能地抱紧，然后做着机械的迅猛活塞抽插。
　　这个时候，他还并不知晓自己是处于某种双修境界中的一种特殊阶段，只感觉身体已经在不断地传来警报，述说马上可能就要死去的危机感，但是全身都无法停下来的动作，越发冰冷的意识与火热的身躯，冰火两重天的感触令他处于一种朦胧而又彷徨的状态。
　　而这种状态足足持续了几个小时。
　　对江雪晴而言，和沈独强持续做了几个小时的性爱，下半身早就已经失去了大部分的知觉，如果是以前的话，估计现在都已经痛到哭出来也说不定——但此刻不知为何，在全部感官都麻木的状况下，唯有快感还是无比清晰，令她疲乏的大脑虽然已经无法正常思考，但还是因为快感而本能地发出微弱沙哑的呻吟。
　　江雪晴那为数不多的意识，甚至觉得自己可能要被沈独强活生生地侵犯死了，以及感觉到全身冰冷，甚至手脚麻木的感觉...虽然奇怪的是，唯有快感不断地从体内增加...以及那已经不知道往体内射出多少次精液的粗大肉棒，似乎还在不断地变化着，不断地给予她欲仙欲死的快感与新鲜感。
　　而即将在江雪晴的意识断片的那一刻，沈独强粗大的阴茎深深地没入她那紧窄的子宫颈，并且对准那早已经被精液尽数侵染的子宫深处，再一次射出了大量浓稠而又炽热的白精，将其的小腹撑得仿佛是八月怀胎之后，就一头扎在了她那香汗淋漓的绵软酥胸，不省人事。
　　而江雪晴把最后一点力气，在用来把沈独强的脸推开之后，也沉沉地陷入了昏迷...
　　等他们再度醒来，就已经是手机铃声炸响的时候了，那时才不过早上八点，两人的手机不约而同地响起铃声。把两人唤醒之时，两人还全身赤裸着紧紧贴合在一起，股间的性器更是紧紧相连，没有分开。
　　当沈独强吃力地在江雪晴的身上爬起，将自己那有些古怪的肉棒从江雪晴那泛滥成灾的泥泞小穴中抽出时，江雪晴还像一团媚肉一样，口中只能发出无力香艳的喘息，随着快感而不断轻颤那泛起嫣粉色肌肤的香躯。当肉棒从那紧窄的小穴中脱离时，还发出了一声清脆泥泞的“波啾”的声音。
　　拔出的瞬间，大量浓稠而又黏腻，甚至还保留着余温的精液，立刻是逆流着从湿媚的小穴中喷涌而出，那八月怀胎一样的光洁小腹也是逐渐回缩...不知为何，原本应该挺惊悚的画面，但是在沈独强看来却是意外地正常，仿佛如果他没有做到这种程度，那才是不合理的一样。
　　这种奇怪的认知让他满心疑惑，也就在这时，虚弱感以及虚脱再次涌向全身，令他眼前一阵阵发黑，差点就直接一头栽了回去。挣扎着在床铺上撑着身体时，他努力抬头望向手指...却发现那戒指几乎已经和手指完全融合，只留下了零星半点的宝石片还在肌肤表面...但是看起来，似乎也即将要融入其中。
　　而更加诡异的是，明明是这样超自然的一幕，他心中却没有升起任何不安或者恐惧的感觉，只有一片宁静与理所当然的情绪...而当他低下头，看到自己那本就出众的小钢炮，此刻莫名成长为超越黑种人的黝黑粗大的阴茎，那几乎是涨大好几圈的狰狞模样，更是忍不住啧啧称奇。
　　尽管他也不清楚这都发生了些什么，但是看着江雪晴躺在床上眼神迷离，瞳孔甚至有些溃散的样子，想着她今天大概也没办法去上学了，便自己挣扎着去到了房间的浴室里，给自己洗身之后换上衣服。
　　本来，他也想休息调养一天，但是给沈冰儿设下的陷阱已经是准备完成，今天就可以最起码得到基本的身体接触的权利，他可不能今天缺席！为了这种欲望，他努力地给自己套上了衣服，吩咐下人准备早餐......奇怪的是，想着沈冰儿那娇嫩的香躯在褪下衣物之后是何等光景时，身体似乎更加有力...他当时还怀疑是错觉呢。
　　此时，沈冰儿就在沈独强他自己身旁，好奇而又迷茫地看着他取出一个又一个的文件放在桌子上，闻到那幽静的处子芬芳，那清淡的体香令他心旷神怡，原本仿佛虚脱一样的身体在得到了沈冰儿的治疗之后，完全就是变得龙精虎猛起来。
　　他只感觉，昨天给江雪晴做的那一套几小时的性爱，他现在能够维持上一整天！
　　不动声色地，沈独强手指轻轻摸上自己大手无名指的关节处...在那里，零星点点到肉眼几乎难以捕捉的晶片，弥留在那手指部位上，但是估计再过几分钟，或许就会完全融入身体了吧。
　　他也是刚刚才知晓，这个戒指的作用——除了能够让任何生物，都更加听信他的言论之外，这个戒指居然还是一个法宝法器！...当然，并不是多么厉害的东西，但是它出产的地方可不简单。
　　沈独强的脑海中，此刻是莫名多出了一些些的字眼，对于这个宝器本身，他是知晓了不少...简单地说，这个法宝也是从其他位面流传过来的。
　　虽然，这枚戒指没有办法让人变成超人，也没办法让人上天入地，在法器里甚至不如一件凡物的刀剑有用——但实际上，它原本是为了双修而制造出来，能够潜移默化地修改一个人体质，让这个人的做爱能力更加精进。再加上原本可以让自己的感情更加明显地在言语中浮现，令人信服的能力加持之下，只要没有做太过火的事情，配合这个精进做爱能力的效果，基本上可以做到涉猎人间所有妇女。而即使是并非凡人，而是仙人的存在，也是有情有欲的生灵，只要没有超脱于生物，那就不可避免地会为情所困，受肉体的限制而被影响！
　　本来，沈独强的肉体就相当于是透支了进行强化一样，而且因为体内的能量不足，转化得并不完全，相当于是一个半成品的阶段...但是如果假以时日，得到了珍贵的元阴、处女之血来进行交合的话，沈独强或许还是能在修仙一途上有些建树。
　　但令人惋惜的是，沈独强现在受到戒指的影响。比起什么修仙飞升，他更想先把王逸身边的女人一个个据为己有，用自己强化过的狰狞肉棒，把这些人间尤物一个个肏到淫水直流，发自身心臣服在他的胯下当他的肉玩具永生永世，给王逸戴上一顶又一顶的绿帽子。
　　这就是不完全的转化，所带来的副作用，它过度加剧了宿主的性欲。
　　好处是，沈独强具备转化后带来的各种效果，无论是做爱时肉棒会主动调节对方的敏感度和阴道肉穴内部的粗长细短程度，亦或是温度和硬度，都是本能地就会与对方达到最高的适应性，能给女子带来最好的体验。甚至其冒出的前走汁、前列腺液，对女子而言也是如同媚毒媚药一般会上瘾之物。并且这还并非对身体有害的物质，反而是能活血养神之物，因此几乎不会被仙人之类的高规格存在视为有害之物，最多是这种异物带上了一些‘副作用’，但是肉体会本能地认为是可以承担的代价。
　　而这份前走汁无论是口服还是气味，都具备一定程度的催情能力。也就是说，当沈独强兴奋起来时，基本上就是一个行走的催情源。但又令人惋惜的是，他此刻并不具备什么优秀的真气或者实力，所以这种催情的效果并不厉害...不过，毕竟情欲是人之生理本源，只要时间久了，就没有他攻不下的城池。
　　而如此好处，代价自然也是明显...沈独强差点死了也就是原因之一。若不是江雪晴恰好有修仙的底子，和他的这一双修之法莫名其妙连接起来了，估计他现在就已经是条人干了......只能说，还好他昨日是与江雪晴做，如果随便找一个女仆做的话，那估计它就已经被装进小盒子里了。
　　同时，因为不完全的转化，给身体留下了不少的隐疾，虽然通过真气和治疗恢复了不少，但是那强行中断的转化，还是留下了高度不小的隐患...通过戒指的反应，沈独强也知道这个隐患是什么——如果不频繁地通过交合之术，和具有优秀资质和潜能的女子做爱，采集她们的修为法力的话，假以时日他便会暴毙而亡。
　　现在，沈独强的身体就像是一个四处漏洞的盒子，虽然沈冰儿简单地用纸和壳子给他粘上了，但是随着时间的推移，其本身的破碎迟早会暴露出来...而想要修补这些漏洞，就相当于解铃还须系铃人，既然是因为转化导致的如此恶劣的影响，那也自然需要再经过正常的转化、以及频繁不断地采阴补阳才行。
　　心中想着些有的没的，沈独强轻嗅着身旁那沈冰儿娇躯隐隐传来的体香，只感觉股间那巨物仿佛要苏醒一般，多亏之前沈冰儿强硬地要他坐下，现在他只需要稍微把椅子往前挪进一些，便能够轻松地将身体的下半部分遮挡起来...不然的话，以沈独强现在的本钱来看，估计会在裤裆的位置留下一个极其明显的凸起。
　　而也就在沈独强将所有资料列在桌子上，几乎形成一片小山一样的文档和文件夹堆积之后，在讲台下的沈独强半身，那狰狞的阳具也是彻底勃起，随着呼吸的些许沉重中，一股子若有若无的催情之味，缓缓弥漫在周围的空间之中...当然，沈冰儿并不能敏锐地察觉出空气中的气态变化，因为她已经被沈独强拿出来的一堆文件给惊讶到了。
　　“冰儿仙子，我按顺序给您解释，尽量用简单直白的说辞，您看如何？”
　　沈独强兴致勃勃地询问着，他此时扮演的是一个得到了珍贵线索而十分兴奋的形象——然而原本还担心憔悴会扮演的变形，结果沈冰儿帮助的这一下，令他的演技直接重回巅峰不说，更是令他在性欲上重回雄风，以至于让刚刚得到的催情效果，能够有效地在这里延展出来。
　　而处于被文件量惊讶到的沈冰儿，根本没有注意到沈独强演技中，因为一瞬间的得意而暴露的破绽，而是愣愣地看着堆积得比她还要高出不少的文件，语气有些呆滞迷茫地道：“这个...这些都是，一晚上调查出来的吗？”
　　“没错，也算是废了老大的功夫，不然我也不会表现得那么憔悴了。”沈独强立刻大蛇随棍上，憨笑着挠挠头。而沈独强那演技精湛的模样，沈冰儿自然是找不出任何一点的破绽，只能是在嘴角抽搐间，默默地点了点头道：“既然如此...就劳烦你介绍一下？...”
　　“分内之事！冰儿小姐也随便取张椅子坐过来吧，我给你慢慢解释。”沈独强连连点头，装模做样地在大量的文件中寻找着准备好的剧本的同时，还顺便找了个合适的理由，让沈冰儿更加靠近自己一点——这样的话，催情的效果也会更加明显！
　　“额......嗯...好吧。”沈冰儿迟疑了好一阵，才默默地点了点头，在教室里取了一张沈独强身下同款的椅子，并排在沈独强的身边后便轻盈落座。
　　随着椅子的并拢，两人身体可以说是几乎贴在了一起，但由于沈冰儿心中的顾虑，所以多多少少还是保持了一定的距离。而沈独强也轻而易举地理解了原因——沈冰儿这是因为昨天的影像，担心现在也在被偷拍吧。
　　不过这些顾虑，沈独强待会将会通过他精湛的话术，将其尽数扭转向对自己有利的方向！
　　“那么...冰儿小姐，请看这里。”
　　摊开手中的文件夹，沈独强指着文件夹内部那厚厚的纸质文件的顶端，那描写、介绍着某个组织名称的档案，开始细细地讲述起来。而沈冰儿虽然一脸茫然，但为了能在这场抓捕偷拍者的行动中能派上一些用场，在未来能够多获取一些处置犯人的权利，也是努力地试着跟上沈独强的讲述。
　　而这种想法，也恰好是陷入了沈独强的套路之中...
　　...
　　......
　　沈独强那细致而又缓慢仔细的讲述，让沈冰儿逐渐沉沦其中，也知晓了她们这个同盟此刻面对的敌人......当然，都是沈独强以真实内容结合虚构，半真半假掺杂的答案，即使是沈冰儿想要一个人试着调查，也很大概率会无功而返。
　　简单地说，在沈独强的解释下，这次行动的组织直接上升到了一种网络情报调查组的黑客，而这个黑客组织，甚至是专门对国家规格的防盗墙、防盗网进行进行研究和验算破解的。是一群为了利益什么都敢做也什么都会做的法外狂徒，是各国难以抓捕的一个特别行动小组。
　　而他们神出鬼没的特性和无法抓捕到的神秘举止，让各国头疼不已的同时，那强悍的行动力也是极其特殊，甚至明明作为黑客，但是却一次都没有成功定位到所在地并且成功抓捕到一个人，就代表对方具备强大的反侦察能力。
　　“而现在，我认为对方应该不是凡人。而是如同仙子您一样，具备一些特殊超能力，特殊手段的人存在。他们为什么会做出这种事情，此时我也暂不知晓，但是通过昨天调查那个装置的信息内存发现，那个装置甚至不是国内国外任何一种牌子，而是一种单独特殊制作出来的神奇科技，至少在市面上，是没有办法获得那种尖端科技的。”
　　“而这种敌人如果一旦暴露给警方，警方必然会让我们做过多的手续和手笔，甚至让我们试着充当‘人质’去钓鱼执法。届时别说是不影响到身边的人了，我们...或者说我或许就连返回正常世界生活的可能都将不复存在，就是这么一个危险的境地。”
　　沈独强刻意把事情说得十分严重，甚至表情都是严肃而又认真的样子，那对着文件夹敲打的模样，颇有那种书生卷的老师风范，让沈冰儿不知不觉沉浸于讲述之中。
　　“那我们应该怎么办？...”
　　所以，沈冰儿现在甚至会毫不犹豫地说出这种没有任何主见的话语。
　　“自然是只能由我们自己进行调查，既然已经知晓了对方可能是具备超自然力量，甚至是法力的敌人之后，应付起来就有些头绪了。但是同样的，因为我们的敌人是一群就连国家都不放在眼里的，穷凶极恶的一个特殊组织，所以我们也需要小心翼翼，不然现在的生活自然就不复存在了，无论是仙子和王逸兄弟的生活，还是我与未婚妻雪晴......仙子？...”
　　沈独强说着说着，正想继续讲述之时，忽然看到沈冰儿的表情变得有些难看起来，心中微微有所察觉的同时，表面上却是一副好奇的目光并且追问。
　　“没、没事...你说得对，我会小心的...你继续吧。”对此，沈冰儿是含糊其辞，简单地略了过去。但是心中却是泛起一股微妙的不满，她回想起了昨天江雪晴那个女人，居然在自己的家里勾搭自己老公的。而自己的老公甚至还对她心有余情，面对这么一个在婚前不守妇道，隐性出轨的女人，沈独强居然拿来和自己跟老公的关系比在一起......
　　这么一想，她就感到有些气愤，但同时又觉得沈独强这人怪可怜的，自己心爱的未婚妻居然会勾引自己的老公...
　　【这样一想，沈独强还真惨...要不要告诉他事情的真相......不行...这样的话，如果他心态受到影响，然后决定不追究的话就麻烦了...得哄住他，无论如何也不能把江雪晴勾引老公的事情告诉他...得好好地牵制住他，不要让他发现才行。】
　　最终，思来想去的沈冰儿，决定要将此事隐瞒——最少是隐瞒到这次追捕事件结束为止才告诉沈独强，心中更是生出了，无论如何也要让沈独强不发现这件事情的想法。
　　【不过话又说回来...那女人趁着我和沈独强出门的时候，跑去找老公偷偷约会...会不会在老公眼里，我也是这样的？...不、应该不会吧？...我是为了清白和老公的名声，老公肯定也能理解的...而且，我与沈独强也没做什么，沈独强也是一个好人，从来没有用那色眯眯的眼睛看我，老公应该不会多想...】
　　本应该继续听沈独强说话的沈冰儿，脑海中的小差却是止不住地发散，不仅完全无法集中注意力，甚至感觉全身好像是有些不舒服似的，莫名地燥热起来，脑海里更是逐渐浮现了一些有些污秽的画面，让她的心态逐渐浮躁。
　　沈冰儿不知道的是，这是沈独强的催情效果开始生效了——而距离讲述开始，才过去了不到半个小时。
　　沈独强在讲述期间，也是注意到了沈冰儿那走神一样的态度，便是察觉到了可以下套，开始设局道：“那我继续讲述了......总而言之，敌人是穷凶极恶，并且什么事情都干得出来，没有底线的一批恶劣之人，而我们在大年没有办法请求其他人的帮助，只能是依靠我们自己的力量去调查出对方的所在——我这么说仙子你能明白吗？”
　　“嗯？...啊，嗯啊...我，我能明白。”沈独强忽然的搭话，让沈冰儿吓了一跳，有些心虚地应和两声之后，听着沈独强那温和的嗓音，心中莫名地有些悸动，身体的燥热更是不断地涌现，原本雪白的肌肤，在此刻变得莫名泛起嫣红。
　　“好的，虽然敌人非常危险，但也并不代表我们没有胜算，就是他们昨天的机器。明明在我们已经刻意暴露出行踪之后，他们不仅没有进行躲藏，反而是更加大胆嚣张地使用机器进行了近距离偷拍。而我虽然现场就紧急拆除了电源和数据端口，但是还是有大量的部分被删除和转移...换而言之，昨天的那些影像只是原本的一部分，本来应该还有更多！”
　　“而这就代表了，对面有着极高的自负，无论我们会做出怎么样的反应，都会一股脑地进行调查和偷拍。这对我们是一个优势，但是如何在他们删除东西之前，提前把他们偷拍的工具电源切除和阻止内存被删除，就是一个主要的难点。虽然他们对设备动了手脚，不会留下本地拍摄时的时间和地点，但是还是能通过大数据搜索，得到一些细节的位置和定位。”
　　“通过各种各样的办法，既然他们放出这些东西，自然偶尔也需要维护和回收。虽然不排除直接把这些高科技数据上传转移之后进行沉海的操作，但是就目前而言，他们肯定不会善罢甘休，而是会继续和我们纠缠，想办法偷拍我们——说到这，冰儿仙子有没有什么好的意见呢？”
　　又是一记猝不及防的开口，本来因为长篇大论而又一次走神的沈冰儿，当下立刻是露出了窘迫与尴尬的表情，左顾而又言它一阵之后，微微泛红着脸颊，随着胸口那浑圆饱满香艳的律动，些许沉重的喘息以略带尴尬的语气回应道：“我觉得...既然他们会继续偷拍...那我们只需要，守株待兔？...”
　　“仙子和我想到一块去了！”沈独强立刻喜笑颜开，甚至内心可以说是欣喜若狂——他也没想到，沈冰儿居然这么识趣地，直接就打蛇随棍上地顺着话题走了进来，甚至都不需要他设套！当下，他是用尽全力压抑心中的狂喜，尽量冷静地道：“他们迟早会暴露出马脚，而我们只需要等待他们暴露就好。但是由于我们已经提前获取了他们的一件偷拍装置，以他们自负的态度，放弃是不可能的，但是接下来的偷拍，他们应该会更加小心才是。”
　　“因此我们要做的，除了正常的生活之外，就是需要把昨天的那种行为，尽可能地正常化，在表面上暴露出更多的‘破绽’给对方，让对方有更多偷摄的机会...这样的话，对方偷拍的次数也会变多，我们抓住他们的机会也就更大了。当然，这种行为是一把双刃剑，这代表影像会被更多地记录下来...冰儿小姐，您觉得如何？”
　　说实话，沈独强说到这里，实际上是有些紧张的。
　　但是很显然，幸运站在了他那一边。
　　沈冰儿此刻早就因为长时间的催情，此刻浑身燥热难以忍耐，脑海中根本没办法组织起合适的思考。面对沈独强的发言，早就已经是半顺从的模式了，就算沈独强此刻说需要更多地给予偷拍的机会，那脑海中不断浮现出的各种经过了特殊修改的影片，也根本让她觉得不是什么事。
　　毕竟，已经有这么夸张的写实影像、写实做爱了。相比之下，如果只是被偷拍的话，根本就是不痛不痒。
　　此刻，沈冰儿脑海里还幻想着被失去法力，被其他男人违背意愿地侵犯——这种夸张地幻想，认真的发情欲望令她即使是动用了真气也难以压制。此刻面对沈独强的询问，她只是用不同于平常的清冷，而是以软糯中带着酥绵的细音，小声地道：“只是这样的话，我没意见......”
　　“...仙子，您确定是想好了吗？”事情的过于顺利，让沈独强感到一阵阵的不真切，压抑着心中的喜悦，沈独强用一种缓慢而又悠长，认真沉重的口吻，严肃地询问。
　　而这种口吻的变化，总算是让沈冰儿的意识，从那漫无目的的桃色之中，多少清醒了一些。
　　但是答案似乎依旧没有变化——即使是清醒，沈冰儿此刻也依旧是情欲占据上风。
　　【只要不被老公发现、只要藏起来的话，偷拍也就无所谓了吧——毕竟主要目的，都是为了抓住那个卑鄙的犯人，也没有办法嘛...毕竟沈独强也说了，那个犯人那么厉害，而不精通这个世界‘科技’的我，也不一定能确切地抓捕到...现阶段，就按照沈独强说的做，肯定没有什么问题......如果新的影片，会有其他内容就好...不知道，沈独强还会不会邀请我去看...不对，去检查督促...】
　　“我觉得可以...毕竟，这也是为了抓捕那个犯人...只是变化一下平时的衣装打扮...那我没有意见。”沈冰儿在一片混沌的思维中，用软糯的声线缓缓地回应了沈独强的话语。
　　而沈独强等待的就是这一句，他缓缓地摇了摇头，语气有些沉重：“只是换衣服的话，或许是没办法将他们再更好地引诱出来了。昨天我在那个数据装置里有发现他们的记录，摸索到网络云端进行调查之后，他们也迅速销毁了相应的数据库，但我还是找到了他们的素材资源储存...他们有大量的数据套用计算，仅仅只是衣服的不同，他们可以随意地修改和更变图片、视频中的内容...举个例子的话...”
　　说着，他缓缓将目光望向身旁的沈冰儿，言辞略微认真地道：“举个例子，如果他们现在也在偷拍，把我们这正常的样子拍下来后，他们可以把我修改成全裸，然后再把冰儿仙子你的样子修改到穿着泳衣，表现出来就是在学校里玩开放露出的下流照片。而这种修改因为技术过于高超，也难以被人所察觉，如果不是经常使用修改软件的人，一般是不可能会发现异常的。”
　　“那、那你的意思是？”沈冰儿有些懵，沈独强说的话令她忽然有些跟不上，无论是什么数据库还是素材资源储存，又或者是什么数据套用计算。一连串下来，她愣是一个词也没能听懂，只能懵懵懂懂地又将决定权交还给了沈独强。
　　“如果想让那些人更加频繁地出现，就需要更加鲜明的刺激...换而言之，他们现在虽然能通过修改图片的方式，来进行对我们的名声污蔑和收集丑闻。但如果我们之间，在明里暗里悄悄摆出一些态度，或者摆出一些暧昧的姿势，他们肯定很快就会坐不住，想要把这种‘真实’的照片拍下来！修改出的照片和特定角度偷摄的照片，其价值是完全不同的。”
　　沈独强说着，脸上的表情也是越发严肃起来：“我知道，冰儿仙子你或许会感到迷茫和迟疑，觉得这个办法并不算很好。但是我们面对的是一群国家资源都难以捕获的敌人，必须要无所不用其极，否则未来一旦鱼死网破玉石俱焚，我们都将陷入深渊之中。我们除了彼此，已经没有其他人能依靠了。”
　　“或许你会觉得这是背叛了王逸，我也觉得这是背叛了雪晴。我们的立场是一致对外的，为了不让他们受到这些贼人的牵连，我们只能彼此互帮互助，尽可能快地变化对策和办法，让对方越早暴露破绽越好。就那些影片和照片的内容来看，对方显然是知晓冰儿仙子您与妃烟仙子是修仙人，是超越凡人的生命体，但是依然敢如此行动，就代表他们是有一定底蕴和底气的。我们目前唯一的胜算，就是对方不知道冰儿仙子您真正的实力，所以才敢如此胆大妄为，但如果时间久了，这唯一的优势也将不复存在！”
　　沈独强的话语，就像是一把厚重的镐镰，一下又一下地沉重敲击，将因为沈独强那惊人的发言而从情欲之中清醒的沈冰儿那坚硬的心扉，一下又一下地敲响、敲碎，敲出一条条明显的裂纹出来。
　　沈独强的言语中带着神秘的魔力，让沈冰儿不受控制地去信服，身体那不断涌现的燥热感中，让她莫名地对面前的这个男人产生依赖感，男人那彬彬有礼而又清晰有条的谈吐和言语，让沈冰儿一度感到迟疑和动摇。
　　【沈独强说的没错...已经是到了如此绝境了...对方如此恶劣的话，我们也必须要多出奇招，才能稳操胜券...虽然说得都对！...但是，这样的话，我与那偷偷回见老公的江雪晴又有何异？...但是，如果不这么做的话，似乎又已经彻底无解...如果未来让老公他们发现这些伪造的视频和图片在网络上传播，就算他们能知道是假的，又怎么不会用特殊眼神看我呢...】
　　沈冰儿因为情欲而迷离的小脸满满都是迟疑和动摇，即使是沈独强刷了如此之久的好感度，通过戒指的能力和自身如此之多的算计与铺垫，沈冰儿也依旧在这临门一脚的关头止步，让沈独强心里一阵抓耳挠腮的着急。
　　“冰儿仙子！舍不得孩子套不着狼！这是当下一条实现率最高，也是唯一一条可行的道路！”
　　沈独强那充满磁性的低沉嗓音响起，让沈冰儿芳心大乱，当下语气也顾不上维持清冷，软糯的语气夹杂着淫靡的喘息，很是无措地道：“你、你先让我，考虑一下！...这种事情，不能马虎...我也知道，现在情况危急...但是，这种事情...你得、你先和我说说，都准备干些什么嘛！”
　　基本上，沈冰儿此刻说出的话，已经只是拖延时间的权宜之计了。
　　在心底，受困于肉体那令人难耐的欲火，以及昏涨大脑的不适，她已经开始给自己建设觉悟，就算沈独强现在说想要她帮忙用手、脚处理性欲，她估计也不会特别强烈地反抗...当然，表面上的抗拒还是会有一些的，但实际上也还是会允许吧...
　　【没有办法...这已经是，唯一的出路了...并不是背叛老公...对...这只是，为了让大家，都能平安幸福...只要结束了，就迅速和沈独强，断绝这种关系...嗯！就这样！】
　　给自己做着心理建设，沈冰儿美眸大瞪，死死地盯着沈独强的眼睛，羞红着的面庞隐隐泛上一丝发情的嫣红，显得很是娇嫩可爱。而沈独强眼睛微微虚眯，从沈冰儿的动作与神态中，他明显地感觉到了那种‘做好觉悟’的僵硬，他能清晰地把控住局面，他甚至确信只要自己开口，沈冰儿就会不情不愿地替他处理性欲了吧......
　　————然而就是这个瞬间，沈独强忽然感觉不着急了。
　　如果沈冰儿表现依旧是原本的态度，他或许会欣然同意吧。
　　但沈冰儿此时展现出来的，却是一种微妙的同意...换而言之，沈冰儿已经为沈独强开设了底线和可以允许踏足的范围...
　　某种意义上，沈独强现在可以直接踏进去，然后通过自己的能力不断地对沈冰儿进行一个开发，迟早有一天可以将沈冰儿彻底征服在胯下——但那样就没意思了。
　　他想要让沈冰儿自己，主动祈求他，主动对他投怀送抱，丢下那什么仙女仙子的矜持，像个最下贱的荡妇，主动掰开自己的处女小穴，请求自己丈夫以外的男人的肉棒插入和侵犯。
　　于是乎，沈独强忽然改变了想法。
　　“你放心吧，冰儿仙子。”沈独强轻轻地点了点头，语气温和：“我当然不会对您做些什么，我们毕竟都是彼此有家室之人，这次行为也只不过是为了让犯人露出马脚的交易。”
　　“......欸？...”
　　正如沈独强所料，沈冰儿那俏丽绝艳的脸颊上，忽然流露出了呆滞与迷茫，完全没有想到沈独强会说出这种话的样子——而沈独强更是不给其反应的时间，打蛇随棍上地道：“冰儿仙子，从现在开始，我们需要彼此之间演戏，要演一出欺骗敌人的戏！”
　　“演...戏？...你要怎么演？...”沈冰儿被沈独强有一出是一出的想法弄懵了，当下是真的完全摸不透沈独强的心思，只能呆呆地进行一个询问。
　　“从现在开始，我会对您的态度有些变化...大概就是，类似于我在做爱中，对待雪晴那样。用词会比较粗鄙和过分，而您也可以设置自己的一个状态和态度。”
　　“这样有什么意义吗？...”沈冰儿显得很是不解。
　　对此，沈独强又是继续解释道：“有的...人们在进行交际往来的时候，都会戴上不同的面具。对待朋友是一种面具，对待亲人是一种面具，对待同事、上司又是另外一种...而根据不同的面具，人心中的想法和思维逻辑都会有不同的变化。虽然您看我现在是这样，但是因为和雪晴的约定，在和她...嗯，那个的时候，都会比较狂野和暴躁，她会比较享受被支配的感觉吧......而那个时候，我也会更加投入在欺负她身上...而等我平时对待她的时候，又是另一种感觉...会有种，负罪感被转移了的想法。”
　　“负罪感被转移...吗？...”
　　“是的，并且十分有效。而如果实在是受不了了，担心对方或者自己的态度实在是太过分，就可以设置一个‘安全词’，而一旦说出安全词，就代表必须停下。而在说出安全词之前，任何行为都是可以被允许的。”
　　“原来如此...”听到这，沈冰儿总算是多少明白了这个概念，心中也是懵懵懂懂地浮现了一些好奇、想要尝试的想法之外，也的确是动摇了——因为负罪感可以被转移这一句话。
　　“如何？这种行为的话，我觉得是最合适不过的。冰儿小姐也可以把我们之间的这种关系，当做是一种‘合作’或者说是‘上班’的关系。不想干了就说出安全词，想要继续之后就重复一遍安全词。”沈独强笑呵呵地说着，言语中满是友善和睦，让沈冰儿根本无法看出其算盘。
　　于是，沈冰儿沉默良久良久，因为催情而不断混乱的意识之下，幻想着或许会被沈独强以这样或者那样的方式对待之后，身体居然莫名地出现了细微的反应。而也就在这种情况之下，随着那柔唇轻启，她鬼使神差的说道：“那...我们试试？...”
　　“好...既然如此，我们就想一个安全词吧？如果觉得不适、不开心、或者超出自己忍受范围，就一定要说出安全词，而不是直接动手动脚，只要没有说出安全词，任何动作都是调情。”沈独强欣喜间，不住地点头道。
　　对此，沈冰儿在一阵苦思冥想后，才迟疑地道：“既然如此，这安全词，就用‘静心’来代替，如何？”
　　“静心吗？...甚好。那事不宜迟，我们现在开始？...不得不说，我们已经在这里有一段时间了，或许那个偷摄之人已经是准备好了。”沈独强微微点头，对于安全词叫什么他都无所谓。
　　“那...我们现在是，要说安全词，然后进入那个状态？”沈冰儿姑且还是记得流程...又或者说，她此时还是把这种行为当做一种背德的游戏，遵守规则自然也是游戏的一环，稍微在发情中涌现些许童趣的她，则是认真地遵守沈独强说的每一个规则。
　　“是的...那...静心？”
　　“...静心！...”
　　“......”
　　“......”
　　随着沈独强那似笑非笑的话语，以及沈冰儿那紧张中带着些许的激动与不安之后，两人一同念出了彼此认定的安全词。然而在约定好的规则之后，两人之间都没有第一时间轻举妄动，而是直直地与对方相视，小心翼翼地观察着对方。
　　对沈独强而言，他是在思考下手的时机和地点，对沈冰儿而言，则是还不清楚这种游戏的玩法要怎么进行，还在思考自己应该用怎样的一种‘面具’去对待沈独强。
　　于是乎，在彼此相视之中，还是以拥有经验与肩负引导责任的沈独强最先开口，他刻意摆出一副用手揉搓脸庞，然后模拟出表情的模样——那是一副高高在上，使唤他人一样高贵的眼神，那收放自如的演技，让沈冰儿直接看呆。
　　而之后，沈独强更是直接一推椅子，敲着二郎腿的同时，将双手枕在脑后。
　　潜移默化中，沈独强在告诉沈冰儿一件事——我的角色就是这样不拘小节，有些高傲且性格偏向粗暴的形象。
　　看着沈独强这一连串的表演，沈冰儿也总算是理解了对方的想法，在略微犹豫中，逐渐收敛了自己那锐意十足的气场，随着美眸的闪烁与那修长的睫毛轻颤，眼角的垂落与发丝的摇曳，沈冰儿整个人的气势在顷刻间软化了不少，变为了与王逸身边那小鸟依人的小娇妻相差无几的性格。
　　甚至说，更加软弱了一些，动作中细微地捏紧衣物，以及微微绷紧娇躯肌肉的动作，一举一动中显得她有些紧张，看上去就如同随时可能受惊的可爱小动物一般。
　　随着沈冰儿逐渐掌握了角色，也就差不多是彼此沉默了三、四分钟的时候，沈独强忽然长长地叹了口气，那语气中的沉重与疲惫，显得很是空虚。让静心扮演的沈冰儿忽然一愣，不知道沈独强是发生了什么。
　　“沈冰儿啊...你知道吗？雪晴那婊子，心里还是有王逸的啊，虽然每次和我做爱都很开心和很激动，但是每每做完之后，那展露出的落寂和平时的走神，都能看出她还是心有所属...你家老公怎么就这么惹人喜欢呢，你说是不是？”
　　沈独强的语气很是疲惫，沉重，甚至隐隐夹杂着些微的迷茫与敌意——这一切让沈冰儿听得有些呆愣起来。
　　与其说是扮演，现在好像是沈独强的真情流露？...
　　她开始不安、心虚起来，但是表面上却又不得不回应对方，语气一时间便显得弱气不少：“我、我不知道啊...可能因为老公是...人中龙凤...”
　　“哈啊——！？”咬着牙，沈独强一把推开椅子，直直地站了起来，随着椅子发出摩擦的刺耳声响中，沈冰儿在被吓了一跳之间，恰到好处地便看到了沈独强股间那将整个裤子都撑起的大帐篷。
　　她不禁看呆了。
　　那尺寸实在是太可怕了...即使是被用休闲裤隔着，也能清晰地感觉到那比小孩手臂还要宽许多的尺寸，这与她昨日记忆中，紧紧贴合在自己雪臀、甚至是在雪臀中抽送的尺寸完全不同，是另一个次元的东西！
　　“呐！沈冰儿。你的老公把我的未婚妻迷得团团转，我甚至都不知道在婚约之前，她有没有主动找过你老公，你老公那性格，我都不知道能不能抵御住雪晴的魅力，你作为他的妻子，就不能好好管控一下吗！？”随着沈独强转过身，沈冰儿更是能清晰地看到与自己脸颊仅不过七八厘米，藏在裤子下也无法遮掩的巨大轮廓直逼面庞。
　　明明间隔这种距离，但她却能嗅到那浓厚无比的雄性气味，那是比王逸还要浓厚不知多少倍的粗犷味道，明明只是一种浓厚的味道，但是不知道为什么，沈冰儿在闻到的那个瞬间，却感到了无与伦比的饥渴从小腹内涌出，浑身的燥热感在这个瞬间被直直地拔高，令她恨不得此刻褪下身上衣物，当着沈独强的面忘我地自慰起来。
　　然而，沈独强的话语，还是令她内心更加惊慌与不安：【仅仅只是江雪晴还倾心老公，沈独强就这么愤怒，甚至通过这种游戏来传达想法...如果真的被他发现江雪晴还打算和老公复合，想让老公撬他墙角，他一定会受不了...我、我得替江雪晴隐藏好才行......啊啊...明明是她勾引我老公，但现在却要我来替她圆谎...还、还是用身体的方式...♥....】
　　“人家...人家替老公，给你赔个不是...沈独强你这么优秀，一定也有机会让江雪晴倾心于你......”顺着话题，被前列腺液的催情气味刺激如此之久，此刻几乎是近在咫尺地感受到原液的强度，让沈冰儿就像是被点燃的干材，已经在心中燃起了无法熄灭的火焰。于是乎，随着她的眼神逐渐染上一抹情欲的桃心，雪白的肌肤被嫣粉色覆盖之后，沈冰儿不禁是用就连王逸也未曾听过，极致妩媚而又色气献媚地声线，娇声道：“如果你真的...不开心的话，就用冰儿的身体...消消气吧？....”
　　“......这可是，你说的！”沈独强愤恨地咬了咬牙，在沈冰儿看来，这完全是迁怒一样的真情流露，但是对她而言，却又莫名其妙地对上了幻想中‘被凡人无法抵御地推倒’的想法，一想到幻想逐渐要变为现实，那股诡异的背德与兴奋几乎遍布了她的全身，贯穿她的大脑，令她根本是难以思考，甚至是无法去思考接下来清醒之后要面对的事情，只想在此刻享受欢愉！
　　在沈冰儿欲迎还拒的期待目光中，沈独强狠狠的将裤子地拉链褪下，然后直接将裤子连着内裤顺势一拖！...刹那间，出现在沈冰儿眼中的，是任何影像都比不过的，粗大肿胀、黝黑发硬的同时，在上方密布点点凹凸不平的古怪肉瘤的粗大阴茎。
　　王逸和沈独强的肉棒相比，简直就像是小学生那未蜕皮的处男肉棒，面前这根才是真正身经百战的钢炮！沈冰儿娇躯因为兴奋而颤抖着，目光直直地注视着那对准了自己的马眼，从前方缓缓流淌而出地透明的前走汁，在她看来莫名地诱人，令她很想直接扑上去吸吮。
　　然而，还是这尺寸实在是过于骇人，她在颤抖中，悄悄地低头对比了一下，发现这根粗大的肉棒，几乎是比她的小臂还要粗上一圈，如此狰狞可怕的尺寸，沈冰儿甚至怀疑会不会把自己的处女小穴撑到无法复原！？......
　　是的，在当前列腺液对准了脑袋的瞬间，沈冰儿在此时此刻，已经是沦为了肉棒的俘虏，就算日后或许会感到后悔与无法理解，但是此刻确确实实地，已经允许了这根肉棒进入自己那就连王逸都还没有体验过的处女小穴，允许这根肉棒将自己那珍守不知道多少年的仙躯，在这里交给一个不是自己丈夫的凡人！
　　“自己动手！还要我说吗！？”沈独强的怒吼声，让因为肉棒尺寸失神的沈冰儿顿时娇躯一颤，随着这如同惊雷一般的呼唤，沈冰儿在受惊之中，几乎是想也不想，便主动探出了脑袋。
　　而在沈独强那瞪大的瞳孔中，她居然是毫不迟疑地张开了自己那柔软娇嫩的红唇，对着那粗大的龟头温柔至极地吻了下去——就如同是对待亲人一般地吻在了马眼的部位。那俏丽绝艳、倾国倾城的容颜，那柔软无比，红艳四射的柔唇，此刻正与自己的半身紧密地亲吻在一起，强烈的征服感顿时从脊髓涌上了沈独强的全身！
　　而这，还远远不算完！
　　当沈冰儿柔唇如同亲吻挚爱一样，落在了沈独强的肉棒马眼之时，近距离地让那半透明而又温热粘稠的前走汁，在自己的柔唇上残留时，她便再也无法忍耐心中的欲望，在此时彻底激发了昨日便一直压制的欲望，在此刻变为了这个肉棒的性奴，主动张开了柔唇，伸出那炽热温软的香舌，对准那马眼舔舐起来。
　　一时间，原本从马眼源源不断分泌涌现的前走汁，在沈冰儿那香艳灵巧的小舌扭动下，全都被轻而易举地吞没——而这甚至还不需要沈独强开口，是由沈冰儿自己主动的！
　　“天呐...冰儿仙子，你这么主动地亲吻其他男人肉棒的样子，看上去可真是又美丽又下流...您的嘴唇简直天生就是用来亲吻肉棒的器官才对......不要停，继续用舌头绕着龟头舔舐一圈，然后用嘴唇去压迫龟头的马眼的位置，一点点润滑下去之后，试着将龟头含入嘴里...手也可以动起来，抓住肉棒的棒身上下套弄...就像对待你老公...不，比对待你老公更加用心点伺候我！”
　　“咕啾...嗯姆...咕～♡...唔哈...”由于催情的效果，沈冰儿看着面前这根粗大肿胀的阳具，这看似狰狞可怕的尺寸和外形，在她眼里却无比的威武雄壮，那坚实的硬度与炽热的体温，让她的大脑不断地感到晕眩发涨，而在吞下了对她而言莫名吸引力极其强大的前走汁之后，她的身体更是瘙痒难耐，根本无法抵御小腹中涌现的欲望。
　　于是乎，沈冰儿维持着坐姿，一只手继续对着那粗硬的棒身上下套弄的同时，一边伸出纤柔嫣红的小手，从自己的裤腰探下之后，摸索到自己那质地精致，由沈独强赠送的高质内裤时，便能清晰地察觉股间的部位早已变得泥泞不已，将整个布料都一并打湿。
　　随着纤柔的小手隔着布料轻微地剐蹭那敏感的阴唇瓣肉，面前这诱人的粗大阴茎，在沈冰儿心中已经和它的主人是谁无关，心中有的只有想要去享用这个粗大肉棒的愿望罢了。于是乎，她便老老实实地遵从沈独强的话语指导，伸出绵软香滑的小舌，绕着那狰狞粗大的龟头回旋半圈地舔舐摩挲。
　　不一会儿，沈独强那粗大的龟头部位，便被沈冰儿那香甜的仙女唾液染湿，甚至这还是她主动用自己的香软小舌侍奉导致的结果。那甚至连王逸都没有怎么接吻过的小嘴，此刻主动将这份吻送给了其他男人的阴茎不说，甚至还像个下流的娼妓婊子一样舔舐侍奉起来。
　　然而即使如此，沈冰儿也没有半分的迟疑，在用软舌舔舐完整个龟头部位之后，她还无师自通地用自己那香嫩的软舌绕着那龟头的伞状冠沟部位滑绕舔舐——事实上，也是她莫名地感觉到这些部位似乎味道更加浓厚，莫名地便牵引了她的欲望，让她忍不住舔舐这些地方...事实上，这些都是白天沈独强没有清洗干净的污垢残留，要么是江雪晴的淫液，要么就是他的精液残留，然而这些污秽之物，沈冰儿这个有夫之妇的人妻倒是舔吃得津津有味。
　　而在彻底将沈独强肉棒的龟头清理干净之后，发情到忘我的沈冰儿才总算是在朦胧的意识中回想起沈独强的指示，按照他所说的开始抿起柔唇，对准龟头马眼的位置轻轻挤蹭与亲吻，那淫乱的同时又带着生疏的纯洁感觉，两种极端的反差中还是沈冰儿这种高贵仙女的身份与惊世的容颜，这强烈的视觉冲击感官，以及沈冰儿主动的侍奉，让沈独强只感觉一阵射精欲望逐渐上涌。
　　然而他还要用尽全力忍耐——毕竟，重头戏还没登场呢。
　　随着沈冰儿一点一点从柔唇中挤出那丝滑温润的唾液，将大半个肉棒染湿，随着阳光的色线泛出奇特的色泽之际，沈冰儿总算是开始按照沈独强的指示，努力地张开那绵软红润的柔唇，一点一点地将那粗大夸张的阴茎含入口中。
　　那粗大的尺寸与狰狞黝黑的外形，与之对比强烈的则是沈冰儿那仙人下凡的绝世美貌，与令人迷离的细腻肌肤与柔软红唇，就如同美女与野兽一般怪异的对立感，但是主动的那方却是有着极佳美貌的仙女，正在流露出情欲的表情，一点一点地将这粗大而又异形的阳具含入。
　　原本，沈独强还有些担心沈冰儿会不会下巴脱臼之类的，然而在沈冰儿几次努力尝试将肉棒含入其中未过之后，他忽然感到体内一阵古怪的变化，肉棒忽然是缓缓地缩小了零星半点——虽然尺寸看上去依旧骇人，但是居然是能让沈冰儿努力地将那粗涨的龟头，含入自己那珍贵而又私密的仙人小嘴之中。
　　极致的温柔乡感触，从四面八方涌来的温热与那极致嫩肉的快感，仿佛每一寸肌肤都是能让他享受到天伦之乐的天然媚肉。明明沈冰儿的确是一个未经人事的雏，甚至帮人口交这种事情都应该是第一次，但是她却有着仿佛经过数千次锤炼才能得到的口穴，那极致的快感令沈独强这种驰骋性场的老手都感到吃力。
　　而对沈冰儿而言，口中那令她几乎无法呼吸的庞大之物，明明感觉不会有任何可能的快感才对——但是当含入口中的瞬间，她却莫名感受到了一种被人完全支配的背德感，这种背德感令她浑身后脊发颤，浑浑噩噩的意识也在瞬间清明不少。
　　但是清明的代价，便是察觉到自身当下的异常。对着其他男人的肉棒又亲又舔，自己像个痴女婊子一样舔着不是自己老公的肉棒自慰的同时，发情到极致更是将其他男人的肉棒主动含入口中，整个嘴巴被塞得满满当当之后仰视男人时，那种被男人居高临下俯视，用肉棒插入口中的举动，仿佛就像是被支配了整个身体一样，只是个低贱的工具一般。
　　心中背德感环绕，还有的是某种自虐性质的倾向。被沈独强居高临下地俯视，将沈独强、将不是老公以外的其他男人的肉棒含入口中，毫无疑问已经是出轨行为的自己，却让沈冰儿感到难以言喻的刺激和兴奋——这比她想象中的，还要兴奋得多。
　　娇躯不断的轻颤起来，沈冰儿维持着将肉棒含入口中的动作，是半分都不敢移动...原因无他，因为这种强烈的出轨背德，居然是让沈冰儿此刻全身敏感到无法动弹，感觉只要手指轻微剐蹭一下股间那敏感精致的阴唇瓣肉，亦或者是让口中的肉棒活动一阵，她便会抵达高潮——在不是自己老公的，其他男人的面前，以含着其他男人肉棒的出轨画面，像个痴女一样的高潮，然后那湿漉漉的蜜穴肯定还会下贱的潮吹......
　　只是这么一想，沈冰儿就兴奋得全身颤抖，无法动弹。
　　但这对沈独强来说，就是处在一个不上不下的尴尬地段了——他还在强忍着把粗大的阳具送进沈冰儿喉穴的想法。如果那样做的话，他固然会爽到不行，但是就没有了让沈冰儿自己主动堕落的过程了。
　　就从沈冰儿现在的状况来看，他清楚沈冰儿估计只要再刺激一下，就会因为敏感的体质而高潮。而现在迟迟不敢动手的原因，估计就是害怕自己如果高潮的话，就彻底越过了那条线吧。
　　对于沈冰儿是会在这里直接堕落，还是勉强找回矜持，虽然在一时邪火上身含过了其他男人的鸡巴，但是依旧能遵守自己本心呢——他沈独强的确是很好奇，甚至很期待沈冰儿如何抉择。
　　但是因为沈冰儿含住肉棒龟头而不动弹的动作，那极致温软的感触以及嫩肉在呼吸之间丝滑律动的变化，都令他感到无比畅快，但是想要射精的话，只是这种刺激还不够。
　　虽然低下头，就可以看到曾经那不可一世的高贵之人，那高高在上的仙女，王逸身边忽然出现的神秘高手，甚至自称他老婆的绝世美艳的仙女，此刻居然主动张开柔唇，含住他粗大硬朗的鸡巴。甚至因为各种缘由不敢吐出鸡巴，维持着把自己的樱桃小嘴当做是鸡巴容器一样的工具，将自己那重要的嘴唇与口腔，含住了其他男人的出轨性器，将那张原本绝美的容颜因为含住硕大的阳根而变成略显扭曲和下流的模样。
　　沈独强想要得到更加鲜明而又纯粹的刺激，他想要得到的是沈冰儿为了他，主动地做出能够让肉棒痛快射精的美妙口交。就算不是口交，稍微动动给予刺激，让他能直接在沈冰儿那娇嫩至极的嘴穴痛快射精，将其玷污的话倒也不错。
　　还记得最开始，就是师妃烟那骚蹄子主动跨到他的腰上，让他在睡意朦胧之间，往她的内裤和阴唇里射出了满满的浓精，甚至还让她一整个下午都穿着那满是精液的内裤和裙子，在王逸的身边和他玩打牌游戏。
　　然而和当时相比，显然还是现在要更加刺激些...毕竟无论如何，面前的沈冰儿都是通过他一直以来的算计和努力，成功让这个实力超凡的仙女，变为主动含住他鸡巴的淫乱母狗...虽然此刻，这个本性淫乱的母狗还想要维持自己的矜持与高贵，但是在前列腺液的催情效果下，他相信那烙印在沈冰儿骨子里的淫乱，以及希望被其他男人支配和肏翻的本性，迟早会将她的矜持击碎。
　　显然，沈独强赌对了。
　　在足足僵持了几分钟之后，沈冰儿才好像总算是适应了一些，主动开始前后摇摆脑袋做起活塞运动，将那粗大黝黑的硬朗阳具，在自己那湿腻娇小的口穴中来回冲撞——她心里知晓，这种行为应该迅速停止，不能再让自己的嘴巴、自己的身体继续被其他男人玷污。
　　但是，沈冰儿却无法阻止自己肉体本能对于欲望、快乐的追求。尤其是一想到她作为高高在上的仙人，此刻被一个身份低劣的凡人拿捏，被迫含住他的阳具，将自身高贵殊荣之身玷污，被拉下台——这让她有一种自虐的快感，有一种身心都在被蜕变的感受。
　　沈独强那肮脏粗大的阳具越是在口中来回剐蹭，她越是被沈独强的阳具在口中活塞，她就越是感到兴奋与无可抑制的快感——原本高高在上的仙人，此刻身份调转，变为凡人那肆意用来宣泄欲望的道具，被当做是随便处置的性欲工具...用影片中的话来讲，她现在就是一个下贱的精液便器...这种现实，令她感到昏厥一般的背德与刺激。
　　而终于让自己的小嘴动起来，对沈独强来说简直就是旱地中如沐甘雨，那整个极乐的嘴穴在轻快地动起来之后，才是彻彻底底地发挥出了其原本应有的淫乱本性。仅仅只是普通的活塞运动，沈独强都能感受到一股仿佛在被榨精的错觉，深处涌现的点点吸吮感受，不断地刺激着沈独强的射精欲望的同时，原本握住肉棒的那纤柔小手。此刻也无师自通地探到了肉棒的根部...不，或许是通过观看影片中的内容学到的吧。
　　总而言之，沈冰儿此刻一边用自己那纯洁娇嫩的嘴穴给沈独强的上半肉棒做着轻浅的口交，而一只手攀附在那有婴儿手臂粗细的肉棒根部迅速而又轻浅地抽送的同时，不断地刺激着沈独强的射精欲望。而在忍耐了如此之久之后，沈独强也几乎没有任何的忍耐能力，面对沈冰儿那迅速而又致命的爱抚和侍奉，沈独强只感觉一阵精关上涌，肉棒更是止不住地开始轻微膨胀，颤抖起来。
　　对此，沈冰儿仿佛是完全没有注意到一样——事实上，她也的确是没有注意到，在机械式地开始给沈独强的肉棒给予快感之后，沈冰儿便将大部分的注意力都集中在自己的股间那湿漉敏感的肉瓣上，否则的话，她早就因为口穴被不断的活塞运动而抵达那敏感的高潮了。
　　纤柔的手指不断地在敏感的阴唇瓣肉上滑动搓动，时不时轻浅地下压，隔着一层嫩肉挤蹭那敏感娇嫩的阴核同时，也隐隐约约给每一处敏感的肉腔带去刺激，让她止不住地用大腿来回研磨起来，当着沈独强的面淫乱地自慰起来...只是没有给他直接看到关键部位罢了。
　　两人不约而同地，都沉浸在了对快感的追寻与感受之中，沉溺与这旖旎的气氛，唯有沈冰儿那紧紧包覆了肉棒的，香艳非凡的出轨小嘴，在因为活塞运动不断地发出“咕啾咕啾”的淫靡声响。
　　“冰儿仙子，我差不多要射了，你准备怎么办呢？是用您那香艳非凡的下流小嘴接住，还是自己敞开胸膛，让我把精液射进你那丰硕的淫乱大奶子里呢？如果您想的话，我也可以射在你的内裤里，让你一整天穿着泡了精液的内裤坐在王逸的身边。他估计怎么也想不到，自己的老婆正穿着有其他男人精液浸泡过的内裤吧？”
　　沈独强忍耐着射精的感受，语气还算轻松地说道。然而沈冰儿却已经是无力去反应，她已经处于时刻都会高潮也不奇怪的状态了，然而对于精液要射在哪里，她却几乎没有任何反应，毕竟无论是肉体本能还是那朦胧的意识，都已经决定好了其精液的归处。
　　——在自己的嘴巴里。
　　这种答案，对以前的沈冰儿来说估计是想都不可能想的事情，仅仅是幻想吃下其他男人的精液，或许就会感到反胃...然而对现在的沈冰儿而言，她只想自己被玷污得更加彻底...在感受到那比前列腺液还要更具备诱惑力，更加令她无法拒绝的精液气味之时，她就再也无法反抗自己的性欲，专心致志地吸吮着这根已经令她作为雌性臣服的粗大鸡巴了。
　　于是乎，在沈冰儿不懈的努力下，沈独强在发出一阵低吼声之后，对准那娇嫩炽热的嘴穴深处，顿时喷洒出了大量浓稠而又炽热的白精。而沈冰儿也在感受到那黏腻的事物大量涌入咽喉深处，喉咙不受控制地开始吞咽其他男人的污秽之物、又或者说是纯粹的生命能源。出轨其他男人的肉棒，还主动吞下其他男人的精液，这种事情对沈冰儿而言已经是超乎想象的背德，当下随着大腿止不住地痉挛发颤，整个坐在椅子上的丰臀一抖一抖之中，校裤顿时被染湿了一大片的痕迹，一股淫靡香艳的淫液气味，顿时飘满整个空间。
　　沈冰儿的快感还如同浪潮一般不断地袭来，可沈独强的精液她却是逐渐有些吞不下了，大量炽热而又浓稠的白精，原本应该并不好吃的味道，但是这浓厚的雄性体味以及腥臭，却让她莫名其妙地感到古怪的美味，甚至止不住地开始吞咽...然而即使如此，沈独强那大量的精液储备，还是直接让沈冰儿的小嘴逆流出不少白色的粘稠精液。
　　而这些精液顺着精致的脸颊滑落下巴，沾染在那圣洁的校服上，甚至还恰到好处地落在那胸口两抹丰硕饱满的果实上。沈独强也一时间是心生猎奇之意，趁着沈冰儿还在高潮失神，悄悄把她的外套拉链打开了一部分，拉出了她的内部衬衫。
　　随后，仿佛恶作剧一般——沈独强猛地抽出了自己那还在射精的肉棒，在沈冰儿那呆滞迟缓的动作中，将那粗大的阳具深深地没入沈冰儿那封锁饱满的乳房股沟之中！
　　一瞬间，不输给口穴的极致温柔乡，是被两抹丰腴饱满的乳肉紧紧包覆着，就如同是插入了某种极致丝滑而又柔嫩有致的肉穴触感——他的肉棒也被沈冰儿那饱满的双峰股沟紧紧夹住，不留一丝缝隙地包覆起来，而原本还在喷洒精液的肉棒，顿时将这个被内衣紧紧包裹的乳房染上了无法轻易洗去的气味与颜色。
　　射精时间长达半分之久。而当沈独强将自己的肉棒从沈冰儿胸口那饱满的果实中抽出时，沈冰儿整个人则是努力地闭紧柔唇，随着那朦胧呆滞的眼神，努力地吞咽口中的精液、舔舐沾染着浓精的嘴角...仿佛口中的精液对她而言，是什么极其大补而又珍贵之物。
　　而除此之外，沈冰儿那丰硕饱满的胸口乳沟，也是形成了一片幽邃的香艳的峡谷，而在这峡谷之上的，则是一层浓稠炽热的黏腻白精。由于沈独强之前插入乳房乳沟的动作过于粗暴，还有一些直接顺着乳房没入了小腹，甚至是没入了腰间的股胯，以至于真的有精液顺着滑落到了沈冰儿那小穴偏上一些的位置......
　　但很遗憾，这精液最终也没有滑落到小穴之中，一个是因为角度问题，另一个是因为那里早就已经被大量的透明淫液沾染，即使是滑落也会顺着滑向其他位置，这倒是让沈独强感到有些意外，没想到她湿的这么透彻。
　　而当沈冰儿懵懵懂懂地吞下了口中的沈独强的精液，眼神呆滞地抬起头望向他时，沈独强还能清晰地看见对方眼眸中闪烁的情欲与欲望。
　　仅仅只是口交，似乎满足不了这位抖M仙人的样子。
　　只不过，演戏就要做全套，所以......
　　“冰儿仙子——静心！...能听到吗！静心！”
　　沈独强语气认真，伸出两只手在沈冰儿的面前竖起手指晃悠，同时放大自己的音量在她的耳畔呼唤。而听到了安全词的沈冰儿，居然还真的就意外地清醒了过来，瞪大好看的美瞳抬头望向沈独强，眼神中隐隐充斥着点点的迷茫。
　　“冰儿仙子，你没事吧？...抱歉抱歉，刚刚稍微扮演过头了，我记得这个校区附近，有一间房间是自带洗浴设备和功能的，我带您过去吧？”沈独强露出一副尴尬而又失礼的表情，语气十分懊悔地说着。那与做爱中截然不同的两个态度，让沈冰儿此刻完全愣神，但是她很快地，也感受到了这种人格面具切换一样效果带来的便利。
　　“不、不必了。这么一点小事，我用真气很简单就能处理掉...所、所以，这一次，算是什么？”沈冰儿虽然微红着脸颊，但是迅速恢复了平常那清冷幽静的声线，不动声色地抹掉唇边的精液，虽然她是想直接含入口中，但是为了面子和矜持，只能万般不舍地用真气激荡，将身上的精液和沈独强沾染的气味给清除，恢复了平日高雅仙人的姿态。
　　【只需要一个说辞，就能让刚刚的事情当做没有发生过，但是肉体的确得到了欢愉——这就是所谓的性爱方式...的确是...让人欲罢不能...不、不对，我在想什么！...沈独强看起来，是纯粹地在当做‘工作’处理的，我怎么...怎么能这么想...我、我还有老公才对...】
　　不同的是，沈冰儿心中那是万般动摇。虽然意识过来，并且恢复了平时的样子，但是心中的出轨烙印，已经不是能轻易去除的东西了。
　　“这一次...大概就算是，测试吧。而现在，我觉得冰儿小姐已经通过了测试，之后几天的生活，就是正戏了...既然冰儿小姐在这方面的演绎才能如此之高，我相信那个贼人，肯定很快就会被我们捉拿！”
　　沈独强语气轻快地笑着述说道，然而沈冰儿望向他的笑容，心中却是微微晃神。
　　【很快就能...捉到吗？...】
　　【...但是...如果...嗯...】
　　【如果...稍微...】
　　【只是稍微...稍微沉浸在这种扮演游戏里...然后...因为太沉迷，所以没有注意...】
　　【应该，没问题吧？...】
　　断断续续地思索中，沈冰儿没有发现，她的目光一直都停留在沈独强那依旧挺立勃起的粗大阳具上。
　　甚至在不经意间，还轻微地舔了舔嘴角。
　　仿佛，在期待着下一次的品尝。 
第十一章 
　　
　　尽管沈冰儿已经用真气清理了自己身上的精液残留与淫靡的气味，但是在沈独强那义正辞严地说出“毕竟还是外人的亵物...冰儿小姐应该也还是想要正经的漱口净身吧？不必推辞，就随我一同前往即可。”之后，在其热情邀请之下，还是前往了某处独特的房间里。
　　说是独特，其实就是泳池更衣室兼沐浴室，看上去一次性能容纳几十人使用的样子，置物柜与花洒装置全都沾染少许的尘埃，看上去是有一段时间没有清理了。但幸运的，是还有供水可以正常使用，而在这片校区的后方，还有一所已经荒废了的泳池，这里也是原本与之配套，用来更衣与冲洗身体的地方。
　　说实话，沈冰儿并不想洗澡。甚至，她还有些迷恋精液黏在身上的那股炽热而又黏腻，以及小腹这阵令她全身心都舒畅到仿佛蜕变般的灼热感，只可惜为了不暴露内心的想法，她只能遗憾地将其彻底清洁。
　　而把沈冰儿领到此处之后，沈独强便温和地道：“冰儿小姐，我记得那边的柜台有漱口洗脸的一次性工具，可以直接拿来用。我就不打扰您，在这附近稍微找找...那些人来了没有。”
　　“...啊，好的，你去吧。”一瞬间，沈冰儿的脸上流露出明显的疑惑，但很快便意识到沈独强指的是那些一直在偷拍他们的家伙，立刻才有些慌乱地点头应答。她现在脑子还因为性欲而浑浑噩噩，回忆起来就只有刚刚在给沈独强服务的时候，那缭绕鼻腔的雄厚迷人的男性气息之外，就是那硕大而又令她迷醉的肉棒，更别提那精液，她现在都能清晰地感觉到小腹的那股胀热感，甚至她还感觉好像能将这股精液转化为精元修为，尽管对她而言那不过是沧海一粟，但如果是给予刚起步、尚未有所成绩修炼者，那到反而是不可思议的宝物...
　　朦胧之间，看着转过身从此处的更衣室的大门离开的沈独强，沈冰儿心中略微有一丝浮躁。刚刚的事情令她此刻心绪波动不小，即使是现在回想起来，她也觉得自己实在是做了些难以透露出去的事——然而若问她后不后悔...答案却是不会后悔...甚至，还觉得有些兴奋。
　　就连沈冰儿都对得出这种答案的自己感到有些不齿与害羞，但是一回想起沈独强那比王逸还有大上许多的肉棒，以及让她情不自禁地去完全接纳，主动吞入腹中的炽热精液，她就感到体内涌上一阵阵热感。
　　混乱中，沈冰儿只感觉自己的欲望越发地躁动起来，无奈之下，她只能悄悄地催动真气，把体内那股邪欲压制下去——但与她料想的完全相符，或许是因为太长时间的清心寡欲，就连给王逸做的时候都没怎么动情，结果现在和沈独强这么相处一阵，居然让她这具身体动了情欲。贸然压制只会让身心受挫，长远来看不利于修道，只能是循序渐进。
　　至于怎么循序渐进...
　　屏息凝神，现代的水泥钢筋墙根本不需要她用神识，仅凭意念即可轻松地锁定周围的大部分活物气息，注意到沈独强的气息逐渐远去，并且在周围的楼层开始走动，似乎是在寻找着什么之后，她便悄悄收敛心神，红着俏丽的小脸钻到某个洗浴的隔间锁好之后，缓缓将身上的衣物褪下。
　　很快，在这间狭小的隔间之中，隐隐约约地传出少女蚀骨的低喘娇吟，伴随着黏腻回荡的水声，尽管少女为了遮掩这羞人的音色而打开了花洒，让潺潺的水声在狭小的单间中不断地回荡，但也依旧无法彻底地掩盖沈冰儿那香艳诱人的喘息。
　　为了让身体那无法按捺的欲火消退，最简单的办法便是正经地给它处理掉，在狭小的隔间中，沈冰儿的娇躯软软地依靠在墙边上，大片白皙的肌肤裸露在外，将沈冰儿凹凸有致，犹如魔鬼身材般绝美精致的身躯展露在空气之中，伴随着阵阵少女的体香，沈冰儿显然是重新沉浸于肉欲之中，一双美眸深处涌动着鲜明的情欲。
　　只见那绝美的娇躯上，仅有关键还被由沈独强提供的黑底花纹的诱情内衣所掩盖，胸口两颗饱满浑圆的果实曲线精致姣好，随着沈冰儿纤纤玉指攀附，极具柔软与包覆感的美乳传来沉甸甸的感触，令她芳心轻颤不已。青葱白皙的手指缓缓绕到内衣内部，捻住那小巧粉嫩的蓓蕾，朦胧地回忆着某些模糊的片段，依照感觉而缓缓地摩挲、捻蹭着。
　　在沈冰儿那混沌的脑海中，她最初是依照想法地去回忆为王逸做处理时的感觉，去回味王逸为她带来的温暖与呵护，以及王逸那根对比同龄人而言还算颇显不错的性具。但随着她另一只白皙无暇的小手缓缓往那香艳的股胯探去，用手指缓缓捻弄与那饱满肉感的阴唇，摩挲着那瓣肉闭合的缝隙，不时地隔着一层轻浅的内衣布料往底边探去，剐蹭着那敏感、被爱液浸透的泥泞红肉，感受着由其迸发的蚀骨快感一点一点地涌向全身之时，她脑海中的记忆却逐渐被另一种景色覆盖。
　　脑海中原本是王逸的男人，逐渐被扭曲覆盖，变成沈冰儿看不清脸、不认识的男性们，而他们无一不是身高体壮，胯下的阳具也比王逸要壮硕得多，他们将自己压在身下，粗暴地撕扯着身上的布料，而自己则失去法力，无论如何挣扎也无法逃脱他们的凌辱，被男人们粗暴且粗鲁地将身上的每一处玷污，侵犯。
　　只是想到如此，沈冰儿就感到一股难以言喻的电流从尾椎的位置缓缓涌向全身，无视她身心想法地出轨其他男人，仅仅只是幻想到这种场景就让她感到极致的背德。曾经的岁月就仿佛是虚假，又或者说正因为存在曾经的温情与爱恋，被其他人毫无顾虑地践踏时，将那份爱慕被撕碎玷污时，才让沈冰儿感到更加纯粹的刺激。
　　幻想着自己被从头到脚地侵犯，无论是发丝、手掌、乳房、纤腰、软腹、雪臀、花径、大腿甚至是脚底，想象着自己被男人玩弄的景象，沈冰儿就感到大脑在一阵阵晕眩中，有种难以言说的欲望正在体内蕴积，小腹深处更是有些发痛，难耐。
　　这样下去，与其说是在宣泄欲望，不如说是让欲望更加膨胀——然而沈冰儿现在，就像是一个刚刚知晓性事的小女孩，回味着由沈独强让她踏入的这扇大门之后，幻想着那与世俗背道相驰的违禁之事。
　　明明在这之前，她对于性爱之事，也就仅限于延续后代，为爱人诞下子嗣这种事情，几乎追求结果一般，不怎么会考虑两人之间的欢愉性事。毕竟为王逸服务，她也没有从中感受到什么性快感或者欲望，与其说是享受性事，不如说只是在给男方服务，为男方提供他所想的性生活——至于她自己是否真的需要，那答案必然是持动摇态度的。
　　但此刻，回味着此刻那令她全身酥麻的幻想，股间随着纤纤玉指而不由得动摇全身的快感，沈冰儿感受着曾经从未体验过的，令她不由得迷醉其中的体验，由沈独强亲自为她开启的这扇大门，为她那尚且不甚知晓的性爱知识，扩展出从未思考过、理解过的广辽世界。
　　幻想着沈独强的事情，脑海中的那些男人，也不知为何逐渐消散，在模糊的幻想中，沈冰儿看着沈独强露出邪魅的笑容，就和之前‘演戏’时的姿态一样，将她强硬地压在身下，不顾其身份或是其他原因，将她单方面控制之后，将那根无论是现实还是影片都不曾有过的狰狞可怕的阳具，毫不留情地贯穿她的蜜穴。
　　“嗯——...嗯啊～♥...”
　　与之相对的，其纤细白皙的手指，也缓缓地没入她肉感泥泞的花径之中，紧窄细腻的肉腔将手指紧紧包覆其中，伴随着仿若活物般的小穴肉腔按照呼吸的频率律动变化，沈冰儿仅仅只是轻微地沿着花径入口的部分轻浅地摩挲划弄，就感到一阵阵细微的压迫感逐渐涌上心头，除此之外的，还有密集酥麻的电流缓缓在娇小的穴径流动，使原本深处就有些疼痛的小腹，更加地难耐燥热起来。
　　于是乎，为了消除这种感觉，沈冰儿便下意识地将手指往那肉腔的更深处探去，挤开层层叠叠的细腻嫩肉，去剐蹭抠弄那敏感而又泥泞的敏感点，意图渴求更甚的肉欲之时——却忽然听到了略显遥远的呼唤声。
　　“冰儿仙子——你那边有什么缺的吗？”
　　还算清晰，沈冰儿立刻便听出了这是来自沈独强的呼唤，这让她不禁感到慌乱与意外——她居然因为过于沉迷自慰，就连沈独强、其他人的气息不知何时已经来到了房间的门口外也没察觉。
　　“唔～......没、没有！...你怎么突然回来了？”口中不自觉地因为快感而发出一声香艳的娇吟，但沈冰儿很快便掩盖下去，试着让自己的声线恢复着去高声呼唤，然而那言语中蚀骨的媚意，还是没有那么容易就能掩盖下去的。
　　“...我在附近稍微调查了一下，虽然没有实质性的证据，但找到了一些线索，如果冰儿小姐不介意的话，我想现在立刻和你交流一下——毕竟还挺着急的。”
　　沈独强的话语中有明显的停顿，随后才是高声呼唤，言语中能清晰地感觉到那股坚定感，让原本打算立刻回绝的沈冰儿不禁犹豫。思索再三之后，沈冰儿脑海中的桃色情欲却更加鲜明起来，脑海中都是刚刚数分钟前，她为沈独强做口交、吞食精液的事情。
　　回想起那炽热、充满男性气息的铁棒与雄厚又美味的精液，尽管对方并非王逸，而是两者间有些误会、导致敌意的沈独强，但是沈冰儿却还是鬼使神差地娇声呼唤道：“没问题，你进来说吧。”
　　“那么，失礼了！”
　　将视角转移到沈独强的身上，他听到沈冰儿那言语中诱人的媚意、如水般柔情的话语邀请之后，他立刻将手中用来安排人手的手机收进口袋，将面前的房门推开后，走进刚刚才进过一次的更衣室中。
　　一眼，他便看到了某个正在从门缝底部潺潺流出清水的隔间，他立刻是驻足原地，以略显尴尬的语气问道：“冰儿仙子，你还没洗完吗？...那要不，我晚点...”
　　“不、不用...在意...你说就好...嗯...”
　　隔间内，沈冰儿的声音带着香艳的喘息轻软地响起，即使是有着花洒的水液不断落下，也依旧无法掩盖那满是情欲的喘息，伴随着空气中的些许幽香的气味，其中隐隐夹杂的不少淫靡的体香，几乎一瞬间便让沈独强的身体起了反应。
　　尽管他不知道内部发生了些什么，但是听到沈冰儿如此色气的声音，以及伴随着些许掩盖在水流之下的肉体黏膜碰撞回响的“咕啾咕啾”的声响，也都足够让他心猿意马，去幻想沈冰儿在只隔着一扇门的面前，在悄悄地做些什么。
　　“冰儿小姐，我刚刚在周围找到部分落灰被清除的痕迹，估计是那伙人有所行动，所以想来问问你有没有察觉到什么异常...”情不自禁地咽了口唾液，聆听着房门内色艳的喘息，沈独强几番想要将面前的大门强硬地打开，但最后还是老老实实地按捺性子，缓缓地述说道。
　　“嗯♥...这个...我...也不是时时刻刻...会用神识关注周围环境...毕竟时间久了...嗯...会...很累...”隔间内，沈冰儿一边用手指挑逗着自己敏感而又羞人的部位，揉搓着自己娇嫩的乳房蓓蕾与深入那香艳的小穴深处，贪恋着那肉欲的快感同时，压抑着自己充斥色欲的话语去努力回应着仅隔一扇门扉的沈独强。
　　【也就是说，就算在她们这些仙女面前使用高科技设备，只要她们不懂原理，并且没有防备的话，我甚至可以在眼皮子底下设置陷阱...】
　　沈独强心中暗暗思索着，但是听着隔间里不时传出的细微低喘与娇吟，潺潺流水之中偶尔响动的黏膜碰撞的音色，他股间的阳具也是不由得膨胀少许。从本就雄伟的本钱再度壮大的狰狞性器，让沈独强的裤子都难以遮掩，别人一眼便能看出那明显至极的凸起。
　　除此之外，沈独强也在那枚戒指形状的法宝融合下，得到了一些特殊的能力，其中一种就是让自身的某种体液能够在空气中挥发，调动女性的情绪与身体变化，使其自然地发情，产生想要交配的欲望和想法。
　　而原本在隔间内悄悄自慰的沈冰儿，只感到空气似乎逐渐笼上一层香甜的气息，让她本就浑浊的大脑更加混沌，难以思考起来。娇嫩的香躯也不由得泛软无力，提不起什么力气，但是却并不难受——因为全身正如同火烧一般的温烫，就如同泡在温泉一般舒适。而原本不断刺激着的乳尖与小穴，也随着这种温烫感而变得更加敏感，随着每次手指的剐蹭与摩挲，传来的是比之前更加强烈的快感与刺激感。
　　沈独强静静地聆听了半晌之后，脑海中的妄想也是止不住，但当下他除了有些后悔没有在这里安设摄像头之外，也只能是压下心中的情绪，用尽量正常而又平静的语气道：“既然如此，我就先不打扰仙子，先出去了。”
　　说着，沈独强便迈着步子打算直接离开，然而让他没有想到的是，隔间内忽然传出沈冰儿那妩媚色气的软弱呼唤——甚至还有些急切的意思：“等、等一下...嗯♥......你可以...在这里...等一下...”
　　这让沈独强有些难顶，毕竟听着沈冰儿那色情的娇喘，他其实有些难以压制欲望。毕竟身体在潜移默化地得到改变之后，也不可能一点代价都没有，他的性欲也是被提高到一个让他的理性都比较难平缓的程度。为了避免出岔子，他稍微长出口气后，回首询问：“冰儿仙子？有什么问题吗？”
　　然而这个问题，却久久没有得到回应，就连低喘的声音也变小不少，只是那忍耐刺激感的低吟却更加地清晰起来。
　　事实上，沈冰儿也不知道自己为什么会喊住沈独强，只是本能地感觉沈独强待在这里，她手指在没入紧窄的小穴，剐蹭着那柔嫩的湿腻肉腔时，与她之前一个人在这里偷偷自摸与幻想时的快感完全不同。现在她纤细的小手每在那神秘的花径口轻浅出入时，都会让她有一种敏感带仿佛被进攻的感觉，仿佛整个小穴都成为了敏感点，仅仅只是轻微地接触都会让她体验到清晰地快感。
　　然而，沈冰儿事实上也还是个雏，并不知道这种快感对比正常人、或是做爱而言是什么程度，只感觉这比自己悄悄自摸还要舒服数倍，让她根本难以抑制欲望。就连她自己也不知道为什么会变成这样，但是只感觉只要沈独强在身边，她的身体就会变得特别的敏感与淫乱，甚至现在她都想要直接推开隔间的门，将沈独强压倒在身下，脱开他的裤子再度寻觅那根粗壮而又狰狞的性具。
　　或许是沈独强在身边的缘故，沈冰儿感觉自己的幻想似乎都变得真实起来，那浓烈的男性气味仿佛又一次出现在琼鼻边上，仿佛那根比王逸还要优秀得多，就连色情视频都比不上的硕大男根又一次贴在了她的脸上。
　　而这次，伴随着她的手指挑逗自己娇嫩的乳头，在她湿腻紧窄的肥美的肉腔洞穴前来回抽送时，她心中竟是有种想要将沈独强的肉棒塞入自己小穴的欲望。而在有了这一丝仿若实质般气味的影响下，沈冰儿只感觉这股欲望越来越强烈，甚至如果不是她现在全身酥软而抬不起力气，或许真的就推开房门，把沈独强推到在身下之后，将那根粗壮的肉棒用自己的小穴一点一点地吞下。
　　就算是出轨的行为——倒不如说，或许正因为这种行为是出轨，反而让沈冰儿感到更加的刺激。幻想中的那种景象就已经让她无法抑制地开始自慰，并且因为这种背德的想象让身体变得敏感且淫乱，现在人家仅仅只是站在门外，她这种幻想都几乎无法压抑，如果真的能够将那根阳具主动塞入体内，或许能让她更加深邃地体验到这种沉沦的快乐。
　　“嗯...嗯啊...呜♥......呜唔——......哈...哈啊～♥......”
　　并不需要多久，大概也就半分多钟的时间，沈冰儿那几乎不知多少年没有动情的身体，被封闭不知多少年的身体敏感与性欲，终于在沈独强那潜移默化的改变与调教下，久违地抵达了快乐的高潮。透明的精液随着指间的动作而大量地飞洒出去，温热的爱液散发着一股清淡诱人的香味，将隔间挡板的大部分沾湿之外，沈冰儿娇艳的香躯也因为快感迸发而化作的高潮全身紧绷着，白皙无暇的身体仿若一张绷紧的长弓，细微痉挛的肌肤显得情色诱人，不自觉地抬高的纤腰暴露出那绝艳的身材曲线之外，形状较好丰硕的雪乳也随着她的高潮而一颤一颤，更别说那夹在小穴里的纤细白皙的手指，甚至有种被紧紧包覆而无法轻易抽动的感觉。
　　强烈的快感让沈冰儿眼前一阵阵泛白，全身白皙的肌肤也在此化为了诱人的樱粉色，小巧的柔唇止不住地发出香艳的喘息之外，强烈的高潮让沈冰儿除了瘫软在地上发出无力且色气的娇喘之外，再也做不到其他任何的事迹。甚至就连沈独强还在门外等候这一事实都已经忘却，只是在缓和自己高潮带来的余韵快感与身体的沉重感。
　　不过，在门外等了好一阵的沈独强，听着沈冰儿的娇喘越发地急促，并且在某个临界点发出了悠长而又欢愉的长吟时，也才总算明白这个骨子淫贱的母狗仙女隔着一扇门在做些什么，当下也没多想，摇了摇头就走出了洗浴室，站在了走廊外等候。
　　...
　　......
　　待到沈冰儿带着一张还残留诱人嫣红的白净小脸，穿着一身合身的校服，全身干干净净地从更衣室中走出来时，沈独强也早就把自己的股间欲望给压制好，恢复了那种在沈冰儿面前刻意营造出来的好好先生的人设。此刻更是一看到沈冰儿从房间里走出，便打招呼道：“冰儿小姐，您洗好了？”
　　“...洗好了...让你久等了。”沈冰儿脸色一瞬微红，甚至不敢去直视沈独强的眼睛，目光躲闪着小声道。
　　她刚刚还把对方当做意淫对象，然后隔着一扇两三厘米厚的塑料门在里边自慰呢，再加上她清心寡欲的性格，现在不敢与其相视才是正常。
　　沈独强自然也是能推测出来对方的心理，当下也故意没有点破，而是温和地道：“既然如此，冰儿小姐就快回去吧，我还要在这里再调查一下，就不麻烦仙子和我一起行动了。出来了这么久，王逸那边应该也不好交代。”
　　“啊......这...样啊...”本来，沈冰儿还想继续和沈独强待在一起，虽然她自己还没有意识到，但和沈独强待在一起，听着他说话的声音时，总会让她感到放松与心情平和。结果沈独强忽然搬出王逸，这才让她后知后觉地反应过来，她是和王逸说...自己去洗手间来着，现在过去了这么久，解释起来还挺麻烦。
　　以及，仔细一想的话，她作为王逸的妻子，主动躲开王逸之后，和沈独强在学校里光明正大地谈论情色之事，并且还为沈独强在半推半就的情况下，做了就连王逸都没有做过的口交，让他那炽热粘稠的精液尽数射在了嘴里不说，就连她那浑圆姣好的双乳也被那根肉棒侵犯而射满精液。
　　在那之后，自己更是在洗澡时自慰，并且用的还是以沈独强，或者说其他一些不认识的男人侵犯自己的幻想，之后如果不是自己没有力气，说不定还会反过来勾引、引诱沈独强来侵犯自己......
　　一瞬间，强烈的不安与内疚感在沈冰儿的心中浮现，对于自己的老公王逸，她忽然感到自己作为妻子的身份是那么地不称职。尽管自己现在的大部分行为都是无奈之举，但是其中也的确有多次动情的迹象，相比之下，尽管王逸在昨天深夜和江雪晴私会，并且还有了亲密接触，但终归还没有到她们这种程度——只是这么一想，沈冰儿就忽然感到有种强烈的自卑感，汹涌的负面情绪之下，就连她原本俏丽的小脸，也隐隐带上了一丝忧虑与不安。
　　“...冰儿小姐，快回去吧。”看着沈冰儿的样子，沈独强稍微挠了挠头，最后只能是用一副无奈的口吻劝说：“这里的事情还是和之前一样，我会做严格的保密工作，尽量在这几天的时间内，把那批家伙抓出来。”
　　“...我知道了，有劳你了。”
　　听到沈独强如此述说之后，沈冰儿也不再推辞，心中的内疚感让她想要现在立刻找到王逸，去陪伴在他身边。当即轻快地说完之后，立刻转身往来时的通道走去，纤细靓丽的身影伴随着那柔顺优美的长发摇曳间，很快地消失在了通道尽头的拐角处。
　　而沈独强默默地注视着她的离去之后，便掏出手机在原地的几个教室和房间象征性地走走，看着上方的时间和各种消息记录，估摸着应该差不多之后，便快步往沈冰儿离去的方向追赶过去。
　　不出他所料的话，待会便会有一出好戏——他可不能缺席太久。
　　...
　　......
　　沈冰儿脚步生莲，动作轻快地在这栋校舍的通道内行走着——之前也说了，这所校舍是这所学校暂时搁置，无人走动的区域，沈独强靠一些小手段拿下之后，又疏通人脉让部分学生暂时不要在这个时间点进来。
　　于是乎，在这个点还会出现在这栋校舍里的人，几乎都会是沈独强刻意安排的。而沈冰儿自然不可能会知道这点，只是步伐轻快地在校舍通道走动，正欲下楼时，却忽然察觉到了复数的人的气息——这让她迅速警觉起来，立刻法术作用全身，俏丽绝艳的小脸警戒，娇躯蹑手蹑脚地靠到走廊的拐角，往楼梯口的方向张望。
　　毕竟，她还记得就在刚刚，沈独强和她说周围有明显的落灰被触碰，有人走动的痕迹，当下她直接怀疑或许就是那一批偷偷拍照的那伙人。
　　然而她怎么也想到，当她蹑手蹑脚地探出脑袋，看到的却是两个完全不在她预料之中的人。
　　其中一个是江雪晴。
　　另一个，是她的老公王逸。
　　两人此刻都穿着校服，肩并肩地坐在楼梯上。和王逸相比，江雪晴的校服稍显凌乱，甚至就连发丝都还沾着些许汗水的湿气，全身似乎像是刚刚做过什么事情一样。白皙肌肤微微泛红的同时，脸上还带着一抹散不去的柔弱与疲惫，甚至还将脑袋依靠在王逸的肩膀上，显得小鸟依人起来。
　　并且还不只是如此，沈冰儿还清晰地看到了，王逸将他的手直接绕到了江雪晴的腰间，将她主动揽在怀里的同时，两人亲昵地将脑袋凑在一起说着什么悄悄话，王逸的脸上更是带着清晰的爱恋与轻松的神色，两人气氛暧昧的同时，还不时地在彼此对视之中露出深情的笑颜。
　　别说是沈冰儿因为昨日江雪晴偷吃的事情而有特殊的滤镜，就算是随便换一个其他人过来，看着王逸和江雪晴你侬我侬地贴在一起的样子，都会感觉双方的关系不简单。
　　沈冰儿心中顿时满是吃味——她还想着王逸或许是在教室里苦苦等候呢，结果王逸自己反而跑去找江雪晴，和她在这里悄悄私会，这不由得让她心生些许的怨气。哪怕她也是和沈独强在这里偷偷来往，但性质上她还是因为其他外力因素...但王逸和江雪晴有什么外力因素呢？怕不是前男友和前女友再续前缘！
　　更何况...人家江雪晴现在和沈独强可是未婚夫妻关系，哪怕是沈独强单箭头，王逸这也是挖人家墙脚...
　　心中思绪万千，沈冰儿心情别提有多复杂了，尽管她也知道自己正在做着和双标无异的事情，但她的出轨大多数都是因为环境所迫，因为那卑鄙的偷拍人而导致的——她是为了守护自己大姐和其他人才这么做的。
　　但是王逸和江雪晴什么都不知道不说，反而悄悄地相处在一起，这让她心中很是难受。
　　而现在，她还清晰地看到了王逸主动撩开江雪晴的刘海，轻轻地在她白皙无暇的额头落下亲吻，眼眸中满是温和的爱意与包容的情感——这种细腻而又温柔的感情，作为妻子的沈冰儿从未在王逸身上体验过，而他反倒是给前女友，别人的现任未婚妻送上了这种感情。
　　这让沈冰儿心中的不满更甚，她忽然开始回想起脑海中王逸对她做过的事情，但是好像大部分时间，都不存在什么爱意或是感情，很多时候都只是某种欲望、或是用她来向其他男人炫耀的本钱一样。如今想来，在‘王逸’的眼里，她和自己大姐师妃烟，或许更像是忽然从天而降的陌生人，在记忆没有彻底恢复的现在，感情甚至比不上最多只有几年的江雪晴。
　　一瞬间，沈冰儿感觉心里好像什么东西裂开了似的，看着不远处亲昵的两个人，她忽然感觉所谓的身份也不过是一种枷锁——毕竟，江雪晴作为他人未婚妻，主动跑到别人家里勾搭有妇之夫，并且现在还偷偷私会，你侬我侬的样子看上去根本不像是前任关系，反而像热恋期。
　　沈冰儿忽然觉得，她、她们，一直以来为王逸的坚守似乎什么都不是，千年的追寻甚至不过数年的感情——这也得亏沈独强在和她聊天的时候，稍微聊了些东西。尤其是男女自立与互相尊重，关于后宫妻妾一类在现代大部分人眼中视为异类等。
　　尽管作为其他世界的人，沈冰儿并不觉得男性三妻四妾有什么不对，但是对于偷挖墙脚一事，还是感到极为不齿，更别说这个人还是自己的老公。若是放在以前，这种人是要被称作采花贼抓起来的，可别提什么别人或者自家的双标，倒不如说正因为是出在自己家里，才更应该严格对待，否则岂不是落了天下人笑柄？
　　沈冰儿那是越想越气，几次想要直接站出来把这对男女强行拆开，但是又因为她与沈独强的关系而不由得止步于此。
　　一个，是因为她与沈独强也建立了类似的关系，从立场上她已经站不住脚跟了。
　　第二个，则是她如果揭穿两人关系，王逸那边如果生气了她还有办法哄，但是如果江雪晴的事情败露给沈独强知道，那沈独强这个痴情人岂不是太可怜了？
　　沈冰儿心中万般犹豫，数次抬起玉足欲要踏入，却又因为各种理由而被迫收回，于是便在此处踌躇、迟疑了许久后——她那几乎被压制到极限的气息感应，察觉到从身后正缓缓走来一丝熟悉的气息。
　　而凝神感应，沉重的步伐，精壮的身姿，以及神似透过服装，看到那根就算没有勃起也雄伟精壮的肉根——下楼的人正是沈独强，而他察觉沈独强在往着这条楼梯赶时，她更是乱了方寸，慌张起来。
　　【这一幕要是让沈独强看到了，他肯定会一蹶不振吧？毕竟还得借那种事情才把心里话说出来，对于江雪晴还心有所属感到难过，如果真的看到了这一幕......唔——！！】
　　再有十来秒，沈独强就要抵达这个通道拐角，并且直线往这处楼梯所在的位置走来。不得已之下，沈冰儿只能解除身上的法术，快步返回走去。
　　很快，沈冰儿便看到了低头调试手机，一路走来的沈独强。而沈独强也是注意到气息之后便后知后觉地抬起头来，见着沈冰儿朝他快步走来，不由得有些迷茫道：“冰儿小姐，怎么回来了？”
　　“唔...沈独强，你接下来有什么打算吗？”沈冰儿俏丽的小脸闪过一瞬思索之后，最后还是露出友善中夹杂些许变扭的笑颜。毕竟她现在也有些头疼，她也没想到自己居然还有要给江雪晴和她老公王逸偷情出轨这件事做掩护的一天，为了避免沈独强与他们撞见，她也只能硬着头皮来挡住沈独强。
　　“我吗？...虽然有了些线索，但是头绪不多，打算先回去教室一趟...啊，放心，我会和冰儿仙子时间错开的，一定不会让王逸察觉。”沈独强原本还能笑呵呵的，但很快又换上一副有些自嘲似的语气道：“毕竟，我也不想让雪晴知道这些事情，在这个立场上，我们是一致的。冰儿仙子，虽然不知道你们那个世界如何，但在我们这里，男性出轨和女性出轨，需要担负的责任和风险那都是一样的。”
　　沈独强的说辞，让沈冰儿感到了明显的压力，心中不想让对方经过的想法更甚——毕竟她身后，就是对方心心念念的白莲花未婚妻，和自己老公王逸偷情的一幕。
　　不由得，她想到了大约在半个小时前，她和沈独强在教室里做‘游戏’时，沈独强用那高高在上而又有些落寂的态度，述说出沈独强对于江雪晴感情和看法时的失落模样。那言语中的怒气与埋怨都不似作假，但此刻对方话语中的严肃也极为认真...
　　沈冰儿在那犹豫，俏丽的小脸上满是动摇。沈独强则是表现得有些疑惑，看着沈冰儿没有继续开口，便试探着道：“冰儿小姐，如果没事的话，我就先离开了？”
　　这一问让沈冰儿迅速回神，心中思绪闪动下，她努力思考着能破除此局的办法——现在王逸身上是稍微有些法力的，如果贸然使用什么法术覆盖的话，或许会让他有所察觉，就算是低等级的障眼法之类的也不一定能顺利生效。
　　那......
　　“对、对了...你说的线索，基本都是什么呀？”沈冰儿靠近两步，伸手拽住沈独强的衣角免得他逃跑，同时悄悄地抬起颔首，小声询问。
　　沈冰儿那悠然的音色伴随着沁人肺腑的体香，差点让沈独强的欲火升腾，但他立刻恢复神志，摆出一副略微有些茫然的表情道：“大多数都是一些零散的猜测，以及构不成证据的东西，之前和冰儿小姐说的落灰消失也是线索的一种。请问怎么了吗？”
　　“这...这样的话...”白净的小脸上浮现鲜明的红晕，沈冰儿想到自己接下来要说的事情，不由得感到了鲜明的羞耻感，可爱的小脸更是露出鲜明的动摇。但她还是为了维护当下沈独强和他未婚妻的关系，让自己心态尽可能平缓，深吸口气后缓缓道：“要不要，我们再试试合作、相处一天？说不定能把那些人再骗出来...”
　　“这个，意义不大吧？”然而，沈独强俊俏的脸一本正经地皱着眉头，脸上半点邪欲都没有，迟疑地向沈冰儿问道；“冰儿小姐是有其他想法吗？”
　　沈独强光是没有拒绝，沈冰儿心中就感到莫名的安心。当下是稍微轻咳两声，一边牵着沈独强的衣摆带他稍微远离那偷情的两人，一边说道：“反正出来都出来了，我晚些可以向老公解释我有急事...当务之急，不是把那些贼人抓出来嘛。”
　　闻言后，沈独强虽然点了点头，但是表情却变得极为古怪，像是在犹豫着什么不知该不该说似的，但是在沈冰儿那好奇的目光注视下，还是小心翼翼地道：“冰儿小姐，这相处一天，估计不会有多简单...”
　　“嗯？为什么这么说？...”对此，沈冰儿却没能理解，下意识地反问道。
　　“您想想，我们昨天已经去了海边，换上了泳装，才能将对方行踪揪出来。刚刚更是做了那种事情之后，才察觉到明显的痕迹...”
　　沈独强的语气很是尴尬，甚至还下意识做出伸手挠头这种不太符合形象的动作。沈冰儿也是后知后觉地才反应过来对方的意思——之前做出那么出格的事情才能抓住蛛丝马迹，只是相处的话，行踪或许没那么容易暴露。
　　不过，在想到这些事情之后，沈冰儿却想到了一件让她芳心动摇的事实。
　　那就是——她又有机会见到沈独强那根粗壮雄伟的性具了。
　　在意识到这一点的瞬间，沈冰儿只感觉一股酥麻的电流流过全身，不由得使她娇躯轻颤起来，小腹的深处更是涌起些微的疼痛感，一阵阵奇妙的生理体验，让她意识到了自己刚刚说了什么话，并且潜意识在期待什么事。
　　【反正老公和那狐狸精天天处一起...看她那个样子，估计两人已经都发生什么事情了...那我...唔，反正这是为了捉住犯人，与她们不一样！】心中思索着，沈冰儿为自己找了一个简单却又难以击溃的理由。于是，在心绪变化之下，沈冰儿以平静而又理所当然一般的语气道：“...那又何妨，你之前不也说了吗？这是‘演戏’。”
　　这明显有些异常，趋近于主动的宣言说出之后，沈冰儿甚至看到了沈独强的脸上流露出明显的错愕，尽管那种情绪稍纵即逝，很快变为眉头紧皱的思索，但还是让她在心虚之余，感到了期待与兴奋。
　　心虚是担心对方注意到江雪晴和王逸的事情，而期待与兴奋，自然是对于即将要与不是与丈夫，而是和其他男人的性事感到期待。
　　“......我明白了。”沉默良久，沈独强的脸上数次流露出动摇，但最后还是露出稍有一丝无奈的口吻说道：“不过，因为行程仓促，安排起来比较麻烦，还需仙子稍作等候，可以吗？”
　　“也不用特别安排什么。”沈冰儿轻轻地摇了摇头，补充道：“随便去什么地方都可，我没有什么顾虑，毕竟更多是为了抓获那伙贼人，你看着办就好了。”
　　“嗯......好吧，我明白了。”沈独强轻轻地点了点头算作了解，看了眼挡在他路中间的沈冰儿后，略加思索一阵，便转过身道：“那我就先下楼去安排车子，等到了我再用手机呼叫您？”
　　沈冰儿轻轻颔首，美眸深处流转一抹期待，而沈独强自然也看在眼里，默不做声地便退下了。
　　下楼的沿途把玩着手机，沈独强开始安排江雪晴接下来做的事情，心中也不由得有些感慨。好在这个校区的楼舍是有多条楼梯通道的，否则他现在还得让江雪晴带着傻乎乎就被勾过来的王逸下楼，如果是那样的话，也未免太麻烦了。
　　整个计划唯一的问题，就是沈冰儿如果前往其他楼梯口的话，或许就会错过这一幕，但他安排江雪晴出现的，正好是距离更衣室最近的一条楼梯通道，他也在赌沈冰儿不会绕远路，好在他是赌赢了。
　　现在想想，如果没有把沈冰儿骗去更衣室的话，不仅江雪晴带王逸上来的时间或许会不够，甚至就连沈冰儿会从哪条楼梯口下去也不好估测。
　　【虽然全部都在预料之中，不过这沈冰儿也是开始能随便糊弄过去了，或许精通算计吧，不过在男女之间感情压制上和调控上倒是挺一般...】
　　内心思索着，沈独强想到接下来可能发生的事情，心情就不禁大好他甚至开始思考，要不要和沈冰儿在学校里优哉游哉地度过，在其他同学的面前揽住沈冰儿的腰，光明正大地去玩惹人耳目的行径。但是在稍加思考之后，却又觉得这种事情好像和他一直以来扮演的人设有所冲突，最后一番思来想去，还是决定往最简朴的路线去行动。
　　...
　　......
　　大约上午十点，沈独强穿着一身宽松，利于行动的便服从自家的豪车上走下。一身打扮虽然不至于说是名贵，但偶尔的举手抬足间，还是能看出其相应的文化底蕴和素质优良，一眼就能给人极好的印象。
　　只见他绕着车子走了半圈，来到后车的车门前礼貌地拉开后，一名年轻美丽的女子便穿着一身质地优雅，尽管设计略显朴素，但是材质精良的过臀连衣短裙，从车厢上缓缓走下。一头柔顺如瀑的黑色长发在身后摇曳间，她踩着低跟的方头鞋缓缓站到地面，一对饱满圆润的大腿被深色的黑色丝袜紧紧包覆，从袜口的位置将柔嫩的大腿肉勒出一个小小的弧度，看上去很是诱人，再加上连衣裙裙摆的摇曳，形成一片三四厘米空间构成的绝对领域，白皙无暇的肌肤随着黑丝美腿的摇曳、裙摆的飘动而若隐若现，很是煽情。
　　此人自然就是沈冰儿，她的肩上还背着一个小小的挎包，质地也同样是上乘，而这些自然都是沈独强为她安排的。毕竟现在还是上课时间，他们两个学生在外面走动，难免会招人视线，那还不如稍微着装打扮一下，这样就能避免被盘问。
　　而这种借口，自然就哄骗到了沈冰儿。当她从更衣室换上这一身衣物走出时，她是第一次看到沈独强眼中闪过一抹惊艳。这将她原本因为裙摆过短，将大腿与身材曲线暴露在外的娇羞一扫而空，取而代之的反而是某种自豪与欣喜。
　　她当时也不知为什么自己会出现这种情绪，但是当现在冷静下来之后，她也意识到，这大概是对于江雪晴的对抗心理在作祟。她江雪晴能够靠着美色勾引自己老公王逸，靠肉体接触让王逸倾心于她，那她沈冰儿也可以通过对方的未婚夫送的服装，让江雪晴的未婚夫沈独强惊艳于她的美貌。
　　尽管那种惊艳是稍瞬即逝，很快变为对服装的搭配和身材曲线的纯粹赞美与认可，但还是让沈冰儿感到有些喜悦，满足了她微小的自尊心——她认为，这是她在沈独强的眼里，起码已经有了一定分量，至少现在看来，已经是一个有一定地位的女性，所以也难免会用特殊的眼光去看待她。
　　而原本，是只有他的未婚妻江雪晴，才能被沈独强用这种眼光看待吧。
　　既然她江雪晴都已经和未婚夫玩这么大，甚至被她这个王逸正派妻子撞到过现场的情况下，还好意思去勾撩王逸，那她沈冰儿用沈独强送的礼物，让沈独强为她着迷，也不算太过分吧？
　　微妙的斗争心理，让此刻的沈冰儿对于身上这清凉的服装毕竟没有半分不适，反而开始去享受身上的这种开放感，去享受与曾经的世界截然不同的伦理观念。此刻沈冰儿更是刚刚下车，便因为不太习惯低跟鞋而身体有一瞬间的摇晃，轻薄的裙摆随之摇动间，露出大腿那大片白皙无暇的细腻肌肤，甚至还差一点或许就能看到那诱人柔软，曲线优美精致的臀肉。
　　随后，沈冰儿又感觉一瞬视线残留在她的臀部上，尽管很快收敛回去，但还是被她察觉。顺着视线望过去，看到的却是沈独强有些苦恼地揉着自己的脑袋，将头瞥到一旁去的样子。心想着沈独强已经逐渐开始没办法无视她魅力的同时，内心也是不免有些欣喜与自豪。
　　毕竟没有女孩子会不喜欢自己的魅力，自己被别人关注，尤其是这个人在这之前已经不知道多少次无视过她，心中的那股成就感、自豪感，更是止不住地涌现。
　　轻咳一声，空灵优雅的嗓音从沈冰儿那柔软红润的樱桃小嘴响起，将沈独强的注意力吸引过去之后，沈冰儿露出一副柔美轻松的笑颜，轻轻地拨撩着耳畔的长发，柔声道：“那么，我们接下来要去哪？”
　　说着，她稍稍环顾四周。周围是大量车辆停在商城地下停车场，如雪般的灯光从天花板的方向洒落，将她可爱美丽的小脸衬托得更加白皙无暇，身形轻微摇曳间，更是让她好像密布上一层闪闪发亮的星光，神秘而又唯美。
　　即使是沈独强也不得不承认，沈冰儿有着一张能够碾压当今一系列以颜值为由而立足加分的女明星的容颜，甚至就连身材也是凹凸有致，完美曲线。此刻更是在换上彰显身材曲线的短裙与丝袜美足之后，更是能看出她那虽然充满肉感，但却又不会过分丰腴的，能够轻易撩拨人情欲的色情身躯。
　　沈独强不免有些庆幸，好在自己已经铺垫了老半天，现在总算是不用刻意去压制自己的目光和举动，不然的话，对他而言那就无异于酷刑了——要知道，在法宝入体之后，他现在的性欲几乎是曾经的数倍旺盛，本来想要压制住性欲就不是什么易事，还要让他维持正人君子的模样，那也太难过了。
　　长舒口气，沈独强背对着沈冰儿，悄悄调整着那已经有些勃起的阳具，同时回应道：“毕竟也不知道做什么，所以我想可以先去看看电影。看完之后，时间也差不多到中午的饭点时分了，到时候吃完饭我们就先回学校一趟。冰儿仙子意下如何？”
　　“‘看电影’是？...罢了，我没有意见，你安排就好。”沈冰儿虽然有些好奇，但也没有过多深究。沈独强便一边带领着沈冰儿从地下车库离开，往商城的电影院移动的同时，顺带给沈冰儿解释了一下电影的构成和原理。
　　解释的时候，沈冰儿还听得有些云里雾里的，但是在沈独强用昨日那些两人一起看的色情影片做解释之后，沈冰儿才总算是俏脸通红地表示理解。
　　沈独强早在到来之前，他之前就已经网络购票“选好”了电影，当下熟练地使用无人购票机取出了两张票款之后，便领着沈冰儿前往对应的观影场区。
　　沐浴在空调的凉风吹拂之中，两人并肩在铺上地毯的通道中前行，沿途沈独强注意到沈冰儿稍微有些步伐僵硬，他便笑着解释“冰儿仙子放心吧，再怎么说也是需要审核的，也不会和相机里的那种一样。从影片的简介来看，也是比较普通的温情片子。”
　　“这...这样啊...”尽管沈独强如此解释，沈冰儿还是不免红着面框，空灵的话语都略显得有些软糯动摇。
　　如果沈独强稍微注意一些的话，就会看到沈冰儿正双手不安地捻住裙摆的位置，努力地将它往下方盖去。就连沈冰儿自己也不知道为什么，在沈独强用黄色影片做解释之后，她的脑海里便开始止不住地涌现出那些情色肉欲的画面，小腹的燥热与痛感涌现之下，她居然是有些动情起来，原本将姣好的肉臀包覆的花绸内裤，也因为那点点溢出的香液而被沾染、渗透。
　　与沈独强一起，两人来到灯光昏暗的播影厅时，似乎影片也刚好要播放的样子，沈独强便带着沈冰儿去到最后方的位置落座。两人都没有近视，因此即使是坐在最后一排，也能将画面看得一清二楚，并且沈独强挑选的，还正好是角度最佳的两个位置。
　　坐在柔软的椅子上，接过沈独强递过来的饮料与观影用的爆米花后，沈冰儿不动声色地左顾右盼一阵，有些迷茫地道：“只有我们两人吗？”
　　闻言，沈独强也是故作姿态地左顾右盼一阵，宽敞的观影厅里，除了他与沈冰儿之外便没有任何其他的人影——自然，这也是他一手策划的。不过这种可就简单得多了，只需要把这个时间段的整个观影票全部买下来就好，麻烦的其实是其他地方...不过好在他也依靠金钱的力量解决了。
　　当下，他便刻意换上一副有些茫然的口气说道：“不清楚，不过现在也不是休息日，而且时间段还是在早上，所以没有观众也很正常吧。”
　　“这样啊...”沈冰儿也不太清楚这种事情，当下便轻轻颔首，算是理解。
　　简单交流一番之后，不远处的大荧幕也就正好播放起画面，两人也就干脆地闭上嘴巴，默默地开始观看电影的内容。
　　...
　　......
　　影片持续播放，两人也不由得为影片之中的景象所触动、拨撩感情。
　　正如沈独强先前解释的，这是一部正常内容的影片——至少前半段是如此。
　　前半段的内容是极为正常的学院生活，而作为男主角的男一号，则是与女二号互为情侣关系，但是感情却因为一系列原因被逐渐消磨，逐渐到了分手也不奇怪的时间段。也就是这时，政治联姻的女一号和男二号出现在两人的面前。
　　作为政治联姻，女一对男二没有任何的感情，但男二倒是一个痴情种，对女一可以说是百依百顺，又是送礼又是陪伴。然而即使如此，女一也没有对男儿诞生任何的情愫，反而是对有女朋友的男一号动情，不动声色地开始与他交往、接触起来。
　　而男一号在不知不觉间，也被女一号所吸引，但是彼此都有男女关系的情况下，两人朦胧的恋情只能埋在地底，不敢表露出去。但是越是深埋的东西，迸发时就更加热烈，从最初的普通相处，到中段的时候，男一号和女一号就在他们还没有和其他人断开关系的时候，已经是有了肉体上的关系。
　　随着剧目中角色感情的升温和交错，剧中的景象也是越发地趋近于高潮。事后也无非就是和男一号作为男女朋友的女二察觉到问题，便喊上同为受害者的男二号开始一起调查男一与女一的关系。
　　简单地说，就是走到终末的恋情与没有任何恋爱因素存在的爱情，在彼此相撞之后，迸发出的火花与诞生扭曲的故事。严格意义上，这种紊乱的男女关系毫无疑问是烂片中的烂片，但是由于男女角色之间细腻的感情扮演与优秀的台词，富有张力和冲突效果的拍摄手法，牢牢地将沈冰儿的内心抓紧。
　　甚至是随着观影的推进，沈冰儿也不自觉地将自己代入其中，虽然人设没有完全对应上，但她还是不由自主地把这几人带入她与王逸、江雪晴和沈独强之中。尤其是当看到男一和女一在没有和彼此的情侣关系断绝时，还要偷偷私会，甚至彼此结合之时，她更是在脑海里开始幻想江雪晴和王逸在一起做爱时的景象。
　　尽管王逸的肉棒和沈独强的比起来根本不过是儿童尺寸，但受限于关系的影响，她还是觉得这一幕十分的亵渎且刺激——她贵为九天之上的仙女，魅力却不能吸引自己的老公，反而让自己的老公被一介凡人女子偷吃，还让老公被这名女子勾引。
　　尽管没有直接展示性爱的过程，但在那无比色情的娇喘与活塞运动的撞击，黏膜接触而不断回荡的音色引导，几乎谁都知道影片中的男女都在做些什么。影片中，男一号和女一号在体验过这种地下偷情做爱之后，则仿佛是上瘾了一样，从最开始的几天一次，到后面几乎一天一次甚至是一天多次，从房间里甚至升级到野外、教室、甚至是对方男、女友的家里做。
　　虽然是为了让男二号和女二号抓住他们私会，并且在一起发生肉体关系的证据，但是由于他们人设都是精明的定位，彼此试探就像是高智商的智斗，也就导致需要让男一和女一为了肉欲，做出各种或许会露出破绽的露出性爱。
　　说实话，沈冰儿并不知道这种东西是不是能光明正大在这种地方播放的，哪怕没有实际的画面，在她眼里都已经是十分出格的事情，但是身旁的沈独强却没有任何表示，她也只能是默默地看进去。
　　只是越看，他就越感觉身体有些难以忍耐，小腹的深处变得瘙痒难耐不说，原本沐浴在空调之下的娇躯，也逐渐变得滚烫、火热，身体的燥热让她想要将身上的连衣裙褪下的同时，脑海中的欲望也在不断地涌现，原本好不容易止下去的性欲，在此刻也是不断地升腾。
　　也不知是影视拍摄失误还是什么的，偶尔的拍照会将男女角色的性具的影子、轮廓之类的东西拍出来，那尺寸在沈冰儿的脑海中，也是比王逸要稍稍大上不少，然而也依然是远不如沈独强的那根狰狞而又恐怖的肉棒。
　　心想至沈独强，沈冰儿也更是感到喉咙深处有些发干，回想起那射满在口中，虽然腥臭，但不知为何奇怪上瘾的精液，她心中更是涌现一丝想要为男人含肉棒，喝精液的欲望。
　　或许是欲望过于强烈，沈冰儿悄悄地将目光瞥向沈独强的方向——正如她内心所想，这种与沈独强遭遇极其相似的男二号，让他现在的表情实在说不上来多好看，甚至可以说是脸色铁青，看着女一号明明和男二号是婚约关系，但还是会私下去找到男一号，甚至主动去勾引，劝诱对方侵犯自己时，他是拳头都握紧了。
　　沈冰儿想，就和她不由得代入到剧情里一样，沈独强大概也代入其中了吧。
　　不过，此刻满脑子已经逐渐被肉棒胀满，想要被侵犯的沈冰儿在目光下滑之际，却是看到了令她内心止不住欣喜、兴奋与期待的一幕。
　　只见沈独强的股间，已经是高高地支起了一个夸张的帐篷，将休闲裤给顶得严严实实，就算不脱下裤子，也能感受到那狰狞可怕的轮廓与尺寸。与沈冰儿一样，在看着荧幕中的景象时，沈独强的性欲也被顺利地勾引起来，肉棒尺寸肿胀狰狞，就连特地换上的休闲裤，也完全无法掩盖勃起的肉棒。
　　美味的肉棒近在咫尺，沈冰儿甚至能嗅到空气中那股淡淡的雄性气息，或许也就是这用力的一嗅，空气中弥漫的那股奇妙的肉棒臭味，让她感觉娇躯顿时涌上一股强烈的电流，令她香艳的玉体颤抖不已，股胯那原本就已经分泌、沾湿内裤的爱液，更是止不住地往外涌现。她只是轻轻地扭摆自己丰腴姣好的饱满雪臀，就能感觉股间一股黏腻泥泞的黏膜破碎声响起，甚至在挪动饱满的屁股时，都会极其细微的响起“帕啾帕啾”的声音。
　　已经无法忍耐，反正江雪晴和老公王逸看起来都做过了，在通道见到的时候，她就看到了江雪晴衣冠不整，气喘吁吁，脸色潮红的模样。那与昨日看到、甚至是现在看到的影片中看到的事后景象几乎如出一辙，她几乎可以肯定，江雪晴和王逸在她不在的那个时间段，已经发生了肉体上的关系！
　　【既然如此，那还有什么忍耐自己的必要吗？...反正老公都已经婚内出轨了...是他先辜负了姐妹们，在外面和人做...而且...对，这也只是，为了抓住犯人...说不定那些人就在哪里偷拍呢...】
　　在心中再次叨念出为自己开脱的理由之后，沈冰儿悄悄抬眉细察，确信沈独强的注意力是完全集中在电影画面上之后，便悄悄地从椅子上滑落，她甚至能感觉到自己的臀肉在从椅子上滑落时，大量从她蜜穴内分泌出的粘稠湿热的蜜液，被残留在了无辜的座椅上。
　　不过她并不在乎，她现在在乎的只有两件事——那就是近在咫尺的男人的肉棒，和肉棒高潮时射出来的滚烫精液。于是她不动声色地钻到了沈独强的胯下，纤柔的双手缓缓地搭在了他的大腿上，将白净无暇的小脸往股间的方向探去。
　　“嘶————...呼～♥......”
　　“唔？！...冰、冰儿仙子？...”
　　忽然的接触，怎么说也是会把沉浸幻想的沈独强给唤醒的。而当他回过神来，低下头望去之时，便恰好看到沈冰儿那一副绝世美艳的容颜，正在椅子底下悄悄地探到了他的股间，随后用力地鼓动琼鼻，对仅隔着一层布料的肉棒上极其用力地吸吮，在雄厚的男性气息入鼻的情况下，让她那如同天仙般的容颜露出了下流的迷醉痴笑。
　　他甚至能清晰地看见沈冰儿美眸深处的情欲、欲望。
　　【看来，她已经彻底没办法掩饰自己根骨里淫乱的本性了啊。】沈独强如此思考着，但是表面上还是很顺从场景地露出一副慌张无措的神情，甚至双手都伸到身前，却又不敢触碰对方一般地尬在半空，很是动摇地道：“冰儿仙子，你这是在做什...么...”
　　甚至他的话都还没说完，沈冰儿便用那纤柔白皙，看似柔弱无骨的玉手，将休闲裤的拉链拉开，同时将娇躯挤入他的大腿两侧之中。在黯淡的，仅有大银幕光照的电影院里，沈独强能看见的也不多，好在沈冰儿脸上那已经毫不掩饰的期待，被他事无巨细的记在脑子里。
　　“呼...独强♥...你忘了吗？...静·心...这是，在演戏哦♥...为了把那伙人引诱出来而已...而且你看着电影...就让它变得这么大...我来替你舒服舒服...”就连吐息也变得香艳色气，甚至比影片中正在偷偷与男主角合欢的女主角都要更加下流淫乱，沈冰儿抬起俏丽的小脸，看着那一脸苦闷忍耐的沈独强，心中却是莫名涌现出些许施虐的欲望——你江雪晴勾引我老公，那我就欺负你家未婚夫！抱着这种想法，她便用满满勾引的口吻，继续柔声拨撩道：“裤子都鼓成这样了...很难受吧？不用客气...就像影片里面一样...当做是...偷偷地在私下就好～♥...”
　　“可、可是...唔——...”
　　沈独强虽然还想再演一下，但已经展开行动的沈冰儿，也代表她已经到达忍耐的极限，既然已经开始做这种事情，那她也不会轻易停下。只见沈冰儿伸手探入裤子的拉链内部，轻易地握住那根粗壮而又狰狞的阳具，那炽热而坚硬的触感几乎是第一时间传遍她柔弱无骨的温嫩小手，粗硕的肉根她甚至无法用一只手掌完全握住，只能是堪堪把住半边的程度。
　　不由得咽了口唾液，沈冰儿也不顾沈独强再说些什么，便顺着裤子的拉链口将其整个取出。霎时间，一根粗壮黝黑，肿大到狰狞程度的肉棒，顿时绷出紧实的长裤，雀跃地出现在沈冰儿的眼前，那可怕的尺寸在光照的影响下，甚至比她整张俏丽的脸蛋都还要长不少。
　　沈独强就俯瞰着沈冰儿那小脸惊讶的模样，肉棒的影子映射在对方的脸颊上，而其白净的小脸，则是从惊讶逐渐转变为情欲的媚笑，柔媚的眼眸中满是欣喜与期待。
　　“你看，都变得这么大了。”顺应着本能，沈冰儿向着肉棒的方向挪动两步跪姿之后，白皙无暇的小脸便贴在了那根肿胀的肉棒上。黝黑的肉棒上有着大量微小奇妙的凸起，并且还能看见那显眼狰狞的血管与凸起。白净的小脸在贴上去的瞬间，能清晰地感觉到肉棒似乎轻轻地颤抖了一下，似乎对现状感到了兴奋的同时，炽热的温度与硬度也一并从脸颊上传来。
　　除此之外，最令沈冰儿沉迷的，则是肉棒上涌现的那浓烈的男性气味，伴随着肉棒的味道流入鼻腔，令她大脑逐渐浑浊，难以维持正常的思考。抬起俏丽的小脸，沈冰儿只感觉面前的阳具是那么的雄伟壮大，她甚至需要去仰视才能将这根肉棒收入眼底，这是王逸老公那根废物小鸡巴做不到的事情，也就是这根优秀粗大的男根，才能让她内心涌上一丝想要臣服的意味。
　　作为雌性的本能，以及根骨里的淫乱，让她这个法力高深的仙女，想要作为一个低贱的泄欲雌性，全身心臣服在这根肉棒下，全身心成为这根肉棒的泄欲工具！
　　无法忍耐欲望，沈冰儿白皙的小手伸出，缓缓握在沈独强这粗壮的阳具上，细微的黏腻残留之下，让她不由得再次对着面前并非自己丈夫的，其他男人的阳具，再次迷醉的深深吸了口气。随后，才总算是闻出肉棒残留的那一丝极其细微的，有些熟悉的香甜气味。
　　稍稍回忆分辨之后，沈冰儿这才想起来，这是自己唾液的味道，隐约似乎还有一些精液残留的气味。这让她不禁回忆起，就在一个多两个小时之前，她还在为面前这根其他男人的肉棒做着人生第一次的口交，并且让这个不是自己丈夫的男人深深地在自己的喉咙深处射出大量浓稠炽热的白色精液。而一想起精液的气味，沈冰儿更是忍不住，小穴的深处瘙痒难耐，无法抑制。
　　就在沈冰儿迷迷糊糊地思考着，要不要让面前这根雄伟的阳具，插入自己那未经人事，就连丈夫都没有进入过的小穴时，却听见了身后——来自荧幕方向的声音。
　　【XX...你是真的很喜欢，在你男朋友的眼皮子底下给我口呢，为什么？】
　　这是来自剧中的男主角的声音，而很快，夹杂着黏膜相触声响，明显像是在吞咽和舔舐什么东西的女主角的声音便响了起来：【因为...很刺激...咕啾...你不也...乐在其中吗？...在认识的人...眼皮子底下做...哈姆...和两个人做...的时候...嗯姆...完全...不一样的哦...】
　　【在别人的...眼皮子底下做吗？...】
　　朦胧中，沈冰儿开始去幻想那种景色，如果她偷偷的和沈独强，在王逸或是江雪晴的身边偷偷性爱，或者说在师妃烟之类的其他人的眼皮子底下偷偷交合——仅仅只想象，她就感到了一种战栗的快感遍布全身。
　　明明是有夫之妇，明明应该遵守妇道，但是如果可以自己的亲人身边，献出一切臣服在这根粗壮的肉棒下，作为低贱的肉畜性奴被这根硕大的阴茎插入体内，被肆意地侵犯、被夺取处女之后，还被大量的精液肆意中出，怀上不是丈夫的其他男性的孩子的话，又会是一种多么背德而又刺激的体验呢？
　　面前的肉棒几乎将沈冰儿的思考力彻底剥夺，而沈独强也是等待了半天，看着沈冰儿只是把脸贴在他的肉棒上，双手抓住肉棒之后就丝毫不动弹，还以为她是怎么了，悄悄偷偷地瞥了一眼之后，发现她居然是脸色潮红，一副迷离恩爱的表情紧紧地贴在肉棒的身边。
　　用他的第一观感来讲，就像是沈冰儿爱上了这根肉棒，一刻也不想分开地紧紧抱住了它，然后在胡思乱想着什么淫乱的事情似的。
　　不过这样下去，他可没办法得到满足。毕竟不光是沈冰儿已经很想要这根肉棒插入自己的小穴，沈独强也已经是用竭尽全力地去忍耐自己的欲望和冲动，他现在满脑子都是直接把这个淫乱的仙女婊子摁倒在地上，用自己粗大的阳具直接夺走对方的第一次，然后在她那便宜老公王逸都没有品尝过的骚穴里射出满满的精液——但那不符合他的美学，所以他还是努力地在压制这份冲动与欲望。
　　不过他压制欲望，原本的肉棒也就变得轻微颤抖起来，从马眼溢出大量透明的前走汁，而当这部分体液顺着硕大的棒身滑落，沾湿沈冰儿白皙柔嫩的小手时，她才后知后觉地察觉沈独强此刻的难堪，看着他明明已经忍耐到全身颤抖，眉头紧皱，却还是双手握拳地死死扣在座椅的把手上，没有去触碰她。
　　也就是这一举措，让原本完全沉沦于肉欲中的沈冰儿忽然清明了少许，一丝丝的内疚从内心浮现——人家沈独强这么努力地忍耐着，明明都这样了还是没有碰她，相比之下，她和江雪晴实在是...如果自己家的老公王逸能有对方哪怕一半的定力，都不会被江雪晴勾走吧。
　　于是乎，在心怀内疚之下，沈冰儿一手伸到自己的股间，顾着一片轻薄、早已被爱液沾湿的布料，对着自己那敏感且微微扩张，露出内部红肉的唇瓣缝隙剐蹭、捻弄起来。与此同时，更是用她那纤柔的小手对着面前这根黝黑硕大的阳具轻浅缓慢地上下套弄起来，炽热而又硕大的肉棒在少女纤柔的手掌轻触下细微地颤抖起来，而沈独强的表情也变得更加难堪。
　　“看来是...忍不住了？...”抬起小脸便看到沈独强那一脸苦闷的模样，沈冰儿也是缓缓抬起身子，将自己柔嫩的小嘴贴在那硕大的龟头上，亲密无间地亲吻在一起之后，含糊不清地询问一句。
　　“冰儿...仙子...”
　　沈独强尽管是吃力地回应了一句，但是沈冰儿却清晰地捕捉到了埋藏于拒绝语气之下的欲望，当下心中也是微喜——她沈冰儿的魅力，不也能让一个坚贞的男性勃起，勾起对方的欲望嘛。
　　当下，沈冰儿对着沈独强的方向露出一抹极其淫乱的得意媚笑后，缓缓张开自己柔嫩丝滑的小嘴，将沈独强的肉棒龟头含入之后，用柔嫩细腻的香舌绕着硕大粗糙的龟头舔舐剐蹭，对准那不断溢出前走汁的马眼舔弄起来，不时地用淫乱“咕啾咕啾”的吸吮声，将那溢出的淫靡的前走汁吞入自己那修长的喉颈深处。
　　口内的肉棒明显地颤动起来，似乎不由自主地想要那神秘湿腻的小嘴往深处迈进，往这个高洁神圣的仙女的小嘴深处钻去，而沈冰儿也在一瞬的诧异之后，很快适应了口中这根雄伟肉棒的调皮动作，温柔且努力地长大自己的紧窄的小嘴，将柔软细腻的口腔软肉死死地包覆住口中这根雄壮阳具的龟头之后，尽自己最大努力地去将她往喉颈的深处送去。
　　如果是一般人的话，或许会因为肉棒这夸张的尺寸而下巴受伤也说不定，但沈冰儿毕竟是仙人，控制身体肌肉细微变化，去适应这根粗壮的阳具，对她而言并不是难事。不断地用香软的小舌去舔弄卷走这根肉棒前端溢出的前走汁，嗅着男人这近在咫尺，她不知道忍耐了多久的雄性的味道，感受着口腔被肉棒塞满的压迫感，这一切却都让她感到幸福不已。
　　在此刻，她不再是那个九天之上的仙女，而是一名主动服务其他男性的淫乱女子，明明作为有夫之妇，却还在这种公共场合主动勾撩其他男人，将对方的肉棒强行从裤子里拉出来之后，便迫不及待地将其含入口中，完全就是一个不知廉耻的妓女娼妇——而她对自己家的老公王逸，甚至也就只是用手碰一下处理一下的程度。
　　鲜明的对比让她感到了刺激的背德体验，心中对王逸怀着内疚的同时，也夹杂着许多包含不满、怨念、闷气之类的复杂情绪，但这一切都在为面前这根优秀的肉棒服务时化作了纯粹而又让她迷醉的快感。
　　“哈姆...嗯...咕啾...嗯啊～♥...咕...嗯...”
　　甚至比影片中的声音更加淫乱，沈冰儿那淫乱而又认真地舔舐着肉棒的模样，让沈独强大饱眼福。娇小柔软的樱桃小嘴努力地张开到极限之后，看着小嘴那柔软的唇瓣奋力地将他这根粗大的肉棒吞咽入口，去主动服务他性具之时，一股强烈的征服感从他的内心深处涌现。
　　什么不知所谓的仙女，哪怕是用着翻山倒海的伟力，一个两个不都还是在他的诱导和骗术下折服。大老婆师妃烟第一天就主动骑在他的身上，然后被他射了满满一内裤的精液，到最后更是被他这么个凡人肆意凌辱，拍打屁股的同时，还主动掰开小穴，求着他这个凡人插入淫穴里。
　　不自觉地，沈独强伸出一只手，轻轻地覆盖在沈冰儿的小脑袋上抚摸起来，就像是对待乖巧的孩童一般。而被如此抚摸的沈冰儿似乎得到了鼓励和认可一样，更加卖力地试着将粗壮的阳具塞入自己娇小的口穴里，握住肉棒的那根纤软的小手也是开始沿着棒身下沿的线路轻轻碾压之后，开始沉缓地上下撸动起来。
　　沈冰儿这种生疏的同时又带着奇妙体验的侍奉，让沈独强只感觉自己仿佛深入了某种顶级的名器小嘴一样，尽管技术尚且笨拙，但也随着时间的流逝而不断提高。沈冰儿现在也就在随着时间运用她香软的小舌去进攻他的弱点，纤细白皙的小手也在黝黑粗壮的肉棒上找寻着最让肉棒感到刺激的敏感部位。
　　在沈冰儿无师自通的攻势下，沈独强只感觉射精欲望不断上涌。粗壮的肉棒在沈冰儿的努力之下，已经是撑开了娇嫩的喉穴，深深地没入了那软骨紧锢包缠的喉咙中，甚至能在那修长白皙的喉颈上看到一块凸起，然而即使如此，沈冰儿也没有将肉棒整个含入口中，依旧残留了大约半指长度，不过这也让她那张美丽圣洁的小脸埋没在沈独强茂盛的阴毛里。喉咙的深处传来一阵阵蠕动与吸吮的感触之外，沈冰儿纤细的玉指和环到了肉棒的根部，开始轻浅快速地撸动着，仿佛是在无言地鼓动沈独强在她的嘴里射进去似的。
　　难得被主动侍奉口交，沈独强自然不会想要这么简单的结束。当下也是忍耐着快感，瞅了如此淫乱的沈冰儿一眼，随后开始缓慢地抽动自己的粗腰，硬胯起落之间，肿胀粗壮的肉棒在沈冰儿娇嫩湿热的小嘴里开始小幅度地抽送起来。
　　对此，沈冰儿也没有半点拒绝的意思，依旧是用自己娇柔的小嘴包容地将整个肉棒含入嘴中，甚至是让其没入自己喉颈的深处。那是一种仿佛大脑都被肉棒彻底占有，难以思考的感受，伴随着压迫感的同时，粗壮而又表面起伏不平的肉棒每每剐蹭在她娇嫩的口腔软肉，摩挲在细腻敏感的喉颈肉腔时，都能感到一种不同于刺激乳头或是阴核小穴的别致快感笼上心头。
　　简单地说，就是沈冰儿逐渐升起更多想要被沈独强这根粗壮的肉棒欺负，想要被这根肿胀的阳具插满全身的穴，沈冰儿也不知道自己骨子里还有抖M的特质，此刻只是感觉肉棒强硬地在自己的喉咙与口中活动时，虽然稍微有些难受，但是更多的却是一种奇妙的快感让她无法自拔，当下也没有要逃避肉棒粗暴动作的意思，而是更加深情地运用起自己那生疏的技巧，就像一个最为低贱的雌畜，舍弃了作为人妻的颜面，去用心侍奉面前这根并非自己老公王逸的肉棒。
　　很快，沈独强便逐渐无法忍耐住欲望，双手捂住沈冰儿的后脑，开始忘我地在这极品嘴穴里驰骋抽送起来，娇嫩的嘴穴在粗壮的阳具抽送下，随着唾液或是体液的飞溅而发出“噗啾噗啾”的下流的响动。而明明是被当做道具一样粗暴的使用，沈冰儿却不禁没有感到恼怒，反而是对于自己能被这根雄伟的鸡巴如此对待，而发自内心地感到了幸福与喜悦。
　　就算是她沈冰儿，也是能用自己身体的魅力，去勾引一个深情的男人，让他由衷地对自己肉体发泄欲望，把她当做影片里那种下贱的娼妓一样来使用！她可比勾引自己那丢人定力老公的江雪晴要强！就算是勾引男人，她也不允许自己比一个凡间女子弱！
　　被这根肉棒征服，被这根肉棒变成泄欲的便器，已经变为了沈冰儿此刻只想去达成的事情。
　　“唔...嗯...仙子......哈啊...雪晴...雪晴......”
　　朦胧中，沉浸在满足感与自豪感的沈冰儿，却听到了沈独强那沉闷的低吼声，粗重的喘气声中，却听到了一个让她有些意外的名字。在娇嫩的小嘴被肉棒不断地驰骋，自己的脑袋被男人随意抬起和落下之时，她稍稍奋力睁开美眸，望向沈独强的方向。却看到他此刻紧闭双眼，眉头紧蹙的同时，不断地呼唤着江雪晴的名字——并没有将她放在眼里。
　　这是极其失礼的事情，她沈冰儿做这种事情，有较大一部分因素就是为了去让沈独强跪拜在她的石榴裙下。既然江雪晴可以把自家老公勾引得神不守舍，那她作为仙人的沈冰儿，怎么可能连一个凡人都比不过？然而事实是沈独强即使在和她口交，在努力地侍奉着这根令她迷醉的肉棒时，沈独强还是忘不了江雪晴，将她的嘴穴当做是道具一般粗暴使用的同时，还在呼唤着他未婚妻的名字。
　　然而就是这种失礼的性爱，让沈冰儿感到不尊重，让她感到了挫败——但即使如此，她那淫贱的本性，也让沈冰儿一种被当做道具使用的背德快感——她九天之上尊贵的仙女，此刻屈居于凡人的胯下，主动为他的阳具张开就连丈夫都没有品尝过的小嘴去含入对方的阳具，臣服于对方粗壮的阳根已经默许肉棒是自己的主人时，这个凡人却没有将她放在眼里，反而是把她当做了未婚妻的替身，泄欲的道具一般粗暴地去使用，将她的小嘴肆意地侵辱着。
　　如此不尊重的行为，却让沈冰儿感受到了被虐的抖M快感，心中触动之下，对于沈独强这种行为，她不禁没有半分的羞恼，反而是主动深处白皙的小手去环住对方的粗腰，并且努力地收缩自己的小嘴，去奋力裹缠和舔弄自己娇小嘴唇中那根壮硕粗大的肉棒——就算是被当做江雪晴的替代品，只要她努力变得更加淫乱下贱，一定能让这根她心爱的出轨肉棒，体验到比侵犯江雪晴还要更加舒服的快感吧！
　　同时，在很久之前，她就一手侍奉肉棒的同时，用另一只手悄悄伸到了自己的股间。此刻这么久的时间过去，股间的内裤早就在不知何时被她主动扯烂，那曲线精致到完美的阴唇已经泛上了一抹诱人的樱粉色，爱液飞溅之间，让她的股间、大腿根部、甚至是大半片肌肤细腻，肉感紧致的雪臀沾满了她那淫乱而又气味甜腻的爱液。
　　而她那只白皙的小手，早就已经沾满了自己的爱液的同时，双指也不断地摩挲着她那调皮挺立的阴核，将其搓得红肿硕大，娇嫩的阴核在沈冰儿有些过分的力道下变得红肿，看上去显然不像是正常情况，但沈冰儿却仿佛已经将痛感屏蔽了似的，只是为了一味地感受着从阴核被虐与剐蹭时带来的强烈刺激感，甚至就连这股痛感也一并转变为了快感，令她迷醉其中。
　　随着时间的推移，沈冰儿的娇躯一次又一次地轻颤，股间的爱液也是偶尔就会喷洒一地，将电影院的地面沾满她淫靡色气的水渍，同时也会让她数次双眼泛白，大脑失神着露出一副极其下流的表情，尽管还没有到阿黑颜的程度，但也的确不是能给其他人看到的艳景。
　　随着沈独强动作越发粗暴，甚至已经抓紧了沈冰儿那柔顺的黑发，然后吃力地往那娇嫩紧窄的喉穴深处奋力挤压时，沈冰儿也感到体内高潮的快感余韵与她不断感受到的快感重重层叠，让她不断地处于一个高度敏感着体验快感的状态，若不是因为跪姿的与大半部分重量是依挽在沈独强身上的缘故，估计她已经直接瘫坐在地上，与自己股间喷出来的大量爱液作伴了。
　　然而沈独强的动作升级，也让沈冰儿对此刻的快感更加不满足，她只感觉小穴的空虚愈发明显，甚至可以说急需什么东西插入其中来止住那股饥渴感，便将自己的数根手指依次没入，而没入那肥嫩小穴的瞬间，那湿腻炽热的穴肉便迫不及待地凑上来将她的手指层层包缠紧锢。
　　而她立刻是将自己修长纤细的玉指，在自己那粉嫩柔软的血肉之中抽送，对着敏感的嫩肉剐蹭起来，一股股强烈的刺激涌上心头的同时，也让沈冰儿清晰地感受到了小穴带来的快感是难以与其他事情比拟的，至少她此刻被沈独强的肉棒侵犯嘴巴的快感，与她手指插入自己嫩穴的快感是无法相提并论的。
　　又或者说，只有在沈独强，只有在这根肉棒面前，这种事情才会如此舒服，至少沈冰儿在给王逸服务的时候，并不会有任何快感的同时，也完全比不上这种偷情出轨的背德感。
　　毫无疑问，如果问沈冰儿更愿意与王逸做，还是愿意与沈独强这根大肉棒做，沈冰儿绝对是发自内心地想要与这根大肉棒做，被这根不是丈夫的肉棒侵犯，被当做道具一样使用。就算这其中没有情爱，就算是被当做江雪晴的替代品，被单纯当做是泄欲用的便器穴，她也心甘情愿——
　　“雪晴...雪晴...我要...我要射了...”
　　在沉闷的低喘声中，沈独强的话语朦胧地传递到了沉浸于情欲之中的沈冰儿的耳中，尽管她没有被沈独强放在眼里，甚至自己的口交在对方心里或许都不算什么特别的事情，但沈冰儿在意识到口中这根不断膨胀的肉棒似乎要射精的瞬间，便止不住地从内心涌现出喜悦。
　　那种美味至极的精液，她又能品尝到了。
　　注意到这个事实的瞬间，沈冰儿仿佛是害怕口中这根优秀的阴茎跑走似的，主动撑起已经因为不知多少次的高潮而发软无力的纤腰，将沈独强这根粗壮肉棒更加往自己的喉颈深处埋去，而下半身更是犹如雌兽一般本能地摇尾乞怜起来，摇摆着丰腴饱满的雪臀，像是在模拟着小穴被肉棒插入而在扭腰一般的动作。
　　如此淫乱的一幕，恰好让偷偷睁开眼睛的沈独强给看到了，看着沈冰儿已经主动闭上眼眸，并且努力将他的肉棒深入口中，生怕他把鸡巴从她嘴里抽出去的样子，虽然心中有些想笑，但更多的还是兴奋与刺激感——沈冰儿已经沦陷在他的肉棒上，是一个不折不扣的处女婊子了。
　　于是乎，在兴头上的沈独强也没有要把肉棒抽出去的想法，双手死死地按住沈冰儿的后脑，然后使出吃奶的劲，将那炽热粘稠的精液就像是喷尿一样，大量地往沈冰儿那修长的喉颈深处用力地喷射出去。
　　伴随着肉棒的膨胀，沈冰儿清晰地捕捉到了精液射精的前兆，而终于在精液大量喷洒的瞬间，她也深深地将手指更深地没入自己的小穴，对准敏感的G点用力地一剐，伴随着清晰的痛感，强烈的快感化作实质性的电流从股间涌向全身的同时，她微微敞开的小穴更是喷洒出大量温热的淫液，而原本维持跪姿的饱满双足更是止不住地颤抖起来，如果不是沈独强用双腿夹住了她纤柔的身子，估计沈冰儿已经因为失神而摔倒在地。
　　炽热的精液不断地从沈冰儿的喉穴中涌向胃部，沈冰儿清晰地感觉到了那股令她迷醉的气味从喉颈一点点逆流时的味道，那种满是雄性气息且极具侵略性的味道令她娇躯痉挛，环住沈独强粗腰的手更加地用力几分，想要更加深刻地去品味口中这根几乎让她无法呼吸的粗壮肉棒的侵略。
　　炽热的精液很快就逆流而出，虽然沈独强知道沈冰儿的体质怎么也不可能因为深喉口交内射而出问题，但是他这足足射精了快十多秒，却依然没有半分要停息的感觉令他稍微有些不安起来——毕竟正常人哪射得出这么多，虽然他知道这是法宝的缘故，但是他却感觉如果这精子射在沈冰儿的子宫里，能够直接将她肚子给射到像是临盆孕妇一样。
　　姑且，沈独强担心沈冰儿会在精液中溺水，沈独强还是努力地将肉棒试着抽出，而逐渐无法吞咽美味肉棒的沈冰儿也无力阻止，只能感受着那美妙的阳具违背她意愿的一点点脱离她的小嘴。不过在抽出的过程中，口中这根粗壮的阳具也没有半分的软化，依旧是坚硬如铁，同时精液更是像喷洒一样地将她的喉颈连同小嘴整个喷满，尽管沈冰儿努力地将它吞咽，却还是赶不过射出的量。
　　很快，伴随着“波啾”的一声，粗壮的肉棒从沈冰儿的小嘴彻底抽出，而沈冰儿却还本能地张开樱唇，让抽出的肉棒继续将那粘稠的白精往自己的小嘴喷洒，主动伸出柔嫩的粉舌接住面前肉棒喷射出的大量精液，脸上那虔诚与陶醉的神情，这位法力高深的有夫之妇的仙女，毫无疑问已经是进化蜕变成了一个合格的精液便器。
　　而沈独强在眼睁睁地看着沈冰儿用娇嫩的软舌接了快十多秒的精液喷射在嘴里的样子，总算是感觉到精液射出的颓势时，便刻意地稍微动弹了一下粗腰，原本曲线流畅喷洒在沈冰儿小嘴的精液，立刻调皮地飞溅起来，将沈冰儿的秀发、脸颊、锁骨甚至是衣服都一并染上浓厚的气味...
　　然而，被如此对待的沈冰儿，在缓缓睁开的眼眸中，却没有半分恼怒的同时，有的只是迷醉与满足——在那闪闪发光的星眸深处，除了鲜明的期待外，甚至还有陶醉与依恋。
　　两者目视，在沈独强装出的一副无措的目光中，沈冰儿在失神间，对他露出一个极其淫乱的媚笑，随后缓缓地闭合粉嫩的小嘴，随着喉颈的律动，将口中的精液，贪婪地吞入腹中。
　　【这么淫乱...都不需要我说就主动把精液吃下去了...哈，有点期待这骚仙女回神之后的辩解了。】看着瞳孔都还有些失去焦距，没有完全回神的沈冰儿，沈独强心中偷乐。
