
第十章
　　
　　天才蒙蒙亮，太阳刚掠过山头，王逸就早早地从床上爬起，一个人在厨房里孤独地做着早饭。
　　没办法，他一晚上都没有睡好，身旁的温香软玉散体香醉人诱惑，一直在拨撩着他那青壮年的旺盛精力，让他性欲猛猛攀升。但回想起沈冰儿那严厉的态度，又只能强忍欲望，不断地在脑海里念诵清心，最后只能找了一件沈冰儿干净的亵衣，跑到厕所里狠狠地冲了几发，折腾到后半夜才勉勉强强地睡过去。
　　但是即使是在睡梦中，轻嗅到沈冰儿那清幽的体香时，王逸又会忍耐不住地清醒些许意识，恨不得把沈冰儿直接揽在怀里——但是每每这样做的时候，他都会莫名地感到有些心悸，然后强行清醒过来停止动作。
　　于是乎，一晚上都处于这种被拨撩而又无法动弹的状态，王逸根本算不上是经过了休息，此刻更是顶着显眼至极的黑眼圈，在厨房里做着早餐。
　　而等到时间到点，王逸将早餐准备好放在桌子上之后，沈冰儿才悠悠转醒，和王逸打了个招呼之后，便去了浴室洗漱。
　　在有些尴尬的沉默中，沈冰儿吃着有些腻味的早餐，看着闷头啃饭的王逸，心中略微有些尴尬。
　　在一晚上的沉眠与清醒之后，她才意识到昨日自己的异常。虽然对江雪晴依旧抱有些微的不满，但是对王逸，她认为应该不需要如此苛刻，甚至她昨天有一大半都是莫名其妙生闷气，为难王逸罢了。
　　而即使理解到这一点，沈冰儿也不知道如何跟王逸解释和道歉。不知为何，她并不想承认昨天晚上发现了王逸和江雪晴的暧昧之事，而是决定在心中隐瞒。并且很显然显然，王逸也没有把这件事情说出来的打算，而是在闷头啃饭。
　　吃完早餐之后，沈冰儿决定今日和王逸一同上学。乘坐着由沈独强转赠给王逸的便宜车，两人在学校早读铃预定的时间内抵达了校园。
　　而在校园之中，沈冰儿即使是穿着校服，那也依旧是能受到大家视线瞩目的。然而不知道是不是因为经历了昨天沈独强带着她出门的洗礼，对于这些视线，她忽然有了些许的不适，下意识地躲到王逸身边。
　　然而王逸却因为与沈冰儿那娇媚的玉体短暂接触，表情变得有些心猿意马，甚至不动声色地揽住她的小腰，当着那些同学的面趾高气扬地走起来之后，结果更加凝聚的视线让沈冰儿的无措更上一层楼！
　　而就在沈冰儿沉浸在尴尬之余时，忽然感觉到了怀里智能手机的震动！
　　“老、老公！我去一趟洗手间，你先去教室吧！”
　　“啊？...哦，行。快去快回。”
　　王逸显然没有注意到沈冰儿的异常，随意地说完一句之后，便松开了揽住沈冰儿柳腰的大手，自顾自地前往了教室。而沈冰儿在目送王逸的离开之后，立刻是迈着碎步，沿着走道一路快速移动之后，一头钻进了女性卫生间中，随便找了个隔门进入，便从口袋取出手机翻看起来。
　　“冰儿仙子，如果您现在有时间的话，请来学校的X小区的二楼走廊最里面教室里，尽量不要让别人发现了。”
　　手机上显示着的，正是沈独强发给她的消息。而沈冰儿稍作犹豫，还是决定施展隐身的术法，在不侵扰任何人的前提下离开了卫生间，一个人悄无声息地在学校的通道中漫步着行走。期间没有被任何人发现，以最快的速度感到了沈独强指定的地点。
　　也就是说，几乎是沈独强十秒前刚发出消息，而十秒之后，沈独强所在的那间教室门外，便轻轻地响起了敲击门扉的动静。而沈独强则是下意识地，对着门外喊道：“直接进来吧，门没锁！”
　　随着门把手被转动的声音响起，他看到了沈冰儿穿着一身校服，动作迅速地从门外窜入房间，以没有发出任何声音的程度，将门重新给关了起来。那灵巧矫健的姿态，让沈独强不禁想起各种影视作品中的暗杀者。
　　...当然，就沈冰儿那堪称丰腴色气的身体，如果让沈独强来调教，肯定是把沈冰儿当做慰安的工具，而不是作为暗杀者就是了...或许能兼职慰安的暗杀者也不错？
　　脑海中想着有的没的，沈独强揉了揉厚肿的眼眶，有气无力地笑着道：“冰儿仙子还是一如既往地迅速，昨晚休息得还好吗？”
　　对此，沈冰儿在略微迟疑之后，点点头道：“我休息得还好...倒是你，黑眼圈怎么这么重？”
　　正如沈冰儿所言，沈独强此刻的精神状态和精神面貌，只能用憔悴来形容。
　　虽不至于说是面容消瘦，但是那浓厚的黑眼圈和王逸相比也只能说是不逞多让，疲乏的样子那是一眼就能看出，看上去就像是连续通宵了好几天一样的憔悴，那夸张的样子，如果下一秒就摔倒在地上，也不会让沈冰儿有丝毫的意外。
　　“没事没事...就是昨日调查起来内容实在是太大，忘记休息罢了。”沈独强连连挥手，那言语中的虚弱更是让沈冰儿感到茫然。
　　“只是一晚没休息，也不至于这样吧？...你先坐好，我来用真气给你调养一下。”古怪地吐槽一句，随后沈冰儿脚步轻挪，如同一阵逸风落到沈独强的身边，纤手伸出，让沈独强安心地坐在讲台后边的椅子上后，手中真气凝绕，在沈独强还没反应过来之际，柔弱无骨的纤手轻巧地落在沈独强的胸膛。
　　磅礴的真气如同潺潺清流，迅捷有效地调养起沈独强那疲乏而又有些过劳的身躯。在真气的调养下，沈独强迅速地感觉到了体内逐渐涌现出的澎湃精力，通宵一宿的疲乏也随之恢复，原本如同宿醉般的头痛，在此时也是逐渐好转。
　　略微犹豫后，沈独强猜测对方应该也不会察觉自己身体有什么问题，就心安理得地接受沈冰儿对他的疗养，心中也是啧啧称奇。看上去对方也没费什么功夫，居然就把他一晚上的重度疲劳给消除得一干二净。
　　沈独强不知道的是，沈冰儿境界何等优秀，生白骨活死人也不过是一念之间。更何况，真元真气本就是夺天地之造化，取日月之精华的存在，别说是治疗他的疲劳，就算是现场刚给他治疗重度癌症程度的病灶，也只不过是挥手便能做到的事情。
　　整个医疗过程也没有花费太长时间，前前后后也就十几秒——这还是沈冰儿担心真气波动会把沈独强身体撕成碎片，所以刻意放缓的结果。当沈冰抽回手时，看着沈独强那一脸新奇地低头检查自己身体的样子，那神情之中完全消散的疲乏，心中也是稍微有些得意。
　　总算是有她能帮上忙的事情了！
　　“...多谢仙子，我现在好多了。”粗略地检查完身体的状况之后，沈独强就感觉自己现在像是一觉睡了十个小时，浑身精气神充沛，感觉连续和江雪晴酣战十小时也不会有半点疲惫...不过表面上，立刻是向沈冰儿摆出一副感激而又诚切的表情。
　　“不必客气，不过你都调查出什么了？把身体累坏成这样。”沈冰儿也是有些好奇。毕竟刚刚通过真气流转，修复沈独强身体的时候，倒是找到了不少的暗疾、过劳和多年没有调理好留下的生理性隐疾。虽然现在是全都治好了，但会让人劳累到一般症状同时发作的情况，她还是第一次见。
　　“调查出了不少东西呢，仙子先稍安毋躁，我把这些东西一一取出。”沈独强轻轻地笑着，维持坐姿，开始对着讲台的抽屉各种翻箱倒柜，取出一本又一本的文件夹。
　　当然，这些都是伪造再加上各种专业术语胡诌出来的资料档案，也就是给沈冰儿看一眼，然后加深她的迷惑而更加不敢轻举妄动罢了——表面上，他是为了调查这些才如此劳累，但他会这么劳累，甚至让身体出现不可逆的损伤，实际是因为其他事情。
　　自昨晚沈冰儿刚离开，他就立刻马不停蹄地取出了手机，给早已经安排前往王逸家的江雪晴发去指示——没错，江雪晴昨日深夜去往王逸家里，也是他一手算计，为的就是一招挑拨离间。
　　刻意让江雪晴在王逸家里做客，和他稍微聊些过往的事情，并且做出一些暧昧的举动，这些都是沈独强要求并且吩咐的。但是具体的内容，沈独强并没有告诉江雪晴这是为了让沈冰儿吃醋，而是以‘奖励’为由，允许江雪晴可以去找王逸稍微散散心。
　　可谓是轻而易举，每天伺候他大肉棒的江雪晴总算得到赦免可以与王逸见面，当下毫不犹豫地顺着沈独强的套路钻了进去。
　　江雪晴是有自知之明的，自己的身体因为沈独强的玩弄已经变得污秽不堪，甚至可以说是离了沈独强，她就再也难以忍耐那不断涌现的欲望，沈独强高超的性技以及那风格独特的性爱手段，让她这个雏鸡根本没有办法抵御，十分简单地便沦陷在欢愉的肉欲中。
　　即使她精神上还对王逸抱有依恋，但是在肉体上，面对沈独强的玩弄，已经会十分乖巧地主动起反应，甚至是违背自身的意愿，主动让身体靠向沈独强供他玩弄侵辱。
　　面对这样的自己，沈冰儿一度感到迷茫和自卑，认为自己已经失去了和王逸站在一起的机会，但是看到沈冰儿和师妃烟和王逸腻歪在一起，又会觉得不甘心——更何况，师妃烟这看似是法力高超的仙女，实际上根本就是一个贪恋沈独强精液的骚婊子，当着她的面把染上沈独强精液的饭菜吃了个一干二净不说，甚至自己把沾染沈独强精液的手指塞进她嘴里，她都会像个妓女一样主动舔舐和吸吮，甚至是到达高潮！
　　这样的女人，也好意思作为王逸的大老婆——这让江雪晴无法接受。在她看来，师妃烟也只是随时会背叛王逸，向沈独强出轨的婊子罢了，会为了沈独强和做爱而把处女献上也只是时间问题...甚至早就在暗地里做过了，只不过没表现出来也说不定。
　　怀着自卑与些许的嫉妒，江雪晴对于师妃烟的态度一并影响到了自身——既然那种贪恋其他男人精液，迟早会送上自己浪穴的婊子也能当王逸的老婆的话，那她自然也能站在王逸的身边才对吧！
　　昨夜的江雪晴就是抱着如此心态，对着王逸积极主动地刻意展露出各种煽情的模样，这种事情早就在沈独强的开发之下无师自通，如何运用身体优势去拨撩和勾引男性，对现在的江雪晴而言不过是翻手而已，根本不要太轻松。
　　事实上，王逸也的确很顺利地就陷入了江雪晴的美人陷阱里，自己曾经那高贵冷艳的前女友，对他展露出色艳非凡的温柔乡，以及那话语中隐隐夹杂的愿望，令他心中升起万丈豪情的同时，也自然而然地对上了拨撩的节奏。
　　于是在气氛旖旎热烈之时，沈独强忽然强硬要求江雪晴离去，自然是让她感到极度的不甘心，于是在即将离开，江雪晴没能忍耐住心中的那股热情，在王逸的脸颊上留下了香吻，以切实的动作，无言地向王逸传递出心中还留有你位置的想法。
　　当然，江雪晴并不知道，在房间中的沈冰儿目睹了这一切，更不知道沈独强所说的‘奖励’，根本上让她在行为上背叛了王逸，挑拨王逸与她妻子关系的同时，让他有机会趁虚而入，将王逸的妻子与伴侣更多地占有。
　　而沈冰儿自然也没有发现一点...对沈独强而言，昨日的算计是他能做到的极限，无论时间的分差还是对人员的安排和引导，其中环环相扣缺一不可，一旦某个环节出了问题，便相当于是所有准备与心血都将前功尽弃。
　　好在，他成功了，现在沈冰儿会主动为他疗养昨日自己弄出的伤势就是最好的答案。
　　想到这，正在整理文件的沈独强，后背不禁是微微渗出了冷汗...甚至脸色也隐隐有些苍白起来。
　　那是昨天深夜发生的事情。
　　由于计划十分顺利，心想着或许马上就可以把沈冰儿纳入手中，并且让她乖乖顺从自己的方式，不断地去淫辱和玩弄那副娇躯，令沈独强心情大好之际，污秽的欲望更是不断地涌现。
　　于是乎，身边这位心底还怀着少许和王逸分离的怨气的江雪晴，自然就变成了他最好的泄欲玩具。也不顾她是否愿意，沈独强当着一众管家女仆的面，直接抓住江雪晴的胳膊，将她强行拖到了房间里，将她全身的布料撕裂之后，强硬又热情地侵犯着她的娇躯。
　　那如同野兽一般狂躁的性爱，放在一般的女子身上根本无法维持太久，但是江雪晴不但完全沉浸其中，甚至在交合不到十分钟，就忘我地发出了妩媚至极的色气呻吟，沈独强那优秀的性爱技术，让江雪晴心中除了沈独强那插在体内的鸡巴之外，就再也容不下其他事情。
　　无论是对王逸的恋情，还是对王逸的欣喜，在被沈独强的肉棒插入体内，被他那如同野兽一般的活塞动作抽插之后尽数覆盖。面对如此不讲理的侵犯，江雪晴只能像个发情的雌兽，无助地娇喘同时，享受着那能让大脑麻痹的快感遍布全身的体验。
　　虽然江雪晴本身对于性爱并不是很感兴趣，甚至在平时对于欲望的涌现并不算频繁，但是在沈独强的调教下，现在已经是一个性技不输娼妓，身体敏感到仅仅只是剧烈运动时的剐蹭都能感到快感的淫乱女人了——甚至已经被调教到一天里如果不吞食沈独强的精液，就会感到有些空虚，如果一天不被沈独肏，就会感到心神不宁的体质。
　　然而即使如此，江雪晴也不好意思将这一面展露，往往都是在做爱到高潮的时候，江雪晴才会暴露出那被调教完全的一幕——虽然对待师妃烟是那样粗鲁横蛮，但是江雪晴也知晓，自身的本性是不输给师妃烟一样的淫乱。
　　也就是说，如果未来某天，她真的能和王逸重归于好...她或许也无法忍耐性欲，会主动去寻找到沈独强，去接纳，甚至是恳求沈独强与她合欢吧。
　　即使是心中还在拒绝，但是肉体的反应迟早会将内心侵蚀，最后诱其堕落。
　　然后，异变就是在昨晚发生的。
　　沈独强与江雪晴正你侬我侬地搅和在一起，享受着生物欢愉之乐与肉体缠绵之极时，他忽然感受到一股莫名的呼唤。当时他正与江雪晴在卧室的阳台上翻云覆雨，当下立刻抱着弹软的娇嫩玉肉返回房间，寻到那条被他随意丢到床上的裤子，伸手往里一掏——居然把那枚和师妃烟挂坠款式相同的戒指给取出来了。
　　就在沈独强满心好奇，抱着陷入高潮失神的江雪晴坐回床铺上时，戒指忽然发出了诡异而又玄奥的光芒，随后凭空飘起。趁着沈独强没反应过来之时，狠狠地锁在了他的手指上。
　　一时间，从手指迸发并顺着手指涌向全身的诡异力量，令沈独强感到自己如同时处于高温的桑拿房中，浑身猛地冒出无数虚汗，股间邪火止不住涌现的同时，胯下的阳具那是不断地硬朗、膨胀。
　　沈独强那本就比正常男性还要粗壮一圈的阴茎，在此刻古怪地膨胀扭曲起来，逐渐长出各种凹凸不平的古怪肉瘤的同时，更是让被这根肉棒插入体内的江雪晴舒服得死去活来。用自己湿热蜜穴含住肉棒的沈冰儿，只感觉身体内肉柱给她带来的快感忽然提升了数倍不止，那凹凸不平的肉瘤随着每次在腔内的抽送，都会令她浑身舒畅不已。
　　而如此异变，让沈独强忽然感到全身虚弱，就仿佛是精气被瞬间洗干，眼前更是阵阵发黑。但与之相反的，是股间那硬到发痛的粗大阴茎，以及恨不得此刻把江雪晴彻底征服，让她身形完全臣服在他这根粗大阳具的欲望——而他最后的意识是看到戒指如同是变为了活物一般，紧紧地镶嵌在了手指肉中，仿佛融为一体。
　　在那之后，江雪晴更是度过了自己有生以来最难忘的一个夜晚。仿佛之前经历过的所有性爱都是小孩子的过家家一样，每当体内那肿胀的肉棒在过分敏感的阴道中抽插时，她便能感觉到无法抑制的快感流向全身。甚至碾压黑人尺寸的粗大肉柱在师妃烟那娇嫩紧窄的小穴中来回抽送时，还在隐隐贴合小穴的变化而不断各种扭曲着外形尺寸和粗壮长度，当真是将江雪晴的小穴塞了个满满当当，一丝一毫的缝隙都没有剩下。
　　而与江雪晴的舒爽不同，是沈独强那仿佛处于冰火两重天的关键状态。明明大脑浑浑噩噩地下一秒昏迷过去也不奇怪，但是身体却意外地有力，并且能感受到难以抑制的燥热性欲。顺着这一欲望，沈独强根本顾不上怀里的人是谁、是什么东西，只是本能地抱紧，然后做着机械的迅猛活塞抽插。
　　这个时候，他还并不知晓自己是处于某种双修境界中的一种特殊阶段，只感觉身体已经在不断地传来警报，述说马上可能就要死去的危机感，但是全身都无法停下来的动作，越发冰冷的意识与火热的身躯，冰火两重天的感触令他处于一种朦胧而又彷徨的状态。
　　而这种状态足足持续了几个小时。
　　对江雪晴而言，和沈独强持续做了几个小时的性爱，下半身早就已经失去了大部分的知觉，如果是以前的话，估计现在都已经痛到哭出来也说不定——但此刻不知为何，在全部感官都麻木的状况下，唯有快感还是无比清晰，令她疲乏的大脑虽然已经无法正常思考，但还是因为快感而本能地发出微弱沙哑的呻吟。
　　江雪晴那为数不多的意识，甚至觉得自己可能要被沈独强活生生地侵犯死了，以及感觉到全身冰冷，甚至手脚麻木的感觉...虽然奇怪的是，唯有快感不断地从体内增加...以及那已经不知道往体内射出多少次精液的粗大肉棒，似乎还在不断地变化着，不断地给予她欲仙欲死的快感与新鲜感。
　　而即将在江雪晴的意识断片的那一刻，沈独强粗大的阴茎深深地没入她那紧窄的子宫颈，并且对准那早已经被精液尽数侵染的子宫深处，再一次射出了大量浓稠而又炽热的白精，将其的小腹撑得仿佛是八月怀胎之后，就一头扎在了她那香汗淋漓的绵软酥胸，不省人事。
　　而江雪晴把最后一点力气，在用来把沈独强的脸推开之后，也沉沉地陷入了昏迷...
　　等他们再度醒来，就已经是手机铃声炸响的时候了，那时才不过早上八点，两人的手机不约而同地响起铃声。把两人唤醒之时，两人还全身赤裸着紧紧贴合在一起，股间的性器更是紧紧相连，没有分开。
　　当沈独强吃力地在江雪晴的身上爬起，将自己那有些古怪的肉棒从江雪晴那泛滥成灾的泥泞小穴中抽出时，江雪晴还像一团媚肉一样，口中只能发出无力香艳的喘息，随着快感而不断轻颤那泛起嫣粉色肌肤的香躯。当肉棒从那紧窄的小穴中脱离时，还发出了一声清脆泥泞的“波啾”的声音。
　　拔出的瞬间，大量浓稠而又黏腻，甚至还保留着余温的精液，立刻是逆流着从湿媚的小穴中喷涌而出，那八月怀胎一样的光洁小腹也是逐渐回缩...不知为何，原本应该挺惊悚的画面，但是在沈独强看来却是意外地正常，仿佛如果他没有做到这种程度，那才是不合理的一样。
　　这种奇怪的认知让他满心疑惑，也就在这时，虚弱感以及虚脱再次涌向全身，令他眼前一阵阵发黑，差点就直接一头栽了回去。挣扎着在床铺上撑着身体时，他努力抬头望向手指...却发现那戒指几乎已经和手指完全融合，只留下了零星半点的宝石片还在肌肤表面...但是看起来，似乎也即将要融入其中。
　　而更加诡异的是，明明是这样超自然的一幕，他心中却没有升起任何不安或者恐惧的感觉，只有一片宁静与理所当然的情绪...而当他低下头，看到自己那本就出众的小钢炮，此刻莫名成长为超越黑种人的黝黑粗大的阴茎，那几乎是涨大好几圈的狰狞模样，更是忍不住啧啧称奇。
　　尽管他也不清楚这都发生了些什么，但是看着江雪晴躺在床上眼神迷离，瞳孔甚至有些溃散的样子，想着她今天大概也没办法去上学了，便自己挣扎着去到了房间的浴室里，给自己洗身之后换上衣服。
　　本来，他也想休息调养一天，但是给沈冰儿设下的陷阱已经是准备完成，今天就可以最起码得到基本的身体接触的权利，他可不能今天缺席！为了这种欲望，他努力地给自己套上了衣服，吩咐下人准备早餐......奇怪的是，想着沈冰儿那娇嫩的香躯在褪下衣物之后是何等光景时，身体似乎更加有力...他当时还怀疑是错觉呢。
　　此时，沈冰儿就在沈独强他自己身旁，好奇而又迷茫地看着他取出一个又一个的文件放在桌子上，闻到那幽静的处子芬芳，那清淡的体香令他心旷神怡，原本仿佛虚脱一样的身体在得到了沈冰儿的治疗之后，完全就是变得龙精虎猛起来。
　　他只感觉，昨天给江雪晴做的那一套几小时的性爱，他现在能够维持上一整天！
　　不动声色地，沈独强手指轻轻摸上自己大手无名指的关节处...在那里，零星点点到肉眼几乎难以捕捉的晶片，弥留在那手指部位上，但是估计再过几分钟，或许就会完全融入身体了吧。
　　他也是刚刚才知晓，这个戒指的作用——除了能够让任何生物，都更加听信他的言论之外，这个戒指居然还是一个法宝法器！...当然，并不是多么厉害的东西，但是它出产的地方可不简单。
　　沈独强的脑海中，此刻是莫名多出了一些些的字眼，对于这个宝器本身，他是知晓了不少...简单地说，这个法宝也是从其他位面流传过来的。
　　虽然，这枚戒指没有办法让人变成超人，也没办法让人上天入地，在法器里甚至不如一件凡物的刀剑有用——但实际上，它原本是为了双修而制造出来，能够潜移默化地修改一个人体质，让这个人的做爱能力更加精进。再加上原本可以让自己的感情更加明显地在言语中浮现，令人信服的能力加持之下，只要没有做太过火的事情，配合这个精进做爱能力的效果，基本上可以做到涉猎人间所有妇女。而即使是并非凡人，而是仙人的存在，也是有情有欲的生灵，只要没有超脱于生物，那就不可避免地会为情所困，受肉体的限制而被影响！
　　本来，沈独强的肉体就相当于是透支了进行强化一样，而且因为体内的能量不足，转化得并不完全，相当于是一个半成品的阶段...但是如果假以时日，得到了珍贵的元阴、处女之血来进行交合的话，沈独强或许还是能在修仙一途上有些建树。
　　但令人惋惜的是，沈独强现在受到戒指的影响。比起什么修仙飞升，他更想先把王逸身边的女人一个个据为己有，用自己强化过的狰狞肉棒，把这些人间尤物一个个肏到淫水直流，发自身心臣服在他的胯下当他的肉玩具永生永世，给王逸戴上一顶又一顶的绿帽子。
　　这就是不完全的转化，所带来的副作用，它过度加剧了宿主的性欲。
　　好处是，沈独强具备转化后带来的各种效果，无论是做爱时肉棒会主动调节对方的敏感度和阴道肉穴内部的粗长细短程度，亦或是温度和硬度，都是本能地就会与对方达到最高的适应性，能给女子带来最好的体验。甚至其冒出的前走汁、前列腺液，对女子而言也是如同媚毒媚药一般会上瘾之物。并且这还并非对身体有害的物质，反而是能活血养神之物，因此几乎不会被仙人之类的高规格存在视为有害之物，最多是这种异物带上了一些‘副作用’，但是肉体会本能地认为是可以承担的代价。
　　而这份前走汁无论是口服还是气味，都具备一定程度的催情能力。也就是说，当沈独强兴奋起来时，基本上就是一个行走的催情源。但又令人惋惜的是，他此刻并不具备什么优秀的真气或者实力，所以这种催情的效果并不厉害...不过，毕竟情欲是人之生理本源，只要时间久了，就没有他攻不下的城池。
　　而如此好处，代价自然也是明显...沈独强差点死了也就是原因之一。若不是江雪晴恰好有修仙的底子，和他的这一双修之法莫名其妙连接起来了，估计他现在就已经是条人干了......只能说，还好他昨日是与江雪晴做，如果随便找一个女仆做的话，那估计它就已经被装进小盒子里了。
　　同时，因为不完全的转化，给身体留下了不少的隐疾，虽然通过真气和治疗恢复了不少，但是那强行中断的转化，还是留下了高度不小的隐患...通过戒指的反应，沈独强也知道这个隐患是什么——如果不频繁地通过交合之术，和具有优秀资质和潜能的女子做爱，采集她们的修为法力的话，假以时日他便会暴毙而亡。
　　现在，沈独强的身体就像是一个四处漏洞的盒子，虽然沈冰儿简单地用纸和壳子给他粘上了，但是随着时间的推移，其本身的破碎迟早会暴露出来...而想要修补这些漏洞，就相当于解铃还须系铃人，既然是因为转化导致的如此恶劣的影响，那也自然需要再经过正常的转化、以及频繁不断地采阴补阳才行。
　　心中想着些有的没的，沈独强轻嗅着身旁那沈冰儿娇躯隐隐传来的体香，只感觉股间那巨物仿佛要苏醒一般，多亏之前沈冰儿强硬地要他坐下，现在他只需要稍微把椅子往前挪进一些，便能够轻松地将身体的下半部分遮挡起来...不然的话，以沈独强现在的本钱来看，估计会在裤裆的位置留下一个极其明显的凸起。
　　而也就在沈独强将所有资料列在桌子上，几乎形成一片小山一样的文档和文件夹堆积之后，在讲台下的沈独强半身，那狰狞的阳具也是彻底勃起，随着呼吸的些许沉重中，一股子若有若无的催情之味，缓缓弥漫在周围的空间之中...当然，沈冰儿并不能敏锐地察觉出空气中的气态变化，因为她已经被沈独强拿出来的一堆文件给惊讶到了。
　　“冰儿仙子，我按顺序给您解释，尽量用简单直白的说辞，您看如何？”
　　沈独强兴致勃勃地询问着，他此时扮演的是一个得到了珍贵线索而十分兴奋的形象——然而原本还担心憔悴会扮演的变形，结果沈冰儿帮助的这一下，令他的演技直接重回巅峰不说，更是令他在性欲上重回雄风，以至于让刚刚得到的催情效果，能够有效地在这里延展出来。
　　而处于被文件量惊讶到的沈冰儿，根本没有注意到沈独强演技中，因为一瞬间的得意而暴露的破绽，而是愣愣地看着堆积得比她还要高出不少的文件，语气有些呆滞迷茫地道：“这个...这些都是，一晚上调查出来的吗？”
　　“没错，也算是废了老大的功夫，不然我也不会表现得那么憔悴了。”沈独强立刻大蛇随棍上，憨笑着挠挠头。而沈独强那演技精湛的模样，沈冰儿自然是找不出任何一点的破绽，只能是在嘴角抽搐间，默默地点了点头道：“既然如此...就劳烦你介绍一下？...”
　　“分内之事！冰儿小姐也随便取张椅子坐过来吧，我给你慢慢解释。”沈独强连连点头，装模做样地在大量的文件中寻找着准备好的剧本的同时，还顺便找了个合适的理由，让沈冰儿更加靠近自己一点——这样的话，催情的效果也会更加明显！
　　“额......嗯...好吧。”沈冰儿迟疑了好一阵，才默默地点了点头，在教室里取了一张沈独强身下同款的椅子，并排在沈独强的身边后便轻盈落座。
　　随着椅子的并拢，两人身体可以说是几乎贴在了一起，但由于沈冰儿心中的顾虑，所以多多少少还是保持了一定的距离。而沈独强也轻而易举地理解了原因——沈冰儿这是因为昨天的影像，担心现在也在被偷拍吧。
　　不过这些顾虑，沈独强待会将会通过他精湛的话术，将其尽数扭转向对自己有利的方向！
　　“那么...冰儿小姐，请看这里。”
　　摊开手中的文件夹，沈独强指着文件夹内部那厚厚的纸质文件的顶端，那描写、介绍着某个组织名称的档案，开始细细地讲述起来。而沈冰儿虽然一脸茫然，但为了能在这场抓捕偷拍者的行动中能派上一些用场，在未来能够多获取一些处置犯人的权利，也是努力地试着跟上沈独强的讲述。
　　而这种想法，也恰好是陷入了沈独强的套路之中...
　　...
　　......
　　沈独强那细致而又缓慢仔细的讲述，让沈冰儿逐渐沉沦其中，也知晓了她们这个同盟此刻面对的敌人......当然，都是沈独强以真实内容结合虚构，半真半假掺杂的答案，即使是沈冰儿想要一个人试着调查，也很大概率会无功而返。
　　简单地说，在沈独强的解释下，这次行动的组织直接上升到了一种网络情报调查组的黑客，而这个黑客组织，甚至是专门对国家规格的防盗墙、防盗网进行进行研究和验算破解的。是一群为了利益什么都敢做也什么都会做的法外狂徒，是各国难以抓捕的一个特别行动小组。
　　而他们神出鬼没的特性和无法抓捕到的神秘举止，让各国头疼不已的同时，那强悍的行动力也是极其特殊，甚至明明作为黑客，但是却一次都没有成功定位到所在地并且成功抓捕到一个人，就代表对方具备强大的反侦察能力。
　　“而现在，我认为对方应该不是凡人。而是如同仙子您一样，具备一些特殊超能力，特殊手段的人存在。他们为什么会做出这种事情，此时我也暂不知晓，但是通过昨天调查那个装置的信息内存发现，那个装置甚至不是国内国外任何一种牌子，而是一种单独特殊制作出来的神奇科技，至少在市面上，是没有办法获得那种尖端科技的。”
　　“而这种敌人如果一旦暴露给警方，警方必然会让我们做过多的手续和手笔，甚至让我们试着充当‘人质’去钓鱼执法。届时别说是不影响到身边的人了，我们...或者说我或许就连返回正常世界生活的可能都将不复存在，就是这么一个危险的境地。”
　　沈独强刻意把事情说得十分严重，甚至表情都是严肃而又认真的样子，那对着文件夹敲打的模样，颇有那种书生卷的老师风范，让沈冰儿不知不觉沉浸于讲述之中。
　　“那我们应该怎么办？...”
　　所以，沈冰儿现在甚至会毫不犹豫地说出这种没有任何主见的话语。
　　“自然是只能由我们自己进行调查，既然已经知晓了对方可能是具备超自然力量，甚至是法力的敌人之后，应付起来就有些头绪了。但是同样的，因为我们的敌人是一群就连国家都不放在眼里的，穷凶极恶的一个特殊组织，所以我们也需要小心翼翼，不然现在的生活自然就不复存在了，无论是仙子和王逸兄弟的生活，还是我与未婚妻雪晴......仙子？...”
　　沈独强说着说着，正想继续讲述之时，忽然看到沈冰儿的表情变得有些难看起来，心中微微有所察觉的同时，表面上却是一副好奇的目光并且追问。
　　“没、没事...你说得对，我会小心的...你继续吧。”对此，沈冰儿是含糊其辞，简单地略了过去。但是心中却是泛起一股微妙的不满，她回想起了昨天江雪晴那个女人，居然在自己的家里勾搭自己老公的。而自己的老公甚至还对她心有余情，面对这么一个在婚前不守妇道，隐性出轨的女人，沈独强居然拿来和自己跟老公的关系比在一起......
　　这么一想，她就感到有些气愤，但同时又觉得沈独强这人怪可怜的，自己心爱的未婚妻居然会勾引自己的老公...
　　【这样一想，沈独强还真惨...要不要告诉他事情的真相......不行...这样的话，如果他心态受到影响，然后决定不追究的话就麻烦了...得哄住他，无论如何也不能把江雪晴勾引老公的事情告诉他...得好好地牵制住他，不要让他发现才行。】
　　最终，思来想去的沈冰儿，决定要将此事隐瞒——最少是隐瞒到这次追捕事件结束为止才告诉沈独强，心中更是生出了，无论如何也要让沈独强不发现这件事情的想法。
　　【不过话又说回来...那女人趁着我和沈独强出门的时候，跑去找老公偷偷约会...会不会在老公眼里，我也是这样的？...不、应该不会吧？...我是为了清白和老公的名声，老公肯定也能理解的...而且，我与沈独强也没做什么，沈独强也是一个好人，从来没有用那色眯眯的眼睛看我，老公应该不会多想...】
　　本应该继续听沈独强说话的沈冰儿，脑海中的小差却是止不住地发散，不仅完全无法集中注意力，甚至感觉全身好像是有些不舒服似的，莫名地燥热起来，脑海里更是逐渐浮现了一些有些污秽的画面，让她的心态逐渐浮躁。
　　沈冰儿不知道的是，这是沈独强的催情效果开始生效了——而距离讲述开始，才过去了不到半个小时。
　　沈独强在讲述期间，也是注意到了沈冰儿那走神一样的态度，便是察觉到了可以下套，开始设局道：“那我继续讲述了......总而言之，敌人是穷凶极恶，并且什么事情都干得出来，没有底线的一批恶劣之人，而我们在大年没有办法请求其他人的帮助，只能是依靠我们自己的力量去调查出对方的所在——我这么说仙子你能明白吗？”
　　“嗯？...啊，嗯啊...我，我能明白。”沈独强忽然的搭话，让沈冰儿吓了一跳，有些心虚地应和两声之后，听着沈独强那温和的嗓音，心中莫名地有些悸动，身体的燥热更是不断地涌现，原本雪白的肌肤，在此刻变得莫名泛起嫣红。
　　“好的，虽然敌人非常危险，但也并不代表我们没有胜算，就是他们昨天的机器。明明在我们已经刻意暴露出行踪之后，他们不仅没有进行躲藏，反而是更加大胆嚣张地使用机器进行了近距离偷拍。而我虽然现场就紧急拆除了电源和数据端口，但是还是有大量的部分被删除和转移...换而言之，昨天的那些影像只是原本的一部分，本来应该还有更多！”
　　“而这就代表了，对面有着极高的自负，无论我们会做出怎么样的反应，都会一股脑地进行调查和偷拍。这对我们是一个优势，但是如何在他们删除东西之前，提前把他们偷拍的工具电源切除和阻止内存被删除，就是一个主要的难点。虽然他们对设备动了手脚，不会留下本地拍摄时的时间和地点，但是还是能通过大数据搜索，得到一些细节的位置和定位。”
　　“通过各种各样的办法，既然他们放出这些东西，自然偶尔也需要维护和回收。虽然不排除直接把这些高科技数据上传转移之后进行沉海的操作，但是就目前而言，他们肯定不会善罢甘休，而是会继续和我们纠缠，想办法偷拍我们——说到这，冰儿仙子有没有什么好的意见呢？”
　　又是一记猝不及防的开口，本来因为长篇大论而又一次走神的沈冰儿，当下立刻是露出了窘迫与尴尬的表情，左顾而又言它一阵之后，微微泛红着脸颊，随着胸口那浑圆饱满香艳的律动，些许沉重的喘息以略带尴尬的语气回应道：“我觉得...既然他们会继续偷拍...那我们只需要，守株待兔？...”
　　“仙子和我想到一块去了！”沈独强立刻喜笑颜开，甚至内心可以说是欣喜若狂——他也没想到，沈冰儿居然这么识趣地，直接就打蛇随棍上地顺着话题走了进来，甚至都不需要他设套！当下，他是用尽全力压抑心中的狂喜，尽量冷静地道：“他们迟早会暴露出马脚，而我们只需要等待他们暴露就好。但是由于我们已经提前获取了他们的一件偷拍装置，以他们自负的态度，放弃是不可能的，但是接下来的偷拍，他们应该会更加小心才是。”
　　“因此我们要做的，除了正常的生活之外，就是需要把昨天的那种行为，尽可能地正常化，在表面上暴露出更多的‘破绽’给对方，让对方有更多偷摄的机会...这样的话，对方偷拍的次数也会变多，我们抓住他们的机会也就更大了。当然，这种行为是一把双刃剑，这代表影像会被更多地记录下来...冰儿小姐，您觉得如何？”
　　说实话，沈独强说到这里，实际上是有些紧张的。
　　但是很显然，幸运站在了他那一边。
　　沈冰儿此刻早就因为长时间的催情，此刻浑身燥热难以忍耐，脑海中根本没办法组织起合适的思考。面对沈独强的发言，早就已经是半顺从的模式了，就算沈独强此刻说需要更多地给予偷拍的机会，那脑海中不断浮现出的各种经过了特殊修改的影片，也根本让她觉得不是什么事。
　　毕竟，已经有这么夸张的写实影像、写实做爱了。相比之下，如果只是被偷拍的话，根本就是不痛不痒。
　　此刻，沈冰儿脑海里还幻想着被失去法力，被其他男人违背意愿地侵犯——这种夸张地幻想，认真的发情欲望令她即使是动用了真气也难以压制。此刻面对沈独强的询问，她只是用不同于平常的清冷，而是以软糯中带着酥绵的细音，小声地道：“只是这样的话，我没意见......”
　　“...仙子，您确定是想好了吗？”事情的过于顺利，让沈独强感到一阵阵的不真切，压抑着心中的喜悦，沈独强用一种缓慢而又悠长，认真沉重的口吻，严肃地询问。
　　而这种口吻的变化，总算是让沈冰儿的意识，从那漫无目的的桃色之中，多少清醒了一些。
　　但是答案似乎依旧没有变化——即使是清醒，沈冰儿此刻也依旧是情欲占据上风。
　　【只要不被老公发现、只要藏起来的话，偷拍也就无所谓了吧——毕竟主要目的，都是为了抓住那个卑鄙的犯人，也没有办法嘛...毕竟沈独强也说了，那个犯人那么厉害，而不精通这个世界‘科技’的我，也不一定能确切地抓捕到...现阶段，就按照沈独强说的做，肯定没有什么问题......如果新的影片，会有其他内容就好...不知道，沈独强还会不会邀请我去看...不对，去检查督促...】
　　“我觉得可以...毕竟，这也是为了抓捕那个犯人...只是变化一下平时的衣装打扮...那我没有意见。”沈冰儿在一片混沌的思维中，用软糯的声线缓缓地回应了沈独强的话语。
　　而沈独强等待的就是这一句，他缓缓地摇了摇头，语气有些沉重：“只是换衣服的话，或许是没办法将他们再更好地引诱出来了。昨天我在那个数据装置里有发现他们的记录，摸索到网络云端进行调查之后，他们也迅速销毁了相应的数据库，但我还是找到了他们的素材资源储存...他们有大量的数据套用计算，仅仅只是衣服的不同，他们可以随意地修改和更变图片、视频中的内容...举个例子的话...”
　　说着，他缓缓将目光望向身旁的沈冰儿，言辞略微认真地道：“举个例子，如果他们现在也在偷拍，把我们这正常的样子拍下来后，他们可以把我修改成全裸，然后再把冰儿仙子你的样子修改到穿着泳衣，表现出来就是在学校里玩开放露出的下流照片。而这种修改因为技术过于高超，也难以被人所察觉，如果不是经常使用修改软件的人，一般是不可能会发现异常的。”
　　“那、那你的意思是？”沈冰儿有些懵，沈独强说的话令她忽然有些跟不上，无论是什么数据库还是素材资源储存，又或者是什么数据套用计算。一连串下来，她愣是一个词也没能听懂，只能懵懵懂懂地又将决定权交还给了沈独强。
　　“如果想让那些人更加频繁地出现，就需要更加鲜明的刺激...换而言之，他们现在虽然能通过修改图片的方式，来进行对我们的名声污蔑和收集丑闻。但如果我们之间，在明里暗里悄悄摆出一些态度，或者摆出一些暧昧的姿势，他们肯定很快就会坐不住，想要把这种‘真实’的照片拍下来！修改出的照片和特定角度偷摄的照片，其价值是完全不同的。”
　　沈独强说着，脸上的表情也是越发严肃起来：“我知道，冰儿仙子你或许会感到迷茫和迟疑，觉得这个办法并不算很好。但是我们面对的是一群国家资源都难以捕获的敌人，必须要无所不用其极，否则未来一旦鱼死网破玉石俱焚，我们都将陷入深渊之中。我们除了彼此，已经没有其他人能依靠了。”
　　“或许你会觉得这是背叛了王逸，我也觉得这是背叛了雪晴。我们的立场是一致对外的，为了不让他们受到这些贼人的牵连，我们只能彼此互帮互助，尽可能快地变化对策和办法，让对方越早暴露破绽越好。就那些影片和照片的内容来看，对方显然是知晓冰儿仙子您与妃烟仙子是修仙人，是超越凡人的生命体，但是依然敢如此行动，就代表他们是有一定底蕴和底气的。我们目前唯一的胜算，就是对方不知道冰儿仙子您真正的实力，所以才敢如此胆大妄为，但如果时间久了，这唯一的优势也将不复存在！”
　　沈独强的话语，就像是一把厚重的镐镰，一下又一下地沉重敲击，将因为沈独强那惊人的发言而从情欲之中清醒的沈冰儿那坚硬的心扉，一下又一下地敲响、敲碎，敲出一条条明显的裂纹出来。
　　沈独强的言语中带着神秘的魔力，让沈冰儿不受控制地去信服，身体那不断涌现的燥热感中，让她莫名地对面前的这个男人产生依赖感，男人那彬彬有礼而又清晰有条的谈吐和言语，让沈冰儿一度感到迟疑和动摇。
　　【沈独强说的没错...已经是到了如此绝境了...对方如此恶劣的话，我们也必须要多出奇招，才能稳操胜券...虽然说得都对！...但是，这样的话，我与那偷偷回见老公的江雪晴又有何异？...但是，如果不这么做的话，似乎又已经彻底无解...如果未来让老公他们发现这些伪造的视频和图片在网络上传播，就算他们能知道是假的，又怎么不会用特殊眼神看我呢...】
　　沈冰儿因为情欲而迷离的小脸满满都是迟疑和动摇，即使是沈独强刷了如此之久的好感度，通过戒指的能力和自身如此之多的算计与铺垫，沈冰儿也依旧在这临门一脚的关头止步，让沈独强心里一阵抓耳挠腮的着急。
　　“冰儿仙子！舍不得孩子套不着狼！这是当下一条实现率最高，也是唯一一条可行的道路！”
　　沈独强那充满磁性的低沉嗓音响起，让沈冰儿芳心大乱，当下语气也顾不上维持清冷，软糯的语气夹杂着淫靡的喘息，很是无措地道：“你、你先让我，考虑一下！...这种事情，不能马虎...我也知道，现在情况危急...但是，这种事情...你得、你先和我说说，都准备干些什么嘛！”
　　基本上，沈冰儿此刻说出的话，已经只是拖延时间的权宜之计了。
　　在心底，受困于肉体那令人难耐的欲火，以及昏涨大脑的不适，她已经开始给自己建设觉悟，就算沈独强现在说想要她帮忙用手、脚处理性欲，她估计也不会特别强烈地反抗...当然，表面上的抗拒还是会有一些的，但实际上也还是会允许吧...
　　【没有办法...这已经是，唯一的出路了...并不是背叛老公...对...这只是，为了让大家，都能平安幸福...只要结束了，就迅速和沈独强，断绝这种关系...嗯！就这样！】
　　给自己做着心理建设，沈冰儿美眸大瞪，死死地盯着沈独强的眼睛，羞红着的面庞隐隐泛上一丝发情的嫣红，显得很是娇嫩可爱。而沈独强眼睛微微虚眯，从沈冰儿的动作与神态中，他明显地感觉到了那种‘做好觉悟’的僵硬，他能清晰地把控住局面，他甚至确信只要自己开口，沈冰儿就会不情不愿地替他处理性欲了吧......
　　————然而就是这个瞬间，沈独强忽然感觉不着急了。
　　如果沈冰儿表现依旧是原本的态度，他或许会欣然同意吧。
　　但沈冰儿此时展现出来的，却是一种微妙的同意...换而言之，沈冰儿已经为沈独强开设了底线和可以允许踏足的范围...
　　某种意义上，沈独强现在可以直接踏进去，然后通过自己的能力不断地对沈冰儿进行一个开发，迟早有一天可以将沈冰儿彻底征服在胯下——但那样就没意思了。
　　他想要让沈冰儿自己，主动祈求他，主动对他投怀送抱，丢下那什么仙女仙子的矜持，像个最下贱的荡妇，主动掰开自己的处女小穴，请求自己丈夫以外的男人的肉棒插入和侵犯。
　　于是乎，沈独强忽然改变了想法。
　　“你放心吧，冰儿仙子。”沈独强轻轻地点了点头，语气温和：“我当然不会对您做些什么，我们毕竟都是彼此有家室之人，这次行为也只不过是为了让犯人露出马脚的交易。”
　　“......欸？...”
　　正如沈独强所料，沈冰儿那俏丽绝艳的脸颊上，忽然流露出了呆滞与迷茫，完全没有想到沈独强会说出这种话的样子——而沈独强更是不给其反应的时间，打蛇随棍上地道：“冰儿仙子，从现在开始，我们需要彼此之间演戏，要演一出欺骗敌人的戏！”
　　“演...戏？...你要怎么演？...”沈冰儿被沈独强有一出是一出的想法弄懵了，当下是真的完全摸不透沈独强的心思，只能呆呆地进行一个询问。
　　“从现在开始，我会对您的态度有些变化...大概就是，类似于我在做爱中，对待雪晴那样。用词会比较粗鄙和过分，而您也可以设置自己的一个状态和态度。”
　　“这样有什么意义吗？...”沈冰儿显得很是不解。
　　对此，沈独强又是继续解释道：“有的...人们在进行交际往来的时候，都会戴上不同的面具。对待朋友是一种面具，对待亲人是一种面具，对待同事、上司又是另外一种...而根据不同的面具，人心中的想法和思维逻辑都会有不同的变化。虽然您看我现在是这样，但是因为和雪晴的约定，在和她...嗯，那个的时候，都会比较狂野和暴躁，她会比较享受被支配的感觉吧......而那个时候，我也会更加投入在欺负她身上...而等我平时对待她的时候，又是另一种感觉...会有种，负罪感被转移了的想法。”
　　“负罪感被转移...吗？...”
　　“是的，并且十分有效。而如果实在是受不了了，担心对方或者自己的态度实在是太过分，就可以设置一个‘安全词’，而一旦说出安全词，就代表必须停下。而在说出安全词之前，任何行为都是可以被允许的。”
　　“原来如此...”听到这，沈冰儿总算是多少明白了这个概念，心中也是懵懵懂懂地浮现了一些好奇、想要尝试的想法之外，也的确是动摇了——因为负罪感可以被转移这一句话。
　　“如何？这种行为的话，我觉得是最合适不过的。冰儿小姐也可以把我们之间的这种关系，当做是一种‘合作’或者说是‘上班’的关系。不想干了就说出安全词，想要继续之后就重复一遍安全词。”沈独强笑呵呵地说着，言语中满是友善和睦，让沈冰儿根本无法看出其算盘。
　　于是，沈冰儿沉默良久良久，因为催情而不断混乱的意识之下，幻想着或许会被沈独强以这样或者那样的方式对待之后，身体居然莫名地出现了细微的反应。而也就在这种情况之下，随着那柔唇轻启，她鬼使神差的说道：“那...我们试试？...”
　　“好...既然如此，我们就想一个安全词吧？如果觉得不适、不开心、或者超出自己忍受范围，就一定要说出安全词，而不是直接动手动脚，只要没有说出安全词，任何动作都是调情。”沈独强欣喜间，不住地点头道。
　　对此，沈冰儿在一阵苦思冥想后，才迟疑地道：“既然如此，这安全词，就用‘静心’来代替，如何？”
　　“静心吗？...甚好。那事不宜迟，我们现在开始？...不得不说，我们已经在这里有一段时间了，或许那个偷摄之人已经是准备好了。”沈独强微微点头，对于安全词叫什么他都无所谓。
　　“那...我们现在是，要说安全词，然后进入那个状态？”沈冰儿姑且还是记得流程...又或者说，她此时还是把这种行为当做一种背德的游戏，遵守规则自然也是游戏的一环，稍微在发情中涌现些许童趣的她，则是认真地遵守沈独强说的每一个规则。
　　“是的...那...静心？”
　　“...静心！...”
　　“......”
　　“......”
　　随着沈独强那似笑非笑的话语，以及沈冰儿那紧张中带着些许的激动与不安之后，两人一同念出了彼此认定的安全词。然而在约定好的规则之后，两人之间都没有第一时间轻举妄动，而是直直地与对方相视，小心翼翼地观察着对方。
　　对沈独强而言，他是在思考下手的时机和地点，对沈冰儿而言，则是还不清楚这种游戏的玩法要怎么进行，还在思考自己应该用怎样的一种‘面具’去对待沈独强。
　　于是乎，在彼此相视之中，还是以拥有经验与肩负引导责任的沈独强最先开口，他刻意摆出一副用手揉搓脸庞，然后模拟出表情的模样——那是一副高高在上，使唤他人一样高贵的眼神，那收放自如的演技，让沈冰儿直接看呆。
　　而之后，沈独强更是直接一推椅子，敲着二郎腿的同时，将双手枕在脑后。
　　潜移默化中，沈独强在告诉沈冰儿一件事——我的角色就是这样不拘小节，有些高傲且性格偏向粗暴的形象。
　　看着沈独强这一连串的表演，沈冰儿也总算是理解了对方的想法，在略微犹豫中，逐渐收敛了自己那锐意十足的气场，随着美眸的闪烁与那修长的睫毛轻颤，眼角的垂落与发丝的摇曳，沈冰儿整个人的气势在顷刻间软化了不少，变为了与王逸身边那小鸟依人的小娇妻相差无几的性格。
　　甚至说，更加软弱了一些，动作中细微地捏紧衣物，以及微微绷紧娇躯肌肉的动作，一举一动中显得她有些紧张，看上去就如同随时可能受惊的可爱小动物一般。
　　随着沈冰儿逐渐掌握了角色，也就差不多是彼此沉默了三、四分钟的时候，沈独强忽然长长地叹了口气，那语气中的沉重与疲惫，显得很是空虚。让静心扮演的沈冰儿忽然一愣，不知道沈独强是发生了什么。
　　“沈冰儿啊...你知道吗？雪晴那婊子，心里还是有王逸的啊，虽然每次和我做爱都很开心和很激动，但是每每做完之后，那展露出的落寂和平时的走神，都能看出她还是心有所属...你家老公怎么就这么惹人喜欢呢，你说是不是？”
　　沈独强的语气很是疲惫，沉重，甚至隐隐夹杂着些微的迷茫与敌意——这一切让沈冰儿听得有些呆愣起来。
　　与其说是扮演，现在好像是沈独强的真情流露？...
　　她开始不安、心虚起来，但是表面上却又不得不回应对方，语气一时间便显得弱气不少：“我、我不知道啊...可能因为老公是...人中龙凤...”
　　“哈啊——！？”咬着牙，沈独强一把推开椅子，直直地站了起来，随着椅子发出摩擦的刺耳声响中，沈冰儿在被吓了一跳之间，恰到好处地便看到了沈独强股间那将整个裤子都撑起的大帐篷。
　　她不禁看呆了。
　　那尺寸实在是太可怕了...即使是被用休闲裤隔着，也能清晰地感觉到那比小孩手臂还要宽许多的尺寸，这与她昨日记忆中，紧紧贴合在自己雪臀、甚至是在雪臀中抽送的尺寸完全不同，是另一个次元的东西！
　　“呐！沈冰儿。你的老公把我的未婚妻迷得团团转，我甚至都不知道在婚约之前，她有没有主动找过你老公，你老公那性格，我都不知道能不能抵御住雪晴的魅力，你作为他的妻子，就不能好好管控一下吗！？”随着沈独强转过身，沈冰儿更是能清晰地看到与自己脸颊仅不过七八厘米，藏在裤子下也无法遮掩的巨大轮廓直逼面庞。
　　明明间隔这种距离，但她却能嗅到那浓厚无比的雄性气味，那是比王逸还要浓厚不知多少倍的粗犷味道，明明只是一种浓厚的味道，但是不知道为什么，沈冰儿在闻到的那个瞬间，却感到了无与伦比的饥渴从小腹内涌出，浑身的燥热感在这个瞬间被直直地拔高，令她恨不得此刻褪下身上衣物，当着沈独强的面忘我地自慰起来。
　　然而，沈独强的话语，还是令她内心更加惊慌与不安：【仅仅只是江雪晴还倾心老公，沈独强就这么愤怒，甚至通过这种游戏来传达想法...如果真的被他发现江雪晴还打算和老公复合，想让老公撬他墙角，他一定会受不了...我、我得替江雪晴隐藏好才行......啊啊...明明是她勾引我老公，但现在却要我来替她圆谎...还、还是用身体的方式...♥....】
　　“人家...人家替老公，给你赔个不是...沈独强你这么优秀，一定也有机会让江雪晴倾心于你......”顺着话题，被前列腺液的催情气味刺激如此之久，此刻几乎是近在咫尺地感受到原液的强度，让沈冰儿就像是被点燃的干材，已经在心中燃起了无法熄灭的火焰。于是乎，随着她的眼神逐渐染上一抹情欲的桃心，雪白的肌肤被嫣粉色覆盖之后，沈冰儿不禁是用就连王逸也未曾听过，极致妩媚而又色气献媚地声线，娇声道：“如果你真的...不开心的话，就用冰儿的身体...消消气吧？....”
　　“......这可是，你说的！”沈独强愤恨地咬了咬牙，在沈冰儿看来，这完全是迁怒一样的真情流露，但是对她而言，却又莫名其妙地对上了幻想中‘被凡人无法抵御地推倒’的想法，一想到幻想逐渐要变为现实，那股诡异的背德与兴奋几乎遍布了她的全身，贯穿她的大脑，令她根本是难以思考，甚至是无法去思考接下来清醒之后要面对的事情，只想在此刻享受欢愉！
　　在沈冰儿欲迎还拒的期待目光中，沈独强狠狠的将裤子地拉链褪下，然后直接将裤子连着内裤顺势一拖！...刹那间，出现在沈冰儿眼中的，是任何影像都比不过的，粗大肿胀、黝黑发硬的同时，在上方密布点点凹凸不平的古怪肉瘤的粗大阴茎。
　　王逸和沈独强的肉棒相比，简直就像是小学生那未蜕皮的处男肉棒，面前这根才是真正身经百战的钢炮！沈冰儿娇躯因为兴奋而颤抖着，目光直直地注视着那对准了自己的马眼，从前方缓缓流淌而出地透明的前走汁，在她看来莫名地诱人，令她很想直接扑上去吸吮。
　　然而，还是这尺寸实在是过于骇人，她在颤抖中，悄悄地低头对比了一下，发现这根粗大的肉棒，几乎是比她的小臂还要粗上一圈，如此狰狞可怕的尺寸，沈冰儿甚至怀疑会不会把自己的处女小穴撑到无法复原！？......
　　是的，在当前列腺液对准了脑袋的瞬间，沈冰儿在此时此刻，已经是沦为了肉棒的俘虏，就算日后或许会感到后悔与无法理解，但是此刻确确实实地，已经允许了这根肉棒进入自己那就连王逸都还没有体验过的处女小穴，允许这根肉棒将自己那珍守不知道多少年的仙躯，在这里交给一个不是自己丈夫的凡人！
　　“自己动手！还要我说吗！？”沈独强的怒吼声，让因为肉棒尺寸失神的沈冰儿顿时娇躯一颤，随着这如同惊雷一般的呼唤，沈冰儿在受惊之中，几乎是想也不想，便主动探出了脑袋。
　　而在沈独强那瞪大的瞳孔中，她居然是毫不迟疑地张开了自己那柔软娇嫩的红唇，对着那粗大的龟头温柔至极地吻了下去——就如同是对待亲人一般地吻在了马眼的部位。那俏丽绝艳、倾国倾城的容颜，那柔软无比，红艳四射的柔唇，此刻正与自己的半身紧密地亲吻在一起，强烈的征服感顿时从脊髓涌上了沈独强的全身！
　　而这，还远远不算完！
　　当沈冰儿柔唇如同亲吻挚爱一样，落在了沈独强的肉棒马眼之时，近距离地让那半透明而又温热粘稠的前走汁，在自己的柔唇上残留时，她便再也无法忍耐心中的欲望，在此时彻底激发了昨日便一直压制的欲望，在此刻变为了这个肉棒的性奴，主动张开了柔唇，伸出那炽热温软的香舌，对准那马眼舔舐起来。
　　一时间，原本从马眼源源不断分泌涌现的前走汁，在沈冰儿那香艳灵巧的小舌扭动下，全都被轻而易举地吞没——而这甚至还不需要沈独强开口，是由沈冰儿自己主动的！
　　“天呐...冰儿仙子，你这么主动地亲吻其他男人肉棒的样子，看上去可真是又美丽又下流...您的嘴唇简直天生就是用来亲吻肉棒的器官才对......不要停，继续用舌头绕着龟头舔舐一圈，然后用嘴唇去压迫龟头的马眼的位置，一点点润滑下去之后，试着将龟头含入嘴里...手也可以动起来，抓住肉棒的棒身上下套弄...就像对待你老公...不，比对待你老公更加用心点伺候我！”
　　“咕啾...嗯姆...咕～♡...唔哈...”由于催情的效果，沈冰儿看着面前这根粗大肿胀的阳具，这看似狰狞可怕的尺寸和外形，在她眼里却无比的威武雄壮，那坚实的硬度与炽热的体温，让她的大脑不断地感到晕眩发涨，而在吞下了对她而言莫名吸引力极其强大的前走汁之后，她的身体更是瘙痒难耐，根本无法抵御小腹中涌现的欲望。
　　于是乎，沈冰儿维持着坐姿，一只手继续对着那粗硬的棒身上下套弄的同时，一边伸出纤柔嫣红的小手，从自己的裤腰探下之后，摸索到自己那质地精致，由沈独强赠送的高质内裤时，便能清晰地察觉股间的部位早已变得泥泞不已，将整个布料都一并打湿。
　　随着纤柔的小手隔着布料轻微地剐蹭那敏感的阴唇瓣肉，面前这诱人的粗大阴茎，在沈冰儿心中已经和它的主人是谁无关，心中有的只有想要去享用这个粗大肉棒的愿望罢了。于是乎，她便老老实实地遵从沈独强的话语指导，伸出绵软香滑的小舌，绕着那狰狞粗大的龟头回旋半圈地舔舐摩挲。
　　不一会儿，沈独强那粗大的龟头部位，便被沈冰儿那香甜的仙女唾液染湿，甚至这还是她主动用自己的香软小舌侍奉导致的结果。那甚至连王逸都没有怎么接吻过的小嘴，此刻主动将这份吻送给了其他男人的阴茎不说，甚至还像个下流的娼妓婊子一样舔舐侍奉起来。
　　然而即使如此，沈冰儿也没有半分的迟疑，在用软舌舔舐完整个龟头部位之后，她还无师自通地用自己那香嫩的软舌绕着那龟头的伞状冠沟部位滑绕舔舐——事实上，也是她莫名地感觉到这些部位似乎味道更加浓厚，莫名地便牵引了她的欲望，让她忍不住舔舐这些地方...事实上，这些都是白天沈独强没有清洗干净的污垢残留，要么是江雪晴的淫液，要么就是他的精液残留，然而这些污秽之物，沈冰儿这个有夫之妇的人妻倒是舔吃得津津有味。
　　而在彻底将沈独强肉棒的龟头清理干净之后，发情到忘我的沈冰儿才总算是在朦胧的意识中回想起沈独强的指示，按照他所说的开始抿起柔唇，对准龟头马眼的位置轻轻挤蹭与亲吻，那淫乱的同时又带着生疏的纯洁感觉，两种极端的反差中还是沈冰儿这种高贵仙女的身份与惊世的容颜，这强烈的视觉冲击感官，以及沈冰儿主动的侍奉，让沈独强只感觉一阵射精欲望逐渐上涌。
　　然而他还要用尽全力忍耐——毕竟，重头戏还没登场呢。
　　随着沈冰儿一点一点从柔唇中挤出那丝滑温润的唾液，将大半个肉棒染湿，随着阳光的色线泛出奇特的色泽之际，沈冰儿总算是开始按照沈独强的指示，努力地张开那绵软红润的柔唇，一点一点地将那粗大夸张的阴茎含入口中。
　　那粗大的尺寸与狰狞黝黑的外形，与之对比强烈的则是沈冰儿那仙人下凡的绝世美貌，与令人迷离的细腻肌肤与柔软红唇，就如同美女与野兽一般怪异的对立感，但是主动的那方却是有着极佳美貌的仙女，正在流露出情欲的表情，一点一点地将这粗大而又异形的阳具含入。
　　原本，沈独强还有些担心沈冰儿会不会下巴脱臼之类的，然而在沈冰儿几次努力尝试将肉棒含入其中未过之后，他忽然感到体内一阵古怪的变化，肉棒忽然是缓缓地缩小了零星半点——虽然尺寸看上去依旧骇人，但是居然是能让沈冰儿努力地将那粗涨的龟头，含入自己那珍贵而又私密的仙人小嘴之中。
　　极致的温柔乡感触，从四面八方涌来的温热与那极致嫩肉的快感，仿佛每一寸肌肤都是能让他享受到天伦之乐的天然媚肉。明明沈冰儿的确是一个未经人事的雏，甚至帮人口交这种事情都应该是第一次，但是她却有着仿佛经过数千次锤炼才能得到的口穴，那极致的快感令沈独强这种驰骋性场的老手都感到吃力。
　　而对沈冰儿而言，口中那令她几乎无法呼吸的庞大之物，明明感觉不会有任何可能的快感才对——但是当含入口中的瞬间，她却莫名感受到了一种被人完全支配的背德感，这种背德感令她浑身后脊发颤，浑浑噩噩的意识也在瞬间清明不少。
　　但是清明的代价，便是察觉到自身当下的异常。对着其他男人的肉棒又亲又舔，自己像个痴女婊子一样舔着不是自己老公的肉棒自慰的同时，发情到极致更是将其他男人的肉棒主动含入口中，整个嘴巴被塞得满满当当之后仰视男人时，那种被男人居高临下俯视，用肉棒插入口中的举动，仿佛就像是被支配了整个身体一样，只是个低贱的工具一般。
　　心中背德感环绕，还有的是某种自虐性质的倾向。被沈独强居高临下地俯视，将沈独强、将不是老公以外的其他男人的肉棒含入口中，毫无疑问已经是出轨行为的自己，却让沈冰儿感到难以言喻的刺激和兴奋——这比她想象中的，还要兴奋得多。
　　娇躯不断的轻颤起来，沈冰儿维持着将肉棒含入口中的动作，是半分都不敢移动...原因无他，因为这种强烈的出轨背德，居然是让沈冰儿此刻全身敏感到无法动弹，感觉只要手指轻微剐蹭一下股间那敏感精致的阴唇瓣肉，亦或者是让口中的肉棒活动一阵，她便会抵达高潮——在不是自己老公的，其他男人的面前，以含着其他男人肉棒的出轨画面，像个痴女一样的高潮，然后那湿漉漉的蜜穴肯定还会下贱的潮吹......
　　只是这么一想，沈冰儿就兴奋得全身颤抖，无法动弹。
　　但这对沈独强来说，就是处在一个不上不下的尴尬地段了——他还在强忍着把粗大的阳具送进沈冰儿喉穴的想法。如果那样做的话，他固然会爽到不行，但是就没有了让沈冰儿自己主动堕落的过程了。
　　就从沈冰儿现在的状况来看，他清楚沈冰儿估计只要再刺激一下，就会因为敏感的体质而高潮。而现在迟迟不敢动手的原因，估计就是害怕自己如果高潮的话，就彻底越过了那条线吧。
　　对于沈冰儿是会在这里直接堕落，还是勉强找回矜持，虽然在一时邪火上身含过了其他男人的鸡巴，但是依旧能遵守自己本心呢——他沈独强的确是很好奇，甚至很期待沈冰儿如何抉择。
　　但是因为沈冰儿含住肉棒龟头而不动弹的动作，那极致温软的感触以及嫩肉在呼吸之间丝滑律动的变化，都令他感到无比畅快，但是想要射精的话，只是这种刺激还不够。
　　虽然低下头，就可以看到曾经那不可一世的高贵之人，那高高在上的仙女，王逸身边忽然出现的神秘高手，甚至自称他老婆的绝世美艳的仙女，此刻居然主动张开柔唇，含住他粗大硬朗的鸡巴。甚至因为各种缘由不敢吐出鸡巴，维持着把自己的樱桃小嘴当做是鸡巴容器一样的工具，将自己那重要的嘴唇与口腔，含住了其他男人的出轨性器，将那张原本绝美的容颜因为含住硕大的阳根而变成略显扭曲和下流的模样。
　　沈独强想要得到更加鲜明而又纯粹的刺激，他想要得到的是沈冰儿为了他，主动地做出能够让肉棒痛快射精的美妙口交。就算不是口交，稍微动动给予刺激，让他能直接在沈冰儿那娇嫩至极的嘴穴痛快射精，将其玷污的话倒也不错。
　　还记得最开始，就是师妃烟那骚蹄子主动跨到他的腰上，让他在睡意朦胧之间，往她的内裤和阴唇里射出了满满的浓精，甚至还让她一整个下午都穿着那满是精液的内裤和裙子，在王逸的身边和他玩打牌游戏。
　　然而和当时相比，显然还是现在要更加刺激些...毕竟无论如何，面前的沈冰儿都是通过他一直以来的算计和努力，成功让这个实力超凡的仙女，变为主动含住他鸡巴的淫乱母狗...虽然此刻，这个本性淫乱的母狗还想要维持自己的矜持与高贵，但是在前列腺液的催情效果下，他相信那烙印在沈冰儿骨子里的淫乱，以及希望被其他男人支配和肏翻的本性，迟早会将她的矜持击碎。
　　显然，沈独强赌对了。
　　在足足僵持了几分钟之后，沈冰儿才好像总算是适应了一些，主动开始前后摇摆脑袋做起活塞运动，将那粗大黝黑的硬朗阳具，在自己那湿腻娇小的口穴中来回冲撞——她心里知晓，这种行为应该迅速停止，不能再让自己的嘴巴、自己的身体继续被其他男人玷污。
　　但是，沈冰儿却无法阻止自己肉体本能对于欲望、快乐的追求。尤其是一想到她作为高高在上的仙人，此刻被一个身份低劣的凡人拿捏，被迫含住他的阳具，将自身高贵殊荣之身玷污，被拉下台——这让她有一种自虐的快感，有一种身心都在被蜕变的感受。
　　沈独强那肮脏粗大的阳具越是在口中来回剐蹭，她越是被沈独强的阳具在口中活塞，她就越是感到兴奋与无可抑制的快感——原本高高在上的仙人，此刻身份调转，变为凡人那肆意用来宣泄欲望的道具，被当做是随便处置的性欲工具...用影片中的话来讲，她现在就是一个下贱的精液便器...这种现实，令她感到昏厥一般的背德与刺激。
　　而终于让自己的小嘴动起来，对沈独强来说简直就是旱地中如沐甘雨，那整个极乐的嘴穴在轻快地动起来之后，才是彻彻底底地发挥出了其原本应有的淫乱本性。仅仅只是普通的活塞运动，沈独强都能感受到一股仿佛在被榨精的错觉，深处涌现的点点吸吮感受，不断地刺激着沈独强的射精欲望的同时，原本握住肉棒的那纤柔小手。此刻也无师自通地探到了肉棒的根部...不，或许是通过观看影片中的内容学到的吧。
　　总而言之，沈冰儿此刻一边用自己那纯洁娇嫩的嘴穴给沈独强的上半肉棒做着轻浅的口交，而一只手攀附在那有婴儿手臂粗细的肉棒根部迅速而又轻浅地抽送的同时，不断地刺激着沈独强的射精欲望。而在忍耐了如此之久之后，沈独强也几乎没有任何的忍耐能力，面对沈冰儿那迅速而又致命的爱抚和侍奉，沈独强只感觉一阵精关上涌，肉棒更是止不住地开始轻微膨胀，颤抖起来。
　　对此，沈冰儿仿佛是完全没有注意到一样——事实上，她也的确是没有注意到，在机械式地开始给沈独强的肉棒给予快感之后，沈冰儿便将大部分的注意力都集中在自己的股间那湿漉敏感的肉瓣上，否则的话，她早就因为口穴被不断的活塞运动而抵达那敏感的高潮了。
　　纤柔的手指不断地在敏感的阴唇瓣肉上滑动搓动，时不时轻浅地下压，隔着一层嫩肉挤蹭那敏感娇嫩的阴核同时，也隐隐约约给每一处敏感的肉腔带去刺激，让她止不住地用大腿来回研磨起来，当着沈独强的面淫乱地自慰起来...只是没有给他直接看到关键部位罢了。
　　两人不约而同地，都沉浸在了对快感的追寻与感受之中，沉溺与这旖旎的气氛，唯有沈冰儿那紧紧包覆了肉棒的，香艳非凡的出轨小嘴，在因为活塞运动不断地发出“咕啾咕啾”的淫靡声响。
　　“冰儿仙子，我差不多要射了，你准备怎么办呢？是用您那香艳非凡的下流小嘴接住，还是自己敞开胸膛，让我把精液射进你那丰硕的淫乱大奶子里呢？如果您想的话，我也可以射在你的内裤里，让你一整天穿着泡了精液的内裤坐在王逸的身边。他估计怎么也想不到，自己的老婆正穿着有其他男人精液浸泡过的内裤吧？”
　　沈独强忍耐着射精的感受，语气还算轻松地说道。然而沈冰儿却已经是无力去反应，她已经处于时刻都会高潮也不奇怪的状态了，然而对于精液要射在哪里，她却几乎没有任何反应，毕竟无论是肉体本能还是那朦胧的意识，都已经决定好了其精液的归处。
　　——在自己的嘴巴里。
　　这种答案，对以前的沈冰儿来说估计是想都不可能想的事情，仅仅是幻想吃下其他男人的精液，或许就会感到反胃...然而对现在的沈冰儿而言，她只想自己被玷污得更加彻底...在感受到那比前列腺液还要更具备诱惑力，更加令她无法拒绝的精液气味之时，她就再也无法反抗自己的性欲，专心致志地吸吮着这根已经令她作为雌性臣服的粗大鸡巴了。
　　于是乎，在沈冰儿不懈的努力下，沈独强在发出一阵低吼声之后，对准那娇嫩炽热的嘴穴深处，顿时喷洒出了大量浓稠而又炽热的白精。而沈冰儿也在感受到那黏腻的事物大量涌入咽喉深处，喉咙不受控制地开始吞咽其他男人的污秽之物、又或者说是纯粹的生命能源。出轨其他男人的肉棒，还主动吞下其他男人的精液，这种事情对沈冰儿而言已经是超乎想象的背德，当下随着大腿止不住地痉挛发颤，整个坐在椅子上的丰臀一抖一抖之中，校裤顿时被染湿了一大片的痕迹，一股淫靡香艳的淫液气味，顿时飘满整个空间。
　　沈冰儿的快感还如同浪潮一般不断地袭来，可沈独强的精液她却是逐渐有些吞不下了，大量炽热而又浓稠的白精，原本应该并不好吃的味道，但是这浓厚的雄性体味以及腥臭，却让她莫名其妙地感到古怪的美味，甚至止不住地开始吞咽...然而即使如此，沈独强那大量的精液储备，还是直接让沈冰儿的小嘴逆流出不少白色的粘稠精液。
　　而这些精液顺着精致的脸颊滑落下巴，沾染在那圣洁的校服上，甚至还恰到好处地落在那胸口两抹丰硕饱满的果实上。沈独强也一时间是心生猎奇之意，趁着沈冰儿还在高潮失神，悄悄把她的外套拉链打开了一部分，拉出了她的内部衬衫。
　　随后，仿佛恶作剧一般——沈独强猛地抽出了自己那还在射精的肉棒，在沈冰儿那呆滞迟缓的动作中，将那粗大的阳具深深地没入沈冰儿那封锁饱满的乳房股沟之中！
　　一瞬间，不输给口穴的极致温柔乡，是被两抹丰腴饱满的乳肉紧紧包覆着，就如同是插入了某种极致丝滑而又柔嫩有致的肉穴触感——他的肉棒也被沈冰儿那饱满的双峰股沟紧紧夹住，不留一丝缝隙地包覆起来，而原本还在喷洒精液的肉棒，顿时将这个被内衣紧紧包裹的乳房染上了无法轻易洗去的气味与颜色。
　　射精时间长达半分之久。而当沈独强将自己的肉棒从沈冰儿胸口那饱满的果实中抽出时，沈冰儿整个人则是努力地闭紧柔唇，随着那朦胧呆滞的眼神，努力地吞咽口中的精液、舔舐沾染着浓精的嘴角...仿佛口中的精液对她而言，是什么极其大补而又珍贵之物。
　　而除此之外，沈冰儿那丰硕饱满的胸口乳沟，也是形成了一片幽邃的香艳的峡谷，而在这峡谷之上的，则是一层浓稠炽热的黏腻白精。由于沈独强之前插入乳房乳沟的动作过于粗暴，还有一些直接顺着乳房没入了小腹，甚至是没入了腰间的股胯，以至于真的有精液顺着滑落到了沈冰儿那小穴偏上一些的位置......
　　但很遗憾，这精液最终也没有滑落到小穴之中，一个是因为角度问题，另一个是因为那里早就已经被大量的透明淫液沾染，即使是滑落也会顺着滑向其他位置，这倒是让沈独强感到有些意外，没想到她湿的这么透彻。
　　而当沈冰儿懵懵懂懂地吞下了口中的沈独强的精液，眼神呆滞地抬起头望向他时，沈独强还能清晰地看见对方眼眸中闪烁的情欲与欲望。
　　仅仅只是口交，似乎满足不了这位抖M仙人的样子。
　　只不过，演戏就要做全套，所以......
　　“冰儿仙子——静心！...能听到吗！静心！”
　　沈独强语气认真，伸出两只手在沈冰儿的面前竖起手指晃悠，同时放大自己的音量在她的耳畔呼唤。而听到了安全词的沈冰儿，居然还真的就意外地清醒了过来，瞪大好看的美瞳抬头望向沈独强，眼神中隐隐充斥着点点的迷茫。
　　“冰儿仙子，你没事吧？...抱歉抱歉，刚刚稍微扮演过头了，我记得这个校区附近，有一间房间是自带洗浴设备和功能的，我带您过去吧？”沈独强露出一副尴尬而又失礼的表情，语气十分懊悔地说着。那与做爱中截然不同的两个态度，让沈冰儿此刻完全愣神，但是她很快地，也感受到了这种人格面具切换一样效果带来的便利。
　　“不、不必了。这么一点小事，我用真气很简单就能处理掉...所、所以，这一次，算是什么？”沈冰儿虽然微红着脸颊，但是迅速恢复了平常那清冷幽静的声线，不动声色地抹掉唇边的精液，虽然她是想直接含入口中，但是为了面子和矜持，只能万般不舍地用真气激荡，将身上的精液和沈独强沾染的气味给清除，恢复了平日高雅仙人的姿态。
　　【只需要一个说辞，就能让刚刚的事情当做没有发生过，但是肉体的确得到了欢愉——这就是所谓的性爱方式...的确是...让人欲罢不能...不、不对，我在想什么！...沈独强看起来，是纯粹地在当做‘工作’处理的，我怎么...怎么能这么想...我、我还有老公才对...】
　　不同的是，沈冰儿心中那是万般动摇。虽然意识过来，并且恢复了平时的样子，但是心中的出轨烙印，已经不是能轻易去除的东西了。
　　“这一次...大概就算是，测试吧。而现在，我觉得冰儿小姐已经通过了测试，之后几天的生活，就是正戏了...既然冰儿小姐在这方面的演绎才能如此之高，我相信那个贼人，肯定很快就会被我们捉拿！”
　　沈独强语气轻快地笑着述说道，然而沈冰儿望向他的笑容，心中却是微微晃神。
　　【很快就能...捉到吗？...】
　　【...但是...如果...嗯...】
　　【如果...稍微...】
　　【只是稍微...稍微沉浸在这种扮演游戏里...然后...因为太沉迷，所以没有注意...】
　　【应该，没问题吧？...】
　　断断续续地思索中，沈冰儿没有发现，她的目光一直都停留在沈独强那依旧挺立勃起的粗大阳具上。
　　甚至在不经意间，还轻微地舔了舔嘴角。
　　仿佛，在期待着下一次的品尝。
