
【仙女落网记（我的仙女老婆都成了仇家的奴隶）】（1-2）
作者：匿名大佬



【仙女落网记】（１５）


【仙女落网记】（１４）


【仙女落网记】（１３）


【仙女落网记】（１２）


【仙女落网记】（０９－１１）


【仙女落网记】（０７－０８）


【仙女落网记】（０５－０６）


【仙女落网记】（０３－０４）



第一章 
　　“虽然说已经问过很多次了，但是我还是想再确认一下啊……”
　　在自己家的客厅里，王逸咽了咽口水，对着自己面前两个俏丽无比，宛如天仙化人的一大一小，两个美女，有些激动和忐忑地问道。
　　“你们……真的都是我的……啊，我的意思是说，我前世的老婆？”　　
　　这时候，王逸家的客厅里，他家的饭桌之上，这时候正坐着一大一小，两个容颜如画，仿佛根本不应该出现在这个世界上穿着古装的绝色美女。
　　其中外表比较小的那一个，也就12、3岁左右。
　　穿着粉红色的古装，头上盘有两个蝴蝶辫，眼睛大大的，肌肤白皙娇嫩，晶莹生光，雏嫩的小脸上有些婴儿肥，可爱至极。
　　在之前的自我介绍之中，王逸记得她自称是叫师妃烟。
　　而稍微大一点的那个，也就只有16、7岁的样子，身高大约1米65，一身紫色古装，青丝如瀑，轻轻的遮住了她小半边俏脸，宝石般的美眸宁静而轻柔，有莹莹光泽在流转，仿佛天空星月般的，名叫沈冰儿的极品美女。
　　尤其是在说话的时候，沈冰儿小巧的琼鼻还在微微上翘，很是可爱，粉嫩的俏唇娇艳欲滴，让人忍不住想咬上一口。
　　“当然了！”
　　听到王逸的话语，一大一小两个绝色古装美女顿时异口同声地回答道，甚至语气之中还带着一丝急切。
　　在对视了一眼之后，竟然是那个外表比较年轻的粉色小萝莉（算是吧）脸上泛起了一丝小小的威严，而年纪较大的那一个却是主动让步道。
　　“那……那还是让大姐来说吧。”
　　一个十六七岁，正在豆蔻年华的少女，却是主动叫一个刚刚脱离了萝莉范畴的可爱小女孩叫大姐。
　　哪怕已经不是第一次了，但是看到这一幕，还是让王逸有一种特殊的违和感。
　　“咳咳，王郎……不，老公！”
　　师妃烟原本想要用自己习惯的叫法来称呼王逸，但是想到之前王逸纠正了自己好几次，在这个社会里应该用这个社会的称呼，所以还是硬生生的改口道。
　　“虽然说因为十六年前，老公用无上仙神大军师术，淬炼了自己的血肉，强行将‘洪灵大陆’的裂地深渊封印了，巨大的力量使星空位面的桎梏破开了一角，老公的本命烙印被强行吸了进去……”
　　一边说着，这个自称有着几千年的寿命的绝色仙女，竟然真的像是一个小女孩一样，轻轻的咬着自己，那宛如玉葱一般的手指，神色十分凝重的说着。
　　“也应该是在这个过程中，老公的烙印出了问题所以丧失了绝大多数的记忆！”
　　“咳……”
　　哪怕是已经从小萝莉口中听到了不止一次这个说法，但是这种口吻，还是让王逸下意识的泛起了一身的鸡皮疙瘩。
　　这种听到别人嘴里吹捧着自己记忆之中从来没有做过的事情，总是王逸觉得有些违和感，但是按照师妃烟的说法，这是适应自己前世记忆和能力所必经的过程。
　　而且在听到师妃烟口中说的那些事情的时候，王逸眼前，甚至隐约泛起了一些零散的画面，那些画面看起来从未见过，却又给他一种亲身经历的熟悉感。
　　这也是他一个普通人会相信这两个还没有见过半天的女人的说法的原因。
　　当然，最主要的原因并不是这个。
　　而是——
　　忽然就有两个极品的绝色仙女从天而降，主动喊你老公，并且愿意跟你一生一世的待在一起，这种事情，有哪个男人会拒绝嘛！
　　“这么说起来，我们的地球，就是你们在所说的九宫星空之中，损害最大的第七位面咯？”
　　“是的。”
　　师妃烟神情十分严肃：“在夫君……咳，老公你的力量还没有恢复之前，我和月儿妹妹，一定会保护好老公你的！”
　　“呃……”
　　看到这么一个娇滴滴的小萝莉，语气严肃的说要保护自己，哪怕王逸那心中很清楚，她是一位有着大修为大法力的仙女，还是让他大男子主义的心态有些不舒服，顿时转移话题道。
　　“咳咳，不说这个，说起来，为什么妃烟你明明比冰儿小，但是冰儿会叫你大姐呢？”
　　“别提这个，一提起来我就来气！”
　　听到王逸的问题，师妃烟那一张可爱的粉嫩萝莉脸蛋之上顿时皱了起来，小脸上满是恼怒的神色。
　　“相公，不是这样的，虽然说大姐看起来比我……咳咳，比较年轻，但是大姐她无论是力量还是资历，甚至跟相公在一起的时间，都比我长。”
　　而看到这一目，旁边的沈冰儿也急忙打起了圆场。
　　“至于大姐为什么会变成现在这个样子，是因为之前在跟幽冥皇一战的时候，大姐中了幽冥皇的诅咒，所以才会变成现在这个模样。”
　　“是这样吗？”
　　王逸作为一个普通人，也不知道沈冰儿口中的幽冥皇究竟意味着什么，只是若有所思的点了点头，随后又好奇地问道。
　　“但是你们都是有大法力、大神通的仙女，难道改变自己外貌都做不到吗？”
　　“相……老公，你这也就太看不起幽冥皇的本事了。”
　　听到王逸这天真的问话，沈冰儿顿时苦笑着说着。
　　“幽冥皇的实力，还在我们所有姐妹之上，不仅是大姐被诅咒成了这个样子，甚至月儿姐姐也是因此受了重伤，现在还在冰棺之中养伤，老公以后还得努力想办法把月儿姐姐唤醒才行……啊，说跑题了。”
　　摇了摇头，将自己眼中的那一缕忧愁之色掩去，沈冰儿回到了之前的话题。
　　“大姐中的诅咒，是一种接近规则的诅咒，无论是身体，甚至还有思考方式，都变成了十来岁的样子，所以大姐现在有点使小性子，老公你以后也要多照顾大姐一些……”
　　“哦，这样啊，那肯定的！”
　　一听到这话，王逸顿时就来了劲头。
　　虽然说这一大一小的两名角色美女都自称是自己老婆，并且对自己百依百顺，但是十分大男子主义的王逸，面对两个哪怕吹一口气，都能把自己吹死的仙女老婆，内心之中总有一种不怎么舒服的感觉。
　　虽然说这样很不合适，王逸也知道自己在贪心不足，甚至按照师妃烟和沈冰儿的说法他很快就能够找回自己上一世的力量，但是这种被自己女人照顾着的感觉，还是让王逸觉得自己根本不像一个男人。
　　但是师妃烟身上的这种缺陷，却让他重新感觉到了自己作为一个男人，作为她们老公的重要性，内心中甚至还有一种小兴奋。
　　“放心吧，我一定会好好的照顾好师妃烟的！毕竟你们都是我的老婆嘛！”
　　甚至说话的时候，王逸的声调都高了几度，而且眼神也飘忽了起来。
　　因为按照师妃烟和沈冰儿的说法，从今往后她们三人就要在一起同居了。
　　跟这一大一小两个绝色仙女、并且还自称是他道侣的两个极品美女的同居生活，让他不由得想到了很多种香艳的发展，甚至在‘照顾’两个字上都加重了语气。
　　嘿嘿……嘿嘿嘿……既然他们都是我的老婆，那在同居的时候，看到一点福利……吃点豆腐……那也是很正常的事情吧。
　　甚至在这么说着的时候，王逸的眼神已经不自觉地飘到了旁边师妃烟和沈冰儿的身体上。
　　由于之前刚刚见面的时候，闹出来的闹剧，两女的衣衫这时候都称不上十分整齐。
　　而对于两名一大一小的极品美女而言，在她们内心之中的相公面前，她们也的确没有任何遮掩的意思，就这样，任由大片的春光暴露在了王逸的面前。
　　作为大姐的师妃烟，虽然身材娇小，但是却并不像正常的萝莉一样稚嫩，反倒是像一个绝色美女被等比例缩小了一般，玲珑的身材已经得到了初步的发育，初具规模的胸部上，一双玉乳宛如小碗一般倒扣在那一袭白色古装之下，让人想要将衣服揭开，进一步的探索这具身体之中的美妙之处。
　　至于沈冰儿，虽然说只有十六岁的样子，但是那窈窕的身姿凹凸有致，尤其是那一对已经发育的十分丰满的玉乳，更是在那一身古装之下，撑起了一个极高的弧度。
　　在那一袭紫色长袍的衣襟开口处，隐约露出来的那一丝白腻的乳肉，更是让王逸看的口干舌燥，恨不得现在就把沈冰儿楼在怀中，用自己那火热的大手，肆意把玩着这一对上天赐给男人的恩物！
　　“夫君/老公~~~”
　　看到王逸那看向自己身体的火热目光，师妃烟和沈冰儿脸上顿时泛起了一抹羞红，但是却没有任何闪躲的意思，甚两人还还悄悄地将自己的胸部向前挺了几分，好让王逸能够将她们那完美的身材尽数收入眼底。
　　看到两女羞涩而又期待的模样，王逸更是觉得自己的喉咙仿佛头上了起来，恨不得现在就将两女按在地上就地正法，彻底结束自己的处男之身。
　　【艹，前世的我，还真是暴殄天物啊！】
　　按照师妃烟和沈冰儿的说法，尽管两人是他前世的道侣，但是他前世一心修行，并没有将太多的心思花费在男女之事上，所以两人现在还是处女，那娇嫩的处子花房，还在等待着他这个相公去采摘！
　　一想到这一点，王逸就激动到了极致。
　　这个时候，他也是对前世的自己表示了十分的鄙视。
　　有两个这种仙女级别的老婆……不，按照她们的说法，她们分别是大姐和三妹，中间还有一个二姐，名叫紫月，现在被冰棺封住，被藏在一处独立的空间之中，等待着他这个老公的唤醒，甚至还有另外两个极品姐妹被虚空乱流吹散，等待着自己去寻找……
　　有五个天仙老婆，不享受这种极品的齐人之福，还整天想着跟别人打打杀杀，简直是蠢爆了！
　　这么想着的时候，王逸已经忍不住自己的禄山之手，伸出了一双罪恶的狼爪，朝着两女的腰上揽去。
　　而师妃烟和沈冰儿两人就这样，任由着王逸将自己搂在了怀中，甚至身体还主动的依偎在了王逸的肩膀之上，眼神羞涩而又激动，正在期待着王逸对着她们做些什么一样。
　　毕竟和已经失去了前世绝大多数记忆的王逸不同，师妃烟和沈冰儿两人是在跟王逸的前世经历了数千年的爱恋之后，又辛辛苦苦的寻找了王逸十七年，终于找到了王逸。
　　就算有着再大的修为，她们毕竟还是女人，在经历了如此多的磨难之后，只想找一个宽阔的怀抱，安安心心的和自己心爱的人过上一生。
　　所以感受到王逸竟然和前世那种一心沉浸在修行之中，后来又跟那些魔头们大战，根本没有想过关怀她们几姐妹的的行为截然不同，竟然是真的对两人产生了情欲的时候，两人内心之中根本没有任何抗拒，反而是有一些欣喜与期待。
　　经历了这么多的困难，她们终于要跟自己的相公成功的、永远呆在一起了。
　　“唔嗯~~~”
　　在双手将师妃烟和沈冰儿同时搂入怀中之后，看到两女根本没有任何反抗的意思，反而双目之中都泛起了粼粼的水光，身体不安的扭动着，仿佛是在期待着王逸更进一步的时候，他那一双搭在两女腰间的大手，也不老实了起来。
　　尤其是沈冰儿，尽管由于她穿着一身紫色的古装长裙，腰上并没有一个开口让王逸能够跟她那白嫩的肌肤做直接的接触，但是王逸的右手依旧是十分不老实地从她的腰上滑了下去，在她那挺翘丰润的玉臀上用力地摩挲了起来。
　　而这种前所未有的、自己心爱之人那满是情欲的抚摸，让沈冰儿忍不住地呻吟了一声，整个人的身体像是被火炭烧着了一样变得滚烫无比，浑身无力地倒在了王逸的怀中，嬗口微张，满面春潮地、任由着王逸的大手在她身上肆虐。
　　“哼！”
　　可是看到旁边，自己的相公在跟别人亲热，哪怕那个人是自己认可的、已经一起生活了数千年的三妹沈冰儿，师妃烟还是忍不住从鼻孔里发出了一道轻轻的冷哼。
　　这道冷哼，对于王逸这个已经精虫上脑的男人来说，没有什么影响力，他甚至都没有注意到自己怀中那另一个极品的绝色小萝莉已经对于他那偏心的行为十分不满。
　　但是他也没办法啊。
　　虽然师妃烟和沈冰儿两个都是绝色美女，而且都是有着翻江倒海的大神通的极品仙女，但是男人的喜好总是有偏差的。
　　一个是还在发育中的可爱小萝莉，尽管身材已经十分诱人，但是又怎么比得上身材已经接近发育完全的沈冰儿来得诱人？
　　王逸毕竟是一个正常的男人，自然会更倾向于沈冰儿。
　　但是王逸不在乎，或者说没有注意到，但是沈冰儿却不会漏过这一点。
　　“呀，大姐生气了！”
　　一听到师妃烟那不悦的冷哼声，沈冰儿就像是听到了什么可怕的猛兽的嚎叫声一样，原本被王逸玩弄的酸软无比，甚至连挪动一根手指的力气都没有的身体，不知从哪里鼓起了一股力量，猛地从王逸的怀中挣脱了开来，并且一脸歉意的对着在王逸左手边，已经是一脸不高兴的师妃烟道歉道。
　　“大……大姐……对，对不起，我……我不是故意的！”
　　不仅如此，沈冰儿脸上还露出了十分惶恐的表情，认真无比的解释道。
　　“刚……刚刚不是我的本意……是夫君……啊，老公的手在我身上……我抵抗不了……不，也不是老公的问题……就是我的问题……对不起！”
　　甚至因为辩解的太过急切，沈冰儿说话都不会说了。
　　看到沈冰儿这急切的道歉的模样，师妃烟的脸色却是越发的不好看了。
　　哪怕是嘴里说着自己不生气，但是实际上师妃烟的脸蛋上却已经气得皱成了一团，就像是一个被抢走了心爱的玩具的小孩子一样，在那里闹着别扭。
　　“哼，我才没有生气呢！”
　　可那心中越是生气，师妃烟的嘴里却越不承认。
　　因为如果承认，岂不是她变成了一个会因为自己的妹妹被自己老公临幸而吃醋的大姐了吗？
　　这怎么行！
　　但是她的确是吃醋了。
　　明明在姐妹之中她排行最大，战斗力最高，付出也最多，结果就因为自己中了幽冥皇的诅咒，变成了这种萝莉的模样，这已经让她十分生气了。
　　当然，以师妃烟本来的几千年的涵养，倒不至于为了这么一点区区小事，而对自己一起相处了几千年，又辛苦寻找了17年的老公生气。
　　但是正如沈冰儿所说，在师妃烟受伤的时候，她被幽冥皇的诅咒所伤，虽然一身法力无损，但是无论是身体还是思维，都变成了一个小女孩的模样。
　　所以她现在表现出来的这种吃醋的模样，就纯粹是一个小女孩被人抢走了心爱的玩具，又丧失了自己喜爱之人的注意，想要引起自己心上人的关心的别扭动作。
　　沈月儿很清楚这件事，所以平时沈月儿在跟她相处的时候，也是对这件事情讳莫如深，从来都没有提到过这一点，也会尽力不让师妃烟感受到问题。
　　可是王逸却不知道啊！
　　所以这样的区别待遇，更是让师妃烟感到十分别扭。
　　哪怕知道王逸是无心之失，但是这种明明自己为你付出了这么多，结果还遭到了你的区别对待的事实，还是让师妃烟感觉心里很不舒服。
　　就这样，在这十分矛盾的心态中，师妃烟那一双可爱精致的双手都在背后绞成了一团，眼睛还不断的撇着旁边的王逸，一副我就是不开心了，你怎么来哄我开心的模样。
　　“大姐好像生气了……老公，你赶紧劝劝大姐吧……大姐只听你的！只要你出马，肯定没问题的。”
　　这时候，沈冰儿也是意识到自己闯了大祸，顿时悄悄的用神念传音对着王逸说着。
　　“我说了，我没有生气！也不需要哄！”
　　可是就在沈冰儿刚刚传音之后，师妃烟却是越发生气地叫了起来。
　　很显然，因为修为之间的差距，之前沈冰儿给王逸传音的内容，全都落在了她的耳朵里。
　　“……”
　　看到师妃烟这宛如小女孩一样耍脾气的模样，沈冰儿脸上顿时露出了无奈的神色，对着王逸耸了耸肩，显然是表示自己无能为力。
　　“师……咳咳，妃烟，那个我不是故意冷落你的……”
　　王逸看到师妃烟那皱着一张小脸模样，也知道自己闯下了大祸，顿时急切的想要安慰生气的师妃烟。
　　可是一听到‘冷落’二字，原本期待着王逸的安慰的师妃烟却是一张小脸皱得更加紧密了，仿佛阴沉的要滴出水来一样。
　　“咳咳……我……这个……那个……”
　　一看到师妃烟脸上那越发难看的表情，王逸也知道自己的笨嘴再次说错顿时急切的想要补救，但是他一个普通的高中处男，又怎么可能有着哄女生开心的本事？
　　叮咚！
　　好在就在王逸觉得自己刚刚从齐人之福的天堂，已经要坠入到修罗场的无间地狱的时候，房门的门铃终于响了起来。
　　“小逸，我回来了。”
　　伴随着这道门铃声响，房门处又响起了一个略显老态的声音。
　　“你在家怎么样？今天上学还好吗？”
　　“嘘，是我妈回来了！”
　　王逸一听到门外传来的声音，顿时十分紧张了起来。
　　他毕竟还没有找回前世的记忆，还是一个普通的高中处男，他这个时候都不知道该怎么跟自己老妈去解释，忽然出现了这么两个没有任何来历的角色美少女，并且在未来要跟自己同居，已经成为了自己老婆的事实。
　　“啊，是婆婆！”
　　师妃烟和沈冰儿听到这话，表情也是十分严肃，放弃了之前的小别扭，站起来去迎接王逸的妈妈回家。
　　‘不过……至少把现在的难关给度过去了。’
　　看到师妃烟脸上那由嗔转喜的表情，王逸在内心之中也是长出了一口气，带着两女去迎接自己老妈了。
　　“老公，婆婆今天好像对我们的态度还不错……她应该对我们还满意吧？”
　　晚上，在王逸的卧室里，虽然表面上为了哄过王逸老妈是分房睡，但是师妃烟和沈冰儿都是有法力的仙女，自然很轻松地就趁着夜色跑到了王逸的房间里，跟王逸夜谈了起来。
　　“咳咳，这么漂亮的儿媳妇，我妈怎么可能不满意呢？”
　　听到师妃烟的问题，王逸也是开心地笑了起来。
　　他使尽了浑身解数，终于是将自己老妈糊弄了过去，让两女能成功在自己家里住下，从此之后，就是他享尽齐人之福的开始。
　　“只不过老公，为什么你家里只有婆婆？公公呢？”
　　可是这时候，沈冰儿忽然好奇地问了一句。
　　“这个……”
　　一提到自己的父亲，王逸的脸色顿时阴沉了下来，之前那享尽齐人之福的笑容也是收敛了去。
　　沉吟了许久，王逸才说道：“这个……其实是这样的，我的父亲，被人陷害，含冤入狱了。”
　　紧接着，他用相对简单的话语，介绍了一下自己的过去。
　　他曾是松山顶级富豪王海山的独子，初三时家中拥有的上市公司破产，父亲受人陷害含冤入狱。
    四大家族之一的江家二小姐江雪晴，是王逸的未婚妻。王家出事后，江家当即撕毁了婚约，撇清了双方的关系。
    王逸与母亲相依为命，住在仅留的一栋百余平米的公寓内。
    母亲赵凤兰是个坚强的女子，巨变发生后，她没有倒下，而是丢去了全职太太的身份，联系一些要好的姐妹，做些小买卖维持生计。
    王家鼎盛时，王海山交齐了儿子六年的学费，王逸才得以在松山最大的贵族学校就读高中。
　　高一开学后，所有新生都要参加为期一周的军训。
　　军训时，王逸看到了多月不见的江雪晴，她当时已经和王逸分手，正在和松山四少之一沈独强说话。
　　当时他想要去搭话，却是遭到了沈独强无情的嘲讽，并且沈独强在讥讽的过程之中，还毫不留情地表示，王海山的上司公司，就是被他背后的家族整垮的。
　　“竟然对公公做出这种事情，是可忍孰不可忍！”
　　一听到这话，沈冰儿顿时十分愤怒地叫了起来。　　
　　“三妹说的没错，我现在就去教训那个沈独强，让他把公公放出来，并且交还相公的一切家产！”
　　由于思维比较幼稚，师妃烟的想法更为激进，更是用力的在床榻上一拍，似乎就要站起来，动用 自己的法力去好好地教训一下沈独强。
　　“等……等等啊！”
　　一看到师妃烟竟然已经站起来，仿佛随时都要冲出去把沈独强大卸八块的样子，王逸连忙拽住了师妃烟的手，十分严厉地说道。
　　“这……我们的世界是有法律的啊！”
　　似乎是意识到了师妃烟那小孩子一般的心性会给自己带来怎样的麻烦，王逸的表情十分的严厉，就像是在教训一个顽皮的、不听话的小孩一样。
　　“你贸然对沈独强下手，姑且不说能不能把我爸放出来，光说他是松山四少之一，他背后的家族势力也十分强大，万一他背后的家族来找我们麻烦该怎么办？”
　　“这些凡民，竟然敢冒犯相公还有公公，那就都杀光就好了！”
　　师妃烟小脸一板，真正展露出了一丝绝代强者的威风。
　　“这第七位面之中，哪怕所有强者倾巢而出，又能奈我何？”
　　“你！”
　　一听到师妃烟这种说法，王逸越发生气的同时，内心中甚至还泛起了一抹恐惧。
　　毫无疑问，嗯。如果师妃烟真的出手，姑且不说她能不能够成功，就算真的成功，以她这种小孩子做事不计后果的行为方式，也会导致这个世界变成一团糟。
　　尽管按照师妃烟和沈冰儿的说法，地球只是第七位面的一角，但是这毕竟是他生活了十七年的世界，他是他，而不是前世！
　　一想到师妃烟不管不顾出手的后果，王逸这表情更是前所未有的严肃，声音也是十分高亢，尖声对着师妃烟警告道。
　　“我告诉你，乖乖听话！不要随便使用术法，对人使用术法必须要经过我的同意，明白吗！我父亲的事情，我自己会解决的！”
　　“……”
　　一看到王逸那十分严肃的表情，师妃烟顿时沉默了下来，可是伴随着沉默，她的眼中也是泛起了晶莹的光泽，仿佛是快哭了一样。
　　她那小孩子的心性根本无法接受，自己明明是在给王逸出主意想办法，却是要被王逸这么严厉地斥责的现实。
　　“不用就不用，我要去睡觉了！”
　　只不过出于对于王逸那几千年来积累下来的爱意，师妃烟顿时冷哼了一声，一掐法诀，从窗户外飞了出去。
　　“老公……唉。”
　　看到自己大姐又因为幽冥皇的诅咒做出了这种耍小性子的事情，沈冰儿只能无奈地叹了口气，对着王逸歉意地笑了笑，然后跟着师妃烟飞了出去。
　　“老公，我去安慰一下大姐。”
　　“……”
　　看着师妃烟和沈冰儿接二连三的从自己房间中离开，王逸也只能叹了口气，接受自己再次独守空房的现实。
　　自己刚刚还在想着自己今天晚上左拥右抱，搂着两个自认是自己老婆的绝色仙女睡觉究竟有多幸福，一下子竟然又变成了自己一个人睡觉。
　　但是他并不后悔，毕竟是为了自己所在的世界，虽然口气重了一点。
　　‘只不过……师妃烟的小性子实在是有点麻烦啊，看来齐人之福也不是这么好享受的。’
　　想到才认识一天，自己就已经惹师妃烟生气两次，王逸就意识到，师妃烟那小孩子的性子，会给自己在未来带来多大的麻烦了。
　　所以虽然他还是非常喜欢师妃烟，他那在看到两女的时候，隐约复苏的前世记忆，也让他对于两女有着极为深刻的亲近之意。
　　但是由于这两次意外，他对于师妃烟的态度却产生了某种细微的变化。
　　可王逸却不知道，他这种态度的变化，却是开了一个极坏的头，让他的人生，从享尽艳福的龙傲天，不可挽回地，堕落向了另一个方向……
　　“哼！区区一个凡人而已，相公竟然这么看不起我！”
　　这时候，在师妃烟个人的房间，她用力地摔着自己床上的枕头，恨恨地自言自语着。
　　可是出于几千年来，对于王逸前世那割舍不断的浓郁爱恋，师妃烟却根本没有办法朝王逸生气，只能把自己内心之中的愤怒，全都发泄到了那个枕头之上。
　　嗤啦。
　　区区一个凡间的布制枕头，根本无法承载师妃烟的怒气，被她撕成了粉碎。
　　“啊！不好！”
　　正在下意识发泄的师妃烟看到被自己撕得沸沸扬扬，撒了满地的枕头内的羽毛，顿时惊呼了一声。
　　明天看到她房间内这狼藉的模样，她该怎么跟别人解释？
　　说自己在回房间之后，像一个小孩一样幼稚地拿自己的枕头发泄？
　　这太丢人了！
　　正是因为被幽冥皇的诅咒改变了形态，这让师妃烟十分生气的同时，对于这种体现自己幼稚的外表和性格的行为越发的敏感。
　　“不……不行，我得想个办法才行。”
　　师妃烟咬了咬手指，沉思了起来。
　　“有了，我现在就去教训一下那个沈独强，让他明天就放了公公，并且给老公道歉，这样老公就不会在乎这种小事了！”
　　这么想着，师妃烟甚至根本没有和任何人打招呼，就这样捏着法诀，从窗户中飞了出去，朝着王逸之前提到过的，沈独强所在的江边别墅的方向飞去。
　　而由于她的法力比沈月儿还要高，所以在另一个房间的沈月儿都没有察觉到师妃烟的离开。
　　而师妃烟也并不知道，她这私自的行动，也是她坠入无底深渊的的开始……
　　江边别墅。
　　这时候，松山四少之一，也是王逸的害父仇人，沈独强正在自己二楼的卧室之中睡觉。
　　不仅如此，他的怀里，还搂着一个赤裸着身体，身材窈窕的美女，如果看常看电视的话，更是能够认出，这是一个有点名气的三线小明星，却是在私底下变成了沈独强的玩物！
　　只看她身上那狼藉无比的痕迹，就知道她之前受到了沈独强怎样肮脏的玩弄。
　　师妃烟来到江边别墅之后，以她那强横的法力，很快就以神识将整个江边别墅里面扫了一通，找到了沈独强所在的房间，随后直接破开了那二楼落地窗的玻璃，冲进了沈独强的卧室里。
　　哗啦！
　　沈独强正搂着明星睡得正香，这时候却忽然被玻璃破碎的声音惊醒，顿时惊讶的睁开双眼。
　　尽管师妃烟觉得自己是来势汹汹，来找沈独强的麻烦。
　　可是她那小女孩的外表，却是没有任何的威慑力。
　　尤其是在还没有睡醒的沈独强看来，只是看到在那月光的照耀之下，有一个穿着一袭白衫、一袭仿佛电视剧中的古风长裙和衣袖随风摇摆，月光照耀在她的肌肤之上，将她那洁白的肌肤与精致的容颜，衬托得比天上的月亮更加明媚。
　　而在沈独强眼中，这个仿如仙女下凡的极品绝色小萝莉，正用一种深情的目光注视着自己。
　　“好美啊……”
　　下意识地，沈独强就低声自言自语了起来。
　　“哼，算你还有点眼力。”
　　原本师妃烟是来怒气冲冲地找审读墙麻烦，但是听到审读墙，看到自己之后第一眼居然是赞颂自己的美貌，内心之中也有些美滋滋的。
　　毕竟她现在只是少女心性，注意力很容易就会被分散到别的方向去。
　　更不要说，虽然她是为了王逸来教训沈独强，但是她也没见过王逸的爹，对于沈独强也没什么太大的恨意，只是单纯的将自己在王逸那处受到的气，找沈独强发泄罢了。
　　听到沈独强这下意识的赞美，师妃烟内心之中更是暗暗腹诽了起来。
　　【哼，看看这个家伙的反应就知道，我的美貌明明没有半点的损失，甚至还比之前更漂亮了，就是老公不识货而已！】
　　“等等，你会说话？”
　　沈独强这时候原本还半梦半醒，只觉得自己在做梦，梦到了这么一个极品的少女，可是听到师妃烟的话语，确实意识到这个小美女是活生生的人，顿时惊呼了起来。
　　“狂妄！说实话。什么叫我竟然会说话？”
　　原本师妃烟对于沈独强还有点好感，这时候顿时不悦地说道：“你区区一个凡人，看到本仙女，竟然……竟然还如此衣衫不整，实在是大不敬！”
　　在说到衣衫不整四个字的时候，师妃烟的小脸上，甚至泛起了一缕红晕。
　　虽然她活了数千年，并且还是王逸的道侣，但是实际上并没有跟王逸的前世产生实质上的肉体关系，对于男女之事也是一个十分单纯的少女。
　　而这个时候，沈独强搂着女明星睡觉，之前发泄欲望的时候，他当然是一丝不挂，这个时候跨下那一根粗大的鸡巴，这时候，正因为沈独强的站立，而在他的胯下晃动不已。
　　这根鸡巴巨大的规模，更是让师妃烟这个从未经历过人事的少女面红耳赤。
　　【这个……这个东西……好像……好像比王郎的还要大上好多倍啊……】　　
　　在最初穿越到地球，和王逸见面的时候，王逸就在洗澡，也是赤身裸体，当时师妃烟也看到了王逸的鸡巴。
　　可是师妃烟在内心之中对比了一下之后，却发现王逸的小鸡巴根本不能和沈独强那一根哪怕是还没勃起的时候，都能跟她的手腕比拟的狰狞巨物相比！
　　虽然没有经过人事，但是师妃烟本人也隐约知道，男女之间的事情，就是要通过这个东西来进行的。
　　而她也听其余的女仙说过，男人的东西越大，女人也就越舒服。
　　看那躺在沈独强床上的、同样赤身裸体，浑身狼藉的女明星，那昏昏沉沉地睡过去的时候，脸上还带着隐约的笑容的表情，师妃烟内心之中，甚至也对于这种男女之欢的事情产生了好奇。
　　虽然之前几千年之中，王逸的前世并没有对师妃烟和沈冰儿做些什么，可是今天晚上，王逸对她身体产生的欲望，让她内心之中，更是有些期待。
　　她终于是要跟自己心爱的男人夫君合为一体，永永远远都不再分开。
　　虽然说那种事情非常羞耻，但是一想到之前王逸那火热的眼神，又想到能够永远地和王逸待在一起，让师妃烟的小心脏都有些激动起来，脸上也带上了一丝诱人的红晕。
　　“好美的小仙女啊……”
　　有道是女子娇羞之时最是动人，这时候师妃烟脸上露出来的娇羞与红晕，让这阵近距离地欣赏着她美貌的沈独强几乎要看呆了去，下意识的喃喃出声。
　“这位小仙女，你是专门来找我的吗？”
　　夜深人静，月下飞仙。
　　一个如此绝色的、宛如小仙女一般的萝莉，正漂浮在自己面前，用一种羞涩的目光看着自己，这几乎能够满足所有男人内心之中最为浪漫的想象。
　　更不要说，沈独强本人就是一个极为好色之人，否则也不会在看到王逸那极品的前女友江雪晴之后想方设法推动了陷害王逸父亲一事，并且将江雪晴抢了过来。
　　这个时候，他的脑海里甚至都已经幻想出了自己把师妃烟扒光光，放在床上，跟自己昨天晚上玩弄的那个女明星一样，用自己想到的最淫荡、最下流的方式，把这个宛如仙女一般的陌生女孩，调教成只属于自己的淫荡性奴。
　　“当然不……也不对……”
　　看到沈独强脸上露出来那种仿佛猪哥一样的表情，师妃烟下意识的就想要否认，因为这好像说的她像是对自己的老公王逸不忠，大晚上的从王逸眼皮底下溜走，是来找沈独强这个王逸的敌人幽会一样。
　　但是说到一半，师妃烟又发现自己好像的确是来专门找沈独强的，虽然说是来找他的麻烦，但这句话也不算错，所以又改口道。
　　“呃，没错，沈独强，我就是专门来找你的，还有……把你的裤子给我穿起来！”
　　她的身体，可是完完全全的属于她的夫君王逸的，哪怕是看到沈独强这根肮脏的东西，师妃烟都觉得脏了自己的眼睛。　　
　　当然，还有一点内心之中不能说出来的小阴暗面。
　　在师妃烟的内心中，她的夫君当然是天下第一的最强，任何方面都不弱于人。
　　但是看到沈独强这根无论是在规模还是形状上都远胜于自己老公王逸的东西，师妃烟下意识地就不想接受自己老公王逸被别的男人比下去了的事实。
　　“拜托，小仙女，这里是我家，我在我家里穿成什么样子，跟任何人都没关系吧？”
　　听到师妃烟脸色羞红的说出这种要求，沈独强顿时意识到，师妃烟的性格就跟他之前玩弄过的无数女生一样，甚至还更好搞定，顿时内心中泛起了一定要将师妃烟这个宛如从画中走出来的仙女一样的绝色美女纳入自己怀中，脸上则是坏笑着说着。
　　“而且，你闯进我家，要我做事，都还没告诉我你的名字呢？”
　　“呃……我叫师妃烟。”
　　师妃烟原本是来找沈独强麻烦的，但是由于自己小女孩的心性，意外地被沈独强转移了注意力，竟然是真的顺着沈独强的话头说道。
　　“现在，你可以把衣服穿起来了吧？”
　　“好吧，我现在就穿……”
　　沈独强并不是傻子，在最初的睡意过去之后，他很清楚的听到师妃烟的口气中有着隐约的敌意，一边趁着穿上睡衣的功夫，右手悄悄摸向了自己枕头下面的一把手枪。
　　他虽然是一个荒淫无道，基本上无恶不作的富二代，但是也有最基本的警惕心。
　　“哼！”
　　看到沈独强这样的动作，早就已经用自己的神识把整个别墅都扫荡了一圈的师妃烟顿时冷笑了一声，手中一掐法诀，那被藏在枕头底下的手枪，就这样飞了起来，落到了她的手中。
　　不仅如此，师妃烟还像是得到了一个新奇玩具的小女孩一样，仔细地把玩了一下手枪，之后还拿着手枪，好奇地对通过黑洞洞的枪口观察着手枪的结构的同时，随手按下了扳机。
　　“等等，小心！”
　　看到师妃烟居然对着自己开枪，沈独强下意识的惊呼了起来，想要阻止她的行动。
　　不管怎么说，作为一个好色之徒，看着这么漂亮的一个小仙女，在自己面前香消玉殒，实在是太浪费了。
　　砰！　　
　　橙黄色的子弹飞了出来，然后在半空之中就被师妃烟双指夹住，好奇的颠了两下。
　　“我告诉你，你还是乖乖听我的话比较好。”
　　【哼哼，就算我答应了老公，不能随便对人使用术法，但是影响这些死物却不在我答应的条件里！】
　　　一边说着，师妃烟内心之中也是十分得意。
　　【等我彻底解决了这件事，让这个家伙在老公面前道歉，王逸老公就该知道，谁才是他后宫里的大姐了！】
　　“你是古武世家的人？”
　　这时候，沈独强也是意识到了问题似乎有些严重，沉声问道。
　　作为大世家的二世祖，沈独强的确听说这个世界上有一些古武者，可以飞天遁地，不惧枪弹火炮，甚至其中的最强者还有翻江倒海的本事。
　　但是这么一个娇滴滴的、宛如从画中走出的粉雕玉琢的小女孩儿，居然也有这种本事，让沈独强一时间有些无法相信。
　　只不过生命的威胁也让沈独强暂时放下了内心之中的色欲，色厉内荏地威胁道。
　　“你究竟是哪一家的人？我告诉你，我们身家背后，也有古武世家丁家撑腰，你可不要乱来！”
　　可是听到沈独强的威胁，师妃烟却是小下巴一扬，露出了一副不屑一顾的表情，颇为自傲的说道。
　　“真是有眼不识泰山，什么古武世家，我可是太上境界的仙女！”
　　“太上境界？”
　　沈独强下意识的一愣，他知道古武术的划分是天地玄黄四级，但是所谓的太上境界，他却是闻所未闻。
　　不……不对！
　　就在这个时候，作为世家子弟审读墙忽然想起来了，自己在藏书库之中，曾经看到过一本残破的游记，里面的只言片语曾经记载他们家族的祖先曾经游历过一个上古遗迹，在那遗迹之中，曾经看到过某些记载……
　　他们这个世界，只是大千世界的一角，在天地玄黄四个境界之上，还有更高的修行位阶！
　　而其中一个极高的境界，便是太上！
　　他当时看到的时候，只是当笑话看。
　　但是现在，他却有些怀疑了。
　　难道这个绝色仙女，竟然是一位太上境界的强者？
　　“哼哼，你知道我的厉害就好。”
　　一边说着，就像是小女孩炫耀自己的能力一样，师妃烟忽然伸手向后一抓。
　　猛然之间，夜空之中，那蔓延整个天际的无数云层，被师妃烟仿佛是扯下一张桌布一样，化作无数水汽，尽数投向了师妃烟的手心，形成了一颗巴掌大小的晶莹水球。
　　刹那之间，月光普照大地，原本被乌云遮住的群星，亦于星空之中大放光明。
　　看到这一幕的沈独强，则是被吓得目瞪口呆，嘴巴都几乎能塞下十个鸡蛋，内心之中的恐惧更是升腾到了极致！
　　这是下位生命体对于高位存在的本能畏惧！
　　哪怕再二世祖，沈独强也彻底明白自己的生死，彻底被面前这个小美女掌握在了手中！　　
　　“你不会以为就这么弱小的东西，能够对我造成伤害吧？”
　　看到沈独强这惊讶的样子，师妃烟更像是一个满足了虚荣心的小女孩一样，十分得意的笑了起来。
　　“我明白了！我明白了！”
　　沈独强的确是一个合格的富二代，在意识到师妃烟的武力是自己无可匹敌的时候，当机立断的就服软，甚至直接果断地跪在地上，对着师妃烟不断的磕头道。
　　“那……这位……仙女……您找我有什么事吩咐吗？”
　　“哼哼，算你还识相！”
　　看到沈独强这么识相，师妃烟像是一个小女孩一样得意的扬起了下巴。
　　“看在你这么识相的份上，我就不做过多的惩戒了……”
　　“只要你老老实实的把我公公从监狱里放出来，将你从我老公那里抢走的家产都还回去，然后再亲自给我老公道歉，这件事就算结了。”
　　“你……老公？”
　　沈独强呆了呆，作为一个好色之徒，听到师妃烟这样一个极品的绝色美女，居然已经有了男人，而且还会主动为她的男人出头，这顿时让他觉得有种幻灭的感觉。抱歉！
　　当然，让他觉得更加古怪的是，他怎么可能得罪的了这种级别的仙女的老公呢？
　　“妃烟仙女，你的老公究竟是谁啊？”
　　“当然是王逸老公了，就是前段时间，被你抢走了女朋友江雪晴的那个。”
　　师妃烟一边说着，还一边点头道。
　　“虽然说你得罪了王逸老公，但是看在你揭破了那个居然会在危难之时离开王逸老公的绿茶婊的面目的份上，我就不计较你直呼我名字的罪过了。”
　　“这……居然是他？！！！”
　　从师妃烟嘴里听到王逸的名字的时候，沈独强的内心中仿佛是翻江倒海一般升腾了起来。
　　他简直不能相信，眼前这个如同画中走出来的一个绝色美女，一个太上境界的无敌仙女，居然主动承认自己是王逸那个废物的老婆！
　　如果是别的绝世强者也就算了，他还能接受。
　　可是王逸，那只是一个废物罢了！
　　父亲入狱，母亲失业，他居然还十分心大的上学，脑子里面只有跟那个江雪晴的风花雪月，甚至连反抗的心思都没有。
　　那就是一个彻彻底底的废物。
　　可是这个废物居然有师妃烟这样一个极品的绝色仙女倒贴！
　　这让他根本不能接受！
　　“喂，你听到我的话了吗？”
　　看到沈独强迟迟不说话，师妃烟是顿时不耐烦的呵斥道。
　　“难道你要让我重复第二遍？”
　　“不……不用……啊……我是说，当然没问题！”
　　沈独强当然不知道师妃烟曾经答应过王逸，在没有他的允许之下，不能对别人使用术法，而这时候的师妃烟更是瞒着王逸出来的。
　　所以在生死的威胁之下，沈独强不论自己内心中是怎么想的，都只能立即答应了下来。
　　“现……现在我就去向王逸道歉，然后把所有家产还给王逸，但是王伯伯已经在监狱了，要从监狱里面放人是需要流程的，现在所有人都下班了，只能等到明天再去打招呼，而且流程手续也是要走的……我毕竟只是继承人而不是沈家的家主，只不过我可以保证一个礼拜之内一定把王伯伯放出来。”
　　这么说着，沈独强还紧张地盯着师妃烟的面孔，生怕自己回答的一个不对，让师妃烟不满意，就这样把自己当场杀了。
　　“呃……倒也不用现在，老公在睡觉，他还不知道我……咳咳！”
　　师妃烟看到沈独强这么老实，倒也没有发火，反倒是连忙拒绝了沈独强现在就找王逸道歉的建议。
　　毕竟她现在可是瞒着王逸出来的，要是让王逸知道，自己不经他允许就来找沈独强麻烦，恐怕王逸又会对他生气。
　　但是如果等到过几天，沈独强向王逸道歉赔偿，王逸十分满意之后她再提出来，王逸就会知道，究竟谁才是对他帮助最大的人了。
　　“我的意思是说，你随便找一个合理的方式把这件事做好，并且不允许透露出我来找过你这件事，明白吗？”
　　“啊……啊？”
　　沈独强听到师妃烟这么古怪的要求，顿时愣在了那里。
　　可是随即他就意识到师妃烟这样的说法，正是证明她和沈独强不是一条心。
　　可就算不是一条心，那又怎么样？他现在生死握在师妃烟手中，只能完全按照师妃烟的要求来做事。
　　“没问题，我保证一切都会办得让妃烟仙子您满意的！”
　　“哼，算你还算识相。”
　　看到沈独强这么听话，师妃烟作为一个太上镜的高手，又是一个骄傲的小女孩的性格，根本就不在乎沈独强内心之中有什么小心思。
　　对于她而言，有什么事情是她的实力摆不平的呢？
　　“今天就这么放过你……但是你明天事情要是办不好，我找你是问，明白吗！”
　　“是，我明白！”
　　面对绝对的实力差距，沈独强低下了头，不敢起任何心思，恭恭敬敬的答应了下来。
　　呼。
　　自己的目的已经达到，师妃烟自然没有再在这里呆下去的理由，身体一晃，便化作一阵清风，返回了王逸的家。
　　第二天早上，王逸在自己家里吃着外卖送来的肯德基，而沈冰儿和师妃烟在旁边陪着他。
　　“老公，你待会儿要出去吗？是上学吗？”
　　师妃烟和沈冰儿这时候也是略微了解了一下王逸当下的生活，两人一边吃着饭，顿时好奇的问道。
　　“我和大姐以后跟老公一起去上学！”
　　“呃……这……”
　　听到两人的要求，王逸顿时愣在了那里。
　　两女可以说是彻彻底底的地球黑户，根本就没有任何身份，怎么可能进得到他所在的贵族高中读书呢？
　　当然，如果说是在他家还没有破产之前，安排这么两个身份不是问题，可是他家现在已经破产了，属于彻彻底底的贫困户，一点势力都没有。
　　“现在还不行……等我想想办法搞点钱，给你们两个人办个户口，到时候你们两个人就可以和我一起上学了。”
　　“啊，那还要多久啊？”
　　沈冰儿顿时失望地说着：“人家已经找了老公十几年了，我不想跟老公分开啊！”
　　“没关系，冰儿妹妹，说不定很快就有机会了呢？”
　　可是这个时候的师妃烟却根本没有担心，还轻轻的安慰着沈冰儿道：“说不定老公很快就能找到机会了呢？”
　　“大姐？”
　　听到这话，沈冰儿顿时抬起头来，惊讶的看着师妃烟。
　　她很明白，无论是对于王逸的爱还是依赖程度，师妃烟都远在自己之上，怎么可能会不在乎跟王逸呆在一起的日子？
　　可是师妃烟内心之中有底，她昨天晚上已经警告过了沈独强，知道沈独强在今天就会找上王逸，把王逸的家产还给他。
　　所以来说，今天王逸是不可能去上学的。
　　而王逸拿回自己的家产之后，他也就有足够的钱给她们两人办户口了。
　　所以来说，师妃烟根本不担心。
　　可是沈冰儿却不知道这件事，而师妃烟也不可能让她知道，否则这岂不是意味着自己不听她老公王逸的话了？
　　所以在沈冰儿看来，自己大姐的性格，似乎因为昨天晚上那一场争吵，产生了某种变化。
　　“大姐，你……”
　　趁着王逸不注意的时候，沈冰儿悄悄的给师妃烟传音问道。
　　可是还没有等沈冰儿说完，王逸手中的电话忽然响了起来，打断了两人之间的交流。
　　“咦？”
　　王逸好奇的拿起电话，然后再看到给他打电话人的名字的时候，顿时脸色阴沉了下来。
　　给他打电话的不是别人，正是那个陷害了他家，将他父亲冤枉入狱，并且夺走了他家所有家产，还抢走了他的女朋友江雪晴的仇人。
　　如此大仇，简直堪称不共戴天。
　　“老公，怎么了吗？”
　　看到王逸忽然变换的脸色，沈冰儿顿时关心的问道。
　　“哼，这个就是我那个仇人打来的电话，我看他应该是又想要打电话来羞辱我！”
　　王逸恨恨道：“哼，我不会再上这种当的……我迟早要亲手把我失去的东西，从他的手中夺回来。”
　　一边说着王逸就要按下挂断键，似乎根本不打算接这个电话。
　　可是看到这一幕，在旁边的师妃烟却是着急了。
　　毕竟王逸如果不接电话，沈独强又该怎么给他道歉赔偿呢？
　　这岂不是意味着自己昨天晚上的一番苦功都白费了吗？
　　说不定以后王逸上门找沈独强麻烦的时候，自己昨天晚上瞒着王逸出去的事情还会曝光！
　　这让她以后怎么在王逸面前抬起头来？
　　这怎么行！
　　“老公，要不你接一下这个电话吧？”
　　一想到这个后果，师妃烟顿时劝说着说道。
　　“而且我觉得，那个沈独强也不一定有那么坏嘛……”
　　“你在说什么呢？那可是我的大仇人！”
　　听到师妃烟的话语，王逸顿时惊怒地看着师妃烟：“你怎么可以为我的仇人说话！”
　　“啊……我……我……我是说……”
　　师妃烟原本是下意把自己昨天晚上的真实感受说了出来，毕竟她和沈独强根本没仇，反倒是沈独强懂得欣赏她的美貌，这让她因为自己的幼小的身材而被王逸冷落的心思开心了几分。
　　可是一下子惹到了王逸如此之大的愤怒，师妃烟顿时下意识地挥舞着自己的双手，急切解释了起来。
　　“啊，我的意思是说……有了我和三妹，就算他想对老公做些什么，也根本没有办法，反倒正好让我和三妹有理由教训一下他。”
　　“唔……也是。”
　　王逸这种单纯的处男，在听到这个理由之后，顿时毫不怀疑的相信了。
　　毕竟师妃烟和沈冰儿这么爱自己……准确来说，是爱自己的前世，她们又怎么会背叛自己呢？
　　可是同样的王逸也是意识到，师妃烟的性格，实在是太过幼稚，看来以后有些事情，是不能直接跟她商量的了，否则总是容易闹出矛盾来。
　　这么想着，王逸顿时冷着一张脸接起了电话。
　　可是他的表情在听到对面沈独强的话语之后，却是逐渐从冷酷变成了惊讶，再从惊讶变成了惊喜，随后又是一副不可置信的样子。
　　直到对面的沈独强把电话挂断之后，王逸还是呆呆地愣在那里，死死的盯着自己的手机，仿佛不敢相信之前的电话是真的。
　　“老公，怎么了吗？”
　　沈冰儿看到这一幕，顿时十分关切地问着，而旁边的师妃烟内心有数，却是老神在在的坐在那里根本没有动身的意思。
　　沈冰儿看到这一幕之后，觉得越发奇怪了，感觉自己的大姐从昨天晚上开始好像变了一个人一样。
　　“没有……他……他竟然并且把从我家里抢来的家产全都还给我，还会想办法把我父亲从监狱里放出来。”
　　王逸听到沈冰儿的问话，才回过神来，下意识的回答了沈冰儿的问题。
　　“那这不是好事吗？”
　　沈冰儿同样和沈独强未曾蒙面，无冤无仇，听到这话，也是由衷的为王逸高兴。
　　“只不过他的要求是让我到他家的别墅里面去……”
　　王逸却没有跟沈冰儿一样乐观，而是皱眉说道：“说不定这里面有什么陷阱！”
　　“有什么陷阱又怎么样？有我在，那个沈独强怎么可能伤得了老公你？”
　　师妃烟这时候当然不可能让王逸打退堂鼓，顿时怂恿的说着。
　　“而且说不定他是真心想要给老公你道歉呢？这个世界上也不一定有那么多坏人嘛。”
　　这当然是师妃烟随便编出来的借口，想要让王逸赴约，可是在王逸听来，这自然是斯菲轩内心幼稚、难以交流的又一个证明。
　　只不过王逸这时候也觉得师妃烟说的的确有那么一些道理，有师妃烟和沈冰儿坐镇，沈独强又能搞出什么幺蛾子来呢？
　　正好趁这个机会，把沈独强教训一下，救出自己的父亲才是真的。
　　“妃烟说的也有道理，我们现在就去赴一场这鸿门宴又如何！”
　　看到正用关怀与爱慕的眼神看着自己的师妃烟和沈冰儿两个绝色美女，王逸内心之中猛地腾起了一股莫大的自信。
　　有着这样两个爱慕的着自己的、极品绝色仙女老婆，自己在这个世界上，又有什么要怕的呢？
　　　“是王逸来了呀，欢迎欢迎！”
　　两个小时之后，王逸就带着师妃烟和沈冰儿来到了沈独强所在的江边别墅。
　　而让王逸惊讶的是，沈独强竟然是提前来到了别墅门口等他，看到王逸过来之后，还十分热情地打着招呼，就像是真心想要对他道歉一样。
　　不仅如此，沈独强的旁边，还早就排满了左右各一百名穿着礼服、捧着花篮的迎宾美女。
　　在王逸到来之后，她们顿时各自鼓掌欢迎，有人放出了礼炮，有人高挂横幅，更有人吹箫鼓瑟，载歌载舞，造出了一副热闹无比的景象。
　　哪怕是当初王逸家里还没有破产的时候，也没有见过这么豪华的迎宾场面。
　　而师妃烟和沈冰儿两人就更像是刚进城的乡下女孩一样，十分惊奇的看着四周。
　　她们虽然修为高深，但是当年修行的时候，都是过着最基本的朴素生活。
　　仙人辟谷，也就意味着餐风饮露，这种现代社会才有的繁荣景象，被众人拥簇的感觉，却是让她们忽然得到了不一样的体验。
　　光是沈冰儿还好，毕竟她有着几千年的阅历，可是现在精神变成了小女孩的师妃烟，却是对这欢迎十分满意。
　　“哼！”
　　可是这一年多来积攒下来的仇恨，让王逸也不可能真的对沈独强有什么笑脸，只是哼了一声，冷笑道。
　　“我人已经来了，你究竟在打着什么算盘，全都亮出来吧！”
　　“王老弟说笑了，之前我们之间的确发生了一些误会，我今天请王老弟来，就是想要解决这些误会的。”
　　沈独强在看到王逸背后的师妃烟之后，顿时十分热情地说着。
　　而落在最后面的师妃烟，看到沈独强这么恭谨的模样，也是对着沈独强满意的点了点头，并且还伸出手指在嘴唇上做了一个嘘的动作，显然是要沈独强对他们之间的事情保密。
　　沈独强眼神闪烁，但是在知道师妃烟实力的情况下，他却根本不敢不从。
　　以昨天师妃烟展现出来的力量，别说他的沈家了，就算是他背后的古武世家丁家所有强者都加起来，也不是师妃烟一合之敌。
　　“老公，放心，不管他耍什么花招，有我和大姐在这里，老公你一定不会有事的！”
　　这时候，王逸旁边的沈冰儿也是将王逸的一只手臂搂在怀中，十分体贴地说道。
　　“老公？”
　　听到这话，沈独强顿时惊讶地看向了沈冰儿，又看了师妃烟一眼。
　　而看到师妃烟那十分正常的表情之后，沈独强内心之中的嫉妒之意，简直升腾到了极致。
　　王逸这个废物，何德何能能够拥有这样两个极品的仙女，不离不弃的爱慕？
　　而且最关键的是，两个人居然还没有任何吃醋的意思，都甘心成为王逸后宫中的一员……
　　王逸这个废物，何德何能啊！
　　可是人在屋檐下，不得不低头，自己如果现在露出任何不满的表情，坏了师妃烟的好事，他就绝对看不到明天早上的太阳了。
　　沈独强低下去的眼中闪过了一抹无人察觉的厉色，而在抬起来之后，又换做了一副热情和讨好的模样。
　　“哈，不管怎么说，三位来都来了，就先到我家里面来坐一坐吧，站在门口说话也不是事，对不对？”
　　“哼，那我就看看你葫芦里究竟在卖什么药。”
　　王逸这时候有着师妃烟和沈冰儿的撑腰，也算得上是艺高人胆大，不怕沈独强闹什么幺蛾子，就这样跟着沈独强走进了别墅。
　　“王逸老弟，我知道你跟我之间有些误会，但是我必须要说，这并不是我的本意。”
　　在别墅大厅的酒席里，沈独强在师妃烟那包含威胁的眼神，在自己性命的威胁之下，把自己交友待人的本事彻底展现了出来，十分热情的给王逸添酒夹菜，口中恭维连连。
　　有道是伸手不打笑脸人，王逸虽然内心之中对于沈独强十分愤恨，但是他毕竟只是一个十七岁的处男而已，根本没有这种待人处物的经验，面对这么恭谨的沈独强，也不好说什么重话。
　　“王老弟呀，你听我解释，其实伯父的事情吧，我也很痛心……当时我小时候，王伯父还抱过我来着。”
　　在酒桌上，沈独强一把鼻涕一把泪的跟王逸解释着。
　　“只不过商场无父子，王伯父的公司和我们家的公司，那是再正常不过的商业吞并，这世界上每天都有公司破产重组，我们之间，实在谈不上什么仇怨啊！”
　　“哼，如果只是吞并也就算了，你们居然还把我父亲陷害进了监狱里！”
　　一说到这一点，王逸连酒也不喝了，就在那里恨恨的说着。
　　“这个你怎么解释！”
　　“这……哎，这也是我爹和爷爷他们做得太过分了。”
　　沈独强眼珠一转，舔了舔嘴唇道：“但是这怪不了我啊，两年前我都还没十六岁呢，这种事情都是我爹做的，我也完全不知情啊！”
　　这当然是谎话，甚至为了抢走江雪晴，吞并王逸父亲公司的事情，还是他一手推动的。
　  只不过他是为了找个理由，把资产还给王逸而已。
　　一边说着，他对着师妃烟看了一眼，显然是示意自己在按照她的想法办事，要让她想办法打个圆场。
　　“老公，我看他好像说的有点道理，不如听听他究竟想要怎么做吧？”　　
　　果不其然，师妃烟这时候也意识到，如果沈独强穿帮，说不定就会把自己供出来，顿时出面打圆场道。
　　“如果他在耍花招，我和三妹再收拾他也不迟。”
　　“这……”
　　果不其然，听到这说法，王逸顿时不好意思再继续针对沈独强。
　　虽然他内心之中，还是对于沈独强抢走江雪晴这件事耿耿于怀，但是在师妃烟和沈冰儿面前，他又怎么可能提出这件事情来？
　  光是沈冰儿还好，可是就以师妃烟昨天表现出来的那种幼稚和吃醋的性格，肯定就要当场打翻醋坛子。
　　王逸再蠢，也不会犯这种错误。
　　“当然，我也知道我父亲还有我爷爷对王伯父做的事情很不厚道，所以我今天请你来，就是想要解决这个问题的。”
　　沈独强看到王逸被自己忽悠瘸了，眼中闪过一抹得意的神色的同时，嘴里则是继续忽悠道。
　　“在之前我对于家里的事情没有什么掌控能力，但是现在我成年之后，就有资格掌控家里面的企业了，今天请王老弟你来，就是为了偿还我们家族之前的过错，将之前侵占过的财富都还给王老弟你……还希望王老弟能够海涵。”
　　“你……说的是真的？”
　　虽然说有了师妃烟和沈冰儿这两个极品的仙女老婆，从理论上来说，凡间的财富已经对于王逸没有什么价值了。
　　但是王逸现在毕竟还没有回复前世的记忆和法力神通，听到这个他这段时间以来，梦寐以求的消息之后，顿时大喜过望。
　　“当然是真的，不然我请王老弟你来做什么？”
　　沈独强哈哈大笑道：“等吃完饭，我就想办法，找个机会，把你们王家的家产，全都还给你。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　听到这话，王逸顿时大喜过望，也一时间忘记了沈独强话语中设下的陷阱。
　　可是随即他又好奇的问道。
　　“可是为什么前段时间你不说，却要等到今天，才把家产还还给我？”
　　“那是我前天，在军训的时候，才第一次看到王老弟你啊！”
　　沈独强一脸诚恳的说着十分违心的话语。
　　“当时我看到王老弟你那坚毅的眼神，察觉到你那不可动摇的意志，就知道王老弟，你一定不是池中之物，未来成就不可限量，我现在只是弥补一下之前我们家族的错误，提前跟王老弟你结一个善缘而已。”
　　“是吗？”
　　听到沈独强的吹捧，王逸本人都觉得有点飘飘欲仙了起来。
　　他毕竟只是一个十七岁的处男，之前被沈独强和自己的前女友江雪晴拒之门外，让他发下大誓言，一定要雪此仇恨。
　　这时候听到自己的意志居然被敌人认可并且尊重，虽然表面上不说，但是王逸本人却内心中已经有些飘飘然了。
　　当然，如果在正常时候，沈独强的吹捧，也会让王逸警觉，觉得可能是沈独强在迷惑自己。
　　可是在遇到了师妃烟和沈冰儿这两个绝色仙女，主动叫自己老公对自己百依百顺的情况下，王逸甚至觉得自己身上似乎还真有一些自己都还不了解的强大特质也说不定。
　　说不定沈独强就是被自己的王霸之气震服了呢？
　　如果是这样的话，他倒也不是不能原谅的沈独强，未来，带他做一个跑腿的小弟，也算是自己的恩赐了。
　　可是等吃完饭之后，沈独强带着他们离开餐厅，来到客厅的时候，看客厅之中摆放着的那张赌桌，王逸顿时一愣，随后一脸怒气的对着沈独强呵斥道。
　　“你这是什么意思？要约我赌博吗？你说的把家产都还给我，意思就是要跟我赌博吗？你觉得我还会再上这种当吗？”
　　　　意识到自己被戏耍之后的王逸顿时怒火冲天，猛地回头，对着旁边的师妃烟和沈冰儿说到新道：“看的确是死性不改，两位老婆你们帮我……”
　　“哎哎哎……等等！等等！”
　　看到王逸似乎马上就要叫师妃烟动手，沈独强顿时被吓惨了。
　　他可是知道师妃烟有什么本事的，那个沈冰儿应该也不是常人，虽然不知道这两个极品绝色仙女，究竟为什么会叫他老公，并且事事听他吩咐，但是沈独强很清楚，如果师妃烟出手，他肯定连命都留不下来。
　
第二章 
　“王老弟，你想想，我虽然是沈家唯一的儿子，边上还有一个姐姐，上面还有父亲和爷爷，你们王家好歹也是个上市公司这么大的一笔钱，要就这样还给你，我怎么跟他们交代？”
　　王逸怒道：“那你叫我过来就是为了耍我，说你做不到的吗？”
　　“当然不是，我这不是在想办法吗？”
　　沈独强听到这话，十分认真的解释道。
　　“我们可以赌博啊，家里人都知道，我最喜欢的就是美女和赌博，我完全可以以在赌博的时候，把你的家产输回给你，这样就有足够的理由去说服我的父亲和爷爷他们了。”
　　沈独强说的这的确是真话。
　　虽然说他知道师妃烟的本事有多强，但是他的父亲和那些沈家真正掌权的老头子可不知道，而如果不是亲眼所见的话，他们根本不可能相信这个世界上有超越一切的，太上境界的强者存在。
　　所以他只能想这么一个迂回的办法。
　　一边说着，沈独强一边摊手。
　　“当然，你也可以选择不接受，依靠自己的努力把家产转回去，我也会在以后的日子里竭力帮助你找回家产，但是这样的话，王伯父在监狱里就要过更多时间的苦日子了。”
　　“你！”
　　听到这话，王逸顿时没了办法，恨恨地走上赌桌前。
　　“说吧，你要赌什么？”
　　“很简单，赌牌而已。”
　　听到王逸上钩，沈独强顿时露出了一个得意的笑容，指着桌面上的一副扑克牌道。
　　“你看，我们每人拿一张扑克牌的1到K，一共13张牌，不论大小王，然后每次取出一张来比大小点数。”
　　“评点不算成绩，如果赢了的话就能获得两张牌加起来的点数之和，在结算的时候，每一点都算一个亿。”
　　“王逸老弟，你原本的家产是一整个上市公司，笼统的算500亿，这么算起来，如果你全赢的话，只需要十局不到，就能把你的家产全都赢回去了。”
　　“这……”
　　听到沈独强提出的游戏规则， 王逸楞了一愣。
　　这个规则的确十分简单，但是又非常考验对于对方的性格把握。
　　只要出大点就能赢，1到K的点数是91点，一点一个亿，两组牌加起来就是一百八十一亿！
　　正如沈独强所说，假如他全胜的话，只需要三局不到，就可以将自己500亿的家产全都赢回来！
　　但是这其中也有需要考虑的地方。
　　虽然说只要出大点就能赢，但是一点是绝对不可能赢的，而K虽然不会输，但是如果只赢了1点，或者与K对上，那就等于浪费了一大笔机会。
　　这就要完全考虑他对于对方心理的把握。
　　“可我的赌注呢，我要是输了怎么办？”
　　听到这样的玩法，王逸的确十分心动，但是还有着最后的谨慎。
　　“如果王老弟输了，不需要当场付任何东西，也不规定任何时间，只需要老弟未来飞黄腾达了之后，什么时候想起老哥我了，再来给我兑现赌注就好……”
　　沈独强一脸十分诚恳的说着：“我之前不是说了吗？我就觉得王老弟绝非凡人，实乃人中之龙，这只是一笔提前投资赌博，只是给我家的长辈一种说得过去的借口而已。”
　　“未来老弟有大成就的时候，别忘了提携一下我就好了。”
　　而沈独强在这么说着的时候，看到站在最后面的师妃烟，也是对他点了点头，似乎是对他的言行十分满意。
　　毕竟在师妃烟看来，这个小破地球上的凡人，对于她的老公就应该奉上一切的臣服才对。
　　“真的吗？”
　　王逸倒是不怀疑自己，的确是人中之龙的说法。
　　甚至按照师妃烟和沈冰儿的说法，真龙在自己前世的面前，还真不够看的。
　　他怀疑的是沈独强的诚意。
　　“老公，我看他还是很有诚意的，就跟他赌一把呗。”
　　这时候，师妃烟也是开口。
　　作为这件事的幕后推动者，她当然想要把这件事彻底推行下去。
　　到时候她再揭开，这一切都是她安排的真相，王逸想必就能明白，究竟谁才是最爱他，又对他最有用的女人了。
　　“反正有我和三妹在这里，老公，你肯定是不会吃亏的。”
　　“好，那就赌了！”
　　王逸想到自己两个老婆展现出来的无敌于世间的本事，也觉得自己的腰板硬了起来。
　　沈独强再怎么耍心思，也不过只是一个凡人而已，又怎么比得过他的大小仙女老婆呢？
　　而且沈独强如果真的想要搞怪的话，他完全可以让自己的两个仙女老婆透视之后，用传音告诉他答案。
　　这样的话，他简直是立于不败之地。
　　“好，那就来吧！”
　　想到这一点，王逸顿时信心满满地坐上了赌桌。
　　“开赌吧！我一定会把我的家产，全都赢回来的！”
　　“好！”
　　沈独强也是笑了一声，他将手中的十三张牌洗好之后，打乱顺序倒扣在了桌面上。
　　紧接沈独强眉头紧皱，就像是思考了许久之后，才从中取出一张牌，推了出去，沉声道：“好，我就选出一张！”
　　“那我就出这一张！”
　　看到沈独强这么沉思，王逸仿佛是看穿了他的心思一样，毫不犹豫的从手牌中取出了一张牌，扣在了沈独强那张牌旁边。
　　“翻牌吧！”
　　“好！开！”
　　沈独强喝了一声，伸手一揭。
　　那是一张Q。
　　王逸同时翻牌。
　　K！
　　王逸胜！
　　二十五点！
　　这一局，甚至是这种规则之中最大的输法！
　　只这一局，沈独强就输给了王逸25个亿！
　　“啊，居然被你看穿了。”
　　看到自己输了之后，沈独强脸上顿时恰到好处的露出了失望与懊恼的表情，用力地锤着自己的后脑勺，十分后悔地说着。
　　“早知道我就用一张小点来对掉你的k点了。”
　　“哈哈哈，就知道你思考了那么久，肯定不会出最大的点，但是第一局又想要用比较大的点来压制我的小点！”
　　看到沈独强脸上露出那么后悔的表情，王逸顿时得意的笑了起来。
　　“所以我故意用K点，把你这个Q点吃掉，你没想到吧！”
　　“哎，还是我太自大了，居然敢在王老弟你面前耍心机，实在是不自量力呀！”
　　沈独强也是十分附和地说道。
　　“只不过王老弟你毕竟是人中之龙，我输给你一次正常不过了，只不过接下来的牌局，我可就不会留手了。”
　　“哼哼，你就尽管放马过来吧，你的心思，我已经彻底看穿了！”
　　在第一次获胜之后，王逸觉得自己仿佛是换了个人一样，彻底脱胎换骨，似乎能够掌控一切。
　　而在接下来的牌局之上，王逸如有神助一般，几乎每次都用大牌压中了沈独强较大的牌。
　　除去几张不可能获胜的小点之外，等到这一局结束的时候，王逸已经从沈独强手中赢到了60多个亿！
　　紧接着第二局、第三局、第四局、第五局、第六局、第七局，王逸势如破竹，每一次都像是有如神助一般押中了沈独强的心思，直接从沈独强手中赢下了四百多亿的赌注！
　　而这个时候，沈独强像是被王逸赢到昏了头一样，满头是汗，双眼更像是一个输疯了的赌徒一样双眼通红，仿佛是要被王逸赢到精神失常了。
　　“不，我不信，我不信！为什么每次都是你先出牌我还猜不对！”
　　一边怒吼着，在新的一局之中，沈独强又抽出了一张牌，怒吼道。
　　“我这次出这张，翻牌！”
　　“沈独强，你的所有心思，我都已经看穿了！”
　　可是王逸已经赢出了绝对的信心，对于沈独强这垂死挣扎，当然不屑一顾。
　　“我出这章，翻牌！”
　　Q对J！
　　王逸再一次获胜！
　　二十三点！
　　二十三亿！
　　“不！！！”
　　沈独强捂着自己的脑袋哀鸣了起来，仿佛根本不能接受这个结果。
　　但是他在内心之中，终于是长长地舒了一口气。
　　【他妈的，这场戏总算是要结束了。】
　　他每次都能恰到好处的给王逸送点，当然不是偶然，而是因为其这张赌桌是特制的，能够将所有人手里的牌都拍下来。
　　而在二楼，有人看着摄像头，发出消息，而门外的那些迎宾女招待，则会用手中的鲜花拼出对应的点数。
　　按照这个游戏的规矩，上一次赢了的人要先盖牌。
　　毕竟先盖牌出牌，别人就能从你的脸上分析出这是大点还是小点。
　　这个规则明面上看起来没什么问题，但实际上对于成心想输的审读强来说，只要王逸赢了一次，沈独强就能每次都出小点，让他一直赢下去。
　　为了让王逸能够百分之百的赢下自己，沈独强昨天晚上为了想出这个规则，也是煞费苦心。
　　这种事情，王逸当然看不到也不知道。
　　师妃烟可能知道，但是沈独强根本不怕穿帮。
　　毕竟这就是自己按照她的意思安排的，她拆台不是给自己找不痛快吗？
　　为了自己的性命，为了讨好这位小姑奶奶，他也算是费尽了心思。
　　游戏还在继续。
　　而伴随着这一场结束，王逸赢得的赌注已经来到了四百八十亿。
　　只要这一局再胜出20点，他就能够将自己的家产彻底赢回来！
　　“老公，四百多亿是多少钱啊？”
　　看到沈独强输成这个样子，作为始作俑者的师妃烟，也是产生了一些好奇。
　　“能买很多肯德基外卖桶吗？”
　　今天早上，王逸没空做早餐，所以点的外卖，师妃烟和沈冰儿尝过肯德基吃后都觉得异常的好吃，甚至比她们之前吃过的那些天材地宝口感还好，如果不是要陪着王逸来拿回家产的话，她肯定现在就拉着王逸让他陪自己再去吃一顿肯德基了。
　　“老婆，四百亿可是很大一笔钱……我们之前点的外卖桶不过一百块罢了。”
　　听到自己的老婆问出这么幼稚的问题，王逸顿时意识到她的确还只是一个小女孩的同时，也觉得自己在沈独强面前丢了大脸。
　　他甚至都能看到沈独强脸上那种憋不住的惊讶和不可置信了……
　　师妃烟怎么会问出这么天真的问题？
　　明明自己已经王霸之气爆发，展现了自己超人一等的洞察能力，怎么就在这里掉链子了呢？
　　“四百亿的话，就是四亿多份肯德基全家套餐……甚至这个价格可以把我们国内所有的肯德基连锁店买下来了！”
　　“什么？”
     听到这个答案，师妃烟的眼神顿时亮了起来。
　　“四亿多个……那我可以吃好几千年了！”
　　一想到在自己的暗中努力之下，竟然帮助自己的老公王逸挣到了如此多的好吃的和好玩的，师妃烟内心之中顿时升起了一种强烈的得意感。
　　“老公，老公，让我也玩一把吧！”
　　但是这种在私底下出了力，却又不能表现在明面上的的错位感，让师妃烟十分不满意，眼看这场游戏就要结束了，师妃烟顿时抱着王逸的手臂，不断的晃动撒娇着。
　　“你都快赢了，也让我玩一玩嘛！”
　　“唔……妃烟……别……这样……我……我……”
　　眼看还差最后一局就能赢回自己的家产，更不要说接连战胜自己之前觉得高不可攀的沈独强，王逸正志得意满的时候，当然想要拒绝。
　　可是在他意料之外的是，师妃烟那搂着他的手臂撒娇的样子，实在是太有杀伤力，太可爱了，尤其是他的手臂，被师妃烟抱在胸前，那种柔软的触感，更是让王逸的魂都要飞了出去。
　　迷迷糊糊的王逸，就答应了师妃烟的要求。
　　反正在他看来，自己已经彻底看穿了沈独强的出牌方式，就算师妃烟输了几盘，他再赢回来就够了。
　　“好啊好吧，就给你玩几把好了。”
　　“好耶！老公最好了！么！”
　　师妃烟高兴的跳了起来，那一张细嫩的香唇还用力在王逸的脸上亲了一下，才拿起了王逸手中的十三张牌，装出了一副小大人的样子，坐在了沈独强面前。
　　紧接着她还随手一挥，十分骄傲地说着：“不要说我欺负你，这一次，我让你先盖牌！”
　　“啊……啊？”
　　沈独强一听到这个看起来对自己有利的要求，猛的瞪大了眼睛。
　　姑奶奶，你这不是在玩我吗？
　　如果是王逸，他还算是接触过，知道王逸的性格，能想办法给王逸送牌。
　　可师妃烟他就见过一次面，怎么送牌啊！
　　只不过再转念一想，她昨天有透视自己枕头下面手枪的本事，说不定就是这位姑奶奶，想要继续折腾自己呢？
　　想了一想，沈独强还是跟自己第一局一样，出了一张Q，想要给师妃烟一个用K压死自己的机会。
　　可是等到开牌的时候，两人却惊讶的发现，师妃烟居然出了一张J！
　　正好被沈独强大上一点！
　　这一下，师妃烟就输掉了23亿！
　　“这……我不信！”
　　自己居然会出师不利，而且是输给昨天沈独强这个昨天晚上被她教训过的凡人，这让师妃烟根本不愿意相信！
　　“你出牌！再来！”
　　搞什么啊？
　　沈独强看着师妃烟仿佛一个小女孩一样在闹情绪，顿时瞪大了自己的的眼睛，根本不敢相信，这是昨天晚上那个展示了无与伦比的力量的太上境界强者。
　　只不过在师妃烟的催促之下，沈独强也不敢耽搁，又出了一张10，想给师妃宣一个扳本的机会。
　　可是再开牌的时候，居然师妃烟出的是9！
　　10对9，再胜一局。
　　师妃烟一下又输掉了19亿。
　　“盖牌！再来！”
　　师妃烟作为小女孩的小性子上来了，愤怒的拍着桌子，示意沈独强再出牌。
　　可是由于每次都是沈独强先出牌，而师妃烟这幼稚的性格实在没法把握，所以每一次都是师妃烟被沈独强压制而结束。
　　【这……这小姑奶奶在做什么啊？故意折腾我吗？】
　　沈独强看着自己那逐渐增加的点数和筹码，一时间摸不着头脑，还下意识地看向了师妃烟的双眼，似乎是想要从师妃烟那里找到什么提示。
　　可是师妃烟这时候赌性上来了，哪里还顾得上给沈独强打眼神？
　　【不过还好，现在就剩下三张牌了，师妃烟手里只有KQ2三张牌，我手里还有321三张牌，不管怎么样她都还能赢两局，只要她赢了，我就能看牌给她送牌了。】
　　就在这一局快结束的时候，沈独强终于是长出了一口气，觉得这种折磨要结束了。
　　毕竟输了只是输钱，赢了师妃烟，可是要丢命的！
　　可是就在这个时候，也许是天意如此，这倒数第三局，居然是沈独强3点单压师妃烟的2点！
　　看到这一幕，就算是一直十分尊敬自己大姐师妃烟的沈冰儿，都用异样的眼神看向了师妃烟。
　　这几场连败，简直说明师妃烟在这种游戏上，是一个大大的菜逼。
　　“什么运气啊！”
　　连输9把的运气，让师妃烟愤怒的用力一拍桌子，怒吼了起来。
　　而她这么一位太上境界的强者含怒一拍，这张桌子顿时承受不住，轰地一声炸了开来。
　　“呃……”
　　看到师妃烟这么生气的样子，王逸也是上前安慰了起来：“妃烟别生气了，要不接下来的赌局我来吧？”
　　王逸这时候也十分心疼，毕竟师妃烟母亲这一局就输出了接近百亿，等于他之前赢来的四分之一啊！
　　这可都是他王逸的家产！
　　“不行，我就是要赢！”
　　可是输上头了的师妃烟却是根本不能接受自己在自己老公面前，输给了一个凡人的事实，更不要说这个自己昨天晚上才教训的跟一条狗一样的男人了。
　　尽管没有看到，但是师妃烟总是觉得，沈独强绝对是在内心之中暗暗嘲笑自己！
　　而这时候的王逸也根本拗不过陷入癫狂状态的师妃烟，只能任由她发挥。
　　“换张桌子，我们继续来！”
　　【不是，你玩我呢大姐？】
　　沈独强这时候被师妃烟都快弄疯了。
　　现在没有了那张作弊的桌子，他还怎么看牌？怎么给师妃烟送点数送钱？
　　尽管接下来，师妃烟K、Q两张大牌毫无悬念的赢了，但是这一局依旧总共输了接近百亿的筹码。
　　师妃烟当然不会这样善罢甘休，还强行拉着沈独强到旁边的一张小桌子上，开始了新的对局。
　　但是没有作弊台子的帮助，沈独强就算想要给师妃烟送，点数也送不出去了。
　　虽然说师妃烟接下来的对局之中，倒也不是每一局都跟现在一样，这么倒霉，甚至还偶尔赢了一把。
　　可正是因为如此，才让师妃烟几乎要对这种赌博的游戏上瘾，兴奋而又激动地想要继续玩下去。
　　尤其是自己老公王逸之前还势如破竹地将他赢了个底掉的情况下，她根本不能接受自己输给了沈独强这么一个凡人！
　　问题是今天的师妃烟运气不算好，而她被幽冥皇诅咒带来的小女孩的幼稚性格，让沈独强就算想帮她也无从下手。
　　最关键的是，师妃烟每次都想跟之前王逸赢的那样，用最大的牌压住稍大的牌，这样赢的最多。
　　哪怕是能赢的局，她也想冒险去赌大的！
　　可是她这么一个没玩过游戏的小女孩，哪里可能每次猜中沈独强的牌？
　　因此越赌就输得越多！
　　在一场漫长的拉锯战之下，原本王逸赢来的490亿的筹码，竟然一下子被师妃烟输掉了接近四百亿，现在只剩下100亿不到了！
　　“妃烟，还是我来玩吧！”
　　王逸在背后看着赌局都快要上火了，显然师妃烟并没有自己的王霸之气，这都快把自己的家产都输回去了。
　　“不……不行，我不接受！”
　　眼看又一局游戏将要结束，自己的筹码上又要小输20亿，师妃烟终于是愤怒了。
　　甚至她都注意到，自己背后的王逸和沈冰儿，在看她的眼神都不一样了。
　　这时候她也顾不得自己作为太上境界仙女的尊严，而是为了自己作为王逸后宫大姐的尊严，师妃烟终于决定用点小手段。
　　因为大桌子被师妃烟打坏了，现在四人正坐在旁边的小桌子上，各占一个方位。
　　而因为师妃烟和沈冰儿俩人要坐在王逸的左右两边，所以师妃烟也必然和沈独强挨近。
　　眼珠一转，师妃烟在确定王逸没有注意的情况下，为了不发出声音，悄悄地脱下了自己脚上的凉鞋，露出了她那粉嫩的萝莉玉足，用力踢了沈独强一脚。
　　由于这是夏天，几人穿着都很清凉，所以师妃烟那双精致的玉足，轻而易举的和沈独强粗糙的大腿碰在了一起。
　　可是为了隐蔽，师妃烟根本没有动用任何力量，所以她这一脚，表面上是踢，但是一个萝莉的一踢，在沈独强这种强壮的男人面前，就好像是小女孩在撒娇，用脚给自己挠痒痒一样可爱！
　　嘶！
　　这时候还在为怎么给师妃烟送点数而发愁的沈独强，在忽然接触到师妃烟那精致玉足磨蹭的时候，几乎要被那温润而又柔嫩的少女触感给吓到了，下意识地低呼了一声。
　　可是紧接着，他在注意到师妃烟给他打着的眼神，又感受着自己小腿肚子上传来的那种温润而又湿热的紧凑触感，简直爽到他不能呼吸了！
　　当然，在生死的危机之下，沈独强还是意识到，这是师妃烟在给自己打暗号，用那少女玉足在自己粗糙的大腿上划痕，来表示自己要出几点。
　　师妃烟原本可以法力传音，但是虽然沈冰儿修为低于她，但是这么近的距离，当然能够察觉到师妃烟在传音的事实，所以师妃烟只能用这种最基本的方式，来跟沈独强打信息。
　　可是师妃烟却是没有想到，她那温润而又柔顺的少女玉足，在沈独强腿肚子上摩挲的的感觉，那种痒痒的、轻轻的、若即若离的触感和师妃烟身上散发出来的若有若无的仙女体香，却是让沈独强浑身上下都痒痒了起来，小腹处更是没来由的腾起了一股欲火。
　　【操，这就是太上境界的仙女的身体触感啊……简直他妈的爽爆了啊啊！】
　　沈独强本来就是一个好色之人，这时候被师妃烟这么一刺激，竟然连自己还处在危险的要命关头都忘记了，只想继续享受这种要让人爽上天的美好触感。
　  【这家伙怎么回事啊！不会是故意要看自己笑话吧！】
　　师妃烟这时候内心之中也是十分纠结。
　　【明明这家伙是被我威胁来送钱的，之前也给老公送得好好的，怎么到我就不送了呢？】
　　而看到沈独强脸上那种陶醉的表情，师妃烟急得小脸通红，小脑袋后面扎着的两个蝴蝶辫子也伴随着她的动作不断地晃啊晃，看起来可爱极了。
　　眼看沈独强半天没反应，甚至还一副呆住了的样子，师妃烟眼看自己的事情就要败露，顿时不顾羞耻，伸出小手在王逸和沈冰儿都没有注意的情况下，用力的在沈独强的腰间捏了一把。
　　“啊！”
　　被这么一刺激，沈独强大叫了一声，终于从之前那柔顺的触感之中清醒了过来。
　　“嗯？你怎么了吗？”
　　王逸和沈冰儿原本是只盯着师妃烟，听到沈独强大叫，顿时好奇地看向了他。
　　“啊……啊……没事的……就是坐太久了，脚有点酸，刚刚扭到了。”
　　沈独强回过神来之后，当然不敢说实话，因为这时候在桌子底下，师妃烟那双仙女玉足，还纠缠在他的大腿肚子上，用力地夹着他的大腿，显然是示意他不准穿帮。
　　看到沈独强编了个借口，师妃烟小脸上顿时露出了笑意，一双玉足在沈独强的大腿上踢得更用力了的同时，眼中也是恶狠狠地瞪了沈独强一眼。
　　“咳……咳咳，我们继续，继续！”
　　强忍着自己大腿上传来的、那种让人心猿意马的感觉，沈独强咳了两声，重新开始了牌局。
　　被师妃烟这么警告，沈独强当然知道师妃烟是什么意思。
　　可是他没有办法啊！
　　作弊的桌子都被你这位姑奶奶打坏了啊！
　　【这个女疯子，不会输了之后就把气发泄到我身上吧？】
　　沈独强很清楚，虽然在自己腿上踢着的那少女玉足温润柔滑，但是只要师妃烟愿意，一脚将这整个别墅踩成灰，也是一瞬间的事！
　　【老天保佑，我是真的想给你送钱啊！】
　　也不知道是不是老天爷真的听到了审读强的祈祷，还是师妃烟这时候时来运转，接下来的几局里，师妃烟的运气好了起来，沈独强也逐渐读懂了师妃烟的出牌思路，有一张没一张的给师妃烟喂着牌。
　　虽然说进展的不算快，但是师妃烟的筹码已经开始以每局几亿的速度增加着。
　　“哼哼，你们之前还不是说我不行吗？”
　　等到重新赢回了接近三百亿的筹码的时候，师妃烟这时候小脸上也是一脸得意地看着王逸和沈冰儿，志得意满地轻哼道。
　　“我之前只是有点不了解这些凡间的小游戏罢了，现在读懂了规则，想赢还不是轻轻松松的事吗？”
　　“是是是，我家妃烟最厉害了。”
　　王逸也是因为筹码的回来而十分欣喜，顿时奉承地说着，这让师妃烟的小下巴翘得更高了。
　　只不过他们却是不知道，这时候的沈独强，内心之中，已经根本不把赌局的输赢放在心中了。
　　他现在内心中唯一在乎的就是，师妃烟！
　　虽然说昨天晚上他就见过了师妃烟，但是在性命的威胁之下，他当然不敢对师妃烟有任何非分之想。
　　可是现在，他才真真切切的意识到，师妃烟并不是什么高不可攀的太上境强者，她其实本质上只是一个十来岁的极品绝色小萝莉而已！
　　否则怎么会给自己这么吃豆腐的机会？
　　意识到这一点之后，沈独强内心之中，那一颗好色之心再次熊熊燃起，甚至在打牌的时候故意吃掉几次师妃烟的大牌，急得师妃烟再次轻轻用脚踹他，让他享受到更多的快感！
　　很快，又一局结束，师妃烟又小胜二十亿，就在师妃烟和沈独强两人都迫不及待的想要开上一局的时候，旁边一道不合时宜的咕咕忽然声响了起来。
　　那是王逸肚子里发出来的声音。
　　看到众人的目光，王逸的脸上顿时露出了尴尬的表情。
　　游戏是中午开始的，之前众人十分激烈的玩着牌局都没有注意，现在的时间已经到了晚上七八点的功夫了。
　　他现在还是一个凡人，肚子饿也是十分正常的。
　　“老公你饿了吗？”
　　紧接着，让沈独强十分极度嫉妒的事情发生了。
　　原本之前还玩地十分开心，但是一看到王逸出问题时，师妃烟的脸上顿时就露出了关怀的神情，连牌局也顾不得了，一张小脸一下子凑到了王逸身边，那少女酥胸，更是几乎就要贴在王逸了身上了。
　　不仅如此，在王逸另一边的沈冰儿，一个容貌完全不下于师妃烟的绝色仙女沈冰儿，也是跟师妃烟的动作一模一样地贴着王逸，眼中的关怀之色，哪怕是傻子都看得出来。
　　【这不公平！凭什么！凭什么王逸这个废物有着这么两个极品的美女这么心甘情愿的倒贴？我不服！】
　　从之前的赌局里，他就能看出来，王逸还是之前那个天真的一匹的处男，那怕不作弊，沈独强都有把握在赌局上吃死他。
　　而只是被自己送了几张牌，他就开始洋洋得意，还以为这是自己的本事。
　　就这种废物，凭什么能有这两个极品仙女的倒贴？
　　“老公饿了，大姐，我们先就不玩了，先去吃饭吧？”
　　沈冰儿说着。
　　“好啊好啊！”
　　师妃烟开心地拍着巴掌：“去吃肯德基吧，我今天赢下了好几亿桶肯德基，一定要吃个爽！”
　　“三位，何必那么麻烦呢？”
　　这时候，沈独强当然不可能让三人就这么离开。
　　虽然说他现在还是不敢对师妃烟有什么非分之想，但是他毕竟是个合格的富二代，很清楚面对师妃烟和沈冰儿这种级别的强者，哪怕是稍微打好关系以后都受用无穷，至少他不能让王逸再对自己有恶感了。
　　否则哪天王逸性情不好，对着师妃烟和沈冰儿一个招呼，他沈家上上下下都要死绝！
　　“我这里早就准备好了晚餐，而且还有城里最好的厨师，比肯德基的那些人员还要专业，什么菜都做的出来，哪怕现做肯德基也可以。”
　　沈独强赔笑地说着。
　　当然，最主要的还是讨师妃烟这个小祖宗开心。
　　毕竟论起输赢，他还是在师妃烟身上赢了接近两百亿。
　　不让这小祖宗开心了，万一自己跟昨天晚上的云一样，被师妃烟一把捏死了该怎么办？
　　“而且都这么晚了，吃完饭不如就在我这住下吧，否则来了就走，岂不是说我沈独强没有待客之道？”
　　“唔……”
　　王逸这时候的确是有点饿了，顿时有点迟疑。
　　毕竟他对于沈独强的立场，还有些怀疑。
　　“哼，留下来就留下来，还怕你耍什么花样不成。”
　　师妃烟哼了一声，十分不服输地说着。
　　正如沈独强所说的那样，师妃烟那小女孩的性格，让她对于刚刚在牌桌上，实际上还输了一百多一给沈独强这件事十分耿耿于怀。
　　而且他自恃自己太上境界的实力，这区区一个别墅又能对她造成什么危害？
　　听到师妃烟这么说，王逸和沈冰儿对视了一眼，倒也没有拒绝。
　　他们也知道，师妃烟劲头上来了，谁拉都拉不住，而且他们也的确不怕沈独强耍什么花样。
　　沈独强也的确没有耍什么花样。
　　在昨天晚上熬夜安排好的，大厨师的招待之下，师妃烟、沈冰儿和王逸都是大饱口福，吃得赞不绝口，对于沈独强的观感也好了一点点。
　　“大姐，你今天前面输的可真惨啊！”
　　晚上的时候，三人一起睡觉的时候，沈冰儿嘻嘻地和师妃烟开起了玩笑。
　　“像老公一直赢，都把家产快赢回来了，就大姐你输回去了一大半，后面才赢回来一点。”
　　“对啊，妃烟你以后就让我来嘛。”
　　王逸这时候还觉得是自己的实力，让自己前期赢了四百多亿，这时候也略有些责怪与得意的说道。
　　“毕竟你们是我的女人，这个时候当然还是应该男人来出头，女人就在站我后面就好了。”
　　“那……那是我不熟悉这种游戏啦！”
　　原本师妃烟听到王逸这么直接的表白，肯定是脸颊羞红地躺在王逸怀里撒娇，享受这来之不易的温情。
　　但是师妃烟自己内心很清楚，王逸之前的连胜，绝对是沈独强在自己的威胁之下送出来的。
　　而现在王逸却因为自己暗中的努力而嘲笑自己！
　　“我后面不是赢了很多吗！”
　　“可是还是没有把你输的赢回来啊……”
     王逸叹气道：“等明天我还得再把那些赢回来才行，这样又耽搁了一天，很麻烦的。”
　　“哼，不识好人心，我去睡觉了！”
　　听到王逸口中那丝责备，师妃烟内心中那小女孩的别扭又闹了取来，哼了一声，竟然是蹬蹬蹬的跑了出去，找了个新的客房睡觉。
　　沈冰儿原本想追，可是王逸这时候，也因为师妃烟这么多次闹别扭而有些生气，毕竟在他看来，这几次都是师妃烟的问题。
　　而且昨天晚上他就因为师妃烟的闹别扭而没享受到齐人之福，作为一个正常的男人，在有两个任由他予取予求的绝色仙女老婆，怎么可能忍得住两天？
　　因此沈冰儿只能被王逸抱着睡着，在内心之中暗暗祈祷自己大姐不要生气了。
　　而在独自一人的客房里，师妃烟躺在床上越想越生气。
　　明明一切都是她的功劳，结果王逸还不领情！
　　还跟三妹一起取笑她！
　　当然，最关键的是，沈独强那个混蛋，在王逸上桌的时候就送牌，在自己上桌的时候就不送！
　　没错，就是那个混蛋的问题！
　　因为对于王逸几千年来累积下来的爱慕之情，师妃烟当然不可能真的对王逸生气，顿时把气撒到了沈独强身上。
　　这个混蛋，昨天晚上交代了他要老实，今天还敢不老实！
　　一想到这点，师妃烟越想越气，顿时一掐法诀，从房间里飞了出去，再次偷偷去到了二楼沈独强的卧房。
　　“太上境的强者，我们这个残破的世界根本无法孕育出来……但是有的强者，会通过烙印转生到我们的世界……”
　　这个时候，沈独强正在二楼翻看着自己从家族藏书库里找来的那些残破典籍。
　　原本典籍上那些残篇他都当笑话看，但是这一次，他却看的十分认真。
　　“也就是说……她们其实是从别的世界来的？”
　　【王逸那个废物都能忽悠住这两个极品美女当老婆，那我应该也可以才对！】
　　在内心之中暗暗下定了决心，王逸想要在古籍中找到更多的信息，方便他把师妃烟乃至沈冰儿这两个角色美女都从王逸身边抢过来！
　　呼！
　　可是沈独强正看着书，猛然间房间里却是刮起了一阵大风，他下意识的抬头，却是看到一脸怒容的师妃烟正怒视着他。
    “为什么你白天要赢我的钱？”
　　还没等沈独强反应过来，师妃烟就单手插着腰，以一种十分可爱的姿势指着沈独强呵斥道。
　　“你是不是故意的！想让我在老公和三妹面前出丑！”
　　“呃……”
　　听到师妃烟的问题，省读强却是下意识的松了一口气。
　　毕竟他刚刚以为，是自己想要挖墙角的事情暴露了，师妃烟是来取自己狗命的。
　　而这件事的答案，他当然早有打算。
　　毕竟这真不是他的问题。
　　“大姐……不对，妃烟仙女，你听我解释啊！”
　　沈独强解释了一遍白天的事情，随后叹气道：“原本我是通过那个桌子来作弊送牌的，你把桌子打烂了，我怎么给你送牌呢？”
　　“啊……啊？”
　　师妃烟听到这个解释，顿时一愣。
　　她还真的没想到这点。
　　可是她的性格，当然不能允许她在沈独强面前示弱，顿时没理也要搅三分地说道。
　　“这么说起来，你事情没办好，难道是我的问题咯？”
　　“不是啊……”
　　看到师妃烟这种仿佛小女孩闹别扭，求关注，满足虚荣心的表现，沈独强再次在内心之中肯定了师妃烟的心理年龄只有十几岁的推测。
　　【如果是这样的话……我还有机会！】
　　心中一动，沈独强将原先准备好的借口咽了下去，换了一种新说法。
　　“而且昨天晚上妃烟仙女就展现出了自己透视的能力，我出什么牌，根本瞒不住才对啊……”
　　在意识到师妃烟绝对不会示弱的情况下，沈独强开始捧杀她。
　　“所以说，白天的一切，肯定都在妃烟仙女的掌控之中，我只是按照妃烟仙女你的意思来办啊！”
　　“呃……呃……”
　　尽管沈独强，这个吹捧破绽百出，但是正如沈独强所猜测的那样，师妃烟那小女孩一般的别扭性格却绝不容许她在别人面前示弱，哪怕是打充胖子，她也要把门面撑起来。
　　“对！对！没错！全都在我的掌控之中。”
　　师妃烟这个时候当然不可能示弱，只能忍受了这个说法。 
　　“所以说这根本就不是我的问题呀妃烟仙女……”
　　沈独强坏笑了起来：“责怪我根本就没有道理嘛。”
　　“可……可我就是吃亏了！”
　　师妃烟这时候生气起来，已经决定不讲逻辑了：“你事情没办好，让我在老公面前丢脸了，就应该受到惩罚！”
　　“既然是这样的话，那明天我只能把我从王逸那里拿来的所有的东西都还给他了。”
　　可是面对师妃烟的威胁，早就在内心有了预案的沈独强，却是眼神一厉道。
　　“只希望妃烟仙女，明天不要后悔才行。”
　　“什么，你居然还有东西不准备还？”
　　一听到涉及王逸，师妃烟顿时顾不上生气，怒道：“那你真是活该，看我不杀了你！”
　　“不不，妃烟仙女误会了……”
　　沈独强嘴角勾起了一个恶劣的笑容：“我说的可不是东西，而是一个人。”
　　“王逸的前女友……江雪晴！”
　　当沈独强念出这个名字的时候，师妃烟的小脸顿时一沉。
　　“嘿嘿，江雪晴可是王逸老弟的青梅竹马，十几年的感情啊，哪怕是分手之后，王逸老弟依旧是对她念念不忘，而江雪晴也是深爱着王逸老弟……”
　 “如果王逸老弟内心之中有一个真爱的话，那绝对是江雪晴第一！”
　　沈独强的声音仿佛一条毒蛇一般，沙沙作响。
　　“我之前可是为了妃烟仙女才没有跟王逸提到这件事的，但是既然妃烟仙女一定要惩罚我，那我明天也就只能把江雪晴还给王逸了！”
　　“只希望到那个时候，丢掉了王逸的宠爱，妃烟仙女不要后悔才好！”
　　“你！”
　　听到沈独强的威胁，师妃烟一时之间还真没有办法反驳。
　　虽然说跟王逸的前世有着几千年的感情，师妃烟根本不怕和那个叫做江雪晴的女人竞争。
　　可是一想到自己老公的爱意，会被一个曾经背叛过自己老公的女人抢走，师妃烟就根本不能接受！
　　更别说自己二妹还被封在冰棺里，四妹五妹还迷失在乱流之中，因为这个事情耽搁了时间怎么办？
　　虽然说她有太上境界的修为，但是之前她答应过王逸，不可以对人使用术法。
　　而且就算她愿意破誓，沈独强明天还要想办法把家产还给王逸，她也不可能真的杀了王逸。
　　到时候沈独强一开口，事情败露，王逸会怎么看自己？
　　“哼……哼，今天算你走运！”
　　在意识到自己今天不可能在沈独强身上撒气之后，师妃烟恨恨的哼了一声，转头准备离去。
　　“哎，等等啊。”
　　眼看师妃烟就要走，沈独强忽然又出声挽留道：“我知道我白天落了妃烟仙女你的面子，仙女如果想找回面子的话，我们可以再来赌一场嘛……”
　　“如果我输了，不仅会帮仙女，让江雪晴这辈子都远离王逸老弟，而且还随便仙女怎么处置，怎么样？”
　　“当然，如果仙女觉得自己赌不赢我，那也可以就这样结束。”
　　“哼，我堂堂太上境，怎么可能输给你，区区这么一个凡人？”
　　听到沈独强这激将法，师妃烟内心之中的好胜心和小女孩的那种别扭劲彻底被激发了，也不问赌什么，就这么答应了下来。
　　反正在她看来，以自己的实力，沈独强就像是巨龙旁边的一条小蚂蚁一样，根本不可能给她造成任何伤害。
　　“那……我们就赌麻将吧！”
　　沈独强眼珠一转，指向了旁边的自动麻将桌。
　　“这个就算是看到对面的手牌也未必能赢的游戏，虽然麻将的规则很复杂，但是对于妃烟仙女这样的强者来说，根本不算什么吧？”
　　“哼，不管赌什么都无所谓，我肯定能赢！”
　　师妃烟自持实力，当然无所畏惧。
　　以她太上境界的实力，神识比超级计算机还要强大，将麻将的规则记下来，也就是十几分钟的功夫，很快就记了下来，坐在了麻将桌的另一边。
　　更不要说，师妃烟早就已经准备好了用神识作弊。
　　能看到对手的牌，她怎么可能还能输？
　　“行，开局吧！”
　　“等等，在开局之前可要先说好！”
　　可是就在这时，沈独强又阻止道。
　　“我的赌注在这里，但是妃烟仙女你的赌注是什么？”
　　“我的赌注？”
　　师妃烟愣住了。
　　因为她根本没有想过会输，但是沈独强说的也不无道理。
　  尤其是在她现在没办法对沈独强动武的情况下，她也没法武力威胁沈独强。
　　当然，这不算什么，当初师妃烟乃是太上境的修士，天材地宝数不胜数，随便从指甲缝里面漏一点，都能把整个沈家买下来。
　　可是来到地球的时候，她身上所有的宝物都耗光了，现在可以说是真正的一穷二白。
　　虽然白天赢了接近四百亿，但是那是王逸的钱，师妃烟当然不可能拿来赌。
　　“哼，我没有赌注，只不过我可以答应你，要是输了，我可以答应你帮你做一件事情。”
　　在师妃烟看来，反正自己不可能输，随口许个空白许诺也没有关系。
　　“好，那就开始吧！”
　　沈独强嘴角勾起一抹恶意的笑容，按下了自动麻将机的开关。
　　“开牌！”
　　“哎呀，实在不好意思，自摸！清一色对对胡！”
　　十巡之后，沈独强摸出了一张七万，随后猛地将牌堆推倒，大笑了起来。
　　“实在不好意思啊妃烟仙女，我赢了！”
　　“这……这不可能！”
　　看到沈独强的胡牌，师妃烟目瞪口呆。
　　她看清了沈独强的所有牌，甚至牌桌上的所有牌她也看得见，所以不会放炮，但是沈独强自摸这件事，她根本没办法阻止！
　　这是天不让她赢啊！
　　“哼……哼……哼！这局算你赢了！”
　　哪怕再不愿意接受，但是师妃烟还是承认了这个结果。
　　“说吧，要我做什么？”
　　看着在自己面前憋着一张通红小脸，仿佛一颗通红的苹果，蝴蝶辫晃啊晃，可爱极了的师妃烟，小腹处忽然腾起了一股邪火。
　　他的要求，当然是师妃烟还有那个沈冰儿，被他用大鸡巴彻底肏烂身体的三个穴，肏成脑子里只有自己大鸡巴的淫荡女人，然后戴上项圈，彻底被他圈养成自己的性奴母狗！
　　可他也知道，现在这个要求是不可能完成的。
　　但是……
　　不代表他不可以做出试探。
　　“那……妃烟仙女，就脱一件随身之物给我吧。”
　　想到自己曾经看过的脱衣麻将的色文和AV，沈独强忽然有了主意。
　　这是他一个极为大胆的试探。
　　也是白天师妃烟用玉足来磨蹭他的大腿给他带来的勇气，师妃烟也许有正常的羞耻感，但是在脾气上来的情况下，说不定就会突破男女大防。
　　这就能给他机会！
　　“什……什么？”
　　师妃烟一听，又羞又怒，指着沈独强的鼻子怒道：“登徒子！登徒子！居然提出这么不要脸的要求！我现在就杀了你！”
　　“哎哎哎，仙女息怒，息怒啊！”
　　看到师妃烟生气，沈独强不惊反喜。
　　因为面对自己这么冒犯的要求，她都没有动手！
　　“仙女，实不相瞒，我只是一个凡尘俗人，昨晚看到妃烟仙女太上境的实力，才知道这世上竟然有妃烟仙女这样菩萨般的人物。”
　　沈独强连连解释道：“我这个要求，也是纯粹做个纪念。”
　　“我沈独强不知多少世修来的福缘，才有缘一睹仙女芳容，这不过是想求个纪念，取仙女一件随身之物，日后日日供奉，也不枉今日目睹仙颜啊！”
　　“凡间现在还有些寺庙，都供奉着观音大士的净瓶、佛祖袈裟等等宝物……这是供奉，怎么能说是亵渎呢？我哪里有这个胆子呢？”
　　“呃……”
　　师妃烟这种性格，就是吃软不吃硬，被沈独强这么一捧，竟然还真的没办法反驳了。
　　毕竟她的确是个太上境仙女，大多数的菩萨论位果还不如她，被立庙供奉也是很正常的事情。
　　“当然……如果仙女真的要赖账，我也没办法。”
　　而就在师妃烟犹豫的时候，沈独强又坏笑道：“毕竟我只是个凡人，仙女想要做什么，我都没办法嘛。”
　　“谁……谁会赖账啊！”
　　被沈独强一激，师妃烟脾气顿时上来了，也是气上头道：“脱就脱，谁怕你啊！”
　　伴随着这气血上头的怒吼，师妃烟咬着牙，轻轻地将双手伸到了自己的腰间。
　　她现在身上穿着的，还是当初作为太上境仙女的一身古装。
　　外面是一件青罗的襦裙，一根素白色的腰带系在腰间，内部则是一层以影纱制作的裳，最里面则是浆的笔挺的亵衣，也就是内衣。
　　这里面每一件都是以天材地宝丝织而成，价值连城。
　　在沈独强的刺激之下，师妃烟脑子一热，便将那素白色的腰带一解，随后揉成一团，朝着沈独强丢了过去。
　　“哼，便宜你了！”
　　嘶！
　　沈独强被腰带砸中，那种最为上等的丝质轻轻划过他的脸庞，仿佛和少女的肌肤相亲一般，上面还带着师妃烟的些许体温，那种柔滑的感觉，让沈独强不由得浮想联翩，甚至胯下的鸡巴都微微抬头，仿佛迫不及待的要征服师妃烟这个绝色而又天真的小美女！
　　“唔，多谢妃烟仙女恩赐啊！”
　　沈独强甚至有些恋恋不舍地将这丝质腰带收了起来，随后按照古代礼节对着师妃烟唱了个喏，才嘻嘻笑道。
　　“妃烟仙女果然不愧是仙人之姿，言出必行，小的佩服！佩服！”
　　“哼！别说了，我还要赌！”
　　师妃烟现在看到沈独强这张脸就恨不得一脚踩上去，但是为了自己的面子，她却还得强忍着怒意。
　　毕竟她明天起来，被老公和沈冰儿看到腰带没了，她该怎么解释！
　　“啊……还要赌吗？”
　　沈独强这时候脸上恰到好处的露出了不情愿的表情。
　　这不是退缩，而是激得师妃烟上钩。
　　这种小女孩，你越不让她做什么，她就越想做什么。
　　至于输……怎么可能呢？
　　这台麻将机也是特制的，而且是很早以前就安排好了，有的时候他带女人回家，女人有些抗拒，他就带人打脱衣麻将，可以说他要什么牌就有什么牌。
　　而师妃烟是别的世界来的人，怎么会知道科技的妙用？
　　“我……我可是已经做好准备把这根腰带彻底供起来了，当成我们家族的传家宝了啊！”
　　“让你赌就赌，废什么话！”
　　听到沈独强这么说，师妃烟又羞又恼，道：“赢了一把就下桌，哪有这样的道理！”
　　“好好好……你是仙女，你老大嘛，只要你待会不赖赌债就好。”
　　沈独强看到师妃烟上钩，脸上不太情愿，但是内心之中，已经笑开了花。
　　“开局开局！”
　　可是师妃烟又怎么可能斗得过作弊的沈独强？
　　又是十圈，沈独强再次自摸！
　　“哎呀，七小对，自摸啦！”
　　沈独强抹上一张三饼，喜滋滋的把牌堆一推，笑着对着师妃烟搓着手。
　　“妃烟仙女，小的可又赢了哦~”
　　“可恶，为什么你就自摸了啊！我明明马上就要国士无双了！”
　　看到沈独强自摸，师妃烟顿时又恼怒地一锤桌子，好在她这次控制了力道，只是普通一拍。
　　沈独强暗笑一声。
　　这麻将机作弊当然也不会那么蠢，而是特意给对家发一些大牌，但是就差关键的几张自摸，让对方觉得自己的运气就差那么一点点，而不会怀疑是作弊。
　　“那……又是一件衣服哦。”
　　沈独强一脸认真，但是眼神之中的欲火，简直要压制不住了。
　　“哼，脱就脱，下把我一定赢！”
　　因为已经脱过了一次，师妃烟这次没有犹豫，直接将自己外面的那一层儒衫脱了下来。
　　但是她却没有意识到，她这种主动在一个男人面前脱下衣衫的动作，究竟有多么美。
　　伴随着师妃烟的动作，她那修长粉嫩的玉颈，从素色儒衫的遮盖之下暴露了出来，仿佛最为珍贵的玉器一样精致，在灯光下反射着晶莹的光泽。
　　紧接着，是她那光洁的双肩，柔弱无骨的双臂，恰到好处地凹陷下去的锁骨，仿佛能够吸引所有男人的目光。
　　当然，最具诱惑力的，还是那离开了儒衫的遮盖，在那半透明的影裳之下，若隐若现的少女酥胸。
　　那微微耸起的酥胸，尽管还在被包裹在亵衣之下，但是周围那乳白色的肌肤，已经是影裳都着遮盖不住，散发着若隐若现的诱人光泽，让人恨不得将那碍事的影裳撕碎，扯烂那件薄薄的亵衣，用自己的双手，用力地把玩着那对上天赐给人间的极品玉乳！
　　看到这绝美的一幕，沈独强的呼吸都快要停滞了……这样一具绝美的少女身躯，已经彻底暴露在了他的面前！
　　只要她再稍加把劲，就能够将她彻底纳入掌控之中！
　　“哼，算你前几把走运。”
　　师妃烟哼了一声，将衣服放在了麻将机边上，随后被沈独强迫不及待地拿到了手中，这一幕让师妃烟再一次脸上羞红无比。
　　在男人面前主动脱衣服，可是她的第一次！
　　哪怕是王逸，这几天因为闹脾气的原因，都没有亲眼看到她宽衣的景象，结果居然被沈独强这个混蛋拔了头筹。
　　一想到这么羞耻的事情，师妃烟就恨不得把沈独强那张笑脸踩烂。
　　赌局还在继续。
　　“耶！胡了！大三元！”
　　而下一局刚开局，师妃烟就惊喜地叫了起来。
　　因为这一局她的手气好到爆炸，刚刚第一圈就自摸胡牌！
　　而且还是大三元这种大牌，怎么能不让她兴奋？
　　“快点快点，把衣服还我！”
　　师妃烟兴奋地叫了起来。
　　“好吧……”
　　沈独强有些失望地叹了口气，将那素白色的腰带拿了出来。
　　“谁要腰带了，我要的是我的儒衫！”
　　师妃烟看到这一幕，顿时怒道：“你耍赖是不是？”
　　她当然不想用这么害羞的姿势暴露在沈独强面前！
　　“哎哎哎，我们之前可没说定要还什么对吧，这两件现在都是我的东西，我给哪件不是我的自由吗？”
　　沈独强狡辩道：“如果妃烟仙女觉得不满意，那就再赢一局，把自己的衣服都赢回去嘛。”
　　“来就来，谁怕你啊！”
　　师妃烟怒道。
　　刚刚地胡了一把，她的信心简直爆棚。
　　但是她根本不知道，这只是沈独强吊住她的饵，让她不至于意识到问题所在，掀桌子不玩罢了。
　　接下来的两局，沈独强毫无悬念的获胜，师妃烟将腰带输回去的同时，还不得不再脱下一件衣服来！
　　“呜……呜呜……”
　　在一个男人面前脱下影衫的话，那只剩下最后的亵衣遮蔽身体的羞耻，让师妃烟根本不想接受。
　　尤其是这个男人还不是自己的老公王逸，而是才见过一天的陌生凡人！
　　师妃烟很想赖账，但是自己老公和三妹沈冰儿就在楼下，要是闹出动静来，她就更尴尬了。
　　因此这时候，哪怕再是害羞，她也得履行赌约。
　　“哼，便宜你了！”
　　师妃烟眼睛一闭，就像是看不见沈独强的眼神就代表自己的裸体没有在被男人看着一样，轻轻地将自己那双层的半透明影衫解了下来。
　　原本这时候师妃烟那乳白色的肌肤，就在那半透明的影衫之下若隐若现，这时候影衫解开，她那洁白如玉的肌肤，彻底暴露在了沈独强的面前。
　　那犹如最为上等的玉瓷一样、没有任何瑕疵的娇躯，就这样在灯光之下闪烁着异样的光泽。
　　而那修长细嫩的双手，隆起的酥胸、纤细的腰身，一切一切的曲线都是如此的优美，让人不由得迷醉在其中。
　　那纯白色的亵衣，虽然遮盖住了少女最后的一处阵地，但是在其余地方都赤裸的情况下，这非但不是遮蔽，反而像是情趣内衣一样诱人！
　　而且最诱人的是，由于师妃烟的害羞，她的肌肤上甚至恰到好处地浮现出了一丝红晕，仿佛熟透了的苹果一样，诱惑着男人前来采摘这无上的尤物！
　　“嘶哈……嘶哈……”
　　深吸了一口气，沈独强强压下去了心中的欲火。
　　他知道，这还不是时候。
　　还不是收获的时机。
　　“那，开始下一局吧。”
　　紧接着，接下来的对局里，沈独强恰到好处的放水了两把，让师妃烟喘了一口气的同时，可是紧接着又连赢三把，终于是将师妃烟逼进了深渊。
　　“妃烟仙女，你似乎该脱这最后一件亵衣了呢……”
　　沈独强目光灼灼地盯着师妃烟。
　　“请愿赌服输哦。”
　　这一次，师妃烟上半身可只剩下了一件亵衣，要是再脱，可就是要和沈独强赤裸相见了。
　　“怎么……怎么……怎么会……”
　　师妃烟用力地咬着牙齿，根本不能接受。
　　无论是输给沈独强，还是要在沈独强面前裸体，她都不能接受！
　　这具身体，可是她留给老公王逸的，怎么都不可能给别人看！
　　“哼，我就是不脱了，怎么地！”
　　这时候，师妃烟也拿出了自己小女孩的耍赖精神，拒不认账。
　　“唔……”
　　看到师妃烟这么抗拒，沈独强也是意识到自己似乎有些过火，想了想，改口道：“如果最后一件衣服不脱的话，那就换一个要求……”
　　“妃烟仙女帮我捶捶腿如何？”
　　“哈？”
　　听到这个要求，师妃烟顿时瞪大了眼睛：“让我堂堂太上境界的仙女给你揉腿？做梦！”
　　“不愿意脱衣服，也不愿意揉腿，那也行。”
　　沈独强似乎根本不在意，道。
　　“那妃烟你只要当场大喊三声‘我师妃烟是言而无信的小人’，喊一声算一件衣服，这件事就算结了，怎么样？这个条件够优惠吧？”
　　趁着这个机会，沈独强还将称呼从妃烟仙子改成了妃烟。
　　而这时候，师妃烟自然没心情计较这一点，因为她彻底被沈独强的激将法激怒了。
　　“揉腿就揉腿，怕你不成！”
　　小脾气上来之后，师妃烟也是不管不顾，就这样身上就只穿着上下两件纯白的亵衣，就从椅子上走了下来，来到了只穿着一件睡袍的沈独强旁边。
　　“只不过我先说好，就十分钟，多了没有！”
　　而沈独强看到这一幕，顿时满意地将靠在了椅子上，双腿则是放在了旁边的凳子上，仿佛一个大老爷一样，正在等待着师妃烟这个小侍女的服侍。
　　啪！
　　强忍着内心的羞意，师妃烟将她那细嫩的双手放在了沈独强那粗壮的大腿上。
　　那种火热的感觉，粗糙的触感，一切的一切，都让师妃烟这个从未经历过男女之事的纯洁仙女，感到有些陌生与害怕。
　　更别说自己这个时候正只穿着两件最简单的亵衣，浑身上下绝大多数部位都落在了沈独强的眼中。
　　尤其是沈独强这时候的视线还是居高零下，师妃烟都能感受到，那火热的眼神，正死死地盯着自己那亵衣和酥胸之间的缝隙，几乎是要将那亵衣都烧透，然后把她那一整双玉乳都盯得火热了起来。
　　“闭上眼睛，不许看！”
　　一想到自己本应该留给老公的身体，被沈独强都快要看光了，师妃烟顿时羞恼地叫了起来。
　　“我只是要给你捶腿而已，你不准看我！再看我就把你的眼睛挖下来！”
　　“好，不看就不看……”
　　沈独强叹了口气，他能够意识到，师妃烟的口气里是认真的，他如果再看下去，眼睛恐怕当真要不保了，所以直接背上了眼睛，甚至还从旁边抓起了师妃烟的腰带，绑在了自己的眼睛上。
　　可是哪怕不看，光是嗅着从师妃烟身体上传来的淡淡体香，还有师妃烟的手臂和肩膀上那光洁如玉的肌肤，和自己身体摩擦的触感，都让沈独强有一种飘飘欲仙的快感。
　　而师妃烟这个时候，也是害羞到了极致。
　　尽管神识告诉她沈独强的确没睁眼，但是这种半裸着身体给男人捶腿的事，就连她的老公王逸也都还没享受过。
　　更不要说，师妃烟更是十分害羞的发现，伴随着她的动作，只穿了一件睡衣的沈独强，胯下那根硕大的鸡巴竟然渐渐勃起了起来。
　　那狰狞的轮廓，哪怕是被睡衣遮盖着，也让师妃烟感觉有点心惊肉跳。
　　这甚至和修为无关，是雌性对于强大的雄性的天生畏惧。
　　她原本想呵斥沈独强，但是这岂不是意味着她看到沈独强的这个害羞了？
　　因此要强的她根本张不开这个嘴。
　　【这个东西……好大啊……比老公的还要大上好多倍……】
　　这时候的师妃烟，脑子里面不由得胡思乱想了起来。
　　尤其是如此近距离地贴着这么一根可怕的鸡巴，上面浓郁的雄性气味，甚至刺激起了师妃烟的身体，让她有些发情起来！
　　【等我和老公睡一起之后……老公的那个也会这样吗……这个……这个是因为我勃起的吗？如果……如果老公的那个插进去的话……究竟会怎么样呢？】
　　尽管这时候的师妃烟脑子想的还是王逸，但是却是实实在在地发情了！
　　她开始觉得自己的小腹处有些火热，那从未有人触碰过的少女私处，更是产生了一种异样的瘙痒，让她有些忍不住地想要伸手去摩擦……
　　亦或者是，渴求着更加粗大而又火热的东西来贯穿！
　　就这样，师妃烟甚至觉得自己仿佛要彻底沉醉在这样的气味与幻象之中了。
　　“啊！”
　　也不知过了多久，师妃烟终于惊醒了过来。
　　这不是因为她清醒了，而是因为她那贫乏的想象力，无法在那春梦之中幻想王逸的进一步动作，所以只能无奈的从那种似梦似幻的无边美梦之中惊醒过来。
　　而她再抬头的时候，却发现别说是刚刚她说的十分钟，实际上却已经过去了整整一个小时！
　　“哼！”
　　师妃烟暗恼地哼了一声，可是她也知道，这事说起来她没不占理，因此冷哼了一声，坐回了自己的位置上才道。
　　“行了，结束了，算你占了便宜，我们继续开局！”
　　“嘿嘿……”
　　沈独强虽然看不见外面，但是好歹能够测自己的心跳，当然知道师妃烟给他按摩了很久。
　　无论是什么理由发生的，这都是好事。
　　尤其是在看到师妃烟那通红的脸颊，和哪怕是在坐着，都忍不住搅动着的双腿，沈独强内心更是大喜过望。
　　这一切的一切，都意味着他将师妃烟化为自己性奴的计划，正在一个极快的速度冲向终点！
　　当然，这一切都要建立在某个前提上……
　　啪！
　　“清一色对对胡！我赢了，快点还我衣服！”
　　伴随着师妃烟又一次推倒麻将牌，天色也终于是蒙蒙亮了起来。
　　沈独强倒也没有耍赖，当即拿起了师妃烟外面的襦裙衫递给了她，紧接着嘴里则是笑道。
　　“嘿嘿，妃烟，现在天都快亮了，赌局是不是该结束了？”
　　“怎……怎么可能结束啊！”
　　师妃烟羞恼地叫了起来。
　　在这一晚上的麻将局之中，师妃烟有输有赢，但始终都没能把衣服全都赢回去。
　　到现在，这一局结束时，沈独强手里还是有着她的影裳和腰带，哪怕外面的儒裙衫在她手里，但是空衣服怎么穿？
　　真空上阵吗？
　　王逸和沈冰儿会怎么看她？
　　“可是王逸和沈冰儿都快醒了吧……”
　　沈独强迟疑地说道：“如果他们看到我们现在这个样子，那会很尴尬吧……”
　　“所以说，赶紧把衣服还给我啊！”
　　师妃烟又羞又怒道：“要是让老公看到，我可就真完蛋了！”
　　“但是这两件衣服已经是我赢来的战利品啊，为什么要还给你呢？”
　　沈独强一脸无辜的说着：“愿赌服输啊，妃烟！”
　　“我不管，还给我！”
　　这时候的师妃烟，已经顾不得沈独强的称呼问题了，而是十分恼怒的伸出手来就要抢沈独强手中的腰带和影裳。
　　“啊，别别别，我们打个商量，只要你答应我一个条件，我就把它们还给你，怎么样！”
　　沈独强这时候是真的怕师妃烟动手，顿时连忙说道。
　　“而且这个条件绝对很简单就能完成，也不会对你造成任何损失！”
　　“什么条件？”
　　师妃烟奇道。
　　“就是这个……”
　　沈独强一边笑着，一边从手里拿出了一串珍珠项链。
　　“只要妃烟带上这个项链，就算是我暂时把这两件衣服还给你，这个项链就是见证和惩罚，等你什么时候再找我赢回来，什么时候把项链取下来，怎么样？”
　　“嗯？”
　　听说沈独强要还她衣服，有紧接着看到这亮晶晶的珍珠项链，师妃烟眼神一下子直了。
　　这串项链卖相极佳，珍珠色泽也是以黑白二色轮转，一共三十六颗，每一颗都是玲珑剔透，让人爱不释手。
　　尤其是以师妃烟，现在小女孩的心性，看见这种亮晶晶的宝物，更是毫无抵抗力。
　　不要说是为了赎回自己的衣服，哪怕是平常时候看到这条项链，师妃烟也会毫不犹豫的想办法买上来，然后戴在自己脖子上。
　　只不过师妃烟不知道的是，这串项链可不是凡物，而是沈独强在古籍堆里找到的，当初他那个先祖误入遗迹的得到的宝物。
　　按照古籍的说法，这项链份属极阴，只能由女性戴上。
　　但是自己滴上自己作为男性的阳气血液之后，阴阳相合，故而这串项链可以让戴上的人对自己逐渐产生亲近之意，对于自己言听计从，乃至逐渐控制对方的意志。
　　由于这并非术法，而是纯粹的阴阳二气相合，所以极为隐秘的同时，除非有着超脱天地阴阳的本事，否则谁也无法阻挡，哪怕是太上境的强者也不例外！
　　“好，我答应你！”
　　这时候，已经输红了眼的师妃烟根本没有察觉到这其中的陷阱，仿佛是生怕沈独强反悔一样，美滋滋的把项链和衣服拿了过来，仔细的穿好戴上。
　　“哼哼，今天就这么放你一马，以后我有空，再来讨回今天的场子！”
　　不仅如此，她还得意地留下一句话。
　　“还有，今天晚上的事，不准对任何人说！”
　　一边说着，师妃烟便一掐法诀，化作一阵清风，回到了自己的卧室。
　　只不过这时候的师妃烟并没有意识到自己的命运，也并没有察觉到，在她脖子上的那串项链里那一十八颗黑色的珍珠，正闪烁着妖异的光泽，仿佛要将她带进无尽的堕落深渊之中……
