
【烈焰狂龙】（18-19） 
作者：丹云
2024年11月1日发表于sis 
    第十八章 双坠迷劫陷异境 魔罩江湖浩劫起
　　轻勾玉搂怀中偎，肤触唇合欲火狂；罗衫尽褪承恩露，颠鸾倒凤浪涛翻。
　　狂蜂浪蝶探花蕊，香蜜玉露无止尽：几度云雨几度春，娇兰嫩梅哪堪残？
　　黝黑无光且愈来愈阴寒的洞道中，粉色幻影已逐渐显现出原形，正是那位端庄娴淑，柳眉如黛凤目清澈，瑶鼻樱唇，身穿淡粉色碧罗纱衣裙的瓜子脸姑娘！
　　她双手紧紧搂抱着布卷，只听布卷内的粗喘鼻息声不停传入耳内，因此芳心忧急神色惶然的喃喃说着：「怎么办？他已中了「天艳」的「天荡香」淫香，这该如何是好？冤家呀冤家，你可害苦我了！」
　　续往前行中，突然又好奇的喃喃低语说着：「对了！方才「罗浮七艳」急声叫着不能进来？而且她们竟然不敢追进来，难道这里面真有何等令人畏惧之物？」进入约有七十余丈深时，突然望见前方洞道上端，有三个闪烁着绿芒的大字「情欲宫」！
　　「噫？「情欲宫」？原来「魔神洞」中还有个「情欲宫」？但是「罗浮七艳」不是习练「神魔经」之后，才功力大增的踏入魔界之中吗？她们为何还畏惧得不敢进来？」
　　好奇不解中续行深入不到三十丈，竟然到达一座雄伟宽阔，左右两扇石门半掩的宫门之前。
　　只见左侧石门上，刻有一幅额戴金环满面蚪髯，铜铃巨目大睁，血盆大口两根尖长獠牙外突，手执一柄骨锤，全身赤裸，肌肉垒垒，胯间一根青筋暴露粗长巨物平挺的雄壮凶厉妖邪。
　　右侧石门上，则刻着一幅头戴尖高丽帽，柳眉凤眼，媚态万千，身材玲珑美妙全身赤裸的艳丽女子，双手在尖挺饱满的双峰前合十，右腿立地略弯，左腿屈抬脚尖贴靠左膝，使得胯间无毛的隐秘羞处尽现无遗，并且因为左腿张拾，使得羞处的两片肉阜也微微分张，露出上端一粒突显的肉豆。
　　「唉呀……怎么是这种……啐！羞死人了……」粉衣姑娘芳心虽羞，但是突然双手一紧且垂首望着手中布卷，感受到里面传出的一股烫热气，似乎顺着手臂涌入了身躯之中。
　　「哎呀……好烫！糟了！若不及早将师兄体内……」惊慌之意已然掩盖了羞意，因此焦急的抱着师兄由门缝中行入，霎时便见内里是个布置得古色古香的房室，但是每件家具及壁、柱上，皆刻着一幅幅各种不同姿态的男女交合图，因此更羞得她不敢观望，仅是巡望是否有安置师弟之处？
　　果然，此间房室乃是由一片薄纱垂幔隔成内外两进，垂幔内里乃是有雕花石床、软垫、被褥的卧室，因此并未多想，已然欣喜的将师弟身躯放置床上，然后仔细观望可有适用之物？
　　就在此时，倏然不知由何处闪烁出一片五光十色的绮丽彩光，将室内幻成一片有如虚幻的蒙蒙妙境，并且尚有丝竹妙音轻响而起？
　　「咦？怎会……哎呀不好！快走……」
　　芳心惊急的返身便欲抱起师兄，但是没想到仅在短短的瞬间，放置在床上的师兄竟然不见了？因此惶恐惊急的立即在床上翻找，是否有甚么机关翻板？
　　但是将床上被褥全抛至床外，依然寻不到些许异状之处！因此已悲急得泣叫着：「啊？这……这……这是怎么回事？师兄……天哪……找不到……他了？怎么办？怎么办？师父……泣……泣……」
　　就在她悲泣之时，室中突然又异变成一片云雾缥缈的空旷之处，只余她孤身一人站在缥缈云雾之中。
　　「啊？又变了？不好！这一定是魔功幻象！正如同师父所施展的「缥缈神意」之功一样？莫非这就是「罗浮七艳」畏惧的原因？思！施功护住心神莫遭魔侵！」于是立即在床上瞑目趺坐，运行师父所传的「天凤心法」守护心神，然而灵台虽已迅疾清明，但是幻象竟然也随之在灵台中涌生，而且自己也同时现身在幻境之中？
　　自己并未走动，但是却觉得自己好像正在往缥缈云雾的深处走入？前方竟然逐渐显现出一片奇岩异石耸立，仙花瑶草遍地，丹凤飞翔群鹿悠行的清雅仙境，并且在前方有一座牌楼，横匾上刻着「和合仙境」四字，左右对联则写着：和山明月满，淮甸夜钟微；奏地吹箫女，湘泉鼓瑟仙。
　　合尔情不浅，巫山云雨飞；更有欢娱处，人间度妙境。
　　粉衣美姑娘喃喃念着，正沉思其中涵意时，已然行至一片有数十幢楼宇，层层雕金饰玉霞光闪烁的仙宫大殿之前，并且在殿楼前的宽敞石板广场中，又有一座牌楼，而此座牌楼的横匾上则刻着「情缘殿」三字，而左右对联则写着：凤凰和鸣双翼飞，鸳鸯戏水俪影随，紫燕黄鸜声声脆，似吟似啼玉箫情，情也！
　　巫山神女暮雨露，洛水朝霞栖云烟，游蜂觅蕊浪花蝶，与我宿世度姻缘，缘也！
　　通过殿前牌楼续往前行，云雾滚涌中，由幢幢楼宇之间逐渐深入，终于停在一幢雕梁画栋的小华丽楼阁前，只见楼阁的两扇红门上方有一片木匾，区上刻着「云雨阁」三字，而两旁的门柱上也各有一联，写着：仙佛无欲人有欲，无欲莫入！
　　妖鬼无情人有情，无情止步！
　　此时忽见「云雨阁」的两扇红门缓缓张开，竟然见到「狂龙」司马玉虎神智迷茫双目发直，似乎已被「天荡香」淫香所迷，全身赤裸，神色狂乱的挺着胯间一根巨物，在堂室中狂奔不止。
　　「啊？师兄？羞死人了……」
　　粉衣美姑娘眼见及此，不由羞得娇颜发赤惊叫出声，但是「狂龙」司马玉虎似乎看不见她，也听不到她的声音，因此依然四处奔行不止。
　　美姑娘芳心虽羞，但是却焦急的跨步进入阁内，并且悲急叫道：「师兄……师兄你别跑……小妹在此……」
　　美姑娘跨步进入阁内后「狂龙」司马玉虎已然看见她了，因此立即狂奔而至，双手大张的急搂向美姑娘，并且喘息叫道：「嗯……嗯……我要……我要……好难受……」
　　美姑娘见状顿时芳心一惊！慌急闪躲，迅疾避开了他的搂势。
　　「啊？不要……师兄不可以……你不要……」
　　但是就在她刚闪开数步之后，突见眼前景象略微淡消，当芳心又羞又慌，下意识的再度闪避司马玉虎急追而来的搂势时，景象更淡消得有些朦胧，似乎景象即将消失一般，虽然芳心一怔！但是眼见师兄再度扑搂而至，因此又慌急闪躲且惊叫着：「啊……师兄不要……你清醒些……」就在此时，眼前景象骤然消失，已成为云雾迷蒙之状，惊异四望中，才发现自己身后竟然就是初至所见，刻有「和合仙境」四字的牌楼，而且自己身躯正逐渐远离牌楼，迷蒙云雾也逐渐淡消，似乎即将恢复清明的灵台。
　　倏然！美姑娘灵光一现的突然想起了自己由此处往内前行时，途中所见到的横匾及对联，终于恍悟了对联中的涵意，此时虽然是幻象，但是甚有可能虚中带实。
　　「无欲莫入！无情止步！」
　　自己因为频频闪避师兄难以自制的搂抱，因此似乎已隐含了无情无欲，所以才突然幻消了师兄的影象，并且逐渐远离「和合仙境」？难道自己会因此而永远的失去师兄了？
　　想及此处，霎时心中惶恐且悲急的大叫道：「不要……我不要离开！我要找师兄……泣……泣……师兄……小妹愿意，你不要离开我……泣……泣……我要你回来……」
　　就在她悲泣尖叫声中，突然！逐渐远离的「和合仙境」牌楼再度出现眼前，狂喜中，泪水盈眶的飞奔入牌楼内，顺着曾经行经过的路途，终于又回到了「云雨阁」
　　之前，并且发现师兄已然倒伏在地面上。
　　「啊？师兄……师兄你不能死！泣……泣……你要甚么我都给你……」美姑娘狂急奔入阁内，迅疾将司马玉虎的身躯搂入怀内，悲泣尖叫着。
　　而此时只见「狂龙」司马玉虎面色苍白，神色萎靡的张开无神双目，默默的望着她，并且断断续续的喘息说道：「我……我不能……害……害你……你走……吧……」
　　「不……不……你不会害我……早在五年多前你不顾自己的安危……我就喜欢你了！小妹方才只是……羞怯得心慌意乱，所以……我……我愿意陪你！你若死了……
　　那我也不要活了！泣……泣……」
　　「狂龙」司马玉虎闻言，面上已浮现出艰难的微笑，有气无力的说道：「谢……谢你……我……我死了……后……会……会记……呃……」「啊！不可以……你不可以死……」
　　美姑娘心中惊骇得紧紧搂住他身躯，悲泣尖叫的说着，但是眼见师兄双目中的目光逐渐散涣，因此悲急得再也顾不了甚么羞耻，立即低垂螓首，颤抖的双唇已吻在他唇上，紧紧的拥吻着他。
　　倏然！阁门无风自动的缓缓闭合，并且在密合的门上出现了一些字迹！
　　天生万物，地续生命！
　　天地有情，万物循生！
　　尔后，景象逐渐消失，但是在「情欲宫」石床上趺坐的美姑娘，此时正搂着全身赤裸的司马玉虎拥吻着，而宫门的两扇石门已然闭合，并且在一面石壁上闪烁出一片白光，逐渐显现出一些字迹。
　　有情有欲传吾功，炼情炼欲入吾道！
　　魔神一体三界外，休入仙佛断情欲！
　　接着，竟然在室中响起了一阵如泣如诉如怨如慕，缠绵悱恻绪绽欲诱，令人荡气回肠的丝竹妙音，并且由床榻四周逐渐现出一片五光十色的绮丽光华，将两人罩在其中。
　　此时「狂龙」司马玉虎原本松软的身躯突然挣动了一下，似乎生机已然逐渐恢复，双手也已缓缓高抬的搂住了美姑娘，于是在羞怯的惊呼声，以及似拒似迎的挣扎中，一件件的衣衫逐渐褪除，露出了一具雪白如玉的身躯。
　　全身赤裸的两人逐渐合为一体，在娇哼呻吟痛呼声中落红片片，玉门今始为君开，婉转娇啼呢喃呓语声中，终于成就了一段孽缘。
　　但是两人在激情中，逐渐开始享受到人间妙境之时，却同时在两人的脑海中，出现不同的声音及不同身躯动作姿态。
　　在「狂龙」司马玉虎的脑海中，浮现出一个雄壮威猛神色狰狞的赤身男子，不断的传授一些不同的人形姿态以及一些解说之声，使得他似痴似迷的随着威猛男子，施展出各种不同威猛姿态，在美姑娘身躯上淫乐。
　　而在美姑娘的脑海中，则是出现一位身材极为美妙惹火，又媚又荡的美艳女子，竟然是与宫门上的女子雕像一模一样的丽人？
　　而美艳丽人则媚笑的传授着一些极为淫荡的姿态，以及一些令人血脉贲张的淫荡浪哼浪语声，并且配合着司马玉虎的威猛姿态，享受着永无止境的欢乐。
　　两人尽情淫乐的不知过了多少时光？只知疲累时便相拥而眠，清醒后便又继续淫乐，不止不休的施展着脑海中所习的淫功荡技，于是两人的淫功荡技愈来愈纯熟，甚而已能依身躯内的舒爽感受，自行施展出不同的姿势迎合对方。
　　但也因此，两人在享受极度欢畅的淫乐中，元阳、元阴皆也连泄不断，若不息止淫乐，势必元阳元、阴干枯而亡。
　　倏然！宫门处的两扇石门，骤然涌出一片乌黑及桃红光芒，并且剧烈震抖之后轰然震开，霎时便见一片白芒涌入宫内，迅疾罩向垂幔内的床榻。
　　但是突然在宫内响起一阵似男又似女，洪亮又尖细的声音怒叱道：「呔……叱……「长风子」你竟敢不顾仙、魔两界的规矩，擅自闯入本魔宫中，难道不怕引起仙魔两界的争纷吗？」
　　但是却听白芒之中，也响起了一阵苍老之声呵呵笑说道：「呵……呵……呵……「魔幻子」「神欲女」你们被禁制在此隐修已然四百余年，老夫何曾前来骚扰过两位？但是他两人乃是老夫爱徒，因此又岂可责怪老夫前来救人？」「呔！「长风子」本魔本神数百年中并未犯禁出宫，也未魔诱人世男女入宫，此乃是他两人自行闯入本魔本神的「情欲宫」中，因此本魔本神自是有权处置他两人！」
　　「呵……呵……呵……是也！是也！正因如此，老夫初始并未因他两人乃是老夫爱徒，便违逆仙魔两界规矩闯入「情欲宫」救人，但是你两位并未处置他们擅闯「情欲宫」之过，也未得他们同意为徒，而是欲将他两人「三魂七魄」魔炼，成为你俩复身的男女鼎，因此你两位已然违逆了仙魔两界规矩，所以老夫便可依仙魔两界规矩前来救人，而且尚可依此上禀三界道尊！」「这……胡说！「长风子」本魔本神只不过是……」「「魔幻子」「神欲女」你们两位也无须狡辩了，他们两人遭至魔炼的情况，仙、魔两界一望便知，但是老夫体谅两位昔年仅因一件并未造成大祸之事，便遭「赤混太无元上清灵宝天尊」禁制五百年，而且仅余八十余年便将解禁，因此老夫不愿因此而使两位受惩，再遭不知若干年的惩禁，所以只想将两人安然带出「情欲宫」便罢，虽然他们两人此时已然精元大伤，但是也算他两人擅闯「情欲宫」的惩罚吧！因此老夫欲带他们两人出宫，但不知两位意下如何？」「这……「神欲女」你说如何？既然如此……「长风子」本魔本神算是欠你一份情了！尔后本魔本神解禁之后当有一报！你带他们出去吧，恕本魔本神不送了！」
　　「呵……呵……呵……那老夫就谢谢两位了！」笑声中，只见床上已然昏迷的两人，及衣衫、随身之物，尽被白芒罩裹其中迅疾幻出宫门外消逝不见，仅在床榻上留下了一片片的落红及淫露浸湿的痕迹。
　　原本平静无波的江湖武林，在年余前仅有河洛道的武林有些争纷，但是经过一年的时光后，在西北及南荒之地，各有一只魔掌一左一右，逐渐将整个江湖武林拥搂囊括，使得整个江湖武林全然色变了！
　　年余前——「幽冥鬼府」首先传出消息，府主「幽冥仙姬」已然将府主之位，传予其女阎春莺，成为「幽冥鬼府」历代以来最为年轻的府主。
　　从此之后，西北方的十余大门帮及山庄、世家、豪门，以及黑白两道甚有名声的高手，皆先后遭「幽冥鬼府」府主阎春莺，率「幽冥鬼府」所属高手挑战。
　　但是每一门帮之主及门中长老、高手，竟然无一人能在阎春莺的三名贴身侍婢手下接过十招，俱都惨败而退，因此被迫服下剧毒顺服「幽冥鬼府」的号令。
　　虽然有些门帮悲愤之下，宁可尽全门全帮之力不惜一战，也不肯屈服在「幽冥鬼府」之下，但是经过一场惨烈的激战之后，主首之人全被一一残杀之外，其余所属多数遭制，尔后为了门下及家人的性命安危，只得伏首称臣服下剧毒，听命于「幽冥鬼府」了。
　　尔后「天山」「终南山」两派掌门之女，以及绿林「六盘山寨」寨主的爱女，皆被「幽冥鬼府」府主阎春莺看中，欣喜的一一结为异姓姊妹，并且先后引往「幽冥鬼府」为伴。
　　三位姑娘皆是年仅十八至双十不到的绝色佳人，功力原本仅在二流之上一流不到，但是没想到不到一年的时光，三位姑娘一一返回家门后，竟然皆已成为功力高得难以估计的绝世高手了。
　　并且不到两个月的时光，三位姑娘诸葛天凤、黄佩雯、宁雨荷竟然先后接掌了「天山」「终南山」两派的门主，以及「六盘山寨」寨主之位，与「幽冥鬼府」成为姊妹交的门派及山寨。
　　而且在「幽冥鬼府」的协助之下，由三方同时逐一蚕食附近大小门帮及黑白两道，仅有三个月的时光已逐渐控制了西北武林，以及黄河两岸秦、晋两地的武林门帮。
　　在同一时间，原本掘起江湖但是尚未成形，位于「武夷山」的「神魔帮」也已正式昭告江湖武林成立！
　　而且「神魔帮」帮主龙雨萍的所为，也如同「幽冥鬼府」府主阎春莺一样，首先率其两名使者，及早已投入其帮中的黑白两道高手千余人，逐一击败南荒附近的大小门帮，并且以剧毒控制听其号令，尔后也逐渐扩张势力，迅疾掌控了长江以南所有的门帮及黑白两道。
　　并且也与「黄山龙凤宫」宫主，年仅及笄的次女江玉瑶，以及「潭州紫云山庄」庄主「美髯飞云」胡天长，年仅十七不到的长孙女胡雪娥结为姊妹。
　　如出一辙不到一年时光，两位姑娘皆已成为绝世高手返回家门，而且也不知两女施用了甚么手段？「黄山龙凤宫」宫主及「紫云山庄」庄主「美髯飞云」胡天长，皆将宫主及庄主之位传予两女，并且听从其指使。
　　从此「黄山龙凤宫」及「潭州紫云山庄」皆也与「神魔帮」成为姊妹交的两大支柱。
　　尔后「幽冥鬼府」府主阎春莺，与「天山」门主诸葛天凤「终南山」门主黄佩雯，以及「六盘山寨」寨主宁雨荷，各率门中所属数十名高手以及辖下各门帮的首要共计五百多人，同时前往「西京洛阳」。
　　另一方「神魔帮」帮主龙雨萍与副帮主「霸拳」陈定中，率领帮中黑白两道高手五百余人，会合了「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶所率的四十名女剑士及辖下二十余门帮的主首，还有「紫云山庄」庄主胡雪娥所率的五名高手及辖下六十余名首要高手，共计七百余人同时前往洛阳。
　　七女同时率领了西北、西南、江南、江北武林一百多个大小门帮、山庄、世家、豪门、绿林山寨，以及黑白两道中的侠义、邪魔，共计一千两百余名高手同在「洛阳」会合之后，首先是插香盟誓结为异姓姊妹，尔后便率众所属浩浩荡荡的前往少林寺。
　　虽然不知上千人前往少林寺之后的详情如何？但是自此之后少林寺已然封山，并由「神魔帮」副帮主「霸拳」陈定中，率黑白两道高手五百余人驻于山脚下院。
　　而少林寺「长老院」内的十余名长老中，上一代的智光禅师、智悟禅师、智明禅师、智清禅师四位大师，也是「神魔帮」副帮主「霸拳」陈定中的师伯师叔，竟然已成为他的四大护法了。
　　历经了一年余的时光，整个江湖武林中，除了一些功力、势力皆微不足道，或是早已凋零的的小门帮、世家、绿林黑道，以及隐世不出的秘门隐士外，已然尽数遭魔掌控制了。
　　直到上个月的中旬，已然结为异姓姊妹的姊妹，大姊「幽冥鬼府」少府主阎春莺、二姊「终南山」门主黄佩雯、三姊「六盘山寨」寨主宁雨荷、四姊「天山门」门主诸葛天凤、五妹「神魔帮」帮主龙雨萍、六妹「紫云山庄」庄主胡雪娥以及七妹「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶等七女，同时昭告江湖武林传出一则令人震惊的大消息！
　　据说，掌控了整个江湖武林，个个皆是天香国色绝代佳人的姊妹七人，竟然定在三个月后的七月初七，将在「神魔帮」所在的「武夷山」之中设擂比武。
　　只要年在三旬之下的未婚青年，不限出身来历及品貌皆可参加比武，为首七名优胜者的奖赏，除了可依序挑选冰清玉洁待字闺中的姊妹之一为妻，尚可获得万两黄金为赏，其师门也不再受挟制。
　　余者百名之上者皆赏万两黄金，两百名之上者赏七千两黄金，三百名之上者赏五千两黄金，五百名之上者赏两千两黄金，七百名之上者赏千两黄金，七百名之下千名之上者赏百两黄金，余者皆赏三百两白银，并且将挑选前七百名青年分编为七队，分别派为姊妹七人的随身侍卫。
　　若前七名优胜者之一，不愿挑姊妹之一为妻而退出者，其名额便依优胜顺序递补，而优胜退出者，除了依然可获得万两黄金为赏，其师门也不再受挟制，并且尚可任选一队侍卫队长之职。
　　如此的天大消息迅疾传遍了整个江湖武林，果然使得黑白两道的青年才俊皆惊喜振奋无比，不论是欲为师门解脱受制之辱？或是为了国色天香的美女？或是为了比武得胜能闯出名声出人头地？或是为了上百及至万两黄金？或是只想凑凑热闹，观摩各门各派优秀门徒的身手？因此俱都日日勤练内功武技，以待比武之日能晋升名次获得奖赏。
　　甚而有些门帮的长者，为了能使本门本帮解脱受制于人的屈辱，因此皆想尽办法，甚而不惜一切的为门下增功，或是非门主、长老不能习得的不传之秘，也毫无保留的传授门下，期望能在擂台上得胜七名之内。
　　时光一日日的流逝，距七月初七尚余二十日的时光，已然可见到各方武林呼朋唤友，三三两两或是成群结队，同往「武夷山」之方连日急赶。
　　且说黄河畔的岩堡内——在「五龙殿」的宽阔大殿堂中「寒龙殿」殿主关武「毒龙殿」殿主房广清，以及「雷龙殿」殿主张大合「苍龙殿」殿主费公豪「蛟龙殿」殿主甘常明，还有「欲海艳狐」林艳芳、曹妍芯、李凤芷姊妹三人，俱是神情忧急的垂首沉默无语。
　　而另一位「紫衣罗刹」费敏慧，则是满面泪痕双目发直的不知在想些甚么？
　　半晌才听「苍龙殿」殿主费公豪沉声说道：「你们都无须耽心，要知宫主乃是天缘甚高之人，因此依本殿主猜测，宫主此时可能另有缘遇也说不定……」但是话未说完，已听「紫衣罗刹」费敏慧神智回转的幽幽说道：「房殿主，自从虎郎至「巫山」赴约之后，至今已然一年余毫无一丝讯息，那个「神魔帮」帮主龙雨萍不但毫无损伤，而且如今已然与那些妖精结为姊妹掌控了整个武林，虎郎若无事，理应返回或是尚在江湖中走动，但是至令皆未曾听过虎郎的消息，你说人家怎会不耽心嘛？」
　　此时「雷龙殿」殿主张大合，已安慰的强笑说道：「四弟妹，大哥我们与你一样耽心四弟，但是年余前「天苍子」老人家受四弟师父之托前来传讯，说明天下武林魔祸已兴，四弟将负敉平魔劫之责，因此已被他师父带回洞府，并且吩咐我们不得在江湖中走动，以免出了差错，使四弟往后敉祸时少了助力，所以你就不必耽心了！」
　　「欲海艳狐」的「火狐」林艳芳也已接口笑说道：「四妹，那位「天苍子」老人家已然年高近百，是位功力超凡的世外高人，凌空飞临咱们岩堡，如入无人之境，况且「天苍子」老人家尚说四叔的师父乃是他的长辈，由此可知四叔师父的辈分及功力较「天苍子」老人家更高，必然已属功达「剑仙」之流的世外高人，因为魔劫已兴才带四叔返回洞府修功，可见四叔岂会有甚么危险？如今「天苍于」老人家的指示已然应验，江湖武林全遭魔掌控制了，因此我们还是听他老人家的话不必耽心，安分的在此勤习武功，待四叔现身除魔之时，我们才可在旁助一臂之力呀？」
　　话声方落，却听身旁瓜子脸的黠俏「雪狐」李凤芷，已黠笑说道：「唷……大姊，你以为四妹是耽心甚么？她才不耽心四叔会有危险，而是耽心「天苍子」老人家所说，甚么情劫啦？甚么众女共事一夫啦？所以四妹是耽心别的姑娘抢走了她的心头肉！」
　　「紫衣罗刹」费敏慧闻言，霎时芳颊霞红的瞪目娇嗔的说道：「呸！呸！三姊你最坏了，每次都是你调侃逗弄小妹！人家哪有……」正说时，突听殿门外传入娇脆的女子之声说道：「「神宫」所属「飞雪玉凤」南宫雪奉老仙长法谕，特来拜望「神龙宫」五位殿主及诸位妹妹！」殿内的九人闻声俱是心中一惊！霎时不约而同的迅疾掠出殿外，首先是坐在最内里的「寒龙殿」殿主关武，身形率先疾掠而出「毒龙殿」殿主房广清也尾随在后，分坐两侧的「雷龙殿」殿主张大合兄弟三人，则略慢一些，但是皆也在殿外女子声音方止，便已掠出殿门外，由此已知五殿殿主的功力如何了！
　　随后则是「紫衣罗刹」费敏慧，以及「欲海艳狐」姊妹三人也相继掠出，看她们的身手便知，四女的功力也已非比往昔了！
　　只见殿门外的幽雅庭院中，站立着一名身穿仕女装年约三旬左右，螓首娥眉风鬟雾鬓，雪肤温润滑腻不施胭脂，神色端庄娴雅慧质风华脱俗，令人自渐形秽的绝色丽人，身后两侧则站立着四名姿色也甚为清秀、端庄、娇艳、俏丽，背背宝剑的四名双髻女侍。
　　率先掠出殿门外的「毒龙殿」殿主房广清，在殿内耳闻来人之言时，已然心中大吃一惊！且莫说她们主婢五人，是如何登达第四层的「五龙殿」？便是凭「神宫」之名号，已使他心中震惊了。
　　因为「神宫」乃是武林三大秘门之一，比「鬼府」尚神秘，而「毒谷」则是数十年中已无消息了！
　　虽然听说武林中不时有人见过「神宫」之人，并且也知「神宫」之人的武功极高且玄妙，但是却无人知晓「神宫」究竟在何方？
　　现在，竟然有自称「神宫」所属的丽人前来，而且是如此一位绝色美妇？心惊中正欲揖礼询问时，突听「火狐」林艳芳姊妹皆惊呼出声：「咦？是……是「飞雪玉凤」南宫姑娘？」
　　「啊？是「飞雪玉凤」南宫雪？你……你怎么会是「神宫」之人？」「「飞雪玉凤」南宫姑娘？你们别听她胡说！她走江湖闯荡了十余年，怎可能是「神宫」的人？」
　　然而「飞雪玉凤」南宫雪耳闻三女之言并未生怒，仅是微微一笑的说道：「五位殿主、四位妹妹，贱妾原本便是「神宫」之人，但是往昔并未以「神宫」之名行道江湖，因此江湖武林中无人知晓贱妾的出身来历，便是贱妾姊妹交的「黄山龙凤宫」宫主「紫凤」常燕萍也不知！再者，贱妾也仅是年余前得虎弟之助，才返回宫中接掌了「神宫宫主」之位，并且隐修年余未出，尔后得虎弟师尊托一位「天喜子」老人家，将两封信函传交贱妾，尔后贱妾便依虎弟之意卸除了「宫主」之位，由宫中长老另择贤明为「宫主」并且依虎弟之意前来此处，会合五位殿主及四位妹妹！」
　　「飞雪玉凤」南宫雪说及此处，已由袖内取出一封信函，随手一松，信函已轻飘飘的朝「寒龙殿」殿主关武面前飘去，并且又笑说道：「关殿主，虎弟的信函中，略述虎弟及凤妹两人尚在勤修道法，尔后虎弟及凤妹自会前往「武夷山」武擂，并且吩咐我等趁邪魔群聚「武夷山」之时，迅疾协助中原武林各大门派解消受制剧毒，脱出「罗浮七艳」的控制，然后再等候仙长法谕视情行动，此封信函乃是虎弟手书，交由五位殿主过目，至于……」说及此处，眼见「紫衣罗刹」费敏慧神色怔愕哀怨的不知在想些甚么？因此嗤笑一声后，便朝她笑说道：「嗤……慧妹，虎弟有话要姊姊告诉你，并且尚要……但是姊姊认为还是将虎弟的信函让你亲眼过目，你便能了解虎弟要说些甚么了！」
　　「紫衣罗刹」费敏慧初见「飞雪玉凤」南宫雪之面时，芳心中已涌生出一股自渐形秽之意，当耳闻她口称爱郎为「虎弟」并且有信函给她，心知她必然与爱郎也有了不寻常的关系，而且在爱郎的心目中地位比自己还高，否则为甚么并无信函给自己，而要她转告自己？因此芳心中更是一紧，并且已涌生出一股酸意及悲戚。
　　然而人家乃是武林中颇负名声的秘地之一，名声甚为响亮的「神宫」之人，而且尚曾是「宫主」之尊？又是如此美如天界仙子般的丽人，因此往后自己在爱郎身侧的身分及地位，恐怕已然甚为堪虑！
　　再加上她说爱郎与另一个名中有「凤」的女子，尚在一起修功，那么自己岂不是爱郎身侧伴侣中的其中之一而已？怪不得那位「天苍子」前来岩堡时，曾对自己说过，爱郎身犯情劫及桃花劫，并且已然身负天生异禀，尔后必将众女共事一夫，须有容人之量方能和睦相处，否则定将情天生变！
　　神色怔思之时，突然耳闻她对自己笑语，因此芳心慌乱的望了望她，又望了望四位殿主及「欲海艳狐」姊妹三人一眼。
　　且说另一旁的「寒龙殿」殿主关武「毒龙殿」殿主房广清及张大合兄弟三人，要知他们五人皆获「狂龙」司马玉虎，不借耗损功力，助他们一一贯通了「天地双桥」因此功力皆已高达屈指可数的顶尖高手之列。
　　可是之前连对方主婢五人，何时到达殿门外皆不知晓，若非对方开口尚无所觉，由此可知对方主婢五人的功力，个个皆不在自己四人之下。
　　现在，对方微一抬手，信函便轻若飞絮缓缓飘至，虽然自己五人也可办到，可是却甚难分心与他人笑语，由此可知此位「飞雪玉凤」南宫雪的功力，可能已不在自己「神龙宫宫主」之下，如果她若是敌对之人，自己四人绝非其敌！
　　因此「蛟龙殿」殿主甘常明耳闻「飞雪玉凤」南宫雪之言，并且见到四弟妹神色惶然的望向自己兄弟，于是立即笑说道：「四弟妹，南宫姑娘此来是客，况且尚有四弟转托之事，你就请南宫姑娘至「云龙殿」奉茶吧，尔后有甚么事再告诉我们也不迟！」
　　「紫衣罗刹」费敏慧闻言，这才怯怯的说道：「啊？那……那么南宫……姊姊……小妹请姊姊至虎郎所居的「云龙殿」奉茶！」「如此便有劳慧妹了！五位殿主、三位妹妹，恕贱妾暂且告退了！」当「飞雪玉凤」南宫雪福身告辞之时「寒龙殿」殿主关武及「毒龙殿」殿主房广清两人，心知凭「神宫宫主」的身分，已然不下释、道两门之首的少林寺及青城山，甚而更高，但她竟然仅因接获自己「宫主」的信函，便肯抛弃一宫之尊的地位，而且自降身分对自己九人如此客气，凭着阅历当然已能猜出其中内情如何！因此「毒龙殿」殿主房广清心思疾转后已呵呵笑说道：「呵……呵……呵……南宫姑娘客谦了！其实南宫姑娘与本宫宫主甚为熟识，想必以后当也属一家人了，因此南宫姑娘就不必如此生分了是吗？就由费姑娘陪南宫姑娘至本宫宫主所居的客室奉茶，恕老夫等人不送了！」
　　「飞雪玉凤」南宫雪闻言，霎时玉颊浮显出霞红之色，贝齿轻咬朱唇羞怯的低垂螓首，并且羞说道：「那……那贱妾暂先告辞了！」「寒龙殿」殿主关武「毒龙殿」殿主房广清，以及「雷龙殿」殿主张大合兄弟三人「欲海艳狐」姊妹三人，俱都望见她的羞涩之状，而且也望见她身侧的四婢皆也面浮羞红之色，但是并无不悦之色，因此皆心中有数，已甚为笃定的含笑揖礼送行。
　　距「武夷山」武林擂台会仅余十日不到了！
　　由全国各地一路急赶，逐渐汇聚至「武夷山」的武林群雄处处可见，而且十之七八全属三旬之下，满面欣喜兴奋之色的武林菁英才俊。
　　在「武夷山」附近的各大城邑，以及各方山道的入口之处，皆有「神魔帮」所属指示路途，因此群雄甚为顺利的形成人龙，连绵数里遥不可见的鱼贯进入山区中。
　　在此同时，远在数千里之外的黄河畔岩堡内，山腹内的「龙行」梯道下方，约有十七、八丈宽阔，水波平静的岩腹水洞码头处，三十余艘梭舟快船上，皆有四名「苍龙殿」及「蛟龙殿」的武士，各将十余只大木桶逐一装满快船，且一一紧系妥当。
　　此时在码头上「毒龙殿」殿主房广清「雷龙殿」殿主张大合，以及「苍龙殿」殿主费公豪「蛟龙殿」殿主甘常明，分别登上一艘快船后，便朝码头上的武士一摆手，立有四名武士推动一只铁绞盘。
　　霎时便听阵阵轰响在山腹中回响，而码头岩壁左侧处的一扇秘门已然缓缓上升，立即现出石门外一片芦草遮掩住的水道，芦草遮掩住的水道可曲折婉蜒的进入涛涛河水中！
　　石门已然全开，立听「毒龙殿」殿主房广清，朝张大合兄弟三人说道：「此去之后，各依计画迅疾往河北、河东分赠解毒水，如果有人心存疑虑便不必耗费唇舌，再有异心者，不论是黑白两道立即当场诛除不必心软！你们事后再依计画，带着剩余解毒药渡河，沿途施救解毒，若不足，只得请未解消剧毒的人，前往「汉阳」会合南宫姑娘及费姑娘再说了！」
　　「雷龙殿」殿主张大合闻言，顿时哈哈笑道：「哈……哈……哈……房殿主您放心吧，误不了事的！各殿武士早已先出堡暗传消息了。信者，自是算他们走运；不信者，算他们自讨苦吃！反正我们对那些自命清高的白道并无好感，若非四弟托南宫姑娘传讯定要办到，否则我才不管他们死活呢！」「蛟龙殿」殿主甘常明闻言，却笑叱道：「好啦！大哥，这是甚么时候了你还发牢骚，如果不为他们解了剧毒，到时他们被毒所控，依然顺服那七个妖女之命，对咱们也非有利，所以先瓦解妖女的势力，乃是大势所趋，你就忍忍吧？」正说时「毒龙殿」殿主房广清所乘的快船，已然率先划出秘门外，并且已有四艘快船尾随而出。
　　因此兄弟三人也忙下令划出山腹，进入水道之中，迅疾往上游及下游分别离去。
　　另一方，在「虎步」二十丈深梯道下方的一间石室中，一扇厚重石门已然打开。
　　未几，只见「紫衣罗刹」费敏慧，陪着「飞雪玉凤」南宫雪主婢五人步出石门外，并且笑说道：「雪姊，如今整个江湖武林全遭妖女掌控，若非有你，否则小妹还真不敢轻易出堡呢！」
　　「嘻！慧妹你别妄自菲薄了！凭虎郎教你的武技来说，若在一年之前已然不在姊姊之下了呢！若非姊姊返回「神宫」之后，凭者玉符接掌了「宫主」之位，并且进入祖先密封的府库中，否则又岂能获得「七叶仙芝实」使功力暴增，而且又习得本宫绝学？如今你也服食了「七叶仙芝实」之后，功力暴增并且贯通了任督双脉，身手自然也已平步青云非比往昔，只要再勤加修炼也不会比姊姊差到哪里了！」
　　「紫衣罗刹」费敏慧闻言，立即搂住她手臂笑说道：「雪姊你别高捧小妹了！
　　小妹自己心中有数，若与雪姊你相比，小妹至少尚差四筹之多，或许连小翠四人也比不上呢！」
　　此时已听婢女小翠已笑说道：「费小姐你可别夸小婢姊妹了，若要提所学如何，看来往后不知有几位的小姐中，大概只有那位凤姑娘的功力最高了！小姐，费小姐我们还是早些上路吧？早点办妥姑爷交办之事，也可早些与姑爷见面呀！」「飞雪玉凤」南宫雪闻言，顿时玉颊一红的轻啐道：「呸！呸！死丫头，甚么姑爷姑爷的，若让外人听见岂不羞死人了？」但是却听另一婢小馨已笑说道：「这有甚么羞人的，除了咱们岩堡中的人，外人谁又知道甚么？在外说惯了之后，久而久之人家自也会认定小姐及费小姐，皆是姑爷的夫人了，况且……小姐及费小姐皆为姑爷奉献了一切，姑爷也绝不会否认的是吗？」
　　「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两人耳闻小馨之言，霎时皆羞得面如朱丹，而一旁的小香此时也已接口笑说着：「咯……咯……小馨说得没错！
　　否则姑爷信函中岂会要小姐与费小姐姊妹相称？
　　而且要小姐与费小姐同居于「云龙殿」便可，事事皆已明摆着小姐及费小姐皆已是姑爷的夫人了嘛！」
　　说及此处「飞雪玉凤」南宫雪突然也一反昔日的端庄，竟然神色促狭的朝四婢笑说道：「算了吧，你们以为我不知你们心眼里想的是甚么呀，当初要把你们留在宫中，可是你们四个怎么说都不肯，皆哭哭啼啼的连家人也不要了，一定要跟着我出宫，说来说去还不是打心眼里想要见「他」是吗？」「哎哟……小姐您怎么……」
　　「讨厌啦！小姐您也会逗我们……」
　　「嗯……羞死了……小姐您好坏……」
　　「啊？小姐您……」
　　众女笑语逗乐中，已通过了石门外极为凶险的「灭绝阵」接着又通过了「九宫阵」到达阵外临近官道的树林中。
　　而此时在阵外的树林内，已然有两名「雷龙殿」的武士驾着一辆四马厢车，另外尚有「雷龙殿」及「毒龙殿」两殿，两名殿卫长及四名武士长，还有三十六名武士，皆牵着一匹高头大马静候着。
　　六女一一登上厢车后，厢车便缓缓往树林外驶出，在树林边缘另有两名武士巡望着官道，待官道无人车时，厢车便迅疾驰入官道，往东方绝尘而去。 
　　第十九章 魔劫方兴异军起 各显神通互消长
　　各位兄弟，因本人的电脑上传速度太慢，故一次只能一章，请谅解。
　　乌云腾涌掩日月，离乱风尘无净土。
　　黄庭潜龙应劫升，甘露布施浑沌明。
　　「巩县」东南方的一片树林前，一辆四马厢车静静的停在路旁，但是在四周有十一名身穿墨黑锦缎劲装，左胸口上皆绣有「雷龙殿」「毒龙殿」红字的雄壮武士，守护着厢车以及数十匹高头大马。
　　树林内，竟然人声吵杂哄乱不堪，似乎有不少人在聚集在树林中？
　　就在树林内纷嚷不堪之时，倏然飓风狂飙，霎时惊得树林内的群雄俱都提功戒备，却听娇脆之声响起：「各方群雄听真，我家姑爷「狂龙」司马玉虎，体谅各方同道遭受剧毒所制之苦，故而命两位夫人「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧，携来甚多解药，足可供诸位解毒及携返门中救治门下及家人，因此各方同道请依序领取，无须争先恐后，否则莫怪小婢无情，要将无序之人驱出了！」树林内数百群雄闻声，俱是心中一惊！循声望去，只见一株树梢上有两名背剑姑娘，分别站立在一支细枝叶尖之上，恍如是细枝上的一片绿叶随风摇摆。
　　「啊？好高的功力……」
　　「噫？「风摆柳」……此功已然绝传了……」
　　「不对……是「青萍身法」……」
　　「哼……哼……尔等自命不凡，难道连「魅影附形」身法皆未曾见过吗？」「嘿……嘿……嘿……你们都听见了，是「狂龙」司马少侠的两位夫人在此，尔等白道之人最好安分些，莫要争先恐后争扰不堪，惊怒了两位夫人，若是害得大家领不到解药……嘿……嘿……老夫「血海狂屠」饶不了你们！」「噫？是「血海狂屠」常老魔……」
　　「是常老魔？喂……噤声……」
　　「小声些！」
　　此时！树梢上清脆悦耳的娇脆声再度响起说道：「两位夫人有谕，立即将所备解毒药水分赠各方同道，只可多不可少，不得有误！」树梢上清脆悦耳的娇脆声方落，随及有人应声喝道：「是！属下遵命！各队兄弟，立即开始将所备解药，依序分赠各方同道饮用解毒，不得有误！」「是！属下这就分送解药……」
　　「是！殿卫长，属下遵命！」
　　「谨遵两位夫人之命！」
　　「快！快！速将解毒药分赠各方同道……」
　　阵阵传覆声中，只见树林内竟然有年龄穿着皆不同，难以数计的男女老少，皆神色欣喜无比的排列成四条长龙依序前进着，而每条长龙两侧及后方，皆有身穿墨黑锦缎劲装的武士维持着秩序。
　　并且由树林外，尚不时有三三两两或成群结伙的人急掠而至，在墨衣武士的指挥下，分别排列在人龙尾端依序前进。
　　四条人龙之前，各有四名「毒龙殿」及「雷龙殿」武士，在一只已然打开木盖的木桶前，不停的将桶内，淡绿色的水，用水勺舀入碗内，逐一交给排列等候的众多群雄，一一饮服。
　　而四处的后方两丈之外，堆着二十余只大木桶，并且由「毒龙殿」的殿卫长以及两名武士长、十名壮实雄武的武士守护着，并且偶或有武士扛起一只木桶，奔向药水已罄的人龙处。
　　此时突然由树林外掠入七名老者，略一观望树林内的景况，接而惊喜的往一处分送药水之处掠去，但是随及听维持秩序的「毒龙殿」及「雷龙殿」武士，相继的制止叫道：「诸位前辈别急……」
　　「大家依序……都有……都有分……」
　　「这位兄弟，本门之中尚有数十人……」
　　「各位前辈请先解毒，尔后再领取……」
　　「诸位同道请放心，我「神龙宫」宫主的两位夫人，已准备了甚多解毒药，足够各位解毒并且携回为门中之人解毒……」
　　「这位大哥「狂龙」司马少侠乃是本帮上下皆敬佩之人……」「诸位前辈且莫如此，请至后方排队莫要阻碍……」「老夫「伏龙掌」赵元戎，与司马少侠曾有一面之缘，老夫深信两位夫人之药必然有效……请赠老夫一桶……不……两桶，老夫家乡尚有众多同道……」「啊？「伏龙掌」赵老前辈……赵老前辈，并非我等不尊重您，而是在场之人皆属各方同道，本宫绝不会厚彼薄此，况且解毒药水甚多，足供各方同道解毒，因此赵老前辈请放心……」
　　「老夫也要两桶！给我……快给我两桶……老夫是「清风剑」姜百银……」此时突听人龙中有人怒喝说道：「呔！姜老匹夫！你是甚么东西？大家都依序领取，你凭甚么要抢先？难道老夫「中条山寨」寨主的名声比你差不成？」「对！对！老夫「红绫枪」也厚颜列队依序领取……」「姜老弟莫争！还是快排列队后吧……」
　　于是一个多时辰后，在树林内的群雄已然皆大欢喜的先后出林而去，有些人尚抱着珍如性命的瓶罐离去，甚而有十余名或数名不等的老者，各自围护着扛着一只大木桶的老者或壮汉迅疾离去。
　　当树林内已然逐渐寂静「雷龙殿」「毒龙殿」的武士也已疲累的收拾着残景之时，在树林边缘的厢车内，突然传出一声轻微的脆语声：「小芝，你到右方那片树林内，将那五个鬼鬼祟祟，可能便是「神魔帮」的人制住！」「是，小姐！」
　　随声，倏见一道疾如迅电的淡淡青影，由车帘内疾幻而出，迅疾飘入右方树林内，未几，便听树林内响起数声闷哼。
　　而此时，厢车内又传出脆声：「小翠，你去右前方请那两名功力不弱的人……可能是少林寺的高僧请来！」
　　「是……小姐！」
　　片刻后，小芝已然返回厢车前笑说道：「小姐，那五个人果然是出身南疆的武林人，而且皆是「神魔帮」派至中原控制群雄的人，因此小婢已将他们全杀了！」此时另一婢小翠也已引领着两名白须庄稼老者疾掠而至，并且见小翠率先疾幻至车厢前低语说道：「小姐，那两位果然是少林寺的高僧，而且竟然是「天王殿」殿主慧心禅师，以及「千佛殿」殿主慧德禅师！」「噫？竟然是两位殿主？慧妹，我们快出厢迎接！」于是……刻余后，两名白须庄稼老者，已欣喜无比的连连合十告辞疾掠离去！
　　尔后，华丽的四马厢车，以及一辆堆扎着十余只大木桶的双马板车，在「毒龙殿」「雷龙殿」两名殿卫长，还有八名武士长以及七十余名武士的护卫中，在官道中往嵩山之方疾驰而去。
　　距嵩山尚有十余里地时，突然由山脚的一片荒林中疾掠出四名庄稼老者，其中两人正是先前所见的「天王殿」慧心禅师及「千佛殿」慧德禅师，另两人则是「大雄殿」慧光禅师及「地藏殿」慧智禅师。
　　没想到与少林寺住持方丈慧明大师同辈的四名高僧，竟然会隐身在荒林中等候厢车的到来？可见少林寺对此事是何等的慎重了！
　　此时「毒龙殿」「雷龙殿」八十余名武士皆已停骑，而四名高僧同时朝厢车合十之后，并且听「大雄殿」慧光禅师口呼佛号低声说道：「阿弥陀佛……诸位女菩萨及施主，本寺半年多前已然封山，而且山脚前院尚有贼人驻守，因此请诸位女菩萨见谅，容贫僧师兄弟引领诸位由后山登山，但不知……」立时便听厢车内传出「飞雪玉凤」南宫雪之声说道：「四位大师，此乃非常之时不必客谦了！尚请四位大师引路便是。」
　　「阿弥陀佛！我佛慈悲……师弟，快引诸位女菩萨厢车由岔路前往后山，师兄去下院探探，并可请四位师伯叔返寺。」
　　「是，师兄……」
　　「是……众位壮士请随贫僧三人往后山……」
　　「毒龙殿」及「雷龙殿」的两名殿卫长，以往在武林中仅是功力一、二流之间，小有名声的人，而七名武士长及七十余名武士，以往皆是一些江湖武林中，毫无名声的小角色。
　　以往莫说是在名震武林，名声地位皆高的一些门帮之首，便是在黑白两道颇负名声的高手之前，俱都矮了大半截，哪敢在他们面前喘大气？
　　但是今天，数百名颇负名声的一门之主，以及名声甚高的黑白两道高手，全在自己兄弟面前争先恐后低声下气的模样，恐怕晚上睡觉作梦皆会大笑而醒，若回堡之后再说给守堡的同伴知晓，不令他们又惊又羡才怪？
　　而现在，名震武林的泰斗少林寺，名声地位比一般小门小帮之首尚高出甚多的四位高僧，平时若有颇有名望的门帮之首，或是甚么皇亲国戚登寺时，至多也只在寺门前迎接而已，如今竟然成为自己兄弟马前引路的人，如此的礼遇，天下中大概也只有皇帝老子才能获此殊荣吧！
　　虽然只是礼遇厢车内的两位夫人，而不是自己兄弟，但是两名殿卫长、七名武士长，以及七十余名武士的内心中，皆与有荣焉，因此众武士俱是内心惊喜振奋，并且为了「神龙宫」的名声也为了自己，个个皆是昂头挺胸威武无比的跨骑疾驰，迅疾驰往后山之方。
　　后山虽然有小山道，但是不适大厢车驰行，尚幸早已有数十名身穿庄稼衣、头戴竹笠的僧人，在半山腰之处等候，立即有二十余名僧人，迅疾将厢车及马匹牵往隐秘之处看管，并且尚有二十余名僧人，则迅疾将板车上的木桶一一扛返山上。
　　由厢车内步出的「飞雪玉凤」南宫雪「紫衣罗刹」费敏慧，还有翠、芝、馨、香四婢，以及「毒龙殿」及「雷龙殿」的所属八十余人，则在「天王殿」慧心禅师「千佛殿」慧德禅师「大雄殿」慧光禅师「地藏殿」慧智禅师，以及八名护法僧的陪伴引领下，迅疾由山道进入少林寺中。
　　「毒龙殿」殿主房广清及「蛟龙殿」殿主甘常明，各率着八艘系满十余大桶解毒药水的快船逆水上行，分别在「风陵渡」下船北上，以及由「军渡口」对岸渡口上岸西行，并且皆有两殿的武士长及武士，早在数日前便已率所属，先行传出消息及安排，为秦、晋两地的武林同道解消体内剧毒。
　　「雷龙殿」殿主张大合以及「苍龙殿」殿主费公豪，也是各率着八艘系满解毒药水的快船顺水而下，分别由「濮阳」及「济南」两处登岸，在之前便已先行安排的殿卫长、武士长及所率的武士接引北行，为燕冀同道解毒。
　　尔后，四人又率所属分别在「潼关」及「濮阳」会合，将所余解毒药水南运，为黄河以南的同道解消剧毒，而此时，秦、晋、燕、冀四方的黑白两道高手，有甚多人为了报恩，或是为了道义，或是为了欲寻「神魔帮」的心腹贼徒报仇，因此皆随着「神龙宫」的四殿殿主及武士同行南下，协助传递消息及安徘排毒地点。
　　「毒龙殿」殿主房广清及「蛟龙殿」殿主甘常明之方，一路上皆甚为顺利，但是在「濮阳」会合之后，渡河南下的「雷龙殿」殿主张大合，及「苍龙殿」殿主费公豪一行人，方渡河到达「兰封」之时，便遭遇到了阻碍。
　　一片大草原之中有一小丛杂木林「苍龙殿」的三名武士长率所属三十名武士，为三条黑白两道男女混杂的人龙，依序分配解毒药水；「雷龙殿」的部分武士则在外巡望，其余所属则散布树林中休歇，另外尚有一些武林同道代为维持次序，还有一些人在树林外不断的引领着后到之人入林。
　　而「雷龙殿」殿主张大合与「苍龙殿」殿主费公豪，以及「苍龙殿」的殿卫长，皆在一株大树下，正与十七名由燕冀随行而来的黑白两道高手，以及六名鲁地黑白两道高手笑语交谈着。
　　突然！由树林外急奔至一名「雷龙殿」武士，并且急声禀报道：「启禀两位殿主，官道西方有数十名高手疾掠而至，武士长已探明来人乃是「铁掌无敌」陈承廷及「河洛斗魁」杨天魁，还有一些可能是「霸拳」陈定中的门徒，另外尚有几名年长女子不知是何来历？因此武士长派属下前来禀报！」「雷龙殿」殿主张大合闻言顿时一怔！但随及阴森森的说道：「哼……哼……哼……原本为了救助各方同道，因此临近「汴城」尚无意找他们报仇，但是他们竟然先我们而来？可惜三弟及四弟皆不在，否则……哼……哼……也好！二弟，就由我们去打发他们也一样！」阴森森的话声方落「苍龙殿」殿主费公豪也哈哈笑道：「哈……哈……大哥，虽然我们尚无意找他们报仇，他们倒先找上门来了，如此岂不是正好，就将旧账结算一清吧！」笑语声一落，立即朝站立身侧的殿卫长说道：「殿卫长，你快招呼无事的兄弟随我们前往迎战！」
　　「苍龙殿」的殿卫长闻言，立时应声喝道：「是，属下遵令！」此时在旁的二十三名黑白两道高手，早已由江湖传言中，知晓「神龙宫」宫主「狂龙」司马玉虎，以及三名殿主张大合、费公豪、甘常明兄弟四人，昔年与「霸拳」陈定中父子结下恩怨的经过情形，也知错在陈老儿一家。
　　但是其中有九名白道高手，因为身为白道且分别与「霸拳」陈定中父子，或是师门有交情，因此不便说些甚么，而且神色上似乎尚有打圆场之意。
　　然而另外十四名黑道高手，原本便与白道之人道不同不相为谋，甚而有些人原本便与「霸拳」陈定中父子有仇，如今「神龙宫」之人又是众人的恩人，为情为义且为了自身，当然是义不容辞的愿意随「神龙宫」前往一战！
　　其中一名邪怪「燕山神鹰」张成仁，早已看出九名白道高手的神色，且知若有他们随行，甚有可能为了白道道义从中作梗，因此已朝九名白道高手说道：「冯老儿，想必你等早已听说过，司马宫主及张殿主兄弟三人，与陈老儿一家的恩怨，并且是非曲直全错在陈老儿一家，老夫知晓你等同为白道之人，为了道义实不便插手，况且「神龙宫」司马宫主及张殿主兄弟，已属我等恩人，想必你等也不愿以怨报德吧？为了免得你们为难，因此依老夫之意，你们皆留在树林内，协助救助各方同道便可！」
　　其余十三名黑道高手闻言，立即知晓「燕山神鹰」张成仁的言中之意，因此也一一劝阻九名白道高手，最好莫插手拦事，以免使双方闹得不愉快。
　　九名白道高手当然也知晓「燕山神鹰」张成仁之言确实说中九人的心思，插手及不插手皆甚为为难，也只有眼不见为净了！因此互望一眼后，无奈的只得默默首肯，一一前往接下分配解药之责了。
　　但是此时却听「雷龙殿」殿主张大合笑对众高手说道：「诸位前辈，今日之事乃是我兄弟与陈老匹夫一家之仇，因此可否先容本宫所属与对方交锋？若本宫所属不济之时，再烦请诸位前辈援手如何？」
　　十四名黑道高手闻言，俱是一怔！但是皆无意见的笑了笑，并未曾回应。
　　就在此时，树林外突然又有一声胡哨声骤传而至「雷龙殿」殿主张大合闻声立即哈哈大笑，并且朝「苍龙殿」殿卫长所率领的九名武士长，以及九十名武士挥手喝道：「哈……哈……哈……今日乃是我们「神龙宫」创立以来的第一场交战，大家可要撑着场面别丢脸喔？走！」
　　「苍龙殿」殿卫长及九名武士长，往昔在江湖武林中，仅是二流之下的身手，而九十名武士则是二、三流之下，在江湖中混饭吃的小人物而已。
　　但是自从投入「神龙宫」之后，除了众兄弟相亲相爱生活无虑外，尚有刻于石壁上的内功心法「玉清心法」「天幻神功」可供修炼内功。
　　另外尚有不少玄奥高明的内功武技可习练，例如「文昌笔」「双龙刺」「夺魂锥」「三棱刺」「追魂枪」「云龙枪」「五行棍」还有「银电剑法」及浑猛刀法。
　　至于轻功身法方面，又有「龙飞凤舞」「飞蛇身法」「两仪步」以及「银电身法」「飞蛇身法」。
　　并且尚有「宫主」对一些武技心得的旁注，并且注明循序而进的习练方式，供众武士依序渐进的随兴习练。
　　不但如此，五殿「殿主」尚不时的教导指正，因此虽然仅有一年多的时光，众武士的内功及武技，进境皆是突飞猛进，已非吴下阿蒙了。
　　再者，宫主「狂龙」司马玉虎以及五位殿主，往昔已先后打响了名声，但是却无人听过「神龙宫」之名，如今因为有解毒药救助天下武林，因此已使「神龙宫」
　　的名声，在江湖武林中节节高升，少有人不知了，但是也仅及于此，却无人见过「神龙宫」中的殿卫长、武士长及武士的武技如何？
　　所以众武士皆有心在各方武林黑白两道之前，欲在此一战中打响「神龙宫」武士的名声！因此耳闻殿主之言，俱是精神抖擞、神情振奋的齐声高喝：「是，属下定然不负殿主期望！」
　　众武士洪亮的喝声之后，立即紧随两位「殿主」身后，迅疾冲出树林外，而十四名黑道高手也默不吭声的散于两方，随着众武士之后步出树林外。
　　一百多人相继出林站立官道之中时，又听胡哨声再度传至，并且已可见到官道西方两里左右的远处，正有四名黑衣武士跨骑迅疾驰至，而后方果然有一片人群紧追不舍。
　　四名黑衣武士跨骑疾驰而来之时，突然又由官道两侧相继驰出两骑，聚合成六人，待接近至里余之地时又有两骑由树林中冲出会合，并且远远便已望见已方之人已然在道中静候，因此已高声喝道：「殿主，后面之人乃是「神魔帮」之人，其中尚有「铁掌无敌」陈承廷及「河洛斗魁」杨天魁，还有一些门人，以及……」「雷龙殿」殿主张大合及「苍龙殿」殿主费公豪，闻声皆毫不耽忧，依然站立道中，但是已将随身兵器移至趁手之处。
　　八匹快骑迅疾驰至时，也立即一一下马站立在殿主身后队伍中，等侯后方人群迅疾接近。
　　疾掠而至的人群，为首三人的两侧，正是「铁掌无敌」陈承廷及「河洛斗魁」杨天魁，正中则是一名年约七旬的削瘦阴森老者，此时已听两侧十余名黑道高手中，有数人神色惊异的出声低语着。
　　为首三人身后尚有五十余人，其中有「翻掌开山」武常及「翠衫飞羽」陈廷馨夫妇，以及「霸拳」陈定中「铁掌无敌」陈承廷的门徒，还有一些不知来历的人，可能是「神魔帮」之人。
　　仇人见面格外眼红，因此「铁掌无敌」陈承廷已然咬牙切齿的瞪着「雷龙殿」殿主张大合，冷冷的说道：「哼……哼……张大合、费公豪，你们两人终于难逃老夫之手了！」
　　然而「苍龙殿」殿主费公豪已然狂笑说道：「哈……哈……哈……「铁掌无敌」陈承廷，你老子当了「神魔帮」的副帮主之后，你也跟着沾光了？如今已可率着大批人在各处耀武扬威了是吗？可是这些年来你们父子又奈何我们兄弟？」「雷龙殿」殿主张大合也立即接口说道：「二弟别跟他们多说废话了！几年前的恩仇今日就一起了断了，我们上！」
　　但是突听随行的黑道高手中，已有人急声制止说道：「两位殿主且慢，且容老夫等人与对方几位同道谈谈，先看看他们有何指教再说！」「雷龙殿」殿主张大合及「苍龙殿」殿主费公豪，耳闻开口制止之人，乃是黑道中甚有名声的「赤练飞蛇」高明日，并且知晓对方人群中，可能尚有被剧毒胁迫的同道，因此只得暂时忍住怒火颔首应允。
　　此时「铁掌无敌」陈承廷并未回应张大合及费公豪之言，正与为首的削瘦阴森老者低语着，而那名削瘦阴森老者，则是神色漠然的听着，阴森森的双目则不时盯望着「雷龙殿」殿主张大合，以及「苍龙殿」殿主费公豪两人。
　　而在此时，十四名黑道高手中，已然有数人不断的朝对方人群中，比划着怪异手势，不知在做甚么？但是却见对方人群中突然引起一丝骚动，并且有两名年约五旬的花发老者，迅疾掠向削瘦阴森老者身侧，比着外人难懂的手势。
　　削瘦阴森老者眼见手势后，神色甚为惊异且有些异样，并且惊异的望了望两侧的黑道高手一会后，才朝两名花发老者颔首示意，于是两名花发老者立即朝两侧的黑道高手，也比划出怪异的手势。
　　接而便见黑道高手群中，先前比划着怪异手势的老者中，已步出两人，其中一人已阴森森的说道：「嘿……嘿……曹谷主，待他两人随老夫前往一行便知真假！」
　　当两名花发老者随着两名黑道迅疾掠入树林内之后「铁掌无敌」陈承廷及「河洛斗魁」杨天魁俱是神色一惊！并且听「河洛斗魁」杨天魁惊叫道：「啊？曹老前辈，方才他们比划的手势是甚么意思？还有贵属他们要到哪里去？」居中的削瘦老者闻言，仅是阴森森的冷哼一声却未开口，但是突然又朝身后嘎嘎怪叫一声，随及由后方人群中，又挤出四名手执乌木拐的瞽目老者。
　　而阴森削瘦老者，立即在一名瞽目老者身上连拍一会，于是便听那名瞽目老者左侧居中一人已冷声说道：「老夫四人乃是「天瞽四异」想请教在场的……」但是话未说完，突然有两名黑道高手同时由右侧步出，其中一人已朝四名瞽目老者说道：「「天瞽四异」你我将近十年不见了，可记得故人吗？老夫两人乃是「毒手无心」及「赤练飞蛇」不知你们可相信我兄弟？」「天瞽四异」闻言，立即惊异的同时疾掠向开口的黑道高手身前，而此时另一名黑道高手也笑说道：「嘿……嘿……你们四个老瞎子还活得好好的，怎么？不相信我们了？」
　　「天瞽四异」闻声，不但不生气，甚而欣喜的伸手抓握两人手臂，之前开口的瞽目老者也随及笑说道：「咦？果然是吴兄及高兄两位在此？你们方才怎么开口招呼我们兄弟？谷主「毒手无心」及「赤练飞蛇」往昔与属下兄弟有过命交情，他们所言定然是真非假！」
　　就在此时，站在「雷龙殿」殿主张大合身后的殿卫长，突然神色一惊的低声说道：「啊……两位殿主，他们是「天残谷」的人！」「天残谷」？「雷龙殿」殿主张大合及「苍龙殿」殿主费公豪两人，也曾听过「天残谷」的名声，知晓乃是一群凶残的聋、哑、瞽之人，待知晓眼前这位为首的削瘦老者，竟然是「天残谷」谷主时，也是心中一惊！立即为属下的安危耽心了。
　　此时「铁掌无敌」陈承廷似乎也已觉得不妙，因此立即急声喝问道：「曹老前辈，你这是甚么意思？」
　　削瘦阴森老者闻言，立即声如夜枭的嘎嘎笑着，霎时「天瞽四异」以及人群中另有一些花发老者，俱是身躯一挺的迅疾围聚一起，面对着「铁掌无敌」陈承廷等人。
　　此时「铁掌无敌」陈承廷已知情况有异，因此立即连连挥手，并且迅疾斜退丈余，霎时「河洛斗魁」杨天魁以及人群中，已有三十余人迅疾退至两人身后，使得原地只余削瘦老者及七名花发老者了。
　　此时七名花发老者之一，立即与削瘦阴森老者比手划脚之后，便转身朝「铁掌无敌」陈承廷凶厉的说道：「「铁掌无敌」本谷之人皆属天残之人，因为心中自卑且遭世人鄙视欺凌，因此皆聚于「天残谷」中自谋生活，不愿踏入邪恶的人世中，也不愿与江湖武林打交道，因此皆隐居谷中甚少出谷，可是如今竟遭贵帮恃众入侵，并且皆被逼服剧毒遭尔等胁迫驱策，因此皆对贵帮心中有恨，如今听说有……」
　　但是话未说完，突由树林内传出欣喜的啊啊之声「天残谷」之人立即转首望去，只见树林内已有七人掠出，先前入林的两名花发哑者，已在林缘连连比出手势，方才开口的老者眼见之下，立即惊喜的叫道：「没错……谷主「双卫」称树林内确实有解药！」
　　林缘前的七人中，除了引领两名花发哑者「双卫」的两名黑道高手外，尚有三名白道高手，并且已听其中一名年有七旬的高大威猛老者喝道：「老夫「泰山青鹤」程飞雄，若有同道身遭剧毒控制者，可迅速入林饮用所余不多的解药！」原本退至「铁掌无敌」陈承廷身后的三十余人，耳闻「天残谷」之人声称树林内确实有解药时，已有人心中大动，但是尚有疑虑，待白道颇负名声的「泰山青鹤」程飞雄的喝声一出，霎时便有八人迅冲出人群疾掠入树林内，接着又有五人也忍不住的相继掠入树林内。
　　此时「雷龙殿」殿主张大合，已朝「天残谷」之人说道：「曹谷主，我「神龙宫」宫主「狂龙」司马玉虎调制的解药，已然消耗甚多所余无几了，贵谷之人须尽早前往饮用解毒，至于「铁掌无敌」等人与我「神龙宫」有仇，因此请容本宫之人与之结清旧债！」
　　在两侧的黑道高手也有人沉声说道：「残绝你快带你谷中所属尽早入林吧！
　　否则解药用罄之后，你们以后若得不到延续毒性之药，性命便将有危险了！」「天残谷」谷主曹姓老者「残绝」闻言，果然不敢拖延，立即招手且嘎嘎呼唤，于是「天残谷」之人已迅疾掠入树林内，使得疾掠而至的「铁掌无敌」陈承廷之方，原本有五十余人之数，竟然片刻间只余二十一人了。
　　已然敌对分明了！
　　「雷龙殿」殿主张大合与「苍龙殿」殿主费公豪，以及一名殿卫长所率的十名武士长、九十八名武士，皆已兵器在手，成半弧状与「铁掌无敌」陈承廷「河洛斗魁」杨天魁，还有「翻掌开山」武常及「翠衫飞羽」陈廷馨夫妇，以及「霸拳」陈定中「铁掌无敌」陈承廷的门徒共二十一人对垒了！
　　然而「神龙宫」之人虽多，却多属低下之人，而「铁掌无敌」陈承廷之方大多是一流高手，因此站立在双方两侧的黑道高手，皆认为此战可能不利于「神龙宫」！
　　然而「雷龙殿」殿主张大合，以及「苍龙殿」殿主费公豪兄弟两人，当然也已看出双方的形势如何，因此早已有了对策！
　　此时已听「雷龙殿」殿主张大合，神色狂傲的朝「铁掌无敌」陈承廷喝道：
　　「陈承廷，你们一家子追寻我兄弟数年无果，如今我兄弟已然在此，你为何还不前来？莫非你忘了丧子之痛不成？」
　　「铁掌无敌」陈承廷耳闻张大合之言，顿时心中大怒的开口喝道：「哼！小贼找死！老夫当然饶不了你们，此时……」
　　正说时，身后之人中突然有一名「霸拳」陈定中的门徒，年有五旬出头的老者已开口说道：「师兄莫怒！且先由小弟拿下他们再说！」「柳师兄，他们有两个，也算我一份！」
　　又有一名五旬老者开口之后也已步出，欲同时向张大合及费公豪交手，因此「铁掌无敌」陈承廷也只好说道：「嗯……那就有劳两位师弟了！」（注：虽然「铁掌无敌」陈承廷乃是「华山」掌门的俗家大弟子，但是幼年尚未拜入「华山」为徒之时，也曾与其父「霸拳」陈定中的门徒同习武功，因此其父的门徒皆称他为师兄。）
　　此两名「霸拳」陈定中的门徒，出师之后依然在师父家中久居未离，因此已与师门之人形同一家人，师门之事当然会全力以赴了。
　　「铁掌无敌」陈承廷早在两年前，已由管事陈文以及娘亲昔年四侍的口中，知晓「狂龙」司马玉虎及张大合、费公豪、甘常明四人，侵入「怡心别院」交战的情况，也已知晓他们的功力武技，皆莫名其妙的暴增。
　　但是也知晓全是由「狂龙」司马玉虎出手，才相继制住五人的，因此并不相信张大合、费公豪、甘常明三人的武功能高至何等境界？也想藉由两名师弟之力，看看对方两人究竟有何等高明的武功？
　　而「雷龙殿」殿主张大合与「苍龙殿」殿主费公豪两人，知晓对方高手甚多，因此已有意以雷霆之势，迅疾诛除对方一些高手，尔后若有混战之时，才能使属下减少伤亡。
　　因此眼见对方有两人出面，立即互望一眼的跨步向前，并且听「苍龙殿」殿主费公豪已笑说道：「大哥，咱们兄弟两人在人家陈大爷的眼中，尚是个绿林小贼及水贼，因此不愿辱了名声亲自下场，因此我们须先与对方打头阵的人交手，陈大爷才能秤量秤量咱们是否够格与他亲自交手？」此时「雷龙殿」殿主张大合已由背后执出四弟赠送，但尚未曾用以对敌过，斧刀薄削锋利，斧尖龙首双角尖长似刀似锥，长有尺二宽约八寸，厚仅两寸的精亮「龙头斧」耳闻二弟之言也哈哈大笑说道：「哈……哈……哈……那是自然！
　　不过咱们以前从没见过甚么大场面，因此上阵时多少会有些心怯，所以大哥我可要用兵器护身才行，二弟你呢？」
　　「苍龙殿」殿主费公豪此时，也已执出一对锥头尖锐，锥身两侧扁薄有锋，似剑似锥，可刺可削的两尺长「紫金锥」并且也笑说道：「嘿……嘿……那是当然！人家陈大爷可是颇有名声的白道大侠，当然不屑与我们交手，而且这两个老儿也非弱手喔，大哥你可要小心些！」
　　「雷龙殿」殿主张大合闻言，立即将「龙头斧」朝两名老者之一喝道：「呔！
　　本殿主已取出兵器，你为何尚不取兵器？到时若有伤亡就莫怪本殿主占你便宜罗？」与「雷龙殿」殿主张大合面对的老者闻言，立时冷笑一声且不屑的说道：「哼！武林中人所学各有精专，并非空手便落于下乘，若要老夫施兵器，尚嫌碍手碍脚的，你上吧！」
　　「苍龙殿」殿主费公豪闻言，立即笑说道：「我说嘛……大哥，人家可不将咱们兄弟放在眼里，有没有兵器皆不在意，因此咱们就不必多说废话了！」说完，又朝面对的老者说道：「本殿主兄弟可要出手了，你们注意了！」那老者闻言顿时怒叱道：「又是废话……」
　　怒叱声尚未消止「雷龙殿」殿主张大合与「苍龙殿」殿主费公豪两人，已然身形疾掠向前，两道精光一闪而逝，接而两道身形再度暴退至原地时，才听两声惨叫响起……
　　「啊……」
　　「呃……你……你……嗯……」
　　只见两名老者俱是手捣左胸口，血水已由指缝中渗溢而出，面色惊恐惨白的瞪着兄弟两人，终于踉跄地，立使「铁掌无敌」陈承廷之方，以及两侧的黑道高手，皆震惊骇然的惊呼出声。
　　「啊？天哪……两位师弟……」
　　「噫？好快的身形……」
　　「天……他们的功力……」
　　「啊……好高的身手……」
　　此时突有两名同为师兄弟的老者已然抢出，一一搂住摇摇欲坠的同伴，才知两人皆是心脉遭贯穿，已然无能救治了！
　　并且眼见「雷龙殿」殿主张大合与「苍龙殿」殿主费公豪手中的兵器，皆在精亮的斧尖龙角及锥尖上有些血水，由此可知两人暴进暴退中，兵器已然刺入对方心脉中。
　　可是四人乃是众目睽睽之下面对交手，并非偷袭，而且张、费两人的身手，虽然是出乎众人的意料之外，但是尚未高达使两名老者连还手之力皆无，便已受创命丧的境界，因此俱都猜测可能是两名老者，皆因自傲大意未曾运功戒备才一招命丧！
　　虽然那两名老者确实有些自傲，才大意的一招命丧，但是他们怎知，现在的「神龙宫」五殿殿主，皆曾获四弟「狂龙」司马玉虎不惜耗费功力，一一助他们贯通了「任督双脉」。
　　在武技方面「狂龙」司马玉虎知晓三位拜兄任督贯通之后，往昔所习用的招式已然不足施展，于是将自身所习的武技「游龙手」「潜龙剑法」「腾龙刀法」「幻龙指」以及外门兵器、暗器手法一一详录，由三位拜兄习练增进武技。
　　因此兄弟三人的功力武技，早已比「狂龙」司马玉虎昔年下山之时的武功还高上甚多。
　　尔后，当「飞雪玉凤」南宫雪主婢五人到达「神龙宫」之后，为了示好，因此将「七叶仙芝实」分别赠于五殿殿主及「欲海艳狐」姊妹三人各一粒，如今便连「欲海艳狐」姊妹三人的功力，也已高达任督即将贯通的一流境界了，更何况是五殿殿主？
　　而此时在场的众人中，除了方才率所属入林的「天残谷」谷主「残绝」已然功达任督贯通的顶尖境界之外，其余之人皆尚未曾贯通任督，由此可知「雷龙殿」殿主张大合，与「苍龙殿」殿主费公豪兄弟两人，乃是在场者中功力最高的两人，但是「铁掌无敌」陈承廷之方，以及两侧的黑道高手皆无人知晓！
　　因此「铁掌无敌」陈承廷及「河洛斗魁」杨天魁，虽然心中皆是又惊又怒，但是万万未料到，张大合及费公豪兄弟两人，竟然是在扮猪吃老虎。
　　「雷龙殿」殿主张大合与「苍龙殿」殿主费公豪，皆是一招……不！只能算是半招诛敌，但是并未高兴得不可一世，而是故作惊讶之色，怔怔的望着两名老者尸身，似乎也不相信对方是命丧在自己的兵器之下。
　　此时抱搂尸身的两名老者，眼见师兄弟皆已命丧对方兵器之下，因此在悲伤及狂怒无比中，已然不约而同的暴然前扑，并且同时击出狂猛拳势，分别击向张大合与费公豪两人。
　　「贼子偿命来……」
　　「小子找死……」
　　「雷龙殿」殿主张大合及「苍龙殿」殿主费公豪，突听两声暴喝响起，眼见两人挥拳击至，俱是心中冷笑一声，但是却故作慌乱的狂急闪避，且挥扬兵器阻挡对方狂攻之势。
　　两名老者一击未中，迅又连连击出十余道拳影，拳势凌厉的将张、费两人身躯罩住，逼得张、费两人连连挥扬兵器相抗，且慌急倒退。
　　两名老者攻势凌厉的连攻十余招之后，已然逼近张大合、费公豪身前，而且劲猛的拳势皆分别击中两人胸腹，将张大合及费公豪两人击得痛呼倒退。
　　其实「雷龙殿」殿主张大合与「苍龙殿」殿主费公豪两人，皆已功达任督贯通之上，已开始往「三花聚项五气朝元」之境迈进，因此护身真气厚实，已然将对方临身拳劲反震消散，又岂会伤在对方拳势之下？
　　因此连遭对方拳劲击中，痛呼哀叫声中狂急慌乱的挥扬兵器反击抵抗，似乎难以阻挡对方的凌厉攻势即将败亡了！
　　「雷龙殿」及「苍龙殿」的众武士，眼见两名殿主的情况甚为危急，因此俱都惊呼叫喝连连，且挥舞着手中兵器逐渐往场中接近，似乎大有群起攻扑之势，但是却遭殿卫长及武士长制止。
　　两名老者恨不得立即击毙两人为师兄弟报仇，因此狂猛凌厉的拳势，又疾又狠的连连击中张大合及费公豪的身躯，突然四人的身躯一合即分，并且已听见惨叫之声相继响起！
　　「啊……小子你……呃……」
　　「啊……我……嗯……」
　　正当旁观众人皆眼见张大合及费公豪两人，连连遭两名老者拳势击中，已被击得痛呼不止连连倒退之时，却听两声惨叫相继响起，四人身形已分。
　　旁观之人仔细一望，只见两名老者之一的小腹，竟然被尖锥刺入且挑裂一道半尺长的伤痕，并且已可见到蠕肠外溢中。
　　而另一名老者则是由左肩至胸口，被利斧砍出一道尺余长的大伤口，血水狂涌而出，并且尚可见到断裂的肋骨。
　　「呃……救……救我……」
　　「救我……救……救命……嗯……」
　　两名老者骇然哀号声中「铁掌无敌」陈承廷「河洛斗魁」杨天魁，以及「翻掌开山」武常三人，已然同时迅疾掠出扶搂欲救，但是两名老者伤势甚重，虽然并未当场命丧可是已然回天乏术，因此在惨叫哀号的挣动中，已然逐渐静止了。
　　此时「翻掌开山」武常，突然恍然大悟的惊急大叫着：「啊？……不好！承廷、杨兄，这两个小子扮猪吃老虎！」
　　「翻掌开山」武常惊叫声中「河洛斗魁」杨天魁闻言也已恍然大悟的叱骂一声，因此两人立即掠身前扑，分别扑向尚站立对面的「雷龙殿」殿主张大合，以及「苍龙殿」殿主费公豪，各自击出狂猛凌厉的拳劲掌势攻向两人。
　　然而「雷龙殿」殿主张大合「苍龙殿」殿主费公豪兄弟两人，眼见对方又有两人狂怒扑至，而且是两个为首之人，因此又狂笑说道：「哈……哈……哈……终于有像样的上阵了！」
　　「哈……哈……老儿你也想找死？那本殿主也送你上道吧！」就在张大合与费公豪的狂笑声中，身形也已暴然前掠，霎时四人身形疾如迅电的迅疾相迎。
　　而此次「雷龙殿」殿主张大合手中的「龙头斧」以及「苍龙殿」殿主费公豪手中的一对「紫金锥」已一反之前毫无招式可言的慌乱挥舞，而是幻为一片斧幕及一片锥雨，劲疾凌厉的迎向疾掠而至的「翻掌开山」武常及「河洛斗魁」杨天魁两人。
　　「翻掌开山」武常及「河洛斗魁」杨天魁两人，身形疾掠中劲猛的拳掌已然相继击出，但是倏见凌厉无比的斧幕、锥雨已然迅疾迎至，击出的拳劲掌势竟然全遭封挡住，而且斧幕、锥雨毫无停顿之势的反罩而至，因此俱是大吃一惊！立即再度连连击出狂猛拳掌迎攻。
　　然而因为双方掠势皆甚为迅疾「翻掌开山」武常及「河洛斗魁」杨天魁两人已然顿身不及，眨眼间已然接近不到七尺之距，如此之距，以拳掌迎战兵器自是甚为不利，因此已将两人逼得狂急沉气落地且迅疾暴退，并且连连不断的击出劲狂拳掌封挡斧幕、锥雨。
　　但是已来不及了，待两人身形暴退两丈之外时「河洛斗魁」杨天魁右胸口的衣襟有一道裂纹，尚幸并未受创，而「翻掌开山」武常的左臂上，则是已有血迹渗出，可见两人仅是在霎那间的扑击中，已然失招了！
　　也因为如此「铁掌无敌」陈承廷「河洛斗魁」杨天魁还有「翻掌开山」武常及「翠衫飞羽」陈廷馨以及两侧的黑道高手，才知「雷龙殿」殿主张大合，以及「苍龙殿」殿主费公豪两人，俱是功达甲子之上的顶尖高手，而之前的四人皆是出于大意而命丧，可说是死得太冤了！
　　然而「河洛斗魁」杨天魁及「翻掌开山」武常两人，惊骇暴退尚未及站稳身躯，却见「雷龙殿」殿主张大合已然追击而至，手中的「龙头斧」已然幻出一片精光闪烁的斧幕，劲疾凌厉的罩向「河洛斗魁」杨天魁。
　　而另一方的「苍龙殿」殿主费公豪，也已狂笑一声，略带紫光的一对「紫金锥」
　　又幻出数十道劲疾凌厉的锥影，漫天罩向「翻掌开山」武常。
　　「啊？夫君小心……」
　　「狂徒放肆……」
　　就在此时，倏听一声女子惊叫，以及一声暴喝同时响起，已见一道翠影及一道灰影，分别由侧方扑向张大合与费公豪两人，竟然是「铁掌无敌」陈承廷以及「翠衫飞羽」陈廷馨兄妹两人。
　　「翠衫飞羽」陈廷馨眼见夫君扑攻对方时，竟然一招之下立即暴退，且左臂已然遭创，芳心大吃一惊时，又见对方的双锥，再度劲疾凌厉的罩向夫君，因此已然夫妻情深的惊叫一声，狂急抽出腰际长剑，劲疾抖出一片剑幕罩向「苍龙殿」殿主费公豪为夫君解危。
　　而「铁掌无敌」陈承廷也是因为「河洛斗魁」杨天魁一招失手，险些被对方利斧削裂胸腹，因此已知对方竟然是个武功高深莫测的顶尖高手，之前乃是欺敌的做作之势，而「河洛斗魁」杨天魁绝非其敌！
　　眼见张大合的斧势，再度幻出一片精光闪烁的斧幕，劲疾凌厉的罩向「河洛斗魁」杨天魁时，顿时心中一惊！立即暴喝前掠，欲以攻势逼退对方。
　　然而「雷龙殿」殿主张大合，并未被对方夹击之势逼退，在狂笑声中「龙头斧」
　　竟然如同神幻一般，在难以想像的角度中劲疾斜劈，反罩向「铁掌无敌」陈承廷，霎时以一敌二同时将两人罩在斧幕之下。
　　另一方的「苍龙殿」殿主费公豪，也已狂笑一声身形斜移避开剑幕，双锥疾抖中，一左一右玄奥无比的同时幻出一片锥雨，也将夫妻两人同时罩住，迫使两人同时出招封挡双锥攻势。
　　而且如此一来，正合了张大合及费公豪兄弟两人的心意，之前已将对方的高手除掉四个，现在又牵扯住四名为首高手，因此对方所余的十三人中，仅余一名五旬老者，可能是「霸拳」陈定中的门徒「苍龙殿」的殿卫长或可接战支撑个几百招，但是若有一至两名武士长围攻便可胜券在握了。
　　至于其余的可能皆是「铁掌无敌」陈承廷的门徒，以及身手较高的老仆，功力皆与武士长相当，只要有三、四名武士便足可困住一人。
　　因此「雷龙殿」殿主张大合已狂笑喝道：「焦殿卫长，你们尚不动手欲待何时？给我圈住狠杀！」
　　其实张大合除了对自己兄弟深俱信心外，因为不知晓对方十三人的武技如何？
　　而且爱护所属，唯恐他们有损伤，因此才高估了对方，也低估了己方所属的武功了！
　　要知「神龙宫」的武士，昔年皆是二、三流之下毫无名声的低下之人，但是自从投效「神龙宫」之后，因为有不少的玄奥绝学可习练，俱都欣喜无比的勤习不懈。
　　再加上又时常获得五殿殿主的教导指正，因此每人皆是功力武技进境甚速，便是众武士的武功，个个皆已达至三流之上，甚至有些早已迈入二流境界了。
　　习练武技时，除了要有名师教导及玄奥绝学外，天资也甚为重要，而焦殿卫长便是因为天资甚高，因此功力、武技的进境皆比同侪快速，也才能由每次的比武晋试中，步步高升的晋升至殿卫长。
　　由此可知，每名武士皆已有了三流之上的身手，而焦殿卫长的武功当然在武士，武土长之上，早已迈入一流境界了！
　　因此当焦殿卫长及十名武士长，以及九十八名武士，眼见两位殿主轻易的便诛除了对方四名高手，皆是内心振贲得血脉奋张，早已想与敌一战，打响「神龙宫」武士的威名。
　　但是顾忌有违武林规矩，仗势人多势众围攻，而且两位殿主并未下令，因此皆忍住冲动之意，未曾一拥而上攻击对方。
　　现在，两位殿主皆是以一敌二，而且也下令攻杀，因此哪还有顾忌？霎时一阵如雷喝声乍响，众武士立即齐拥而上，迅疾将满面惊色的十三人包围在内，兵器齐扬的狂攻狠杀。
　　首先，焦殿卫长早已盯住了十三人中站立最前方，一名年约五旬出头的灰衣老者，因此身形前掠中已大喝道：「老儿，本殿卫长挑你一战！」那名灰衣老者因为四名师兄弟相继命丧，早已神色悲愤得咬牙切齿怒睁双目，恨不得将对方一一诛绝，眼见对方上百名武士已然一拥而上，而且尚有人挑战，因此已怒睁双目的狂呼叫道：「杀……杀……杀光你们，为师兄们报仇……」一个有心一战成名，一个狂怒得欲为师兄弟报仇，霎时两人便已身形相迎，展开了一场狂猛拚战！
　　灰衣老者乃是「霸拳」陈定中的门徒，虽然出师之后皆留在师门，未曾行道江湖闯出名声，但是功力已然高达一流之境，因此焦殿卫长与灰衣老者的功力，可说是相差不多，纵然有高下也仅在一、二筹之间。
　　但是功力相当者一经遭遇之后，胜负关键又要视所学招式如何了！
　　焦殿卫长习有不少刻于住处石壁上的玄奥招式，以及宫主对武技招式的注解详释，对各种招式的施展已甚有心得，可惜缺乏实际的交手历练。
　　而灰衣老者则是久习数十年，对师门武技招式也已深悟其中精髓，因此两人一经交手已是棋逢对手，短时间甚难分出胜负！
　　而其余十二人中，有七名年约不到三旬的青年，乃是「铁掌无敌」陈承廷的门徒，另五名则是「铁掌无敌」陈承廷家中，年约四旬之上五旬出头的老仆，而他们的功力有高有低，但是皆在未达一流的二流身手。
　　反观「神龙宫」的十名武士长，虽然功力武技皆不如殿卫长，但是其中有数名仅是因为功力或招式略差一两筹，在比试中久斗险败，因此只得落为武士长，所以功力及武技已介于一、二流之间，甚或已迈入一流之境！
　　因此十名武土长，每一人皆可敌住一人，或占优势或居劣势的与敌激斗，如此一来仅余两人又如何能抗拒九十八名武士？
　　尚幸「神龙宫」当初招纳所属时，不论黑白两道或武功高低，只求心性正直便可成为「神龙宫」所属，因此众武士眼见十三名敌人，不到一刻便已被殿卫长及十名武土长，各自拦下一人交手，仅余两个面色苍白神色骇然的人，而且皆已被两名同伴围攻中，因此众武士已无对手可厮杀，俱是懊恼无比的分别围在每处激战之处，围观呐喊助威，甚或不时要求换手上阵。
　　虽然众武士仅是手执兵器围在四周呐喊助威，并未一拥而上围攻，可是却使交战中的敌人心里倍受压力，唯恐有人抽冷子骤然出手偷袭，因此分心注意时已然使出手大打折扣，逐渐居于劣势了。
　　「雷龙殿」殿主张大合面色严肃双目大睁，手中闪烁着精芒的「龙头斧」招招皆是疾如惊电烈如奔雷，劲疾凌厉威猛无比，精芒森寒的斧刀劲气，带着破空尖啸声，不但将「铁掌无敌」陈承廷以及「河洛斗魁」杨天魁两人的拳掌攻势全然封住，甚而将两人身躯全然罩在漫天斧影之中，步步进逼毫无一丝迟顿不顺之况。
　　反观「铁掌无敌」陈承廷「河洛斗魁」杨天魁两人，此时已然是额头冒汗，鼻息粗喘，神色惊恐的咬牙强撑，拳掌连连狂急挥扬出拳影掌幕，封挡凌厉攻王的斧幕，但是威势渐弱，已无初时的迅疾威猛了。
　　而且两人身躯上的衣裤，已有十余处斧刀削过的裂缝，其中有数处渗出的血水，已然将衣裤浸湿一大片，再加上汗水流入伤口的刺痛……另一方——「翻掌开山」武常及「翠衫飞羽」陈廷馨夫妇两人，一掌一剑，一短一长，忽攻忽封，忽迎忽拒，契合甚妙，虽然无能脱出劲疾凶险的双锥攻势之外，但是尚能攻守有序，与对方激斗得难分胜负。
　　至此时，在两侧观战的黑道高手，以及随后出林围观的黑白两道，还有「天残谷」之人，眼见「神龙宫」两名殿主以一己之力，力敌两名成名数十年的高手尚占优势，才知晓两名殿主的武功，竟然高得难以想像，那么「神龙宫」宫主的武功究竟高达何等境界？
　　倏然一声惨叫响起，一名与「苍龙殿」武士长交手的「铁掌无敌」陈承廷门徒，已然被大刀削中颜面惨叫倒地，眼看是活不成了！
　　虽然武林人的拚斗胜负甚为平常，但是第一声惨叫响起，立使拚斗中的双方各有不同的反应，一方是心惊骇然，一方则是声势大振。
　　尤其是在右侧的一名老仆，正与两名「雷龙殿」武士激战，耳闻惨叫声顿时心中一惊！在此同时右侧一柄大刀疾砍而至，手中长枪已骤然一震，竟然未能完全封住大刀，刀锋已贴着枪杆斜滑而下，霎时将紧握枪杆的左手四指尖削断，痛得全身一颤，枪势也已一顿之时，右腿也骤然剧痛，已被另一柄大刀齐膝砍断，惨叫哀号的侧倒地面狂号不止。
　　一名四旬壮汉闻声心中一颤！急抖熟铜棍正欲抢攻退身之际，交手的武士长因为不愿输给同伴，也已全力抢攻，霎时棍势刀势骤然狂猛凶厉，顿听一声闷哼一声惨叫同时响起……
　　「呃……嗯……」
　　「啊……」
　　闷哼、惨叫同时响起，两人的身形也同时踉跄倒退，武士长左胸肋骨被棍势击断两根，痛得面色苍白冷汗冒出，迅疾被身周武士扶住。
　　而「铁掌无敌」陈承廷的门徒，则是由左腰至小腹，已被横削出半尺长的裂口，血水如泉，肠胃外溢，立时昏倒在地挣动不止，一看便知已活不成了。
　　倏然又听一声惨叫及一声狂笑同时响起，另一方一名壮汉一刀砍入一名武士长左大腿，但是却被一柄三棱尖刀刺入胸口，踉跄倒退数步，撞至一名灰衣老者右后背。
　　焦殿卫长手中的狭锋刀，招式狂猛凌厉的步步进逼，而灰衣老者则是气息粗喘的挥出片片掌势封挡，但是难以招架的频频退却。
　　焦殿卫长突然面色一喜，攻势更为凌厉迅疾，立使灰衣老者心中惊急的连连挥扬掌势急封，并且身形急退闪避狭锋刀锋芒，倏然背后一震，退势受阻，心中一惊！
　　正欲斜移之时，突听对手暴喝一声，一道精光已然劲疾凌厉的当头劈下……灰衣老者心中骇然，狂急骤提全身功力右窜，双掌也劲疾挥扬出一片掌幕，但是左臂突然剧痛一轻，半截手臂已然凌空飞出，而且凌空疾下的精光在眼前一闪而逝，面额及胸口已然剧痛，不由自主的惨叫一声……「啊……」
　　此方惨叫声方响，另一方又是一声骇然惨叫，一名武士长的手中长枪，刺入一名四旬壮汉腹内，将对方挑飞丈外坠地！
　　此时另有一名老仆，突然身形暴退，神色骇然的将手中大刀抛地，并且骇然大叫道：「饶……饶了老汉……」
　　另一方——一名老者手中的大刀，被「雷龙殿」一名武士长，手中沉重的厚背大刀震飞，刀光劲疾的追砍而下时，立即胆颤心惊得双膝一软，跪地求饶。
　　「雷龙殿」武士长见状，惊急泄力，大刀猛收，刀光一闪，险险的由老者面前三寸之处疾砍落地，顿时吓得老者惊叫一声昏然软倒。
　　突然两声痛哼相继由另一方响起……
　　「呃……嗯……」
　　「啊……狂徒……」
　　循声望去，只见「苍龙殿」殿主费公豪右手中的「紫金锥」正由「翻掌开山」武常洞穿的左掌中抽出，并且带出一片血雨，而「翠衫飞羽」陈廷馨手中长剑则被另一柄「紫金锥」震得朝右上扬，胸前空门大开。
　　但是「苍龙殿」殿主费公豪并未趁机一举诛除她，竟然双腿疾纵身躯横平，右脚猛然踹向她胸口，并且藉着踹实的反震之力，劲疾追击身形暴退的「翻掌开山」武常，双手「紫金锥」也已顺势右斜，分别刺向「翻掌开山」武常右肩颈及右胸。
　　「翠衫飞羽」陈廷馨胸口骤遭大力踹踢，痛得惊「哼」一声，且身躯倒退之时，眼见「苍龙殿」殿主费公豪，竟然身形顺势右斜追击夫君，因此夫妻情深的悲急尖叫出声：「天……狂徒住手……常郎快倒身……」悲急尖叫声中「翻掌开山」武常果然毫不犹豫的朝左后方斜倒，避开对方的致命一击，并且右脚顺势狠狠上踢向对方上盘颈胸。
　　但是「苍龙殿」殿主费公豪岂容他轻易脱身？因此双手「紫金锥」也已追击对方仰倒的身躯，突见对方右脚劲疾踢至，顿时心中冷笑，右手迅疾下沉「紫金锥」已顺势剌向上踢的右脚。
　　「啊……」
　　又是一声惨叫「苍龙殿」殿主费公豪的身形斜升而上时，右手中的「紫金锥」已由「翻掌开山」武常右脚小腿中顺势抽出。
　　突然一声大喝及一声凌厉尖叫声同时响起：「二弟小心……」「狂徒纳命来……」
　　「雷龙殿」殿主张大合的喝声方起「苍龙殿」殿主费公豪身形，已然藉由「翻掌开山」武常右脚踢势的反震之力，冲升而上，凌空仰翻头下脚上，正欲扑击手脚受伤倒地不起的「翻掌开山」武常之际，已然见到与大哥激战中的「河洛斗魁」杨天魁，已然暴退出战团扑向自己，而另一方的「翠衫飞羽」陈廷馨也同时扬剑疾刺而至！
　　「哈……哈……哈……臭娘们！已然饶你一次了，你真想找死不成？」「苍龙殿」殿主费公豪狂笑声中，身形凌空斜旋，并不理会「翠衫飞羽」陈廷馨，已然劲疾迎向「河洛斗魁」杨天魁。
　　「啊……」
　　「翠衫飞羽」陈廷馨闻言毫不领情，正欲续追之时，倏听一声熟悉的惨叫声传至，惊急望去，只见斧影飞闪中，大哥「铁掌无敌」陈承廷的身躯，已然在翻旋数匝血雨纷飞中仰倒地面，身躯抽搐四肢挣动不止。
　　「啊？大哥……」
　　但是悲急惊叫声刚出口，尚未及前扑救援之时，右侧又突然响起一声狂笑：
　　「哈……哈……你也去死吧……」
　　原本以为「苍龙殿」殿主费公豪又在追击夫君，因此惊急转首望去，却见夫君仰躺的身躯，已被两名黑衣武土的大刀架在右颈及胸口，虽已遭制但是尚无立即的性命之危。
　　就在此时已听左方又响起一声惨叫……
　　「啊……」
　　惊急循声望去，正巧望见「河洛斗魁」杨天魁的右掌，已然由「苍龙殿」殿主费公豪的左胸缓缓滑坠，但是额头间竟然插着一柄紫亮尖锥，双目惊恐大睁的缓缓后仰摔跌倒地。
　　「翠衫飞羽」陈廷馨眼见之下，霎时神情骇然面色苍白，双目惊睁却空洞无神，檀口大张则欲呼无声。
　　茫然环望已然寂静的战场，只见己方之人，除了自己尚站立着，仅有夫君及两名老仆，皆被两名黑衣武士的兵器制住，其余的人全然倒卧在血泊中，竟然无一重伤可救的人！
　　一场激战说来甚久，实则仅在三刻不到便已全然结束了，在四周围观的黑白两道群雄，俱是神情骇然得无人吭声，并且皆知在场之人中，无人能敌得过「神龙宫」的两名殿主，便连「天残谷」谷主「残绝」也有自知之明，心知若是自己下场，恐怕千招之内也必然败落！
　　可是……他们在五、六年前的武功，仅是介于二、三流之境的绿林小贼及水贼而已，如今竟然……他们的武功是如何练成的？是「神龙宫」宫主「狂龙」司马玉虎调教的？
　　还有这些黑衣武士，其中有些人往昔虽然也是武林人，但是大多是毫无名声的三流之人，或是不入流的水手夫、走卒之辈，可是他们的武功也……群雄惊异骇然中，突听「雷龙殿」殿主张大合沉声说道：「放了他们！」「是，属下遵命！」
　　喝声中，六名武士皆收回兵器，放了「翻掌开山」武常及两名年有五旬的老仆「翠衫飞羽」陈廷馨眼见之下，已然悲泣的掠至夫君身侧，急忙取出伤药为夫君包扎手脚伤口。
　　而焦殿卫长也立即吩咐众武士长，迅速分派武士察看救助武林同道的情况，以及解毒药水的所余之数，并且派遣武士收拾车马及杂物，准备随时上道南下。
　　此时「雷龙殿」殿主张大合，也已朝聚合一起的「翻掌开山」武常夫妇，及两名老仆沉声说道：「两位，往昔的是非如何，想必两位心中也甚为清楚，有前因才有今日之果，况且还是你等聚众前来，怪不得本宫之人心狠手辣了！但是本宫之人并非赶尽杀绝之辈，因此留你等一条活路，至于尔后是否欲寻我兄弟报仇？
　　全在你等一念之间了！」
　　话声一落，也不理会「翻掌开山」武常夫妇两人的神情如何，也不理两人有何等应对之言？已与「苍龙殿」殿主费公豪行往群雄之方，笑颜低语的同时进入树林内。
　　尔后——半个月的时光中，黄河两岸已有数千名门帮、山寨、世家，以及黑白两道颇有名声的高手，皆已解消了体内剧毒，不再受制于人了，因此其门人或亲人皆已不再遭受「神魔帮」驱策了。
　　尤其是「天山门」老门主诸葛天长「终南山」老门主黄承湖，以及「六盘山寨」
　　老寨主宁飞霸，也已知晓爱女乃是被邪魔元神侵身，以致心性大变得已非自己的爱女了。
　　并且也才恍然大悟，怪不得自从爱女由「幽冥鬼府」返回之后，虽然功力暴增的难以估计，但是却恍如患了失忆症一般，竟然连亲友及往事大多不记得了？
　　自此之后，各门各帮之首以及各方侠义邪魔高手，皆已恢复了自由之身，不再受「神魔帮」控制了。而且已有不少门帮及侠义邪魔，为了报仇雪耻，或是大义凛然的要为江湖武林消敉祸患，已自告奋勇的分别随着「神龙宫」的两位宫主夫人，以及四位殿主，分由各方前往「九江」会合。
