
【烈焰狂龙】（10-11） 
作者：丹云
2024年11月1日发表于sis 
　　第十章 夜探山庄起干戈 喜救义友脱牢笼
　　夜入深更鸟啼悲，义士遭恶窖中囚。
　　果报恩泽翻地阙，嗟我数载始得翔！
　　汴城西北方的河畔，在黝黑的夜色中，远远便可望见前方的一片树林内，有一片并不甚强的光芒，映射至空际及林隙外，原来树林内有一座占地甚广，庭园幽雅华楼小阁数幢的大庄院。
　　深广大庄院的四周，被丈人高的琉璃瓦高墙围绕，但是尚可望见内里高楼檐角上高挂的气死灯火。
　　朝正南方的两片高阔庄门，厚重大木门上的横匾刻着「怡心别院」四字，庄门内里是花丛夹围成的一条宽敞石板路，路底正对庄门的是一幢三层高的宽阔正楼，虽然楼门紧掩未开，但是底层内里有数处闪烁着烛光，因此内里必然有人。
　　三层高的宽阔正楼后方，是一片幽雅宁静的广阔大花园，有三幢小楼成品字形散布在巨树花丛之间，而左侧靠庄墙之处则散布着十余幢独间矮房。
　　庄院虽然宽阔，但是内里却看不到有甚么护院壮仆走动？或是有甚么明桩暗卡隐伏？只是偶或听见矮房内传出的笑语声，或是稚儿的笑叫或哭泣声，或是突然由某间矮房中，笑语步出一两个庄丁或仆妇，行往另一间的矮房中。
　　倏然！只见庄墙外的树林内，有一白三黑四道身影迅疾掠入庄墙内，并且立即隐入一片花丛内隐伏不动，并未惊动庄内之人。
　　片刻后，隐于花丛树木暗影中的一白三黑四道身影，一白一黑迅疾掠往三幢小楼之处，两另外两道黑影则掠往院墙旁的矮房处。
　　三幢小楼之方，司马玉虎与费公豪两人，身形迅疾的分别掠入一幢楼内，逐一制昏居于小楼内四名年仅二八的婢女及两名粗壮仆妇，并且详察小楼内里。
　　就在此时，突然由左侧庄墙的一间矮房内响起一声怒喝：「咦？你是谁？呃……」怒喝声虽然立即静止，但是在宁静的夜色中，已然惊动了庄内正楼、小楼及数间矮房内的人，因此已有数条衣衫不整的人影，先后出正楼、小楼及矮房内奔出，且连连出声询问着。
　　「甚么事？发生何事了？」「是谁在叫？」「咦？孙少爷及孙小姐住的小楼……」「老周……老周……」「咦？怎么没见到陈管事？」「李妈……李妈在哪儿？」「你们看！小楼处有人影……」「快…大家快分头去看看……」而此时，小楼之方的司马玉虎与费公豪两人，已先后掠出一幢小楼，而另一幢小楼内，也同时惊急掠出一对衣衫不整的六旬老夫妇，四人正巧皆往正楼之方掠去，于是四人已在途中遭遇。
　　那对六旬老者夫妇急掠中，惊见两个不明之人由两侧疾掠而至，竟然吭也未吭一声，便立即出手分别攻向司马玉虎与费公豪两人。
　　而庄墙之方，两道黑影也已分别由一间矮房内迅疾掠出，并且迅疾掠至围聚一处的九名庄丁、仆妇之前，身手迅疾轻易的制住仅有微薄功力的九人穴道。
　　但是此时由正楼之方也迅疾掠至三道身影，并且听女子之声喝问道：「你们是甚么人？胆敢趁夜侵入本庄且伤人？」「大姊别问了，先拿下他们再说！」「大姊，你看小楼那方，刘管事夫妇两人已然与两个人拚斗着呢！」接而又听似是大姊的女子已沉声说道：「二妹你去陈管事那面看看，这里交给我及四妹！」而此时已然制住九名庄丁、仆妇的两人中，其中一人已沉声说道：「哼！大爷知晓此处乃是城内「霸拳」陈定中的别庄，我等今日前来乃是欲报复陈老儿不分是非，分请各方白道之人，追逐我等四年余尚未罢手，但是大爷等人不愿罪及无辜，故而仅是制住他们穴道，使他们安静而已，可是你们若敢动手，大爷定然绝不轻饶！」现身的两个人，皆是身穿一身亮丽黑缎紧身劲装，一个是满面短髭的「莽张飞」张大合，另一个则是「洛水双鱼」中的甘常明。
　　「莽张飞」张大合怒声叱喝之后，立即伸掌朝身侧不到一丈之距，一株大腿粗细的树干拍去，霎时便听一声轰然震响，树干已应声而断轰然倒地。
　　其实此座「怡心别院」乃是「霸拳」陈定中的产业，仅有在闲暇之时才会至此小居数日，或是供儿孙辈平时在此散心游乐，或宴请友人之用。
　　但是居于别院中的人，皆是在陈家为仆为婢数十年，已然年逾五旬之上的忠心家仆，在矮房之处的庄丁、仆妇，大多是仆、婢成婚且已有子女，虽然他们并非甚么武林高手，但是久处陈家，多多少少皆也习得一些二、三流的武功。
　　而居于小楼的管事，乃是「霸拳」陈定中年轻时的书僮陈文，居于正楼内的三名老妇，则是「霸拳」陈定中夫人「玉燕蚨」萧秋凤昔年的四名贴身侍女，而其中一女早已与陈文结为夫妇。
　　五人跟随「霸拳」陈定中夫妇已然将近五十年之久，因此皆也习有高明的武功，已然高达一流身手，而管事陈文的武功，竟然比大少爷「铁掌无敌」陈承廷尚高出两筹，故而才会被「霸拳」陈定中夫妇调至别庄管照。
　　久处陈家数十年，当然也知晓数年前，老爷夫妇与大少爷夫妇，皆因为大孙少爷之死悲愤无比，已然分请师门及各方同道，追寻几个与孙少爷之死有关之人的下落，虽然曾先后擒捉住一些人，但是尚有数人至今依然未曾缉获。
　　因此掠身而至的三名老妇，耳闻矮房内掠出的两人之言，已然知晓竟是久寻不着的其中两人，莫非另一方正与陈文夫妇交手的两人，便是另外两人不成？
　　可是据所知，尚未寻获的四人中，其中三人皆是绿林小贼，尚有一名则是不知来历的少年人，但是四人皆是武功低微的人！
　　然而眼前这个满面短髭的壮汉，竟然能在一丈之距，便一掌震断树木，可见两人的武功甚高，可能与自己姊妹的功力相差不多，又岂会是武功低微尚未寻获的四人？
　　但是，既然由他话语中知晓乃是前来寻仇报复，当然俱是心存不轨，因此还有甚么好说的？先拿下他们再传报老爷夫人作主！
　　因此三名年已六旬出头的老妇互视一眼后，其中两人立即同时掠身扑向「莽张飞」张大合及甘常明两人，而另外一名老妇则迅疾掠往管事夫妇之方。
　　然而另一方的费公豪，眼见已然惊动了庄内之人，心知若不及早制住庄内人，必然会引出更大的麻烦，纵然以后再暗中前来，到时庄内的戒备必然森严难探了，因此已然心生速战速决之心于是立即喝道：「四弟，快速战速决制住他们！」「好！二哥放心！」司马玉虎并非愣愕之人，当然也已看出此中情形，加上对手的功力与自己差有三筹之上，比「伏龙掌」赵元戎尚差，与三位拜兄相差不多。
　　因此耳闻二哥之言后立即应喝一声，身形疾如幻影掠至那名老妇的如花掌影之前，左掌劲疾的拍出一片密集掌幕封住对方掌影，而右手五指曲指疾弹，四道劲疾尖啸的指劲已然疾射而出，霎时便听一声闷哼，那名老妇已然左臂下垂的暴然后退。
　　但是司马玉虎岂容她安然退走？因此已如影随形的疾幻追击，双手十指再度连连弹出八道指劲，分别射向老妇的胸腹要穴。
　　另一方的费公豪刚与六旬老者交手时，原本认为自己的武功已然比往昔暴增数倍，纵然眼前这个老者的功力不弱，自己定然可以与他拚个百招左右！
　　然而没想到此名老者的功力，竟然比自己高出甚多，而且双掌招势更比自己初学不到一年的招式高明，自己难以与对方相比，因此不到十招，已然捉襟见肘手忙脚乱得频频闪避退身。
　　尚幸此时与费公豪交手的六旬老者，突然耳闻老伴的闷哼声，顿时大吃一惊的转首急望，只见老伴左臂下垂踉跄倒退，不问可知左臂已然遭创，并且眼见那个白衣青年，身形疾如鬼魅一般又攻向老伴，因此狂急无比的叫道：「啊？玉花小心……」然而那名老妇双手皆无恙时，便已难敌挡司马玉虎又疾又猛的攻势，当左臂遭创后，只凭右手又怎可能抗拒得了司马玉虚的攻势？因此就在老伴的狂急叫声中，又听老妇闷哼一声，身躯已然踉跄倒地！
　　六旬老者心中惊急大叫时，已然眼见老伴的身躯踉跄倒地，因此骇然大叫一声，竟然狂急抢攻两招，将费公豪逼得踉跄暴退之后，身形也已暴然斜掠，双掌连连劈出四股掌劲，遥击向那名身穿白衣的青年。
　　而在此时，由另一方疾掠而至的一名老妇，尚离七丈之距时便已望见所发生的情景，因此也已惊急大叫着：「啊？三妹……狂徒住手……」「银花你快拦住那个黑衣瘦子……」司马玉虎连连弹出指劲，已然制住老妇的五个穴道，虽然眼见又有一名老妇疾掠而至，然而与拜兄拚斗的老者已然抢攻而至，因此已毫不犹豫身躯斜掠避开老者掌劲，而双手也已迅疾拍出二六一十二掌，劲疾罩向暴掠而至的六旬老者。
　　就在此时，费公豪眼见对手已然转攻向四弟，立时获得喘息的时机，但是耳闻一声女子惊急叫声，又见到一名老妇疾掠而至欲扑攻四弟，因此立即飞身前迎，并且大喝叫道：「婆娘站住！接本大爷一掌！」喝声中，已然双掌一抡疾劈出一片掌势，拦住飞掠而至的老妇。
　　那名被称为银花的老妇，惊见三妹玉花已然倒地，而管事陈文喝声中也已转攻向白衣人，眼见那名黑衣壮汉也已攻向自己，因此一股怒火已转向对方，立即双掌翻飞迎击，霎时两人也已激战一团。
　　再转望「莽张飞」张大合及甘常明两人之方，因为兄弟三人在十个月中，时光大多耗在修炼内功之上，所以功力已与交手的老妇相差不多，甚或高出一些，此乃占优势之处。
　　但是四弟传授的众多招式多属兵器招式，拳掌招式甚少，而且招式的习练尚不纯熟且缺乏实战，未能将招中精妙之处深悟，所以招中破绽甚多。
　　因此双方两相比较之下，张大合及甘常明两人在短暂的片刻间，与两名老妇激战了六、七招，招式上便已略居劣势了！
　　再加上两名老妇皆甚为愤怒，竟然有人敢趁夜闯入庄内，且制住了庄内功力薄弱的庄丁仆妇，若不能擒住犯庄之人，岂不是使自己姊妹在老爷及夫人面前难以交代？因此当然是精招连出放手抢攻。
　　如此一来，当然更使张大合及甘常明两人难以招架，十余招后便各自被对方击中一掌，尚幸功力较高且身躯壮实，因此只有些疼痛并无伤势。
　　但是仅在二十招之内便被击中，那么之后的境况岂不是甚为不妙？可能即将陷入危境之中了，可是老二及四弟两人也已被庄内其他的人迎战，又如何能前来支援？
　　张大合及甘常明两人心中虽急，但是昔年早已练就一身肯打肯拚，若不敌便忍受屈辱，或是一走了之的本事，因此两人只能镇定心神出招应敌，不求有功但求无过。
　　因此两人的招式虽然受制于对方，但是稳扎稳打偶或出险招与对方硬拚，有时尚不顾甚么男女交战的禁忌，狂猛凶狠的与对方以命相拚，欲与对方拚个两败俱伤。
　　如此激战五十余招后，虽然又被击中数掌情势甚为狼狈，但是尚能勉强支撑未曾受创，希望只要能支撑至四弟制住对手后，便可前来支援了！
　　突然！张大台眼见右侧地面，被制倒在地的庄丁中，有一名五旬庄丁的身边有一根「熟铜棍」顿时心中大喜的逐渐右移，接而狂猛抢攻三招将对方逼退，立即身躯朝右斜窜，在地面上一扑再纵「熟铜棍」已然在手中劲猛横抡而出，立即将追击而至的老妇逼退。
　　「叱！狂徒找死……四妹，咱们也使兵器杀了他们！」被逼退的老妇眼见对方已拾兵器攻至，顿时暴退闪避棍势，而对方竟然又抡棍砸向四妹，因此怒叱一声，便执出腰际长剑疾抖出一片剑雨追罩向对方。
　　另一名老妇被张大合浑猛劲疾的棍势逼得急退两丈，并且已见大姊执出长剑攻敌，因此也已顺手执出长剑掠身再攻。
　　而此时的甘常明也已在大哥抡棍逼退老妇时，也已伸手执出背后的「分水刺」迅又与执剑攻至的对手再度交战。
　　如此一来四人已是各执要命的兵器，因此激战之况较之前更为凶险，只要稍有不慎，便可能身遭创伤甚或重创命丧！
　　虽然两人昔年仅习有粗浅的武技，但是十个多月中，已得四弟传授了不少适合自己的武技，因此张大合已立即施展出新习的长兵器「云龙枪」「五行棍」以及四弟自创尚未定名的外门长兵器三十二招。
　　而甘常明也已立即施展出短兵器的「文昌笔」「双龙刺」「夺魂锥」「三棱刺」「追魂枪」还有四弟自创的一些短兵器招式。
　　就在四人已然施展兵器重启激战之时，突听另一方传至一声怒哼，司马玉虎及管事陈文的身形皆是暴退再进，但是管事陈文的身形已然有些迟缓，反观司马玉虎的身形则是疾如幻影，双手忽掌忽拳忽爪忽指，攻势更为劲疾凌厉。
　　此战乃是司马玉虎自习功有成，下山以来所遇到的几名高手中，功力最高招式也最沉稳浑猛的一位高手，因此使得司马玉虎雄心大发，也是精招连出的与对方缠斗着，果然一招伤敌胜券在握了。
　　但是眼见左侧的二哥费公豪与老妇之战，显得有些狼狈，被对方攻得频频闪躲退避，而且衣衫不整满头大汗，形势已然甚为危急了，因此立即从旁攻出一掌击向老妇支援二哥。
　　费公豪全力施招，尚被老妇银花的精妙招式，逼得捉襟见肘频频闪避，尚幸已然胜券在握的四弟，突然从旁出招侧攻老妇，逼得老妇慌急闪避且怒叱不止，终于使得费公豪有了喘息机会，立即趁机调息稳定招式再全力反攻。
　　拚斗两刻之后，突然眼见远方有精光闪烁，才知另一方早已开始以兵器拚斗了，这才暗骂自己糊涂！兄弟三人的所学多属惯用的兵器招式，拳脚招式则差了甚多，为何要以已短与人拚斗？因此强撑一会，待四弟再度从旁援手之际，已然迅疾退身，并且伸手将背后一双惯用的「分水刺」执在手中。
　　被司马玉虎遥攻迅疾闪退的老妇银花，眼见对手暴退之时已然执出兵器，当然也已趁退身之际迅疾执出长剑，再度前掠与费公豪激战一团。
　　如此一来除了司马玉虎与管事陈文，依然是拳掌相交外，其余之人皆是兵器在手相互激战了。
　　但是如同先前拳掌拚斗一样，三名老妇俱是招式熟练，而张大合三人的招式则是初学不到一年，因此依然被对方的剑势压制得施展不开。
　　不过三人手中皆是往昔惯用的兵器，而且初学的招式，也是司马玉虎针对三人的兵器，以相合的招式逐一传授，故而较易上手。
　　甚至有时被对方的剑招逼得施展不开时，突然也曾在惊急中，顺手施展出往昔所学，虽粗俗但是甚为熟练的二、三流招式，竟然也能险险的封挡住对方劲疾凌厉的剑招。
　　至此，兄弟三人才恍悟四弟之前曾说过，练功首重内家真气的强弱，只要内功高深便可出手迅疾，且可化腐朽为神奇，这也是为甚么在十个多月的时光中，四弟皆强逼三人每日至少修炼内功四个时辰，而且每隔两日便分食一些灵果玉液，提增功力的原故了！
　　如此一来，又使兄弟三人信心大增，稳扎稳打的与对手激战得难分难解，因此使六人的拚门，在短期间尚难分出胜负。
　　不过双方如此的互斗情势，却对张大合兄弟四人愈来愈有利，因为四人所习的招式，全是自习自练以及初习不到一年的情况，若是功力高出对手甚多，便可恃功取胜，若与对手相当时便有危险了，功力若再低于对手，那就必败无疑了！
　　如今，司马玉虎的功力高出对手两筹左右，加上招式虽然并不纯熟，却是全属精招妙式，因此较有优势，而张大合三人，则是靠着功力皆比对手略高或相当，并且仗着敢以性命相拚或稳扎稳打，一一弥补了招式上的生疏不纯。
　　再加上双方的功力皆在一流境界，出手自是较迅疾，待交手两刻之后，已然各自出招将近百招了，管事陈文及三名老妇乃是招式精纯，故而久战之后依然如故，但是张大合兄弟四人则是愈打愈顺手，招式也愈打愈纯熟，且熟能生巧的逐渐入悟。
　　（且以下棋为例，段数优者与低者交手，优者少有激励机会故而平平，甚或不进尚退。反之，低段者遭至高段者的凌厉攻势激励，便能提升进境使棋艺愈来愈强。）
　　因此，双方久战将近一个时辰后，双方之中司马玉虎已然有了八成胜算，而张大合、费公蒙及甘常明三人，则是已与对手战得势均力敌，且反击之招也逐渐增多，愈来愈有倒吃甘蔗的甜头在心头。
　　其实司马玉虎早在两刻之前，便已有余力分心照顾二哥，并且已有把握抢攻十招便能制住对手，但是眼见三位拜兄久战之后，兵器招式皆愈来愈纯熟沉稳，也愈来愈能悟及招式中的玄妙之处，因此心思疾转之后便略收功力，与对方战得你来我往势均力敌，并且逐渐移动身躯，引带着二哥也随之缓缓往大哥、三哥之方接近。
　　管事陈文已然察觉白衣年轻人，在有意无意之中逐渐移动战场，但是如此反倒使他心中甚喜，因为如此一来便可使四人逐渐远离，已然受制蜷曲于地面的老伴身周，如果庄中有人前来必可救走老伴。
　　两男一名老妇似乎也已察觉异状，加上也耽心另一方的战况，如此一举两得之事何乐而不为呢？
　　双方同有此意，当然是移动甚快，因此边斗边移，不到一刻便与另一方的同伙会合了。
　　激战之况随着时光的消逝也已愈来愈激烈，如此，除了是武技招式之斗外，更是内功优劣之比，因此一方的内功较高，招式也愈来愈严密迅疾，另一方则是毫无进境。
　　终于在激斗将近一个半时辰后，内功差且年龄高的一方，已然是真气浮动鼻息粗喘，已有不敌之况了，而张大合三人虽然也有些真气浮动，但是却雄心大振愈战愈勇，手中的「熟铜棍」及「分水刺」施展得沉稳、凌厉，已然是攻招多守招少的步步进逼。
　　八人中功力最高的司马玉虎，眼见三位拜兄已然将招式施展得顺畅迅疾，可见进境甚速收获良多，但是顾忌欲查之事尚无结果，万一拖延久战之后，若另有他人前来便便前功尽弃了。
　　因此立即施展八成功力，身形疾如幻影暴然前掠，双掌招式疾变，右掌疾拍出一片凌厉爪幕罩向陈文，左手屈指弹出一道劲疾指风射向他左胸「神封穴」。
　　管事陈文久战将近两个时辰，早已真气耗损六成，且疲累得鼻息粗喘勉力强撑，眼见对方骤然迅疾抢攻而至，但是已然心有余而力不足的无能闪避，立时被对方指劲制住穴道，并且左腕一紧，已被对方爪势紧紧扣住「大陆穴」终于心中一叹的落入对方控制之下了。
　　司马玉虎如此默不吭声的骤然抢攻，一举制往陈文后，右手迅又连连弹出数道指劲，霎时便见口干舌燥双眼发花，真气已然有些欲散之状，手中长剑似有千斤重，但依然强撑施招的三名老妇，终于相继闷哼一声，全身恍如烂泥一般的软倒地面了。
　　司马玉虎尚不待已然停手喘息的三位拜兄开口，便立即笑说道：「三位兄长，练功也已练得太久了吧？还是先歇息一会，然后办妥咱们欲查之事吧？」「哎呀！
　　这是大哥我有生以来打得最过稳的一次，所以连此来的用意都忘了呢！」「嘿……嘿……大哥，别说你了，小弟还不是一样……」「唉……这几个老太婆还真带劲呀？可累死我了！」「嗤！三位兄长，今日一战真可抵得上你们习功半年之得，想必三位兄长皆各有所获了吧？」司马玉虎笑语声后，却见张大合双目一瞪的笑骂道：「四弟，你可真算是个狠人哪，明明知道这些老太婆皆是非比寻常的高手，竟然任由她们耍着大哥玩命却不闻不问，若非大哥我还有点本事，就跟她们逗乐玩玩，否则岂不是早将一条老命玩完了？」但是费公豪却不屑的叫嚷着：「嗐……嗐……老大你只遇到个婆子就受不了啦？这四个婆子虽然是有些本事，但是她们那点功夫算得了甚么，与方才曾找我交手的那个老头一比，那就差上一大截了呢！小弟方才与他拚了百来招，好不容易才顶住他占了些许优势，可是他见势不妙，且看四弟年轻可欺，所以便又找上了四弟，否则小弟不把他折了老骨头熬油才怪呢？至于那个婆子……嘿……嘿……大哥你也知道，小弟实在不忍心伤了女子，所以才让她像疯婆子一般耍性子，否则早就一掌劈了她！」在旁喘息的甘常明耳闻两人之言，却冷「哼」一声的说道：「好啦！你们两个别吹了，方才若非我耽心你们两个吃亏，所以眼观四路耳听八方的注意着你们的安危，才让那个老丫鬟能与我斗个百来招，否则……」司马玉虎耳闻三位拜兄自吹自擂之言，而且一个比一个夸张，顿时忍俊不住的假做咳嗽，才发泄了脱口笑声，并且急忙掠往小楼之方，逐一将已然遭制的婢女、仆妇及那名老妇聚于一室，才返回矮屋处。
　　可是……三位拜兄竟然还在大吹大擂且争得面红耳赤，因此只得摇头叹息的叫道：「嗳！你们有完没完了？这些穴道遭制的人，只要隔了半个时辰，穴道便会自行通畅，到时候十人一一清醒后围攻我们时，那就只好交由功若天人的三位兄长应付便成了。」张大合三人闻言心中俱是一惊！立即噤口不语的互望一眼后，才讪讪的分散探视所有遭制的人，终于结束了三人心中兴奋的夸张之言。
　　整个庄院中，老老少少共有老少三代五十八人，除了管事陈文及四名老婆子尚被制住昏穴未醒外，其余的人仅制住穴道不能动弹而已，但已分成三堆远离，无法听见另一方的人说些甚么？
　　此时各自应付一堆老少庄丁、仆妇的张大合三人，皆执着一把精光闪烁的大刀，面色凶狠的不时在庄丁、仆妇颈脖间作势试刀，因此吓得众庄丁仆妇皆惊骇惶恐得哀求连连。
　　于是张大合三人皆说明此来乃是寻仇，但是顾念众人皆属下人，因此不愿伤及弱小无辜，只要众人知无不言的一一答覆所问，并且与另两方所答相同，便不会伤害任何人性命，否则定然一一诛绝绝不轻饶！
　　众庄丁及仆妇皆知晓心存仇恨的人千万莫招惹，否则定会凶性大发的凶残杀人，所以众庄丁、仆妇闻言后，虽然已知他们皆是老爷子严嘱定须擒捉之人，但是对方皆是武功甚高的高手，而且众人皆已被制住穴道只能任人宰割，因此又有谁敢有所隐瞒自寻死路？因此俱都惊畏得连连应允不敢违抗。
　　于是张大合及费公豪、甘常明三人，便分别盘问庄丁、仆妇及婢女，只要发觉某人言词闪烁隐而未尽，立即凶狠的施刑逼问，甚而毫不留情的将一个奸狭的庄丁，一刀砍下左臂，使得其余之人更是骇异得不敢隐瞒。
　　司马玉虎四处巡行时，也曾眼见三位拜兄，皆是神色凶狠粗声粗气的逼问着婢女及庄丁、仆妇，虽然心中有些不忍，但是为了能查明一些内情真相，也只好远离不见，任由三位拜兄逐一刑逼了。
　　不到半个时辰，兄弟三人除了分别刑逼出欲知之事，也已知晓那名功力高深的老者，乃是「霸拳」陈定中年轻时的书僮，也是此座「怡心别院」的管事。
　　而四名老妇则是「霸拳」陈定中的夫人「玉飞蚨」萧秋凤昔年的四名称为金、银、玉、翠贴身侍女，而其中玉花早在三十年前便已与管事陈文结为夫妇，至于其余之人分别是孙小姐的女婢，以及管照各处的仆妇及庄丁，其中再无武功高明的人了。
　　另外已然知晓由三名老妇居住坐镇的正楼，在楼底有一间秘室，由四名五旬仆妇轮流清理，而内里原本是珍藏贵重之物的六间房室，如今其中五间皆已改为牢房，分别禁闭着六个女子及三名老人。
　　但是由看管秘室的三名仆妇口中，已然知晓牢房内被囚禁的人，皆被囚禁了数年不等，但是被囚禁的人是谁？以及是否遭至何等刑求？仅有管事及四位嬷嬷知晓，其余的人全然不知。
　　兄弟四人在得知口供大致相同后，司马玉虎的内心中最为紊乱，希望被囚禁的人中，有「幽冥鬼府」的少府主及「噬魂鬼婆」吴嬷嬷或是师父，但是又乞望千万没有师父，否则自己必然要找「霸拳」陈定中讨公道，哪怕是要与全天下的白道为敌，也不在乎！
　　续询之后，认为低下的庄丁、仆妇所知之事甚少，并且已无隐瞒之事，于是由张大合及费公豪看管众多穴道遭制的人，而司马玉虎及甘常明，则押着三名有关的仆妇迅速前往正楼之处。
　　正楼内，三名仆妇颤畏的引领两人，经由一条廊道行至大堂左侧的一间杂物间内，到达一座堆置不少杂物的木橱前。
　　一名仆妇伸手推动木橱左侧壁上的一只挂物铁钩后，霎时便听木橱发出轻微声响，并且已开始缓缓右移，逐渐现出一道秘门以及内里的下行梯阶。
　　因此甘常明眼见秘道已现，立即伸手制住两名仆妇的穴道，并且在秘道口把守，然后由另一名仆妇引领着司马玉虎进入秘道内。
　　当那名仆妇引领着司马玉虎进入秘道，尚未及行至梯阶下方时，突然由秘道下方传至女子的询问声：「是谁？」「陈嫂是我！」「咦？李嫂？还未至轮班时辰你怎会就下来了？」「喔……是金嬷嬷要我下来拿样东西，怎么？里面的人挺安静的嘛！」「呵……呵……关了四年多，有再大的火性也磨消了，况且她们的功力皆已被封，还能有甚么作为？只不过……咦？他是甚么……呃……」随在仆妇李嫂身后的司马玉虎，眼见一名也是五旬左右的仆妇已笑行至梯阶前，早已蓄劲待变的「幻龙指」立即弹出，轻易的制住老妇穴道，然后才笑对李嫂说道：
　　「秘室中真的没有机关陷阱？或是甚么你们不知的事？」李嫂闻言，立即惶恐的说道：「没有……没有……秘室在往昔，原本仅是供老爷及少爷藏着珍贵之物，但是自从五年前改为地牢后，珍贵之物全都移走了，而空出来的六间房室，分别囚禁着六个姑娘及三名老者，只不过……」李嫂话声突然一顿，望了望倒在地面的陈嫂一眼。
　　司马玉虎见状，顿知她话中有话，因此立即笑说道：「你放心！她已昏迷不醒，听不到我们说的话，所以你大可放心！」李嫂闻言，这才放心的低声说道：
　　「少侠，老妇是怕你在里面发生甚么变故，尔后那三……三位大爷会怪罪我们，凶残的……所以老妇才不得不说……」司马玉虎闻言，顿时知晓可能尚有甚么隐秘未曾问出，因此立即笑说道：「哦？你且说来听听。」「少侠，其实此事本非老妇等人所知，或许仅有陈管事及四位嬷嬷知晓，只是有一次老妇在各室中清理秽物时，曾无意中听见金嬷嬷与玉嬷嬷两人低语的一段话，说是「没有解药谅他们也不敢逃出去，否则老爷岂会放心的将他们囚禁在此？」之后老妇便未听见甚么了。」司马玉虎闻言及此顿时剑眉一皱，心知被囚禁之人，可能是被逼服了甚么药物？所以纵然逃脱之后，若无解药必然药性发作，但是时已至此又怎能半途而废？因此且先看看再说！
　　于是司马玉虎便默不吭声的顺着廊道前行，只见廊道两侧乃是用长厚岩石砌成的坚实石壁，左右各有三扇铁门，除了左侧头一间的铁门内张，里面有桌椅及日用之物，似乎是看管仆妇的休歇所在，的其余五间皆用双掌大的「铁将军」锁扣着铁门。
　　司马玉虎顺步先行至左侧另外两扇铁门前，李嫂立即用一串大锁钥逐一打开铁门，供司马玉虎观望，只见第二间石室内，在左右两侧的壁角处，各有一名篷头垢面长须杂乱，且衣衫褴褛的老者盘膝趺坐着，而双手皆被一条铁炼扣住，连接在石壁上的铁环。
　　两名老者耳闻铁门推开之声，仅是微张双目略望，便又闭目默不吭声，使得司马玉虎甚为好奇，于是开口问道：「请问两位老丈，但不知高姓大名？为何被囚禁于此？」两名老者闻言，顿时惊睁双目的盯望着司马玉虎，右侧的老者立即问道：「咦？你……娃儿，听你所问，莫非你并非是陈老儿的家人？」此时左侧的老者也已急声说道：「你？……少侠快……快将我们身上的禁制解开……」但是右侧的老者却鄙视的朝那名老者说道：「哼！佟老鬼，解了你的禁制又如何？
　　体内的「软筋散」及另一种不知名的毒性怎么办？否则陈老儿岂能放心的只凭几个仆妇，便看住你与房老儿两人？」左侧的佟姓老者闻言顿时张口欲言，但是迅又垂头丧气神色悲哀的摇摇头后，再度闭目不语了。
　　司马玉虎原本尚欲追问，但是眼见两名老者已然闭目不语了，因此仅在门外略探，便转行至第三间的铁门前，随着李嫂打开门锁，只见内里有一名萎靡不振的削瘦老者，正欲开口时，却觉削瘦老者有些面熟，再仔细一看，竟然是昔年传授武技义助自己的「枯竹追魂」房广清？
　　「啊？房老丈是您？天……您老怎么也被囚禁于此？房老丈，您还记得在下吗？在下就是五年前，获您传授武技用以自卫的少年司马玉虎呀？」那名萎靡不振的削瘦老者，果然就是「枯竹追魂」房广清，但是耳闻司马玉虎之言后，原本面色一喜，但是双目疾转之后，却不屑的冷笑说道：「哼……哼……哼……老夫并非三岁稚儿，你回去告诉陈老匹夫父子两人，要杀要剐任由他们，但是少在老夫面前耍心机！」司马玉虎闻言顿时一怔：但是立即回想到自己与三位拜兄初见之时，皆是难以相信的神情，因此立即解释说道：「房老丈，在下确实就是司马玉虎，只因昔年曾获「幽冥鬼府」之人相助，尔后又缘救「幽冥鬼府」中的「噬血鬼婆」万飞花，并且听她提及「幽冥鬼府」少府主及「噬魂鬼婆」在五年前……」
　　话尚未说完，突听室外对面的一间牢室内，传至女子的惊喜大叫声：「你是谁？你怎么会提及本府之名？我们就是……小姐……小姐……这个人是来找我们的呢？」接而又听另一方也传至惊喜的女子笑叫声：「喂……你是甚么人？本府少府主在此室，你快打开牢门救我们出去！」忽然又听另一间牢室中，也传至一个女子之声急声问道：「喂！你真是数年前在「汴京城」那个又瘦又小的司马玉虎？」司马玉虎耳闻数声女子之声逐一传至，其中果然有「幽冥鬼府」失踪数年的少府主，而且另有一女似乎知晓自己？顿时欣喜无比的朝「枯竹追魂」房广清笑说道：「老丈您且稍待，且容在下先去望望她们究竟是何人？」司马玉虎兴匆匆的疾掠至右侧的一扇铁门前，正欲开口时，静立一旁的李嫂突然开口嗫嚅的说道：「少侠，里面的姑娘……你……你且先回避一下，待老妇……」司马玉虎闻言顿时好奇的问道：「咦？为甚么？」李嫂立即低声回应着：「少侠，三间室内的六个姑娘，已然全身赤裸，所以……」「啊？这……这……那么你快找些衣物供她们裹身……」「不行啊！她们皆服用一种异药，只要身穿衣衫便全身骚痒不堪，因此她们身上原有的衣衫，皆被自己撕裂褪除，其中有四人强忍不褪，但是仅两日便已骚抓得浑身疮疤，所以四年多的时光皆未曾再穿过衣衫了。」「啊？
　　原来如此！哼！「霸拳」陈定中乃是白道中名声鼎盛之人，竟然私设地牢囚人，甚至还以异药害人！如此白道……哼！」司马玉虎内心中虽愤怒无比，但是却不能因此迁怒不明内情的下人，因此立即在廊道中高声说道：「诸位被囚禁在此的人听清，在下司马玉虎乃是前来此处救人，并非「霸拳」陈定中施计前来哄骗诸位的人，诸位之中可有「幽冥鬼府」之人在此？或是有何人认识在下，请快出声告之。」话声一落，立听左侧底端及正中铁门内，皆传出女子欣喜叫声：「喂……我们就是「幽冥鬼府」少府主及少府主的四婢，你快开门哪……」就在此时靠梯阶的第一间牢室内，也传至一声冷静的询问声：「少侠，我等皆被铁门所隔，而且现在也不方便出去见面，但是如果你真是数年前那个又瘦又小的少年司马玉虎，那么你应该记得在城外与何人见面？曾说过甚么话？」司马玉虎闻言立即说道：「喔！当时在下曾与「莽张飞」张大合，也就是在下现今的结拜大哥，他现在也在此处上方把风，另外便是……啊？莫非……莫非姑娘便是费姊姊……喔！
　　费姑娘？费姑娘你快告诉在下师父可曾……」司马玉虎话声及此，霎时便听那个女子惊叫道：「啊？真的是你？你真是司马玉虎？」原来那间牢房内竟是「紫衣罗刹」费姑娘！就在此时，忽然又听身后牢房内传至「枯竹追魂」房广清的冷哼声：「哼！娃儿，你若真是那个小娃儿司马玉虎，那么你就施展昔年老夫传你的身法及爪功看看！」司马玉虎闻言立即转身掠入室内，并且恭敬的应声说道：「是！老丈且看！」于是司马玉虎立即脚施「枯叶飘飞」身法，而双手则将「枯竹爪」十八式逐一施展开来，但是尚未曾施展完毕，已听「枯竹追魂」房广清惊声说道：「噫？果然是你！可是你怎么变得……而且功力竟然……」司马玉虎闻言，立知「枯竹追魂」房广清欲说甚么，因此立即说道：「老丈，此事说来话长，尔后晚辈再向您解说清楚，如今当急之事，乃是应及早离开此地才是，但不知您身上有何禁制？」此时「枯竹追魂」房广清已然确定眼前英挺俊逸的青年，果然是昔年那个又瘦又小的少年司马玉虎，因此心中欣喜无比的笑说道：「嗯！有气海、命门、章门、京门、肩井、心包、天柱、神封、肩俞、神门、冲门、乳中、五里、天府等十四穴！」司马玉虎闻言心中大吃一惊！且脱口叫道：「啊？甚……甚么？
　　任督及六阴六阳十四重穴全然……哼！陈老贼，在下饶不了你！」心中虽然惊怒，但是已毫不怠慢的双手疾如迅电，已然将「枯竹追魂」房广清身上遭制的穴道全然解开，并且立即由腰囊内取出一只玉瓶，并且恭敬的塞入他手中说道：「老丈，您穴道遭制受久，必然经脉淤塞且真气亏损甚多，请服用此瓶内的汁、果后，再调息恢复真气顺畅经脉，晚辈则去协助诸位姑娘！」此时突听梯阶之方传来三哥甘常明的询问声：「四弟……四弟……你可曾寻到人？」司马玉虎闻声，立即欣喜的回应道：「三哥，地牢内大半皆是昔年义助小弟的恩人呢！三哥，大哥及二哥他们可曾联络过？」「呵……呵……之前大哥曾吩咐一名小童前来传话，一切无恙，可是时辰已不早了，快点将人救出尽早离去，否则万一有人前来便不妙了！」「是……可是……三哥，此时尚有些困难，三哥，牢内之人皆被逼服了不同的毒药，你且去逼问那个陈管事或四个老妇，解药在何处？或是有何物可解？否则逐一杀了她们！」「都被下毒了？好！三哥这就去……」话声立即一顿再无声音，而两人之言，皆已被四间牢房内的人听清，此时左侧第一间的两名老者之一，已然开口说道：「娃……司马少侠，那些姑娘被逼服的，可能是产于岭南蛮荒的一种「黄牙果」再配有其他药草研磨制成的「天裸粉」此粉服用之后，外物一触肌肤便全身骚痒不堪，连衣衫皆难披身，若不解消终生不褪，除非有解药，否则唯有寻找一处地底热泉浸泡，暂时消减肌肤上的痒癣，然后再以原树……」此时突然听另一名老者已抢口说道：「唐老儿，莫非你欲破誓了？那么你何不先将小弟还有房老儿体内的毒性说出？以及如何祛毒？」此名老者话声一出，先前老者的话语也已静止，接而叹息一声后便不再续言了。
　　如此一来，立即听右侧底端牢房内，已传出一阵清脆悦耳的娇嗔声骂道：「佟老邪！臭老邪！你不说话没人把你当哑巴！唐伯伯，您别听佟老邪的，您虽然已被陈老儿逼得立誓，若非陈老儿应允，您自己绝不步出地牢，也不再为他人医病，可是您并未立誓不收传人呀？再者您虽然立誓自己绝不多出地牢，但是却未禁止别人强将您掳出去呀？所以……」此时突又听那佟姓老者开朗的呵呵大笑说道：「呵……呵……呵……莺丫头，老夫还奇怪你这个每天叽叽喳喳不止的淘气丫头，今天怎么突然不吭声了？不过你可真厉害，陈老儿唯恐唐老儿脱身之后，以医术解消了他不知从何而来的数种异毒，故而逼唐老儿立下誓言，但是没想到竟被你三言两语便解了誓言，若让陈老儿知晓此事，不剥了你的嫩皮才怪！可是你以前怎么不说？」内间牢房内的姑娘，闻言后又娇嗔说道：「哼！那是因为以前没有人能进来救人，所以说了也是白说，现在只要打开铁门，并且解开我身上的五处穴道后，姑奶奶便可立即脱身，又……」「呵……呵……呵……可是以你们六个丫头现在的景况，谁能为你们解穴？纵然解了穴道之后，你们可敢步出室外吗？」佟姓之言一出，果然使得右侧底间牢房内的那个姑娘，已然噤声无语了。
　　但是突听首间牢房内，传出「紫衣罗刹」费姑娘的微颤话声：「司……司马少侠，你……你现在的功力是否能……能隔空解穴？」司马玉虎闻言虽不明她言中之意，但是已应声说道：「费姑娘，在下当可试试，但不知姑娘之意是……」此时突然又听中间牢房内的姑娘急声说道：「司马少侠，你能否先为小婢三人解开穴道？尔后小婢三人便可助小姐及费姑娘解开穴道，然后……」但是话语未止，突见「枯竹追魂」房广清已神情欢愉的步出牢房，并且哈哈大笑的说道：「哈……哈……哈……老夫终于自由了！娃儿……喔……司马老弟，依我之意先尽迅解开众人穴道恢复自由之身，然后……嗯……弄一辆布篷大车供六个丫头隐身，及早离开此地，至于每人体内的毒物，也只有以后再设法解消了！你看如何？」话声刚落，另一方又响起那个佟姓老者的笑骂声：「呵……呵……我也是这么想！
　　既然如此，房老儿你为何还不快过来帮我们解穴？至于唐老儿……」此时的唐姓老者似乎也已想通了，因此也开口说道：「你们要怎么做皆可，但是千万莫使老夫违誓便可！」于是众人皆已有了议定，立即开始行动，首先将佟、唐两名老者解穴，然后由「枯竹追魂」房广清夹着唐姓老者，与佟姓老者先掠出地牢。
　　尔后，司马玉虎心中蹦跳的进入正中牢房内，只见牢门内有一名面如朱丹紧闭双目全身微颤，年约双十全身赤裸的姑娘站立房中，并且察觉另一方的壁角布帘内，也有两个慌乱的喘息声，心知是另两名女婢。
　　这是司马玉虎有生以来，初次见到成熟女子的身躯，心中甚为胆怯且慌乱，但是眼见玲珑突显的赤裸身躯上，竟然长满了大大小小的红斑，而且有些地方已然溃烂流脓，心知乃是因体内毒性所使然，令人见之甚为惋惜且愤恨。
　　在怜悯惋惜及愤恨的心境中，毫无一丝邪心，于是立即低声问明被制穴道后，便立即解开仅有三处被制的穴道，并且急忙退出房外吩咐李嫂照顾她们。
　　两刻之后，张大合及甘常明各骑着一匹高大骏马，率先由庄门疾驰而出，担负巡望及引路之责，而后方，两辆布篷紧掩的双马厢车，分由司马玉虎及费公豪驾驭随后疾驶。
　　双马双车迅疾驰出树林便立即往西而去，而「怡心别院」中，也已有数名武功低微，但无能解穴的庄丁、仆妇，以及已然恢复行动的弱小，则分别照顾着庄中众多尚被制住穴道的人。
　　时隔一夜直到翌日清晨之时，在「汴城」中的「霸拳」陈定中，以及「铁掌无敌」陈承廷父子两人才获得急报，知晓城外的「怡心别院」已然遭人入侵，并且救走了地牢内的九人，因此父子两人狂怒无比得立即率人急追。
　　但是循着厢车轮痕追寻数里之后，轮辄已然进入往来车马频繁的官道，再加上时隔一夜，厢车早已不知驶往何方了？
　　自此，父子两人已开始耽忧了，因为往后要日夜耽心不知何时？会有多少人而来寻仇？
　　可是父子两人却不敢托请各方同道追寻，因为父子两人暗中囚禁的九人中，其中有一人乃是江湖武林中颇负名声，且受黑白两道敬重的「隐医」唐飞云，万一被同道查知内情以致事迹败露，岂不是要立即遭至黑白两道的同声口伐，甚而大举前来兴师问罪？
　　到时莫说自己父子无能抗拒，便是师门也不敢干冒与天下武林为敌之举协助自己父子！因此唯一的办法是…… 
    第十一章 脱困笼鸟遭诬罪 危中结缘解恶毒
　　孤孤独独明月单影，妾身心事何人知？
　　凄凄寒寒双雁南飞，何若伴我共影儿？
　　冷冷清清戚寒独坐，好花绽放有谁折？
　　愕愕愣愣郎心如痴，且待红娘红线牵！
　　夜幕底垂，大地逐渐阴暗。
　　嵩山东南方，由「郑县」往「临汝」的官道边缘，有两辆厢车停在一片稀疏的树林内，另有六匹骏马系在旁边的树干。
　　此时在两辆厢车之间，一堆熊熊烈焰上烤着一只山猪，明亮的火光映射着两张面孔，乃是张大合及司马玉虎兄弟两人，而「洛水双鱼」费公蒙及甘常明两人则在周围巡守着。
　　突转左方树下的厢车内传出清脆悦耳的笑语声：「慧姊，干爹不眠不休的在厢车上，写了如此多的手稿，真不知干爹脑中尚有多少东西呢？小妹这几天已看得头昏脑胀烦不胜烦了。慧姊，小妹实在无心研习这些，还是统统交给你吧？」又听另一女笑说道：「嗤！莺妹你这不是明知故问吗？干爹被那陈老贼强逼立誓，连口述诊病皆不可，更何况亲手医病？除非能查知江湖中传说不一，只曾听闻无人知晓，能祛百毒的「三日金蟾珠」在何方？待告诉陈老贼后才能解誓，否则一生医艺便将绝传了！尚幸前日你在无心中说出传徒解誓的主意，因此使得干爹兴奋无比，才收我们为干女儿，分别传授医、药之艺，也才能在短时间中逐一强记现学现卖，尔后咱俩再互换习练！」「唔……慧姊，你饶了小妹吧？小妹可不愿费神习练这些，甚么花花草草枯躁无趣的药理，及望闻问切的佟翁之学，对了！
　　房……房叔及佟叔两人，经由我们分别转述体内毒性以及医治药物后，兴匆匆的入城找明医求诊，如今不知毒性解消了没有？是否找到我们需用的药材？还有能否找到本府之人传递小妹脱险的消息？」「这……希望能尽早达成吧！否则我们只能日夜耽心，且待在紧密封掩不见天日的厢车内了。」突然！清脆悦耳的笑语声转为低声细语的说道：「唔……慧姊，咱们当初见到的「他」又瘦又矮，可是前天小玄、小素在幕帘后偷看他为小玉解穴时，说他……说他……甚为俊逸英挺呢？唔……咭……昨天他问慧姊往事之时，我曾偷偷掀开一丝窗罩，看他好……好俊呢……」「呸！呸！你羞不羞呀？快别说了！」此时另有一女也低声笑说道：「嗤……嗤……小姐……大小姐，小婢昨日伸手由帘外接入烤兔时，因掀得太宽，所以曾看见司马少侠的长相，他可长得真俊呢！不信的话明天你也偷看一下就知道了。」「唔……小环你真看清了？他……有没有……」厢车内的主婢六女正笑说时，倏听远方传来费公豪的喝叫声：「甚么人？啊？匹夫找死……大哥、四弟，有一些蒙面人夜袭……」喝声刚起，便听另一方也传至甘常明的怒喝及打斗声，不问可知他已遭到蒙面人夜袭，因此司马玉虎及张大合两人，皆已惊得急忙站起身躯，并且听张大合急声说道：「四弟你在此护着唐前辈及六位姑娘，我过去看看！」不待司马玉虎回应，张大合已然飞身暴掠而去，司马玉虎的心中虽惊急，但是为了医艺虽高，但是武功平平的「隐医」唐飞云，以及赤裸不便的六女安全，也只好留下守护了。
　　此时另一辆厢车处，已见「隐医」唐飞云急忙钻出车厢，并且急声说道：「司马少侠，快将马匹套至车轭以应急变！」司马玉虎闻言立即应声而去，将一旁的马匹逐一套在车轭上，而「隐医」唐飞云则将一大叠写着密密麻麻字迹的手稿，塞入六女存身的车厢内，才协助司马玉虎套马。
　　此时，在数方已然传至阵阵怒喝及打斗声，似乎张大合、费公豪及甘常明三人，在树林中已与不少人拚斗着。
　　就在此时，突然有数道黑影由树影中疾掠而至，并且有一个苍老之声急喝道：「果然在这里！快依计行事……」司马玉虎眼见三个蒙面人分别疾掠而至，立即掠身迎向开口说话的人，并且怒声问道：「你们是何人？」然而三个蒙面人并不吭声，其中一个身材高大的蒙面人，已然挥拳击向司马玉虎，而另两人则分别疾掠向厢车及「隐医」唐飞云。
　　司马玉虎只觉击向自己的拳势甚为浑猛疾劲，因此也立即挥拳击出一股隐含闷雷声的狂烈拳劲，霎时两股拳劲骤然相交，立时响起一声有如天雷般的剧烈暴响。
　　两人的身躯同时被强劲反震之力震退之时，突然由那个蒙面人口中传出惊呼声：「咦？「天雷拳」……」但是另一方也同时响起一声怒叫声：「啊？你……你是「铁掌无敌」陈承廷？」「哼！」「啊……」「呃……嗯……」「甚么？「天雷拳」？是谁施展「天雷拳」？」突伏上声惨叫声由「隐医」唐燕云口中响起，也在此同时，另一名翻看厢车的蒙面人也闷哼一声，两人的身躯皆相继倒向地面，但是「隐医」唐飞云已强撑的叫道：「快……快走……他们是……是陈老匹……匹夫父……父子……」「哼！老狗找死！」「啊……」「啊？干爹……干爹……」「莺妹……大家快施暗器……」就在一阵紊乱的惨叫、怒叫、惊叫声中，突见六女隐身的厢车布篷掀起一道宽缝，一片白色的裸臂，相继抖手射出一片不同的暗器，漫天罩向击伤「隐医」唐飞云的蒙面人。
　　而此时司马玉虎已然知晓，来人全属「汴城」内的陈家人，不问可知是连夜追逐而至欲杀人灭口，因此立即狂怒的叫道：「呔！你们枉为武林白道中名声鼎盛的高手，竟然做出如此下三滥的行径？接招！」司马玉虎狂怒声中，已然施展全力连连拍出数道掌劲，狂烈劲疾的击向高大的蒙面人。
　　然而高大的蒙面人连连击出拳劲迎击时，也已冷声说道：「哼！老夫爱孙之死就是你这个罪魁祸首引起的，老夫毙了你……」司马玉虎闻言，立时知晓对方便是「霸拳」陈定中，因此更是狂怒得叫道：「无耻之辈……」但是怒叫声中，一阵阵狂热劲猛的拳掌劲气相交，已然震得司马玉虎连连倒退难以开口。
　　反观对方仅是一退再进，迅又连连击出数道狂猛拳劲，击向尚未站定身躯的司马玉虎。
　　由此可见「霸拳」陈定中的功力较司马玉虎高出甚多。
　　司马玉虎惊见对方功力较自己高出甚多，而且已然追击而至，已然来不及提劲迎击，因此心中一惊，立即斜掠闪避对方拳势。
　　然而「霸拳」陈定中岂会放过他？自是双拳连挥追击着司马玉虎。
　　已然站定身躯正欲拍出掌，劲迎击对方拳势的司马玉虎，此时突然耳闻厢车之方惊呼连连……
　　眼见另一个蒙面人正连连击出拳劲击向厢车，已然惊得双马惊嘶放足奔驰。
　　司马玉虎眼见之下心中一惊！已然顾不得与对方交手，立即狂掠向厢车，并且身形凌空飞掠中，早已凝聚真气的双掌，暴然击向背对自己尚在追击厢车的蒙面人。
　　「承廷小心……」一声急喝由「霸拳」陈定中口中响起，并且也随在司马玉虎身后狂追，双拳拳劲再度击向司马玉虎后背。
　　而那名蒙面人「铁掌无敌」陈承廷，耳闻老父的急喝声时，也已察觉背后有劲疾劲气击至，因此已狂急的暴然前掠斜移，欲避开偷袭而至的掌劲。
　　但是司马玉虎的功力虽比不上「霸拳」陈定中，却比「铁掌无敌」陈承廷高出数筹，况且是早已蓄劲待发，再加上是在「铁掌无敌」陈承廷不查之下，由后方暴然偷袭。
　　因此「铁掌无敌」陈承廷虽是狂急闪避，却未曾完全脱出司马玉虚的掌劲，已被劲猛的掌风击中右后腰及右胯，顿时闷哼一声，且被掌劲击得掠势更迅。
　　「嗯……」螳螂补蝉黄雀在后，司马玉虎的掌劲虽然击中「铁掌无敌」陈承廷，但是也在此同时，突然感觉到一股狂烈劲气已然击至后背……可是身躯凌空飞掠中，加上掌劲击中对方时，使得身躯略微一顿，已然来不及闪避身后的拳劲了！
　　就在危急中，司马玉虎一咬牙，猛然提聚真气护往后背，并且加速前掠！
　　「呃……」一声痛哼由司马玉虎口中响起，一片血雾也随之喷出，原本便加速疾掠的身形更为迅疾，右肩竟然撞及一株树干，使得身躯往左斜飞而去。
　　尚幸此时「霸拳」陈定中耽心「铁掌无敌」陈承廷的生死，已然急斜掠向爱子之处并未趁势追击，因此也给了司马玉虎逃脱的机会。
　　司马玉虎忍住胸口内的剧痛，强提真气再掠，眼见惊驰的双马，已拉着碰撞摇晃的厢车驰至树林外，正接近官道中一群激门中的人群处，因此立即大喝着：
　　「大哥快走……他们是功力极高的陈家父子……」「四弟，你先驾厢车离开，我们断后……」「老四别管我们……快点走！老地方见……」此时，奔驰入官道中的厢车已然较平稳，突然眼见布篷掀起尺余宽的缝隙，已能望见篷内数具白色身躯，而且只见一只只雪白手臂连抖中，便见一片片的暗器劲疾飞射而出，漫天罩向背对厢车围攻张大合兄弟的十余名蒙面人，霎时便听数声惊叫痛哼声连连响起……
　　然而惊驰的厢车迅疾驰过远离人群，因此第二波暗器已无法伤及蒙面人，只能见到七、八个蒙面人相继倒地。
　　紧随厢车之后的司马玉虎，此时也已接近激斗中的人群处，双掌已然连连击出数道劲狂如雷的拳劲，狂猛的罩向数名蒙面人，并且大喝道：「快走！不可恋战……陈老匹夫父子快追来了……」张大合及费公豪、甘常明三人，三方互峙的抗拒着二十余个蒙面人的围攻，眼见厢车迅疾驰过之时，背对官道的蒙面人已倒下八人，而且随后而至的四弟，也已连连击倒四人，使得对方合围之势已然瓦解，因此立即相互招呼一声，已随着四弟身后由空档处退出围势，并且边战边退的冲至官道中。
　　此时在厢车内的八女，已有数女将后方围掩的布篷急掀，立即现出数具赤裸身躯，朝厢车后的司马玉虎连连招手惊叫着：「快……快点！司马少侠……」「司马少侠快……啊？快放下布篷……」「天……羞死了……你们快松手……」尾随厢车急追的司马玉虎，当然也已望见掀起的布篷内的裸躯，但是惊急中只注意着疾驰中的厢车，以及耽心在后方拒敌的三位拜兄安危，因此哪有心情观望春光外泄的赤裸身躯？
　　司马玉虎终于追及厢车，并且奋力纵上车辕持续控马，使厢车在官道中逐渐平稳，但是抽空探首后望，只见三位拜兄的身影已然掠出官道，往另一方飞掠远去，而后方的蒙面人则分为两批，分别追逐三位拜兄及厢车。
　　只见追逐厢车的蒙面人中，有一人身形迅疾的由后方超前其余的蒙面人，心知必是功力高绝的「霸拳」陈定中，因此不但不耽心，反而使司马玉虎心中大喜得故意放缓驰速，引诱他们紧追不舍。
　　分散两方的人群逐渐远离不见，而厢车已然逐渐驰入一片丘陵山区之中，后方紧追不舍的蒙面人，也只余功力高绝的「霸拳」陈定中，其余的人早已落后在山丘转角之外了。
　　疾驰的厢车刚通过两座山丘间的洼地，忽然车速加骤，已然驰至官道中一处斜坡路，控缰的司马玉虎见状心知要糟，立即扯缰减速。
　　立听马嘶连连逐渐减缓奔速，司马玉虎心中略松之时，突然厢车骤然一震，前方双马竟然拖着车轭，及连接厢车的木杆迅疾而驰，只余厢车在斜坡上滑行着，原来是连接厢车的木杆插销，已然在狂驰之时震落使得车马分离了。
　　但是危险并不在车马分离，而是厢车在下坡路中滑行得愈来愈快，并且斜坡下方的道路乃是成弧形左转，斜坡下方左转的官道前方，约五、六丈远的底端，竟然是一片山崖！
　　司马玉身在车辕上，当然以望见前方的危险。
　　若是仅有他一人，只须迅疾纵落车辕便可安然无恙，可是厢车内尚有六位全身赤裸的姑娘，自己又岂可不管她们的生死便独自逃离厢车？因此立即惊急的大叫着：「啊？不好……车内的姑娘注意……快抓紧……」惊急大叫声中，厢车已然在转弯处迅疾滑冲出官道，并且在突棱不平的地面上冲撞滑行，使得车厢内的六女惊叫连连。
　　倏然！厢车已冲出崖地，凌空飞出丈余才往下方坠落，而此时紧抓车辕旁支撑篷布木杆，惶恐惊急的司马玉虎，已然望见山崖下方乃是一条宽阔的山溪，顿时心中大喜得急声叫道：「大家小心！我们要坠入山溪之中了……」厢车迅疾下坠，接而轰然一震水花飞溅，厢车重重坠入水中迅又浮出，厢车内惊骇尖叫声中，布篷也巳掀飞大半，现出摔震成一团的赤裸身躯。
　　在车辕上的司马玉虎，也已在坠水的刹那间，被坠入水中的反震之力震得身躯飞离厢车，并且使得原本已然受创的内腑再遭剧震，口中一甜已然喷出一片血水。
　　接而身躯凌空坠落水中，身躯再度遭至撞震，又是一口鲜血喷出，并且脑中轰然眼前一黑，只听见数声尖叫声，并且在恍惚中似是被人抓搂住，尔后便昏迷不醒人事不知了！
　　两日后——突然在江湖中不知由何人口中，广传出一则令黑白两道惊异震怒的大消息！
　　据说，曾在河洛道中十招之内掌败「伏龙掌」赵元戎，来历不明的后起之秀「狂龙」司马玉虎，竟然与黑道邪魔「枯竹追魂」房广清「狂枭」佟昌，以及绿林小贼「莽张飞」张大合，还有「洛水双鱼」费公蒙及甘常明五人，先后趁夜侵入名声鼎盛的「霸拳」陈定中，位于黄河畔树林内的「怡心别院」中。
　　先后两批的六人不但劫走不少财物，甚而凶残的将在庄中作客，现身劝止的「医隐」唐飞云击成重伤，因而内腑碎烈无药可医不治而亡！
　　「霸拳」陈定中在愤怒中，认为此乃有损名声之事，因此并未邀请附近同道相助，仅率「铁掌无敌」陈承廷以及二十余名门徒及家仆追逐两日。
　　终于在「郑县」西北方的官道旁，追及「狂龙」司马玉虎及绿林小贼「莽张飞」张大合，还有「洛水双鱼」费公豪、甘常明四人。
　　但是四人竟然与「幽冥鬼府」的少府主阎春莺，以及另外五女在野地露宿，而五女其中之一，竟然是「紫衣罗刹」费敏慧！
　　「霸拳」陈定中及「铁掌无敌」陈承廷父子两人，以及二十余名门徒家仆，欲擒捉「狂龙」司马玉虎、绿林小贼「莽张飞」张大合，以及「洛水双鱼」费公豪、甘常明四人时，竟然遭「幽冥鬼府」的少府主阎春莺，以及「紫衣罗刹」费敏慧拦阻，并且施暗器由背后偷袭，残害了十一名门下及家仆。
　　因此「霸拳」陈定中及「铁掌无敌」陈承廷父子两人，愤怒无比的立即与门徒及家仆围擒。
　　但是双方正欲掀起一场激斗时，竟被对方连连施展暗器遥攻，并且由树林内遁走，驾驭厢车逃离。
　　当「霸拳」陈定中及「铁掌无敌」陈承廷父子两人愤怒急追数里，却被对方逃逸无踪，尔后请托「郑县」同道收购棺木敛收门人家仆尸身时，众多同道皆已察明背后的致命暗器，确实是「幽冥鬼府」的独门暗器「幽冥鬼刺」以及「紫衣罗刹」费敏慧的独门暗器「紫缨梭」。
　　消息广传之后，立即引起黑白两道的哗然且议论纷纷！
　　原本黑道之方，并不在乎「霸拳」陈定中父子两人与何人结仇？甚而人心大快等着看好戏。
　　但是「隐医」唐飞云却是个仁医，不论黑白两道何人求医，俱是一视同仁毫不推拒，因此杀了「隐医」唐飞云，便等于与天下黑白两道皆结下大仇！
　　于是，黑白两道中已有不少心生愤慨之人，开始呼朋唤友准备追寻「狂龙」司马玉虎「幽冥鬼府」少府主阎春莺「紫衣罗刹」费敏慧「枯竹追魂」房广清「狂枭」佟昌，还有「莽张飞」张大合「洛水双鱼」费公蒙及甘常明八人的下落。
　　但是数日后——「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」突然昭告江湖，将爱女于五年前在「汴城」无缘无故失踪，以及曾先后派遣府中高手详察结果，无一不与陈家有关，但是未得真凭实据不敢声张，以免遭陈家反咬诬指。
　　如今已有「枯竹追魂」房广清及「狂枭」佟昌两人，以名声及性命为证，爱女及四婢确实遭陈家掳捉，并且囚禁于「怡心别院」的秘室地牢中。
　　除此之外，同囚地牢中除了「枯竹追魂」房广清及「狂枭」佟昌两人，另有「隐医」唐飞云「紫衣罗刹」费敏慧。
　　尔后「狂龙」司马玉虎「莽张飞」张大合以及「洛水双鱼」费公蒙及甘常明四人，详察出线索夜探「怡心别院」终于一举救出九人趁夜远逃，由此可知前段事由始末，全属「霸拳」陈定中父子两人捏造，乃是本末倒置欺瞒武林同道的虚构狡言。
　　至于在「郑县」西北方官道发生之事，因「枯竹追魂」房广清及「狂枭」佟昌两人，与他人在前一日分手前往「巩县」求医，故而不知内情如何？因此不敢无的放矢，但是另有「巩县」城内的「永春堂」药房名医为证，两人皆身遭相同毒物。
　　如此一来更令江湖武林议论纷纷，虽然双方皆各有坚信不疑者，但是黑白两道之中，大多不知双方何者为真？
　　因为「霸拳」陈定中父子两人，虽然是白道中名声鼎盛的高手，但是「枯竹追魂」房广清以及「狂枭」佟昌两人，也分属黑道亦正亦邪，且颇有名声的高手，而且其中尚有武林三大秘门之一「幽冥鬼府」的府主「幽冥仙姬」也出面证实内情，因此使得黑白两道皆不得不信！
　　再加上事由始末牵扯到五年前「霸拳」陈定中长孙「汴城小霸王」之死，虽然当时也在江湖武林中引起一阵议论，但是却有部分白道中人，对内情抱持怀疑未曾听信一面之词，因此牵引甚多白道中人皆置身事外。
　　况且「霸拳」陈定中及「铁掌无敌」陈承廷父子两人，各自请托师门及同道好友，追查数名与「汴城小霸王」之死有关之人，历经五年尚未息止之事，乃是黑白两道尽人皆知之事。
　　因此，黑白两道中的有识之士皆心生疑虑，已然猜测「幽冥鬼府」府主，以及「枯竹追魂」房广清「狂枭」佟昌之言，真实性较高可能是真。因此当然不愿贸然插手，俱都按兵不动静观其变，以免因此而为自己惹出风波带来仇恨，甚或使一世英名毁于一旦。
　　因此，武林黑白两道中虽是议论纷纷，但是少有人去真正着手寻查「狂龙」司马玉虎「幽冥鬼府」少府主阎春莺主婢「紫衣罗刹」费敏慧，还有「莽张飞」张大合「洛水双鱼」费公蒙及甘常明等人的下落，所以事隔月余之后，江湖武林依然如同往昔一般平静无波。
　　但是，少有人知晓，已然有一股暗潮正在逐渐形成中，不知何时便将在江湖武林中汹涌成涛天巨浪？
　　嵩山，位于五岳正中，古称「方外山」因诗经中曾有「嵩高维岳，峻极在天。」故而「汉灵帝」时将之命名为「嵩高山」。
　　又因地处中原，故而远古之期之帝王多在河洛之地建都，因此成为历代高官名士聚集之地，也属百姓效尤的文化起始之地，故而嵩山又被尊为「帝王之山」。
　　嵩山乃是东方「太室山」及西方「少室山」聚合的总称，而这两座山名的由来，在西征记中曾有说明「山下各有石室，故名曰室」。
　　「太室山」中共有「峻极峰」「黄盖峰」「金童峰」「玉女峰」「大熊峰」「小熊峰」「三尖峰」……等等二十四峰，其中则以耸高入云的「峻极峰」为山中最高峰。
　　「少室山」又名「季室峰」（也有另称「九顶莲花峰」或是「玉蕊山」）另有「朝岳峰」「望洛峰」「御岩峰」「菡萏蜂」（又名三十峰）「莲叶峰」（或五乳峰）……等等三十六峰。
　　而「少室山」中上百座的大小寺院古刹，最有名的古刹，便是「北魏孝文帝」之时，由西域高僧「陀拔」在北麓所建的少林寺！
　　远在南北朝之期，天竺高僧「达摩」东入中国，初时是经由「梁武帝」迎往「金陵」尔后渡江北上（后世渲染为一苇渡江的神功）到达少林寺创立了「禅宗」自此，少林寺便逐渐创出释门武技之始。
　　时至「唐武德」年间，寺僧昙宗等十三僧助秦王敉平叛将王世充，尔后秦王登基为「唐太宗」赐少林寺对地四十顷，并封大将军，但寺僧不愿作官，故而各赐紫罗袈裟一袭，尔后便成为少林寺的传统，以后身披紫罗袈裟者皆称为「宗主」（并非寺主），历经二十八代后终于创出少林派，使「少林拳」名享武林，成为武林门派之一嵩山之上耸峰众多，故而断崖、险谷、深涧难以数计，而且奇石错落参差处处可见，渗水滴泉日夜不息，因此山区中山泉小溪遍布，再流入山谷深涧汇为湍急涧水。
　　于是，万道山溪、涧水由山区中泄流而下逐一汇聚，终于合而为一，成为一条湍急激流由山南冲泄而下，到达山南远方的丘陵及平地时，便聚为「颖水」往南奔流。
　　湍急激流由山南曲折蜿蜓奔腾而下时，首先冲流入山脚的一片矮山、丘陵之中，不知历经了多少年代？湍急水流已将矮山、丘陵中的岩石，逐渐冲激成一处处的陡壁深涧。
　　在一个宽约十余丈，深有四十余丈的陡壁狭谷下方，湍急流水东扭西折的冲激着岩壁，使得水面上的岩壁看似平陡，但是水面下却被湍急流水，冲激出难以数计的岩穴，以及不知有多少的地底暗流分流往何方？
　　此时在水面下，有一个被激流冲激成极为高阔宽大的岩穴，流水不停冲流而入，形成的一个大漩涡，旁已然支零破碎近半，只余底板及数根支撑篷布木杆的厢车，半露出水的斜靠在一片斜岩上。
　　在厢车上方的料岩上，并排仰躺着五具赤裸身躯，而五女的赤裸肌肤上，除了长有一块块的红斑外，尚有一些刮碰伤处，并且有些血水干斑。
　　另外在并排仰躺的五具赤裸身躯上方，平铺着一大片写有密密麻麻字迹的手稿纸张，但是有些纸张上的墨字，已被水渍融散成乌黑一片了。
　　未几，在轻微的哼声中，其中一女已然逐渐清醒，但是在黝黑无光伸手不见五指的阴森岩洞内，使得逐渐清醒的一女，心中惶恐得张手四外伸摸，终于抚抓到身侧之人，并且颤声呼叫着：「小姐？小姐……大小姐……小玄……」惶恐的抓握及呼唤声，也已惊醒了其余四女，并且睁眼之后眼见四周乌黑无光，因此芳心骇然的一一惊呼着：「莺妹……莺妹你在哪儿？……」「哎哟……好痛！慧姊……我在这儿……小玄……小玉……」「小姐，小婢在这儿……」「小素……小环……」「小姐我们在这儿……可是没听见小玉声？」「啊……司马公子呢？他……他在哪儿？」「不知道耶？厢车落水时尚见到司马公子，可是以后……」就在众女惊急惶恐的呼唤询问声，相继在洞穴中回响时，突然听见远方也有轻哼呻吟声传至：「嗯……嗯……在……小姐，小婢在……在这儿！还……还有司马公……公子也在……他……他方才在行功助小婢疗伤……」此时突然听见「紫衣罗刹」费敏慧急声说道：「啊？司马公子行功……小玉你受伤了？」「慧……慧姊……我们……我们好像是在一个洞里？」「对耶……小姐，这里黑漆漆的好吓人呢？有没有甚么可照明的东西？」另一方的小玉已然接口说道：「小姐，我们身上皆是亦身裸体，哪有甚么……喔？对了！司马公子身上或许有……」接而，一个低沉的声音已在洞中回响传入众女耳内：「嗯……诸位姑娘，在下身上确实有可照明的明珠，可是……」在这个黝黑无光且阴森的山洞中，众女虽然皆知身侧尚有久处熟悉的同伴，但是天性柔弱胆小且畏黑的众女，内心中依然感觉有些毛骨悚然，突然听见司马玉虎的男子之声，顿时芳心大喜，恍如溺水之人获得浮木突然有了倚靠。
　　但是却听司马玉虎的话声突然一顿，似乎是舍不得拿出？因此立听阎春莺娇嗔的说道：「嗐……你别小气巴拉的嘛，人家又不会抢你的，你有明珠就快拿出来嘛！这里面黑漆漆的好吓人呢？」但是突听身侧的小素怯声说道：「小……小姐……不好吧？我们身……身上……」「紫衣罗刹」费敏慧也已想到自己身上全身赤裸，因此惊急叫道：「啊！不……不要拿……不许你拿出来……」但是惊叫声刚出，似是又想到甚么？因此又芳心大急的颤声问道：「哎呀？方才……司……司马公子！方才……方才是……是你……」远坐一方的司马玉虎，似乎知晓「紫衣罗刹」费敏慧欲问甚么，但是实难开口，仅是嗫嚅的说道：「啊？方才……是……喔……不是……小玉……是我……不……」说得语无伦次，听得五女心中茫然，皆不知他在说些甚么？但是与司马玉虎在一起的小玉，却接口说道：「小姐，自从我们坠水之后，司马少侠已然伤重昏迷，因此小婢跳入水中抓住司马公子，并且攀住厢车，尔后厢车在激流中冲流碰撞，因此使小婢也已被水中岩石碰撞得昏迷，待醒来后，司马公子已然在此行功为小婢疗伤，尔后又告诉小婢，小姐及费小姐还有小玄她们，皆已由厢车及水中救抱上岸了！所以……所以你们……」众女耳闻小玉之言，终于知晓方才五人为何是并肩躺在岩地上了，原来全是被他……虽说危急中伸手救援，在江湖武林中乃是常有之事，可是……可是诸女皆是赤身裸体，那么岂不是……
　　五女想到这里，俱是羞得面颊发烫如火，虽然在伸手不见五指的山洞中，却感觉到自己赤裸无遗的身躯，似乎正被「他」的一双目光咨意盯望着？
　　因此五女俱都又羞又快的急忙蜷曲身躯，挤成一团，并且羞畏得不敢再吭声，但是此时却又听小玉说道：「小姐、费小姐，你们现在已是同时拜在唐老爷子膝下的干姊妹，因此费小姐等于是大小姐了，小婢四人也等于是费小姐的婢女一般，所以你应为小姐及小婢们作主才是！」「紫衣罗刹」费敏慧耳闻小玉之言，心知她话中有话，因此立即开口问道：「这……小玉，你有甚么话就直说吧？」小玉的心性原本便开朗大胆，而且在「怡心别院」中为了能使小姐及众姊妹尽早脱困，才不顾羞耻的将赤裸身躯展现在司马玉虎面前，由他解穴，然后再为小姐及众姊妹解穴，恢复了自由之身。
　　但是也因此事之后，在小玉的内心中，已然对司马玉虎念念不忘！然而心知自己仅是个低微的婢女，在事后又怎敢向司马玉虎吐露心声？因此，小玉只能将心中的情意深埋在心。
　　在「霸拳」陈定中率人夜袭之后，小玉便甚为耽忧心上人的安危，也才会慌急的不时掀开车帘外望，当厢车坠入深涧之时，小玉更是耽心的将心念全放在车厢外的司马玉虎身上了，也因此才能发现司马玉虎遭剧震震伤坠入水中，并且不顾自己全身赤裸，也不顾危险，立即跳入水中抓住昏迷中的司马玉虎。
　　但是厢车在激流中冲流碰撞，小玉为了保护司马玉虎，便将司马玉虎的身躯夹在自己与厢车之间，尔后终于因背后的剧烈碰撞而痛得昏迷不醒，不知事后如何了？
　　由此可见，在小玉的内心中，对司马玉虎的情意是如何的深重了。
　　因此小玉在私心中，为了小姐及费小姐也为了自己，只要利用此时的现实情况，使小姐与司马公子有了夫妻名分，那么自己岂不是也能成为司马公子的侍妾了吗？于是便又大胆的续说道：「费小姐，在此间的众人中除了司马公子之外，我们皆因体内有毒，以致无法以衣物遮身，但是现在我们已然身处于一个不知在何处？不知有何危险的黝黑山洞中，因此我们此时皆要倚靠行动自如的司马公子保护！虽然费小姐及小姐，皆是玉洁冰清的云英未嫁之身，但是却不能因为怕被司马公子视及身躯有损清白，便羞畏的远离司马公子视线之外，或是日日躲在这个伸手不见五指之处，难道小姐及费小姐一辈子皆要躲在这里不想脱身了吗？再者……尔后若能脱离此地重返天日之下时，依然不能容外人见到我们的身躯，因此更须要依靠司马公子的维护，所以……」小玉说及此处话声又顿，虽然看不见小姐及费小姐的神色如何？但是自知言之有理，因此并未听见有人开口驳斥，于是顿了顿声后续又说道：「事已至此，在此期间我们尚不知要与司马公子相处多久时光？又怎么可能不与司马公子有些许接触？又怎么可能不被司马公子望见两位小姐的身躯？再者……其实在之前，厢车被激流冲入此地时，司马公子早已取出精亮明珠为光，望见小姐及费小姐还有小玄她们，身躯俱都半浸水中或是悬在车旁水中，司马公子耽心你们溺水而亡，或是又被流水冲往不知何处？因此便将你们一一抱上斜岩，尔后怕你们羞惭，才又将明珠收藏，所以你们的身躯早已被司马公子……」但是话声及此，突听阎春莺羞急叫道：「哎哟……羞死人了……小玉你快别说了！……慧姊，我们怎……怎么办？你……小妹……小妹不知该如何是好？小妹听你的！」「紫衣罗刹」费敏慧耳闻小玉之言后，也已羞得心中慌乱惶恐，但是总算是行道江湖已有六年余的老江湖了，心知小玉之言已然确实说出现在众人难以避免的窘境！
　　自己及莺妹的身躯，已然被「他」一览无遗且被搂抱上岸，等于已然清白有损，再加上以后……若非小玉大胆的提及此事，虽不知别人心中如何想？
　　但是至少自己绝不敢不顾羞耻的大胆提及，因此芳心内虽是又羞又怯，却又在羞意中含有欣喜。
　　因此心思疾转后，便强压心中的羞意，顺着小玉之言，大胆的朝司马玉虎之方颤声说道：「司……司马公子，小玉之言……以及她言中之意，想必你已知晓了吧？因此贱妾欲以大姊的身分，代莺妹及小玄她们，请教你对贱妾姊妹……可有何等心意或善策安排？贱妾姊妹往后……」司马玉虎往昔虽然年已十七、八岁，但因身染重疾故而身若小童，尔后又困在山中绝谷近五年之久，连与姑娘家言语的机会皆少之又少，又何曾经历过男女情爱之事？
　　尚幸他跟随师父久走江湖，懂得人情世故且非腐儒之辈，再加上此间的六女中，费姑娘及阎姑娘皆曾在昔年义助自己，而昨日坠入深涧之后，自己因震伤昏迷，若非小玉不顾赤身裸体纵出厢车抓住自己，否则自己恐怕已然沉水溺毙？
　　虽然曾在数年前的同一日，先后与费姑娘及阎姑娘见过一面，自己对她们的了解也是一片空白，但是回顾往昔，她们皆在不识自己之时，便不顾后果如何义助自己脱身，已然对自己有义在先，尔后更因自己之故而遭陈家擒捉囚禁数年，如此种种，自己已然亏欠她们甚多！
　　如今，她们为了自身的清白，不顾羞耻的征询自己心意，如果自己尚要顾虑甚多婉转推托，那岂不是将使她们羞愧清白有失？发生不可或知的困境？自己又如何能对得起她们？况且，自己在昏迷中清醒之后，发现小玉尚紧紧的搂住自己，并且在昏迷中，断断续续的说出了一些令自己心悸感动的呢喃之语，知晓六女对自己皆含有情意，却因女子的羞意不敢显现。
　　因此，司马玉虎仅是略微沉思一会，便诚心的应声说道：「诸位姑娘皆是心性温婉慧质兰心，娴雅脱俗的天香佳人，本是江湖武林中名门世家的青年才俊，争相奉承追逐的对象，但是现今六位姑娘身处非自身所愿的困境之中，在下心知六位姑娘皆为了清白以致心中惶恐难安，可是确如小玉姑娘之言，在往后的时光中，在下与六位姑娘甚难避免……」司马玉虎说及此处，终于一咬牙，并且大胆的说道：「在下仅是一介江湖莽夫……如果……如果在下能承蒙六位姑娘不弃，使在下能有天大福分获得诸位姑娘青睐，在下自是甚愿与诸位姑娘结为良伴，但是不知六位姑娘是否……」司马玉虎话声尚未止，已然听小玉欣喜的抢口笑叫道：「太好了！小姐、费小姐，司马公子已然答应了呢……现在只差小姐及费小姐的心意了！」而此时「紫衣罗刹」费敏慧也已是芳心欣喜，且激动得立即说道：
　　「司马公子你……谢谢你为了保全了贱妾姊妹的清白，而不嫌弃贱妾姊妹的污秽之身……」突然又听「幽冥鬼府」少府主阎春莺也已羞怯的说道：「那……那……慧姊，那么司马公子……以后就是……就是我们姊妹的……的未婚夫婿了是吗？」「紫衣罗刹」费敏慧闻言尚未及开口，另一侧的小环，已然开口笑说道：「嗤……嗤……小姐，那还用说？喂！小玄、小玉、小素，我们先拜见未来的姑爷如何？」「咯……咯……好哇！可是看不见怎么拜见嘛？」「唔……姑爷，丑媳妇总要见公婆的，您快将明珠取出为光，容小婢四人拜见！不过……唔……待会您看到两位小姐以及小婢四人时，千万别吓坏了喔？因为我们身上……」司马玉虎当初在「怡心别院」的秘室中，为小玉解穴时便已见过小玉身上的一些红斑，以及一些已然化浓的伤处流出的脓液，因此耳闻小素之言时，已知小素的言中之意，乃是因为众女的肌肤上，可能皆生有甚多与小玉身躯上相同的红斑块及化脓伤处，希望自己莫要因此而心生厌恶！
　　司马玉虎心思一转后，立即开朗且有些促狭的哈哈笑说道：「哈……哈……哈……若非你们因此之故，我这个江湖莽夫又岂会有此天大的福分，将一具具玲珑美妙令人心荡的玉姿，一一看在眼内？又怎可能有天大福分一举获得六位佳偶？
　　哈……哈……小素说得没错，丑媳妇总要见公婆的！诸位娘子千万别吓坏了为夫的喔？否则……哈……哈……」「呸……呸……才让你得了便宜就……」「讨厌啦……慧姊，他……他好坏喔……」「姑爷好坏……」「唔……姑爷爱逗人……」就在众女啐声欲嗔之时，突然一片亮光已由司马玉虎掌心中散射而出，使得洞中大放光明，霎时便听一阵慌急羞怯的惊呼声响起，并且眼见一具具玲珑美妙的赤裸身躯，皆惊急的双手捂着面颊蜷缩成一团。
　　「唉唷我的妈唷……吓死我了……怎么一个个都是……我可不敢看了，否则我真受不了……」司马玉虎促狭的惊叫声，顿时使众女心中一凉，以为他真的被自己身躯上的红斑块及化脓伤处吓坏了，因此芳心中皆又羞又怯又惶恐，且悲急无比得不知该如何是好？
　　接着又听他叹声说道：「唉……以后怎么得了喔？每天都要看着如此的六具身躯……还要在之间周旋，看来用不到一年半载我就……」已然悲急无比的六女，闻言之后更是芳心悲戚，因此「紫衣罗刹」费敏慧终于忍不住的站起身躯，羞睁泪光盈盈的双目，注视着俊面上浮出促狭笑意的司马玉虎颤声说道：「你……你……莫非你……公子你……嫌弃贱妾姊妹不成？」「啊？嫌弃你们？没有哇！我是怕……怕以后受不了你们玲珑美妙及秀色可餐的娇姿诱惑，日日皆忍不住的要迷失在肉林之中，所以……」「紫衣罗刹」费敏慧闻言一怔！但是立即恍悟他言中之意，霎时羞得娇靥朱红，轻啐一声后迅又捂面娇嗔的啐声说道：「啐……你……你好坏……羞死人了……」司马玉虎眼见她身上虽然有不少红斑及化脓伤处，但是却难掩她玲珑突显的健美身材，而且娇靥依然如同昔日所见，是那么的艳丽动人！
　　虽然方才是逗弄她们，但是不可一而再的羞辱了她们的芳心及自尊，并且为了能使她们往后皆能与自己坦然相处，首要便是要使她们皆能放开羞耻之意，因此立即笑行接近羞掩双目的「紫衣罗刹」费敏慧身前，伸出双手轻柔的拥搂着她柳腰及背脊贴入怀内。
　　「紫衣罗刹」费敏慧骤遭他双手触及身躯时，虽然立即觉得手触之处甚为刺痒难受，但是霎时脑中轰然全身颤抖，心脏恍如小鹿般的剧烈蹦跳，似乎即将跳出胸口一般，但是心中却另有一股羞喜，以及一种莫名的甜蜜满足感，也已由内心并且在激动心颤中，似乎尚有从未曾经历过且难以言喻，一种被人呵护着的舒畅感，以及一种纵然天塌下来，皆有「他」支撑着的安全感，似乎甚么事皆已无须耽忧也无须畏惧了！深处逐渐涌生充溢全身，竟然压制了因体内毒素而使肌肤上涌生的刺痒感。
　　尔后，司马玉虎一一伸手拉起羞颤的五女，且一一拥搂入怀，使她们在肌肤刺痒，但是又沉醉于那种由内心中，涌生出的甜蜜满足及幸福感，待羞怯慌乱的芳心逐渐平复，并且刺痒感愈来愈甚，难以忍受之后，才羞意盎然的挣脱了心上人的怀抱。
　　自此之后，每当司马玉虚的目光转望向某人时，虽然她们尚有羞红双颊，扭扭捏捏遮掩羞处的举动，但是在低垂螓首的羞笑中，终于逐渐敢面对已然无法避免的处境，与已然有了默许，要厮守终身的未婚夫婿袒裎相对了！
　　湍急的流水中，突然由水底冒出两个头颅，接而使见司马玉虎一双厚唇离开小玉的朱唇，两人皆深深的喘了一口气后，上身赤裸的司马玉虎已搂着小玉的赤裸身躯，顺着湍流朝对面岩壁之处斜游而去。
　　顺流斜游约有百余丈之后，已然接近一处流水折转西流的转角处，两人已靠近岩壁尚有半丈之距时，司马玉虎突然抱着小玉身躯暴冲而上，凌空飞掠至水面上方两丈余高处的一个大岩洞内。
　　岩洞内约丈余深处，小玄手执着司马玉虎的「潜龙剑」神色紧张的躲在一座石笋后方外望，眼见是姑爷抱着小玉返回，顿时松了口气，且欣喜的笑说着：「公子回来了！小玉你也快进去吧！公子留了半瓶「金丹玉液」给你喝，待行功调息之后便可恢复元气了！」洞内五丈余的深处，司马玉虎的银亮外衫及中衣，各有一只衣袖缠绑相连，另一只衣袖则拉张着，并且各被一块岩块压在两座石笋上，便成为一片简便的隔幔，将岩洞隔成内外两步入隔幔内，司马玉虎环望着围坐一堆柴火四周，全身赤裸的四女尚在趺坐行功调息中，于是朝小玄及刚入洞的小玉说道：「小玄、小玉，你俩再守护一会，我再出去找些可裹腹的吃食回来。」「是！公子快去快回，免得小姐及小婢们耽心！」司马玉虎朝小玄、小玉两人笑了笑，便又疾掠出洞不知去向？但是将近一个时辰后，才提着一只包袱，以及已然宰杀妥当的两只山雉、三只肥兔返回洞内。
　　行功已毕的「紫衣罗刹」费敏慧「幽冥鬼府」少府主阎春莺，以及小素、小环两婢，皆神色耽忧的望着洞口之处，眼见心上人已然返回，才欣喜的娇嗔连连，埋怨为何甚久才回？
　　当小素小环两婢笑提着雉兔，在靠近洞口处的另一堆柴火处烧烤时，司马玉虎已然解开大包袱，取出一些馒头、杂粮饼、窝窝头，还有一些卤味小菜，才笑对费敏慧及阎春莺说道：「嗤……我怎舍得让我的两位美貌娇妻，及四位娇甜侍妾饿着？所以……」「贫嘴……」「讨厌啦！你就喜欢逗人家！」半个多时辰后，七人已围坐一圈，吃食着肉香四溢的烤肉及卤味，并且脆声笑语的闲聊着，突然听见「紫衣罗刹」费敏慧脱口惊声叫道：「甚么？你……你是说……你缘入江湖武林谣传数百年，但无人寻得的「长风洞府」已然获得「长风老人」的遗物？」「哈……哈……哈……是呀！否则我怎么可能在短短的五年中，不但使自幼便有的隐疾复元，使得身躯迅疾增长如同常人，甚而习成不少绝学？否则尚如同往昔费敏慧及阎舂莺两人闻言，俱都气得睁目娇嗔骂着：「呸……呸……狗嘴里吐不出象牙！」又瘦又小的身躯，你们怎会看上我，争着与我相好？」「气死人了！
　　得了便宜还卖乖，「嗤……嗤……你们若不理我……那我可要伤心死啰？」看我们以后理你不「你……你还说？真拿你没办法……」？」突然「紫衣罗刹」费敏慧又急声问道：「对了！你……相公，近百年间，常有武林同道进入「熊耳山」山区中，但是十之八九皆一去不返，因此你深入荒山缘入「长风洞府」之前……一路中可曾见过甚么异样之况？或是甚么遇见甚么惊人之事？」司马玉虎闻言，于是便将自己的遭遇一一详说清楚，但是当提及在秘府下方岩洞中，见到众多枯骨及遗言遗物之时，竟然听见「紫衣罗刹」费敏慧突然掩面悲声哭泣！
　　司马玉虎皮「幽冥鬼府」少府主阎春莺，以及玄、玉、素、环四婢，皆不明「紫衣罗刹」费敏慧为何会突然放声悲泣？因此司马玉虎急忙搂着她柔声安慰，众女也相继围至，并且柔声安慰且询问内情，尔后「紫衣罗刹」费敏慧的心境终于逐惭平复，才哽咽说出自己的来历及内情。
　　原来「紫衣罗刹」费敏慧，乃是昔年江北「迅雷山庄」的后人，只因七十余年前的「迅雷山庄」庄主「震雷手」也就是「紫衣罗刹」费敏慧的曾祖，因贪得武林久传数百年，但无人寻获的「长风老人」洞府遗物，因此不顾家人反对冒险进入「熊耳山」深入已然被武林视为当年「紫衣罗刹」费敏慧的祖父「烈雷」费志，尚是年仅十七岁的独子，因此在寡母的悲怒强阻之下，打消了入山寻父之意。
　　险地的蛮荒山区中，终于一去不返。
　　事隔十余年后「烈雷」费志早已成婚且育有两子一女，直待寡母也已老逝之后「烈雷」费志竟然不顾儿女尚年幼，便留书爱妻离庄寻父，但是至此也一去不返。
　　而当年「紫衣罗刹」费敏慧之父「风雷拳」费思严年仅十二岁，而叔父及小姑也才十岁及九岁，而祖传的「天雷神功」及十二招「天雷拳」也已因两代尊长相继失踪，使得历代深研入悟的精奥之处，皆已随之失传。
　　再加上「天雷神功」以及「天雷拳」原本便不适女子习练，故而寡母并未习练，因此已无尊长可传授或指导因此「迅雷山庄」的名声逐年没落，并且在「紫衣罗刹」费敏慧十三岁之时，其父「风雷拳」费思严在行道江湖时，竟在一次争纷中被人重创，尔后伤重不治而亡！从此之后「迅雷山庄」只能靠叔父费思孝勉强支撑延续家门。，全凭「风雷拳」费思严及费忠孝兄弟两人摸索习练，当然更是难以将心法及拳谱入悟。
　　两年之后，待「紫衣罗刹」费敏慧之母也因忧伤病逝，年方及笄的「紫衣罗刹」费敏慧，因为眼见家门名声在武林中逐渐没落，而三叔的儿女年纪尚幼，为了要支撑家门已甚少出门。
　　因此「紫衣罗刹」费敏慧便毅然离家，想深入「熊耳山」寻找曾祖及祖父的下落，期望能侥幸寻得一人，或许便可重振「迅雷山庄」的往昔名声。
　　然而一个年仅及笄，功力武技皆只在二流之境的姑娘，虽然足迹也仅止于河洛道一带，但是独身在奸险的江湖武林中行走，岂不甚为危险？
　　尚幸她心性聪慧，为了使自己有能力自卫，并且要使人心存顾忌不敢任意欺负，于是只要一有闲暇便勤修武功增进功力，若是遇有无耻之徒欺凌之时，反击的手段必然甚为狂热凶厉，所以伤亡在她手下的人甚多，但是十之八九全属登徒子之流，白道之人也难以因此而责怪她出手毒辣，且因喜穿紫衣，因此不到两年便闯出了「紫衣罗刹」的名号。
　　期间，她虽然曾数度进入「熊耳山」山区中，但是因为功力不高，仅能在勉可深入之处久寻，因此每每皆无功而返，但是她从未曾消减寻找尊长之心。
　　尔后，武功、名声及江湖阅历已愈来愈高，直到在「汴城」中因义愤出手，阻止了几个壮汉追逐司马玉虎及「莽张飞」张大合，竟然在事隔两日，夜宿荒郊之时，遭数名功力高深的蒙面人制住，被囚禁于不知身在何处的牢内。
　　司马玉虎在「紫衣罗刹」费敏慧的悲泣诉说声中，终于知晓了事由始末，因此柔声安慰不断，并且应允以后定然会带她前往秘谷中，起出曾祖「震雷手」的遗骨，并且将所遗但不适合女子习练的「天雷神功」及十二招「天雷拳」转授叔父重振「迅雷山庄」名声，至于当「紫衣罗刹」费敏慧被心上人轻搂入怀柔声安慰，娇靥贴在心上人的胸口之处时，虽然芳心中感到甚为甜蜜。「紫衣罗刹」费敏慧，则会另外传授一些适合的武技习但是想到了自己独身闯荡江湖时，受到了多少无耻之徒的挑逗调戏及羞辱，虽然次次皆狂烈凶厉的一一反击，且皆能安然无恙但是从来没有人能安慰自己，也没有人能听自己倾诉满腹的辛酸及悲戚，只能次次在暗中垂泪，将悲伤吞入腹内，然后再以凶厉冷漠的神色但是，现在有了心上人，而且倚偎在心上人的怀中，听着心上人的柔声安慰及呵护声，因此往昔强撑的刚强及冷漠神色，已在心上人的柔情关怀及安慰呵护声中，荡失无存。面对奸狭的尘世。的解决了侵扰。练。
　　因此，不但未使她止住悲泣声，反而更是悲从心来，泪水滂沱的嚎啕悲泣不止，似乎是欲将往昔的一切辛酸及一切的不如意，全在心上人的柔情因此「紫衣罗刹」费敏慧双目中的泪水，恍如渗泉般的滂沱而下，不断的滴流在自己的肩、胸，以及使自己感受到被保护，甚为安全泪水滂沱悲泣不止时「紫衣罗刹」费敏慧感觉自己的泪水，顺着心上人的宽阔胸膛又流入自己口中，并且在哽咽之时咽入腹内的泪水中，似乎有种怪异的苦涩味？的宽阔胸膛上。及呵护中发泄无遗。
　　虽然如此，但是此乃有生以来，第一次享受到能令自己感受到，一种温柔甜蜜的满足，而且可任由自己尽情倾诉，发泄多少年来的心中委曲及悲戚，因可是……随着含有怪异苦涩味的泪水，吞入腹内愈来愈多，使得身躯内里似乎有种酸痒之意逐渐涌生？此又怎舍得离开，能令自己欢愉且撒娇的心上人胸怀？
　　而且那种酸痒之意，竟然涌生得愈来愈甚，终于忍不住的挣扎脱离心上人胸怀，并且难受得轻哼出声。
　　司马玉虎耳闻费敏慧的轻哼之声，原本以为她悲戚之心尚未平复，因此尚欲安慰她，可是却听她轻哼呻吟的说道：「嗯……嗯……好痒……相公！贱妾身……身体内……好痒好难受……」「咦？慧姊你……你怎么了？哪里不舒服？」围坐一旁的阎春莺及玄、玉、素、环四婢眼见之下，皆惊愕不解？不知慧姊为何在悲泣声中，突然又开始轻哼呻吟？因此皆慌急得靠近询问连连。
　　而此时，身受体内酸痒不堪情况的费敏慧，突然又哼叫道：「啊……我……我要……相公快……快放开贱妾……」司马玉虎在怔愕不解中，果然依言松手放开怀中的费敏慧，接而便见她神色难受的急忙起身，并且慌急四望，终于往洞内深处疾掠而入，并且大叫着：「你……你们别过来……喔……小环你……你帮我找点水来……」众女闻言，顿时有些恍悟的松了一口气，并且窃笑不止，但是洞内无水且无盛水之物又奈何？
　　尚幸司马玉虎经验老道，立即用「潜龙剑」将一块大小适中的岩块，挖削成一个可盛水的石盆，并且掠至洞外湍流中，盛满一盆水返回洞内。
　　此时，只觉洞内有一股腥臭味充斥，而洞内深处的「紫衣罗刹」费敏慧，竟然排泄出一滩腥黄秽物后，全身发软的倒地不起。
　　但是，在小环的惊急叫声将众女皆引至后，众女七手八脚的为「紫衣罗刹」费敏慧清理下身之时，费敏慧发觉原本肌肤上应会刺痒的感觉，竟然全已消褪无觉了？
　　「啊？我……我…」
　　「咦？……真的吗？慧姊你是说……方才你解手泄出一些腥臭的秽物之后就就好了？……」…天哪……你们看！我现在的肌肤上已不会刺痒了呢？」「是……就是这样！我现在除了有些虚软之外，肌肤上已然不再刺痒了！
　　「啊？……那……那么你……你是吃了甚么？莫非是相公让我们分食的灵果？
　　或是玉液？还是雉兔？」」但是众女在惊喜及疑惑中相互询问，与「紫衣罗刹」费敏慧食用相同的「金兰芝果」及「金丹玉液」的阎舂莺、小玉、小玄，以及同食一只山雉的小素，肌肤上依然有刺痒感觉，因此更便众女疑惑不解？
　　但是突听「紫衣罗刹」费敏慧又惊喜叫道：「啊？……我明白了！是泪水……是由相公身上流下来，含有一股怪异苦涩味的泪水！」已然随着众女行至，尚站立一旁的司马玉虎，耳闻费敏慧之言，却心中好奇且不解的说道：「泪水？我没流泪呀？是你在我身上哭得泪眼滂沱的嘛！」然而此时众女的目光，皆已盯望在司马玉虎赤裸的上半身上。
　　而他胸口处有一条闪烁出乌黑光华的圆滚炼坠，因此「紫衣罗刹」费敏慧续又鷘喜问着：「咦？相公，你身上的炼坠是……」司马玉虎耳闻「紫衣罗刹」费敏慧询问之言，才想起自己离开秘府之时，只因见此条炼坠好看便顺手挂戴额上，并不知炼坠有何怪异？
　　但是经由费敏慧询问之后，才又想起此条炼坠乃是「毒尊」的遗物之一，因此立即说道：「此条炼坠？喔！这是我在众多枯骨……是「毒尊」的遗物之一，只因觉得好看便顺手戴上，并不知它有何贵重？莫非慧姊身上的毒素是因为……」「啊？「毒尊」的遗物？天……莺妹，莫非这个乌黑的圆滚炼坠，就是干爹被「霸拳」陈定中逼得立誓……也就是功可解毒的「三目金蟾珠」？」「真的？对耶！
　　甚有可能喔？天哪！如果真是「三目金蟾珠」就太好了！快点……相公快点再弄些水来……」就在众女惊喜无比的笑叫声中，司马玉虎也兴奋得立即再用石盆淘来一盆水，于是……
