
【烈焰狂龙】（22-23） 
作者：丹云
2024年11月1日发表于sis 
    第二十二章 高峰仙台春意浓 双宿双飞神仙侣
　　媚骨丽姿身周绕，肌理细腻骨肉匀。
　　颠鸾倒凤浪涛翻，狂态轻薄心不醉。
　　原本热闹无比的擂台会已然无果而终，所有前来比试的青年皆懊恼无比，但是又无可奈何，只好相继结伴下山了！
　　而此时的「仙女宫」中「七仙女」姊妹七人已然不在宫内，原本在宫内、宫外巡守的高手，皆已被遣散走了一空，不知往何处去了？
　　仅余「七仙女」的二十八名剑侍，依然留居「仙女宫」中未曾离去，不知她们要等甚么人？
　　由「仙女峰」峰顶遥望西南方的重重山峦，在云雾蒙蒙中另有三座高耸陡直，并立如三根手指的山峰，乃是「三三六六」的第六曲的耸峰之一，也是武夷山区中有「武夷第一峰」之称的「三仰峰」。
　　「三仰峰」正中一峰，乃是整个山区中的最高峰，由峰顶远眺，远方山水田园尽入目中，便是北方数百里外的山下城邑也小如巴掌。
　　在峰顶的一片山岩下，有一个古洞名为「云霄洞」据说是两千余年前「云霄娘娘」曾在此洞中修道而名，洞内极为宽阔，内里尚有不少状似石桌、石椅及石杨的岩石。
　　而此时，只听内里传出阵阵女子呻吟声及怪异的拍响声：「嗯……啊……虎……虎郎……泣……泣……贱妾爱……爱死你了……」循声而入，原来在洞内底端深处，尚有一片约有丈余宽阔的平岩，平岩上铺着柔软的丝垫，并且尚有被褥香枕。
　　被褥上，六位美如仙子下凡的「七仙女」俱是发乱鬓散香汗未干，一具具肌肤柔嫩细腻雪白如玉，身材玲珑突显，令人血脉贲张的赤裸身躯，或躺或侧或坐的围绕一圈，观望着正中一具壮实雄伟的古铜色身躯，伏压在一具雪白身躯上雄猛迅疾的耸挺不止。
　　六女中不时有人伸出玉手，抚摸着古铜色的壮实身躯嗤笑不止，并听「六盘山寨」寨主宁雨荷，春意盎然且亲昵的娇声说道：「郎……你真厉害！方才差点将贱妾折腾死了……」
　　另有一名玉体横陈妙处玉露狼藉，满面春色未褪香汗未干的「天山门」门主诸葛天凤，也有气无力的呻吟说道：「嗯……三……三姊……小妹方……方才差点被……虎郎整……死了……」
　　另一女「终南山」门主黄佩雯，此时也已接口笑说道：「咭……咭……虎郎真厉害！连连欺负咱们姊妹一日，害得咱们姊妹个个皆又死又活的，现在尚不肯罢休，竟然又找上大姊了……」
　　突然又听另一女「紫云山庄」庄主胡雪娥痴迷的说道：「三姊……我们以前……只知练功，从未曾遇见过倾心之人，更何曾经历过如此美妙之事？但是这半个多月的时光中，已使小妹尝到了往昔从未曾有过，如此美妙如登仙境的欢乐时光，而往昔的时光……似乎是白白虚耗了数十年的光阴？咱们以后……」其余五女闻言，俱都心知六妹的言中之意另有所指。
　　因为姊妹七人的前身为了修功，虽然也曾经历过男女之欢，然而当时仅为了吸取男子精元修功，从未曾真正享受过其中欢乐，因此皆不知人世间竟会有如此美妙，恍如登临仙境的舒爽滋味。
　　如今，姊妹七人皆已有了一具年轻貌美，且身材美好的上等身躯，原本只是欲以柔情缠住「狂龙」司马玉虎，在此献身博取这位人中之龙的信任，然后逐一吸取他的盛旺精元，以利姊妹七人重修已然散消的「本命元神」。
　　可是姊妹七人皆未曾料到「狂龙」司马玉虎，竟然身具天生异禀，且习有百战不疲的异功，登达此峰顶已有半个多月的时光中，他日日皆与姊妹七人欢度云雨，乐此不疲，可是每日至多只泄出三度元阳，反而使得姊妹七人俱是元阴狂泄数度，莫说是重修「本命元神」了，便是元阴精气皆耗损不少了！
　　可是如此一来，却使姊妹七人皆享受到以往从未曾有过，如登仙境的美妙激情滋味后，使得姊妹七人的芳心中，皆涌生出患得患失的迷茫矛盾之心。
　　是要吸干他精元重修「本命元神」？还是要与这位俊逸倜傥，如玉树临风的人中之龙，共享人间妙境，做个只羡鸳鸯不羡仙的双修伴侣？
　　然而她们怎知？「狂龙」司马玉虎早年在绝谷之中，习练众多秘笈残册之时，不知不觉中已习得吸阴补阳的「天魔噬髓大法」。
　　尔后却被师父「长风子」放任他及师妹「青虚天凤」杨翠凤两人，同时陷入「罗浮山魔神洞」内的「情欲宫」中，被宫内阴阳一体的「魔神」魔炼，准备将师兄妹两人，分别炼成「魔神」的阴阳双体，因此在魔炼中，已习得男女交合的「阴阳大法」。
　　事后，虽被修得「真仙」之体的师父「长风子」将两人救回洞府后，便将道门合藉双修的「三元金丹大道」传授两人，由「狂龙」司马玉虎与师妹两人，合藉双修体内的「本命元神」。
　　另外「狂龙」司马玉虎尚须修炼「固精锁阳」以及「阴阳大法」「天魔噬髓大法」他日将有重任。
　　原来「罗浮七艳」的「本命元神」逐一附入「七仙女」的身躯后，以「精、气、神」三魂炼出的「本命元神」逐日炼消。
　　「七仙女」身躯内原有的「精、气、神」三魂，便可鸠占鹊巢盗取「七仙女」的身躯，神体合一归为己用了。
　　但是「罗浮七艳」的「本命元神」虽然已将「七仙女」体内的「精、气、神」三魂炼消七成，即将全然炼消了，可惜「本命元神」的精气已然耗损大半，散化为寻常的「精、气、神」三魂，再已无能力继续炼消「七仙女」萎靡欲散的「精、气、神」三魂，因此只能与「七仙女」残存的「精、气、神」三魂共存一体了。
　　这也是「罗浮七艳」为何急欲重修「本命元神」再继续炼消「七仙女」体内残存「精、气、神」三魂的原因。
　　（注：两组主宰「精、气、神」的「胎光」「爽灵」「幽精」三魂，因为心性不同共存一体时，也就是类似现今医学中所称的双重性格，或是人格分裂症，身患此两种病症的人，有的分别在日、夜各有不同性格，有的是前一个时辰和后一个时辰不一样，更严重者，前一刻及后一刻相异，但是皆忘了之前做过甚么？
　　说过甚么？
　　但是要看哪一种性格为主，弱者出现的时机较少。
　　还有，在玄门之中有神鬼附身，或是西洋恶魔附身之事，若被附身之时，原有的「三尸」便被压制，成为非原有的行为及言语了。）若是被「罗浮七艳」再度修得「本命元神」如此一来必定使「七仙女」即将消散的「精、气、神」三魂立即魂飞魄散，而且也将使「罗浮七艳」成为武林中无人能敌的魔女了。
　　虽然「狂龙」司马玉虎大可趁七女尚未重修得「本命元神」时，逐一诛杀七女，便可一了百了，使「罗浮七艳」及「七仙女」同时由人世间消失，使江湖武林的祸患尽除！
　　然而「长风子」已然修道成仙知悟天机，知晓天机中各有因果「七仙女」不该因此而命丧，否则恐怕又将引申出难以预料的劫数。
　　因此「长风子」当然不能违逆天机，便慎重吩咐「狂龙」司马玉虎，定须全力将「七仙女」救返生机，才不会引生出不明的劫患。
　　但是「狂龙」司马玉虎该如何诛除「罗浮七艳」？且不伤及「七仙女」即将消散的「精、气、神」三魂？又该救助七女使她们重获生机吗？
　　唯一的方法，便是先须使「七仙女」本体的「精、气、神」三魂，能与「罗浮七艳」的「精、气、神」三魂共存体内，保住她们的生机稳固不散。
　　尔后「狂龙」司马玉虎便须藉所习异禀，逐一将「罗浮七艳」的「本命元神」精气，在不知不觉中吸尽，才能使「罗浮七艳」无能抗拒，也无能与「七仙女」玉石俱焚的情况之下，再将自身已然修炼成形的「本命元神」藉由合藉双修之时侵入对方体内，然后再施师父所传道法，逐一炼消「罗浮七艳」的「精、气、神」三魂，如此方可使「七仙女」恢复原有神体合一的自身神智。
　　可是说来简单，一则要如何勾诱「罗浮七艳」使她们毫不怀疑的逐渐沉迷于，如登仙境的云雨之欢中，无心重修「本命元神」然后再暗中盗取或损耗她们的精元？
　　二则要如何能使自己的「本命元神」顺利的侵入其中一女体内，并且在炼消其「精、气、神」三尸时，不引起其他六女的怀疑？
　　否则被七女察觉有异时，必然会反目成仇，不但立即功亏一篑，甚而会使自己陷入七女围攻的危境中，甚或七女一走了之潜隐重修，或是在江湖武林中掀起更为凶厉的浩劫！
　　如今「狂龙」司马玉虎的初步谋略已达，已然与七女在此「三仰峰云霄洞」中共处半个多月了。
　　凭着「固精锁阳」之功，以及「魔神」极尽欢乐的「阴阳大法」并且在众女神魂迷茫之际，偶或微微施展采阴补阳的「天魔噬髓大法」。
　　三种异功并施之下，果然使得七女皆已沉沦入极度激情的美妙欢畅之中，日日沉迷在人间仙境的肉欲中，其间也偶或泄出元阳使七女不疑。
　　如今第二步谋略已然顺利达成了，尔后……
　　豫章北连豫壤，西接荆州，形胜之处也。
　　襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。
　　「豫章」又名洪州（现称南昌），位处数条大河注入「鄙阳湖」之地，故而水路甚为便利。
　　「豫章」之东便是我国五大湖之一，仅次于「洞庭湖」的「鄱阳湖」而南面便是「赣江」！
　　「赣江」北岸江畔有一座「唐显庆四年」所建，祟楼飞阁雄伟华丽且颇负盛名，有「江西第一楼」之称的「滕王阁」。
　　清晨辰初时分——突然由阁内传出一阵怒喝叫骂声，但是另有大喝声响起：
　　「诸位同道，老夫是「浔州一鹤」费晋德，与「神龙宫」司马宫主的属下武士，带来了解毒药……」
　　「桀……桀……桀……老夫「阴魅鬼拐」武兴旺，各方同道快往「神龙宫」的武士之处，领取解毒药水驱除体内剧毒……」果然怒喝叫骂声立即减弱，未几便已变成欣喜大叫及呼唤声，但是尚有一些零星叫骂及打斗声，待十余声惨叫声一一传出后「滕王阁」内终于寂静了。
　　半个时辰后，由「滕王阁」之内步出百余名，穿章打扮不一的男女老者，有些人的衣衫上尚染有血渍，但是俱都面浮欣喜之色的颔首示意笑说着：「解决了！
　　贼子全肃清了……」
　　「此处已顺利清除贼人了！」
　　「好了吧？此地交由晚辈们处置便成了，我们走吧？」「呵……呵……呵……若非有「神龙宫」武士携来的解药，否则要面对众多被毒逼迫的同道，打也不是，不打也不是，还真麻烦呢！」「哈……哈……不知「景德」「武宁」及「都昌」三方的结果如何了？」「放心吧！都是江北及大河两岸名声鼎盛的黑白两道高手，想必皆可轻而易举的摆平了！」
　　「呵……呵……另外三处的贼窟，常老哥他们想必也已解决了，两位……三位司马夫人及各方同道，尚在「黎川」等着我们呢，我们快去会合吧！」笑语声一落，百余名男女老者皆含笑示意，寂静无声的迅疾往「武夷山」之方疾掠而去。
　　群雄一路急赶，尚不到午时便已赶至「临川城」但是尚未入城，便在一片树林处见到一些湘地黑白两道群雄，以及一些「武夷山」归返的青年，排成三列在十二名身穿黑缎劲装，胸口绣有「蛟龙殿」的壮汉之前，一一领取一碗淡绿色的解毒药水饮用。
　　由「豫章」赶至的群雄，为首的「浔州一鹤」费晋德，眼见树林前的黑白两道群雄中有熟识之人，自此已欣喜的笑喝着：「噫？呵……呵……原来是刘老哥及吴老鬼？你两人在此……」
　　「哈……哈……哈……费老弟你们也来了？老夫及吴老弟这儿只是十二处拦哨之一，以免有贼子逃返山区通知魔女们，并且顺便为身染剧毒的同道们解毒；你们己肃清各地贼子了？」
　　「嘿……嘿……费老儿，方才仇老鬼及莫老弟率领的两批同道，在半个时辰前都过去了，你们可是落后了呢！」
　　「噫？他们早在我们之前已办妥了？那我们也得加把劲赶路了，刘老哥及吴老哥，小弟就告辞了，我们快走吧！」
　　「浔州一鹤」费晋德告辞之后，又与同行群雄再度住「武夷山」之方急赶，黄昏时分尚未到达「南城」之时，已在途中连连遇到数批，由不同方向相继赶至的黑白两道群雄。
　　由各方而来的群雄会合为一后，皆欣喜振奋的说出己方成就，才知共分为二十四路的群雄，皆配合了「神龙宫」四殿武士所运送的解毒药水，已有十九路的同道，皆已顺利的剿平了四十余处贼窟，仅余五路尚不知结果如何？
　　但是群雄皆相信，凭大江以北大半个武林的黑白两道群雄，必然能将江南及西南各地的「神魔帮」所属全然剿除，使「神魔帮」瓦解在即了！
　　翌日清晨「黎川」县城西方的「武夷山」山区边缘，有两座高陡岩山夹峙的「西夷谷」在宽广谷地正中有一座三合状的大布篷，并且在大布篷前的空地两侧，分别插立着「江南」「江北」「西南」「西北」还有「燕冀」「秦晋」「河洛」七面三角大旗。
　　先后由各地前来会合的三、四千名群雄，皆已依来处在七面三角大旗之后，分别聚合笑谈，偶或至他方与相识好友交谈。
　　在三合大布篷的左右两侧篷内，全是黑白两道各大门帮之首，以及名声鼎盛的侠义、邪魔百余人。
　　其中便有上代的「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」「黄山龙凤宫」宫主「紫凤」常燕萍「潭州紫云山庄」庄主「美髯飞云」胡天长，以及「终南山」门主黄承湖「六盘山寨」寨主宁飞霸「天山门」门主诸葛天长。
　　正中布篷内有三十余人，其中最引人注目且令人震惊的，乃是两名身穿紫红袈裟的老僧中，有两名年已百岁开外的老僧，竟然是少林寺上两代「大」字辈的长老大光禅师及大悟禅师，竟然也已出寺至此了？
　　其他尚有「青城山」山主道明道长，以及上两代长老，也已百岁之上的清化道长及清缘道长，还有便是「龙虎山」山主广宏道长。
　　但是与数位武林中硕果仅存的长者共坐一处的人，竟然是三名年岁不等的娇丽姑娘，以及身后的四名女侍，还有四名身穿黑缎劲装的花发老者及壮汉。
　　而三名姑娘中，年已三旬的是「飞雪玉凤」南宫雪，另一名年约花信的则是「紫衣罗刹」费敏慧，还有一位年约双旬出头的姑娘，则是「狂龙」司马玉虎的师妹「青虚天凤」杨翠凤，但是除了少数几人外，无人知晓她的来历。
　　四名身穿黑缎劲装的老者及壮汉，正是「神龙宫」的四位殿主「毒龙殿」殿主「枯竹追魂」房广清「雷龙殿」殿主「莽张飞」张大合，以及分掌「苍龙殿」「蛟龙殿」殿主的「洛水双鱼」费公豪及甘常明。
　　此时已然是已时末午时初「雷龙殿」殿主「莽张飞」张大合，跨步行至三台布篷前的空地中，并且朗声说道：「诸位前辈及各方同道，本宫宫主夫人有言禀报诸位！」
　　如雷话声一出，突然将三、四千人的吵杂之声压盖，清晰的传入众人耳内，因此立使吵杂之声寂静，俱皆望向正中布篷。
　　而此时三合布篷内的各大门帮之首，以及名声鼎盛的侠义、邪魔，俱都面浮难以置信的惊容，望着「雷龙殿」殿主「莽张飞」张大合。
　　便连主篷内的「青城山」山主道明道长以及「龙虎山」山主广宏道长，俱是突睁双目面浮惊异神色的望着他。
　　唯有瞑目静坐的大光禅师、大悟禅师以及清化道长、清缘道长四人，依然静坐如初，但是面上肌肤皆也抽动了一下。
　　之前，各门各帮之首，还有名声鼎盛的侠义、邪魔，仅是因为「神龙宫」以解毒药水，为天下武林解消体内剧毒，不再遭受「神魔帮」的控制驱策，因此才敬重他们并且将他们请至主篷上座中。
　　但是在众门帮之首，以及名声鼎盛的高手内心中，并未重视一个尚未成立，且未打响名声的一个小门帮，况且三位姑娘及四名殿主中，唯有「飞雪玉凤」南宫雪及「毒龙殿」殿主房广清两人，往昔尚略有名声，其余全是功仅二、三流，以及名不见经传的人。
　　然而现在，只凭「雷龙殿」殿主「莽张飞」张大合的如雷话声，若无甲子之上的功力岂能办到？怎能相信是出自一个年仅四旬出头，二流身手之人的口中？
　　因此已使得三座篷内的众高手为之动容。
　　正当群雄皆惊异难信之时「飞雪玉凤」南宫雪也已步出主篷脆声说道：「诸位长者及各方同道请了……」
　　话声一出，听似娇柔软弱，竟然有如九天而下的凤鸣之声，清脆悦耳且柔软的灌入山谷中众人耳内，此时「飞雪玉凤」南宫雪续又说道：「贱妾仅是一介晚辈，岂敢在众位长者之前妄言？但是经由诸位长者高捧，只得勉为其难的在此详解，歼除为祸江湖武林罪魁祸首的除魔大会，在场众位长者前辈以及西南同道，或许尚记得百余年前为祸南疆数十年的七名女魔「罗浮七艳」？她们百余年前便已修成「本命元神」功达「剑仙」之境，尔后被三位在南疆修行的长者联手诛除，却被她们的「本命元神」脱躯求生，逃入「罗浮山魔神洞」中，但是又被三位长者施法禁封洞内，并且成为南疆各族的禁地……」话声及此顿了顿，然后继续将「罗浮七艳」的「本命元神」寻得七名年青貌美的姑娘附入体内，然后为祸江湖武林之事详说之后，顿时引起谷中群雄的震惊及低语纷纷。
　　原来「七仙女」皆是被已修成「本命元神」的女魔附身，并且已功达百丈之外便可飞剑敌人首级的「剑仙」之境？那么跟前之人若前往除魔，岂不是以卵击石有去无回了？
　　正当篷内篷外的群雄，皆神色震惊低语纷纷，并且已有大半之人皆心中惊骇，心生打退堂鼓之意时「青虚天凤」杨翠凤神色不悦的掠出篷外，并且愤声怒喝道：「诸位且静听小女子之言……」
　　甚为不悦的愤声骤然传入众人耳内，顿时震得功力稍差的人，脑中轰然，气血翻腾的惊呼不止，便连篷内的各门各帮主首，以及名声鼎盛的侠义、邪魔皆也耳鼓生痛！
　　至此，连瞑目静坐的大光禅师、大悟禅师及清化道长、清缘道长四人，皆惊睁双目望向「青虚天凤」杨翠凤。
　　「南无阿弥陀佛！我佛慈悲……女施主莫怒……」「三清道祖无量寿佛……女修士请息怒！」
　　佛号道号同声响起，顿时有如暮鼓晨钟，灌入了群雄耳内，立即使群雄翻腾的气血逐渐平复不再心悸，但是俱都骇望着「青虚天凤」杨翠凤，想不到一个年仅双旬的姑娘，竟然有如此难以估算的功力？
　　此时「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧，皆已掠至「青虚天凤」杨翠凤身侧，低声劝阻不必动怒，而且「飞雪玉凤」南宫雪也立即接续说道：「诸位同道，贱妾姊妹未婚夫婿「神龙宫」宫主「狂龙」司马玉虎，知晓「罗浮七艳」的功力甚高，皆已修成「本命元神」功达「剑仙」之境，因此不敢贸然触怒她们，以免在江湖武林中引出血腥浩劫，但是若不歼除七个罪魁祸首，往后的江湖武林必将永无宁日了！」
　　说及此处，群雄回想之前遭「神魔帮」以剧毒控制驱策的情景，心知「飞雪玉凤」南宫雪说得甚是，七个罪魁祸首若不除，往后的江湖武林确实将永无宁日了！
　　可是「罗浮七艳」的功力甚高，皆已修达「剑仙」之境，百丈之外便可飞剑取人首级，在场之人中有谁……
　　然而群雄俱是心中震惊的低语纷纷中，眼见篷中的大光禅师、大悟禅师以及清化道长、清缘道长四人，俱是瞑目静坐不动，莫非他们早已有了除魔之道？
　　此时「飞雪玉凤」南宫雪并未在意群雄的低语之声…因此继续脆声说道：「贱妾姊妹未婚夫婿不顾自身安危，独自与七女魔周旋，施计将她们诱入深山之中，已然无暇注意江湖武林的动态，贱妾姊妹及「神龙宫」所属，便趁此时机分往各方，为武林同道解消体内剧毒，但是因为「神龙宫」所属有限，无法同时在各地剿除「神魔帮」残余所属，因此才烦劳各方同道相助，如今大事已成，只差诛除罪魁祸首「罗浮七艳」之举，贱妾姊妹仅商请少林寺的大光禅师及大悟禅师以及「青城山」的清化道长、清缘道长四位长者义助，再加上贱妾姊妹三人，相信已足可困住「罗浮七艳」了，因此并无意烦劳诸位同道入山除魔！」「飞雪玉凤」南宫雪的话声一落，已然使群雄心中大宽，并且心中皆有些惭愧，可是却又好奇的望向三女。
　　若说是大光禅师、大悟禅师以及清化道长、清缘道长四人，皆是少林寺及「青城山」的前两代长老，功力俱已臻至，必可各自敌住一名女魔，但是她们三人……
　　竟然连「青城山」山主道明道长，以及「龙虎山」山主广宏道长，还有一些名声鼎盛功力高绝的高手，皆未曾中选，难道三位姑娘的功力皆比他们高不成？
　　如此说来她们的功力……
　　「飞雪玉凤」南宫雪由群雄的神色中，似乎知晓他们心中在想甚么？但是并未多言，仅是朝身后布篷内的长者福身笑说道：「晚辈恭请两位大师及两位仙长相助！」大光禅师、大悟禅师，以及清化道长、清缘道长四人，闻言立即相继起身，且口呼佛号道号说道：「南无阿弥陀佛！我佛慈悲……三位女施主客谦了……」
　　「南无阿弥陀佛……三位姑娘心存慈悲，老衲自应尽力！」「三清道祖无量寿佛……有劳三位姑娘引路了！」「无量寿佛……三位女修士请……」
　　正当两侧篷内的上百名黑白两道各大门帮之首，以及名声鼎盛的侠义、邪魔皆已起身之时，倏见「飞雪玉凤」南宫雪「紫衣罗刹」费敏慧，以及「青虚天凤」杨翠凤姊妹三人，身形如幻的化为两粉一紫，三道虚幻光影凌空而上，竟然飘浮停顿在二十余丈的高空中。
　　接而便听四声佛号及道号相继响起，四位禅师、道长皆也化为两紫、两青四道光影冲升而上，于是三前四后朝西南方的山区中电曳而去。
　　至此时，谷中群雄才知「神龙宫」的三位未婚宫主夫人，果然皆是功力高深莫测的难以估计，似乎并不低于大光禅师、大悟禅师、清化道长、清缘道长四人，可能皆已功达「本命元神」已成的境界了。
　　「三仰峰云霄洞」中「狂龙」司马玉虎依然是全身赤裸的仰躺着，怀内斜贴着「终南山」门主黄佩雯，朱唇不停的吻黏着他胸肌，而胯间的粗长巨物则被「天山门」门主诸葛天凤跨坐尽吞玉门内。
　　右侧「神魔帮」帮主龙雨萍的檀口正含着一粒荔枝，喂入满面淫色的司马玉虎口中，而他空出的双手，尚在两侧宁雨荷及江玉瑶的裸躯上抚摸挑逗着。
　　靠近洞口处「幽冥鬼府」府主阎春莺及「紫云山庄」庄主胡雪娥两女，则在石桌上摆放着剑侍送至峰脚的佳肴及水果。
　　「咯……咯……咯……好啦！你们别再缠虎郎了！」「嗤……嗤……大姊，如今咱们姊妹都离不开虎郎了，而且久留此处也有点厌烦，不如改天下山，陪着虎郎至风光明媚的江南散散心如何？」洞内的「六盘山寨」寨主宁雨荷闻言，立即拍手笑叫着：「好哇……好哇……郎，但不知你意下如何？」
　　可是「天山门」门主诸葛天凤，柳腰狂扭中，却气喘的「哼」着：「不……不要……外面有……有甚么好看……看的？我要……我只要……虎郎……陪……陪着我便……啊……啊……要……要来……来了……」「终南山」门主黄佩雯闻言，顿时仰头伸手掐了掐她抖动不止的一双玉乳，并且娇笑说道：「咭……四妹，自从有了虎郎之后，你每天都腻在他身上，若非还有我们哪，否则你不生吃活吞了虎郎才怪呢！」一旁的「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶，也娇笑说道：「咯……咯……二姊你还说呢，姊妹七人中就属你的劲头大，连夜里睡着还要将虎郎的宝贝塞入话儿内，而且还不停的荡哼浪语着，害得我们也难安稳的歇睡呢！」「终南山」门主黄佩雯闻言，顿时羞得娇靥霞红，并且娇嗔说道：「呸……呸……你别胡说……」
　　而此时「狂龙」司马玉虎不知为何突然神色一怔！但是未几似有疲意的笑说道：「嗐……我可饿坏了呢！你们也该歇会了吧？」大姊「幽冥鬼府」府主阎春莺闻言，顿时双手插腰的笑骂着：「啊？虎郎你饿了？呸……呸……你们这些骚蹄子还不快起来？」「狂龙」司马玉虎的双手，此时尚在身周五女玲珑突显的美妙赤裸身躯上，东摸一把，西掐一下，逗得五女嗤笑不止，并且笑说道：「好哇？这些日子虽然过着羡鸳鸯不羡仙的美妙时光，可是确实有些静极思动想出去走走的心意，不过……我还舍不得远离此地，不如只在山区中风光明媚之处走走看看便成了，你们觉得如何？」
　　「神魔帮」帮主龙雨萍闻言，立即娇笑说道：「嗐！虎郎，这「武夷山」之中，我姊妹早巳熟悉得清清楚楚，哪有甚么好风光？不如……」但是话声未止「幽冥鬼府」府主阎春莺已然抢口说道：「呸！五妹你自幼生长南疆当然熟悉了，但是我们皆来自各方，可不清楚山区中有甚么风光明媚的好玩之处？既然虎郎只想在山区中走走，你就当向导带我们四处玩玩吧！」「神魔帮」帮主龙雨萍闻言顿时一怔！但是眼见众姊妹皆是连朝自己眨眼示意，这才恍悟的立即娇笑说道：「啊……是……是……大姊说得甚是，是小妹的不对，那饭后便由小妹引领大家至风光较佳之处，游乐观赏一段时日便是了！」就在此时，倏见洞口外紫影一闪，并听洞外有女子娇笑说道：「大姊，这儿有个山洞呢！咦……哎哟？羞死了……大姊别进去！里面有……有……」「慧妹怎么啦？里面有甚么怪异之物？」
　　「嗨……大姊，洞里面有一些不要脸的女人，皆全身赤裸的走动着呢？」洞外突然传入女子的声音，顿时使得洞内的「狂龙」司马玉虎，以及「七仙女」俱都大吃一惊！又羞又急的慌急寻找衣衫穿妥；「幽冥鬼府」府主阎春莺及「终南山」门主黄佩雯，还有「紫云山庄」庄主胡雪娥三女已率先掠出洞外，并且怒叱道：「叱！你们是甚么人？竟敢前来「三仰峰云霄洞」窥探！」「哪里来的丫头？竟然致至此放肆！」
　　「呔！你们两个丫头为何前来？快说清楚，否则毙了你们！」洞外的两女乃是「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧，两人此来当然是故意引出洞内的「七仙女」因此已听「紫衣罗刹」费敏慧撇嘴说道：「哼！天下各地皆属王土，况且「武夷山」又非私产，我姊妹为何不能来？倒是你们，先至此峰并无不妥，可是竟然不知羞耻的赤裸全身在洞内，看来一定不是好人！」此时洞内又掠出「六盘山寨」寨主宁雨荷，以及「神魔帮」帮主龙雨萍「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶三女。
　　此时突听「飞雪玉凤」南宫雪惊声说道：「啊……慧妹，她们好像是「七仙女」？也就是被「罗浮七艳」附身的七个女魔，我们快走……」「七仙女」闻言顿时皆大吃一惊！且不由自主的回头望向洞内，眼见爱郎及四妹尚未出洞，这才放心不少，并听「紫云山庄」庄主胡雪娥已怒叱说道：「丫头胡说甚么？我姊妹正是「七仙女」你们是甚么人？快报出名号！」「飞雪玉凤」南宫雪闻言立时不屑的说道：「哼！凭你们「七仙女」的年龄虽然皆比我姊妹小，但是若凭「罗浮七艳」已近两百的年龄，当然可称我们为丫头，咦……洞内还有人吧？莫非你们方才在洞内……」此时突听洞内传出「狂龙」司马玉虎，以及「天山门」门主诸葛天凤的声音说道：「凤妹，方才洞外有女子惊叫之声，而且莺妹她们好似与人争执呢？我们出去看看究竟是怎么回事？」
　　「哟……虎郎，女人家在一起多说几句，又有甚么大不了的事？方才你不是说饿了吗？贱妾喂你用膳如何？」
　　「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两人，耳闻洞内传出一男一女的声音，立即听费敏慧惊异的叫道：「哎呀？洞里面还有男人呀？雪姊，那么方才她们全身赤裸的在洞内……哎哟……不要脸的女人……」洞外的六女耳闻爱郎欲出洞观望，因此皆是芳心大急，唯恐这两个丫头胡言乱语，万一被爱郎听出甚么？且起了疑心岂不糟了？因此大姊「幽冥鬼府」府主阎春莺已急声叱道：「快毙了她们……」
　　五女闻言，顿时不约而同的迅疾扑向两女「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两人见状，也立即暴退并且迅疾掠往峰下，并且尚叱骂着：「全是不知羞耻且淫荡的女人……怪不得被称为魔女……」
　　「慧妹别理这些毫无羞耻的女人，咱们快走……」但是「六盘山寨」寨主宁雨荷「紫云山庄」庄主胡雪娥，以及「神魔帮」帮主龙雨萍「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶四女，已存心除掉胡言乱语且羞辱姊妹的两女，因此立即紧追不舍的随后下峰，只余「幽冥鬼府」府主阎春莺及「终南山」门主黄佩雯两人，在峰缘遥望两前四后的身影，往南方电曳而去。
　　但是不到片刻，突听东面峰下又传至两个苍老之声说道：「南无阿弥陀佛……老道，方才那些身影就是由此峰顶远曳的，难道这峰顶之上有何方道友在此修炼不成？」
　　「无量寿佛……善哉……善哉……和尚，贫道从未曾听人说过武林中，有哪位高人在「三仰峰」峰顶修炼……」
　　话声中，已见东面峰下已疾掠上一名身穿紫袈裟的老和尚，及一名身穿青色八卦衣的老道。
　　「噫？老道，峰顶有两位女施主……」
　　「无量寿佛……果然有人在峰顶？」
　　「喂……喂……秃驴、牛鼻子，你们不可以上峰，快下去！」「无量寿佛……两位女修士为何不许贫道……」「咦……大姊，这两个秃驴及牛鼻子，好像是少林寺及「青城山」的长老？」此时突又听山洞内人传出「狂龙」司马玉虎的声音：「咦……凤妹，你可听到有人口呼佛号及道号了吧？不行！我不放心莺妹她们，我要出去看看……」「虎郎你别急嘛！你且等贱妾穿妥……」
　　「咦？老道，洞里面还有人……」
　　「没错！和尚，咱们过去看看……」
　　但是老和尚及老道士话声尚未落「幽冥鬼府」府主阎春莺及「终南山」门主黄佩雯两人，已然互望一眼互传心意，接而默不吭声的双双执出腰际长剑随手一抛，两柄长剑倏然精光暴涨的劲疾射向老和尚及老道士。
　　「哎呀不好……「御剑术」！老道快下峰……」「和尚快走……」
　　老和尚及老道士惊呼声中，身形骤然化为一紫一青两道身影，迅疾往峰下消逝，但是尚听两人声音传至峰上。
　　「和尚，方才远曳而去的身影及峰顶两女，好似就是已被「罗浮七艳」元神附身的「七仙女」？快逃……」
　　「老道，你没说错，就是她们！快去找同道来围炼她们……」「幽冥鬼府」府主阎春莺及「终南山」门主黄佩雯，耳闻两人之言顿时心中一惊，因此岂肯容他们逃离？立即各自娇叱一声尾随疾追。
　　当洞内的「狂龙」司马玉虎，以及「天山门」门主诸葛天凤双双出洞之后，洞外六女已然相继追逐两批人离去已无人影了，因此「狂龙」司马玉虎惊愕的朝诸葛天凤问道：「咦？怎么没人了？莺妹她们都到哪儿去了？」然而「天山门」门主诸葛天凤却是芳心大宽，立即搂住他身躯腻声说道：「虎郎，这几天洞中床单被褥已然污秽不堪了，所以大姊她们大概皆下峰往「仙女峰」去了吧？你就别管这些女人应为之事了，嗤……嗤……虎郎，现在大姊她们皆不在，因此贱妾想……想……」
　　「狂龙」司马玉虎耳闻诸葛天凤之言，并且见她满面春意的淫荡神色，顿知她想要甚么了，因此正中下怀的一手搂住她柳腰，一手伸入她衣襟内，揉掐着一具饱满的玉乳，面浮淫邪之色的笑说道：「嘿……嘿……嘿……说得也是，这些日子中与你们轮番欢乐，但是从未曾与你们其中一人尽情狂欢过，趁莺妹她们不在之时正好……嗤……嗤……看我不让你舒爽得魂登天际才怪？」「天山门」门主诸葛天凤原本已是淫兴大生，并且又被他一双手不老实的手挑逗得欲火更炽，因此已然满面霞红荡意盎然，媚眼如丝的伸手探入他胯内，且荡声腻语的说道：「郎……贱妾是你……你的……嗯……任你轻……狂爱……爱怜……」
　　「狂龙」司马玉虎似乎也已淫欲大炽，因此双手一紧已然将她搂抱离地，身形如幻的疾掠入洞内底端，两人双双倒在床垫上并且迅疾褪除衣衫，成为一具雪白如玉的赤裸羔羊，以及一具雄壮的猛虎，接而便紧贴相合。
　　而此时，洞口外不知何时？已然飘至一团如虚如幻的粉色虚影，并且逐渐现出身躯，竟然就是「青虚天凤」杨翠凤！
　　只见她朱唇高噘，娇靥及双目中浮显出又气又酸但又无奈的神色，默默的望了望洞内一眼，才低垂螓首的行至洞口左侧贴壁趺坐，并且将腰际一柄雪白色的玉剑解下横放膝上，遥望远方不知在想些甚么？
　　在两座岩山之间，一片草木稀疏的广阔棱岩山谷中「飞雪玉凤」南宫雪与「紫衣罗刹」费敏慧两人，还有大光禅师及清缘道长两人，正与「七仙女」中的「六盘山寨」寨主宁雨荷「神魔帮」帮主龙雨萍，以及「紫云山庄」庄主胡雪娥「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶四女相对站立。
　　「哼！怪不得你们两个臭丫头敢大胆的上峰挑衅，原来是有两个秃驴及牛鼻子当靠山？」
　　「六盘山寨」寨主宁雨荷话声方落「神魔帮」帮主龙雨萍已阴森森的接口说道：「大光秃驴、清缘牛鼻子，你们竟敢帮这两个臭丫头招惹姑奶奶姊妹？难道你们不怕为少林寺及「青城山」惹出祸事吗？」「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶此时却不耐的说道：「三姊、五姊，不必与他们废话了，早点诛除他们返回峰顶吧？」
　　然而「飞雪玉凤」南宫雪已淡淡的一笑，并且笑说道：「你们四人大概便是「罗浮七艳」中的「神艳」「妖艳」「鬼艳」「「魅艳」吧？你们不顾天理夺人身躯，甚而为祸江湖武林，如此邪恶所为已激起天怒人怨，你们以为天下武林可欺吗？如今你们还想离去？那岂不是毫无天理可言了吗？」年已上百的大光禅师突然口呼佛号说道：「南无阿弥陀佛！我佛慈悲……老衲面壁半甲子，虽然已无嗔且不杀生，但是为了天下苍生只得破戒了，今日绝不容她们脱身，司马夫人不必与这些邪魔赘言了！」「清缘道长」闻言，也朝「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两女立掌揖礼说道：「无量寿佛……两位夫人，大光道友所言甚是！今日绝不能纵放她们脱身，否则天下武林后患无穷，贫道告罪先……」但是话声未止，另一方的「六盘山寨」寨主宁雨荷已咯咯笑道：「咯……咯……咯……大光秃驴、清缘牛鼻子，你两人少说大话了，三位妹妹快毙了他们！」「嗤……三姊放心，饶不了他们！」
　　「叱！臭丫头接姑奶奶飞剑……」
　　「牛鼻子接剑……」
　　四女娇叱声中，霎时便见四道精光凌盛的剑光冲升而起，但是尚未及罩向对方四人时，又听娇笑、佛号、道号同时响起……「咭……大姊，小妹笨鸟先飞了……」
　　「无量寿佛……」
　　「南无阿弥陀佛……」
　　霎时也见「紫衣罗刹」费敏慧，将腰际「芙蓉剑」抖手射出，立即精光暴涨的迎向「神魔帮」帮主龙雨萍所御出的飞剑。
　　另一方「大光禅师」的袖内，迅疾飞出两片黄亮发光，尺圆大小的铜钹，也已迎向「紫云山庄」庄主胡雪娥的飞剑。
　　而「清缘道长」背后的一柄乌黑的铁心木长剑，也骤然冲升而起，闪烁出一片乌芒，劲疾迎向「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶的飞剑。
　　「飞雪玉凤」南宫雪微微一笑，也不见作势，腰际长剑也已自行脱鞘冲升，闪烁出一片金芒，后发先至，迅疾迎向「六盘山寨」寨主宁雨荷的飞剑。
　　霎时便见八团精芒在空际相交互斗，并且在烈日的照耀中更是精光万丈，将整个山谷映射得明亮无比，但是由八团精亮凌厉的光芒中，已可看出八人的功力相较如何了！
　　「大光禅师」御祭的铜钹，以及「清缘道长」御祭的乌黑铁心木长剑，因质料缘故，因此光芒较暗淡，不如对方所御的飞剑光芒精亮，但是光团却较对方盛旺，可见功力已在对手之上。
　　另一方「飞雪玉凤」南宫雪所御出的一柄金黄宝剑，乃是她返回「神宫」后，并未先交出「神宫玉符」而是先与四婢暗中进入，两百余年皆未曾有人进入过的「府库」中。
　　主婢五人在珍藏众多的「府库」中久寻数日，原本翻阅库藏中的远古绝学，但是偶然间竞又寻得两处密门，在一间秘室内里，缘获一册昔年「西天王母」所传，但被远祖宫主秘藏，已然密封上千年的一册「西金经」以及一柄万年金母打造的「金精剑」。
　　另外一间秘室内里，则有七株「七叶仙芝」上面长有六十三粒千年芝实，主婢五人分别服食一至两粒的芝实之后，皆行功炼化芝实灵气功力凭空暴增，一一贯通了「任督双脉」。
　　主婢五人在「府库」中修功月余之后才出库，并且迂回由外返回「神宫」「飞雪玉凤」南宫雪才以「玉符」接掌了「神宫宫主」之位，并且与四婢在宫中勤修「西金经」。
　　历经一年多时光的勤习，并且常服「七叶仙芝实」因此「飞雪玉凤」南宫雪的内功，不但高达「三花聚顶五气朝元」之境，甚而由「西金经」内的修仙道法，修成了「本命元神」因此功力自是比「本命元神」已散的「六盘山寨」寨主宁雨荷高出甚多。
　　再加上「金精剑」甚为锋利削铁如泥，平时仅会闪烁出暗淡的金芒，但是一经贯注内劲，便能逼出凌厉刺目的金芒。
　　因此「金精剑」一经御出，立即将「六盘山寨」寨主宁雨荷，以「三花聚顶五气朝元」功力所御的飞剑，裹罩在「金精剑」凌厉刺目的金芒之中。
　　再看「紫衣罗刹」费敏慧之方，她原本功力尚不及「神龙宫」的五殿殿主，但是自从「飞雪玉凤」南宫雪受爱郎之命前往「神龙宫」首先便是赠服「七叶仙芝实」并且耗费真气助她贯通了「任督双脉」。
　　尔后再传授「西金经」内的修仙道法，并且再加服「七叶仙芝实」因此已然平步青云的高达「三花聚顶五气朝元」之境了。
　　虽然距修达「本命元神」尚有一段距离，但是功力已不弱于「神魔帮」帮主龙雨萍了，再加上「芙蓉剑」原本便是一柄百炼精钢打造的上好宝剑，因此先天上便比一般宝剑的精芒凌盛。
　　不知是她醋心使然？或是有意示威？因此「芙蓉剑」冲天而上时，已然功提八成，使得「芙蓉剑」的精光骤然暴涨，甚为炽亮凌厉，立即将「神魔帮」帮主龙雨萍所御出的飞剑精芒，压制得暗淡逼缩，一眼便能看出胜券在握。
　　如此一来「六盘山寨」寨主宁雨荷「神魔帮」帮主龙雨萍，以及「紫云山庄」庄主胡雪娥「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶姊妹四人，立即感受到真气所御的飞剑，皆遭到对方所御的剑、钹压制，才知晓对方四人的功力，无一在自己姊妹四人之下。
　　但是她们万万没料到，全是因为半个多月中，与「狂龙」司马玉虎贪享那种极尽欢乐舒爽，如登仙境的美妙滋味时，不但不思重修「本命元神」甚而连原有的精元已在不知不觉中，一丝一毫的被「狂龙」司马玉虎吸走，因此功力已损失近两成左右了。
　　姊妹四人并不知晓自身精元真气已然亏损，尚以为是全力炼消躯体内原有的「精、气、神」三魂时，不但使得「本命元神」散失，甚而连精元也损耗过巨，才会不敌对方！
　　姊妹四人既然心知不敌对方，因此心意相通的已有意脱身，待返回「三仰峰」时，便可结合姊妹七人以及爱郎之力，将对方四人一一诛除！
　　（注：之前已曾分析过，修达「三花聚顶五气朝元」之境时，便能以丹元真气御物，而修达「本命元神」时便是以神御物，而双方八人中，唯有「飞雪玉凤」南宫雪是以「本命元神」御剑，其他七人皆是以「三花聚顶五气朝元」的丹元真气御物。）
　　但是「飞雪玉凤」南宫雪「紫衣罗刹」费敏慧，以及大光禅师、清缘道长，早已有意困住四女，以利另一方的谋略达成，又怎可能容四女脱身？
　　而且「六盘山寨」寨主宁雨荷姊妹四人，也未料到其他三位姊妹，也正遭至相同的困境及危险中！
　　另一方的「幽冥鬼府」府主阎春莺，以及「终南山」门主黄佩雯姊妹两人，唯恐秃驴及老道胡言乱语，以及另寻他人同来扰乱，万一使爱郎生疑，查知姊妹七人原有的身分，到时甚有可能陪了夫人又折兵，因此当然欲追击诛除两人。
　　然而大悟禅师及清化道长两人，原本便是要将两女诱离分散七女，因此故意在前飞掠，且不断的笑骂挑衅，气得两女紧追不舍。
　　待到达一处山谷溪畔时，大悟禅师及清化道长两人，才突然顿止掠势转身笑望着两女，并且听清化道长笑说道：「无量寿佛……和尚，两位姑娘紧追不舍，看来我们只好与她们一战了！」
　　「大悟禅师」闻言也立即应声说道：「南无阿弥陀佛……老道，老纳昔年便有除恶务尽之心，如今面壁半甲子依然杀心未除，恐怕已无法修得证果了，加之佛曰「我不入地狱谁入地狱」因此老衲要为天下苍生及师门除魔了！」话声一落，尚不待清化道长开口，也不待尾随而至的两女停身，突然由袈裟大袖内飞出一只紫金梵磬，立即化为一片紫光劲疾罩向两女。
　　清化道长见状也不怠慢，背后的宝剑也骤然脱鞘冲天而上，化为一道青色剑芒凌空一旋，已然青芒暴涨的罩向两女。
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺及「终南山」门主黄佩雯疾掠中，眼见在前飞逃的秃驴及老道突然停身，并且迅疾御出一只紫金磬及一柄青剑同时罩至，因此也不约而同的御出宝剑迎抗，于是四人已在溪畔展开一场御宝之斗。 
    第二十三章 只羡鸳鸯不羡仙 岂知郎心狠无情
　　仙境仙台双修道，妾心郎心两异心。
　　魔消魔长魔复幻，道长道消道亦兴。
　　春光绮丽的「三仰峰碧霄洞」中——「狂龙」司马玉虎与「七仙女」隐入此洞已然有半个多月，期间日日皆与七女享受云雨之欢，成为只羡鸳鸯不羡仙的伴侣。
　　但是为了避免引起七女的怀疑，因此仅以「固精锁阳」及「阴阳大法」为之，使七女日日皆元阴狂泄数度，并且也日日泄出三次元阳，也因此，使得自己的精气也损耗不少。
　　而现在，数月前便已定妥的谋略已逐步实现了，其余六女已被逐一引走，只余「天山门」门主诸葛天凤一人，而且师妹可能已在洞口外守护了。
　　于是「狂龙」司马玉虎已放心的咨意挑逗，使得诸葛天凤被挑逗得淫欲激狂难以自制时，便开始施展「阴阳大法」在她身躯上狂猛肆淫，使她不到一刻便已舒爽得元阴狂泄。
　　但是「狂龙」司马玉虎并未因此停歇，依然勇猛如虎的咨意肆淫，使诸葛天凤激颤得元阴连连狂泄，魂入虚无神智迷茫之际，突然停止耸挺之势，仅将玉茎紧顶深入至底，使玉茎顶端的圆头，已然紧顶在阴门深处的胞宫（子宫）口，并且缓缓撑顶入胞宫内，待全然撑顶入胞宫之内，且被胞宫口紧紧束裹住方止。
　　至此时，突然深吸一口气，接而施展出曾在师妹身躯尝试施展过，甚为有效的吸阴补阳「天魔噬髓大法」。
　　气随意动，霎时浩瀚强劲的真气，由任脉「曲骨穴」旁的两条微小络脉，迅疾涌入胯间玉茎，使得尽根包裹在柔软阴门中的玉茎，立即充胀暴胀得又粗又长，将诸葛天凤阴门内撑胀得紧密无隙。
　　玉茎骤然暴胀粗长，顶端的圆头自然也随之暴胀得赤红发亮，如同一粒鸭蛋在胞宫内撑胀着，也因此已使得粗长玉茎及圆头之间的深沟，已被胞宫口紧紧束裹易进难出，除非息功，否则已无法分离了。
　　在此同时「狂龙」司马玉虎体内真气，也已在「任脉」及两侧的「冲脉」间循行，霎时便有一股内吸之劲，使得玉茎顶端小口也涌生起一股强劲吸力，劲疾吸取胞宫口内的元阴精气。
　　粗长玉茎已被阴穴尽根包裹得紧密无隙，而圆头之下的深沟，也被胞宫口紧紧束裹无隙，因此玉茎顶端小口内涌生起的强劲吸力，只能劲狂吸取胞宫深处的精元，随着归返任脉的真气，不断的充斥在任督双脉及丹田之中。
　　劲疾的吸力，立即使得尚处于舒爽迷茫中的诸葛天凤，只觉下体深处有一股强劲吸力，恍如欲将五脏六腑全吸走一般，霎时全身惊悸颤动，元阴连连不断的狂泄而出，而且元阴精气也迅疾被玉茎小孔中的强劲吸力吸走。
　　「天山门」门主诸葛天凤，本是「罗浮七艳」中的「魔艳」若论修行之龄，已然将近三甲子的年岁，昔年姊妹七人也常以吸阳滋阴之功修行增功，又岂会不懂男子吸阴补阳之功？
　　况且姊妹七人初时，也心存吸取「狂龙」司马玉虎的元阳精气，重修自身的「本命元神」只因贪恋他的俊逸倜傥，以及他天生异禀的淫乐之技，享受往昔从未曾有过的美妙滋味。
　　因此发觉爱郎突然施异功，鲸吸自己的元阴精气时，顿时芳心大吃一惊！但是此时元阴狂泄不止，体内精气也不断溢出，已然全身激颤乏力，哪有能力缩阴固精提气反抗？
　　可是他若不停止吸取自己元阴精气，必然功力丧失甚而阴枯而亡，因此立既哀声颤叫着：「饶……饶我……虎……虎郎饶……饶了贱妾……贱妾姊……姊妹倾心……爱……爱你……饶了贱妾……」
　　倏然粉影一晃而入，并且已听「青虚天凤」杨翠凤娇叱道：「魔女不必哀求了！虎郎，快吸尽她元阴精气，然后办正事，否则待她们返回便将前功尽弃了！」「狂龙」司马玉虎闻言并未回头，已然沉声说道：「凤妹你放心，不过她的功力甚高精元盛旺，无法在短时间吸出八成，而且盛旺的精元充胀我体内……」「青虚天凤」杨翠凤闻言，顿时芳颊一红，贝齿轻咬朱唇的说道：「那……虎郎我助你一臂之力！」
　　说完，立即盘坐在他身侧行功周天，右手伸入两人身躯相贴的小腹之间，手掌心已搭在他小腹之下，玉茎之上的「屈骨穴」上，掌心立即涌生起一股强劲摄吸之力，开始摄吸流经他「屈骨穴」的元阴精气。
　　「青虚天凤」杨翠凤的功力，原本比「狂龙」司马玉虎尚高出四筹多，但是自从在「情欲宫」中，与司马玉虎同遭「魔神」魔炼，有了肌肤之亲之后，功力已然损耗三成。
　　尚幸尔后在师父作主之下，与师兄有了夫妻名分，并且开始合藉双修，功力才又逐渐精进，并且修炼成「本命元神」因此师兄妹的功力皆相当。
　　有了「青虚天凤」杨翠凤之助，由诸葛天凤体内吸出的元阴精气，已然有大半迅疾被吸走，因此「任督双脉」及丹田不再有充胀难循之感，吸取诸葛天凤体内元阴精气的速度，果然更迅更劲疾。
　　刻余后「天山门」门主诸葛天凤已然被吸得精气欲枯，功力丧失八成且昏迷不醒了。
　　「狂龙」司马玉虎发觉诸葛天凤体内精气已然稀疏，并且眼见她已昏迷，于是息止了「天魔噬髓大法」突听师妹说道：「虎郎快趁机炼消她「三魂」贱妾至洞口守护！」
　　「青虚天凤」杨翠凤话声一落，立即幻出洞外，而司马玉虎也毫不怠慢的立即抽出玉茎起身趺坐，气随意动，立即见他头顶浮现出一团白光，接而便幻为一具五寸大小似虚似实的人形，往诸葛天凤颜面孔窍内一幻而没。
　　未几，便见「天山门」门主诸葛天凤的娇颜上，浮显出痛苦之色，全身开始扭动，并且啊啊尖叫不止，但是不到一刻，竟然由口中连连出现两个女子的声音，似乎在争吵叫骂着。
　　尔后……
　　将近两刻之后，那具五寸大小似虚似实的人形，再度由诸葛天凤的颜面孔窍内幻出，但是却抱着一小团不明之物，迅疾返回「狂龙」司马玉虎顶门内，未几，已息功张目且疲累的唤道：「凤妹……凤妹……」随声立见粉色幻影已幻至身前，于是又说道：「凤妹……成了！并且又将方才吸得的元阴精气，大多又灌入她体内了，尔后之事交给你了，我要行功恢复「本命元神」的精气！」
　　「青虚天凤」杨翠凤眼见爱郎疲累的神色，顿时心疼且爱怜的说道：「虎郎，以后你吸得她们的精元后，无须全数归返她们体内，可留存部分炼化归为己用，弥补炼消魔女「三魂」时耗损的精气，否则你「本命元神」精气损耗过多，又如何炼消另外六个魔女的「三魂」？幸好方才贱妾助你吸取魔女精元，留存体内的精元尚无暇炼化，正可渡给你炼化归为己用。」话声一落，便不理他是否同意，便伸手贴在他后背「命门穴」将强旺的精元贯入他体内。
　　刻余后——「天山门」门主诸葛天凤已幽幽醒来，发觉自己全身赤裸的模样，以及身侧尚有一具赤裸的古铜色身躯，顿时又羞又急的将身躯蜷缩一团，但是似乎又甚为熟悉，立时又悲又哀怨，且激动的扑向他并且脆声唤道：「泣……泣……司……司马公子……那魔女不见了，贱妾已恢复了。」但是在司马玉虎身侧护法的「青虚天凤」杨翠凤，立即拦阻她扑向爱郎，并且略有醋意的沉声说道：「诸葛姑娘莫激动！虎郎为了炼消你体内的魔女三魂，已然精元大损，正在行功调息中，想必你甚为清楚被魔女元神占据身躯之后，曾经发生过何事？」
　　「天山门」门主诸葛天凤闻言，立时幽幽颔首的羞声说道：「是……小妹……小妹知晓，可是全是魔女所为……小妹身不由己……」「青虚天凤」杨翠凤闻言，立即又说道：「嗯……我知道，也无人会因此责怪你，不过……既然你也甚为清楚，那么我也无须赘言了，待会还有事须要你协助！」
　　「天山门」门主诸葛天凤闻言，虽不知她要自己协助何事？但是也已立即颔首说道：「姊姊但请吩咐，小妹愿尽微薄之力……」「嗯……你现在神智已然恢复，你且先调息一会，待会你尚有重任，须助我诱引其他魔女，你要……」
　　两道白色精芒凌盛的飞剑，与紫色光团的紫金磬以及青色剑芒，双方之斗愈来愈凌厉。
　　但是两道白芒凌盛的飞剑似乎占优势，因此紫金磬以及青剑的精芒逐渐退缩中，但是「幽冥鬼府」府主阎春莺，以及「终南山」门主黄佩雯姊妹两人，心知若想击败对方也绝非短暂时光能办得到，因此面浮焦急之色的再度提功，使飞剑精芒更为凌盛，劲疾凌厉的朝紫金磬以及青剑猛攻。
　　突然！只听清化道长惊愕叫道：「咦？和尚，你看「三仰峰」之方，又有一片凌盛白光……」
　　「大悟禅师」闻言仔细一看，也怔怔的说道：「噫？果然……莫非那方也有人在御宝拚斗？」
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺及「终南山」门主黄佩雯，闻声俱都惊急回望，只见「三仰峰」之方，果然有一片凌盛的雪白光芒闪烁着，但是一望便知绝非自己姊妹所御之物！因此俱都芳心大急的想回峰探望发生了何事？
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺心思一转，立即朝大悟禅师及清化道长两人怒叱道：「哼！我姊妹尚有事待办，今日便饶了你们！二妹，你先回去看看！」「是……大姊！」
　　此时「终南山」门主黄佩雯的芳心中也甚为焦急，因此耳闻大姊之言，立即应声收回宝剑，迅疾往「三仰峰」之方疾掠而去，而「幽冥鬼府」府主阎春莺则是缓缓御剑退身，眼见大悟禅师及清化道长所御的紫金磬及青剑，依然停留原处并无追击之意，于是退出十丈之外才收剑。
　　而此时清化道长似乎自觉不敌两女，因此已有极欲离去之色，故而立即朝大悟禅师急声说道：「和尚，对方的功力虽不怎么样，但是老道我……我们走吧？
　　不要与她们一般见识了！」
　　大悟禅师闻言虽未吭声，面上神色似乎甚为不服，但是也无奈的缓缓收回紫金磬，与清化道长迅疾掠身远离。
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺耳闻清化道长之言，心知他们自知不敌，只是说些场面话保存颜面，但是也不敢出言羞辱挑衅，逼使他们留下续斗，因此默默的望着两人相继收回紫金磬及青剑，且迅疾掠身远离后，才放心的转身往「三仰峰」疾掠而去。
　　且说「终南山」门主黄佩雯飞身疾掠，往峰脚下那片雪白光芒之处接近，但是尚未到达峰脚，已听惊急尖叫声穿出：「二姊快来帮我……虎郎已被她击伤了，尚在洞内疗伤，我一人敌不住这丫头……」
　　「终南山」门主黄佩雯闻言顿时大吃一惊！并且眼见四妹所御宝剑，已被一柄雪白玉剑的凌盛精芒裹住，并且精芒暗淡得似乎即将败落，因此已无暇多思，立即御出宝剑飞击向雪白玉剑。
　　「四妹别慌！我们一起斗她，大姊大慨也快回来了！」要知「罗浮七艳」盗取了「七仙女」的身躯后，除了将七女原有的三魂炼消七成，虽然未能完成竟功，但是已可主宰身躯了，而七女原本的功力仅在一流之下，自是任督未通。
　　而「罗浮七艳」主宰了「七仙女」的身躯后「本命元神」散退至「三花聚顶五气朝元」之境，为了能继续修炼「本命元神」当然是先立即贯通「任督双脉」以利真气的循行。
　　现在「魔艳」的「精、气、神」三魂已然消失，身躯再度被诸葛天凤的「精、气、神」三魂主掌，再加上「狂龙」司马玉虎又将吸出的元阴精气，已有部分再度渡返她体内。
　　因此「天山门」门主诸葛天凤神智恢复正常之后，无形中已平步青云，成为一位任督贯通的高手了。
　　有了任督贯通的功力，只要传授一些御剑之技，当然便能以气御剑，只是威势甚弱且不纯熟，又如何能瞒住明眼人？
　　因此「青虚天凤」杨翠凤，为了与诸葛天凤演出一场看似激烈的御剑之斗，便以祭御出的雪白玉剑剑芒，裹住「天山门」门主诸葛天凤所御的宝剑，在天际前后移动，如此看似两人正御剑互斗，实则仅是「青虚天凤」杨翠凤，以一己之力御使双剑假做互斗之状。
　　虽是如此，却也使得不明内情的「终南山」门主黄佩雯中计，立即御剑援助诸葛天凤，因此「青虚天凤」杨翠凤芳心大喜的立即娇叱说道：「哼！多你一个姑奶奶也不再乎！」
　　雪白玉剑骤然一退随及再进，霎时雪白玉剑便敌住双剑互斗着，然而仅是与诸葛天凤虚斗，却将主力应付着「终南山」门主黄佩雯。
　　「终南山」门主黄佩雯万万没料到，现在的「天山门」门主诸葛天凤，已非自己的姊妹了，也不知此乃她们两人的计谋，因此不查的与对方拚斗着。
　　未几「幽冥鬼府」府主阎春莺也已掠身赶至，而诸葛天凤立即喘息叫道：「大姊，这丫头击伤了虎郎，二姊及小妹已可合力诛除这丫头，为虎郎报仇！大姊你快去救虎郎……」
　　「终南山」门主黄佩雯也立即接口说道：「大姊你快去吧！有小妹及四妹两人，定可诛除这丫头！」
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺疾掠而至时，眼见二妹所御宝剑精芒凌盛，但是四妹的宝剑却是精芒暗淡，似乎精元大损，以为是方才被对方损伤的，因此心中大怒的便欲合姊妹三人之力，诛除这个不知从何而来的丫头？
　　但是突听四妹说爱郎身遭重创，顿时芳心大吃一惊！并且眼见对方雪白玉剑的精芒已然逐渐退缩，心知二妹及四妹两人已然胜券在握，定然可合力诛除她，这才放心的急声说道：「好吧！你们小心些，我先回洞看看虎郎的伤势如何再说！」话声一落，身形已然远离数十丈之外，迅疾掠至峰顶入洞，观望爱郎的伤势究竟如何？
　　待「幽冥鬼府」府主阎春莺迅疾离去之后「青虚天凤」杨翠凤及「天山门」门主诸葛天凤，俱是芳心大喜，眼见「终南山」门主黄佩雯全神贯注的御使着宝剑「天山门」门主诸葛天凤朝「青虚天凤」杨翠凤暗使眼色之后，便逐渐接近她身侧。
　　「终南山」门主黄佩雯当然已察觉四妹逐渐靠近，但是并不觉得有何不对？
　　又岂会料到危险就在身侧？倏然背后「命门穴」一震！心中一惊！尚不知是怎么回事时？接而「脑户穴」及「玉枕穴」相继一震，已然昏迷倒地了。
　　「成了！咯……咯……咯……凤姊，小妹已制住她了！」「终南山」门主黄佩雯穴道遭制昏迷，所御宝剑也已丧失真气祭御，因此立即精芒骤敛且随及下坠。
　　「青虚天凤」杨翠凤芳心大喜，迅疾收回雪白「玉精剑」并且疾掠接住下坠中的长剑，立即交给诸葛天凤并且急声说道：「我先上峰去看看虎郎与那魔女如何了？你带着她随后上峰！」
　　「是，小妹遵命！」
　　再转说「幽冥鬼府」府主阎春莺之方——她芳心惊急的返回「三仰峰碧霄洞」中，并且急声唤着：「虎郎……虎郎……」
　　立即听洞内传出虚弱的呻吟声哼着：「我……我在这儿……是……莺妹吗？」「幽冥鬼府」府主阎春莺闻声更是心焦，迅疾掠入洞内，双目泛红的急忙扶搂着嘴角溢血的爱郎，并且悲声唤着：「虎郎……虎郎你受伤了？伤着哪里？严不严重？」
　　「狂龙」司马玉虎被她半搂半扶中，眼见她焦急且悲伤的神色，突然心中一悸并且有股愧意涌生，但是心中一狠且一咬牙，双手迅疾制住她前胸及后背「膻中穴」及「灵台穴」。
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺穴道骤然遭制，芳心大骇的惊叫道：「啊……你……虎郎你为何制贱妾穴道？」
　　「狂龙」司马玉虎心中有愧因此不敢望她，立即将她下身裙裤褪除，并且又褪除自己衣裤「幽冥鬼府」府主阎春莺见状顿时哀声说道：「虎郎……你现在要？
　　虎郎，贱妾姊妹在这些日子中，何日不任由你咨意轻狂爱怜？你喜欢，贱妾陪你便是了，为何要制住贱妾穴道？」
　　又急又悲的哀声之时，倏觉那根熟悉的火烫粗巨之物，已然迅疾刺入下体深处，而且深顶入深处敏感的胞宫，但是那根令自己享受到无比舒爽滋味的宝贝，恍如活物一般，继续深顶撑胀的缓缓顶入胞宫内，因此心中惊急的叫道：「虎郎你……你为甚么要如此？」
　　惊急呼叫时，倏然发觉那根熟悉之物，骤然暴胀得更为粗巨，不但将阴门内里充胀得严密无隙，甚而胞宫口也已被撑得剧痛欲裂，因此痛得她惶然问着：「啊……好痛……虎……虎郎……怎么突然……变得这么粗长？贱妾……」「幽冥鬼府」府主阎春莺……也就是「罗浮七艳」中的「天艳」悲急不解中，突然发觉他的玉茎骤然暴胀增巨，但是凭昔年的阅历，终于恍悟他要做甚么了，因此又惊又骇的尖叫着：「啊？你……你……莫非虎郎你要……不要……不要……求求你不要这样……虎郎你饶我……贱妾以后不敢了……」但是突觉下体深处的胞宫口，有一股强劲无比的吸力骤然鲸吸，霎时下体深处一阵酸麻，恍如体内五脏六腑全要被吸体外，并且全身颤悸哆嗦中，只觉一股尿意涌生，阴凉元阴已然狂泄而出……
　　「啊……不要……呜……呜……虎……虎郎饶了贱……贱妾……呃……」突听「狂龙」司马玉虎愧色的柔声说道：「莺妹你别怕！待会我还会将你的精元归返你丹田内，你依然会保有现在的功力！」「幽冥鬼府」府主阎春莺……「天艳」被吸得精元迅疾消失，惊骇无比中只得颤声哀求着：「郎……贱妾……泣……泣……姊妹对……对你付出……真……真情……你为何……要……要如此……对……对待贱……贱妾？」「狂龙」司马玉虎闻言顿时心中一悸！神色有愧的望着她，虽然她们皆是盗人躯体，为祸江湖武林的魔女「罗浮七艳」但是这些日子中，她们确实对自己甚为温柔体贴，而且时时可感觉到她们流露出的真情，因此……就在此时，粉色幻影一闪而至，并听「青虚天凤」杨翠凤略有责怪之意，又气又恼的说道：「虎郎，你别听信这女魔的狡诈之言，她们皆是已有一百多年道龄的魔女，且存心吸取你的精元重修「本命元神」若非我们早已定妥谋略，否则往后不知有多少武林青年才俊，皆将遭她们吸尽元阳而亡？所以你……」「狂龙」司马玉虎闻言，终于一狠心，再度开始施展「天魔噬髓大法」迅疾吸取「天艳」的元阴精气，于是使得阎春莺元阴狂泄不止，在惊悸颤抖中终于昏迷不醒。
　　站立一旁的「青虚天凤」杨翠凤见状，立即趺坐一侧且伸手贴至他「屈骨穴」依之前的方法吸取「天艳」的大部分元阴精气。
　　当「天山门」门主诸葛天凤，抱着「终南山」门主黄佩雯的身躯掠入洞内，眼见洞内景况当然也知晓是怎么回事了！
　　虽然芳心中甚为羞怯，但是自己的身躯早已被他咨意爱怜过，纵然并非自己的心意却已是事实，况且之前已获凤姊首肯，以后……因此羞望一会后，便行至洞口守护。
　　话头再转向另一方——以然激斗将近一个时辰了，八道剑、钹精芒依然凌盛，但是已可看出大光禅师所御的两片尺圆大小铜钹，黄芒已然较之前暗淡甚多。
　　尚幸「紫云山庄」庄主胡雪娥的飞剑，精芒也淡消不少，似乎两人的功力相当，因此势均力敌难分高下。
　　而清缘道长所御的乌黑铁心木长剑，以及「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶的飞剑，也是旗鼓相当，依然难分胜负。
　　「飞雪玉凤」南宫雪已然修成「本命元神」因此功力乃是八人中最高者，况且「本命元神」所御的「金精剑」自是比「六盘山寨」寨王宁雨荷，以真气所御的飞剑强盛凌厉，可是她并无杀心只想困住宁雨荷，因此两人也毫无胜负可言。
　　唯有「紫衣罗刹」费敏慧之方，不知为甚么原因？似乎有心求胜，因此「芙蓉剑」的精芒甚为凌盛，且不断的凌厉猛攻对方。
　　「神魔帮」帮主龙雨萍，似乎也已被对方的凌厉攻势逼得心中生怒，也已将功力提至尽极御剑迎战，因此两人所御的剑芒最为凌盛，攻势也最为激烈。
　　但是功力乃是胜负关键，似乎「紫衣罗刹」费敏慧的功力略高两筹，因此已将「神魔帮」帮主龙雨萍所御出的飞剑，击得精芒暗淡甚多，看来是姊妹四人中处境最危险的一人！
　　姊妹四人无能战胜对方，甚而五妹已有险象，而且不知另三位姊妹为何不来助阵？莫非也遭遇甚么困境不成？因此更是无心久战极欲脱身，可是又不知如何才能脱身？
　　正自心焦之时，倏听后方传来怒叱之声：「哼！你们是甚么人？为何与在下伴侣御剑拚斗？还不快收剑退开，否则莫怪在下不客气了！」「六盘山寨」寨主宁雨荷「神魔帮」帮主龙雨萍，以及「紫云山庄」庄主胡雪娥「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶四人，闻声已知是爱郎来了，回首望去见到三位姊妹也已伴着爱郎赶至了，因此俱是芳心大喜的相继笑叫道：「大姊快来帮忙……」
　　「虎郎，贱妾好累了，你快来帮人家嘛……」
　　「三姊快御剑助小妹……」
　　「叱！看你们两个丫头及秃驴、牛鼻子，还想活命吗？」而「飞雪玉凤」南宫雪「紫衣罗刹」费敏慧，以及大光禅师、清缘道长四人，则是又喜又忧，虽然尚不知三女体内的魔女三魂，是否已被炼消？但是不论如何，至少「狂龙」司马玉虎已至，想必成功之数居多吧？
　　当「六盘山寨」寨主宁雨荷姊妹四人，眼见爱郎及大姊、二姊、三妹皆已掠至身后，俱是欣喜无比且精神大振，所御宝剑的精芒也随之暴涨。
　　可是就在此时「狂龙」司马玉虎突然双手十指疾弹，霎时姊妹四人背后数大穴，俱都同时一震已被制住，真气也骤然顿止无法循行。
　　姊妹四人神色惊愕骇然的欲回首欲望，但是「玉枕穴」再度一震，已然同时昏迷软倒，相继落入了身后四人的手中。
　　如此一来，为祸江湖武林的「七仙女」……不！是「罗浮七艳」皆作茧自缚为情所困，轻而易举的同时遭人所制了。
　　而此时「飞雪玉凤」南宫雪「紫衣罗刹」费敏慧，以及大光禅师、清缘道长四人，皆是欣喜无比的一一收回所御剑、钹。
　　就在此时，突然由山巅上疾掠至一粉、一紫、一青三道身影，正是「青虚天凤」杨翠凤，以及大悟禅师、清化道长三人。
　　十一人俱是欣喜无比的同聚一团笑语着，待知晓「幽冥鬼府」少府主阎春莺，以及「终南山」的黄佩雯「天山门」的诸葛天凤三女，皆已恢复了原有的神魂及心智，立即相互道贺大功告成。
　　然而所制的四女体内，尚有「罗浮七艳」的「精、气、神」三魂未曾炼消，而此事唯有「狂龙」司马玉虎方能为之。
　　「飞雪玉凤」南宫雪「紫衣罗刹」费敏慧「青虚天凤」杨翠凤三女，乃是「狂龙」司马玉虎的三位如夫人，因此皆可名正言顺的要与夫君为伴，并且可在旁协助。
　　至于「幽冥鬼府」少府主阎春莺，早已与「狂龙」司马玉虎有了口头婚约，而且如今也已有了夫妻之实，当然也可名正言顺的在旁协助。
　　而黄佩雯及诸葛天凤两女，虽与「狂龙」司马玉虎并无夫妻名分，但是因为「罗浮七艳」的原因，皆已与他有了夫妻之实，因此芳心虽羞，但是已顾不得他人耻笑，皆欲同行陪伴。
　　大光禅师、大悟禅师以及清化道长、清缘道长四人，虽是出家人，但是也懂得少男少女之心，因此望望俊逸倜傥及娇丽如仙的诸女之后，皆浮现出难得的笑颜，连连口呼佛号、道号的相继掠身而去。
　　「南无阿弥陀佛！我佛慈悲……」
　　「南无阿弥陀佛……善哉善哉……」
　　「无量寿佛……」
　　「三清道祖无量寿佛……」
　　两日后——「西夷谷」宽广谷地中的三合大布篷依然尚在，但是已有不少门帮之首，及一些名声鼎盛的侠义、邪魔，不知是因为已然事了？或是耽心除魔未竟，会有残余魔女前来肆虐？因此已归返师门或家园了。
　　但是尚有「飞雪玉凤」南宫雪的翠、芝、馨、香四婢，以及「神龙宫」四殿殿主及武士，还有十余位黑白两道门帮之首，五十余位名声鼎盛的侠义、邪魔尚未离去。
　　另外在三座大布篷之前的谷地中，也有千余名未曾离去的群雄散布各处，三三两两或一、二十人围聚笑语着，或是吃着烧烤得香喷喷的雉、兔山羌野鹿，喝着南疆特有，以米、薯酿制的乳白酸酒。
　　篷内篷外的群雄中，有的是在等候女儿的归来，有的是要答谢「神龙宫」宫主「狂龙」司马玉虎，以及「飞雪玉凤」南宫雪「紫衣罗刹」费敏慧「青虚天凤」杨翠凤三位姑娘，远入深山诛除罪魁祸首的义行。
　　除此之外还想瞻仰掘起武林仅两三年，便已名震武林的「狂龙」司马玉虎，究竟是长得何等的三头六臂？竟然有能力诛除功达「剑仙」之境的七个女魔？
　　在三合大布篷前，笑语不断甚为哄乱的群雄中，突然有人大叫着：「啊……你们看谷内山顶……来了……来了……他们回来了！」两千余名群雄闻声，立即朝山区之方望去，果然眼见山谷深处七、八里远的山巅上方，有八道身影如同飞雁般的凌空飞掠而至。
　　此时三合大布篷内的黑白两道各大门帮之首，以及名声鼎盛的侠义、邪魔，皆也欣喜的掠出篷外遥望，其中最为欣喜振奋的人，则是「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」「黄山龙凤宫」宫主「紫凤」常燕萍，以及「潭州紫云山庄」庄主「美髯飞云」
　　胡天长「终南山」门主黄承湖「六盘山寨」寨主宁飞霸与「天山门」门主诸葛天长六人。
　　而六人的亲人、门下及所属，也立即面浮笑意的由群雄之中迅疾掠出，分别站立在六人身侧或身后。
　　最令人注目的一群人，则是由「神龙宫」四殿殿主率领，一式墨黑锦缎劲装腰悬各式不同兵器，胸口绣有朱红「毒龙殿」「雷龙殿」「蛟龙殿」及「苍龙殿」雄赳赳气昂昂，整齐排列在四殿殿主身后的两百余名武士。
　　另外在四殿殿主左侧，尚有四名英气焕发，身穿青色劲装的背剑姑娘，乃是宫主夫人「飞雪玉凤」南宫雪的侍女，小翠、小芝、小馨、小香四女。
　　在群雄的欢呼声中，八道人影迅疾接近至三里左右之时，突听小翠疑惑的喃喃说道：「咦……是小姐及二夫人，还有六位姑娘，奇怪？姑爷及三夫人怎么没与小姐一起回来？」
　　「雷龙殿」殿主「莽张飞」张大合闻言，顿时神色怔愕的说着：「咦？你可看清了？没见到四弟的身影？难道……」
　　此时小芝也已正色说道：「没错！仅有两位夫人及六位姑娘，不知姑爷到哪里去了？真急死人了！」
　　黑白两道各大门帮之首，以及名声鼎盛的侠义、邪魔，与四殿殿主一样，仅能望见八个黑点而已，连衣色尚看不出，又怎能分出男女？因此耳闻小翠之言，俱是又惊又疑的难以相信！
　　如果是真，那么她们四人的功力，岂不是高出在场的高手甚多？
　　但是话声中，八道人影已然迅疾接近不到两里之距时，功力较高的人皆已能望清八道身影，果然只有「飞雪玉凤」南宫雪以及「紫衣罗刹」费敏慧。
　　另外六女正是阎春莺、黄佩雯、宁雨荷、诸葛天凤、胡雪娥、江玉瑶，并未见到「狂龙」司马玉虎「青虚天凤」杨翠凤以及「神魔帮」帮主龙雨萍三人。
　　突听迅疾接近的八道身影中，已然有数声惊喜脆笑及悲泣声相继响起：「娘……泣……泣……」
　　「爹爹……娘……」
　　「雪姊，我爹及我娘都来了呢……爹……娘……」
    「娘……泣……姊姊……」
　　「爹……您老人家来了……呜……」
　　「雪姨，我娘及我姊都来了呢……娘……姊姊……」八道身影接近里地之距时「神龙宫」的四殿武士，虽也奇怪为何不见宫主返回？
　　但是皆也振奋无比，声如轰雷般的同声喝道：「属下恭迎两位宫主夫人！」喝声方止，惊喜脆笑及悲泣声中，只见六名娇如仙子的身影，已相继掠向笑面相迎的群雄，并且扑入亲人的怀中又笑又泣。
　　后方，放缓掠势的「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两人，也已随后相继落地，先与前迎的四殿殿主见礼，并且略微交谈之后，才同行至群雄之前揖礼说道：「贱妾姊妹敬谢各方前辈及同道大力相助，如今幸不辱命已然诛除「罗浮七艳」并且救回了六位姑娘！而本宫宫主「狂龙」司马玉虎，因另有要事待办，已然前往他方，故而未能前来拜见诸位前辈及各方同道，尚请见谅！」群雄中有大半之上，皆是想见见那位掘起武林仅两三年，便已名震江湖武林的「狂龙」司马玉虎，因此耳闻「飞雪玉凤」南宫雪之言，皆有失望之色的叹息低语着。
　　而此时「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」「黄山龙凤宫」宫主「紫凤」常燕萍，以及「潭州紫云山庄」庄主「美髯飞云」胡天长「终南山」门主黄承湖，还有「六盘山寨」寨主宁飞霸与「天山门」门主诸葛天长六人，与十余名门帮之首、五十余位名声鼎盛的侠义、邪魔，皆面浮感激笑意的围至。
　　其中「黄山龙凤宫」宫主「紫凤」常燕萍，与「飞雪玉凤」南宫雪乃是熟交，因此立即挽着她手臂笑说道：「雪妹，你我相交已然十余年，你从来不提出身来历，若非为了剿伐「罗浮七艳」才使你自行说出，否则姊姊尚不知晓，你竟然是「狂龙」司马玉虎的未婚妻室呢？实在太令姊姊惊异了！」「飞雪玉凤」南宫雪闻言顿时面色一红，但是也无意解释，仅是笑说道：「常姊，小妹确实是「神龙宫」宫主的未婚妻室之一，可是如今……」说及此处，望了望紧贴「紫凤」常燕萍左右两侧，江玉铃及江玉瑶姊妹两人之后，又望了望四周众人的面上神色，皆知他们极欲想知爱女遭遇之事，因此便与「紫衣罗刹」费敏慧，将六女的爹娘请至一旁。
　　其实六女的亲人，除了欣喜爱女已安然返回后，已在「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两人，与前迎的四殿殿主交谈之时，皆由爱女又羞又泣的低语声中，已然略微知晓发生了何事？
　　又喜又惊中只得先安慰爱女，尔后便一一围向「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两人身前，除了向两人道谢外，还想知晓「狂龙」司马玉虎前往何处？能否约时见见他？
　　因此当「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧，将六女的爹娘一一请至一旁时，皆已心知她们两人必然有不欲为外人知晓之事，因此皆是又喜又耽心的聆听着。
　　而此时「飞雪玉凤」南宫雪环望身周之人后，便正色的低声说道：「诸住前辈当知「罗浮七艳」的「本命元神」侵占了六位姑娘的身躯且魔炼之后，六位姑娘已非诸位前辈的爱女了，而是为祸天下武林的魔女，因此除非是忍心一一诛除，否则无法剿除魔患，晚辈未婚夫婿初时乃是有意一一诛除，但是又不忍六位姑娘因此而无辜命丧，也不忍见到诸位前辈皆遭丧女之痛，因此才毅然以身噬魔，将七女诱往深山无意再为祸武林了，而晚辈姊妹便趁此时机，请来少林寺及「青城山」的四位前辈，将「罗浮七艳」一一诱斗分散后再逐一制服，尔后晚辈未婚夫婿……已无顾虑的以所学诛除魔女三魂，使六位姑娘的三魂重控身躯，恢复了原本神智！」
　　「飞雪玉凤」南宫雪话声顿了顿后，续又说道：「此中的困难及内情难以一一详述，不过也就是如此了！而今晚辈未婚夫婿另有要事他去，无法前来拜见诸位前辈，但是临行之时，已托晚辈向诸位前辈慎重道歉，拙夫为了诛魔，尚要保全诸位姑娘的性命，无奈之下不得不损及六位姑娘的清白，因此尔后尚须诸位前辈开导六位姑娘，晚辈不便多说甚么……」
　　「飞雪玉凤」南宫雪的话语中，虽然未提及要如何解决六女清白已失之事，但是为了爱女往后的幸福，因此「美髯飞云」胡天长待她话声一落，已立即接口笑说道：「南宫姑娘，小女能安然返回已属天幸了！老夫又岂会不知好歹怪罪司马宫主？
　　况且老夫昔年便已见过司马宫主，知晓他乃是一位正直的有为青年，因此只要司马宫主愿意，老夫愿将小女嫁于司马宫主！」若依俗礼来说，婚嫁之事原本皆应由男方提出，女方岂愿失颜提及？但是待字闺中的女儿家清白已失，便非俗礼可言了。
　　因此「美髯飞云」胡天长的话语，正合了「六盘山寨」寨主宁飞霸之意，因此也立即接口笑说道：「对！胡老儿说得甚是！「狂龙」司马玉虎乃是人中之龙，为了武林浩劫以身噬魔，而且救回了大家的闺女，因此我们岂会因此而怪罪司马少侠？但是事已至此，有关六个丫头的清白……因此……南宫姑娘，如果你不弃嫌，本寨主也愿意将丫头送给你们当一家子的姊妹吧！」「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」两年前曾经见过「狂龙」司马玉虎，虽然当时对他并无好感，但是事后由爱女口中知晓清白己失，而且两人也已有了口头婚约，再加上如今又是他救回爱女，且有了夫妻之实，因此还有甚么好说的？
　　因此耳闻「美髯飞云」胡天长及「六盘山寨」寨主宁飞霸，皆已开口要将爱女嫁于「狂龙」司马玉虎，自己若不趁此使爱女名分确定，万一以后有甚么变故？
　　那岂不是不利爱女往后的地位及幸福？
　　因此也立即开口笑说道：「甚是……甚是……南宫姑娘，老身之意也是如此，也愿意将莺儿嫁于司马宫主！」
　　「黄山龙凤宫」宫主「紫凤」常燕萍，虽然至今尚未曾见过「狂龙」司马玉虎是何等模样的人？但是昔年便与「飞雪玉凤」南宫雪相识，虽然从不知晓她的出身来历？但是却知晓她的眼界甚高，曾有不少家世及名声皆不错的青年才俊追求过她，但是皆未曾获得她的芳心青睐，因此她看上的人必然不差。
　　虽然自己与「飞雪玉凤」南宫雪相识，爱女皆称她为姨，辈分有别，可是女儿的清白已失，哪还顾忌甚么？因此也立即附合应允，愿将女儿嫁于「狂龙」司马玉虎。
　　但是「天山门」门主诸葛天长，以及「终南山」门主黄承湖两人，自认是正道名门，且是一门之主，而江湖传言中的「狂龙」司马玉虎，则是个心性狂妄且凶残的人，而且「神龙宫」的五殿殿主，其中两人乃是名声甚差的邪怪、黑道，而另三人则是水贼及绿林小贼。
　　况且他的三位未婚妻室，除了一个来历不详者外，眼前两个「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧，皆是浪迹江湖多年，名声有好有坏的浪女。
　　如果再加上已然应允婚事的「幽冥鬼府」的少府主，以及「六盘山寨」寨主之女，岂不是一窝子大半之上皆是凶邪之人？万一以后有甚么口角或争风吃醋之事发生，那么爱女岂不是定会遭受到委曲？
　　但是「美髯飞云」胡天长，以及「黄山龙凤宫」常宫主两人，皆已毫不考虑的便开口提亲，因此也不便开口劝阻，心中皆不愿女儿下嫁，于是仅虚应事故的回答先回家再说。
　　「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两人，知晓了四女亲长的明确心意，当然也已看出「天山门」门主诸葛天长，以及「终南山」门主黄承湖两人，皆无意女儿下嫁，但是也未立即应允四人提亲之事，而是笑说道：「四位前辈爱护拙夫之心，晚辈感同身受，然而晚辈仅是未婚妻室，不敢代未婚夫婿接受四位前辈的爱顾，但是晚辈必定会将四位前辈的心意转告未婚夫婿，再由未婚夫婿回复四位前辈，因此恕晚辈先告辞了！」
　　「幽冥仙姬」「美髯飞云」胡天长，以及「紫凤」常燕萍「六盘山寨」寨主宁飞霸四人，当然也知晓凭她现在未婚妻室的地位，确实无法应允亲事，因此只能笑颜为礼，望着「飞雪玉凤」南宫雪及「紫衣罗刹」费敏慧两人，与「神龙宫」的四殿殿主及四婢，在群雄的目送中率众武士迅疾离去了。
　　峨峨点苍山，苍翠极可爱，平列十九峰，峰峰染螺黛。
　　两峰夹一溪，十八溪为界，林樾矗浮图，岚霭罩阗阖。
　　「点苍山」又名「灵鹭山」位处「大理」西北，南北纵向七十余里，天晴时白云环绕山腰，俗称「玉带锁苍山」。
　　山区中遇有浓雾厚云之时，云层滚滚翻腾，有若海潮浪涛变幻莫测，登山远眺碧波万顷，烟波浩瀚，可望见「洱海」的三岛四洲分布其间，宛若海上仙山。
　　「点苍山」高有一千三百余丈（四千公尺左右）峰顶终年积雪，奇花异卉满布山谷之间，森林茂密苍郁幽绝，山中主峰名「中和峰」与「龙泉峰」合为一顶，但峰麓却一分为二，峰顶有一池广数十亩，土人传其内有龙窟。
　　「中和峰」在「点苍山」之正中央，南有「龙泉峰」「玉局峰」「马龙峰」「应圣峰」「佛顶峰」「马耳峰」「斜阳峰」七峰。
　　北有「光英峰」「应乐峰」「雪人峰」「兰峰」「三阳峰」「鹤云峰」「白云峰」「莲花峰」「五台峰」「沧浪峰」「云弄峰」等十一峰。
　　在有名的十九峰之间，每两峰之间便夹有一溪，十八溪山中的泉涧瀑流均往东流倾入「洱海」。
　　在「中和峰」之南依序有「中溪」「绿玉溪」「龙溪」「清碧溪」「莫残溪」「葶萁溪」「南阳溪」七溪。
　　北方依序有「梅溪」「桃溪」「隐仙溪」「双鸢溪」「白石溪」「灵泉溪」「锦溪」「芒涌溪」「阳溪」「万花溪」「霞彩溪」等十一溪。
　　高有千余丈的「中和峰」峰顶，被皑皑白雪笼罩着，由峰顶遥望，东方红霞渐升，在旭日初升霞光映照之下，使得峰顶冰雪更显得耀眼生辉。
　　整个山区笼罩在浓厚的云雾之下，并且环绕在穿云而出的各峰峰腰，云雾滚滚恍如海潮波涌变幻莫测，随着一轮红日之高升，旭光渐增，云雾逐渐散尽，隐没于万顷山峦翠绿中。
　　在峰顶「龙池」北面的一片大山岩间，有一个两人多高的岩洞，洞口前竟有两前三后，五堆飘雪积堆成的品字形的雪堆。
　　突然！由洞内步出一名身穿黑衣，枯黑削瘦满面笑颜的老者，以及一名身穿桃红衣衫年约四旬，神色似凄似笑的妇人，正是「天苍子」及金花夫妇两人。
　　两人行至洞口的五堆积雪前，只听「天苍子」呵呵笑道：「呵……呵……呵……小兄弟，仙师已原谅你了，你们快起来进洞府吧！否则拖累凤丫头及妖……萍丫头，还有「苗岭双毒」姊妹跪在冰天雪地中，我们都心疼了！」此时金花也已说道：「你们快起来吧！否则待会老仙长又不高兴了！唉……」随声，只见五堆雪堆晃动纷坠，终于由雪堆中站起五人，竟是「狂龙」司马玉虎「青虚天凤」杨翠凤，以及「神魔帮」帮主龙雨萍三人。
　　但是另外两个姑娘看来都是十六、七岁，相貌却是一模一样，容颜俏丽，身材娇小玲珑，皆是一身彩花苗衣，两人颈间各有一条血红及紫红玉佩，由此方能分辨两女的姊妹身分。
　　可是从未曾见过相貌相似的两女，她们怎么会随着「狂龙」司马玉虎跪在洞口前？
　　「狂龙」司马玉虎神色惭愧的朝两人躬身为礼之后，转首望了望身侧的「青虚天凤」杨翠凤，再望向身后的三女，才默然的随着「天苍子」及金花夫妇两人步入洞内。
　　身侧的「青虚天凤」杨翠凤，也立即招呼「神魔帮」帮主龙雨萍，以及相貌相似的两女随后跨步入洞。
　　洞内乃是一个天然的曲折岩洞，途中经过五个一人多高的小岩洞，不知内里通往何处？而洞底则是一个有如小屋一般的小山腹，洞顶嵌有明珠为光，在洞底岩壁前有一片平岩台，岩台上瞑目趺坐着一位身穿灰长衫，发挽道髻手执长尾拂尘，仙风道骨的老者，正是已然修得仙道的「天风子」。
　　在「天风子」右下首，另有一名仙风道骨，看似年龄相近的老者侧坐一旁，乃是「天苍子」的师弟「天喜子」。
　　「天苍子」及金花夫妇两人行至岩台前，便在左侧与「天喜子」相对趺坐，随后的「狂龙」司马玉虎行至岩台前，与「青虚天凤」杨翠凤再度双膝下跪，身后的「神魔帮」帮主龙雨萍及相貌相似的两女，眼见之下也立即跪地，五人皆不约而同的惶恐说着：「师父，是徒儿违逆您的吩咐，与凤妹无关……」「师父，徒儿未能听您吩咐辅助师兄……」
　　「老仙长，一切都是小女子姊妹之过，公子他……」「小女子拜见老仙长……」
　　「老仙长！您若生气便惩罚小女子姊妹，千万莫惩罚公子……」但是五人话声未止，岩台上瞑目趺坐的「天风子」突然一扬手中拂尘，并且开口说道：「也罢！你们不必多说了。虎儿，你为了保有她们的生机，却残害了三名姑娘魂魄，如此不但违逆了师命也违逆了天道……天机中自有因果，如此或可使一些心性凶残的姑娘，无法再残害人命，等于间接保存了无辜之人的性命，尔后她们若再能改邪归正宏扬善果，为天下百姓尽分心力，那么此事也不无功果，因此为师也不便再苛责你们了，尔后你们须自行深思此中因果，应有所为及有所不为！再者……为师在人世间已无凡事缠身了，因此明日便将离去，前往「玄都玉京天」洞府则由两位道友隐修，以后你们不必再来此了！
　　（注：已修炼成地仙真人者，可长生及青春永驻避世，归隐至三岛五岳十洲名山续修，尔后可蹈虚乘云冉冉升天，至天界「玄都玉京天」为上仙。）「狂龙」司马玉虎及「青虚天凤」杨翠凤，耳闻师父不再怪罪，顿时心中大宽，但是待听得后续之言，俱是心中一惊！但是尚未开口「天风子」续又说道：
　　「你们与我的缘分已尽，为师已将所学传授你俩，尔后全靠你等自行修炼，若有缘当可再见，至于……」
　　话声一顿，随及朝龙雨萍及相貌相似的「苗岭双毒」说道：「龙姑娘、两位杜姑娘，虽然你等前身误入魔道，但是也属修有道基的道友，而今，你等已然连遭两度劫数，当可知天机天劫无时无所不在，虽然小徒心生善念逆天而为，或许天机中显示你姊妹几人命不该绝，才容你姊妹应劫重生，因此你姊妹尔后应勤修正道，否则尔后依然难免天劫临身，到时必将魂飞魄散，永无轮回之机了！」龙雨萍以及相貌相似的杜姓姊妹「苗岭双毒」闻言，立即同时伏身下拜，并且虔诚的说道：「老仙长，小女子姊妹历经此劫之后，已然悟知天道好还，若非公子维护，小女子已然与龙姑娘同遭天劫，魂飞魄散了，因此小女子已属重生之人，除了追随公于重修正道外，小女子也愿依龙姑娘之身，身为娘亲女儿！」「天苍子」及金花夫妇两人闻言，顿时面浮喜色的说道：「呵……呵……呵……如此甚好……如此甚好……就当你重新投胎之时，未曾饮孟婆汤吧？金花……」
　　「萍儿……虽然你……但是娘依然愿意认你为女儿……」「是，谢谢爹娘不罪之恩！」
　　此时「苗岭双毒」杜姓姊妹也相继说道：「老仙长，我姊妹七人昔年并非恶人，只因习练「神魔经」之后心性大变，如今幸得公子保全，而且也已知晓天机中的善恶因果，故而以后定会改过向善，追随公子及夫人们在人世间除恶扬善，以报重生之德！」
　　「是……老仙长您放心！尔后我姊妹若再为恶，定遭天谴永世不得超生！」「天风子」耳闻三女之言，也已颔首笑说道：「嗯……如此甚好！你姊妹三人随虎儿及凤儿下山，待一切底定之后，须时时规劝重返生机的姊妹，与小徒以及诸位姑娘同修正道，好自为之莫逆天而为，否则天劫必至，定将魂飞魄散！你们下山去吧，以后也无须再回来了！」
　　「狂龙」司马玉虎及「青虚天凤」杨翠凤闻言，立即急声说着：「师父，徒儿……」
　　「师父，师兄及徒儿……」
　　但是话声未完，却见「天风子」手中拂尘微扬，跪地的五人只觉眼前白光一闪而逝，竟然景色突变，已然身处洞外池畔，原有的山壁岩洞却消失不见了？
　　「狂龙」司马玉虎及「青虚天凤」杨翠凤见状，顿时悲急的大叫着：「师父……师父……」
　　「师父您不要徒儿了？」
　　突然空际传来「天风子」的笑语声：「呵……呵……痴儿！痴儿！下山去吧！」此时龙雨萍与「苗岭双毒」三女，再度朝虚无之处跪地伏拜，起身之后，便听「苗岭双毒」之一，朝「狂龙」司马玉虎，以及「青虚天凤」杨翠凤两人脆笑说道：「咭……公子、夫人，缘分到时自会再与老仙长相会的，否则再求也没用，而且方才老仙长言中另有玄机，因此依小婢之意，我们还是及早下山才是，万一大夫人她们，未能安抚得了诸位姑娘以及那些长辈们，恐怕会另生异端呢？」「青虚天凤」杨翠凤闻言，也叹息的苦笑说道：「唉……随师将近七年了，虽然也知晓天机中自有因果，事事须随天意而为，可是依然放不开，也难消悲欢离合的哀乐之心……」
　　突听「苗岭双毒」另一女也笑说道：「嗤……嗤……夫人，你别感叹了！便连仙佛神圣皆难除七情六欲，更何况凡人呢？否则老仙长怎会为了公子及夫人，而误了飞升「玄都玉京天」之期呢？」
　　「青虚天凤」杨翠凤闻言，默默的望着龙雨萍及「苗岭双毒」一会，才指着神色悲戚环望峰顶的「狂龙」司马玉虎背影，低声笑说道：「说得也是……自从师父在「汴京」知晓师兄及我，与师父有六年的师徒缘分，所以才耽误了飞升天界为上仙之期，但是……从那时起，这个人王也勾走了我的心，随师在此修炼数年中，日日为他耽心，可是……尔后他……哼！连连拈花惹草，也不知他有甚么好？竟然使你们姊妹七人，为了他连命也不要了？」龙雨萍闻言，神色有喜也有些悲的笑说道：「公子有甚么好？嗤！夫人你只要细思，为何会思念公子？不就是因为公子的「好」才打开了心扉吗？并且因为公子的「好」而思念继而生「情」已被填刻在心田上割舍不去吗？将心比心，虽然每个人所认知的「好」不一样，但是因「好」生情却是一样的，只差情之深浅而已，否则……夫人，小婢「罗浮七艳」虽因情而亡，但也因情而重生，只是感叹有些坎坷……」
　　「青虚天凤」杨翠凤闻言立即细思一会，果然觉得自己确实是如此，因此默默的望着龙雨萍及「苗岭双毒」笑了笑，便又与三女笑颜低语着。
　　此时「狂龙」司马玉虎神色悲戚的环望峰顶一会，逐渐恢复了正常神色，眼见四女相聚低语，不知说些甚么？因此好奇的问道：「嗨……你们在说甚么？」「啊……没……没甚么……」
　　「咭……你管我们说甚么？夫人，我们走吧？」「好哇！我先带你们到师父昔年的洞府去看看，让你看看他将谷中弄成甚么样子了？」
　　「喔？就是公子曾陷身的山谷呀？好哇！我们走！」「青虚天凤」杨翠凤及龙雨萍，还有「苗岭双毒」嗤笑的话声一落，也不理会「狂龙」司马玉虎，立即化为一青、一蓝及两道花影，同时朝东北方电曳而去。
　　「嗐……你们四个怎么不吭不响的便走了？等我……」叫唤声中，随及幻为一道白光疾追而去……
