
【烈焰狂龙】（20-21） 
作者：丹云
2024年11月1日发表于sis 
　　第二十章 填膺大仇轻易报 娇娥情丝欲缠擒
　　「江湖魔舞壮士忧，孤身只剑赴云山。
　　谁能知我辛苦行？且为君心歌一声！」
　　「武夷山脉」起自于浙闽「仙霞岭」至闽北「蒲州」一带，在唐代之前尚属荒凉之地，（唐代时以福州、建宁两地首字而名「福建」］因此百姓皆聚居平原，少有人愿居于深山荒谷之中，除了风景绮丽的名胜之地外，甚少有人烟在山区中，尤其是整个山脉中，除了「武夷山」主山外，其余荒山更是形如蛮荒之境。
　　「武夷山」山脚入山处有座「武夷宫」乃是道家三十六小洞天中，第十六洞天所在，据说是尧帝之期有彭祖隐居此山，有二子，一名武，一名夷，事亲至孝，后人祭祠彭祖又敬崇二子，故而将此山称之为「武夷山」。
　　「武夷山」虽不如泰山、华山宏伟气魄，景色也不如黄山、卢山俊奇，但是山中甚多耸峰峻岭，千奇百怪，姿态横生，层峦峻峰自成丘壑，清溪潺潺，山涧处处，也别有一番山水幽奇之胜，其中尤以「九曲」之景最为有名。
　　「武夷山」俗称有「三三六六」之名胜「三三」乃是最深长的一条山溪，婉蜒曲流共有九曲，因此又称「九曲溪」流经之处共有十八涧，因此叉有「九曲十八涧」之称。
　　而「六六」则是指山区中甚多千奇百怪、姿态横生的耸峰峻岭，其中有三十六座耸峰最为巧夺天工，恍若雕凿而成的，其中最有名的则以「大王峰」（又名纱帽峰）「虎啸峰」「天游峰」「仙人掌峰」「玉女峰」等几座峰最为有名。
　　另外尚有「曼亭峰」「大、小藏峰」两峰「接笋峰」「天柱峰」「隐屏峰」「仙掌峰」「三仰峰」「天壶峰」「大、小廪峰」双峰「象峰」……等等。
　　「九曲溪」第二曲的溪畔西方，有一座二十余丈高的秀丽山峰，恍如亭亭玉立的少女一般，正是「玉女峰」！
　　「玉女峰」峰脚有一座道观「仙女宫」内里原本有三十余名坤道，但是早已被赶出道观，散往山区中的其他道观中，而观中房舍则被一群绝色姑娘及数十名侍女，以及四十余名武林黑白两道中甚有名声的高手占住了。
　　时约卯未辰初之时，突然由观内迅疾涌出二十七名男女老者站立观门前，内里竟然有年约八旬左右的「霸拳」陈定中，其余的人不知是何门何帮的高手？
　　未几，又见二十八名年约双十之下，身穿一式青色劲装，背背宝剑的侍女，拥簇着七名身穿蓝、绿、红、紫、黑、白、橙七色仕女装，个个皆是又娇又柔、又秀又艳，美如天界仙子下凡的绝色小姐。
　　为首的正是身穿蓝衣的「幽冥鬼府」府主阎春莺，身旁的六女则是身穿绿衣的「终南山」门主黄佩雯，身穿红衣的「六盘山寨」寨主宁雨荷，身穿紫衣的「天山门」门主诸葛天凤，身穿黑衣的「神魔帮」帮主龙雨萍，身穿白衣的「紫云山庄」庄主胡雪娥，以及身穿橙衣的「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶！
　　而七位绝色佳人的身躯，皆已被「罗浮七艳」的「本命元神」侵附盗用，经过年余之后，自身的「精、气、神」三魂逐渐被魔炼消散七成，因此如今的神智及肉躯已然被「罗浮七艳」主宰，并且因为已结拜为姊妹且昭告武林，故而被江湖武林称为「七仙女」。
　　此时「七仙女」步出观门后，略微遥望远方人声吵杂之方，便一同轻移莲步，往峰西一片岩壁如镜，有如仙女梳妆台的一座巨岩之处行去。
　　离地面约有四丈高的「镜台岩」上方，是一片约有六丈宽阔的平整岩地，在岩地正面是一片如同妆台镜面的光滑岩壁，岩壁之上悬有一片红布，上面写着「英雄擂」三个大金字。
　　在如镜岩壁下方的岩台岩地正面及两侧，各有九张大椅，并且在约有五丈高的如镜岩壁上方，已然搭着一座竹棚，棚内正中有七张宽椅，可居高临下的望清下方岩台岩地。
　　此时在岩台前方的宽阔岩地及树林前，竟然已是人山人海万头晃动，至少也有两三万人之多，而且十之八九皆是年约双旬之上、三旬之下的青年！
　　「啊？来了……「七仙女」来了……」
　　「真美！若有妻如此，真不枉此生了……」
　　「黄兄，你觉得「七仙女」中哪一位最美？」
　　「哼！色为刮骨刚刀，在下对她们毫无兴致，在下只想……」「嘿……嘿……胡兄，昨日你又连胜两场，已然晋至第三级了，今日……」「所以小弟看上了那位身穿绿色的……」
　　「嘿……小弟倒是看上了穿白衣的……」
　　就在两三万人的惊艳低语声中，由道观步出的仙子、侍女及黑白两道高手，此时已然分行两方「七仙女」已在二十八名劲装侍女的拥簇中，登达岩壁顶端的竹棚内一一落座，而二十七名黑白两道高手则登上了岩台岩地，一一在正面及两侧的大椅上落座。
　　片刻后，突听岩顶之上响起一声铜锣声，此时坐在岩台正面一排大椅，居中而坐的「霸拳」陈定中已然缓缓站起身躯，先朝台上众老着抱拳环绕揖礼之后，才行至台缘朝台下之人说道：「诸位同道诸位青年才俊，五日中，分别在四处历经三轮比试之后，已然由七千九百余人中，已有一千三百余名青年才俊脱颖而出，今日便在此开始进入第四轮的晋级比试，待会有资格比试的青年才俊，请将牌号投入木桶中，然后如前摸号对阵，并依胜方、负方再分别摸号对阵，此轮比试也须如前连胜两场，方可晋级为七百名的优胜者，并且已有资格成为卫队人选！」话声一顿，又仰首朝岩壁顶端竹棚内的七位仙子朗声说道：「恭请七位仙子鸣锣开试！」
　　「霸拳」陈定中的话声方落，岩顶已然连连响起三声震鸣锣声，因此陈定中再度朝台下人群喝道：「第四轮比试正式开始！」喝声一落，霎时便见台前的许多青年才俊，已然将一只刻有号数的鬼面铜牌，投入台缘的一只大桶中，准备开始由台上评判摸号比试。
　　而此时，岩壁顶端竹棚内，七位美如仙子的姑娘，似乎对此轮比试尚不感兴趣，因此又在二十八名劲装剑侍的拥簇中起身离去。
　　当她们又行返道观正欲步入观门之时，只见山下的游客山道中，有一位年约二十四、五岁，头系公子巾身穿云白长衫，腰悬同色云白长剑手执白玉扇，高拔雄伟俊逸倜傥，有如玉树临风的公子哥儿，独身一人缓缓行至。
　　男爱俏、女爱俊，此乃天下不变之理，再加上云衫公平身材高拔雄伟，幽雅倜傥俊逸不凡，因此正欲进入观门的七位美如仙子的娇娥，以及众背剑侍女，皆不约而同的停步望向云衫公子。
　　但是当望清云衫公子的面貌时「幽冥鬼府」少府主阎春莺，突然神色一怔！
　　接而急朝身侧六女低语数句。
　　其余六女闻言皆是神色惊怔的也立即仔细观望，之后七女似乎心意相通的低语数句后，再度轻举莲步迈入观门，而众剑侍也立即随行进入观内。
　　云衫公子逐渐行至道观之时，已然望见观门前的众多佳人，似乎也已望清丽如仙子的佳人面貌，眼见众女背影进入观内之时，已然身形迅疾的掠至观门前，仰首望向观门横匾上的「仙女宫」一眼后，已然神色严肃的跨步入观。
　　但是进入观门内，却见内里空荡荡的已无众女身影？但是他并未往大殿之内行入，而是开口朝殿内暍道：「在下「狂龙」司马玉虎，今日前来欲向「神魔帮」帮主报两掌之仇，还有……莺妹，你竟敢与我的仇人结为姊妹，而且早已知晓「霸拳」陈定中乃是我的大仇人，竟然不闻不问，你……你还不快出来见我！否则就莫怪我不顾往昔之情，要与你断决昔日结为夫妻的约定了！」喝声已止，却未听殿内有人回应，但是突然由两侧偏殿内迅疾掠出二十余名老者，迅疾将「狂龙」司马玉虎团团围住。
　　众老者皆是「七仙女」的心腹高手，其中大多属南疆高手，仅有少部分的五人乃是江南武林黑道高手，虽然早已由江湖传言中听过「狂龙」司马玉虎之名，却不知晓「狂龙」司马玉虎是何许人物？因此已有人沉声说道：「哪里来的臭小子！竟敢在此胡言乱语大呼小叫，而且敢对七位仙子不敬，小心老夫等人毙了你！」「狂龙」司马玉虎眼见二十余名老者迅疾围至，但是毫无畏色的冷冷一笑，待耳闻老者之言方止，立即不屑的冷笑说道：「哼……哼……本少爷前来寻找不知为妇之道的贱人以及仇人，你等切莫插手本少爷的家务事，否则莫怪在下出言不敬了！」
　　「狂龙」司马玉虎与「幽冥鬼府」少府主阎春莺之间，虽然在遇难之时有过夫妻约定，但是此事除了当事者的数女之外，无人知晓，便连中原武林皆不知，更何况是南疆武林？因此那名老者闻言顿时大怒的叱道：「叱！小子胡言乱语……」
　　此时另有人也已冷声说道：「管他是甚么人？先拿下他再说！」「狂龙」司马玉虎闻言顿时不屑的泠「哼」一声说道：「哼！你等最好滚远些，否则莫怪在下出手无情了！」
　　「放肆！毙了你这狂妄小于！」
　　随声倏见一道身影疾如电光石火掠向司马玉虎，一只枯爪已然疾狠的抓向他面门，似乎欲一举抓毙他，但是却听一阵狂笑声响起「狂龙」司马玉虎不闪不避，甚而前迎对方爪势，并且大笑说道：「哈……哈……哈……在下就接你一爪试试！」霎时便见两人身形相合「狂龙」司马玉虎的左掌五指，已然与对方右爪互扣住，而右拳又疾又狠的连连击在对方胸腹，连连响起沉闷的肉击声。
　　「碰……碰……碰……喀……」
　　「呃……呃……啊……我的手……我手掌……」痛哼声中突然夹杂着骨裂脆声，随及痛叫惨呼声响起，顿使其余老者惊怒无比，并且已有三名老者不约而同的暴掠扑向司马玉虎。
　　「呔！小子放手……」
　　「啊……老夫毙了你这小子……」
　　「噫？刘老哥的爪……叱！小子滚开……」
　　「哈……哈……哈……这老小子不禁打，你们来得正好！」「狂龙」司马玉虎狂笑声中，松掉已然全身软垂的老者，身形疾如幻影的首先迎向由右方扑至的一名老者，不理对方掌势，双拳已后发先至，有如擂鼓般的连连击中对方胸腹，顿时打得对方全身剧痛真气大散，右掌中原本凝聚八成内劲的掌势，也已劲气消散，虽然已拍中司马玉虎左胸口，但是已然毫无力道了。
　　「啊……痛……呃……呃……嗯……」
　　此时另两名老者已然扑至司马玉虎身后两尺之距，两人的两掌一拳也已同时触及后背，掌劲拳劲疾吐震入对方体内，但是突然由对方身躯内，涌出一股强劲的反震之力，竟然将两人拳掌击出的内劲反震而回！
　　「喀……卡……」
　　击劲愈强反震之力也愈大，霎时便听拳指断裂及腕骨震断之声同响，痛呼之声尚未叫出，倏见对方身躯疾转，一张诡笑面容出现眼前，接而便见对方双手忽拳忽掌分别拍击两人。
　　「啪……啪……碰……碰……喀……嘶……碰……」两名老者倏觉面颊被疾猛掌劲，打得双目发黑眼冒金星，但是对方尚未息止攻势，接而便觉一记记有如巨锤的重击，连连击中颜面及胸口、腹部，打得两名老者鼻青脸肿口角溢血，胸腹剧痛且肋骨断了数根。
　　「啊……痛……别……别打了……」
　　「哎哟……痛……死了……住……住手……」
　　围立四周的老者，万万没料到四名同伴先后出手，竟然在片刻之间，被对方又疾又狠的狂烈反击中，相继惨呼连连的倒地不起，然而不但未使他们警觉，反而激发了他们的怒气及凶性，又有七人暴喝连连的同时挥扬拳掌扑向司马玉虎。
　　「哈……哈……哈……过瘾……打得真过瘾！在下再陪你们玩玩！」狂笑声中「狂龙」司马玉虎竟然无视七名老者的拳掌击身，双手忽掌、忽拳、忽爪朝七人身躯招呼，霎时便听拳掌及体的声音响不绝耳，并且见五名老者恍如酒醉一般踉跄退出，而另两人则在原地抱头痛呼惨叫。
　　然而「狂龙」司马玉虎似乎打的不过瘾，竟然又狂笑大叫着：「哈……哈……哈……这几个也不禁打嘛？难道就没有一个够格且禁打的？哈……哈……你们也别闲着，在下来了……」
　　狂笑声中，竟然狂妄的掠向惊愕怔望的十余名老者，霎时掀起一场混战，并听狂笑、怒喝、叫骂、痛呼、惨叫、哀号声响不绝耳。
　　未几，便见十余名功达一流的高手，一个个血水滴流抱头痛呼，冷汗直流捣腹哀号，面色发白捧臂惨叫，相继狂退闪避白色身影近身。
　　二十余名高手无一能抗拒「狂龙」司马玉虎的攻势时，突听殿内传出一声娇脆叱声：「住手！」
　　娇脆之声传出之后，那名老者霎时身形一顿，迅又退回原地，而此时已见身穿黑衣的「神魔帮」帮主龙雨萍，穿白衣的「紫云山庄：壮主胡雪娥，以及穿橙衣的「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶三女，在十二名剑侍的拥簇中步出大殿。
　　「狂龙」司马玉虎眼见三女出殿，立即朝「神魔帮」帮主龙雨萍狂笑说道：
　　「哈……哈……哈……龙帮主你果然被在下逼出来了！在下不知你如何迷惑或逼迫莺妹？与她将在下诱入「魔神洞」之后，竟然出手制住在下穴道，甚而欲……因此害得在下险些命丧内里的「情欲宫」之中，如今这贱人竟然还不出来见我？
　　哼！也好！在下先找你报两掌之仇后，然后再找她算账！」「神魔帮」帮主龙雨萍闻言后，神色不屑的冶笑说道：「嗤……嗤……凭你？
　　若非姊妹们看你是个上好……」
　　然而话未说完，却见「狂龙」司马玉虎神色冷酷的微抬右手，虚空挥拍，面对他的「神魔帮」帮主龙雨萍，并未在意的续说着：「想留下你，否则本姑娘早就除掉……」
　　但是倏觉一股似有似无的微风吹拂而至，芳心一惊！身形疾移闪避，但是已来不及了，霎时便听一声脆响：「啪……」
　　「啊……狂徒找死……」
　　一声脆响一声惊叫怒叱声连响，霎时便见「神魔帮」帮主龙雨萍惊急暴退，但是随及狂怒前扑，雪白玉掌已拍出一道阴寒之气涌向司马玉虎，可是在她柔细如玉的左颊上，已然出现一只泛红掌印。
　　「狂龙」司马玉虎得意的冷冷一笑，身形已疾如神幻一般幻至右侧，不但避开了阴寒之气，并且又挥扬左掌拍出，且冷笑说道：「哼！还欠一掌！」此时站立一旁的胡雪娥及江玉瑶两女，没想到对方身陷「情欲宫」中竟然还能逃出？非但未曾被炼消魂魄，甚而功力又比之前高出甚多？竟然已高达如此境界？使五姊闪避不及，玉颊已然被对方拍中击出掌印？
　　（注：任何人体内皆有「精、气、神」存在，也就是道门中俗称的「三魂」或是「三尸」「三姑」但是芸芸众生中仅有修炼内功的武林人，以及修炼道法之人，或许才能将「精、气、神」修炼精淬。
　　武林人修炼的内功真气，原本出自古方士或道家修炼人体「精、气、神」的金丹大道，而道家的金丹大道，又分为「小三元金丹大道」及「大三元金丹大道」所谓「三元金丹大道」乃是「人元」「地元」及「天元」三层，而每层又有上、中、下层，共三级九层的进境。
　　金丹大道修炼至「任督贯通」之前，乃是统称为「小三元金丹大道」的「人元」也就是由初习的三流下层，至功力渐高已达四十年左右功力的二流中层，及至甲子功力时便是「人元」的一流上层境界。
　　当「任督贯通」时便达至「地元」的初层境界，及至「三花聚顶五气朝元」之境时，便已达至「地元」之境的中层境界了，而此时已然能以丹田真气御剑，称之「御剑术」不过御剑时甚为消耗真气。
　　当高达「三花聚顶五气朝元」之境后，开始将「精、气、神」凝聚，修炼无形无体的「本命真元」或称「三昧真火」也就是武林人所称功力至极的「罡气」此时已进入「地元」的上层。
　　尔后待无形无体的「本命真元」逐渐凝聚成形，修炼出有形无体的「本命元神」时，便踏入「天元」的下层境界了。
　　到达此境界趺坐行功之时，可使有形无体虚幻之物的「本命元神」也就是所称的「魂魄」出窍离体神游大地之中，此时已然身属「真人」「剑仙」之境了。
　　但是有形无体的「本命元神」尚属虚幻之物并不精固，极易遭强大外力击毁散消，因此依然须返回本体受肉躯保护，此时若以「本命元神」御剑，但是若有损伤时，便会伤及「本命元神」了。逐渐将有形无体的「本命元神」化虚为实之时，便可修炼成有形有体的「本命元神」俗称或「元胎」「圣胎」而此时便已练达「天元」中层之境了。如果续将有形有体的「本命元神」或「圣胎」练达可随心意由天灵出窍离体时，至此，已然迈入「小三元金丹大道」的「天元」上层之境了，也就是俗称的「地行仙」之境了。但是除了同为修炼「本命元神」者，功力已达此境者才会详分高低外，寻常武林人何曾见过「剑仙」？更何况是「地行仙」？而且也不明其中分际如何？因此皆将功达「三花聚顶五气朝元」境界之上，可御剑百丈外取人头颅者，皆尊崇统称为「剑仙」。
　　修达「地行仙」之境后，再须修炼「大三元金丹大道」的「天、地、人」三界九层，欲以兵解或尸解虽可成仙，但是属于仙界九级的下三仙之流，若以原身继续修炼成仙便属上六仙，方能进至天界「太清仙境」的「上仙（金仙］、高仙、大仙、玄仙、天仙、真仙、神仙、灵仙、至仙」九仙之境。
　　而「罗浮七艳」往昔虽然已修炼成无形无体虚幻之物的「本命元神」但是尚未结成「元胎」因此仅达至「小三元金丹大道」的「地元」上层之境。
　　故而「罗浮七艳」的肉躯已毁之后，无形无体虚幻之物的「本命元神」甚易遭外力毁散，才会躲入「魔神洞」中，藉洞内阴魔之气维护，并且极欲盗取他人肉躯，方能保护无形无体的「本命元神」不受外力毁散，然后再重新修炼。
　　但是每一个人的肉躯中，原本便有「精、气、神」三魂存在，道门中又称为「三尸」或「三姑」因此定须先将原有的「精、气、神」三魂炼消，才能全然将身躯神体合一归为己用。
　　而修炼内功的武林人，其「精、气、神」三魂更是较常人精固，因此欲炼消原有的「三魂」当然事倍功半。
　　因此「罗浮七艳」的「本命元神」虽然已侵入七女身躯内，但是必须将七女体内原有的「三魂」炼消，方能使「本命元神」与盗得的身躯神体合一。
　　然而「罗浮七艳」的「本命元神」将七女体内原有的「三魂」炼消七成之时「本命元神」的精气已然耗损大半，使得原本便虚幻不稳的「本命元神」已然散化，退返至「三花聚顶五气朝元」的景况了，尔后唯有再勤修，或是吸取功力甚高的男子元阳精气，才能再度炼出「本命元神」。
　　反观「狂龙」司马玉虎早在年余之前，便已功达「三花聚顶五气朝元」的境界，尔后又经兵解飞升为「真仙」的「长风子」悟解司马玉虎及粉衣凤姑娘两人，在天机中有夫妻缘分。
　　加之悟得天机知晓他们当有此劫，并且将在洞内遭魔法淬炼习得魔功，尔后将有大用，因此任由他们两人进入「魔神洞」果然被洞内魔神迷惑淫乱，且传授淫魔大法，准备尔后解禁出困时，将他们两人炼成男女鼎替身。
　　「长风子」算计两人皆已习悟「魔神」所传魔法后，才施法将两人救出「情欲宫」带返洞府，然后再教导道门「调和宗」及「金液宗」使两人同时合藉双修道、魔两宗，身具仙、魔、人三界道法。
　　因此「狂龙」司马玉虎此时的功力，已然修炼成有形有体的「本命元神」并且「圣胎」已逐渐凝结之境，七女又岂会是他的对手？
　　因此「紫云山庄」庄主胡雪娥，以及「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶，眼见对方轻而易举的便拍中五姊玉颊，击出掌印，俱都芳心大吃一惊！接而便听五姊怒叱一声，身形迅疾前扑中，阴寒掌劲已然拍向对方。
　　然而突见对方身形如幻一闪而逝，立即使得五姊掌势落空，并且左掌又再度拍向五姊左颊，因此皆芳心惊急的叫道：「小心……」「五姊小心！」
　　而此时「神魔帮」帮主龙雨萍芳心急怒中，已然双目怒睁咬牙切齿，双掌疾如幻影的幻出十八片雪白掌影，劲疾凌厉的拍向「狂龙」司马玉虎。
　　「哼！」
　　「狂龙」司马玉虎冷「哼」一声，双掌也疾如神龙拍出二十四掌迎向对方掌势，霎时两人已近身搏斗成一团。
　　但是仅交手不到一刻，便见「神魔帮」帮主龙雨萍，已被似虚似实，神幻莫测的雄猛掌势，逼得身形不稳频频退却，在旁观战的胡雪娥及江玉瑶两人，芳心惊异的互望一眼后，吭也不吭一声便立即双双前掠，一左一右与五姊同时出掌夹击对方。
　　「狂龙」司马玉虎气势如虹步步进逼中，心知再用不了多久便可击败对方，但是突然见到一橙、一白，两道疾如鬼魅般的蒙蒙身影，已然由左右两方同时包夹攻至，因此身形疾退再进，双掌连连幻出数十道掌幕爪势及指影，同时分迎向三女攻势，并且冷声说道：「哼！在下就接你们三人的「魔幻功」又如何？再接几掌试试！」
　　话声中，身形已幻为一道虚幻的淡淡白影，毫不畏惧的疾幻入黑、橙、白三道蒙蒙身影之中，霎时混为一团如球彩光在殿前闪动着。
　　但是四个功力神化的人同时出手之时，全然是保存真气含劲未吐，除非拍实才会吐劲，因此只能望见彩色光影转动毫无劲气外溢，仅有四人身形疾幻时带起的飘拂风声。
　　惨遭痛击尚围立在四周的二十余名老者，初时眼见「狂龙」司马玉虎仅是微微扬手，却听击掌脆声响起，并且已见帮主玉颊骤遭掌势击出红印，因此俱是大吃一惊！才知对方的功力已然高达极顶难以估算。
　　眼见另两名仙子也身形如幻的加入围攻后，四人的身形已然幻为一团彩球拚斗，竟然无人能看清四人的身躯，更何谈看出四人出招交手的情况？这才知晓「狂龙」司马玉虎的功力已然超凡入圣，不但比任何一位仙子高，甚而能凭一己之力以一敌三！
　　众人未曾命丧已属天幸了，因此伤得并不冤。
　　群雄内心震惊愕然观战之时，彩球翻滚移动愈来愈迅疾，转眼已过了两刻余时光，已见黑、橙、白三道蒙蒙身影，愈来愈迅疾的围困住云色光影，而且攻势愈来愈严密紧束，看来对司马玉虎甚为不利了！
　　虽然司马玉虎的功力比三女中任何一人皆高出数筹，被三女围攻之下也尚无败象，但是心知已然难伤及三女，甚或久战之后定然不敌三女的围攻！
　　心有自知之明后，当然不愿再与她们缠斗了，万一七女中又有人出殿围攻，到时更对自己不利，因此骤然抢攻数招逼退三女，尚不待三女再度围至，云白身影已然冲升三十余丈高处，斜掠而去，并且大笑说道：「哈……哈……哈……在下自承不敌三位围攻，但是在下也不会为了虚有名声，便自寻死路与你们硬拚，然而在下也不会轻易饶过你们，此后不知何时便将再来，到时你们千万莫要落单，否则就莫怪在下心狠手辣，只要一有机会便会逐一诛除你们了！」倏见白影暴冲而上脱身而去，三道光影又急又怒得也相继迅疾冲升疾追，并且听娇叱之声连响：「叱！是个男人就停下来与我姊妹一战……」「狂徒留下命来……」
　　「叱！你竟然不顾名声逃离……」
　　「哈……哈……哈……你们放心，在下还会来找你们的！哈……哈……」三女闻言又气又恨，但是眼见云白身影逐渐远去难以追及，因此无可奈何的只得恨恨返回大殿之中。
　　夜入二更——「仙女宫」已然灯火寥寂，但是在宫内不时见到几个巡守人走动，偶或见到几处暗隅中有人影晃动，而宫墙外也偶或有人围绕宫墙四周巡行。
　　又换了一批巡守的人，竟然全是在江湖武林颇有名声的一流高手，任何一人可能都是一门之主，或是在家乡地方的豪门地霸，但是现在竟然皆沦为巡守之人，若是传出江湖武林，实在难以令人相信，或是为他们叹息不值！
　　即将三更，两名高手在宫墙外边行边聊的缓缓行往宫门之方，与守门的两人略微颔首而过，又行往另一方的宫墙处。
　　突然！一道虚幻白影由两人来处的宫墙上空二十余丈高处，疾如电光石火般一闪而逝，不知幻入宫内何处消失不见了？
　　宫内左厢客殿内，四名剑侍散立四处转角处，除非正面相向，否则无法由后方偷袭，而且尚须同时偷袭四人，否则漏失一人，必然会叱喝出声惊动歇息之人，可见这些剑侍皆受过严格训练甚为警觉。
　　倏然！在厢房中的宁静空气似有似无的波动着，四名剑侍尚未曾发觉有异时，数处要穴已然同时遭柔和劲气制住穴道，身不能动，口不能言，只能双目惊恐的乱转乱望。
　　忽然一声轻笑声响起，客殿中已然幻出一具白影，大大方方的由两名剑侍面前走过，并且促狭的在一名剑侍面颊上掐了一下，才由她身侧的一扇木门行往内间。
　　一间并不大也甚为粗简的客房，只不过是添置了一些桃色丝缎桌巾、垂幔、纱帐，便使客房显得绮丽些。
　　原本可供三人并睡的木板通铺上，丝绸被褥中有一名睡姿撩人的天仙丽人，娇靥上尚浮现出令人心荡的笑意，一只柔白如雪的玉臂伸压被上，令人望之真想摸上一把。
　　虚幻如鬼魅的白色身影缓缓幻出身躯，身不晃，脚不抬的已然飘至床前，面色严肃的望着床上丽人，竟然就是「狂龙」司马玉虎！
　　床上的丽人虽然尚在睡梦中，但是似乎也已察觉有人进入房内，双目微睁中已然见到床前有人，霎时双手骤扬，柔软的丝被已罩向司马玉虎，并且身躯已翻入通铺内角之方。
　　然而「狂龙」司马玉虎夜入宫内潜至此室，若有意伤害她，初入房内时便可制她穴道，又岂能容她反抗？因此仅是面色严肃的挥开被褥，望着双掌高抬的床上丽人。
　　只见她一头乌黑长发散披玉肩及后背，雪白酥胸上一双圆滚的玉乳半露，一件桃红色的肚兜紧裹着纤细胸腹，但是一双雪白修长的玉腿半屈半侧的屈跪着，真乃是一具令人心动的美好身躯。
　　而她正是「幽冥鬼府」府主阎春莺！
　　「狂龙」司马玉虎双目中浮显出一种，似恼似恨又似不解的目光，默默的望着她，似乎欲等她对自己解释。
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺芳心震惊中，只见他仅是默默的望着自己，似乎并无出手伤害自己之意，因此心境宽松不少，但也不敢大意的怒叱道：「叱！你竟敢夜入姑娘家的房室，难道你不怕被人看成奸淫之徒吗？」「狂龙」司马玉虎闻言顿时一怔！神色怪异的默默望着她，半晌才撇撇嘴的沉声说道：「哼……你身躯何处我没见过？以前你……你怎么变得与以前不一样了？难道是那个姓龙的贱女人，对你施了甚么邪术迷惑你？使你不再理我了？而且还对我有敌意？
　　看来上次在「魔神洞」中时，你已经……」
　　话未说完，倏见房门外疾幻入四个披头散发，身披外衫脚穿绣花鞋，内里肌肤若隐若现的娇丽姑娘，并且惊怒的相继叱斥叫道：「狂徒竟敢夜入……」「大姊……大姊你没事吧？」
　　「啊？是他？快困住他……」
　　「登徒子纳命来……」
　　四女惊叱怒叫中，身形迅疾前扑，八只玉臂已同时拍出数十片掌影，劲疾罩向司马玉虎。
　　「狂龙」司马玉虎见状，心知在窄小的房中对自己不利，因此身形倏然幻为一片淡淡白影，如同缥缈轻烟在数十片掌幕中消失不见，由高撑尺余的花窗缝中幻出房外。
　　但是身躯刚幻出窗外，突然有两股阴寒劲气已疾罩而至，并且听见两声娇叱声响起：「纳命来！」
　　「狂徒找死……」
　　「狂龙」司马玉虎虽然心知是另外两名姑娘，但是已然来不及闪避了，因此双掌挥扬中，衫袖已然扬出两团劲风前迎，并且趁着劲风迎击，阻挡住对方掌劲的刹那间，身躯也已贴地斜窜，安然的脱出花窗下幻至三丈之外。
　　而此时房内的五女也已先后掠出花窗外，并且突听四周喝声连响，已有数十道身影由四面八方疾掠而至。
　　但是「狂龙」司马玉虎心知已惊动了宫内众人，今夜已难再问出甚么了，因此身形疾窜出三丈之外时，并未停顿的疾幻至第二进厢房屋脊上，并且望着下方人群冷哼说道：「哼！在下今夜前来本无意伤人，只想查问心中所疑，但是……哼！明晨之后便非今日了，你们等着吧！」
　　话声一落，身躯已幻为一道虚幻白影，朝宫外疾幻而去。
　　而此时，花窗前的「七仙女」姊妹七人芳心中虽是又恨又怒，但是眼见他的身形，心知莫说是来不及围困他了，便是纵然能拦住他，恐怕也无法轻易擒住他，因此皆是懊恼无比的互望一眼后，喝退了由各方前来的群雄，才相偕返回了厢房内。
　　但是司马玉虎并未远离，因为方才已然见到由各方相继掠至，在数十名高手中有一个身躯魁梧高大的老者，正是自己的杀师仇人，因此岂会放过他？
　　「霸拳」陈定中身为「神魔帮」副帮主，除了「七仙女」以及七女的心腹属下之外，在众多老者中的身分当然最高。
　　眼见「七仙女」及剑侍，以及巡守「仙女宫」的心腹皆已相继离去之后，也遭毒控制身不由己的群雄一挥手，便各自一一掠出宫外，散往四周逐一消逝。
　　当「霸拳」陈定中也朝宫右的一片树林掠去时，倏然在身前幻出一片白色身影，虽然心中一惊！立即顿身落地，但是已知是「狂龙」司马玉虎去而复返，因此迅疾提聚功力，并且怒声叱道：「叱！司马娃儿竟然还敢现身，你想找死不成？」白色身影果然是「狂龙」司马玉虎，仇人见面分外眼红，因此已咬牙冷声说道：「陈大侠在下既然知晓你在此，又岂会轻易离去？不过在下深为你不值，你原本是中原武林中名声鼎盛令人敬重的白道高手，然而却成为「神魔帮」的副帮主，而且是被人驱策支使的傀儡而已，甚而背叛师门挟「神魔帮」的威势逼使师门封山，如今不但你的名声已然扫地，甚而还连累家人遭中原武林黑白两道唾弃鄙视，真是可悲可叹哪！」
　　「霸拳」陈定中闻言，心中羞惭老脸赤红，但是依然冷「哼」说道：「哼！
　　小子你不必多说废话了，今日你也别想走了，乖乖束手就擒吧！」此时「狂龙」司马玉虎发觉已有数十人由四周缓缓围至，因此心知是因两人的言语，又将逐一散走的人引来，已然身陷包围之中了。
　　但是仇人当面又岂肯示弱离去？因此已冷声说道：「哼……哼……哼……陈大侠，不论你是白道中名声鼎盛的成名高手，或是「神魔帮」的副帮主的身分，在下欲以江湖规矩向你挑战，不死不休，想必你不会再像以前一样逃避吧？」此时围聚的人愈来愈多，甚至连「七仙女」也已闻讯出宫掠至宫墙上了，突听「狂龙」司马玉虎立即豪气的哈哈大笑说道：「你们站住！哈……哈……哈……「七仙女」虽然在下耽心身陷重围难以脱身，但是为了师仇，依然自不量力的想凭一己之力报仇雪恨，只要你们七人不加入围攻之列，那么在下便与他们一战，否则你们一动在下便随及离去，尔后在下定将随时前来且不再手下留情！」此时忽听「神魔帮」帮主龙雨萍已叱声说道：「放肆！你想……」但是怒叱之言未毕「幽冥鬼府」府主阎春莺突然制止了五妹之言，并且朝司马玉虎说道：「好！我姊妹七人只做壁上观，绝不有辱身分围攻你，但是未分胜负你也不得逃离！」
　　「狂龙」司马玉虎耳闻阎春莺之言，心思疾转后，心中一狠立即喝道：「好！
　　在下应允！」
　　「七仙女」耳闻对方答应一战，俱都芳心大喜，认为他功力再高，但是围立四周的一流高手有五十名之多，凭他一人之力纵然能杀掉一半，也必然功力耗损大半，绝难逃出所余之人的围杀，因此相互默望一眼，皆颔首同意之后「神魔帮」帮主龙雨萍已喝叫道：「陈副帮主不可有损本帮名声，你率现有所属一同拿下他！」在场的四十余名高手中，有二十三名乃是遭毒胁迫而来的群雄，虽然心中甚为不愿有损名声挟众围攻，但是为了家人的安危，又不得不听命于人。
　　另外有二十五人乃是「七仙女」的南疆心腹高手，而且其中有大多数在之前曾与「狂龙」司马玉虎交手，皆在近身搏斗中被打得皮肉剧痛，各有不同的内伤，因此当然想趁此报仇！
　　而「霸拳」陈定中耳闻「狂龙」司马玉虎之言时，心中暗骂不止，并且已涌生藉此将心头大患一举歼除之意，因此耳闻帮主之言顿时心中大喜，立即躬身应道：「是，属下遵命！」
　　应声之后立即朝四周高手示意，并且朝司马玉虎阴森森的说道：「哼……哼……既然你自己找死那就怪不得老夫了！」
　　「狂龙」司马玉虎心知自己的功力虽然已高达「本命元神」初成之境，但是四周将近五十人皆是功力高达甲子的一流高手，不利自己，逐一应战毫无取胜的把握，唯有引起混战，而且要迅疾且逐一减除他们的攻击之力，才有利自己。
　　有了心计后，因此耳闻「霸拳」陈定中之言毫不动怒，冷漠的望了望四周缓缓逼近的高手，倏然身形疾幻扑向「霸拳」陈定中，并且怒叱着：「老匹夫纳命来……」
　　眼见「霸拳」陈定中及四周高手，已同时迅疾掠身扑至时，尚不待正面高手攻至，迅又斜掠向狂急扑至的人群。
　　四周高手喝叫连连中，司马玉虎人未到，双手已连连弹出数道劲气尖啸的指劲，分别弹向尚有两丈之距的四名高手。
　　在前方的四人虽然也已望见对方弹出指劲，因此立即迅疾拍出掌劲前迎，但是没想到对方的指劲甚为劲疾凌厉，竟然能穿透掌劲依然射至身前？
　　其中一人见状顿时狂急斜掠闪避，但是另外三人俱是闷哼一声踉跄扑倒，并且迟缓的身形已然阻挡了身后之人的冲势。
　　而此时，司马玉虎也趁此时机，疾如神幻般的由三人之中掠入，左手五指连弹，右掌爪势如幻，分别迎向三人身后，正惊急扬掌的两人。
　　功力高身手当然也又疾又迅，而且在混战中，众多身躯闪移挪掠中，皆会拦阻或遮挡住后方之人的出手及视线，而且尾随追击的人也不敢出掌遥攻，只能近身出招。
　　「狂龙」司马玉虎便是利用如此情势，身形如幻的连连往人多之处掠入，并且身固有尺余厚的护身罡气，可抗拒混乱中击中身躯的劲气，双手或弹或抓中，十之八九皆可制住一至两人的穴道，使对方丧失攻击之力，并且挥扬受制身躯抛向身后或两侧，一可阻挡对方接近，二可趁隙弹指出爪制敌。
　　「狂龙」司马玉虎的功力，已然迈入「小三元」的「天元」之境，便连「七仙女」中的三女围攻他时，尚无法伤及他困住他，更何况是功力仅及一流任督尚未贯通的人？
　　因此将近五十名的高手与司马玉虎混战之中，莫说是防备不及的高手了，便是当面提功迎击的高手，竟然也大多无能封挡反击，纵然能侥幸击中他，但也被他的护身罡气反震，无能伤及他！
　　反之「狂龙」司马玉虎的心意虽是旨在制敌，可是他在急迫中欲一举制敌，因此功提七成时，便如同功达「三花聚顶五气朝元」之境时的全力，由此可知所弹出的指劲及爪势，是何等的劲疾凌厉了！
　　因此混战一起……
　　「啊？吴兄快闪……」
　　「呃……」
　　「完了……吴兄完了……」
　　「哈……哈……哈……挡我者死！」
　　「李老弟小心……」
　　「啊……」
　　「天……赵老弟快躲……」
　　「快拦住他……快……」
　　「杂种……这小子好残狠，大家快……」
　　「哈……哈……你得死……」
　　「呃……啊……」
　　「恶魔！老夫毙了你……」
　　「哈……哈……哈……以命相拚自求多福吧！」「小子莫逃！快追……」
　　只听怒叫叱喝以及惨叫哀号声连连不断，眨眼间已有十一名高手相继遭指劲弹中，或被爪势抓中要穴或要害，十之八九皆是穴道被弹出血洞，或是爪劲抓裂要害，一一伤亡倒地。
　　「挡住他……快……快……」
　　「啊？他要逐一蚕食，大家快聚在一起合力啊……」「不要退……撑住……」
　　「哇……」
　　「呃……救……救我……」
　　「大家散开出掌打……啊……」
　　伤倒十人、八人或许还不觉得如何，但是「狂龙」司马玉虎所到之处必然有一至二人惨叫倒地，而且皆是要害遭创倒地不起，连连倒下二十余人后，已然伤亡近半，使得所余之人皆心惊骇然的不敢贸然围攻，只能散聚成数堆施全力自卫。
　　「狂龙」司马玉虎记不得已有多少人伤亡在自己爪指之下了？只知对方人数愈来愈少，而且已不再猛扑抢攻了，心境大宽中已有暇观望，突然发现面色狰狞神色狂怒的「霸拳」陈定中，突然由右方七人围聚成一堆的人群中，因此已无心再与其他人混战，立即朝右方疾扑迎去。
　　掠身前扑时，在「霸拳」陈定中身前尚有三名老者，因此司马玉虎迫不及待的暴然冲升，双掌如鹰爪凌空抓向「霸拳」陈定中，并且怒叫道：「老匹夫纳命来……」
　　「出掌……大家出掌击他……」
　　「快……快出掌击毙他……」
　　「快毙了他为同道报仇……」
　　众人急喝声中，两处较近的十余人，已不约而同的各自施拳掌击出，霎时便有十余道拳掌劲气，同时击向凌空下扑的身躯。
　　「狂龙」司马玉虎凌空下扑中，突然由下方人群击至不少拳掌劲气，顿时心中大怒的化爪为掌，意起气涌全力拍出，有如狂涛巨浪的狂烈掌劲下迎。
　　「咻……咻……轰隆隆……轰……轰……」
　　两方劲气相触压迫绞挤，尖啸嘶响中骤然如雷暴裂，轰雷暴响中劲气狂飙四溢，霎时便见「狂龙」司马玉虎凌空下扑的身躯，已然被暴裂劲气反震而上，血雾飘飞。
　　而地面上的十余名老者，也被震得身躯踉跄不稳，并且有数人尚被剧震之力震得口喷鲜血。
　　就在此时，双拳含劲并未击出的「霸拳」陈定中，已然趁机身形暴纵而上，早巳凝聚双拳的真气，右拳骤然击向凌空翻转的「狂龙」司马玉虎。
　　然而「狂龙」司马玉虎虽然被十余名老者，合击的拳掌劲气震得略有内伤并无大碍，并且利用凌空翻转之势卸除震劲。
　　翻转中，眼角已望见「霸拳」陈定中纵升追击而至，又怒又喜中骤提全身功力，翻转的身躯骤然冲升三尺使对方拳劲落空，身躯也已落在大殿檐角上，左手五指立即连连弹出三道破空尖啸的劲疾指劲，而右掌化爪凌空虚抓。
　　「霸拳」陈定中凌空追击拳劲已出，竟见对方身躯骤然上升，使得右拳拳劲已然落空，心知不妙左拳正欲击出时，倏觉尖锐劲气已然临近小腹，顿时心中一惊！左拳拳劲狂急下迎。
　　然而拳劲虽已在身前两尺之距迎至尖锐劲气，但是依然透入拳劲击中右小腹，霎时剧痛涌生，身躯一颤！但是下坠中身驱倏然一顿，并且发觉左胸内心脉骤然紧缩剧痛，似乎欲从胸口肌肤中挤出似的。
　　心中大骇中骤提功力，布出护身真气抗拒那股抓心劲气，并且沉气下落，就在此时，倏然又有两道劲疾尖啸的指劲再度射至，因此更是狂急挥掌封挡，并且加速落势欲避，然而已来不及了！
　　霎时便觉尖锐劲气透入护身真气，射中了右胸「神封穴」及「乳中穴」两大要穴，同时剧痛全身一颤，真气也已骤然散消，但也因真气骤然散消，护身真气也已消失，因此心脉再度被抓得剧痛收缩。
　　「啊……」
　　说来话长，但也仅是刹那之间发生之事，地面上已然站稳身躯的二十余名高手，眼见副帮主身形暴冲而上，似是冲势已尽，正往下坠落中。
　　但是却又见他身躯突顿不坠反升，并且有一血红之物，骤然击向站立在檐角上的「狂龙」司马玉虎，接而才见他双手捣胸口喷血雨的疾坠而下！
　　「啊？副帮主……」
　　「陈前辈小心……」
　　「哈……哈……哈……陈老匹夫你终于命丧在我掌下了！哈……哈……师父，徒儿为您报了大仇了！」
　　突听悲戚的狂笑声由「狂龙」司马玉虎口中响起，并且见他右掌中，竟然抓着一团尚在滴血的红物？
　　此时「霸拳」陈定中的身躯已然摔坠地面，竟然动也不动一下？二十余名高手惊异围望中，这才发现他胸口血水浸湿了衣衫，而衣衫也有一道裂缝？竟然是被对方虚空抓出心脏而亡！
　　二十余名高手见状，凭副帮主「霸拳」陈定中的鼎盛名声及顶尖身手，竟然在追击的眨眼之间，已被对方虚空抓裂胸口吸出心脉，如此情景，除非是妖人，否则岂能……因此俱是神色惶恐骇然得有些颤抖，哪还有人敢再拿命开玩笑的追击他？
　　而此时悲喜狂笑的「狂龙」司马玉虎，伸手拭去满面泪水后，默默的望了望神色骇然的二十余名高手，又望向满面震惊之色，依然伫立宫墙上的「七仙女」神色严肃的朝七女揖手为礼，并且朗声说道：「七位姑娘，你我双方虽然处于敌对，但是在下敬佩你们果然信守承诺，并未因陈老匹夫危急而出手拦阻，使得在下师仇得报，因此在下……算是在下欠你们一份情，尔后在下自有一报！至于此战……依在下之意就此打住如何？」
　　「七仙女」原本以为他的功力虽高，但是凭副帮主及将近五十名的高手，纵然不能一举击毙他，至少也能消耗他的真气拖垮他，尔后便可手到擒来了。
　　然而万万没料到他如此奸诈，竟然不与众人硬拚却引起一场混战，而且仅只刻余，众高手便伤亡了二十余人，虽然也将他击伤，但是并无碍他的身手，甚而还施展高绝功力方能施展出的「虚空摄物」之技，抓出了副帮主的心脉？
　　事已至此悔之晚也「七仙女」芳心中虽然又惊又怒，却也无可奈何！并且心知再打下去，仅存的人也必然全军覆没了，因此闻言后「幽冥鬼府」府主阎春莺已冷笑说道：「哼！司马少侠，你连连伤了我姊妹二十余名属下，而且连副帮主也命丧你手下，但是司马少侠已知我姊妹七人，乃是信守承诺并非邪恶之辈，而我姊妹已知司马少侠的功力，已然高达「剑仙」之流，所余的二十余名属下更非你之敌，若继续拚斗徒伤人命而已，因此我姊妹同意，今日之事就此打住便是，只不过希望司马少侠及早离去，尔后莫再前来骚扰我姊妹了！」可是「狂龙」司马玉虎却深深的望着她，欲言又止，再望向「神魔帮」帮主龙雨萍时，突然又冷声说道：「哼！不然！在下之仇尚未止，而且你我之事尚未决，因此在下尚不会就此离去，明日在下还会来的，告辞了！」但是「终南山」门主黄佩雯闻言，顿时怒叱道：「叱！尔后你胆敢再来，我姊妹必然将你击毙！」
　　「六盘山寨」寨主宁雨荷也已怒斥道：「呸！呸！你不要得了便宜还卖乖，我姊妹因方才已有承诺，所以只得由你猖狂，但是今日过后你若再来，我姊妹绝饶不了你！」
　　然而「狂龙」司马玉虎却毫不理会她们，大笑声中已身形疾幻而去，留下恨怒叱骂的「七仙女」以及神色愤怒、骇然的二十余名高手。 
    第二十一章 你虞我诈谋中谋 道高魔长且相看
　　昔日托身妇，今日事乖违。
　　阴魅欺吾身，弱女谁能强？
　　妾与君泣诉，泪雨滴如池。
　　自惩释沉疑，望君终弃赚。
　　日落月升大地逐渐黑暗，百鸟已然归巢，走兽俱皆息隐，因此山区中原本应甚为寂静，可是在「仙女峰」附近，依然是热闹非凡，不时听见饮酒作乐的笑语声，响彻山林中，直到三更才逐渐寂静。
　　而「仙女宫」之内早已灯火黯淡，似乎因为一场拚斗之后伤亡甚多，并且知晓「狂龙」司马玉虎的功力已达「剑仙」之流，他若再前来夜探「仙女宫」也无人能拦挡得住他，因此仅有几个守门及巡守的人而已。
　　尚幸「狂龙」司马玉虎也颇为守信，未曾再来夜探，使得宫内之人皆能安稳的睡了一觉。
　　东方鱼白渐露，黑夜逐渐淡消的黎明时分，突然由远方……也就是由前来打擂比武，散居各方的人群之处，突然传来震天哗然之声，不知发生了甚么事？
　　但是未几，突然又响起怒喝叫骂及打斗声，似乎已然引起一场混战了！
　　在「仙女宫」内的「七仙女」以及众剑侍、巡曳高手，皆相继由宫内迅疾掠至宫门处遥望，并且在「七仙女」的怒叱下令声中，数十名高手同时往散布各方的数千个营帐，怒喝打斗声最烈之处疾赶。
　　尚未掠至打斗之处时，远远便望见有一个白色身影不时冲升而上，接而又扑向另一方，所到之处又引起一阵怒叱打斗以及惨叫哀号声。
　　三十余名高手眼见白色身影不时起落，已然恍悟就是「狂龙」司马玉虎，却不知他为何会与打擂的各方青年兴起拚斗？
　　愈来愈近，终于听见狂笑声及狂妄之言：「哈……哈……哈……凭你们这点功夫便能通过比试进入第四级？便是如此，不听在下之劝者便打断你的手脚，看你们今日如何上擂？如何再争甚么名次？还妄想得到「七仙女」为妻？哈……哈……哈……」
　　「呔！「狂龙」住手！你有本事就上擂比试，岂可如此……」「哈……哈……哈……「七仙女」都是我的，没你们的分，在下……噫？拦事的来了！哈……哈……哈……走也！走也！」狂笑声中，未待「七仙女」及三十余名高手赶到「狂龙」司马玉虎已然化为一道白影凌空而逝，只留下哄乱的人群，以及数十名手脚筋骨受伤，并无性命危险的青年。
　　而他们，竟然全是已然通过第四级比试，进入七百名优胜者之列的青年，但是手脚受伤身手自然迟缓无力，便是有一流的身手也只能施展出二流的武技，如此一来已无法在第五级比试中一显身手了！
　　因此数十名青年俱是悲愤无比，且仇恨「狂龙」司马玉虎，不但毁了他们好不容易才晋级的名次，也毁了他们往后名列前茅，为师门解消控制，或是得美眷，或是为师门争光的名声。
　　然而其他的青年中，却有不少人在暗中窃喜，因为如此一来已使他们更有机会名列七名之内，尔后的名声、地位及美人儿，即将伸手可及了！
　　但是他们高兴得太早了！
　　半个多时辰后，众青年再度聚集在擂台前，开始了第五级的比试，时至午时，尚未产生了新的优胜者时「狂龙」司马玉虎竟然再度前来闹场，又引起一场哗然混乱，并且在无人能敌的情况下，又连连伤了三十余名，名列前茅的青年才狂笑而去！
　　因此天色未暗之时，已然手脚受伤的青年，还有早已被淘汰在千名之下，已然无望进级的青年，皆是悲愤及懊恼无比，因此已有三千余人先后结伴下山了。
　　「狂龙」司马玉虎再度前来闹场之事，当然已迅速传入「七仙女」的耳中，在愤恨无比之时「幽冥鬼府」府主阎春莺的芳心中，突然灵光一现的有了心意，因此立即朝门外守卫的剑侍吩咐说道：「你们传令下去，以后不得拦阻司马少侠进出本宫及擂台之处！」
　　「是！属下这就传出令谕！」
　　门外的两名剑侍闻言立即应声而去，但是其他六名仙子俱是惊愕不解的面面相觎，并且一一开口询问着：「啊？大姊，你怎会如此下令……」「大姊，如此岂不是更令那个狂徒如入无人之境了吗？」「大姊万万不可！如此有损我们姊妹……」
　　「噫？大姊你……」
　　然而姊妹六人疑惑不解的相继开口时「幽冥鬼府」府主阎春莺，已急施眼色制止六位妹妹的后续之言，并且行功默查一会后，才低声说道：「我们回房再详谈！」
　　姊妹七人返回侧殿，围坐在客室中的八仙桌四周，姊妹六人俱是芳心不解？
　　六双美目默默望着垂首沉思的大姊时「幽冥鬼府」府主阎春莺已然抬首环望六女，并且皱眉说道：「想不到他不但未曾命丧「情欲宫」中，甚而功力又比昔日高出不少，已然比我们现今的功力尚高出数筹，似乎「本命元神」已高达至「剑仙」之境了，因此那些废物怎能拦得住他？如今他大仇已报，照理应该早已离去才是，可是他却留连不去频频闹场，因此依我猜测，可能是因为我们在此之故！」二姊「终南山」门主黄佩雯闻言，立即不屑的说道：「大姊，你别长他人志气了！若非我们将「本命元神」的大半精气，皆用在魔炼身躯内原有的「精、气、神」三魂，使得我们「本命元神」已散，否则凭他的功力又岂会放在我们姊妹的心上？」
　　「对！如果他敢再来，我们便一起围困住他不容他逃离，然后再擒捉他！」四姊「天山门」门主诸葛天凤话声方落，五妹「神魔帮」帮主龙雨萍已紧咬贝齿的恨声说道：「大姊，这狂徒可能是因为与小妹妹仇尚未有结果，所以才留连不去频频闹场，但是这狂徒不但功力高，而且颇为奸猾，不敢正面与我们姊妹交手，若不除掉他，对我们往后的大业甚有阻碍，因此无论如何定要除掉他！」然而大姊「幽冥鬼府」府主阎春莺，似乎早已有了心意，因此紧皱双眉的望着六女正色说道：「你们且听我说，如今他的功力，已比我们任何一人的功力皆高出数筹，因此至少要有四人之上围攻，或许才有把握困住他或伤及他，但是万一仅伤及他却依然被他逃离，尔后他必然心存戒心，只要姊妹在一起时他便不敢接近，以免再陷入我们的围攻之中。可是如此一来，以后他甚有可能，会趁我们落单之时伺机而动，甚或欲趁我们不备之时偷袭，他若再度潜入宫中，除了我们姊妹七人外，众守卫及剑侍依然无法察觉他的行迹，再以之前他潜入我房中的例子来说，万一他趁我们尚在宿睡之时骤然偷袭，我们定然防不胜防的将落入他手中了！」
　　其余六女闻言深觉大姊的顾虑甚有道理，若真是如此，只有一夜防贼又岂能夜夜防贼？姊妹七人绝不能落单，而且夜里歇睡时皆要在一起？因此俱是互望一眼，并听二姊「终南山」门主黄佩雯也已忧心的问道：「那么……大姊你的意思是……」
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺眼见六位妹妹，果然皆已有了顾虑，因此又开口笑说道：「之前他潜入我房内时，仅是站在我床前并无伤我之意，否则我早已遭他制住了，况且若非我惊醒望见他站在床前，惊叫出手才惊醒了你们，否则我被他带走之时，你们可能尚不知晓，由此可知他欲暗中伤害我们，恐怕并非难事……」话声顿了顿，环望众女默认但又不解的神色后，便又笑说道：「他潜入我房中待我醒来之后，仅是问我为何不理他了？是否是遭五妹迷惑了？
　　还说我的身子何处没见过？还有，他虽然连番前来扰乱，除了昨日为了报仇，在一场激斗中杀了副帮主以及二十余人人刚一次仅是伤了十余人，并未施煞手伤及一命，可见在他心中尚无意与我们撕破脸结仇，因此我猜测他与我的前身，必然有我们不知的男女情爱亲蜜关系，只是我当初仅想盗她的身躯，却未曾详讯她的切身之事，否则或许便可利用他两人之间的亲蜜关系，设计笼络他或是勾诱他了。」
　　「六盘山寨」寨主宁雨荷闻言，立即问道：「小妹虽然已懂得大姊之意，可是……大姊，依你之意该如何？」
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺此时似乎已有了心计，因此伸手止住三妹的询问之言，续又笑说道：「嗤……你们忘了吗？我们在此设擂比武为的是甚么？不就是为了找一些功力高深的上好男鼎吗？而他，他的功力已高达「剑仙」之境，甚有可能即将迈入「地行仙」之界，而且容貌既俊俏又倜傥，尚有股雄伟的英气扬溢，是个人间少有的人中之龙，比前来比武的那些庸俗之辈胜上数十倍，如果我们能利用此时，他尚无意与我们正式成仇之时，若能以柔情缠住他，使他成为我们姊妹的禁脔，若能吸得他功达「剑仙」的精元，对我们重修「本命元神」的进境，必然大有帮助！或许……嗤……嗤……我们姊妹以往年轻之时，皆未曾遇到一个能令我们倾心的青年才俊，因此从未曾经历过，也未曾享受过天下女子应有的情爱？如果我们能一举两得的与他双宿双飞，岂不是也不枉我们姊妹现在的绝世丽容？」
　　然而么妹「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶，心有疑虑的问道：「可是……大姊，你说的虽然甚有道理，可是小妹顾虑这个人甚为奸猾，恐怕不易驾驭他，况且现在比武之事即将有了结果，还有，他杀了我们如此多人，而且对五姊尚心存仇恨，岂会心甘情愿的……」
　　但是三姊「六盘山寨」寨主宁雨荷突然笑说道：「嗤……小妹，天下武林尽在我们囊中，要找上千上万个高手也非难事，死几个人又算甚么？至于……大姊，其实小妹初见他时，除了发觉他功力甚高，也真被他的风釆勾引得有些心动了呢，若是轻易毁了他也实在太可惜了！既然大姊有盗他的精元之意，小妹当然也赞同罗！」
　　「天山门」门主诸葛天凤此时也面浮淫色的笑说道：「咯……咯……咯……大姊，小妹也同意你及三姊之言，就先依大姊之意以柔情缠住他，成为我们姊妹的禁脔，待吸得他的精元，使我们「本命元神」重修有成之后再吸干他！再不然，如果能与他成为双修伴侣双宿双飞，果然也挺美挺妙的！」「终南山」门主黄佩雯闻言，也笑颜接口说道：「说得也是，天下各门各帮中的青年才俊甚多，以后要找新鲜男鼎，并不难也不迟，况且我们与他成仇敌对之后，双方的胜负如何且先不说，仇恨定然会愈来愈深，以后便要时时防范他的侵犯，也将阻碍我们的重修，尔后若再想以柔怀之策稳住他，便不易了！」六妹「紫云山庄」庄主胡雪娥闻言，立即笑说道：「咭……咭……二姊说得对耶……况且凭我们现在的容貌及身分，天下间有几个年轻男子不动心？更何况是姊妹七人？只是……大姊，当日在「魔神洞」之事要如何对他解释？还有五姊之事……」
　　「神魔帮」帮主龙雨萍此时突然笑说道：「既然大家都有此意，小妹当然也不会反对罗，虽然他尚对小妹心存仇视，但是要使他解消对小妹的仇恨并不难，唯有大姊在「魔神洞」出手制住他之事，以及他说大姊是他的妻室之事，则应详查清楚内情，才能因应对策，解消他心中的疑虑……」「幽冥鬼府」府主阎春莺此时似乎已然心有成竹了，因此立即娇笑说道：「咯……咯……咯……其实这些疑虑我在昨夜，也曾略微思忖过，并且已由以往众多的江湖传言中，略微了悟其中因果，但是还有一些事尚不明了，或许可由……小荷……小荷……」
　　「是，属下在！」
　　随声由堂门外步入一名剑侍「幽冥鬼府」府主阎春莺已吩咐说道：「小荷，你去将河洛道的一些高手请来！」
　　「是，属下遵命！」
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺待剑侍小荷应声出堂之后，便又朝六女笑说道：「诸位妹妹，待会河洛道的高手前来后，我们先详问那个人的事迹，再将所有线索整理清楚，然后……六位妹妹，俗语说「柔能克刚」为了能掳获他，因此我们要演一出，能令他解消疑虑及仇恨的好戏，并且要有一套天衣无缝的好说词，如此……」
　　夜已四更即将黎明——在「玉女峰」附近，原本有如天际万点星辰的营火，如今只余两三千点营火闪烁了，数日前处处皆有兴奋笑语声传出，热闹无比的景况也已不再了！
　　因为连连两日中「狂龙」司马玉虎连番前来扰乱擂试，且先后将三百余名名列前茅的青年伤了手脚筋骨，而且「七仙女」曾下令所有高手不得拦挡，因此使得热闹无比的擂台会已然开不成了，只好下令解散。
　　于是原本有两三万人之多的擂台会，已有两万余人先后离去，如今仅余留连不去，不到五千人之数的青年，因此已使得「玉女峰」峰脚甚为寂静了。
　　而此时——「仙女宫」内已然灯火暗淡寂静无声，原本在四周守护的群雄，已然全都不见了，改由二十八名剑侍巡守，而且「七仙女」并未歇睡，皆在大殿中的八仙桌围坐一圈，低垂螓首的不知在想些甚么？
　　东方鱼白渐显，逐渐驱走了黝黑夜色，突然由殿内传出一声哀怨的娇唤声：
　　「虎郎……贱妾知晓你已来了，请你下来与贱妾一见好吗？贱妾有千言万语欲向你倾诉！」
　　哀怨的娇唤声方止，果然在殿门前的广场中现出一片蒙蒙白影，并且听冷冷的话声传入殿内：「哼！莺……阎姑娘，如今擂台已散，仅余不到五千人尚未离去，哼……看看你们武林独尊的「七仙女」如何还能仗恃色相及名声地位，勾引天下年轻男子至此比武招亲？」
　　话声方落，突然由殿内迅疾掠出蓝、绿、红、紫四道身影，已然站立在殿门台阶上，望着「狂龙」司马玉虎，并且听身穿蓝衣的「幽冥鬼府」府主阎春莺，用哀怨的脆声唤道：「虎郎……求你莫要再羞辱贱妾了……前两日贱妾已传令所属，不得拦阻虎郎的所为，如今的擂台已被你扰散了，你还要如何？泣……泣……」
　　哀怨的娇脆唤声出口之时，殿内又疾掠出黑、橙、白三道身影，同时站在四女身后，而「狂龙」司马玉虎神色冷酷，双目冷冷的望着随后掠出的「神魔帮」帮主龙雨萍一眼，然后又朝阎春莺沉声说道：「哼！阎姑娘，在下不敢得你如此称呼，在下只不过是看在往昔的一场情分上，因此特来向你告辞，从此之后你我之间一刀两断，毫无瓜葛，尔后为友为敌，各凭心意了！」「泣……泣……虎郎……」
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺突然娇啼一声，已然双手大张的扑向「狂龙」司马玉虎欲搂，但是白影微晃即逝，已然退出两丈之外，又冷笑说道：「哼……哼……哼……阎姑娘，在下不敢再得你青睐示情了，否则可能又将穴道遭制，任人宰割了！」
　　但是却听「幽冥鬼府」府主阎春莺又是一声娇啼，并且哽咽说道：「虎郎，你骂贱妾为贱人，然而并非是贱妾有意背叛你、不理你，而是其中另有原由，贱妾自知愧对虎郎，因此虎郎初次前来时，贱妾心中甚为隍恐慌乱，唯恐你心怒责罪贱妾，所以才不敢现身与虎郎相见，便是五妹、六妹、七妹与你拚斗时，也不敢出面制止，全是贱妾之罪。尔后虎郎数度前来骚扰时，贱妾也不敢阻止虎郎，终于使虎郎杀了陈老匹夫得报师仇，甚而也捣散了擂台，昨日众位妹妹也劝贱妾向你认罪赔不是，并且将所有内情详述清楚，由虎郎定夺贱妾是非过错，所以贱妾今日才敢……泣……泣……」
　　她不说还好，泣声泣语之后反而更使「狂龙」司马玉虎狂怒的叱道：「哼！
　　你还有脸说？你我数度陷入危境时，我何曾弃你于不顾？并且为了保有你的清白，于是与你有了口头婚约，可是我遭人击伤后，你身为未婚妻室，不但不为我报仇，竟然尚与人结为姊妹？而且还将我的杀师仇人，留在「神魔帮」任副帮主之职？
　　更无耻之事，是你陷身在「罗浮山」的「魔神洞」中时，我不顾危险现身救你时，你意然趁我无防之下制我穴道？使我陷身魔境之中九死一生险些命丧……」说及此处，神色间已然略有凄色的续说道：「尚幸我醒来时发觉大难未死，但是发现全身赤裸，并且在身侧竟然有一个女子干枯尸身时，认为是你为了救我而身亡，我悲伤无比但又挽不回你的性命，只得寻找一处风景幽美之地将你下葬，可是待我赶返中原的途中，却遇见甚多武林青年赶往此方，好奇不解的询问之后，已由他们口中知晓你并未身亡，才知你在我身处危境不知生死之时，竟然毫无情意的离去？并且与一些贱……女子在此设擂比武招亲？你说，你不是贱人是甚么？呸！」
　　「狂龙」司马玉虎愈说愈气，已然怒火高涌，怒睁双目咬牙切齿的指着她怒斥连连。
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺闻言，顿时芳心暗喜，但是却双手掩面泪水滂沱的哀怨悲泣不止，身旁的六女也是芳心暗喜，互望一眼后，已听「天山门」门主诸葛天凤脆笑说道：「哟……司马公子，你可别狗咬吕洞宾不知好人心喔，如果你肯听大姊详述内情之后，你不但不会怪罪大姊，甚而会将大姊捧在掌心，呵护得像个心肝宝贝儿呢！」
　　另一位「六盘山寨」寨主宁雨荷也噘嘴娇嗔说道：「就是嘛！他如果知晓内情后，以后不自惭自傀的羞死才怪呢！」
　　此时「神魔帮」帮主龙雨萍，也已泪水盈眶神色哀怨的说道：「司马公子，贱妾知晓你愤恨贱妾无缘无故的打伤了你，所以一心要寻贱妾报仇雪恨，但是……好嘛！贱妾就束手让你打两掌解消心头之恨，不论贱妾死活也绝不会怪你，然后你就暂且平复怒意，静心听大姊详述内情，尔后是怒是恨便随你了！」话声一落，果然束手前行至司马玉虎身前两尺之距，并且双目一闭的又悲声说道：「你打吧！你打呀？贱妾任你打骂绝不还手……便是命丧你掌下也绝不会怪你！」
　　如此一来，若是有不明内情之人在此，听见众女如此哀怨无助悲戚饮泣的求恕之言，十之八九必然会认为，是「狂龙」司马玉虎误会她们姊妹七人了，也必然会劝他原谅她们，或是先听她们解说之后再决定是非对错！
　　然而「狂龙」司马玉虎与凤师妹，在「情欲宫」中遭魔障迷惑，做出淫乱之事险些精枯而亡，尚幸被师父救出「情欲宫」之后又与师妹在师父的教导下勤修，并且也由「天苍子」及「天喜子」师兄弟两人的奔走下，知晓了江湖武林的动态，又岂会不知内情如何？
　　但是在师父的解说，为了一举消敉武林祸患，才开始谋良策布局，因此方才全属做作之态，及误导她们所知的虚言，为的是要使她们认为尚有机可乘，待狡言辩解获得自己的信任之后，才会另有狡计对付自己，然而这也是自己欲利用她们对自己的企图，而故意耍的心计。
　　双方各用心机各怀鬼胎也各有所图，因此司马玉虎耳闻众女之言，以及「神魔帮」帮主龙雨萍的举止时，立即泠笑一声便扬掌欲击，但是突听一声悲泣尖叫声响起：「不要……虎郎不可以……」
　　「狂龙」司马玉虎闻声，高抬的右掌果然一顿，默默的望了望「幽冥鬼府」府主阎春莺，以及俱是神色悲戚的五女，又望着身前束手闭目，泪水滂沱的「神魔帮」
　　帮主龙雨萍一眼，神色变幻不定犹豫不决，高抬停顿半空的右掌，也欲击欲垂的未曾击下。
　　殿前六女眼见「狂龙」司马玉虎，右掌已然停顿并未击向五妹，而且神色间已有犹豫不决之色，因此俱是芳心暗喜，但是依然神色哀怨的默默望着他。
　　「狂龙」司马玉虎心思疾转后已然垂手，并且冷冷的说道：「哼！在下虽非正人君子，但是也非小人，宁肯与你们正面交锋，也不会出手打一个束手不拒的女子！」
　　此时「幽冥鬼府」府主阎春莺，已然独自一人缓缓行至五妹身侧，站立司马玉虎身前悲声说道：「虎郎，如果你肯静心听贱妾解释，定可释怀不再怪罪贱妾了，至于……你欲寻五妹报仇雪恨，那么你打贱妾好了，求你打死贱妾之后，就不要再怪罪记恨五妹好吗？因为那是五妹欲求得一个隐世邪魔的信任，才忍痛为之的……」
　　「狂龙」司马玉虎闻言，顿时好奇的问道：「喔？怎么说？为了求得一个隐世邪魔才忍痛为之的？这……好吧！我就暂且听你如何解释？可是你莫想虚言狡辩！因为我由「情欲洞」中逃出，并且从「罗浮山」赶返中原的途中，除了由赶往此山区中的群雄口中，知晓你们在此设擂招亲之事，而且还知晓你们在江湖武林中为非作歹，已然控制了整个江湖武林，成为唯我独尊的「七仙女」之事！」「幽冥鬼府」府主阎春莺闻言芳心大喜，立即柔声说道：「虎郎，自从那日……自从贱妾在「汴京」因你之事，被「霸拳」陈定中父子两人囚禁四年余，尔后得虎郎救出，自那日起贱妾已爱上你了，事后又被「霸拳」陈定中父子率人追杀，且幸得虎郎不弃，与虎郎有了……有了口盟婚约……泣……泣……」「幽冥鬼府」府主阎春莺仅由他口中，知晓他与自己有了口盟婚约，但是江湖武林中并无人知晓此事，因此无法查知内情知何？只得以悲泣之状模糊过去，果然听见他含有愧意的低声说着：「这……这……唉！我知道你与慧姊为我受的苦……我当然会报答你们的，可是此事……此事与……」「狂龙」司马玉虎似乎被勾起了回忆，不由神色惭愧且目光中浮出爱怜之色的望着她，也情不自禁的行至她身前，温柔的擦拭着她面颊泪水。
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺此时更是芳心大喜，但是却放声悲泣的扑入他怀内，双手也大张的拥搂着他身躯，但是却发觉他身周涌溢出一层，恍如铜墙铁壁的气劲，无法触及他肌肤，心知他对自己尚有防范之心，芳心冷笑，但是口中却悲戚的哽咽说道：「泣……泣……虎郎……「霸拳」陈定中父子两人好坏喔！他不但欺负你也欺负我，而且又将少林寺的秃驴扯出围攻我们……」「狂龙」司马玉虎任由她搂着自己，但是反搂她娇柔的身躯时，双手也有意或无意的贴在她背后要穴之上，听着她述说已然在江湖武林传闻甚久，少有人不知的切身之事，因此略有不耐的说道：「你说的这些我都知道，我要听的是，那……龙姑娘为何要打伤我？险些要了我的命？你们为何将我诱入「罗浮山」的「魔神洞」中？为何还纵容陈老匹夫成为副帮主？为何在此设擂招亲置我颜面于何在？还有，你说欲求得一个隐世邪魔的信任……那个邪魔是何人？居于何处？」「幽冥鬼府」府主阎春莺闻言，立即哽咽说道：「这个……虎郎你既然有如此多疑虑，贱妾自是要一一解说清楚，不过此事须从头说起才能明白，因此说来话长……」
　　此时突听「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶柔声说道：「大姊，为了能让司马公子解开心结，因此定然要将内情详说清楚，才能使司马公子了解整个来龙去脉，可是在此……不如请司马公子入殿奉茶再详谈，除非……司马公子心有顾忌怕我们暗中使坏，所以不敢入殿！」
　　「狂龙」司马玉虎冷默的望了望江玉瑶一眼，并且冷「哼」一声说道：「哼！
　　你不必激我，若非看在莺妹以前为了我，无端遭受四年多囚禁之苦的分上，否则我早已……哼！莺妹，我暂且先相信你，但是你一定要详说清楚，否则我便难再听你……进殿吧！」
　　刻余后——大殿左侧一间布置幽雅的小客室中「狂龙」司马玉虎被安置在八仙桌上首之位落座「幽冥鬼府」府主阎春莺及「神魔帮」帮主龙雨萍两人，则在左右下首落座，而其余五女则在对面围坐着。
　　一位年轻男子，有七位江湖武林公认，美如仙子千娇百媚的「七仙女」陪坐身侧，若是被外人望见不羡慕死才怪！
　　然而却见司马玉虎神色严肃毫无笑容，而身侧丽人则是双目泪水盈眶，泪痕满颊的哽咽说着：「当贱妾脱困返家之后，曾获府中忠心所属暗告，略微知晓部分内情，尔后暗中查探之后，才知早在两年之前，那个邪魔已用魔功控制了娘，后来前往「汴京」向陈老匹失寻仇时，才知晓连武林三大秘门之一的「毒谷」也已遭邪魔控制了……」
　　说及此处「神魔帮」帮主龙雨萍也叹息一声，且悲戚的接口说道：「唉……司马公子，贱妾本是「毒谷」的少谷主，但是早在十四年前，本谷便遭仇人残害得谷毁人亡，仅余贱妾寡母带着年仅四岁的贱妾逃出，投靠了「天苍子」得他维护未曾再遭仇人迫害，可是……泣……泣……」「神魔帮」帮主龙雨萍悲戚哽咽一会，才接续说道：「司马公子可能也曾听过南疆百余年前，曾有七个女子「罗浮七艳」的传言吧？当初她们名响南疆之时，虽非正道但也非恶人，尔后在「魔神洞」中缘获一册「魔神经」却因习练魔功之后竟然心性大变，开始为祸南疆，终于被三位隐身福地修炼仙道的「炼气士」诛杀，仅存「精气神」修炼的「本命元神」侥幸未毁逃返「魔神洞」中，但是又遭道法困禁洞中难逃，但是她们却不知洞中，原本便有一个极为凶残邪恶的「魔神」在洞中隐修数百年了，那「魔神」只肯容生人入洞，才能魔惑成邪魔为祸天下，因此「罗浮七艳」的「本命元神」非其所爱，因此皆遭洞内的「魔神」魔炼得魂飞魄散永不超生，可是当时南疆各族，已将「魔神洞」附近的山区列为禁地，因此并无女子敢接近，直到百余年后……当时贱妾尚年幼，并不知晓禁地中的凶险，与自幼相伴的小毒、小残，四处玩耍时偶然进入洞内，终于被邪魔掳捉魔害……」「狂龙」司马玉虎闻言及此，突然轻「喔」一声的说道：「喔……原来如此？
　　怪不得在「巫山」时，那位「天苍子」曾说……嗯……龙姑娘你且续说！」「神魔帮」帮主龙雨萍知晓他已相信了自己所言之事，因此芳心暗喜中续又悲声说道：「尔后那邪魔也曾教导贱妾一些魔功，当贱妾年已及笄之时，那邪魔便要贱妾……其实小残、小毒两人早已被邪魔魔惑，成为邪魔的心腹，并且获得暗传，因此明为贱妾的使女，实则贱妾已然被她们监视了！因此在小残、小毒的怂恿下，贱妾才施展「毒谷」的独门剧毒，逐一控制了武林高手成立「神魔帮」用以扫除异己称霸武林的邪心……」
　　说及此处，眼见他原本严肃的神色已然缓和不少，因此欣喜的续说道：「贱妾在小残、小毒的怂恿及监视下，耗时两年余，控制了大半个江南武林，以及部分江北武林，已然有了些许成就，可是却因公子与「霸拳」陈定中之仇，在河洛道中引出不少争纷，并且将「幽冥鬼府」也牵扯在内，可是「霸拳」陈定中早已被贱妾控制，成为「神魔帮」的副帮主，尔后「幽冥鬼府」府主率众向副帮主寻仇时，贱妾才由小毒、小残口中知晓，连「幽冥鬼府」也已遭邪魔控制了，如此一来当然不容双方因私仇，而毁坏了称霸武林的大事，因此小毒、小残便下令「幽冥鬼府」退走，也逼迫贱妾伤害司马公子了！」「嗯……我明白了！所以那天「幽冥鬼府」之人，突然会虎头蛇尾退走，全是因为小毒、小残下令之故，而我也因此遭你击伤？」「是的，就是如此！」
　　此时「幽冥鬼府」府主阎春莺又接口说道：「自那次事件之后，贱妾便与萍妹相识了，并且因为年龄，心性相近，贱妾已与萍妹成为同病相怜的好友，而且事后贱妾才又发觉，竟然连小玄、小素及小环三人，皆已遭邪魔控制同时监视贱妾，只余小玉尚忠心向着贱妾，从此贱妾已有了摆脱邪魔控制之意！」「神魔帮」帮主龙雨萍待阎春莺说及此处时，又接口说道：「司马公子可记得贱妾约你至「巫山」交战，当时……你也见到贱妾的两名侍女小残、小毒，她们两人竟然皆是功力高绝的高手，并且将贱妾挟制带走之事？当贱妾被小毒、小残带往「罗浮山魔神洞」时，才发现莺姊与四婢也在，并且由莺姊口中知晓，小玄、小素、小环三人也早已成为邪魔的心腹了！正当她们五人受邪魔支使，与我们研商称霸武林大计之时，正巧公于以及「天苍子」闯入洞内，因此邪魔便逼迫我俩迷惑你，正当莺姊心中甚为悲急却又不敢违逆，只得依顺勾诱公子，并且制住了公子穴道，但是依然舍不得将公子交由小残她们处置，正自无奈但又无计可施之时，尚忠心莺姊的小玉，突然抱着公子冒失的闯入，邪魔隐身的「情欲洞」之内，于是洞门便自行紧封已然无法进入了！」「啊？原来那女子的枯尸是小玉？她……她……唉……」「幽冥鬼府」府主阎春莺此时内心虽喜，但是却面色悲戚的续说道：「贱妾姊妹两人见状虽然心中忧急，但是身侧尚有小玄她们五人，因此不敢吭声，可是突然听见有个苍老之声在洞中响起，说虎郎应受魔功淬炼，一年之后方可出洞协助贱妾姊妹成就天下霸业，贱妾悲急中虽是难以相信，但是又无能助虎郎脱身，况且认为只要虎郎无性命之危，一年之后尚有机会见面，贱妾便放心了，于是只得勉强相信那个苍老之声，并且与萍妹暗中商议，以图谋天下霸业之名，哄骗小毒及小玄她们五人，分别散往一方将五人分散之后，先以剧毒控制各门各帮获得她们的信任，可是虎郎你可知？当时贱妾好耽心你的安危喔！泣……泣……」其实「狂龙」司马玉虎已然听出，两女是以自己曾经遭遇过的一些事实，再穿插一些无人知晓之事，当然难以反驳，可是其中依然有甚多漏洞。
　　但是为了使她们自认，狡辩之言天衣无缝心计得逞，已使自己相信她们的解释之言，因此并未追问漏洞，并且俊面上已浮现出愧意及怜惜之色，急忙搂住阎春莺身躯，柔声柔语的安慰着她：「喔……莺妹……我不知其中尚有如此多的……莺妹你别伤心了，是我错怪你了，你别哭了……」此时另一名「紫云山庄」庄主胡雪娥，又接口说道：「司马公子，年余前贱妾亲人遭剧毒控制身不由己，但是萍姊突然要与贱妾，及「黄山龙凤宫」的江玉瑶妹妹结为姊妹，当时贱妾不敢不遵，只得随萍姊心意回帮，尔后萍姊才暗中说明前因后果，希望助她除掉邪魔心腹，贱妾为了家人，为了天下武林的安危，便毅然答应了萍姊，皇天不负苦心人，我们终于联络了十余名白道高手，合众人之力逐一除掉她们了……」
　　此时突听两侧及对面的「终南山」门主黄佩雯，以及「六盘山寨」寨主宁雨荷「天山门」门主诸葛天凤「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶四女，皆异口同声的说道：「没错！贱妾姊妹三人也是如此获大姊求助，同心协力的将那三个邪魔心腹除掉了……」
　　「对！我们就是如此暗中二除掉了三女……」
　　「司马公于，我们为此还暗中联络了上百名高手，好不容易的逐一除掉她们呢！」
　　「唉！我们虽然逐一除掉她们了，可是大患尚未除，我们怎么放心得下嘛？
　　所以……呸……呸……羞死人了……司马公子你有没有听我们说嘛？」「狂龙」司马玉虎安慰呵护阎春莺之时，似乎甚为自愧的紧紧拥搂着她，并且激动得偶或亲吻着她面颊上，以及吸吮面颊上的泪珠，并未听清众女后面听言如何？
　　待耳闻「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶娇羞嗔语时，才慌急推开阎春莺的身躯，并且面浮羞涩讪色的嗫嚅问道：「啊？甚……甚么？你……你们方才说甚么？在下……在下方才与莺妹……我安慰她，所以没……没听见……请诸位姑娘再说一逼……」
　　「六盘山寨」寨主宁雨荷似乎因出身山寨，心性较开朗大胆，因此已噘嘴调侃的说道：「司马公子，方才你凶巴巴的骂这个打那个，又要我们从实招来，若不如你意时，还是要凶狠无情的打骂我们姊妹，可是当我们又慌又畏的详说之时，你竟然无心聆听，甚而还无视我们姊妹，皆是冰清玉洁的闺阁姑娘，竟然当着我们的面前搂着大姊又吻又亲，你当我们姊妹是甚么人呀？」「这……这……在下……宁姑娘，在下是因为莺妹……你们姊妹……我方才是……黑板……嘿……」
　　「狂龙」司马玉虎又窘又羞中，嗫嚅半晌也不知说些甚么？但是突然又双目怒睁的盯望着阎春莺，神色不悦的问道：「莺妹，之前错怪了你是我不对，可是你们在此设擂招亲之事该怎么说？这可是千真万确之事，你还有甚么话说？你说，你快说……」
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺眼见他已然相信了姊妹之言，而且被三妹之言羞得心中有愧，似乎欲以此扳回颜面，因此芳心暗喜中又幽怨的柔声说道：「虎郎，其实这也是贱妾姊妹的谋策之一，因为贱妾姊妹不知虎郎你遭受魔劫之后，是否真能安然无恙的脱困？是否会变成了邪魔的另一个心腹？万一你心性大变成为邪魔的心腹之后，若知晓贱妾姊妹已先后除掉了邪魔的心腹，小残她们五人，你会不会凶残的杀害我们？尔后那个邪魔会不会找贱妾姊妹报仇，然后再魔害天下武林？所以贱妾姊妹初见你之时，唯恐你已成为邪魔的心腹，皆不敢相信你……」「神魔帮」帮主龙雨萍此时又接口说道：「但是公子你连番侵扰我姊妹之时，似乎并无意伤害莺姊，只想向贱妾及陈定中寻仇，也未曾提及小残她们的去向，因此莺姊及贱妾甚为好奇，于是商议之后，便任由公于向陈定中寻仇而不插手，待公子杀了他之后，才恍悟公子依然保有神智，并未成为邪魔的心腹，心中悲喜中立即下令所属，不得拦阻公子的所为，并且在此等候公子再与贱妾姊妹相见……」
　　「幽冥鬼府」府主阎春莺眼见他，愈来愈相信姊妹两人的解释，因此又哽咽说道：「虎郎，贱妾未见你之前，耽心邪魔寻我姊妹报仇，原本想将此事昭告江湖武林，然后同心同力除魔，但是虎郎你也知晓，天下武林乃是一盘散沙，并且为了名声以及保有自身门帮的势力，若想请他们共同除魔，恐怕是少有门帮肯全力相助除魔，因此除了以毒逼迫控制他们，才能不分黑白两道，将他们逼聚一起共同拒魔。」
　　「狂龙」司马玉虎闻言立即颔首说道：「嗯……这倒是事实，白道之人大多自命清高，且有甚多门帮心存自扫门前雪之心，更不愿与黑道之人相处，而黑道之人大多心性乖桀且不服他人节制……可是……哼！这又与你们设擂招亲有何关连？」
　　「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶闻言，突然嗤笑说道：「咭……咭……大姊，看来司马公子之前又骂又打的神态，全然是因为你欲比武招亲，以致醋心使然难以自制的所为呢！」
　　众女闻言俱是掩嘴嗤笑不止，而「狂龙」司马玉虎虽然面有讪色，但是却强辩说道：「胡说！我只是……此事若仅是六位姑娘之意尚可说，但是莺妹已是我未婚妻室，又岂可有如此所为？如此欲将我颜面置于何处？」「六盘山寨」寨主宁雨荷闻言，立即笑说道：「司马公子你放心吧！其实我姊妹早在……结为姊妹之时，便已立誓永不分离，若有婚嫁也将共事一夫，如今仅是欲以此挑选出功力武技皆高的人，编组成卫队防备邪魔，至于……」「狂龙」司马玉虎闻言顿时大吃一惊！手足无措难以置信的脱口说道：「啊？
　　甚么？……你们……你们立誓结为姊妹还……还要共事一夫？」「六盘山寨」寨主宁雨荷之言，立即使得「狂龙」司马玉虎闻言惊呼出声，但也使得其余六女，皆娇靥羞红的低垂螓首，斜瞟望他一眼后，俱是羞怯得不敢抬头了。
　　「狂龙」司马玉虎神色怔愕的环望七女，半晌之后才愕然说道：「你们……如此说来……我若要迎娶莺妹时，尚要同时迎娶你们六人才行？这……这……怎么可以？」
　　「六盘山寨」寨主宁雨荷娇靥羞红神色扭揑，又娇又媚的笑望着他，并且羞嗔问道：「怎么？凭我们姊妹七人的姿色，难道还配不上你呀？莫非你还嫌弃我们姊妹不成？」
　　此时「狂龙」司马玉虎的俊面上逐渐浮现出惊喜之色，不停的环望着身周七女，终于又喜又疑的颤声问道：「这……这……诸位姑娘俱是天香国色的佳人，乃是天下间任何一位青年才俊，皆会极力求取的佳侣，在下又岂会嫌弃你们？可是如此天大的福分……只是你们……你们可是当真？你们都肯同时嫁我为妻？」「幽冥鬼府」府主阎春莺此时突然仰首羞笑说着：「虎郎，此乃千真万确之事，贱妾姊妹自……结为姊妹之时，便有共事一夫的誓言，除非不嫁，否则不能独自一人择婿他嫁！」
　　「狂龙」司马玉虎闻言及此，终于确定是真非假，因此欣善若狂的哈哈大笑说道：「哈……哈……哈……太好了！妙……我愿意……我当然千万个愿意同娶你们为妻！明晨我们便在擂台前告诉那些青年，你们皆已属吾妻，并且请他们返回各方传出消息，以后便不准有人染指你们了！」七女闻言立即相互目望传意，似乎已有了相同心意之后「幽冥鬼府」府主阎春莺才皱眉说道：「虎郎，可是如此一来不但有失我姊妹的名声信誉，而且以后可能也无法再挑选卫队了，因此并非上策，依贱妾之意……」然而「狂龙」司马玉虎闻言，似乎有损自尊的怒睁双目且怒叱道：「不行！
　　莺妹，既然你们皆愿嫁我为妻，难道认为我保护不了你们不成？若是「情欲宫」内的那个邪魔敢来找你们，我定然全力诛除他！岂容他伤害我的七位美人儿？」七女闻言俱是心中窃笑，心知他已全然堕入姊妹的计谋之中了，因此坐在右侧的「神魔帮」帮主龙雨萍，突然身躯斜靠入司马玉虎怀中，又羞又怨的颤声说道：「司马……虎郎，难道你不相信贱妾姊妹对你的情意吗？如果你耽忧……那么……贱妾姊妹今后再也不管江湖武林的是非，与你至一处洞天福地隐身共效于飞，而且……贱妾愿意今夜……今夜便将冰清玉洁的身子……交付给虎郎，任你咨意爱怜以示心意……」
　　「神魔帮」帮主龙雨萍又羞又颤且不顾羞耻之言，顿时使得司马玉虎心中一怔！但随及紧搂住她娇柔身躯且激动的急声说道：「我信……我信……龙……萍妹，我相信你，我一定会好好待你……」
　　但是另一侧的「幽冥鬼府」府主阎春莺，似乎醋意盎然的拉扯他，并且也已将身躯紧贴入他怀中紧搂不松，并且哀怨的说道：「讨厌啦！虎郎，你……你有了萍妹就不理贱妾了吗？那……贱妾早已是你的人了，也陪你便是了……」「哎哟……羞死人了！大姊、五妹……我们与虎郎尚未行婚典，你们怎么可以……难不成你们真要在今夜便献身于虎郎？」「唉唷……怎会如此？大姊、五床……我们都是未出阁的姑娘家哪？」「呸！呸！……羞死了！大姊、五姊，虽然我们皆已立誓同事一夫，但是你们怎可以……」
　　正当「终南山」门主黄佩雯「天山门」门主诸葛天凤「黄山龙凤宫」宫主江玉瑶三人，俱是满面羞红又慌又怯的惊呼出声时，却听「紫云山庄」庄主胡雪娥及「六盘山寨」寨主宁雨荷两人也羞急叫道：「不行！大姊、五妹，既然你们皆已甘心献身了，那……那小妹也顾不得羞耻要……要……」「哼！你们今夜就要献身……那么大家今夜就一起将冰清玉洁的身子献于虎郎，待与虎郎有了夫妻之实后，虎郎便会相信我们姊妹对他的情意了！」「狂龙」司马玉虎耳闻众女之言，顿时乐得喜形于色的笑说道：「哈……哈……哈……你们我都要，有了夫妻之实我就放心了，以后之事再慢慢研商……」
