
【烈焰狂龙】（14-15） 
作者：丹云
2024年11月1日发表于sis 
　　第十四章 惊闻恩师酷刑亡 悲愤泣誓沥血仇
　　少壮健儿好身手，誓报血仇不顾身；深戒愚勇锐敢当，哪怕枭雄气势壮？
　　月黑风高血腥起，林暗草惊夜引弓：铁翎尖啸轻取敌，寒鸦凄鸣声声哀。
　　「狂龙」司马玉虎站立一株树梢顶端，遥望远方万点星空下的淘淘河水奔流如昔，高阔耸立的如堡山岩依然如旧！
　　默默遥望，只见岩堡上的高耸树林之内毫无光芒高映，可见三位拜兄甚为小心，使得河洛道中的白道高手，依然未能察觉岩堡上的隐秘。
　　倏然！眼见左前方的树林外，有两个行迹诡异的身影迅疾窜入树林内，司马玉虎心思疾转之後已然暗忖着：「咦？那两人……难道三位拜兄的行迹已泄，终於被人查知隐藏在岩堡附近？可是看他们似是行往岩堡背面有「帝后礼佛图」的岩壁处，可能尚未查知水底岩壁内的通道？嗯……且跟去看看！若有不对便除掉他们！」
　　思忖已定，立即疾如魅影般的往两人身影消逝之处疾掠而去，未几便已望见两人的身影。
　　尾随片刻後，已望清两人乃是年约四旬左右，身穿短装的壮汉，依两人的身形及动态看来，似乎是功力并不高的江湖粗人，不像是白道的门徒。
　　更怪异的是他们两人，竟然不时转首四望，且像是故意东转西行，行踪不定的迂回绕行着？因此更引起司马玉虎的好奇心，想看看他们究竟是何用意？
　　刻余後，发觉他们依然是到达了岩壁之前，并且小心翼翼的四处张望後，其中一人突然伸手在岩壁角下，一堆杂草丛中摸索一会，霎时便听石壁内喀喀作响，接而便见岩壁张开一片甚厚的石门，两人迅疾进入石门内，并且立即见石门紧闭。
　　「噫？想不到这面耸壁内，竟然尚有拜兄不知晓的隐秘石室不成？糟了！他们……唔……依方才他们故意隐秘行迹迂回行进，说不定他们是拜兄熟识的人？
　　否则不会……对！待我上去看看再说！」
　　於是循着熟知的地点潜入水底，并且迅疾上浮至秘道，但是尚未浮出水面，却发觉上方竟然有话声回响？心中惊异，难道是拜兄在秘道中？
　　水声哗响中，突然听见有人喝道：「甚么人？为何不由陆上秘道回堡却由此处……咦？……你是甚么人？老周快……快示警讯……」司马玉虎刚冒出水面，没想到秘道中不但有人，而且有三人，此时已见其中一人的右手已然伸入一个小洞内，而另两人则各执刀、叉指向自己。
　　然而此时已恍悟他们可能是拜兄的好友，因此并不上岸且立即笑说道：「三位大哥，在下乃是司马玉虎，但不知在下的三位拜兄张大合，以及费公豪、甘常明可在上方岩堡内？可否代为通知？」
　　三名大汉闻言俱是心中一怔！但是随及惊喜的问道：「啊？……啊？您……您是「狂龙」司马玉虎？」
　　「啊？你……您就是司马公子？」
　　「「狂龙」司马玉虎？啊？……是……是「宫主」回来了？快……快通知三位「殿主」迎接……」
　　司马玉虎闻言顿时一怔！自己何时成为「宫主」了？三位「殿主」？难道这些时日中，三位拜兄……
　　心中虽奇，但是已登上水面平岩上，而三名大汉则是双目中显现出惊喜之色，且神色恭敬的侧立两方，并且其中一人已喝道：「属下「蚊龙殿」把头恭迎「宫主」返殿！」
　　「这三位大哥，这究竟是怎么回事？在下三位拜兄何在？」那名把头闻言，又恭敬说道：「启禀「宫主」三位「殿主」与三位夫人两日前才返回，如今皆在「五龙殿」休歇，属下方才已传讯三位「殿主」「宫主」请登殿便可见到三位「殿主」了！」
　　正说时，突听梯道上方已传来「莽张飞」张大合的大叫声：「四弟？四弟你回来啦？太好了！你快上来吧！」
　　此时又听「洛水双鱼」费公豪及甘常明两人也相继笑说道：「四弟你这些日子都躲到哪儿去了？我们可是找得急死了呢！」「四弟快上来吧！有甚么事先回殿再说！」
　　司马玉虎闻声顿时欣喜得疾掠而上，但是顺着梯道往上疾掠，尚未通达岩山上面岩壁间的岩洞出口时，竟然在半途一个转角的平岩地上，已见到三位拜兄站在平岩上，而三人身後竟然有一扇石门？石门内竟是甚为明亮的一条通道？
　　「大哥、二哥、三哥你们可好？咦？这儿怎么会有一扇石门？」「莽张飞」张大合此时已激动得，伸张双臂搂抱住司马玉虎，而费公豪及甘常明两人也已前拥而至，并听费公豪朗爽的笑说道：「哈……哈……哈……四弟，若非你在上方发现了石殿，并且告诉了我们，否则我们怎能又发现了一些隐秘之处？你可知整座岩堡内有多少石室吗？」
　　甘常明闻言立即笑说道：「好啦！先进去吧，边行边说并且也可让四弟顺路看看便知道了！」
　　司马玉虎闻言，已知必定是三位拜兄返回之後，又发现了不少自己不知的隐秘，於是随着三位拜兄步入新的通道内。
　　沿途中「莽张飞」张大合及「洛水双鱼」费公豪及甘常明三人，兴奋得相继说明原由。
　　原来兄弟四人护着厢车南行，欲往南疆为诸女寻找解药，但是遭「霸拳」陈定中率人夜袭之後，兄弟三人故意不尾随厢车，将甚多夜袭者引往他方，尔後终於安然脱身返回了岩堡。
　　兄弟三人虽然耽心四弟与诸女的安危，但是也只能在岩堡内等候，期间，除了练功之外便是逐一清理各石室。
　　当清理最上层的宽大书房时，才发现石橱内里众多刻有字迹的金片及玉片，除了一些是武功秘笈以及一些阵法及杂学外，而且还发现一片玉片上，竟然刻有整个岩堡的图形，比兄弟四人见过的各层石殿还大有两三倍，而且背面尚刻有一些通道的机钮及开启之法。
　　於是兄弟三人惊异无比的依图寻找，於是在第四层又高又阔的议事大堂内，在左右两侧四根粗石柱後方的岩壁上，分别寻到一个机钮，并且一一打开两根石柱之间石壁上的一扇石门，内里竟然皆是一条三丈深的通道，内里各有三间石室，而且皆堆置着各式各样难以数计的金银财宝，不问可知乃是两间宝库。
　　另外在下层刻有「水月宫」宫门左右两侧，八扇石门外侧的岩壁间，又依图各寻到一个机钮，并且一一打开了一扇石门，而石门内里，皆是一条嵌有明珠为光，十余丈深的下行梯道，通达下方一条长通道中，并且经由通道进入一个足有十余丈宽阔的方形大石室中。
　　方形大石室的东南西北四方，每一方皆有三条通道，并且每一方左右两条二十丈长的通道内，在两侧各有十扇已然腐朽的木门，内里每间皆有两张石床、石橱，以及木桌椅的石室，因此每条通道内皆有二十间石室，而八条通道内共有一百六十间石室，可供三百多人居住。
　　除此之外，左右两条通道的正中，尚有一条横通道可连贯至中间的通道，而每方的正中通道内，则是左右各有两间甚大的石室，内里分别是书室、练功室、玩乐室，以及一间大食堂，可见岩腹内的整个方形大石室中，乃是供下属居住之处。
　　除了东、面两方的正中通道底端，乃是通往上层的梯道外，另外在北面的正中通道底端尚有一扇石门，推开石门竟然就是昔日兄弟三人，在第二层岩地住宿的山洞！
　　在方形石室正中，尚有一根与顶相连的粗大方形石柱，而方形石柱的北面有个长方形石门，内里是条下行折转梯道，竟然又到达下层完全相同的一个方形大石室中！
　　而此层方形大石室，除了正中方形石柱与上层相通的梯道外，北面的正中通道底端也有一扇石门，便是通达第一层的平地，另外尚有一条下行梯道，梯道口上方刻有「龙行」两字，而南方的正中通道底端也有一条下行梯道，而梯道口上方则刻着「虎步」两字。
　　在「龙行」梯道将近三十丈深的下方，又是一间石室，左右又各有一条数十丈长的通道，左方一条通道便是通达水底秘道的平岩秘门处，也就是兄弟四人相见之处，右方的一条斜行而下的通道，竟然通达一个约有十七、八丈宽阔的山腹，内里是一片水波平静的岩腹水洞，而且岩岸是一处码头，且有十余艘小船，可惜船身皆已腐朽半沉了。
　　另外在码头岩壁处，尚有一扇秘门，打开之後外面竟然一片芦草遮掩住的水道，可经由芦草遮掩住的水道，进入涛涛河水中！
　　在「虎步」三十丈深的梯道下方，也是通达一间石室，而石室内另有一间装置有大铁绞盘的石室，经由铁绞盘可打开一扇厚重石门，便通往岩堡南面的树林内。
　　最重要的又在第四层大殿面对堂门，雕有一幅四只彩凤拖拉凤辇的宽阔石壁左侧，也有一扇石门，此扇石门内竟然是一个约有一丈宽阔陡直的方形大洞，并且悬着两条已然锈迹斑斑粗有儿臂的铁索！
　　顺着铁索下攀，竟然有三百丈左右深，然後到达下方一间五丈宽阔的石室，发现两条铁索分别系在一座已然腐朽的木笼，以及缠卷在石室中一座，可由八人推转的铁绞盘，一望便知是绞升木笼之用。
　　石室中有一条二十余丈长的通道，然後又折转分成两条，一条通往「龙行」梯道下方的岩腹水洞中，一条通往「虎步」下方的石室，由此可知此条陡直升降的木笼，乃是专属居於第四、五层为首之人的出入之处！
　　司马玉虎静听及止，已然恍悟自己发现的两人，所进入的石门便是「虎步」室内的秘道了，但是却不知三位拜兄怎会找来如此多人？因此便问道：「大哥，小弟方才见到的三位大哥，还有……那么现在岩堡内，究竟有多少人了？他们是……」
　　「莽张飞」张大合及「洛水双鱼」费公豪及甘常明三人闻言，顿时互望一眼後，已听「莽张飞」张大合讪讪的笑说道：「嘿……嘿……四弟，他们……嘿……嘿……其实也要怪你了！若非你现在的名气甚大，江湖武林中已有甚多崇拜及敬佩你的人，欲与四弟你结交为友，并且知晓大哥我及二弟、三弟皆是你的叩头结拜兄弟，所以就……就……」
　　此时甘常明也已接口说道：「四弟，其实我们三人早年在江湖中，皆各自结交了甚多好友，像大哥及我们兄弟便是一例，而且结交的好友十之八九皆是豪爽的血性中人，便是我们三人被白道追逐的那几年……虽然他们也都像我们昔年一样，仅是功力低弱在江湖中混饭吃的人，但是也全靠着他们相助，我们才能安然无恙，而且在你失踪後，也经由他们之助四处打探寻访你的下落，只要一有蛛丝马迹的消息，便迅速传入我们耳中，便是四弟你以前与……与……嘿……嘿……」司马玉虎耳闻拜兄之言，已然知晓三位拜兄如今已然有了成就，因此也想照顾昔年的一些好友，他们如此顾念旧情的情操值得敬佩，自己又岂能埋怨？
　　况且此座岩堡自始便是二哥及三哥发现的，因此已算是二哥、三哥的，当然要听三位拜兄的安排不便有异议，可是唯有……「大哥、二哥、三哥，小弟并无意反对你们将好友迎入堡内，只是奇怪为何会有甚么「宫主」「殿主」的称呼？这究竟是怎么回事？」「莽张飞」张大合及「洛水双鱼」费公豪及甘常明三人闻言，费公豪立即解释说道：「是这样的，因为数月前我们三人相继请托二十余位好友，寻找你的下落，他们一听是要寻你，便毫不推拖的答应了，而且还另外请托他们的好友同寻，因此至少有上百人在豫境寻找你的下落，尔後当我们又发现了岩堡内的隐秘，寻到了足可供数百人居住的宽阔石室後，於是便供他们暂时落脚休歇，可是事後他们竟结夥推举我们三人为头儿，然而大家皆是好友，又岂可分甚么头儿属下的？
　　因此我们当然不答应罗！可是他们认为蛇无头不行，总该有个主首之人主事分派，否则岂不是各走各的甚为杂乱？况且我们三人的功力武技已非昔年吴下阿蒙，希望我们也能传授他们几招，所以只得应允了……」说及此处「莽张飞」张大合也已接口说道：「四弟，嘿……嘿……其实你现在已有三位嫂子了！说来还是因你之故呢！因为大夥儿分往各处寻找你的下落时，凑巧救了三个被白道欺负的姑娘，尔後才知她们与你相识，并且因为也在寻找你的下落，才会被白道武林误认为是我们的人，於是以後她们三人便与我们同行一道，後来……後来……嘿……嘿……就成了你的三位嫂子了！」「莽张飞」张大合讪讪的笑望着司马玉虎後，续又接口说道：「尔後我们回到岩堡後，你嫂子她们就……就建议大夥成立一个能互倚互助的帮会，与欺压我们的白道对抗，并且建议将岩堡上的殿名修改一些，便可成为现在的会址了，因此立即获得大夥的赞成，後来研商数次之後，就依你的「狂龙」名号组成了「神龙宫」并且将最顶层改为「云龙殿」由你居住并且职掌「宫主」之位，而我们三人及你嫂子们则居於下层「五龙殿」两侧的房室内，并且分别冠上「雷龙殿」「苍龙殿」以及「蛟龙殿」由我来担任「雷龙殿」殿主，二弟担任「苍龙殿」殿主，三弟则担任「蛟龙殿」殿主！至於人手……因为已然有一百二十七个好友及一些家人，皆已迁居於山腹内的上下两层方形大石室中，於是便依原本分属水道及陆上的，分别名列在我们三人的名下了！」
　　四人边行边说中，已然步入一间极为宽阔且明亮的石室中，并且已然见到通道口两侧，已然排列着三排人群，并且个个皆是面浮欣喜之色的望着司马玉虎高声喝道：「属下恭迎「宫主」返宫！」
　　司马玉虎眼见三列上百人，皆是年约三旬之上的壮汉，而且全是同式黑缎劲装，仅在左胸处分别绣有「雷龙殿」「苍龙殿」以及「蛟龙殿」的红字，因此可清楚的分辨属於何殿。
　　司马玉虎耳闻众人的呼喝声，顿时神色尴尬得连连拱手揖礼，且连称不敢的说道：「岂敢！岂敢！诸位大哥切莫如此……」但是话未说完，却听另一方响起了女子的笑语声：「嗐！有甚么不敢哪？虽然四叔你以往不愿以武林人自居，但是自从四叔你凭一己之力，一举歼除了「戒律四僧」以及「十八罗汉」因此已然名声大噪，成为江湖武林中黑白两道谈论纷纷，且皆敬畏的高手了，而且将四叔你捧为「宫主」并非是要四叔你享受名声及地位，而且要拖累四叔你协助在场的人，在江湖武林中出人头地，为往昔遭人欺凌的屈辱争一口气，想必四叔你不会吝惜所学教导大家吧？」
　　「咯咯大姊，人家四叔可是有情有义的性情中人，当初肯与咱们姊妹当家的结为兄弟，还不就是为了拉拔他们吗？现在众多兄弟虽未曾与四叔结为兄弟，但是他们往昔皆与咱们当家的是好兄弟，不也就是四叔的好兄弟吗？因此四叔又怎会不照顾大家呢？」
　　「哎哟！你俩别激四叔了，若是四叔脸皮嫩得一走了之，看大伯及二伯不休了你俩才怪呢！」
　　司马玉虎被三女一拉一唱之言，说得不知该如何是好？循声望去，只见一个通道前站着三名年约花信的娇艳少妇，再仔细一看，竟然是「欲海艳狐」姊妹三人？
　　「啊？……你们……原来是三位姑娘！」
　　此时又娇又媚的鹅蛋脸紫衣林艳芳，又嗤笑说道：「怎么？难道我姊妹三人当不得四叔的嫂子呀？」
　　桃红衣衫的圆脸曹妍芯则是笑说道：「大姊，四叔是个不善与女子交谈的人，你可别再逗弄他了！」
　　粉衣的瓜子脸李凤芷却立即接口说道：「唷！二姊！虽然咱们姊妹尚未正式与当家的行礼婚典，然而咱们皆各自与当家的已有了确定的夫妻名分，当然已是四叔的嫂子罗！因此「嫂子」的名分可不能不称呼喔？」此时甘常明已然朝司马玉虎讪讪一笑，并且立即朝李凤芷说道：「喂……喂……烧锅的！你就别捉弄四弟了！」
　　司马玉虎闻言顿时头皮发麻，知晓她们三人往昔便放荡不羁且口尖舌利，虽不知如何与三位拜兄有了夫妻缘分？但是三位拜兄皆己默认了，因此只得硬着头皮朝三女连连揖礼的说道：「是……是……小弟拜见三位嫂子！」「咯……咯……这还差不多！喂！当家的，你与大伯、二伯陪四叔四处看看，我们姊妹三人下厨准备些酒菜，然後大家好好喝个两杯庆祝庆祝！」「好……好……太好了……」
　　「哈……哈……好老婆，那就麻烦你们姊妹了！」「好哇！今天可要喝个痛快！四弟，走吧！我们带你往别处看看！」原本是「水月宫」宫门的九级台阶上方，两侧平滑岩壁上的蝠、竹、龟、鹤浮雕，以及半圆形石门柱上的两只振翼飞翔的凤凰浮雕，依然如常，但是石门上方的横石匾已然改刻成「神龙宫」了。
　　门匾下两扇丈八高九尺阔，厚有四寸的暗红色石门板上，原本各雕有一只伸张双翼振翅飞翔的凤凰浮雕，也已改成两条在云层中飞腾的金漆五爪巨龙。
　　门内平滑亮丽的通道两侧石壁上，原本刻有在天际云雾间飘飞的仙女及凤辇图，也已全改为九龙图，每条龙首上的双目内皆嵌入精亮明珠，使通道中甚为明亮。
　　原本在梯阶上方转角，三丈宽阔的平台岩壁上的「凌波映月」四字，则改为「龙腾九洲」四个金漆大字了。
　　梯阶顶端又高又阔的大堂，大堂内的石桌椅皆未动，但是皆已清洗得光滑无尘，成为议事大堂。
　　面对堂门的宽阔石壁上，雕有一幅四只彩凤拖拉凤辇，以及八名散花仙子凤簪霞披的丽妇的巨画，也已改成五条五爪巨龙在云层中飞腾的金漆的巨画，而堂门外的横梁上，已加装一片石匾且刻着「五龙殿」三字。
　　殿门外的庭院中，圆石围成的花圃，紧临岩壁甚为宽阔的莲池，以及池上的小拱桥、凉亭及石桌、石椅，全已整理清爽，成为一片花团锦簇的大庭园。
　　原本在大堂两侧的八扇石门，已然将其中相隔的四扇石门砌封，使得两侧仅余四扇石门了，而且门上皆加有一片石横匾，左侧两扇石门上，分别刻有「蛟龙殿」「苍龙殿」而左侧靠大堂的一间则刻着「雷龙殿」另外一扇石门上的横匾尚未刻字。
　　已然将两间合为一间的石门内，原本各有两间小客堂及四间居室，其中一间居室及中间的小客堂，已然打通合为一间大卧室，而小客堂原本与内里通道相通的石门已然砌封，而另一间小居室则改为外间起居间，而另外的一间小居室及小客堂则打通成一间大客堂，依然有门可与内里通道相通，所余的另一间小居室便改为书房，如此便成为一间甚为宽大舒适的居处了。
　　上方第五层的石门外，陡壁边缘的树林依然，但是宽阔的庭园已然杂草尽除，处处皆已整理得花团锦簇，原有的花圃、水塘、小桥、凉亭、假山、水槲也已全然整理清爽，成为一片有如富豪之家的幽雅庭院景色一般。
　　在岩壁正中的宽大石门上方，也加悬了一片横石匾，上面刻着「云龙殿」三字并且涂上了金漆。
　　石门左右两侧的十二片花窗，以及石门内的大客堂，所有的石制桌、椅、几、榻、橱、柜、花台及地面，皆已洗磨得洁净光滑，并且铺上了一些桌巾、软垫，并且也悬挂了数幅字画，使得客堂如同富贵人家的客堂一般。
　　另外在客堂底端的光滑石壁上，也已加刻了一大幅五爪云龙在云层中飞腾，并且用彩漆涂染的巨画，显得甚为美观壮丽。
　　客堂内里两侧的长廊，皆悬挂了垂帘，宽大书房内里皆也清理过，书房两侧的石橱内，不少刻有字迹的金片及玉片，也已清洗排列妥当。
　　但是因为司马玉虎尚未返回，不知他欲居於何间卧房？欲如何更动居处的家具用物？故而左右两侧长廊内的大小居室，仅是清理清爽并未更动内里之物。
　　现在，司马玉虎已然返回，但是「云龙殿」内两侧的居室皆甚为宽大且舒适，况且也并不愿再烦劳三位拜兄及嫂子，以及三殿所属，因此便挑中右侧长廊有书房的居室，只须添加被褥及日用之物，便可居宿了。
　　夜色寂静已然三更——但是此时司马玉虎并未歇睡，尚在书房内沉迷於上百片金玉片内的玄奥精妙的武技及杂学中，直到时已六更天色微白，才伸伸懒腰站起身躯步出门外。
　　望着涛涛河水东流，河面上已有赶早大船小舟往来，神情沉思一会才喃喃低语着：「没错！道，上可覆天下可载地，通四方包八极，高不可接深不可测。然，万物应时而生适时而逝，天地不仁以万物为刍狗，帝者不仁以百姓为刍狗，用道则成用术则败，得其道治天下，逆天道狗朋散，效天理顺人情，不拘不惑天地为刚，精守根本何患有失？古贤人早有精解戒言，我大可放怀为之了！」於是，司马玉虎不再为三位拜兄成立「神龙宫」的俗事苦恼，并且有了应对之道後，便神色开朗的就地盘膝跃坐，天神合一的行功纳息，恢复竟夜未宿的疲累。
　　旬日之後——「五龙殿」内，兄弟四人享用着丰盛且精致的餐点，司马玉虎将厚厚的两叠手稿交给「莽张飞」张大合，并且笑说道：「大哥，小弟近日中皆在书房内详阅众多金玉片中的所着，发觉此石堡竟是北魏之期，一位修炼仙道的皇亲「水月宫主」所建，而遗着中大多属佛、道修仙精解，另有一部分则是仅适合女子习练的「灵月心法」以及「凌波剑法」十八招「凌波手」二十七招，还有凌波曼妙的「凌波身法」小弟已然详解誊录，可交由三位嫂子习练。」说完，已将上层一叠手稿交给张大合，接着又说道：「尚有一些，原本便是由「水月宫」属下男女习练，较为粗简易习的一些武技，但是实不足众武士习练，因此小弟已将「天幻神功」「银电剑法」「银电身法」「飞蛇身法」全然誊录，并且尚有一些小弟所知，一些较易习练的武技心得旁注，并且注明循序而进的习练方式，三哥你可将这些心法及招式，刻於山腹内里上下两层石室的正中石壁上，可供众武士自行习练增进自卫之能！」
　　说罢，便将第二叠手稿交给了三哥甘常明，然後又将最後一叠手稿交给了二哥费公豪，才笑说道：「大哥、二哥、三哥，你们现有的功力已然大增，因此往昔所习用的招式已然不足施展了，因此小弟便将自身惯用的武技「游龙手」「潜龙剑法」「腾龙刀法」「「幻龙指」以及外门兵器、暗器手法详录，可由大哥你们三人习练增进自卫之能，尔後也可视情传授殿内天资较高的人，至於……因为小弟尚有久存心中未毕之事待办，因此明日便将离去，尔後不知……」但是话未说完，张大合已不悦的睁目叫道：「甚么？四弟，你才回来还不到半个月，便又要离去？你把大哥三人看成甚么人了？你尚有何等重要之事未竟？你说！大哥及二弟、三弟陪你一起去！」
　　而费公豪也已皱眉的接口说道：「四弟，我们才相聚数日而已，你却不耐的又要离去，难道我们如此不堪与你相处吗？」
　　司马玉虎耳闻两位拜兄不悦之言，顿时惶恐得便欲解释，但是甘常明已然叹息一声的说道：「唉！大哥、二哥，你们怎可如此责怪四弟？四弟又岂是无情无义之人？你们不想想，四弟这些日子中，不眠不休的独处书房中为的是甚么？还不是为了誊录这些手稿供咱们这些人习练增功？因此……唉……其实小弟已然猜测到四弟为何欲离之意了！大哥、二哥，四弟至今尚未寻得自幼相处十余年的师父，因此怎可能安心留下？所以……大哥、二哥，长痛不如短痛，依小弟之意就早些告诉四弟吧？」
　　张大合及费公豪两人耳闻甘常明初始之言，神色上已然有些羞愧之色，但是待听到後段之言，顿时又神色低沉的互望一眼後，才又望着司马玉虎欲言又止，半晌才朝甘常明说道：「那……那么……三弟，还是由你说吧！」「三弟，你比我们较善言词，就由你说吧！」
　　然而此时司马玉虎耳闻三位拜兄隐含内情之言，顿时心中涌生出一股不祥之感，已然心头发寒头冒冷汗的颤声问道：「大哥，莫非你……你们有甚么事瞒着我？你们还……还有甚么事不能告诉小弟？难道……难道……是小弟师父……」此时甘常明已目注着司马玉虎，神色严肃的说道：「四弟，我们曾获得「汴京」城内的好友查得一些消息，并且也曾暗中查证确实，当年你与大哥逃出城外之後，已然有大批捕役及军士赶至「大相国寺」并且逐一盘问在场的人，当时你师父已然回客栈原本无事，可是你师父却不敢完全相信江湖术士之言，因此不放心的又返回「大相国寺」前，终於被捕役查知你师父与你的关系，因此你师父便被捕役押返府衙之中，尔後……唉……你师父曾遭数度重刑盘问，已然……已然病逝狱中了！四弟，你千万要节哀顺变！」
　　「啊？……甚么？师父……师父他……他……」司马玉虎耳闻三哥之言，顿时惊叫出声，并且急怒攻心得脑中轰然骤震，已然眼前一黑昏然欲倒。
　　尚幸一旁的张大合已然眼明手快的扶住他身躯，并且疾点他睡穴，才对费公豪及甘常明两人说道：「唉！我就知道四弟会……可是四弟迟早总会知道，所以只得忍痛告诉他，既然现在他已知道了，咱们也放下了心中的重担……现在就先让四弟睡一觉，待他醒来再慢慢开导他便是了！」然而是夜二更，司马玉虎竟然留书他去，张大合兄弟三人翌日醒来之後才发觉四弟的留书，知晓四弟必然是前往「汴京」了，因此便急忙与「欲海艳狐」姊妹三人商议，交代了一些事宜之後，兄弟三人也匆匆出堡赶往「汴京」去了。
　　三日後——夜入三更，繁华辐辏的「汴城」已然寂静得万人空巷，偶或见到更夫及巡行军士走动着，或是一些寻找吃食的猫狗叫吼奔窜着。
　　在北大街底左侧的屋脊上，突然有一道恍如鬼魅般的黑影，疾幻入府衙内，并且迅疾没入右後方的地牢处。
　　不到一个时辰，恍如鬼魅般的黑影再度疾幻出府衙外，站立在一幢屋脊上咬牙切齿的怒咒着：「哼！虽然马府尹与曹员外交好，因而频频重刑烤问师父，但是……陈老匹夫！若非你点破了师父的丹田，使师父功力尽散，否则又岂会禁不住重刑？又怎会无力疗伤以致伤重而亡？故而一切的始作俑者全是你父子孙三代，因此我绝饶不了你们父子！」
　　怒咒声中，身形迅疾消逝在暗夜之中不知去向？
　　翌日清晨的辰时初——城北之方，河畔树林内的「怡心别院」大门外「霸拳」陈定中及手执紫木拐的老夫人「玉飞蚨」萧秋凤，老夫人的四名贴身侍女，以及「铁掌无敌」陈承廷夫妇，八人皆面对着寻仇而来的「狂龙」司马玉虎。
　　在右侧包夹的是「怡心别院」管事陈文，还有「霸拳」陈定中父子两代的弟子、家仆共二十余人。
　　左侧则是「霸拳」陈定中的长徒，也是女婿的「翻掌开山」武常及「翠衫飞羽」陈廷馨夫妇，另外尚有两名正巧在「恰心别院」做客的白道高手，以及次孙陈佳麒、孙女陈佳凤两人，还有两人的两男四女六名好友。
　　此时「霸拳」陈定中神色平静，望着年仅双旬余的「狂龙」司马玉虎说道：
　　「既然司马少侠是依武林规矩向老夫寻仇，那么老夫便依武林规矩与少侠一拚了！
　　少侠欲单打独斗点到为止？或是以命相拚？」
　　「狂龙」司马玉虎此时胸中虽然充满了仇恨怒火，但是心知对方人多势众且高手众多，若是引起他们围攻则对自己甚为不利，因此已咬牙切齿的沉声说道：
　　「哼！在下已然查明你等因为陈小霸王之死，不但牵怒在下且将甚多人暗囚数年，如此之事自有他人会找你们报仇，在下为他们出头，但是尔等竟然利用官府之力，将在下师傅擒入大牢内，甚而残狠的将在下师傅丹田损坏，功力尽失，尔後驱使官府频频酷刑拷打，以致伤重而亡！若不报此仇，在下又如何能告慰师父在天之灵？因此在下与你们陈家定有一方尽丧方休！」「霸拳」陈定中闻言心思疾转之後，已然冷笑说道：「哼！确实是老夫废了你师父的武功，也是老夫下令追杀你等，看来你是要与老夫一战罗？」
    仇人当面格外眼红，因此「狂龙」司马玉虎闻言，顿时大叫着：「老匹夫！在下向你挑战！」
　　「霸拳」陈定中闻言心中冷笑，但是尚未及开口，却听左侧的「翻掌开山」武常已跨步行出说道：「师父，所谓师父有事弟子服其劳，况且这小子乃是一个出道没多久的狂妄之人，凭他哪有资格与您交手？且由徒儿打发他便可！」其实「霸拳」陈定中心中早巳知晓，眼前的小子功力不弱，连师侄「河洛斗魁」杨天魁也非他的对手，因此爱子「铁掌无敌」陈承廷也必然非他之敌，但是又自恃名声实也不愿自己出手，因此耳闻长徒之言立时颔首应允。
　　「翻掌开山」武常当然已由陈文的口中，听闻「狂龙」的功力如何？但是今日初见之下，实难相信眼前这小子的功力，能高到何等程度？因此跨步面对之时甚为不屑的说道：「小子！凭你尚不够格与大爷的师父交手，你若真有本事能胜了大爷，大爷的师父再与你交手也不迟！」
　　司马玉虎心知对方人多势众，若不快刀斩乱麻除掉他们几个人，那老匹夫绝不可能自己出手的，因此耳闻对方之言，立即掠身前扑挥掌，将早已凝聚的八成功力狂狠的拍向对方，并且怒叱道：「既然如此你就纳命来……」霎时便有一股劲猛的掌劲狂涌而出，顿使「翻掌开山」武常心中一惊！但是若不出掌迎击便避开对方掌势，岂不是等於示弱输招了？因此立即骤然提增功力，且扬掌推出一股掌劲迎击。
　　霎时便听掌劲相触如九天惊雷轰然暴响，在尘土震啸而起落叶飞扬中，两人的身形各自一退，但又随及再进相合，在三尺之距中以招拚招，以快打快。
　　此时司马玉虎欲早些除掉对手再与大仇一拚，而「翻掌开山」武常也想一举击毙对方，在师父及众人面前显示能力，因此双方皆是精招连出，手下无情，招招皆不离对方要害。
　　两人迅疾交手中「霸拳」陈定中已有意在今日一举除掉後患，绝不容对方脱逃，因此立即朝「铁掌无敌」陈承廷及管事陈文暗施眼色，分率高手逐渐围困在四周。
　　场中两人在短短不到片刻，已然各自施展了二十余招，但是司马玉虎所施展的全是一些精奥玄妙招式，甚而有些尚是数招合一，几乎已无破绽。
　　反观「翻掌开山」武常的招式，仅是少林寺俗家弟子惯用且常见的招式，因此相形之下便难以匹敌了！尚幸还能仗着丰盛的打斗经历与对方拆招。
　　但是刻余之後——突然听「翻掌开山」武常闷「哼」一声，并且身躯暴退三步，司马玉虎趁势追击，双爪疾扣向对方头颈之时，倏然一道疾如迅电的身影由侧方疾幻而至。
　　「武常快退！司马少侠的武技果然非凡，待老夫领教领教！」司马玉虎趁胜追击「翻掌开山」武常时，眼角突然发现左方有一道人影迅疾接近，因此身形急顿蓄劲待变，待对方声音传入耳内，已知是陈老匹夫，因此尚不等对方接近，已然身躯左旋，并且顺势击出一股拳劲击向对方。
　　然而「霸拳」陈定中早已心存一举除掉後患之意，因此双掌皆已凝聚了八成功力，眼见对方拳劲击至，顿时心中冷笑的右掌则横立在胸前，而左掌如刀迎着拳劲凌空疾劈而下。
　　司马玉虎拳势猛击而出，眼见对方掌刀疾劈而下，一股劲疾尖啸的手刀劲气，已然迎向自己的拳劲，但是奇怪的是，拳劲竟然毫无阻抗，依然劲疾狂猛的涌向对方身躯？
　　「啊？……「破风刀」？」
　　司马玉虎耳闻身後骤然响起一声惊呼声，但是尚不知是怎么回事时，此时突见「霸拳」陈定中横立在胸前的右掌，已然紧随在手刀之後劲疾拍向自己。
　　尔後司马玉虎才发觉自己的拳劲，原来竟然是被对方的掌刀气劲一剖两半，由对方身躯两侧劲疾涌散未并击中对方，但是对方的掌劲已然趁虚而入，劲疾狂烈的击至身前。
　　司马玉虎从不知晓武林中，尚会有如此怪异的武功？但是此时已然来不及再出拳迎击了，因此只得狂急施展「云龙步」往左方暴掠闪避。
　　但是「霸拳」陈定中一招得势，又岂会容他轻易脱身？因此刚回收的左掌，再度劈出一股劲疾尖啸的手刀劲气，劈向对方。
　　尚幸司马玉虎所施展的「云龙步」甚为玄奥，身形疾幻中又避开了对方再度劈出的手刀劲气，并且在闪避之中已然连连反击两招，封堵对方的追击攻势，准备与对方以招互拚。
　　而此时「霸拳」陈定中追击中，双手连连拍出四道掌劲，其中两道掌劲劲疾狂烈的击向司马玉虎，另两道掌劲则分别涌向司马玉虎身周两侧，使得司马玉虎无法左右闪避，只能硬接掌劲或是退身！
　　也就在此同时，司马玉虎突觉身後有一股劲气骤然拍向後背，心中一惊便欲闪避，但是前有狼後有虎，因此毫无思索的余地，只得身躯骤然朝左方斜倒贴地疾窜，并且猛然拍出两股掌劲，迎向封挡自己退路的左方掌劲。
　　司马玉虎遭前後夹击，反应已然甚为迅疾了，但是在掌劲相触暴响中，右後胯已然遭偷袭劲气击中，痛得他全身一颤真气松散，因此也被掌劲相触的暴震之力，震得在地面上翻滚两匝，并且也已望见偷袭者竟是管事陈文！
　　另一方的「霸拳」陈定中是何许人物？眼见对方身躯斜倒疾窜，已然被自己的掌劲震得在地面上翻滚，因此身形疾追右脚骤踢，疾狠的踢中他右胸，并且将对方身躯踢得凌空飞起，接而右手已击出一股劲疾凌厉的拳劲，击向凌空翻滚的司马玉虎。
　　司马玉虎凌空翻滚的身躯，若被「霸拳」陈定中的拳劲击中，纵然不当场命丧，恐怕也将身受重伤或是骨断筋伤了！
　　但是司马玉虎身躯连遭掌劲击中并且挨了一脚，痛得全身剧颤中，已然藉着对方踢震之劲，凌空飞离，当对方拳劲再度击至尚未临身之时，左掌已然迅疾拍出一股掌劲迎向对方拳劲。
　　当双方拳掌劲气相交轰然暴响中，司马玉虎的身躯已被震得再度凌空震飞，竟然飞坠向右方观战的人群处。
　　人群慌急散开时，其中有两人不但不避，竟然想趁机击毙他，因此不约而同的相继出拳，击向凌空下坠的司马玉虎。
　　但是一切皆在司马玉虎的算计中，早已凝聚真气未发的右掌，已骤然拍出掌劲迎向先行击至的拳劲，轰然暴响声中，司马玉虎竟然藉着劲气相交的反震之力，暴冲而上、巧巧的又避开了「霸拳」陈定中追击而至的另一股狂猛拳劲，并且由人群上方两丈余高处，凌空斜掠入树林内。
　　「啊？不好……小子别逃！大家快追！不能让他逃走……」「霸拳」陈定中眼见之下顿知不妙，因此已狂急呼喝并且掠身疾追，然而此时司马玉虎已然提聚了全身残余真气，施展独门轻功「天龙行云」狂掠而去，迅疾在树林中消失不见了。
　　「快追……」
　　「小子别走！留下命来……」
　　「快散开追他……」
　　时隔四个多时辰，已是申时末酉时初的时分。
　　「怡心别院」的正楼大堂中「霸拳」陈定中正与「铁掌无敌」陈承廷以及「翻掌开山」武常、管事陈文，商议往後应如何防守「怡心别院」？如何诱杀「狂龙」司马玉虎时，倏听楼外传至一声凄厉惨叫声，四人闻声俱是心中一惊！迅疾掠出楼外观望。
　　只见守护大门的一名门下，竟然胸口中箭倒地不知死活？而且箭身上尚垂着一封白帖，帖上竟写着两个血红大字「死帖」！
　　此时已听院门外传来「狂龙」司马玉虎的狂笑声说道：「哈……哈……哈……陈大侠？哈……哈……哈……好一个名声震响江湖武林的陈大侠！尔等无视江湖道义及武林规矩，先谋害了在下师父，在下依武林规矩挑战报仇雪恨时，尔等竟然不顾名声毫无羞耻的围攻在下，尚幸在下大难未死逃出重围，既然尔等无视江湖道义武林规矩在先，那么在下也只好效尤了！从今之後，在下将尽一切之力，或明或暗对阁下一家寻仇至死方休！除非你父子两人自尽谢罪，否则以後……哼……哼……」
　　「霸拳」陈定中正与「铁掌无敌」陈承廷「翻掌开山」武常、管事陈文，率众掠出院门後，只见「狂龙」司马玉虎将雪白长衫下摆紧系在腰际，背背长剑及两壶箭，手执一张军将施用的「铁胎弓」站立在院门外左侧的树林前。
　　当众人耳闻「狂龙」司马玉虎之言，顿时又惊又怒得叱喝连连，并且已有数人迅疾包夹掠向司马玉虎。
　　「呔！小子狂妄！除掉你便一了百了……」
　　「哼！杀了你便可为江湖武林少了一个祸害……」「毙了这狂妄小子……」
　　然而司马玉虎早已有备，岂肯被对方围困住？因此立即将早已搭上一支箭的「铁胎弓」扬起，迅疾拉弓疾射，霎时便听弓鸣箭啸，一名家仆已然闪避不及的中箭惨叫倒地。
　　司马玉虎箭射出手之後，尚不待其余之人围至，已然身形暴退窜入茂密的树林中，并且狂笑连连的迅疾消失不见。
　　如此一来，顿时使得「霸拳」陈定中父于两人震惊且狂怒无比，数个时辰前便耽心对方会暗中寻仇残害，因此已然商议妥当，严禁晚辈及门徒单独出门，并且分别加强城内居处及别院中的巡护。
　　但是没想到对方今晨才重伤而逃，却在黄昏时分便又重返，而且已不愿以武林规矩寻仇，如此一来已使家人及门徒，皆陷於草木皆兵的危机中，不知何时便将遭功力不弱的「狂龙」暗害？
　　因此「霸拳」陈定中已然惊怒得大叫着：「追……追……你们快追！然後尽全力除掉他！」
　　「霸拳」陈定中惊怒大叫中，已然率先疾追而去，霎时「铁掌无敌」陈承廷以及「怡心别院」管事陈文，还有两代门人弟子及家仆共二十余人，已迅疾尾随疾追。
　　而手执紫木拐的老夫人「玉飞蚨」萧秋凤及儿媳两人，立即吩咐次孙陈佳麒、孙女陈佳凤回楼不准再外出，至於前来做客的友人，则全都劝返，并且责令门人分派家仆，执机簧强弩及劲弓轮流严守，以免「狂龙」司马玉虎趁人势去空虚时，去而复返暗中寻仇。
　　但是当「怡心别院」的众多门下家仆，已然聚集分派尚未及严守之时，倏见後院中前一栋小楼内突然冒出火舌，并且火势迅速炽盛得成为熊熊烈焰。
　　众多门下家仆狂急奔掠前往救火之时「玉飞蚨」萧秋凤昔年四名贴身侍女之一的翠花，刚掠过一株树下，突然被树上骤射而下的一支劲疾箭矢射入後背，立时惨叫倒地。
　　随後奔至的门下及家仆眼见剧变已生，顿时惊叫怒叱的奔掠至那株树下，但是尚未及接近，一道身影由树上骤然扑向最前方的一人，众人尚未看清那人的身影，已见同伴惨叫一声身躯倒地，而那个身影又疾如迅电的迎向众人，狂猛残狠的拍出数道拳劲连连击毙数人，并且大喝道：「在下与陈家之仇至死方休！虽不愿牵连无辜的下人，但是尔後只要留在陈家不去的人，便将视同陈家同路人，成为「狂龙」以死相拚的仇人，只要相遇便将全力诛杀绝不轻饶！哈……哈……哈……」
　　就在「狂龙」司马玉虎拳掌齐施，毫不留情的连连追杀门人家仆，惨叫哀号连响不止之时，年已将近八旬的「玉飞蚨」萧秋凤，已与儿媳及金、银、玉三名侍女狂怒的疾掠而至。
　　但是却听狂笑声中「狂龙」司马玉虎已然飞身疾掠他方，并且沿途拳掌爪指齐施的又击伤了数名门人家仆，才迅疾掠出院墙外消失不见。
　　「狂龙」司马玉虎在别院内连连击毙四人伤及六人，迅疾掠出院外不见踪影之後，在庄院外追寻司马玉虎的「霸拳」陈定中父子，以及二十余名门人家仆，也已发现院内火势冲天，因此又惊又怒的又一一迅疾赶返别院，但是「狂龙」的身影早已杳然。
　　是夜四更时分——「怡心别院」内灯火通明，并且在院墙四周，皆散布着手执机簧强弩及强弓的门人家仆，以及四处巡守的「铁掌无敌」陈承廷、管事陈文。
　　此时在大门严守的人，突然见到大门外右侧树林内有火光闪烁，尚未及呼唤同伴注意时，已见一道劲疾火箭凌空射入院内，而且一支接着一支，竟然有八支火箭连连射入後方的正楼之内！
　　箭镞後包裹着一卷棉布，并且沾满了油脂的火箭，一一射至房柱以及穿透花窗射入楼内，霎时便将楼内布幔桌巾及木制家具引燃，使得楼内迅疾涌生起火舌，并且愈来愈炽烈。
　　「啊？不好！快……快唤醒楼内的老爷及夫人……」「快救火……快呀……」
　　「分出一半人……呃……嗯……」
　　「咦？旺哥你怎么了？啊？箭羽……大家小心……」就在严守别院的人惊急慌乱的大叫声中，只听院外树林内弓弦震呜声连响，一支支劲疾尖啸的箭矢连连射入院墙内，霎时便听惨叫哀号声相继响起，再加上巨楼火舌飞卷，人影飞奔狂急呼喊救火声，还有妇孺稚子的悲戚哭叫声，已然混为一团极为惊恐的杂乱声，使得「怡心别院」内，恍如成为遭大敌入侵的战场一般。
　　在院外树林中频频移动的「狂龙」司马玉虎，功力已然高达甲子左右，双手至少已有六、七石左右的力量，因此使用一张有三石力道的「铁胎弓」乃是轻而易举之事，至少可射出三箭之地，若以最有杀伤力的有效范围，两箭之地足可洞穿人躯了！
　　（注：一石大约是一百二十斤，也就是七十二公斤左右）而整个「怡心别院」只不过占地二十余丈方圆，尚不到两箭之地，因此皆在「铁胎弓」的射程范围内。
　　所以「狂龙」司马玉虎在树林中迅疾移动，并且频频挑中在别院内奔掠不止的高手，逐一射出铁羽箭，吵杂的惊叫呼喝声，掩盖了劲疾尖啸的箭尖声，再加上时乃深夜，难见凌空射至的箭矢，因此一具具的身躯接连中箭倒地不起，使得别院中的人更是惊骇无比，慌急寻地掩避，哪还顾得救火？
　　衣衫不整的「霸拳」陈定中「玉飞蚨」萧秋凤，以及「铁掌无敌」陈承廷夫妇，眼见门下及家仆竟然少有人救火，并且发现已有十余人中箭伤亡，虽然尚不知伤亡了哪些人？但是不问可知必是「狂龙」所为。
　　「霸拳」陈定中在悲愤狂怒中，顿时咬牙切齿的环望院墙外的高耸树林，突然在吵杂的惊叫呼喝声中，耳闻一丝箭矢啸鸣声迅疾接近，顿时惊急的大喝着：
　　「小心箭矢……」
　　但是话声未止，倏见站立最右侧的陈文，身躯骤然一斜且扬手疾拍，但是突然闷哼一声踉跄倒退数步，已然双目大睁的缓缓望向「霸拳」陈定中，并且悲声喃喃说道：「老……老爷……敌……敌暗我……我明……对……我们不……利……老爷带……带夫……人……孙……少爷……回……回……回……」然而话未说完，身躯已然仆倒在地「霸拳」陈定中见状顿时惊急大叫一声：
　　「啊？陈文……陈文你……」
　　但是倏又听一声惨叫声响起，又见左侧的一名五旬门下，身躯骤弹而起，身躯落地之後，四肢颤抖挣动数次便静止了，却见他胸口透出一截箭矢。
　　「哈……哈……哈……那两个老贼曾由背後偷袭在下，所以饶不了他们！陈大侠，在下今夜仅是讨取一些利息而已，所以并未招呼你的家人，但是明日……哈……哈……哈……除非你父子俩自裁谢罪，否则明日再追讨一些利息後，在下便要开始追讨本金了！不过……别院内的老弱仆妇若想离去，在下绝不阻拦，但是你陈家大小千万别想逃出院外，否则途中定然逐一射杀不赦！」「霸拳」陈定中闻言，顿时狂怒的大叫道：「「狂龙」你若是号人物，便现身与老夫当面一战！莫要施展下三滥的小人手段！」「哈……哈……哈……陈大侠，在下原本仅是一个为了三餐，随师浪迹江湖讨生活的平凡之人，不愿且不敢招惹武林人，更何况是你们这些武林白道高手？
　　但是你们竟然仗着名声及势力欺压外地人，甚而你们父子两人竟然不顾名声，先施出小人手段残害了在下师父，如此深仇大恨在下岂能不报？然而当在下向你挑战时，竟然遭你等围攻偷袭，又如何能责怪在下是下三滥的小人？在下知晓陈大侠乃是名声鼎盛的顶尖高手，别院中也人多势众，因此在下自知凭武功绝难报得了大仇，只好学学你们的手段了！哈……哈……哈……累了一夜也该休息了！记得！你们一家人切莫想踏出别院一步，否则在下就要找你们晚辈下手了！」此时「玉飞蚨」萧秋凤突然开口说道：「司马少侠，老身欲与你当面一谈，但不知少侠可否给老身些许颜面？」
　　「哈……哈……哈……老夫人，您乃是一家中的母仪之人，尊夫及儿孙的所行所为，你也有近半责任，但是你可曾规劝过尊夫？你可曾教导过儿孙们是非善恶为何？早知今日何必当初，因此老夫人不必多言了！在下之意绝不更改，除非陈大侠父子两人自尽谢罪，因此你们看着办吧？」「夫人你不必跟这个小杂种废话！」
　　「娘……玉娥，你与凤儿先扶娘至凤儿的小楼内歇息吧？」「哼！承廷，你且带人救治伤患。武常，你快带人灭火！」「是……爹！」
　　「是！师父，徒儿这就去！」
　　一个多时辰後，已是拂晓时分了！大火终於救熄了，命丧及伤患者也已清理救治妥当。
　　此次命丧者计有六人，全是一箭射中要害透体而亡。
　　便连功达五十年之上，已然练有护身真气的管事陈文，以及老夫人的贴身侍婢玉花，也是箭镞人体四寸而亡，可见「狂龙」司马玉虎射出的箭矢多么的强劲了！
　　另外尚有「霸拳」陈定中的四名徒弟也是一箭命丧，再有便是三名家仆仅是被射穿臂、腿，丧失了打斗之力并无性命之危。
　　可见「狂龙」今日仅是将目标放在「霸争」陈定中身周之人，放过了低下家仆。
　　再加上先前「狂龙」司马玉虎，趁「霸拳」陈定中率人追逐之时，掠入别院中偷袭时，连连击毙老夫人的侍婢翠花，以及「铁掌无敌」陈承廷的三名门下，还有两名家仆。
　　另外尚有七名家仆重伤，因此使得原本有三十余名一流高手，势力不弱的「怡心别院」半日之间便已损失两成。
　　「霸拳」陈定中及「玉飞蚨」萧秋凤夫妇两人，耳闻伤亡人数，顿时又怒又悲，但是事已至此又奈何？如今最重要的事，是要如何防范「狂龙」不知何时又将到临的偷袭，还有如何使延续血脉的次孙陈佳麒，能安然无恙的离去。 
    第十五章 风云乍起异变生 惨遭重创复归隐
　　遇乱隐迹行，重宿青山野。
　　寒禽与衰草，伴我度愁颜。
　　时隔两日，即将正午的已末时分——在一株高有十余丈的耸柏顶端横枝上，司马玉虎将背上的「潜龙剑」紧了紧，银丝衫的下摆已然重系腰间，算了算身旁的箭壶中，尚有二十七支箭後，便居高临下的盯望着「怡心别院」内的动态。
　　忽然，只见南面「汴凉城」之方的官道中，竟有数十个人影疾掠而至。
　　「咦？啊！……是了！在此做客的两名白道高手，以及几个年轻青男女，莫非他们昨日离开之後，已将此间之事告诉了城内的白道武林？哼！想必是如此了！
　　白道之人互捧互抬并且相护的陋习久去不掉，看来今日若想除掉陈老匹夫的家人已非易事，不过……哼……哼……他们护得了陈老匹夫一时，却不能日日相护！
　　且去看看他们是甚么人？听他们说些甚么，再做道理！」刻余之後三十余名白道武林已然急掠至「怡心别院」大门外，立使别院内神情萎靡的门人家仆狂喜无比，因此已有人迅疾前往通知「霸拳」陈定中，并且打开了大门将白道高手迎入别院内。——但是三十余名白道高手刚踏入大门，已然见到正对庄门，原本壮观华丽的三层阔楼，竟然已遭烈火烧毁大半，并且尚有余烬未熄，而神色惊喜围至的十余人，竟然全都衣衫不整，篷头垢面得甚为萎靡，似乎曾遭遇过一场惨烈激战似的！
　　此时已由後院小楼欣喜赶至的「霸拳」陈定中，以及「铁掌无敌」陈承廷「翻掌开山」武常，眼见群雄之後俱是兴奋无比，而「霸拳」陈定中已然哈哈大笑说道：「哈……哈……哈……柳老弟、逸尘道长，你们怎会同时前来老夫的别院？
　　这两天中，老夫别院曾数度遭那无耻的「狂龙」司马小辈侵入，并且连连暗中纵火，虽然……」
　　但是话未说完，一位年约七旬余，银发番然面貌清瘦，出身「泰山」的「柳叶剑侠」柳一风已然急声说道：「啊？陈兄，你这儿的别院也遭人夜袭了？竟然不是「幽冥鬼府」的人，而是那个「狂龙」？」另一名看似年约甲子之龄，身材高瘦，风采清雅，留着三缯长须，穿戴道巾八卦袍，如同一位踏出三界外仙风道骨飘然出尘，崂山派的逸尘道长此时也已开口问道：「无量寿佛……陈居士，贫道与柳居士此来，实乃昨日有不少同道发现「幽冥鬼府」的大批高手已然到达城外，并且已有一些高手入城至贵府暗查，尚幸居士一家人近日皆居於别院中，否则必将掀起一场激斗了，贫道等人心知「幽冥鬼府」之人，必然会查知陈居士在此地尚有别院而前来，故而结伴前来告之，并且为居士助拳，然而想不到居士此方……」
　　「霸拳」陈定中及「铁掌无敌」陈承廷父子两人，闻言顿时惊急得便欲追问详情，但是突听右方树林内响起一阵狂笑声，并且有人大笑说道：「哈……哈……哈……俗语说得好，有冤报冤有仇报仇，不是不报而是时辰未到！陈大侠，在下前两日便曾说过，他人仇恨非在下能代为出头，如今也有人开始向陈大侠一家寻仇了？哈……哈……哈……陈大侠将「幽冥鬼府」的「噬魂鬼婆」吴嬷嬷残害之後，又将其少府主主婢五人私禁四年余，五个多月前陈大侠又率数十人，在嵩山之南夜袭在下及「幽冥鬼府」少府主，尔後又与少林寺僧围攻在下及「幽冥鬼府」府主及其所属，如此历历在目之事「幽冥鬼府」府主自是会大举前来寻仇了！」众人闻声望去，只见「狂龙」司马玉虎站立在一株树梢上，张弓搭箭笑语着「霸拳」陈定中眼见之下更是又恨又怒，咬牙切齿的大喝道：「卑鄙小子！你何不过来与老夫拚斗百招一决胜负？」
　　「与你拚个百招？哈……哈……哈……陈大侠，您可是愈老面皮愈厚喔？在下年仅双旬左右，且习功不到五年，虽然知晓您是白道顶尖高手，但是为了杀师大仇，两日前依然自不量力的向您挑战一拚生死，然而……哈……哈……哈……白道顶尖高手尚会仗势人多势众，围攻甚而偷袭，在下已领教过了，又岂敢再自寻死路与您单打独斗？您若是手脚发痒欲与人一战，不如去找功力及名声皆与您相当的「幽冥鬼府」府主吧？否则您就请令孙与在下一死相「狂龙」司马玉虎之言在情在理，莫说是群雄了，便是「霸拳」陈定中闻言之後，也已是老脸发烫无言以对，只是怒哼连连的怒视着司马玉虎，而此时崂山派的逸尘道长已开口问道：拼如何？」
　　「无量寿佛……司马少侠，贫道也曾听闻江湖传言，知晓司马少侠与陈居士有些许误会以致交恶，但是尚不致於结为难解的深仇大恨吧？如果司马少侠肯给贫道一些面子，贫道愿居中为调人，但不知……」但是话未说完，倏听司马玉虎悲愤的狂笑说道：「哈……哈……哈……好一个「愿居中为调人」？道长在不明内情之下便欲居中为调人？难道不怕知晓内情之後，有损道长的名声吗？好！只要道长能施道门仙法，将在下师父的性命由九泉之下拉回，那么在下立即负荆请罪任凭处置，否则道长便莫要再妄开尊口了！」「你……」
　　群雄耳闻「狂龙」司马玉虎之言，似乎内里别有隐情，而且牵连到他师父的性命？若真有外人不知的内情，那么确实甚难居中为调人了，因此俱是神色怔愕的互望一眼。
　　然而虽是如此，但是群雄皆也被他毫无尊老敬贤的狂妄无礼之言，引得怒火涌生，因此「柳叶剑侠」柳一风已然怒声斥道：「放肆！不论老夫等人是否有能力居中为调人，你也不该如此狂妄无礼！你是何门何派的弟子？难道你师父未教你尊老敬贤及为人处世之道吗？」
　　「哈……哈……哈……尊老敬贤？尊甚么老？为老不尊之人吗？敬甚么贤？
　　敬那个仗势名声，纵容晚辈欺压善良的人？甚而不顾名声及江湖武林规矩，在单打独斗中却与门下势众围攻偷袭的人吗？敬你们这些只知互捧互护，不尊天道公理，不明查是非的人吗？我「狂龙」司马玉虎，上敬天下敬地，人世间敬心存公理正义之人，黑道虽恶，但是为恶敢当尚可敬，然而披着白道之名却暗中为恶的人，较黑道邪魔更可恶，乃是令人唾弃罪不可赦的恶人，在下敢言敢为，诸位若认为在下所言狂妄放肆，那「狂龙」司马玉虎心境激昂的锵锵之言方落，群雄之方尚无人开口反驳之时，倏听东方树林内，响起一阵有如九幽之中传出的阴森森鬼嗽之声：么在下纵然是得罪了天下白「嗽……嗽……嗽……说得好！看来你虽年轻，却是比这些自命为清高的匹夫还明理，本府主往昔虽然对你并无好感，但是凭你方才敢在众多颇负名声，且自认是白道侠义的人面前激昂之言，已值得本府主另眼相看了！再加上看在你数度维护小女的情分上，本府「噬魂鬼婆」吴嬷嬷命丧之事，以及本府主爱女因你之故，被囚禁四年余之恨，便不再怪罪你了，你且在一旁观看本府如何向侵害本府之人寻仇！」道，也无愧天理无愧於心！」此时「霸拳」陈定中耳闻鬼嗽声以及女子的话语声，心知是「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」已率鬼府之人前来，因此立即朝「铁掌无敌」陈承廷及「翻掌开山」武常两人挥手示意，待两人迅疾往後院之方疾掠而去後，才朝「柳叶剑侠」柳一风以及逸尘道长急声说道：「柳兄、道长「幽冥鬼府」府主已率所属围至，为了众位同道的安危，此时暂请先入楼休歇，容老夫与家人与「幽冥仙姬」一战便是！」
　　「柳叶剑侠」柳一风闻言顿时双眉紧皱，并且与逸尘道长互望一眼後，又转首望了望身後同行而至，面有惊色的三十余名同道，然後才朝「霸拳」陈定中沉声说道：「陈兄「幽冥鬼府」府主已至，其所属也定然早已布置妥当，想必即将展开攻院之战，但不知陈兄府中人手可够？或是另有何良策拒敌？」「霸拳」陈定中闻言，顿时含笑说道：「柳兄、道长「幽冥鬼府」乃是残狠无情的邪异门帮，早已与我道不容，老夫别院中虽然仅有二十余名可战之人，但是为了我道名声，定然会全力与鬼府一战，可是诸位同道……老夫实不愿将诸位牵扯入老夫与鬼府的冤仇中，但是却不知阎鬼婆是否会任由同道不战而退？」「霸拳」陈定中心知鬼府大举前来必然早已有备，但是也心知「柳叶剑侠」以及逸尘道长两人的功力，皆与自己在伯仲之间，只要有他们两人及三十余名同道相助，便可有八成胜算。
　　心中早已有拖他们下水之意，但是却不能明言，因此已在话语中以道义及白道的名声，暗暗扣住「柳叶剑侠」逸尘道长以及三十余名同道，才能使他们难以置身事外。
　　其实「柳叶剑侠」以及逸尘道长两人早已有意留下，只是顾及三十余名同道的安危，因此才会略有犹豫之色，然而万万没料到「霸拳」陈定中竟会说出如此之言！好似有意欲责怪自己两人毫无道义，欲一走了之置身事外。因此心中皆有不悦之意，但又不好开口责怪。
　　尚幸逸尘道长乃是清修数十年的有为道长，因此已朝「霸拳」陈定中笑说道：「陈居士，贫道与柳居士以及诸位同道今日会同行而至，原本便是欲相助陈居士对抗鬼府之人，因此居上无须为难，贫道愿先与阎府主一战，两位为贫道押阵便是！」
　　「霸拳」陈定中闻言顿时心中大喜，因此立即笑说道：「道长，此乃老夫与鬼府之战，因此岂能由道长打头阵？还是由老夫先上阵，若不济时再请道长解围便是了！」
　　就在此时，倏听四周树林内相继冲升起凄厉的鬼嗽声，正是「幽冥鬼府」的「鬼泣传音」的传讯声，因此「霸拳」陈定中「柳叶剑侠」逸尘道长，以及群雄皆知晓「幽冥鬼府」已然准备开始攻击，心中惊急中俱都迅疾分散各方，且提聚功力应变。
　　但是没想到「鬼泣传音」的鬼嗽传讯声响起之後，并非是开始攻击，而是连连冲升且逐渐远去，不到片刻，别院外的四周树林内已然寂静无声，似乎鬼府之人已在别院内的群雄尚不知是怎么回事时，在大门处的「霸拳」陈定中耳内，突然响起一阵隆异之声，但是立即默立细听着。全然退走了？
　　站立一侧的「柳叶剑侠」及逸尘道长虽然见到「霸拳」陈定中的神情突然大变，似是有人传音与他说些甚么？并且见他默然颔首的不知在应允甚么？
　　此时两人虽然望见「霸拳」陈定中的神色有异，似乎有甚么人传音与他传达甚么讯息？但是皆未曾在意，心中只是疑惑不解的猜测着，不知鬼府之人为何突然！「霸拳」陈定中神色欣喜无比的朝「柳叶剑侠」及逸尘道长两人笑说道：会突然不战而退？
　　「哈……哈……哈……柳兄、道长，两位为了道义，立即率数十位同道赶来相助老夫，两位果然神威无比，竟然使鬼府的阎鬼婆自知不敌已然退走，使得老夫的别院固若金汤，实乃本院之大幸！两位，现已时近晌午，若归返城内用膳已然不及，不如且在老夫别院中粗简用膳，然後再与众位同道返回城内如何？哈……哈……哈……两位总不能让外人耻笑老夫，连一「柳叶剑侠」柳一风及逸尘道长两人，此时实在难以猜出鬼府之人为何会突然退走？但是鬼府之人退走也是确实，已无须耽心同道有何凶险了，因此耳闻「霸拳」陈定中之言，当然也不会拒绝餐後再返回城内。餐粗茶淡饭也舍不得让同道裹腹的骂名吧？」且说另一方「狂龙」司马玉虎站立树梢上，准备观望「幽冥鬼府」攻入别院的激战情况，并且有意趁着别院内的人被鬼府牵制时，便可寻那陈老匹夫父子俩一拚。
　　但是耳闻四周树林内突然相继响起「幽冥鬼府」鬼嗽齐鸣阴森骇人的「鬼泣传音」传讯声，以为「幽冥鬼府」的人即将开始发动攻势了，然而万万没想到「幽冥鬼府」的人，竟然不是开始攻入别院，而是虎头蛇尾的全数退走了！
　　正自懊恼且不解时，突然发觉下方有轻微的枝叶沙响声传至，心中一惊正欲纵离之时，倏觉一股香味扑鼻，并且已见到一团淡红香雾，由下方疾涌而上，虽不知那团淡红香雾是何物？但是已然脚尖疾点，身躯暴纵而上凌空斜掠，避开那团淡红香雾。
　　但是倏见左方又有一个，虚幻如无物的淡淡身影疾掠而至，心中一惊迅疾右斜闪避，但是那个淡淡身影，竟然如影随形的已然接近不到三丈之距，这才看出竟是一个身躯瘦小，面蒙黑纱蒙面黑衣人的功力甚高，竟然比「霸拳」陈定中高了不知几许？仅在眨眼间便已追至不到半丈之距，一片似虚似实的雪白掌影，也已疾如电光石火般的拍向司马玉虎，而且不带丝毫风声！的黑衣人。
　　司马玉虎虽也惊急飞掠且闪避对方掌势，但是对方的身形如同鬼魅一般，依然如影随形的追至，因此急声叫道：「你是甚么人？在下与你……」但是那个蒙面人毫不理会司马玉虎的叫问声，身影迅疾接近，雪白掌影已然疾拍至不到三尺之距了！司马玉虎心知已然闪避不及，只得双掌迅疾施出「游龙手」中最严密的防守招式迎挡，但是却听一声脆声冷笑，那片雪白玉掌竟然如同虚无之物，穿透了自己掌势，劲疾的拍在右胸口上，霎时一股强劲的阴寒劲气透胸而入，骤然震得他胸口剧痛喉中一甜，真气已然不继，身躯迅疾往十余丈下的地面坠落。
　　但是此时立身在高有九丈余高的树梢上，若坠至地面恐怕不死也要骨断筋伤了，尚幸惊急中，立即强提丹田内的残余真气，看准了下方的横枝，双手大张的狂急紧紧抱住横枝，身躯随横枝震抖连晃之後，终於侥幸的消除了坠势。
　　但是危险竟然又接踵而至，那个身躯瘦小面蒙黑纱的黑衣人，已然尾随追至，竟然无视司马玉虎已然受创，再度施掌狠狠的拍在他後背上，并且也挥出一团淡红香雾。
　　司马玉虎再度身遭重击背後骤然一痛，霎时伤上加伤的连连喷出数股血箭，双臂已然无力搂抱树枝，身躯再度往下疾坠，并且就在此短暂的刹那间，已然吸入了不少淡红香雾，使得胸口内恶心欲呕，而且全身酸软无力，且真气涣散神智欲昏，顿时心知那团含有香味的淡红香雾之中有毒！
　　「啊……」
　　一声剧痛的惨叫声中，身躯已连连坠撞下方浓密的枝叶，虽然撞得他身躯剧痛，但是也因此使得他欲昏的神智，略微清醒未曾昏迷，并且也因连连的撞击，使得迅疾下坠的身躯，也已减消了些许坠势身躯坠落地面的霎那间，再度遭至劲猛的撞击，使得身躯震弹数尺再坠，口中黑血也连连喷出，但是反而更使迷茫欲昏的神智，又略微清醒些了，于是立即强忍着肌骨欲散的剧烈痛楚，将颈内可解百毒的「三目金赡珠」迅速拉扯出塞，入口内……在此时，突然听见上方传至一个清脆悦耳的女子之声：「哼！甚么功力高绝的後起之秀「狂龙」？也不过是个不堪一击的废物，却险些毁了本姑娘的大事！
　　小毒、小残，你们去将那个臭男人抓来！」
　　「是！小姐！」
　　「是！小婢这就去……」
　　似是主婢三人在树梢上对话，突听先前应声的女婢惊呼道：「咦？小姐，这人还能动……啊……」
　　司马玉虎将「三目金蟾珠」含入口内後，果然发觉体内真气逐渐活络，而且沉沉欲昏的情况已逐渐消失，但是胸内脏腑甚为疼痛，且全身肌骨欲散，略微挣动便剧痛得肌肉发颤。
　　但是耳闻树梢顶端的三女之言，心知大敌尚在，因此只得强忍剧痛支撑身躯欲起，突然眼见一个左侧有一个年约豆蔻，发挽双髻的黑衣姑娘疾掠而至，心知是应声而来的女婢但是听见她的惊叫声後，心知那来历不明且功力高绝的蒙面女子，必然会再度追击自己，因此已顾不得全身肌肉筋骨的剧痛，立即提聚残余真气，踉跄不稳的狂急奔掠。之一。
　　「噫？……小姐，他的功力未并消失……叱！哪里逃！」「咦？怎么可能？这是我自己炼的独门「迷神散功粉」连老不死的也没解药，他怎么可能……快追……」
　　司马玉虎虽然狂急飞掠，但是功力尚存时已不敌蒙面女子，而此时内腑重创功消七成，再加上全身痛楚不堪，当然掠速迟缓，仅是片刻便已被随後而来的三女追至四丈不到之距。
　　突见前面黄浪涛涛，竟然已立身河畔一片两丈余高的岩地边缘，因此猛然转身喝道：「站住！」
　　三女果然闻声定身，并且分三方围住他，此时司马玉虎因狂急奔掠，因此使得内腑及身躯更为痛楚，口中血水尚不停的溢流着，鼻息也急喘得呼呼粗响，但是依然挺立岩缘，冷冷的望着蒙面女子「姑娘，在下不知你是何许人？也不知与你有何冤仇？但是你主婢三人为何要骤然袭击在下？」沉声说道：蒙面女子闻言，立时不屑的冷笑一声说道：「哼！凭你哪有资格与本仙子有仇？只不过因你突然现身河洛一带，掀起了众多争纷，因此妨碍了本仙子逐一控制黑白两道高手的大事，当然要除掉你这个绊脚石了！废话少说！小残、小毒，拿下他！」「是！小姐！」
　　「叱！要命就乖乖受制，否则……」
　　两婢依令同时迅疾前掠扑向司马玉虎，但是司马玉虎自知不敌，因此突然惨然大笑的说道：「哈……哈……哈……休想！在下宁可一笑语声中骤然暴纵仰翻，霎时身躯已疾坠而下「噗通」一声水花四溅，已然沉入涛涛急流之中没顶不见了。
　　死也不会任你们捉弄……」
　　「哎呀……小姐……小姐……那人跳入河内「哼！没有用的贱婢！算了！看在他尚有点骨气的分上……」了！」
　　蒙面女子虽然怒斥两婢，但是却也被他宁死不屈的行为，感到有些愕然默默的望着河水，但是此时突听一婢怯怯说道：「小姐，那人……他真的会因此便一死了之吗？他会不会……说不定他的水性甚高，因此欲藉河水脱身？」另一婢闻言也立即接口说道：「对耶……小姐，如此一来岂不是……」蒙面女于闻言顿时猛一跺足，并且急声说道：「对呀？快……快传令本谷所属……还有传令尚未远离的「幽冥鬼府」贱妇以及陈老狗，立即沿岸详搜！不论死活一定要找到他，并且要详查他为何未遭「迷神散功粉」迷」「是！小姐，小婢这就传出「神魔令」！」失神智？且依然保有功力？」司马玉虎心知最危险之处也是最安全之处，因此跳入河内脱身後，便迅疾潜至下游不远的河畔芦草丛中，并未远逃，依稀听见那不明来历的蒙面女子主婢三人之言，霎时心中大吃一惊！
　　听她提及甚么「迷神散功粉」想必便是那些淡红色的香雾了，再加上之前当面相对之时，便已听见她毫不忌讳之言，莫非她善於施毒？已然用不知何等的不明剧毒，分别控制了「幽冥鬼府」府主及「霸拳」陈定中两若真是如此，那么尔後必然会有不少鬼府及陈老匹夫的人，在附近河岸追查自己的下落，因此须及早离开以免遭他们寻至，而且绝不可返回岩堡，以免行踪泄露後，拖累了岩堡内的三位拜兄及三位嫂子，还有众多血性兄弟！
　　因此司马玉虎趁着尚无人严密搜寻之时，立即顺着水势迅疾流往下游，然後迂回远离河畔，并且灵光一现的故意泄露些许行踪，然後往西南方的嵩山丘陵山区深入，到达了昔日与「紫衣罗刹」费敏慧「幽冥鬼府」少府主阎春莺主婢坠入湍流内，那处水底隐秘暗洞之中。
　　七日之後，司马玉虎在宁静且无人打扰的水底暗洞中，以「三目金蟾珠」疗复毒伤，并且服用「妙灵丹」疗伤调息，虽然伤势已然逐渐稳定未曾恶化，但是内腑伤势尚甚为严重，而且功力仅恢复四成不到。
　　不论是人或是禽、兽，每当遇到危险之时，大多会回到居处或隐秘的巢穴避祸，因此司马玉虎也不例外的，立即隐秘行踪抱伤赶返「熊耳山」的在绝谷中得「金兰芝果」「金丹玉液」及「千年茯苓」之助，再加上玄奥的「六龙神功」疗伤半个月之後，内腑伤势终於逐渐减轻即将恢复。绝谷中。
　　尔後相继回思与「霸拳」陈定中的一战，还有「幽冥鬼府」府主，以及那个蒙面女子的功力，终於了解在广阔的江湖武林中，有甚多奇人隐士，以及神密莫测的门帮，还有已与自己有了夫妻之实的雪姊姊，她出身的「神宫」中众多长辈，皆是功力高深莫测，难以想像的绝顶高手，而自己的功力及所学看似不弱，实则仅是微不足道的苍海一粟而已。
　　司马玉虎逐渐了解了江湖武林的浩瀚，心中也逐渐有了自卑，而且武功比不上「霸拳」陈定中以及那个蒙面女子，自己又如何能报师仇及无故遭创的大恨？
　　因此，司马玉虎已然抱定心志，一定要勤习「六龙神功」及「神意心法」还有武技，待功力增进有了成就之後再出谷！
　　於是便开始定下了习功进度日日勤习不懈，并且依道门吸纳天地灵气的涵意，每日分别在子、午、卯、酉的时辰习练内功，吸取子、午但是眼见金色的「金兰芝果」愈来愈少即将告罄，而「金丹玉液」则是滋养「金兰芝果」的根本，因此便不再食用「金兰芝果」及「金丹玉液」了，仅是日食多不胜数的「千年茯苓」日日炼化灵果精气，增进功力。时的太阴及太阳之气，尔後在卯、酉时辰吸纳少阴及少阳之气。
　　时光如梭，转眼已是三个月的时光消逝了！
　　此时，司马玉虎又在寒冽罡风劲疾尖啸的险陡耸峰顶端，有如三层巨楼的岩石上趺坐行功了！
　　灵台清明意守丹田，心生意、意生气、气化神、神入虚，以意引气、气随意动、心通意合、神意相通，以意引丹田真气循行任督及全身奇经异脉，充盈脉络循行大周天。
　　朝阳渐升，司马玉虎已然行功半个时辰了，在天人合一之中，逐渐与初升的朝阳之气合而为一，使得循行体内三阳脉中的真气，恍如受到朝阳的阳气引带，循行得更为澎湃迅疾。
　　续又过了半个时辰後，司马玉虎准备气纳丹田息功，返回谷地再习练武技，突然不知为何？司马玉虎原本神光盈盈且平静的颜面上，竟然肌肉略微抽搐且双眉微皱！
　　原来此时司马玉虎觉得体内真气，居然一反先前平和顺畅的循行，突然愈循愈迅速，且愈来愈劲疾，原本循行各奇经异脉，再汇流入任督双脉的真气，竟然莫名其妙的逐渐旺盛强劲？
　　甚为盛旺的真气迅疾归返丹田时，已然使得丹田及任、督双脉，中充胀得难以容纳，被逼得再度迅疾循行至全身各经脉中，就好似十余道突然山洪暴发的溪流，迅疾冲泄汇聚成一条洪流，灌注入湖泊中，湖泊满溢之後难以容纳，只得由另一方的出口，再迅疾冲流入溪流源头，循行归返。
　　但是全身各脉络中的真气愈来愈旺盛，逐一循行归返任督双脉汇合为一时，已然更为澎湃劲疾，因此循行入任督时，却在任脉「承浆穴」与督脉「银交穴」交汇的「天桥」之处，以及任脉「会阴穴」与督脉「长强穴」交汇的「地桥」之处，皆涌生出滞碍难行的痛楚感。
　　司马玉虎心中虽然惊异，但是心知是因为真气突然暴增不知几凡？因此使得盛旺的真气，循行至任督双脉交汇之处时难以顺畅循行，但是依然强行挤撑通行才会引起疼痛。
　　虽然心中已然了悟体内异变之状，但是却不知体内的真气为何会突然变得如此盛旺？且汹涌澎湃得甚难控制，愈是想控制它缓和循行，所遇的抗力却是愈为强劲！就好像一匹驽马，愈是想将它驯服，它却愈是刚悍暴烈得不肯驯服，因此使得「天地双桥」被汹涌澎湃的真气强行通行不但如此，愈来愈汹涌澎湃的真气，因为滞碍难通，竟然已堵塞在循行的经络中，使得三阴三阳脉奇经八脉的支络，也已开始充胀得有些痛楚了！时，挤撑冲撞得愈来愈痛楚。
　　更因此之故，原本甚为清明的脑内，也已被堵塞在三阴三阳脉中澎湃强劲的真气，充胀得脑中昏然，但是司马玉虎心知此刻若不能保持清明，以心法引带澎湃的真气依脉循行，否则甚有可能伤及经络，更甚者恐怕会走火入魔了！
　　况且他的心性刚强，有一股不服输的硬脾气，因此立即强忍体内逐渐增强的痛楚，抱定心神强撑运行心法，引带澎湃汹涌的真气依序循行。
　　其实他万万未料到体内的异变，全是因为他自己过度贪功而引起的异状，因为昔年初困绝谷之内时，唯恐贪食裹腹而使灵果告罄之後，将会饥渴而亡，故而甚为节制的节省食用灵果，不饥不渴时绝不贪食。
　　尔後习练暗器之时，又可时时击落飞鸟享受久不知味的美食，因此服食灵果的次数愈来愈少可说已无，才使之前食用的灵果精气，在尔後的时光中全然行功炼化归为己用，逐日融入真气中提增功力。
　　而现在，已然进出绝谷无碍且食用无虑，并且贪图能在短期中增进功力，因此初时皆日食「金兰芝果」「金丹玉液」以及「千年茯苓」尔後虽然仅只食用「千年茯苓」炼化增功。但是「金兰芝果」「金丹玉液」以及「千年茯苓」皆是天地间甚为稀有的奇珍，其精气甚为灵效，只要炼化归为己用之後，至少可增进数年甚或十年的功力，这也是为何他在谷中习功仅四年余，便已身具高达五十年左右的功力了。
　　因此，每日所食皆无法在一日中便全然炼化为真气，故而所余灵气便散布在全身经络血脉中，尔後尚未全然炼化归为己用时又再度食用，久而久之後，未曾炼化的灵果精气，不断的瘀积於全身经络血脉穴道中，已然积少成多散布在全身各处。
　　时隔三个多月将近四个月之後，随着真气的增进功力自是愈来愈高，功力愈高真气循行也更为迅疾，炼化精气的速度当然也随之增迅，如此交替循环，因此使得原本积存於全身经络血脉中的灵果精气，终於在今日突然被循行迅疾的真气，一丝一丝的逐渐引出融汇入真气中，当然使得真气暴增甚多，愈来愈汹涌澎湃得难以愈来愈盛旺，也愈来愈汹涌澎湃的真气，逐渐充盈在全身经络循行，但是却被「天地双桥」的狭窄通路所阻，因此使得任督双脉与全身经络相通的「天地双桥」被愈来愈汹涌澎湃的真气，挤撑充胀得甚为痛楚。控制。
　　因此，司马玉虎在寒冽罡风的吹拂中，依然觉得全身炽热且身躯上尚涌出一些汗水，可见他此时是多么的痛楚了。
　　但是再痛楚也不能放松心志，否则甚有可能经络受损或走火入魔，因此只能强忍「天地双桥」处愈来愈剧烈的痛楚，强撑运行「六龙心法」引带真气循行，期望能引带汹涌澎湃的真气逐渐平复！
　　续又过了两刻时光，司马玉虎已然口乾舌燥脑中昏然，再也难忍受体内澎湃洪流充涨全身经络，而引生出的炽热及痛楚，即将无就在此时，司马玉虎倏觉「天地双桥」同时涌生出一股剧痛，并且感觉数声轻微的喀响声，接而任督双脉「天桥」的「承浆」「银交」两穴「地桥」的「会阴」「长强」两穴，相继骤然一震，霎时充胀在任脉内的真气骤然上冲脑门，督脉内的真气也恍如暴发的洪流，劲疾涌入任脉丹田内，续又出丹田往上冲升。法再定心运行「六龙心法」甚有可能要走火入魔了！
　　司马玉虎迷迷蒙蒙中只觉强劲的真气已然冲破滞碍，并且好似听见全身骨骼有如炒豆似的连珠暴响，但是脑门内突然被劲疾如洪流的真气骤然一冲，霎时冲得脑中轰然眼前一黑，已然人事不知的昏倒在地了。
　　也不知过了多少时光？司马玉虎由昏迷中幽幽清醒，只觉全身的痛楚已消，但是眼前却是万点金星闪烁，好像身处虚无天际之中，但是耳内却听虫鸣啷啷似是惊急的挺身坐起，下意识的环首张望一会，这才发觉方才在眼前的金星竟然是天际星辰，原来已是黑夜时分了，但是自己却能清晰的望见四周景状，发觉自己依然身处峰顶之上！
　　再回思昏迷之前……突然发觉自己此时并未行功提气，可是体内有股不算弱的真气，竟然在任督双脉及全身经络中自行循行着？近在咫尺！
　　司马玉虎默查体内异状及此，立即准备趺坐行功默察，但是心意刚起，霎时便觉丹田内骤然涌出一股旺盛强劲的洪流，迅疾经由任督双脉往全身各经络中循行不但如此，甚而汹涌澎湃的真气迅疾循行中，全身上万个毛孔中皆一一涌出丝丝真气，在身躯外交织成一团密实的护身真气，将寒冽的罡风排拒在身周五寸之外！，而且「天地双桥」处竟然毫无阻碍？
　　心中惊异中，突然恍悟自己的「天地双桥」已然「啊？「天地双桥」？我的「天地双桥」已然贯通了？天哪！太好了！哈……哈……哈……我成功了！心境平稳时便有部分真气能自行循行，但是心意一起，丹田内盛旺的真气便能迅疾涌出循行，哈……哈……我已将「六龙神功」练至六……不……应该至少练达七、八成了吧？太好了！」贯通了，顿时狂喜无比得脱口大叫出声：狂喜的笑叫声中，已然逐渐将功力提至极顶，於是身周无形但是有如实体的护身真气，已然逐渐往外扩张，六寸……七寸……八寸……一尺……竟然逐渐厚达一尺六寸左内心狂喜无比中，突然右手曲指疾弹，霎时便听劲风嘶啸，前方两丈余外的岩地已然石粉飞扬，待石粉被寒冽罡风吹敌後，竟然露出一个寸余宽四寸余深的圆洞！右方止！
　　「啊？是……是我……弹的？指劲……我并未刻意提功，指劲竟然能将两丈余外的岩地，弹出一个四寸余深的洞？」
　　难以置信的迅又连连弹出数道指劲，果然指劲连连将坚硬的岩地，弹出数个四寸余深的圆洞，於是逐渐提功逐渐远弹，竟然弹出四丈之外时，尚能在坚硬如铁的岩地上弹出一个寸余深的小洞，若是弹在血肉之躯……惊喜无比中心意一动，身躯竟然恍如神幻般，已然立於四丈外的数个小洞前，顿时惊怔得愕立回望，半晌才喃喃低语着：「啊？我的身法……莫非……是了！
　　「六龙神功」及「神意心法」中皆有详注「心生意、意生气、气化神、神入虚，以意引气、气随意动、心通意合、神意相通。」「神为本意为用，神为招意为式，意者！目视意起、触之意起、觉之意起、心应意起、神应意起、意起身动是为神意之技！」没想到自己意外的贯通了「天地双桥」後，不但使功力暴增，甚而连「神意心法」也已豁然有成？嗯！趁此於是司马玉虎再度趺坐运行「六龙神功」片刻间便已灵台清明意守丹田，心生意、意生气、气化神、神入虚，以意引气、气随意动、心通意合、神意相通。时再行功试试！」行功不到一刻，司马玉虎只觉灵台内空明得如同一片虚无，仿佛空洞广阔得可纳入天地一般！并且似是有一片赤、青、黄、白、黑五色的雾气逐渐涌生，使得灵台中恍如成为光怪陆离的虚无缥缈仙境一般。
　　（注：人体中的三阴三阳以及奇经八脉，皆与人体的心、胆、肝、大肠、脾、膀胱、肺、小肠、肾相通，可称为九宫之数，但医经中则以人体五脏肝、心、脾、肾、肺为主，且为五行之数，而肝为青、心为赤、脾为黄，肾为黑、肺为白，故而所谓的「五气朝元」便是指循行通达肝、心、脾、肾、肺的真气已然盛旺精淬，尔後便迈入人体极顶的「五气朝元」之境，至於所谓的「三花」则是意指人体内的「精、气、神」人体精、气、神又与五脏息息相关，因此「五气朝元」已达「三花」自然也盛，才有「三花聚顶五气朝元」的合称，高达此境之後，若再百尺竿头更进一步时，便可迈入以气御物，百丈外伤人的「剑仙」之境，甚或以「精、气、神」凝炼聚孕出「元神」。）
　　神意入虚气随意行，那片赤、青、黄、白、黑的五色雾气愈来愈浓密，满布空洞的灵台，并且逐渐增扩充胀之後，突然分别由他顶门的「天聪穴」「前顶穴」「百会穴」三穴，分别射出赤、黄、黑三道雾气，而「承光穴」「通天穴」两穴则射出白色雾气，还有「目窗穴」「正营穴」两穴则射出青色雾气。
　　赤、青、黄、白、黑五色雾气冲出头部穴道之後，迅疾在头顶寸余高处再度逐渐融合，竟然又形成一片似虚似幻，风吹不散的五彩雾气，恍如在头顶戴了一顶五彩花帽似的！
　　然而在似虚似幻虚无缥缈的五彩雾气中，突然又逐渐幻化为一团白茫茫的雾气，而且白茫茫的雾气愈来愈明亮，也愈来愈密实，竟然分别在「前顶穴」「通天穴」「正营穴」三穴之上，浓聚成三朵恍如含苞待放的雪白莲花一般。
　　继之而起的是，如同三朵含苞待放的雪白莲花，似乎被「六龙真气」幻化出的五彩雾气，滋养得逐渐绽开，甚而由三朵莲花的花心中，逐渐涌生而出一片白亮光华，在头顶而此时，司马玉虎的俊面上神色庄严萤光盈盈，似乎已然神入灵霄天人合一，仿佛天地已然浓缩为芥子，可神游太虚了！上逐渐扩涨成一团圆形白光。
　　似虚似幻的雪白莲花在头顶飘浮不散，约莫刻余之後，白亮光华逐渐回缩入雪白莲花之中，接而雪白莲花又逐渐幻化为白茫茫的雾气，又恢复为五彩雾气，再逐渐由七大穴归返灵台，终於消失不见！
　　未几，司马玉虎已然笑睁双目，双目中精光暴射，随及「想不到短短的一日时光中，我不但贯通了「天地双桥」甚而已达至「三花聚顶五气朝元」之境！可见「六龙神功」确实非比寻常，初时甚难习练，甚而久食「金兰芝果」「金丹玉液」以及「千年茯苓」增功，功力进境依然迟缓，然而实则是因为真气散布於全身经络中，待体内真气充盈满溢之後，便可神功大成一举突破极顶，迈入「三花聚顶五气朝元」之境！也无怪乎「天风老人」习艺三十年方出师，尔後又习功一百多年，方能功达天人合一之境，再入世兵解飞升入仙道！而我习功至今仅五年左右便已功达「三花聚顶五气朝元」之境！实乃是「天风老人」早已为我准备了「金兰芝果」及「金丹玉液」迅疾增功，铺妥了迈入天人合一境界之路，虽然无缘拜见他老人家的仙颜，但是……他老人家已属我良师了！」又慢慢恢复常态，并且喃喃笑语着：喃喃低语声中，倏觉耳内似是响起一声苍老笑声，因此心中骤然一惊的急睁双目四望，但是四周空荡荡的哪有人影？而且身处五十余丈高的峰顶，怎会有人避开自己的耳目上来？因此嗤笑一声的又喃喃说道：「嗤！真是不知在胡思乱想甚么？嗯……时辰不早了，回去吧！」又是半个月的时光消逝！
　　司马玉虎的功力暴增，已然高达「三花聚顶五气朝元」之境，而且神意相通之後也已踏入「神意心法」的领域了，当然对往昔所习练的招式，更能领悟其中的优劣及破绽了。
　　因为功力乃是武技的基础，功力高深再加上天资聪慧，两者相得益彰，习练各种精招妙式自然事半功倍，也更易悟解招式中的优劣。
　　虽然已能深悟身体四肢的动作极限，也能轻易悟解自己或他人招式中的玄奥精髓，纵然招式中有破绽，却可出招迅疾弥补破绽，或是变幻招式弥补破绽，逐渐领悟「化腐朽为神奇」的境界，也逐渐踏入随手挥扬，无处不是招无处不是式，神幻虚无的至高境界了！
　　一日——司马玉虎正依「神意心法」的内涵，随着心意施展昔日所习的招式时，突然灵光一现的在脑海中浮出一个似有似无的影子，因此神色怪异的立即已然功达「三花聚顶五气朝元」之境，因此默立冥思中，灵台已迅疾清明空洞，也逐渐空洞得似乎可容纳天地一般！闭目行功冥思，欲留住方才在脑海中浮生出的虚无影子。
　　突然！在空洞如虚无缥缈的蒙蒙雾气中，由远方逐渐浮现出一个似虚似幻的影子，而且愈来愈近，也愈来愈清晰，竟然逐渐显现出一位身穿灰长衫，发挽道髻横插一支发簪，手执长尾拂尘，仙风道骨不知年龄若干的老者，并且满面笑颜的逐渐接近。
　　但是，对这位仙风道骨不知年龄若干的老者，似乎有种似曾相识的感觉？
　　似儒似道仙风道骨的老者，满面笑颜的微微颔首，并且将手中长尾拂尘微微一挥，仙风道骨的老者竟然已消失不见了，脑内突然又变成一片虚无缥缈的蒙蒙雾气！
　　但是接踵而来的，竟然又浮现出一位身穿淡粉色碧罗纱衣裙的女子，在虚无缥缈的雾气中，恍如一位凌波仙子凌空飘至，可是面部却朦胧不清，看不见她面貌如何？仅能见到她腰际插着一支雪白玉笛，右手执一支雪白色的玉剑，如同仙女飞舞般幽雅悦目的舞着玉剑。
　　看她缥缈迟缓全身空门大开的舞着玉剑，似乎是仅供观赏的剑舞而已，然而再仔细观看，且冥想攻入她的空门中时，却觉得空门似乎已全被随手轻拂的玉剑封住，使得原本看似空门大开的剑势，竟然严密无隙得不知该由何处攻入？恍如宏广开阔的天地中，满布着星辰、云雾、山川、河谷、森林、溪流，以及万禽万兽，处处有物，处处静中欲动！
　　倏然！身穿淡粉色碧罗纱衣裙，幽雅悦目舞着玉剑的女子，原本朦胧不清的面貌，竟然已逐渐显现出一张年约二九之龄，端庄娴淑却又似黠慧俏丽，宜嗔宜喜的瓜子睑。
　　只见她，柳眉如黛凤目清澈，如同一泓深不见底的水池，瑶鼻尖挺，樱桃小口微翘，似羞笑又似黠笑的迎面望来。
　　司马玉虎被突然显现的丽容望得一怔时，突然见她一双美目斜瞟，朱唇微翘似羞似嗔的欲言又止，接而玉剑竟然迎面疾刺而至，顿时心中一惊！霎时脑海中的影像全然消逝荡然无存了！
　　司马玉虎怔愕之中，回思自己以往似乎从不曾见过那位老人家及美姑娘，可是又有些似曾相识的感觉？而且为何会在脑海中浮出如此景象？难道自己习功过度心生幻象？因此已喃喃自语说道：「嗯……习功过甚或是功力达至某一境界时，行功之中甚易涌生幻象，万一不查之下，恐将走火入魔！莫非我方才便是……嗯……看来须暂停习功略微舒解心境才是！」
　　想及此处，突然又想起那个功力高绝的蒙面女子，曾施毒暗害自己，虽然自己曾以「三目金蟾珠」化解了毒性未曾昏迷，但是听她主婢之言，似乎已用不知名的剧毒，控制了「霸拳」陈定中以及「幽冥鬼府」府主，而且还想控制其他甚有名由此可知那个蒙面女子善於施毒，而且有意控制武林，万一三位拜兄及嫂子们，以及认识的人也被她控制，那岂不就遭了？声的高手驱使。
　　记得在山洞中获得的众多遗物中，在「毒尊」的遗物中，除了自己佩挂在身上可解毒的「三目金赡珠」外，尚有一册「毒经」说不定可由其内习得一些防毒之技？
　　因此，司马玉虎立即欣喜的返回洞府，在石橱内众多秘笈经册中找出了「毒经」开始阅研。
　　数日之後——在明亮且舒适的石洞中，突听司马玉虎的大笑及笑语声响起：
　　「哈……哈……哈……「毒经」内的详注果然明确无误！太好了！原来「三目金蟾珠」乃南疆蛮荒中的异种，额间单目珠可吸取各种不同的毒物，怪不得以前浸泡入水，供慧姊她们饮入腹内，便会将毒物吸聚排出体外了，而这两粒由巨蜈眼眶挖出的目珠，虽然不如「三目金蟾珠」有效，但是也可吸毒及驱毒，而这些由骨节中挖出的节珠，虽不能吸毒，但是却可避毒，而且愈紫红色的功效愈强，足可在两丈之距避毒，而红色至淡粉色的逐渐较差，但是也可将毒拒在三尺之外了，而这两粒拳大的澄黄蛇目珠并无避毒功效，只能驱虫蛇而已，只可惜当初未曾先详阅此册「毒经」否则或许能在那只巨蛛及巨守宫体内，也寻得驱毒避毒之物也说不定？」
　　岩洞内，赤裸上身仅穿虎皮裙的司马玉虎，手中捧着数十粒大小不同的亮丽珠子，爱不释手的看了一会才放入一只玉盒内，再度开始详研「毒经」。
　　尔後每日皆在山林中寻找毒物及各类毒草，并且也寻找一些药草制作解毒在药理方面，若是单纯的一种毒较易解，若以各种不同毒物混合者，或许也可逐一查明再逐一解消，但是最高明的毒药，乃是以各种会相克或相生的不同毒物，融合成可控制的毒性，除非独门解药，外人甚难化解，否则仅解消其中某一种有些毒药或许可用其他药物逼出体外，或是以内功逼聚一处再放血泄出，但是有些专精之人所配出的玄奥毒药，只要一入人体便聚於体内某处，或散布各处无法驱出，唯有独门解药才能化解或驱出，或是以奇珍异物吸出。毒性时，却使另一种毒性立即发作，而使得中毒之人身亡药。
　　也因此之故，所以在江湖武林或是蛮荒之中？
