
【烈焰狂龙】（16-17） 
作者：丹云
2024年11月1日发表于sis 
　　第十六章 兄弟重逢入绝谷 旧侣结合并蒂莲
　　蛮荒绝谷深，故人远寻至。
　　把臂话别离，重赴尘世缘。
　　「熊耳山」的山区边缘，在一片乱岩的斜坡间，有三个身穿黑缎劲装的壮汉及一个村姑打扮的女子，正与十余个穿着打扮不一，俱属五旬之上的老者，边打边逃的逐渐退往坡顶。
　　「嘿……嘿……嘿……张大合，你们几个还是乖乖的随老夫等人回去吧！就算你们能逃得了，但是你们体内的剧毒若无压制解药，再两日之后便将发作，到时必然命丧荒山遭虫兽残尸无存了！」
　　边打边逃的四人，竟然是张大合、费公豪及甘常明兄弟三人，还有一个村姑打扮的姑娘，竟然是「紫衣罗刹」费敏慧姑娘！
　　此时只听「莽张飞」张大合怒声骂道：「刘老儿，大爷兄弟宁肯毒发身亡命丧荒山，也不愿被人当成狗一般的呼来唤去！尔后，自会有人代我们兄弟找你们报仇的！」
　　但是那名刘姓老者却冷笑说道：「嘿……嘿……张大合，老夫确实也佩服那个「狂龙」司马玉虎，竟然能在短短的两年时光中，便将你们三个原本仅是三流货色的小贼及水贼，调教得成为一流高手，然而可惜的是他早在半年前，被仙姑打了两掌后便已身受重伤，虽然侥幸的跳入黄河水遁而逃，但是可能已然命丧何处了，你们想等他替你们报仇？嘿……」
　　但是话未说完，突听空际响起一阵有如九天之上传来的阴冷声音说道：「哼……哼……哼……怎么？如此说来你口中的那个仙姑，就是面蒙黑纱的黑衣女子罗？」
　　双方耳闻空际传来的阴冷声音俱是心中一惊！但是四处张望却不见人影？而在此时，倏听「紫衣罗刹」费敏慧惊喜的大叫着：「啊？……是虎郎？虎郎你在哪儿？贱妾与张大哥三人找得你好苦哇！」
　　「甚么？是四弟？四弟你还不快出来？大哥三人与费姑娘皆已身受内伤且身遭剧毒，而且已数日未食未眠了……」
　　「呔！四弟你竟然眼睁睁的看着外人围攻我们，还不快收拾他们？」就在「紫衣罗刹」费敏慧，以及张大合兄弟三人惊喜的大叫声中，只见一道云白色的身影，恍如神幻般的一闪而至，站立在四人身前，正是隐修半年的司马玉虎，并且听他冷声问道：「大哥，他们这些人的身分如何？可有取死之道？」突听老三甘常明已急声说道：「四弟，他们都是「神魔帮」中，专门控制受驱使的武林人，而且都是残酷无比作恶多端的人，个个皆死不足惜！」司马玉虎心知三位拜兄的功力已然高达一流之境，但是尚不敌这些人，可见他们的功力至少已在一流之境，但是却毫不在意，双目中射出两道如剑厉芒，冷酷的盯望着十余人，待耳闻三哥之言后，立即颔首说道：「既然如此便饶不了他们，但是也给他们一个活命机会吧！」
　　话声刚落，便又朝那十余人说道：「在下给你们一个活命机会，只要谁能在十数之内逃离百丈之外，在下便饶他一命！一……二……」但是那些人耳闻司马玉虎之言俱是神色一怔！接而便哈哈大笑，并且听那刘姓老者不屑的说道：「嘿……嘿……嘿……小子！想必你就是那个「狂龙」司马玉虎了？老夫乃是……」
　　然而司马玉虎并不理会他说些甚么？也不在意他们逐渐将自己以及三位拜兄、费姑娘围困住，依然继续念数：「三……四……八……九……十……」「嘿……嘿……嘿……看谁该逃命？大家上……」「啊？四弟……」
　　「虎郎，他们攻来了……」
　　刚念至第十数时，眼见十余人俱是面浮残狠之色的同时扑攻而至，张大合兄弟三人以及「紫衣罗刹」费敏慧，俱都惊急得提功欲迎之时，突听司马玉虎狂笑数声并且喝道：「哈……哈……哈……在下已给你们留下活路，但是你等却自找死路，那就怪不得在下了！」
　　狂笑声中，十余人已迅疾围攻至不到两丈之距了，但是司马玉虎身随意动，已然幻化为一道虚幻白影，疾如迅电的绕着拜兄及费姑娘身周疾旋，虽然双方尚相距丈余，但是双手忽弹、忽抓、忽拍、忽击，顿时指劲尖啸爪势劲疾，掌劲狂烈拳势如雷，逐一飞罩向对方十余人。
　　「老夫接……啊……」
　　「呃……」
　　「哇……我的手……嗯……」
　　「啊……」
　　虚幻白影疾旋一匝，霎时便听一声声的惨叫哀号连连响起，身形较慢落后的人，耳闻惨叫之声俱是大吃一惊！不由自主的立即顿止掠势，但是尚未及仔细观望时，倏见白影再度疾旋而至，尚未及扬掌欲拍，却觉身躯剧痛，已然一一痛呼惨叫倒地不起了。
　　十余人中，其中有一人心性甚为奸狡，初时耳闻有如九天传下的声音，以及眼见白色身影恍如虚幻之物，疾幻而至时，便已知来人的功力高达极顶，因此心中已有些耽心，但是尚仗势着己方人多势众，而且功力皆在四、五十年之上，因此便大胆的随着众人扑攻，可是却故意迟缓的落在后方。
　　然而没想到白影疾闪中，己方之人已然惨叫连连，心中大吃一惊的急忙顿止掠势，并且脚尖刚一落地便迅疾暴退，因此当白影再闪一匝之时，他已退至三丈之外了。
　　惊见己方十七人，仅在短短的片刻间，便已倒下了十多人，只余另一方惊吓得惊睁双目，骇然呆立的两人及自己三人，因此心中狂骇的立即转身疾掠。
　　但是刚掠出不到两丈，距对方已有五丈之距时，突听耳旁响起冷酷的声音：
　　「你还想走？留下命来吧！」
　　心中更是惊骇得加速疾掠，但是倏觉一股尖锐劲气透入背后「身柱穴」内，顿时背后剧痛气血外涌，骇然回首张望，却见那白衣「狂龙」尚站在原地未动？
　　「呃……这……这怎么可……可能……嗯……」喃喃惊语中，身躯已然扑倒地面，身躯挣动数次便再也不动了，而此时另一方惊骇呆立的两人，也已突然回过神来，并且惊骇尖叫着：「啊……弹……弹指神……神功……」
　　「天……这是真……真的？好惨……好惨……」此时莫说是敌方幸存的两人了，便是张大合、费公豪、甘常明，以及「紫衣罗刹」费敏慧四人，惊见四弟身形如幻疾闪而过时，便见扑攻而至的人，相继惨叫一一倒地不起，因此也惊怔骇然的难以相信！
　　此时「狂龙」司马玉虎已然盯望着仅存的两人，冷酷的说道：「你们要战或是要逃？」
　　「老……老夫……」
　　「你……别……别逼我们……」
　　望着神色惊恐骇然语声发颤的两人，司马玉虎虽然心存杀机，但是他们不战不逃实也无法杀害不还手之人，而此时「紫衣罗刹」费敏慧已怯怯的说道：「虎郎……饶了他们吧？」
　　司马玉虎闻言心中一转，便朝两人冷声说道：「哼！既然慧姊为你们求情，在下便饶了你们，但是你两人要立即将这些尸身埋妥，然后回去转告那个蒙面女子，在下会去找她讨回两掌之恨！」
　　幸存的两人闻言，顿时心知已捡回了一条老命，因此立即惶恐应声，并且望着对方五人欣喜相见交谈中，缓缓远离之后，才全身发颤的开始寻找有无受伤幸存的人？
　　但是，只见十五名同伴有的是被爪劲抓裂头颅，血流满面，有的是被拳劲击得胸口内陷，口喷鲜血，有的是被掌劲拍碎内脏，有的是胸前要穴出现一个血洞，而且全是一招命丧！因此惊恐骇然的互望半晌，终于在叹息一声后，开始收聚尸身掩埋。
　　另一方已然远离的五人，除了欣喜相逢外，并且分别道出别后遭遇！
　　原来「紫衣罗刹」费敏慧与心上人在嵩山东南方，遭「霸拳」陈定中及少林寺之人截住后，原本欲依心上人之言，迅疾脱身赶往黄河畔的岩堡。
　　但是途中却又想起，心上人已将「天雷神功」以及「天雷拳」心法，口传自己熟记，自己此去之后又不知何时才能将心法转授叔父？不如先返家之后再说！
　　于是「紫衣罗刹」费敏慧便又转道，赶返江北「浔阳」的「迅雷山庄」将心上人口传熟记的心法，详细誊录交给叔父费思孝之后，又将干爹誊录的百草药理及医艺，仔细的重新整理。
　　但是尔后却由江湖传言中，知晓心上人又前往「怡心别院」向「霸拳」陈定中寻仇却伤重而逃之事，因此芳心悲急得再度踏入江湖，欲前往「汴京」寻找心上人的下落，可是在途中，发觉有不少原本水火难容的黑白两道，竟然同行一道毫无纠葛？而且似是在追查甚么？
　　「紫衣罗刹」费敏慧久走江湖阅历丰富，当然已看出情况有异，因此立即变装为村姑隐匿身分，尔后数日中，发现「汴京」以南之地，不但遍布着黑白两道之人，甚而尚有「幽冥鬼府」的人，以及一些神秘的人也混杂其中，因此心知江湖武林中，可能已然有了某种自己不知的剧变！
　　尤其更令「紫衣罗刹」费敏慧惊异的事，竟然在汝南之地看见心上人的三位拜兄，与白道中的「伏龙掌」赵元戎「疾剑飞掌」梁浩民「赛钟魁」詹正仁三人，还有黑道中的「飞梭追魂」刘无德「黑煞掌」廖求银同行一道？
　　因此「紫衣罗刹」费敏慧在惊异中便暗中尾随在后，待众人已然落宿之后，夜寻张大合兄弟三人询问原由。
　　尔后由张大合兄弟三人的口中，知晓三人由岩堡赶往「怡心别院」之时，竟在途中被一个黑衣姑娘施毒粉迷昏，待醒来时已然身染剧毒受制于人。
　　兄弟三人醒来之后，眼见有一个黑衣圆脸小姑娘，与黑白两道中颇有名声的人同处一室，并且地面上尚有几个七孔流黑血身亡的人。
　　那个圆脸小姑娘对兄弟三人说，她乃是「神魔帮」的使者，要率领属下寻找「狂龙」的下落，要兄弟三人听命行事，否则便会毒发身亡。
　　张大合及费公豪两人原本宁死不从，但是甘常明却立即恭敬的欣然接受，张大合及费公豪两人心中愤怒欲斥时，忽然想到老三此举必有道理，因此便默然首肯了，尔后也才知晓三弟之意乃是好汉不吃眼前亏，否则必然与地面死尸一样的下场，尔后待寻得四弟时再视情而为。
　　当「紫衣罗刹」费敏慧与张大合兄弟三人相会之后，经过细商认为司马玉虎甚有可能避往曾遭久困的「熊耳山」绝谷中，于是四人立即趁夜脱身同往「熊耳山」寻找四弟、心上人。
　　但是终于被「神魔帮」之人发觉尾随追杀，尚幸他们只求脱身绝不硬拚，因此仅受轻重不等的伤势，以及甚为饥渴疲累的一路逃离至此。
　　「狂龙」司马玉虎知晓了一切后，首先便是先以「三目金蟾珠」为三位拜兄吸出体内剧毒，尔后便将两粒「蜈目珠」分赠张大合及「紫衣罗刹」费敏慧，两粒紫红「蜈骨珠」分赠费公豪及甘常明，并且说明功效，然后又取出十二粒「蜈骨珠」分赠四人留身，以后可视情分赠好友用以避毒。
　　是夜「狂龙」司马玉虎已引领三位拜兄及「紫衣罗刹」费敏慧，同返绝谷经由树心、山岩内的秘道，及蛛丝索攀垂入绝谷，进入「乱石阵」到达岩壁内的山洞中。
　　张大合兄弟三人早已听四弟详述过绝谷内的情况，知晓山洞内的各种石制器俱，以及石橱内的上百册秘笈书册，上百件各式各样的上好兵器，全是四弟一手雕凿及整理摆置成的。
　　但是「紫衣罗刹」费敏慧却不知，芳心惊异中，以为此洞府便是昔年「长风老人」的洞府，因此惊喜无比的笑叫着：「哇……好棒喔！好多的武功秘笈及好多的兵器！虎郎，你的武功如此高，莫非你已将这些秘笈全都习练成了？」然而司马玉虎却笑说道：「慧姊，此洞内的器具全是小弟一手制成，至于这些秘笈则是数百年中，先后命丧绝谷中的武林前辈所遗，小弟只不过是一一捡拾收集至此，并且有大半之上皆曾习练过，仅有部分尚无暇习练，但是「长风子」老人家的洞府并非在此，待小弟带你们进入秘府内看看吧？」于是司马玉虎又开启了小洞上方的秘门，引领四人进入上方秘府之内「紫衣罗刹」费敏慧这才知晓「长风老人」真正的洞府所在，以及内间秘室中的「金丹玉液」池，以及生长五颜六色「金兰芝果」的「金兰芝」。
　　「天哪！这么多「金兰芝」还有「金兰芝果」？虎郎，贱妾好似在梦中似的！」再度返回下方的洞府中，司马玉虎又朝四人说道：「大哥、二哥、三哥还有慧姊，这里的兵器全是小弟在谷地中，收殓命丧绝谷中的武林前辈遗骸时，挑选上好精铁打造毫无锈斑，且逐一清理移放至此的，小弟已有了「长风子」老人家所留的一柄「潜龙剑」还有一柄「银电剑」你们何不在此挑选一件上好的精炼趁手兵器呢？」
　　「啊？好是好……可是四弟，大哥我往昔惯用长棍……」「对呀？二哥我及三弟皆是惯用……」
　　「哈……哈……大哥，你往昔仅习练棍法故而惯用长棍，但是武技非一成不变，虽然长兵器有长兵器的好处，一寸长一寸强，但是却也一寸短一寸险，二哥、三哥所惯用的短兵器便是一例！」
　　说到此处，突然一拍掌的笑说道：「啊？我想起来了！大哥，你比较魁梧有力，有件好兵器正适合你用！」
　　司马玉虎笑说中，立即在众多兵器中翻找片刻，终于找出一柄精亮的尺余长「龙头斧」斧身全是用精铁打造的，斧面长有尺二，宽约八寸，厚仅两寸，斧刀之处更是薄削锋利，斧背柄尖则是一只双角特长的龙首，而双角似刀似锥可削可刺，可见能施展甚多种不同的招式。
　　另外尚有一根五尺长一握粗的精铁棍，不但可当棍使，而且铁棍一端有个套罩，套罩旋下之后，内里是一根半尺长的缧旋柱，而斧柄底端的圆座也是个套罩，只要旋下之后，便可与精铁棍旋套相连，便成为一柄军将惯用的六尺长斧了。
　　张大合眼见之下立即欣喜的接过，发觉重量及长度皆甚为趁手，因此更是兴奋无比的逐一试用之后，再也舍不得放手了。
　　而此时「紫衣罗刹」费敏慧也已在各式各样，长短不同的众多兵器堆中，由十余柄上好的精炼宝剑中，挑选了一柄吴越之期精铁打造，剑锋至今依然毫无缺口且无锈斑，属于女子专用的二尺余长「芙蓉剑」。
　　而费公豪也自行挑中了一对两尺长的「紫金锥」锥头尖锐不说，锥身两侧竟然略微扁薄且有锋刀，似剑似锥，不但可刺甚而可削可砍，可施展甚多种兵器招式。
　　至于甘常明则挑选了一对「文昌笔」而笔管内竟然装有机簧，笔柄尾端有拉簧，笔柄处尚有机簧，只要用力一按机簧，便可由笔尖的微小细孔中，射出有如女子刺绣用的三寸多长细针，另外还附有一只小皮袋，内里尚留有数十根蓝汪汪的细针，可见针上淬有剧毒。
　　四人各有所得，当然皆甚为欣喜，尔后张大合兄弟三人，早已知晓费姑娘对四弟情有独钟，因此故意说已然数日未休未眠甚为疲累，于是一一占据了洞中可睡卧之处，便要四弟带费姑娘至上方洞府中休歇。
　　「紫衣罗刹」费敏慧自从在嵩山山区，激战欲起之时与心上人分手后，已然将近一年未曾见到心上人，因此日日耽心，日日思念不已。
　　如今好不容易见到思念已久的心上人，原本有千言万语的相思之情，欲向心上人倾诉，但是却碍于心上人的三位拜兄在侧，因此不便作儿女之态。
　　当耳闻心上人三位拜兄之言，虽然芳心中羞得不敢开口，但是却欣喜无比也不推拒的立即与心上人进入上方秘室中了。
　　司马玉虎以往与「紫衣罗刹」费敏慧及「幽冥鬼府」少府主阎春莺主婢裸身相向之时，尚不懂得男欢女爱的云雨之情，因此从不知也未曾想过甚么男女欢爱之事。
　　但是自从与「飞雪玉凤」南宫雪以及婢女小芝有过肌肤之亲后，终于一夕之间豁然成长成熟了，而且也偶或回思那种激情欢畅的美妙滋味。
　　因此，司马玉虎引领着「紫衣罗刹」费敏慧进入上方的秘府中，行至内间平台之处时，两人四目相交中似乎皆有千言万语欲说，但是又不知该由何说起？说些甚么？
　　因此面面相对中皆是难出一语。
　　突然！司马玉虎骤然伸手将「紫衣罗刹」费敏慧搂入怀内……「啊……」费敏慧惊急的轻呼一声，但是呼声未止，突觉朱唇已被两片温热厚唇封住，星眸惊睁双手慌急挣扎推拒时，但是却觉全身的力气，似乎不知何时全然消失不见了？因此全身软绵绵的似乎再也使不上半点力气。
　　而且……而且在又惊又羞中，却由芳心深处涌生出一股难以言喻的激颤及甜蜜感，好似在此一刻，芳心中的相思之情及千言万语皆已是多余的了，而且好似突然间已拥有了人世间最美好的一切。
　　芳心激荡中，不知是羞是喜？在惶恐且甜蜜的感觉中，不自觉的缓缓合上了双眼，并且在眼皮轻轻颤动中，也情不自禁的将双臂搂住了心上人的后背，忘了天地间的一切，已然沉醉在心上人的浓郁爱意之中。
　　司马玉虎柔情的拥吻着慧姊，双手不断的在她后背及柳腰间抚动，并且逐渐移动的抚至她胸胁、玉臀处。
　　费敏慧只觉爱郎的双手，在自己全身各处不停的爱抚游动着，虽然尚隔着一层衫裤，但是也已使得全身肌肤涌生起，似曾经历过的惊悸刺激感，而且芳心深处也已感受到一股似曾体验过，似迷茫似空洞似神游似酸痒的激颤。
　　鼻息逐渐粗喘，玉颊也逐渐泛出激情的桃红，芳心内又羞又怯中，却也有种难以拒绝且欲迎的迷茫感！
　　未几，司马玉虎突然搂着她身躯躺在岩台上，小心地解开了她腰间束带，缓缓解开她胸襟，露出了内里的亵衣。
　　费敏慧此时突然全身一颤，慌急挣脱紧吻未松的朱唇，呢喃呻吟且声如蚊鸣的颤声说道：「嗯……嗯……郎……不要……」但是不说还好，她那呢喃呻吟的声音，反而激起了司马玉虎内心中的狂烈情欲，因此深情望着她双眸不眨，右手依然轻轻的扯开她衣襟，并且伸入她亵衣内的双峰上抚动着。
　　费敏慧双峰遭触顿时全身骤震，一种从未有过的刺激突然使得肌肉抽搐发颤，并且心中迷茫得轻哼出声且呢喃着：「嗯……不……不可……嗯……不要……我……怕……」
　　鼻息急促的轻哼呢喃着，并且羞怯的抬伸双手，想要拉出伸入衣襟内的大手，但是却是酸软无力，而且厚唇再度掩上了朱唇，另一只大手也开始解开衣衫，于是……
　　虽然胸前尚有肚兜遮蔽，但是肩颈及胸口处，雪白如玉温软柔腻的玉肌，已然展露无遗，费敏慧羞颤得伸手遮掩胸前，但是司马玉虎的大手已然强行伸入肚兜内，抓握住一团圆滚饱满软中带硬的玉乳上。
　　在费敏慧迷茫的轻哼呻吟声中，司马玉虎的双唇也开始逐渐往下吸吮至颊、颈、肩、胸口，待吻上了玉峰上那有如相思豆的粉色肉豆时，霎时便听费敏慧心神恍惚迷茫失神的呻吟出声……
　　「啊……啊……郎……相……相公……啊……嗯……」突然身躯感到一凉！费敏慧在迷茫中不知何时？心上人已解开了自己身上的肚兜，使得最后一道防线已失，因此慌急且下意识的身躯一缩，神色惶恐羞赧且带有几分畏惧，幽怨的望着心上人。
　　然而却觉颈项被一团团温热的呼气吹得又痒又麻，并且又听令人痴迷的深情声音在耳旁响起：「慧姊……我还想看你全身……」费敏慧闻声顿时如雷击顶脑中轰然，随及想到……那时全身赤裸……后来又……
　　自己全身赤裸的倚偎在心上人怀中……
　　想到此处，费敏慧再也无力阻止心上人了！于是掩着胸口的纤柔双手已被移至双胁，并且感觉到身上衣衫逐一掀张……
　　但是忽觉爱郎离开了身侧，似乎不再有动作了？莫非爱郎……好奇的微眯双目望去，却见爱郎在一旁正迅疾的脱下衣衫，霎时羞得轻呢一声，又急忙紧闭双目，且全身羞颤发烫。
　　司马玉虎迅疾将全身衫裤尽褪，轻柔的侧伏在慧姊身旁，两具赤裸的身躯已然相触相贴，而且一双大手又开始轻柔的抚着她香肩，逐渐抚至胸口、双峰及至小腹，处处皆是柔嫩细腻平滑如玉，诱人至极令人心荡。
　　忽然！一双大手同时握住了双峰，顿听费敏慧呻吟一声，而司马玉虎双唇已吮住了一粒粉色肉豆……
　　「啊……」
　　一声惊悸的颤呼声乍响，但是司马玉虎的双唇已开始在软中带硬的双峰上，不停的轻舔吸吮偶或轻咬一下，使得费敏慧的呻吟声连连不断，而且身躯已然惊悸得开始轻扭不止，一双玉手则在两侧岩台上乱抚乱抓着。
　　微颤的身躯不自觉的轻扭中，下身的村姑长裤已被缓缓褪除，露出了一双雪白修长的玉腿，肚兜掀起，一具如玉雕凿而成的玲珑美妙身躯，已然尽现无遗的呈现在司马玉虎眼前。
　　只见她，雪肤凝脂柔白如玉的酥胸上，一对圆滚饱满的尖挺双峰急促的起伏着，平滑的小腹间有着诱人的一个脐洞，下方一双丰盈修长的玉腿一伸一曲紧夹着胯间，虽然见不到那处隐秘的生命泉源，却可望见那片柔细稀疏的茸毛间，已然有些闪亮的玉珠渗出。
　　并且也因为一双修长玉腿半伸半屈，使得玉腿根上方，半边圆突如桃的玉臀更加突出，圆润得令人馋涎欲滴，如此一个娇艳动人玲珑美妙的身躯尽现眼前，再加上令人激情的娇哼呻吟声，怎不令人血脉贲张欲火高炽？
　　只见司马玉虎额头冒汗，胯间玉茎已然充胀坚挺而起，而双手微颤的再度抚上了如玉身躯！手掌逐渐从腹部上栘，登上了圆滚的双峰，感受着那种柔细滑嫩，软中带硬的美妙触感，偶或用力掐握，柔嫩的玉乳竟也随着手指之力压得凹陷，好似鲜嫩的水蜜桃即将掐破挤压出桃汁一般。
　　此时费敏慧也已被司马玉虎挑逗得春心荡样，内心火热全身发烫，双颊桃红鼻息粗喘，身下的衣裤皆已被抓揉得成为一团了。
　　司马玉虎此刻也已欲火高炽得难以忍受，因此立即伏压在她身躯上，而费敏慧也激情得玉臂一抬，已然紧紧搂抱住他背脊，霎时身躯相贴四臂交缠紧搂，四片干涩的唇肉再度紧合吮吻。
　　一双玉腿突然被他双膝撑张大开，只见五露渗湿的茸毛紧贴肌肤，使得两片柔嫩肉阜紧夹，不断挤溢出玉露的玉门清晰可见。
　　费敏慧在激情迷茫中，只觉胯间羞处被一个火烫之物紧顶着，虽不知是甚么东西？但是已略微恍悟的又羞畏又期待，似乎已将自己完全奉献给爱郎，任凭爱郎咨意爱怜了。
　　可是那根火烫之物似乎甚为巨大，缓缓顶撑中，玉门逐渐被撑胀得有些痛楚，以欲撑裂一般！
　　「啊……痛……不……不要顶了……」
　　尚幸司马玉虎已曾有过经验，因此耳闻呼痛声，玉茎挺入玉门内些许，便不再深顶入内，仅是不断的吻吮吸舔她朱唇玉颈，双手则在她双乳之间不停的揉掐抚动着。
　　费敏慧只觉玉门处的痛楚渐消，而且身躯被爱郎的双手挑逗得极度刺激，芳心及身躯内里恍如有千万个虫蝼抓爬似的，不断的涌生出难以忍受的酸痒感，玉门深处也不断的渗出玉露，春心荡样难以自禁中，已然激荡得开始扭摇身躯。
　　如此一来，玉门处撑胀的痛楚感，已然被体内深处涌生起难以忍受的酸痒感，压盖得早已无觉，并且因为玉门逐渐适应了火烫玉茎的撑胀，再经过玉露的滑润之后，紧顶未动的粗巨玉茎头，竟然已随着她难以自禁的扭摇，逐渐滑动深入撑胀着。
　　但是，撑胀的痛楚感尚可忍，身躯内里恍如有千万个虫蝼抓爬，而不断涌生出的酸痒感却难以忍受，因此费敏慧只期望有甚么东西能深入体内搔解那股痒意，而就近的，便是那根火烫之物了。
　　而在此时，司马玉虎也已被愈来愈高炽的欲火，冲激得再也难忍受，再加上心知蓬门初开必然要历经一段痛楚，尔后方能顺畅，因此下身猛然往下一压，粗长玉茎已骤然深挺入玉门内，并且冲破了一道门禁疾顶入底！
　　费敏慧下体玉门内骤然遭到一阵撑胀撕裂的剧痛，顿时痛得她全身惊缩僵硬，双目惊睁的痛叫出声泪水滴流，搂着爱郎背脊的双手，也已十指惊颤得抓掐入他肌肉内，被爱郎紧吻难以出声的朱唇内，仅能嗯嗯不止的靠着鼻声哼痛。
　　「啊……好痛……嗯……郎……痛……不……不要……」司马玉虎猛然一挺，只觉玉茎已然冲入一道紧窄温热，且玉露湿润的深洞中，霎时觉得原本高炽的欲火，已因玉茎被温热紧窄肉壁紧裹包夹，而引生出的舒爽感渲泄不少，立即双手分别紧搂她玉颈及玉臀，使两人身躯紧贴不松。
　　虽然骤然而起的充胀撕裂剧痛，痛得费敏慧脑中轰然全身惊颤，尚幸爱郎并未再狠心的冲顶，因此剧痛仅是在霎那间难以忍受，尔后虽然尚是充胀疼痛，但是尚可忍住逐渐舒缓的疼痛。
　　不过……虽然下体羞处内尚有撕裂的痛楚，并且感觉那根似欲顶入心坎中的火烫粗长巨物，将下体深处充胀得甚为难受，不过……却使内里深处原本难以忍受的搔痒酸麻感，已然消失不少。
　　而且芳心中知晓自己保存二十三年的清白，已在此时全然奉献给爱郎了，自此，自己已身属爱郎的人了，因此已然由芳心深处涌生出一股满足及甜蜜感。
　　此时，司马玉虎感觉到她原本僵硬紧夹的身躯，已然逐渐放松的又恢复了柔软，于是微松双手且微微仰首的望着她。
　　费敏慧的朱唇终于获得了舒解，美目回望着那双射出炽热深情的双目，又羞又喜的轻哼呢喃说着：「嗯……郎……你……你好坏……差点顶……顶死贱妾了……」
　　然而司马玉虎却黠笑的说着：「慧姊，你早已是我的了！只不过是今天才……莫非你不愿意？」
　　费敏慧耳闻爱郎之言，顿时又羞又恼的伸拳连连击在……不！是拍在……也不是！
　　是轻轻的抚着爱郎胸口，羞嗔的腻声说道：「你……讨厌！人家都……都给你了，你还这样说……」
　　司马玉虎心中得意的一笑，并且已缓缓高抬下身，而胯间粗长玉茎也随之缓缓抽出玉门。
　　费敏慧突觉火烫巨物逐渐抽离下体深处，在阵痛中，充胀撕裂的痛楚感觉已然消失不少，但是不知为何？却另有一种空虚及不舍的感觉涌生？
　　芳心迷茫中，突然那火烫巨物竟又缓缓的再度深入！于是……反反复复，一次又一次地抽离又深入，费敏慧只觉下体的痛楚渐次减少，并且觉得深处有种难以言喻的酸痒酥麻感觉，又开始逐渐涌生，已然身不由主地随着火烫巨物的进出，扭摇摆动着柳腰，樱唇绽开中不时哼出令人销魂的喘声及呻吟呓语声。
　　司马玉虎下体的耸挺动作逐渐加大也逐渐加速，随着粗长火烫玉茎在玉门内的抽挺愈来愈迅，已然朱唇半张的轻哼呻吟不止，面上的神色则是不知是痛苦还是……
　　司马玉虎耳闻近乎浪荡的呻吟声，使得内心的欲火更炽，因此下身耸挺的速度也愈来愈快，火烫粗长的玉茎也在玉门中，抽顶得愈来愈迅疾，也愈来愈深入，次次皆是刚抽至玉门口，迅又冲顶入深处。
　　费敏慧骤遭爱郎逐渐加大的动作及逐渐加迅，抽挺迅疾一波又一波的进攻中，已然刺激得全身惊悸颤抖，在胀痛中竟然有种美妙的舒爽感逐渐涌生，而且随着粗长玉茎愈来愈迅疾的抽挺，玉门内的舒爽感也愈来愈增强。
　　再加上胸前双峰的乳尖，尚被爱郎的一双大手，毫不空闲的分别抓揉掐握着，使身躯上也已涌生出令她全身发软的美妙感觉，因此两种不同的舒爽感，逐渐将费敏慧带往有如仙境的虚无中，似泣似欢的娇哼呻吟声也不断的由口中响起。
　　于是……费敏慧随着火烫巨物的冲顶之力，以及全身涌生出的刺激美感，美妙玲珑晶莹剔透的身躯，也随之开始慢慢扭动，而且随着愈来愈高亢的美妙舒爽感，柳腰不知不觉中已加快了扭动，恍如大海中的起伏波浪。
　　下体交合处，随着玉茎的迅疾抽挺，连连不断的响起肌肉拍撞声，由玉门内挤溢出混合着落红的玉露，也已将身下衣衫及岩台上逐渐渗湿了一大片。
　　逐渐被快感浪潮淹没的费敏慧，双手紧紧抓搂住爱郎，娇靥上浮现出一片又媚又荡的红潮，以及一种沉迷于无边舒爽中的忘我神态，更有种令人为之销魂的诱人韵味。
　　突然！司马玉虎双手搂着她柳腰，双膝跪蹲拾起上身，双臂紧搂他背脊的费敏慧也随上不起，成为双腿分张跨坐在他双腿上，如此一来玉茎更深顶入玉门内，像是欲顶入一个神秘之处，欲顶入她心坎中，但是却更令她灵魂尽酥，香颈一仰，一连串难以自禁的婉转娇啼及呻吟声，随之荡呼出口，娇躯扭摇得也更为颠狂浪荡。
　　突然！费敏慧全身一阵惊悸，双手双腿紧紧夹搂住他身躯，上仰的螓首左右乱晃，玉臀更是狂扭狂摇得如同狂涛巨浪中的小舟，终于在连连颤叫之后，玉臀骤停、紧顶且螓首连晃，泛红的肌肤突然冒出惊悸的鸡皮疙瘩。
　　接而全身惊颤发抖，一对朱唇已狂乱的吻着司马玉虎面颊及厚唇，迅又贝齿咬在他肩颈之间，柳腰剧烈狂扭中快感急速攀升，玉门内急骤蠕裹收缩，一片阴凉的元阴，已如同洪水泛滥似地狂泄而出。
　　在此一瞬间，费敏慧的意识恍如飘入一片虚无之中，狂乱的扭动着身体，泪水如泉滂沱而下，朱唇内发出了又像悲泣又像欢叫的声音，娇哼呻吟呢喃呓语的不知在说些甚么？并且在一阵剧烈的颤抖之后，身躯发软娇弱无力地倚倒在司马玉虎怀中，口中尚哽咽轻泣不止。
　　也就在此同时，司马玉虎也已被她激荡狂颠的神态，激得血脉贲张难以忍受，双手猛然抱着她玉臀连连高抬又放，下身也连连往上耸挺，她也被如此狂猛之势，挺顶得全身颤抖尖叫连连。
　　突然！司马玉虎双手紧搂紧压住她身躯，身躯往上狂顶数次便静止不动，接而便有一股火烫的元阳，由玉茎小孔疾如水喉猛然射入她体内深处，似乎要将她体内深处的神秘之地射穿一般。
　　费敏慧玉门深处骤然遭火烫元阳劲疾冲射，霎时射得她双目惊睁贝齿紧咬，全身惊悸硬挺得再度狂扭狂颠，双手在他背脊乱抓，双腿伸挺不止，玉门深处再度狂泄出一股元阴，神智也已飞往九霄之上了。
　　两人同时攀上了激情的顶峰后，紧搂紧贴紧密无隙的身躯已同时缓缓倒向岩台，如丝爱意将两人紧紧缠绕在一起难以分割，激情渐息云散雨息，才逐渐回复神智，轻拥轻吻着共享云雨后的温存。
　　尔后，紧密接合的身躯已缓缓分开，两人的胯间俱是玉露及血迹狼藉，费敏慧又羞又喜又甜蜜中，发现爱郎胯间有根沾满玉露及血迹的软垂之物，羞望中，心知必是方才令自己舒爽得如登美妙仙境之物。
　　费敏慧以往虽然见过稚子幼童的胯间之物，但是却是生平第一次看见成熟男子的胯间之物，可是……方才不是火烫粗长顶得自己全身欲散如登仙境吗？现在怎么会是如此又软又短的模样？不知为何会有如此的不同？
　　芳心又羞又奇又怯又疑中，终于伸手将软垂之物握在掌中，觉得软缩如绵仅有一掌之握，心中暗暗称奇，如此一根软软的肉条儿，先前怎么会那样凶猛的要顶胀死人呢？
　　但是正当她用纤纤玉手玩弄了一回后，原本软缩如绵之物，忽然充胀坚挺的直竖起来，竟然变成一根青筋暴露火烫粗长之物，使得费敏慧的一只小手简直把握不来，顶端尚有一个圆滚红亮大如鸡蛋的圆头，连根到头竟然足有七寸多长，顿时吓得慌急缩手不敢再触。
　　司马玉虎胯间玉茎被她如此玩弄之后，倏然又坚挺而起欲念也随之再生，因此身躯一侧又压在她柔滑细腻的身躯上，并且在她羞颤的惊呼声中，两人再度又掀起了一阵激狂的无边春色，娇哼呻吟激情荡叫声，不断的在秘室中回响！
　　半个多时辰后，两人俱是汗水淋沥鼻息粗喘，紧贴相拥的沉醉在云雨后的激荡余情中，静静的进入梦乡中。
　　此时，已然沉睡中的司马玉虎，宁静的脑海中突然逐渐空洞得虚无缥缈，脑中似是逐渐充满了滚涌雾气，并且在雾气中逐渐浮现出一个似虚似幻的影子，而且愈来愈近，也愈来愈清晰，并且见他满面笑颜的逐渐接近，并且笑说着：「痴儿！痴儿！
　　情缘丝丝身周缠，尔后鸾星纷争辉，情海生波何以解？切记化情共连理！」沉睡中的司马玉虎突然被梦境惊醒，猛然坐起身躯怔思，觉得梦境中的那名老者甚为眼熟，竟然是曾经在脑海中显现过的那名老者？正沉思时突听费敏慧在睡梦中呓语着，接而又双手乱抓且悲泣叫道：「不……不……泣……泣……虎郎是我的！你不可以带他走……虎郎……你不能抛弃贱妾……」「别怕……别怕……慧姊，我在这儿……」
　　司马玉虎闻声一惊！立即侧身倚倒的拥搂着她，并且柔声在她耳旁细语，于是使费敏慧逐渐止住泣声，并且面浮笑意的紧紧搂住司马玉虎不松，于是两人再度相拥入睡，忘了梦境中的一切！
　　五人在绝谷中停留数日，司马玉虎已将适合女子习练的「灵月心法」以及「凌波剑法」十八招「凌波手」二十七招「凌波身法」逐一传授给「紫衣罗刹」费敏慧，尔后又绝谷中一些女子专习，自己不曾多习的武功秘笈挑出，交由她自行观阅习练。
　　并且又采摘十余朵巴掌大的「千年茯苓」分由三位拜兄及「紫衣罗刹」费敏慧，分别服食炼化增功。
　　甚而司马玉虎不惜耗费真气，一一协助功力已达一流之境的三位拜兄，逐一贯通了「天地双桥」使三人的功力百尺竿头更进一步，踏入了另一层境界中，当然也使得张大合兄弟三人，对四弟更是感激在心。
　　至于「紫衣罗刹」费敏慧，已然与爱郎有了夫妻之实，时时刻刻皆沉醉于甜蜜的满足感中，并且也获得爱郎传授了许多心法及武技，又有天地灵珍可服用增功，因此芳心欣喜无比的日日勤习不懈，早已忘了往昔刻骨铭心的相思之苦。
　　「紫衣罗刹」费敏慧的功力，原本仅在二流之上不到一流之境，待服用了数朵「千年茯苓」炼化增功后，虽然功力已迈入一流之境，但是尚无法顺利贯通「天地双桥」因此只有待勤习增功之后再说了！
　　旬日之后——「洛阳」东南方「洛水」官道旁的一片树林内「狂龙」司马玉虎站在一株树前，望着大哥「莽张飞」张大合手执尺余长「龙头斧」与六名五旬不到的壮汉者激战着。
　　左方二哥费公豪，双手各执一支两尺长的「紫金锥」与一名五旬老者及两名四旬余壮汉拚斗着，再左侧则是双手各执一支「文昌笔」的甘常明，与一名身穿青色长衫，满面长髯两鬓灰白，年约六旬左右的魁武老者单打独斗着。
　　「狂龙」司马玉虎眼见与三哥单打独斗的老者，乃是昔年为了避免白道之人追擒自己，便赠给自己一片「紫云佩」的那位「潭州紫云山庄」庄主「美髯飞云」胡天长。
　　司马玉虎方才已由这些人的口中之言，知晓他们可能都已遭到「神魔帮」的剧毒控制，所以才身不由己的受命寻找及围杀自己兄弟。
　　但是心知三位拜兄皆已贯通了「天地双桥」功力已然增进甚多，足可与白道高手「霸拳」陈定中单打独斗数百招了，只差打斗的经验及阅历而已。
　　因此虽知三位拜兄皆已可击败对手，但是「美髯飞云」胡天长对自己有恩，因此便传音三位拜兄，只须与对手试功练招，不可伤及他们性命，便任由拜兄为之了。
　　然而与自己已有了夫妻之实的慧姊，功力尚差且武技也是初习乍练，因此心中较为耽心，所以目光不时望向右方，看着手执「芙蓉剑」的「紫衣罗刹」费敏慧，与一名五旬老者以及一名三旬大汉激斗着。
　　眼见她施展初学数日的「凌波剑法」虽然甚为生疏且破绽百出，尚幸还能全神贯注，稳扎稳打的未现败象，只要再过些时光，或许便可由打斗中，悟得剑招中的一些精妙之处，因此只在旁观战并无意插手。
　　观战之时，内心中也不断的沉思着「神魔帮」的那个蒙面女子有意施毒控制武林，虽然与自己无关，甚至可因此使得白道武林尝到苦果，也使自己能出了一口恨气。
　　但是她曾无缘无故的将自己击成重伤，而且还施毒欲控制驱策三位拜兄，因此已与自己结下了仇恨，况且她以剧毒控制了「霸拳」陈定中以及「幽冥鬼府」的人，尔后自己欲向「霸拳」陈定中以及蒙面女子寻仇时，岂不是必将与「神魔帮」控制的黑白两道，及「幽冥鬼府」之人为敌了？万一遇到也已遭到控制的阎春莺及四婢，到时又该如何应对？
　　因此，司马玉虎心思疾转之后，认为绝不能让「神魔帮」为所欲为，否则待其逐渐壮大之后，尔后必然使自己报仇之事受阻，并且也会对自己及三位拜兄，还有对自己有恩及认识的人不利，心中有了体认之后，已然有了决定，于是立即朗声喝道：「住手！」
　　激斗中的双方，一方是拿对方试练新得的兵器，不求有功但求无过的逐一试施不同的招式，已然愈打愈沉稳，也愈打愈兴奋，而另一方则是愈打愈震惊，不但毫无一丝胜算，甚而逐渐有败象显现，因此当耳闻喝止声时，俱是正中下怀的随声一一收招后退。
　　张大合兄弟三人耳闻四弟的喝止之声，立即收招后退并无意见，但是「紫衣罗刹」费敏慧则是嘟着朱唇掠返爱郎身侧，娇嗔不依的说道：「讨厌啦！人家正打得愈来愈顺手了，你却……」
　　司马玉虎耳闻慧姊娇嗔之言，仅是以柔情的目光望着她笑了笑，然后才朝已然相聚一起的十二人中，年龄最长的「美髯飞云」胡天长笑说道：「胡老丈还记得在下吗？」
　　「美髯飞云」胡天长数年前便已知晓昔年「霸拳」陈定中因其孙之死，曾请托各方同道追擒的瘦弱少年，以及绿林小贼「莽张飞」张大合「洛水双鱼」四人，尔后也已听闻他们四人的功力，竟然在短短数年间，俱都难以置信的暴增数倍，成为一流高手，甚而大胆的前往「怡心别院」寻仇！
　　尔后也因此，已使昔年之事牵扯出不少争纷及内情，连「幽冥鬼府」也牵扯在内，甚而连少林寺的「戒律四僧」及「十八罗汉」也因此而全然惨遭碎尸而亡！
　　虽然曾庆幸当年自己与「富贵笑翁」邱钱未曾盲目的牵扯在内，否则势必名声受损，甚或遭致无情的报复，但是却难以相信当年那个又瘦又小的少年，以及绿林小贼「莽张飞」张大合「洛水双鱼」怎可能在短短数年中，便有了如此高绝的功力？
　　难道是江湖传言渲染过实？
　　如今，没想到亲与对方相见，并且与同道欲擒下对方时，却发觉昔年仅是洛水小水贼的「洛水双鱼」之一，便可与自己单打独斗毫无败象，甚而还凌驾自己之上，保有余力？内心震惊骇然中，当然已相信了江湖传言无误！
　　当耳闻那个俊逸雄伟如玉树临风的青年，出声喝止时，立即收招退身。
　　但是并未料到他便是昔年那个又瘦又小的少年，因此怔怔的望着他未曾开口。
　　司马玉虎微微一笑，由腰际蛇皮囊内翻找出从未曾动用过的「紫云佩」右手微抬……
　　「紫云佩」恍如一片轻羽，已然凌空缓缓飘向「美髯飞云」胡天长。
　　「美髯飞云」胡天长眼见紫色之物，凌空缓缓飘向自己，顿时心中一惊！
　　知晓乃是凌空渡物之技，自己虽然也能施展，但是仅能在两丈之距施为，也无法使物如此迟缓且平稳不坠，更何况是在五丈之距施为？
　　由此可见他的功力至少已比自己高出倍余！
　　待望清那片逐渐飘向自己的紫红之物，竟然是自己往昔的信符「紫云佩」？
　　可是此片「紫云佩」已然赠给昔年那个，又瘦又小言语甚为偏激的少年，如今怎么会在眼前这个俊逸雄伟的青年的身上？难道他便是……因此已惊疑的脱口问道：「啊？老夫的「紫云佩」？你……难道你是……」司马玉虎笑颜颔首，并且续又说道：「正是在下！老丈且先收回昔年相赠之物，在下尚有事请教老丈！」
　　在施展凌空摄物之技时，尚可开口说话？而且施功平托飘飞的「紫云佩」竟然平稳如故毫无迟顿下坠之状？如此的功力……「美髯飞云」胡天长内心震惊睁目怔望中，下意识的伸手接住平飘至胸前的「紫云佩」并且又听他笑说着：「胡老丈，诸位可是皆遭「神魔帮」的剧毒控制，以致身不由己？如是，在下有物可为诸位解消剧毒回复自由之身，不过……」「啊？你……你……司马少侠你是说……」
　　「诸位不必怀疑！在下三位拜兄在旬日前，也与诸位相同身遭剧毒控制，如今已然剧毒尽去，如果诸位愿意一试……」
　　司马玉虎话未说完，已听「美髯飞云」胡天长惊喜无比的笑叫着：「愿意……愿意……司马少侠，老夫愿意供少侠一试，不过老夫十二人中，仅有老夫及屈老弟、黄老弟三人身遭剧毒控制，其余五人则是老夫庄内之人，以及屈老弟、黄老弟的门下，因受老夫三人拖累而顺服「神魔帮」……」原本与费公豪交手的那名老者，此时也已面浮愧色的沉声说道：「少侠，我等并非有意与少侠兄弟结仇，实是被形势所迫，不得不厚颜为恶，如果能获少侠之助解消体内剧毒，老夫等人尔后必有一报！」司马玉虎闻言仅是淡淡一笑并未多言，于是由腰际蛇皮囊内取出一只玉瓶，但是突又一顿，改由囊内取出三只略小的玉瓶，一一分赠三人后才笑对「美髯飞云」
　　胡天长说道：「胡老丈，在下调炼的解毒水数量并不多，但是老丈往昔大义相助在下，在下无能以报，因此也仅能以此为老丈尽份心力了！此瓶内的药水，服用一口大概便可解消剧毒了如果不放心便喝上两口也无妨，三位饮用解毒之后，其余的则可留在身上，作为似后协助好友解毒之用吧！」「美髯飞云」胡天长及屈、黄两名老者，一一接过了玉瓶，原本尚抱持怀疑之色，得耳闻服用方法以及事后症状后，便一一饮用一口。
　　刻余后，剧毒已解的三人已是欣喜无比的连连道谢，尔后双方同在树林内低语详谈，由三人口中知晓「神魔帮」的剧毒有限，仅能控制武林中颇负名声，且功力高深的黑白两道高手，以及各门各派的为首数人，使得门下也只得听从主首之命，顺从「神魔帮」的驱策。
　　因此「美髯飞云」胡天长便请求司马玉虎兄弟说道：「司马少侠，五位现今皆已是武林中名声甚高的高手了，而且少侠也与那个来历不明的蒙面女子，也就是「神魔帮」帮主有仇，若是能以解毒水逐一助同道解消体内剧毒，便可削减「神魔帮」的势力，也对少侠报仇之举大有帮助，因此老夫欲代江湖武林同道请命！
　　希望少侠兄弟体念江湖武林的安危及宁静，尽可能将中毒的高手逐一解消剧毒，如此「神魔帮」便无法控制江湖武林黑白两道，为祸天下了！」然而司马玉虎闻言后，仅是微微一笑的应声说道：「胡老丈请放心！在下为了自己也为了一些好友的安危，绝不会容许「神魔帮」壮大的！但是对方善施毒物，在下兄弟也无法四处奔波逐一为他人解毒，所以才会将数量不多的解毒水分赠三位，视情协助各方同道解毒！」
　　「哦？原来少侠早存有悲天悯人的心意，所以才会将解毒水分赠老夫三人，如此倒令老夫汗颜了！不过……莫非少侠对毒物一道……」「胡老丈，在下对毒物毒性略知一、二，并且因为三位拜兄身染剧毒，故而尝试解毒，终于凑巧制出一些尚有效的解药，但是却不敢高谈精专，嗯……对了！
　　胡老丈乃是武林中德高望重的高手，想必认识一些对医、毒精专之人，何不请托他们……」
　　但是话未说完，却听「美髯飞云」胡天长叹息一声的说道：「唉……其实老夫早有此举，奈何……「神魔帮」似乎早已有备，因此武林中一些对医、毒皆有深研之人，在数年中先后无故失踪或被暗害，所余者仅是略识一、二而已，因此……」
　　「啊？我知道了……」
　　突听「紫衣罗刹」费敏慧脱口惊呼出声，接而便朝司马玉虎说道：「虎郎，你不是说那个「霸拳」陈定中早已被人用剧毒控制了吗？若依胡前辈之言，说不定干爹便是因此而被他暗害囚禁，而且逼干爹立誓，若未寻得……解毒之药便不得再行医！由此可见「霸拳」陈定中存有私心，囚禁干爹之事，可能连那个「神魔帮」帮主也不知晓！」
　　「喔……嗯！甚有可能，或许这是我们用以报仇的良策之一！」尔后便仅是一些无关紧要的谈话，于是双方便告辞分手，但是司马玉虎突然暗中将一粒「蜈骨珠」塞给「美髯飞云」胡天长，并且传音说道：「胡老丈！此珠携在身上便可避毒，可惜无法祛毒，在下赠送老丈用以防毒，以免再遭剧毒控制！」
　　「美髯飞云」胡天长闻声心中一怔！但是随及面浮感激之色的颔首未语，再度告辞与其余十一人欣喜疾掠而去。
　　望着众人离去之后「紫衣罗刹」费敏慧突然又朝司马玉虎说道：「虎郎，你那粒「三目金蟾珠」只要浸泡水中之后，那些水便可成为吸毒药水，将身躯内毒物吸聚入腹排出，但是你为何要说数量不多？」司马玉虎闻言顿时一笑，便笑说道：「其实我不愿在众多不识之人面前谈论太多，以免泄露我们身上有解毒之物的事，否则必然会引起众多武林人的觊觎，因此只说是能制出解药，才能分惑他们耳目，如此也会引起那个来历不明，且善施毒的蒙面女子的惶恐，而且不敢派身染剧毒的高手围攻我们，否则又会遭我们一一解消剧毒失去控制，所以如此甚有可能引诱出，行踪不知何在的蒙面女子亲自来找我，到时我就可以好好的羞辱她，报仇雪恨了！」果然，五人往东一路前行中，连连遭到黑白两道数批人的拦击时，皆由张大合兄弟三人及「紫衣罗刹」费敏慧，分别出手相抗且试招练功，然后才取出「三目金蟾珠」浸泡过的解毒水，供对方吸聚剧毒排出体外，解消体内剧毒。
　　将初时拦击的两批人全解消体内剧毒后，果然使得众多身遭剧毒的人，先后闻风而来。
　　其中竟然尚有认识及见过的「枯竹追魂」房广清「冷面阎罗」关武以及「狂枭」
　　佟昌三人，因此欣喜中立即取出解毒水，供众人解消体内剧毒。
　　尔后「枯竹追魂」房广清及「冷面阎罗」关武便与兄弟四人同行，途中再度有人闻风随后而来讨取解药。
　　其中竟然还有「伏龙掌」赵元戎「疾剑飞掌」梁浩民「惊天指」马世乐三人，虽然一一为众人解毒后，但是声称解毒水已罄，再也无法可供人解毒了，因此须择地再炼制！此后，一行七人便隐匿行迹返回岩堡，但是没想到竟然陷入一座不知名的阵势之中，尚幸早有堡中巡卫欣喜的将众人引领入岩堡！ 
    第十七章 天地异事何其多 人间仙道可虚实
　　世事异变烦，今夕又何夕？人生相见难，形如参商星。
　　焉知数载后，遇旧陷怜境？重论君子心，同堂共烛光。
　　黄河畔的岩堡，如今已然非比往昔了！
　　「欲海艳狐」姊妹三人，自从司马玉虎兄弟四人先后出堡他去，认为留在堡中的人，连自己姊妹三人算在内，俱是功仅一流之下的泛泛之辈，万一有功力高深的人闯入，必然毫无抵抗之力！
　　记得曾听四叔说过，在「云龙殿」书房中，众多金玉版片中，有一些阵图之学，便前往「云龙殿」的书房中一一翻阅之后，果然找到了十余种阵势详图及布阵、化解、通行的详解。
　　于是便招集所有武士，在岩堡东方的河畔及至南方到达西方的沼泽地，利用原有的树林，在外缘树林砍伐、移植，分别布成「青木阵」「八风阵」「九宫阵」与外间隔绝阻止外人进入。
　　但是若有懂得阵势之人能穿过外缘阵势，那么就会陷入岩堡二十丈之地，一座极为凶险的「灭绝阵」内，除非有对阵势之学甚为高明的人，或许能通过阵势，到达数百丈高的耸岩前，否则必将命丧阵势之中。
　　而西面沼泽中的树林，则除去沼泽中的一些树木，使沼泽中有一片三十余丈宽的带状空旷之地，北达河畔南接「九宫阵」及「灭绝阵」。
　　并且在带状的空旷沼泽地与岩堡之间，尚保留的沼泽树林中也布有一座「迷魂阵」若不明空旷沼泽地内可踏行之地，一不小心便会陷入泥淖中没顶而亡，纵然侥幸通过也将陷入内里的「迷魂阵」而陷入泥淖中没顶而亡！
　　岩堡上方面河的第一层岩缘树林，也已布成一座「灭绝阵」其中尚装置有不少机簧、强弩及陷阱，阻止由河面强登而上的高手，并且在陡壁间已凿出一条曲折岩阶通达第二层，无须再麻烦的经由石门内石室通道通达第二层。
　　第二层的树林内并无阵势，但筑有数十栋小木屋，使第一、二层的平地皆可成为三殿所属，能在阳光中休闲玩乐或习功之地。
　　第三层边缘的「十字阵」依然「神龙宫」宫门外的平地也是三殿所属可自由行动的所在，但是不得喧嚷吵杂，在宫门两侧各有四扇石门的八间石室，乃是十六名专属「五龙殿」驻守宫门的卫士居住，平时皆有两名卫士驻守，三殿所属非公或非请，不得擅自进入上层的「五龙殿」内。
　　上方第四层的「五龙殿」内依旧，但是在殿外右侧「雷龙殿」另外原本空置的一间石门上，尚未刻字的横匾也已加刻了「毒龙殿」三字，竟然是由昔年曾传艺司马玉虎，如今随同前来，并且已欣悦加入「神龙宫」的「枯竹追魂」房广清职掌殿主之位。
　　另外在「五龙殿」两侧的藏宝秘室，将左侧秘道内三间石室的珍宝，全移至右侧秘道内的三间石室中，而左侧空出的秘门已改为明显的石门，门上也加上刻有「寒龙殿」的石匾，乃是由「冷面阎罗」关武任殿主，职掌宫中规律的刑堂赏罚，如此也已使得「五龙殿」名符其实了！
　　除此之外！
　　如今宫中所属已然多达三百五十余人了，俱是「冷面阎罗」关武以及「枯竹追魂」房广清两人，逐一引介而来，虽然他们往昔皆分属江湖武林黑白两道中的高手及二流身手，或是仅在江湖中讨生活默默无闻的小角色，但是个个皆是心存忠义不拘小节的血性汉子！
　　尔后，当他们一一进入宫内，不但惊异「神龙宫」的壮观雄伟，也才知晓宫主竟然是江湖盛传，不倨不傲不鄙视低下之人的「狂龙」司马玉虎，而且尚有甚多武技可凭心意自行习练，因此俱是欣喜无比，且激动得更愿立誓效忠「神龙宫」不违。
　　除了五殿殿主之外，所属三百五十余人中「蛟龙殿」「苍龙殿」两殿之下，各有七十八名精通水性的所属，而「雷龙殿」及「毒龙殿」两殿，也各有七十八名所属，并且每殿所属皆依公推或比武两种方式，推选出七名武士长各带领十名武士，而武士长之上尚有一名殿卫长高手。
　　而「冷龙殿」所属，除了一名殿卫长外，仅有四名武士长及四十名武士，但是身手皆不弱，职司宫中赏罚及「五龙殿」的卫禁。
　　五殿的殿卫长及武士长皆已底定之后「狂龙」司马玉虎也毫不吝惜，将可避毒的「蜈节珠」分赠「寒龙殿」殿主「冷面阎罗」关武，以及「毒龙殿」殿主「枯竹追魂」房广清「欲海艳狐」姊妹三人各一粒外，连五位殿卫长也各获得一粒。
　　另外「欲海艳狐」姊妹三人，则主掌了宫中文书账记及总务杂司，并且在先后所属中，共有五十九名所属携带家眷同入宫内，在众多老少家眷中，有四十余名家眷妇女，皆各有精专的分别职掌了膳食及杂务，其中尚有一名曾在大户人家当过内院管事，经验老道的五旬余吴嬷嬷，便成为「欲海艳狐」姊妹三人的副手，协助指导。
　　另外，所属家眷中尚有九名年已及笄的少女，为了避免与众多所属混杂，因此挑出四名灵巧的少女，居于「云龙殿」左侧的两间小卧室中，一来可清静无扰，二可担任「云龙殿」内的使女之职，并且尚有两名十四、十六岁的少年，则跟随宫主为书僮，居于右侧居室的两间小卧室中。
　　另外五女则与十一名年约十五岁之下的少年，则在「五龙殿」外的树林中，所筑的七间木屋中分别居住，成为「五龙殿」中职司杂役的仆童使女，并且可教导成为宫中后继人才。
　　至于五十九名携有老少家眷的所属，全分配居于山腹中上层南北两方的通道石室中居住，并且依人数可获得一至两间居室。
　　在宫门两侧的八间石室，已然分别由五殿的殿卫长以及「冷龙殿」的四名武士长分别居住，而「冷龙殿」所属武士则分散居于东西两方可通往上层的梯道附近石室中。
　　而其余四殿将近三百名的单身者，皆居于下层宽阔巨石室，并且每一殿武士分东、南、西、北各聚居一方。
　　整个「神龙宫」逐渐有了规矩及各有职司后，也逐渐有了武林门帮的气势，并且因为有众多详注的心法及武技可随心意习练，因此俱是忙得不亦乐乎，少有人会耗费时光外出玩乐。
　　在顶层的「云龙殿」内「狂龙」司马玉虎依然居于右侧居室中「紫衣罗刹」费敏慧原本被引入左侧最大间的居室中居住，除了各自勤习武功外，两人也时常互研「毒经」以及「隐医」唐飞云所遗的手稿，偶或也教导四名使女及两名书僮习练心法及武技。
　　「紫衣罗刹」费敏慧虽然与爱郎皆居于「云龙殿」内，但是早已与爱郎有了夫妻之实，因此芳心中甚不愿意与爱郎分开单独居住。
　　再加上「欲海艳狐」姊妹三人，皆已由张大合兄弟三人的口中，知晓了「紫衣罗刹」费敏慧与司马玉虎的关系后，便常与她笑颜逗乐称为四妹，并且说明宫中上下皆是不拘小节的血性中人，因此怂恿她放开心怀莫要顾忌羞耻，与所爱之人同居一室又有何不对？虽然尚无婚典大礼，但是大家的心目中，也早已认定八人是四对夫妻了！
　　「紫衣罗刹」费敏慧知晓了「欲海艳狐」姊妹三人，皆与爱郎的三位拜兄尚无婚典便同处一室，并且在她们的怂恿下，果然羞红着娇靥也不与爱郎明说，便大胆的自行将私有之物，全数移往右侧居室与爱郎同处一室了。
　　当然，司马玉虎与慧姊早已有了夫妻之实，因此顺其自然的并未拒绝，并且为了使慧姊及「欲海艳狐」姊妹三人，皆能有个正式名分，在外人之前能抬得起头来，于是便准备在宫中举行简单的婚典，成为正式夫妻。
　　正当宫中所属皆欢欣的准备着婚典需用之物时，在外搜购需用之物的武士，竟然带回了一则令人愤怒的消息！
　　原来在江湖武林中已然盛传着「神魔帮」帮主昭告武林，将在四月十五月圆之日，在「巫山神女峰」等候「狂龙」司马玉虎，时若不到「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」及其女阎春莺，俱将毒发身亡！
　　司马玉虎及五殿殿主，以及「紫衣罗刹」费敏慧得知此消息后，发觉距四月十五仅余八日而已，因此俱都愤怒叱骂不止，并且已听「寒龙殿」殿主「冷面阎罗」
　　关武沉声说道：「宫主，依本殿主猜测「神魔帮」帮主昭告武林邀约宫主，其中必有阴谋，而且其意便是欲以此逼迫宫主不得不赴约，否则必使江湖武林黑白两道，皆耻笑宫主畏惧对方，以致名声大损，尔后本宫若正式公告江湖武林成立「神龙宫」时，也势必遭江湖武林低视，因此依本殿主之意，本宫绝不能示弱，我五殿殿主陪同宫主同往便是！」
　　但是此时「毒龙殿」殿主「枯竹追魂」房广清却摇首说道：「不！不！关殿主所言虽然甚有道理，但是若要对付早已心存狡谋的「神魔帮」或许他们早已在赴约之地设下陷阱，那就更不利本宫了，况且本宫并未收到对方邀帖，大可不必依他们之意明着对阵，并且也可昭告江湖另行约时约地再赴约，到时便有利本宫了！」
　　在场众人中「寒龙殿」殿主「冷面阎罗」关武，以及「毒龙殿」殿主「枯竹追魂」房广清，皆是成名数十年的高手，阅历甚丰且心机深沉，不但已将对方狡计一言道出，而且也有了应付约期已近的良策，因此使得其他人皆甚为信服的颔首称是，并且欲依言行事。
　　但是司马玉虎却认为那个不知来历，且不知藏身何处的蒙面女子，终于在自己的预料之中，被自己所逼要现身与自己约见了！
　　虽然不知对方会施展何等毒谋？自己也不会在意名声如何？重要的是，仇人「霸拳」陈定中已然成为「神魔帮」所属，到时可能会在场，而且自己曾被蒙面女子击成重伤，也甚想报此仇，再加上「幽冥鬼府」府主及其女阎春莺已遭剧毒控制，自己若不依时赴约，不知她们母女两人会遭至何等的毒害？
　　因此详思之后，便环望众人说道：「不！我还是要依约前去！因为在我之前的心意中，她善施毒并且欲以毒控制武林高手供其驱策，达到毒霸武林的雄心，但是我却有解毒之药可败其事，当然会使她坐立难安，因此便可逼她与我相见，但是她不知我行踪何在？因此才会以昭告江湖之法邀约我，而且唯恐我不去，才会以「幽冥鬼府」府主母女两人的性命，逼我不得不赴约，但是依我猜测，她自傲功力高深，半年多前轻易的便可将我击成重伤，因此可能想在众多人面前羞辱我，或是一举击毙我，不但能使她名声更响亮，而且能除掉我这个会败其大事的眼中钉，所以不太可能会施狡谋！」
　　「枯竹追魂」房广清闻言，沉思一会后也颔首说道：「嗯……宫主所言也甚有道理！她会邀约宫主，最主要的便是因为宫主能制出解毒药败其大事，使她骽骨在喉坐立难安。既然如此，本殿主随宫主前往赴约便是了！」但是司马玉虎却是双眉一皱，接而便笑说道：「房老……房殿主且放心！在下功力已「三花聚顶五气朝元」之境，较半年多前高打近倍，再加上不畏任何剧毒，因此自信可轻易胜过她，或许此去尚可一举除掉她也说不定？再加上我的杀师仇人「霸拳」陈定中甚有可能也在，因此我非去不可！
　　再者，本宫初成百事待举，关殿主及房殿主乃是经验阅历皆丰的长者，一切尚要靠两位坐镇，因此在下独自前去便可！」
　　此时张大合立即接口说道：「既然如此……四弟，关殿主及房殿主留在宫中，大哥陪你去！」
　　「不行！贱妾也要去！」
　　接而又听「紫衣罗刹」费敏慧也心急的叫着，但是却听「欲海艳狐」的大姊林艳芳，已接口笑说道：「哟……四妹呀！你可真是黏人哪？放心吧！四叔的身手及功力如何，你又不是不清楚，连我们姊妹三人当家的，全都被四叔拉拔调教成任督贯通的极顶高手了，你还担心他呀？况且他又非幽闲的在外云游，你就在家好好习功吧？还有当家的，贱妾可不是呕你喔？你若跟着四叔同行，不但毫无帮助，甚而会拖累四叔的脚程，因此还是由四叔自己去吧？」「紫衣罗刹」费敏慧被大姊林艳芳如此一说，顿时芳颊羞红得不再吭气，仅是幽怨的默默望着爱郎，而张大合也被说得脸红脖粗，双目瞪着林艳芳哼声连连，却又不敢反对又娇又媚的伴儿的意思。
　　司马玉虎此时也松了一口气，因此立即笑说道：「你们都放心吧！我可不像白道那些人死要面子，有危险便会一走了之，以后再视情反击，而对方未能伤及我或控制我，也会心有顾忌的不敢为所欲为，因此虽是她邀约我，但是却未必对她有利！好啦！就如此决定了！我今晚再走……喔！对了！关殿主、房殿主，您两位且与在下至「云龙殿」一行！」
　　乱猿啼处访高唐，路入烟霞草木香；山色未能忘宋玉，水声犹是哭襄王。
　　朝朝夜夜阳台下，为云为雨楚国亡，倜怅庙前多少柳，春来空自斗眉长。
　　「巫山神女峰」原名「朝云峰」只因昔年襄王会神女就是在此峰峰脚，因此又名「神女峰」。
　　「神女峰」乃是「巫山十二峰」中形态最美之峰，峰巅云雾缥缈围绕，青松古柏苍翠，峰腰秀丽娟俏恍如婀娜多姿仪态万千的美女，最令人遐思，也是游客最流连忘返之地，似乎皆希望神女再现，而有幸一亲芳泽。
　　即将晌午时分——身穿云白长衫，腰悬一柄云白色剑鞘的长剑，及同衣色的腰囊，肩上背着一只大包袱，手执一柄玉质扇骨折扇，俊逸倜傥的「狂龙」司马玉虎，独自由七里地外的「起云峰」之方缓缓行至。
　　在途中，他行至一道关卡处，只见三十余名武林黑白两道之人，将游客及欲前来观战的武林人阻隔在外，当眼见他含笑行至时，竟然毫无仇视之状，目光中似乎含有一种怪异的期望之色且欲言又止，但是却心有顾忌的默默让出道路，望着他逐渐行往「神女峰」之方，其中已有人连连打出手势朝远方传讯。
　　突然！司马玉虎又疾退至关卡之处，并且朝众人笑说道：「诸位可是皆身遭剧毒控制？在下身怀解药，但不知……」
　　但是话未说完，倏见三十余名黑白两道的人群中，有数人先后出手制住了身侧之人的穴道，并且已有人惊喜的问道：「果真？少侠你肯将……」「太好了！少侠，老夫等人中除了四个贼子外，全是……」「少侠，如果老夫能解消体内剧毒，大恩必有一报……」司马玉虎眼见众人皆面浮惊喜及乞求之色，望着自己急声说着，因此立即将肩上包袱取下，由二十余只大瓷瓶中取出四瓶，并且说道：「一人饮一口之后，待清除腹内秽物剧毒便可解了，余者诸位留着救治其他人吧！」当他续往「神女峰」行去时，已听身后响起了阵阵狂喜的笑叫声，并且先后狂急飞掠离去，但是已有六人满面感恩之色的追随而来，欲陪同司马玉虎赴约！
　　司马玉虎原本欲劝止六人尽速离去，突然又灵光一现，立即将肩上包袱内取出十八只大瓷瓶，分别交给每人三瓶，然后笑说道：「在下此次前往「神女峰」赴约，甚有可能会被那个「神魔帮」帮主逼迫，身遭剧毒控制的同道围攻，因此在下欲请托六位可各执三瓶解毒水，分别暗中救治附近其他遭剧毒控制的同道，如此不但可使各方同道逐一摆脱「神魔帮」的控制，消减了「神魔帮」的势力，甚而可助在下减少遭围攻的危险，因此在下烦请六位协助在下一臂之力可否？」六人耳闻「狂龙」司马玉虎之言，皆觉得甚为有理，因此立即连声应允，并且依言迅疾执瓶离去。
　　面向三峡之方的「神女峰」峰脚，早已有上百人成半圆状的静立着，正中有一片遮阳的油布篷，篷内油布上有两名年约二八之龄，一圆脸一鹅蛋脸的娇艳俏丽黑衣姑娘，正睁着双目盯望着自己，而两女身后则是一名面蒙薄纱趺坐的黑衣女子，似乎就是那个曾打伤自己的蒙面女子！
　　在三女身后另有一名面罩淡粉轻纱，身穿桃红衣衫不知年龄若干的女子，以及一名年约七旬之上，枯黑削瘦闭目趺坐的黑衣老者。
　　「狂龙」司马玉虎行至油布篷前五丈之距，已然进入半圆人群之中，在两侧的人也已缓缓移动将他包围在内。
　　「狂龙」司马玉虎环目张望，眼见四周人群中无一相识之人，也未见到「幽冥鬼府」府主母女两人何在？几位曾见过的「四方鬼婆」及使女也不知在何方？
　　更不知四周人群中，有哪些人是属于「幽冥鬼府」之人？
　　但是眼见篷内之人依然趺坐不动，未曾理睬自己，因此心中生怒的冷「哼」一声后便开口说道：「哼！在下已然依约而来，诸位竟然视若无睹的不理不睬？
　　既然如此，在下也无意逗留了。告辞！」
　　说完，正欲转身离去时，那名面蒙薄纱的黑衣女子，已然突睁双目冷笑一声的说道：「哼！你来得了，但是走得了吗？」
　　「哈……哈……哈……在下来得了，当然也走得了！怎么？难道姑娘想凭这些人便留住在下？」
　　「嗤……嗤……难道你不顾阎鬼婆母女两人的性命了吗？」「哈……哈……哈……姑娘莫将在下看成那些自命不凡的白道之人！在下见你们劳师动众的在山区中散布了数百人，如果你们要依恃人多势众围攻在下，那么……
　　在下为了自己的性命，绝不会轻率答应你们甚么，也不会为了虚名与你们以死相拚「留得青山在不怕没柴烧」只要在下尚活着，贵帮就别想以毒物控制各方武林同道！
　　而且你们也要日日耽忧在下的反击了。」
　　「狂龙」司马玉虎笑语中，后方那名枯黑削瘦闭目趺坐的黑衣老者，突然微睁双目，朝身侧面罩淡粉轻纱，身穿桃红衣衫的女子低语几句。
　　那名面罩淡粉轻纱的女子闻言，也颔首回应几句之后，便又朝身前面蒙薄纱的黑衣女子低语几句，但是面蒙薄纱的黑衣女子，似乎不同意的尖声说道：「不行！一定要除掉他！否则又被他解消一些高手身上的剧毒，我怎么能称霸武林？」此时「狂龙」司马玉虎突然不屑的接口笑说道：「嘿……嘿……嘿……一个姑娘家不在家习女红、习妇德，竟然异想天开的想要称霸武林，服人要服德，你以为仅凭剧毒便能掌控天下吗？遭你控制的人，只要剧毒一去，便将你视如夜叉的慌急离去，你若不信，大可派人往关卡之处察看，是否还有人在？而在下身上尚有五瓶新熬炼的解药，已足可供上百人解消剧毒，现场中只要身遭剧毒者皆可获得在下解药！」
　　笑语中，已然将肩上包袱缓缓扯开一道缝隙，并且迅疾的取出瓷瓶，一一抛向四周人群，才大声喝道：「一人一口便可解毒……」「啊？住手……」
　　就在此时突听女子尖叫声响起，并且由布篷中疾如迅电的掠出两道黑影，同时扑向司马玉虎……
　　「少侠小心……」
　　「小心……」
　　「大家快走……」
　　「先远离此地再解毒……」
　　「啊……可恶……」
　　「快……快……先除掉他们的人再说……」
　　霎时便听惊喜大叫声及惨叫声相继响起，并见有人正饮服解药，有的人则与他人拼斗，有的人则在争抢解药，使得人群一阵大乱。
　　在此同时，司马玉虎已察觉有人迅疾扑至，一望之下正是面蒙薄纱的黑衣女子，以及那名枯黑削瘦老者，因此立即大笑一声，且疾如幻影的飞迎向面蒙薄纱的黑衣女子！
　　「哈……哈……哈……来得好！」
　　此时尚在篷内，面罩淡纷轻纱的女子，万万没料到「狂龙」司马玉虎，竟然骤将一些瓶子抛向群雄，不问可知必是解药，并且已望见身周两人已迅疾掠出扑向「狂龙」司马玉虎，并且心知群雄解毒之后必然会反噬或逃离。
　　果然！只见大乱的人群中，自己谷中的下属已与群雄开始拚斗了，因此也迅疾扑向人群。
　　另两名蒙面女子的女婢之一，正欲起身掠出之时，但是另一婢却拉扯住她，并且嗤笑的低声说道：「嗤……嗤……别管她们！愈乱愈好，如此才能使那丫头以后更信服我们，或许大姊便可……」
　　「哦？咭……还是二姊你聪明！」
　　此时那名面蒙黑纱的女子疾幻至司马玉虎身前，如玉雪掌已狂狠凌厉的拍出，并且怒叱着：「狂徒！姑奶奶杀了你……」
　　司马玉虎面浮不屑之色的微抬双手，正欲迎向面蒙薄纱的黑衣女子时，却见那个枯黑削瘦的老者，功力竟然比黑衣女子高出甚多，身如鬼魅后发先至，已然由左方接近不到一丈之距，因此心中大吃一惊！急扬左掌幻出一片爪势迎击，右掌依然拍向黑衣女子。
　　司马玉虎一掌一爪分迎两人时，右掌劲疾的化解了对方的掌势，但是左手爪势却遭枯瘦老者的爪指化解大半，并且劲疾反击而至，顿时心中一惊朝右疾闪，并且回收的左手爪势已顺势罩向黑衣女子。
　　「噫？萍儿快退……」
　　「啪……」
　　「嘶……」
　　突听一声肉击脆响，以及布帛撕裂嘶声同时响起，霎时又听一声尖叫及一声冷哼之声响起，只见黑衣女子一手捣左颊，一手遮掩住右胸一片白色内衫暴然后退，而枯瘦老者则是怒「哼」一声后，双掌攻势骤然加剧，化出数十片掌影劲疾凌厉的拍向司马玉虎。
　　司马玉虎自认自己的功力，已然高达「三花聚顶五气朝元」之境，难道还会胜不了这老者吗？因此不再理会黑衣女子，也冷哼一声后，双掌已疾如迅电的挥扬出一片掌势，迎向老者掌幕。
　　两人的功力俱都高达绝顶，因此一个身形迅疾如神幻，一个闪移如鬼魅，掌势当然也劲疾凌厉变幻莫测，在外人眼中只能见到一团黑白相间的影子，如何能看出两人的身形招式？唯有互斗的两人才能看清对方！
　　功力相当的人胜负之比，便要看谁的招式玄奥了！尤其是功力高达某一境界时，不但可化腐朽为神奇，甚而可挥手成招扬手成式，但是却要看他们何人已到达此境界了？因此短时间尚难分出高下！
　　且说另一方，黑衣女子一手捣左颊，一手遮掩住右胸的尖叫暴退时，在另一方不断挥洒毒粉，面罩淡粉轻纱的女子，已然惊掠而至，并且急声叫道：「萍儿……萍儿你怎么了？伤到哪儿了？」
　　「泣……泣……娘！杀了他……你叫老不死的一定要杀了他……」「好！好！萍儿……你让娘看看伤到……啊？这小子找死……」面罩淡粉轻纱的女子，眼见爱女右胸口的衣衫被撕裂一大片，连内里中衣也撕裂一道近尺长的裂缝，露出了内里胸口肌肤及肚兜，并且发现雪白的肌肤上尚有三道泛红爪痕。
　　再掀开她蒙面薄纱，竟然右颊上有一片赤红掌印，而且嘴角尚溢出血水，因此已愤怒的尖叫着：「老不死的……那小子打伤了萍儿，你还不快杀了他……」「金花，这小子的功力并不在我之下！而且所学甚为庞杂且玄奥，恐怕非有七、八百招之上难分胜负……」
　　「我不管！你一定要杀了他，否则看我还理你不？」「好！好……真要我老命了……小子！都是你，老夫饶不了你……」全神贯注出招的司马玉虎，已然听见他们两人的对话，因此耳闻老者之言，立即回声说道：「哼！凭老丈如此的功力，在江湖武林可谓凤毛麟角之辈，然而却屈就于一名女子？可悲可叹哪！」
　　「呔！你小子才多大年纪，懂得甚么？所谓只羡鸳鸯不羡仙，老夫晚年方晓人间妙境，感叹虚耗八十余年，才知仙境皆在人间！况且你这黄口孺子的小子，怎知晓老夫的苦处？」
　　司马玉虎耳闻老者之言顿知其言所指何事，曾经与数女经历过那种美妙之事，当然也能体会老者心中所思，但是却不能苟同他屈低女子面前的丑态，因此又冷笑说道：「哼！老丈，你可知何谓顶天立地？何谓大丈夫？何谓夫妻之道？何谓相敬如宾？何谓夫唱妇随？终身伴侣是该呵护，但是该有所为有所不为！且妇有三从四德，却不容河东狮吼欺压一家之主！甚而，儿女之辈竟然大为不敬的口呼尊长为「老不死」？老丈，你使天下男儿为你蒙羞，你非大丈夫也！」「呸……黄口孺子你胆敢羞辱老夫？老夫毙了你……」司马玉虎耳闻老者盛怒之言，以为他即将狂怒攻击，因此心神一紧正欲提功戒备时，突然又听蚊鸣之声传入耳内：「喂！小子！你方才之言句句皆击中老夫心中之痛！可是你有所不知，老夫为此事已苦恼了十年余，也曾……因为老夫受本族昔日誓言所困，并且在三年之前曾获仙长显灵指示，所以每每狮吼之时俱是忍耐顺从，久而久之后才造成今日情景，小子……小兄弟，或许你就是仙长指示能为本族及中原武林敉祸的人，因此老夫也想听听你可有何教我？」
　　司马玉虎耳闻老者之言，顿时心中一怔！但是心思疾转后也立即传声说道：
　　「老丈，在下实不知老丈言中所指为何？或是甚么仙长显灵？还有贵族昔日的誓言？不过……老丈可知「十年河东十年河西」之意？老丈欲解心中之痛……或许老丈乃是当局者！嗯……在下虽不才，或许也可为老丈提供些许浅见，老丈可愿与在下至峰顶详谈？」
　　枯瘦老者闻声顿时喜形于色，立即大喝一声：「小……小子！你可敢与老夫至峰顶一搏？」
　　司马玉虎闻言立时故作大怒的喝道：「哼！有何不敢？在下先上！」喝声中身形骤然暴退，接而脚不弯身不晃的身躯冲霄而上，眨眼间便已冲升三十余丈，并且身形愈来愈小的往五百多丈高的峰顶直升。
　　枯瘦老者仰望一会后，立即朝神色骇然的母女两人叹息一声才说道：「金花，这小子的功力你也已亲眼看见了，我此去后……唉！已然活了九十余年，大概天年已尽即将命丧，你……你以后……」
　　面罩淡粉轻纱的女子，已然亲眼望见「狂龙」司马玉虎的身手及功力，竟然高得难以令自己相信，因此心中已甚为惶恐，但是耳闻枯瘦老者之言后，却又尖声怒叫的说道：「老不死的，谁叫你答应那小子上峰顶作殊死斗？叫他下来，然后老娘给他一点「妙仙粉」尝尝便是了！」
　　然而枯瘦老者面色哀伤的望了望母女两人，并且摇摇头的说道：「金花，那小子的功力已然高达「三花聚顶五气朝元」之境，只凭昔年「毒谷」的一些剧毒又如何能制得了他？但是为了你，我又怎会恋惜一命呢？我上去之后你……唉……」
　　枯瘦老者叹息声中，脚尖一点地面，身形已然疾如电光石火般的冲升而上，但是却听她怒声尖叫道：「老不死的你回来！不准上去！」枯瘦老者闻声，顿时心中一颤！但是却心中一狠，毫不理会的续往上冲……面罩淡粉轻纱的女子金花，眼见老不死的竟然一反往昔，毫不听自己之命，依然续往峰顶冲升，因此又急又耽忧的仰望着说道：「萍儿，依那小子的身手看来，可能已达「三花聚顶五气朝元」之境了！功力绝不在老不死之下，老不死的冲升至峰顶后……萍儿你看怎么办？」
　　「哼！他上去就上去吧，反正他们谁死都无所谓！」「啊？萍儿你……他可是你后爹呀？」
　　「哼！后爹又如何？我可没要你跟他好？是你自己贱！」「甚么？你说甚么？萍儿你……你竟然如此羞辱娘！」「是又如何？难道不是吗？甚么人不好找，竟然找个年已近百，都能当你爷爷的老不死为姘头！」
　　「你……你……萍儿，娘这一切可都是为了你呀？若非是他维护，否则咱们母女俩人早已命丧仇人之手了，况且他……他对咱们母女两百依百顺，你要甚么他不给你？否则你如何能习得如此高明的武功？可是你却如此的羞辱娘！」「嗤……嗤……他这点功力算甚么？「罗浮七艳」的功力哪一个不比他高？
　　而且「天艳」早已亲口答应我了，只要我肯协助她们脱出禁制，她们皆会全力辅佐我称霸武林！」
　　「啊？「天艳」？天哪！萍儿你何时与她们……不可以……萍儿，她们全是异邪之辈，与她们沾上之后定然会陷入万劫不复的处境！你不可以……娘不许你与她们牵址……」
　　「咯……咯……咯……娘，女儿又不是要将自己送给她们，你又急甚么？只不过是想藉她们之力为后盾……」
　　「住口！你懂甚么？孩子，你才多大岁数，怎懂得世间的险恶？老不死的以前不是告诉过你吗？「罗浮七艳」她们全是受本族先人禁锢的异邪，除非有女子甘心供她们元神附身，否则无法脱出禁锢，而且她们所在的周遭山区，已然被祖宗列为禁地，女子绝不可以进入……天哪！你……你……莫非你已经犯禁私入谷地了？」
　　「嘻！娘你紧张甚么？她们怎会是甚么异邪？那全是族中长老欺骗族人的！
　　她们只不过是未能悟解仙道，以致习功出岔走火入魔而已，你看！女儿现在不是好好的吗？」
　　母女两人对话及此，妇人金花已然全身发软的垂坐在地，神情愕直口中喃喃不止的说道：「天哪……你竟然违逆祖禁，进入禁地了！怪不得老不死的以往常说你已心性大变，但是娘从未听信他，现在娘终于……老不死的你快回来……大祸将兴……我怎么对得起她爹？怎对得起族人？怎么办？看来劫数难逃……老不死的，是我害了你……」
　　然而此时，却见面蒙黑纱的姑娘萍儿，一把扯下面上蒙巾，露出一张瑶鼻朱唇，娇甜可人的圆脸，但是娇靥竟然白中透青，而且一双灵活大眼中，尚有一股阴森懔人的绿芒闪烁！并且听她阴森森的说道：「哼！来不及了，若非我还念及一份亲情，以及老不死的还肯听我的话，协助我雄霸天下，所以我才未答应「天艳」除掉老不死的。如果老不死的能杀了那个狂徒，也算是有了功劳，否则……娘，你以后最好别再管我了，不然就别怪我要将你送入「毒云谷魔神洞」里了！」「啊？甚……甚么？你……你说甚么？你要将娘送入「毒云谷魔神洞」里？
　　天哪……不……不可以……我这是造了甚么孽呀？竟会有你这个女儿？老不死的你快回来呀……」
　　就在此时，突然由峰顶之上缓缓飘下一黑一白两道身影，并且听枯瘦老者笑说道：「小兄弟，没想到你只听老夫说出本族中的历代传言，便能猜出其中一、二，而且果然被你说中了，萍儿果然遭到魔障侵身了！」接而又朝妇人金花沉声说道：「金花，萍儿以前甚为灵俐乖巧，但是自从十年前无故失踪半月余之后，虽然已安然无恙的返回，可是也就从那时起，她的心性便逐渐异变，当时我就心有怀疑，可是你却从不肯听我的，如今……你也已亲耳听见萍儿所说的话了，也已能了解萍儿确实遭致魔障所惑了吧？」「那……那……老不死的，你说该怎么办？」
　　就在此时，突然听见萍儿阴森森的冷笑说道：「嘿……嘿……太晚了！「罗浮七艳」中已有两人出谷了！」
　　「甚么？她们已有两人出谷了？你……你……莫非萍儿你已……」「嗤……嗤……娘，你别急！她们皆已在我面前立誓顺服，而且皆将本命符交给我了，虽然族中的少女皆不敢违逆族誓，也不会心甘情愿的进入「毒云谷魔神洞」里，但是小残及小毒两人自幼便甚听我的话，所以前些日子，我就带小残及小毒两人进入谷中一趟，使「地艳」及「神艳」两人皆已破除禁制，恢复了自由之身。」
　　萍儿说及此处，突然朝布篷之方叫道：「你们两人还不快过来！」叫声刚落，倏见两道身影恍如鬼魅般的，已然同时幻化在萍儿两侧，正是一个圆脸一个鹅蛋脸，娇艳俏丽的黑衣婢女小残及小毒，但是没想到她俩的功力竟然如此之高？
　　此时枯瘦老者突然大吃一惊的喝道：「不好！她俩已被元神附身了！丫头，你闯了大祸了！」
　　但是却听圆脸的小残已咯咯笑说道：「咯……咯……咯……「天苍子」别来可好？当年你尚是个长得不错的少年，如今也已成为白发苍苍的老头儿了！你那师弟「天喜子」呢？」
　　「你……你是「地艳」还是「神艳」？」
　　「嗤……嗤……奴家是「神艳」小毒便是「地艳」「天苍子」从今以后我们见面的机会可多了，今日无暇与你多谈，以后再说吧！」此时另一婢小毒已朝萍儿姑娘说道：「小姐，奴家姊妹可没说错吧，你若想藉「天苍子」之力称霸天下那是不可能的，现在他又与「狂龙」沆瀣一气了，所以小姐还是依奴家之意，将奴家姊妹全然引出，尔后莫说你要称霸天下，便是想当皇帝又有何难？」
　　枯瘦老者「天苍子」闻言，顿时心中大急的说道：「萍丫头，你绝不可以答应她们！她们只要一脱出「毒云谷魔神洞」半年之后元神便可与附身的身躯合而为一，尔后便无人能控制，也必然将使天下大乱陷入魔障之中了！」小残闻言立时咯咯笑说道：「咯……咯……咯……「天苍子」你胡说甚么？
　　奴家姊妹的本命符皆已交给小姐了，因此奴家姊妹以后皆要听从小姐之命，岂敢违逆小姐为所欲为？」
　　此时小毒也已朝萍姑娘笑说道：「小姐，想要称霸天下必然要有果断雄心，岂可受些许亲情所阻？这些人暂时先别理他们，小姐可与奴家姊妹，先找到一些适合的人引返谷中，尔后奴家姊妹尚可将往昔所学全数传授小姐，待小姐习成之后，不但可恢复「毒谷」往昔的名声，甚而可成为江湖武林至尊！到时还怕这些人不听命小姐吗？」
　　「天苍子」闻言，更是心中大急的朝「狂龙」司马玉虎叫道：「小兄弟快与老夫拦住她们两人，趁她们元神尚未与身躯合一之时，打出她们元神，便可消灭两人了……」「狂龙」司马玉虎方才在峰顶上听「天苍子」述说南荒中的一些异闻，原本尚半信半疑的未曾相信，没想到天地间真有人能练达，人世间只曾听闻的「元神」？而迈入「剑仙」的半仙之体？
　　原本也曾见过两婢，知晓她们的功力如何，但是现在亲眼所见，而且耳闻两婢的言语，竟然好似换了一个人似的，难道两婢真是被魔法练成的元神，附入体内之后夺其神智，身躯已不由自主的归元神所用？因此心中震惊且难以置信的怔愕望着两女。
　　当耳闻「天苍子」的叫声，并且眼见他已疾如电光石火的扑向小残时，因此已不由自主的同时扑向小毒，并且各自拍出一股雄猛劲疾的掌劲罩向两女。
　　但是却听小残及小毒两女俱是咯咯荡笑一声，竟然夹着萍姑娘疾如迅电的幻身退出七丈之外，并且听「神艳」小残笑说道：「咯……咯……「天苍子」你别急，如今尚非与你一战的时机，尔后奴家姊妹自会来找你的，到时希望你别隐身龟缩不出了！二姊我们走吧！」
　　「地艳」小毒也嗤笑说道：「咭……「天苍子」你最好也将你师弟「天喜子」找来，到时或许皆可在小姐之下听命成就大事了！还有这位小兄弟，你年仅双旬左右竟然已有了「三花聚顶五气朝元」的功力，可能再过数十年或许便可迈入「地行仙」之境了？如此上好的男鼎正是我姊妹所爱，咭……咭……奴家姊妹以后也会找你的！」
　　「天苍子」一击未中已遭对方幻出数丈之外，并且看出两女的功力，确实已然高达地界「魔仙」之境了，已非自己与「狂龙」司马玉虎两人能拦挡得住，因此忧心的望着迅疾幻化而去的三女。
　　此时「狂龙」司马玉虎也神色怔愕的望着迅疾幻消的三女，半晌才转首望向已然扯下面纱哽咽低泣的四旬美妇，以及与美妇低语不止的「天苍子」尔后又环望向群雄早已散离的空旷之地，尚是有如在梦中的不敢相信是真实的。
　　红尘凡世庸碌碌，世外确有修仙路；子房辟谷求仙早，我辈尚在凡尘扰。
　　瑶台瞬息光阴过，不游人间几度春；超凡入圣信有缘，非易遽升大罗天。
　　夕阳西沉天色已暗，在「罗浮山」的广阔蛮荒山区中「狂龙」司马玉虎与「天苍子」站立在一片棱岩狰狞的山巅，遥望着前方两山夹峙，一片浓雾滚滚的山谷。
　　「小兄弟，这就是「毒云谷」谷中的浓雾皆含有阴毒，尚幸你我皆不畏毒物所以并无碍，在谷底有一个数丈高阔的山洞，内里便是禁制「罗浮七艳」的「魔神洞」小兄弟……老夫再问你一次，你真的肯不畏生死与老夫进入「魔神洞」中？」「狂龙」司马玉虎闻言，立时笑说道：「老丈，在下已然明了老丈详说的内情，也已知晓此去甚为凶险，但是人生短短数十年，若能由此探得人世之外不知的玄妙，也不枉此生了，况且若能趁她们元神尚未倚附女子身躯时，及早毁了她们元神，便可为人世百姓敉平一场大祸，纵然性命不保，也算是在下为人世尽份心力了，因此老丈无须耽心在下，若真遇有在下难以抗拒的凶险，在下自会依老丈之言自断心脉，不容她们魔炼在下心神，供其驱策！」「嗯，既然如此我们便下去吧！尔后的生死难料，希望老夫师弟能及早知晓此事，由他再另作图谋了！」
　　「老丈，凡事尽其在我，只须为所应为之事，但求无愧于心便足矣，至于成败利害大可不必在意了，况且自有天道公断天地凡尘是非善恶，尔后如何已无须我等烦心了，此时莫再虚渡时光还是及早下去吧？」「呵……呵……呵……好！好一个「自有天道公断天地凡尘是非善恶，只须为所应为！」小兄弟，老夫过于忧柔寡断实不如你果断敢为！」于是！一黑一白两道身影，已疾如迅电的掠入浓雾滚滚的山谷之中，消失不见了！
　　就在两人身形没入浓雾之中后，两人原先站立之处，倏然幻出一名身穿灰长衫，发挽道髻仙风道骨，手执长尾拂尘的老者，以及一位身穿淡粉色罗纱衣裙，发挽双髻，端庄娴淑，但又有些黠慧俏丽之态的瓜子脸姑娘！
　　只见那老者面浮笑意望着浓雾滚滚的山谷，而那姑娘却是面浮忧急之色的望着谷内，声如黄莺脆啼的娇嗔说道：「怎么办？他们真的下去了！师父，那七个魔女虽然遭到禁制，但是在洞内却无碍魔功，他们此去岂不是甚为危险？师父您怎么不拦着他们嘛？」
　　「呵……呵……呵……丫头，你不是气他不知洁身自爱，连犯色戒吗？那就趁此惩治他，让他尝尝刮骨淫色的苦果不是甚好吗？你若耽心他，方才自己为甚么不拦着他？」
　　端庄娴淑的瓜子脸姑娘耳闻老者之言，顿时面浮红霞的羞垂螓首，但是右脚一跺的突又轻声嗔道：「讨厌啦！人家只是看在他……他是师兄的分上，所以才……」
　　「呵……呵……呵……师父都不急你急甚么？让他去尝尝苦果，对他以后断情断欲的修炼甚有益助，不过他伤得如何就非为师能预料的了。唉！一切但凭天意了！丫头，师父要回山了，走吧！」
　　「啊？师父您不管师兄的安危便要回去了？那……那……师父您先回去吧，徒儿再待一会便回去！」
　　「哦？嗯……随你吧！不过你莫要胡乱闯入那些魔女的洞府中喔，免得你自己也陷入其中那就糟了！还有，师父方才已默查出一些往昔未有的异状，因此有些应对的道法要传授予你，因此记得要早些返回洞府！」「是，师父，您就快回去吧！」
　　「啊？你怎么突然要赶师父走了？呵……呵……呵……走也！走也！」老者呵呵大笑声中，身躯竟然逐渐幻为一片虚幻的蒙蒙身影，恍如被微风吹散的轻烟一般，逐渐淡化消失不见了。
　　而此时，美姑娘的面上已然浮现一股黠色，默立一会后，身躯已化为一片淡淡粉影往下方浓雾之中飘去，眨眼间便消失不见了。
　　且说没入浓雾中的「狂龙」司马玉虎与「天苍子」虽然谷中浓雾滚滚，但是却无碍功力高达极顶的两人视线，迅疾的往谷底之方掠去。
　　在谷底寸草不生的岩壁间，有一个高阔有两丈余的大山洞，洞内黝黑无光，且不断的涌出酷寒之气，而洞口顶端及两侧，各有一片指劲深刻的符簶，而「天苍子」
　　神色严肃的指着洞内，朝司马玉虎说道：「小兄弟，这就是「魔神洞」了，自此你我皆要小心了，而且一定要用神功护身，或是以刚阳之气抗拒阴寒之气，绝不可遭不明的阴寒之气侵身，否则甚有可能不知不觉中，便遭「罗浮七艳」的阴魅元神侵入体内！」
　　「狂龙」司马玉虎闻言，立即颔首回应，并且详观「魔神洞」洞口上方及两侧的符簇，然后又望向洞内深处，半晌才说道：「嗯，在下果然感受到一种含有怪异邪气，非同寻常的冰寒之气，看来这就是一般所称的妖鬼之气了？」「没错！「罗浮七艳」早在一百二十年前各有出身，所习也各有不同，尔后结为异姓姊妹名响南疆，但是当年并未造成祸患，待尔后在此「魔神洞」内寻得一册「魔神经」同习之后，虽然功力大增逐渐迈入「剑仙」之境，然而心性却逐渐大变，且因原本所习的不同，而沦为半人半魔之间，开始为祸南疆，尚幸被老夫恩师「武夷散仙」及「栖霞真人」「苍梧子」三人，以精纯的纯阳功力及道法，毁灭了她们的身躯形体，但是却被她们初成不久尚不精纯的魔炼元神，逃入「魔神洞」中，利用洞中邪异的阴气对抗恩师三人，双方皆难取胜，尔后恩师三人便在洞口，设下纯阳道法困住七女的魔炼元神无法出洞，除非有元阴未破可抗拒洞中寒气，并且不畏谷中毒雾的女子，方能安然无恙的自由进出「魔神洞」！」「喔？原来这三道符簶便是「纯阳符」？」
　　「是的，可是此符簶乃是习练仙道之人画出，方有镇伏魔功之效，并非寻常道门之人所画的符簶！」
　　「嗯！在下明白了，老丈言中之意，此三道符镊乃是以仙法所画，所以才有法力镇伏魔法？」
　　「非也！老夫恩师尚未修达仙道，而是介于仙人、道人之间的「真人」故而较道门之人所画的符簶略高而已，并未达至仙法之境。」然而「狂龙」司马玉虎并不知晓道门中，所谓的仙人、真人、道人是如何区分？
　　因此也不知晓所画的符簶究竟有何不同？故而听得似懂非懂。
　　（注：所谓仙人、真人、道人的区别，在拙着「玄灵异志」及「天齐大帝」中皆有解释，因此不再赘言。）
　　两人在洞口略微逗留之后，便各自提功戒备护身，一前一后小心翼翼的深入洞内，欲趁着「罗浮七艳」的元神尚未附于女子身躯内，或是尚不及神、体合一之时，抢先毁坏她们的元神。
　　但是，他俩实在是太自不量力了，连已然迈入「剑仙」功力的「天苍子」之师「武夷散仙」以及同等道行的「栖霞真人」「苍梧子」三人，与已然大伤的「罗浮七艳」元神互斗，尚无能毁掉她们元神，事隔一百二十余年后「罗浮七艳」的元神伤势已然尽复，道行也已更高且更精纯，又岂是他们能力所及？如何能毁坏她们元神？
　　在黝黑无光且阴森酷寒的曲折山洞中，一路无险的前行四十余丈，已然到达了一处有三个山洞的岔路之处，不知该由那一个山洞继续前行？
　　突然！在前方的「天苍子」眼见右侧山洞中有一个女子微微探首外望，便又迅疾往洞内深处疾掠消逝，竟然是已被「神艳」元神附身的萍儿婢女小残，因此立即迅疾追入。
　　在此同时，由后方接踵前行刚往左侧斜行，与停步的「天苍子」并肩时，也正巧望见左侧山洞中有个黑衣女子，神色惶恐的略一张望，便慌急的往洞内急掠而去。
　　而那黑衣女子并非是萍儿姑娘，竟然是分别已久的「幽冥鬼府」少府主阎春莺？
　　因此司马玉虎又喜又急的便欲招呼「天苍子」但是却见他的身影已迅疾掠往右侧的山洞内，顿时心中又急又恼得不知该如何取舍？
　　也就在如此短暂的迟疑中，洞道中仅余自己一人了，因此猛一跺足，立即朝左侧洞道中疾掠深入，欲追寻「幽冥鬼府」少府主阎春莺。
　　顺着洞道迅疾前掠才二十余丈，前方竟然又出现三个岔洞？但是却望见正中的洞内，有一道黑影往内里疾掠，因此毫不犹豫的也掠入正中洞道疾追。
　　其实司马玉虎如今的功力岂是非同小可？怎会追不上往昔功力便比自己差上甚多的阎春莺？况且阎春莺望见司马玉虎时，为何不欣喜上前相见，反而转身便逃？可是司马玉虎却未曾深思！
　　一前一后一奔一追中，不知穿过了多少处岔道？突然！只见前方黑影一晃而逝，司马玉虎掠至黑影消逝之处时，发现眼前竟是一个甚为高阔的大山腹。
　　山腹中虽然黝黑无光，但是依然能望清内里四周，除了有桌椅几榻及矮橱柜外，正中空旷之处尚有厚毛地毯及被褥、软垫，似是一个大客堂，又似一个居室。
　　另外，四周岩壁间除了自己通行至此的一个洞道外，尚有四个洞道不知通往何处？
　　司马玉虎好奇的前行时，尚不停的环目张望，就在此时倏听一阵轻微怪异的女子呻吟声，由正中之处传至，因此身形疾幻而去欲探。
　　身形刚穿过一些散置的几杨桌椅时，只见中间有一张古色古香四周罩有桃色薄纱垂帐的大床，而薄纱垂帐内的床上，似乎有一个身躯不停的扭动，呻吟声便是由床内传出的！
　　司马玉虎心中甚为警觉，因此并未贸然靠近床榻，而是仔细的观望四周，然而行功默查片刻，并未发觉有何异状？也查不出有何危险？而在此时，却听床内响起更令人心荡的呢喃呓语声：「嗯……嗯……虎哥哥……我好……好难受……救……救我……嗯……」
　　「啊？莺妹？……是莺妹吗？」
　　司马玉虎闻声心中一惊！且脱口急唤，并且迅疾掠至床榻前掀帐内望，顿时心中一喜且又一惊，因为床榻上的女子确实是阎春莺，但是却见她竟然全身赤裸得一丝不挂？
　　而且全身的雪白肌肤，已然充血得泛出桃红色，一双玉手不停的在胸前一双小巧尖挺的双峰上揉掐着，美妙的身躯不断的扭摇着，一双修长玉腿也伸屈不止，胯间一片诱人的稀疏茸毛间，已渗出不少晶莹玉露。
　　而那张娇甜的玉容，也已红霞满面春意盎然，且有香汗渗出，一双轻眯的美目中射出诱人的荡色，樱红朱唇轻哼喘息且呻吟呓语的唤着：「虎哥……我……我好难受……郎……我……我要你……」
　　如此令人血脉贲张的景象，便是任何一个年老的男人也会淫心大动，更何况是一个血气方刚的年轻人？而且是已然尝过那种美妙滋味的年轻人？
　　司马玉虎心中激颤血脉贲张，胯间玉茎也不由自主的坚挺而起，正欲伸手搂抱阎春莺之时，倏然又心中一惊的转首回望四周，并且也已强忍淫欲的伸手轻推阎春莺轻唤着：「莺妹……莺妹……莺妹你清醒些，此地甚为危险，你快跟我离开此地！」
　　「嗯……郎……虎郎……人家身躯内好……好难过……你……你救我……」阎春莺呻吟呓语中，一双柔臂已缠搂住了司马玉虎的身躯，春意盎然的桃红色娇靥，也已上仰贴近他面颊，檀口微张中如兰香气随着呓语声阵阵扑向他面上：「陪我……虎郎陪我……嗯……好人……来嘛……」司马玉虎虽然见她的模样，似乎和以前凤姊姊中了淫毒的模样相似，但是心知此时身在险地，岂可在此与她那个？因此心中焦急得只好拉扯床巾欲裹住她身躯，先离开此地再说。
　　倏然！只觉胸前「膻中、神封、乳中、天池」四大穴，以及小腹的「阴交、气海」
　　两穴，同时遭一股强劲的阴寒真气透入，霎时「六龙神功」已立即自行涌出真气，反震透穴而入的外力。
　　但是却觉阴寒真气甚为强劲且怪异，竟然幻为一缕如针尖一般的细丝，由刚阳的「六龙真气」中，毫无阻碍的依然劲疾透入穴道内。
　　「莺妹你……」
　　司马玉虎惊急的大叫声中，已然全身一软的被她搂倒床榻上，并且在此同时，突然莫名其妙的心中一荡，接而全身血脉狂涌，小腹中也有一股火烫热气，迅疾往胯间玉茎中涌入，因此使得原本便已坚挺而起的玉茎，暴胀得更为火烫坚挺，竟然暴增成有如小儿手臂粗近尺长的骇人巨物！
　　此时，阎春莺突然咯咯荡笑的搂着他亲了一下，并且朝床榻外娇笑叫着：「成了！你们过来吧！」
　　随声，床杨外突然幻出萍儿姑娘的双婢小毒、小残，还有阎春莺的婢女小玄，并听小毒娇笑说道：「大姊，还是你行！不费丝毫之力便轻而易举的将他擒住了！」此时却听阎春莺咯咯荡笑的说着：「嗤……嗤……咱们姊妹七人被困禁洞中，历经百余年后，终于同时获得了一具年轻貌美的阴鼎，不但如此，并且能在元神附体的最虚弱之时，尚未能完全夺取她们三魂七魄之时，竟然能有如此一具功力已达「三花聚顶五气朝元」的阳鼎前来，待我们逐一吸取他的元阳调和亏损的元神，便可加速炼消她们的魂魄，据为己有重返人世了！」此时又听小玄娇笑说道：「咯……咯……咯……大姊，小妹已等不及了，为了及早功成，咱们还是依以往之法轮流上阵吧？」但是突又听小残急声说道：「不行……不行……四妹，咱们现在尚须靠元阴之体，脱出洞口的禁制离开此地，所以应先出洞之后……」然而小玄又接口笑说道：「三姊你放心吧，大姊早就说过了，咱们这一百多年中已然将元神修炼得更精固了，虽然元神无法自行脱出洞口禁制，但是只要附入形体之中，便可安然无恙的进出无碍，至于要靠元阴之体进出，那只是指以前，以及寻常女子而言，对咱们姊妹并无限制！」
　　此时阎春莺突然又眨眼笑说道：「好啦！你们别耗费时光了！二妹你且去洞口看看，三妹你去看看五妹、六妹、七妹她们困住「天苍子」没有？我和四妹先吸些元阳，你们回来后再逐一轮手！」
　　小毒闻言，立即颔首笑说道：「好吧！小妹听你的，三妹我们走吧！」于是小毒、小残两女身形一幻，已然化为两道幻影迅疾消失，而阎春莺及小玄两女，已开始伸手将双目发赤鼻息粗喘，动弹不得的司马玉虎衣襟逐一解开，并且解开裤带褪下长裤，霎时便见撑顶裤内的巨物已然顶弹而出……「啊？……好大？」
　　两女惊见他胯间弹抖而出的挺立玉茎，火烫坚挺得青筋暴露，竟然长有一尺出头，粗有小儿手臂，玉茎顶端有如一粒鸭蛋大小的圆头，也充胀得紫红发亮，如同紫红色的圆李子一般。
　　就在两女又惊又喜的伸手握抚粗巨玉茎时，倏然有一片虚幻的粉影疾幻而入，当两团有如柔和春风的劲气，已然同时分罩向两女身躯时，使得两女俱都觉得元神浮动，这才警觉的布出护身阴气，虽然已来不及反击，但是身形骤然一幻，已由床榻另一方迅疾退出，避开了罩击身躯的劲气。
　　就在两女迅疾退出床榻的短短刹那间，床榻上的床巾疾卷而起，已然将动弹不得的司马玉虎身躯紧裹其中，并且迅疾幻出床榻外。
　　「叱！你是甚么人胆敢……」
　　「嗤……嗤……四妹，是个丫头，先拦住她！」粉色幻影托着布卷尚未幻至一个洞口时，阎春莺及小玄两女，已然疾如鬼魅般的拦在洞口之前！
　　「咯……咯……你还想逃？」
　　粉色幻影遇阻凌空斜掠，欲幻入另一条洞道之时，突见前方及左右两侧的洞道中，也已相继幻出一至三个身影堵在洞口。
　　除了先前离去的小毒及小残外，另外三女竟然是萍儿姑娘，以及阎春莺的另外两婢小素及小环。
　　七女娇笑连连同时将四条洞口堵住，并且突听阎春莺朝托着布卷在山腹中凌空飞旋的粉色幻影娇笑说道：「哟？哪来的丫头，竟然跟我们姊妹抢男人呀？你是甚么人？何不现形与我姊妹当面一见？」
　　小毒闻言立即接口笑说道：「大姊，这丫头的功力竟然也已迈入「三花聚顶五气朝元」之境，而且似乎比「天苍子」及那男鼎还高呢？」小残也接口笑说道：「嗐！大姊？咱们何不早些擒下她？或许小妹可换下此具较差的躯体，附入她身躯内……，」
　　此时却听萍儿娇媚的笑说道：「唷！三姊，这丫头绝展幻术，似乎是少有听闻的「天凤功」？因此她可能甚为难缠呢，纵然能擒住她，恐怕也难轻易夺其主宰「精气神」的「胎光、爽灵、幽精」三魂呢？」正说时，粉色幻影已托着布卷，迅疾掠至无人拦阻的另一条洞道口前，霎时便听小素惊叫道：「啊……快停下！那里面是「情欲宫」你要找死吗？」「不可以进去……丫头快出来！「情欲宫」会炼消「三魂七魄」……」「叱！丫头你可别乱闯，你自己想要魂飞魄散也无所谓，我姊妹绝不会拦你，但是你要将人留下，可别将我们的男鼎也害了！」然而众女不说还好，如此一说后，粉色幻影反而托着布卷迅疾幻入洞内，顿时急得七女疾幻至洞口，但是却无人敢尾随追入，仅在洞口叱骂着！
　　「哎呀！这死丫头真带着男鼎一起进去了，那我们姊妹岂不是落空了？」「这臭丫头找死……」
　　「贱婢自己找死，却将男鼎也毁了……」
　　「哼！死丫头自己找死也就罢了，还将上好男鼎也毁了！早知方才就将所有通路皆堵住……」
　　就在众女怒叱之时，附身阎春莺体内的大姊「天艳」已摆手说道：「好啦！
　　好啦！一进入「情欲宫」必然魂消魄散无法挽救了，事已至此多说也无用，反正我们已可出洞踏入尘世了，虽然不知现今中原武林是何景况？但是迟早便有甚多功力不弱的人，可供我们使唤，因此我们先出谷再说吧！」此时突听小素欣喜的笑说道：「对！大姊，咱们出谷之后，先找个好地方落脚，然后再逐一找到可供驱策的人！」
　　大姊「天艳」阎春莺闻言，立时笑说道：「嗤……嗤……这有何难？这样吧，大姊我依然以「幽冥鬼府」少府主阎春莺的身分，带着四妹「魔艳」小玄、六妹「鬼艳」小素、七妹「魅艳」小环，往「幽冥鬼府」去一趟，而五妹「妖艳」龙雨萍则以「神魔帮」的帮主身分，带着二妹「地艳」小毒及三妹「神艳」小残前往「神魔帮」如此便已有了两处落脚之处，不是立即有了上千高手可供我们驱策了吗？」
　　「咯……咯……咯……太好了！还是大姊聪明！」「好耶！这样的话，我们还可以利用此身分接掌其位，然后再利用他们逐一扩张势力了！」
　　「天艳」阎春莺耳闻众姊妹之言，立时又接口笑说道：「嗤！你们可要记得，如今我们皆已有了不同以往的身分，但是为了避免重蹈昔年后尘，因此皆要注意举止，莫要大事未成便引起武林中高明之人怀疑，待大事底定之后，再利用万人之上的地位，以及冰清玉洁的女儿家身分，想要找多少上好男鼎吸取童真元阳皆不难，但是在此之前千万要小心行事喔？」
　　「是，大姊你放心吧！」
　　突然又听二妹「地艳」小毒说道：「小妹知晓！不过……大姊，小妹想另外找一个体质及元气皆上好的阴鼎，换下此具不佳的身躯……」「嗳！对耶！二姊说得对！小妹也正有此意呢？」「好哇！好哇！小妹也要……」
　　「嗤……那有何问题嘛？到时大家自己挑便是了！」
