
【烈焰狂龙】（12-13） 
作者：丹云
2024年11月1日发表于sis 
　　第十二章 险出险入险中险 狂龙怒狂血染血
　　宝剑烈阳争辉光，江湖道中求生死。
　　匹练飞虹惊天地，狂士威名血中扬！
　　发系公子巾，身穿银亮生光长衫，俊逸英气且雄伟高拔，有如玉树临风倜傥不群，年约二十二、三岁的一位公子，在一片树林内的黄土路中，神情欢愉的遥望前方，且不时的回首张望着。
　　後方十余丈之处，有六名身穿花布衣头包花巾，个个皆是艳丽娇甜国色天香的美村姑，一路上叽叽喳喳的嬉笑逗乐着，偶或朝前方的银衣公子背影突然！在前方的银衣公子脚步一顿，并且急朝身後六女挥手，待六女迅疾止步提功戒备时，才又沉声喝道：，指指点点的娇笑低语不止。
　　「隐身前方树林内的人，有何指教大可现身一谈，不必再鬼鬼祟祟的由两侧包围，否则恕在下要得罪了！」
　　此时突听树林内有个苍老之声惊喜叫道「噫？是司马少侠？府主，这位公子便是「狂龙」司马玉虎！」：司马玉虎闻声甚觉耳熟，而此时树林内也已相继掠出二十余道人影，迅疾在司马玉虎前方十余丈的道路中，依序站立。
　　只见现身的二十余人中，为首的是一名身穿黑亮锦缎盛装，云髻雾鬓面蒙黑纱的妇人，而身後有四名年约四旬左右的阴森艳丽美妇，而两侧分立着三名年已六旬的老妇，後方还有一些年龄不等，但是皆身穿黑衣的十余名男女。
　　司马玉虎初见众人现身之时，尚不知这些人是何来历？但是眼见站立蒙面妇人两侧的三名老妇，其中两人竟是慈颜笑面的「噬髓鬼婆」萧嬷嬷，以及身材削瘦估偻神色阴森的「噬血鬼婆」万嬷嬷，因此立即知晓全是「幽冥鬼府」的人，并且笑说道：「啊？原来是两位老人家……」
　　此时突听身後的阎春莺以及小玄四婢，皆惊「娘？是娘来了……娘，女儿想死你了……」喜无比的疾掠而至，并且声含悲戚哽咽的脆叫着：「啊？是府主及三位嬷嬷！府主……」
　　「府主？小婢拜见府主及三位嬷嬷……」
　　「府主，小姐甚为安好……」
　　「府主，三位嬷嬷，小姐身上的毒素已然解消了……」从司马玉虎身侧疾掠而过的阎春莺，突然身形一顿，回首望了望心上人一眼後，迅又往前疾掠扑入蒙面妇人的怀中。
　　「莺儿……娘的乖儿，你可让娘「娘……泣……泣……娘，吴嬷嬷她……她……还有其他人都死了……」耽心死了！你这些日子可好？吴嬷嬷呢？她在哪儿？」「甚么？吴嬷嬷她死了？是谁？是谁害了她？」就在母女两人紧搂一起，悲声泣语之时，倏听树林内响起一阵洪亮的狂笑声，以及虽苍老但浑厚的语声说道：「哈……哈……哈……阎府主，是老夫！你待如何？」
　　道路中的「幽冥鬼府」主从近三十人，以及司马玉虎，还有已行至司马玉虎身侧的「紫衣罗刹」费敏慧，闻声俱是心中一惊！
　　而此时由司马玉虎等人来处的树林内，已相继步出「霸拳」陈定中「铁掌无敌」陈承廷「河洛斗魁」杨天魁，还有四名身披紫红袈裟年约六旬之上的老僧。
　　另外又由树林外的远方官道之处，也迅疾掠至四十余名年龄打扮不一的群雄，以及十八名身穿灰僧衣手执长棍，年约四旬左右的威猛僧人。
　　「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」眼见之下心中一震！虽然看不见她蒙巾内的神色，但是也已看得出她似乎甚为惊怒。
　　而此时「霸拳」陈定中续又得意的哈哈大笑「哈……哈……哈……司马小儿，你果然是个出道不久的雏儿，竟然毫无顾忌的在老夫师门所在的山区中，向山居之人购买女子衣衫，终於泄露了你们尚在山区的行踪，若非老夫又发觉阎鬼婆也率着大批鬼卒进入山区，否则早已先擒下你们了，哈……哈……哈……现在你等全然在此，老夫等人今日若能在此一举歼除三大秘门之一的「幽冥鬼府」便可为江湖武林除掉一批祸害。阎鬼婆看来贵府今日将要由武林中除名了！」话声一顿突然又朝身侧四名老僧说道：说道：「四位师侄「枯竹追魂」房广清及「狂枭」佟昌两人，在江湖武林中散播老夫施毒害了他们，以及「幽冥鬼府」少府主主婢五人，但是你们看看她们五个，怎像是身遭毒物之状？由此可见全属他们诬蔑老夫的了吧？」
　　「幽冥鬼府」少府主阎春莺闻言，顿时芳心大怒的立即怒睁双目叫骂「呸……呸……胡说！你们做的事竟然不敢承认？要不是虎哥哥身上……」着：但是话未说完「紫衣罗刹」费敏慧已急声抢口说道：「叱！陈老前辈，亏你是个名声鼎盛的武林前辈，所作所为竟然毫无担当的虚言狡辩？若非乾爹……「隐医」唐飞云已收本姑娘及莺妹为乾女儿，并且将无法在短时间传授的一身医术，逐一详写为册，使我们配妥解药驱除了体内的异毒，否则我们至今尚难行动自如。四位大师「隐医」唐飞云若非我姊妹的乾爹，又岂会将所学传授我姊妹？相公，你且将乾爹的手稿让他们看一下……」
　　此时「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」眼见「霸拳」陈定中与四名身披紫红袈裟的老僧，率领众多群雄及十八名威猛僧人前来，心知对己方甚为不利，因此心思疾转之後，已冷声说道：「陈老儿，你身为白道中名声鼎盛的高手，竟然暗设私牢囚人数年，甚而施毒控制遭囚之人。更甚者，尚率家人门徒蒙面围攻残害黑白两道共尊的「隐医」唐飞云，却将罪名转冠他人之身，如此行为连黑道之人皆不如！」
　　话声一顿，突又朝那四名老僧说道：「四位大师，想必你等便是「少林寺戒律院」的「戒律四僧」罗？难道贵寺方丈无意查明真相，只为了同门之谊便要维护陈老儿？难道贵寺不怕因此而遭天下武林指责吗？」四名老僧闻言，居中之一立即合十躬身说道：「阿弥陀佛……女施主请了！
　　贫僧师兄弟四人奉方丈法谕下山，并非是协助陈师叔为难贵府，而是要查明武林後起之秀「狂龙」司马少侠，为何会身具本寺「长老院」从不外传的「弹指神功」以及本寺的「般若掌」？因此想请司马少侠往本寺一行！」「幽冥鬼府」府主耳闻老僧之言，尚未及开口，另一方的司马玉虎已哈哈大笑说道：「哈……哈……哈……大师请了！事关在下，因此在下不得不开口了！
　　四位大师皆乃是一代高僧，当知天下武林各门名派世家豪门的武功，不外乎出自於道、释、儒三教或是外番魔教，然而不论道、释、儒或是魔教，各教的独门招式也无不受限於人体动作的极限，因此有天下武林众多的门帮、世家、豪门，有甚多独门招式与他派的招式大同小异极为相近，难道贵寺便欲因此而将他门与贵寺相近的招式，皆独揽为出自贵寺绝学吗？」
　　四名老僧闻言尚未及开口，便听「河洛斗魁」杨天魁怒声叱道：「放肆！司马小儿竟敢辱及老夫师门，昔日老夫与你交手时，你所施的招式中明明便是本寺「般若掌」中的其中两招！」
　　然而司马玉虎闻言，立即不屑的开口讥道：「喔？原来当日杨大侠与在下交手时，眼见在下所施的招式中有贵寺的武技？但是当日在下在众多群雄面前，略述所学由来之言，杨大侠有所隐瞒的未曾转告贵寺高僧吗？」「你……」
　　「阿弥陀佛……杨师弟且息怒，司马少侠好口才！本寺岂敢有辱天下武林？然而本寺……」
　　一名老僧刚开口，但是司马玉虎又抢口说道：「大师，且莫说在下口才如何，在下乃是争个「理」字！放开天下各门各派的武技如何且不说，依诸位大师言中之意，贵寺干百年中皆未曾将贵寺至高的独门绝技外传？然而在下却有疑虑，万一贵寺某代之中，曾有某位云游在外的高僧另传高徒？或是与他派长者互研神功？
　　或是性命垂危遗留绝技？或是蓄发还俗自成一门？若在众多不明原因的情况之一发生，曾习贵寺武技者，若愿以贵寺门徒自居尚可说是同属一门之人，但是若不以贵寺门徒自居又如何？四位大师认为有此可能否？」司马玉虎所言的数种情况，莫说是少林寺了，便是天下各门各派皆有可能发生如此之事，因此四名老僧闻言，皆是难以反驳的默不吭声。
　　而司马玉虎话声顿了顿後续又说道：「还有，便说眼前贵寺的两位俗家长者，他们可曾习得贵寺向不外传的绝技？若有，尔後他们父传子，子传孙，但是历经数代甚或十数代之後，其子孙并不自认为贵寺门徒，也早已与贵寺不相往来，或是子孙又将所学另传他人，那么大师所言贵寺独门武功绝不外传之言，岂非是不攻自破？贵寺又将如何解说？」
　　四名老僧闻言俱是面面相觑，因此为首一僧只得开口回说道：「这……阿弥陀佛……贫僧心知少侠所言甚为中肯，本寺往昔确实也曾发生过少侠所举之例，然而本寺皆会一一探访查询清楚，若属正当习得，本寺也不甚为己，但是皆会责其不得用之为恶或再传，并且返寺之後皆曾详注在案，尚幸曾习本门绝技之人，皆能遵守本寺寺规，至今尚无违反本寺寺规之事发生！」司马玉虎耳闻老僧之言顿时心中暗骂，并且立即接口说「哦？贵寺果然不愧是名声鼎盛悲天悯人的释教之首，不希望习有贵寺独门武技的外人用之为恶。然而在下再请教大师，外人习得贵寺绝技须受贵寺寺规之限不得用之为恶，那么贵寺门徒便无此拘束了吗？那岂不是责人严律己弛？」道：站立一侧的「霸拳」陈定中，虽然身为「戒律四僧」的师叔，但是依寺规，俗家弟子不得恃辈分阻碍寺中有职司的法僧，但是又怕四位师侄被对方善辩之言所屈，因此只得冷声说道：
　　「哼！真明师侄，莫再与此刁口儒子赘言了！依老夫之意，四位师侄且先将此子押返寺中，其余之事自有师叔承担！」
　　司马玉虎闻言顿时仰首狂笑说道：「哈……哈……哈……果然不出在下所料，四位大师乃是贵寺「戒律院」职掌寺规戒律的「戒律四僧」率十余寺僧此来的目的，竟然仅是为了查询在下是否习有贵寺武技？却对贵寺俗家弟子在外所为不闻不问！哈……哈……哈……好一个「少林寺戒律院」的「戒律四僧」！也罢！在下仅是一个不以武林人自居的乡野之人，也无撼天震地的本事，只知天道正义长存天地之间，在下也仅司马玉虎此言甚重，等於说是少林寺只为私心私利不顾公理正义，因此「戒律四僧」闻言俱是心中生嗔，且怒睁精光暴射的双目，恍如有八道利剑同时射向司马玉虎。
　　然而司马玉虎却是双手後负仰首挺胸，双目迎视四僧目光毫不畏惧，身躯四周恍如有一股天地间的浩然正气环绕着，有种顶天立地威武不屈，令人为之心中生懔的威严。能凭着方寸之间的公理正义，与贵寺周旋了！」站立司马玉虎身侧的「紫衣罗刹」费敏慧，自始便默立静听，此时已然被心上人不畏强权侃侃而谈，正气凛然的风采迷得如痴如醉，芳心已被一缕情丝所密织的情网紧紧缠裹住，再也难脱出自己编织成的情网牢笼了。
　　而另一方「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」的双目中，也已射出一种惊愕难信，但又有种怪异的阴森目光，盯望着司马玉虎的背影。
　　可是待转首回望着紧贴身侧的爱女，却发觉爱女及四婢的面上，俱都浮现着一片爱慕的痴迷神情，再望向贴身四婢及三名嬷嬷，皆也是面色含笑，似乎对那名青年深具好感，顿时有些不悦的冷「哼」一声，并且朝身後的贴身侍女施眼色。
　　再望向对方，看出对方多达五十人之众，而且大半之上皆属一流高手之上，相形之下对己方较为不利，因此「幽冥仙姬」立即朝三名嬷嬷传音定妥谋略，然後前行数步冷声说道：「哼……哼……哼……陈老儿，本府主与爱女分离数年，如今天幸与爱女重逢心中甚喜，因此无心与尔等在此地耗费时光。真明禅师，尔等「戒律四僧」先管管贵寺弟子，再找外人耍威风也不迟，本府主要走了！」然而「霸拳」陈定中却哈哈大笑说道：「哈……哈…」说完，便又朝「戒律四僧」说道：「…哈……阎府主，你当此地尚是贵府所在的蜀地吗？你等若想走且先施点本事再说吧？」「真明师侄，那小子交由「十八罗汉」困住擒下，阎府主就交由老夫应付，其余的便交由犬子及杨师侄他们应付便可，相信用不了一个时辰，便能将她们全数歼除於此！」
　　然而话声方落，又听「幽冥仙姬」脆声笑道：「嗤……嗤……嗤……陈老儿，你想仗恃人多势众且多属一流高手，便要趁机围攻本府之人吗？你当本府主出府远来河洛，仅会「霸拳」陈定中闻言果然心中一懔！知晓「幽冥鬼府」高手众多，眼前除了「幽冥仙姬」之外，仅是鬼府中二流身手之下的所属，并未见到功力与自己相当的「十殿鬼王」及「双判」等的一流高手，因此目光迅疾环望两侧的树林内。带这些所属而以吗？」
　　此时「幽冥鬼府」的所属，已然在三名鬼婆的分率下缓缓分散，而少府主阎春莺则在「幽冥仙姬」四名贴身侍婢的维护中也已欲退。
　　然而少府主阎春莺及随行四婢，芳心皆已紧紧系在心上人身上，又岂肯离去？
　　因此皆定身不离，但是「幽冥仙姬」不悦的望着爱女冷「哼」一声，霎时便见四名贴身侍婢之一，伸手疾点少府主阎春莺穴道，并且冷冷的吩咐小玄四婢照顾妥少府主随行。
　　小玄四婢眼见小姐突然被府主贴身侍婢制住穴道，立时知晓定是府主之意，虽然心中有千万个不愿，但是又怎敢违逆府主？因此小玄只得依命抱着小姐，而小玉三人则散此时挺立在双方之间的司马玉虎，也已在心中思忖多时，因此伸手握了握身侧的「紫衣罗刹」费敏慧玉手，并且传音说道：立围护着。
　　「慧姊，对方皆是功力不弱的一流高手，待会战端一起，你就掠往莺妹之方……」
　　「不……相公，贱妾陪你！」
　　「哼！听话！待会战端一起我已无力照顾你，你留在此反而使我分心，况且仅我一人与他们应战时，行动较迅疾且来去自如，若是不敌也可迅疾离去，你若留下岂不是令我耽心？甚而将会拖累我难以脱身。记得，脱身之後迅疾赶往我告诉你的岩山密殿，与大哥他们等我！」
　　「紫衣罗刹」费敏慧往昔乃是个冷酷凶厉出手无情的罗刹，但是仅仅三天时光，在心上人面前突然变成了一个娇柔温顺的柔弱姑娘，而且心上人之言，恍如是她的主宰一般难以抗拒，因此只得红着双目黯然颔首。
　　司马玉虎眼见「紫衣罗刹」费敏慧的悲戚模样，虽然心中甚为心疼不舍，但是为了她的安全却又不能松口，因此手中紧了紧便欲催促……就在此时，而「噬血鬼婆」万嬷嬷在「幽冥仙姬」的示意下，突然抖手上扬，霎时便见一个乌黑之物，带着尖锐如鬼泣的凄厉啸声冲天而上，足可远传十余里之外。
　　「啊？「鬼泣传音」？」
　　「霸拳」陈定中因为运功默查之後，并未曾察觉树林内另外隐有人踪，而且眼见「幽冥鬼府」的所属已然有了行动，正逐渐结阵退离之中，再加上突听尖锐如鬼泣的凄厉啸声冲天而上，顿时心中恍悟的哈哈大笑说道：「哈……哈……哈……老夫险些受骗了！真明师侄，对方纵然有援手可能尚在数里之外，师叔要趁她们援手未至之前除掉她们！你们也立即行动！」笑语声中「霸拳」陈定中已然身形暴然前掠，突然听司马玉虎也在此时猛然大喝「快走……」一声：大喝声中，伸手将「紫衣罗刹」费敏慧身躯，猛然推往「幽冥鬼府」所属之方，并且提聚八成功力，右拳猛然击出一记「天雷拳」罩向暴掠而至的「霸拳」陈定中。
　　「霸拳」陈定中内心中早已思定妥当，认为仅凭司马玉虎的功力，对自己并不会造成後患，而且有真明师侄四人以及「十八罗汉」必可轻易擒下他，以後再返回师门要人便行。
　　然而对自己後患无穷的则是「幽冥鬼府」因为囚禁她女儿之事已然败露，再加上爱孙之死，早巳与她们结下了不解的深仇大恨，今日若不能一举歼除她们而被逃离，往後她们定然会不知何时便要大举攻击自己的家宅！
　　为了避免往後要日夜耽心，因此唯有趁着今日这大好时机，一举围歼她们因此「霸拳」陈定中身形暴掠中，眼见司马玉虎猛然击出一股，含有轰雷声的狂烈拳劲罩向自己，立时冷哼一声，身形凌空再度暴冲而上避开拳劲，但是并未反击，而是凌空扑向正在率众退走的「幽冥仙姬」并且连连击出两股狂猛的拳劲，并且暍叫道：以除後患，才是正理。
　　「阎府主请留步！且接老夫几招再说……」
　　「幽冥仙姬」与所属缓缓退身之际，目光皆未曾离开对面人群的动向，因此眼见「霸拳」陈定中喝叫「戒律四僧」发动攻势之时，也已立即喝令所属迅疾离去。
　　当眼见闪过「霸拳」陈定中凌空飞掠中，已然闪过「狂龙」司马玉虎劲猛如雷的拳劲，并且凌空扑击而至时，尚指名自己交手对阵。
　　「幽冥仙姬」闻声顿时心中大怒，若非自己乍见分离多年的爱女心中甚欢，想与爱女多谈谈分离後的情形如何再作道理，因此才不愿在此与他们对阵交战，否则又岂会有辱「幽冥鬼府」的名声，不战而退？
　　但是已被人指名自己对阵交手，为了名声又岂可怯战？况且凭「霸拳」陈定中的功力，又岂会是自己的对手？因此闻声顿时阴森森的冷笑一声，立即双掌一翻，已然拍出两股阴寒无比的掌劲，迎向「霸拳」陈定中的拳劲，并且叱道：「哼……哼……陈老匹夫，你掳捉本府主爱女且囚禁多年，还残害了本府的「噬魂鬼婆」吴嬷嬷及所属，本府主尚未找你算账，你却自己找死霎时「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」所击出的阴寒掌劲，已与「霸拳」陈定中击至的拳劲相触，立时响起一声如雷的震天暴响，并且在寒飙四溢及巨响声中，两道身影又疾如幻影般，迅疾前掠相迎激战成一团，掌劲森寒拳劲狂烈，黄尘震扬落叶狂飞，令人眼见之下为之心惊动魄！？」
　　且说另一方的司马玉虎，眼见拳势落空，正欲追击时，已见「戒律四僧」率着十八名僧人，疾掠向自己立身之处，而另外的四十余名群雄，也已由两侧追向正在退走的「幽冥鬼府」所属。
　　（少林寺的僧人历代的名号排列为大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、性、圆、觉，并且循环使用，此代的住持方丈也就是「掌门」便是「慧」字辈，而寺内僧侣分为身披紫红袈裟，职掌护法之上的数代高僧，以及身穿灰僧衣的弟子，而灰衣僧人又分职司仆役、火工的弟子，以及习武护寺的武僧！
　　而手执长棍的十八名灰衣僧人，乃是少林寺紫红袈裟之下，灰衣武僧的第一代弟子，也就是守护「大雄宝殿」的「十八罗汉」所谓的「十八罗汉」则是「十六罗汉」及「降龙尊者」「伏虎尊者」的总称。
　　司马玉虎并不耽心自己，而阎春莺及小玄四婢有「幽冥鬼府」所属维护，也无须自己耽心，仅有「紫衣罗刹」费敏慧才是自己最放心不下的。
　　因此目光望着她的背影，尚幸她在自己运功推飞中，已然接近「幽冥鬼府」所属之方，并且立即掠入树林内消失不见，这才放心的回首准备迎敌。
　　然而仅在这短短的刹那间，手执长棍的「十八罗汉」已然迅疾将司马玉虎围困住，而「戒律四僧」之一的真悟禅师已合十说道：「阿弥陀佛……我佛慈悲！
　　贫僧师兄弟奉本寺方丈法谕，有请少侠大驾前往本寺一行，尚请少侠莫做无谓抗拒！」
　　真悟禅师说及此处突然右手微挥，立时便听手执长棍的「十八罗汉」皆单掌立揖躬身口呼佛号，便同时一抖手中长棍指向司马玉虎。
　　「阿弥陀佛……」
　　司马玉虎眼见及此，心知与「十八罗汉」一战已然难免，因此神色凛然的缓缓执出腰际「潜龙剑」并且沉声说道：「在下并无意与贵寺结怨，但是贵寺竟然只凭俗家弟子之言，便大举下山欲逼迫在下就范，因此，在下虽然功浅技薄，但是也要尽己之力奋力一搏，可是刀剑无眼，若有何伤亡，那就各自承担莫怪罪司马玉虎自下山以来从未曾施展过兵器，然而眼见方才「十八罗汉」各自一抖手中长棍，便有一阵嗡嗡震鸣声响起，可见「十八罗汉」俱是功力高深的因此，右手将「潜龙剑」缓缓抽出剑鞘，霎时便见一泓有如银月般的银光，闪烁出有如水雾般的蒙蒙光泽，随着剑身出鞘映入众僧眼内，并且尚散溢出阵阵森森寒气，一望便知是一柄锋利无比的宝剑。护法罗汉，自己又岂能空手与他们应战？在下了！请！」
　　待剑身全然出鞘，且被林荫缝隙射入的阳光照射时，立时反射出精光飞闪耀人双目的森森剑芒，并且在一片蒙蒙雾气中，似乎尚有两条龙身蜿蜒腾动着！
　　「咦？阿弥陀佛……小施主手执之剑为何名？」真明禅师突然口呼佛号并询问着，但是司马玉虎却不屑且冷笑的说道：「哼！
　　此剑何名不劳大师动问！反正绝不会是贵寺遗落在外的兵器吧？」真明禅师闻言立时面色一红心中大嗔，因此已面浮怒色「阿弥陀佛……如海师侄，司马小施主的手中，乃是一柄削铁如泥的宝剑，你们要注意了！启阵！」的喝道：围立成一圈的「十八罗汉」看似平常并非阵势，实际上便是少林寺有名的「小罗汉阵」此阵一经发动便如同潮水般，一波接着一波，并且视阵中人的功力，以每波三人或六人或九人同时围攻。
　　在少林寺中，有数座闻名江湖武林的阵势，计有「金刚阵」（四大金刚阵）「五行阵」（正反五行阵）「大小罗汉阵」，「大罗汉阵」便是「一百零八罗汉阵」因人数众多，故而皆为灰衣三代弟子所布，而「小罗汉阵」便是「十八罗汉阵」（又称十八铜人阵）因人数少故而每代皆可组成。
　　「小罗汉阵」多以每波三人或六人或九人同时围攻，若是「一百零八罗汉阵」最高则是十八人或是三十六人同时发动。
　　至於兵器方面，又因布阵者的不同，可分为戒刀、长棍、禅杖。
　　「小罗汉阵」在灰衣三代弟子中，皆各有一座之上，平时分别守护山门、寺门及「大雄宝殿」而此时的「小罗汉阵」便是由守护「大雄宝殿」的灰衣首代弟子「十八罗汉」施为。
　　若再有更高的「十八罗汉阵」那便是以各院身披紫红袈裟的「护法僧」布阵，也就是与「戒律四僧」同辈的法僧；再上层，则是由与「住持方丈」同辈的高僧，或是各院主及阁主布阵；至极层，便是由「长老院」内的长老亲自布阵了。
　　自从少林寺开寺至今上千年中，有数次曾惊动「护法僧」布出「十八罗汉阵」便能擒住闯寺之人，难有惊动与方丈同辈的高僧或各院主、阁主布阵。
　　但是唯一的一次，便是在七百多年前，曾有一名绝顶高手「天风老人」闯入寺内时，因各代弟子无人可抗，便连与住持方丈同辈的各院主、阁主布阵，皆未能困住「天风老人」！
　　因此，终於惊动了「长老院」内的众长老，但因人数不足，仅能布出九人的「小罗汉阵」围困「天风老人」但是依然被「天风老人」毫发无伤的离去，因此成为少林寺历代以来唯一的奇耻大辱。
　　（注：另外尚有一种「木人流马阵」也就俗称「少林寺木人巷」中的「木人阵」此阵并非对外敌之用，而是少林俗家弟子艺成下山之前，须通过「木人阵」考验方能出师由後寺下山。）
　　话说回头！
　　且说司马玉虎执出「潜龙剑」後，布阵的武僧「十八罗汉」俱是神色一紧，心知对方手中的宝剑非比寻常，若是稍有不慎，必将遭对方宝剑伤及，甚至性命有危！
　　然而己方初一上阵，四位师伯、叔便下令十八人布阵围困对方，已然是不合武林规矩，又岂能羞颜耻笑对方仗恃宝剑？
　　因此耳闻真明师伯下令发动阵势後，立即开司马玉虎自下山以来，除了是头一遭执出兵器，也是头一遭要与十多人对抗，而且还是名震武林的「少林寺十八罗汉」所布的「罗汉阵」？因此内心中也甚为紧张。始绕着司马玉虎跨步奔行，而支支棍端皆不离阵心。
　　为了自己的安全，也为了能安然脱身，再加上心中已对少林寺如此咄咄逼人之势甚为愤怒，因此当「罗汉阵」刚开始发动尚未曾攻至时，司马玉虎已然提聚了十成功力，并且将真气贯注剑身，霎时便见「潜龙剑」精光更为炽盛，使得身周两丈方圆之地，全被精亮森寒的剑光罩住，而且剑尖也已暴涨出一道近尺长的剑芒伸吐不止。
　　「戒律四僧」原本仅是想藉由「罗汉阵」的威势，逼迫司马玉虎就范，否则便一举擒下，但是没想到反而因此使得司马玉虎心生危机感，不但执出了「潜龙剑」甚而提聚了十成功力有意一拚。
　　因此「戒律四僧」眼见之下更是惊骇，倏听一声惊急大喝声已由为首的「真明大师」口中响起：「收阵！退！」
　　喝声方止，立见「十八罗汉」同时收棍暴退，而此时「戒律四僧」也已同时疾掠入阵，迅疾分立司马玉虎四周，并听真明禅师沉声说道：「阿弥陀佛……我佛慈悲！小施主果然功力高深，贫僧晚辈所布阵式甚难抗小施主威势，因此贫僧师兄弟四人只得亲自向小施主讨教了！」
　　原来「戒律四僧」师兄弟四人，早已由俗家师弟「河洛斗魁」杨天魁口中，知晓「狂龙」司马玉虎的功力不弱，而且行施展的招式，皆甚为怪异玄奥难测，在之前尚以为一个年仅双旬左右的年青人，功力再高又能高出多少？因此皆认为杨师弟言过其实。
　　但是现在，眼见「狂龙」司马玉虎执出一柄锋利宝剑不说，将真气贯注剑身後，竟然能使剑身精芒暴涨，且逼出一道近尺长的剑芒？由此可知杨师弟所言确实非假「狂龙」司马玉虎的功力已然不在自己师兄弟四人之下。
　　功力高深且手执削金断玉的宝剑，因此唯恐弟子们难以抗拒，万一有所损伤岂不是自己师兄弟之过？因此立即喝止收阵自行上场。
　　而此时，司马玉虎眼见突然换由「戒律四僧」围住自己，心知可能是真明禅师已然看出不妙，唯恐「十八罗汉」伤在自己的宝剑之下，故而喝令止阵，并且由「戒律四僧」亲自布出「金刚阵」。
　　然而对阵交战的情势已然避「四位大师无须赘言了，在下也希望及早结束你我之战，大师请吧！」免不了，又何须管他由何人上场？布出何阵？因此只是撇撇嘴的沉声说道：「戒律四僧」闻言互望一眼，并且各自朝後伸手，身後已有罗汉立即抛出手中长棍，於是「戒律四僧」各自接棍一抡，已然单手执棍，同时绕着司马玉虎开始旋奔。
　　司马玉虎心知「戒律四僧」的功力，比「十八罗汉」高出甚多，因此并未因对方人数骤然减至四人，便心生大意，反而更抱定心神提功戒备，默查身周逐渐增强逼近身躯的气劲，并且将「六龙神功」提至十成，在身周布出一团厚有近尺的护身真气。
　　倏然！只觉左侧有劲风迅疾接近，身形疾旋，手中「潜龙剑」已疾抖而出，霎时三朵剑花飞迎向疾砸而至的一片棍影。
　　但是剑花尚未与棍势相交，倏觉背後又有一股劲风劲疾扫至，心中一惊身形疾闪，然而又是一股劲疾棍影由右侧拦腰扫至，而左侧也有一道棍影当头砸下。
　　心中惊急得施出「云龙步」再度疾闪，手中的「潜龙剑」也已疾施「潜龙剑法」幻出片片剑幕飞迎向前方及左右的棍影。
　　但是倏然背後急劲及体，再欲闪避已然不及，霎时後背一阵火辣辣的剧痛，身躯也已被一股剧震之力震得踉跄前冲。
　　要知「戒律四僧」乃是少林寺中的护法高僧，功力俱比「河洛斗魁」杨天魁高有一筹多，虽然尚比司马玉虎的功力低，但也低不到两筹，如今四人同时出手，再加上「金刚阵」乃是少林寺护法合击的阵势，因此又岂是司马玉虎所能抗拒得了？
　　因此司马玉虎的身躯被震得踉跄前冲时，右侧又是一道棍影已狠狠劈至右肩背之处，打得他再度痛哼出声。
　　司马玉虎心中震惊，立即将功力提至极顶，使得「云龙步」施展迅疾，贯注十成之上真气的「潜龙剑」精芒也已盛旺得有如烈日，并且将「潜龙剑法」施展得更为凌厉劲疾护住身躯，而左手也已蓄劲待发准备随时弹出「幻龙指」。
　　「戒律四僧」所布的「金刚阵」阵势初一发动便已连连击中对方，并且眼见对方惊急闪避，因此心中皆认为有些高估对方了！
　　又有两棍先後迅疾击中对方之後，倏见对方身形骤然变得更为迅疾，竟然化为虚幻不定的无数银影在阵中飞闪，而且在凌盛刺目的剑光中，更难看出对方的身形真实。
　　突然真法禅师只觉手中横扫而出的长棍，微微一震，尚以为击中对方身躯，但是并未听见一丝声音倏又觉手中一轻，才知长棍是与对方宝剑相触断去一截！
　　之後……几乎是同时，另一方的真性禅师手中长棍猛然击中司马玉虎左腰，震得司马玉虎痛哼一声，口中立即喷出一口鲜血。
　　然而真性禅师却见对方的身躯，不但未被震退，反而左手抓握住棍身前冲而至？怎知此乃司马玉虎，有意拚着受就在此短短的刹那间，司马玉虎右大腿又被棍势击中，打得他腿骨欲断痛楚不堪，但是紧咬牙根右手疾幻，霎时一道剑光疾如迅电凌空划过，接而真性禅师倏觉左小臂一凉且剧痛，随着飞出的一截断臂，一道血箭已被劲风吹散化为一片血雾。创承真性禅师连痛哼之声尚未及发出，一片银影已然疾如幻影，接近不到两尺之距，接而胸口「膻中穴」一震，身躯又被一股大力拉扯飞入阵内！受他一棍而为之？
　　此时另一方的真悟禅师手中的长棍，劲疾砸在银色身躯後腿上，眼见将对方身躯已然往前暴冲，尚以为是被自己的棍势震飞，正欲紧追猛攻时，突见银色身躯竟然幻为一片红雾，及红色身影劲疾撞至，立知不妙的急收长棍暴退。
　　而在此时，真明禅师也已望见真性师弟似已受伤，并且飞撞向真悟师弟，棍势疾砸对方後脑之时，倏又见凌厉精光疾迎向真法师弟的棍势，因此狂急追击且「真法小心……」急声叫道：然而却见银色身影暴进再退，竟然贴着真性师弟身後疾掠，使得自己的棍势落空，并且眼见真性师弟的身躯，已然撞入真悟师弟的怀内时，倏见剑芒疾敛一闪而没，立听一声闷哼由真悟师弟口中响起。
　　说来时长，实则仅是在眨眼之间发生之事，司马玉虎竟然连连以身硬挡两棍抢得一线空隙，将真性禅师左小臂削断且制住穴道，并且连挡真明禅师及真法禅师的棍势後，又利用真性禅师的身躯冲近真悟禅师手中「潜龙剑」也已由真性禅师右胁下，劲疾刺入真悟禅师小腹内。
　　司马玉虎拚着身遭创伤以身接棍，果然连连伤及两敌，但是心知危机并未因此消减，因为对方尚有两名老僧，以及在四周虎视眈眈的「十八罗汉」！
　　因此宝剑由真悟禅师小腹内抽出之时，又将真性禅师身躯往左方猛推，撞向由左方狂急攻至的真明禅师，而身形疾幻中，已扑向右方手执半截长棍的真法禅师。
　　真法禅师没想到师兄弟四人布出「金刚阵」仅攻出不到两刻，已有两位师兄连连遭创，因此又急又怒中，眼见银影疾掠而至，顿时一咬牙，将手中已被削去半截，但却斜尖如刺的一端，狂司马玉虎心知真明禅师短暂间，尚来不及越过真性禅师攻击自己，并且眼见真法禅师怒睁双目疾迎扑至，似乎有意与自己同归於尽？因此心中狠意骤生，竟然不闪不避反而霎时便听一声闷哼及一声痛哼同时响起……加速前迎！猛劲疾的刺向对方胸口。
　　「嗯……」
　　「呃……唔……」
　　「啊？真法师弟……」
　　真明禅师身形被穴道遭制的真性禅师身躯所阻，但是又不能不顾，因此急忙伸手接住真性师弟的身躯，并且迅疾放倒地面，但是刚一抬头，竟见真法师弟已与对方劲疾相迎，而且各自发出一声闷哼及痛哼声，心知不妙的惊叫一声，但是已然来不及接应了！
　　就在此时，围立一旁观战的「十八罗汉」皆己望见四位师伯、师叔，竟然在短短不到一刻的时光，已有两名师伯叔相继受伤，而且另一位真法师叔与敌互拚中，似乎也已遭创了。
　　在如此情况下哪还忍得住？因此已有七名罗汉不约而同的暴然前掠，各自抡棍狂猛劲疾的扫、砸、刺向司马玉虎。
　　且说司马玉虎连连遭木棍击身之後，虽然抢得一丝反击机会连连伤及其中两名老僧，但是自己也已被强劲狂猛的棍势，打得浑身筋骨剧痛欲断，而且也已被剧震之力震得口喷鲜血，内腑受创不轻。
　　再加上又与真法禅师以命互拚，手中宝剑虽已由下而上，刺入对方左胁透入左胸，而左手也已拚着受创，猛然抓握住对方疾刺至左胸的如刺尖棍。
　　但是如刺尖棍乃是真法禅师尽全力猛刺而至，只凭左手之力又怎能抗止住劲猛的刺势？尚幸早已有备的略微侧身，终於被棍尖刺入左胸外近左胁之处，避开了心脉要害！
　　啊……不……没有？劲疾的棍尖被左手抓握住，虽然被棍尖划破了掌心，但也抵消了部分刺势，而且尖锐的棍尖劲猛刺入左胁之内……可是身上的银亮长衫，并未被尖锐的棍尖刺破？竟然又阻消了部分冲刺之力，仅使棍尖带着银亮衫布，同时刺陷入左胁肌肤内近寸深，并且被夹在肋骨之间，仅使衫内肌肉刺穿出一个寸余深的血洞，原来银衫竟是一件可护身的宝衣？
　　司马玉虎万幸的未曾伤及要害，但是也已受创不轻，且痛得他全身一颤眼前发黑！
　　而此时七名罗汉突然加入战场，狂急抡棍劈至，尚幸七名罗汉顾忌师叔尚与对方贴身未分，怕误伤及师叔，因此仅有两人的棍势由後方横扫，狠狠的击在司马玉虎後背及後腰。
　　司马玉虎倏又遭至重击，虽然有真气护身，但是依然被重击得背脊剧痛欲断，口中再度连连喷出两道血箭，并且脑中轰然欲昏！
　　但是为了自己的性命，又岂肯任由他们仗恃人多势众，分批逐一围攻自己而怀恨命丧？因此在昏然中迅又强提欲散的真气，左手抱着真法禅师疾旋，使对方投鼠忌器不敢贸然再攻！
　　要闯出重围活命，唯有狂烈的反击！除掉一个便增加一分生机，於是司马玉虎左掌迅疾聚劲残狠的拍在真法禅师额头，霎时便见真法禅师双目暴突而出，血水也已由眼眶中喷出！
　　司马玉虎也不管真法禅师的死活如何？左手震抖中，霎时便将他的身躯凌空抡飞，撞向左侧的三个罗汉。
　　而右手「潜龙剑」也已顺势由真法禅师左胁抽出，迅疾震抖出一片凌厉剑芒，劲疾飞罩向右方四个罗汉！
　　霎时更听的数声脆响，四支半截木棍已然随着剑势凌空飞出，但是凌厉剑芒却毫不停顿的凌空飞旋，续又罩向手执半截短棍，慌急闪避的四名罗汉。
　　「啊……」
　　就在一声惨叫声乍响！一名罗汉已踉跄倒地，但是凌厉剑芒依然未止，竟然带着一片血雨骤然凌空斜旋回罩，劲疾凌厉的凌空罩向左方，刚接搂住真法禅师身躯的三名罗左侧三名罗汉的棍势疾抡中，突见一具紫红身躯凌空迎至，俱是大吃一惊的手中使劲急收棍势，并且慌急接住凌空飞至的真法师叔身躯。汉！
　　但是刚将真法师叔身躯接住尚未及安置时，惊见凌厉剑芒竟然凌空罩至，顿时惊急得由一人抱住真法师叔身躯，另两人则是急抡长棍迎挡，但是倏听真明禅师狂急悲愤的喝声暴响：「司马少侠住手……如法、如明快退……」然而真明禅师怎知晓，司马玉虎有生以来从未曾杀过人？又何曾历经过如此令人心骇颤畏的血腥场面虽然数月之前，司马玉虎也曾以锋利短刀及一粒碎石，分别射向「神手」曹飞虹及「赛钟魁」詹正仁，但是当时乃是反手射出，并未见到两人的伤亡情况如何？尔後又被「赛锺馗」詹正仁由後方震伤昏迷不醒，当时尚不知晓自己一击之下已然伤了一条命！？
　　然而现在，自己为了求生存而与敌方以命相拚，不但连连遭棍势重击且已身受内伤口喷鲜血，虽然也已连连拚杀三个老僧，但是对方尚有「十八罗汉」围在四周，随时便要伤害自己！
　　在惊惶危急中，司马玉虎的脑海中，只知为了自己的性命便须拚死求生，因此脑海中唯有一个「杀」字！
　　只有杀！杀！杀！杀光他们才能活命！岂会在意鲜血淋沥中，一条条的性命由自己手中消失？又岂肯容他们要攻便攻要停便停因此，司马玉虎虽也耳闻真明禅师的喝止之声，传入耳内，并且也眼见如法、如明两名罗汉，皆闻声立即收棍暴退，但是攻势依然不止的狂笑叫道：？然後重整之後再围攻自己？
　　「哈……哈……哈……尔等当在下是三岁稚儿吗？任由尔等仗恃人多势众围攻，待连连击伤在下之後，却是要战便战要停便停？哈……哈……哈……杀……杀……杀光你们一了百了……」
　　因此司马玉虎形同疯狂一般，早已忘了身躯的疼痛及已然遭创的内伤，提聚了全身功力，脚施「云龙步」闪避群僧狂猛劲疾的攻势，右手「潜龙剑法」七十六招，左手拳、掌、爪、指合成的「游龙手」一百二十五招，还有以「弹指神功」为基础，融汇数种指功而成的「幻龙指」不管身侧是否有敌人？恍如在练招一般，一招接着一招劲疾凌厉的施出！
　　只见剑芒如龙凌空飞旋，剑势如幕森寒凌厉，拳如轰雷威猛狂烈，掌如巨浪波涛汹涌，爪如鹰鹤疾狠凶厉，指劲飞弹尖啸劲疾。
　　霎时便见断棍残肢凌空飞坠，血雨飞洒遍地红斑，令人颤骇的惨叫哀号声中，三名罗汉及真法禅师的尸身，已然被凌厉剑芒残狠裂身而亡！
　　但是狂烈劲疾的剑、掌攻势，并未因三名罗汉皆已身亡而止，迅又狂烈罩向悲急抡棍围攻而至的众罗汉！
　　至此时，真明禅师眼见「十八罗汉」刹那间又被残杀四人，内心悲急狂怒中哪还忍得住？因此迅又疾抡长棍狂攻而上！
　　然而此时的「金刚阵」早已荡然无存，而且「十八罗汉」眼见三位师伯叔，以及四名师兄弟连连惨遭杀害，因此在悲急狂怒中又有半数罗汉，不约而同的狂怒抡棍攻向司马玉虎，因此已难布成「十八罗汉阵」或是人数少的「五行阵」了。
　　而司马玉虎早已杀红了眼！只知有我无敌，施展全身功力攻击身周活动的身影，此时莫说是敌人了，便是他的父母或是师父接近他身周，恐怕也难以幸一个多时辰後——免遭至他形同疯狂的狂烈凌厉攻势临身！
　　由「霸拳」陈定中父子率领，追击「幽冥鬼府」所属的四十余名群雄中，有六名功力较弱的俗家弟子，在追击之时因为逐一落後已然与同夥散离，但是又不敢孤身盲目追逐，万一与「幽冥鬼府」散逃的高手遭遇，岂不是性命有危？因此只得半途而返。
　　尚幸途中逐一相遇已能互依互恃增强势力，才放心的结伴返回与敌遭遇的树林处，原本欲探望那个「狂龙」司马玉虎，是否已被四位师叔及十八位师兄弟擒住？
　　可是六人返回树林前时，只觉树林内的官道中已然寂静无声，仅有浓重的血腥味充斥着！
　　六人好奇的续往树林内掠入，倏然使得六人相继踉跄止步，俱是双目惊恐神色骇然，并且面色苍白冷汗滴流，手脚发颤得举步艰难！
　　只见树林内的官道中，两侧十丈之内的树木皆已枝断叶落，成为一株株光秃秃的树干而已久经人车往来通行，已然结实乾硬的黄土路，竟然已被血水浸湿得成为一片红色泥泞，断肢残臂散布遍地，竟然无一具完整尸身？恍如是一片人世问的森罗地狱！！
　　由残尸上尚可辨识，点有戒疤的无发头颅，以及残尸上的残破僧衣、袈裟看来「戒律四僧」及「十八罗汉」竟然全遭凌迟裂尸而亡！
　　在「新郑县」西北方的小镇「老镇」在镇内大街中聚集了上百人围住一辆驴车，听着一名年约五旬神色惊恐的庄稼老者，以及一名挑着一担青蔬的四旬庄稼汉，比手划脚语无伦次正当围立四周的镇民及途经小镇的行旅，七嘴八舌的询问两人时，只见镇口外的黄土路中，有六名神智失常脚步踉跄的武林人，忽笑忽泣忽又惊恐尖叫的行入镇内，并且在喃喃自语中，使好奇围至的人只能听见一些惊恐之言！的不知说些甚么？
　　突然由人群中挤出三名武林人，虽然分属黑白两道，但是仅是互望一眼後，立即相继出手震醒了六人神智，於是……
　　据说，事由始末传自於百姓，以及少林寺的六名俗家弟子之口，并且也有武林同道依言前往察看，尔後皆异口同声的指出，乃是千真万确的事实！数日後，一则令江湖武林震惊，也令黑白两道骇然的天大消息，不到五日便已传遍了整个江湖武林！
　　数日前「少林寺戒律院」的「戒律四僧」以及「十八罗汉」因出寺协助俗家弟子中辈分最高的「霸拳」陈定中，寻找「幽冥鬼府」所属及「狂龙」司马玉虎。
　　分由「霸拳」陈定中「铁掌无敌」陈承廷父子两人，以及「河洛斗魁」杨天魁率四十余名少林俗家弟子，围攻追击「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」母女，以及二十余名鬼府所属。
　　而「戒律四僧」以及「十八罗汉」二十二人，则围擒出道仅七个月的後起之秀「狂龙」司马玉虎。
　　然而「霸拳」陈定中父子所率的群雄，与「幽冥鬼府」的战况如何？并不知晓，但是围擒「狂龙」司马玉虎的「戒律四僧」以及「十八罗汉」竟然无一幸免的全遭凌迟裂尸而亡！
　　但是经由同道狂急前往少林寺传讯，随及有「少林寺戒律院」院主「慧法禅师」率师弟及门徒赶往树林，悲伤诵经超渡收殓尸身及也不知他的生死下落如何？
　　是安然无恙的离去？还是身遭重创伤亡他处？追寻「狂龙」行踪，却不见「狂龙」司马玉虎的去向？
　　消息广传之後，立时造成江湖武林的轰动与震惊！议论纷纷中，黑白两道各有不同的惶恐耽忧及窃喜暗笑，另外尚有一些更焦急耽忧者！
　　窃喜暗笑者——黑道之方欣喜「狂龙」司马玉虎，竟然能以一己之力，大败武林泰斗之一的少林寺二十二僧，替他们出了一口久遭白道欺凌压制的秽气！
　　并且也由江湖传言中知晓，他方出道时便已身负顶尖绝学，但是竟然毫不低视武功低微的绿林盗匪「莽张飞」张大合，以及洛水水贼「洛水双鱼」费公豪、甘常明，并且与他们结拜为生死与共的兄弟？
　　如此说来「狂龙」司马玉虎，是一个心胸广阔并不鄙视黑道的人，也不低视功力及名声低微，毫不恃功倨傲的人。如此的胸襟岂不令人敬佩？因此更引起黑道之方的议论纷纷，於是已有不少崇拜者皆想与他结交为友！
　　惶恐耽忧者——白道之方没想到凭少林寺功力高深，个个皆可与小门小派之首平起平坐的「戒律四僧」以及护寺的「十八罗汉」竟然在布出名响武林的「金刚阵」以及「十八罗汉阵」不但未能制住对方，甚而全都惨遭残尸而亡！
　　由此可知「狂龙」司马玉虎不但功力高深莫测，甚而是个凶厉残狠的人！如此岂不是江湖武林中又多了一个残狠无比的凶魔？使得江湖武林不知何时便将掀起一场腥风血雨？
　　因此最好能趁他尚未成气候之前便诛除他，方可使江湖武林减少一个高深莫测的祸患？
　　且不论黑白两道的心态如何？白道之方有何举动？但是最为耽忧且日夜不安的人，则是「霸拳」陈定中「铁掌无敌」陈承廷父子两人了！
　　因为他们率四十余名俗家同门，围歼「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」母女，以及二十余名鬼府所属，只诛除了十余名下属时，竟然又被另一批鬼府所属赶至增援。
　　因此不但未能歼除「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」母女及首要之人，反而被对方伤亡十余名同门败退！
　　因此「霸拳」陈定中父子两人皆开始耽心家人的安危，深恐残狠无比的「狂龙」司马玉虎，以及「幽冥鬼府」府主「幽冥仙姬」不知何日何时便将率另外，最耽忧且焦急「狂龙」司马玉虎的生死及动向者，则是司马玉虎的三位拜兄，还有一些情有独锺的娇娥们，他们在耽忧且焦急中，皆欲全心全力的寻到他的生死下落！所属登门寻仇？
　　於是，原本平静的江湖武林突然开始活络，尤其是河洛道以及嵩山山区附近，处处可见黑白两道以及不知来历的武林人行迹！
　　但是「狂龙」司马玉虎自此一战之後，竟然消失无踪不知去向？也无人见过他的踪影，莫非他已然伤重而亡？一颗慧星仅突起短暂时光，便又由江湖中殡落消失了？
　　半个月後——武林白道之方有大大小小二十三个门派帮会、世家豪门，以及颇负名声的十五位侠义高手，在「霸拳」陈定中的陪同下，连袂前往少林寺拜望慧明禅师，欲请慧明禅师以武林泰斗之名，号召天下白道共同声伐「幽冥鬼府」以及「狂龙」为江湖武林除害！
　　然而，令白道武林惊怔且难以置信的是，当住持方丈慧明禅师以及「长老院」慧清禅师「碑林院」慧一禅师「戒律院」慧法禅师「藏经阁」慧果禅师「天王殿」慧心禅师「大雄殿」慧光禅师「地藏殿」慧智禅师「千佛殿」慧德禅师等九位禅师，共同接待白道二十三个门派帮会、世家豪门之首时，竟然无意以少林寺具名，甚而无意向「狂龙」司马玉虎以及「幽冥鬼府」寻仇？（注：「千佛殿」或称「拳谱殿」「锤谱殿」为武僧在大殿左右院地习武之处）而且住持方丈慧明禅师「阿弥陀佛……师弟，大光师伯祖有谒谓「佛门弟子无瞠无妄，善恶果报冥冥中皆有定数！」并且智法师叔另有法谒转奉师弟「在外俗家弟子一切所为皆应以师门为重，若有损及师门名声必将依寺规严惩！」因此恕师兄无法分派某一位师弟，及寺中门徒离寺下山！」尚朝「霸拳」陈定中合十揖礼说道：白道二十三个门派帮会、世家豪门之首，以及「霸拳」陈定中为首的少林寺众俗家弟于，万万没料到住持方丈慧明禅师会有此回应，而且听慧明禅师言中之意，似乎此事已然惊动「长老院」内隐修的众长老！
　　并且由住持方丈慧明禅师转述「长老院」内隐修长老，师伯祖大光禅师以及师叔智法禅师的法谒看来「长老院」内的众长老，早已悟知事由始末及是非对错，故而早已分别传出法谒。
　　众人在错愕怔望中，由「大雄殿」慧光禅师及知客法僧的招待中，目送住持方丈慧明禅师及众院、阁、殿的首席禅师，背影逐渐远去。
　　而此时已有一些人，似乎已知晓今日之事不可续为，否则可能会另起无边大祸，因此心中甚为旁徨矛盾不知该如何是好？
　　可是整个江湖武林已然牵一发动全身，原本平静无波的江湖武林，已然是由河洛道掀起了波涛，开始暗潮汹涌逐渐扩散至整个江湖武林。
　　竟然有一些无人知晓来历的高手，已开始在江湖武林各地出现了…… 
    第十三章 返谷重修功技增 复遇心交结天缘
　　秋天如水夜未央，天汉东西月色光。
　　愁人不寐畏枕席，暗虫唧唧荒山无村无更声，起看北斗天未明。绕我旁。
　　白露满山风溺溺，千声万声虫鸟鸣。
　　东方鱼白未显，大地尚笼罩在乌黑的暗夜中。
　　「熊耳山」山区中虫鸣唧唧鸟兽寂静，偶或响起夜栖鸟兽，遭夜行蛇枭猎食的凄厉悲鸣声。
　　鱼白渐显朝阳微露，大地逐渐放亮。
　　一座险陡耸峰顶端，寒冽凛肤的罡风劲疾尖啸不息，将峰顶岩地吹刮得寸草不生，仅有数株根深入石的盘松，街能耸立在巨岩之间。
　　一块有如三层巨楼的巨岩顶端，上身赤裸下身围穿虎皮，身躯雄伟壮实，长发随风飘拂的「狂龙」司马玉虎，面向东方趺坐行功已然一个多时辰了。
　　原来司马玉虎与少林寺「戒律四僧」及「十八罗汉」的一战，虽然以命死拚，终於将对方全数诛除，但是自己也已被对方打得身受重伤真气散消七成，尚幸身上的腰囊内携有功可益气疗伤的「妙灵丹」才能稳固住内腑伤势，并且迅疾逃离战场，遁往远方隐秘之处疗伤。
　　历经两日余，伤势终於稳定保住性命已无大碍後，司马玉虎深思自己已然与少林寺，以及白道中许多名响武林的高手结仇，往後在江湖中走动时，不知何时便又将但是历经此战之後，已然明白自己的武技功力，在武林中大概仅属众多一流高手的其中之一而已，自是尚不敌顶尖高手，再加上自己已然树敌众多，又如何能在江湖武林中安然无恙？除非与三位拜兄昔年一样日日隐匿行踪，画伏夜行偶或现身他人之前，但是……自己肯如此做吗？遭遇仇人与人以命相拚。
　　因此司马玉虎已然立定心志定要重修武功，待武功有成之後再重踏江湖，於是带着尚未完全康复的内伤，隐秘行踪再度返回了绝谷中。
　　尔後半个月的时光中，司马玉虎每日分别服用「千年茯苓」以及少量的「金兰芝果」「金丹玉液」不但使内伤迅疾康复，也已藉着炼化茯苓及芝果的灵气，提升功力。
　　司马玉虎早已由「天风老人」的留言中，知晓「天风老人」随师习艺三十余年才习功有成，而自己则是靠着「天风老人」移植入洞府中的「金自始至今，自己习功仅是短短五年不到的时光，靠着灵果及玉液精气，便已提增了数十年的功力，自己若再不定心勤修，岂不是对不起「天风老人」安排妥当的习功环境？因此司马玉虎不敢气馁也不敢松懈，日日皆砥砺自己勤修不懈！丹玉液」滋养长出的甚多「金兰芝果」提升功力。
　　一日，司马玉虎手执一柄山叉背着一张「铁胎弓」猎得一只大山猪，正欲返回绝谷之时，突然耳闻远方有些断断续续，似有似无的女子尖叫声传至。
　　司马玉虎心中好奇如此蛮荒的山区中，往昔从未曾见过有人深入，但是现在……因此立即将山猪放置在一株大树的枝枬问，然後循声前往查探究竟。
　　身形迅疾的掠过一片树林，纵升至一座陡岩之上遥望，虽然在青翠的山林中未曾发现人影，但是已听见有女子的呻吟声及尖叫声，由左方的山岩下传至。
　　迅疾掠至左方山岩处下望，发现下方是个约有五、六十丈深，两方山壁陡峭的狭窄死谷，距离谷口二十余丈之处，竟然有三名女子手执长剑，正与盘据在谷口处，一条足有三、四丈长的巨蟒拚斗着，并且在狭窄的死谷底端，在一座巨岩之後尚躲着两名女子。
　　眼见谷口处的三名女子，似乎甚为畏惧那条粗巨凶厉的黑鳞巨蟒，因此已然畏惧得节节後退，依如此景况看来，死谷内的五女，迟早必将先後成为粗如水缸的巨蟒裹腹之物！
　　司马玉虎虽然看不清五女面貌，也不知她们是甚么人？但是在如此危急的情况下，自己又岂能视若无睹不顾她们的生死？因此迅疾察看山谷地形之後，立即朝右方的一片斜岩处疾掠而下。
　　粗如水缸的黑鳞巨蟒，在谷口之处高仰着巨首，一双溢射出幽森绿芒的双目，紧紧盯望着三名年约二九之龄，手执长剑的双髻姑娘，血盆巨口不断的向前窜咬着。
　　其实女子天性便畏惧蛇虫之物，再加上此条异种黑鳞巨蟒的鳞皮不畏刀剑，因此三名双髻姑娘神色惊恐骇然的挥舞着手中长剑，抗阻巨蟒的窜咬巨吻，奈何两尺余长的长剑，砍在蟒首上仅是使巨蟒感到些许疼痛而已，毫无能力伤及巨蟒皮肉，因此被巨蟒追咬得凶险无比，惊叫连连的逐渐退入谷底之方。
　　倏然！一道劲疾尖啸的铁羽箭，疾如迅电的骤然射入巨蟒右目内，只余一尺多长的箭尾在外，霎时痛得巨蟒亘首高仰嘶啸连连，粗长庞大的蟒身也已盘卷扭动，长尾则是胡乱扫动，扫撞得尘土飞扬碎石崩飞。
　　三名双髻姑娘被突如其来的剧变，惊得神色怔然，尚不知发生甚么事时，已听一个男子的大喝声「三位姑娘快退入谷内，此条巨蟒由在下诛除……」传至：
　　三名双髻姑娘耳闻男子之声传入耳内，尚未及循声张望，倏又听弓鸣箭啸，又是一道疾如迅电的箭影劲疾射向巨蟒，因此俱都惊急得欲告诉他，巨蟒的厚鳞甚为坚硬难伤，但是刚涌至喉间，尚未及急呼出声时，却见劲疾尖啸的铁羽箭，又射入巨蟒的另一只独目内！
　　三名双髻姑娘俱是芳心一怔！想不到发箭人的眼力如此精准，而且箭矢如此劲疾！竟然在巨蟒盘卷翻滚之中，尚未听见弓呜箭啸的声音，箭矢已分毫不差的射入巨蟒独目中。
　　正在惊异後退中，突然见到一道身影凌空而下，竟是一个长发散披飞舞，上身赤裸腰围虎皮，手执一柄猎户山叉的雄壮男子！并且由他疾如迅电凌空而下的身形看来，乃是一个身负绝学的一流高手。
　　司马玉虎连连两箭射瞎巨蟒双目，已然使巨蟒痛得凶性大弱，攻击性也已丧失大半，虽然尚难在短时间内诛杀它，至少已使它双目失明甚难准确的噬咬三女，当然已为众女解消了危机！
　　身形凌空而下时，已然看准了黑鳞巨蟒颈下的一道灰色斑纹，眼见巨蟒嘶啸翻滚盘卷不止，甚不易攻击它颈下要害，只得再度凌空盘旋数匝，手中的山叉已然灌注了十成功力蓄势待发！
　　果然觎准了巨蟒的翻滚之势，身形骤然下扑，手中山叉但是巨蟒双目虽盲，依然能感应到温热之物骤然接近要害之处，并且天性便会保护致命要害，因此巨首急垂中，山叉竟然仅射在蟒首上。又疾又狠的劲疾刺向蟒颈下的灰色斑纹！
　　司马玉虎一击未中，正欲藉反震之力再凌空盘旋时，倏然一道四尺多长的双叉红信，疾如迅电的射向胸口，心中一惊右掌迅疾斜拍，与阴寒湿滑的红信一触及分，身躯也在如此刹那间的相触，朝右方斜偏半尺，双叉红信已险险的贴胸而过，否则势必被粗长的红信刺得透胸而过！尚幸蛇信仅能迅疾伸吐回缩，不似蟾蜍能绕卷缠物，因此危险暂时已消。
　　在眨眼的刹那间，司马玉虎的身躯已然下落，若是坠入蟒躯之中，甚有可能被翻滚的蟒躯缠卷束毙，况且巨蟒此时又巨口大张的朝司马玉虎身躯窜咬而至。
　　但是司马玉虎危中不乱，猛一沉气使身躯疾坠避开蟒口，手中的山叉也已猛然朝蟒身疾刺，虽然蟒躯上的黑鳞甚为坚硬，但是已然灌注十成功力的叉尖，已劲疾的刺入蟒躯三寸余深。
　　司马玉虎迅疾下坠的身躯尚未坠至蟒躯上，双手猛然施力，身躯已再度往上弹升，并且顺手拔出山叉朝後暴退。
　　黑鳞巨蟒在山区中本是一霸，何曾受过如此重创？虽然痛得暴怒无比凶性大发，但是已然寿达上百年，虽然算不上成精，却也知晓连虎爪皆难伤的鳞片，竟见然会遭对方刺穿伤及皮肉，可见伤及自己的「人」比往昔遇到的「人」兽更为厉害。
　　再加上双目已然重创成盲，无法望见伤及自己的「人」而对方也知晓攻击自己的致命要害，万一被伤到要害……因此巨蟒已有怯意，无意再与司马玉虎缠斗，於是狂乱窜咬数次之後，便凭着本能迅疾朝谷口外窜逃。
　　司马玉虎虽然不惧巨蟒，也自认能诛除它，但是也深知若将巨蟒逼得做困兽之斗时，也非短时间能除掉它，再加上也想询问谷内的几位姑娘情况如何？因此便目注着黑鳞巨蟒窜逃消失。
　　突然！只听谷底之处传来女子惊急叫声：「啊？……不行……不行……小姐快松手……」
　　「嗯……嗯……我要『糟了……怎么办？小姐体内的毒又……啊？小芝也……』……嗯……嗯……」
　　「好……好难过……好痒……嗤……嗤……小……馨……我……我……」「不行……不能再制住小姐的穴道了，否则小姐会……」司马玉虎闻声回望，听见三女的惊呼声中，尚夹杂着一些怪异的呻吟声，因此好奇的掠往众女之只见巨岩後方，先前与巨蟒拚斗的三女，以及躲在巨岩後的两女，俱是蓬头垢面衣衫破裂处处，并且尚有血渍染红了衣衫，似乎不知在何时在何处？曾遭遇过一场激烈的拚斗？方。
　　而先前与巨蟒拚斗的三女中，有两女扶搂着一名发髻散乱，丽容绋红媚态万千，年约三旬出头的娴丽美妇，但是娴丽美妇衣衫已被拉扯得衣襟半解，露出颈下一片雪白肌肤，以及肚兜内半露的酥胸，并且不时的轻哼呻吟腻声呢喃着。
　　另外一女则搂着一名情况与美妇情况相似，却嗤笑呼叫不止发挽双髻的姑娘，虽然看不见垂首照顾两女的三女面貌，但是却觉那位丽容绋红，年约三旬出头，雾鬟云鬓，芙蓉脸柳叶眉，极为娴丽的美妇有些面熟？
　　「诸位姑娘，但不知可有在下……」
　　「啊？你……你不可以看！快走开……」
　　「哎呀……不准看……你快走……咦？你是……」「呸……呸……你怎么可以……啊？……原来是你？」三名姑娘乍听男子之声由身後响起，顿时慌急得惊叫起身阻挡司马玉虎的视线，但是却又惊怔得脱口诧呼出声。
　　司马玉虎怔望慌急站起身躯的三女，只见三女中的其中一人甚为眼熟，再仔细一望，这才恍然大悟的脱口说道：「啊？你……原来是你们？姑……三位姑娘，但不知可有在下助力之处？」
　　原来五女竟然是在「洛阳城」的酒楼内，曾经相遇的「飞雪玉凤」南宫雪主婢五人，却不知她们五人为何会进入「熊耳山」深处的蛮荒山区中？
　　此时突见三女身後的三旬美妇，也就是「飞雪玉凤」南宫雪，竟然踉跄起身扑至，并且声含荡意的腻声叫道：「啊？你……咯……咯……你……嗯……我要你……来……我要……」
　　「啊？小姐……小姐不可以……」
　　「怎么办？怎么办？小翠，依我看还是制住小「不行……不行……小姐及小芝身中淫毒已然将近半个时辰了，体内的淫毒可能已逐渐浸入骨髓，若再制住穴道恐怕会侵入脑内……」姐穴道，否则小姐……」「哎哟……那怎么办嘛？除非有解药，否则只有……」两名婢女慌急拉扯住扑向司马玉虎的「飞雪玉凤」南宫雪，并且焦急得不知该如何是好时，另一名情况相似的婢女，却是连呼好热，并且已开始拉扯衣襟解衫，因此使得另一名婢女，急忙抱搂住那名婢女，并且悲急叫道：「不可以……小芝你醒醒……你不可以脱衣衫…
　　司马玉虎静立一旁耳闻三女之言，并且眼见「飞雪玉凤」南宫雪，以及婢女小芝的模样，已然恍悟两女必是身染何种淫毒？以致淫欲大炽神智不清了！…」内心中虽然有心协助，但是又不知应该如何帮助她们？只能怔怔的望着众女爱莫能助，但是忽然想起以前「紫衣罗刹」费敏慧姑娘她们的情景，这才想起颈上项链乃是可解百毒的「三目蟾蜍珠」因此立即伸手解下，递向曾出手攻击自己的婢女小翠，并且急声说道：「小翠姑娘，南宫姑娘及那位姑娘身染淫毒，在下这条链坠上的乌珠，乃是可解百毒的「三目金蟾珠」姑娘可将珠坠……嗯……塞入南宫姑娘口中，说不定可以婢女小翠闻言，顿时芳颊泛红羞意盎然的瞪目欲叱，但是方才他突然现身重创巨蟒，救了自己姊妹三人，再加上他也是好意，因此只得羞声说道：……」
　　「你……你难道不知淫药并非是毒……」
　　「小翠，你别废话了！快将这位……司马公子的珠坠先让小姐含着试试，说不定真可解消淫邪药性也说不定……」
　　「对！对！小香说得对，不管是否有效？先让小姐试试再说！」急病乱投医，於是另一名婢女小香，立即伸手接过司马玉虎手中的链坠，而司马玉虎也立即退开，掠至巨岩另一方默默环望着死谷的地形。
　　未几，已然发现右方的岩壁间有一个岩洞，於是疾掠至那片岩壁前，纵升至仅有丈余高的岩洞内察看，发现内里竟然留有火堆余烬，似乎不知多少年前，便已有人在此歇宿过？
　　在洞内察看片刻後，再度掠返巨岩之处时，却见小翠、小馨、小香三女，俱是美目含泪神色慌急的欲言又止，并且皆用一种又羞又怪异的目光盯望着自己，虽不知她们是何心意？但是已含笑说道：三女闻言立时相互默望一眼，小香姑娘伸手将链坠归还给司马玉虎时，终於大胆的颤声说道：「三位姑娘，右方的岩壁间有个岩洞可供歇息，但不知诸位姑娘是否愿意栘驾至洞内暂歇？」「司马公子，此粒驱毒珠无法解消我家小姐及小芝体内的……的……司马公子，不知你可愿……帮助我们救醒小姐及小芝？」司马玉虎闻言，立即毫不犹豫的点头说道：「救醒南宫姑娘？当然，小翠闻言顿时睁目脱口说道：只要在下能力所及当然愿意，可是在下对医道欠学，因此实无能力……」
　　「啊？你……你不懂？」
　　但是脱口之言突断，并且羞红双颊的转望向另两婢，此时另一婢小馨则是急声说道：「先别管这些了！只要司马公子愿意……我们刻余後，突然由山洞内传出司马玉虎的惊叫声：「甚……甚么？这……这怎么可以？如此岂不是要辱及南宫姑娘的清白？在下岂肯做出如此之事？」先将小姐及小芝栘往山洞内再说吧！」惊叫声刚落，又传出小馨羞急的悲叫声音：「司马公于，你以为小婢姊妹愿意吗？可是若不如此……小姐及小芝都会淫毒侵脑成为一个花痴之人，以後见到男人就会……」
　　话声未止，又听另一婢小香也接口说道：「司马公子，年前在酒楼内缘遇公子之後……小姐对公子的人品颇为赞许，因此小婢姊妹知晓公子乃是一位值得尊敬的正人君子，可是此事……虽然有毁小姐的清白及名声，而且也对公子不敬，但是事已至此……若不能为小姐及小芝泄除淫毒，必然使小姐及小芝以後更难做人，除非一死了之！因此小婢三人研商之後，才大胆的请求公子……」另一婢小翠芳心虽羞，但是也已忍不住的接口说道：「公子，事到如今连下山求医也来不及了，因此还请公子您勉为其难……待小姐淫毒尽泄清醒之後再做道理，万一事後小姐若悲怒责怪，小婢姊妹也定然会承担责任，绝不会连累公子，因此尚乞公子……泣……泣……」
　　司马玉虎耳闻三女之言，虽然心中甚为不以为然，但是又不知该如何拒绝？
　　因此无奈且嗫嚅的说道：「这……可是……可是……在下从未曾……也不……不懂……又如何……」
　　洞内突然静止无声，半晌才听小馨颤声说道：「你……你是男……男人怎么不……不懂？小翠你说怎么办？」
　　「我……我也……不……不知道……」
　　「小翠、小馨……小妹以前曾听……听我娘说过一些……好似……」「啊？你快说……快说呀？……那……那么就由你留下协助公子好了……」「不要……不要……我不敢……」
　　「不行！小香，难道你不想救小姐及小芝呀？」「小馨……我……我当然想……可是……那……那你们也留下我才肯！」「呸……呸……小香你……」
　　「小翠，既然如此咱们就留下来吧！反正事後咱们已是一条线上的蚱蜢，谁也脱不了干系了！要死要活且待小姐清醒之後再说吧！」於是不到两刻，山壁间的洞口处，已然引升一堆柴火，而洞内深处则传出小香阵阵羞颤低语声：「你……你这怎么……哎哟……小翠，他的不一样嘛！软得像……啊？硬起来了？硬了……吓死人了……好丑……」「羞死人了……小香，你快跟他说怎么做……」「这好像是……是要将这根东西……对了！插入小姐的玉门之内便行了！」「对！对！公子……就是这样……以後就是这样了……」於是，之後便听洞内传出一些呻吟呓语及娇呼呢喃声。未几，又传出痛呼呻吟婉转娇啼声，落红片片中已是蓬门今始为君开了！
　　尔後，洞内不断响起腻声腻语的荡呼声，偶或传出阵阵舒爽欢畅的呻吟尖叫声，可知洞内深处已然是一片令人血脉贲张，春色无边的盎然妙景了。
　　两个多时辰後——熊熊火焰的光芒在黝黑的山洞中闪烁，不但驱消了深秋寒意，且使得仅有不到三丈深的山洞内显得清晰可见。
　　此时司马玉虎盘坐在洞口柴火前，翻转着烤得肉香四溢的山猪，心思紊乱的听着身後洞底处，五女连连不断的悲泣声，以及认错自责的哽咽低语声，虽然心中甚为不是滋味，但是又不能狠心的一走了之，弃她们於不顾。
　　况且，偶或回思之前那种从未曾经历过的美妙滋味，以及令人神思的绮丽景况，使得司马玉虎有种甚欲再经历一次的冲动，因此更是难舍难弃了。
　　突然！内里的悲泣声一一息止，终於听到轻微的步履声接近背後，并且听见小翠的怯怯轻呼声：「公子……公子……小姐请您入内一谈！」司马玉虎闻声心中一悸！心知最耽忧之事终於到临了，因此只得一咬牙，硬着头皮起身，默望着双眼红肿的小翠一会，才低声说道：「方才你们说的话我都听见了，其实此事乃是你们护主心切，怪不得你们，况且我也有……好吧！我且与南宫姑娘详谈之後再说吧！」
　　硬着头皮步入洞内深处，在数件外衫为垫的洞角，身穿雪白中衣外披衣衫，垂首哽咽的「飞雪玉凤」南宫雪，以及婢女小芝，眼见司马玉虎行至，顿时羞怯得忙将螓首深埋在臂弯中。
　　司马玉虎眼见两女的羞态，续又想到两女先前的媚意荡态，以及柔嫩细腻玲珑美妙的身躯，顿时胸中热血上涌心中一荡，但是她们的清白己丧失在自己身下，因此内心中也另有一股愧疚，及怜惜之意涌充心胸，却又不知该如何表达？只是双目中充满着歉意及怜惜之色，默默的盯望着两女。
　　此时婢女小馨突然拉着小翠、小香，将小芝扶搂起身急步行至洞口之处，羞垂螓首的「飞雪玉凤」南宫雪，发觉四婢同时起身离去，顿时芳心更是又羞又慌又怯又颤，声如蚊鸣的叫着：「小翠、小馨……你们别走……」然而此时的司马玉虎，自从经历了从不知晓的滋味後，似乎在短短的一个多时辰後，突然长大成人变得更为成熟了，因此已悟解四婢是要自己能与南宫姑娘单独相处，将此事做个圆满结果，於是便缓缓侧坐她身侧，默默的望着那张红霞满面，又羞又怯又慌乱的丽容。
　　「飞雪玉凤」南宫雪眼见他突然靠坐自己身侧，并且见到他那张令人心颤的俊面上，一双星目中射出两道令自己心中发慌且羞颤的目光，眨也不眨的盯望着自己，因此更是羞得手足无措不知该如何是好？
　　虽然是个身负绝学，且已行道江湖十余年阅历甚丰，理应早已无闺阁千金羞赧之状的侠女，但是此时却是不由自主的浑身一颤，并且由芳心中迅疾涌生出一股羞畏之意，急得娇靥赤红慌乱移身，并且紧闭双目低垂螓首不敢与他相对。
　　突然！身躯骤然被一双强而有力的手臂，紧搂入一片宽阔且温热的胸怀中，霎时芳心惊急羞畏得慌乱挣动着，但是却被那双强而有力的手臂紧搂不松，并且听见令人痴迷的声音说道：「雪姊……你肯跟我吗？」「飞雪玉凤」南宫雪闻声霎时身躯骤然一震上，立即仰起美如仙子的丽容，神色惊异难以置信的怔望着他，并且脱口颤声说道：「你？你可知贱妾年已三旬……」
　　然而话声却被他那双充满情意的双眸，盯望得芳心羞颤慌乱且迷茫，竟然已无法再续言，只能怔怔的回望着他。
　　只见他，虽然比自己小有十岁左右，但是在他俊面上，却涌现出一种似稚气又似成熟的笑意，双目中射出两道令人心悸的目光，似乎要射入自己内心中，而且在那种目光中，似乎又另有种要将自己融化，吸吞入腹的轻狂，又有种似欲保护自己，爱怜自己的深情。
　　两双眼睛互视不眨，似乎时光已然停顿，并且逐渐由对方的双目中，似乎望见了他对自己的心意及情意，一切已然尽在不言中了！
　　因此「飞雪玉凤」南宫雪芳心中激荡无比，有一股甜蜜感缓缓充溢心头，并且逐渐涌生出一种，不知是认命？或是从未曾有过的爱意？已然在不知不觉中，将芳心交付在他身上了！
　　在悲喜交集中，泪水也难以自禁的盈眶而出，终於柔顺的将螓首及身躯倚偎入他的胸怀中，享受着从未曾有过的甜美满足，以及受人呵护的安全感。
　　突然！一只大手托着她下颔，微微抬起她那张满布羞意，却又浮显甜蜜之色的丽颜，芳心不解却深情的仰望着他时，两片温热的厚唇骤然印上了她的朱唇，顿时令她芳心又羞又怯得轻嘤一声，但是尚未及挣扎时，热唇突然又远离……「飞雪玉凤」南宫雪芳心立即一松，然而却又涌生出一股惘然若失的幽怨之意，怔怔的盯望着近在咫尺的俊面。
　　但是，那双令人心悸的星目，恍如两团火焰般的盯望着自己，似乎要将自己溶化燃烧，因此使得芳心颤悸得不知该如何自处？
　　然而那两团烈焰，似乎经由自己的双目逐渐透入身躯内，并且逐渐钻入芳心深处，竟然将芳心深处也诱生出一团火焰，逐渐涌生逐渐炽旺，终於引燃成一股自焚的烈焰，终於难以自禁的突然高抬玉臂，勾搂住他肩颈，一双颤抖的朱唇，火热激情的吻在他厚唇上，於是……
　　此时司马玉虎的手指已开始慢慢解开她的衣衫，当手指触及她衣襟内的肌肤时，南宫雪的身体突然颤抖了一下，但是才穿上不久的亵衣终於又被他褪下了。
　　虽然内里尚有一件肚兜，下身高有纱裙遮蔽，但是肚兜上方的雪白如玉，柔滑细腻的雪肤玉肌，以及一双半露的圆挺双峰，已然展现在司马玉虎眼内了。
　　此时南宫雪怯怯的伸手遮掩胸前，芳心又羞又慌的急促喘着气，娇靥羞红得更显得楚楚动人，使得司马玉虎更是血脉贲张，於是再伸手轻轻拉开她手臂。
　　但是南宫雪的一双纤细手臂，依然紧紧挡着胸部，脸上的表情交杂着羞怯徨惑及几分畏惧，不知该如何是好？
　　司马玉虎见状不再强拉她手臂，只是在白里透红柔滑娇嫩的双肩及酥胸上，轻柔爱抚着，并且不停的吻着她朱唇、玉颊、耳垂、雪颈、香肩，由身躯肌肤上涌生起的痒麻刺激，及颤悸的感觉，不停的传人南宫雪心坎中，使得她芳心激荡身躯微颤，鼻息粗喘的羞闭双目，且口中发出一些轻声呻吟声，尔後原本有些僵硬的身躯也终於缓缓松弛。
　　终於，掩在胸前的松软双手，不知何时被栘开了，裹着双峰的肚兜丝带也已解开了。於是，酥胸上一对随着粗喘鼻息起伏，且微微颤动的圆滚饱满双峰，已然尽现司马玉虎眼前了！
　　饱满挺立的双峰上，有两颗红中带粉的两颗红豆，突立在雪白乳尖上，如此美妙的景色呈现眼前，顿使司马玉虎激颤得伏身吮向一粒红豆，霎时便见南宫雪全身一颤，樱桃小口微张的呻吟一声……
　　「啊……」
　　但是更令南宫雪难以忍受的，是一双玉乳皆已被一双大手抚握揉掐着，阵阵又舒爽又令人激颤的酸痒感，不断的侵蚀着全身，神魂似乎已缥缈至虚空缥缈之中了。
　　正当她神魂迷茫之时，司马玉虎已伸手下探，轻轻解开了她亵裤，伸手入内轻抚着她一双玉腿，及圆突的玉臀，待抚至双腿之间的一片茸毛之处时，早已渗出了不少玉露，沿着大腿内侧流至臀缝下，渗湿了亵裤。
　　此时，司马玉虎缓缓褪除了她亵裤，只见一双修长雪白的玉腿之间，一片乌黑茸毛湿贴肌肤上，露出了微突的两片肉阜，并且由桃粉色的肉隙中，尚不断的泌出玉露。
　　司马玉虎眼见之下更是血脉贲张，胯间已然坚挺而起的玉茎，更是火烫充胀得已然顶出虎皮裙外，露出大半。
　　内心激荡中，眼见她娇靥泛红鼻息粗喘，鲜艳欲滴的樱唇中，尚不断的发出呻吟声，因此已忍不住的又低头吻上了朱唇。
　　而此时南宫雪在迷茫中也激情的与他狂吻着，并且激情的呢喃着：「虎弟……姊姊是你的！」
　　似呻吟似荡哼，似呓语似呢喃的柔腻之声，更引得司马玉虎难以忍受充斥全身的激情及淫欲，双臂有如铁箍似的紧紧搂住南宫雪白中泛红的身躯，双唇也再度吻住朱唇。
　　南宫雪此时也已激荡得情难自禁，一双玉臂紧紧搂着他背脊狂吻着，身体则在他身躯上下扭摇不止，身体紧贴厮磨中，突然觉得下身胯间隐秘之处，被一根火烫灸热之物顶着。
　　尚未曾想到是何物时，双腿突然被撑张分开，而那根火烫灸热之物已骤然冲顶入羞处之内，顿时使得之前已被轻狂过，且有些红肿的羞处撑胀得有些痛楚，不由得全身剧颤，双手紧紧搂住他身躯，双眉紧皱的轻呼着：「痛……轻……虎弟轻点……」
　　但是司马玉虎的下身又猛然一挺，霎时粗长火烫的巨物，已然尽根没入温热湿滑的深处了，立即痛得南宫雪全身颤抖僵挺，且朱唇大张的猛吸一口气，半晌才哀怨的呻吟着：「虎弟……你……你好狠……顶死姊……姊姊了……」然而，口中虽如此说，但是芳心中却有一种，又羞又喜的美妙感觉充斥，甚而有种得难以言谕的满足感，在芳心中激荡着，因此突然又激情的献上香唇，供爱郎轻尝，双手双腿则像八爪鱼似的紧紧缠搂住爱郎身躯。
　　也不知过了多久？两人才喘息的停止拥吻，四目相交中，南宫雪痴痴地望着他，恍如在互视中，有一缕情丝已将两人紧紧缠在一起了。
　　未几，司马玉虎已开始轻柔的耸挺下身，於是……在洞口的四婢，芳心中俱是又耽心又期待，乞望小姐能与司马公子谈出一个美满结局，否则以小姐的心性，十之八九会以一死保全清白，那么自己姊妹四人也唯有以死相随了。
　　可是聆耳细听洞内声音，却是仅有短短的数声便又寂静了？因此皆不知他们两人究竟是何心意？
　　好奇且忧心中，突然听见洞内有阵阵粗喘的鼻息声，不断传出，尔後竟听小姐不时的羞叫痛呼及呻吟轻哼，偶或还有呢喃呓语声传出？
　　而且……而且还有一种更令四婢芳心慌乱全身发烫，在之前曾经听过，水声啷啷以及身躯肌肤的撞击声？
　　因此四婢的芳心中，似乎皆有相同的怀疑，难道他们又……可是小姐的心性甚为端庄，往昔从不对男人假以颜色，之前因淫毒泯智而涌生淫欲尚可说，可是现在小姐已然清醒，又怎么可能……因此心中皆难以相信他们竟然又会……而且是在自己姊妹身後毫无遮掩之处？莫非是听错了？
　　然而，身後续又传出阵阵令人羞怯的呻吟声，而且竟然愈来愈大声也愈来愈清晰，使得四婢俱是双颊羞红身躯发烫，且坐立难安得不敢吭声也不敢回望。
　　尤其是小芝，在之前，当她元阴连连狂泄神智逐渐清醒时，已然感觉到身上压着一个身躯，并且在疼痛的下体内，有一根粗长火烫之物在自己下体内劲疾轻狂着！
　　原本芳心又羞骇又惊恐，但是却被下体内那根粗长火烫之物，劲疾抽挺而引生的极度舒爽感，刺激得全身激狂舒爽且酸软无力，毫无推拒之力，只能连连尖叫不止。
　　事後，也已知晓是三位姊妹为了救人，便毅然请求「他」与小姐及自己有了肌肤之亲，解消体内的淫毒。
　　虽然芳心中又羞又悲得欲一死了之，但是身为下人，一切只能依小姐的心意为主，在小姐面前哪有自己作主或开口说话的余地？因此芳心中虽是又羞又悲清白已失，却又不敢开口。
　　现在，耳闻身後传来的声音，突然回想起之前……那种以往从不知晓，也未曾经历过，欲仙欲死有如身处虚幻缥缈之境的极度舒爽感觉，不由身躯一颤，胯间羞处内突然溢出一股液汁，因此更是羞得轻嘤一声，紧夹双腿，并且双颊火烫得如染赤丹。
　　倏然！洞内传出阵阵语无伦次的激狂荡哼浪语声，接而又是数声尖叫响起：
　　「啊……啊……弟……好弟……弟……姊姊要……要死了……贱妾不……不行了……啊……啊……你……好猛……弟……饶……你饶了……贱妾……啊……啊……你……你太狠……太猛……猛了……泣……泣……」四婢耳闻小姐激狂的尖叫声，俱是全身一颤！而小翠、小馨及小香皆是慌急起身便欲掠入内里，但是却听小芝呻吟叫道：「不……不要……你们别过去……小姐她没事……」
　　然而话未说完，又听小姐颤声尖叫着：「天……弟……你停……停下……姊姊……受不了……啊……啊……要……啊……啊……出……要出来了……小……小翠救……救我……」
　　小翠、小馨及小香三人闻声，再也忍耐不住的同时冲入洞内，只见全身赤裸的小姐，贝齿咬在司马公子的肩肉上，双手紧紧搂住司马公子的颈部及背脊，又抓又掐，一双修长玉腿忽踢忽蹬，忽又夹在司马公子的腰际，身躯又扭又挺的狂颠不止。
　　而司马公子下体那根粗长骇人的丑陋之物，则是深入小姐胯间羞处，劲疾耸挺的冲刺着，而且两人接合的羞处玉露滴流不止，使得小姐的双腿胯下以及玉臀下方，已是水光盈盈，早已将地面上的衣衫浸湿了一大片。
　　突然！只见司马公子下体骤然前挺不动，但是小姐却是双目大睁的螓首连晃，尖叫连连，而且身躯恍如狂风巨浪中的小舟，狂扭狂颠不止！
　　三婢俱是惊睁双目怔望着两人，眼见狂风暴雨终於息止了，但是小姐的双手双腿，却是依然紧紧夹搂着司马公子，而且又形如疯狂般的与司马公子拥吻着，如此的情景又怎会是司马公子在欺负小姐？
　　三人又羞又怔中，却见小芝紧夹双腿慌急行至，满面羞红之色的连连比着手势，才使小翠三人略有恍悟之色的掩嘴羞笑，於是四人噤声轻行的行往洞口，不打扰两人激情後的温存。
　　在山洞中休歇时，司马玉虎已由「飞雪玉凤」南宫雪及四婢的口中，知晓了她们为何会进入「熊耳山」的蛮荒山区中，为何会身遭淫毒浸身的前因後果了！
　　原来在三百余年前，据说是远古「西天昆仑王母」後裔的一脉，在陇西高原的「海心山」之中，创立了一个神秘门帮「神宫」。
　　尔後当年的「神宫宫主」得知中原武林中传闻数百年，功达剑仙的「长风子」洞府所在已然明朗，於是便带着两名贴身护卫进入中原，但是自此之後便毫无讯息的失踪未归。
　　虽然当年的「神宫」宫主夫人，也曾率高手进入中原明查暗访，也曾依江湖传言进入「熊耳山」的蛮荒山区中寻访，竟然也从此失踪了？
　　尔後「神宫宫主」代代相传皆相安无事，但是代代久传之後「神宫」後裔及所属逐渐各存私心，因此已然逐渐分为四支。
　　直到两百余年前，当时的「神宫宫主」年已告老，欲传位予长子为新任宫主时，宫中另外两大支竟然不服新立宫主，因此使得「神宫」立时引生内哄，即将陷於分裂的剧变。
　　尚幸得宫中各支的十余名长老，共同研商调解後，终於使宫中三大一小四支後裔均击掌为誓「宫主」之位暂由三大支轮流分掌一年，尔後只要任何一支第二代的後裔，能寻得随远祖「宫主」失踪而遗失的「神宫令符」其余三支必然臣服不违尊为宫主。
　　也因此，四支中除了已掌「宫主」之位的一支外，其余三支的为首者皆分别率着亲人及属下高手，年年出宫远行中原寻找「神宫令符」终於使得「神宫」之名逐渐东传，於是在两百余年前，已然被中原武林尊为三大秘门之一。
　　但是「神宫」中的三大一小四支，年年进入中原久寻但皆无果，甚而有些高手便从此失踪了，因此使得其中两支的势力也已逐渐凋零，於是四支的为首者为了避免势力衰弱之後，被其他支排除在轮流执掌「宫主」之位的资格之外，为了保存实力，因此已逐渐少有人再远入中原。
　　属於「飞雪玉凤」南宫雪远祖的一支，便是势力最弱的一支，尤其至祖父一代时更为凋零，除了上有两位名列宫中长老的伯叔，仅有不到三百人的一些忠心仆妇及後裔。
　　尔後竟然连仆役後裔的年轻一代中，已有部分人归附至其余三大支，因此使得「飞雪玉凤」南宫雪祖父执掌，原本便已势弱的一支更为凋零，成为「神宫」後裔中更为势弱，连有些仆役也看不起的一支。
　　直到三十余年前「飞雪玉凤」南宫雪祖父执掌的一支，人才凋零势力薄弱得只余两百人左右，更无能期望有轮流执掌「神宫宫主」之位的资格，除非是前往中原寻获「神宫令符」才能正式接掌宫主之位。
　　然而当年「飞雪玉凤」南宫雪的父亲乃是单传独子尚未成亲，因此被祖父限制不得出宫，直到成亲且生下「飞雪玉凤」南宫雪後，祖父认为孙女并不能接续祖传一支，因此依然不准爱子出宫，眼睁睁的看着其他三支堂兄弟姊妹，轮流御下宫主之位後，便偶或率着旁亲及属下高手，出宫远行中原寻找「神宫令符」。
　　直到南宫雪的亲娘再度有孕且产下一子，然而却是个左臂残缺的天残子，因此使得「飞雪玉凤」南宫雪的祖父及父母悲伤无比，认为是天绝本支，因此不再有出宫寻找「神宫令符」的意图了。
　　事隔十余年「飞雪玉凤」南宫雪已然年至及笄，但是其他三支依然未能寻得「神宫令符」「神宫宫主」之位也依然由三大支轮流分掌。
　　「飞雪玉凤」南宫雪当然知晓三大支轮流分掌宫主的原因，眼看双亲日日寂落寡欢，弟弟也因天生残废使得心性乖张，因此便毅然留书出宫，独身远行踏入中原，若不能寻得「神宫令符」誓不返宫。
　　但是一年年的时光迅疾流逝，已然时过十二年，期间「飞雪玉凤」南宫雪虽然思念双亲及弟弟，但是因为昔年年轻气盛留书立誓，因此悲伤得依然不曾返回「神宫」探望双亲及弟弟。
　　尚幸四年前，两名忠心老仆携着双亲书信，以及年仅及笄的四婢寻到「飞雪玉凤」南宫雪，才知晓双亲及弟弟皆安好，以及早在十年前又有了一位弟弟及一位妹妹的讯息，尔後两名忠心老仆将四婢交付「飞雪玉凤」南宫雪之後，从此才有了四婢相伴不再孤独。
　　至於年前与司马玉虎相遇时，同行的「火凤凰」江玉铃，乃是「飞雪玉凤」南宫雪初踏中原的第五年，与身为「黄山龙凤宫」少宫主的「紫凤」常燕萍的一家人相识，并且结交为好友，而「火凤凰」江玉铃当年仅是五岁的稚女。
　　尔後，主婢五人也曾听闻江湖传言，有一位年仅双旬出头的青年「狂龙」司马玉虎，凭一己之力便残杀了少林寺的「戒律四僧」及「十八罗汉」因此猜测可能就是主婢五人曾遇见过的司马公子。
　　因为原本便好奇司马玉虎的武功，及出身来历皆高深莫测，於是细听江湖传言剥茧抽丝的研判之後，发觉江湖武林中，以往从无人听过「狂龙」司马玉虎的传闻，而是在河洛道突然掘起。
　　再加上与他，时初遇之时，曾听他提及乃是刚出师下山，而且详查所行之地，甚有可能是由「熊耳山」下山的，再加上数百年间有甚多武林高手，相继在「熊耳山」之内失踪，因此在种种疑点中，主婢五人便有了猜测，可能与主婢五人欲查之事或许有关连，於是主婢五人便再度进入「熊耳山」寻查。
　　昨日「飞雪玉凤」南宫雪与四婢在一处山林中露宿时，竟然莫名其妙的遭到一个来历不明身手极高的蒙面女子偷袭，尚幸五女乃是出自武林三大秘地之一的「神宫」功力身手岂是弱者？因此那名来历不明的高手反遭「飞雪玉凤」南宫雪击伤。
　　然而没想到那个来历不明的高手，竟然在身受重伤之後，突然挥洒出一片极为艳香的粉末「飞雪玉凤」南宫雪及小芝闪避不及，已然被香粉罩住，使得两人皆吸入了一些香粉，於是……
　　司马玉虎在细听「飞雪玉凤」南宫雪的详述来历之时，已然想起绝谷山洞的岩壁上，曾经见过「神宫宫主」南宫霸天的遗骨及遗言，并且还遗有一片血红色玉佩，而玉佩上雕有「神宫勒令」四字，因此待「飞雪玉凤」南宫雪详述已毕，立时搂住她身躯且哈哈大笑的说道：「哈……哈……哈……雪姊，你可知你我乃是数百年前便已天定的良缘，并且是以贵宫远祖遗留的玉符为信物，今日才将你赐我为妻吗？」
　　「飞雪玉凤」南宫雪闻言顿时一怔！但是随及心有恍悟的惊喜无比，立即抓搂住司马玉虎，并且脱口问道：「你？虎弟……相公，你……你是说……你曾见过远祖遗留的玉符？在哪里见过的？你快告诉贱妾究竟是怎么回事？本宫远祖……还有玉符呢？玉符在哪儿？」
　　「啊……公子知晓本宫玉符……太好了！小姐，真的被你料中了呢！」此时四婢也已惊喜无比的迅疾围至司马玉虎身周，并且七嘴八舌的急声询问着，而司马玉虎则是开朗的笑望主婢五人笑说道：「雪姊，其实若非你详述来历，小弟又怎知「神宫」是何等所在？又怎知那位……嗯……记得遗留的字迹好似……「神宫宫主」南宫霸天吧？另外尚遗留有一片血红色的玉佩，玉佩上确实雕有「神宫勒令」四字，可是……我却忘了将玉佩放在哪儿了？」「飞雪玉凤」南宫雪闻言顿时大吃一惊！并且连连推摇司马玉虎的身躯，并且悲急叫道：「相……相公，你快想想……本宫玉符不但是宫主的令符，而且背面还有进入本宫秘库的秘图，没有了玉符，本宫之人永远也进不了秘库之中了！」但是司马玉虎却促狭的故意说道：「唉？我怎么知道嘛？当年我看它仅是一片血红色的玉佩而已，毫无珍贵出奇之处，而且我所居住的洞府中有如山的珍宝，件件皆比那片玉佩珍贵，因此我岂会在意？所以就随手一丢……说不定已摔碎了呢？」
　　「飞雪玉凤」南宫雪闻言顿时大吃一惊！且心中一凉，双目发直得茫然失魂，半晌才神色悲凄的悲声低泣，但是突又听司马玉虎骤然拍掌叫道：「啊？我想起来了！当年我认为既然是先人亡故时的遗留之物，必然有其珍贵之处，所以……好像是与其他遗留之物放在……」
　　司马玉虎话说及此突然一顿，果然使得主婢五人又惊喜又期待的，五双美目俱都盯望着他眨也不眨一下，并且急声问道：「啊？放在……？相公你放在哪儿了？」
　　「公子您快想想嘛……」
　　「哎哟！公子您快说嘛？真急死人了……」
　　「公子您别急！慢慢想清楚……」
　　「嘻！你们别吵公子！让公子安静的想一想嘛？」司马玉虎眼见主婢五人的慌急模样，因此故作沉思之状，半晌後才笑说道：
　　「我想到了！好像是在……」
　　但是突然又止口不语的环望五女一眼後，突然迅疾在近在咫尺满面期待之色的五女朱唇上，各自轻吻了一下，才在五女惊羞之中笑说道：「哈……哈……哈……我好像将玉佩与其他珍贵之物，同放在橱内，只要回去看看便能找到了！」「飞雪玉凤」南宫雪及四婢闻言，顿时同时松了一口气，并且欣喜无比的又一一追问爱郎居於何处？家中尚有甚么人？何时回去？
　　然而司马玉虎却笑而不答，仅是笑说道：「别急……别急……我居住之处的山区甚为凶险，现在天色已晚，你们且好好的歇宿一夜，明晨我便带你们回洞府好吗？」
　　「飞雪玉凤」南宫雪及四婢闻言，虽然芳心中尚有不少话欲问，但是心上人不肯说，问了也是白问，唯有待明晨与心上人同行返回居处，或可便能使心中疑问迎刃而解了，因此只得忍住心中的诸多疑问，又兴奋又期待的乞望黑夜快快消逝！
　　然而她们又怎能安心的歇宿？因为，明日便可见到「神宫」失落两百余年的令符，因此主婢五人皆兴奋得毫无睡意，再者，司马玉虎竟然食髓知味，又涎脸先後接近「飞雪玉凤」南宫雪及小芝，因此……是夜，在宁静的山谷中，不断的回响着一些断断续续的呻吟呢喃声，以及偶或响起的激情荡哼浪叫及激狂的尖叫声，连山间宿鸟皆被惊得扑翅飞撞，因此小翠、小馨、小香三人又怎能睡得着呢？
　　两日後——「洛阳」往「长安」的官道中「飞雪玉凤」南宫雪及四婢，俱是泪水盈眶滴流双颊，玉掌连挥不止的遥望着一身云白，俊逸雄伟如玉树临风的心上人逐渐远去，突听小翠柔声说道：「小姐，公子已与我们定下後会之期，我们还是早些回宫，待大事已毕之後，便可及早赶返中原与姑爷相会才是！」「飞雪玉凤」南宫雪闻言，却是轻摇螓首的叹声说道：「唉……我是耽心虎郎……他如今已与少林寺以及一些白道高手结下深仇大恨，往後必然会遭至白道武林群起攻之。你们说，我现在怎么会有心情返宫呢？」小翠闻言，立即安慰的说道：「小姐，公子说他的三位拜兄，还有……「幽冥鬼府」的少宫主，以及那个「紫衣罗刹」费敏慧姑娘都会协助他，所以……」但是话未说完，却听小芝醋心盎然的撇嘴说道：「哼！公子的三位拜兄尚好，但是凭那个鬼府的少宫主，以及那个甚么「紫衣罗刹」又算得了甚么？凭咱们「神宫」的威名，只要在江湖武林中明示，公子是咱们小姐的姑爷，看有哪个门帮还敢欺负姑爷？」
　　「飞雪玉凤」南宫雪耳闻两婢之言，顿时又忧心的说道：「唉……小芝你别想得太单纯了，其实连我在昨日之前也未曾想过，虎郎昨夜分析得甚有道理，我们带着令符回宫之後，大伯、二伯及四叔他们三支，真的会依誓共举弟弟为「宫主」吗？会不会反而因此而使我们这一支遭到他们群起逼害？」四婢闻言顿时面面相觑，但是却听小馨低声说道：「小姐你放心吧！姑爷为此已故意将玉符後面的图案磨消了数处，而且还故意染上各种树脂汁液，像似尘埋数百年的模样，如此一来，除非小姐及姑爷知晓秘库所在及开启之法，大老爷他们纵然将玉符抢走也无法进入秘库内，尔後小姐可伺机进入秘库，说不定习得一些本宫绝传的绝学後，便可使我们这支技冠全宫，重掌宫主之位了！」然而又听小香忧心的说道：「可是小姐，玉符图案磨消的数处，若仔细观察，便可看出是人为始然，万一大老爷他们生疑……」「飞雪玉凤」南宫雪闻言，倒是并不耽心的笑说道：「其实此点我倒不耽心，因为知晓玉符背面的图案，乃是本宫秘库之钥的人并不多，仅有宫中曾任「宫主」的长老而已，不明内情的人，纵然看到玉符背面的图案，也仅会认为是装饰的花纹而已，而本支已有上百年无人任「宫主」之位，便连爷爷也不知晓，更何况是爹娘及弟弟？若非我在幼年四处走动玩耍时，偶然听见两位上两代长老的低语，知晓玉符的隐秘，以及秘库内有修炼「剑仙」的玄奥心法，否则我怎会知晓此事？
　　不过……你们已然知晓此事，以後要小心些，千万莫露了口风，否则必将性命有危！」
　　「是！小姐你放心！」
　　「小姐放心吧！小婢四人皆是下人，又怎会知晓少有人知的宫中隐秘？况且小婢四人皆不知玉符上，原本有甚么样的图案？就算有人逼问小婢，也说不出个所以然来呀？」
　　「嗯……说得也是，怪不得虎郎昨日曾对你们说，少知道一些事便减少一些危险！可见虎郎甚为聪慧，且心思精明深谋远虑，将我们返宫後可能会遭遇的困境及危险，全都一一详解且研商出应对之道，我真不如虎郎！」「咭……咭……小姐，若非是姑爷，否则尚有谁能掳获小姐的芳心呢？」「咯……咯……咯……对嘛！姑爷他……嗤……嗤……说他是正人君子，但是骨子里还真坏！弄得人家又羞又气但又思念，说他坏吗？却又开朗正直毫不做作，也毫无倨傲之态，对人家……」
　　「嗤……嗤……小芝，依我看哪！你虽然是要随小姐返宫，但是一颗心早已被姑爷带走了吧？」
　　「呸……呸……小香你胡说！人家哪有……喔？……我明白了！你们没能得姑爷爱怜，所以酸得……」
　　「啊？……呸……呸……死丫头欠骂……」
　　「小芝你要死啦？别胡乱嚼舌根，小心小姐生气罗！」「死小芝找打……」
　　「好啦……好啦……你们别闹了，快走吧！」
　　於是在「飞雪玉凤」南宫雪神情哀怨且神思的埋怨声中，四婢俱是相互伸舌挤眼之後才止住了逗闹，满面笑意的随着小姐西行返宫。
