
【烈焰狂龙】（1-3） 
作者：丹云
2024年11月1日发表于sis 
　　楔子
　　「唐昭宣帝」天佑二年之时「梁王」朱全忠废帝自立，从此大唐江山易主天下大乱，并且引生出各方自立为帝的争纷战乱，成为「五代」之始！
　　正当天下大乱之时，突然在江湖武林中，不知由何处？由何时起？竟然传说五百余年前，东晋时期武林首屈一指的顶尖高手「长风老人」在退隐江湖后便隐身在「熊耳山」山区中。
　　据说「长风老人」隐修之后，将师门的「六龙神功」以及一生心血研创的「神意心法」留存在洞府中，除了心法武功外，尚有不少可修道成仙或益气增功的奇珍异果。
　　可修仙飞升的天地奇珍，或是可增功的圣品及武技，最能引起在世间修炼仙道以及江湖武林人的觊觎，因此「长风老人」洞府中所遗留之物，当然立即在道门及江湖武林中掀起轩然高潮。
　　于是江湖武林议论纷纷且兴奋无比中，各地的黑白两道高手，已然有不少人不远千里，且不约而同的迅疾赶往「熊耳山」山区，使原本毫无人烟的荒山险谷中，处处可见三五成群的群雄出没。
　　但是黑白两道原本便存有敌对之意，偶遇之下自是会针锋相对引起争执，如果双方中交杂着原本便有深仇大恨的人，于是仇人见面自是分外眼红，若有一方言词稍激烈当会立即引起拚斗。
　　而双方同行之人中各有好友，为交情、为道义皆不能置身事外，自会相互助阵挑嚣再度另起拚战，再加上闻声而来的黑白两道，皆难束手旁观无动于衷，于是皆不由自主的一一卷入血战之中，终于引生出黑白两道的一场大拚斗。
　　因此，原本是心存寻宝而来的黑白两道群雄，连「长风老人」隐修洞府何在尚不知晓，却已造成黑白两道的血拚，使山区中处处可听闻怒叱叫骂及兵器交鸣的拚斗声，荒草杂林之中已然处处可见伤亡者的身躯。
　　于是在一场历经数日的血战后，黑白两道皆伤亡惨重，十之六七皆未能生还出山区，尔后虽也有亲友随后入山寻得亲人尸身，但是大多无果而返，并且也有一些人进入蛮荒山区之后，便无声无息的消失在蛮荒深山中不知去向？
　　经由如此情况之后，已然使得黑白两道中的高手凋零，众多独门绝技也因此而失传，使得武林元气大伤。
　　如此一来，江湖武林震惊中，已将「熊耳山」人烟绝迹的蛮荒山区，视为有去无回的凶险之地，并且为了儿女晚辈或是门人的安危，便严令禁止门人儿女前往，甚而绝口不提「长风老人」洞府遗宝之事，历经上百年时光后，久而久之江湖武林便逐渐淡忘此事了。
　　然而有某些门派或某些家门，因门中长辈或家人的失踪，便将此事记于门谱或家谱之中，因此尔后数百年间，曾有人由门谱或家谱之中得知此事，或是为了寻找前人的下落，或是寻找因前人失踪而失传的绝学，或是因寻觅「长风老人」的遗物，或是因好奇心入山查探昔年黑白两道失踪者的去向，于是独身或与好友结伴进入「熊耳山」山区中。
　　但是数百年间，先后进入「熊耳山」之人，十之八九皆是无功而返，也有一些人曾寻至一处三十余丈宽阔，浓雾迷漫深不见底的断崖绝谷之前时，因功力不足，无能度过便转往他处，也有一些功力高深者，仗恃自身功力冒险飞掠至对崖，进入如同森罗鬼域的浓雾之中，但是俱都在惊恐骇叫及惨叫声中一去不返。
　　因此久而久之后，已少有人敢大胆的进入「熊耳山」山区，尤其是人烟绝迹的蛮荒山区深处，那片三十余丈宽阔，浓雾迷漫深不见底的断崖绝谷之方，早已被武林中视为有去无回的绝地，再也无人敢恃功进入那方断崖绝谷之中了！
　　直到百余年后…… 
    第一章 城邑恶霸凌外乡 草莽英豪仗义助
　　不要急，总不能直奔主题吧！后面更精彩！！
　　当四达之中，居中原之腹；东下淮泗，足以策苏皖，西出崤函，足以窥关中；北濒黄河之险，能防燕晋；南控武胜、平靖、九里三关，可制荆楚。
　　远古时期大禹治水之时，曾行遍浩浩神州，尔后将神州分划为衮、冀、青、徐、豫、荆、扬、雍、梁等九州，而「豫州」居于九州正中之地，故而又名「中州」亦称「中原」。
　　尔后商、周之期也曾略为更改九州之名，甚至唐时尚将天下划分为十道，但旧有之称依然被百姓久称不变。
　　「豫州」为春秋「魏」国所在，国都「大梁城」周有二十四里之阔，雉堞雄伟立于中原心脏之地。
　　尔后「秦」并吞六国统一全国后，便将「大梁」改称「汴凉」时至五代时「梁朝」建都于此，才将「汴凉」改为「东京」。
　　时至「宋太祖」因迁就漕运故而建都于此，尔后虽深觉位处广阔平原之中无险可守，曾数度欲西迁「西京洛阳」为都。
　　但因建国初成，后灭「后蜀」而北方尚有「北汉」南方尚有「南汉」「南唐」「吴越」「楚」四国，加之北方契丹时起战端，故而拖延未决。
　　位传「太宗皇」之后，虽已全国统一，但是百废待举国事如麻，而北方契丹及女真连连为患，因此如同「太祖皇」一般依然未能安然西迁。
　　时至宋仁宗景佑二年。
　　「东京汴城」大南门的鼓楼大街，有座甚有名声的大寺院，乃是建于「南朝齐天保六年」原名「建国寺」时至「唐元景」年间才改名「相国寺」尔后宋太祖大加扩建并且赐匾「大相国寺」延用至今未变。
　　在「大相国寺」前的宽阔广场前，有二十余摊走方郎中、卜卦、卖字画、流推择字，以及打拳卖艺、卖跌打膏药、麻衣看相、耍把戏的杂耍，还有一些卖糕点小吃的小贩。
　　每个摊位前皆有一些男女老少围观或吃食，使得「大相国寺」前的广场，挤得人山人海甚为热闹。
　　在广场靠左方寺墙边缘，冷冷清清的一个角落处，摆置着一只内里排列不少瓶罐的木橱，以及一张方桌及两张矮凳，还有一只小炭炉，便是所有之物了。
　　另外尚有一支木杆悬挂着一面布幡，上面写着「专治筋骨外伤疑难杂症」原来是个「推拿筋骨」的膏药师傅。
　　（注：浪迹江湖的百行之中，除了打拳卖艺或卖膏药者外，此行与台语中的「拳头师」略似，但与「青草店」或「草药店」不同。）此时两张矮凳上，有一名年约五旬左右的削瘦老者，坐在一名年有七旬左右的老者身后，为他推拿舒解年老僵硬的筋骨。
　　一旁另有一名约有十三、四岁，相貌俊秀的瘦弱少年，蹲在一个火势文弱的炭炉上，烘烤着一张膏药。
　　此时那名五旬左右的推拿师传，笑对七旬老者说道：「老大爷您的身子骨可真硬朗呢！除了左腿膝骨略有风湿之症外，其他并无异样，因此您定可活到百岁之上呢！」「呵！呵！呵！老罗……老罗！想当年我尚是你这个岁数之时，为了家计，依然是经年累月的在外奔波，每日少说也得赶个七、八十里路，苦虽苦，但也因此使筋骨打下了底子，如今孩子都大了……唉！也老得不如从前了……」「哈！哈！老大爷您的……」推拿师傅刚开口接续欲言时，突听右方人群处传来一阵惊呼尖叫声，并见人群哗然散走。
　　只见七名满面横肉神色凶狠的壮汉，正围立在一个杂耍摊前，朝一对年约四旬的夫妇，一名发结长辫的十三、四岁小姑娘，怒颜叱喝着不知在说些甚么？
　　四旬余的夫妇两人，神色惶恐的不停拱手揖礼，但是并未使七名壮汉消怒，依然叱斥怒骂着，因此已引起不少人围聚而至，七嘴八舌的起了争执，另外也有人打圆场的互劝着。
　　此时推拿师傅已听七旬老者不悦的低声咒骂着：「哼！又是这些游手好闲的恶棍！唉……」推拿师傅闻言顿时好奇的问道：「喔？老大爷，他们是甚么人？
　　为何……」七旬老者闻言，突然想起一事的立即急声问道：「对了！老弟台，老朽以前从未见过你，因此你是外地来的吧？但不知你在此摆摊前，可曾至城内那个曹老……老爷子处投帖拜望？」推拿师傅闻言，立时疑惑的问道：「城内曹老爷子？老大爷您是说……喔……我明白了！」推拿师傅此时已然明白了老者言中之意，知晓城内有地头恶霸或社鼠城狐为恶，进城之后若未先前往投帖拜见奉上程仪，便别想安然在城内摆摊讨生活。
　　因此，心知未曾拜码头奉程仪的摊位，待会皆免不了遭地痞恶棍的骚扰。
　　因此推拿师傅心思疾转后，已朝那少年说道：「虎儿你过去看看！」「是，师父！」年约十三、四岁又瘦又小的俊秀少年，早已神色忿恨的睁目盯望杂耍摊那方，因此耳闻师父之言后，立时面浮喜色的应了一声，急忙跨大步排开围观人群，行至七名壮汉身后且怒色说道：「诸位大爷，他们皆是行道江湖讨生活的人，每日仅能挣得些微铜钱度日，因此岂可能有多余银两可孝敬诸位大爷？因此还请诸位大爷高抬贵手，容他们有个活路。」七名凶狠壮汉闻声回首张望，眼见一个年仅十三、四岁的瘦弱少年，双目怒睁神色不悦的说着。
　　因此，其中一人已瞪目怒叱道：「小子滚开！没你的事别强出头自惹麻烦！」少年虎儿似乎时常经历如此之事，因此闻言后立即续说道：「诸位大爷，行道江湖之人，每日住店用膳皆少不了银两，哪有余银可敬奉诸位？况且城内可是有王法之地，岂容你等任意向这些辛劳讨生活的人榨财？」其中一名壮汉闻言顿时狂怒的叱道：「噫？他妈的！你这小子好大的胆子，竟敢指责大爷们榨财？老五，你去给这不长眼的小子一点厉害尝尝！」「是，大哥！」一名大汉应声之后，立即神色阴狠的朝少年虎儿走去，并且狞笑说道：「不知死活的臭小子，既然你等皆是长年行走江湖的人，便应懂得江湖规矩，但是你们却未曾先拜望地头大爷，便敢在城内设摊？如此分明是目中无人，未将本城中的众位大爷们放在眼内，现在又胆敢指责我兄弟榨财？若不教训教训你这狂妄无知的小子，岂不是使本城中的大爷们名声遭辱了？」壮汉老五狞声叱说中，已跨大步行至少年虎儿身前，粗壮手臂疾挥，一片大掌已狠狠的拍向虎儿面颊。
　　但是久走江湖的人皆心中有数，若遇有独身行道江湖的僧、道、孺、老者、小童或妇女，大多皆会心有顾忌。
　　因这类人物虽然貌不惊人，但是久走江湖岂会无些许护身之能？甚而有些人尚是身怀绝技的武林高手。
　　因此若未摸清对方的底细时，皆不愿贸然动手，以免胜之不武落个欺人的骂名，或是一败涂地落得名声扫地，自寻羞辱之境。
　　而少年虎儿能受师命，仅只一人便毫不畏惧的敢出面，拦阻七名壮汉欺凌打拳卖艺的夫妇儿女，由此可知他若无能力又岂会受命出头？
　　然而那名壮汉，竟未悟及江湖顾忌，便大胆的出手，拍向少年虎儿，除非他身怀绝技？或是仗恃后有靠山？
　　或是一个不知天高地厚的狂妄恶棍而已？
　　只见壮汉大掌狠拍向虎儿面颊，距离尚有一尺不到之时……突见虎儿面浮冷笑之色，左手疾如灵蛇出洞的上扬迎去，迅疾反手抓扣住壮汉右腕，猛然一带斜扯，立时将壮汉的身躯拉扯得往左一旋，已然背部朝向少年虎儿。
　　接而少年虎儿的左脚高抬，猛然踢向壮汉肥臀，霎时将壮汉踢得痛「哼」一声，身躯已然踉跄前扑，尚幸被同伴惊急扶住，才未曾扑个狗吃屎。
　　但是如此一来，当然引起其他六名壮汉的怒火，立听怒叱叫骂声连连响起……「啊？臭小子找死……」「他奶奶的！小子你造反了？」「噫？揍他……」「小子大胆！饶不了你……」「围住他！狠狠的揍他一顿……」「这小子是哪来的？他家大人呢？一起教训一顿！」六名壮汉怒叱声中立即将少年虎儿围住，被踢得险些仆跌的壮汉，更是怒火高炽狂怒无比的又转身扑向少年虎儿，一双大拳已狂狠的连连击向虎儿，并且双目睁瞪咬牙切齿的骂道：「小子！大爷打死你……」七名壮汉同时围住少年虎儿时，立即引起卖艺夫妇及小姑娘的焦急目光，围立在四周观望的人群，虽然大多数人皆为少年耽忧，但是却寂静的望着场中无人敢吭声。
　　此时七名壮汉围着少年虎儿，已然毫不留情的开始围攻他，十四只粗壮的胳臂，狂猛凶狠毫不留情的同时往虎儿身上打去。
　　但是少年虎儿竟然毫无惊慌畏惧之色，双脚东踏一步西踩一脚，身躯恍如一个随风摆摇的柳树，轻而易举的连连闪过了七名大汉的拳势。
　　而且身躯闪移挪掠之中，双拳疾如灵蛇出洞，毫不留情的一一击中在七名壮汉的身上。
　　少年虎儿的年龄看似仅有十三、四岁，身躯也仅有七名壮汉的胸口高，而且也瘦弱得令人叹息。
　　看他拳势甚为松软无力的毫无劲道，但是击在七名壮汉的身躯上，竟然痛得七名壮汉俱是痛「哼」惊叫不止，因此更是狂怒无比的凶狠围攻。
　　七名壮汉虽然甚为凶狠的围攻猛击，可是仅能看见对方人影在身前晃动，而自己的拳脚攻势却是招招落空，从未曾击中对方身躯。
　　反而连遭少年的拳势，击得身躯疼痛不堪，连连惶急闪躲的踉跄暴退。
　　不到一刻，七名壮汉已被少年虎儿打得浑身疼痛不堪，却连对方的衣角皆没碰到。
　　这才心知遇到了身习武技的武林人，因此哪还敢再仗恃人多势众围攻？俱是心畏的慌急退开数丈外惊望。
　　「啪……啪……啪……」突然响起清脆的拍掌声，并且听那十三、四岁的小姑娘满面笑颜的脆声笑说道：「咯！咯！咯！好矣……娘，您看那位小哥哥好厉害喔！」此时少年虎儿仅是朝那小姑娘笑了笑，便又朝七名壮汉沉声说道：「诸位大爷，浪迹江湖混口饭吃的苦哈哈，为了三餐已是甚为艰苦了，又岂敢招惹地方上的大爷们？因此只乞望诸位大爷们能容他们讨口饭吃，方才得罪之处，在下在此向诸位大爷赔罪了！」少年虎儿说出一番甚为低卑自贱的话后，已然朝七名壮汉躬身揖礼赔罪，如此一来反倒使七名壮汉面面相觑，不知该如何是好？
　　若打？凭方才对方的身手，兄弟七人可能不是对手；若就此放过他？方才被对方打了一顿，已然威名大失颜面无光，若不找回颜面，那么以后又如何能在城中立足？
　　因此为首的一名壮汉已怒声说道：「哼！哼！小子算你厉害，但是你也别得意，待会自会有人来找你算账的！我们走……」为首壮汉的场面话一落，立即招呼其余六人迅速穿出围观人群消失不见。
　　而此时的围观人群，虽然皆是大快人心的面浮笑意，并且有人叫好，但是也有人耽忧的立即说道：「小哥儿你还不快回家？看你不认识那些恶徒，想必是外地人吧？你还是赶紧离城吧？万一待会那些恶棍呼来城中恶霸，到时想安然离去就来不及了！」「对呀！对呀！方才那七个瘪三仅是「大相国寺」一带的混混而已，而他们和别处的混混都听命于城中的曹大爷，因此他们定然是去曹大爷家，找那些更凶恶霸道的恶奴前来了，所以你快点离城吧！」「小兄弟，所谓强龙不压地头蛇，况且曹大爷又与城东另一位武林中名声鼎盛的陈大侠乃是儿女亲家，因此你占不了便宜的，快走吧！」似乎事不关己，尚坐在一旁为老者推拿筋骨的推拿师傅，与老者低声细语一会之后，已然神色严肃的不再多问，细心的在老者膝骨上贴妥温热膏药，且送走了老者后，才行往少年虎儿身旁说道：「虎儿你且先将东西收拾收拾！」少年虎儿闻声立时应了一声，便转身行返，而推拿师傅又朝那对耍杂耍的四旬夫妇笑说道：「这位老弟，看来今天已不适摆摊了，你们何不收拾妥当暂且离去呢？」那对耍杂耍的四旬夫妇闻言，神色惶恐的互望一眼后，立即连连应允的招呼那名十三、四岁小姑娘，慌急收拾杂物准备离去。
　　但是此时站立四周观望的人群中，有个鹤发红颜年约六旬之上，手执卜幡的麻衣文士，默默的盯望着推拿师傅及少年虎儿一会后，突然开口说道：「这位老弟，本儒所言不知老弟肯信否？依本儒所测，老弟与令徒今年皆是命犯白虎煞，以致岁星当头，但是令徒面相中却有青龙横过，当有贵人扶持，不但有惊无险甚而可岁星永去，尔后尚有入主微宫之征，不过青龙当由这位小哥儿而起，因此应由这位小哥儿单独应对，方能化险为夷岁星永去，否则往后岁星久随不离且将更甚！至于老弟你……如果老弟肯相信本儒之言，何不尽早出城？否则恐怕对老弟甚为不利？」麻衣文士话落之后，推拿师傅立即摇头说道：「啊？要小弟先出城？
　　不行……不行！先生之言……小弟怎可任凭……」但是那对原本欲收拾家当离去的四旬杂耍夫妇，耳闻麻衣文士之言后，已然欣喜的笑说道：「哈！哈！哈！即然有「王半仙」的卜卦征兆，那么还有甚么不放心的？这位老哥，此位「王半仙」的麻衣神相甚为灵验，所卜之事无一不中，因此老哥大可听「王半仙」之言，应尽早出城避祸，小弟则留在一旁暂不出面，看看「王半仙」的卦相可准？万一真有事时，小弟再出面解围也不迟。」推拿师傅闻言顿时双眉一皱，虽然也心知江湖武林中隐有不少异人，而麻衣文士之言，定有其因。
　　可是却又不知「王半仙」的卜卦是否真灵？万一他的卦相不灵……那岂不是将使爱徒……
　　但是正沉思时，四旬余的杂耍夫妇，以及在四周围观的人群中，竟有不少人皆含笑解说「王半仙」之卜甚灵，皆要自己及早出城避祸！因此默默的望了望身侧少年虎儿一眼后，便点头说道：「好吧！那么虎儿你快与师父……」此时那位「王半仙」突然又开口沉声说道：「这位老弟你自己离去吧！不论发生何事皆不许回头，否则青龙不现岁星不去，至于……」接着又朝耍杂耍的四旬夫妇说道：
　　「杨老弟，你们夫妇俩依旧与凤丫头耍把戏便可，凭这位小哥儿的机智，单独去应付那些恶奴，应该只有皮肉之痛并无凶险，或许便会有甚么机缘发生？对了！
　　小哥儿，待会不论发生甚么事，你都要尽力忍下怒火不准还手知道吗？否则青龙不现机缘将逝！」「啊？老先生……可是师父……」「呵！呵！呵！小哥儿你放心吧！听本儒之言准没错，切记！切记！便是有人对你动手时，只要无性命之危，便须忍着皮肉之痛逆来顺受不准还手喔！」「啊？甚么？老先生是说任人……」少年虎儿闻言正心中不解的急声说着时，推拿师傅已然迅速收拾妥杂物，并且朝少年说道：「虎儿，师父先回客栈，待会你自行回客栈便可。」而此时「王半仙」已与杂耍夫妇三人，似是事不关己的一一返回自己的摊位处，仅留小虎儿一人站立在空荡的广场中。
　　未几，各摊又再度一一开始了营生，于是「大相国寺」前，逐渐又恢复了先前的热闹。
　　约莫两刻时光不到，突听远方传来一阵妇女惊叫及稚童悲泣声，并且听见一些怒叱喝叫之声逐渐接近，四周人群也惊呼连连的慌急走避，以及人群惊叫低呼之声。
　　「啊？是曹家的护院……」「不好了！小霸王及曹家恶奴来了，快走……」「噫？竟然是陈家的小霸王亲自来了？」只见纷乱走避的人群之中，忽然又听一阵怒叫声传至，终于一一出现了先前那七名凶狠壮汉的身影，正引领着八名身穿一式黑布对襟排扣紧身衣的三旬大汉，以及一名年约二十四、五岁，神色阴鸷的三角眼青年行至。
　　一行十余人尚未行至时，已然发现四散走避的人群中，现出了静立不动的小虎儿身躯。
　　先前的七名壮汉，眼见打了自己兄弟七人的少年，竟然尚大胆的敢留在此地等候并未逃离，因此皆是怒火高炽的立即围住小虎儿，并且大叫着：「在这里……就是这小子！」那名三角眼的阴鸷青年以及八名黑衣壮汉，此时也已随后行近小虎儿身前，神色不屑的望着小虎儿一会后，才神色阴冷的说道：「哼！就是他？」七名壮汉的为首者闻言，立时谄色恭敬的说道：「是！是！大少爷，就是他……就是这个小子！」「哼！没用的东西！曹明……」三角眼的阴鸷青年闻言，顿时不屑的怒斥一声，并且呼唤一名大汉后，立听一名身穿黑色对襟短衣的曹府护院，躬身应声说道：「是！小的在，姑爷您请吩咐！」「你去秤量秤量他是何方高人？
　　有何能耐？」「是！姑爷！」但是曹府护院曹明应声之后尚未及行动，小虎儿已然跨步行至三角眼青年面前，躬身抱拳揖礼说道：「这位公子爷，小的方才因年轻气盛强出头，而惹怒了公子爷贵介，事后也甚为懊悔，但是小的不愿因自己强出头，而惹出的祸事牵连他人，故而在此等候，并且诚心向公子爷您赔罪，但不知公子爷……」但是话未说完，曹府护院曹明已怒斥道：「小子住口！岂容你打了本府之人，使本府的名声遭辱后，仅是道歉赔罪便了事？你当本府之人好欺吗？」小虎儿闻言，顿时神色惶恐的望向三角眼阴鸷青年，似乎要听他怎么说？
　　而三角眼的阴鸷青年，在之前已然听七名壮汉说明经过情形，知晓就是眼前这个极为瘦弱的少年架梁，而且看他瘦小的身躯怎可能打得过七个壮汉？莫非这瘦弱少年乃是真人不露相的武林人？
　　内心惊疑思忖之时，耳闻他在大庭广众之前向自己赔罪，已然使自己面子十足，因此神色已较为缓和，且有些得意的傲色浮显。
　　然而七名大汉虽非曹家的人，却是承仰岳家鼻息的外围下人，若被人恃功欺凌当然也有损岳家名声，而曹家之事也就是自己之事，又岂会只凭对方屈颜赔罪的一句话，便虎头蛇尾的放过他？
　　再加上心疑他可能是身具武功的武林人，已然有意探探他的底细，因此立即伸手制止曹明之言，且沉声说道：「嘿！嘿！小兄弟，既然你自承过错，且有意大事化小小事化无，再者本少爷也不愿仗势欺悔外地人，因此也愿依你之意化解双方的冲突……」小虎儿闻言顿时面浮喜色，而十五名大汉却面浮怔愕难信之色的望向姑爷，但是却又听三角眼阴鸷青年续说道：「不过方才小兄弟打了曹府的人却是事实，因此……这样吧！本少爷也不想使陈家曹府落个欺压外乡人的骂名，就居中做个调人，由小兄弟赔点伤药银子给他们，然后摆上一桌酒宴赔罪，尔后双方便可化解怨仇且交个朋友如何？」众大汉闻言顿时神色恍悟的有了笑颜，而小虎儿已然双眉一皱，心知对方说来好听，实则依然不离逼财之意，因此心中虽怒，但是也仅能笑颜揖礼说道：「公子爷，小的仅是浪迹江湖的孤身之人，平日三餐已甚为拮据了，哪有余银可设宴向公子爷贵介赔罪？再者公子爷的贵介哪有一丝创伤？又何需伤药？公子爷您大人大量就饶了小的吧？」此时先前那七名壮汉耳闻小虎儿之言，俱都怒声叫骂道：「呸！小子你别装龟孙子……」「小子大胆！方才你打了我们七人可是假的……」「刁嘴小子！陈公子已然善心的给了你一个下台阶，你竟然还敢推三阻四的不给陈公子一个面子吗？」「哼！不识抬举的臭小子，竟敢违逆姑爷的好心……」「大少爷，您别听这小子虚言推托，方才他……」三角眼阴鸷青年不待七名壮汉说完，已双目怒睁的朝小虎儿说道：「哼！
　　如此说来小兄弟是不给本少爷的面子罗？那么本少爷也不能阻止他们向小兄弟讨还公道了！曹明，既然这位小兄弟不愿与你们化解怨隙，那么就随你们的心意去办吧！」「是！姑爷！」曹明心中早已知晓姑爷方才的作做之言，乃是做给在四周观望的人群听的，如此便可撇清仗势欺人的议论，因此闻言后立时应喝一声，立即朝小虎儿瞪目怒叱道：「叱！小子！姑爷甚为心善，不愿落个仗势欺人的骂名，才愿意居中为调人为你缓颊，并且提出可化解怨隙有益双方的法子，但是你这臭小子竟然狂傲得不给姑爷面子？哼！那就怪不得我们了！」怒喝声尚未落便已朝同伴施出眼色！
　　霎时便见先前那七名壮汉，再度扬拳同时扑向小虎儿，而曹明等八名黑衣大汉则散立四周盯望着。
　　此时七名壮汉有了靠山，再加上之前被对方打得皮肉疼痛，俱都心存报复欲讨回面子，因此立即凶怒狂狠的围住小虎儿殴打。
　　虽然小虎儿并非武林人，但是自幼便身患阳脉萎缩的恶疾，因此经由师父教导儒家的「日月神功」内功心法，以及外门拳脚功夫用以袪病养身，十年余的时光中日日勤习不懈，虽然未能根除体内恶疾，但是已然不再使身躯隐疾恶化，甚而已有了内功根基。
　　再加上月月年年，浪迹江湖，因此，已锻炼出一身体力及二流左右的身手。
　　其实小虎儿并不在乎七名毫无武功的壮汉，若有心反击依然能轻易的击退他们，但是心中却谨记着那位「王半仙」的话，再者也心知强龙不压地头蛇。
　　况且已然知晓这些地痞恶棍尚有靠山，因此纵然能击退眼前这些人，但是另外尚有八名可能略俱武功的黑衣大汉，以及那个乃是出身武林豪门的三角眼阴鸷青年。
　　甚而三角眼的阴鸷青年，其后台靠山必然是武林中的前辈高手，自己遭殴遭辱事小，万一连累了师父那就非自己所愿了，因此只得双手抱头站立，并且提气行功护住要害，任由七名壮汉狂猛的拳打脚踢。
　　小虎儿被七名壮汉狂乱的拳打脚踢中，仅能抱头四窜逃避，不到一刻，小虎儿虽然已被打得遍体鳞伤，却依然抱头闪躲吭也未吭一声。
　　但是窜躲至八名黑衣大汉及陈小霸王身前时，竟然又被得意大笑的黑衣大汉及陈小霸王踹踢，立时踉跄倒地时，更被一拥而至的七名壮汉围聚，拳打脚踢得无能闪躲。
　　如此一来立即引起四周围观人群的哗然，且群情愤慨忍耐不住的嘘声叫骂不止。
　　因此，又引来了更多的围观之人，望着十余名壮汉，竟然凌殴一个年仅十三、四岁的少年。
　　终于，有不少人看不过去，已然开始有怒斥叫骂之声响起！
　　但是当三角眼阴鸷青年及八名黑衣大汉怒目环望后，已有大半之人皆神色惶恐得噤若寒蝉，不敢再吭声咒骂，但是也有人依然叫骂不止。
　　突然！只听人群中响起一声鲁地之人的粗洪大喝声：「奶奶的！二爷我就是看不惯你们这些仗势欺人的恶棍！」随声只见一名满面短髭肤色古铜，手执一根「齐眉棍」年约四旬左右的粗犷大汉，排开人群进入场内。
　　三角眼阴鸷青年眼见有人出面架梁，立时朝曹明点头施眼色，曹明也立即意会的与两名同伴迎向粗犷大汉，并且沉声喝道：「来人且住！此乃本城曹大爷，与「铁掌无敌」陈大侠的大公子，与人了断恩怨，希望外人莫要强出头架梁！」那名满面短髭的粗犷大汉，虽然已听清曹明的喝声，却是毫不理会的一横手中「齐眉棍」便冲向曹明三人，且怒声叫道：「他奶奶的！二爷我可不管是甚么人的恩怨，只知你等这些杂碎，竟然在大庭广众之下仗势欺悔外地人，而且还是十来个大人欺负一个年仅十多岁的瘦弱少年？你们有本事就冲着二爷来！」短髭粗犷大汉手中「齐眉棍」疾抡「呼呼」嘶响的扫向曹明三人，顿时逼得三人慌急闪避，而短髭粗犷大汉也立时趁机冲至围殴小虎儿的三名壮汉身后，棍势劲疾的狠劈三人。
　　「碰……啪……啪……碰……」「哎哟……痛死了……」「啊……」「哇……好痛……是……是甚么人……」三角眼阴鸷青年见状，顿时又惊又怒的急声喝道：「住手……」喝声一出立见七名壮汉慌急的相继退出丈余外，但是依然将小虎儿及短髭大汉围在正中，而阴鸷的三角眼青年陈公子已然怒声叱道：「尊驾高姓大号？为何插手本少爷之事？难道不怕自惹祸事吗？」短髭大汉闻言顿时大笑说道：「哈！哈！哈！二爷我乃是「莽张飞」张大合。陈小霸王，二爷我知道你爷爷及老爹，皆是名震武林的白道高手，但是二爷我最看不惯你们这些披着白道之名，却横行乡里欺压善良的伪君子！不管有甚么天大之事，二爷我就替这位小兄弟担下了，你们有本事就冲着二爷来吧！」此时小虎儿得「莽张飞」张大合出面拦事后，终于获得了喘息之机，且已慌急站起身躯，仰起已有不少擦伤及口角溢血的颜面，冷默的环望着四周众大汉及陈小霸王。
　　突然！只觉左方围观人群中，似乎有一双精亮的眸子盯望着自己，竟是一个穿着打扮富丽，发挽双髻约莫十五、六岁的小姑娘，但是那双美眸中显现出的则是怜悯之色，不由心中热血上涌，不愿被她看轻，因此深深的望了她一眼后，立即挺起身躯准备再度承受继之而来的欺凌。
　　但是就在他深深的一眼中，那一位发挽双髻年约及笄，极为秀丽的小姑娘，似乎由他眉宇间看到了一股难以形容的神情，好像是双肩上承担着万斤重担，使她感觉到他心中的无奈及悲愤，似乎甚为须要别人的协助！因此使她芳心中涌生出一股怜意。
　　而且在此刹那间，芳心上似乎已深深的刻上了那张悲愤及无奈的面容，并且芳心中已惊悸得紊乱不堪，慌急的转首望向身侧一名花发皱肤，年约六旬余的老妇。
　　但身侧那位神色阴森的老妇，仅是冷默无语的眯眼望着场内众人，似乎并未见到身侧小姑娘的目光。
　　此时在场内的阴鸷青年陈小霸王，耳闻「莽张飞」张大合之言，顿时阴森森的冷声说道：「哼！哼！哼！原来是一个拦路打劫不知死活的绿林小贼，竟然胆敢进入京城嚣张？难道不怕本少爷将你擒往官府落案吗？」然而短髭大汉「莽张飞」张大合闻言，却豪壮的大笑说道：「哈！哈！哈！无耻小贼！二爷我既然敢出头便不怕甚么，大不了项上头颅交由官府处置，但是这趟浑水二爷是管定了！」话声一落，立即转首朝嘴角溢血的小虎儿说道：「小兄弟，今天不论发生了何等天大之事，一切皆由我代你扛下了，你快走吧！」小虎儿方才见他挥舞「齐眉棍」的威势，已然看出他仅是个习有外门武技，内功也仅只在二、三流之间，与自己相较尚差上一截，若对付这些狗腿子的壮汉或许尚有胜算，但是恐怕敌不了另外八个黑衣大汉，更敌不过那个陈小霸王，因此闻言后立即说道：「这位大爷，您的大仁大义小的心领了，可是您切莫为了小的一些小事，而损及自身安危，因此您……」但是「莽张飞」张大合却又朗爽的笑说道：「哈！哈！哈！小兄弟你放心，咱家的功夫虽不高，但是却有不怕死的拚战意志，只要捞他一个便够本，捞两个便能赚一个，纵然颈上的人头掉了，也不过是个碗大的疤而已！况且他们还不见得能将我留下呢？小兄弟你就放心的快离开吧！」此时突听阴鸷三角眼的陈小霸王阴森森的说道：「嘿！嘿！嘿！你们两个都别想走了！曹明，你快去府衙报官，就说有两个绿林贼匪已被本公子绊住了，请黄捕头快率人前来抓人。」「莽张飞」张大合闻言，顿时双目怒睁的怒喝道：「小贼！这个小兄弟仅是遭你等欺凌的无辜之人，又岂是绿林匪人？你莫要信口开河入人大罪，否则二爷我饶不了你！」「嘿！嘿！嘿！他是否是绿林贼徒自有官府判定，倒是你……嘿！嘿！
　　本少爷先拿下你再说！」「莽张飞」张大合闻言，却毫不在意的一抡手中「齐眉棍」且哈哈大笑的说道：「哈！哈！哈！随你吧！小兄弟你快走……趁着我拦住他们时快快出城！」然而小虎儿已知他虽是绿林人物，却是心存公理正义的血性中人，万一被陈小霸王等人缠住，而遭官府捕快赶来擒捉，那便是自己的罪过了，因此岂可能任由他为了自己而陷入危境中？
　　心中有了心意后，立即开口说道：「这位大爷您别插手小的之事了，您还是快走吧！」但是「莽张飞」张大合闻言，却摇头说道：「小兄弟，你是外地人，不知这些贱种乃是吃人不吐骨头的恶霸，你若不早些离去而被他们陷诈，往后的处境必然甚为凶险，因此还是听我的话尽早离去才是，若再迟些恐将使我们两人都走不了了！」三角眼的阴鸷陈小霸王，此时仅是支使众大汉围住两人，自己并未动手，似乎是在等官府之人到来，因此围观的人群中已有不少人为他两人耽忧，并且有人焦急的大叫道：「你们还不快逃？否则……唔……」急喝的人似乎被旁人拦阻，因此话声骤断，但是又另有人急声说道：「你们还是尽快走吧！本城府尹马大人与曹大爷、陈大爷皆有深交，因此你们斗不过他们的！」（注：众所周知的宋朝开封府尹包青天，乃是宋仁宗嘉佑元年才入主开封府，也就是本书景佑年的二十年之后，因此与本书的开封府尹不同人。）小虎儿闻言更是心急，心知若不快离去必然会连累「莽张飞」因此立即大喝道：「张大爷，好汉不吃眼前亏，我们不必与他们斗气，就一起离开吧！」「莽张飞」张大合也心知若不尽早离去，势必被即将赶来的捕快围困，既然小兄弟愿意离去，因此闻言后也哈哈大笑道：「好！小兄弟且跟在我身后。呔！要命的快让开……」喝声中，已疾抡手中「齐眉棍」劲疾狠猛的扫向身周壮汉，于是在十余名壮汉的惊喝怒叫声，以及围观人群的惊呼及指引声中，朝人群让出的一道缺口处冲去。
　　跟在「莽张飞」张大合身后，似尾随又似殿后的小虎儿，突然眼见右方人群前，有一位身穿一身紫红劲装背背宝剑，年约双旬左右，神色冷酷的瓜子脸姑娘。
　　下垂的右手五指突然连连弹出数粒石子，而挡在「莽张飞」之前的大汉，便一一惊呼闷哼且轻易的被「齐眉棍」击倒。
　　小虎儿眼见之下，心知是这位姑娘暗中相助。
　　因此紧随「莽张飞」张大合身后急奔出人群之时，已然朝那位英气冷默的美姑娘微微颔首以示道谢，且深记她面貌，尔后若有机缘时定当报答她的暗助之情。
　　那名站立人群前神色冷酷的美姑娘，没想到那个被人欺凌的可怜少年，由自己身侧奔行而过时，竟然面浮笑意的朝自己颔首？莫非他在惊乱中看出自己在暗中出手相助？
　　但是便连站立己身侧的人，都没查觉自己弹出的小石子，而他却能？因此心思疾转后，便转身隐入慌乱闪躲惶恐尖叫的人群中，消失不见。
　　另一方的陈小霸王，知晓「莽张飞」张大合仅是个专在荒郊野外拦路打劫的绿林小贼而已。
　　认为两人必然难以逃出众大汉的围困攻势，因此仅是站立一旁观战并无出手之意。
　　但是没想到曹府护院痛呼惊叫之声连连响起，两人竟然已击倒数人且即将冲出，因此又惊又怒且难以置信的冷叱道：「哼！还想走？若让你们能逃出本城，那么本少爷的头就让你们当球……」但是冷叱声尚未说完，突然听见耳旁响起一个阴森刺耳，有如由九幽之中传出的酷寒女子之声，尖笑说道：「！！！就将你的头当球踢是吗？那你就去死吧……」陈小霸王耳闻阴冷之声时，顿时一惊！并且突由心中冒出一股寒意，但是尚未及转首张望时，倏觉背后「命门穴」一凉，似有一支如酷寒冰刺已透肤而入，接而又听一个清脆的女子之声传入耳内：「吴嬷嬷别理这小贼了，咱们且去看看他们两人是否能安然出城？」陈小霸王全身泛寒之时，听见背后响起清脆悦耳的女子之声，原本欲转身回望，但是似乎已被背后的酷寒之气，冻得全身肌骨僵硬无法动弹。
　　便连喉中也寒僵得难以出声，神智也已逐渐昏沉迷茫，之后再已无知觉了。
　　半个时辰之后｜｜南城门五里外的宽平官道中，小虎儿朝「莽张飞」张大合连连躬身道谢，而「莽张飞」张大合则朗爽的笑说道：「司马老弟，你也别谢我了！其实我也是积于一时义愤，才自不量力的强出头而已，若非有人暗中相助，咱们也难以安然无恙的离城，因此老哥我可没帮上你甚么。」但是小虎儿闻言立即正色说道：「张大哥，您是否有能力能帮小弟并不重要，而是张大哥您竟然能为了公理正义，不畏强权也不顾自身安危，出面相助小弟，如此仁义之士较那些披着正道侠义之名，但却危害乡里欺压善良的白道之人，高尚多了，因此张大哥您也莫要妄自菲薄自屈人下。」话声方落，突听道旁稀疏的树林内响起了女子的脆语声：「好！说得好！这些话若让那些自命清高的白道之人听见，不羞死他们才怪？这位小兄弟，据本姑娘猜测你也是身习武技的武林人，但却隐瞒所习，任由那些恶奴拳打脚踢，莫非另有所图不成？」小虎儿及「莽张飞」张大合闻声立即循声望去，只见由一株大树枝叶中，纵落一位年约双旬左右，瓜子脸，极为秀丽，但神色冷酷的紫衣劲装姑娘。
　　小虎儿一见便知是在城内暗中相助的姑娘，因此立即含笑躬身便欲道谢，但是「莽张飞」张大合怔望之下，突然惊叫道：「啊？你……你是「紫衣罗刹」费姑娘……」一身紫红劲装的「紫衣罗刹」费姑娘闻言，仅是冷冷的望了望「莽张飞」张大合一眼，目光迅又盯望着小虎儿似在等他解释。
　　小虎儿闻言一怔！但是心思疾转后已讪色的说道：「这位姑娘，在下承蒙相助又岂敢有所隐瞒？只因在下出世时便身染少有之恶疾，因此自幼便身躯甚为虚弱，幸得师父收为徒儿，传授一些肤浅内功及拳脚祛病强身而已，尔后便随着师父行道江湖讨生活，因此并非姑娘口中的武林人！至于在下方才并非隐瞒所学不曾反抗，实是因为……」「哦……」「紫衣罗刹」费姑娘闻言顿时轻「哦」一声，但是似乎并不全然相信，但是在江湖武林中甚忌追查他人出身来历，因此不再追问，并且又转望「莽张飞」张大合说道：「你不错！是个值得交的血性之人，不过你以后可要小心了，因为方才那个陈小霸王乃是少林寺俗家弟子中，辈分最高的「霸拳」陈老匹夫的长孙，但是那个陈小霸王，方才已被「幽冥鬼府」的「噬魂鬼婆」吴老鬼婆杀了，因此陈老匹夫一家人定然会牵怒与此事有关之人，所以你们两人往后要小心了！」「啊？陈小霸王被……被「幽冥鬼府」的人杀了？天……」「莽张飞」张大合闻言顿时大吃一惊的惊叫出声，而小虎儿则是皱眉沉思，且喃喃自语着：「咦？「幽冥鬼府」的「噬魂鬼婆」？她是甚么人？为何会……」但是突然又在脑海中浮现出一个秀丽的面容，还有站立在她身侧一位神色阴森，令人见之心怯的凶厉老妇，不知是否就是……
　　然而心思疾转中，忽然又心中一惊的想起师父，因此心急的立即追向已行出十余丈外的「紫衣罗刹」并且呼唤着：「费姊姊且慢！在下有事相求，但不知……」「紫衣罗刹」费姑娘闻声顿时止步回望，并且冷声叱道：「放肆！你胆敢胡乱称呼本姑娘为姊？你若知晓本姑娘的名声及行事手段如何之后，看你还敢胡乱称呼本姑娘？」然而小虎儿却毫不畏惧的迎着她冷森目光说道：「费……费姑娘，在下虽非武林人，也无资格与费姑娘相交，但是在下随师父浪迹江湖十年之久，遭遇了不少的炎凉世态，也见过了武林中所谓的白道正人君子，也见过一些白道之人口中的黑道邪魔，然而在下心中自有一把尺，知晓何谓真正的好人及恶人，因此……在下虽不知费姑娘的名声及行事如何？但却知晓费姑娘与张大哥一样，是个不在乎人言褒眨，我行我素的可敬之人，也因此在下才敢斗胆向姑娘求助！」「紫衣罗刹」费姑娘耳闻少年之言，顿时面上的冷森之色略消，且怔怔的盯望着眼前这个年约十三、四岁的瘦弱的少年，半晌才又问道：「你叫甚么名字？才有多大年龄，便敢大言不惭的评断江湖武林善恶？」小虎儿闻言，立即回应说道：
　　「费姑娘，在下复姓司马名玉虎，只因自幼便身染恶疾，因此如今虽已年介十八，但是身躯却像是年仅十三、四岁的人。」「噫？你年已十八？这……这怎么可能？」「紫衣罗刹」费姑娘没想到这个比自己矮了一个头的瘦弱少年，竟然年已十八岁？
　　仅比自己小一岁而已？因此顿时惊呼出声的怔望不眨，半晌后才神色缓和的问道：「好吧！你且说说看，你有何事须我协助？」司马玉虎闻言顿时心中一松，且立即正色说道：「费姑娘，方才在下听你言道，知晓那个陈小霸王已然被他人诛杀，其家人及亲友在心痛悲愤之下，必然会牵怒曾在城中与他们有争端的人，因此在下已无法与城内的师父拜别了，否则被他们知晓在下与师父的关系，必然会牵累师父，故而想请费姑娘入城后代为转达在下之意，就说在下将独身一人浪迹江湖，请师父不必挂念在下。」「紫衣罗刹」费姑娘闻言，已然知晓他想维护尚在城中的师父安危，才有向自己请托此意，因此心中甚为体谅的颔首说道：「嗯！
　　此乃小事一桩，你且说说你师父的相貌姓名及居于何处？姊姊定当助你传达心意便是了。」于是刻余之后，司马玉虎及「莽张飞」张大合两人，目送「紫衣罗刹」费姑娘的背影迅疾消逝后，便相伴远离「汴州城」了。
　　然而司马玉虎万万没料到，陈小霸王的父亲「汴州铁掌无敌」陈承廷，乃是当今华山派掌门的俗家大弟子，而其祖父「霸拳」陈定中，则是少林寺俗家弟子中辈分最高，现今少林寺掌门住持慧明大师便是他同辈师兄。
　　祖、父两代乃是释、道两门中，辈分、功力、名声皆高的白道侠义，当然能立即查明陈小霸王的死因，似乎是遭某种阴寒暗器透入「命门穴」以致命丧，但是却未能在尸身内寻得暗器，因此无能查知是被何人？何等暗器暗害？
　　但是曾有人发现当时的围观人群中，有一名年约六旬余，神色阴森冷默无语，花发皱肤的眯眼老妇，似乎是武林三秘门之一，位于蜀地「巫山」阴森神秘且最凶残的「幽冥鬼府」「四方鬼婆」之一的东方「噬魂鬼婆」吴嬷嬷。
　　再加上陈小霸王「命门穴」上，有一个细微难辨的小刺洞，因此怀疑爱孙可能是被「幽冥鬼府」入体即化的独门暗器「幽冥鬼刺」射入而亡？
　　但是尚无明确证据，也不敢断定爱孙之死确实是「噬魂鬼婆」吴嬷嬷所为？
　　而且「幽冥鬼府」乃是武林黑白两道之外独树一帜「神宫、鬼府、毒谷」三大秘门之一，其府主「幽冥仙姬」的武功高深难测，属下尚有功比一门之主的「双判」「四方鬼婆」还有「八大鬼使」以及数百名功力高达一流之境的鬼卒，其威势甚为庞大并非好惹的。
　　因此父子两人虽然皆猜测，可能是「噬魂鬼婆」吴嬷嬷暗施「幽冥鬼刺」害死了爱孙、爱子，但是并无真凭实据，因此只能暂且忍下待以后再详查了。
　　可是爱孙、爱子被杀的起因，乃是因为一个不知何等来历的外地少年，以及绿林小贼「莽张飞」张大合两人所引起的，因此他们两人乃是罪魁祸首，又岂能轻易放过他们？
　　于是，父子两人立即仗恃辈分及名声，分请城中及附近的同道好友，开始在附近追寻两名罪魁祸首的去向下落。
　　如此一来，城中的两门弟子，以及各门各派的同道好友，虽不知内情如何？
　　但是为了长辈或是为了同道道义，皆毫不犹豫的应允代为追查缉捕「莽张飞」张大合，以及只凭一张司马玉虎的画像，便在各处追查两人的下落了。
　　然而白道之方如此劳师动众之举，竟然仅是为了追拿一名三流独行小盗，以及一名年仅十四、五岁，不知身分及来历的瘦弱少年？
　　因此此事也立即引起黑道、绿林的注意，并且逐渐广传各方。
　　再加上黑白两道原本便属敌对之方，当然已有甚多人幸灾乐祸的准备看好戏，甚而已有人……
　　于是…… 
　　第二章 孤身远行江湖道 茫茫尘世归何乡
　　孤身夜难眠，吟虫相唧唧。低泣无涕洟，秋露为滴沥。
　　惶惶心中境，来衰纷似织。触绪无新心，丛悲有馀忆。
　　司马玉虎匆忙中逃出「汴京城」甚麽也没带，尚幸「莽张飞」张大合，将身上仅有的十馀两银全部硬塞给了他，才有了暂可度日的盘缠。
　　但是不多的盘缠总有罄竭之时，往後的日子要如何度过？因此司马玉虎便凭着师父所授，先在荒山之中寻找草药，熬炼成丹丸及膏药，然後备妥行头，摇身一变已成为一个小「推拿师」了。
　　但是，瘦弱如十三、四岁的少年，会是个「推拿师」岂不令人深觉怪异？在城邑中的百姓又有多少人会相信，他真有本事能为人推拿筋骨及诊治外伤？因此，宁肯相信一些花拳绣腿的膏药师，也少有人愿花费银钱，请他推拿。
　　尚幸司马玉虎凭着往昔与师父行道江湖的经验，早有自知之明及体认，再加上原本便是欲逃避陈小霸王的亲朋好友追寻，因此心知不能明目张胆的进入大城邑之中，只能在乡镇小村间走动。
　　如此果然让他走对门路了！因为乡间百姓多属贫苦的渔耕百姓，以及出卖劳力的苦力脚夫，甚易遭至筋骨外伤。
　　但是乡间百姓多属贫苦之人，纵然身躯有何疼痛，皆舍不得花费银钱求医诊治，皆是自行疗伤或是强忍疼痛，或是任由伤处缓缓自行复元，但是年轻时尚不觉如何，到老时便旧疾复发更为疼痛，但是依然舍不得，甚或无多馀的银钱可入城求医诊治。
　　司马玉虎虽然年轻瘦弱，但是相貌俊秀不凡且改穿长衫後，已然有种清秀学子的气质。
　　再加上诊金需求低廉，因此行走乡间时，已有人愿意嚐试求诊，终於开始有了收入。
　　自己原本便是浪迹江湖的苦人，当然也能体会乡间贫困百姓的疾苦，再加上存有悲天悯人之心，因此每每皆是尽心尽力为人诊治，且收取不多的铜钱。
　　有时遇有甚为贫困者，也尽心尽力诊治不取分文，仅是能求一餐也足愿，纵若遇有非能力所及之时，也会详问病情且劝告尽早至城邑诊疾，因此甚获好评。
　　所以初至某一村之时，只要头一个求诊者的病痛，有了起色或减轻了痛楚，尔後便能逐渐传扬开来，便能增加後续的求诊者。
　　因此每到一村便至少会停留旬日左右，当然也逐渐增加了不少盘缠足可度日了。
　　如此过了月馀时光後，司马玉虎竟然尚未曾远离豫境，依然停留在嵩山山缘一个「三姓村」的小村内，住在一家农户内已有十馀日，每日入山摘采草药，为日日求诊的村民调制对症草药。
　　一日，司马玉虎前往一家贫户，正为一名双膝疼痛难移，已然病缠床榻数年的老妇，更换拔除湿寒膏药之时，突然听见屋外有一些叫嚷之声传至，接而便有人闯入屋内，并且沉声问道：「小子！你转身让大爷我看看！」司马玉虎闻声立时回首望去，只见房门口站着一名年约四旬左右的壮汉，手中尚拿着一张画有人像的纸张，紧随後方的一名壮农则是老妇的长子，正神色惶恐的朝自己连施眼色。
　　此时那名壮汉双目紧紧盯着他面目，并且不停的望着手中纸画像，突然欣喜的一把抓住他衣襟，并且朝屋外大叫道：「找到了……找到了……老爷子，就是这个小郎中！」
　　接而便听屋外有苍老之声说道：「嗯！甚好！快将他抓出来！」司马玉虎此时也已恍悟此壮汉及屋外之人，必然是「汴京城」陈家的友人，因此已毫不犹豫的双手齐扬，左手骤然伸手震开抓住衣襟的手臂，右手如刀劲疾拍向对方额头。
　　但是那名壮汉也非泛泛之辈，身躯骤往後仰并且右脚顺势踢向他胯间，并且怒叱道：「小子找死！」
　　然而司马玉虎意在脱身，因此双手齐出後已然身形暴退欲逃，但是那壮汉冷「哼」一声，右腿骤然落地身躯前扑，双手已疾伸扣向司马玉虎双肩「肩井穴」并且阴森森的叱道：「小子还想逃？留下来吧……」但是司马玉虎心中只有及早脱身之意，又岂会与他纠缠自陷危境？因此也是上身後仰避开壮汉双掌，并且右脚猛然踢向壮汉小腹，逼得壮汉身躯迅疾暴退攻势顿止。
　　也就在此短暂的刹那间，司马玉虎的左脚急朝地面暴蹬，霎时身躯往後方暴窜，已然迅疾窜至後窗之前翻身窜出，并且朝村後之方，荒草及胸的荒草原中狂奔，迅疾奔向早已熟悉，且只有三十馀丈之外的小河之方。
　　而此时站在房门口的壮农，竟然似无意却有意的冲入房内，正巧与骤然暴退，但双足尚未站稳的壮汉撞在一起，顿时撞得两人皆立身不稳踉跄数步，而壮农竟然又慌急叫嚷着：「娘……娘……您还好吧？有没有吓着您？」那名壮汉被撞得踉跄数步险些倒地，因此愤怒的双目一瞪便欲怒斥，但是那名壮农又已大叫道：「你……你想干甚麽？大根哥……水来哥……生旺哥……你们快来呀！这个恶汉要打人了……」
　　此时在屋外围聚着一大群人，内有村正、五名长者，以及三十馀名粗壮村民，皆手执镰刀、犁叉、扁担及粗长铁锄，正围着一名年约五旬的雄伟老者，以及三名壮汉，不知在谈些甚麽？当耳闻屋内屋内响起怒喝叱骂的打斗声，接而又听有老妇的惊骇哀哼声，以及壮农的惊惶大叫声，因此立即引起屋外村民的一阵哗然，并且已有数名手执镰刀、犁叉的壮农，神色愤怒的应声相继奔入屋内。
　　那名五旬老者闻声也是一怔！但是眼见数名孔武有力的壮农相继奔入屋内，顿时心知不妙，唯恐入屋的壮汉吃亏，因此也立即随後掠入屋内。
　　此时在屋外的数十名粗壮村民，皆已听见屋内连连传出的声音，因此俱都面浮怒色的执着镰刀、犁叉、扁担及粗长铁锄，同时围逼向三名壮汉，并且连连呼叫村正往县府报官，使得三名壮汉的处境甚为危急。
　　尚幸村正及数名长者也相继步入屋内，不到片刻便已见那名雄伟老者与先前入屋的壮汉，皆满面怒容的冲出屋外，并且连声道歉的急忙为三名壮汉解危後，立即率着四名壮汉迅疾往屋後荒原中疾掠而去。
　　而此时的司马玉虎，早已奔至由深山内冲流而下的湍急溪畔，并且毫不犹豫的跳入溪流内顺流而下，不到片刻已随着溪水流出六十馀丈之外。
　　因此当那名雄伟老者与四名壮汉迅疾掠至溪畔时，虽然已发现在溪水中随波逐流的少年，但是早已远流上百丈之外，因此又立即掠返小村，一一骑上高大骏马，沿着溪畔紧追不舍。
　　尚幸溪畔地势曲折起伏不定，而且棱岩、杂草、林木甚多，不适马匹奔驰追逐，故而双方的距离愈来愈远，不到两刻终於相互不见对方何在了？约莫半个时辰之後，司马玉虎已在一处浅滩爬上另一侧的溪岸，并且迅疾往荒野中狂奔远离，以免遭那个老者及四名壮汉策骑涉水追至。
　　而且知晓行踪已露，对方必然会聚众大肆搜索追逐，因此不敢心存侥幸，已日夜急行的往西方连夜远离。
　　虽然武林中人大多阅历甚丰，且懂得循迹追踪之术，但是司马玉虎随师浪迹江湖也有十年之久，多少也懂得一些隐遁行踪之技，况且前逃之人可毫无定向的随心意迅速远离，而尾随在後的人则须探明窜逃之人的蛛丝马迹，才能正确的尾随追逐不离，因此一追一逃中便要各凭本事了。
　　数日後｜｜「汴京」往「汝州」的官道中，衣衫褴褛风尘仆仆的司马玉虎，眼见前方现出一大片楼宇瓦房，乃是一个三条官道衔接，往来行旅必经之地，颇为兴盛的「三叉镇」因此心中欣喜的加快脚步进入镇内，准备找一家可用餐裹腹的饭馆茶楼。
　　但是，刚行入大街尚不到二十丈，突然由一间茶馆内奔出三名壮汉，并且听其中一个莽汉喝叫道：「呔！小子！你可是那个专在各地小村为人推拿筋骨的小「推拿师」？」
　　司马玉虎闻声顿知不妙，因此心思疾转後，已迅疾窜入另一方的一条小巷弄内，放足狂奔，并且大呼道：「恶汉欺负小孩啦……恶汉欺负小孩啦……」如此一来，当然引得巷弄内的住家人，一一循声出门外望，立使窄小的巷弄内，出现了许多的好奇的老弱妇孺，因此在後尾随追逐的三名壮汉，怎敢放足奔行急追？半个时辰後，司马玉虎已是有惊无险的远离小镇，只好在荒郊野地中寻找可食之物，或是打些飞鸟野雉烤食。
　　两日後，又行至「黄河」畔的一个「老河镇」但是此时司马玉虎巳然心有警惕的不敢贸然入镇，仅是在镇外的一片小树林之前观望，似欲入镇却又心畏得踌躇不前。
　　此时由镇内断续行出的一些行旅中，有一名年约六旬，身躯枯瘦如竹，手执一支哭丧棒，神色阴森的老者，远远的便望见树林之前，有一个衣衫褴褛恍如叫化子的十馀岁少年，突然神色一怔的盯望着司马玉虎，并且缓缓回头望向镇内。
　　阴森枯瘦老者边行边盯望着他，接而面浮笑意的似乎有了心意，刚行至站立树林边缘，心存警戒之意的注视着，往来行旅的司马玉虎身前时，突然一伸手中哭丧棒，疾如迅电的压在他肩颈之处。
　　司马玉虎见状顿时心中一惊的急退数步，神色警觉的盯望着枯瘦老者，然而枯瘦如竹手执哭丧棒的阴森老者，在他慌急退身欲避开自己的哭丧棒时，依然轻易的将哭丧棒贴至他肩颈处，使他无法逃出棒下。
　　但是仅在如此刹那间，阴森老者已然查知眼前这个瘦弱的小娃儿，仅是个略有武技的雏儿而已，为何会与白道中颇负名声的「霸拳」结仇？而且值得如此劳师动众追寻他？枯瘦如竹的阴森老者，内心中虽百思不解，但是已阴森森的说道：「娃儿，你可是在「汴城」得罪了「霸拳」陈老匹夫的娃儿？」司马玉虎被哭丧棒轻易的搭至肩颈处，脱也脱不开，因此已是心中骇然的目浮仇视目光，紧盯着枯瘦如竹的阴森老者，待耳闻老者之言顿时心中一惊！并且毫不思索的立即转身奔逃，但是恍如鬼魅的身影，如影随形的一晃即至，已然拦在欲往树林内窜入的司马玉虎身前，并且发出尖锐刺耳的尖笑声说道：「！！！
　　娃儿别慌，老夫若想伤你谅你也逃不了，如果你就是陈老匹夫欲寻的娃儿，那就莫要入镇且快快离去吧，因为镇内已有不少追寻你的人在打尖，你若进入镇内岂不是自投虎口内？」
　　司马玉虎眼见枯瘦老者的身形疾如迅电，已知对方乃是武功甚高的武林人，自己绝难逃出老者的棒下，因此心中更是惊急惶恐，不知该如何才能逃离对方的掌控？但是耳闻枯瘦老者之言，发觉枯瘦老者似乎对「霸拳」甚为不敬，而且似是有意帮助自己？因此心中惶恐之意略消，但是依然紧张的说道：「是……是……晚辈确实曾在……但是您老人家……」
　　枯瘦阴森的老者闻言顿时面浮一丝笑意，并且低声说道：「！！娃儿你别怕，老夫不会害你的，而且还会助你避开那些杂碎的耳目，你且随老夫来。」此时司马玉虎的心中已然镇定不少，当耳闻枯瘦老者之言後，更是心中大定，并且毫不犹豫的转身跟随在老者身後，远离小镇。
　　半个时辰後，在小镇左方数里外的一片树林内，司马玉虎狼吞虎咽的啃食着一只肥大烤兔，耳中听着枯瘦老者的询问且逐一回答，未几便听枯瘦老者阴森森的冷笑说道：「！！！原来如此……陈老匹夫，你们全是自命清高的白道侠义，但是……哼！如此甚好！娃儿你别怕，依老夫之意你大可……不行！你的武功仅在二、三流，尚无些许作为时恐怕便已遭他们擒住……」枯瘦阴森的老者话声突顿，沉思一会後续又说道：「娃儿，老夫江湖人称「枯竹追魂」房广清，老夫虽然甚为不耻陈老匹夫他们的所为，但是老夫乃是名声甚差的黑道邪魔，甚难助你在江湖武林中，伸张冤屈讨回公道，而且也无能凭一己之力，助你拦挡那些杂碎，因此老夫仅能将独门轻功「枯叶飘飞」传授你，尔後你或可依此，较易逃避那些杂碎的追逐，但不知娃儿你可愿学？」司马玉虎闻言顿时一怔！因为知晓武林中人的独门武技，若非亲人或徒弟绝不外传，但是这位「枯竹追魂」房广清与自己仅是萍水相逢，而且仅听信自己的一面之词，便甚为义愤的要将独门轻功传授予自己，为的仅是有益自己能逃避追逐的人？如此的义助之情……因此司马玉虎心中激动得怔望着老者，接而便屈膝叩首说道：「老人家，您与晚辈仅是萍水相篷，便欲将独门轻功传授晚辈？如此的情意已使晚辈刻骨铭心，晚辈又岂会故作矫情的不肯接受？尔後只要晚辈尚能活在人世，若有能力定当报答您的恩情！」
　　「！！！娃儿你……唉！老夫纵横江湖已然三十馀年，双手沾染无数血腥皆毫无愧意，而且独断独行何曾与人如此多言过？但是却对你……一个半大孩子……大概是老夫与你有缘吧？也罢！好人作到底，老夫再多传你一手「枯竹爪」万一与追逐你的人交手时或可抵挡一番！」
　　於是「枯竹追魂」房广清便在树林内，将两种独门武技耐心的传授，且详细解说口诀，并且仔细教导如何施展及指正错处。
　　尚幸司马玉虎原本便已有了武技根基，况且天智聪慧灵敏过人，不到两个时辰便已将「枯叶飘飞」轻功习成且逐渐熟练。
　　至於「枯竹爪」十八式却只耗费了一个时辰便已习成，因此使得「枯竹追魂」房广清又惊又喜的连连赞赏不止。
　　因为「枯竹爪」十八式乃是甚为怪异阴险的擒拿爪招，出手部位俱是出人意料之外难以防范的方位「枯竹追魂」房广清拜师习艺时，费时数年馀才逐渐入悟，因此当然甚为惊异司马玉虎的资质了。
　　其实司马玉虎的师父，原本便是以一套「擒龙手」二十四招为根基，为人拿筋捉脉讨生活，而司马玉虎当然也早已深习入悟了，因此拿筋捉脉及点穴之技，较拳脚功夫更精湛。
　　而「擒龙手」及「枯竹爪」皆同属擒拿爪指之技，凝劲、出劲及抓、点之法相差不多，仅差出手部位大为不同而已。
　　因此司马玉虎凭着早已有的根基，再习练相似的爪指功夫自然事半功倍，只要熟练出手方式便可入悟了。
　　因此司马玉虎的功力虽然低弱，但是也已能将「枯竹爪」十八式习练入悟，施展得有模有样，若是功力高深必然可施展出精髓了。
　　因此在旁细观的「枯竹追魂」房广清，双目怔望着逐一习练施展爪招的年轻娃儿，内心中则是惊喜无比，半晌後突然由怀中掏出一只小褡裢抛向司马玉虎，并且狂笑数声便身形疾掠而去。
　　正在习练「枯竹爪」的司马玉虎惊望一物击至，立时爪势一变疾抓入掌，续又听狂笑声逐渐远去，因此已慌急的呼叫道：「老人家……老人家……您到哪儿去？」
　　但是却听「枯竹追魂」房广清的尖声笑语传至：「！！！娃儿，老夫若再不走恐怕待会更舍不得走了，到时一身所学不被你挖光才怪？！！娃儿，你好自为之吧！且千万要小心那些名为正道，但却猪狗不如的匹夫！走矣……走矣……」司马玉虎闻声顿时怔愣伫立，但内心中知晓「枯竹追魂」房广清乃是真情流露的关怀之言，因此内心激动得将他容貌深记在心，往後自己若能安然无恙，而且只要有能力，必然会报答他的恩情。
　　再望向手中褡裢，指尖触及一些硬物，迅疾倒出观望，竟是一些小锭金银，其中还有一粒雪亮的珍珠，因此眼见之下已是双目泛红泪光闪烁。
　　谁敢说白道之人皆仁义善德？谁敢说黑道之人皆邪恶凶残？司马玉虎随师行道江湖十年馀，再加上这两个月来的亲身经历，已然是刻骨铭心的有了深重的体会，而此时的内心中更是激动得难以形容，终於仰首狂呼呐喊的发泄心中闷气，并且大喊着：「啊……啊……天哪！茫茫尘世之中何谓善？何为恶？何谓白道？
　　何谓黑道？人定？天定？虽是恶人但却不隐讳为恶事迹，敢为敢当之人尚可谅，且自有天理公义为惩，而自认正道，却恃势为恶或暗中为恶的人，较恶人更可恶！
　　将由何人惩罚？我指天为誓，尔後我司马玉虎若能侥幸存活人世且有能力，我必然秉承天道为旨，杀尽天下伪善为恶之人，使人世间善恶分明……」正自激动得呐喊呼叫之时，倏听右方林木中传至人声：「噫？胡老哥，初时似是听见那个房老邪的尖笑声，尔後又听见稚清的悲愤狂笑声，然而竟是个十来岁的年轻小娃儿？而且还狂妄的指天为誓，大言不惭的要杀尽天下假善为恶的人？」「邱兄，这位小哥儿虽然口气甚大，可是……听他方才隐含凄凉的悲愤狂呼声，似乎身负何等难以伸张的冤屈？以致悲愤得心生偏激，虽然言词中似乎并无黑白之别，却有善恶之分，而且也仅是要杀尽天下伪善实恶的人，却无为恶之意，因此他心性当属善良。」
　　司马玉虎闻声骤然一惊！没想到自己有感而发的悲愤狂呼呐喊声，竟然引起旁人前来？因此立即心生警戒的转身回望。
　　只见身後树林内相继步出一名身穿青色长衫，满面长髯两鬓灰白，双目精光闪烁威棱有神，一张国字脸的面貌上，有一股威仪神光浮现，年约六旬左右的魁梧老者。
　　另一人则是童山濯濯，一张圆脸上慈眉善目，身穿富贵团花锦袍的矮胖六旬老者。
　　此时那名青衫长髯老者已含笑问道：「这位小哥儿，方才听你含愤呼喊，莫非有何悲愤冤屈难伸？小哥儿若无难言之隐，可否道出容老朽两人听听？」司马玉虎虽非武林人，却是走南闯北见识甚广，眼见两名老者之後，已知可能俱是武林高手，而且甚有可能也是追寻自己的白道中人，因此心生警戒的缓缓退至一株大树旁，并且沉声说道：「方才晚生仅是在胡乱呼叫呐喊，疏解胸中闷气而已，因此不劳两位老人家关怀，恕晚生告辞了！」两名老者眼见他神色警戒的缓缓退身，似是对自己两人心存敌意？因此闻言後顿时互望一眼，矮胖的圆脸老者便呵呵笑说道：「呵！呵！呵！小哥儿年纪轻轻似乎便心隐难忍悲愤，故而有感而发的呐喊泄愤，而且还指天立誓要杀尽天下假善为恶之人，莫非……噫？莫非小哥儿便是在汴京……」司马玉虎闻言及此再也不能拖延，立即转身往树林深处狂奔，如此一来立即使两名老者确定了眼前年轻人的身分，因此不约而同的身形疾掠追去。
　　两名老者俱是白道侠义中名声鼎盛的高手，凭司马玉虎的肤浅身手，又岂能逃得出两人的眼下？因此眨眼间已被两名老者追及身後。
　　司马玉虎虽不知两名老者是甚麽人？两人的心意如何？但是又岂肯轻易的被两人擒住？因此立即交错施展出师传的「飘萍步」身法，以及初学而成的「枯叶飘飞」轻功，狂急的在杂林中东奔西窜。
　　而且也因为身材瘦小甚易在窄隙中穿梭，又无须顾忌甚麽名声，因此身形忽伏、忽滚、忽爬、忽窜，使在後尾随追逐的两名老者，难以掌握他的动向，并且连连被密实的树林及草丛所阻，因此约有片刻尚未曾捉住他。
　　但是这也仅是短暂的幸运而已，终於被那名青衫长髯老者追及身後，疾如迅电的抓扣住他左肩，并且听老者笑说道：「哈！哈！哈！老夫已然年有甲子之上，小哥儿竟然尚要逗弄老夫两人捉迷藏呀？咦？」长髯老者哈哈笑语时，司马玉虎已惊急的施展出「擒龙手」反手抓向老者扣住左肩的手腕……在武林中两个名声鼎盛的成名人物，合力追逐一个年仅十三、四岁，且武功仅只二、三流的少年，已然是有损名声了。
　　而且在武林中施招拚斗时，且不说内家功力的高低，双方以招互攻中，若被对方拍抓中身躯便算输招了，然而青衫长髯老者乃是一个成名人物，虽然抓扣住一个功仅三流的少年，但是依然能被对方反击成功，那麽也可算是输招了。
　　因此青衫长髯老者眼见少年反手扣向自己腕脉时，顿时又哈哈笑道：「哈！
　　哈！哈！你与老夫家中那两个小淘气一样不服输。好！就让你一次，容你再出手试试！」
　　青衫长髯老者哈哈笑说中，已然松手放了司马玉虎，但是另一名矮胖的圆脸老者已然追至，且站立一侧呵呵笑说道：「呵！呵！呵！胡老哥别逗了，方才他的身法中虽然有正道的步法，但也曾施展出房老邪的「枯叶飘飞」身法，因此且先拿下他问明白再说！」
　　青衫长髯的胡姓老者闻言，却又哈哈笑说道：「哈！哈！哈！邱兄，这位小哥儿方才虽然曾施展出房老邪的独门轻功，但是却甚为生疏似是初学乍练，倒是所施展的衡山派「飘萍步」则甚为道地，若无五、六年之上的时光，难以习至如此成果，况且他方才又施展出「擒龙手」可见与衡山派甚有关连，可是老夫却不知彭老弟门下，何时有了这麽一个年仅十多岁，便已有如此精湛身手的门人弟子？
　　因此老夫才想再试试他！既然邱兄你……噫？房老邪的「枯竹爪」？」青衫长髯的胡姓老者笑说时，左掌轻松的逐一化解了眼前少年所施展的「擒龙手」但是倏见爪势突变，竟然又施展出自己两人追寻数日，黑道邪魔「枯竹追魂」房广清的独门「枯竹爪」因此双眉一皱掌势疾变，恍如灵蛇出洞的穿入爪势内，轻而易举的便紧紧扣住司马玉虎右腕。
　　司马玉虎右腕骤然被对方抓扣住，顿时惊急得左爪急扣向抓握自己右腕的手臂，但是倏觉一股热气劲疾透入右臂顺脉逆行，霎时全身酸麻发软，左手也已无力软垂。
　　长髯胡姓老者扣住司马玉虎右腕後，神色威棱的盯望着他，但是司马玉虎也毫不畏惧，且双目大睁面有怒色的盯望着胡姓老者，两人便如此互盯不眨的静立着。
　　半晌才听胡姓老者沉声说道：「小兄弟，你的内功心法竟然也是衡山派的「日月心法」？莫非你乃是衡山派门下？」
　　司马玉虎随师习艺十年馀，但是从未曾听师父说过出身何门何派？而且师父也常告诫自己，非万不得已不可施展出所学，纵然被人看出招式询问时，也仅能说获得一名垂死之人所传，但又不知那人姓名来历。
　　因此司马玉虎耳闻胡姓老者之言，心思疾转後便立即说道：「哼！在下自幼便是双亲皆逝，浪迹江湖的孤雏，尔後曾缘遇一名重伤垂危之人，传授在下一些武技，而且十馀年中的足迹从未曾踏至江西、江南一步，又岂会是甚麽衡山派的门人？因此老丈莫要张冠李戴为在下胡乱冠上师门，至於……在下方才所施展的「枯叶飘飞」轻功及「枯竹爪」乃是之前经由一位房老丈善心传授用以自卫，习练尚不到两个时辰而已，因此在下至今依然是浪迹江湖讨生活的人，并非是武林人。」
　　「哦？」
　　长髯胡姓老者及矮胖慈颜的邱姓老者闻言，顿时默默的互望一眼，而邱姓老者也立即接口问道：「娃儿，你说方才那个黑道邪魔房老鬼传授你武技？他……」但是话未说完，司马玉虎已神色不悦的抢口说道：「两位老丈，在下并非武林人，也不知武林中以何等尺度分野黑白两道？更不知武林中何人是侠义？何者为邪魔？在下尚年幼自是比不上常走江湖的年长之人，但是在下自幼浪迹江湖十馀年，历经了不少的人间冷暖，也见过了不少的善恶黑白，心中早已有了一把尺，两位老丈说房老丈乃是邪魔，但是在下与房老丈在途中缘遇，并未遭欺凌也未曾危害在下，而且在听过在下的遭遇後，竟然毫无所求的传授在下武技用以防身，甚而赠予在下不少盘缠，反观……」
　　司马玉虎说及此处顿了顿口，神色愤怒的望了望两人，才又继续说道：「哼！
　　据说是白道中名声鼎盛的「霸拳」及「铁掌无敌」父子两人，竟然纵容其孙、其子陈小霸王为恶「汴州城」百姓而不曾告诫惩治，至於其他自命侠义白道的人……便说两位老丈吧！两位可知晓陈小霸王鱼肉「汴州城」百姓的所为？可曾以白道侠义之名规劝或惩诫？若无，那麽两位老丈又如何能以白道侠义的身分，妄自将他人冠上黑道邪魔？又将以何等身分行公理正义？在下仅是一个沧海一粟浪迹江湖的平凡之人，难以对抗那些危害百姓的恶霸，所以只能逃。逃……但是，天下中竟然尚有更多不明是非之人，仅凭着相互奉承高捧的交情，便应允一个明善暗恶之人的请托，也不深究内情是非如何，便在江湖中大肆追逐在下，哼！天理何在？正义何在？两位长者何以教我？」
　　司马玉虎慷慨激昂且悲愤的一番话，竟然使胡、邱两名老者为之动容，且甚为惭愧，因此胡姓老者已不自觉的松开了他的手腕，而邱姓老者则是缓缓退开数步，仰首望天。
　　就在此时，突然听左方的树林内，响起了一阵略带凄凉的狂笑声，并且悲愤的说道：「嘿……嘿……嘿……小娃儿说得好，虽然你是个年仅十馀岁的少年，也非武林人，却敢在两个自命清高，名声响亮的白道顶尖高手面前，慷慨激昂侃侃而谈，道尽武林中的不平，也为千万心存不平之人出了口气！虽然黑道之中确实有甚多令人发指之事，但也确实有不少明公理讲道义的血性之人，只不过是因心性孤介，行事所为不符自命清高之人的心意，因此被冠为邪魔歪道，但是披着白道之名为恶乡里的人，也是多不胜数，却因相互包庇袒护而不曾受惩，纵若有同为白道之人出手惩治，十之五六必遭指责甚或被排挤在外，成为亦正亦邪黑白两道皆不容的怪杰，胡老儿、邱老儿，你两若未能查明原由，便盲从附合的擒捉这位小娃儿，而将他送交陈老匹夫手中，那麽老夫必会将此事昭告江湖武林，并且保证你俩的名声定将扫地！」
　　随声只见左方林内步出一名秃头白须，身材矮小枯瘦，一身破布衣肮脏不堪，脸上浮着一副阴森冷酷神色，双目锐利如鹰，年约七旬的老者。
　　「噫？「冷面阎罗」关武？」
　　「啊？是关老儿？」
　　胡、邱两名老者眼见来人，俱是心中一惊的脱口惊呼，而「冷面阎罗」关武行至三人两丈之距便停步，并且朝司马玉虎说道：「小娃儿，老夫与你无亲无故，原本也不知林内竟然有你这麽一个不畏强权的可怜娃儿，仅是方才途经此地时，听见林内有笑叱追逐之声，才好奇的进入林内一探，既然已有两位鼎鼎大名的白道侠义在此，老夫也不便插手过问，以免又遭白道之人诬指老夫协助恶人，但是娃儿你且记清了，他们两个人，一个是「潭州紫云山庄」的庄主「美髯飞云」胡天长，一个是武林中最富有的「富贵笑翁」邱钱，你且看他们如何对你，凭的是公理正义？还是凭自命清高的名声及武功？娃儿你且放心，老夫自此时开始会随行在侧，倒要看看他们两人如何对你？」
　　「冷面阎罗」关武的褒损之言，顿令「美髯飞云」胡天长及「富贵笑翁」邱钱两人神色尴尬得面有愧色，立听两人相继解说道：「关兄，小弟方才仅是好奇这位小哥儿，竟然同时身具衡山派及「枯竹追魂」房广清的绝学，因此想仔细询问一番，又何曾说过要擒捉这位小哥儿送交「霸拳」陈兄之处？」「关老儿莫要胡言乱语诋毁老夫，老夫与胡兄乃是追逐「枯竹追魂」房老儿数百里地，却在此巧遇这位小哥儿而已，并且已猜测出「霸拳」陈兄广请同道协寻杀害其孙之人，可能与这位小哥儿有关，因此……」「哦？嘿……嘿……嘿……原来如此……」
　　「冷面阎罗」关武神色冷然且音调怪异的应声轻「哦」但是胡、邱两人已然听出他声中含讽之意，正欲开口时，突又听他笑说道：「既然两位大侠仅是偶遇，也非不明是非便欲擒人的盲从之辈，那也是这位小娃儿的福气了。娃儿，你还不快谢谢这两位「大侠」然後尽早离去？」
　　司马玉虎眼见「冷面阎罗」关武现身之後，言词之间咄咄逼人，且以理扣往胡、邱两人，使得两人又羞又急得不便再对自己有何不利之举，因此立即应声躬身抱拳揖礼说道：「关老人家、两位大侠，晚生仅是一个自幼失亲的孤雏，为了生存日日浪迹江湖讨生活，有何能更有何胆敢招惹武林人？尤其是名声鼎盛的「侠义」？然而为恶乡里欺压外乡人的恶人遭至天谴时，竟然要迁怒遭欺遭辱的外乡人？晚生不知两位「大侠」为何要追逐房老丈？是为公理？还是为正义？既然两位心存公理正义，且有为天下伸张不平之心，那麽，晚生愿随两位前往「汴京」请两位大侠明察秋毫，若晚生确有为恶之证，那麽！晚生愿以命偿罪，否则尚请两位代晚生向陈大侠讨回公道！」
　　「美髯飞云」胡天长及「富贵笑翁」邱钱两人，先前追逐这个少年时，便已发觉他仅有二、三流的武功，当然也怀疑他岂有能力与「霸拳」陈定中为敌？再加上先前曾听他悲愤的呐喊之言，已然猜测其中必有隐情。
　　再加上早有风闻「霸拳」陈定中纵容其孙，时时仗势家门名声威势，与岳家恶奴欺压百姓之事，因此更是断定其中内情十之八九错在陈家。
　　现在，又耳闻他似褒似贬的激愤之言，而且大有拚着一死之心，要与自己两人同往「汴京」无非是想藉自己两人的名声，稳住众多追寻他的人，并且由自己两人察明内情，代其讨还公道！然而两人此时虽然皆已断定，少年必是身含冤屈，可是自己两人真能为了这少年的冤屈前往「汴京」？而且万一察明真相确实错在陈家，自己两人真能秉持公理向「霸拳」陈定中讨公道吗？真能为了此事而与「霸拳」陈定中交恶吗？因此两人默默相觑一会「富贵笑翁」邱钱已正色说道：「这位小兄弟，老夫及胡大侠虽与「霸拳」陈定中同为白道中人，但是我俩乃是江南江西武林，与江东同道少有往来，且与「霸拳」陈定中并无深交，也不知小兄弟与陈大侠之间的恩怨如何？再者我两人渡江数日，旨在追寻「枯竹追魂」房广清，查明数起命案，因此暂时无暇代小兄弟向陈大侠寻求公道，如果小兄弟看得起老夫两人，老夫或可请托同道详察内情，为小兄弟求取公道如何？」「美髯飞云」胡天长耳闻「富贵笑翁」邱钱之言，虽然心有愧意，但是也已接口笑说道：「小兄弟，邱大侠所言甚是，老夫两人渡江已有数日，虽然也曾听同道提及陈大侠广托同道寻找小兄弟之事，但是据老夫听闻传言後判断，应是错不在你，因此又岂会盲从捉拿你讨好陈大侠？只因老夫与邱大侠身负追查三件命案之责，实在无暇代小兄弟向陈大侠讨取公道，不过老夫应允只待身负之责已了，必定为小兄弟之事专程前往「汴京」一行如何？再者……此位「冷面阎罗」关武关大侠，乃是江湖武林中黑白两道皆敬畏的怪杰，也专管江湖武林不平之事，因此若有关大侠出面，相信较老夫两人更为适合，小兄弟何不请托关大侠……」但是「美髯飞云」胡天长话未说完，站立数丈外的「冷面阎罗」关武已冷声讥讽说道：「哼……哼……哼……胡老儿、邱老儿，你两人真不愧是白道侠义呀？
　　为了数条人命重案，竟肯不辞辛劳风餐露宿，远行数百里追凶？小兄弟，如果你是遭黑道之人欺凌，相信定然有人愿助你讨还公道的，奈何……谁叫你是惹上了白道中的大侠？看来也只有由老夫自不量力的代为接下了，两位请吧！」此时司马玉虎已然听清三人之言，心中也已知晓胡、邱两人口中说得好听，实则也仅是推拖之言，并不愿为了自己之事，与那个白道大侠「霸拳」起冲突而交恶，因此耳闻「冷面阎罗」关武之言後，仅是面浮冷默之色的望了望「美髯飞云」胡天长及「富贵笑翁」邱钱两人一眼。
　　「美髯飞云」胡天长及「富贵笑翁」邱钱两人，被司马玉虎的目光盯望一眼时，只觉那目光中，似乎包含了讥讽与不屑，又像含有对公理正义的失望，但是又有一种坚毅不屈的涵意，因此心中有愧的互望一眼後「美髯飞云」胡天长又正色说道：「小兄弟，并非老夫无意助你，确实是事有轻重急缓，如果小兄弟肯耐心等候……小兄弟可先前往老夫家中等候，待老夫此事一了之後，定然为你寻求公道。嗯……此乃老夫信物，如果途中遇有追寻你之人时，大可出示此信物，相信或可助小兄弟减少一些困扰！」
　　司马玉虎眼见「美髯飞云」胡天长面含真诚之色的正色说着，并且由怀内取出一片悬有流苏的紫色玉佩，递入掌内，正欲推辞时，突听「冷面阎罗」关武惊异说道：「噫？「紫云佩」？嘿……嘿……嘿……胡老儿，你竟肯将「紫云佩」交付这娃儿？看来老夫方才之言有误了，尔後也不得不对你另眼相看了。娃儿你且收下吧，有了这片「紫云佩」可比老夫还有用呢！」但是司马玉虎并无意接受，正欲开口推辞时，却又见「富贵笑翁」邱钱也迅疾取出一物塞入手中，并且默不吭声的便与「美髯飞云」胡天长暴掠而去。
　　「啊？胡……胡老丈……邱老丈……」
　　司马玉虎惊急呼唤暴掠而去的两人时「冷面阎罗」关武已激动的说道：「娃儿你别叫了，他们两人竟然肯将「紫云佩」及「金钱符」交付你收存，便表示已愿意为你的冤屈讨取公道了，尔後若有白道之人欲对你出手时，你只要将其中之一取出，十之八九皆会看在佩、符所代表之人的面子，不再对你纠缠，因此老夫大可放心的送你上道了。还有，你只要凭着这片「金钱符」便可在各地悬有相同标记的银楼或钱庄，索取无限的银两，可见他们两人对娃儿你别有关爱，往昔老夫似乎错看他们了。哈！哈！哈！娃儿，老夫也走了！」司马玉虎闻言心中一急，但是「冷面阎罗」关武的身影，已然疾如迅电的消失在林木枝叶之中，只留下满腹温馨的司马玉虎愣立荒林中。
　　天色阴暗且下着如珠暴雨。
　　往「洛阳」的官道中，司马玉虎双手各执两片野芋阔叶遮雨，但是身上衣衫早已湿透贴身甚为狼狈，奈何漫长无尽头的官道两侧，虽有无数的大树，但是枝叶上滴落的雨水如串更甚暴雨，毫无一处可避雨之处，因此只得冒雨赶路。
　　尚幸老天有眼，在前方一株巨榕下有一座小土地庙，并且由庙门内映射出闪烁火光，似乎早已有人在庙内避雨了？可是小土地庙仅有不到一人高且浅窄，大慨只能容下两三人蹲坐，如果内里早已挤坐无隙，岂不是依然要在外淋雨？司马玉虎内心欣喜但又躭忧的急步前行，倏然两片闪烁精光之物由庙内暴射而出，并有两道身影随之窜出，顿时吓得司马玉虎惊叫一声慌急退身……「啊……」「咦？是个小孩？」
　　「他奶奶的，吓了老子一跳！」
　　司马玉虎看似十三、四岁，实则年已十八，而且常年浪迹江湖见识甚广且胆大，再加上也曾历经一些风浪，故而较镇定沉着，当惊见竟是两个满面乱发神态凶狠，手执明晃晃大刀的壮汉，顿时心知是遇见了拦路打劫的劫匪！「呔！小子乖乖站着莫走，否则一刀砍了你的脑袋！」
　　「老二别吓他了，只不过是一个少年而已。」
　　「哼！老大，这儿离前後两方的村镇，至少皆有二、三十里地，若是村镇内的娃儿，又岂会冒着大雨单身至此？若是外地人便更加可疑，因此绝不能轻放他，而使咱们两人的行迹暴露，否则……」
　　「嗯……说得也是，那些老匹夫绝不会轻易放过咱们……喂！小子！你是何人？为何即将入夜尚冒雨至此？快从实招来，否则一刀要你去见阎老五！」司马玉虎虽非武林人，但是也已身具十年之上的功力，以及二、三流之间的身手。
　　再加上缘得「枯竹追魂」房广清传授独门武技「枯竹爪」十八式及「枯叶飘飞」身法，在途中勤习不断并且与师传「飘萍步」「十方拳」「擒龙手」互补其中优劣，因此身手已然增进甚多。
　　乍见两名凶狠的执刀壮汉，由庙中窜出时虽然心中一惊！但是立即心中镇静的盯望着两人，当耳闻两人之言後立即说道：「两位大爷，在下乃是浪迹江湖讨生活的人，只因贪图赶路错过了宿头，却又遇着大雨，故而只想寻找避雨之地而已，绝无对两位大爷不利之心。」
　　「哦？浪迹江湖讨生活的人？呔！小子你才多大年纪……」「好小子！你当大爷两人容易唬弄的呀？大爷若非见你是个小子，否则早就将你一刀砍了，快乖乖过来让大爷搜寻一番！」司马玉虎闻言顿知两人不相信自己之言，而且方才他们所言，似乎也是在逃避甚麽人的追逐？因此续又说道：「两位大爷，在下仅是一个浪迹江湖为人调理筋骨师傅的小徒，只因得罪了武林人以致遭人追逐，故而不敢明目张胆的进出城邑，只敢在乡间走动，并且趁夜赶路，所以才……」「噫？小子你是说……」
　　「哼！老大，你别听这小子胡言乱……啊？莫非……莫非……小子！你叫甚麽名字？难不成你就是张大哥说的小子？」
　　「哦？老二你是说……这小子可能是「莽张飞」张大哥说的小子？」司马玉虎耳闻两人提起「莽张飞」顿时心知他们相识，因此立即欣喜的前行两步，并且急声问道：「啊？莫非两位大爷认识张大合大爷？而且张大爷之前曾与两位相见，且曾提及在下不成？」
　　两名满面乱发的壮汉闻言顿时松了口气，并且听那位老大哈哈笑说道：「哈！
　　哈！哈！原来你小子真是司马小哥儿呀？想不到月馀前……噫？司马小哥儿，据张老二所言你与他分手已有两个多月了，怎麽你至今尚在豫境？」但是却又见那位老二神色怪异的冷声说道：「嘿！嘿！小哥儿，咱们虽是初次见面，但是却因你之事，惹得张老二及我们弟兄两人连窝都待不下去了！今日见到你……嘿……嘿……」
　　司马玉虎闻言一怔！尚不知那位老二之言是何意时？那位老大已不悦的朝老二说道：「二弟，凭咱们与张大哥的交情，他的事也就是咱们哥俩的事，便是卖了命也不足惜，况且这是咱们哥俩与张大哥之事，又干司马小哥儿何事？因此你别胡言乱语！」
　　司马玉虎常走江湖，因此耳闻兄弟两人的对话，心思疾转後已然猜出那位老二的言中之意，可能是因为自己之事，已使「莽张飞」张大合遭人追寻得无法在出没之地存身。
　　甚而连眼前这两位，也可能便是因为与张大合相识，且因交情甚好而受牵连遭人追逐，而无法在居地存身，怪不得方才两人会有顾虑行踪泄露之言？司马玉虎思忖及此，已然心中激动得面浮悲愤之色，咬牙切齿的恨声说道：「那些人真卑鄙无耻！俱是……哼！大多是披着白道之名，却毫无心存公理正义之心，竟然连毫无关连的局外人也牵扯入内？哼！只要我有能力……若能学得高明武功，定然要给他们点颜色瞧瞧！」
　　此时那位老大又已笑说着：「哈！哈！哈！司马小兄弟，雨势不小且先入庙避雨再详谈如何？」
　　司马玉虎闻言立即躬身谢道：「是！是！为了在下之事牵累了两位大爷，实乃在下之罪，现又累及两位暴露雨中以致全身淋湿……」然而那位老大却正色说道：「哈！哈！哈！这是甚麽话？司马小哥儿，张大哥月前到了我兄弟的狗窝时，便已详说内情，此乃江湖公理道义之争，与小哥儿无关，换了他人也是如此，因此小哥儿不必为此心生愧意，来来来！先进庙再说吧！」
　　於是三人立即躬身钻入小庙内，并且也有了卤味、乾粮供司马玉虎裹腹。
　　当然，尔後司马玉虎也已知晓两人乃是出没「洛水」的水贼，名为「洛水双鱼」费公豪及甘常明，另外尚有几个同夥并未同行，依然留在「洛水」畔的小破屋内。
　　当「洛水双鱼」费公豪及甘常明兄弟两人，耳闻司马玉虎述说途中曾获黑道前辈「枯竹追魂」房广清义助传技。
　　又获黑白两道皆敬畏的「冷面阎罗」关武出面拦事，使得白道侠义「美髯飞云」胡天长及「富贵笑翁」邱钱两人，无颜出手擒捉他，因此甚为惊异且兴奋的祝贺他逃过一劫。
　　尔後费公豪及甘常明兄弟两人，左一言右一语的详说附近地势，及较不易遭人拦查的偏僻乡间小道，并且要他放心的休歇入睡，由兄弟两人轮替警戒，到了翌日清晨，又陪着司马玉虎西行数里後才分手。
　　司马玉虎再度感受到义气相助，毫无所求的温情，内心激动的与两人分手续行上道，但内心中已然暗中立誓，只要自己以後若有安然无恙且有能力，有朝一日定将报答他们义助之情。
　　但是自己真能在茫茫江湖中，避开众多搜寻自己的武林人而无恙吗？万一不敌之下而遭人擒住，那麽自己要如何自救？ 
    第三章 身陷危境入森罗 洞天府中获众宝
　　万丈险崖壑谷深，阴风飒飒寒雾涌；三魂七魄若离躯，身不着地虚空浮。
　　耳畔不闻兽鸟噪，腥风扑鼻味钻心，眼前鬼影随风飘，莫非魂断奈何路？
　　一个万里晴空的晌午时分，在「熊耳山」山区边缘的一个小村中。
　　司马玉虎嘴角溢血，手中尚紧抓着一只包着干粮、卤味的纸包，施展全身功力慌急的狂奔出村，而后方则有两名锦衣青年及五个下人打扮的大汉紧追不舍。
　　「快追！这小子果然就是杀了师叔祖长孙的凶手之一……」「大哥，他已被我掌劲击伤，料他逃不远的，快追……」「小子别逃……」「快快停步！否则追到你时定然不饶……」司马玉虎忍着胸口内的抽痛狂急飞奔，眼见前方乃是一片苍翠山林，顿时心中大喜，只要进入山林中便易于隐秘身躯，避开他们的追逐，于是顺着小山道往山区中狂奔。
　　果然在半个多时辰后，已然藉着浓密的林木杂草摆脱了追逐之人，仅能听见后方怒喝叫骂之声响不绝耳，因此立即折转远离山间小道往荒山中深入，顺利的远离了追逐之人。
　　星空万点皎月当空，大地已笼罩在银色光华下，山林鸟雀止鸣，只余虫鸣唧唧，使得夜色有种安宁祥和的清幽感。
　　但是在黝黑无光山风阴寒的深山中，远在里外之地尚能见到一片火光闪烁，在黝暗的山区中格外明亮。
　　只见林木稀疏的一片棱岩地中，在一片斜岩壁的一个小岩洞前，一堆枯枝燃生着熊熊火焰，顺着火光望去，岩洞内有一个抱膝倚壁斜坐的身躯，正是逃入深山中的司马玉虎。
　　司马玉虎双目发直的怔望着火堆，神色深思的不知在想些甚么？片刻后突然喃喃低语的说道：「嗯……他们甚有可能还停留在山区外，或许又唤来更多的人入山搜寻……若是被他们寻到必将陷入危境，因此暂时不能下山，或是只能由别处寻找路途下山。」自语声突又断止沉寂，一会儿续又自语着：「如果避开这些人离开山区后，又将时时刻刻日日夜夜耽心遭人查出身分，且不知何时又将遭突如其来的人追逐？但是在这个人烟绝迹的深山中，则可无忧无虑甚为安稳，若是继续留在山中……嗯！不如先寻个可避蛇兽的安全之处落足存身，至于吃食……山中野味无数，足可度日，只要过了一两年时光，相信追寻之人将逐渐淡忘，到时再离开山区或许便可放心了！」有了决定之后，果然不再耽忧身陷荒山之中何时才能下山了，于是安心的闭目逐渐入睡。
　　直到东方鱼白渐升，大地暗色已然逐渐消逝，雀鸟再度穿林吱鸣，又是一天的开始了。
　　然而此时司马玉虎早已清醒起身，并且以随身短刀，削下一根粗约儿臂长有五尺的树枝，将短刀紧系在前端，成为一根粗简长矛用以防身，在人烟绝迹已无樵猎山道可行的荒山之中，毫无目的地的在山林草丛中逐渐深入，寻找心目中可存身的安全之地。
　　晌午过后，即将夕阳西下的时分，司马玉虎已行过数处险峻峰峦，又沿着一边是高耸峭壁，一边是深崖绝壑且有雾气上涌，地面则是棱岩碎石满布肥厚青苔的凶险之路，小心翼翼的逐渐深入蛮荒之中。
　　顺着峭壁绝壑间的起伏岩地，小心翼翼前行，刚行至高耸峭壁间的一道窄小岩隙处，侧首望去只见岩隙之外豁然开朗，竟是一片平地！
　　而高耸峭壁隔绝的平地上，乃是怪石奇松散布，且有数十株参天古柏林立，形势幽奇的胜境美景，再加上映射夕阳霞光的数片彩云，使人望之精舒神爽心旷神怡，虽然看不见两侧尚有何等美景？但已与此方高耸峭壁隔绝，深崖绝壑且有雾气上涌的阴森之地，真有如天壤之别。
　　正当司马玉虎怔望岩隙外的美景之时，倏然耳闻身后传来些许难以察觉的异声，猛然回身张望顿时大吃一惊！只见身后来处十余丈之距，竟然有一只一人多长的花斑大豹尾随接近，并且低伏身躯正欲扑窜。
　　司马玉虎惊见之下立即缓缓斜移身躯贴岩站立，紧握手中长矛朝向花豹，心中惶恐的紧盯不眨，并且思忖应如何对抗如此凶猛的巨兽？
　　「噢唔……吼……」但是哪有时间容他多想？花斑大豹已骤然暴吼一声，身躯疾窜数步，凌空纵扑而至，血盆巨口大张中的森森利齿已咬向肩颈之处。
　　司马玉虎心中虽惊，但是常年行道江湖阅历甚丰，久而久之后已较同龄之人胆大心细，再加上身习内功武技，身手自是较常人敏捷迅疾，因此眼见花豹疾扑而至，立即不退反进的身躯急伏前窜，手中长矛则朝上方豹腹狠刺。
　　（注：一般在山中的狩猎者，除了靠弓箭远射奔兽飞禽外，尚有山叉大刀可搏杀凶兽，更有孔武有力经验丰富的猎人，只凭短刀便可搏杀虎豹熊狼之类的凶兽。）
　　「噢唔……」霎时只听花豹一声悲鸣，已见一片血雨随着花豹扑窜的身躯飞洒青苔之上，并且花豹身躯扑落之时，竟在湿滑的青苔上立足不稳，身躯斜滑冲撞向岩壁。
　　待花豹四足挣扎的站起身躯后，立即转身盯望向司马玉虎，似乎已有了之前的警惕，竟然在低吼一声后，迅又贴地疾窜扑咬向司马玉虎。
　　司马玉虎并未因初次反击，便轻易伤及花豹而有心喜大意之心，反而心知伤兽必然更为凶厉，因此尚未待花豹窜至，已然移身避至一块半人多高的巨岩后，眼见花豹身躯疾窜之势未止，正由巨岩旁冲过时，手中长矛再度疾狠的刺向花豹身躯。
　　「噢唔……」花豹再度遭创痛鸣，但是矛尖短刃仅剌入豹身两寸余，因此仅有伤势并无性命之危，反而更激起花豹的凶性，立即止住窜势再度转身扑向司马玉虎。
　　司马玉虎惊急的后退时，手中长矛已连连刺向花豹，再度使在豹面颊及双爪遭创，已使花豹知晓那根长树枝前端，闪烁着亮光之物甚为可怕，因此不敢凶厉冲扑，仅是咆哮连连的来回走动，且不时伺机扑窜，当长矛刺至时迅又退却。
　　如此一来，一人一豹俱都相互畏惧，警戒相对的僵持不下，而司马玉虎也已缓缓退至两块一人多高的巨岩间，在两人多宽的岩隙中，恃岩与花豹正面相对。
　　突然！花豹竟退出岩隙由岩角消失不见了？司马玉虎见状顿时心中惊疑的盯望前方且细听动静时，倏听后方传至异声，慌急的转身时，只见花豹竟然迂回至身后，正欲转入岩隙内，因此立即再度执矛相对，解消了遭花豹由身后偷袭的危机。
　　花豹眼见偷袭无果，竟又转身消失不见，司马玉虎心急中知晓躲在岩隙中似乎也不安全，因此手执长矛缓缓前行，且不时回首转望身后。
　　突然又听些许异声由顶端响起，惊急仰望时，已见花豹在丈余外的岩顶上方探首下望，并且迅疾窜往自己立身之处，因此立即惊急的退出岩隙。
　　就在此时，花豹已咆哮一声由岩顶上疾跃而下，双爪前探巨口大张的凌空扑咬向司马玉虎。
　　司马玉虎惊急中立即身躯弯蹲窜向岩壁，且迅疾将手中长矛，又疾又猛的刺向凌空下扑的花豹身躯，矛尖短刃已深深刺入豹腹内，但是疾扑而下的冲势，竟然将长矛带得脱出双掌，使得司马玉虎手中已无防身之物了。
　　花豹身躯落地时四肢发软的仆趺倒地，且冲滑数尺撞及棱岩才止住滑势，哀吼数声后才挣扎起身，双目中的凶光已然大消，无神的盯望着司马玉虎，腹下尚插着长矛，血水顺着矛杆滴流不止。
　　但是花豹眼见司马玉虎手中的利器已失，似乎又涌生起凶性，欲在垂死之前噬咬伤及自己的「人」因此又四肢弯屈低吼咆哮的缓缓前行。
　　司马玉虎手中长矛已失，又见花豹逐渐逼近，因此心中惊急的立即提气行功戒备，并且盯望着花豹缓缓退身。
　　「吼……」倏然！花豹暴吼一声，四肢骤弹身躯暴窜而起凌空扑击，掌爪伸张尖森利齿大张的同时抓咬向司马玉虎胸首。
　　司马玉虎眼见花豹扑至，立时施出「飘萍步」身形朝左疾掠，双手迅疾施展出「十方拳」劲疾击向豹首右颊及颈项。
　　但是双拳击中豹身之时，倏觉左脚踩空身躯不稳，再加上拳及豹身的反震之力，顿时身躯再退，竟然连右脚也往下坠滑，这才想起早已忘了身处绝崖边缘，也忘了地面棱岩俱是厚覆湿滑青苔。
　　毫不思索的立即双手抓抱岩块，但是身躯迅疾的坠势，再加上手触之处又湿又滑无处着力，霎时便听惊骇惶恐万念俱灰的惨叫声，随着司马玉虎疾坠而下的身躯，逐渐深沉消失……
　　「啊……」「噢唔……噢……唔……」也不知过了多少时光？
　　司马玉虎倏然被一阵悲鸣巨吼声，以及身躯的急剧震抖惊吓而醒，并且由昏沉中逐渐清醒，感觉身躯有如在波浪之中，不停的上下起伏着？
　　双目骤睁惶急张望后，却见眼前浓雾滚滚触体生寒，仔细回想前事景况，感觉除了双臂及手掌甚为疼痛外，身躯各处并无不适或痛楚。
　　想到此处，难道自己由绝崖坠落并未摔死？顿时慌急得便欲起身察看，但是却觉全身竟然无法动弹，双手双脚及后背的衣衫似是皆被拉扯住？
　　心中惊急得转首侧望，却发觉身躯似是平躺在一片粗有拇指，且闪闪发光的银亮大网上？而身周全是翻腾滚涌的浓雾，难道……霎时惊骇的脱口叫道：「啊？
　　……天哪！莫非是……是一片蛛……蛛网？」司马玉虎骇然惊叫后，在即将入夜的微弱天光中再仔细观望，果然发现身下银亮的巨网由窄而阔，不是蛛网是甚么？
　　突然巨网再度剧烈抖动，这才发觉尚有一股浓重的血腥味沁入鼻端！
　　就在此时，眼角感觉左侧靠网心之方有物晃动？尽力扭首上望后，才发现有数根乌黑且毛茸茸，粗有大腿的长爪偶或移动着，另外尚有一条花斑长物也不停的抖动着。
　　司马玉虎凝目细望后……天！花斑长物竟是先前那只花豹的长尾，而数根偶或移动的毛茸茸组长尖爪，竟然是一只巨蜘蛛的长脚尖，莫非……司马玉虎虽然看不见头顶上方的景况，但是已然由花豹身上传出的浓重的血腥味，以及巨蛛长爪的移动之状，猜测必定是巨蛛正在噬食花豹的身躯，那么不知再过多久？自己的下场岂不是也将……
　　思忖及此，司马玉虎顿时心中悲急得不知该如何是好？但是也心知此时绝不可惶恐挣扎惊动巨蛛，否则引起它注意，爬至噬咬自己时定将命丧！
　　倏然！只觉蛛网急剧抖动，使得他身躯也随着蛛网狂抖起伏，并且听见尖锐刺耳的嘶啸声逐渐远去，惊愕不解的仰首后望，已见一个庞大如小山的乌黑巨蛛，八爪移走迅疾的顺着一条粗蛛丝，往右方浓雾中似是岩壁之处消失不见。
　　未几，只听远方约有二、三十丈之处，传来一阵阵尖锐嘶啸声，以及另一种较粗沉的嘶啸声，接而便见浓雾滚涌如涛，并且听见下方有岩石坠撞的巨声传至，似乎是巨蛛正与不知模样的异兽在拚斗？而使不少岩块坠落下方地面撞击。
　　虽然天色逐渐黝黑且有浓雾阻隔，看不见四周及上方是何等景况？但是在此绝崖之间有如此巨大的蛮荒巨蛛，数十里方圆之地理当难有他物生存，然而此时竟然尚会有其他异物出现与巨蛛拚斗？由此可见那个不知何等模样的异物，想必也甚为庞大？
　　司马玉虎惊异的聆耳细听，听见两种嘶啸声俱都甚为急剧，而且抓爬碰撞声甚为凌厉狂乱，似乎激斗之况甚为剧烈？因此心中大喜且祈望巨蛛败亡，或是两败俱伤……最好是双双俱亡，才能使自己有活命的机会！
　　突然听见另一只粗沉嘶啸声的异兽，竟然传出一阵凄厉的嘶啸声，似乎是那只异兽遭创了？接而又有爪足狂乱爬抓岩石，令人毛骨悚然的刺耳之声传入耳内，以及巨物在岩石上滑动之声，还有下方连连响起的坠岩撞击声。
　　片刻后，一切声音皆已息止，浓雾也不再翻腾滚涌了，一场激斗似乎已然消止，是巨蛛或是另一只异物得胜？或是不分胜负各自退走？还是两败俱伤俱亡？
　　司马玉虎正在猜测时，耳中听见一些似是绳索紧绷震抖的嗡鸣啸声连响，接而又听似是绳索紧绷断裂的咻咻啸声骤响，尚不知是怎么回事时，迅又听下方传至巨物坠撞的轰然巨响及轰然回音，并且使得浓雾有如巨涛狂涌翻腾，未几便涌生起令人心恶欲昏，又腥又臭的浓重血腥味！
　　「咦？莫非……巨蛛或是另一物斗败坠落崖下了？老天保佑，最好是巨蛛坠亡……」司马玉虎内心惊喜无比的祈祷上苍，但是令人心恶欲昏的腥臭之味，随着滚涌浓雾不断上涌，使全身无法动弹难以掩避的司马玉虎，无能抗拒的吸入了甚多的异味，终于逐渐昏迷的沉睡不醒了！
　　也不知过了多少时光？司马玉虎突然被一阵急骤大雨淋醒，全身又湿又冷且又饿，但是身躯被蛛网沾黏得无法动弹又奈何？
　　不过也因大雨的冲淋，使得四周浓雾逐渐消散，已然看清右前方是一片高不见顶的耸陡岩壁，而左方陡峭的岩壁上方，约有五、六十丈的高处便逐渐斜突伸出，与右方岩壁愈来愈相近的接合为一，使顶端已然与右方的陡峭岩壁连成为一片岩顶。
　　虽然看不见身躯后方的岩隙内是何等景况？但是左右两片耸陡岩壁，在前方约二、三十丈之外，便逐渐成八字形的往两方逐渐延伸，成为不知有多宽阔的山谷？已可望见远方青翠的山峦。
　　由此可知身下的巨大蛛网，便是平张在足有十余丈宽阔，两座耸陡岩壁夹峙的山谷底端岩隙内，而巨大蛛网的八条粗丝，分别缠在两侧岩壁上的突岩上。
　　司马玉虎此时最耽心的则是那只巨蜘蛛的生死？因此急忙顺着昨日巨蛛离去之方望去，只见右方的陡峭岩壁间寸草不生，但是却有不少突岩及岩隙，并且在七、八文之处有一块约有三、四丈宽阔的突岩，而突岩下方尚垂着有一条闪闪发光的丝索随风飘抖着，莫非巨蛛及另一只不知何物的异兽，由那块突岩上坠落下方不成？
　　司马玉虎怔愕沉思时，天际乌云已迅疾远飘，暴雨也逐渐停止，天际也逐渐现出晴朗蓝天，而谷隙深处的岩隙之中竟然又逐渐涌出雾气，且逐渐滚涌至前方峡谷中，使得峡谷中再度逐渐迷漫着浓雾。
　　但是在浓雾上涌至蛛网之际，司马玉虎却嗅得一丝不知由何而来的清香味？
　　引得他饥肠辘辘咕咕乍响，不由自主的伸舌舔了舔嘴唇。
　　「唔……许久未见到巨蛛返回网上，看来巨蛛纵然未死也可能重伤难移，若不趁此时机脱身……嗯……」想到此处立即心生求生意志，于是在蛛网上挣扎四肢，但是蛛网黏性甚强，再加上随着身躯的挣扎使蛛网抖晃不止，因此历时刻余后尚无法挣脱。
　　司马玉虎气喘连连且心中焦急的挣扎中，直到将右袖拉扯破裂，使得右臂已可略微转动时，这才灵光一现的面浮喜色。
　　身躯尽力往左斜侧，使右手由袖中缓缓抽出之后，终于使右手可自由挥动了，于是急忙将胸扣及腰带解开，使身躯及左手也活动自如后，再解开裤带。
　　片刻后，司马玉虎身穿中衣盘坐外衣之上，欣喜的凝目四望，依稀望见下方是至少尚有六、七十丈深的棱岩地，而后方的岩壁则是逐渐并合为一的死谷。
　　再观望两侧陡壁的景况后，发觉左方的岩壁虽然比右方岩壁矮，上方数十丈也逐渐上斜，但是岩壁间却少有突岩及岩隙，因此略微思忖之后，便决定出右方岩壁脱身。
　　于是司马玉虎将尚未遭蛛网黏住的外衫前胸撕裂，然后铺黏在数尺外的蛛网上，虽然由如此方式前移数尺，但是距岩壁尚有将近两丈之距，纵然将中衣也褪除，依然无法移至岩壁处，岂不是徒劳无功？
　　但是司马玉虎心思疾转后又将中衣褪下，然后撕成二十余片长条布，盯望蛛网仔细的默算之后，又将身上仅有的亵裤，由大腿之处撕下，再撕成九片布条。
　　调息刻余后，将布条悬在头上然后躬身前爬，将一条条的布条贴黏缠裹在横丝上，如此便不会黏住身躯了，于是逐一往前移动，终于移至蛛网边缘了！
　　但是望着缠黏在突岩上的直丝尚有丈余长，而颈上的布条仅余四条，然而为了性命尚有何羞耻的顾虑？因此一咬牙，又将身上仅有的半截亵裤脱下，使得全身赤裸无遮，但也因此不到片刻，终于脱离了蛛网攀至突岩之上。
　　内心欣喜无比且激动得蹦跳如鹿，突然发觉先前曾嗅闻的清香味更浓，使得心胸舒爽无比，而且使疲累之意消除不少，因此甚为惊异的猛嗅不止，已然发觉香味是由右方，也就是之前巨蛛逝去之方传来的。
　　怔愕的思索一会后，心中已有了决定，于是凭着先前观望岩壁时的记忆，在可抓握及踏脚的突岩、小岩隙间，逐渐攀爬向那块甚大的突岩处。
　　小心翼翼的缓缓攀爬时，清香味愈来愈浓，使得司马玉虎更是饥肠辘辘，也更坚定的要查个明白，或许便可有裹腹之物了。
　　费时两刻余，终于安全的攀上了那块足有三、四丈宽阔的突岩上，并且立即嗅出尚有浓重的腥臭味，心惊中，未曾休歇便仔细观望突岩上的景况，发现突岩上有许多凌乱的爪痕，还有一些未干的腥臭红、绿液水。
　　「咦？这些是……莫非是巨蛛及另外一只异兽，在激烈拚斗时受伤流出的血水？嗯……应该没错！咦？好香……」身躯骤转的盯望着岩壁，只见岩壁间有一道岩缝，而更浓重的清香味，便是由岩缝中飘出的，欣喜的近前观望，只见岩缝仅有三尺左右宽阔，而且内里岩壁上有不少爪痕，似乎是巨蛛或是其他异兽，因身躯庞大无法进入，仅能伸爪抓挖而留下的痕迹，再往内里则是突棱不平的岩隙，而且内里愈来愈窄已然只有尺余宽高。
　　司马玉虎贴靠岩缝时，不断的吸嗅清香味，竟然使神清气爽且疲累全消，但是更便肠胃蠕绞得咕噜噜连响，饥意已生，因此往内观望一会，便毅然侧身往岩缝内钻入。
　　司马玉虎自幼便身患阳脉萎缩的恶疾，因此年已十八却瘦弱得如同十三、四岁的少年，但也因此而能轻易的钻入岩缝内，若是一般同龄的正常身躯，则无法钻入仅有尺余宽窄的小岩缝内，除非是猿猴及蛇鸟方能入内。
　　但是在此两片陡壁夹峙，有如一线天的狭窄岩谷中，有一只如同小山的巨大的蜘蛛结网为巢，以及另一只巢穴不知在何方的异兽存身，因此尚有何等鸟兽能到达此处？
　　然而司马玉虎却在人烟绝迹，数百丈高的绝崖顶端，为了生存而与花豹有番拚斗，却不小心的坠落崖下，巧之又巧的竟然坠至巨蛛网中被蛛丝沾黏住，更巧的是巨蛛察觉另有异兽攀爬至此突岩上，似要获取岩缝内散溢出清香味的异物，于是引生出一场激斗，虽不知两兽的胜负如何？但是已知两兽同时坠落突岩下，不知死活？
　　在如此诸多的巧合之下，才使司马玉虎有了绝境存活的一线生机，也幸运的脱身到达了此突岩上，再加上他身躯甚为瘦弱，竟然可轻易的钻入小岩缝内，如此的巧合又岂是可预料的？
　　司马玉虎钻入小岩缝内，在棱岩突显起伏不定的岩缝中，仅爬行不到两丈，虽然黝黑得只能摸索前行，但是双手触摸岩壁时，竟然发觉已愈来愈宽阔得可躬身而行，并且逐渐往下斜行中，已然成为一条双手伸张也难触及岩壁的宽阔岩洞。
　　在曲折起伏不定的洞道中摸索前行，不知已行有多深？发觉洞道全是右转，似是圆形回旋下行的岩洞，虽然愈往内里深入清香味愈浓，但是竟然也愈来愈热？
　　连赤身裸体的身躯也已渗出汗水！
　　忽然眼见前方有些微弱的亮光，使得久处黝黑之中的双目如遇明灯，因此使司马玉虎欣喜无比的加快脚步，而光线也愈来愈明亮得有如皎月映照，已可望清岩洞中的景况，当然更有利加快行速。
　　终于发现前方豁然开朗，竟然到了一个高有数丈宽阔约有七、八丈的大山腹中，可是山腹中甚为火热，已使司马玉虎汗如雨下，尚幸还能忍耐得住。
　　只见大山腹中除了在四周岩壁前，有数块巨石、石笋外，便空荡荡的别无异物，但是山腹顶端有一个不知是甚么怪异之物？竟然映射出耀眼刺目的精亮光线，使得山腹中甚为明亮。
　　另外在正中的岩地上，竟然尚有一个约有两丈宽阔的大圆洞，而浓重的清香味便是由洞内溢出的。
　　司马玉虎好奇的前行欲望时，发觉圆洞内竟然有火烫热气涌升？因此更是又奇又疑的行至洞缘探首下望，才发现大圆洞约有尺余深，而内里竟然是一片淡黄色的怪异液水，水中长满了圆形赤叶且有细长金丝的怪草。
　　更怪异的是大半的怪草心内，皆长有一根根挺直的金色花梗，每枝花梗上皆长有数粒不等，有如鸟蛋大小，色分白、乳白、淡黄、深黄，以及有如黄金一般闪闪生光的金色果子，众多果子中以白色及乳白色居多，而池面上尚漂浮着数粒半腐的金黄色果子。
　　「咦？这是甚么怪水怪草？且长有甚多的怪果子？但又溢出如此令人神清气爽的香味？难道……啊！记得曾听师父说过，天地之中有甚多洞天灵穴，孕生着少有人知的灵草异果，或是甚么奇珍异宝，或是灵异虫兽，莫非这池水及池内的怪草异果……」司马玉虎惊异的脱口喃喃自语后，怔立默思片刻，终于又自语着：「嗯！虽然不知这是甚么怪水怪草？也不知这些金色果子是否有毒？但是只凭散溢出的清香味，便可断定是天地灵气所孕生出的异草灵果！如果……反正我已难在江湖存身，一条贱命还怕甚么？若是老天爷要绝我之命，早在花豹或巨蛛的毒吻之下便命丧了，况且在此山腹中尚能有其他之物可裹腹吗？嗯！下去摘些果子一试便知！」司马玉虎自语之后，已毫不犹豫的伏卧地面紧贴洞缘，看准紧倚洞璧的一株金色花梗，伸手下探欲折下花梗，但是竟然触手生热？而且花梗甚为柔韧，猛力拉扯尚难折断，因此只好退而求其次的摘下一粒乳白色，一粒深黄色，以及两粒金黄色的四粒果子。
　　然而原本触手生热的果子，却在一离花梗后迅疾转凉，而且乳白色的果子迅疾转白发黑，而深黄色的果子则逐渐转为淡黄，甚为亮丽的金黄色果子虽然并未转变，但是原有的清香味却逐渐淡薄。
　　司马玉虎眼见之下甚为好奇，细望的观望手中四粒鸟蛋大小的果子，但是却见果子的颜色逐渐暗淡不说，竟然已开始逐渐枯缩出皱纹？原为乳白色的已缩如豆大的枯黑之物，而深黄色的那粒已转为乳白色，且开始转白泛黑，而两粒金黄色的果子颜色虽然未变，但是却逐渐皱缩中！
　　「噫？怎么会如此？啊！我明白了，这些果子大概是靠着这一池怪异的淡黄池水滋养孕生，白色的……可能是初生者，然后逐渐成熟，由白色逐渐熟成乳白、淡黄、深黄及至金黄色，熟透之后却又自行坠入池水腐烂，然后孕生出新的怪草。
　　但是熟透坠池之前摘下，应立即食用，否则灵效大失……嗯……定然是如此了！
　　那么我应摘取金黄色的果子且立即吃食才对！」司马玉虎详思无误，且知晓洞内池水及怪草怪果皆是天地奇珍后，再加上此时的腹内更为饥饿，因此立即将手中四粒枯果抛入池内，然后又摘采了两粒金黄色的果子，毫不犹豫的塞入口内嚼食。
　　果皮一破，霎时便有一股清凉果液充斥口内，而且有一股清香味迅疾上涌脑内下沉胸腹，使得脑中神清胸口气爽甚为舒适，在口内的清凉果液吞咽入喉之时，竟然逐渐生热且愈来愈热，尚未到达胸腹之内时，已然化为灸热之气迅疾扩散。
　　「噫？怎么……啊……好烫好难受……」司马玉虎没想到果液尚未入腹的刹那之间，竟然已化为一股热气在胸口处迅疾扩散，而且愈来愈热得成为火炙之气，往内腑五脏之内散布，使得胸腹之中灸烧得痛楚不堪，因此心中惊骇惶恐得立即就地趺坐，迅疾运行「日月神功」循行丹田真气消减体内的不适。
　　真气一经循行之后，初时尚无功效，但是在任督双脉循行十余小周天之后，原本在任督双脉中乱窜的灸热之气，已然有部分被丹田真气逐渐吸纳融合为一，不但减消些许灸热的痛楚，也使真气无形中增强不少。
　　丹田真气逐渐增强后逐渐循行大周天，于是又开始吸纳在全身经络中四处散窜的灸热之气，并且逐渐融合归为真气，如此一来周而复始的逐渐吸纳融合，约莫一个时辰之久，司马玉虎已将丹田真气已然循行了十余大周天，终于将体内散窜的炙热之气，近伴皆吸纳融合入真气中，使得体内再无炙烧的痛楚。
　　但是司马玉虎此时已然心神合一与身外隔绝，依然行功循行不断毫无止功之状，将尚在散窜的炎热灵气不断的吸纳融合，并且同时淬炼已融入真气内的异果灵气。
　　（注：在武侠小说中，常有行功多少大、小周天，行功多少时刻之说，前愚着中也曾解说行功周天之意，但是此刻有再解说之必要，行功一小周天乃是真气循行任督双脉一周，行功全身经脉一周则是一大周天，而行功一刻称为一刻周天，行功一个时辰称为一时周天，还有一日周天，因此行功一刻、一时，或是行功多少小周天或多少大周天。若是两者并提者，便是指某一人的功力真气，能在一刻时光循行多少大小周天。
　　但是行功一刻、一个时辰或一日，能循行多少大小周天，则毫无定数，功力薄弱者真气循行缓慢，一刻时光或许只循行三周天或五周天，但是真气盛旺功力高深者，真气循行迅疾，一刻时光便有可能循行十余周天甚或更多。
　　还有，各门各派的心法各有不同，除了任督双脉皆须循行外，各因心法的不同而循行某些不同的奇经异脉，因此也甚难以此作为功力深浅的比较，在前着「双绝奇侠」中，曾有分析功力高低的解说，或许较易受人接受。）也不知过了多少时光？司马玉虎终于缓缓息功醒来，面浮笑意的睁目之后，已然欣喜无比的哈哈大笑说道：「哈！哈！哈！太好了！果然是天地奇珍中的灵草异果，不但使饥意全消，甚而已将灵气融合而使真气暴增不少，无形中已使功力增进近倍，真是太好了！如此不但不怕会饥渴而亡，而且可……咦？」但是话声突顿且神色怔愕的望着右方岩壁，只见一座两人多高的巨岩后方，似乎有光线射出，再凝目细望才发现似有一个被巨岩半遮掩的岩洞？
　　司马玉虎张口结舌，怔愕的盯望着巨岩后方的岩洞，缓缓起身行往那块巨岩处，愈接近巨岩光线愈亮，终于发现巨岩后面果然是一个岩洞，而且还是一个经由人工凿修过，但是尚突棱不平的略圆洞道，而内里丈余深的洞顶上，尚嵌镶着一粒映射出柔和光芒的夜明珠，因此又脱口说道：「啊？这……这……方才因好奇及腹中饥饿，只注意着地面岩洞内的灵草异果，却未细查这山腹中的景况……唔……对了！方才进入山腹之处只能望见四周岩石，但看不见岩石后的景况，当然不知巨岩后方尚有一条经由人工凿修过的洞道，而且竟然是用夜明珠为光……啊这里有人？糟了！莫非这些灵草异果都是人家种养的？」司马玉虎见到人工凿修过的洞道后，心知早已有人居住此地，而这些灵草异果当然便属此方主人种养的，可是自己竟然不查之下偷吃了灵果，因此心中惶恐不安得不知该如何是好？
　　默默的转首望向进入山腹的来处岩洞，心口蹦跳如鹿且内心挣扎着，但是终于一咬牙，立即返身狂急奔逃，欲由原处逃离山腹外！
　　但是奔入洞内尚仅十余丈，突然又停步自语着：「不可以，我不可以这样离去！如此行为已属偷盗宵小之辈，若是如此离去，那么我以后岂能再论及他人的是非善恶？如何再能愤恨入世间的不平？不行！大丈夫敢做敢当，纵然遭此间主人惩罚也无悔！」司马玉虎心思已定，立即仰头挺胸跨大步行返山腹，毅然行入那条人工凿修过的洞道中，并且呼唤着：「请问有人在内吗？贵居亭主人可在？
　　在下司马玉虎冒昧闯入贵府，且误食贵府灵果，故特来受惩……」司马玉虎顺着洞道缓缓前行且连连呼唤，但是只闻自己呼唤的回响声，却无人回应，刚转过一个弯角，只见前方已然无路，近前仔细观望，才发现竟是一扇闭合的石门，于是伸手轻推，石门已轻易的朝右张开一道门缝。
　　由门缝朝内望去，只见门缝内里的石壁，也是经由人工凿修，虽不平滑但也甚为平整，并且在石壁上凿有一片格橱，橱内石格中皆放置有十余只小瓶，石橱前的地面尚有一张石榻，但是看不见石门遮挡的别处是何景况？
　　于是再推开石门且跨步入内，这才发现内里是个两丈宽阔的石室，除了格橱、石榻外，尚有一张矮长几，一片七尺宽长，高有尺余的平岩台，平台上面放着一柄云白色长剑，以及一柄尺余长的折扇，而平台上方岩壁以及另一面岩壁上，皆有一片削磨光滑的五尺宽窄石壁，上面刻有密密麻麻的字迹，不知写些甚么？
　　石门右方的另一面石壁处，则是另有一扇半开的石门，再回身望去，只见进入石室的石门上，乃是一整片松鹤延年的雕画，在门缘四周则雕有如框花纹，若不仔细察看，只是一幅松鹤雕画而已，又岂知是进入另一处天地中的一扇石门？
　　司马玉虎环目四望之后，不敢触动任何一物，于是行往另一扇半开的石门处，却见石门内竟是一条下行的石阶梯洞道，内里顶端也镶有夜明珠，于是便跨步下行。
　　阶梯甚为陡斜，且每隔两尺左右才有一阶，似是利用一个曲折陡斜的岩洞鏧出岩阶以利通行。
　　下行约有两百多级，概略估算已下行有四十丈深，终于又到达了底端的一扇木门前，伸手前推，倏然木门散坠地面，立使司马玉虎惊吓得连连倒退数步，原来木门早已腐朽只是尚未倒坠而已。
　　但是并非因腐朽木门倒坠而吓得司马玉虎倒退数多，而是因木门散坠之时，倏然有一片怪异彩光射入双目，顿时惊得他慌急退身闪避，且双掌迅疾提至胸口行功戒备，可是半晌也毫无一丝凶险异状发生？
　　片刻后，司马玉虎已然消除惊异且定下心神探首内望，刚探首入门张望，竟然使司马玉虎惊震得目瞪口呆，愕立半晌尚未跨出一步。
　　原来石门内竟是一个未曾凿修过，比上方石室尚小的小山洞，但是在山洞岩壁四周，凌乱的堆置着无数金银珍宝，并且在顶端夜明珠珠光的映照下，闪烁出五光十色的彩光，恍如置身在光怪陆离的虚幻之境中。
　　司马玉虎怔立门前环目四望，内心中惊异得甚为激动，莫说洞内全部的金银珍宝，便是仅有十数之一，便可成为一位家缠万贯的富豪了，更何况是眼中所见的？
　　司马玉虎内心中虽然甚为惊喜，但是却没忘记此间之一切，皆是有主之物，也没忘记自己深入此间乃是欲求主人惩罚，可是……「奇怪了？这一切皆明示是有主之物，可是为甚么此间主人任由方才那扇木门腐朽，却未曾拆换新门？而且看样子似是数年……不……至少也有百年之上木门才会腐朽，由此可知至少已有百年左右未曾有人进出！莫非此间主人远行未归？
　　或是在外骤遭异变未能返回？」在难以数计的众多金银珍宝前，挑取观望一会，发觉件件俱是价值不菲的上品珍宝，而且多得富可敌国，却不知此间主人皆从何而来？
　　虽然众多珍宝令人惊异，但是司马玉虎却毫无贪念的一一放回原处，默思一会后，突然由原路迅疾返回上方石室中，站立在刻有字迹的石壁前细阅。
　　观阅梯道左侧岩壁上的字迹，只见上面写着：余师天萍子晋青川人。研天地干坤变化得天地之妙。天道无所不在无所不通。以周易爻卦为本天地人三才为用创六龙之功。吾随师三十载习成行道神州。结友甚众且缘交丹士获道门异学。儒、道、释三门各有所长。皆以天道天理为师。以乾坤之道为用。修心悟道飞升仙班。
　　故归返洞府隐修研炼。
　　通悟三教共奉天道。尔后研修金丹大道有成。神悟仙道须尸解飞升。故再入世随缘兵解。薄学遗室巨岩封洞留赠有缘。后洞金龙灵穴金丹玉液滋孕金兰芝果。
　　功清裨益气利丹道。习功有成，善行天道，方可入道。慎之慎之。
　　长风子司马玉虎观罢字迹，这才恍悟此间主人乃是七百多年前的古晋之人，因修炼仙道入悟，故而远离洞府入世兵解飞升，并将所学遗于室中留赠有缘人，因此喃喃自语说道：「啊？此位「长风子」因修悟仙道后，离开此处入世兵解后便未曾归返，加之因有巨石封住洞口，因此数百年中尚无人能进入此石室，可是自己……」司马玉虎喃喃低语之后，突然又脱口嗤笑说道：「嗤！嗤！想必此间主人「长风子」万万也未料到会有我这个身躯瘦若如猴的人，并非是由巨石之外的洞道进入此室，而是由后洞灵穴外的微小岩隙内进入吧？可见人算不如天算，自己应属天缘而入，也就是能缘得此洞府众多奇珍异宝的有缘人啰？那么自己先前吃了两粒……「金兰芝果」便非偷食了？哈！哈！哈！太好了！」司马玉虎思忖及此顿时欣喜无比的笑出声来，并且又行至平台处，观望另一片字迹，而此面石壁上刻着：「大哉乾元万物资始。乃统天地云行雨施。乘六龙以御天乾道变化各正性命……潜龙勿用阳在下也。见龙在田德施普世。终日干干反复道也。或跃在渊进无咎也。飞龙在天大人造也。亢龙有悔盈不可久……至哉坤元万物资生。
　　乃顺承天坤厚载物。德台无疆含弘光大。品物咸亨牝马地类……」司马玉虎观至此处，已知是易经乾坤彖卦之释，但又与内功心法有何关连？因此好奇的续又细阅后段字义，乃是一段口诀。
　　人之三才精气神。精满气生神为用。炼精化气守丹田。入静虚无神意通。
　　神意归一引丹气。上通泥丸下涌泉。引透三关过九窍。充盈周身脉络循。气如潜龙隐丹田。龙跃于渊行任督。见龙在田泽脏腑。飞龙在天乾坤腾。亢龙有悔归丹田。龙在于野势如涛。」观及此处，司马玉虎突然颔首自语说道：「哦……原来所谓的「六龙神功」乃是将隐伏丹田的真气称为「潜龙」循行任督称「龙跃」循行五脏六腑称「龙在田」循行全身经络脉穴称为「飞龙」气返丹田称「亢龙」至于「龙在于野」……莫非是意指与人交手时……不！前五龙皆内含于体，因此……可能是将真气布在肌肤处？嗯！甚有可能，续看便知！」于是再往下详阅，果然后面字义便是一段详解行功之法，也是众所熟知，如何入静清明灵合、意守丹田神入虚无、炼谷化精、炼精化气的入门之功。
　　尔后则是炼气化神、炼神还虚、灵合清明、心生意、意生气、以意引气、气随意动、心通意合、神意相通，以意引丹田之气循行任督小周天之法，再后便是气行全身奇经异脉，充盈脉络的大周天行功之法，将真气密布全身及至肌肤。
　　但是司马玉虎续阅之后，甚为惊异「六龙心法」的玄奥，因为曾听师父说过，人体全身中，除了三阳三阴十二经脉外，另外尚有任、督、冲、带、阳蹻、阴蹻、阳维、阴维奇经八脉，而每一经脉皆各有数目不等的旁支络脉，并以奇经八脉为体统，率三阴三阳十二经脉为用，循行全身各经络，以利血脉中的气血盈亏。
　　然而所有的内功心法，除了定然循行任、督二脉外，其余的经脉则因心法的不同，而贯通不同的经脉及络脉循行真气，从未听过有某一门派的独门心法，能将全身经络全然贯通循行。
　　可是此篇「六龙神功」的行功心法，竟然是要将全身各经络全然贯通，使真气密布全身各处经络，且须炼至连毛孔皆能透出真气方属练成。
　　怪不得方才在石门旁壁上所观「长风子」随师三十年后，才将此「六龙心法」习成，可见自己若想将此「六龙心法」习成，岂不是至少要耗费半甲子之上的时光？直到习成之时，岂不是已然迈入花发之龄了？
　　司马玉虎怔愕沉思之时，目光又望见「六龙心法」后面，另外尚有一段字迹未阅，于是再继续观阅，后段写着：余归隐洞府重修金丹。佐以道门炼气化神炼神还虚之学。岁过三甲有余。
　　修道入悟神通虚无。昔武林功技如稚子。招如车轭式如辙迹。受束受限有脉可循。故以神为本意为用。神为招意为式。意者。目视意起。触之意起。觉之意起。心应意起。神应意起。意起身动是为神意之技……」司马玉虎观至此处顿时怔怔沉思，约莫半个时辰后才喃喃说道：「往昔师父曾说武林中，最负盛名的前辈高人，皆身具高深内功及玄奥精妙的招式，功强招妙方能纵横武林久负盛名；次者以内功为主，招式为辅以功取胜；再次者以招为主，内功为辅以招取胜；更次者两者皆弱，仅能以胆大心细眼明手快及招出如风取胜，而这位「长风子」却认为招式恍如车轭受拘束，要以神为招意为式？也就是说这「神意之技」毫无招式可言，仅是以眼至、心至、招至之理随意出招？」但是突又灵光一现的笑说道：「唔……其实也并非无理，记得在「汴京」与那七个壮汉拚斗时，并未施展师父传授的拳法，仅是随手出拳便能击中他们……因此便是以功取胜，至于此位「长风子」已然功达极顶修得金丹仙道，故而随手挥扬又迅又疾，自是可化腐朽为神奇，当然再也无须习练有规有矩束手束脚的招式了，总归而言是要修得高深内功方能施展「神意心法」之技，但是功力不足时便枉然了！否则万一遇到功力高深技高一筹者，便只有败亡之途了！」有了恍悟涵意的认知之后，便继续往后详阅，而后面的字义全是详解如何习练心、神、意，如何与身躯动作相契合的道理义意。
　　司马玉虎一时之间又如何能悟解其中涵意？因此再度将「六龙心法」及「神意心法」重阅数遍，已然能熟记无误后才观望别处。
　　目光转望向在平台上，那柄云白色且雕有两条盘龙的三尺长剑，以及一柄尺余长的折扇，好奇的将长剑执在手中，只见云白色的剑鞘，竟是用不知何等巨骨磨制成的？同质的剑锷护手乃是两只仰天龙首，正好与剑鞘上两条盘龙的身躯相合为一，而盘卷在剑鞘上的两条龙身间隙中，左右两面各有三个古文「潜龙剑」而龙尾则延伸至剑鞘尖端相合为一。
　　在剑柄把手尾端的环孔上，有一条黄色光泽鲜亮毫无腐状，不知是用何等异丝编成的剑穗？且串有一粒闪烁出亮丽紫红光彩的如泪坠珠。
　　按下剑鞘上的卡扣抽出剑身，霎时只见一泓银月般的银光，闪烁出有如水雾般的蒙蒙光泽，并且有森森寒气溢出，一看便知是一柄锋利的宝剑。
　　在剑叶左右两面，与剑鞘一样，皆雕有一条四爪伸张的龙纹，而每一条龙颈又各与剑锷护手上的一个仰天龙首衔接，成为一体的龙形宝剑。
　　至于那柄尺余长的折扇，乃是触手温热的玉质扇骨，而扇面则是银亮细丝编织成的，而且在银白无物的扇面上，似乎有若隐若现的图案显现，再仔细的望向扇面，竟然是一条巨口大张四爪伸张的天龙，在云层中翻滚飞腾，可见定然是织功甚高的巧匠所织制成的。
　　司马玉虎细观剑、扇之后，甚为欣喜得爱不释手，但是依然归放原位，便又行至那面石橱前，只见花格内的十余只玉瓶上皆雕有字迹，全属名称相同功可益气疗伤的「妙灵丹」。
　　由橱内逐一取出观看，但是发觉其中有七瓶已空，仅有六瓶中尚存有满瓶的药丸，将一瓶内里的药丸倒出，只见皆是一粒粒约有拇指大小，且皆用白蜡密封的药丸，伸指掐破一粒欲望……霎时一股清香味由蜡缝中溢出，而且香味有些熟悉，才恍悟是与「金兰芝果」相同的香味，想必是用「金兰芝果」与其他药材熬炼成的灵丹。
　　再行往他处仔细查望，约莫一个时辰后，已然将整个山腹石室察看清楚，除了先前所见之物外，再无他物或其他的隐秘之地，于是又返回石室趺坐沉思，终于喃喃自语的说道：「嗯……我原本便有心要在山区中寻找可供居宿的安全之地，此处不就是现成的？而且比想像中更安全且更妙的洞天福地吗？唯一顾虑的是下方堆放众多珍宝的石洞，乃是个死洞，仅有陡璧间的岩隙是出口……嗯……此地虽安全，可惜出口太小了，以后要想办法挖大一些才行！」于是司马玉虎安心的在有如洞天福地山洞中，暂时存身，每日除了习功之外，便是用那柄削铁如泥的锋利「潜龙剑」缓缓削挖岩隙内突棱不平的突石，以利以后进出的方便。

贴主:麻酥于2024_11_04 20:22:14编辑
