
【用大肉棒在民国横着走】（13） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第十三章 戴上狗尾巴强制露出游街，在未婚夫的面前高潮到失禁 
　　一夜过后,林娇娇醒过来,慢慢坐起身子。她全身酸痛无力,后庭和下体还
在隐隐作痛。昨晚那些淫靡的记忆开始在她脑海里回闪,林娇娇不禁羞红了脸。 
　　她看到角落里整整齐齐码放的彩色筹码,心中五味陈杂。那筹码甚至足够还
清她向我借的赌债，可能回到赌桌上是她唯一的慰藉;但这也代表着她仅剩的自
尊已然践踏殆尽,只剩赌瘾驱使着她活下去。 
　　林娇娇深吸一口气,将那些纷乱的思绪暂时抛到了脑后。她提醒自己,现在
最重要的是回到赌桌旁,在赌场上找回些存在感。 
　　林娇娇咬紧嘴唇,拿起一沓筹码就要往外走。就在推开门的一刻,她突然想
起什么,瞥见了角落里散落的肛珠。林娇娇犹豫了一下,还是捡起几颗戴在了身
上。毕竟,这也是主人给她的「礼物」,她似乎有些不敢又有些不舍轻易丢弃。 
　　她提起裙子小心翼翼地走出了房门。她来到熟悉的赌桌前坐下,看着转盘和
筹码,眼神一瞬间变得专注和贪婪。她操起骰子的手也不再颤抖,开始熟练地掷
出点数。 
　　林娇娇的眼前只有骰子和转盘,耳边只剩下赌客的嘈杂声,整个赌场仿佛成
了她的天地。哪怕明知只是一个虚假的避风港,林娇娇也抓住了最后的时光。 
　　她的笑声和骂声再次在赌桌上响起,林娇娇仿佛回到了从前最得意的样子。
赌客和莺莺燕燕再次重拾了对她的兴趣,这让林娇娇倍感满足。她轻蔑地瞥了一
眼那些虎视眈眈的男人,嘴角露出自信的笑——只有她明白,这场狂欢很快就会
落幕。 
　　所以,至少在这最后的时光里,让她痛痛快快地尽情挥霍最后一点骄傲吧。
林娇娇亢奋地抓起筹码,眼神再次被赌桌上那些色彩斑斓的彩片吸引。她深吸一
口气,奋力地掷出了骰子——就像在掷出自己最后的骄傲。可林娇娇的心里总会
有些空落落的。 
　　我推门进入赌场,里面弥漫着烟酒和金钱的气息。林娇娇一个人坐在角落的
牌桌前,手指飞速地操作着筹码,目光死死盯着转动的轮盘,隐约可见她眼中病
态的兴奋光芒。 
　　这几天她似乎已经把我的事抛在了脑后,全部心思都投入到赌局中。桌上摞
着一大叠彩色筹码,但林娇娇并没有因此而感到欣喜,她机械地下注,然后迅速
拿起新赢得的筹码,再次投入下一个猜数游戏。 
　　我悄悄来到她身后,发现她放在大腿上的手一直在无意识地颤抖,握筹码的
手指也用力到泛白。林娇娇的神色略显憔悴,眼底透着不自然的红,似乎已经彻
夜未眠。 
　　「又在赌啊,我的小母狗。」我突然在她耳边低语。 
　　林娇娇猛地一惊,筹码从她手中滑落,发出清脆的声响。她回头看见是我,
先是一瞬的恐惧,然后又有些慌张和一丝丝莫名的兴奋。 
　　「怎么,我的到来让你这么不高兴吗?」我拉过一张椅子坐下,戏谑地看着
她。 
　　林娇娇没有理会我,自顾自地操作着筹码。她似乎把全部注意力都放在游戏
上,并不想搭理我。 
　　「你知道你现在这个样子多狼狈吗?」我伸手抚上她的长发,已经有些打结
黏在一起。林娇娇厌恶地避开我的手。 
　　「看你这副模样,简直和赌场门口的流浪汉没两样。」我故意嘲笑道。 
　　林娇娇的身子僵硬了一瞬,但还是充耳不闻。「筹码已经输的差不多了吧~
」 
　　我看着林娇娇,她望着眼前仅剩的几枚筹码,眼神中透出深深的惶恐和绝望
。 
　　她曾经有过无数筹码在手,能够肆意挥霍。可现在,她所剩无几的自尊就如
同这几枚寥落的筹码,仅靠着赌桌上最后的运气支撑。 
　　我知道,她已经把我给她的筹码输的差不多了。林娇娇死死握着手中的最后
筹码,仿佛那就是她的救命稻草。 
　　她将最后的筹码抛下赌桌沉入深渊般的赌海没有溅起一丝涟漪。 
　　「最后的筹码也输光了呢~」我戏谑地看着她,「不用那么惊讶,你明知道
这一天迟早会来。」 
　　林娇娇瞪大了眼睛,她知道将要发生什么，眼神也变得麻木。 
　　我慢条斯理地站起身,整理了一下衣着,命令道:「还想得到筹码就跟我来
吧,母狗。该继续你的训练了。」 
　　这一刻她对筹码似乎变得不再那样的渴望，可还她还是放弃了挣扎跟着我离
开了赌桌来到了包间。 
　　我带她来到包厢,里面早已准备好了各种情趣用品。林娇娇看着这些东西,
脸上闪过一丝兴奋,很快又被屈辱取代。 
　　「去里间的浴室洗个澡,然后换上我给你准备的衣物。一个称职的母狗需要
穿上专属的服饰。」 
　　林娇娇颤抖着点点头,就像一个被驯养的野兽,步履蹒跚地走进浴室。 
　　过了一会儿,林娇娇推门走了出来。她脸上的倔强神情已然消失,取而代之
的是羞赧和顺从。我为她特意定制了一套狗耳朵发箍和带狗尾的肛塞。 
　　林娇娇穿上这些,整个人就像一个真正的母狗。她别过脸不敢看我,却还是
乖乖趴跪在地上。 
　　我走过去抚摸她的长发,命令她爬到我脚边。林娇娇闷哼一声,还是爬了过
来,背部的狗尾巴也随之甩动。 
　　我看着林娇娇,她脸上还残留着屈辱的表情,但已经沉默地趴跪在地上。我
走过去轻抚她的长发,命令她爬到我脚下,她就真的爬了过来,还原地转了一个
圈,狗尾巴在她雪白的翘臀上甩动。 
　　我解开裤腰带,粗长的肉棒就弹跳而出。林娇娇看到后,先是有些惊讶,随
后眼中闪过一丝渴望的光芒。她凑上前,伸出粉嫩的小舌开始轻轻舔弄我的肉棒
。 
　　我舒服地呻吟一声,手指插入她的长发中。「来,像小母狗一样服侍主人。
」 
　　林娇娇听话地张开小嘴,慢慢把我的肉棒含进口中。我按住她的后脑勺,开
始在她口中浅浅抽送。「对,用你的小嘴好好取悦它。」 
　　林娇娇发出「呜呜」的声音,但还是卖力地吞吐起来。我看着她娇艳的红唇
含住粗长的肉棒,只觉得兴奋不已。「真棒,母狗的小嘴像张会吸的宝贝。」 
　　林娇娇听到我的夸奖,口中的动作似乎更卖力了。她一边吞吐,一边用舌尖
熟练地舔弄敏感的部位。清晰的水声和她的呜咽声回荡在包厢里。 
　　我按住她的头,挺腰在她口中浅浅抽送。「真淫荡,母狗学会怎么口了。来
,把主人口出来。」 
　　林娇娇的小嘴被我的巨物填得满满的,口水顺着她的嘴角流下。我按着她的
头不断用力,她也努力收紧口中的软肉,讨好地吮吸我的冠头。 
　　「唔…要到了…都给我吞下去!」我猛地一挺身,将浓稠的阳精尽数灌入林
娇娇口中。 
　　她猝不及防,呛咳了几声,白浊也从她红润的唇边溢出。我抓起她的头发,
把还在吐著精液的肉棒拔出,林娇娇呕吐的感觉也不再像过去那样强烈,把口中
的液体尽量咽了下去。我欣赏地抚摸她的头发:「做得好,母狗学会服侍主人了
。」 
　　我拿出筹码扔在了林娇娇面前又我看着林娇娇,她的目光依然时不时地瞟向
我扔在地上的筹码,眼神中闪过一丝难以掩饰的渴望。那份对赌博的热爱似乎依
然潜藏在她心底。 
　　我轻拍了一下她的翘臀,赞许地说:「母狗今天表现得很好,满足了主人。
」 
　　林娇娇听到我的夸奖,本能地摇了摇尾巴,脸上也露出了一丝轻松和欣喜。
她似乎渴望我的认可,或者说她侥幸的以为今天就到此为止了。 
　　直到我拿出皮质的狗项圈的时候林娇娇才发现今夜的噩梦才刚刚开始。 
　　林娇娇微微一颤,似乎明白我的意图,但还是顺从地低下头来,任由我把项
圈扣在她雪白的颈部。 
　　我用手指勾起项圈下方的锁扣,戏谑地问:「戴着项圈的感觉还不错吧,我
的小母狗?」 
　　林娇娇没有回答,只是别过脸去,拒绝与我对视。 
　　我拍了拍她的头:「乖孩子,现在我们来进行下一步训练。」 
　　说完,我拿出一条皮质狗绳,扣在她项圈的环扣上。林娇娇颤抖了一下,还
是默默趴跪在地上。 
　　我拉着绳子的另一端,命令道:「来,爬过来。像小狗一样用手和膝盖爬。
」 
　　林娇娇咬紧了嘴唇,慢慢爬向我,雪白的手掌和膝盖在地上蹭动。我注视着
她因为爬行而高高翘起的雪臀,和蠕动的黑色狗尾巴肛塞。 
　　「真乖,来到主人脚边。」林娇娇爬到我腿间,我伸手抚上她的长发。 
　　「现在,抬起头来。」我命令道。 
　　林娇娇轻颤一下,还是慢慢抬起头与我对视。她眼中闪过一丝羞赧,又很快
隐去。 
　　我拍了拍她的脸:「做得好,母狗。接下来,我会带你出去散步,在赌场里
炫耀我的小狗。」 
　　我拉起皮绳,给她带上面具和口球带着她走出包厢。 
　　我们经过赌场内华丽的长廊和牌桌时,林娇娇一直保持跪爬的姿势,任我拽
着绳子牵引。周围的人注意到我们,纷纷侧目。有的流露出惊讶,有的则露出轻
蔑的笑容。 
　　我看着林娇娇,她跪爬在地上,头顶的狗耳朵随着她的动作轻轻晃动。被众
人戏谑的目光盯着,林娇娇明显有些不自在,她压低了头,似乎不敢与其他人对
视。 
　　我拉着她的狗绳,缓步走过这家豪华赌场内的长廊和赌桌。林娇娇老实地爬
在我身边,黑色的狗尾巴在她雪白的翘臀上若隐若现。 
　　「瞧,这是谁家的母狗?训练得不错嘛。」一个男人戏谑地说道。 
　　「这小母狗好浪,都爬出水来了。」另一个男人嘲笑道。 
　　我低头一看,只见从林娇娇腿间流出一小滩清液,她敏感私处的反应出卖了
她的兴奋。 
　　林娇娇脸上飞起一片绯红,身子有些瑟缩,却还是乖乖跪伏在地。我知道这
些戏谑的言语对她心理上有强烈刺激。 
　　我拉紧了皮绳,命令她继续跟上。我们又绕过几桌牌局,有人开始小声议论
纷纷。 
　　「这母狗怎么看着这么面熟?」一个熟悉的男音响起。 
　　我心中一动,扭头看去,只见带着面具的王家公子正坐在不远处的桌旁。他
盯着林娇娇看了几眼,似乎在辨认。 
　　我故意拉着林娇娇爬到王公子桌边,让他可以近距离观看这个连狗尾巴都戴
着的女孩。 
　　王公子饶有兴趣地打量着林娇娇,伸手去扯了扯她身后晃动的黑色狗尾。 
　　「这小母狗长得很漂亮嘛,训练得也不错。」王公子赞许地说。 
　　林娇娇全身一颤,很快又低下头不敢看他。我知道她内心无比慌张和羞耻,
生怕被未来的丈夫认出。 
　　我看着林娇娇,她跪伏在地上,身后的黑色狗尾在王公子的拉扯下不住摇晃
。林娇娇紧咬着下唇,眼里已经氤氲了一层泪雾。 
　　王公子的手指在她两片花唇之间摩挲,时不时按压过已经肿胀的花核。 
　　「真淫荡,这么敏感,我只碰了几下这里就已经流出这么多淫水了。」 
　　林娇娇羞耻地闭上眼睛,口中发出轻轻的呜咽。我知道她正在极力忍耐,生
怕被未来的丈夫认出。 
　　王公子的手指变本加厉,揉弄她红肿的花蒂。林娇娇的喘息声渐响,花径也
不受控制地溢出更多透明的爱液。 
　　「真是不知羞耻,都把我弄湿了。」王公子指责道,手上动作却更快。 
　　「唔…唔唔…唔唔唔！！…唔！！……」林娇娇轻声哀求,腰肢却本能地扭
动迎合他的动作。 
　　我拉紧皮绳,让她无法逃脱王公子对她花径的玩弄。 
　　「来,叫几声听听,小母狗被我玩得爽不爽?」王公子坏笑着命令。 
　　「…呜呜…呜呜呜！唔唔！……」林娇娇流着泪摇头,口是心非的身体却很
诚实。 
　　王公子的手指猛地揉上她的花蒂,另一只手玩弄着狗尾巴肛塞。 
　　「啊啊……唔唔！……唔唔！！！！！！……」林娇娇猛地一颤,花径剧烈
收缩起来。 
　　「舒服吗?小母狗的骚穴都喷水了。」王公子戏谑道。 
　　王公子加快手上的速度,直逼得林娇娇娇喘不止可她带着口球只能发出唔唔
的喘息声和嘴角不断流出的口水。 
　　「……唔！唔！唔！……唔唔！！」 
　　林娇娇浑身一个激灵,花径痉挛着喷出一大波淫液,溅湿了王公子的裤子。 
　　我看着林娇娇,她浑身一个激灵,花径痉挛着喷出一大波淫液,溅湿了王公
子的裤子。 
　　王公子的手指还停留在她肿胀的花核上,坏笑道:「真是个淫荡的母狗,被
我玩弄几下就高潮喷水了。」 
　　我走过去,拍了拍林娇娇的翘臀:「你看你都把这里弄脏了,真不懂规矩。
」 
　　我递给王公子一个银色的夹子。 
　　「正是抱歉弄脏了您的裤子~请您惩罚不懂事的母狗吧~」 
　　王公子看了看我,眼中闪过一丝邪恶的笑容。他用夹子夹住了林娇娇胸前硬
挺的红樱,拉扯着敏感的乳尖。 
　　「呜……」林娇娇忍不住呻吟一声,花穴又是一阵收缩。更是直接失禁尿了
出来，可王公子并不在意。 
　　他手上动作不停,用夹子不住拨弄林娇娇的乳头。我也伸出手揉捏她另一边
胀阿大的乳房。我解开了林娇娇的口球。 
　　「唔……呜呜……」林娇娇口中发出呜咽,却不敢大声叫出来。 
　　「叫出声来,小母狗。大家都想听你被玩弄时的淫叫。」我命令道。 
　　林娇娇羞耻地摇头,嘴唇紧紧抿成一条线。我和王公子的手指随即揉上她敏
感的花蒂,林娇娇猛地一颤,挣扎着想要躲开。 
　　「不要碰那里!呜呜……受不了了……」她终于忍不住叫出声来。 
　　我和王公子对视一眼,更卖力地挑逗她的花蒂和乳尖。林娇娇很快就软了腰
肢,两腿之间再次溢出晶莹的爱液。 
　　「真浪,小母狗都把地板搞脏了。」王公子抹了一把她花唇的淫液。 
　　「来,舔干净。」他把手指凑到林娇娇唇边。 
　　林娇娇呜咽一声,还是听话地伸出小舌,开始吮吸他手指上的爱液。我欣赏
地看着王公子将手指插进她口中搅弄,刺激得她又是一阵呻吟。 
　　「行了,我的小母狗今天表现得很好,该带她回去休息了。」我拍了拍林娇
娇的头。 
　　「真可惜,我还想再玩一会呢。」王公子似乎有些不舍。 
　　「你也会有属于你的小母狗的。」我笑着说。 
　　我将林娇娇带回了包厢,她还未从刚才的高潮中完全缓过神来,娇躯有些瘫
软无力。 
　　我的手探到她腿间,那处还在不断翕张着,渗出晶莹的爱液。 
　　「刚才那么多人看着,小母狗却兴奋到高潮喷水,真是淫荡啊。」我一边说
,一边将手指插进她湿软的甬道。 
　　「呜…不是……」林娇娇轻呜一声,却本能地裹紧了我的手指。 
　　我轻轻抽送着手指,后庭很快就分泌出了更多粘液。「这小嘴经过今天的训
练,已经习惯了主人的疼爱呢。」 
　　说完,我抽出手指,将还在吐著精液的肉棒对准她泥泞不堪的后庭,重重插
了进去。 
　　「不…等等…那里还……」林娇娇娇吟一声,被我突如其来的插入弄得有些
痛苦。 
　　我掐住她的腰肢,下身迫不及待地大开大合地抽送,发出「噗嗤噗嗤」的水
声。 
　　「呜……不要…真的不行了……」林娇娇轻喘着摇头,嘴上拒绝着,身体却
很诚实地迎合我的动作。 
　　「母狗的小骚菊花吃得这么紧,明明就是想要的吧。」我一边挺动腰身,一
边在她耳边低语。 
　　「不是……呜呜……放过我吧……」林娇娇呻吟着。 
　　我揉捏着她胀大的乳房,下身快速耸动。「小母狗刚才不是很享受吗,大家
都看着你高潮的淫荡模样。」 
　　「不……求求你……别说了……」林娇娇羞耻地别过脸去。 
　　我的肉刃在她体内快速进出,发出淫靡的水声。「刚才你明明都被玩到潮吹
了,小母狗的骚穴还没吃够是不是?」 
　　「呜呜……没有……」林娇娇摇头否认,眼角的泪水却又不争气地流下来。 
　　我按住她的头逼她与我对视。「说实话,你其实很喜欢被人玩弄对不对?小
母狗啊,只有在性爱中才能找回存在感吧。」 
　　林娇娇瞪大了眼睛,泪水夺眶而出:「你…住口!我才不是……」 
　　她激动地想要反驳,菊穴却不受控制地绞紧了我的肉棒。我知道自己戳中了
她的敏感点。 
　　我挺动腰胯,用力撞击她体内的花心。「不是的话,为什么小母狗的骚菊咬
我咬得这么紧?你的身体可不是这么说的啊。」 
　　「呜呜……别说了……」林娇娇哭喊着。 
　　「只有被人玩弄的时候,你才会有价值感对不对?小母狗?」我一个深挺,
快速抽插着她体内的敏感点。 
　　「不要!!住口!!!」林娇娇失声尖叫,浑身痉挛着达到了高潮。 
　　我看着林娇娇,她在强烈的高潮中浑身痉挛,花径剧烈收缩夹紧了我的肉棒
。我没有因为她的高潮而停止动作,反而更加用力地抽插起来。 
　　「呜…不要…真的不可以再来了……」林娇娇哭喊着。 
　　我揉捏她敏感的乳尖,下身依然快速挺动。「刚才小母狗不是很兴奋吗,被
那么多人看着高潮,也一定很享受吧。」 
　　「不是…呜呜…没有那回事…」林娇娇摇头否认,身子却软成一滩水靠在我
怀里。 
　　我按住她的头逼她看向镜子,镜中映照出她双眼失神,口水不受控制地流淌
的淫荡模样。 
　　「你看你这个样子,简直就像发情的母狗一样啊。」我一边在她耳边低语,
一边揉捏她柔软的乳房。 
　　「不…没有…我不要看…」林娇娇害羞地闭上了眼睛。 
　　「来,叫几声让我听听。学小狗叫给主人听。」我命令道。 
　　林娇娇羞红了脸,咬紧嘴唇不肯照做。 
　　我的手指摩擦过她敏感的乳尖,惩罚性地狠狠一拧。 
　　「呜…不要这样…真的不行…」林娇娇呻吟一声。 
　　「快点,叫出声来。」我不依不饶。 
　　我毫不理会她的哀求,揉捏着她柔软的乳房命令道:「来,像母狗一样叫出
来。」 
　　林娇娇羞耻地摇头,我的大掌立刻重重拍打在她雪白的翘臀上。 
　　「呜…不要打…好痛…」她呜咽一声,花径却在痛感的刺激下又流出一大波
爱液。 
　　我又在她臀上来了几巴掌,白嫩的臀肉很快就晕开绯红的掌印。 
　　「不学乖是吧?看来要来点更狠的才行啊。」 
　　我抓起一旁的皮鞭,在她背部和雪臀上重重抽打下去。林娇娇尖叫一声,花
径猛地一阵收缩。 
　　「呜…主人…饶了我吧…」她哭喊道。 
　　我拍了拍她泛红的臀肉:「叫出声,母狗才有奖励。」 
　　林娇娇咬紧嘴唇,我又是重重一鞭抽在她雪臀上。 
　　「呜呜…汪!汪!…主人…汪!」她终于忍不住叫出声来。 
　　我满意地抚摸她光滑的后背:「乖母狗,来叫大声些!」 
　　我的鞭子不停抽打在她敏感的私处,巨大的羞辱和快感让林娇娇全身颤抖,
口中也只能发出破碎的叫声。 
　　「汪!…汪汪!…主人…汪汪汪!」 
　　林娇娇的叫声逐渐变了调,带上了愉悦的呻吟。我知道羞辱给了她强烈的快
感刺激。 
　　「真淫荡…母狗都湿透了。」我的手指插入她不断收缩的花穴,引来更多呻
吟。 
　　「再大声些,把刚才那份兴奋劲儿拿出来啊。」我挑逗道。 
　　「呜呜…汪!…汪!…汪汪!…」林娇娇羞耻地叫了出来。 
　　「真听话。」我赞许地抚摸她的长发,下身猛烈冲刺。 
　　「不…那里…要受不住了…呜呜…」林娇娇娇喘不止。 
　　我揉捏她弹性十足的翘臀,每一下都重重碾过花心的软肉。「母狗不是最喜
欢在所有人面前浪叫吗,来,再叫大声些!」 
　　「呜呜…汪!…汪!…不要…不要再顶那里了…汪!」林娇娇羞耻难当,但
还是听话地叫了出来。 
　　「真乖,母狗知道主人喜欢什么了。」我赞许地撸了撸她的狗耳朵。 
　　随着我一次比一次凶猛的撞击,林娇娇难以自制地叫出声来。 
　　「汪!…汪!…要去了…主人…汪!汪!」 
　　我看着林娇娇,她在我一次比一次猛烈的撞击下娇喘不止,腰肢已经软成了
一摊水。 
　　「呜呜…要到了…主人…汪汪!」她娇吟着,花径剧烈收缩夹紧了我的肉棒
。 
　　我按住她的头,逼她与我对视:「告诉我,你是谁的母狗?」 
　　林娇娇羞红了脸,口中吐露出的话却出乎意料地坦诚:「我是…主人的母狗
…汪汪!」 
　　「真乖,知道自己是谁养的母狗了。」我赞许地摸了摸她的狗耳朵。 
　　「呜呜…主人…轻一点…要被你插坏了…汪!」林娇娇哀求道,穴肉却紧紧
咬住我不放。 
　　我揉捏她柔软的乳房,下身依然大开大合地抽送。「刚才不是还很享受吗,
在众人面前高潮,母狗的本性终于展现出来了。」 
　　「不是…呜呜…没有…」林娇娇羞愧难当,但小穴已经紧紧咬住我的肉棒,
花核也肿大挺立。 
　　「嘴上这样说,身体却很诚实嘛。」我的手指拨弄她敏感的花蒂,「来,再
叫几声让我听听。」 
　　「呜…汪汪!…主人…轻一点…汪!」林娇娇害羞地叫了起来。 
　　我下身动作不停,一下比一下撞得深重。「母狗就是欠操,平时装出一副高
傲样子,到底还是我的小母狗!」 
　　「不…汪!…不是这样的…汪汪!」林娇娇羞恼地摇头,媚肉却紧紧缠绕我
的肉棒。 
　　我按住她的头逼她看向镜中的自己,那张浪荡的面容让她羞耻到无地自容。 
　　「你看你这个样子,简直淫荡到骨子里了,母狗!」 
　　「呜…汪!…不是…汪汪汪!」林娇娇哭喊着,身子却在我的撞击下不住扭
动。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身快速抽插,「来,我们一起!」 
　　「不…已经不行了…主人…轻一点…」 
　　林娇娇哀求着,我一个深挺,滚烫的阳精尽数射在她体内,她也跟着娇吟一
声,花径猛地绞紧,一大波淫液喷薄而出，她娇躯还在轻颤,菊穴不断的收缩,
白浊缓缓被挤出。 
　　过了一会儿,她慢慢回过神来,轻轻撑起身子,靠在床头。我拍拍她的脸颊
,命令道:「母狗做得不错,现在来舔干净主人的肉棒。」 
　　林娇娇闭上眼睛,躬身下去,伸出粉嫩的小舌,开始轻轻地为我清理肉棒上
残留的体液。我舒服地轻哼一声,揉弄她的长发。「乖孩子,把主人舔干净。」 
　　她的小舌柔软而温热,仔细地照顾到肉棒的每一处。我的欲望很快又抬起了
头来。 
　　「真淫荡,明明刚使用过,小母狗的菊穴又开始渴望了呢。」我的手指探到
她腿间,那里果然已经再次变得湿润。 
　　林娇娇羞赧地别过脸,但还是听话地含住了我涨大的肉棒吞吐。「唔…唔嗯
…」她发出轻轻的呜咽。 
　　我揉弄她头顶的狗耳朵,按着她的头在口中浅浅抽送。「就喜欢你这样听话
的样子,来,用你淫荡的小嘴再服侍一次主人吧。」 
　　林娇娇听话地含得更深,柔软的口腔蠕动吸吮着我的肉刃。我舒服地低喘,
按住她的头让她整个吞下。 
　　「真棒,母狗的小嘴又热又紧,爽死我了。」我赞叹道,下身在她口中快速
抽送。 
　　「唔…唔嗯……」林娇娇发出呜咽,眼角还残留着泪水,却已经熟练地吞吐
服侍着我。 
　　我抚摸她的长发,命令她跪趴在床上,雪白的翘臀对着我。然后拿出润滑剂
为她后庭做着准备。 
　　「不要…后面已经…好酸了……」林娇娇哀求道。 
　　「刚才不是挺享受的吗,怎么现在又不乐意了?」我的手指在她后庭抽送。 
　　林娇娇红着脸轻呜,我知道她的身体已经为我打开,很快就会迎合我的抽插
。 
　　我扶着滚烫的肉棒抵在她柔软的菊口,慢慢挺身插入。林娇娇娇喘一声,翘
臀本能地迎合我的动作。 
　　「母狗的小骚菊还是一下就吃进了主人的大肉棒,真淫荡。」我一边说一边
开始快速耸动…… 
　　林娇娇感觉后庭再次被我粗大的肉棒填满,不禁娇吟了一声。我揉捏着她柔
软丰满的乳房,下身快速抽送着。 
　　「呜…主人…轻一点…已经不行了…」林娇娇哀求着,但雪白的翘臀还是本
能地迎合我的动作。 
　　「明明小母狗的身体很喜欢我这样对你。」我一边在她耳边低语,一边继续
猛力冲撞她娇嫩的后庭。 
　　「不是…真的不行了…后面已经…要坏了…」林娇娇啜泣着,花径却在我的
撞击下不住收缩翕张。 
　　我掰开她雪白的臀瓣,让她红肿的后穴完全暴露在我眼前,然后用力向前一
挺。 
　　「呀啊——!」林娇娇娇喘一声,后穴死死绞住我的肉棒。我感觉自己的整
根都深深插入到她体内,穴口紧紧箍住根部。 
　　「真会夹,小母狗这张小嘴把我咬得好舒服。」我赞叹道,下身动作不停。 
　　「呜呜…主人…轻一点…求求你了…」林娇娇哭喊着。 
　　我按住她的头,命令她看向镜中的自己。镜中她眼神迷离,小嘴微张,口水
不受控制地流淌,被我从后面凶狠贯穿的模样极为淫靡。 
　　「你看你这个样子,简直就是欠操的母狗啊。」我在她耳边嘲笑道。 
　　「不是…没有…汪汪……」林娇娇羞愧难当,只能发出呜咽。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身用力撞击着她体内的敏感点。「小母狗最喜欢被
主人这样玩弄了对不对?」 
　　「呜呜……没有……汪!汪汪!」林娇娇口是心非地摇头,花径却一阵阵收
缩咬紧我的肉棒。 
　　我按住她的头不让她躲避,下身快速抽送:「来,大声叫出来,母狗!」 
　　「呜呜……汪……汪汪汪!」林娇娇终于抑制不住,带着哭腔叫了出来。 
　　我赞许地抚摸她的长发:「真乖,知道主人喜欢听你叫床的声音。」 
　　「汪!汪!不要…那里…受不了了…汪汪!」林娇娇娇喘吁吁,花径也不住
涌出花液。 
　　我按住她纤细的腰肢,下身凶猛冲刺。「来,我们一起!」 
　　「呜呜…不行…又要高潮了…汪汪汪!」林娇娇浑身颤抖。 
　　我一个用力,滚烫的阳精尽数射在她体内,她也跟着尖叫一声,花径痉挛收
紧,一波温热的淫液打湿了我的胯部…… 
　　林娇娇脱力地瘫软在床上,双腿不住打颤。我抚摸着她汗湿的背脊,欣赏白
浊从她红肿翕张的菊穴缓缓流出的淫靡画面。 
　　我看着林娇娇娇软的身子躺在床上,眼神显得涣散迷离,一副任人宰割的模
样。她的脸上还残留着未干的泪痕,嘴角有一丝白浊的痕迹。私处红肿不堪,白
浊仍在缓缓流出。平日里高高在上的大小姐此刻却沦为一件破烂的性玩具。 
　　我整理好身上的衣物,居高临下地看着她这副凄惨的模样,感觉到一种扭曲
的满足感。这匹曾经不服驯化的母马,终于被我彻底征服打断了四肢,任我在她
身上驰骋取乐。 
　　「做得不错,母狗。你已经完完全全属于我了。」我冷笑着说。 
　　林娇娇眼神黯淡,已经失去了最后的抵抗之力。 
　　我打开柜门把一大摞彩色筹码从林娇娇的头顶倒下,砸在她遍布爱痕的娇躯
上。林娇娇瑟缩了一下,却已经没有力气再反抗。 
　　「这些筹码够你接下来几天浪费了,我的小母狗。玩得开心点。」我冷酷地
说。 
　　林娇娇已经麻木,她努力撑起身子,她眼神空洞地看着我,只是用手轻轻抚
弄着筹码。 
　　我没有再去打扰林娇娇,给她几天时间尽情享受赌场。
