
【用大肉棒在民国横着走】（8） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第八章 荒淫无度的性交用精液灌满嫂子的子宫直到受孕为止 
　　我看着嫂子在我身下娇喘不止,美目微闭,绯红的脸上满是餍足的表情,知
道她已被我操弄到欲仙欲死的地步。 
　　父亲外出做了买卖，母亲在父亲走后便上山「还愿」，这已经是哥哥第三天
没有回家了，家里就只剩下被要求好好看家的我和嫂子。 
　　这三天里我和嫂子除了吃饭睡觉就是在不停的做爱，仿佛不知疲倦一般。 
　　我扶着她柔软的纤腰,下身不停挺动,一次次操到花心最深处。嫂子早已意
乱情迷,口中胡言乱语:「弟弟…好棒…用力一点…都给我…」 
　　她娇媚的叫床声不断激起我的兽欲,我双手按住她雪白的乳房揉弄,下身快
速冲刺。 
　　「啊…那里最舒服…好弟弟再快一点…」嫂子娇吟不止。 
　　我知道她已临近极限,加快速度抽插,终于让嫂子尖叫着达到高潮。 
　　我看着嫂子在我身下娇喘吁吁,玉胴起伏,眼波流转间似乎有难以言喻的渴
求。她咬着红唇,声音如蚊呐。 
　　「弟弟,让嫂子怀上弟弟的孩子吧！」 
　　我打了个冷颤这才想起来，这几天的疯狂背后是一点措施也没有做。 
　　「弟弟,我的好弟弟，让嫂子怀上弟弟的孩子吧！」嫂子又大声的复述了一
遍,一边继续迎合著我缓慢而有力地抽送。 
　　嫂子花径猛地一紧,差点把我绞得泄了出来。 
　　「可、可是哥哥……他。不是已经三天没回来了吗？」 
　　「你哥哥他三天前碰我了不是吗?就算怀孕,也可以说是他的。」 
　　我低头吸吮嫂子硬挺的红缨,她娇吟一声,花径又是一阵收缩。 
　　「那要是怀了，你是真的会对我负责吗?」嫂子水汪汪的眼睛望着我,似乎
在试探我的态度。 
　　我坚定了目光，轻轻拍了下她雪臀:「放心,我会照顾你和孩子的。到时候
我们就私奔，我会娶你为妻,给你想要的一切。」 
　　嫂子听后眼中迸出欣喜的光彩, 
　　「傻弟弟，哪里要你负责哦！要是怀孕了你哥哥指不定多高兴呢！我来这三
年了，一点动静都没有。父亲和母亲嘴上不说可心里早对我。。。有些微词，也
就弟弟你还知道疼嫂子。」 
　　「那郎中说我可是一点问题也没有的。。。怕不是你哥哥。。。」 
　　我看着嫂子水汪汪的眼睛,她咬着红唇望着我,轻轻说出让我心跳加速的话
语——她主动扭动腰肢,穴肉紧紧裹住我的肉刃。「弟弟，我的好弟弟，射给我
吧…都射给我吧…让我怀上你的孩子……让我怀上你的骨肉！！」 
　　我再也忍不住内心的欲火,双手握住嫂子柔软的腰肢,下身猛烈地抽送起来
。巨大的快感席卷全身,我只想尽快到达欲望的巅峰。 
　　「啊…好棒…那里最深了…射给我，全都射进，宝宝的房间里。。。」嫂子
仰起头娇吟,雪白的乳房随着我的动作上下晃动。 
　　「再忍一下…马上就给你…」我喘着粗气低语,下身快速冲刺,次次重重碾
过花心最深处。 
　　嫂子似乎已经意乱情迷,口中胡言乱语:「少爷…用力操我…都射进来…」 
　　当我终于冲刺几十下后,闷哼一声,将滚烫的精华尽数灌入嫂子体内。嫂子
也跟着尖叫起来,花径剧烈收缩,紧紧吸住我的阳物。 
　　我搂着嫂子娇软的身子,她紧贴在我怀中轻喘。「好弟弟…你看嫂子的肚子
里…满满都是你的后代呢...」 
　　我看着嫂子娇媚的脸庞,她媚眼如丝地望着我,声音轻柔:「弟弟,今晚也
一定要把嫂子操得舒舒服服,灌得满满的哦~」 
　　「你看它,是不是又要硬起来了呢~」 
　　说完,她的手指挑逗地划过我的肉棒,勾得我浑身燥热,肉棒再次硬挺起来
。 
　　我笑着在她耳边低语:「那我可要狠狠疼爱嫂子了,非把你操到高潮连连,
花心满满灌满我的精华才行。」 
　　嫂子听我这么说,娇羞地点点头,抱住我的脖颈吻上了我的嘴唇。我含住她
香甜的小舌吸吮,大手不规矩地捏弄她胸前两点红豆。 
　　「嗯…弟弟…今天不要叫我嫂子好不好…叫我若兰,只要今天,叫我若兰~
我的好弟弟」嫂子娇喘一声,玉臂环住我的脖子。 
　　我翻身压住嫂子娇软的身子,肉棒已抵在她湿润的花径入口。我挺腰慢慢插
入,感受层层软肉热情地裹缠上来。 
　　「好的,我的若兰.」我低声在嫂子的耳边摩挲.嫂子听到我真的在叫她的
名字浑身一颤,变得更加淫乱起来. 
　　「啊…老公!!!我的大鸡巴弟弟老公!!…插得若兰好舒服…」嫂子仰起
头娇吟,雪白的长腿缠上我的腰。 
　　「舒服…好棒!大鸡巴老公插的若兰哪里都舒服!!…用力操我…」嫂子很
快就迷失在情欲之中。 
　　我按住嫂子柔软的臀肉,下身快速抽送,每一次都重重撞击花心。「够深吗
?还要我怎样操你?」 
　　「呜…已经好深了…要坏掉了…再深一点...再深一点,把若兰插穿吧,
让若兰像母猪一样怀上大鸡巴老公的崽子!!!」嫂子娇喘吁吁。 
　　我感到花径深处一阵痉挛,知道她又高潮了。我继续保持节奏抽送,很快就
让嫂子娇吟连连,花液止不住地流出。 
　　「要到了…那里…又要去了…」嫂子已浑身酥软,意识开始模糊。 
　　「唔！唔！唔！要穿了，要被大鸡巴老公插穿了，要被插穿了，啊啊啊啊，
去了啊啊啊啊啊！！！」 
　　我将嫂子按在床上,不断的撞击着她的最深处,仿佛要把子宫洞穿,在最后
十几下猛烈的撞击后,低吼一声,滚烫的精华全数灌入嫂子体内。 
　　「好烫，好烫，热热的，弟弟老公的精华都进到若兰的子宫里了！！！！」 
　　嫂子娇喘一声,花径死死绞住我,也再次达到高潮。她娇羞地窝在我怀里。
「弟弟,我感觉到了。」她红着看向我「我感觉到有一个小生命来到了我的肚子
里了」。 
　　我吻了吻她的发顶:「那我们就好好期待这个小生命的降临吧。」嫂子抚上
被精液灌满微微隆起的小腹,眼中满是期待。 
　　就这样没羞没臊的日子又过了几天。 
　　这些日子我和嫂子整日翻云覆雨,欢爱无度。每每高潮时,我都会尽数射在
嫂子体内,希望她能快点怀上我的孩子。 
　　这天清晨,我正搂着嫂子细软的腰肢睡得正香,忽然听到外面传来骚动声。 
　　「阿弥陀佛!」 
　　「切,一个和尚想对付我,不自量力!」 
　　接着是沉重的拳击声和器物破碎声。 
　　我和嫂子对视一眼,都看到对方眼中的疑惑。我们匆忙穿戴整齐,来到院子
里一看,只见一个身形高大的和尚正在和几个打手缠斗。 
　　那和尚身手矫健,可终究双全难敌四手，我见状立即上前帮忙，很快就制服
了两个打手。余下两个见势不妙,匆忙逃走了。 
　　「施主，穷寇莫追。」和尚叫停了准备追击的我,没有追上去的意思。 
　　我上前询问那和尚发生了何事。他解释道,自己是云游四方的僧人,被这伙
歹徒盯上想抢劫,幸亏我出手相救才驱赶了他们。 
　　我请他进屋歇息,他也毫不推辞。一个时辰后,和尚吃饱喝足。 
　　「多写施主款待，额，小施主你。。。」和尚欲言又止，在我的身上这里瞧
瞧哪里看看。随后开怀的笑了。 
　　「尘缘情未了， 
　　幽窗梦已遥。 
　　红尘难留住， 
　　离愁悄然销。」 
　　和尚没尾的念了几句。随后从身上掏出一个小小的布袋递给我。 
　　「施主，多谢今日出手相救，这个锦囊你收好，有一天你想起来的时候打开
他自然为你答疑解惑。有缘再会。」说完便飘然离去。 
　　作为坚定的唯物主义战士我直接打开了布袋，里面空空如也啥也没有，我也
有些丈二和尚摸不着头脑。 
　　我也没有过多在意便将它放在书桌的抽屉里不再管，顺带着翻出了父亲的那
张存款单。 
　　看着这说多不多说少不少的钱我已经筹划了许久了。这笔钱不够开一个正经
的店面但是又似乎可以做一些生意。我决定用这笔小钱在民国开一家彩票店。 
　　我考察了当地的市场，看样子还是没有人想到这样的点子。我选择了一个交
通便利、人流量相对较大的地点，这样能吸引更多的顾客。 
　　接着，我着手设计店面的装修和陈列。尽管资金不多，但我注重细节，让店
面看起来鲜艳暧昧让人充满了购买的欲望。我还打着哥哥的名头动用了些关系，
这样这一片的地头蛇也不敢把我怎么样。更何况彩票店的收益两成都用来打点这
些大小人物了。 
　　为了吸引更多的顾客，开业后的一段时间我故意提高了中奖率这让回头客多
了不少，果然一夜暴富是懒惰人类的天性，更何况他们购买彩票的钱会有两成再
次投入到着令人着迷的奖金池里，正如我预料的那样购买彩票的人不断多了起来
。彩票不像是赌坊那样让人沉迷每一张小小面额的彩票又让每一个人都负担的起
，积少成多，聚沙成塔。 
　　很快每周一次的开奖成了这个小地方重要的娱乐活动而一间小小的彩票店很
显然是不够的了，数家分店在各个街角出现可以我浅薄的管理能力十分不够，这
项重任只能交给这个正在我两腿之间舒爽呻吟的美丽嫂子了。 
　　「嫂子，正是厉害呢，不仅店面打理的井井有条，肉棒也服侍的这般舒服呢
。」 
　　嫂子的口中发出一阵阵呻吟，小穴不断的吞吐著我的肉棒，娇嫩的穴肉甚至
被我的大肉棒带着外翻了出来。 
　　「弟弟真讨厌，那看在嫂子那么努力的份上，用弟弟的大肉棒狠狠的插嫂子
吧！」 
　　我用力揉捏着嫂子雪白柔软的乳房,下身也不住用力顶弄。 
　　「嫂子,你这里夹得我好舒服。」 我喘着粗气说。 
　　嫂子娇喘吁吁,穴肉紧紧咬住我的肉棒。「弟弟,你也学坏了,明明是你上
我,怎么话说反了。」 
　　我重重一顶,整根肉棒埋入花心。「我没说错吧,明明是你的小嘴在吸我的
大肉棒。」 
　　「呜…别说了…你这个坏弟弟…」嫂子红着脸扭动起来。 
　　嫂子还在喘息,花穴随着呼吸的节奏不住紧缩,似乎还在渴求更多。我用手
指揉按着外翻的嫩肉,引来嫂子一阵娇吟。 
　　「不要…那里好敏感……」嫂子娇喘吁吁。 
　　我坏心眼地朝着深处的一点按去,嫂子果然敏感地扭动起来。「你这个坏弟
弟…都肿了还欺负我…」 
　　「我只是想让嫂子更舒服而已。」我笑吟吟地说,手指不断在花径里挑逗顶
弄。 
　　「不是…那里真的不行了…嗯~」嫂子娇吟连连,花径很快又泛起了水光。 
　　我故意停下动作,坏笑着说:「嫂子,你说不要,可这里明明还很馋我的大
肉棒呢。」 
　　「你!我讨厌死了……」嫂子羞恼地想要踢我,却被我制住双腿分开。 
　　我的肉棒再次对准早已湿软泥泞的花径,慢慢挺身插入。「嗯!…你个畜生
……」嫂子娇吟一声,花径立即热情地吸住我的肉刃。 
　　我按住嫂子柔软的腰肢缓缓抽送。「刚才还说不要的人是谁来着?」我低笑
着挑逗嫂子。 
　　「讨厌…轻点…那里好敏感……」嫂子红着脸娇喘吁吁。 
　　我感到花径在不断收缩,知道她的身体已经为我彻底打开。一个深挺,整根
肉棒直抵花心。 
　　「啊!…要到了…你个畜生…我恨死你了……」嫂子眼冒金星,穴肉紧紧咬
住我的肉棒。 
　　我开始快速而用力地冲刺。「舒不舒服?告诉我。」 
　　「呜呜…舒服…你这个混蛋弟弟…我要去了…啊啊!」嫂子很快就在我的猛
烈攻势下尖叫着达到了高潮。 
　　「弟弟,你真厉害,把嫂子操得站都站不起来了。」她媚眼如丝地望着我。 
　　「那…弟弟还想要吗?」嫂子的手指描绘着我的胸膛,「虽然累了,嫂子还
可以再服侍你几次。」 
　　我看着她妖艳的眼神和殷切的态度,只觉得刚发泄过的欲火又燃烧起来。我
压上她娇小的身躯,胯下再度胀大的巨物抵在她花瓣上摩擦。 
　　「嫂子真贪吃,明明就是你自己想要吧，嫂子你自己来取吧。」我挑逗地在
她耳边低语。 
　　嫂子娇嗔一笑,抬起腰身对准硕大的肉刃,缓缓坐了下去。「嗯…又这么大
了……」她喃喃道。 
　　我感受着穴肉的紧致按摩,舒爽得险些直接泄了出来。我开始挺动腰身,嫂
子也扭动着腰肢迎合。 
　　「弟弟…慢点…嫂子还要……」她娇喘吁吁。 
　　「呜…那里好深……」嫂子娇吟不止。 
　　我托着她柔软的臀部快速抽送,笑着拍拍她的美臀,手指轻轻在她的股间打
转。「嫂子,腿张大点,把你这里露给弟弟瞧瞧。」 
　　嫂子听我这么说,娇羞难当,但还是听话地大张开双腿,给我欣赏她隐秘的
花园。我开心地在嫂子体内大力顶弄,看着她绯红的脸庞和失神的表情。 
　　「嫂子好听话,回头我可要好好奖励你。」我低声在她耳边说着荤话。 
　　「呜…轻点…那里不行…会坏的…」嫂子娇喘吁吁。 
　　我按住她的腰狠狠冲刺,交合处传出淫靡的水声。「怎么会坏呢,你这里明
明吸得那么紧,正好能把弟弟的大肉棒夹得舒舒服服才对。」 
　　「啊…你这个坏蛋弟弟…嫂子已经要去了…呜呜…」 花径剧烈痉挛着,嫂
子娇吟一声,又一次泄了身。 
　　看着嫂子娇媚动人的脸庞上还残留着高潮的红晕,我只觉得刚发泄过一次的
欲火又再度燃起。嫂子也明显还没有满足,她水汪汪的眼睛望着我,伸出小舌轻
轻舔过我的嘴唇。 
　　「弟弟,我们再来一次好不好…我还想要…」嫂子柔声哀求,玉臂环住我的
脖颈,娇躯轻轻磨蹭。 
　　我也早已蓄势待发,一个翻身再次将嫂子压在身下。我抬高她的双腿,让两
人的交合更加紧密。 
　　「好…这次我轻点,不欺负你了…」我在嫂子耳边低语,然后挺身缓缓插入
。 
　　「嗯…又插进来了…你下面好厉害……」嫂子仰起头娇吟。 
　　我慢慢地抽送,一边揉弄嫂子硬挺的红缨。「舒服吗…」 
　　「你…嗯…舒服…就是太轻了不够…」嫂子口是心非。 
　　「那这样呢?」我突然一个深挺,整根肉棒直抵花心。 
　　「啊!…你这个坏蛋…」嫂子娇嗔道。 
　　我开始大力冲刺,次次都重重碾过敏感处,很快就让嫂子再次娇吟不止。 
　　「要坏了…那里好深…你轻点…」嫂子口中呢喃。 
　　「刚才不是还嫌我轻吗…到底想怎样?」我坏笑着问。 
　　「讨厌…呜呜…不管，我只要弟弟用力…狠狠操我…」嫂子已意乱情迷。 
　　「啊…那里…不要了…真的太深了…」嫂子娇吟吁吁,但花径还在紧紧咬住
我的肉棒。 
　　我揉捏着嫂子弹性十足的翘臀,用力向上挺动胯部。「还不够深吗?那我再
用力一些。」 
　　「呜呜…轻点…会坏的…不要了…」嫂子哀求着,穴道却在不住收缩夹紧。 
　　我一个挺身,整根肉刃直抵花心最深处。「这里够不够深?告诉我。」我喘
着气问道。 
　　「够…够深了…那里最深…不可以再用力了…」嫂子娇喘吁吁。 
　　我故意去撞击她体内最脆弱的一点,很快就让嫂子尖叫连连。「要坏了…真
的受不了了…呜呜…」 
　　最后我加快速度大力抽送了几十下,终于闷哼一声,将滚烫的精华全数灌入
嫂子体内。嫂子也在我的冲刺下再次尖叫着达到了高潮…… 
　　我看着嫂子娇媚动人的脸庞,她眉宇间还残留着高潮过后的绯红。嫂子的齿
间不时泄露出动听的呻吟,花径仍在不住地收缩,似乎还留恋刚才的翻云覆雨。 
　　我的手指滑到嫂子腿间,轻轻抚弄着还在不断翕张的花瓣。刚射入的白浊混
合著爱液正缓缓流出,弄湿了我的手。嫂子娇喘一声,玉臂无力地按住我的手腕
。 
　　「不要…那里真的不行了…」 
　　我笑而不语,坏心眼地用手指挑逗着穴口周围饱受蹂躏的嫩肉。嫂子敏感地
扭动起来:「你这畜生…我都肿了还碰…啊~」 
　　「是吗?可这里明明还在一吸一吸地缠着我的手指呢。」我坏笑着伸指戳弄
着深处的敏感点。 
　　「啊…不要…那里最敏感了…变态…」嫂子娇吟吁吁,花径却在不住绞紧我
的手指。 
　　我坏心眼地搅弄按压着那一点,很快就逼得嫂子娇喘连连,花径深处涌出更
多精液和爱液的混合物。「你这个混蛋…我恨死你了…呜呜…讨厌，嗯啊..」 
　　我欣赏着嫂子高潮时迷乱的表情,她失神的双眸和微张的红唇都透着淫靡的
气息。「你这里已经被我调教得很敏感了,轻轻一碰就受不了。」 
　　「…变态…快拿出去……要坏了……」嫂子意识已经开始模糊。 
　　我抽出手指,又坏心地在穴口边缘轻轻摩擦。嫂子娇喘连连,花穴止不住地
翕张收缩,似乎还在渴求我的进一步蹂躏。 
　　「真贪吃…都这么多次了还想要…」我挑逗地拍打嫂子的翘臀。 
　　「你这个坏蛋……」嫂子用尽力气瞪了我一眼,很快又瘫软下来。 
　　我笑吟吟地欣赏着嫂子任人宰割的模样,心知她的身体已经为我完全打开,
已经无法自拔地沉沦。 
　　一缕晨光穿过窗棂,洒在我和嫂子交缠的裸露身体上。昨夜激情过后的疲惫
让我睡得很沉,直到嫂子羞涩地将我唤醒。 
　　「醒醒,该起床了。」嫂子轻声在我耳边唤道,娇嫩的手指划过我的胸膛。 
　　我搂紧嫂子的柔腰,嘴角勾起一抹笑意:「再陪我躺一会儿好不好?」 
　　嫂子娇羞地推了推我,却也没有真正挣脱我的怀抱。我抚上她的酥胸,感受
着手中香软的触感。嫂子娇喘一声,红着脸制止我的动作:「别闹了,该去打理
店面了。」 
　　我笑吟吟地看着她:「店里的事有心腹管着,我只想享受这清晨的好时光。
」说着,我含住嫂子胸前硬挺的红缨吸吮。 
　　「啊..别…早上了...会被人发现的……」嫂子轻轻拍打我,却也没有
真的拒绝我的爱抚。我的手指顺着她腰间滑到腿心,那里已微微湿润。 
　　嫂子娇羞地抓住我的手,声音轻如蚊吟:「你先快去吧…晚上再…再继续…
」 
　　我轻笑着应允,在她唇上深深一吻,然后起床穿戴整齐。嫂子红着脸躲进被
子,我笑着拍了下她的翘臀:「今晚可要好好陪我哦。」 
　　店面的生意已日渐红火,这都得益于嫂子的用心经营。我来到店里,见嫂子
正在和账房核对着账目收支。她娴静地点评着账本,举手投足间透着干练能干的
气质。 
　　我不禁赞叹道:「嫂子,你真是能干。不仅店面打理的井井有条,对生意的
经营手腕也很高明。」 
　　嫂子羞涩一笑,眼中流露出些许得意之色。我知道,我们的小店已然步入正
轨,未来定会蒸蒸日上。我拥着嫂子柔软的身子,轻声在她耳边低语:「你做得
很好。来,今晚让我好好疼疼你。」 
　　嫂子娇羞地点头,脸上透着些许期待的神色。我揉捏着她手感极佳的臀部,
心中暗自盘算着今夜该如何与她翻云覆雨,让她再次哭喊着攀上欲望的巅峰。 
　　嫂子突然扶着桌子，脸色一下子变得红润，扶着桌子一阵干呕，我连忙上前
扶住她的肩膀，关切地问她是否需要休息。 
　　嫂子停下手中的工作，一时间面露惊讶和欣喜的神色。她轻轻地捂住了嘴巴
，仿佛不敢相信自己的感觉。她的眼睛湿润而明亮，一双手颤抖着，激动地说不
出话来。 
　　我看着嫂子，内心也涌起一股难以言喻的喜悦。随后心情变得复杂起来。我
努力控制自己的表情，尽量让自己看上去平静。 
　　我和嫂子急忙回到家，母亲迫不及待地等在那里，一早就得知了这个令人欣
喜的消息。她的脸上洋溢着幸福的笑容，眼中闪烁着喜悦的泪光。 
　　很快，母亲请来了郎中，郎中仔细地为嫂子诊断,在过了一些时间之后,郎
中终于缓缓点头,脸上露出了欣慰的笑容。 
　　「恭喜夫人,贺喜夫人!是喜脉啊,您有喜了!」 
　　听到郎中的确认,嫂子双手捂住嘴巴,眼中喜极而泣。她激动得说不出话来
,只是不住地点头。母亲也急忙上前,紧紧握住嫂子的手,眼泪也不争气地涌了
出来。 
　　「若兰,谢天谢地!你总算有了身孕,我们家终于有后了!」 
　　嫂子红着眼圈,羞涩一笑:「全靠夫人您天天祈福。多亏了您的照顾,若兰
才顺利怀上。」 
　　「哪里,明明是那老中医的方子管用,这才吃了多长时间就有了,回头一定
要再去谢谢那老中医!」 
　　郎中叮嘱嫂子要注意孕期饮食和起居,不能劳累过度。 
　　「好!谢谢大夫,谢谢大夫!快,赏!」随后掏出了一块银元塞到了郎中手
里。 
　　「谢谢夫人！谢谢夫人！我再给您开些保胎的药」 
　　郎中开完方子后便千恩万谢的告辞离去了。 
　　我扶着嫂子坐下,轻声问她还有什么需要。嫂子戏谑的看了我一眼自己的小
腹。嘴角露出了微笑。而我则有些不开心因为至少一年要听不见嫂子的呻吟了。 

　　第九章 不断的射精直到被榨干最后一滴，禅房里的淫堕之事 
　　就在这时，哥哥匆匆回到家中，他的脸上充满了焦急和担忧。然而，当他看
到嫂子坐在那里，满面笑容，他的表情瞬间由焦急转变成了欣喜。哥哥欣喜地走
向嫂子，紧紧握住她的手。 
　　「若兰！真的吗？你真的有了吗!」 
　　嫂子羞涩地笑了笑 
　　「郎中都说了，那还能有假吗。」 
　　「你可要好好谢谢你弟弟。这些日子你不在家都是弟弟在」照顾「我,让我
没有后顾之忧,才能怀上呢！」 
　　「哈哈,那我得好好酬谢弟弟才是。」哥哥开心地拍我的肩膀。 
　　我看着哥哥欣喜的样子,不由感叹。自从彩票店的一成收入给了哥哥以后哥
哥对我的态度明显改观了。 
　　母亲在一旁也激动不已,她搂住嫂子说:「我们一家人要好好照顾你和宝宝
,千万不能劳累,有什么需要尽管跟我说。」 
　　嫂子红着脸轻轻点头,脸上是掩饰不住的幸福。哥哥也喜上眉梢,拉着嫂子
在边上坐下,细细询问起她的身体状况来。 
　　母亲则早已开始为孙子打算,嘱咐嫂子一定要在她和本地最好的大夫的照看
下生产。嫂子害羞地点头,一双手不时抚上还平坦的小腹,脸上是掩饰不住的喜
悦。 
　　我悄悄来到嫂子身边,在她耳边轻声说:「孩子生下来后一定长得很可爱。
到时我会非常疼他的。还有他的妈妈。」 
　　嫂子扭捏的笑了笑。 
　　往后的几日哥哥天天在家照顾着嫂子我也就没有了接触嫂子的机会。 
　　我旺盛的性欲开始无处发泄，还好现在家中所有人的注意力都在嫂子身上让
我有了偷跑出去的时间。要问我去了哪里？当然是上山去找我那千娇百媚的小尼
姑如意姐姐了。 
　　我来到山中的寺庙,径直走向山后的禅房。很快,如意的房门出现在眼前,
只听得如意的房间里传来嬉戏打闹的呻吟，我听得好奇，轻手轻脚地推门而入。 
　　如意听见动静后抬起头来,先是有些惊讶随后眼中满是兴奋。立即上前双手
环住我的脖颈。 
　　「小施主,你可来了！想死姐姐了！」她甜美的声音还是那么动听。 
　　我迫不及待地上前拥住如意,深深吸入她身上独特的气味。 
　　「你看我没有骗你吧！」 
　　「我说过他一定会回来找我的。」 
　　如意骄傲的转头对着旁边的女人说到。 
　　只见她穿着一身黄色的道袍,隐约可见里面棉布包裹的酥胸若隐若现。女子
约莫二十出头,皮肤如同上等的玉石，温润而光滑,一头浓密的黄色长发在头顶
盘成一个发髻,丰润的红唇微启,一双绿松石般的眼眸勾人心魄。修长的眉毛恰
到好处，勾勒出她双眼的线条，微微上挑，透露出一股神秘的气质。她的鼻子高
挺，直而精致。粉嫩的嘴唇轻启，透露出微笑，她身材高挑丰满玲珑有致,丰硕
的双乳几欲突破包裹,雪白的长腿从道袍下露出,在我眼前晃动。让我的视线无
法移开。 
　　「不枉姐姐一直在等你呢！」如意甜甜的声音打断了我的臆想。 
　　「那黄姐姐可是输了呢~」 
　　我不解地看着她。只见如意从床上爬起,拉起那女道士的手,媚笑道: 
　　「今天要让小施主尝尝不同的滋味,如何?」 
　　「呵呵~那黄姐姐我认赌服输喽~」 
　　还没有等我弄清楚这女道士是怎么一回事，那女道士已经来到了我近前解开
了黄色的长发，宛如麦浪一样顺着她的背部倾泻而下。在微风拂过的时候轻轻飘
动。 
　　女道士媚笑着点头:「小施主长得真是可人儿,难怪如意老是在蓉儿的面前
夸您呢~蓉儿好喜欢好想亲近你呢~」说着便贴上前来搂住我,雪白的酥乳几乎
要贴到我脸上。 
　　我被这丰满娇躯挤在中间,只觉热血上涌,下身很快就胀痛起来。黄蓉娇笑
着蹲下身,褪去了我的裤子。惊呼一声。 
　　「如意可真是没骗人呢！要是给我也是要等等的~」 
　　「唔。。无论是大小，还是气味，都是一等一的呢！！」 
　　蓉儿解开了衣衫,两团雪白的乳肉立即弹跳出来。蓉儿将肉棒夹在了两乳中
间，吮吸了起来。 
　　我看着蓉儿将两团雪白柔软的酥乳夹在我胀痛的肉棒两侧,上下套弄着。那
种绵软又富有弹性的触感让我舒服得低喘出声。 
　　蓉儿媚笑着问:「蓉儿的大奶子夹得小施主舒服吗?」 
　　我点点头,伸手揉弄起她丰满的乳房来。蓉儿娇喘一声,乳尖顿时硬挺起来
。 
　　「蓉儿的胸部很敏感,小施主要轻点揉。」她娇嗔道。 
　　我两手按住蓉儿柔软的酥乳,不住挤压揉捏,让两团香软紧紧挤在一起夹住
我的肉棒。蓉儿娇吟不止,我也被夹得头皮发麻。 
　　「小施主好会玩蓉儿的大奶子…蓉儿都要被你揉湿了…」蓉儿仰起头娇喘。 
　　我感到欲望在蓉儿柔软香滑的乳间快速摩擦,巨大的快感直冲头顶。我不禁
加快挺动腰身的速度,蓉儿也更卖力地按摩我的肉棒。 
　　「蓉儿,我要到了…你的胸部太棒了…」我喘着粗气说。 
　　「都射给蓉儿…弄脏蓉儿的大奶子…」她魅惑的嗓音传入我耳中。 
　　我终于忍不住低吼一声,浓稠的白浊全数洒在了蓉儿雪白的酥乳上。她用手
指轻轻抹开,然后送进嘴中吸吮。 
　　「唔，好棒，小施主的味道也好棒呢~蓉儿最喜欢小施主的滋味了…我们继
续玩好不好?」蓉儿甜美的声音诱惑着我再次勃起的欲望…… 
　　如意也不甘示弱挤到我身旁,一边揉我的肉棒一边甜甜地说:「小施主还是
最喜欢我的对不对?姐姐的技术最好了!」随后也蹲下身子吮吸起了我的肉棒。 
　　我看着如意娇嫩的脸庞在我胯下起起伏伏,她粉嫩的小舌不住地在我的肉棒
上舔弄,那温热湿润的触感让我头皮发麻。如意娴熟地吞吐肉棒,时不时用力一
吸肉棒的头部,引得我一阵战栗。 
　　「如意姐姐…最厉害了…我舒服得都要飞到天上去了…」我赞叹道,如意得
意地吞吐得更卖力了。 
　　忽然,一双雪白柔软的乳房出现在我眼前,两点硬挺的红豆蹭在我脸上,一
股香甜的体香扑鼻而来。我抬头一看,玉乳半露着挤向我。 
　　「小施主也来尝尝蓉儿的滋味吧~」女道士媚笑着说。我情不自禁地低头含
住她胸前硬挺的红缨,用舌尖挑逗吸吮。 
　　「啊…小施主的嘴也很厉害…蓉儿好舒服…」女道士娇吟着,雪白的玉手插
入我的发间抚弄。 
　　如意吐出我的肉棒,嘟起嘴说:「小施主你忘记姐姐我了吗!」说完又吞吐
起我的肉棒来。我前后被两人伺候着,只觉得浑身舒爽无比。 
　　「如意,别吃醋嘛,今天我们一起服侍小施主尽兴不是吗?」女道士笑吟吟
地说。她抓起我的手按在自己胸前,示意我揉捏。我抚摸着两团香软雪乳,口中
吸吮着硬挺的红缨,只觉得下身的肉棒又胀大几分。 
　　如意娇嗔道:「那蓉儿你也要让小施主舒服!今天可要比赛哦!」说完她含
住我的肉棒卖力吞吐,发出大量淫靡的水声。女道士也凑到我跟前,与我深深拥
吻,香甜的小舌与我纠缠。我两只手揉弄着两人丰满的乳房,只觉得浑身的血液
都汇集到下身,巨大的快感逐渐堆积。 
　　「我要到了…你们两个…都太棒了……」 
　　「啊…两位姐姐…太刺激了……」我舒服得直叹气。 
　　我嘶吼一声,浓稠的白浊尽数喷薄而出,一部分射进如意小口,一部分溅在
女道士雪白的乳房上。如意娇嗔地瞪了我一眼,但还是吞下了热液。女道士则用
手指刮下精华送入口中品尝。 
　　如意立即伸出小舌和黄蓉唇舌交缠,两人分享着嘴中的精华。这香艳的画面
再次点燃了我的欲火。 
　　我看着两人妖艳动人的脸庞和丰满诱人的身段,只觉得刚泄过一次的欲火立
刻再次燃起。如意娇媚地凑到我耳边,轻声说道:「小施主,让姐姐继续服侍你
吧,我的小嘴还想吃你的大肉棒呢。」 
　　她柔软的小手握住我再度勃起的肉刃上下套弄,我只觉一阵电流自尾椎骨袭
上头顶,下身又胀大几分。女道士也不甘示弱,雪白的乳房贴上我的手掌,用我
的手指逗弄自己的红缨。「小施主…蓉儿这里也好想你碰…你也来疼爱蓉儿嘛…
」 
　　我搂住两人香软的身子,一个用力将女道士压在身下,粗长的肉刃对准了她
早已湿润的花径。如意则跨坐到女道士脸前,两条雪白玉腿打开,露出粉嫩的蜜
穴。我挺身插入女道士体内,如意也将花唇贴上女道士的小嘴。 
　　「啊…好涨…小施主又这么大…」女道士娇吟。如意也发出呻吟,扭动娇臀
在女道士脸上磨蹭。我开始猛力冲刺,每一次都直抵花心最深处。 
　　「小施主…那里好深…蓉儿要受不住了…」女道士娇喘吁吁。如意也在女道
士口中的挑逗下连连娇吟。我们三个很快就找到了节奏,房中回荡着淫靡的水声
和呻吟。 
　　「要到了…小施主…再快些…」如意娇喘着在女道士嘴上磨蹭。 
　　「蓉儿姐姐！如意也快要！！不行了，啊啊啊~~要，要到了~~啊啊~~
」 
　　我知道她已近高潮,便更快速地抽送。最后我们三个几乎同时达到巅峰,如
意尖叫着喷出花液,我也低吼着射在了蓉儿体内。女道士花径紧紧绞住我的肉棒
,穴口一阵痉挛。 
　　「好烫，唔，小施主的精液好烫！！」 
　　「滚烫的精液，咕叽咕叽的全都射到蓉儿的身体里了~~哦哦，好棒！！」 
　　「蓉儿姐姐真的是太狡猾了，怎么能独占小施主的精液呢！快分给如意一些
！」说着便俯下身吮吸着从穴口溢出的精液。 
　　「唔，如意啊，姐姐才刚刚。。。啊，哪里太敏感了啊！！不可以舔的，噢
噢噢噢~~不可以。」 
　　如意一边舔弄着蓉儿的小穴一边分开自己的嫩臀露出粉红色的小穴示意着我
。 
　　「我已经射了是第四次了!」我心里暗想,可我的肉棒仍然像烧红的钢筋一
样火热而又坚硬。混乱的淫欲也容不得我想那么多。我的肉棒直接没入了如意的
嫩穴,我仿佛看见滚烫的肉棒将淫水蒸发升起了阵阵白雾。 
　　「啊~~小施主的大肉棒!哦!肉棒!肉棒!肉棒!太舒服了!可想死如意
了!」 如意娇喘吁吁,努力配合著我的撞击扭动着浑圆的翘臀。 
　　「小施主,用力,快一点,再快一点!!!哦哦哦!好棒!好棒!!」 如
意的呻吟声越来越高亢,已经到了近乎失控的地步。 
　　我双手用力揉捏着如意弹性十足的翘臀,下身疯狂抽插着。 
　　「还要!小施主好棒!用力狠狠地操如意吧!」 如意流着口水大声呻吟着
。 
　　旁边的蓉儿也靠过来,雪白的乳房贴着我的手臂。 
　　扭动着雪白的玉体覆上来,粉嫩的花唇在我大腿根部磨蹭。「蓉儿下面也湿
得不行了…小施主快来疼爱蓉儿…」她娇吟道。 
　　「小施主,你也不能只疼如意一个啊,也来疼疼蓉儿好不好?」她媚眼如丝
地看着我。 
　　我的手抚上蓉儿丰满的酥乳,揉捏她硬挺的红樱。「蓉儿,你这里真美。」
 蓉儿娇吟一声,娇躯轻颤。「小施主喜欢就好…蓉儿的身体都可以给你玩…」 
　　一手揉捏如意雪臀,一手揉弄蓉儿香乳。 
　　「啊…小施主,蓉儿还想要…」 蓉儿娇吟着,推开了如意，肉棒从如意的
身体里抽离发出「啵」的一声，蓉儿扭动着雪白浑圆的翘臀将肉棒吞进了自己的
身体里。 
　　「啊~~~好深好胀…」蓉儿惊叫道。我开始猛烈抽插蓉儿的花径,巨大的
快感直冲蓉儿的天灵。 
　　「好厉害，哦哦~着样的肉棒着实是再难遇到呢~啊~啊~~呀啊~~」 
　　「连身体都舒服的不听使唤，自己动起来了呢~~！！」 
　　如意在下面伸出小舌逗弄她粉嫩的花蒂。「蓉儿姐姐真讨厌！明明是如意执
意要等的，怎么来了却尽给姐姐占了去了！！」 
　　我抱起蓉儿娇软的身子,让她面朝着我跨坐在我腿上。肿胀的肉棒对准了她
粉嫩的蜜穴,蓉儿咬着嘴唇轻声哼哼,慢慢坐了下去。 
　　「啊…好胀…小施主怎么好像又变大…」蓉儿娇喘着。 
　　我抓住她纤细的腰肢上下摆动,粗长的肉棒直达穴心。如意很快就娇吟不止
。 
　　「嗯…小施主…好深…你要弄坏蓉儿了…」 
　　我看着荣热娇媚动人的面容和丰满雪白的酥乳在我面前晃动,巨大的快感迅
速堆积。我按住她纤细的腰肢快速冲刺,穴口发出淫靡的水声。蓉儿很快就娇吟
连连,小穴也紧紧夹住我的肉棒。 
　　「不行了…小施主…蓉儿又要去了…啊…」 
　　「不可以，不可以！！哦呼，哦呼！怎么会，又要，又要！！！呀啊啊啊！
！！高潮，去了！去了~！丢了啊啊啊！！！！」 
　　她娇喘一声,花液再次喷薄而出。身体迅速瘫软下来。 
　　如意在旁娇嗔道:「小施主你就知道疼姐姐,都不理如意了!」 
　　我抽出肉棒,将如意翻过来变成跪趴的姿势,然后再次插入那湿软紧致的穴
道中。这个姿势让我的肉棒进入到前所未有的深度,如意惊叫连连,穴肉紧紧缠
住我的肉棒。 
　　「哦哦肉棒！小施主的肉棒又进来了！！哦啊！真的比上次更大了呢！」 
　　「如意的小穴整个都要被撑开了啊！！！	啊啊啊啊！！」 
　　「不行…太深了…要被小施主插坏了…」如意娇声哀求着,可花径却把我吸
得更紧。 
　　我趴在如意背上,一手拉着她的长发,一手抓住她晃动的乳房,下身凶猛抽
送。 
　　「好深，顶到了，顶到如意的最深处了，唔唔，好棒，好棒！！！！」 
　　「子宫，子宫都要被顶穿了啊！！哦哦哦，好棒，好棒，又要被玩坏了！！
如意又要被玩坏了啊啊啊！！！」 
　　如意早已被我强有力的撞击撞得浑身酥软,快感如潮水般袭来,她娇喘连连
求饶。 
　　「小施主慢一点…如意要受不住了…你这样如意会坏掉的…」 
　　我置若罔闻,依然疯狂抽插如意娇嫩的花径。如意的呻吟声也渐渐变了调,
从痛苦求饶变为娇吟承欢。 
　　「啊…好舒服…去了！去了！又要去了啊啊啊…」 
　　蓉儿靠过来,雪白的乳房贴着我的手臂。扭动着雪白的玉体覆上来,粉嫩的
花唇在我大腿根部磨蹭。 
　　「蓉儿下面又也湿透了…小施主也来疼疼蓉儿嘛…」 
　　我揉捏着蓉儿硬挺的乳尖,她娇吟一声。我猛然抽出肉棒插入蓉儿体内,激
起一片淫靡的水声。 
　　「啊…好大…要把蓉儿撑坏了…」蓉儿娇喘吁吁。 
　　我一边大力抽插蓉儿一边玩弄她丰满柔软的乳房,时不时拉扯她硬挺的乳尖
。蓉儿很快就软了腰肢,口中不住吐露淫词艳语。 
　　「用力…好舒服…小施主你真厉害…操得蓉儿好爽…」 
　　我猛然抽身,将两人翻过来面对面抱在怀里,粗长的性器同时插进两人粉嫩
的穴口。两人娇吟一声,花径同时绞紧了我的肉棒。我抱着两人疯狂冲刺,三个
交合的身体发出「啪啪」的撞击声。 
　　「不行…你们两个同时夹得我太紧了…我要射了…」 
　　最后我猛地一挺身,浓稠的精华尽数喷薄而出,一部分射进如意体内,一部
分射在了蓉儿雪白的乳房上。如意乖巧地将精液吞入口中,而蓉儿则用手指刮下
精华吮吸干净。 
　　「今天小施主真厉害,如意都被你操到腿软了…」如意娇喘着说道。 
　　「是啊,小施主太棒了!操得蓉儿全身酥软,下面都合不拢了…」蓉儿媚笑
着凑到我耳边。 
　　我看着两人雪白柔软的身子依偎在我怀中,娇喘微微,眼角还残留着高潮的
红晕。如意娇媚地凑到我耳边,轻声撒娇道:「小施主这么多次了还能射这么多
。如意都要被你玩坏了,还是小施主最疼我。」说罢娇羞地吻上我的唇,香甜的
小舌与我纠缠不休。 
　　蓉儿也不甘示弱,雪白的手指划过我胸膛,娇声呢喃:「小施主刚才把蓉儿
操得好舒服,你的东西真的很厉害呢。蓉儿都已经想念它了,我们再来一次好不
好?」说完她的手覆上我再度抬头的欲望,轻轻套弄揉捏。 
　　我看着两人高潮迷乱的模样,只感下腹一紧,阳具再次胀大翘起。 
　　如意娇嗔道:「今天一定要比赛,看谁能让小施主更舒服!」说完她含住我
的阳具用力一吸,我只觉头皮一阵发麻。蓉儿也不示弱,雪白的乳房夹住我的肉
棒上下套弄,那种绵软又富有弹性的触感让我欲仙欲死。 
　　我双手抓住两人香软的酥乳揉捏,时不时拉扯她们硬挺的乳尖。两人娇吟不
止,我只感觉下身胀得发痛,恨不得立刻插进两人的花径狠狠抽插。 
　　蓉儿娇笑着分开两腿,露出粉嫩的花唇。「小施主操操蓉儿这里好不好?」
如意也扭动着雪臀掰开穴口说:「如意这里还没吃饱,还想要小施主大肉棒狠狠
插!」 
　　我的欲火再次被两人点燃,粗长的性器很快就硬如烙铁。还是如意主动坐起
身子,扶着我的肉棒对准自己的花唇慢慢坐下,直到整根没入。「啊…好深…又
要被小施主填满了…」她娇吟一声,开始上下摆动纤腰。 
　　蓉儿跪在一旁,雪白的乳房贴上我的手掌。「小施主,你也要摸摸蓉儿这里
嘛…」我揉捏她硬挺的红豆,引来一串娇吟。「嗯…摸这里好舒服…」蓉儿挺起
胸部迎合我的抚弄,眼角飞起媚人的红。 
　　我抱住如意柔软细腻的腰肢,配合她的律动猛力向上挺动。「啊…好棒…小
施主操得如意好舒服…还要…」如意娇喘不止,雪臀发出淫靡的撞击声。我的手
指还在蓉儿硕大的乳房上揉弄,她也发出了舒爽的低吟。 
　　「小施主…可以了…蓉儿这里都忍不住了…」蓉儿媚眼如丝地看着我,手指
划过粉嫩的花瓣。我知道她忍不住了,抽出肉棒对准她泛 我知道她忍不住了,
抽出肉棒对准她泛红湿润的花唇重重插入。「啊…好舒服…小施主终于操蓉儿了
…用力…」蓉儿娇喘吁吁,雪白浑圆的翘臀迎合我的撞击。我一手揉捏她弹性十
足的乳房,一手掐住她的腰大力抽送。「啊…不行了…要到了…小施主你让蓉儿
好舒服…」蓉儿似乎已近高潮,花径剧烈收缩夹紧了我的肉棒。 
　　如意在一旁娇嗔道:「小施主,你也不能只疼蓉儿一个嘛,也来疼疼如意…
」 我抽出肉棒对准如意湿润的小穴插了进去,如意发出一声满足的娇吟。「唔
…小施主的大肉棒又插进来了…好舒服…」我双手揉捏如意雪白的乳肉,下身疯
狂冲刺。「好棒…用力操如意…像刚才那样…」如意很快就娇喘不已,花液顺着
大腿根部流下。 
　　我再次抽身,让两人跪在我面前背对着我,然后从后面插入两人体内。我双
手握住两人的细腰,下身猛烈抽插。「啊…小施主…不要同时操我们…太刺激了
…」两人娇喘吁吁,雪臀不住摆动迎合我的撞击。我感觉自己像是置身天堂,被
两对白嫩柔软的翘臀夹在中间摆动。 
　　我看着两人美好的身体在我面前扭动,听着她们娇媚诱人的呻吟,只感觉整
个人如痴如醉。我的手掌贴着两人滑腻的肌肤上下抚摸,时不时揉弄她们挺翘柔
软的雪臀和香滑丰满的酥乳。如意和蓉儿娇喘连连,花液从小穴中不住渗出。我
也逐渐感到一股热流在下腹汇聚,欲望越积越盛,肉棒胀得发痛却更加坚硬有力
,仿佛要将两人娇嫩的花径都插穿。 
　　「啊…小施主…好深…轻点…」如意娇声哀求,但雪臀依然磨蹭着我的胯部
,穴肉紧紧绞住我的肉刃不放。蓉儿也是娇喘吁吁,花液沾湿了我的耻毛。我知
道两人的花穴早已淫水泛滥,虽然口中求饶,但身体是渴望更多的撞击和侵犯。 
　　于是我双手扣住她们的腰肢,下身猛力抽插冲刺。「啊…不要…真的不行了
…小施主你要弄坏我们了…」两人娇吟着,却更卖力地摆动雪臀迎合我。我感到
肉刃快要穿透她们娇嫩的花心,一波又一波的快感冲刷我的每一寸神经。 
　　「小施主…如意真的要坏掉了…不能再深了…」如意似乎已被我撞击得近乎
失神,口中呢喃着我听不真切的话语。蓉儿也是浑身酥软,几乎跪不住身子,全
靠我的支撑才没瘫倒在地。 
　　两人花径紧紧裹住我的肉棒,穴口一阵阵痉挛收缩,我知道她们已近高潮。
于是加快速度猛烈抽插,直冲花心最柔软的一点。 
　　「啊啊…要到了…小施主…如意要高潮了…」如意娇声呻吟,花液顺着大腿
内侧留下。 
　　「蓉儿也是…受不了了…要去了…」蓉儿紧紧抓住我的手臂,花径剧烈收缩
夹紧了我的肉棒。 
　　我也感到欲望越积越多,下身胀痛难耐。三个人很快达到了高潮的顶峰,我
猛地一挺身,精华尽数喷薄而出,如意和蓉儿的花径也同时绞紧,一波波爱液伴
随着高潮的快感喷出。 
　　「好烫…小施主的东西又射进来了…如意好满足…」如意娇喘道。 
　　「蓉儿也是…里面全是小施主的精华…」蓉儿媚眼如丝地看着我。 
　　两个美人靠在我怀里轻喘,花穴还在不住收缩。我还想要更多，可是我的肉
棒似乎终于达到了极限，疲软的耷拉了下去。 
　　我抱着两人柔软的身子在地上躺了一会,感受她们娇嫩细腻的肌肤。过了一
会,如意忽然起身,跪坐在我腿间,用小手握住我疲软的性器轻轻套弄。「小施
主,我们再来一次好不好?如意还没吃饱呢…」她一边撒娇一边俯下身轻轻舔弄
我的性器。 
　　蓉儿也不甘示弱,香软的身子覆上来,雪白的乳房轻轻蹭着我的胸膛。「蓉
儿也还想要小施主舒服…我们一起伺候小施主可以吗?」说着她的手也覆上我的
性器,和如意的小手一起上下套弄。 
　　如意和蓉儿交换着深吻,一边娇笑一边对我说:「今天一定要让小施主把我
们喂饱!」 
　　蓉儿跪在我的两腿之间,低下头去,那双水汪汪的大眼睛望着我的脸。她的
长发像瀑布一样垂下来,轻轻扫过我的大腿内侧,带来一丝酥痒。我看到她小小
的舌尖伸了出来,缓缓地舔上了我的肉棒。 
　　「蓉儿的小舌头好软,弄得我好舒服。」 我轻轻抚摸着她如瀑的长发。 
　　蓉儿听到我的赞叹,嘴角噙着一丝妩媚的笑,舌头开始沿着我肉棒的形状轻
轻打转。我感觉像电流一样的快感从下身窜上来,整个人酥软无力。蓉儿的舌尖
灵活地逗弄着我敏感的马眼,还时不时发出「吸溜」的水声。 
　　我看着两人被玩弄得面红耳赤的娇羞模样,只感觉下身的肉棒又胀大了几分
。蓉儿娇媚地看了我一眼,轻轻握住我再次勃起的肉刃,小心翼翼地低下头,伸
出粉嫩的小舌在上面轻轻舔弄。 
　　我不满足的抓住蓉儿的头发,把肉棒塞到她嘴里用力地抽插,蓉儿的口水顺
着嘴角流了出来,眼睛已经被我操的翻白。如意不满地在一旁说:「也让如意吃
吃嘛~」我一把揪住如意的头发也把肉棒插进了她嘴里,两张小嘴轮流吞吐我的
肉棒。「唔...老公...好大好粗...要...要坏了...」 蓉儿已
经有点说不出话来了。 
　　我抓住如意的长发,按着她的头往我胯下摁去。如意乖巧地张开小嘴,让我
的肉棒插到她喉咙的最深处。突然插入喉咙的不适感让如意发出「唔唔」的呜咽
声,但是她努力张大嘴巴,鼓起脸颊让我能插得更深。我用力地在如意的嘴里抽
插,每一下都顶到她的喉头。如意的眼角流出生理性的泪水,但是她依然卖力地
吞吐我的肉棒。「如意真是个吃鸡巴的好宝贝,就应该天天被男人用鸡巴塞满小
嘴。」我一边用力抽插一边说道。 
　　「唔，对，如意就是个欠插的小婊子。」如意含糊的说到。 
　　「蓉儿也来服侍一下小施主这里吧,这里看上去好寂寞。」她眨了眨媚眼,
舌尖沿着我的肛门湿润的打着圈。 
　　那温热柔软的触感让我感到一阵颤栗,我的肉棒也更硬了几分。我被蓉儿香
舌舔弄得很是舒服,只觉得整个人陷入了欲海之中。 
　　蓉儿的手也没停下,她握住我勃起的肉棒上下套弄。时不时用小手挤压根部
,或揉捏沉甸甸的囊袋。 
　　「啊…你们两个…真是太厉害了…」我舒服得直吐气,阳具也胀大到难以置
信的尺寸,愈发坚硬如烙铁。 
　　两人娇笑着加快了手上的套弄,香舌也在我胯下舔弄得起劲。我很快就感到
一股热流在下腹汇聚,欲望迅速积聚。 
　　舌尖灵活地在我肛门和会阴来回舔弄,修长的手指也揉按着我的囊袋。无比
的快感很快就把我推向巅峰,我猛地一挺腰,白浊喷薄而出。 
　　「啊…小施主又射了好多…」如意娇嗔道。 
　　「我们的脸都被小施主弄脏了…」蓉儿也假意嗔怪道。 
　　我看着两张艳丽动人的面庞上沾染了我的种子,只觉得又有些兴奋。这么多
次高潮下来,我的阳具已经有些疲软。但两人却依然饥渴难耐,香滑的身子覆上
来蹭着我。 
　　「小施主今天射好多次了,该让如意和蓉儿也舒服才对。」如意撒娇道。 
　　「是呢,今天该轮到我们两个了。」蓉儿也凑近我耳语。 
　　「小施主一定要乖乖的喂饱我们姐妹呢~」 
　　我虽然已经有些体力不支,但看着两人美艳动人的身子依偎在我身边,媚眼
如丝地看着我,小手还在我身上不住抚摸,我知道自己很快还会硬起来,与两人
再度云雨一次。 
　　蓉儿和如意看着我胀大的肉棒,都露出了欲求不满的表情。蓉儿咬着红唇,
水汪汪的绿眼睛里满是渴望。她轻轻握住我的肉棒,柔软的手指上下撸动。 
　　「小施主,你看,蓉儿都等不及了。就让蓉儿先来吧?」 
　　不待我回答,她已经跨坐在我的胯间,抬高臀部对准硕大的肉头,缓缓地坐
了下去。 
　　「唔…好涨…小施主又胀大不少呢…」 
　　她咬紧嘴唇,努力吞下我的整根肉刃。我也被她温暖紧致的花径紧紧包裹,
舒服得头皮发麻。 
　　蓉儿轻轻扭动腰肢,让花径与肉棒严丝合缝。我看着她上下起伏,雪白的乳
房随之一荡一荡,极为性感动人。 
　　「啊…蓉儿好喜欢…小施主的大肉棒…要被你插坏了…」 
　　她娇吟着,不断加快速度,让硕大的龟头反复撞上花心最深处。我按住她的
娇臀,配合她的起伏用力向上顶弄。 
　　「唔…要到了…小施主…和蓉儿一起…」 
　　她快速摆动腰肢,我也猛力挺进,很快她娇喘一声,花径紧紧夹住我的肉棒
,一波接一波的花液喷薄而出。我也低吼一声,射入一大波滚烫的精华。 
　　「啊…好烫…小施主的精液…都射在蓉儿里面了…」 
　　蓉儿脱力地瘫软在我身上,花穴还在不住收缩吸吮。 
　　如意在一旁等待多时,见蓉儿高潮过后,立刻凑上来搂住我的脖子,撒娇道
: 
　　「该如意了!小施主也快点疼爱如意嘛!」 
　　说着她扶着我还硬着的肉棒对准自己的小穴坐了下去。娇嫩的花唇被猛地撑
开,如意也忍不住轻呼出声。 
　　「啊…每次都这么大…要把如意饿坏了…」 
　　她双手按在我的胸膛,上下起伏吞吐著肉棒。我看着她娇艳欲滴的脸庞和晃
动的乳房,只感觉全身的血液都汇集到了下身,胀痛难忍。 
　　「如意…你里面…好舒服…」 
　　「小施主也是…插得如意好舒服…要再快些…」 
　　如意加快速度,让硕大的龟头反复碾过花心最敏感的一点。我忍不住按住她
的纤腰猛力向上挺动,一次比一次用力。 
　　「不行了…要到了…小施主…好棒…」 
　　如意娇喘着绞紧了花径,一波又一波的花液喷薄而出。我也再次低吼着射出
一大波浓稠的精华。 
　　「噫…又被小施主射满了…好烫…好舒服…」 
　　我们就这样不知疲倦地交合著,如意也凑过来与我热吻,雪白的手指在我胸
前挑逗。「小施主是我们两个的人,要一直这样疼爱我们…」她在我唇边呢喃。 
　　我感到三具交融的身体散发出灼热的温度,整个房间弥漫着淫靡的气息。我
揉捏着两人丰满柔软的乳房和浑圆弹性的臀瓣,下身如打桩机一样快速抽插。如
意和蓉儿也毫不掩饰地浪叫呻吟,任我予取予求。 
　　我们就这样你侬我侬,直到最后我一个深挺,将滚烫的阳精尽数灌入蓉儿体
内。蓉儿娇吟一声,花穴又是一阵痉挛。如意也凑过来与我缠绵,我摸着两人窈
窕的身子,我如同一台性交机器，不知这样过了多久，如意和蓉儿如同两个吸精
的机器不断的索取着我，蓉儿和如意不知高潮了多少次吗，我也不知射了多少次
最终我在如意和蓉儿的一声声娇喘和高潮的尖叫声中射出了最后一丝精液眼前一
黑昏了过去。 
　　等我再醒来的时候已经是在回去的马车上。我命令车夫调转车头回到寺庙。
等我回到如意的禅房发现那里已经人去楼空房屋破败像是从来没有人住过一样。 
　　我迷迷糊糊地来到寺庙,推开如意的房门,里面空无一人,四周灰尘满布,
看起来人去楼空已久。 
　　我有些疑惑,刚才与如意和蓉儿风流的记忆还历历在目,她们怎会不辞而别
?难道我刚才只是在做梦? 
　　就在我失神之时,突然听见身后传来了窸窸窣窣的声响。我迅速转身,只见
一个黑影从墙角闪过,很快就消失不见了。 
　　我心中一惊,寺庙里似乎有别人。再转头时发现是个和尚在疑惑的看着我。 
　　「施主，你怎么找到这来了？」 
　　「这里住着的那个叫如意的尼姑呢？」 
　　「施主玩笑了，这里可是和尚庙哪里来的什么尼姑呢？」 
　　我一脸惊愕。 
　　「还有那个叫黄蓉儿的女道士！」 
　　那和尚用看疯子一样的眼神看着我 
　　「施主，你没事吧，这里连尼姑都没有更何况的女道士？这禅房已经十年没
人来过了施主不要再玩笑了！」 
　　说完便头也不会的不愿再理我这个傻子走开了。 
　　我精神恍惚的走到山下，我命他在山下等着我的车夫竟也不见了，我晃晃悠
悠的走着一头栽在了家门口。 

　　第十章 冷峻的大小姐吞吐著肉棒，吞不下的白浊从嘴角低落 
　　我迷迷糊糊地回到家中,只感觉全身乏力。嫂子见我这样,连忙搀扶我到房
内躺下,还亲自为我擦拭身体,喂我喝些热水。 
　　「少爷你这是怎么了?怎么一个人晃晃悠悠的回来,脸色看起来也很不好。
你的头好烫啊！」嫂子一边为我按摩,一边关切地问道。 
　　我这才慢慢回过神来,刚才在山上所发生的一切宛如镜花水月一场虚妄的春
梦,让我迷失了方向。 
　　「嫂子我，没什么。。。可能受了些风寒。。。」说到这里,我的脸不禁有
些发烫,难以启齿。脑海里仍然萦绕着那春宵一梦般的纵欲记忆。 
　　我高烧不退,在床上躺了三天。嫂子看我现在这个样子,心疼极了,她天天
陪在我床前,细心地照料我，喂我吃药和饭,又替我擦身拭体。 
　　「少爷,你这样我真是心疼死了,一定要保重身体啊。」嫂子温柔地说。 
　　我迷迷糊糊地看着嫂子的脸,她水汪汪的大眼睛里满是关怀,粉嫩的小嘴一
开一合地嘱咐我。 
　　「嫂子,你对我太好了……怀着孕还这样照顾我。」我虚弱地说。 
　　「傻少爷,我当然要照顾你,不为我也为肚子的孩子啊！」嫂子笑吟吟地说
。 
　　我这才注意到,嫂子穿着一件薄纱睡衣,因为屈身喂我吃饭的姿势,睡衣的
领口微微敞开,露出雪白丰满的乳房,和红樱似的乳尖。 
　　「少爷,你的脸好红,不会是烧得更厉害了吧?」嫂子关切地探过身来。 
　　「嫂子,我想睡一会儿。」我有些口吃地说。 
　　「好的,你安心睡吧,有什么需要就叫我。」嫂子温柔地说。 
　　她起身整理了一下睡衣,然后轻手轻脚地走了出去。 
　　我这次病了大半月才好转,期间嫂子都细心地照料着我。等我的烧退了,人
也恢复了些体力,我心里对嫂子满是感激。 
　　那天嫂子端着药碗进来,我拉住她的手说:「嫂子,谢谢你这些天对我的照
顾,我一定会好好报答你的。」 
　　嫂子笑吟吟地说:「讨厌，老嫂比母，小叔子是儿，我不照顾你谁照顾你啊
，再说了妈也照顾你也不少怎么就光记住你嫂子了。」 
　　「好了，先休息吧，你身子还没有完全复原，没事下来活动活动不要累着自
己了。」 
　　嫂子转身就要出门我一把摸在了嫂子柔软的翘臀上，嫂子惊呼一声 
　　「讨厌~人家都被你弄怀孕了还不放过人家~躺着吧你~」 
　　说着在我的胸口轻轻一推，我也一阵眩晕的躺倒在床上，嫂子也没有注意我
转身出去了。 
　　恍惚间我突然想起那和尚留下的布袋虽然我不愿相信这怪力乱神的东西可我
还是打开了它。 
　　我打开那和尚留给我的小布袋,里面躺着一张纸条。我小心翼翼地将它取出
展开,只见上面写着: 
　　「灰袍鼠儿床上叫，黄毛大仙身下摇。 
　　幽情密意谁能悟，人间仙女妙如桃。 
　　两袍相披秘不言，无声离去如梦幻。 
　　乱事无常如梦魇，有缘自会再相见。」 
　　「哈哈哈，少爷，好福气啊，多亏你身强体壮能喂饱了这两只妖精啊，不给
过你孽缘未了自求多福吧！」 
　　我将这页崭新的信纸拿在手中翻过来调过去的看发现连墨迹都没有干透。 
　　我愣怔地看着这行字,心中五味杂陈。难怪和尚庙里蹦出了尼姑和道士。。
。可。。不是说建国以后。。。哦！！！现在还是民国。 
　　想到这里,我不禁有些后怕。但另一方面,我又为那激情四射的 「梦」感
到依依不舍。「孽缘未了」我不禁不知死活的又有些期待来了起来。 
　　我躺在床上,脑海里还萦绕着梦中两人娇喘的身影。 
　　今天嫂子照例来给我送饭,我注意到她穿了一件比较宽松的家居服,因为怀
孕的关系她的乳房看起来更加饱满了。 
　　「嫂子,孕期要注意保养身体呀。」我关切地说。 
　　「少爷你才要保重,我身体好着呢,吃得也多睡得也香的。」嫂子笑吟吟地
说。 
　　她坐在我床边,因为屈身的动作,衣领微微敞开。我瞥见雪白丰满的乳房和
红樱似的乳尖,不禁有些吞咽口水。 
　　也许是察觉到我的视线,嫂子红着脸整理了一下衣领。 
　　「那个…少爷你也要多补补身体,早日康复才好。」她有些不自在地说。 
　　「嫂子,我想我需要你多照顾几天,你能留下来陪我吗?」 我有些口吃地
说。 
　　「你这个少爷, 人家还怀着孕呢你不要胡思乱想。」嫂子笑着轻轻打了我
一下。起身向外走去。 
　　我看着她柔软丰满的身段,和浑圆的翘臀,只感觉小腹一阵燥热,下身又有
了反应。 
　　不过我努力压制着心中的欲火,而且嫂子现在已经怀了我的孩子,我不能再
有非分的想法。 
　　就这样又过了一段时间,我的身体也基本恢复如初。白天我会去店里照看生
意,闲暇时间就锻炼身体。如此过了一个夏天,转眼之间又到了开学的季节。 
　　我现在已经十四岁,该上初级中学了。母亲坚持要请个先生来家里叫我，哥
哥则为我找了一所私立中学要我去接受新式教育,就决定送我去那里就读。 
　　我对这所学校并不抱太大期望,不过在家里更是闲的受不了，天天看着嫂子
日渐丰满的乳房就更让人受不了了,我也就顺从地去报到了。 
　　我被哥哥送到这所初级中学报到,刚进校门便觉得这里与现代学校截然不同
。校舍简陋朴素,设施设备也非常原始。不过我也没有抱太大期望,从家里出来
解解闷也好。 
　　我被分到了三年级三班,里面大多是和我差不多大的男生。我本就是活泼开
朗的性格,很快就与其他男生打成一片。大家你一言我一语聊起家乡和兴趣爱好
来。 
　　「我叫阿强,家在老北门,喜欢下象棋。」一个头发乱蓬蓬的男生说。 
　　「我是马群,住在南市门,平时喜欢看小说。」另一个瘦高个子男生也介绍
道。 
　　「你呢?你叫什么名字,家住哪里?」马群热情地问我。 
　　「我住在西菜市街。」我说了家的位置。 
　　「哟,西菜市街可是有名的繁华地段了,你的家境一定不错吧?」阿强揶揄
道。 
　　我笑笑,并不打算透露太多家世背景。「还行吧,靠父兄做些小生意。」 
　　「我们这所学校条件确实简陋,不过老师们都很有学问,值得好好学习。」
马群说。 
　　我点点头,心说能出来见识见识也好。如果条件太差,我还可以去另找学校
。 
　　「对了,我们校花你看到没?长得真是漂亮极了!」阿强神秘兮兮地说。 
　　「谁啊?」我好奇地问。 
　　「就是那个做在窗户旁边的,个子高高的,长直发的那个。」马群描述道。 
　　「是咧,平时我们只能远远地望一眼,谁也不敢靠近。」阿强叹气说。 
　　「哼,等我以后发达了,第一个就向她表白!」马群兴奋地说。 
　　「你怎么喜欢那样的，真是变态，没事去找骂吗？她可是带刺的玫瑰，校花
可是有名的脾气臭，靠近的人都被扎的不成样了。」阿强鄙夷的看着马群道。 
　　「被她骂两句我心里也痛快，被美女骂两句心里都是美的。」 
　　「得了吧，人家可是林家的千金大小姐！林娇娇。再说了人家下个月就要和
这里一班王规的结婚了，已经没你的份了。」 
　　「啊？这就要结婚啦」 
　　我随着几个男生的目光望向窗边,只见一个长发女生坐在那里,神态高傲,
不与其他人说笑。穿了一套青色的中山式校服,是贴身的短装,将她高耸的双峰
紧紧勾勒出来。腰间系着一条白色腰带,将她窈窕的腰身衬托得更加精致。 
　　下身是到膝盖的百褶裙,两条长腿笔直修长。脚踝哦处露出白色的棉袜,脚
上是一双黑皮平底鞋,鞋头微微上翘,看上去精致可爱。 
　　她的长发梳成一个典雅的发髻,露出修长的颈部线条。嘴唇涂着淡淡的口红
,显得红润欲滴。整个人散发出禁欲的气质,又透着说不出的诱人魅力。 
　　我的目光一直无法从她身上移开,心想这样的尤物,简直就是用来与男人欢
好的。只可惜她已经有婚约在身。 
　　我这才收回视线,心想也对,这样的尤物,怎会没有人约定。 
　　「你刚来就盯着人家看,小心人家告你性骚扰!」阿强调笑道。 
　　我这才意识到自己的失态,收回了目光。只是刚准备转头,就对上了那双冷
漠的眸子。 
　　我脸有点红,也跟着他们坐定准备上课。 
　　一天的课程结束后,我依依不舍地回家去了。 
　　我和马群学着老师写着题目,可我的心思全然不在书本上。我的脑海里回荡
着那一眼,那双眼睛瞥向我时的冷峻神色,让我燃起了一股征服的欲望。 
　　放学后,我跟着男生们打打闹闹地走出校门。没想到那校花也正好走在前面
。她优雅从容,丝毫不像其他女学生那般娇气可爱。只是步态有些虚浮似乎有些
心不在焉。 
　　忽然,她的鞋跟被路边石子绊了一下,身子一个踉跄。我眼疾手快地扶住了
她,避免了她摔倒。 
　　「把你的脏手拿开！」她的语气严厉中带着恶心。 
　　我有些惊讶差点以为自己听错了,没想到她竟然如此尖刻。 
　　「你这种贱民也敢碰我,真是猪狗不如!」她看都不看我一眼,直接转身就
走。 
　　我的脸「腾」地一下就红了,脖子都涨得发紫,被一个女生这样羞辱让我有
些难堪。 
　　「我只是想帮你一把,你这么谢人也太不懂礼貌了!」我忍不住提高了声音
。 
　　「礼貌?我看你分明是别有用心!你这只肮脏的土狗，离我远点！」一个巴
掌已经招呼到了我的脸上。 
　　我气得浑身发抖,被一个女生如此对待,我深感无地自容。周围的同学也都
看呆了,没人想到校花会这样动手。 
　　「切,前面说她是玫瑰,分明是泼妇!」马群小声调侃道。我也只感觉浑身
难堪。刚想要还手。 
　　「别在意,林大小姐就是这个脾气,你也惹不起，不过你也真是倒霉,第一
次见面就被骂成这样。」阿强劝我道。 
　　我看着她离开的背影,有些挫败。原来她就是阿强说的那个脾气坏得出名的
校花。 
　　这件事不会就这么算了！我暗暗记在了心上,母亲见我回来,忙问学校的情
况如何。 
　　「还不错,老师们看上去很有学问,同学也热情友好。」我隐瞒了林娇娇给
的巴掌。 
　　「那就好,只要你开心就行。」母亲笑着说。「对了,你嫂子肚子大了不少
,你也去看看她。」 
　　我赶紧去了嫂子的院子,只见她穿着宽松的孕妇服坐在那里晒太阳。肚子像
个小气球一样正被我的孩子一天天吹大。 
　　第二天林娇娇一上午她都没出现,问同学才知她经常不来，也从来不请假，
几天不来都是常事。再见到她的时候已经是第三天的时候了，眼神恍惚，幽深的
黑眼圈明显是熬夜了。衣服和第一见到她的时候一样，很明显没有更换过，从我
身边路过的时候身上散发著浓浓的烟草味。 
　　回到座位上便立即趴了下来见我还在盯着她看恶狠狠的瞪了我一眼，我立即
转过头去不再看她。很快一阵有规律的呼吸声传来，林娇娇已经睡着了。连老师
也不敢去打搅她的美梦，假装没有看见的绕开了她。 
　　就这样又过去几天,林大小姐看上去脸色越来越差,精神变得更加的暴躁。
她仍然高高在上漠视一切,一个人缩在座位上一言不发。放学后总是匆匆的离开
。 
　　一天放学后,我正独自往家走,经过一个僻静的小巷时,忽然听见里面传来
争吵声。 
　　我疑惑地走近一看,只见林娇娇被几个满脸横肉的男人堵在了后巷。那几个
男人嘴里嚷着要林大小姐还债,而林大小姐则一副不屑的样子,高傲地反驳道 
　　「我林家是这里最大的地主,我才不会欠你们这些乞丐的钱!」 
　　为首的男人一把揪住林大小姐的头发。 
　　「没钱就别赌那么大啊！」 
　　「小妮子，这一片谁不知道你林家都快破产了，要把你卖给王家来回本啊！
这都一个月了,还敢拖欠老子的债?」 
　　林大小姐吃痛地叫了一声,但还是不服输地瞪着他们。那人见状一巴掌扇在
了林娇娇的脸上。林娇娇吃痛地叫了一声,泪水瞬间充盈了眼眶。她咬紧嘴唇不
让自己哭出声来,但还是有晶莹的泪滴顺着脸颊滑落。 
　　男人见状更加嚣张,又是一记重重的耳光扇在林娇娇的脸上。「还敢瞪我，
欠钱不还你到是有礼了。老子非把你打个半死你才会老实!」 
　　林娇娇脸上立时显出清晰的五个指印,她痛得捂住了脸不住抽泣,男人抓住
了她的头发伸出舌头舔了舔林娇娇细嫩的脖子露出一脸猥琐的笑容。另一只手已
经扯开了林娇娇的上衣,雪白的乳房几乎暴露在外。林娇娇惊恐地试图遮蔽,但
是很快就被其他几个男人按在了墙上。 
　　「小妮子，不过你长的是真漂亮啊，这么漂亮的妞便宜了王家真是可惜了，
不如让我来尝尝鲜，全当是赌债利息了！」 
　　「滚开!你们这些畜生!你这狗东西，猪狗不如！」林娇娇拼命挣扎,男人
沙包大的拳头打在了林娇娇的肚子上。林娇娇「哇」的一声吐了出来，眼中也没
了刚才的傲慢。 
　　「小妞儿,今天爷几个不把你玩坏老子绝不罢休!要给你涨涨记性。」男人
邪恶地笑着,已经开始解开裤子。 
　　「你们这是要做什么!快放开她!」男人们都吃了一惊,但是很快就反应过
来。 
　　「哟!还有个见义勇为的帅哥？你要替她还债？」 
　　「还是说？你也想玩玩？不过要等我们爷们先爽完再说！」 
　　「她欠了你们多少？」 
　　那地痞掏出了一摞账单，翻了又翻点了又点， 
　　「两千块大洋，怎么你要替她还？」 
　　我看了看林娇娇，两千块？放到现在怎么也要20万。我掏出支票夹写下了
一张递给了那群地痞。 
　　「这什么东西？」 
　　「土豹子！支票！拿去银行取钱！」 
　　「哟！哟！哟！认得认得！高级玩意，小妮子还真有人肯替你还啊！今天算
你走运！」 
　　「小子！你也是想不开，这妮子是个老赌狗了，这次你替她还了，下次呢？
不如就便宜了我们算了，哈哈！」 
　　那地痞揣起支票就要走，我叫住了他们。 
　　「等等！」 
　　「怎么？后悔啦？」 
　　「欠条！欠条都给我！还要给我打个收据！」 
　　「啧，这么重要的事我怎么给大爷忘了呢！好好好~都给你，都给你！收据
是吧！」 
　　为首的无赖咬破了拇趾在每一张欠条上都按上了手印。 
　　「爷我不识字，这样就算还了！」 
　　说完便带着几个小弟大摇大摆的走了。 
　　回头看向林娇娇。她脸上还残留着泪痕,衣衫凌乱,依稀可见雪白的乳房。 
　　林大小姐低着头,似乎并不想正眼看我。过了一会,她用手背擦了擦眼泪,
有些颤抖地说:「刚才的事,我会记住的。你替我还了钱,我会记在账上。以后
你要是遇到麻烦,来找我。」 
　　我的脸上露出了一丝邪恶的微笑,慢慢走近林娇娇。 
　　「就这样啦?一句谢谢都没有?」 
　　我轻轻抬起林娇娇的下巴,强迫她看着我的眼睛。 
　　林娇娇吸了吸鼻子,眼神仍然充满着对我的厌恶，嘴里却勉强的说出:「我
…我很感谢你,……」 
　　「谢谢我总要有些实际行动吧！」 
　　对着哭的梨花带雨的林娇娇解开了裤子，硕大的肉棒弹了出来。 
　　「你！你要！干什么！」 
　　我拿出厚厚的一摞欠条在她的面前晃悠。 
　　「你也不想家里知道你欠了这么多钱吧。还是要我把这欠条还给刚刚那群人
，你自己选吧！」 
　　林娇娇强忍着恶心，用她纤细的小手搭上了我的肉棒。 
　　我看着林娇娇,她低垂着头,躲避着我的目光。可是她纤细的手已经不由自
主地覆上了我硕大的肉棒,轻轻上下撸动。 
　　我的肉棒在她娇小的手中愈发胀大变硬,她的脸上也染上了绯红。 
　　「用力一点,夹紧了握。」我命令道。 
　　林娇娇生涩地加大了手上的力道,她的手太小了,仅仅能握住肉棒的一半。
但光是这样被她触碰,我就感到一阵阵涌上头顶的快感。 
　　我扶住她的肩膀,粗长的肉棒在她手中快速滑动,发出「咕叽咕叽」的水声
。 
　　我按住林娇娇的头，将她的樱唇靠近我的肉棒。 
　　「前几天就是这张小嘴侮辱我的吧，现在要好好的用它来给我打扫肉棒！」
我粗喘着说。 
　　林娇娇极力的抵抗着,可还是拗不过我慢慢凑近。 
　　「对,含住它,乖孩子……」我抓住她的长发,将肉棒往她嘴中送。 
　　林娇娇被我的动作弄得有些呛咳,但还是努力张大小口吞吐起来。时不时用
舌尖挑逗着敏感的马眼。 
　　「唔…嗯……」她发出轻轻的呜咽声,生理性的泪水在眼眶中打转。 
　　我看着她口中的小嘴被撑得满满的,只觉得下身又胀大了几分。 
　　「好孩子,林小姐！你很有天赋嘛！你的小嘴好会吸……再用力些……」我
抓住林娇娇的头发,在她口中快速抽插起来。 
　　「唔……嗯嗯……」林娇娇忍着呕吐的感觉,勉力吞下我的整根肉刃。 
　　我感觉自己的肉棒已经抵到了她的咽喉深处,那温热紧窒的感觉仿佛要把我
融化。 
　　「好棒……我要射了……」 
　　我猛地按住林娇娇的头,将浓稠的精华尽数灌入她口中。林娇娇呛咳着吞咽
下这突如其来的大量液体,白浊也从嘴角溢出。 
　　我拔出还在吐著白浊的肉棒,抹了一把林娇娇嘴角的精液,将手指送入她口
中搅动。 
　　「精液的味道还不错吧?」 
　　林娇娇被呛得泪眼朦胧,只能发出呜呜的呻吟…… 
　　我看着眼前淫靡的一幕,只感觉刚射过一次的肉棒又有了抬头的趋势。 
　　林娇娇厌恶地看着我,眼泪顺着脸颊流下,混合著口中的白浊,让人更加的
兴奋。 
　　我还来不及开口再来一次,就听见巷子外突然传来一声娇喘:「啊~~~小
兵哥~~~你好会玩~~~」 
　　林娇娇惊恐地瞪大了眼睛。我们赶紧整理好衣服,我把她拉到一个隐蔽的拐
角。 
　　只见一个体态丰盈的妇女衣衫不整地走了过来,后面跟着一个垂着脑袋的年
轻人。 
　　林娇娇用手捂着嘴巴,脸上还残留着我的精华。我拉起她到隐蔽的角落躲了
起来知道那两人离开。 
　　我看着林娇娇,她脸上还残留着被我玷污的痕迹,但那高傲的神情又重新回
到了她的面庞。 
　　「你今天做的事,我会记在心里的。」她冷冷地说。 
　　我走上前去,用力按住她的肩膀,贴近她的耳朵低语:「明天放学后,在学
校仓库见。」 
　　林娇娇惊恐地瞪大了眼睛,她想挣扎,却使不上力气。 
　　「我不是。。。你，已经。。。。」 
　　「两千大洋！你以为这就完了？你最好乖乖的来~不然,你的赌博事就传遍
整个学校。到时候,你还怎么嫁给王家公子?」 
　　我放开手,看着她摇摇晃晃地离开,心中涌起一股恶劣的快感。 
　　第二天是周五,放学后我闲逛到了学校仓库,里面空无一人。我四处张望了
一下,找了个隐蔽的角落躲了进去。 
　　不一会,仓库的门吱呀一声被推开,林娇娇警惕地走了进来。 
　　「我来了,你到底要我做什么?」她努力使自己的语气听起来不那么害怕。 
　　我从暗处走出,慢慢踱步到她面前。 
　　「啧啧啧,没想到呢~林家的大小姐竟会欠下赌债。」 我看着林娇娇,故
意慢悠悠地说道。 
　　林娇娇强装镇定地瞪大了眼睛,她想大声反驳,又害怕被更多人听见。 
　　「那，那只是。。。我只是偶尔玩玩的。。。。我才不会和那帮社会渣滓混
。。。混在一起。」 
　　过了几秒,她又颤抖着说:「你到底想怎样?我已经没有钱还你了。」 
　　我得意地笑了:「我不缺你的钱,有更有趣的方法让你偿还。」 
　　「什么。。什么方法。。」 
　　我看着林娇娇,嘴角露出一丝冷笑。她强撑着倔强神情,眼神却流露出害怕
。 
　　「来,我们玩个游戏。」我拿出骰盅,慢条斯理地说,「我们掷骰子，比大
小,输的人要脱去与自己点数对应的衣物。脱完为止,怎么样?」 
　　「只要你能先脱完我身上的衣服，这两千大洋就不用你还了。」 
　　林娇娇的眼神中有些惊慌可她看到骰盅的那一刻眼中明显流露出了渴望,她
想要反抗,最终对赌博的欲望还是战胜了她的理智。 
　　她颤抖着摸向骰盅那一刻她脸上写满了幸福像是完全变了个人一样，似乎忘
了她还欠着我巨额的债务。 
　　「六！六！六!」林娇娇熟练的摇晃着骰盅揭开的那一刻果然是个「六」 
　　「哈哈！你脱！」林娇娇哪里还有个大小姐的样子，完全是个赌场的老手，
果然赌狗的话一句也不能信！ 
　　我摇晃骰盅,掷出了两个点数。「两点,看样子我要掉两件衣服呢。」我缓
慢的褪下了上衣和领带。 
　　紧接着我又连续的输了两局，褪去了裤子和鞋子，林娇娇 开始对我冷嘲热
讽。 
　　「我当你有什么本事呢！你要白白送我两千大洋了！哈哈，烂人，等你输光
了我要把你踩在脚底下，给我舔鞋！」 
　　我仍然不慌不忙的看着她。 
　　「五！这次你又输定了！我就不信你能比我的大！」 
　　我轻轻摇晃骰盅 
　　「六」 
　　「这次是你运气好！」 
　　我看着林娇娇开始脱去衣物,她那张娇媚动人的脸上此时却满是怒容。她狠
狠瞪了我一眼,粉嫩的小手握紧了拳头,似乎恨不得扇我两个耳光。 
　　她先是脱掉了黑色的皮鞋,随后是袜子，露出包裹在白色长统袜中的玉足,
然后粗鲁地扯下了外套扔在一旁,露出里面紧绷的白衬衫。林娇娇有着窈窕曼妙
的身段,上衣紧紧包裹着高耸的双峰和细腰,看得我心痒难耐。不得不说只要是
美女看着她脱衣服都是一种享受。 
　　「再来！」 
　　「四！」 
　　我摇了摇骰盅 
　　「五~」 
　　林娇娇只得扭捏的解开了衬衣然后脱下。现在上身只剩下内衣,两团雪白的
乳肉高高隆起,内裤也透出轮廓。 
　　她羞红了脸,手指僵硬地停在胸衣扣子上,不肯再动。 
　　我看着她这副可怜的模样,发出一声轻蔑的冷笑,「怎么,不肯再脱了?看
来林小姐是不想履行赌约了。」 
　　「那我只能把你的赌博丑事传遍全城了。到时候你又要被几十个混混轮流上
……」 
　　「住口!」林娇娇惊恐地喊道。她颤抖着双手,慢慢解开了胸衣。 
　　接着林娇娇颤抖着双手解开了衬衫纽扣,雪白的乳房瞬间暴露在空气中。那
两团半球形的柔软看得我口干舌燥,下身也有了反应。 
　　林娇娇撇过头不去看我,但脸上已经泛起了羞怒的红晕。她颤抖着手去脱裙
子,雪白的大腿在空中划出优美的弧度。我死死盯着林娇娇的身体,欣赏她羞怒
中透着的媚态。终于,她仅剩最后一件内裤,身子微微发颤似乎不敢相信自己竟
沦落到这步田地。 
　　我的目光如狼似虎,在她裸露的肌肤上流连。我赞叹地看着眼前赤裸美妙的
身段,只觉得下身涨得生疼。 
　　「继续。」林娇娇的声音已经有些颤抖可她不想放弃，看着我身上仅剩的两
件衣服似乎又有了希望。 
　　「该我了!」我假装打起精神。 
　　「一」 
　　「六！哈哈！你输了！」 
　　「别着急啊~我可是一，只用脱一件~」 
　　我脱掉了内裤,粗大的性器弹跳而出……林娇娇惊恐地看着我的巨物,可视
线却怎么也无法移开。 
　　我随意的摇了摇骰盅。 
　　「三」 
　　她的手颤抖着，连摇晃骰盅的时候也不自觉的颤抖，林娇娇不自觉地捏紧了
桌边的毛巾。嘴唇不停地咬嚼，脸上带有一丝焦虑的紧绷，额头上渗出细密的汗
珠。她紧紧的盯着选择的骰子眼神闪烁着病态的光芒，变得异常专注和贪婪。直
到骰子停止旋转的那一刻。她陷入了深深的懊悔与自责。 
　　「最后一局。」我邪笑着说。 
　　骰子转动,落下,停在了两个骷髅头上。「哈哈,你知道这意味着什么吧?
」 
　　林娇娇强忍着羞耻,手已经摸到自己黑色的内裤边缘缓缓褪下。露出花蕾样
的两片私处。她不住颤抖,羞得脸蛋通红。林娇娇完美的胴体完完全全的展现在
了我的面前。我的手轻轻抚摸着，鼻尖微微触碰她的身体贪婪的吸食着她的体香
。 
　　林娇娇已经瘫软在地,泪水夺眶而出。「不…求求你…」 
　　我暴露在外的肉刃已经硬如烙铁,渴望着眼前的猎物。「规则就是规则,自
己选的游戏要遵守。来,让我好好疼爱你……」 
　　「别……求求你放过我……」她哭着讨饶。 
　　「……你还想再输一局吗?如果你赢了,那钱我也不要你还了。」我假惺惺
地说。 
　　林娇娇眼中透出一丝希望,她的手指都不自觉地在桌面上轻敲，仿佛在诉说
自己还有机会。她对赌博的渴望仍然强烈，仿佛只要再给他一次机会，她就能翻
本。她颤抖地点点头，,想要重新拿起骰盅摇晃。我制止了她，指了指坚硬如烧
铁一般的火红肉棒。 
　　林娇娇已经放弃了最后的尊严,她想到只要一个简单的口活就可以再有一次
翻盘的机会,只是稍微犹豫了一下便到了我的面前。 
　　她闭上眼睛跪下,用嘴唇轻轻碰触着我滚烫的肉刃。我兴奋地低吼一声,粗
长的性器跳动着顶在她的小嘴上。 
　　林娇娇张开嘴巴,试探性地含住肉棒头部。我按住她的后脑,一个用力直接
插进了她的咽喉。 
　　「唔…唔嗯……」林娇娇发出呜咽,但还是卖力吞吐起来。 
　　我按住她的头,开始在她口中快速抽送。每一下都抵到咽喉最深处,引来林
娇娇的干呕声。 
　　「来,照顾好我的肉棒,它已经忍你很久了。」我一边挺动腰身,一边说道
。 
　　林娇娇的口中被塞得满满的,发不出声音,只能发出呜呜的呻吟。口水顺着
她的嘴角流淌下来。 
　　我看着她红唇微启,娇艳欲滴的樱桃小口慢慢含住了我的肉刃前端。湿热的
口腔包裹住敏感的冠头,我舒服得长叹一声。 
　　「对,用你的小嘴好好伺候它……」我按住林娇娇的头。 
　　林娇娇吮吸着我的肉棒,那温热紧窒的感觉让我欲仙欲死。我看着她小心翼
翼的样子,禁不住挺腰用力一送。 
　　「唔…唔嗯……」突如其来的深喉让林娇娇猝不及防,她大口呼吸着空气,
眼泪再次涌了出来。 
　　我抓住她的长发,开始在她口中猛力抽插。「来,用你的小嘴好好伺候我。
」 
　　林娇娇只能发出呜呜的呻吟,口中的小舌努力舔弄肉刃。我按住她的头按照
自己的节奏抽插,她的口水顺着嘴角流下。 
　　「平时不是很能说吗?怎么现在只会吭呜吭呜的叫?」我嘲笑道,下身动作
不停。 
　　林娇娇努力张开小嘴,生理性的泪水在眼眶打转。我看着她艰难地吞咽着我
的肉棒,只感觉欲火更盛。 
　　「用舌头多舔舔…唔,就是这样…好孩子…」我舒服地呻吟着。 
　　林娇娇听话地运用柔嫩小舌挑逗我的敏感部位,时不时深深吸吮肉冠。我按
着她的头部控制她的频率,在她口中小幅度抽送。 
　　「真棒…你的小嘴好会吸…再快些…」 
　　渐渐地,林娇娇也不再那么抗拒,她甚至主动吞吐起来。「唔…嗯…」她发
出轻轻的呻吟声,显得有些享受其中。我抓住她的双乳揉捏,同时感觉自己的高
潮即将来临。 
　　「我要射了…都吞下去!」随着一声低吼,我将浓稠的精华全数灌入林娇娇
口中。 
　　林娇娇呛咳不止,白浊也从嘴角溢出。她还没来得及咽下,我的肉棒就再次
插入了她的口中抽送…… 
　　林娇娇已经濒临崩溃,她绝望地闭上了眼睛,任我在她口中为所欲为。我看
着她泪眼朦胧的脸,只觉得这副任人摆布的模样更淫靡诱人。 
　　我猛地将还在吐著白浊的肉棒从她口中拔出, 
　　「咳咳！你！呕！」 
　　「一点都不可以吐出来哦！要不然你就浪费这次机会了！」 
　　林娇娇强忍着恶心把精液全都吞进了肚子里。颤抖着拿起了骰盅，死死的盯
着那旋转的骰子，随后目光呆滞的站在了哪里。 
　　「偶吼吼，一呢~这都是命啊！」 
　　我扯开她的长发,强迫她扭过头来。 
　　「唔…不要……」林娇娇的抵抗很快就化为了无力的呜咽。 
　　我的大手揉捏上她柔软雪白的乳房,修长的手指拉扯着粉嫩的红樱。 
　　「住手!你这个畜生!你个猪狗不如的东西！」林娇娇大声骂道,却让我更
加兴奋。 
　　「骂得好,我喜欢你这幅凶巴巴的模样。」我在她耳边低语。 
　　我扶住滚烫的肉刃,对准了林娇娇粉嫩的花唇……
