
【用大肉棒在民国横着走】（5） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第五章 在醉酒的哥哥面前让嫂子高潮，僻静的寺院里母亲在和尚的大肉棒
下呻吟。 
　　清晨的阳光洒进屋内,我睁开眼睛,发现嫂子还睡在我怀中。她浓密的秀发
散乱在枕上,脸上带着未褪的红晕,看上去睡得很香甜。 
　　我不忍打扰她,轻手轻脚地下了床。穿戴整齐后,我来到院子里呼吸清晨的
空气。沁凉的晨风拂过身体,使我放松而精神。 
　　不一会儿,嫂子也醒了,红着脸来到我身边。我们都有些不好意思提起昨夜
的事,只是望着远方出神。 
　　「咳,我去准备早饭。」嫂子先开口,低下头匆匆忙忙地往厨房方向跑去。 
　　我看着她慌张的背影,不禁失笑。不久,嫂子餐厅布置妥当,我也来到餐桌
前。我们相对而坐,有一搭没一搭地聊着家常,却都心照不宣地避开关于昨夜的
话题。 
　　昨夜过后我的心情好了许多，现在的我最需要利用好自己身边的资源。 
　　这时宅院外，一阵兵荒马乱的声音打破了清晨的宁静。母亲焦急地从外面回
来，面容惶恐。 
　　「儿子！你哥哥和你爸爸回来了吗？」眼中充满了担忧和不安。 
　　「还没有，怎么了母亲？」 
　　「你们快出去找找，你看这外面乱的，她们别再出什么事了！」 母亲急促
地催促我和嫂子，她的声音中透露出无助和焦虑。 
　　嫂子和我立刻响应母亲的呼唤，没有多加思考，迅速出门寻找父亲和哥哥。
我们沿着城市的街道，一路寻找，询问了一些熟悉的地方，但都没有得到有用的
线索。 
　　最终，我们听说父亲和哥哥可能去了一家偏僻的妓院。询问过一些熟悉的人
，还是没有人知道他们的踪迹，我们知道父亲和哥哥可能在附近的妓院。虽然心
中充满了不安，但我们还是朝着那个方向走去。 
　　虽然在晨光的照耀下显得有些陈旧，但仍然散发著夜晚淫靡的气息。这座妓
院位于城市的一条隐蔽街道上，它的外墙由斑驳的砖瓦和岁月的痕迹构成，仿佛
是一座岁月沉淀的古老庙宇。 
　　当我们终于来到那个偏僻的妓院时尽管是清晨，但这里仍然弥漫着昨夜的热
闹和淫靡。高级妓院的门口悬挂着红色的灯笼，散发出微弱的红光，映衬着墙上
的金色字迹，它们写着妓院的名字。 
　　走进妓院的大厅，我感受到一种混合著香水和烟草味的空气，显然是夜晚的
余韵。大厅的装饰充满了奢华，但也带有一种陈旧的感觉，仿佛时光在这里停滞
不前。在大厅的一角，有一座精致的红木吧台，上面摆放着各种烈酒，酒瓶上的
灯光在晨光下闪烁。嫂子也皱起了眉头，但我们没有停下来。当我走进那家妓院
，我闻到了令人作呕的味道。我被恶臭的空气和廉价的脂粉味所笼罩。我的眼前
出现了一个混乱的画面，男人们醉醺醺地躺在各处，女人们则纷纷围着他们。 
　　我细心寻找，最终在妓院的一间房间里找到了他们。那房间显然是一处淫乱
的场所，散发著混合著香水和酒气的特殊气息。父亲和哥哥都醉醺醺地躺在床上
，身旁还有几个衣衫不整的、裹着小脚的妓女，她们的妆容已经模糊不清，显然
也沉浸在昨夜的放纵中。 
　　我跟随嫂子走进那扇门,只见这个房间空气中弥漫着淫靡和腐败的气息。墙
角躺着两个醉生梦死的男子,正是失踪的父亲和哥哥。他们衣冠不整,脸上带着
醉态。我看到地上躺着几件被胡乱扯掉的女人内衣,床上凌乱的痕迹表明这里发
生过什么不言而喻。 
　　嫂子见状也是一惊,她忙去扶起父亲和哥哥,轻声呼唤他们的名字。我也过
去帮忙,父亲和哥哥这才迷迷糊糊地睁开眼,看清情况后都显得有些尴尬。 
　　嫂子看着眼前的一幕，虽然这也不是第一次哥哥夜不归宿但真当这一幕在她
面前呈现的时候，嫂子的脸色变得苍白，满是羞愧和尴尬。她的眼神游离不定，
仿佛在寻找一个地方可以躲藏起来，逃避眼前的一切。她的双唇微微颤抖，但她
什么也不敢说，只是默默地站在那里，目睹着这个令人难以忍受的场景。 
　　「哥哥,父亲,我们回家吧。」 
　　父亲红着脸摇摇晃晃地站起,跌跌撞撞地往外走。哥哥也跟着起身,一副头
痛欲裂的样子。 
　　我和嫂子扶着父亲和哥哥上了马车，两人都沉浸在酒精的迷雾中，一点反抗
的力气也没有。马车慢慢驶出那个淫乱的地方，沿着拥挤嘈杂的街道朝家的方向
前进。 
　　然而，路上的局势变得越来越不寻常，人群中传来嘈杂的声音和慌乱的喊叫
。似乎有一群人在进行搜索或追捕。就在这时，一个陌生人跳上了我们的马车，
他面容惊恐，显然在躲避什么。 
　　我和嫂子吃了一惊，不知道发生了什么事情。陌生人看到我们车上的情况后
，迅速躲到马车的角落，试图躲避任何可能的危险。我们的马车继续前行，尽量
保持低调，不引起注意。 
　　这个时刻，一队宪兵突然挑开了马车的布帘，他们对车上的情景投以严厉的
目光，特别是注意到哥哥和父亲都已大醉的状态后，宪兵队长显然感到了一丝不
满。他蛮横地询问着我们，声音充满了威胁。 
　　「这是什么情况？为什么你们把这两个人带在这辆马车上？」 宪兵队长的
声音冷冽而警惕，他的眼神严肃。 
　　我和嫂子感到一阵紧张，不知道如何回答。然而，当宪兵队长定睛观察喝醉
酒的人时，他的表情突然松弛了下来。他似乎认出了哥哥和父亲，露出了一丝意
外的表情，然后点头哈腰地向他们问候。 
　　「哟！队长！诶呀。有些误会，误会。请原谅我们的冒犯。」 
　　「诶呀！队长的嫂子吧！真漂亮！」宪兵眼中露出猥琐的表情。 
　　「放行，放行！是队长！喝醉了！哈哈，嫂子接他回家呢！哈哈！」 
　　宪兵队长的点头哈腰让我们获得了放行，我们的马车得以继续前行。在这个
混乱的早晨，我们只能默默地感到庆幸，然后继续努力将父亲和哥哥平安送回家
。 
　　半路上，陌生人突然下了车，他向我们深深一鞠躬，表达了感激之情。他的
表情充满了诚意，仿佛对我们有着深刻的感情。 
　　「感谢你们的帮助，以后必有重谢。」 陌生人的声音充满了诚意，然后他
转身离去，消失在街头巷尾。 
　　我和嫂子对这个陌生人的行为感到诧异，但也感到一股深深的善意。或许在
这个混乱的时刻，我们不仅仅是帮助了他，也得到了一个未来的盟友。我们继续
驾驶马车，带着感慨和疑问，朝家的方向驶去，希望能够尽快将父亲和哥哥平安
送回家。 
　　马车停在家门口时,母亲早已焦急地站在门前等候。见我们平安回来,她长
出了一口气,又忍不住唠叨道:「出去不打招呼就一晚不回,我担心死了!」 
　　母亲倒是习以为常，看到父子平安她悬着的心也就落地了，开始数落起了父
亲和哥哥。 
　　父亲嘴里嘟囔了几句,也不敢真与母亲顶嘴。我和嫂子扶他们回了房歇息,
母亲还在一旁唠唠叨叨,也不知过后他们会受到怎样的责罚。 
　　我见嫂子扶着哥哥回到房间,也跟了进去帮忙。哥哥醉得不省人事,很快就
倒头睡去了。 
　　嫂子长出了一口气,转过身来对我说:「辛苦你了,今天要不是你和我出去
寻找,也不知道会发生什么。」 
　　随后嫂子趴在我的怀里哭了起来。 
　　我看着嫂子红着眼眶倒在我怀里啜泣,心中充满了怜惜之情。她今日经历了
太多,原本平静的生活被搅得一团糟。我抚摸着她柔软的秀发,想给她一点依靠
。 
　　「嫂子,别哭了,一切都会好起来的。」我轻声安慰她。 
　　嫂子抬起泪眼望着我,眼中透着脆弱:「我实在受不了这样的日子……哥哥
他已经很久没有理我,我好寂寞……」 
　　我心中一颤,看着嫂子脆弱又渴望的眼神,鬼使神差地搂紧她的娇躯,吻上
了她柔软的红唇。 
　　嫂子先是一惊,但很快便沉浸在这个深吻中,娇躯也软软地倚靠在我怀里。
我抚上她滑嫩的肌肤,感受着手中的触感。 
　　这个吻似乎点燃了我们身体里的火焰,我抱起嫂子轻放在床上,然后解开她
的衣衫…… 
　　嫂子娇喘着,花径早已濡湿。 
　　「可以吗……」我轻声问她。 
　　我看着嫂子水汪汪的美眸,她娇羞地点了点头,抱住我的腰,任由我打开她
的双腿。我的巨龙早已蓄势待发,此时抵在她早已湿润的花径入口。 
　　我轻轻挺腰,粗长的性器缓缓插入嫂子温暖的花穴。「嗯……」嫂子发出一
声娇吟,花径瞬间紧紧夹住我的肉刃。我感到她的甬道湿热紧致,层层软肉热情
地吸附住我的肉棒,舒爽得我头皮发麻。 
　　我一边挺动腰身,在她体内缓慢抽插,一边轻吻嫂子香软的唇。「放松,我
会让你舒服的。」我柔声说道。 
　　嫂子羞红了脸,娇喘连连,花径却也在我的顶弄下逐渐变得湿软。我抱着嫂
子纤细的腰肢,一下下用力冲击敏感的花心。 
　　「啊…那里太深了…嗯…」嫂子仰起头娇吟,白嫩的长腿缠上我的腰。我揉
捏着她弹性十足的翘臀,每一次都狠狠碾过最要命的一点。 
　　「告诉我,这里舒不舒服?」我一边大力抽送,一边在嫂子耳边低声问道。 
　　「舒服…你做得我好舒服…」嫂子已意乱情迷,花径剧烈收缩着,渐渐泛起
了白沫。 
　　我看着嫂子娇嫩的身子在我的撞击下不住晃动,她媚眼如丝地望着我,嫣红
的小嘴不断溢出呻吟。我的巨龙在她体内不断抽送,带出「噗嗤噗嗤」的水声。 
　　嫂子娇喘着说:「哥哥就睡在旁边……会被发现的…」 
　　我却只觉得禁忌的刺激更加激起了我的欲火,我低头狠狠吸吮嫂子硬挺的红
缨,下身不断猛力撞击她的花心:「就让哥哥看看我是怎么疼你的。」 
　　「啊…不要…那里太深了…」嫂子娇吟连连,但花径紧紧咬住我的肉刃,穴
道深处分泌出更多爱液。 
　　我揉捏着嫂子柔软的臀肉,每一次都重重顶到最深处。「夹紧了,别让我这
么容易就出来。」我低喘道。 
　　嫂子羞得面红耳赤,但还是听话地收缩着花径,让我的抽插更加顺畅。我看
着她迷乱的表情,知道她也在这禁忌的刺激中获得了巨大的愉悦。 
　　「告诉我,你是我一个人的对不对?」我在她耳边低语,下身不断用力撞击
。 
　　「是…我全身心都属于你…」嫂子在我身下不住扭动,已经达到了高潮的边
缘。 
　　这时哥哥突然翻了个身,嫂子吓出了一身冷汗,我则更加兴奋的抽插着。 
嫂子紧张地看着醉倒在一旁的哥哥,生怕他突然清醒过来,撞破我们的隐秘。我
却丝毫不在意,反而更加兴奋,下身的动作越发用力。 
　　「别…小声点…你不能这么猛…」嫂子红着脸轻声哀求。 
　　「就让你哥哥知道,我才是能让你欲仙欲死的男人。」我一边大力抽送,一
边揉捏嫂子丰满的乳房。 
　　嫂子娇喘不止,已经顾不上其他,只能紧紧抱住我求欢。「那里…好舒服…
用力…」她口中胡乱呻吟。 
　　「你这小淫货,被我操舒服了就不管不顾了?」我一边调笑,一边继续猛烈
撞击她的花心。 
　　「呜…我是淫货…只有你能让我高潮…」嫂子迷乱地叫着。 
　　我看着嫂子迷离的双眼,她的小穴死死咬住我的肉棒,随着我激烈的抽插而
不住收缩。花径里传来的湿润水声混合著肉体撞击的「啪啪」声,让我的欲火更
加高涨。 
　　「嫂子,你里面好紧,真贪吃。」我一边猛力挺腰,一边在她耳边低语。 
　　「不…别说了…嗯啊…会羞死人的…」嫂子娇喘吁吁,面色绯红,但花径依
然热情地吸吮着我的阳具。 
　　我用力一挺胯,肉棒直插到花心最深处。「唔…你这淫荡的小嘴,明明吸我
吸得那么紧。」我挑逗道。 
　　「呜…别说了…我不是…嗯嗯…」嫂子想要否认,但很快就在我的激烈抽插
下再次攀上了高潮。 
　　「到了吗,小骚货?」我看着她失神的迷乱表情,知道她已经彻底沉沦。我
也到了极限,猛地加快速度冲刺数十下后,低吼一声将滚烫的精华全数射进了嫂
子体内。 
　　就在我们双双达到高潮的那一刻,一些白浊溅到了还在酣睡的哥哥脸上。嫂
子惊恐地捂住嘴,脸色煞白。而我只觉得胜利的喜悦油然而生,将嫂子抱进怀中
继续温存。 
　　嫂子的心情终于有了些许平复静静的回味着高潮后的余韵，安慰完嫂子后，
她留下来继续照顾着醉酒的哥哥。我从她们的房间出来，碰见了正在准备外出的
母亲。看见我突然出现神色异样。 
　　「母亲！父亲怎么样了？」 
　　「啊，他。。。他睡着了！你哥哥呢？」 
　　「他也睡了，嫂子在照顾他。」 
　　「我。。。我去买些解酒药来，回来煎了给他们醒醒酒。」说完慌张的出门
去了。 
　　母亲的谎言依旧是那样的漏洞百出。我不禁感到疑惑，而且对母亲的奇怪行
为感到好奇。毅然决定跟随她，看看她究竟在做什么。母亲穿过人群，掩着面孔
，径直前往一处偏僻的山林。 
　　我小心翼翼地跟着她，试图不被察觉。随着我们的前行，山林逐渐变得清幽
，仿佛进入了一个完全不同的世界。然后，突然间，一座寺院出现在眼前。 
　　这座寺院富丽堂皇，建筑风格独特，但又隐隐透露出一些奇怪的气氛。我远
远地观察着，不敢贸然靠近，这时一个精壮的和尚前来迎接母亲，微笑着问道：
「贵客，您昨天才来，今天又急匆匆赶来，有什么事情需要帮助吗？」 
　　母亲皱着眉头，抱怨起父亲的糗事来：「和尚大人，昨晚我丈夫，我的儿子
，他们竟然妓院过夜，一宿一宿的不回家。我真是忧心忡忡，不知该如何是好。
」 
　　和尚静静地倾听着母亲的诉苦，然后点了点头，露出理解的表情：「人之常
情，难免会犯错。夫人，您不必过于担心，我们这里有清净的法力，可以为您的
家人超度，让他们回头是岸。」 
　　母亲与和尚进了寺院，朝着禅房走去，而我则小心翼翼地翻上了墙头，依然
尾随在后。我的好奇心和担忧都在推动着我，我渴望了解这一切的背后到底发生
了什么。 
　　寺院内的氛围非常宁静，阳光透过树叶洒在地上，一切都显得平和而祥和。
我看见母亲和和尚一同走进禅房，门悄然关上。躲在墙头，我感到了一种深深的
矛盾。一方面，我渴望了解真相，了解家庭的秘密；另一方面，我也担心自己的
好奇心可能会导致麻烦。但无论如何，我决定继续观察，直到弄清楚一切的真相
。 
　　我轻轻地从墙头下来，悄悄地靠近了禅房的窗户。透过窗户，我听到了屋内
传来的异样的呻吟声。 
　　面对窗户纸，我下定决心，用手小心翼翼地捅破了一块。纸片发出轻微的撕
裂声，但似乎并没有引起屋内的注意。 
　　母亲正跪伏在和尚胯下,吞吐著他粗大狰狞的肉棒。和尚呻吟道:「夫人的
嘴好会吸,快要把我吸出来了。」 
　　母亲得意地笑了笑,用舌头灵活地舔弄柱身,还时不时用力一吸肉棒的头部
。「嗯啊，我可是最知道和尚大人喜欢什么了。」她口齿不清地说道。 
　　和尚舒服得直打哆嗦,粗喘道:「母亲还真是个小妖精,看来得用点力气才
能满足你。」说着一把将母亲翻过身来,让她以跪趴的姿势高高翘起丰满的臀部
。 
　　和尚粗长的肉棒对准了母亲早已湿润的花穴,一个用力就插了进去。「啊…
…好大……」母亲仰起头呻吟道,穴口猛地收缩,紧紧咬住粗大的肉刃。 
　　和尚按住母亲的腰肢大开大合地抽送起来,每一下都重重碾过穴心,引起母
亲的高声浪叫。「和尚大人…好厉害…用力操我……」 
　　「夫人的小穴真会吸,看来得我用点劲了。」和尚一边大力冲刺,一边狠狠
拍打母亲雪白的臀部,清脆的声响回荡在禅房内。母亲很快就浪叫着泄了身,花
液顺着大腿内侧流下…… 
　　我看着母亲娇媚的脸庞上透着迷离的神情,和尚粗长的阳物在她体内不断抽
送,每一次都重重碾过花心最要命的一点。母亲的娇喘呻吟不绝于耳,穴中的淫
液也源源不断分泌着。 
　　「母亲的骚穴真会夹,我要射了……」 和尚粗重地喘着,一边大力抽插一
边在母亲胸前揉弄那两团柔软。 
　　「射进来……把我灌满……」 母亲已然失神,口中胡乱呻吟着。 
　　就在这时,和尚突然发出低吼,一个深挺将粗长的肉棒全根没入母亲体内。
我知道他已经泄在母亲花径深处。 
　　和尚抱起瘫软的母亲,让她面对面坐在自己怀中。「夫人,我们去洗洗吧,
然后再来一次?」他抚摸着母亲的秀发,声音温和。 
　　母亲充满暧昧的依偎在和尚的怀里，她小声说着：「还是和尚大人会疼人，
不像我家那口子，昨晚又去喝花酒，还把儿子也带上。真是一点责任感都没有。
」 
　　和尚抚摸着母亲的肩膀，温柔地回应：「夫人，您无需太担心。我会为您祈
福，让您的丈夫和儿子都远离这些诱惑。」 
　　母亲笑着点头，挑逗着和尚的胯下，轻声说道：「这次的祈福仪式会有所不
同，不是吗？」 
　　这时突然有人轻轻拍了拍我的肩膀，我被这突如其来的出现惊得心跳加速,
慌忙转过头去。只见一个娇小可人的年轻尼姑站在我身后,正用那双纯净的眼眸
凝视着我。她僧帽高高隆起,五官姣好端庄,身穿淡灰色的尼姑长袍,看上去不
过十六七岁的年纪。 
　　我慌张地四下张望,还好此时禅房内母亲和和尚正在清洗,并未察觉我的异
样。我支支吾吾不知该如何回答尼姑的问题——我一个年轻男子正偷窥禅房,实
在令人难堪。 
　　「我，不是，我没有。」 我支吾道,脸上不禁泛起了尴尬的红晕。 
　　尼姑温柔地笑了笑,伸出手来轻轻拍了拍我的肩:「小施主,无需紧张,我
并不会责难你。人之常情,难免会有好奇心。」 
　　我松了口气,静静地望着尼姑纯净的眼眸。她的声音很是动听,让我莫名感
到一阵放松:「多谢您体谅。我不该擅闯众寺院,还请您开恩原谅。」 
　　「人非圣贤,孰能无过。你我都是凡人,理当互谅互让不是吗?」 尼姑笑
吟吟地说。 
　　我点点头,再次向她致歉。尼姑却只是温柔地回望着我,眼中闪烁着晶莹的
光。 
　　「你我不妨找一处僻静之处,好好交流一番,了解你出现在此的缘由。」 
尼姑邀请道。 
　　我看着她眉宇间透着善意,不禁也生出几分亲近来。于是我郑重地颔首,答
道:「好的,尼姑法号您叫什么?我想更了解您这么善解人意的女众。」 
　　尼姑笑着牵起我的手,带我穿过长廊来到一个小亭下。我们面对面坐下,尼
姑将手轻轻搭在我手上,眼神温柔:「我叫如意,不妨告诉我,小施主，今日为
何会来到此处?」 
　　「如意？这也不像个尼姑的名字啊。」我心里想着，不过看她慈眉善目的也
就没有多想。 
　　我组织了下语言,将事情的来龙去脉简略说了一遍。尼姑听我这么说,脸上
露出些微笑意,道:「请随我来吧,外面不宜久谈。」说完便转身走进了隔壁一
间空房。 
　　我犹豫片刻,还是跟了上去。进了房内,只见尼姑倒了两杯清茶,示意我落
座。我照做坐下,看她将茶水递给我整个举止非常雅致,丝毫不像寻常尼姑。 
　　正想说些感谢的话,就见她起身来到我跟前,微微俯下身子,脸上带着些许
玩味的笑意，她的身上散发著淡淡的檀香,混合著她特有的体香,馥郁芬芳。我
忍不住伸手去抚上她的腰肢,感受着手中的柔软。尼姑并未制止我越轨的动作,
反而凑得更近,坐到我的大腿上。 
　　我这时才回过神来，这和尚庙里哪里来的尼姑！
