
【用大肉棒在民国横着走】（10） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第十章 冷峻的大小姐吞吐著肉棒，吞不下的白浊从嘴角低落 
　　我迷迷糊糊地回到家中,只感觉全身乏力。嫂子见我这样,连忙搀扶我到房
内躺下,还亲自为我擦拭身体,喂我喝些热水。 
　　「少爷你这是怎么了?怎么一个人晃晃悠悠的回来,脸色看起来也很不好。
你的头好烫啊！」嫂子一边为我按摩,一边关切地问道。 
　　我这才慢慢回过神来,刚才在山上所发生的一切宛如镜花水月一场虚妄的春
梦,让我迷失了方向。 
　　「嫂子我，没什么。。。可能受了些风寒。。。」说到这里,我的脸不禁有
些发烫,难以启齿。脑海里仍然萦绕着那春宵一梦般的纵欲记忆。 
　　我高烧不退,在床上躺了三天。嫂子看我现在这个样子,心疼极了,她天天
陪在我床前,细心地照料我，喂我吃药和饭,又替我擦身拭体。 
　　「少爷,你这样我真是心疼死了,一定要保重身体啊。」嫂子温柔地说。 
　　我迷迷糊糊地看着嫂子的脸,她水汪汪的大眼睛里满是关怀,粉嫩的小嘴一
开一合地嘱咐我。 
　　「嫂子,你对我太好了……怀着孕还这样照顾我。」我虚弱地说。 
　　「傻少爷,我当然要照顾你,不为我也为肚子的孩子啊！」嫂子笑吟吟地说
。 
　　我这才注意到,嫂子穿着一件薄纱睡衣,因为屈身喂我吃饭的姿势,睡衣的
领口微微敞开,露出雪白丰满的乳房,和红樱似的乳尖。 
　　「少爷,你的脸好红,不会是烧得更厉害了吧?」嫂子关切地探过身来。 
　　「嫂子,我想睡一会儿。」我有些口吃地说。 
　　「好的,你安心睡吧,有什么需要就叫我。」嫂子温柔地说。 
　　她起身整理了一下睡衣,然后轻手轻脚地走了出去。 
　　我这次病了大半月才好转,期间嫂子都细心地照料着我。等我的烧退了,人
也恢复了些体力,我心里对嫂子满是感激。 
　　那天嫂子端着药碗进来,我拉住她的手说:「嫂子,谢谢你这些天对我的照
顾,我一定会好好报答你的。」 
　　嫂子笑吟吟地说:「讨厌，老嫂比母，小叔子是儿，我不照顾你谁照顾你啊
，再说了妈也照顾你也不少怎么就光记住你嫂子了。」 
　　「好了，先休息吧，你身子还没有完全复原，没事下来活动活动不要累着自
己了。」 
　　嫂子转身就要出门我一把摸在了嫂子柔软的翘臀上，嫂子惊呼一声 
　　「讨厌~人家都被你弄怀孕了还不放过人家~躺着吧你~」 
　　说着在我的胸口轻轻一推，我也一阵眩晕的躺倒在床上，嫂子也没有注意我
转身出去了。 
　　恍惚间我突然想起那和尚留下的布袋虽然我不愿相信这怪力乱神的东西可我
还是打开了它。 
　　我打开那和尚留给我的小布袋,里面躺着一张纸条。我小心翼翼地将它取出
展开,只见上面写着: 
　　「灰袍鼠儿床上叫，黄毛大仙身下摇。 
　　幽情密意谁能悟，人间仙女妙如桃。 
　　两袍相披秘不言，无声离去如梦幻。 
　　乱事无常如梦魇，有缘自会再相见。」 
　　「哈哈哈，少爷，好福气啊，多亏你身强体壮能喂饱了这两只妖精啊，不给
过你孽缘未了自求多福吧！」 
　　我将这页崭新的信纸拿在手中翻过来调过去的看发现连墨迹都没有干透。 
　　我愣怔地看着这行字,心中五味杂陈。难怪和尚庙里蹦出了尼姑和道士。。
。可。。不是说建国以后。。。哦！！！现在还是民国。 
　　想到这里,我不禁有些后怕。但另一方面,我又为那激情四射的 「梦」感
到依依不舍。「孽缘未了」我不禁不知死活的又有些期待来了起来。 
　　我躺在床上,脑海里还萦绕着梦中两人娇喘的身影。 
　　今天嫂子照例来给我送饭,我注意到她穿了一件比较宽松的家居服,因为怀
孕的关系她的乳房看起来更加饱满了。 
　　「嫂子,孕期要注意保养身体呀。」我关切地说。 
　　「少爷你才要保重,我身体好着呢,吃得也多睡得也香的。」嫂子笑吟吟地
说。 
　　她坐在我床边,因为屈身的动作,衣领微微敞开。我瞥见雪白丰满的乳房和
红樱似的乳尖,不禁有些吞咽口水。 
　　也许是察觉到我的视线,嫂子红着脸整理了一下衣领。 
　　「那个…少爷你也要多补补身体,早日康复才好。」她有些不自在地说。 
　　「嫂子,我想我需要你多照顾几天,你能留下来陪我吗?」 我有些口吃地
说。 
　　「你这个少爷, 人家还怀着孕呢你不要胡思乱想。」嫂子笑着轻轻打了我
一下。起身向外走去。 
　　我看着她柔软丰满的身段,和浑圆的翘臀,只感觉小腹一阵燥热,下身又有
了反应。 
　　不过我努力压制着心中的欲火,而且嫂子现在已经怀了我的孩子,我不能再
有非分的想法。 
　　就这样又过了一段时间,我的身体也基本恢复如初。白天我会去店里照看生
意,闲暇时间就锻炼身体。如此过了一个夏天,转眼之间又到了开学的季节。 
　　我现在已经十四岁,该上初级中学了。母亲坚持要请个先生来家里叫我，哥
哥则为我找了一所私立中学要我去接受新式教育,就决定送我去那里就读。 
　　我对这所学校并不抱太大期望,不过在家里更是闲的受不了，天天看着嫂子
日渐丰满的乳房就更让人受不了了,我也就顺从地去报到了。 
　　我被哥哥送到这所初级中学报到,刚进校门便觉得这里与现代学校截然不同
。校舍简陋朴素,设施设备也非常原始。不过我也没有抱太大期望,从家里出来
解解闷也好。 
　　我被分到了三年级三班,里面大多是和我差不多大的男生。我本就是活泼开
朗的性格,很快就与其他男生打成一片。大家你一言我一语聊起家乡和兴趣爱好
来。 
　　「我叫阿强,家在老北门,喜欢下象棋。」一个头发乱蓬蓬的男生说。 
　　「我是马群,住在南市门,平时喜欢看小说。」另一个瘦高个子男生也介绍
道。 
　　「你呢?你叫什么名字,家住哪里?」马群热情地问我。 
　　「我住在西菜市街。」我说了家的位置。 
　　「哟,西菜市街可是有名的繁华地段了,你的家境一定不错吧?」阿强揶揄
道。 
　　我笑笑,并不打算透露太多家世背景。「还行吧,靠父兄做些小生意。」 
　　「我们这所学校条件确实简陋,不过老师们都很有学问,值得好好学习。」
马群说。 
　　我点点头,心说能出来见识见识也好。如果条件太差,我还可以去另找学校
。 
　　「对了,我们校花你看到没?长得真是漂亮极了!」阿强神秘兮兮地说。 
　　「谁啊?」我好奇地问。 
　　「就是那个做在窗户旁边的,个子高高的,长直发的那个。」马群描述道。 
　　「是咧,平时我们只能远远地望一眼,谁也不敢靠近。」阿强叹气说。 
　　「哼,等我以后发达了,第一个就向她表白!」马群兴奋地说。 
　　「你怎么喜欢那样的，真是变态，没事去找骂吗？她可是带刺的玫瑰，校花
可是有名的脾气臭，靠近的人都被扎的不成样了。」阿强鄙夷的看着马群道。 
　　「被她骂两句我心里也痛快，被美女骂两句心里都是美的。」 
　　「得了吧，人家可是林家的千金大小姐！林娇娇。再说了人家下个月就要和
这里一班王规的结婚了，已经没你的份了。」 
　　「啊？这就要结婚啦」 
　　我随着几个男生的目光望向窗边,只见一个长发女生坐在那里,神态高傲,
不与其他人说笑。穿了一套青色的中山式校服,是贴身的短装,将她高耸的双峰
紧紧勾勒出来。腰间系着一条白色腰带,将她窈窕的腰身衬托得更加精致。 
　　下身是到膝盖的百褶裙,两条长腿笔直修长。脚踝哦处露出白色的棉袜,脚
上是一双黑皮平底鞋,鞋头微微上翘,看上去精致可爱。 
　　她的长发梳成一个典雅的发髻,露出修长的颈部线条。嘴唇涂着淡淡的口红
,显得红润欲滴。整个人散发出禁欲的气质,又透着说不出的诱人魅力。 
　　我的目光一直无法从她身上移开,心想这样的尤物,简直就是用来与男人欢
好的。只可惜她已经有婚约在身。 
　　我这才收回视线,心想也对,这样的尤物,怎会没有人约定。 
　　「你刚来就盯着人家看,小心人家告你性骚扰!」阿强调笑道。 
　　我这才意识到自己的失态,收回了目光。只是刚准备转头,就对上了那双冷
漠的眸子。 
　　我脸有点红,也跟着他们坐定准备上课。 
　　一天的课程结束后,我依依不舍地回家去了。 
　　我和马群学着老师写着题目,可我的心思全然不在书本上。我的脑海里回荡
着那一眼,那双眼睛瞥向我时的冷峻神色,让我燃起了一股征服的欲望。 
　　放学后,我跟着男生们打打闹闹地走出校门。没想到那校花也正好走在前面
。她优雅从容,丝毫不像其他女学生那般娇气可爱。只是步态有些虚浮似乎有些
心不在焉。 
　　忽然,她的鞋跟被路边石子绊了一下,身子一个踉跄。我眼疾手快地扶住了
她,避免了她摔倒。 
　　「把你的脏手拿开！」她的语气严厉中带着恶心。 
　　我有些惊讶差点以为自己听错了,没想到她竟然如此尖刻。 
　　「你这种贱民也敢碰我,真是猪狗不如!」她看都不看我一眼,直接转身就
走。 
　　我的脸「腾」地一下就红了,脖子都涨得发紫,被一个女生这样羞辱让我有
些难堪。 
　　「我只是想帮你一把,你这么谢人也太不懂礼貌了!」我忍不住提高了声音
。 
　　「礼貌?我看你分明是别有用心!你这只肮脏的土狗，离我远点！」一个巴
掌已经招呼到了我的脸上。 
　　我气得浑身发抖,被一个女生如此对待,我深感无地自容。周围的同学也都
看呆了,没人想到校花会这样动手。 
　　「切,前面说她是玫瑰,分明是泼妇!」马群小声调侃道。我也只感觉浑身
难堪。刚想要还手。 
　　「别在意,林大小姐就是这个脾气,你也惹不起，不过你也真是倒霉,第一
次见面就被骂成这样。」阿强劝我道。 
　　我看着她离开的背影,有些挫败。原来她就是阿强说的那个脾气坏得出名的
校花。 
　　这件事不会就这么算了！我暗暗记在了心上,母亲见我回来,忙问学校的情
况如何。 
　　「还不错,老师们看上去很有学问,同学也热情友好。」我隐瞒了林娇娇给
的巴掌。 
　　「那就好,只要你开心就行。」母亲笑着说。「对了,你嫂子肚子大了不少
,你也去看看她。」 
　　我赶紧去了嫂子的院子,只见她穿着宽松的孕妇服坐在那里晒太阳。肚子像
个小气球一样正被我的孩子一天天吹大。 
　　第二天林娇娇一上午她都没出现,问同学才知她经常不来，也从来不请假，
几天不来都是常事。再见到她的时候已经是第三天的时候了，眼神恍惚，幽深的
黑眼圈明显是熬夜了。衣服和第一见到她的时候一样，很明显没有更换过，从我
身边路过的时候身上散发著浓浓的烟草味。 
　　回到座位上便立即趴了下来见我还在盯着她看恶狠狠的瞪了我一眼，我立即
转过头去不再看她。很快一阵有规律的呼吸声传来，林娇娇已经睡着了。连老师
也不敢去打搅她的美梦，假装没有看见的绕开了她。 
　　就这样又过去几天,林大小姐看上去脸色越来越差,精神变得更加的暴躁。
她仍然高高在上漠视一切,一个人缩在座位上一言不发。放学后总是匆匆的离开
。 
　　一天放学后,我正独自往家走,经过一个僻静的小巷时,忽然听见里面传来
争吵声。 
　　我疑惑地走近一看,只见林娇娇被几个满脸横肉的男人堵在了后巷。那几个
男人嘴里嚷着要林大小姐还债,而林大小姐则一副不屑的样子,高傲地反驳道 
　　「我林家是这里最大的地主,我才不会欠你们这些乞丐的钱!」 
　　为首的男人一把揪住林大小姐的头发。 
　　「没钱就别赌那么大啊！」 
　　「小妮子，这一片谁不知道你林家都快破产了，要把你卖给王家来回本啊！
这都一个月了,还敢拖欠老子的债?」 
　　林大小姐吃痛地叫了一声,但还是不服输地瞪着他们。那人见状一巴掌扇在
了林娇娇的脸上。林娇娇吃痛地叫了一声,泪水瞬间充盈了眼眶。她咬紧嘴唇不
让自己哭出声来,但还是有晶莹的泪滴顺着脸颊滑落。 
　　男人见状更加嚣张,又是一记重重的耳光扇在林娇娇的脸上。「还敢瞪我，
欠钱不还你到是有礼了。老子非把你打个半死你才会老实!」 
　　林娇娇脸上立时显出清晰的五个指印,她痛得捂住了脸不住抽泣,男人抓住
了她的头发伸出舌头舔了舔林娇娇细嫩的脖子露出一脸猥琐的笑容。另一只手已
经扯开了林娇娇的上衣,雪白的乳房几乎暴露在外。林娇娇惊恐地试图遮蔽,但
是很快就被其他几个男人按在了墙上。 
　　「小妮子，不过你长的是真漂亮啊，这么漂亮的妞便宜了王家真是可惜了，
不如让我来尝尝鲜，全当是赌债利息了！」 
　　「滚开!你们这些畜生!你这狗东西，猪狗不如！」林娇娇拼命挣扎,男人
沙包大的拳头打在了林娇娇的肚子上。林娇娇「哇」的一声吐了出来，眼中也没
了刚才的傲慢。 
　　「小妞儿,今天爷几个不把你玩坏老子绝不罢休!要给你涨涨记性。」男人
邪恶地笑着,已经开始解开裤子。 
　　「你们这是要做什么!快放开她!」男人们都吃了一惊,但是很快就反应过
来。 
　　「哟!还有个见义勇为的帅哥？你要替她还债？」 
　　「还是说？你也想玩玩？不过要等我们爷们先爽完再说！」 
　　「她欠了你们多少？」 
　　那地痞掏出了一摞账单，翻了又翻点了又点， 
　　「两千块大洋，怎么你要替她还？」 
　　我看了看林娇娇，两千块？放到现在怎么也要20万。我掏出支票夹写下了
一张递给了那群地痞。 
　　「这什么东西？」 
　　「土豹子！支票！拿去银行取钱！」 
　　「哟！哟！哟！认得认得！高级玩意，小妮子还真有人肯替你还啊！今天算
你走运！」 
　　「小子！你也是想不开，这妮子是个老赌狗了，这次你替她还了，下次呢？
不如就便宜了我们算了，哈哈！」 
　　那地痞揣起支票就要走，我叫住了他们。 
　　「等等！」 
　　「怎么？后悔啦？」 
　　「欠条！欠条都给我！还要给我打个收据！」 
　　「啧，这么重要的事我怎么给大爷忘了呢！好好好~都给你，都给你！收据
是吧！」 
　　为首的无赖咬破了拇趾在每一张欠条上都按上了手印。 
　　「爷我不识字，这样就算还了！」 
　　说完便带着几个小弟大摇大摆的走了。 
　　回头看向林娇娇。她脸上还残留着泪痕,衣衫凌乱,依稀可见雪白的乳房。 
　　林大小姐低着头,似乎并不想正眼看我。过了一会,她用手背擦了擦眼泪,
有些颤抖地说:「刚才的事,我会记住的。你替我还了钱,我会记在账上。以后
你要是遇到麻烦,来找我。」 
　　我的脸上露出了一丝邪恶的微笑,慢慢走近林娇娇。 
　　「就这样啦?一句谢谢都没有?」 
　　我轻轻抬起林娇娇的下巴,强迫她看着我的眼睛。 
　　林娇娇吸了吸鼻子,眼神仍然充满着对我的厌恶，嘴里却勉强的说出:「我
…我很感谢你,……」 
　　「谢谢我总要有些实际行动吧！」 
　　对着哭的梨花带雨的林娇娇解开了裤子，硕大的肉棒弹了出来。 
　　「你！你要！干什么！」 
　　我拿出厚厚的一摞欠条在她的面前晃悠。 
　　「你也不想家里知道你欠了这么多钱吧。还是要我把这欠条还给刚刚那群人
，你自己选吧！」 
　　林娇娇强忍着恶心，用她纤细的小手搭上了我的肉棒。 
　　我看着林娇娇,她低垂着头,躲避着我的目光。可是她纤细的手已经不由自
主地覆上了我硕大的肉棒,轻轻上下撸动。 
　　我的肉棒在她娇小的手中愈发胀大变硬,她的脸上也染上了绯红。 
　　「用力一点,夹紧了握。」我命令道。 
　　林娇娇生涩地加大了手上的力道,她的手太小了,仅仅能握住肉棒的一半。
但光是这样被她触碰,我就感到一阵阵涌上头顶的快感。 
　　我扶住她的肩膀,粗长的肉棒在她手中快速滑动,发出「咕叽咕叽」的水声
。 
　　我按住林娇娇的头，将她的樱唇靠近我的肉棒。 
　　「前几天就是这张小嘴侮辱我的吧，现在要好好的用它来给我打扫肉棒！」
我粗喘着说。 
　　林娇娇极力的抵抗着,可还是拗不过我慢慢凑近。 
　　「对,含住它,乖孩子……」我抓住她的长发,将肉棒往她嘴中送。 
　　林娇娇被我的动作弄得有些呛咳,但还是努力张大小口吞吐起来。时不时用
舌尖挑逗着敏感的马眼。 
　　「唔…嗯……」她发出轻轻的呜咽声,生理性的泪水在眼眶中打转。 
　　我看着她口中的小嘴被撑得满满的,只觉得下身又胀大了几分。 
　　「好孩子,林小姐！你很有天赋嘛！你的小嘴好会吸……再用力些……」我
抓住林娇娇的头发,在她口中快速抽插起来。 
　　「唔……嗯嗯……」林娇娇忍着呕吐的感觉,勉力吞下我的整根肉刃。 
　　我感觉自己的肉棒已经抵到了她的咽喉深处,那温热紧窒的感觉仿佛要把我
融化。 
　　「好棒……我要射了……」 
　　我猛地按住林娇娇的头,将浓稠的精华尽数灌入她口中。林娇娇呛咳着吞咽
下这突如其来的大量液体,白浊也从嘴角溢出。 
　　我拔出还在吐著白浊的肉棒,抹了一把林娇娇嘴角的精液,将手指送入她口
中搅动。 
　　「精液的味道还不错吧?」 
　　林娇娇被呛得泪眼朦胧,只能发出呜呜的呻吟…… 
　　我看着眼前淫靡的一幕,只感觉刚射过一次的肉棒又有了抬头的趋势。 
　　林娇娇厌恶地看着我,眼泪顺着脸颊流下,混合著口中的白浊,让人更加的
兴奋。 
　　我还来不及开口再来一次,就听见巷子外突然传来一声娇喘:「啊~~~小
兵哥~~~你好会玩~~~」 
　　林娇娇惊恐地瞪大了眼睛。我们赶紧整理好衣服,我把她拉到一个隐蔽的拐
角。 
　　只见一个体态丰盈的妇女衣衫不整地走了过来,后面跟着一个垂着脑袋的年
轻人。 
　　林娇娇用手捂着嘴巴,脸上还残留着我的精华。我拉起她到隐蔽的角落躲了
起来知道那两人离开。 
　　我看着林娇娇,她脸上还残留着被我玷污的痕迹,但那高傲的神情又重新回
到了她的面庞。 
　　「你今天做的事,我会记在心里的。」她冷冷地说。 
　　我走上前去,用力按住她的肩膀,贴近她的耳朵低语:「明天放学后,在学
校仓库见。」 
　　林娇娇惊恐地瞪大了眼睛,她想挣扎,却使不上力气。 
　　「我不是。。。你，已经。。。。」 
　　「两千大洋！你以为这就完了？你最好乖乖的来~不然,你的赌博事就传遍
整个学校。到时候,你还怎么嫁给王家公子?」 
　　我放开手,看着她摇摇晃晃地离开,心中涌起一股恶劣的快感。 
　　第二天是周五,放学后我闲逛到了学校仓库,里面空无一人。我四处张望了
一下,找了个隐蔽的角落躲了进去。 
　　不一会,仓库的门吱呀一声被推开,林娇娇警惕地走了进来。 
　　「我来了,你到底要我做什么?」她努力使自己的语气听起来不那么害怕。 
　　我从暗处走出,慢慢踱步到她面前。 
　　「啧啧啧,没想到呢~林家的大小姐竟会欠下赌债。」 我看着林娇娇,故
意慢悠悠地说道。 
　　林娇娇强装镇定地瞪大了眼睛,她想大声反驳,又害怕被更多人听见。 
　　「那，那只是。。。我只是偶尔玩玩的。。。。我才不会和那帮社会渣滓混
。。。混在一起。」 
　　过了几秒,她又颤抖着说:「你到底想怎样?我已经没有钱还你了。」 
　　我得意地笑了:「我不缺你的钱,有更有趣的方法让你偿还。」 
　　「什么。。什么方法。。」 
　　我看着林娇娇,嘴角露出一丝冷笑。她强撑着倔强神情,眼神却流露出害怕
。 
　　「来,我们玩个游戏。」我拿出骰盅,慢条斯理地说,「我们掷骰子，比大
小,输的人要脱去与自己点数对应的衣物。脱完为止,怎么样?」 
　　「只要你能先脱完我身上的衣服，这两千大洋就不用你还了。」 
　　林娇娇的眼神中有些惊慌可她看到骰盅的那一刻眼中明显流露出了渴望,她
想要反抗,最终对赌博的欲望还是战胜了她的理智。 
　　她颤抖着摸向骰盅那一刻她脸上写满了幸福像是完全变了个人一样，似乎忘
了她还欠着我巨额的债务。 
　　「六！六！六!」林娇娇熟练的摇晃着骰盅揭开的那一刻果然是个「六」 
　　「哈哈！你脱！」林娇娇哪里还有个大小姐的样子，完全是个赌场的老手，
果然赌狗的话一句也不能信！ 
　　我摇晃骰盅,掷出了两个点数。「两点,看样子我要掉两件衣服呢。」我缓
慢的褪下了上衣和领带。 
　　紧接着我又连续的输了两局，褪去了裤子和鞋子，林娇娇 开始对我冷嘲热
讽。 
　　「我当你有什么本事呢！你要白白送我两千大洋了！哈哈，烂人，等你输光
了我要把你踩在脚底下，给我舔鞋！」 
　　我仍然不慌不忙的看着她。 
　　「五！这次你又输定了！我就不信你能比我的大！」 
　　我轻轻摇晃骰盅 
　　「六」 
　　「这次是你运气好！」 
　　我看着林娇娇开始脱去衣物,她那张娇媚动人的脸上此时却满是怒容。她狠
狠瞪了我一眼,粉嫩的小手握紧了拳头,似乎恨不得扇我两个耳光。 
　　她先是脱掉了黑色的皮鞋,随后是袜子，露出包裹在白色长统袜中的玉足,
然后粗鲁地扯下了外套扔在一旁,露出里面紧绷的白衬衫。林娇娇有着窈窕曼妙
的身段,上衣紧紧包裹着高耸的双峰和细腰,看得我心痒难耐。不得不说只要是
美女看着她脱衣服都是一种享受。 
　　「再来！」 
　　「四！」 
　　我摇了摇骰盅 
　　「五~」 
　　林娇娇只得扭捏的解开了衬衣然后脱下。现在上身只剩下内衣,两团雪白的
乳肉高高隆起,内裤也透出轮廓。 
　　她羞红了脸,手指僵硬地停在胸衣扣子上,不肯再动。 
　　我看着她这副可怜的模样,发出一声轻蔑的冷笑,「怎么,不肯再脱了?看
来林小姐是不想履行赌约了。」 
　　「那我只能把你的赌博丑事传遍全城了。到时候你又要被几十个混混轮流上
……」 
　　「住口!」林娇娇惊恐地喊道。她颤抖着双手,慢慢解开了胸衣。 
　　接着林娇娇颤抖着双手解开了衬衫纽扣,雪白的乳房瞬间暴露在空气中。那
两团半球形的柔软看得我口干舌燥,下身也有了反应。 
　　林娇娇撇过头不去看我,但脸上已经泛起了羞怒的红晕。她颤抖着手去脱裙
子,雪白的大腿在空中划出优美的弧度。我死死盯着林娇娇的身体,欣赏她羞怒
中透着的媚态。终于,她仅剩最后一件内裤,身子微微发颤似乎不敢相信自己竟
沦落到这步田地。 
　　我的目光如狼似虎,在她裸露的肌肤上流连。我赞叹地看着眼前赤裸美妙的
身段,只觉得下身涨得生疼。 
　　「继续。」林娇娇的声音已经有些颤抖可她不想放弃，看着我身上仅剩的两
件衣服似乎又有了希望。 
　　「该我了!」我假装打起精神。 
　　「一」 
　　「六！哈哈！你输了！」 
　　「别着急啊~我可是一，只用脱一件~」 
　　我脱掉了内裤,粗大的性器弹跳而出……林娇娇惊恐地看着我的巨物,可视
线却怎么也无法移开。 
　　我随意的摇了摇骰盅。 
　　「三」 
　　她的手颤抖着，连摇晃骰盅的时候也不自觉的颤抖，林娇娇不自觉地捏紧了
桌边的毛巾。嘴唇不停地咬嚼，脸上带有一丝焦虑的紧绷，额头上渗出细密的汗
珠。她紧紧的盯着选择的骰子眼神闪烁着病态的光芒，变得异常专注和贪婪。直
到骰子停止旋转的那一刻。她陷入了深深的懊悔与自责。 
　　「最后一局。」我邪笑着说。 
　　骰子转动,落下,停在了两个骷髅头上。「哈哈,你知道这意味着什么吧?
」 
　　林娇娇强忍着羞耻,手已经摸到自己黑色的内裤边缘缓缓褪下。露出花蕾样
的两片私处。她不住颤抖,羞得脸蛋通红。林娇娇完美的胴体完完全全的展现在
了我的面前。我的手轻轻抚摸着，鼻尖微微触碰她的身体贪婪的吸食着她的体香
。 
　　林娇娇已经瘫软在地,泪水夺眶而出。「不…求求你…」 
　　我暴露在外的肉刃已经硬如烙铁,渴望着眼前的猎物。「规则就是规则,自
己选的游戏要遵守。来,让我好好疼爱你……」 
　　「别……求求你放过我……」她哭着讨饶。 
　　「……你还想再输一局吗?如果你赢了,那钱我也不要你还了。」我假惺惺
地说。 
　　林娇娇眼中透出一丝希望,她的手指都不自觉地在桌面上轻敲，仿佛在诉说
自己还有机会。她对赌博的渴望仍然强烈，仿佛只要再给他一次机会，她就能翻
本。她颤抖地点点头，,想要重新拿起骰盅摇晃。我制止了她，指了指坚硬如烧
铁一般的火红肉棒。 
　　林娇娇已经放弃了最后的尊严,她想到只要一个简单的口活就可以再有一次
翻盘的机会,只是稍微犹豫了一下便到了我的面前。 
　　她闭上眼睛跪下,用嘴唇轻轻碰触着我滚烫的肉刃。我兴奋地低吼一声,粗
长的性器跳动着顶在她的小嘴上。 
　　林娇娇张开嘴巴,试探性地含住肉棒头部。我按住她的后脑,一个用力直接
插进了她的咽喉。 
　　「唔…唔嗯……」林娇娇发出呜咽,但还是卖力吞吐起来。 
　　我按住她的头,开始在她口中快速抽送。每一下都抵到咽喉最深处,引来林
娇娇的干呕声。 
　　「来,照顾好我的肉棒,它已经忍你很久了。」我一边挺动腰身,一边说道
。 
　　林娇娇的口中被塞得满满的,发不出声音,只能发出呜呜的呻吟。口水顺着
她的嘴角流淌下来。 
　　我看着她红唇微启,娇艳欲滴的樱桃小口慢慢含住了我的肉刃前端。湿热的
口腔包裹住敏感的冠头,我舒服得长叹一声。 
　　「对,用你的小嘴好好伺候它……」我按住林娇娇的头。 
　　林娇娇吮吸着我的肉棒,那温热紧窒的感觉让我欲仙欲死。我看着她小心翼
翼的样子,禁不住挺腰用力一送。 
　　「唔…唔嗯……」突如其来的深喉让林娇娇猝不及防,她大口呼吸着空气,
眼泪再次涌了出来。 
　　我抓住她的长发,开始在她口中猛力抽插。「来,用你的小嘴好好伺候我。
」 
　　林娇娇只能发出呜呜的呻吟,口中的小舌努力舔弄肉刃。我按住她的头按照
自己的节奏抽插,她的口水顺着嘴角流下。 
　　「平时不是很能说吗?怎么现在只会吭呜吭呜的叫?」我嘲笑道,下身动作
不停。 
　　林娇娇努力张开小嘴,生理性的泪水在眼眶打转。我看着她艰难地吞咽着我
的肉棒,只感觉欲火更盛。 
　　「用舌头多舔舔…唔,就是这样…好孩子…」我舒服地呻吟着。 
　　林娇娇听话地运用柔嫩小舌挑逗我的敏感部位,时不时深深吸吮肉冠。我按
着她的头部控制她的频率,在她口中小幅度抽送。 
　　「真棒…你的小嘴好会吸…再快些…」 
　　渐渐地,林娇娇也不再那么抗拒,她甚至主动吞吐起来。「唔…嗯…」她发
出轻轻的呻吟声,显得有些享受其中。我抓住她的双乳揉捏,同时感觉自己的高
潮即将来临。 
　　「我要射了…都吞下去!」随着一声低吼,我将浓稠的精华全数灌入林娇娇
口中。 
　　林娇娇呛咳不止,白浊也从嘴角溢出。她还没来得及咽下,我的肉棒就再次
插入了她的口中抽送…… 
　　林娇娇已经濒临崩溃,她绝望地闭上了眼睛,任我在她口中为所欲为。我看
着她泪眼朦胧的脸,只觉得这副任人摆布的模样更淫靡诱人。 
　　我猛地将还在吐著白浊的肉棒从她口中拔出, 
　　「咳咳！你！呕！」 
　　「一点都不可以吐出来哦！要不然你就浪费这次机会了！」 
　　林娇娇强忍着恶心把精液全都吞进了肚子里。颤抖着拿起了骰盅，死死的盯
着那旋转的骰子，随后目光呆滞的站在了哪里。 
　　「偶吼吼，一呢~这都是命啊！」 
　　我扯开她的长发,强迫她扭过头来。 
　　「唔…不要……」林娇娇的抵抗很快就化为了无力的呜咽。 
　　我的大手揉捏上她柔软雪白的乳房,修长的手指拉扯着粉嫩的红樱。 
　　「住手!你这个畜生!你个猪狗不如的东西！」林娇娇大声骂道,却让我更
加兴奋。 
　　「骂得好,我喜欢你这幅凶巴巴的模样。」我在她耳边低语。 
　　我扶住滚烫的肉刃,对准了林娇娇粉嫩的花唇……
