
【用大肉棒在民国横着走】（1）
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢
2023/9/9发表于：pixiv
字数：8034



【用大肉棒在民国横着走】（４４－４５）


【用大肉棒在民国横着走】（４１－４３）


【用大肉棒在民国横着走】（３８－４０）


【用大肉棒在民国横着走】（３６－３７）


【用大肉棒在民国横着走】（３４－３５）


【用大肉棒在民国横着走】（３２－３３）


【用大肉棒在民国横着走】（２９－３１）


【用大肉棒在民国横着走】（２４－２８）


【用大肉棒在民国横着走】（２０－２３）


【用大肉棒在民国横着走】（１５－１９）


【用大肉棒在民国横着走】（１１－１４）


【用大肉棒在民国横着走】（０８－１０）



　　第一章 穿越到了民国占据了巨根傻子的身体 
　　明亮的光线刺入我的双眼，我揉了揉我的脑袋，询问身边的少女发生了什么
事。 
　　「我在哪？」 
　　「少爷,您终于醒了!我们都好担心您呢。」丫鬟嘤嘤地说,「您已经昏迷
了三天三夜了!医生检查过,说您只是轻微脑震荡,没有大碍。可我们都好担心
啊!」 
　　我环视四周,发现自己躺医院的病床上床上。房间布置简单朴实,有种民国
的风格。我眨了眨还有些恍惚的眼睛,努力回想发生了什么事。 
　　这时我顿时感到一阵晕眩,无数的记忆涌入我的大脑,我努力整理着这些零
碎的记忆片段。 
　　看样子,我是穿越了。。。我占据了一个傻子的身体。。。 
　　现在似乎是民国初期，这个家庭还算是富裕,我成为了他们家中的幼子。这
具身体的原主人生下来便是先天性的智障。 
　　如今醒来的「我」,拥有的是这具十四岁的身体。虽然目前身体还很虚弱,
但精神十分清醒。记忆中了解到,我还有一个哥哥和一个姐姐,哥哥早已娶妻,
姐姐也已出嫁。 
　　丫鬟见我一时没有说话,顿时紧张起来:「少爷,您还好吧?要不要叫太太
过来?她正守在您床前呢!」 
　　我摇摇头,缓缓地坐起身来。我试探着开口:「我没事,可能刚才起来有点
头晕。告诉我这几天发生了什么事。」 
　　丫鬟听我终于开口说话,立刻激动起来:「太太说,您前几天到老家附近的
山上玩,不知怎的从树上摔下来,幸好有人正好路过,赶紧抱您回来。我们都吓
坏了,生怕您出了什么事。您已经昏迷三天了,太太请了最好的大夫每天来看您
。幸好大夫说没有大碍,只要静养几天就没事了。我们都放下心来,没想到您今
天终于醒了!」 
　　我点点头,大致了解了情况。我试着动了动手脚,并没有什么大碍,只是有
些无力。我对丫鬟说:「我好些了,你去告诉太太和哥哥一声,我已经醒了,没
大问题,让他们不用担心。另外,我想吃些东西,这几天都没吃,肚子饿了。」 
　　丫鬟忙答应着,转身出去通传话去了。我慢慢躺回床上,望着天花板,继续
在这具身体原本混乱的记忆中努力的搜索著有用线索，陷入了沉思。 
　　这时回过神来的丫鬟突然发出一声尖叫，这时回过神来的丫鬟突然发出一声
尖叫，丫鬟听见我的话,整个人都呆住了。她睁大了眼睛,用手捂住了嘴巴,似
乎不敢相信自己的耳朵。 
　　「少爷,您……您说话了?」她颤抖着嘴唇,小心翼翼地再次发问。 
　　我淡淡地点点头,看着她受到惊吓的模样,心里竟有几分想笑。 
　　丫鬟激动地跑到门边,大声喊道:「太太!少爷醒了,他会说话了!快来看
看!」 
　　一阵脚步声由远及近,我的母亲匆匆赶到,脸上满是难以置信的表情。 
　　「儿啊,你真的会说话了?」她激动地抓住我的手,眼里泪光闪烁。 
　　我点点头,慢慢说道:「妈,我没事了,只是有些头晕。」 
　　听到我开口称呼她为「妈」,她就哭出声来,用袖子擦拭着眼泪,嘴里念叨
着:「太好了,太好了……」 
　　丫鬟在一旁也抹着泪水,悄悄地退出房间,去通知我的哥哥这个天大的好消
息去了。丫鬟听见我的话,整个人都呆住了。她睁大了眼睛,用手捂住了嘴巴,
似乎不敢相信自己的耳朵。 
　　「少爷,您……您说话了?」她颤抖着嘴唇,小心翼翼地再次发问。 
　　我淡淡地点点头,看着她受到惊吓的模样,心里竟有几分想笑。 
　　丫鬟激动地跑到门边,大声喊道:「太太!少爷醒了,他会说话了!快来看
看!」 
　　一阵脚步声由远及近,我的母亲匆匆赶到,脸上满是难以置信的表情。 
　　「儿啊,你真的会说话了?」她激动地抓住我的手,眼里泪光闪烁。 
　　我点点头,慢慢说道:「妈,我没事了,只是有些头晕。」 
　　听到我开口称呼她为「妈」,她就哭出声来,用袖子擦拭着眼泪,嘴里念叨
着:「太好了,太好了……」 
　　妈妈激动地说:「儿啊,你真的认得我了!这是梦吗?你终于好了!」 
　　这时门外走进一个身穿军装的男子,正是我的哥哥。他神色复杂地看着我,
走到床前说:「妈,他怎么了?真的认得我们了?」 
　　妈妈激动地说:「是啊,他刚刚叫我妈呢!」 
　　当我看到哥哥出现在病房门口时,心里立刻升起一丝不安。眼神复杂地打量
着我。我试图冲他笑了笑,但他并没有回应。 
　　哥哥看着我,脸上虽有笑容,眼神却冷冰冰的,似乎在盘算着什么。他向母
亲问道:「妈,弟弟这样突然好转,真的没问题吗?不会又变回从前的样子吧?
」 
　　我努力镇定心神,露出友善的微笑,温声唤了一声「哥哥」,表示我认得他
。哥哥神色复杂地看着我,似乎难以置信我会开口说话。妈妈激动地为哥哥解释
我的变化,但哥哥只是敷衍地应了几声,没有表现出太大的喜悦。 
　　母亲欣喜地说:「儿子,你也看到了,他已经认得我们了,甚至会说话了!
这绝对是天大的喜事呀!」 
　　哥哥沉默了一会,然后说:「是啊,这确实难得。只是弟弟这些年来一直都
是那个样子,我实在担心他会不会突然又恢复原状。要不我们再请大夫过来详细
检查一下?」 
　　母亲想了想,说:「也好,就请大夫再检查一次吧,我也想完全放心。」 
　　「哥,我没事了,你放心吧。」我开口说道。 
　　哥哥沉默了一会儿,然后干巴巴地问:「怎么突然就清醒了?」 
　　我点点头:「可能是从树上摔下来,给了我一记当头棒喝吧。我现在脑子已
经清楚多了,只是身体还很虚弱。」 
　　「这样啊。」哥哥的语气有些冷淡。妈妈在一旁激动地说:「儿啊,你看,
你弟弟终于好了!这是多大的喜事啊!」 
　　我察觉哥哥的心思似乎不那么单纯。他挤出淡淡的微笑,口头上表示高兴,
但那双眼睛透着警惕和猜忌,似乎在打量、揣摩我。这一刻,我隐隐感觉到,哥
哥心中或许正酝酿着某种计划。 
　　「行了,你们母子叙旧吧。我还有军务要处理,告退了。」哥哥很快便离开
了病房。 
　　我看着他远去的背影,心中隐隐约约升起一种不祥的预感。哥哥的反应太过
冷淡,似乎并不希望我真的康复。我勉强笑了笑,但心中已经升起了戒备。 
　　妈妈激动地说:「太好了,儿子终于清醒过来了!这简直是个奇迹!我马上
回家告诉你父亲这个大喜讯去。青梅,你好好在医院照顾少爷,有什么需要尽管
开口。」 
　　名叫青梅的丫鬟连忙答应下来,目送妈妈欢欣鼓舞地离开了病房。 
　　我轻轻地拍着妈妈的手,柔声说:「妈,我真的好多了,你不用担心。我只
是还需要静养一段时间,身体才能完全恢复。」 
　　「好孩子,妈知道了。你慢慢调养,有什么需要尽管对我说。」妈妈满含深
情地注视着我。 
　　「太太,少爷情况已无大碍,您可以放心回家歇息。我会留在这里好好照顾
少爷。」 
　　「青梅,就拜托你了。有任何情况赶紧派人回家通知。」妈妈吩咐道。 
　　「是,夫人!我一定时刻照看少爷,绝不离开。」青梅恭敬地应着。 
　　妈妈又反复叮嘱我几句,这才依依不舍地离开病房。我望着她渐行渐远的背
影,心中百感交集。 
　　我略感疲惫,在床上缓了一会。青梅便笑吟吟地过来,给我端来热茶和点心
。 
　　「少爷您辛苦了,请用些茶点吧。有什么需要就跟我说。」青梅恭敬地说。 
　　我轻轻啜饮着青梅为我端来的热茶,茶香氤氲,让我感到身心放松。青梅年
纪不大,约莫十六七岁的模样,身材娇小玲珑,皮肤洁白细腻。她穿了一身打扮
得十分干净整洁的粉红色丫鬟装,头上戴着光洁的黑色发髻。她双手捧着茶盘,
恭敬地立在我床前,眼睛里透着紧张和关切。 
　　「青梅,你不用这么拘谨,我没什么大碍了。」我笑着说。 
　　「是,少爷。」青梅放松了些,嘴角露出些微笑意,「您已经昏迷三天了,
我们都很担心。幸好您终于醒了,太太会很高兴的。」 
　　我微微一笑,把目光移向窗外:「我也没想到会发生这样的事。不过人生就
是这样,常有意外。我们只能学会面对。」 
　　青梅怔怔地看着我,似乎对我话语中的哲理感到些许惊讶。我知道,从前的
我在她眼中只是一个傻乎乎的少爷。她需要时间适应我的变化。 
　　「你姓什么名字?跟我们家做工有多久了?」我转移话题,想进一步了解这
位丫鬟。 
　　「回少爷,我姓桃,名叫青梅,在这里做工已有两年了。我从小跟着母亲在
这里长大,太太对我一直很好。」青梅有些腼腆地回答。 
　　青梅有些羞涩地低下头,脸上浮起一层淡淡的红晕。我见她这个害羞的小模
样,不由得心生怜爱之情。 
　　「好姑娘,太太也把你当成亲人看待,你一定要把我们家当成自己的家,有
什么事尽管跟我说。」我柔声劝慰道。 
　　「谢谢少爷关心。我一定会努力侍奉少爷您的。」青梅抬起头,目光中透着
感激。 
　　「行了,你也辛苦了这几天。我没什么大碍,你也回去歇息吧。」 
　　「少爷,我没关系的,您才刚醒过来,我得守在这里照顾您呢。」青梅坚决
地说。 
　　我想了想,见她一心要守着我,也就由着她去了。我慢慢将点心吃完,又沏
了一壶新茶。夕阳西下,房内暖黄的灯光使人感到舒适惬意。我看着青梅认真地
为我整理被褥,倒茶,心中涌起一丝暖意。 
　　这丫鬟聪明伶俐,为人忠诚老实。我想我可以信任她,或许日后能托付些心
事。我不禁打量起她的身段来——玲珑有致,浑身透着一股青春的活力。她似乎
察觉我的目光,不禁红了脸颊。 
　　「少爷,我去厨房打点饭菜,待会儿就回来伺候您用晚饭。」她羞涩地说道
。 
　　我艰难地从床上爬起,双脚落在冰凉的地面上,整个人仍感到头昏脑胀。我
扶着桌子慢慢站起,一步一步挪向墙边的镜子。 
　　镜中是一个略显圆润的少年,穿着宽大的病号服,正努力支撑着虚弱的身体
。他有一头乌黑的短发,略显稚嫩的脸上透着病态的白皙。我定睛一看,这正是
我,或者说,我现在住在这具身体里。 
　　我解开病号服的扣子,露出胸膛。软绵绵的肌肉上覆着一层婴儿肥,和我原
本的身材差了十万八千里。我又掀起裤腿查看,两条细细的腿几乎没什么力量。 
　　我叹了口气,心说这具身体疏于锻炼已久,如今要恢复也得一步步来。 
　　我又解开裤子看着两腿之间摇晃着的巨物，着实被吓了一跳。这幅小小的身
子竟然有这样大的肉棒。 
　　这时又想到青梅的模样，我的肉棒却不争气的硬了起来。 
　　看到我露出下体,青梅受到了极大的惊吓。她脸上泛起羞涩的红晕,慌乱中
掉落了手中的食物,然后用手捂住了眼睛。但她的指缝间还是忍不住偷偷看向我
,眼中透着难以言喻的羞怯和复杂的情绪。 
　　青梅是个单纯善良的女孩子,突然看到我的下体,她心中无疑极为惊讶和不
知所措。她红着脸,羞涩中带着几分好奇的眼神仿佛在说「少爷您怎么能这样呢
?」。她难为情地低下头,又忍不住想要看清我的样子。这种矛盾的心理无疑令
她更加面红耳赤。 
　　我明白青梅的为难,也意识到自己的举动确实太过冒失大胆。她虽然是我的
丫头,但终究是清纯的少女。我此刻的行为无异于在欺负她。 
　　「对不起,青梅,」我连忙把衣服穿好,「我刚才确实太鲁莽了……你别怕
,我以后不会再这样了。请你不要告诉别人,好吗?」 
　　青梅点点头,慌乱地捡起地上的菜重新摆盘。她不敢看我的眼睛,低声说:
「少爷,我不会说出去的……您别责怪我冒犯了……」 
　　晚饭后我便睡下了，深夜,我躺在床上辗转反侧,脑海中不断浮现出白天看
到的青梅娇羞的模样。 
　　青梅生得秀美可人,身材娇小玲珑,皮肤白皙细腻。尤其是她那双水汪汪的
杏眼,在惊讶时会瞪得圆圆的,透着动人的风情。想到这里,我感觉下身一紧,
似乎有些兴奋起来。 
　　我强忍着脑内龌龊的想法渐渐睡去，我迷迷糊糊地从睡梦中醒来,只觉得下
体被一阵温热包裹着,传来轻微的吮吸感。我惊讶地睁开眼,发现青梅正跪在我
两腿间,小心翼翼地含着我的肉棒。 
　　她的头轻轻摆动着,生疏地吞吐著我的巨物。我倒吸了一口气,惊得头皮发
麻。我从未想到青梅这个看似单纯的少女,居然会做出这样大胆的举动。 
　　「青梅,你在做什么?」我有些慌乱地问道。 
　　青梅吓了一跳,嘴里的巨物「啵」的一声脱离,她抬起羞红的小脸,看向我
的眼中满是慌乱。 
　　青梅听到我的问题,先是一惊,随后低下头,羞怯地说道: 
　　「少爷,实不相瞒,这是夫人吩咐的。夫人让我无论您提出什么样的」要求
「,都务必一一满足,不能有丝毫怠慢。今早见您难受的样子,我……我就擅自
……」 
　　说到这里,青梅的声音已经微不可闻。她的脸红得像要滴血,羞臊得整个人
都在瑟瑟发抖,不敢看我的眼睛。 
　　看着青梅娇羞的样子,我感觉下身的欲望愈发膨胀。我轻轻抬起她的下巴,
看进她惊慌失措的眼眸,平复了一下心情,心中却无比的兴奋，柔声说道: 
　　「啊。。。。是这样吗。既然她让你满足我的一切需求,那我也不会为难你
。」 
　　说罢,我抓起她软嫩的小手,缓缓按在我硬得发疼的肉棒上。只感觉她的手
小小软软的,稍一用力就能捏出水来。 
　　「你看,它已经硬成这样了。你能帮帮我吗?」我目不转睛地望着她,声音
里带着哀求。 
　　青梅羞得满脸通红,她知道自己无法拒绝少爷的要求,只能小心翼翼地握住
肉棒,开始上下撸动。 
　　「用嘴帮我吧,像刚才那样。」我哄诱道。 
　　说罢,我抚上青梅的秀发,轻轻按向胯下。青梅呜咽一声,羞红的脸颊碰到
了我滚烫的肉棒。肉棒散发的雄性气息让她全身一颤。 
　　「来,用你的小嘴帮我吸出来。不要用牙齿,轻轻吞咽就可以。」我耐心地
引导道。 
　　青梅咬着嘴唇,羞怯地凑近肉棒,吐出小舌开始舔弄顶端。她的动作很轻,
像小猫咪喝牛奶一般,生疏而小心。 
　　她张开小口,开始一点点吞入肉棒。我的巨物对她来说太大了,她吞咽不下
,只能越来越多的涎水从嘴角溢出。 
　　渐渐地,她大著胆子含入肉棒,嘴巴张到最大,艰难地吞吐起来。这种温暖
湿润的感觉让我舒服得直冒冷汗。 
　　「唔…唔…」她越吞越多,几欲呕吐,却仍努力想取悦我。她的口中发出呜
呜的响声,脸上写满了羞赧,却依然卖力地服侍着我的肉棒。 
　　渐渐地,青梅似乎也兴奋起来,她的眼中透着晶莹的水光,小脸更加绯红,
嘴里发出了隐隐的呻吟…… 
　　青梅虽然从未经历过这些,但被我的巨大肉棒堵住了小嘴,很快就生理性的
兴奋起来。她的呻吟声开始变得色情而急促,口中的津液不住地分泌,发出「咕
叽咕叽」的水声。 
　　她艰难吞吐著我的肉棒,嘴巴被撑得满满的,脸颊鼓起一个小包。她的舌头
不住地舔弄柱身,时不时用力一吸,让我险些把持不住。 
　　「唔…嗯…呜呜…」她口中发出黏腻迷人的吟叫,被我的巨物噎得说不出话
来。 
　　终于,在她卖力的吞吐下,我感到一阵酥麻的快感袭上大脑,再也忍耐不住
,低吼一声泄在了她嘴里。 
　　青梅被突如其来的浓稠液体呛得咳嗽起来, 白色的浊液从她嘴角流下,滴
落在她雪白的胸口。她的小脸红得像滴血,羞得无地自容,却还是喘着气吞下了
我的精华。 
　　青梅还在喘着气,她抬起水汪汪的眼睛望着我,脸上是掩饰不住的羞涩。 
　　「去洗洗吧,一会儿我们一起用早餐。」我温柔地对她说。 
　　青梅红着脸起身,正要转身离开,我突然起了玩心,一把将她拉回怀中,手
指抚上她粉嫩的嘴唇,把残余的白浊抹去。 
　　「甜吗?」我问道。 
　　「少爷!你讨厌！我去端早饭了！」青梅惊呼一声,羞得快要晕厥过去。 
　　我哈哈大笑,放开她可爱的娇躯,任由她羞红着脸逃也似的冲出病房。 
　　过了一会儿,青梅收拾停当回到我房里，送来了热腾腾的早饭。 
　　修养几日,我的身体已基本康复,大夫同意今日让我出院回家。我换上几日
前母亲送来的新衣,整理仪表准备启程。 
　　一旁的青梅扶我下了床,搀扶我慢慢走到院子里。院中阳光明媚,微风拂面
,几只蝴蝶翩翩飞舞。我深吸了口气,感到生命之气重新在体内流淌。 
　　「少爷,您终于可以出院了!我们都等您好久了。」青梅脸上露出开心的笑
容。 
　　我点点头说:「我也终于可以回家了。这几日在医院里休息得我好不自在。
」 
　　清晨马车早已等在医院门前。哥哥扶我上了车,青梅小心翼翼地坐在我身边
。马车穿行在宁静的小街上,阳光透过窗棂在我们身上投下斑驳的光影。我看向
身边羞涩的青梅,她脸上似乎仍残留着那天清晨的绯红。 
　　马车停在家门前时,我正握着青梅娇小的手。她怯生生地退了一步,低声说
:「少爷,我们到了。」 我淡淡一笑,摸了摸她的头发。我们一前一后走进这
熟悉而陌生让人哭笑不得的家。 
　　红绿相间的琉璃瓦，大红漆大门两边贴着瓷砖，就是怕没人知道家里有钱，
进门更是一言难尽，正对大门是我家的正屋,房子很大,边上还新建了西式的平
房。。。。对西式的平房，墙上挂满了一眼假的名画,都是我父亲近年收购的。
边上一个西洋风格的中式亭子旁边还放着几件打猎回来的动物标本,都是些鹿头
、兔子等。过于浮夸的建筑与奢靡的装饰无处不在,但又掺杂着几分土气,这乃
是我父亲的杰作。 
　　父亲过惯了过去的清贫日子就这两年一时有钱了实在是不知道怎么花出去了
。。。 
　　见我回来,母亲激动得忙不迭地迎上前来。小姨也大老远的从宅邸赶来，小
姨二十出头,正是风华绝代的时候。说是小姨可和我的哥哥差不多大，从小父母
双亡,和我的母亲相依为命。小姨长得极为动人,皮肤白皙,眼如点漆,樱桃小
嘴。正是风华绝代的时候。她穿了一件艳红的汉服,领口开得极低,隐约可见雪
白的乳沟。衣衫的边角处还镶着华丽的繁复花边,随着她的步伐轻轻摇曳。肚兜
紧紧收在腰间,将曼妙的曲线勾勒得一览无遗。她十八岁那年,嫁给了当地一位
年过半百的军阀,成为他的第三房妻子。婚后小姨过得十分富裕,那军阀十分喜
欢她，也是靠着这一层关系哥哥才能当上兵，父亲也有钱完成了他天才的设计。
但最近那军阀似乎总是忙于政事军务,鲜有时间花在她身上。 
　　小姨寂寞难耐。她唯一的乐趣就是经常回家看望我母亲,把这里当成了第二
个家。 
　　「儿啊,你终于回来了!感谢老天保佑,让你重又健康如初。」母亲握着我
的手热泪盈眶。 
　　我愣神打量着小姨这般姿态,只觉得呼吸一紧,心跳加快。小姨见我回来,
喜悦地上前搂住我的肩,娇声道:「侄儿,你终于出院回来了!小姨好想你啊。
」 
　　两团丰满的软肉贴上我的胸膛,我只觉一阵眩晕。小姨的香气钻入我的鼻尖
,我的肉棒立时就硬了。还好宽大的衣物遮掩住我的窘态,我勉强稳住心神,干
巴巴地应了一声。 
　　「快进屋吧，你爹在屋里等你呢！」 
　　我黯然跟随着她的步伐,目不转睛地盯着她曼妙的胴体。直到看见我的嫂子
若兰,正是年轻貌美的时候。已经嫁给我哥哥三年多了。我嫂子生得美,一双杏
眼弯弯,小鼻子粉嫩可人,嘴唇如桃瓣般鲜艳欲滴。她皮肤白皙,身材高挑纤瘦
,腰肢柔软,步伐婀娜多姿。 
　　今日我嫂子穿了一身淡紫色的旗袍,上身紧身贴合,勾勒出曼妙的曲线。旗
袍开叉处露出两条笔直修长的美腿,步伐间裙摆飘飘,隐约可见雪白的大腿根。
我只是从她的身边略过,就令我看得呼吸急促,心跳如鼓。 
　　我小心翼翼地走进大堂,只见父亲正襟危坐在正中的太师椅上。他身材魁梧
,穿着一身朴实的长袍,神情严肃,双目如鹰般犀利。 
　　我深吸一口气,硬着头皮上前行了一个标准的礼:「父亲好。」 
　　父亲沉默地打量着我,目光中透着难以言喻的复杂。过了好一会,他终于重
重点了点头,我的心直接提到了嗓子眼怕是被看出了什么。知道父亲那充满大碴
子味的方言掉价的说了出来。我悬着的心才放下来。 
　　「诶呀！我滴好儿子呀！你终于认得我嘞!老天保佑,让你清醒过来真是太
好嘞。」 
　　我笑着点点头。父亲开心之余,又忍不住开始絮絮叨叨,语无伦次起来: 
　　「以后要多吃rou~,多练习,可不能再瘦弱下去嘞……对,对,听说西
洋有个拳击可以强壮身体嘞,我就叫你哥带你去练……唉,父亲我最看重的是身
体健康……」 
　　他一会儿说让我多吃东西,一会儿又唠叨要我多锻炼,激动之下言语有些语
无伦次。但从他喋喋不休的叮嘱中,我能感受到他内心的欣喜与关爱之情。 
　　我静静地听着,时不时附和几句。父亲见我乖巧听话,不禁笑得合不拢嘴,
心满意足地揉着我的头发。 
　　「好嘞好嘞,我滴儿回来就好嘞~回头我叫厨房做几道补身子的好菜,炒几
个大腰子，我跟你shuo~,这个大腰子啊，最补人嘞~，好大儿啊！回屋歇
着吧~一会吃饭叫你啊~去吧~」 
　　中午青梅来叫我吃饭。家里准备了丰盛的午餐,酒足饭饱后,母亲却莫名其
妙的说要去寺庙烧香还愿,晚上不回家住了。父亲说那是封建迷信,不必去。 
　　母亲笑他要不是她天天祈福儿子能好吗,说就去作个仪式,也能让人心里踏
实。一番争执后父亲才看似不情不愿的答应了母亲。 
　　吃过午饭,母亲叫来车夫,吩咐他开车送她到寺庙去。我和父亲在门前目送
母亲离开。父亲叹了口气,嘴角却露出了微笑。 
　　我被这一出整的莫名其妙顶着一脑门子的问号回到房间。直到深夜院子中传
来一阵阵呻吟我的问题才有了答案。 

　　第二章 有问题的一家子！小姨在父亲的肉棒下呻吟，哥哥在院外的小脚女
人。 
　　我仔细聆听一路循着呻吟来到了父亲的房间，那呻吟果然是从这房间传来的， 
　　我轻手轻脚地走到父亲的房门前,屏住呼吸凑近门缝。透过门缝,我看到父
亲赤裸着上身,下身只着一条亵裤,正拥吻着一个貌美的少妇。 
　　这少妇正是我的小姨,她也已近乎全裸,粉嫩的乳房暴露在外。我父亲正在
揉捏着她丰满的双乳,同时舌头在她口中搅动。小姨环着父亲壮硕的脖子,发出
舒服的呻吟。 
　　我父亲抱着小姨柔软的身体倒在大床上,他粗糙的大手轻车熟路地伸进她的
衣襟,揉捏起雪白丰满的乳房来。 
　　小姨娇喘一声,娇嗔道:「姐夫你轻点,那里很敏感的…」 
　　父亲低沉地笑了两声,说:「这小妖精,这么敏感,一会儿还得叫你敏感得
受不了呢。」 
　　言毕,他扯开小姨的衣衫,两团白晃晃的乳肉顿时暴露在空气中。父亲伸出
舌头,在她的红缨处不断舔弄,引得小姨再次娇吟起来。 
　　「嗯…姐夫…你好坏啊…」 
　　父亲的大手顺着她的腰线向下,伸进了亵裤,开始揉弄她已然湿润的花核。 
　　「小骚货,已经这么湿了?」 父亲轻笑一声,「一会儿干你的时候,可别
喊疼啊!」 
　　「你轻点…每次都那么猴急…」 小姨羞红了脸颊,娇声求饶道。 
　　但父亲丝毫不为所动,他将小姨的亵裤彻底剥下,露出了粉嫩的私处。他的
手指在花蕊处揉弄戳刺,小姨的呻吟声越发高亢…… 
　　姨娇喘连连,被父亲弄得欲仙欲死。父亲忽然低声斥道:「别叫得那么大声
,楼下的丫鬟都能听见了。」 
　　说完,她故意娇吟得更为放荡,声音中夹杂着浪荡的呻吟:「哥哥~你好棒
~我要你~啊~~~」 
　　父亲被她这番淫言秽语勾得欲火更盛,粗喘道:「小骚货,看老子今晚不干
得你下不了床!」 
　　言毕,他将小姨的双腿打开成M字,粗长的肉棒直捣花心。小姨娇喘连连,
花径激烈收缩,夹得父亲险些把持不住。 
　　父亲一边在小姨体内冲刺,一边轻声警告她:「小声点,不要让人听见了。
」 
　　小姨却像听不见似的,仰着头发出更大声的娇吟:「啊…好棒…老公再用力
一些…嗯…」 
　　父亲皱眉道:「你这小骚货,非要叫得整个院子的人都知道不可么?」 
　　小姨缠着父亲的腰,吐气如兰道:「就算姐姐在家,也早就知道我们的事了
…你用力一点,我还要…」 
　　父亲被她撩拨得兴起,一个用力将她翻过身来,从后面再次深深插入。小姨
尖叫一声,穴道猛地收缩, 父亲也低吼一声,更加卖力的抽插起来。 
　　「啊…好深…噫…老公再重一些…」小姨两眼翻白,几乎要受不了这样激烈
的撞击。 
　　「小骚货,你够紧的,老子这就鞭挞你!」父亲掐住她的腰,重重地冲刺着
。 
　　「呕呕!!呕呕!!!,你也不是不知道,我姐姐那个」清高「的妇道人,
不过是去山上与她的光头情人打野炮去了!她假惺惺说要去还愿,不过是想偷人
背后偷欢!」 
　　父亲闻言大笑起来:「你这小贱人,也不跟你姐姐学好。知道她有野男人了
还来招惹我,你说你姐会不会生气?不过你说的也对,你姐那个泼妇我早就看透
了,山上那延寿庵里住的和尚不知伺候过她多少回了!」 
　　「要是没有那和尚，我能吃到你这块天鹅肉嘛？啊？」 
　　说着他一个用力,将小姨翻过来以后入的体位猛插了进去。小姨尖叫一声,
穴道猛地收缩,夹得父亲也爽地低吼一声。 
　　「你这小骚货,夹得我好舒服!」父亲一边大力抽插,一边拍打她雪白的臀
瓣,发出清脆的声响。 
　　「老公…好棒…我还要…」 小姨两眼翻白,穴道痉挛不断。 
　　「把……把,我的骚穴操烂....啊啊...啊,我要给...要给姐
夫生个,使劲儿插我的小穴…让我为你生个孩子出来!咦!!!啊啊!!!」 
　　父亲像头饥渴的野兽,死死将小姨压在身下,粗壮的肉棒在她体内不断抽插
。小姨嘤嘤娇吟,穴口被磨得又红又肿,却还紧紧缠住父亲的分身不放。 
　　「告诉老子,谁是这屋里最厉害的男人?」父亲一边顶弄,一边在小姨耳边
低语。 
　　「是你…老公…最厉害…啊……」小姨抓紧床单,承受着父亲的猛烈攻势。 
　　「还有呢?你最喜欢老子插你哪里?」父亲故意变换角度,用力碾压过小姨
体内每一处敏感点。 
　　「最喜欢…老公插我的小穴…好舒服…还要老公狠狠操我…呜呜…」小姨扭
着腰肢,穴肉紧紧咬住父亲的肉刃。 
　　「真是个小荡妇,老子今天非把你操熟不可!」父亲发了狠,大开大合地抽
送起来。 
　　「啊…好棒…用力…轻点…老公你好厉害…呜呜别停……」小姨失控地浪叫
,口水从嘴角流下,眼冒金星。 
　　两人交合处发出「噗呲噗呲」的淫靡水声,我看得口干舌燥. 
　　小姨虽然已被操得浑身无力,花径外翻,花蜜泛滥,被父亲的巨龙折磨得欲
仙欲死,但穴道深处还在不住收缩,紧紧缠住父亲的肉刃,不肯放过。 
　　父亲也被她的紧致夹得头皮发麻,粗喘着用力抽送了几十下,才尽数泄在她
体内。小姨感受到一股热流冲刷着穴道,不禁娇吟道:「老公好厉害,把我操得
全身酥软了,还给我灌了那么多精华在里面。」 
　　父亲抱着她躺在床上喘息,笑道:「小骚货,老子还没有尽兴呢,一会儿再
来一轮,看老子不把你这小穴操烂!」 
　　小姨娇羞地埋在父亲怀里,穴口还在不住收缩,一副饥渴难耐的样子。 
　　过了一会儿,父亲揉捏着小姨的雪乳,舌头伸进她口中,掠夺着她的芳香津
液。他的手指顺着她的腰线滑到两腿之间,摸到那处湿热黏腻,不禁笑道:「真
是个小淫娃,里面还在流水呢。」 
　　小姨娇喘着,主动用手握住父亲再度勃起的肉刃,撸动着说:「老公又硬了
,还不快插进小姨的骚穴里,我里面好痒……」 父亲抱着小姨的娇躯,让她跨
坐在自己身上。小姨娇羞地低下头,父亲的肉刃正抵在她花径入口处。「告诉老
子,你想要什么?」父亲轻笑着问。 
　　小姨咬着嘴唇,微微扭动着腰身,花唇在肉刃上磨蹭,嘤咛道:「老公的大
肉棒…插进小姨子的小穴里…好不好嘛…」 
　　父亲故意逗她:「不行,今天老子不插你了。」 
　　小姨急得直摇头,水汪汪的眼睛盯着父亲,可怜兮兮地哀求:「老公,你就
插插我嘛…小穴好痒好痒的…」 
　　说着,小姨扶着父亲的肉刃,对准自己的骚心慢慢坐了下去。「嗯啊…好涨
…老公的大肉棒把我填得满满的…」 
　　我看着父亲和小姨的云雨之事,下身胀得生疼。真想找个地方发泄出来,可
惜母亲走时带走了青梅,否则回去就可以将她就地正法,让她用小嘴帮我吸出来
。 
　　不过没关系,我决定回自己房间再行发泄。我悄悄离开父亲的房门,快步走
回自己的卧房,一路上脑海里全是小姨娇嫩身体的画面。我的肉棒硬得发痛,只
想找个地方发泄。 
　　当我听到父亲和小姨的缠绵之声时,我已经难以抑制体内燃烧的欲火。我悄
悄地离开,回到自己的卧室,锁上房门,迫不及待地扯下裤子,释放出那早已胀
痛不堪的巨大肉棒。 
　　仅仅回想起父亲和小姨交合的场景,我就情不自禁地套弄起粗大的肉棒来。
我躺在床上,双手上下撸动,想象那是小姨柔软湿润的小穴。 
　　「嗯…好舒服…」我仰起头,发出难耐的呻吟。肉棒在我的撸动下愈发粗硬
如铁,顶端溢出晶莹的爱液。 
　　我开始加快速度套弄,拇指不断按压过敏感的马眼。我闭上眼睛,脑海里全
是小姨娇媚动人的身影。我想狠狠地插进她温暖的花心,让她尖叫着高潮。 
　　「小姨…你个小浪蹄子…啊啊啊！！！」我喘着粗气,下身的刺激让我头皮
发麻,我知道快感已经堆积到了临界点。 
　　「哦!我要射了!」我猛地加快手上的动作,很快就感到一阵酥麻袭遍全身
,我的肉棒猛地抖动,大股的浓稠白浊喷薄而出…… 
　　高潮过后,我气喘吁吁地躺在床上,心满意足地回味着刚才的激情。 
　　我闭上眼睛,努力平复着呼吸。布料摩挲的声音在寂静的夜里显得格外清晰
,我的心跳也渐渐加快。 
　　透过窗帘的缝隙,我看到了月光下小姨若隐若现的身影。她慢悠悠地解开自
己的衣扣,雪白的肌肤在月色下闪着诱人的光泽。 
　　我屏住呼吸,目不转睛地盯着她。我知道自己不该如此窥视,但欲火却在体
内不断蔓延。当小姨的手指搭上我的床沿时,我终于按耐不住,一把掀开被子抱
住了她。 
　　小姨发出一声惊呼,却很快意识到是我,便微笑着环住了我的脖颈。我情不
自禁地吻上她香甜的嘴唇,手掌急切地抚过她娇嫩的肌肤…… 
　　我们就这样迫不及待地在月光下纠缠,很快便一丝不挂。我将小姨温软的身
躯压在身下,粗大的肉刃对准了她早已湿润的花径。 
　　「小姨,我好想你……」我的声音因为欲望而变得沙哑。 
　　小姨抚上我的脸颊,眼波流转:「来吧,用你的大肉棒好好疼爱小姨……」 
　　听到她的话,我再也按捺不住,一个挺身狠狠地刺了进去…… 
　　当我被猛地惊醒时,还未从方才激烈的春梦中抽离。我仰面躺在床上,努力
平复着因梦中情事而急促的呼吸。清晨的阳光透过窗帘洒了进来,我睁开眼睛,
看到自己躺在熟悉的卧室里。 
　　原来,刚才那激情四射的一切,不过是一场虚妄的春梦。我起身穿戴停当,
来到餐桌前,和父母一起吃起了早餐。 
　　「儿啊,你昨晚睡得可好?」母亲关切地问我。 
　　「还好,只是做了个古怪的梦罢了。」我含糊其辞。 
　　「甚母梦啊？春梦啊？。」父亲打趣地说。 
　　我低下头,闷声应道:「是,父亲。」 
　　「哈哈哈，诶呀，我儿子也做春梦啦?是不是该给你说个媳妇啦？」 
　　「好了,赶快吃饭吧。吃完你就跟着哥哥去练武场,不能再整天懒散了。」
母亲提醒道。 
　　我心不在焉地嚼着饭菜,脑中仍记挂着那春宵一梦的香艳画面。 
　　忽然,一阵淡淡的幽香飘过,我抬眼看去,只见小姨穿着一身暗红色的旗袍
从外面悠然走来。她的旗袍开衩颇高,露出一双雪白纤细的玉腿。黑发挽作优雅
的发髻,精致的妆容令她美艳动人。 
　　我的心跳蓦地漏了一拍。小姨向我招手,一双妖冶的眸子似笑非笑地打量着
我。 
　　「侄儿,今天起得真早。不知道刚才睡得好不好呢?」小姨甜美的声音传入
我的耳中。 
　　我强压下内心的波澜,勉强扯出一丝笑容:「多谢小姨关心,我睡得不错。
」 
　　小姨款款走到我身边坐下,我感到她淡淡的体香越发浓郁。我莫名有些口干
舌燥,手中的茶杯微微颤抖。小姨似乎并未注意我的异样,自顾自地用早餐、闲
聊。我的心境却早已乱了方寸,只想尽快离开此地。 
　　在小姨转头示意女仆端茶时,我趁机起身,含糊解释有事离席。小姨惊讶地
问我怎么这么快就走,我只得胡乱找了个借口,说哥哥已经在等我去练武场了。
我转身匆匆离去,却没敢看小姨神色间或透出的几分失落。 
　　回到卧房,我的心绪久久无法平静。身下的肉棒涨的发疼。青梅正巧从门前
经过。她手里端着茶点,似乎是要送到我房里。我眼疾手快地一把拽住她的手腕
,顺势将人拉了进来。 
　　青梅猝不及防,跌进我怀里。我顺势关上房门,一把将她按在床上。看到青
梅那娇小的身躯,我再难抑制内心汹涌的欲火。 
　　「少爷,您这是做什么?」青梅瞪大眼睛，疑惑地看着我。 
　　我不答话,将她压在床上,封住她的唇舌。我大手撩起她的裙摆,触到她光
滑细腻的长腿,不禁呼吸一窒。 
　　青梅感觉到我硬挺的肉棒顶在她大腿内侧,娇喘一声,小脸羞得通红。「少
爷,我们不可以……」她虚弱地抗拒着。 
　　我大手滑过她细腻光滑的肌肤,急切地撕扯开她的衣衫。两团雪白圆润的乳
房顿时暴露出来,我情不自禁低头吸吮起来。 
　　我沿着她的脖颈一路吻下,直到腿心的秘密花园。那里已经渐渐湿润,散发
出迷人的芬芳。 
　　这时,一阵急促的敲门声响起,把我们吓了一跳。 
　　「弟弟,你在吗?我是哥哥。出来跟我到练武场去,该锻炼身手了!」哥哥
在门外大声喊道。 
　　我和青梅对视一眼,都看到对方眼中慌乱无措。我们匆忙分开,青梅飞快地
穿上衣服,我也胡乱披上外袍遮盖身体。我暗自懊恼,又不得不压下身体里翻滚
的欲火,整理着仪表去应门。 
　　「等我一下,我马上就来!」我提高嗓门回应道,示意青梅先藏到衣橱里。 
　　我深吸口气平复心绪,这才打开房门。哥哥站在门外,上上下下打量我一番
,似乎在猜测我方才正在做什么。 
　　「怎么了?一大清早的就来敲我门。」我装出一副无辜的样子。 
　　「什么一大早！这都几点了，该走了！」哥哥四处张望也故意的扯着嗓子冲
我喊了两声仿佛在故意说给谁听一样。 
　　我赶紧整理好衣冠,跟着哥哥出了院门。我跟着哥哥来到了空旷的练武场。
哥哥捏了捏我身上的囊肉，饶有兴味地围着我转圈,时不时发出嘲笑： 
　　「啧啧啧，就你这身子两下不久散了啊！来吧！咱们先从最基础的练起吧！
先跑两圈热热身！」 
　　哥哥说的没错,我这身子确实软绵绵的,一点也不结实。刚跑了一圈,我就
气喘吁吁,两腿发软,只想找地方歇息。 
　　哥哥见我这个样子,不禁摇头叹气:「我说你呀,天天窝在家里不运动,也
不知道长点肉!这身板儿一碰就散,怎么行?」 
　　我只能红着脸喘气,不好意思接话。哥哥说的没错,我这身子白白嫩嫩的,
没什么力气。要是遇到危险,我连自保都做不到。 
　　哥哥看我喘得厉害,便让我先歇一歇。他叫来几个仆从,开始单独练拳脚。
我坐在一旁默默看着,心里打定主意以后要好好锻炼身体。 
　　哥哥身手矫健,一套拳法打得力道充足。几个仆从打不过他,很快就被他放
倒在地。我看得目瞪口呆,再反观自己柔弱的身板,不禁羞愧难当。 
　　一番休息后,我的气息已平复许多。哥哥让我过去,亲自指导我练基本拳法
。我虽然笨手笨脚,但在他耐心指点下,也渐渐掌握了要领。一时间,练武场里
只听得到沉重的拳击声,和哥哥有力的数拍子。 
　　锻炼结束后,我浑身酸痛,几乎难以站立。哥哥见我这个样子,叫来了黄包
车,让车夫送我回家。 
　　「你先回去歇歇吧,我这里还有点事,晚些自己回来。」哥哥说完就匆匆离
开了。 
　　我爬上黄包车,向车夫描述了回家的路线。车夫唱着小曲,驾车起步。我躺
在车内,四肢酸软无力,脑中仍回响着哥哥有力的拳声。 
　　回家之后我便倒头就睡，往后的一连几日,天才蒙蒙亮,哥哥就会准时来敲
我的门。 
　　「起来吧,该去练武场了!」哥哥在门外大喊。 
　　我只得爬起床,披上外衣就跟着他去了练武场。哥哥总是精力充沛,一大早
就开始做拉伸运动,然后击打沙袋练拳。我向他请教拳法要领,他也很耐心地指
导我。 
　　起初,我只能虚虚打出几拳,就已经气喘吁吁。哥哥让我多练基础拳,逐步
增强体能。日复一日地练习下来,我也渐渐感到体力增强,动作更流畅。哥哥见
我有进步,也很是欣慰。 
　　「再接再厉,你天赋不错的。」哥哥笑着拍拍我的肩。 
　　每天锻炼后,我都会浑身酸痛。哥哥让我好好休息,自己则另有差事。我便
一个人坐黄包车回家,靠在车里小睡一会儿。 
　　这天哥哥在去练武场的路上突然和我分开,我好奇地跟了上去。我谨慎地跟
在哥哥身后,试图探明他的行踪。只见哥哥来到一处偏僻的木屋前,轻轻地敲了
几下门。不多时,一位裹脚的姿色妙龄女子从屋内走出,笑容满面地迎接哥哥进
了屋。 
　　那女子约莫二十出头,身材窈窕,长发如云。她穿着一袭淡蓝色汉服,领口
开得颇低,隐约可见雪白的乳沟。她的两只小脚裹在白布里,步履维艰但妩媚地
走到哥哥身边。 
　　「你来啦。今天怎么来的这般早啊/」她甜甜地说,一把搂住哥哥的手臂。 
　　「好久不见,想你了呗?怎么屋里藏了男人不欢迎我啊！」哥哥笑着拍了下
她的肥美臀部。 
　　「哼,少瞎说了。」女子娇嗔道,眼波流转,冲着哥哥抛了个媚眼「还不快
来~」 
　　我意识到,这恐怕就是哥哥的私宅,而那小脚女人,必定是他包养的情妇了
。 
　　那女人嘻嘻笑着拉着哥哥的手往里面走,还不忘回头把院门关上。我心里暗
忖,哥哥天天叫我去练武,不会就是为了能单独拜访他的爱人吗? 
　　我起了玩心,偷偷潜入院内。院子不大,我轻车熟路地来到主屋旁的偏厅。
那里正是哥哥与小脚女人翻云覆雨的地方。 
　　透过窗棂的缝隙,我看见哥哥将少女压在身下,撕扯开她的衣衫。两团雪白
的乳肉顿时暴露无遗。哥哥低头吸吮起来,少女也娇吟不断…… 
　　我觉得有些口干舌燥,心跳也不禁加快了。不小心脚下一滑，哥哥听到院子
里传来些许动静,我心中一凛,连忙躲到窗外的树荫下。我屏住呼吸,生怕哥哥
发现我的行踪。 
　　过了好一会儿,屋内依旧传来缠绵悱恻的声响。我悄悄探头望去,只见哥哥
正抱着那少女在床第翻云覆雨。 
　　少女娇媚地挽留哥哥,说可能是附近的猫在躁动。哥哥虽有所疑虑,也渐渐
放松下来,专心享受少女的娇吟呻悦。 
　　我暗暗松了口气,幸好哥哥并未察觉我的存在。我的心跳逐渐平复下来,却
难以抑制内心翻滚的邪念。我知道我不该再继续窥视下去,可那隐秘的渴望似乎
牢牢攫住了我,使我无法自拔。 
　　我鬼使神差地又望向窗内,哥哥正抱着女人的纤腰冲刺。少女娇喘连连,雪
白的腿缠在哥哥腰间。我看得双眼发直,下身也不由自主地胀痛起来。 
　　「不行…我必须离开这里…」我在心中暗暗提醒自己。我强忍着体内的躁动
,蹑手蹑脚地离开了院落。 
　　我匆匆赶回练武场,开始疯狂地击打沙袋以平复内心的躁动。 
　　哥哥与那女人缠绵的画面仍在我脑海中挥之不去。我用力挥拳,试图将注意
力集中在眼前的训练上。 
　　然而我的拳头仿佛打在棉花上一般,全无力道。我的心思早已飞去那隐秘的
院落,回想起哥哥与少女你侬我侬的模样。 
　　少女娇媚妖娆的容颜时时浮现在我眼前,那双白净的玉腿与胴体也不断勾起
我体内的邪火。我感到下身涨得发痛,只想找个地方好好发泄一番。 
　　「要控制住…不能继续想下去…」我提醒自己,一边加快了击打沙袋的频率
。 
　　然而这毫无作用,我的拳头仍软绵绵的。汗水淋漓间,我倏然想起了青梅娇
羞的容颜。 
　　也许……我该找她来帮我发泄一番这股邪火…… 
　　我捶打沙袋的动作慢了下来。青梅娇小玲珑的身段和水汪汪的眼神在我脑海
中逐渐清晰。 
　　也许只要稍加引诱,她便会乖乖地为我敞开雪白的玉体。让我尽情探索那朵
神秘的花朵…… 
　　我正瞎想着，哥哥匆匆离开情人住处返回,看到我正在练习他心中暗暗松了
口气。我也连忙摆出一副努力练习的样子,让哥哥不起疑心。 
　　哥哥见我仍在认真击打沙袋,也没在意太多,只是笑着赞许了我几句。 
　　「喝！看来你练得不轻嘛!再这么努力下去,很快就能强壮起来了。」 
　　我腼腆地笑了笑,顺着他的话应和着。 
　　「走吧！」 
　　「啊？今天这么早？」 
　　「你忘了？小姨今日就要启程离开,我们得去为她送行。」 
　　「哦哦，我怎么给忘了！！走吧。」 
　　我连忙停下练拳,和哥哥一同回了家。 
　　母亲已经在门口等候多时,见我们回来,忙嘱咐我们赶紧收拾一下,前去送
别小姨。 
　　我回到自己房间,换上正装外套。心中暗想,哥哥今日必定为了赶上给小姨
送行才那么早去会情人。不过眼下也顾不得那么多,我们还得去给小姨送行。 
　　收拾停当后,我们便启程前往车站。小姨一身淡紫旗袍,妆容精致动人,笑
吟吟地迎接我们上车。 
　　「侄儿,辛苦你们来送姨妈了。」小姨甜美的嗓音传入我耳中。我的心跳不
禁漏了一拍,努力按捺下心头的波澜。 
　　「小姨您路上注意安全。」我恭敬地说。小姨向我投以一个复杂的眼神,轻
声说了句「谢谢」,便转身上车了。 
　　「儿子！娘去你小姨家住几天，和你爸好好看家啊~」 
　　我听闻母亲要去小姨家,不禁心中一凛。固然她带着青梅一同离开了。 
　　我目送她们坐上车驶远,心中五味杂陈。自从我好了之后青梅就成了母亲的
贴身丫鬟，我的计划又泡汤了。 
　　我望着她离去的背影,只觉五味杂陈。这段时日发生的种种,在我脑海中一
一浮现。我知道,纵然她离去,我心中的欲火也已熊熊燃烧,再难平息…… 
　　这几日来,我一直在苦苦压抑体内汹涌的邪念,现在却失去了发泄的出口。
说不定这种躁动会将我逼疯。 
　　我烦躁地在院子里踱着步,这时一阵强风刮来,天空瞬间布满了乌云,大雨
倾盆而下。我忙到回廊下躲雨，此事正巧碰见正要回屋的嫂子，也躲进了狭窄的
回廊。 
　　嫂子惊呼一声,也向我这边靠拢,想避开风雨。回廊实在太窄,我们的身体
不可避免地轻轻碰在了一起。我感觉到嫂子丰满柔软的胸脯压在我的手臂上,香
草般的体香飘入鼻端,让我脑中一阵眩晕。我的心跳不由自主地加快,下身也迅
速胀痛起来。这时一道闪电划过,接着隆隆雷声大作,我的嫂子吓得紧紧攀住我
的手臂。 
　　「对不起,我有些害怕打雷。」嫂子羞赧地说。 
　　「没关系,嫂子你不用怕。」我努力使声音显得平静。 
　　我们就这样肩并肩地站在狭窄的廊下,任雨水洒在身上。我感到嫂子柔软温
暖的身体贴在我怀中,鼻端萦绕着她淡淡的体香,简直令我头皮发麻。我知道自
己此刻绝不能有任何逾矩的举动,只能尽力压抑着体内翻滚的邪火,等待这场暴
雨过去…… 
　　暴雨来的快去的也快,大雨过后天空重现晴朗。我和嫂子并肩站在狭窄的廊
下躲雨,她丰满柔软的身体不时碰触着我,我的心跳加速,下身也硬了起来。 
　　这时雨停了,我们稍稍拉开距离。嫂子的翘臀无意中碰到我的胯下,我的脸
刷的一下就红了,慌忙跑开藏到了自己房里。 
　　过了一会儿,嫂子敲响了我的房门。我开门见她脸上带笑,手里端着饭菜。 
　　「刚才跑得那么急,我还以为你不舒服呢。快吃点东西吧,别饿着了。」嫂
子把饭菜放在我桌上。 
　　我羞赧地道了声谢,嫂子却没有离开,而是在我房里四处看看,似乎在兴致
盎然。 
　　「怎么,嫂子你还有事吗?」我有些紧张地问。 
　　「没什么,就是看看你房里摆设。」嫂子笑吟吟地说,我却总觉得她的眼神
中透着暧昧的味道,仿佛在蓄意勾引我。 
　　这时她忽然走到我跟前,伸手替我整理着装。我感到她的手指轻轻滑过我的
胸膛,热气喷在我的脖颈,我的欲火再次高涨,只想将她推到墙上狠狠地…… 

　　第三章 妩媚嫂子勾引的代价被大肉棒顶到失去意识 
　　我深吸一口气,试图平复自己的心绪。嫂子轻薄的举动已经撩拨起我体内难
以遏制的邪火,我必须克制住自己,不能做出任何越轨的事。 
　　这时我听见哥哥在外面叫我,我连忙整理好仪容,做出一副若无其事的样子
推门而出。 
　　哥哥说有外面的亲戚来访,让我出来招待一下。我只得强忍着体内翻滚的欲
望,装出温和有礼的样子到客厅去。 
　　一番寒暄过后,来客离去,哥哥也去忙别的事了。 
　　嫂子那轻佻的举止再次浮现在我脑海,我的肉棒再次怒张胀痛。 
　　就在这时,我突然听见门外似有脚步声。我警惕地竖起耳朵,只听见「嘀嗒
」一声,原来是嫂子无意中碰倒了门外的花瓶。 
　　她还在我门前徘徊,我的心跳加速。我知道我不能开门,否则后果不堪设想
。我强忍着体内的躁动,一动不动地坐在床上。 
　　「少爷,我给你端来了水果,可以进来吗?」嫂子甜美的声音传来。 
　　我屏住呼吸,紧闭着门一言不发。过了好一会儿,嫂子的脚步声才渐行渐远
。我长长地吁了一口气,脱力般倒在床上。 
　　嫂子的举动着实把我撩拨得浑身燥热,下身胀得生疼。我看着她妖娆的背影
消失在门外,只觉得五味杂陈。毕竟她是我的嫂子！！ 
　　我像一头饥渴的野兽,却得不到丝毫慰藉。她的每一个眼神,每一个动作都
在撩拨我的欲火,我已经快要控制不住自己的行为了。 
　　这天傍晚,嫂子又来我的房间。她穿了一身黑色旗袍,领口大开,雪白的乳
沟若隐若现。她坐到我床边,用手轻轻抚摸我的手臂。 
　　「弟弟,我看你最近很不对劲呢。是不是遇到什么烦心事了?」嫂子湿润的
眼神望着我。 
　　我感到她的手指在我手臂上画圈,勾得我浑身一颤。我强忍着欲望,说:「
没、没有,嫂子你多心了……我很好……」 
　　「是吗?那为何我看你整天神色恍惚,话也少了很多呢?」嫂子歪着头看我
。 
　　我支吾着不知该如何回答,嫂子的手已移到我的大腿根部。「弟弟,需要我
帮你放松放松吗?」她的声音轻得像蚊子哼哼。 
　　我深吸一口气,试图平复翻滚的欲火。嫂子的举动无疑是在蓄意挑逗我,我
必须保持理智,不能在此时失控。 
　　「嫂子,您这是做什么?」 我故作镇定地问。 
　　嫂子抬起湿润的眼睛望着我,声音轻柔:「做你想做的事呀……」 
　　她的手已滑到我腿间,隔着裤子抚弄我胀痛的肉棒。我倒吸一口冷气,感到
理智正在离我远去。 
　　「不,嫂子,这不对……」 我虚弱地抗拒着。 
　　「乖,别害怕,姐姐疼你……」 嫂子含住我的耳垂,轻轻舔弄。 
　　嫂子的举动着实让我有些措手不及。她修长的手指缓缓拉开我的裤子,我那
早已胀痛不堪的巨大肉棒猛地弹了出来。 
　　嫂子看到我的尺寸,不禁倒吸一口凉气,美眸睁得溜圆:「天呐,这么大…
…那天在窗户口...知道它...可真的看见...果然还是好大.比他哥哥
的大了不知多少...」 
　　我也有些不好意思,脸上泛起一层红晕。嫂子定定看了我几秒,忽然笑吟吟
地跪下身来。 
　　「让嫂子好好照顾你……」她轻声说道,然后张开小嘴,含住了我硕大的龟
头。 
　　「嗯……」一瞬间,快感如电流般冲上我的头皮。我仰起头,发出一声呻吟
。嫂子的口腔温暖湿润,她的小舌灵活地在顶端打转,瞬间就让我头皮发麻。 
　　我看到她口中的肉棒越来越胀大,已经塞得她两腮鼓起。嫂子努力张大嘴巴
,吞吐著我巨大的分身,发出啧啧的水声。 
　　「嫂子……真舒服……」我忍不住呻吟出声。嫂子吐出肉棒,朝我笑了笑,
又低下头继续卖力吮吸。我感到欲望如洪水般汹涌。 
　　嫂子的口活着实让我欲仙欲死,她灵巧湿润的小舌熟练地挑逗我的巨龙,没
一会儿工夫就将我的欲望完全勾了起来。 
　　我看着嫂子娇小的身躯跪在我两腿之间,艰难地吞吐著我的巨物,不禁头皮
发麻,只想就着这个姿势直接贯穿她的口腔,将浓稠的精华尽数灌入她体内。 
　　但我还是艰难地保持着最后的理智,没有真的这么做。毕竟这是我的嫂子,
我不能真的伤害她。 
　　「嫂子,你再这样下去,我要受不了了……」我喘着粗气说。 
　　嫂子抬起水汪汪的大眼睛望着我,嘴角还挂着银丝,楚楚动人极了。她伸出
小舌,轻轻舔过顶端的小口,激得我打了个激灵。 
　　「那就交给嫂子吧……我会让你舒舒服服的……」她嘤咛着,又将我的巨龙
含入口中卖力吮吸…… 
　　我忍不住低喘出声,只觉得下身一阵酥麻,仿佛有一股热流要喷薄而出…… 
　　嫂子似乎察觉到我已临近极限,她加快了口中的吞吐,一只手还揉捏着我的
囊袋。我感到全身所有的血液都汇集到了下身,巨大的快感如潮水一般袭来,我
知道自己已经无法控制,只能咬紧牙关低吼一声,浓稠的热流猛地喷薄而出,全
部灌入嫂子小口中。 
　　嫂子慌忙吞咽,还是有些吞不下的精华从她嘴角溢出。 
　　嫂子嘴角还挂着白浊,双眸含春,一脸享受的样子。她的举动彻底点燃了我
内心深处的欲火,我感觉下身的巨龙并未因刚才的发泄有任何疲软,反而变得更
加粗大坚硬。 
　　我双眼通红,几乎失去理智,一把将嫂子压在身下,撕开她的旗袍。嫂子娇
喘一声,两团雪白的乳肉跳了出来,上面点点红痕,不知是刚才的情动所致。 
　　我低下头猛地吸允起她的红缨,手也探到她腿间,那里早已一片湿濡。我的
手指毫不费力就插进了穴口,嫂子「啊」地惊呼一声,花径猛地夹紧。 
　　「这就受不了了?我的大肉棒还没进去呢。」我邪笑着在她耳边低语。 
　　「别…会坏的…呜…」嫂子娇喘吁吁,但身体已经热情地迎合上来。 
　　我看着嫂子娇媚的脸庞,忍不住低声问她:「嫂子,就我们两个苟合,你不
怕被哥哥发现吗?」 
　　嫂子娇喘吁吁「你哥哥他…嗯…你哥哥他已经好久没有碰我了...嗯啊」 
　　「今晚他也不会回来的…他去他的小脚情人家过夜呢…我的好弟弟…嫂子.
.啊,你就行行好帮帮嫂子一把.」嫂子媚眼迷离的恳求着。 
　　「嫂子,你可不要后悔.」 
　　「嫂子我没有什么好后悔的。」 
　　听到嫂子的话,我感到浑身的血液都沸腾起来。她轻咬着嘴唇,水汪汪的眼
中满是渴望。我明白她正处于极度寂寞与饥渴的状态,正如一个饥肠辘辘的旅人
希冀着能得到一点施舍。 
　　我看着她娇媚妩媚的脸,她被我贯穿时全身的颤抖与娇吟,知道她已经深深
被我的肉棒征服。 
　　「啊……」嫂子发出一声惊呼,又立刻咬住了嘴唇。我感觉她的花径温暖湿
润,层层软肉紧紧绞住我的巨龙,我额头的青筋都爆了出来。 
　　我开始缓慢抽送起来,嫂子很快就适应了我的尺寸,穴肉讨好地吸吮按摩着
我的肉刃。 
　　「嫂子,你这里夹得我好紧,是不是很久没有尝到男人的滋味了?」我邪笑
着在她耳边低语,下身不断用力撞击。 
　　「啊…就是…老公好久没要我了…我好思念这个味道…」嫂子仰起头呻吟,
花径不住痉挛收缩,紧紧咬住我的巨龙。 
　　「呜…用你最大的力气…狠狠操我…都可以…」嫂子已经失去理智,扭动着
腰肢迎合我的动作,像是要把我整个吞入体内。 
　　「呜呜,就是哪里,弟弟!弟弟!」 
　　「顶到了,顶到最深处了,啊啊啊!!哪里太敏感了!!!嗷嗷嗷....
.」 
　　「呃呃呃,弟弟的肉棒,弟弟的肉棒好大...啊啊啊要被弟弟操坏了..
..」 
　　「不行…好深…好弟弟,我的好弟弟…要坏了…呜呜…」嫂子高亢地尖叫,
花径猛地一阵收缩,美目微闭,双颊绯红,两排贝齿紧紧咬住下唇,试图抑制住
呻吟,但还是有娇喘从喉间不住溢出。 
　　她的身体不受控制地颤抖,双手用力扣住我的背部,十指在我背上留下红痕
。我感觉到她的花径猛然一阵痉挛,层层软肉紧紧绞住我的巨龙,像无数张小嘴
在吸吮我的肉棒。 
　　我看着嫂子妖艳动人的脸庞,她媚眼如丝地凝望着我,嫣红的小嘴微张,吐
着热气。 
　　「嫂子,你正是太...哦哦哦,弟弟我,我要不行了……」我喘息着说。 
　　嫂子紧紧搂住我的脖子,在我耳边呢喃。「都射给我,弟弟,我的好弟弟,
射到嫂子的骚穴里来,我要你……」 
　　听到她的淫言浪语,我再也把持不住,发了狠地抽插起来。巨大的快感席卷
全身,我只想狠狠贯穿身下这个妖艳动人的女人。 
　　「嫂子……我要到了……」最后关头,我猛地冲刺几十下,闷哼一声,再次
将滚烫的精华尽数射入她体内。 
　　「好烫,好烫!!!进来了,滚烫的精液都射进来了,呃啊,呃啊!!!!
噢噢!!」 
　　嫂子花径死死绞住我的阳物不放…… 
　　我一个用力把她翻过身来,从后面再次狠狠插入。这姿势我可以插到前所未
有的深度,嫂子也爽得浪叫起来。「啊…好深…那里好舒服…呜呜……」她扭动
圆润的翘臀,让我插得更深。 
　　我紧抓住她的细腰猛烈抽送,囊袋拍打在她雪白的臀上发出「啪啪」声。嫂
子的呻吟声也逐渐高亢,明显被我撞击得十分舒爽。 「嗯...快点...用
力......」她娇吟着催促。 
　　「嫂子,没想到你是这样你女人呢!」我嘶吼道,下身的力道更重。 
　　嫂子已浑身酥软,口中胡言乱语: 
　　「好弟弟...用力干我...都给我...啊.....」 
　　「啊,才没有,嫂子只是太长时间没有尝过男人的...啊,男人的滋味.
..啊啊啊....」 
　　嫂子被我的肉棒操弄得欲火焚身,花径分泌出大量爱液,濡湿了我们的交合
处。 
　　「好弟弟,你操得嫂子好舒服……再深一点……」她娇喘道,翘起圆润的臀
部迎合我的撞击。 
　　我按着她的腰狠狠冲刺,感觉紧致的花径像小嘴一样吸附着我的肉棒,抽插
间发出淫靡的水声。交合处不断有白沫被带出,顺着嫂子雪白的大腿内侧流下。 
　　「嫂子,你水真多……被我操得这么兴奋了?」我在她耳边低语。 
　　「啊…弟弟明明只是个小孩子…啊……嫂子受不了了……」她羞得全身绯红
,娇喘连连。 
　　我感到花径开始痉挛。我一个深顶,次次都重重撞在花心上。 
　　「不行了……又要去了……嗯啊……」嫂子尖叫着抽搐了几下,花液飞溅,
我看着嫂子迷离的眼神和娇媚的身段,欲火中烧,下身的肉棒又胀大了几分。她
被我操弄到高潮后,花径还在不住收缩,像是在恋恋不舍地挽留我的阳物。 
　　我轻轻抚摸她汗湿的秀发,在她耳边喃喃道:「嫂子,我们换个姿势再来一
次好不好?」 
　　嫂子还在高潮的余韵中,娇喘着点了点头,已经有些迷离了。 
　　我让她翻过身面对我,然后抱起她的双腿挂在我肩上。这个姿势可以让我的
肉棒进入到前所未有的深度。 
　　「啊……太深了……」嫂子仰起头,再次发出诱人的呻吟。 
　　我按住她的腰肢猛力冲刺,囊袋拍打在她翘臀上发出清脆的声响。这个姿势
我可以清楚地看到她面带潮红、失神迷乱的淫荡表情,以及花径夹紧肉棒时灭顶
的快感。 
　　「嫂子,看着我……告诉我舒不舒服……」我喘着气说道。 
　　「舒服…太舒服了……用力干我……」嫂子已经神志不清,口中胡言乱语。 
　　我听到嫂子迷离的呻吟,欲火中烧,只想狠狠侵犯她,让她达到更多个高潮
。 
　　我抓着嫂子柔软的大腿,奋力抽送肉棒,次次重重地撞在花心最深处。嫂子
已经浑身酥软,穴口大开,随着我的撞击发出淫靡的水声。 
　　「嫂子,夹紧点,你这里都快被我操松了。」我喘着粗气说。 
　　嫂子已经意乱情迷,口齿不清地哀求:「好弟弟……用力……嫂子要到了…
…」 
　　我感到花径猛然一紧,穴肉死死绞住我的肉刃。嫂子尖叫一声,全身都在颤
抖,大量花液喷涌而出。 
　　我也到了极限,最后冲刺十余下后,闷哼一声泄了出来。我感到一股热流冲
刷着嫂子的花径,她仰起头又是一声高亢的娇吟…… 
　　我听到嫂子迷离的呻吟,欲火中烧,只想狠狠侵犯她,让她达到更多个高潮
。 
　　我抓着嫂子柔软的大腿,奋力抽送肉棒,次次重重地撞在花心最深处。嫂子
已经浑身酥软,穴口大开,随着我的撞击发出淫靡的水声。 
　　「嫂子,夹紧点,你这里都快被我操松了。」我喘着粗气说。 
　　嫂子已经意乱情迷,口齿不清地哀求:「好弟弟……好弟弟……嫂子又要到
了……」 
　　我感到花径猛然一紧,穴肉死死绞住我的肉刃。嫂子尖叫一声,全身都在颤
抖,大量花液喷涌而出。 
　　「啊啊啊.又来了....不行.....去了哦哦哦!!!」 
　　我也到了极限,最后冲刺十余下后,闷哼一声泄了出来。我感到一股热流冲
刷着嫂子的花径,她仰起头又是一声高亢的娇吟…… 
　　我看着嫂子雪白的躯体在我身下扭动,娇喘呻吟不断。她被我插得已经连连
高潮,花径一片泥泞,不住地吮吸挽留我的巨龙。 
　　嫂子已经被我操弄到高潮不断,娇媚的身子已经有些承受不住我的抽插。但
我的邪火还盛,依然没有完全发泄出来。 
　　我把嫂子的身子翻过来,让她趴在墙上,雪白的臀部高高翘起。这个姿势我
可以从后面更用力地贯穿她,每一下都插到花心最深处。 
　　「不行…慢一点…嫂子要坏了…」 嫂子娇喘吁吁地求饶,但已经软绵绵地
站不住了。 
　　我按住她的细腰,依然用力抽送着粗大的肉棒。 
　　我的欲火已经完全失控,只想不断侵犯眼前这个淫荡的妖精。「刚才不是叫
得很爽吗?现在知道求饶了?」 我一巴掌拍在她雪臀上。 
　　「呜…对不起…少爷…我错了……」嫂子眼中含泪,楚楚可怜。 
　　我一边顶弄,一边揉捏她雪白的乳房。 
　　「呜…那里太深了…不可以…」 嫂子娇吟。 
　　「放心,等会让你舒服。」 我沉声说,下身的动作越来越快。 
　　嫂子很快就再次娇吟起来,花径不停痉挛,仿佛在迎合我的撞击。 
　　我充耳未闻,掐着她的细腰又是一阵猛烈抽插。嫂子已经浑身脱力,任凭我
在她身上驰骋。「啪啪」的肉体撞击声和淫靡的水声不绝于耳。 
　　「少爷慢点…那里好酸麻…呜呜…饶了嫂子吧……」嫂子呻吟开始带着哭腔
。 
　　我继续用力地在嫂子体内冲刺,巨大的快感席卷全身。嫂子的花径早已泥泞
不堪,每一次深顶都发出「噗叽」的水声。 
　　「不行…真的不行了…要死掉了……」嫂子娇喘着求饶,两条长腿已经酸软
无力。 
　　我按住她的腰肢,用尽全力地抽插。「再坚持一下,等我再射一次……」 
　　嫂子呻吟着点头,穴肉紧紧夹住我的巨龙。我感到花径猛然一紧,知道她又
高潮了。 
　　「啊…你个混蛋…又要去了……」嫂子仰起头,尖叫着达到了高潮。 
　　我感到下身的肉棒在嫂子体内不断胀大,她温热紧致的甬道死死绞住我的巨
龙,像一张小嘴仔细吮吸。我加快速度抽送,次次都重重撞在花心最深处。 
　　「好弟弟…那里不可以…嫂子要受不了了……」嫂子甜腻地呻吟,两条玉腿
已经软得没有知觉。 
　　「再忍一下,我要到了……」我粗喘着回应,下身的力道更大。 
　　最后冲刺几十下后,我只觉一阵酥麻感爆发,精关失守,大脑一片空白,大
股浓稠滚烫的精华尽数喷薄而出,狠狠冲刷着嫂子娇嫩的花径。 
　　「啊……好烫……」嫂子仰起头,发出高亢的尖叫。我死死抱住她娇软的身
躯,粗大的肉棒还在她体内不住跳动,不断有精华注入。 
　　过了好一会儿,我才从嫂子身体里退出来。嫂子已经软成一滩春水,轻轻喘
息着。我看到我的白浊从她红肿的花唇流出,打湿了一小片床单。 
　　嫂子娇嫩的身子已经被我操弄到酥软无力,只能任我摆布,她的花径还在持
续流着爱液。看到嫂子这副被征服的模样,我的邪火又起,肉棒再度硬挺。 
　　「嫂子,不行哦,还不可以休息哦!」 
　　嫂子听到我的话,眼里露出惊恐的表情. 
　　我抱起嫂子的娇躯,让她坐在我的肉棒上。这个体位进入得极深,嫂子娇吟
一声,已经有些受不住。但我托着她丰满的臀部上下动作,次次都重重顶在花心
上。 
　　「不行…那里太敏感了…呜呜…」嫂子娇喘着求饶,却已经全身酥软,只能
仰头承受我的撞击。 
　　我一边大力抽插一边吸吮她雪白的乳房,时不时用力一拍她的翘臀。「刚才
不是还很要我用力吗,这就不行了?」 
　　「呜…我错了…哥哥救我…」嫂子哀求着。 
　　「你忘了你哥哥今晚不回来了吗,只有我可以疼你。」我沉声说道。 
　　嫂子听后只能红着脸承受,她的花径再次痉挛起来,穴肉紧紧裹住我的肉棒
。 
　　我看着她这副浑身无力的凄惨样子,内心的欲火却丝毫没有减退。我扶起她
瘫软的身子,让她面向墙壁跪坐在我胯部。然后从后面再次插入那朵红艳湿软的
花朵。 
　　「不要了…饶了我吧…」嫂子哀声求饶,但已经使不出一点力气反抗我了。 
　　我按住她的细腰,狠狠地冲刺起来。这个姿势使我可以插到前所未有的深度
,每一下都重重碾过花心,嫂子很快就再次发出了娇吟。 
　　「明明又舒服了,刚才还求我轻点的人是谁?」我一边顶弄一边在她耳边轻
笑。 
　　嫂子羞得满脸通红,她知道自己的身体已经完全为我打开,再也掩饰不住愉
悦的反应。「你…你轻点……」她软绵绵地哀求,却已经毫无招架之力。 
　　我感到花径再次痉挛收缩,知道她又高潮了。我继续保持着大开大合的节奏
,奋力冲刺。 
　　我继续用力地在嫂子体内冲刺,她娇媚的身子已承受不住我的抽插,只能无
力地跪在我胯下任我操弄。 
　　「不要…真的不行了…呜…」 嫂子哀声哀求,声音已很虚弱。 
　　但我充耳不闻,按着她的腰狠狠地撞击。每一次都重重碾过敏感点,花径里
传来淫靡的水声。 
　　「你这个混蛋…我恨你…」 嫂子哭喊起来,但身体仍在本能地迎合我的动
作。 
　　我更用力地冲刺,次次都插到最深处。「你不是很喜欢吗,都还夹得我这么
紧。」 
　　嫂子已经失神,口中胡乱呻吟,花径深处又是一阵痉挛,我知道她又高潮了。 
　　我也感到积蓄的欲望即将喷薄而出,最后猛烈冲刺十余下后,低吼一声,将
滚烫的精华尽数灌入嫂子体内…… 

　　第四章 嫂子的玉足，旧社会的恶意 
　　我看着嫂子娇嫩的身子被我折腾到精疲力竭,那朵娇艳欲滴的花朵已经红肿
不堪,却仍在渴望着我粗大滚烫的入侵。嫂子浑身无力地躺在我怀中,花径还在
不住收缩,紧紧咬住我半软的肉棒不放。 
　　「你这个畜生…已经折磨我这么久了,还不放过我吗…」嫂子的声音已然虚
弱无力。 
　　我搂着嫂子,手指轻轻抚弄她汗湿的发丝,在她耳畔低语:「这才刚开始呢
,我的好嫂子,今晚漫漫长夜,你我还有许多的乐子可共享不是吗?」 
　　说着,我的手掌覆上她柔软的乳房,坏心眼地揉捏起来。嫂子娇喘一声,花
径随之又是一阵收缩。我知道,她的身体已经完全为我打开,即使言语上还在拒
绝,她的本能也已经全然向我屈服。 
　　我看着嫂子修长白皙的双腿,不禁赞叹道:「嫂子,你的腿真是美极了。」 
　　说着,我将她的双腿折叠,架上肩头,然后低下头,从小腿一路吻到大腿内
侧。嫂子娇喘连连,花径隐隐又有了水声。 
　　我用舌尖轻轻舔弄她小巧精致的脚趾,时不时轻咬脚心,引得她娇媚地扭动
身子。「嫂子,你的脚也很可爱,就像玉雕一样。」 我一边亲吻她的足弓,一
边抚摸她光滑细腻的小腿。 
　　嫂子已经再次有了感觉,她紧咬着嘴唇,眼波流转看着我在她脚上舔吻。我
的手慢慢摸到她大腿内侧,感觉那里又有了些许湿润。 
　　嫂子听到我的话有些惊讶，羞红了脸颊,娇声道:「别说了,又要撩拨我…
…」 
　　「弟弟真的觉得嫂子的脚好看吗？」 
　　嫂子的身体微微颤抖,她轻轻点了点头,羞涩地说:「当初要不是家里穷，
嫂子我也裹脚了，当时又和你哥订的娃娃亲，结婚的时候你哥哥就嫌弃我的大脚
。要不是当时都穷，你哥哥也不会娶我这个大脚女人。。。现在你哥哥有钱了，
又当了军官,就在外面找了个裹小脚的女人,不要你嫂子了……」 
　　我听到嫂子的话,心中一阵无语。原来,正是由于她这双大脚,才导致哥哥
外面寻花问柳,不再疼爱她。回想起中学时老师给我们看的小脚照片更是一整恶
心，赶紧把思绪拉回到嫂子的玉足上洗洗眼睛。 
　　我抚摸着嫂子雪白的脚裸,柔声安慰她:「嫂子,你的脚何止不丑,简直是
我见过的最漂亮的脚。你看,趾甲修剪得整整齐齐,脚心又细又嫩,每一个脚趾
都可爱极了。」 
　　我看着嫂子小巧精致的玉足,不禁赞叹这双脚的美好。 
　　她的脚如新月一般纤细弯曲,脚心浅浅的弧度隐约可见娇嫩的皮肉。五根脚
趾修长笔直,小巧可爱,就像五粒晶莹的小珠子。脚背的皮肤细腻白皙,蓝色的
血管隐约可见,为这双脚平添了几分生机。 
　　我伸出手,轻轻抚上嫂子的足弓。她娇羞地轻颤了一下,却没有抽离玉足。
我缓缓抚摸她光滑细腻的脚背,感受着掌心传来的触感。然后俯下身,在她的脚
尖落下一个轻吻。 
　　「嫂子,你的脚真是美不胜收。」我情不自禁地赞叹。 
　　嫂子娇笑起来,眼中闪过一丝羞涩:「人家的脚那么大,也值得你赞美吗?
」 
　　「正因为不小,才更显得有韵味。」我一边说,一边拿起她的一只玉足在手
中轻轻把玩。「这小巧玲珑的模样,让人想狠狠地揉搓亲吻,又舍不得用力,生
怕弄坏了这精美的艺术品。」 
　　嫂子听我如此形容,不禁红了脸颊:「你和你哥哥不同,怎么老是会说这些
花言巧语。」 
　　嫂子听我这么说,眼中闪过一丝惊喜,似乎没有想到我会如此赞赏她的脚。 
　　「真的吗?你不是在哄我吧?」她有些不敢相信。 
　　「我绝不会虚伪地恭维一双丑陋的脚。」我认真地说,「相信我,你的脚在
我心中是如此可爱动人,让我忍不住想要不停亲吻抚摸。」 
　　说着,我轻轻握住她的左脚,低头在她粉嫩的脚心印下一个又一个轻吻。嫂
子敏感地扭动着,嘤咛出声。 
　　「看,你这里已经这么敏感了。」我微笑着抬头望向她,「这说明你的脚有
多么娇嫩可人。」 
　　嫂子脸上泛起一层红晕,羞赧地点了点头。 
　　我将她双腿分得更开,然后握住右脚,仔细地亲吻每一个小巧玲珑的脚趾。 
　　「嗯…弟弟…你正是奇怪…喜欢嫂子的大脚...」嫂子娇喘着,花径也再
次濡湿。 
　　我的吻落到她脚背时,故意用舌尖轻轻一卷,激得她娇吟出声。我知道,这
对嫂子的脚来说,绝对是全新的体验。 
　　我看着嫂子白皙的玉足,每一寸肌肤都透着诱人的光泽。我小心翼翼地把她
的一只脚抬起,放到自己滚烫硬挺的肉棒上。 
　　嫂子娇羞地轻呼一声,却没有抽回玉足。她柔软娇嫩的足心抚上我粗大的分
身,我只觉一阵酥软的触感从尾椎骨传遍全身,忍不住轻喘起来。 
　　「嫂子,你的脚也好会夹,光是这样我就要受不了了。」我一边轻抚她圆润
的脚踝,一边引导她的脚在肉棒上轻轻摩擦。 
　　嫂子羞红了脸,娇媚地看着我,却大胆地用脚尖挑逗起我敏感的顶端来。一
种新奇的快感直冲头顶,我忍不住低吟出声。 
　　「啊…嫂子,我好喜欢啊……」 
　　嫂子见我已陷入快感之中,不禁露出一个小小的得意笑容。她用脚趾灵活地
挑逗我的马眼,还时不时用稍硬的脚心摩擦柱身。我很快就在她的撩拨下全身酥
软,欲仙欲死。 
　　「舒服吗?……」嫂子媚眼如丝地望着我。 
　　「舒服…你用脚就能把我弄射……」我喘着粗气说。 
　　嫂子闻言,更卖力地爱抚挑逗我的肉棒,小巧的脚不断在上面滑动摩擦。 
　　嫂子见我陷入由她玉足带来的巨大快感中,不禁轻笑出声,声音里透着一丝
得意和妩媚。 
　　「嫂子…你真厉害…我要受不了了……」我仰起头喘息着说,只感觉浑身酥
软,仿佛所有的血液都汇集到下身,肿胀到前所未有的程度。 
　　嫂子媚眼如丝地望着我,嘴唇轻启:「那就交给我……射给我吧……」 
　　这媚态犹胜天仙,我只觉一阵酥麻从尾椎骨袭来,知道自己已经临近边缘。
嫂子也感觉到我的肉棒在她玉足下愈发胀大跳动,她更卖力地上下套弄,时不时
用脚心挤压敏感的顶端。 
　　「嫂子…我真的要…啊!」还没等我说完,一阵爆炸般的快感就席卷全身,
我的肉棒猛烈抖动起来,大股白浊喷薄而出,溅在嫂子雪白的大腿上。 
　　我和嫂子都精疲力尽的依偎在一起，直到夜深人静，嫂子红着脸轻轻推开我
,下床整理好衣衫,似乎有些羞于面对刚才疯狂的自己。 
　　我躺在床上,目不转睛地望着她。嫂子的秀发凌乱,满身都是我留下的吻痕
,双腿还有些打颤,不禁让我想起我们刚才翻云覆雨的缠绵画面。 
　　「那个,今晚的事……」嫂子深情地望了我一眼,咬了咬嘴唇。 
　　「放心,我不会说出去的。」我温柔地说。 
　　嫂子羞涩地笑了笑,上前在我的嘴唇上轻轻一吻:「你要保重身体,以后的
日子还长着呢。」 
　　说完,她提起破破烂烂的旗袍准备离开。我扶她来到门口,她偷偷回头看了
我一眼,脸上带笑,然后轻手轻脚地回到自己房里。 
　　等我再次睁开眼时,太阳已高悬当空。我的怀里空无一人,只余下还留有嫂
子体香的被褥。我起身穿戴整齐,推开门准备去客厅用早膳。 
　　然而我刚一进入客厅,就看到父亲和哥哥也都在,似乎在等我用饭。他们看
到我来,都用奇怪的眼光盯着我看,让我不禁有些心虚。 
　　「你这是昨晚熬夜了?黑眼圈重死了。」哥哥上下打量我,饶有兴味地说。 
　　我心中一惊,支吾着找借口:「没、没有,可能是昨晚睡得不好……」 
　　「行了,吃饭吧。」父亲摆摆手,示意大家坐下开动。我悄悄打量着在座的
各位,不知他们是否察觉到了什么端倪。 
　　这时嫂子端着菜肴走进来,我的心立时提到咽喉。只见她步履艰难,小心翼
翼地弯着腰部,脸上似乎还带着未褪的红晕。她将菜安放在桌上,我看到她手腕
上留有我昨夜掐出的痕迹,不禁再次心虚起来。 
　　「你怎么了?看上去不太舒服啊?」哥哥挑眉看向嫂子。 
　　「没、没有的事。」嫂子红着脸闪躲哥哥的目光,「我去打水,你们慢用。
」 
　　父亲喝了口茶,说道:「你母亲和青梅今日就该回来了,你跟车夫说一声,
去车站接她们。」 
　　「是,我这就去吩咐。」我应道。转身向门外走去,心中默默计算着母亲原
定的归期。 
　　我来到车夫房前,轻轻敲了敲门。 
　　「进来呀。」里面传来车夫粗犷的声音。 
　　我推门走进去,只见车夫坐在桌前擦拭马鞍具。他四十出头年纪,身材矮胖
,满脸黑须,一看就是老江湖了。 
　　我恭敬地向他问好:「李叔,请你准备一下马车,我待会儿要去车站接母亲
与青梅回家。」 
　　车夫抬头看我一眼,叼着烟斧点头:「诶呦！是少爷啊，您对老奴这么客气
实在是折煞我了。」 
　　「好嘞小少爷,我这就去马厩准备车给您。您稍等一会儿。」 
　　说完他便起身向外走去。我也跟了出来,来到院子里等他。 
　　过了一会儿,只听马厩里传来一阵窸窸窣窣的声音,李叔牵着两匹矫健的白
马出来,开始拉车套马。这两匹马皮毛洁白,肌肉发达,可以看出饲养得当。 
　　李叔熟练地驾车来到我跟前。我看着马车里铺着柔软的垫子,心想母亲和青
梅坐在上面一定很舒服。车夫李叔熟练地拉好车,向我问道:「少爷,可要出发
去车站了?」 
　　我点点头,跨上马车在垫子上坐下,李叔便吩咐车夫前行。两匹健硕的白马
慢悠悠地踏着,车轮辘辘转动,我们很快就驶出家门,来到通往车站的道路上。 
　　这条路两旁都是参天古木,阳光透过树梢洒下斑驳的影子。李叔一边驾车一
边哼着小曲,竹林间偶尔传来一两声鸟鸣。我靠在椅背上,感受着车辙轻微的震
动,心中不禁期盼母亲和青梅早日回到家中。 
　　我看着窗外飞速后退的景色,不禁开始想象起青梅娇羞可爱的模样。她水汪
汪的眸子总是让我心跳加速,粉嫩的小嘴和白皙的肌肤更是勾人犯罪。 
　　我还记得第一次让她为我口交时,她生疏而羞涩的技巧,和那张被撑大的小
嘴艰难吞吐的诱人画面。想到这里,我不禁感到下身有些蠢蠢欲动,着实难以等
待到回家后才能见到青梅,与她再度翻云覆雨。 
　　也许待会去车站接她后,回家可以找个僻静处和她偷尝禁果。她会乖乖地为
我打开双腿,然后我会让她尝到前所未有的快感…… 
　　我微阖上眼睛,感受着马车轻微的摇晃。脑海中已全是与青梅亲热的画面。
我知道自己不该对她起非分之想,但一想到她娇羞的容颜和甜美的呻吟,我就欲
火难耐,迫不及待地想狠狠征服她…… 
　　我正想入非非之时便到了车站我却看到只有母亲一人从车站出来,不禁有些
疑惑。母亲笑吟吟地走过来,我连忙下车相迎。 
　　「母亲,您回来了。」我环顾四周,却不见青梅的身影。 
　　「青梅人呢？」 
　　母亲解释道:「青梅小姑娘说在姨家玩得很开心,就多留几日不回来了。我
看她兴致高涨,就由着她去了。」 
　　我听后心中一惊,青梅只是个丫鬟她有什么资格说不回来就不回来了。 
　　我暗自揣摩可能的原因,向母亲问道:「母亲,青梅留在小姨家,不知道要
待多久才回来?」 
　　「这我就不确定了。」母亲想了想说,「等她玩够了自然会回来的。我也不
宜勉强。」母亲的这句话更是漏洞百出。 
　　「我们回家吧?」母亲示意我上车。我暂时按捺下心头的不快,扶母亲登上
车厢。李叔吩咐两匹白马前行,我们就此启程回家。 
　　一路上我都闷闷不乐,母亲见我神思不定,关切地问我怎么了。 
　　「母亲，你知道吗？我真的好想青梅啊，她一直都那么乖巧懂事。」 
　　「母亲，你和我说实话，青梅到底哪里去了？」 
　　母亲见拗不过我有些不耐烦， 
　　「哎呀，你怎么又提她了？不就是个丫鬟吗！你小姨看她乖巧要留下她，她
已经留在了那个小姨那里，做了侍女。」 
　　我立刻感到一股失落涌上心头，不过心中悬着的石头算是落下了一半。 
　　「可是，妈，你忘了那个军阀看上小姨的时候吗，简直像个土匪，万一他要
对青梅。我真的担心她，她，她。。。。」 
　　「哎，你个小毛孩子，怎么？我告诉你！要不是大帅那有我们家现在的富贵
，要是大帅看上了青梅反而更好了，吃香的喝辣的。要不是大帅看不上我，我也
愿意去！」 
　　「母亲，这怎么可能更好？难道您忘记了那个军阀是怎样的人吗？青梅如果
真的留下来，岂不是堕入虎口？」 
　　母亲敷衍的安慰道：「不就是个丫鬟吗？你要是愿意再去买一个就是了。」 
　　听到母亲的话，我感到愤怒和失望，我强忍住怒火，深呼吸了一下，然后尽
量平静地回应：「母亲，青梅不只是个丫鬟，她是我们家的一份子，也是我的朋
友。」 
　　母亲显然没有料到我会这么坚决，她叹了口气，或许明白了我的决心。母亲
的眉头微微皱起，她似乎明白我的担忧。敷衍的安慰道：「我明白你的担心，但
是小姨也说她会保护青梅，不会让她受到伤害。也许这是一个机会，让青梅能够
有更好的生活。而且你又不是再见不到她了，以后你小姨还会来玩的，倒是后你
不又能见她们了吗？」 
　　我听母亲这么说,心中不禁五味杂陈。我终于见识到了这个时代真正的样子
。我不明白她的立场,也不能理解一个人怎么说送就能送人。但想到青梅单纯善
良的个性,我不禁担心她是否能在那蛇蝎般的环境中自处。 
　　我深吸一口气,努力使语气平静:「母亲,我理解您的想法。青梅留在小姨
身边也许对她而言是个机遇。但我希望在任何情况下,您都能庇护她,不让她受
到伤害。只是我真的很担心青梅，毕竟她。。。你买给我的丫鬟。。。」 
　　母亲听我这番话,神色渐渐舒展开似乎懂了什么，过了片刻,母亲开口道:
「孩子，我的好孩子，你小姨会好好照顾青梅的，啊，别想那么多了。青梅那丫
头精的很，她会照顾好自己的。」 
　　现在，在她看来把青梅送给小姨更是一个无比正确的决定了。毕竟她是不会
让一个「主动」勾引自己儿子的婢女做自己的儿媳妇的就算她自己过去也是个勉
强能温饱的穷人。 
　　我默默地点了点头，似乎认清了现实。 
　　「嗯嗯，我会努力锻炼身心,希望能尽早为家族效力。」 
　　母亲满意地点点头,拍了拍我的头。只当是思春少年的一厢情愿,望着窗外
不断后退的景色,暗自希望青梅和小姨一切安好。车轮辘辘,我们很快就回到了
家中。我扶着母亲下车,让她先回房歇息。 
　　我坐在竹林间的石凳上,看着斑驳的阳光洒在地面,心绪难以平静。我担心
青梅是否真能在小姨家得到良好照顾,母亲的反应也让我明白,想要挽回局面并
不容易。 
　　就在我沉思之时,嫂子的声音从不远处传来:「少爷,该用晚膳了,您怎么
一个人跑到这里来了?」 
　　我回过头,看到嫂子正站在竹林边缘,身着淡紫旗袍,睐肤如玉。她略带惊
讶地望着我,等待我的回应。 
　　我站起身,拍了拍衣角的尘土,向她走去。「刚才在这散心,也没注意时辰
已经晚了。」我解释道。 
　　嫂子点点头,笑吟吟地说:「少爷,您心里藏事就跟我说,没准人家能帮你
出出主意呢。」 
　　我看着她明媚的笑容,也不禁露出些许笑意。「好,那我们一块回去,路上
我慢慢告诉你。」 
　　嫂子应了一声,我们并肩走在竹林小道上。我看着她娇小的身形在我身边晃
荡,不知为何,心头的郁结似乎也减轻了几分…… 
　　我们就这样有一搭没一搭地聊着,很快便回到了别院。父亲和哥哥都已在餐
厅等待多时,见我回来,哥哥便招呼道:「你跑哪去了,快来吃饭!」 
　　我应了一声,在父亲身边落座。嫂子忙前忙后为我们斟茶拿菜,妙曼的身段
时隐时现,不禁让我有些心猿意马。很快,几道美味佳肴呈上,我们一家围坐在
餐桌旁吃饭聊天,看似也颇为其乐融融。 
　　饭毕,嫂子收拾了餐桌,我也回到自己的卧房歇息。夜深人静时分,我躺在
床上辗转反侧,脑海中都是青梅娇嫩的身影。我暗自祈祷她现在安好,并发誓有
朝一日定要将她接回我的身边…… 
　　我正迷迷糊糊间感觉下身传来一阵暖意,紧接着是肉棒被温暖潮湿包裹的快
感。还未完全清醒,本能地呢喃道:「青梅…」 
　　就在这时,一阵熟悉的芳香钻入我的鼻端,我渐渐回过神来,我睁开眼,发
现眼前的人并非青梅,而是我的嫂子。她跪伏在我两腿之间,小嘴努力吞吐著我
的巨物,听到我的话后微微一愣,羞红了脸,口中的动作却没有停止。 
　　「嫂子,你怎么……」我惊诧万分,一个激灵坐起身来。 
　　嫂子慌忙吐出我的肉棒,脸上飞起一层淡淡红晕。「对不起,弟弟,我只是
……只是想帮您减轻烦心事。」 
　　我看着她羞赧的模样,心中五味杂陈。我知道这确实是在冒险,但欲望已经
在体内蠢蠢欲动,无法抑制。 
　　「进来吧。」我轻声说,掀起被角向她招手。 
　　嫂子羞涩地点点头,踢掉鞋子爬上床躺在我身边。我搂过她娇小的身躯,轻
轻吻上她香甜的唇瓣。嫂子起初有些僵硬,很快也渐渐放松,开始回应我的亲吻
。 
　　「今晚哥哥不是在家吗?」 
　　「他啊，吃完饭没一会就和爸爸出去了，还说今晚不回来了，我和妈都是女
人能说什么呢？」 
　　我轻轻抚上她丰满的乳房,感受着手中的柔软。「弟弟，今晚就让嫂子来帮
你忘却烦恼吧~」 
　　我看着嫂子娴熟地褪去我的亵裤,再次张嘴含住我早已硬挺的肉棒。她小心
翼翼地吞吐著,时不时用舌尖轻轻逗弄顶端的小口,引得我一阵战栗。 
　　嫂子的技巧确实比我记忆中的熟练得多,她变换角度吮吸肉棒,灵活的小舌
不断在柱身上打转。没一会儿工夫我就被她口得头皮发麻,呼吸也变得沉重急促
。 
　　「嫂子…你真厉害…我要到了…」我喘着粗气低吟。 
　　嫂子抬起水汪汪的眼睛望着我,嘴里还在卖力吞吐,发出「咕叽咕叽」的水
声。我看到她的小嘴被我的巨物撑得满满的,鲜红的嘴唇紧贴肉棒,一副毫不介
意的淫靡模样。 
　　她似乎察觉到我已临近极限,更卖力地摇头吮吸,成功将我逼上高潮。 
　　「啊…我射了…」我仰起头,闷哼一声,浓稠的白浊直冲嫂子的喉咙。她急
忙吞咽,却还是有几滴溅到了雪白的脖颈上。 
　　高潮的余韵过后,我大汗淋漓地倒在床上喘息。嫂子爬上来,舔去嘴角的精
华,媚眼如丝地看着我。 
　　「弟弟,我们继续好不好?」她娇声细语,已经开始褪去自己的衣衫…… 
　　她纤细的手指解开了前襟,两团雪白的乳肉立即弹跳出来,上面还残留着我
方才留下的吻痕。我情不自禁地伸出手去抚摸那柔软细腻的肌肤,指尖划过乳晕
,引来嫂子一阵娇喘。 
　　「嫂子,你真美。」我喃喃道,声音沙哑。 
　　嫂子羞红了脸,媚眼如丝地望着我:「那少爷还不快来疼爱我?」 
　　她挺起酥胸,直接将一边乳房送到我嘴边。我情不自禁地低头吸吮起来,舌
尖绕着红缨打转,引得嫂子娇吟不止。 
　　「少爷…好舒服…还要…」嫂子仰起头娇喘着。 
　　我含着她的乳尖,大手滑到她的旗袍下摆,探进了早已湿润不堪的秘地。嫂
子轻颤一下,咬着嘴唇看着我。 
　　「可以吗?」我柔声问她。 
　　「请吧…少爷。」嫂子羞答道。 
　　得到允许后,我的手指滑入了温热的甬道。嫂子「啊」地一声,双腿不禁夹
紧了我的手。我嘴上仍吸弄着她的乳房,手指在花径里抽送,很快就让嫂子娇喘
连连。 
　　「嫂子，你叫的这么大声要是被母亲听到了怎么办！」 
　　「母亲？父亲前脚走了她就去会她的光头哥哥了，现在院子里就只有我们两
个！啊~啊~深一点！哦哦哦~」 
　　「啊…!」嫂子惊呼一声,花径猛地一缩,紧紧夹住我的手指。我感觉到肉
壁的热度和湿润,只想立刻换上另一部分进入这里。 
　　「放松…我慢慢来…」我在她耳边轻声安抚,手指开始慢慢抽送,时不时按
压过敏感点。 
　　嫂子很快就迷失在情欲中,口中发出甜腻的呻吟:「嗯…好舒服…少爷…快
点…」 
　　我加快手指的速度,啧啧水声和嫂子的娇喘交织在一起。突然,我感觉到花
径猛地一阵收缩,嫂子尖叫着达到了高潮。 
　　我看着嫂子浑圆的肩头在月色下闪着莹润的光泽,忍不住伸出手去轻轻抚摸
。嫂子娇羞地躲闪了一下,却很快就乖巧地任我在她雪肤上来回抚弄。 
　　「嫂子的身体真滑啊,摸上去就像上好的丝绸。」我喃喃说道,手掌划过她
的锁骨,来到胸前那两团香软上。 
　　嫂子红着脸不语,只是轻轻握住我的手腕,似是在引导我继续动作。我会意
,大手覆上她丰满的乳房,轻轻揉弄那两点嫣红。 
　　「啊……」嫂子忍不住呻吟出声,娇躯不禁轻颤。我低头吻上她的红缨,舌
尖绕着乳晕打转。「嗯…少爷…那里不可以……」嫂子娇喘着,却并未真的推拒
我的爱抚。 
　　我一边吸吮她硬挺的乳尖,一边让手继续向下探去。很快,我的手指就滑进
了她早已湿润的秘径。「嫂子,你这里也好软,已经流了那么多水。」我的中指
在她花径里轻轻抽送,引出更多淫靡的水声。 
　　「啊…那里不要…唔嗯……」嫂子娇吟着,身子扭动得更厉害,双腿也不住
蹭着我的手。我知道她的身体已经为我打开,只等我狠狠地占有她。 
　　我搂紧嫂子柔软的娇躯,巨大的肉刃顶在她湿润的入口处摩擦。「想要我吗
?」我低声在她耳边问。 
　　嫂子羞红了脸,微微点头,伸手抱住我的腰。 
　　我看着嫂子娇喘不断的淫靡模样,只感觉下身又胀大了几分,恨不得立刻再
次占有她。 
　　嫂子的身子已经软成一滩春水,任我摆布。我将她翻过来,让她趴在床上,
雪白的臀部高高翘起。这个体位我可以进入到前所未有的深度,每一次都重重碾
过花心最敏感的一点。 
　　我扶着粗长的性器对准花穴,一个挺身狠狠地插入。「啊……」嫂子仰起头
娇吟,敏感点被重重碾过,爽得她花径瞬间泛滥成灾。 
　　我按住嫂子纤细的腰肢,自下而上地大力抽送着。「嫂子,还舒服吗?」我
一边挺动腰身,一边俯下身在她耳边低语。 
　　「舒服…好舒服…啊…要受不了了…」嫂子已经语无伦次,她浑圆的臀部迎
合著我的动作不住摆动。我用力一挺身,将肉刃全根没入,狠狠地磨过花心。 
　　「不行…那里最深…要坏掉了…呜呜……」嫂子高亢地尖叫,花径剧烈收缩
,我知道她又高潮了。我也到了极限,最后冲刺数十下后,低吼一声泄了出来,
滚烫的精华尽射在嫂子体内…… 
　　我看着嫂子迷离的眼神和娇媚的身子,刚发泄过一次的欲火很快又重新燃起
。 
　　我翻身压住嫂子娇小的身躯,在她耳边低声说:「刚才只是开胃菜,我们才
刚开始呢。」 
　　说完,我分开嫂子修长的美腿,胯下粗大的性器再次挺进了那早已泥泞不堪
的花径。 
　　「啊……」嫂子娇吟一声,穴道立刻紧紧包裹住我的肉刃。我慢慢抽送起来
,每一次都大力撞击花心最深处。 
　　「少爷…那里…不可以那么用力……」嫂子喘息着说,但身体已经热情地迎
合上来。 
　　我一边大开大合地顶弄,一边揉捏她硬挺的乳尖。 
　　「呜……要坏了……」嫂子仰起头娇吟,双手无力地抓着我的手臂。 
　　我却丝毫不为所动,按住嫂子的腰狠狠操弄。交合处传来「噗嗤噗嗤」的水
声,我知道她的花径已为我完全打开…… 
　　我们就这样疯狂地翻云覆雨,直到再次达到高潮。我抱住娇软的嫂子,她迷
离地望着我,眼角还挂幸福的泪珠。 
　　「别想那么多,今晚就属于我们。」嫂子亲吻我,我也渐渐放松下来,和嫂
子相拥而眠…… 

　　第五章 在醉酒的哥哥面前让嫂子高潮，僻静的寺院里母亲在和尚的大肉棒
下呻吟。 
　　清晨的阳光洒进屋内,我睁开眼睛,发现嫂子还睡在我怀中。她浓密的秀发
散乱在枕上,脸上带着未褪的红晕,看上去睡得很香甜。 
　　我不忍打扰她,轻手轻脚地下了床。穿戴整齐后,我来到院子里呼吸清晨的
空气。沁凉的晨风拂过身体,使我放松而精神。 
　　不一会儿,嫂子也醒了,红着脸来到我身边。我们都有些不好意思提起昨夜
的事,只是望着远方出神。 
　　「咳,我去准备早饭。」嫂子先开口,低下头匆匆忙忙地往厨房方向跑去。 
　　我看着她慌张的背影,不禁失笑。不久,嫂子餐厅布置妥当,我也来到餐桌
前。我们相对而坐,有一搭没一搭地聊着家常,却都心照不宣地避开关于昨夜的
话题。 
　　昨夜过后我的心情好了许多，现在的我最需要利用好自己身边的资源。 
　　这时宅院外，一阵兵荒马乱的声音打破了清晨的宁静。母亲焦急地从外面回
来，面容惶恐。 
　　「儿子！你哥哥和你爸爸回来了吗？」眼中充满了担忧和不安。 
　　「还没有，怎么了母亲？」 
　　「你们快出去找找，你看这外面乱的，她们别再出什么事了！」 母亲急促
地催促我和嫂子，她的声音中透露出无助和焦虑。 
　　嫂子和我立刻响应母亲的呼唤，没有多加思考，迅速出门寻找父亲和哥哥。
我们沿着城市的街道，一路寻找，询问了一些熟悉的地方，但都没有得到有用的
线索。 
　　最终，我们听说父亲和哥哥可能去了一家偏僻的妓院。询问过一些熟悉的人
，还是没有人知道他们的踪迹，我们知道父亲和哥哥可能在附近的妓院。虽然心
中充满了不安，但我们还是朝着那个方向走去。 
　　虽然在晨光的照耀下显得有些陈旧，但仍然散发著夜晚淫靡的气息。这座妓
院位于城市的一条隐蔽街道上，它的外墙由斑驳的砖瓦和岁月的痕迹构成，仿佛
是一座岁月沉淀的古老庙宇。 
　　当我们终于来到那个偏僻的妓院时尽管是清晨，但这里仍然弥漫着昨夜的热
闹和淫靡。高级妓院的门口悬挂着红色的灯笼，散发出微弱的红光，映衬着墙上
的金色字迹，它们写着妓院的名字。 
　　走进妓院的大厅，我感受到一种混合著香水和烟草味的空气，显然是夜晚的
余韵。大厅的装饰充满了奢华，但也带有一种陈旧的感觉，仿佛时光在这里停滞
不前。在大厅的一角，有一座精致的红木吧台，上面摆放着各种烈酒，酒瓶上的
灯光在晨光下闪烁。嫂子也皱起了眉头，但我们没有停下来。当我走进那家妓院
，我闻到了令人作呕的味道。我被恶臭的空气和廉价的脂粉味所笼罩。我的眼前
出现了一个混乱的画面，男人们醉醺醺地躺在各处，女人们则纷纷围着他们。 
　　我细心寻找，最终在妓院的一间房间里找到了他们。那房间显然是一处淫乱
的场所，散发著混合著香水和酒气的特殊气息。父亲和哥哥都醉醺醺地躺在床上
，身旁还有几个衣衫不整的、裹着小脚的妓女，她们的妆容已经模糊不清，显然
也沉浸在昨夜的放纵中。 
　　我跟随嫂子走进那扇门,只见这个房间空气中弥漫着淫靡和腐败的气息。墙
角躺着两个醉生梦死的男子,正是失踪的父亲和哥哥。他们衣冠不整,脸上带着
醉态。我看到地上躺着几件被胡乱扯掉的女人内衣,床上凌乱的痕迹表明这里发
生过什么不言而喻。 
　　嫂子见状也是一惊,她忙去扶起父亲和哥哥,轻声呼唤他们的名字。我也过
去帮忙,父亲和哥哥这才迷迷糊糊地睁开眼,看清情况后都显得有些尴尬。 
　　嫂子看着眼前的一幕，虽然这也不是第一次哥哥夜不归宿但真当这一幕在她
面前呈现的时候，嫂子的脸色变得苍白，满是羞愧和尴尬。她的眼神游离不定，
仿佛在寻找一个地方可以躲藏起来，逃避眼前的一切。她的双唇微微颤抖，但她
什么也不敢说，只是默默地站在那里，目睹着这个令人难以忍受的场景。 
　　「哥哥,父亲,我们回家吧。」 
　　父亲红着脸摇摇晃晃地站起,跌跌撞撞地往外走。哥哥也跟着起身,一副头
痛欲裂的样子。 
　　我和嫂子扶着父亲和哥哥上了马车，两人都沉浸在酒精的迷雾中，一点反抗
的力气也没有。马车慢慢驶出那个淫乱的地方，沿着拥挤嘈杂的街道朝家的方向
前进。 
　　然而，路上的局势变得越来越不寻常，人群中传来嘈杂的声音和慌乱的喊叫
。似乎有一群人在进行搜索或追捕。就在这时，一个陌生人跳上了我们的马车，
他面容惊恐，显然在躲避什么。 
　　我和嫂子吃了一惊，不知道发生了什么事情。陌生人看到我们车上的情况后
，迅速躲到马车的角落，试图躲避任何可能的危险。我们的马车继续前行，尽量
保持低调，不引起注意。 
　　这个时刻，一队宪兵突然挑开了马车的布帘，他们对车上的情景投以严厉的
目光，特别是注意到哥哥和父亲都已大醉的状态后，宪兵队长显然感到了一丝不
满。他蛮横地询问着我们，声音充满了威胁。 
　　「这是什么情况？为什么你们把这两个人带在这辆马车上？」 宪兵队长的
声音冷冽而警惕，他的眼神严肃。 
　　我和嫂子感到一阵紧张，不知道如何回答。然而，当宪兵队长定睛观察喝醉
酒的人时，他的表情突然松弛了下来。他似乎认出了哥哥和父亲，露出了一丝意
外的表情，然后点头哈腰地向他们问候。 
　　「哟！队长！诶呀。有些误会，误会。请原谅我们的冒犯。」 
　　「诶呀！队长的嫂子吧！真漂亮！」宪兵眼中露出猥琐的表情。 
　　「放行，放行！是队长！喝醉了！哈哈，嫂子接他回家呢！哈哈！」 
　　宪兵队长的点头哈腰让我们获得了放行，我们的马车得以继续前行。在这个
混乱的早晨，我们只能默默地感到庆幸，然后继续努力将父亲和哥哥平安送回家
。 
　　半路上，陌生人突然下了车，他向我们深深一鞠躬，表达了感激之情。他的
表情充满了诚意，仿佛对我们有着深刻的感情。 
　　「感谢你们的帮助，以后必有重谢。」 陌生人的声音充满了诚意，然后他
转身离去，消失在街头巷尾。 
　　我和嫂子对这个陌生人的行为感到诧异，但也感到一股深深的善意。或许在
这个混乱的时刻，我们不仅仅是帮助了他，也得到了一个未来的盟友。我们继续
驾驶马车，带着感慨和疑问，朝家的方向驶去，希望能够尽快将父亲和哥哥平安
送回家。 
　　马车停在家门口时,母亲早已焦急地站在门前等候。见我们平安回来,她长
出了一口气,又忍不住唠叨道:「出去不打招呼就一晚不回,我担心死了!」 
　　母亲倒是习以为常，看到父子平安她悬着的心也就落地了，开始数落起了父
亲和哥哥。 
　　父亲嘴里嘟囔了几句,也不敢真与母亲顶嘴。我和嫂子扶他们回了房歇息,
母亲还在一旁唠唠叨叨,也不知过后他们会受到怎样的责罚。 
　　我见嫂子扶着哥哥回到房间,也跟了进去帮忙。哥哥醉得不省人事,很快就
倒头睡去了。 
　　嫂子长出了一口气,转过身来对我说:「辛苦你了,今天要不是你和我出去
寻找,也不知道会发生什么。」 
　　随后嫂子趴在我的怀里哭了起来。 
　　我看着嫂子红着眼眶倒在我怀里啜泣,心中充满了怜惜之情。她今日经历了
太多,原本平静的生活被搅得一团糟。我抚摸着她柔软的秀发,想给她一点依靠
。 
　　「嫂子,别哭了,一切都会好起来的。」我轻声安慰她。 
　　嫂子抬起泪眼望着我,眼中透着脆弱:「我实在受不了这样的日子……哥哥
他已经很久没有理我,我好寂寞……」 
　　我心中一颤,看着嫂子脆弱又渴望的眼神,鬼使神差地搂紧她的娇躯,吻上
了她柔软的红唇。 
　　嫂子先是一惊,但很快便沉浸在这个深吻中,娇躯也软软地倚靠在我怀里。
我抚上她滑嫩的肌肤,感受着手中的触感。 
　　这个吻似乎点燃了我们身体里的火焰,我抱起嫂子轻放在床上,然后解开她
的衣衫…… 
　　嫂子娇喘着,花径早已濡湿。 
　　「可以吗……」我轻声问她。 
　　我看着嫂子水汪汪的美眸,她娇羞地点了点头,抱住我的腰,任由我打开她
的双腿。我的巨龙早已蓄势待发,此时抵在她早已湿润的花径入口。 
　　我轻轻挺腰,粗长的性器缓缓插入嫂子温暖的花穴。「嗯……」嫂子发出一
声娇吟,花径瞬间紧紧夹住我的肉刃。我感到她的甬道湿热紧致,层层软肉热情
地吸附住我的肉棒,舒爽得我头皮发麻。 
　　我一边挺动腰身,在她体内缓慢抽插,一边轻吻嫂子香软的唇。「放松,我
会让你舒服的。」我柔声说道。 
　　嫂子羞红了脸,娇喘连连,花径却也在我的顶弄下逐渐变得湿软。我抱着嫂
子纤细的腰肢,一下下用力冲击敏感的花心。 
　　「啊…那里太深了…嗯…」嫂子仰起头娇吟,白嫩的长腿缠上我的腰。我揉
捏着她弹性十足的翘臀,每一次都狠狠碾过最要命的一点。 
　　「告诉我,这里舒不舒服?」我一边大力抽送,一边在嫂子耳边低声问道。 
　　「舒服…你做得我好舒服…」嫂子已意乱情迷,花径剧烈收缩着,渐渐泛起
了白沫。 
　　我看着嫂子娇嫩的身子在我的撞击下不住晃动,她媚眼如丝地望着我,嫣红
的小嘴不断溢出呻吟。我的巨龙在她体内不断抽送,带出「噗嗤噗嗤」的水声。 
　　嫂子娇喘着说:「哥哥就睡在旁边……会被发现的…」 
　　我却只觉得禁忌的刺激更加激起了我的欲火,我低头狠狠吸吮嫂子硬挺的红
缨,下身不断猛力撞击她的花心:「就让哥哥看看我是怎么疼你的。」 
　　「啊…不要…那里太深了…」嫂子娇吟连连,但花径紧紧咬住我的肉刃,穴
道深处分泌出更多爱液。 
　　我揉捏着嫂子柔软的臀肉,每一次都重重顶到最深处。「夹紧了,别让我这
么容易就出来。」我低喘道。 
　　嫂子羞得面红耳赤,但还是听话地收缩着花径,让我的抽插更加顺畅。我看
着她迷乱的表情,知道她也在这禁忌的刺激中获得了巨大的愉悦。 
　　「告诉我,你是我一个人的对不对?」我在她耳边低语,下身不断用力撞击
。 
　　「是…我全身心都属于你…」嫂子在我身下不住扭动,已经达到了高潮的边
缘。 
　　这时哥哥突然翻了个身,嫂子吓出了一身冷汗,我则更加兴奋的抽插着。 
嫂子紧张地看着醉倒在一旁的哥哥,生怕他突然清醒过来,撞破我们的隐秘。我
却丝毫不在意,反而更加兴奋,下身的动作越发用力。 
　　「别…小声点…你不能这么猛…」嫂子红着脸轻声哀求。 
　　「就让你哥哥知道,我才是能让你欲仙欲死的男人。」我一边大力抽送,一
边揉捏嫂子丰满的乳房。 
　　嫂子娇喘不止,已经顾不上其他,只能紧紧抱住我求欢。「那里…好舒服…
用力…」她口中胡乱呻吟。 
　　「你这小淫货,被我操舒服了就不管不顾了?」我一边调笑,一边继续猛烈
撞击她的花心。 
　　「呜…我是淫货…只有你能让我高潮…」嫂子迷乱地叫着。 
　　我看着嫂子迷离的双眼,她的小穴死死咬住我的肉棒,随着我激烈的抽插而
不住收缩。花径里传来的湿润水声混合著肉体撞击的「啪啪」声,让我的欲火更
加高涨。 
　　「嫂子,你里面好紧,真贪吃。」我一边猛力挺腰,一边在她耳边低语。 
　　「不…别说了…嗯啊…会羞死人的…」嫂子娇喘吁吁,面色绯红,但花径依
然热情地吸吮着我的阳具。 
　　我用力一挺胯,肉棒直插到花心最深处。「唔…你这淫荡的小嘴,明明吸我
吸得那么紧。」我挑逗道。 
　　「呜…别说了…我不是…嗯嗯…」嫂子想要否认,但很快就在我的激烈抽插
下再次攀上了高潮。 
　　「到了吗,小骚货?」我看着她失神的迷乱表情,知道她已经彻底沉沦。我
也到了极限,猛地加快速度冲刺数十下后,低吼一声将滚烫的精华全数射进了嫂
子体内。 
　　就在我们双双达到高潮的那一刻,一些白浊溅到了还在酣睡的哥哥脸上。嫂
子惊恐地捂住嘴,脸色煞白。而我只觉得胜利的喜悦油然而生,将嫂子抱进怀中
继续温存。 
　　嫂子的心情终于有了些许平复静静的回味着高潮后的余韵，安慰完嫂子后，
她留下来继续照顾着醉酒的哥哥。我从她们的房间出来，碰见了正在准备外出的
母亲。看见我突然出现神色异样。 
　　「母亲！父亲怎么样了？」 
　　「啊，他。。。他睡着了！你哥哥呢？」 
　　「他也睡了，嫂子在照顾他。」 
　　「我。。。我去买些解酒药来，回来煎了给他们醒醒酒。」说完慌张的出门
去了。 
　　母亲的谎言依旧是那样的漏洞百出。我不禁感到疑惑，而且对母亲的奇怪行
为感到好奇。毅然决定跟随她，看看她究竟在做什么。母亲穿过人群，掩着面孔
，径直前往一处偏僻的山林。 
　　我小心翼翼地跟着她，试图不被察觉。随着我们的前行，山林逐渐变得清幽
，仿佛进入了一个完全不同的世界。然后，突然间，一座寺院出现在眼前。 
　　这座寺院富丽堂皇，建筑风格独特，但又隐隐透露出一些奇怪的气氛。我远
远地观察着，不敢贸然靠近，这时一个精壮的和尚前来迎接母亲，微笑着问道：
「贵客，您昨天才来，今天又急匆匆赶来，有什么事情需要帮助吗？」 
　　母亲皱着眉头，抱怨起父亲的糗事来：「和尚大人，昨晚我丈夫，我的儿子
，他们竟然妓院过夜，一宿一宿的不回家。我真是忧心忡忡，不知该如何是好。
」 
　　和尚静静地倾听着母亲的诉苦，然后点了点头，露出理解的表情：「人之常
情，难免会犯错。夫人，您不必过于担心，我们这里有清净的法力，可以为您的
家人超度，让他们回头是岸。」 
　　母亲与和尚进了寺院，朝着禅房走去，而我则小心翼翼地翻上了墙头，依然
尾随在后。我的好奇心和担忧都在推动着我，我渴望了解这一切的背后到底发生
了什么。 
　　寺院内的氛围非常宁静，阳光透过树叶洒在地上，一切都显得平和而祥和。
我看见母亲和和尚一同走进禅房，门悄然关上。躲在墙头，我感到了一种深深的
矛盾。一方面，我渴望了解真相，了解家庭的秘密；另一方面，我也担心自己的
好奇心可能会导致麻烦。但无论如何，我决定继续观察，直到弄清楚一切的真相
。 
　　我轻轻地从墙头下来，悄悄地靠近了禅房的窗户。透过窗户，我听到了屋内
传来的异样的呻吟声。 
　　面对窗户纸，我下定决心，用手小心翼翼地捅破了一块。纸片发出轻微的撕
裂声，但似乎并没有引起屋内的注意。 
　　母亲正跪伏在和尚胯下,吞吐著他粗大狰狞的肉棒。和尚呻吟道:「夫人的
嘴好会吸,快要把我吸出来了。」 
　　母亲得意地笑了笑,用舌头灵活地舔弄柱身,还时不时用力一吸肉棒的头部
。「嗯啊，我可是最知道和尚大人喜欢什么了。」她口齿不清地说道。 
　　和尚舒服得直打哆嗦,粗喘道:「母亲还真是个小妖精,看来得用点力气才
能满足你。」说着一把将母亲翻过身来,让她以跪趴的姿势高高翘起丰满的臀部
。 
　　和尚粗长的肉棒对准了母亲早已湿润的花穴,一个用力就插了进去。「啊…
…好大……」母亲仰起头呻吟道,穴口猛地收缩,紧紧咬住粗大的肉刃。 
　　和尚按住母亲的腰肢大开大合地抽送起来,每一下都重重碾过穴心,引起母
亲的高声浪叫。「和尚大人…好厉害…用力操我……」 
　　「夫人的小穴真会吸,看来得我用点劲了。」和尚一边大力冲刺,一边狠狠
拍打母亲雪白的臀部,清脆的声响回荡在禅房内。母亲很快就浪叫着泄了身,花
液顺着大腿内侧流下…… 
　　我看着母亲娇媚的脸庞上透着迷离的神情,和尚粗长的阳物在她体内不断抽
送,每一次都重重碾过花心最要命的一点。母亲的娇喘呻吟不绝于耳,穴中的淫
液也源源不断分泌着。 
　　「母亲的骚穴真会夹,我要射了……」 和尚粗重地喘着,一边大力抽插一
边在母亲胸前揉弄那两团柔软。 
　　「射进来……把我灌满……」 母亲已然失神,口中胡乱呻吟着。 
　　就在这时,和尚突然发出低吼,一个深挺将粗长的肉棒全根没入母亲体内。
我知道他已经泄在母亲花径深处。 
　　和尚抱起瘫软的母亲,让她面对面坐在自己怀中。「夫人,我们去洗洗吧,
然后再来一次?」他抚摸着母亲的秀发,声音温和。 
　　母亲充满暧昧的依偎在和尚的怀里，她小声说着：「还是和尚大人会疼人，
不像我家那口子，昨晚又去喝花酒，还把儿子也带上。真是一点责任感都没有。
」 
　　和尚抚摸着母亲的肩膀，温柔地回应：「夫人，您无需太担心。我会为您祈
福，让您的丈夫和儿子都远离这些诱惑。」 
　　母亲笑着点头，挑逗着和尚的胯下，轻声说道：「这次的祈福仪式会有所不
同，不是吗？」 
　　这时突然有人轻轻拍了拍我的肩膀，我被这突如其来的出现惊得心跳加速,
慌忙转过头去。只见一个娇小可人的年轻尼姑站在我身后,正用那双纯净的眼眸
凝视着我。她僧帽高高隆起,五官姣好端庄,身穿淡灰色的尼姑长袍,看上去不
过十六七岁的年纪。 
　　我慌张地四下张望,还好此时禅房内母亲和和尚正在清洗,并未察觉我的异
样。我支支吾吾不知该如何回答尼姑的问题——我一个年轻男子正偷窥禅房,实
在令人难堪。 
　　「我，不是，我没有。」 我支吾道,脸上不禁泛起了尴尬的红晕。 
　　尼姑温柔地笑了笑,伸出手来轻轻拍了拍我的肩:「小施主,无需紧张,我
并不会责难你。人之常情,难免会有好奇心。」 
　　我松了口气,静静地望着尼姑纯净的眼眸。她的声音很是动听,让我莫名感
到一阵放松:「多谢您体谅。我不该擅闯众寺院,还请您开恩原谅。」 
　　「人非圣贤,孰能无过。你我都是凡人,理当互谅互让不是吗?」 尼姑笑
吟吟地说。 
　　我点点头,再次向她致歉。尼姑却只是温柔地回望着我,眼中闪烁着晶莹的
光。 
　　「你我不妨找一处僻静之处,好好交流一番,了解你出现在此的缘由。」 
尼姑邀请道。 
　　我看着她眉宇间透着善意,不禁也生出几分亲近来。于是我郑重地颔首,答
道:「好的,尼姑法号您叫什么?我想更了解您这么善解人意的女众。」 
　　尼姑笑着牵起我的手,带我穿过长廊来到一个小亭下。我们面对面坐下,尼
姑将手轻轻搭在我手上,眼神温柔:「我叫如意,不妨告诉我,小施主，今日为
何会来到此处?」 
　　「如意？这也不像个尼姑的名字啊。」我心里想着，不过看她慈眉善目的也
就没有多想。 
　　我组织了下语言,将事情的来龙去脉简略说了一遍。尼姑听我这么说,脸上
露出些微笑意,道:「请随我来吧,外面不宜久谈。」说完便转身走进了隔壁一
间空房。 
　　我犹豫片刻,还是跟了上去。进了房内,只见尼姑倒了两杯清茶,示意我落
座。我照做坐下,看她将茶水递给我整个举止非常雅致,丝毫不像寻常尼姑。 
　　正想说些感谢的话,就见她起身来到我跟前,微微俯下身子,脸上带着些许
玩味的笑意，她的身上散发著淡淡的檀香,混合著她特有的体香,馥郁芬芳。我
忍不住伸手去抚上她的腰肢,感受着手中的柔软。尼姑并未制止我越轨的动作,
反而凑得更近,坐到我的大腿上。 
　　我这时才回过神来，这和尚庙里哪里来的尼姑！ 

　　第六章 淫寺内的小尼姑被大肉棒贯穿肉穴浪叫连连蹂躏到意识模糊双眼上
翻口水直流。 
　　看着如意尼姑坐进我怀中,娇小的身躯贴着我的胸膛,一双琉璃般水汪汪的
眼睛直勾勾地望着我,眼中的神采让我有些失神。 
　　「小施主,你这是第一次来这里吧……」尼姑微笑着轻声说道,纤细的手指
在我胸口轻轻打着转,勾得我心猿意马。 
　　我意识到,这里果然不是什么正经的庙宇，和尚不是正经和尚，她也并非真
正的尼姑,可如意却不像外面的风尘女子那样妖艳，反而多了些超凡出尘。虽然
有点惊慌,但我的身体已经本能地起了反应。 
　　「我……这里……」我支吾着,大脑一片混乱。如意感觉到了我胯下膨胀的
欲望,媚笑着轻轻摩擦我的硬挺。尼姑的手指逐渐向下,隔着亵裤抚上我胯下火
热的肉棒,我忍不住吸了口气。 
　　「小施主,你那么年轻强壮,定是积攒了不少精力吧?」 
　　「小施主,你到底在里面看见了什么呢?」尼姑轻笑一声,声音清脆悦耳如
银铃。她柔软的身子在我腿上轻轻扭动,我的欲火几乎要将理智烧毁。 
　　「尼姑姐姐……我们不可以……」我勉力压抑着心中的邪火,但尼姑已经挑
开亵裤的系带。 
　　「我…我不知道您是什么人…」我试图维持理智,却已经情不自禁搂住她纤
细柔软的腰肢。 
　　如意媚笑道:「就让姐姐帮你发泄发泄,小施主就是姐姐的贵客。」说着她
解开我的裤带,粗硬的肉刃立即弹了出来。 
　　「小施主的大家伙好可怕啊……」尼姑咬着下唇,手指轻轻撸动着我粗长的
肉刃,我忍不住发出一声低吟。 
　　「别……会被人发现的……」我艰难地说道,尼姑玲珑有致的身段已经完全
激起了我的邪念。 
　　我再也忍不住,搂住尼姑纤细的腰肢,低头吻上她香甜的红唇。尼姑起初似
乎有些惊讶,但很快便开始热烈地回吻我。我的手探进她的袍子,抚上两团香软
,引得她娇喘出声。 
　　我一边吮吻她雪白的颈项,一边将手探入尼姑的下身。那里早已一片湿润,
我的手指毫不费力就插了进去。尼姑娇吟一声,花径猛地夹紧,紧紧吸住我的手
指。 
　　「唔，这里可是，可是啊~~~好厉害，小施主~~好厉害啊~~」 
　　我一手揉弄她丰满的乳房,一手托着她柔软的臀肉,次次深深地顶入那朵神
秘的花朵。尼姑甜美的呻吟声回响在小阁内,配合著交合处的「扑哧扑哧」水声
,让我欲火中烧,只想狠狠征服身上的这个美人…… 
　　我看着尼姑妩媚动人的脸庞,她娇媚的呻吟声不绝于耳。我吮吸着她硬挺的
乳尖,一手握着她纤细的腰肢,手指不断在她湿润的花径里快速抽插。挑逗着她
脆弱的敏感点。 
　　「小施主…那里好舒服…尼姑要受不住了…」 她娇喘着,花径的水声越发
明显。 
　　「如意姐姐,你的下面一直在吸着弟弟的手指呢,好像已经上瘾了。」我的
手指不断的搅动着,一边在她耳边低语。 
　　尼姑很快就在我的猛烈攻势下达到了高潮,花径痉挛不已。「啊…好棒…要
到了…」她仰起头,娇吟一声,花液喷涌而出。 
　　她脸上是还未褪去的红晕。「小施主技术好棒,如意我…就这么高潮了呢，
那尼姑姐姐给你打个八折吧~要~~啊~~~」 
　　我看着尼姑媚态十足的脸庞,她咬着红唇,一手扶着我滚烫的肉刃缓缓对准
自己早已湿润花径。 
　　「小施主,就让我献上菩萨心吧……我真的好想要……」 
　　她的声音中满是渴望,水汪汪的眼波流转间充满了邀请的意味。尼姑媚眼如
丝地看着我,把我硕大的肉刃对准了自己早已湿润的花径。 
　　我点点头,扶着她纤细的腰身往下一按。粗长的性器慢慢挤进了狭窄的甬道
,穴肉立刻紧紧缠住我的肉刃。 
　　「果然，小施主的…好大,就算湿成这样,想要整个吃下还是有些困难呢~
~」 
　　「唔…真的好粗…几乎要裂开了…」 尼姑忍不住娇吟,但还是尽力容纳着
我的巨物。 
　　「唔…进来了…好粗,好硬…啊啊,小施主,小施主….噢噢噢噢!!」 
　　「放松…你里面真热,夹得我很舒服…」 我轻声安慰,一边缓缓挺动腰身
,让性器在穴内小幅抽送起来。 
　　尼姑逐渐适应了我的尺寸,穴道也变得湿软起来。「啊…可以大力一些了…
尼姑想要更多…」 她羞涩地说。 
　　听到她的要求,我箍住尼姑纤细的腰肢,用力向上挺动胯部。引出尼姑高亢
的呻吟。我一边大力操弄,一边揉捏她硬挺的乳尖。 
　　「舒服…那里好棒…呜呜再快些…」 尼姑仰起头不住娇喘,我知道她已经
沉浸在情欲的潮水中。 
　　我加快速度冲刺,次次都重重顶在深处最敏感的花蕊上。尼姑很快尖叫着达
到了高潮,花径死死绞住我的肉棒。 
　　「啊…去了…都给我…我的小施主…」 她迷乱地呢喃。 
　　如意娇喘一声,花径紧紧缠住我的肉棒,显然高潮的余韵还未完全褪去。我
还埋在她体内,感受着层层软肉的吸附按摩。 
　　「小施主…你技术太好了…我都高潮了……」如意还在喘息,脸颊绯红,妖
媚的眼眸水汪汪地望着我。 
　　「如意姐姐也很棒,把我夹得好舒服。」我在她耳边轻声夸奖,一边揉捏她
丰满柔软的乳房。 
　　如意娇羞地说:「小施主还没有射出来嘛？…我们再来一次?」 我看她羞
涩的模样,只觉得下身又胀大几分。 
　　「姐姐想要就直接告诉我。」我加快了抽送的频率,次次都重重碾过花心。 
　　「啊…好深…那里不可以……」 如意娇吟着,但身体诚实地迎合上来。 
　　我抱着她柔软的身子,让她坐在我怀中。这个姿势可以进入到前所未有的深
度。 
　　「唔…太深了…要坏掉了……」 如意娇喘连连,眼角透着媚态。 
　　「还可以更深,姐姐的这里太舒服了。」我一边在她体内冲刺,一边揉弄她
挺立的乳尖。 
　　我抱着如意娇嫩的身子,让她面对我坐在腿上。这个姿势可以让我的肉棒进
入到前所未有的深度,如意也感受到了巨物碾压过内壁时难以言喻的刺激。 
　　「啊…好深…那里好舒服…」 如意娇喘不止,花径源源不断分泌着爱液。 
　　我揉捏她柔软的乳房,用力向上挺动胯部。「这里吗?告诉我舒不舒服?」 
　　「舒服…那里太舒服了…呜呜…」 如意已经失神,口中胡乱叫着我「小施
主」。 
　　我托着她柔韧的细腰上下运动,用力贯穿她的身体。 
　　「要到了…小施主…我又要去了…」 如意仰起头连连娇吟。 
　　我加快速度猛力冲刺,很快就感觉到一股热流喷薄而出,尽数洒在了如意甬
道深处。如意也跟着尖叫着达到高潮,花径死死绞住我的肉刃。 
　　如意娇嫩的身子已经被我折腾到浑身酥软,她靠在我怀里喘息,我摘掉她的
僧帽，乌云般的秀发倾泻下来脸上还残留着高潮的红晕。 
　　「小施主,你真厉害,如意都被你操得站不起来了。」她媚眼如丝地望着我
。 
　　「都怪如意姐姐太舒服了，让我都不想拔出来啦。」我轻吻她汗湿的鬓角。 
　　「那…小施主还想要吗?」如意的手指描绘着我的胸膛,「尼姑姐姐虽然累
了,还可以再服侍您几次。」 
　　我看着她妖冶的眼神和殷切的态度,只觉得刚发泄过的欲火又燃烧起来。我
压上她娇小的身躯,胯下再度胀大的巨物抵在她花瓣上摩擦。 
　　「如意真贪吃,明明就是如意自己想要吧，那姐姐自己来取吧。」我挑逗地
在她耳边低语。 
　　如意娇嗔一笑,抬起腰身对准硕大的肉刃,缓缓坐了下去。「嗯…又这么大
了……」她喃喃道。 
　　我开始挺动腰身,如意也扭动着腰肢迎合。 
　　「小施主…慢点…如意还要……」她娇喘吁吁。 
　　「呜…那里好深……」如意娇吟不止。 
　　我笑着拍拍她的美臀,手指轻轻在她的股间打转。「姐姐，你多大了?怎么
会来这里?」我好奇地问。 
　　「如意已经十六了。我爹娘早亡,本地寺里收留了我。他们说让我留在这里
伺候客人,以后就有了谋生的本钱……」 
　　「来这个庙里都是有钱的贵客呢~如意都会吧他们伺候的好好的~啊~但是
像今天这样让如意这样舒服的，也只有小施主一个人哦~~」 
　　「呜…小施主好会…都要麻了…可还是好想...和小施主..好舒服啊~
啊~~啊啊~~明明都高潮了那么多次了~~还是好想要啊~~~~…」如意口
中胡乱呻吟着。 
　　「小施主会的姿势好多~很多连如意都没有见过呢~啊啊啊~~~」 
　　我看着她淫荡迷人的样子,再也按捺不住,我用力一挺身,整根肉刃直插花
心深处。如意娇喘一声,骤然紧绷起了身子,我知道她又高潮了。 
　　「啊…不行…我又要，如意又要去了啊~啊啊~~」如意尖叫着,花径死死
咬住我的肉棒。 
　　「啊啊啊~~好厉害，小施主~如意，啊如意又高潮了呢~~都不知道高潮
了多少次了~~唔~~这下如意真的满足了~~」 
　　如意娇媚的脸庞上还残留着高潮的红晕,她的眼中满是餍足的神采,微微喘
息着平复呼吸。刚经历了一场激烈翻云覆雨的她此时看上去毫无尼姑的端庄矜持
,反而有种淫靡的气质。 
　　我伸手抚上她光滑的肌肤,如意娇羞地笑了笑,柔声说:「小施主真厉害,
把如意伺候得很舒服呢。这下如意姐姐可能要倒给你银元了~」 
　　我摸了摸她的头发,看着她眉宇间流转的媚意,不禁又有些心猿意马起来。 
　　「那…如意姐姐,我们再来一次好不好?弟弟我还没有射出来呢,就当付费
了~」我在她耳边轻声诱哄,手已经不规矩地探进了她的袍子,揉弄起丰满的乳
房来。 
　　如意娇喘一声,轻轻推拒着我的手,眼波流转间却透着浓浓的情欲:「小施
主,姐姐都被你折腾得腰酸腿软的了,实在是吃不消啦……」 
　　我笑吟吟地看着她,手上的动作丝毫不停:「我知道如意姐姐的身子如何,
刚刚不是还一副很能吃的样子吗?」 
　　如意红着脸不语,我趁机将她推倒在床上,再次覆上那娇嫩的身躯。她轻轻
挣扎了几下,很快便丧失了抵抗的力气,只能任我开拓。 
　　我分开她修长的美腿,早已再度抬头的肉刃直捣甬道深处。如意娇喘连连,
花径很快又变得湿润泥泞。 
　　「啊…又这么用力…如意会坏的……」她娇吟吁吁地哀求,腰肢却本能地迎
合著我的律动。 
　　「放心,我会让姐姐舒舒服服的。」我一边大开大合地抽送,一边在如意耳
边轻声安慰。 
　　很快,如意在我的激烈撞击下很快就达到了高潮,我看到她那迷人的脸上逐
渐浮现出极乐的表情。她微微翻起了白眼,露出内眼角媚肉的弧度,看上去非常
诱人。如意的小舌无意识地吐了出来,口中还流下晶莹的唾液。她的神情已完全
迷乱,眼神也失去了焦点,满脸都是高潮的红晕。 
　　「姐姐,我也要到了……」我喘着粗气低吟,只感觉浑身的血液都涌向下身
,积蓄的快感即将爆发。 
　　我忍不住加快了抽送的速度。「姐姐！！,我快要……」我的喘息更加急促
。 
　　「啊……」如意娇吟一声,突然紧紧搂住我的脖颈。我知道她又正处于高潮
的边缘,花径猛然痉挛收缩,死死吸住我的肉刃。 
　　这强烈的刺激终于让我达到极限,我大力撞击数十下后,低吼一声,滚烫的
精华尽数射入图一体内。我感到一股电流从尾椎骨袭上头顶,爽利的快感席卷全
身。 
　　「啊啊啊~~哦哦哦！！！好厉害，好厉害...连续的....连续两次
....高潮啊啊啊啊!!!!咦啊啊啊!!!」 
　　「呃呃!!唔!!!」 
　　「呜呜呜,如意不行了!!啊啊啊...去了,去!!!!去了,啊啊啊啊
啊啊啊!!!!!!!」 
　　如意娇媚的身子已经被我折腾到酥软无力,她双眸迷离,口中吐出似有若无
的呜咽。我抽出自己还硬挺的肉刃,欣赏着如意高潮后的身体痉挛不已的模样。 
　　脸上充满了高潮时的迷醉和痴态,她失神的眼神和张开的红唇构成了一个无
比淫乱的画面。她的舌尖还无意识地吐露着,津液不断从嘴角滴下。 
　　她雪白的肌肤上布满了我留下的吻痕,两腿之间的肉缝还在不住翕张。我用
手指撑开两瓣花唇,镜头聚焦在那处湿润泥泞的穴口。只见淫水和白浊不断从穴
中流出,打湿了身下的床单。 
　　如意娇喘着,双眸失神,口中吐出无意义的呻吟。她的腰肢和双腿仍在不停
颤抖,花径也随之剧烈收缩。我知道这是她经历高潮后极致的敏感期,轻轻一碰
就能引起身体的战栗。 
　　我饶有兴味地欣赏她高潮后不堪的媚态。我忍不住伸出手指探入那个神秘的
花径,层层嫩肉立刻热情地裹住我。我微微弯曲指节在里面抠挖,很快就寻到一
个硬硬的突起。 
　　「啊~~不要~~」如意敏感地惊呼,穴道猛地一缩,差点把我的手指绞断
。 
　　我知道那是她体内最脆弱的一点,于是坏心眼地用指腹不断按压那处凸起。 
　　「不行...那里最敏感...会坏的啊~~」如意娇喘吁吁,花径剧烈收
缩,很快又泄了身。 
　　如意美目失神,口中吐著淫语,身子还在不住痉挛。 
　　「还要，小施主，唔~~还要再~~再来如意这里哦~~」 
　　我看她已经精疲力尽,便整理好衣物,留下几块银子作为今日「布施」,然
后悄然离开,心中已经开始盘算下次「化缘」的时日了。 
　　我来到寺院外,有一辆等候已久的马车。车夫见我出来,忙打开车门迎我上
车。 
　　我不由感叹,这服务真的太周到了。与那些廉价的妓院不同这寺庙更像是一
个高级会所满足着不同人的需要，看样子嫂子所谓母亲的情人估计就是这寺庙里
的牛郎了。 
　　「走吧。」我向车夫吩咐道。他只是应了一声,赶紧驾车离开。 
　　一路上车夫只是听从我的指挥，一句话也没有多问。 
　　马车很快就来到家门前。整理了一下仪表和着装，然后推开车门，下了车。
嫂子热情地迎接我，告诉我午餐已经备好。 
　　我看了一眼天色，确实是午餐的时间了，于是跟着她走进餐厅就座。母亲已
经回到家，坐在餐桌的上首，看着我。 
　　她温声问道：「儿子，你这是去哪了？」我拎起手中刚从集市上买的水果，
解释说我去赶集玩了一下。 
　　「这外面兵荒马乱的不要到处乱跑了，多危险啊。」 
　　「没事的，那些宪兵已经不见了，再说我们家不还有哥哥罩着呢嘛!」 
　　「小心驶得万年船！坐吧，你父亲和哥哥酒也醒的差不多了。」 
　　母亲似乎也没有起疑，点点头示意我坐下。这时我已经感觉气氛有些不对。 
　　餐桌上氛围异常沉默，所有人都一言不发。父亲和哥哥更是低着头，一个劲
地吃着饭，仿佛是一对犯了错的孩子。 
　　这次父亲和哥哥的夜不归宿彻底打破了家中表面上的温馨和谐。我能感受到
家庭的气氛异常紧张，餐桌上的寂静似乎能压迫人的心灵。母亲沉默不语，她的
眼神充满了复杂的情感，时不时地瞥向父亲和哥哥。 
　　父亲和哥哥低着头，专注地吃着饭，仿佛是想通过这种方式来回避家庭中的
紧张局势。 
　　终于，母亲打破了寂静，她的声音带着一丝丝的决绝，「今天！」 
　　父亲没等母亲把话说完首先打破了沉默「诶呀！额知道错俚啊，额知道我昨
晚不回家是不对的俚呀~，额感到深深的愧疚呀~，老婆大人咿呀，原谅额好不
好俚呀，人有时候会犯错俚~，会迷失自己咿呀~。这不代表我不爱你俚呀。老
婆呀，我下次还敢呀！哦不，下次不敢俚呀！」 
　　父亲这话一看就是老油条了，哥哥仍然一言不发表情凝重。 
　　他皱着眉头，表情充满倔强，说道：「我不认为我错了。这些年来，若兰嫁
过来三年了，可肚子里连个影子都没有，我是个男人，需要家庭，需要后代。」 
　　母亲听到哥哥的狡辩，她的脸色变得更加阴沉，眉头紧锁。她抬起手，拍打
在桌上，声音略带颤抖： 
　　「闭嘴！你！你怎么能说出这种话来？！」 
　　「你生孩子去找个妓女生啊！若兰多好个媳妇啊！家里哪里能离得了她！」 
　　「再说了，你不碰她，上哪里给你生个孩子出来。」 
　　「可是，妈！再说了,我！。。。」哥哥还想狡辩。 
　　「好了，没有可是！其他事我做不了主，这事我还是管的了！」 
　　「你要是再敢和你父亲一样和花酒！我打断你的狗腿！」 
　　「诶呦，被生气~好好~额也一样啊，额也一样，你看都是你害的嘞，捞不
到出去嘞吧，诶呀，我的小春花呀，美人啊~」 
　　「对，就是嘞，没事被（别）带额出去喝酒嘞！」 
　　「你个老东西，你也一样！」 
　　母亲气愤的离开餐桌后，整个家中陷入了一种沉默的气氛。哥哥不得不接受
母亲的决定，他也明白自己的错误，于是开始反思和反省。父亲则默默地吃完剩
下的饭菜，脸上的表情充满了愧疚。 
　　随着时间的推移，哥哥和父亲逐渐平静下来，没有再出去鬼混。这段家庭危
机似乎成为了一个教训，让他们意识到家庭的重要性和稳定的价值。家中的氛围
也渐渐恢复了一些和谐。 
　　然而，这可苦了我了，我也就没了与嫂子私会的机会，我陷入了两难的境地
。一方面,不能再与嫂子私会,我内心对她的渴望却毫无减退。可我躁动的心早
已按捺不住，我坐在庭院中的石凳上,陷入了沉思。 
　　这时,一个念头突然划过我的脑海——去寺庙找如意。上次与那位貌美尼姑
相遇的画面又清晰地出现在眼前。我不禁感到一股热流划过全身,下身也有了抬
头的迹象。 
　　她娇媚妖冶的身段和动人呻吟还萦绕在我耳边。这念头一旦生起,就牢牢占
据了我的脑海,让我欲火难耐。 
　　我轻手轻脚地来到寺庙大门外,探头张望了一番四周无人后,悄悄摸进了里
面。 
　　这座寺庙外表看似普通,内里却暗藏玄机,供些达官显贵消遣。我上次偶然
闯入,对那美艳动人的「尼姑」如意一见倾心,至今还牵挂。 
　　我悄悄来到禅房所在的居所,轻轻在如意的房门前敲了敲。「如意姐姐,是
我。」我小声唤道。 
　　门内传来窸窸窣窣的声响,很快如意就拉开门缝探出头来,见是我,笑吟吟
地把我迎了进去。 
　　「小施主你来了!姐姐正想你呢。」如意甜美的声音还是那么悦耳动听。 
　　「小施主…你放心大胆地享用姐姐…我今日就是你一个人的…」如意在我耳
边呢喃。 

　　第七章 再次射爆风骚淫荡小尼姑，难以控制的兽欲半夜睡奸沉眠的嫂子 
　　我看着如意媚眼如丝地望着我,嘴角勾起一抹妩媚的笑。她的手指轻轻划过
我的胸膛,撩拨得我浑身燥热。 
　　「小施主,如意姐姐我可是日日夜夜都在想着小施主呢~」如意凑近我,香
气萦绕鼻端。 
　　「姐姐到底是在想我还是在想我的大肉棒呢？」 
　　如意忍不住抚摸着我的胯下。舔了舔嘴角,这副魅惑的模样令我的欲望瞬间
膨胀起来。 
　　我搂过如意纤细柔软的腰肢,直接吻上她香甜的唇。如意起初还有些吃惊,
但很快就主动伸出小舌回应我热情的深吻。 
　　我的手不规矩地探入她的衣襟,揉弄起胸前两团柔软。「唔…小施主…你好
坏呀…」如意在唇舌纠缠的间隙娇喘道。 
　　我一个翻身将如意压在身下,伸手推高她的袈裟,露出雪白嫩滑的肌肤。我
在她娇嫩的脖颈、锁骨一路舔吻下去,很快就吸吮上如意硬挺的红缨。 
　　「啊…那里好敏感…」如意娇吟着,玉手无力地抓着我的手臂。我用舌尖抵
着她的乳尖挑逗,另一只手也覆上另一边揉弄。如意的喘息声逐渐急促,我知道
她的身体已经为我完全准备好了。 
　　我顺着如意的腰线一路向下,将手探入她腿间。那里早已一片湿滑黏腻,显
然也在渴望我的到来。我的手指毫不费力就插进了那朵甜蜜的花苞,如意娇吟一
声,花径猛地夹紧。 
　　「小施主的手指…好厉害…如意要受不住了…呜呜…」如意娇喘吁吁,我的
手指在她体内不断搅弄戳刺,很快就找到了最脆弱的一点。 
　　我若有似无地碾磨过那处敏感凸起,如意顿时一个激灵,花径剧烈收缩。「
不要…那里最敏感…会高潮的…」 如意喘息着哀求,但身体已经本能地迎合上
来。 
　　如意熟练的脱下我的裤子，粗壮的肉刃弹了出来摆在如意的面前。 
　　如意媚笑着凑到我胯下,用小手轻轻抚弄我那粗长滚烫的肉刃。她轻轻吹了
口气,我只觉得一个电流直冲头皮。 
　　「又这么大了…如意又要受不住咯…」她咬着红唇娇声说道,伸出小舌在肉
刃顶端舔了一下。 
　　如意凑上前去鼻尖触碰着发烫的肉刃。 
　　「啊，气味好重啊，如意好喜欢。」 
　　她张开小嘴将我粗壮滚烫的肉棒含入口中,灵活的小舌在柱身上不住打转。
如意的口活似乎比我想象中还要高超,她变换角度吞吐肉棒,时不时用力吸吮顶
端的小口。 
　　「如意姐姐，啊啊，好棒，这种感觉，啊啊....还有没过呢。」我忍不
住赞叹道。如意得意地笑了笑,继续卖力吞吐著我的巨物。我看到她的小嘴被撑
得满满的,口水不断从嘴角流下。 
　　如意一边吞吐,一边用手轻轻抚弄囊袋。我感到一股强烈的酥麻快感直冲头
顶,她的每一个动作都在极大地撩拨我的欲火。 
　　「不行了…我要到了…」我扶着她的头猛烈而又快速抽送了几十下,然后闷
哼一声,浓稠的白浊直冲如意柔嫩的喉头。如意慌忙吞咽,还是有些溢出,从她
红润的嘴角流下。 
　　「小施主今天好快哦,我们才刚开始呢。」如意笑吟吟地用手指抹去嘴角的
精华送入口中。「不过没关系,等会儿还有得是时间让你尽情享用姐姐。」 
　　如意起身在我身边躺下,一只手攀上我的脖颈,柔声说道:「小施主,现在
该你伺候姐姐了。」说完,她便搂住我的头将粉嫩的乳房往我嘴边送。 
　　我情不自禁地吸吮起她硬挺的红缨,引得如意娇吟不止。「嗯…小施主的嘴
也好会吸…姐姐下面也好痒呢…」如意的声音已带上了几分渴望的味道。 
　　我的手顺着她平坦的小腹探下去,很快就滑入两腿之间那处温暖湿润。如意
娇喘一声,花径猛地一缩,紧紧咬住我的手指不放。我在她体内缓慢抽送着,很
快就找到了那处敏感的凸起。 
　　我用指腹轻轻按压那个点,如意果然敏感地叫出了声,花径也不住收缩。「
啊…那里都说不可以…你个小流氓…」如意羞恼地打了我一下,身体却诚实地扭
动起来。 
　　我继续挑逗她身体里最敏感脆弱的一点,如意很快就娇吟着达到了高潮。「
不要…好舒服…又要去了…」她仰起头,花径痉挛不止。 
　　看着如意高潮时迷乱的表情,我只感到下身再次胀痛。我只觉得浑身血液都
在沸腾,一把将如意按倒在床上,分开她雪白的长腿就要进入。 
　　「啊...轻点...那里...」如意娇吟一声,花径紧紧夹住我的巨物
。我感到她里面又热又紧,夹得我头皮发麻。 
　　「放松...如意里面好舒服...我动了...」我轻声安抚,开始缓缓
在她体内抽送起来。 
　　「嗯...好胀...明明刚刚射过，怎么又这么大...」如意仰起头娇
喘,穴道正在逐渐适应我的尺寸。 
　　我托着如意柔软的翘臀,慢慢加快速度在她体内冲刺。 
　　「啊，顶到了...那里...顶到花心了.啊啊.啊.」如意已经完全为
我打开,口中吐出动人呻吟。 
　　我开始大开大合地挺动,每一次都重重碾过花心最敏感脆弱的一点。如意很
快就娇喘连连,花径深处涌出一波波爱液。 
　　「不行...要到了...不要，如意又要高潮了啊......」如意失
神地叫着,花径剧烈收缩起来。 
　　我知道她已近临界点,这时我突然停了下来. 
　　我看着如意眼中欲求不满的神色,微张的红唇轻轻喘着气,娇媚的面容此时
看上去充满了淫靡的气息,她妩媚的眼波时不时望向我胯下高高耸立的巨物,似
乎期盼着它能再次进入自己的身体。 
　　如意的双手游移到胸前,轻轻揉弄着那两团雪白的香肉,试图缓解体内翻滚
的邪火。嘴里吐出的热气扑在我的脸上,我只觉得下身又胀大了几分。水汪汪的
眼中盛满了渴望,娇艳欲滴的红唇微张,不断吐出热烈的气息。 
　　「小施主…你怎么可以这样欺负姐姐…快给我嘛…」如意娇喘着,双手无力
地抓着我的手臂。 
　　我看着如意那妖媚动人的脸庞,她水汪汪的眼波似乎要将我吸进去,小舌无
意识地舔过红润的嘴唇,娇喘吁吁地望着我。 
　　「小施主…不要再逗我了…快给我嘛…」她扭动着柔软的腰肢,花径早已一
片湿濡。 
　　我故意停下动作,肉刃只在入口处研磨,不进去也不退出。如意受不了地呻
吟道:「小施主是坏人…明明知道姐姐想要你…还逗我玩…」 
　　「告诉我,你到底想要什么?」我撩拨地在她耳边低语。 
　　「想要…想要小施主的大肉棒…插进来…」如意羞涩难当,声音很轻。红着
脸小声说。 
　　「大点声,我没听清。」我坏笑着追问。 
　　「想要你的肉棒…狠狠操我…快给我嘛…」如意娇喘着,主动抬起腰身。 
　　「小施主…求你了…给我嘛…」声音已带上了些许哀求的意味。 
　　我坏心地伸手按压她胸前硬挺的红豆,引来如意一声轻呼。「想要就自己来
取吧。」我笑着在她耳边低语。 
　　如意娇羞地照做了,她跨坐到我身上,一手扶着我硬热的肉刃慢慢坐了下去
。「呜…好硬…好烫…」如意仰起头喘息,花径紧紧咬住我的巨物。 
　　「唔…好舒服…就是这里…」如意闭着眼娇吟,已经完全沉浸在当中。 
　　我按住如意柔软的腰肢狠狠向上挺动,她的呻吟声也随之变得高亢。「要到
了…请给我…呜呜…」如意双手撑在我胸膛,上下运动的频率越来越快。 
　　我知道她已临近高潮,猛地一个翻身将如意压在身下。如意娇喘一声,两条
长腿缠住我的腰。我开始猛烈地撞击她的花心。 
　　「啊…终于…好舒服…」如意发出满足的娇吟,紧紧抱住我的脖颈。 
　　我开始大开大合地撞击,「啊！那里…最舒服了…呜呜…用力插我…」如意
已全然迷失在欲海之中。 
　　如意的花径越收越紧,知道如意已临近高潮。我加快速度猛力冲刺,终于在
十几下后,如意尖叫着达到了巅峰。 
　　「要…要到了…啊啊!」如意娇吟声越来越高亢,花径剧烈痉挛着。 
　　「啊…好深…那里不可以那么用力……」 如意娇吟着,但身体已经热情地
迎合上来。 
　　我一边大开大合地顶弄,一边揉捏她硬挺的乳尖。 
　　「呜……要坏了……如意，要坏掉了，啊啊啊，唔！！！」如意仰起头娇吟
,双手无力地抓着我的手臂。 
　　我却丝毫不为所动,按住如意的腰狠狠操弄。交合处传来「噗嗤噗嗤」的水
声。 
　　我双手牢牢按住如意纤细的腰肢,下身快速而用力地在她体内抽送。巨大的
快感如电流般贯穿我的全身,我的额头隐隐冒出汗珠。 
　　「啊…好大力…受不了了…要坏掉了……」如意娇吟吁吁。 
　　我置若罔闻,只想尽情发泄这股热流。粗硬的肉刃次次都重重撞在如意的深
处,发出「噗嗤噗嗤」的水声。 
　　「还要…用力插我…那里最舒服…」如意口中胡乱呻吟着。 
　　我的双手紧紧握住如意柔韧的腰肢,像是在对她施加我的控制和征服。下身
依旧保持着猛烈而有力的频率,每一下都直插花心最敏感脆弱的一点。 
　　如意的娇吟声不断传来,我看到她美目微闭,双颊绯红,口中吐出动人的呻
吟。一切都在刺激我的欲望,让我的动作更加粗暴而直接。 
　　「啊…好深…轻点…」如意娇喘吁吁。 
　　我的肌肉因为用力而绷紧,汗水从额头滑落,我的喘息也越来越粗重。巨大
的快感如洪水般袭来,我知道自己已近高潮。 
　　「不要…真的不行了…呜呜…」如意兴奋到了极点哭喊起来。 
　　我最后疯狂冲刺了几十下,然后仰起头,发出低吼。龟头死死抵在如意的花
心上，滚烫的精华尽数喷薄而出,射向如意的深处灌满了如意的身体。 
　　「进来了，进来了，！！！好烫，小施主的精液，啊啊啊，好烫！！呃呃呃
！！」 
　　我看着如意那迷醉的脸庞,她双眼翻白,小舌无意识地吐露出来,晶莹的口
水不断从嘴角流下。她修长的美腿被我架起压在身侧,湿润的肉瓣无法闭合,我
刚射入的精华混合著爱液正从她穴中流出。 
　　如意的胴体已染上了情欲的色彩,雪白的肌肤上布满我留下的红痕。 
　　我伸出手指撑开如意肿胀的肉瓣,粉红的软肉无力地裹住我,穴口还在不断
翕张。我用手指在里面搅弄,穴肉猛然绞紧我的手指。「不…那里…受不了了…
…」她口齿不清地呢喃。 
　　我继续挑逗那脆弱的一点,如意很快就颤抖着再次达到高潮,穴中涌出更多
淫液。她失神的双眼翻着白,小嘴半张,娇媚的脸上满是高潮过后的红晕。 
　　「如意里面好会吸,虽然你已经去了好几次了,但这里明明还很饥渴呢。」
我在她耳边低语,手指不断在花径里抠挖搅弄。 
　　「不要…混蛋…已经受不了了……」如意虚弱地呻吟着,但花穴还在本能地
吮吸我的手指,似乎不想让它离开。 
　　「小施主…你别欺负我了…呜呜……」 
　　「如意这里明明还在流水,看来是还想要啊。」我在她耳边低语,手指不断
在花径里挑逗顶弄。 
　　「不是…已经不行了…请让我歇一歇吧…」如意带着哭腔哀求。 
　　我欣赏着如意这副高潮过后任人宰割的模样,她失神迷乱的面容看上去格外
淫靡。无力地躺在床上,口中胡乱吐出呻吟,浑身微微痉挛,就像一具任人处置
的娃娃。 
　　「小施主，你讨厌啦，每次都把人家搞的乱七八糟才算玩，讨厌死了。」 
　　「谁让如意姐姐下面那么舒服啊，要不是如意姐姐不行了，弟弟我可还想要
呢。。。」 
　　「唔，不行了，小尼姑我受不了了，再这样下去我真的要去见佛祖了。」 
　　我整理好衣衫,我笑吟吟地说,「你可要好好养身体,我很快就会再来看你
的。到时候可不要再说不行了哦?」 
　　如意听后浑身一颤，眼中透露着彷徨与期待，真的是不怕我不来又怕我乱来
。 
　　然后娇羞地点点头,把头埋进我怀里。我抚摸着她乌黑的秀发,亲吻她香甜
的红唇。 
　　我轻轻拍了一下她挺翘的臀部:「。很快我们就能再度云雨缠绵,到时我会
让你欲仙欲死的。」 
　　如意娇嗔地瞪我一眼,脸上飞起一抹红晕。我低头在她唇上重重一吻,然后
整理好衣物,离开了禅房。 
　　我内心的欲火得到了些许的释放，最起码脑子里可以想起除了做爱的其他事
情了，可回家的路上当我想起嫂子美妙的胴体我的下身不由得又胀痛起来。我不
由得感叹这幅身体性欲之强烈。 
　　回到家后，我发现父亲正在认真地整理着他的行李，这一幕让我感到有些意
外。虽然我知道父亲偶尔会外出经商，但这次似乎有些不同。我上前询问他，他
告诉我说他准备再次外出经商，这次的计划似乎更为长远。 
　　我不禁回想起父亲回家已经有一段时间了，他一直都在家中陪伴我们，处理
家庭事务。现在，他突然准备外出，这让我感到好奇和一丝期待。 
　　我忍不住好奇地问：「父亲，我可以跟您一起去吗？我也想学经商，亲自体
验一下生意的世界。」 
　　父亲停下手中的动作，看着我，他的眼里流露出一丝欣慰：「儿子，你还很
年轻，等过两年，父亲一定会带你一起出去。这两年，你要在家好好陪伴你母亲
，好好学习，这对你未来的成长会很有帮助。」 
　　听到父亲的话，我十分的惊讶。父亲可从来没有说过这么正经的话。 
　　「咳咳，额，父亲，母亲不在家的。。。」 
　　「诶呀！你不再说，我告诉你啊，儿啊，你爸受不了啊，中年夫妻亲一口啊
噩梦能做好几宿啊，这几天啊你妈天天缠着我啊。诶呀，诶呀，我都快看见我太
奶了。」 
　　「而且爸爸那几个单子是快到了，该出门喽~在家好好照顾你妈啊。好日子
~我来喽~」 
　　我你脸上露出了奸诈的表情。 
　　「额嗯，咳咳。」 
　　我伸出一直手在父亲的面前比划了起来。 
　　「干嘛？儿啊？咋了,不舒服啊？」 
　　「爸啊，刚才说的话我可都听见了，你也不想母亲她听见吧。」 
　　「诶呀！好小子学会威胁你爸了啊？好好好，你爹认倒霉！」父亲掏出几块
银元塞到我的手里。「行了吧？」我掂量掂量手里的银元摇了摇头。 
　　「爸，你这几句话可不止这点钱啊！」 
　　「你小子胃口还不小啊，你妈看的紧，就这点了。」我努嘴指了指父亲的鞋
子。父亲皱了皱眉头，弯腰从鞋子里抽出一张臭气熏天的存款单。 
　　「这你都知道，下次你爹可啥都不跟你说了。」我捏着鼻子接过了存单，看
了看面额点了点头。 
　　「省着点，你爹我攒了好久呢！」说完父亲看似垂头丧气的坐上了马车立即
又换上激动的笑容离开了。 
　　刚送走了父亲哥哥又急匆匆的从屋里赶了出来， 
　　「弟弟，妈就交给你了，哥哥有紧急公务，十万火急。这几天哥哥就不回来
了！」 
　　说完坐上了早已等待好的马车，可哪里有什么十万火急的公务，车里分明是
哥哥那小脚情妇在等着他。没等帘子落下哥哥已经迫不及待的和那妇人啃到一块
了还一边吩咐车夫赶快赶车离开。车夫都有些看不下去，挑上了帘子赶着车离开
了。 
　　直到天色渐晚嫂子才搀扶着小脚的母亲从外面回来，手里拎着几幅中药。 
　　「若兰啊，这次这个老郎中可灵了，吃过他药的人一准能怀上。」 
　　「嗯，谢谢妈，若兰一定按时吃药。」 
　　「母亲，嫂子，你们回来啦。晚饭好了快坐下来吃吧。」 
　　「你父亲和你哥哥呢？他们怎么没出来吃饭？」我一脸疑惑的看着母亲的发
问。 
　　「父亲出去做生意了啊，哥哥说有公务急匆匆的走了，怎么他们没和你说嘛
?」 
　　母亲的脸阴沉了下来， 
　　「他们就是商量好的！这两个混蛋！」 
　　嫂子的眼中不停的有泪珠在打转，她强忍住泪水，手掩着面，快步转身跑回
了自己的房间。母亲艰难的追了上去，不一会听到了嫂子屋中传来的哭泣。和母
亲的安慰声。过了不久母亲从嫂子的屋里出来。手指放在嘴唇上冲着我比划了一
个嘘的手势。 
　　「你嫂子睡着了，别去打扰她了。」 
　　我点头示意，回到屋里静静的一个人躺在床上。直到深夜我仍难以入眠。蹑
手捏脚的来到嫂子的屋前。 
　　我轻手轻脚地推开嫂子的房门,映入眼帘的是她娇小柔软的身子蜷缩在床上
。月光下,我看到她的面颊还留有未干的泪痕,身影看起来脆弱而哀伤。 
　　我蹑手蹑脚地走到床前,脱掉鞋子爬上床躺在嫂子身边。我伸出手轻轻抚上
她如瀑的长发,嫂子微微颤抖了一下,似乎感受到了我的存在。 
　　嫂子眼眶有些红肿，看样子是哭了很久,靠进我的怀里。我搂着她,轻声安
抚她受伤的心。许久,嫂子的情绪终于平复下来,呼吸也变得绵长悠远。 
　　嫂子轻轻靠在我怀里,温香软玉的身子和我紧密相贴。我搂紧了她的腰肢。
嫂子露出浅浅的微笑,像个婴儿一样在我怀中舒服地蹭了蹭,很快睡的更加深沉
了。我侧躺着,一手环抱着嫂子娇嫩的身子,感受着她酥软香甜的体香萦绕鼻端
。 
　　月色静谧,嫂子轻轻的呼吸声在我耳边环绕。我轻吻她柔顺的长发,汲取她
身上的芬芳。嫂子似乎感受到我的亲昵,在梦中也往我怀中靠得更近。 
　　我的手不禁游移到她腰间,嫂子娇躯一颤,睫毛轻轻颤动。我的手指划过她
平坦的小腹,感受着丝绸般光滑细腻的肌肤。嫂子在梦中无意识地呢喃,声音软
糯动人。 
　　我的手指不再满足于触碰到的肌肤,悄悄地探入了嫂子的亵裤,感受到了一
片湿热黏腻。嫂子微微扭动着身子,花径不知是本能还是欲求,已经开始轻轻吸
附我的手指。 
　　我的呼吸渐渐粗重,下身也硬得发痛。我缓缓抽出手指,但又不忍打扰嫂子
的睡眠。我轻柔的解开嫂子的衣衫。两只玉兔弹了出来在我眼前晃动。 
　　我看着嫂子雪白柔软的酥乳在我眼前晃动,忍不住伸出手去轻轻抚弄。她的
乳肉又软又滑,手感极佳。我用手指捏弄她胸前两点红缨,时轻时重,引得嫂子
娇躯一阵颤栗。 
　　「嗯……」嫂子口中溢出轻哼,下身也不自觉地扭动起来。我知道她的身体
在本能地起反应。 
　　我揉捏着嫂子雪白柔软的乳房,在她耳边低语:「嫂子,你的这里真美,抚
摸起来手感极佳。」 
　　嫂子轻哼一声,不自觉地挺起胸膛,将酥乳往我手中送。我掐弄着她硬挺的
红缨,引来更多娇喘。 
　　我将嫂子丰满的酥乳挤在一起,用滚烫的肉棒在她雪白柔软的乳沟间摩擦。
「嗯…好烫…」嫂子迷迷糊糊地呢喃。 
　　我用手揉捏着她丰满的乳肉,将两团香软紧紧包裹住自己的肉棒,上下套弄
起来。 
　　「啊~不要…嗯啊…」嫂子仰起头轻哼,娇躯扭动得更厉害。我看着她迷离
的神情和胸前晃动的玉乳,只感到下身更硬几分。 
　　「嫂子的这里真舒服,把我夹得这么紧…」我低喘着,在她酥软的乳肉间快
速进出。每一次都重重摩擦过敏感的乳尖。 
　　「不要…那里好奇怪…啊~」嫂子娇喘连连,两腿已经不自主地交缠在一起
。 
　　我揉捏着嫂子柔软的酥肉,加快在她酥乳间抽送的速度。过了一会儿,一阵
酥麻快感袭上头顶,我闷哼一声,眼前一片空白，浓稠的热液喷薄而出,溅在了
嫂子雪白的酥乳和脖颈上… 
　　我看着嫂子的酥乳上星星点点溅满了我射出的白浊,她迷离的眼神和微张的
红唇都透着一股子情欲的气息。我知道她的身体已经在刚才的爱抚下完全燃起了
情火,不断有爱液从她的花穴深处渗出。 
　　我搂过嫂子娇软的身子,手指直接探入两腿之间那一片湿热。「啊…不要…
那里不可以碰…嗯~~」嫂子娇吟一声,花径猛地绞紧我的手指。我轻轻抽送着
手指,很快就找到了最脆弱敏感的一点。 
　　「不…那里最敏感…会受不了的…」嫂子无力地想阻止我的动作,但是身体
已经本能地扭动起来。我坏心眼地用指腹不断挑逗那一点,很快就把嫂子逼上了
高潮。 
　　「啊…好舒服…要到了…啊~~~」嫂子娇喘越来越急促,花径剧烈收缩起
来。我感到一股温热的液体喷薄而出,打湿了我的手指。 
　　高潮过后,嫂子瘫软在我怀里喘息,双眸还氤氲着水雾。我抱起她的腿弯,
让她双腿大张,早已再度勃起的肉刃对准了那朵娇艳欲滴的花穴。 
　　「不要…那里还没准备好…会坏的…」嫂子有气无力地拒绝,但我已经慢慢
挺身插入,感受到穴肉立刻热情地裹缠上来。我开始大力律动,每一下都重重碾
过敏感点,嫂子很快就再次娇吟不止。 
　　我看着嫂子娇媚动人的脸庞,她还沉浸在睡梦之中,双眼微阖,长睫轻颤。
我的肉棒已经深埋在她体内,感受着层层嫩肉的吸附按摩。 
　　嫂子无意识地扭动着腰肢,口中溢出轻轻的呻吟:「嗯…好舒服…要再深一
些…」 
　　「嗯…好大…要被顶坏了…」嫂子口中溢出梦呓,但她的身体已经本能地迎
合起我的律动。我慢慢抽送着,享受着她甬道的紧致感。 
　　「嫂子里面好舒服,我喜欢。」我在她耳边轻声说,下身的动作也渐渐用力
。嫂子娇喘不止,双手无意识地抓紧了我环在她腰间的手臂。 
　　我托着嫂子柔软的臀部,开始大开大合地顶弄。「啊…轻点…那里好深…」
嫂子甜腻的呻吟从梦中传来,这更加刺激了我的欲火。 
　　我用力一挺身,整根阳物直插花心。「唔…要坏了…你轻点…」嫂子无力地
哀求,穴肉却死死咬住我不放。 
　　我听出她正在梦中与我云雨,不禁加快了抽送的频率。每一次都重重撞在花
心上,引出嫂子更多娇吟。 
　　「那里…好棒…还要…」嫂子失神地呢喃,双手无意识地拉扯着身下的床单
。 
　　我看着她初绽的娇容上透着动人的红晕,只感觉浑身血脉偾张。下身的动作
也越发用力。 
　　「呜…好深…轻一点…」嫂子的呻吟声越来越高亢,花径深处泌出一波波爱
液。 
　　我抱住嫂子柔韧的腰肢,下身猛力抽送。「舒服吗?告诉我,嫂子。」我低
喘道。 
　　「舒服…要到了…嗯啊…」嫂子在梦中回应我。 
　　最后我大力冲刺数十下,和嫂子同时达到了高潮。我感受着花径激烈的收缩
,低吼一声,将灼热的精华全数灌入嫂子体内。嫂子也在睡梦中呻吟着颤抖不已
,似乎也经历了一场激烈的情事高潮。 
　　我抱紧怀中嫂子香软的身子,心满意足地闭上了眼睛。我们就这样相拥而眠
,直到第二天阳光洒进窗棂。清晨的第一缕阳光洒进窗户,我睁开眼睛,看到嫂
子还躺在我怀中熟睡。她的长发散乱,嘴角似乎还残留一抹红晕。嫂子迷迷糊糊
中发现自己正躺在我的怀里，她没有错愕没有惊慌，反而将头深深的埋进了我的
怀里。 
　　我看着嫂子娇媚迷人的脸庞轻轻靠在我怀里,感受着她丰满柔软的酥乳紧贴
着我的胸膛。嫂子还沉浸在方才的激情中,一双水汪汪的美眸轻轻睁开,望着我
的样子无比娇媚。 
　　「嫂子,你醒了。」我轻声说道,手指轻抚她如瀑的秀发。 
　　嫂子红着脸点点头,却没有说话。她的小手攀上我的脖颈,微微仰起头在我
唇上深深地吻了一下,香甜的气息瞬间包裹住我。 
　　我情不自禁搂紧嫂子柔软的腰肢,加深了这个吻。很快,我们的唇舌再次纠
缠在一起,彼此汲取着对方口中香甜的津液。 
　　「嫂子今晚投怀送抱,是真的很想我吗?」分开后,我笑吟吟地问她。 
　　「你这个人真讨厌,明明是你半夜摸到我床上来的。」嫂子娇嗔道,声音却
很是娇柔。 
　　我笑着拍了一下她弹性十足的翘臀:「我可控制不住自己啊,每晚都梦见嫂
子香汗淋漓的娇媚模样,实在忍不住就过来找你了。」 
　　「你…除了胡说八道还会什么?」嫂子羞得满脸通红,轻轻打了我一下却没
有真的生气。 
　　我搂着嫂子又躺回床上,感受着两具赤裸的身体亲密相依。「嫂子,夫妻之
实,何须多言?你我都心知肚明。」我在她耳边柔声低语。 
　　嫂子静静地躺在我怀中,没有言语。过了好一会儿,她忽然翻身压住我,俯
下身在我耳边轻声说:「那就由你来疼爱我,别辜负了我的真心,你这个小混蛋
。」 
　　说罢,她的小手已经握住了我下身再度抬头的欲望。我看着嫂子眼中透着的
期许,将她深深拥入怀中。
