
【用大肉棒在民国横着走】（12） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢
2023/10/26发表于：pixiv 
　　第十二章 塞满肛珠而隆起的小腹，不断的高潮直到身体痉挛 
　　第二天放学后,我如约来到了天台,静候林娇娇的到来。 
　　不一会儿,林娇娇抱着手悄然地推门而入,四处张望了一番,似乎在找我的
身影。 
　　我慢悠悠地从阴影中走出,林娇娇微微一惊,下意识地后退一步,警惕地盯
着我看。 
　　「主人让你做的事,完成了吗?」我走到她跟前,戏谑地问道。 
　　林娇娇咬着嘴唇,羞赧地点了点头。「我……我都照你说的做了。」她的声
音很轻,似乎还带着哭腔。 
　　「很好,那就脱了衣服趴到栏杆上,让我检查一下。」 
　　林娇娇深吸一口气,慢慢解开裙子,褪去内裤,然后爬上天台的栏杆,撅起
雪臀趴好。 
　　我走过去,拨开两片肥嫩白腻的翘臀,粉嫩的肛门就这样一览无余。我的手
指沿着娇嫩的褶皱轻轻戳弄,引来林娇娇一声轻呼。 
　　「后面好像已经做好准备了,那我们继续昨晚的训练吧。」 
　　我拿出灌肠管涂上润滑液,慢慢插入她紧致的后庭。林娇娇轻颤一下,却没
有再反抗。 
　　我慢慢给她后面注入温水,直到她的小腹微微鼓起。「很好,别急,慢慢忍
耐……等主人的口令才能排出来……」 
　　「呜……受不了了…已经太满了……求求你……」林娇娇哀求着,雪臀不住
扭动。 
　　我死死按住她雪臀不让她逃脱,手指还在她后庭挑逗。「再忍一会,你可以
的,母狗……」 
　　林娇娇只能红着脸点头,努力忍耐体内的胀痛…… 
　　过了几分钟,我终于拔出管子,命令道:「现在,向主人展示你的训练效果
吧。」 
　　林娇娇羞红了脸,娇喘着用力一挤,一大股清水就从她翕张的肛口喷薄而出
…… 
　　「真令主人满意,母狗好像习惯了每天排泄给主人看呢……」我戏谑地说,
手指还在她红肿敏感的肛门处按摩。 
　　林娇娇趴在桌上,羞耻难当却不敢反抗。「那么,接下来奖励母狗吧……」 
　　我解开裤腰带,硕大的肉棒弹跳而出。林娇娇看到我的动作,浑身一颤,却
还是乖乖把腰压低,雪臀高高翘起。 
　　我扶着火热坚硬的肉刃抵在她柔软的穴口,慢慢挺身插入。「来,像个母狗
一样打滚迎合主人……」 
　　「呜……好深……那里还肿着呢……」林娇娇呻吟一声,但还是努力扭动雪
臀。 
　　我揉捏她丰满的乳房,下身不断猛力抽插。「母狗的菊穴已经好会吸了嘛,
已经把主人的大肉棒夹得像要融化了……」 
　　「不……不是的……呜呜……慢一点……」林娇娇羞红了脸。 
　　「明明就很享受嘛,小母狗~真是欠操!」我一边说着,一边更用力地挺动
腰身。 
　　「啊啊……好深……不行了……要受不住了……」林娇娇娇喘连连,腰肢已
经软了下来。 
　　我按住她的腰不让她逃离,下身依旧快速耸动。「来,叫主人几声听听,母
狗!」 
　　「呜……主人……汪…汪汪…」林娇娇哭喊着。 
　　「母狗今天表现不错,一会就让你舒服……再叫大声些!」 
　　「主人…求求你……慢一点……」林娇娇哭喊道。 
　　我抓起她的乳房用力揉弄,下身猛烈抽插数十下后,终于低吼一声,将滚烫
的阳精全数灌入她体内…… 
　　林娇娇娇吟一声,花径也跟着一阵收缩。我抚摸着她光滑的背部,看着白浊
从她红肿的肛口缓缓流出,只感觉一阵满足。 
　　我抚摸着林娇娇光滑的后背,她还轻轻抽泣着,娇躯无力地瘫软在桌上。 
　　过了一会,她慢慢撑起身子,坐起来面对着我。眼角还残留着没干的泪痕,
让她看上去十分狼狈。 
　　「那个……主人,请问现在可以给我筹码玩了吗?」林娇娇轻声问道,声音
还有些哽咽。 
　　我歪头看她,伸出手指刮去她脸颊上的泪珠,然后送到她嘴边。 
　　「来,把主人的肉棒舔干净,我就带你去赌场。」 
　　我看着林娇娇,她低垂着头,长发遮住了脸颊。过了一会,她慢慢跪了下来
,伸出颤抖的小手握住我半硬的性器。 
　　那上面还残留着淫靡的体液,林娇娇的脸更红了,但还是闷头凑近,伸出粉
嫩的小舌开始轻轻舔弄。 
　　我舒服地长出一口气,感受着她温热的小舌在肉棒上游走。「对,像小猫咪
一样,把主人舔干净……」 
　　林娇娇听话地点点头,小心翼翼地用舌尖一下下刮干净上面残留的白浊。我
的阳具很快在她嘴里硬了起来,她也主动把头部含进嘴里吞吐。 
　　「真乖,把主人伺候舒服了才有奖励……来,整根都含进去。」我按着林娇
娇的脑袋,慢慢往她口中送入肉棒。 
　　「唔…唔嗯……」林娇娇发出呜咽,但还是努力张大嘴巴把我的整根吞入。 
　　我按捺不住地挺动胯部,在她口中浅浅抽送。「对,用你小嘴好好含住……
再吸紧些……」 
　　林娇娇听话地收紧口中的软肉,讨好地吮吸我的龟头。我舒服地长叹一声,
按着她的头不断抽送。 
　　「真棒,母狗的小嘴像张会吸的宝贝……母狗做的已经很熟练了嘛……」 
　　我加快速度,直抵入她的咽喉。林娇娇被我顶得有些呕吐,但还是努力吞咽
取悦我。 
　　我按着林娇娇的头猛力冲刺数十下,终于尽数射在了她口中。林娇娇剧烈呛
咳,白浊也从唇边流淌下来。 
　　我把还在吐著精液的肉棒拔出,抹了一把她嘴角的浊液,没有等我的命令林
娇娇已经主动把精液尽数吞了下去。 
　　我看着林娇娇跪坐在地上,她的嘴角还残留着白浊,泪眼婆娑地看着我。 
　　「真棒,母狗已经知道主人想要什么了。」我温柔的抚摸着林娇娇的头发。
我拍了拍她的脸颊。示意她准备出发。 
　　林娇娇虽然还带着屈辱的表情,但眼中已经透着隐约的期待和兴奋。 
　　我带着林娇娇来到熟悉的包间，里面早已预备好了一落落的筹码和一张轮盘
赌的赌桌，林娇娇已经迫不及待的准备伸手的时候再一次被我阻拦了下来。 
　　「今天的筹码可不是免费给你的~想要筹码是吧?我这里有个游戏,只要你
赢了我,这些筹码都归你。」 
　　「规则嘛很简单，猜中一次轮盘的颜色就可以拿走一沓筹码，猜错了可要接
受惩罚。」 
　　我看着林娇娇,她的目光死死地盯着赌桌上的筹码,眼中闪烁着赌徒特有的
兴奋光芒。她咬着嘴唇,似乎在犹豫要不要答应我的游戏。 
　　过了一会,赌瘾还是战胜了理智,林娇娇轻轻点了点头。 
　　「来,我们开始吧。」我拍了拍她的肩膀。 
　　「红色!」林娇娇盯着转动的轮盘,大声喊出自己的猜测。 
　　轮盘逐渐减速,滚珠最终停在了黑色格子上。林娇娇脸上闪过一丝失望和焦
虑。 
　　「真遗憾,猜错了呢。」我假意安慰她,「看来要接受惩罚了,脱掉衣服吧
。」 
　　林娇娇咬紧嘴唇,颤抖着解开衬衫纽扣,露出包裹在白色蕾丝文胸中的两团
雪白。 
　　我歪着头欣赏她美艳的身段,手指暧昧地勾勒她的曲线。「真美,就像一件
艺术品......不过还差最后一件,来,脱下你的内裤。」 
　　林娇娇羞红了脸,她咬着唇,眼中闪烁着最后的挣扎。终于还是慢慢把最后
的遮蔽褪去,雪白的躯体完全暴露在我眼前。 
　　「很好,让我们来第二轮。」我抚上林娇娇光滑的后背。 
　　「黑色!」林娇娇喊道,声音中透着焦虑。 
　　轮盘转动着停下,滚珠最终落在红色格子上。 
　　「你看,又错了。」我假装同情地说,「这次要夹上乳夹了。」 
　　我拿出两个银色的乳夹,分别夹在林娇娇胸前的两点红缨上。 
　　「呜……」林娇娇闷哼一声,白嫩的身子轻颤。但她还是咬紧嘴唇忍耐着。 
　　「来,再猜一次。」我在她耳边低语。 
　　我看着林娇娇,她双目通红,死死盯着转动的轮盘,似乎把所有的希望都投
注在了这一次。 
　　「快点,叫出你的选择……」我催促道。 
　　林娇娇咬紧嘴唇,终于调整了呼吸,大声喊道:「红色!」 
　　我握住轮盘的手柄,缓缓旋转。林娇娇紧张地盯着滚动的轮盘,就像一只等
着投食的小狗。 
　　最终,滚珠落在了红色格子上。 
　　「噢,猜对了!」我假装惊喜地鼓掌,「来,拿走你的奖励吧。」 
　　我从筹码堆里抓出一大把彩色的筹码扔到林娇娇面前。她双眼放光,迫不及
待地将筹码揽入怀中。 
　　「慢着。」我及时制止了她的动作,「这只是第一局,还有更多在后面呢。
」 
　　林娇娇明白我的意思,讪讪地收回了手,等待着下一局的开始。 
　　我再次转动轮盘,林娇娇全神贯注地盯着滚动的滚珠。 
　　「黑色!」她终于喊出了自己的选择。 
　　「可惜呢,又错了。」我假装同情地说,轮盘落在了红色。 
　　「这次要加码了,乳夹太轻松了,我们来点刺激的。」 
　　我拿出一个银色的夹子,夹在了林娇娇肿胀的阴蒂上。 
　　「呜!」突如其来的刺痛让林娇娇猛地一颤,她忍不住弓起了腰肢,两腿微
微打颤。 
　　「感觉还不错吧?让我们继续。」我故意询问道。 
　　林娇娇面色已然涨红,豆大的汗珠从她的额头滚落,她咬紧嘴唇忍耐着下身
传来的胀痛。 
　　「唔！！我不赌了！让我出去吧！」 
　　「这可不是你说了算的哦。。。要把桌上的筹码都赢完才可以出去的~~」 
　　林娇娇的额头上已经全是冷汗。 
　　我再次转动起了轮盘,林娇娇死死盯着滚动的滚珠,眼神中满是渴望。 
　　「说出你的选择,不然我可要惩罚你了。」我故意威胁她。 
　　「红,红色!」林娇娇颤抖着喊出。 
　　「可惜,你又猜错了。」我假装同情地说。 
　　林娇娇瘫软在椅子上,泪水夺眶而出。我拍了拍她的脸颊,命令道:「抬起
头来,小母狗。这局你必须接受惩罚,然后我们再继续。」 
　　我看着林娇娇,她已经瘫软在椅子上,泪水不受控制地流淌,小嘴抽噎着发
不出声音来。 
　　我抚上她光滑的后背,命令道:「站起来趴到桌子上,露出你的肥臀。这一
局的惩罚比较特别,需要你的全力配合。」 
　　林娇娇颤抖着站起身,爬上桌面趴伏好,雪白的翘臀高高翘起。我拿起轮盘
赌的肛珠抹上润滑油。 
　　「这些个小家伙会帮助你度过难关的,放松点,别害怕。」我一边说一边将
钢珠抵在她紧闭的后庭入口。 
　　林娇娇感觉到冰凉的触感,惊呼一声:「不!别放那里!求求你住手!」 
　　我不理会她的求饶,慢慢将那颗钢珠推入她高热的甬道。林娇娇颤抖着:「
呜…那里…好胀…」 
　　「第一颗进去了,做得很好。现在我们继续游戏,如果你再猜错,就得接受
添加一颗的惩罚。」我轻拍她的翘臀。 
　　我再次转动起了轮盘,她死死盯着滚动的滚珠,大声喊出自己的选择。 
　　最终,林娇娇又一次猜错了颜色。我又拿起了第二颗钢珠对准她的后庭:「
错了哦,承受好惩罚吧。」 
　　「呜…不要…真的太胀了…受不了两个…」林娇娇哭喊着。 
　　我缓缓将第二颗推入她体内,粉嫩的肛口撑得满满的。「做得好,现在有两
个宝贝在照顾你了。」 
　　我抚摸着她光滑的背部:「来,我们继续。」 
　　林娇娇已经顾不上羞耻,她死死盯着轮盘喊出自己的选择。我故意转动轮盘
,最终她又一次失败了。 
　　「真遗憾,又错了呢。」我假装同情她,「那么这一次会有三颗陪伴你。放
松点,一会就会感觉很舒服的。」 
　　「不!!…真的不能再放了…求求你住手…」林娇娇哭喊着。 
　　我不为所动,第三颗，第四课，第五课。林娇娇忍不住娇喘,花穴也溢出一
些透明的爱液。直到第十颗的时候林娇娇终于赢完了桌面上的筹码。 
　　我看着林娇娇,她浑身已经被汗水打湿,喘着粗气,浑身无力地趴伏在桌上
。脸上是赌瘾发作的红晕。十颗肛门里的钢珠把她撑得满满的,穴口紧绷。乳头
上的夹子也让她的娇乳红肿发胀。 
　　我轻拍她的臀瓣:「做得很好,母狗。你赢了所有的筹码,可以出去赌了。
」 
　　林娇娇轻轻点头,眼中已经再无方才的抗拒,取而代之的是屈服与服从。 
　　我拍了拍她的臀部,命令道:「把衣服穿上,我们去赌场。别忘记夹子都不
可以取下来。不可以穿内裤，这是主人对你的恩惠。」 
　　林娇娇颤抖着穿上衣服,每动一下都会引来娇吟。她没有穿内裤,肿大的阴
核和翕张的肛口直接暴露在空气中。我打开门,林娇娇犹豫了一下,还是跟着我
走了出去。她小心翼翼的步履和若隐若现的痛苦与快感不断的袭扰着她的神经。 
　　来到赌场的时候,林娇娇已经控制不住地流出了大量淫水。客人们的目光似
乎都在她暴露在外的私处打转,即使戴着面具她仍感羞耻难当,却还是在赌赢的
趋势下来到了赌桌前。迫不及待地投入到赌局中。 
　　可很快下身异样的感觉袭来钢珠不断的的从后庭被排除,异样的快感让林娇
娇高潮不断每排除一颗钢珠林娇娇就高潮一次,然后就失禁了尿液和淫水打湿了
地面。 
　　「不要!!!呜呜呜!!!!」 
　　随着又一枚钢珠从身后排了出来,林娇娇浑身颤抖着再次达到了高潮,大股
浓稠的淫水喷涌而出弄湿了裙子。 
　　「怎么回事?这么快就把主人给你的礼物全都排出来了?」我故意在她耳边
低语。 
　　「不...不是...我真的忍不住...呜呜...」林娇娇已经羞耻得
说不出话来,只能呜咽着摇头。 
　　我看着她这副失禁的狼狈模样,只觉得下身又胀痛起来。 
　　「唔，不行哦，主人给你的筹码还没有输完，怎么可以擅自把主人的礼物排
除来呢。」 
　　「不...真的不行了...已经受不了了...求求你...」 
　　林娇娇哭着哀求,我却不为所动,继续将肛珠一颗颗塞入她泥泞不堪的后庭
。 
　　很快,新的十颗肛珠再次填满了她的甬道。林娇娇强忍着体内的胀痛,打着
哆嗦回到赌桌前。 
　　林娇娇强忍着体内的胀痛,打着哆嗦回到赌桌前。异样的快感侵蚀着林娇娇
的神经,整场赌局她都无法集中,前后夹击的快感让她几近崩溃。 
　　我将她按在桌边,贴心地托着她的臀部。肛门里的球珠随着赌局的进行不断
被她的肠肉挤出一些,又被我用力塞回去。林娇娇已经羞耻得说不出话来,只能
呜咽着摇头。花穴也止不住地涌出淫水,打湿了我的手。 
　　我看着林娇娇,她强忍着体内的胀痛,踉踉跄跄地回到赌桌前。肛门中的肛
珠随着她的每一个步伐而摩擦碾压,给她带来持续的快感刺激。 
　　林娇娇努力想要集中精力下注,可是下身传来的胀痛和酥麻很快就淹没了她
的理智。她的手有些颤抖,眼神也开始涣散开来。 
　　「怎么了?刚才还那么兴奋,这会儿就受不了了?」我走过去在她耳边低语
。 
　　「不是…我没事…呜…」林娇娇低声呜咽,身子有些软弱无力。 
　　就在这时,一颗肛珠突然从她翕张的后庭滑落,带来灭顶的快感。 
　　「呜…不要…真的不行…」林娇娇忍不住娇吟出声,浑身轻颤,花穴也喷出
一小股爱液。 
　　我将落地的肛珠重新塞回她体内,引来她的一声呻吟。「怎么能把主人的礼
物弄丢呢?要好好保管才行。」 
　　林娇娇已经羞得说不出话来,面上绯红一片。她颤抖着抓起筹码下注,很快
又有一颗肛珠滑落,她娇吟一声,再次达到了高潮。 
　　「真是不乖的母狗,刚给你的礼物怎么就掉了那么多?」我将滑落的珠子一
颗颗重新塞入,每一次都引来林娇娇的尖叫和甬道的痉挛。 
　　「不…不行…要坏了…受不了了…」林娇娇呻吟着摇头,两腿已经有些发软
。 
　　我掀起她的裙子,只见一小股淫水正从她红肿的花唇流淌下来。 
　　「明明小母狗就很享受其中,都把地板弄脏了。」我的手指挑逗着她湿软的
花瓣。 
　　「不,不是的…呜呜…求求你放过我…」林娇娇哭喊着摇头,身子却很诚实
地迎合我的动作。 
　　「真淫荡啊,母狗。都兴奋成这样了,还敢说不舒服吗?」我的手指在她泥
泞的花唇处搅弄。 
　　「不…求求你……不要再弄了……」林娇娇无法自控地扭动着腰肢迎合我的
抚弄,嘴上却还在哀求。 
　　我的手指揉上她敏感的花蒂,林娇娇猛地一颤,花径猛地收缩起来。「看,
母狗的小骚穴一碰就敏感成这样,真是欠操啊。」我嘲笑道。 
　　林娇娇羞愤地瞪着我,身子却软得像一滩水,全靠我搂着才没滑落下去。我
的手指不住在她两瓣花唇间抽送,时不时揉弄红肿的花蒂。 
　　「不…那里不可以…我不行了……」林娇娇的头无力地垂在我肩上,娇吟着
求饶。 
　　「等一下,母狗得先赌完桌上的筹码才可以哦。」我亲昵地在她耳边说。 
　　林娇娇已经失去理智,她死死攥着手中的筹码,就像抓住最后一根救命稻草
。我的手指还在她下身不断抽弄,不时按压过敏感的花蒂,激起她新一波的呻吟
。 
　　过了一会,林娇娇终于把桌上最后的筹码输完了。她虚脱般地瘫倒在我怀里
,浑身无力,后庭和花唇还在不断收缩淌水。我抱着她柔软的身子回到包间,感
觉她发丝间的香气。 
　　我看着林娇娇,她已经瘫软在床上,面色潮红,娇躯不住地颤抖。被肛门排
出的钢珠散落一床,后庭还在不断翕张。 
　　我命令她翻过身趴在床上,雪白的翘臀高高翘起。我用手指撑开她红肿的肛
口,里面满是淫靡的体液。我将手指插入她柔软高热的后庭,引来林娇娇一声哀
鸣。 
　　「不要...后面已经...变得好奇怪...」她哀求着,花穴却分泌出
更多透明的爱液。 
　　我的手指在她体内抽送戳弄,时不时按压过敏感的软肉。 
　　「真淫荡,小母狗明明很享受吧。」我一边说一边揉捏她红肿的花蒂。 
　　「呜...不是的...不要再碰了...求求你...现在哪里...太
敏感了....」林娇娇娇喘着摇头,雪臀却本能地迎合我的动作摆动。 
　　我欣赏着她雪白柔软的身子在我身下扭动,只觉得下身涨痛难耐。 
　　「来,夹紧你的小嘴,给主人好好服务。」我对准她泥泞不堪的后庭,挺身
插入。 
　　「啊...不要...后面已经...开发太多次了......」林娇娇
哭喊着。 
　　我按住她纤细的腰肢,下身大开大合地抽送。「母狗的小穴明明很会吸,都
把主人的大肉棒夹得发疼了。」 
　　「不是...没有...呜呜...轻一点...求求主人..轻一点.」
林娇娇流着泪摇头。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身用力冲撞她娇嫩的甬道。「真会吸,主人很喜欢
母狗这里啊。」 
　　林娇娇娇喘连连,后穴紧紧咬住我的肉棒,似乎已经习惯了我对她的开发和
侵犯。 
　　「...那里...受不了了...要坏掉了......」她的呻吟声已
经染上了情欲的色彩。 
　　林娇娇羞耻地闭上眼睛,小嘴却不自禁地吐出好听的呻吟:「呜...主人
.........」 
　　我大力揉捏她柔软的乳房,下身快速抽插。林娇娇全身酥软,口中只能发出
断断续续的娇吟和喘息。 
　　「啊...不要碰那里...要坏了...已经高潮太多次了......
」林娇娇娇喘吁吁。 
　　「不要...呜呜...里面已经...要烂了......」林娇娇无力
地摇头。 
　　我按住林娇娇纤细的腰肢,下身快速挺动。林娇娇已经被我折磨得浑身酥软
,口中不断溢出娇喘呻吟。 
　　「呜……不要了……真的不行了……」她哀求道,菊穴却死死咬住我的肉棒
,贪婪地吮吸。 
　　我揉捏她胀大的乳房,肉刃在她体内快速进出。「母狗的小嘴明明很会夹,
怎么还说不要了?」 
　　「不是…没有……好胀……顶到了……」林娇娇流着泪摇头,身子却本能地
迎合我的撞击。 
　　我按下她的头,逼她看向窗外。「叫出来,让所有人都看看你淫荡的本性。
」 
　　林娇娇羞耻地闭上眼睛,娇吟却更加放浪:「呜……主人……主人！！主人
的肉！！顶到母狗的子宫了啊！！隔着直肠顶到母狗的子宫了啊！！！……」 
　　听到她的话,我更加兴奋,下身快速抽送。「母狗就是欠操,平时口是心非
,现在终于露出淫荡的本性了!」 
　　「不要说了……呜呜……羞死人了……」林娇娇的脸涨得通红。 
　　我猛烈攻击她体内的敏感点,手指揉弄她肿胀的花蒂。「你看你这里都流了
那么多水,还不承认你很淫荡吗?」 
　　「啊……别碰那里……要到了……呜呜……」她娇喘连连,花径剧烈收缩起
来。 
　　我按住她的头,下身快速冲刺。「来,跟主人一起高潮!」 
　　「不要……已经好多次了……呜呜……」林娇娇无力地摇头。 
　　「又要！！呜呜！！母狗！又要去了啊啊啊啊！！要去了！！哦哦哦！！！
」 
　　我一个深挺,滚烫的阳精尽数射在她体内,她娇吟一声,花心也痉挛喷出一
波淫液。我抚摸着她光滑的后背,看着白浊从她红肿翕张的肛口流出,只感一阵
满足…… 
　　我轻抚着林娇娇光滑的后背,她娇躯还在微微颤抖,似乎被我折腾狠了,整
个人有些虚脱。 
　　过了一会儿,林娇娇缓缓撑起身子,抬头看向我。她满脸的泪痕还没有干,
眼角还残留着微微的红晕。 
　　我轻蔑地笑了笑,拍了拍她的头:「母狗今天表现得不错。」 
　　说完,我从一旁的筹码堆里抓出一大把彩色的筹码,狠狠地从林娇娇头顶倒
下,砸在她身上。 
　　林娇娇瑟缩了一下,羞愤地别过头去。但她还是抓起筹码紧紧握在手心,似
乎这是她仅剩的慰藉。 
　　「去吧,接下来几天你可以在这个赌场里随意赌博,直到把这些筹码都输光
为止。」 
　　「在赌场好好享受最后的时光。到时候,你就要回归平凡,再也没人会关心
一个失败的赌徒。」 
　　林娇娇闻言,眼中闪过一丝不甘和绝望。她咬紧了嘴唇,泪水又涌上了眼眶
。 
　　我冷笑着看着她这副凄惨的模样,心中涌起一种扭曲的满足感。 
　　我好整以暇地整理着衣着,像丢弃垃圾一样的头也不回的离开了包间，只是
留下林娇娇一个人在包间里肚子凌乱。
