
【用大肉棒在民国横着走】（14） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第十四章 大小姐臣服在我的大肉棒下 
　　这几天,林娇娇一个人在赌场里玩得不亦乐乎。她抱着从我这里得到的筹码
,投入到一个又一个刺激的赌局之中。 
　　可是她渐渐发现,以前赌博的那种热情和兴奋感,似乎已经不在了。当筹码
推到她面前时,她心中并没有多少快感。棋牌和骰子的声音反而让她感到烦躁。 
　　林娇娇坐在赌桌前,玩弄着桌上酒杯。手中的筹码一次次推向桌中心,林娇
娇难得的赢了不少钱。 
　　她感到喉咙有点痒,下意识地想找些东西含在嘴里。舌尖不自禁地舔过嘴唇
,仿佛回味着什么似的。 
　　林娇娇伸手去拿筹码的时候,后穴忽然一阵空虚。她忍不住扭了扭腰,花唇
也有些泛滥。 
　　林娇娇皱着眉头从不抽烟的她向周围的人要了一支烟吸了一口又丢掉了,有
些烦躁。她甩甩头,想把这些奇怪的感觉甩开。 
　　可是赌桌上胜负已定,桌上一沓高耸的筹码。林娇娇有些失神地看着它们,
仿佛已经对赌局失去了兴趣。 
　　过了一会儿,她忽然起身,收起筹码,起身离开了赌场。 
　　刺眼的朝阳晃得林娇娇睁不开眼睛她漫无目的地在街上游荡,身边的行人似
乎都与她无关，兜兜转转最后还是回到了学校。望着天台紧闭的大门，踌躇了一
会儿,还是伸手推门而入…… 
　　我看着林娇娇推门走进来,她似乎有些惊讶看到我也在这里。过了一会,林
娇娇移开了目光,轻声说道:「我输了不少筹码...快没有了。」 
　　我挑眉看着她,她的语气有些犹豫,也不敢与我对视。我猜测她似乎在撒谎
,毕竟以她的赌技,我给她的筹码绝对不会这么快就输光。 
　　不过我没有戳破她,只是慢悠悠地走上前去,解开裤腰带,让我那根几天未
清洗的粗长阳具暴露在外。 
　　「既然筹码都输光了,你应该知道该怎么办吧。」我抚上林娇娇的脸颊,戏
谑地说,「把主人伺候舒服了才有奖励,你还记得规则吧?」 
　　林娇娇别过头去,不敢看我的眼睛。过了一会,她慢慢跪下身子,张开小口
将我的肉棒含入口中。 
　　粗硬的阳具散发出一股腥膻的气味,林娇娇的脸上闪过一丝微微的红色,努
力吞吐起来。 
　　我按住她的后脑,挺腰在她口中抽送,「对,像以前那样,把主人舔干净。
」 
　　林娇娇发出呜呜的声响,但已经不再抵抗我的动作。我看着她娇艳欲滴的唇
舌服侍我的肉棒,只觉得下身又胀大几分,「你的小嘴是越来越会吸了,看来最
近没少练习啊?」 
　　林娇娇羞红了脸,口中的吞吐似乎也更卖力。我舒服地喟叹,按住她的头在
她口中猛力抽送。 
　　「真淫荡,母狗果然找到了最适合你的地方,给我好好表现,说不定可以再
给你筹码玩。」 
　　听到有筹码的奖励,林娇娇眼中没了当初渴望的光芒。她只是更积极地吸吮
我的肉棒,小舌灵活地舔弄过每一寸褶皱。 
　　在她娴熟的服侍下,我很快就到达了高潮的边缘。我按住林娇娇的头,猛力
抽送数十下后,浓稠的精液全数喷薄而出,直射进她口中的深处。 
　　林娇娇剧烈地呛咳起来,白浊从她娇艳的红唇边缘流淌下来。我抓起她的长
发,命令道:「都给我吞下去,一个都不能浪费。表现好了,等会就给你筹码玩
。」 
　　林娇娇听话地点点头,捂住嘴巴把口中残留的精华全数吞咽入腹.....
. 
　　我看着林娇娇跪坐在地上,她的嘴角还残留着白浊,泪眼婆娑地看着我似乎
还在期待着设么。 
　　我拍了拍她的脸颊,温声说道:「母狗今天表现得不错,我说到做到,这些
筹码就送给你玩了。只要你继续听话侍奉主人,将来还会有更多奖励。」 
　　说完,我从口袋里掏出一把筹码扔到林娇娇跟前。她伸手去拿,有些落寞的
低声说道:「谢谢主人赏赐。」 
　　「很好,看来母狗也学乖了不少。」我满意地松开手,任由着她拾起筹码。
我没有再跟去只是由着离去，林娇娇回头望了望我似乎在疑惑我为什么没有带着
她去包间。 
　　第二天，我来到天台,发现林娇娇已经坐在墙角了,她似乎在等我的到来。
看到我走进来,林娇娇有些惊讶,又像松了一口气。过了一会儿,她慢慢站起身
,走到我的面前。 
　　「主人,我输了你给我的筹码。」她低着头,有些不敢看我的眼睛。 
　　我微微一笑,伸手抚上她的脸颊:「这么快就又输光了吗？」 
　　说完,林娇娇主动解开我的裤裆,粗长的性器立即弹跳出来,散发著浓郁的
男性气息。林娇娇红着脸,慢慢跪下身子,用小手握住我勃起的肉棒,伸出粉嫩
的小舌开始轻轻舔弄。 
　　我舒服地长出一口气,按住林娇娇的后脑,挺腰往她口中送入肉棒。 
　　林娇娇被我顶得有些呕吐,但还是努力张大嘴巴吞咽我粗长的性器。我按着
她的头,加快速度在她口中驰骋,只觉得整个人如坠天堂。 
　　林娇娇听话地收紧口中的软肉,熟练地吸吮我的硬挺。我舒服得头皮发麻,
按着林娇娇的头在她口中快速抽送。随着一声低吼,我猛地按住林娇娇,浓稠的
精华全数喷薄而出,直射入她柔嫩的喉咙。 
　　林娇娇不再呛咳,白浊被她主动的吞入了口中在口腔里搅动着。 
　　我看着林娇娇,她跪坐在我面前,小手覆上我再次勃起的肉棒,娴熟地上下
套弄。 
　　「主人,我还欠来了赌场不少呢！」她抬头看我,眼中满是渴求。 
　　我心中暗笑,那赌场怎么可能让她欠钱呢！ 
　　我重重地拍了下她雪白的翘臀「母狗真是屡教不改呢！就该受罚!臭母狗,
把屁股撅高!」 
　　林娇娇听话地趴跪在地,翘起浑圆的雪臀。巴掌一下又一下的落在上面,清
脆的「啪啪」声在林娇娇耳中回响。 
　　「唔…疼…」林娇娇娇吟一声,雪臀却本能地翘得更高。 
　　我看着她这副淫态,下身硬得发疼。「母狗就喜欢主人这样对你!」 
　　我的大手重重拍打在她弹性十足的臀肉上,很快两片雪臀就印上了鲜红的手
印。 
　　「唔…轻点…好痛…」林娇娇娇吟着,花穴却因痛感的刺激而不断溢出晶莹
的爱液。 
　　我揉捏着她红肿的臀瓣,戏谑地说:「看来母狗很享受主人的惩罚啊,这里
都湿透了。」 
　　林娇娇羞红了脸,摇着头想要否认,却被我的大手在雪臀上重重一巴掌扇得
只能呻吟出声。 
　　「还不承认吗?那看来要加码才行了。」我拿出一根皮鞭,在她雪白的背脊
和臀瓣上重重抽打下去。 
　　「呜…主人…我错了…不是那样的…」林娇娇哭喊着想要躲避,我死死按住
她的腰不让她逃离鞭笞。 
　　「真淫荡,母狗明明很享受被主人惩罚。你这副淫态已经说明了一切不是吗
?」我一边挥舞皮鞭,一边嘲笑道。 
　　「不是…请主人住手…母狗求求你…」林娇娇已经哭成了泪人,却还是听话
地撅着雪臀。 
　　我把鞭子扔到一旁,揉弄她红肿的肛门。「既然母狗求饶了,那就给你个奖
励如何?」 
　　说完,我扶着涨大的肉棒直捣花心。「啊…好深…主人…后面已经…」林娇
娇娇吟不止。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身快速耸动。「母狗就是欠操,还想要筹码的话,
就给我好好表现!」 
　　「是…主人…我会的…请给母狗筹码吧…」林娇娇哭喊着。 
　　我按住她柔软的身子,更快地抽送起来。「乖,等会让你爽个够!」 
　　林娇娇尖叫一声,菊穴剧烈收缩起来。「不行…要到了…主人…呜呜……」 
　　我揉捏她柔软的乳房不让她逃开,下身猛力冲刺。 
　　「呜呜…已经不行了…要坏了……」林娇娇浑身颤抖。 
　　「主人！不要，不要！好涨，呃呃呃！！！」 
　　我一个用力,林娇娇娇吟一声,花径猛地绞紧,一大波花液喷薄而出…… 
　　我抚摸着林娇娇光滑的后背,她娇躯还在微微颤抖。感到前所未有的充实。
过了一会,林娇娇慢慢地撑起身子,眼神迷离地看着我。 
　　「主人。。。我还。。。我还，弄脏了包间的地板。。。」 
　　「那要给母狗更多的惩罚了！」 
　　小皮鞭抽打在林娇娇的身上发出清脆的声响，留下一道道淡淡的血痕。 
　　「好痛，主人。。。好痛，母狗，母狗下次不敢了。不要再打了~啊~啊~
」 
　　我看着林娇娇主动趴伏在地上,雪白的翘臀高高翘起,像只发情的母狗，泛
着情欲的粉红。她的身体似乎习惯了我的鞭笞和侵犯,一边口中哀求饶恕,一边
身体却诚实地配合我的动作。 
　　我拉过皮鞭,在她敏感的大腿内侧轻轻拂过,激起她一阵战栗。 
　　「母狗还想要更多惩罚吗?」我戏谑地问道。 
　　林娇娇羞红了脸,轻声哀求，可眼中难掩的兴奋:「主人…求你放过我吧…
…」 
　　可是当鞭子真正落下,击打在她雪白的臀肉上时,还是引来林娇娇一声悦耳
的娇吟。我看到有晶莹的爱液从她的花唇处渗出。 
　　我推高她的腰肢,用手指摩挲过她粉嫩的花核,那里早已肿大挺立。 
　　「你看,明明很享受吧。别再装出一副不愿的样子了。」我戏谑地说。 
　　林娇娇倔强的抵抗着不愿承认,只能喃喃低语:「请主人不要羞辱我……」 
　　「羞辱?我只是在叙述事实而已。」我的手指在她花径处不断戳弄,「像你
这样的母狗,只有在被玩弄时才会觉得自己有价值,对不对?」 
　　林娇娇瞪大了眼睛,泪珠夺眶而出:「不是这样的!我才没有……呜……」 
　　她激动地想要反驳,穴道却在我的挑逗下不受控制地收缩翕张。我知道我戳
中了她内心最脆弱的部分。 
　　我抚上她的长发,命令道:「承认吧,你其实很渴望我的鞭笞,这能让你感
觉到自己被需要。」 
　　林娇娇已经哭成了泪人,她摇着头不断否认,花穴却紧紧夹住我的手指不放
。 
　　我重重拍了下她的翘臀:「还不承认吗?看来要我用更过分的方法才行!」 
　　说完,我抽出手指,对准她湿软的菊穴狠狠插入。林娇娇猝不及防,娇喘一
声,穴肉紧紧裹住我的肉棒。 
　　我揉捏她酥软的乳房,下身快速耸动:「来,说出实话,你其实渴望被我玩
弄成一个性奴对不对?」 
　　「不是这样的!我才没有……呜呜……」林娇娇咬着嘴唇否认。 
　　我手指,重重碾过她体内最敏感的一点。林娇娇失声尖叫,花径不受控制地
痉挛起来。 
　　「还不承认吗?」我喘着粗气问。 
　　「呜……主人,不是那样……求你轻点……」林娇娇流着泪摇头。 
　　我知道她内心依然在做最后的抵抗和挣扎,不愿承认自己已经成为一个被我
调教的性奴。 
　　林娇娇颤抖了一下,咬紧嘴唇不做声。我的手指来到她腿间,轻轻拨弄肿胀
的花蒂。林娇娇猛地一颤,呻吟出声。 
　　「你看,这里明明还在期待更多呢。」我强行掰开她的花瓣,露出里面早已
湿润的嫣红。 
　　林娇娇羞愤难当,却也无法否认自己身体的反应。就在她犹豫之时,我的手
指又插进了那温热紧致的甬道。 
　　「啊…不要…那里已经……」林娇娇娇吟一声,花径却热情地吸附住我的手
指不放。我慢慢抽送着手指,时不时按压过敏感的软肉。 
　　「你这副样子,简直就像发情的母狗。」我在她耳边低语。林娇娇羞耻地摇
头。 
　　「还不承认吗?那我只能用更猛的方式满足你咯。」 
　　说完,我扶着涨大的肉棒对准她泥泞的花唇,一个挺身整根没入。 
　　「啊…不要…太粗了…要撑坏了……」林娇娇娇喘着,花径却死死裹住我的
肉刃。 
　　我按住她柔软的腰肢,下身开始快速耸动起来。「明明很喜欢我这样对你吧
,小母狗。只有被我狠狠贯穿,你才会有存在感对不对?」 
　　「不是…没有…请住手…」林娇娇哭喊着摇头,口是心非的身体却扭动迎合
我的撞击。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身继续猛烈抽插。「还想否认吗?你这里都咬我咬
得这么紧。」 
　　「不要…不要说了…呜呜…」林娇娇已经羞耻到无地自容,只能哭着摇头。 
　　「你就是欠调教的母狗,需要一个强硬的主人来驯服!」 
　　「呜呜…不是这样的…我才没有……」林娇娇哭喊着,身子却不由自主迎合
我的抽插。 
　　「还想反驳吗?看来只有更过分的手段才能让你臣服!」 
　　我一个用力,直接按倒林娇娇,然后掰开她的双腿压了上去。粗长的性器开
始在她体内迅猛进出,一次比一次撞得更深更重…… 
　　林娇娇被我弄得浑身酥软,只能哭喊求饶。「不行…真的不可以再顶那里了
…要死了……呜呜……」 
　　我揉捏她弹性十足的翘臀,下身动作不停。「明明小母狗的身体很喜欢我这
样对你,已经习惯了每天被我玩弄了对不对?」 
　　「没有…汪汪!不是那样…求主人放过我吧……」林娇娇已经羞愧难当,只
能发出呜咽。 
　　我按住她的头不让她逃避现实。「自己看清楚,你就是一条发情的母狗,除
了被男人玩弄,你还有什么用?」 
　　「呜呜……不要说了……」林娇娇用手遮住了耳朵。 
　　我抓住她的手不让她逃避,下身快速耸动。「还想找借口吗?只要我一停手
,你就受不了了对不对?没有我的鸡巴,你根本就活不下去!」 
　　「不要!!不要再说了!!呜呜……我不是！我没有！我没有！」 
　　她的身体,变得极度敏感。在我的撞击下,她口中哀求着「不要」和「轻点
」,可花径却一波波涌出爱液,菊穴紧紧咬住我的肉棒。 
　　就在她即将高潮的时候,我猛然停下动作,把还硬着的肉棒从她体内拔出。 
　　林娇娇一下子从巅峰跌入谷底,还没反应过来发生了什么。她茫然地看着我
,眼中满是不解。 
　　她跪伏在地上,眼神迷茫而空洞,似乎还没缓过神来。方才激烈的性爱让她
全身敏感无比,可就在即将登上高潮的一刻,我却突然停手拔出了肉棒。这突如
其来的空虚感让她有些难以承受。 
　　林娇娇的花核还在不住地颤动翕张,穴口也在期待着我的再次进入。她下意
识地扭动着雪白的翘臀,想要减轻空虚之感,却无法如愿。 
　　她跪伏在地上,花径还在不住翕张,穴口分泌出的爱液沾湿了大腿内侧。我
知道,她的身体早已为我打开,渴望更多的侵犯和鞭笞。只是她的自尊心还在做
最后的反抗和挣扎。 
　　我整理好裤子,居高临下地看着林娇娇这副狼狈的模样,平日里高高在上的
大小姐此刻却沦落为一个等待驯养的母狗。 
　　我故意冷笑一声:「没意思,你这样的母狗我已经玩腻了。再见吧,以后我
不会再来找你。」 
　　我没有再去看她,转身就要离开天台。 
　　林娇娇听到我的话,猛地一颤,抬起头来望着我离去的背影,眼中闪过一丝
慌乱和不甘。 
　　「去吧,回家准备结婚去。就到此为止吧。滚吧！钱的事，也不用你还了。
」 
　　林娇娇呆呆地看着我,眼神有些迷茫。她似乎完全没想到,自己一直期盼的
「解放」会这样突然降临。 
　　林娇娇瞪大了眼睛,似乎不敢相信我会就此放过她。 
　　「等等……」林娇娇轻唤了一声,声音很是颤抖。 
　　我停下脚步,转过身看向她。只见林娇娇抱着自己的肩膀,似乎想说什么,
又欲言又止。在自由的渴望与对扭曲快感的依恋间挣扎着。 
　　林娇娇的嘴唇颤抖着,最后还是没有说话。 
　　林娇娇看着我离去的背影渐渐远去,整个人还处于一种恍惚的状态中。她心
中百感交集,自尊与淫荡痴迷间天人交战。 
　　她知道,按照常理,自己应该高兴才对。主人放过了她,不再纠缠,这不正
是她一直渴望的自由吗? 
　　可当这一刻真的来临时,林娇娇内心却空落落的,连自己都不敢相信。 
　　她躺倒在地上即将高潮而得不到满足的身体让她的身体如虫蚀般难受,雪白
的手指不自主地抚上了自己胀痛的花蒂,那里经过方才的玩弄已经肿大发红。林
娇娇闭上眼睛,手指在花瓣间来回摩擦,很快一股热流就从那处传来。 
　　「呜……」林娇娇忍不住呻吟出声,双腿禁不住环住自己的手臂,想要更用
力地抚慰那里。 
　　「怎么…会这样…我到底变成什么样了…」林娇娇喃喃自语,手上的动作却
不停歇。 
　　花径已经泥泞不堪,淫水源源不断地渗出。林娇娇的手指在自己的私处快速
进出,引来「咕啾咕啾」的水声回响。 
　　「不行…主人…要去了…主人，母狗要去了！！！」林娇娇仰起头,脖颈处
出现了性感的曲线。她的身子不住扭动,快感已经淹没了理智。 
　　「啊…嗯……」一阵酥麻过后,林娇娇娇吟一声,花径猛地一阵收缩,一大
股透明的爱液打湿了她自己的手指。 
　　高潮过后的林娇娇瘫软在地上,环绕着她的只有更加无尽的空虚。她的手无
力地垂落,目光茫然地望着天空。
