
【用大肉棒在民国横着走】（11） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第十一章 成为我的性奴，灌肠！在我的面前排泄尊严，为了赌瘾可以放弃
一切尊严。 
　　「不要！不要！哪里，那里不可以！！！」 
　　林娇娇尖叫的声音里充满了绝望。身体极力的蜷缩在一起。极力的反抗着。 
　　「我下个月就要结婚了，要是给王家发现，我不是处女，我爸爸会爸我杀了
的！我们家也就完了！」 
　　「只要不是哪里，我什么，我什么都答应你！」 
　　「什么都答应我？」 
　　林娇娇无奈的点了点头。 
　　「哈哈，好啊，我也不为难你。」我搓了搓手。看着林娇娇楚楚可怜的模样
我的玩心大起。 
　　「就从现在到你结婚之前好了，你要叫我」主人「。要乖乖听我的话！只要
你能撑过着半个月，那两千大洋我也就不要了。以后也再也不纠缠你。当然这半
个月我也不会夺走你的处女。」 
　　「你好好考虑考虑，是让我痛痛快快的要了你的初夜然后还我两千大洋呢？
还是给我当奴隶？」 
　　林娇娇皱起了眉头。林娇娇看着我,眼神中流露出了无奈与屈辱。她咬着嘴
唇,似乎在考虑我的提议。 
　　过了一会,她轻轻点了点头:「好吧……只要我嫁到王家...只要下个
月,两千大洋不是问题......」 
　　我看着眼前美艳动人的少女,只觉得下身涨得发痛。 
　　「很好,从现在起你就是我的人了。叫我主人,明白吗?」 
　　「是......主人。」林娇娇羞红了面颊,嗓音很轻。 
　　「大点声,我听不见。」 
　　「是,主人......」 
　　「乖狗狗,这才像话。现在你就是我的奴隶母狗。」我笑着抚上她的脸颊,
手指沿着她的红唇描摹。 
　　林娇娇害羞地偏过头,却被我强行掰回来对着我。 
　　林娇娇忍不住轻轻颤抖,我感觉到她娇躯散发的热度。 
　　我放开她,看着她羞怯的模样,只感觉下身又硬了几分。 
　　「现在,跪下,含住它。」我命令道。 
　　林娇娇瞪大了眼睛,面上写满不可置信。但最终还是屈服于我的控制,慢慢
跪了下来…… 
　　「这是惩罚,我的母狗。都怪你才让它变得这么硬。你要好好对它负责！」 
　　这一次,林娇娇没有再反抗,只是默默张开小嘴,用舌尖轻舔我凸起的血管
和冠头。她的头颅轻轻摆动,一点点吞没我的整根肉刃。 
　　我按住她的后脑,挺腰开始在她口中抽送。「对,用你的小嘴好好取悦主人
……明明才第三次就已经这么熟练了嘛？」 
　　林娇娇发出轻轻的呜咽声,但还是努力吞吐起来。我看着她涨红的脸颊和不
停流出的口水,只感觉欲火更甚。 
　　「真乖,把主人伺候得很舒服……你真的很有做母狗奴隶的天赋呢！接下来
你都要这样侍奉我……」我一边抽送一边说道。 
　　林娇娇羞愤地闭上眼睛,眼角还残留着细小的泪珠。我按住她的头在她口中
加快速度,她的小舌也配合地挑逗我的敏感处。 
　　「唔…要到了…都给我吞下去……」随着一声低吼,我将滚烫的精华全数灌
入林娇娇口中。 
　　她剧烈地呛咳起来,白浊也从嘴角流淌下来。我的肉棒还停留在她口中,感
受她娇嫩的小舌不断碰触。 
　　「做得很好,让主人射了那么多……接下来要更卖力才行……」我抚摸着林
娇娇的长发,她这副任人摆布的模样让我兴奋不已…… 
　　林娇娇已经放弃了最后的尊严,开始认命地服侍我这根肉棒。她知道自己的
悲惨命运早已尘埃落定,她注定要做这个男人的玩物。但只要她能撑过这段时间
,未来的人生便还有希望。 
　　「现在服侍着主人穿衣服。」 
　　林娇娇看着我,眼神中满是羞愤与不甘。她咬着嘴唇,似乎在思考要如何服
侍我这副赤裸的身躯。 
　　过了片刻,她轻轻走到我跟前,颤抖着伸出双手,先是穿上我的内裤,指尖
不经意地碰到我的性器,引起一阵战栗。 
　　林娇娇红着脸为我穿上裤子,我能感觉到她纤细的手指隔着布料抚过我的大
腿内侧。 
　　她又拾起衬衫,一颗颗系上扣子,雪白的手指若有似无地划过我的胸膛。 
　　当她站到我跟前为我整理领带的时候,我不由得搂住她纤细的腰肢,贴近她
的耳畔:「做得不错,我的奴隶。」 
　　林娇娇的身子微微一颤,面色羞红。她迅速后退一步,却正好跌入我的怀抱
。我搂着她柔软的身子,在她耳边低语:「母狗你还有好多要学，接下来我会让
你知道怎么服侍我~」 
　　我看着面前的少女,她的身子微微发颤,羞红了脸,满眼倔强与愤怒和我对
视。不甘与羞愤的眼神更是让我欲罢不能。 
　　「奖励你把衣服穿上吧。」 
　　林娇娇颤抖着捡起地上的衣物,先套上了内裤,遮住光裸的下身。然后是胸
衣,她纤细的手背在身后艰难地扣上搭扣,勉强把胸部包裹起来。接下来她慢吞
吞地穿上了衬衫和百褶裙,整理好后,昂起头又恢复了那高傲清冷的模样。 
　　「那我们周一学校楼顶的天台见了~」 
　　林娇娇愤愤的瞪了我一眼，似乎已经忘了与我之间的约定，快步的离开了。 
　　从学校回到家后,我洗漱完躺在床上,脑海里还回荡着白天在仓库发生的一
幕幕。 
　　林娇娇那副任人摆布的模样和她口中含着我的肉棒时无助的表情,都让我异
常兴奋。 
　　我幻想着舔弄她雪白的乳房,揉捏她浑圆的臀部,让她跪在我腿间取悦我的
肉棒……光是想一想,我就感到下身一紧,生理反应立刻出现。 
　　不过我也明白,还需要更长时间的调教,才能彻底征服这匹未被驯服的野马
。她那高傲倔强的眼神告诉我,她的内心还保留最后一丝尊严,只要有机会就想
反抗摆脱我。 
　　那么,我要如何才能更快地让她沦为我一个人的性奴隶,对我言听计从? 
　　傍晚时分,微风吹拂,天台上一片寂静,只听得到从校园飘来的隐约人声。
我独自坐在天台的一角,眺望着落日的余晖洒在操场和校舍上。 
　　不一会儿,门被踹开的声音传来,林娇娇走了进来。我看着她一整天都心浮
气躁，校服都没有整理好,领口处甚至隐约露出雪白的乳沟不知饱了多少人的眼
福。看到我时,她瞪大了眼睛,厌恶地皱起了眉头。我慢悠悠地站起身走到她面
前,林娇娇微微一惊,下意识地后退一步。她脸色有些惨白,神情疲惫,眼神却
仍透着倔强。周末无法进入赌场的痛苦让她整个人看上去有些萎靡。 
　　「你!」林娇娇愤怒地瞪着我。 
　　我两步上前将她按在墙上,手掌顺着她露出的乳沟就伸了进去。 
　　「找我有什么事?」我语气戏谑地问。 
　　「啊~」 
　　林娇娇的身子猛然一颤发出一声娇喘,脸色顿时变得煞白。她瞪大眼睛看着
我,似乎不敢相信发生了什么，自己为什么会发出这样的声音。 
　　她猛的推开我捂住了自己不断跳动的胸口。 
　　林娇娇咬咬牙,抬头看着我:「我知道是你躲在后面搞鬼,让我进不了任何
赌场!」 
　　「哦?你有证据吗?」我挑眉问道。 
　　「你!」林娇娇羞愤地瞪着我,「快把我重新弄进去,不然……不然我就…
…」 
　　「就怎样?」我冷笑一声,「求我?还是用身体来换?我倒要看看你还有什
么手段。毕竟你已经欠了我两千大洋了，要是再欠钱被别人占了身子我不亏死了
。」 
　　林娇娇涨红了脸,她张口想说什么,但最终什么也没说出来。我知道她内心
在天人交战,想要恳求我让她重回赌场,却又不愿彻底屈服。 
　　过了一会,她别过脸去,语气有些颤抖:「算了,反正也就这个半个月……
以后我就自由了……」 
　　我看着她坚持的样子,心中涌起一丝怜悯,也有着征服的欲望。我慢慢走上
前,一把将她拉进怀里,低下头在她耳边说: 
　　「乖,服侍我,我就带着你去赌场。只要你现在把我服侍舒服了我今天带着
你去赌~」 
　　林娇娇轻颤了一下,我能感觉到她内心在挣扎。 
　　「来,现在就让我瞧瞧你的诚意……」我的手探进她的衣摆,覆上柔软的乳
房揉弄…… 
　　我的手探进林娇娇的衣摆,覆上她柔软丰满的乳房揉捏。她的身子猛地一颤
,想要推开我的手,却使不上力气。 
　　「不…不要……这里是天台,会被人看见的……」她小声抗拒道。 
　　「放心,现在已经没人了。就让我好好疼爱你吧。」我一边在她耳边低语,
一边揉弄她硬挺的红樱。 
　　林娇娇轻喘一声,身子软了几分。我趁机将她按在墙壁上,扯开她的衬衫,
雪白的乳房暴露在夕阳下。 
　　「真美,我等不及要尝尝它们的味道了……」 
　　我低头吸吮她的红樱,用舌尖轻舔。林娇娇忍不住闷哼一声,反抗的力度却
小了很多。 
　　我的大手覆上她的另一侧乳房揉弄,时不时拨弄敏感的乳尖。「舒服吗?告
诉主人,你这里好软……」 
　　「呜…不要……嗯啊……」林娇娇咬着嘴唇,但还是从喉咙里溢出轻吟。 
　　我玩弄她两团雪白的乳肉,感受着手中的柔软与弹性。林娇娇羞红了脸,胸
口因为刚才的爱抚还在起伏。我能看到她眼中闪过一丝渴望,但她还是倔强地摇
头拒绝。 
　　「来,继续服侍主人……」我拉着林娇娇的手覆上胯下鼓胀的一团…… 
　　我看着林娇娇,她羞红了脸,眼中透着羞恼与不甘。我知道她内心还在做最
后的挣扎,不愿就此屈服于我。我拉起她的手,覆在自己鼓胀的胯间。 
　　她的手有些颤抖,却还是轻轻揉捏起来。我舒服地呻吟一声,注视着她羞怯
的面容。 
　　「用力些,握紧了摩擦。」 
　　林娇娇听话地加重了力道,我的阳具很快就在她手中变得火热坚硬。我看着
她纤细的手指隔着裤裆上下套弄,只觉得浑身燥热,下身又胀大几分。 
　　「小母狗的手法不错,看来没去赌场的日子有在好好练习怎么取悦主人吧?
」我戏谑地说。 
　　「你!」林娇娇瞪了我一眼,手上的动作却不敢停下,只能红着脸继续服侍
我。 
　　我的喘息渐重,按捺不住地解开裤腰带,胀大的性器就弹了出来。 
　　「来,用你的小嘴好好照顾它。」 
　　「呕！这。。。。是什么味道！」一股刺鼻的腥臊味夹在着浓烈的精子的味
道直冲林娇娇的鼻腔。 
　　「它为了等这一天已经两天没有洗了~就是为了奖励我的小母狗~」 
　　「来,不要让主人等太久了。好好帮主人清洗干净~」 
　　我看着林娇娇,她咬着嘴唇,眼神中满是屈辱与愤怒。我知道我这次过分的
要求已经超越了她的底线,但她终究还是屈服了,慢慢跪下身子,伸出颤抖的手
去握住我的性器。 
　　那刺鼻的腥味让她忍不住皱眉,她用手轻轻揉弄那根火热的肉棒,却不敢用
力过猛,生怕弄疼了我。 
　　我看出她的犹豫,用手按住她的后脑勺,将肉棒的头部对准她艳红的小嘴。 
　　「来,张开嘴,好孩子。」 
　　林娇娇羞红了脸,她知道自己逃不过这一劫,只能轻轻张开嘴巴,慢慢把肉
棒的头部含了进去。 
　　「唔…呕……」那刺鼻的腥味让她忍不住干呕,泪水涌上眼眶。但她还是努
力吞吐起来,小心翼翼地用舌头轻轻挑逗着敏感的铃口和马眼。 
　　我舒服地长叹一声,抓住林娇娇的长发,挺腰在她口中抽送起来。「对,像
这样,把主人舔干净……还要冠状沟里也要好好的舔干净~」 
　　林娇娇发出呜呜的抗拒,口中却还是吞吐著我的肉棒。我看着她红润的小嘴
慢慢被我的肉刃填满,只觉得下身又胀大几分,按捺不住在她口中冲刺起来。 
　　「唔…唔嗯……」 
　　「就是这样,多吸吸…唔,好孩子…」 
　　林娇娇被我抽送的动作弄得有些呛咳,生理性的泪水从眼角流下,但她还是
努力收起牙齿,任由我在她口中驰骋。 
　　我按着林娇娇的头,一下比一下用力,直冲入 林娇娇被我突如其来的深喉
弄得有些哽咽,泪水不受控制地从眼眶涌出。但她还是努力张大了小嘴,让我的
粗长肉棒直入咽喉。 
　　「唔…唔嗯…嗯嗯…」她发出呜咽,但已经不再抵抗,任我在她口中抽插。 
　　我按住林娇娇的头,用力向前挺送腰身,一次比一次进入到更深的地方。她
的小嘴被撑得满满的,口水不受控制地从唇角流下。 
　　「对,就像这样,把主人伺候舒服了才行。」我喘着粗气说道。 
　　林娇娇听话地收起牙齿,努力吞咽着我粗长的性器,时不时用柔嫩的小舌挑
逗着敏感的马眼。 
　　我舒服地呻吟,按着林娇娇的头强迫她吞下更多。 
　　林娇娇的喉咙被我的肉棒插得发出「呕呕」的声响,更多的泪水顺着她的面
颊留下。但她已经不再反抗,而是主动吞吐起来。 
　　我看着眼前淫靡的一幕,只觉得浑身燥热,下身胀痛难耐。「真是个天生的
口交材料……继续,用你淫荡的小嘴伺候主人……」 
　　「唔…唔嗯……」林娇娇发出呻吟,口中的小舌不断挑逗我的敏感处。 
　　我按着她的头又快速抽送数十下,然后猛地一挺身,将浓稠的精华全数射进
了她口中。 
　　林娇娇剧烈地呛咳起来,精液从她的唇角溢出。我抓起她的头发将还在吐著
白浊的肉棒拔出,命令道:「都给我咽下去,浪费一滴的话你会后悔的!」 
　　林娇娇颤抖着捂住嘴巴,终于把口中的浊液吞咽下去。我看着她这副任人摆
布的模样,嘴角还挂着几根卷曲的阴毛，只觉一阵满足。 
　　我看着林娇娇跪坐在地上,她的嘴角还残留着白浊,泪眼婆娑地看着我。 
　　「真棒,你学会怎么服侍主人了。」我知道,对赌瘾发作的她来说,这无疑
是最高的奖赏。 
　　「今晚你表现不错,我决定带你去一个好地方。」我拍了拍她的脸颊。 
　　林娇娇虽然还带着屈辱的表情,但眼中已经透着隐约的期待和兴奋。 
　　我把她拉起来,她整理好衣衫,然后带她下了学校的天台。 
　　我们坐上我的车,很快就来到了城郊一个隐秘的庄园。这是我哥哥的私人赌
场,里面聚集着城中富商权贵,各色美女。 
　　走进大厅,昏暗的灯光下,赌桌前面坐满了衣冠楚楚的男男女女,所有人都
带着面具看不清对方的面孔，空气中弥漫着烟酒和金钱的气息。 
　　林娇娇跟在我身后,双眼放光地扫视着这个奢靡的场所,她终于回到了熟悉
的天堂。 
　　我带她在一个牌桌旁坐下,递给她一叠筹码:「去吧,今晚你可以尽情玩。
只要别忘了,你输掉的钱可还是要记在你的账上的。」 
　　林娇娇接过筹码,眼中闪过一丝纠结,但很快就迫不及待地投入到赌局中。 
　　我坐在一旁悠闲地喝着饮料,欣赏着她投注时眼神的变化。我知道,只要控
制住她的赌瘾,她就永远逃不出我的掌控。 
　　一个小时后,林娇娇已经输掉了我给她的所有筹码,脸上是藏不住的焦虑。 
　　我拍拍她的肩膀:「筹码都输光了?你还想赌吗？」 
　　我看着林娇娇眼中迸发出的赌瘾,心中暗笑。她就像一只被关在笼子里许久
的小鸟,现在终于重回天空,那份兴奋和渴望毫不掩饰地展现在她脸上。 
　　我站起身,拍拍她的肩膀:「想要继续赌吗?那跟我来。」 
　　林娇娇迫不及待地点头,就像一个得了奖赏的孩子。 
　　我搂着林娇娇的纤腰,她没有抗拒，我带她来到了这家豪华赌场的内室。里
面是我特意为她准备的一个豪华包间。 
　　这富丽堂皇的赌场包间坐落在赌场的二楼正中央，包间的墙壁覆盖着高级的
红木饰面，镶嵌着镀金的边框。 
　　包间的一侧是一整面落地窗，透过这扇窗户，你可以俯瞰整个赌场，而窗帘
则是华贵的红绒布制成，密不透光，可以在需要时拉上，保护客人的隐私。窗前
的区域摆放着一排豪华的座椅，由顶级的皮革打造，上面铺有柔软的绒布靠垫，
提供了极致的舒适。座椅围绕着一张雕花的红木赌桌，桌子上铺着柔软的红色绒
布，散发出淡淡的奢华气息。 
　　包间的中央是一幅巨大的水晶吊灯，悬挂在赌桌正上方。吊灯散发出明亮的
光芒，将整个包间照得如同白昼。它的水晶吊坠反射出五彩斑斓的光束，让包间
充满了奢华和浪漫的氛围。 
　　林娇娇看着眼前富丽堂皇的环境,眼中没有意思留恋。眼中只有桌上摆满的
筹码，她只是迫不及待地想回到到那张赌桌前。但就在她伸手去拿筹码时,我按
住了她的手。 
　　我拦住她,在她耳边说:「想玩的话,得先服侍好主人,知道吗?」 
　　「这里设备齐全,我们可以慢慢玩。」 
　　林娇娇狐疑地打量着四周,还是不明白我的意思。 
　　我打开屏风后面的柜子,里面整整齐齐地排放着各种情趣用品。林娇娇瞪大
了眼睛,脸上泛起羞赧的红晕。 
　　「想要继续赌资,就要来取悦主人。这已经是主人给你莫大的恩惠了。」我
戏谑地说。 
　　林娇娇咬着嘴唇,内心天人交战。 但是那份热烈的赌瘾终于战胜了羞耻,
她轻轻点了点头。 
　　「乖孩子,那就脱掉衣服趴到床上,让主人好好检查一下。」 
　　林娇娇羞涩地解开衣扣,雪白的乳房首先弹了出来。她脱去所有衣衫,露出
窈窕的身段,然后爬上床垫趴伏着,雪臀高高翘起。 
　　我走过去轻抚她光滑的背部,手指划过她的脊柱,最后来到两腿之间。 
　　「腿分开点,给我看看小母狗这里。」 
　　「你，你要干什么？」 
　　「主人干什么还要和母狗汇报吗？要是还想要筹码的话，就好好用手把你的
屁股分开！让我检查检查。」 
　　林娇娇羞耻地分开双臀,粉嫩的小菊暴露在我眼前。我用手指轻轻的拨弄着
层层褶皱,检查着她的菊穴。 
　　「很好,这里也处于最佳状态。那我们开始今晚的特殊训练吧。」 
　　我取出一根灌肠管,涂上润滑液慢慢插入她紧致的后庭。林娇娇轻呼一声,
身子瑟缩了一下。 
　　「放松,这是给你的奖励。」我一边说,一边开始给她灌入温水…… 
　　林娇娇趴在桌上,雪白的臀部高高翘起。我用手指撑开她嫣红的肛口,把灌
肠管慢慢插入她娇嫩的后庭。 
　　「唔…那里…不可以…」她忍不住呻吟一声,花穴也不自觉地收缩。 
　　「别紧张,很快就会舒服的。」我一边轻声安慰,一边给她注入温水。 
　　林娇娇感觉后庭被水流不断充盈,有种想要排泄的冲动。「不行…好胀…让
我去卫生间…」她扭动着雪臀。 
　　「再忍一会,等主人说可以了你才能去。」我死死按住她娇嫩的翘臀不让她
逃脱。 
　　「呜…主人…求你了…真的不行了…」林娇娇哀求道,小穴也忍不住溢出淫
液。 
　　我看准时机拔出管子,林娇娇猛地夹紧雪臀大声呻吟,一大股清水夹杂着污
秽从她后庭喷射而出。这时我打开了落地窗的窗帘。所有人的目光都集中到了房
间中央的包间上。 
　　我看着林娇娇雪白的翘臀高高翘起,粉嫩的肛门还在一张一合。 
　　「啊啊啊！不要，不可以。把帘子拉上，不要，不要看我！！唔！唔！停下
来停下来啊！！！」 
　　「不要！啊啊啊啊啊！！！不要！！！不要看我！」 
　　她羞耻地捂住脸,不敢去看落地窗外注视的众人。 
　　我抚上她光滑的后背,手指暧昧地划过她的脊柱,来到两片白嫩的臀瓣之间
。 
　　「真是个肮脏的臭奴隶呢！在这么多人的面前排便呢！弄脏了这么多的家具
也要算在母狗奴隶的账上哦！」 
　　林娇娇颤抖着点头,已经放弃了反抗。 
　　我的手指挑逗着她敏感的肛门,那娇嫩的小穴还在不住收缩。 
　　「既然大家都看到了,那我们就继续表演下去吧?」 
　　我轻笑一声,慢慢向她体内注入温水。林娇娇感觉后庭再次被注满,肚 我
轻笑一声,慢慢向她体内注入温水。林娇娇感觉后庭再次被注满,肚子涨得难受
。 
　　「不要…真的受不了了…求求你…」她哀求着,双腿已然酸软无力。 
　　我扶住她的腰肢,防止她瘫软在床上。林娇娇的小腹高高鼓起,她忍不住扭
动着雪臀,想要排出体内的液体,却被我死死按住动弹不得。 
　　「再忍耐一下,等主人允许了才能排出来。」我在她耳边呢喃。 
　　林娇娇只能红着脸点头,她羞耻地意识到身下的花唇也在源源不断地滴着淫
水。 
　　过了几分钟,我终于慢慢抽出了灌肠管。 
　　我扶住她纤细的腰肢,让她跪立起来面向窗外。这时,她雪白丰满的乳房和
粉嫩的菊花也完全暴露在众人眼前。 
　　「不要…所有人都看见了…好羞耻。」林娇娇羞红了脸。 
　　「对,让他们都看看你有多淫荡。」我在她耳边诱惑道。 
　　「啊啊啊！我忍不住了，我忍不住了啊！！！！要出来了出来了！！！！呜
呜呜！！！！」 
　　林娇娇羞红了脸,娇喘着用力一挤,一大股清水从她翕张的肛口喷薄而出,
溅满了落地窗的玻璃。我看着她这副任人摆布的样子,只觉得兴奋不已。 
　　林娇娇脱力地趴回床上,雪臀还在轻颤。被注满又排空的后庭更加敏感,我
的手指顺着湿润的褶皱轻轻戳弄,引来她的一声娇吟。 
　　「真是没有用的母狗奴隶呢！怎么就不停主人的话呢！」 
　　我看着林娇娇雪白柔软的胴体趴伏在赌桌上,两瓣弹性十足的翘臀高高翘起
,粉嫩的肛门正对着我。我的手指沾着润滑液,慢慢插入她紧致的后庭做着扩张
。 
　　「唔…那里好奇怪…不要碰…」林娇娇忍不住娇吟,花径也溢出一些淫液。 
　　「不行一定要给母狗奴隶些惩罚才行。」我的手指在她后庭慢慢抽送旋转。 
　　林娇娇轻喘着,雪臀不自觉地扭动迎合我的抽插。我知道她的身体已经准备
好了,便换上一根尺寸更大的软管慢慢插入她的后花园。 
　　「啊…那个…太大了…不行…」林娇娇惊呼一声,菊穴被撑开到前所未有的
尺寸。 
　　我按住软管的底端,慢慢抽送起来。「奴隶没有资格和主人讨价还价！」 
　　「嗯…嗯啊…那里…好奇怪…」林娇娇呻吟着,娇躯不住扭动。 
　　林娇娇猛地一颤,尖叫出声。「啊啊…不要…顶到了，顶到了…要坏了…」 
　　「是这里吗?找到宝地了呢。」我坏笑着对准那要命的一点猛烈碾磨。 
　　「不…那里不可以…啊啊…!」林娇娇娇喘连连,双腿已经酸软无力。花径
也止不住地涌出淫液。 
　　我用力揉捏她硬挺的红樱,下身不断用软管抽插她敏感的菊穴。「舒服吗?
到底是哪里让你更爽快?」 
　　「不…呜呜…不要！…不要！…」林娇娇呻吟起来,后穴在软管的抽擦下不
住痉挛收缩。 
　　我知道她已经到了极限,猛地抽出了软管将肉棒抵在了她的菊穴上。「来,
和主人一起高潮吧。」 
　　「啊啊…要坏了…太粗了，太粗了！会坏掉的！…」 
　　「而且！不是说！说好的不会！！！啊啊啊啊，好痛！好痛！！啊啊啊！！
！不可以进来啊啊啊！！！」 
　　林娇娇尖叫着在痛苦中达到了前所未有的高潮,花穴也喷出一大股淫液…… 
　　我怜爱地抚摸她光滑的后背,她娇躯还在不住颤抖。过了一会,我慢慢的在
她的体内抽动起来。 
　　「母狗还真是淫荡呢，第一次用后庭就能够高潮呢~」 
　　「没有，噢噢噢噢！！我没有，啊啊，我才没有高潮！！！」 
　　林娇娇的后庭本就娇嫩紧致,现在又被我折磨得敏感万分。我的每一次抽插
都会引来她猛地收缩夹紧,穴口紧紧咬住我的阳具不放。 
　　「不…那里已经…受不住了……」林娇娇哀求道,刚刚释放过的花穴又开始
泛起阵阵快感。 
　　「真是不诚实啊,明明才说受不了了,母狗的小嘴却夹得这么紧。」我在她
耳边低语。 
　　「呜…不是…说好了不会…」 
　　「我是说好了不会夺走你的处女，可没有说后庭呢~」 
　　「求你了，不要，不要，好痛，不要再动了，好痛。！！」 
　　我毫不理会她的求饶,继续用力抽插她高热的后庭。 
　　「不…那里…啊啊!」林娇娇很快就再次陷入了欲海,前端的花唇也开始吐
露爱液。 
　　我的大掌揉捏着她柔软的乳房,时不时拽着她硬挺的红樱。「你这里好像也
很寂寞吧,都兴奋地立了起来。」 
　　「呜…滚开…变态…你这个畜生…」林娇娇瞪着我,嘴上这样谩骂,花径却
更加紧致地裹住我的肉刃。 
　　我低笑一声,知道这匹母狗还在嘴硬。我的手指探到她前端濡湿的花瓣,轻
轻拨弄着敏感的花蒂。 
　　「真淫荡,后面被我插得爽翻了,前面还流出这么多水。你这个小母狗就是
欠操!」 
　　我用力拧了一下她胀大的花蒂,林娇娇失声惊叫,花径剧烈痉挛,一大股透
明的爱液打湿了我的手指。 
　　我抹了一把她的淫液,抹在她脸上。「瞧你这淫水,真是骚得不像话!」 
　　「不…不要看…好羞耻……」林娇娇别过脸去,但身体已经瘫软在我怀里任
我摆布。 
　　我的阳具在碰到她敏感绵软的花唇时,已经又硬如烙铁。我扶着粗大的性器
,对准还在微微开合的嫣红菊穴,用力向上一挺身。 
　　「啊啊!」林娇娇尖叫一声,后穴猛地收缩夹紧,我感觉自己的整根肉刃都
深深没入到了一个温热柔嫩的地方。 
　　「不行……要死了……你这个畜生……」林娇娇眼中含泪望着我,已经说不
出完整的话了。 
　　「母狗真会夹,把主人的大肉棒吸得那么紧。」我按住她纤细的腰肢大力抽
送起来。 
　　「呜呜……好深……那里已经……不可以再碰了……」林娇娇口中呢喃着,
身体却诚实地在我的冲撞下上下颠簸。雪白的翘臀撞在我的胯部,发出「啪啪」
的拍击声。 
　　我揉捏着她弹性十足的雪臀,粗长的性器快速操弄着高热柔软的后庭。林娇
娇忍不住娇吟,花径也溢出一波又一波淫液。 
　　「真欠操,你看你这里都兴奋成这样了。」我用手指轻轻抚过她泛滥的花瓣
。 
　　「不……不是……那里不可以碰……」林娇娇哭喊着,花径却不受控制地绞
紧了我的手指。 
　　我坏笑一声,揉弄她敏感的花蒂。「明明后面被我插得那么爽,小母狗的骚
穴还在流水。这里也想要吗?」 
　　「不要…呜呜呜……不要碰那里!」林娇娇哭泣着拒绝,口是心非的花穴却
剧烈收缩起来。 
　　我按住林娇娇的纤腰,后庭和花穴同时猛烈抽插。前后双重快感让林娇娇很
快就腿软到跪不住,只能瘫软在我怀里随着我的动作起伏。 
　　「…已经…不行了……呜呜……要去了……」 
　　「变得，变得奇怪起来了，啊啊，不要，不要，有什么要！！要出来！！！
啊啊啊啊啊，要出来了啊啊啊啊！！！！」 
　　林娇娇呻吟着,浑身痉挛,花径和后庭同时绞紧,一大波透明淫液喷薄而出
。 
　　我也跟着低吼一声,将滚烫的阳精尽数射进了她高热柔软的后庭,也激起她
新一波的高潮和花液泄出…… 
　　林娇娇脱力地瘫软在我怀里,花径和后庭还在不住痉挛收缩。我抚摸着她光
滑的肌肤,她失神的样子与高潮时的娇吟都让我血脉偾张…… 
　　过了一会,林娇娇终于找回些力气,轻轻推开我的怀抱,羞赧地用手捂住脸
。 
　　「现在…可以给我…筹码了吗?」她的声音很轻,似乎还带着哭腔。 
　　我看着她鲜红的眼角和泛滥的花径,知道她依然渴望着赌局。 
　　林娇娇脱力地趴在桌上,白浊从她红肿的肛门缓缓溢出。 
　　我拍拍她的雪臀:「今天母狗表现得不好呢，刚刚都没有听主人的话好好夹
住,没有筹码的奖励。不过给你一个机会,如果明天你能好好把肠子灌干净,等
我回来再继续服侍,我或许会考虑给你一些筹码。」 
　　「唔！！！怎么会呢！！！呃，呃，筹码。。。」林娇娇的身体还在不断地
颤抖。 
　　说完,我整理好衣物,留下林娇娇一人在包厢里。 

　　第十二章 塞满肛珠而隆起的小腹，不断的高潮直到身体痉挛 
　　第二天放学后,我如约来到了天台,静候林娇娇的到来。 
　　不一会儿,林娇娇抱着手悄然地推门而入,四处张望了一番,似乎在找我的
身影。 
　　我慢悠悠地从阴影中走出,林娇娇微微一惊,下意识地后退一步,警惕地盯
着我看。 
　　「主人让你做的事,完成了吗?」我走到她跟前,戏谑地问道。 
　　林娇娇咬着嘴唇,羞赧地点了点头。「我……我都照你说的做了。」她的声
音很轻,似乎还带着哭腔。 
　　「很好,那就脱了衣服趴到栏杆上,让我检查一下。」 
　　林娇娇深吸一口气,慢慢解开裙子,褪去内裤,然后爬上天台的栏杆,撅起
雪臀趴好。 
　　我走过去,拨开两片肥嫩白腻的翘臀,粉嫩的肛门就这样一览无余。我的手
指沿着娇嫩的褶皱轻轻戳弄,引来林娇娇一声轻呼。 
　　「后面好像已经做好准备了,那我们继续昨晚的训练吧。」 
　　我拿出灌肠管涂上润滑液,慢慢插入她紧致的后庭。林娇娇轻颤一下,却没
有再反抗。 
　　我慢慢给她后面注入温水,直到她的小腹微微鼓起。「很好,别急,慢慢忍
耐……等主人的口令才能排出来……」 
　　「呜……受不了了…已经太满了……求求你……」林娇娇哀求着,雪臀不住
扭动。 
　　我死死按住她雪臀不让她逃脱,手指还在她后庭挑逗。「再忍一会,你可以
的,母狗……」 
　　林娇娇只能红着脸点头,努力忍耐体内的胀痛…… 
　　过了几分钟,我终于拔出管子,命令道:「现在,向主人展示你的训练效果
吧。」 
　　林娇娇羞红了脸,娇喘着用力一挤,一大股清水就从她翕张的肛口喷薄而出
…… 
　　「真令主人满意,母狗好像习惯了每天排泄给主人看呢……」我戏谑地说,
手指还在她红肿敏感的肛门处按摩。 
　　林娇娇趴在桌上,羞耻难当却不敢反抗。「那么,接下来奖励母狗吧……」 
　　我解开裤腰带,硕大的肉棒弹跳而出。林娇娇看到我的动作,浑身一颤,却
还是乖乖把腰压低,雪臀高高翘起。 
　　我扶着火热坚硬的肉刃抵在她柔软的穴口,慢慢挺身插入。「来,像个母狗
一样打滚迎合主人……」 
　　「呜……好深……那里还肿着呢……」林娇娇呻吟一声,但还是努力扭动雪
臀。 
　　我揉捏她丰满的乳房,下身不断猛力抽插。「母狗的菊穴已经好会吸了嘛,
已经把主人的大肉棒夹得像要融化了……」 
　　「不……不是的……呜呜……慢一点……」林娇娇羞红了脸。 
　　「明明就很享受嘛,小母狗~真是欠操!」我一边说着,一边更用力地挺动
腰身。 
　　「啊啊……好深……不行了……要受不住了……」林娇娇娇喘连连,腰肢已
经软了下来。 
　　我按住她的腰不让她逃离,下身依旧快速耸动。「来,叫主人几声听听,母
狗!」 
　　「呜……主人……汪…汪汪…」林娇娇哭喊着。 
　　「母狗今天表现不错,一会就让你舒服……再叫大声些!」 
　　「主人…求求你……慢一点……」林娇娇哭喊道。 
　　我抓起她的乳房用力揉弄,下身猛烈抽插数十下后,终于低吼一声,将滚烫
的阳精全数灌入她体内…… 
　　林娇娇娇吟一声,花径也跟着一阵收缩。我抚摸着她光滑的背部,看着白浊
从她红肿的肛口缓缓流出,只感觉一阵满足。 
　　我抚摸着林娇娇光滑的后背,她还轻轻抽泣着,娇躯无力地瘫软在桌上。 
　　过了一会,她慢慢撑起身子,坐起来面对着我。眼角还残留着没干的泪痕,
让她看上去十分狼狈。 
　　「那个……主人,请问现在可以给我筹码玩了吗?」林娇娇轻声问道,声音
还有些哽咽。 
　　我歪头看她,伸出手指刮去她脸颊上的泪珠,然后送到她嘴边。 
　　「来,把主人的肉棒舔干净,我就带你去赌场。」 
　　我看着林娇娇,她低垂着头,长发遮住了脸颊。过了一会,她慢慢跪了下来
,伸出颤抖的小手握住我半硬的性器。 
　　那上面还残留着淫靡的体液,林娇娇的脸更红了,但还是闷头凑近,伸出粉
嫩的小舌开始轻轻舔弄。 
　　我舒服地长出一口气,感受着她温热的小舌在肉棒上游走。「对,像小猫咪
一样,把主人舔干净……」 
　　林娇娇听话地点点头,小心翼翼地用舌尖一下下刮干净上面残留的白浊。我
的阳具很快在她嘴里硬了起来,她也主动把头部含进嘴里吞吐。 
　　「真乖,把主人伺候舒服了才有奖励……来,整根都含进去。」我按着林娇
娇的脑袋,慢慢往她口中送入肉棒。 
　　「唔…唔嗯……」林娇娇发出呜咽,但还是努力张大嘴巴把我的整根吞入。 
　　我按捺不住地挺动胯部,在她口中浅浅抽送。「对,用你小嘴好好含住……
再吸紧些……」 
　　林娇娇听话地收紧口中的软肉,讨好地吮吸我的龟头。我舒服地长叹一声,
按着她的头不断抽送。 
　　「真棒,母狗的小嘴像张会吸的宝贝……母狗做的已经很熟练了嘛……」 
　　我加快速度,直抵入她的咽喉。林娇娇被我顶得有些呕吐,但还是努力吞咽
取悦我。 
　　我按着林娇娇的头猛力冲刺数十下,终于尽数射在了她口中。林娇娇剧烈呛
咳,白浊也从唇边流淌下来。 
　　我把还在吐著精液的肉棒拔出,抹了一把她嘴角的浊液,没有等我的命令林
娇娇已经主动把精液尽数吞了下去。 
　　我看着林娇娇跪坐在地上,她的嘴角还残留着白浊,泪眼婆娑地看着我。 
　　「真棒,母狗已经知道主人想要什么了。」我温柔的抚摸着林娇娇的头发。
我拍了拍她的脸颊。示意她准备出发。 
　　林娇娇虽然还带着屈辱的表情,但眼中已经透着隐约的期待和兴奋。 
　　我带着林娇娇来到熟悉的包间，里面早已预备好了一落落的筹码和一张轮盘
赌的赌桌，林娇娇已经迫不及待的准备伸手的时候再一次被我阻拦了下来。 
　　「今天的筹码可不是免费给你的~想要筹码是吧?我这里有个游戏,只要你
赢了我,这些筹码都归你。」 
　　「规则嘛很简单，猜中一次轮盘的颜色就可以拿走一沓筹码，猜错了可要接
受惩罚。」 
　　我看着林娇娇,她的目光死死地盯着赌桌上的筹码,眼中闪烁着赌徒特有的
兴奋光芒。她咬着嘴唇,似乎在犹豫要不要答应我的游戏。 
　　过了一会,赌瘾还是战胜了理智,林娇娇轻轻点了点头。 
　　「来,我们开始吧。」我拍了拍她的肩膀。 
　　「红色!」林娇娇盯着转动的轮盘,大声喊出自己的猜测。 
　　轮盘逐渐减速,滚珠最终停在了黑色格子上。林娇娇脸上闪过一丝失望和焦
虑。 
　　「真遗憾,猜错了呢。」我假意安慰她,「看来要接受惩罚了,脱掉衣服吧
。」 
　　林娇娇咬紧嘴唇,颤抖着解开衬衫纽扣,露出包裹在白色蕾丝文胸中的两团
雪白。 
　　我歪着头欣赏她美艳的身段,手指暧昧地勾勒她的曲线。「真美,就像一件
艺术品......不过还差最后一件,来,脱下你的内裤。」 
　　林娇娇羞红了脸,她咬着唇,眼中闪烁着最后的挣扎。终于还是慢慢把最后
的遮蔽褪去,雪白的躯体完全暴露在我眼前。 
　　「很好,让我们来第二轮。」我抚上林娇娇光滑的后背。 
　　「黑色!」林娇娇喊道,声音中透着焦虑。 
　　轮盘转动着停下,滚珠最终落在红色格子上。 
　　「你看,又错了。」我假装同情地说,「这次要夹上乳夹了。」 
　　我拿出两个银色的乳夹,分别夹在林娇娇胸前的两点红缨上。 
　　「呜……」林娇娇闷哼一声,白嫩的身子轻颤。但她还是咬紧嘴唇忍耐着。 
　　「来,再猜一次。」我在她耳边低语。 
　　我看着林娇娇,她双目通红,死死盯着转动的轮盘,似乎把所有的希望都投
注在了这一次。 
　　「快点,叫出你的选择……」我催促道。 
　　林娇娇咬紧嘴唇,终于调整了呼吸,大声喊道:「红色!」 
　　我握住轮盘的手柄,缓缓旋转。林娇娇紧张地盯着滚动的轮盘,就像一只等
着投食的小狗。 
　　最终,滚珠落在了红色格子上。 
　　「噢,猜对了!」我假装惊喜地鼓掌,「来,拿走你的奖励吧。」 
　　我从筹码堆里抓出一大把彩色的筹码扔到林娇娇面前。她双眼放光,迫不及
待地将筹码揽入怀中。 
　　「慢着。」我及时制止了她的动作,「这只是第一局,还有更多在后面呢。
」 
　　林娇娇明白我的意思,讪讪地收回了手,等待着下一局的开始。 
　　我再次转动轮盘,林娇娇全神贯注地盯着滚动的滚珠。 
　　「黑色!」她终于喊出了自己的选择。 
　　「可惜呢,又错了。」我假装同情地说,轮盘落在了红色。 
　　「这次要加码了,乳夹太轻松了,我们来点刺激的。」 
　　我拿出一个银色的夹子,夹在了林娇娇肿胀的阴蒂上。 
　　「呜!」突如其来的刺痛让林娇娇猛地一颤,她忍不住弓起了腰肢,两腿微
微打颤。 
　　「感觉还不错吧?让我们继续。」我故意询问道。 
　　林娇娇面色已然涨红,豆大的汗珠从她的额头滚落,她咬紧嘴唇忍耐着下身
传来的胀痛。 
　　「唔！！我不赌了！让我出去吧！」 
　　「这可不是你说了算的哦。。。要把桌上的筹码都赢完才可以出去的~~」 
　　林娇娇的额头上已经全是冷汗。 
　　我再次转动起了轮盘,林娇娇死死盯着滚动的滚珠,眼神中满是渴望。 
　　「说出你的选择,不然我可要惩罚你了。」我故意威胁她。 
　　「红,红色!」林娇娇颤抖着喊出。 
　　「可惜,你又猜错了。」我假装同情地说。 
　　林娇娇瘫软在椅子上,泪水夺眶而出。我拍了拍她的脸颊,命令道:「抬起
头来,小母狗。这局你必须接受惩罚,然后我们再继续。」 
　　我看着林娇娇,她已经瘫软在椅子上,泪水不受控制地流淌,小嘴抽噎着发
不出声音来。 
　　我抚上她光滑的后背,命令道:「站起来趴到桌子上,露出你的肥臀。这一
局的惩罚比较特别,需要你的全力配合。」 
　　林娇娇颤抖着站起身,爬上桌面趴伏好,雪白的翘臀高高翘起。我拿起轮盘
赌的肛珠抹上润滑油。 
　　「这些个小家伙会帮助你度过难关的,放松点,别害怕。」我一边说一边将
钢珠抵在她紧闭的后庭入口。 
　　林娇娇感觉到冰凉的触感,惊呼一声:「不!别放那里!求求你住手!」 
　　我不理会她的求饶,慢慢将那颗钢珠推入她高热的甬道。林娇娇颤抖着:「
呜…那里…好胀…」 
　　「第一颗进去了,做得很好。现在我们继续游戏,如果你再猜错,就得接受
添加一颗的惩罚。」我轻拍她的翘臀。 
　　我再次转动起了轮盘,她死死盯着滚动的滚珠,大声喊出自己的选择。 
　　最终,林娇娇又一次猜错了颜色。我又拿起了第二颗钢珠对准她的后庭:「
错了哦,承受好惩罚吧。」 
　　「呜…不要…真的太胀了…受不了两个…」林娇娇哭喊着。 
　　我缓缓将第二颗推入她体内,粉嫩的肛口撑得满满的。「做得好,现在有两
个宝贝在照顾你了。」 
　　我抚摸着她光滑的背部:「来,我们继续。」 
　　林娇娇已经顾不上羞耻,她死死盯着轮盘喊出自己的选择。我故意转动轮盘
,最终她又一次失败了。 
　　「真遗憾,又错了呢。」我假装同情她,「那么这一次会有三颗陪伴你。放
松点,一会就会感觉很舒服的。」 
　　「不!!…真的不能再放了…求求你住手…」林娇娇哭喊着。 
　　我不为所动,第三颗，第四课，第五课。林娇娇忍不住娇喘,花穴也溢出一
些透明的爱液。直到第十颗的时候林娇娇终于赢完了桌面上的筹码。 
　　我看着林娇娇,她浑身已经被汗水打湿,喘着粗气,浑身无力地趴伏在桌上
。脸上是赌瘾发作的红晕。十颗肛门里的钢珠把她撑得满满的,穴口紧绷。乳头
上的夹子也让她的娇乳红肿发胀。 
　　我轻拍她的臀瓣:「做得很好,母狗。你赢了所有的筹码,可以出去赌了。
」 
　　林娇娇轻轻点头,眼中已经再无方才的抗拒,取而代之的是屈服与服从。 
　　我拍了拍她的臀部,命令道:「把衣服穿上,我们去赌场。别忘记夹子都不
可以取下来。不可以穿内裤，这是主人对你的恩惠。」 
　　林娇娇颤抖着穿上衣服,每动一下都会引来娇吟。她没有穿内裤,肿大的阴
核和翕张的肛口直接暴露在空气中。我打开门,林娇娇犹豫了一下,还是跟着我
走了出去。她小心翼翼的步履和若隐若现的痛苦与快感不断的袭扰着她的神经。 
　　来到赌场的时候,林娇娇已经控制不住地流出了大量淫水。客人们的目光似
乎都在她暴露在外的私处打转,即使戴着面具她仍感羞耻难当,却还是在赌赢的
趋势下来到了赌桌前。迫不及待地投入到赌局中。 
　　可很快下身异样的感觉袭来钢珠不断的的从后庭被排除,异样的快感让林娇
娇高潮不断每排除一颗钢珠林娇娇就高潮一次,然后就失禁了尿液和淫水打湿了
地面。 
　　「不要!!!呜呜呜!!!!」 
　　随着又一枚钢珠从身后排了出来,林娇娇浑身颤抖着再次达到了高潮,大股
浓稠的淫水喷涌而出弄湿了裙子。 
　　「怎么回事?这么快就把主人给你的礼物全都排出来了?」我故意在她耳边
低语。 
　　「不...不是...我真的忍不住...呜呜...」林娇娇已经羞耻得
说不出话来,只能呜咽着摇头。 
　　我看着她这副失禁的狼狈模样,只觉得下身又胀痛起来。 
　　「唔，不行哦，主人给你的筹码还没有输完，怎么可以擅自把主人的礼物排
除来呢。」 
　　「不...真的不行了...已经受不了了...求求你...」 
　　林娇娇哭着哀求,我却不为所动,继续将肛珠一颗颗塞入她泥泞不堪的后庭
。 
　　很快,新的十颗肛珠再次填满了她的甬道。林娇娇强忍着体内的胀痛,打着
哆嗦回到赌桌前。 
　　林娇娇强忍着体内的胀痛,打着哆嗦回到赌桌前。异样的快感侵蚀着林娇娇
的神经,整场赌局她都无法集中,前后夹击的快感让她几近崩溃。 
　　我将她按在桌边,贴心地托着她的臀部。肛门里的球珠随着赌局的进行不断
被她的肠肉挤出一些,又被我用力塞回去。林娇娇已经羞耻得说不出话来,只能
呜咽着摇头。花穴也止不住地涌出淫水,打湿了我的手。 
　　我看着林娇娇,她强忍着体内的胀痛,踉踉跄跄地回到赌桌前。肛门中的肛
珠随着她的每一个步伐而摩擦碾压,给她带来持续的快感刺激。 
　　林娇娇努力想要集中精力下注,可是下身传来的胀痛和酥麻很快就淹没了她
的理智。她的手有些颤抖,眼神也开始涣散开来。 
　　「怎么了?刚才还那么兴奋,这会儿就受不了了?」我走过去在她耳边低语
。 
　　「不是…我没事…呜…」林娇娇低声呜咽,身子有些软弱无力。 
　　就在这时,一颗肛珠突然从她翕张的后庭滑落,带来灭顶的快感。 
　　「呜…不要…真的不行…」林娇娇忍不住娇吟出声,浑身轻颤,花穴也喷出
一小股爱液。 
　　我将落地的肛珠重新塞回她体内,引来她的一声呻吟。「怎么能把主人的礼
物弄丢呢?要好好保管才行。」 
　　林娇娇已经羞得说不出话来,面上绯红一片。她颤抖着抓起筹码下注,很快
又有一颗肛珠滑落,她娇吟一声,再次达到了高潮。 
　　「真是不乖的母狗,刚给你的礼物怎么就掉了那么多?」我将滑落的珠子一
颗颗重新塞入,每一次都引来林娇娇的尖叫和甬道的痉挛。 
　　「不…不行…要坏了…受不了了…」林娇娇呻吟着摇头,两腿已经有些发软
。 
　　我掀起她的裙子,只见一小股淫水正从她红肿的花唇流淌下来。 
　　「明明小母狗就很享受其中,都把地板弄脏了。」我的手指挑逗着她湿软的
花瓣。 
　　「不,不是的…呜呜…求求你放过我…」林娇娇哭喊着摇头,身子却很诚实
地迎合我的动作。 
　　「真淫荡啊,母狗。都兴奋成这样了,还敢说不舒服吗?」我的手指在她泥
泞的花唇处搅弄。 
　　「不…求求你……不要再弄了……」林娇娇无法自控地扭动着腰肢迎合我的
抚弄,嘴上却还在哀求。 
　　我的手指揉上她敏感的花蒂,林娇娇猛地一颤,花径猛地收缩起来。「看,
母狗的小骚穴一碰就敏感成这样,真是欠操啊。」我嘲笑道。 
　　林娇娇羞愤地瞪着我,身子却软得像一滩水,全靠我搂着才没滑落下去。我
的手指不住在她两瓣花唇间抽送,时不时揉弄红肿的花蒂。 
　　「不…那里不可以…我不行了……」林娇娇的头无力地垂在我肩上,娇吟着
求饶。 
　　「等一下,母狗得先赌完桌上的筹码才可以哦。」我亲昵地在她耳边说。 
　　林娇娇已经失去理智,她死死攥着手中的筹码,就像抓住最后一根救命稻草
。我的手指还在她下身不断抽弄,不时按压过敏感的花蒂,激起她新一波的呻吟
。 
　　过了一会,林娇娇终于把桌上最后的筹码输完了。她虚脱般地瘫倒在我怀里
,浑身无力,后庭和花唇还在不断收缩淌水。我抱着她柔软的身子回到包间,感
觉她发丝间的香气。 
　　我看着林娇娇,她已经瘫软在床上,面色潮红,娇躯不住地颤抖。被肛门排
出的钢珠散落一床,后庭还在不断翕张。 
　　我命令她翻过身趴在床上,雪白的翘臀高高翘起。我用手指撑开她红肿的肛
口,里面满是淫靡的体液。我将手指插入她柔软高热的后庭,引来林娇娇一声哀
鸣。 
　　「不要...后面已经...变得好奇怪...」她哀求着,花穴却分泌出
更多透明的爱液。 
　　我的手指在她体内抽送戳弄,时不时按压过敏感的软肉。 
　　「真淫荡,小母狗明明很享受吧。」我一边说一边揉捏她红肿的花蒂。 
　　「呜...不是的...不要再碰了...求求你...现在哪里...太
敏感了....」林娇娇娇喘着摇头,雪臀却本能地迎合我的动作摆动。 
　　我欣赏着她雪白柔软的身子在我身下扭动,只觉得下身涨痛难耐。 
　　「来,夹紧你的小嘴,给主人好好服务。」我对准她泥泞不堪的后庭,挺身
插入。 
　　「啊...不要...后面已经...开发太多次了......」林娇娇
哭喊着。 
　　我按住她纤细的腰肢,下身大开大合地抽送。「母狗的小穴明明很会吸,都
把主人的大肉棒夹得发疼了。」 
　　「不是...没有...呜呜...轻一点...求求主人..轻一点.」
林娇娇流着泪摇头。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身用力冲撞她娇嫩的甬道。「真会吸,主人很喜欢
母狗这里啊。」 
　　林娇娇娇喘连连,后穴紧紧咬住我的肉棒,似乎已经习惯了我对她的开发和
侵犯。 
　　「...那里...受不了了...要坏掉了......」她的呻吟声已
经染上了情欲的色彩。 
　　林娇娇羞耻地闭上眼睛,小嘴却不自禁地吐出好听的呻吟:「呜...主人
.........」 
　　我大力揉捏她柔软的乳房,下身快速抽插。林娇娇全身酥软,口中只能发出
断断续续的娇吟和喘息。 
　　「啊...不要碰那里...要坏了...已经高潮太多次了......
」林娇娇娇喘吁吁。 
　　「不要...呜呜...里面已经...要烂了......」林娇娇无力
地摇头。 
　　我按住林娇娇纤细的腰肢,下身快速挺动。林娇娇已经被我折磨得浑身酥软
,口中不断溢出娇喘呻吟。 
　　「呜……不要了……真的不行了……」她哀求道,菊穴却死死咬住我的肉棒
,贪婪地吮吸。 
　　我揉捏她胀大的乳房,肉刃在她体内快速进出。「母狗的小嘴明明很会夹,
怎么还说不要了?」 
　　「不是…没有……好胀……顶到了……」林娇娇流着泪摇头,身子却本能地
迎合我的撞击。 
　　我按下她的头,逼她看向窗外。「叫出来,让所有人都看看你淫荡的本性。
」 
　　林娇娇羞耻地闭上眼睛,娇吟却更加放浪:「呜……主人……主人！！主人
的肉！！顶到母狗的子宫了啊！！隔着直肠顶到母狗的子宫了啊！！！……」 
　　听到她的话,我更加兴奋,下身快速抽送。「母狗就是欠操,平时口是心非
,现在终于露出淫荡的本性了!」 
　　「不要说了……呜呜……羞死人了……」林娇娇的脸涨得通红。 
　　我猛烈攻击她体内的敏感点,手指揉弄她肿胀的花蒂。「你看你这里都流了
那么多水,还不承认你很淫荡吗?」 
　　「啊……别碰那里……要到了……呜呜……」她娇喘连连,花径剧烈收缩起
来。 
　　我按住她的头,下身快速冲刺。「来,跟主人一起高潮!」 
　　「不要……已经好多次了……呜呜……」林娇娇无力地摇头。 
　　「又要！！呜呜！！母狗！又要去了啊啊啊啊！！要去了！！哦哦哦！！！
」 
　　我一个深挺,滚烫的阳精尽数射在她体内,她娇吟一声,花心也痉挛喷出一
波淫液。我抚摸着她光滑的后背,看着白浊从她红肿翕张的肛口流出,只感一阵
满足…… 
　　我轻抚着林娇娇光滑的后背,她娇躯还在微微颤抖,似乎被我折腾狠了,整
个人有些虚脱。 
　　过了一会儿,林娇娇缓缓撑起身子,抬头看向我。她满脸的泪痕还没有干,
眼角还残留着微微的红晕。 
　　我轻蔑地笑了笑,拍了拍她的头:「母狗今天表现得不错。」 
　　说完,我从一旁的筹码堆里抓出一大把彩色的筹码,狠狠地从林娇娇头顶倒
下,砸在她身上。 
　　林娇娇瑟缩了一下,羞愤地别过头去。但她还是抓起筹码紧紧握在手心,似
乎这是她仅剩的慰藉。 
　　「去吧,接下来几天你可以在这个赌场里随意赌博,直到把这些筹码都输光
为止。」 
　　「在赌场好好享受最后的时光。到时候,你就要回归平凡,再也没人会关心
一个失败的赌徒。」 
　　林娇娇闻言,眼中闪过一丝不甘和绝望。她咬紧了嘴唇,泪水又涌上了眼眶。 
　　我冷笑着看着她这副凄惨的模样,心中涌起一种扭曲的满足感。 
　　我好整以暇地整理着衣着,像丢弃垃圾一样的头也不回的离开了包间，只是
留下林娇娇一个人在包间里肚子凌乱。 

　　第十三章 戴上狗尾巴强制露出游街，在未婚夫的面前高潮到失禁 
　　一夜过后,林娇娇醒过来,慢慢坐起身子。她全身酸痛无力,后庭和下体还
在隐隐作痛。昨晚那些淫靡的记忆开始在她脑海里回闪,林娇娇不禁羞红了脸。 
　　她看到角落里整整齐齐码放的彩色筹码,心中五味陈杂。那筹码甚至足够还
清她向我借的赌债，可能回到赌桌上是她唯一的慰藉;但这也代表着她仅剩的自
尊已然践踏殆尽,只剩赌瘾驱使着她活下去。 
　　林娇娇深吸一口气,将那些纷乱的思绪暂时抛到了脑后。她提醒自己,现在
最重要的是回到赌桌旁,在赌场上找回些存在感。 
　　林娇娇咬紧嘴唇,拿起一沓筹码就要往外走。就在推开门的一刻,她突然想
起什么,瞥见了角落里散落的肛珠。林娇娇犹豫了一下,还是捡起几颗戴在了身
上。毕竟,这也是主人给她的「礼物」,她似乎有些不敢又有些不舍轻易丢弃。 
　　她提起裙子小心翼翼地走出了房门。她来到熟悉的赌桌前坐下,看着转盘和
筹码,眼神一瞬间变得专注和贪婪。她操起骰子的手也不再颤抖,开始熟练地掷
出点数。 
　　林娇娇的眼前只有骰子和转盘,耳边只剩下赌客的嘈杂声,整个赌场仿佛成
了她的天地。哪怕明知只是一个虚假的避风港,林娇娇也抓住了最后的时光。 
　　她的笑声和骂声再次在赌桌上响起,林娇娇仿佛回到了从前最得意的样子。
赌客和莺莺燕燕再次重拾了对她的兴趣,这让林娇娇倍感满足。她轻蔑地瞥了一
眼那些虎视眈眈的男人,嘴角露出自信的笑——只有她明白,这场狂欢很快就会
落幕。 
　　所以,至少在这最后的时光里,让她痛痛快快地尽情挥霍最后一点骄傲吧。
林娇娇亢奋地抓起筹码,眼神再次被赌桌上那些色彩斑斓的彩片吸引。她深吸一
口气,奋力地掷出了骰子——就像在掷出自己最后的骄傲。可林娇娇的心里总会
有些空落落的。 
　　我推门进入赌场,里面弥漫着烟酒和金钱的气息。林娇娇一个人坐在角落的
牌桌前,手指飞速地操作着筹码,目光死死盯着转动的轮盘,隐约可见她眼中病
态的兴奋光芒。 
　　这几天她似乎已经把我的事抛在了脑后,全部心思都投入到赌局中。桌上摞
着一大叠彩色筹码,但林娇娇并没有因此而感到欣喜,她机械地下注,然后迅速
拿起新赢得的筹码,再次投入下一个猜数游戏。 
　　我悄悄来到她身后,发现她放在大腿上的手一直在无意识地颤抖,握筹码的
手指也用力到泛白。林娇娇的神色略显憔悴,眼底透着不自然的红,似乎已经彻
夜未眠。 
　　「又在赌啊,我的小母狗。」我突然在她耳边低语。 
　　林娇娇猛地一惊,筹码从她手中滑落,发出清脆的声响。她回头看见是我,
先是一瞬的恐惧,然后又有些慌张和一丝丝莫名的兴奋。 
　　「怎么,我的到来让你这么不高兴吗?」我拉过一张椅子坐下,戏谑地看着
她。 
　　林娇娇没有理会我,自顾自地操作着筹码。她似乎把全部注意力都放在游戏
上,并不想搭理我。 
　　「你知道你现在这个样子多狼狈吗?」我伸手抚上她的长发,已经有些打结
黏在一起。林娇娇厌恶地避开我的手。 
　　「看你这副模样,简直和赌场门口的流浪汉没两样。」我故意嘲笑道。 
　　林娇娇的身子僵硬了一瞬,但还是充耳不闻。「筹码已经输的差不多了吧~
」 
　　我看着林娇娇,她望着眼前仅剩的几枚筹码,眼神中透出深深的惶恐和绝望
。 
　　她曾经有过无数筹码在手,能够肆意挥霍。可现在,她所剩无几的自尊就如
同这几枚寥落的筹码,仅靠着赌桌上最后的运气支撑。 
　　我知道,她已经把我给她的筹码输的差不多了。林娇娇死死握着手中的最后
筹码,仿佛那就是她的救命稻草。 
　　她将最后的筹码抛下赌桌沉入深渊般的赌海没有溅起一丝涟漪。 
　　「最后的筹码也输光了呢~」我戏谑地看着她,「不用那么惊讶,你明知道
这一天迟早会来。」 
　　林娇娇瞪大了眼睛,她知道将要发生什么，眼神也变得麻木。 
　　我慢条斯理地站起身,整理了一下衣着,命令道:「还想得到筹码就跟我来
吧,母狗。该继续你的训练了。」 
　　这一刻她对筹码似乎变得不再那样的渴望，可还她还是放弃了挣扎跟着我离
开了赌桌来到了包间。 
　　我带她来到包厢,里面早已准备好了各种情趣用品。林娇娇看着这些东西,
脸上闪过一丝兴奋,很快又被屈辱取代。 
　　「去里间的浴室洗个澡,然后换上我给你准备的衣物。一个称职的母狗需要
穿上专属的服饰。」 
　　林娇娇颤抖着点点头,就像一个被驯养的野兽,步履蹒跚地走进浴室。 
　　过了一会儿,林娇娇推门走了出来。她脸上的倔强神情已然消失,取而代之
的是羞赧和顺从。我为她特意定制了一套狗耳朵发箍和带狗尾的肛塞。 
　　林娇娇穿上这些,整个人就像一个真正的母狗。她别过脸不敢看我,却还是
乖乖趴跪在地上。 
　　我走过去抚摸她的长发,命令她爬到我脚边。林娇娇闷哼一声,还是爬了过
来,背部的狗尾巴也随之甩动。 
　　我看着林娇娇,她脸上还残留着屈辱的表情,但已经沉默地趴跪在地上。我
走过去轻抚她的长发,命令她爬到我脚下,她就真的爬了过来,还原地转了一个
圈,狗尾巴在她雪白的翘臀上甩动。 
　　我解开裤腰带,粗长的肉棒就弹跳而出。林娇娇看到后,先是有些惊讶,随
后眼中闪过一丝渴望的光芒。她凑上前,伸出粉嫩的小舌开始轻轻舔弄我的肉棒
。 
　　我舒服地呻吟一声,手指插入她的长发中。「来,像小母狗一样服侍主人。
」 
　　林娇娇听话地张开小嘴,慢慢把我的肉棒含进口中。我按住她的后脑勺,开
始在她口中浅浅抽送。「对,用你的小嘴好好取悦它。」 
　　林娇娇发出「呜呜」的声音,但还是卖力地吞吐起来。我看着她娇艳的红唇
含住粗长的肉棒,只觉得兴奋不已。「真棒,母狗的小嘴像张会吸的宝贝。」 
　　林娇娇听到我的夸奖,口中的动作似乎更卖力了。她一边吞吐,一边用舌尖
熟练地舔弄敏感的部位。清晰的水声和她的呜咽声回荡在包厢里。 
　　我按住她的头,挺腰在她口中浅浅抽送。「真淫荡,母狗学会怎么口了。来
,把主人口出来。」 
　　林娇娇的小嘴被我的巨物填得满满的,口水顺着她的嘴角流下。我按着她的
头不断用力,她也努力收紧口中的软肉,讨好地吮吸我的冠头。 
　　「唔…要到了…都给我吞下去!」我猛地一挺身,将浓稠的阳精尽数灌入林
娇娇口中。 
　　她猝不及防,呛咳了几声,白浊也从她红润的唇边溢出。我抓起她的头发,
把还在吐著精液的肉棒拔出,林娇娇呕吐的感觉也不再像过去那样强烈,把口中
的液体尽量咽了下去。我欣赏地抚摸她的头发:「做得好,母狗学会服侍主人了
。」 
　　我拿出筹码扔在了林娇娇面前又我看着林娇娇,她的目光依然时不时地瞟向
我扔在地上的筹码,眼神中闪过一丝难以掩饰的渴望。那份对赌博的热爱似乎依
然潜藏在她心底。 
　　我轻拍了一下她的翘臀,赞许地说:「母狗今天表现得很好,满足了主人。
」 
　　林娇娇听到我的夸奖,本能地摇了摇尾巴,脸上也露出了一丝轻松和欣喜。
她似乎渴望我的认可,或者说她侥幸的以为今天就到此为止了。 
　　直到我拿出皮质的狗项圈的时候林娇娇才发现今夜的噩梦才刚刚开始。 
　　林娇娇微微一颤,似乎明白我的意图,但还是顺从地低下头来,任由我把项
圈扣在她雪白的颈部。 
　　我用手指勾起项圈下方的锁扣,戏谑地问:「戴着项圈的感觉还不错吧,我
的小母狗?」 
　　林娇娇没有回答,只是别过脸去,拒绝与我对视。 
　　我拍了拍她的头:「乖孩子,现在我们来进行下一步训练。」 
　　说完,我拿出一条皮质狗绳,扣在她项圈的环扣上。林娇娇颤抖了一下,还
是默默趴跪在地上。 
　　我拉着绳子的另一端,命令道:「来,爬过来。像小狗一样用手和膝盖爬。
」 
　　林娇娇咬紧了嘴唇,慢慢爬向我,雪白的手掌和膝盖在地上蹭动。我注视着
她因为爬行而高高翘起的雪臀,和蠕动的黑色狗尾巴肛塞。 
　　「真乖,来到主人脚边。」林娇娇爬到我腿间,我伸手抚上她的长发。 
　　「现在,抬起头来。」我命令道。 
　　林娇娇轻颤一下,还是慢慢抬起头与我对视。她眼中闪过一丝羞赧,又很快
隐去。 
　　我拍了拍她的脸:「做得好,母狗。接下来,我会带你出去散步,在赌场里
炫耀我的小狗。」 
　　我拉起皮绳,给她带上面具和口球带着她走出包厢。 
　　我们经过赌场内华丽的长廊和牌桌时,林娇娇一直保持跪爬的姿势,任我拽
着绳子牵引。周围的人注意到我们,纷纷侧目。有的流露出惊讶,有的则露出轻
蔑的笑容。 
　　我看着林娇娇,她跪爬在地上,头顶的狗耳朵随着她的动作轻轻晃动。被众
人戏谑的目光盯着,林娇娇明显有些不自在,她压低了头,似乎不敢与其他人对
视。 
　　我拉着她的狗绳,缓步走过这家豪华赌场内的长廊和赌桌。林娇娇老实地爬
在我身边,黑色的狗尾巴在她雪白的翘臀上若隐若现。 
　　「瞧,这是谁家的母狗?训练得不错嘛。」一个男人戏谑地说道。 
　　「这小母狗好浪,都爬出水来了。」另一个男人嘲笑道。 
　　我低头一看,只见从林娇娇腿间流出一小滩清液,她敏感私处的反应出卖了
她的兴奋。 
　　林娇娇脸上飞起一片绯红,身子有些瑟缩,却还是乖乖跪伏在地。我知道这
些戏谑的言语对她心理上有强烈刺激。 
　　我拉紧了皮绳,命令她继续跟上。我们又绕过几桌牌局,有人开始小声议论
纷纷。 
　　「这母狗怎么看着这么面熟?」一个熟悉的男音响起。 
　　我心中一动,扭头看去,只见带着面具的王家公子正坐在不远处的桌旁。他
盯着林娇娇看了几眼,似乎在辨认。 
　　我故意拉着林娇娇爬到王公子桌边,让他可以近距离观看这个连狗尾巴都戴
着的女孩。 
　　王公子饶有兴趣地打量着林娇娇,伸手去扯了扯她身后晃动的黑色狗尾。 
　　「这小母狗长得很漂亮嘛,训练得也不错。」王公子赞许地说。 
　　林娇娇全身一颤,很快又低下头不敢看他。我知道她内心无比慌张和羞耻,
生怕被未来的丈夫认出。 
　　我看着林娇娇,她跪伏在地上,身后的黑色狗尾在王公子的拉扯下不住摇晃
。林娇娇紧咬着下唇,眼里已经氤氲了一层泪雾。 
　　王公子的手指在她两片花唇之间摩挲,时不时按压过已经肿胀的花核。 
　　「真淫荡,这么敏感,我只碰了几下这里就已经流出这么多淫水了。」 
　　林娇娇羞耻地闭上眼睛,口中发出轻轻的呜咽。我知道她正在极力忍耐,生
怕被未来的丈夫认出。 
　　王公子的手指变本加厉,揉弄她红肿的花蒂。林娇娇的喘息声渐响,花径也
不受控制地溢出更多透明的爱液。 
　　「真是不知羞耻,都把我弄湿了。」王公子指责道,手上动作却更快。 
　　「唔…唔唔…唔唔唔！！…唔！！……」林娇娇轻声哀求,腰肢却本能地扭
动迎合他的动作。 
　　我拉紧皮绳,让她无法逃脱王公子对她花径的玩弄。 
　　「来,叫几声听听,小母狗被我玩得爽不爽?」王公子坏笑着命令。 
　　「…呜呜…呜呜呜！唔唔！……」林娇娇流着泪摇头,口是心非的身体却很
诚实。 
　　王公子的手指猛地揉上她的花蒂,另一只手玩弄着狗尾巴肛塞。 
　　「啊啊……唔唔！……唔唔！！！！！！……」林娇娇猛地一颤,花径剧烈
收缩起来。 
　　「舒服吗?小母狗的骚穴都喷水了。」王公子戏谑道。 
　　王公子加快手上的速度,直逼得林娇娇娇喘不止可她带着口球只能发出唔唔
的喘息声和嘴角不断流出的口水。 
　　「……唔！唔！唔！……唔唔！！」 
　　林娇娇浑身一个激灵,花径痉挛着喷出一大波淫液,溅湿了王公子的裤子。 
　　我看着林娇娇,她浑身一个激灵,花径痉挛着喷出一大波淫液,溅湿了王公
子的裤子。 
　　王公子的手指还停留在她肿胀的花核上,坏笑道:「真是个淫荡的母狗,被
我玩弄几下就高潮喷水了。」 
　　我走过去,拍了拍林娇娇的翘臀:「你看你都把这里弄脏了,真不懂规矩。
」 
　　我递给王公子一个银色的夹子。 
　　「正是抱歉弄脏了您的裤子~请您惩罚不懂事的母狗吧~」 
　　王公子看了看我,眼中闪过一丝邪恶的笑容。他用夹子夹住了林娇娇胸前硬
挺的红樱,拉扯着敏感的乳尖。 
　　「呜……」林娇娇忍不住呻吟一声,花穴又是一阵收缩。更是直接失禁尿了
出来，可王公子并不在意。 
　　他手上动作不停,用夹子不住拨弄林娇娇的乳头。我也伸出手揉捏她另一边
胀阿大的乳房。我解开了林娇娇的口球。 
　　「唔……呜呜……」林娇娇口中发出呜咽,却不敢大声叫出来。 
　　「叫出声来,小母狗。大家都想听你被玩弄时的淫叫。」我命令道。 
　　林娇娇羞耻地摇头,嘴唇紧紧抿成一条线。我和王公子的手指随即揉上她敏
感的花蒂,林娇娇猛地一颤,挣扎着想要躲开。 
　　「不要碰那里!呜呜……受不了了……」她终于忍不住叫出声来。 
　　我和王公子对视一眼,更卖力地挑逗她的花蒂和乳尖。林娇娇很快就软了腰
肢,两腿之间再次溢出晶莹的爱液。 
　　「真浪,小母狗都把地板搞脏了。」王公子抹了一把她花唇的淫液。 
　　「来,舔干净。」他把手指凑到林娇娇唇边。 
　　林娇娇呜咽一声,还是听话地伸出小舌,开始吮吸他手指上的爱液。我欣赏
地看着王公子将手指插进她口中搅弄,刺激得她又是一阵呻吟。 
　　「行了,我的小母狗今天表现得很好,该带她回去休息了。」我拍了拍林娇
娇的头。 
　　「真可惜,我还想再玩一会呢。」王公子似乎有些不舍。 
　　「你也会有属于你的小母狗的。」我笑着说。 
　　我将林娇娇带回了包厢,她还未从刚才的高潮中完全缓过神来,娇躯有些瘫
软无力。 
　　我的手探到她腿间,那处还在不断翕张着,渗出晶莹的爱液。 
　　「刚才那么多人看着,小母狗却兴奋到高潮喷水,真是淫荡啊。」我一边说
,一边将手指插进她湿软的甬道。 
　　「呜…不是……」林娇娇轻呜一声,却本能地裹紧了我的手指。 
　　我轻轻抽送着手指,后庭很快就分泌出了更多粘液。「这小嘴经过今天的训
练,已经习惯了主人的疼爱呢。」 
　　说完,我抽出手指,将还在吐著精液的肉棒对准她泥泞不堪的后庭,重重插
了进去。 
　　「不…等等…那里还……」林娇娇娇吟一声,被我突如其来的插入弄得有些
痛苦。 
　　我掐住她的腰肢,下身迫不及待地大开大合地抽送,发出「噗嗤噗嗤」的水
声。 
　　「呜……不要…真的不行了……」林娇娇轻喘着摇头,嘴上拒绝着,身体却
很诚实地迎合我的动作。 
　　「母狗的小骚菊花吃得这么紧,明明就是想要的吧。」我一边挺动腰身,一
边在她耳边低语。 
　　「不是……呜呜……放过我吧……」林娇娇呻吟着。 
　　我揉捏着她胀大的乳房,下身快速耸动。「小母狗刚才不是很享受吗,大家
都看着你高潮的淫荡模样。」 
　　「不……求求你……别说了……」林娇娇羞耻地别过脸去。 
　　我的肉刃在她体内快速进出,发出淫靡的水声。「刚才你明明都被玩到潮吹
了,小母狗的骚穴还没吃够是不是?」 
　　「呜呜……没有……」林娇娇摇头否认,眼角的泪水却又不争气地流下来。 
　　我按住她的头逼她与我对视。「说实话,你其实很喜欢被人玩弄对不对?小
母狗啊,只有在性爱中才能找回存在感吧。」 
　　林娇娇瞪大了眼睛,泪水夺眶而出:「你…住口!我才不是……」 
　　她激动地想要反驳,菊穴却不受控制地绞紧了我的肉棒。我知道自己戳中了
她的敏感点。 
　　我挺动腰胯,用力撞击她体内的花心。「不是的话,为什么小母狗的骚菊咬
我咬得这么紧?你的身体可不是这么说的啊。」 
　　「呜呜……别说了……」林娇娇哭喊着。 
　　「只有被人玩弄的时候,你才会有价值感对不对?小母狗?」我一个深挺,
快速抽插着她体内的敏感点。 
　　「不要!!住口!!!」林娇娇失声尖叫,浑身痉挛着达到了高潮。 
　　我看着林娇娇,她在强烈的高潮中浑身痉挛,花径剧烈收缩夹紧了我的肉棒
。我没有因为她的高潮而停止动作,反而更加用力地抽插起来。 
　　「呜…不要…真的不可以再来了……」林娇娇哭喊着。 
　　我揉捏她敏感的乳尖,下身依然快速挺动。「刚才小母狗不是很兴奋吗,被
那么多人看着高潮,也一定很享受吧。」 
　　「不是…呜呜…没有那回事…」林娇娇摇头否认,身子却软成一滩水靠在我
怀里。 
　　我按住她的头逼她看向镜子,镜中映照出她双眼失神,口水不受控制地流淌
的淫荡模样。 
　　「你看你这个样子,简直就像发情的母狗一样啊。」我一边在她耳边低语,
一边揉捏她柔软的乳房。 
　　「不…没有…我不要看…」林娇娇害羞地闭上了眼睛。 
　　「来,叫几声让我听听。学小狗叫给主人听。」我命令道。 
　　林娇娇羞红了脸,咬紧嘴唇不肯照做。 
　　我的手指摩擦过她敏感的乳尖,惩罚性地狠狠一拧。 
　　「呜…不要这样…真的不行…」林娇娇呻吟一声。 
　　「快点,叫出声来。」我不依不饶。 
　　我毫不理会她的哀求,揉捏着她柔软的乳房命令道:「来,像母狗一样叫出
来。」 
　　林娇娇羞耻地摇头,我的大掌立刻重重拍打在她雪白的翘臀上。 
　　「呜…不要打…好痛…」她呜咽一声,花径却在痛感的刺激下又流出一大波
爱液。 
　　我又在她臀上来了几巴掌,白嫩的臀肉很快就晕开绯红的掌印。 
　　「不学乖是吧?看来要来点更狠的才行啊。」 
　　我抓起一旁的皮鞭,在她背部和雪臀上重重抽打下去。林娇娇尖叫一声,花
径猛地一阵收缩。 
　　「呜…主人…饶了我吧…」她哭喊道。 
　　我拍了拍她泛红的臀肉:「叫出声,母狗才有奖励。」 
　　林娇娇咬紧嘴唇,我又是重重一鞭抽在她雪臀上。 
　　「呜呜…汪!汪!…主人…汪!」她终于忍不住叫出声来。 
　　我满意地抚摸她光滑的后背:「乖母狗,来叫大声些!」 
　　我的鞭子不停抽打在她敏感的私处,巨大的羞辱和快感让林娇娇全身颤抖,
口中也只能发出破碎的叫声。 
　　「汪!…汪汪!…主人…汪汪汪!」 
　　林娇娇的叫声逐渐变了调,带上了愉悦的呻吟。我知道羞辱给了她强烈的快
感刺激。 
　　「真淫荡…母狗都湿透了。」我的手指插入她不断收缩的花穴,引来更多呻
吟。 
　　「再大声些,把刚才那份兴奋劲儿拿出来啊。」我挑逗道。 
　　「呜呜…汪!…汪!…汪汪!…」林娇娇羞耻地叫了出来。 
　　「真听话。」我赞许地抚摸她的长发,下身猛烈冲刺。 
　　「不…那里…要受不住了…呜呜…」林娇娇娇喘不止。 
　　我揉捏她弹性十足的翘臀,每一下都重重碾过花心的软肉。「母狗不是最喜
欢在所有人面前浪叫吗,来,再叫大声些!」 
　　「呜呜…汪!…汪!…不要…不要再顶那里了…汪!」林娇娇羞耻难当,但
还是听话地叫了出来。 
　　「真乖,母狗知道主人喜欢什么了。」我赞许地撸了撸她的狗耳朵。 
　　随着我一次比一次凶猛的撞击,林娇娇难以自制地叫出声来。 
　　「汪!…汪!…要去了…主人…汪!汪!」 
　　我看着林娇娇,她在我一次比一次猛烈的撞击下娇喘不止,腰肢已经软成了
一摊水。 
　　「呜呜…要到了…主人…汪汪!」她娇吟着,花径剧烈收缩夹紧了我的肉棒
。 
　　我按住她的头,逼她与我对视:「告诉我,你是谁的母狗?」 
　　林娇娇羞红了脸,口中吐露出的话却出乎意料地坦诚:「我是…主人的母狗
…汪汪!」 
　　「真乖,知道自己是谁养的母狗了。」我赞许地摸了摸她的狗耳朵。 
　　「呜呜…主人…轻一点…要被你插坏了…汪!」林娇娇哀求道,穴肉却紧紧
咬住我不放。 
　　我揉捏她柔软的乳房,下身依然大开大合地抽送。「刚才不是还很享受吗,
在众人面前高潮,母狗的本性终于展现出来了。」 
　　「不是…呜呜…没有…」林娇娇羞愧难当,但小穴已经紧紧咬住我的肉棒,
花核也肿大挺立。 
　　「嘴上这样说,身体却很诚实嘛。」我的手指拨弄她敏感的花蒂,「来,再
叫几声让我听听。」 
　　「呜…汪汪!…主人…轻一点…汪!」林娇娇害羞地叫了起来。 
　　我下身动作不停,一下比一下撞得深重。「母狗就是欠操,平时装出一副高
傲样子,到底还是我的小母狗!」 
　　「不…汪!…不是这样的…汪汪!」林娇娇羞恼地摇头,媚肉却紧紧缠绕我
的肉棒。 
　　我按住她的头逼她看向镜中的自己,那张浪荡的面容让她羞耻到无地自容。 
　　「你看你这个样子,简直淫荡到骨子里了,母狗!」 
　　「呜…汪!…不是…汪汪汪!」林娇娇哭喊着,身子却在我的撞击下不住扭
动。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身快速抽插,「来,我们一起!」 
　　「不…已经不行了…主人…轻一点…」 
　　林娇娇哀求着,我一个深挺,滚烫的阳精尽数射在她体内,她也跟着娇吟一
声,花径猛地绞紧,一大波淫液喷薄而出，她娇躯还在轻颤,菊穴不断的收缩,
白浊缓缓被挤出。 
　　过了一会儿,她慢慢回过神来,轻轻撑起身子,靠在床头。我拍拍她的脸颊
,命令道:「母狗做得不错,现在来舔干净主人的肉棒。」 
　　林娇娇闭上眼睛,躬身下去,伸出粉嫩的小舌,开始轻轻地为我清理肉棒上
残留的体液。我舒服地轻哼一声,揉弄她的长发。「乖孩子,把主人舔干净。」 
　　她的小舌柔软而温热,仔细地照顾到肉棒的每一处。我的欲望很快又抬起了
头来。 
　　「真淫荡,明明刚使用过,小母狗的菊穴又开始渴望了呢。」我的手指探到
她腿间,那里果然已经再次变得湿润。 
　　林娇娇羞赧地别过脸,但还是听话地含住了我涨大的肉棒吞吐。「唔…唔嗯
…」她发出轻轻的呜咽。 
　　我揉弄她头顶的狗耳朵,按着她的头在口中浅浅抽送。「就喜欢你这样听话
的样子,来,用你淫荡的小嘴再服侍一次主人吧。」 
　　林娇娇听话地含得更深,柔软的口腔蠕动吸吮着我的肉刃。我舒服地低喘,
按住她的头让她整个吞下。 
　　「真棒,母狗的小嘴又热又紧,爽死我了。」我赞叹道,下身在她口中快速
抽送。 
　　「唔…唔嗯……」林娇娇发出呜咽,眼角还残留着泪水,却已经熟练地吞吐
服侍着我。 
　　我抚摸她的长发,命令她跪趴在床上,雪白的翘臀对着我。然后拿出润滑剂
为她后庭做着准备。 
　　「不要…后面已经…好酸了……」林娇娇哀求道。 
　　「刚才不是挺享受的吗,怎么现在又不乐意了?」我的手指在她后庭抽送。 
　　林娇娇红着脸轻呜,我知道她的身体已经为我打开,很快就会迎合我的抽插
。 
　　我扶着滚烫的肉棒抵在她柔软的菊口,慢慢挺身插入。林娇娇娇喘一声,翘
臀本能地迎合我的动作。 
　　「母狗的小骚菊还是一下就吃进了主人的大肉棒,真淫荡。」我一边说一边
开始快速耸动…… 
　　林娇娇感觉后庭再次被我粗大的肉棒填满,不禁娇吟了一声。我揉捏着她柔
软丰满的乳房,下身快速抽送着。 
　　「呜…主人…轻一点…已经不行了…」林娇娇哀求着,但雪白的翘臀还是本
能地迎合我的动作。 
　　「明明小母狗的身体很喜欢我这样对你。」我一边在她耳边低语,一边继续
猛力冲撞她娇嫩的后庭。 
　　「不是…真的不行了…后面已经…要坏了…」林娇娇啜泣着,花径却在我的
撞击下不住收缩翕张。 
　　我掰开她雪白的臀瓣,让她红肿的后穴完全暴露在我眼前,然后用力向前一
挺。 
　　「呀啊——!」林娇娇娇喘一声,后穴死死绞住我的肉棒。我感觉自己的整
根都深深插入到她体内,穴口紧紧箍住根部。 
　　「真会夹,小母狗这张小嘴把我咬得好舒服。」我赞叹道,下身动作不停。 
　　「呜呜…主人…轻一点…求求你了…」林娇娇哭喊着。 
　　我按住她的头,命令她看向镜中的自己。镜中她眼神迷离,小嘴微张,口水
不受控制地流淌,被我从后面凶狠贯穿的模样极为淫靡。 
　　「你看你这个样子,简直就是欠操的母狗啊。」我在她耳边嘲笑道。 
　　「不是…没有…汪汪……」林娇娇羞愧难当,只能发出呜咽。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身用力撞击着她体内的敏感点。「小母狗最喜欢被
主人这样玩弄了对不对?」 
　　「呜呜……没有……汪!汪汪!」林娇娇口是心非地摇头,花径却一阵阵收
缩咬紧我的肉棒。 
　　我按住她的头不让她躲避,下身快速抽送:「来,大声叫出来,母狗!」 
　　「呜呜……汪……汪汪汪!」林娇娇终于抑制不住,带着哭腔叫了出来。 
　　我赞许地抚摸她的长发:「真乖,知道主人喜欢听你叫床的声音。」 
　　「汪!汪!不要…那里…受不了了…汪汪!」林娇娇娇喘吁吁,花径也不住
涌出花液。 
　　我按住她纤细的腰肢,下身凶猛冲刺。「来,我们一起!」 
　　「呜呜…不行…又要高潮了…汪汪汪!」林娇娇浑身颤抖。 
　　我一个用力,滚烫的阳精尽数射在她体内,她也跟着尖叫一声,花径痉挛收
紧,一波温热的淫液打湿了我的胯部…… 
　　林娇娇脱力地瘫软在床上,双腿不住打颤。我抚摸着她汗湿的背脊,欣赏白
浊从她红肿翕张的菊穴缓缓流出的淫靡画面。 
　　我看着林娇娇娇软的身子躺在床上,眼神显得涣散迷离,一副任人宰割的模
样。她的脸上还残留着未干的泪痕,嘴角有一丝白浊的痕迹。私处红肿不堪,白
浊仍在缓缓流出。平日里高高在上的大小姐此刻却沦为一件破烂的性玩具。 
　　我整理好身上的衣物,居高临下地看着她这副凄惨的模样,感觉到一种扭曲
的满足感。这匹曾经不服驯化的母马,终于被我彻底征服打断了四肢,任我在她
身上驰骋取乐。 
　　「做得不错,母狗。你已经完完全全属于我了。」我冷笑着说。 
　　林娇娇眼神黯淡,已经失去了最后的抵抗之力。 
　　我打开柜门把一大摞彩色筹码从林娇娇的头顶倒下,砸在她遍布爱痕的娇躯
上。林娇娇瑟缩了一下,却已经没有力气再反抗。 
　　「这些筹码够你接下来几天浪费了,我的小母狗。玩得开心点。」我冷酷地
说。 
　　林娇娇已经麻木,她努力撑起身子,她眼神空洞地看着我,只是用手轻轻抚
弄着筹码。 
　　我没有再去打扰林娇娇,给她几天时间尽情享受赌场。 

　　第十四章 大小姐臣服在我的大肉棒下 
　　这几天,林娇娇一个人在赌场里玩得不亦乐乎。她抱着从我这里得到的筹码
,投入到一个又一个刺激的赌局之中。 
　　可是她渐渐发现,以前赌博的那种热情和兴奋感,似乎已经不在了。当筹码
推到她面前时,她心中并没有多少快感。棋牌和骰子的声音反而让她感到烦躁。 
　　林娇娇坐在赌桌前,玩弄着桌上酒杯。手中的筹码一次次推向桌中心,林娇
娇难得的赢了不少钱。 
　　她感到喉咙有点痒,下意识地想找些东西含在嘴里。舌尖不自禁地舔过嘴唇
,仿佛回味着什么似的。 
　　林娇娇伸手去拿筹码的时候,后穴忽然一阵空虚。她忍不住扭了扭腰,花唇
也有些泛滥。 
　　林娇娇皱着眉头从不抽烟的她向周围的人要了一支烟吸了一口又丢掉了,有
些烦躁。她甩甩头,想把这些奇怪的感觉甩开。 
　　可是赌桌上胜负已定,桌上一沓高耸的筹码。林娇娇有些失神地看着它们,
仿佛已经对赌局失去了兴趣。 
　　过了一会儿,她忽然起身,收起筹码,起身离开了赌场。 
　　刺眼的朝阳晃得林娇娇睁不开眼睛她漫无目的地在街上游荡,身边的行人似
乎都与她无关，兜兜转转最后还是回到了学校。望着天台紧闭的大门，踌躇了一
会儿,还是伸手推门而入…… 
　　我看着林娇娇推门走进来,她似乎有些惊讶看到我也在这里。过了一会,林
娇娇移开了目光,轻声说道:「我输了不少筹码...快没有了。」 
　　我挑眉看着她,她的语气有些犹豫,也不敢与我对视。我猜测她似乎在撒谎
,毕竟以她的赌技,我给她的筹码绝对不会这么快就输光。 
　　不过我没有戳破她,只是慢悠悠地走上前去,解开裤腰带,让我那根几天未
清洗的粗长阳具暴露在外。 
　　「既然筹码都输光了,你应该知道该怎么办吧。」我抚上林娇娇的脸颊,戏
谑地说,「把主人伺候舒服了才有奖励,你还记得规则吧?」 
　　林娇娇别过头去,不敢看我的眼睛。过了一会,她慢慢跪下身子,张开小口
将我的肉棒含入口中。 
　　粗硬的阳具散发出一股腥膻的气味,林娇娇的脸上闪过一丝微微的红色,努
力吞吐起来。 
　　我按住她的后脑,挺腰在她口中抽送,「对,像以前那样,把主人舔干净。
」 
　　林娇娇发出呜呜的声响,但已经不再抵抗我的动作。我看着她娇艳欲滴的唇
舌服侍我的肉棒,只觉得下身又胀大几分,「你的小嘴是越来越会吸了,看来最
近没少练习啊?」 
　　林娇娇羞红了脸,口中的吞吐似乎也更卖力。我舒服地喟叹,按住她的头在
她口中猛力抽送。 
　　「真淫荡,母狗果然找到了最适合你的地方,给我好好表现,说不定可以再
给你筹码玩。」 
　　听到有筹码的奖励,林娇娇眼中没了当初渴望的光芒。她只是更积极地吸吮
我的肉棒,小舌灵活地舔弄过每一寸褶皱。 
　　在她娴熟的服侍下,我很快就到达了高潮的边缘。我按住林娇娇的头,猛力
抽送数十下后,浓稠的精液全数喷薄而出,直射进她口中的深处。 
　　林娇娇剧烈地呛咳起来,白浊从她娇艳的红唇边缘流淌下来。我抓起她的长
发,命令道:「都给我吞下去,一个都不能浪费。表现好了,等会就给你筹码玩
。」 
　　林娇娇听话地点点头,捂住嘴巴把口中残留的精华全数吞咽入腹.....
. 
　　我看着林娇娇跪坐在地上,她的嘴角还残留着白浊,泪眼婆娑地看着我似乎
还在期待着设么。 
　　我拍了拍她的脸颊,温声说道:「母狗今天表现得不错,我说到做到,这些
筹码就送给你玩了。只要你继续听话侍奉主人,将来还会有更多奖励。」 
　　说完,我从口袋里掏出一把筹码扔到林娇娇跟前。她伸手去拿,有些落寞的
低声说道:「谢谢主人赏赐。」 
　　「很好,看来母狗也学乖了不少。」我满意地松开手,任由着她拾起筹码。
我没有再跟去只是由着离去，林娇娇回头望了望我似乎在疑惑我为什么没有带着
她去包间。 
　　第二天，我来到天台,发现林娇娇已经坐在墙角了,她似乎在等我的到来。
看到我走进来,林娇娇有些惊讶,又像松了一口气。过了一会儿,她慢慢站起身
,走到我的面前。 
　　「主人,我输了你给我的筹码。」她低着头,有些不敢看我的眼睛。 
　　我微微一笑,伸手抚上她的脸颊:「这么快就又输光了吗？」 
　　说完,林娇娇主动解开我的裤裆,粗长的性器立即弹跳出来,散发著浓郁的
男性气息。林娇娇红着脸,慢慢跪下身子,用小手握住我勃起的肉棒,伸出粉嫩
的小舌开始轻轻舔弄。 
　　我舒服地长出一口气,按住林娇娇的后脑,挺腰往她口中送入肉棒。 
　　林娇娇被我顶得有些呕吐,但还是努力张大嘴巴吞咽我粗长的性器。我按着
她的头,加快速度在她口中驰骋,只觉得整个人如坠天堂。 
　　林娇娇听话地收紧口中的软肉,熟练地吸吮我的硬挺。我舒服得头皮发麻,
按着林娇娇的头在她口中快速抽送。随着一声低吼,我猛地按住林娇娇,浓稠的
精华全数喷薄而出,直射入她柔嫩的喉咙。 
　　林娇娇不再呛咳,白浊被她主动的吞入了口中在口腔里搅动着。 
　　我看着林娇娇,她跪坐在我面前,小手覆上我再次勃起的肉棒,娴熟地上下
套弄。 
　　「主人,我还欠来了赌场不少呢！」她抬头看我,眼中满是渴求。 
　　我心中暗笑,那赌场怎么可能让她欠钱呢！ 
　　我重重地拍了下她雪白的翘臀「母狗真是屡教不改呢！就该受罚!臭母狗,
把屁股撅高!」 
　　林娇娇听话地趴跪在地,翘起浑圆的雪臀。巴掌一下又一下的落在上面,清
脆的「啪啪」声在林娇娇耳中回响。 
　　「唔…疼…」林娇娇娇吟一声,雪臀却本能地翘得更高。 
　　我看着她这副淫态,下身硬得发疼。「母狗就喜欢主人这样对你!」 
　　我的大手重重拍打在她弹性十足的臀肉上,很快两片雪臀就印上了鲜红的手
印。 
　　「唔…轻点…好痛…」林娇娇娇吟着,花穴却因痛感的刺激而不断溢出晶莹
的爱液。 
　　我揉捏着她红肿的臀瓣,戏谑地说:「看来母狗很享受主人的惩罚啊,这里
都湿透了。」 
　　林娇娇羞红了脸,摇着头想要否认,却被我的大手在雪臀上重重一巴掌扇得
只能呻吟出声。 
　　「还不承认吗?那看来要加码才行了。」我拿出一根皮鞭,在她雪白的背脊
和臀瓣上重重抽打下去。 
　　「呜…主人…我错了…不是那样的…」林娇娇哭喊着想要躲避,我死死按住
她的腰不让她逃离鞭笞。 
　　「真淫荡,母狗明明很享受被主人惩罚。你这副淫态已经说明了一切不是吗
?」我一边挥舞皮鞭,一边嘲笑道。 
　　「不是…请主人住手…母狗求求你…」林娇娇已经哭成了泪人,却还是听话
地撅着雪臀。 
　　我把鞭子扔到一旁,揉弄她红肿的肛门。「既然母狗求饶了,那就给你个奖
励如何?」 
　　说完,我扶着涨大的肉棒直捣花心。「啊…好深…主人…后面已经…」林娇
娇娇吟不止。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身快速耸动。「母狗就是欠操,还想要筹码的话,
就给我好好表现!」 
　　「是…主人…我会的…请给母狗筹码吧…」林娇娇哭喊着。 
　　我按住她柔软的身子,更快地抽送起来。「乖,等会让你爽个够!」 
　　林娇娇尖叫一声,菊穴剧烈收缩起来。「不行…要到了…主人…呜呜……」 
　　我揉捏她柔软的乳房不让她逃开,下身猛力冲刺。 
　　「呜呜…已经不行了…要坏了……」林娇娇浑身颤抖。 
　　「主人！不要，不要！好涨，呃呃呃！！！」 
　　我一个用力,林娇娇娇吟一声,花径猛地绞紧,一大波花液喷薄而出…… 
　　我抚摸着林娇娇光滑的后背,她娇躯还在微微颤抖。感到前所未有的充实。
过了一会,林娇娇慢慢地撑起身子,眼神迷离地看着我。 
　　「主人。。。我还。。。我还，弄脏了包间的地板。。。」 
　　「那要给母狗更多的惩罚了！」 
　　小皮鞭抽打在林娇娇的身上发出清脆的声响，留下一道道淡淡的血痕。 
　　「好痛，主人。。。好痛，母狗，母狗下次不敢了。不要再打了~啊~啊~
」 
　　我看着林娇娇主动趴伏在地上,雪白的翘臀高高翘起,像只发情的母狗，泛
着情欲的粉红。她的身体似乎习惯了我的鞭笞和侵犯,一边口中哀求饶恕,一边
身体却诚实地配合我的动作。 
　　我拉过皮鞭,在她敏感的大腿内侧轻轻拂过,激起她一阵战栗。 
　　「母狗还想要更多惩罚吗?」我戏谑地问道。 
　　林娇娇羞红了脸,轻声哀求，可眼中难掩的兴奋:「主人…求你放过我吧…
…」 
　　可是当鞭子真正落下,击打在她雪白的臀肉上时,还是引来林娇娇一声悦耳
的娇吟。我看到有晶莹的爱液从她的花唇处渗出。 
　　我推高她的腰肢,用手指摩挲过她粉嫩的花核,那里早已肿大挺立。 
　　「你看,明明很享受吧。别再装出一副不愿的样子了。」我戏谑地说。 
　　林娇娇倔强的抵抗着不愿承认,只能喃喃低语:「请主人不要羞辱我……」 
　　「羞辱?我只是在叙述事实而已。」我的手指在她花径处不断戳弄,「像你
这样的母狗,只有在被玩弄时才会觉得自己有价值,对不对?」 
　　林娇娇瞪大了眼睛,泪珠夺眶而出:「不是这样的!我才没有……呜……」 
　　她激动地想要反驳,穴道却在我的挑逗下不受控制地收缩翕张。我知道我戳
中了她内心最脆弱的部分。 
　　我抚上她的长发,命令道:「承认吧,你其实很渴望我的鞭笞,这能让你感
觉到自己被需要。」 
　　林娇娇已经哭成了泪人,她摇着头不断否认,花穴却紧紧夹住我的手指不放
。 
　　我重重拍了下她的翘臀:「还不承认吗?看来要我用更过分的方法才行!」 
　　说完,我抽出手指,对准她湿软的菊穴狠狠插入。林娇娇猝不及防,娇喘一
声,穴肉紧紧裹住我的肉棒。 
　　我揉捏她酥软的乳房,下身快速耸动:「来,说出实话,你其实渴望被我玩
弄成一个性奴对不对?」 
　　「不是这样的!我才没有……呜呜……」林娇娇咬着嘴唇否认。 
　　我手指,重重碾过她体内最敏感的一点。林娇娇失声尖叫,花径不受控制地
痉挛起来。 
　　「还不承认吗?」我喘着粗气问。 
　　「呜……主人,不是那样……求你轻点……」林娇娇流着泪摇头。 
　　我知道她内心依然在做最后的抵抗和挣扎,不愿承认自己已经成为一个被我
调教的性奴。 
　　林娇娇颤抖了一下,咬紧嘴唇不做声。我的手指来到她腿间,轻轻拨弄肿胀
的花蒂。林娇娇猛地一颤,呻吟出声。 
　　「你看,这里明明还在期待更多呢。」我强行掰开她的花瓣,露出里面早已
湿润的嫣红。 
　　林娇娇羞愤难当,却也无法否认自己身体的反应。就在她犹豫之时,我的手
指又插进了那温热紧致的甬道。 
　　「啊…不要…那里已经……」林娇娇娇吟一声,花径却热情地吸附住我的手
指不放。我慢慢抽送着手指,时不时按压过敏感的软肉。 
　　「你这副样子,简直就像发情的母狗。」我在她耳边低语。林娇娇羞耻地摇
头。 
　　「还不承认吗?那我只能用更猛的方式满足你咯。」 
　　说完,我扶着涨大的肉棒对准她泥泞的花唇,一个挺身整根没入。 
　　「啊…不要…太粗了…要撑坏了……」林娇娇娇喘着,花径却死死裹住我的
肉刃。 
　　我按住她柔软的腰肢,下身开始快速耸动起来。「明明很喜欢我这样对你吧
,小母狗。只有被我狠狠贯穿,你才会有存在感对不对?」 
　　「不是…没有…请住手…」林娇娇哭喊着摇头,口是心非的身体却扭动迎合
我的撞击。 
　　我揉捏她硬挺的乳尖,下身继续猛烈抽插。「还想否认吗?你这里都咬我咬
得这么紧。」 
　　「不要…不要说了…呜呜…」林娇娇已经羞耻到无地自容,只能哭着摇头。 
　　「你就是欠调教的母狗,需要一个强硬的主人来驯服!」 
　　「呜呜…不是这样的…我才没有……」林娇娇哭喊着,身子却不由自主迎合
我的抽插。 
　　「还想反驳吗?看来只有更过分的手段才能让你臣服!」 
　　我一个用力,直接按倒林娇娇,然后掰开她的双腿压了上去。粗长的性器开
始在她体内迅猛进出,一次比一次撞得更深更重…… 
　　林娇娇被我弄得浑身酥软,只能哭喊求饶。「不行…真的不可以再顶那里了
…要死了……呜呜……」 
　　我揉捏她弹性十足的翘臀,下身动作不停。「明明小母狗的身体很喜欢我这
样对你,已经习惯了每天被我玩弄了对不对?」 
　　「没有…汪汪!不是那样…求主人放过我吧……」林娇娇已经羞愧难当,只
能发出呜咽。 
　　我按住她的头不让她逃避现实。「自己看清楚,你就是一条发情的母狗,除
了被男人玩弄,你还有什么用?」 
　　「呜呜……不要说了……」林娇娇用手遮住了耳朵。 
　　我抓住她的手不让她逃避,下身快速耸动。「还想找借口吗?只要我一停手
,你就受不了了对不对?没有我的鸡巴,你根本就活不下去!」 
　　「不要!!不要再说了!!呜呜……我不是！我没有！我没有！」 
　　她的身体,变得极度敏感。在我的撞击下,她口中哀求着「不要」和「轻点
」,可花径却一波波涌出爱液,菊穴紧紧咬住我的肉棒。 
　　就在她即将高潮的时候,我猛然停下动作,把还硬着的肉棒从她体内拔出。 
　　林娇娇一下子从巅峰跌入谷底,还没反应过来发生了什么。她茫然地看着我
,眼中满是不解。 
　　她跪伏在地上,眼神迷茫而空洞,似乎还没缓过神来。方才激烈的性爱让她
全身敏感无比,可就在即将登上高潮的一刻,我却突然停手拔出了肉棒。这突如
其来的空虚感让她有些难以承受。 
　　林娇娇的花核还在不住地颤动翕张,穴口也在期待着我的再次进入。她下意
识地扭动着雪白的翘臀,想要减轻空虚之感,却无法如愿。 
　　她跪伏在地上,花径还在不住翕张,穴口分泌出的爱液沾湿了大腿内侧。我
知道,她的身体早已为我打开,渴望更多的侵犯和鞭笞。只是她的自尊心还在做
最后的反抗和挣扎。 
　　我整理好裤子,居高临下地看着林娇娇这副狼狈的模样,平日里高高在上的
大小姐此刻却沦落为一个等待驯养的母狗。 
　　我故意冷笑一声:「没意思,你这样的母狗我已经玩腻了。再见吧,以后我
不会再来找你。」 
　　我没有再去看她,转身就要离开天台。 
　　林娇娇听到我的话,猛地一颤,抬起头来望着我离去的背影,眼中闪过一丝
慌乱和不甘。 
　　「去吧,回家准备结婚去。就到此为止吧。滚吧！钱的事，也不用你还了。
」 
　　林娇娇呆呆地看着我,眼神有些迷茫。她似乎完全没想到,自己一直期盼的
「解放」会这样突然降临。 
　　林娇娇瞪大了眼睛,似乎不敢相信我会就此放过她。 
　　「等等……」林娇娇轻唤了一声,声音很是颤抖。 
　　我停下脚步,转过身看向她。只见林娇娇抱着自己的肩膀,似乎想说什么,
又欲言又止。在自由的渴望与对扭曲快感的依恋间挣扎着。 
　　林娇娇的嘴唇颤抖着,最后还是没有说话。 
　　林娇娇看着我离去的背影渐渐远去,整个人还处于一种恍惚的状态中。她心
中百感交集,自尊与淫荡痴迷间天人交战。 
　　她知道,按照常理,自己应该高兴才对。主人放过了她,不再纠缠,这不正
是她一直渴望的自由吗? 
　　可当这一刻真的来临时,林娇娇内心却空落落的,连自己都不敢相信。 
　　她躺倒在地上即将高潮而得不到满足的身体让她的身体如虫蚀般难受,雪白
的手指不自主地抚上了自己胀痛的花蒂,那里经过方才的玩弄已经肿大发红。林
娇娇闭上眼睛,手指在花瓣间来回摩擦,很快一股热流就从那处传来。 
　　「呜……」林娇娇忍不住呻吟出声,双腿禁不住环住自己的手臂,想要更用
力地抚慰那里。 
　　「怎么…会这样…我到底变成什么样了…」林娇娇喃喃自语,手上的动作却
不停歇。 
　　花径已经泥泞不堪,淫水源源不断地渗出。林娇娇的手指在自己的私处快速
进出,引来「咕啾咕啾」的水声回响。 
　　「不行…主人…要去了…主人，母狗要去了！！！」林娇娇仰起头,脖颈处
出现了性感的曲线。她的身子不住扭动,快感已经淹没了理智。 
　　「啊…嗯……」一阵酥麻过后,林娇娇娇吟一声,花径猛地一阵收缩,一大
股透明的爱液打湿了她自己的手指。 
　　高潮过后的林娇娇瘫软在地上,环绕着她的只有更加无尽的空虚。她的手无
力地垂落,目光茫然地望着天空。
