
【用大肉棒在民国横着走】（15-19） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢
2024年7月2日发表于pixiv 
　　第十五章 在婚礼当天浪荡骚母狗淫妻终于在我的肉棒之下自愿成为性奴   
    这几日，王家和林家两大世家为了林娇娇和王家公子的婚事都忙碌了起来。
　　林家老爷林石头一大早就起了床，叫来心腹管家小李布置今天的事宜。
　　“小李，娇娇要出嫁了，我们林家要隆重其事，好好招待王家的客人。”林石头吩咐道。
　　“是，老爷。家里一切都安排妥当了。”小李恭敬地回答。
　　“嗯，不错。娇娇的嫁妆也准备好了吗？”
　　“这点老爷请放心，嫁妆早已备齐，到了王家小姐不会吃亏的。”“好！好！只要我们林家拉拢上王家这棵大树，一王家和我们林家的势力一定能够扭亏为赢！”林老爷兴奋地拍手。
　　“是，老爷您说的在理。婚礼和酒席我都会精心安排，定不会丢了林家的面子。”管家恭敬地回应。
　　林老爷子却叹了口气，
　　“要不是这世道不太平，被那些买办摆了一道亏的那么惨。我才不会把我的宝贝女儿嫁给王家那个不争气的八儿子！这才多大天天在外面喝花酒。要是给我女儿弄上一身病我非扒了他的皮！”“对了，小姐呢？”
　　“小姐在屋里。”
　　“好，好，可要看好了她，别让她再出去赌了，我现在可是一分钱也拿不出来给她还钱了。”“老爷，小姐已经几天没有出去了，也不嚷着要死要活的了。您要不要去看看她？”“算了，我这边的是都已经够头大的了，林娇娇那丫头脾气不好，你们女仆们也要多安抚她，要对她言听计从，别让她在大喜的日子里受委屈了。”“是，我这就去传达您的嘱咐。”
　　……
　　与此同时，王家老爷王金龙也正在与家臣商议这门姻缘大事。
　　“诶呀，林家的千金真是生得标致，身段窈窕，确是个尤物。”王老爷饶有兴味地说。
　　“是的，据管事先生说，林小姐貌美如花，风姿绰约，确是难得的明艳佳人。”家臣恭维道。
　　“嗯，不错不错，我儿子运气不错，正是便宜了我这小儿子，能娶到这么出色的新妇。”“是啊，林家势力广大，两家联姻必将更加鼎盛。”“算了吧，现在林家一只脚都踩在悬崖边上了，要不是老林头和我有些故交，让我答应拉他一把，他能把这宝贝独生的闺女嫁给我？”“来人，叫我儿子来见我。”王老爷吩咐家丁。
　　不一会儿，王家公子穿着靛青长袍施施然走了进来。
　　“父王有何吩咐？”他恭敬地问。
　　“你就快要与林家小姐成亲了，可有什么打算？”王老爷问道。
　　“林家小姐貌美，儿子实在有幸。成亲之日儿子定会温柔以待，不辜负父亲的期望。”“好了，那么些屁话。我和你说，你爸爸我可是花了大把的银子才把林娇娇这个美人给你弄到手了，你要是再敢出去沾花惹草我打断你的狗腿！”“爸爸，你还好意思说我，家花那有那野花香啊。”“我抽死你个小兔崽子！”随着王规一阵灵活的躲闪跑了出去花天酒地去了。
　　“老爷，你真的打算拉林家一把？他家可欠了不少饥荒呢！”“短视！我们王家有钱又有权，林家那点事我知道容易的很，只是钱周转不开，再说那几个买办和洋人我也有些交情让他们放林家一马便是了。”“再说了等林家那大小姐嫁过来，他林家又只有他一个女儿，以后林家的财产不都是我们王家了了吗！”“老爷，不愧是老爷，高明，高明！”
　　两家各怀鬼胎为联姻做准备的同时，新娘林娇娇本人却心不在焉。她望着窗外发呆，脑海里是主人离去的背影……今天是林娇娇与王家公子的大婚之日。
　　对婚礼的事兴趣缺缺。但她也无力反抗家族的安排，只能匆匆应付过每一次的准备。
　　今日一大早，林家就派人前来伺候新娘梳洗。几个婢女细心地为林娇娇梳上精致的发式，涂上淡雅的脂粉。
　　“娇娇，你真漂亮。”林母赞叹道。
　　林娇娇只是闷闷地“嗯”了一声，心思显然不在此处。
　　不多时，好事的婆婆邻里的大姨们也陆续前来恭贺，林娇娇都敷衍地应了几句。
　　“娇娇，你可要接好了，一会儿新郎官来接你了。”林母叮嘱道。
　　“知道了。”林娇娇有气无力地答道。
　　这时，外面闹哄哄地传来烟花爆竹声，似乎是王家的迎亲队伍来到了。林老爷忙着出去迎接贵客，新人的哥哥也一同前去了。
　　林母笑眯眯地打量着闺女今日的妆容：“好了，该出门了，娇娇你可千万记住，一会儿要温顺些，别又生气了。”林娇娇心不在焉地点点头，跟着母亲来到门前。只见一顶大红的花轿已经停在了门外，周围簇拥着王家的仪仗队。
　　林娇娇站在门前，身着大红的嫁衣，发髻上插着璀璨夺目的珠宝。这本是女孩子最期盼的日子，可林娇娇脸上却没有半分笑容。
　　“娇娇，上轿吧。”林母笑着将闺女扶上花轿。
　　林娇娇回过神来，红着眼眶点点头。
　　外面已经是一片喜气洋洋的景象。只见一顶金碧辉煌的大红花轿停在庭院中央，轿前是八名身穿红衣的壮汉。花轿两侧摆满了鲜花。
　　林娇娇走到花轿前，丫鬟们帮助她踏上凳子，掀开帘子坐进轿中。她闭上眼睛，轿夫们很快扛起花轿，缓缓走出了林家大院。
　　花轿外跟着一队吹打乐，簇拥着轿子前行。雇来的舞龙舞狮在轿前蹿跳。马路两侧围满了前来围观热闹的百姓，都在议论这场盛大的婚礼。
　　花轿平稳地来到王家大门前。四周燃起了鞭炮声，烟花响亮，掩盖住林娇娇心中的焦躁不安。丫鬟们帮她下轿，她穿过喜气洋洋的大门，昂着头尽力隐藏内心的不甘。
　　轿夫们抬着林娇娇，在热闹非凡的街道上缓缓行进。花轿外是热闹非凡的场面，可林娇娇却毫无喜悦之情。
　　林娇娇来到礼堂中央，身着繁复的大红嫁衣，五彩缤纷的花边从领口延伸到裙摆。她的长发高高盘起，发间插着夺目的金钗和鸳鸯玉簪，整个人显得格外高贵大方。
　　四周站着两家亲朋好友和宾客，他们都在热烈讨论这门姻缘。礼堂中央红毯的两侧摆放着金色大鼎，升腾起缭绕的香烟。
　　林娇娇面无表情地站在那里，似乎对这场婚礼兴致寥寥，只是低头盯着自己的服饰。
　　这时，王家公子大步走进礼堂，他也披挂着大红的喜服，头戴一顶碧玉冠冕。他上下打量了林娇娇一番，露出满意的笑容。
　　随着礼堂内肃静下来，二人在众人注视下行礼，然后面对面站定。主婚人高声念起誓词，二人便开始向天地父母叩拜。
　　拜毕，众人鼓掌欢呼，宣告这对新人正式成婚。林娇娇面无表情，只是机械地完成仪式需要的动作。很快拜天地仪式就结束了。
　　王公子搀扶着林娇娇走进洞房，
　　“娇娇，今晚就是你我的洞房花烛夜了。等会可要好好伺候夫君啊。”他在林娇娇耳边低语。
　　林娇娇微微一颤，厌恶地甩开了他的手。
　　林娇娇没有回话，只是默默地站在一旁，红盖头后的脸上的表情有些复杂。
　　“呦，果然有些脾气，”王公子毫不在意她的反感，反而有些兴奋。
　　“哈哈哈，我先出去喝酒～放心，等我回来我会让你爽翻天的。”说完，他笑着拍了拍林娇娇的肩膀，然后就出去招待宾客去了。
　　她坐到床边，透过盖头的间隙有些出神地望着墙上的喜字，低头看了看自己华丽的嫁衣，脸上略过一丝苦笑。百感交集。她听见外间传来的喧闹人声，新郎正在热闹地招待宾客。林娇娇心不在焉地抚摸着自己华丽的嫁衣，却无法感到一丝喜悦。
　　林娇娇独自坐在洞房里，心中百感交集。她取下红盖头抚摸着华美的嫁衣，走到镜前看着自己精致的妆容和发式，却难掩眼底的落寞。只觉得索然无味。她想起刚才王公子在她耳边的调笑，和他那轻浮的笑容，林娇娇不禁皱了皱眉。
　　外面依稀传来宾客的笑语声，似乎王公子正与他们畅饮欢谈。林娇娇感到一丝焦躁，她不敢想象待会这醉醺醺的男人会对自己做什么。
　　就在这时，几个男宾嘻嘻哈哈地架着王公子的声音越来越近，林娇娇急忙将红盖头戴在头上坐会床边。
　　“哈哈，兄弟，洞房花烛夜，加油！”一个男人哈哈大笑，他们把王公子推到床上就哄笑着出去了，还贴心地帮忙关上了房门。
　　林娇娇看着面色酡红，神志不清的王公子，内心只觉得恶心和失望。她别过脸去，不敢再看他一眼。
　　王公子似乎也意识到自己终于和新娘独处一室，他打着酒嗝，歪歪扭扭地站起身，想要靠近林娇娇。
　　“娇娇…我们的洞房花烛夜到了…来，让我好好疼爱你……”他口齿不清地说，一边伸手去扯林娇娇的衣角。
　　林娇娇猛地向后一缩，避开了他的手。她抬头望着王公子那张潮红的脸，心中只剩下厌恶与不屑。
　　王公子醉醺醺的笑了“唔～娇娇是好孩子，我会晓得疼你的，呵呵，我今晚都要叫她叫到能叫出水来。”林娇娇惊恐地看着王公子醉醺醺地想要扑上来，她惊叫一声连忙躲开，王公子扑了个空直接栽倒在地上。
　　只觉眼前一阵模糊双眼如灌铅一般沉重竟然趴在地上睡着了。
　　他凌乱的喜服被蹭得到处都是，满脸通红，口中还在嘟囔着什么。林娇娇看着这副狼狈的样子，只觉得无语到极点。
　　过了一会，王公子的嘟囔声渐小，身子也不再动弹，只有均匀的呼吸声。林娇娇小心翼翼地靠过去，发现他已经陷入了沉睡中。
　　林娇娇长出了一口气，终于松懈下来，脸上掩饰不住的厌恶和失望……她看着王公子那张浮肿红润的脸，心中涌起无尽的厌恶与失望。她怎能想到，自己尊贵的初夜会以这种荒诞的方式被毁掉。
　　“这点量就已经醉成这个样子了吗？本来还想要给他下点迷药的看来是没有这个必要了。”听到这熟悉的声音，林娇娇顿时一惊。她难以置信地抬起头来，透过盖头的缝隙仔细寻找着声音的源头。
　　一道人影大摇大摆的推开了房门走了进来，穿着一身黑色的长衫。神情傲慢而戏谑，正居高临下地看着地上醉倒的王公子，嘴角噙着一丝冷笑。
　　林娇娇隔着红盖头无法清来人的面孔顿时一惊慌忙的问道：＂谁？谁在哪里！＂我没有直接回答，而是走到王公子身边，用脚碰了碰他：“这就是你盛大婚礼的另一位主角？看起来完全不像话。”红盖头后的脸上浮现出难以名状的复杂表情，有惊讶，有羞赧，还带着一丝隐秘的兴奋和喜悦。
　　林娇娇红着脸低声问道：＂你，你怎么会在这里？＂我握住她纤细的手指，戏谑地说：＂怎么，不欢迎我的到来吗？＂林娇娇本能的想要将手缩回去可终究还是忍住了。
　　我将林娇娇的手放到我胯下隆起的鼓包上，林娇娇的小手还是忍不住颤抖着解开我的腰带扣。
　　林娇娇羞红了脸，先前那副高傲不屑的模样荡然无存。她颤抖着的手指穿过我长裤的腰带滑到小腹肌肉处，犹豫了一瞬还是伸入我内裤里握住了我的巨物。
　　“啊……”林娇娇惊呼一声，当我粗大的肉棒从内裤中弹出时，她还是弱弱地惊呼了一声。面前这根粗长的男根，青筋遍布，散发着雄厚的气息，她轻轻握住我腿间那根粗大的性器，小心的抚摸揉捏着。我的肉棒在她娇小的手掌中弹跳着，散发着灼热的温度。
　　“真、真是…”林娇娇目不转睛的盯着我的巨物，她已经忍不住想去舔舐它了。
　　林娇娇见我掏出粗大性器，双颊通红，却又忍不住偷偷地用眼角余光打量着这根她日思夜想的巨物。
　　“怎么？这就害羞了？”我戏谑地说，“还记得这家伙的味道吗？尝尝看？”说罢，我将肉棒伸进了林娇娇的红盖头里那浓郁的雄性气息顿时冲进林娇娇的鼻腔，她的身子微微一颤，小穴开始不受控制地收缩起来，一抹晶莹的花液濡湿了内裤。
　　“来，乖乖舔干净你主人的大鸡巴。”
　　林娇娇顿时被我这过分的举动刺激得不停的大口穿着粗气，可依旧没有行动。
　　正当林娇娇仿佛置身云端般纠结不已时，我作势就要离开，林娇娇终于忍不住了。扯掉了红盖头跪到我的面前。她已经顾不上羞涩，张开小吞入了我粗长的肉棒，她的小舌灵活地挑逗我的马眼和冠状沟，双颊不住吮吸。卖力舔弄起嘴里这根散发着腥膻味道的巨物。我低喘一声按住她的后脑让阴茎挤入她温热湿润的口腔。林娇娇努力张大嘴巴想要吞下更多，却难以承受我的尺寸。她吮吸着我的龟头，柔嫩的小舌急切的舔弄着，像品尝美味佳肴。
　　“主人，唔，主人的肉棒，主人的大肉棒！！！”“母狗，母狗终于又吃到主人的肉棒了！！”
　　“肉棒！肉棒！肉棒！肉棒！肉棒！肉棒！肉棒！肉棒！主人的大肉棒！！”我用手指勾起她精致的下巴，强迫她与我对视：＂看着我，母狗。你就渴求主人的肉棒吗？就这么想念主人貌似疼爱你的滋味？＂、“是的主人，母狗没有一天不在想念主人肉棒的滋味啊！！！”“光是问道主人肉棒的味道，母狗就已经要高潮了，呜呜！！！”我感受着她温热的口腔和不断分泌的唾液，舒服的喟叹起来，看着放荡堕落的模样，胯下性器又涨大几分。林娇娇吞吐着粗长的肉棒，嘴巴被撑得满满的，根本无法全吃下，只能辛苦的吮吸舔弄顶端。我用力按压着她的后脑，下身快速挺动，林娇娇的娇躯随着我猛烈的抽插前后摇晃。
　　“唔……”林娇娇漂亮的眼角被逼出生理泪水，呜咽着承受我的粗暴对待。我按着她的头不断用力抽送。
　　“唔…好大……主人～”她口齿不清地呜咽道。
　　我看着林娇娇那张动人的小嘴不知疲倦地吞吐着我的性器，粉嫩的小舌在柱身上来回舔弄。我按住她的后脑，更加用力地向她嘴里顶入。
　　“唔…唔嗯……”林娇娇干呕了几声，却依然卖力吞吐。我看着她那双水汪汪的美目里满是渴求。
　　“母狗好淫荡，就这么想喝主人的精液？”我故意问。林娇娇羞红了脸，口中呜呜咽咽地应和着。
　　“是的主人，主人，母狗想要，母狗想要主人的精液，求主人把精液给下贱的母狗吧！”“真乖，那你可要好好帮主人口出来哦。”我抓紧林娇娇的长发，挺腰在她口中快速抽送起来。林娇娇配合地张大嘴巴，柔嫩的口腔紧紧包裹住我的性器，敏感的喉咙不住收缩挤压。
　　“唔…母狗…要到了…”我舒服得低喘不已。林娇娇更卖力地吮吸我的龟头，小舌急切地刮蹭过马眼处每一寸细缝。
　　我猛地按住林娇娇的头，下身剧烈抖动几下，一股股浓稠的精华终于喷薄而出，大股精液直射进林娇娇口中。林娇娇眼神迷离，大口大口吞咽下我的浓精，喉头上下滚动。有些白浊还是从她娇艳的红唇边缘流下，淫靡又色情。
　　她娇媚的眼神中流露出满足与羞涩，红润的唇角沾满了白浊，更增添了几分诱惑。
　　林娇娇轻轻舔了舔唇边的精液，仿佛品尝着珍馐美味，眼中闪烁着复杂的情感。她羞涩地抬起头，眼神中既有满足的光芒，也有对即将到来的羞耻和激情的期待。
　　“主人，我……”林娇娇的声音细如蚊呐，却透露出无尽的渴望。
　　我满意地点点头，看着她这般模样，心中不禁泛起了一丝得意。我轻轻抚摸着她的头发，柔声道：“乖，做得很好。”林娇娇的脸颊更加绯红，她似乎在这种羞耻与满足中找到了某种平衡，那种对于即将到来的不可知的既期待又害怕的感觉，在她的眼神中愈发明显。
　　林娇娇轻轻抚去唇边残留的精液，媚眼如丝地望向我。
　　我挑眉，戏谑地打量着她：““主人赐给母狗宝贵的奖励。母狗该用什么来报答主人的恩惠呢？”林娇娇急切地爬到我的面前，双手撩起沉重的红嫁衣，露出洁白的大腿和泥泞不堪的私处。
　　“主人，母狗不才，也没有什么可以报答您的。”“主人，母狗愿意用这里……”林娇娇羞涩地说，“来报答主人的恩惠。”我挑眉看着她这副欲拒还迎的模样，不禁失笑。“母狗这小嘴看起来真够淫荡，都湿成这样了啊。”林娇娇羞得满面绯红，却还是努力分开双腿，将自己的私处完全暴露在我的注视下。那是一朵娇嫩的粉色花蕾，正微微张合翕动着。花核颤巍巍立着，花径中更是泛滥成灾，晶莹的爱液不断从穴口涌出。
　　“母狗，现在这么热情地迎接主人，你不是一直不让我碰你的处女穴吗？”我坏笑着问道。
　　林娇娇脸上一片绯红，喃喃低语：“……母狗真的好想您，好想您的大肉棒，没了主人在身边，母狗都快要发疯了……只要给我主人的大肉棒母狗什么都愿意给主人，只请求主人把肉棒插进我淫乱的母狗穴吧！”我看着林娇娇这副淫态，故意假装犹豫不决的样子。
　　“我说过要放过你了，怎么还是这么淫荡呢？”我装作正人君子的语气说，“你现在身为人妇，怎能再与我苟合？”林娇娇听我这么说，顿时紧张起来。她慌忙爬到我跟前，抱住我的大腿撒娇道：
　　“主人，我只会嫁给主人一个人，我永远是主人的母狗，我会听话侍奉您的！主人…求您狠狠肏母狗下面这张小嘴吧！”林娇娇已经完全迷失在情欲里，浑身散发出淫靡的气息我还是不为所动，淡然地说：“你已经结婚了，该过正常人的生活才是。”“不要正常，母狗一点也不想要正常！”林娇娇哭喊着说。
　　“我只想被主人鞭笞，被主人侵犯！求主人不要丢下淫荡的母狗！即便被所有人耻笑，我也愿意只做主人一个人的性奴！”林娇娇喘着粗气，声音已经染上了哭腔：“主人…请不要欺负母狗了…快插进来吧…母狗受不了了…呜呜……求您狠狠肏我……”她脱光全身衣物，赤裸裸地跪倒在我面前，用最羞辱自己的姿势向我乞求更多。张开一双修长笔直的玉腿，用手将私密花径掰开展示给我看。林娇娇满眼媚态，不停用雪白的大腿磨蹭我的胯下。
　　粉唇微启，随着她的呼吸而喘动，阵阵淫香充斥在空气中。此刻林娇娇已经一身欲火焚身，连自己名声和身份都不顾了。
　　未曾使用过的鲜嫩穴肉展露无遗，不断流出的淫汁润泽无比。如此浓烈的情欲打击在心灵与魂魄上，犹如火焰一般。
　　“求主人！就现在！用您的肉棒操死这条母狗！”看着林娇娇这样求着自己，小腹间不断抽搐，媚水更是越来越多涌出林娇娇的蜜穴口，娇嫩的穴口开合翕张，一波又一波的淫液沾湿了大腿根处。这副淫荡的模样实在令人血脉喷张。我感受着她那渴求而绝望的眼神，心中不禁升腾起一种扭曲的快感……“诶呀今天怎么说也是你的大婚之日呢，怎么也不能扫了这兴致！”我转过身扯下了王规身上的大红花，摘下他的礼帽纷纷戴在了自己的身上，宛如自己就是今天的新郎。
　　我的肉棒在林娇娇的面前一跳一跳的涨的通红，“说句好听的我就满足你哦～”
　　林娇娇急得直摇头，用哀求的语气轻唤。
　　“求主人！就现在！用您的肉棒操死这条母狗！”“啪”我的手拍在她那粉嫩的乳房上，狠狠的一巴掌！“啊”林娇娇浪叫一声，一个鲜红的巴掌印立即浮现了出来。
　　“重新说……”
　　林娇娇看着我似乎明白了什么。
　　连忙改口道：“夫君，啊不，郎君…大鸡巴！求求大鸡巴老公！用肉棒狠狠教训我这个骚浪贱的母狗淫妻吧！求求大鸡巴老公了！”我终于再也忍不住肉棒对着林娇娇泥泞的小穴狠狠插入！将林娇娇死死的压在身下，殷红的处女血顺着肉棒一滴滴落下！
　　“啊！！！”突如其来的插入让林娇娇惨叫一声，紧致的甬道立刻痉挛着绞住我的肉棒。林娇娇痛苦挣扎的死死抱住我在我的后背上抓出一道道血痕。
　　“好痛！好痛！啊啊啊！哦哦哦！～主人的肉棒把母狗的身体撕开了～～～母狗的小屄被主人扩张得好痛～～天！！！真是爽到要死了！主人～～～狠狠地蹂躏母狗吧～～”羞辱与快感交织在一起冲击着灵魂。如此肮脏淫荡的话语从林娇娇那火辣的花唇中传出。
　　“诶呀～大小姐完全变成一只发情的畜生了呢～”林娇娇的双眼中闪烁着兴奋与疯狂，她那雪白的胴体在激烈地颤抖着。此时，她已经完全沉浸在了被虐待的快感之中。
　　“哈哈！是！是！林娇娇就是一只发情的母狗，待肏的母猪！渴望主人大肉棒凌辱的畜生。大鸡巴老公！大鸡巴主人！尽情的享用我吧！”听到林娇娇那毫无廉耻的话语后我更加兴奋起来。一边用力抽插着自己粗大的肉棒，一边用手掌狠狠地拍打着林娇娇那肥美而富有弹性的臀部。
　　“啪！啪！啪！”
　　清脆响亮的声音不断回荡在房间里面。每当我重重地击打在林娇娇那丰满而富有弹性的臀部上时，都会让她发出一阵痛苦与愉悦交织在一起的呻吟声。
　　“啊～～主人～～～母狗好爽～～～～～”
　　随着越来越猛烈地冲击，林娇娇也逐渐陷入了疯狂状态。她高昂着头颅，口中发出销魂蚀骨般动听妩媚的呻吟声。她紧闭双眼享受着这种前所未有过得刺激与快感。
　　“哦哦哦！！！要死了！！！要死了！！！”
　　随着最后几下猛烈而凶悍地冲击，林娇娇终于达到了极致高潮。我一巴掌打在娇娇身上，林娇娇被打了一下顿时翻白眼吐出长长的舌头。
　　“啊啊啊！！！大鸡巴老公！！！～～母狗要死了～～～”伴随着一阵剧烈痉挛和抽搐，林娇娇终于达到了极致高潮。此时她整个身体都在不停颤抖和抽搐着，仿佛触电般剧烈震颤起来。
　　胯下巨根疯狂抽插着林娇娇的蜜穴，每一次都是深入到底。他的大肉棒在林娇娇紧致湿滑的阴道里面快速进出着，发出“啪啪”声响。
　　伴随着剧烈抽插和撞击，林娇娇那两片肥厚饱满的阴唇被粗壮坚硬的大肉棒撑开成了圆形。她粉嫩敏感且充血肿胀起来的阴蒂也因为兴奋而凸显了出来。随着男人有力腰部挺动和抽送，它也跟着不停地颤抖和摇晃。
　　“啊～～主人～不行～母狗！母狗还在高潮啊！！！不可以！！～噢噢噢噢！！太舒服了～～咦咦咦！！！～～”林娇娇此时已经完全沉浸在性爱带来的极度快感之中。她脸颊潮红、双眸迷离、神情陶醉，仿佛整个身体都被欲望所淹没。
　　她高昂着头颅放声呻吟着，嘴角流淌出晶莹剔透的口水丝线。胸前那对丰满浑圆的乳房随着男人猛烈撞击而上下甩动起伏不定。纤细腰肢如同灵活柔软的水蛇般扭动迎合着男人强劲有力冲刺。
　　“……就这样就又高潮了吗…真是的…明明才失去童真呢，怎么就这么淫荡了”我看着已经彻底发情的林娇娇。
　　我抓住林娇娇的双手，将她的身体翻了过来。
　　“主人……让母狗休息一下吧！～”
　　林娇娇用一种近乎哀求的语气说道。
　　“不行哦～大小姐可是我最喜欢的玩具呢。”
　　我在床上躺下，把肉棒对准林娇娇那已经湿透了的蜜穴口处，肉棒迅速被蜜穴吞没。
　　“哦～小骚货～你真是太美妙了！”
　　看到林娇娇如此淫荡妖媚模样，我再也忍受不住内心深处最原始本能欲望。我低吼一声便用尽全身力气向前猛然挺进！粗壮坚硬滚烫肉棒瞬间顶到林娇娇紧致柔软的子宫颈口！
　　“啊！！！～～不要！！顶到了～～～要被顶穿了！！！”随着肉棒逐渐深入到花心里面，林娇娇发出一声凄厉的淫叫。
　　林娇娇的身体也开始剧烈颤抖起来，双眼泛白，嘴里发出一声高亢激昂的呻吟。
　　“啊～老公～～好大～～～顶到子宫了！！！”我用力挺动着腰部，肉棒在林娇娇紧致湿热的蜜穴中不断抽插。每一次都能感受到那层层叠叠的嫩肉褶皱所带来的强烈快感！而且随着我肉棒越插越深，林娇娇小腹上凸起也越来越明显。
　　“啪～啪～啪～”
　　随着肉体碰撞声音响彻整个房间，我和林娇娇同时达到了高潮！滚烫浓稠精液瞬间喷涌而出，全部灌入进她那饥渴难耐的子宫之中！
　　“哦～～好烫～～～主人射进来了！！！”
　　被滚烫精液冲刷着花心深处的林娇娇再度迎来一波新高潮。她仰起头伸长脖颈放声浪叫道。
　　“啊～～主人的精液～～大鸡巴老公主人的精液！！！～好烫～～～好舒服～～”我将肉棒缓缓抽出，林娇娇的蜜穴口立即涌出一大股浓稠白浊的精液。她伸手摸了一把，然后将沾满精液的手指放进嘴里吮吸起来。
　　“主人～～你射了好多哦～”
　　林娇娇舔着嘴唇看向我，眼神中充满了渴望。她知道接下来会发生什么事情。
　　“嘿嘿～还没完呢！”
　　我淫笑着将林娇娇抱起来放在床上，然后分开她那两条修长美腿呈Ｍ型姿势对准蜜穴猛地插入进去！
　　“啊！！！”
　　林娇娇发出一声高亢呻吟，双手紧紧抓住身下的床单。我开始疯狂挺动腰部抽插起来。
　　“啪～啪～啪～”
　　肉体碰撞声音再度响彻整个房间。而且比之前更加激烈！
　　“啊～～主人～～太快了～～～小穴要被操坏了！！！”林娇娇被我操得花枝乱颤，双眼泛白不停摇头大叫着。她感觉自己就像是大海中的一叶扁舟随时都有可能倾覆沉没！但是这种极致快感却又让她欲罢不能！只想永远沉沦在这种快乐之中无法自拔！
　　“啊～～主人～～小穴要被操坏了～～～哦～～～太舒服了！！！”林娇娇浑身剧烈颤抖着再度达到高潮。她伸手紧紧抱住我的脖子，修长美腿死死缠绕在我腰间。
　　“哦～好爽～～主人你太厉害了！！！”
　　随着滚烫精液再次射进蜜穴深处，林娇娇终于达到极限晕厥过去。
　　“呼～”
　　我喘息一声将肉棒从林娇娇蜜穴中抽出来。
　　躺在床上休息片刻后，我又重新爬起身将林娇娇压在身下。看着她脸颊绯红媚眼如丝春情勃发模样说道。
　　“嗯哼～主人～～母狗就是您胯下最淫荡下贱的骚母狗～～我什么都愿意为主人做～～～”林娇娇露出一副楚楚可怜惹人怜爱表情。但是很快便被脸上浮现出来放浪神色所取代。
　　“哈哈哈！既然你都这么说了！”
　　看到林娇娇这幅诱惑至极又淫贱的模样，我脸上露出一阵淫笑随即便站起身命令道。
　　“嘿嘿～既然你这么喜欢被虐待！那就让你尝尝更刺激的玩法！”“来！母狗，给主人舔舔屁眼！”
　　林娇娇闻言立即爬起身跪在我身后，然后伸出舌头轻轻舔舐着我的屁眼。
　　“哦～爽～～”
　　感受到屁眼上传来一阵酥麻快感，我忍不住呻吟一声。这种被女人服侍的感觉真是太爽了！
　　“主人～～母狗伺候得您舒服吗？”
　　林娇娇抬起头看着我媚笑道。
　　“嗯～很舒服！”
　　我点点头满意地说道。然后又命令道。
　　“把你那对大奶子也用上吧！”
　　林娇娇闻言立即将双手放在胸前托起自己那对丰满坚挺的巨乳夹住我的肉棒开始上下套弄起来。
　　感受着肉棒被两团柔软滑腻乳房包裹挤压所带来的快感，我忍不住呻吟一声。随即便伸手抓住林娇娇胸前那两颗粉嫩樱桃用力揉捏起来。
　　“啊～～主人～～～好痛～～～”
　　敏感乳头被用力掐捏，疼痛与快感交织在一起让林娇娇忍不住发出一声痛呼。但是她却没有丝毫反抗挣扎，只是继续卖力地为我服务着。看到林娇娇如此淫贱模样，我忍不住大笑起来。随即便更加用力地揉捏着她胸前那对丰满坚挺的双乳。
　　“嗯～～主人～～母狗好舒服～～～”
　　听到我的话语，林娇娇脸颊绯红媚眼如丝春情勃发模样再度浮现出来。她吐气如兰呻吟道。
　　“啊～～主人～～不要拽了，母狗被奶子拽的要高潮了～～～不行这次要！！！要尿出来了啊啊啊！！”她的身体剧烈颤抖起来，一股温热清泉从蜜穴深处喷涌而出。尿在了王公子的身上。
　　“哈哈！你这个骚母狗真是贱啊！这样都会高潮，居然尿在了自己男人身上！”“主人要惩罚你！未经同意就私自高潮！就惩罚你在新婚之夜让自己的老公高潮好了！”“啊～～主人！不要！！！母狗错了，母狗再也不敢了！”林娇娇瞥了一眼趴在地上睡得跟死猪一样的王公子，脸上闪过一丝厌恶嫌弃的神色。
　　“你这个贱狗！他可是你未来的老公诶！”
　　林娇娇爬到王公子身边，然后伸手将他的裤子脱下来。顿时一根短小疲软的肉棒便暴露在她眼前。
　　林娇娇看着王公子那软趴趴的肉棒，皱了皱眉头。
　　“唔～～好恶心～～～哼！这么小还想当男人”林娇娇心里一阵恶心，但是她知道自己现在已经没有选择了。看着王公子那根短小疲软的肉棒，林娇娇脸上露出一副不屑神色。她伸手握住王公子那根短小疲软的肉棒轻轻套弄起来。
　　“嗯～”
　　随着林娇娇纤细白嫩玉手在他肉棒上套弄，王公子嘴里发出一声舒服呻很快便硬了起来。还没有套弄几下王公子的肉棒便颤抖了起来。
　　“嗯？这么快？”
　　林娇娇有些不满的看着王公子，她伸出手指在他肉棒上轻轻一弹。顿时一股白浊精液便从他肉棒中喷涌而出。
　　“啊～～”
　　王公子发出一声舒服呻吟。
　　”这都没有醒？“
　　林娇娇看着王公子那张睡得跟死猪一样的脸，不由得有些失望。她伸出手指在他肉棒上再一弹。顿时又是一股白浊精液从他肉棒中喷涌而出。”啊～～“王公子再次发出舒服呻吟声。”哼！这么快就射了？你这个废物！“林娇娇看着王公子那根短小疲软的肉棒，脸上露出一副不屑神色。随即转头邀功似的看向我。
　　“没想到这个废物这么快就射出来了，主人的惩罚母狗已经完成了～”林娇娇一边说着，一边将那个疲软的肉棒推到一旁。然后跪在我身前，用她那丰满圆润的大屁股对着我。
　　“～～主人～～母狗的菊花！！也等待主人好久了～～～想要主人的惩罚～”林娇娇一边说着，一边用手掰开自己的肉臀。露出她那粉嫩紧致的菊花。
　　“哼！你这个贱狗还想要惩罚？我看你是欠打了！”我看着林娇娇那丰满圆润的大屁股，脸上露出一丝不屑神色。伸手在她那丰满圆润的大屁股上狠狠拍了几巴掌。
　　”啊～～主人～～母狗错了～～～求主人原谅～～～”林娇娇被我打得发出一声舒服呻吟声，然后连忙哀求道。
　　“哼！你这个贱狗还敢顶嘴？”
　　看着林娇娇的样子，我忍不住笑起来。然后狠狠插进了她的菊花里。然后一边抽插着，一边用手拍打着她的大屁股。
　　“啊～～主人～～～母狗错了～～求主人原谅～～～”林娇娇被我插得连声哀求道。但是脸上却露出舒服的神色。
　　“哼！你这个贱狗还敢顶嘴？看来我要好好惩罚你才行！”听到林娇娇那舒服呻吟声，我冷笑一声。然后加快速度在她菊花里抽插起来。
　　“啊～～主人～～～母狗知道错了～～～～请狠狠惩罚母狗吧！！”感受到菊花传来阵阵酥麻快感，林娇娇再也忍不住叫喊起来。双眼迷离地看着前方，脸上露出愉悦之色。
　　听到林娇娇那淫荡的话语和愉悦之色的表情，我更加兴奋起来。双手抓住她丰满圆润的大屁股用力抽插着。
　　“啊～～主人～～～母狗要高潮了～～～～～”随着时间流逝，林骄骄终于达到极限。发出一声舒爽至极呻吟声后瘫软在床上无力动弹了！而此时正享受中美妙滋味儿的我并没有停下身体运动！反而越战越勇！！最终将滚烫精华全部射进她紧致温暖肉穴深处……第二天早晨王规睁开双眼已经是日上三竿，掀开被子一处小小的殷红色宣告着他昨晚的“战绩”。王规心中一阵得意，虽然自己什么都不记得了，但是看着身边仍在熟睡的娇妻以及满屋的狼藉，空气中仍然散发着浓烈雌性荷尔蒙的味道，想必自己新婚之夜必定是经历了一场“酣畅淋漓的大战”。这么多年来他终于如愿以偿的将自己早已垂涎的女人据为己有了。
　　王规起身穿好衣服，推了推还在熟睡的林娇娇。
　　“娇……娇娇！醒醒！醒醒！要去给公婆请安了。”林娇被王规推醒后，看着自己身上的狼藉和下体传来的撕裂般疼痛感，想起昨晚发生了什么。脸色瞬间变得惨白显得有些惊慌失措。左顾右盼的寻找着什么。发现屋里只有王规一个人这才放下心来。
　　“怎么样～昨天你老公厉害吧～”王规还显得有些沾沾自喜“嗯～哼哼～对厉害～可厉害了～”林娇娇见王规并不知道昨晚到底发生了什么这才安下心来只是敷衍的回应了两句。
　　林娇娇忍受着身体的疼痛，小心翼翼地起床，这才不断地回味着昨晚“愉快”的记忆。她急于找到一点安慰，毕竟这只是她在王家生活的开始，像昨夜那样“美好”的回忆估计往后会变的十分稀有。她舔了舔嘴角口中似乎还在回味着主人的味道，露出了一模难以察觉的留恋的微笑。
　　王规看着林娇娇小心翼翼的样子，心中略感不忍，但更多的是自满。他自以为昨晚的“战绩”会让林娇娇对他更加倾心，认为这是他征服她、占有她的第一步。然而，他并不知道昨夜发生了什么，他仍然沾沾自喜，自以为是地认为自己已经成功地征服了她的身心。
　　王规领着林娇娇一起出门去给公婆请安。王规一马当先大摇大摆的走在前面，而林娇娇却一瘸一拐地跟在他的身后，她的脸上虽然挂着刻意的微笑，但眉头却微微皱着，难以掩饰住身体的疼痛。路上遇到了王家的长辈、佣人，所有人都投来“钦佩”的目光。王规更是得意洋洋地挺起胸膛，仿佛是站在人生巅峰，自信满满。
　　王规并没有留意到林娇娇的不适，他自以为是地以为林娇娇是因为昨晚的“战果”而感到不适，这让他更加得意。
　　王规的父亲和母亲早已在主屋正襟危坐的等待着小夫妻二人请安，可迟迟未见二人到来不免有些急躁。
　　“呦～这儿媳妇架子可够大的，新婚第一天还给起婆婆脸色看了，这么晚了还不来。”“去去去，说什么呢，昨天晚上咱儿子屋里那动静你又不是没听见。还是年期啊，火力旺啊，住在后院都能听得见啊。”听到这话王规母亲也不由得老脸一红。
　　“是啊，咱儿子不像你，没两下就不行了，害的昨天夜里干听了一夜的响。啥也没落着。”说话间王规已经领着林娇娇来到了主屋。
　　“爸爸、妈妈，我们来给您们请安了。”王规客气地向父母行了一个礼。林娇娇也颤颤巍巍的给公婆请了个安。
　　父亲起身拍了拍王规的肩膀又给了儿子一个肯定的眼神笑着说：“来了来了，快坐下吧。”王规的母亲也关切地看着林娇娇：“林娇娇，昨晚辛苦了。”林娇娇轻轻地点了点头，微笑着回答：“没事的，我很好。”父亲看到林娇娇走路有些不稳，便故意问道：“你的脚怎么了，是不是受伤了？”王规忙着为林娇娇辩解：“爸爸，妈妈，林娇娇昨晚太累了，所以有些不舒服。”“哦，这样啊。”父亲点点头，示意着母亲不要多问。
　　母亲看着王规，心疼地说道：“这孩子，你们新婚第一天怎么也不早点休息，非要弄得这么累。”王规笑了笑，表情有些尴尬，但心里却是暗自得意。
　　“没事的妈，你儿子身体好着呢！”
　　“娇娇～儿媳妇也要多注意身体～要好好伺候我们家王规，家里的事你也要尽心照料，还要早日给咱们家舔个大胖小子！”“是，母亲，儿媳一定照办……”
　　“嗯，这才是我的好儿媳妇～你爸爸那边啊，我一定会照顾的，我们俩都是多少年的交情了，不会亏待他的……”“是，是还麻烦父亲大人了……”
　　林娇娇有一搭没一搭地应付着王规父母的训话，思绪却早已飘散回到了她心心念念的主人身边。
　　在公婆的言语中，她仿佛听到了主人的呢喃，回忆着昨晚那场被主人所主宰的“战斗”，虽然最后的自己已经意识模糊已经不知道主人是什么时候离开的了，可心中满是期待和甜蜜。她不由地轻轻咬着嘴唇，眼神迷离地望着远方，仿佛已经忘记了周围的一切。
　　而我似乎是感受到林娇娇心中的呢喃，不知为何也想起了昨夜的激情，仍旧是回味无穷。
　　“公子！公子～”
　　一阵急促的呼唤声打断了我对昨夜的回忆，我扭头看向声音传来的方向，发现是一名家仆匆匆走过来。
　　“有什么事？”我迅速回答道。
　　“少爷快去前面看看吧，前面都乱成一锅粥啦！”我迅速起身，跟着家仆快步向前厅走去。心中一片混乱，不知道会发生了什么事情。
　　抵达前厅，我被眼前的情景惊呆了。门前一个穿着淡蓝色长袍的女人跪坐在门前，哭哭啼啼。一帮人围着她指指点点。
　　“这是怎么回事？”我上前询问道。
　　“小少爷，这女娃子来了就吵门口一跪哭哭啼啼的就要见大少爷。”一位老仆颤声回答道。
　　我心中一阵错愕，没想到这样的麻烦竟然降临到了我头上。眼前的女人哭泣不止，我不禁感到一阵无奈。母亲、哥哥和嫂子都不在家，现在只有我一个人在这里面对这个突发情况。
　　“你叫什么名字？”我试图稳住情绪，向那女人询问。
　　女人抬起哭红的眼睛，颤声回答道：“我叫红儿，我是……我是来找你家大少爷的。”我仔细打量着眼前这个面熟的女人，我不由得心头一震。这个小脚女人不就是哥哥的情人吗！
　　我心中一沉，事情似乎比我想象的还要复杂。哥哥不在家，母亲也不在，嫂子在店里忙着，现在只有我一个人面对这个陷阱。我得设法稳住她，等待家里其他人回来处理这个麻烦。
　　“红儿姑娘，请你先到客厅坐一会儿，我会尽快安排人来处理这件事情。”我语气尽量柔和，试图安抚住她。
　　红儿点了点头，跟着我走进客厅。她依然泪流满面，我心中暗自庆幸，至少她现在没有再闹事。
　　我赶紧命令家仆们准备茶水，同时派人去练武场和庙里通知哥哥和母亲，让他们尽快回来处理这个棘手的局面。在他们回来之前，我得设法安抚住红儿，让她不要再闹出更大的乱子来。
　　“小少爷，你家哥哥玷污了我的清白，如今还让我这个黄花大闺女怀孕了，以后我可没脸见人了，你可要为我做主啊！！”我看着坐在客厅里的红儿，她那虚情假意的哭泣让我不禁心生不耐。
　　“红儿，你这是何苦自欺欺人呢？”我以冷漠的语气说道，“你以为来这里哭哭啼啼就能让我相信你怀了我哥哥的孩子？”红儿抬起头，眼中闪过一丝愤怒和不屑，但很快又换上一副委屈的表情，“小少爷你还小，胡子都还没长呢，那懂这些个事情，我可不是在演戏，这是事实！我真的怀孕了，而孩子就是您哥哥的！”我冷笑一声，“你真以为我会相信这一套吗？你是想来这里讨要个名分是吧？告诉你，我可不会轻易上当。”红儿的表情躲躲闪闪然后变得更加激动，“小少爷，我绝对不是在耍花招！这件事情对我来说已经够难堪了，我可不需要再受到你的指责！”红儿的声泪俱下本应引起我的怜悯，但我已经对她的花言巧语免疫了。然而，就在我正准备给她一记狠狠的教训时，哥哥和其他家人终于回来了。
　　“红儿！红儿也怀孕了吗！双喜临门，双喜临门。弟弟还等什么啊，快叫二嫂嫂。诶要今年真是……诶呀，正是好日子啊！”哥哥一进门，就被家仆告知了前厅的事情，他听到红儿怀孕的消息后，欣喜若狂，立即表示要纳她为妾。这突如其来的变故让在场的每个人都愣住了。
　　“哥哥，你怎么可以这样！”我瞪大了眼睛，难以置信地看着他。
　　而嫂子则愤怒地双手捂着肚子，她本来就因为自己的怀孕问题而心情沉重，此刻听到红儿怀孕的消息，气得差点晕了过去。
　　“你这几日也不来看我，你知道我都是怎么过来的吗，呜呜呜～”红儿则趁机继续扮演着无辜的受害者，她一边抹着眼泪，一边向哥哥诉说着她的委屈和不幸。
　　“诶呀，这不是最近一直都兵荒马乱的，宪兵队忙嘛～没事，这几日便将你搬过来住，啊，我可人的红儿，以后你就是家里的二姨太～”哥哥的话如同重磅炸弹，瞬间在客厅里炸开了锅。我看着他那喜形于色的模样，心中五味杂陈。红儿，这个不知哪里来的风尘女子，如今竟然真的怀上了他的孩子，而且哥哥还打算将她娶进门来。
　　母亲的脸色也阴沉得可怕，她显然没有想到会出现这样的局面。她走上前，冷冷地盯着红儿，仿佛在审视一个不速之客。
　　“红儿，你确定这孩子是我儿子的？”母亲的声音里充满了质疑。
　　红儿低下头，声音有些颤抖：“夫人，我……我确定。”“好，既然你这么说，那我们就得有个说法。”母亲转向我，“去，把镇上的大夫请来，我要亲自确认这件事。”我点了点头，转身就要出门。然而，就在这时，嫂子突然站起来，她的脸色苍白，双拳紧紧的攥着身体止不住的颤抖，眼神里充满了绝望。
　　“不行，就算怀了怎么就一定是大哥的？不能让她进来！”“不用了，她要是真的怀了就让她进门吧。”嫂子的声音微弱而坚定，我惊愕地看着嫂子，她的脸上写满了痛苦和无奈。
　　“嫂子你，你怎么能让这种人进来呢！”
　　“诶呀！还是我老婆大意，你看还是若兰懂事，老弟以后你要多跟你嫂子学学～多为你哥想想～”“你二嫂子也没有其他男人，怎么就不是我的？照你这么说你大嫂子的也不是我的种？真是的。老弟你也太不懂事了，不过今天哥哥高兴你污蔑你二嫂子的话就算了。”“这，啊，诶！”
　　我也一时哑口无言。
　　然而，我的心里却像打翻了五味瓶一样难受。我哥哥的行为已经深深地伤害了她，而她竟然为了我还要如此大度地接纳红儿，这让我既敬佩又心疼。
　　不一会儿，大夫被请来了。经过一番检查，他确认红儿确实怀有身孕。这个结果让哥哥喜上眉梢，他迫不及待地要操办喜事，将红儿娶进门来。
　　然而，我却始终无法释怀。我看着嫂子那伤心的样子，心里默默地发誓，一定要为她讨回公道，我相信这个女人很快就会露出马脚。
　　婚礼的日子很快就到了。
　　红儿的婚礼在我们这个暴发户家中显得异常冷清，没有家族亲戚的参与，也没有盛大的酒席，只有家里的几个人简单地布置了一下。结婚当天，院子里显得格外寂静，甚至可以说是冷清。门前只挂着一对红灯笼，算是唯一的喜庆装饰。
　　我站在一旁，观察着这一切。母亲站在不远处，她的脸色显得有些沉重，显然对这个突如其来的婚礼感到有些措手不及。哥哥则一脸兴奋，仿佛这是他人生中的大事一般，全然不顾家里的冷清和母亲的失落。
　　红儿则是一脸得意地站在哥哥身边，她似乎很享受这种被众人瞩目的感觉。然而，我知道她内心的得意只是暂时的，因为她并没有真正赢得我们家庭的认可。
　　嫂子则躲在房间里，没有出来。她知道自己不能反对这个婚礼，因为这会暴露她肚子里的孩子并非哥哥所出的事实。她选择了沉默，让红儿顺利地成为了家中的一员。
　　整个婚礼过程中，没有欢声笑语，也没有祝福声。只有红儿和哥哥两人脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛在告诉所有人他们是幸福的。然而，我知道这种幸福是建立在欺骗和谎言之上的，它并不会长久。
　　婚礼的夜晚，我辗转反侧，思绪万千。红儿这个突如其来的不速之客，像一块巨石压在我的心头，让我无法安然入睡。 
　　第十六章 因为老公是早泄男而压抑不住本性的淫荡人妻母狗主动渴求着我的肉棒
    在愤愤不平中，我迎来了清晨的第一缕阳光。阳光透过窗户洒在我的床上，我却无法感受到它的温暖。我的双眼因彻夜未眠而显得红肿，黑眼圈像两块阴影挂在我的脸上。
　　尽管身心疲惫，但我知道我不能因此而逃避。我必须面对这个现实，找到解决问题的方法。于是，我强迫自己起床，洗漱完毕后，顶着黑眼圈去上学。
　　在学校的路上，我特意挺直了脊背，努力让自己的步伐显得轻快。清晨的阳光洒在脸上，我尽量让自己看起来精神焕发，不想让任何人看出我心中的疲惫和不安。
　　刚走进教室，一群同学就围了上来，眼神中满是戏谑。
　　“喂，少爷，你这几天怎么看起来心事重重的？是不是因为班花林娇娇出嫁了，你伤心欲绝啊？”阿强一边说着，一边还假装抹眼泪。
　　我苦笑着摇摇头，故作轻松地说：“你们就别拿我开玩笑了，林娇娇出嫁我伤心？我又不是她男朋友。只是没睡好而已。”“哈哈，你不伤心我还伤心呢，怎么班花就便宜了王规那小子了呢！”马群凑上来，挤眉弄眼地调侃道。
　　“哎呀，我哪像你啊被林娇娇骂都开心。”我笑着推开他们，目光在教室里搜寻着林娇娇的身影。果然，她的座位空荡荡的，她今天又没来上学。
　　日子一天天过去，教室里的氛围也渐渐恢复了往日的热闹。大家忙碌于学业，偶尔也会在课间互相开开玩笑，调节一下紧张的学习气氛。
　　大约过了一周，林娇娇突然出现在了教室里。还是那一身青色的中山式的校服，脸上挂着淡淡的微笑，仿佛之前的事情从未发生过一样。
　　“娇娇，你终于回来啦！”和她玩的较好的生女惊喜地迎了上去。
　　林娇娇也是微笑着予以回应。
　　婚后的林娇娇确实发生了不小的变化。她不再像过去那样冷艳高傲，反而增添了几分少妇的温柔与妩媚。每当她走进教室，脸上总是挂着淡淡的微笑，那笑容如同春风拂面，温暖而柔和，让人忍不住多看几眼。
　　男生们被她的笑容所吸引，纷纷投来灼热的目光。有的男生甚至偷偷捂紧了裤裆，生怕自己在这温柔的攻势下把持不住。，娇娇的变化也成为了热门话题。
　　“你们有没有发现，娇娇最近越来越有味道了？”阿强神秘兮兮地凑过来说道。
　　“是啊，她的笑容和眼神真的勾人啊。”
　　“每次看到她，我都觉得把持不住，现在看到她我都不敢站起来。光看着这帐篷都要支一天。”“还有那身打扮，领子的扣子都没扣全，是不是在家吃不饱啊！”马群忍不住插嘴道，“她那曲线，那气质，多看几眼就要让人忍不住。”“你们这些家伙，别做梦了。”阿强不屑地说道。
　　“是啊，人家娇娇都结婚了，还是别人的妻子呢。”我笑着说道。
　　“那又怎么样？我们只要能看到她就满足了。”马群不以为然地说道。
　　男生们一边议论着林娇娇，一边偷偷摸摸地盯着她的身体看个不停。他们越看越觉得自己有机会和林娇娇亲近，甚至幻想起来和林娇娇在床上翻云覆雨的场景。
　　这时，一道炽热的目光如烈火般扫射过来，犹如烈日炙烤着干燥的沙漠。马群和阿强几乎同时察觉到了这股强烈的视线，他们的脸上浮现出一丝尴尬和自得。
　　“你看，娇娇在看我呢！”阿强轻咳一声，试图掩饰自己的紧张，但眼中的得意却怎么也藏不住。
　　“不，她明明是在看我。”马群不甘示弱地反驳道，他的脸上也浮现出一丝红晕，显然也被这突如其来的关注弄得有些不知所措。
　　然而，我清楚地知道，那道炽热的眼神并不是在看向他们，而是直直地射向了我。那眼神中蕴含的不仅仅是欣赏，更多的是一种深深的渴望和欲火。我能感受到林娇娇的心跳在加速，那是对我的渴望。
　　然而，我和林娇娇在学校中并没有太多的机会独处，这反而使得她心中的欲火更加旺盛。每当我们在走廊、教室或操场上偶然相遇，她的眼神总是有意无意地在我身上停留，仿佛想要透过那层薄薄的衣服将我推到，榨干我的每一滴精液。
　　中秋临近，彩票店里的生意确实繁忙了许多，就连我也被嫂子紧急召唤去店里帮忙。仓库里堆满了各种彩票和宣传品，我忙得不可开交。
　　仓库里光线昏暗，只有几盏昏暗的灯泡发出微弱的光芒，勉强照亮着堆积如山的器材。尘埃在昏黄的灯光下漂浮，空气中弥漫着一种潮湿和纸张混合的特有的味道。我专心地收拾着，对周围的寂静和昏暗早已习以为常。
　　突然，我的身后传来了一阵轻柔的触感，紧接着，一双柔软的双手从身后紧紧地抱住了我。我被这突如其来的举动吓了一跳。我惊讶地转过身，只见林娇娇站在我的身后，在昏黄的灯光下，林娇娇那如琥珀般晶莹的双眼闪烁着一种近乎疯狂的光芒。她的瞳孔似乎吞噬了周围的一切，只剩下对那样东西的贪婪凝视。她的眼神犹如火焰，炽热而狂烈，仿佛要燃烧掉所有的阻碍，直达她内心深处的渴望。她的双唇微张，呼吸变得急促，仿佛每一次呼吸都在加剧那无法抑制的渴望。她的身体微微前倾，双手紧握，仿佛随时准备抢夺那令她魂牵梦绕的宝物。
　　“你怎么会在这里？”我惊讶地问道，声音中透露出不可思议的疑惑。
　　林娇娇没有回答我的问题，只是将我扑倒。一边解开我的裤子嘴里一边念叨着。
　　”肉棒！肉棒！主人的肉棒，就要得到了。肉棒肉棒肉棒！“林娇娇的动作很快，我还没来得及反应过来，她就已经将我的裤子脱下。一根粗大的肉棒弹了出来，打在了林娇娇的脸上。
　　”好大！“林娇娇眼中闪烁着兴奋地光芒。她伸出舌头舔舐着我的肉棒，双手则是握住了我的蛋蛋轻轻地揉搓起来。”啊～主人～你终于回到了这里！“林娇娇一边说着一边用嘴巴含住了我的肉棒。她贪婪地吮吸着，仿佛是在品尝世界上最美味的食物一般。
　　“主人的肉棒！母狗要主人的肉棒＂林娇娇一边吮吸着我的肉棒，一边掀起裙子，小穴已经湿透了。是的这只母狗更本没有穿内裤。用手指轻轻地拨开阴唇，淫水顺着大腿流下来。透明的淫液静静地从指尖滑落，宛如清晨的露水沿着荷叶边缘滴落。粘粘的、稠稠的质感，宛如蜜糖，却又比蜜糖更加清澈透明。拉出一条条长长的粘液丝。这些粘液丝如同细丝般透明，又像是用银丝编织的细线，在光线的照射下闪烁着微弱的光芒。
　　“主人！主人！母狗要主人的大肉棒！”林娇娇说着，将我推倒在地上。
　　林娇娇跨坐在我身上，将自己的小穴对准了我的肉棒。
　　“主人！母狗要吃掉，母狗已经受不了，插进来，吃掉，吃掉主人的肉棒！！！！！”林娇娇说着，用力地坐了下去。
　　“咦咦咦！！！进来了肉棒！！！肉棒进到母狗的身体里了！！！好棒好棒，母狗的身体被，主人的肉棒填满了啊啊啊～～！！！”林娇娇的小穴紧紧地包裹着我的肉棒，她不断地扭动着腰肢，让自己的小穴更加深入。
　　“主人！主人！！！母狗要高潮了！！！”
　　林娇娇说完，身体猛然一颤。她仰起头，发出一声长长的呻吟。随后便是剧烈地抽搐和痉挛。她双眼翻白，嘴巴大张着吐出舌头。
　　“啊～好棒！！好棒！好棒！噢噢噢噢～～～～”但是还没有结束呢！我抱住林娇娇的屁股开始疯狂抽插起来。
　　每一次都顶到最深处。每一次都用力撞击在子宫口上。
　　“啊～～好爽～～好舒服～～～主人你真厉害～～～操死我～～～操死母狗～～”林娇娇的声音变得越来越大，她不断地呻吟着，身体也在剧烈地颤抖。
　　“主人！主人！！！啊～好舒服～～好爽～～～母狗要高潮了～～又要高潮了！！！”林娇娇说完，身体猛然一颤。她仰起头，发出一声长长的呻吟。
　　她的身体开始剧烈地抽搐起来，双腿紧紧的缠住我的腰。
　　“啊～～主人～～～母狗要死了～～母狗要被操死了～～～”林娇娇不断地呻吟着，她的声音越来越大。我感觉到一股热流从她的子宫深处涌出，喷洒在我的龟头上。
　　“啊～好爽～～主人你真厉害～～操死我吧！操死母狗！”林娇娇不断地呻吟着，她的身体开始剧烈颤抖。她用力地抱住我的屁股，让自己更加贴近我。
　　终于在一阵剧烈的高潮之后林娇娇稍微平静了下来。
　　她的身体不断地抽搐着，嘴里发出一阵阵低沉的呻吟声。她的唇角微微上翘，嘴里发出的呻吟声带着一丝丝娇媚和诱惑，她仿佛置身于欲望的烈焰中，完全沉醉在这场情欲的漩涡之中。她的身体随着每一次抽搐而颤动，肌肤散发出微微的细汗，如同一朵盛开的花朵，在这情欲的氛围中散发出诱人的香气。
　　“主人～～母狗好舒服～～”
　　林娇娇不断地呻吟着。她感觉自己仿佛飞上了天堂一般。这种快乐是前所未有的。
　　我看到林娇娇已经达到了高潮，便停止了抽插。让她趴在我的身上我轻轻地抚摸着她那光滑细腻的肌肤。
　　滑细腻的肌肤。我的手指在她的身体上游走，感受着她身体的每一个细节。
　　“娇娇，你怎么在这。”
　　我轻声说道，同时用手指轻抚着林娇娇的肌肤。她的身体还在不断地颤抖着，仿佛还沉浸在刚才那种极致的快感之中。
　　“主人～～～主人，还是叫我母狗好了。”
　　林娇娇抬起头来看着我，眼神中充满了崇拜和臣服。她用手轻抚着我的肉棒。
　　淫水夹着汗液沿着肉棒缓缓滑落，留下一道晶莹的痕迹。
　　她微微张开嘴唇，舌尖轻轻触碰上那滴落下来的淫水。粉嫩的鼻头对准龟头深吸一口气，贪婪的品尝着浓烈的腥臭味。这味道却像是有了生命一般，在她的鼻腔中不断地翻滚、跳跃，像是在进行一场激烈的舞蹈。火热而粘稠的滋味瞬间在她的舌尖上绽放，宛如世间的珍馐，她不自觉地闭上眼睛，享受着这难得的美味。
　　接着，她小心翼翼地伸出舌头，沿着肉棒表面轻轻舔舐。那温热的感觉刺激着我的，让我感到一阵颤栗。她吮吸着肉棒上残余的淫水，每一滴都如同甘露，滋润着她干渴的喉咙。
　　她忍不住发出满足的叹息声，享受着这难得的时光。此刻的她，仿佛忘记了周围的一切。只有那根肉棒和那火热而甜美的滋味陪伴着她。
　　“不愧是主人，母狗都已经高潮两三次了，主人还没有射出来～～”“你这个贱狗，主人还没有射出来，你倒是先高潮了。”我拍了拍林娇娇的屁股。
　　“对不起主人～～母狗实在是太想念主人了～～所以才会忍不住的高潮～～～”“母狗这就好好的服侍主人～”
　　林娇娇低声说道，然后开始用舌头在我耳廓里面钻动起来。她那柔软而湿润的舌尖不停地挑逗着、撩拨着、探索者、深入进去……每当林娇娇用力吸吮时候都会发出“啵～啵～啵～”响亮淫靡之音！
　　林娇娇蹲下用双乳夹住我的肉棒开始用乳房上下套弄起来。林娇娇的双乳丰满而柔软，弹性十足，在她的挤压下我感觉肉棒被包裹着、夹住了一样！
　　“主人～你喜欢吗？”林娇娇媚眼如丝地看着我说道。
　　“唔～～母狗的技术真是越来越好了……”我点头回答道。
　　然后她就开始低下身子去舔舐吸吮我的阴囊和睾丸，并且还时不时地把它们含进嘴里轻咬慢嚼！
　　“唔，吸溜～啊，美味的腥臭味，好棒好棒！！！吸溜吸溜～～”“我，我，我就是喜欢这种味道啊～”“喜欢？”
　　“嗯！吸溜～”林娇娇再次扭动着身体。将肉棒深深的吞入喉咙中。
　　她那张红润的小嘴不断吞吐着肉棒，将它全部吞进了肚子里。而且每一次都是用力的吮吸着，将肉棒尽可能的深入到最底部。
　　她那双白嫩的玉手紧紧握住了我的腰肢，仿佛在告诉我要更加用力一些。让她能够更加舒服地享受这种刺激。
　　林娇娇看起来似乎已经完全沉浸在了这种刺激之中，甚至忘记了自己正在被人侵犯。她只是专注于享受着肉棒带来的快感和满足感。
　　随着时间推移，林娇娇逐渐适应了这种刺激和快感。她开始发出更加淫荡、妩媚的呻吟声，让整个房间都充满了浓郁的性欲气息。
　　而我也开始变得越来越兴奋和狂野。我用力地抽插着林娇娇的身体，让她不断发出淫荡、妩媚的呻吟声。
　　最终，在一阵强烈而持久的高潮之后，我射精了。林娇娇也跟着一起高潮了起来。
　　“啊～主人！好厉害啊！吸溜～唔，浓稠的精液，味道真是太棒了～主人也一定好久没射了吧～”“好了，告诉主人你到底为什么会在这里？”我一边享受着林娇娇的双乳一边询问着。林娇娇的眼神却故意躲闪着我。
　　我扭身想要将肉棒抽走，林娇娇这才不情不愿的回答道“别，别！主人不要，我说，我说……还，还不是都怪主人你啊～”“我？母狗怎么能怪起主人来了呢？”
　　我将林娇娇抱在怀中，肉棒不停地在她的阴蒂上摩擦着。“啊……嗯……”林娇娇的身体不停地颤抖着，她的脸上满是快感和羞耻，嘴里不停地嘟囔着。我看着她那张美丽的脸庞，心中充满了欲望和满足。
　　“你说什么？”
　　“我说，我说……王规那个东西就是废物！就是废物！”林娇娇一边大声的喊着一边用力的扭动着身体，想要将肉棒插进自己的小穴。
　　“啊啊啊！让母狗插进去，让母狗插进去嘛！母狗有想要主人的训斥了～林娇娇在我怀里扭动着身体，拼命的挣扎着。
　　“你这个小贱货！竟然这么快又想要了吗！”
　　我猛地将肉棒插入她的小穴中。
　　“啊～！！！！”
　　林娇娇发出了一声舒畅的呻吟。
　　“唔，主人的肉棒，果然只有主人的肉棒才能让母狗高潮啊～啊～！！！主人的肉棒好舒服，母狗好喜欢～！！”“母狗已经完全是主人的形状了啊！！！”
　　林娇娇用力地扭动着腰部，让肉棒更深地插入她的小穴中。
　　“嗯……母狗真是太喜欢主人了……跟本不像王规那个废物一样，明明短的和牙签一样，每次软软的就进来了，连痒都只不了一点就就射出来了～～还大言不惭的说自己很厉害！”“这样没有用的废物，垃圾恶心自大的早泄男更本就，更本就满足不了人家啦！！！”林娇娇说着，又扭动起了腰部，将肉棒更深地插入直到花心。
　　“所以你这只欠肏的小母狗今天就偷偷跑出来啦？”“唔～啊～顶到了～好棒～好棒～啊～对～林娇娇就是从丈夫身边溜出来的欠肏的小母狗～～”“更本没有办法抵御主人精液诱惑的小母狗～～”“你就不怕被王家发现吗？”
　　“王家的人都在忙着去做事了，王家的老头子和我父亲谈生意去了，王规中秋节出去花天酒地，人人都有的忙就算是有人发现我出门也不会说什么的～～”“……我还以为你会更加小心呢。”
　　林娇娇轻笑一声，将自己的身体往前倾。
　　“只有大胆一点，这样子才能够和主人更近一些嘛～！而且就算被发现了大不了就是修了我，就这几天我都不想在王家待了。”林娇娇说着，将头埋进了我的胸膛里。
　　“嗯……唔～好舒服啊～～真是太棒了～～～”林娇娇将自己那丰满诱惑的身体贴近到我面前，将嘴唇凑到了我耳边。
　　“……主人……母狗的小穴好痒啊，好想要被主人灌满～～求求主人把母狗的淫荡子宫灌满主人浓浓的精液吧！！！”“嗯……主人会好好把母狗的小穴灌满的～～”我轻声回应着，用手指捏住她的乳头。
　　“啊～好舒服～～”
　　林娇娇发出了一声淫荡的呻吟，双腿紧紧地夹住我。在我耳边低语。
　　“但是这样子也没关系吧？毕竟就算被发现王家也不会有什么事情嘛～～而且就算被发现也只能够让母狗更加兴奋呢～～”“嗯……唔～你这个欠肏的小母狗真是太会说话了！”林娇娇轻笑着说道。她用手指在我身上游走着，感受着每一寸肌肤。
　　“嗯……母狗你真是太棒了！！！”
　　我用力抱住她。将肉棒插入到她湿润的花穴里面。
　　两个人都沉浸在快乐中，没有注意到外面传来脚步声和呼喊声。接下来只听见门口传来了敲门声。
　　（咚咚）
　　（咚咚）
　　“谁在里面啊？”一个女人的声音站在门口喊道。
　　林娇娇愣住了，脸上露出惊恐之色。她急忙想要拉起衣服遮挡自己的身体，被我阻止了我捂住了林娇娇的嘴巴更加卖力的抽插着。我用力的顶着她，一边喘息着一边说道。
　　“母狗不是说被发现只会更加兴奋吗～现在可是有人进来了哦～”我将她掩藏在杂物堆后，探出半个身子。
　　“嫂子，是我。”
　　嫂子穿着白色衬衫的挺着大肚子站在门口。
　　“你怎么还在仓库里？还不快点出来帮忙，外面都快忙不过来了。”“好的，我马上就出来。”
　　紧林娇娇听到声音后眼神紧张中透露着兴奋。她的身体开始颤抖，我感觉到了她的阴道在不断收缩。我用力地抽插着，让林娇娇捂住嘴尽量不让自己发出呻吟。
　　“唔～唔唔唔！！！！～”
　　林娇娇被我狠狠地操弄着，每一次都能感受到深入到最深处。她的身体开始痉挛起来，发出更加淫荡的呻吟声。
　　“哦～～”
　　林娇娇已经完全沉浸在快感中了。她不停地扭动着身体，享受着这种极致的快感。
　　“主人……再……再进来一点……”
　　林娇娇用手指轻轻揉捏自己敏感部位，让自己更加兴奋。我听到了她的话语后立刻将肉棒插入更深处。
　　“哦～唔唔唔！！！！！～”
　　“你在干什么？！什么声音？还有人在里面？”（哗啦，咣当！）
　　我假装不小心推到了身边的杂物，好掩盖林娇娇淫荡的呻吟。
　　“什么？哪有什么声音啊？嫂子你听错了吧。”“我马上就出去，这里可是有老鼠的！”
　　“什么？老鼠！咿呀！那我走了，你也快点出来帮忙啊，外面忙不过来了。”嫂子一听有老鼠便晃晃张张的走了。
　　林娇娇见嫂子终于走了用手指轻轻揉捏自己敏感部位，让自己更加兴奋。
　　林娇娇用手指轻轻揉捏自己敏感部位，让自己更加兴奋。我听到她的话，更加用力地抽插着。
　　“唔唔！不行了！母狗，母狗要疯掉了，咦咦咦要高潮了！！！啊啊啊啊！“林娇娇发出了更加淫荡的呻吟声，她的呻吟声越来越大，像是一只饥饿的小猫咪在发出诱人的叫声。我们两个人在仓库里疯狂地交合直到高潮的最后一刻：
　　“母狗！我也要射了，好好母狗的子宫接好主人宝贵的精液吧！！！”“好烫！好烫！主人的精液，主人的精液把母狗填满了啊啊啊！！！”滚烫浓稠的精液填满了林娇娇狭窄湿润的阴道，随着林娇娇的小腹不断收缩，一股股精液从阴道中喷射而出。
　　“啊……主人……”林娇娇双手搂着，浑身颤抖着。她感觉自己的阴道已经被填满了，这种充实感让她无法自拔。同时也因为精液的刺激和高潮带来的快感，她不由得发出了一声淫叫：“啊……嗯……”林娇娇紧闭着眼睛享受着这种极致的快感。林娇娇轻轻地说道。她已经完全沉浸在性爱中了，没有任何顾虑和羞耻心。
　　此时此刻，整个仓库都充满了淫荡和欲望的气息。 
　　第十七章 悄悄在父亲大人面前吞下主人的精液在夜深人静后疯狂做爱
    “唔……主人～～母狗还要，母狗唔～”
　　林娇娇还在高潮的余韵中没有缓过劲来身体不断地抽搐着，我脱下外套披在她身上，从昏暗的仓库中走了出来。虽然仓库内的春宵一度让我有些疲惫，但一踏出那扇门，夜风拂过面颊，带来一丝清凉，我顿感神清气爽。
　　我整理一下凌乱的衣服，看见嫂子正忙碌地在彩票店的柜台前招呼客人。她见我出来，脸上露出了一丝笑意，大声喊道：
　　“诶呦我的小少爷，快来帮忙！”
　　“来了！来了，我把这沓彩票搬过去就来。”
　　我应了一声，快步走向柜台。走到嫂子身边，
　　“干嘛呢这么磨磨蹭蹭的，你要是真心疼你嫂子啊就不要在仓库里磨蹭那么久，什么时候不能收拾啊，一点眼力见都没有。”嫂子笑着打了我一下，将手中的票据和算盘递给我“这中秋节到了，好几个伙计都回家去了，要不然我也不至于让你也过来帮忙。”“嫂子你去歇着把，这肚子一天天也大起来了，这些杂事交给伙计们去做吧。”“既然你都这么说了，嫂子就去歇会了。诶呦可累死我了～”说着嫂子将那一沓一沓的彩票推到我的面前，挺着她的大肚子逃也似的离开了店里。
　　夜幕降临，彩票店里依旧人声鼎沸。我忙碌地在柜台前招呼客人，突然感到一阵燥热。回想起刚才在仓库里与林娇娇的激情，正是回味无穷。
　　正当我胡思乱想时，一个熟悉的声音传来：＂小少爷，亲自来店里帮忙啊。＂抬头一看，竟是林娇娇的父亲林老爷。
　　林老爷一来，我便感到一阵紧张。他那双锐利的眼睛扫视着我，似乎要看穿我的内心。我强装镇定，微笑着回应：＂是啊，林老爷。嫂子忙不过来，我就来帮帮忙。＂林老爷点点头，眼神中闪过一丝赞许：＂不错不错，年轻人就该多学着做事。对了，我家娇娇最近在你们学校还好吧？＂我心里一惊，想起刚才在仓库里与林娇娇的疯狂。她那湿润的阴道还紧紧包裹着我的阴茎，那种温暖湿滑的触感仿佛还停留在我的身上。我强忍着内心的波动，故作轻松地回答：＂挺好的。林娇娇学习成绩一直很优秀。＂林老爷满意地点点头：＂那就好。你们年轻人多多来往也好。对了，最近我跟王家那边谈了笔大生意。你爹娘要是问起来，就说我们林家现在可是蒸蒸日上啊！＂我连连点头称是，心里却暗自庆幸林老爷并不知道他宝贝女儿刚刚还在仓库里淫叫连连。想到这里，我的阴茎又有了抬头的趋势。我赶紧调整了一下姿势，生怕被林老爷发现异常。
　　这时我突然感觉到柜台下一阵异常，一双纤纤玉手正顺着我的裤腿向下摸索着。
　　我感到一阵惊慌，不敢相信林娇娇竟然藏在柜台下。我低头瞥了一眼，只见林娇娇蹲在柜台下，俏皮地朝我眨了眨眼。她的眼神中带着一丝狡黠和挑逗，仿佛在说＂我就在这里，你能拿我怎么办？＂那双明亮的眸子闪烁着顽皮的光芒，嘴角微微上扬，露出一抹得意的笑容。
　　她那双灵巧的手已经解开了我的裤子拉链，温热的呼吸喷在我的阴茎上。我强忍着内心的波动，假装镇定的，继续与林老爷交谈，生怕露出马脚。
　　林娇娇的舌头开始轻轻舔舐我的阴茎，从根部一直舔到龟头。她的口腔温暖湿润，包裹着我的阴茎不断吮吸。我感觉全身的血液都在往下身涌去，阴茎迅速勃起变得坚硬如铁。
　　＂唔……啊……好……嗯……好舒服……＂林娇娇轻声呻吟着，将我的阴茎整根吞入口中。她的舌头灵活地在龟头上打转，不时用力吮吸，发出＂啧啧＂的水声。
　　我双腿微微发颤，强忍着呻吟的冲动。林老爷还在喋喋不休地说着家族生意，丝毫没有察觉到异常。我只能咬紧牙关，尽量保持表情自然。
　　＂啊……嗯……主人的……唔……阴茎……好大……＂林娇娇含糊不清地说着，加快了吞吐的速度。她的小手握住我的阴囊轻轻揉搓，刺激得我几乎要叫出声来。
　　我感觉自己快要达到高潮，阴茎在林娇娇口中不断跳动。就在这时，林老爷突然问道：＂少爷，你怎么满头大汗的？是不是身体不舒服？＂＂没……没事……＂我勉强挤出一丝微笑，＂可能……嗯……可能是天气太热了……＂就在这时，林娇娇突然加快了吮吸的速度。我再也控制不住，一股股精液喷涌而出，全部射进了她的口中。
　　＂唔……啊啊啊……咕噜……我……我要去了……＂林娇娇低声呻吟着，将我的精液全部吞了下去。
　　我双腿发软，几乎要站不住。林老爷还在疑惑地看着我，不知道发生了什么。我只能强装镇定，希望这场闹剧快点结束……林娇娇的脸颊因刚才的口交而泛着红晕，嘴唇湿润饱满，显得格外诱人。她伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了舔嘴角残留的精液，眼神中充满了挑衅与邀请。
　　＂啊……嗯……主人……哈啊……还要吗？＂林娇娇小声呢喃着，声音中带着浓浓的欲望。她的手指轻轻抚摸着我的阴茎，挑逗着我的欲火。
　　我感到一阵头晕目眩，林老爷还在身边，而他的宝贝女儿却在桌下玩弄我的阴茎。这种刺激和背德感让我浑身燥热，阴茎再次硬了起来。
　　＂唔……啊……主人……嗯……主人又硬了呢……＂林娇娇一惊轻声娇喘着，将我的阴茎再次含入口中。她的舌头灵活地舔舐着龟头，不时用力吮吸，发出细微的＂啧啧＂水声。
　　我强忍着呻吟，继续与林老爷交谈。林娇娇却越发大胆，她的手指探向自己的阴道，开始自慰起来。
　　＂嗯……啊……好舒服……唔……＂林娇娇的呻吟声越来越大，我担心会被林老爷发现。就在这时，一个熟人走了进来，林老爷转身去招呼。
　　我趁机低头看向林娇娇，只见她的眼神中充满了渴望和欲火。她的手指在阴道中快速抽插着，阴蒂红肿挺立。我再也控制不住，将阴茎深深插入她的口中……林娇娇的小嘴紧紧包裹着我的阴茎，温暖湿润的触感让我忍不住低吟出声。她的舌头灵活地舔舐着龟头，不时用力吮吸，发出＂啧啧＂的水声。我双手抓住她的头发，开始缓缓抽插起来。
　　＂唔……啊……主人……嗯……好大……＂林娇娇含糊不清地呻吟着，眼神中充满了渴望和欲火。她的手指在自己的阴道中快速抽插着，阴蒂红肿挺立。
　　我感觉自己的阴茎被她的口腔紧紧包裹，快感如潮水般袭来。林娇娇的技巧越发娴熟，她的舌头在龟头上打转，不时用力吮吸马眼。
　　＂啊……嗯……主人……哈啊……好舒服……＂林娇娇的呻吟声越来越大，我担心会被林老爷发现。但这种刺激和背德感却让我更加兴奋，阴茎在她口中不断跳动。
　　就在这时，林老爷突然转过身来：＂少爷，你听见什么动静了吗？咚咚的。＂我强忍着快感，勉强挤出一丝微笑：＂没……没事……可能……嗯……可能是猫……＂林娇娇却丝毫没有停下的意思，反而更加的兴奋了起来加快了吮吸的速度。她的小手握住我的睾丸轻轻揉搓，刺激得我几乎要叫出声来。
　　＂唔……啊……主人的……嗯……阴茎……好大……＂林娇娇含糊不清地说着，眼神中充满了挑逗。她的手指在自己的阴道中快速抽插着，淫水顺着大腿流下。
　　我感觉自己快要达到高潮，阴茎在林娇娇口中不断跳动。就在这时，林老爷突然说道：＂那我先走了，你好好照看店里。＂＂好……好的……＂我勉强应了一声，看着林老爷离开。
　　林娇娇突然加快了吮吸的速度，我再也控制不住，一股股精液喷涌而出，全部射进了她的口中。
　　＂唔……啊啊啊……咕噜……我……我要去了……＂林娇娇低声呻吟着，将我的精液全部吞了下去。她的身体剧烈颤抖着，显然也达到了高潮。
　　我双腿发软，几乎要站不住。林娇娇从桌下钻出来，脸颊泛着红晕，嘴角还残留着一丝精液。她伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了舔嘴角，眼神中充满了挑衅与邀请。
　　过了许久店中的客人逐渐离开，我匆匆关上店门，这才一把将她拉起，推到柜台上，。
　　＂啊……嗯……主人……哈啊……还要吗？＂林娇娇小声呢喃着，声音中带着浓浓的欲望。她的手指轻轻抚摸着我的阴茎，挑逗着我的欲火。
　　“刚才那可是你爸爸！你在你爸爸面前给别的男人口交……”林娇娇听到我的话，眼神中闪过一丝复杂的情绪。她轻咬下唇，声音中带着一丝颤抖：＂啊……嗯……什么爸爸？现在林娇娇就只是主人的一只母狗……哈啊……母狗只想……唔……只想取悦主人……只有主人才是母狗的大鸡巴爸爸。＂“而且这个男人他为了他的生意把她女儿当条狗卖了，现在母狗吃主人的肉棒和那个老东西又有什么关系～”我看着林娇娇那副淫荡的模样，心中的欲火再次燃起，粗暴地撕开她的衣服。
　　＂啊……嗯……主人……哈啊……轻点……＂林娇娇娇喘连连，声音中充满了期待和渴望。
　　我的手抚上她那对饱满的乳房，用力揉捏着。林娇娇的乳头很快就挺立起来，我低头含住一边吮吸起来。
　　＂唔……啊……主人……嗯……好舒服……＂林娇娇的呻吟声越来越大，她的手指插入我的头发中，将我的头按向她的胸部。
　　我的另一只手顺着她的小腹向下探去，很快就摸到了那片湿润的三角地带。我的手指轻轻拨开阴唇，在阴蒂上打着圈。
　　＂啊啊……嗯……主人……哈啊……那里……＂林娇娇的身体剧烈颤抖着，淫水不断从阴道中流出。
　　我将两根手指插入她的阴道中，开始快速抽插起来。林娇娇的阴道紧紧吸附着我的手指，温暖湿润的触感让我忍不住低吟出声。
　　＂噗嗤噗嗤＂的水声在安静的店内格外明显，林娇娇的呻吟声也越来越大。
　　＂啊……嗯……主人……哈啊……要去了……＂林娇娇的身体突然绷紧，一股温热的液体喷涌而出，浇在我的手上。
　　我抽出手指，将沾满淫水的手指塞进林娇娇的嘴里。她乖巧地含住我的手指，用舌头仔细舔舐着。
　　＂啊……嗯……主人……哈啊……母狗的淫水……好甜……＂林娇娇含糊不清地说着，眼神中充满了渴望。
　　我再也忍不住，将坚硬如铁的阴茎对准她的阴道，猛地插了进去。
　　不知过了多久整个店中都充斥着淫靡的气息到处都沾染着不知名的液体一对脱得精光的男女躺在角落依偎在一起。
　　林娇娇慵懒地躺在我的怀里，身上还带着欢爱后的余韵。她的肌肤泛着淡淡的粉红，显得格外诱人。我的手指轻轻抚摸着她光滑的背部，感受着她温热的体温。
　　＂啊……嗯……主人……哈啊……刚才真是太舒服了……＂林娇娇娇喘连连，声音中充满了满足和慵懒。
　　我低头吻上她的唇，舌头探入她的口腔中肆意搅动。林娇娇热情地回应着，双手环住我的脖子，将身体贴得更紧。
　　“母狗已经完全被主人填满了～不知道今天会不会怀上主人的孩子呢！～”林娇娇抚摸着被精液灌满而变的微微隆起的小腹。脸上流露出迷人的淫笑。
　　我看着林娇娇慵懒地躺在我的怀里，她身上还余留着欢爱的余韵。我的手指轻轻在她的背部游走，感受着她温暖的体温。林娇娇似乎被我的怀抱安抚着，脸上露出满足的笑容。
　　渐渐地，她恢复了些气力坐了起来，开始穿起散落在地上的衣物。她的动作娴熟而娇嫩，每一个细节都透露着成熟和性感。随着她一丝一缕地穿梭，我心中的欲望再次被点燃。
　　穿戴完毕后，她转身向我微微一笑。我即刻将她抱起，走出那被浓厚性爱气息充斥的房间。街道上弥漫着夜的静谧，月光洒落在她娇美的容颜上，更显得她神秘而妩媚。
　　我将林娇娇送回家的路上，她靠在我怀里，温柔的微笑散发着一种特别的魅力。在无人的小巷里，我们的身体靠得更近，氛围充满着浓郁的欲望和温柔。
　　送林娇娇回家的路上，月光洒在她妩媚的身影上，投下一抹神秘的光晕。她静静地行走在我身旁，微风拂过她黑发，舞动着她的长裙。我们的脚步声在街道上回荡，仿佛是这夜晚唯一的声音。
　　林娇娇的眼神中透露着一股无法言喻的柔情，每一个细节都体现出她内在的妩媚与纯真。她轻柔地侧过脸庞，微露出耳边的耳垂，映出月光下的幽静柔美。
　　当我们走过一片静谧的小巷时，她停下脚步，转身面对我。她柔声说道：“主人，母狗到家了～”她的眼神温暖如泉水，透露出一种感激与依赖。
　　我温柔地回应道：“没有什么比看到你安全回家更让我开心了。”我轻轻抬起林娇娇的下巴深情的望着她。顿时情不自禁的吻上了她的香唇，一阵交织之后才恋恋不舍的分开舌尖拉出一道银白色的丝线在月光下熠熠生辉。林娇娇仍是紧紧的依偎在我的怀中不愿离去。
　　夜色深沉，王家大院旁的小巷里弥漫着一股暧昧的气息。林娇娇依依不舍地望着远去的身影，心中满是甜蜜与眷恋。她轻轻抚摸着自己的嘴唇，仿佛还能感受到那炽热的吻。
　　林娇娇悄悄溜回院中，小心翼翼地避开可能遇到的人。她的心跳还未平复，脸上泛着红晕，眼神中闪烁着满足的光芒。回到自己的房间，她躺在床上，回味着刚才的激情时刻。
　　与此同时，我悄悄回到家中后院里，隐约传来两个人窃窃私语的声音。黑暗中，两个身影紧紧相拥，肆无忌惮地亲吻着。
　　我躲在暗处，目睹了这场令人震惊的偷情戏码。月光下，我清晰地看到哥哥刚娶回家的小妾红儿与一个陌生男子纠缠在一起。红儿那微微隆起的腹部昭示着她已经怀孕，但这并没有阻止她寻欢作乐的欲望。
　　陌生男子高大魁梧，与哥哥的体型截然不同。他粗壮的手臂紧紧搂住红儿纤细的腰肢，贪婪地亲吻着她的脖颈。红儿仰起头，发出压抑的呻吟声，她的手指插入男子的发间，似乎想要将他拉得更近。
　　＂啊…轻点…别留下痕迹…＂红儿低声呢喃，语气中却充满了渴望。
　　男子低沉地笑了笑，＂放心，我会小心的。你老爷可满足不了你吧？＂红儿轻哼一声，＂他？一个废物罢了。要不是为了钱，我才不会嫁给他。＂听到这番话，我心中一阵震惊。果然红儿腹中的孩子正是眼前这个男人的，只是没想到她对哥哥的评价如此低劣。
　　两人的动作越发激烈，红儿的衣襟被解开，露出雪白的肌肤。男子的手在她身上游走，引得她阵阵颤栗。
　　＂啊…快点…我要…＂红儿的声音中充满了欲望。
　　就在这时，远处传来一阵脚步声。两人顿时僵住了身体，迅速整理衣物，躲在了一棵大树后面。
　　我屏住呼吸，生怕被发现。脚步声渐渐远去，两人这才松了一口气。
　　＂太危险了，我们改天再约吧。＂红儿推开男子，语气中带着一丝不舍。
　　男子有些不甘心，但也知道不能冒险。他们交换了一个深吻，然后悄悄分开，各自回到自己的房间。
　　见二人离去，我心中暗暗记下了那陌生男子的样貌。月光下，他高大魁梧的身影、浓眉大眼的面容，以及那标志性的络腮胡，都深深刻在了我的脑海里。我的眼中闪过一丝寒光，嘴角勾起一抹冷笑。这个胆大妄为的家伙，竟敢在我家的后院与大哥的小妾偷情，实在是该给他一点教训。
　　我悄悄回到自己的房间，躺在床上却辗转反侧，难以入眠。脑海中不断回放着刚才看到的一幕幕，既感到愤怒，又有一丝莫名的兴奋。我暗自盘算着，要如何处置这个不知天高地厚的男人。
　　第二天一早，我便起床出门，直奔城中最大的黑帮老巢。这个名为＂青龙会＂的帮派在城中颇有势力，专门做些见不得人的勾当。我轻车熟路地来到他们的据点，一个满脸横肉的大汉拦住了我的去路。
　　＂小子，你来这儿干什么？＂大汉凶神恶煞地瞪着我。
　　“怎么，月余不见就不认识我了？”大汉仔细打量了我一下的态度立刻变了，恭敬地说道：＂原来是小少爷啊，请进请进。＂我跟着大汉走进一间昏暗的房间，里面坐着一个中年男子，正是青龙会的老大＂刀疤张＂。他见我进来，露出一丝笑容：＂呦～这不是小少爷吗，什么风把您吹来了？＂我也不客气，直接坐下说明了来意。我详细描述了那个陌生男子的样貌特征，刀疤张听完，眼中闪过一丝了然。
　　＂少爷，我知道您说的是谁了。＂刀疤张笑着说，＂那人是城南的李大力，在码头上做工，力气大得很，不少女人都被他迷住了。＂我冷笑一声，从怀里掏出一个鼓鼓的袋子，重重地放在桌上。袋子里传来清脆的金属碰撞声，显然装的都是银元。
　　＂我要你们剁掉这个李大力的一根手指。告诉他三日内离开这里再看见他可就不是要手指了。＂我盯着刀疤张的眼睛，一字一句地说道。
　　刀疤张的眼睛顿时亮了起来，他伸手掂了掂那袋银元，脸上的笑容更加灿烂了。
　　＂少爷放心，这事包在我们身上。＂刀疤张拍着胸脯保证道，＂保证干净利落，不会留下任何把柄。＂我点点头，起身准备离开。刀疤张亲自送我到门口，恭敬地说：＂少爷，您放心回去等消息吧。三天之内，我们一定给您一个满意的交代。＂走出青龙会的据点，我深吸一口气，心中涌起一股复杂的情绪。我知道，这只是一个开始。那个不知天高地厚的李大力，很快就会为他的行为付出代价。至于红儿，我还有更好的计划来对付她。
　　三天后的午后，一个小厮手捧木盒来到王家后院。他与家丁交谈，指明要将木盒送到名为＂红儿＂的小妾手中。家丁狐疑地看了看木盒，但还是按照吩咐将其送到了红儿的屋里。
　　不多时，一声凄厉的尖叫从红儿的房间传出，惊动了整个后院。尖叫声中夹杂着恐惧和绝望，仿佛看到了什么极为可怕的东西。
　　几乎是同一时刻，我带着早已准备好的大夫快步走向红儿的房间。推开门，只见红儿面色苍白，瘫坐在地上，眼神中充满了惊恐。在她面前，一个打开的木盒里躺着一根血淋淋的手指。
　　大夫立即上前查看红儿的情况。他仔细检查后，轻声安慰道：＂夫人不必担心，只是受了些惊吓。安心养胎，多休息就好。＂大夫离开后，红儿的目光落在我身上，眼中闪过一丝疑惑。她似乎意识到了什么不对劲——我怎么会在她刚受惊时就带着大夫出现？
　　我冷冷地注视着红儿，声音冷冽而严厉：＂以后给我老实点，你那点破事我都知道。＂红儿闻言，浑身一颤，脸色更加苍白。她张了张嘴，想要辩解什么，却又不敢开口。我的眼神中透露出的威胁和了然，让她意识到自己的秘密已经暴露。
　　＂我…我不知道你在说什么…＂红儿虚弱地辩解道，声音中带着一丝颤抖。
　　我冷笑一声，指了指那个木盒：＂你很清楚我在说什么。那个叫李大力的男人，以后不会再出现在你面前了。如果你不想和他一样的下场，就给我安分守己，好好待在家里。＂红儿的脸色瞬间变得惨白，她终于明白了木盒里那根手指的来源。她颤抖着跪在地上，哀求道：＂少爷，我知错了…求您饶了我吧…＂我居高临下地看着她，声音中带着不容置疑的威严：＂记住今天的教训。如果再让我发现你有什么不轨行为，后果你是知道的。＂说完，我转身离开，留下红儿一人跪在地上，浑身颤抖。从这一刻起，她知道自己的一举一动都在我的监视之下，再也不敢有任何非分之想。 
　　第十八章 临别前用大肉棒洞穿母狗的身体
　　我离开红儿的房间，心中五味杂陈。一方面，我为自己的手段感到一丝得意；另一方面，又有一丝愧疚和自责。我知道自己也曾多次偷情，现在却要惩罚别人，实在是有些双标。但我很快就压下了这种情绪，虽然这种事在这个关系一团乱麻的家中实在不算什么大事，我，哥哥，母亲，爸爸都不是什么老实的主，但这毕竟关系到我们家族的血脉，本来想着连红儿一起……最终还是心头一软没有落井下石，一是哥哥终究觉得红儿的孩子是自己的骨肉，二是孩子终究是没有错的。三是想想未来十几年的岁月这时降生在世终究是福是祸呢？
　　正当我沉浸在复杂的思绪中时，突然听到一阵轻盈的脚步声。抬头一看，竟是我的嫂子若兰。她挺着微微隆起的肚子，脸上带着温柔的笑容向我走来。
　　若兰穿着一件淡青色的旗袍，勾勒出她曼妙的身材。即使怀孕了，她依然保持着优雅的姿态。她的长发披散在肩上，在阳光下泛着柔和的光泽。
　　＂弟弟，你怎么在这里？＂若兰柔声问道，眼中闪烁着关切的光芒。
　　我强迫自己露出一个微笑，试图掩饰内心的波动：＂没什么，嫂子。我只是来看看红儿，听说她刚才受了惊吓。＂若兰点点头，脸上露出一丝担忧：＂我也是听到动静才过来的。红儿她还好吗？＂＂大夫说只是受了点惊吓，休息一下就好了。＂我轻声回答，目光不自觉地落在若兰微隆的腹部。
　　若兰注意到了我的视线，脸上泛起一抹红晕。她轻轻抚摸着自己的肚子，声音中带着一丝羞涩：＂孩子最近越来越活跃了，总是踢来踢去的。＂我感到一阵心跳加速，知道那个孩子其实是我的。我强忍住想要触摸她肚子的冲动，勉强笑道：＂那是好事，说明孩子很健康。＂若兰温柔地看着我，眼中似乎带着一丝暗示：＂弟弟，你最近很忙吧？我们已经好久没有…好好聊聊了。＂我明白她话中的含义，心中一阵火热。
　　我感受到若兰柔软温暖的手轻轻覆盖在我的手上，将我的手掌贴在她微隆的腹部。透过薄薄的旗袍，我能感受到腹中孩子轻微的胎动，一种奇妙的感觉涌上心头。
　　＂感受到了吗？他在和你打招呼呢。＂若兰柔声说道，眼中闪烁着温柔的光芒。
　　我点点头，心中充满了惊喜和感动。就在这时，若兰的手开始缓缓向下移动，带着我的手一起滑过她平坦的小腹，最后停在了她的私密处。
　　我惊讶地抬头看向若兰，只见她的眼中已经充满了情欲的火焰。她的脸颊泛着红晕，呼吸变得急促起来。
　　＂让我们好好聊聊吧，孩子想见见他的爸爸了。＂若兰低声呢喃，声音中充满了诱惑。
　　我感到一阵口干舌燥，下身也开始有了反应。若兰的大胆举动让我既兴奋又紧张。我环顾四周，生怕被人发现。
　　＂嫂子，这里不太合适…＂我低声说道，但手却没有移开。
　　若兰轻笑一声，靠近我耳边轻声说：＂没关系的，我知道一个安全的地方。跟我来。＂说完，她拉起我的手，带我向一个偏僻的小院走去。我跟在她身后，看着她婀娜的身姿，心中的欲火越烧越旺。
　　走进小院，若兰迅速关上门，然后转身将我推到墙上。她的唇瞬间贴了上来，热情而急切。我们交换了一个深吻，彼此的舌头纠缠在一起。
　　＂弟弟，我想你了…＂若兰在接吻的间隙低声呢喃，声音中充满了渴望。
　　我的手不自觉地抚上她的腰肢，感受着她身体的柔软。若兰的手也不安分，开始解开我的衣扣。
　　＂嫂子，我们真的要在这里…＂我有些犹豫地问道。
　　若兰抬头看着我，眼中满是坚定：＂是的，就在这里。我等不及了…＂我听到若兰的话，心中一惊。原来她也知道红儿和那个男人的事。不过此刻，我已经无暇多想。若兰火热的身体紧贴着我，她的呼吸喷在我的脖子上，让我浑身燥热。
　　＂嫂子…我们真的要在这里吗？＂我低声问道，声音中已经带上了一丝情欲。
　　若兰妩媚一笑，手指轻轻划过我的胸膛：＂这里不会有人来的，那两个贱人总会在这里偷情～他们可以，我们就可以，弟弟～我想要…＂她的声音中充满了渴望，眼神中闪烁着淫荡的光芒。我再也控制不住，一把将她抱起，让她坐在旁边的一张桌子上。
　　我急切地解开若兰的旗袍扣子，露出她丰满的胸部。怀孕让她的乳房变得更加饱满，乳头也变大了不少。我低头含住一边的乳头，用力吮吸起来。
　　＂啊…轻点…弟弟…＂若兰发出一声娇喘，双手抱住我的头。
　　突然，一股温热的液体喷射而出，我惊讶地抬头，发现若兰的乳头正在溢出乳白色的液体。
　　＂对不起…我…我忍不住了…＂若兰羞红了脸，想要推开我。
　　我却更加兴奋，再次含住她的乳头，贪婪地吮吸着。奶水的甜美味道充满了我的口腔，让我欲罢不能。
　　＂啊…弟弟…你…你真坏…＂若兰呻吟着，身体却更加贴近我。
　　我的手探向她的下身，发现那里已经湿透了。我轻轻揉搓着她的阴蒂，引得她一阵颤抖。
　　＂弟弟…快进来…我要你…＂若兰急切地说道，声音中充满了渴望。
　　我解开裤子，将已经硬得发痛的阴茎对准她的入口，慢慢插了进去。
　　＂啊…好大…好舒服…＂若兰发出一声满足的叹息。
　　我开始缓缓抽插，每一次都顶到最深处。若兰的阴道紧紧包裹着我，温暖而湿润。我们的喘息声和肉体拍打的声音在小院中回荡，充满了淫靡的气息。
　　＂弟弟…快…再快点…＂若兰的呻吟声越来越大，她的双腿紧紧缠住我的腰。
　　我加快了抽插的速度，同时低头含住她的另一边乳头。奶水再次喷射而出，我贪婪地吮吸着，感受着那甜美的味道。
　　＂啊…要去了…弟弟…我要去了…＂若兰的身体突然绷紧，一股温热的液体从她的下身喷涌而出。
　　我也感到一阵快感袭来，在最后关头拔出阴茎，将精液射在了她的小腹上。
　　我们相拥在一起，喘息着平复激情后的余韵。若兰温柔地抚摸着我的脸颊，眼中充满了爱意。
　　＂弟弟，谢谢你…＂她轻声说道。
　　我亲吻她的额头，心中充满了幸福和满足。这一刻，我们都忘记了身份和伦理，只沉浸在彼此的温暖中。
　　情过后，我和若兰依偎在一起，享受着这短暂的温存。她的肌肤泛着淡淡的粉红，眼中还带着情欲的余韵。我轻轻抚摸着她微隆的腹部，心中充满了复杂的情感。
　　＂嫂子，我们…我们不会伤到孩子吧？＂我有些担忧地问道。
　　若兰温柔地笑了笑，握住我的手：＂放心吧，不会的。只是我们以后要小心一些，不能太激烈。＂我点点头，开始帮若兰整理凌乱的衣服。她的旗袍上还沾着些许水渍，我小心翼翼地擦拭着，生怕留下什么痕迹。若兰则帮我整理头发和衣领，我们的动作轻柔而默契。
　　＂我们得快点离开这里。＂若兰低声说道，眼中闪过一丝警惕。
　　我环顾四周，确认没有人注意到这里的动静。我们悄悄推开小院的门，像做贼一般溜了出来。
　　走在院子里，我们刻意保持着一定的距离，装作若无其事的样子。若兰的脸上挂着淡淡的微笑，仿佛什么都没发生过。我则努力控制自己不要去看她，生怕被人发现异常。
　　＂弟弟，我们去茶铺喝杯茶吧。＂若兰突然提议道，声音中带着一丝狡黠。
　　我明白她的用意，点头应道：＂好啊，正好我也有些口渴了。＂我们来到家附近的茶铺，选了个僻静的角落坐下。茶香袅袅，掩盖了我们身上残留的情欲气息。我们有一搭没一搭地聊着家常，仿佛真的只是普通的嫂子和小叔子在闲聊。
　　但在桌下，若兰的脚却不安分地蹭着我的小腿。我感到一阵燥热，不得不喝了口茶来掩饰自己的异常。
　　＂弟弟，你脸怎么这么红？＂若兰故作关切地问道，眼中却闪烁着狡黠的光芒。
　　我轻咳一声，假装镇定地回答：＂可能是天气太热了吧。＂若兰轻笑一声，又喝了口茶。我们就这样坐在茶铺里，表面上平静如常，内心却波涛汹涌。刚才的激情在我们心中余韵犹存，但我们都知道，这份禁忌的关系必须小心翼翼地隐藏起来。
　　正当我和若兰在茶铺里享受着偷情后的宁静时，周围突然传来一阵窃窃私语。我们不由得竖起耳朵，仔细倾听着周围人的谈话。
　　＂诶，你听说了吗？林家最近可是遇到大麻烦了。＂一个中年男子低声说道。
　　他旁边的人好奇地问：＂怎么回事？林家不是一直做得挺好的吗？＂中年男子摇摇头，叹了口气：＂哎，世事难料啊。听说他们最近做生意周转失败，亏了不少钱。＂＂那不是还有王家吗？林家不是把女儿嫁给王家了吗？＂另一个人插嘴道。
　　＂呵，王家那是什么人啊？＂中年男子冷笑一声，＂答应给的聘礼到现在都没兑现。现在林家都快揭不开锅了，王家非但不帮忙，反而还想趁火打劫呢。＂＂啊？这么狠？＂
　　＂可不是嘛。听说王家正联合城里好几个大户，想要低价收购林家的土地。这一来二去的，林家怕是要被吞得连骨头都不剩了。＂听到这里，我和若兰对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。我轻轻握了握若兰的手，低声说道：＂嫂子，你先回家吧。我再打听打听。＂若兰点点头，起身离开。我则继续坐在原位，假装喝茶，实则竖起耳朵仔细听着周围的谈话。
　　＂诶，你说这林家的千金嫁给王家，现在王家却要吞并林家，这…这算不算是卖女求荣啊？＂一个年轻人忍不住问道。
　　中年男子冷哼一声：＂卖女求荣？呵，人家林家也没想到王家会这么狠吧。这世道，人心难测啊。＂＂那林家就这么认了？＂
　　＂认？能不认吗？听说王家背后有军阀撑腰，林家就算想反抗也没那个本事啊。＂我听得心中一惊，没想到事情竟然如此复杂。我暗自盘算着，这件事或许能成为我的一个机会。如果能帮林家渡过难关，不仅能获得他们的感激，还能在家族中赢得更高的地位。
　　想到这里，我起身离开茶铺，决定回家好好思考一下对策。林家的困境，或许就是我的机遇。
　　离开茶社后，我开始仔细调查林老爷的生意情况。经过一番深入了解，我发现他的生意其实大有可为，只是缺少最后一把火候。这个发现让我心中一喜，意识到这可能是一个难得的机会。
　　我通过一些隐秘的渠道，约林老爷在一个僻静的茶楼见面。当林老爷匆匆赶到时，我已经坐在那里等候多时了。
　　＂林老爷，请坐。＂我微笑着示意他坐下。
　　林老爷有些忐忑地坐下，眼中闪烁着疑惑和期待：＂不知少爷约我来，有何贵干？＂我不紧不慢地给自己倒了杯茶，然后直视林老爷的眼睛：＂我听说林老爷最近遇到了些困难？＂林老爷脸色一变，勉强笑道：＂哪里哪里，只是些小问题罢了。＂我轻笑一声：＂林老爷不必隐瞒。我这里有个提议，不知林老爷愿不愿意听听？＂看到林老爷露出感兴趣的神色，我继续说道：＂我愿意以高于市场的价格，收购林老爷手中的地产。＂林老爷闻言，眼中顿时闪过一丝惊喜：＂真的吗？少爷此言当真？＂我点点头：＂自然当真。不过…我有个小小的条件。＂＂什么条件？＂林老爷急切地问道。
　　＂事成之后，我要从林老爷现在的生意中获利两成。＂我平静地说出我的要求。
　　林老爷听到这个条件，脸上的喜色顿时凝固了。他犹豫了一会儿，小心翼翼地问道：＂少爷，这…这是不是太多了？少爷您是明事理的人啊，我那可是上好的鸦片田，虽然你给的很多了，但两成是不是也太多了。＂我装作不在意的样子，站起身来：＂如果林老爷觉得不合适，那就算了吧。想必还有其他人愿意接手。＂说着，我作势要离开。林老爷见状，连忙拉住我：＂少爷且慢！我…我再考虑考虑。＂我重新坐下，静静地等待着。林老爷的脸上写满了纠结，显然在进行激烈的内心斗争。
　　最后，林老爷长叹一声，无奈地说道：＂罢了罢了，我答应少爷的条件。只求少爷能尽快解我燃眉之急。＂我露出满意的笑容，伸出手与林老爷相握：＂林老爷放心，我一定会信守承诺。＂就这样，我成功地拿下了这笔交易。虽然付出了不小的代价，但我相信这个投资终将带来丰厚的回报。离开茶楼时，我的心中已经开始盘算着下一步的计划。
　　林娇娇跪在地上，双手撑在身后，仰起头来看着眼前的男人。她的眼神中充满了欲望和臣服，嘴角挂着一丝淫靡的笑容。
　　＂啊…主人…嗯…好棒…＂林娇娇娇喘连连，声音中充满了愉悦和满足。她的身体随着男人的动作而起伏，丰满的乳房在空中晃动，引人遐想。
　　突然，林娇娇的眉头微微皱起，带着一丝不满说道：＂主人…啊…为什么要帮那个…嗯…卖女求荣的老东西？＂话音刚落，她就感到一阵强烈的刺激，让她忍不住发出一声高亢的呻吟。林娇娇的眼神变得迷离，舌头微微伸出，像一只发情的母狗一般喘息着。
　　＂啊…主人…对不起…母狗不该质疑主人的决定…＂林娇娇急忙道歉，生怕惹恼了眼前的男人。她的身体更加贴近男人，试图用自己的柔软来讨好他。
　　林娇娇的脑海中闪过父亲的影像，但很快就被快感冲散。她现在只想取悦眼前的男人，只想成为他最忠诚的母狗。
　　＂主人说得对…啊…没有硬气的娘家…嗯…母狗在夫家怎么会有好日子过…＂林娇娇断断续续地说着，每一个字都伴随着一声娇喘。
　　她的双手紧紧抓住身下的床单，指节因用力而发白。林娇娇感觉自己快要达到高潮，但她知道没有主人的允许，她不能擅自释放。
　　＂主人…求你…让母狗去吧…＂林娇娇哀求着，眼中泛起了泪光。她的身体已经到了极限，但仍然努力控制着自己，等待主人的命令。
　　林娇娇的脸上布满了潮红，汗水顺着她优美的颈线滑落。她的每一个毛孔都在叫嚣着欲望，每一寸肌肤都在渴求着主人的触碰。
　　＂母狗…啊…永远都是主人的…嗯…主人想怎么处置母狗都行…＂林娇娇喃喃自语，眼神中充满了痴迷和崇拜。
　　在这一刻，林娇娇已经完全忘记了自己的身份，忘记了家族的荣辱。她现在只是一只忠诚的母狗，一个彻底臣服于欲望的女人。
　　林娇娇的身体开始剧烈颤抖，她知道自己已经到了极限。但她仍然紧咬着嘴唇，努力控制着自己不要失态。她期待着主人的允许，期待着那最后的解脱。
　　＂主人…求你…母狗真的不行了…＂林娇娇的声音已经带上了哭腔，眼中的泪水终于滑落。她用充满渴望的眼神看着眼前的男人，等待着他的裁决。
　　林娇娇的身体猛然绷紧，一股强烈的快感如潮水般席卷而来。她的眼神瞬间失去了焦点，嘴巴大张，发出一声高亢的呻吟。
　　＂啊啊啊…主人…我…我去了…＂
　　林娇娇的身体剧烈颤抖着，一股股温热的液体从她的下身喷涌而出，洒落在床单上，很快就形成了一片湿润的痕迹。她的阴道剧烈收缩，紧紧包裹着体内的硕大，仿佛要将其融入自己的身体。
　　高潮的余韵让林娇娇的身体持续颤抖着，她的眼神迷离，嘴角挂着一丝满足的笑容。汗水顺着她优美的颈线滑落，在锁骨处汇聚成小小的水珠。
　　＂谢谢主人…谢谢主人赐予母狗如此美妙的高潮…＂林娇娇喘息着说道，声音中充满了感激和崇拜。
　　她的双手无力地垂在身侧，整个人瘫软在床上，胸口剧烈起伏着。林娇娇的眼神中充满了迷恋，仿佛眼前的男人就是她的整个世界。
　　＂主人…母狗爱死你了…＂林娇娇轻声呢喃，声音中带着一丝撒娇的意味。她努力抬起手，想要触碰眼前的男人，但却因为高潮后的无力而失败了。
　　林娇娇的身体还在微微颤抖，余韵未消。她的下身一片狼藉，淫水混合着其他液体，在大腿内侧形成了一道道晶莹的痕迹。但她丝毫不在意这些，只是痴痴地望着眼前的男人。
　　＂主人…母狗永远都是你的…无论你做什么决定，母狗都会支持你…＂林娇娇轻声说道，眼神中充满了坚定。她已经完全忘记了刚才对父亲的不满，现在的她，只想成为主人最忠诚的奴隶。
　　林娇娇深吸一口气，努力让自己的呼吸平稳下来。她的手指轻轻抚摸着自己的小腹，仿佛在感受着刚才激烈运动的余韵。
　　＂主人…母狗刚才是不是表现得很好？＂林娇娇带着一丝期待问道，眼神中闪烁着渴望得到认可的光芒。她知道，只有得到主人的肯定，她才能真正感到满足。
　　林娇娇的身体慢慢恢复了些力气，她努力支撑起上半身，想要靠近眼前的男人。她的眼神中充满了渴望，仿佛想要再来一次激烈的欢爱。
　　＂主人…母狗还想要…＂林娇娇轻声说道，声音中带着一丝羞涩和期待。她的手指轻轻划过自己的大腿内侧，引诱着眼前的男人。
　　林娇娇的眼神中闪过一丝狡黠，她知道自己的魅力足以让任何男人为之疯狂。但在这个男人面前，她甘愿放下所有的骄傲，成为一只忠诚的母狗。
　　＂主人…母狗永远都是你的玩物…＂林娇娇轻声说道，眼神中充满了臣服和爱意。她知道，只有完全臣服于这个男人，她才能得到真正的快乐和满足。
　　林娇娇的眼神中闪过一丝渴望，她轻咬下唇，声音中带着一丝羞涩：＂主人…母狗也想怀上您的孩子…＂然而，当她听到耳边的私语后，林娇娇的表情瞬间变化。先是一阵惊讶，脸色微微发白，但很快又转为兴奋。她的眼睛亮了起来，仿佛发现了什么有趣的事情。
　　＂主人真是变态呢…＂林娇娇轻声说道，声音中却充满了愉悦，＂母狗好喜欢…＂她的眼神中闪烁着兴奋的光芒，嘴角勾起一抹淫靡的笑容。林娇娇低下头，开始热情地吮吸起来。她的舌头灵活地舔舐着，不时发出＂啧啧＂的水声。
　　＂唔…主人…母狗最喜欢主人的味道了…＂林娇娇含糊不清地说着，眼神中充满了痴迷。她的双手也不安分，轻轻揉搓着，仿佛在膜拜什么珍宝。
　　林娇娇的动作越发热情，她的脸颊因兴奋而泛起红晕。她时而轻舔，时而用力吮吸，仿佛要将所有的精华都吸出来。
　　＂主人…母狗真的好喜欢…嗯…＂林娇娇抬起头，眼神迷离地说道，＂主人想怎么玩弄母狗都可以…母狗永远都是主人的玩具…＂她的声音中充满了渴望和臣服，仿佛已经完全沉浸在这种变态的快感中。林娇娇的身体微微颤抖着，显然也因为这种刺激而兴奋不已。
　　＂主人…母狗可以为主人做任何事…＂林娇娇轻声说道，眼神中闪烁着狂热的光芒，＂只要是主人想要的，母狗都会去做…＂她的手指轻轻划过自己的身体，仿佛在展示自己的魅力。林娇娇的眼神中充满了诱惑，但更多的是对主人的忠诚和臣服。
　　＂主人…母狗真的好爱你…＂林娇娇喃喃自语，声音中充满了痴迷，＂母狗愿意为主人做任何事…哪怕是最变态的事情…＂她的眼神中闪过一丝狡黠，仿佛在期待着更多刺激的玩法。林娇娇的身体微微扭动着，显然已经迫不及待想要尝试新的刺激。
　　＂主人…母狗已经准备好了…＂林娇娇轻声说道，眼神中充满了期待，＂请主人尽情地使用母狗吧…＂“那是当然了主人我就要出趟远门了，主人希望这期间你能把主人交代的任务完成好～”林娇娇听到主人要出远门的消息，顿时感到一阵慌乱和不舍。她的眼中闪过一丝惶恐，声音中带着浓浓的不安：＂主人…您要走多久？母狗会想您的…＂然而，这份不安很快就被强烈的欲望所取代。林娇娇的眼神变得灼热，呼吸也开始急促起来。她的身体不自觉地靠近主人，柔软的胸部贴在主人的手臂上。
　　＂主人…既然您要走…那就再好好疼爱母狗一次吧…＂林娇娇的声音变得妩媚动人，眼神中充满了渴望。她的手指轻轻划过主人的胸膛，挑逗着主人的欲火。
　　林娇娇的身体开始微微扭动，仿佛在邀请主人的爱抚。她的嘴唇微张，舌尖轻轻舔过上唇，充满了诱惑。
　　＂主人…母狗想要更刺激的…＂林娇娇突然低声说道，眼神中闪过一丝羞涩和期待，＂母狗想要主人用后面…＂说完这句话，林娇娇的脸颊瞬间变得通红，但眼神中却充满了坚定。她转过身，趴在床上，高高翘起自己的臀部，向主人展示着自己最私密的部位。
　　＂主人…请…请使用母狗的后面吧…＂林娇娇的声音有些颤抖，但更多的是期待和兴奋。
　　随着主人的动作，林娇娇的身体开始剧烈颤抖。她的手指紧紧抓住床单，指节因用力而发白。一声声甜腻的呻吟从她口中溢出，充满了痛苦和快感的交织。
　　＂啊…主人…好疼…但是…好舒服…＂林娇娇断断续续地呻吟着，声音中充满了矛盾的情感。她的身体随着主人的动作而起伏，每一次深入都让她发出一声高亢的呻吟。
　　林娇娇的眼神逐渐变得迷离，嘴角流下一丝晶莹的唾液。她的身体开始变得燥热，一层薄汗覆盖在她白皙的肌肤上，在灯光下闪烁着诱人的光泽。
　　＂主人…母狗…母狗要去了…＂林娇娇的声音突然变得尖锐，身体剧烈颤抖起来。她的眼神失去了焦点，嘴巴大张，发出一声长长的呻吟。
　　一股强烈的快感如潮水般席卷而来，林娇娇的身体绷紧到了极限。她的脚趾蜷缩起来，双手紧紧抓住床单，仿佛要将其撕碎。
　　＂啊啊啊…主人…我…我去了…＂林娇娇尖叫着，身体剧烈抽搐。一股股液体从她的下身喷涌而出，很快就在床单上形成了一片湿润的痕迹。
　　高潮的余韵让林娇娇的身体持续颤抖着，她无力地趴在床上，胸口剧烈起伏。她的眼神迷离，嘴角挂着一丝满足的笑容，显然还沉浸在刚才激烈的快感中。
　　＂主人…谢谢您…母狗…母狗好爱您…＂林娇娇喘息着说道，声音中充满了感激和爱意。她努力转过身，想要亲吻主人，但却因为高潮后的无力而失败了。
　　林娇娇瘫软在床上，身体还在微微颤抖。她的眼神迷离，嘴角挂着一丝满足的笑容，显然还沉浸在刚才激烈的快感中。然而，她很快就感觉到一股强烈的压迫感袭来。
　　＂啊…主人…您还要吗？＂林娇娇轻声呢喃，声音中带着一丝惊讶和期待。
　　她的身体被翻转过来，双腿被分开。林娇娇感到一阵天旋地转，还没来得及反应，就感觉到一股强烈的刺激。
　　＂啊啊啊…主人…太…太深了…＂林娇娇尖叫出声，身体不自觉地弓起。她的手指紧紧抓住床单，指节因用力而发白。
　　林娇娇的身体随着动作而起伏，每一次深入都让她发出一声高亢的呻吟。她的眼神逐渐失去焦点，嘴角流下一丝晶莹的唾液。
　　＂主人…母狗…母狗不行了…＂林娇娇断断续续地呻吟着，声音中充满了快感和无助。她的身体已经完全失去了控制，只能任由主人摆布。
　　一波又一波的快感如潮水般席卷而来，林娇娇的身体不断颤抖着。她的脚趾蜷缩起来，双手无力地垂在身侧。
　　＂啊…啊…主人…母狗又要去了…＂林娇娇的声音突然变得尖锐，身体再次绷紧。她的眼睛瞪大，嘴巴大张，发出一声长长的呻吟。
　　高潮的余韵还未散去，新一轮的刺激又接踵而至。林娇娇感觉自己仿佛置身于一片汪洋大海中，被一波又一波的快感冲击着。
　　＂唔……主人……太……太激烈了……＂林娇娇断断续续地呻吟着，声音中充满了快感和无助。她的手指无力地抓挠着床单，试图找到一个支撑点，但却徒劳无功。
　　林娇娇的身体再次被翻转，她的双腿被高高抬起，整个人几乎被对折。这个姿势让她感到一阵羞耻，但更多的是无法抗拒的快感。
　　＂啊……主人……那里……不行……＂林娇娇的声音突然变得尖锐，身体剧烈颤抖起来。她的眼神再次失去了焦点，嘴巴大张，发出一声长长的呻吟。
　　＂主人…求您…饶了母狗吧…＂林娇娃娇喘息着哀求道，声音中带着一丝哭腔。但她的身体却诚实地回应着每一次的刺激，显然还在渴求更多。
　　林娇娇的意识开始变得模糊，她感觉自己仿佛漂浮在空中。每一次的刺激都让她的身体剧烈颤抖，仿佛触电一般。
　　＂啊…啊…主人…母狗…母狗不知道去了多少次了…＂林娇娇喃喃自语，声音中充满了迷乱和满足。她的眼神已经完全失去了焦点，只能无意识地呻吟着。
　　林娇娇感觉自己的身体仿佛不再属于自己，每一寸肌肤都在叫嚣着快感。她的大脑一片空白，只剩下最原始的欲望在支配着她的行为。
　　突然，林娇娇感觉到一股强烈的压迫感。她的身体本能地绷紧，仿佛在迎接最后的冲刺。
　　＂主人…给我…全部给母狗…＂林娇娇尖叫着，声音中充满了渴望和期待。她的身体剧烈颤抖着，仿佛要将所有的精华都吸收进去。
　　一股温热的液体喷射而出，林娇娇发出一声满足的叹息。她的身体瞬间放松下来，仿佛失去了所有的力气。
　　＂啊……嗯……主人……太……太舒服了……＂林娇娇的声音已经变得嘶哑，但依然充满了欲望和渴求。她的身体已经不受她的控制，完全沦为了欲望的奴隶。
　　又一次高潮来临时，林娇娇已经连尖叫的力气都没有了。她只能发出一声微弱的呜咽，身体轻轻抽搐着。她的眼神完全失去了焦点，嘴角流下一丝晶莹的唾液。
　　林娇娇感觉自己仿佛漂浮在云端，整个世界都变得模糊不清。她的意识开始涣散，只有身体还在本能地回应着每一次刺激。
　　＂主人……母狗……母狗爱您……＂这是林娇娇在陷入昏迷前最后的呢喃。她的身体终于完全瘫软下来，陷入了深深的睡眠中。 
　　第十九章 淫乱小姨迫不及待的渴望被蹂躏的欲仙欲死
    几天后，林家大院门前一派热闹景象。林老爷和几位管事正在院子里忙碌着，整理各种契约文书。他们脸上都带着如释重负的表情，显然这笔交易解决了林家的燃眉之急。
　　不远处，几个家丁正在搬运一箱箱银元，沉重的脚步声和金属碰撞的声音不绝于耳。林老爷不时瞥向那些箱子，眼中闪过一丝复杂的神色 － 既有解脱，又有些许不舍。
　　＂老爷，所有文书都已经准备好了。＂一位管事恭敬地说道。
　　林老爷深吸一口气，点了点头：＂好，那就开始吧。＂签字过程很快就完成了。当最后一份契约盖上印章时，林老爷的肩膀明显放松下来。他望向院外，目光中带着些许感慨：＂希望这些地方能有个好归宿吧。＂几天后，田间地头一片忙碌。农民们手持锄头，正在清理大片的罂粟田。有人脸上带着困惑，有人则是如释重负。
　　＂这可真是奇了，好好的罂粟田说铲就铲了。＂一个老农摇着头说道。
　　＂可不是嘛，听说是新主人的命令。＂另一个农民接话道，＂也不知道他打的什么主意。＂远处，几个穿着体面的人正在观察着农民们的工作。其中一人说道：＂这可真是大手笔啊，这么多罂粟田说铲就铲了。＂＂可不是嘛，＂另一人附和道，＂不过听说新主人有更大的计划，这只是开始呢。＂农民们继续着手头的工作，田野间回荡着锄头挥舞的声音。罂粟花瓣纷纷扬扬地飘落在地上，仿佛在为一个时代的结束而哀悼。但同时，也预示着新的开始即将到来。
　　田间地头上，一大群佃农被召集起来，神色各异。有的面露困惑，有的窃窃私语，还有些人则带着期待的目光。
　　一位头发花白的老农小声问道：＂你们听说了吗？新地主要来讲话了。＂＂是啊，不知道又要搞什么名堂。＂旁边一个中年农民回应道，语气中带着些许不安。
　　“可这罂粟铲了种什么啊？还不是要我们自己再去向地主借种子，等到时候受苦的还是我们这些个佃农。”人群中，一个年轻的佃农突然开口：＂我听说新地主要免费给我们提供种子耕种！＂这句话引起了一阵骚动，农民们纷纷交头接耳，议论纷纷。
　　＂真的假的？这年头还有这么好的事？＂
　　＂别做梦了，天下哪有免费的午餐。＂
　　＂嘘，别说了，新地主来了！＂
　　人群突然安静下来，所有人的目光都集中在了站在前方的那个人身上。
　　新地主开始讲话，他的声音清晰地传遍了整个田间。当他说到免费提供种子给佃农耕种时，现场顿时爆发出一阵惊呼和欢呼声。
　　然而，当他提到必须使用他提供的种子时，欢呼声渐渐平息，取而代之的是一片疑惑的低语。
　　＂这是什么意思？为什么要用他的种子？＂一个年轻佃农小声问道。
　　＂可别高兴得太早，＂另一个人提醒道，＂谁知道这种子有什么门道。＂田间地头上，佃农们围聚在一起，神色各异。有的面露期待，有的则带着疑虑。新地主站在众人面前，开始发表讲话。
　　＂各位乡亲父老，＂新地主的声音清晰地传来，＂我知道大家对新的安排可能有些担心。但请相信我，这是为了大家好。我会免费提供种子给大家耕种，只是要求使用我提供的新种子。＂人群中传来一阵窃窃私语。
　　＂新种子？我们用老祖宗传下来的种子不好吗？＂一个老农嘀咕道。
　　＂就是啊，谁知道这新种子靠不靠谱。＂另一个佃农附和。
　　新地主继续说道：＂我知道大家可能对新种子有些顾虑。但请相信我，这种子经过精心挑选，产量会比以前高很多。而且…我只收五成地租。＂这句话一出，现场顿时安静了下来。佃农们面面相觑，眼中闪烁着惊讶和喜悦。
　　＂只要五成？！＂一个年轻佃农惊呼道，＂这可比以前少多了！＂＂是啊，以前要交七成，现在只要五成，这简直是天大的好事！＂另一个佃农激动地说。
　　那些先前对新种子还有些抗拒的佃农们，此刻也纷纷改变了态度。
　　＂新种子就新种子吧，反正只要交五成地租，怎么都是赚的。＂一个老农点头说道。
　　＂地主老爷真是菩萨心肠啊！＂有人高声喊道。
　　现场的气氛一下子变得热烈起来，佃农们脸上都洋溢着喜悦的笑容。他们纷纷向新地主表达感谢，有的甚至激动得热泪盈眶。
　　然而，仍有少数佃农保持着谨慎态度。
　　＂这新种子到底是什么？会不会有什么问题？＂一个中年佃农小声问身边的人。
　　＂管它呢，反正只要五成地租，种什么不是种？＂他的朋友笑着回答。
　　夜幕降临，王家大院里灯火通明。厅堂内，大哥正焦急地来回踱步，脸上写满了愤怒和不解。他的目光不时瞥向门口，似乎在等待着什么人的到来。
　　终于，一个身影出现在门口。大哥立刻迎了上去，声音中充满了责备：＂你终于回来了！你知道你做了什么吗？＂厅堂里的气氛顿时变得紧张起来。几个仆人低着头站在一旁，不敢发出任何声音。大哥的声音继续回荡在厅堂中：＂那可是罂粟田啊！你知道它的价值吗？你知道林家靠那些罂粟田赚了多少钱吗？现在全都没了！＂大哥激动地挥舞着双手，脸上的表情既愤怒又困惑：＂而且你还把地租降到只有五成？你是疯了吗？你这样做，不仅损失了一大笔收入，还会得罪那些军阀！你知道他们会怎么对付我们吗？＂就在这时，门外传来一阵脚步声。嫂子若兰端着一盘点心走了进来，试图缓解紧张的气氛：＂哎呀，你们兄弟俩怎么吵起来了？来，尝尝我新做的点心。＂大哥瞥了一眼若兰，没有接过点心。他的目光仍然紧盯着弟弟，似乎在等待一个解释。若兰看了看两人，轻轻叹了口气：＂你们别吵了。弟弟做事一向有分寸，肯定是有他的道理的。＂大哥听到这话，脸色稍微缓和了一些。但他仍然不甘心地说道：＂可是那些罂粟田…＂＂罂粟田有什么好的？＂若兰打断了他的话，＂那东西害人不浅。弟弟能把它们铲掉，我看是好事。＂大哥张了张嘴，似乎还想说什么，但最终还是没有开口。他深深地看了弟弟一眼，然后转身离开了厅堂。
　　几天后，一份报纸被送到了王家大院。大哥接过报纸，脸色突然变得惨白。报纸上赫然印着：「军阀Ｘ被剿灭」的大字标题。
　　大哥的手微微颤抖，眼神中充满了震惊和恐惧。他抬头看向弟弟，眼中闪过一丝复杂的神色。＂你…你早就知道会这样？＂大哥的声音有些发颤。
　　我笑了笑顺手递了一张电报给哥哥，“哥哥你真当我是算命的啊！这是我给小姨夫发的贺电，我特意询问了小姨大帅的动向才做此决定的。”大哥接过那张电报，眼睛迅速扫过上面的内容。他的表情从困惑逐渐变成了恍然大悟，最后露出了一丝苦笑。
　　＂原来如此，＂大哥轻声说道，语气中既有敬佩，又有一丝无奈，＂你早就算计好了一切。＂大哥接过那张电报，仔细阅读起来。随着阅读的深入，他的表情逐渐从困惑变成了恍然大悟。他抬起头，眼中闪烁着惊讶和敬佩的光芒。
　　＂……你早就知道小姨夫的计划了？＂大哥喃喃自语，声音中充满了震惊和钦佩，＂难怪你敢做出那样的决定。＂大哥的目光在电报和报纸之间来回扫视，似乎在将所有的信息串联起来。他的脸上浮现出一丝苦笑，显然对自己先前的质疑感到有些愧疚。
　　大哥深吸一口气，将报纸和电报递给若兰：＂你看看吧，我就说吧，我们家这个小弟，可真是深藏不露啊。＂她抬起头，眼中闪烁着赞许的光芒：＂弟弟做事一向有分寸。现在看来，不仅有分寸，还有远见呢。＂大哥点了点头，脸上的表情变得柔和起来：＂是啊，我们家这个小弟，可真是让人刮目相看啊。＂就在这时，一个声音打破了房间里的宁静：＂最近要去一趟小姨那边，小姨说小姨夫看了我的电报非常高兴想亲自渐渐我。＂大哥和若兰同时转过头，看向我。大哥的脸上闪过一丝惊讶，随即又恢复了平静：＂去小姨那边？也好，正好可以当面向小姨夫表示祝贺。＂若兰则露出了一丝担忧的表情：＂路上要小心啊，现在局势不太稳定。＂大哥摆了摆手，脸上带着一丝自豪的笑容：＂你就别担心了。我们家少爷也不是小孩子了。让他出去锻炼锻炼也好。＂若兰听了这话，脸上的担忧稍稍缓解了一些。她点了点头，轻声说道：＂也是，弟弟做事向来周到。只是……还是要多加小心啊。＂大哥站起身来，走到我身边，拍了拍我的肩膀。大哥的脸上露出了欣慰的笑容，眼神中充满了信任和期待。
　　随即，大哥凑近我的耳边，压低了声音。虽然声音很轻，但周围的人还是能隐约听到一些只言片语。
　　＂我给你带点好东西，你帮我带给大帅……＂大哥的声音越来越低，几乎变成了耳语，＂记得替我们向小姨和小姨夫问好……顺便问问那个职位……＂大哥说完这些话，脸上的表情变得有些神秘。他意味深长地看了我一眼，似乎在传达着某种不可言说的信息。
　　我频频点头表示理解，我的反应似乎让大哥很满意。大哥立即露出了灿烂的笑容，再次拍了拍我的后背。这个动作既像是在鼓励，又像是在提醒。
　　＂准备去吧。＂大哥的声音中带着一丝迫不及待。
　　若兰站在一旁，看着这兄弟俩的互动。她的眼神中闪过一丝复杂的情绪，似乎在思考着什么。
　　＂你们兄弟俩……＂若兰轻声说道，声音中带着一丝无奈和宠溺，＂总是有说不完的悄悄话。＂大哥听到这话，转头看向若兰，脸上露出了一丝尴尬的笑容。
　　＂哪里哪里，只是叮嘱一些注意事项罢了。＂大哥试图解释，但语气中明显带着一丝心虚。
　　若兰轻轻摇了摇头，脸上带着一丝了然的笑容。她走到我身边，轻声说道：
　　＂路上小心，别忘了带些礼物给小姨。＂若兰的声音中充满了关切，＂还有，别太累着自己。＂嫂子深深地看了我一眼，眼神中充满了复杂的情感。
　　仆人们开始忙碌起来，收拾行李，准备路上需要的各种物品。大哥和若兰站在一旁，看着这一切，脸上的表情既有期待，又有担忧。
　　火车缓缓驶离车站，车厢里充满了乘客的喧闹声。一个年轻人坐在靠窗的位置，目光透过玻璃窗望向远方。他的眼神中似乎带着一丝期待和思索。
　　随着火车的前进，窗外的景色不断变换。田野、村庄、小镇一一掠过。年轻人的目光时而聚焦，时而放空，似乎在思考着什么重要的事情。
　　车厢里的其他乘客不时好奇地打量着这个年轻人。他的衣着和气质与普通乘客有些不同，显然来自富裕家庭。有人低声议论着，猜测他此行的目的。
　　＂你说他是去做什么的？＂一个老人悄悄问身边的人。
　　＂谁知道呢，看着像是去城里做生意的。＂旁边的人回答道。
　　＂哎，现在的年轻人啊，一个个都往城里跑。＂老农叹了口气，语气中带着些许无奈。
　　火车继续向前行驶，穿过一片片广阔的田野。年轻人的目光在这些田地上停留了片刻，眼神中闪过一丝复杂的情绪。
　　随着时间的推移，年轻人的表情变得越来越轻松。当火车驶入一个繁华的城市时，他的眼睛亮了起来，嘴角不自觉地露出了一丝微笑。
　　＂下一站，ＸＸ城！＂列车员的声音在车厢里响起。
　　年轻人整理了一下衣服，拿起行李，准备下车。他的动作中带着一丝迫不及待，似乎有什么重要的事情在等着他。
　　当火车停靠在站台时，年轻人快步走下车。他的目光在人群中搜寻着什么，最后停留在一个年轻女子的身上。那女子也正望着他，眼中闪烁着喜悦的光芒。
　　两人的目光在空中相遇，仿佛有无数的话语在无声中交流。周围的喧嚣似乎都消失了，只剩下他们两个人的世界。
　　年轻人大步向前，脸上的笑容越来越灿烂。女子也迎了上去，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　火车缓缓停靠在站台上，乘客们纷纷涌向出口。站台上人头攒动，熙熙攘攘。在这喧闹的人群中，一个身材高挑、衣着华贵的美妇格外引人注目。她身边簇拥着几位身穿军装的大汉，显然身份不凡。
　　美妇的目光在人群中搜寻着，似乎在等待着某个特别的人。当她看到一个年轻人从火车上下来时，眼睛顿时亮了起来。她的嘴角勾起一抹温柔的笑容，眼神中充满了期待和喜悦。
　　＂小少爷来了！＂美妇身边的一个军官低声提醒道。
　　美妇点了点头，优雅地向前迈了几步。她的每一个动作都充满了魅力，引得周围的人纷纷侧目。
　　＂小少爷，这边！＂美妇轻声呼唤，声音中带着一丝撒娇的意味。
　　年轻人听到呼唤，快步走了过来。美妇张开双臂，似乎想给他一个拥抱，但最后还是克制住了自己，只是轻轻拍了拍他的肩膀。
　　＂路上辛苦了吧？＂美妇关切地问道，眼神中充满了柔情。
　　年轻人摇了摇头，脸上露出了一丝微笑。美妇仔细打量着他，似乎在确认他是否安好。
　　＂走吧，车子已经准备好了。＂美妇说道，转身准备离开。
　　就在这时，她注意到年轻人的目光似乎在人群中搜寻着什么。美妇的眼中闪过一丝了然，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　＂在找什么吗？＂美妇轻声问道，声音中带着一丝调侃。
　　年轻人似乎有些尴尬，轻轻摇了摇头。美妇笑了笑，没有再多说什么。她挽起年轻人的手臂，在几位军官的护送下，向停车的地方走去。
　　站台上的人群纷纷为他们让路，有人低声议论着，猜测着这对看起来亲密却又有些奇怪的组合究竟是什么关系。
　　＂那是谁家的少爷啊？看起来来头不小啊。＂
　　＂嘘，小声点。那可是大帅的夫人，别乱说话。＂在众人的注目礼中，美妇和年轻人上了一辆豪华轿车。车门关上的那一刻，美妇的表情突然变得有些暧昧。她凑近年轻人，轻声说了些什么，引得年轻人的脸色微微一变。
　　汽车缓缓驶离站台，消失在城市的街道中。留下一群还在议论纷纷的路人，猜测着这对神秘组合背后的故事。
　　汽车很快驶入了大帅府的大门。府邸宏伟壮观，门口站岗的卫兵看到车子到来，立即立正敬礼。小姨优雅地下了车，对我说道：＂大帅还在前线未归，你先休息几日，在城里逛逛玩玩吧。＂小姨看出了我的心思，柔声安慰道：＂别着急，等大帅回来，我自会安排你们见面。＂傍晚时分，小姨换上一身华丽的旗袍，来到我的房间。＂走吧，带你去城里最好的酒楼尝尝本地美食。＂她说着，挽起我的手臂。
　　在府门口，小姨对守卫的官兵挥了挥手：＂你们不用跟着了，我和侄儿单独出去走走。＂官兵们面面相觑，但不敢违抗夫人的命令，只得目送二人离去。
　　小姨带着我钻进一辆不起眼的黄包车。车夫吆喝一声，黄包车缓缓驶入繁华的街道。小姨的眼中闪烁着兴奋的光芒：＂今晚，我们好好放松一下。＂她的声音中带着一丝暧昧，让人不禁遐想连篇。
　　黄包车在热闹的街道上穿梭，小姨靠在我身边，轻声说着些什么。她的呼吸喷在我耳边，带着淡淡的香气。
　　黄包车在城中来回穿梭，小姨带着我游览了城中最繁华的街道。她时不时指着路边的店铺和建筑，向我介绍着这座城市的风土人情。小姨的眼中闪烁着兴奋的光芒，似乎比我还要兴奋。
　　＂这家酒楼的烤鸭最有名，待会儿我们一定要尝尝。＂小姨指着一家金碧辉煌的酒楼说道。
　　酒足饭饱后，小姨并没有带我回到大帅府。黄包车拐进一条僻静的小巷，停在了一座二层洋楼前。小姨下了车，拉着我的手走进了洋楼。
　　＂这是我的私人住所，没人知道这里。＂小姨神秘地笑着说。
　　进入房间后，小姨突然将我按在床上，双手开始解我的裤子。她的动作急切而熟练，眼中闪烁着欲望的火焰。
　　＂小姨等这一天已经很久了…＂小姨的声音变得沙哑，充满了诱惑，＂让小姨好好疼爱你。＂小姨的手指灵巧地解开了我的裤子，露出了里面的内容。她的眼睛瞬间亮了起来，嘴角勾起一抹满意的笑容。
　　＂真不愧是我的好侄儿…＂小姨轻声赞叹道，声音中充满了渴望。
　　小姨的手指轻轻抚摸着我的身体，每一个动作都充满了挑逗和诱惑。她的眼神变得迷离，呼吸也开始变得急促起来。
　　＂小姨会让你舒服的…＂小姨低声说道，声音中带着一丝颤抖。
　　小姨开始缓缓解开自己的旗袍，露出里面雪白的肌肤。她的动作优雅而诱人，每一个细节都充满了魅力。
　　＂小姨的身体…你喜欢吗？＂小姨轻声问道，眼神中充满了期待和渴望。
　　小姨的眼中闪过一丝委屈，轻声说道：＂平日里大帅看得紧，身边都是些粗鲁的大老爷们，哪有人懂得怜香惜玉。小姨可是憋坏了…＂她的声音中带着一丝撒娇的意味，眼神中充满了渴望。小姨的手指轻轻抚摸着自己的身体，每一个动作都充满了诱惑。
　　＂小姨…真美…＂
　　听到这句赞美，小姨的眼睛瞬间亮了起来，脸上露出了欣喜若狂的表情。她的呼吸变得更加急促，眼神中的欲望之火燃烧得更加旺盛。
　　＂真的吗？小姨真的美吗？＂小姨的声音变得甜腻，带着一丝颤抖。
　　小姨缓缓分开双腿，露出了已经湿透的私密之处。她的手指轻轻抚摸着那里，眼神中充满了期待和渴望。
　　＂看，小姨已经准备好了…＂小姨轻声说道，声音中带着一丝羞涩和兴奋，＂小姨的身体，都是你的了…＂小姨的身体微微颤抖着，呼吸变得越来越急促。她的眼神迷离，嘴唇微张，发出轻微的喘息声。
　　＂来吧…小姨等不及了…＂小姨的声音中充满了渴望和邀请。
　　小姨的身材堪称完美，丰满的胸部在旗袍下若隐若现，纤细的腰肢盈盈一握，修长的双腿更是让人移不开眼。她的肌肤如凝脂般白皙细腻，散发着诱人的光泽。小姨的脸蛋精致动人，一双勾魂的眼睛仿佛会说话，红润的嘴唇微微张开，散发着无尽的诱惑。
　　＂小姨等这一天已经很久了…＂小姨的声音变得沙哑，充满了欲望。她急不可耐地解开旗袍，露出里面雪白的肌肤和黑色蕾丝内衣。小姨的手指灵巧地解开内衣，丰满的双峰瞬间跳了出来，粉嫩的乳头已经挺立。
　　小姨缓缓分开修长的双腿，露出已经湿透的私密之处。她的手指轻轻抚摸着那里，发出一声满足的叹息。＂看，小姨已经准备好了…＂小姨轻声说道，声音中充满了渴望。
　　小姨的身体开始扭动，她的手指在自己的身体上游走，时而揉捏丰满的胸部，时而抚摸湿润的私密处。＂啊…好舒服…＂小姨的呻吟声越来越大，充满了欢愉。
　　突然，小姨猛地坐了下去，将整个硕大肉棒吞入体内。＂啊！＂小姨发出一声尖叫，身体瞬间绷紧。她的眼神变得迷离，嘴唇微张，发出急促的喘息声。
　　小姨开始上下移动，每一次都让她发出满足的呻吟。＂啊…好大…好舒服…＂小姨的声音中充满了愉悦，她的动作越来越快，越来越激烈。
　　小姨的身体开始剧烈颤抖，她的呻吟声越来越高昂。＂啊…要去了…小姨要去了…＂小姨尖叫着，身体突然绷紧，达到了高潮。
　　高潮过后，小姨瘫软在床上，身体还在微微颤抖。她的眼神迷离，嘴角挂着满足的笑容。＂小姨好久没有这么舒服了…＂小姨轻声说道，声音中充满了满足和爱意。
　　小姨的眼神变得更加迷离，欲望的火焰在她体内燃烧。她轻咬下唇，声音中带着撒娇和渴求：＂还想要…我还不够…＂她的手指再次抚上私密处，轻轻揉搓着。呼吸变得急促，眼中充满渴望。＂还不够…想要更多…＂她缓缓爬到身上，丰满的胸部在面前晃动。俯下身，将粉嫩的乳头送到嘴边。＂吸吸奶子…好想要…＂声音变得甜腻，充满诱惑。手指轻抚脸庞，眼神中满是爱意和欲望。＂身体都是你的…想怎么玩都可以…＂身体开始扭动，私密处蹭着大腿，留下湿润痕迹。＂啊…好舒服…想要你的大肉棒…＂突然翻身，跪趴在床上，高高翘起臀部。回头看来，眼中满是渴望和邀请。＂来吧…从后面进来…想要你狠狠地操我…＂声音中带着颤抖，充满期待和兴奋。身体微微颤抖，等待即将到来的快感。＂快…快进来…等不及了…＂当肉棒再次进入她的身体时，发出满足的呻吟。＂啊…好大…好舒服…操死我吧…＂呻吟声越来越大，越来越放荡。身体随抽插节奏不断晃动，丰满胸部在空中摇摆。＂啊…啊…好舒服…要被你操死了…＂身体突然绷紧，发出尖叫，达到高潮。＂啊！！！要去了…又要去了…啊啊啊！！！＂高潮过后，瘫软在床上，身体还在微微颤抖。眼神迷离，嘴角挂着满足笑容。＂你太厉害了…从来没有这么舒服过…＂缓缓翻身，张开双臂，邀请进入怀抱。＂来…抱抱你…让我好好疼爱你…＂手指轻抚背部，声音变得温柔而充满爱意。＂你知道吗？我最喜欢你了…我的身体，永远都是你的…＂＂天哪，小姨你太紧了…＂我喘息着说道，感受着她紧致的内壁包裹着我的肉棒，＂简直像处女一样紧…＂她娇媚地一笑：＂其实……我早就见过你自慰了。那天晚上，我偷偷看到你在房间里……你的那里……真的好大啊。从那时起，我就一直在想象……它进入我身体会是什么感觉……＂＂啊…太舒服了…＂我忍不住呻吟出声，＂你的小穴简直是天堂…＂她的眼中闪过一丝得意：＂喜欢吗？我可是特意为你保养的…＂我用力挺动腰身，每一次都顶到最深处。她的呻吟声越来越高昂，身体不断颤抖。
　　＂啊…太深了…要被顶穿了…＂她的声音中带着哭腔，却又充满了愉悦。
　　我俯下身，含住她的耳垂轻轻啃咬：＂你不是想要吗？我这就让你爽个够…＂她的双腿紧紧缠住我的腰，仿佛要将我整个人融入体内。＂啊…好棒…再用力…操死我…＂我加快了抽插的速度，每一次都狠狠撞击在她的敏感点上。她的呻吟声变成了尖叫，身体剧烈颤抖。
　　＂啊！！！要去了…又要去了…啊啊啊！！！＂她再次达到高潮，内壁剧烈收缩，紧紧吸吮着我的肉棒。
　　我也忍不住低吼一声，在她体内释放出来。滚烫的精液喷射在她的子宫口，引得她又是一阵颤抖。
　　高潮过后，我们相拥而卧，享受着余韵。她轻轻抚摸着我的脸庞，眼中满是爱意：＂小侄儿！！！…你真是太棒了…＂
    我笑着亲吻她的额头：＂你也很棒…我们还有很多时间，要不要再来一次？＂
    她的眼中又燃起了欲望的火焰：＂来吧…这次换我在上面…＂
    【待续】
	
    PS：感觉自己写的实在是太慢了能写的时间也实在是不多，文笔也是实在是烂的不行。所以借助了一些写作工具目前效果还不错。目前我主要负责想象力和剧情走向了，相对的更新速度也可以快一些。最后这毕竟是投机取巧的办法。想想不说的话有些对不起读者还是说出来好了。望周知。
