
【用大肉棒在民国横着走】（6） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第六章 淫寺内的小尼姑被大肉棒贯穿肉穴浪叫连连蹂躏到意识模糊双眼上
翻口水直流。 
　　看着如意尼姑坐进我怀中,娇小的身躯贴着我的胸膛,一双琉璃般水汪汪的
眼睛直勾勾地望着我,眼中的神采让我有些失神。 
　　「小施主,你这是第一次来这里吧……」尼姑微笑着轻声说道,纤细的手指
在我胸口轻轻打着转,勾得我心猿意马。 
　　我意识到,这里果然不是什么正经的庙宇，和尚不是正经和尚，她也并非真
正的尼姑,可如意却不像外面的风尘女子那样妖艳，反而多了些超凡出尘。虽然
有点惊慌,但我的身体已经本能地起了反应。 
　　「我……这里……」我支吾着,大脑一片混乱。如意感觉到了我胯下膨胀的
欲望,媚笑着轻轻摩擦我的硬挺。尼姑的手指逐渐向下,隔着亵裤抚上我胯下火
热的肉棒,我忍不住吸了口气。 
　　「小施主,你那么年轻强壮,定是积攒了不少精力吧?」 
　　「小施主,你到底在里面看见了什么呢?」尼姑轻笑一声,声音清脆悦耳如
银铃。她柔软的身子在我腿上轻轻扭动,我的欲火几乎要将理智烧毁。 
　　「尼姑姐姐……我们不可以……」我勉力压抑着心中的邪火,但尼姑已经挑
开亵裤的系带。 
　　「我…我不知道您是什么人…」我试图维持理智,却已经情不自禁搂住她纤
细柔软的腰肢。 
　　如意媚笑道:「就让姐姐帮你发泄发泄,小施主就是姐姐的贵客。」说着她
解开我的裤带,粗硬的肉刃立即弹了出来。 
　　「小施主的大家伙好可怕啊……」尼姑咬着下唇,手指轻轻撸动着我粗长的
肉刃,我忍不住发出一声低吟。 
　　「别……会被人发现的……」我艰难地说道,尼姑玲珑有致的身段已经完全
激起了我的邪念。 
　　我再也忍不住,搂住尼姑纤细的腰肢,低头吻上她香甜的红唇。尼姑起初似
乎有些惊讶,但很快便开始热烈地回吻我。我的手探进她的袍子,抚上两团香软
,引得她娇喘出声。 
　　我一边吮吻她雪白的颈项,一边将手探入尼姑的下身。那里早已一片湿润,
我的手指毫不费力就插了进去。尼姑娇吟一声,花径猛地夹紧,紧紧吸住我的手
指。 
　　「唔，这里可是，可是啊~~~好厉害，小施主~~好厉害啊~~」 
　　我一手揉弄她丰满的乳房,一手托着她柔软的臀肉,次次深深地顶入那朵神
秘的花朵。尼姑甜美的呻吟声回响在小阁内,配合著交合处的「扑哧扑哧」水声
,让我欲火中烧,只想狠狠征服身上的这个美人…… 
　　我看着尼姑妩媚动人的脸庞,她娇媚的呻吟声不绝于耳。我吮吸着她硬挺的
乳尖,一手握着她纤细的腰肢,手指不断在她湿润的花径里快速抽插。挑逗着她
脆弱的敏感点。 
　　「小施主…那里好舒服…尼姑要受不住了…」 她娇喘着,花径的水声越发
明显。 
　　「如意姐姐,你的下面一直在吸着弟弟的手指呢,好像已经上瘾了。」我的
手指不断的搅动着,一边在她耳边低语。 
　　尼姑很快就在我的猛烈攻势下达到了高潮,花径痉挛不已。「啊…好棒…要
到了…」她仰起头,娇吟一声,花液喷涌而出。 
　　她脸上是还未褪去的红晕。「小施主技术好棒,如意我…就这么高潮了呢，
那尼姑姐姐给你打个八折吧~要~~啊~~~」 
　　我看着尼姑媚态十足的脸庞,她咬着红唇,一手扶着我滚烫的肉刃缓缓对准
自己早已湿润花径。 
　　「小施主,就让我献上菩萨心吧……我真的好想要……」 
　　她的声音中满是渴望,水汪汪的眼波流转间充满了邀请的意味。尼姑媚眼如
丝地看着我,把我硕大的肉刃对准了自己早已湿润的花径。 
　　我点点头,扶着她纤细的腰身往下一按。粗长的性器慢慢挤进了狭窄的甬道
,穴肉立刻紧紧缠住我的肉刃。 
　　「果然，小施主的…好大,就算湿成这样,想要整个吃下还是有些困难呢~
~」 
　　「唔…真的好粗…几乎要裂开了…」 尼姑忍不住娇吟,但还是尽力容纳着
我的巨物。 
　　「唔…进来了…好粗,好硬…啊啊,小施主,小施主….噢噢噢噢!!」 
　　「放松…你里面真热,夹得我很舒服…」 我轻声安慰,一边缓缓挺动腰身
,让性器在穴内小幅抽送起来。 
　　尼姑逐渐适应了我的尺寸,穴道也变得湿软起来。「啊…可以大力一些了…
尼姑想要更多…」 她羞涩地说。 
　　听到她的要求,我箍住尼姑纤细的腰肢,用力向上挺动胯部。引出尼姑高亢
的呻吟。我一边大力操弄,一边揉捏她硬挺的乳尖。 
　　「舒服…那里好棒…呜呜再快些…」 尼姑仰起头不住娇喘,我知道她已经
沉浸在情欲的潮水中。 
　　我加快速度冲刺,次次都重重顶在深处最敏感的花蕊上。尼姑很快尖叫着达
到了高潮,花径死死绞住我的肉棒。 
　　「啊…去了…都给我…我的小施主…」 她迷乱地呢喃。 
　　如意娇喘一声,花径紧紧缠住我的肉棒,显然高潮的余韵还未完全褪去。我
还埋在她体内,感受着层层软肉的吸附按摩。 
　　「小施主…你技术太好了…我都高潮了……」如意还在喘息,脸颊绯红,妖
媚的眼眸水汪汪地望着我。 
　　「如意姐姐也很棒,把我夹得好舒服。」我在她耳边轻声夸奖,一边揉捏她
丰满柔软的乳房。 
　　如意娇羞地说:「小施主还没有射出来嘛？…我们再来一次?」 我看她羞
涩的模样,只觉得下身又胀大几分。 
　　「姐姐想要就直接告诉我。」我加快了抽送的频率,次次都重重碾过花心。 
　　「啊…好深…那里不可以……」 如意娇吟着,但身体诚实地迎合上来。 
　　我抱着她柔软的身子,让她坐在我怀中。这个姿势可以进入到前所未有的深
度。 
　　「唔…太深了…要坏掉了……」 如意娇喘连连,眼角透着媚态。 
　　「还可以更深,姐姐的这里太舒服了。」我一边在她体内冲刺,一边揉弄她
挺立的乳尖。 
　　我抱着如意娇嫩的身子,让她面对我坐在腿上。这个姿势可以让我的肉棒进
入到前所未有的深度,如意也感受到了巨物碾压过内壁时难以言喻的刺激。 
　　「啊…好深…那里好舒服…」 如意娇喘不止,花径源源不断分泌着爱液。 
　　我揉捏她柔软的乳房,用力向上挺动胯部。「这里吗?告诉我舒不舒服?」 
　　「舒服…那里太舒服了…呜呜…」 如意已经失神,口中胡乱叫着我「小施
主」。 
　　我托着她柔韧的细腰上下运动,用力贯穿她的身体。 
　　「要到了…小施主…我又要去了…」 如意仰起头连连娇吟。 
　　我加快速度猛力冲刺,很快就感觉到一股热流喷薄而出,尽数洒在了如意甬
道深处。如意也跟着尖叫着达到高潮,花径死死绞住我的肉刃。 
　　如意娇嫩的身子已经被我折腾到浑身酥软,她靠在我怀里喘息,我摘掉她的
僧帽，乌云般的秀发倾泻下来脸上还残留着高潮的红晕。 
　　「小施主,你真厉害,如意都被你操得站不起来了。」她媚眼如丝地望着我
。 
　　「都怪如意姐姐太舒服了，让我都不想拔出来啦。」我轻吻她汗湿的鬓角。 
　　「那…小施主还想要吗?」如意的手指描绘着我的胸膛,「尼姑姐姐虽然累
了,还可以再服侍您几次。」 
　　我看着她妖冶的眼神和殷切的态度,只觉得刚发泄过的欲火又燃烧起来。我
压上她娇小的身躯,胯下再度胀大的巨物抵在她花瓣上摩擦。 
　　「如意真贪吃,明明就是如意自己想要吧，那姐姐自己来取吧。」我挑逗地
在她耳边低语。 
　　如意娇嗔一笑,抬起腰身对准硕大的肉刃,缓缓坐了下去。「嗯…又这么大
了……」她喃喃道。 
　　我开始挺动腰身,如意也扭动着腰肢迎合。 
　　「小施主…慢点…如意还要……」她娇喘吁吁。 
　　「呜…那里好深……」如意娇吟不止。 
　　我笑着拍拍她的美臀,手指轻轻在她的股间打转。「姐姐，你多大了?怎么
会来这里?」我好奇地问。 
　　「如意已经十六了。我爹娘早亡,本地寺里收留了我。他们说让我留在这里
伺候客人,以后就有了谋生的本钱……」 
　　「来这个庙里都是有钱的贵客呢~如意都会吧他们伺候的好好的~啊~但是
像今天这样让如意这样舒服的，也只有小施主一个人哦~~」 
　　「呜…小施主好会…都要麻了…可还是好想...和小施主..好舒服啊~
啊~~啊啊~~明明都高潮了那么多次了~~还是好想要啊~~~~…」如意口
中胡乱呻吟着。 
　　「小施主会的姿势好多~很多连如意都没有见过呢~啊啊啊~~~」 
　　我看着她淫荡迷人的样子,再也按捺不住,我用力一挺身,整根肉刃直插花
心深处。如意娇喘一声,骤然紧绷起了身子,我知道她又高潮了。 
　　「啊…不行…我又要，如意又要去了啊~啊啊~~」如意尖叫着,花径死死
咬住我的肉棒。 
　　「啊啊啊~~好厉害，小施主~如意，啊如意又高潮了呢~~都不知道高潮
了多少次了~~唔~~这下如意真的满足了~~」 
　　如意娇媚的脸庞上还残留着高潮的红晕,她的眼中满是餍足的神采,微微喘
息着平复呼吸。刚经历了一场激烈翻云覆雨的她此时看上去毫无尼姑的端庄矜持
,反而有种淫靡的气质。 
　　我伸手抚上她光滑的肌肤,如意娇羞地笑了笑,柔声说:「小施主真厉害,
把如意伺候得很舒服呢。这下如意姐姐可能要倒给你银元了~」 
　　我摸了摸她的头发,看着她眉宇间流转的媚意,不禁又有些心猿意马起来。 
　　「那…如意姐姐,我们再来一次好不好?弟弟我还没有射出来呢,就当付费
了~」我在她耳边轻声诱哄,手已经不规矩地探进了她的袍子,揉弄起丰满的乳
房来。 
　　如意娇喘一声,轻轻推拒着我的手,眼波流转间却透着浓浓的情欲:「小施
主,姐姐都被你折腾得腰酸腿软的了,实在是吃不消啦……」 
　　我笑吟吟地看着她,手上的动作丝毫不停:「我知道如意姐姐的身子如何,
刚刚不是还一副很能吃的样子吗?」 
　　如意红着脸不语,我趁机将她推倒在床上,再次覆上那娇嫩的身躯。她轻轻
挣扎了几下,很快便丧失了抵抗的力气,只能任我开拓。 
　　我分开她修长的美腿,早已再度抬头的肉刃直捣甬道深处。如意娇喘连连,
花径很快又变得湿润泥泞。 
　　「啊…又这么用力…如意会坏的……」她娇吟吁吁地哀求,腰肢却本能地迎
合著我的律动。 
　　「放心,我会让姐姐舒舒服服的。」我一边大开大合地抽送,一边在如意耳
边轻声安慰。 
　　很快,如意在我的激烈撞击下很快就达到了高潮,我看到她那迷人的脸上逐
渐浮现出极乐的表情。她微微翻起了白眼,露出内眼角媚肉的弧度,看上去非常
诱人。如意的小舌无意识地吐了出来,口中还流下晶莹的唾液。她的神情已完全
迷乱,眼神也失去了焦点,满脸都是高潮的红晕。 
　　「姐姐,我也要到了……」我喘着粗气低吟,只感觉浑身的血液都涌向下身
,积蓄的快感即将爆发。 
　　我忍不住加快了抽送的速度。「姐姐！！,我快要……」我的喘息更加急促
。 
　　「啊……」如意娇吟一声,突然紧紧搂住我的脖颈。我知道她又正处于高潮
的边缘,花径猛然痉挛收缩,死死吸住我的肉刃。 
　　这强烈的刺激终于让我达到极限,我大力撞击数十下后,低吼一声,滚烫的
精华尽数射入图一体内。我感到一股电流从尾椎骨袭上头顶,爽利的快感席卷全
身。 
　　「啊啊啊~~哦哦哦！！！好厉害，好厉害...连续的....连续两次
....高潮啊啊啊啊!!!!咦啊啊啊!!!」 
　　「呃呃!!唔!!!」 
　　「呜呜呜,如意不行了!!啊啊啊...去了,去!!!!去了,啊啊啊啊
啊啊啊!!!!!!!」 
　　如意娇媚的身子已经被我折腾到酥软无力,她双眸迷离,口中吐出似有若无
的呜咽。我抽出自己还硬挺的肉刃,欣赏着如意高潮后的身体痉挛不已的模样。 
　　脸上充满了高潮时的迷醉和痴态,她失神的眼神和张开的红唇构成了一个无
比淫乱的画面。她的舌尖还无意识地吐露着,津液不断从嘴角滴下。 
　　她雪白的肌肤上布满了我留下的吻痕,两腿之间的肉缝还在不住翕张。我用
手指撑开两瓣花唇,镜头聚焦在那处湿润泥泞的穴口。只见淫水和白浊不断从穴
中流出,打湿了身下的床单。 
　　如意娇喘着,双眸失神,口中吐出无意义的呻吟。她的腰肢和双腿仍在不停
颤抖,花径也随之剧烈收缩。我知道这是她经历高潮后极致的敏感期,轻轻一碰
就能引起身体的战栗。 
　　我饶有兴味地欣赏她高潮后不堪的媚态。我忍不住伸出手指探入那个神秘的
花径,层层嫩肉立刻热情地裹住我。我微微弯曲指节在里面抠挖,很快就寻到一
个硬硬的突起。 
　　「啊~~不要~~」如意敏感地惊呼,穴道猛地一缩,差点把我的手指绞断
。 
　　我知道那是她体内最脆弱的一点,于是坏心眼地用指腹不断按压那处凸起。 
　　「不行...那里最敏感...会坏的啊~~」如意娇喘吁吁,花径剧烈收
缩,很快又泄了身。 
　　如意美目失神,口中吐著淫语,身子还在不住痉挛。 
　　「还要，小施主，唔~~还要再~~再来如意这里哦~~」 
　　我看她已经精疲力尽,便整理好衣物,留下几块银子作为今日「布施」,然
后悄然离开,心中已经开始盘算下次「化缘」的时日了。 
　　我来到寺院外,有一辆等候已久的马车。车夫见我出来,忙打开车门迎我上
车。 
　　我不由感叹,这服务真的太周到了。与那些廉价的妓院不同这寺庙更像是一
个高级会所满足着不同人的需要，看样子嫂子所谓母亲的情人估计就是这寺庙里
的牛郎了。 
　　「走吧。」我向车夫吩咐道。他只是应了一声,赶紧驾车离开。 
　　一路上车夫只是听从我的指挥，一句话也没有多问。 
　　马车很快就来到家门前。整理了一下仪表和着装，然后推开车门，下了车。
嫂子热情地迎接我，告诉我午餐已经备好。 
　　我看了一眼天色，确实是午餐的时间了，于是跟着她走进餐厅就座。母亲已
经回到家，坐在餐桌的上首，看着我。 
　　她温声问道：「儿子，你这是去哪了？」我拎起手中刚从集市上买的水果，
解释说我去赶集玩了一下。 
　　「这外面兵荒马乱的不要到处乱跑了，多危险啊。」 
　　「没事的，那些宪兵已经不见了，再说我们家不还有哥哥罩着呢嘛!」 
　　「小心驶得万年船！坐吧，你父亲和哥哥酒也醒的差不多了。」 
　　母亲似乎也没有起疑，点点头示意我坐下。这时我已经感觉气氛有些不对。 
　　餐桌上氛围异常沉默，所有人都一言不发。父亲和哥哥更是低着头，一个劲
地吃着饭，仿佛是一对犯了错的孩子。 
　　这次父亲和哥哥的夜不归宿彻底打破了家中表面上的温馨和谐。我能感受到
家庭的气氛异常紧张，餐桌上的寂静似乎能压迫人的心灵。母亲沉默不语，她的
眼神充满了复杂的情感，时不时地瞥向父亲和哥哥。 
　　父亲和哥哥低着头，专注地吃着饭，仿佛是想通过这种方式来回避家庭中的
紧张局势。 
　　终于，母亲打破了寂静，她的声音带着一丝丝的决绝，「今天！」 
　　父亲没等母亲把话说完首先打破了沉默「诶呀！额知道错俚啊，额知道我昨
晚不回家是不对的俚呀~，额感到深深的愧疚呀~，老婆大人咿呀，原谅额好不
好俚呀，人有时候会犯错俚~，会迷失自己咿呀~。这不代表我不爱你俚呀。老
婆呀，我下次还敢呀！哦不，下次不敢俚呀！」 
　　父亲这话一看就是老油条了，哥哥仍然一言不发表情凝重。 
　　他皱着眉头，表情充满倔强，说道：「我不认为我错了。这些年来，若兰嫁
过来三年了，可肚子里连个影子都没有，我是个男人，需要家庭，需要后代。」 
　　母亲听到哥哥的狡辩，她的脸色变得更加阴沉，眉头紧锁。她抬起手，拍打
在桌上，声音略带颤抖： 
　　「闭嘴！你！你怎么能说出这种话来？！」 
　　「你生孩子去找个妓女生啊！若兰多好个媳妇啊！家里哪里能离得了她！」 
　　「再说了，你不碰她，上哪里给你生个孩子出来。」 
　　「可是，妈！再说了,我！。。。」哥哥还想狡辩。 
　　「好了，没有可是！其他事我做不了主，这事我还是管的了！」 
　　「你要是再敢和你父亲一样和花酒！我打断你的狗腿！」 
　　「诶呦，被生气~好好~额也一样啊，额也一样，你看都是你害的嘞，捞不
到出去嘞吧，诶呀，我的小春花呀，美人啊~」 
　　「对，就是嘞，没事被（别）带额出去喝酒嘞！」 
　　「你个老东西，你也一样！」 
　　母亲气愤的离开餐桌后，整个家中陷入了一种沉默的气氛。哥哥不得不接受
母亲的决定，他也明白自己的错误，于是开始反思和反省。父亲则默默地吃完剩
下的饭菜，脸上的表情充满了愧疚。 
　　随着时间的推移，哥哥和父亲逐渐平静下来，没有再出去鬼混。这段家庭危
机似乎成为了一个教训，让他们意识到家庭的重要性和稳定的价值。家中的氛围
也渐渐恢复了一些和谐。 
　　然而，这可苦了我了，我也就没了与嫂子私会的机会，我陷入了两难的境地
。一方面,不能再与嫂子私会,我内心对她的渴望却毫无减退。可我躁动的心早
已按捺不住，我坐在庭院中的石凳上,陷入了沉思。 
　　这时,一个念头突然划过我的脑海——去寺庙找如意。上次与那位貌美尼姑
相遇的画面又清晰地出现在眼前。我不禁感到一股热流划过全身,下身也有了抬
头的迹象。 
　　她娇媚妖冶的身段和动人呻吟还萦绕在我耳边。这念头一旦生起,就牢牢占
据了我的脑海,让我欲火难耐。 
　　我轻手轻脚地来到寺庙大门外,探头张望了一番四周无人后,悄悄摸进了里
面。 
　　这座寺庙外表看似普通,内里却暗藏玄机,供些达官显贵消遣。我上次偶然
闯入,对那美艳动人的「尼姑」如意一见倾心,至今还牵挂。 
　　我悄悄来到禅房所在的居所,轻轻在如意的房门前敲了敲。「如意姐姐,是
我。」我小声唤道。 
　　门内传来窸窸窣窣的声响,很快如意就拉开门缝探出头来,见是我,笑吟吟
地把我迎了进去。 
　　「小施主你来了!姐姐正想你呢。」如意甜美的声音还是那么悦耳动听。 
　　「小施主…你放心大胆地享用姐姐…我今日就是你一个人的…」如意在我耳
边呢喃。
