
【用大肉棒在民国横着走】（3） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第三章 妩媚嫂子勾引的代价被大肉棒顶到失去意识 
　　我深吸一口气,试图平复自己的心绪。嫂子轻薄的举动已经撩拨起我体内难
以遏制的邪火,我必须克制住自己,不能做出任何越轨的事。 
　　这时我听见哥哥在外面叫我,我连忙整理好仪容,做出一副若无其事的样子
推门而出。 
　　哥哥说有外面的亲戚来访,让我出来招待一下。我只得强忍着体内翻滚的欲
望,装出温和有礼的样子到客厅去。 
　　一番寒暄过后,来客离去,哥哥也去忙别的事了。 
　　嫂子那轻佻的举止再次浮现在我脑海,我的肉棒再次怒张胀痛。 
　　就在这时,我突然听见门外似有脚步声。我警惕地竖起耳朵,只听见「嘀嗒
」一声,原来是嫂子无意中碰倒了门外的花瓶。 
　　她还在我门前徘徊,我的心跳加速。我知道我不能开门,否则后果不堪设想
。我强忍着体内的躁动,一动不动地坐在床上。 
　　「少爷,我给你端来了水果,可以进来吗?」嫂子甜美的声音传来。 
　　我屏住呼吸,紧闭着门一言不发。过了好一会儿,嫂子的脚步声才渐行渐远
。我长长地吁了一口气,脱力般倒在床上。 
　　嫂子的举动着实把我撩拨得浑身燥热,下身胀得生疼。我看着她妖娆的背影
消失在门外,只觉得五味杂陈。毕竟她是我的嫂子！！ 
　　我像一头饥渴的野兽,却得不到丝毫慰藉。她的每一个眼神,每一个动作都
在撩拨我的欲火,我已经快要控制不住自己的行为了。 
　　这天傍晚,嫂子又来我的房间。她穿了一身黑色旗袍,领口大开,雪白的乳
沟若隐若现。她坐到我床边,用手轻轻抚摸我的手臂。 
　　「弟弟,我看你最近很不对劲呢。是不是遇到什么烦心事了?」嫂子湿润的
眼神望着我。 
　　我感到她的手指在我手臂上画圈,勾得我浑身一颤。我强忍着欲望,说:「
没、没有,嫂子你多心了……我很好……」 
　　「是吗?那为何我看你整天神色恍惚,话也少了很多呢?」嫂子歪着头看我
。 
　　我支吾着不知该如何回答,嫂子的手已移到我的大腿根部。「弟弟,需要我
帮你放松放松吗?」她的声音轻得像蚊子哼哼。 
　　我深吸一口气,试图平复翻滚的欲火。嫂子的举动无疑是在蓄意挑逗我,我
必须保持理智,不能在此时失控。 
　　「嫂子,您这是做什么?」 我故作镇定地问。 
　　嫂子抬起湿润的眼睛望着我,声音轻柔:「做你想做的事呀……」 
　　她的手已滑到我腿间,隔着裤子抚弄我胀痛的肉棒。我倒吸一口冷气,感到
理智正在离我远去。 
　　「不,嫂子,这不对……」 我虚弱地抗拒着。 
　　「乖,别害怕,姐姐疼你……」 嫂子含住我的耳垂,轻轻舔弄。 
　　嫂子的举动着实让我有些措手不及。她修长的手指缓缓拉开我的裤子,我那
早已胀痛不堪的巨大肉棒猛地弹了出来。 
　　嫂子看到我的尺寸,不禁倒吸一口凉气,美眸睁得溜圆:「天呐,这么大…
…那天在窗户口...知道它...可真的看见...果然还是好大.比他哥哥
的大了不知多少...」 
　　我也有些不好意思,脸上泛起一层红晕。嫂子定定看了我几秒,忽然笑吟吟
地跪下身来。 
　　「让嫂子好好照顾你……」她轻声说道,然后张开小嘴,含住了我硕大的龟
头。 
　　「嗯……」一瞬间,快感如电流般冲上我的头皮。我仰起头,发出一声呻吟
。嫂子的口腔温暖湿润,她的小舌灵活地在顶端打转,瞬间就让我头皮发麻。 
　　我看到她口中的肉棒越来越胀大,已经塞得她两腮鼓起。嫂子努力张大嘴巴
,吞吐著我巨大的分身,发出啧啧的水声。 
　　「嫂子……真舒服……」我忍不住呻吟出声。嫂子吐出肉棒,朝我笑了笑,
又低下头继续卖力吮吸。我感到欲望如洪水般汹涌。 
　　嫂子的口活着实让我欲仙欲死,她灵巧湿润的小舌熟练地挑逗我的巨龙,没
一会儿工夫就将我的欲望完全勾了起来。 
　　我看着嫂子娇小的身躯跪在我两腿之间,艰难地吞吐著我的巨物,不禁头皮
发麻,只想就着这个姿势直接贯穿她的口腔,将浓稠的精华尽数灌入她体内。 
　　但我还是艰难地保持着最后的理智,没有真的这么做。毕竟这是我的嫂子,
我不能真的伤害她。 
　　「嫂子,你再这样下去,我要受不了了……」我喘着粗气说。 
　　嫂子抬起水汪汪的大眼睛望着我,嘴角还挂着银丝,楚楚动人极了。她伸出
小舌,轻轻舔过顶端的小口,激得我打了个激灵。 
　　「那就交给嫂子吧……我会让你舒舒服服的……」她嘤咛着,又将我的巨龙
含入口中卖力吮吸…… 
　　我忍不住低喘出声,只觉得下身一阵酥麻,仿佛有一股热流要喷薄而出…… 
　　嫂子似乎察觉到我已临近极限,她加快了口中的吞吐,一只手还揉捏着我的
囊袋。我感到全身所有的血液都汇集到了下身,巨大的快感如潮水一般袭来,我
知道自己已经无法控制,只能咬紧牙关低吼一声,浓稠的热流猛地喷薄而出,全
部灌入嫂子小口中。 
　　嫂子慌忙吞咽,还是有些吞不下的精华从她嘴角溢出。 
　　嫂子嘴角还挂着白浊,双眸含春,一脸享受的样子。她的举动彻底点燃了我
内心深处的欲火,我感觉下身的巨龙并未因刚才的发泄有任何疲软,反而变得更
加粗大坚硬。 
　　我双眼通红,几乎失去理智,一把将嫂子压在身下,撕开她的旗袍。嫂子娇
喘一声,两团雪白的乳肉跳了出来,上面点点红痕,不知是刚才的情动所致。 
　　我低下头猛地吸允起她的红缨,手也探到她腿间,那里早已一片湿濡。我的
手指毫不费力就插进了穴口,嫂子「啊」地惊呼一声,花径猛地夹紧。 
　　「这就受不了了?我的大肉棒还没进去呢。」我邪笑着在她耳边低语。 
　　「别…会坏的…呜…」嫂子娇喘吁吁,但身体已经热情地迎合上来。 
　　我看着嫂子娇媚的脸庞,忍不住低声问她:「嫂子,就我们两个苟合,你不
怕被哥哥发现吗?」 
　　嫂子娇喘吁吁「你哥哥他…嗯…你哥哥他已经好久没有碰我了...嗯啊」 
　　「今晚他也不会回来的…他去他的小脚情人家过夜呢…我的好弟弟…嫂子.
.啊,你就行行好帮帮嫂子一把.」嫂子媚眼迷离的恳求着。 
　　「嫂子,你可不要后悔.」 
　　「嫂子我没有什么好后悔的。」 
　　听到嫂子的话,我感到浑身的血液都沸腾起来。她轻咬着嘴唇,水汪汪的眼
中满是渴望。我明白她正处于极度寂寞与饥渴的状态,正如一个饥肠辘辘的旅人
希冀着能得到一点施舍。 
　　我看着她娇媚妩媚的脸,她被我贯穿时全身的颤抖与娇吟,知道她已经深深
被我的肉棒征服。 
　　「啊……」嫂子发出一声惊呼,又立刻咬住了嘴唇。我感觉她的花径温暖湿
润,层层软肉紧紧绞住我的巨龙,我额头的青筋都爆了出来。 
　　我开始缓慢抽送起来,嫂子很快就适应了我的尺寸,穴肉讨好地吸吮按摩着
我的肉刃。 
　　「嫂子,你这里夹得我好紧,是不是很久没有尝到男人的滋味了?」我邪笑
着在她耳边低语,下身不断用力撞击。 
　　「啊…就是…老公好久没要我了…我好思念这个味道…」嫂子仰起头呻吟,
花径不住痉挛收缩,紧紧咬住我的巨龙。 
　　「呜…用你最大的力气…狠狠操我…都可以…」嫂子已经失去理智,扭动着
腰肢迎合我的动作,像是要把我整个吞入体内。 
　　「呜呜,就是哪里,弟弟!弟弟!」 
　　「顶到了,顶到最深处了,啊啊啊!!哪里太敏感了!!!嗷嗷嗷....
.」 
　　「呃呃呃,弟弟的肉棒,弟弟的肉棒好大...啊啊啊要被弟弟操坏了..
..」 
　　「不行…好深…好弟弟,我的好弟弟…要坏了…呜呜…」嫂子高亢地尖叫,
花径猛地一阵收缩,美目微闭,双颊绯红,两排贝齿紧紧咬住下唇,试图抑制住
呻吟,但还是有娇喘从喉间不住溢出。 
　　她的身体不受控制地颤抖,双手用力扣住我的背部,十指在我背上留下红痕
。我感觉到她的花径猛然一阵痉挛,层层软肉紧紧绞住我的巨龙,像无数张小嘴
在吸吮我的肉棒。 
　　我看着嫂子妖艳动人的脸庞,她媚眼如丝地凝望着我,嫣红的小嘴微张,吐
着热气。 
　　「嫂子,你正是太...哦哦哦,弟弟我,我要不行了……」我喘息着说。 
　　嫂子紧紧搂住我的脖子,在我耳边呢喃。「都射给我,弟弟,我的好弟弟,
射到嫂子的骚穴里来,我要你……」 
　　听到她的淫言浪语,我再也把持不住,发了狠地抽插起来。巨大的快感席卷
全身,我只想狠狠贯穿身下这个妖艳动人的女人。 
　　「嫂子……我要到了……」最后关头,我猛地冲刺几十下,闷哼一声,再次
将滚烫的精华尽数射入她体内。 
　　「好烫,好烫!!!进来了,滚烫的精液都射进来了,呃啊,呃啊!!!!
噢噢!!」 
　　嫂子花径死死绞住我的阳物不放…… 
　　我一个用力把她翻过身来,从后面再次狠狠插入。这姿势我可以插到前所未
有的深度,嫂子也爽得浪叫起来。「啊…好深…那里好舒服…呜呜……」她扭动
圆润的翘臀,让我插得更深。 
　　我紧抓住她的细腰猛烈抽送,囊袋拍打在她雪白的臀上发出「啪啪」声。嫂
子的呻吟声也逐渐高亢,明显被我撞击得十分舒爽。 「嗯...快点...用
力......」她娇吟着催促。 
　　「嫂子,没想到你是这样你女人呢!」我嘶吼道,下身的力道更重。 
　　嫂子已浑身酥软,口中胡言乱语: 
　　「好弟弟...用力干我...都给我...啊.....」 
　　「啊,才没有,嫂子只是太长时间没有尝过男人的...啊,男人的滋味.
..啊啊啊....」 
　　嫂子被我的肉棒操弄得欲火焚身,花径分泌出大量爱液,濡湿了我们的交合
处。 
　　「好弟弟,你操得嫂子好舒服……再深一点……」她娇喘道,翘起圆润的臀
部迎合我的撞击。 
　　我按着她的腰狠狠冲刺,感觉紧致的花径像小嘴一样吸附着我的肉棒,抽插
间发出淫靡的水声。交合处不断有白沫被带出,顺着嫂子雪白的大腿内侧流下。 
　　「嫂子,你水真多……被我操得这么兴奋了?」我在她耳边低语。 
　　「啊…弟弟明明只是个小孩子…啊……嫂子受不了了……」她羞得全身绯红
,娇喘连连。 
　　我感到花径开始痉挛。我一个深顶,次次都重重撞在花心上。 
　　「不行了……又要去了……嗯啊……」嫂子尖叫着抽搐了几下,花液飞溅,
我看着嫂子迷离的眼神和娇媚的身段,欲火中烧,下身的肉棒又胀大了几分。她
被我操弄到高潮后,花径还在不住收缩,像是在恋恋不舍地挽留我的阳物。 
　　我轻轻抚摸她汗湿的秀发,在她耳边喃喃道:「嫂子,我们换个姿势再来一
次好不好?」 
　　嫂子还在高潮的余韵中,娇喘着点了点头,已经有些迷离了。 
　　我让她翻过身面对我,然后抱起她的双腿挂在我肩上。这个姿势可以让我的
肉棒进入到前所未有的深度。 
　　「啊……太深了……」嫂子仰起头,再次发出诱人的呻吟。 
　　我按住她的腰肢猛力冲刺,囊袋拍打在她翘臀上发出清脆的声响。这个姿势
我可以清楚地看到她面带潮红、失神迷乱的淫荡表情,以及花径夹紧肉棒时灭顶
的快感。 
　　「嫂子,看着我……告诉我舒不舒服……」我喘着气说道。 
　　「舒服…太舒服了……用力干我……」嫂子已经神志不清,口中胡言乱语。 
　　我听到嫂子迷离的呻吟,欲火中烧,只想狠狠侵犯她,让她达到更多个高潮
。 
　　我抓着嫂子柔软的大腿,奋力抽送肉棒,次次重重地撞在花心最深处。嫂子
已经浑身酥软,穴口大开,随着我的撞击发出淫靡的水声。 
　　「嫂子,夹紧点,你这里都快被我操松了。」我喘着粗气说。 
　　嫂子已经意乱情迷,口齿不清地哀求:「好弟弟……用力……嫂子要到了…
…」 
　　我感到花径猛然一紧,穴肉死死绞住我的肉刃。嫂子尖叫一声,全身都在颤
抖,大量花液喷涌而出。 
　　我也到了极限,最后冲刺十余下后,闷哼一声泄了出来。我感到一股热流冲
刷着嫂子的花径,她仰起头又是一声高亢的娇吟…… 
　　我听到嫂子迷离的呻吟,欲火中烧,只想狠狠侵犯她,让她达到更多个高潮
。 
　　我抓着嫂子柔软的大腿,奋力抽送肉棒,次次重重地撞在花心最深处。嫂子
已经浑身酥软,穴口大开,随着我的撞击发出淫靡的水声。 
　　「嫂子,夹紧点,你这里都快被我操松了。」我喘着粗气说。 
　　嫂子已经意乱情迷,口齿不清地哀求:「好弟弟……好弟弟……嫂子又要到
了……」 
　　我感到花径猛然一紧,穴肉死死绞住我的肉刃。嫂子尖叫一声,全身都在颤
抖,大量花液喷涌而出。 
　　「啊啊啊.又来了....不行.....去了哦哦哦!!!」 
　　我也到了极限,最后冲刺十余下后,闷哼一声泄了出来。我感到一股热流冲
刷着嫂子的花径,她仰起头又是一声高亢的娇吟…… 
　　我看着嫂子雪白的躯体在我身下扭动,娇喘呻吟不断。她被我插得已经连连
高潮,花径一片泥泞,不住地吮吸挽留我的巨龙。 
　　嫂子已经被我操弄到高潮不断,娇媚的身子已经有些承受不住我的抽插。但
我的邪火还盛,依然没有完全发泄出来。 
　　我把嫂子的身子翻过来,让她趴在墙上,雪白的臀部高高翘起。这个姿势我
可以从后面更用力地贯穿她,每一下都插到花心最深处。 
　　「不行…慢一点…嫂子要坏了…」 嫂子娇喘吁吁地求饶,但已经软绵绵地
站不住了。 
　　我按住她的细腰,依然用力抽送着粗大的肉棒。 
　　我的欲火已经完全失控,只想不断侵犯眼前这个淫荡的妖精。「刚才不是叫
得很爽吗?现在知道求饶了?」 我一巴掌拍在她雪臀上。 
　　「呜…对不起…少爷…我错了……」嫂子眼中含泪,楚楚可怜。 
　　我一边顶弄,一边揉捏她雪白的乳房。 
　　「呜…那里太深了…不可以…」 嫂子娇吟。 
　　「放心,等会让你舒服。」 我沉声说,下身的动作越来越快。 
　　嫂子很快就再次娇吟起来,花径不停痉挛,仿佛在迎合我的撞击。 
　　我充耳未闻,掐着她的细腰又是一阵猛烈抽插。嫂子已经浑身脱力,任凭我
在她身上驰骋。「啪啪」的肉体撞击声和淫靡的水声不绝于耳。 
　　「少爷慢点…那里好酸麻…呜呜…饶了嫂子吧……」嫂子呻吟开始带着哭腔
。 
　　我继续用力地在嫂子体内冲刺,巨大的快感席卷全身。嫂子的花径早已泥泞
不堪,每一次深顶都发出「噗叽」的水声。 
　　「不行…真的不行了…要死掉了……」嫂子娇喘着求饶,两条长腿已经酸软
无力。 
　　我按住她的腰肢,用尽全力地抽插。「再坚持一下,等我再射一次……」 
　　嫂子呻吟着点头,穴肉紧紧夹住我的巨龙。我感到花径猛然一紧,知道她又
高潮了。 
　　「啊…你个混蛋…又要去了……」嫂子仰起头,尖叫着达到了高潮。 
　　我感到下身的肉棒在嫂子体内不断胀大,她温热紧致的甬道死死绞住我的巨
龙,像一张小嘴仔细吮吸。我加快速度抽送,次次都重重撞在花心最深处。 
　　「好弟弟…那里不可以…嫂子要受不了了……」嫂子甜腻地呻吟,两条玉腿
已经软得没有知觉。 
　　「再忍一下,我要到了……」我粗喘着回应,下身的力道更大。 
　　最后冲刺几十下后,我只觉一阵酥麻感爆发,精关失守,大脑一片空白,大
股浓稠滚烫的精华尽数喷薄而出,狠狠冲刷着嫂子娇嫩的花径。 
　　「啊……好烫……」嫂子仰起头,发出高亢的尖叫。我死死抱住她娇软的身
躯,粗大的肉棒还在她体内不住跳动,不断有精华注入。 
　　过了好一会儿,我才从嫂子身体里退出来。嫂子已经软成一滩春水,轻轻喘
息着。我看到我的白浊从她红肿的花唇流出,打湿了一小片床单。 
　　嫂子娇嫩的身子已经被我操弄到酥软无力,只能任我摆布,她的花径还在持
续流着爱液。看到嫂子这副被征服的模样,我的邪火又起,肉棒再度硬挺。 
　　「嫂子,不行哦,还不可以休息哦!」 
　　嫂子听到我的话,眼里露出惊恐的表情. 
　　我抱起嫂子的娇躯,让她坐在我的肉棒上。这个体位进入得极深,嫂子娇吟
一声,已经有些受不住。但我托着她丰满的臀部上下动作,次次都重重顶在花心
上。 
　　「不行…那里太敏感了…呜呜…」嫂子娇喘着求饶,却已经全身酥软,只能
仰头承受我的撞击。 
　　我一边大力抽插一边吸吮她雪白的乳房,时不时用力一拍她的翘臀。「刚才
不是还很要我用力吗,这就不行了?」 
　　「呜…我错了…哥哥救我…」嫂子哀求着。 
　　「你忘了你哥哥今晚不回来了吗,只有我可以疼你。」我沉声说道。 
　　嫂子听后只能红着脸承受,她的花径再次痉挛起来,穴肉紧紧裹住我的肉棒
。 
　　我看着她这副浑身无力的凄惨样子,内心的欲火却丝毫没有减退。我扶起她
瘫软的身子,让她面向墙壁跪坐在我胯部。然后从后面再次插入那朵红艳湿软的
花朵。 
　　「不要了…饶了我吧…」嫂子哀声求饶,但已经使不出一点力气反抗我了。 
　　我按住她的细腰,狠狠地冲刺起来。这个姿势使我可以插到前所未有的深度
,每一下都重重碾过花心,嫂子很快就再次发出了娇吟。 
　　「明明又舒服了,刚才还求我轻点的人是谁?」我一边顶弄一边在她耳边轻
笑。 
　　嫂子羞得满脸通红,她知道自己的身体已经完全为我打开,再也掩饰不住愉
悦的反应。「你…你轻点……」她软绵绵地哀求,却已经毫无招架之力。 
　　我感到花径再次痉挛收缩,知道她又高潮了。我继续保持着大开大合的节奏
,奋力冲刺。 
　　我继续用力地在嫂子体内冲刺,她娇媚的身子已承受不住我的抽插,只能无
力地跪在我胯下任我操弄。 
　　「不要…真的不行了…呜…」 嫂子哀声哀求,声音已很虚弱。 
　　但我充耳不闻,按着她的腰狠狠地撞击。每一次都重重碾过敏感点,花径里
传来淫靡的水声。 
　　「你这个混蛋…我恨你…」 嫂子哭喊起来,但身体仍在本能地迎合我的动
作。 
　　我更用力地冲刺,次次都插到最深处。「你不是很喜欢吗,都还夹得我这么
紧。」 
　　嫂子已经失神,口中胡乱呻吟,花径深处又是一阵痉挛,我知道她又高潮了
。 
　　我也感到积蓄的欲望即将喷薄而出,最后猛烈冲刺十余下后,低吼一声,将
滚烫的精华尽数灌入嫂子体内……
