
【用大肉棒在民国横着走】（4） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第四章 嫂子的玉足，旧社会的恶意 
　　我看着嫂子娇嫩的身子被我折腾到精疲力竭,那朵娇艳欲滴的花朵已经红肿
不堪,却仍在渴望着我粗大滚烫的入侵。嫂子浑身无力地躺在我怀中,花径还在
不住收缩,紧紧咬住我半软的肉棒不放。 
　　「你这个畜生…已经折磨我这么久了,还不放过我吗…」嫂子的声音已然虚
弱无力。 
　　我搂着嫂子,手指轻轻抚弄她汗湿的发丝,在她耳畔低语:「这才刚开始呢
,我的好嫂子,今晚漫漫长夜,你我还有许多的乐子可共享不是吗?」 
　　说着,我的手掌覆上她柔软的乳房,坏心眼地揉捏起来。嫂子娇喘一声,花
径随之又是一阵收缩。我知道,她的身体已经完全为我打开,即使言语上还在拒
绝,她的本能也已经全然向我屈服。 
　　我看着嫂子修长白皙的双腿,不禁赞叹道:「嫂子,你的腿真是美极了。」 
　　说着,我将她的双腿折叠,架上肩头,然后低下头,从小腿一路吻到大腿内
侧。嫂子娇喘连连,花径隐隐又有了水声。 
　　我用舌尖轻轻舔弄她小巧精致的脚趾,时不时轻咬脚心,引得她娇媚地扭动
身子。「嫂子,你的脚也很可爱,就像玉雕一样。」 我一边亲吻她的足弓,一
边抚摸她光滑细腻的小腿。 
　　嫂子已经再次有了感觉,她紧咬着嘴唇,眼波流转看着我在她脚上舔吻。我
的手慢慢摸到她大腿内侧,感觉那里又有了些许湿润。 
　　嫂子听到我的话有些惊讶，羞红了脸颊,娇声道:「别说了,又要撩拨我…
…」 
　　「弟弟真的觉得嫂子的脚好看吗？」 
　　嫂子的身体微微颤抖,她轻轻点了点头,羞涩地说:「当初要不是家里穷，
嫂子我也裹脚了，当时又和你哥订的娃娃亲，结婚的时候你哥哥就嫌弃我的大脚
。要不是当时都穷，你哥哥也不会娶我这个大脚女人。。。现在你哥哥有钱了，
又当了军官,就在外面找了个裹小脚的女人,不要你嫂子了……」 
　　我听到嫂子的话,心中一阵无语。原来,正是由于她这双大脚,才导致哥哥
外面寻花问柳,不再疼爱她。回想起中学时老师给我们看的小脚照片更是一整恶
心，赶紧把思绪拉回到嫂子的玉足上洗洗眼睛。 
　　我抚摸着嫂子雪白的脚裸,柔声安慰她:「嫂子,你的脚何止不丑,简直是
我见过的最漂亮的脚。你看,趾甲修剪得整整齐齐,脚心又细又嫩,每一个脚趾
都可爱极了。」 
　　我看着嫂子小巧精致的玉足,不禁赞叹这双脚的美好。 
　　她的脚如新月一般纤细弯曲,脚心浅浅的弧度隐约可见娇嫩的皮肉。五根脚
趾修长笔直,小巧可爱,就像五粒晶莹的小珠子。脚背的皮肤细腻白皙,蓝色的
血管隐约可见,为这双脚平添了几分生机。 
　　我伸出手,轻轻抚上嫂子的足弓。她娇羞地轻颤了一下,却没有抽离玉足。
我缓缓抚摸她光滑细腻的脚背,感受着掌心传来的触感。然后俯下身,在她的脚
尖落下一个轻吻。 
　　「嫂子,你的脚真是美不胜收。」我情不自禁地赞叹。 
　　嫂子娇笑起来,眼中闪过一丝羞涩:「人家的脚那么大,也值得你赞美吗?
」 
　　「正因为不小,才更显得有韵味。」我一边说,一边拿起她的一只玉足在手
中轻轻把玩。「这小巧玲珑的模样,让人想狠狠地揉搓亲吻,又舍不得用力,生
怕弄坏了这精美的艺术品。」 
　　嫂子听我如此形容,不禁红了脸颊:「你和你哥哥不同,怎么老是会说这些
花言巧语。」 
　　嫂子听我这么说,眼中闪过一丝惊喜,似乎没有想到我会如此赞赏她的脚。 
　　「真的吗?你不是在哄我吧?」她有些不敢相信。 
　　「我绝不会虚伪地恭维一双丑陋的脚。」我认真地说,「相信我,你的脚在
我心中是如此可爱动人,让我忍不住想要不停亲吻抚摸。」 
　　说着,我轻轻握住她的左脚,低头在她粉嫩的脚心印下一个又一个轻吻。嫂
子敏感地扭动着,嘤咛出声。 
　　「看,你这里已经这么敏感了。」我微笑着抬头望向她,「这说明你的脚有
多么娇嫩可人。」 
　　嫂子脸上泛起一层红晕,羞赧地点了点头。 
　　我将她双腿分得更开,然后握住右脚,仔细地亲吻每一个小巧玲珑的脚趾。 
　　「嗯…弟弟…你正是奇怪…喜欢嫂子的大脚...」嫂子娇喘着,花径也再
次濡湿。 
　　我的吻落到她脚背时,故意用舌尖轻轻一卷,激得她娇吟出声。我知道,这
对嫂子的脚来说,绝对是全新的体验。 
　　我看着嫂子白皙的玉足,每一寸肌肤都透着诱人的光泽。我小心翼翼地把她
的一只脚抬起,放到自己滚烫硬挺的肉棒上。 
　　嫂子娇羞地轻呼一声,却没有抽回玉足。她柔软娇嫩的足心抚上我粗大的分
身,我只觉一阵酥软的触感从尾椎骨传遍全身,忍不住轻喘起来。 
　　「嫂子,你的脚也好会夹,光是这样我就要受不了了。」我一边轻抚她圆润
的脚踝,一边引导她的脚在肉棒上轻轻摩擦。 
　　嫂子羞红了脸,娇媚地看着我,却大胆地用脚尖挑逗起我敏感的顶端来。一
种新奇的快感直冲头顶,我忍不住低吟出声。 
　　「啊…嫂子,我好喜欢啊……」 
　　嫂子见我已陷入快感之中,不禁露出一个小小的得意笑容。她用脚趾灵活地
挑逗我的马眼,还时不时用稍硬的脚心摩擦柱身。我很快就在她的撩拨下全身酥
软,欲仙欲死。 
　　「舒服吗?……」嫂子媚眼如丝地望着我。 
　　「舒服…你用脚就能把我弄射……」我喘着粗气说。 
　　嫂子闻言,更卖力地爱抚挑逗我的肉棒,小巧的脚不断在上面滑动摩擦。 
　　嫂子见我陷入由她玉足带来的巨大快感中,不禁轻笑出声,声音里透着一丝
得意和妩媚。 
　　「嫂子…你真厉害…我要受不了了……」我仰起头喘息着说,只感觉浑身酥
软,仿佛所有的血液都汇集到下身,肿胀到前所未有的程度。 
　　嫂子媚眼如丝地望着我,嘴唇轻启:「那就交给我……射给我吧……」 
　　这媚态犹胜天仙,我只觉一阵酥麻从尾椎骨袭来,知道自己已经临近边缘。
嫂子也感觉到我的肉棒在她玉足下愈发胀大跳动,她更卖力地上下套弄,时不时
用脚心挤压敏感的顶端。 
　　「嫂子…我真的要…啊!」还没等我说完,一阵爆炸般的快感就席卷全身,
我的肉棒猛烈抖动起来,大股白浊喷薄而出,溅在嫂子雪白的大腿上。 
　　我和嫂子都精疲力尽的依偎在一起，直到夜深人静，嫂子红着脸轻轻推开我
,下床整理好衣衫,似乎有些羞于面对刚才疯狂的自己。 
　　我躺在床上,目不转睛地望着她。嫂子的秀发凌乱,满身都是我留下的吻痕
,双腿还有些打颤,不禁让我想起我们刚才翻云覆雨的缠绵画面。 
　　「那个,今晚的事……」嫂子深情地望了我一眼,咬了咬嘴唇。 
　　「放心,我不会说出去的。」我温柔地说。 
　　嫂子羞涩地笑了笑,上前在我的嘴唇上轻轻一吻:「你要保重身体,以后的
日子还长着呢。」 
　　说完,她提起破破烂烂的旗袍准备离开。我扶她来到门口,她偷偷回头看了
我一眼,脸上带笑,然后轻手轻脚地回到自己房里。 
　　等我再次睁开眼时,太阳已高悬当空。我的怀里空无一人,只余下还留有嫂
子体香的被褥。我起身穿戴整齐,推开门准备去客厅用早膳。 
　　然而我刚一进入客厅,就看到父亲和哥哥也都在,似乎在等我用饭。他们看
到我来,都用奇怪的眼光盯着我看,让我不禁有些心虚。 
　　「你这是昨晚熬夜了?黑眼圈重死了。」哥哥上下打量我,饶有兴味地说。 
　　我心中一惊,支吾着找借口:「没、没有,可能是昨晚睡得不好……」 
　　「行了,吃饭吧。」父亲摆摆手,示意大家坐下开动。我悄悄打量着在座的
各位,不知他们是否察觉到了什么端倪。 
　　这时嫂子端着菜肴走进来,我的心立时提到咽喉。只见她步履艰难,小心翼
翼地弯着腰部,脸上似乎还带着未褪的红晕。她将菜安放在桌上,我看到她手腕
上留有我昨夜掐出的痕迹,不禁再次心虚起来。 
　　「你怎么了?看上去不太舒服啊?」哥哥挑眉看向嫂子。 
　　「没、没有的事。」嫂子红着脸闪躲哥哥的目光,「我去打水,你们慢用。
」 
　　父亲喝了口茶,说道:「你母亲和青梅今日就该回来了,你跟车夫说一声,
去车站接她们。」 
　　「是,我这就去吩咐。」我应道。转身向门外走去,心中默默计算着母亲原
定的归期。 
　　我来到车夫房前,轻轻敲了敲门。 
　　「进来呀。」里面传来车夫粗犷的声音。 
　　我推门走进去,只见车夫坐在桌前擦拭马鞍具。他四十出头年纪,身材矮胖
,满脸黑须,一看就是老江湖了。 
　　我恭敬地向他问好:「李叔,请你准备一下马车,我待会儿要去车站接母亲
与青梅回家。」 
　　车夫抬头看我一眼,叼着烟斧点头:「诶呦！是少爷啊，您对老奴这么客气
实在是折煞我了。」 
　　「好嘞小少爷,我这就去马厩准备车给您。您稍等一会儿。」 
　　说完他便起身向外走去。我也跟了出来,来到院子里等他。 
　　过了一会儿,只听马厩里传来一阵窸窸窣窣的声音,李叔牵着两匹矫健的白
马出来,开始拉车套马。这两匹马皮毛洁白,肌肉发达,可以看出饲养得当。 
　　李叔熟练地驾车来到我跟前。我看着马车里铺着柔软的垫子,心想母亲和青
梅坐在上面一定很舒服。车夫李叔熟练地拉好车,向我问道:「少爷,可要出发
去车站了?」 
　　我点点头,跨上马车在垫子上坐下,李叔便吩咐车夫前行。两匹健硕的白马
慢悠悠地踏着,车轮辘辘转动,我们很快就驶出家门,来到通往车站的道路上。 
　　这条路两旁都是参天古木,阳光透过树梢洒下斑驳的影子。李叔一边驾车一
边哼着小曲,竹林间偶尔传来一两声鸟鸣。我靠在椅背上,感受着车辙轻微的震
动,心中不禁期盼母亲和青梅早日回到家中。 
　　我看着窗外飞速后退的景色,不禁开始想象起青梅娇羞可爱的模样。她水汪
汪的眸子总是让我心跳加速,粉嫩的小嘴和白皙的肌肤更是勾人犯罪。 
　　我还记得第一次让她为我口交时,她生疏而羞涩的技巧,和那张被撑大的小
嘴艰难吞吐的诱人画面。想到这里,我不禁感到下身有些蠢蠢欲动,着实难以等
待到回家后才能见到青梅,与她再度翻云覆雨。 
　　也许待会去车站接她后,回家可以找个僻静处和她偷尝禁果。她会乖乖地为
我打开双腿,然后我会让她尝到前所未有的快感…… 
　　我微阖上眼睛,感受着马车轻微的摇晃。脑海中已全是与青梅亲热的画面。
我知道自己不该对她起非分之想,但一想到她娇羞的容颜和甜美的呻吟,我就欲
火难耐,迫不及待地想狠狠征服她…… 
　　我正想入非非之时便到了车站我却看到只有母亲一人从车站出来,不禁有些
疑惑。母亲笑吟吟地走过来,我连忙下车相迎。 
　　「母亲,您回来了。」我环顾四周,却不见青梅的身影。 
　　「青梅人呢？」 
　　母亲解释道:「青梅小姑娘说在姨家玩得很开心,就多留几日不回来了。我
看她兴致高涨,就由着她去了。」 
　　我听后心中一惊,青梅只是个丫鬟她有什么资格说不回来就不回来了。 
　　我暗自揣摩可能的原因,向母亲问道:「母亲,青梅留在小姨家,不知道要
待多久才回来?」 
　　「这我就不确定了。」母亲想了想说,「等她玩够了自然会回来的。我也不
宜勉强。」母亲的这句话更是漏洞百出。 
　　「我们回家吧?」母亲示意我上车。我暂时按捺下心头的不快,扶母亲登上
车厢。李叔吩咐两匹白马前行,我们就此启程回家。 
　　一路上我都闷闷不乐,母亲见我神思不定,关切地问我怎么了。 
　　「母亲，你知道吗？我真的好想青梅啊，她一直都那么乖巧懂事。」 
　　「母亲，你和我说实话，青梅到底哪里去了？」 
　　母亲见拗不过我有些不耐烦， 
　　「哎呀，你怎么又提她了？不就是个丫鬟吗！你小姨看她乖巧要留下她，她
已经留在了那个小姨那里，做了侍女。」 
　　我立刻感到一股失落涌上心头，不过心中悬着的石头算是落下了一半。 
　　「可是，妈，你忘了那个军阀看上小姨的时候吗，简直像个土匪，万一他要
对青梅。我真的担心她，她，她。。。。」 
　　「哎，你个小毛孩子，怎么？我告诉你！要不是大帅那有我们家现在的富贵
，要是大帅看上了青梅反而更好了，吃香的喝辣的。要不是大帅看不上我，我也
愿意去！」 
　　「母亲，这怎么可能更好？难道您忘记了那个军阀是怎样的人吗？青梅如果
真的留下来，岂不是堕入虎口？」 
　　母亲敷衍的安慰道：「不就是个丫鬟吗？你要是愿意再去买一个就是了。」 
　　听到母亲的话，我感到愤怒和失望，我强忍住怒火，深呼吸了一下，然后尽
量平静地回应：「母亲，青梅不只是个丫鬟，她是我们家的一份子，也是我的朋
友。」 
　　母亲显然没有料到我会这么坚决，她叹了口气，或许明白了我的决心。母亲
的眉头微微皱起，她似乎明白我的担忧。敷衍的安慰道：「我明白你的担心，但
是小姨也说她会保护青梅，不会让她受到伤害。也许这是一个机会，让青梅能够
有更好的生活。而且你又不是再见不到她了，以后你小姨还会来玩的，倒是后你
不又能见她们了吗？」 
　　我听母亲这么说,心中不禁五味杂陈。我终于见识到了这个时代真正的样子
。我不明白她的立场,也不能理解一个人怎么说送就能送人。但想到青梅单纯善
良的个性,我不禁担心她是否能在那蛇蝎般的环境中自处。 
　　我深吸一口气,努力使语气平静:「母亲,我理解您的想法。青梅留在小姨
身边也许对她而言是个机遇。但我希望在任何情况下,您都能庇护她,不让她受
到伤害。只是我真的很担心青梅，毕竟她。。。你买给我的丫鬟。。。」 
　　母亲听我这番话,神色渐渐舒展开似乎懂了什么，过了片刻,母亲开口道:
「孩子，我的好孩子，你小姨会好好照顾青梅的，啊，别想那么多了。青梅那丫
头精的很，她会照顾好自己的。」 
　　现在，在她看来把青梅送给小姨更是一个无比正确的决定了。毕竟她是不会
让一个「主动」勾引自己儿子的婢女做自己的儿媳妇的就算她自己过去也是个勉
强能温饱的穷人。 
　　我默默地点了点头，似乎认清了现实。 
　　「嗯嗯，我会努力锻炼身心,希望能尽早为家族效力。」 
　　母亲满意地点点头,拍了拍我的头。只当是思春少年的一厢情愿,望着窗外
不断后退的景色,暗自希望青梅和小姨一切安好。车轮辘辘,我们很快就回到了
家中。我扶着母亲下车,让她先回房歇息。 
　　我坐在竹林间的石凳上,看着斑驳的阳光洒在地面,心绪难以平静。我担心
青梅是否真能在小姨家得到良好照顾,母亲的反应也让我明白,想要挽回局面并
不容易。 
　　就在我沉思之时,嫂子的声音从不远处传来:「少爷,该用晚膳了,您怎么
一个人跑到这里来了?」 
　　我回过头,看到嫂子正站在竹林边缘,身着淡紫旗袍,睐肤如玉。她略带惊
讶地望着我,等待我的回应。 
　　我站起身,拍了拍衣角的尘土,向她走去。「刚才在这散心,也没注意时辰
已经晚了。」我解释道。 
　　嫂子点点头,笑吟吟地说:「少爷,您心里藏事就跟我说,没准人家能帮你
出出主意呢。」 
　　我看着她明媚的笑容,也不禁露出些许笑意。「好,那我们一块回去,路上
我慢慢告诉你。」 
　　嫂子应了一声,我们并肩走在竹林小道上。我看着她娇小的身形在我身边晃
荡,不知为何,心头的郁结似乎也减轻了几分…… 
　　我们就这样有一搭没一搭地聊着,很快便回到了别院。父亲和哥哥都已在餐
厅等待多时,见我回来,哥哥便招呼道:「你跑哪去了,快来吃饭!」 
　　我应了一声,在父亲身边落座。嫂子忙前忙后为我们斟茶拿菜,妙曼的身段
时隐时现,不禁让我有些心猿意马。很快,几道美味佳肴呈上,我们一家围坐在
餐桌旁吃饭聊天,看似也颇为其乐融融。 
　　饭毕,嫂子收拾了餐桌,我也回到自己的卧房歇息。夜深人静时分,我躺在
床上辗转反侧,脑海中都是青梅娇嫩的身影。我暗自祈祷她现在安好,并发誓有
朝一日定要将她接回我的身边…… 
　　我正迷迷糊糊间感觉下身传来一阵暖意,紧接着是肉棒被温暖潮湿包裹的快
感。还未完全清醒,本能地呢喃道:「青梅…」 
　　就在这时,一阵熟悉的芳香钻入我的鼻端,我渐渐回过神来,我睁开眼,发
现眼前的人并非青梅,而是我的嫂子。她跪伏在我两腿之间,小嘴努力吞吐著我
的巨物,听到我的话后微微一愣,羞红了脸,口中的动作却没有停止。 
　　「嫂子,你怎么……」我惊诧万分,一个激灵坐起身来。 
　　嫂子慌忙吐出我的肉棒,脸上飞起一层淡淡红晕。「对不起,弟弟,我只是
……只是想帮您减轻烦心事。」 
　　我看着她羞赧的模样,心中五味杂陈。我知道这确实是在冒险,但欲望已经
在体内蠢蠢欲动,无法抑制。 
　　「进来吧。」我轻声说,掀起被角向她招手。 
　　嫂子羞涩地点点头,踢掉鞋子爬上床躺在我身边。我搂过她娇小的身躯,轻
轻吻上她香甜的唇瓣。嫂子起初有些僵硬,很快也渐渐放松,开始回应我的亲吻
。 
　　「今晚哥哥不是在家吗?」 
　　「他啊，吃完饭没一会就和爸爸出去了，还说今晚不回来了，我和妈都是女
人能说什么呢？」 
　　我轻轻抚上她丰满的乳房,感受着手中的柔软。「弟弟，今晚就让嫂子来帮
你忘却烦恼吧~」 
　　我看着嫂子娴熟地褪去我的亵裤,再次张嘴含住我早已硬挺的肉棒。她小心
翼翼地吞吐著,时不时用舌尖轻轻逗弄顶端的小口,引得我一阵战栗。 
　　嫂子的技巧确实比我记忆中的熟练得多,她变换角度吮吸肉棒,灵活的小舌
不断在柱身上打转。没一会儿工夫我就被她口得头皮发麻,呼吸也变得沉重急促
。 
　　「嫂子…你真厉害…我要到了…」我喘着粗气低吟。 
　　嫂子抬起水汪汪的眼睛望着我,嘴里还在卖力吞吐,发出「咕叽咕叽」的水
声。我看到她的小嘴被我的巨物撑得满满的,鲜红的嘴唇紧贴肉棒,一副毫不介
意的淫靡模样。 
　　她似乎察觉到我已临近极限,更卖力地摇头吮吸,成功将我逼上高潮。 
　　「啊…我射了…」我仰起头,闷哼一声,浓稠的白浊直冲嫂子的喉咙。她急
忙吞咽,却还是有几滴溅到了雪白的脖颈上。 
　　高潮的余韵过后,我大汗淋漓地倒在床上喘息。嫂子爬上来,舔去嘴角的精
华,媚眼如丝地看着我。 
　　「弟弟,我们继续好不好?」她娇声细语,已经开始褪去自己的衣衫…… 
　　她纤细的手指解开了前襟,两团雪白的乳肉立即弹跳出来,上面还残留着我
方才留下的吻痕。我情不自禁地伸出手去抚摸那柔软细腻的肌肤,指尖划过乳晕
,引来嫂子一阵娇喘。 
　　「嫂子,你真美。」我喃喃道,声音沙哑。 
　　嫂子羞红了脸,媚眼如丝地望着我:「那少爷还不快来疼爱我?」 
　　她挺起酥胸,直接将一边乳房送到我嘴边。我情不自禁地低头吸吮起来,舌
尖绕着红缨打转,引得嫂子娇吟不止。 
　　「少爷…好舒服…还要…」嫂子仰起头娇喘着。 
　　我含着她的乳尖,大手滑到她的旗袍下摆,探进了早已湿润不堪的秘地。嫂
子轻颤一下,咬着嘴唇看着我。 
　　「可以吗?」我柔声问她。 
　　「请吧…少爷。」嫂子羞答道。 
　　得到允许后,我的手指滑入了温热的甬道。嫂子「啊」地一声,双腿不禁夹
紧了我的手。我嘴上仍吸弄着她的乳房,手指在花径里抽送,很快就让嫂子娇喘
连连。 
　　「嫂子，你叫的这么大声要是被母亲听到了怎么办！」 
　　「母亲？父亲前脚走了她就去会她的光头哥哥了，现在院子里就只有我们两
个！啊~啊~深一点！哦哦哦~」 
　　「啊…!」嫂子惊呼一声,花径猛地一缩,紧紧夹住我的手指。我感觉到肉
壁的热度和湿润,只想立刻换上另一部分进入这里。 
　　「放松…我慢慢来…」我在她耳边轻声安抚,手指开始慢慢抽送,时不时按
压过敏感点。 
　　嫂子很快就迷失在情欲中,口中发出甜腻的呻吟:「嗯…好舒服…少爷…快
点…」 
　　我加快手指的速度,啧啧水声和嫂子的娇喘交织在一起。突然,我感觉到花
径猛地一阵收缩,嫂子尖叫着达到了高潮。 
　　我看着嫂子浑圆的肩头在月色下闪着莹润的光泽,忍不住伸出手去轻轻抚摸
。嫂子娇羞地躲闪了一下,却很快就乖巧地任我在她雪肤上来回抚弄。 
　　「嫂子的身体真滑啊,摸上去就像上好的丝绸。」我喃喃说道,手掌划过她
的锁骨,来到胸前那两团香软上。 
　　嫂子红着脸不语,只是轻轻握住我的手腕,似是在引导我继续动作。我会意
,大手覆上她丰满的乳房,轻轻揉弄那两点嫣红。 
　　「啊……」嫂子忍不住呻吟出声,娇躯不禁轻颤。我低头吻上她的红缨,舌
尖绕着乳晕打转。「嗯…少爷…那里不可以……」嫂子娇喘着,却并未真的推拒
我的爱抚。 
　　我一边吸吮她硬挺的乳尖,一边让手继续向下探去。很快,我的手指就滑进
了她早已湿润的秘径。「嫂子,你这里也好软,已经流了那么多水。」我的中指
在她花径里轻轻抽送,引出更多淫靡的水声。 
　　「啊…那里不要…唔嗯……」嫂子娇吟着,身子扭动得更厉害,双腿也不住
蹭着我的手。我知道她的身体已经为我打开,只等我狠狠地占有她。 
　　我搂紧嫂子柔软的娇躯,巨大的肉刃顶在她湿润的入口处摩擦。「想要我吗
?」我低声在她耳边问。 
　　嫂子羞红了脸,微微点头,伸手抱住我的腰。 
　　我看着嫂子娇喘不断的淫靡模样,只感觉下身又胀大了几分,恨不得立刻再
次占有她。 
　　嫂子的身子已经软成一滩春水,任我摆布。我将她翻过来,让她趴在床上,
雪白的臀部高高翘起。这个体位我可以进入到前所未有的深度,每一次都重重碾
过花心最敏感的一点。 
　　我扶着粗长的性器对准花穴,一个挺身狠狠地插入。「啊……」嫂子仰起头
娇吟,敏感点被重重碾过,爽得她花径瞬间泛滥成灾。 
　　我按住嫂子纤细的腰肢,自下而上地大力抽送着。「嫂子,还舒服吗?」我
一边挺动腰身,一边俯下身在她耳边低语。 
　　「舒服…好舒服…啊…要受不了了…」嫂子已经语无伦次,她浑圆的臀部迎
合著我的动作不住摆动。我用力一挺身,将肉刃全根没入,狠狠地磨过花心。 
　　「不行…那里最深…要坏掉了…呜呜……」嫂子高亢地尖叫,花径剧烈收缩
,我知道她又高潮了。我也到了极限,最后冲刺数十下后,低吼一声泄了出来,
滚烫的精华尽射在嫂子体内…… 
　　我看着嫂子迷离的眼神和娇媚的身子,刚发泄过一次的欲火很快又重新燃起
。 
　　我翻身压住嫂子娇小的身躯,在她耳边低声说:「刚才只是开胃菜,我们才
刚开始呢。」 
　　说完,我分开嫂子修长的美腿,胯下粗大的性器再次挺进了那早已泥泞不堪
的花径。 
　　「啊……」嫂子娇吟一声,穴道立刻紧紧包裹住我的肉刃。我慢慢抽送起来
,每一次都大力撞击花心最深处。 
　　「少爷…那里…不可以那么用力……」嫂子喘息着说,但身体已经热情地迎
合上来。 
　　我一边大开大合地顶弄,一边揉捏她硬挺的乳尖。 
　　「呜……要坏了……」嫂子仰起头娇吟,双手无力地抓着我的手臂。 
　　我却丝毫不为所动,按住嫂子的腰狠狠操弄。交合处传来「噗嗤噗嗤」的水
声,我知道她的花径已为我完全打开…… 
　　我们就这样疯狂地翻云覆雨,直到再次达到高潮。我抱住娇软的嫂子,她迷
离地望着我,眼角还挂幸福的泪珠。 
　　「别想那么多,今晚就属于我们。」嫂子亲吻我,我也渐渐放松下来,和嫂
子相拥而眠……
