
【用大肉棒在民国横着走】（2） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第二章 有问题的一家子！小姨在父亲的肉棒下呻吟，哥哥在院外的小脚女
人。 
　　我仔细聆听一路循着呻吟来到了父亲的房间，那呻吟果然是从这房间传来的
， 
　　我轻手轻脚地走到父亲的房门前,屏住呼吸凑近门缝。透过门缝,我看到父
亲赤裸着上身,下身只着一条亵裤,正拥吻着一个貌美的少妇。 
　　这少妇正是我的小姨,她也已近乎全裸,粉嫩的乳房暴露在外。我父亲正在
揉捏着她丰满的双乳,同时舌头在她口中搅动。小姨环着父亲壮硕的脖子,发出
舒服的呻吟。 
　　我父亲抱着小姨柔软的身体倒在大床上,他粗糙的大手轻车熟路地伸进她的
衣襟,揉捏起雪白丰满的乳房来。 
　　小姨娇喘一声,娇嗔道:「姐夫你轻点,那里很敏感的…」 
　　父亲低沉地笑了两声,说:「这小妖精,这么敏感,一会儿还得叫你敏感得
受不了呢。」 
　　言毕,他扯开小姨的衣衫,两团白晃晃的乳肉顿时暴露在空气中。父亲伸出
舌头,在她的红缨处不断舔弄,引得小姨再次娇吟起来。 
　　「嗯…姐夫…你好坏啊…」 
　　父亲的大手顺着她的腰线向下,伸进了亵裤,开始揉弄她已然湿润的花核。 
　　「小骚货,已经这么湿了?」 父亲轻笑一声,「一会儿干你的时候,可别
喊疼啊!」 
　　「你轻点…每次都那么猴急…」 小姨羞红了脸颊,娇声求饶道。 
　　但父亲丝毫不为所动,他将小姨的亵裤彻底剥下,露出了粉嫩的私处。他的
手指在花蕊处揉弄戳刺,小姨的呻吟声越发高亢…… 
　　姨娇喘连连,被父亲弄得欲仙欲死。父亲忽然低声斥道:「别叫得那么大声
,楼下的丫鬟都能听见了。」 
　　说完,她故意娇吟得更为放荡,声音中夹杂着浪荡的呻吟:「哥哥~你好棒
~我要你~啊~~~」 
　　父亲被她这番淫言秽语勾得欲火更盛,粗喘道:「小骚货,看老子今晚不干
得你下不了床!」 
　　言毕,他将小姨的双腿打开成M字,粗长的肉棒直捣花心。小姨娇喘连连,
花径激烈收缩,夹得父亲险些把持不住。 
　　父亲一边在小姨体内冲刺,一边轻声警告她:「小声点,不要让人听见了。
」 
　　小姨却像听不见似的,仰着头发出更大声的娇吟:「啊…好棒…老公再用力
一些…嗯…」 
　　父亲皱眉道:「你这小骚货,非要叫得整个院子的人都知道不可么?」 
　　小姨缠着父亲的腰,吐气如兰道:「就算姐姐在家,也早就知道我们的事了
…你用力一点,我还要…」 
　　父亲被她撩拨得兴起,一个用力将她翻过身来,从后面再次深深插入。小姨
尖叫一声,穴道猛地收缩, 父亲也低吼一声,更加卖力的抽插起来。 
　　「啊…好深…噫…老公再重一些…」小姨两眼翻白,几乎要受不了这样激烈
的撞击。 
　　「小骚货,你够紧的,老子这就鞭挞你!」父亲掐住她的腰,重重地冲刺着
。 
　　「呕呕!!呕呕!!!,你也不是不知道,我姐姐那个」清高「的妇道人,
不过是去山上与她的光头情人打野炮去了!她假惺惺说要去还愿,不过是想偷人
背后偷欢!」 
　　父亲闻言大笑起来:「你这小贱人,也不跟你姐姐学好。知道她有野男人了
还来招惹我,你说你姐会不会生气?不过你说的也对,你姐那个泼妇我早就看透
了,山上那延寿庵里住的和尚不知伺候过她多少回了!」 
　　「要是没有那和尚，我能吃到你这块天鹅肉嘛？啊？」 
　　说着他一个用力,将小姨翻过来以后入的体位猛插了进去。小姨尖叫一声,
穴道猛地收缩,夹得父亲也爽地低吼一声。 
　　「你这小骚货,夹得我好舒服!」父亲一边大力抽插,一边拍打她雪白的臀
瓣,发出清脆的声响。 
　　「老公…好棒…我还要…」 小姨两眼翻白,穴道痉挛不断。 
　　「把……把,我的骚穴操烂....啊啊...啊,我要给...要给姐
夫生个,使劲儿插我的小穴…让我为你生个孩子出来!咦!!!啊啊!!!」 
　　父亲像头饥渴的野兽,死死将小姨压在身下,粗壮的肉棒在她体内不断抽插
。小姨嘤嘤娇吟,穴口被磨得又红又肿,却还紧紧缠住父亲的分身不放。 
　　「告诉老子,谁是这屋里最厉害的男人?」父亲一边顶弄,一边在小姨耳边
低语。 
　　「是你…老公…最厉害…啊……」小姨抓紧床单,承受着父亲的猛烈攻势。 
　　「还有呢?你最喜欢老子插你哪里?」父亲故意变换角度,用力碾压过小姨
体内每一处敏感点。 
　　「最喜欢…老公插我的小穴…好舒服…还要老公狠狠操我…呜呜…」小姨扭
着腰肢,穴肉紧紧咬住父亲的肉刃。 
　　「真是个小荡妇,老子今天非把你操熟不可!」父亲发了狠,大开大合地抽
送起来。 
　　「啊…好棒…用力…轻点…老公你好厉害…呜呜别停……」小姨失控地浪叫
,口水从嘴角流下,眼冒金星。 
　　两人交合处发出「噗呲噗呲」的淫靡水声,我看得口干舌燥. 
　　小姨虽然已被操得浑身无力,花径外翻,花蜜泛滥,被父亲的巨龙折磨得欲
仙欲死,但穴道深处还在不住收缩,紧紧缠住父亲的肉刃,不肯放过。 
　　父亲也被她的紧致夹得头皮发麻,粗喘着用力抽送了几十下,才尽数泄在她
体内。小姨感受到一股热流冲刷着穴道,不禁娇吟道:「老公好厉害,把我操得
全身酥软了,还给我灌了那么多精华在里面。」 
　　父亲抱着她躺在床上喘息,笑道:「小骚货,老子还没有尽兴呢,一会儿再
来一轮,看老子不把你这小穴操烂!」 
　　小姨娇羞地埋在父亲怀里,穴口还在不住收缩,一副饥渴难耐的样子。 
　　过了一会儿,父亲揉捏着小姨的雪乳,舌头伸进她口中,掠夺着她的芳香津
液。他的手指顺着她的腰线滑到两腿之间,摸到那处湿热黏腻,不禁笑道:「真
是个小淫娃,里面还在流水呢。」 
　　小姨娇喘着,主动用手握住父亲再度勃起的肉刃,撸动着说:「老公又硬了
,还不快插进小姨的骚穴里,我里面好痒……」 父亲抱着小姨的娇躯,让她跨
坐在自己身上。小姨娇羞地低下头,父亲的肉刃正抵在她花径入口处。「告诉老
子,你想要什么?」父亲轻笑着问。 
　　小姨咬着嘴唇,微微扭动着腰身,花唇在肉刃上磨蹭,嘤咛道:「老公的大
肉棒…插进小姨子的小穴里…好不好嘛…」 
　　父亲故意逗她:「不行,今天老子不插你了。」 
　　小姨急得直摇头,水汪汪的眼睛盯着父亲,可怜兮兮地哀求:「老公,你就
插插我嘛…小穴好痒好痒的…」 
　　说着,小姨扶着父亲的肉刃,对准自己的骚心慢慢坐了下去。「嗯啊…好涨
…老公的大肉棒把我填得满满的…」 
　　我看着父亲和小姨的云雨之事,下身胀得生疼。真想找个地方发泄出来,可
惜母亲走时带走了青梅,否则回去就可以将她就地正法,让她用小嘴帮我吸出来
。 
　　不过没关系,我决定回自己房间再行发泄。我悄悄离开父亲的房门,快步走
回自己的卧房,一路上脑海里全是小姨娇嫩身体的画面。我的肉棒硬得发痛,只
想找个地方发泄。 
　　当我听到父亲和小姨的缠绵之声时,我已经难以抑制体内燃烧的欲火。我悄
悄地离开,回到自己的卧室,锁上房门,迫不及待地扯下裤子,释放出那早已胀
痛不堪的巨大肉棒。 
　　仅仅回想起父亲和小姨交合的场景,我就情不自禁地套弄起粗大的肉棒来。
我躺在床上,双手上下撸动,想象那是小姨柔软湿润的小穴。 
　　「嗯…好舒服…」我仰起头,发出难耐的呻吟。肉棒在我的撸动下愈发粗硬
如铁,顶端溢出晶莹的爱液。 
　　我开始加快速度套弄,拇指不断按压过敏感的马眼。我闭上眼睛,脑海里全
是小姨娇媚动人的身影。我想狠狠地插进她温暖的花心,让她尖叫着高潮。 
　　「小姨…你个小浪蹄子…啊啊啊！！！」我喘着粗气,下身的刺激让我头皮
发麻,我知道快感已经堆积到了临界点。 
　　「哦!我要射了!」我猛地加快手上的动作,很快就感到一阵酥麻袭遍全身
,我的肉棒猛地抖动,大股的浓稠白浊喷薄而出…… 
　　高潮过后,我气喘吁吁地躺在床上,心满意足地回味着刚才的激情。 
　　我闭上眼睛,努力平复着呼吸。布料摩挲的声音在寂静的夜里显得格外清晰
,我的心跳也渐渐加快。 
　　透过窗帘的缝隙,我看到了月光下小姨若隐若现的身影。她慢悠悠地解开自
己的衣扣,雪白的肌肤在月色下闪着诱人的光泽。 
　　我屏住呼吸,目不转睛地盯着她。我知道自己不该如此窥视,但欲火却在体
内不断蔓延。当小姨的手指搭上我的床沿时,我终于按耐不住,一把掀开被子抱
住了她。 
　　小姨发出一声惊呼,却很快意识到是我,便微笑着环住了我的脖颈。我情不
自禁地吻上她香甜的嘴唇,手掌急切地抚过她娇嫩的肌肤…… 
　　我们就这样迫不及待地在月光下纠缠,很快便一丝不挂。我将小姨温软的身
躯压在身下,粗大的肉刃对准了她早已湿润的花径。 
　　「小姨,我好想你……」我的声音因为欲望而变得沙哑。 
　　小姨抚上我的脸颊,眼波流转:「来吧,用你的大肉棒好好疼爱小姨……」 
　　听到她的话,我再也按捺不住,一个挺身狠狠地刺了进去…… 
　　当我被猛地惊醒时,还未从方才激烈的春梦中抽离。我仰面躺在床上,努力
平复着因梦中情事而急促的呼吸。清晨的阳光透过窗帘洒了进来,我睁开眼睛,
看到自己躺在熟悉的卧室里。 
　　原来,刚才那激情四射的一切,不过是一场虚妄的春梦。我起身穿戴停当,
来到餐桌前,和父母一起吃起了早餐。 
　　「儿啊,你昨晚睡得可好?」母亲关切地问我。 
　　「还好,只是做了个古怪的梦罢了。」我含糊其辞。 
　　「甚母梦啊？春梦啊？。」父亲打趣地说。 
　　我低下头,闷声应道:「是,父亲。」 
　　「哈哈哈，诶呀，我儿子也做春梦啦?是不是该给你说个媳妇啦？」 
　　「好了,赶快吃饭吧。吃完你就跟着哥哥去练武场,不能再整天懒散了。」
母亲提醒道。 
　　我心不在焉地嚼着饭菜,脑中仍记挂着那春宵一梦的香艳画面。 
　　忽然,一阵淡淡的幽香飘过,我抬眼看去,只见小姨穿着一身暗红色的旗袍
从外面悠然走来。她的旗袍开衩颇高,露出一双雪白纤细的玉腿。黑发挽作优雅
的发髻,精致的妆容令她美艳动人。 
　　我的心跳蓦地漏了一拍。小姨向我招手,一双妖冶的眸子似笑非笑地打量着
我。 
　　「侄儿,今天起得真早。不知道刚才睡得好不好呢?」小姨甜美的声音传入
我的耳中。 
　　我强压下内心的波澜,勉强扯出一丝笑容:「多谢小姨关心,我睡得不错。
」 
　　小姨款款走到我身边坐下,我感到她淡淡的体香越发浓郁。我莫名有些口干
舌燥,手中的茶杯微微颤抖。小姨似乎并未注意我的异样,自顾自地用早餐、闲
聊。我的心境却早已乱了方寸,只想尽快离开此地。 
　　在小姨转头示意女仆端茶时,我趁机起身,含糊解释有事离席。小姨惊讶地
问我怎么这么快就走,我只得胡乱找了个借口,说哥哥已经在等我去练武场了。
我转身匆匆离去,却没敢看小姨神色间或透出的几分失落。 
　　回到卧房,我的心绪久久无法平静。身下的肉棒涨的发疼。青梅正巧从门前
经过。她手里端着茶点,似乎是要送到我房里。我眼疾手快地一把拽住她的手腕
,顺势将人拉了进来。 
　　青梅猝不及防,跌进我怀里。我顺势关上房门,一把将她按在床上。看到青
梅那娇小的身躯,我再难抑制内心汹涌的欲火。 
　　「少爷,您这是做什么?」青梅瞪大眼睛，疑惑地看着我。 
　　我不答话,将她压在床上,封住她的唇舌。我大手撩起她的裙摆,触到她光
滑细腻的长腿,不禁呼吸一窒。 
　　青梅感觉到我硬挺的肉棒顶在她大腿内侧,娇喘一声,小脸羞得通红。「少
爷,我们不可以……」她虚弱地抗拒着。 
　　我大手滑过她细腻光滑的肌肤,急切地撕扯开她的衣衫。两团雪白圆润的乳
房顿时暴露出来,我情不自禁低头吸吮起来。 
　　我沿着她的脖颈一路吻下,直到腿心的秘密花园。那里已经渐渐湿润,散发
出迷人的芬芳。 
　　这时,一阵急促的敲门声响起,把我们吓了一跳。 
　　「弟弟,你在吗?我是哥哥。出来跟我到练武场去,该锻炼身手了!」哥哥
在门外大声喊道。 
　　我和青梅对视一眼,都看到对方眼中慌乱无措。我们匆忙分开,青梅飞快地
穿上衣服,我也胡乱披上外袍遮盖身体。我暗自懊恼,又不得不压下身体里翻滚
的欲火,整理着仪表去应门。 
　　「等我一下,我马上就来!」我提高嗓门回应道,示意青梅先藏到衣橱里。 
　　我深吸口气平复心绪,这才打开房门。哥哥站在门外,上上下下打量我一番
,似乎在猜测我方才正在做什么。 
　　「怎么了?一大清早的就来敲我门。」我装出一副无辜的样子。 
　　「什么一大早！这都几点了，该走了！」哥哥四处张望也故意的扯着嗓子冲
我喊了两声仿佛在故意说给谁听一样。 
　　我赶紧整理好衣冠,跟着哥哥出了院门。我跟着哥哥来到了空旷的练武场。
哥哥捏了捏我身上的囊肉，饶有兴味地围着我转圈,时不时发出嘲笑： 
　　「啧啧啧，就你这身子两下不久散了啊！来吧！咱们先从最基础的练起吧！
先跑两圈热热身！」 
　　哥哥说的没错,我这身子确实软绵绵的,一点也不结实。刚跑了一圈,我就
气喘吁吁,两腿发软,只想找地方歇息。 
　　哥哥见我这个样子,不禁摇头叹气:「我说你呀,天天窝在家里不运动,也
不知道长点肉!这身板儿一碰就散,怎么行?」 
　　我只能红着脸喘气,不好意思接话。哥哥说的没错,我这身子白白嫩嫩的,
没什么力气。要是遇到危险,我连自保都做不到。 
　　哥哥看我喘得厉害,便让我先歇一歇。他叫来几个仆从,开始单独练拳脚。
我坐在一旁默默看着,心里打定主意以后要好好锻炼身体。 
　　哥哥身手矫健,一套拳法打得力道充足。几个仆从打不过他,很快就被他放
倒在地。我看得目瞪口呆,再反观自己柔弱的身板,不禁羞愧难当。 
　　一番休息后,我的气息已平复许多。哥哥让我过去,亲自指导我练基本拳法
。我虽然笨手笨脚,但在他耐心指点下,也渐渐掌握了要领。一时间,练武场里
只听得到沉重的拳击声,和哥哥有力的数拍子。 
　　锻炼结束后,我浑身酸痛,几乎难以站立。哥哥见我这个样子,叫来了黄包
车,让车夫送我回家。 
　　「你先回去歇歇吧,我这里还有点事,晚些自己回来。」哥哥说完就匆匆离
开了。 
　　我爬上黄包车,向车夫描述了回家的路线。车夫唱着小曲,驾车起步。我躺
在车内,四肢酸软无力,脑中仍回响着哥哥有力的拳声。 
　　回家之后我便倒头就睡，往后的一连几日,天才蒙蒙亮,哥哥就会准时来敲
我的门。 
　　「起来吧,该去练武场了!」哥哥在门外大喊。 
　　我只得爬起床,披上外衣就跟着他去了练武场。哥哥总是精力充沛,一大早
就开始做拉伸运动,然后击打沙袋练拳。我向他请教拳法要领,他也很耐心地指
导我。 
　　起初,我只能虚虚打出几拳,就已经气喘吁吁。哥哥让我多练基础拳,逐步
增强体能。日复一日地练习下来,我也渐渐感到体力增强,动作更流畅。哥哥见
我有进步,也很是欣慰。 
　　「再接再厉,你天赋不错的。」哥哥笑着拍拍我的肩。 
　　每天锻炼后,我都会浑身酸痛。哥哥让我好好休息,自己则另有差事。我便
一个人坐黄包车回家,靠在车里小睡一会儿。 
　　这天哥哥在去练武场的路上突然和我分开,我好奇地跟了上去。我谨慎地跟
在哥哥身后,试图探明他的行踪。只见哥哥来到一处偏僻的木屋前,轻轻地敲了
几下门。不多时,一位裹脚的姿色妙龄女子从屋内走出,笑容满面地迎接哥哥进
了屋。 
　　那女子约莫二十出头,身材窈窕,长发如云。她穿着一袭淡蓝色汉服,领口
开得颇低,隐约可见雪白的乳沟。她的两只小脚裹在白布里,步履维艰但妩媚地
走到哥哥身边。 
　　「你来啦。今天怎么来的这般早啊/」她甜甜地说,一把搂住哥哥的手臂。 
　　「好久不见,想你了呗?怎么屋里藏了男人不欢迎我啊！」哥哥笑着拍了下
她的肥美臀部。 
　　「哼,少瞎说了。」女子娇嗔道,眼波流转,冲着哥哥抛了个媚眼「还不快
来~」 
　　我意识到,这恐怕就是哥哥的私宅,而那小脚女人,必定是他包养的情妇了
。 
　　那女人嘻嘻笑着拉着哥哥的手往里面走,还不忘回头把院门关上。我心里暗
忖,哥哥天天叫我去练武,不会就是为了能单独拜访他的爱人吗? 
　　我起了玩心,偷偷潜入院内。院子不大,我轻车熟路地来到主屋旁的偏厅。
那里正是哥哥与小脚女人翻云覆雨的地方。 
　　透过窗棂的缝隙,我看见哥哥将少女压在身下,撕扯开她的衣衫。两团雪白
的乳肉顿时暴露无遗。哥哥低头吸吮起来,少女也娇吟不断…… 
　　我觉得有些口干舌燥,心跳也不禁加快了。不小心脚下一滑，哥哥听到院子
里传来些许动静,我心中一凛,连忙躲到窗外的树荫下。我屏住呼吸,生怕哥哥
发现我的行踪。 
　　过了好一会儿,屋内依旧传来缠绵悱恻的声响。我悄悄探头望去,只见哥哥
正抱着那少女在床第翻云覆雨。 
　　少女娇媚地挽留哥哥,说可能是附近的猫在躁动。哥哥虽有所疑虑,也渐渐
放松下来,专心享受少女的娇吟呻悦。 
　　我暗暗松了口气,幸好哥哥并未察觉我的存在。我的心跳逐渐平复下来,却
难以抑制内心翻滚的邪念。我知道我不该再继续窥视下去,可那隐秘的渴望似乎
牢牢攫住了我,使我无法自拔。 
　　我鬼使神差地又望向窗内,哥哥正抱着女人的纤腰冲刺。少女娇喘连连,雪
白的腿缠在哥哥腰间。我看得双眼发直,下身也不由自主地胀痛起来。 
　　「不行…我必须离开这里…」我在心中暗暗提醒自己。我强忍着体内的躁动
,蹑手蹑脚地离开了院落。 
　　我匆匆赶回练武场,开始疯狂地击打沙袋以平复内心的躁动。 
　　哥哥与那女人缠绵的画面仍在我脑海中挥之不去。我用力挥拳,试图将注意
力集中在眼前的训练上。 
　　然而我的拳头仿佛打在棉花上一般,全无力道。我的心思早已飞去那隐秘的
院落,回想起哥哥与少女你侬我侬的模样。 
　　少女娇媚妖娆的容颜时时浮现在我眼前,那双白净的玉腿与胴体也不断勾起
我体内的邪火。我感到下身涨得发痛,只想找个地方好好发泄一番。 
　　「要控制住…不能继续想下去…」我提醒自己,一边加快了击打沙袋的频率
。 
　　然而这毫无作用,我的拳头仍软绵绵的。汗水淋漓间,我倏然想起了青梅娇
羞的容颜。 
　　也许……我该找她来帮我发泄一番这股邪火…… 
　　我捶打沙袋的动作慢了下来。青梅娇小玲珑的身段和水汪汪的眼神在我脑海
中逐渐清晰。 
　　也许只要稍加引诱,她便会乖乖地为我敞开雪白的玉体。让我尽情探索那朵
神秘的花朵…… 
　　我正瞎想着，哥哥匆匆离开情人住处返回,看到我正在练习他心中暗暗松了
口气。我也连忙摆出一副努力练习的样子,让哥哥不起疑心。 
　　哥哥见我仍在认真击打沙袋,也没在意太多,只是笑着赞许了我几句。 
　　「喝！看来你练得不轻嘛!再这么努力下去,很快就能强壮起来了。」 
　　我腼腆地笑了笑,顺着他的话应和着。 
　　「走吧！」 
　　「啊？今天这么早？」 
　　「你忘了？小姨今日就要启程离开,我们得去为她送行。」 
　　「哦哦，我怎么给忘了！！走吧。」 
　　我连忙停下练拳,和哥哥一同回了家。 
　　母亲已经在门口等候多时,见我们回来,忙嘱咐我们赶紧收拾一下,前去送
别小姨。 
　　我回到自己房间,换上正装外套。心中暗想,哥哥今日必定为了赶上给小姨
送行才那么早去会情人。不过眼下也顾不得那么多,我们还得去给小姨送行。 
　　收拾停当后,我们便启程前往车站。小姨一身淡紫旗袍,妆容精致动人,笑
吟吟地迎接我们上车。 
　　「侄儿,辛苦你们来送姨妈了。」小姨甜美的嗓音传入我耳中。我的心跳不
禁漏了一拍,努力按捺下心头的波澜。 
　　「小姨您路上注意安全。」我恭敬地说。小姨向我投以一个复杂的眼神,轻
声说了句「谢谢」,便转身上车了。 
　　「儿子！娘去你小姨家住几天，和你爸好好看家啊~」 
　　我听闻母亲要去小姨家,不禁心中一凛。固然她带着青梅一同离开了。 
　　我目送她们坐上车驶远,心中五味杂陈。自从我好了之后青梅就成了母亲的
贴身丫鬟，我的计划又泡汤了。 
　　我望着她离去的背影,只觉五味杂陈。这段时日发生的种种,在我脑海中一
一浮现。我知道,纵然她离去,我心中的欲火也已熊熊燃烧,再难平息…… 
　　这几日来,我一直在苦苦压抑体内汹涌的邪念,现在却失去了发泄的出口。
说不定这种躁动会将我逼疯。 
　　我烦躁地在院子里踱着步,这时一阵强风刮来,天空瞬间布满了乌云,大雨
倾盆而下。我忙到回廊下躲雨，此事正巧碰见正要回屋的嫂子，也躲进了狭窄的
回廊。 
　　嫂子惊呼一声,也向我这边靠拢,想避开风雨。回廊实在太窄,我们的身体
不可避免地轻轻碰在了一起。我感觉到嫂子丰满柔软的胸脯压在我的手臂上,香
草般的体香飘入鼻端,让我脑中一阵眩晕。我的心跳不由自主地加快,下身也迅
速胀痛起来。这时一道闪电划过,接着隆隆雷声大作,我的嫂子吓得紧紧攀住我
的手臂。 
　　「对不起,我有些害怕打雷。」嫂子羞赧地说。 
　　「没关系,嫂子你不用怕。」我努力使声音显得平静。 
　　我们就这样肩并肩地站在狭窄的廊下,任雨水洒在身上。我感到嫂子柔软温
暖的身体贴在我怀中,鼻端萦绕着她淡淡的体香,简直令我头皮发麻。我知道自
己此刻绝不能有任何逾矩的举动,只能尽力压抑着体内翻滚的邪火,等待这场暴
雨过去…… 
　　暴雨来的快去的也快,大雨过后天空重现晴朗。我和嫂子并肩站在狭窄的廊
下躲雨,她丰满柔软的身体不时碰触着我,我的心跳加速,下身也硬了起来。 
　　这时雨停了,我们稍稍拉开距离。嫂子的翘臀无意中碰到我的胯下,我的脸
刷的一下就红了,慌忙跑开藏到了自己房里。 
　　过了一会儿,嫂子敲响了我的房门。我开门见她脸上带笑,手里端着饭菜。 
　　「刚才跑得那么急,我还以为你不舒服呢。快吃点东西吧,别饿着了。」嫂
子把饭菜放在我桌上。 
　　我羞赧地道了声谢,嫂子却没有离开,而是在我房里四处看看,似乎在兴致
盎然。 
　　「怎么,嫂子你还有事吗?」我有些紧张地问。 
　　「没什么,就是看看你房里摆设。」嫂子笑吟吟地说,我却总觉得她的眼神
中透着暧昧的味道,仿佛在蓄意勾引我。 
　　这时她忽然走到我跟前,伸手替我整理着装。我感到她的手指轻轻滑过我的
胸膛,热气喷在我的脖颈,我的欲火再次高涨,只想将她推到墙上狠狠地……
