
【用大肉棒在民国横着走】（9） 
作者：熊熊我啊最喜欢桉树叶了呢 
　　第九章 不断的射精直到被榨干最后一滴，禅房里的淫堕之事 
　　就在这时，哥哥匆匆回到家中，他的脸上充满了焦急和担忧。然而，当他看
到嫂子坐在那里，满面笑容，他的表情瞬间由焦急转变成了欣喜。哥哥欣喜地走
向嫂子，紧紧握住她的手。 
　　「若兰！真的吗？你真的有了吗!」 
　　嫂子羞涩地笑了笑 
　　「郎中都说了，那还能有假吗。」 
　　「你可要好好谢谢你弟弟。这些日子你不在家都是弟弟在」照顾「我,让我
没有后顾之忧,才能怀上呢！」 
　　「哈哈,那我得好好酬谢弟弟才是。」哥哥开心地拍我的肩膀。 
　　我看着哥哥欣喜的样子,不由感叹。自从彩票店的一成收入给了哥哥以后哥
哥对我的态度明显改观了。 
　　母亲在一旁也激动不已,她搂住嫂子说:「我们一家人要好好照顾你和宝宝
,千万不能劳累,有什么需要尽管跟我说。」 
　　嫂子红着脸轻轻点头,脸上是掩饰不住的幸福。哥哥也喜上眉梢,拉着嫂子
在边上坐下,细细询问起她的身体状况来。 
　　母亲则早已开始为孙子打算,嘱咐嫂子一定要在她和本地最好的大夫的照看
下生产。嫂子害羞地点头,一双手不时抚上还平坦的小腹,脸上是掩饰不住的喜
悦。 
　　我悄悄来到嫂子身边,在她耳边轻声说:「孩子生下来后一定长得很可爱。
到时我会非常疼他的。还有他的妈妈。」 
　　嫂子扭捏的笑了笑。 
　　往后的几日哥哥天天在家照顾着嫂子我也就没有了接触嫂子的机会。 
　　我旺盛的性欲开始无处发泄，还好现在家中所有人的注意力都在嫂子身上让
我有了偷跑出去的时间。要问我去了哪里？当然是上山去找我那千娇百媚的小尼
姑如意姐姐了。 
　　我来到山中的寺庙,径直走向山后的禅房。很快,如意的房门出现在眼前,
只听得如意的房间里传来嬉戏打闹的呻吟，我听得好奇，轻手轻脚地推门而入。 
　　如意听见动静后抬起头来,先是有些惊讶随后眼中满是兴奋。立即上前双手
环住我的脖颈。 
　　「小施主,你可来了！想死姐姐了！」她甜美的声音还是那么动听。 
　　我迫不及待地上前拥住如意,深深吸入她身上独特的气味。 
　　「你看我没有骗你吧！」 
　　「我说过他一定会回来找我的。」 
　　如意骄傲的转头对着旁边的女人说到。 
　　只见她穿着一身黄色的道袍,隐约可见里面棉布包裹的酥胸若隐若现。女子
约莫二十出头,皮肤如同上等的玉石，温润而光滑,一头浓密的黄色长发在头顶
盘成一个发髻,丰润的红唇微启,一双绿松石般的眼眸勾人心魄。修长的眉毛恰
到好处，勾勒出她双眼的线条，微微上挑，透露出一股神秘的气质。她的鼻子高
挺，直而精致。粉嫩的嘴唇轻启，透露出微笑，她身材高挑丰满玲珑有致,丰硕
的双乳几欲突破包裹,雪白的长腿从道袍下露出,在我眼前晃动。让我的视线无
法移开。 
　　「不枉姐姐一直在等你呢！」如意甜甜的声音打断了我的臆想。 
　　「那黄姐姐可是输了呢~」 
　　我不解地看着她。只见如意从床上爬起,拉起那女道士的手,媚笑道: 
　　「今天要让小施主尝尝不同的滋味,如何?」 
　　「呵呵~那黄姐姐我认赌服输喽~」 
　　还没有等我弄清楚这女道士是怎么一回事，那女道士已经来到了我近前解开
了黄色的长发，宛如麦浪一样顺着她的背部倾泻而下。在微风拂过的时候轻轻飘
动。 
　　女道士媚笑着点头:「小施主长得真是可人儿,难怪如意老是在蓉儿的面前
夸您呢~蓉儿好喜欢好想亲近你呢~」说着便贴上前来搂住我,雪白的酥乳几乎
要贴到我脸上。 
　　我被这丰满娇躯挤在中间,只觉热血上涌,下身很快就胀痛起来。黄蓉娇笑
着蹲下身,褪去了我的裤子。惊呼一声。 
　　「如意可真是没骗人呢！要是给我也是要等等的~」 
　　「唔。。无论是大小，还是气味，都是一等一的呢！！」 
　　蓉儿解开了衣衫,两团雪白的乳肉立即弹跳出来。蓉儿将肉棒夹在了两乳中
间，吮吸了起来。 
　　我看着蓉儿将两团雪白柔软的酥乳夹在我胀痛的肉棒两侧,上下套弄着。那
种绵软又富有弹性的触感让我舒服得低喘出声。 
　　蓉儿媚笑着问:「蓉儿的大奶子夹得小施主舒服吗?」 
　　我点点头,伸手揉弄起她丰满的乳房来。蓉儿娇喘一声,乳尖顿时硬挺起来
。 
　　「蓉儿的胸部很敏感,小施主要轻点揉。」她娇嗔道。 
　　我两手按住蓉儿柔软的酥乳,不住挤压揉捏,让两团香软紧紧挤在一起夹住
我的肉棒。蓉儿娇吟不止,我也被夹得头皮发麻。 
　　「小施主好会玩蓉儿的大奶子…蓉儿都要被你揉湿了…」蓉儿仰起头娇喘。 
　　我感到欲望在蓉儿柔软香滑的乳间快速摩擦,巨大的快感直冲头顶。我不禁
加快挺动腰身的速度,蓉儿也更卖力地按摩我的肉棒。 
　　「蓉儿,我要到了…你的胸部太棒了…」我喘着粗气说。 
　　「都射给蓉儿…弄脏蓉儿的大奶子…」她魅惑的嗓音传入我耳中。 
　　我终于忍不住低吼一声,浓稠的白浊全数洒在了蓉儿雪白的酥乳上。她用手
指轻轻抹开,然后送进嘴中吸吮。 
　　「唔，好棒，小施主的味道也好棒呢~蓉儿最喜欢小施主的滋味了…我们继
续玩好不好?」蓉儿甜美的声音诱惑着我再次勃起的欲望…… 
　　如意也不甘示弱挤到我身旁,一边揉我的肉棒一边甜甜地说:「小施主还是
最喜欢我的对不对?姐姐的技术最好了!」随后也蹲下身子吮吸起了我的肉棒。 
　　我看着如意娇嫩的脸庞在我胯下起起伏伏,她粉嫩的小舌不住地在我的肉棒
上舔弄,那温热湿润的触感让我头皮发麻。如意娴熟地吞吐肉棒,时不时用力一
吸肉棒的头部,引得我一阵战栗。 
　　「如意姐姐…最厉害了…我舒服得都要飞到天上去了…」我赞叹道,如意得
意地吞吐得更卖力了。 
　　忽然,一双雪白柔软的乳房出现在我眼前,两点硬挺的红豆蹭在我脸上,一
股香甜的体香扑鼻而来。我抬头一看,玉乳半露着挤向我。 
　　「小施主也来尝尝蓉儿的滋味吧~」女道士媚笑着说。我情不自禁地低头含
住她胸前硬挺的红缨,用舌尖挑逗吸吮。 
　　「啊…小施主的嘴也很厉害…蓉儿好舒服…」女道士娇吟着,雪白的玉手插
入我的发间抚弄。 
　　如意吐出我的肉棒,嘟起嘴说:「小施主你忘记姐姐我了吗!」说完又吞吐
起我的肉棒来。我前后被两人伺候着,只觉得浑身舒爽无比。 
　　「如意,别吃醋嘛,今天我们一起服侍小施主尽兴不是吗?」女道士笑吟吟
地说。她抓起我的手按在自己胸前,示意我揉捏。我抚摸着两团香软雪乳,口中
吸吮着硬挺的红缨,只觉得下身的肉棒又胀大几分。 
　　如意娇嗔道:「那蓉儿你也要让小施主舒服!今天可要比赛哦!」说完她含
住我的肉棒卖力吞吐,发出大量淫靡的水声。女道士也凑到我跟前,与我深深拥
吻,香甜的小舌与我纠缠。我两只手揉弄着两人丰满的乳房,只觉得浑身的血液
都汇集到下身,巨大的快感逐渐堆积。 
　　「我要到了…你们两个…都太棒了……」 
　　「啊…两位姐姐…太刺激了……」我舒服得直叹气。 
　　我嘶吼一声,浓稠的白浊尽数喷薄而出,一部分射进如意小口,一部分溅在
女道士雪白的乳房上。如意娇嗔地瞪了我一眼,但还是吞下了热液。女道士则用
手指刮下精华送入口中品尝。 
　　如意立即伸出小舌和黄蓉唇舌交缠,两人分享着嘴中的精华。这香艳的画面
再次点燃了我的欲火。 
　　我看着两人妖艳动人的脸庞和丰满诱人的身段,只觉得刚泄过一次的欲火立
刻再次燃起。如意娇媚地凑到我耳边,轻声说道:「小施主,让姐姐继续服侍你
吧,我的小嘴还想吃你的大肉棒呢。」 
　　她柔软的小手握住我再度勃起的肉刃上下套弄,我只觉一阵电流自尾椎骨袭
上头顶,下身又胀大几分。女道士也不甘示弱,雪白的乳房贴上我的手掌,用我
的手指逗弄自己的红缨。「小施主…蓉儿这里也好想你碰…你也来疼爱蓉儿嘛…
」 
　　我搂住两人香软的身子,一个用力将女道士压在身下,粗长的肉刃对准了她
早已湿润的花径。如意则跨坐到女道士脸前,两条雪白玉腿打开,露出粉嫩的蜜
穴。我挺身插入女道士体内,如意也将花唇贴上女道士的小嘴。 
　　「啊…好涨…小施主又这么大…」女道士娇吟。如意也发出呻吟,扭动娇臀
在女道士脸上磨蹭。我开始猛力冲刺,每一次都直抵花心最深处。 
　　「小施主…那里好深…蓉儿要受不住了…」女道士娇喘吁吁。如意也在女道
士口中的挑逗下连连娇吟。我们三个很快就找到了节奏,房中回荡着淫靡的水声
和呻吟。 
　　「要到了…小施主…再快些…」如意娇喘着在女道士嘴上磨蹭。 
　　「蓉儿姐姐！如意也快要！！不行了，啊啊啊~~要，要到了~~啊啊~~
」 
　　我知道她已近高潮,便更快速地抽送。最后我们三个几乎同时达到巅峰,如
意尖叫着喷出花液,我也低吼着射在了蓉儿体内。女道士花径紧紧绞住我的肉棒
,穴口一阵痉挛。 
　　「好烫，唔，小施主的精液好烫！！」 
　　「滚烫的精液，咕叽咕叽的全都射到蓉儿的身体里了~~哦哦，好棒！！」 
　　「蓉儿姐姐真的是太狡猾了，怎么能独占小施主的精液呢！快分给如意一些
！」说着便俯下身吮吸着从穴口溢出的精液。 
　　「唔，如意啊，姐姐才刚刚。。。啊，哪里太敏感了啊！！不可以舔的，噢
噢噢噢~~不可以。」 
　　如意一边舔弄着蓉儿的小穴一边分开自己的嫩臀露出粉红色的小穴示意着我
。 
　　「我已经射了是第四次了!」我心里暗想,可我的肉棒仍然像烧红的钢筋一
样火热而又坚硬。混乱的淫欲也容不得我想那么多。我的肉棒直接没入了如意的
嫩穴,我仿佛看见滚烫的肉棒将淫水蒸发升起了阵阵白雾。 
　　「啊~~小施主的大肉棒!哦!肉棒!肉棒!肉棒!太舒服了!可想死如意
了!」 如意娇喘吁吁,努力配合著我的撞击扭动着浑圆的翘臀。 
　　「小施主,用力,快一点,再快一点!!!哦哦哦!好棒!好棒!!」 如
意的呻吟声越来越高亢,已经到了近乎失控的地步。 
　　我双手用力揉捏着如意弹性十足的翘臀,下身疯狂抽插着。 
　　「还要!小施主好棒!用力狠狠地操如意吧!」 如意流着口水大声呻吟着
。 
　　旁边的蓉儿也靠过来,雪白的乳房贴着我的手臂。 
　　扭动着雪白的玉体覆上来,粉嫩的花唇在我大腿根部磨蹭。「蓉儿下面也湿
得不行了…小施主快来疼爱蓉儿…」她娇吟道。 
　　「小施主,你也不能只疼如意一个啊,也来疼疼蓉儿好不好?」她媚眼如丝
地看着我。 
　　我的手抚上蓉儿丰满的酥乳,揉捏她硬挺的红樱。「蓉儿,你这里真美。」
 蓉儿娇吟一声,娇躯轻颤。「小施主喜欢就好…蓉儿的身体都可以给你玩…」 
　　一手揉捏如意雪臀,一手揉弄蓉儿香乳。 
　　「啊…小施主,蓉儿还想要…」 蓉儿娇吟着,推开了如意，肉棒从如意的
身体里抽离发出「啵」的一声，蓉儿扭动着雪白浑圆的翘臀将肉棒吞进了自己的
身体里。 
　　「啊~~~好深好胀…」蓉儿惊叫道。我开始猛烈抽插蓉儿的花径,巨大的
快感直冲蓉儿的天灵。 
　　「好厉害，哦哦~着样的肉棒着实是再难遇到呢~啊~啊~~呀啊~~」 
　　「连身体都舒服的不听使唤，自己动起来了呢~~！！」 
　　如意在下面伸出小舌逗弄她粉嫩的花蒂。「蓉儿姐姐真讨厌！明明是如意执
意要等的，怎么来了却尽给姐姐占了去了！！」 
　　我抱起蓉儿娇软的身子,让她面朝着我跨坐在我腿上。肿胀的肉棒对准了她
粉嫩的蜜穴,蓉儿咬着嘴唇轻声哼哼,慢慢坐了下去。 
　　「啊…好胀…小施主怎么好像又变大…」蓉儿娇喘着。 
　　我抓住她纤细的腰肢上下摆动,粗长的肉棒直达穴心。如意很快就娇吟不止
。 
　　「嗯…小施主…好深…你要弄坏蓉儿了…」 
　　我看着荣热娇媚动人的面容和丰满雪白的酥乳在我面前晃动,巨大的快感迅
速堆积。我按住她纤细的腰肢快速冲刺,穴口发出淫靡的水声。蓉儿很快就娇吟
连连,小穴也紧紧夹住我的肉棒。 
　　「不行了…小施主…蓉儿又要去了…啊…」 
　　「不可以，不可以！！哦呼，哦呼！怎么会，又要，又要！！！呀啊啊啊！
！！高潮，去了！去了~！丢了啊啊啊！！！！」 
　　她娇喘一声,花液再次喷薄而出。身体迅速瘫软下来。 
　　如意在旁娇嗔道:「小施主你就知道疼姐姐,都不理如意了!」 
　　我抽出肉棒,将如意翻过来变成跪趴的姿势,然后再次插入那湿软紧致的穴
道中。这个姿势让我的肉棒进入到前所未有的深度,如意惊叫连连,穴肉紧紧缠
住我的肉棒。 
　　「哦哦肉棒！小施主的肉棒又进来了！！哦啊！真的比上次更大了呢！」 
　　「如意的小穴整个都要被撑开了啊！！！	啊啊啊啊！！」 
　　「不行…太深了…要被小施主插坏了…」如意娇声哀求着,可花径却把我吸
得更紧。 
　　我趴在如意背上,一手拉着她的长发,一手抓住她晃动的乳房,下身凶猛抽
送。 
　　「好深，顶到了，顶到如意的最深处了，唔唔，好棒，好棒！！！！」 
　　「子宫，子宫都要被顶穿了啊！！哦哦哦，好棒，好棒，又要被玩坏了！！
如意又要被玩坏了啊啊啊！！！」 
　　如意早已被我强有力的撞击撞得浑身酥软,快感如潮水般袭来,她娇喘连连
求饶。 
　　「小施主慢一点…如意要受不住了…你这样如意会坏掉的…」 
　　我置若罔闻,依然疯狂抽插如意娇嫩的花径。如意的呻吟声也渐渐变了调,
从痛苦求饶变为娇吟承欢。 
　　「啊…好舒服…去了！去了！又要去了啊啊啊…」 
　　蓉儿靠过来,雪白的乳房贴着我的手臂。扭动着雪白的玉体覆上来,粉嫩的
花唇在我大腿根部磨蹭。 
　　「蓉儿下面又也湿透了…小施主也来疼疼蓉儿嘛…」 
　　我揉捏着蓉儿硬挺的乳尖,她娇吟一声。我猛然抽出肉棒插入蓉儿体内,激
起一片淫靡的水声。 
　　「啊…好大…要把蓉儿撑坏了…」蓉儿娇喘吁吁。 
　　我一边大力抽插蓉儿一边玩弄她丰满柔软的乳房,时不时拉扯她硬挺的乳尖
。蓉儿很快就软了腰肢,口中不住吐露淫词艳语。 
　　「用力…好舒服…小施主你真厉害…操得蓉儿好爽…」 
　　我猛然抽身,将两人翻过来面对面抱在怀里,粗长的性器同时插进两人粉嫩
的穴口。两人娇吟一声,花径同时绞紧了我的肉棒。我抱着两人疯狂冲刺,三个
交合的身体发出「啪啪」的撞击声。 
　　「不行…你们两个同时夹得我太紧了…我要射了…」 
　　最后我猛地一挺身,浓稠的精华尽数喷薄而出,一部分射进如意体内,一部
分射在了蓉儿雪白的乳房上。如意乖巧地将精液吞入口中,而蓉儿则用手指刮下
精华吮吸干净。 
　　「今天小施主真厉害,如意都被你操到腿软了…」如意娇喘着说道。 
　　「是啊,小施主太棒了!操得蓉儿全身酥软,下面都合不拢了…」蓉儿媚笑
着凑到我耳边。 
　　我看着两人雪白柔软的身子依偎在我怀中,娇喘微微,眼角还残留着高潮的
红晕。如意娇媚地凑到我耳边,轻声撒娇道:「小施主这么多次了还能射这么多
。如意都要被你玩坏了,还是小施主最疼我。」说罢娇羞地吻上我的唇,香甜的
小舌与我纠缠不休。 
　　蓉儿也不甘示弱,雪白的手指划过我胸膛,娇声呢喃:「小施主刚才把蓉儿
操得好舒服,你的东西真的很厉害呢。蓉儿都已经想念它了,我们再来一次好不
好?」说完她的手覆上我再度抬头的欲望,轻轻套弄揉捏。 
　　我看着两人高潮迷乱的模样,只感下腹一紧,阳具再次胀大翘起。 
　　如意娇嗔道:「今天一定要比赛,看谁能让小施主更舒服!」说完她含住我
的阳具用力一吸,我只觉头皮一阵发麻。蓉儿也不示弱,雪白的乳房夹住我的肉
棒上下套弄,那种绵软又富有弹性的触感让我欲仙欲死。 
　　我双手抓住两人香软的酥乳揉捏,时不时拉扯她们硬挺的乳尖。两人娇吟不
止,我只感觉下身胀得发痛,恨不得立刻插进两人的花径狠狠抽插。 
　　蓉儿娇笑着分开两腿,露出粉嫩的花唇。「小施主操操蓉儿这里好不好?」
如意也扭动着雪臀掰开穴口说:「如意这里还没吃饱,还想要小施主大肉棒狠狠
插!」 
　　我的欲火再次被两人点燃,粗长的性器很快就硬如烙铁。还是如意主动坐起
身子,扶着我的肉棒对准自己的花唇慢慢坐下,直到整根没入。「啊…好深…又
要被小施主填满了…」她娇吟一声,开始上下摆动纤腰。 
　　蓉儿跪在一旁,雪白的乳房贴上我的手掌。「小施主,你也要摸摸蓉儿这里
嘛…」我揉捏她硬挺的红豆,引来一串娇吟。「嗯…摸这里好舒服…」蓉儿挺起
胸部迎合我的抚弄,眼角飞起媚人的红。 
　　我抱住如意柔软细腻的腰肢,配合她的律动猛力向上挺动。「啊…好棒…小
施主操得如意好舒服…还要…」如意娇喘不止,雪臀发出淫靡的撞击声。我的手
指还在蓉儿硕大的乳房上揉弄,她也发出了舒爽的低吟。 
　　「小施主…可以了…蓉儿这里都忍不住了…」蓉儿媚眼如丝地看着我,手指
划过粉嫩的花瓣。我知道她忍不住了,抽出肉棒对准她泛 我知道她忍不住了,
抽出肉棒对准她泛红湿润的花唇重重插入。「啊…好舒服…小施主终于操蓉儿了
…用力…」蓉儿娇喘吁吁,雪白浑圆的翘臀迎合我的撞击。我一手揉捏她弹性十
足的乳房,一手掐住她的腰大力抽送。「啊…不行了…要到了…小施主你让蓉儿
好舒服…」蓉儿似乎已近高潮,花径剧烈收缩夹紧了我的肉棒。 
　　如意在一旁娇嗔道:「小施主,你也不能只疼蓉儿一个嘛,也来疼疼如意…
」 我抽出肉棒对准如意湿润的小穴插了进去,如意发出一声满足的娇吟。「唔
…小施主的大肉棒又插进来了…好舒服…」我双手揉捏如意雪白的乳肉,下身疯
狂冲刺。「好棒…用力操如意…像刚才那样…」如意很快就娇喘不已,花液顺着
大腿根部流下。 
　　我再次抽身,让两人跪在我面前背对着我,然后从后面插入两人体内。我双
手握住两人的细腰,下身猛烈抽插。「啊…小施主…不要同时操我们…太刺激了
…」两人娇喘吁吁,雪臀不住摆动迎合我的撞击。我感觉自己像是置身天堂,被
两对白嫩柔软的翘臀夹在中间摆动。 
　　我看着两人美好的身体在我面前扭动,听着她们娇媚诱人的呻吟,只感觉整
个人如痴如醉。我的手掌贴着两人滑腻的肌肤上下抚摸,时不时揉弄她们挺翘柔
软的雪臀和香滑丰满的酥乳。如意和蓉儿娇喘连连,花液从小穴中不住渗出。我
也逐渐感到一股热流在下腹汇聚,欲望越积越盛,肉棒胀得发痛却更加坚硬有力
,仿佛要将两人娇嫩的花径都插穿。 
　　「啊…小施主…好深…轻点…」如意娇声哀求,但雪臀依然磨蹭着我的胯部
,穴肉紧紧绞住我的肉刃不放。蓉儿也是娇喘吁吁,花液沾湿了我的耻毛。我知
道两人的花穴早已淫水泛滥,虽然口中求饶,但身体是渴望更多的撞击和侵犯。 
　　于是我双手扣住她们的腰肢,下身猛力抽插冲刺。「啊…不要…真的不行了
…小施主你要弄坏我们了…」两人娇吟着,却更卖力地摆动雪臀迎合我。我感到
肉刃快要穿透她们娇嫩的花心,一波又一波的快感冲刷我的每一寸神经。 
　　「小施主…如意真的要坏掉了…不能再深了…」如意似乎已被我撞击得近乎
失神,口中呢喃着我听不真切的话语。蓉儿也是浑身酥软,几乎跪不住身子,全
靠我的支撑才没瘫倒在地。 
　　两人花径紧紧裹住我的肉棒,穴口一阵阵痉挛收缩,我知道她们已近高潮。
于是加快速度猛烈抽插,直冲花心最柔软的一点。 
　　「啊啊…要到了…小施主…如意要高潮了…」如意娇声呻吟,花液顺着大腿
内侧留下。 
　　「蓉儿也是…受不了了…要去了…」蓉儿紧紧抓住我的手臂,花径剧烈收缩
夹紧了我的肉棒。 
　　我也感到欲望越积越多,下身胀痛难耐。三个人很快达到了高潮的顶峰,我
猛地一挺身,精华尽数喷薄而出,如意和蓉儿的花径也同时绞紧,一波波爱液伴
随着高潮的快感喷出。 
　　「好烫…小施主的东西又射进来了…如意好满足…」如意娇喘道。 
　　「蓉儿也是…里面全是小施主的精华…」蓉儿媚眼如丝地看着我。 
　　两个美人靠在我怀里轻喘,花穴还在不住收缩。我还想要更多，可是我的肉
棒似乎终于达到了极限，疲软的耷拉了下去。 
　　我抱着两人柔软的身子在地上躺了一会,感受她们娇嫩细腻的肌肤。过了一
会,如意忽然起身,跪坐在我腿间,用小手握住我疲软的性器轻轻套弄。「小施
主,我们再来一次好不好?如意还没吃饱呢…」她一边撒娇一边俯下身轻轻舔弄
我的性器。 
　　蓉儿也不甘示弱,香软的身子覆上来,雪白的乳房轻轻蹭着我的胸膛。「蓉
儿也还想要小施主舒服…我们一起伺候小施主可以吗?」说着她的手也覆上我的
性器,和如意的小手一起上下套弄。 
　　如意和蓉儿交换着深吻,一边娇笑一边对我说:「今天一定要让小施主把我
们喂饱!」 
　　蓉儿跪在我的两腿之间,低下头去,那双水汪汪的大眼睛望着我的脸。她的
长发像瀑布一样垂下来,轻轻扫过我的大腿内侧,带来一丝酥痒。我看到她小小
的舌尖伸了出来,缓缓地舔上了我的肉棒。 
　　「蓉儿的小舌头好软,弄得我好舒服。」 我轻轻抚摸着她如瀑的长发。 
　　蓉儿听到我的赞叹,嘴角噙着一丝妩媚的笑,舌头开始沿着我肉棒的形状轻
轻打转。我感觉像电流一样的快感从下身窜上来,整个人酥软无力。蓉儿的舌尖
灵活地逗弄着我敏感的马眼,还时不时发出「吸溜」的水声。 
　　我看着两人被玩弄得面红耳赤的娇羞模样,只感觉下身的肉棒又胀大了几分
。蓉儿娇媚地看了我一眼,轻轻握住我再次勃起的肉刃,小心翼翼地低下头,伸
出粉嫩的小舌在上面轻轻舔弄。 
　　我不满足的抓住蓉儿的头发,把肉棒塞到她嘴里用力地抽插,蓉儿的口水顺
着嘴角流了出来,眼睛已经被我操的翻白。如意不满地在一旁说:「也让如意吃
吃嘛~」我一把揪住如意的头发也把肉棒插进了她嘴里,两张小嘴轮流吞吐我的
肉棒。「唔...老公...好大好粗...要...要坏了...」 蓉儿已
经有点说不出话来了。 
　　我抓住如意的长发,按着她的头往我胯下摁去。如意乖巧地张开小嘴,让我
的肉棒插到她喉咙的最深处。突然插入喉咙的不适感让如意发出「唔唔」的呜咽
声,但是她努力张大嘴巴,鼓起脸颊让我能插得更深。我用力地在如意的嘴里抽
插,每一下都顶到她的喉头。如意的眼角流出生理性的泪水,但是她依然卖力地
吞吐我的肉棒。「如意真是个吃鸡巴的好宝贝,就应该天天被男人用鸡巴塞满小
嘴。」我一边用力抽插一边说道。 
　　「唔，对，如意就是个欠插的小婊子。」如意含糊的说到。 
　　「蓉儿也来服侍一下小施主这里吧,这里看上去好寂寞。」她眨了眨媚眼,
舌尖沿着我的肛门湿润的打着圈。 
　　那温热柔软的触感让我感到一阵颤栗,我的肉棒也更硬了几分。我被蓉儿香
舌舔弄得很是舒服,只觉得整个人陷入了欲海之中。 
　　蓉儿的手也没停下,她握住我勃起的肉棒上下套弄。时不时用小手挤压根部
,或揉捏沉甸甸的囊袋。 
　　「啊…你们两个…真是太厉害了…」我舒服得直吐气,阳具也胀大到难以置
信的尺寸,愈发坚硬如烙铁。 
　　两人娇笑着加快了手上的套弄,香舌也在我胯下舔弄得起劲。我很快就感到
一股热流在下腹汇聚,欲望迅速积聚。 
　　舌尖灵活地在我肛门和会阴来回舔弄,修长的手指也揉按着我的囊袋。无比
的快感很快就把我推向巅峰,我猛地一挺腰,白浊喷薄而出。 
　　「啊…小施主又射了好多…」如意娇嗔道。 
　　「我们的脸都被小施主弄脏了…」蓉儿也假意嗔怪道。 
　　我看着两张艳丽动人的面庞上沾染了我的种子,只觉得又有些兴奋。这么多
次高潮下来,我的阳具已经有些疲软。但两人却依然饥渴难耐,香滑的身子覆上
来蹭着我。 
　　「小施主今天射好多次了,该让如意和蓉儿也舒服才对。」如意撒娇道。 
　　「是呢,今天该轮到我们两个了。」蓉儿也凑近我耳语。 
　　「小施主一定要乖乖的喂饱我们姐妹呢~」 
　　我虽然已经有些体力不支,但看着两人美艳动人的身子依偎在我身边,媚眼
如丝地看着我,小手还在我身上不住抚摸,我知道自己很快还会硬起来,与两人
再度云雨一次。 
　　蓉儿和如意看着我胀大的肉棒,都露出了欲求不满的表情。蓉儿咬着红唇,
水汪汪的绿眼睛里满是渴望。她轻轻握住我的肉棒,柔软的手指上下撸动。 
　　「小施主,你看,蓉儿都等不及了。就让蓉儿先来吧?」 
　　不待我回答,她已经跨坐在我的胯间,抬高臀部对准硕大的肉头,缓缓地坐
了下去。 
　　「唔…好涨…小施主又胀大不少呢…」 
　　她咬紧嘴唇,努力吞下我的整根肉刃。我也被她温暖紧致的花径紧紧包裹,
舒服得头皮发麻。 
　　蓉儿轻轻扭动腰肢,让花径与肉棒严丝合缝。我看着她上下起伏,雪白的乳
房随之一荡一荡,极为性感动人。 
　　「啊…蓉儿好喜欢…小施主的大肉棒…要被你插坏了…」 
　　她娇吟着,不断加快速度,让硕大的龟头反复撞上花心最深处。我按住她的
娇臀,配合她的起伏用力向上顶弄。 
　　「唔…要到了…小施主…和蓉儿一起…」 
　　她快速摆动腰肢,我也猛力挺进,很快她娇喘一声,花径紧紧夹住我的肉棒
,一波接一波的花液喷薄而出。我也低吼一声,射入一大波滚烫的精华。 
　　「啊…好烫…小施主的精液…都射在蓉儿里面了…」 
　　蓉儿脱力地瘫软在我身上,花穴还在不住收缩吸吮。 
　　如意在一旁等待多时,见蓉儿高潮过后,立刻凑上来搂住我的脖子,撒娇道
: 
　　「该如意了!小施主也快点疼爱如意嘛!」 
　　说着她扶着我还硬着的肉棒对准自己的小穴坐了下去。娇嫩的花唇被猛地撑
开,如意也忍不住轻呼出声。 
　　「啊…每次都这么大…要把如意饿坏了…」 
　　她双手按在我的胸膛,上下起伏吞吐著肉棒。我看着她娇艳欲滴的脸庞和晃
动的乳房,只感觉全身的血液都汇集到了下身,胀痛难忍。 
　　「如意…你里面…好舒服…」 
　　「小施主也是…插得如意好舒服…要再快些…」 
　　如意加快速度,让硕大的龟头反复碾过花心最敏感的一点。我忍不住按住她
的纤腰猛力向上挺动,一次比一次用力。 
　　「不行了…要到了…小施主…好棒…」 
　　如意娇喘着绞紧了花径,一波又一波的花液喷薄而出。我也再次低吼着射出
一大波浓稠的精华。 
　　「噫…又被小施主射满了…好烫…好舒服…」 
　　我们就这样不知疲倦地交合著,如意也凑过来与我热吻,雪白的手指在我胸
前挑逗。「小施主是我们两个的人,要一直这样疼爱我们…」她在我唇边呢喃。 
　　我感到三具交融的身体散发出灼热的温度,整个房间弥漫着淫靡的气息。我
揉捏着两人丰满柔软的乳房和浑圆弹性的臀瓣,下身如打桩机一样快速抽插。如
意和蓉儿也毫不掩饰地浪叫呻吟,任我予取予求。 
　　我们就这样你侬我侬,直到最后我一个深挺,将滚烫的阳精尽数灌入蓉儿体
内。蓉儿娇吟一声,花穴又是一阵痉挛。如意也凑过来与我缠绵,我摸着两人窈
窕的身子,我如同一台性交机器，不知这样过了多久，如意和蓉儿如同两个吸精
的机器不断的索取着我，蓉儿和如意不知高潮了多少次吗，我也不知射了多少次
最终我在如意和蓉儿的一声声娇喘和高潮的尖叫声中射出了最后一丝精液眼前一
黑昏了过去。 
　　等我再醒来的时候已经是在回去的马车上。我命令车夫调转车头回到寺庙。
等我回到如意的禅房发现那里已经人去楼空房屋破败像是从来没有人住过一样。 
　　我迷迷糊糊地来到寺庙,推开如意的房门,里面空无一人,四周灰尘满布,
看起来人去楼空已久。 
　　我有些疑惑,刚才与如意和蓉儿风流的记忆还历历在目,她们怎会不辞而别
?难道我刚才只是在做梦? 
　　就在我失神之时,突然听见身后传来了窸窸窣窣的声响。我迅速转身,只见
一个黑影从墙角闪过,很快就消失不见了。 
　　我心中一惊,寺庙里似乎有别人。再转头时发现是个和尚在疑惑的看着我。 
　　「施主，你怎么找到这来了？」 
　　「这里住着的那个叫如意的尼姑呢？」 
　　「施主玩笑了，这里可是和尚庙哪里来的什么尼姑呢？」 
　　我一脸惊愕。 
　　「还有那个叫黄蓉儿的女道士！」 
　　那和尚用看疯子一样的眼神看着我 
　　「施主，你没事吧，这里连尼姑都没有更何况的女道士？这禅房已经十年没
人来过了施主不要再玩笑了！」 
　　说完便头也不会的不愿再理我这个傻子走开了。 
　　我精神恍惚的走到山下，我命他在山下等着我的车夫竟也不见了，我晃晃悠
悠的走着一头栽在了家门口。
