
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（5）美少女才不会没钱吃饭 
作者：闲读
2023年6月10日发表于第一会所 
　　第五章：美少女才不会没钱吃饭 
　　怪邻之家。 
　　林月希特意跑到怪邻的卧室中寻宝般翻找着怪邻的遗产。 
　　倒是颇有些收货。 
　　各种类型的ｃｏｓ服、丰富的调教道具、她被偷拍的照片、前些天丢失的物品、东林医院的入职证明、现金一小叠、无法解锁的怪邻手机……只不过，别的失物都找到了，唯独那本最初丢失的小黄书始终不见踪影，让少女有些失落。 
　　她随即又仔细翻找了一遍，依然一无所获，这才放弃。 
　　离去之前，林月希忍不住又回头望了一眼。 
　　这个地方承载了她太多的羞耻经历，随着怪邻的消逝而被掩埋在记忆中。 
　　希望再也不要踏入这里了。 
　　手上拿着自己的失物，林月希叹了口气，轻轻掩上门离开。 
　　…… 
　　夜深人静。 
　　林月希舒舒服服地洗完澡后，套上一件薄薄的蓝色睡裙，本打算惬意地躺在床上，却发现码头侦探发来消息，询问刚才自己裸身出门的情况。 
　　「烦死了！」 
　　林月希烦躁地揉乱了头发，把手机丢到一旁，却还是忍不住脸红。 
　　这个没用的侦探，怪邻的出行一点儿没监控到，反而监控到了自己的羞耻露出。 
　　她又该怎么解释现在这种情况？ 
　　林月希脑海里飞速闪过各种理由，却都令她不太满意。 
　　要是说自己只是单纯的喜欢露出，那未免有些荒唐可笑；要是说监控出了问题，拍到的不是自己，那岂不是掩耳盗铃；可要是告诉码头侦探真实情况，对方会信吗？ 
　　她烦恼地在床上打了个滚，把脸埋进枕头里，决定暂时不去理会侦探的消息，将注意力转移到意识内的系统上，闷声问道：「系统啊，如果下个魔域将核心偷偷藏起来了，我该怎么办？」【如魔域中无保护魔域核心的规则，魔域核心将不会被认知。】 
　　「那魔域都存在智慧吗？我觉得怪邻和我交流起来完全无障碍。」林月希将脸从枕头里抬起，懒散地躺回床上，头略微偏向一侧，双眼似睁非睁地望向天花板，继续轻声自语道。 
　　她的语气很是疲倦，尾音也有些消沉，栗色的长发散乱地披在枕头上。 
　　内心完全放松之后，疲惫感便涌上了心头。 
　　她现在已经无心去思考问题，只是为了转移注意力而随口问问。 
　　【部分魔域具有智慧，但绝大部分魔域通常遵循相应规则，无法突破规则限制。】 
　　「是吗？」林月希轻轻闭上眼，再也提不起劲去思考什么问题。 
　　片刻后，整个房间都安静下来，只剩下她轻浅的呼吸声。 
　　今晚的这份宁静是那么的难得，就像漫长旅途中的一隅休憩之地，让少女甘愿久留。 
　　…… 
　　「欢迎光临，月希。」 
　　听到某种熟悉的声音，林月希惊讶地睁开眼。 
　　只见怪邻站在她的前方，勾着嘴角，露出一个掠夺者的微笑。 
　　这低沉而温柔的声音让她忍不住浑身战栗，却又隐隐产生一丝兴奋。 
　　林月希环顾四周，发现这里光线有些昏暗，墙上挂满了各种不知名的装饰，有些甚至像是古代的刑具。 
　　脚下的地毯柔软得要命，让她有种踩空的感觉。 
　　而在房间的正中间，有一张四柱床，床的四角用粗铁链固定着。 
　　「以后这便是专属于你的小家了，月希。」怪邻走到林月希面前，抬起她的下巴，「你会在这里度过无比愉悦的时光……」「另外，我还为你准备了一个小小的惊喜……」说着，他掏出一只漆黑的锦盒，打开后，里面躺着一枚银色的项圈，冰凉的金属上雕刻着精致的花纹。 
　　「跪下，把头低下。」怪邻的声音突然变得严厉而专横。 
　　林月希的心跳加速，她慢慢跪在柔软的地毯上，低垂着头颅，任由一头栗色的长发顺着她的肩线滑落。 
　　完全不知道自己为何要听从怪邻的命令，但俯首在这个男人的脚下，任由他摆布……这样屈辱的姿势让少女既羞耻又兴奋。 
　　冰冷的金属环扣上她细嫩的脖颈，坚硬的触感依次掠过她的每一块肌肤，最终在脖子前方扣上，稍微用力便牢牢收紧。 
　　「很好，这是你的奖赏，也是你的束缚。它会一直在那儿，提醒你属于谁，你已是我的奴隶，我的玩具……」怪邻的手抚上她的脖颈，粗糙的手指摩挲着她颈侧的血管。 
　　林月希只觉血管突突直跳。 
　　那是兴奋和恐惧的联结，在血液里流淌、碰撞。 
　　「天亮了，醒来吧，我的小奴隶。记住，我们的游戏才刚刚开始……」……林月希迷迷糊糊地睁开眼，发现自己正躺在自己的床上。 
　　原来刚才的一切都是梦境啊…… 
　　她抚上自己的脖子，银色的项圈已经消失不见。 
　　虽然知道那只是梦，但梦中的场景仍记忆犹新，那种焦虑和兴奋感萦绕在心头，让她的心跳有些失速。 
　　梦中的怪邻让她感到恐惧，却也有一丝难以言说的期待，他冰冷的手指触上她的脖子，像是要将她完全控制，那种被掌控的感觉既可怕又刺激……林月希拉起被子，捂住脸，试图遮挡住自己的羞赧。 
　　她竟然会做这样的梦，这真是太糟糕了。 
　　此时阳光早已灿烂地洒满了整个房间，将一切都笼罩在温暖的金色之中，连同她的床铺也被镀上了一层金黄。 
　　又过了良久，林月希坐起身，倚靠在床头，深呼吸了几口气，让自己彻底放松下来。 
　　只不过是个梦，她安慰自己。 
　　一切都很正常。 
　　不再回忆那个遭透了的梦境，林月希舒服地眯着双眼，享受着窗外阳光的温暖。 
　　自从变成女孩子，她已经好久没有如此享受过阳光的抚慰了，一直处于心惊胆战的境地。 
　　相比于扮演女高中生的羞耻，果然还是变成怪邻的ＲＢＱ比较可怕。 
　　本以为昨晚和感性林月希的作战计划万无一失，可以借着ｃｏｓｐｌａｙ心理医生的理由趁机试探怪邻的衣服和接触到心理执照，可她依旧小看了催眠的力量，差点翻车。 
　　如果计划失败，她也无法预料接下来自己将转变为何种羞耻的样子。 
　　那一定不会是她想要的未来。 
　　不过，想想这段时间的生活，她似乎都有些习惯了。 
　　惯性的力量同样可怕，甚至于林月希自己都有些摸不清自己的变化了。 
　　明明最初还抗拒着女孩子的扮装，现在竟然习以为常，甚至偶尔会呆呆地望着镜子里略带陌生的自己——她有着一张美丽的鹅蛋脸，肌肤如玉，眼神清亮。 
　　身上穿着雪白的衬衫和深蓝色百褶裙，脚下是雪白的长袜和黑色的平底鞋。 
　　一头栗色的长发被打理得一丝不苟，一缕刘海垂在额前，更添几分可爱。 
　　已经不是曾经的他了，都怪那个破系统。 
　　想到某个始作俑者，林月希沉吟片刻，抛出昨晚尚未出口的疑惑。 
　　「系统啊，Ｃ级魔域核心是什么意思？魔域也有分级吗？」【魔域等级根据其危害程度和影响范围进行综合评定，大致分为以下５个等级】 
　　【Ｄ级：基本无害，无需净化】 
　　【Ｃ级：对少量个体或局部区域造成一定程度的危害。】 
　　【Ｂ级：对较广范围内的人群或区域造成中度危害。】 
　　【Ａ级：对极大范围内的人群或区域造成严重危害。】 
　　【Ｓ级：突破规则限制，并拥有特殊的专属规则，无法被定义。】 
　　视野上的文字一目了然，让林月希心中不免一凛。 
　　她面对怪邻这类Ｃ级魔域就已经如此艰难，那未来面对更高等级的魔域可怎么办，甚至还有无法被定义的超危险魔域。 
　　「未来一片黯淡啊。」 
　　她轻轻叹息，不禁感到有些丧气。 
　　面对更广袤的世界，她还只是沧海一粟，而要想真正掌握自己的未来，似乎仍有很长的路要走。 
　　不过林月希很快就摒除了心中的消沉。 
　　路虽远，行则将至。 
　　苟就完了！ 
　　「对了，系统啊，我昨天的Ｃ级净化奖励是啥？」虽然前途黯淡，但奖励还是要拿的。 
　　林月希心中升起一丝热切，很想知道系统会给予她什么样的奖励。 
　　魔法？超能力？无敌的体魄？强韧的精神？ 
　　想到自己未来可以脚踩Ａ级，拳打Ｓ级的无敌画面，少女的心跳陡然加速，像是预测到了未来的光景。 
　　【是否开启Ｃ级净化奖励？】 
　　「是。」林月希热血沸腾。 
　　她明白自己现在的实力还远远不够，但只要系统肯给，她肯定敢要。 
　　【奖励开启中……】 
　　【获得脑电图（Ｃ）、幻想心理学（Ｃ）、５０点净化点数】 
　　【获得净化点数，解锁系统升级选项】 
　　研究了好一会儿，林月希才大致明白系统的奖励都有何作用。 
　　脑电图，顾名思义，是一张正常照片大小、规律波动的波形图，用于检测和记录大脑产生的电波活动，研究人们的情绪、认知等心理过程。 
　　简单来讲，就是她可以通过这张照片记录自己当前的正常情绪和认知，下次检测时，如果她的情绪和认知发生了变化，脑电图就会发出警告。 
　　另外一个道具，幻想心理学，则是一本１ＣＭ厚的笔记本，皮质封面上印有「幻想心理学」５个字，但打开后里面只有一张空白的纸张。 
　　它的使用方式是将其拿在手中，在脑海里幻想一个能完全被她理解的物品，随后，这本书将变化为那个物品。 
　　林月希刚才试着将幻想心理学变化成高达，但显而易见地失败了，什么也没有发生。 
　　她根本并不理解高达的构造和里面的各种黑科技。 
　　另外，她还意外在道具栏里看到了一个熟悉的物品——心理医生执照。 
　　【心理医生执照（Ｃ）】 
　　【经过净化的魔域核心，当前仅可使用以下规则。】 
　　【规则一：可在目标居所附近随机生成一个２０㎡的正常房间，当前目标：林月希。】 
　　【规则二：３０分钟内未被视线观察，且与房间的直线距离不超过１公里，可瞬间回到房间。】 
　　「系统啊，这个Ｃ级和我获得的那两个Ｃ级的档次完全不一样啊，就不能平衡一下？」看完魔域核心的介绍，林月希不由得吐槽道：「而且怪邻的房间好像不止２０㎡吧，你是不是偷偷把规则削弱了？」【魔域等级与道具等级无关联。】 
　　【魔域核心被净化后，规则会有一定程度的丢失和削弱。】 
　　「（ˉ▽ˉ——） 切——」 
　　林月希撇撇嘴，大方地不和系统计较，将注意力转移到系统的升级功能上。 
　　其中有几个功能让少女非常眼馋。 
　　【净化所获得的模拟次数增加１次（０级）：５０点】 
　　【增加１次净化模拟次数（０级）：１０点】 
　　【提高抽取到稀有天赋的概率（０级）：３０点】 
　　【激活转职任务（第一阶段）：５０点】 
　　要不是点数不够，林月希只想要全部拉满，然后天下无敌！ 
　　「系统啊，送点净化点数给我怎么样？」少女如此恳求道。 
　　【净化点数源于魔域，请宿主加油净化更多的魔域！】 
　　「那送点道具？」 
　　【道具源于魔域净化奖励，请宿主加油净化更多的魔域！】 
　　「油盐不进。」林月希咂咂嘴，她细长的眉毛微微皱起，双眼半睁半闭，陷入沉思。 
　　在有限的点数和魔域逐渐逼近的威胁下，必须先选择能快速提升自己的选项。 
　　她的大脑快速运转，思考着各个选项的利弊。 
　　增加模拟次数可以让她提前预测并应对未知的风险，这显然是最实际的选择。 
　　「次数是必须的，我需要预测风险。」林月希果断选择先增加模拟次数，这可以让她有更多生存的机会。 
　　随着少女的选择，系统上的选项渐渐改变。 
　　【增加１次净化模拟次数（０级→１级）：２０点】 
　　【模拟次数 １，剩余模拟次数：２】 
　　「剩下的……可以选择提高天赋的概率或者再多一次模拟。」林月希挠了挠头，一时举棋不定，「算了，先等等再说，好钢应该用在刀刃上。」林月希收敛思绪，打算起床应付码头侦探的骚扰。 
　　她决定向码头侦探透露一部分事实，但又不能让他深入了解自己的真实情况。 
　　于是，在接下来的数十分钟里，她编造了一个惊心动魄的故事，试图把侦探引导到错误的方向上。 
　　在与码头侦探聊天中，林月希解释她最近总感觉自己似乎被不知名的催眠术影响，时不时会出现记忆断层和精神恍惚，所以才会找私家侦探调查。 
　　自从前天发觉邻居一直在暗中施加催眠术来操控和影响她时，她决定开始对抗。 
　　而昨晚，她的行为同样源自隔壁的催眠，但就在对方想要再度对她实施催眠时，她出其不意地反击，并在对方措手不及的情况下将其制服。 
　　「所以，事情已经解决了，我们之间的雇佣就此结束吧。」林月希在屏幕上敲出最后的总结。 
　　「请说出我们之间订立的结束暗号。」码头侦探回道。 
　　「武松打虎。」林月希敲打文字，心中暗自松了一口气，侦探似乎没有追究她编造的故事。 
　　不过想想也对，作为私家侦探，码头侦探的确没有必要节外生枝，完成雇主的任务就足够了。 
　　「好的，我明白了……」码头侦探回应着，「此次雇佣结束，请雇主记得结算一下尾款，谢谢。」「会的。」 
　　敲下最后两个字后，林月希脸色一苦。 
　　毕竟才从怪邻的阴影中走出来，她理所当然地忘记了尾款这件事。 
　　想到雇佣侦探的全部费用和即将空虚的银行卡，她只感到一阵没底的失落。 
　　「该想办法赚钱了……」 
　　「系统啊，净化魔域不给钱吗？」 
　　【无相关信息。】 
　　「有什么来钱快的法子吗？」 
　　【刑法。】 
　　「为什么你还会吐槽了啊？」 
　　【无相关信息。】 
　　「模拟次数什么时候都可以用吗？」 
　　【只有接触到魔域气息后才能使用。】 
　　…… 
　　脑海里和笨蛋系统聊着些有的没的，林月希随意地在网上查找着赚钱的门路，看看有没有什么简单的、在家就能做的兼职。 
　　最终，找到了几个似乎可行的选择。 
　　拍视频、音频配音、直播、写稿。 
　　林月希就这几个重点选择进一步搜索、了解行情。 
　　拍摄教程、科普、生活类短视频，需要有一定的摄影和后期技能。 
　　为视频、动画、电子书等进行配音工作，需要有动听的声音与流畅的读稿能力。 
　　通过游戏、唱歌、聊天等主播互动直播，需要有较高的综艺素质与表达能力。 
　　为网站、社群、公众号等撰写文章，需要有较强的语言表达能力与优秀的文笔。 
　　「唉——别的转生者的人生都是五颜六色，而我的人生，似乎只懂黄色，这些鬼能力一个都没有。」片刻后。 
　　林月希无意中看到一份关于ＣＯＳＰＬＡＹ的拍摄须知，瞬间引起了她的关注与兴趣。 
　　【本次ＣＯＳＰＬＡＹ拍摄计划计划将于周日开始募集，有兴趣参与的ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ请携带自己的服装与道具，并准备相应的自我介绍与ＣＯＳＰＬＡＹ展示。】 
　　【拍摄须知：】 
　　【一、选择适合自己的ＣＯＳＰＬＡＹ角色：要选择与自己外表与性格相匹配的角色，这会让表演更加自然与投入。】 
　　【二、准备完整的道具与服装：要根据选择的角色准备相关的道具，武器与服装。ＣＯＳＰＬＡＹ的真实度取决于细节，要尽可能还原角色的一切特征。】 
　　【三、运用表情与姿势加深表现力：要练习各种角色相关的表情与姿势，利用手势与眼神来加强角色的表现力。这需要对角色有深入的解读与理解。】 
　　【四、调整妆容与发型以融入角色：ＣＯＳＰＬＡＹ的妆容与发型也需要还原角色细节，要选择恰当的色彩与款式来加强ＣＯＳＰＬＡＹ的真实感。】 
　　【五、拍摄多个角度与镜头：不要只是拍摄正面全身画面，要运用不同的角度与距离拍摄。特写与侧拍也能起到很好的效果。】 
　　【另外，本公司为优秀的ｃｏｓｐｌａｙｅｒ提供丰厚的奖励：】 
　　【最佳ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ（１名）：５，０００元现金奖励和价值３０００元的定制ＣＯＳＰＬＡＹ服装】 
　　【优秀ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ（３名）：３，０００元现金奖励和价值２０００元的定制ＣＯＳＰＬＡＹ服装】 
　　【佳作奖（５名）：１，０００元 】 
　　【主办方将根据各位参选的作品与表现进行评选，评选结果将在活动结束一周内公布。获得奖励的ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ将获邀参加未来主办方的相关后续活动与合作。欢迎各位ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ积极报名，我们期待您的加入！ 】 
　　看到最后，林月希忽然觉得，自己其实还蛮适合ＣＯＳＰＬＡＹ这个行当。 
　　绝不是因为钱。 
　　她有一张极其少女的鹅蛋脸，五官也很青春靓丽，加之她一直以来对各种漫画和动画的喜爱，对许多角色都比较熟悉，认真打扮下来一定会惊艳全场。 
　　林月希对这个刚萌生的主意越想越感兴趣，而且她又想到怪邻之家里似乎也有些ＣＯＳＰＬＡＹ的服装可以「借用」一下。 
　　绝不是因为没钱了。 
　　因为她拥有心理医生执照，所以怪邻之家的所有东西都属于她的财产。 
　　对，没错，就是这样！ 
　　给自己的白嫖找到了合适的理由，林月希深吸一口气，鼓足干劲与决心。 
　　她要冲刺最佳ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ这个目标，发挥所有的才华与创造力，这将成为她人生的重要转折点！ 
　　…… 
　　ＰＳ：ｃｏｓ谁呢？ 
　　ＰＳ２：ｃｏｓ拍摄里又有什么ｐｌａｙ可以玩呢？ 
　　【待续】 
    第六章：以后就叫你翻车模拟器好了 
    星轩打开社交软件，怀念地点开和星璇的对话框。 
    对话框上的最后信息还停留在四个月前的最后几句话。 
    星璇：「姐姐，希望明天的COS 比赛咱们能取得好名次！」 
    星轩：「一定会的，早点睡吧！」 
    星璇：「好吧，姐姐晚安~ 」 
    星轩：「晚安。」 
    妹妹的音容笑貌宛如昨日，星轩愣愣地望着屏幕，眼角突然便流出泪水。 
    「对不起…没能保护好你……」 
    片刻后，屏幕右下角有新消息闪烁，星轩匆匆擦去眼泪，点开对话。 
    「星轩姐，你让我在网上留意的那个COSPLAY 拍摄出现了！网址是……」 
    星轩的心猛然跳动，那段可怕的经历终究不是一场梦，它果然还会再次出现。 
    「我知道了，谢谢。」星轩生硬地回复道，她不想在网上泄露太多情绪，免
得招来更多询问。 
    「对了，你们姐妹这几个月到底发生了什么？完全联系不上，星璇妹妹呢？」 
    星轩呼吸一滞，提起星璇，她实在无法冷静，但为了对方的安全，她不得不
隐瞒事实。 
    「没什么，我们打算退圈了，所以断开了相关的联系方式。」 
    「COS 界的双星姐妹花突然和我说退圈？你是不是遇到什么麻烦了？我很担
心你们啊！」 
    星轩按下发送键的手微微颤抖。谎言连篇实在让她心酸，但她知道，这是唯
一能保护对方的方法。 
    「COSPLAY 只是个爱好而已。」 
    「你们到底怎么了？」 
    「先下了。」 
    星轩关闭社交软件，强行结束了对话。 
    她打开网页，点开那则COSPLAY 拍摄公告，心中五味杂陈。 
    「终于又开始了吗？」 
    她喃喃自语，目光随即看向一旁的相框，里面是她和星璇的合照。 
    照片中的星璇面带微笑，表情甜美，而现实之中，妹妹却完全没有了踪迹。 
    星轩捂住面庞，泪水盈眶。 
    良久。 
    「星璇，不管发生什么事，我都会想办法帮助你。」星轩擦干泪水，郑重地
对照片许下誓言，「我会救你出来的……姐姐绝不会放弃你！」 
    …… 
    周日，早7 点。 
    天空晴朗无云，阳光暖洋洋地洒落大地。 
    空气中弥漫着青草和泥土的芳香，夹杂着清新的水汽，令原本还有些迷糊的
林月希精神为之一振。 
    她站在街道边，双手抓着行李箱的提手，同时将目光不时投向街道尽头，迫
切地等待着的士司机的到来今日的COSPLAY 拍摄，将在二小时后正式开始。 
    林月希还特意预约了一位化妆师，为她准备的COS 进行专业的调整。 
    一小时后。 
    林月希站在镜子前，看着那个身穿着白色连衣裙的少女，有些不敢相信那就
是自己的样子。 
    虽然怪邻之家另几件COS 服更加的惹火和诱惑，但她现在这身打扮仍旧相当
大胆。 
    一身白色的薄连衣裙紧贴在她身上，衣裙中间的菱形开口将平坦的小腹连同
肚脐一起完全袒露。胸口处佩戴着一个血红色的领结，给纯洁的少女增添一丝温
柔妩媚。 
    她的背后，伸展出一对透明的薄翅，如同妖精一般。翅膀的形状更像是昆虫，
呈现出一种怪异的美。 
    一双长腿在白裙的遮挡下若隐若现，脚上并没有鞋，仅有几条雪白绷带缠绕
在脚踝和足心，露出白皙可爱的脚趾。 
    栗色的长发披散在肩头，顺滑柔软。而她的人耳也被化妆师巧妙地修饰，变
成了一对细长的妖精耳朵，在发丝的遮掩下若隐若现。 
    这是亚丝娜相当经典的妖精女王造型。 
    林月希羞赧地捂住肚脐，却又禁不住探头看向镜中的自己。 
    青涩的妖精女王，以这样大胆的服装示人，实在叫人面红心跳。 
    化妆师看出了林月希的窘迫，一边收拾着化妆包，一边微笑着调侃道：「你
还是新人吧，不过，就你现在这副模样，放在网络上一定会爆红。」 
    想到自己的照片即将在网络公开，林月希的心跳便加快不少。她原以为自己
经历了怪邻的事件后已经成长了不少，但当真正穿上这般服装亲自COS 体验时，
依旧有些羞耻。 
    被催眠时的感受和如今清醒时的主动可完全不一样。 
    她深吸一口气，像是在给自己鼓劲，随即大胆地推开化妆间的房门，朝着远
处的会客室走去。 
    COSPLAY 摄影的比赛，快要开始了。 
    …… 
    林月希来到会客室的走廊，心情有些忐忑。 
    就在她思索着接下来的流程时，就看见前方有一位年轻的女孩从会客室走出
来。 
    那是个身材高挑的女生，有着一头短短的白发和一双蓝灰色的眼睛，背后背
着一把银白色武士刀。 
    她身穿一件黑色哥特风连衣裙，以皮革和锁扣装饰，连衣裙的胸口处还有漂
亮的镂空花纹，露出部分白皙的胸脯。 
    衣裙具有泡泡袖和荷叶裙的设计，裙摆停在小腿处，露出一双黑色高跟过膝
皮靴。 
    她手里拿着一个小小的黑色手提包，里面似乎装着什么工具和零件。她一边
走，一边低头在包里翻找着什么。 
    林月希看呆了，她从没见过这么精致的2B小姐姐。 
    禁欲系的风格却又无比性感，简直就是黑白机械、哥特风和蕾丝元素的完美
融合。 
    就在这时，女孩抬起头来，两人的视线突然撞在一起。 
    「你……好。」林月希一呆，讪讪道。 
    闻言，女孩停下脚步，略显复杂看着她，下一秒，她恢复常态，冷冷道：「
如果我是你，就不会参与接下来的拍摄。」 
    林月希愣在原地，不明白女孩的意思。 
    女孩见状，叹了口气，接着道：「你还是回去吧，这个比赛并不如你想象的
那么简单。」 
    劝退竞争对手？还是这场比赛有内幕？ 
    林月希开动小脑瓜，顿时脑补了一出出狗血大戏。 
    不过，她准备了那么久。 
    来都来了。 
    「谢谢你的好意，但我已经准备好了。」林月希坚定地说道，「这次比赛对
我来说意义重大。」 
    女孩莫名地看了林月希好一会儿。 
    终于，她露出一个浅浅的微笑。 
    「那祝你好运。记住，请遵守规则。」 
    说罢，女孩拉起武士刀，转身离去。 
    林月希目送她的身影，心底涌起一丝莫名的不安。 
    …… 
    林月希来到会客室，工作人员迎上前来，递给她一份COSPLAY 拍摄合同同意
书。 
    「叮，检测到魔域气息，是否进行模拟？」 
    「嗯？」 
    瞥见视野中突兀出现的一行文字，林月希心中一紧，强烈的不安感霎时化作
现实。 
    正如那个女孩所言，今日的COSPLAY 之旅，似乎真的不如她想象的那么简单。 
    要不要现在放弃？ 
    可……想到方才遇见的女孩，林月希微微皱眉，那个女孩似乎知道些什么，
竟然提前警告过她。 
    她低下头，审视着手上这份残留着魔域气息的合同。 
    「欢迎COSPLAYER ________参与本次COSPLAY 系列拍摄活动。请仔细阅读以
下条款与要求，并在确认同意后在末尾签名：」 
    「一、参与者需要选择1-2 个适合自己的COSPLAY 角色进行拍摄，主办方拥
有对角色的最终裁定权。一旦角色选定，不得更改。如强行更改，主办方有权终
止参与者的拍摄资格。」 
    「二、参与者需要穿戴角色所需的一切道具与服装。其设计与质量需达到主
办方标准，如有不符之处，主办方有权要求参与者进行修改，拒绝修改者将终止
拍摄资格。」 
    「三、拍摄期间，参与者需要完全按主办方要求进入角色状态并进行表演与
互动。如果参与者的表现严重影响拍摄进度与质量，主办方有权采取包括但不限
于口头警告、终止拍摄等措施。」 
    「四、参与者的一切言行举止均不得损害主办方及其他参与者的合法权益。 
    如有前述行为，主办方将有权立即终止其拍摄资格，并追究相关责任。」 
    「五、本次COSPLAY 系列拍摄活动的最终解释权归主办方所有。参与者需无
条件遵守主办方做出的各项决定，否则将承担由此产生的所有后果。」 
    「在确认同意以上各条款与要求后，请在下方签名：」 
    「签名处」 
    这份合同的限制似乎有些过于严苛，主办方在各个方面都给予自己过于绝对
的权力，而参与者则需要「无条件」服从。 
    尤其是第一条，主办方拥有最终裁定权。 
    这意味着她选择的造型，如果不能让主办方满意，就有可能被终止拍摄资格。 
    而第三条也令她感到担忧，如果自己的表现真的「严重影响」拍摄进度，主
办方也有权终止自己的拍摄。 
    「果然有点问题……」林月希悄然从道具栏里拿出脑电图和幻想心理学，「
总之，为了不变成糟糕的RBQ ，先模拟试试吧。」 
    随着少女的同意，三条呈现着蓝色、蓝色和白色的天赋悬浮在她的眼前。 
    「请选取新增天赋」 
    「蓝色天赋。舌之灵敏：你的舌头对味道的感知能力和灵敏度大幅度提高，
远超常人。」 
    「蓝色天赋。柔若无骨：你身体的柔韧性大幅度提升，几乎达到人体极限。」 
    「白色天赋。动态视力：在观察移动目标时，小幅提高你捕获影像、分解、
感知移动目标影像的能力。」 
    「唔……」林月希想了想，果断选二。 
    「舌之灵敏」提高的味觉灵敏度固然新奇，但对她当前并无意义。 
    而「动态视力」的改进也不会给她带来太大提高，原有的动态视力已经足够
她应对大多数情况。 
    相比之下，「柔若无骨」的高超柔韧性无疑会给她带来更大便利。拥有这种
近乎「无骨」的柔韧身体，可能获得更高的生存与战斗能力，应对更多样化的情
况。 
    「天赋激活。」 
    做出选择的瞬间，林月希便感觉自己的身体像是被浸泡在温水中，轻飘飘的
没有重量。 
    与此同时，她眼前的文字也开始迅速滚动起来。 
    「根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案……」 
    「模拟开始！」 
    「片刻后，你警惕地签下自己的名字，经由工作人员的确认后，你被领到了
等候室。」 
    「数十分钟后，轮到你上场，你并未克服心底的不安，不自然地进行了自我
介绍与准备的COSPLAY 展示。」 
    「评委们并不算满意，他们觉得你对角色的诠释不太自然，要求你准备第二
场表演，表演内容正是亚丝娜在桐人面前被须乡凌辱的剧情。」 
    「你想了想，同意了。」 
    「数十秒后，两名男性工作人员穿着须乡和桐人的COS 服来到了场上。」 
    「宛如画面重现般，须乡将你的双手用手铐禁锢，强行拉扯着吊在了空中。」 
    「他的喉咙深处发出呵呵的笑声，慢慢走到你的身后，手捧起你的一绺长发，
用鼻子进行了一次深呼吸。」 
    「你羞耻地闭上双眼。」 
    「他一边嘲讽着远处趴在地上的桐人，一边伸出右手，用食指抚摸着你的脸
颊。」 
    「你本能地躲避着。」 
    「他的手指在你的脸上不断地摸来摸去，突然落到了脖子上。」 
    「随后，在刺耳的笑声中，他的右手抓住了你连衣裙胸口处的红色领结，连
同布料，一同拉扯下来。」 
    「从破损的连衣裙的胸口处，评委们可以清晰看到你白皙的肌肤。」 
    「你因为屈辱而紧皱眉头。」 
    「须乡歪着脑袋，将右手伸到你的胸口，同时咧开嘴唇，伸出血红色的舌头，
舔上了你的脸颊。」 
    「你厌恶地躲避着。」 
    「他在你的耳边私语着内心恶毒而黑暗的想法，首先夺取你心灵的纯洁，随
后再玷污你的贞操。」 
    「你强忍着反抗的想法，没有动作。」 
    「剧情到此为止，评委们议论纷纷，他们觉得你的表演并没有完全按照角色
进行，没有演出屈辱却坚强的感觉，如果你下次拍摄依旧如此，他们将终止你的
拍摄资格。」 
    「你获得了10分钟的休息时间。」 
    「期间，你四下寻找着可能是魔域化身或者类似魔域核心的物品，一无所获。」 
    「工作人员给予你具体的剧本和一套新的COS 服。」 
    「休息结束，你犹豫了良久，拒绝了参演。」 
    「评委们很遗憾地通知你，你的拍摄合同就此中止。」 
    「下一刻，你感觉头脑一阵晕眩。」 
    「再次清醒时，你发觉自己站在一个陌生的卧室，一位自称为羽川翼的少女
推开门，走到你身旁，递给你一套流体般柔软的奇特紧身衣。」 
    「她向你说明这是一套可以随意变幻为任何COS 装的衣服，是此地学员们的
制服，并催促你尽快换上，然后变幻为你进来之前的角色。」 
    「你犹豫了片刻，穿上制服，并按照身旁少女的意思，成功用意念将其变幻
为亚丝娜的妖精女王COS 服。」 
    「她随后向你详细介绍了这个以COSPLAY 为主题的地方。」 
    「这里是一栋12层的高楼，大致分为4 个区域。1 层是比赛场地，2-5 层是
教学区，6-9 层是拍摄区，10-11 层是休息区，无法前往第12层。」 
    「每两个月，在1 层将举行一次盛大的COS 大赛，获胜者将得到500w的奖赏
和离开这里的机会。」 
    「同样，每两个月会有11名新人陆续进入这个世界，她是第四批，而你是第
六批。」 
    「羽川翼递给你一个小册子，里面写有她们在这里总结出来的生存规则。」 
    「你查看了小册子，上面清晰地写着十一条规则。」 
    「学员守则」 
    「1.请保证自己身上随时穿着制服，大楼内遍布着监控镜头。」 
    「2.请忘记自己的真实身份，全程保持你所扮演的COSPLAY 角色的状态，如
果抗拒扮演，异化会加速。」 
    「3.一定不要拒绝老师对你的任何拍摄要求。」 
    「4.一定不要拒绝老师对你COSPLAY 造型的任何变更。」 
    「5.老师不会强行与你发生关系，除非经过你同意。绝对不要同意！」 
    「6.扮演中请尽力展现出自己COSPLAY 角色应有的一切细节，防止被老师挑
刺。」 
    「7.请随时关注自己的COSPLAY 打扮，如果发生了变化，请适应变化，不要
抗拒。」 
    「8.不要轻信任何学员，离开这里唯一办法是获得COS 大赛冠军，所有人都
是你的竞争对手，但请不要恶意竞争，也不要放弃希望。」 
    「9.绝对不要有轻生的想法，特别是跳楼，会招来灾厄！！」 
    「10. 肉体的变化并不可怕，心灵才是。」 
    「11.COS大赛当天虽然没有任何限制，但请注意时间，它只持续到晚上12点。」 
    「随后她提及这个怪异的大楼对学员而言并不友好，或者说很残酷。」 
    「她很自然地撩起自己的裙摆，让你看到了她裙下的风光——不着一缕的濡
湿小穴中，几根粉色导线延伸而出。」 
    「粉嫩的穴口因为含着跳蛋而微微张开，半透明的淫液沿着导线流下。」 
    「羽川翼坦然地向你解释，她如今COSPLAY 的角色并非《物语系列》的羽川
翼，而是二创本子《淫物语》中的羽川翼，有强烈的露出癖和自慰中毒属性。」 
    「看到你震惊的模样，她让你暂时不用太担心，新人前期拥有一周的适应期，
没有老师会强行干扰你的角色。」 
    「她告诉你新人的COS 教学在第5 层，这里同样周末双休，但周一至周五早
晨8 点到11点，下午1 点到4 点是教学时间，千万不要迟到。」 
    「下午4 点之后可以自由活动，也可以前往拍摄区熟悉各种角色，尝试不同
风格的COS ，提高扮演能力。」 
    「最后，她离开前，祝你可以尽早离开这个糟糕的地方。」 
    「你从先前脱下的衣物中找出脑电图查看，发觉自己的认知似乎并无变化。」 
    「你沉思良久，无法理解这个魔域的存在形式，更不清楚净化魔域的方案。」 
    「你决定先顺其自然，四处收集信息。」 
    「接下来的一周，你正常地参与COS 教学，学到了不少扮演知识和着装细节，
认识了同一批的其他几位新人。」 
    「有侦探、魔法少女、女骑士等等动漫人物。」 
    「你也获得了自己的新名字——蒂塔尼亚。」 
    「休息期间，你试图和那位之前遇到过的2B小姐姐交流，你觉得她身上应该
存在什么秘密。」 
    「但对方非常冷漠，你并没有任何什么收获，一旦下课，对方就快速离开教
学区，一转眼就消失不见了，似乎对这里十分熟悉。」 
    「你也四处寻找着魔域核心的痕迹，但同样没什么发现。」 
    「每天晚上你都会查看脑电图，确认自己的认知有无变化。」 
    「一周之后，你发现教学内容不再是单纯的知识传授，同时增加了表演和拍
摄。」 
    「老师对你们的要求也逐渐增多、增强……」 
    「一旦在表演中犯错，你会被给予一份详尽的「任务清单」，要求你在一定
时间内完成COS 角色剧本中的各种特定情景和细节，如起床、用餐等过程，监控
将时刻关注你的表演。」 
    「一旦在拍摄中犯错，你会被各种道具强行固定成某种姿势和表情，放置在
拍摄区中展览一段时间。」 
    「两周后，老师对你的要求也逐渐走向扭曲、淫靡、堕落等风格。」 
    「「任务清单」中会增加诸如「接吻」、「自慰」、「露出」等情景。」 
    「拍摄中的服装也逐渐变成暴露或者透视的版本，服装上还会被要求增加各
种道具和装饰，譬如乳夹、铃铛、跳蛋……」 
    「同时，你终究没能逃过角色被修改的命运，你的COS 角色被调整为《狩娘
性交IIβ奴隶女骑士》中的亚丝娜，是一位粪穴奴隶并且具有嗜精癖。」 
    「你呆滞地看着COS 服的变化，它此刻并不听从你的指挥，全然变化成另一
幅糟糕模样。」 
    「白色骑士服的衣领处被大大敞开，露出诱人的锁骨和大片胸脯。而斜坠在
身前的披风也被剪去了一大半，仅能遮掩腰际以下。」 
    「最为显眼的，是那个戴在你颈上的红色皮质项圈，象征着奴隶的身份。」 
    「COS 服变化结束后，随之而来的，是身体的莫名感觉……」 
    「菊穴传来一阵阵的瘙痒，像是有蚂蚁在里面爬行。」 
    「口腔里空空落落的，你渴望着灼热的精液喷射在口腔和喉咙深处，想象着
那种咸腥的味道，以及稠密的质感。」 
    「你忍不住伸手到身后，轻轻抚慰躁动的菊穴，这种冲动才有些许缓解。」 
    「你此刻终于明白羽川翼当初口中淡然说出的残酷二字中蕴含了多少苦痛。」 
    「你下定决心，不能慢吞吞地研究这个魔域的情况了，必须快速收集一切信
息，积累优势，才有机会在未来净化它。」 
    「你打算冒险一搏，如果要获得那位神秘2B小姐姐的信任，你首先需要坦诚
相交。」 
    「接下来的日子里，你意识到，在老师的刻意要求和训练下，自己的身体正
逐渐被改造成真正的粪穴奴隶，它渴求着男性施虐般的侵犯，再也无法靠简单的
自慰获得满足。」 
    「期间你经历了更多二创剧本的扮演，菊穴被大量浣肠，被涂抹奇怪的膏药，
被玩具一点点扩张，被电击，被公开展览……」 
    「同时，你也不断接受着精液的洗礼，从早起的洗漱到每日的餐食，甚至用
精液浣肠、洗浴、浸泡……」 
    「你对菊穴的感受和对精液的癖好被不断强化、扭曲……」 
    「到后来，每当你的手指伸进那火热的甬道时，瘙痒感反而会变本加厉，只
渴望着被更加粗暴地侵犯。」 
    「你发现单凭自己的手指已经无法满足身体的欲望，它渴望着粗大的肉棒深
深捅入，毫不留情地进犯。」 
    「你开始向往粗暴的操弄、深喉的侵犯，以及浓稠精液的浇灌……」 
    「你会在深夜无法控制地想象着被无数男人侵犯的场景，身体无比兴奋，阴
蒂和乳尖也一同勃起，但是无论你怎样抚慰自己，都无法达到高潮。」 
    「忍耐着可怕的欲望，在一次次深入交流中，你也成功和2B小姐姐建立了浅
薄的友情，交换了信息，得到了她们姐妹的助力。」 
    「你了解到她的目标是在下一次COS 大赛上帮助自己的妹妹获得第一名，而
她曾是上一轮COS 大赛的冠军。」 
    「她提到自己曾获得的COS 大赛的冠军奖杯很奇异，有可能是你想找的东西。 
    但那座奖杯只有在比赛当天才会出现，平时都不知道被藏在哪里。」 
    「而这栋大楼最神秘的12层也有可能存在你想找的东西，可至今无人知晓进
入的办法。」 
    「同时，你们也发现了COS 侦探的那位学员似乎也在四处打听着些什么。」 
    「侦探小姐表示她是进来暗中调查最近的女子神秘失踪事件的，她告诉了你
一个隐秘的消息，第1 、2 批学员的全体失踪，似乎是因为灾厄的发生。」 
    「直到COS 比赛开始之前，你依旧没能找到进入12层的办法和奖杯的位置所
在。」 
    「淤积的强烈欲望让你深感不安，老师不再提供给你精液，只有隔三差五在
不同学员那交换而来的一点点精液才能为你带来片刻的安慰，哪怕你深知这只会
让自己越陷越深……」 
    「比赛前夜，在2B的提醒下，你终于理解了手册上的最后一条规则。」 
    「只有在每两个月一次的COS 大赛当天，每位COSPLAYER 才可以尽情释放自
己的欲望，不再拘泥于规则的束缚。」 
    「而平日里无法忍耐欲望的折磨，选择和老师交媾的堕落学员们，早已陆陆
续续地失踪。」 
    「依照传统，你同样在比赛中呈现了一场「完美的」堕落剧本，畅快地释放
着身体的欲望。」 
    「结束的时候，你感觉自己仿佛成了真正的粪穴奴隶，各个穴口都流淌着饱
满的精液，腹部微微鼓起，宛如怀胎三月。」 
    「这场演出获得了满堂喝彩和评委的一致赞叹。」 
    「你被一位强壮的男人以悬空M 字开腿的体位抱起，双腿被最大限度地打开，
让所有的观众看到你那张沉迷在情欲中的脸。」 
    「他的肉棒大力地抽插着你的菊穴，而你由于双腿大开而没有着力点，只能
完全依靠男性来支撑自己的身体。」 
    「就这样，你们一同离开了赛场。」 
    「表演虽然结束了，但欲望并无止境。」 
    「大量的精液与快感，让你的身体和心灵仿佛受到了净化。」 
    「变成厕所性奴也好还是什么都好？」 
    「啊？，肉棒好棒啊？」 
    「你荡漾在接踵而至的高潮之中，彻底意识到自己的本性似乎就是如此，喜
欢被肉棒围绕，喜欢被精液浇灌，其他的一切都无关紧要。」 
    「你已经沦陷，可也乐在其中。」 
    「没人会试图拯救一个沉浸在欲望中的学员，除了在3 楼某间教室找到你的
2 B 小姐姐。」 
    「她说没想到你这么禁不住欲望的冲击，对快感的抵抗力比她想象的还要差
劲。」 
    「你无言以对。」 
    「她沉吟片刻，告诉你说她妹妹并没有拿到COS 大赛的冠军，所以想要逃离
这里，必须再等两个月或者依靠你的力量了。」 
    「在被欲望彻底侵蚀前，她们需要与侦探小姐联手。」 
    「当晚，你在熟睡中，灵魂却在不知不觉间被污染。」 
    「当你再度睁开眼，发觉自己正处于一个光怪陆离的空间，周围的景象宛如
魔方般旋转着。」 
    「你的四周传来此起彼伏的高亢呻吟声。」 
    「下一瞬间，你可以清晰地感觉到有无数根肉棒在操弄着你的各个穴口，带
来近乎疼痛的快感。」 
    「你能感受到无数双手在自己身上乱摸，挑逗着你所有的敏感带，将你一次
又一次地推上高潮的顶峰……」 
    「宛如被永恒记录的动图，你的身体状态被永久停留在了高潮前后的瞬间，
感到无尽空虚的同时，又感到了无尽的满足。」 
    「你失去了理智，加入到了周围这曲永恒的高潮乐章之中。」 
    「魔域净化方案模拟结束，净化失败。」 
    「获得魔域真名——虚像魔。」 
    「获得魔域部分规则及应对方案：1.虚像魔的核心只存在于虚像世界，无法
在真实世界显化；2.虚像世界中，真实会逐渐被幻想侵蚀，请隐藏起你的一切真
实；3.虚像魔喜食堕落和绝望的力量，不要陷入堕落和绝望；4.小心监控镜头，
那些都是虚像魔的眼睛；5.虚像魔厌恶阳光；」 
    「请在以下选项中选择一项模拟奖励。」 
    「选项一：COS 大赛当天的扭曲记忆。」 
    「选项二：COSPLAY 的扮演知识。」 
    「选项三：作为粪穴奴隶的肉体。」 
    林月希扯着嘴角，这翻车模拟器没救了。 
    不过这次模拟她也算获得了不少信息，对魔域好歹有了些许了解。 
    因为之前模拟次数仅有一次，而这次模拟次数增加后，林月希突然想起一件
可怕的事，陡然在脑海内问道：「系统啊，模拟中我是不是无法发现核心并净化？」 
    「模拟中宿主无法使用系统的核心探查与净化功能。」 
    「那你叫我在模拟中我该怎么净化魔域啊！」 
    少女在内心嚎叫。 
    「请努力净化魔域，提升自我，不要过于依赖系统功能。」 
    「……」 
    林月希无言，生无可恋道：「那我要选项二。」 
    一和三，狗都不选！ 
    …… 
    PS：地狱模式，启动！ 
    PS2 ：2B的二创应该用什么呢？ 

　　　　　　　　　　　　　第七章：第二次模拟 
　　【扮演知识将以记忆的方式逐渐导入，请宿主注意接收。】 
　　林月希双眸微闭，陷入一段段零零碎碎的记忆。 
　　cosplay不只是穿上漂亮的服装和妆容那么简单,更重要的是要配合自我的理
解,展现角色相应的表情、姿态、声音…… 
　　还原一个角色的细节和特征,不仅得理解其个性与背景, 还要赋予其对应的情
感。 
　　根据角色性质不同，她对表情的控制也需要不同。 
　　扮演天真善良的少女时,她的眼神需要变得明亮而略带迷茫,眉头放松,嘴角会
轻轻上扬，带着几分羞涩的笑意,整个人显得活泼可爱,给人一种人畜无害的感觉。 
　　扮演高傲的大小姐时,她应该略抬起下巴,目光看向下方,眉头微微蹙起,嘴角
略勾,表情充满优越和轻蔑,给人一种高高在上的威严感。 
　　扮演被调教的性奴隶时，她的眼神要变得楚楚可怜,嘴角轻轻垂下,显得无辜
而又激起保护欲。偶尔也要故意撅起嘴唇,用几乎哭出来的神态寻求主人的爱抚和
安慰。 
　　而扮演雌小鬼时，她的眼神要变得异常活泼且顽皮,嘴角带着不怀好意的坏笑
,眉头也挑逗性地扬起。喜欢用戏谑的口吻说一些妖媚或是挑衅的话,打趣地观察
对方的反应,就像一个戏弄人的小恶魔。 
　　当然，不同角色所对应的姿态和声音也完全不一样。 
　　少女的天真甜美、朴素单纯；大小姐的优雅高贵、傲气十足；性奴隶的清软
哀求、低眉顺眼；雌小鬼的活泼轻快、不怀好意…… 
　　当林月希再度睁开双眼时，眼角便不由得狠狠抽动了几下。 
　　「呸！明面上是cosplay知识，实际上是各种色情表演技巧吧。」少女暗自吐
槽。 
　　可记忆已经完全融入，林月希也无能为力，只能将注意力重新转移到当前面
临的魔域上。 
　　她得尽量在签订合同前，找到魔域的破解之道。 
　　根据先前的模拟剧情和系统给的部分魔域规则，她大致可以总结出魔域的部
分特点。 
　　其一，魔域核心在虚像世界中,不在真实世界。 
　　其二，虚像世界中,真实会被幻想逐渐侵蚀，需要时刻保持扮演状态。 
　　其中的真实可能指肉体或者精神。 
　　其三，魔域会不断调整和改造学员的COS角色和身体,逐步将学员引入欲望的
旋涡。 
　　其四，魔域会通过给予无尽的快乐和欲望来污染学员的灵魂。 
　　其五，魔域会利用规则和COS大赛等方式迷惑和束缚住大部分学员，但似乎没
有如同怪邻般的催眠能力。 
　　除开这些，她还存在一些未解之处。 
　　第12层是否真实存在？如何进入？ 
　　她被污染的真实原因是什么？绝不单纯因为cos大赛吧。 
　　魔域核心到底是什么？ 
　　既然监控是虚像魔的眼睛，还讨厌阳光，那么它是否有形体？是否如怪邻般
能够行动？ 
　　绝望会招来灾厄，灾厄又是什么？ 
　　于是，带着这些问题，林月希确立了自己接下次模拟时需要注意的关键事项。 
　　一、保持扮演，隐藏真实。 
　　二、克制欲望，维持理智。 
　　三、联合其他学员，寻找魔域核心。 
　　四、确认虚像魔和灾厄的真实面貌。 
　　「系统，我要进行第二次模拟！」 
　　心声落下，林月希的眼前立即出现新的天赋选项。 
　　然而欧皇之力依旧未曾降临，随机出来的天赋还是蓝天白云。 
　　【请选取新增天赋】 
　　【蓝色天赋·呼吸回血：通过不断的深呼吸，可以缓慢回复体力和治愈轻伤。】 
　　【白色天赋·中华小当家：你的厨艺小幅度提升，相当于普通饭店大厨。】 
　　【白色天赋·夜视：你的夜间视力获得小幅度提升。】 
　　几乎没什么犹豫，林月希选择了呼吸回血天赋，提升自己的恢复力。 
　　蓝色天赋再怎么差劲，也应该比白色天赋好吧。 
　　【天赋激活。】 
　　【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案。】 
　　【模拟开始！】 
　　【你毫不犹豫地签下自己的名字，经由工作人员的确认后，你被领到了等候
室。】 
　　【数十分钟后，轮到你上场，你偷偷拿着幻想心理学、脑电图和心理医生执
照，并未进行自我介绍，而是当场说明想要终止拍摄。】 
　　【评委们劝阻再三，却依旧无法改变你的想法。】 
　　【于是他们很遗憾地通知你，你的拍摄合同就此中止。】 
　　【下一刻，你感觉头脑一阵晕眩。】 
　　【再次清醒时，你发觉自己站在一个陌生的卧室。】 
　　【几分钟后，羽川翼推开门，走到你身旁，递给你那套学员制服。】 
　　【她向你说明这是一套可以随意变幻为任何COS装的衣服，是此地学员们的制
服，并催促你尽快换上，然后变幻为你进来之前的角色。】 
　　【你穿上制服，并按照身旁少女的意思，成功用意念将其变幻为亚丝娜的妖
精女王COS服。】 
　　【她随后向你详细介绍了这个以COSPLAY为主题的地方。】 
　　【这里是一栋12层的高楼，大致分为4个区域。1层是比赛场地，2-5层是教学
区，6-9层是拍摄区，10-11层是休息区，无法前往第12层。】 
　　【每两个月，在1层将举行一次盛大的COS大赛，获胜者将得到500w的奖赏和
离开这里的机会。】 
　　【同样，每两个月会有11名新人陆续进入这个世界，她是第四批，而你是第
六批。】 
　　【羽川翼递给你一个小册子，里面写有她们在这里总结出来的生存规则。】 
　　【你查看了小册子，上面的规则与你第一次模拟时的描述一致。】 
　　【随后她提及这个怪异的大楼对学员而言并不友好，或者说很残酷。】 
　　【她很自然地撩起自己的裙摆，让你看到了她裙下的风光——不着一缕的濡
湿小穴中，几根粉色导线延伸而出。】 
　　【粉嫩的穴口因为含着跳蛋而微微张开，半透明的淫液沿着导线流下。】 
　　【虽然预料到了羽川翼的状态，但你压根没有上次模拟时的记忆画面，于是
你依然震惊于她的样子。】 
　　【羽川翼坦然地向你解释，她如今COSPLAY的角色并非《物语系列》的羽川翼，
而是二创本子《淫物语》中的羽川翼，有强烈的露出癖和自慰中毒属性。】 
　　【看到你震惊的模样，她让你暂时不用太担心，新人前期拥有一周的适应期，
没有老师会强行干扰你的角色。】 
　　【她告诉你新人的COS教学在第5层，这里同样周末双休，但周一至周五早晨
8点到11点，下午1点到4点是教学时间，千万不要迟到。】 
　　【下午4点之后可以自由活动，也可以前往拍摄区熟悉各种角色，尝试不同风
格的COS，提高扮演能力。】 
　　【教导结束后，你尝试说服羽川翼加入你的计划。】 
　　【但似乎并没有成功，她只说自己会考虑考虑。】 
　　【最后，她离开前，祝你可以尽早离开这个糟糕的地方。】 
　　【接下来的一周，你正常地参与COS教学，学到了不少扮演知识和着装细节，
再一次认识了同一批的其他几位新人。】 
　　【有侦探、魔法少女、女骑士等等动漫人物。】 
　　【你也获得了自己的新名字——蒂塔尼亚。】 
　　【休息期间，你尝试用心理医生执照在大楼内悄悄创造了一个没有监控的房
间。】 
　　【你成功了。】 
　　【你找到了2B，在隐秘房间里坦诚地与她交流，获得了她的信任。】 
　　【这时你才知道，原来她每次下课时都会前往其他区域，寻找自己的妹妹。】 
　　【你需要先帮她找到妹妹后，她才会参加你的计划。】 
　　【你同意了。】 
　　【一周之后，老师对你们的要求逐渐增多、增强。】 
　　【你依靠逐渐熟练的扮演技巧成功躲过了大部分惩罚，同时，你也和2B成功
找到了她的妹妹——伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦。】 
　　【你们开始新的行动——联合其他学员，组成秘密结社，同时暗中调查整栋
大楼。】 
　　【两周后，你的COS角色再次被调整为《狩娘性交IIβ奴隶女骑士》中的亚丝
娜，是一位粪穴奴隶并且具有嗜精癖。】 
　　【COS服变化结束后，身体的感觉随之而来……】 
　　【曾经模拟剧情里的文字真实地呈现在你身上，你又一次体会到了魔域的残
酷。】 
　　【在欲望的煎熬中，你们的秘密结社也逐步扩大。】 
　　【COS侦探的那位学员名叫紫苑寺有子，同样在之后加入了你们的结社。】 
　　【侦探小姐表示她是进来暗中调查最近的女子神秘失踪事件的，她告诉了你
一个隐秘的消息，第1、2批学员的全体失踪，似乎是因为灾厄的发生。】 
　　【而你们的秘密结社一致决定尽量让伊利亚获得COS大赛的冠军。】 
　　【虽然持续着隐秘调查，但直到COS比赛开始之前，你们依旧没能找到进入1
2层的办法和奖杯的位置所在。】 
　　【因为上一次模拟比赛的教训，你决心放弃比赛。】 
　　【依靠结社的力量，伊利亚成功获得了比赛冠军，你也获得了接触奖杯的机
会。】 
　　【你们破坏了奖杯，但遗憾的是，虚像世界并未崩塌。】 
　　【部分结社成员绝望地选择退出结社，离开了隐秘房间。】 
　　【你们探讨了很久接下来的方向，在焦灼的不安中，一同离开。】 
　　【当你打开房门，一个奇怪的生物站在隐秘房间的门口。】 
　　【它的身体由无数摄像头组合而成,这些摄像头缓慢地转动,仿佛无数只眼睛
凝视着你们。】 
　　【你的身体仿佛被禁锢，无法动弹。】 
　　【伴随着一声声咔嚓的响动，你发觉自己周围的同伴一个个快速消失，唯独
留下了你。】 
　　【最终，它周身的摄像头全部都转向了你。】 
　　【你只觉得长期以来扮演的COS角色仿佛在这一瞬间与你融为一体，镜头之下，
欲望在心中汇聚，片刻后又四散开来。】 
　　【它转动着身体，转身离开。】 
　　【你的心中闪过一个名称——虚像魔。】 
　　【身体的禁锢似乎早已解开，但你因恐惧而不敢动弹，目送着它离开。】 
　　【随后，你发觉整栋大楼的学员似乎全部都消失了，除了你。】 
　　【你意识到，这似乎就是灾厄，但为何唯独你没有遭受厄运？】 
　　【你回忆着自己与他人的不同之处，心中似乎有了答案。】 
　　【次日，作为仅剩的学员，你被老师安排去迎接新人的到来。】 
　　【你带去了学员手册，只不过，你修改了最后一条规则。】 
　　【因为你留存下来的原因很有可能是上一次没有参赛。但如果不参赛，你也
暂时没有脱离大楼的办法，不亚于慢性自杀。】 
　　【大楼的规则如常的运转着，而你不再找寻同伴，独自地探索着这栋依旧神
秘的大楼，找寻打败虚像魔的方法。】 
　　【12楼依旧无法进入，但你怀疑那里是虚像魔所在地。】 
　　【而自从上次与虚像魔遭遇后，你发觉自己的身体开始不时被欲望支配。】 
　　【它让你浑身燥热,仿佛有一团火在体内燃烧。思维也变得混乱,难以集中注
意力。】 
　　【但你的扮演却愈发得心应手。】 
　　【老师们开始频繁地请求与你性交，最初你还能凭借强韧的意志力来拒绝，
但不知何时，当你从满身白浊的状态下清醒过来时，你意识到自己终究没能遵守
规则，触碰了禁忌。】 
　　【当晚，你并未回到自己的房间，而是躲在了隐秘房间，一夜无眠。】 
　　【深夜，你将耳朵贴近房门，能够清晰地听到摄像头缓慢转动的咔哒声。】 
　　【你顿时明白虚像魔就在门外等着你，但似乎碍于心理医生的规则，无法进
入隐秘房间。】 
　　【清晨，你再次将耳朵贴近房门，依旧能够清晰地听到摄像头缓慢转动的咔
哒声。】 
　　【你决心不再开门。】 
　　【午后，它依然在。】 
　　【深夜，它还在。】 
　　【灵感在你的脑海迸发，你意识到，自己似乎卡了个bug，让虚像魔无法动弹。】 
　　【第二日，饥肠辘辘的你发觉自己的思绪开始变得缓慢，身体也莫名躁动起
来。】 
　　【第三日，你的意识开始模糊。】 
　　【你的身体开始被欲望支配。】 
　　【当你从混沌中再度睁开眼，发觉自己再次来到了那个光怪陆离的空间，周
围的景象宛如魔方般旋转着。】 
　　【你的四周传来此起彼伏的高亢呻吟声。】 
　　…… 
　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败。】 
　　【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】 
　　【选项一：COSPLAY教学的记忆。】 
　　【选项二：学员制服。】 
　　【选项三：作为粪穴奴隶的肉体。】 
　　「我选二！」林月希随口道，随即回顾着方才被自己卡出来的bug，紧绷的心
弦缓缓松弛。 
　　虽然这次运气的成分占大多数，但总归找到了方法。 
　　如果不出意外的话，净化这次的魔域宛如探囊取物！ 
　　于是林月希毫不犹豫地在协议上签下了自己的名字。 

　　　　　　　　　　　　　第八章：姐妹互助会 
　　羽川翼跌跌撞撞地走进自己的卧室,身体因为今天上午的课程而疲惫不堪。 
　　作为《淫物语》中的好学生，她必须认真完成一切课程，即便课程内容远远
超出正常学校的范围。 
　　而上午的课程又是露出调教,被老师以各种玩具教学,羽川翼的身心都已接近
极限。 
　　她褪去了身上被汗水浸湿的制服，取下佩戴的各种小玩具,赤裸着身子走进明
亮的浴室里。 
　　镜子里映出她布满红痕的雪白肌肤,细腰与丰满的酥胸显得诱人至极。 
　　羽川翼拿起淋浴头,调整到适宜的温度,让热水淋湿自己酸软的身体。 
　　温热的水流抚慰着她红肿不堪的花核与花瓣,她忍不住发出了一声轻吟，但她
知道自己并没有多少清洗的时间,她的手指划过身上布满的吻痕与鞭痕,不禁对那
些老师生出一丝怨恨。 
　　看着镜子里狼狈不堪的自己,羽川翼的眼里并没有悲伤,而是无奈与坚定。 
　　已经十数次进行这种特殊课程,她早已习惯。 
　　尽管羽川翼内心还残留一丝理智,但她明白自己别无选择,只能紧紧咬牙忍耐
下去。 
　　也许，终有一天。 
　　羽川翼仰起头，闭上眼，她不再多想，享受着这难得的片刻宁静。 
　　温热的水流冲刷过她的身体,羽川翼放空大脑，全身心地感受水流拂过肌肤的
感觉。 
　　这简单的净化仪式,似乎洗去了她身上的污秽与屈辱。 
　　也许以后她还要面对各种屈辱玩弄,但此时此刻,她不再是被操控的玩物,不是
任何人眼中的淫娃，更不是羽川翼。 
　　她只是自己,一个普普通通，爱好COSPLAY的女孩子。 
　　…… 
　　当林月希依照预定的计划拒绝接下来的拍摄后,她的头脑便突兀地陷入一阵晕
眩。 
　　先是持续的耳鸣袭来,嗡嗡作响的耳朵让她的听觉变得迟钝。紧接着是阵阵的
头晕目眩,眼前的景象开始扭曲变形,她感觉整个世界在环绕她打转。 
　　在这可怕的晕眩中,林月希的意识逐渐模糊。 
　　她像是陷入了浓浓的迷雾,身边的一切都变得虚无飘渺。她竭力想集中精神，
但大脑已无法正常思考,只能眼睁睁的看着自己的意识一点点下坠,最终完全陷入
黑暗。 
　　她失去了知觉。 
　　…… 
　　再次清醒时，林月希发觉自己正站在一个陌生的卧室。 
　　这里是一个布置简约的房间,只有最基本的床、桌椅等家具。墙面是柔和的米
白色,窗帘半掩着,透进来的阳光给房间笼上一层朦胧的光影。 
　　这并不是一个温馨的卧室,反而给人一种冰冷萧索的感觉。 
　　毫无疑问，她成功进入了虚像世界。 
　　「按照模拟中的信息，接下来应该是和羽川翼见面并拿到学员制服。」林月
希思索着接下来的计划。 
　　「学员制服……」似乎意识到了些什么，林月希抬起手，取出系统方才的奖
励，一阵愣神。 
　　【学员制服（魔域衍生物）】 
　　【描述：这是一套神奇的学员制服,它能根据不同需求自由变换形态，布料轻
薄，防御能力可忽略。】 
　　没有变化前，它只是单纯呈现出一套典型的JK制服样式。 
　　不过少女并未在意制服的样式，而是上面另外的说明。 
　　「魔域衍生物?」林月希撇了撇嘴,有些不满道:「系统啊,你又给我搞什么新
东西?这魔域衍生物是什么鬼?」 
　　【魔域衍生物,是指因魔域污染生成的生物或物品，通常具备一定的特殊属性
,可能对常人产生各种影响,需要谨慎应对。】 
　　「啧，好吧。」林月希收起制服，走到一旁的床沿坐下，闭目沉思，思考接
下来与羽川翼第一次的碰面。 
　　模拟中的信息提供得太少，她甚至不知道羽川翼后来到底有没有加入她的秘
密结社。 
　　「不过，还是尽量依照第二次模拟中的剧情行动吧，可不能掀起蝴蝶效应，
万一翻车了可不好玩。」 
　　「攻略都有了，我可不想承受bad end的剧情。」 
　　考虑一会儿后，林月希似乎听到了门外细微的脚步声。 
　　她顿时正襟危坐，将目光投向紧闭的房门。 
　　…… 
　　数十分钟后，伴着房门关闭的轻响，林月希揉了揉笑得有些僵硬的脸蛋，松
了一口气。 
　　不得不说，Cosplay的知识在某种程度上也还算是有点作用的。 
　　至少她和羽川翼的初次见面相当融洽，大概羽川翼也没想到竟能碰到一位适
应力如此之强的新学员吧。 
　　「接下来需要依靠心理医生执照构建隐蔽的新房间，然后正常上课和想办法
认识那位与我神交已久的2B小姐姐了，还有再度建立秘密结社……」林月希躺在
床上，再度细致地完善着自己心中的计划。 
　　「希望你的祝愿成真吧，羽川小姐。」 
　　…… 
　　次日，第五层，E01教室。 
　　「COSPLAY不仅是一种角色扮演,更是一种自我表达和创造的过程。」 
　　「通过扮演不同的角色,你可以挖掘自己多样的潜能,丰富自己的内心世界。」 
　　「COSPLAY需要你投入时间和精力,去研究角色,精心准备服装和妆容。这可以
培养你的耐心和完美主义精神。」 
　　「很多人通过COSPLAY找到属于自己的人生兴趣和追求。它能让你结交更多有
共同爱好的朋友。」 
　　「COSPLAY还是一个接纳个性,包容差异的群体。这里没有完美,只有对角色的
热爱。」 
　　「所以,我希望你们通过COSPLAY,成为一个更丰富,更自信,更积极向上的人，
用COSPLAY来挖掘人生的无限可能。」 
　　正在讲台上诉说着COSPLAY意义的老师是一位中年男性，他穿着规整的西装，
声音洪亮浑厚,语速流畅。 
　　但是讲台下的新学员们各有各的表情和装扮,与老师的严谨作风大相径庭。 
　　林月希环顾周围，数了数，发现来上这第一堂课的新学员竟然只有9个人，除
去熟悉的2B小姐姐，全是她不认识的陌生面孔。 
　　而剩下未到的那2个人也不知道是怎么想的。 
　　虚像世界这种地方也是能乱来的？ 
　　不过,第一堂课的内容和老师的讲解似乎都相当正经。 
　　林月希回忆着模拟中的剧情，心中略微笃定了些，第一周的教学应该都比较
正常且简单。 
　　瞥了一眼坐在角落里似乎正神游天外的2B小姐姐，林月希心中的紧迫感宛如
潮涌。 
　　时间不多，她得加快些进度了。 
　　她得在一切不可挽回前结束这一切。 
　　林月希给自己定的目标是两周。 
　　两周内净化魔域。 
　　…… 
　　上午的课程结束后，林月希默默跟在2B小姐姐身后离开教室。 
　　「蒂塔尼亚，你找我有什么事吗？」 
　　走过一段距离，2B转身看向林月希,一身黑色哥特风连衣裙加上长丝袜的打扮
与她冷酷的语气相得益彰。 
　　由学院制服变换而成的2B专属装扮相当完美。 
　　她有着一头干练的白色短发,蓝灰色的眼瞳透着钢铁般的坚定。 
　　而她的声音没有丝毫温度,只是公事公办地询问着。脸上也看不出任何喜怒哀
乐,只有执行任务时的严肃神情。 
　　站在2B身前,林月希只觉得一股寒意袭来，仿佛眼前这个存在完全就是游戏中
那个不屈不挠、为任务奋战的女性仿生人。 
　　为了妹妹，她似乎完全融入了角色。 
　　不愧是上一届COSPLAY大赛的冠军啊。 
　　林月希被她禁欲而美艳的气质吸引，在短暂的出神后,她深吸一口气,调整好
状态,然后认真地回答道:「我能帮你找到你妹妹，也能帮你们脱离这个地方。」 
　　话音落下,林月希直视着2B的眼睛。 
　　只见2B蓝灰色的眼瞳在听到这句话后瞬间瞪大,那双钢铁般坚毅的眼眸中终于
出现了一丝动容与疑惑。 
　　「你……」2B开口,声音有些颤抖,"你是谁?" 
　　林月希沉默以对,神情莫测。 
　　"我记得......我从未对你提起过我妹妹。"2B慢慢地说,语气开始变得警惕，
「你究竟是怎么知道的?你的目标又是什么?" 
　　说到这里,2B谨慎地后退了几步,眼神中透出了戒备。 
　　沉吟片刻,林月希道:「跟我来吧,这里有监控，我们得好好聊聊。」 
　　数分钟后，林月希带着2B来到一间隐藏在楼宇深处的无标记房间,压低声音说
道:"这里没有监控。" 
　　她小心翼翼地推开房门,示意2B跟着她进入。 
　　两人一踏入房门,2B看向林月希的眼神就变得十分讶异。 
　　「你是怎么做到的?" 
　　「这个房间......这栋楼里怎么会有这样的房间?」 
　　2B小姐姐的声音里有着掩不住地震惊。 
　　林月希微微一笑:"正如你所经历过的，我们的世界并不普通，它存在着一些
超出常理的领域。」 
　　「这栋楼是如此，这间房间也是如此。」 
　　「相信我,这里非常安全,可以说是我们的秘密基地。" 
　　2B仔细环视着这个看似平凡无奇却又让她感到无比惊讶的房间,眼中透着闪耀
的希望:「我有点相信你刚才说的话了。」 
　　她似乎终于意识到林月希并非普通人,手中掌握的秘密可能会对她产生重大影
响。 
　　「我可没骗你。」林月希开门见山道：「你的妹妹，应该是COSPLAY伊莉雅斯
菲尔.冯.爱因兹贝伦的那位，至于她的位置，我还不确定。」 
　　「而我的目的，是解决这里的异常现象，拯救困在楼里的幸存者们。」 
　　「我希望联合其他学员，组成秘密结社，暗中调查整栋大楼，寻找拯救大家
的办法。」 
　　在这个没有监控的房间里，林月希开始详细地述说她所知道的有关这个魔域
的一切，仅仅隐瞒了系统的存在。 
　　而2B小姐姐，是第一位听众，但绝不是最后一位。 
　　…… 
　　初步取得2B小姐姐的信任后，第三日的午后，林月希便同2B一起找到了她的
妹妹——伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦。 
　　比模拟剧情中的时间提前了一周。 
　　不过，初次见到伊利亚时，林月希也是吃惊了许久。 
　　也许是刚刚下课的缘故，她那张娃娃脸上原本精心涂画的淡妆已然融化,汗水
濡湿了她的鬓角。银白色的长发在她的背后凌乱地披散,露出挂在脖颈上的皮革项
圈。 
　　项圈上挂着银质的小吊牌，吊牌上用花体字刻印着魔法痴女☆伊利亚几个字，
仿佛印证着她曾经的经历。那银光闪闪的吊牌就摇摆在她雪白的脖颈处,每当她轻
轻地扭动身体,吊牌就发出清脆的叮当声,宛如提醒着她淫荡的身份。 
　　她的身材娇小玲珑,皮肤白皙如凝脂，一对微微隆起的酥乳在黑色紧身皮衣的
禁锢下若隐若现,像两朵含苞待放的花骨朵,等待采撷。 
　　只不过，那凸出的两粒花蕊上，被残酷地穿刺了一对金属质感的乳环，在胸
口皮衣的衬托下闪着妖异的光。 
　　她的腰身纤细,平坦的小腹上更有一道桃心状的淫纹,粉色的光晕随着她的呼
吸起伏,宛如活过来了一样,当她轻轻摆动腰肢走来,那道淫纹就会随之摇曳,它像
是一个小小的箭头,指向胯下更为私密的花穴,无声地释放着暧昧的邀请。 
　　虽是一副萝莉的样貌，但伊莉雅的身段与装扮却宛若熟透的苹果，散发出甜
美的芬芳，让林月希目瞪口呆。 
　　如果不是2B小姐姐亲自确认，她大概很难认出眼前这人的装扮是来自伊利亚
的二创吧。 
　　…… 
　　隐蔽房间。 
　　「蒂塔尼亚？」 
　　伊利亚轻轻地走到林月希面前,银色的吊牌在她洁白的脖颈上叮当作响。 
　　林月希点了点头，有些尴尬地后退一步。 
　　伊利亚的声音相当甜美动听，如果不是她现在靠得太近，少女大概会更沉醉
其中吧。 
　　「啊❤，蒂塔尼亚。」伊利亚抚上林月希的脸颊,拇指轻轻摩挲着她粉嫩的肌
肤,「让我好好感谢你吧❤~」 
　　「不、不用了……」林月希慌乱地移开视线,却被伊利亚抓住了手腕。 
　　「别害羞嘛，伊利亚保❤证会让你舒服的❤。」伊利亚垫脚凑近她的耳朵,呢
喃着暧昧的话语，温热的气息喷在她的脖子上，让林月希面红耳赤。 
　　「伊利亚！」一旁的2B小姐姐终于出声制止道：「控制一下。」 
　　「啊哈哈，人家太开心了嘛。」伊利亚对着林月希眨眨眼睛，扭头对着2B小
姐姐吐了吐舌头道：「抱歉抱歉，一不小心就又进入痴女角色了呢。」 
　　「也不知道是谁写的那本《魔法痴女❤伊利亚》，害得人家变成现在这样，
以前我可是很单纯的啊。」伊利亚撒娇似的抱怨着。 
　　2B不再理会伊利亚的絮叨,转向林月希问道:「现在我们下一步该怎么办?」 
　　林月希轻轻舒了口气,从伊利亚身边溜开,重新整理思路后，她开始向姐妹两
人说明接下来的计划与安排。 
　　…… 
　　　　　　　　　　　　　　 第九章：暗涌 
　　深夜。 
　　羽川翼躺在柔软的床铺间，身上盖着薄薄的丝绸被单。她睁眼望着黑暗的天
花板，脑海里反复回荡着今日午后时，伊利亚对她的邀请。 
　　「羽川同学，你要加入我们吗？」 
　　那个淫荡的白发萝莉抛出的问题,至今还萦绕在她的耳边,挥之不去。 
　　要加入吗？ 
　　羽川翼轻轻地叹了口气，她明白，如果自己加入的话,就意味着她能更多地知
晓她们未来的秘密活动。 
　　可是..。 
　　伊利亚她们即将要做的事情让她感到忐忑不安…… 
　　而这份不安感的源头来自于她长期的扮演，她害怕自己知晓了一些特别的消
息后，会暗中向老师汇报她们的一举一动。 
　　光是这样的念头就让羽川翼感到一阵罪恶感。 
　　但是,为了能取悦老师,获得老师的欢心…… 
　　她知道,自己对老师日益增长的依恋是病态的，可当初唯有全身心地融入角色，
她才能生存至今。 
　　在服从中获得快感,已经成为了她生活的一部分。 
　　羽川翼翻了个身,侧躺着蜷缩成小小的一团。 
　　出卖朋友是非常卑鄙的行为。 
　　「到底...要不要加入呢..。」羽川翼小声嘀咕着,脑海里翻腾着各种念头。 
　　明明只是一个小小的选择,却让她的心灵这般痛苦。 
　　她再度翻身,仰面朝天,泪水划过她的脸颊。 
　　想到这里,羽川翼不禁回忆起了最初遇见老师的那一天。 
　　…… 
　　表演教室。 
　　教室的中央，孤零零的只有一张椅子。 
　　羽川翼端坐在椅子上，视线投向前方的新老师，仔细聆听着新课程的要求。 
　　「羽川同学,不知你是否知道,修身齐家的根本在于内涵的陶冶。」 
　　「今天，为了锤炼你的意志,我们的表演课要求你处变不惊,维持端庄优雅。」 
　　「不论什么刺激到来,你都要如芙蓉出水,无波无澜;如谪仙归隐,不染尘埃。」 
　　「这是对你品德修为的磨砺,也是我们教育的体现，请务必牢记于心。」 
　　「无论你的内心多么辛苦,也不能流露出来丁点儿的媚态,要端正你的态度。
我相信经过这样的练习,你的仪态会更加温柔端庄,内外合一,达到我的标准。」 
　　当听到老师提出这个看似荒谬的要求时,羽川翼心里咯噔一下，本能地产生了
一丝抵触。 
　　这种明摆着使绊子的课程内容让她心中一阵迷惑和委屈。 
　　羽川翼绞尽脑汁地回想,自己究竟哪里得罪了眼前这位新老师,对方却一脸平
静,丝毫不见责备之意。 
　　难道是以前她做了什么惹这位新老师不快的事情,只是自己一时没察觉出来? 
　　各种猜测在羽川翼的脑海中掠过,让她更加迷茫。 
　　但是，规则就是规则，羽川翼知道自己必须服从老师，按要求完成这个无比
艰难的任务,哪怕心中百般不甘。 
　　毕竟。 
　　这就是她的人设。 
　　「我明白。」羽川翼点头，心中忐忑。 
　　「嗯,那就让我们开始吧。」男人的语气平和而不带一丝感情,就像在宣布一
个再平常不过的日常事项。 
　　但是羽川翼知道,接下来的训练并不会太容易。 
　　她抬头仰视着自己扮演课程的新老师。 
　　这是一位身材高大的中年男性,面部线条十分硬朗,双眼锐利如鹰。 
　　他穿着一袭黑色西装,领带打得一丝不苟，身姿笔直,举手投足间透露出一种
威严的气场，仿若非人。 
　　当他走近羽川翼时,她只觉周身的空气都变得紧绷而凝重。 
　　尽管努力维持着自己端庄的坐姿,但她的身体却无法控制地微微颤抖起来。 
　　按捺着心中的羞赧和恐惧,羽川翼眼睁睁看着老师轻轻掀起自己的短裙,露出
下身不着一缕的光洁秘处。 
　　粉嫩的花瓣似乎早已在空气中暴露了很久。 
　　只是被老师用审视的眼光打量着，羽川翼那久经调教的下身便不争气地湿润
起来，分泌出晶莹的花露。 
　　「嗯?这里都湿了,看来羽川同学喜欢被人这样注视啊。」老师的声音冷静而
懒散。 
　　「不是...不是的老师..。」 
　　羽川翼忍不住否认,但言语已经带着些许的颤音。 
　　「给我收紧你的骚穴，端正你的态度，否认并不能让你得到进步。」 
　　老师的命令如一盆冷水,将羽川翼拉回现实。 
　　她深吸一口气,努力收紧下体的肌肉,不让花穴继续分泌爱液。 
　　就在这时,她感觉男人粗糙的手掌覆上了她的小腹,略带茧子的指腹滑过细嫩
的肌肤,激起一阵电流般的刺激。 
　　羽川翼紧咬着牙关,努力维持端坐的姿势。 
　　尽管老师的手在她身上点火般撩拨,但她必须忍耐。 
　　随后。 
　　一个冰凉的东西被老师捏在手中，轻轻抵上了花穴。 
　　羽川翼皱了皱眉头。 
　　好凉..。 
　　那是一枚小巧的金属跳蛋,在老师的手中轻轻打转,划过少女敏感娇嫩的花瓣
,轻轻碾压过脆弱的花蒂。 
　　冰凉的触感激起一阵战栗,羽川翼忍不住想夹紧双腿,但还是努力维持着打开
身体的姿势。 
　　但当老师手中的跳蛋突然按上花蒂,羽川翼终于忍不住娇喘出声,身体条件反
射地躬起,想逃离这磨人的刺激。 
　　「嗯...啊..。」 
　　「注意你的仪态,羽川同学，这是第二次了。」老师不带感情地提醒道。 
　　「是..老师..。」少女羞耻地看向老师,却对上了他漠然的眼神。 
　　羽川翼强迫自己放松身体，允许跳蛋在自己私密处来回撩拨。冰凉的触感混
杂着酥软的快感,让她下身又酸又胀。 
　　想要夹紧双腿获得片刻喘息,可惜完全不被允许。 
　　她只能维持住端庄的姿态，轻缓地呼吸,尽量忽视下身传来的酥软感觉。 
　　玩耍了数分钟后，老师慢慢将跳蛋推入羽川翼湿润的花径。 
　　体内被异物一点点撑开,敏感的嫩肉被磨蹭着、震动着,又痒又麻的感觉让她
的呼吸渐渐急促起来。 
　　「……」 
　　她极力忍耐着,不让自己发出羞人的声响。 
　　跳蛋一点点进入花径深处,羽川翼感觉它划过敏感点,激起一波难以言喻的快
感，而她的花径深处更是涌出大股温热的爱液。 
　　她的大脑开始有些恍惚。 
　　「不行...不能失控...明明自己平时可以忍耐的……」 
　　羽川翼咬紧牙关提醒自己,挺直腰背,假装下身没有任何感觉。 
　　「站起来。」老师命令道。 
　　羽川翼听话地站起身来,双腿因为长时间维持坐姿有些僵硬。 
　　「唔..。」 
　　她刚一站立,体内的跳蛋就因为重力作用而下坠了几分。 
　　「什么声音?」老师冷冷地问道。 
　　羽川翼赶紧紧闭嘴巴,努力站稳身体。 
　　「现在,我要你维持站姿10分钟。如果有任何失态,时间重新计算。」老师抱
起手臂,睥睨着面色绯红的羽川翼。 
　　10分钟..。 
　　羽川翼在心中重复这个数字,强迫自己保持冷静。 
　　但跳蛋在她的体内不断搅动,强烈的快感一波波冲击着她的理智。 
　　花穴被不断刺激,大量温热的爱液不受控制地流出,弄湿了她的大腿内侧。 
　　「唔.....。」 
　　她用力夹紧双腿,想阻止更多爱液流出。 
　　「我看到你的表情了,羽川同学。」老师冷酷地说道,「你以为我不知道你下
面有多兴奋吗?光靠一个小小的跳蛋,你的骚穴就湿成这样了？」 
　　羽川翼羞愧地红了脸,自己现在这幅模样实在让她无地自容。 
　　「时间重新计算,再坚持10分钟，如果还是失态的话,我就不得不采取更严厉
的手段了。」老师的声音冷漠而无情。 
　　「一个好学生应该有自制力才对，你是想让所有人都看看你有多淫荡吗?」 
　　羽川翼紧闭嘴唇,眼泪在眼眶中打转，老师的羞辱如同利刃,狠狠戳在她的心
上。 
　　「我...我会控制好自己的。」她羞耻地低声道。 
　　「哼,你以为我会相信你这些屁话吗?」老师冷笑一声,「不过,既然你提出要
控制好自己,那就好好感受一下吧。」 
　　说完,老师按动了遥控器,跳蛋猛地加快了频率。 
　　猛烈的震动让羽川翼浑身一震，她的双腿瞬间软了下来,险些跪倒在地。 
　　「记住,时间重新计算,再坚持10分钟。」老师无情地重复道：「另外，我必
须对你采取更严厉的手段了。」 
　　…… 
　　羽川翼全身赤裸地趴伏在老师面前,雪白的肌肤因为羞耻潮红一片。 
　　她的双手乖巧地分开臀瓣,胸前两团软绵绵的小乳晃动着,粉嫩的乳尖兴奋地
挺立起来。 
　　老师拿出一个形状特殊的道具,那是一个能够灌入液体的肛塞,表面凸起的软
刺看起来有些恐怖。 
　　他将羽川翼翘挺浑圆的臀部抬高,然后用手指抹上润滑剂,随即毫不留情地将
肛塞抵住了她紧闭的后庭。 
　　「唔...老师,那个地方还从来没..。」羽川翼忍不住哀求道,声音有些颤抖，
小穴也不由自主地收缩起来。 
　　「放松，这是锻炼意志的必要措施。」老师不为所动,缓缓用力,将肛塞慢慢
插入。 
　　肛塞逐渐深入后庭,让羽川翼不禁轻哼了一声,白皙的脸颊染上了更加鲜艳的
绯红。 
　　她感觉后庭被逐渐扩张开来,一种胀痛的感觉袭上了她的大脑。 
　　而老师此时已经打开了肛塞中的开关,让灌肠液缓缓注入羽川翼的身体，她感
到自己肠道正被冰凉的液体缓缓注入。 
　　「唔...好奇怪的感觉..。」羽川翼喃喃道,两腿不自觉地紧紧夹住,想阻止体
内奇怪的感受。 
　　但很快，她感到肠道被液体撑得满满的,腹中的前所未有的翻涌感让她忍不住
扭动起腰肢。 
　　「老师,求你了...我不行了..。」 
　　羽川翼眼中泛起水光,声音已经带上了哭腔。 
　　然而老师丝毫不为所动,他甚至又掏出了一个小巧的遥控器,打开了开关。 
　　体内的跳蛋和肛塞同时剧烈震动起来,羽川翼哭叫一声,浑身战栗,花径和后庭
传来的双重快感几乎要将她击碎。 
　　「不行...真的不行了...我坚持不住了..。」 
　　肠道内的液体仿佛就在喷涌的边缘，只是被肛塞死死限制住。 
　　老师关闭了那个可怕的遥控器。 
　　震动停止了。 
　　「现在，站起来，穿上衣服，学会控制好你的表情。」老师冷酷地命令道,手
中拿着那个让人胆战心惊的遥控器，看戏一般观察着羽川翼的反应。 
　　羽川翼双腿颤抖,勉强从地上站起身来。 
　　她深深呼吸了几次,试图平复着过速的心跳，她敏感的身体此刻仿佛过电一般
,四肢百骸都在叫嚣着想要释放。 
　　但她知道不能，现在必须忍耐。 
　　羽川翼咬紧牙关,弯下腰去捡起地上的衣服。 
　　仅仅是这一动作,敏感的花穴和后庭就再次传来一阵酥痒难耐的痉挛。 
　　她忍不住呜咽出声，又马上用力摇头,心底提醒自己要冷静。 
　　乳尖早就肿胀发硬,稍有碰触就能带来难言的快感,几乎让她软倒在地。 
　　但羽川翼还是努力地忍耐着腹中的胀痛,把散落一地的衣物一件件穿回满是汗
水的身体。 
　　「穿好了，老师。」穿戴整齐后,羽川翼低声说道,语气中的颤抖被她强行掩
饰下去。 
　　她的脸色潮红,额头有细密的汗珠,但眼神依然清明,表情也在强自保持平静。 
　　今天的课程训练才刚刚开始，她没有更多的选择。 
　　「准备好了吗？」老师望着羽川翼的眼神,手指再次覆上了遥控器的开关。 
　　羽川翼深吸一口气,让自己的声音尽可能平静而谦卑:「准备好了，老师。」 
　　老师毫不留情地再次打开了开关。 
　　强烈的震动瞬间从花穴和后庭传来,羽川翼猛地一哆嗦,差点叫出声来，连同
肠道深处的液体也随着她的动作而轻微晃动。 
　　羞愧和屈辱感再次涌上心头,羽川翼强忍着身体的不适感，双手死死握紧拳头
,强迫自己站稳身形。 
　　"控制好你的表情,别那么糟糕。"老师冷漠的声音响起。 
　　羽川翼开始深呼吸。 
　　她努力调整自己的表情,强迫自己的面部肌肉放松，不让难堪的情绪外露。 
　　但这实在困难，她的泪水还是忍不住盈满了眼眶。 
　　「你的淫水控制不住，泪水也控制不住吗？」老师讥笑道。 
　　「对不起,老师,我会努力的。」羽川翼闷声道歉，她闭上眼睛,让自己沉入黑
暗,不敢去看老师审视的眼光。 
　　她现在的样子一定很难看。 
　　花穴和后庭的震动越来越猛烈,羽川翼紧紧咬住牙关,强迫自己不发出任何声
响。 
　　既然下定决心要承受住这可怕的折磨，她就绝不能在这里倒下。 
　　「倒是有些进步了，羽川同学，你得知道，精神意志可以战胜肉体的苦痛。」
老师指导道。 
　　「是的，老师。」羽川翼顺从地回答。 
　　「现在保持住，接下来，我要将你的肛塞拔出来，你知道应该怎么做吧？」 
　　「我知道，老师。」羽川翼低下头道。 
　　「哦？说说看。」 
　　「当您拔出我体内的肛塞时,我可能会忍不住将刚才大量的灌肠液排泄出来。」
羽川翼红着脸说道,「但是我会竭尽全力收紧自己的后穴，尽我所能保持安静和稳
定的姿势和表情。」 
　　老师不置可否，只是伸手掀起羽川翼后背的裙摆，手指抚上了她高翘的雪臀
,指尖缓缓游弋到两瓣臀肉之间的隐秘缝隙处,精准地捏住了深埋在其中黑色肛塞。 
　　他缓缓地拽住塞子的一端,开始将它往外拔。 
　　肛塞紧紧地卡在羽川翼的后穴里,似乎有些不舍得离开这个温暖湿润的巢穴。 
　　它只慢慢滑出一小段,就被后穴的软肉紧紧吸住,发出「嘬」的一声轻响。 
　　羽川翼轻轻颤抖了一下,她感觉后穴深处仿佛被这个小动作直接挑逗了一下，
流窜起一股难以言喻的酥痒。 
　　老师不疾不徐地继续拔动塞子,一边轻轻转动,像在开拓一条隧道。 
　　「噗滋」的水声随着他的动作不断传出,羽川翼羞红了脸,她知道是自己后穴
分泌的淫液被塞子拔出时发出的声音。 
　　「呜.....。」当肛塞的头部终于完全离开时,羽川翼还是忍不住漏出一声轻吟。 
　　而失去塞子的堵塞,她空虚的后穴瞬间痉挛收缩,贪婪地想吞入更粗更大的物
事。 
　　但同时，一大股温热的液体迫不及待地涌向肛门,她赶忙死死夹紧后穴,把老
师灌进去的大量灌肠液强行堵回体内。 
　　尖锐的绞痛从肚子里泛起,羽川翼努力收紧后穴，抵抗着排泄的本能。 
　　她绷直了腰背,双手放在身体两侧,两条笔直修长的腿并拢站立,脚尖点地,努
力保持标准的立正姿势。 
　　重新穿上的纯白衬衫因为大量灌肠液在腹部的积聚而微微鼓起。 
　　同时,体内深处的跳蛋正持续着高频的震动,像电流一般酥酥麻麻的快感不断
刺激着她的敏感点。 
　　羽川翼死死咬住嘴唇,试图抑制住随时可能泄露出口的呻吟。她的大腿肌肉正
微微打颤,堪堪支撑着身体的重量。 
　　体内的液体和跳蛋的震动让她有一种随时会失禁的错觉,羞耻的快感一波波冲
击着她的理智。 
　　但是她必须继续忍耐。 
　　她的手指紧紧蜷曲,指甲几乎要掐进手心的软肉。她用疼痛来转移下身传来的
快感,同时死死咬着嘴唇,努力维持一个平静的表情。 
　　只是汗水早已打湿了她的鬓角和脖颈，不断有晶莹的汗珠从她的脖颈和脊背
滑落，缓缓往下流淌,最终消失在裙子里。 
　　然而她仍然一动不动,像一尊雕像,丝毫不显急躁或难堪。 
　　除了她的眼睛。 
　　那双原本明媚的黑眸中透出一丝涣散的恐惧,出卖了她此刻的无助。 
　　她在心里默默计算着时间,这折磨的10分钟究竟何时才能过去.....。 
　　…… 
　　「这还能过不去？」林月希在心底气愤道：「系统啊，说好能瞬移回房间的
呢？」 
　　【条件未达成。】 
　　「嗯？」林月希皱眉，心中顿时警惕起来。 
　　难道她正在被视线观察？ 
　　这可是个糟糕的发现。 
　　她努力让自己看起来若无其事,但大脑却在高速运转,思考接下来的对策。 
　　就连卧室这种私密的地方都有视线盯着她，那她们之前的活动岂不是有暴露
的风险？ 
　　可在模拟中她却未发生任何意外。 
　　这个虚像世界，比她想象得还要古怪。
版主:青青的世界于2023_11_01 7:35:48编辑
