
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（20） 
作者：闲读
2023年12月7日发表于pixiv 
　　第二十章  长夜
　　当深夜降临，困顿的人群都已沉沉睡去，世界也变得格外安静，然而这份宁静之下，却潜藏着人性中最原始的欲望。
　　夜色如同隔绝一切的帷幕，让人隐匿其中，不用再遮掩那份自暴自弃的私欲，野兽们终于得到解放，在这无人的黑夜里肆意狂欢。
　　于是，这偌大的１２层实验区也陷入了一片隐秘的疯狂。
　　……
　　林月希跪伏在这昏暗的房间里，双手被牢牢地锁在背后。
　　方才透过眼前这圆形的窟窿，林月希隐约瞥见了外边房间的一角——那些粗鲁的男人们正肆意交谈着、哈呵大笑地享受着。
　　在这个房间里，他们可以毫不避讳地掏出自己或大或小的肉棒，挑选着自认为最棒的小嘴，随心所欲地释放自己积累的欲望。
　　不过，知晓这一幕后，少女脸上的表情并不惧怕或难过，反而洋溢着一丝期待与幸福。
　　因为，这正是她此刻的神圣使命。
　　她将于此间化身为一名虔诚的修女，用自己的唇舌敛取男人们喷薄而出的欲望。
　　而且，某种程度上说，她比旁边的竞争者更有一分优势。
　　那便是她甚至无需用嘴呼吸，能够虔诚而专注地侍奉口中的肉茎。
　　林月希深吸了一口气，挺直腰肢，抬高头颅，摆出最适合口交的姿势，将自己那娇小湿润的红唇往墙孔外完完整整地送出。
　　那留着口水的香舌也大方地探出齿间，轻轻弹动，用无比的热情吸引着男人们的目光。
　　而在这些粗鲁男人们的心中，采集室里的这一个个孔洞自然不是单纯的采精孔。
　　按他们私底下流传着的说法，这就是一个个泄欲洞。
　　作为临时新加入的泄欲洞，少女那娇嫩欲滴的小嘴和滑腻香舌自然也飞速吸引着男人们如狼似虎的目光。
　　即便清洁工１３号刚刚解下自己厚重的防护服，一身轻便地走进这所谓的采集室，也能远远听到角落里传来的呼喊。
　　“哟，这新来的小嘴真他妈漂亮啊！”一个满脸胡渣的胖子感慨着。
　　“妈的，这么粉嫩的小嘴，要是能含着老子的大鸡巴耸动一番，指不定他妈直接深喉了！”另一个山羊胡男立刻附和。
　　清洁工１３号并不认识他们，只是略略眼熟。毕竟在这个鬼地方，作为工作人员的他们都失去了名字，只剩下了可有可无的代号。
　　如果不是经常需要来此发泄淤积的情绪，整天穿着那套封闭式防护服的他们，异化的速度只会更快。
　　夜以继日地持续地遵守一些诡异的规则，可从来不是一件简单的事情。
　　此时，他与不少男人怀着同样的好奇朝角落凑去。
　　那张暂时看不清明的小嘴上方，一盏小灯由红变绿，代表着终于可以使用的信号。
　　一个靠得最近的大汉推搡着抢上前去，抢先把玩起那柔软的香舌来。
　　“嘶……这小舌头也太软了！简直像布丁似的！”大汉赞叹道，“看来待会儿给老子舔的时候一定很舒服！”另一侧的少女听着这些下流话语，顿时为自己的魅力而自豪，小穴因男人们的夸奖而泛起春潮。
　　她甚至用香舌主动地卷住男人的手指淫荡地吮吸起来，落下一缕缕晶莹的口水痕迹。
　　“瞧这骚样！看来嘴里没几把是受不了的！”大汉再也忍不住了，急匆匆解开自己的裤带就将早已涨大的肉棒往少女的粉唇中狠狠塞入。
　　粗大的肉棒直插进林月希娇嫩的小嘴，那温热湿滑的口腔立刻包裹住了男人膨胀的欲望。
　　“吸溜～❤”几乎无需润滑，那小嘴里的唾液便沾满了肉棒。
　　“嘶……这新来的嘴穴也太他妈爽了！”大汉仰天长叹，他粗硬的肉棒在林月希口中急速耸动，每一下都狠狠戳在她的咽喉处。
　　运用学来的技巧，少女故意发出“咕叽咕叽”的吞咽声，配合着汉子的频率努力放松喉肉。
　　那涨大的龟头一遍遍戳击着她娇嫩的喉口，虽说不是每次都能成功，但偶尔几次成功挤入少女的喉间，便足以让大汉激动得汗毛竖起，死命抽插起来。
　　少女的喉咙像一朵娇艳欲滴的花苞，在男人的撞击下不住开合翕动。
　　汉子只觉每一次插入那娇嫩湿润的甬道，都会有无数软肉争先恐后地裹紧柱身吮吸挤压，仿佛是要将他的精元全数吸出榨干。
　　那销魂的快感顺着交合处传导到四肢百骸，让他几欲疯狂。
　　“真他妈是老天爷赏饭吃的小妖精！老子这辈子从没感受过如此销魂蚀骨的小嘴！”他难以自持地大声叫道。
　　于是他更加卖力地挺腰摆动，只求能多享受片刻这天堂般的极乐。
　　少女也在他疯狂的抽插下发出一声高过一声的呻吟，口齿不清地说着鼓励的话语，仿佛沉浸在与男人共享的极乐之中。
　　她灵活的小舌与娇嫩的喉肉配合默契，紧紧裹住男人的肉棒，津液不住从唇舌的缝隙溢出，发出令人面红耳赤的水声。
　　少女娇艳欲滴的妩媚姿态彻底点燃了汉子的兽欲，让他死命地想把这个小妖精钉在自己胯下永不分离……看着墙壁上由绿变红的小灯，一旁的男人们只好顿足叹息，只是他们的眼神都分外急不可耐，仿佛恨不得立即将自己胀大的老二塞进林月希那可爱小嘴中狠狠蹂躏一番。
　　这一幕甚至引来一旁正埋头狠干另几张嘴穴的男人们的好奇。
　　“那边什么情况？”
　　“新来了个小骚货？”
　　“你听那声音，就是天生吃鸡巴的。”有男人朝远处的家伙解释道。
　　“那待会儿我的第二发就交给她了！”好奇的男人回应着。
　　清洁工１３号此时倒是凑得更近些，他同样准备尝尝这张新来的嘴穴。
　　他观察着大汉的表情，心底预计他究竟还能坚持多久。
　　然而，不过数十次的冲刺，大汉便感觉自己的欲望在少女娇嫩的小嘴中澎湃到了顶点。
　　“来，老子让你这妖精尝尝大爷攒了一天的第一发浓精！”他恶狠狠骂道，一鼓作气将涨大的龟头死死卡在林月希喉咙最深处，然后猛地一阵颤栗，腥膻浓稠的精液从马眼中喷薄而出，尽数浇灌在少女娇嫩的喉道内。
　　“唔……❤！”
　　林月希只觉自己的每一寸味蕾都被那股浓精的腥咸味刺激着。
　　强烈的快感顺着喉肉直入五脏六腑，这一刹那，她的身子也随之颤栗。
　　即便外面的男人无法看到，但她同样需要秉持爱情的原则，被男人灌精之时，假装身体一同升上了云巅。
　　她的脚趾蜷曲，腰身不由自主地拱起一个优美的弧度。
　　脸上满是羞耻的潮红，夹杂着几丝隐约的痛苦。
　　但她依旧紧闭着眼睛，强忍着身体深处的空虚，发出阵阵动情的呻吟。
　　少女的喉咙深处还残留着腥咸浓稠的精水，那份呛人的感觉正激荡着她的神经，带来一波又一波扭曲而病态的快感。
　　头顶的红灯渐渐转变成绿色。
　　说时迟，那时快。
　　早已静候多时的清洁工１３号赶紧挤开大汉，迫不及待地开始了新的体验……“这次轮到叔叔我伺候你了。”他嘴上说得温柔，腰腹却将昂然的肉棒迅速向少女嘴穴里捅去。
　　“唔❤……”林月希敏锐地感知到男人那蛰伏其中的兽欲，只觉一股更为强烈的腥膻味直冲鼻端，瞬间刺激得她头皮发麻。
　　她的小舌微微颤抖，承受着又一轮的撞击和侵占。
　　少女娇小的口腔再度被粗壮的巨物填满，青筋跳动的柱身在温润的口腔内壁上摩擦，带来阵阵酥痒。
　　同样不过数十下抽插，清洁工１３号便发出一声高亢的嘶吼，滚烫黏稠的白浊激射而出，如潮水般直直灌入少女的口腔，又尽数被她咽下。
　　与刚才的大汉相比，这个男人的精液更为浓郁，带着一丝奇特的酸苦。
　　粘稠的白浊滑过食道，激起一阵阵酥麻的快感。
　　“啊❤……❤！”
　　少女的声音里满含销魂的极乐快感，她敞开身心迎接剧烈的快感在全身每一个毛孔中冲刷。
　　她似乎已经沉迷于这场假想的高潮中无法自拔，软嫩的小舌不住舔舐着唇角残留的精液，眼神迷离中透着无边的渴望。
　　随后，头顶的绿灯再次亮起。
　　这代表着等待她的，还有更多不同口味的浓精。
　　一份、两份、三份……
　　近三个小时的收集里，少女几乎每隔几分钟就能品尝到一份全新的精液。
　　当红灯亮起，等待她的是无休止的深喉抽插。
　　而当绿灯亮起，则是一股股倾泻而下的浓精，盈满她的口腔与喉咙。
　　此刻，林月希跪趴在墙边，小嘴透过孔洞微张着轻轻喘气，淫靡的水光流淌在嘴角。
　　上百次的射精都没有使她变得疲惫，反而带来了一种奇异的反馈，让她沉迷其中，变得前所未有的渴求。
　　但今晚的采集时间似乎已经到了极限，房间里的男人一个个带着舒爽的叹息离开，只余留下墙壁上那一张张依旧贪婪张开的嘴穴。
　　……
　　直到赤裸着被全身拘束在那温润的虚像镜头清洁液中，林月希的意识才渐渐从莫名的混沌中醒来。
　　她回忆了好久，却怎么也想不起方才在采集室里的场景，就仿佛大脑被强行断片了似的。
　　脑海里唯一遗留的印象便是那一股股涌入口中的黏稠质感，如果她更加专注于回忆的话，甚至还能辨别其细微的品质差异。
　　有的精液浓稠粘腻，带着雄性的原始气息，力道十足地喷涌而入，似乎是某位年轻力壮的男子今日首次激动雀跃的结晶。
　　有的精液则比较清淡，可能因为之前刚刚发泄过，量不多却异常持久，带着股汗水的咸味。这可能来自某位大叔，经验老道却体力不如从前，只能输出这样温吞的精华。
　　还有一些精液甚至带着股膻腥的气味，又或夹杂着一丝酸臭味……林月希不敢再想下去了。
　　而那些精华此刻仍旧充盈着她的胃袋，不时便传递给她一道心满意足的神经信号。
　　“什么啊……”
　　她虽然不愿继续回忆那些淫靡的画面，却控制不住身体深处蠢蠢欲动的快感。
　　明明那么羞耻，为何她的身体还兴奋不已……
　　“啊❤……”
　　随后，当林月希清洁完毕，被快速提出水面时，便真正迎来了今夜以来首次贯彻全身的极限高潮。
　　整个空间响彻着巨大的淫靡水声和绕梁般的高亢呻吟，清晰得宛若正演奏着动听的交响乐。
　　一时间，少女的脸上尽是恍惚迷醉的神色，身体止不住地颤抖着…………
　　深夜。
　　林月希浸泡在休眠舱的营养液中，意识已经完全下沉，陷入深度睡眠状态。
　　随着人工设置的改造程序缓缓启动，两根奇异的机械管分别插入了她的肛穴和嘴唇，对她的肉体正进行着隐秘而细微的调整。
　　而在休眠仓外，基诺斯查看着林月希最新的实验数据，不由得挑挑眉，疑惑地问道：“蓝染，你的精神研究最近有了新的突破？”蓝染同样瞧见了增长的数据，却摇头否定道：“并没有，只不过她是个很棒的实验素材，接下来你倒是可以将她全权交给我。”“不行。”基诺斯拒绝道，“你那种精神催眠需要大量借助精神致幻类的药物，而且并不持久，最终只会让实验体失去主观意识。唯有肉体的改造才能一步步催熟她，提高她的适应能力和体感。”“可正是因为有了完整的意识和思想，实验体才会在改造过程中产生抵触情绪，影响实验的顺利进行！”蓝染反驳道：“只有消除了她的思想束缚，才能彻底让她投身实验。”“你这是本末倒置！”基诺斯不满道：“失去主观意识的她不过是一具会呼吸的躯壳！我们要的是拥有完整意识和身体的实验体！”“精神和肉体是同一实体的不同方面，它们是相互依存、相互作用的！”蓝染脸上的温和不再，尽是关于自身研究道路的坚定与决心。
　　“你的一元论说服不了我，我承认肉体和精神之间存在相互作用的关系，但绝非统一。”基诺斯有他自身的倔强与坚持，“我才是实验体Ｎｏ。２７的负责人，我说了算。”“从肉体入手，提高她的敏感度和适应能力。”基诺斯面无表情道：“我允许你为实验体设定一个虚拟人格协助我的改造，但你不许影响实验体的主意识。”……
　　【实验体Ｎｏ.２７肉体开发第０１期进度报告】
    一、口腔／喉咙改造
　　（一）口腔软组织反应性提升５％，持续时间延长；（二）口腔内敏感点分布重新映射，覆盖范围提高１０％。
　　二、肛门／肠道改造
　　（一）肛门括约肌弹性提高１０％，同时松弛度增加１０％，肛门可塑性提升。
　　……
　　时间就这样在各方都在争分夺秒的时刻里，悄然来到了第三周。
　　伊利亚她们进一步扩展着隐秘社团，同时试探着虚像魔的各项信息。
　　为此，已经有一名第五批的老人在遭遇虚像魔的意外凝视后蓦然失踪。
　　当然，作为新人的侦探小姐和２Ｂ小姐姐同样在这周首次经历了角色的异化，体会到了作为雌性的快乐。
　　而班长羽川翼依旧老实地躲在隐蔽房间，依赖着伊利亚偶尔趁着阳光明媚时送来的食物和水艰难度日。
　　不过，她们所遭受的艰难险阻与位于１２层的林月希相比，却亦是不值得一提的事情了。
　　但即便是１２层如此规矩森严的区域，也并非风平浪静。
　　多次被运送往实验的路途中，林月希就耳闻了至少两起工作人员侵犯实验体的小道消息。
　　“听说了吗，今天午餐区那边又发生了事故。”“怎么了？”
　　“据说有配给员不守规矩侵犯了实验体，被带走了。”“这么严重？”
　　“是啊，最近已经发生两三起异常了，我猜明天实验体的午餐配给员应该至少每人配备两名了。”
    “唉，这鬼日子，什么时候才能到头啊……”
　　……
　　晚２０：００，采集室。
　　最近这些天基诺斯晚上似乎都很忙，每次将她丢到采集室就头也不回地离开，以至于林月希现在不知不觉都与蓝染研究员相当熟悉了。
　　与三无冷淡的基诺斯相比，阳光温柔的蓝染显然更得少女的欢心，而在与蓝染的偶尔闲聊中，林月希也对这个庞大的实验部有了一定的了解。
　　不同于楼下简单的分工，这里的分工更加细致。
　　统管实验部的部长、负责不同方向的研究员、不同区域的工作人员以及倒霉的实验体们。
　　另外，蓝染曾稍微提到过，这里似乎还存在一个禁区，未经允许，任何人都不得靠近。
　　也许，那里就是虚像魔的住所？
　　林月希不负责任地猜测着。
　　“让我们开始今晚的实验吧，我的隐秘爱人。”蓝染对着林月希温和地笑道。
　　这声音宛如手机隐藏界面的弹出密码，霎时改变了少女的主导意识。
　　她的思绪开始发生转变，仿佛被某种神秘力量所吸引，逐渐陷入一个黑暗而未知的世界。
　　片刻后。
　　林月希抬起头来，她原本明亮清澈的眼眸中，闪现过一丝迷茫和恍惚，但很快地，这种表情就被虔诚和顺从所取代。
　　她认出了面前的身影，随即本能地跪下，上身前倾，直到胸口紧贴地面。
　　与此同时，少女努力地抬高屁股，分开双腿，将浑圆的蜜臀高高翘起。
　　“爱奴向主人请安。”她恭敬地开口道：“请主人向往常一样继续凌虐爱奴，将爱奴调教成您喜欢的模样吧。”她的声音中透着热切的渴望，仿佛一只发情的母狗在向主人讨要疼爱。
　　蓝染微微一笑，缓步走到林月希身后。
　　他轻轻撩起她的长发，露出洁白的后颈，然后慢慢抚过她的脊背。
　　“先说说当前主人格的状态，你应该最清楚吧。”他温声询问道。
　　……
　　【实验体Ｎｏ.２７肉体开发第０８期进度报告】
    一、口腔／喉咙改造
　　（一）口腔软组织反应性提升４０％，持续时间延长；（二）口腔内敏感点分布重新映射，覆盖范围提高６０％；（三）舌头与上颚之间神经末梢连接增强，味觉反馈时延降低５５％；（四）咽部软骨柔韧性提高，可以轻松通过插入直径３ｃｍ对象；（五）舌下神经末梢分布扩充，反馈强度提高５０％。
　　二、肛门／肠道改造
　　（一）肛门括约肌弹性提高５０％，同时松弛度增加３０％，肛门可塑性提升；（二）直肠埋入多组神经束连接皮层与脑，后庭反馈效率提高；（三）肠壁深层嵌入热敏生物芯片，能转换机械、温度等多种刺激为电信号，实现后庭多维感知。
　　（四）注入外源ＤＮＡ片段，成功在肠道上皮细胞内置蜜源组织，使其能自行分泌香甜爱液。
　　……
　　ＰＳ：距离虚像魔死亡，还有最后２章！咕咕说的！
    【待续】
