
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（11） 
作者：闲读  
　　　　　　　　　第十一章：奴隶尻穴女骑士（上） 
　　身体糟糕的状态让林月希欲哭无泪，但更糟糕的是，她察觉到自己的意识正
在渐渐下沉，周围的景象也莫名变得扭曲起来。 
　　她困倦极了。 
　　可无论林月希如何使劲瞪大双眼，强振精神，眼前虚像魔的模样还是逐步变
得模糊、暗淡。 
　　良久。 
　　当视网膜前黑色的幕布被撕开，林月希顿时一激灵。 
　　她发现自己正置身于一个陌生的地下空间。 
　　这里似乎是一个简陋的大厅,光线昏暗,墙壁裸露,地面粗糙。 
　　她试图移动身体,却发现肩膀被一双强有力的大手牢牢按住,动弹不得。 
　　就在这时，不远处传来一个低沉的声音。 
　　「我已经遵守了约定，但是要是你没能遵守约定，作为我们公会性奴隶的话……
作为代价，我就除掉桐人。」 
　　「！！」听到这句话,林月希只觉心底涌出一阵针酸涩。 
　　桐人…… 
　　林月希的脑海里浮现出男孩模糊的样子。 
　　而随着这个名字而来的，是更多的记忆画面和某种强烈至极的情绪——她绝
对无法忍受他们去伤害桐人君。 
　　不论如何，她都必须保护桐人。 
　　「那边的三人，去桐人那里。」不远处的声音冷酷地下达指令。 
　　「等下！！」林月希猛然睁大眼睛,脱口喊道。 
　　紧接着，她的双膝一软，跪在了地上，口中低声地哀求道:「我听你的就是了。
我愿意…变成性奴隶，不过……」 
　　「只有那件事请别做……」 
　　少女跪在冰凉的地面上,双手无力地放在身前,长发遮住了泪痕斑驳的脸庞。 
　　她的肩膀微微颤抖,发出轻微的抽泣声。 
　　此刻，林月希才恍然意识到，自己似乎正扮演着亚丝娜的角色，自己刚才的
言行仿佛就是身处剧本里的亚丝娜一般。 
　　而只在这样的独处中，她的思维才稍稍获得些许清醒的机会。 
　　「虚像魔……」 
　　林月希努力想要维持住本我意识的清明,但当下的情况却并不以她的意志而暂
停。 
　　周围的男人们在她屈服后，迅速行动起来。 
　　很快，林月希只觉背后一双粗糙的大手猛地抓住了她纤细的手腕，高高举起，
力道之大,仿佛要将她的骨头捏碎。 
　　冰冷的镣铐锁上了她的双腕。 
　　接着，她的两条长腿也被粗暴地掰开,维持着屈辱的M字形。 
　　林月希本能地挣扎,想要合拢双腿,却被男人们死死地分开，露出自己娇嫩的
私处。 
　　这时,她的视线扫过周围,才看清这间昏暗阴冷的大厅里站着将近10名陌生的
健壮男人。 
　　他们的眼中充满了邪欲,正一边注视着她暴露出来的私密部位,一边发出下流
的评论。 
　　「欢迎你哦!但是啊,没想到那个高洁的血盟骑士团副团长亚丝娜大人竟然为
了那个男人变成性奴隶啊……呼呼。」 
　　右边传来某人邪笑的声音。 
　　「那个男人真是幸福啊。」有人随声附和道,眼神火热。 
　　而更多的声音从四面八方传来。 
　　「接下来就能享用这白皙滑腻的肌肤了,真是欲罢不能。」 
　　「哦吼吼,竟然有这样极品的小穴啊,美丽的粉红色呢。」 
　　有人嗤笑：「嘛,难说哪边比较厉害,但是屁眼就有种很臭的样子啊!」 
　　有人不满：「可恶,这家伙让她变成屁眼奴隶行吗?不干她前面?」 
　　有人赞叹：「我很喜欢哦,这个屁眼。」 
　　「啊啊,紧紧的呢。」 
　　「屁眼一直在颤抖呢。」 
　　「别担心啦,之后也会干你前面的啦。」 
　　男人们的荤话和羞辱让林月希俏脸粉红，她才不想让这些家伙喜欢。 
　　不多时，急色的男人们点评完毕，完全无需她同意，便开始粗鲁地揉捏起她
胸前两团雪白柔软的乳肉。 
　　「怎么样，这种程度就已经觉得很爽了吧？」一脸大胡子的男人邪恶地笑道。 
　　「……」 
　　林月希眉头轻蹙,不言不语。 
　　正如这个男人所言，乳头只是被这样玩弄，她的身体就产生了可怕的快感。 
　　「这个项圈会进入你的性欲中枢改变你的系统，不论你心里怎么不愿意，你
的身体都是淫乱模式！」男人指着她脖颈间的红色项圈道。 
　　「实际上只是这样轻轻拨弄乳头，就已经很爽了吧？」又有男人一边说着,一
边用指甲刮搔着她的乳尖。 
　　「呜…」 
　　林月希胸前一阵酥麻,身体深处也涌起一股热流。 
　　「嘿嘿嘿，你看这样又怎么样，亚丝娜副团长大人。」大胡子的男人紧紧捏
住林月希的乳头，用力拧动。 
　　「咕嗯——！」 
　　快感像电流般传遍全身，美妙的呻吟自喉间溢出。 
　　「真想让血盟骑士团的那群家伙看看呢，原来副团长大人是个乳头就能这么
有感觉的女人哦。」 
　　「呜——！才没有很爽什么的……！」林月希本能地反驳,但是身体的反应早
已抑制不住。 
　　她察觉到下身正慢慢变得湿润。 
　　「哦哦，这还真是令人惊讶啊，带着这种项圈你还能抵抗吗？」大胡子惊讶
地说，「真拿你没办法，本想看看更有趣的地方，但是也不想被咬一口。」 
　　「乖乖听话，识时务者为俊杰，要是在这儿不学会这一点的话……」有新的
黄发男子凑近她大开的双腿间,手指探向她的小穴,肆意玩弄起来。 
　　「啊…不要…不…」林月希感到羞耻和恐惧,试图扭动身体逃开,却被牢牢制
住。 
　　「看起来，亚丝娜还是处女啊？夹得好紧的样子。」 
　　黄毛的手指在她的穴口摩擦、试探。 
　　「不管你是不是处女，只要有这个的话……」不远处，有个小个子盗贼装扮
的男人拿出一瓶粉色的液体,倒在手心，涂满手指。 
　　「配合项圈的效果，从一开始就让你舒舒服服到发狂哦。」他凑近少女，将
满是液体的食指强行插入林月希紧致的后穴。 
　　「啊啊…？！」林月希惊呼出声，从未有人碰触过处女地遭受了手指的侵略。 
　　「哈哈，果然屁眼很臭哦，只是这样搅拌一下，就已经有了一股很臭的味道
弥漫开来了。」小个子男人大笑。 
　　言语的羞辱让林月希屈辱万分,她扭动着身体想要逃开,却被其他男人死死按
在地上。 
　　后穴被手指不断搅动,发出咕叽咕叽的水声。 
　　「不要…啊啊啊…啊……」 
　　她抗拒着,身体深处却自顾自地涌起一股不妙的感觉。 
　　「不要啊…啊…啊啊…」 
　　小个子男人的手指在后穴继续抠挖,弄出更多淫靡的水声。 
　　「只是被手指稍稍触碰就发出这样的声音……」他嘲笑道,「看来这个春药叠
加项圈的效果着实不错,你的身体已经变得很敏感了呢。」 
　　「接下来，如果不想受伤，亚丝娜副团长大人得好好控制你的屁眼,让它变得
更加柔软才行。」 
　　「嘿嘿嘿。」一旁的男人们集体露出猥琐的笑容,不知从何处拿出几个形状各
异、大小不一的软性玩具，逐个在林月希面前展示。 
　　「亚丝娜副团长大人的屁眼最后得能容纳下这样的大家伙才行哦。」 
　　那是单单龟头就近乎拳头大小，浑身黝黑的仿真阳具，而它的周身还遍布着
狰狞的肉刺。 
　　只是看着那玩具的模样，林月希只觉心底一阵恐慌,下意识地想夹紧双腿,却
又被男人们强行掰开来。 
　　「别怕,我们会慢慢来的。」小个子的男人笑道:「首先，让亚丝娜副团长的
屁眼尝尝这个小家伙的味道吧。」 
　　说完，他一手掰开林月希的臀瓣,一手拿着一根细长的肛塞缓缓推入她紧致的
后穴。 
　　「呜…住手…那里不可以…」林月希感觉到冰冷的硅胶正一点点打开她未经
人事的密地。 
　　她羞耻不已。 
　　异物进入身体的感觉使林月希敏感地颤抖着,后穴也本能地收缩,试图将肛塞
挤出去。 
　　"放松点,副团长大人。这才只是开始而已。"小个子男人继续慢慢推入肛塞，
打开那狭窄的甬道。 
　　「一点也不痛吧?你看,副团长大人的屁眼已经轻松吞进去两个指节的长度了。」 
　　林月希咬着嘴唇,感觉后穴正在被一寸寸撑开,身体深处涌起一阵又一阵的酥
痒。 
　　很快,整根肛塞都埋入了林月希体内。 
　　「好了,差不多可以了。」男人握住尾部,轻轻抽动了几下。 
　　"呜…住手…不要…" 
　　肠壁被快速摩擦，比想象中强烈得多的快感让林月希忍不住呻吟出声。 
　　"要开始动起来喽。"小个子男人丝毫不为少女的抗拒所动,他开始缓缓抽送肛
塞,由慢及快,时不时还左右旋转。 
　　渐渐地,一波波不妙的快感席卷而来，林月希只觉后穴好似产生了自己的意识，
一阵阵的蠕动、收缩，正在将快感的风暴向外扩散…… 
　　而当肛塞快速抽送起来后，那粗糙的表面摩擦着敏感娇嫩的肠壁,让林月希忍
不住扭动起腰肢，娇喘连连。 
　　「啊…不要…拔出来…嗯啊~~~」 
　　"拔出来？你说什么呢？副团长大人现在分明很享受吧。"男人嘲笑着，加快
了抽插的速度和力道。 
　　"不要…才没有那种事…啊!"林月希感觉自己像是要坏掉了一般,后穴传来的
快感如同烈火燎原,席卷她的全身。 
　　男人却并不打算放过她,肛塞快速进出着,发出咕叽咕叽的水声。 
　　「哈……吖❤——！」 
　　林月希的身体不住颤抖,失神地呻吟着，口水不受控制地从嘴角滑落。 
　　「肛门的肉紧紧缠着玩具呢，可真厉害。」 
　　「肠液的量也很惊人，这样插进去就溢出来了哦。」 
　　「哈哈，小亚丝娜的声音也很棒哦。」 
　　围观的男人们发出惊叹的评价。 
　　"骚货,你看你流了多少水!"小个子男人一边大力抽插,一边恶劣地调笑道。 
　　"不…我不是…呜呜…" 林月希低声地反驳，她的后穴早已湿软不堪,肠液随
着肛塞的抽插不断翻搅流淌而出。 
　　"看来我们的副团长大人很适合用屁眼高潮呢。" 
　　「咯咯咯，该换我来喽。」一旁带着头盔的胖子挤开小个子的男人，手中拿
着早已涂满媚药的新玩具。 
　　新玩具比先前的肛塞粗长了一圈，上面布满了可怕的凸起。 
　　胖子突然拔出了那根细长肛塞。 
　　随即，林月希便感觉到自己的后穴一瞬间变得空虚起来。 
　　众人眼中，少女的肛门不受控制地收缩着,仿佛在渴望被再次填满。 
　　"看来一根玩具还不够喂饱你这张小嘴呢。" 胖子嘲笑道，随即毫不留情地将
新玩具插进了林月希蠕动的屁眼。 
　　"呜…不要…好痛…"林月希痛苦地叫喊道,感觉自己的身体要被撕成两半。 
　　粗大的玩具强行撑开了她的肠道,娇嫩的肠壁被凸起摩擦,强烈的痛楚让她浑
身颤抖。 
　　"别装出一副痛苦的样子,你的屁眼明明已经兴奋得流水了。" 胖子拆穿少女
道。 
　　林月希羞耻地闭上双眼。 
　　她并不想承认,也不敢相信自己的身体居然会从这种屈辱中感受到快感。 
　　在痛楚的同时,丝丝缕缕难以言喻的快感也随之升起，逐渐化解着后穴撕裂般
的痛楚。 
　　「哼！」 
　　胖子开始快速抽送起来,巨大的玩具在肠道里来回摩擦,强烈的痛楚和快感交
织,让林月希的意识难以集中，身体胡乱地抗拒着。 
　　可她的四肢被男人们用手臂强硬的固定着，肛口完全暴露在外，根本无法躲
避这份屈辱。 
　　"不要…呜呜…太快了…" 
　　粗硬的凸起摩擦着敏感的肛肉,带来一波波剧烈的刺激，林月希的后穴在痛楚
之中逐渐张开,嫣红的肠肉紧紧裹住粗大的假阳具,随着它的每一次进出翻出一点
嫩肉。 
　　而随着时间过去，后穴逐渐适应粗大假阳具的抽插后，林月希的呻吟声也渐
渐变了调。 
　　俏脸愈加滚烫。 
　　此刻，她的后穴宛如菊蕾盛放，完全绽开,粉红的嫩肉外翻着。 
　　「真是淫荡呐，副团长大人。看她那兴奋的样子,简直是天生的性奴隶。」 
　　「就是,被玩弄屁眼就这么爽，不愧是屁眼奴隶啊。」 
　　男人们的污言秽语让林月希羞愧到极点,她咬紧牙关,却还是无法控制呻吟声
的泄露。 
　　「呜呜呜……嗯哈……」 
　　「在这样的情况下发出那种丢人的声音可不行啊，我可要更加激烈的处罚你
哦！」胖子更加剧烈地抽动起假阳具。 
　　强烈的快感瞬间淹没了林月希的意识。 
　　她的身体不受控制地弓起,仰起头尖叫着达到了高潮。 
　　「呀啊啊❤……哈啊❤——！」 
　　「真是的，你又来啊，这样是第几次了？居然被玩弄屁眼就这样高潮了。」
男人们看着林月希高潮的模样,嘲笑着她的淫荡。 
　　「看那，她的屁眼还在使劲吸着呢！」 
　　「喂！」等待在一旁的健壮男人摸着自己早已青筋暴起的肉棒，对着胖子不
满道:「你动作快点，我这边可一直等着插进去的啊。」 
　　「你看你，真是个喜欢给人添麻烦的性奴隶啊。」胖子轻巧地抽出假阳具，
打量着林月希还在一开一合的后穴，舔了舔唇道:「差不多可以上了吧，副团长大
人的屁眼已经准备好了。」 
　　林月希听着眼前的对话，娇躯顿时一颤。 
　　现在，她的后穴确实空虚得厉害,正在渴望着什么粗长的东西插进来填满。 
　　可这又是多么丢人的想法,她怎能对这些陌生男人敞开身体,任由他们玷污? 
　　就在林月希内心挣扎的时候,那个健壮男人已经欺身上前,抓住她的双腿。 
　　「好，我要进来了。」 
　　他粗壮的肉棒高高翘起,青筋暴起,看起来又粗又长。 
　　「不要啊啊……住手…这种下流的东西，不可以进来…」林月希惊恐地看着
那粗壮的肉棒,想要躲闪,却被牢牢按住。 
　　「喂喂，作为一个性奴隶，对于上面的人不是有着其他的拜托方式吗？」健
壮男人不满道，压低自己的肉棒，龟头在林月希的后穴口磨蹭。 
　　那触感如电流般酥麻,林月希忍不住呻吟出声。 
　　她的后穴蠕动着,分泌出肠液,在渴求着什么。 
　　「哈啊…只有这个，请放过我吧！」林月希低声哀求道。 
　　那样插进来的话…… 
　　林月希心底满是惶恐。 
　　「这不是能够像个奴隶一样好好说话嘛……」健壮男人一边说着话,一边慢慢
插入了肉棒的头部，「这是奖励，亚丝娜大人！」 
　　「呜…不要…拿出去……」林月希感受着后穴那根滚烫肉棒的入侵,心下顿时
有了不妙的预感。 
　　「你这个淫荡的性奴隶,看你流的水,明明就是欠操的骚屁眼。」健壮男人置
若罔闻,直接一个挺身插到了最深处。 
　　「哈啊啊啊❤……？」 
　　林月希张大嘴唇，瞳孔收缩。 
　　粗大的…真的…进来了…… 
　　「啊哈哈，真厉害，仅仅是插进去，就好像有点去了。」男人发出舒爽的喟
叹,「好紧好爽!不愧是屁眼的性奴隶啊！」 
　　「不,不是的…我不是…啊!」 
　　林月希想要反驳,但健壮男人已经开始快速抽插起来。 
　　粗大的肉棒在肠道穿梭,巨大的冲击感让林月希无法思考,只能无助地娇喘着。 
　　「嗯啊❤…不要…好深…慢一点…」 
　　「求求你们…我不是…啊❤!」 
　　林月希哀声求饶,可引来的只有更多的嘲笑。 
　　周围男人们的眼神像野兽盯着猎物一般,想把她完全占有玷污。 
　　"真会吸啊,把我的肉棒夹得这么紧,果然啊……"健壮男人一边说着,一边更用
力地抽插着少女的后穴，「就像我预想的一样，这是个淫乱的屁眼啊！」 
　　大量的快感让林月希很快就软了腰,情不自禁地扭动起身体。 
　　啊啊啊…桐人君……人家该怎么办才好…… 
　　这样下去的话，我就要被这个男人…… 
　　「呜喔哦，里面的肉黏糊糊地吸附着……」 
　　健壮男人将肉棒深深地插入、抽出…… 
　　插入、抽出…… 
　　「啊啊，真爽啊，在拔出来的时候格外的爽啊？这屁眼不是在痉挛吗？」男
人发出爽快的喘息声：「我要把你变成最棒的性奴隶！」 
　　「才没有很爽呢❤…才没有很爽什么的❤……」 
　　啊啊……我的屁眼小穴有感觉什么的，不要啊……全都是项圈的错…… 
　　林月希咬着牙,试图抵抗体内不断升腾的快感。 
　　「你这张嘴说的和你的淫荡身体完全相反啊，明明流着那么多水,还说不是很
爽?」健壮男人恶劣地笑道,同时更用力地贯穿着她。 
　　「不妙啊，只是光是这样看着好像就要射了。」不远处的男人说道。 
　　「可恶啊，我也是这样，还没有品尝到副团长大人的屁眼呢。」另一个随声
附和。 
　　「对了。」猛烈的抽插中，健壮男人笑道：「如果想要我突入更加深的地方，
就给我多叫点声出来！」 
　　「呜❤…不要…好深…啊啊❤!」林月希无法抑制自己的呻吟,男人的每一次
插入都像要将她的灵魂完全击穿。 
　　而她的身体也随着男人的动作不断晃动着。 
　　「哈啊啊啊❤……啊啊❤……」 
　　「呼啊❤啊❤……啊❤……」 
　　「哈哈，真不错，已经成为不错的屁眼性奴了！」健壮男人笑道。 
　　林月希愈加大声的呻吟更加刺激了男人们的兽欲， 
　　不知不觉间，周围的男人们将林月希围得更加密不透风。 
　　一根根高昂的肉棒对着她红透的俏脸和雪白的乳峰。 
　　林月希望见了这一幕，却根本无力阻止。 
　　「哦哦哦，出来了！」一个男人兴奋地叫了起来。 
　　「咕哦哦哦！」 
　　宛如连锁反应一般，更多的男人接连地将浓稠的精液射在了林月希的身上。 
　　她雪白的皮肤上顿时被染上了大量粘腻的白浊,从脸颊到胸口,一直延伸到小
腹。 
　　特别是她的脸上,多达五六股精液混杂在一起,把她的俏脸弄得一塌糊涂。 
　　那些精液粘染在了林月希的嘴唇上,在她开口呻吟时，那两片红润的唇瓣间便
被牵出长长的精液丝线,看起来淫靡无比。 
　　「啊❤啊……哈❤啊……」 
　　似乎并不满足于长时间保持着同样的姿势，健壮的男人考虑片刻后，便倾轧
上林月希的身体，粗重的呼吸喷在她的脖子上。 
　　他伸手捏住她的下巴,强行用自己肥厚的嘴唇堵住那甚至尚有精液的粉唇。 
　　「咕？！」林月希瞪大了眼睛,却无法阻止男人的动作,甚至还尝到了自己嘴
里残留的精液的味道。 
　　咸腥、苦涩。 
　　「呜呜……」她发出呜咽。 
　　男人的舌头在她口中肆意搅动,带来一丝丝异样的背德感。 
　　就连嘴巴也被桐人君以外的人占领了…… 
　　明明是被人不讲理的侵犯了…… 
　　可是为什么感觉很舒服…… 
　　男人一遍遍啜吸着林月希的嫩唇，甚至还能快速抽动着还深埋在她后穴的肉
棒。 
　　「哈❤…」 
　　激烈的快感袭上全身,林月希忍不住叫出了声。 
　　明明不像承认的…啊…这样的…明明不愿意……可是…… 
　　好厉害❤…… 
　　屁眼的小穴感觉真的好爽❤…… 
　　「要射了！要射了啊啊！」健壮男人将肉棒一次次深深地插入林月希酥软的
后穴。 
　　而在最后一波猛烈的抽插下,林月希终于也达到了极致的巅峰。 
　　「啊啊啊❤❤！」 
　　她尖叫着绷紧全身,后穴死死绞住男人的肉棒,一波一波的快感如电流般席卷
四肢百骸,林月希的大脑一片空白,整个人如坠云端。 
　　就在同时,男人也低吼一声,将浓稠的精液全数灌入林月希的体内。 
　　滚烫的液体喷洒在敏感至极的肠壁上,林月希再次哭叫出声,后穴不住地痉挛
收缩,试图将所有的精华吸收干净。 
　　「呼…呼…哈啊❤！」 
　　当一切终于平静下来时,林月希已经脱力地躺在了地上。 
　　她大口喘着气,眼神迷离,脸上尽是高潮的红晕，而她的后穴还在不停地流出
白浊的精液,将大腿内侧弄得一片狼藉。 
　　「这么大声的高潮了呢。」有男人的嘲笑声传入她的耳中。 
　　林月希羞红了脸,想要遮掩下身的淫靡景象,却使不上一点力气。 
　　「刚才高潮得真厉害啊,小骚货。这就受不了了?」不远处再度高昂起肉棒的
赤裸男人靠近林月希，拉起她的身子。 
　　「给老子像个性奴隶一样啊。」他将肉棒凑到林月希的脸前。 
　　「好、好臭啊。」 
　　林月希皱起了眉头,酸臭肉棒的味道让她并不适应。 
　　男人呵呵笑道:「怎么样，想要我射在里面吗？」 
　　「怎、怎么会有那种……愚蠢的想法啊……」林月希低声反驳道。 
　　「是吗，果然没有兴趣啊？」男人似乎有些失望，说完，他又笑道：「好吧，
如果你满足了我们的条件的话，就放了你哦。」 
　　林月希听到"条件"二字,心中涌起一丝希望。 
　　也许…… 
　　「条件……？」 
　　她试探地问道,声音有些颤抖。 
　　男人将林月希拉到一个仰躺着的强壮男人面前，而这个男人的双腿间，巨大
的肉棒正笔直向天。 
　　「没错，在他身上摆动你的小蛮腰。」 
　　「只要你像个性奴隶一样侍奉我们，让我们全部都射精的话。」 
　　男人的话让她心瞬间冰冷了下去。 
　　「……」 
　　林月希呆立在原地,脑海中翻滚着各种念头。 
　　她该接受这个条件吗? 
　　如果照做的话,自己就会完完全全变成一个性奴隶,失去灵魂的尊严。 
　　但是如果不从,她大概也没办法离开吧。 
　　「呜…」 
　　林月希低头咬紧了嘴唇,泪水在眼眶中打转。 
　　好一会儿后。 
　　林月希收拾好心底的悸动，羞红的脸上满是隐忍。 
　　她慢慢跨过男人的身子，跪坐到他的腿间,用双手撑在他的腹部两侧,就像一
个待嫁的新娘。 
　　随后，她深吸一口气,缓缓地抬起腰部,用右手扶握住男人的肉棒，将其对准
自己的后穴。 
　　咬紧嘴唇。 
　　缓缓坐下。 
　　「哦哦？」 
　　「自己就将肉棒放进自己的屁眼里了啊……」 
　　为了摆脱这些恶魔们，她必须要好好扮演一个良好的性奴隶…… 
　　那根热烫的巨物慢慢碾开层层褶皱,林月希倒吸一口凉气,紧窄的后庭被一寸
寸撑开,饱胀的感觉让她忍不住轻声呻吟。 
　　「嗯❤…好胀…」 
　　林月希强忍着羞耻,一边喘息一边继续往下坐。 
　　身下这个男人的肉棒似乎格外的长，像一根尖塔,将她的身体一点点打开。 
　　「呜❤…好深…已经到底了…」 
　　整根肉棒完全插入后穴的那一刻,林月希忍不住仰起头呻吟出声。 
　　被完全占有和填满的感觉让她浑身一阵酥软,紧致的肠肉死死禁锢着男人粗长
的肉棒,仿佛要将其融化在体内。 
　　林月希脸上满是红晕,羞耻和快感交织,让她的大脑一片混乱。 
　　但随后她便开始小心翼翼地上下摆动腰肢,吞吐起男人粗长的肉棒。 
　　宛如一个被调教良好的性奴隶,服从男人的要求,讨好着他的肉体。 
　　「不错哦，不错哦。」一旁围观的男人表扬道：「这样一来就真是个变态性
奴隶了呢！」 
　　「啊啊嗯❤……」 
　　快感涌动中，林月希忍不住呻吟起来。 
　　周围的男人更加起劲,命令她:"赶紧更加激烈的摆动你的腰!" 
　　「从你的小穴那流出了好多爱液哦。」 
　　「是性奴隶吧，多用用你的屁眼做做看。」 
　　「大点声！」 
　　被周围的男人们如猛兽般紧盯着,林月希只感到浑身战栗和羞耻。 
　　可她知道,为了取悦这些粗暴的男人,她必须扮演一个完全堕落的性奴才行。 
　　像个性奴隶…用屁眼…… 
　　强忍着内心的悸动和羞耻，林月希抬高了呻吟声。 
　　「哈啊❤……」 
　　「拜托你…」她继续说出了羞耻的话语：「请您更多的…干我❤…用力…干
我…❤…」 
　　「什么啊？如果不用更大的声音说出来的话，我可听不到哦。」底下的强壮
男人不满提出过分的要求。 
　　「❤嗯啊❤……」 
　　林月希咬紧牙关,羞得面红耳赤,但还是大声说出了那些羞耻的话。 
　　心底，某种底线无声地碎裂。 
　　而她的小穴却溢出了更多的爱液,发出黏腻的水声。 
　　「拜托你们了！哈啊❤…请更多的…啊❤侵犯我的肛门啊❤」 
　　她放声请求。 
　　为了重获自由,她不得不扮演成痴态的性奴隶。 
　　「请更多的…侵犯…我吧❤❤」 
　　「用各种姿势…轮流侵犯我…把我当成泄欲工具…❤」 
　　「哈啊啊❤……」 
　　她放荡地呻吟着,后穴紧紧吸附着男人的肉棒,希望他快点射精。 
　　「嘿嘿嘿，很好，就是这样子。」 
　　「但是腰还是扭动得不够到位。」 
　　「真是没办法，让人麻烦的性奴隶呢，让我帮帮你吧。」有着强迫症的男人
走到林月希身后，双手握住她纤细的腰肢。 
　　「啊❤？！等、等一下…!」」林月希惊呼出声,男人却不给她反应的时间，
大力摆动起她的腰部来。 
　　「像这样上下左右不停搅拌一样的扭动啊！知道了嘛？！」男人命令道。 
　　身体被粗暴的摆弄着，林月希浑身颤动，而这种强烈的刺激急速加剧着她下
身的反应。 
　　啊啊啊啊啊…… 
　　不行啦！这样…这样激烈的话……身体又会擅自的…… 
　　林月希在心底呐喊,但她发觉已经无法控制自己的腰部了。 
　　她的腰肢正擅自地、激烈地扭动着。 
　　腰…好酸…可是停不下来❤…这样摇晃的话…会更舒服吧❤… 
　　「呜❤……啊❤啊啊…好…好厉害❤❤…」她失控地叫喊出声,肉棒的每一次
抽动都触动着她的心弦。 
　　过分的快感如电流般袭遍全身,林月希弓起了背,像一只发情的母兽，本能地
追逐高潮的巅峰。 
　　少女雪白的肌肤上覆盖着一层细密的汗水，胸前的两团雪峰随着腰肢的不住
摆动而上下起伏,那对粉嫩的乳头不住地颤抖。 
　　她的后穴随着体内肉棒的抽插而不断开合,发出咕叽咕叽的水声，淫液不断地
从小穴溢出。 
　　「哈啊❤…好舒服❤…」林月希娇喘着,一边扭动着细腰迎合身下男人的动作。 
　　「喔喔，肉棒就像是被里面的肉吸住了一样，没法拔出来了啊。」林月希身
下的男人赞叹着少女的动作，狠狠地抽送：「啊，好爽……」 
　　男人又一次将粗大的肉棒从她红肿的后穴中抽出,带出一串淫靡的水声。 
　　此刻，少女雪白的臀瓣中间,粉嫩的后穴已经被玩弄得红肿不堪,再也无力闭
合。 
　　「哈啊……屁眼被扩大了…嗯，已经没办法闭上了…❤呜呜呜……」林月希
哀求着,声音因后穴再度被进入而染上了哭腔。 
　　「嘿嘿嘿，不是很好嘛，这样才是屁眼性奴隶不是嘛？」身后有男人伸出手
指，在她的后穴里搅动。 
　　「不要❤啊❤啊……啊❤嗯嗯❤……」林月希摇着头拒绝,却被男人强行分开
双腿,后穴再次遭到侵犯。 
　　「像个性奴隶一样说话啊。」 
　　男人一边大力抽插,一边拍打着林月希雪白的臀肉，清脆的声音在大厅里回荡。 
　　「下一个，该到我了吧。」 
　　"主、主人…请慢一点玩弄屁眼…❤" 
　　「哈啊❤…屁眼…大便的地方，感觉好爽❤感觉好爽啊啊啊…❤」 
　　林月希口齿不清地呢喃着,身体已经彻底沉沦在肉欲中。 
　　「嘿，你在说什么啊，这才刚开始不是嘛？」一个男人伏在她身后,湿热的舌
头轻轻舔过她敏感的耳廓,激起了一阵战栗。 
　　「在这之后，我们全员一起都要侵犯你，比怪物还有激烈啊！」 
　　「哈啊啊啊❤……」 
　　少女的身体已经几近敏感到痉挛，只要轻轻一碰就会抖动不已。 
　　「明白的话，就把脸转过来，该怎么做明白吗？」 
　　男人捏起她的下巴，强迫她转过头来。 
　　林月希羞红了脸,已经明白接下来会发生什么。 
　　"好、好的…❤人家的嘴巴…请、请侵犯人家的嘴巴吧…❤❤…" 
　　林月希扭过头,伸出粉嫩的小舌,想要与男人的唇舌纠缠。 
　　随后，她便看到男人脸上露出了得逞的笑容,然后猛地吻了下来。 
　　「唔姆……」 
　　男人的舌头长驱直入,与她的小舌紧紧缠绕在一起，两人的津液开始混合,发
出暧昧的水声。 
　　"唔❤…嗯…" 
　　林月希发出轻哼,她的粉舌被男人吸吮着,口水不受控制地从嘴角流下。 
　　男人的亲吻变本加厉,他的舌头在她口中肆意掠夺,还模仿性交的动作在她口
中抽插。 
　　而林月希只能发出"咕唧咕唧"的水声,已经喘不过气来。 
　　良久。 
　　「很好，让你再次高潮吧！」男人将林月希推倒在地。 
　　「咿呀？！」 
　　少女的雪白的乳房被挤压在冰凉的地面上。 
　　尚来不及反应，男人的肉棒便开始了猛烈地进攻。 
　　「啊哈啊啊啊啊……」 
　　强烈的快感瞬间淹没了林月希,她的身体不断扭动,完全沉浸在这股欲望的漩
涡中无法自拔。 
　　「啊啊啊啊❤…把亚丝娜玩坏掉吧啊啊❤…」 
　　她的娇躯仿佛要被男人给撞散架，可男人的动作丝毫没有放缓,只是更加凶狠
地侵犯她此时柔软得过分的后穴。 
　　"啊哈…那里…好舒服…❤" 
　　林月希发出愉悦的呻吟,男人的肉棒正顶在她的敏感点上。 
　　「啊❤让我高潮吧❤……」 
　　她放浪形骸，主动抬高了臀部，迎合着男人的动作，宛如成为了真正的性奴
隶，完全沉浸在这股来自男人给予的快感中。 
　　「射了啊……」 
　　一旁的男人们将肉棒对准林月希努力抬起的俏脸，滚烫的白浊尽数喷洒而出。 
　　少女的俏脸顿时被大量的白浊覆盖，粘稠的液体落在她的脸上,划出一道道淫
靡的痕迹。 
　　「我也要射了！射在里面了啊！」 
　　男人抽动着肉棒，将滚烫的精华尽数灌入林月希的后穴里。 
　　「哈啊…❤怎么会…这么爽❤……」 
　　「爽到……不行了啊啊啊❤❤…」 
　　林月希娇躯高扬，花心深处涌出一波又一波的淫水,混合着后穴里的白浊向下
流淌。 
　　她脸上的表情变得既痛苦又欢愉，而她的身体不住颤抖,花唇不断开合,一股
股透明的淫液仍在喷涌而出。 
　　又一次…身体擅自…… 
　　林月希脱力地瘫倒在地，意识开始涣散。 
　　「我…到底变得怎么了……」她喃喃自语,声音虚弱。 
　　她就像一个破布娃娃一般,就算是被男人们肆意玩弄也无力反抗，只能沦为他
们发泄兽欲的道具。 
　　她的双眼变得格外沉重。 
　　视野也变得模糊不清。 
　　黑暗似乎正在吞噬她的意识。 
　　林月希感到前所未有的绝望和无助。 
　　…… 
　　「蒂塔妮亚？醒醒！快醒醒！」 
　　「昨晚发生了什么？！你的身体，怎么变成这样了？」 
　　耳边似乎有莫名的声音响起。 
　　「快醒醒！要迟到了！」 
　　「快醒醒！」 
　　周围的声音变得更加激烈和急促。 
　　林月希迷迷糊糊地睁开双眼,发现自己正躺在走廊的地板上，阳光透过窗户的
缝隙照射进来,刺得她眯起了眼。 
　　冰冷的地板贴着她裸露的肌肤,让她不禁打了个寒噤。 
　　她艰难地支起身体,只感觉浑身酸软无力,就像刚从一场激烈的性事后醒来。 
　　「之前原来是……梦吗?」 
　　揉了揉还有些酸涩的眼睛,林月希努力让自己清醒过来。 
　　她看向周围，一位2B模样的女子跪坐在她身旁，面露急色。 
　　「蒂塔妮亚,你终于醒了!」2B一脸担忧,「我们得快点去上课了,昨晚的事情
稍后再说吧。」 
    PS：哇，难得这个剧情写了不少的涩涩（文字版狩娘性交），接下来就是……
新的涩涩剧情！
