
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（32） 
作者：闲读 
2024/03/08发表于：sis001
是否首发：是
字数：5,800 字 
　　 第三十二章：双赢，既收获了少女母狗又赢得了组织提拔的黄毛走向人生巅
峰 
　　废弃车间外，赵铜静静地站在阴影中。 
　　他缓缓地从口袋中掏出一盒烟，手指熟练地弹开盒盖，取出一根烟轻放在唇
间。 
　　打火机的火焰在阴影中跳跃，照亮了他那平静的侧脸。 
　　随着火焰的靠近，烟丝被点燃，散发出淡淡的烟草香。 
　　赵铜闭上眼睛，深吸一口烟。 
　　那浓郁的烟雾在他的肺里盘旋，又随着他的呼吸被缓缓吐出。 
　　虽然隔了一堵墙，但只要细细分辨，他仍然能听到不远处少女压抑的呜咽与
低泣声。 
　　「真可怜…但愿他们不要做得太过分了……」赵铜又吸了一口烟，让尼古丁
冲淡那种莫名的罪恶感。 
　　他努力将注意力集中在烟雾徐徐升起的弥漫中，试图忘却那缭绕在他心底的
怜悯…… 
　　烟雾在微风中逐渐消散，如同赵铜的良知正在被现实的残酷所吹散。 
　　旁边的树枝突然发出一阵簌簌的窸窣声，赵铜警惕地转过头，发现是一只野
猫从树下窜出。他不禁苦笑了一下，摇了摇头继续沉浸在自己的思绪中。 
　　此时，车间里传出一阵惊叫的痛呼声，那声音让赵铜眉头一皱。 
　　他叼着烟，回过头来，直直望向那扇车间敞开的大门，没有选择加入。 
　　昏暗的灯光下，他隐约能看见少女那具细腻白嫩的娇躯正跪在黄靖身边。 
　　黄靖粗暴地抓住她的一边乳房，用力揉捏着。 
　　而另一边的乳头似乎正被旁边站着的小弟用力揪起向上提。 
　　林月希痛苦地仰起头，发出一声声痛呼。 
　　那小弟却得意地大声笑着，一边揪着她的乳头一边向她的脸贴近。 
　　真是残忍的一幕…… 
　　赵铜感慨着。 
　　…… 
　　空旷的车间内。 
　　黄靖大笑着，他伸手在林月希的长发上揉了揉，像是安抚一只猫咪:「这才乖。」 
　　林月希的额头上布满恐惧的汗珠，她抿紧唇瓣，垂着头不作声。 
　　「过来，把我兄弟伺候舒服了你也能舒服不是?」黄毛拍了拍自己胯下的帐篷，
同时将林月希拉近。 
　　「还在磨蹭什么?还要我教你怎么舔鸡巴吗?」黄毛掏出胯下的巨物，直挺挺
地戳在少女精致的小脸上。 
　　林月希微微颤抖，伸出手去握住粗壮的肉棒。 
　　她低头，伸出舌尖在那坚硬发烫的龟头上舔舐。 
　　黄毛舒服地仰起头，双手插入林月希柔顺的长发，随后突然向前用力一顶。 
　　「唔！」 
　　少女的唇间顿时被巨物撑开，近乎失去平衡，黄毛的肉棒却已经开始在湿热
的口中肆意进出。 
　　林月希被迫张开嘴巴迎接这突如其来的深喉，涎液与精液的混合物顺着她的
红润双唇流下。 
　　这幅凄惨的景象却更加激起了其他男人们的兽欲，他们互相大笑着，围上前
来一颗颗解开裤链，将勃发的肉棒抵到林月希面前。 
　　浓郁的荷尔蒙气味扑面而来。 
　　林月希被迫左右张开嘴巴，一边吞吐着黄毛的肉棒，一边用手快速套弄着其
他人的，伺候着这群玷污自己的禽兽们。 
　　「骚货，我看你那小骚穴早就流水了吧?别装纯了。」不知是谁的声音响起，
伴随着一声响亮的巴掌声。 
　　林月希身子猛地一震，屁股上顿时浮起一个清晰的红掌印。 
　　在这种恶劣的环境中，少女的身体似乎习惯性地起了反应，小穴内不受控制
地分泌出一股股黏液。 
　　林月希羞愤不已，却只能含糊不清地呜咽着:「呜呜……没有……」 
　　话音未落，少女的翘臀上又挨了一巴掌。 
　　这次男人的大手用力甚重，打得林月希小穴里涌出一大股淫水，顺着她雪白
的大腿滴落在地面上。 
　　「骚货，你他妈别给脸不要脸了!连这也能喷水?」 
　　周围传来一阵哄笑。 
　　林月希浑身战栗，羞耻的泪水止不住地从眼角滑落。 
　　…… 
　　经由一阵报复性的羞辱之后，林月希被迫跨坐在黄靖的胯下，双腿大张，粉
嫩的小穴一吞一吐地含着他粗大的肉棒。 
　　「骚货，你这水真他妈多……」黄靖骂骂咧咧，温热湿滑的甬道紧紧吸附着
肉棒，让他几乎爽得魂飞天外。 
　　「给老子把腰扭得骚一点。」 
　　相比于赵铜的言辞精准而锋利，小混混们表达水平更为粗鲁而直接。 
　　只不过，面对这种低俗的羞辱，林月希依然感觉到大脑发麻，下意识地扭动
起了腰肢。 
　　这副放荡淫乱的模样竟让她生出几分罪恶的快感来。 
　　我这是在做什么啊…… 
　　虽然是自己亲口答应的…… 
　　但怎么能这么主动配合这些男人玩弄我的身体…… 
　　黄靖享受着面前美妙肉体的配合，几乎产生了一种征服的满足感。 
　　这具诱人的娇躯在自己的支配下终于不再压抑，散发出最原始的欲望气息。 
　　他甚至觉得林月希的小穴在自己的侵犯下变得更加饥渴。 
　　她的体内犹如一汪温泉，又热又紧，爽得黄靖额头冒汗，恨不得一辈子泡在
里面。 
　　林月希的面容在欲火中也更加媚态横生，湿漉漉的眼瞳里尽是迷雾，两片红
唇微张着吐露绵软的呻吟。 
　　黄靖的两只手正死死掐住少女的纤腰，像骑马一样狠狠肏弄。 
　　少女娇小的身子随着他的动作上下颠簸，她的长发在空中飞舞，每一缕都像
是被汗水浸透，闪烁着微弱的光泽。 
　　敏感点被肉棒反复摩擦，极致的快感让她止不住嘤咛娇喘。 
　　她的双手攀在黄靖肩上，指尖在他结实的肌肉上胡乱划拉，留下几道红痕。 
　　变得越来越奇怪了…… 
　　小穴深处传来的酥麻快感让林月希羞赧不已，她却也不得不承认自己的身体
正渴求更多男人给与的愉悦。 
　　眼前一个个粗鲁下流的男人们将自己当成发泄兽欲的工具，这无疑是奇耻大
辱。 
　　不能这样…… 
　　她必须稍微克制一些的…… 
　　可她的整个身心似乎都在享受着被男人征服的快感。 
　　此时，黄靖的小弟们正饥渴地注视着这淫靡的一幕。 
　　「妈的，不行了，老子也要上了!」麻雀迫不及待将肉棒对准林月希的小嘴，
在她的唇边摩挲。 
　　胡三也同样不再忍耐，抽出正在少女屁眼进出的手指，将自己又热又硬的肉
棒挤了进去。 
　　林月希被接二连三的袭击弄得花枝乱颤，花一般的容颜在男人们的攻势下显
得愈发苍白。 
　　「唔…啊哈…」 
　　少女的嘴唇很快就被眼前的肉棒堵住，发出的呻吟变得断断续续。 
　　「嘶……这小母狗的小嘴太会吸了吧……」麻雀按着林月希的后脑勺，挺腰
把肉棒往少女温热的口腔深处送去。 
　　柔嫩的舌尖不住顶弄着敏感的龟头，林月希被呛得眼含春泪，却仍努力吞咽
着嘴中越涨越大的巨物。 
　　「你这小母狗的屁股太他妈会夹了!夹得我好爽!」下一刻，胡三也配合着黄
靖的节奏，大幅度地在她的屁眼里冲刺。 
　　少女娇嫩的双穴被两根肉棒同时侵犯顶弄，爽得整个人直打颤。 
　　眼底仅存的理智如同将熄的火苗,微弱地摇曳着。 
　　肉体撞击的啪啪声不绝于耳，伴随着林月希急促而甜腻的呻吟。 
　　「唔❤…嗯❤…不行…太激烈了…」 
　　欲望燃烧的火焰在林月希的身体里肆无忌惮地蔓延开来，几乎要将她的理智
与羞耻心完全吞噬干净。 
　　身体各处都在不断传来巨大的快感，让她几欲晕厥。 
　　仿佛这具年轻的身体正为了迎合男人们的欲望而不断膨胀、伸展。 
　　她的身体已经完全不受自己掌控，软成一滩春水任由男人玩弄。她迷离地寻
找着每个男人的肉棒，让自己沉溺在这场群交的炽热快感之中。 
　　而林月希心底的羞耻感也在这淫靡的交媾中不断升高，这让她的反应变得更
加敏感淫荡。 
　　此刻，她终究还是在男人们的侵犯下沦为这群禽兽们口中的母狗。 
　　即便其中有几分演戏的成分，但这一事实依然让她羞愤不已。 
　　她讨厌被当成玩物，却也无法自制地沉迷于这漩涡般的肉欲之中。 
　　少女的眼中泛起一层湿润的水雾。 
　　她曾好几度到达高潮的边缘，却总在临门一脚时被男人们无情地掐断。 
　　放松欲望之源的控制后，这份不上不下的快感让她大脑渐渐空白。 
　　想要高潮，就必须先努力取悦这些禽兽们。 
　　不论是浪叫求欢，还是做出更加淫荡的举动，她必须卑微地讨好身上几个正
在发泄兽欲的男人。 
　　这个过程无疑既残忍又折磨，让她自我厌恶到了极点。 
　　可林月希自己也知道这具身体早已习惯于他人的支配与侵犯。那些被开发出
来的敏感点与下流反应，都是源于她的淫乱本能。 
　　她亦知道自己正在被当成最下贱的母狗使用。 
　　这种堕落状态给她的身心都带来了极大的满足感。 
　　可没有办法…… 
　　她心底为自己的淫荡行为寻找过无数种理由。 
　　形势所迫、虚与委蛇、身体本能、系统引导、魔域改造……似乎所有的一切
都并非源于她的个人意愿。 
　　也许正如男人们所言，无论她是否愿意，这具身体天生就适合沉浸在肉欲之
中，被当成发泄工具使用。 
　　那就无需深究自己是否真的愿意了。 
　　此刻，她只想高潮。 
　　林月希主动用膝盖支撑着身体起伏，任由男人们的肉棒在花心和后穴处捣出
淫靡的水声，同时羞耻而又渴求地望向正欺压在身上的几个男人，小声哀求道： 
　　「主人…求你们让我高潮吧…我知道自己很淫荡…但是我真的好想要…我愿
意当你们的母狗…可以吗…❤」 
　　她故意说得磕磕绊绊，以给人一种犹豫不决的感觉，而且声音越来越小，到
最后都带上了哭腔。 
　　这副楚楚可怜的模样看得几个男人都暗暗咽了口水。 
　　「那就得先证明给我们看才行。」麻雀大力顶弄少女的嘴巴，看她无法吞咽
只能发出「呜呜」声。 
　　「我现在就给母狗喂食，你可要全部吃干净啊。」 
　　说完他猛地一挺身，浓稠的精液尽数灌入林月希口中。 
　　林月希毫无反抗，全数吞咽下去，然后伸出舌头讨好地舔了舔嘴角。 
　　几个男人见状都哈哈大笑，林月希也羞涩一笑，眉眼中满是娇憨。 
　　眼看着少女主动扭动的淫乱模样，几个男人交换着意味深长的目光。直觉告
诉他们，这只母狗似乎已经完全屈服，正渴求更多更猛烈的侵犯。 
　　于是他们决定让这只小母狗尝点甜头。 
　　在几根粗长肉棒的多重夹击下，林月希口中的喘息声也愈发破碎。 
　　「啊哈…哈……受不了了…❤要到了❤」 
　　「❤唔啊❤……❤❤」 
　　很快，林月希仰起头发出一声高亢的呻吟，水光潋滟的眼瞳中尽是欢愉。 
　　她的身体剧烈颤抖着，两眼翻白，大脑瞬间当机，花心深处喷出一大波淫水，
整个人痉挛抽搐着。 
　　而男人们更是在少女极度紧致的夹吸之下，硕大的龟头猛然涨大，一股股浓
精激射而出，尽数灌进了林月希体内。 
　　好一会儿后，赵铜从远处的阴影中走了过来，伸手拍了拍黄靖的肩膀。 
　　后者很快会意，点点头起身与赵铜一同走到车间外。 
　　林月希仰躺在地上，修长的双腿还在不住打颤。 
　　她的眼神涣散，双唇微张，细微的喘息声从唇间溢出。 
　　整个人似乎还处在高潮的余韵中，尚未回过神来。 
　　片刻后。 
　　赵铜和黄靖站在没人的角落，又一次点了一根烟。 
　　黄靖看着铜哥，似乎等待他先开口。 
　　只见赵铜眯起眼睛，呼出一个烟圈，沉声说道:「有调查过她的背景吗？」 
　　黄靖了然地点点头:「铜哥您说的是上山的事?就是因为不清楚，我这不就找
到您了嘛？」 
　　「你什么都不了解就敢乱绑人，也不怕惹祸上身？不过…」赵铜冷笑一声，
转头看向车间深处，「既然人已到手，也不必白白放过。」 
　　赵铜沉吟片刻，似乎在盘算着什么。 
　　「总之，无非也就是威逼利诱那一套。」 
　　「先把这个女人给我控制住了，再考虑带她上山的事。」 
　　…… 
　　夜已深沉，一辆面包车在夜色的掩护下缓缓驶到林月希的住处下。 
　　黄靖冷淡地挥了挥手。 
　　小弟们顿时会意，把仍然有些恍惚的林月希架了下来。 
　　一行人径直朝少女家中走去。 
　　当推开家门时,熟悉的气息扑面而来。 
　　林月希的心情无比复杂，这个曾经温馨安全的小天地如今也被这些混混们侵
占了。 
　　黄靖毫不客气地将林月希推搡进屋内,粗鲁的动作带着几分报复般的快意。 
　　小弟们则如狼似虎地散开，粗鲁地翻找着属于少女的隐私。 
　　「清醒点，母狗。」黄靖嗤笑一声，用力扇向林月希的脸颊，让她的俏脸上
迅速浮现一个通红的掌印:「该办正事了。」 
　　话音刚落,黄靖便粗暴地将林月希按倒在一旁的茶几上。 
　　「来，把这个签了。」黄靖将一张纸和一支笔按在她面前。 
　　只是简单一撇——那似乎是一份演艺合同。 
　　还没等林月希仔细查看，黄靖便粗暴地打断了她。 
　　「赶紧签字，否则的话…」他阴森森地笑着，从怀里掏出一叠照片扔到地上，
正是少女遭受凌辱时的画面，「现在乖乖签字，不然这些照片可就传播开来了。
到时候……」 
　　「老大，找到了！」有小弟拿着少女的身份卡递给黄靖。 
　　男人瞧了一眼，讥讽道：「嘿，你看看这上面写的是谁?是不是很可爱的一个
名字?」 
　　他将证件在林月希的面前晃来晃去。 
　　那是她的身份证和学生证，显然是被混混们从家里翻找出来的。 
　　林月希垂下眼帘，眼神中流露出一股隐忍的悲怆。 
　　她现在深陷其中，暂无其他选择。 
　　即便想要挣扎，想要逃脱这样的命运，却又能逃到哪里去？ 
　　她望着地上那些糟糕的照片，感受着无助和屈辱在心中蔓延。 
　　为了生存，她却又不得不低头。 
　　她缓缓伸出手，那只手在微弱的灯光下颤抖着，像是承载着千斤重担。 
　　她的手指紧紧握住那支笔，笔尖在空中徘徊，似乎在犹豫，在挣扎，但最终
它还是毅然落在了那张合同的末端。 
　　「好，我签。」林月希说着，语气里透着一丝疲惫。 
　　她抬起头，眼神坚定而又悲伤地看着黄靖，似乎在说:」你现在满意了吗?」 
　　黄靖看着林月希签下合同，脸上露出了一抹诡异的笑容。 
　　他满意地将合同揣进怀里，然后拿出原本属于林月希的手机，轻松地用她无
法躲避的面容解锁，脸上露出一种得逞的表情。 
　　他来回滑动着，似乎在找什么「有趣」的东西。 
　　林月希深深皱眉，她感到自己的隐私被彻底侵犯，仿佛所有的秘密都被扒光
在众人面前。这种无助和屈辱让她不禁紧紧咬住下唇，试图抑制住即将涌出的泪
水。 
　　她的脑海中闪过无数个念头，愤怒、羞耻、恐惧交织在一起，形成了一幅混
乱而痛苦的画面。 
　　她闭上眼睛，试图用这种方式来逃避眼前的现实。 
　　这一刻，她感到自己仿佛被剥光了所有的外衣，只剩下赤裸裸的灵魂暴露在
空气中。 
　　无处可逃，无处可藏。 
　　然而，她同样知道，她必须振作起来，面对这一切。 
　　哪怕是最黑暗的深渊,也总有一线曙光。 
　　…… 
　　次日。 
　　林月希换上了一身新衣，被带到了一处僻静的民宅。 
　　随之映入眼帘的，是一派火热的拍摄现场。 
　　数道视线射来，都带着某种猥亵而淫邪的目光。 
　　「新来的？」一个中年男子上下打量着她，嘴角泛起一丝猥琐的笑容，」很好，
很好，比照片可人不少。」 
　　林月希不安地环顾四周，发现围观的人里竟然还有几位陌生的中年女人。 
　　「这…这是要拍摄什么?」她有些犹疑地问道。 
　　「放松，放松，我们今天只是拍一些日常家庭剧情而已。」那中年男子挥了
挥手，示意身后的工作人员，「看着点，马上就要开拍了。」 
　　「我演什么角色?」林月希追问。 
　　她并不清楚这个中年男子到底想要她做什么，但直觉告诉她，事情似乎并没
有那么简单。 
　　中年男子似乎早已料到她的反应，他嘴角勾起一抹神秘的笑容，缓缓说道：
「你就演…一个傲慢的千金大小姐就好。」 
　　「欸?」林月希怔住了，心中警铃大作。 
　　「接下来，我们会让你快速熟悉剧本的……」 

　　第三十三章：绝色千金肉奴隶
　　希儿，敷岛家的璀璨明珠，以其天生的白皙肌肤、精致的五官、傲人的身姿，成为众人眼中的绝色千金大小姐。
　　她原本可以过着无忧无虑、尽享荣华富贵的生活，然而，她的内心却对这一切并不满足。她痴迷于成人画作，将全部的热情和精力都倾注在这个事业上，对周围的其他事情漠不关心。
　　就连她自己也说不清，为什么会对这么一种充斥着凌辱、暴力意象的东西产生如此浓烈的兴趣，是仅仅出于好奇心？还是心底对这些被世人所不齿的东西存有某种执念？
　　然而，她的作品并没有得到认可，甚至可以说，她的作品在市场上几乎无人问津。
　　一个女人如果只爱自己的事业，那么最苦的是她背后的男人。
　　她有一个订婚两年的未婚夫。
　　身为男人，他自然渴望能与心爱的妻子共度亲密时光。但是，希儿却以事业未成为由，一直拒绝他的求欢请求。
　　他是一个典型的君子，他尊重希儿的决定，即使心中充满了渴望，也从未强迫过她。
　　他知道希儿对绘画的热爱和执着，也理解她想要证明自己的决心。可作为男人，他也有着自己的渴望和需要。
　　一次，他们一起乘游艇海上游玩。在海风的吹拂下，两人的心情都格外舒畅。
　　未婚夫看着希儿那美丽而冷淡的脸庞，心中的渴望再次涌起。
　　他接近她，试图与她身心交融。
　　虽然并没有抗拒男人的攻势，可希儿却仍然保持着冷淡的态度。
　　她似乎对这一切并不感兴趣，只是沉浸在自己的世界中。
　　未婚夫看着她那漠然的眼神，心中的热情渐渐冷却。
　　他最终放弃了最后的行动，也放弃了唯一一次享受这位千金大小姐第一次的机会。
　　此后。
　　未婚夫慢慢远离了希儿。
　　虽然在家族的户籍上希儿是长女，但实际上她是庶出，希儿的亲生母亲过世了
　　现在的「母亲大人」并非生母，母爱只限于其亲生女儿——妹妹稚子。
　　而妹妹却一向嫉妒和仇视希儿。
　　她认为希儿分走了父亲的爱，也嫉妒希儿比自己美貌。
　　她甚至暗地里挑逗男佣人去强奸希儿，还偷偷地勾引自己的姐夫。
　　早已对希儿不耐烦的男人，面对小姨子的勾引，没有任何负担的答应了。
　　稚子跟母亲旁敲侧击，想要把希儿的未婚夫据为己有，母亲甚至没有问过希儿，便风轻云淡地默许了。
　　这便是希儿的现状。
　　挣扎在家庭关爱的缺失和事业成就的虚无缥缈中，她将悲戚和自卑掩盖在心中，伪装出一副高高在上的姿态。
　　……
　　林月希闷闷地坐在卧室里，翻看着属于希儿的剧本和台词。
　　这剧情也太荒谬了…
　　少女柳眉轻蹙。
　　凭什么接下来她就要一直被男佣强暴和凌辱啊……可不好好演的话……晚上又会被叫到导演的房间「加班」了。
　　那个老变态更不好应付。
　　林月希纠结了一瞬，还是打起了精神，开始了下一幕的剧情。
　　……
　　希儿这种大小姐的姿态，引起了男佣人阿塚的注意。
　　阿塚自祖父那辈就为这个家族服务，但他从不会卑躬屈膝。
　　他直视着所有人，嘲笑男人们炎热夏日还要西装革履装派头。
　　他可以毫无顾忌的在希儿面前脱掉上衣，认为香水味不比汗水味高级。
　　希儿偶然在阿塚的宿舍里，发现了自己扔掉的成人画作被贴在了墙上。
　　她盯着回来的阿塚。
　　阿塚却告诉希儿，你的妹妹曾经拜托我强奸你。
　　妹妹…
　　希儿仔细端详着阿塚那张略显粗狂的脸，试图从他的表情中寻找一丝说谎的痕迹。
　　可是阿塚注视着希儿的眼神却坦荡荡的，毫无避讳。
　　「你最好别对我撒谎，阿塚！」林月希紧紧攥住拳头，像是要给这个可恶的家伙最后一次机会，「你敢对我有亵渎之心，我…」
    「亵渎？那可未尝不是。」阿塚低沉地笑声里满是张狂。
　　他一步步朝希儿逼近，散发着宛如猎食者般的气场。
　　而希儿却被他那副张扬的样子震慑住了，本能地往后缩去。
　　这时。
　　阿塚已经将她死死逼到墙角，挺拔的身躯居高临下，俯视着她。
　　「怪不得你只能画出那样胡来的作品。」阿塚笑道「没有亲身经历，你这种单纯的大小姐怎能体会到真正被凌辱时的感觉？」说着，阿塚已经伸手揽住了希儿单薄的腰肢，整个人向她压了过来。
　　「你的作品毫无灵魂！」阿塚霸气地盯着她依然傲慢的眼眸，「你认为呢，大小姐？」
　　希儿被这具雄性的强横气息笼罩，理智渐渐陷入眩晕，连反抗的念头都仿佛即将被扑灭。
　　阿塚却将这当成了娇媚的邀请。
　　他俯身用力啃咬着她柔嫩的双唇。
　　「唔……不要……」
　　在最后关头，希儿用力推开了男人，朝房门外狼狈而去。
　　她不知道自己是怎么做到的，只是本能地想要逃离那个充满压迫感的空间。
　　她沿着走廊一路奔跑，直到来到一个相对安静的角落，才停下来喘息。
　　她扶着墙，闭上眼睛，感受着指尖传来的冰凉，试图让自己冷静下来。
　　回想起过去那无数个夜晚，她独自坐在画室中，对着空白的画布冥思苦想。
　　她试图将心中的情感和想法转化为画面，但总是感觉少了些什么。
　　「没有…灵魂吗？」希儿的心中涌起一股莫名的失落。
　　……
　　某天中午，天空如同被打翻的墨水，泼洒下无尽的雨幕。
　　「小姐，我拿来了三明治和果汁。」阿塚轻轻敲了敲门，声音在雨声中显得格外微弱。
　　「放门口吧。」希儿一身白色纱裙，宛如仙子般坐在自己的自画像旁，专注地凝视着画布上的每一笔、每一划。
　　「好的。」阿塚应声，将食物轻轻放在门外。
　　过了一会，希儿走到门口，打开房门。
　　此时，屋外的雷声突然轰鸣，仿佛要将整个世界撕裂。
　　那震耳欲聋的声音，让人心跳加速，毛骨悚然。
　　「啊——！」希儿被这突如其来的雷声吓了一跳，她蹲下身子，双手紧紧捂着耳朵，眼中满是惊恐。
　　就在这时，阿塚从一旁的角落自顾自地走入希儿的房间。
　　「请让我看看你的画吧。」
　　「你要干什么？」希儿追在男人身后喊道：「我在工作，请你出去！」「出去！」
　　希儿再次大声喊道，她的声音在房间中回荡。
　　男人回头，目光恰巧落在挂在墙壁上的那幅巨幅自画像上。
　　那是一幅希儿赤裸着被触手缠绕的画像，每一寸肌肤、每一个线条都勾勒得栩栩如生。男人的眼中闪过一丝惊艳，他仿佛被那幅画中的美丽胴体深深吸引。
　　希儿顿时一惊，她张开双臂挡在画像前，保护着自己的隐私「真是一具美丽的胴体。」阿塚缓缓靠近希儿，他的声音中带着一丝痴迷和贪婪。
　　「别随便进别人的房间！」希儿大声喝斥道，她的心中充满了恐惧和愤怒。
　　「真是坏孩子。」阿塚随口道，他的脸上露出一丝诡异的笑容，「不过，总比强行进入要好一点。」
　　说完，男佣人一把将希儿拉到一旁，肆无忌惮地欣赏起面前的画来。
　　「为什么你总是这么紧张局促？」他伸出手指，在画像上女子赤裸的肌肤上缓缓游走。
　　希儿感到一阵愤怒涌上心头，她紧盯着阿塚，声音中充满了厌恶：「请出去！」阿塚似乎并不在意希儿的愤怒，他继续用轻佻的语气说道：「只有亲手触碰才能感受到。跟男人说话的时候，用更高兴的表情会更好。」窗外雷声轰鸣。
　　阿塚并不理会，只是用指尖摩挲着画中人的乳尖，「希儿小姐这个地方会有感觉对吗？」
　　「还是说……」他的手指往下，「还是这里呢？」希儿难以忍受阿塚的调戏，用力将他从画像旁推开。
　　阿塚似乎并未因此收敛，反而缓缓向她逼近。
　　「住手！」希儿心中一阵惊慌，她不安地朝一旁侧移，试图避开阿塚的接近。
　　她瞪视着阿塚，语气中充满了警告：「你要是做什么奇怪的事，我饶不了你。」然而，阿塚似乎对她的警告置若罔闻，他嘴角勾起一抹得意的微笑，突然出手抓住希儿的手腕。
　　「啊！」
　　希儿惊呼一声，但阿塚的力气大得惊人，她无法挣脱。
　　阿塚顺势将她拉入怀中，紧紧搂着她的腰肢，然后抱起她开始转圈。
　　而后，低下头凑近她洁白的脖颈。
　　「不要！」
　　希儿反抗地将男佣推倒在地。
　　「呵……」
　　他缓缓站起身，带着一种怪异的微笑盯着希儿，仿佛在欣赏她的恐惧与无助。
　　希儿不安地后退，将一旁的画像推倒，朝庭院跑去。
　　屋外大雨倾盆，雨点密集地敲打着地面。
　　希儿在雨中奋力奔跑，湿透的衣裳紧贴在身上，使她感到一阵寒意。
　　她心急如焚，只想尽快逃离那个可怕的男人。
　　然而，雨水让草地变得湿滑，她的脚步开始不稳。
　　阿塚追在希儿身后，看着她在草地上滑倒，他迅速扑了上去，将她压在了身下，骑在了她的腰间。
　　「不要！」希儿惊恐地大喊，她挣扎着想要起身，但阿塚平日里就是做苦力活的，她根本无法挣脱。
　　希儿在雨中奋力挣扎，湿透的发丝紧贴在脸上，使她几乎看不清眼前的景象。
　　她踢踏着双腿，试图将身上的男人推开，但她的力量在阿塚的压制下却显得如此微不足道。
　　阿塚见状，脸上露出狰狞的笑容。
　　他猛地抬起手，狠狠地扇了希儿两个耳光。
　　清脆的响声在雨夜中格外刺耳，希儿只觉得脑袋一阵眩晕，耳朵嗡嗡作响。
　　「老实点！」男佣低吼着，他的声音充满了威胁和恐吓。
　　他开始撕扯着希儿轻薄的衣裙，褪下她雪白的内裤。
　　随后，他站起身，双腿夹着女子的腰肢，开始快速脱下自己的裤子。
　　「就让我好好品尝品尝你那纯洁无暇的身体吧。」他的手肆意地抚摸着希儿白皙的皮肤，从齿间溢出的粗重喘息声显示出他已经开始兴奋起来。
　　「哈，就连大小姐你，也不过如此而已吧。」阿塚将手指粗鲁地探入林月希紧闭的双腿之间，感受到了她的潮湿。
　　希儿在细雨中呼喊，却又被男人轻易地翻过身来，用昂然的巨物刺入了她的身体。
　　「啊…啊啊啊啊！！」
　　希儿难以忍受那根狰狞巨物对自己荒蛮地破入，曾经狭隘如秘径的层层褶皱被逆向破开，她珍而重之的处女就此被狼狈摧毁了。
　　红的、绿的、白的……
　　红的是血液。
　　白的是皮肤。
　　绿的是草坪。
　　可即便如此，希儿还是收缩着自己的小穴，做着无谓的抵抗。
　　雨水如天丝垂地而下，将希儿娇嫩的肌肤沁透彻骨。
　　那两瓣粉嫩的蚌肉正微张开着，内里随着下雨的节奏一股一股泄出蜜液。
　　「看看，你这幅淫荡的模样。」阿塚发出一声嗤笑，骤然加快了活塞运动的频率，直把希儿的娇躯激得摇晃不已。
　　她的意识在阿塚的肆虐中渐陷迷离，眼神迷蒙恍惚，好似一只被雄兽征服了的雌兽。
　　于此刻的希儿而言，堕落至此的淫靡姿态早已无力挽回。
　　她所拥有的矜持与优雅，都已经化作污浊不堪的春色被这个男人彻底玷污。
　　……
　　事后，希儿本想报警和告诉母亲大人，却又担心事情被曝光后名誉受损，影响自己和家庭。
　　希儿的顾虑纵容了阿塚。
　　在她午睡时，阿塚拿着备用钥匙闯入房间，强行掰开着她的嘴进行口交，母亲就在客厅。
　　希儿却不敢求助。
　　最后，她被阿塚捏着嘴巴和鼻子，要求她吞下全部的精液。
　　「咳…咳咳…！」希儿恶心得浑身发抖，口水和精液混杂在一起，顺着她的嘴角滑落。
　　可阿塚显然并没把她放在眼里，大摇大摆地离开了她的住处，那健硕的身躯刚自门口消失，希儿便滑跪在地，捂着嘴呜咽不止。
　　希儿紧咬着自己的下唇，不住掉下悲戚的泪珠。
　　嘴里除了没咽下去的咸腥味外，还有阿塚在她粉唇里残留的那股浓烈雄性气息。
　　她是如何沦落至此的？
　　想起那人得意洋洋的嘴脸，和愈加放肆的行为，希儿就浑身颤抖。
　　但最让希儿屈辱的，便是男人对自己的各种淫猥诨号。
　　「淫荡的母狗」、「清纯的骚货」、「妓女婊子」……这些肮脏的字眼，希儿从未想过竟会形容自己。
　　与此同时，某种突如其来的灵光在希儿的脑海中闪现。
　　她顾不上收拾自己，便坐在画板前，手持画笔，任凭灵感流淌而出。
　　希儿颤抖着手，透彻入微地描摹自己在阿塚手中遭受蹂躏、被玷污的情形。
　　画布上渐次勾勒出了自己纤细无力的躯体，她的眼神恐惧而无助，泪水斑斑直流。
　　男人的手掌正在她娇嫩的肉体上游走，任意揉捏和抚弄。
　　更加下流的是，他的裤裆中探出一根狰狞的紫红巨物，正抵在她的臀缝处缓缓摇晃。
　　良久。
　　看着自己的成品，希儿握紧了画笔，仿佛要将它捏碎一般。
　　她并非要向旁人宣示什么，而是要警醒自己，永远铭记住这污秽不堪的一刻。
　　……
　　而在那之后，阿塚变得更加无所顾忌了，有时候甚至趁着自己的母亲上楼休息时，直接在大厅里玩弄她。
　　「放开你的本性吧。」阿塚隔着衣物揉捏着希儿的酥乳。
　　希儿摇头道：「不要……妈妈会来的……」
　　「那更好，就让她看看吧。」说着，阿塚将一旁的椅子踢翻。
　　「！」希儿双眸一愣，浑身打了个哆嗦。
　　「希儿？」母亲的声音从楼上传来，「怎么了？」「我在。」希儿强颜欢笑道：「不小心把椅子踢到了。」阿塚则趁机缓缓解开了她的衬衫，在她耳边低声道：「看看你，贵为大小姐，如今却只能像个下贱的娼妓一样被我玩弄。」
　　「这样啊，小心一点哦。」母亲的声音继续传来。
　　「好…好的……」希儿应声道。
　　「你很擅长诱惑男人了呢～」阿塚继续爱抚着希儿的身体，舔舐着她的耳垂，缓缓褪下她的衬衫，露出一对透明的情趣胸罩——这是阿塚要求她穿上的。
　　「看看你现在的样子，简直就是淫荡极了。」
　　说着，男人又解开她的胸罩，将那双雪白柔软的酥胸完全暴露在空气中。
　　「这才像样嘛。」他伸出手掌揉捏起了希儿的乳肉。
　　希儿难堪地低下头去，只感到一阵火热的羞耻在心头燃烧。
　　「别这么矜持啊，小骚货。」阿塚不怀好意地拧了拧希儿那对挺翘的乳尖，「你这淫荡的身子早就等不及被本大爷疼爱了吧？」片刻后。
　　阿塚粗鲁地将希儿的上身压在冰冷的玻璃窗上，她柔嫩的双乳硌在坚硬的玻璃上，被压得变了形状。
　　「住手，不要……」
　　「不要，求你了……」
　　「不要让我这么痛苦了……」希儿大口大口地喘着粗气。
　　阿塚露出一副猥琐的神色，用指尖不住去抚弄希儿那娇嫩的小穴。
　　「让你痛苦的难道不是你自己吗？」阿塚回应道：「啧啧，这里面可真是湿透了呢，我们家的小姐果然是个欲求不满的母狗。」「闭嘴！」希儿羞愤地喊道，也顾不得母亲就在楼上了。
　　可阿塚才不会就此作罢。
　　男人略一用力，就将两根手指探入了希儿湿润温热的体内，肆意搅动起来。
　　「啊…不…你个下流胚…啊啊…」
　　穴肉被阿塚的指头剧烈摩擦，希儿全身僵硬得像条离了水的鱼般颤动着。
　　「不过，咱们今天可要换个地方。听好了，放轻松……不然可是会很痛的……」男人在她耳边低语，语气竟然还带着几分温柔的调侃。
　　希儿浑身一震。
　　「那里不行！」
　　然而阿塚只是在她娇嫩的穴口处按揉了几下，便将手指直接捅入她紧窄的菊穴之中。
　　「呜……」希儿仰起头来，泪水夺眶而出。
　　「舒服吗？我们家的大小姐就连这里都会流水呐。」随后，他毫不怜香惜玉地挺身而入，将硕大的龟头狠狠挤入了希儿的菊穴。
　　「唔啊……好痛……不行……」希儿痛苦地呜咽着，一双雪白的奶子在玻璃上不断摩擦。
　　她的脸紧贴在冰冷的玻璃上，口水和泪水已将周围的玻璃打湿了一大片。
　　阿塚似乎很中意这种快要将女人撕裂的巨大快感，他暴虐地在希儿的体内狂乱地抽插起来。
　　「啊……啊啊……求求你…轻一点…」希儿痛苦的哭叫声渐渐被撞得破碎，阿塚的大肉棒每一次凶猛地插入，都令她的身子狠狠一震，双乳也跟着在玻璃上划出一道道淫靡的印记。
　　「唔…痛…慢点…我会坏掉的…」希儿屈辱地求饶着，长久的凌辱间，她被折磨得晕晕乎乎，渐渐有些神志不清了。
　　……
　　深夜。
　　希儿赤裸着身体，持握着画笔，娴熟地在绘纸上勾勒自己淫靡的姿态。
　　这似乎已经成为了她的一种习惯，将自己每一次被阿塚侵犯时的画面描摹出来。
　　然而，她也渐渐发觉，这些画作上的自己似乎比之过去更加鲜活、更加明媚动人。
　　仿佛有了灵魂。
　　明明是被凌辱的一方，可她们的表情无不是在渴求与享受着痛苦。
　　即使皮开肉绽，浑身伤痕累累，也要淫荡地勾引男人将她狠狠侵犯。
　　希儿情不自禁爱抚起自己的酥胸，用力揉捻着乳头，感受着酥麻的电流自脊椎直冲而下，直达小穴深处。
　　「啊❤…啊啊…就是这样…好舒服…」她禁不住发出一声娇吟，欲火渐渐由小腹处蔓延到全身上下，皮肤泛起阵阵潮红。
　　她痴痴地盯着画布上那副淫靡不堪的肉体，觉得自己正生生从一个高雅端庄的淑女，逐步堕落成了一头肮脏的母狗。
　　乱伦、ＳＭ、凌辱……
　　大量的画面挥之不去，让她觉得既憎恶又陶醉。
　　她忍不住幻想。
　　自己身后若是有一个火热的肉棒狠狠侵犯进来，把她的淫穴干到合不拢，她该是一种怎样淫贱的景象？会尖叫着大声浪叫吗？会哀求着想要更多吗？
　　「…不可以想这些东西…」希儿用力摇头，想要赶走脑海中那淫靡的场景。
　　然而，她的手指却更加卖力地在自己体内搅动，疯狂地抽插、搓揉，啜泣着享受着情欲的极乐滋味。
　　「啊啊❤…不行了…我要被干坏了❤❤」希儿的身体不住扭动，手指以夸张而下流的幅度搅动着自己的花心。
　　终于。
　　她在一阵剧烈的颤栗中迎来了高潮的巅峰。
　　……
　　就这样。
　　曾经高贵优雅的大小姐，在被男佣一次又一次的凌辱中，在未婚夫和妹妹的背叛中，逐渐自我放逐、自我抛弃，撕掉了自己的面具，堕落成为耽溺于性爱的欲望动物。
　　曾几何时，她可是连男人的裸体都未见过的纯洁少女。
　　而现在，她则是个淫荡的肉奴隶，被肉棒反复贯穿时仍意犹未尽。
　　她只希望男人们狠狠惩罚她这个不贞的肉体，用最下流的话语羞辱她，把她当成一头母狗一样凌虐，用重重的鞭笞和巴掌抽打在她的乳房和小穴，把她捆绑起来肆意玩弄。
　　直到她哭着求饶，双腿大开着接纳一根根雄伟的肉棒，任由男人们把她的子宫射得满满的都是浓精。
　　就连她自己都无法想象，她的小穴能吞下如此巨大的阴茎，她那诱人的菊门也能被撑开到这种地步，乃至连口交时能完全吞入一根根粗长的肉棒。
　　而一切的堕落景象，亦被她如同疯子般亲手描绘在了画布之上，出版成了热门的成人连载作品——《绝色千金肉奴隶》。
　　「啊嗯❤…怎么会变成这个样子呢…」
　　她曾梦想过美满的婚姻和幸福的家庭，她本应成为一位贤淑的妻子和母亲。
　　可是命运却总是戏剧性地捉弄着她，让她堕落成为了这副无可救药的淫荡模样。
　　望着桌边华丽封装的《绝色千金肉奴隶》绘本，希儿颓然地流下两行晶莹的泪珠，她颤抖着手指抚上了自己的下体，意识再次变得模糊起来……
    【待续】 

　　　　　　　　　第三十四章　永不堕落的堕落之身 
　　林月希跪坐在房门口，双膝微曲着撑在地板上。 
　　细密的眼罩紧紧包裹着她的眼眶，剥夺了她视野的同时，也放大了其他感官
的体验。 
　　时间仿佛变得缓慢而沉重，每一秒都像是被拉长了一般。 
　　她的耳畔传来难以辨识的窸窣声响，不知是经过走廊的风，还是有人已悄然
来到身边。 
　　这份未知带来的紧张与不安，让她的呼吸不住加重，酥乳上下起伏。 
　　几十分钟前，她刚刚结束了一天的拍摄工作。 
　　在镜头里，她一次次被男人的肉棒贯穿、凌辱，被逼着做出各种浪荡的动作，
却又不得不努力压抑住内心的羞耻与自我厌恶。 
　　她那双明亮的黑眸里，只剩下一汪放浪的情欲在翻涌，几乎看不到当初的那
份坚韧。 
　　就连拍摄结束后的如今，她依然没办法放松，被要求跪候在房门前，等待着
调教师的到来。 
　　因为，她被一位大人物指名了。 
　　如同物品般，被男人们作为交易的筹码。 
　　为此，林月希在很早前就被强制接受了一系列针对性的特殊准备。 
　　既要魅惑天成，又要清纯可人。 
　　调教的重点在于体态、谈吐和气质。 
　　她因此获得了一间单独的训练室，地板是由上等樱桃木铺就而成，足有两指
厚，不会在行走过程中发出一丝声响。 
　　为了有利于林月希观摩自己的动作，地板正中心的位置安有一面极大的穿衣
镜，可以从头至脚将站在其面前的人完全映照出来，连最细微的动作都一览无遗。 
　　每一次的训练课程开始前，林月希还需要提前穿好相应的训练服，在镜前等
待。 
　　白色的无袖连衣裙和10cm的银色细高跟鞋是日常的基本款。 
　　除此之外，她还会被要求穿上各种其他造型的服装，从正式的晚礼服到性感
的情趣内衣，应有尽有。 
　　之后，调教师会从头到脚将她的姿势一一矫正，从走路姿势，到站立、行走、
转身、坐下等等，全方位的指导调教。 
　　而在穿衣镜前，林月希只能望着自己的身影，一步步依照调教师的示意修正
动作。 
　　只要有一个细小的瑕疵，她就会受到调教师的惩罚。 
　　或是被扇耳光，或是被藤条责臀。 
　　惩罚过后，林月希还必须含泪感谢。 
　　那一刻，她便再也无法维持高贵冷艳的假象。 
　　毕竟，在这个被黑帮控制的区域，即便穿着光鲜亮丽，即便被大人物指名，
她也只是最底层的「母狗」之一。 
　　在不知不觉中，林月希已经习惯了将双手自然垂于腰侧，手心朝里并略微张
开;学会了行走时匀速摇晃腰肢，使得步态显得柔美有致;以及摆脱往日的驼背习
惯，挺直腰背，即使久坐也决不能弓起身体和佝偻。 
　　当然，自己的本职工作，身为性奴母狗的仪态自然另有深夜训练课程。 
　　但在深夜的训练之中，她被禁止在男人面前做出一丝一毫的下作举止，每一
句言语都必须带着一股含蓄羞怯的矜持风情，需要自然而然地散发魅力。 
　　即便是在极乐的时刻，林月希也必须保持着一分娴静优雅。 
　　因而她被迫学习各种温婉的肢体语言，以及含蓄的眼神流转。 
　　只要她湿漉漉的眸子望向任何一个男人，便足以勾起他们万般遐想。 
　　而强化学习成果的实践，在于夜场中的脱衣舞表演。 
　　每到深夜，林月希就会被调教师带到一处装潢暧昧的小舞台上，面对着黑影
重重的观众席，进行着脱衣舞的特训。 
　　音乐响起，少女便缓缓摆动起舞姿，轻摆肩胯，每一个转身、低垂或抬眸，
都恰到好处地透露出几分勾人的风情。 
　　长裙下摆随着她的转身而微微翩飞，时不时露出一截雪白的长腿。 
　　她眉眼含情，时而向观众席那边投去一瞥，眼神中尽是无辜而诱人的神色。 
　　而随着音乐节奏的逐渐热烈，林月希则需要慢慢加大动作的幅度。 
　　她的双手会轻抚过自己的肩头、腰间，似有若无地撩起长裙。 
　　那绸缎质地的布料宛如薄雾般附着在她白皙的肌肤上，勾勒出诱人的曲线。 
　　每当她倏地掀起裙摆，露出大腿根的春光，台下那些渴望的眼神便更加火热
而直白。 
　　直到最后一段，林月希终于褪去了所有的遮蔽，全身赤裸地在舞台中旋转。 
　　她张开双臂，任由目光在自己的身体上徘徊，宛如在亲吻着自己。 
　　傲人的酥胸、纤细的腰肢、浑圆的臀部…… 
　　每一处都诱人无比、动人心魄。 
　　最终，当音乐戛然而止，她便定格在一个近乎跪坐的姿态，双腿微分，粉嫩
的三角地带一览无余。 
　　如此春光胜景，任谁也难免动火。 
　　现场随之会响起一阵阵粗重的喘息声。 
　　台下那些貌似风雅的男士们纷纷将情欲的兽性展露无遗，目不转睛地盯着舞
台上的少女，裤裆高高鼓起。 
　　而林月希并未因此而感到屈辱。 
　　她反而很自然地朝那些人们投去妩媚的眼神，张开双腿露出湿润的小穴，仿
佛等待着那些雄性们的灌注…… 
　　可那些男人们终究难以得偿所愿，深夜的少女还得赶往另一场的狂宴，在实
践中学习如何取悦男人的本事。 
　　从此，林月希便慢慢掌握了如何在最疯狂时刻也保持矜持风情的艺术，也收
获了第一批脱衣舞的粉丝。 
　　…… 
　　不知过了多久。 
　　房门在少女面前「吱呀」一声，被人从外推开了一条缝隙。 
　　林月希浑身一震，下意识地绷紧了身体，竖直的肩背线条在素白的睡裙下若
隐若现。 
　　令她迷惑的是，寂静的室内并未传来任何脚步声，唯有一股淡淡的男性气息
从门缝中飘散而入，萦绕在她的鼻端。 
　　这显然并非自己调教师的风格。 
　　但长久以来的顺服让林月希养成了条件反射般的本能。 
　　当听到门开的声音时，她立刻放松了身体，拜伏在地，用一种近乎甜美的嗓
音喊道:「希儿欢迎主人。」 
　　此刻，少女全身仅着一件单薄的白色睡裙，以致那对酥胸在光线下隐现着傲
人的曲线。 
　　微弱的风声如细丝般在空气中穿梭，带着一丝不易察觉的凉意。 
　　随后，少女听到了布料飘扬的声响。 
　　她的睡裙被快速卷起，像水花般在身前散开，露出她雪白的胴体。 
　　一只宽大的手掌自上而下，轻轻地、慢慢地抚过少女光洁如玉的背脊。 
　　林月希感受到那手掌的触碰，她的身子瞬间紧绷起来，仿佛一只受惊的小鹿。 
　　她的身子向前微微弓起，仿佛在诚惶诚恐地逃避这种羞耻的抚触。 
　　一缕低沉而富有磁性的男声自上方传来：「希儿是吧？我送你的肛塞很漂亮，
这便是你全身上下最值钱的地方吧？」 
　　「是，主人，肛塞是希儿高贵的勋章，如果没有它，希儿将一文不值。」林
月希屈辱地回应道。 
　　说出这番话时，她内心的羞耻几乎将她淹没。 
　　然而，林月希还是咬紧牙关，强迫自己按照曾经背诵的话语继续道：「希儿
为能够佩戴主人这枚勋章而感到骄傲。」 
　　话音落下，伴随着男人一声轻声的感叹，那只大手沿着腰背的曲线滑走，径
直包裹住她软嫩的双峰，狎昵地揉捏把玩起来。 
　　丰满的乳肉从指缝中溢出，雪白柔软。 
　　当那手掌或虚或实地游移时，林月希甚至能感受到指腹上微微的薄茧正摩挲
着自己的乳尖，令胸前那两粒的红樱缓缓翘起，仿佛在期待着男人的采撷。 
　　一股酥麻的悸动由林月希的全身散开，让她的神情不自觉地变得有些痴态，
又被她刻意收敛。 
　　这自然也是这段日子里被强化调教的功劳。 
　　原本她的身体就已经足够敏感，只是内心始终在抗拒。 
　　但在持续的惩戒和奖赏的循环中，她选择了乖顺服从，逐渐被重塑着身心。 
　　如今，只要受到轻微的触碰和挑逗，她便会全身酥软，连内心也会被充斥着
一股难以启齿的渴望。 
　　哪怕只是被人拽住了头发，她都会不由自主地湿透小穴，全身颤抖，等待着
被进入的一刻。 
　　然而，严格而刻意的体态训练中，她又被要求在极乐中也要保有一分娴静优
雅。 
　　这种欲望本能和高雅矜持并存的矛盾体质就是调教师要在她身上达成的最终
调教成果。 
　　如此矛盾的要求曾给林月希带去了极大困扰，但又莫名完美符合她当前的心
境——即便肉体被彻底征服，也要让自己的精神永不被摧毁。 
　　持续的训练下，即使调教师拿着假阳具在她小穴里肆虐。每一次深入都戳动
着林月希的G点，逼得她腰身不住地痉挛，她也要拼命压抑着体内的悸动，在嘴角
挂着一抹淫靡而又矜持的微笑，表面上保持着那副高雅端庄的神韵。 
　　「你的调教师对我说，你将是他最出色的作品。」男人在她耳边低语，同时
使力揪住了林月希的发丝，拉起了她的身子，迫使她仰起头颅，而他的手指则轻
佻地解开少女腰间的系带。 
　　系带飘落，薄纱般的睡裙便顺势从少女的肩头滑下，山峦般的酥胸暴露在带
着几分凉意的空气之中，两粒嫣红的乳头诱人的挺立着。 
　　「大部分的女人在这种高强度的调教下要不选择了堕落，要不选择了疯狂……」
男人缓缓分开林月希的双腿，微凉的手指缓缓探入她的体内。 
　　顿时，少女湿热的小穴主动吞吃起他的指节，发出咕啾咕啾的水声。 
　　「你的状态却很有趣。你的身体会对一切淫色的行为诚实地做出生理反应，
就像是一个放荡的娼妓。然而在精神层面上，你似乎对自己的所作所为始终心怀
羞愧，就像一位圣洁的处子。」 
　　「欲望和矜持在你身上可以完美地融合。」 
　　「而这正是你最大的魅力所在，宛如一个天使堕入凡尘，却又完全无法自制。
这种欲望与矜持并存的状态让你时刻处于一种矛盾的、极度羞耻又极度诱人的境
地。」 
　　「你将被调教成一具永不堕落的堕落之身。」 
　　林月希暗自撇了撇嘴，要不是【欲望之源】的影响，她才坚持不了这么久。 
　　同时，她也清楚地知道，自己正在被驯化，被赋予一种新的生存价值，成为
一件随时可供人玩赏、践踏的物品。 
　　即便有着【欲望之源】的加持，如果自己继续放纵下去，自己距离真正的堕
落，不过触手可及。 
　　然而男人丝毫不知林月希的天赋，只当是少女拥有无比坚定的意志。 
　　他享受着林月希小穴的包裹，继续道：「为了让你真正达到这种状态，我可
废了不少力气。」 
　　「在不损害精神的前提下，用药物配合严格的调教最大程度开发你的肉体。」 
　　林月希感受到男人粗糙的指腹正在她湿热的小穴里来回摩挲。 
　　酥麻的快感瞬间传遍她的全身，却被她用力压抑着呻吟的冲动。 
　　「幸而你似乎相当合作，比曾经那些特管局的老鼠们好招呼多了，没有动不
动就玩失踪。」男人低笑一声，用力掐住她的阴蒂。 
　　「难道特管局没给你留条后路吗？林中尉？」 
　　林月希娇躯一震，面上的矜持仿佛生生被男人的话语撕碎。 
　　「不是的…我…」 
　　她下意识地想要反驳些什么，却只觉一股酥麻的战栗已悄然攀上了她的脊梁，
令她禁不住夹紧了双腿。 
　　而男人的手指正恰恰卡在她两片娇嫩的阴唇之间，被她用力一夹，反倒是将
修长的指节含得更深了。 
　　男人显然看出了她内心挣扎的痕迹。 
　　可他只是变本加厉地一顶，狠狠按压着少女小穴里最为敏感的一处软肉。 
　　「啊啊啊…!!」 
　　陡然袭来的快感如海啸般将林月希彻底淹没。 
　　她全身一阵痉挛，小穴深处顿时泄出一股热流，浸湿了男人的整个掌心。 
　　「真是可爱…就连你下面的小嘴也在拼命抗议呢。」男人愉悦地笑着。 
　　林月希的大脑一片空白。 
　　她怎么也想不到自己在特管局的身份也能被趴出来。 
　　这个男人又是谁？ 
　　「也许你会说这只是自己下贱的肉体在作祟，但身体又怎会是孤立的呢?就连
你的这张小嘴，现在也已经淫荡地微张了。」 
　　男人捏住林月希的下唇，稍一用力便将那柔软的唇瓣向下拉扯，露出诱人的
口腔。 
　　微凉的指腹在她水润的双唇上微微摩挲了数秒，便径直按进她的口腔内侧，
反复刮弄着她柔嫩的舌面。 
　　少女略微回神，此时她甚至不知眼前的男人长什么样，只能作出一副茫然的
模样。 
　　「怎么？突然就忘记自己的身份了？舌头不会舔了？」男人训斥道。 
　　霎时，林月希饱满的嘴唇顺势闭合，含住男人的手指，有一下没一下地舔舐
着，显然心不在焉。 
　　她的心神全然放在方才的震惊之中了。 
　　「哈……」男人轻笑一声，抽出少女口中和小穴的手指，各自带出一道暧昧
的银丝。 
　　「说真的，别怕。」 
　　「你的入学电话我可是好心地帮你拖延了好几周，再不让你入学，他们得来
抓人了。」 
　　「不过，我既然帮了林中尉你的忙，那想必林中尉也不吝惜帮我一点小忙吧。」 
　　「你也不想让别人知道林中尉不过是这样一条淫荡的小母狗吧。」 
　　林月希的心怦怦直跳，身子随着男人的话语而微微打颤。 
　　而男人在少女面前缓缓摊开方才的手掌，掌心中布满了林月希刚泄出的爱液，
散发着一股莫名的气味。 
　　他摆弄着她的脑袋，将她的脸凑近了他的掌心，低哑地叹了口气道：「来，
乖。舔干净了，以后就尽量别让其他人闻见这种骚味。」 
　　林月希抿着唇，本能地用鼻尖轻嗅那些下流的液体。 
　　过了半晌，她终于顺从地伸出舌尖，细细地卷舐起掌心中的每一滴淫蜜，以
此证明自己对男人的忠诚。 
　　随着舌尖的每一次扫过，林月希的面颊都会不自觉地绯红一分。她眼底泛起
的羞耻就像是最后一抹晚霞，正缓缓退去。 
　　她发现自己无法拒绝男人的提议。 
　　「很好，舔干净了。」男人的嘴角扯出一抹诡异的笑容，发出一声赞许。 
　　他伸出手来，抚上了林月希紧张得满是汗珠的脸颊，用拇指摩挲着她的嘴角，
微微用力就将少女的嘴角扯出了一个妩媚的弧度。 
　　「这个可别忘了，不论面对什么状况，都要保持优雅与微笑。」 
　　「今晚希儿你可失态了好几次，你说我该如何惩罚你呢？」 
　　林月希紧张地咬住樱唇，不知该如何回答。 
　　虽然她早就习惯了各种调教，但是每每在被问及「惩罚」时，内心总还是会
泛起一丝恐惧。 
　　「惩罚的方式……还请主人全权处置。」 
　　林月希的声音轻得几不可闻，话语间夹杂着颤音。 
　　「那好，作为惩罚，我该给你一些应有的教训……」 
　　「记住，不许失态。」 
　　…… 
　　在男人的命令下，林月希赤裸地站起身来，乖巧地撅起屁股，用纤细的手指
掰开自己的菊蕾。 
　　她的脸上挂着一抹矜持的笑意，但眼底却隐隐透露着惶恐。 
　　片刻之后，一颗冰凉而硕大的肛珠抵在了林月希的菊穴入口，将她的菊门撑
开，缓缓向里挤入。 
　　微凉的异物感刺激着少女的神经，惹得她的菊门不住翕张。 
　　接踵而至的是第二颗、第三颗…… 
　　酥酥麻麻的甘甜刺激沿着肠道向身体的深处蔓延着，林月希整个人瞬间便宛
如被欲火炙烤着。 
　　她咬紧贝齿，在肛珠的深入下颤抖着腰肢，却始终未曾放声呻吟，辛苦地维
系着自己矜持高贵的表情。 
　　「不许咬嘴唇。」男人低声警告，用手掌拉扯着少女的发丝，强迫她抬起了
头。 
　　「保持微笑。」 
　　说着，他便毫不留情地继续将剩余的肛珠一一推进林月希的菊蕾。 
　　即便菊穴早已习惯了这种程度的侵入，林月希依旧蹙起眉头，额角汗珠直冒。 
　　她强忍着身体的反射性收缩，嘴角勉强扯出一个有些扭曲的笑容。 
　　经历过上一次的魔域后，菊蕾已然成为了林月希最大的弱点，不仅敏感度极
高、弹性极佳，而且肠液也分泌得极快，甚至其内里的容量也无比充裕。 
　　调教师曾对少女进行过极限测试，所以男人直接选择了4cm直径的肛珠，数量
也高达十颗。 
　　虽然林月希并没有细数自己的菊穴到底被塞入了多少颗肛珠，但菊穴深处的
感知早已告知她，第一颗肛珠已被挤压至了肠道的极深处。 
　　现在，哪怕她的身体有一丝动作，也会牵扯着体内的肛珠。 
　　对林月希而言，每一次呼吸都成为了一种煎熬。 
　　她能感受到那串肛珠正随着自己的呼吸节奏在菊穴内部微微滑动，如同身体
里存在了一串坚硬而不安分的东西，在肠壁内来回逡巡。 
　　这种说不上的饱胀感和酸麻让她的屁股情不自禁地抽搐了数下。 
　　然而这反而让肛珠原本已随呼吸产生的律动变得更加明显，愈加刺激着林月
希娇嫩的肠壁。 
　　男人显然对此并不满意。 
　　他抓握着少女菊蕾外肛珠的环扣，开始用力向外拉扯。 
　　顿时，林月希感到一股羞耻的热潮在她体内翻腾。 
　　伴着肛珠的外移，少女每一寸柔嫩的肠壁都遭到了蹂躏，痉挛般的酥麻沿着
脊椎一路向上窜去。 
　　她的身子不受控制地战栗着，脚趾都不自觉地蜷曲起来。 
　　菊穴里一股一股地泌出黏腻的肠液，粘连在肛珠上，令它们在菊穴内的出入
变得更加顺畅。 
　　哪怕曾经已经亲身体验过无数次这般暴虐的对待，此刻林月希依然禁不住从
喉间溢出一声低吟，以宣泄这股几乎无法承受的快感。 
　　可她立刻就意识到了自己的失态，赶忙紧闭着嘴唇，竭力压抑下这股羞耻的
冲动。 
　　男人的眼中闪过一丝不悦，他冷哼一声，毫不留情地再次用力将那串粗大的
肛珠朝少女体外又拉扯出了几颗。 
　　「控制好你的仪态！」 
　　听着男人冰冷的斥责，林月希只觉一阵冷颤。 
　　她知道自己方才的失态惹恼了他。 
　　少女小心翼翼地调整着呼吸，不住地吞咽着口中溢出的香涎，压抑住体内翻
腾的情潮，尽量不让自己的身体因为兴奋而呻吟出声。 
　　可偏偏男人此时恶意地再次用力一顶，将那串肛珠向她火热的肠道深处又送
去了数寸。 
　　林月希的小嘴紧紧抿成一线，似乎正极力克制着某种冲动。 
　　自己现在的表情，想必十分糟糕吧。 
　　少女在心中自嘲，却又无可奈何。 
　　即便此刻已经被折磨得意乱情迷，她还必须强忍着翻涌的快感，执拗地表现
出一副高贵矜持的模样。 
　　唯有面颊上涌现的潮红以及眼角溢出的一抹晶莹，暴露出她正在经受着怎样
的一种煎熬。 
　　就像是一枚盛开的纯白之花，即便被践踏得残破不堪，也仍在徒劳地为自己
的高洁挣扎。 
　　……
