
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（17） 
作者：闲读 
　　　　　　　　　　　　　第十七章：食谱 
　　临近正午，走廊中的人气似乎也稍旺了些。 
　　不仅有实验体，还有不少工作人员也在前往午餐区的路上。 
　　尽管有其他被拘束的实验体分担了人们的目光，但林月希一路上遇到的指点
和议论依然不少。 
　　毕竟，少女那张被系统调整到倾城的容颜不仅能吸引到魔域，虽然此时看不
到全脸，但同样能吸引到诸多男人。 
　　基诺斯大概不算男人吧，他着实有些可恶了。 
　　推车在走廊里行进,伴随着金属轮子与地面碰撞发出「咕噜咕噜」的声响。 
　　林月希略显狼狈地蹲在推车上，两腿大开，脸上满是羞赧。 
　　又一次努力将肛穴里的灌肠液和软管排泄而出后，那个男人便停下了推车，
在众目睽睽之下，生生将软管捡起，然后静静等待她将体内的液体排尽。 
　　基诺斯只余留给林月希几次喘息的机会，便将软管重新塞进了她的肛穴。 
　　重复着实验。 
　　窒息的紧迫感和排泄的酣畅感让林月希的身子有些发软，那双明眸中氤氲着
雾气，宛如一潭平静下来的春水。 
　　而那每次从肛穴喷涌而出的液体就如湖底的暗泉，足以让春水瞬间汹涌激荡。 
　　当然，这也意味着下一轮的灌肠即将开始。 
　　林月希既感到恐惧，竟又不由得生出一丝莫名的期待。 
　　她不应该期待。 
　　少女告诫着自己。 
　　…… 
　　实验体的午餐区位于走廊的后半段，与其他区域有一段明显的界限。 
　　每个实验体都会被工作人员带入一个个仅有ATM机大小的、独立封闭的小空间，
如同进入一个个精致的囚笼。 
　　林月希上下打量着自己被推入的空间。 
　　她面前就有一个科技感十足的机械椅子，前方的屏幕上标有用餐区三个字。 
　　墙面上方，装有一个明显的、带有红光闪烁的摄像头，它正静静地转动着，
随时捕捉着实验体的每一个动作、每一个表情。 
　　空间的四周非常狭小，没有一丝温度，只有冷硬的金属和光滑的玻璃。 
　　外面也没有任何声音传来，她如同进入了一个静谧的囚笼。 
　　可即便是用餐，实验体依旧需要被严密地拘束着。 
　　林月希被穿着防护服的工作人员押着，来到了一台设计精巧的拘束椅子前。 
　　这台椅子的靠背和座位都是由坚硬的黑色金属制成，表面经过打磨，光滑如
镜，反射出冷酷的光芒。 
　　靠背上有两个黑色的孔洞，内里一片漆黑。 
　　男人将林月希的双手拉起，向后陷入座椅靠背上的黑色孔洞里。 
　　只听「咔哒」一声，孔洞里的机械镣铐立刻自动合拢，牢牢锁住她的手腕，
让她的手臂只能保持向上举起的姿势。 
　　她的双臂被固定在半空中，仿佛是被无形的力量牵引着，让她无法动弹。 
　　男人蹲下身，双手熟练地操作着椅子底部的复杂机械装置。 
　　这些装置包括齿轮、链条和马达，它们精确地配合着，驱动着整个拘束椅子
的运动。 
　　随着马达的嗡嗡声响起，椅子两侧的卡榫缓缓移动。 
　　男人命令道：「将腿分开。」 
　　林月希抿唇，犹豫了一下，但最终还是照做了。 
　　她将双腿分开，膝盖弯曲，形成一个M字型。 
　　男人熟练地将她打开的双腿分别锁在椅子两侧的卡榫上。 
　　整个过程如行云流水般顺畅。 
　　拘束完成后，男人站起身，走到一旁仔细查看着林月希今日的食谱。 
　　「哟呵，你的食谱竟然有两份呢，看来够你吃的了。」男人怪异地笑了笑，
用手指在屏幕上滑过，仿佛在欣赏着一道道即将端上桌的美食。 
　　也不理会林月希满脑子的疑惑，他从墙壁的暗门里抽出两根黑色的机械管道。 
　　他走到少女身前，将他持着的两根机械管道凑向林月希。 
　　第一根，被男人强行插入了她的嘴巴。 
　　接着是第二根管道。 
　　男人蹲下身，将管道暴地插入粗林月希柔软的肛穴。 
　　随着两根管道的插入，林月希不由得瞪大双眼，心底隐隐明白男人方才提及
两份食谱的原因。 
　　分别喂饱她上面和下面两张嘴。 
　　她试图挤出管道，然而管道早已与她身上的液体紧身衣粘合在了一起。 
　　「噢，差点忘了给你搭配佐餐。」 
　　男人从拘束椅子的底部抽出一根筷子粗细的缆线，其顶端是黑色的金属圆球。 
　　缆线的长度正好足够到达少女的身体。 
　　男人用双手分开少女的小穴，将圆球精准地黏在少女凸起的阴蒂上。
　　「接下来，请好好享用今日份的午餐吧。」男人一脸笑意地开始介绍。 
　　「第一份是浓精牛肉汤面。面条由优质的小麦面粉和精液制成，经过精细的
加工和揉捏，再通过机器制作成为长条形的面条。其汤底是这碗面的灵魂，来自
5名年轻小伙的新鲜精液混合牛肉和蔬菜炖煮而成。」 
　　「第二份是含有滋养和促进肠道蠕动成分的山药汤，为了调节其口感和增加
顺滑度，特别在里面增加了一些食用胶体增稠剂和润滑剂，等到一会儿它们在你
的肠道内凝固后，你便可以相当顺畅地一泻千里了。」 
　　话毕，他按动身前的启动按钮，带着愉快的心情向房间外走去。 
　　「咔嚓。」 
　　房门关闭，林月希周围再无声音。 
　　只有机器嗡嗡作响的微弱轰鸣。 
　　管道中的浓稠液体开始小股小股地流入林月希的嘴巴和肛穴。 
　　浓稠的白浊液缓缓流入林月希小巧的嘴里,她只觉口中一阵腥咸，舌尖上瞬间
蔓延开来的,是五种不同男性精华混合的味道。 
　　「唔…嗯…」她微微皱眉,努力想要将这些东西吐出来,但很快就被更加浓稠
的白浊给堵住了去路。 
　　随着管道的推送，面条和牛肉的残渣在嘴里打转，和着源源不断灌入的精华。 
　　林月希被迫做着吞咽的动作,让这些液体和残渣继续深入,进入食道，落入胃
袋。 
　　她竟莫名感到了丝缕的满足。 
　　那是胃袋在感谢美味食品招待的信号反馈。 
　　与此同时,第二条管道也在往林月希的肛门内不断注入汤液。 
　　那些清亮的汤液随着营养被肠道高速吸收，逐渐凝固起来。 
　　刚开始只是略微粘稠,但很快,浓浓的汤汁便如同活物一般在肠壁上附着,牢牢
黏附着每一寸褶皱。 
　　粘稠的汤水越来越难以流动,这让肠壁内的蠕动也被迫慢了下来。 
　　随着越来越多的半固体状汤汁填塞在林月希的肛穴,将她的整个肠道都填得满
满当当，仿佛她的肛穴里正含着一根无比柔软却又无比冗长的假阳具。 
　　林月希低头看去，她的小腹也在一点点膨胀起来，并随着汤液的注入完毕停
留在怀孕3-4月的大小。
　　这种被完全占有和填满的感觉难以言喻。 
　　林月希满脸通红，既羞耻又慌乱。 
　　这还不算完。 
　　那个粘附在少女阴蒂上，被她好似忽略了的小玩意，突然开始轻微震颤，夹
带着阵阵微弱的电流。 
　　那股电流如同无数只小虫般在她敏感无比的阴蒂上爬行。 
　　林月希猛然一惊，忍不住扭动身子,想要躲开这突如其来的刺激。 
　　然而。 
　　一切都是徒劳，在这张椅子设计里，允许动弹的极限只是让她可以抬起屁股。 
　　无可奈何下，少女的小穴只能在微弱的电流刺激下疯狂收缩抽搐着。 
　　而时间可从来不是停滞的。 
　　突然。 
　　林月希的肛穴里，一阵强烈的蠕动感油然而生，似乎是肠道想要将这些「异
物」排出体外。 
　　肠壁正用力挤压、推动着凝固的山药汤,想要寻找着一个合适的宣泄口。 
　　「唔…怎么…嗯啊…好痒…呜……」 
　　她的肠壁是何等的敏感，这猝不及防地挤压令她在心中不住悲鸣。 
　　但随之而来是贯彻全身的刺激快感。 
　　林月希感到自己深陷无边无际的快感漩涡中,上面是源源不断注入口中的精液
,下面是在肠道内挤压的凝胶，更要命的是被迫打开双腿，暴露在外的阴蒂正遭受
着可怕的电流刺激。 
　　这三重的体验宛如射击游戏突然就开启了地狱模式，敌人多得几乎让林月希
应付不过来。 
　　口中的腥咸,肛穴的胀痛,以及电流带来的酥麻，三者全都清晰可感,并不断在
她的感官中放大。 
　　她只觉全身都要在这强烈的满足感和羞耻感，还有那无匹的快感中融化了。 
　　口水,眼泪,汗水混杂,将这个小房间弄得一片狼藉。 
　　林月希知道自己正在被残酷的调教着，但这种无力反抗的弱小竟夹杂着一丝
战栗的畅快。 
　　这太可怕了。 
　　「叮~」 
　　小空间里回荡着清脆的声响，宛如计时器到达了预定的时间。 
　　在林月希毫无察觉的情况下，固定在她肛门内的管道开始缓缓后退。
　　「唔…❤！」突如其来的抽离感让林月希浑身震颤着。 
　　那些被调配得极为精良的山药汤,此时已经完全凝固成型,变成了一长段柔软
管状的凝胶体。 
　　它们死死黏在肠壁的每一寸褶皱,与肠肉紧密结合。 
　　所以当管道退出时,也将这些固体凝胶一同扯出，牵动着肠道内几乎所有的敏
感点。 
　　「唔…不要❤…那里…受不了了❤…嗯啊❤❤!!」 
　　心声无法诉诸于口，林月希的眉眼间交织着愁绪与纷乱，理智的防线在快感
的洪流中逐渐崩塌。 
　　山药凝胶被扯出的瞬间,仿佛整个灵魂都被抽离身体。 
　　无上的快感如暴风骤雨般席卷林月希的全身每一个细胞,她忍不住仰起头，傲
人的身姿弯曲成一道弓形，像是一棵在风雨中摇曳的小树。 
　　她的头发散乱地垂在肩上，随着她的动作摆动，如同被狂风吹拂的柳枝。 
　　然而，紧跟其后的是埋藏在肠道深处，更多、更长的山药凝胶。 
　　林月希迷离的目光中闪过一丝惊慌。 
　　因为添加了润滑剂的缘故，这冗长的凝胶几乎没有发生断裂，几如男人所言，
自林月希的肛穴一泻千里。 
　　它的长度远远超出林月希的想象,根本不像是从人体产生的东西。 
　　而随着越来越多的凝胶从肛穴溢出,林月希的身体愈加颤抖。 
　　「呜…❤！」 
　　她的腰肢几乎要被自己折断，然而这还远远不是高潮的尽头。
　　越来越多的山药凝胶从她体内滑落，「咕叽」的水声此起彼伏。 
　　这冗长、惨白的长龙引领着巨大的快感，一波波涌向林月希的全身,将她推向
了高潮的极颠。 
　　终于…… 
　　只听「啵」的一声。 
　　那凝胶整个被林月希的肛穴挤压而出后，林月希仍旧在空中震颤了十数秒，
才如失重的落叶般轻飘飘跌坐在椅子上,大脑一片空白。 
　　她的小穴还在持续痉挛，涌出的淫蜜早已濡湿了臀瓣。 
　　林月希呆呆地看着面前那堆白色的山药凝胶，双眼失焦，一副被玩坏的样子。 
　　…… 
　　幸而午餐结束后的一小时休息时间似乎并没有人打扰，也没有让人身心俱疲
的实验环节。 
　　林月希赤裸地躺在温润的蓝色培养液中，如同浸泡在温泉里，享受着那份舒
适与宁静。 
　　培养液的温暖包裹着她的身体，缓缓流过每一寸肌肤，带走了一上午的疲惫
和沉重。 
　　那原本紧裹着她的制服此刻还原成了黑球，安稳地藏在了她的肛穴里，没有
丝毫异动。 
　　她的身体开始放松，肌肉的紧张感逐渐消退。她的思绪也变得清晰起来，纷
乱的思维逐渐平静。 
　　她的心灵沉浸在这份宁静之中，仿佛得到了片刻的宽慰。 
　　培养液中的成分滋养着她的身体，为她的细胞注入新的活力和能量。 
　　林月希闭上了眼睛，沉浸在这份愉悦和舒适中。 
　　她的呼吸变得缓慢而深沉，仿佛与自然融为一体，【呼吸回血】的天赋也静
默地生效着。 
　　被调教改造遗留的绝望感仿佛在慢慢离她远去。 
　　不过，随着带走的，还有那因持续实验滋生而出的抗拒情绪。 
　　随着时间流逝，少女的内心渐渐充满了感激和满足。 
　　这里似乎能找到真正的放松和安宁。 
　　她想要留在这里。
　　…… 
　　「谁想留在这个鬼地方啊，在外面我可是…」 
　　未知的房间里，有成熟女人的声音在叫喊。 
　　「部长大人！」男人沉稳的声音顿时打断了女人的叫喊，「冷静点，别违反
了规则，我可不想以后在那边见到你。」 
　　「总之，都快一年了，把你手上那些所谓的研究都给我缓缓，赶紧给我确认
脱离这里的办法！这两天那怪物在那边出现的时间突然少了很多，这相当不对劲。」
女人的声音带着不安的颤抖。 
　　「我有种不妙的预感，如果那些恐怖的东西没被怪物吸收，从里面泄露出来
了的话……」 
　　「基诺斯！我们都会完蛋的！」 
　　…… 
　　午间的小憩结束后，林月希只觉神清气爽。 
　　不过，当重新经历一遍制服的展开过程，并且再度见到基诺斯时，少女的脸
上清爽已经变成了木然。 
　　她一点儿也不爽了。 
　　接下来的整个下午，林月希都在经历灌肠窒息与完成排泄后奖励短暂喘息的
过程。 
　　反反复复。 
　　只要软管插入,她的肛门就会本能地缩紧,急切想要排出体内的液体。 
　　有时甚至会在无软管的情况下突然用力,试图排出并不存在的东西。 
　　基诺斯见状很是满意。 
　　他逐步加大了注入的速度和力度，并放入了温度更低更粘稠的液体。 
　　少女感受的刺激也随之加强。 
　　她的反应变得越来越激烈,排泄的欲望几乎难以抑制。 
　　就这样将反复的刺激和排泄反应配对，持续训练到了晚餐时间时，林月希的
身体已经对软管插入后的注液反应极为敏感。 
　　直到这时，基诺斯才初步确认少女的肛门对灌注刺激慢慢产生了条件反射性
排泄反应。 
　　不得不说，只能用肛穴呼吸这一要求在这反复的训练中起到了相当程度的作
用。 
　　在选择窒息和选择排泄两者之间，林月希似乎没得选。 
　　当然，稍后的晚餐同样不是什么正常的东西。 
　　混合着精液的红豆粥和继续促进肠道蠕动海带增稠汤。 
　　那又是一场林月希不愿回忆的高潮盛典。 
　　而唯有晚餐后那短暂的休憩能让少女忘却一切烦恼，仿佛沉浸在温柔乡中。 
　　「似乎…有什么不对……」 
　　当休憩结束，林月希周身的培养液被快速回收时，她平静地睁开双眼，心底
产生了一缕莫名的疑虑。 
　　但肛穴里的黑球此时便开始快速崩解，使得大量黑液在她肠道里窜进窜出。 
　　尚来不及思索，林月希的意识就被充盈的快感填满了。 
　　「唔啊……」 
　　那些黑液正沿着肠道爬行，带来指数级增长的酥痒。 
　　「呜呜❤…好痒…要疯了❤…」林月希紧绷着身子,口中溢出甜美的呻吟。 
　　从肛穴里感受到的快感比之前似乎更胜几分。 
　　甚至就连黑液再度逆涌上喉头时，她也能察觉到喉咙深处里清晰可感的快感。 
　　只是单纯的重新着装，林月希便浑身战栗着高潮不止。 
　　她心里明白，自己的身体正在慢慢发生不可预知的糟糕改变。 
　　她不能这样下去了。 
　　…… 
　　【实验报告——粪穴奴隶引导期测试】 
　　【实验概要】 
　　本次实验为粪穴奴隶引导期的第一阶段测试。 
　　【主要测试内容】 
　　观察实验体No.27在训练初期的生理反应和心理状态,测试其对灌注刺激的敏
感程度、排泄反射形成的速度、以及相应的情绪和行为变化，为后续训练提供基
础数据。 
　　【实验结果与分析：】 
　　【心理数据】 
　　1.羞耻度:88%。 
　　2.愤怒度:45%。 
　　3.快感度:120%，排泄时和注入时生理上出现一定数量的高潮反应。 
　　4.意识状态:清醒，尚能理解周遭发生的一切。 
　　【生理数据】 
　　1.心率和血压:心率最高达到每分钟120下,血压最高达到140/90 mmHg，明显
的生理应激状况。 
　　2.皮肤电反应增加到0.5微安，显示中度情绪反应。 
　　3.多巴胺浓度增加,血清素下降，典型的焦虑生理特征。 
　　【肛门】 
　　排泄量:初期每次排泄量约为150-200毫升。 
　　排泄时长:从最初的20秒至现在的30秒以上。 
　　灌注容量增大:训练开始每次灌注量为1000毫升,现已提高至1500毫升。 
　　【其它症状】 
　　实验体情绪偶尔激动，哭泣2次。 
　　随着训练刺激的增加,实验体下体的湿润反应同步上升。 
　　实验体会在排泄和灌注的同时，反射性地扭动腰肢,撅高臀部 
　　【总结】实验体对第一阶段训练反应明显，同时出现焦虑、羞辱等负面情绪，
但总体正常,身体也在逐步适应。后期将加大刺激强度，巩固实验体的排泄反射，
观察其情绪和行为变化。
