
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（36） 
作者：闲读
2024/09/12发表于：sis001 
　　第三十六章：欲望的种子深夜，卧室。 
　　从那神秘的魔域处离开后，即便面对少女那副春情四溢的模样，男人也并未
再做些什么，反而将林月希送回了暂住的房间，一脸沉思地走了。 
　　之后，林月希浑身酥软地躺在床上，俏脸却一改刚才那副堕落的痴态。 
　　【堕落之源】的效果还是给力的。 
　　无论身体如何想要，虽然有些辛苦，她依然能够自制。 
　　不过，那个神秘魔域到底对她做了什么？源自于【心眼】的力量，让她始终
察觉一股莫名的危机感缭绕心间。 
　　这种时刻，必须求救于统子哥了。 
　　于是，林月希暗道：「系统，开始模拟。」 
　　霎时间，一抹紫光在少女眼前闪耀。 
　　【请选取新增天赋】【紫色天赋·极限耐力：身体的耐力极限被极大拓展，
能够在远超常人的时间内维持高强度活动，不易感受到疲劳的累积。】 
　　【蓝色天赋·精神坚韧：你精神能够长时间保持高度的注意力和专注力，
不易受到外界干扰。】 
　　【白色天赋·动态视力：在观察移动目标时，小幅提高你捕获影像、分解
、感知移动目标影像的能力。】 
　　林月希这一次倒是毫不犹豫地选择一。 
　　难得人品爆发抽取到了紫色天赋，这不选还是人？【天赋激活。】 
　　下一瞬间，一股奇异的力量游走于林月希的四肢百骸，每一个细胞都仿佛
在欢呼雀跃，被注入了无尽的活力。 
　　她轻轻活动了一下身体，惊讶地发现原本因为之前调教而产生的疲劳感已经
消失得无影无踪。 
　　与此同时，她的眼前突然浮现出一行文字：【根据宿主当前状态，开始模拟
魔域净化方案……】【模拟开始！】【次日，男人向你提出新的交易，成为他的
义女。】 
　　【在男人的安排下，那些曾经欺辱过你的混混被带到你面前，任凭你发落
。】 
　　【你同意了交易。】 
　　【你获得了第一个长期任务，作为特管局的卧底，为他搜集消息。】 
　　【你的子宫开始发烫，体内的种子开始发芽，在你的腹部形成花苞般的纹
路。】 
　　【男人安排了一出营救你的好戏，而代价仅仅是组织的一个据点破灭。】 
　　【你愈发好奇男人的真实身份，你暗中开始调查。】 
　　【获救的第二日，你便正式收到了特管局的入学通知，随时可以报道。】 
　　【魔域科的学习相当自由，除了主课外，还有着选修的辅助课程和应对魔
域的特别课程。】 
　　【入学后，你得到了男人新的安排。】 
　　【你进入了一家演艺公司，获得了新身份，明面上是演员，暗地里却依然
是他的奴隶母狗。】 
　　【在男人的要求下，你开始学习正规的舞蹈、形体、表演等课程，你的软
体和表演天赋让老师惊叹不已。】 
　　【可老师不知道的是，你却用这难得的天赋侍奉男人。】 
　　【因男人的命令，你出演的每一个角色都大相径庭。】 
　　【清纯的处女、邻家的少女、成熟的淑女、新婚的妻子、高傲的上司、丧
夫的寡妇……】【但她们的结局都不太妙。】 
　　【因魔域科的特殊情况，并没有人过问你的电影事业。】 
　　【白天，你是众星捧月的校园明星；夜晚，你却是优秀的电影演员。】 
　　【你享受着权力带来的快感，又厌恶着自己深夜的堕落。】 
　　【你无比苦涩。】 
　　【你的子宫愈发滚烫火热，你渐渐渴望着被精液注满。】 
　　【随着你的电影一部部上映，你的粉丝量也逐渐上涨。】 
　　【同时，因你的颜值和身材，你常陪伴男人出席各种活动，他偶尔便会命
令你色诱那些有钱有势的老男人们，交换资源。】 
　　【你不得不打扮得光彩照人，学习用眼神、用微笑就能让他们神魂颠倒。】 
　　【三番两次下，你成了他们共同的情妇。】 
　　【你厌恶着那些老东西们，却又羡慕着他们拥有的莫大权势。】 
　　【特别是在你的子宫被他们的精液一次次注满时，这种羡慕几乎让你疯狂
，而你小腹上的纹路也终于如花般盛开。】 
　　【你的双眸染上了瑰丽的粉色，你的每一次想法都会被盛开的欲望所扭曲
。】 
　　【自此，你在组织中的地位节节攀升，你获得了特权，拥有了金钱和地位
，却在不知不觉间失去了最珍贵的东西。】 
　　【你渴望真挚的感情，却不得不用虚伪的笑容中周旋。】 
　　【你想要做一个善良的人，却不得不用邪恶的手段达成目的。】 
　　【直到某个深夜，你突兀地看到了那个曾经的无名小店。】 
　　【店主站在门口，注视着你。】 
　　【你像个人偶般走了进去。】 
　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败。】 
　　【获得魔域真名——欲偶。】 
　　【获得魔域部分规则及应对方案：1……不要让种子成长为欲之花，欲之花
会不断扭曲你的思想；2.做真实的自己，虚伪会促进种子成长；3.你可以与
欲偶交易，但不要超过3次；】【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】 
　　【选项一：盛放的欲之花。】 
　　【选项二：色诱的技巧。】 
　　【选项三：与老男人们的性爱录像。】 
　　看着那些文字，林月希怔怔地陷入了思考。 
　　……次日。 
　　如模拟所描述的，在男人的安排下，那些个曾经羞辱过她的黄毛混混们，干
脆地跪倒在了她脚下，乞求她的原谅。 
　　「林小姐……我们错了，真的错了！」看着混混们的头深深埋下，林月希没
有立即回应。 
　　她静静地伫立着。 
　　虽然从昨晚的模拟中已然预见了今日的此番场景，但真正经历时，她的心中
还是畅快不已。 
　　那些曾经带给她羞辱的人，如今如同蝼蚁般匍匐在她脚下。 
　　这种反差带来的满足感，让她的身体不由自主地微微颤栗。 
　　但她心知这一切并非没有代价……她的指尖不自觉地抚过颈间，曾经的项圈
已然取下，可新的枷锁可不是那么容易取下的。 
　　林月希吐出一声轻不可闻的叹息，指尖轻轻掠过额前的发丝。 
　　她那双如紫水晶般的眸子凝视着跪倒在地的混混们。 
　　「你们的恶行，不是一句简单的」错了「就能抹去的。」 
　　「不过，我也不是什么睚眦必报的恶魔，就安排你们去做个小手术吧。」 
　　「小手术？」混混们意外地回应着。 
　　林月希的嘴角微微上扬，露出一个难以捉摸的笑容。 
　　这方案昨晚她可是考虑了一宿。 
　　「别担心。」 
　　她的声音带着一丝冰冷，「只是一点小小的改造而已，让你们也体会一下
作为女人的快乐……」「！」「带他们走吧。」 
　　林月希随口吩咐道。 
　　随着混混们被拖走，她的肩膀微微放松，出神地望向天花板。 
　　如此报复，她是否错了呢？良久。 
　　敲门声轻轻响起，将林月希从恍惚中惊醒。 
　　她微微低头，只见那扇木门缓缓开启，男人的身影随之浮现。 
　　林月希抿了抿唇，在男人的注视下缓缓褪下自身的衣服，一丝不挂地俯身跪
伏在地。 
　　她的额头紧贴着地毯，柔软的触感却无法安抚她内心的躁动。 
　　「主人好。」 
　　林月希听到自己的声音，她的眼睫微微颤抖，在脸上投下一片阴影。 
　　这是今晨男人与她商量的交易。 
　　作为他的义女，亦是他的玩物。 
　　她尚未答复，但男人早早就命人将黄毛混混们拖到了她面前，任凭她发落，
仿佛早已知晓答案。 
　　而她此时的行动就是回答。 
　　男人的脚步声如火星般溅落在寂静的房间里。 
　　他逐步靠近。 
　　目光如有实质，在她身上游走，所到之处激起一阵阵战栗。 
　　林月希的指尖下意识地抓紧了身下柔软的地毯，那触感仿佛是她唯一能够抓
住的现实。 
　　然而，她的身体在这无形的视线下却变得愈发敏感。 
　　她克制着，但从体内深处涌出的欲望如野火般蔓延开来。 
　　「抬起头来，看着我。」 
　　林月希缓缓仰首，紫水晶般的眸子与男人冷淡的目光相遇。 
　　那一刻，她仿佛看到了深渊，而自己正站在悬崖边缘，随时可能坠落。 
　　「感受如何？这便是权力的滋味。 
　　我提到的交易，你可愿意接受？」他微微一顿，声音中多了几分戏谑：「又
或者，你想重回之前任凭欺凌羞辱的日子？」林月希的唇瓣轻颤，想要说些什么
，却又不知从何说起。 
　　她的思绪蓦然回到了昨夜的模拟中，命运的十字路口再度来临，她似乎依然
没有反抗的力量。 
　　接受这份交易意味着什么？她最终会获胜吗？还是会有更糟糕的结局等着她
？林月希的脑海中闪过数个可能性，每一个都让她感到不安。 
　　但比起不安，更让她难以忍受的是重新回到那种被肆意凌辱的日子。 
　　那种无力感，那种绝望，她同样不想经历。 
　　这个世界真是环环相扣，恰似那些个混混的结局，剥削他人者，亦被他人所
剥削。 
　　而身前这个男人，又是被谁所剥削呢？终于。 
　　「主人，我……我愿意接受这份交易。」 
　　林月希的声音出奇的平静，全然没有内心的汹涌波涛。 
　　这一刹那，阳光在她的发丝间跳跃，为她镀上一层柔和的光晕，仿佛在见证
着一个灵魂的挣扎。 
　　男人满意地点了点头，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。 
　　「很好。」 
　　他说，「你做出了正确的选择。」 
　　「那么现在，让我们来谈谈你的第一个任务吧。」 
　　林月希抬起头，迎上男人的目光。 
　　她的眼神中有一种新的东西，一种她自己都不曾察觉的变化。 
　　那是权利的种子正在慢慢侵蚀她的灵魂。 
　　「我需要你长期为我在特管局搜集更多的情报，关注特管局的动向。」 
　　男人说道。 
　　林月希自是毫不意外。 
　　昨晚她就知道了。 
　　可知道归知道，卧底这种工作她也是第一次做，根本不懂得该走什么流程。 
　　总之，先答应吧。 
　　「我明白了，主人。」 
　　话音刚落，一股奇异的热流霎时从她的小腹涌起。 
　　起初只是微微的温热，但很快就变成了灼烧般的热度，仿佛有一团火在她下
腹燃烧。 
　　林月希低头看去，只见她平坦的小腹上，一道道奇异的纹路宛如抽芽的藤蔓
，向外扩张着，但更难忍受的刺激来自于纹路下方的子宫，仿佛有无数细小的触
须正在她的子宫上游走。 
　　见此景象，男人倒是讶异地笑道：「昨晚的种子开始发芽了吗？！有趣。」 
　　他俯下身，他的手指轻轻抚过林月希小腹上逐渐成型的花苞。 
　　那触碰仿佛带着电流，让林月希不由自主地颤抖起来。 
　　「啊…这是什么…」她忍不住发出一声低吟，随即又咬紧嘴唇，试图压抑这
羞耻的声音。 
　　可那股热流不依不饶地在子宫盘旋，随着她的心跳愈发汹涌，潮水般冲击着
她的心绪。 
　　「呵，也是时候给这有趣的种子浇点水了。」 
　　男人并不回应，只是笑着，他伸出脚，轻轻踢了踢林月希的大腿，「转过
身去，把腿分开。」 
　　林月希的身体僵硬了一瞬，随即缓缓移动。 
　　她的动作如同被操纵的木偶，双膝分开，上身前倾，脸颊贴近冰冷的地面。 
　　这个姿势让她想起了小时候在寺庙里看到的跪拜石像，只是那些石像脸上带
着虔诚，而她满是羞耻。 
　　「很好，就是这样。」 
　　男人的声音里带着赞许，而他的手掌落在她的臀部。 
　　随后，那只手掌沿着她的脊椎向上移动，最后停留在她的后颈。 
　　一股压力迫使她将头压得更低。 
　　「记住这种感觉，」男人低语道，「这才是你身为母狗的本质。」 
　　男人的话语仿佛剖开了林月希隐藏的倔强，她感觉自己的骨头在逐渐软化
，仿佛要融化在这个令人羞耻的姿势中。 
　　而她的小穴却不受控制地收缩着，一股粘稠浓郁的蜜液顺着充血的屄唇缓缓
淌下，在大腿内侧留下一道淫靡的水痕。 
　　林月希羞耻地闭上双眼，却无法阻止那股从小腹深处涌起的异样快感。 
　　听得多了，男人的羞辱早已不会引起她内心的反抗，反而只会加深她的快感
，让她觉得自己是何等的下贱。 
　　真是贱骨头，被羞辱就发骚起来了。 
　　「看看你，多么美丽的景象。」 
　　男人的声音里带着一丝病态的兴奋，「你的身体比你的嘴诚实得多。」 
　　突然，男人粗大的指节凶恶地刺入她的菊蕾，粗暴地搅动着。 
　　林月希猝不及防，身体本能地想要逃离侵犯。 
　　「别动。」 
　　「你知道规矩的，对吧?」林月希浑身一颤，顿时僵在原地。 
　　眼中带着莫名的施虐欲望，男人的手指开始在她的菊蕾中肆意翻搅，每一下
动作都引发一阵令人战栗的快感。 
　　而林月希妩媚的俏脸上浮现出一丝痛苦与快感交织的扭曲表情，她肿胀的乳
头在空气中颤抖着，仿佛在渴求着爱抚。 
　　「啊…啊…不要…」仿佛是故意刺激着男人的欲望，林月希微不足道的抗拒
声从微张的朱唇中溢出。 
　　「呵。」 
　　男人的手指突然撤出，林月希还没来得及松一口气，一根粗壮狰狞的肉棒
便狠狠地贯穿了她的小穴。 
　　「呀——❤❤」那突如其来的充实感让她忍不住发出一声甜腻的浪啼，随即
又羞耻地咬住下唇。 
　　雌媚的本能仿佛早已融入了她的躯体，她并非真的有那么羞耻，只是在残酷
的调教下，她下意识地如此表现罢了。 
　　肉棒在她湿滑的小穴中肆意翻搅，每一下都狠狠撞击在她的花心上，让她的
躯体剧烈地颤抖。 
　　男人粗重的喘息声在林月希耳边回荡，那股浓烈的雄性荷尔蒙气息犹如最强
烈的催情剂，几乎让她晕眩。 
　　林月希的理智正在被这股强烈的刺激一点点侵蚀。 
　　她眼底泛起的羞耻和痛苦就像是最后一抹晚霞，正缓缓退去，被欲望的火焰
所吞噬。 
　　不多时，男人加快了抽插的速度，粗壮的肉棒在她的小穴中疯狂冲刺。 
　　理智来到了悬崖的边缘，又因【欲望之源】的缘故始终坠不下去。 
　　柔美诱人的躯体在欲望的浪潮中不断起伏，小穴一片泛滥。 
　　林月希在崩溃的边界徘徊，感受着体内那令人疯狂的、不断攀升的快感，如
同一朵绚丽升天的烟花。 
　　直到……那酥麻的快感贯穿了她的全身，刺破了她隐忍的喉道，窜出红唇，
响彻天际。 
　　「啊…啊…好爽…要死了…❤」林月希娇媚的蹄叫回荡在空气中，夹杂着无
法抑制的颤音。 
　　她的小穴用力地收缩着，剧烈收缩着，仿佛要将所有的快感都挤压出来。 
　　她不得不承认，女性所能承担的快感不知比男人要强多少倍，特别是在获得
新天赋的如今，她的躯体更是犹如快感的完美容器，令她痴狂。 
　　随着男人抽插捣弄愈发癫狂，林月希的柳腰也不自觉地扭动起来。 
　　她能清晰地感受到那根可怖凶器上每一根青筋的跳动，仿佛要将她的雌穴捣
烂。 
　　「啊~❤要去了~❤要被干坏了~~❤」林月希放浪地尖叫着，她的酥乳剧
烈抖动着，那对硬挺的奶头像两颗熟透的樱桃，在空中画出淫靡的弧线。 
　　迷离之间，男人发出一声沉闷的喘息。 
　　「记住。」 
　　「从今以后，你就是我的所有物。 
　　你的每一寸肌肤，每一个呼吸，都属于我。」 
　　下一刻，那根仿佛永不停歇的肉棒在林月希体内剧烈跳动起来，一股黏腻
浓郁的精液如滚烫岩浆般喷涌而出，瞬间填满了林月希的小穴。 
　　大股黏腻的精液在她的子宫内翻腾，仿佛要将她的雌穴彻底征服。 
　　「啊~❤好烫~❤」伴着娇媚的呻吟，林月希魅惑的脸庞上满是痴迷的表情
，媚眼微闭，朱唇微张，吐出一声满足的叹息。 
　　那一刻，林月希感觉自己仿佛触摸到了天堂。 
　　大片的淫汁从她的小穴中喷涌而出，如决堤的洪水，将两人的交合处浸得一
片滑腻。 
　　高潮的余韵如同涟漪般在林月希体内扩散，每一次波动都带来新的快感。 
　　她的意识漂浮在云端，周围的一切都变得模糊不清，唯有体内那股无穷尽的
快感是如此清晰。 
　　「好舒服~❤」高潮的余韵渐渐平息，但林月希体内的欲火却丝毫未减。 
　　「还要~❤更多~❤」林月希依然不知疲倦地扭动着娇躯，她的小穴使劲夹
吸着，试图挽留那根给予她无上快感的精壮肉棒。 
　　然而，男人却视若无物地抽出了肉棒。 
　　抽离的瞬间，「啵」的一声淫靡声响同林月希的渴望一同坠落。 
　　男人拍了拍林月希高翘的丰臀，激起一阵令人心醉神迷的颤动，他笑道：「
骚货，还想要吗？」林月希轻咬下唇，轻轻扭动着肥臀，那动作中包含着无尽的
诱惑和期待，仿佛在无声地回答着男人的问题。 
　　「呵，可我很忙的。」 
　　男人的声音带着几分漫不经心，毫不犹豫地迈开脚步，大步向门口走去，
消失在了门外。 
　　房间里只剩下林月希一人。 
　　她翻过身，平躺在地上，脸上浮现出一丝复杂的表情。 
　　蜜色的淫穴还在不断向外淌着粘稠的精汁淫液混合物，欲望如同一团无法熄
灭的火，在她的体内肆意燃烧。 
　　她知道，这场欲望的折磨还远未结束。 
　　不过，她的演出也才刚刚开始。 
　　…… PS：嗯，咕咕的时间真是短暂啊，又到了码字的季节了。
