
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十四章 异变） 
作者：闲读
2023年11月21日发表于第一会所 
　　第十四章：异变 
　　随着被顶上云端的意识缓缓飘落，林月希的感知便迅速关注到了体内的黑球。 
　　这黑球并不安分，它深埋在柔嫩的肠道内，像是一个顽皮的孩童般肆意探索着。 
　　它光滑的表面正不断向外伸出突触般的凸刺，像是在轻轻抚摸着林月希敏感的肉壁，又像是对新世界的探索。 
　　「呜…什么啊？」林月希无法知晓黑球的异动，只能紧紧咬住下唇，努力抑制着呻吟。 
　　她的肛穴随着黑球的刺激正不断渗出羞人的肠液，小穴也早已泥泞不堪，晶莹的爱液沿着雪白的大腿内侧淌下。 
　　「啊…别动了…」林月希羞恼交加，她感到一种无法言喻的痒痛和快感，仿佛有羽毛在她的后穴里瘙痒着。 
　　就在此时，黑球突然停止了动作。 
　　一切似乎重归平静。 
　　林月希正松了一口气，可下一秒，在她的感知之外，黑球的表面突然如山洪暴发般开始不断向外涌出大量的黑色黏稠液体。 
　　一股冰凉黏滑的感觉从臀部逐渐向上蔓延着。 
　　与此同时，突如其来的排泄感也在下腹聚集，像上百只蚂蚁在同时咬噬着她的肠壁，催促她将体内的液体尽快排出。 
　　可周围又不是没有人，而且在刚认识几分钟的陌生男人面前排泄什么的……林月希表示自己很难接受。 
　　而这份极大的羞耻反而更激起了她心底深处的欢愉。 
　　她知道此刻自己正暴露在男人的视线下，这种被窥视的耻辱感让少女脸红心跳，她拼命夹紧腿根，用力收缩后庭，想要阻止那无法控制的排泄欲望。 
　　然而有些事情一旦发生，其势便不可阻挡。 
　　就如同雪山崩塌的一刹那，那震撼人心的景象和无尽的力量，绝非人力所能抗衡。 
　　此刻，林月希的眉头紧锁，大腿不住地颤抖着，娇躯也在汹涌的排泄感中摇摇欲坠。 
　　明知势不可挡，她却要尽可能的拖延下去。 
　　随着黑色液体的不断涌出，林月希的心跳开始加速，呼吸也变得急促。 
　　她用双手抵住自己的臀部，试图抵抗生理的本能。 
　　在这种煎熬中，林月希感觉自己快要崩溃了。 
　　她紧紧地咬住嘴唇，尝试让自己保持清醒。 
　　然而，后穴里积聚的压迫感让她感觉自己的身体变得越来越虚弱。 
　　突然，她的身体开始剧烈地颤抖，宛如一场激烈的拔河比赛成功决出了胜者。 
　　胜者在欢呼、雀跃。 
　　山呼海啸般的排泄感从下腹传来，宛如高筑的堤坝开始崩裂，少女再也难以控制住自己的括约肌。 
　　「啊…！」终于，在一声娇吟后，那股深藏在她肛穴的黑色浪潮，像是一条条蜿蜒的黑龙，从林月希的体内咆哮窜出，在空中翻腾不止，仿佛在庆祝自己的解放。 
　　脑海里像是炸开了一朵绚烂的烟花，那爆裂的快感火花如同无数璀璨的星辰在黑暗中绽放出夺目的光芒，将林月希急速地送上云端。 
　　身体在快乐的冲击下再也无法自持，止不住地潮喷着。 
　　失禁的屈辱感与极致的愉悦交织，让少女仿佛在痛苦和快乐之间不断游走，在羞耻和兴奋之间来回挣扎。 
　　她不禁虚脱般跌坐在地。 
　　然而，那喷涌而出的黑色黏液仿佛有着自我意识，即便落在了地上，也会固执地流淌到少女的脚下，渐渐汇聚成滩。 
　　它先是沿着她柔软的脚背徐徐上移，像无数条暧昧的黑蛇，用湿润的吻点燃了少女的脚尖。 
　　接着，再顺着小腿蜿蜒而上，在大腿根部的娇嫩肌肤上留下湿滑的黑痕。 
　　林月希满脸潮红，双手试图撕扯开一道道成形的黏液，阻止它们继续上移。 
　　可这样的抗拒除了让她的双手也被黏液一同纠缠，她什么也做不到。 
　　一道道黑液缠绕上她圆润挺翘的臀部，宛如情人双手轻抚着这对浑圆的雪臀。 
　　它们一点点勾勒出臀部完美的弧度，将少女纤细却美好的形体展露无遗。 
　　即便挣扎许久，林月希那如白玉雕塑般的身段还是渐渐隐没在这黏腻的黑液之下，宛如一尊黑曜石雕像，散发着禁忌的艳丽。 
　　当然，一切还没有结束。 
　　尽管意识已经变得模糊，林月希还是能感觉到体内还存在另一股奔流在升腾着。 
　　她原本平坦的腹部此刻渐渐隆起。 
　　先是一个小包，随后便隆起了一个可观的弧度，宛如一个正在充气的气球，以不急不缓的速度膨胀着。 
　　黑色的黏液正在侵蚀她、占有她。 
　　林月希渐渐感觉到一股恶心的感觉涌上喉头，她努力吞咽，却根本无法抑制黏液的涌动。 
　　那黏液仿佛有意识般，强行侵入她的食道，让她忍不住干呕起来。 
　　「咳、咳咳……」林月希捂着嘴，拼命压抑着呕吐的欲望。 
　　然而，一股黑色的黏液迅速从她喉头冲了上来，她还没来得及闭嘴，那黏液便如激流一般从她口中喷出。 
　　黏稠的液体从她红润的唇瓣间溢出，拉扯出一段暧昧的黑丝，在她的雪峰上留下了一道道黑色的痕迹。 
　　这一幕，既让人于心不忍，又带有一种难以言喻的诱惑。 
　　「不要…不要再进来了……」林月希双手抱着自己逐渐鼓起的肚子，现在她看上去完全就是一个怀胎数月的孕妇。 
　　但第二波液体又猛地自她喉头冲涌而上，将她的口腔和粉嫩的舌头全部覆盖，让她再也发不出一个清晰的音节。 
　　即便少女试图紧闭双唇，不断涌出的浓稠黑液也逐渐将她精致小脸鼓胀起来，随后便强行挤开了她洁白的贝齿。 
　　强烈的不适感和失控感让林月希感到前所未有的羞耻和恐惧，她只觉得从自己口中涌出的液体越来越多，完全控制不住。 
　　她的俏脸很快就被黑色黏液覆盖，嘴巴再也无法闭合。 
　　液体不断从她无法合拢的嘴里涌出，淹没了她的下颌。 
　　又从下颌处缓缓流淌而下，蜿蜒过她白皙的颈项，濡湿了她锁骨，随后汇入她高耸的雪峰之间。 
　　黑潮紧贴着少女胸前两团滑腻绵软的香肉，激起层层涟漪，很快就将她粉嫩挺翘的乳尖没入其中。 
　　林月希胸前的起伏也随着液体的浸润愈发明显，仿佛两团随时会发芽的春笋。 
　　「咕噜咕噜……」林月希发出虚弱的声响，可黏腻的液体充满了她的嘴，让她无法正常言语。 
　　如同恶魔的触手，越来越多的黑液紧贴着少女粉嫩的脸颊，向上蔓延。 
　　林月希吃力地扭动着头颈，想要躲开液体的侵袭，却只是徒劳无功。 
　　很快，更多黏腻的液体缓缓流过她精致的鼻尖，攀上了她长长的睫毛。 
　　此时的少女，正用她最后一丝清明的目光望着前方，眼中盈满了水雾。 
　　就在下一秒，液体便毫不留情地淹没了她看似坚强的眼眸，只余下隐约可见的一抹水光。 
　　林月希的整个世界都变得昏暗起来。 
　　随着少女的五官、白玉的臂膀、浑圆的双乳、平坦的小腹、以及修长的双腿完全被黑色液体层层包覆，失去视力的她根本无从判断自己到底变成了什么样子，只觉周身似乎被裹上了一层光滑柔韧的、有生命力的弹力胶水，牢牢地粘附在她的肌肤上。 
　　她试图活动手臂，娇柔的胳膊只是在这黏稠的液体中挣扎出几道轻微的褶皱，很快就恢复如初，就像一只不小心陷入树脂的小蝴蝶，挣扎着想要挣脱，却毫无办法。 
　　就连她的指尖也被紧紧禁锢，只能蜷曲着在黑色黏液中微微颤动。 
　　她随即又奋力屈起长腿，也只能在黑液里撑起一个小小的弧度，便再也无法挪动分毫。 
　　无奈之下，当她尝试扭动柔软的腰肢时，这黑色「胶水」又会牢牢黏住她的每一次移动，让她的身体只能在极小的范围里重复扭动，怎么也无法真正挣脱。 
　　此时此刻，少女的身体被迫维持着一个浑身紧绷的诡异姿势，犹如一尊被黑色树脂吞没的人型娃娃。 
　　林月希感觉自己被完完全全地禁锢，彻底失去了身体的控制权。 
　　这种全然失控的屈辱中，似乎掺杂着一丝隐秘的快感。 
　　她就是信了系统的邪才主动把这东西塞屁股里的。 
　　这新制服果真不是个好东西。 
　　基诺斯冷漠地站在一旁，用平板电脑记录着林月希身上的变化。 
　　他的表情看不出任何情绪，只是机械地把目光投向少女，记录下黑液慢慢包裹住她身体的过程。 
　　实验体的惊恐和挣扎对他来说不过是无关数据，他只在意黑液是否成功覆盖她，以及有无异常反应出现。 
　　几乎就在林月希感觉自己快要窒息的时刻，周围禁锢着她的一束束黑色黏液慢慢汇聚，重新融入她身上的黑色紧身衣里。 
　　随着更多黏液的加入与融合，这件紧身衣变得愈发细腻光滑，在少女的周身逐渐收拢，严丝合缝地勾勒出少女的每一寸肌肤。 
　　当黏液慢慢从林月希的头部退去时，她终于再次看到了久违的光明，可她的口鼻仍被黑色的面罩紧紧包裹着，完全将空气阻隔在外。 
　　林月希有些疑惑，她感到自己的肺部在活动，但口鼻间却丝毫没有感觉到空气的流通。 
　　与常识相违背的异样感让少女无比诧异，并由此产生了一丝丝的好奇。 
　　她尝试开始深呼吸，想通过这种方式来感知这股神秘空气的流动。 
　　林月希之前便发现，当【呼吸回血】天赋生效时，她呼吸时的感觉会比平时更加敏锐。 
　　「呼～」 
　　「吸～」 
　　随着每一次的深呼吸，随着她的肺部在胸腔中缓缓起伏，她逐渐感到一种奇异的舒适感，仿佛她的身体正在与某种未知的力量进行交流。 
　　而这种交流，却不是通过嘴巴或者鼻子，那会是通过哪里呢？ 
　　顺着呼吸的本能，林月希逐渐察觉到了空气的走向。 
　　它竟是由下而上的。 
　　她慢慢追索，随后，便真正地感知到了空气流转交换时的出入口——她的肛穴。 
　　那里有冰凉的气体有节奏地灌入与涌出。 
　　「？？？」 
　　令人难以置信的事实让林月希感到头晕目眩，她竟然在用后穴呼吸！ 
　　这是何等荒诞而羞耻的事情！ 
　　少女的心情复杂到难以言表。 
　　但是很快，林月希便意识到，事情的始作俑者似乎就是她这身制服。 
　　它不仅将她紧紧包裹，更是再度强行扩开了她的肛穴，让其无法闭合，给她增加了无比淫邪的呼吸方式。 
　　自从察觉到了这一点，随着每次呼吸的进行，林月希便能清晰地感觉到肛穴处传来一阵阵冰凉空气的流动，就像有一双无形的大手正抚摸着她敏感脆弱的内里，有种诡异的刺激感。 
　　只在单纯开始思考自己接下来要如何习惯用后穴呼吸这一想法，林月希就感到无边的羞耻与屈辱。 
　　少女颤抖着双腿，尚不适应着这种古怪的呼吸方式。 
　　当她试图屏住呼吸时，胸口很快便会传来难以忍受的憋闷感。 
　　明明大脑在叫嚣着憋气，但身体仿佛有着自我意识，不受她控制地开始接手肛穴的呼吸活动，按照神经细胞群的呼吸节律运行，直到她恢复正常的呼吸循环。 
　　呼吸、心跳这些本能性的东西，根本无需意识参与。它们真正的控制中枢位于脑干，这一部分完全不受人的意识所控制。 
　　林月希明明白白地知道，人不可能通过憋气把自己憋死。 
　　她只是有些不甘罢了。 
　　当林月希自暴自弃地任由后穴不受控制地呼吸时，一种别样的快感很快便从肛穴席卷而来，蔓延到四肢百骸。 
　　少女紧紧抿住嘴唇，屈辱地忍耐着。 
　　她的注意力开始集中在自己身体深处那隐秘而脆弱的部位，原本它只是排泄或欢愉的部位，如今竟承担起如此重要的呼吸功能。 
　　冰凉空气的每一次进出摩擦，都让她感到一阵酥痒悸动，就像有人不断抚摸着她最为敏感的肠壁。 
　　她的肛穴原本就无比敏感，现在更是仿佛正被不间断地开发着——每年每月每天，每时每分每秒，被空气调教着。 
　　林月希浑身燥热，她极力想要忽视这种令她面红耳赤的羞耻幻想，可逐渐加重的呼吸却出卖了她的肉体正在追逐快感的事实。 
　　随着少女的呼吸开始加重，她的肛穴也随之变得更加敏感，连绵的快感从肛穴不断蔓延开来，一点点占据她的思绪。 
　　林月希蜷缩在地上，不知该如何面对这具属于自己的新身体。 
　　她低着头，如同初生的小鹿一般茫然无措，不知该如何是好。 
　　这副楚楚动人的模样，让人既想狠狠蹂躏，又想悉心呵护。 
　　「Ｎｏ。２７。」基诺斯走到林月希面前，面无表情地开口道：「既然你成功换上了实验体制服，接下来我将对你进行首次身份认证与录入。」黑球的变化已然暂时停止，少女也将陷入２４小时的肛穴呼吸调教。 
　　一切步入正确的轨迹。 
　　林月希的俏脸不自然地泛着红晕，当听到基诺斯冷峻的声音时，她茫然的眼神如同被狂风卷动的秋叶，缓缓聚焦起来。 
　　一切都还没结束。 
　　她知道，她必须接受这个新身体，尽管它很糟糕，可能在未来还会更加糟糕，但她依然没有如模拟剧情中那样彻底堕落，再也无力回天。 
　　虽然不知模拟中的自己究竟是在何等恶劣的调教下才会被污染，但真实的她一定会避免那样的结局。 
　　现实可没有从头再来的机会。 
　　勉强平复自己心底的羞耻和欲望，林月希慢慢地抬起头，眼中闪烁的决心和坚韧的光芒如同极光般绚烂，无声地对着基诺斯点了点头。 
　　如同一座静谧的火山，她会默默地忍受着所有的屈辱，在羞耻与痛苦的海洋中独自漂泊，坚韧地等待着。 
　　对生活即便无奈，对希望也要执着。 
　　虽然自己的净化系统不甚靠谱，但区区Ｃ级魔域，一定无法打败她。 
　　…… 
　　ＰＳ：嗯，不知不觉开始变态起来！ 
　　ＰＳ２：ＡＩ真是个好东西，就是用起来还不够智能！ 
　　【待续】
