
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（29-30） 
作者：闲读 
2024/02/01发表于：sis001
是否首发：是
字数：8,901 字 
　　　　　　　　　 第二十九章：黄毛的当场复仇与上山 
　　黄靖独自藏身在小巷口不远处，他的双眼中燃烧着怒火，全身弥漫着一股被
欺辱的暴戾之气。 
　　如果不是因为那个逼真的幻觉，如果不是因为那个女人，今天他本可以好好
地享受一番。 
　　从方才清醒过来后，他便一直在想到底要不要再去招惹那个古怪的女人。 
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气。 
　　作为整条街的街霸，他受不了这委屈。 
　　而那个陌生的灰衣女子，自然是他发泄的第一对象。 
　　随后不久，黄靖眼看着那女人平静地走出小巷，似乎刚才发生的一切都与她
无关。 
　　想着自己在幻境中受到的屈辱，黄靖紧握双拳，心中更气了。 
　　盯着女人的身影，他从藏身的阴影中猛地窜了出来，张开强而有力的双臂，
三两步跨上前去，用力抓住了那女人的肩膀。 
　　没等林月希反应过来，黄靖就迅速将她再度拖入小巷里，猛地按在墙壁上。 
　　林月希的额头重重地撞在墙上，痛得她不禁发出一声闷哼。 
　　这突如其来的冲击让她头脑发昏，脚下踉跄。 
　　她还未来得及抬手捂住脑袋，黄靖已经粗暴地压制住她，用身体抵住她的脊
背。 
　　林月希能感受到男人的呼吸在自己的颈侧急促而沉重，带着一种野蛮而危险
的气息。 
　　她惊恐地瞪大眼睛，想要挣扎，但无奈头晕目眩，体虚力弱，根本无法挣脱
黄靖的压制。 
　　而黄靖手中不知何时多了一个金属注射器，里面装满了粉色透明的药液。 
　　「救了人想走?!就拿你自己来代替吧。」 
　　黄靖咧开嘴，露出森冷的笑容，随即抬手咬开注射器的封管，吐向一旁，果
断而迅速地将针头扎入少女的脖颈。 
　　林月希感觉到颈间一痛，注射器中的液体缓缓流进她的血管。 
　　不过数秒，黄靖手中的金属注射器已空，不留一丁点余液。他心底充满了报
复的快感。 
　　这管来自那个神秘黑商的三无麻药兼备催情功能，没有任何标签和说明，已
经让他为帮派里贡献了好几件优异的货物。 
　　他知道，像现在这样的大白天，使用这种东西会有风险，还容易留下很多尾
巴。但现在，他顾不得那么多。他只想要惩罚这个让他吃了苦头的女人，让她知
道自己的厉害。 
　　收好注射器，黄靖用力地抓住林月希的肩膀，强迫她面向自己。 
　　那一瞬间，他整个人愣住了。 
　　因为这一抓，让他发觉眼前这个少女浑身正发着热意，身上出奇得香，简直
像一块散发着诱人香气的奶油蛋糕。 
　　「效果这么好？」 
　　黄靖的神情中带着惊异，甚至还有一丝莫名的慌张。 
　　他下意识地松开钳制林月希的手，但很快又重新揪紧了她的衣领。 
　　「少装神弄鬼!这不就是发骚了吗?」 
　　黄靖用强硬的态度试图掩饰自己内心的慌张，让自己表现得更加凶狠和强大。 
　　「看老子不肏翻你今天!」他嘶吼着，双手用力扯开林月希身上宽大的大衣。 
　　只一瞬，那具淫靡不堪的美妙肉体便展露在他眼前。 
　　黄靖的喉结骤然一缩，双眼瞪得滚圆。 
　　几乎是瞬间，他感到自己的理智像一座沙堡，在汹涌的海浪中崩塌。 
　　而从头昏目眩中渐渐回神的林月希艰难地睁开眼，发现自己淫荡的模样就这
样暴露在了黄毛眼里。 
　　大衣之下，毫无疑问是无比色情的装扮，宛如会所的头牌。 
　　那娇艳的肤色，像是精心雕琢的玉石，白里透红。 
　　而丝袜包裹下的笔直长腿中央，黑色的贴片完美勾勒出少女阴阜的诱人形状。 
　　黄靖的视线被紧紧吸引，无法移开。 
　　那种美，那种诱惑，仿佛是来自深渊的魔力，让他全身的热血沸腾起来。 
　　「嗬~老子的药是不是白打了，你这骚货根本不需要打药吧！」 
　　黄靖粗重的喘息声中带着暴戾与性欲，双眼直勾勾地盯着怀中少女娇嫩的肌
肤。 
　　他伸出手。 
　　林月希曾尝试过数次，却始终无法撕下身上的乳贴和口罩。 
　　然而在黄靖的手中，它们轻易地被扯下。 
　　随即，一对傲立的乳头在空气中微微颤抖着，透着诱人的光泽。 
　　而没有了口罩的遮掩，眼前的少女美丽得让他有些窒息，其唇角甚至还沾染
着晶莹的水渍。 
　　「真他妈漂亮!」 
　　瓷白的肌肤，惹眼的紫瞳，绝美的容颜。 
　　黄靖一时间竟有些失神，愣了几秒才回过神来。 
　　是自己只在想象中才意淫过的绝色美人。 
　　他的眼中迸射出淫邪的光，右手猛地扣住林月希的长发，强迫她仰起头来。 
　　这个混混盯着我想干什么? 
　　林月希仰望着黄靖的面庞，紫水晶般的眼睛里满是慌乱。 
　　少女的双手微微颤抖起来，胸口起伏的弧度也在渐渐放大。 
　　不知道是药效的原因还是因为那份唾弃鄙夷的目光，她手足无措地想遮掩住
自己暴露的娇躯，却陡然发觉自己竟连抬手这种动作都变得迟缓。 
　　这家伙不会就是黄靖吧……刚才给我注射了什么东西？ 
　　她遏制住自己慌乱的情绪，强迫自己要保持冷静和理智。 
　　接下来，她该怎么和这种街头混混周旋？ 
　　她也没有和这种社会渣滓周旋的经验啊，更何况她现在这种糟糕的状态？ 
　　而且该死的系统也没说这个考验任务该怎么过…… 
　　正思考着，黄靖凑近了些身子，鼻尖距离女孩打颤的鼻头只有短短几寸的距
离。 
　　他嗅到了一股更加馥郁诱人的醇香。 
　　「里面穿着这样的打扮，你就这么想要人肏你?？」他在少女耳边轻语。 
　　下一秒，黄靖的头颅便猛地低下，用粗糙的嘴唇覆盖上了少女娇嫩的红唇。 
　　林月希被这突如其来的举动吓得一愣，内心涌起一股强烈的抗拒感。 
　　这个混蛋竟然如此无礼地亲了上来…… 
　　被男人强吻什么的… 
　　而且这人嘴里一股酒精和烟草味，好恶心… 
　　双唇相接，林月希浑身一颤，心底的屈辱和愤怒也交织在了一起。 
　　她下意识地扭头想要躲开，但黄靖的大手却像铁钳一样禁锢着她。 
　　黄靖并不在意怀中少女的挣扎，他贪婪地吮吸着她口中的芬芳气息，舌尖仔
细舔过她贝齿的轮廓，那种细腻的触感简直令他血脉喷张。 
　　「唔…不要…」林月希从喉咙深处挤出呜咽。 
　　与此同时，一阵奇异的感觉也从少女的小穴里蔓延开来。 
　　林月希感觉自己的小穴居然因这强迫的亲吻而剧烈收缩起来，一股湿滑的爱
液不受控制地涌出。 
　　在男人的强吻下，她竟然羞耻地高潮了。 
　　什么情况? 
　　对了…那个系统的口红…… 
　　林月希想起了自己涂抹的那些糟糕化妆品。 
　　男人现在这幅色中饿鬼的样子大概率也是托了系统的福。 
　　「放开我!」林月希挣扎着，她的声音从唇齿间漏出，语气中满是羞愤。 
　　可这似乎更激起了黄靖的欲望，他死死箍住林月希，舌头在她口中肆无忌惮
地搅弄。 
　　「老子就不放！」 
　　在化妆品和古怪麻药的双重作用下，林月希只觉自己的口腔也发麻发痒，宛
如敞开的大门，任由男人侵略。 
　　很快，又是一股强烈的酥麻席卷全身。 
　　高潮似乎接连不断。 
　　林月希的双腿抖得厉害，整个人几乎站立不住。若不是黄靖禁锢着她，只怕
早就滑坐到地上了。 
　　忍受着眼前这个混蛋无礼地强吻，林月希的脑海中开始飞快地转动，思考着
各种可能的方法。 
　　最终，她发现自己什么都做不了。 
　　仿佛这个考验任务就是让她坦率承担起黄毛的报复。 
　　等到漫长的深吻结束，黄靖终于放开了林月希。 
　　她用尽全力，才踉跄着从他怀里挣脱出来，捂着嘴剧烈咳嗽起来，刚才几乎
窒息的感觉令她目眩神迷。 
　　「骚货！就这么喜欢被男人强吻吗？」黄靖阴阳怪气地讽刺道，「刚才你的
骚屄已经高潮好几波了吧?在我怀里抖得那么厉害。」 
　　林月希咬着下唇，气愤道：「够了吧，你也不想……」 
　　喊到一半，她猛然停顿住，意识到这似乎只会更加激怒眼前的男人。 
　　「不想什么？！怎么不说了啊？！」 
　　说着，黄靖一把将林月希狠狠按倒在一旁杂物堆里破布上，随后粗暴地翻过
她的身子，将她的臀部高高抬起。 
　　林月希被翻倒在地，两条黑丝长腿微微分开，露出汁水四溢的小穴。 
　　「屁股也他妈骚!」黄靖淫笑一声，抬手一巴掌用力打在了少女的臀尖上。 
　　随着「啪」的一声脆响，林月希猛地一抖，她感觉自己的屁股传来一阵火辣
辣的疼痛。 
　　「唔！」 
　　区区一个街头小混混…… 
　　这种社会渣滓，她平时根本就不会看一眼…… 
　　现在自己却落在这种人渣手里，真是倒霉透顶。 
　　林月希愤愤不平，眼中闪烁着羞耻和不甘的光芒。 
　　「叫啊!多叫几声老子就放过你!否则跟你没完!」黄靖大笑着又狠狠在她黑白
分明的翘臀上扇了一巴掌。 
　　这一巴掌似乎用尽了黄靖全身的力气，林月希只感觉自己的屁股像被火焰灼
烧一样，剧烈的痛感和被凌辱的快感同时袭来。 
　　她咬紧牙关，不让异样的呻吟声从口中溢出。 
　　她明白也许叫出声会让男人心满意足地放过她，但那样也过于屈辱了。 
　　虽然她的底线一向很灵活，可向这种渣子小混混屈服示弱什么的，不行！ 
　　林月希一声不吭。 
　　于是，黄靖就这样一下一下毫不留情地抽打着她的屁股，试图让少女屈服于
自己的淫威。 
　　片刻后，林月希的翘臀已经红肿一片，印着清晰的指痕。 
　　「呸，妈的，又骚又倔的女人老子还是第一次见……」黄靖甩了甩同样火辣
的手掌，往一旁吐了吐口水，「明明一副爽翻了的表情，还打了药，竟然这么能
忍。」 
　　「算了，管你叫不叫，反正现在都得让老子先爽下。」 
　　他贪婪的目光将这傲人的娇躯上上下下掠夺个遍，随即伸出一根手指，在林
月希红肿的臀尖上轻轻地、缓缓地盘旋着划动。 
　　林月希已经发软的身子瞬间又塌下一截。 
　　下意识中，她咬紧牙关，不让自己发出一点声音。 
　　还不等黄靖有任何新的动作，她的小穴便先一步猛烈地痉挛起来。 
　　汹涌的春水自那幽闭的花径中迸发出来…… 
　　林月希猛得回过神来——刚刚一瞬间，她又一次在这混混面前潮喷了出来。 
　　她只觉无比耻辱…… 
　　然而，没等林月希反应更多，黄靖张开手掌，用力抚上了少女艳红的臀瓣。 
　　在揉捏那丰润酥软的同时，黄靖盯着少女不时垂落淫液的小穴，出声嘲讽道：
「明明是敏感骚货，装什么贞洁烈妇？」 
　　林月希这副清冷而倔强的沉默模样完全激起他想要彻底征服她的冲动。 
　　他的喉结上下耸动，欲望已经被完全点燃。 
　　于是他毫不犹豫地解开裤链，将早已胀痛的肉棒释放了出来。 
　　黄靖阴暗的欲火在心底熊熊燃烧，他定要撕碎眼前这女人的假面，看到她屈
辱求饶的样子。 
　　「哼，不叫不叫……那就别怪我!」黄靖咬牙切齿，眼中的恶意更甚。 
　　他拿出手机，开始呼叫小弟。 
　　之后，将手机相机的镜头对准了跪在地上的林月希。 
　　他死死盯着屏幕上那副淫靡的画面，只觉得下身硬得发疼。 
　　少女诱人的身躯弯折跪伏，雪白的美背在阴暗的小巷里散发出莹润的光泽。
丰满圆润的臀瓣高高翘起，上面清晰可见他留下的巴掌印记，红肿欲滴。 
　　黄靖的呼吸变得沉重起来，他盯着屏幕上那张娇美淫靡的脸庞，真希望能将
它死死按在自己的胯下狠狠蹂躏。 
　　不过现在还不行，他怕自己的命根子不保。 
　　而林月希跪在那里一动不动，脸上的表情隐藏在阴影里，看不真切。只有随
着喘息若隐若现的酥乳昭示着她的羞赧和隐忍。 
　　药效发作之后，情欲在她的皮肤下流动，燃烧着她的意志。 
　　她仿佛置身烈日下的沙漠，口干舌燥，她的脸颊通红，如果不集中注意，几
乎看不清眼前的色彩和轮廓。 
　　时间在这无法抗拒的药效面前仿佛拉到了极慢 
　　可她不会轻易屈服，让这个混蛋渣滓得逞。 
　　控制欲望，可是她的天赋。 
　　…… 
　　「老大？」 
　　身后传来小弟胡三的声音，黄靖回过头来，蓦地一愣，随即骂道：「怎么就
你一个，麻雀和瘦猴呢？」 
　　「他们不敢来，说给老大你在外面望风和收拾尾巴。」胡三笑嘻嘻地回道。 
　　「妈的，一群胆小鬼，枉我还惦记着给他们好处…算了，你先过来给我录像。」 
　　「好咧~」 
　　胡三咧嘴一笑，下流地打量了林月希一眼。 
　　说实话，他早就迫不及待了。 
　　要是不瘦猴拦着，他刚才就忍不住搞上了这美人了。 
　　现在见到了其真实面貌，心中都后悔死了。 
　　少女此时淫荡的姿态，配上那张精致的小脸，宛如堕落人间的仙子。 
　　「妈的，这才多久，你这骚货就流这么多水了，给老子夹紧你的骚屄，这么
迫不及待是吧！」 
　　一转头，黄靖就见到林月希淫液四溢的小穴，他狠狠羞辱着少女，同时三步
并作两步来到她身后，用粗糙的大手死死扣住她纤细的腰肢，随即将肉棒对准穴
口，微微一顶。 
　　无论林月希怎么挣扎扭动，男人的龟头便宛如被穴口吸住了似的，挣脱不开。 
　　「妈的，腰扭得这么勤，故意想让老子早泄是吧，老子可没你这骚货那么能
忍。」黄靖倒吸一口凉气，随即毫不留情地撞入了那道早已火热湿软的肉缝。 
　　穴口被粗大的肉棒撑开，林月希敏感的身子猛地一颤，发出一声轻哼。 
　　挣不开，躲不过…… 
　　林月希心有余而力不足，酥软发情的身子根本无力抵挡男人的粗暴摆弄。 
　　要不是欲望之源，想必自己此时也会被欲望烧糊涂了。 
　　而且与强壮男人的力气相比，自己这具躯体过于稚嫩与瘦弱了。 
　　早知道当初就该选气力相关的天赋了，选什么体力。 
　　「嚯，这婊子里面又紧又滑，而且还不用戴套，这也太爽了。」 
　　即便毫无动作，黄靖也能感觉自己的肉棒被林月希的小穴肉壁紧紧纠缠着、
挤压着，引发海量的快感。 
　　「幸好老子身经百战，还能随便被路边的婊子轻易缴械不成？」 
　　嘴上叫嚣着，黄靖挺腰的速度却放缓了下来，慢慢适应着少女宛如名器的水
润嫩穴。 
　　他一边挺进，还一边分心用力拍打少女红肿的翘臀。 
　　「啪啪」的声响在空旷的小巷里回荡，搅动起一池春水。 
　　林月希紧咬着嘴唇，不肯出声。 
　　继被马桶刷破处之后，小穴迎来的第一个男人竟是这种路边小混混。 
　　真是让她不甘心。 
　　自己的系统果然不安好心……如果不是该死的系统，她也不至于到这种地步。 
　　虽说她心里明白自己今后也不太可能守身如玉，但也不是什么人也能侵犯她
的吧。 
　　被比她更强的魔域玩弄也就罢了，这种社会渣滓也能碰她。 
　　迟早要让这混蛋付出代价…… 
　　林月希心中羞愤至极。 
　　黄靖却爽得头皮发麻，大口喘着粗气。 
　　而在不远处的墙角，传来一声声「咔嚓」的声响。 
　　胡三正举着手机，将镜头对准跪伏在地上的林月希，兴奋地摁下快门。 
　　少女的肌肤在暗巷中宛如无暇的白玉，她诱人的身躯随着男人的撞击摇晃不
止，双腿不住地打颤。 
　　「老大，你这姿势也太棒了吧!」小弟嚷道，「把她拉起来，让我拍她脸。」 
　　闻言，黄靖恶狠狠地揪住林月希飘逸的长发，强迫她扬起脸面对镜头。 
　　少女娇嫩的肌肤泛着绯红，微启的红唇透出微弱的呼吸。 
　　羞耻感让她本能地侧过头，却被黄靖拉紧发丝，粗鲁地扳正。 
　　「小美人这张脸真是美得无可挑剔，可不得让大家一起欣赏啊。」小弟兴奋
地舔了舔嘴唇，拿着手机的手都有些发抖。 
　　他的语气轻浮又淫秽，仿佛在调戏一个卖淫妓女。 
　　林月希感到自己的脸像火烧一样，心中涌起一股强烈的屈辱感，紧闭双眸，
根本不敢正视镜头。 
　　但这副无助的模样却让小弟愈加兴奋，他举着手机，连连按下快门。 
　　小巷的阴暗，加之少女跪伏承欢的模样，不断激起他心底最肮脏的欲念。 
　　他迫不及待地想看到这个高傲的女人最终彻底崩溃的模样，只求黄靖能让她
快点投降，快点求饶。 
　　黄靖也更加兴奋，他抓着林月希的手臂和头发疯狂耸动，一次又一次重重地
挤入少女销魂的嫩穴。 
　　交合处发出「噗嗤噗嗤」的淫靡水声，混合着臀肉撞击的声响。 
　　林月希咬着牙，察觉到自己的情绪又一次高涨，她知道这是高潮即将来临的
征兆。 
　　然而，即便被黄靖肏弄得花枝乱颤，她的双唇也紧紧闭合，不肯叫出声来。 
　　「操!」小弟猛地倒抽一口气，他死死盯住屏幕，拍下林月希高潮时每个细微
表情。 
　　那张浸润着春情的俏脸让他欲火中烧，恨不得自己也加入其中。 
　　「真他妈带劲!」 
　　小弟再也按捺不住，拉下裤链对着少女的俏脸开始自慰。 
　　林月希此时的意识倒是依然清晰。 
　　她能感觉到自己的身体在不断颤抖，本能地想要迎合着那根粗大的肉棒。 
　　但在欲望之源的控制下，她可以克制呻吟，也勉强可以克制这种大幅度的动
作。 
　　只不过，快感无法被屏蔽，肉体的条件反射无法被控制。 
　　黄靖每一次的冲击都带来一阵强烈的酥麻，她淫媚的肉体正享受着男人的贯
穿，小穴肉壁正纠缠着男人的肉棒。 
　　她找遍现有的手段，也没有一个能现在起作用的。 
　　大力水手的菠菜罐头也许有用，但她哪来的时间吃罐头，甚至也许连掰开罐
头的力气也没有了…… 
　　或者，她以后得选个挨肏就能解决敌人的能力？ 
　　当个吸精魅魔算了…… 
　　林月希闭着双眼，思绪乱飞。 
　　她正努力转移注意力，去感受其他——冰冷粗糙的地面，膝盖下的小石子，
空气中淡淡的霉味…… 
　　而在她身后，黄靖一边狠狠地撞击，一边在她耳边粗喘，「叫出来!叫啊你个
婊子!」 
　　他抽送的频率和力度开始加快，次次精准地撞在花心最脆弱的位置。 
　　黄靖感觉到少女的身子颤抖得更厉害了，酥软的身子也摇摇欲坠。 
　　随之而来的，是她小穴的一阵猛烈收缩，死死绞住他的凶器。 
　　「操!你这骚货，又高潮了?」 
　　林月希并不在意他说了什么，反正也不会是什么好话。 
　　身体擅自高潮和她有什么关系…… 
　　作为一位曾经心理健康的男性，她自认为自己绝对没有受虐癖。 
　　虽然身体时常在被凌辱时向她反馈各种强烈快感，甚至高潮迭起，但那是这
具女体被调教改造后的本能，她只能被迫接受。 
　　但能够控制欲望之后，她绝不要随随便便因快感而屈服。 
　　又过了几分钟。 
　　在肉棒长时间的肏弄下，林月希的腰身已经软得不像话，若不是黄靖抓着她
的手臂，她早已瘫倒在地。 
　　她穴口和花径已经红肿不堪，粉红的嫩肉微微外翻，却还在不停地纠缠着男
人的肉棒。而黄靖每一次的抽插都会带出更多粘稠的爱液，沿着林月希黑丝大腿
内侧缓缓淌下。 
　　「可别倒下，老子还没尽兴呢！」 
　　趁着林月希浑身无力，黄靖反而变本加厉，将她整个人从地上抱起，背靠着
墙壁上，直面男人的嚣张面孔。 
　　「呵～感受下吧，老子火车便当！」 
　　黄靖挺腰直刺，顺便放松手臂的力量。 
　　下一刹那。 
　　巨大的惯性、身体的重力和肉棒的冲力让林月希的小穴感受到前所未有的深
度和快感。 
　　失去重心的身体完全依附着黄靖粗壮的双臂和巨大的肉棒。 
　　而在重力作用下，那根凶器也狠狠地挤压着她的宫口，微微嵌进子宫内部… 
　　「哈啊～」巨大的冲击撼动着林月希的心神，她紧咬的牙关被迫分开，粉舌
吐出，喉间发出一声甜美的呻吟。 
　　「不要这样…」她闭着眼，无力地摇着头，可这种示弱无异是最好的催情剂，
愈发助长男人们燃烧的欲望。 
　　没有谈判的筹码，林月希只能本能地攀附在黄靖身上，如同溺水的人抓住浮
木一般，承受着他一次比一次猛烈的贯穿。 
　　「妈的!老子要死在你这骚货身上了!」 
　　黄靖狂乱的叫骂声在巷子里回荡，他喘着粗气，双眼充血，状似痴狂，如同
打桩机一般死命地抽送着下身。 
　　林月希浑身则死死绷紧，连脚背都产生了极大的痉挛。 
　　她没想到自己的身体如此不堪，每一次颠弄，竟被男人肏出仿若升仙的快感。 
　　明明肉棒只是肏着小穴，可升天的快感却仿佛没有延迟似的，瞬间流遍全身。 
　　简直舒服过头了…… 
　　她隐隐有种错觉，好像欲望之源都快克制不住自己汹涌的欲望了。 
　　小弟将手机镜头对准两人的交合处。 
　　只见那粗长的肉棒反复进出小穴，带出了大股的淫液。每一次的深入都伴随
着林月希微弱的呻吟。 
　　忽然，一个更为凶猛的撞击贯穿了少女的身体。 
　　「啊啊，让老子的子子孙孙灌满你的骚屄！」黄靖嘶吼着，滚烫的肉棒快速
膨胀，继而彻底爆发。 
　　「呜……！」 
　　与此同时，林月希娇叫一声，激烈的高潮抽搐中，她只觉接连有数股滚烫的
液体击打在了自己小穴的最深处。 
　　那毫无疑问是男人喷射的污浊精液。 
　　林月希清晰地意识到这一点。 
　　被渣滓小混混内射了…… 
　　甚至一边被混混小弟拍摄着自己高潮的羞耻模样，一边被眼前的男人内射着…… 
　　明明这种事情本应无比屈辱，可此刻自己的身体却前所未有的舒服与愉悦。 
　　淫媚敏感的肉体接触到真实的精液后，变得愈发躁动。 
　　即便她心理上拒绝快感的侵蚀，生理上嗜精的反射却由不得她控制。 
　　身体持续性地高潮着，全身流着香汗，双腿间不知廉耻地放着尿。 
　　让人放弃思考的快感试图侵蚀着她的理智。 
　　然而，即便自己这幅变态的模样完完全全展露在男人们的眼中，林月希也没
有完全放纵自己欲望的意思。 
　　她辛苦地克制着追逐快感的本能。 
　　【考验任务完成。】 
　　【任务评价：以失败之身孕育成功。功成未必在你，也许在他人。】 
　　【开启最终任务——星途。】 
　　【任务描述：每一条星途都充满挑战与机遇，面对竞争与压力，请克服困难，
收获一万名粉丝吧。】 
　　此时，系统不合时宜地跳到林月希眼前，提醒她新的任务目标。 
　　林月希只略微一撇，便无心再看，继续努力克制着肉体的本能。 
　　而另一边。 
　　黄靖赶忙将林月希翻转半圈，环抱起她的双腿朝两边180°分开，任凭湍急的
尿液淅淅沥沥地洒向半空，同时吩咐小弟道：「胡三你赶紧拍…还有记得给老子
的子孙溢出来的画面来点特写！」 
　　胡三连连点头，在林月希的正前方积极地摄影。 
　　随后，无比淫靡的景象清晰地呈现在他的手机屏幕之上。 
　　只见被黑丝紧裹的长腿被粗暴地掰开成M字形，淡粉色的小穴在剧烈的高潮下
痉挛不已。 
　　镜头精准地捕捉到这些诱惑的风光。 
　　这当中最为迷人的部分莫过于那越发红肿的穴口特写。 
　　微张的小穴稍稍红肿，周围的褶皱都有些外翻，一看就知道遭受了多么粗暴
的对待，而男人粗大的肉棒撑开穴口，依旧埋藏在她的体内。 
　　浓稠的白浊在少女体内翻搅，随着她身体的颤抖一点一点从肉棒和小穴的缝
隙间缓缓渗出，拉出银丝，向地面坠落。 
　　随着镜头缩小，少女的上身也完全展露。 
　　高潮的余韵犹在，林月希那副香汗淋漓的娇躯随着急促的喘息起伏不定，几
缕鬓发黏在了她潮红的绝美脸颊上。 
　　神色恍惚，秀眉轻蹙。 
　　津液从她无意识微张的唇边溢出，沿着她精致的下颌线滴落。 
　　两团雪白的乳肉随着她的呼吸不住地颤动，顶端的两粒乳头硬挺挺的，散发
着诱人的色泽。 
　　而少女身下的一滩春水和精液则更添了几分淫靡的味道。 
　　镜头里同样收录着男人们的声音。 
　　「老大，这次运气爆炸啊，碰上这么个骚货。这身材这长相，简直就是极品。
就是好像不是处了，咱们做这么绝，是要带她上山吗？」 
　　「哼，本来就是个小骚货，欠肏!怎么可能还是处？这下知道老子的厉害了吧
!呸，也不看看是谁的地头!」 
　　「至于上山，让老子先玩个爽再说。」 
　　随着声音落下，男人的肉棒在林月希红肿翕张的小穴里再次缓缓动作起来，
整根抽出又整根没入，不断摩擦着少女的敏感穴肉，激起她又一阵战栗。 
　　穴口处黏稠的淫水被搅出白沫，发出更加淫靡的水声…… 
　　…… 
　　 第三十章：被监禁调教的少女如果拒不合作就会变成肉便器飞机杯？ 
　　日上中天。 
　　原本阴暗的小巷慢慢变得明亮起来，仿佛从黑夜中苏醒过来。 
　　阳光透过小巷顶端的缝隙，照在斑驳的墙壁上，那些陈旧的痕迹和污垢被映
照得格外清晰。 
　　与渐盛阳光相比，林月希低垂着头，心情倒是愈发低落。 
　　继小穴之后，肛穴也失在了同一根肉棒之下。 
　　而且。 
　　与插入小穴的舒爽相比，少女的屁眼竟犹有过之，这让黄靖倒是大吃了一惊。 
　　此时，体内的黑球似乎完全没了动静，林月希全身上下几乎只剩一双破烂的
黑丝，正以被抱起M开腿的耻辱姿态，任凭男人在她肛穴里肆意冲撞，耳畔还不时
回荡着黄靖粗鲁的羞辱。 
　　「淫荡的母猪，连屁眼都这么会吸，你就是生来服侍男人的吧？」 
　　「别夹那么紧，你这骚屁眼还想再吃一发老子的浓精？」 
　　当然，黄靖也好好称赞了一下开发少女屁眼的家伙。 
　　所谓前人栽树，后人乘凉。 
　　在他看来，少女的屁眼可谓是隐藏的惊喜。 
　　不论是夹吸的力道，还是柔软度、紧致度、水润度，都无比适合他。 
　　黄靖在她的屁眼里也好好地爽了两发。 
　　此时，林月希早已被肏得没了时间观念。 
　　被注射的药液虽未完全发挥其应有的催情作用，但也让她的反抗意识渐渐薄
弱，浑身酥麻无力。 
　　她的肛穴紧紧含住男人的肉棒，任由那根巨物将浓稠的精液一滴不剩地灌满
肠道。 
　　又肏了好一会儿，黄靖这才将软下的分身拔出，发出「啵」的一声轻响。 
　　而失去塞住的肉棒，大股的精液立刻从微张的肛门里争先恐后地涌出，滑过
股沟。 
　　这幅淫靡的镜头自然也被胡三好好地收录进手机里。 
　　黄靖满意地放下林月希，端详着自己的「杰作」。 
　　少女嫣红的屁眼正一张一合地吐着白浊。 
　　他用手指挑起一些精液，戏谑地挑逗着少女柔嫩的粉唇:「尝尝你的屁眼有多
香吧?」 
　　林月希无力地撇过头，眼中已蒙上一层水汽。 
　　「啧！」 
　　黄靖收回手指，猛地扯住少女的头发，恶狠狠道：「敬酒不吃吃罚酒是吧。」 
　　林月希吃痛地仰起头，她的面色绯红，粉嫩的嘴唇微微翕动。 
　　「婊子，刚才被肏得爽不爽?回答老子！」黄靖阴狠地凑到她耳边吼道，却没
有得到回应。 
　　这反倒让男人一声冷笑。 
　　「还装，玩这么半天，都高潮不知道多少次了，早就舒服死了吧?」 
　　黄靖的恶意已经达到了顶峰，他粗糙的手掌不怀好意地划过林月希的酥胸，
拨弄着坚挺的乳尖。 
　　林月希闭上眼，不肯面对他的凌辱。 
　　跪着的少女衣不蔽体，身姿却依然高傲而倔强。 
　　内心深处，某种强烈的自尊在支撑着她。 
　　「婊子，还不肯说话，小心老子以后让你无话可说！」黄靖狠狠抓揉着少女
的酥胸，留下青红的指痕。 
　　随后，他突然扬手抽了林月希一个大耳光。 
　　「啪!」的脆响在空旷的小巷回荡，少女无法承受巨大的冲击，整个身子随之
歪倒在地。 
　　然而下一刻，黄靖就扯住她的头发，强迫她重新跪好。 
　　「老实点!别让我生气!」男人语气中的暴戾显露无疑。 
　　耳光落下的一瞬间，少女只觉得脑中「嗡」的一声，强烈的冲击震得她耳鸣
目眩。随之而来的是火辣辣的痛楚，像是有千百根针在脸颊上跳动。 
　　她呆住了，大脑一片空白。 
　　身后小弟正拿着手机，将这一切淫靡暴虐的画面尽收眼底。 
　　「老大，要不咱换个位置?」小弟挑眉提议，「正面拍更带劲!」 
　　「滚你妈的，老子就是要她正面挨扇!」黄靖骂道。 
　　他两手用力扳动林月希的下巴，让她把脸对着小弟，然后又是一记重重耳光
甩在了同样位置。 
　　已经红肿的脸颊再次遭受重击，直到此时，林月希才反应过来发生了什么。 
　　面颊火烧火燎地疼，甚至有些麻木。 
　　她痛苦地呜咽一声，嘴唇颤抖着，还没来得及按捺住，一串泪水已经夺眶而
出。 
　　眼泪顺着脸颊流下，在阳光下微微闪着光。 
　　欲望之源控制欲望，却无法控制疼痛。 
　　为什么……为什么要哭? 
　　林月希迷迷糊糊地想着，一时竟分不清这是生理性的眼泪，还是心中翻涌的
情绪。 
　　耳光那么疼，哭出来也很正常吧…… 
　　可是，为什么又觉得这么屈辱? 
　　也许是男人玩弄她身体时那种屈辱感又回来了，又或许，只是单纯地不想在
他面前哭泣。 
　　无论是哪一种，她都觉得十分难堪。 
　　然而羞愤并没有减轻丝毫的痛楚，反而随着脸部肿胀感越发强烈。 
　　可就在男人继续接二连三地扇下重手时，林月希所有的思绪和疑问都被生生
打散，取而代之的是撕心裂肺的疼。 
　　泪水抑制不住地涌出，她的视线变得模糊一片。 
　　黄靖的目光越发阴沉，他看着眼前这个倔强的女人终于露出了弱点，心中满
是扭曲的快意。 
　　「操，这他妈也太带感了吧!」小弟看着屏幕里林月希痛苦中带着妩媚的脸，
兴奋不已，「这娘们不仅长得好看，哭起来也真他妈销魂!咱们玩过的那些母猪们，
哪有她这么勾人心魄？」 
　　「这婊子确实比之前那些货色极品多了。」黄靖望着少女的泪水，淡淡吩咐
道：「让瘦猴他们准备好，待会儿咱们准备带她走了。」 
　　扇女人巴掌，看她们痛哭流涕，同样是他取乐的一大方式。 
　　只是在这里闹得太大声的话，容易引起意外。 
　　黄靖低下头，霸道地吻住少女柔软的唇瓣，用舌头强行撬开她麻痹的牙关。 
　　林月希的身体颤抖得更厉害了，她拼命摇头，却无济于事。 
　　在他的强吻下，她只觉得浑身的力气都被抽空，连反抗的力气也没有了。 
　　可恶…… 
　　林月希心中涌起无尽的愤怒，然而四肢却软绵绵毫无力气。她痛恨自己的无
力，却只能任由男人的舌尖像毒蛇一般在她口中游走，缠住她的小舌纠缠吮吸。 
　　来不及吞咽的津液从唇角流出，在阳光下闪着淫靡的光。 
　　「婊子，爽不爽?」黄靖戏谑地抚上她受伤的脸蛋，手指轻轻摩挲着血红的巴
掌印。 
　　林月希痛得浑身一震，只觉一阵屈辱。 
　　她艰难地张开泛白的嘴唇，似要说些什么，却只能发出几声呜咽。 
　　「说话!」黄靖眼中闪过一丝不耐，手上力道猛然加重。 
　　「不…不爽…」林月希用破碎的音调挤出几个字，声音嘶哑虚弱。 
　　「呵!」黄靖发出一声冷笑，粗暴的大手掐住她酥软的酮体，用力捏弄胸前娇
嫩的乳尖。 
　　「那帮娘们不是都说，巴掌打脸最痛快吗?」他凑到林月希耳边，热气喷在她
颈侧，「你的身体这样敏感，很怕痛吧，嗯?」 
　　黄靖咧开一个阴险的笑，手上的力道愈发用力。 
　　林月希痛苦地蜷缩起身子，紧咬着嘴唇不让自己发出声音。 
　　她感觉小穴也跟着一股一股地涌出淫液，肉体在痛苦与愉悦间徘徊。 
　　联系完同伴后，胡三抓拍的手机镜头正死死锁定林月希的小穴，他兴奋异常，
看得眼都直了。 
　　「操!老大你看这妞儿下面！居然被虐得浪出水儿来了，活脱脱一个欠日的本
子女主!」 
　　「手机给我，让我来拍几张。」黄靖夺过小弟手中的手机，将镜头对准林月
希。 
　　镜头中的少女面色潮红，微微喘着气，满脸痛苦和羞耻。 
　　「摆个pose嘛。」黄靖咧开一个兽性的微笑，吩咐小弟道，「掰开她的腿，
让我好好拍几张这骚货的耻照。」 
　　胡三立刻兴奋得浑身发抖，他的双手伸向林月希的大腿，有些急切地掰开她
的双腿。 
　　少女虚弱地摇着头，想要并拢双腿，却被男人用力掰得更开。 
　　「不要……」她的声音极小，夹杂在男人们的笑声和戏谑间几不可闻。 
　　谁又会此时在意她呢? 
　　胡三粗暴地按住她的腿根，强迫林月希大开着双腿面对黄靖的镜头。 
　　「对，保持这个姿势。」黄靖的眼里闪着复仇的火焰，他举起手机对准林月
希的小穴。 
　　少女紧咬着嘴唇，无助地闭上眼睛，不去面对镜头。 
　　屈辱和难堪已经将她淹没。 
　　「真骚，居然都湿成这样了。」黄靖邪笑一声，特写镜头将她小穴处的水光
清晰地呈现在屏幕上。 
　　随着几声闪光灯的响动，林月希知道自己的屈辱被定格成了照片。 
　　「妈的，骚水更多了，你这母狗被男人拍裸照就这么兴奋吗？」黄靖的话语
中满是嘲讽，「再来几种姿势。」 
　　听到老大的话语，胡三更加肆无忌惮。 
　　而林月希轻颤着，试图并拢双腿蜷缩身体，却被男人用力掰开，摆成M字形。 
　　曾经的经历造就了少女如今敏感淫荡的身体，不论是被羞辱还是强迫，都可
以让她从中体味到快感。 
　　「妈的，太他娘性感了!」小弟一边按揉她的酥胸，一边强迫她面向镜头。 
　　「咔嚓~」 
　　「把她手放背后，挺胸。」黄靖继续吩咐着。 
　　小弟抓着少女的双臂，禁锢在背后，这使得她胸部的曲线被迫挺得更高。 
　　黄靖满意地对准画面，又是几记快门按下。 
　　「真他妈骚!」他打量着照片上林月希被迫突起的酥胸。双腿大开的姿势使她
的小穴一览无余，整个身体都散发着勾人的媚态。 
　　黄靖邪恶地笑了，走到林月希身前蹲下，将手机转成自拍模式，随即捏起她
的下巴逼着她对上镜头:「来，好好记住这张脸。这才是你的真面目!一个欠肏的
骚母狗!」 
　　虽然闭着眼，但此刻自己与男人的淫荡合影依旧在少女的意识中闪过，激起
又一轮屈辱的愉悦。 
　　接下来的一小段时间里，胡三将林月希摆弄成更多淫荡的模样，定格成一幕
幕耻辱的照片。 
　　这个狭窄的小巷中，少女没有一处躲藏的空间…… 
　　直到瘦猴和麻雀两名小弟鼓足勇气带着硕大的行李箱再次踏入小巷时，他们
才选择罢手。 
　　黄靖满意地将手机抛给胡三，转过身来望向两名手下。 
　　只见两人微微喘着气，额头上渗出一层汗水。 
　　「你们这两胆小鬼，准备得怎么样?」黄靖随意地问道。 
　　「都准备好了，车也停在巷子外了。」瘦猴瞥了眼遍布凌辱痕迹的少女，回
答道。 
　　黄靖点点头，示意胡三把还在发抖的林月希抬起来。 
　　「赶紧把这母狗装箱，别再耽误时间!」 
　　胡三立刻上前，粗鲁地一把抓住林月希的头发把她拉了过来。 
　　麻雀连忙打开巨大的行李箱，箱子里铺满了一层柔软的泡沫塑料，几乎占据
了整个空间。 
　　他和瘦猴将箱子平放在地上，然后胡三强行将林月希按倒在泡沫上，用力压
住她的身体防止她乱动。 
　　林月希挣扎起来，可四肢却还是软绵绵的，根本使不上力气。 
　　她狠狠瞪视着面前的男人，眼里满是恨意与不甘心。 
　　这群混混竟敢光天化日之下强拐女人，这是何等的猖狂！ 
　　可男人们却只是更加兴奋，将她死死按在箱子里动弹不得。 
　　瘦猴连忙取出一卷胶带，粗暴地在她身上缠了几圈，牢牢固定住她的身体。 
　　紧接着又用胶带封住了她的嘴巴，任她如何挣扎，再也无法发出一点声音。 
　　「再见~」黄靖看着箱子里的林月希，轻轻将箱门合拢，发出「咔哒」一声脆
响。 
　　箱子里立刻黑了下来。 
　　失去视觉的一瞬间，林月希心中涌起无法言喻的恐惧。 
　　黑暗将她完全笼罩、吞噬。 
　　她不停地挣扎着，却只是徒费力气。 
　　她努力保持冷静，试图寻找逃脱的办法，但黑暗和无力却让她感到无助和绝
望。 
　　头顶传来「砰砰」的几声闷响，显然是男人在敲打箱子外壳。 
　　「别他妈乱动!」是黄靖的声音，语气暴躁。 
　　随后，林月希只觉箱子不住地震颤，像是自己被置于一个不断摇晃的船中，
每一次震动都让她感到一阵晕眩。 
　　少女被颠得身子一晃一晃。 
　　箱子内的空气开始变得稀薄，仿佛凝固一般，她感到呼吸越来越困难。 
　　她的挣扎变得越来越无力，身体也开始渐渐失去知觉。 
　　长时间黑暗的环境下，林月希方才被凌虐许久的疲惫慢慢涌上心头。她的眼
皮也越来越重，一种难以抵挡的困倦袭来。 
　　她努力想要睁开眼睛，但眼皮却像是有千斤之重，怎么也抬不起来。 
　　迷迷糊糊中，林月希晕了过去。 
　　不知过了多久。 
　　林月希缓缓睁开双眼，意识却还有些模糊。 
　　她觉得浑身冷极了，四肢都在不住地打颤。 
　　当视线终于能聚焦时，林月希这才发现自己正站在一间阴暗的空旷车间里。 
　　双手被反绑在头顶，脚尖仅仅点地。 
　　她的双腿打着颤，全身重量几乎都悬空挂在手腕处。 
　　四周一片漆黑，唯有头顶昏黄的一盏灯泡发出忽明忽暗的光。 
　　林月希迷茫地环顾四周，试图辨认这究竟是何处。 
　　脑海里最后的记忆停留在被塞进箱子，随后就一片混沌。 
　　她努力回想之前发生的事，却只能依稀记起箱子震动、行车的感觉。 
　　以及……被男人们凌辱侮虐的场景。 
　　林月希的身子猛然一震，她低垂着头，栗色长发遮住了面容。 
　　身上仅剩破烂的黑色丝袜，洁白的肌肤暴露在空气中。 
　　突如其来的冷意让她微微颤抖。 
　　仅靠手腕处的绳索支撑着全身的重量，林月希只觉得肩膀和手腕处一阵酸痛。 
　　她试着移动了一下，却只是让绳索又陷入了皮肉，磨得手腕更痛了。 
　　「你醒了?」 
　　一个清澈的男声突然在林月希前方响起，她快速抬头，昏暗的光线下，一个
陌生的男人站在她面前。 
　　那人手里拿着个水桶，正漫不经心地打量着她。 
　　林月希瞪大了眼睛，顿时明白自己身上的凉意从何而来。 
　　男人轻蔑地笑了笑，抬起手中的水桶就向林月希身上泼去。 
　　「啪叽!」 
　　突如其来的冷水激得她猛地一哆嗦，喉头不由自主溢出一声痛呼。 
　　冰凉刺骨的触感瞬间覆盖了全身，林月希难耐地扭动着，却只能徒劳地让水
流淌过更多的肌肤。 
　　「你这混蛋！」 
　　林月希从齿缝中挤出几句怒骂，声音却因为水流的阻隔而微弱无力。 
　　「大爷我可没空听你废话，说重点。」 
　　男人懒洋洋地打断她，抓住她的下巴强迫她抬头看向自己:「黄靖那家伙喊我
过来帮忙，就一个要求，要你乖乖听话。」 
　　林月希微微睁大了眼，片刻后嗤笑一声：「把我抓到这里来，还想要我听话？」 
　　她的语气中透着倔强，丝毫不像一个被五花大绑的弱女子。 
　　男人不由分说地抓起另一桶水就泼了过来。 
　　林月希猝不及防，这回冰水直接泼在她脸上。 
　　她大口喘着气，冰水刺激得她双目通红。 
　　男人扯过她的头发强迫她仰头，狠狠道:「你他妈给我好好想清楚自己的处境！」 
　　随着他的话音，又是一桶冷水从林月希头顶浇下。 
　　她忍不住痛哼出声，冰水顺着她的脖颈流进胸口，一阵冰凉透心。 
　　而在这种刺激下，她的乳尖亦迅速突起。 
　　男人的目光毫不掩饰地粘在她身上，还恶意地揉了揉她的胸部。 
　　「你!」 
　　林月希想要反抗，却只是让绳索陷入手腕，激起一声痛呼。 
　　「听不听话？」 
　　男人恶狠狠的语气让林月希浑身一抖，她咬牙切齿道:「不听！」 
　　男人沉默片刻，突然扬起手就甩了林月希一个巴掌。 
　　清脆的声响在空旷的车间回荡，林月希只觉得火辣辣的痛楚瞬间席卷整张脸。 
　　她泪水涟涟地瞪着对方，嘴唇因为愤怒和委屈而微微颤抖。 
　　「妈的，人在屋檐下不得不低头的道理都不懂？」男人的手指捏着她的乳尖
肆意揉捻，激起一阵阵酥麻。 
　　这些人似乎完全不讲任何道理，只有强权和威胁，毫无人性。 
　　林月希紧闭上嘴唇，却止不住泛滥的淫液从她小穴中一股股地溢出，滴落在
地面上，在昏暗的灯光下泛着淫靡的水光。 
　　「还挺骚~」 
　　男人的大手移到她柔软的臀瓣，用力揉捏起来，还时不时探到她小穴入口挑
逗着。 
　　「……住手!」 
　　林月希的声音有些颤抖，她努力扭动着身子想要避开男人的爱抚。 
　　然而这微小的挣扎在男人眼里不过是欲拒还迎的媚态，他禁锢住她的腰肢，
指尖毫不留情地插进了那湿润的小穴。 
　　男人的手指在她体内抽插，发出咕叽咕叽的水声。 
　　他的动作愈发用力，林月希只觉得一阵阵酸软的快感从小穴直击心头。 
　　「拼命往外流的骚水就是你的回答?」 
　　男人低笑着在她耳边戏谑，手指猛地戳上她体内微微凸起的敏感点。 
　　「呜——才不是——」 
　　剧烈的快感猝不及防袭来，林月希即便咬紧嘴唇，小穴却也不受控制地剧烈
收缩起来。 
　　她羞耻地闭上眼，感受着下身一波波快感的冲击。 
　　男人抽出手指，带出一道银丝挂在她的花瓣上。 
　　他恶劣地欣赏着她这副被玩弄的羞耻姿态，又重重在她雪臀上拍了一巴掌。 
　　「真他妈骚，都这样了还死咬着不认。黄靖说的没错，你下面这张嘴可比上
面的嘴老实多了。」男人抽出手指，在她脸上抹了抹，故意展示着粘腻的淫液。 
　　林月希羞恼地别过脸，不想再看这令她反感的男人。 
　　这个身体简直太丢人了。 
　　「装什么装，刚刚高潮的婊子装什么清高?」 
　　男人嗤笑一声，拍了拍她的脸颊。 
　　林月希咬紧了嘴唇，再开口时声音已经染上了颤抖。 
　　「你们到底想怎样？」 
　　男人冷哼一声，慢条斯理地解开皮带。 
　　「现在我只想让你求我肏你！」 
　　说罢，他褪下裤子，掏出早已勃起的肉棒抵在她蜜穴入口。 
　　林月希感觉到火热粗硬的肉棒抵在她下体，她微微颤抖着，目光中满是屈辱。 
　　这些混蛋们，脑袋里只有精液，只会强暴。 
　　男人扶着自己的肉棒，在她花唇上摩擦着，所过之处留下淫靡的水痕。 
　　他那根粗大的性器散发着雄性荷尔蒙的气息，几乎贴着她的阴蒂摩擦。 
　　「不要……」 
　　感受到身下小穴传来一阵阵难耐的瘙痒，林月希破碎地呢喃着，试图合拢双
腿，却只能徒劳地让肉棒在腿间磨蹭。 
　　「现在不求的话，可小心以后求而不得了。」男人提醒道：「算了，每个刚
来这里的家伙都曾像你一样傲气。」 
　　「还是得让你看些真家伙。」 
　　男人用肉棒摩挲着林月希的蜜唇，并未立即插入，反而将嘴唇凑到少女耳边，
悄声道：「如果你不配合我们，接下来你要经历的，可不仅仅是像现在这样被简
简单单的肏弄。」 
　　他微笑着，笑容里却毫无暖意。 
　　「我们会彻底调教你，打碎你的自尊和意志，让你变成一个完完全全的玩具
和性奴。你的身份将由一个高傲的少女真正变成一条低贱的淫乱母狗，也许…肉
便器母猪的称呼也合适你。」 
　　「也许你不知道，我们走夜路的，手段可是超乎你的想象。」 
　　闻言，林月希微微一颤。 
　　无论男人怎么说，她绝不会变成他口中那样的东西。 
　　自从她摆脱了堕落的洗脑人格，那些无比羞辱的记忆也慢慢尘封在了她的意
识角落。 
　　不能回忆，不愿回忆。 
　　她一定会想办法逃脱这里的。 
　　似乎知道少女难以感同身受，男人掏出兜里的遥控器，打开早已放置好的投
影仪。 
　　昏暗的车间里，少女正前方的墙面上顿时投射了一幅照片——那是一个跪在
地上的女人，她带着一个漆黑头罩，被开口器撑开的红唇正深深含着男人的肉棒。 
　　男人抬起林月希的下巴，在她耳边清晰而生动地描绘着她未来的生活： 
　　「第一天，我们会封闭你的听觉和视觉。你会被戴上眼罩和耳塞，再给你套
上一个上锁的头套，只露出你那被口枷撑开的小嘴，这一整天，我们都不需要你
的话语，只要你能发出呻吟和吞吃鸡巴就够了。」 
　　「我们会一边肏你，一边给你注射媚药。你会变得格外热情，不停摇动着你
的屁股求我们再深一点再用力一点。你会情不自禁地发出婊子一般的浪叫，紧紧
夹着我们的鸡巴高潮不断。」男人的语气轻描淡写，仿佛在说一件稀松平常的事。 
　　「当然，我们不会让你一直舒服。」男人残忍地描述着她未来受刑的样子，
手指却温柔地抚摸着她酥软的脖颈，感受她羞耻的颤抖，「我们会用鞭子和木板
像抽打牲畜一样狠狠抽你的屁股和小穴，也会用鳄鱼夹死死咬住你的乳头，直到
它们变得红肿、青紫。」 
　　「你不会有休息的时间，就算晚上没有男人使用你，我们也会将你用最难受
的姿势完全束缚起来，用震动棒无休止地折磨你的小穴和阴蒂。」 
　　男人按动着遥控，将他口中诉说的一幕幕化作最真实的照片展现在林月希眼
前。 
　　林月希抿着唇，不安地看着前方极具冲击力的淫照。 
　　这可比黄毛给她拍的那些裸照凄惨多了。 
　　「你以为吓唬我就能让我屈服?」她抬起头勉力撑起微笑，「我可不会那么容
易就崩溃。」 
　　男人呵呵一笑，似乎对她的反应并不意外。 
　　「这可不是吓唬你，而是提前告知你不听话的后果。不是我们想折磨你，而
且你的选择让我们不得不折磨你。」 
　　随后，他按动遥控器，将幻灯片跳转到了新的画面，那是一个拘束在木马上
的女人，头戴着漆黑的头套，看不清表情。 
　　少女的耳畔也再度传来了他极具辨识度的清澈嗓音。 
　　「我们继续……第二天，你将被锁在这个木马上，木马下面装有两个不断伸
缩旋转的粗大电动阳具，它们会反反复复贯穿你的肉穴和屁眼。我们会开足马力，
让它在你体内高速转动摩擦……」 
　　说到这里，男人故意停下来，用自己昂扬的肉棒在林月希的阴唇处磨蹭。 
　　极富弹性的嫩肉被挤压变形，却因为主人的意志仍在紧闭着。 
　　「整整12小时，你都会被锁在那里，不断被机械高速肏弄。到最后，你会什
么都看不清楚，只是本能地扭腰迎合假阳具。你那漏尿的小穴会不停地流出大量
淫水，没完没了的高潮会让你几近失去神智……到时候，也不知你会不会爽得死
去活来？」 
　　「而到了晚上，我们会把你带到一间幽闭的小屋中，屋内只有一扇气窗和一
个马桶。你会被反绑在墙上，嘴里塞入一个带排便管的口塞，而口塞的管子接到
你身旁的马桶上。」 
　　「然后，无比虚弱的你会被一个接一个男人轮奸，他们会将多余的精液和尿
液射入马桶，最终全部进入你的嘴巴。」 
　　林月希咬紧牙关，死去的洗脑记忆似乎再度涌上意识，她感觉到自己的身体
开始不听使唤地微微战栗。 
　　虽非相同的场景，但洗脑时的遭遇亦非常人所能忍受的。 
　　「你以为我会害怕这些吗?」她竭力摆出一副冷漠的表情，「你们本就随时可
以对我这样做，我可没有选择的权利。」 
　　「你要明白，你的命运其实掌握在自己手中。」男人抓揉着少女柔软的胸部，
语气中带着一种不容置疑的权威，「你有两个选择：一是顺从我们，与我们合作，
这样你就能少吃些苦头。二是拒绝我们，但后果..。」他顿了顿，意味深长地笑了，
「就是如同我描述的那样。」 
　　「选择权在你，我们只是提供建议。」他补充道，嘴角上扬，露出一丝高深
的微笑。 
　　这段话他说得抑扬顿挫，熟练得仿佛演练过无数次。 
　　这个男人绝非开玩笑…… 
　　几乎让林月希在一瞬间动摇了自己的决心。 
　　只是，她也清楚，这所谓的「选择权」不过是一个虚假的幻象，一个用来欺
骗和愚弄她的幌子。 
　　身处困境，无论怎样选都是错误，她必须逃离这里才行。 
　　看着陷入沉思的少女，男人继续按动按钮。 
　　「你知道水刑吗?就是这样……」男人向林月希展示着新的照片，一个女人被
倒吊着，脑袋被浸没在透明的巨大水缸里。 
　　「我们会把你的头按进盛满水的水缸里，直到你濒临窒息。等你快要死的时
候才放开你，让你大口喘气。就这样反复几次，直到你再也忍受不住。当然，我
们也会看心情随时往里面撒点尿。不过，也许对你这种骚货，用精液可能效果更
好？」 
　　「而最好玩的是，这样的折磨我们可以持续上好几个小时，只要不真的让你
死掉就行。你永远也猜不到下一次濒死的折磨何时到来。」 
　　「这就是你第三天的生活，至于第四天……」男人用力拧了一下林月希的乳
尖，引得她一声闷哼。 
　　「我们会把你绑在特制的电椅上。只不过，这种电椅会用电流烧灼你的乳头、
你的小穴和阴蒂，乃至你的屁眼。3分钟的灼烧之后，我们会仁慈地给予你3分钟
的休息时间，让你战栗的身子得到短暂的恢复……然后再进行下一轮电流的灼烧。
反复几十遍后，每一处被电击的部位会让你痛不欲生……」 
　　「到那时，你会求我们停下，承诺你会变成乖巧的母狗……我们会表面答应
你，暂停电击。而作为交换，你要做的，就是趴跪在地上，一边撅着屁股自己玩
弄烧伤的奶头和小穴，一边给我们口交。」 
　　「你那张小嘴会被迫吞咽下几十根肮脏的鸡巴，直到精液灌满你的喉咙……
之后，我们将肉棒猛力插进你伤痕累累的小穴和屁眼，用精液浇灌你烧伤的嫩肉……
你会爽到原谅我们所有的过错吧?」 
　　男人继续细致入微地描绘着林月希的可怕未来。 
　　一幅幅可怕的照片快速跳动着。 
　　「其实后面还有，不论是万蚁钻阴时那些小家伙们在你的小穴和子宫里爬来
爬去，还是给你安装尿道锁，让你无时无刻处于尿急却无法排出的状态。到时候，
你只会怀念前三天的轻松。」 
　　「当然，如果你选择硬抗到底，放弃自己的一切亲朋和社会关系，乃至自己
的未来后，最终你只会被直接贩卖到深山老寨或者地下黑市里，也许会作为男人
们的公妻被没日没夜地肏弄，也许会作为孕袋，为男人们不停生育后代，甚至还
有可能被狠心的奴贩做成人彘飞机杯？」 
　　「对于聪慧的母狗来说，我一般讲到这里就可以了。你尚有不错的资质，只
要为我们创造足够的价值，就可以很好的活下去。未来就算你想要逃走，那也得
身体健康完好不是？」男人在此刻顿了顿，心平气和道：「另外，我欣赏你的勇
气，所以额外给予你一次特权，你拥有随时反悔的权利。不论何时，只要你想合
作，我们将立刻停止对你的折磨。」 
　　「所以，你是想做聪慧的母狗还是不识时务的蠢狗？」 
　　…… 
　　PS：标题！展开！变身！试着换一种标题玩法。另外，在读者们的眼中，主
角是一个什么样的人呢？（最近正在研究人物这种东西）
