
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（10）
作者：闲读 
　　　　　　　　　　　　　第十章　牺牲者 
　　虚像世界第11层，周六。 
　　羽川翼穿着粉色的学生制服，漫步在这栋神秘建筑错综复杂的走廊中。 
　　她的步伐轻盈,锃亮的皮鞋与石砖地面轻轻摩擦，发出清脆的嗒嗒声，在空旷
的走廊里回响。 
　　根据伊利亚的指示，她的目的地，是位于楼道深处一扇看似普通的木门。 
　　那扇门与周围的石墙融为一体,平平无奇。 
　　只是与其他房间不同,它没有门牌号，仿佛是一扇通往未知的大门。 
　　羽川翼知道,那扇门后的房间,就是伊利亚她们秘密组织的聚会地点，而作为
新晋成员,她即将第一次参加那里的聚会。 
　　片刻后。 
　　羽川翼来到门前,胸中涌起莫名的悸动。 
　　她也不知自己的选择是否正确。 
　　但人总是会用各种理由逃避自己的弱点。 
　　总之，就先亲眼看看吧。 
　　羽川翼在心里默默对自己说道，随即缓缓抬手，推开了那扇看似普通的木门。 
　　门后是一个简朴的房间，没有华丽的装饰，也没有神秘的物品。 
　　一张木桌,几把木椅。 
　　几个身影坐在桌旁低语,闻声抬头看向推门而入的少女。 
　　她们身姿各异，脸上挂着肃穆的神色，但羽川翼大都认得她们所扮演的角色。 
　　上次接待的新人——妖精女王亚丝娜，她穿着单薄的白色薄纱连衣裙，栗色
的秀发柔和地披散在肩头。 
　　另外是一身糟糕打扮的伊利亚和神情冷冽的2B。 
　　以及一位疑似雾切响子打扮的紫眸女人。 
　　「欢迎，羽川同学，请坐。」为首的林月希开口，声音清冽悦耳。 
　　羽川翼点了点头，缓步走到空椅前坐下。 
　　而就在她坐定的瞬间,一旁的伊利亚笑嘻嘻开口道：「羽川同学，能把你的跳
蛋关了吗？我都听到声音了，在这里其实不用那么全身心扮演角色啦。」 
　　羽川翼脸上闪过一丝尴尬，瞥了一眼伊利亚，眼角抖了抖。 
　　伊莉雅这家伙真讨人嫌。 
　　她悄悄将手伸向大腿处的开关,轻轻一按,关闭了腿间的小装置。 
　　「……」 
　　「咳咳...。」林月希轻咳两声,打破了几秒的短暂沉默,「不管怎样，先正式
开始我们今天的会议吧。」 
　　「关于如何让大家脱离这个糟糕的地方……我这里有上中下三种方案。」 
　　林月希的声音冷静而坚定,那双棕色的眸子中燃烧着希望的火种。 
　　提及正事，在座的成员们神色顿时一凛，摆正姿态。 
　　林月希双手交叉，收敛情绪，语速平缓地将每一种方案毫无保留地吐露。 
　　众人静静倾听,眼中闪耀着相同的热切光芒。 
　　这三种方案,犹如三道光,照亮了他们重返自由的道路,但也意味着不同程度的
风险。 
　　上策风险较低，需求时间也最短，但需要一位勇敢的成员触犯禁忌以引来掌
管这个世界的虚像魔。 
　　中策风险偏高，但时间要等到COSPALY大赛结束，或是引发灾厄,使虚像魔现
身。在此之前，她们需要继续扩展成员。 
　　下策风险最高，因为需要汇集所有人的力量，大范围调查和搜寻虚像魔的下
落，这意味着漫长的时日,以及随时可能出现的灾厄与失踪。 
　　话音落下，房间突兀地陷入了沉寂。 
　　林月希不再言语，她等待伙伴们的回应。 
　　三种方案并不难理解，但要实现重返现实世界的心愿,她们必须做出艰难的选
择,承担相应的风险。 
　　「我有个问题。」紫眸的女子优雅地抬起手。 
　　她有着一头长及腰际的紫发,五官端正,肤色苍白。那双晶莹剔透的紫眸散发
着聪慧和睿智的光芒，活脱脱一副侦探模样。 
　　她扮演的角色是雾切响子,林月希亲自邀请加入的新人女侦探。 
　　「雾切同学，请问吧。」林月希微笑着望向她,眼中满是期待。 
　　在之前的模拟剧情中，她就对这位侦探小姐有所了解，而在相处的这段时间
里,她对这位聪明漂亮的侦探小姐愈发看重。 
　　「无论选哪种方案,似乎都必须面对你提到的那个掌控世界的怪物——虚像魔。」
雾切响子开门见山道:「但在我搜集的所有情报里,却从未听说过这个生物的存在。」 
　　「所以,我想请教一下你对它的了解。」 
　　问题直击重点，不过林月希也早就腹稿。 
　　她沉吟片刻,不慌不忙地开口。 
　　「首先,我需要声明一点。」 
　　「正如这个奇异的房间一般,我确实具备一些特殊的能力,知道一些你们不知
道的信息，但这并不代表我对这栋大楼的所有秘密了如指掌。」 
　　「老师们是如何在这栋楼里存在和生活的，我并不知道。」 
　　「我怀疑虚像魔就在第12层，可第12层如何上去，我也不知道。」 
　　「我知道大楼内的摄像头都是虚像魔的眼睛，但它们起到什么作用？我仍旧
不知道。」 
　　「另外，我还知道虚像魔厌恶阳光，喜食堕落和绝望的情绪，但要如何利用
这一点,我仍在思考。」 
　　林月希略一停顿,继续道:「以上是我所知的全部了，但这里的未知还有太多
,我们需要共同探索。」 
　　「已经足够了。」雾切响子平静道「非常感谢你的分享，我大致能猜出这个
怪物的性质与动机了。」 
　　「接下来，我有一些想法想和大家聊一聊，对刚才的几种方案做一些调整。」 
　　林月希微微一笑,欣然点头道:「请讲,雾切同学,我非常期待听取你的意见。」 
　　于是，雾切响子清了清嗓子，开始阐述她的看法。 
　　「我个人认为,这三种策略其实并不互斥,可以作为一个整体方案的不同组成
部分同时推进。」 
　　「上策中的让人触犯禁忌引出虚像魔,可以作为我们取得和虚像魔直接接触的
契机,是必要的一环。」 
　　「中策通过继续扩充队伍力量,为我们争取更多资源和支持,同样是关键所在。」 
　　「至于下策中的大范围调查虚像魔下落,则可持续进行,以便我们获取更多有
利情报。」 
　　「将三者适当整合,或许能制定出一个相对完善的方案。我们需要灵活应对，
同时准备多个备选计划,以保证应对变数的能力。」 
　　雾切响子站起身来，目光扫视在座的各位。 
　　「如果大家没有异议,我认为我们可以立即行动,各自负责一项工作。」 
　　就在林月希思考着侦探小姐的方案时，一道清亮的声音在众人之间响起。 
　　「就让我来做触犯禁忌这件事吧。」 
　　林月希侧过头，意外地望向站起身来的少女，正是刚才加入的羽川翼。 
　　虽然她认定只要自己能够接触到虚像魔，一切便可尘埃落定。 
　　但是，万一失败的话，触犯禁忌者可是会真正消失的。 
　　她本以为这种危险的事情大家都不太乐意，还需要仔细研究讨论一番。 
　　林月希动了动嘴角，正想说些什么,羽川翼却摇头打断道:「就让我来吧。」 
　　看着羽川翼眼中的坚定,林月希终于点点头道:「那就拜托你了,羽川同学，虚
像魔出现后，我会尽快解决的。」 
　　最关键的触犯禁忌这一环节得到解决,其他人很快也分配好各自的工作，在接
下来的日子里紧张地筹备起来。 
　　一切准备就绪后，林月希的计划将于第二周正式进入实施阶段。 
　　…… 
　　月光如水,静谧而冰冷,倾泻在这栋建筑深处的一间小小房间内。 
　　林月希独自坐在床上。 
　　她的脸上并无表情,只有双眼中透着深沉的忧虑,映衬着窗外皎洁的月色。 
　　她在复盘今日的计划进展。 
　　的确,一切似乎都在朝她期待的方向发展。 
　　羽川翼勇敢地承担起了最艰巨的任务,伊利亚和2B两人继续招募新人,而雾切
响子负责收集汇总更多的信息。 
　　所有人都在尽心尽力,朝着自由的道路迈进。 
　　然而,林月希的直觉在预警。 
　　这一切看似顺利的进展其实已经超出了她之前的模拟轨迹，宛如失控的列车
一般，很快，她们就将滑向未知的轨道。 
　　在接下来的行动里，一旦有任何疏忽大意,她都可能使所有人坠入万劫不复的
深渊。 
　　林月希闭上眼睛。 
　　她必须得再三谨慎。 
　　…… 
　　周一，清晨。 
　　朝阳初升,阳光柔和地穿过窗户,给教室笼上了一层温暖的光晕。 
　　羽川翼坐在老旧的木桌前,背脊笔直,双手平放在桌面，十指微蜷,流露出难以
察觉的紧张之情。 
　　片刻后。 
　　「老师,我想和你做爱。」 
　　羽川翼定定地望着站在讲台上的老师，一字一顿地吐露出内心的渴望,语气平
静而笃定,毫无羞赧之意。 
　　她维持着从容的表情,迎上老师惊疑不定的目光,轻抿双唇。 
　　其实她早已盼望这一刻的到来。 
　　羽川翼故意挺起娇俏的胸脯,双峰高高突起,将校服绷得紧紧的。 
　　那对饱满圆润的乳房弹性十足,随着呼吸微微起伏,仿佛两只白兔急于挣脱桎
梏,跳跃而出。 
　　她缓慢地调整坐姿,让短裙边沿微微翻起,露出雪白修长的大腿，继而又慢慢
分开双腿，露出隐藏在阴影中的秘密花园。 
　　那片秘密花园早已湿润不堪,粉嫩的花瓣被震动的跳蛋折磨得又肿又痒,不停
滴下晶莹的爱液。 
　　这番动静之间，羽川翼的眼波流转,眼角上挑,散发无边媚意，饥渴地望向老
师。 
　　老师似是默许,无言地向下走来。 
　　羽川翼忐忑而雀跃，她一直仰慕着这位冷酷的导师,每每对上那双冰冷的眼眸
,心中就会泛起异样的涟漪。 
　　如此，便能两全其美了吧。 
　　既弥补了自己对朋友的愧疚，也圆满了自己对老师不该有的错误感情。 
　　羽川翼缓缓站起身,跨过桌椅间的空隙,向老师伸出了手。 
　　在这清晨朦胧的光线里,她终于可以放肆一回,融入对方的怀抱。 
　　…… 
　　午休时分，空气静谧而温暖。 
　　然而林月希的心中却翻涌着焦虑的波澜。 
　　她在隐蔽的房间外来回踱步,眼睛时刻盯着远处的拐角,期待着羽川翼的到来。 
　　时间一分一秒地流逝,临近上课的时候,林月希终于看到了那熟悉的身影匆匆
赶来。 
　　对方一头乌黑的长发微微打结,脸色疲惫,步履虚浮。 
　　林月希立刻迎了上去，扶住她的手臂,着急地说道:「赶紧进房间!记住,无论
外面发生什么,都不要打开房门。我们已经在里面给你准备了食物和水。」 
　　羽川翼疲倦地点了点头，神色出奇地平静。 
　　在踏入房间前,她轻轻抚摸着自己的小腹,缓缓开口:「我已经触碰了禁忌..。
..。」 
　　「我明白,请安心在里面等待吧。」 
　　目送羽川翼进入房间,林月希终于松了一口气。 
　　她亲手关上房门,把羽川翼和外界阻隔开来。 
　　接下来，就是等待了。 
　　如果不出意外的话，夜幕降临后，虚像魔才会出现。 
　　在此之前，她还得赶紧去上课。 
　　…… 
　　第二周的课程相较于第一周而言，难度更大，要求更高，不仅增加了许多表
演和拍摄课程，对于角色理解的要求也更为深入。 
　　仅仅第一天，便已涉及到了语音语调、肢体语言、表情变化等实际表演技巧
的实践课程。 
　　幸运的是，林月希凭借先前的表演技巧奖励，对这些新增的课程尚能应对自
如，但根据老师的概述，接下来的日子会越来越困难，技巧要求也会逐步增加。 
　　不过，林月希可不会坐等那一天的到来。 
　　她盼星星盼月亮般焦急地熬过下午的课程，然后匆匆赶往隐蔽的房间。 
　　数分钟后。 
　　林月希小心翼翼地躲在拐角后面，远远地朝隐蔽房间门口窥视。 
　　她的心跳在胸中疾疾跳动，就像一匹失控的野马，时刻准备冲出胸膛。 
　　幸好，那里空无一物。 
　　林月希心中的紧张感稍稍松懈了一些。 
　　看来虚像魔如她所预料的尚未到来。 
　　她随即深深地吸了一口气，像是在舒缓自己的神经，将心中的那股紧张感压
制下去。 
　　然后，她开始静静地等待，就像一个猎手在等待猎物的出现。 
　　随着时间的推移，傍晚的阳光逐渐暗淡，就像一块巨大的红色绸缎慢慢被揭
开，露出了一片阴暗的天空。 
　　夜的薄纱开始笼罩整栋大楼。 
　　林月希的精神像一根被逐步拉紧的琴弦般，渐渐紧绷起来。 
　　她的眼睛依然凝视着那个空无一物的门口，她的心在沉默中跳动，她的呼吸
在静寂中回荡。 
　　这种等待让她感到无比的压力，但她知道，伊利亚和2B她们在周围为自己阻
拦学员，现在，她只能依赖自己。 
　　越来越寂静的夜色中，林月希突然注意到隐蔽房间不远处的监控摄像头闪现
出一道诡异的光芒。 
　　那是一种令人颤栗的冷光，如同冬夜里的寒星，悄然照亮了黑暗的角落。 
　　随后，无数摄像头仿佛受到无形的召唤，开始从各个角落汇聚而来，在隐蔽
房间的门口组合成一个奇异的形体。 
　　这个形体逐渐呈现出一种怪异的模样，它的身体由无数摄像头组成，那些摄
像头缓慢地转动着，仿佛无数只神秘的眼睛，凝视着这个世界的每一个角落。每
个摄像头都是虚像魔的一部分，它们如同星星点点的光亮，汇集在它的体内。 
　　而随着它的诞生，林月希顿时屏住呼吸，悄然观察着它的行动。 
　　只见它静静地站立着，所有的摄像头都对着隐蔽房间，咔嚓咔嚓地转动。 
　　怪异的声音在寂静的夜晚显得格外清晰。 
　　而林月希知道，这就是她行动的时刻。 
　　她不再犹豫，开始悄然移动脚步，一步、两步、三步……她的心跳在静谧中
回荡，她的呼吸在紧张中变得急促。 
　　目标就在眼前，她必须谨慎而果断地行动。 
　　她的眼神紧紧地盯着虚像魔，她的思绪在寂静中飞驰。 
　　然而，意外就像一个狡猾的幽灵，总是在人们最不经意的时候出现。 
　　就在林月希以极度的耐心和谨慎，如猫儿般悄悄接近虚像魔的时候，一个摄
像头突兀地转向了她。 
　　她并不知道，那曾经就是这个廊道上的摄像头。 
　　紧接着，第二个、第三个…… 
　　越来越多的摄像头依次转向林月希，它们冷冽的目光如同一排无情的狙击手，
将她的身体牢牢锁定。 
　　这一刻，林月希的心剧烈地跳动，就像一颗在狂风中摇曳的树叶，随时都可
能飘落。 
　　宛如噩梦成了真，她很快发现自己的身体被某种奇异的力量禁锢，动弹不得。 
　　她艰难地转动眼球，竟发觉虚像魔近乎半数的摄像头都转向了她。 
　　而那些镜头里反射的冰冷光芒宛若一道道戏谑的目光，正欣赏着她的惊愕和
恐惧。 
　　不过数十秒，林月希便感觉到自己身上的衣物正在不受控制地缓缓变幻。 
　　她心中顿时对此产生了糟糕的猜测。 
　　而正如她所料一般，她原本的白色连衣裙先是变幻成了一套常规的白色骑士
服。 
　　随后，骑士服那严实的衣领突兀地被撕开了一个大口,露出少女诱人的锁骨和
大片的胸脯，将丰满的乳房几乎完全暴露在空气中。 
　　而斜坠在身前的披风也在可怕的力量下支离破碎,只能勉强遮住胯部以下，使
得两条雪白修长的玉腿从两侧的长开叉处若隐若现。 
　　当然，最为显眼的,是那突然出现在颈部的红色皮革项圈,在雪白的肌肤上异
常鲜明,象征着奴隶的身份。 
　　毫无疑问，林月希的COS角色被虚像魔快速异化成为了《狩娘性交IIβ奴隶女
骑士》中的亚丝娜。 
　　林月希惊恐地睁大眼睛,想要挣扎却丝毫动弹不得。 
　　而当COS服变化完成后，她绝望地发现自己的身体也逐渐发生着可怕的变化。 
　　一切宛如曾经在模拟中经历过的剧情。 
　　菊穴深处一片瘙痒,仿佛有蚂蚁在爬,渴望有个粗大的东西插进来填满。 
　　小嘴也空虚地张开,舌头无助地翕动,渴求一根火热的肉棒在口中抽插。 
　　相比于触犯了禁忌的羽川翼，虚像魔现在似乎对她更有兴趣。 
　　「系统啊，这就是你说的会更吸引魔域的体质吗？」 
　　林月希欲哭无泪。 
　　【是。】 
　　「那现在该怎么办？」少女在心中疯狂叫唤着。 
　　【无相关信息。】 
　　「呸！没用的东西！」 
　　…… 

　　　　　　　　　第十一章：奴隶尻穴女骑士（上） 
　　身体糟糕的状态让林月希欲哭无泪，但更糟糕的是，她察觉到自己的意识正
在渐渐下沉，周围的景象也莫名变得扭曲起来。 
　　她困倦极了。 
　　可无论林月希如何使劲瞪大双眼，强振精神，眼前虚像魔的模样还是逐步变
得模糊、暗淡。 
　　良久。 
　　当视网膜前黑色的幕布被撕开，林月希顿时一激灵。 
　　她发现自己正置身于一个陌生的地下空间。 
　　这里似乎是一个简陋的大厅,光线昏暗,墙壁裸露,地面粗糙。 
　　她试图移动身体,却发现肩膀被一双强有力的大手牢牢按住,动弹不得。 
　　就在这时，不远处传来一个低沉的声音。 
　　「我已经遵守了约定，但是要是你没能遵守约定，作为我们公会性奴隶的话……
作为代价，我就除掉桐人。」 
　　「！！」听到这句话,林月希只觉心底涌出一阵针酸涩。 
　　桐人…… 
　　林月希的脑海里浮现出男孩模糊的样子。 
　　而随着这个名字而来的，是更多的记忆画面和某种强烈至极的情绪——她绝
对无法忍受他们去伤害桐人君。 
　　不论如何，她都必须保护桐人。 
　　「那边的三人，去桐人那里。」不远处的声音冷酷地下达指令。 
　　「等下！！」林月希猛然睁大眼睛,脱口喊道。 
　　紧接着，她的双膝一软，跪在了地上，口中低声地哀求道:「我听你的就是了。
我愿意…变成性奴隶，不过……」 
　　「只有那件事请别做……」 
　　少女跪在冰凉的地面上,双手无力地放在身前,长发遮住了泪痕斑驳的脸庞。 
　　她的肩膀微微颤抖,发出轻微的抽泣声。 
　　此刻，林月希才恍然意识到，自己似乎正扮演着亚丝娜的角色，自己刚才的
言行仿佛就是身处剧本里的亚丝娜一般。 
　　而只在这样的独处中，她的思维才稍稍获得些许清醒的机会。 
　　「虚像魔……」 
　　林月希努力想要维持住本我意识的清明,但当下的情况却并不以她的意志而暂
停。 
　　周围的男人们在她屈服后，迅速行动起来。 
　　很快，林月希只觉背后一双粗糙的大手猛地抓住了她纤细的手腕，高高举起，
力道之大,仿佛要将她的骨头捏碎。 
　　冰冷的镣铐锁上了她的双腕。 
　　接着，她的两条长腿也被粗暴地掰开,维持着屈辱的M字形。 
　　林月希本能地挣扎,想要合拢双腿,却被男人们死死地分开，露出自己娇嫩的
私处。 
　　这时,她的视线扫过周围,才看清这间昏暗阴冷的大厅里站着将近10名陌生的
健壮男人。 
　　他们的眼中充满了邪欲,正一边注视着她暴露出来的私密部位,一边发出下流
的评论。 
　　「欢迎你哦!但是啊,没想到那个高洁的血盟骑士团副团长亚丝娜大人竟然为
了那个男人变成性奴隶啊……呼呼。」 
　　右边传来某人邪笑的声音。 
　　「那个男人真是幸福啊。」有人随声附和道,眼神火热。 
　　而更多的声音从四面八方传来。 
　　「接下来就能享用这白皙滑腻的肌肤了,真是欲罢不能。」 
　　「哦吼吼,竟然有这样极品的小穴啊,美丽的粉红色呢。」 
　　有人嗤笑：「嘛,难说哪边比较厉害,但是屁眼就有种很臭的样子啊!」 
　　有人不满：「可恶,这家伙让她变成屁眼奴隶行吗?不干她前面?」 
　　有人赞叹：「我很喜欢哦,这个屁眼。」 
　　「啊啊,紧紧的呢。」 
　　「屁眼一直在颤抖呢。」 
　　「别担心啦,之后也会干你前面的啦。」 
　　男人们的荤话和羞辱让林月希俏脸粉红，她才不想让这些家伙喜欢。 
　　不多时，急色的男人们点评完毕，完全无需她同意，便开始粗鲁地揉捏起她
胸前两团雪白柔软的乳肉。 
　　「怎么样，这种程度就已经觉得很爽了吧？」一脸大胡子的男人邪恶地笑道。 
　　「……」 
　　林月希眉头轻蹙,不言不语。 
　　正如这个男人所言，乳头只是被这样玩弄，她的身体就产生了可怕的快感。 
　　「这个项圈会进入你的性欲中枢改变你的系统，不论你心里怎么不愿意，你
的身体都是淫乱模式！」男人指着她脖颈间的红色项圈道。 
　　「实际上只是这样轻轻拨弄乳头，就已经很爽了吧？」又有男人一边说着,一
边用指甲刮搔着她的乳尖。 
　　「呜…」 
　　林月希胸前一阵酥麻,身体深处也涌起一股热流。 
　　「嘿嘿嘿，你看这样又怎么样，亚丝娜副团长大人。」大胡子的男人紧紧捏
住林月希的乳头，用力拧动。 
　　「咕嗯——！」 
　　快感像电流般传遍全身，美妙的呻吟自喉间溢出。 
　　「真想让血盟骑士团的那群家伙看看呢，原来副团长大人是个乳头就能这么
有感觉的女人哦。」 
　　「呜——！才没有很爽什么的……！」林月希本能地反驳,但是身体的反应早
已抑制不住。 
　　她察觉到下身正慢慢变得湿润。 
　　「哦哦，这还真是令人惊讶啊，带着这种项圈你还能抵抗吗？」大胡子惊讶
地说，「真拿你没办法，本想看看更有趣的地方，但是也不想被咬一口。」 
　　「乖乖听话，识时务者为俊杰，要是在这儿不学会这一点的话……」有新的
黄发男子凑近她大开的双腿间,手指探向她的小穴,肆意玩弄起来。 
　　「啊…不要…不…」林月希感到羞耻和恐惧,试图扭动身体逃开,却被牢牢制
住。 
　　「看起来，亚丝娜还是处女啊？夹得好紧的样子。」 
　　黄毛的手指在她的穴口摩擦、试探。 
　　「不管你是不是处女，只要有这个的话……」不远处，有个小个子盗贼装扮
的男人拿出一瓶粉色的液体,倒在手心，涂满手指。 
　　「配合项圈的效果，从一开始就让你舒舒服服到发狂哦。」他凑近少女，将
满是液体的食指强行插入林月希紧致的后穴。 
　　「啊啊…？！」林月希惊呼出声，从未有人碰触过处女地遭受了手指的侵略。 
　　「哈哈，果然屁眼很臭哦，只是这样搅拌一下，就已经有了一股很臭的味道
弥漫开来了。」小个子男人大笑。 
　　言语的羞辱让林月希屈辱万分,她扭动着身体想要逃开,却被其他男人死死按
在地上。 
　　后穴被手指不断搅动,发出咕叽咕叽的水声。 
　　「不要…啊啊啊…啊……」 
　　她抗拒着,身体深处却自顾自地涌起一股不妙的感觉。 
　　「不要啊…啊…啊啊…」 
　　小个子男人的手指在后穴继续抠挖,弄出更多淫靡的水声。 
　　「只是被手指稍稍触碰就发出这样的声音……」他嘲笑道,「看来这个春药叠
加项圈的效果着实不错,你的身体已经变得很敏感了呢。」 
　　「接下来，如果不想受伤，亚丝娜副团长大人得好好控制你的屁眼,让它变得
更加柔软才行。」 
　　「嘿嘿嘿。」一旁的男人们集体露出猥琐的笑容,不知从何处拿出几个形状各
异、大小不一的软性玩具，逐个在林月希面前展示。 
　　「亚丝娜副团长大人的屁眼最后得能容纳下这样的大家伙才行哦。」 
　　那是单单龟头就近乎拳头大小，浑身黝黑的仿真阳具，而它的周身还遍布着
狰狞的肉刺。 
　　只是看着那玩具的模样，林月希只觉心底一阵恐慌,下意识地想夹紧双腿,却
又被男人们强行掰开来。 
　　「别怕,我们会慢慢来的。」小个子的男人笑道:「首先，让亚丝娜副团长的
屁眼尝尝这个小家伙的味道吧。」 
　　说完，他一手掰开林月希的臀瓣,一手拿着一根细长的肛塞缓缓推入她紧致的
后穴。 
　　「呜…住手…那里不可以…」林月希感觉到冰冷的硅胶正一点点打开她未经
人事的密地。 
　　她羞耻不已。 
　　异物进入身体的感觉使林月希敏感地颤抖着,后穴也本能地收缩,试图将肛塞
挤出去。 
　　"放松点,副团长大人。这才只是开始而已。"小个子男人继续慢慢推入肛塞，
打开那狭窄的甬道。 
　　「一点也不痛吧?你看,副团长大人的屁眼已经轻松吞进去两个指节的长度了。」 
　　林月希咬着嘴唇,感觉后穴正在被一寸寸撑开,身体深处涌起一阵又一阵的酥
痒。 
　　很快,整根肛塞都埋入了林月希体内。 
　　「好了,差不多可以了。」男人握住尾部,轻轻抽动了几下。 
　　"呜…住手…不要…" 
　　肠壁被快速摩擦，比想象中强烈得多的快感让林月希忍不住呻吟出声。 
　　"要开始动起来喽。"小个子男人丝毫不为少女的抗拒所动,他开始缓缓抽送肛
塞,由慢及快,时不时还左右旋转。 
　　渐渐地,一波波不妙的快感席卷而来，林月希只觉后穴好似产生了自己的意识，
一阵阵的蠕动、收缩，正在将快感的风暴向外扩散…… 
　　而当肛塞快速抽送起来后，那粗糙的表面摩擦着敏感娇嫩的肠壁,让林月希忍
不住扭动起腰肢，娇喘连连。 
　　「啊…不要…拔出来…嗯啊~~~」 
　　"拔出来？你说什么呢？副团长大人现在分明很享受吧。"男人嘲笑着，加快
了抽插的速度和力道。 
　　"不要…才没有那种事…啊!"林月希感觉自己像是要坏掉了一般,后穴传来的
快感如同烈火燎原,席卷她的全身。 
　　男人却并不打算放过她,肛塞快速进出着,发出咕叽咕叽的水声。 
　　「哈……吖❤——！」 
　　林月希的身体不住颤抖,失神地呻吟着，口水不受控制地从嘴角滑落。 
　　「肛门的肉紧紧缠着玩具呢，可真厉害。」 
　　「肠液的量也很惊人，这样插进去就溢出来了哦。」 
　　「哈哈，小亚丝娜的声音也很棒哦。」 
　　围观的男人们发出惊叹的评价。 
　　"骚货,你看你流了多少水!"小个子男人一边大力抽插,一边恶劣地调笑道。 
　　"不…我不是…呜呜…" 林月希低声地反驳，她的后穴早已湿软不堪,肠液随
着肛塞的抽插不断翻搅流淌而出。 
　　"看来我们的副团长大人很适合用屁眼高潮呢。" 
　　「咯咯咯，该换我来喽。」一旁带着头盔的胖子挤开小个子的男人，手中拿
着早已涂满媚药的新玩具。 
　　新玩具比先前的肛塞粗长了一圈，上面布满了可怕的凸起。 
　　胖子突然拔出了那根细长肛塞。 
　　随即，林月希便感觉到自己的后穴一瞬间变得空虚起来。 
　　众人眼中，少女的肛门不受控制地收缩着,仿佛在渴望被再次填满。 
　　"看来一根玩具还不够喂饱你这张小嘴呢。" 胖子嘲笑道，随即毫不留情地将
新玩具插进了林月希蠕动的屁眼。 
　　"呜…不要…好痛…"林月希痛苦地叫喊道,感觉自己的身体要被撕成两半。 
　　粗大的玩具强行撑开了她的肠道,娇嫩的肠壁被凸起摩擦,强烈的痛楚让她浑
身颤抖。 
　　"别装出一副痛苦的样子,你的屁眼明明已经兴奋得流水了。" 胖子拆穿少女
道。 
　　林月希羞耻地闭上双眼。 
　　她并不想承认,也不敢相信自己的身体居然会从这种屈辱中感受到快感。 
　　在痛楚的同时,丝丝缕缕难以言喻的快感也随之升起，逐渐化解着后穴撕裂般
的痛楚。 
　　「哼！」 
　　胖子开始快速抽送起来,巨大的玩具在肠道里来回摩擦,强烈的痛楚和快感交
织,让林月希的意识难以集中，身体胡乱地抗拒着。 
　　可她的四肢被男人们用手臂强硬的固定着，肛口完全暴露在外，根本无法躲
避这份屈辱。 
　　"不要…呜呜…太快了…" 
　　粗硬的凸起摩擦着敏感的肛肉,带来一波波剧烈的刺激，林月希的后穴在痛楚
之中逐渐张开,嫣红的肠肉紧紧裹住粗大的假阳具,随着它的每一次进出翻出一点
嫩肉。 
　　而随着时间过去，后穴逐渐适应粗大假阳具的抽插后，林月希的呻吟声也渐
渐变了调。 
　　俏脸愈加滚烫。 
　　此刻，她的后穴宛如菊蕾盛放，完全绽开,粉红的嫩肉外翻着。 
　　「真是淫荡呐，副团长大人。看她那兴奋的样子,简直是天生的性奴隶。」 
　　「就是,被玩弄屁眼就这么爽，不愧是屁眼奴隶啊。」 
　　男人们的污言秽语让林月希羞愧到极点,她咬紧牙关,却还是无法控制呻吟声
的泄露。 
　　「呜呜呜……嗯哈……」 
　　「在这样的情况下发出那种丢人的声音可不行啊，我可要更加激烈的处罚你
哦！」胖子更加剧烈地抽动起假阳具。 
　　强烈的快感瞬间淹没了林月希的意识。 
　　她的身体不受控制地弓起,仰起头尖叫着达到了高潮。 
　　「呀啊啊❤……哈啊❤——！」 
　　「真是的，你又来啊，这样是第几次了？居然被玩弄屁眼就这样高潮了。」
男人们看着林月希高潮的模样,嘲笑着她的淫荡。 
　　「看那，她的屁眼还在使劲吸着呢！」 
　　「喂！」等待在一旁的健壮男人摸着自己早已青筋暴起的肉棒，对着胖子不
满道:「你动作快点，我这边可一直等着插进去的啊。」 
　　「你看你，真是个喜欢给人添麻烦的性奴隶啊。」胖子轻巧地抽出假阳具，
打量着林月希还在一开一合的后穴，舔了舔唇道:「差不多可以上了吧，副团长大
人的屁眼已经准备好了。」 
　　林月希听着眼前的对话，娇躯顿时一颤。 
　　现在，她的后穴确实空虚得厉害,正在渴望着什么粗长的东西插进来填满。 
　　可这又是多么丢人的想法,她怎能对这些陌生男人敞开身体,任由他们玷污? 
　　就在林月希内心挣扎的时候,那个健壮男人已经欺身上前,抓住她的双腿。 
　　「好，我要进来了。」 
　　他粗壮的肉棒高高翘起,青筋暴起,看起来又粗又长。 
　　「不要啊啊……住手…这种下流的东西，不可以进来…」林月希惊恐地看着
那粗壮的肉棒,想要躲闪,却被牢牢按住。 
　　「喂喂，作为一个性奴隶，对于上面的人不是有着其他的拜托方式吗？」健
壮男人不满道，压低自己的肉棒，龟头在林月希的后穴口磨蹭。 
　　那触感如电流般酥麻,林月希忍不住呻吟出声。 
　　她的后穴蠕动着,分泌出肠液,在渴求着什么。 
　　「哈啊…只有这个，请放过我吧！」林月希低声哀求道。 
　　那样插进来的话…… 
　　林月希心底满是惶恐。 
　　「这不是能够像个奴隶一样好好说话嘛……」健壮男人一边说着话,一边慢慢
插入了肉棒的头部，「这是奖励，亚丝娜大人！」 
　　「呜…不要…拿出去……」林月希感受着后穴那根滚烫肉棒的入侵,心下顿时
有了不妙的预感。 
　　「你这个淫荡的性奴隶,看你流的水,明明就是欠操的骚屁眼。」健壮男人置
若罔闻,直接一个挺身插到了最深处。 
　　「哈啊啊啊❤……？」 
　　林月希张大嘴唇，瞳孔收缩。 
　　粗大的…真的…进来了…… 
　　「啊哈哈，真厉害，仅仅是插进去，就好像有点去了。」男人发出舒爽的喟
叹,「好紧好爽!不愧是屁眼的性奴隶啊！」 
　　「不,不是的…我不是…啊!」 
　　林月希想要反驳,但健壮男人已经开始快速抽插起来。 
　　粗大的肉棒在肠道穿梭,巨大的冲击感让林月希无法思考,只能无助地娇喘着。 
　　「嗯啊❤…不要…好深…慢一点…」 
　　「求求你们…我不是…啊❤!」 
　　林月希哀声求饶,可引来的只有更多的嘲笑。 
　　周围男人们的眼神像野兽盯着猎物一般,想把她完全占有玷污。 
　　"真会吸啊,把我的肉棒夹得这么紧,果然啊……"健壮男人一边说着,一边更用
力地抽插着少女的后穴，「就像我预想的一样，这是个淫乱的屁眼啊！」 
　　大量的快感让林月希很快就软了腰,情不自禁地扭动起身体。 
　　啊啊啊…桐人君……人家该怎么办才好…… 
　　这样下去的话，我就要被这个男人…… 
　　「呜喔哦，里面的肉黏糊糊地吸附着……」 
　　健壮男人将肉棒深深地插入、抽出…… 
　　插入、抽出…… 
　　「啊啊，真爽啊，在拔出来的时候格外的爽啊？这屁眼不是在痉挛吗？」男
人发出爽快的喘息声：「我要把你变成最棒的性奴隶！」 
　　「才没有很爽呢❤…才没有很爽什么的❤……」 
　　啊啊……我的屁眼小穴有感觉什么的，不要啊……全都是项圈的错…… 
　　林月希咬着牙,试图抵抗体内不断升腾的快感。 
　　「你这张嘴说的和你的淫荡身体完全相反啊，明明流着那么多水,还说不是很
爽?」健壮男人恶劣地笑道,同时更用力地贯穿着她。 
　　「不妙啊，只是光是这样看着好像就要射了。」不远处的男人说道。 
　　「可恶啊，我也是这样，还没有品尝到副团长大人的屁眼呢。」另一个随声
附和。 
　　「对了。」猛烈的抽插中，健壮男人笑道：「如果想要我突入更加深的地方，
就给我多叫点声出来！」 
　　「呜❤…不要…好深…啊啊❤!」林月希无法抑制自己的呻吟,男人的每一次
插入都像要将她的灵魂完全击穿。 
　　而她的身体也随着男人的动作不断晃动着。 
　　「哈啊啊啊❤……啊啊❤……」 
　　「呼啊❤啊❤……啊❤……」 
　　「哈哈，真不错，已经成为不错的屁眼性奴了！」健壮男人笑道。 
　　林月希愈加大声的呻吟更加刺激了男人们的兽欲， 
　　不知不觉间，周围的男人们将林月希围得更加密不透风。 
　　一根根高昂的肉棒对着她红透的俏脸和雪白的乳峰。 
　　林月希望见了这一幕，却根本无力阻止。 
　　「哦哦哦，出来了！」一个男人兴奋地叫了起来。 
　　「咕哦哦哦！」 
　　宛如连锁反应一般，更多的男人接连地将浓稠的精液射在了林月希的身上。 
　　她雪白的皮肤上顿时被染上了大量粘腻的白浊,从脸颊到胸口,一直延伸到小
腹。 
　　特别是她的脸上,多达五六股精液混杂在一起,把她的俏脸弄得一塌糊涂。 
　　那些精液粘染在了林月希的嘴唇上,在她开口呻吟时，那两片红润的唇瓣间便
被牵出长长的精液丝线,看起来淫靡无比。 
　　「啊❤啊……哈❤啊……」 
　　似乎并不满足于长时间保持着同样的姿势，健壮的男人考虑片刻后，便倾轧
上林月希的身体，粗重的呼吸喷在她的脖子上。 
　　他伸手捏住她的下巴,强行用自己肥厚的嘴唇堵住那甚至尚有精液的粉唇。 
　　「咕？！」林月希瞪大了眼睛,却无法阻止男人的动作,甚至还尝到了自己嘴
里残留的精液的味道。 
　　咸腥、苦涩。 
　　「呜呜……」她发出呜咽。 
　　男人的舌头在她口中肆意搅动,带来一丝丝异样的背德感。 
　　就连嘴巴也被桐人君以外的人占领了…… 
　　明明是被人不讲理的侵犯了…… 
　　可是为什么感觉很舒服…… 
　　男人一遍遍啜吸着林月希的嫩唇，甚至还能快速抽动着还深埋在她后穴的肉
棒。 
　　「哈❤…」 
　　激烈的快感袭上全身,林月希忍不住叫出了声。 
　　明明不像承认的…啊…这样的…明明不愿意……可是…… 
　　好厉害❤…… 
　　屁眼的小穴感觉真的好爽❤…… 
　　「要射了！要射了啊啊！」健壮男人将肉棒一次次深深地插入林月希酥软的
后穴。 
　　而在最后一波猛烈的抽插下,林月希终于也达到了极致的巅峰。 
　　「啊啊啊❤❤！」 
　　她尖叫着绷紧全身,后穴死死绞住男人的肉棒,一波一波的快感如电流般席卷
四肢百骸,林月希的大脑一片空白,整个人如坠云端。 
　　就在同时,男人也低吼一声,将浓稠的精液全数灌入林月希的体内。 
　　滚烫的液体喷洒在敏感至极的肠壁上,林月希再次哭叫出声,后穴不住地痉挛
收缩,试图将所有的精华吸收干净。 
　　「呼…呼…哈啊❤！」 
　　当一切终于平静下来时,林月希已经脱力地躺在了地上。 
　　她大口喘着气,眼神迷离,脸上尽是高潮的红晕，而她的后穴还在不停地流出
白浊的精液,将大腿内侧弄得一片狼藉。 
　　「这么大声的高潮了呢。」有男人的嘲笑声传入她的耳中。 
　　林月希羞红了脸,想要遮掩下身的淫靡景象,却使不上一点力气。 
　　「刚才高潮得真厉害啊,小骚货。这就受不了了?」不远处再度高昂起肉棒的
赤裸男人靠近林月希，拉起她的身子。 
　　「给老子像个性奴隶一样啊。」他将肉棒凑到林月希的脸前。 
　　「好、好臭啊。」 
　　林月希皱起了眉头,酸臭肉棒的味道让她并不适应。 
　　男人呵呵笑道:「怎么样，想要我射在里面吗？」 
　　「怎、怎么会有那种……愚蠢的想法啊……」林月希低声反驳道。 
　　「是吗，果然没有兴趣啊？」男人似乎有些失望，说完，他又笑道：「好吧，
如果你满足了我们的条件的话，就放了你哦。」 
　　林月希听到"条件"二字,心中涌起一丝希望。 
　　也许…… 
　　「条件……？」 
　　她试探地问道,声音有些颤抖。 
　　男人将林月希拉到一个仰躺着的强壮男人面前，而这个男人的双腿间，巨大
的肉棒正笔直向天。 
　　「没错，在他身上摆动你的小蛮腰。」 
　　「只要你像个性奴隶一样侍奉我们，让我们全部都射精的话。」 
　　男人的话让她心瞬间冰冷了下去。 
　　「……」 
　　林月希呆立在原地,脑海中翻滚着各种念头。 
　　她该接受这个条件吗? 
　　如果照做的话,自己就会完完全全变成一个性奴隶,失去灵魂的尊严。 
　　但是如果不从,她大概也没办法离开吧。 
　　「呜…」 
　　林月希低头咬紧了嘴唇,泪水在眼眶中打转。 
　　好一会儿后。 
　　林月希收拾好心底的悸动，羞红的脸上满是隐忍。 
　　她慢慢跨过男人的身子，跪坐到他的腿间,用双手撑在他的腹部两侧,就像一
个待嫁的新娘。 
　　随后，她深吸一口气,缓缓地抬起腰部,用右手扶握住男人的肉棒，将其对准
自己的后穴。 
　　咬紧嘴唇。 
　　缓缓坐下。 
　　「哦哦？」 
　　「自己就将肉棒放进自己的屁眼里了啊……」 
　　为了摆脱这些恶魔们，她必须要好好扮演一个良好的性奴隶…… 
　　那根热烫的巨物慢慢碾开层层褶皱,林月希倒吸一口凉气,紧窄的后庭被一寸
寸撑开,饱胀的感觉让她忍不住轻声呻吟。 
　　「嗯❤…好胀…」 
　　林月希强忍着羞耻,一边喘息一边继续往下坐。 
　　身下这个男人的肉棒似乎格外的长，像一根尖塔,将她的身体一点点打开。 
　　「呜❤…好深…已经到底了…」 
　　整根肉棒完全插入后穴的那一刻,林月希忍不住仰起头呻吟出声。 
　　被完全占有和填满的感觉让她浑身一阵酥软,紧致的肠肉死死禁锢着男人粗长
的肉棒,仿佛要将其融化在体内。 
　　林月希脸上满是红晕,羞耻和快感交织,让她的大脑一片混乱。 
　　但随后她便开始小心翼翼地上下摆动腰肢,吞吐起男人粗长的肉棒。 
　　宛如一个被调教良好的性奴隶,服从男人的要求,讨好着他的肉体。 
　　「不错哦，不错哦。」一旁围观的男人表扬道：「这样一来就真是个变态性
奴隶了呢！」 
　　「啊啊嗯❤……」 
　　快感涌动中，林月希忍不住呻吟起来。 
　　周围的男人更加起劲,命令她:"赶紧更加激烈的摆动你的腰!" 
　　「从你的小穴那流出了好多爱液哦。」 
　　「是性奴隶吧，多用用你的屁眼做做看。」 
　　「大点声！」 
　　被周围的男人们如猛兽般紧盯着,林月希只感到浑身战栗和羞耻。 
　　可她知道,为了取悦这些粗暴的男人,她必须扮演一个完全堕落的性奴才行。 
　　像个性奴隶…用屁眼…… 
　　强忍着内心的悸动和羞耻，林月希抬高了呻吟声。 
　　「哈啊❤……」 
　　「拜托你…」她继续说出了羞耻的话语：「请您更多的…干我❤…用力…干
我…❤…」 
　　「什么啊？如果不用更大的声音说出来的话，我可听不到哦。」底下的强壮
男人不满提出过分的要求。 
　　「❤嗯啊❤……」 
　　林月希咬紧牙关,羞得面红耳赤,但还是大声说出了那些羞耻的话。 
　　心底，某种底线无声地碎裂。 
　　而她的小穴却溢出了更多的爱液,发出黏腻的水声。 
　　「拜托你们了！哈啊❤…请更多的…啊❤侵犯我的肛门啊❤」 
　　她放声请求。 
　　为了重获自由,她不得不扮演成痴态的性奴隶。 
　　「请更多的…侵犯…我吧❤❤」 
　　「用各种姿势…轮流侵犯我…把我当成泄欲工具…❤」 
　　「哈啊啊❤……」 
　　她放荡地呻吟着,后穴紧紧吸附着男人的肉棒,希望他快点射精。 
　　「嘿嘿嘿，很好，就是这样子。」 
　　「但是腰还是扭动得不够到位。」 
　　「真是没办法，让人麻烦的性奴隶呢，让我帮帮你吧。」有着强迫症的男人
走到林月希身后，双手握住她纤细的腰肢。 
　　「啊❤？！等、等一下…!」」林月希惊呼出声,男人却不给她反应的时间，
大力摆动起她的腰部来。 
　　「像这样上下左右不停搅拌一样的扭动啊！知道了嘛？！」男人命令道。 
　　身体被粗暴的摆弄着，林月希浑身颤动，而这种强烈的刺激急速加剧着她下
身的反应。 
　　啊啊啊啊啊…… 
　　不行啦！这样…这样激烈的话……身体又会擅自的…… 
　　林月希在心底呐喊,但她发觉已经无法控制自己的腰部了。 
　　她的腰肢正擅自地、激烈地扭动着。 
　　腰…好酸…可是停不下来❤…这样摇晃的话…会更舒服吧❤… 
　　「呜❤……啊❤啊啊…好…好厉害❤❤…」她失控地叫喊出声,肉棒的每一次
抽动都触动着她的心弦。 
　　过分的快感如电流般袭遍全身,林月希弓起了背,像一只发情的母兽，本能地
追逐高潮的巅峰。 
　　少女雪白的肌肤上覆盖着一层细密的汗水，胸前的两团雪峰随着腰肢的不住
摆动而上下起伏,那对粉嫩的乳头不住地颤抖。 
　　她的后穴随着体内肉棒的抽插而不断开合,发出咕叽咕叽的水声，淫液不断地
从小穴溢出。 
　　「哈啊❤…好舒服❤…」林月希娇喘着,一边扭动着细腰迎合身下男人的动作。 
　　「喔喔，肉棒就像是被里面的肉吸住了一样，没法拔出来了啊。」林月希身
下的男人赞叹着少女的动作，狠狠地抽送：「啊，好爽……」 
　　男人又一次将粗大的肉棒从她红肿的后穴中抽出,带出一串淫靡的水声。 
　　此刻，少女雪白的臀瓣中间,粉嫩的后穴已经被玩弄得红肿不堪,再也无力闭
合。 
　　「哈啊……屁眼被扩大了…嗯，已经没办法闭上了…❤呜呜呜……」林月希
哀求着,声音因后穴再度被进入而染上了哭腔。 
　　「嘿嘿嘿，不是很好嘛，这样才是屁眼性奴隶不是嘛？」身后有男人伸出手
指，在她的后穴里搅动。 
　　「不要❤啊❤啊……啊❤嗯嗯❤……」林月希摇着头拒绝,却被男人强行分开
双腿,后穴再次遭到侵犯。 
　　「像个性奴隶一样说话啊。」 
　　男人一边大力抽插,一边拍打着林月希雪白的臀肉，清脆的声音在大厅里回荡。 
　　「下一个，该到我了吧。」 
　　"主、主人…请慢一点玩弄屁眼…❤" 
　　「哈啊❤…屁眼…大便的地方，感觉好爽❤感觉好爽啊啊啊…❤」 
　　林月希口齿不清地呢喃着,身体已经彻底沉沦在肉欲中。 
　　「嘿，你在说什么啊，这才刚开始不是嘛？」一个男人伏在她身后,湿热的舌
头轻轻舔过她敏感的耳廓,激起了一阵战栗。 
　　「在这之后，我们全员一起都要侵犯你，比怪物还有激烈啊！」 
　　「哈啊啊啊❤……」 
　　少女的身体已经几近敏感到痉挛，只要轻轻一碰就会抖动不已。 
　　「明白的话，就把脸转过来，该怎么做明白吗？」 
　　男人捏起她的下巴，强迫她转过头来。 
　　林月希羞红了脸,已经明白接下来会发生什么。 
　　"好、好的…❤人家的嘴巴…请、请侵犯人家的嘴巴吧…❤❤…" 
　　林月希扭过头,伸出粉嫩的小舌,想要与男人的唇舌纠缠。 
　　随后，她便看到男人脸上露出了得逞的笑容,然后猛地吻了下来。 
　　「唔姆……」 
　　男人的舌头长驱直入,与她的小舌紧紧缠绕在一起，两人的津液开始混合,发
出暧昧的水声。 
　　"唔❤…嗯…" 
　　林月希发出轻哼,她的粉舌被男人吸吮着,口水不受控制地从嘴角流下。 
　　男人的亲吻变本加厉,他的舌头在她口中肆意掠夺,还模仿性交的动作在她口
中抽插。 
　　而林月希只能发出"咕唧咕唧"的水声,已经喘不过气来。 
　　良久。 
　　「很好，让你再次高潮吧！」男人将林月希推倒在地。 
　　「咿呀？！」 
　　少女的雪白的乳房被挤压在冰凉的地面上。 
　　尚来不及反应，男人的肉棒便开始了猛烈地进攻。 
　　「啊哈啊啊啊啊……」 
　　强烈的快感瞬间淹没了林月希,她的身体不断扭动,完全沉浸在这股欲望的漩
涡中无法自拔。 
　　「啊啊啊啊❤…把亚丝娜玩坏掉吧啊啊❤…」 
　　她的娇躯仿佛要被男人给撞散架，可男人的动作丝毫没有放缓,只是更加凶狠
地侵犯她此时柔软得过分的后穴。 
　　"啊哈…那里…好舒服…❤" 
　　林月希发出愉悦的呻吟,男人的肉棒正顶在她的敏感点上。 
　　「啊❤让我高潮吧❤……」 
　　她放浪形骸，主动抬高了臀部，迎合着男人的动作，宛如成为了真正的性奴
隶，完全沉浸在这股来自男人给予的快感中。 
　　「射了啊……」 
　　一旁的男人们将肉棒对准林月希努力抬起的俏脸，滚烫的白浊尽数喷洒而出。 
　　少女的俏脸顿时被大量的白浊覆盖，粘稠的液体落在她的脸上,划出一道道淫
靡的痕迹。 
　　「我也要射了！射在里面了啊！」 
　　男人抽动着肉棒，将滚烫的精华尽数灌入林月希的后穴里。 
　　「哈啊…❤怎么会…这么爽❤……」 
　　「爽到……不行了啊啊啊❤❤…」 
　　林月希娇躯高扬，花心深处涌出一波又一波的淫水,混合着后穴里的白浊向下
流淌。 
　　她脸上的表情变得既痛苦又欢愉，而她的身体不住颤抖,花唇不断开合,一股
股透明的淫液仍在喷涌而出。 
　　又一次…身体擅自…… 
　　林月希脱力地瘫倒在地，意识开始涣散。 
　　「我…到底变得怎么了……」她喃喃自语,声音虚弱。 
　　她就像一个破布娃娃一般,就算是被男人们肆意玩弄也无力反抗，只能沦为他
们发泄兽欲的道具。 
　　她的双眼变得格外沉重。 
　　视野也变得模糊不清。 
　　黑暗似乎正在吞噬她的意识。 
　　林月希感到前所未有的绝望和无助。 
　　…… 
　　「蒂塔妮亚？醒醒！快醒醒！」 
　　「昨晚发生了什么？！你的身体，怎么变成这样了？」 
　　耳边似乎有莫名的声音响起。 
　　「快醒醒！要迟到了！」 
　　「快醒醒！」 
　　周围的声音变得更加激烈和急促。 
　　林月希迷迷糊糊地睁开双眼,发现自己正躺在走廊的地板上，阳光透过窗户的
缝隙照射进来,刺得她眯起了眼。 
　　冰冷的地板贴着她裸露的肌肤,让她不禁打了个寒噤。 
　　她艰难地支起身体,只感觉浑身酸软无力,就像刚从一场激烈的性事后醒来。 
　　「之前原来是……梦吗?」 
　　揉了揉还有些酸涩的眼睛,林月希努力让自己清醒过来。 
　　她看向周围，一位2B模样的女子跪坐在她身旁，面露急色。 
　　「蒂塔妮亚,你终于醒了!」2B一脸担忧,「我们得快点去上课了,昨晚的事情
稍后再说吧。」 
    PS：哇，难得这个剧情写了不少的涩涩（文字版狩娘性交），接下来就是……
新的涩涩剧情！ 

　　　　　　　　　　　　　 第十二章：不良品 
　　羽川翼轻轻地将耳朵贴在冰冷的金属门上,竖起耳朵仔细倾听着门外的动静。 
　　门外一片死寂,昨晚咔哒咔哒的机械转动声此刻似乎已经停止了。 
　　“没有动静了，可她们也没有过来为我开门。” 
　　羽川翼皱起眉头,心中升起不详的预感，随即失望地叹了口气道：“看来，昨 
　　晚的行动失败了呢。” 
　　她回头看向后方桌子上那些食物和水,心中涌起一丝焦虑。 
　　“不知道还能在这里待多久。” 
　　…… 
　　“呼~” 
　　林月希轻轻地呼出一口气,胸膛缓缓落下。 
　　“吸~” 
　　跟着2B小姐姐的步伐,她再次深深吸入一口新鲜空气，感受着空气流经鼻腔， 
　　充盈着肺部,带来无比舒适的感觉。 
　　每一次新鲜空气进入身体,都给她带来一股清凉的感觉,仿佛山谷间的清泉在 
　　奔流,洗涤着她的五脏六腑。而随着呼吸次数的增加,她明显感觉体力在缓缓 
　　恢复 
　　,就像绽放的花朵在阳光下欣欣向荣。 
　　这正是她新获得的【蓝色天赋·呼吸回血】,通过不断地深呼吸,她能够慢慢恢 
　　复体力,甚至愈合轻伤。 
　　而经过几十次的呼吸,林月希感觉到体力已经恢复到良好的状态。 
　　这神奇的天赋果真不同凡响。 
　　不过，当身体恢复过来后，林月希脸上虽然并无波动,心中却涌起一丝不安。 
　　再度回想起昨夜的情形，她依旧能够清晰地回忆起那极度羞耻与屈辱的画面—— 
　　虽然她告诉自己那只是一场梦,但那栩栩如生的场景却深深烙印在她脑海,挥 
　　之不 
　　去。 
　　林月希仿佛又看到了那些玷污和凌辱她的男人们。 
　　他们用贪婪而淫邪的眼神舔舐着她的肌肤，就像饥肠辘辘的野兽,让她倍感不 
　　适。 
　　那些粗糙如砂纸的大手在她身上肆意揉捏,犹如毒蛇的信子,每一次的触碰都 
　　带来冰冷的战栗感。 
　　而更多的则是自己后穴大开，表情淫荡地被一根根粗硕发胀的肉棒贯穿的幻 
　　象。 
　　这种被撕裂的屈辱感,宛如一个无底深渊,将她的尊严和自尊摔得粉碎。 
　　林月希竭力想要忘却这些画面,但它们却如同鬼魅般紧紧缠绕着她,让她喘不 
　　过气。 
　　仅仅只是回想,她的鼻尖仿佛还能嗅到那一股股令她不安的咸腥与体臭的味道。 
　　…… 
　　虚像世界，第4层。 
　　林月希孤零零地站在无人的楼道，五味杂陈。 
　　她从来没想过自己竟然会被驱赶出教室。 
　　明明只是过了一夜，她的COS对象就变成了《狩娘性交IIβ奴隶女骑士》里的 
　　亚丝娜，甚至她的老师也已然换新。 
　　当然，这一切都不是最糟糕的。 
　　最糟糕的是，等到她快要赶到新教室的时候。 
　　她迟到了。 
　　虽然之前并未在意学员迟到这件事，但她曾听2B小姐姐和伊利亚她们说过， 
　　迟到或旷课的学员会被老师带走，一部分会莫名失踪一段时间再出现，而另 
　　一部 
　　分则了然无踪。 
　　直到今天为止，她也还没见到过上周旷课的那两名新学员。 
　　林月希犹豫着，不知自己是否该去敲新教室的门,毕竟她现在已经迟到了。 
　　就在这时,走廊尽头传来了沉重的脚步声。 
　　林月希抬起头,只见一个身材高大、气质冷峻的中年男教师缓缓向她走来。 
　　那男教师身着一袭黑色西装,衬衫领口的白色翻领笔挺地竖立,颀长的身形在 
　　走廊末端投下长长的剪影。 
　　“同学,你迟到了。”男教师走到林月希跟前,居高临下地望着她,语气冰冷。 
　　话音落下，男人从兜里掏出一罐气雾喷剂，在林月希惊愕的眼神中，对着她 
　　的俏脸喷洒。 
　　“嗤~” 
　　只是不小心闻到了一点点，林月希却有一种意识被抽离的脱力感。 
　　那个身材高大的身影在视野中逐渐放大。 
　　林月希想要逃走,但双腿软绵绵的使不上一点力气,只能眼睁睁地看着他再度 
　　将喷雾对准她的脸。 
　　“嗤——”冰凉的喷雾喷洒在脸上,林月希轻吸一口,顿时感到头晕目眩，双 
　　腿再也无法支撑起身体的重量，彻底瘫软在地，宛如一滩烂泥。 
　　“……” 
　　林月希想要说话,但张开嘴才发觉自己的喉咙像是被堵住了,发不出一点声音。 
　　她惊恐地看着男人的手抓向她的胳膊和腰肢,然后一阵天旋地转——她被扛到 
　　了男教师的肩上。 
　　男教师大步流星地向前走去,林月希的视线也随之上下颠簸。 
　　地板在眼前不断后退,墙壁也左右晃动，林月希感到一阵晕眩，忍不住干呕了 
　　几声。 
　　但身体的症状并未消退，反而愈演愈烈。 
　　她闭上了眼，试图用【呼吸回血】慢慢恢复身体的状态。 
　　这或多或少减轻了她的眩晕和无力感。 
　　不多时，男人扛着少女，踏入了四楼的电梯厅。 
　　按动按钮。 
　　电梯开始缓缓上升。 
　　林月希静静地呼吸着，她的意识在渐渐恢复。 
　　“叮咚~” 
　　电梯门缓缓开启。 
　　男人快步朝前走去。 
　　林月希也竭力装出一副昏迷的样子，暗中却眯起了双眼，悄然打量着周围的 
　　环境。 
　　这是一条长长的走廊，明亮宽敞,两边的墙壁和地面都铺着白色的瓷砖,反射 
　　着光线,使整个空间都亮如白昼。 
　　空气中似乎弥漫着一股淡淡的香气,闻起来相当舒适。 
　　林月希发誓，她曾在休息期间逛遍了整栋大楼，却从未见过这里。 
　　这里会不会就是传说中的“12层”? 
　　她不太确定。 
　　很快，林月希就被男人扛到了长廊里的某个房间门口。 
　　她细细数过，这是左侧的第4个房间。 
　　男人并没有直接进门，而是敲了敲，随后一名穿着防护服、带着防毒面具的 
　　男性打开门，接过了男人递给他的少女。 
　　…… 
　　林月希被防护服男子带到一个像是运送货物的传送带前,可当林月希悄然瞥视 
　　不远处的“货物”时，心下一惊。 
　　这个传送带上面正在运送的并非是货物,而是一个个赤裸的女人。 
　　她偷偷环顾四周,只见整个房间的顶部被金属轨道覆盖,轨道交叉纵横,形成一 
　　个复杂的网格结构。 
　　轨道上方悬挂着许多钢制吊钩,正有规律地来回滑动，每一个吊钩的尾端都带 
　　有一个光滑的金属球体。 
　　那毫无疑问是肛勾的模样。 
　　林月希感到一阵不安。 
　　她看到那些女孩站立在传送带上，全身赤裸,嘴里塞着统一的红色口球，只能 
　　发出含糊不清的声音。 
　　那些肛勾深深插入了她们的肛门，甚至被向上拉升到她们必须踮起脚尖的高 
　　度。 
　　这种姿态下，女孩们只能高高翘起屁股，用脚尖勉强支撑着身体,脸上尽是羞 
　　耻和屈辱的表情。 
　　而随着传送带的运行,无论那些女孩如何挣扎，她们依旧被无法挣脱的肛勾牵 
　　引着向前缓缓移动，被迫以屈辱的姿势展示着自己的身体。 
　　金属轨道发出的机械声和女子们的呜声混杂在一起,四下传播着。 
　　林月希亲眼目睹前方的一位女孩的肛门已经被钩子撑得红肿,却还在不停收缩 
　　和翕动。 
　　女孩的小穴也早已一片泥泞,随着身体的移动而滴滴答答地流出淫液。 
　　这份痛苦与快感交织的奇妙感受，她并不陌生，可也并不想真正经历一次。 
　　“……” 
　　身体并没有恢复完全，可林月希发觉自己已经被男人带到了传送带的一端， 
　　丢在一旁的软垫上。 
　　男人正在剥离她身上的衣物。 
　　显然，这个地方并不需要COS服。 
　　林月希眯着眼思索。 
　　她想要抵抗，但又恐惧于失败的后果。 
　　以她当前虚弱的身体，可没办法从这么些强壮的男人面前逃走。 
　　“系统啊，你确定虚像魔这家伙是C级魔域？”林月希暗中吐槽，一边任由男 
　　人剥去她身上所有的衣物。 
　　【确认无误。】 
　　“那现在怎么办？”林月希无奈地问道，她可是战五渣，早知道就选点战斗 
　　天赋了。 
　　【无相关信息。】 
　　“毁灭吧！” 
　　“平心静气，平心静气。” 
　　然而，无论林月希怎么说服自己的内心，在自己雪白的肌肤完全暴露在陌生 
　　男子面前时，林月希还是忍不住握紧了双拳，俏脸泛红。 
　　很快，一个红色的大口球被塞入了她的嘴里，两侧的皮带在她的脑后牢牢系 
　　紧，让她同样只能发出含糊不清的呜呜声。 
　　“新人的话，就用2号钩吧。”男人自言自语道。 
　　简单挑选一番后，他精准地拉下一根轨道上悬落的球形肛钩，只是简单地涂 
　　抹上特制的润滑液后，便毫不留情地掰开少女的臀瓣，将其用力地挤进她那 
　　从未 
　　开发过的肛穴。 
　　“唔!”突如其来的胀痛感让林月希忍不住扭动着身子躲闪，却被男人死死按 
　　住身体。 
　　那冰凉的球体强行进入她的身体,撑开了紧致的肛门。 
　　这并非是梦境的景象，而是真实的现实。 
　　因为身体异化的缘故，她的肛穴比自己想象的更要敏感。 
　　但第一次就被迫吞下这个不小的金属肛球,林月希仍感吃不消。 
　　就连她的肠壁深处都在隐隐作痛，里面细嫩的肠肉被完全撑开,紧紧包裹着入 
　　侵者。 
　　随后,男人不知从何处拿出一罐喷雾对准林月希的脸喷了几下。 
　　几次呼吸之后，林月希只觉精神一震，彻底清醒了过来。 
　　那雾气里仿佛有着解除昏沉的成分。 
　　她这才慢慢睁开双眼，随即便无奈地发觉自己已经被架上了传送带末端，那 
　　唯一一处可以安稳站立的地方。 
　　还未等她了解更多的情况，伴随着一声声机械的传动，她头顶悬着肛勾的锁 
　　链自顾自地开始逐步往上抬升。 
　　林月希感觉自己整个人正在被缓缓提起。 
　　她不得不逐渐踮起脚尖，可直到她的脚尖几乎只能轻微地触碰到地面时，肛 
　　勾的上升才算停止。 
　　这可比她方才想象的要糟糕许多。 
　　相比于观察到的情形，如此亲身的经历让林月希深切地感受到了为何那些女 
　　人需要不停地挣扎。 
　　实在是保持着现在这幅姿势太过于艰难，踮起脚尖那微不足道的支撑只能缓 
　　解一点点痛苦，她必须伸出双手死死抓着背后连着肛钩的锁链来承担更多的 
　　重量。 
　　“唔……!” 
　　林月希痛苦地呜咽着,她的肛门近乎打开到了极限,肠道深处传来火辣辣的痛 
　　感，但在这巨大的屈辱和痛苦中，一种奇怪的快感也在不断堆积。 
　　机械无情的继续运转着，并未让林月希有太多的时间思考，她同前方那些 
　　“货物”一样，一同被肛勾牵引着向前缓缓移动，被迫以屈辱的姿势向附近 
　　的男 
　　人们展示着自己的身体。 
　　林月希被牵引着缓缓向前移动,就像一件没有生命的商品。 
　　只有这时，她才能更加大胆地观察附近。 
　　似乎为了让货物们更好的感受被运送的耻辱，这条传送带长达数十米，一直 
　　延伸到远处林月希看不清的位置。 
　　几乎每隔一段距离就有一件货物在徒劳地挣扎着。 
　　尽管凭借着深呼吸减轻了几分肛穴的痛楚，但这种被人当做物品的屈辱感持 
　　续在少女的心间翻涌。 
　　明明是这样耻辱的处境，可在被男人们视作物品的一道道目光下，她的身体 
　　却本能地起了反应。 
　　花唇微微湿润,每走一步,花穴里的蜜液都仿佛要流出来似的。 
　　肛穴也在翘臀不断地晃动中本能地吞吐着肛勾,刺激着她的快感神经。 
　　这条冗长的轨道，林月希走得相当辛苦。 
　　于她而言，这简直就是漫长的羞辱与折磨。 
　　数分钟后，林月希终于能清晰地看到传送带的尽头。 
　　但那也并非是她所幻想的终点，而仅仅只是开始罢了。 
　　尽头处，一名陌生的女子正被戴着防毒面具的男人从肛勾上粗暴地拽起，同 
　　一旁等候的另一个男人共同架起她的胳膊，强行让她站到旁边一个巨大的目 
　　字形 
　　金属框架上。 
　　这个框架有四个水平横杆,上下两端各有一个,中间两个。而横杆之间用垂直 
　　的金属杆相连,形成一个巨大的“目”字。 
　　粗暴的男人们将女子的长发紧紧抓住,强行按压着她的头部进入金属框架最上 
　　方中间的半圆形金属环中。 
　　而她的手腕则被粗鲁地举至肩高，同样被放入上端两侧的金属半环内。 
　　最后,男人们将两个横杆并拢,使两侧的半环形成一个完整的圆,牢牢锁住女子 
　　的手腕和脖子。 
　　她的身子顿时无法再挣扎，头部也被强行固定在了同一高度，只能直直地望 
　　向前方。 
　　无视女子毫无美感的扭动，男人们继续着他们的工作。 
　　他们强行分开她的双腿，以相同的方式将她的小腿固定在第三个横杆上，让 
　　她呈双腿大开的屈辱姿势，再也无法遮挡住粉嫩的花唇和不住收缩的肛穴。 
　　而在最后安装上的第二个横杆中间，林月希看到了一个更加可怕的装置。 
　　那是一个特制的金属圆环,中央固定着四根并拢在一起的细长L形金属螺栓， 
　　用蝶形螺母将它们与圆环连接在一起。 
　　男人们将这四根螺栓的光滑长端对准女子的肛门,深深地插入其中，然后开始 
　　转动圆环上的蝶形螺母。 
　　于是,四根金属螺栓慢慢向四面八方打开,将女子的肛门一点点扩张到极限， 
　　让粉红的肛肉完全暴露在外。 
　　显然，这是个可怕的肛门扩张装置，为了让女子的肛门再也无法闭合，始终 
　　强制绽放。 
　　在林月希眼中，这个女子彻底被固定在了这个巨大的金属框架上，同早已被 
　　安装好的另外三名女子一同被挂在另一条轨道挂钩上，就像是一个个被包装 
　　好等 
　　待运输的商品。 
　　而她自己，也即将成为这些个商品中的一员。 
　　这并不是一件很容易让人接受的事情。 
　　锁链轻轻摇晃着，发出“咔哒”的声响 
　　林月看着正在前方面无表情等待的男人，心中有些惶恐。 
　　“呜呜……” 
　　她的呼吸渐渐急促,胸口也快速地起伏着。 
　　可无论她如何不愿意,身后的肛钩依然牢牢勾着她的身体,将她牵引向路途的 
　　终点。 
　　…… 
　　“唔！” 
　　林月希感到身后的肛钩猛地向前一拽,她的身体不由自主地被拉扯过去。 
　　两名等待多时的男人立刻上前抓住她的手臂和长发,粗暴地取下她的肛勾后， 
　　强行将她按入金属框架内。 
　　冰冷的金属环迅速锁住了林月希手腕和脖颈。 
　　她根本没有任何反抗的方法。 
　　随后，男人们用力掰开她试图紧闭的大腿，将她的小腿同样锁定在框架下端 
　　的金属环中。 
　　林月希徒劳地咽着口水，她明白接下来的重头戏才是令她最为恐慌的步骤。 
　　虽然看不见后方男人的动作，但林月希却能感受到身后的响动。 
　　男人正拿着那可怕的肛门扩张器靠近，它散发的冷意让林月希股间颤栗。 
　　她知道接下来会发生什么,却无力阻止。 
　　还未做好心理准备，林月希的臀瓣就被毫无预兆地掰开，她随后的感受便是 
　　四根细长金属棒同时挤入肛穴的刺骨寒意。 
　　“呜……”林月希发出不安的呜咽声,像一尾脱水的鱼不住扭动。 
　　然而这只是开始,男人开始缓缓转动金属环上的蝶形螺母。 
　　细微刺耳的金属摩擦声传入耳边。 
　　林月希咬紧下唇，屏住呼吸，如同等待审判的囚徒。 
　　而随着四根金属棒开始朝四面八方缓缓张开,她只觉自己的肛穴被一点点撑开、 
　　再撑开…… 
　　粉红的肛肉向四周绽开,如同一朵肛花在盛放。 
　　冰凉的空气此时甚至可以径直灌入肛穴，轻柔抚慰一道道肉褶。 
　　如果不是因为男人看见少女肛穴有轻微的血迹渗出，及时停止了扩张，想必 
　　那朵肛花会盛开得更绚烂吧。 
　　林月希耻辱地闭着眼睛,泪水不可抑制地涌出眼眶。 
　　肛穴处撕裂般的痛楚让她的娇躯不住颤抖，她甚至能感觉到肛穴内部宛如被 
　　打入了四道坚固的栅栏，生生阻止着她的肌肉本能。 
　　现在，她的肛穴已经被扩张到了暂时的极限,她再也关不上自己了。 
　　且不论这一路被吃了多少豆腐，当一切安装完毕后，男人们将装载着她的金 
　　属框架挂在滑轨上，随手取下她的口球，向远处挥手示意了一番。 
　　随后。 
　　林月希便同其他四名有着同样羞耻遭遇的女子一起被悬钩缓缓提起，在半空 
　　中展露着相当丑陋的姿态，在底下男人们热烈的目光下，如同商品般被轨道 
　　运送 
　　往下一个目的地。 
　　那里有风有水，是个极好的地方。 
　　…… 
　　PS：剧情大转弯！
