
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（35） 
作者：闲读
2024/03/27发表于：sis001
是否首发：是
字数：6,407 字 
　　　　　　　　　　　 第三十五章：黑与白的交织 
　　林月希艰难地压抑住体内翻滚的情潮，全身小幅度地颤抖着。 
　　即便如此，她仍维持着最后一丝体面和高雅，好让男人看不出她内心的狼狈
和羞耻。 
　　男人似乎对这种表面矜持下的暗自扭曲感到满意，用力将少女菊穴里的肛珠
一颗颗彻底抽出。 
　　无与伦比的排泄快感下，林月希的身体剧烈一震，大脑几近失神。 
　　「啊…」少女的音调已然染上了几分情欲的味道，香汗如雨般自她白皙的肌
肤上淌下。 
　　她努力咬住樱唇，不让呻吟泄露而出。 
　　然而男人却还是捕捉到了她那无助中带着些许渴求的神情。 
　　「我可不是在虐待你，而是在解放你。」男人拉扯着林月希的发丝，「作为
惩罚的一部分，诚实地向我述说此刻的感受吧。」 
　　林月希瞬间明白了男人的意思。 
　　即便表面装作矜贵圣洁，内里也终究逃不脱这具淫荡肉体的本性。 
　　她需要承认自己内心的欲望，同时也在这种羞与欲的交织中获得了更大的快
感。 
　　少女紧咬的红唇微微颤动，似乎在挣扎该如何开口。 
　　最终，她放弃心底抵抗的幻想，轻声吐露道：「希儿感觉…小穴好空虚…想
被主人狠狠填满…❤求您…❤❤」 
　　「希儿想要…主人的…大肉棒…❤」 
　　「这就对了。」男人在林月希的身后低语，「保持矜持可不代表要忍住自己
的欲望，尽情沉沦下去，享受这道『惩罚』带给你的快乐吧。」 
　　他灼热的目光在少女雪白的身子上流转，终于在她潮湿的小穴处停留。 
　　「记住，不要失态了……」他低哑着嗓音，粗壮的肉棒抵住林月希濡湿的穴
口，仅是浅浅的戳刺就让少女止不住地颤栗起来。 
　　「是…主人…❤」林月希紧紧抿着红唇，默默夹紧了双腿。 
　　男人会意地挺腰，将昂扬的肉棒狠狠捅入了少女湿热柔软的小穴里。 
　　「嗯…❤」 
　　少女频频皱眉，缓解着喉间呼之欲出的呻吟。 
　　而她的小穴，此刻竟自发地缠绕着那根入侵的肉棒，一阵阵蠕动着吞吐吮吸，
丝毫不想松开。 
　　「真是个淫荡的肉穴啊，吸得我这么紧。」男人低声赞叹，挺动腰身在林月
希体内抽动起来。 
　　男人的子孙袋拍打着少女雪白的臀瓣，发出一阵阵清脆的声响。 
　　「啪啪…啪啪啪…」 
　　在男人的狂风骤雨般的抽插中，林月希只觉小穴的媚肉都要着了火一般。 
　　热流在小腹积聚，进而扩散至四肢。 
　　「呜…❤好舒服❤…主人的肉棒…❤好舒服…❤❤」少女的声音矜持中带着
妩媚，泊泊淫水从她的小穴深处涌出，像是盛开的花朵散发着诱人的芳香。 
　　她的长发凌乱地披散着，樱唇被自己死死咬住才不至于让太多淫浪的呻吟溢
出。 
　　然而，在她的心底，依然充斥着屈辱与羞耻。 
　　她在他的耳边发出压抑的淫浪呻吟，却又克制不住地流下羞耻的泪水。 
　　她的小穴被他的巨物狠狠贯穿，媚肉不住吸吮着棒身，可内心却不由自主对
此感到无比的耻辱。 
　　甚至，当男人终于在少女体内释放出滚烫的浓精时，她都不禁激烈地战栗起
来，就像是一个受辱的圣女。 
　　「啊…❤啊啊…❤」 
　　最原始、最下流的欲望在林月希的体内横冲直撞，却又被她内心的矜持所压
抑。 
　　这种欲拒还迎、羞怯迷乱的矛盾模样正是少女最致命的魅力所在。 
　　…… 
　　「希儿你今晚可一直在失态哦，看来相当喜欢被主人惩罚吧。」 
　　在男人的视线下，林月希已然换上了一套白色的拘束装，跪立在地，纤柔的
双手被单手套拘束着，向后高高吊起。 
　　少女完全裸露的丰润酥乳因这个姿势而微微垂下，被一对紧紧吸附着乳头的
新玩具不断旋转摩擦着。 
　　乳尖处传来的快感犹如百爪挠心，令少女心神不宁，胸前硕大的奶子随着那
不规则的摩擦震动而不时晃动。 
　　与此同时，数根细长的粉红电线自少女的胯间延伸而出，与随意放置在地上
的遥控器连接着。 
　　她的小穴里被塞满了随机震动的跳蛋，就连阴蒂上也被胶布粘连着一颗，让
身体的快感强制地、无休止地积累着。 
　　而她的屁穴里，被带着软管的充气肛塞封锁着，随时可能因失态而被男人惩
罚性地灌肠。 
　　「呜…主人…❤」 
　　这样接连不断被强制高潮的状态已经持续了近一小时。 
　　不论林月希乐意与否，高潮只会紧接着另一个高潮而来。 
　　也许这次是阴道高潮，那下次便是阴蒂，亦或是乳头，甚至是菊穴…… 
　　少女完全无法搞清自己的身体了。 
　　一次又一次的高潮快感被印入大脑，情潮如巨浪将她一次次淹没。 
　　「可怜的希儿，你刚刚的那声浪叫可真是婉转动听。不过…」 
　　「你的声音又漏出来了哦，看来希儿你的惩罚又得继续增加了。」 
　　男人这样说着残忍的话语，悠然自得地俯视着林月希痛苦挣扎的模样。 
　　她娇小的身子在无休止的快感折磨下不住颤抖，双腿大开，爱液在地面早已
积聚了一片晶莹的水渍。 
　　「主人…求您…放过希儿…❤」林月希哀求着，声音却发颤得厉害。 
　　「那让我听听，作为母狗奴隶的你有什么资格求饶？」男人恶劣地笑道。 
　　林月希挣扎着想要回答，却被阴蒂上猛然爆发的一阵震动打断。 
　　「啊啊啊啊啊…❤❤❤」 
　　「啧啧，看来希儿你还是没有自觉，你的存在就连便器还不如呢。」男人发
出一声不怀好意的轻笑，「那接下来就用与便器相配的小便给你灌肠吧。」 
　　「呜…求求您…原谅希儿吧！」 
　　男人不为所动，按压着阀门，将早已准备好的一桶尿液泵入少女的菊穴之中。 
　　「不用担心，会一直灌入到你的肚子膨胀起来为止的。」 
　　「对于你这种受虐狂来说，绝对是一种欲罢不能的快感吧。」 
　　才不是啊！ 
　　肚子…变奇怪了… 
　　「……」林月希眉头紧皱着，大量的尿液快速窜入菊穴，给予了她极端的灌
肠快感。 
　　而她的肚腹也逐渐膨胀了起来。 
　　「啊啊…❤不…不行呜呜…❤主人…❤」 
　　少女臀缝间的菊穴剧烈的抽动着，好像只需要再加把劲，就会将大量的浊液
喷涌出来。 
　　可充气多次后，将少女菊穴牢牢塞满的硕大肛塞仅凭她的力量早已无法排出。 
　　林月希只能不停乞求男人的怜悯，好让她稍微好过一些。 
　　男人注视着她，欣赏着少女羞耻挣扎的场面。 
　　他缓缓踱步到少女的面前，抓起她的脑袋，居高临下地看着她道：「你的矜
持呢？再等等，别太心急。」 
　　随后，男人掏出肉棒，狰狞地拍打着林月希的脸颊。 
　　「作为主人的鸡巴套子，在让主人满足之前，希儿得继续努力工作啊。」 
　　「张嘴。」男人命令道。 
　　「呜…」 
　　林月希无助地呜咽一声，却只能乖乖遵从。 
　　她缓缓将小嘴张开，露出里面粉嫩的小舌和湿漉漉的口腔内壁。 
　　看着少女这副楚楚可怜的模样，男人的肉棒似乎又膨胀了几分。 
　　他扯着林月希的头发，将那根涨得紫红的肉棒狠狠地捅进了她的唇间。 
　　「呜呜呜…❤!!!」 
　　嘴巴被肉棒强行撑开，口腔内壁被迫包裹住那根入侵者，无法吞咽的口水便
顺着少女的嘴角淌下。 
　　温热、湿软、滑腻感瞬间包裹着肉棒。 
　　男人发出一声满足的低吟，扶着自己的肉棒就在林月希温热的小嘴里大力抽
插起来，全然将她看作一个温暖湿润的鸡巴套子。 
　　可即便如此，少女也不敢有丝毫怠慢，用舌尖卷住肉棒，殷勤地将它舔得水
光淋漓。 
　　如今，不仅仅是嘴巴，林月希的小穴、乳头、菊穴统统都经受着快感的折磨，
娇躯在连绵的酥麻与饱胀感中哆哆嗦嗦。 
　　她的思考仿佛陷入了停滞，只余下满溢身心的羞与麻。 
　　不多时，身体深处里的一股热流再次从林月希腿间喷涌而出。 
　　「呃啊…❤呜…❤咕噜…❤」 
　　「你这个小母狗简直就是天生的精液肉便器。」 
　　高潮越积越多，理智也越发模糊。 
　　少女原本矜持的仪态，渐渐化为了最下流淫荡的神情。 
　　「喔啊啊啊啊…❤主人…希儿…受不了了…❤」 
　　「嗯啊…❤好厉害…❤」 
　　「身体…❤又要飞了…❤」 
　　透明的液体不断从铃口中渗出，又被少女迅速舔尽。 
　　双颊微陷，双眸迷离。 
　　每当男人的肉棒深深没入她的口腔，林月希就会发出一声声令人遐想的吞咽
声。 
　　「对，要含到根部为止。」 
　　「要把主人肉棒的形状好好记住。」 
　　那根布满青筋的粗大肉棒每一次深入，都会将少女的口腔完全撑开、填满。 
　　男人将手指插入林月希的秀发，微微施力便将龟头彻底压入少女的喉肉，强
迫她以一个极其羞耻的角度承受着深喉。 
　　「啧啧，希儿的小嘴可真是会吸啊。让我看看你还有什么本事。」 
　　「咕啾…❤」 
　　少女纤细的脖颈被迫上仰，从男人的角度正好能将林月希痛苦又淫靡的神色
尽收眼底。 
　　仿佛痛不欲生，却又无法自拔地在享受着这一切。 
　　「很好，看我射爆你的喉咙，接下来，好好尝尝主人精液的味道！」 
　　男人恣意按着少女的后脑，将肉棒深深捅入她喉咙最深处。 
　　「咕…❤❤」 
　　一瞬间，浓郁的新鲜精液味扑鼻而来。 
　　这糟糕的味道曾令她作呕，但如今竟成了她无与伦比的心爱美食。 
　　精液的喷涌还在持续，味蕾被满足信号直冲大脑。 
　　「喔喔…❤」 
　　「精液的味道…❤希儿的大脑…❤被精液的臭味熏得发麻了…❤」 
　　只是射精的短短数秒内，林月希就被精液的腥臭味再度带上高潮的顶峰。 
　　「嗯啊…❤❤」 
　　林月希发出酥爽的鼻音，却下意识地锁紧口腔，用舌尖狂乱舔舐着那肉棒凸
起的青筋。 
　　当浊液从唇间溢出，少女便自然而然地将它们一并卷入口中品尝。 
　　那股子腥咸的味道不啻于最上等的佳肴。 
　　「啊哈…❤」 
　　她轻轻吮吸着龟头，像是在亲吻恋人的嘴唇一般虔诚。 
　　「主人的精液…❤好浓、好棒啊…❤」 
　　林月希的脸颊酡红一片，声音中带着些许醉人的媚意。 
　　只是一发精液，仿佛就让少女莫名陷入春情。 
　　男人饶有兴趣地看着这个贪嘴的少女，嘴角轻轻浮现一抹微笑。 
　　他将肉棒从少女的唇间拔出，拉起一丝晶莹的银线，随即轻佻地拍打在她的
脸颊上。 
　　「希儿真是下流啊……」 
　　「接下来，是继续接受惩罚呢？还是……」男人顿了顿，笑道：「像个变态
抖M母猪一样，向主人请求排泄的许可，把肚子里积攒的尿液全部喷洒出来呢？」 
　　「呜…❤」 
　　林月希娇羞地低下了头，任凭汗水滴落在身下的水渍之中。 
　　这具身体彷佛已经完全按照男人的意志而运作，连最原始的生理需求也无法
自主… 
　　对于自己这副等同于母猪的耻姿，她无比羞耻。 
　　但深埋在体内的玩具却让她无法对抗身体的渴望。 
　　「求…求您…让希儿…啊啊呃啊…❤」林月希咬着嘴唇，艰难地开口。 
　　就在这时，体内的跳蛋疯狂的震动着，勾起了一阵新的娇吟。 
　　「唔啊啊啊…❤」 
　　少女的小穴又是一阵痉挛，大量爱液喷涌而出。 
　　待到高潮的余韵过去，林月希才负荆请罪般伏低了腰臀，将那饱满的臀瓣高
高撅起，臣服而羞耻地开口道：「求主人…允许希儿把大家的小便从下流的屁穴
里喷洒出来…❤」 
　　「请主人仔细观赏…❤❤」 
　　「变态母猪奴隶一边排泄，一边露出高潮脸的下贱模样…❤」 
　　面对林月希露骨的话语，男人微微一笑，伸手缓缓抚摸着她湿漉漉的臀缝。 
　　「真是个不知廉耻的变态母猪啊。」他低声讥笑着，「既然这么渴望排泄，
那就给我好好表现吧。」 
　　说着，他便将少女的肛塞狠狠抽了出来。 
　　刹那间后，那雪白的双臀颤栗不止。 
　　「呜呜…❤希儿…希儿要尿了…要从屁眼里尿出来了…❤」 
　　林月希难堪地呜咽着，脸上却满是濒临高潮的潮红。 
　　她那紧致的菊穴收缩的频率越来越快。 
　　「啊…❤啊啊啊…❤尿出来了…❤又去了啊…❤」 
　　金黄色的液体自少女的菊穴中如水瀑般飞射而出，在空中划出一道优美的弧
线，淅淅沥沥地浇在远处的地上。 
　　与此同时，浑身过电的快感迅速让少女的小穴同步地潮喷着，清亮的爱液从
两片肥嫩的阴唇间涌出。 
　　林月希的脸上，痛苦与快感交织，将她原本绝色的容颜衬托得更加动人。 
　　她的樱唇微张，两排贝齿哆嗦着滴落一道道透明的涎液。 
　　一条粉腻的舌尖探出她的粉唇，喘息间吐出断断续续的淫叫。 
　　那香艳的景象淫靡无比。 
　　林月希的身体陷入了极乐的狂潮之中，就仿佛一件极尽淫乱的性爱玩偶，只
剩下了排泄和高潮的功能。 
　　这般羞耻的时刻，少女内心的挣扎却丝毫未曾缓解。 
　　相反，正是因为如此肮脏的场景与她的理性形成了鲜明的反差，才使得她内
心的痛苦与矛盾达到了顶点。 
　　为什么？ 
　　这个无解的谜题至少没有答案。 
　　就在刚才，少女几乎以为自己已经彻底堕落成了一个下贱的性奴。 
　　可是随之而来的，却是一阵前所未有的战栗与酥麻。 
　　男人满意地欣赏着林月希高潮中诱人的娇态，嘴角勾起一抹淫邪的笑意。 
　　他抬起手掌，狠狠地拍打在她雪白的臀瓣上，发出清脆的「啪！」的一声。 
　　白嫩的臀峰被那一掌拍得形成一道诱人的肉浪，随即隆起一个微微发红的掌
印。 
　　林月希吃痛地闷哼一声。 
　　「接下来，和我去一个地方吧。」 
　　…… 
　　林月希被男人带到一处幽暗小巷内无名的小店门口。 
　　从外面看去，除了一扇素雅的木门，店面毫无特色，甚至门板的油漆都半剥
落着。 
　　然而，当林月希进入那扇门后，她瞥见视野中突兀出现的一行文字，柳眉悄
然蹙起。 
　　【叮，检测到魔域气息，是否进行模拟？】 
　　她装作正常地跟在男人身边，心中按捺住想要当即模拟的冲动。 
　　眼下的环境，并没有那么安全。 
　　房间周围四面镶嵌精美的浮雕壁龛，龛中摆放着形态各异的玲珑人偶，栩栩
如生。 
　　这些人偶赤裸无缝，曲线流畅，或妩媚含情，或曼妙迷人。 
　　而在正中央，是一张宽阔的大理石长案。 
　　店主坐在边上翻阅着一本厚厚的手册，宽大的袍袖遮去了他大半的身形。 
　　男人站在远处，等待片刻后，咳嗽了两声。 
　　灯影摇晃间，店主抬起头来，笑问道：「这位客人，想必有求而来？」 
　　「关于您上次提到的交易…您看，她怎么样？」男人将林月希拉至身前，当
即扯下披在少女身上的风衣，露出一丝不挂的娇躯。 
　　林月希没有挣扎，只是别过脸去，双手无意识地环抱双峰，若有若无地遮掩
住最后一丝矜持。 
　　「嗯…」店主起身走到林月希跟前，细细端详道：「很可惜，她并不符合我
们交易的标准。」 
　　「不过……」店主话音突转，「我却意外很中意她。」 
　　「她的身体，仿佛蕴藏着让我着魔般的奇异魅力……」 
　　店主不解地皱眉。 
　　他绕着林月希转了一圈后，再次确定自己心中的想法，说道：「我可以答应
你上次的交易。」 
　　「但是，我需要你帮我培养她所孕育的种子……」 
　　「这个交易怎么样？」店主回头望向男人。 
　　男人脸上如释重负般露出了微笑。 
　　「成交！」 
　　说罢，就见店主从袖中取出一支奇异的细毛笔，精准地对着少女的眉心轻点，
拉出一根晶莹透彻的细线。 
　　下一瞬间，林月希只觉一股奇异的力量贯穿她周身。 
　　宛如牵丝人偶一般，她再也无法掌控身体。 
　　四肢仿佛被无形的丝线所牵引，每一根神经、每一块肌肉都失去了原有的灵
活与力量。 
　　她想要抬起手臂，却只能看到它无力地垂下；她想要迈开脚步，却只能感受
到双腿如同灌铅般沉重。 
　　林月希的眼神变得晦暗。 
　　她试图用意志去驱动身体，但那些曾经听话的肢体如今却变得如此陌生，不
再听从她的指挥，就连喉咙也发不出任何声音。 
　　她的身体仿佛变成了一具空洞的躯壳，失去了所有的感知与反应。 
　　「当你再也无法决定自己的意志，当你的一切都臣服于本能的欲望之际……
才是你真正堕落的开端。」 
　　店主抬起那支奇异的细毛笔，对着少女无力闭合的瞳孔挥毫。 
　　「我祝福你，」店主的声音突然柔和，像春风拂过湖面，「愿你的意志能够
战胜本能，如磐石般坚定。愿你的内心如明镜，不被欲望的迷雾所蒙蔽。」 
　　然而。 
　　店主的话语随即又变得冷酷而狠毒。 
　　「我诅咒你，愿永不熄灭的欲火灼烧着你的身体，让你在无尽的痛苦中挣扎。
愿你的灵魂沉沦在黑暗的深渊中，无法自拔。」 
　　只见片片火花般的虚影如梦幻般飘落，旋转飘摇着融入林月希的眼底。 
　　她那如紫樱般柔美的瞳孔中，渐渐被道道粉色的光华所占据，宛如一汪盈盈
的春水。 
　　而在这粼粼的波光之底，那些久违的、本已被封存于心底的汹涌欲念骤然燃
起，如同解开枷锁的囚徒，疯狂而又原始的占有她整个意识。 
　　林月希浑身的肌肤瞬间浮现出一层淡淡的晕红，似是回应着体内蓦然苏醒的
淫靡气息。 
　　「矛盾的种子已经种下，记得你的承诺。」店主转头对着一旁目不转睛的男
人道，「曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则得，多则惑，弱之胜强，柔之
胜刚，祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。」 
　　「记住，只有思想的斗争，才能推动种子的转化和成长。」 
　　「满足她。」 
　　「限制她。」 
　　「苦与乐、爱与恨、情与理、神圣与背德、善良与邪恶…都是种子的养分……」 
　　「去吧。」 
　　…… 

　　第三十六章：欲望的种子深夜，卧室。 
　　从那神秘的魔域处离开后，即便面对少女那副春情四溢的模样，男人也并未
再做些什么，反而将林月希送回了暂住的房间，一脸沉思地走了。 
　　之后，林月希浑身酥软地躺在床上，俏脸却一改刚才那副堕落的痴态。 
　　【堕落之源】的效果还是给力的。 
　　无论身体如何想要，虽然有些辛苦，她依然能够自制。 
　　不过，那个神秘魔域到底对她做了什么？源自于【心眼】的力量，让她始终
察觉一股莫名的危机感缭绕心间。 
　　这种时刻，必须求救于统子哥了。 
　　于是，林月希暗道：「系统，开始模拟。」 
　　霎时间，一抹紫光在少女眼前闪耀。 
　　【请选取新增天赋】【紫色天赋·极限耐力：身体的耐力极限被极大拓展，
能够在远超常人的时间内维持高强度活动，不易感受到疲劳的累积。】 
　　【蓝色天赋·精神坚韧：你精神能够长时间保持高度的注意力和专注力，
不易受到外界干扰。】 
　　【白色天赋·动态视力：在观察移动目标时，小幅提高你捕获影像、分解
、感知移动目标影像的能力。】 
　　林月希这一次倒是毫不犹豫地选择一。 
　　难得人品爆发抽取到了紫色天赋，这不选还是人？【天赋激活。】 
　　下一瞬间，一股奇异的力量游走于林月希的四肢百骸，每一个细胞都仿佛
在欢呼雀跃，被注入了无尽的活力。 
　　她轻轻活动了一下身体，惊讶地发现原本因为之前调教而产生的疲劳感已经
消失得无影无踪。 
　　与此同时，她的眼前突然浮现出一行文字：【根据宿主当前状态，开始模拟
魔域净化方案……】【模拟开始！】【次日，男人向你提出新的交易，成为他的
义女。】 
　　【在男人的安排下，那些曾经欺辱过你的混混被带到你面前，任凭你发落
。】 
　　【你同意了交易。】 
　　【你获得了第一个长期任务，作为特管局的卧底，为他搜集消息。】 
　　【你的子宫开始发烫，体内的种子开始发芽，在你的腹部形成花苞般的纹
路。】 
　　【男人安排了一出营救你的好戏，而代价仅仅是组织的一个据点破灭。】 
　　【你愈发好奇男人的真实身份，你暗中开始调查。】 
　　【获救的第二日，你便正式收到了特管局的入学通知，随时可以报道。】 
　　【魔域科的学习相当自由，除了主课外，还有着选修的辅助课程和应对魔
域的特别课程。】 
　　【入学后，你得到了男人新的安排。】 
　　【你进入了一家演艺公司，获得了新身份，明面上是演员，暗地里却依然
是他的奴隶母狗。】 
　　【在男人的要求下，你开始学习正规的舞蹈、形体、表演等课程，你的软
体和表演天赋让老师惊叹不已。】 
　　【可老师不知道的是，你却用这难得的天赋侍奉男人。】 
　　【因男人的命令，你出演的每一个角色都大相径庭。】 
　　【清纯的处女、邻家的少女、成熟的淑女、新婚的妻子、高傲的上司、丧
夫的寡妇……】【但她们的结局都不太妙。】 
　　【因魔域科的特殊情况，并没有人过问你的电影事业。】 
　　【白天，你是众星捧月的校园明星；夜晚，你却是优秀的电影演员。】 
　　【你享受着权力带来的快感，又厌恶着自己深夜的堕落。】 
　　【你无比苦涩。】 
　　【你的子宫愈发滚烫火热，你渐渐渴望着被精液注满。】 
　　【随着你的电影一部部上映，你的粉丝量也逐渐上涨。】 
　　【同时，因你的颜值和身材，你常陪伴男人出席各种活动，他偶尔便会命
令你色诱那些有钱有势的老男人们，交换资源。】 
　　【你不得不打扮得光彩照人，学习用眼神、用微笑就能让他们神魂颠倒。】 
　　【三番两次下，你成了他们共同的情妇。】 
　　【你厌恶着那些老东西们，却又羡慕着他们拥有的莫大权势。】 
　　【特别是在你的子宫被他们的精液一次次注满时，这种羡慕几乎让你疯狂
，而你小腹上的纹路也终于如花般盛开。】 
　　【你的双眸染上了瑰丽的粉色，你的每一次想法都会被盛开的欲望所扭曲
。】 
　　【自此，你在组织中的地位节节攀升，你获得了特权，拥有了金钱和地位
，却在不知不觉间失去了最珍贵的东西。】 
　　【你渴望真挚的感情，却不得不用虚伪的笑容中周旋。】 
　　【你想要做一个善良的人，却不得不用邪恶的手段达成目的。】 
　　【直到某个深夜，你突兀地看到了那个曾经的无名小店。】 
　　【店主站在门口，注视着你。】 
　　【你像个人偶般走了进去。】 
　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败。】 
　　【获得魔域真名——欲偶。】 
　　【获得魔域部分规则及应对方案：1……不要让种子成长为欲之花，欲之花
会不断扭曲你的思想；2.做真实的自己，虚伪会促进种子成长；3.你可以与
欲偶交易，但不要超过3次；】【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】 
　　【选项一：盛放的欲之花。】 
　　【选项二：色诱的技巧。】 
　　【选项三：与老男人们的性爱录像。】 
　　看着那些文字，林月希怔怔地陷入了思考。 
　　……次日。 
　　如模拟所描述的，在男人的安排下，那些个曾经羞辱过她的黄毛混混们，干
脆地跪倒在了她脚下，乞求她的原谅。 
　　「林小姐……我们错了，真的错了！」看着混混们的头深深埋下，林月希没
有立即回应。 
　　她静静地伫立着。 
　　虽然从昨晚的模拟中已然预见了今日的此番场景，但真正经历时，她的心中
还是畅快不已。 
　　那些曾经带给她羞辱的人，如今如同蝼蚁般匍匐在她脚下。 
　　这种反差带来的满足感，让她的身体不由自主地微微颤栗。 
　　但她心知这一切并非没有代价……她的指尖不自觉地抚过颈间，曾经的项圈
已然取下，可新的枷锁可不是那么容易取下的。 
　　林月希吐出一声轻不可闻的叹息，指尖轻轻掠过额前的发丝。 
　　她那双如紫水晶般的眸子凝视着跪倒在地的混混们。 
　　「你们的恶行，不是一句简单的」错了「就能抹去的。」 
　　「不过，我也不是什么睚眦必报的恶魔，就安排你们去做个小手术吧。」 
　　「小手术？」混混们意外地回应着。 
　　林月希的嘴角微微上扬，露出一个难以捉摸的笑容。 
　　这方案昨晚她可是考虑了一宿。 
　　「别担心。」 
　　她的声音带着一丝冰冷，「只是一点小小的改造而已，让你们也体会一下
作为女人的快乐……」「！」「带他们走吧。」 
　　林月希随口吩咐道。 
　　随着混混们被拖走，她的肩膀微微放松，出神地望向天花板。 
　　如此报复，她是否错了呢？良久。 
　　敲门声轻轻响起，将林月希从恍惚中惊醒。 
　　她微微低头，只见那扇木门缓缓开启，男人的身影随之浮现。 
　　林月希抿了抿唇，在男人的注视下缓缓褪下自身的衣服，一丝不挂地俯身跪
伏在地。 
　　她的额头紧贴着地毯，柔软的触感却无法安抚她内心的躁动。 
　　「主人好。」 
　　林月希听到自己的声音，她的眼睫微微颤抖，在脸上投下一片阴影。 
　　这是今晨男人与她商量的交易。 
　　作为他的义女，亦是他的玩物。 
　　她尚未答复，但男人早早就命人将黄毛混混们拖到了她面前，任凭她发落，
仿佛早已知晓答案。 
　　而她此时的行动就是回答。 
　　男人的脚步声如火星般溅落在寂静的房间里。 
　　他逐步靠近。 
　　目光如有实质，在她身上游走，所到之处激起一阵阵战栗。 
　　林月希的指尖下意识地抓紧了身下柔软的地毯，那触感仿佛是她唯一能够抓
住的现实。 
　　然而，她的身体在这无形的视线下却变得愈发敏感。 
　　她克制着，但从体内深处涌出的欲望如野火般蔓延开来。 
　　「抬起头来，看着我。」 
　　林月希缓缓仰首，紫水晶般的眸子与男人冷淡的目光相遇。 
　　那一刻，她仿佛看到了深渊，而自己正站在悬崖边缘，随时可能坠落。 
　　「感受如何？这便是权力的滋味。 
　　我提到的交易，你可愿意接受？」他微微一顿，声音中多了几分戏谑：「又
或者，你想重回之前任凭欺凌羞辱的日子？」林月希的唇瓣轻颤，想要说些什么
，却又不知从何说起。 
　　她的思绪蓦然回到了昨夜的模拟中，命运的十字路口再度来临，她似乎依然
没有反抗的力量。 
　　接受这份交易意味着什么？她最终会获胜吗？还是会有更糟糕的结局等着她
？林月希的脑海中闪过数个可能性，每一个都让她感到不安。 
　　但比起不安，更让她难以忍受的是重新回到那种被肆意凌辱的日子。 
　　那种无力感，那种绝望，她同样不想经历。 
　　这个世界真是环环相扣，恰似那些个混混的结局，剥削他人者，亦被他人所
剥削。 
　　而身前这个男人，又是被谁所剥削呢？终于。 
　　「主人，我……我愿意接受这份交易。」 
　　林月希的声音出奇的平静，全然没有内心的汹涌波涛。 
　　这一刹那，阳光在她的发丝间跳跃，为她镀上一层柔和的光晕，仿佛在见证
着一个灵魂的挣扎。 
　　男人满意地点了点头，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。 
　　「很好。」 
　　他说，「你做出了正确的选择。」 
　　「那么现在，让我们来谈谈你的第一个任务吧。」 
　　林月希抬起头，迎上男人的目光。 
　　她的眼神中有一种新的东西，一种她自己都不曾察觉的变化。 
　　那是权利的种子正在慢慢侵蚀她的灵魂。 
　　「我需要你长期为我在特管局搜集更多的情报，关注特管局的动向。」 
　　男人说道。 
　　林月希自是毫不意外。 
　　昨晚她就知道了。 
　　可知道归知道，卧底这种工作她也是第一次做，根本不懂得该走什么流程。 
　　总之，先答应吧。 
　　「我明白了，主人。」 
　　话音刚落，一股奇异的热流霎时从她的小腹涌起。 
　　起初只是微微的温热，但很快就变成了灼烧般的热度，仿佛有一团火在她下
腹燃烧。 
　　林月希低头看去，只见她平坦的小腹上，一道道奇异的纹路宛如抽芽的藤蔓
，向外扩张着，但更难忍受的刺激来自于纹路下方的子宫，仿佛有无数细小的触
须正在她的子宫上游走。 
　　见此景象，男人倒是讶异地笑道：「昨晚的种子开始发芽了吗？！有趣。」 
　　他俯下身，他的手指轻轻抚过林月希小腹上逐渐成型的花苞。 
　　那触碰仿佛带着电流，让林月希不由自主地颤抖起来。 
　　「啊…这是什么…」她忍不住发出一声低吟，随即又咬紧嘴唇，试图压抑这
羞耻的声音。 
　　可那股热流不依不饶地在子宫盘旋，随着她的心跳愈发汹涌，潮水般冲击着
她的心绪。 
　　「呵，也是时候给这有趣的种子浇点水了。」 
　　男人并不回应，只是笑着，他伸出脚，轻轻踢了踢林月希的大腿，「转过
身去，把腿分开。」 
　　林月希的身体僵硬了一瞬，随即缓缓移动。 
　　她的动作如同被操纵的木偶，双膝分开，上身前倾，脸颊贴近冰冷的地面。 
　　这个姿势让她想起了小时候在寺庙里看到的跪拜石像，只是那些石像脸上带
着虔诚，而她满是羞耻。 
　　「很好，就是这样。」 
　　男人的声音里带着赞许，而他的手掌落在她的臀部。 
　　随后，那只手掌沿着她的脊椎向上移动，最后停留在她的后颈。 
　　一股压力迫使她将头压得更低。 
　　「记住这种感觉，」男人低语道，「这才是你身为母狗的本质。」 
　　男人的话语仿佛剖开了林月希隐藏的倔强，她感觉自己的骨头在逐渐软化
，仿佛要融化在这个令人羞耻的姿势中。 
　　而她的小穴却不受控制地收缩着，一股粘稠浓郁的蜜液顺着充血的屄唇缓缓
淌下，在大腿内侧留下一道淫靡的水痕。 
　　林月希羞耻地闭上双眼，却无法阻止那股从小腹深处涌起的异样快感。 
　　听得多了，男人的羞辱早已不会引起她内心的反抗，反而只会加深她的快感
，让她觉得自己是何等的下贱。 
　　真是贱骨头，被羞辱就发骚起来了。 
　　「看看你，多么美丽的景象。」 
　　男人的声音里带着一丝病态的兴奋，「你的身体比你的嘴诚实得多。」 
　　突然，男人粗大的指节凶恶地刺入她的菊蕾，粗暴地搅动着。 
　　林月希猝不及防，身体本能地想要逃离侵犯。 
　　「别动。」 
　　「你知道规矩的，对吧?」林月希浑身一颤，顿时僵在原地。 
　　眼中带着莫名的施虐欲望，男人的手指开始在她的菊蕾中肆意翻搅，每一下
动作都引发一阵令人战栗的快感。 
　　而林月希妩媚的俏脸上浮现出一丝痛苦与快感交织的扭曲表情，她肿胀的乳
头在空气中颤抖着，仿佛在渴求着爱抚。 
　　「啊…啊…不要…」仿佛是故意刺激着男人的欲望，林月希微不足道的抗拒
声从微张的朱唇中溢出。 
　　「呵。」 
　　男人的手指突然撤出，林月希还没来得及松一口气，一根粗壮狰狞的肉棒
便狠狠地贯穿了她的小穴。 
　　「呀——❤❤」那突如其来的充实感让她忍不住发出一声甜腻的浪啼，随即
又羞耻地咬住下唇。 
　　雌媚的本能仿佛早已融入了她的躯体，她并非真的有那么羞耻，只是在残酷
的调教下，她下意识地如此表现罢了。 
　　肉棒在她湿滑的小穴中肆意翻搅，每一下都狠狠撞击在她的花心上，让她的
躯体剧烈地颤抖。 
　　男人粗重的喘息声在林月希耳边回荡，那股浓烈的雄性荷尔蒙气息犹如最强
烈的催情剂，几乎让她晕眩。 
　　林月希的理智正在被这股强烈的刺激一点点侵蚀。 
　　她眼底泛起的羞耻和痛苦就像是最后一抹晚霞，正缓缓退去，被欲望的火焰
所吞噬。 
　　不多时，男人加快了抽插的速度，粗壮的肉棒在她的小穴中疯狂冲刺。 
　　理智来到了悬崖的边缘，又因【欲望之源】的缘故始终坠不下去。 
　　柔美诱人的躯体在欲望的浪潮中不断起伏，小穴一片泛滥。 
　　林月希在崩溃的边界徘徊，感受着体内那令人疯狂的、不断攀升的快感，如
同一朵绚丽升天的烟花。 
　　直到……那酥麻的快感贯穿了她的全身，刺破了她隐忍的喉道，窜出红唇，
响彻天际。 
　　「啊…啊…好爽…要死了…❤」林月希娇媚的蹄叫回荡在空气中，夹杂着无
法抑制的颤音。 
　　她的小穴用力地收缩着，剧烈收缩着，仿佛要将所有的快感都挤压出来。 
　　她不得不承认，女性所能承担的快感不知比男人要强多少倍，特别是在获得
新天赋的如今，她的躯体更是犹如快感的完美容器，令她痴狂。 
　　随着男人抽插捣弄愈发癫狂，林月希的柳腰也不自觉地扭动起来。 
　　她能清晰地感受到那根可怖凶器上每一根青筋的跳动，仿佛要将她的雌穴捣
烂。 
　　「啊~❤要去了~❤要被干坏了~~❤」林月希放浪地尖叫着，她的酥乳剧
烈抖动着，那对硬挺的奶头像两颗熟透的樱桃，在空中画出淫靡的弧线。 
　　迷离之间，男人发出一声沉闷的喘息。 
　　「记住。」 
　　「从今以后，你就是我的所有物。 
　　你的每一寸肌肤，每一个呼吸，都属于我。」 
　　下一刻，那根仿佛永不停歇的肉棒在林月希体内剧烈跳动起来，一股黏腻
浓郁的精液如滚烫岩浆般喷涌而出，瞬间填满了林月希的小穴。 
　　大股黏腻的精液在她的子宫内翻腾，仿佛要将她的雌穴彻底征服。 
　　「啊~❤好烫~❤」伴着娇媚的呻吟，林月希魅惑的脸庞上满是痴迷的表情
，媚眼微闭，朱唇微张，吐出一声满足的叹息。 
　　那一刻，林月希感觉自己仿佛触摸到了天堂。 
　　大片的淫汁从她的小穴中喷涌而出，如决堤的洪水，将两人的交合处浸得一
片滑腻。 
　　高潮的余韵如同涟漪般在林月希体内扩散，每一次波动都带来新的快感。 
　　她的意识漂浮在云端，周围的一切都变得模糊不清，唯有体内那股无穷尽的
快感是如此清晰。 
　　「好舒服~❤」高潮的余韵渐渐平息，但林月希体内的欲火却丝毫未减。 
　　「还要~❤更多~❤」林月希依然不知疲倦地扭动着娇躯，她的小穴使劲夹
吸着，试图挽留那根给予她无上快感的精壮肉棒。 
　　然而，男人却视若无物地抽出了肉棒。 
　　抽离的瞬间，「啵」的一声淫靡声响同林月希的渴望一同坠落。 
　　男人拍了拍林月希高翘的丰臀，激起一阵令人心醉神迷的颤动，他笑道：「
骚货，还想要吗？」林月希轻咬下唇，轻轻扭动着肥臀，那动作中包含着无尽的
诱惑和期待，仿佛在无声地回答着男人的问题。 
　　「呵，可我很忙的。」 
　　男人的声音带着几分漫不经心，毫不犹豫地迈开脚步，大步向门口走去，
消失在了门外。 
　　房间里只剩下林月希一人。 
　　她翻过身，平躺在地上，脸上浮现出一丝复杂的表情。 
　　蜜色的淫穴还在不断向外淌着粘稠的精汁淫液混合物，欲望如同一团无法熄
灭的火，在她的体内肆意燃烧。 
　　她知道，这场欲望的折磨还远未结束。 
　　不过，她的演出也才刚刚开始。 
　　…… PS：嗯，咕咕的时间真是短暂啊，又到了码字的季节了。
