
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（15） 
作者：闲读
2023/11/24发表于： sis001
是否首发：是
字数：7,835 字 
　　　　　　　　　　 第十五章：芯片与新的实验 
　　基诺斯对少女的反应毫不在意，只是手持着平板，冷冷道:"跪下，现在开始
接受身份认证。" 
　　林月希沉默了数秒，默默挣起虚弱的身子，顺从地跪在男人的面前，就像一
个等待检阅的女奴。 
　　尽管浑身的紧绷感让少女的心底快感的涟漪连绵不绝，但也没到不可以忍耐
的程度。 
　　她的胸口微微起伏,缓缓压下心头的屈辱。 
　　没什么大不了的，把眼前的男人当成NPC就好。 
　　基诺斯伸平静的将手中的平板电脑对准跪着的少女。 
　　只见他点按了几下屏幕,少女脸上的黑色面罩就像活了一样,从她的嘴和鼻子
周围慢慢褪去，露出她那被隐藏起来的天姿绝色。 
　　少女失去遮挡的小嘴此时微张着,仿佛不会呼吸了似得。 
　　基诺斯再次操作了一番，又将平板翻转，借着一旁直立的金属框架，调整到
了正对少女的角度固定。 
　　林月希睁大了眼睛，眼底闪烁着讶异的光芒。她清晰地看到，平板电脑的屏
幕上，此刻正实时显示着她跪着的姿态。 
　　直到此时，她才第一次完整地认识到自己当前被新制服彻底包裹后的妖媚身
姿。 
　　少女原本白皙无暇的肌肤此时全然被一种深邃的的黑色覆盖，那是一种近乎
夜空般的深邃黑色，仿佛把她的肌肤染成了一幅星河画卷。 
　　这身黑色制服仿佛是活的一般，紧紧贴合着林月希的肌肤，如同她的第二层
皮肤，强调着她独有女性特质，并随着她的身姿变化而变化。 
　　它勾勒出林月希修长幼细的脖颈，如天鹅般柔美；勾勒出她平滑圆润的肩头，
如雕塑般精致。 
　　少女双峰高耸的弧度同样被巧妙地包裹，虽然明显，却并不会让人感到过分
突兀。 
　　所谓「横看成岭侧成峰，远近高低各不同」。 
　　而目光顺着她玲珑的腰线下去，那单薄透亮的黑色亦淋漓尽致地展现出她下
身每一寸的风采。 
　　她的臀部饱满挺翘，让人遐思无穷；大腿则修长有力，充满了女性的柔美和
力量。 
　　这身黑色制服似乎为林月希增加了一份禁忌的魅力，她的身姿、神态和气质
都与这身制服完美地融合在一起，犹如一朵黑色的鸢尾花,妖娆瑰丽。 
　　她被这种美丽和性感深深地吸引。 
　　林月希目视良久，却又不得不冷静地接受自己的新形象。 
　　总之，这也不是什么比用肛穴呼吸更令她惊讶的事情。 
　　思绪翻飞中，一阵毫无起伏的、极具机械感的女声从平板里传出。 
　　「当前进行实验体身份认证，请回答以下问题，你的编号是？」 
　　林月希骤然回神，目光落在平板电脑上，喉咙微微颤动。 
　　她发觉只是一小段时间没用喉咙说话，竟然需要适应一阵。 
　　她的唇间吐出一缕缕微弱的气息，好一会儿后，她终于从肛穴的呼吸循环系
统中转到口部循环系统，继而低声回答道:「实验体No.27。」 
　　语气中隐含着轻微的羞耻和不甘,她已经不再拥有自己的名字,只剩下一个编
号。 
　　「音量过低，认证失败，开始第二次认证，请回答问题，你的编号是？」 
　　林月希心下一紧，她不知道如果接连认证失败会引起怎样的后果，但绝非她
所期望的。 
　　她努力平复心底的荡漾，将羞耻和屈辱暂时抛在脑后，提高音量回答道：
「实验体No.27。」 
　　「认证成功，下面进行声音录入，请复述以下段落。」平板的屏幕上顿时显
现出需要进行声音录入的文字段落。 
　　林月希盯着上面的文字，咬了咬唇，尽量用平静的语气开始复述道：「我完
全出于自愿成为妄想实验部的实验体，编号是No.27。 
　　我的身体属于实验室,是实验的公共财产,可以被随意使用和处理。 
　　我将完全服从和配合一切实验,不会有任何异议和反抗。 
　　我已经不再是一个独立的个体,而是实验器具中的一部分。 
　　我会默默承受各种实验刺激,以获取最准确的数据。 
　　我会忠实履行实验体的义务,为妄想实验部的事业做出应有的贡献。」 
　　满怀耻辱地念完后，林月希停了下来,等待女声的回应。 
　　尽管她的内心还在不甘与反抗,但此时她必须隐藏起自己剩余的尊严和意志。 
　　「声音录入成功。」 
　　「下面进行人脸录入，请将脸部对准识别框。」 
　　平板上再度显示出一个人头模样的白框，似乎等着林月希移动姿势进行校正。 
　　林月希听话地挪动膝盖，将脸部移向平板前方,调整到恰好对着人头构图的位
置。 
　　她随后抬起头,露出光洁的额头和精致的五官，明亮的双眸坚定地凝视着摄像
头的镜头。 
　　「人脸录入成功。」 
　　「下面进行姿势录入。」平板冷漠的女声再度响起,屏幕上显示着相应的姿势
参考图和人体框线。 
　　林月希慢慢站起身,面对摄像头努力让自己摆出一个最标准、最服从的站姿。 
　　双手放在身侧,脊背挺直,目视前方。 
　　「记录完毕,下一个姿势。」 
　　屏幕上显现出一个女性跪在地上,双手撑地,臀部翘起的图片。 
　　这宛如邀请男人后入的姿势。 
　　林月希咬咬唇,还是顺从地转过身去,慢慢跪下,然后将手掌置于地面,背对摄
像头翘起了浑圆的臀部。 
　　黑色紧身衣如流水般覆盖在她丰满的臀瓣上,将其饱满的弧度尽显无遗。两条
笔直修长的大腿支撑着她娇小的上身,散发着诱人的光泽。 
　　「记录完毕,下一个姿势。」 
　　林月希心中一慌，她原本以为录入已经结束了,屏幕上却再次显示出更大胆的
姿势图片。 
　　画面中的女子,面向摄像头蹲在地上,双腿大开，一只手撑地，另一只手主动
地分开小穴。 
　　「真、真是的……」林月希喃喃低语，就连如此淫荡的姿势也要录入吗？ 
　　她慢慢蹲下，按着图片的动作，缓缓打开双腿，腰部微微后仰，一只手支撑
着自己的身体，另一只手则抚向双腿之间,手指分开自己的小穴。 
　　林月希羞耻地发现,下身那黑色薄膜虽然很好地遮蔽了她隐秘的部位,却也留
有几道细微的缝隙，而那宛如皮肤的黑膜，依旧清晰地勾勒出阴唇绽开的模样。 
　　「记录完毕，姿势录入结束。」 
　　「身份信息录入数据库中，录入成功。」 
　　「部分信息已上传云端，相关研究员可进行身份信息刻录工作。」 
　　早早等在一旁的基诺斯不知从何处推来一辆小推车，对着林月希道：「因为
身份信息的刻录需要一段时间，所以这段时间我顺便带你去实验区。」 
　　在林月希眼中，这辆推车上的拘束和之前的金属框架十分相近。 
　　车上的拘束装置分为上中下三部分。 
　　上部分是个圆环形的基座,中空的设计可以让人的头部从里面穿过。圆环上部
连接着两个环形的铐环。 
　　这显然是为了禁锢住实验体的脖子和双手。 
　　中间部分则是比少女腰肢更为粗大些的金属圆环，想必可以牢牢禁锢住实验
体的身体，阻止晃动。 
　　最后，是两侧立柱上的梯形框架，恰好可以固定住少女蹲下时的大小腿，将
它们以相当屈辱的姿势分开。 
　　基诺斯面无表情地指着推车,冷冷地命令道：「No.27，蹲上去，应该不用我
教你吧？」 
　　林月希俏脸粉红，眼帘低垂。 
　　即便有心里有千万个不愿意，但她作为实验体，必须听从基诺斯的指示。 
　　她咬着嘴唇，先是缓缓蹲在底座上，将膝盖伸入两侧的梯形框架内，随后小
心翼翼地钻进上半部分的圆环，扣上了脖颈处冰凉的金属环。 
　　就在这时，基诺斯从后方伸手，抓住了她的手腕举起，拷在了头顶的铐环处。 
　　随后又毫不留情地将她的身体按入了中部的金属环里。 
　　只听「咔哒」一声轻响,背部的扣环已经牢牢扣住,紧紧勒在了她的胸下。 
　　此时此刻,林月希已是被牢牢锁在这个装置中了。 
　　她的头部和四肢都被紧紧禁锢住,腰部也被牢牢扣紧,而双腿则被迫分开成M
字型。 
　　即使穿着制服，但她两腿间的小穴却依然被紧紧地凸显出来，勒出明显的骆
驼趾。 
　　也不知是身体被禁锢的羞辱，还是肛穴呼吸产生的影响。 
　　林月希感觉自己的肛穴和小穴同时开始分泌出羞人的液体，这种被迫展示出
来的耻辱感,仿佛激起了她身体深处的渴望。 
　　基诺斯走到不远处，拿回一个装满淡银色液体的半透明灌肠桶,对着林月希淡
漠地说道:「No.27，根据为你定制的实验流程，现在我要通过灌肠的方式,在你
体内深处植入能够对你进行身份确认的纳米机器人。」 
　　他当然没义务也没时间向林月希解释灌肠液里纳米机器人集群复杂的运作方
式。 
　　虽然当初这些纳米机器人集群的设计初衷是改善人体的生理状态，但现在，
在这个扭曲的世界里，自然发挥着它另外的作用——对生理的敏感度进行调节。 
　　这个集群以一种看不见的方式游走于皮肤表面，宛如微观的工匠，执行着各
种微小而重要的任务。 
　　除开携带芯片的部分，另外一部分纳米机器人被设计成了微型注射器，它们
能够精确地向人体注入微量的药物、生长因子和神经递质。通过微量控制，它们
能够调节神经元的活动，从而改变皮肤的敏感度。 
　　将灌肠液挂在推车的后方支架上，基诺斯瞥了一眼少女，又取出一个中空的
长条型肛栓，尾端接上灌肠管。 
　　这一幕落在林月希眼中，加之方才见到的标有3L刻度的灌肠桶，林月希只觉
这一路她绝对又要遭罪了。 
　　虽然不愿意承认，但她此时的肛穴的的确确很难夹紧纤细的灌肠管。 
　　身上这件奇特的「二次皮肤」，同样延伸进了她的肛穴，在赋予她用肛穴呼
吸这一淫邪能力的同时，也在不断拉扯着她的括约肌，让其无法彻底闭合。 
　　如果不用肛栓堵上，灌肠管将很难留存在她体内。 
　　基诺斯拿着那根条型肛栓,走向林月希的后方。 
　　他的手抚过她大腿内侧,最后停在了她被迫敞开的肛穴入口处，他的手指隔着
轻薄的黑色制服抚摸着那道褶皱，感受着肛穴忽然开始加剧的气流。 
　　作为全新的呼吸系统，即便少女此刻口鼻未被遮掩，但其肛穴依然会无意识
地开始呼吸活动。 
　　基诺斯一边满意地看着自己的杰作，一边慢条斯理地将肛栓一寸寸推入林月
希体内，直至完全没入。 
　　冰凉的肛栓让少女瑟缩了一下，被制服勒紧的臀部因为紧张而微微颤抖,可很
快那敏感的肛穴就习惯了肛塞的存在,柔顺地含紧了它。 
　　基诺斯站起身来，拧开了一旁灌肠管上的阀门开关。 
　　只听「咕嘟」一声，灌肠桶中淡银色的液体开始汩汩地流进管中。 
　　「呜……」 
　　当那股冰凉黏滑的液体被缓缓注入体内时,林月希不禁轻颤了一下，忍不住轻
吟出声。 
　　液体滑过肠壁带来阵阵激荡，令她的脸上情欲的薄红更深了一层。 
　　这时，她察觉到了身体的震动。 
　　推车开始缓缓移动了起来。 
　　基诺斯推着推车,向着宽敞明亮的走廊行去，仿佛只是推着一件人形实验器具
离开。 
　　推车的轮子在地板上发出低沉的滚动声，与林月希的心跳形成了鲜明的对比。 
　　走廊的入口在灯光下显得格外宽敞，明亮的光线从外边倾泻下来，洒在房间
的地板上。基诺斯推着她走过房门，林月希的内心被一种莫名的不安填满。 
　　她感到自己仿佛即将走向一个未知的世界，那里充满了危险和不确定性。 
　　不过，如果她有机会真正脱离所有人视线一小段时间的话。 
　　少女的心底好些个计划尚没有实行的机会。 
　　当推车离开房间，林月希看到了外面走廊的景象 
　　与她来时不同，此时走廊上似乎能看到三五成群的人影，他们看着林月希，
也不大惊小怪，只是啧啧有声的评论起来。 
　　「又来了新来的实验体啊。」 
　　「你看她肚子鼓得,一看就是被灌了好一肚子哈哈。" 
　　林月希的脸颊羞红，她浑身僵硬,连呼吸都不敢太过用力,生怕吸引到更多注
意力。 
　　随着灌肠袋液面逐渐下降，她的小腹正一点点鼓胀起来。 
　　她羞耻地发现,这些研究人员的目光全部集中在她隆起的小腹上,好像在猜测
她究竟吞下了多少灌肠液一般。 
　　排泄的欲望在体内聚集,让她忍不住想要蜷缩身体。 
　　然而四肢都被禁锢,她只能无助地承受着、忍耐着。 
　　「这次又要开始哪项实验项目了?」 
　　"应该是检测人体忍耐极限的那个计划吧,上头最近特别重视那项研究。" 
　　"哦？那这个可怜的实验体接下来的经历点恐怕不好受了。" 
　　研究员们露骨的评论和猜测,让林月希无比羞耻和屈辱。 
　　她想要闭眼，但现在的确是一个继续了解周围环境的好时机。 
　　她不甘就这样因自己的羞耻而放弃。 
　　尽管排泄的欲望无从释放，娇躯的快感也无时无刻不在躁动着，但她必须忍
耐，卧薪尝胆。 
　　林月希深吸一口气,努力稳定自己浮躁的情绪。 
　　她睁开眼睛，尽量忽视他人的目光，集中精神打量起四周。 
　　走廊两侧同样有着监控摄像头,似乎每个死角都在监视之下。不过，除了偶有
研究员路过,这个楼层看上去人流量很少。 
　　「咕噜咕噜。」 
　　既是车轮滚动的声响，也是少女肚腹中液体翻涌的声响。 
　　只是短短数十米的距离，灌肠桶的液面便下降到只剩一层稀薄的银液。 
　　「好涨…难受…」 
　　足足3L的特殊液体全然灌入了少女的体内，她的小腹隆起至少有三四个月的
身孕那么巨大。 
　　林月希咬牙忍耐着体内液体的搅动,努力记忆着这栋建筑的结构布局。 
　　突然,一阵奇特的酥痒感从她的肠壁处传来。 
　　这种酥痒之中又透着些微的痛感,仿佛有人在她的肠壁上轻柔地抓挠着，让林
月希忍不住轻扭腰肢。 
　　「怎么回事？」林月希蹙眉思索着。 
　　「难道是……纳米机器人？」 
　　虽然猜到了事情的起因，但她却无力阻止快感在体内蔓延。 
　　在她的肛穴里，一场微小的革命正在酝酿。 
　　她的肠壁上，为她进行专属身份刻印的纳米机器人集群正准备作业。 
　　犹如一片活跃的银色水波，这些小家伙们在林月希肠壁的褶皱处游动。 
　　随着灌肠液涌入肠道深处后，遵循主程序的指示,它们宛如一群熟练的舞者，
有条不紊地向四周扩散开来，在林月希的肠壁上细心地寻找着每一寸可以刻印的
区域。细小的机械触手轻柔地缠绕上娇嫩的肠肉,仿佛一个个温柔的吻,慢慢覆盖
其上。 
　　当找到适合的位置后,微小的针头便精准而稳定地刺入肠壁的嫩肉。 
　　整个过程仿佛一场精心策划的舞曲，每个动作都充满了优雅和力量。 
　　无色无味的特殊药液在针头的注入下，慢慢地渗透到肠壁的组织内。随后针
头抽离，留下一串浅浅的红痕,仿佛是冬日雪地中绽放的娇艳梅花。 
　　剩下的那些细小的触手则会轻柔地喷洒愈合剂,帮助肿胀的肠肉恢复如初。 
　　林月希并不知晓，这种改良自【虚像魔镜头清洗液】的强效神经兴奋剂能够
轻微麻痹肠道,持久地提高那里对各种触碰和刺激的敏感度，长此以往，连最细微
的触碰也会带来超乎寻常的快感。 
　　起初，林月希并未察觉到异样,只觉得一种酥酥的痒意自下腹处升起。 
　　然而，随着时间的推移，药效渐渐开始发挥作用，她开始察觉到身体的变化。 
　　「唔嗯❤……怎么这么痒?」林月面色潮红,轻轻扭动着腰肢,呼吸也越来越急
促，她感觉到一种难以忽视的痒意正折磨着她的肛穴。 
　　原本时隐时现的酥痒开始变得越来越强烈、越来越持久，仿佛有千百根针头
正在她的肠壁上刺扎。 
　　「呜……」 
　　林月希咬紧下唇，却根本抑制不住娇喘。 
　　她完全不知道自己身体里发生了什么,只觉得肛穴变得异常炽热，体内深处一
股热流正汹涌澎湃,将要喷薄而出。 
　　少女隆起的小腹此刻正随着她剧烈的喘息起伏着,似乎正承载着一场即将爆发
的火山。 
　　「不行……」林月希强忍着快感,她知道自己几乎在高潮边缘徘徊。 
　　而始作俑者的纳米机器人集群依旧按部就班地完成着自己的使命。 
　　它们开始正式对肠道进行身份信息的刻印——结合激光打孔技术,在少女的肠
壁组织内植入芯片,发出特定频率的信号以确认身份。 
　　计划打孔的位置位于直肠深处,大小约0.3mm,深度0.1mm,间隔均匀排布。 
　　其中信息密度最大的区域约有30-50个孔洞呈矩阵状排列，而每个孔洞都非常
小巧秀气,外表看似只是肠壁上的几道浅浅的小疤痕。 
　　「嗯啊❤~~~❤」 
　　随着一阵强烈的灼热感从体内传来，林月希几乎瞬间就达到高潮,过电般的酥
麻刺激着她的每一寸肠肉,让原本轻微的痒意瞬间化为撕心裂肺的麻痒。 
　　那快乐就如同汹涌的潮水,狠狠打在细嫩的肉壁上，让少女被制服紧裹的小穴
痉挛着潮吹不止。 
　　艳色的汁液从她体内喷薄而出,顺着黑色制服上的纹路蜿蜒流淌。 
　　这股涌出的淫汁无法直接喷出,而是被黑色制服微微截留,从缝隙中慢慢渗漏
,使整个过程更为漫长,给少女带去一种被紧紧禁锢却又无法完全压抑身体欲望的
羞耻快感。 
　　「不要……❤」林月希虚弱的喘息中夹杂着甜腻的呻吟,已分不清是拒绝还是
迎合。 
　　可无论她如何哀求,纳米机器人都无情地继续着它们的工作,尽职尽责地完成
着芯片的植入。 
　　这些小家伙们的操作看似极简单平和,可对肠壁组织的刺激却极其强烈。 
　　激光烧灼造成的热量刺激着少女身体每一寸肌理和敏感神经。 
　　这已经让林月希高潮不止。 
　　微型芯片在植入的瞬间更会牵引着每一束细胞和神经。 
　　这些芯片以生物硅基晶片为基础,表面覆盖着类似神经元突触的结构,能够与
人体组织无缝融合。 
　　更要命的是,那些芯片在植入之后居然开始自行分泌出一种特殊的粘合剂，能
够残留在肠肉表面,增加依附性并且增强触感。 
　　粘合剂迅速在体温的作用下化开,散发出让肠肉酥麻的温度，像是一整瓶春药
被倾倒其中,那柔嫩的肉壁立即开始分泌出大量的肠液。 
　　「啊❤…好奇怪❤…感觉好奇怪啊❤……❤」林月希浑身颤抖着绷紧了娇躯
,仿佛置身云雨缠绵的极乐之境。 
　　漫天绚丽的烟花在她脑海中爆炸。 
　　她的脸上极度舒适与极度痛苦的神色交织，那双明眸如玻璃珠般失去了焦点，
嘴巴微张，喘气声中夹杂着细碎呻吟。 
　　她粉嫩的乳珠在黑色紧身衣包裹下愈发明显,随着身体的痉挛而不住颤抖着。 
　　可还不等她从极乐中回神,新的一波快感便再次袭来,将她推上更高的浪尖。 
　　「嗯嗯❤……啊啊❤……啊❤啊❤……❤❤」 
　　林月希的呻吟声越来越甜腻，意识几欲飘离现实,整个人像要融化在这无边的
快感之中。 
　　她已经分不清这到底是酷刑还是地狱般的极乐…… 
　　蚀骨的快感正如欲海中的孤舟,将她推上高潮的巅峰却又让她坠入极乐的深渊。 
　　她的感官完全麻木,只余下体内源源不断传来的酥痒和灼热。 
　　林月希只觉身体像是漂浮在半空中,四肢和躯干已经失去知觉,只有小穴还在
不停痉挛。 
　　她的脑海里只剩下两个念头:高潮,还有高潮。 
　　这似乎成了支配她身心的魔咒,让她不断在极乐的浪尖上沉沦。 
　　就在这时,体内的纳米机器人集群缓缓终止了工作,所有激光和电流刺激都消
失得无影无踪。 
　　林月希的身体还在不自觉地痉挛，她大口喘气,眼神涣散，满脸泪水,整个人
似乎处于一种无意识的状态，仿佛下一秒就会晕厥过去。 
　　随着最后一批纳米芯片成功嵌入肠壁，少女的身份信息植入已经完成。 
　　在那些表面看似无损的肠壁内部,那些纤毫之差的细微切口之中，已然埋藏了
少女的所有信息。 
　　而正是这些肉眼不可见的微小芯片彻底标志着林月希新身份的确认。 
　　实验体No.27。 
　　如果不是小车上金属框架的禁锢，林月希早已瘫软在地。 
　　她只觉浑身都酸软无力,似乎每个细胞都在高潮余韵中颤栗不已，娇嫩的穴口
还在下意识地翕张,像极了等待采撷的鲜花。 
　　待到林月希回过神来，推车已经停止了移动。 
　　基诺斯将她带到了一处崭新的实验室中央。 
　　实验室内的光线微暗，充满了一种冷静而专注的氛围。 
　　随后，映入少女眼帘的是占据了整个房间小半个空间的立柱形培养槽。 
　　这个培养槽由一种透明的硅胶材料制成，周围的各种的线路和管道，如同人
体的血管一般，深深地扎入培养槽中。 
　　实验室的另一边，高耸的实验器材如同林立的树木，每一个都刻有复杂的刻
度和符号。它们在微光的映射下，散发出冷冽的金属光泽。 
　　基诺斯伫立在培养槽前，转身，他的身影在透明的培养槽上投射出一片阴影。 
　　他张开手道。 
　　「No.27，欢迎来到你的实验室。」 
　　…… 
　　林月希静静地站在培养槽中，仿佛是在一个巨大的透明水泡中，将她与外界
隔绝开来。 
　　少女此刻的内心并不安稳。 
　　基诺斯的视线穿过透明的培养槽壁，聚焦在少女身上。 
　　他的手指在操控板上轻轻滑过，每一个动作都显得那么精确而熟练，他正在
为第一阶段的实验做准备。 
　　而在他面前的操控板上方的屏幕内，赫然排列着林月希的各项详细的生理参
数，并实时更新中。 
　　【实验体生理参数】 
　　心率:每分钟130次。 
　　体温:37.5摄氏度。 
　　…… 
　　【实验体生理参数——口腔】 
　　唾液腺分泌量:未测定。 
　　咽反射敏感度:未测定。 
　　舌头敏感倍数:未测定。 
　　上颚敏感倍数:未测定。 
　　口腔肌肉疲劳时间:未测定。 
　　…… 
　　【实验体生理参数——肛门】 
　　括约肌张力度:80%。 
　　肠道蠕动频率:每分钟240次。 
　　直肠分泌液量:每分钟60毫升。 
　　肛门神经末梢密度:180%。 
　　肛门痉挛敏感度:150%。 
　　…… 
　　【实验体生化参数】 
　　多巴胺水平:130%。 
　　性高潮平均潜伏期:1分30秒。 
　　性高潮时间:平均每次2分钟。 
　　性高潮次数:2次。 
　　…… 
　　【实验体主观感受】 
　　羞耻度:65%。 
　　快感度:70%。 
　　痛感阈值:10%。 
　　高潮时痛感阈值:-15%。 
　　…… 
　　另外，在操控板的正中位置，一个大型的全息投影区展开了一幅更加详细的
实验面板。 
　　「根据上头的指示，实验体最终需要达成的目标是——」基诺斯略略回忆片
刻后，随手记录下为少女设定的未来。 
　　「粪穴奴隶。」 
　　「当前阶段：引导期。」 
　　「嗜精癖。」 
　　「当前阶段：恐惧期。」 
　　……
