
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】【ＢＥ】（中）  
作者：闲读 
2024年2月22日发表于pixiv  
    【ＢＥ】陷入催眠终末的少女，最终变成怪邻的肉欲玩具（中） 
　　高潮过后，娇躯愈加敏感。
　　啊啊，好美……这股让人疯狂的甘美快感……啊啊啊！
　　快感将林月希席卷其中，她的大脑已经完全失去了思考的能力。
　　理性不复存在，取而代之的是体内汹涌澎湃的热潮。
　　它们搅动着她的五脏六腑，似要将她整个人都融化。
　　林月希仿佛变成了一只不知羞耻的母兽，用手指疯狂抠挖着自己高潮后的小穴，试图获取更多快感。
　　她大张着双腿，任由阴唇外翻，露出最深处的嫩肉。
　　穴口微张，淫水汩汩流淌。
　　片刻后。
　　一阵更加强烈的震颤袭来，少女的小穴不住收缩，淫水如喷泉般喷薄而出，身体终于得到了渴求的极乐满足。
　　“看来我的检测并未出错。”怪邻似乎对这一幕十分满意，露出了狡黠的微笑。
　　他欣赏着少女这副淫靡不堪的模样，像在欣赏一件优雅的艺术品。
　　“月希，你瞧，这就是你的本性。”怪邻温声夸奖道：＂很美。＂怪邻的一声赞叹仿佛是一道惊雷，将林月希从极乐的云端拉回到现实中。
　　她的身子还在轻颤着，像一片飘摇的枯叶，唇上还残留着刚才情不自禁发出的甜腻呻吟。
　　清醒过来后，林月希原本紧贴在小穴上的手指顿时僵住，眼神无措地看着面前的男人。
　　可眼前的景象无疑就是最有力的证明。
　　自己柔弱的外表下竟掩藏着一个贪恋肉欲的恶魔。
　　她那副禁欲的做派不过是一层薄薄的假面，被医生轻轻一戳，就暴露出了真面目。
　　少女的脸红得快要滴出血来，尴尬得想找一个洞钻进去。
　　她想解释些什么，想反驳自己并不是那么一个淫荡的人，她只是…只是被欲望冲昏了头而已！
　　可这些字句全都被哽在了喉咙里，取而代之的，是来自身体深处更加热烈的快感。
　　她的身体，竟然真的那么敏感淫荡，仅仅是回忆就能高潮连连……林月希懊恼地咬着嘴唇。
　　可就在这时，一股更加汹涌的热流突然从她腿间泛滥而出，强烈的酥痒感遍布全身，让她忍不住轻声呻吟。
　　怎么回事……她刚刚不是已经高潮过了吗，怎么身体里面还是这么空虚……林月希咽了咽口水，手指不自觉地又探向下体。
　　她的指尖穿过耻丘，轻抚过湿润的小穴，很快再次陷入了那温热的甬道之中。
　　＂啊……太舒服了……＂
　　她忘我地抚弄着自己小穴，汗水顺着光洁的皮肤流淌，在灯光下闪烁着迷人的水光。
　　明明羞耻至极，身体却不争气地兴奋起来。
　　她绝望地发现，这具身体已经完全违背了她的意志，开始渴求更多的快感，竟浑然不觉自己正在一个男人面前献出最淫靡的表演。
　　好不容易理性回归，又遇到此等绝境。
　　这简直就是噩梦！
　　＂啊…啊…不要…！＂
　　理性发出微弱的呼救声，却被身体深处那阵阵激荡的快感完全笼罩。
　　＂嗯……嗯啊……好舒服，…受不了了……＂
　　林月希的脸庞被情欲熏得通红，小嘴微张，眼神迷离地望着虚空中的某一点。
　　这副表情似曾相识，正是她幻想中的投影。
　　而少女的命运，已然轻轻翻过了崭新的一页。
　　……
　　不知过了多久。
　　怪邻抚摸着少女的长发，用温柔的嗓音低语：
　　“月希，你表现得很好，没有让我失望。”
　　“现在，让我用心理治疗帮你恢复体力，好好休息一下吧。”林月希听到“心理治疗”三个字，本能地感到一丝恐惧，但她已经虚弱到无法反抗。
　　于是当怪邻眼中的红光闪烁后，她又一次进入了深度催眠状态。
　　“你现在感觉很舒适，很放松，全身都飘浮在柔软的云朵上。”怪邻的嗓音低沉而磁性，充满了魔力般的引诱。
　　林月希感觉自己仿佛此刻真的飘在云端，四肢轻飘飘的，全身的肌肉都松弛下来。
　　“你内心深处渴望被我治愈，每次治疗之后，你都会觉得无比幸福和满足。”怪邻的声音仿若来自天外，却清晰地灌入林月希的心扉，她逐渐感受到一股满足感在心中升腾。
　　“是的……”林月希呢喃着，这正是她最真实的感受。
　　只有被怪邻治愈，她才会感到快乐与满足。
　　“每一日，你都会期盼着我的到来，因为只有我，才能满足你身心的需求，你会逐渐发觉自己对我的渴求，渴望成为我的肉欲玩具……因为这才是你真正的内心顽疾，你的心理病根。”“是的……我渴望成为您的肉欲玩具……”欲望觉醒后，林月希已经完全陷入了怪邻设下的心理陷阱。
　　“每一日，你都会变得更加渴求我的关爱，你会渐渐发现自己离不开我，你想要成为我永远的‘病人’。”
    “我永远属于您…请您治愈我吧…”林月希毫无退缩地重复着，这仿佛成为了刻在她骨子里的本能反应。 
　　“一、二、三，睁开你的眼睛，然后活力满满地醒过来吧。”林月希缓缓睁开眼睛，发现怪邻正温柔地注视着自己。
　　“月希，感觉好些了吗？”
　　“是的，医生。”林月希乖巧地点点头，“我感觉很好。”“太好了，看来这次教学指导非常成功。”
　　怪邻脸上露出满意的笑容。
　　林月希也跟着甜甜一笑，怪邻的催眠暗示下，刚才清醒时的场景已完全从她脑海中抹去。
　　她现在单纯地以为一切都是正常的指导，而自己也顺利度过了检查。
　　“现在正式开始我们今天的治疗吧。”
　　怪邻引导林月希坐到了房间中央的白色治疗椅上，椅面柔软舒适，让她放松地陷入其中。
　　“月希，今天我们要进行一种叫做阴蒂刺激疗法的治疗。这种疗法能帮助你找到真正的自我，你只需要放松，并且配合我的治疗步骤。”怪邻温和的语气让林月希点点头，她相信医生的每一个决定都是为了自己好。
　　林月希靠在椅背上，双手放在膝盖上，身体尽可能地放松。
　　只有不带丝毫抵触，医生的治疗才能发挥最大效果。
　　她闭上眼睛，开始在脑海中描绘一片和煦的春光。树木萌芽，小鸟啁啾，一切都在告诉她，暖春正要来临。
　　而就在林月希全身心投入进这美好意象时，她感觉到大腿根部突然覆上了一只温暖的手。
　　“唔……”
　　林月希不禁轻呼一声，下意识想要合拢双腿。
　　但是她很快意识到，这是治疗的一部分，于是强迫自己保持双腿打开的状态。
　　而怪邻则从一旁取出一个小巧玲珑的金属环，形状有些奇特，其下端坠着一个小球。
　　“月希，这就是我们今天要用的治疗仪器，它能以轻微的震动作用于阴蒂。”怪邻轻声细语地解释道：“你需要每天佩戴至少８小时。”这个东西看起来好吓人，会不会很疼啊……
　　林月希有些害怕，又不好直接质疑医生，只能委屈巴巴地望着怪邻。
　　怪邻仿佛看穿了她的担心，笑呵呵地摸了摸她的头：“月希，放心吧，只会有一点轻微的痛感，这对你的治疗是必要的。”听话的少女轻轻点点头。
　　随后，怪邻将金属环小心翼翼地打开，然后极为轻柔地剥开她的阴蒂包皮。
　　敏感至极的肉蒂在男人轻柔的抚弄下迅速勃起，涨大。
　　他随即利落地给少女娇小的阴蒂套上了那金属环，熟练地在金属环后面扣上了细小的搭扣，调整着环的松紧度，直至完全契合林月希阴蒂的形状。
　　“唔…好冰…”林月希忍不住轻呼道，娇躯不自觉地轻颤。
　　自己的阴蒂上仿佛被医生套上了一个小小的项圈，又冰又涨的感觉让她忍不住夹紧了双腿。
　　但奇怪的是，这种羞人的感觉似乎也持续激发着她下身的快感。
　　“医生，好奇怪啊……”
　　林月希红着脸小声嘀咕，她敏感的身体已经初步感受到了这金属环的“功效”。
　　“放心月希，这一切都是为了你好。”
　　怪邻笑呵呵地安慰她，然后打开了遥控器的第一个档位。
　　“嗡——”
　　一阵低沉的嗡嗡声传来，与此同时，一股酥麻的震动瞬间传递至林月希敏感的阴蒂！
　　“啊……”突如其来的巨大刺激让林月希不禁惊呼。
　　她感觉自己就像一尾搁浅在岸边的小鱼，正努力挣扎着想回到舒适的水域。
　　然而无论她如何扭动身子，都无法摆脱下身那微弱却持续不断的酥麻感。
　　“别紧张，配合我的指导，深呼吸，放松身体。”怪邻抚摸着她的长发，温柔地引导她进入状态。
　　林月希深吸几口气，努力放松下来。
　　很快，一阵阵酥痒感再次涌上，从阴蒂处传遍全身。
　　怎么会这样……
　　这种奇怪的感觉，全身都热起来了。
　　坐在一旁的怪邻悠然地欣赏少女脸上渐渐绽放的媚色。
　　他看得出林月希正在努力克制自己身体异样的感觉，可那隐忍的表情反而更激起了他的施虐欲。
　　“嗯……啊……”
　　她忍不住扭动着身子，阴蒂处的酥麻感越发强烈。
　　“不要……求求您关掉它……我感觉好奇怪……”林月希死死咬住下唇，想要掩饰自己娇媚的呻吟。
　　她害怕一旦泄露出更多令人脸红的声音，会让医生觉得她很淫荡。
　　作为医生的患者，怎么能在他面前暴露出那样淫荡的姿态……明明…明明她只想让医生了解她坚强的一面，好让医生对她刮目相看的……可恶…为什么她的身体会那么敏感淫荡……
　　在怪邻施加的催眠暗示下，林月希只会觉得医生的治疗无比正常，而自己的反应则是同样正常的副作用。
　　就像打针时有人会痛呼，会大喊大叫，也有人能忍住不吭声一样。
　　她本以为自己也能忍住身体的感觉的……
　　在一旁观察的怪邻却早已看穿了少女的所思所想。
　　“月希，你的病情比我想象中还要严重。”他慢条斯理地说，“看来必须要加大治疗强度才行。”话音刚落，怪邻便打开了遥控器的第二档。
　　“等等，已经……呜！”
　　林月希还没来得及阻止，下身的震动就瞬间增强了一个档次，剧烈的酥麻快感瞬间席卷全身每一寸肌肤。
　　即便如此，林月希还是死死按捺住体内狂涌的欲望，努力维系最后一丝理智。
　　“啊啊——太刺激了，不要——求求您关掉它…”林月希的表情越来越矛盾，痛苦与快感的反差让她眼角噙泪，更为动人。那张可爱的小脸一会儿红彤彤，一会儿又煞白，如一朵在春风里摇曳着的桃花。
　　可无论林月希如何哀求，怪邻都没有要关掉的意思。
　　他正一边在记录本上淡定地记着什么，一边不经意地瞥了少女一眼——少女泛着薄红的肌肤此刻更显娇嫩，微张的红唇在控制不住的喘息里轻颤。两点茱萸在白色病号服的包裹下若隐若现，随着急速起伏的胸膛时不时露出一角。
　　“别说让人误解的话，这只是正常的治疗效果。”怪邻轻描淡写地说道，却丝毫不管林月希此时的感受有多煎熬。
　　他注视着少女艰难维持着最后一丝体面。
　　这个似乎随时要被情欲淹没的少女，再配上那一脸无辜，怪邻只觉得这荒谬的反差堪称绝景。
　　或许正是这份强烈的反差感最能取悦他了。
　　小小的遥控器被他反复翻来覆去地把玩着，偶尔按下一个按钮，就能让少女发出一声让人血脉喷张的淫叫。
　　林月希紧紧咬着下唇，内心无比羞涩。
　　她不明白为什么这种类似“调教”的手段会被医生称为心理治疗，但出于对医生的信赖，她并未选择深思。
　　只是，林月希感觉自己就快要在这可怕的治疗下崩溃了。
　　“医生……月希坚持不住了……求求您……慢一点吧……”她哀求着，声音已经濒临破碎。
　　林月希觉得自己就像是病入膏肓的患者，被迫忍受着大量治疗带来的痛苦，还有愉悦。
　　然而这还不是最可怕的。
　　随着小球震动频率的不断改变，她感觉一股更加可怕的东西正在体内苏醒——那是她苦苦隐藏的情欲恶魔，此刻正试图破笼而出。
　　至少，要在医生面前忍住……不然医生会更加看不起她吧…然而少女的坚持并不持久。
　　不多时，随着一阵极其猛烈的酥麻袭来，林月希的意识深处，名为理智的桅杆应声折断。
　　铺天盖地的快感瞬间淹没意识，让少女感到自己就像溺水之人，在窒息的痛苦中达到了绝顶。
　　透明的淫液从粉嫩的肉穴里争先恐后地渗出，顺着光滑的臀瓣流淌下来，在白色的座椅上汇聚成一滩滩晶莹的水痕。
　　“啊——哈……好棒❤❤”
　　自己的声音在耳边响起的那刻，林月希才发觉自己有多淫荡——竟在医生的治疗下漏出如此娇媚的声音，自己简直就是一个彻头彻尾的变态！
　　林月希努力睁开迷离的双眸，却只看到眼前一片天旋地转。
　　敏感的小穴紧贴在椅子上激烈痉挛着，异样的舒爽感让她的呻吟都染上了哭腔。
　　“嗯……啊啊❤……好舒服？，不要停❤……”骚浪的叫床声不绝于耳，她甚至开始主动扭动起绵软的腰肢，让阴蒂处的小球不断摇摆起来。
　　她的指甲深深陷入白皙柔嫩的乳肉，嘴角也流淌下两行晶莹的津液，淫靡不堪。
　　然而林月希却浑然不觉。
　　当怪邻的双手悄然缠上林月希身体，充满占有欲地爱抚着她的肌肤时，林月希才略略回神，迷离地望着身旁的男人。
　　“医生，我的病是不是很严重……”她呢喃着。
　　＂不够坦率也是你的心病之一。＂男人的嘴唇凑近少女的耳廓，用低沉的嗓音诱惑道，＂你的身体只是诚实地表达自己的需求，又有什么错呢？＂林月希浑身一震，散溢全身的羞耻感几乎让她无地自容。
　　“不……不是的，医生……您不了解我……”她的声音虽然微弱，却依然带着一丝倔强与希望。
　　怪邻此时却将手掌探进少女的腿间，粗暴地揉捏起她肥美的阴唇。
　　林月希大腿内侧的嫩肉不住颤抖，湿润滑腻的体液在男人的搓弄下噗噗流淌。
　　＂啊……不要，那里……＂
　　她羞耻地蜷缩起身子，可怪邻的手指已经毫不留情地深入娇嫩的花径，搅动出淫糜的水声。
　　林月希感觉自己隐藏的内心正在被一点点打开，像一口深不见底的井，被阳光照射得一览无余。
　　＂你瞧，你的小穴这么贪婪地吮吸着我的手指，分泌出这么多淫水，你的身体可比嘴诚实多了。＂怪邻一边抽动着手指，一边凑近林月希的耳畔，用恶劣的声音述说着她难堪的事实。
　　“没有，这不是真的……我……”林月希慌乱的眼神游移着，仿佛正匆忙寻找了可行的借口。
　　可随着怪邻那粗壮的肉棒在她眼前摇晃，她明白自己的理智正在一点一点离她而去，内心隐藏的欲望渐渐浮出水面。
　　她…
　　她的确能隐约感觉到自己的渴望…渴望着成为医生的肉欲玩具……但为什么……
　　她的本能在抗拒着……
　　＂呜…我…求求您…医生…离我远点…我要控制不住自己了……＂林月希呢喃着，她的声音如此微弱，仿佛一丝轻风就能击溃这最后的抵抗。
　　少女的体内，那烈焰般的渴望正愈演愈烈。
　　怪邻目睹着少女的矜持与拒绝，眼底红光不断闪烁，磁性的嗓音在房间缓缓回荡。
　　“月希，你现在的心理状态很复杂，一方面你在抗拒，另一方面也有一部分的你在渴望。这很正常，是每个人在面临新事物时的通常反应。”林月希有些迷茫的抬头望着医生，他明明嘴上说着温柔的话，可那双眼睛却透着一丝丝玩味的笑意。
　　少女的心脏砰砰直跳，似乎预感到了什么不太妙的事情即将发生。
　　然而怪邻的声音常平静温和，仿佛在叙述一个毫不相关的故事：“生命中总会有很多难以理解的事物出现，它们会突破我们的常识和既定印象，这时我们的第一反应通常是抗拒和否定。”“但是月希，有的时候正是这种未知和新奇的体验，才能打开我们的新世界，让我们获得更多成长。”炫目的红光下，林月希呆呆地望着怪邻，她的大脑已经很难理解他在说什么了。
　　“月希，你现在的状态正是需要新的体验来打破常规，相信我，当你真正放开自己去接受自己内心的时候，你会发现一个截然不同的世界。”怪邻沾染着淫液的手指轻轻抚过她的嘴唇，林月希感觉一阵酥麻的电流顺着脊椎向下盘旋。
　　男人的声音像咒语一般继续钻入她的耳朵，让她的身体不由自主地软了下来。
　　“月希，去接受吧，去感受吧……不要抗拒体内真正的渴望，顺应它，服从它……你的每一次抗拒只会让你积累更多的欲望……”怪邻将林月希拉到自己腿间，一只手紧紧环住她细软的腰肢，一只手插入她栗色的秀发之中，低声在她耳边呢喃：
　　“月希，记住，每当你产生抗拒的心理时，你会进入更深层次的催眠状态，这种状态下，你不会在意自己抗拒的理由，反而会集中思考不抗拒的好处，直到说服自己。”“现在，我便开始教你如何说服自己……”
　　…… 
　　次日。
　　当林月希睁开双眼，发现自己正舒舒服服地躺在自己熟悉的小床上。
　　她伸了个懒腰，感觉浑身上下都轻松愉悦。
　　昨天的治疗似乎格外成功，让她睡了一个好觉。
　　林月希坐起身，小球的摇动让她下身的金属环微微颤动，激起一阵酥麻。
　　“啊……”
　　她忍不住红着脸呻吟了一声。
　　这东西真是太容易勾起她身体里奇怪的快感了。
　　不过，想到这都是为了治疗，林月希也就释然了。
　　她相信医生定有高瞻远瞩的用意。
　　少女揉揉眼睛，用手肘撑起上身，却意外发现床头柜上的闹铃下压着一张纸条。她拿起来定睛一看，上面写着：
　　【你好，林修，这个名字是唯有我才知道的秘密。】【这张字条你昨天晚上１０点亲手写下的，你可以核对自己的笔迹。】【请注意，不管你是否还存在相关记忆，接下来我的话请一定要注意。】【第一，不要信任你隔壁的邻居。如果你发现自己现在无比信任他，你一定被对方催眠了，并修改了你的认知。】【第二，如果你依旧不信任我的信息，你可以在心底默念系统，这也是只有我们才知道的秘密，我在里面同样有一份给你的留言。】【第三，请立即前往杂物间，里面有我为你准备的物品，这将有助于解开你被施加的催眠。】【记住，不要轻信任何人，也不要相信眼前这个‘真实’，你所看到的一切都是虚幻的，都是受到控制后的产物。】【所以请照我说的去做，这是唯一的办法。相信我，也相信你自己留给自己的未来提示。】林月希拿起那张纸条，仔细端详着上面的字迹。
　　确实，笔迹很像是出自她自己的手，很有可能是她亲手写下的。
　　但是她的的确确不记得自己曾写下这样的字条。
　　林修？系统？
　　这些隐藏的秘密让字条的可信度瞬间大幅度提高了……另外，杂物间的物品又会有什么？
　　林月希皱着眉头，把玩着手中的字条。
　　如果真的像字条上说的那样，她被医生催眠并篡改了记忆，那也没什么关系吧……毕竟她现在可是进行的心理治疗，催眠可是心理治疗常用的手段之一。
　　医生虽说是魔域，可却是个值得信赖的好人。
　　林月希又看了几遍字条上的内容，便把它仔细收好，放进了抽屉的最深处。
　　她决定暂时不去理会这些奇怪的事。
　　医生对她很好，也没有任何违和感，他所进行的治疗手段虽然有些特殊，但总的来说也是为了帮助她恢复心理健康。
　　这就够了。
　　林月希转过身，走到镜子前，里面映出的是一身睡裙的娇俏少女，看上去干净纯真，丝毫不像已经被开发使用过的样子。
　　然而只有她自己清楚，睡衣之下，自己的阴蒂上，正嵌着一个小巧的金属环，环下还坠着一个叮叮当当的小球……林月希看着镜子中的自己，飘忽的目光有些迷离。
　　她的双颊绯红，粉唇微张，似乎陷入了奇妙的幻想之中。
　　也许是阴蒂那微弱而持续不断的震动撩拨起了心底的欲望，又或者仅仅是少女芳心刚刚被人采撷过，尚未平息。
　　总之，她现在看上去柔媚得有些不真实。
　　林月希轻轻咬住下唇，努力克制住翻涌而上的感觉，但眼中的迷离怎么也敛不去。
　　这样也挺好的吧……她在心里暗暗想道。
　　少女小心翼翼地拉着睡裙的下摆，指尖不自觉地摩挲着裙子上的蕾丝花边。
　　脑海中似乎不断回放着昨夜与医生相处时模糊却无比愉悦的记忆……扮演心理医生时被怪邻亲密地爱抚教导，然后被检测棒破处了。
　　这没什么大不了的……因为怪邻大叔的检测棒太长了，她的小穴又是处女，经受不了那种检查。
　　看样子，平日里她也得好好锻炼小穴的耐性，否则，怪邻大叔就没办法好好检查她了。
　　而正式的阴蒂刺激疗法确如其名，相当刺激……可明明只是如同受伤打绷带一般常规的治疗方案，她竟也会产生可耻的快感……自己一定是坏了……
　　林月希将这些画面赶出脑海，却发现自己下意识摩挲着双腿。
　　这太糟糕了。
　　这种治疗过程，她怎么能用来意淫医生呢……
　　不过今天是周末，不用上学可真是太好了。
　　少女轻手轻脚地躺上床，企图用睡眠来遏制这股失控的冲动，可丝滑的床单带来的摩擦感又一次让她浑身发麻。
　　她咬住下唇，手不由自主地探向下身……
　　那初经人事却又惨遭蹂躏的小穴肿胀泛红，阴唇也微微外翻着，似乎向她诉说其遭受到的可怕凌辱。
　　可林月希并未在意这些，她只是觉得自己清晨的欲火莫名旺盛。
　　可能是今天阳光太热烈了吧……少女给自己的欲望随意寻找了个理由。
　　此时，她放在小穴处的右手根本舍不得离开，正轻拢慢捻地揉搓着阴蒂和阴唇。
　　只是，轻缓地抚摸似乎并不能消除她心底涌起的欲火。
　　她想要被更粗暴地对待……
　　遵循着雌性的本能，林月希轻轻拨开两片红肿的阴唇，只见穴口依然微微张开，想必昨晚遭受了相当有力的检查。
　　不过已然失去了处女，她同样也能更加放肆的自慰了……林月希收敛心神，缓缓将一根食指探入小穴。
　　里面无比湿滑火热，却依旧空虚。
　　接着是中指。
　　小穴的蜜肉紧紧缠绕在指尖，不愿放开。
　　林月希眉头轻蹙，坐在床边，开始缓缓抽动手指。
　　不行……还不够快。
　　她开始加速。
　　随着房间里愈加明显的水声，少女低低的呻吟也逐渐放开。
　　“啊……啊……好舒服～”
　　少女的娇躯迅速兴奋起来，肌肤泛起微妙的粉色。
　　然而不消片刻，家中的门铃突然响起。
　　林月希心中一惊，迷蒙的意识迅速回归。
　　是大叔来了！
　　她差点就忘了，今明两天医生大叔会亲自到她家来进行治疗。
　　强行抑制住即将到来的高潮，少女慌忙起身，匆匆整理好自己的仪容才去应门。
　　“来了来了～”
　　林月希打开门，只见怪邻温和的微笑出现在视线中，她的心跳不自觉变得更快了。
　　今日医生大叔的到来似乎比往常更让她期待。
　　毕竟…她已经察觉到了自己内心隐藏的欲望……想要成为医生的肉欲玩具……
　　可这份扭曲的情感违背着社会的道德准则…更重要的是，医生会被吓到的吧…于是，她只能封存在心底……
　　只有坚持医生的治疗才能缓解她内心的负罪感了……啊…她好像离不开医生的治疗了……希望一辈子都被医生治疗……少女步伐轻盈地引领着怪邻来到屋内，脸上情不自禁地浮现出一层红晕。
　　她能感觉到的自己下身愈加泛滥，的确需要医生好好为她“治疗”了。
　　虽然不明白为什么医生的治疗会释放她积累的欲望，但既然是医生……想必有他的独到之处吧。
　　“医生……您来得正是时候。”林月希红着脸小声说。
　　怪邻的目光掠过她泛红的脸颊和略显凌乱的衣着，心领神会地笑了笑：“月希似乎身体状态不太好？我们得立即开始治疗才行。”林月希讷讷地点头，不敢去看怪邻的眼睛。
　　她只觉自己即便是目光躲闪的小动作也会暴露自己内心羞耻的欲望。
　　“月希，躺到床上去。我们要开始今天的治疗了。”怪邻平静地说道。
　　“遵命，医生。”
　　林月希羞涩地躺倒在床上，感觉自己此刻就像被医生摆弄的玩具。
　　这让她有些羞赧，却也不禁暗暗期待。
　　“我们今天先开始做乳尖调理疗法，这能帮助开启你身体深处的感官潜能。”怪邻温和地解释道：“后续将进行舌技训练疗法，而下午和晚上是花心开发疗法、淫穴开发疗法。”“而明天，将进行鞭笞疗法、蜡烛疗法、深喉训练疗法，同时继续进行花心开发疗法与淫穴开发疗法。”听到“乳尖调理”几个字，林月希红了脸，下意识捂住了自己隆起的双峰。
　　不过很快，在怪邻的要求下，她不得不缓缓松开捂着双峰的手。
　　那对雪白丰挺的乳房便随之微微弹跳出来。
　　羞涩的少女低眉顺眼，就跟个乖巧的小羊羔一样安静地躺在床上，等候着医生的指示。
　　虽然治疗的名字很古怪，但在林月希心底，医生的治疗方式很正常，就连自己的羞耻反应也无需追究其原因。
　　医生说过，这种生理本能就如同打针会感到痛、妇科检查时会感到羞耻一般合理，无需在意，乖乖遵从医嘱即可。
　　“别害羞，交给我。”怪邻安抚道，双手覆上了她胸前的柔软。
　　少女的乳房虽然不算傲人，但弹性很好，手感极佳。
　　他用指尖轻轻揪住一颗樱红的乳尖，只一瞬，只见少女瑟缩一下，嘴角不由自主地泻出一声甜美的呻吟：
　　“呜……”
　　这才刚刚开始，本就即将高潮的少女便有些招架不住。
　　怪邻的动作很轻，但林月希的乳头却已肿胀到近乎疼痛的程度。
　　她从未想过，今日自己的乳头居然如此敏感。
　　只是被慢慢揉捻就已经让她全身有如被电流击中，浑身战栗不已。
　　“看来月希你很期待接下来的治疗呢？”怪邻轻笑着调侃道。
　　林月希羞得无地自容。
　　其实她早已湿得不像样，迫不及待想要更多更强烈的抚慰，但这话她怎么也说不出口。
　　“好了，现在开始真正的乳尖调理。”怪邻突然收起笑容，反手从口袋里掏出一个小工具。
　　那是一对小巧的银色乳环，圈上还点缀着一些尖锐的细小圆珠。
　　林月希看得心里一颤。
　　那东西看上去尖利冰冷，让她有些害怕。
　　怪邻温柔地抚摸她的脸颊，像哄小孩子一般软语安抚：“乖，相信医生，这都是为了让你变得更健康。过程中可能会有点疼，但你要忍耐住。”林月希深吸了口气，点点头。
　　她相信医生的判断，这都是必要的治疗步骤。
　　只见怪邻手持镊子，轻易地捏住了她一边硬挺的乳头。
　　冰凉的金属接触肌肤，激得林月希身子微微一颤。
　　下一秒，刺痛感袭来，林月希忍不住紧紧闭上双眼，发出一声痛呼。
　　“唔！好痛……”
　　“忍一忍，马上就过去了。”
　　林月希听话地点点头，咬住嘴唇忍耐着。
　　只见怪邻娴熟地将乳环穿透她的乳尖，再将两头对接固定。
　　轻轻一拉，那细小的银环已经牢牢卡住了她胀大的乳头，上面还带着点滴晶莹的鲜血。
　　“好了，第一个完成了。”怪邻满意地审视着自己的作品。
　　林月希这才松了口气，却又怕接下来的痛感。
　　但想着医生，这般的痛楚也稍稍可以忍耐了。
　　很快，怪邻拿起另一枚乳环，再次捏住她另一边挺立的乳头。
　　“求您轻一点……”林月希瑟瑟发抖。
　　“乖，忍一忍就过去了，相信我。”怪邻似是无动于衷，再次用力将那细长的金属环穿透了她娇嫩的乳尖。
　　“唔！！！”刺痛感让林月希闷哼一声，纤细的身躯本能地拱起，仿佛要将乳环甩掉一般。
　　“好痛啊……”
　　林月希眼眶湿润，她感觉自己的乳尖传来一阵火辣的刺痛感。
　　此时，两颗粉嫩的乳头已经被金属环牢牢栓住，上面还隐隐渗着血珠。
　　＂放松点月希，治疗很快就结束了。＂怪邻说着，摁下了遥控器上的开关。
　　金属环突然微微震动起来，金属珠粒规律地刺激着林月希的乳头。
　　“唔……”那一下下的撩拨，很快就激起了隐秘的快感，让林月希不禁娇吟出声，身子也跟着微微颤抖。
　　“医生……好奇怪……我感觉……”
　　林月希红着脸不敢说下去。
　　她竟又一次从痛苦中感受到了快意。
　　自己的身体果然……很变态……
　　怪邻此时却满意地欣赏着自己的作品。
　　少女的双眸迷离，脸颊绯红，樱唇半张，那对微颤的丰乳上，两粒挺翘的乳头似乎随时要射出奶浆来。
　　“月希，你的身体真的很合适我的治疗。”怪邻轻抚她的长发，低沉性感的嗓音让她心中更加害臊。
　　她几乎要融化在这不断攀升的快感里，意志摇曳迷离，只能无助地任由医生继续治疗。
　　＂现在，由我来指导你完成舌技训练疗法。＂怪邻拿出一套道具，展现在了林月希娇羞的目光中。
　　…… 
　　林月希跪坐在地上，略感羞赧地抬头看向站在她面前的怪邻。
　　“月希，现在把嘴巴张大点，让我好好检查你的舌根。”怪邻的语气中透着不容拒绝的威严。
　　林月希轻轻点头，羞涩而顺从地张开嘴巴，露出里面柔软湿润的嫣红小舌。
　　她的面颊绯红，眼中羞怯中透着一丝莫名的兴奋——她似乎已经开始享受这种被医生“检查”的过程了。
　　“很好，现在，把舌头放松，让我检查你的腭弓。”林月希努力放松着自己的舌头，而医生修长的手指伸进她的口腔，轻轻按压着她口腔深处敏感的部位。
　　那里是口腔的上半部靠后的位置，奇怪的触感令她一阵颤栗。
　　她忍不住呜咽出声，却还是尽力保持着姿势。
　　“这里是你的腭弓，一个非常敏感的地方。接下来我们治疗的一部分就有开发这里的敏感性。”“因为此处与大脑的距离最短，开发成功之后，便能引动你的颅内高潮。”怪邻的手指揉弄着她的上颚，时不时轻轻一按，痒意直达脑海。
　　她一边轻轻点头，一边小心翼翼地瞄了医生一眼——他面无表情，眼神却散发着温柔的力量，让她不由自主地安心下来。
　　“先用舌尖，在我的手指上舔几下。”
　　林月希听话地伸出舌尖，在医生的手指上轻轻舔弄。
　　如同小猫般的动作令少女心底羞耻不已，体内的快感如春水般荡漾。
　　令她在意的是，医生的手指上似乎残留着一点淡淡香甜味道。
　　“月希的舌头很软滑，接下来我们需要多锻炼它的灵活性。”怪邻轻笑道：“接下来我们再练习用舌头接吻……”将指尖的特殊药物涂抹在少女的口腔上颚后，怪邻取出一旁准备好的特别治疗道具。
　　林月希看着医生手中的物件，脸红得要滴血。
　　她知道医生说的“接吻”对象，就是他手上的那根看起来像假阳具的治疗道具……不过，接吻这个词用在这里怎么也不对劲吧。
　　林月希心想着。
　　也许是医生用错词了？
　　再度为医生找到合适的理由后，她便羞赧地闭上眼，伸出柔软的小舌，悄悄碰了碰那根冰凉的硅胶物，就像害羞的小猫咪在轻轻舔弄主人的手指。
　　“不要这么羞涩，月希。要大胆地亲吻它，用你的小舌头把它舔湿……”遵从医生的嘱咐，林月希咬咬嘴唇，努力按下羞耻心，伸出舌尖在那根假阳具上游移，从冠状沟到柱身，一寸一寸地舔过每一处。
　　医生说这都是必要的治疗，她要配合才行。
　　成为一个听话的病人，配合每一步治疗……
　　虽然这看起来像是在口交……但实际上她只是在被医生治疗罢了，没什么好羞耻的……那可不是假阳具，而是治疗工具……
　　“很好，就像这样，用你的小嘴亲它……”怪邻夸奖道。
　　这才不是亲……是碰才对……
　　少女心中随意纠正着医生的错误，粉唇却乖巧地分开，对着假阳具的顶端轻轻一嘬，发出“啾”的一声。
　　她已经完全沉浸在这种奇特的治疗过程中，连她都不敢相信，自己居然会如此投入。
　　也许就像医生说的，她天生适合这种“治疗”吧……“现在，张开你的小嘴，把它整根吞进去……”林月希羞怯地呜咽一声，但还是听话地张开嘴巴，慢慢把那硅胶阳具含入口中。
　　“唔……好大……”她感觉它直抵自己的喉咙，难受地皱起了秀气的眉头。
　　“别紧张，放松点，慢慢来。”怪邻平静地指导道，一边小心翼翼地转动着手中的假阳具，缓缓摩擦着林月希口腔内每一处软肉。
　　敏感的上颚、湿润的两腮、小巧的舌苔，全部在这细致入微的“检查”下颤栗不已。
　　“唔唔……”
　　林月希难耐地扭动着身子，她感觉自己的嘴里仿佛正被一根粗大的性器狠狠侵犯，最敏感的地方正被一一开发，又酥又麻的快感让她忍不住扭动腰肢，渐渐有了一丝兴奋。
　　她的小腹微微发紧，肉穴里也泛起一阵湿意……林月希面泛红云，却还是乖乖张大嘴巴，任由医生肆意进行训练疗法。
　　她甚至下意识地学着Ａ片里的女优，吐出小舌，用舌尖轻轻舔弄着不断进出的假阳具……明明只是在接受治疗，不是在口交啊……
　　自己为什么这么不知廉耻啊……
　　她这幅样子，肯定像极了色情录像里的女主角……难道医生没有发现吗？
　　“没关系，慢慢来，用舌头仔细地舔，就像吃冰淇淋一样。”怪邻温声安抚道，一边轻抚她的长发。
　　应该没有…毕竟医生正在进行的治疗是很正规的……自己却如此淫荡……
　　林月希羞赧地红透了脸，小穴里春水涟涟。
　　可如果是医生的肉棒的话……
　　少女沉浸在羞耻幻想中。
　　当自己柔软的舌尖再度轻缓卷绕过那根粗大的前端时，一阵从未有过的酥麻感充斥了她的全身。
　　她忍不住轻轻呻吟着，发自内心地享受着这种体验。
　　“唔……嗯❤……”
　　口水不住从合不拢的双唇流下，打湿了林月希的下巴。
　　她的动作尚且笨拙生涩，但全身心投入的模样相当诱人。
　　＂看来找到正确的方式了？＂怪邻俯身温和地说，＂月希要加油，时间还很长，做得好哦。＂在他应和的话语中，林月希只觉得体内的不知名热流愈加汹涌，每一次舔舐摩擦，都会带来令人迷醉的满足感。
　　正确的方式……
　　不，她只是把治疗道具当成医生的肉棒了……
　　她看着怪邻那双温柔饱经世故的眼睛，心中升腾起一种冲动。
　　不知是出于内心对医生的依恋，抑或是内在的欲望，她忍不住舔弄得更加卖力。她希望把这个过程做到最好，直到医生对她彻底满意。
　　“月希的小嘴很棒，来，能不能整根都吞进去呢？”怪邻鼓励道，将假阳具往她口中送得更深。
　　林月希吸了一口气，尽力将口中的假阳具含到最深处。
　　唾液被完全刺激了出来，发出咕啾咕啾的声响，并随着假阳具的抽出而色情地拉出银丝。
　　＂唔嗯……啾啾❤……＂少女虔诚地吞吐着，发出令人脸红的淫靡声响。
　　“再深些，月希很棒，这也是明天训练的预习。”怪邻将假阳具深深顶入少女的喉间。
　　“唔……唔！”
　　突如其来的深喉刺激让林月希猛地一呛，本能地干呕起来。
　　她的眼角泛起泪光，喉咙也因为异物的挤压而不住收缩。
　　虽然她之前习得了少许的深喉技巧，但那是色情的技巧，也不知道在这种正常治疗的过程中管不管用？
　　纠结之中，林月希只能继续张大嘴巴，任由浓稠的口水顺着她的小脸淌下。
　　几分钟后。
　　小舌即便柔软，却在这反复吞吐中也变得有些酸痛。
　　林月希的呼吸越来越急促，泪水在眼眶中打转，可她依然不敢停下嘴上的动作。
　　只要这是为了让医生满意……
　　怪邻用赞赏的目光凝视着她，不时伸手轻抚她发间，鼓励她继续。
　　＂继续，做得好。＂
　　月希低声应着，体内升腾的渴望让她几乎快要疯狂。
　　她只能更加卖力，更加投入地去接受治疗，去证明自己作为一个听话的＂病人＂、一个的＂肉欲玩具＂的存在价值。
　　虽然医生并不知道……
　　直到耳边只剩下淫靡不堪的声响，嘴里只尝得到口水和胃液的异味，眼前人影也变得模糊……林月希已经完全沉浸在了这个过程中。
　　吞吐、吸吮、卷舔……
　　又不知过了多久，当怪邻将那根假阳具从她嘴里抽出时，林月希几乎像是从梦中惊醒。
　　她一时不知所措，呆呆地看着怪邻，唇边还挂着晶莹的液体，雪白的大腿内侧也已湿透。
　　怪邻满意地抚摸着她的头发，夸奖道：＂你做得很好。”只不过，今天的“舌技训练”并未结束。
　　怪邻掏出自己的肉棒道：“月希，接下来我们用这个检测棒来进行训练，它能更深入地开发你口腔深处的敏感点。”林月希轻轻点头，脸上飞起一层红晕。
　　她知道这意味着会有更多痛苦的训练，但为了医生，她甘之如饴。
    …… 
　　午间。
　　阳光透过窗沿，照射在林月希光洁的脸庞和一身情趣装扮上。
　　那是一套猫娘女仆的ＣＯＳ装扮。
　　短到几乎遮不住小穴的开胸女仆装，黑色的丝袜和带铃铛的猫尾和猫耳，无不彰显着强烈的挑逗意味。
　　而少女此时正俯趴在地上，扮演着一只淫乱的小母猫。
　　将扮演和治疗相结合，是医生新的治疗灵感。
　　她刚刚就完成了今日舌技的阶段性训练，现在正努力用舌头清理残留在地上最后几滴白浊。
　　那是她不小心遗漏的食物。
　　虽然并不明白为什么检测棒上会喷射出咸腥味的食物，但既然是扮演，自然要百分百代入淫乱女仆猫娘的角色。
　　也许是医生事先在检测棒里装好的吧……
　　少女说服了自己。
　　此刻，这具雪白的娇躯上遍布着香汗，挺翘的胸部上挂着银质的乳环，在阳光下熠熠生辉，并随着她的动作而轻微起伏。
　　而她那微微张合的小穴下坠着铛铛作响的小球，还在不时滴落丝缕的淫液。
　　好一副淫靡的画面。
　　不多时，林月希的小舌灵活地在地面上划过，舔舐着最后一点白浊。
　　接着，她爬到怪邻脚边，用舌头仔细舔干净了他裤腿上残留的痕迹。
　　怪邻满意地抚摸着她的猫耳，夸奖道：“很棒，月希已经是一只合格的小母猫了。”林月希抬起头，情欲未褪的眉眼中迸发出一抹亮色，像只讨要奖励的小猫一样蹭着怪邻的手心。
　　原本的世界里，她甚至幻想过一个个猫娘围绕在自己身边，叫着自己主人，还可以做色色的事，可未曾想到，自己竟有一天也会变成猫娘，叫医生主人。
　　如此扮演的情景下，林月希却发觉自己能更好地接受医生的心理治疗。
　　这种羞耻又新奇的体验无疑将成为她继续成长的阶梯。
　　短暂的休息后，怪邻走到林月希面前，手里拿着一个精致的小盒子。
　　“月希，你今天表现得非常好，该给你一点奖励了。”他打开盒子，里面是一条精致的项圈，中间坠着一个小球，上面雕着月亮的图案。
　　“这是专门给你的奖励，戴上它，你扮演的小母猫才名副其实。”林月希略显羞涩地伸出脖子，让怪邻为她戴上项圈。
　　冰凉的皮革触感贴上皮肤，她不由自主地打了个激灵。
　　而脖颈被圈在项圈里的禁锢感让她更加臣服于面前的医生主人。
　　“那么，我们开始接下来的花心开发疗法吧。”怪邻又拿出一个精致的金属器具，那是一个类似扩张器的形状，上面布满了可以震动的小凸点。
　　“这是用来帮助宫颈开发的工具，配合腹部按摩，可以让宫口变得更敏感，让月希你的心灵更加开放。”林月希有些紧张，但还是乖巧地点头，伸手掀起女仆裙的下摆，慢慢分开双腿，躺倒在床上。
　　放开身体，才能慢慢放开心灵。
　　她明白医生的心理治疗理论。
　　“很好，先让我看看月希现在的状态。”
　　怪邻蹲下身，将头探到林月希的两腿中间。
　　少女淫靡的肉穴完全暴露在他眼前，连细小的褶皱都一清二楚。
　　原本紧闭的肉缝早已在之前的快感中变得充血，此时正微微张开一个小口，隐约可见里面粉红的嫩肉。
　　“月希的身体状态很好，像一朵待放的花骨朵。”怪邻满意地点点头，将那金属细棒抵在她的小穴入口，慢慢转动。
　　“好冰喵～”
　　林月希感到小穴里传来阵阵凉意，那冰凉的金属器具正挤开层层媚肉，缓慢但坚定地向甬道深处探去。
　　“放松点，月希，这是正常的，过一会就会适应了。”怪邻轻声安抚道，一边将器具推进到更深的位置。
　　林月希努力放空大脑，尽量不去想下身传来的酥麻感觉，只是听从着怪邻的指挥。
　　“唔…好深…已经到底了吧喵～”
　　“才到一半哦，月希身体更深的地方都要开发到。”说着，怪邻打开了开关，细小的凸点开始轻微震动起来，刺激着少女敏感的内壁。
　　“啊…好奇怪的感觉喵～…”
　　酥麻快感从身下传遍全身，林月希忍不住扭动起来，但金属器具牢牢卡在体内，让她无法摆脱。
　　“月希身体正在适应，我会慢慢加大震动。”怪邻一边说着，一边调高了开关的档位。
　　嗡嗡的震动声和淫靡的水声回荡在卧室。
　　“呜…不要❤…太刺激了喵❤…”
　　林月希轻声呻吟着，明明是拒绝的词句，语气却充满了迷乱的娇媚。
　　她的理智告诉她这样的行为很危险，可身体却有些期待即将到来的快感。
　　“忍一忍，马上就好了，相信我。”
　　怪邻一只手缓缓抚上她平坦的小腹，指尖在细嫩的肌肤上轻揉搓按，另一只手牢牢控制着金属器具，顶在宫口处不停歇地震动。
　　林月希只觉下身一阵酥痒难耐，体内像过电一般，陌生的快感像波涛一般袭来。她羞红了脸，咬紧了嘴唇试图抑制呻吟，但还是溢出了几声娇喘。
　　怪邻轻轻一笑，开始用金属棍转动、抽动、戳弄那脆弱的一点。
　　同时，他的手指在她腹部四处点按，从肚脐周围，到两侧腰部，再到小腹最软嫩敏感的部位。
　　“嗯❤…那里好痒❤…受不了了喵❤……”林月希终于抑制不住地呻吟出声，酥痒感从小腹传遍全身。
　　“别急，这才刚开始呢。”怪邻笑道，他的手指来到林月希小腹正中央，准确无误地按压上子宫部位。
　　“啊啊❤——！”林月希猛然仰头，绷直了身子，腰身不由自主地弹起。
　　怪邻看着林月希的反应，心中了然，手指并拢，开始在那要命的一点上缓慢画圈。
　　“嗯❤…医生…那里…好像不太对劲喵…”林月希咬着嘴唇，眼中氤氲起雾蒙蒙的水汽。
　　她感觉自己的身体正变得异样起来，小腹深处酥酥麻麻的，有一种渴望在慢慢沸腾。
　　“别怕，月希。”医生温言安抚道，“你要渐渐习惯这种治疗……”他的手指依然执着地抚弄着她腹部那致命的软肉，引出她一声高过一声的娇吟。
　　林月希羞红了脸，紧闭双眼，任由医生在她身上为所欲为。
　　她的身子已然不受自己控制，只能顺从本能在医生手中扭动求欢。
　　“嗯…嗯啊…医生…主人❤…好舒服❤…不可以…不要碰那里了喵…”林月希彻底陷入情欲之中，口不择言地呻吟着，腰部也忍不住随着他的动作扭动。
　　小穴里分泌出的爱液打湿了怪邻的整个手掌，癫狂的快感像电流一样顺着脊椎骨往上冲，林月希觉得自己就快要高潮了。
　　“月希要去了吗？”
　　怪邻手掌握拳，全部抵在少女的小腹，大力摩擦那敏感的子宫。
　　“啊啊❤…要去了…好棒❤…嗯啊？！”
　　林月希浪叫一声，小穴猛然痉挛收缩，大量爱液喷涌而出，浇在怪邻的手上。
　　她蜷缩着身子，脚趾也下意识地蜷曲着，全身都处在高潮的极乐之中。
　　怪邻温柔地抚摸她的头发，夸奖道：“月希做得很好，看来你的身体慢慢能体验到花心高潮的快感了。”林月希羞耻不已，却也暗自感到一丝开心。
　　“接下来……我们来试试同时刺激月希身体里多处性感带吧。”怪邻一边说着，一边开启坠在少女阴蒂处的震动小球和乳环。
　　随后，他继续将宫颈开发道具顶在少女的宫口不住震动，同时伸出食指，沿着林月希的会阴部往上滑动，很快来到一个小洞穴前。
　　那里正是她的尿道口，此刻正因刚才的高潮而肿胀着。
　　他用指尖在上面画着小圈，时不时按压那颗细小的洞口。
　　“啊❤…那里好奇怪❤…怎么会有感觉喵❤…”林月希惊呼出声，她从未想过尿道口也能带来快感，更何况刚刚还在高潮。
　　但很快，随着怪邻越来越快的动作，一股瘙痒的电流感再次从下体流窜而上，让林月希忍不住扭动着腰肢，像只发情的母猫。
　　“啊❤…好舒服…那里…喵❤…”
　　林月希再也按捺不住，口中吐出断断续续的呻吟。
　　她的理智已经融化，只剩下对快感的本能追逐。
　　就在这时，怪邻右掌握拳，用力按在少女的子宫之上的腹部，快速揉动。
　　“啊啊❤——！”
　　林月希发出一声高亢的浪叫，四处弥漫的刺激几乎让她直接攀上了顶峰。
　　她的呻吟声越来越大，小穴里也再次分泌出大量淫水。
　　“要…要去了❤…呜呜…不行喵❤…”
　　“啊啊啊❤❤❤❤……”
　　林月希哭叫着，身体猛烈震颤，几处敏感点同时达到高潮。
　　大量温热的淫液和尿液从两个小口喷射而出，持续了数十秒之久。
　　而后。
　　林月希脱力地倒在床上，大口喘息着。
　　刚才的双重高潮几乎把她的神志冲刷殆尽，只余下空虚和渴望被填满的欲望。
　　她羞耻地意识到，医生的治疗似乎比她想象中还要过火和刺激。
　　但这种禁忌的刺激对她来说却像毒品一般上瘾。
　　身为病人，她必须全力配合医生接下来的治疗才行❤❤……
    …… 
　　周一，清晨。
　　被尖锐的闹铃声无情地从沉睡中拽出，林月希迷迷糊糊地睁开双眼。
　　意识还像烟雾般缥缈，然而，身体的异样感却迅速而鲜明地穿透了这层迷雾。
　　乳尖在被单的摩擦下变得异常敏感，乳环的冰凉触感与乳头传来的热度形成强烈反差。
　　仅仅是布料的轻轻触碰，羞耻的快感便从乳头处迅速扩散，令少女浑身一机灵。
　　她的阴蒂也同样不堪，被小球和环拉扯的阴蒂高高翘起，即便是半点碰触都如同电流穿体。
　　内裤与阴蒂的摩擦让她兴奋不已，她甚至能清晰感觉到体内淫水正一波波涌出，将薄薄的内裤完全浸透。
　　明明才刚醒，她却已经湿成一团。
　　这种随便发情的身体实在太糟糕了…果然还是需要医生的治疗……然而此时此刻，她只能压抑住身体的渴望，强打精神起床准备上学。
　　林月希试图站起来，却发现自己的双腿比平时更加无力，每一步都像是在踩着棉花糖，虚无而又不真实。
　　慢步走到衣柜前。
　　林月希褪去已经完全湿透的内裤，小心翼翼地换上校服。
　　只是棉质内衬的轻微摩擦，都让她差点呻吟出声。
　　红肿的阴蒂和敏感的乳头被小球和环不间断地刺激着，仿佛每个走动和呼吸都在往她的欲火堆里添柴加薪。
　　这还只是清晨。
　　林月希实在没法想象今天自己要如何在学校里熬过那么多课程，又要如何面对同学们探究的目光。
　　光是想到这些，她就几欲晕厥。
　　然而，在羞耻和不安之中，隐隐又蔓延出一丝期待——她似乎正在接近那个心底禁忌的理想。
　　就在这时，床头柜上的手机“叮咚”响起，林月希拿起手机解锁，里面赫然写着一行字：
　　“月希，别担心你的身体，在你彻底治愈之前，我会一直守护着你的。”“医生……”林月希呢喃着，脑海中忆起周末两日医生对她的强化治疗。
　　不论是哪一种治疗方式，都足以让她心神荡漾，心底宛如加了蜜似的，甜丝丝的。
　　自己这幅样子，她只愿意给医生看……
　　在学校里必须好好克制才行……
　　这是她此刻脑海中唯一的念头。
　　可待到林月希踏入校园，她的内裤就已经完全湿透了。
　　体内始终燃着异样的骚痒，她忍不住夹紧了大腿，却发现这徒劳无益。
　　幸运的是，她的座位在最后一排靠窗，所以她可以偷偷缩到窗边的角落里，既不会暴露自己发情的状态，又可以偷偷遮住下体风光，揉搓淫穴自慰。
　　第一节课刚开始，林月希就无法专注于听讲。
　　她微微分开双腿，直接将手探到裙子里面，隔着薄薄的内裤揉弄着那两瓣阴唇。微凉的指尖磨蹭着娇嫩的穴肉，舒缓着她心底的欲望。
　　但很快，仅仅隔靴搔痒般的触碰已不足以抚慰少女躁动的淫欲。她的指尖顺着内裤边缘探进去，直接接触到那两片充血肿胀的阴唇，轻轻地揉捏着。
　　酥爽的兴奋顺着脊柱攀升，在大脑中炸裂开来。
　　“嗯…❤”林月希忍不住埋头，轻哼出声。
　　幸好其他同学的注意力都集中在老师的讲解中，没有人注意到她。
　　然而在滑腻淫液的助长下，她的手指很快就在狭窄的裤裆里翻飞起来，逐渐加快了搓揉的速度。
　　一股股温热的爱液从她的小穴里争先恐后地涌出，很快就打湿了她的整条内裤和大腿内侧，甚至在椅面形成一滩透明的水渍。
　　虽然林月希紧咬着嘴唇，却情绪高涨时，她依然忍不住时不时溢出一两声微弱的呻吟。
　　在逐渐迷乱的情潮里，她的理智随着手指的动作越来越混沌。
　　虽然知道是无比正常的治疗，但这几日的历程浮上心头，林月希不由得将那一个个正常的治疗道具替换成医生大叔的肉棒……这也越发刺激着她的欲望。
　　都怪医生…让她的身体变得奇怪起来了……
　　相比手指的抚慰，体内的空虚更令林月希难耐。
　　如果可以的话，她真想立刻爬到医生身下，用肉穴紧紧吸住他粗大的肉棒，好好地挨一通狠操，直到那股发情的热潮消退。
　　终于，在她食指的戳弄下，一股强烈的震颤猛然袭来。她浑身软了下来，几乎要压抑不住到达高潮时的尖叫。
　　她无比渴望这一刻，渴望被狠狠贯穿，想被灌满精液，再度体验那销魂的高潮……然而，就在高潮袭来的前一刻，怪邻的话语却突然在林月希脑海中响起：
　　“月希，治疗开始之前，每次临近高潮，你必须要停手忍耐……”林月希只觉意识中涌上一股强烈的羞耻，还有无比的渴望和期待。
　　犹豫片刻，她还是遵从着医生的命令，在最后关头停下了手中的抚慰。
　　瞬间涌来的空虚感令她几乎落泪，但她知道自己需要忍耐。
　　这会儿，她的校裙已经被淫水浸透，身体也无比敏感。
　　课上的每一个小动作几乎都能给她带来一阵无法抑制的酥痒和颤抖。
　　现在只是上午，接下来她还要忍受一下午漫长的欲望折磨……但是，想到晚上医生的治疗，林月希就觉得这一切都是值得的…………
　　黑夜降临，欲念愈发旺盛。
　　林月希躺在柔软的大床上，身着一件性感的薄纱，两条长腿大开，任由眼前的男人用手指磨蹭着她的小穴。
　　但仅仅手指的治疗根本无法满足少女躁动了一天的情欲。
　　她已经不想要这种浅薄的治疗了……
　　她需要的…渴望的……是被医生更加粗暴和深入的对待，想被这个男人用粗大滚烫的检测棒贯穿，狠狠地蹂躏她淫荡的身躯。
　　可治疗方案由不得她决定，医生才是主宰。
　　她也羞于说出那种治疗请求……
　　于是，她只能微微扭动着腰部，用湿润的穴口磨蹭着男人的手指，悄然发出邀请的信号。
　　怪邻明白她的渴求，但并不急于满足她，而是用手指在她体内抽送，时不时按压她敏感的宫口和ｇ点，让她发出一声高过一声的淫叫。
　　“唔…好深…那里不可以…不要按那里了…我要去了…呜呜…”
    林月希娇喘着抗议，男人却只是坚决地戳弄开发着她体内的敏感点。
　　…… 
　　连续好几日，林月希都想要将自己锁在房间，不受外界干扰地将自己完全交给欲望。
　　她的身体在医生的持续治疗下已经变得异常敏感，稍微的触碰都能轻易激起身体深处汹涌的情潮。
　　每次白天上课的时候，她都不得不夹紧双腿，用力咬住下唇才能忍住即将冲口而出的呻吟。
　　而这种空虚的感觉随着白天时间的流逝而越发强烈，让她整个人如同掉进情欲的漩涡，难以自拔，有时候她甚至忍不住在无人的教室蹭着桌角自慰。
　　每每想到深夜医生的治疗，林月希就感到小腹一紧，淫液止不住地从小穴深处渗出。
　　夜色渐深。
　　这是林月希第２５次看向桌头的手机。
　　她一次次回想着医生大叔的治疗，明明知道这种想法不对，但她心底的幻想却越来越清晰——她想要成为医生大叔的肉欲玩具。
　　这种幻想让她感到羞耻无措，可身体却不会说谎。
　　仅仅是想象被医生大叔凌辱的画面，她的小穴就会兴奋得涌出一波淫水。
　　她不知道这种变化是从何时起开始的。
　　她只知道，自己越来越享受医生大叔对她的治疗了。
　　林月希轻轻叹了口气，拿起桌上的手机。
　　她打开通讯录，点进医生大叔的名字，却迟迟不知道该说些什么。
　　要说什么呢？
　　要说她整整一个白天都在渴望他的治疗吗？
　　还是说她甚至开始在意淫被他粗暴玩弄的画面了？
　　林月希用力闭上眼睛，拼命甩开脑中越来越过分的念头。
　　可就在这个时候，一条新的信息跳了出来，正是来自医生大叔。
　　“月希，今夜治疗之前，把自己洗干净。”
　　简短的一句话就像一道惊雷，瞬间点燃了少女体内所有的渴求。
　　她几乎是本能地回复道：
　　“好？我会洗得很干净，迎接医生大叔的……检测棒？”点下发送的那一刻，林月希感到前所未有的羞耻。
　　自己竟然毫无顾忌地表露出自己的心声，虽然她还有更多的话隐藏在心间没有吐露。
　　她想说的原话其实是——她一点儿都不想要指检，她想要更粗更长的东西？更想要医生的检测棒狠狠插她的小骚穴❤❤……不过，这份羞耻之下，更多的是莫名的兴奋。
　　她甚至开始幻想起医生大叔看到这条信息时会有怎样的表情。
　　或许他会微微一笑，用那双充满智慧与温和的眼睛望着她，用他温和而有力的声音说：“乖月希，你一定要把自己洗干净了，今晚的治疗可很激烈呢……”单是这个画面，就让林月希浑身一阵战栗。
　　她浑身软得像滩春水，小穴里也不住分泌出爱液，濡湿了身下的座椅。
　　林月希无力地靠在椅子上，望着窗外被夜色笼罩的树木和灯火。
　　她为自己的堕落而羞耻，也因自己的渴求而兴奋。
　　林月希甩甩头，站起身，朝浴室走去。
　　她要把自己洗得干干净净。
　　当少女站在花洒下，任水流冲去身上最后一丝污秽时，她能感觉到心底的颤栗和兴奋。
　　林月希轻声呢喃：“请更用力地…治疗我吧？”
    ……
　　深夜。
　　“这还没开始呢，就已经欲求不满了吗？”怪邻轻笑道，“今晚可要好好治疗你这副淫乱的肉体。”他慢慢解开裤链，将胯下早已涨大的肉棒掏出，仰躺在床上。
　　“来，自己坐上来，把医生的检测棒吞进你那渴望已久的小骚穴，检查一下你的淫乱程度吧。”虽然自动将医生话语里糟糕的词语替换成正常词汇，但想到医生无意中说出这种羞辱她的话，林月希不由得小穴一缩，大脑一阵颤抖。
　　好一会儿后，少女满脸红云，听话地跨过男人的腰身，然后对准那粗长的检测棒缓缓坐了下去。
　　少女想念了好几日的检测棒治疗，此刻终于如愿以偿。
　　林月希感觉到一根粗大、火热的东西正缓缓进入她的身体。医生巨大的检测棒正破开她层层紧裹的媚肉，直插到花心的最深处。
　　“嗯…好粗❤…好烫❤…医生的检测棒全部都进来了…❤”少女喃喃道，声音里满是甜美的愉悦。
　　肉穴被完全填满的快感刺激得林月希仰起头，小舌微微吐出，像极了一只发情的母狗。
　　小穴被肉棒撑得满满的，丝毫空隙都没有。穴肉紧紧缠绕住那粗大的肉棒，似要将它融入身体，再也不离开。
　　“呜…好舒服❤…用力一点儿❤…”林月希啜泣着请求道，她扭动腰肢，在男人身上像发情的母狗般摇晃着酥软的身段。
　　林月希感觉到男人强有力的大手死死掐住了她纤细的腰肢，随即就是一阵快速而用力的撞击。
　　粗大滚烫的肉棒毫不留情地贯穿她的甬道，直直凿到花心深处。
　　“呜❤…医生的检测棒好棒❤…插得月希好爽？快点，不要停，不要停？！”随着身下快节奏的撞击，林月希很快陷入了生理和心理的双重高潮。
　　她似乎放开了一切羞耻心，宛如荡妇般扭动起丰润的翘臀，迎合着男人的撞击。
　　“呀❤…又要到了…月希要被医生大叔的检测棒插尿了？”随着一声高亢的尖叫，一股暖流从她花心喷薄而出，淋漓地浇湿了两人的下体。
　　男人并没有因此而停下，依旧不知疲倦地在她体内驰骋。
　　片刻后。
　　“不…不行了…慢一点…呜❤月希要坏掉了？”林月希哭喊着求饶，但男人丝毫不为所动，依旧狠狠贯穿着她溃不成军的花心。
　　敏感脆弱的宫口被粗大火热的肉棒接连地顶弄，激荡出连绵的快感。
　　怪邻的手指也没闲着，揉捏起她胸前两团弹性十足的嫩肉。
　　少女的身体在男人的双重刺激下不住颤抖，穴肉猛然一紧，又迎来了一次高潮。
　　“呜…❤轻…轻一点…求你？”林月希已经被男人用力的撞击顶弄得浑身酸软，口齿不清地求饶。
　　但怪邻丝毫没有要放过她的意思，反而托起她已经软成棉花般的腰身，让她坐在自己胯上，然后抱着她上下颠弄。
　　失去重心让林月希倍感惊慌，她下意识地用双手紧紧攀住男人的肩膀。同时，被这样上下抛掷着插弄，少女的穴肉也本能地绞紧，吮吸着肉棒。
　　“放心，今晚绝对会把你喂饱的。”怪邻戏谑地在她耳边低语，热气喷在她娇嫩的耳廓上。
　　随后，他托着林月希的臀部猛地向上顶胯。
　　“？啊❤❤！！”林月希尖叫一声，被开发过的宫口宛如被火车头狠狠撞上。
　　她的身子猛然一颤，粉舌吐出，竟然直接被插到潮吹了。
　　大量温热的液体从两人交合处挤出，浇在男人的胯间。
　　“呜…月希真的不行了❤…”她哀求着，但男人充耳不闻，掌控着她的身体，将她当成一个毫无还手之力的玩具。
　　持续的肏弄间，少女的上半身已经瘫软在怪邻怀中。
　　她浑身赤裸，皮肤上覆盖着一层晶莹的汗珠，栗色的长发凌乱地粘在颈部和脸侧。
　　胸前两团雪白柔软的娇乳随着身体的摆动上下晃动，两条修长笔直的美腿无力地悬空着，随着颠簸的动作时不时夹紧男人劲瘦的腰身，小巧的脚趾也在快感的刺激下不住蜷起。
　　而在少女的双腿之间，男人的肉棒依旧凶猛地进出着，将小穴边缘处的淫液拍打成细腻的白沫。
　　直到凌晨２点，这漫长的治疗才渐渐结束。
　　当怪邻终于拔出他软下的肉棒时，林月希已经被插得合不拢腿，小穴外翻，还在一张一合地滴落混合着白浊的淫液……整个房间都弥漫着情事过后的靡靡气息，床上凌乱一片，到处都是两人云雨后的痕迹。
　　林月希躺在床上，原本清澈见底的眸子如今迷离涣散，像一个被玩坏的性爱玩具，浑身上下都透露着一种落魄而淫糜的气息。
　　然而她知道，明日自己还会再次回到这个房间，迎接医生新一轮的治疗……一切都是为了治好她的心病，她必须好好配合才行❤……
    …… 
　　一周后。
　　家中的门铃突然响起，同时伴着仿佛在哪听到过的女声。
　　“月希酱，在吗？”
　　林月希从高潮的边缘回过神来。
　　这个声音她太熟悉了，是班上的同学小玲，可现在她的状况……脸颊绯红，浑身赤裸，香汗淋漓。
　　“我在，请稍等一下。”
　　林月希在衣柜中翻找能穿的衣服，内衣肯定是来不及穿了，只找到一件素色连衣裙穿在身上。
　　可是胸前的两粒突起亦是相当明显，少女觉得不妥，便又在外面套上一件外套，方才前去开门。
　　“怎么这么长时间才开门，月希你不会生病了吧？”小玲看向月希那绯红的俏脸。
　　“嗯…是有些不舒服。”一想到自己刚才还在自慰，林月希的俏脸愈发鲜艳。
　　“小玲你今天怎么来了？”林月希将小玲带进屋内，为小玲准备茶水。
　　“当然是来看看你，这几天你表现得奇奇怪怪的。”小玲跟随林月希走进客厅，琼鼻微皱。
　　房间里似乎弥漫着莫名的气味。
　　她缓缓踱步到少女的卧室门口，嗅着空气中愈发浓厚的淫香，眼神微眯。
　　看到小玲接近卧室，林月希心中直呼大事不妙。
　　幸好小玲似乎只在卧室门口站了一会儿，便回到了沙发旁坐下，笑道：“月希你一个人生活想必很孤单寂寞吧。”这似有所指的问话让林月希顿时有些尴尬，辩解似地答道：“有一点儿，但还好啦。”“如果发生了什么事，一定要和我说喔，我可是你的好朋友。”小玲真诚地望着林月希的双眼。
　　“嗯嗯，一定！”林月希眼神飘忽。
　　因为一些无法言说的秘密，不止是小玲，很多曾经的布置都被她给暂停了，甚至连家中的监控都已经移交给了医生。
　　毕竟，她深信着他。
　　……
　　黄昏渐去。
　　林月希从欲望的漩涡中缓缓抽离，此时，距离去见医生还有一段时间。
　　原本她是计划一直沉浸在高潮的状态，直到得到医生治疗的。
　　但今天小玲的到来扰乱她的计划。
　　林月希静静地坐在椅子上，看着窗外飞舞的落叶出神。
　　她的脸上带着无法言说的迷茫，心底浮现的杂乱思绪宛如秋日苍茫的长空，乌云密布却无雨。
　　这段时间以来，她和医生大叔之间的关系出现了巨大的变化，让她深感困惑和不安。
　　不知从何时起，自己的心底再也没有了解决魔域这一想法，反而是想要成为医生大叔肉欲玩具的想法在一次次治疗中愈加真实而强烈。
　　如此禁忌和背德的想法，她感到羞耻，自责，无措。
　　可是越是如此，她对医生的渴望却越发强烈，几乎要压倒她的理智。她越来越难以控制自己内心深处渴望被他征服掌控的冲动，这种渴望如同一个无底洞，让她越掉越深。
　　她能感受到，自己的精神正在一点点向那个黑暗的深渊坠落。
　　林月希抱紧了双臂，泪水划过她细腻的脸颊。
　　她正在一点点迷失在这禁忌的欲望中，却找不到回头的路。
　　少女隐隐察觉到自己的不对劲，但每每思及却转瞬即忘。
　　她预感到自己也许最后终会沦为医生大叔的肉欲玩具……这想法既可怕，又让她深感幸福。
　　就像一只被蛛网缠住的飞蛾，无论怎样挣扎，都将走向注定的命运。
　　……
　　夜晚。
　　林月希赤裸着身子，跟着怪邻来到浴室。
　　这是一个狭小的空间，墙面和地砖都有些斑驳，墙角的镜子上布满了裂痕，映照出她羞赧的面容。
　　怪邻让她趴在马桶上，自己则走到一边，似乎在调试着什么。
　　只听见管道里传来咕噜咕噜的水声，少女心中升起不祥的预感。
　　“月希，把屁股抬起来。”怪邻突然命令道。
　　林月希犹豫了一下，就感觉臀上一阵刺痛，是怪邻不耐烦地打了她一巴掌。
　　“呜…”她呜咽一声，顺从地抬高了臀部。
　　很快，一道水流就浇了上来，冰凉的触感让她忍不住惊呼。
　　“好凉…”
　　怪邻安抚地拍了拍她的翘臀，示意她别乱动。
　　随着温度逐渐转暖，但水流的方向明显对准了她紧闭的后庭。
　　林月希心中一紧。
　　她已经预感到自己接下来的遭遇了。
　　这也是治疗的一环吗？
　　“今晚需要净化你的心灵，体内自然也需要先清理干净。”怪邻解释道。
　　少女了然。
　　紧接着，她便感觉到一根冰凉的软管强行挤入了她的后庭，卡在紧致的入口处。
　　温暖的液体随即从管道灌入体内，一股异样的胀痛感紧随其后。
　　林月希忍不住浑身一颤，她死死地夹紧肛门，生怕肠道里的液体会漏出来。
　　可随着液体不断灌入，她的小腹明显隆起，看上去就像怀了孕，胀痛感也越来越强。
　　“医生…请…让我上厕所吧。”林月希忍不住求饶，想要拔出管子释放出来，却被怪邻一巴掌打开手掌，又在她的屁股上一拍，荡起层层臀波。
　　“不许动！”怪邻警告道。
　　医生的治疗程序大于一切，相信他。
　　少女说服了自己。
　　于是她只能继续高翘香臀，让流水继续灌入，直到小腹涨得像个气球。
　　此时，少女宛如一头怀孕的母牛般甩荡着美乳，想要扭掉水管，却被怪邻一把抓住秀发，控制住她的娇躯。
　　好一会儿后，怪邻才抽出水管，满意地为少女戴上肛塞，命令她继续狗爬姿势撅着香臀。
　　林月希撅着浑圆挺翘的肉臀，犹如一座圆润的小山丘，而那翘起的弧度宛若火山口。
　　此时，她的后庭此刻正努力地向外开阔着，艰难地吞吐着体内的肛塞，就像一座随时可能喷发的小型火山。
　　时间一分一秒地过去，这场“灌肠治疗”变得越来越难熬。
　　粉嫩的肛门不断开合，好不容易吞入的肛塞随时都有滑落的危险。林月希的额头上已经布满了细密的汗珠，她咬紧牙关，努力维持这个屈辱的姿势。
　　终于，只听“啵”的一声。
　　夹在后庭中的肛塞被怪邻拔出。
　　那香汗淋漓的油亮臀山随即开始剧烈颤动，像是经历了一场轻微的地震。
　　而后，那粉嫩的菊洞里出现了一点深褐色的阴影。之后，伴着“噗噜噜”“噗噜噜”的羞人声音，一场耻辱而壮观的喷发开始了！
　　“别看…求求你别看…”
　　林月希羞耻至极，她哭喊着拼命扭动身子，想要遮掩住这一切，却徒劳无功。
　　她的肛穴正源源不断地倾泻出屈辱的浊液，将身下的浴室染得黏黏腻腻。
　　怪邻则俯身在少女耳边轻声说道：“月希你好脏啊，看来还需要清理不少次呢。”低沉的声音如同魔鬼的呢喃，让林月希心头一颤，羞耻感瞬间放大到了极致。
　　没错，她正是如此肮脏和下贱。
　　医生只是在帮她清除体内堆积的污秽，她怎还敢有一点抗拒的想法。
　　林月希自责地咬紧了嘴唇，泪水充盈在眼眶中。
　　喷发过后，冰凉的水管再次毫无预警地插进少女的后庭时，她已经做好了准备。
　　接受医生对她的身体净化，不再有任何怨言。
　　随着液体再次灌入体内，林月希默默地流下了眼泪。
　　她相信自己会习惯的，并且从这些屈辱的洗礼中汲取快感。
　　这本是她应得的，也是她渴望的。
　　数十分钟后。
　　林月希一丝不挂地坐在客厅的单人沙发上，细腻光洁的肌肤上蒙着一层汗水，散发出淡淡的体香。
　　她低垂着头，黑色长发披散，双手紧攥放在膝上，似乎略感紧张。
　　怪邻手中抓着一只精致的钢笔坐在对面，一边在病历本上记录着什么，一边时不时抬头打量她。
　　待记录完毕，他放下笔，温声开口：
　　“月希，放轻松，现在我开始对你进行心理咨询，了解你当前的心理状态，你务必如实说明自己的想法。”林月希微微颤抖了一下，缓缓抬起头来，羞涩中带着一丝期待地望向怪邻。
　　“是…好的，医生。”她轻声回答，嗓音有些颤抖。
　　怪邻点点头，将钢笔浸入墨水，翻开病历本新的一页，问道：“第一个问题，这段时间的治疗，你感觉还习惯吗？”林月希脸上飞起红晕，她知道医生说的是那些让她体会到前所未有快感的疗法。
　　“呃…那个，一开始有些不太适应，但是后来感觉还不错，医生的治疗方式很专业。”“很好，看来我的治疗对你是有一定效果的。”怪邻点点头，笔尖快速记录着，“那么，你对我提供的治疗工具有什么看法呢？”“这个…”林月希移开视线，面色更红了，“工具挺好用的，可以帮助我放松，得到满足…”她的声音几不可闻，就像蚊子哼哼。
　　怪邻微微一笑，继续追问道：“你最喜欢我用哪个工具呢？”林月希有些不敢直视怪邻的眼睛，羞答答道：“呜…就是那个…医生的检测棒…”怪邻会意地点头，手中的笔尖飞速记录着林月希的回答。
　　“那么，你觉得至今为止的治疗让你获得了怎样的感受和改变呢？”林月希鼓起勇气看他，轻声说道：“一开始我感到很羞耻，但是渐渐的，我发现身体好像变得比以前敏感多了，也更容易获得满足感。有时候仅仅想起医生的治疗，我就会有反应…”说到这里，她的声音又低了下去，小穴隐隐泛起了湿意。
　　“这样啊。”怪邻语气严肃地继续问道：“那么，你内心深处对我这些治疗的真实看法和感受是什么？不用有任何隐瞒，把你最真实的想法告诉我。”林月希闻言，身子微微一颤，她感到羞耻极了，却也知道此时必须诚实面对自己的内心。
　　“我…一开始只把它看作必要的治疗，但是渐渐地，我发现自己好像越来越享受医生的各种疗法，尤其是那些…比较刺激的…”少女顿了顿，脸红得像要滴血，继续道：“我知道这很不正常…可我好像越来越依赖医生的治疗，甚至有时会主动想象着被医生…被医生玩弄的画面…这让我感到非常羞耻，但又禁不住内心的冲动…”林月希语毕，快要哭出声来。她终于诚实地表露出自己最阴暗的欲望，这让她既羞愧又畅快。
　　怪邻听后沉默了几秒，然后缓缓点头，一字一顿地说：“一个好的医患关系建立在坦诚和信任的基础上。月希，你的回答非常诚恳，我很欣慰，这对我们的后续治疗大有裨益。”林月希听到怪邻的肯定，心中一热，满是感激。
　　“谢谢医生，我会继续全力配合您的治疗。”
　　她羞涩地笑了笑，白皙的身子也放松了些。
　　于是，怪邻饶有兴味地追问更多细节，而少女就像被打开的水阀，大量隐秘的欲望和幻想都慢慢流淌了出来。
　　片刻后。
　　怪邻沉吟着，缓缓道：“月希，你知道吗？多次治疗过程中，我发觉其实你的心理顽疾源于你内心的欲望与现实的落差。”“而最终治疗方案其实并不困难，其一便是降低你的欲望，其二就是抬高你的现实。”听完医生的话，林月希静静地坐在沙发上，眼中满是茫然和迷惘。
　　自己的心理状态似乎比想象中更加严重和扭曲。
　　她羞耻地回想起，自己在医生面前表露出的种种淫荡渴望，原以为这些只是正常治疗过程中的些微反应，却不料自己的内心已然被这些欲望侵蚀着理智，日渐沉沦。
　　根据怪邻的解释，自己内心渴望被征服的欲望与现实的禁忌之间的巨大落差，已经让她在性和支配的幻想中迷失自我，如果任由其发展下去，她会变成一个完全丧失独立思考能力，只会服从本能的玩具。
　　为了防止这一切发生，她需要接受更多更强效的引导和治疗。
　　“月希，你现在的状态就像一个毒瘾发作的人，欲望已经在侵蚀你的理智，你必须接受我更强效的治疗，才能重新认识自我。”怪邻一边说，一边在林月希面前摆出一系列看起来更加残酷和可怕的器具。
　　“这些看起来让你感到害怕是正常的，但它们都是必要的治疗手段。相信我，你会渐渐习惯和接受的。”看着那些东西，林月希面色有些发白。
　　她并不完全理解自己的心理问题，但只能选择相信眼前这个似乎比她更了解自己内心的医生。
　　“医生，我相信你……”林月希红着眼圈说道。
　　“跪下，我们开始今天的治疗。”怪邻干脆地说道，语气中命令的意味愈发强烈。
　　听到医生的命令，少女身子一震，随后便无比顺从地跪倒在他面前。
　　她原以为自己会对这种强迫的命令感到抗拒，但意外地感觉不错，甚至感到异样的满足。
　　这一次，是理智地选择服从，而不是顺应本能的冲动。
　　“很好，顺从我的命令，而不是欲望的本能。”怪邻赞许地说道，拿起一个长长的黑色皮拍走到林月希身后。
　　“趴好，撅起屁股。”医生命令道。
　　林月希羞红了脸，但还是听话地趴在地上，讨好地撅起了臀部，向医生呈现自己最私密的部位。
　　“感受一下我的治疗吧。”
　　话音刚落，皮拍便重重落在林月希雪臀上。
　　“啪！”的一声脆响，林月希的身子猛然一颤，臀上立时红了一大片。
　　“疼…”她轻声呻吟，却没有躲避，只是紧紧咬住了嘴唇。
　　“这种疼痛治疗是必要的，可以让你的大脑重新获得平衡。”怪邻一本正经地解释道。
　　说完他又是一记重拍，皮拍狠狠抽在林月希的臀峰。
　　“唔！”林月希忍不住叫出了声，两瓣雪臀上多了一个清晰的拍痕。
　　怪邻继续用力拍击着她柔软的臀肉，每一下都会引出林月希的痛呼。
　　臀上很快遍布了红肿的印记，散发着火辣辣的痛感，就像娇嫩的桃子上嵌入的指印。
　　“感受到了吗？你的大脑正在一点点恢复正常。”怪邻放下皮拍，满意地打量着林月希红肿的臀部。
　　“好像…是…的…”林月希虚弱地回答，臀上一波又一波蔓延开来的痛楚让她柳眉紧蹙，却也感觉自己的头脑清醒了几分。
　　“很好，看来我们找到了正确的治疗方法。只有将我的要求和命令放在你所有的欲求之上，你被欲望侵蚀的心智才能重塑……”怪邻满意地点点头，转身拿起了新的道具。
　　那是一根细长的藤条，表面还带有粗糙的凸点。
　　“把身体趴好，屁股翘高，从现在开始，你所有的感官都要集中在被责打的部位。”林月希轻声应了一声，乖乖摆出受罚的姿势。
　　她感觉自己就像一个等待主人鞭笞的奴隶，这想法同时让她感到羞耻和兴奋。可她知道只有忍受得了这种痛苦的治疗，自己迷失的心智才可能重拾光明。
　　“唰——啪！”
　　清脆的一声，藤条重重抽在了林月希红痕遍布的翘臀上。
　　……
　　凌晨３点，林月希的卧室。
　　夜色愈加深邃，窗外暧昧的暖光洒在林月希赤裸的肩头，使她的肌肤呈现出一种淫靡而诱人的质感。
　　她就着那明暗交错的光线，在镜子前细细端详起自己此刻的糟糕模样。
　　因为方才怪邻的治疗，她身上已满布伤痕。
　　饱满的乳房印着几道深浅不一的红痕，是怪邻用长鞭鞭打所致。
　　因为过度的刺激和疼痛，它们甚至有些发肿，透着淫靡的酡红。
　　臀部则更加狼狈不堪。
　　屁股浑圆的形状早已被手拍和藤条等抽打变形，到处是红肿的印痕，几乎快要渗出血来。
　　林月希低头看着自己的私处。
　　那里早已湿得一塌糊涂，淫水还在从两瓣阴唇间缓缓流出。
　　看到自己这副淫乱的模样，她不由得感到深深的羞耻。
　　可不论是快乐还是痛苦，只要是医生……她似乎都甘之如饴。
　　不过，正如医生所言，她也觉得自己最近的欲望太过于强烈了，甚至经常被欲火冲昏了头脑，以致于没办法好好上学。
　　得好好遵从医嘱纠正她的习惯才行……
　　……
