
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（3）  
作者：闲读
2023/06/04发表于：sis001
是否首发：是
字数：9,395 字 
　　　　　　　　　　第三章：美少女才不会cosplay 
　　林月希保持着羞耻地治疗姿势,脸上浮现出一抹薄红。 
　　怪邻轻轻抚摸着她的头发，柔声道：“别怕,接下来的触摸疗法是一种温和的 
　　治疗方式,它可以帮助你消除心理的障碍,让身体得到最大限度的放松。” 
　　林月希犹豫地点点头,垂眼望着怪邻的手掌拂过她的大腿内侧,簌簌的触感使 
　　她的身体轻轻一颤。 
　　“不要紧张,放松.....。” 
　　怪邻的手指慢慢滑过林月希光滑细嫩的大腿肌肤,像是在抚摸一件珍贵的艺术 
　　品。 
　　他用手掌包裹住少女的大腿,轻轻揉捏,感受着她柔嫩的肌肤与紧致的肌肉， 
　　随后慢慢向上滑动。 
　　“现在告诉我,这里是否觉得酸胀或不适?” 
　　“没有...医生。”林月希的声音微微发颤,她感到一股热流不受控制地涌上 
　　脸庞,怪邻的手指离她的私处只有咫尺之遥,这种情况让她感到无比害羞。 
　　因为某种关系，连她自己都没有好好探索过的娇嫩肉体，此时却正在被怪邻 
　　肆意地触碰着。 
　　她第一次体会到被医生如此“治疗”的奇妙感觉，新颖而陌生，却又无比刺 
　　激。 
　　不过，当初是因为什么关系来着？ 
　　少女有些疑惑，但这份疑惑转而便被难以抑制地细微快感稀释，渐渐淡去。 
　　怪邻看出她的窘迫,笑着安慰道:“不要担心,治疗的过程很温和。” 
　　他的手指慢慢拂过林月希的内裤边缘,慢慢探入到她的私处。 
　　温热的手指在她略显潮湿的私处摩挲。 
　　“现在告诉我,这里的感觉如何?是痛苦还是愉悦?” 
　　“嗯...更像...愉悦。”林月希羞涩地咬着下唇,她明显感觉到自己的身体在 
　　缓慢地放松,灼热的触感在舔舐着她每一寸肌肤,点燃一丝丝炽热的火焰,迅速
漫延 
　　到她的四肢百骸。 
　　“很好,意味着你的身体在慢慢适应这种刺激。”看着少女难以自持的表情， 
　　怪邻满意地点头，手指往她的私处更深处探去。 
　　他的食指一点点挤进林月希湿润的穴口,在柔软温热的甬道内轻轻抽动。 
　　“唔啊.....。”林月希不住呻吟出声,白皙的面庞上红云扩散。 
　　怪邻的手指在她体内轻轻翻搅,带给她前所未有的酥麻体验，每一次抽动都在 
　　林月希心头激荡起一丝犹如电流般的快感。 
　　她从没想过,自己那个从未有人碰触的地方,竟也如此敏感,如此抗拒不了外物 
　　的侵入与撩拨。 
　　“月希,告诉我,这里是否还有不适?”怪邻俯下身,炽热的气息扑面而来,让 
　　林月希觉得耳根都热烫起来。 
　　“没有...医生.....。”林月希无力地摇着头,她的小腹一阵阵火热,双腿微 
　　微颤抖,身体深处似乎积攒着一股热流,连带着脑海也跟着一片空白。 
　　“医生...我......我觉得..。”林月希难以启齿,语气中带着一丝哀求。 
　　她紧紧抓住怪邻的衣襟,一再扭动的身体,仿佛在无声地恳求他再深入一些， 
　　再用力一些。 
　　怪邻轻笑一声,手指在少女体内快速抽动,让她的欲望一点点攀升到顶峰。 
　　“把你隐藏的烦恼全都发泄出来吧.....。”他轻声呢喃。 
　　在怪邻低沉的嗓音与手指的刺激下,林月希终于放浪形骸,一股滚烫的热流从 
　　她的体内喷薄而出,快感如电流般席卷而过,让她的身体难以自持地痉挛起来。 
　　“唔...啊.....。”林月希长长叹息一声,她的双眼湿润,脸庞绯红,意识似
乎 
　　在极致的快感中失了神智,全身都瘫软得使不上气力。 
　　怪邻满意地看着瘫软在地上、面色潮红的少女,手指缓缓从她体内抽出,露出 
　　一丝湿漉漉的银丝,像一条闪光的小蛇。 
　　“你做的很好,月希。”怪邻俯下身，轻轻抚摸着少女栗色的头发,看着她慢 
　　慢从高潮的余韵中回过神来，“现在你的身体已经完全放松,可以准备进行下
一步 
　　治疗了。” 
　　林月希微微睁开眼,眼底虽然还残留着一丝迷离，但意识逐渐回复，静静等待 
　　着怪邻接下来的治疗。 
　　“下一步治疗是帮助你发现并培养适合你的兴趣爱好。”怪邻解释道,“许多 
　　心理疾病的根源,都是在于生活缺乏激情和目的,导致内心空虚和不安。” 
　　说到这，怪邻顿了顿，问道：“月希，你知道cosplay吗？” 
　　林月希并不犹豫地点点头:“知道。” 
　　“很好。”怪邻继续说道：“Cosplay这个爱好，不仅可以帮助你在视觉和身 
　　体上体验不同的角色,这种视角的转变对心理健康大有裨益，而且它能让你通
过角 
　　色扮演,在现实生活中体验大量的人物情感与人生,这会让你的内心得到一定
的抚 
　　慰。” 
　　林月希静静听着医生的说明,脑海中不由自主浮现出各种卡通人物的身影。 
　　“来试试吧，月希，许多人会因为一件精致的cosplay服装而产生快乐,你也 
　　有这个潜质。”怪邻指示道：“首先,躺在沙发上,闭上眼睛,放松全身。我会
用特 
　　殊的催眠治疗来引导你的幻想,你要配合我的指令，明白了吗?” 
　　林月希点点头,乖乖躺倒在沙发上,双眼缓缓阖起。 
　　“放松,听我的声音......吸气,呼气......吸气,呼气......深呼吸,放松全 
　　身......现在,你的四肢开始变得很轻,轻如羽毛......它们正在浮起,飘浮
在空 
　　中.....。” 
　　怪邻一面低沉地诱导着,一面在少女身上轻抚,用温柔的动作配合暗示的效果。 
　　林月希全身放松,随着怪邻低沉磁性的催眠声,她渐渐进入了一种奇妙的状态。 
　　她感觉自己的四肢变得轻飘飘的,像羽毛一般浮在空中。 
　　忽然,怪邻在她耳边低语道：“试想你穿上一套性感的白色护士装,你会是什 
　　么感觉?” 
　　“护...护士装?”林月希微微皱了皱眉,脸颊泛起一丝淡红。 
　　“白色的短裙,遮住大腿一半,又露出足够的肌肤，护士服里面是半透明蕾丝 
　　的文胸,勾勒出你丰盈的双峰。白色网袜紧紧包裹着你的双腿,小巧的护士帽
,戴在 
　　头顶,衬托得你妩媚动人。” 
　　怪邻开始用低沉的嗓音在林月希耳边一点一点描绘,引导她在脑海中逐渐形成 
　　清晰的画面—— 
　　她穿着性感的白色护士服站在怪邻面前,短短的护士裙几乎掩不住大腿,白色 
　　的网袜包裹住小巧的脚踝,一直延伸进裙子里。小巧可爱的护士帽戴在头顶，
将一 
　　缕一缕秀发衬托得无比妩媚。 
　　护士服的前襟开得恰到好处,露出她丰满挺立的双峰,透明蕾丝交叉的黑色文 
　　胸紧裹着她的乳峰,展现出诱人的胸型曲线。 
　　“会...会觉得很羞耻...但是...心里却也...也有一点点...兴奋..。”林
月 
　　希的声音变得轻如蚊吟,像是真的穿上那套衣服一般,脸颊也泛起更加明显的
红晕。 
　　“很好，接下来，你将换上一件更加妖艳的女仆装。” 
　　怪邻继续引导着林月希进行想象。 
　　“这是一件黑色丝绸的女仆裙,包裹住你圆润的臀部,却也故意露出一小片肌 
　　肤。” 
　　“里面是黑色蕾丝内裤,紧贴着你的私处,轻轻的摩擦就能让你兴奋不已...。 
　　.。” 
　　“黑色的吊带袜紧紧包裹住你的大腿，而你的秀发被黑色蕾丝缎带束了个髻 
　　子,露出修长的脖颈。” 
　　“每走一步,丝袜和蕾丝就在你的敏感处不停地挑逗,让你的身体渴望更加剧 
　　烈的触摸和摩擦.....。” 
　　“这身性感的女仆装完全衬托出你身体的每一丝曲线,你浑身上下散发的妩媚 
　　就像一剂最烈的春药,让男人们想要将它一件件剥去,品尝你的每一寸肌肤。
“ 
　　林月希的脸颊变得更加绯红,声音里带着无法掩饰的情动。 
　　“医生,我已经穿上了那套衣服,它有些刺激……”林月希轻喘道。 
　　她难以抑制地扭动着身体，仿佛感受到了丝袜和蕾丝内衣摩擦过敏感部位的 
　　刺激,一股热流不停地涌向下身。 
　　“很好,月希,你进入状态得很快。”怪邻满意地轻笑，继而暗示道：“接下 
　　来，你将成为聚光灯下的焦点,体会很多人羡慕的目光。你发现自己无比享受
这种 
　　被人欣赏的感觉。” 
　　“现在想想看，你的周围，大量的观众和摄影师都在为你鼓掌和欢呼。他们 
　　都惊叹于你这身妖艳的女仆装，还有你那动人心魄的身材。”怪邻的低语在
林月 
　　希耳边响起，“你转个圈,露出你美腿包裹在丝袜下的美丽曲线,听到更多观
众为 
　　你喝彩!” 
　　“这个cos妹子太棒了!”“这身cosplay太性感了!”“简直是cosplay界的 
　　艺术品!” 林月希仿佛听到这些赞美,脸上泛起羞涩的红晕,像一朵娇花在阳
光下 
　　绽放。 
　　怪邻继续引导道:“看,你现在已经成为cos界的新宠,有这么多死忠粉丝!每 
　　次你登台他们就为你疯狂。” 
　　“你感受到了吗?这份喜爱和追捧!” 
　　林月希听到这些,兴奋地想象着自己真的站在聚光灯下,成为cosplay界的偶 
　　像,每次登台都能引来观众热烈的掌声和欢呼。 
　　这令人陶醉的幻想让她心底涌起一阵又一阵的喜悦。 
　　客厅的沙发旁，怪邻半褪下林月希的内裤，手指徘徊在她濡湿的穴口,轻轻地 
　　挑逗着她敏感的阴蒂,时而揉捏时而摩擦,引发一阵阵战栗的快感。 
　　林月希闭着眼，浑身颤抖，花穴涌出一股股淫蜜,仿佛将要达到高潮。 
　　而就在她濒临失控的时候,怪邻的手指突然探入她的深处,在敏感的G点上重重 
　　地研磨。 
　　一股热流直冲花心。 
　　与此同时，怪邻的低语在她耳边响起。 
　　“月希,你感觉到了吗,这么强烈的快感,全都是cosplay带给你的。你越是想 
　　象站在舞台上,展示这身性感的cos服装,接受众人的喝彩,你的身体就越兴奋
,快 
　　感就越强烈.....。” 
　　“每想到自己美丽的身姿在聚光灯下旋转,你的小穴就会兴奋的收缩,渴望被 
　　进入......这么激烈的反应,全是cosplay带来的......它让你欲罢不能,想
要一 
　　次又一次的cosplay,去感受被万众瞩目的快乐.....。” 
　　少女的花心剧烈收缩,仿佛真的因为想象cosplay而达到高潮。 
　　她的脑海里满是自己在聚光灯下旋转的姿态,一身妖艳的女仆装,每一个动作 
　　都会引来观众的欢呼。 
　　那份喜悦和成就感简直要将她淹没。 
　　她似乎开始理解医生的治疗方案了，原来是通过cosplay让她体验不同的人生 
　　与角色，同时感受到被关注和欣赏的喜悦,进而抚平内心的不安。 
　　的确,平日里她总感觉生活单调乏味,学习之余似乎少有乐趣。Cosplay这个 
　　全新的爱好,无论是扮演可爱的角色,还是和同好互动交流,似乎都能给她带来
新鲜 
　　的体验。 
　　“月希，睁开眼吧。” 
　　林月希的耳畔响起怪邻的低语声。 
　　她睁开眼,发现自己躺在怪邻之家的沙发上，刚才的一切似乎都只是在脑海中 
　　产生的幻觉,但她却真切地感受到了高潮时的快感,以及cosplay带来的喜悦。 
　　“医生,谢谢您的治疗。”林月希真诚地道谢,“我现在对cosplay充满期待。
“ 
　　“不客气，我相信cosplay可以带给你极大的乐趣与满足感,它将成为你生活 
　　中重要的一部分。” 
　　话音落下,怪邻忽然提议道:“不过,根据我刚才对你的心理分析，我推荐你进 
　　行一些更极端的扮演，以化解你十几年来对欲望的心理压抑感。例如，表面
上是 
　　‘女学生’,但实际却代表‘奴隶’的角色。” 
　　“许多人实际生活中会表现得禁欲且拘谨,但内心却渴望尝试一些更为极端的 
　　体验。你的年龄正处在探索自我与寻找刺激的阶段,存在禁忌的心理渴求很正
常。” 
　　“但如果不给它一个适当的宣泄口,这份渴求会以更加可怕的形式爆发出来。 
　　而cosplay是一个非常安全有效的发泄方式,它可以让你在角色中体验不同的
禁忌 
　　与刺激,却不会造成真实的伤害。” 
　　“我会在整个过程中引导并保护你,让你安全地尝试与体验。你无需过多的担 
　　心,只需要放松并听从我的指示,便能发现一个崭新的世界。” 
　　林月希仔细聆听了怪邻的解释,内心略微挣扎了一番。 
　　怪邻的话语仿佛触及了她心底的某根弦，但她同样对这些禁忌的角色扮演感 
　　到好奇,怪邻描述的场景让她有些心动。 
　　她似乎真的对这样极端的cosplay感兴趣。 
　　“我明白医生的用意了。”林月希终于开口,声音有些颤抖：“我觉得可以试 
　　一试，但我可能需要一点时间来适应.....。” 
　　“我相信你会很快适应的，月希。”怪邻赞叹道：“看来，你已经准备好踏 
　　上这段扮演的旅程了。” 
　　他走向卧室，从里面取出一套学生装，递到林月希面前，笑道：“月希，来 
　　真正地尝试下cosplay吧。” 
　　“穿上它后，你将开始学习如何扮演一名奴隶学生。” 
　　林月希的心脏骤停了一拍。 
　　奴隶、学生? 
　　这两个词放在一起似乎让这个角色变得更加出格和禁忌。 
　　她的手有些颤抖地接过那套制服,而制服的最上方摆放着一轮黑色的皮质项圈 
　　和一个银色的脚镣。 
　　这显然不是一个正常的学生制服，但这份异样却让少女感到一丝兴奋。 
　　她转身走进卧室,开始一件件脱去自己的衣服,缓缓换上那套绝对不正常的学 
　　生装。 
　　白色衬衫上只有最下方有两颗纽扣,红色的格子裙也被设计得相当短,这种衣 
　　着似乎真的在故意勾引人。 
　　当林月希拉上丝袜后回过头看向镜子,自己在镜中的倒影让她有些发愣——那 
　　个女孩,似乎真的具有某种魔性的魅力，吸引着她的眼球。 
　　林月希走出卧室,整个人散发着极度的诱惑感。 
　　她穿着一件遮掩不住身体的宽大白衬衫,衬衫敞开着，几乎露出整个前胸。 
　　红色的格子校裙被特意剪裁过，只能勉强遮住大腿根部,随着她的轻微移动， 
　　黑色的蕾丝内裤不时会一闪而过。 
　　丝袜紧紧包裹住她修长的双腿,脚踝处的银色脚镣发出清脆的撞击声。 
　　最为显眼的是她脖子上的黑色皮质项圈,项圈上连着一条银链,似乎暗示着她 
　　‘奴隶’的身份。 
　　两条红色发带别在她的红发两侧,让她看上去既天真烂漫又媚态十足。 
　　尤其是她的眼神,仿佛被欲望浸染,里面透着一丝渴望。 
　　她的脸上甚至带着一丝兴奋的红晕,为这场扮演增添一份真实感。 
　　“医生......我,我穿好了。”她的声音略带颤抖，“请......请指示我该 
　　如何扮演这个......奴隶学生?” 
　　“月希,你现在是一名‘奴隶学生’,必须完全听从你的‘主人’,也就是我的 
　　命令。”怪邻的声音低沉而冷静,带着一丝冷酷的味道,让人不觉紧张起来，
“首先 
　　,作为一名奴隶,你不允许擅自开口,必须等到主人允许你发言。” 
　　林月希立刻点点头,低下头,一副乖巧懂事的样子。 
　　她的身体因为兴奋而微微颤抖,却也透着一丝紧张,不知道主人会要求她做些 
　　什么。 
　　“很好,现在过来,跪在我面前。”怪邻冷酷地下达指令。 
　　林月希走到怪邻面前，慢慢跪下,她的膝盖触碰到冰冷的地板,一种奇异的快 
　　感顿时升起。 
　　她抬起头看向怪邻,眼神中似乎带着一丝兴奋与喜悦，似乎完全沉浸这场扮演 
　　中，渴望着主人的支配和羞辱。 
　　“作为奴隶,你必须对主人坦诚自己的内心。你现在想要做什么?”怪邻的语 
　　气还是那般冷酷。 
　　林月希神情一愣，陷入短暂的迷惑。 
　　如果此时她是奴隶，她会渴望什么呢? 
　　“请主人......命令我。”她的声音很轻,却又透露着坚决。 
　　这虽然只是扮演，但她必须沉浸其中，才能得到最好的治疗效果。 
　　“现在，用你的嘴解开我的皮带扣。”怪邻继续发出指令,语气中透着一丝兴 
　　奋与期待。 
　　林月希抬起头，随即张开嘴,轻咬住怪邻皮带上的银色扣子。 
　　她的舌尖轻轻抵住扣子,尽量缓慢而轻柔地解开它。 
　　当皮带扣发出清脆的声响,脱落下来的一刻,林月希的心也雀跃起来。 
　　一种强烈的满足感涌上心头。 
　　“你做的很好,现在继续进行下一步。解开我的裤链,然后用你的舌头.....。
“ 
　　怪邻的声音似乎也染上一丝情欲,语气却依然绝对而不容置疑。 
　　林月希的手指划过他的小腹,缓缓拉下裤链,发出轻微的声响。 
　　而彻底拉下怪邻的内裤后，那炙热的硬物就弹跳出来,直接抵在她的唇边。 
　　她感受着肉棒的热度,鼻间嗅到一股强烈的男性气息，仿佛要将她的意识融化 
　　殆尽。 
　　回忆着记忆中某些禁忌的知识，林月希缓缓伸出舌尖,轻舔他昂扬的肉棒,感 
　　受着上面跳动的青筋。 
　　当她的舌头舔过铃口,一些微咸的液体便慢慢溢了出来。她不自觉地伸出舌尖 
　　,将其卷入口中。 
　　那略带腥气的味道瞬间在她的口腔蔓延开来。 
　　“很好,现在开始吮吸。你要用舌头完全取悦你的主人。” 怪邻的命令之语 
　　似乎让她的身体逐渐燥热起来，下身变得湿润,似乎正在渴望着某种抚触。 
　　她轻轻吮吸着他的龟头,用口腔感受着他的肉棒变得更硬、更热,感受着它在 
　　自己口中逐步涨大，将口腔渐渐撑开，竟莫名产生一股奇异的满足感。 
　　她正在以舌头服侍着自己的‘主人’,这份屈从的感觉,让她感到既兴奋又羞 
　　耻。 
　　“对,就是这样......用你的小舌头取悦你的主人.....。” 
　　林月希开始上下吞吐着他的肉棒,但她的口技似乎还不太熟练,时不时会碰到 
　　牙齿,或是吞得不是很深,这让怪邻发出不满的轻吼。 
　　“要放松你的喉咙,让他进入更深.....。”怪邻的语气似乎有些不耐,这让
林 
　　月希感到有些羞愧，她没有达到主人的要求,无法完全取悦他。 
　　她试图将肉棒吸入更深,但当它抵达喉咙入口,她还是忍不住干呕起来。 
　　“对,就是这样,继续放松你的喉咙.....。” 
　　怪邻的声音变得有些沉重,似乎带着警告的意味。 
　　林月希感到有些恐慌,但还是努力放松着喉咙,让肉棒缓缓进入更深处，直至 
　　她的鼻尖触碰到肉棒底部的毛发。 
　　由于喉咙被撑得太满,瞬间便引起了少女生理性的不适。 
　　她的眼泪不受控制地流出，但她还是努力适应,试图学会放松与配合。 
　　随后，当她又一次成功地将硕大的肉棒吞入喉咙,感受到自己的喉咙被完全塞 
　　满时，她终于在实践中总结出了一点点小技巧。 
　　她需要先深吸一口气,完全放松自己的喉咙与口腔,让肉棒进到最深处——然 
　　后紧紧收缩口腔,产生吸力,同时尽量放松舌头与下颚。 
　　这似乎起到了一定作用，肉棒进入得更深了,而她的干呕反射也没有那么强烈。 
　　她努力记住这个技巧,开始配合怪邻的节奏,让肉棒在她口腔和喉咙中缓缓进 
　　出。 
　　即便仍感到不适,但她的放松与配合,似乎让怪邻更加满意。 
　　他的语气开始变得愉悦,甚至有几声低沉的喘息从他口中发出。 
　　“很好,你这张小嘴终于知道如何做了.....再来,把肉棒吸得更深一些....。 
　　。” 
　　林月希感到有些羞耻，但还是深吸一口气,完全放松自己,让那硕大的肉棒撑 
　　开她的喉咙。尽管她还是难免发出一两声呜咽,但这似乎暂时足以符合怪邻的
要求 
　　了。 
　　她仿佛理解了作为奴隶的意义——忍耐自身的苦痛，努力取悦主人。 
　　“对,加快速度.....。” 
　　怪邻的命令让林月希的动作变得更加卖力，她开始大力吞吐着他的肉棒,让它 
　　在自己嘴中快速抽插,发出的水声也变得剧烈。 
　　她感觉自己的下身也湿得越来越厉害,光是服侍主人,就已经让她感到兴奋无 
　　比。 
　　当怪邻粗重的呼吸变得急促,抽插的力道逐渐变大,肉棒变得更加炙热,开始在 
　　她的口腔中膨胀。 
　　她知道他快要射精了。 
　　“很好,你这张小嘴终于会吸了......让你的主人射在你嘴里，然后全部吞下 
　　去。” 怪邻的声音已经有些嘶哑,语气中带着明显的兴奋。 
　　又是数下的深喉后，随着怪邻的一声闷吼,林月希感觉有一股热流射入自己的 
　　口中。 
　　一股微微苦涩的味道立刻蔓延开来,随即又有更多的精液射入,她的喉咙也感 
　　觉被填满。 
　　“很好......全部吞下去.....。”怪邻不容置疑地命令道。 
　　林月希的脸颊被撑得鼓鼓的,白浊的液体从她的嘴角流出,沿着下巴滴落，但 
　　更多的还是被她忍耐着吞咽入腹。 
　　她的面容略显凌乱，嘴唇被摩擦得有些红肿,眼角也不断有泪水向下流淌。 
　　她的喉咙仍然被撑开,脑袋靠在怪邻的胯间,身体因为长时间的跪姿而感到有 
　　些酸麻。 
　　但这些都可以忍耐，她需要继续完成主人的命令。 
　　片刻后，怪邻将肉棒从她口中缓缓抽出。 
　　一丝白浊的液体自铃口流出,缓缓蜿蜒而下。 
　　“用你的舌头......帮我全部清理干净.....。”怪邻他的手抚上林月希柔软 
　　的头发,声音里充满了慵懒的满足。 
　　林月希乖巧地伸出柔软的小舌头，轻轻舔过他敏感的铃口,将那流下的液体卷 
　　入口中，随后又缓缓舔过他的柱身,清理干净上面残留的液体。 
　　当她的舌头最后滑过他的囊袋,将上面最后的液体也全部舔舐干净后,她轻轻 
　　抬起头,用那双迷离的眼睛望向怪邻。 
　　她依然牢记着，自己不被允许说话。 
　　“很好......你的这张小嘴终于知道如何取悦你的主人了.....。” 
　　怪邻的话语让林月希感到一阵羞耻,却也忍不住兴奋。 
　　“现在，从扮演中脱离出来吧，月希，感觉怎么样？” 
　　怪邻突然将她从思绪中唤醒,询问她的感受,林月希感到有些恍惚——她似乎 
　　刚才完全迷失在那场扮演的快感中,沉浸在完全臣服与被支配的错觉里。 
　　她轻轻抬起头,脸上还带着之前的迷离,但语气中有些许委屈:“我......我 
　　刚才完全忘记了自己......被医生带进去,既兴奋,又有些害怕......一切都
虚幻 
　　得不真实,却又如此强烈.....。” 
　　她的声音似乎还在微微颤抖,想到刚才那些香艳的画面,她突然感到一阵羞耻， 
　　但更多的,似乎还是一种难以言说的兴奋，以及对怪邻的亲近。 
　　“放轻松，这只是一场cosplay的扮演而已。”怪邻摸着少女的脑袋，笑道： 
　　“记住，我只是你的心理医生，不是你的主人。” 
　　他的话语似乎让林月希感到一阵释然。 
　　她瞬间明白，刚才的扮演只是心理治疗的一部分,怪邻的真实目的是要帮助她， 
　　而不是支配她。 
　　“这会是一段漫长的治疗过程,但只要你坚持下去，你就会焕然一新。” 
　　怪邻的治疗方案似乎让林月希看到了希望。 
　　她很清楚,要改变自己,需要一定的时间与勇气，不过，只要她信任怪邻,跟随 
　　他的治疗,她就有能力重塑自我。 
　　“好了，今天的疗程结束了，我们来谈谈接下来的治疗规划吧。” 
　　怪邻温柔地抚摸着林月希的头发,低沉的声音在她耳边响起:“为了配合月希 
　　你的作息,我们的治疗时间被安排在夜晚和周末。在治疗开始前,请在午夜12
点准 
　　时望向窗外——当你看到我家窗户里红光闪烁,请在10分钟内前往我家。我会
在门 
　　口迎接你,开启我们的治疗。” 
　　“在治疗期间,我会精心为你挑选适宜的衣物。它们会让你的身心处于最放松 
　　的状态,对治疗大有裨益。所以来我家之前,请不要擅自穿戴自己的衣物,就让
我来 
　　为你着装。” 
　　“另外，我希望能不定期地拜访你,看看你的治疗进度。所以给我一把你家的 
　　钥匙,方便我随时来关心你。” 
　　“还有,在我面前你可以表现得随意而放松,但在别人面前请小心谨慎。你正 
　　在接受私人心理治疗,不适合让他人知晓,否则他们可能会误解我们之间的关
系。 
　　如果你也产生了疑问,那肯定是因为误解了我的用心良苦。我真心为你着想，
希望 
　　你能毫无保留地信任我。” 
　　“我会一直陪伴你,直到你的心理状态达到我想要的水平。请理解我的苦心， 
　　等我认为你已经足够健康独立,不再需要我的时候,你会发现自己已焕然一新。
“ 
　　怪邻的言语真诚而温柔,让林月希不禁感到被关心与安抚，而这些声音逐渐深 
　　入她的脑海，在她的潜意识深处反复回响。 
　　虽说如此，但少女的心头依然有些疑惑与不安。她深吸一口气,努力让自己相 
　　信怪邻的话——这只是治疗,是为了自己好,她不应有任何怀疑。 
　　坚定了心中的信念后，林月希点点头，努力让自己的语气显得自信而坚定： 
　　“好的,医生,我明白。这只是治疗的一部分,我需要配合与坚持,才能真正康
复。” 
　　“我会按时来到医生家,并按照你的要求穿着你挑选的衣物。我需要习惯、战 
　　胜自己的羞耻与不适,我明白这只是自己的心理障碍,是我需要克服的一部分。
“ 
　　为了自己,她愿意付出与忍耐，直到治疗结束。 
　　…… 
　　深夜，林月希心情愉悦地回到家中。 
　　今晚的治疗让她对怪邻产生了全新的看法。 
　　她发现虽然隔壁的邻居大叔是魔域，但肯定是一位善良的魔域，想要帮助她 
　　治愈心病。 
　　自己完全可以信任他，依赖他。 
　　想到自己之前竟然还试图净化他，林月希感到深深的愧疚，如果她不小心伤 
　　害了这么一位善良的好邻居,那就真的是她的罪过了。 
　　从今往后,她会珍惜怪邻的好意,完全信任并依靠他。 
　　这样想着，林月希看了看手机上的时间，时间已经过了凌晨2点。但随即她意 
　　外发现自己在不久前，也就是凌晨2点时收到了一条没有备注的短信息。 
　　更让她意外的是，短信的上方显示着一个她无比熟悉的手机号码——她自己 
　　的手机号。 
　　“嗯？”林月希疑惑地点开信息，一段文字霎时映入眼帘。 
　　【晚上好，林修，这个名字是唯有我才知道的秘密。】 
　　【而这条短信是我在白天编辑好，在手机里设置成凌晨2点定时发送的。】 
　　【不管你是否还存在这个记忆，接下来我的话请一定要注意。】 
　　【第一，不要信任你隔壁的邻居。如果你发现自己现在无比信任他，你一定 
　　被对方催眠了，并修改了你的认知。】 
　　【第二，如果你依旧不信任我的信息，你可以在心底默念系统，这也是只有 
　　我们才知道的秘密，我在里面同样有一份给你的留言。】 
　　【第三，请立即前往杂物间,里面有我为你准备的物品，这将有助于解开你被 
　　施加的催眠。】 
　　【记住,不要轻信任何人,也不要相信眼前这个‘真实’,你所看到的一切都是 
　　虚幻的,都是受到控制后的产物。】 
　　【所以请照我说的去做,这是唯一的办法。相信我,也相信你自己留给自己的 
　　未来提示。】 
　　…… 
　　PS：【治疗的过程很漫长】，果然很漫长，八个字写了快8000字。 
　　PS2：可恶的怪邻，该领便当了！
