
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（13） 
作者：闲读
2023/11/19发表于： sis001
是否首发：是
字数：6,997 字 
　　　　　　　　　　　　第十三章：实验体No.27 
　　周围是一道道交错的金属轨道,在白昼般的灯光下反射出冰冷的光泽，轨道上
方悬挂着各种吊装设备,散发着刺鼻的金属味。 
　　被取下口球后，林月希已经可以言语，但连同她自己在内的五人全然没有聊
天的兴致，各自保持静谧，孤独地消化着心中的屈辱。 
　　四周只回荡着机械运转的声音,嗡嗡作响,夹杂着金属互相碰撞的铛铛脆响。 
　　接下来她将被送到哪里？又将面对怎样的凌辱？ 
　　林月希心神不定地焦虑着。 
　　轨道继续向前移动。 
　　不知是故意还是偶然，由于男人们让金属框架面朝后方,林月希只能看到身后
远去的景象,前方的一切都无从得知。 
　　而一旦轨道遇到颠簸,林月希的身体便会在半空中剧烈的晃动，长发飞舞。 
　　随之而来的便是阵阵轻风,径直灌入她无法闭合的肛门。 
　　「啊……」林月希忍不住轻呼出声,暴露在空气中的肛肉被清风吹拂,宛如被
一只无形的小手抚摸着。 
　　「可恶…他们一定是故意的。」少女暗自吐槽，缓解着心中的焦虑感。 
　　半空中流动的风似乎成为了男人们的帮凶。 
　　随着轨道持续运行,更多的风轻抚着林月希的肛穴。 
　　粉红的肛肉微微抽搐，她的小穴也因此不堪地流出淫蜜。 
　　「不行…」她扭动着身子想要躲避,金属链条发出哗啦啦的响声。 
　　在面对如此羞耻的折磨时，肉体的生理反应比林月希想象得糟糕得多。 
　　仅仅只是与虚像魔初次接触，她的躯体便沦落至此，肛穴似乎成为了新的性
感带。 
　　林月希的肛门不住收缩,却又一次次被早已固定的四根金属棒阻挡着闭合的本
能。 
　　一滴滴淫汁如雨水般滴落。 
　　底下的男人们饶有兴致地抬头，欣赏着上方少女们的羞耻丑态。 
　　「不能这样下去……」 
　　林月希意识到自己陷入了误区，于是努力地控制着身体晃动的幅度，让风渐
渐平息。 
　　然而，娇躯的躁动却并不会因此冷却，反而愈加空虚，想被填满。 
　　她抿着唇，脑海里有放弃的念头浮起又落下。 
　　不可以自暴自弃…… 
　　她可不能就这样让自己被小小魔域打败。 
　　「平心静气……」 
　　林月希开始慢慢地深呼吸，祈祷即将到来的命运不要太过糟糕。 
　　数十秒后，跟随着轨道的缓缓移动，林月希被带进了一个巨大的水房。 
　　这里摆放着一排排的长方形水槽,每个水槽里都盛满了水一样的透明液体,无
色无味。 
　　水槽边上站着一个穿着防护服的男人,面无表情地打量着林月希和其他被锁在
金属框架上的女子们。 
　　轨道继续移动,将林月希送到了其中一个大水槽的正上方。 
　　伴随着一声声「咔哒咔哒」的轻响,固定着林月希的金属框架便开始缓缓下降。 
　　因为脖颈被锁死，林月希只能努力将视线往下瞥。 
　　毫无疑问，这个装置想要将她浸入底下的水槽里。 
　　她可不会游泳…… 
　　林月希惊慌地看着水平面正一点点向她靠近，可她四肢都被固定在金属框架
上，身体丝毫不能动弹，只能眼睁睁看着水面渐渐淹没了她的脚掌。 
　　出乎意料的是，水并不凉，反而比人体的温度更高。 
　　不过就林月希的触感而言，与其说这些液体是水，不如说是透明的油，略略
有些粘稠滑腻。 
　　不知不觉中，这片温热黏腻的液体慢慢包裹住她的脚背，没过她的小腿、大
腿。 
　　林月希羞耻地感受到液体正从两腿之间的小穴缓缓流过，接触到娇嫩的花核。 
　　但她此时似乎忽略了某个生活常识，液体是有流动性的。 
　　而她当前的状态便有如一个空瓶被强行按入水底。 
　　「咕噜咕噜」的气泡声从她身后传来。 
　　那是空气被挤出的奇妙声音。 
　　林月希随即便发觉自己无法闭合的肛穴正在被液体灌入，并且一点点侵入体
内的更深处。 
　　「呜……」林月希下身轻颤，口中发出低声的悲鸣,她怎么也没想到，无法闭
合的肛穴竟是对应此处的羞辱。 
　　显然，这是那些男人们早就设计好的流程。 
　　林月希握紧双拳，俏脸上红云扩散。 
　　如同本子一般的调教剧情，只有自己亲身体会才明白那些虚拟的角色究竟遭
受了怎样的耻辱。 
　　渐渐地，水面到了她的腰部,光洁的小腹完全浸没在液体中,连肚脐眼也被浸
泡着。 
　　林月希轻轻扭动着身子,却只能让更多液体灌入体内,刺激着娇嫩的肠壁。 
　　很快,水面淹过了林月希的胸口,两团雪白的乳肉在液体中轻轻摇晃，其顶端
的红樱在一次次的刺激中早已挺立，硬如小石。 
　　终于,当水面淹过她的肩膀,仅剩她的头部还露在外面时，金属框架下降的动
作停止了。 
　　林月希轻轻叹了口气，温热的液体此刻完全包裹住自己的身体，仿佛自己正
享受着舒适的温泉浴。 
　　可哪有浑身一动不能动的享受，甚至还强行扩开她的肛穴，让液体「咕噜咕
噜」地灌入。 
　　这是羞辱，也是折磨，更是磨平她心气的调教过程。 
　　虽然心底隐藏着些许不可告人的羞耻幻想，但曾经作为三观良好的优秀青年，
她可不想真正变成那种什么也做不的，连灵魂也堕落了的性奴隶。 
　　她对于自己的未来还是有些许自由的想象的。 
　　脖子以下被温热黏腻的液体浸泡良久，林月希收回飘飞的思绪，试图用另一
些方式转移注意力。 
　　她在心中默默问道：「系统啊，这液体又是什么东西？」 
　　【虚像镜头清洗液（魔域衍生物）。】 
　　「什么玩意？」林月希原本并不指望系统能有什么建设性回答，没想到却遇
到了惊喜。 
　　【虚像魔用于清洗镜头的液体。】 
　　「那这东西对人有什么用？为什么要让我泡在这里面？」林月希热切地追问
道。 
　　【无相关信息。】 
　　「……」林月希无言以对，只好默默翻了个白眼。 
　　系统这混蛋总是吊人胃口。 
　　虽然不知道这些液体到底有什么用，但在这种糟糕的处境下，想必也不会是
什么对人体有益的好东西。 
　　又过了不知多久。 
　　林月希甚至觉得自己都快化在这片温润的池水中了。 
　　无边的寂静中，她突然察觉到一阵颤动，随后，金属框架开始迅速上升，她
的身体也随之离开水槽。 
　　当冰凉的空气接触到她温热而湿滑的肌肤时,林月希不禁打了个冷颤。 
　　然而就在下一瞬间,一股强烈的快感如风暴般席卷了她的全身。 
　　赤裸的身体在接触到空气的瞬间，就迎来了高潮。 
　　「嗯❤啊啊……❤！」 
　　仿佛有无数的细小电火花在肉体的每一处毛孔炸裂,一波又一波的酥麻快感直
击林月希的脑海。 
　　她的身体不受控制地痉挛起来。 
　　然而这还不算结束,林月希的肛穴也同样升上了水面，暴露在空气中。 
　　无法闭合的肛门还在不断蠕动,更多液体被带出,滴落在水面。 
　　无比敏感的肛肉只是与空气轻微的接触就给少女带去了更加强烈的快感。 
　　「呜啊啊…❤❤」林月希被连续的高潮折腾得欲仙欲死。 
　　而在她的身后，其他四名女子同样处于高潮的状态，赤裸的身体在空气中不
住颤抖。 
　　女人们的呻吟声你争我斗，交织成一曲淫荡的交响乐。 
　　与此同时，轨道又开始继续缓缓移动。 
　　五人的金属框架随着轨道被带离这个房间,朝着旁边的一个房间缓缓前进。 
　　林月希的注意力尚在自己身体强烈的快感中,根本无暇顾及周围的环境。 
　　不多时，轨道将五人移送到了一个奇怪的房间。 
　　房间的墙壁上布满了内含巨大扇叶的风洞，每个洞口都向外透着火红的微光。 
　　林月希还来不及反应,发动机盛大的轰鸣声响彻房间，随即一阵阵强劲的热风
就狠狠地吹到了她赤裸敏感的身体上。 
　　「啊——!」 
　　剧烈的热风瞬间吹干了林月希身上残留的水分,同时也狠狠地拂过她浸泡宛如
媚药般的古怪液体后变得极度敏感的身体。 
　　敏感的花核在热风中迅速肿胀,如同一个小小的肉蒂,在热风中不住晃动，这
个小小的东西却传递来了迄今为止最为强烈的快感，让她顿时双眼翻白,口中溢出
晶莹的口水。 
　　与此同时,她高高翘起的乳首也胀痛不已,仿佛要喷出乳汁似的。 
　　「啊❤…受不了了❤…要去了❤…」林月希近乎被快感冲昏了头脑，无意识
地叫喊中，她只觉小腹一紧,一大股热流从花心持续地喷薄而出。 
　　同时，她被强行扩张的肛穴更是被热风猛烈地吹进肠道深处，如同过电一般，
一波强过一波的快感持续传来。 
　　「啊❤…好麻❤…❤…」她仰起头，胸前的雪峰剧烈晃动,身体不住地战栗，
一次次的高潮仿佛没有任何停歇的意思。 
　　然而热风丝毫不停,反而变本加厉地吹着。 
　　在风声中战栗，在高潮中高潮…… 
　　强烈的刺激让林月希忍不住尖叫，发出仿佛喉咙都要崩溃般的绝叫声。 
　　「咿❤❤——呀❤❤——！❤」 
　　林月希再次开始潮吹起来，大片的淫液从小穴洋洋洒洒地喷出。 
　　仿佛形成了连锁反应，她的膀胱也在阵阵刺激下开始收缩，一股股热尿不受
控地激射出尿道，又被热风迅速蒸发。 
　　「啊❤…不行了❤…」 
　　失禁带来的解放感和连续的潮吹让林月希濒临崩溃，理智渐渐离她远去。 
　　她感觉自己整个人如在云端,再也无法思考,只能不断迎合热风，达到一个又
一个高潮…… 
　　她的眼前变得一片模糊。 
　　随即是宛如绝望的黑暗。 
　　风声呼啸的房间里，伴随着所有人不断地连续高潮，她们一个个失去了意识，
绝叫声也渐渐消失了。 
　　轨道默默地继续前进。 
　　…… 
　　「啧，这才几天，又来一个不良品？」 
　　「是啊，赶紧办好接收手续。」 
　　「清洁流程走完了？」 
　　「刚刚走完，人已经爽晕过去了，现在正在接收室等着呢。」 
　　「行吧，那我过去。对了，她扮演的角色是？」 
　　「《狩娘性交》里的粪穴奴隶，亚丝娜。」 
　　「啧，可惜了，如此适合实验的角色竟沦为了不良品，得好好纠正她的轨迹才行。」 
　　「喂，你可别乱改剧本。」 
　　「知道啦。不过，要是我认真工作的话，能否允许我的脸感受一下部长大人
您那高贵的纤足呢？」 
　　「滚去工作！」 
　　「是！部长大人！」 
　　未知的房间内，穿着白大褂的男人拿着仪器匆匆离开。 
　　…… 
　　林月希醒了，可她宁愿自己依旧昏迷着。 
　　浸过【虚像镜头清洗液】的肌肤只是暴露在空气中就仿佛全身都在过电似的，
虽不至于让她再度高潮到晕厥，可只要稍稍动弹身体，肌肤与空气摩擦的快感依
然让她浑身战栗。 
　　她控制着身体想要动弹的欲望，四下打量着周围。 
　　这个空旷的房间里似乎暂时只有她一个人。 
　　不过，身上的金属框架并未被解开，她什么也做不了。 
　　时间在等待中静静流淌。 
　　突然，不远处的房门被粗鲁地推开，一名穿着白大褂的中年男人风驰电掣地
闯了进来。 
　　林月希拼命地咬着牙，羞恼地盯着眼前的男人。 
　　这阵开门的风就吹得她浑身哆嗦，近乎要去了。 
　　「啊，抱歉，一时忘了你身上的清洁液还未失效。」男人拍拍头，一脸歉意
地对着林月希说道：「自我介绍一下，我是这里的研究主管，你可以叫我基诺斯
博士。」 
　　「因为违反某些规则的原因，你从下层来到了这里。如果你想要离开，就同
样必须遵守这里的规则。」 
　　「而这里的规则并不复杂，你只需要配合我们的实验就能够获得离开的资格。」 
　　「如果你同意的话，就吱个声或者点点头。」 
　　「当然，如果你不同意……」基诺斯摊了摊手，从兜里掏出张白纸，猛地撕
成两半，问道:「你的决定是？」 
　　林月希看懂了男人的威胁。 
　　她根本就不存在选择的权利,只能点头表示同意，配合实验。 
　　「那就好。」基诺斯拍了拍手，「现在先让我为你解开束缚吧。」 
　　他继续凝视林月希数秒后，慢走到将她锁死的金属框架前，秉持着绅士的风
度，并未触碰少女，反而相当迅速地解开了她上半身的禁锢。 
　　他暂停了下来。 
　　继而从怀里拿出似乎早就准备好的平板电脑和手写笔，递给少女道：「这是
实验体契约书，在末尾处签上你的名字就好。」 
　　「当然，你也可以选择看看内容再签字。」 
　　「这家伙根本没有绅士风度。」林月希暗中鄙夷着男人，随手接过平板，查
看着上面的内容。 
　　【实验体契约】 
　　【感谢您自愿成为本实验室的实验体。根据本实验室的伦理规定,正式参与实
验前需要您在此契约书上签字,以示您完全自愿参与研究,并将严格遵守以下条款
:】 
　　【一、为了保障实验体的个人隐私，参与实验期间，实验体不再拥有姓名，
仅允许使用专属数字编号。】 
　　【二、为了减少实验事故和保护实验体的安全，实验过程中，实验体须严格
执行研究员的指令，但如果研究员让实验体自杀，请务必拒绝，并立即向部长求
助。】 
　　【三、为了保证实验结果的准确性，实验体须全程穿着专属制服，实时监控
和记录各项身体数据指标，研究人员有权随时查看实验体的身体数据。】 
　　【四、为了保持身体机能的稳定，请按时使用提供的药物,这对实验体的健康
至关重要，同时，实验体的精神状态将被持续评估，一旦出现异常，每日将增加
心理辅导环节。】 
　　【五、研究人员不会与实验体发生任何性关系，如果发生，结束后请实验体
立即向部长求助。】 
　　【六、未经允许，请勿打开任何门窗,破坏机构隔离设施。】 
　　【七、实验体须严格遵守以下实验管理条例：】 
　　①实验体将于每日晨间的06:30被强制唤醒。 
　　②07:00-07:30是早餐时间，请实验体根据研究员安排的菜单进食。 
　　③07:30-08:30是清洁时间，请实验体于规定时间内前往清洁区执行清洁流程。 
　　④08:30-12:00是上午实验时间。 
　　⑤12:00-13:00是午餐时间，请实验体根据研究员安排的菜单进食午餐，午餐
后实验体将获1小时休息时间。 
　　⑥14:00-18:00是下午实验时间。 
　　⑦18:00-19:00是晚餐时间，请实验体根据研究员安排的菜单进食晚餐，晚餐
后实验体将获1小时休息时间。 
　　⑧20:00-23:00是夜间实验时间。 
　　⑨23:00-00:00是夜间清洁时间，完成清洁后，实验体将被送至个人休眠仓。 
　　⑩00:00-06:00是持续6小时的强制深度休眠时间，在此期间，根据实验项目
进展，研究员将对实验体的身体机能进行维护和调整，保证实验的正常进行。 
　　【八、请记住，实验体的身体是实验室的公共财产，并非属于某个研究员。】 
　　【九、一切实验结束后,切勿回忆曾经的实验内容。】 
　　【如果您自愿成为实验体,请在以下位置签名。】 
　　【参与者签名:】 
　　【日期：】 
　　【实验体所属实验室：妄想实验部。】 
　　「字数有点多啊……」林月希看得眼花缭乱，但根据她方才的经历推测，这
个实验室想必也不会有什么正常实验。 
　　她抿了抿唇，虽然心中仍有犹豫，但终究还是咬咬牙签下了自己的大名。 
　　姓名是亚丝娜，这是她如今的身份。 
　　事情还没有到最糟糕的地步，林月希暗自给自己打气。 
　　基诺斯接过签好名的平板,满意地点了点头道：「很好,非常感谢你的配合。」 
　　「那么，亚丝娜…」他严肃地望着林月希的面庞，「实验体契约已经签订完
毕并且上传成功，从现在起，你不再是原来的自己,而是实验体No.27。」 
　　「记住你的新身份，接下来所有人都会这样称呼你。」 
　　一转眼，基诺斯的态度就发生了转变，从温文尔雅到严峻冷淡。 
　　只有编号，没有了姓名。 
　　身份被剥夺，这彻底否定了她作为独立个体的存在感。 
　　即便在契约中提前知道了这点，林月希依旧感觉到了窒息，像是有一双无形
的大手扼住了她的咽喉。 
　　但她暂时还没能想到破局的办法。 
　　身旁，基诺斯一边继续拆解着少女周身的金属框架，一边平静地解释道：
「奉劝一句，你必须尽快放弃原来的身份认同,并尽快适应成为实验体No.27这一
事实。这将有利于你顺利完成接下来的实验，回归下层。」 
　　数分钟后，林月希成功取下了那个可怕的肛穴扩张装置。 
　　她赤裸裸地站在男人的面前，脸色微红。 
　　基诺斯却似乎毫不在意林月希的窘态,他面无表情地从兜里掏出一个黑色的盒
子，打开盒盖，里面静静地躺着一个鸡蛋大小的漆黑圆球。 
　　那黑球如黑珍珠般吸引住了少女的视线。 
　　「这又是什么鬼东西？」她暗自嘀咕着。 
　　基诺斯将黑盒递到林月希手中道：「No.27，请你将盒子里面的球体塞入肛门，
接下来保持平静、不要抵抗，否则容易发生危险。」 
　　还未等到林月希发问，他便自觉地解释道：「这是最新款的实验体制服，它
比你在下层的制服拥有更优异的性能，你也不想现在的身体一直暴露在空气里吧？」 
　　基诺斯一副全然为少女着想的模样。 
　　他理所当然的没有提及为何少女会变成如此敏感的原因。 
　　毕竟，清洁液是他们的重大研究成果之一。 
　　说是媚药，其实根本不是，其增加敏感度的功效并非永久，只能短暂地生效，
并且效果会随着时间逐渐减弱。 
　　它最重要的功效正如其名，是清洁。 
　　清理角质层和收缩毛孔，改善粗糙的肌肤，促进细胞更新换代，令肌肤细腻
光滑，而因此导致的肌肤极度敏感和彻底脱毛算是它的副作用。 
　　当然，它还有另一个隐藏的更重要的作用。 
　　「……」 
　　林月希站在原地,从盒子里取出圆球,目光在黑球和基诺斯脸上徘徊。 
　　她的肛穴才被强行扩张，现在还没有彻底闭合，隐隐作痛。 
　　现在又要她塞入这种大家伙…… 
　　她的羞耻和难堪溢于言表，但基诺斯冷漠的目光提醒着她，她别无选择。 
　　迟疑的这十几秒钟里，林月希在心底轻声试探道：「系统啊，我手上这东西
又是衍生物？」 
　　【被改造的实验体制服（魔域衍生物）】 
　　「我想知道它有什么作用？」她追问着。 
　　【人为干涉过的魔域衍生物聚合体，有极低概率形成新的魔域。】 
　　「什么？！」少女尚且残留着高潮余韵的小脸浮起一抹警惕。 
　　她咬紧下唇,终于下定了某种决心， 
　　只见她左手轻扶臀瓣,右手则小心翼翼地将黑色圆球对准了依旧酸软的肛穴。 
　　她的手有些发抖,似是做着极大的心理斗争。 
　　「呜……」 
　　球体的前端触及敏感的肛肉，林月希不禁发出一声动人的呻吟。黑色球体那
冰冷、细腻的触感激起了电流般麻痹的快感,让她不由得双膝并拢，大腿纠缠在一
起。 
　　林月希轻喘着气，试图放松自己。 
　　她将手指并拢，抵住黑球，艰难地将其缓缓挤入自己的肛穴。 
　　异物进入身体的刺激让林月希浑身轻颤,但是她没有停下,一鼓作气将整个球
体推入深处。 
　　随着最后一点圆球被吞入,肠道深处又一次被强行撑开。 
　　快感便潮涌而来。 
　　「啊、啊——!」 
　　少女甜美的绝叫声响彻室内。 
　　在极度敏感的情况下使用不顾后果的手段，自然要承接随之而来的后遗症。 
　　林月希猛地弓起身子，双腿不停打着颤，意识也兀地白茫茫一片，完全陷入
了高潮的狂乱之中。 
　　少女那副羞耻癫狂的模样看在基诺斯眼中不啻于是一场精彩的表演。 
　　只是他的眼神依旧如冬日寒潭般冰冷,没有丝毫温度。 
　　听着林月希的绝叫声,他脸上丝毫没有怜悯或同情,只是出于工作需要而持续
观察着她的反应，等待着接下来的实验过程。 
　　于他而言，林月希不过是No.27，虽然相对珍惜，但也仅仅只是一个实验材料
而已，按照既定的扮演流程持续进行即可。 
　　黑球才是这场实验最关键的部分，那是他们的最新成果。 
　　无论少女经历多少羞耻和痛苦,对他来说都不及那黑球重要。 
　　毕竟，对这个神秘世界的深度探索亦是他们的野望。 
　　…… 
　　PS：虚假的规则怪谈——烧脑、悬疑、看不懂；真正的规则怪谈——涩涩！
涩涩！涩涩！ 

　　第十四章：异变 
　　随着被顶上云端的意识缓缓飘落，林月希的感知便迅速关注到了体内的黑球。 
　　这黑球并不安分，它深埋在柔嫩的肠道内，像是一个顽皮的孩童般肆意探索着。 
　　它光滑的表面正不断向外伸出突触般的凸刺，像是在轻轻抚摸着林月希敏感的肉壁，又像是对新世界的探索。 
　　「呜…什么啊？」林月希无法知晓黑球的异动，只能紧紧咬住下唇，努力抑制着呻吟。 
　　她的肛穴随着黑球的刺激正不断渗出羞人的肠液，小穴也早已泥泞不堪，晶莹的爱液沿着雪白的大腿内侧淌下。 
　　「啊…别动了…」林月希羞恼交加，她感到一种无法言喻的痒痛和快感，仿佛有羽毛在她的后穴里瘙痒着。 
　　就在此时，黑球突然停止了动作。 
　　一切似乎重归平静。 
　　林月希正松了一口气，可下一秒，在她的感知之外，黑球的表面突然如山洪暴发般开始不断向外涌出大量的黑色黏稠液体。 
　　一股冰凉黏滑的感觉从臀部逐渐向上蔓延着。 
　　与此同时，突如其来的排泄感也在下腹聚集，像上百只蚂蚁在同时咬噬着她的肠壁，催促她将体内的液体尽快排出。 
　　可周围又不是没有人，而且在刚认识几分钟的陌生男人面前排泄什么的……林月希表示自己很难接受。 
　　而这份极大的羞耻反而更激起了她心底深处的欢愉。 
　　她知道此刻自己正暴露在男人的视线下，这种被窥视的耻辱感让少女脸红心跳，她拼命夹紧腿根，用力收缩后庭，想要阻止那无法控制的排泄欲望。 
　　然而有些事情一旦发生，其势便不可阻挡。 
　　就如同雪山崩塌的一刹那，那震撼人心的景象和无尽的力量，绝非人力所能抗衡。 
　　此刻，林月希的眉头紧锁，大腿不住地颤抖着，娇躯也在汹涌的排泄感中摇摇欲坠。 
　　明知势不可挡，她却要尽可能的拖延下去。 
　　随着黑色液体的不断涌出，林月希的心跳开始加速，呼吸也变得急促。 
　　她用双手抵住自己的臀部，试图抵抗生理的本能。 
　　在这种煎熬中，林月希感觉自己快要崩溃了。 
　　她紧紧地咬住嘴唇，尝试让自己保持清醒。 
　　然而，后穴里积聚的压迫感让她感觉自己的身体变得越来越虚弱。 
　　突然，她的身体开始剧烈地颤抖，宛如一场激烈的拔河比赛成功决出了胜者。 
　　胜者在欢呼、雀跃。 
　　山呼海啸般的排泄感从下腹传来，宛如高筑的堤坝开始崩裂，少女再也难以控制住自己的括约肌。 
　　「啊…！」终于，在一声娇吟后，那股深藏在她肛穴的黑色浪潮，像是一条条蜿蜒的黑龙，从林月希的体内咆哮窜出，在空中翻腾不止，仿佛在庆祝自己的解放。 
　　脑海里像是炸开了一朵绚烂的烟花，那爆裂的快感火花如同无数璀璨的星辰在黑暗中绽放出夺目的光芒，将林月希急速地送上云端。 
　　身体在快乐的冲击下再也无法自持，止不住地潮喷着。 
　　失禁的屈辱感与极致的愉悦交织，让少女仿佛在痛苦和快乐之间不断游走，在羞耻和兴奋之间来回挣扎。 
　　她不禁虚脱般跌坐在地。 
　　然而，那喷涌而出的黑色黏液仿佛有着自我意识，即便落在了地上，也会固执地流淌到少女的脚下，渐渐汇聚成滩。 
　　它先是沿着她柔软的脚背徐徐上移，像无数条暧昧的黑蛇，用湿润的吻点燃了少女的脚尖。 
　　接着，再顺着小腿蜿蜒而上，在大腿根部的娇嫩肌肤上留下湿滑的黑痕。 
　　林月希满脸潮红，双手试图撕扯开一道道成形的黏液，阻止它们继续上移。 
　　可这样的抗拒除了让她的双手也被黏液一同纠缠，她什么也做不到。 
　　一道道黑液缠绕上她圆润挺翘的臀部，宛如情人双手轻抚着这对浑圆的雪臀。 
　　它们一点点勾勒出臀部完美的弧度，将少女纤细却美好的形体展露无遗。 
　　即便挣扎许久，林月希那如白玉雕塑般的身段还是渐渐隐没在这黏腻的黑液之下，宛如一尊黑曜石雕像，散发着禁忌的艳丽。 
　　当然，一切还没有结束。 
　　尽管意识已经变得模糊，林月希还是能感觉到体内还存在另一股奔流在升腾着。 
　　她原本平坦的腹部此刻渐渐隆起。 
　　先是一个小包，随后便隆起了一个可观的弧度，宛如一个正在充气的气球，以不急不缓的速度膨胀着。 
　　黑色的黏液正在侵蚀她、占有她。 
　　林月希渐渐感觉到一股恶心的感觉涌上喉头，她努力吞咽，却根本无法抑制黏液的涌动。 
　　那黏液仿佛有意识般，强行侵入她的食道，让她忍不住干呕起来。 
　　「咳、咳咳……」林月希捂着嘴，拼命压抑着呕吐的欲望。 
　　然而，一股黑色的黏液迅速从她喉头冲了上来，她还没来得及闭嘴，那黏液便如激流一般从她口中喷出。 
　　黏稠的液体从她红润的唇瓣间溢出，拉扯出一段暧昧的黑丝，在她的雪峰上留下了一道道黑色的痕迹。 
　　这一幕，既让人于心不忍，又带有一种难以言喻的诱惑。 
　　「不要…不要再进来了……」林月希双手抱着自己逐渐鼓起的肚子，现在她看上去完全就是一个怀胎数月的孕妇。 
　　但第二波液体又猛地自她喉头冲涌而上，将她的口腔和粉嫩的舌头全部覆盖，让她再也发不出一个清晰的音节。 
　　即便少女试图紧闭双唇，不断涌出的浓稠黑液也逐渐将她精致小脸鼓胀起来，随后便强行挤开了她洁白的贝齿。 
　　强烈的不适感和失控感让林月希感到前所未有的羞耻和恐惧，她只觉得从自己口中涌出的液体越来越多，完全控制不住。 
　　她的俏脸很快就被黑色黏液覆盖，嘴巴再也无法闭合。 
　　液体不断从她无法合拢的嘴里涌出，淹没了她的下颌。 
　　又从下颌处缓缓流淌而下，蜿蜒过她白皙的颈项，濡湿了她锁骨，随后汇入她高耸的雪峰之间。 
　　黑潮紧贴着少女胸前两团滑腻绵软的香肉，激起层层涟漪，很快就将她粉嫩挺翘的乳尖没入其中。 
　　林月希胸前的起伏也随着液体的浸润愈发明显，仿佛两团随时会发芽的春笋。 
　　「咕噜咕噜……」林月希发出虚弱的声响，可黏腻的液体充满了她的嘴，让她无法正常言语。 
　　如同恶魔的触手，越来越多的黑液紧贴着少女粉嫩的脸颊，向上蔓延。 
　　林月希吃力地扭动着头颈，想要躲开液体的侵袭，却只是徒劳无功。 
　　很快，更多黏腻的液体缓缓流过她精致的鼻尖，攀上了她长长的睫毛。 
　　此时的少女，正用她最后一丝清明的目光望着前方，眼中盈满了水雾。 
　　就在下一秒，液体便毫不留情地淹没了她看似坚强的眼眸，只余下隐约可见的一抹水光。 
　　林月希的整个世界都变得昏暗起来。 
　　随着少女的五官、白玉的臂膀、浑圆的双乳、平坦的小腹、以及修长的双腿完全被黑色液体层层包覆，失去视力的她根本无从判断自己到底变成了什么样子，只觉周身似乎被裹上了一层光滑柔韧的、有生命力的弹力胶水，牢牢地粘附在她的肌肤上。 
　　她试图活动手臂，娇柔的胳膊只是在这黏稠的液体中挣扎出几道轻微的褶皱，很快就恢复如初，就像一只不小心陷入树脂的小蝴蝶，挣扎着想要挣脱，却毫无办法。 
　　就连她的指尖也被紧紧禁锢，只能蜷曲着在黑色黏液中微微颤动。 
　　她随即又奋力屈起长腿，也只能在黑液里撑起一个小小的弧度，便再也无法挪动分毫。 
　　无奈之下，当她尝试扭动柔软的腰肢时，这黑色「胶水」又会牢牢黏住她的每一次移动，让她的身体只能在极小的范围里重复扭动，怎么也无法真正挣脱。 
　　此时此刻，少女的身体被迫维持着一个浑身紧绷的诡异姿势，犹如一尊被黑色树脂吞没的人型娃娃。 
　　林月希感觉自己被完完全全地禁锢，彻底失去了身体的控制权。 
　　这种全然失控的屈辱中，似乎掺杂着一丝隐秘的快感。 
　　她就是信了系统的邪才主动把这东西塞屁股里的。 
　　这新制服果真不是个好东西。 
　　基诺斯冷漠地站在一旁，用平板电脑记录着林月希身上的变化。 
　　他的表情看不出任何情绪，只是机械地把目光投向少女，记录下黑液慢慢包裹住她身体的过程。 
　　实验体的惊恐和挣扎对他来说不过是无关数据，他只在意黑液是否成功覆盖她，以及有无异常反应出现。 
　　几乎就在林月希感觉自己快要窒息的时刻，周围禁锢着她的一束束黑色黏液慢慢汇聚，重新融入她身上的黑色紧身衣里。 
　　随着更多黏液的加入与融合，这件紧身衣变得愈发细腻光滑，在少女的周身逐渐收拢，严丝合缝地勾勒出少女的每一寸肌肤。 
　　当黏液慢慢从林月希的头部退去时，她终于再次看到了久违的光明，可她的口鼻仍被黑色的面罩紧紧包裹着，完全将空气阻隔在外。 
　　林月希有些疑惑，她感到自己的肺部在活动，但口鼻间却丝毫没有感觉到空气的流通。 
　　与常识相违背的异样感让少女无比诧异，并由此产生了一丝丝的好奇。 
　　她尝试开始深呼吸，想通过这种方式来感知这股神秘空气的流动。 
　　林月希之前便发现，当【呼吸回血】天赋生效时，她呼吸时的感觉会比平时更加敏锐。 
　　「呼～」 
　　「吸～」 
　　随着每一次的深呼吸，随着她的肺部在胸腔中缓缓起伏，她逐渐感到一种奇异的舒适感，仿佛她的身体正在与某种未知的力量进行交流。 
　　而这种交流，却不是通过嘴巴或者鼻子，那会是通过哪里呢？ 
　　顺着呼吸的本能，林月希逐渐察觉到了空气的走向。 
　　它竟是由下而上的。 
　　她慢慢追索，随后，便真正地感知到了空气流转交换时的出入口——她的肛穴。 
　　那里有冰凉的气体有节奏地灌入与涌出。 
　　「？？？」 
　　令人难以置信的事实让林月希感到头晕目眩，她竟然在用后穴呼吸！ 
　　这是何等荒诞而羞耻的事情！ 
　　少女的心情复杂到难以言表。 
　　但是很快，林月希便意识到，事情的始作俑者似乎就是她这身制服。 
　　它不仅将她紧紧包裹，更是再度强行扩开了她的肛穴，让其无法闭合，给她增加了无比淫邪的呼吸方式。 
　　自从察觉到了这一点，随着每次呼吸的进行，林月希便能清晰地感觉到肛穴处传来一阵阵冰凉空气的流动，就像有一双无形的大手正抚摸着她敏感脆弱的内里，有种诡异的刺激感。 
　　只在单纯开始思考自己接下来要如何习惯用后穴呼吸这一想法，林月希就感到无边的羞耻与屈辱。 
　　少女颤抖着双腿，尚不适应着这种古怪的呼吸方式。 
　　当她试图屏住呼吸时，胸口很快便会传来难以忍受的憋闷感。 
　　明明大脑在叫嚣着憋气，但身体仿佛有着自我意识，不受她控制地开始接手肛穴的呼吸活动，按照神经细胞群的呼吸节律运行，直到她恢复正常的呼吸循环。 
　　呼吸、心跳这些本能性的东西，根本无需意识参与。它们真正的控制中枢位于脑干，这一部分完全不受人的意识所控制。 
　　林月希明明白白地知道，人不可能通过憋气把自己憋死。 
　　她只是有些不甘罢了。 
　　当林月希自暴自弃地任由后穴不受控制地呼吸时，一种别样的快感很快便从肛穴席卷而来，蔓延到四肢百骸。 
　　少女紧紧抿住嘴唇，屈辱地忍耐着。 
　　她的注意力开始集中在自己身体深处那隐秘而脆弱的部位，原本它只是排泄或欢愉的部位，如今竟承担起如此重要的呼吸功能。 
　　冰凉空气的每一次进出摩擦，都让她感到一阵酥痒悸动，就像有人不断抚摸着她最为敏感的肠壁。 
　　她的肛穴原本就无比敏感，现在更是仿佛正被不间断地开发着——每年每月每天，每时每分每秒，被空气调教着。 
　　林月希浑身燥热，她极力想要忽视这种令她面红耳赤的羞耻幻想，可逐渐加重的呼吸却出卖了她的肉体正在追逐快感的事实。 
　　随着少女的呼吸开始加重，她的肛穴也随之变得更加敏感，连绵的快感从肛穴不断蔓延开来，一点点占据她的思绪。 
　　林月希蜷缩在地上，不知该如何面对这具属于自己的新身体。 
　　她低着头，如同初生的小鹿一般茫然无措，不知该如何是好。 
　　这副楚楚动人的模样，让人既想狠狠蹂躏，又想悉心呵护。 
　　「Ｎｏ。２７。」基诺斯走到林月希面前，面无表情地开口道：「既然你成功换上了实验体制服，接下来我将对你进行首次身份认证与录入。」黑球的变化已然暂时停止，少女也将陷入２４小时的肛穴呼吸调教。 
　　一切步入正确的轨迹。 
　　林月希的俏脸不自然地泛着红晕，当听到基诺斯冷峻的声音时，她茫然的眼神如同被狂风卷动的秋叶，缓缓聚焦起来。 
　　一切都还没结束。 
　　她知道，她必须接受这个新身体，尽管它很糟糕，可能在未来还会更加糟糕，但她依然没有如模拟剧情中那样彻底堕落，再也无力回天。 
　　虽然不知模拟中的自己究竟是在何等恶劣的调教下才会被污染，但真实的她一定会避免那样的结局。 
　　现实可没有从头再来的机会。 
　　勉强平复自己心底的羞耻和欲望，林月希慢慢地抬起头，眼中闪烁的决心和坚韧的光芒如同极光般绚烂，无声地对着基诺斯点了点头。 
　　如同一座静谧的火山，她会默默地忍受着所有的屈辱，在羞耻与痛苦的海洋中独自漂泊，坚韧地等待着。 
　　对生活即便无奈，对希望也要执着。 
　　虽然自己的净化系统不甚靠谱，但区区Ｃ级魔域，一定无法打败她。 
　　…… 
　　ＰＳ：嗯，不知不觉开始变态起来！ 
　　ＰＳ２：ＡＩ真是个好东西，就是用起来还不够智能！ 
　　【待续】 

　　　　　　　　　　 第十五章：芯片与新的实验 
　　基诺斯对少女的反应毫不在意，只是手持着平板，冷冷道:"跪下，现在开始
接受身份认证。" 
　　林月希沉默了数秒，默默挣起虚弱的身子，顺从地跪在男人的面前，就像一
个等待检阅的女奴。 
　　尽管浑身的紧绷感让少女的心底快感的涟漪连绵不绝，但也没到不可以忍耐
的程度。 
　　她的胸口微微起伏,缓缓压下心头的屈辱。 
　　没什么大不了的，把眼前的男人当成NPC就好。 
　　基诺斯伸平静的将手中的平板电脑对准跪着的少女。 
　　只见他点按了几下屏幕,少女脸上的黑色面罩就像活了一样,从她的嘴和鼻子
周围慢慢褪去，露出她那被隐藏起来的天姿绝色。 
　　少女失去遮挡的小嘴此时微张着,仿佛不会呼吸了似得。 
　　基诺斯再次操作了一番，又将平板翻转，借着一旁直立的金属框架，调整到
了正对少女的角度固定。 
　　林月希睁大了眼睛，眼底闪烁着讶异的光芒。她清晰地看到，平板电脑的屏
幕上，此刻正实时显示着她跪着的姿态。 
　　直到此时，她才第一次完整地认识到自己当前被新制服彻底包裹后的妖媚身
姿。 
　　少女原本白皙无暇的肌肤此时全然被一种深邃的的黑色覆盖，那是一种近乎
夜空般的深邃黑色，仿佛把她的肌肤染成了一幅星河画卷。 
　　这身黑色制服仿佛是活的一般，紧紧贴合着林月希的肌肤，如同她的第二层
皮肤，强调着她独有女性特质，并随着她的身姿变化而变化。 
　　它勾勒出林月希修长幼细的脖颈，如天鹅般柔美；勾勒出她平滑圆润的肩头，
如雕塑般精致。 
　　少女双峰高耸的弧度同样被巧妙地包裹，虽然明显，却并不会让人感到过分
突兀。 
　　所谓「横看成岭侧成峰，远近高低各不同」。 
　　而目光顺着她玲珑的腰线下去，那单薄透亮的黑色亦淋漓尽致地展现出她下
身每一寸的风采。 
　　她的臀部饱满挺翘，让人遐思无穷；大腿则修长有力，充满了女性的柔美和
力量。 
　　这身黑色制服似乎为林月希增加了一份禁忌的魅力，她的身姿、神态和气质
都与这身制服完美地融合在一起，犹如一朵黑色的鸢尾花,妖娆瑰丽。 
　　她被这种美丽和性感深深地吸引。 
　　林月希目视良久，却又不得不冷静地接受自己的新形象。 
　　总之，这也不是什么比用肛穴呼吸更令她惊讶的事情。 
　　思绪翻飞中，一阵毫无起伏的、极具机械感的女声从平板里传出。 
　　「当前进行实验体身份认证，请回答以下问题，你的编号是？」 
　　林月希骤然回神，目光落在平板电脑上，喉咙微微颤动。 
　　她发觉只是一小段时间没用喉咙说话，竟然需要适应一阵。 
　　她的唇间吐出一缕缕微弱的气息，好一会儿后，她终于从肛穴的呼吸循环系
统中转到口部循环系统，继而低声回答道:「实验体No.27。」 
　　语气中隐含着轻微的羞耻和不甘,她已经不再拥有自己的名字,只剩下一个编
号。 
　　「音量过低，认证失败，开始第二次认证，请回答问题，你的编号是？」 
　　林月希心下一紧，她不知道如果接连认证失败会引起怎样的后果，但绝非她
所期望的。 
　　她努力平复心底的荡漾，将羞耻和屈辱暂时抛在脑后，提高音量回答道：
「实验体No.27。」 
　　「认证成功，下面进行声音录入，请复述以下段落。」平板的屏幕上顿时显
现出需要进行声音录入的文字段落。 
　　林月希盯着上面的文字，咬了咬唇，尽量用平静的语气开始复述道：「我完
全出于自愿成为妄想实验部的实验体，编号是No.27。 
　　我的身体属于实验室,是实验的公共财产,可以被随意使用和处理。 
　　我将完全服从和配合一切实验,不会有任何异议和反抗。 
　　我已经不再是一个独立的个体,而是实验器具中的一部分。 
　　我会默默承受各种实验刺激,以获取最准确的数据。 
　　我会忠实履行实验体的义务,为妄想实验部的事业做出应有的贡献。」 
　　满怀耻辱地念完后，林月希停了下来,等待女声的回应。 
　　尽管她的内心还在不甘与反抗,但此时她必须隐藏起自己剩余的尊严和意志。 
　　「声音录入成功。」 
　　「下面进行人脸录入，请将脸部对准识别框。」 
　　平板上再度显示出一个人头模样的白框，似乎等着林月希移动姿势进行校正。 
　　林月希听话地挪动膝盖，将脸部移向平板前方,调整到恰好对着人头构图的位
置。 
　　她随后抬起头,露出光洁的额头和精致的五官，明亮的双眸坚定地凝视着摄像
头的镜头。 
　　「人脸录入成功。」 
　　「下面进行姿势录入。」平板冷漠的女声再度响起,屏幕上显示着相应的姿势
参考图和人体框线。 
　　林月希慢慢站起身,面对摄像头努力让自己摆出一个最标准、最服从的站姿。 
　　双手放在身侧,脊背挺直,目视前方。 
　　「记录完毕,下一个姿势。」 
　　屏幕上显现出一个女性跪在地上,双手撑地,臀部翘起的图片。 
　　这宛如邀请男人后入的姿势。 
　　林月希咬咬唇,还是顺从地转过身去,慢慢跪下,然后将手掌置于地面,背对摄
像头翘起了浑圆的臀部。 
　　黑色紧身衣如流水般覆盖在她丰满的臀瓣上,将其饱满的弧度尽显无遗。两条
笔直修长的大腿支撑着她娇小的上身,散发着诱人的光泽。 
　　「记录完毕,下一个姿势。」 
　　林月希心中一慌，她原本以为录入已经结束了,屏幕上却再次显示出更大胆的
姿势图片。 
　　画面中的女子,面向摄像头蹲在地上,双腿大开，一只手撑地，另一只手主动
地分开小穴。 
　　「真、真是的……」林月希喃喃低语，就连如此淫荡的姿势也要录入吗？ 
　　她慢慢蹲下，按着图片的动作，缓缓打开双腿，腰部微微后仰，一只手支撑
着自己的身体，另一只手则抚向双腿之间,手指分开自己的小穴。 
　　林月希羞耻地发现,下身那黑色薄膜虽然很好地遮蔽了她隐秘的部位,却也留
有几道细微的缝隙，而那宛如皮肤的黑膜，依旧清晰地勾勒出阴唇绽开的模样。 
　　「记录完毕，姿势录入结束。」 
　　「身份信息录入数据库中，录入成功。」 
　　「部分信息已上传云端，相关研究员可进行身份信息刻录工作。」 
　　早早等在一旁的基诺斯不知从何处推来一辆小推车，对着林月希道：「因为
身份信息的刻录需要一段时间，所以这段时间我顺便带你去实验区。」 
　　在林月希眼中，这辆推车上的拘束和之前的金属框架十分相近。 
　　车上的拘束装置分为上中下三部分。 
　　上部分是个圆环形的基座,中空的设计可以让人的头部从里面穿过。圆环上部
连接着两个环形的铐环。 
　　这显然是为了禁锢住实验体的脖子和双手。 
　　中间部分则是比少女腰肢更为粗大些的金属圆环，想必可以牢牢禁锢住实验
体的身体，阻止晃动。 
　　最后，是两侧立柱上的梯形框架，恰好可以固定住少女蹲下时的大小腿，将
它们以相当屈辱的姿势分开。 
　　基诺斯面无表情地指着推车,冷冷地命令道：「No.27，蹲上去，应该不用我
教你吧？」 
　　林月希俏脸粉红，眼帘低垂。 
　　即便有心里有千万个不愿意，但她作为实验体，必须听从基诺斯的指示。 
　　她咬着嘴唇，先是缓缓蹲在底座上，将膝盖伸入两侧的梯形框架内，随后小
心翼翼地钻进上半部分的圆环，扣上了脖颈处冰凉的金属环。 
　　就在这时，基诺斯从后方伸手，抓住了她的手腕举起，拷在了头顶的铐环处。 
　　随后又毫不留情地将她的身体按入了中部的金属环里。 
　　只听「咔哒」一声轻响,背部的扣环已经牢牢扣住,紧紧勒在了她的胸下。 
　　此时此刻,林月希已是被牢牢锁在这个装置中了。 
　　她的头部和四肢都被紧紧禁锢住,腰部也被牢牢扣紧,而双腿则被迫分开成M
字型。 
　　即使穿着制服，但她两腿间的小穴却依然被紧紧地凸显出来，勒出明显的骆
驼趾。 
　　也不知是身体被禁锢的羞辱，还是肛穴呼吸产生的影响。 
　　林月希感觉自己的肛穴和小穴同时开始分泌出羞人的液体，这种被迫展示出
来的耻辱感,仿佛激起了她身体深处的渴望。 
　　基诺斯走到不远处，拿回一个装满淡银色液体的半透明灌肠桶,对着林月希淡
漠地说道:「No.27，根据为你定制的实验流程，现在我要通过灌肠的方式,在你
体内深处植入能够对你进行身份确认的纳米机器人。」 
　　他当然没义务也没时间向林月希解释灌肠液里纳米机器人集群复杂的运作方
式。 
　　虽然当初这些纳米机器人集群的设计初衷是改善人体的生理状态，但现在，
在这个扭曲的世界里，自然发挥着它另外的作用——对生理的敏感度进行调节。 
　　这个集群以一种看不见的方式游走于皮肤表面，宛如微观的工匠，执行着各
种微小而重要的任务。 
　　除开携带芯片的部分，另外一部分纳米机器人被设计成了微型注射器，它们
能够精确地向人体注入微量的药物、生长因子和神经递质。通过微量控制，它们
能够调节神经元的活动，从而改变皮肤的敏感度。 
　　将灌肠液挂在推车的后方支架上，基诺斯瞥了一眼少女，又取出一个中空的
长条型肛栓，尾端接上灌肠管。 
　　这一幕落在林月希眼中，加之方才见到的标有3L刻度的灌肠桶，林月希只觉
这一路她绝对又要遭罪了。 
　　虽然不愿意承认，但她此时的肛穴的的确确很难夹紧纤细的灌肠管。 
　　身上这件奇特的「二次皮肤」，同样延伸进了她的肛穴，在赋予她用肛穴呼
吸这一淫邪能力的同时，也在不断拉扯着她的括约肌，让其无法彻底闭合。 
　　如果不用肛栓堵上，灌肠管将很难留存在她体内。 
　　基诺斯拿着那根条型肛栓,走向林月希的后方。 
　　他的手抚过她大腿内侧,最后停在了她被迫敞开的肛穴入口处，他的手指隔着
轻薄的黑色制服抚摸着那道褶皱，感受着肛穴忽然开始加剧的气流。 
　　作为全新的呼吸系统，即便少女此刻口鼻未被遮掩，但其肛穴依然会无意识
地开始呼吸活动。 
　　基诺斯一边满意地看着自己的杰作，一边慢条斯理地将肛栓一寸寸推入林月
希体内，直至完全没入。 
　　冰凉的肛栓让少女瑟缩了一下，被制服勒紧的臀部因为紧张而微微颤抖,可很
快那敏感的肛穴就习惯了肛塞的存在,柔顺地含紧了它。 
　　基诺斯站起身来，拧开了一旁灌肠管上的阀门开关。 
　　只听「咕嘟」一声，灌肠桶中淡银色的液体开始汩汩地流进管中。 
　　「呜……」 
　　当那股冰凉黏滑的液体被缓缓注入体内时,林月希不禁轻颤了一下，忍不住轻
吟出声。 
　　液体滑过肠壁带来阵阵激荡，令她的脸上情欲的薄红更深了一层。 
　　这时，她察觉到了身体的震动。 
　　推车开始缓缓移动了起来。 
　　基诺斯推着推车,向着宽敞明亮的走廊行去，仿佛只是推着一件人形实验器具
离开。 
　　推车的轮子在地板上发出低沉的滚动声，与林月希的心跳形成了鲜明的对比。 
　　走廊的入口在灯光下显得格外宽敞，明亮的光线从外边倾泻下来，洒在房间
的地板上。基诺斯推着她走过房门，林月希的内心被一种莫名的不安填满。 
　　她感到自己仿佛即将走向一个未知的世界，那里充满了危险和不确定性。 
　　不过，如果她有机会真正脱离所有人视线一小段时间的话。 
　　少女的心底好些个计划尚没有实行的机会。 
　　当推车离开房间，林月希看到了外面走廊的景象 
　　与她来时不同，此时走廊上似乎能看到三五成群的人影，他们看着林月希，
也不大惊小怪，只是啧啧有声的评论起来。 
　　「又来了新来的实验体啊。」 
　　「你看她肚子鼓得,一看就是被灌了好一肚子哈哈。" 
　　林月希的脸颊羞红，她浑身僵硬,连呼吸都不敢太过用力,生怕吸引到更多注
意力。 
　　随着灌肠袋液面逐渐下降，她的小腹正一点点鼓胀起来。 
　　她羞耻地发现,这些研究人员的目光全部集中在她隆起的小腹上,好像在猜测
她究竟吞下了多少灌肠液一般。 
　　排泄的欲望在体内聚集,让她忍不住想要蜷缩身体。 
　　然而四肢都被禁锢,她只能无助地承受着、忍耐着。 
　　「这次又要开始哪项实验项目了?」 
　　"应该是检测人体忍耐极限的那个计划吧,上头最近特别重视那项研究。" 
　　"哦？那这个可怜的实验体接下来的经历点恐怕不好受了。" 
　　研究员们露骨的评论和猜测,让林月希无比羞耻和屈辱。 
　　她想要闭眼，但现在的确是一个继续了解周围环境的好时机。 
　　她不甘就这样因自己的羞耻而放弃。 
　　尽管排泄的欲望无从释放，娇躯的快感也无时无刻不在躁动着，但她必须忍
耐，卧薪尝胆。 
　　林月希深吸一口气,努力稳定自己浮躁的情绪。 
　　她睁开眼睛，尽量忽视他人的目光，集中精神打量起四周。 
　　走廊两侧同样有着监控摄像头,似乎每个死角都在监视之下。不过，除了偶有
研究员路过,这个楼层看上去人流量很少。 
　　「咕噜咕噜。」 
　　既是车轮滚动的声响，也是少女肚腹中液体翻涌的声响。 
　　只是短短数十米的距离，灌肠桶的液面便下降到只剩一层稀薄的银液。 
　　「好涨…难受…」 
　　足足3L的特殊液体全然灌入了少女的体内，她的小腹隆起至少有三四个月的
身孕那么巨大。 
　　林月希咬牙忍耐着体内液体的搅动,努力记忆着这栋建筑的结构布局。 
　　突然,一阵奇特的酥痒感从她的肠壁处传来。 
　　这种酥痒之中又透着些微的痛感,仿佛有人在她的肠壁上轻柔地抓挠着，让林
月希忍不住轻扭腰肢。 
　　「怎么回事？」林月希蹙眉思索着。 
　　「难道是……纳米机器人？」 
　　虽然猜到了事情的起因，但她却无力阻止快感在体内蔓延。 
　　在她的肛穴里，一场微小的革命正在酝酿。 
　　她的肠壁上，为她进行专属身份刻印的纳米机器人集群正准备作业。 
　　犹如一片活跃的银色水波，这些小家伙们在林月希肠壁的褶皱处游动。 
　　随着灌肠液涌入肠道深处后，遵循主程序的指示,它们宛如一群熟练的舞者，
有条不紊地向四周扩散开来，在林月希的肠壁上细心地寻找着每一寸可以刻印的
区域。细小的机械触手轻柔地缠绕上娇嫩的肠肉,仿佛一个个温柔的吻,慢慢覆盖
其上。 
　　当找到适合的位置后,微小的针头便精准而稳定地刺入肠壁的嫩肉。 
　　整个过程仿佛一场精心策划的舞曲，每个动作都充满了优雅和力量。 
　　无色无味的特殊药液在针头的注入下，慢慢地渗透到肠壁的组织内。随后针
头抽离，留下一串浅浅的红痕,仿佛是冬日雪地中绽放的娇艳梅花。 
　　剩下的那些细小的触手则会轻柔地喷洒愈合剂,帮助肿胀的肠肉恢复如初。 
　　林月希并不知晓，这种改良自【虚像魔镜头清洗液】的强效神经兴奋剂能够
轻微麻痹肠道,持久地提高那里对各种触碰和刺激的敏感度，长此以往，连最细微
的触碰也会带来超乎寻常的快感。 
　　起初，林月希并未察觉到异样,只觉得一种酥酥的痒意自下腹处升起。 
　　然而，随着时间的推移，药效渐渐开始发挥作用，她开始察觉到身体的变化。 
　　「唔嗯❤……怎么这么痒?」林月面色潮红,轻轻扭动着腰肢,呼吸也越来越急
促，她感觉到一种难以忽视的痒意正折磨着她的肛穴。 
　　原本时隐时现的酥痒开始变得越来越强烈、越来越持久，仿佛有千百根针头
正在她的肠壁上刺扎。 
　　「呜……」 
　　林月希咬紧下唇，却根本抑制不住娇喘。 
　　她完全不知道自己身体里发生了什么,只觉得肛穴变得异常炽热，体内深处一
股热流正汹涌澎湃,将要喷薄而出。 
　　少女隆起的小腹此刻正随着她剧烈的喘息起伏着,似乎正承载着一场即将爆发
的火山。 
　　「不行……」林月希强忍着快感,她知道自己几乎在高潮边缘徘徊。 
　　而始作俑者的纳米机器人集群依旧按部就班地完成着自己的使命。 
　　它们开始正式对肠道进行身份信息的刻印——结合激光打孔技术,在少女的肠
壁组织内植入芯片,发出特定频率的信号以确认身份。 
　　计划打孔的位置位于直肠深处,大小约0.3mm,深度0.1mm,间隔均匀排布。 
　　其中信息密度最大的区域约有30-50个孔洞呈矩阵状排列，而每个孔洞都非常
小巧秀气,外表看似只是肠壁上的几道浅浅的小疤痕。 
　　「嗯啊❤~~~❤」 
　　随着一阵强烈的灼热感从体内传来，林月希几乎瞬间就达到高潮,过电般的酥
麻刺激着她的每一寸肠肉,让原本轻微的痒意瞬间化为撕心裂肺的麻痒。 
　　那快乐就如同汹涌的潮水,狠狠打在细嫩的肉壁上，让少女被制服紧裹的小穴
痉挛着潮吹不止。 
　　艳色的汁液从她体内喷薄而出,顺着黑色制服上的纹路蜿蜒流淌。 
　　这股涌出的淫汁无法直接喷出,而是被黑色制服微微截留,从缝隙中慢慢渗漏
,使整个过程更为漫长,给少女带去一种被紧紧禁锢却又无法完全压抑身体欲望的
羞耻快感。 
　　「不要……❤」林月希虚弱的喘息中夹杂着甜腻的呻吟,已分不清是拒绝还是
迎合。 
　　可无论她如何哀求,纳米机器人都无情地继续着它们的工作,尽职尽责地完成
着芯片的植入。 
　　这些小家伙们的操作看似极简单平和,可对肠壁组织的刺激却极其强烈。 
　　激光烧灼造成的热量刺激着少女身体每一寸肌理和敏感神经。 
　　这已经让林月希高潮不止。 
　　微型芯片在植入的瞬间更会牵引着每一束细胞和神经。 
　　这些芯片以生物硅基晶片为基础,表面覆盖着类似神经元突触的结构,能够与
人体组织无缝融合。 
　　更要命的是,那些芯片在植入之后居然开始自行分泌出一种特殊的粘合剂，能
够残留在肠肉表面,增加依附性并且增强触感。 
　　粘合剂迅速在体温的作用下化开,散发出让肠肉酥麻的温度，像是一整瓶春药
被倾倒其中,那柔嫩的肉壁立即开始分泌出大量的肠液。 
　　「啊❤…好奇怪❤…感觉好奇怪啊❤……❤」林月希浑身颤抖着绷紧了娇躯
,仿佛置身云雨缠绵的极乐之境。 
　　漫天绚丽的烟花在她脑海中爆炸。 
　　她的脸上极度舒适与极度痛苦的神色交织，那双明眸如玻璃珠般失去了焦点，
嘴巴微张，喘气声中夹杂着细碎呻吟。 
　　她粉嫩的乳珠在黑色紧身衣包裹下愈发明显,随着身体的痉挛而不住颤抖着。 
　　可还不等她从极乐中回神,新的一波快感便再次袭来,将她推上更高的浪尖。 
　　「嗯嗯❤……啊啊❤……啊❤啊❤……❤❤」 
　　林月希的呻吟声越来越甜腻，意识几欲飘离现实,整个人像要融化在这无边的
快感之中。 
　　她已经分不清这到底是酷刑还是地狱般的极乐…… 
　　蚀骨的快感正如欲海中的孤舟,将她推上高潮的巅峰却又让她坠入极乐的深渊。 
　　她的感官完全麻木,只余下体内源源不断传来的酥痒和灼热。 
　　林月希只觉身体像是漂浮在半空中,四肢和躯干已经失去知觉,只有小穴还在
不停痉挛。 
　　她的脑海里只剩下两个念头:高潮,还有高潮。 
　　这似乎成了支配她身心的魔咒,让她不断在极乐的浪尖上沉沦。 
　　就在这时,体内的纳米机器人集群缓缓终止了工作,所有激光和电流刺激都消
失得无影无踪。 
　　林月希的身体还在不自觉地痉挛，她大口喘气,眼神涣散，满脸泪水,整个人
似乎处于一种无意识的状态，仿佛下一秒就会晕厥过去。 
　　随着最后一批纳米芯片成功嵌入肠壁，少女的身份信息植入已经完成。 
　　在那些表面看似无损的肠壁内部,那些纤毫之差的细微切口之中，已然埋藏了
少女的所有信息。 
　　而正是这些肉眼不可见的微小芯片彻底标志着林月希新身份的确认。 
　　实验体No.27。 
　　如果不是小车上金属框架的禁锢，林月希早已瘫软在地。 
　　她只觉浑身都酸软无力,似乎每个细胞都在高潮余韵中颤栗不已，娇嫩的穴口
还在下意识地翕张,像极了等待采撷的鲜花。 
　　待到林月希回过神来，推车已经停止了移动。 
　　基诺斯将她带到了一处崭新的实验室中央。 
　　实验室内的光线微暗，充满了一种冷静而专注的氛围。 
　　随后，映入少女眼帘的是占据了整个房间小半个空间的立柱形培养槽。 
　　这个培养槽由一种透明的硅胶材料制成，周围的各种的线路和管道，如同人
体的血管一般，深深地扎入培养槽中。 
　　实验室的另一边，高耸的实验器材如同林立的树木，每一个都刻有复杂的刻
度和符号。它们在微光的映射下，散发出冷冽的金属光泽。 
　　基诺斯伫立在培养槽前，转身，他的身影在透明的培养槽上投射出一片阴影。 
　　他张开手道。 
　　「No.27，欢迎来到你的实验室。」 
　　…… 
　　林月希静静地站在培养槽中，仿佛是在一个巨大的透明水泡中，将她与外界
隔绝开来。 
　　少女此刻的内心并不安稳。 
　　基诺斯的视线穿过透明的培养槽壁，聚焦在少女身上。 
　　他的手指在操控板上轻轻滑过，每一个动作都显得那么精确而熟练，他正在
为第一阶段的实验做准备。 
　　而在他面前的操控板上方的屏幕内，赫然排列着林月希的各项详细的生理参
数，并实时更新中。 
　　【实验体生理参数】 
　　心率:每分钟130次。 
　　体温:37.5摄氏度。 
　　…… 
　　【实验体生理参数——口腔】 
　　唾液腺分泌量:未测定。 
　　咽反射敏感度:未测定。 
　　舌头敏感倍数:未测定。 
　　上颚敏感倍数:未测定。 
　　口腔肌肉疲劳时间:未测定。 
　　…… 
　　【实验体生理参数——肛门】 
　　括约肌张力度:80%。 
　　肠道蠕动频率:每分钟240次。 
　　直肠分泌液量:每分钟60毫升。 
　　肛门神经末梢密度:180%。 
　　肛门痉挛敏感度:150%。 
　　…… 
　　【实验体生化参数】 
　　多巴胺水平:130%。 
　　性高潮平均潜伏期:1分30秒。 
　　性高潮时间:平均每次2分钟。 
　　性高潮次数:2次。 
　　…… 
　　【实验体主观感受】 
　　羞耻度:65%。 
　　快感度:70%。 
　　痛感阈值:10%。 
　　高潮时痛感阈值:-15%。 
　　…… 
　　另外，在操控板的正中位置，一个大型的全息投影区展开了一幅更加详细的
实验面板。 
　　「根据上头的指示，实验体最终需要达成的目标是——」基诺斯略略回忆片
刻后，随手记录下为少女设定的未来。 
　　「粪穴奴隶。」 
　　「当前阶段：引导期。」 
　　「嗜精癖。」 
　　「当前阶段：恐惧期。」 
　　……
