
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（2）  
作者：闲读
2023年6月2日发表于第一会所 
　　第二章：美少女才不会翻车
　　【记忆将以片段与回忆的方式逐渐导入，请宿主注意接收。】
　　林月希闭上双眼，开始尝试回想起这些天作为女学生的记忆。
　　如同电影中的镜头一般，她的脑海里开始有零星的画面闪过。
　　天星高中的红色校门，身穿校服的自己走进校门；高一六班的教室，她和同学东拉西扯的闲聊；课间时间前往食堂，挑选鸡蛋三明治食用；上课睡觉被老师发现，在教室后面罚站……
　　随着碎片的一点点连贯，她能感觉到属于记忆中的情绪开始逐渐蔓延。
　　对学校的熟悉感、对老师同学的了解、罚站时的害羞、午饭时的美味，这些都在她的脑海中鲜明起来。
　　当她再次睁开双眼，不由得吐槽道：「系统啊，我曾经的人际关系全都变了啊！」
　　「算了。」
　　走到一旁的镜子前，林月希的脸上露出一个柔和的笑容。
　　像极了一个普通的高中少女该有的模样。
　　「嗯，虽然感觉有些虚伪，但只能多练习练习了吧。」林月希收敛笑意，作为
　　迎接怪邻侵蚀的演技，也不知能不能行。
　　「再给自己增加哪些设定好呢？热爱运动？会很累吧。还是爱玩？打游戏这种东西我应该擅长。害羞腼腆？这样就不好接触怪邻了。阳光开朗？也不是不行。」「另外，得给家里装上些隐蔽的监控。」
　　这时，林月希突然想到个问题，问道：「系统啊，你还没说该怎么净化魔域呢？」
　　【根据魔域净化若干解决方案，当前净化魔域可选择以下几种方式。】
　　【方案一：找到魔域的核心，封印、毁灭或净化它。核心通常具有下述至少一种性质——神秘感、异常感、权威感、机械感。】
　　【方案二：理性破解，理解魔域的所有规则后，进行削弱或干涉规则，让其失去异常能力。】
　　【方案三：规则替换，利用某些能力或物品，废除、暂停或新增魔域规则，使其相互矛盾。】
　　【方案四：时间稀释，随着时间的流逝，规则成为一种单纯的仪式或象征，其自然会被稀释和遗忘。】
　　【方案五：以力破巧，以超越规则的力量强行打破魔域。】
　　「啧，以我当前的水平，大概只能靠方案一或者方案二了吧。」林月希揉着眉心，她可完全不想成为怪邻的性玩具，这就只能你死我活了，「方案一的话，那我得趁机潜入怪邻之家？如果怪邻将核心带在身上的话，那就更不妙了。」「对了，系统啊，如果我找到了核心，该怎么处理？」【接触它，系统将自动开始净化。】
　　【注意，模拟中宿主无法使用系统。】
　　「嗯……」少女沉思，「看来得多买点监控，怪邻之家也得监控起来。总感觉我自己变成了怪邻了啊？狗系统尽不干人事。」「方案二的话，暂时没有思路。总之先动起来吧，网购一批监控，家里的活动痕迹也要清除干净，减少怪邻对我的了解。」「说起来，女学生的记忆里竟然没有探索身体的情节，完完全全只有学校的事情，无趣。唔，爱自慰的少女也是一种设定，有点心动……算了。」次日，一如模拟剧情中的做法，林月希趁机向老师请假，随即外出购物，准备进行大量的前期工作，顺便清除家里的各种活动痕迹。
　　按照模拟中的剧情，她至少拥有９天的准备时间。
　　而这些天，她得为怪邻准备一些盛大的惊喜，现在敌明我暗，她必须好好隐藏自己，找出怪邻的活动规律。
　　一切只是暴风雨来袭前的宁静。
　　接下来的一天，风平浪静。
　　然后在第四天的清晨，林月希终于察觉到了怪邻在巷角的窥视。
　　也许之前发觉不了怪邻也是他的规则所致？
　　林月希暗自思考着，随后假意用手机在街头自拍，悄然拍下了怪邻的模样。
　　那是一位戴着鸭舌帽中年大叔，帽檐深深遮住了他的上半张脸，只露出下巴和嘴。他的身材略微发福，穿着一件老旧的黑色外套，宛如一条隐藏在阴暗处的毒蛇，紧盯着目标。
　　林月希朝学校快步走去，心中思索接下来的行动方案。
　　家里的痕迹被她强行改动，日记本被摆在显眼的位置，但里面的内容和日期都是假的，一些家具也被改变了摆放位置，各种小饰品如花瓶、相框等的位置也全部打乱重组……
　　各个房间的监控已经安装完毕，但是她暂时没敢安装门外的监控，害怕惊动了怪邻，所以直到今天她才真正观察到怪邻的模样，之前的记忆里都只有些模糊的印象。
　　这几天她也联系了一家私家侦探，有了相片，今天就能开始对怪邻进行隐蔽的跟踪调查，顺便让侦探趁怪邻不在时，帮她装好门外的摄像头。
　　而她将继续假扮阳光开朗和爱学习的高一少女形象，为此家中增添了不少课外书和试卷。
　　希望能在９天内解决掉怪邻。
　　为此，她甚至还有一个隐藏的盘外招，嗯……报警，叫警察叔叔抓坏人。
　　……
　　周五清晨，林月希并未如模拟剧情中那样无视怪邻，虽然有些畏惧，但她需要化被动为主动，确认怪邻真的会按模拟剧情中的情况行动。
　　于是，少女深吸了口气，勾起唇角，装作偶遇般向怪邻露出一个友善的微笑：
　　「嗨，大叔早上好！」
　　挥手的同时，林月希发觉自己的手心已然渗出汗水，双腿微微颤抖。
　　应该不会直接扑上来抓她吧？！
　　不过不出所料，怪邻并未回应她，反而无视她的招呼匆匆离开，可她明白，怪邻大概不会远离她，只会在更远的地方窥视她。
　　望着怪邻远离的身影，林月希长出了一口气，后背早已被冷汗浸湿。
　　这一次的试探似乎还算成功，而且这个时候，侦探应该正在她的家门口安装监控摄像头了吧。
　　此举固然有一定风险，但是对付像怪邻这样的骇人对象，有时不得不采取一定的冒险行动，才可能真正地接近真相。
　　走进学校时，林月希收到了那位代号码头的侦探发来的短信，告诉她监控安装完毕。
　　「虽然有点贵，但还是个挺可靠的家伙嘛。」
　　想到自己最近的花费，还有银行卡里渐渐缩水的数字，林月希不由得叹了口气，搞定怪邻后，她必须得赚钱了，父母留给她的钱可不多了。
　　周六，深夜。
　　林月希躺在床上，闭着眼，却丝毫没有睡意。昨晚她同样如此，可压根没有听到门外传来的动静，但按照模拟的剧情，今晚怪邻肯定会来。
　　果不其然，没过多久林月希便听到了门外古怪而细微的声音。
　　她保持着警惕，却根本不准备起身，万一和怪邻深夜碰上，那可难说她会遭遇些什么，还不如明天看监控。
　　随着声音的渐渐消逝，林月希绷紧的精神也终于慢慢放松，不安地睡着了。
　　周日上午，林月希查看着家中昨晚的监控，果然发现了怪邻的踪迹，但怪邻并不是依靠撬门或者翻窗潜入她家的，而是如同瞬间移动一般，突兀地出现在客厅。
　　随后，他慢慢地在房间里走动，似乎在翻找些什么，偶尔会发出一些细微的响动。
　　最后，他走到了卧室门口，静静伫立几秒后便莫名消失了。
　　林月希深吸一口气，关闭录像，开始重新检查客厅的物品。
　　故意摆放得明显的日记本不见了，她经常用来喝水的茶杯也失踪了，洗衣机旁的替换内衣少了一件。
　　「嗯？」林月希皱眉沉思片刻，突然道：「系统啊，我要重新看下模拟的剧情！」
　　三分钟后，林月希摩挲着下巴，心中有了对怪邻的些许猜测。
　　只有第六天和第八天的晚上，她听到了动静，而且第八天开始，应该就有红光出现。
　　那么按理说，第七天她也应该听到动静才对。
　　可模拟剧情里没提到，是没听到吗？还是有什么其他原因？
　　而且据侦探的监控显示，怪邻似乎从来没有出过门，也没有回过家，周围邻居也对怪邻没有任何印象，但她的周围总是能找到怪邻的踪迹。
　　也许，怪邻根本不需要出门或者回家这个动作，就像她在监控里看到的那样，怪邻是突兀出现在她周围的？
　　但她与怪邻打招呼时，怪邻并不是突兀消失，而且走路离开。
　　其实只要调查街道上的监控就能确认这一事实，可惜她暂时还没有这个权利。
　　姑且就这样推测吧，在无人观察时，怪邻能随机出现在她周围，但如果有人注意到怪邻，怪邻将无法表现出异常的能力。
　　不过，现在这份录像倒是可以作为怪邻入室盗窃的证据了，只要稍稍掐头去尾一些。
　　总之，今晚，她便能知道第七天到底发生了些什么。
　　深夜时分，少女的房间里只剩下自己的呼吸声。
　　窗外一轮明月高悬，银白色的月光透过薄薄的窗帘，在房间里留下斑驳的影子。
　　林月希控制着自己的呼吸，生怕太快的节奏会撕破这层寂静的面纱，让怪邻察觉自己的假睡。
　　她用被子尽量裹住全身，只露出一个侧脸，让怪邻无法看清她的眼睛。
　　床头的电子闹钟在黑暗中发出细小的咔哒声，像是时间的倒计时。
　　这种声音原本每天都环绕在林月希耳畔，此刻却显得分外刺耳，让她感到每一秒都在变得无比漫长。
　　时间一分一秒地过去，但家中依然没有任何动静。
　　卧室内寂静如水，在这片寂静中，生命的诸多复杂性都远离了视线，一切都变得简单纯粹，只剩下呼吸，心跳，以及等待。
　　漫长的等待中，林月希紧握的双手已然发麻，额头也渗出薄薄的汗水。
　　长时间保持同一姿势，让她的身体开始有些无法忍受。
　　在时间的磨砺下，林月希感到精神渐渐涣散，理智也开始逐步脱离掌控。不知不觉中，她的呼吸开始变浅，身体在疲倦的作用下失去了紧绷感，逐渐沉入柔软的床铺中。
　　突然，她感到一种前所未有的倦意向她袭来，仿佛黑夜要将她整个吞噬。眼皮开始变得无比沉重，视野所剩无几。
　　林月希急欲睁眼，却发现自己已经无法控制这双眼睛了。在最后一丝意识消逝之前，她焦虑地等待着——
　　然而什么也没有。
　　感知在一瞬间中断，意识坠入深渊。
　　疲倦最终战胜了理智，将她拖入了梦乡。
　　而就在这一刹那之后，怪邻宛如鬼魅般瞬间出现在了卧室的门口，一双阴森的眼睛在黑暗中隐隐发光。
　　他细细打量着整个房间，随后慢慢踱步到书架旁，检查了书架和一旁的书桌后，这才把视线转向床上的少女。
　　少女毫无知觉地睡在床上，只露出侧脸，不安地沉睡着。
　　怪邻一步步走近，在床边站定，居高临下地俯视着她，双眼死死地盯着少女，眼中的微光逐渐泛红，像是要撕破这层黑暗。
　　他的表情在阴影下似乎隐藏着某种黑暗而扭曲的欲望，让整个空间都被这种气息所笼罩。
　　房间里的空气仿佛在这种注视下都静止了，只剩下两个呼吸声交融在一起。
　　……
　　「非得等我睡着才来吗？！而且这来的也太准时了吧。」次日清晨，林月希看着卧室里的监控画面扶额吐槽，明明准备守株待兔，却发现自己还是别人的猎物。
　　这一瞬间，林月希有些理解了魔域的存在形式。
　　不讲道理、无视物理，只遵守自己的一套游戏规则。
　　也许，她想得太简单了，警察蜀黍很可能也无法抓走这个怪异的家伙，会瞬间移动的话，牢房怎么关得住他。
　　这样想着，林月希好奇地问道：「系统啊，怪邻会被警察抓获吗？！」【暂未出现该现象或得到相关规则，无法判断，宿主可自行尝试。】
　　林月希撇撇嘴，她要是敢尝试的话，还问你干嘛，就是不知道世界上有没有专门处理这种事件的机构。
　　今天是第八天，距离怪邻在模拟剧情中正式与她接触，仅剩２天，可她暂时还对怪邻束手无策。
　　烦恼！
　　深夜，林月希躲在卧室里，打算直接睡觉，不再理会怪邻是否出现，反正第二天再看监控也没差。
　　而且依照系统给予的规则应对措施，她早已做好准备措施，可以完美避免红光。
　　一夜无事。
　　第九天，周二。
　　监控显示，这一次怪邻在她睡着后直接出现在了她的床头，默默地看着她，却什么也没做。
　　林月希暂时也想不出什么对策，只好当无事发生，正常前往学校上课。
　　午休时间，她特地拦住了记忆中要好的同学小玲。
　　「小玲，最近有没有觉得我有什么奇怪的举动？」林月希神色严肃地问道。
　　小玲显得有些意外，但仔细回想后点点头：「月希你最近都不怎么合群了，社团活动也很少参加，是……发生了什么事吗？」「啊？」林月希自然不能说她遇到了怪邻这种东西，只好略显窘迫地笑了笑，说出之前找好的理由：「没什么，就是最近有点睡眠不足，总觉得累，所以接下来想请你帮忙留个心眼。」
　　小玲了然地点点头：「好吧，那如果我有注意到你什么奇怪的举动，会提醒你的。」
　　「谢谢啦。」林月希双手合十，诚恳地道谢，然后又偷偷给码头侦探发送了消息，请他注意自己最近有什么异常举动，特别是午夜１２点之后是否突然出门，或者长期不与他联系等等。
　　得到肯定的回复后，林月希这才稍微放下心来，至少现在有两个人随时会注意到她的动向，避免自己无意识中被怪邻的认知干扰影响。
　　这是她抵御未知的最后一道防线，希望能有所作用吧。
　　第十天，周三。
　　「又被这家伙盯了一晚，我到底是怎么睡得着的，奇怪。」林月希望着监控的画面，心中难免有些沮丧，不过今天将是她与怪邻正式接触的日子。
　　「是时候让你看看什么叫真正的角色扮演了！」少女暗自给自己鼓劲。
　　一如往常的上学路上，林月希果然很快便看到了怪邻的身影。
　　只是这一次，怪邻极其主动地走到她面前，笑眯眯地招呼道：「早上好啊，月希。」
　　他穿着与往日完全不同的衣装，白色衬衫和黑色西装裤显得他严谨而职业，鼻梁上的黑框眼镜更让怪邻的眼神尽显专注，看不出一丝诡异与邪恶。
　　怪邻的笑容很是亲切，甚至可以说得上是善意，但是林月希却总感觉那个笑容后面隐藏着某种沉甸甸的威胁，像一只虎鲸在水下缓慢游动，时刻准备张开血盆大口将猎物吞入腹中。
　　「最近我们每天见面却很少交谈，所以我能否有幸邀请林同学在放学后来我家坐坐，我们可以喝喝茶、聊聊天，增进一下邻里关系？」怪邻的言语中丝毫没有胁迫或是威胁，反而十分温和友善，让人不忍拒绝，然而林月希知道，这完全只是他的伪装。
　　「可以的，邻居大叔。」林月希尽量保持语气的平和，「放学后我会过去拜访的。」
　　「太好了！」怪邻的眼睛眯起，露出一个满意的微笑，「我会准备上好的茶点招待你的，请放心光临。」
　　林月希点了点头，怪邻也不再多言，只是笑着转身离开了。
　　看着怪邻离去的背影，林月希的心中五味杂陈，她明知道这是一个圈套，却同样如模拟剧情中那般并未拒绝。
　　毕竟，破局的方法之一也许就在怪邻之家——她得想办法找到他的魔域核心。
　　九天已经过去，方案二仍旧毫无头绪，如今她只好冒险了，但是她也清楚，一旦踏入怪邻之家，等待她的将是难以预料的危险。
　　怪邻如今的友善，都只是为了将她引诱到他设下的陷阱之中。
　　他已经布置好棋局，现在就等着她自投罗网。
　　而她则已然了解他的下一步落子，正在试图翻盘。
　　时间很快便来到了午后，放学的铃声响彻已久，林月希坐在窗边，抬眼望向天边。
　　天空有种焕然一新的感觉，湛蓝中透着橘黄，仿佛被拂去一层阴霾，显现出天空原本的模样。
　　橘黄色的阳光洒落在云朵上，像一层层薄纱，倾泻下温暖的色彩。
　　然而，当林月希转而望向家的方向时，所有的美好氛围仿佛瞬间散去，取而代之的是不安与紧张。
　　她深深地吸了一口气，心中有了计较。
　　按照模拟剧情的走向，这次接触她并不会有危险，但凡事得多准备一条退路。
　　这样考虑着，林月希拿出手机，给侦探先生发了一条短信，随即开始收拾东西离开，在迷离的橘色光影下，少女的动作潇洒而干脆。
　　……
　　林月希曾在记忆中多次幻想过怪邻之家应该多么的诡异、恐怖，可当她跟着怪邻走进屋子，映入眼帘的却是一副十分正常的景象。
　　怪邻的屋子布置得相当整洁简单，墙面是雅致的素色，家具也都是简约的款式。
　　另外，在客厅的一角似乎专门设置了一小块区域，有一张沙发、茶几和两把椅子。
　　除此之外，屋子里没有任何奇怪或异常的物品，看上去就像一个普通人的家。
　　怪邻笑着指了指沙发道：「请稍坐一会儿，我去泡茶，月希你喜欢喝什么？」「清淡一点的就好。」林月希随口应道。
　　「正好我这里有桂花绿茶，应该符合你的口味。」怪邻和善地推荐道。
　　少女的脸上同样露出虚伪的笑意，微微点头。
　　「那麻烦大叔了。」
　　怪邻转身走向厨房，而林月希则悄然起身，四下仔细地打量着，试图寻找魔域的核心。
　　「神秘、异常、权威、科技……」她的嘴里小声嘟囔着。
　　厨房里传来水声，随后是摆盘和茶叶盒开启的声音。
　　林月希抓紧时间探索，可怪邻之家里的物件似乎完全正常。
　　「真是的，完全没有！看来只能先用另一个计划了。」她拿出手机快速点选着。
　　片刻之后，怪邻走了出来，手里端着一个木托盘，上面放着一个玻璃茶盘，两个茶杯和一个红色茶罐。
　　「希望你喜欢。」怪邻笑道，将茶盘放上茶几，然后坐到一旁的椅子里，慢条斯理地挑选茶叶放入茶杯，注入热水。
　　一股淡淡的桂花香气在空气中弥漫。
　　林月希端起茶杯，假装抿了一口。
　　这杯看似香气馥郁的茶水里，谁知道放了些什么东西，她可不作死。
　　「第一次到邻居家做客，月希你很紧张吗？」怪邻低头抿了一口茶，沉吟数秒后，抬头温和地问道。
　　林月希心头微微一震，勉强维持住脸上的笑意，解释道：「作为邻居，第一次拜访当然有些紧张。大家才刚认识，对彼此还不太熟悉，总是会有生疏感。」「没关系。」怪邻点点头，神情看上去放松了几分，「我相信随着日后的接触，这份生疏感也会逐渐消除的。」
　　怪邻笑着举起茶杯。
　　「那么，为我们的邻里友谊，干杯！」
　　林月希举起茶杯，与怪邻的茶杯轻轻一碰。
　　两人又闲聊了几分钟后，怪邻放下茶杯，眼神中透出几分关切，问道：「月希你最近的学业压力是不是比较大？」
　　「唔……」林月希沉吟着，缓缓开口道：「有一点吧。」开始了。
　　这是明显偷看了她写的日记，还看到了家里很多试卷吧。
　　少女的内心暗自警惕，却又忍不住腹诽。
　　不过，还是面对你这怪家伙的压力更大。
　　「看你的模样，最近的睡眠也不太好吧。」怪邻继续道。
　　「嗯。」林月希微微点头，暗自翻了个白眼。
　　睡不好又是因为谁啊。
　　每天晚上盯着别人，谁能睡得着，赶紧交出核心去死吧！
　　「这些压力如果长期存在，可能会对心理健康造成影响，你有考虑过寻求心理医生的帮助吗？」怪邻的神色变得严肃起来。
　　不能直接拒绝怪邻。
　　想到这里，林月希迟疑了几秒，谨慎地回答道：「暂时还没有这种想法。」「我明白，接受心理治疗确实需要一定的勇气，也需要认清自身存在的问题。」怪邻了然，「不过从月希你的情况来看，如果长期处于压力和焦虑状态，建议你还是考虑寻求专业人士的帮助。及早面对并化解问题，这会有利于你的心理健康。」林月希瞬间便意识到怪邻似乎在试探她对「心理治疗」的态度。
　　该怎么办呢？
　　还没等她回应，怪邻就从怀中掏出一张证件，放到林月希面前的茶几上。
　　「这是我的心理医生执照，你可以看到，我拥有着完善的资格与资历。」怪邻说道：「我主要研究焦虑与压力方面的心理治疗，可以为你提供专业的咨询与治疗服务。同时，我绝对会对病人的隐私进行保密，请放心。」当林月希看到那张心理医生执照时，不得不感叹怪邻的专业。
　　执照上标明的头衔、机构签名与认证，让人觉得它绝对来自一个权威的专业组织。
　　而拥有这样一张执照，怪邻自然也具备专业心理医生应有的资历与资质。
　　「啊，抱歉，我只是有些犹豫。」怪邻既然已经拿出了证明，林月希的态度不由自主地软化了几分，心底也萌生出几丝信任的情绪。
　　那张专业的执照，以及怪邻做为心理医生的自信与从容，让林月希开始相信怪邻说的确实是实话，他是一名心理医生。
　　而自己刚才过于警惕的态度，似乎也显得有些排斥与不信任了。
　　「没关系，你可以回去考虑考虑，明天再给我答复，行吗？」怪邻十分善解人意地摆手道：「今天我们就先聊到这里，明天咱们继续。」「嗯。」林月希有些愧疚地点头，「好的，那我回去想想，明天再给大叔你答复。」
　　「那明天见。」
　　……
　　「怎么样？！今晚的这段对话录音有什么问题吗？」林月希忐忑地问道，她方才把偷偷在怪邻之家的闲聊录音发给了码头侦探，正焦急地等待回复。
　　好一会儿后，码头侦探回复道：「我对他的调查还在进行中，这个人似乎没有任何人际关系，网上也找不到他的具体身份，就像凭空出现一般。他很神秘，你最好不要进一步和他接触。」
　　「从你提供的对话录音里，作为第一次见面的邻居，他的态度有些过于热情了，可能隐藏着某种动机，他的目的不会仅仅是邻里友谊，你要充分警惕，」「而且他似乎很了解你，虽然他是心理医生，但他提供的心理咨询服务很可能存在陷阱，尽量不要答应他。另外，他的心理医生执照也有可能是伪造的，这点要注意。」
　　林月希一愣，执照应该是真的吧，她可是亲眼所见。
　　那东西看上去实在过于专业与真实，让她很难怀疑其真假。
　　越是想，少女就越觉得茫然。
　　在真实的事件里，怪邻的行动并非模拟中那短短几行字就可以概况，即使自己已经得知他的底细与下一步棋的走向，但在具体的细节上，她对他依然一片模糊。
　　这种失控感，令少女焦虑不已。
　　而且明天继续和怪邻见面的话，她就相当危险了。
　　依照模拟中的剧情，她明天应该就会陷入怪邻的认知陷阱，但具体是如何陷入的，她又一无所知。
　　也许是剧情里窗外可能的红光？也许是明日的会面？亦或者都是？
　　这种在作死边缘反复横跳的感觉，刺激过头了啊。
　　夜色娓娓落下，少女和衣倒在床上，心神疲倦，很快进入了梦乡。
　　可就在她即将深陷入无边黑暗之时，一丝异样的感觉趁虚而入。
　　隐隐的，仿佛有一双血红的眸子在暗中注视着自己，它以一种难以言明的方式，缓缓渗入梦境，延续着少女白日里那份虚无缥缈的紧张焦虑。
　　清晨，林月希从梦中猛地坐起，汗涔涔的全身仍残留着即将坠入深渊的顿悸。
　　她梦见自己置身于一片漆黑的空间，四周都是看不见的阻隔。而在远处，仿佛有扇大门虚掩着，一道红光从门缝中透出，在黑暗中显得分外刺目。
　　「又是模拟中没有提到的细节？还是新的情况？」林月希不得不郑重对待自己的异常，梦境往往是现实的具现，她的潜意识正在以一种象征的方式警示她？
　　可她又该怎么做？
　　洗漱过后，林月希还是打算前往学校一趟，顺便再次叮嘱小玲记得观察她的异常。
　　昨晚她虽然做了噩梦，但似乎没有感觉到模拟中所描述的那种深刻的疲惫感，应该是昨晚没有注视红光的缘故吧。
　　看来，她的一些预防措施终究是有所作用。
　　……
　　「欢迎欢迎，不介意在我这里吃顿晚餐吧。」怪邻笑容满面，将林月希迎入客厅，「月希你一定得尝尝我做的这道蟹肉海鲜意面。」一张黑色的餐桌被放置在客厅中央，上面已经摆上了好几道菜肴，空气里弥漫着肉香、奶油和海鲜的香味。
　　房间里回荡着柔和的轻音乐，让少女焦躁的心情也不由得舒缓了些许。
　　「坐吧。」
　　在怪邻热情的招待下，林月希迟疑地坐到了餐桌前。
　　怪邻将他极力推荐的蟹肉海鲜意面推到林月希面前，笑道：「快试试吧，个人强烈推荐。」
　　似乎完全找不到拒绝的理由，而且恰巧选了她在日记里所述的最喜欢吃的菜式。
　　林月希暗自叹了口气，拿起手边的银叉，尝了一口。
　　蟹肉的鲜甜与海鲜的馥郁在舌尖绽放，让她几乎忘却所有顾虑，溺在这单纯的美食体验里。
　　而意面被汤底浸泡，带着汤水里也皆是海鲜的鲜美，在每次咀嚼之间不断释放意料之外的滋味。
　　什么啊？！这家伙的厨艺也是专业级的吗？！
　　林月希有些震惊，原来模拟剧情里说的美味食物竟然是这种味道吗？！
　　「味道怎么样？」怪邻迫不及待地询问道。
　　「非常美味！」林月希由衷地赞叹，「我从没吃过这么好吃的蟹肉海鲜意面，您的厨艺简直可以媲美大师了。」
　　「这真是很高的评价了，谢谢月希你的赞美。」怪邻得意洋洋地笑了，「看来我选择的食材和菜式你都很喜欢，我真是太高兴了。」正闲谈间，怪邻话锋一转，突然问道「话说回来，昨天我们不是提到过心理咨询这件事吗？晚餐后聊天的氛围正好，要不要尝试一下？」」林月希一时语塞，犹豫道：「现在吗？我觉得自己没什么心理问题啊。」不能直接拒绝怪邻的提议，少女只好委婉地拒绝。
　　「哪有的事，健康的人偶尔也需要心理疏导。」怪邻笑着说，「我提供的心理咨询服务不局限于精神疾病，也包括提高生活幸福感，理清人生方向等等，月希你有什么烦恼或困扰，尽管说出来，我会给你一些建议与帮助的。」「我……」林月希的脑海里立刻出现了关于如何解决怪邻的种种问题，但这种事情她可不敢提，只好勉强笑道：「其实我也没什么特别大的烦恼。」「哪有的事，每个人身上都有一些烦恼，只是我们习惯了隐藏而已。」怪邻轻笑一声，「我可以通过观察你的言语举止来推测出些端倪，然后帮你梳理思绪与情绪，消除隐藏烦恼带来的不适。这也是我的心理服务内容之一。」「不……」内心愈加急躁的少女本能地开口拒绝怪邻那危险的服务，可不字刚说出口的刹那，她忽然察觉到怪邻的神情似乎有微妙的变化——那双眼睛里莫名泛起微光，嘴角的笑意也变得有几分勉强。
　　糟糕了！
　　这些细微的变化，让林月希心底猛地一颤，她意识到如果直接拒绝怪邻的提议，对方的态度很可能会起重大变化。
　　「不……排斥……」林月希生生扭转自己的话语，心跳加速，「我的意思是，我其实并不排斥接受大叔你的心理咨询。」
　　哦豁，完蛋！
　　这一刻，林月希的心中涌起一阵强烈的后悔之情，她本不该接受怪邻的提议。
　　然而另一种解脱感随之而来，她当前的确很困扰，怪邻作为专业的心理医生，应该十分擅长缓解她的情绪吧。
　　两种矛盾的心理状态让林月希变得疲惫而焦虑，但表面上她还是竭力装出轻松的样子。
　　怪邻的眼睛仿佛能看穿少女的心思，注视着她故作轻松的表情。
　　「月希你既然不排斥我的心理咨询，那从现在起我就是你的心理医生了。」怪邻缓缓开口，宛如和她订立了某种奇特的医患关系，林月希只感觉到一阵酥麻从脑海开始向外扩散。
　　「作为你的心理医生，我必须要提醒你，面对生活中的种种烦恼，最重要的就是学会放松与安抚自己；而面对人际关系的问题，最重要的是学会包容和理解。」怪邻的声音低沉而有力，像蛊惑人心的魔鬼，「现在请你做一个深呼吸，尽量放松自己的全身。」
　　林月希犹豫着，她并不想遵从怪邻的引导，本能地抗拒这种情况发生。
　　「月希，看着我的眼睛，我是你的医生，我正在对你进行心理辅导。」他轻声细语，像蛊惑人心的魔鬼。
　　林月希迷迷糊糊地抬起头，望进怪邻闪烁着红光的眸子里，眼神迷离起来。
　　怪邻看着林月希飘忽的眼神，伸出手轻轻抚上她的脸颊。
　　「月希，放轻松。」他的声音像抚慰人心的咒语，「什么烦恼都不要想，放空思绪，把自己交给专业的心理医生，我会好好照料你的。」林月希轻轻「嗯」了一声，怪邻的手温暖而有力，仿佛能抚平她内心所有的不安。她已经难以思考自己是否该信任怪邻，只觉得全身心都被他奇特的气场笼罩，浑身惬意。
　　怪邻的手指拂过林月希的眼睑，她的眼睛逐渐阖上，任由他的手滑至后脑，轻轻按摩她的太阳穴。
　　一股舒适的酥痒感从脑袋开始游走全身，林月希感觉自己仿佛置身梦境，身体变得十分轻飘飘。
　　「月希，现在排除脑海里的其他所有杂念，专注于我的声音。」怪邻低声诱导，「现在，你的头变轻得像气球，慢慢地飘向左侧……更左一点……再更左一点……它轻轻地靠在你的肩上，然后慢慢滚动到胸前……」「现在慢慢抬起头来……」
　　怪邻伸出手，轻轻抚摸着她的脸庞，滑过她细软的唇瓣。
　　林月希的嘴唇微微张开，但除了轻轻的喘息，没有其他任何反应。
　　随后，怪邻的手指划过她的鼻梁，停在她微闭的双眼上。林月希的睫毛很长很密，在眼睑上留下两小片阴影。
　　怪邻用指腹轻轻揉按着她的眼皮，但林月希的眼睛始终没有睁开。
　　继而，他的手指伸入林月希的头发，轻轻按摩她的头皮。
　　「唔嗯……」
　　林月希发出一声低低的呻吟，像是享受其中的快感。
　　怪邻的手指在她的头皮上打着旋儿，时轻时重地按压，林月希随着他手指的动作发出断断续续的呢喃，像一只食髓知味的小猫。
　　「月希，记住，面对生活中的种种烦恼，最重要的是学会放松和安慰自己。」怪邻怪邻的声音似乎变得遥远而空灵，仿佛是从天边传来。林月希能感觉到自己的心跳逐渐放慢，一种液体般的暖流似乎流遍全身，帮助她放下所有的烦恼与不安。
　　她开始觉得怪邻说的对，自己确实应该学会放松，不再为生活中的琐事感到烦扰。
　　「而面对人际关系的问题，最重要的是学会包容和理解。」这句话让林月希开始感觉自己应该对身边的人多一份包容与理解，放下对邻居的猜疑，学会接纳他人的善意和缺陷。
　　她的心态也渐渐平和安宁。
　　林月希呆呆地坐在椅子上，两句简单的话语似乎打开了某扇门，将她引入一个充满轻松与释然的空间。
　　这里没有烦恼，没有猜疑，她感觉自己几乎要忘却一切，全然沉浸在怪邻的引导下获得的宁静当中。
　　「听医生的话，睡一觉，醒来之后，所有的烦恼都会消失。」怪邻的声音像是从很远的地方传来，林月希开始有些昏昏沉沉，可她依然努力让自己保持清醒，因为她本能地畏惧着在陌生的环境下失去意识。
　　怪邻似乎看出了她的担忧，轻笑一声道：「放心，我会叫醒你的。现在，听着周围的轻音乐，让自己睡过去吧。」
　　林月希最后的一丝警惕也在这时消失殆尽。
　　怪邻的手指在她的头皮上轻轻按摩，一股暖流涌遍全身，带着她进入梦乡。
　　「睡吧，月希。从现在开始，将自己全权交给我。」这是林月希进入睡眠前听到的最后一句话。
　　……
　　「月希，醒来吧。」
　　一个熟悉的声音在远方传来，林月希努力睁开眼，朦胧的场景逐渐清晰。
　　她发现自己仍然坐在怪邻的家里，怪邻站在她面前，温和地笑着。
　　「醒来了？」怪邻俯下身伸出手，轻抚少女的脸庞，「感觉怎么样？」林月希有些意外怪邻的举动，但很快就接受了。
　　「我……感觉很好。」林月希的神情有些畅快，「所有的烦恼似乎都消失了。」「这证明我刚才的初步治疗起了作用。」怪邻满意地点头道，他的手指滑进林月希的衣襟，沿着她的锁骨一点一点向下，描摹着她身体的每一寸曲线。
　　他的手指停在她的胸罩上，挑逗着初生的两点，感觉它们逐渐变硬挺立起来。
　　林月希发出一声低吟，身体轻轻一颤，但很快又变得平静。
　　「在今后的心理治疗过程中，我会让你经历前所未有的美好体验，你只要放松并全然信任我。」怪邻强调道。
　　林月希迟疑了一下，但最终还是点头道：「是的，医生……我会放松并全然信任您。」
　　怪邻满意地将手探入少女的衣内，直接揉捏着她胸前敏感的两团软肉。
　　少女的乳头已经完全硬起，像两颗小樱桃，怪邻恶意地揪弄着，时轻时重。林月希微微扭动着身体，口中发出轻微的喘息，但却没有丝毫推拒的意思。
　　「很好，看来月希你完全平静下来了。」怪邻的脸上露出期待的笑意，抽回手掌说道：「那准备开始第一次的正式治疗吧，你应该记得我们确认过的正式治疗方案吧。」
　　面对怪邻期待的目光，林月希眉头微簇。
　　正式的治疗方案？
　　正思索间，某个仿佛被隐藏的记忆画面突然变得清晰，一股脑地涌入她的意识。
　　「唔……」林月希的脸上突然浮现出一丝慌乱，抬眼看向前方的怪邻，似乎不太确定自己的记忆是否正确。
　　「月希？」怪邻的声音将她的意识拉回现实，「咱们开始吧。」「是的，医生。」
　　林月希慢慢站起身，小心翼翼地跪在怪邻面前。
　　窗外的夕阳染红了半边天空，橘红的光芒透过窗帘照射在少女脸上，使她整个人散发着一种异样的气息。
　　随后，林月希轻轻撩起裙摆，露出白皙修长的双腿与轻薄的白色内裤。她的眼神中透着一丝羞赧与不安，身体也有一些僵硬，似乎不太习惯这幅最佳治疗姿势。
　　她微微垂下头，长长的刘海遮住了她的脸，只露出小巧的鼻尖和粉色的嘴唇。
　　此时，怪邻伸出手抬起林月希的下巴，让她直视自己的眼睛。
　　林月希的眼神有些飘忽，像一只受惊的小鹿。
　　「月希，你要记住，我的每一个建议都是为了帮助你精神疏导和治疗。」怪邻语重心长，「你现在的心理状况需要通过一些特殊的治疗手段来恢复，虽然过程可能会使你感到不太舒服，但效果非常显着。你相信我，对吧？」林月希愣了愣道：「是的，医生，我相信您的专业知识和治疗方案。」「放轻松。」怪邻轻声安慰道，他的手指挑起林月希的刘海，拨到她耳后。
　　林月希眨了眨眼，她的目光逐渐清明，里面多了一丝信任，嘴角也微微勾起一个害羞的笑容。
　　她相信怪邻是为她好，这些「特殊治疗」虽然会让她感到羞赧，但最终的结果一定会令她痊愈。
　　……
　　ＰＳ：模拟一行字，现实泪千行！再写这么多铺垫我就是……咕咕！既然铺垫这么多，涩涩就可以快速跳过了吧！
　　ＰＳ２：小翻不是翻！主角一定会想办法反杀的！
    ＰＳ３：接下来写啥……模拟剧情里有啥有趣的ｐｌａｙ来着。
    【待续】
