
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（25） 
作者：闲读 
2024/01/12发表于：sis001
是否首发：是
字数：6,298 字 
　　　　　　　　　　　 第二十五章：超凡进化之赐 
　　特管局，医疗部。 
　　「怎么样，月希妹妹，身体感觉好些了吗？」 
　　明媚的房间里，赵璐璐坐在洁白的病床前，递给靠在床沿发呆的少女一个鲜
艳的红苹果。 
　　「嗯，好多了……」林月希接过苹果，嘴角扯出一丝勉强的笑容。 
　　之前在众人面前高潮的羞耻场景，只是想想就让她想要钻进地缝里。
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览 
　　「哈哈，如果不是看到了你的资料，我可不敢相信以你的年纪可以这么厉害。」
赵璐璐的笑声中带着一丝敬佩和无奈，「天赋比我好多了。」 
　　赵璐璐看着林月希，她知道这个年轻的少女所经历的一切并非易事，但她的
天赋和意志却令人惊叹。 
　　低头看了一眼手中的报告，赵璐璐提醒道：「研究部给你的那些抑制剂记得
按时喝，可以暂时缓解肉体的欲望，属于特管局的常备药品，无毒无害。」 
　　林月希轻轻点头，咬了一口苹果，果汁四溅，清甜的汁液瞬间充满了口腔。 
　　她慢慢地咀嚼，感受着果肉在舌尖的细腻口感，汁液顺着喉咙滑下，带来一
种清凉舒适的感觉。 
　　「咦？这什么苹果，这么好吃？」 
　　林月希望着手中的苹果，眼中闪过一丝疑惑。 
　　「研究部那边搞出来的副产物，据说营养价值丰富，口感极佳……」 
　　赵璐璐随口解释，她顿了顿，继续说道：「如果不是因为时常需要接触魔域
的关系，你的身体其实也可以慢慢调养好的。」 
　　「真的吗？」林月希继续啃着苹果，好奇道。 
　　「调查部其实稍好，大部分低级调查员一年内只被允许跟踪调查几种魔域，
而且很少与魔域直接接触。」赵璐璐回忆起之前的魔域事件，「就像之前那个魔
域，其实我们已经调查了好久，只不过它的目标似乎只是COSPLAY爱好者，但我们
东华市已知的觉醒者里并没有COSPLAY爱好者。」 
　　赵璐璐无奈地叹了口气。 
　　「又因为它的影响范围并不广，不值得上面耗费太多人力物力，所以最终还
是我花费了近半年的时间养成了COSPLAY的爱好，才正式介入调查。」 
　　「本来我是打算一定要在这个魔域中获得觉醒能力的……」赵璐璐抬头望向
窗外，神情有些落寞，「可惜还是没成。」 
　　「觉醒能力这么困难吗？」林月希惊讶道。 
　　「天赋、幸运、智慧、勇气，这四者兼备的人总归是少数啊……」赵璐璐苦
笑一声，「像月希妹妹你这种意外接触到魔域，还能逐渐理解魔域规则，并在了
解和适应魔域的过程中，触发自我潜能，觉醒自身超凡能力的人，才是真正的天
才啊。」 
　　「而且，就算提前知道了一些诀窍，超凡能力的觉醒也没那么容易的。」 
　　她深深吸了口气道：「总之，我下次正式接到魔域调查任务应该在一两个月
后了，现在只能暂时修养一段时间。」 
　　「说了这么多，还没恭喜你呢，你的背景调查通过了，不过，因为你的年纪
和学生身份，现在只能作为特管局行动部的预备成员。」赵璐璐笑道，「我之前
还以为你至少高中毕业了呢。」 
　　「…咳…」 
　　林月希眼神飘忽。 
　　随后，赵璐璐从怀里掏出一个证件，递到少女的面前。 
　　三下五除二将口中的苹果啃光，林月希擦了擦手，好奇地看向赵璐璐手上的
证件。 
　　证件的封面上印着特管局的标志，一抹淡淡的金色在阳光下闪耀着。 
　　标志由两部分组成：两把交叉的银色钥匙与一把金色的锁。 
　　看到少女的眼神，赵璐璐向林月希郑重说明道：「钥匙代表探索与解决，锁
则代表保护。这个标志表达了特管局在探索魔域真相和保护社会安宁方面的双重
任务。」 
　　「哦哦。」 
　　林月希轻捧着证件，慢慢打开。 
　　证件内页，是她的照片和基本信息，但在职称那一栏上，赫然填着中尉。 
　　少女有些惊讶。 
　　「算是入职待遇之一，这是军用证件。」赵璐璐微笑着解释道：「持有这类
证件的人，可以享受某些特殊的权利和待遇，比如在军事基地自由出入、优先购
买机票车票等等。更重要的是，此证件作为特管局成员执行任务的必备证件之一，
具有一定的权威与效力。持有者在执行任务时甚至可以要求当地相关部门予以配
合。」 
　　赵璐璐收起笑容，换上一副严肃的表情，双手交叠在身前。 
　　「当然，月希妹妹，你要明白，权利与待遇从来不是无代价的。它们背后，
是与之相称的责任与义务。」 
　　她注视着林月希的眼神。 
　　「成为特管局的成员，不仅仅是一种荣誉的象征，它更是一份沉甸甸的责任。」 
　　「你的每一个决定、每一个行动都可能影响到许许多多人的生活。所以，你
必须时刻保持清醒和谨慎，用你的智慧和勇气去应对一切挑战。」 
　　林月希认真地点了点头。 
　　赵璐璐看着林月希的表情，轻笑一声，语气中带着一丝轻松和俏皮。 
　　「哈哈，这些话是我姐以前跟我说的，我很早就想对别人也这么说一次了。」 
　　尽管赵璐璐的话语中透露出轻松的态度，但林月希能感受到她内心的坚定和
执着。 
　　「记得出院后去行动部薅点羊毛，领取必要的装备和行动指南。毕业之前，
特管局不会给你安排任务。所以这段难得的空闲时间里，月希妹妹你就好好学习
和成长吧。」 
　　「另外，关于你的转学事宜，特管局也为你安排好了，是华南省里唯一的魔
域科高校，下个月初入学，到时候有人会联系你的。」赵璐璐补充道。 
　　林月希惊讶地抬起头。 
　　这么快。 
　　她可不是想继续上学才加入特管局的啊。 
　　赵璐璐站起身来，整理了一下手中的文件，随后又看了眼窗外依旧明媚的天
光，轻轻叹了口气。 
　　「好了，我也该走了。月希妹妹，祝你接下来一切顺利吧。」 
　　走到门口，赵璐璐突然又停下了脚步，转过身。 
　　「对了，还有件事。其他人都选择了签订保密条约，回归正常生活。只有你，
选择加入了特管局。」 
　　说完，赵璐璐轻轻地关上门，离开了病房。 
　　林月希愣住了。 
　　没想到…… 
　　其他人都选择了过平凡的生活，而她却走上了与众不同的道路。 
　　她想要说些什么，却又觉得没什么可以说的。 
　　于是，病房里只剩下窗外微风的轻拂和少女微微起伏的呼吸。
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览 
　　…… 
　　两天后。 
　　「林小姐，您最新的体检报告已经出来了。」 
　　医生拿着一份报告走到林月希面前，说道：「您在魔域中遭受的影响确实不
小。根据您的意愿，我们已经帮助您清理了体内的各种纳米机器人。」 
　　「但请注意，您身体的激素和神经递质分泌依然相对异常，请按时服用我们
为您调配的特效药，一到两周后会渐渐恢复正常水平。」 
　　林月希接过报告，仔细翻阅。 
　　看不懂。 
　　与此同时，医生的嘱咐在她的耳边响起：「关于您所说的身体十分敏感的问
题，很多魔域都会造成类似的后遗症。因为这类问题涉及到魔域规则对细胞乃至
基因的扭转，很难根治，所以，在特殊情况下，请及时使用我们提供的抑制剂。」 
　　林月希听后，眉头轻蹙。 
　　她并不想一直依赖药物来解决问题。 
　　不过，现在也暂时没别的办法了。 
　　「我明白了。」林月希轻咬下唇，点了点头。 
　　「如果您有任何问题，随时都可以联系我，我的信息在您体检报告的最后一
页。」似乎看出了她的顾虑，医生温和地解释道。 
　　林月希翻到体检报告的尾页，认真记下医生的相关信息。 
　　医生最后提醒道：「如果没有其他问题，您只需要在出院告知书末尾签字，
就可以出院了。」 
　　他递给林月希一张纸和一支笔。 
　　林月希接过纸笔，快速浏览后，在末尾签下了自己的名字。 
　　这一刻，她感到如释重负。 
　　医疗部里的体检医生们，可真是不好相与啊。 
　　少女心有余悸。 
　　不过腹部的淫纹和肛穴里的芯片什么的终于处理掉了。
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览 
　　数分钟后。 
　　林月希离开医疗部，心中谨记赵璐璐的嘱咐，直接前往特管局的行动部薅羊
毛。 
　　行动部的区域同样戒备森严。 
　　在那里，林月希领取到了一部精致的卫星手机和一本行动指南。 
　　她简单翻了翻指南，里面详细介绍了特管局的职责、任务类型和执行方式等。 
　　而卫星手机里安装了特管局的专属应用，具备全球定位和通讯功能。 
　　林月希拿着手机，根据指南里的说明，用自己的证件编号在应用里顺利注册
了账号。 
　　她的手指在屏幕上轻轻滑动，视线撇过一个个功能模块。 
　　任务发布、论坛交流、情报共享、团队协助…… 
　　「功能相当丰富呐。」少女喃喃道。 
　　不久后，在行动部办完所有手续的林月希第一次享受到了特管局成员的特权——
警车到家服务。 
　　与来时的紧张和拘谨不同，回家的路上，她放松了许多，开始享受这难得的
闲暇时光。 
　　透过车窗，她目不转睛地看着城市的风景，每一栋建筑、每一条街道都显得
那么熟悉，却又带着一丝陌生。 
　　不知不觉，她竟然在虚像世界里待了一个多月。 
　　数十分钟后。 
　　警车在林月希的家门口停下，她道谢后下车，看着警车缓缓驶离。 
　　转身上楼。 
　　未来依旧未知，但无论如何，她已经迈出了新的一步。
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览 
　　…… 
　　在距今16年前的一个特定时刻，一种名为「魔域」的特殊现象开始在世界各
地出现。 
　　这些魔域形态各异，有的深邃神秘，有的则明晰可见，它们可能是一个生命
形态，一件神秘物品，一种特殊现象，甚至是某种概念。 
　　绝大部分的魔域并没有组织结构和意识形态，它们更像是自然现象，只是这
些现象对现代世界带来了巨大的困扰和破坏。 
　　这些魔域没有思考，没有意愿，只是盲目地根据其固有的规则蔓延和侵蚀。 
　　然而，在众多的魔域中，有极少数的魔域拥有着智慧与意识。 
　　他们大多是个体，不以攻击和扩张为乐，而是试图理解周围的世界，甚至试
图与人类建立联系。 
　　同时，每个魔域都有它独一无二的规则，一如万物遵循自然法则。 
　　那些接触并深度理解魔域规则的人，会在了解和适应魔域的过程中，激发自
我潜能，获得一种超于常人的特殊能力。 
　　这一过程被称为「觉醒」。 
　　而这类人，被称为觉醒者。 
　　为了对抗并清除魔域，人类已经发展了一系列的魔域处理方案，这些方案在
实践中不断被验证，并在不断地迭代改进。 
　　…… 
　　林月希闭上眼睛，轻轻地揉着太阳穴，试图缓解熬夜带来的疲惫。 
　　逛了一夜魔域论坛，她的头脑中充满了各种信息和观点，对当前世界的状况
有了更深的了解。 
　　坛友们可比自己那个破系统聪明多了。 
　　想起系统，林月希就又想到自己还没使用的巨额存款——160点净化积分。 
　　还有那个不知所云的超凡进化之赐。 
　　「该升级了！」 
　　林月希精神一震，在心底呼唤系统，眼中闪烁着期待的光芒。 
　　「系统啊，那个超凡进化之赐怎么开启？」 
　　【使用轮回转生天赋。】 
　　「呃……咋用？」林月希一脸困惑。 
　　【是否开启超凡进化之赐？】 
　　林月希沉默了片刻。 
　　「……就这？」 
　　她扶额应道:「开启。」 
　　话音落下，虚无中顿时涌现出大量的能量，如洪流般灌入少女的脑海。 
　　眨眼之间。 
　　林月希便发觉自己再度置身那片莫测的白色海洋。 
　　无边无际，无天无地，只有一片空茫茫的白色。 
　　她站立在这片白色的海洋中，仿佛成为了宇宙中的一粒尘埃。 
　　一道金光如破晓的利剑划破寂静的白色，在海洋上投下唯一的光影。 
　　【轮回池】 
　　「这道题我做过！」 
　　在金色的光芒中，少女熟练地张开双臂，向着白色的海洋仰躺而下,任由虚无
的白色世界将她完全包裹。 
　　【链接世界根源，开启超凡进化之赐。】 
　　【提炼肉体与灵魂记忆中……】 
　　无尽的舒适和安详中，少女的意识逐渐下沉，被屏蔽的洗脑记忆缓缓浮现。 
　　如同被冰封的河流，在春日的阳光下逐渐融化，流淌出往昔的岁月。 
　　她看到了自己被强行扩张肛门，如同一件货物被悬挂在空中运输。看到自己
被迫沉浸在奇怪的透明液体中，身体经历着前所未有的快感，连续高潮充斥着她
的每一寸肌肤。 
　　而在那个充满热风的房间，每一刻都让她无法自控，每一刻都在绝顶。 
　　随后，她签署了实验者契约，被赋予实验体No.27的新身份，用身体承认了痛
和欢愉交织所带来的羞辱。 
　　以及她穿着制服时体验到黑球的运动和刺激，在无法控制地排泄和潮喷中，
接受了肛门呼吸的耻辱。 
　　下一幕，记忆的画面转换，她目睹自己接受身份验证，被注入灌肠液体，经
历着芯片植入时强烈的快感和酥痒。 
　　她看到自己被带入实验室，固定在一个立柱形的培养槽中，被迫接受不同男
性精液注入口腔的测试。 
　　随后，她被拘束在机械椅子上用餐，被喂食浓精牛肉汤面和山药汤。肛穴被
插入软管灌注液体，感受到羞耻、恐惧和快感。 
　　然后，记忆的画面再次转换。 
　　她在夜晚被带到采集室，跪坐在男人面前，用舌头侍奉他的肉棒。她竭力保
持平静和庄重，努力控制自己的高潮。 
　　催眠之中，她将自己的身体和灵魂完全奉献给男人，表达对他的无尽忠诚和
爱慕。 
　　接着，她化身为虔诚的修女，用口穴侍奉男人的肉棒，承接着一次次的欲望
喷涌。 
　　画面流转中，她的身体被迫不断进行口腔和肛穴的敏感度提高及改造。 
　　不知不觉中，她开始悄然享受调教带来的快感，对精液产生了强烈的依赖。 
　　数不清的实验，将她逐步推往那个注定的淫靡结局…… 
　　粪穴奴隶的肉体和嗜精的癖好。 
　　最后，在洗脑程序中，她的意识被虚幻的记忆所覆盖，开始完全服从主人的
支配与命令。 
　　【记忆提炼完成，开始生成专属规则……】 
　　系统的声音似乎从遥远的彼岸传来，微弱而苍白，勉强在少女的意识边缘激
起一圈涟漪。 
　　这微弱的力量，成为她找回自我的救命稻草。 
　　记忆的碎片如同一幅幅破碎的拼图，在意识的深海中漂浮。每一片都带着苦
痛和欢愉，让林月希几乎要窒息。 
　　原本属于她的经历和被篡改的记忆在这无边的苦海中碰撞、交织，仿佛狂风
骤雨般猛烈地拍打着她的心神。 
　　她的心灵在这股冲击下摇摇欲坠，那些被掩埋的记忆如同挣脱束缚的野兽，
咆哮着、狂笑着，向她展示着曾经的伤痕。 
　　林月希感到自己仿佛置身于一个巨大的旋涡中，四周是无尽的黑暗和混沌。 
　　她的思维在这股力量中漂浮，混乱不堪，如同散落的星辰，再也无法汇聚成
完整的星空；她的心灵在痛苦的深渊中徘徊，如同孤独的旅人，迷失了方向。 
　　然而，在这混沌的深渊中，一股无形的力量正在悄然觉醒。 
　　那是林月希内心深处的真实自我，它在痛苦中挣扎着醒来，渴望挣脱束缚，
重新找回曾经的自由和尊严。 
　　她紧闭着双眼，倾听着内心深处的呼唤。 
　　她感到自己的心跳在这股力量的激荡下逐渐变得有力而坚定，如同晨曦中的
鼓声，渐渐驱散了黑暗的迷雾。 
　　而要走出这个黑暗的过去，林月希必须勇敢地面对内心的恐惧，寻找解脱之
道。 
　　于是。 
　　一种强烈的人格分裂感觉向她袭来。 
　　心灵仿佛被撕裂成两半，一种冰冷的力量试图占领她的意识。 
　　在她的内心深处，两个截然不同的自我开始浮现。
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览 
　　一个是洗脑人格，它冷酷、机械，带着一种不屑与嘲讽；另一个是真实人格，
它痛苦、无助，但又不甘屈服。 
　　下一刻，林月希的脑海里开始浮现两种不同的声音。 
　　"听我的命令,臣服于我,成为主人完美的玩具!" 
　　"别听她的,追随你的内心,找回真实的自己!" 
　　"放弃抵抗,进入最深层次的屈服!" 
　　"挣扎,反抗,你比她强大!" 
　　洗脑人格的声音尖锐刺耳，如同冰冷的刀片，切割着她的思维；而真实人格
的声音坚定有力，如同温暖的阳光，给她带来一丝希望。 
　　两种声音在林月希的脑海中激烈交锋,你来我往,互不相让。 
　　"你的身体已经对主人程序化了,已经记住了服从的体位。你的大脑奖赏系统
被改写,只要服从就会获得快感。放弃无谓的抵抗吧,像一条母狗一样屈服!" 
　　洗脑人格的声音继续侵蚀着她的意识，带着诱惑和威胁。
本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览 
　　然而，真实人格的声音依然坚定："意识还在，记忆还在,那就一定还有转机。
" 
　　"身体无条件服从,大脑终将被重塑。让快感侵蚀意识,享受屈辱的极乐吧!" 
　　"争取自由,这是你的人生,你的选择!" 
　　【专属规则生成完毕。】 
　　【请在以下选项中选择一项专属规则：】 
　　【欺瞒之面（C）：可以操纵他人感知，隐藏自己的真实情感与意图。】 
　　【记忆之锁（C）：可以封印或解锁自己的记忆。】 
　　【欲望之源（C）：对欲望的控制力增强，掌控自己的情绪和行为。】 
　　系统的声音似乎淹没在了林月希吵闹的意识之间。 
　　她再也无法静下心来，甚至难以做出选择就被迫从奇妙的轮回池中退了出来。 
　　…… 
　　PS:冲突！争斗！主角该何去何从！专属规则又该选择那一条呢！最后就是，
下章该涩涩了！
				

					

				

						
