
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（12） 
作者：闲读 
2023/11/16发表于： sis001
是否首发：是
字数：5,516 字 
　　　　　　　　　　　　　 第十二章：不良品 
　　羽川翼轻轻地将耳朵贴在冰冷的金属门上,竖起耳朵仔细倾听着门外的动静。 
　　门外一片死寂,昨晚咔哒咔哒的机械转动声此刻似乎已经停止了。 
　　“没有动静了，可她们也没有过来为我开门。” 
　　羽川翼皱起眉头,心中升起不详的预感，随即失望地叹了口气道：“看来，昨 
　　晚的行动失败了呢。” 
　　她回头看向后方桌子上那些食物和水,心中涌起一丝焦虑。 
　　“不知道还能在这里待多久。” 
　　…… 
　　“呼~” 
　　林月希轻轻地呼出一口气,胸膛缓缓落下。 
　　“吸~” 
　　跟着2B小姐姐的步伐,她再次深深吸入一口新鲜空气，感受着空气流经鼻腔， 
　　充盈着肺部,带来无比舒适的感觉。 
　　每一次新鲜空气进入身体,都给她带来一股清凉的感觉,仿佛山谷间的清泉在 
　　奔流,洗涤着她的五脏六腑。而随着呼吸次数的增加,她明显感觉体力在缓缓 
　　恢复 
　　,就像绽放的花朵在阳光下欣欣向荣。 
　　这正是她新获得的【蓝色天赋·呼吸回血】,通过不断地深呼吸,她能够慢慢恢 
　　复体力,甚至愈合轻伤。 
　　而经过几十次的呼吸,林月希感觉到体力已经恢复到良好的状态。 
　　这神奇的天赋果真不同凡响。 
　　不过，当身体恢复过来后，林月希脸上虽然并无波动,心中却涌起一丝不安。 
　　再度回想起昨夜的情形，她依旧能够清晰地回忆起那极度羞耻与屈辱的画面—— 
　　虽然她告诉自己那只是一场梦,但那栩栩如生的场景却深深烙印在她脑海,挥 
　　之不 
　　去。 
　　林月希仿佛又看到了那些玷污和凌辱她的男人们。 
　　他们用贪婪而淫邪的眼神舔舐着她的肌肤，就像饥肠辘辘的野兽,让她倍感不 
　　适。 
　　那些粗糙如砂纸的大手在她身上肆意揉捏,犹如毒蛇的信子,每一次的触碰都 
　　带来冰冷的战栗感。 
　　而更多的则是自己后穴大开，表情淫荡地被一根根粗硕发胀的肉棒贯穿的幻 
　　象。 
　　这种被撕裂的屈辱感,宛如一个无底深渊,将她的尊严和自尊摔得粉碎。 
　　林月希竭力想要忘却这些画面,但它们却如同鬼魅般紧紧缠绕着她,让她喘不 
　　过气。 
　　仅仅只是回想,她的鼻尖仿佛还能嗅到那一股股令她不安的咸腥与体臭的味道。 
　　…… 
　　虚像世界，第4层。 
　　林月希孤零零地站在无人的楼道，五味杂陈。 
　　她从来没想过自己竟然会被驱赶出教室。 
　　明明只是过了一夜，她的COS对象就变成了《狩娘性交IIβ奴隶女骑士》里的 
　　亚丝娜，甚至她的老师也已然换新。 
　　当然，这一切都不是最糟糕的。 
　　最糟糕的是，等到她快要赶到新教室的时候。 
　　她迟到了。 
　　虽然之前并未在意学员迟到这件事，但她曾听2B小姐姐和伊利亚她们说过， 
　　迟到或旷课的学员会被老师带走，一部分会莫名失踪一段时间再出现，而另 
　　一部 
　　分则了然无踪。 
　　直到今天为止，她也还没见到过上周旷课的那两名新学员。 
　　林月希犹豫着，不知自己是否该去敲新教室的门,毕竟她现在已经迟到了。 
　　就在这时,走廊尽头传来了沉重的脚步声。 
　　林月希抬起头,只见一个身材高大、气质冷峻的中年男教师缓缓向她走来。 
　　那男教师身着一袭黑色西装,衬衫领口的白色翻领笔挺地竖立,颀长的身形在 
　　走廊末端投下长长的剪影。 
　　“同学,你迟到了。”男教师走到林月希跟前,居高临下地望着她,语气冰冷。 
　　话音落下，男人从兜里掏出一罐气雾喷剂，在林月希惊愕的眼神中，对着她 
　　的俏脸喷洒。 
　　“嗤~” 
　　只是不小心闻到了一点点，林月希却有一种意识被抽离的脱力感。 
　　那个身材高大的身影在视野中逐渐放大。 
　　林月希想要逃走,但双腿软绵绵的使不上一点力气,只能眼睁睁地看着他再度 
　　将喷雾对准她的脸。 
　　“嗤——”冰凉的喷雾喷洒在脸上,林月希轻吸一口,顿时感到头晕目眩，双 
　　腿再也无法支撑起身体的重量，彻底瘫软在地，宛如一滩烂泥。 
　　“……” 
　　林月希想要说话,但张开嘴才发觉自己的喉咙像是被堵住了,发不出一点声音。 
　　她惊恐地看着男人的手抓向她的胳膊和腰肢,然后一阵天旋地转——她被扛到 
　　了男教师的肩上。 
　　男教师大步流星地向前走去,林月希的视线也随之上下颠簸。 
　　地板在眼前不断后退,墙壁也左右晃动，林月希感到一阵晕眩，忍不住干呕了 
　　几声。 
　　但身体的症状并未消退，反而愈演愈烈。 
　　她闭上了眼，试图用【呼吸回血】慢慢恢复身体的状态。 
　　这或多或少减轻了她的眩晕和无力感。 
　　不多时，男人扛着少女，踏入了四楼的电梯厅。 
　　按动按钮。 
　　电梯开始缓缓上升。 
　　林月希静静地呼吸着，她的意识在渐渐恢复。 
　　“叮咚~” 
　　电梯门缓缓开启。 
　　男人快步朝前走去。 
　　林月希也竭力装出一副昏迷的样子，暗中却眯起了双眼，悄然打量着周围的 
　　环境。 
　　这是一条长长的走廊，明亮宽敞,两边的墙壁和地面都铺着白色的瓷砖,反射 
　　着光线,使整个空间都亮如白昼。 
　　空气中似乎弥漫着一股淡淡的香气,闻起来相当舒适。 
　　林月希发誓，她曾在休息期间逛遍了整栋大楼，却从未见过这里。 
　　这里会不会就是传说中的“12层”? 
　　她不太确定。 
　　很快，林月希就被男人扛到了长廊里的某个房间门口。 
　　她细细数过，这是左侧的第4个房间。 
　　男人并没有直接进门，而是敲了敲，随后一名穿着防护服、带着防毒面具的 
　　男性打开门，接过了男人递给他的少女。 
　　…… 
　　林月希被防护服男子带到一个像是运送货物的传送带前,可当林月希悄然瞥视 
　　不远处的“货物”时，心下一惊。 
　　这个传送带上面正在运送的并非是货物,而是一个个赤裸的女人。 
　　她偷偷环顾四周,只见整个房间的顶部被金属轨道覆盖,轨道交叉纵横,形成一 
　　个复杂的网格结构。 
　　轨道上方悬挂着许多钢制吊钩,正有规律地来回滑动，每一个吊钩的尾端都带 
　　有一个光滑的金属球体。 
　　那毫无疑问是肛勾的模样。 
　　林月希感到一阵不安。 
　　她看到那些女孩站立在传送带上，全身赤裸,嘴里塞着统一的红色口球，只能 
　　发出含糊不清的声音。 
　　那些肛勾深深插入了她们的肛门，甚至被向上拉升到她们必须踮起脚尖的高 
　　度。 
　　这种姿态下，女孩们只能高高翘起屁股，用脚尖勉强支撑着身体,脸上尽是羞 
　　耻和屈辱的表情。 
　　而随着传送带的运行,无论那些女孩如何挣扎，她们依旧被无法挣脱的肛勾牵 
　　引着向前缓缓移动，被迫以屈辱的姿势展示着自己的身体。 
　　金属轨道发出的机械声和女子们的呜声混杂在一起,四下传播着。 
　　林月希亲眼目睹前方的一位女孩的肛门已经被钩子撑得红肿,却还在不停收缩 
　　和翕动。 
　　女孩的小穴也早已一片泥泞,随着身体的移动而滴滴答答地流出淫液。 
　　这份痛苦与快感交织的奇妙感受，她并不陌生，可也并不想真正经历一次。 
　　“……” 
　　身体并没有恢复完全，可林月希发觉自己已经被男人带到了传送带的一端， 
　　丢在一旁的软垫上。 
　　男人正在剥离她身上的衣物。 
　　显然，这个地方并不需要COS服。 
　　林月希眯着眼思索。 
　　她想要抵抗，但又恐惧于失败的后果。 
　　以她当前虚弱的身体，可没办法从这么些强壮的男人面前逃走。 
　　“系统啊，你确定虚像魔这家伙是C级魔域？”林月希暗中吐槽，一边任由男 
　　人剥去她身上所有的衣物。 
　　【确认无误。】 
　　“那现在怎么办？”林月希无奈地问道，她可是战五渣，早知道就选点战斗 
　　天赋了。 
　　【无相关信息。】 
　　“毁灭吧！” 
　　“平心静气，平心静气。” 
　　然而，无论林月希怎么说服自己的内心，在自己雪白的肌肤完全暴露在陌生 
　　男子面前时，林月希还是忍不住握紧了双拳，俏脸泛红。 
　　很快，一个红色的大口球被塞入了她的嘴里，两侧的皮带在她的脑后牢牢系 
　　紧，让她同样只能发出含糊不清的呜呜声。 
　　“新人的话，就用2号钩吧。”男人自言自语道。 
　　简单挑选一番后，他精准地拉下一根轨道上悬落的球形肛钩，只是简单地涂 
　　抹上特制的润滑液后，便毫不留情地掰开少女的臀瓣，将其用力地挤进她那 
　　从未 
　　开发过的肛穴。 
　　“唔!”突如其来的胀痛感让林月希忍不住扭动着身子躲闪，却被男人死死按 
　　住身体。 
　　那冰凉的球体强行进入她的身体,撑开了紧致的肛门。 
　　这并非是梦境的景象，而是真实的现实。 
　　因为身体异化的缘故，她的肛穴比自己想象的更要敏感。 
　　但第一次就被迫吞下这个不小的金属肛球,林月希仍感吃不消。 
　　就连她的肠壁深处都在隐隐作痛，里面细嫩的肠肉被完全撑开,紧紧包裹着入 
　　侵者。 
　　随后,男人不知从何处拿出一罐喷雾对准林月希的脸喷了几下。 
　　几次呼吸之后，林月希只觉精神一震，彻底清醒了过来。 
　　那雾气里仿佛有着解除昏沉的成分。 
　　她这才慢慢睁开双眼，随即便无奈地发觉自己已经被架上了传送带末端，那 
　　唯一一处可以安稳站立的地方。 
　　还未等她了解更多的情况，伴随着一声声机械的传动，她头顶悬着肛勾的锁 
　　链自顾自地开始逐步往上抬升。 
　　林月希感觉自己整个人正在被缓缓提起。 
　　她不得不逐渐踮起脚尖，可直到她的脚尖几乎只能轻微地触碰到地面时，肛 
　　勾的上升才算停止。 
　　这可比她方才想象的要糟糕许多。 
　　相比于观察到的情形，如此亲身的经历让林月希深切地感受到了为何那些女 
　　人需要不停地挣扎。 
　　实在是保持着现在这幅姿势太过于艰难，踮起脚尖那微不足道的支撑只能缓 
　　解一点点痛苦，她必须伸出双手死死抓着背后连着肛钩的锁链来承担更多的 
　　重量。 
　　“唔……!” 
　　林月希痛苦地呜咽着,她的肛门近乎打开到了极限,肠道深处传来火辣辣的痛 
　　感，但在这巨大的屈辱和痛苦中，一种奇怪的快感也在不断堆积。 
　　机械无情的继续运转着，并未让林月希有太多的时间思考，她同前方那些 
　　“货物”一样，一同被肛勾牵引着向前缓缓移动，被迫以屈辱的姿势向附近 
　　的男 
　　人们展示着自己的身体。 
　　林月希被牵引着缓缓向前移动,就像一件没有生命的商品。 
　　只有这时，她才能更加大胆地观察附近。 
　　似乎为了让货物们更好的感受被运送的耻辱，这条传送带长达数十米，一直 
　　延伸到远处林月希看不清的位置。 
　　几乎每隔一段距离就有一件货物在徒劳地挣扎着。 
　　尽管凭借着深呼吸减轻了几分肛穴的痛楚，但这种被人当做物品的屈辱感持 
　　续在少女的心间翻涌。 
　　明明是这样耻辱的处境，可在被男人们视作物品的一道道目光下，她的身体 
　　却本能地起了反应。 
　　花唇微微湿润,每走一步,花穴里的蜜液都仿佛要流出来似的。 
　　肛穴也在翘臀不断地晃动中本能地吞吐着肛勾,刺激着她的快感神经。 
　　这条冗长的轨道，林月希走得相当辛苦。 
　　于她而言，这简直就是漫长的羞辱与折磨。 
　　数分钟后，林月希终于能清晰地看到传送带的尽头。 
　　但那也并非是她所幻想的终点，而仅仅只是开始罢了。 
　　尽头处，一名陌生的女子正被戴着防毒面具的男人从肛勾上粗暴地拽起，同 
　　一旁等候的另一个男人共同架起她的胳膊，强行让她站到旁边一个巨大的目 
　　字形 
　　金属框架上。 
　　这个框架有四个水平横杆,上下两端各有一个,中间两个。而横杆之间用垂直 
　　的金属杆相连,形成一个巨大的“目”字。 
　　粗暴的男人们将女子的长发紧紧抓住,强行按压着她的头部进入金属框架最上 
　　方中间的半圆形金属环中。 
　　而她的手腕则被粗鲁地举至肩高，同样被放入上端两侧的金属半环内。 
　　最后,男人们将两个横杆并拢,使两侧的半环形成一个完整的圆,牢牢锁住女子 
　　的手腕和脖子。 
　　她的身子顿时无法再挣扎，头部也被强行固定在了同一高度，只能直直地望 
　　向前方。 
　　无视女子毫无美感的扭动，男人们继续着他们的工作。 
　　他们强行分开她的双腿，以相同的方式将她的小腿固定在第三个横杆上，让 
　　她呈双腿大开的屈辱姿势，再也无法遮挡住粉嫩的花唇和不住收缩的肛穴。 
　　而在最后安装上的第二个横杆中间，林月希看到了一个更加可怕的装置。 
　　那是一个特制的金属圆环,中央固定着四根并拢在一起的细长L形金属螺栓， 
　　用蝶形螺母将它们与圆环连接在一起。 
　　男人们将这四根螺栓的光滑长端对准女子的肛门,深深地插入其中，然后开始 
　　转动圆环上的蝶形螺母。 
　　于是,四根金属螺栓慢慢向四面八方打开,将女子的肛门一点点扩张到极限， 
　　让粉红的肛肉完全暴露在外。 
　　显然，这是个可怕的肛门扩张装置，为了让女子的肛门再也无法闭合，始终 
　　强制绽放。 
　　在林月希眼中，这个女子彻底被固定在了这个巨大的金属框架上，同早已被 
　　安装好的另外三名女子一同被挂在另一条轨道挂钩上，就像是一个个被包装 
　　好等 
　　待运输的商品。 
　　而她自己，也即将成为这些个商品中的一员。 
　　这并不是一件很容易让人接受的事情。 
　　锁链轻轻摇晃着，发出“咔哒”的声响 
　　林月看着正在前方面无表情等待的男人，心中有些惶恐。 
　　“呜呜……” 
　　她的呼吸渐渐急促,胸口也快速地起伏着。 
　　可无论她如何不愿意,身后的肛钩依然牢牢勾着她的身体,将她牵引向路途的 
　　终点。 
　　…… 
　　“唔！” 
　　林月希感到身后的肛钩猛地向前一拽,她的身体不由自主地被拉扯过去。 
　　两名等待多时的男人立刻上前抓住她的手臂和长发,粗暴地取下她的肛勾后， 
　　强行将她按入金属框架内。 
　　冰冷的金属环迅速锁住了林月希手腕和脖颈。 
　　她根本没有任何反抗的方法。 
　　随后，男人们用力掰开她试图紧闭的大腿，将她的小腿同样锁定在框架下端 
　　的金属环中。 
　　林月希徒劳地咽着口水，她明白接下来的重头戏才是令她最为恐慌的步骤。 
　　虽然看不见后方男人的动作，但林月希却能感受到身后的响动。 
　　男人正拿着那可怕的肛门扩张器靠近，它散发的冷意让林月希股间颤栗。 
　　她知道接下来会发生什么,却无力阻止。 
　　还未做好心理准备，林月希的臀瓣就被毫无预兆地掰开，她随后的感受便是 
　　四根细长金属棒同时挤入肛穴的刺骨寒意。 
　　“呜……”林月希发出不安的呜咽声,像一尾脱水的鱼不住扭动。 
　　然而这只是开始,男人开始缓缓转动金属环上的蝶形螺母。 
　　细微刺耳的金属摩擦声传入耳边。 
　　林月希咬紧下唇，屏住呼吸，如同等待审判的囚徒。 
　　而随着四根金属棒开始朝四面八方缓缓张开,她只觉自己的肛穴被一点点撑开、 
　　再撑开…… 
　　粉红的肛肉向四周绽开,如同一朵肛花在盛放。 
　　冰凉的空气此时甚至可以径直灌入肛穴，轻柔抚慰一道道肉褶。 
　　如果不是因为男人看见少女肛穴有轻微的血迹渗出，及时停止了扩张，想必 
　　那朵肛花会盛开得更绚烂吧。 
　　林月希耻辱地闭着眼睛,泪水不可抑制地涌出眼眶。 
　　肛穴处撕裂般的痛楚让她的娇躯不住颤抖，她甚至能感觉到肛穴内部宛如被 
　　打入了四道坚固的栅栏，生生阻止着她的肌肉本能。 
　　现在，她的肛穴已经被扩张到了暂时的极限,她再也关不上自己了。 
　　且不论这一路被吃了多少豆腐，当一切安装完毕后，男人们将装载着她的金 
　　属框架挂在滑轨上，随手取下她的口球，向远处挥手示意了一番。 
　　随后。 
　　林月希便同其他四名有着同样羞耻遭遇的女子一起被悬钩缓缓提起，在半空 
　　中展露着相当丑陋的姿态，在底下男人们热烈的目光下，如同商品般被轨道 
　　运送 
　　往下一个目的地。 
　　那里有风有水，是个极好的地方。 
　　…… 
　　PS：剧情大转弯！
