
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】【ＢＥ】（上） 
作者：闲读 
2024年2月22日发表于pixiv 
    【ＢＥ】陷入催眠终末的少女，最终变成怪邻的肉欲玩具（上）
    ＊
　　省流：为了获得更完整的阅读体验，所以咕咕把前３.５章也全放到了一起，但如果单纯想看ＢＥ的新剧情，请从第２页开始（不会真有人从第２页开始吧？拖进小黑屋调教三天三夜口牙！）＊
　　＊
　　＊
　　傍晚的街头仿佛一幅柔和的水彩画。
　　夕阳在天边揉碎，像一块橙黄色的糖球，把余晖撒成橙子糖丝，铺洒在云朵和天空。
　　街道两边的路灯微微闪烁，像一只只微醉的萤火虫，昏昏沉沉地眯着眼睛。
　　路边小吃摊上，各色美食如云，香味扑鼻，学生们挤在店门前，如蜜蜂聚集在一丛花前采蜜，挑选着自己喜欢的食物，品尝天然的甜美。一些学生手里拿着刚买的零食，边走边吃，样子十分满足。
　　而林修快步路过三五成群的学生，闷着头往家里赶。
　　很快他便回到了自己的房间。
　　一间不大却装饰得温馨的卧室，墙壁是米黄色的，配以几幅风景画，给人一种清新简洁的感觉。
　　房间里有一张单人床，床头放着一盏阅读灯和一本小说。床的另一侧是一个书架，上面摆满了各种类型的小说、漫画。
　　这书架是林修最喜欢的物件，因为他是个热爱读书的人。
　　不过此刻林修并没有任何读书的欲望，他凝视着书架右侧某个空荡荡的角落，心跳加快，那里曾经有一本书，但现在，它不见了！
　　“糟糕了呀。”林修揉了揉眉心，心情复杂，那本小黄书收藏了他最宝贵的幻想，如果被弄丢了，可能会害了某些祖国花朵。
　　但就在下一个瞬间，林修看着悬浮在眼前的文字，呆若木鸡。
　　身为穿越者，在这个平凡的世界里老老实实当了１６年的普通人，今天终于要翻身了吗？
　　但能不能等他把丢失的小黄书找到再说？
　　【检测到魔域降临】
　　【魔域净化系统启动中】
　　【灵魂绑定成功】
　　【是否开始模拟魔域净化方案，当前剩余模拟次数：１】林修皱眉沉思片刻，定了定神，暗自嘀咕道：“啥也想不明白，先试试水吧。”伴随着意念的同意，一道道彩色的符文在他的视野中汇聚成团，组成三条呈现着彩色、蓝色和白色的文字。
　　【请选取初始天赋】
　　【白色天赋·战五渣：初始战斗力提升至５。】【蓝色天赋·耳聪目明：你的听力和视力得到大幅度提升。】【觉醒天赋·轮回转生：死后心神湛然，君临轮回池，心灵彻底净化无暇，肉身结茧，攫取魔域本源，获得超凡进化之赐，同时会保留你的记忆和技能。】“这……毫无可比性吧。”林修想了想，又问道：“觉醒是啥意思？”【觉醒乃是唤醒宿主自身已有的天赋，并非后天赐予。】“原来如此。”考虑到自己穿越者的身份，林修顿时了然，“那我选择彩色天赋·轮回转生。”【天赋激活中】
　　一瞬间，林修感觉全身的每一处肌体都在剧烈颤动，某种前所未有的能量从未知处灌入他的脑海。
　　林修轻轻阖上双眼，这股能量仿佛拥有自己的意识，正在引导他觉醒。
　　当他再次睁开眼，却发现自己置身于一片莫测的白色海洋，没有天与地，没有方位，也看不见边界，只有一片空茫茫的白色。
　　这白色海洋犹如隔绝一切喧嚣的秘境，又像通往另一个世界的幽门。在这片虚无之中，时间感消失殆尽，林修不知过了多久，亦或只是一瞬间。
　　然而就在这时，一道金色的光芒划破虚空，在这片白色的海洋投下唯一的光影。
　　【轮回池】
　　看到光影的刹那，仿佛从迷蒙的混沌中清醒过来，林修瞬间便明悟了天赋觉醒的办法。原来通向觉醒的道路并不复杂，只需要他对这片白色海洋完全放开身心。
　　他张开双臂，向着白色的海洋仰躺而下，任由那虚无的白色世界将他完全包裹。
　　林修能感觉到，这片白色海洋正缓缓浸入他的肌肤与灵魂。它化为片片白光，从每一个细小的毛孔渗入他的身体，深入他的灵魂。
　　【天赋激活成功】
　　【当前轮回转生次数：１】
　　【自动为宿主重塑灵魂和肉体】
　　林修全身浸没在白色的海洋中，道道白光在他的身心流淌，将他的一切疾病与污秽一扫而光。
　　心灵重归无暇，肉身开始结茧。
　　重生之茧中，林修悬浮在中心，本能地蜷起双腿，双手抱膝，整个人缩成一团，宛如回到婴孩在母亲的子宫的舒适姿态。
　　随后，他的肉体开始产生不可思议的奇妙变化。
　　首先是头部。
　　原本少年俊秀的面部线条逐渐变得柔和圆润，下巴变得尖细，颧骨的位置向上提高，使得他的面颊愈加丰盈。
　　鼻子随之变得细挺秀气，鼻尖愈发小巧可爱。
　　嘴唇由正常转为红润饱满，如同朱果般娇艳欲滴，每一次轻启都似吐露晶莹的珠串，极尽风情。
　　眉毛也变得柔顺细长，弧度优美上挑，如蝶翼轻扑，娇媚之极。眼睛也开始变大，眼尾有了上翘的弧度，如红豆般明亮，却也妩媚无邪，时而纯真，时而媚态。
　　而少年头顶短硬的头发在面部变化的同时迅速变长变软，如瀑布倾泻而下，头发的颜色也开始变浅，从黑色变成褐色，再由褐色转为淡棕色，最终成为一头柔顺的栗色长发。
　　随着长发的不断延伸，很快便披散到背部，如瀑布般层层叠叠地铺展开来，直至臀部。
　　每一缕长发都柔软地蜿蜒着，弧度优美，发质细腻柔和，如云端上罗织出来的长绢，轻轻一拂就能感受到无穷柔情。
　　接着，奇妙的变化逐步往下进行。
　　宽阔的肩膀逐渐窄小，肩线也开始变得圆滑。
　　手臂上的肌肉纤维逐渐收缩，让手臂变得愈加紧致、坚韧，手掌渐渐变小，手指变长，并更加修长白皙。
　　而他原先结实扁平的胸膛开始软化下降，很快便形成一个弧度优美的乳沟，两边迅速生长出柔软的乳肉，随后渐渐鼓胀，形成一对娇嫩白皙的乳房。
　　乳房之上，乳头也在变化，变得红润敏感，如同两朵碧绿欲放的梅花，让人爱怜。
　　随着乳房的不断膨胀，乳头也慢慢变硬挺立，喉结的位置也在下降，最终完全消失在乳房的阴影下。
　　腰身愈发纤细，展现出迷人的曲线。两侧显现出白嫩细腻的肌肤，如同玉石般细滑。
　　一道优美的腰线逐步显现，如同一条细腰金带，将上半身与下半身紧紧相连，又宛如一道月华，照亮了整个背影。
　　随后，变化来到了林修的下半身。
　　臀部开始变得丰满挺翘，两侧的臀肉不断生长，很快形成两座柔软白嫩的小丘，而臀部的中心逐渐内陷，最终形成一个细长的沟壑，将两片臀肉分隔开来。
　　两条有力的双腿也一点点变得柔软纤细，大腿上的肌肉渐渐消失，取而代之的是白皙细嫩的肌肤，小腿变得修长，脚踝处愈发纤细。
　　膝盖开始变圆，不再有棱角，整个膝关节也变得娇小可爱。
　　小腿前侧的肌肉开始变柔，愈发隆起，很快形成一个优美的弓状曲线，曲线优美，肌肉匀称，纤细中透着一股张力，充满了青春与活力。
　　他的脚掌也在变小，脚趾变短，整个足部姿态都变得娇嫩秀气。
　　足弓高高的，如天鹅般优雅。
　　而作为男性最有力的象征部位，最终也无影无踪，取而代之的是一道嫣红娇嫩的花径。它的周围长出一层柔软的花瓣，如同一朵含苞欲放的花蕾，待发芬芳。这些花瓣娇嫩欲滴，每一片都像是上好的嫣红桃花，色泽饱满，仿佛轻轻一碰就会磨破，流出晶莹的蜜汁来。
　　在花径的尽头，一朵娇艳欲滴的花蕊正在等待怒放。这朵花蕊娇小玲珑，如一粒红豆般圆润饱满，散发着无限风情。
　　花蕊深处隐藏着一个小小的花洞，娇嫩狭小，仿佛一根手指也难以进入。
　　这样一个娇嫩欲滴的小穴，花瓣娇嫩，花径细小，花心娇艳，不论外表还是深处，都散发着无限风情，让人目眩神迷。
　　白茧渐渐破裂，一个娇小的少女蜷缩其中，宛如新生婴儿一般，柔弱无助，却又美丽得让人移不开眼。
　　待到遍布意识的白光渐渐退去，林修睁开双眼，发现自己已然重新回到卧室。这里是他许久未见的实景，却又陌生非常。
　　林修很快便察觉到身体的异常。
　　胸前开始有了两团柔软的触感，这触感如同两只柔嫩的小兽，紧贴在胸前，随着呼吸起伏；下体莫名产生出一种怪异的空虚感，那儿仿佛少了什么，取而代之的是某种温润感，如同梅花刚吐露的晨露，柔软滑腻；四肢柔软无力，仿佛少了骨头，整个人都成了一汪春水。
　　“什么鬼？！系统快给我一个解释！”
　　娇媚动人的声音回荡卧室，如同百灵鸟的叫唤，清亮悦耳，又如同一曲流水，悦耳动听。
　　【根据世界本源规则与魔域净化处理若干规定，宿主若为男性，魔域净化成功率将下降至０％。】【检测到宿主上一次轮回转生时并未进行灵魂与肉体的重塑，系统自动为宿主启用轮回转生天赋。】【世界认知已经修改完成，当前宿主情况为吸引魔域降临的最佳肉体与灵魂状态，请随时准备好净化魔域。】【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案……】【模拟开始！】
　　仿佛为了逃避林修接下来的质问，系统飞快在她面前形成一段段新的文字，瞬间吸引了林修的注意力。
　　【当晚，你查询了大量的个人信息，发现自己姓名变成了林月希，过往完全就是一位女性，随后，你在浴室里探索女性身体的奥秘。】【次日，周二，你以身体不适为由发消息向老师请假，老师同意了，你隐蔽的探索周边，一无所获。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘。】【第三天，周三，你怀着羞耻的心情穿上了学生制服前往校园，艰难地度过了白天，课间时间小心翼翼地探查着附近异常的情况，依然一无所获。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘。】【第四天，周四，你稍微放开了些，开始和周围的同学偶尔交流，却还是一无所获。夜晚，你开始后悔太过沉迷自己的美色，放弃了今晚的探索。】【第五天，周五，你在老师和同学面前终于表现得正常了些，另外最近几天上学时和放学后都会遇到隔壁的邻居大叔，你始终默默路过，没有打招呼。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘】【第六天，周六，学校休假，你外出探查，深夜探索完身体的奥秘后，你似乎察觉到卧室外有些莫名的动静，你打开卧室，却什么也没发现。】【第七天，周日，学校休假，你继续外出探查，但当你回到家时，发现自己的一些小物品不翼而飞，如同那本失踪的小黄书一般，你开始提高警惕。】【第八天，周一，你逐渐融入学生生活，放学时尝试向邻居大叔打招呼，却吓了他一跳，匆匆远去。夜晚，你在浴室中听到了外面的奇怪动静，你开门查看，空中似乎有一缕红光一闪而过，但天色太暗，也许是错觉？】【第九天，周二，你发现某位邻居的出现频率显得过于巧合，且常常会在意想不到的地方遇见对方，但也许只是自己多心了吧。深夜，探索完身体的你确信自己看到了红光，是从窗外传过来的。】【第十天，周三，上学时你又一次遇到了邻居大叔，没想到这次他主动向你打招呼，并说明想要和你增进邻里关系，邀请你放学去他家做客，你没有拒绝。】【放学后，你前往邻居大叔家，你们聊得很愉快，他询问你的近况，你隐晦地向他说明了自己最近的困扰。邻居向你伸出援手，说他是一位心理医生，绝对保密，你完全可以向他倾诉。他向你展示了他的工作证明，你很犹豫，于是邻居邀请你第二日再聊，你点了点头，回到了家中。】【深夜，你凝视窗外，果然在午夜１２点时发现了闪烁的红光，但那红光的来源似乎就是邻居家的窗户？你突然感觉到了一阵晕眩，疲惫地回到了卧室，陷入熟睡。】【第十一天，周四，你一如往常般前往学校，但总感觉心神疲倦，意外在上课期间打起了瞌睡，被老师发现，点名批评，你很愧疚。】【放学后，你再次来到了邻居家，他已经为你做好了丰盛的晚餐和悠扬的乐曲。美味的食物化解了你内心的些许疲倦，你终于决定尝试向邻居大叔倾诉自己的心声，开始正式的心理治疗。】【治疗的过程很漫长，为解决你的困扰，邻居大叔选择了心理和生理的双重治疗，你很感谢邻居对你全身心的关注。虽然有些治疗过程会感觉较难熬，但你知道那是你体质的问题，无关邻居的本意。】【第一次治疗结束后，邻居大叔向你谈及接下来疗程规划。】【因为你白天需要上学，所以你的治疗时间被定在夜晚和周末。他让你记得每晚午夜１２点准时望向窗外，如果看到他的窗户亮起红色灯光，需要在１０分钟内来到他家接受治疗。】【他会为你选择进行治疗时所需穿戴的衣物，那对你的心理健康有益，所以你来到他家前一定不要擅自穿戴自己的衣物】【另外，出于对你的关心，他会不定时拜访你，查看你的治疗情况，所以请你也给他一把你家里的钥匙。】【最后，邻居大叔诚恳地建议，你的任何表现在他面前都是正常的，但在外人看来可能会有些异常，所以一定不要在其他人面前暴露你正在接受心理治疗。如果你产生了对治疗的怀疑，那一定是你对心理医生的误解。他是真心为你着想的人，你不应有任何怀疑之心。】【他强调自己会一直陪伴在你身边，直到你的身心达到他满意的程度。他希望你能理解他的苦心，直到他认为你已经足够健康、不再需要他的时候，你会发现自己已然焕然一新。】【你依从了他的建议，即便治疗时会感到羞耻，但你觉得那只是自己的心理障碍，重要的是完成心理治疗疗程。】【深夜，你心情愉悦地回到家中，发觉时间已经过了午夜２点，你很快便在柔软的床上陷入了沉眠。】【第十二天，周五，你白天正常上学，只觉浑身轻盈，丝毫不觉疲倦，放学后，你将家中的钥匙送给邻居后，径直回家，在浴室探索完女性的奥秘后，默默刷着手机，等候午夜１２点的灯光。】【午夜１２点，你看到了窗外红光亮起，依照邻居大叔的建议，你理所当然地脱掉了全身的衣物，裸身前往隔壁邻居家接受今晚的心理治疗。】【邻居大叔站在门口，递给你今晚的治疗服，那应该是一件宽大单调的白色病号服，但你穿上后才发现，它一点儿也不单调。】【病号服原本高领的衣襟被邻居大叔剪裁成深深的Ｖ字。衣袖被剪去，只留宽大的袖孔。衣襟与袖子的改变使宽松的病号服变成性感至极的荷叶边，勾勒出你的身体曲线。你的腰部被细致地缚紧，另一端的衣摆则被拉高到大腿根，前后仅有一小片布料遮挡，随着双腿的交叠，那一片布料也消失无踪。】【你看着镜中的自己，双颊染上淡淡的粉色，但这件衣服是邻居大叔为你选的，应该对治疗有益。你说服了自己，克制住了羞耻心，在邻居大叔面前大方地展示着自己的身材。】【邻居大叔站在你身边，引导你坐到房间里白色的治疗椅上，正式进入心理治疗流程。他提及今晚的治疗叫做阴蒂刺激疗法，要求你放松并配合他的治疗。】【治疗结束后，你心满意足地回到家，愉快地睡去。】【第十三天，周六，邻居一大早来到了你的家中，和你诉说今明两天的强化治疗方案。】【周六进行乳尖调理疗法、舌技训练疗法、破处疗法、花心开发疗法、淫穴开发疗法。】【周日进行鞭笞疗法、蜡烛疗法、深喉训练疗法，同时继续进行花心开发疗法与淫穴开发疗法】【你怀着期待的心情，欣然同意，正式开始为期两天的强化治疗。】【疗程艰难而漫长，但最终你还是克服了无数心理障碍，完成了治疗过程，获得了邻居大叔的称赞，你很开心。】【３个月后，邻居大叔向你宣布，你如今已经没有绝大部分的心理障碍，你的心理治疗即将结束。接下来，你将接受最终性奴化疗法的考验，彻底重新塑造你的思想，让你焕然一新。】【你信心十足地接受了挑战。】
　　【接下来的一个月，你持续经历着激烈而残酷的思想改造，你的自我意识彻底消失、灵魂被彻底污染，完全成为邻居大叔专属的性奴隶。】【魔域净化方案模拟结束，净化失败】
　　【获得魔域真名——怪邻】
　　【获得魔域部分规则及应对方案：１。怪邻会在完全了解观察目标的基础信息、生活习惯、常用物品等后才开始正式接触目标，学会伪装才能避开怪邻的认知修改；２。正式接触目标前，怪邻害怕被发现；３。警惕午夜１２点的红色灯光闪烁，那代表着怪邻的欲望抵达顶点，此时不要接触怪邻；４。不要接受怪邻的回家邀请，如果不小心进入了怪邻之家，不要直接违背他的想法，尽快离开；５。怪邻不会轻易结束与目标的关系，除非他厌倦你或发现更好的玩物；６。不要落入怪邻的认知陷阱，及时关注自己身上的每一处异常或选择让其他人提醒你。】【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】
　　【选项一：作为性奴隶的扭曲记忆。】
　　【选项二：怪邻赠与的白色情趣病号服。】
　　【选项三：作为女学生的正常记忆。】
　　林修，或者说林月希怔怔地望着面前的一段段文字模拟剧情，陡然间叹了口气。
　　“系统啊，我可以选择退货吗？”
　　【灵魂绑定已完成，除非灵魂彻底湮灭。】
　　“总觉得你也不是个好东西……”林月希回顾着全部的模拟剧情，隐隐察觉到某种情绪从内心深处升起。
　　她又不是那种喜欢探索人体奥秘的人！除非忍不住。
　　想到这里，她又问道：“系统啊，我还有模拟次数吗？”【剩余模拟次数：０。】
　　“那怎样才能获得模拟次数？”林月希追问。
　　【每次成功净化魔域后，模拟次数＋１。】
　　“呃，岂不是说，我接下来要直面魔域入侵了吗？！”林月希倒吸一口凉气，只觉浑身冰凉，连自己变成美少女这件事都忘记找系统扯皮了。
　　她现在甚至连怪邻长啥样，住在哪个隔壁都一无所知，但拥有女学生的记忆后，她应该能有所察觉吧。
　　“系统啊，我选择选项三！”林月希震声道，她必须得赶紧准备起来，不然岂不是要像模拟中的那样成为怪邻的ｒｂｑ？！
　　虽然……但是……
　　总之不行！
　　【记忆将以片段与回忆的方式逐渐导入，请宿主注意接收。】林月希闭上双眼，开始尝试回想起这些天作为女学生的记忆。
　　如同电影中的镜头一般，她的脑海里开始有零星的画面闪过。
　　天星高中的红色校门，身穿校服的自己走进校门；高一六班的教室，她和同学东拉西扯的闲聊；课间时间前往食堂，挑选鸡蛋三明治食用；上课睡觉被老师发现，在教室后面罚站……随着碎片的一点点连贯，她能感觉到属于记忆中的情绪开始逐渐蔓延。
　　对学校的熟悉感、对老师同学的了解、罚站时的害羞、午饭时的美味，这些都在她的脑海中鲜明起来。
　　当她再次睁开双眼，不由得吐槽道：“系统啊，我曾经的人际关系全都变了啊！”“算了。”
　　走到一旁的镜子前，林月希的脸上露出一个柔和的笑容。
　　像极了一个普通的高中少女该有的模样。
　　“嗯，虽然感觉有些虚伪，但只能多练习练习了吧。”林月希收敛笑意，作为迎接怪邻侵蚀的演技，也不知能不能行。
　　“再给自己增加哪些设定好呢？热爱运动？会很累吧。还是爱玩？打游戏这种东西我应该擅长。害羞腼腆？这样就不好接触怪邻了。阳光开朗？也不是不行。”“另外，得给家里装上些隐蔽的监控。”
　　这时，林月希突然想到个问题，问道：“系统啊，你还没说该怎么净化魔域呢？”
    【根据魔域净化若干解决方案，当前净化魔域可选择以下几种方式。】
	【方案一：找到魔域的核心，封印、毁灭或净化它。核心通常具有下述至少一种性质——神秘感、异常感、权威感、机械感。】
	【方案二：理性破解，理解魔域的所有规则后，进行削弱或干涉规则，让其失去异常能力。】
	【方案三：规则替换，利用某些能力或物品，废除、暂停或新增魔域规则，使其相互矛盾。】
	【方案四：时间稀释，随着时间的流逝，规则成为一种单纯的仪式或象征，其自然会被稀释和遗忘。】
	【方案五：以力破巧，以超越规则的力量强行打破魔域。】
	“啧，以我当前的水平，大概只能靠方案一或者方案二了吧。”林月希揉着眉心，她可完全不想成为怪邻的性玩具，这就只能你死我活了，“方案一的话，那我得趁机潜入怪邻之家？如果怪邻将核心带在身上的话，那就更不妙了。”“对了，系统啊，如果我找到了核心，该怎么处理？”【接触它，系统将自动开始净化。】
　　【注意，模拟中宿主无法使用系统。】
　　“嗯……”少女沉思，“看来得多买点监控，怪邻之家也得监控起来。总感觉我自己变成了怪邻了啊？狗系统尽不干人事。”“方案二的话，暂时没有思路。总之先动起来吧，网购一批监控，家里的活动痕迹也要清除干净，减少怪邻对我的了解。”“说起来，女学生的记忆里竟然没有探索身体的情节，完完全全只有学校的事情，无趣。唔，爱自慰的少女也是一种设定，有点心动……算了。”次日，一如模拟剧情中的做法，林月希趁机向老师请假，随即外出购物，准备进行大量的前期工作，顺便清除家里的各种活动痕迹。
　　按照模拟中的剧情，她至少拥有９天的准备时间。
　　而这些天，她得为怪邻准备一些盛大的惊喜，现在敌明我暗，她必须好好隐藏自己，找出怪邻的活动规律。
　　一切只是暴风雨来袭前的宁静。
　　接下来的一天，风平浪静。
　　然后在第四天的清晨，林月希终于察觉到了怪邻在巷角的窥视。
　　也许之前发觉不了怪邻也是他的规则所致？
　　林月希暗自思考着，随后假意用手机在街头自拍，悄然拍下了怪邻的模样。
　　那是一位戴着鸭舌帽中年大叔，帽檐深深遮住了他的上半张脸，只露出下巴和嘴。他的身材略微发福，穿着一件老旧的黑色外套，宛如一条隐藏在阴暗处的毒蛇，紧盯着目标。
　　林月希朝学校快步走去，心中思索接下来的行动方案。
　　家里的痕迹被她强行改动，日记本被摆在显眼的位置，但里面的内容和日期都是假的，一些家具也被改变了摆放位置，各种小饰品如花瓶、相框等的位置也全部打乱重组……各个房间的监控已经安装完毕，但是她暂时没敢安装门外的监控，害怕惊动了怪邻，所以直到今天她才真正观察到怪邻的模样，之前的记忆里都只有些模糊的印象。
　　这几天她也联系了一家私家侦探，有了相片，今天就能开始对怪邻进行隐蔽的跟踪调查，顺便让侦探趁怪邻不在时，帮她装好门外的摄像头。
　　而她将继续假扮阳光开朗和爱学习的高一少女形象，为此家中增添了不少课外书和试卷。
　　希望能在９天内解决掉怪邻。
　　为此，她甚至还有一个隐藏的盘外招，嗯……报警，叫警察叔叔抓坏人。
　　……
　　周五清晨，林月希并未如模拟剧情中那样无视怪邻，虽然有些畏惧，但她需要化被动为主动，确认怪邻真的会按模拟剧情中的情况行动。
　　于是，少女深吸了口气，勾起唇角，装作偶遇般向怪邻露出一个友善的微笑：“嗨，大叔早上好！”挥手的同时，林月希发觉自己的手心已然渗出汗水，双腿微微颤抖。
　　应该不会直接扑上来抓她吧？！
　　不过不出所料，怪邻并未回应她，反而无视她的招呼匆匆离开，可她明白，怪邻大概不会远离她，只会在更远的地方窥视她。
　　望着怪邻远离的身影，林月希长出了一口气，后背早已被冷汗浸湿。
　　这一次的试探似乎还算成功，而且这个时候，侦探应该正在她的家门口安装监控摄像头了吧。
　　此举固然有一定风险，但是对付像怪邻这样的骇人对象，有时不得不采取一定的冒险行动，才可能真正地接近真相。
　　走进学校时，林月希收到了那位代号码头的侦探发来的短信，告诉她监控安装完毕。
　　“虽然有点贵，但还是个挺可靠的家伙嘛。”
　　想到自己最近的花费，还有银行卡里渐渐缩水的数字，林月希不由得叹了口气，搞定怪邻后，她必须得赚钱了，父母留给她的钱可不多了。
　　周六，深夜。
　　林月希躺在床上，闭着眼，却丝毫没有睡意。昨晚她同样如此，可压根没有听到门外传来的动静，但按照模拟的剧情，今晚怪邻肯定会来。
　　果不其然，没过多久林月希便听到了门外古怪而细微的声音。
　　她保持着警惕，却根本不准备起身，万一和怪邻深夜碰上，那可难说她会遭遇些什么，还不如明天看监控。
　　随着声音的渐渐消逝，林月希绷紧的精神也终于慢慢放松，不安地睡着了。
　　周日上午，林月希查看着家中昨晚的监控，果然发现了怪邻的踪迹，但怪邻并不是依靠撬门或者翻窗潜入她家的，而是如同瞬间移动一般，突兀地出现在客厅。
　　随后，他慢慢地在房间里走动，似乎在翻找些什么，偶尔会发出一些细微的响动。
　　最后，他走到了卧室门口，静静伫立几秒后便莫名消失了。
　　林月希深吸一口气，关闭录像，开始重新检查客厅的物品。
　　故意摆放得明显的日记本不见了，她经常用来喝水的茶杯也失踪了，洗衣机旁的替换内衣少了一件。
　　“嗯？”林月希皱眉沉思片刻，突然道：“系统啊，我要重新看下模拟的剧情！”三分钟后，林月希摩挲着下巴，心中有了对怪邻的些许猜测。
　　只有第六天和第八天的晚上，她听到了动静，而且第八天开始，应该就有红光出现。
　　那么按理说，第七天她也应该听到动静才对。
　　可模拟剧情里没提到，是没听到吗？还是有什么其他原因？
　　而且据侦探的监控显示，怪邻似乎从来没有出过门，也没有回过家，周围邻居也对怪邻没有任何印象，但她的周围总是能找到怪邻的踪迹。
　　也许，怪邻根本不需要出门或者回家这个动作，就像她在监控里看到的那样，怪邻是突兀出现在她周围的？
　　但她与怪邻打招呼时，怪邻并不是突兀消失，而且走路离开。
　　其实只要调查街道上的监控就能确认这一事实，可惜她暂时还没有这个权利。
　　姑且就这样推测吧，在无人观察时，怪邻能随机出现在她周围，但如果有人注意到怪邻，怪邻将无法表现出异常的能力。
　　不过，现在这份录像倒是可以作为怪邻入室盗窃的证据了，只要稍稍掐头去尾一些。
　　总之，今晚，她便能知道第七天到底发生了些什么。
　　深夜时分，少女的房间里只剩下自己的呼吸声。
　　窗外一轮明月高悬，银白色的月光透过薄薄的窗帘，在房间里留下斑驳的影子。
　　林月希控制着自己的呼吸，生怕太快的节奏会撕破这层寂静的面纱，让怪邻察觉自己的假睡。
　　她用被子尽量裹住全身，只露出一个侧脸，让怪邻无法看清她的眼睛。
　　床头的电子闹钟在黑暗中发出细小的咔哒声，像是时间的倒计时。
　　这种声音原本每天都环绕在林月希耳畔，此刻却显得分外刺耳，让她感到每一秒都在变得无比漫长。
　　时间一分一秒地过去，但家中依然没有任何动静。
　　卧室内寂静如水，在这片寂静中，生命的诸多复杂性都远离了视线，一切都变得简单纯粹，只剩下呼吸，心跳，以及等待。
　　漫长的等待中，林月希紧握的双手已然发麻，额头也渗出薄薄的汗水。
　　长时间保持同一姿势，让她的身体开始有些无法忍受。
　　在时间的磨砺下，林月希感到精神渐渐涣散，理智也开始逐步脱离掌控。不知不觉中，她的呼吸开始变浅，身体在疲倦的作用下失去了紧绷感，逐渐沉入柔软的床铺中。
　　突然，她感到一种前所未有的倦意向她袭来，仿佛黑夜要将她整个吞噬。眼皮开始变得无比沉重，视野所剩无几。
　　林月希急欲睁眼，却发现自己已经无法控制这双眼睛了。在最后一丝意识消逝之前，她焦虑地等待着——然而什么也没有。
　　感知在一瞬间中断，意识坠入深渊。
　　疲倦最终战胜了理智，将她拖入了梦乡。
　　而就在这一刹那之后，怪邻宛如鬼魅般瞬间出现在了卧室的门口，一双阴森的眼睛在黑暗中隐隐发光。
　　他细细打量着整个房间，随后慢慢踱步到书架旁，检查了书架和一旁的书桌后，这才把视线转向床上的少女。
　　少女毫无知觉地睡在床上，只露出侧脸，不安地沉睡着。
　　怪邻一步步走近，在床边站定，居高临下地俯视着她，双眼死死地盯着少女，眼中的微光逐渐泛红，像是要撕破这层黑暗。
　　他的表情在阴影下似乎隐藏着某种黑暗而扭曲的欲望，让整个空间都被这种气息所笼罩。
　　房间里的空气仿佛在这种注视下都静止了，只剩下两个呼吸声交融在一起。
　　……
　　“非得等我睡着才来吗？！而且这来的也太准时了吧。”次日清晨，林月希看着卧室里的监控画面扶额吐槽，明明准备守株待兔，却发现自己还是别人的猎物。
　　这一瞬间，林月希有些理解了魔域的存在形式。
　　不讲道理、无视物理，只遵守自己的一套游戏规则。
　　也许，她想得太简单了，警察蜀黍很可能也无法抓走这个怪异的家伙，会瞬间移动的话，牢房怎么关得住他。
　　这样想着，林月希好奇地问道：“系统啊，怪邻会被警察抓获吗？！”【暂未出现该现象或得到相关规则，无法判断，宿主可自行尝试。】林月希撇撇嘴，她要是敢尝试的话，还问你干嘛，就是不知道世界上有没有专门处理这种事件的机构。
　　今天是第八天，距离怪邻在模拟剧情中正式与她接触，仅剩２天，可她暂时还对怪邻束手无策。
　　烦恼！
　　深夜，林月希躲在卧室里，打算直接睡觉，不再理会怪邻是否出现，反正第二天再看监控也没差。
　　而且依照系统给予的规则应对措施，她早已做好准备措施，可以完美避免红光。
　　一夜无事。
　　第九天，周二。
　　监控显示，这一次怪邻在她睡着后直接出现在了她的床头，默默地看着她，却什么也没做。
　　林月希暂时也想不出什么对策，只好当无事发生，正常前往学校上课。
　　午休时间，她特地拦住了记忆中要好的同学小玲。
　　“小玲，最近有没有觉得我有什么奇怪的举动？”林月希神色严肃地问道。
　　小玲显得有些意外，但仔细回想后点点头：“月希你最近都不怎么合群了，社团活动也很少参加，是……发生了什么事吗？”“啊？”林月希自然不能说她遇到了怪邻这种东西，只好略显窘迫地笑了笑，说出之前找好的理由：“没什么，就是最近有点睡眠不足，总觉得累，所以接下来想请你帮忙留个心眼。”小玲了然地点点头：“好吧，那如果我有注意到你什么奇怪的举动，会提醒你的。”“谢谢啦。”林月希双手合十，诚恳地道谢，然后又偷偷给码头侦探发送了消息，请他注意自己最近有什么异常举动，特别是午夜１２点之后是否突然出门，或者长期不与他联系等等。
　　得到肯定的回复后，林月希这才稍微放下心来，至少现在有两个人随时会注意到她的动向，避免自己无意识中被怪邻的认知干扰影响。
　　这是她抵御未知的最后一道防线，希望能有所作用吧。
　　第十天，周三。
　　“又被这家伙盯了一晚，我到底是怎么睡得着的，奇怪。”林月希望着监控的画面，心中难免有些沮丧，不过今天将是她与怪邻正式接触的日子。
　　“是时候让你看看什么叫真正的角色扮演了！”少女暗自给自己鼓劲。
　　一如往常的上学路上，林月希果然很快便看到了怪邻的身影。
　　只是这一次，怪邻极其主动地走到她面前，笑眯眯地招呼道：“早上好啊，月希。”他穿着与往日完全不同的衣装，白色衬衫和黑色西装裤显得他严谨而职业，鼻梁上的黑框眼镜更让怪邻的眼神尽显专注，看不出一丝诡异与邪恶。
　　怪邻的笑容很是亲切，甚至可以说得上是善意，但是林月希却总感觉那个笑容后面隐藏着某种沉甸甸的威胁，像一只虎鲸在水下缓慢游动，时刻准备张开血盆大口将猎物吞入腹中。
　　“最近我们每天见面却很少交谈，所以我能否有幸邀请林同学在放学后来我家坐坐，我们可以喝喝茶、聊聊天，增进一下邻里关系？”怪邻的言语中丝毫没有胁迫或是威胁，反而十分温和友善，让人不忍拒绝，然而林月希知道，这完全只是他的伪装。
　　“可以的，邻居大叔。”林月希尽量保持语气的平和，“放学后我会过去拜访的。”“太好了！”怪邻的眼睛眯起，露出一个满意的微笑，“我会准备上好的茶点招待你的，请放心光临。”林月希点了点头，怪邻也不再多言，只是笑着转身离开了。
　　看着怪邻离去的背影，林月希的心中五味杂陈，她明知道这是一个圈套，却同样如模拟剧情中那般并未拒绝。
　　毕竟，破局的方法之一也许就在怪邻之家——她得想办法找到他的魔域核心。
　　九天已经过去，方案二仍旧毫无头绪，如今她只好冒险了，但是她也清楚，一旦踏入怪邻之家，等待她的将是难以预料的危险。
　　怪邻如今的友善，都只是为了将她引诱到他设下的陷阱之中。
　　他已经布置好棋局，现在就等着她自投罗网。
　　而她则已然了解他的下一步落子，正在试图翻盘。
　　时间很快便来到了午后，放学的铃声响彻已久，林月希坐在窗边，抬眼望向天边。
　　天空有种焕然一新的感觉，湛蓝中透着橘黄，仿佛被拂去一层阴霾，显现出天空原本的模样。
　　橘黄色的阳光洒落在云朵上，像一层层薄纱，倾泻下温暖的色彩。
　　然而，当林月希转而望向家的方向时，所有的美好氛围仿佛瞬间散去，取而代之的是不安与紧张。
　　她深深地吸了一口气，心中有了计较。
　　按照模拟剧情的走向，这次接触她并不会有危险，但凡事得多准备一条退路。
　　这样考虑着，林月希拿出手机，给侦探先生发了一条短信，随即开始收拾东西离开，在迷离的橘色光影下，少女的动作潇洒而干脆。
　　……
　　林月希曾在记忆中多次幻想过怪邻之家应该多么的诡异、恐怖，可当她跟着怪邻走进屋子，映入眼帘的却是一副十分正常的景象。
　　怪邻的屋子布置得相当整洁简单，墙面是雅致的素色，家具也都是简约的款式。另外，在客厅的一角似乎专门设置了一小块区域，有一张沙发、茶几和两把椅子。
　　除此之外，屋子里没有任何奇怪或异常的物品，看上去就像一个普通人的家。
　　怪邻笑着指了指沙发道：“请稍坐一会儿，我去泡茶，月希你喜欢喝什么？”“清淡一点的就好。”林月希随口应道。
　　“正好我这里有桂花绿茶，应该符合你的口味。”怪邻和善地推荐道。
　　少女的脸上同样露出虚伪的笑意，微微点头。
　　“那麻烦大叔了。”
　　怪邻转身走向厨房，而林月希则悄然起身，四下仔细地打量着，试图寻找魔域的核心。
　　“神秘、异常、权威、科技……”她的嘴里小声嘟囔着。
　　厨房里传来水声，随后是摆盘和茶叶盒开启的声音。
　　林月希抓紧时间探索，可怪邻之家里的物件似乎完全正常。
　　“真是的，完全没有！看来只能先用另一个计划了。”她拿出手机快速点选着。
　　片刻之后，怪邻走了出来，手里端着一个木托盘，上面放着一个玻璃茶盘，两个茶杯和一个红色茶罐。
　　“希望你喜欢。”怪邻笑道，将茶盘放上茶几，然后坐到一旁的椅子里，慢条斯理地挑选茶叶放入茶杯，注入热水。
　　一股淡淡的桂花香气在空气中弥漫。
　　林月希端起茶杯，假装抿了一口。
　　这杯看似香气馥郁的茶水里，谁知道放了些什么东西，她可不作死。
　　“第一次到邻居家做客，月希你很紧张吗？”怪邻低头抿了一口茶，沉吟数秒后，抬头温和地问道。
　　林月希心头微微一震，勉强维持住脸上的笑意，解释道：“作为邻居，第一次拜访当然有些紧张。大家才刚认识，对彼此还不太熟悉，总是会有生疏感。”“没关系。”怪邻点点头，神情看上去放松了几分，“我相信随着日后的接触，这份生疏感也会逐渐消除的。”怪邻笑着举起茶杯。
　　“那么，为我们的邻里友谊，干杯！”
　　林月希举起茶杯，与怪邻的茶杯轻轻一碰。
　　两人又闲聊了几分钟后，怪邻放下茶杯，眼神中透出几分关切，问道：“月希你最近的学业压力是不是比较大？”“唔……”林月希沉吟着，缓缓开口道：“有一点吧。”开始了。
　　这是明显偷看了她写的日记，还看到了家里很多试卷吧。
　　少女的内心暗自警惕，却又忍不住腹诽。
　　不过，还是面对你这怪家伙的压力更大。
　　“看你的模样，最近的睡眠也不太好吧。”怪邻继续道。
　　“嗯。”林月希微微点头，暗自翻了个白眼。
　　睡不好又是因为谁啊。
　　每天晚上盯着别人，谁能睡得着，赶紧交出核心去死吧！
　　“这些压力如果长期存在，可能会对心理健康造成影响，你有考虑过寻求心理医生的帮助吗？”怪邻的神色变得严肃起来。
　　不能直接拒绝怪邻。
　　想到这里，林月希迟疑了几秒，谨慎地回答道：“暂时还没有这种想法。”“我明白，接受心理治疗确实需要一定的勇气，也需要认清自身存在的问题。”怪邻了然，“不过从月希你的情况来看，如果长期处于压力和焦虑状态，建议你还是考虑寻求专业人士的帮助。及早面对并化解问题，这会有利于你的心理健康。”林月希瞬间便意识到怪邻似乎在试探她对“心理治疗”的态度。
　　该怎么办呢？
　　还没等她回应，怪邻就从怀中掏出一张证件，放到林月希面前的茶几上。
　　“这是我的心理医生执照，你可以看到，我拥有着完善的资格与资历。”怪邻说道：“我主要研究焦虑与压力方面的心理治疗，可以为你提供专业的咨询与治疗服务。同时，我绝对会对病人的隐私进行保密，请放心。”当林月希看到那张心理医生执照时，不得不感叹怪邻的专业。
　　执照上标明的头衔、机构签名与认证，让人觉得它绝对来自一个权威的专业组织。
　　而拥有这样一张执照，怪邻自然也具备专业心理医生应有的资历与资质。
　　“啊，抱歉，我只是有些犹豫。”怪邻既然已经拿出了证明，林月希的态度不由自主地软化了几分，心底也萌生出几丝信任的情绪。
　　那张专业的执照，以及怪邻做为心理医生的自信与从容，让林月希开始相信怪邻说的确实是实话，他是一名心理医生。
　　而自己刚才过于警惕的态度，似乎也显得有些排斥与不信任了。
　　“没关系，你可以回去考虑考虑，明天再给我答复，行吗？”怪邻十分善解人意地摆手道：“今天我们就先聊到这里，明天咱们继续。”“嗯。”林月希有些愧疚地点头，“好的，那我回去想想，明天再给大叔你答复。”“那明天见。”
　　……
　　“怎么样？！今晚的这段对话录音有什么问题吗？”林月希忐忑地问道，她方才把偷偷在怪邻之家的闲聊录音发给了码头侦探，正焦急地等待回复。
　　好一会儿后，码头侦探回复道：“我对他的调查还在进行中，这个人似乎没有任何人际关系，网上也找不到他的具体身份，就像凭空出现一般。他很神秘，你最好不要进一步和他接触。”“从你提供的对话录音里，作为第一次见面的邻居，他的态度有些过于热情了，可能隐藏着某种动机，他的目的不会仅仅是邻里友谊，你要充分警惕，”“而且他似乎很了解你，虽然他是心理医生，但他提供的心理咨询服务很可能存在陷阱，尽量不要答应他。另外，他的心理医生执照也有可能是伪造的，这点要注意。”林月希一愣，执照应该是真的吧，她可是亲眼所见。
　　那东西看上去实在过于专业与真实，让她很难怀疑其真假。
　　越是想，少女就越觉得茫然。
　　在真实的事件里，怪邻的行动并非模拟中那短短几行字就可以概况，即使自己已经得知他的底细与下一步棋的走向，但在具体的细节上，她对他依然一片模糊。
　　这种失控感，令少女焦虑不已。
　　而且明天继续和怪邻见面的话，她就相当危险了。
　　依照模拟中的剧情，她明天应该就会陷入怪邻的认知陷阱，但具体是如何陷入的，她又一无所知。
　　也许是剧情里窗外可能的红光？也许是明日的会面？亦或者都是？
　　这种在作死边缘反复横跳的感觉，刺激过头了啊。
　　夜色娓娓落下，少女和衣倒在床上，心神疲倦，很快进入了梦乡。
　　可就在她即将深陷入无边黑暗之时，一丝异样的感觉趁虚而入。
　　隐隐的，仿佛有一双血红的眸子在暗中注视着自己，它以一种难以言明的方式，缓缓渗入梦境，延续着少女白日里那份虚无缥缈的紧张焦虑。
　　清晨，林月希从梦中猛地坐起，汗涔涔的全身仍残留着即将坠入深渊的顿悸。
　　她梦见自己置身于一片漆黑的空间，四周都是看不见的阻隔。而在远处，仿佛有扇大门虚掩着，一道红光从门缝中透出，在黑暗中显得分外刺目。
　　“又是模拟中没有提到的细节？还是新的情况？”林月希不得不郑重对待自己的异常，梦境往往是现实的具现，她的潜意识正在以一种象征的方式警示她？可她又该怎么做？
　　洗漱过后，林月希还是打算前往学校一趟，顺便再次叮嘱小玲记得观察她的异常。
　　昨晚她虽然做了噩梦，但似乎没有感觉到模拟中所描述的那种深刻的疲惫感，应该是昨晚没有注视红光的缘故吧。
　　看来，她的一些预防措施终究是有所作用。
　　……
　　“欢迎欢迎，不介意在我这里吃顿晚餐吧。”怪邻笑容满面，将林月希迎入客厅，“月希你一定得尝尝我做的这道蟹肉海鲜意面。”一张黑色的餐桌被放置在客厅中央，上面已经摆上了好几道菜肴，空气里弥漫着肉香、奶油和海鲜的香味。
　　房间里回荡着柔和的轻音乐，让少女焦躁的心情也不由得舒缓了些许。
　　“坐吧。”
　　在怪邻热情的招待下，林月希迟疑地坐到了餐桌前。
　　怪邻将他极力推荐的蟹肉海鲜意面推到林月希面前，笑道：“快试试吧，个人强烈推荐。”似乎完全找不到拒绝的理由，而且恰巧选了她在日记里所述的最喜欢吃的菜式。
　　林月希暗自叹了口气，拿起手边的银叉，尝了一口。
　　蟹肉的鲜甜与海鲜的馥郁在舌尖绽放，让她几乎忘却所有顾虑，溺在这单纯的美食体验里。
　　而意面被汤底浸泡，带着汤水里也皆是海鲜的鲜美，在每次咀嚼之间不断释放意料之外的滋味。
　　什么啊？！这家伙的厨艺也是专业级的吗？！
　　林月希有些震惊，原来模拟剧情里说的美味食物竟然是这种味道吗？！
　　“味道怎么样？”怪邻迫不及待地询问道。
　　“非常美味！”林月希由衷地赞叹，“我从没吃过这么好吃的蟹肉海鲜意面，您的厨艺简直可以媲美大师了。”“这真是很高的评价了，谢谢月希你的赞美。”怪邻得意洋洋地笑了，“看来我选择的食材和菜式你都很喜欢，我真是太高兴了。”正闲谈间，怪邻话锋一转，突然问道“话说回来，昨天我们不是提到过心理咨询这件事吗？晚餐后聊天的氛围正好，要不要尝试一下？””林月希一时语塞，犹豫道：“现在吗？我觉得自己没什么心理问题啊。”不能直接拒绝怪邻的提议，少女只好委婉地拒绝。
　　“哪有的事，健康的人偶尔也需要心理疏导。”怪邻笑着说，“我提供的心理咨询服务不局限于精神疾病，也包括提高生活幸福感，理清人生方向等等，月希你有什么烦恼或困扰，尽管说出来，我会给你一些建议与帮助的。”“我……”林月希的脑海里立刻出现了关于如何解决怪邻的种种问题，但这种事情她可不敢提，只好勉强笑道：“其实我也没什么特别大的烦恼。”“哪有的事，每个人身上都有一些烦恼，只是我们习惯了隐藏而已。”怪邻轻笑一声，“我可以通过观察你的言语举止来推测出些端倪，然后帮你梳理思绪与情绪，消除隐藏烦恼带来的不适。这也是我的心理服务内容之一。”“不……”内心愈加急躁的少女本能地开口拒绝怪邻那危险的服务，可不字刚说出口的刹那，她忽然察觉到怪邻的神情似乎有微妙的变化——那双眼睛里莫名泛起微光，嘴角的笑意也变得有几分勉强。
　　糟糕了！
　　这些细微的变化，让林月希心底猛地一颤，她意识到如果直接拒绝怪邻的提议，对方的态度很可能会起重大变化。
　　“不……排斥……”林月希生生扭转自己的话语，心跳加速，“我的意思是，我其实并不排斥接受大叔你的心理咨询。”哦豁，完蛋！
　　这一刻，林月希的心中涌起一阵强烈的后悔之情，她本不该接受怪邻的提议。然而另一种解脱感随之而来，她当前的确很困扰，怪邻作为专业的心理医生，应该十分擅长缓解她的情绪吧。
　　两种矛盾的心理状态让林月希变得疲惫而焦虑，但表面上她还是竭力装出轻松的样子。
　　怪邻的眼睛仿佛能看穿少女的心思，注视着她故作轻松的表情。
　　“月希你既然不排斥我的心理咨询，那从现在起我就是你的心理医生了。”怪邻缓缓开口，宛如和她订立了某种奇特的医患关系，林月希只感觉到一阵酥麻从脑海开始向外扩散。
　　“作为你的心理医生，我必须要提醒你，面对生活中的种种烦恼，最重要的就是学会放松与安抚自己；而面对人际关系的问题，最重要的是学会包容和理解。”怪邻的声音低沉而有力，像蛊惑人心的魔鬼，“现在请你做一个深呼吸，尽量放松自己的全身。”林月希犹豫着，她并不想遵从怪邻的引导，本能地抗拒这种情况发生。
　　“月希，看着我的眼睛，我是你的医生，我正在对你进行心理辅导。”他轻声细语，像蛊惑人心的魔鬼。
　　林月希迷迷糊糊地抬起头，望进怪邻闪烁着红光的眸子里，眼神迷离起来。
　　怪邻看着林月希飘忽的眼神，伸出手轻轻抚上她的脸颊。
　　“月希，放轻松。”他的声音像抚慰人心的咒语，“什么烦恼都不要想，放空思绪，把自己交给专业的心理医生，我会好好照料你的。”林月希轻轻“嗯”了一声，怪邻的手温暖而有力，仿佛能抚平她内心所有的不安。她已经难以思考自己是否该信任怪邻，只觉得全身心都被他奇特的气场笼罩，浑身惬意。
　　怪邻的手指拂过林月希的眼睑，她的眼睛逐渐阖上，任由他的手滑至后脑，轻轻按摩她的太阳穴。
　　一股舒适的酥痒感从脑袋开始游走全身，林月希感觉自己仿佛置身梦境，身体变得十分轻飘飘。
　　“月希，现在排除脑海里的其他所有杂念，专注于我的声音。”怪邻低声诱导，“现在，你的头变轻得像气球，慢慢地飘向左侧……更左一点……再更左一点……它轻轻地靠在你的肩上，然后慢慢滚动到胸前……”“现在慢慢抬起头来……”
　　怪邻伸出手，轻轻抚摸着她的脸庞，滑过她细软的唇瓣。
　　林月希的嘴唇微微张开，但除了轻轻的喘息，没有其他任何反应。
　　随后，怪邻的手指划过她的鼻梁，停在她微闭的双眼上。林月希的睫毛很长很密，在眼睑上留下两小片阴影。
　　怪邻用指腹轻轻揉按着她的眼皮，但林月希的眼睛始终没有睁开。
　　继而，他的手指伸入林月希的头发，轻轻按摩她的头皮。
　　“唔嗯……”
　　林月希发出一声低低的呻吟，像是享受其中的快感。
　　怪邻的手指在她的头皮上打着旋儿，时轻时重地按压，林月希随着他手指的动作发出断断续续的呢喃，像一只食髓知味的小猫。
　　“月希，记住，面对生活中的种种烦恼，最重要的是学会放松和安慰自己。”怪邻怪邻的声音似乎变得遥远而空灵，仿佛是从天边传来。林月希能感觉到自己的心跳逐渐放慢，一种液体般的暖流似乎流遍全身，帮助她放下所有的烦恼与不安。
　　她开始觉得怪邻说的对，自己确实应该学会放松，不再为生活中的琐事感到烦扰。
　　“而面对人际关系的问题，最重要的是学会包容和理解。”这句话让林月希开始感觉自己应该对身边的人多一份包容与理解，放下对邻居的猜疑，学会接纳他人的善意和缺陷。
　　她的心态也渐渐平和安宁。
　　林月希呆呆地坐在椅子上，两句简单的话语似乎打开了某扇门，将她引入一个充满轻松与释然的空间。
　　这里没有烦恼，没有猜疑，她感觉自己几乎要忘却一切，全然沉浸在怪邻的引导下获得的宁静当中。
　　“听医生的话，睡一觉，醒来之后，所有的烦恼都会消失。”怪邻的声音像是从很远的地方传来，林月希开始有些昏昏沉沉，可她依然努力让自己保持清醒，因为她本能地畏惧着在陌生的环境下失去意识。
　　怪邻似乎看出了她的担忧，轻笑一声道：“放心，我会叫醒你的。现在，听着周围的轻音乐，让自己睡过去吧。”林月希最后的一丝警惕也在这时消失殆尽。
　　怪邻的手指在她的头皮上轻轻按摩，一股暖流涌遍全身，带着她进入梦乡。
　　“睡吧，月希。从现在开始，将自己全权交给我。”这是林月希进入睡眠前听到的最后一句话。
　　……
　　“月希，醒来吧。”
　　一个熟悉的声音在远方传来，林月希努力睁开眼，朦胧的场景逐渐清晰。
　　她发现自己仍然坐在怪邻的家里，怪邻站在她面前，温和地笑着。
　　“醒来了？”怪邻俯下身伸出手，轻抚少女的脸庞，“感觉怎么样？”林月希有些意外怪邻的举动，但很快就接受了。
　　“我……感觉很好。”林月希的神情有些畅快，“所有的烦恼似乎都消失了。”“这证明我刚才的初步治疗起了作用。”怪邻满意地点头道，他的手指滑进林月希的衣襟，沿着她的锁骨一点一点向下，描摹着她身体的每一寸曲线。
　　他的手指停在她的胸罩上，挑逗着初生的两点，感觉它们逐渐变硬挺立起来。
　　林月希发出一声低吟，身体轻轻一颤，但很快又变得平静。
　　“在今后的心理治疗过程中，我会让你经历前所未有的美好体验，你只要放松并全然信任我。”怪邻强调道。
　　林月希迟疑了一下，但最终还是点头道：“是的，医生……我会放松并全然信任您。”怪邻满意地将手探入少女的衣内，直接揉捏着她胸前敏感的两团软肉。
　　少女的乳头已经完全硬起，像两颗小樱桃，怪邻恶意地揪弄着，时轻时重。林月希微微扭动着身体，口中发出轻微的喘息，但却没有丝毫推拒的意思。
　　“很好，看来月希你完全平静下来了。”怪邻的脸上露出期待的笑意，抽回手掌说道：“那准备开始第一次的正式治疗吧，你应该记得我们确认过的正式治疗方案吧。”面对怪邻期待的目光，林月希眉头微簇。
　　正式的治疗方案？
　　正思索间，某个仿佛被隐藏的记忆画面突然变得清晰，一股脑地涌入她的意识。
　　“唔……”林月希的脸上突然浮现出一丝慌乱，抬眼看向前方的怪邻，似乎不太确定自己的记忆是否正确。
　　“月希？”怪邻的声音将她的意识拉回现实，“咱们开始吧。”“是的，医生。”
　　林月希慢慢站起身，小心翼翼地跪在怪邻面前。
　　窗外的夕阳染红了半边天空，橘红的光芒透过窗帘照射在少女脸上，使她整个人散发着一种异样的气息。
　　随后，林月希轻轻撩起裙摆，露出白皙修长的双腿与轻薄的白色内裤。她的眼神中透着一丝羞赧与不安，身体也有一些僵硬，似乎不太习惯这幅最佳治疗姿势。
　　她微微垂下头，长长的刘海遮住了她的脸，只露出小巧的鼻尖和粉色的嘴唇。
　　此时，怪邻伸出手抬起林月希的下巴，让她直视自己的眼睛。
　　林月希的眼神有些飘忽，像一只受惊的小鹿。
　　“月希，你要记住，我的每一个建议都是为了帮助你精神疏导和治疗。”怪邻语重心长，“你现在的心理状况需要通过一些特殊的治疗手段来恢复，虽然过程可能会使你感到不太舒服，但效果非常显着。你相信我，对吧？”林月希愣了愣道：“是的，医生，我相信您的专业知识和治疗方案。”“放轻松。”怪邻轻声安慰道，他的手指挑起林月希的刘海，拨到她耳后。
　　林月希眨了眨眼，她的目光逐渐清明，里面多了一丝信任，嘴角也微微勾起一个害羞的笑容。
　　她相信怪邻是为她好，这些“特殊治疗”虽然会让她感到羞赧，但最终的结果一定会令她痊愈。
　　……
　　林月希保持着羞耻地治疗姿势，脸上浮现出一抹薄红。
　　怪邻轻轻抚摸着她的头发，柔声道：“别怕，接下来的触摸疗法是一种温和的治疗方式，它可以帮助你消除心理的障碍，让身体得到最大限度的放松。”林月希犹豫地点点头，垂眼望着怪邻的手掌拂过她的大腿内侧，簌簌的触感使她的身体轻轻一颤。
　　“不要紧张，放松……”
　　怪邻的手指慢慢滑过林月希光滑细嫩的大腿肌肤，像是在抚摸一件珍贵的艺术品。
　　他用手掌包裹住少女的大腿，轻轻揉捏，感受着她柔嫩的肌肤与紧致的肌肉，随后慢慢向上滑动。
　　“现在告诉我，这里是否觉得酸胀或不适？”
　　“没有……医生。”林月希的声音微微发颤，她感到一股热流不受控制地涌上脸庞，怪邻的手指离她的私处只有咫尺之遥，这种情况让她感到无比害羞。
　　因为某种关系，连她自己都没有好好探索过的娇嫩肉体，此时却正在被怪邻肆意地触碰着。
　　她第一次体会到被医生如此“治疗”的奇妙感觉，新颖而陌生，却又无比刺激。
　　不过，当初是因为什么关系来着？
　　少女有些疑惑，但这份疑惑转而便被难以抑制地细微快感稀释，渐渐淡去。
　　怪邻看出她的窘迫，笑着安慰道：“不要担心，治疗的过程很温和。”他的手指慢慢拂过林月希的内裤边缘，慢慢探入到她的私处。
　　温热的手指在她略显潮湿的私处摩挲。
　　“现在告诉我，这里的感觉如何？是痛苦还是愉悦？”“嗯……更像……愉悦。”林月希羞涩地咬着下唇，她明显感觉到自己的身体在缓慢地放松，灼热的触感在舔舐着她每一寸肌肤，点燃一丝丝炽热的火焰，迅速漫延到她的四肢百骸。
　　“很好，意味着你的身体在慢慢适应这种刺激。”看着少女难以自持的表情，怪邻满意地点头，手指往她的私处更深处探去。
　　他的食指一点点挤进林月希湿润的穴口，在柔软温热的甬道内轻轻抽动。
　　“唔啊……”林月希不住呻吟出声，白皙的面庞上红云扩散。
　　怪邻的手指在她体内轻轻翻搅，带给她前所未有的酥麻体验，每一次抽动都在林月希心头激荡起一丝犹如电流般的快感。
　　她从没想过，自己那个从未有人碰触的地方，竟也如此敏感，如此抗拒不了外物的侵入与撩拨。
　　“月希，告诉我，这里是否还有不适？”怪邻俯下身，炽热的气息扑面而来，让林月希觉得耳根都热烫起来。
　　“没有……医生……”林月希无力地摇着头，她的小腹一阵阵火热，双腿微微颤抖，身体深处似乎积攒着一股热流，连带着脑海也跟着一片空白。
　　“医生……我……我觉得……”林月希难以启齿，语气中带着一丝哀求。
　　她紧紧抓住怪邻的衣襟，一再扭动的身体，仿佛在无声地恳求他再深入一些，再用力一些。
　　怪邻轻笑一声，手指在少女体内快速抽动，让她的欲望一点点攀升到顶峰。
　　“把你隐藏的烦恼全都发泄出来吧……”他轻声呢喃。
　　在怪邻低沉的嗓音与手指的刺激下，林月希终于放浪形骸，一股滚烫的热流从她的体内喷薄而出，快感如电流般席卷而过，让她的身体难以自持地痉挛起来。
　　“唔……啊……”林月希长长叹息一声，她的双眼湿润，脸庞绯红，意识似乎在极致的快感中失了神智，全身都瘫软得使不上气力。
　　怪邻满意地看着瘫软在地上、面色潮红的少女，手指缓缓从她体内抽出，露出一丝湿漉漉的银丝，像一条闪光的小蛇。
　　“你做的很好，月希。”怪邻俯下身，轻轻抚摸着少女栗色的头发，看着她慢慢从高潮的余韵中回过神来，“现在你的身体已经完全放松，可以准备进行下一步治疗了。”林月希微微睁开眼，眼底虽然还残留着一丝迷离，但意识逐渐回复，静静等待着怪邻接下来的治疗。
　　“下一步治疗是帮助你发现并培养适合你的兴趣爱好。”怪邻解释道，“许多心理疾病的根源，都是在于生活缺乏激情和目的，导致内心空虚和不安。”说到这，怪邻顿了顿，问道：“月希，你知道ｃｏｓｐｌａｙ吗？”林月希并不犹豫地点点头：“知道。”
　　“很好。”怪邻继续说道：“Ｃｏｓｐｌａｙ这个爱好，不仅可以帮助你在视觉和身体上体验不同的角色，这种视角的转变对心理健康大有裨益，而且它能让你通过角色扮演，在现实生活中体验大量的人物情感与人生，这会让你的内心得到一定的抚慰。”林月希静静听着医生的说明，脑海中不由自主浮现出各种卡通人物的身影。
　　“来试试吧，月希，许多人会因为一件精致的ｃｏｓｐｌａｙ服装而产生快乐，你也有这个潜质。”怪邻指示道：“首先，躺在沙发上，闭上眼睛，放松全身。我会用特殊的催眠治疗来引导你的幻想，你要配合我的指令，明白了吗？”林月希点点头，乖乖躺倒在沙发上，双眼缓缓阖起。
　　“放松，听我的声音……吸气，呼气……吸气，呼气……深呼吸，放松全身……现在，你的四肢开始变得很轻，轻如羽毛……它们正在浮起，飘浮在空中……”怪邻一面低沉地诱导着，一面在少女身上轻抚，用温柔的动作配合暗示的效果。
　　林月希全身放松，随着怪邻低沉磁性的催眠声，她渐渐进入了一种奇妙的状态。
　　她感觉自己的四肢变得轻飘飘的，像羽毛一般浮在空中。
　　忽然，怪邻在她耳边低语道：“试想你穿上一套性感的白色护士装，你会是什么感觉？”“护……护士装？”林月希微微皱了皱眉，脸颊泛起一丝淡红。
　　“白色的短裙，遮住大腿一半，又露出足够的肌肤，护士服里面是半透明蕾丝的文胸，勾勒出你丰盈的双峰。白色网袜紧紧包裹着你的双腿，小巧的护士帽，戴在头顶，衬托得你妩媚动人。”怪邻开始用低沉的嗓音在林月希耳边一点一点描绘，引导她在脑海中逐渐形成清晰的画面——她穿着性感的白色护士服站在怪邻面前，短短的护士裙几乎掩不住大腿，白色的网袜包裹住小巧的脚踝，一直延伸进裙子里。小巧可爱的护士帽戴在头顶，将一缕一缕秀发衬托得无比妩媚。
　　护士服的前襟开得恰到好处，露出她丰满挺立的双峰，透明蕾丝交叉的黑色文胸紧裹着她的乳峰，展现出诱人的胸型曲线。
　　“会……会觉得很羞耻……但是……心里却也……也有一点点……兴奋……”林月希的声音变得轻如蚊吟，像是真的穿上那套衣服一般，脸颊也泛起更加明显的红晕。
　　“很好，接下来，你将换上一件更加妖艳的女仆装。”怪邻继续引导着林月希进行想象。
　　“这是一件黑色丝绸的女仆裙，包裹住你圆润的臀部，却也故意露出一小片肌肤。”“里面是黑色蕾丝内裤，紧贴着你的私处，轻轻的摩擦就能让你兴奋不已……”“黑色的吊带袜紧紧包裹住你的大腿，而你的秀发被黑色蕾丝缎带束了个髻子，露出修长的脖颈。”“每走一步，丝袜和蕾丝就在你的敏感处不停地挑逗，让你的身体渴望更加剧烈的触摸和摩擦……”“这身性感的女仆装完全衬托出你身体的每一丝曲线，你浑身上下散发的妩媚就像一剂最烈的春药，让男人们想要将它一件件剥去，品尝你的每一寸肌肤。”林月希的脸颊变得更加绯红，声音里带着无法掩饰的情动。
　　“医生，我已经穿上了那套衣服，它有些刺激……”林月希轻喘道。
　　她难以抑制地扭动着身体，仿佛感受到了丝袜和蕾丝内衣摩擦过敏感部位的刺激，一股热流不停地涌向下身。
　　“很好，月希，你进入状态得很快。”怪邻满意地轻笑，继而暗示道：“接下来，你将成为聚光灯下的焦点，体会很多人羡慕的目光。你发现自己无比享受这种被人欣赏的感觉。”“现在想想看，你的周围，大量的观众和摄影师都在为你鼓掌和欢呼。他们都惊叹于你这身妖艳的女仆装，还有你那动人心魄的身材。”怪邻的低语在林月希耳边响起，“你转个圈，露出你美腿包裹在丝袜下的美丽曲线，听到更多观众为你喝彩！”“这个ｃｏｓ妹子太棒了！”“这身ｃｏｓｐｌａｙ太性感了！”“简直是ｃｏｓｐｌａｙ界的艺术品！”林月希仿佛听到这些赞美，脸上泛起羞涩的红晕，像一朵娇花在阳光下绽放。
　　怪邻继续引导道：“看，你现在已经成为ｃｏｓ界的新宠，有这么多死忠粉丝！每次你登台他们就为你疯狂。”“你感受到了吗？这份喜爱和追捧！”
　　林月希听到这些，兴奋地想象着自己真的站在聚光灯下，成为ｃｏｓｐｌａｙ界的偶像，每次登台都能引来观众热烈的掌声和欢呼。
　　这令人陶醉的幻想让她心底涌起一阵又一阵的喜悦。
　　客厅的沙发旁，怪邻半褪下林月希的内裤，手指徘徊在她濡湿的穴口，轻轻地挑逗着她敏感的阴蒂，时而揉捏时而摩擦，引发一阵阵战栗的快感。
　　林月希闭着眼，浑身颤抖，花穴涌出一股股淫蜜，仿佛将要达到高潮。
　　而就在她濒临失控的时候，怪邻的手指突然探入她的深处，在敏感的Ｇ点上重重地研磨。
　　一股热流直冲花心。
　　与此同时，怪邻的低语在她耳边响起。
　　“月希，你感觉到了吗，这么强烈的快感，全都是ｃｏｓｐｌａｙ带给你的。你越是想象站在舞台上，展示这身性感的ｃｏｓ服装，接受众人的喝彩，你的身体就越兴奋，快感就越强烈……”“每想到自己美丽的身姿在聚光灯下旋转，你的小穴就会兴奋的收缩，渴望被进入……这么激烈的反应，全是ｃｏｓｐｌａｙ带来的……它让你欲罢不能，想要一次又一次的ｃｏｓｐｌａｙ，去感受被万众瞩目的快乐……”少女的花心剧烈收缩，仿佛真的因为想象ｃｏｓｐｌａｙ而达到高潮。
　　她的脑海里满是自己在聚光灯下旋转的姿态，一身妖艳的女仆装，每一个动作都会引来观众的欢呼。
　　那份喜悦和成就感简直要将她淹没。
　　她似乎开始理解医生的治疗方案了，原来是通过ｃｏｓｐｌａｙ让她体验不同的人生与角色，同时感受到被关注和欣赏的喜悦，进而抚平内心的不安。
　　的确，平日里她总感觉生活单调乏味，学习之余似乎少有乐趣。Ｃｏｓｐｌａｙ这个全新的爱好，无论是扮演可爱的角色，还是和同好互动交流，似乎都能给她带来新鲜的体验。
　　“月希，睁开眼吧。”
　　林月希的耳畔响起怪邻的低语声。
　　她睁开眼，发现自己躺在怪邻之家的沙发上，刚才的一切似乎都只是在脑海中产生的幻觉，但她却真切地感受到了高潮时的快感，以及ｃｏｓｐｌａｙ带来的喜悦。
　　“医生，谢谢您的治疗。”林月希真诚地道谢，“我现在对ｃｏｓｐｌａｙ充满期待。”“不客气，我相信ｃｏｓｐｌａｙ可以带给你极大的乐趣与满足感，它将成为你生活中重要的一部分。”话音落下，怪邻忽然提议道：“不过，根据我刚才对你的心理分析，我推荐你进行一些更极端的扮演，以化解你十几年来对欲望的心理压抑感。例如，表面上是‘女学生’，但实际却代表‘奴隶’的角色。”“许多人实际生活中会表现得禁欲且拘谨，但内心却渴望尝试一些更为极端的体验。你的年龄正处在探索自我与寻找刺激的阶段，存在禁忌的心理渴求很正常。”“但如果不给它一个适当的宣泄口，这份渴求会以更加可怕的形式爆发出来。而ｃｏｓｐｌａｙ是一个非常安全有效的发泄方式，它可以让你在角色中体验不同的禁忌与刺激，却不会造成真实的伤害。”“我会在整个过程中引导并保护你，让你安全地尝试与体验。你无需过多的担心，只需要放松并听从我的指示，便能发现一个崭新的世界。”林月希仔细聆听了怪邻的解释，内心略微挣扎了一番。
　　怪邻的话语仿佛触及了她心底的某根弦，但她同样对这些禁忌的角色扮演感到好奇，怪邻描述的场景让她有些心动。
　　她似乎真的对这样极端的ｃｏｓｐｌａｙ感兴趣。
　　“我明白医生的用意了。”林月希终于开口，声音有些颤抖：“我觉得可以试一试，但我可能需要一点时间来适应……”“我相信你会很快适应的，月希。”怪邻赞叹道：“看来，你已经准备好踏上这段扮演的旅程了。”他走向卧室，从里面取出一套学生装，递到林月希面前，笑道：“月希，来真正地尝试下ｃｏｓｐｌａｙ吧。”“穿上它后，你将开始学习如何扮演一名奴隶学生。”林月希的心脏骤停了一拍。
　　奴隶、学生？
　　这两个词放在一起似乎让这个角色变得更加出格和禁忌。
　　她的手有些颤抖地接过那套制服，而制服的最上方摆放着一轮黑色的皮质项圈和一个银色的脚镣。
　　这显然不是一个正常的学生制服，但这份异样却让少女感到一丝兴奋。
　　她转身走进卧室，开始一件件脱去自己的衣服，缓缓换上那套绝对不正常的学生装。
　　白色衬衫上只有最下方有两颗纽扣，红色的格子裙也被设计得相当短，这种衣着似乎真的在故意勾引人。
　　当林月希拉上丝袜后回过头看向镜子，自己在镜中的倒影让她有些发愣——那个女孩，似乎真的具有某种魔性的魅力，吸引着她的眼球。
　　林月希走出卧室，整个人散发着极度的诱惑感。
　　她穿着一件遮掩不住身体的宽大白衬衫，衬衫敞开着，几乎露出整个前胸。
　　红色的格子校裙被特意剪裁过，只能勉强遮住大腿根部，随着她的轻微移动，黑色的蕾丝内裤不时会一闪而过。
　　丝袜紧紧包裹住她修长的双腿，脚踝处的银色脚镣发出清脆的撞击声。
　　最为显眼的是她脖子上的黑色皮质项圈，项圈上连着一条银链，似乎暗示着她‘奴隶’的身份。
　　两条红色发带别在她的红发两侧，让她看上去既天真烂漫又媚态十足。
　　尤其是她的眼神，仿佛被欲望浸染，里面透着一丝渴望。
　　她的脸上甚至带着一丝兴奋的红晕，为这场扮演增添一份真实感。
　　“医生……我，我穿好了。”她的声音略带颤抖，“请……请指示我该如何扮演这个……奴隶学生？”“月希，你现在是一名‘奴隶学生’，必须完全听从你的‘主人’，也就是我的命令。”怪邻的声音低沉而冷静，带着一丝冷酷的味道，让人不觉紧张起来，“首先，作为一名奴隶，你不允许擅自开口，必须等到主人允许你发言。”林月希立刻点点头，低下头，一副乖巧懂事的样子。
　　她的身体因为兴奋而微微颤抖，却也透着一丝紧张，不知道主人会要求她做些什么。
　　“很好，现在过来，跪在我面前。”怪邻冷酷地下达指令。
　　林月希走到怪邻面前，慢慢跪下，她的膝盖触碰到冰冷的地板，一种奇异的快感顿时升起。
　　她抬起头看向怪邻，眼神中似乎带着一丝兴奋与喜悦，似乎完全沉浸这场扮演中，渴望着主人的支配和羞辱。
　　“作为奴隶，你必须对主人坦诚自己的内心。你现在想要做什么？”怪邻的语气还是那般冷酷。
　　林月希神情一愣，陷入短暂的迷惑。
　　如果此时她是奴隶，她会渴望什么呢？
　　“请主人……命令我。”她的声音很轻，却又透露着坚决。
　　这虽然只是扮演，但她必须沉浸其中，才能得到最好的治疗效果。
　　“现在，用你的嘴解开我的皮带扣。”怪邻继续发出指令，语气中透着一丝兴奋与期待。
　　林月希抬起头，随即张开嘴，轻咬住怪邻皮带上的银色扣子。
　　她的舌尖轻轻抵住扣子，尽量缓慢而轻柔地解开它。
　　当皮带扣发出清脆的声响，脱落下来的一刻，林月希的心也雀跃起来。
　　一种强烈的满足感涌上心头。
　　“你做的很好，现在继续进行下一步。解开我的裤链，然后用你的舌头……”怪邻的声音似乎也染上一丝情欲，语气却依然绝对而不容置疑。
　　林月希的手指划过他的小腹，缓缓拉下裤链，发出轻微的声响。
　　而彻底拉下怪邻的内裤后，那炙热的硬物就弹跳出来，直接抵在她的唇边。
　　她感受着肉棒的热度，鼻间嗅到一股强烈的男性气息，仿佛要将她的意识融化殆尽。
　　回忆着记忆中某些禁忌的知识，林月希缓缓伸出舌尖，轻舔他昂扬的肉棒，感受着上面跳动的青筋。
　　当她的舌头舔过铃口，一些微咸的液体便慢慢溢了出来。她不自觉地伸出舌尖，将其卷入口中。
　　那略带腥气的味道瞬间在她的口腔蔓延开来。
　　“很好，现在开始吮吸。你要用舌头完全取悦你的主人。”怪邻的命令之语似乎让她的身体逐渐燥热起来，下身变得湿润，似乎正在渴望着某种抚触。
　　她轻轻吮吸着他的龟头，用口腔感受着他的肉棒变得更硬、更热，感受着它在自己口中逐步涨大，将口腔渐渐撑开，竟莫名产生一股奇异的满足感。
　　她正在以舌头服侍着自己的‘主人’，这份屈从的感觉，让她感到既兴奋又羞耻。
　　“对，就是这样……用你的小舌头取悦你的主人……”林月希开始上下吞吐着他的肉棒，但她的口技似乎还不太熟练，时不时会碰到牙齿，或是吞得不是很深，这让怪邻发出不满的轻吼。
　　“要放松你的喉咙，让他进入更深……”怪邻的语气似乎有些不耐，这让林月希感到有些羞愧，她没有达到主人的要求，无法完全取悦他。
　　她试图将肉棒吸入更深，但当它抵达喉咙入口，她还是忍不住干呕起来。
　　“对，就是这样，继续放松你的喉咙……”
　　怪邻的声音变得有些沉重，似乎带着警告的意味。
　　林月希感到有些恐慌，但还是努力放松着喉咙，让肉棒缓缓进入更深处，直至她的鼻尖触碰到肉棒底部的毛发。
　　由于喉咙被撑得太满，瞬间便引起了少女生理性的不适。
　　她的眼泪不受控制地流出，但她还是努力适应，试图学会放松与配合。
　　随后，当她又一次成功地将硕大的肉棒吞入喉咙，感受到自己的喉咙被完全塞满时，她终于在实践中总结出了一点点小技巧。
　　她需要先深吸一口气，完全放松自己的喉咙与口腔，让肉棒进到最深处——然后紧紧收缩口腔，产生吸力，同时尽量放松舌头与下颚。
　　这似乎起到了一定作用，肉棒进入得更深了，而她的干呕反射也没有那么强烈。
　　她努力记住这个技巧，开始配合怪邻的节奏，让肉棒在她口腔和喉咙中缓缓进出。
　　即便仍感到不适，但她的放松与配合，似乎让怪邻更加满意。
　　他的语气开始变得愉悦，甚至有几声低沉的喘息从他口中发出。
　　“很好，你这张小嘴终于知道如何做了……再来，把肉棒吸得更深一些……”林月希感到有些羞耻，但还是深吸一口气，完全放松自己，让那硕大的肉棒撑开她的喉咙。尽管她还是难免发出一两声呜咽，但这似乎暂时足以符合怪邻的要求了。
　　她仿佛理解了作为奴隶的意义——忍耐自身的苦痛，努力取悦主人。
　　“对，加快速度……”
　　怪邻的命令让林月希的动作变得更加卖力，她开始大力吞吐着他的肉棒，让它在自己嘴中快速抽插，发出的水声也变得剧烈。
　　她感觉自己的下身也湿得越来越厉害，光是服侍主人，就已经让她感到兴奋无比。
　　当怪邻粗重的呼吸变得急促，抽插的力道逐渐变大，肉棒变得更加炙热，开始在她的口腔中膨胀。
　　她知道他快要射精了。
　　“很好，你这张小嘴终于会吸了……让你的主人射在你嘴里，然后全部吞下去。”怪邻的声音已经有些嘶哑，语气中带着明显的兴奋。
　　又是数下的深喉后，随着怪邻的一声闷吼，林月希感觉有一股热流射入自己的口中。
　　一股微微苦涩的味道立刻蔓延开来，随即又有更多的精液射入，她的喉咙也感觉被填满。
　　“很好……全部吞下去……”怪邻不容置疑地命令道。
　　林月希的脸颊被撑得鼓鼓的，白浊的液体从她的嘴角流出，沿着下巴滴落，但更多的还是被她忍耐着吞咽入腹。
　　她的面容略显凌乱，嘴唇被摩擦得有些红肿，眼角也不断有泪水向下流淌。
　　她的喉咙仍然被撑开，脑袋靠在怪邻的胯间，身体因为长时间的跪姿而感到有些酸麻。
　　但这些都可以忍耐，她需要继续完成主人的命令。
　　片刻后，怪邻将肉棒从她口中缓缓抽出。
　　一丝白浊的液体自铃口流出，缓缓蜿蜒而下。
　　“用你的舌头……帮我全部清理干净……”怪邻他的手抚上林月希柔软的头发，声音里充满了慵懒的满足。
　　林月希乖巧地伸出柔软的小舌头，轻轻舔过他敏感的铃口，将那流下的液体卷入口中，随后又缓缓舔过他的柱身，清理干净上面残留的液体。
　　当她的舌头最后滑过他的囊袋，将上面最后的液体也全部舔舐干净后，她轻轻抬起头，用那双迷离的眼睛望向怪邻。
　　她依然牢记着，自己不被允许说话。
　　“很好……你的这张小嘴终于知道如何取悦你的主人了……”怪邻的话语让林月希感到一阵羞耻，却也忍不住兴奋。
　　“现在，从扮演中脱离出来吧，月希，感觉怎么样？”怪邻突然将她从思绪中唤醒，询问她的感受，林月希感到有些恍惚——她似乎刚才完全迷失在那场扮演的快感中，沉浸在完全臣服与被支配的错觉里。
　　她轻轻抬起头，脸上还带着之前的迷离，但语气中有些许委屈：“我……我刚才完全忘记了自己……被医生带进去，既兴奋，又有些害怕……一切都虚幻得不真实，却又如此强烈……”她的声音似乎还在微微颤抖，想到刚才那些香艳的画面，她突然感到一阵羞耻，但更多的，似乎还是一种难以言说的兴奋，以及对怪邻的亲近。
　　“放轻松，这只是一场ｃｏｓｐｌａｙ的扮演而已。”怪邻摸着少女的脑袋，笑道：“记住，我只是你的心理医生，不是你的主人。”他的话语似乎让林月希感到一阵释然。
　　她瞬间明白，刚才的扮演只是心理治疗的一部分，怪邻的真实目的是要帮助她，而不是支配她。
　　“这会是一段漫长的治疗过程，但只要你坚持下去，你就会焕然一新。”怪邻的治疗方案似乎让林月希看到了希望。
　　她很清楚，要改变自己，需要一定的时间与勇气，不过，只要她信任怪邻，跟随他的治疗，她就有能力重塑自我。
　　“好了，今天的疗程结束了，我们来谈谈接下来的治疗规划吧。”怪邻温柔地抚摸着林月希的头发，低沉的声音在她耳边响起：“为了配合月希你的作息，我们的治疗时间被安排在夜晚和周末。在治疗开始前，请在午夜１２点准时望向窗外——当你看到我家窗户里红光闪烁，请在１０分钟内前往我家。我会在门口迎接你，开启我们的治疗。”“在治疗期间，我会精心为你挑选适宜的衣物。它们会让你的身心处于最放松的状态，对治疗大有裨益。所以来我家之前，请不要擅自穿戴自己的衣物，就让我来为你着装。”“另外，我希望能不定期地拜访你，看看你的治疗进度。所以给我一把你家的钥匙，方便我随时来关心你。”“还有，在我面前你可以表现得随意而放松，但在别人面前请小心谨慎。你正在接受私人心理治疗，不适合让他人知晓，否则他们可能会误解我们之间的关系。如果你也产生了疑问，那肯定是因为误解了我的用心良苦。我真心为你着想，希望你能毫无保留地信任我。”“我会一直陪伴你，直到你的心理状态达到我想要的水平。请理解我的苦心，等我认为你已经足够健康独立，不再需要我的时候，你会发现自己已焕然一新。”怪邻的言语真诚而温柔，让林月希不禁感到被关心与安抚，而这些声音逐渐深入她的脑海，在她的潜意识深处反复回响。
　　虽说如此，但少女的心头依然有些疑惑与不安。她深吸一口气，努力让自己相信怪邻的话——这只是治疗，是为了自己好，她不应有任何怀疑。
　　坚定了心中的信念后，林月希点点头，努力让自己的语气显得自信而坚定：“好的，医生，我明白。这只是治疗的一部分，我需要配合与坚持，才能真正康复。”“我会按时来到医生家，并按照你的要求穿着你挑选的衣物。我需要习惯、战胜自己的羞耻与不适，我明白这只是自己的心理障碍，是我需要克服的一部分。”为了自己，她愿意付出与忍耐，直到治疗结束。
　　……
　　深夜，林月希心情愉悦地回到家中。
　　今晚的治疗让她对怪邻产生了全新的看法。
　　她发现虽然隔壁的邻居大叔是魔域，但肯定是一位善良的魔域，想要帮助她治愈心病。
　　自己完全可以信任他，依赖他。
　　想到自己之前竟然还试图净化他，林月希感到深深的愧疚，如果她不小心伤害了这么一位善良的好邻居，那就真的是她的罪过了。
　　从今往后，她会珍惜怪邻的好意，完全信任并依靠他。
　　这样想着，林月希看了看手机上的时间，时间已经过了凌晨２点。但随即她意外发现自己在不久前，也就是凌晨２点时收到了一条没有备注的短信息。
　　更让她意外的是，短信的上方显示着一个她无比熟悉的手机号码——她自己的手机号。
　　“嗯？”林月希疑惑地点开信息，一段文字霎时映入眼帘。
　　【晚上好，林修，这个名字是唯有我才知道的秘密。】【而这条短信是我在白天编辑好，在手机里设置成凌晨２点定时发送的。】【不管你是否还存在这个记忆，接下来我的话请一定要注意。】【第一，不要信任你隔壁的邻居。如果你发现自己现在无比信任他，你一定被对方催眠了，并修改了你的认知。】【第二，如果你依旧不信任我的信息，你可以在心底默念系统，这也是只有我们才知道的秘密，我在里面同样有一份给你的留言。】【第三，请立即前往杂物间，里面有我为你准备的物品，这将有助于解开你被施加的催眠。】【记住，不要轻信任何人，也不要相信眼前这个‘真实’，你所看到的一切都是虚幻的，都是受到控制后的产物。】【所以请照我说的去做，这是唯一的办法。相信我，也相信你自己留给自己的未来提示。】……
　　“嘿？！这谁啊？大晚上搞恶作剧！”林月希看着手机上的短信，俏脸上满是怒色。
　　这些东西肯定不是她留下的，她可不记得自己做过这样的事，一定是别人假借她的名义，破坏她与医生之间的信任关系。
　　医生对她那么好，那么温柔，他怎么可能利用催眠来控制她？她们之间的关系是可是建立在互相信任的基础上的。
　　哼！她明天得告诉医生这件事，周围存在别有用心的人正在破坏她们的关系，她们需要商量对策，不能让这人得逞。
　　虽然心中依旧无比信任医生大叔，但林月希终究还是被眼前的文字所影响，心底莫名多了一丝丝、微不足道的好奇。
　　她倒要去看看，这个莫名其妙的短信到底搞什么幺蛾子。
　　……
　　月色透过窗帘，在房间内投下若影若现的光影。
　　林月希眉头紧蹙地坐在床边，望着桌边的一堆物品，愣愣出神。
　　装有怪邻录像的Ｕ盘、自己的录音、眼罩、耳机、熏香……视频中的医生大叔似乎并没有想象中的温柔，而录音中和自己一模一样的声音，警告着她小心怪邻……但这怎么可能，她印象里的医生大叔可是位温柔体贴、关注她身心健康的好人。
　　她不应该怀疑他……
　　不应该的……
　　林月希看着眼前的这一切，内心充满了懊恼与自责。
　　如果她当初没有打开这些物品，如果她没有产生那丝丝的好奇，一切就仍然是那么美好，她还可以继续相信医生，依赖医生。
　　她真是个大笨蛋，就不该由着自己的好奇心去碰那些东西。
　　如果可以重新来过，她绝不会去看那些证据。她会继续相信医生，把一切的不确定与怀疑都抛之脑后。
　　可现实终究给予了她重重一击。
　　如果她真被医生修改了认知，她现在又该怎么做？
　　如果医生真的不是好人，她还能继续信任他吗？
　　如果她现在的判断与自我已经不是真实的自己，那该相信短信里说的提示吗？
　　面对残酷的事实，林月希抱着脑袋，内心满是痛苦与迷茫。
　　良久之后。
　　少女抬起头，拍了拍脸颊。
　　如今，她必须抛开现有的判断，重新审视一切了。
　　为了找回真实的自我，她需要理性地分析现有的证据，理清自己的思路，而不是继续迷茫下去。
　　就如同一个被关在象牙塔里的人，只能看到外界的倒影，无法触摸到真实。
　　林月希现在面对的问题是，该如何打破这个象牙塔？
　　否则，她如今的感性完全倾向于怪邻这边，就连现在她的心底也时刻在为怪邻异常的行为寻找理由。
　　感性与理性在她的脑海里激烈碰撞，不断拉扯着她的判断。
　　她需不需要问问怪邻的想法再做决定？
　　如果他有苦衷，她是不是可以信任他，甚至原谅他？
　　他是不是只是一时的情绪失控，并非真的有意害她？
　　他是不是只是想引起她的注意，表达对她的喜欢之情？
　　他给她的一切都那么美好，她为何要怀疑他，试图逃脱他的掌控？
　　宛如一只知道主人喂的狗粮有问题，却还是忍不住吃的小狗。
　　它明知道那份狗粮里添加了能让它上瘾的成分，知道主人这是在利用它的弱点操控它。它理性地明白，应该远离那份狗粮，但身体和心底的渴望让它始终抵挡不了诱惑。
　　林月希此刻同样强烈渴望着继续怪邻的心理治疗。
　　不过，幸好她的理性还在坚持，疯狂敲响警钟，所以她暂时还可以克制住这些浓烈的情感。
　　她不断让理智告诉自己，她会这样为怪邻着想只是被催眠了，怪邻绝非好人。她必须选择相信理性的判断，怀疑感性的诱惑，才能最终脱离他的控制。
　　“系统啊，我真的被催眠控制了吗？”林月希又一次地问道，在之前的时间里，其实她早已询问过几次，只不过得到的答案总是一个。
　　【无相关信息】
　　“唉……”少女轻叹一声，她现在甚至都不太敢睡觉，就怕睡着之后怪邻又突兀地瞬移到她面前，给她来个催眠加深。
　　但同时，她又想要睡过去，如果怪邻过来将她如今的记忆改写，她是否就能心安理得地继续接受心理治疗了呢？
　　林月希苦恼地敲着自己不太对劲的脑袋，努力将思绪转变为如何解决当前的困境。
　　摒弃已经成为舔狗的感性思维，林月希拿出纸笔，纯以理性、客观角度和亲身经历开始记录、分析。
　　魔域的行动规则她大致已经可以推测出来了。
　　从最初开始逐步观察目标、了解目标，到瞬间移动到目标家中进行偷窃相关物品，再到接触目标，对目标进行催眠引导，随着时间推移逐步加深催眠，直到最后灵魂被彻底污染，成为魔域的奴仆。
　　其中，怪邻当前展现出来的能力有三种——瞬移能力、催眠能力、厨艺（？）。
　　瞬移和催眠能力属于超自然，而厨艺勉强属于人类水平。
　　林月希在厨艺后打了个问号，她也不确定为什么怪邻做菜那么好吃。
　　但至少瞬移和催眠超出她原本的认知了。
　　瞬移的规则暂时未知，前两次是在她的卧室外，而后期的触发时间是在她刚刚睡着的时候。
　　催眠的规则同样未知，但大概率与怪邻当前的职业心理医生有关。
　　再就是魔域核心。
　　核心应当与怪邻有强关联性。
　　林月希通过反复观看怪邻的录像、录音和模拟剧情的ｌｏｇ，试着分析出了几种可能是魔域核心的东西。
　　其一是怪邻的鞋子，记忆和录像中，怪邻脚下的鞋子基本没更换过，可能是他瞬移能力的来源。
　　其二是怪邻最近才换上的制服？但概率偏小，毕竟怪邻的衣服更换过一次。
　　其三是怪邻的心理医生执照，如果以怪邻不是好人为前提去分析，她发觉自己对怪邻的心理医生身份的笃定，基本是在看过执照之后，而码头侦探没看过执照，反而可以警告她。
　　其四是怪邻之家或怪邻身上的某个她还没有暂时发现的东西，暂时不作考虑。
　　所以接下来，如果想要解决怪邻，必须先从这几个东西着手。
　　带着这样的想法，林月希蹙眉沉思。
　　这些东西，她都得想个办法拿到手测试才行。
　　可如果测试失败，她继续参加心理治疗也是没办法的事情了吧？
　　“啪！”林月希再度使劲拍了拍脑袋，惩罚自己不该产生某种可怕想法。
　　被催眠真是太可怕了！
　　不过心理治疗可真棒！
　　“啪！”
　　……
　　第二日，晚十点。
　　林月希站在卧室门口，心中纠结着自己今晚是否要继续冒险。
　　下午将家中钥匙送到怪邻手上时，她曾悄然试探过能否进去他家坐坐，却被怪邻以心理治疗并未开始为由拒绝了。
　　此时怪邻尚未发出召唤的红光，如果她再度前往怪邻家，会不会被怪邻识破她如今的状态已经不再完全受他控制，从而引起怪邻的警觉与防备，让她失去今晚的机会。
　　但如果凌晨１２点准时前往，系统又曾经警告过那时不要接近怪邻。这是否意味着１２点时，怪邻的催眠能力将抵达巅峰，一旦进入怪邻之家，她极有可能再次丧失自我，从而被怪邻支配思想。
　　两种方案，林月希面临两难选择。
　　深思熟虑好一会儿后，她想到了个不是办法的办法——先和感性达成和解，不能南辕北辙了。
　　不过这同样具备风险，需要做一些准备工作。
　　随后一段时间里，林月希为自己准备了闹铃、字条、定时短信、系统提示在内的四大法宝，避免感性思维完全主导自己。
　　紧接着，她躺回床上，闭上眼，逐渐放松身体，放空思想，宛如昨日在怪邻之家的状态。
　　随着时间点点流逝，少女理性的思考开始减弱，被改写过的感性思维渐渐活跃。
　　医生说１２点去他家，那１２点去一定没错。她必须按他说的去做，不能让他失望。
　　不要老想着净化医生了，她需要无条件信任医生，这才是她该做的事情。
　　她必须得完成心理治疗才行，不能被莫名的手机短信、录像影响，那都是对医生的误解。
　　家里的那些东西都是污蔑医生的借口，需要赶紧丢掉才行。
　　随着理性的让步，感性的想法占据上风，林月希开始相信她现在唯一该做的，就是乖乖等待医生的召唤，然后去他家，成为他最忠诚的患者。
　　…… 
　　午夜１２点整。
　　林月希理所当然地褪去全身的衣物，准备推开家门，前往隔壁的怪邻之家。
　　她的感性全然遵循着怪邻的指令，丝毫不觉羞耻与异样，但在她的内心深处，理性却咬牙切齿。
　　就这么袒露身体，没有一丝防备地进入一个男人的家，她简直疯了。
　　林月希轻轻推开家门。
　　“咔嚓”一声，门开了。
　　午夜的空气微凉，她赤身裸体地站在门口，不由得打了个冷颤。
　　但意识到即将开始今晚的心理治疗，她的全身又悄然滚烫起来。
　　她迈出家门，走到隔壁怪邻的房门口。
　　怪邻之家的大门敞开着，怪邻站在门口，面带和蔼的微笑，就像往常那样温柔地打量着少女，随后伸出手，递给她今夜的治疗服。
　　“这是今晚的治疗服，穿上它，我们就可以开始治疗了。”怪邻如此说道，语气依旧温和，充满善意。
　　林月希没有丝毫怀疑，反而像获得大人奖赏的糖果般，接过那件治疗服，兴奋地踏入怪邻之家。
　　好一会儿后，林月希穿着性感的白色病号服，走出卧室。
　　怪邻的双眸泛着红光，在少女身上来回逡巡着。
　　这件改造过的白色病号服巧妙地勾勒出林月希绝美的身体曲线。
　　深Ｖ的衣襟和宽大的袖口大方地露出她白皙的肌肤，却又在最关键的部位保留一小块遮蔽，这种既坦诚又隐忍的姿态，充满了致命的诱惑力。
　　而她饱满的胸部在衣襟的衬托下显得更加挺立，宛如熟透的果实等待采摘。
　　胸部下，少女的腰肢被细致地缚紧，另一端的衣摆则被拉高到大腿根，前后仅有一小片布料遮挡，随着双腿的交叠，那一片布料也消失无踪。
　　这一整幅画面既充满天真的情色，又透着禁忌的诱惑，令怪邻流连忘返。
　　在怪邻火热的目光下，林月希似乎又找回了少女的纯真，双颊染上淡淡的粉色。
　　这件衣服虽然暴露，但肯定对治疗有益。
　　同时，医生大叔的注视带给她一种被需要与重视的愉悦。
　　“喂！这份感情很危险！明明之前警告过你这种模拟剧情了。”被隐藏的理性在内心深处哀叹着，它清楚地知道这份羞赧带来的愉悦感意味着什么。
　　她已经开始沦陷。
　　虽然有些害羞，但很快便被信任与雀跃的情绪所取代。在医生面前毫无保留地展示自己，林月希觉得很浪漫、很放松，像是在亲密的人面前袒露心扉。
　　于是，她伸出纤细的手臂，轻轻摆动肩膀，将饱满的胸脯更加挺拔地展现，即便摆动间不小心露出粉嫩的乳头，她也没有丝毫要遮挡或躲藏的意思。
　　不仅上半身晃动着，少女的腰肢也在轻轻扭动，让衣摆下露出的雪白大腿时隐时现。
　　被怪邻这样专注地注视，仿佛她是世间最美的风景，林月希觉得无比的安心。
　　她完全不觉得这有什么不妥，仿佛天生就应该这样展示自己，取悦这个男人的眼睛。
　　“喂，别忘记最重要的事情啊！”
　　理性发出微弱的抗议，却被感性强行忽视。
　　林月希的感性似乎不愿意相信曾经的现实，她现在只想沉浸在这份虚假的幸福里，相信怪邻是她的医生，相信一切都可以治疗。
　　尽管……
　　“好了。”怪邻拍拍手，温和地指向客厅一角说道：“该开始我们的正式治疗了，今晚的治疗需要使用阴蒂刺激疗法，月希你躺在那边的治疗椅上，尽量放松，配合我的治疗。”听到“阴蒂”两个字，少女的理性猛然惊醒，然而很快又被当前占据绝对上风的感性抑制下去。
　　林月希抬起头，眼神复杂地望向怪邻。
　　一切似乎又回到了模拟剧情中的样子。
　　但那温柔的微笑，那双可以信赖的眼睛，那种理性从来不能理解的心动……模拟中可完全感受不到。
　　随后，林月希轻咬着下唇，像个害羞的小女孩那样开口道：“医生大叔，治疗开始之前，我还想和您玩一次ｃｏｓｐｌａｙ，可以吗？”她用纤指拨弄着衣襟，双眼满是期待地望向怪邻，情真意切地像是等待医生许可的小病人。
　　听到这句请求，怪邻的眼底满是欣喜，露出温和的笑意：“当然可以，月希想玩什么，我会好好满足你的。”得到允许后，林月希像只得到奖励的小白兔，雀跃地跑到怪邻面前，轻轻拉扯着他的衣袖。
　　“其实，自从和医生认识后，我就一直梦想着未来可以成为像医生这样的人。”她的请求天真烂漫而又理所当然，“所以，我希望可以扮演一名心理医生，而医生来扮演我的老师，指导我的工作，可以吗？”怪邻笑道：“当然可以，不过，我可一向推崇极端的扮演，如果我来扮演你的老师，不仅仅只会指导你的工作，还会进行性指导哦。”“当然！”林月希立刻振作精神，恭敬地答道：“老师有权利指导我的所有方面。”少女的话语间透露着对怪邻的绝对信任和依赖，仿佛已经将怪邻作为指导老师一般。
　　“不过老师，我还有最后一个请求。”林月希竖起一根手指，眼睛里满是期待的光芒：“我想要老师的心理医生执照，作为我的身份证明。”听到这个请求，怪邻露出一个慈祥的微笑。
　　他似乎一点也不讶异林月希的要求，自然地从怀中摸出一张执照。
　　“月希你既然想要更真实、更沉浸式的扮演，老师当然不会拒绝。”他伸出手，将那份心理医生执照递给林月希，就像是在奖励一名乖巧的好学生。
　　“谢谢老师！”林月希受宠若惊地接过执照，紧紧地抓在手中。
　　但系统似乎对她手里的护照并未做出任何反应，少女心底的理性感到一丝惊讶和疑惑，随后又涌起一股淡淡的失落。
　　她原以为这就是魔域核心，却没想到只是一张普通的执照。
　　反而是原就不太希望怪邻大叔破灭的感性松了一口气，可以真正沉浸在扮演的快乐中。
　　“如果没问题的话那就正式开始扮演吧。”怪邻一脸温和的笑意，从卧室拿来一套白色长褂，一件露脐上衣和黑色包臀短裙。
　　只是这套衣服十分轻薄…甚至薄得有些透明。
　　“换上吧。”他将衣物递给少女，眼神里满是期待。
　　林月希仔细打量着怪邻递来的衣服，白色长褂与心理医生的职业装束极为相称，而那件露脐上衣和黑色包臀短裙却意外地轻薄性感。
　　不过少女并不在意这些，她相信老师的选择一定正确。
　　“谢谢老师！”
　　少女甜甜一笑，接过衣物就迫不及待地往卧室走去。
　　片刻后，她便穿戴整齐地走了出来。
　　白色长褂包裹着她凹凸有致的身躯，衬托出莹白的肌肤更加纯净无暇。
　　尤其是露脐上衣紧紧包裹着林月希丰满的双乳，将它们高高顶起，让那两点粉红若隐若现。
　　再往下，是平坦的小腹和精致的脐眼。
　　包臀短裙因为过短，只堪堪遮住小穴，其内的春色仿佛只需风儿轻轻一吹亦或是大步走动便可一览无余。
　　这套火辣的露脐装与短裙完美结合，既保留了少女般的甜美天真，又充满了成熟女性的性感魅力。
　　站在怪邻面前，林月希有些不好意思地扭捏着，脸上泛起一层淡淡的红晕。
　　“老、老师，我可以开始扮演心理医生了吗？”少女有些羞赧，但更多的是雀跃。
　　能得到老师的指导，扮演自己梦寐以求的角色，这简直是莫大的荣幸。
　　再说，这样的装扮也很合乎她的心意，既能展示女性的魅力，又不失职业形象。
　　这正是她向往扮演的心理老师形象。
　　正当林月希陶醉在美好的幻想中时，她脑海深处的理性却在无声呐喊。
　　“喂喂，清醒一点啊！”
　　她清楚地知道这一切都太荒谬了，一个心理医生怎么可能穿成这样。
　　但此时此刻，在催眠暗示压倒性的优势下，林月希根本未曾在意理性的声音，就像巨人不会在意脚下的蚂蚁一般。
　　怪邻看着局促的少女，又从一旁的垃圾桶翻里找出一双黑色丝袜，上面沾染着醒目的白浊。
　　林月希看着那片污渍，不禁皱起了眉头。
　　似乎看出了林月希心底的抗拒，怪邻笑道：“作为一位合格的心理医生，丝袜也是必需的。”“这……”林月希欲言又止。
　　“如果月希不愿穿上就算了，不过，接下来教学的效果可能会减半。”大叔看着少女叹气道。
　　听着怪邻略显可惜的轻叹，林月希心中顿时升起一丝不忍。
　　她明明只是有点皱眉头的动作，却让老师误会她不愿意穿上这对丝袜。
　　其实她内心并没有任何抗拒，只是下意识地反应出些许嫌弃的神情而已。
　　毕竟谁也不愿意直接从垃圾桶里取出别人用过的东西来穿吧。
　　但她怎能因为这点细节就影响了老师的教学计划呢？
　　这绝对说不过去！
　　林月希深吸一口气，望向怪邻的眼神中满是坚定：“老师，我非常愿意穿上这双丝袜，请求您继续指导我！”话音未落，她便迫不及待地抓过丝袜往小腿上套。
　　“你是笨蛋嘛？！”理性无比抗拒穿上那双肮脏的黑丝，她甚至能嗅到其上沾染的精液发酵过的腥臭气味。
　　只是，感性的少女早已忽略自身的理性，她无比信任怪邻的每一句言语。如果没有外界干扰，处于信息茧房中的少女再难突破怪邻营造的催眠陷阱。
　　感受到玉足被丝袜紧裹的滑腻和其内粘稠的质感，她不禁蜷起了脚趾，俏脸泛红。
　　透过镜子，林月希可以清晰地看到两条糟糕的丝袜完美包裹着自己的双腿，尤其是股间，覆盖着大片污浊的白色。
　　这幅样子好奇怪啊……
　　不过如果是老师要求的话……没问题的……
　　林月希深深呼出一口酝酿在胸口的热气，那股渐渐弥散的淡淡白雾，仿佛是她满溢的羞耻。
　　洁白的大腿上，黑色丝袜和醒目的白色污渍形成了鲜明的对比。
　　林月希仔细将丝袜一点点向上拉，直到大腿根处。
　　在整理袜子的时候，她的短裙不小心翻起一角，露出粉嫩的小穴。
　　很快，她又将裙子撩平，只留下黑色丝袜完美地衬托着双腿的娇嫩肌肤。
　　“老师，请继续您的教导！”
　　林月希甜甜一笑，满脸写着期待。
　　她现在完全是老师口中的好学生样子了吧。
　　为了能让老师教得更好，她甚至已经不去在意这双丝袜上的污渍到底代表着什么。
　　她告诉自己，这只是普通的污渍而已，老师不会故意让她穿脏袜子的。
　　至于为何会出现在垃圾桶，她也完全不去细想。
　　此时此刻，林月希只想扮演好她的角色。
　　“既然穿戴好了，那就开始吧。”怪邻温和地拉着林月希的手掌坐到床边道：“作为心理医生，你首先得知道，身体是心灵的载体，要治愈患者的心灵，首先要学会安抚患者的身体。”林月希看着怪邻温和的眼神，只感觉对方的手掌传来一丝暖意。
　　这让她想起小时候生病时，父母也会这样抚摸着她的手心，给她力量和勇气。
　　正如老师所说，要治愈心灵，就需要先安抚身体。
　　林月希点点头，轻声说道：“老师，我理解您的意思了，请开始指导吧。”怪邻从柜子里取出一个精美的玻璃瓶，瓶身上印着“心灵抚慰精油”字样。
　　他轻轻打开瓶盖，一股淡淡的香气在空气中弥漫开来。
　　“这种精油对缓解精神压力很有帮助，尤其是初学心理治疗的医生，完全可以用来舒缓身心。”怪邻一边解释着，一边将几滴透明的精油涂抹在手上，双手轻轻搓揉着，很快掌心就泛起淡淡的香气。
　　“把外卦脱下，在床上躺下吧，放松身体，让我给你做做按摩，这对你今后从事这一行会很有益处的。”林月希闻言，乖巧地躺在床上，双目直视天花板。
　　“老师，我已经准备好了。”
　　这是心理医生的基本修炼，她对自己暗道。
　　“哪门子的修炼……”理性在心底咬牙切齿。
　　不多时，只见那双手掌轻轻覆上少女的颈部肌肤，紧接着开始缓缓下滑。
　　怪邻的手指温热而粗糙，仿佛天生就是为了触摸和抚慰而存在。
　　他运用轻柔的力道按压着少女的肩膀、锁骨各处的穴位，让林月希紧绷的肌肉逐渐放松。
　　随着身体逐渐放松，少女的心情也变得安宁起来。
　　精油的清香仿佛能够渗透到她的心灵深处，让她感受到一种惬意的宁静和平和，驱散了她所有的疲惫和紧张。
　　怪邻的手掌继续向下，沿着手臂轻轻滑动，直到来到手腕处。
　　他轻轻握住少女的手腕，用指腹按压着手腕内侧的穴位，给少女带来一阵阵微麻的感觉。
　　然后，怪邻灵活的手指来到她紧绷的腹部肌肤，在上面轻轻滑动。
　　时而轻揉，时而轻捏，仿佛在抚摸一块柔软的丝绸。
　　林月希能够感觉到每一个细胞都在舒展，她的身体随着手指的移动而微微起伏，仿佛是在跟随一首无形的旋律舞动。
　　“啊…老师…”这怪异的触感让林月希不禁轻声低吟：“希望老师不要嫌弃我身体太软了…”说完，她的脸上又泛起一抹羞涩的红晕。
　　“哪里的话。”怪邻微笑着捏了捏她柔软的肚皮，轻易便掀起一阵细微的肉浪。
　　精油的滋润让她的肌肤愈加柔软和光滑，犹如被一层温暖的丝绒轻轻包裹。
　　随后，林月希感觉到怪邻的手掌缓缓移到了自己的腿部，先是轻轻地抚摸过她的小腿，像在抚摸一件精心打造的工艺品。
　　他的手指轻轻揉按着她小腿肚处的穴位，然后手掌慢慢向上移到她的膝盖处，轻柔而有力地按压着膝盖周围的肌肉。
　　林月希感觉膝盖处积攒的酸涩感逐渐消失，取而代之的是放松舒适的感觉。
　　怪邻将精油均匀地抹在她的大腿内侧，然后用手掌轻柔地摩擦着她丝袜包裹下光滑细腻的皮肤。
　　丝袜很快就被精油打湿，紧贴在她的肌肤上，勾勒出大腿的完美线条。
　　林月希感觉自己的身体在怪邻娴熟的按摩下变得愈加敏感，丝袜与皮肤摩擦带来的触感更加明显。
　　她甚至能感觉到自己大腿内侧肌肤上传来的热度，以及怪邻粗糙的指腹慢慢划过时带来的酥痒。
　　“作为心理医生，要时刻保持身体的敏感和柔软，这有利于更精确地感知患者的状态和需求。你的身体足够柔软，这是绝佳的优势。”怪邻微笑着用温和的语气安抚道，而他的手掌继续在她丝袜包裹的长腿上来回抚摸，时不时按压几下大腿内侧的嫩肉。
　　林月希听到怪邻的肯定，原本微微蹙起的柳眉又舒展开来。
　　的确，柔软的身体能让她更加敏锐地体会患者所受的痛苦，这无疑是一大优点。
　　思及此，林月希深吸一口气，努力让自己放松下来。
　　她听话地将双腿分开一些，任由怪邻的手在自己腿部来回爱抚按摩。
　　明明没有触碰到真正的敏感区域，可少女却感觉到自己的身体开始升温，就连呼吸间的香气也仿佛更加馥郁了，双腿间逐渐有一种奇异的感觉在蔓延。
　　可她知道这都是为了心理治疗，为了进一步安抚她的身心……原本就微弱的理性在阵阵舒适与放松的气氛下也不再吵闹，安静了下来。
　　怪邻继续着大腿间的按摩，手指在大腿内侧环绕、弗动，继而滑至外侧，如同曼妙的舞者，在少女的大腿肌肤上起舞，林月希的腰部也好似伴舞般不时向上微微弓起，形成一轮美好的弯月。
　　不知过了多久，怪邻的手掌缓缓离开了她大腿内侧敏感的肌肤，转而覆上了她小巧的脚丫。
　　他先是用拇指轻柔地揉按着她脚心的穴位，那种酥酥痒痒的感觉让林月希忍不住扭动着脚尖，脸上也泛起一丝红晕。
　　接着，怪邻将精油轻轻涂抹在她的脚背和脚指上，双手划过她纤细的脚踝，用指腹一点点揉搓着，直到她的小腿也变得酥软无力。
　　林月希的呼吸变得愈加急促。
　　而怪邻的手指则在此刻迅速向上攀援，来到了少女丰满的乳房下方徘徊。
　　精油打湿轻薄的上衣，彻底将其改造成透明的情趣款。
　　林月希的细腻肌肤被一览无余。
　　渐渐的，她感觉到怪邻的大手慢慢覆上了自己胸前的雪乳。
　　“老师……”林月希轻呼一声，身体不由自主地颤抖了一下。
　　但是很快，一丝异样的酥麻感从胸前传来。
　　怪邻用着娴熟的力道和技巧揉弄着她软嫩的乳房，将它们揉捏成各种形状。
　　“嗯……老师……”林月希忍不住轻哼出声，这种感觉太奇怪了。
　　她的乳尖早已硬挺了起来，在透明Ｔ恤的包裹下撑出两个明显的突起。
　　“真是敏感的身体呢…这说明你身心十分契合，做为医生再好不过了。”怪邻的声音在耳畔响起，语气中满是鼓励。
　　林月希羞红了脸，抬手想要遮住自己的脸，却被那双手紧紧攥住手腕制止。
　　“这种时候可别遮掩自己。”怪邻说着，捏起她一侧挺立的乳头，轻轻一拉，顿时激起少女一声惊呼。
　　的确，她的身体的确对这种抚慰有着异于常人的敏感度与反应，这一切都超出了她的想象。
　　也许这就是老师口中的“身心疗愈”？
　　林月希羞怯地偏过头，不敢直视怪邻的目光。
　　她虽然感到害羞，但却不想推开老师的手。
　　这真的是必要的教学过程吧？
　　“恋爱脑也不至于这样吧！赶快给我清醒一点啊喂！”未知处的理性因荡漾的快感而惊醒。
　　正当林月希迷失在复杂的情绪里时，胸前的乳尖却开始被那双手指粗鲁地捻转拉扯。
　　这种粗暴的行径，丝毫不像温柔的按摩，反而像是激烈的凌辱一般。
　　那一瞬间，巨大的羞耻感淹没了林月希，她感觉整个身体都要烧起来了。
　　但一种奇特的感觉从小腹迅速蔓延开来，她感觉身体像要融化了一样，仿佛所有羞耻都化为了慵懒的快感。
　　“老、老师……我不明白……这和治疗有什么关系？”林月希的脸上泛着不正常的红晕。
　　她理应推开眼前这个越界的中年大叔，可心底却又有一个声音让她再忍耐一会儿——也许真的对她有益也说不定？
　　“对！就是这样！赶紧给我醒悟啊，笨蛋！”理性不住地呼喊道。
　　这份犹豫给了怪邻可乘之机，只见他继续用那种温和的口吻说道：
　　“月希，你还太年轻，不明白这其中的关联。作为心理医生，要打开患者内心深处的心结，就必须先打破身体的边界感，这是必经之路……”他一边说着，手上的动作也未停。
　　胸前两点传来的快感让林月希娇喘连连，可理智却依然挣扎着，想要找到这其中不对劲的地方。
　　她呜咽着反驳：“可、可以不用这么粗、粗暴的对待……我的身体，这让我感觉……很奇怪……”话音未落，怪邻突然停下了手上的动作。
　　林月希松了一口气，以为他终于听进了自己的意见。
　　“月希啊，这就是你的问题所在。”
　　怪邻叹了口气，语气中满是失望，仿佛在面对一个不听话的孩子。
　　“作为心理医生，需要针对性地打开每个患者的心扉，接受最直接的治疗，你明白吗？”怪邻的双手更加用力地捏住了少女的乳头，林月希痛得浑身颤抖，脸色也白了几分，反驳道：
　　“您误会了…我从没故意…拒绝治疗…只是您的方法…我不太理解…”“月希，你这是在质疑我的专业性。”
　　怪邻板起了脸，语气不再和蔼，眼底闪烁着莫名的红光。
　　“作为心理医生，我必须纠正你的想法。我们这种通晓身心奥秘的‘医生’，所使用的疗法自然不同凡响，你必须全面信任，不许怀疑。明白了吗？”他这番严厉的语气让林月希一惊，下意识地点了点头。
　　她怎能怀疑老师的专业呢？
　　他绝不会真的伤害自己，一定都是出于心理治疗的考量。
　　“怎么这么轻易就相信了这种拙劣的谎言啊……”理性完全无法理解。
　　林月希的双眼噙满泪水，这一次却是出于内疚。
　　“对不起…我不该质疑老师…请求老师继续指导我这个任性的学生…”她低下头，泪水顺着脸颊滑落，等待着新一轮“指导”的到来。
　　林月希只觉得自己就是一个任性妄为的学生，不配得到老师的宽容。
　　她泪眼朦胧地听着怪邻的训诫，内心充满羞愧。
　　原来做心理医生需要那么多专业知识与技巧，她不该随便质疑老师使用的手段。
　　“月希，你要明白，我们这一行需要掌握渊博的学识。”怪邻这时收起了严厉的语气，转而用一种慈祥的口吻柔声说道。
　　“要开启女性病人心结的关键，就是要对她们身体的每一个部位进行透彻的了解。我们必须详尽地学习女性身体构造，熟稔她们所有的敏感点，所有的心理需求。”“并不是我想要粗暴的对待你，而你的身体需要让我粗暴地对待你，你明白我的意思吗？”林月希听着这番话，微微一愣。
　　她确实从未思考过这方面的专业知识，也难怪老师需要采取看似粗暴的手段来打开她的心扉。
　　“是…我理解老师的用意。”
　　少女羞赧地回答，脑海中却不由自主地想象起怪邻所描述的画面——一个中年男人在一具无助的女体上肆意研究，用粗糙的大手揉捏她最敏感的部位……“不行！我在想什么啊！”林月希暗骂自己太不知羞耻，想要甩掉脑中的影像，却猝不及防地感觉一只大手覆上了自己的大腿根部。
　　“既然你明白我的意思，我们就开始继续教学指导吧。”“好的，老师…请轻一点…我的身体感觉有点奇怪……”林月希轻声请求道。
　　明明只是正常的教学指导，自己却产生了如此羞人的反应。
　　她本应该忍住才对……
　　“这说明按摩的效果不错。”怪邻拍拍她的手背，“别紧张，这是再正常不过的生理反应。”少女闻言，轻轻“嗯”了一声，脸上的红晕更甚。
　　她没想到肉体按摩居然也会带来如此奇妙的效果。
　　但既然老师说这很正常，她也就不再羞赧，任由体内那团火焰慢慢烧得更旺。
　　忽而，一阵强烈的战栗从脚尖传遍全身，林月希险些娇叫出声。
　　她不明白为何老师会触碰那里，但既然是教学指导，她只需要好好学习即可。
　　无论老师教导她什么，她都需要一一接受。
　　于是，少女的肉穴蠕动着张开一条细缝，任由那两根手指在其间抽插。
　　“老师…嗯…下面好奇怪…”
　　怪邻笑道：“你的身体很特别，从小的性教育显然有缺失。这部分我可以额外补上，毕竟生理知识也是心理医生必备的。”林月希听着老师的解释，渐渐抛开了疑虑。
　　是的，性教育与生理知识也是她需要不断学习强化的课程。
　　“嗯…学生明白了…好舒服…老师教得真好…”怪邻轻轻拨开遮挡在她腿间的裙摆，指尖熟练地揉弄着肥厚的阴唇。
　　那两片嫩肉被反复拉扯，很快就肿胀起来，向两边大大分开，将藏匿其中的阴蒂完全暴露在视线下。
　　“啊…”
　　林月希别过脸去，羞涩难当。
　　她明明已经努力放松身体，却还是在老师亲密的抚弄下忍不住夹紧了双腿。
　　“没关系，这很正常。”怪邻温声安抚道。
　　说罢，他更加卖力地抚弄起阴蒂。
　　敏感的小肉蒂被反复按压摩擦，阵阵酥麻感直冲脑门。
　　林月希的腰肢禁不住扭动着，雪白的齿列也紧紧咬住下唇，企图抑制住那销魂的呻吟。
　　“别忍着，叫出来吧，这有助于释放压力，而且心里有什么感受也要一同说出来。”怪邻伏在她耳畔低语，热气搔得她脖子一片酥痒。
　　“嗯…啊哈…老师…”
　　只迟疑了数秒，对老师的信任压过了自身的羞涩，林月希终于放开了嗓子。
　　她的身子仿佛不受控制，腰肢主动迎合着老师的抚弄摆动。
　　那处羞人的小口也跟着一张一合，似有一张灵活小嘴在吮吸老师的手指。
　　渐渐地，更多的淫水从甬道深处涌出，沾湿了男人整个手掌。
　　“什么啊？！”林月希的理性在一片淫靡的景象中痛苦地哀叹。
　　“越来越不正常了……”它困惑又懊恼地看着自己放荡的举动，却无能为力。
　　“老师…下面好奇怪…又麻又痒的…”
　　林月希在极乐的浪潮中微微皱眉，她的身体似乎有种失控的错觉，双腿不由自主地并拢、夹紧。
　　“很正常，你正在为接下来的检查做准备。”怪邻笑着捏了捏她粉嫩的鼻尖，“这说明你的身体非常健康，以后会是出色的好医生。”“呜…谢谢老师夸奖…”
　　得到怪邻的肯定，林月希的眼中似有春水荡漾，带着迷离的神采望向男人，身下的水液更加汹涌。
　　她羞怯无比，却也在心底隐隐有些雀跃——自己竟然如此健康，这不就是老师口中优秀医生的表现吗。
　　这份顺服与享受全然出乎理性的意料。
　　唯有理性在同样的婉转间才明白此刻的自己是何等放荡。
　　与被催眠的感性自我拥有相同的感受，然而却丧失了身体的控制权，只能眼睁睁看着自己一步步堕落。
　　林月希此刻正将双腿大大分开，任由老师的手指在自己的花径间抽送。
　　粉嫩的软肉尽力裹上前来，似乎在热烈欢迎这份入侵。
　　“嗯…哈啊…好深…老师您慢一点呀…”少女娇嗔着抱怨男人过于猛烈的动作，可腰肢却主动向前送去，欲拒还迎。
　　怪邻见她这般天真的反应，嘴角勾起一丝笑意，手上的动作却更加放肆起来。
　　不仅阴蒂，连周围的媚肉也受到照顾，被肆意揉搓玩弄。
　　“呜…老师…那里面好烫…”
　　过电般的快感让少女无措地抓着床单，一声声娇喘从微张的红唇间溢出。
　　“是吗？那我得检查检查才行。” 
　　怪邻抽回手指，突然将头埋进她双腿之间。
　　下一秒，灵活的舌尖已经卷上了濡湿的穴口。
　　“啊！！别！脏……”
　　林月希猛地弹起身子，却被怪邻的大手按住腰身，动弹不得。
　　“你这里也相当敏感，说明神经末梢分布很均匀，这再好不过了。”怪邻的口鼻间满是少女馥郁的芬芳。
　　他的舌尖不断戳刺那张合的穴口，发出轻微的水声。
　　这太过分了！
　　理性看着怪邻越发粗暴的动作，气得浑身发抖。
　　然而林月希此刻却只是娇喘连连，口中呢喃着甜美的低吟：
　　“呜…好舒服…老师的舌头…好厉害…在学生体内…身体要不听使唤了…”林月希紧紧揪住床单，仿佛溺水之人抓住最后一根救命稻草。
　　下身传来的快感太过蚀骨，她感觉自己就要在这股巨浪中丢盔弃甲了。
　　这不是真正的你！
　　理性在心中咆哮。
　　可是少女却只会更加放浪地扭动腰肢，迎合着舌头在体内的肆虐。
　　她的双眸已经溢满迷乱的春色，涎液顺着嘴角滴落在床单上。
　　“月希，你的反应告诉我，我们必须更深入地研究你身体的构造。”怪邻的语气充满怜悯，“你看，你的身体已经完全违背你的意志，这说明你内心的心结非常严重。”“为了打开你的心扉，我们不得不使用更直接的方法。你说，我应该如何检查你的身体，才能找出问题的根源？”林月希被这突如其来的问题弄得手足无措。
　　“我…我不知道……”
　　“月希，不要羞怯，你要勇于启发你的老师。”怪邻的语气严肃而关切。
　　林月希咬紧了嘴唇。
　　老师的催促让她不得不继续思考下去，而每次思考却只能在怪邻塑造的歧路上前行。
　　在完全信任老师的前提下，如果让老师继续深入检查自己的身体，还能怎么办呢？
　　也许老师真的不知道吧？
　　但她隐隐知晓那个答案，却羞于启齿。
　　通向心灵之窗，也只有那里了吧。
　　“也许…也许您可以检查我的，我的小穴深处？”少女的声音已经细如蚊呐，她不敢相信自己竟然说出了这样不知羞耻的话。
　　这真的是我吗？
　　理性在绝望中发出疑问，却不期待任何回答。
　　“很好，月希，这才是一个优秀学生应有的态度。”怪邻赞许地点点头，“既然你主动提出，那我准备进行深入检查了。”他伸出食指和中指在少女的花唇上轻轻一撩，许多粘稠的爱液便缓缓流淌而下。
　　“看来月希的身体已经做好了准备。”怪邻缓缓脱下裤子和内裤，掏出狰狞的肉棒，眼中闪烁着红光，温和道：“月希，我们现在要用这个检测棒进行内部深入检查，你一定要放松，不要紧张。”那检测棒通体粗大，顶端还带有可怕的凸起，看上去简直不像是什么正当的医疗工具。
　　“不行！绝对不能碰那个！”理性高声疾呼。
　　但在林月希眼中，那只是普通的检测棒。
　　不过，就算是检测棒，也有些过分大了……
　　少女凝视着眼前那巨大的检测棒，娇躯轻颤。
　　“老师，这个检测棒好大啊…进不去的吧……”“而且……我还是……处…处女……”
　　处女应该无需这么可怕的检查吧。
　　少女心中有着这样的常识。
　　“月希，你在害怕什么？”怪邻一脸不解，“这只是常规的检测仪器而已，绝不会伤害你。你现在是在排斥治疗，我很失望。”“如果因为你的处女就抗拒检查，那你作为一名心理医生，如何服务好万千的患者，就因为她们的抗拒而放弃治疗她们吗？”被怪邻这么一说，林月希顿时感到十分愧疚。
　　她怎么能再次质疑老师的判断呢？
　　的确，她不能因为一己的羞耻就拒绝必要的治疗。她要为了那么多需要帮助的患者着想，不能自私自利。
　　而且自己的常识哪里比得上老师的专业。
　　林月希艰难地咽了一口唾沫。
　　为了成为一个称职的医生，她必须学会面对各种情况。
　　只是因为检查而失去可有可无的处女而已……没什么大不了的……只要老师在，就不会有事的。
　　“对不起老师，我不该怀疑您……请您继续检查吧，我会尽力配合的。”林月希红着脸低声说道：“请…轻一点…”林月希抿紧了朱唇，似是默认了男人的要求，尽可能放松身体。
　　也许老师真的能通过这种方式，打开她内心最深处的心结，让她成为一个出色的心理医生也说不定。
　　“不要听他的！这绝对是错的！”
　　内心的理性嘶吼着，可林月希并不能听见理性的声音。
　　她就这样痴痴地看着面前的老师，眼神中满是信任。
　　片刻后。
　　怪邻捉起少女白嫩的脚腕，将它们举过头顶，使两条长腿呈“Ｍ”字形大大分开，紧致的小穴就这样毫无保留地展现在他面前。
　　愉悦的视觉享受让怪邻情不自禁地舔了舔有些干燥的嘴唇。
　　然而他的眼神却温和如常，腰下的肉棒缓缓顶在少女的穴口，轻压出一个微小的弧度。
　　“我要开始深入检查你的身体了，要全面放松，不然会受伤的。”林月希忍不住轻哼出声，那触感太过真实，让她几乎以为那就是一个男人的性器官。
　　“别胡思乱想，这只是检测工具而已……”
　　她在心中默念，试图说服自己放松下来。
　　“可恶……”任由理性如何抓狂，它也无法影响少女信任医生的决心。
　　就在这时，检测棒凶猛地插了进来！
　　“啊——！”
　　只听得少女一声痛苦的悲鸣，怪邻那巨大的肉棒便突破了她小穴里最后的、也是唯一的防线。
　　未经人事的娇嫩小穴被肉棒粗暴撑开，丝缕的鲜血混合着淫液顺着臀瓣缓缓流淌而下。
　　“好疼…轻一点…太…太深了…拿出去吧…呜呜…”林月希带着哭腔哀求，吃痛地扭动着身子想要逃开，却被怪邻死死按住。
　　“检查必须彻底，忍着点。”怪邻的肉棒并没有因为少女的求饶而停止，反而更加深入。
　　“真的好痛…呜…”
　　初经人事的少女几乎难以承受怪邻那硕大的肉棒，小穴里的每一丝褶皱似乎都被缓缓撑开，和那粗壮肉棒完美咬合着，不留一丝空隙。
　　“别害怕，月希。这都是正常的检查步骤。”怪邻还在一本正经地安抚，粗长的肉棒却毫不留情地在狭窄的甬道内开拓着。
　　林月希几欲晕厥，又在疼痛的边缘被迫维持最后一线清明。
　　“为什么…会这样…我不要…继续检查了…呜！”少女泪眼朦胧，但奇异的是，在撕心裂肺的痛感之下，另一种奇特的感觉也慢慢升起。
　　一股热流正从下腹缓缓流淌，慢慢浸润了少女全身。
　　“怎么…身体…好奇怪……”
　　林月希迷迷糊糊地想着，她隐隐意识到，原来自己的身体竟能从这痛苦的“检查”中获得快感。
　　这一切看似痛苦的训练，也许正是通往心理医生之路的必经之路。
　　怪邻不疾不徐地抽插着她那已被粗暴撑开的小穴，俯身欣赏着少女恐慌的表情，眼底隐现着一抹猩红的邪光。
　　“月希，检测结果出来了。”他低语道，话语中充满着蛊惑人心的魔力，“你的体内燃烧着邪恶的欲望，那是你隐藏的本性。不要再自欺欺人了，就让它肆意成长吧。”淫水混合着鲜血在床单上聚积成一滩，而怪邻的每一次抽送都让她的小穴更加酥软，慢慢适应了那粗鲁而蛮横的侵略。
　　林月希听见怪邻的话，颤抖着嘴唇，眼中满是惊恐与茫然。
　　她不愿相信那些所谓的“检测结果”，却也感到前所未有的羞耻与动摇。
　　她明明清楚这不是自己，却又无法抗拒这份快感，这份羞耻，这份堕落。
　　理性在挣扎，在否定，可少女的身体早已背叛了理性。
　　老师的话不会错，那错的就是自己……
　　“不…不是的，我不是那样的人……”林月希的声音微弱无力，仿佛在苍白辩驳着什么，却被怪邻的一个深顶彻底压制下去。
　　肉棒狠狠撞上花心深处，顿时让林月希脑中一瞬间变得空白。
　　“我明白你的心结所在，要打开你的心，得让你正视自己内心的欲念才行。”怪邻轻叹一声，似是在可惜地叙述着什么定论。
　　“所以，不用再隐瞒了，让真实的自己出来看看吧。”“不…不是这样……”
　　林月希呜咽一声，这一瞬间，她似乎听到了理性发出的啜泣。
　　然而，怪邻丝毫没有给她继续思考的机会，一次比一次更用力地抽插着柔嫩的小穴。
　　短暂的清明霎时间又被一波高过一波的快感击得七零八落。
　　先前被撑开的肉穴已经完全适应了怪邻的尺寸，整个房间都被肉体的撞击声和水液的声音充斥。
　　穴肉纠缠着肉棒，热情地迎合着……
　　她挣扎的声音开始含糊，恬静，逐渐变成了呻吟，是那种歌唱一般的呻吟，渐高渐低。
　　柔媚，放荡，像极了怪邻口中的“本性”。
　　理性的某一角还在极力否认这一切。
　　可这否认又能如何？
　　它只能眼睁睁看着自己的身体越陷越深，直到灵魂深处都被欢愉的毒雾侵蚀。
　　少女纤细的躯体被怪邻撞得东歪西倒，漂亮的脸蛋也因快感而慢慢扭曲成痴态。
　　林月希只觉自己就快要失去自制了。
　　她的体内似乎真的住着一只淫邪的魔鬼，正在不断长大、变强，侵蚀她的心灵。
　　医生的话语还在她耳边继续萦绕。
　　“月希，你一直在压抑自己真实的欲望，别再逃避下去了。”怪邻的每一个字眼都在侵蚀林月希脆弱的意志，她感觉自己就像是一个被打开了潘多拉盒子的可怜女孩，所有扭曲的欲念都涌了出来，要将她淹没。
　　是啊，就让它成长吧，让这头可怕的魔鬼茁壮长大，不再遮掩它的欲望…这是老师的判断，绝对不会错的。
　　刹那间，少女感到小腹一阵强烈的收缩，仿佛有什么即将喷涌而出。
　　＂啊，要…要来了！求您不要再动了…！＂林月希哀求着，泪水簌簌而下。
　　可怪邻不依不饶地继续抽插着，每一次都重重地撞击在花心上。
　　“啊啊啊……！”
　　终于，林月希发出一声哀鸣。
　　她满脸尽是彩霞，猛地仰起头，纤细的颈项如白天鹅般优美地舒展开。
　　紧致的甬道因高潮骤然收缩，死死夹紧体内那根作恶的肉棒。
　　她歌唱般的呻吟也变了调，似是在宣泄某种难以启齿的快乐。
　　这份高潮来得激烈而绵长，让她的头脑陷入一片漫长的空白……怪邻却在此时缓缓地凑近她的耳畔，继续挖掘着她潜意识里淫荡本性。
　　＂月希，你不必再苦苦隐藏。刚刚你体验到了无与伦比的快感，不是吗？你已经察觉到了心里那个渴求欲望的自己。＂怪邻的话诱导着少女的意识，让她不禁去回想刚才那令人羞耻的体验——她不敢相信，自己竟能从这样屈辱的行为中获得快感。
　　这简直是对“自我”的全然背叛。
　　怪邻摩挲着少女的脸颊，在她耳畔低语：
　　＂傲慢的表象终会被剥开，掩盖在内在的淫欲也会渐渐被催生出来。我会一步一步引导你，让你慢慢成长，获得属于你的新生。＂他的话语如同一支钩子，勾引着林月希体内慢慢昂首的欲念。
　　林月希的理性正在和她的意识做着艰苦的抗争。
　　然而在怪邻的蛊惑下，她的意志已经摇摇欲坠，只能任由怪邻将那些扭曲淫乱的念头一点点灌输进她无助的大脑。
　　那些话语，仿佛正在成为她自己的想法。
　　＂不……我不想堕落……＂少女的意识虽渐渐模糊，但终于与自身微弱的理性产生了共鸣。
　　她必须抗争到最后一刻。
　　只要突破怪邻的催眠，她就会立刻清醒过来，重拾理性。
　　＂放轻松，月希。你心底的恶魔就藏在那里，越想去压制它，它就会越想逃离。你的本性就是如此——纯洁如羔羊，野性如邪祟。＂怪邻温和的声音就像一首催眠曲，直入林月希的灵魂深处。
　　“你我都知道，它已经在体内萌芽。你能感觉到的，不是吗？”林月希颤抖得更厉害了。
　　的确，她能感觉到。
　　一丝淫靡的邪念正在她体内慢慢生根发芽，即便她拼命想要摆脱。
　　“不…我不信…”林月希咬紧了牙关，泪水又一次盈满了眼眶。
　　＂好好感受刚才高潮的余韵，去体会那种激荡在小腹的淫欲，让它重新占领你的身体。＂林月希浑身紧绷，一股奇异的感觉卷袭而来，仿佛有一簇火焰正在腹部熊熊燃烧，酥麻感顺着下腹扩散至全身。
　　她正在体验到一种难以名状的状态。
　　从肉穴中溢出的暖流和疼痛似乎化作一股股淫靡的快感，汹涌地冲击着她的全身。
　　少女死死按住自己的小腹，仿佛这样就能阻止热流在体内的流窜。
　　＂很好，月希，你感受到了，不是吗？＂怪邻看她的眼神，欲念化催眠红芒频频闪动。＂相信医生的话，坦诚地接纳它，让它释放，不要去克制，更不要压抑……＂听着怪邻的话语，林月希眼中的涟漪越来越浅，理性的自我愈发缥缈。
　　她身上潮红一片，甚至不自觉地想要抚慰自己，却又被羞耻感和仅剩的理性所阻止。
　　＂现在，我要你回想刚刚那个高潮的状态，一遍、两遍，慢慢痴迷在其中，追逐更多的快乐……＂怪邻继续诱导着，似乎要彻底打开林月希心底的淫欲之门。
　　林月希的意识正在深渊中下坠。
　　理性的边界正在迅速崩塌，取而代之的是一潭汹涌的欲海，将她淹没。
　　林月希的眼中终于一片迷离失焦，无神地望着虚空，低垂的睫毛微阖着，身子似乎也随之更加放松。
　　一阵奇异的眩晕感袭来，她如同被抽离了躯壳，飘浮在欲海之中。
　　身体的感官仿佛被无限放大，刚刚的快感反复浮现在脑海中……刚才的那一幕……
　　眼前这个黑暗的空间就像是一个巨大的投影幕布。
　　林月希恍惚看到，怪邻的肉棒重新将她的下身突破，撕裂娇嫩的处女小穴，处女血混合着温热的爱液流淌而出……随后那硕大的检测棒便毫不留情地在她体内抽送检查起来，一下一下狠狠地顶弄着她的花心。她的肉穴很快就沦为一片淫靡不堪的水泽，淫水在那野蛮的冲刺下不断飞溅而出，发出令人面红耳赤的色情水声……可尽管遭受肉体的如此摧残，她的身体还是不可思议地获得了快感，一阵阵酥麻的甘美之感从内部传来，渐渐淹没了所有的痛苦，令如此她享受……林月希的双颊染上一片绯红。她简直不敢相信，投影中的居然是自己。
　　她绝不会承认自己竟从这样的检查中获得了快感。
　　可眼前淫靡的景象又是那样真实，让她不由自主地投入其中。
　　同时，从肉穴涌起的那股暖流，还在无情地扫荡她残存的理性，使她只想就此沉沦，不顾一切。
　　此等强烈的羞耻与快感同时席卷而来。
　　林月希的心神仿佛与投影中的“自己”重叠在了一起。
　　那种感觉……实在是太美妙了。
　　啊，是的，她记得那种让她浑身颤栗的感觉……让她无法控制地臣服在那野蛮的力量之下……她能感受到那近乎疯狂的快感，感受它们如何冲击自己的灵魂。
　　“不…这不是我……”
　　林月希发出最后的微弱抗议。
　　但很快，理性的声音也被那片汹涌的欲海吞没。
　　她看着眼前的景象，看着那具身躯惨遭凌辱，却沉溺于最淫靡的欢愉。
　　林月希的身体跟随着投影中的自己一同颤抖、痉挛，仿佛和它心神共通。
　　啊……医生那根粗大的检测棒真是太恐怖、太棒了！把她的小穴撑到了极限……痛苦，却又让她快感连连……
　　医生的话说得没错，她的本性原来竟然是如此淫荡和下贱……这种正常的检查也能引动她的快感。
　　林月希的眼神涣散开来，脑海中仿佛有火在燃烧，那淫荡的记忆不断重现。
　　她的身体首先开始了背叛，几乎是不受控制地摸索起小穴，修长的手指沿着双腿间柔嫩的缝隙探索下去……“真是好孩子，月希。”怪邻露出若隐若现的笑容，目光灼灼。
　　……
