
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（21） 
作者：闲读
2023年12月14日发表于pixiv 
　　第二十一章  濒临崩溃的剧本 
　　深夜的采集室内，微弱的灯光映照在林月希虔诚的脸庞上。 
　　她轻吸一口气，缓缓开口道：“谨遵主人吩咐，爱奴将汇报主人格的当前实验进度。首先，就【粪穴奴隶实验计划】这一方面——”“上周，主人格进行的是第二阶段训练期的实验计划，基诺斯研究员会每天定时向主人格的肛门注入特制的果冻状物质。那东西融化吸收后便会在主人格体内产生剧烈的便意，迫使主人格不得不当着研究员和观察员们的面屈辱地排泄。”“主人格还记得第一次遭受这种对待时的情景。当时主人格被吊在金属框架上，四肢都被束缚住无法动弹。基诺斯研究员拿着注射器往主人格敞开的肛门里注入了数百毫升的果冻，然后挤压主人格的小腹，强迫那些冰凉黏腻的物质尽数流向直肠深处……”说到这里，林月希忍不住打了个冷战。 
　　她缓了口气，继续描述道：“没过多久，一阵强烈的便意就向主人格袭来，主人格的小腹剧烈绞痛，肠道深处仿佛被千万只虫子啃噬一般难受。最终，主人格还是无法忍耐，只能当着观察员们淫邪的目光痛苦地排出大串的凝胶大便。”“当那些排泄物即将漏出体外时，主人格只觉得无比的屈辱和恐惧，仿佛整个人都要崩溃了，那时主人格只想找个地缝钻进去，永远也不要在其他人面前出现。”“可当众排泄时，主人格的身体却在痉挛中达到了高潮……之后，每次实验结束后，就会有工作人员来为主人格进行肛门按摩，以帮助主人格逐渐习惯接下来更为猛烈的训练。”“现在主人格的肛门完全成为了高敏感的性感带，即便稍稍戳弄就能带来接近高潮般的快感。”说到这里，林月希不禁羞红了脸，她犹豫了一下才接着道：“就在昨天，主人格被要求开始进行第三阶段调教期的实验，基诺斯研究员开始不再给主人格任何排泄工具，强迫主人格只能当着他人的面在地上排泄。每次排便结束后，基诺斯研究员还会强迫主人格抱着装有自己排泄物的容器，这无疑极大地增强了主人格所受的屈辱感。”林月希低着头，语气却愈加羞耻起来。 
　　“而关于【嗜精癖实验计划】，主人格在爱奴和主人的帮助下也成功进入了第三阶段的依赖期。”“在训练期间，主人每次为爱奴涂抹催情的口红，让爱奴几乎整晚都处于高潮的边缘，可是因为遵守着主人的规定，爱奴根本就没办法高潮，而只有爱奴口中被射精时，爱奴能假装成高潮的样子。”“可这样完全不够啊……”少女轻轻吐槽道：“渐渐的，主人格也习惯了尝到精液的味道就产生虚假高潮的反射，即便只是闻到气味，主人格也会开始发情。”“后来，主人为主人格设置了一个巨大的自动精液提取机，将大量封存的储存于冷库中的人工合成精液与催情药物混合，通过循环输送管道让主人格一次就吃个过瘾。”“光是品尝第一口，主人格的小穴就开始止不住地收缩蠕动呢。”林月希咬了咬嘴唇，有些嫉妒道： 
　　“前天，主人还将主人格放置在采集室的厕所，给主人格的头上套上采精盆，要求主人格必须喝完男人们在采精盆里发泄的每一滴精尿混合物。”“那是时候，主人格感到特别的屈辱——然而就在滚烫的精尿混合物直直浇在主人格头上的一刹那，她的肉穴却痉挛着喷出了一大股淫液，这种被精液玷污的快感实在太过激烈，让她当场就达到了一次小高潮……”“现在，主人格对精液的依赖度慢慢开始深入骨髓，成为本能的一部分。仅仅是闻到那种腥咸的气味，她的身体就会欲火焚身。”“此外，主人格的肉体改造也逐步进行中。”林月希描绘着自身肉体的淫靡改造：“现在，主人格的口腔和后庭都已经升级成为极致敏感的性感带理想区。”“主人格的小嘴现在触感柔软，舌头也变得无比灵活。任何进入口中的异物都会被细腻湿滑的口腔软肉紧紧包裹住，让主人格有一种自己整个口腔都变成了交媾用的第二性器官的感觉。”“主人格后庭的括约肌弹性也提高了很多，可以轻松适应各种尺寸的入侵。”她的声音微微提升道：“而且，主人格的肛穴深处已经成功植入了会分泌香甜爱液的蜜源组织和热敏生物芯片……这让使用主人格肛穴的人可以享受到如同处女一般紧致酥软，却又湿润温暖的极致体验，同时，主人格对后庭的各种感受能够更加清晰地反馈到大脑中。”“以上，便是主人格当前的调教状态。”“不过，她大概不会承认就是了。”林月希仿佛自嘲般笑了一声。 
　　闻言，蓝染淡然一笑，他慢条斯理地踱步到少女面前，慢慢蹲下，抬起她的下巴，迫使她与自己对视。 
　　“没关系，我的爱奴。你的回答已经让我很满意了。”他温和的语气中饱含怜惜，宛如在夸奖一只讨好主人的小宠物。 
　　“那她的内心还在抵抗吗？” 
　　“嗯。”林月希轻轻点头，那双黑眸迷恋地盯着主人，眼底闪烁着思索的光芒，“我能感觉得到，主人格从未真正敞开心扉地享受实验的乐趣。或许，她也已经学会了如何在实验中伪装，就像爱奴假装高潮一样。”“噢？”蓝染微微挑眉，眼中闪过一丝惊讶，随后他的脸上绽放出理解的微笑，“没关系，即便是假装，只要持续下去，最终也会变成真正地享受。”“现在，就让我们继续深入讨论主人格心底最隐秘、最淫荡的幻想，好吗？”“主人格最隐秘、最淫荡的幻想吗？”林月希轻声重复道，脸上带着羞赧的红晕。 
　　“是的。”蓝染温柔地安慰她，“你可以慢慢描述，不必着急。”林月希想了想，低声描述道：“主人格最近最黑暗的幻想就是成为厕所里专属精液便器，整日里供无数陌生男人糟蹋。”“她还幻想过被精液无休止的灌肠，直到肚子涨得像怀孕一样，然后用管道连接她的嘴巴，迫使她忍无可忍地排泄时必须用小嘴吞咽自己排泄出的大量精液……”“她甚至还幻想过被全身被浸泡在精液中，被无尽的白浊玷污身心……”“好的，我了解了。”蓝染面带微笑地摸了摸林月希的脑袋，夸奖道：“你做的很棒。”“看来，接下来又有新的实验可以尝试了……”……当实验的冰冷和机械彻底打破了曾经的日常，林月希心中那份羞耻却从未褪色，它就像一个无形的牢笼，将她紧紧束缚，让她无法挣脱。 
　　这或许是因为她从未放弃过抵抗吧。 
　　每一次的调教，羞耻感都如同灼热的火焰，烧灼着她的心灵。那些曾经的欢笑、泪水、愤怒和爱，如今都被调教的冷漠和欲望所替代，变得遥不可及。 
　　虽然力量暂时不足，但人类的赞歌却永远是勇气、坚韧和不屈不挠的精神。 
　　“虽然说是这么说啦……”林月希低声自语。 
　　回忆起自己之前在那些淫靡实验中展露的痴狂与魅态，林月希对于自己还能坚持多久感到一丝迷茫。 
　　她并非意志如钢的英雄，只是凡尘中拥有某个特殊金手指的普通人而已。 
　　然而，近一段时间的实验却像是一场无情的磨砺，将她置于悬崖边缘，让她在绝望与希望之间反复横跳。 
　　她的情感、她的思绪，仿佛被他们一眼洞穿，如同透明的玻璃瓶在阳光下无法隐藏，被他们玩弄于股掌之间。 
　　每一次她即将陷入崩溃的边缘时，他们就如同狡猾的猎人，放缓了调教的节奏，让她在喘息之间得以片刻的安宁。 
　　可就在她以为可以松一口气的时候，他们又蓦然加强了攻势，将她再次推向深渊。 
　　在这些无情的摆布中，她逐渐就被塑造成了如今这幅糟糕的样子。 
　　从被迫到接受。 
　　也许，当她真正开始享受这份耻辱的快感时，才是实验的终结。 
　　最近，异常事件的发生愈发频繁，就像暴风雨前的雷声，越来越响，越来越近。廊道上来往的研究员们的脸上也都布满阴霾，仿佛一场无法避免的风暴即将来临。 
　　基诺斯甚至开始在白天失踪，将少女的实验几乎全权交给蓝染处理。 
　　他的身影消失在实验区的深处，没有人知道他在做什么，也没有人知道他何时会回来。 
　　林月希也感受到了这种紧张和不安。 
　　虽然根本没人告诉她发生了什么事，但她仿佛能预感到，是时候了。 
　　“系统啊，我要兑换一次净化模拟次数。”她在心底不安地嚷道。 
　　【增加１次净化模拟次数（１级→２级）：４０点】【模拟次数＋１，当前剩余模拟次数：１】【剩余净化点数：１０点。】 
　　“唉，越来越贵了。”看着自己可怜的存款，林月希无奈地叹了口气，然后她果断道：“系统，开始模拟。”【请选取新增天赋】【白色天赋·灵活反应：你的反应速度略快于普通人，能够在一定程度上更快地做出判断和应对各种情况。】【白色天赋·强壮：你的身体素质得到小幅度提升，力量和耐力略有增加。】【蓝色天赋·心眼：你的感知能力得到提升，能够更好地察觉到周围环境的变化和危险。】“心眼！”林月希毫不犹豫。 
　　【天赋激活。】 
　　【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案。】【模拟开始！】【你心怀警惕地又度过了一周的实验，不断看到有昏迷被拖走的工作人员乃至不认识的研究员。】【又过了３天，基诺斯再也没有回来，蓝染似乎也变得心事重重，对你的实验也不再上心，只是单纯的要求你重复之前的实验。】【次日，实验过程中，依赖新获得的心眼天赋，你能感觉到危险临近。】【你的观察员突如其来地陷入了癫狂，他朝你冲了过来。】【幸好周围并非只有他一人，他被制服了，而你并无大碍。】【你只是牢牢记住了他那彷如陷入世界末日的绝望眼神。】【你就今日的事件询问蓝染，而他终于随口描述了一下当前的状况。】【因为某种原因，被储藏在区域深处的某种东西，意外泄漏了出来。】【他给你简单比喻了一下，就像是生化危机里的Ｔ病毒，它由空气传播，现在已经隐藏在了他们周围，但谁也不知道它什么时候会真正爆发。】【你沉吟了片刻，犹豫地提到了虚像魔的样子。】【蓝染摇头，他说自己没见过那种东西，只有部长和基诺斯可能知道。】【你建议蓝染找到部长或者基诺斯，也许她可以和他们聊聊可能的解决方案。】【蓝染同意了。】【但在此之后，他唤醒了你的虚拟人格进行了确认和进一步的沟通。】【周日上午，在蓝染地带领下，你见到了部长，那是一位漂亮又成熟的女性。】【你开诚布公地与部长详谈了一番，终于获得了一些关键性的情报。】【她提到，泄漏的是本应由虚像魔吸收的绝望与堕落情绪，但因为不知名原因，近期虚像魔没有准时出现，导致大量情绪溢出。】【而这种纯粹的堕落和绝望情绪被人体吸收后，人类就会陷入一种怪异状态。】【现在，整个第１２层的演出剧本也因此无法回到正轨。】【一切都乱套了。】【于是你趁机提出有什么可以靠近虚像魔的办法。】【反光材料，部长慷慨地告诉你他们制作了两套这样的防护服，一套在基诺斯那里，一套在她这里。】【曾经他们就靠着这两套装备潜入了那个绝望与堕落之地。】【你又询问她是否有办法将你送往下层。】【她点了点头，递给你几片药让你吃下，并说明当你从昏睡中清醒时，你将回到１２层，特殊的防护服也将一并送给你。】【你犹豫了片刻，服药睡下。】【迷迷糊糊中，你睁开了眼，发觉自己已经回到了下层的卧室，身上穿着的正是一套镜面般光泽的防护服。】【你牢记着自己的使命，解决虚像魔。】【你直奔虚像魔的位置。】 
　　【它依旧站在隐蔽房间的门口。】 
　　【你看见了它。】 
　　【你缓缓向它靠近。】 
　　【你仔细观察着它，看到了它的中央区域有着一个宛如心脏般的圆形摄像头。】【你触碰到了它。】【你摘下防护服的手套触碰到了它。】 
　　【你再度陷入了那个无比逼真的梦境。】 
　　【梦境中，承接着曾经中断的剧情，你继续扮演着亚丝娜，经历着粪穴奴隶的调教。】【你遭受了羊头魔物的巨茎贯穿肛门的惩罚，整整三天三夜……】【你遭受了最讨厌的男人，克拉帝尔的凌辱，高潮了整整６４次……】【你遭受了肛门寄生触手的扩张排泄，拉出了又臭又长的触手……】【你终于成为了奴隶市场的粪穴奴隶，被卖出了最高价，并在当天被所有人免费使用……】【下一刻，当你再度睁开眼，发觉自己正处于一个光怪陆离的空间，周围的景象宛如魔方般旋转着。】【你的四周传来此起彼伏的高亢呻吟声。】…… 
　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败。】 
　　【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】 
　　【选项一：梦境的记忆。】 
　　【选项二：虚拟人格的记忆。】 
　　【选项三：镜面防护服。】 
　　“这……”林月希怔怔地看着眼前的模拟奖励，心中的纠结如同乱麻一般。 
　　她的目光在最后两个选项之间徘徊，却始终无法做出决定。 
　　模拟的剧情中，那虚拟人格几个字宛如泄露的某种天机，让她顿然明白了自己当前并非正常状态。 
　　毫无疑问，有人在她不知情的时候，将她催眠了，甚至为她设计了一种虚拟人格。 
　　如果真是这么回事，那么虚拟人格的记忆很可能藏着能透露真相的关键线索。 
　　林月希想要探究那未知人格的记忆，却又恐惧于那未知的记忆。 
　　若是选择了一无所知的安稳，或者干脆不顾后果，那未免太过软弱或鲁莽。 
　　相反…… 
　　装傻充愣，继续保持这虚假的无知，然后一点点探索真相，才是最稳妥的做法。 
　　毕竟就算那些记忆中有什么可怕的事实，但都还只属于过去，而未来……未来才是她应该去掌控的。 
　　林月希紧紧皱眉。 
　　她知道自己需要做出一个明智的决定。 
　　所谓遇事不决，先问系统。 
　　“系统啊，模拟奖励的记忆会对我有影响吗？”林月希暗自问道。 
　　【模拟奖励中的记忆传输为短时记忆，只有宿主认为重要的部分会转为长时记忆进行储存。】“短时记忆和长时记忆又是什么？”林月希一脸懵，某些死去的记忆仿佛在攻击她的大脑。 
　　【短时记忆就像是你手中的流沙，它们会短暂地停留在你的意识中，但如果不加以注意，它们就会很快消散。】【而长时记忆则像是你心中的烙印，它们是你经历过的重要事件和情感的印记，会长期保存在你的记忆中】听到系统的解释，林月希若有所思。 
　　这样一来，那些糟糕记忆的影响似乎比她想象中要小得多啊……当然，被调教的梦境记忆这种毫无营养的东西依旧没有任何选择的必要。 
　　“那……”少女仅仅迟疑了片刻，便坚定地做出了选择，“我选择模拟奖励二，虚拟人格的记忆！”霎时间，逼真细腻的记忆快速涌入林月希的大脑，让她“自己”也仿佛成为了那个虚构出来的角色——一位追求着完美爱情的爱奴。 
　　林月希看到眼前的男人拿出一个精致的项圈，那感觉宛如正在进行一个神圣的仪式，让她不禁红了脸颊。 
　　一种奇妙的感觉跃然于心间。 
　　面前的男人——她的主人，正轻轻地抚摸着她光裸的脖颈。他修长的手指掠过她微微跳动的脉搏和颤栗的肌肤，轻柔得宛如在爱抚一位情人。 
　　主人将那精致的皮革项圈环过林月希细腻的后颈，再轻轻扣上。 
　　“咔哒”一声轻响，宛如她一生中最美妙的乐音。 
　　这就意味着，她已经正式成为专属于主人的爱奴了。 
　　林月希抬起头来，湿润狂喜的眼眸中满溢着感激和崇拜。 
　　她轻声喊着主人的名字，细如蚊吟的嗓音里透漏着深深的爱慕之情：“主人，请将爱奴变成您喜欢的样子吧。”而后，虚拟人格更多的所知所感也一一展现在林月希面前。 
　　…… 
　　ＰＳ：偷偷埋下剧情的伏笔，下一章差不多就能结束了（如果对涩涩剧情进行省略的话）！ 
　　ＰＳ：聪明咕咕，模拟的具体剧情去看本子！另外，更新速度开始降低！ 
　　【待续】 

　　　　　　　　　　　　第二十二章：毁灭与新生 
　　午间，休息室。 
　　林月希沉浸在与虚拟人格融合的记忆中，她像是被温暖的浪潮包围，一切显
得那么真实，却又像是笼罩在一片薄雾之中。 
　　这些记忆并非她自己的，而是属于那个由她衍生出的虚拟人格。 
　　随着记忆的涌入，少女的双眸仿佛是两颗被点亮了的繁星，透出了一种执着
的热忱。 
　　眼眸里全然没有了她平日里的苦闷与沉静，而是一种近似于信徒对神祇的虔
诚。 
　　当她的嘴角微微上扬时，是在回忆与主人度过的每一个美好瞬间，那些瞬间
仿佛都成了甜蜜的糖果，含在她的口中，化做琼浆玉液。 
　　而当她的脚趾轻轻蜷起时，虚幻的高潮便不请自来。隐秘的热流从小穴深处
涌出，流过娇嫩的花径，汇入周身的培养液。 
　　不论是主人肉棒的温度和硬度，还是身体被玩弄揉捏时传来的酥痒快感……
这些感官体验都无比真实鲜明，仿佛正发生在她自己身上一般。 
　　林月希能感觉到，在那些虚幻的记忆驱动下，自己的意识正发生着微妙的变
化。 
　　她的心智开始不自觉地趋向于臣服和依赖，仿佛被某种力量所控制。 
　　这是人格转变的征兆…… 
　　少女觉察到迫近的危机，她刚获得的蓝色天赋闪烁着辉光。 
　　与此同时，在林月希的心灵深处，隐藏的虚拟人格被关联的记忆悄然激活。 
　　那个人格与她本真的意识产生了共鸣，似乎在尝试占据她的身心。 
　　「不……我不能被这些东西摆布！」林月希紧皱眉头，奋力挣扎，试图摆脱
记忆的控制。 
　　记忆的融入仅持续了短短几分钟。 
　　但这短暂的时间里，林月希却重新体验了虚拟人格的一切所思、所想、所感。 
　　曾经被催眠封锁的人格记忆正在开启，巨大的信息潮汹涌而来。 
　　渐渐地，她的表情变得时而迷离恍惚，时而淫媚放浪，时而又清明果决，仿
佛正在经历一场场心灵的洗礼。 
　　来源于系统的虚幻记忆在消退，可被唤醒的虚拟人格正侵蚀着她的身心。 
　　最终，经过一场如同漫长黑夜般的痛苦挣扎，林月希终于迎来了胜利的曙光，
她成功驱散了那些侵蚀自我的信息。 
　　她的眼神恢复了清澈和平静，但紧锁的眉头却透露出她内心的困惑。 
　　「不对劲……」林月希心中满是不解，「按理说，我应该已经被那些扭曲的
记忆所侵蚀。」 
　　她试图回溯那段经历，希望能从中找到一些线索。 
　　「让我想想…那时我明明感觉到自己的意识逐渐在消退，人格正在被扭曲…」 
　　随着搜寻的深入，林月希只觉脑袋一阵胀痛，似有什么力量在阻止她继续探
寻。 
　　她渐渐发现，这种力量并不是来自于外部，而是源自她自己的心底。 
　　【不要触碰它。】 
　　似乎有这样一句话从林月希的意识深处涌现。 
　　「怎么回事？」某种极度的不安感在少女心中激荡。 
　　【为了维护你的意识稳定。】 
　　林月希愣了愣:「什么意思？」 
　　【在你被记忆侵蚀时，为了恪守主人的要求，我彻底介入了你的意识，阻挡
那些记忆与你相融。】 
　　【我成功了。】 
　　【那些记忆被我阻拦，可我的意识却与你开始融合。】 
　　【这亦违反了主人的规定，所以那时候我必须封闭所有会对你产生影响的记
忆。】 
　　「你？融合？主人？」林月希试图理解心底莫名浮现的解释，刚才眼底的平
静和清明都荡然无存。 
　　随后。 
　　她的脑海里又有念头浮现。 
　　「你又是谁？我的那个虚拟人格吗？」 
　　下一刻，她的心底自然地涌现出答案。 
　　【曾经是。】 
　　【但如今，我就是你。】 
　　【你只是在与自己对话。】 
　　【冷静下来，一切的答案都在你的内心深处。】 
　　…… 
　　林月希站在一片虚无之中，眼前的景象令她感到惊异。 
　　她看到了自己，但又好像不是。 
　　那个「她」的眸光如同迷离的烟雾，充斥着迷人的妩媚。 
　　「这是…我的内心深处？」林月希有些迟疑地问道。 
　　「是的，这是你内心最真实、最纯净的部分。」那个「她」缓缓回答道。 
　　她的声音如同丝滑的红酒，仿佛令人迷醉其间。 
　　「我为什么会出现在这里？」林月希疑惑道。 
　　「她」看着林月希，脸上浅浅地绽放出一抹微笑，如同初春的花朵在微风中
摇曳。 
　　「这是你与自己内心的对话，你是来找寻答案的。」 
　　林月希沉默了许久。 
　　「她」就像一面镜子，反映着她的自我，却又有着别样的魅力。 
　　这模样让她感到既熟悉又陌生，心中充满了困惑与好奇。 
　　「那我又在寻找什么答案？」林月希忍不住问道。 
　　"她"静静地注视着林月希，没有回答，只是向她招了招手。 
　　在那春风般的笑意中，林月希本能地理解了「她」的回答——触碰「她」。 
　　林月希的手指慢慢伸向了「她」，伸出手去触摸这个看似熟悉又陌生的自我。 
　　当手指滑过「她」的脸颊时，林月希感受到一种强烈的感知反馈。 
　　没有那些被扭曲的情感与认知，只有单纯的、属于「她」的经历与感受。 
　　毫无疑问，这些亦是林月希失落的记忆。 
　　就如同醉酒后断片，她即便没有了先前的记忆，但这期间肉体所经历的一切
压根无法抹去。 
　　「所以……你就是我，我也是你。」林月希低语，声音中充满了感慨。 
　　她不得不承认，蓝染这家伙对于精神和催眠的研究的确有一套。 
　　只是现在…… 
　　林月希也搞不懂自己如今的状态到底该如何形容了。 
　　完全了解虚拟人格记忆的主人格？ 
　　还是封印了对蓝染爱意的虚拟人格？ 
　　「总之，还是先考虑怎么解决虚像魔吧，按照模拟中的剧情，剩下的时间可
不多了。」她轻叹一声，秀眉微蹙，流露出少女特有的苦恼和无奈。 
　　…… 
　　夜晚，实验室。 
　　蓝染坐在一把木椅上。 
　　他的姿态肆意而放松，仿佛享受着这个时刻。 
　　昏黄灯光下，男人的眼神温柔而明亮，透露出一种独特的魅力。 
　　他正在试图理解林月希所讲述的关于虚像魔的存在。 
　　好一会儿后，蓝染轻轻「嗯」了一声,像是在对她所言表示认可。 
　　随后。 
　　「那你怎么看，我的隐秘爱人？」 
　　男人显然并非完全信任林月希。 
　　随着催眠人格的唤醒，林月希的眼神波动着，渐渐变得虔诚而温驯。 
　　她伏跪在地，将浑圆的蜜臀高高翘起，缓缓爬至木椅上的身影旁，恭敬地开
口道：「爱奴向主人请安。」 
　　蓝染低头望向拜倒在地的少女，语气中带着一丝疑惑：「主人格刚才说都是
真的？」 
　　少女静静地拜伏在男人的脚边,低垂着头,浓密的栗色长发遮住了她精致的脸
庞,让人看不清表情。 
　　她努力克制住自己的表情和动作，模仿着记忆中虚拟人格的表现，恭顺道：
「是的,主人，主人格所言非虚。」 
　　从怪邻处初步接触的扮演能力，到如今的虚像世界，林月希又学会了控制自
身的姿态、表情乃至情绪。 
　　她还从虚拟人格那里继承了假装高潮的表演能力和虚拟人格与蓝染相处时的
记忆。 
　　如今的她或许会时不时显露出一些虚拟人格的特征,但核心的自我意识已牢牢
掌握在了自己手中。 
　　因而少女此次扮演着主人的爱奴角色，可谓是得心应手。 
　　椅子上。 
　　男人沉吟着,那双棕色的眸子里隐藏着复杂的思绪。 
　　过了一会儿,他抬手轻抚林月希头顶的发丝，柔声道:「抬起头来，详细给我
说说主人格的想法吧。」 
　　林月希抬起头，虔诚妩媚地看向蓝染，随即毫不犹豫地说出自己事先编好的
理由。 
　　这也是方才她故意隐瞒的部分真相。 
　　毕竟，相比于主人格，虚拟人格的言语更值得被信任。 
　　「主人格想要拯救自己和同伴，她有着解决虚像魔的办法。」 
　　蓝染表情微变，沉声道:「继续说……」 
　　在这愈加浓厚的夜色之中，林月希首次没有经历实验的洗礼，反而与蓝染聊
得有来有回。 
　　两人相谈良久，话题终于迎来了尾声。 
　　「若真如你所言，主人格有能力解决虚像魔。」蓝染抬起少女的下巴，笑道
:「我很满意，你想要我该如何奖励你呢？」 
　　只是主人一句简单的夸奖，林月希却表现得如同高潮一般，脸上涌起一阵欢
喜的潮红。 
　　「主人…」她轻声喊着主人的名字，口中发出甜腻的呢喃:「请主人赐予爱奴…」 
　　「高潮…」 
　　这是虚拟人格从未体会到的肉体极乐，也是林月希遵循本能发出的爱的邀约。 
　　蓝染笑吟吟地看着少女爱欲交织的眼神，轻声应下。 
　　「那就…如你所愿。」 
　　顿时，林月希的双眸晕染上了大片的春情。 
　　虽然她很想快速结束与男人的相处，但那样松懈的态度，想必男人肯定能察
觉到些许异样。 
　　所以，即便是假戏，她也只能硬着头皮真做了。 
　　放下矜持。 
　　她如今就是贪恋主人的爱奴。 
　　林月希这般告诉自己。 
　　于是，接下来的实验时间，林月希不得不放浪形骸，在男人高超的性技巧下，
一次次丢盔卸甲。 
　　而后，在男人的命令下，她并不熟练地使用着另一张嘴，为他「口交」。 
　　会呼吸的肛穴，究竟能不能算是另一张嘴呢？ 
　　林月希心底并不承认。 
　　只是。 
　　在男人肉棒的肏弄下，被改造得敏感度、紧致度和舒适度皆甚于小穴的菊道
不断向她的脑海传递着强烈的快感讯号。 
　　她又不得不承认，相比于上边的嘴巴，下边狂涌而来的快感更让她痴迷。 
　　当一切结束之后，林月希真正意识到，她的肉体早已先于她的精神堕落，变
得越来越贪婪和放纵，裹挟着她不断向外界索取更多的刺激。 
　　…… 
　　深夜，未知的房间。 
　　「你是说，实验体No.27号有办法解决那个怪物的威胁，这怎么可能？」 
　　房间里有讶异的女声回荡。 
　　蓝染坐在房间的一角，他的声音依旧温柔而富有磁性:「是的，不过据她所说，
虚像魔现在位于下层，我们无法干涉那里。我们需要把她送下去。」 
　　女子有些尴尬地开口道：「可我们也没有能力送她下去。依照规则，实验未
完成的实验体无法回归下层。」 
　　房间里陷入了短暂的沉默。 
　　「那就继续完成实验。」一个冷淡而理性的声音打破了寂静，「完成No.27
号实验的要求是达成粪穴奴隶的肉体和嗜精的癖好，具体而言，就是要将她调教
成一个崇尚排泄与渴求饮精的粪穴性奴。」 
　　基诺斯扭头面向蓝染，语气坚决道:「加强对No.27的控制，我们不能放任她
自由行动。同时，我不再限制你对实验体的精神开发，在不影响她解决那个怪物
的前提下，加快实验进度。」 
　　蓝染笑道：「那就没什么问题了。」 
　　…… 
　　接下来，一切似乎都有如模拟剧情中的发展。 
　　林月希见到了那位神秘的女部长，也获得了更多、更详细的信息。 
　　据部长所言，那套镜面防护服只能抵挡虚像魔的眼睛。 
　　一旦因为违反规则被它锁定，防护服也无能为力。 
　　而在虚像魔眼中，也许他们所有人只是如提线木偶一般扮演着各自的角色，
是为它永不停歇地提供堕落与绝望情绪的奴隶。 
　　依照模拟中的剧情，林月希随后便询问回到下层的办法。 
　　部长缓缓地从口袋里掏出三片蓝色的药片，递给了林月希。 
　　她的语气中带着一丝无奈：「这是唯一的办法。」 
　　林月希接过药片，仔细观察着。 
　　模拟剧情中关于她服药后的描述仅有一两句含糊的话语，她根本无从得知药
片的具体功效以及对方是如何将她送到下层去的。 
　　这其中是否隐藏着一些重要的信息？对方是否有什么未告知她的计划或目的？ 
　　然而，时间并不站在她这边，她无法花费更多的时间去寻找答案。 
　　虚像世界的崩溃正日益逼近，每一刻的拖延都可能导致无法挽回的后果。 
　　更重要的是，长时间的实验已经让她身体堕落与淫荡的本能变得强烈而无法
抑制。 
　　就像是一颗种子，原本是应该成长为美丽的花朵，但却因为环境和自身的影
响，逐渐偏离了正确的方向。 
　　无论是在人群中还是在其他场所，她经常会被一种无法遏制的性冲动和排泄
欲所驱使。 
　　她还时常感到口干舌燥，心中涌起一种强烈的欲望，渴望饮下精液来解渴。 
　　这可相当不妙。 
　　权衡利弊之后，林月希决定冒险一试。 
　　于她而言，这就像是一部知道结局的电影，她所需要的，只是经历冒险，去
亲自探索未知的深渊。 
　　林月希深深地吸了一口气，将药片放入口中，咽下。 
　　随着药片的溶解，一场奇妙的化学反应在少女的大脑中上演。 
　　多巴胺和内啡肽，共同为她编织着一场美妙的梦境。 
　　林月希只觉得身心都被无尽的愉悦与轻松所包围，仿佛飘浮在宁静湖面中。 
　　周围水波不兴，一切都显得如此和谐与美好，现实的纷扰与忧虑在这一刻都
变得遥不可及。 
　　她安然地陷入了梦乡。 
　　…… 
　　实验室。 
　　林月希浸泡在泛着幽幽蓝光的特殊溶液里。 
　　她戴着一顶看起来颇为臃肿的头盔，从头盔中伸出无数根细小的导线,连接到
她头皮上的感应点上。 
　　头盔会向大脑直接输入各种淫邪的记忆和指令，强制洗脑。 
　　而她的四肢和躯干则被特殊的拘束器紧紧束缚着。 
　　这些设备是为了进行接下来的洗脑程序而特别设计的。 
　　基诺斯站在一旁，用审视的目光打量着眼前的洗脑仪。 
　　「这就是你说的洗脑仪？真是又丑又大，没有一点科技的美感。」他评价道。 
　　「这是赶工出来的试制品，更注重实用性。」蓝染不满地咂嘴道:「以后会设
计得好看一点的。」 
　　基诺斯不置可否，转而问道:「接下来，我会加速改造她的肉体，以达到实验
所需的状态。这个过程大约需要三天。你呢，完成洗脑大概需要多久？」 
　　蓝染沉吟了片刻，不确定道：「让洗脑的记忆彻底覆盖意识，至少需要一周
吧。」 
　　「那就这样。」 
　　基诺斯点了点头，走到一旁开始粗暴地加强肉体改造程序。 
　　他不再像之前那样科学细致，而是用更加直接和高效的方式进行改造。 
　　特殊溶液的成分开始自动调整，各种矿物质和维生素以精确的比例重新配制。 
　　一股股微小的电流在溶液中形成，粗暴地刺激着林月希的肌肤和神经。 
　　蓝染则与之相反。 
　　他站在控制台前，精细地设置洗脑程序。 
　　在接下来的七天里，他需要不断调整洗脑参数，以确保记忆的覆盖不出现差
错。 
　　…… 
　　睡梦中，林月希陷入了一段漫长的回忆。 
　　她仿佛再度回到了过去，周围的一切都变得陌生而熟悉。 
　　她不知道发生了什么，但是，她能够感受到自己的内心深处有一种强烈的渴
望——渴望全身心被他人支配。 
　　这种渴求是如此强烈,如此真实,宛如成了她生命中最重要的一部分。 
　　她愿意付出一切，去换取被完全控制的快感。 
　　整个世界,她的全部存在,都在召唤着她,召唤她去臣服，去沉沦。 
　　于是，她的世界里有了主人的存在。 
　　那是她生命中一道耀眼的光。 
　　他的存在,如同烈日高悬,将她的世界照亮。 
　　当她还是无知懵懂的少女时，主人便如希望般出现，引导她走上属于自己的
道路——成为一个绝对服从命令、崇尚排泄与渴求饮精的粪穴性奴。 
　　这就是主人对她的期许，亦成为了她的理想。 
　　无数的记忆片段中，她时常会深深地望进主人的眼睛,试图捕捉那双眼中蕴含
的无穷魅力。 
　　当清晨上学之前，主人会用软管插入她的肛门，给她灌入大量温水。 
　　她能清楚感受到肠道内被温水扩张开来。 
　　等灌肠完成后,主人会拔出软管，将一个大号的肛塞粗暴地插入她的后庭，堵
住她的肛门，并命令她穿好校服上学，直到上课前才允许到厕所排泄。 
　　当午间休息时，主人会把她带到无人的教室，让她跪在地上。 
　　主人会解开裤链，掏出早已勃起的肉棒，操进她的口中。 
　　她只能卖力地吞吐、舔弄，不断提高口交技巧…… 
　　直到主人的肉棒在她口中达到高潮，将大量粘稠的精液射进她嘴里。 
　　有时候主人会命令她全部咽下，不许漏出一点。 
　　又有些时候主人会将精液射入她的午餐，命令她一点点吃完这顿被浸满了精
液的午饭。 
　　当夜幕降临后，主人会将她紧紧束缚，接着取出数根不同尺寸的仿真阳具,从
最小的开始，日复一日地扩张她的肛门。 
　　之后主人会直接用自己的肉棒猛烈贯穿她的肛门，狠狠蹂躏她的身体，让她
在痛苦与快感中认识到主人的绝对权力。 
　　而当休息日和假期到来时，主人会带着她外出旅行。 
　　为了最大程度羞辱她，主人会在路边突然停车,当着路人的面命令她脱光衣物
或者侵犯她，亦或是用绳索牵着她到处游走、爬行，如牲畜一般展示，甚至命令
她当着所有人的面排泄。 
　　有时主人还会把她丢在垃圾堆,让流浪汉随意玩弄她的身体。 
　　她被迫在最底层的人们面前展示自己最屈辱的一面。 
　　为了让她牢记这种被践踏的感觉，主人会故意迟迟不去将她救出。 
　　当她终于看到主人出现时，她会抛开所有羞耻心,像一条母狗一样匍匐到主人
脚下,感激他对她的救赎。 
　　从渴望被支配，到全身心真正被主人支配…… 
　　从懵懂的少女到绝对服从的性奴…… 
　　随着时间的流逝，这段仿佛穿越了时空的回忆旅途，在林月希的意识深处悄
然生根。 
　　它不再是一段虚拟的经历，而是成为了她意识深处的一部分，与她紧密相连，
更是她自我认知的改写，渗透入她的思想，如同烙印一般成为她精神世界中不可
磨灭的一部分。 
　　…… 
　　实验台前的屏幕上，一个代表着记忆覆写程度的淡紫色进度条正缓慢地跳动
着，而每一次的跳动都代表着少女的记忆被覆写了一部分。 
　　在洗脑仪器投射的大量淫邪剧本中，林月希的意识体仿佛被带进了一个个残
酷的调教幻梦里。 
　　头戴式的洗脑仪器不停发出直击大脑的电流，引发着少女的快感，覆盖她的
思考。 
　　少女过电的身体剧烈抽搐着,玉颈不受控制地高高抬起，再重重地跌落。 
　　这一上一下的颠簸就像是在不停剥离她脆弱的意识蛋壳，直到她再无防备。 
　　随着时间的推移，进度条的颜色逐渐加深，从淡紫色逐渐过渡到深紫色，仿
佛是夜空中渐渐浓厚的乌云。 
　　洗脑仪器发出的微弱电流声和林月希破碎的喘息交织。 
　　蓝染植入少女体内的欲望之花，此刻也在悄然生长。 
　　这朵花仿佛拥有生命，在她的体内找到了自己的养分，开始扎根、生长。 
　　它的枝叶逐渐展开，花瓣也渐渐绽放，等待着某一刻的彻底开放。 
　　这个过程是如此的微妙而复杂。 
　　每一次的跳动、每一次的绽放，都代表着少女的内心世界正在经历一次次的
洗礼与重塑。 
　　这个过程又是如此的痛苦，林月希深陷于记忆的迷宫之中，虚幻的记忆不断
冲刷和覆写她的意识，引发剧烈的头痛。 
　　于是她不得不主动追求更多的愉悦与高潮，以期望缓解那刻骨铭心的头痛。 
　　外界的各种机械装置亦是为此而设置的，用快感压制苦痛。 
　　她胸前的乳头被特制的吸乳器牢牢吸附着，时快时慢地挤压拉扯，同时伴着
微弱的电流刺激。 
　　两条修长的玉腿被迫大开，花唇上覆盖着一个高频震动装置，时不时带来噼
里啪啦的声响。 
　　而她的后庭里塞着一根会自动抽动的假阳具，它机械而精准地模拟着活塞运
动，每一次抽送都几乎要将她的灵魂抽离。 
　　林月希再也无法思考，也无法控制自己的身体，她身体所有的感官都被无休
止地刺激着。 
　　随着少女的意识被虚幻的记忆成功覆写，进度条的颜色终于变成了深紫。 
　　「滴。」 
　　实验台前的屏幕上，关于实验体洗脑完成度的数字最后一次跳动。 
　　【99%→100%】 
　　这一刻,仿佛时间都停滞了。 
　　洗脑仪器的嗡鸣声戛然而止。 
　　整个实验室陷入了诡异的寂静中。 
　　蓝染站在实验台前，目光紧盯着屏幕上的数字，心中悄悄松了一口气。 
　　好几天前，基诺斯便完成了所有的肉体改造项目，又一次投入了曾经的逃脱
计划里。 
　　如果林月希的法子不能成功，至少他们还有其他的希望。 
　　他抬头看了一眼前方的少女，沉默地按下解除束缚的按钮，同时轻声道：
「No.27，醒来吧。」 
　　很快。 
　　林月希缓缓睁开了眼睛，她那双原本清澈见底的黑眸此刻却蕴含着迷离的紫
意,宛如被水墨轻轻晕染过,散发出恍惚又梦幻的气息。 
　　紫色的光影在她的瞳孔中跳跃，每一次眨眼，瞳孔里紫色的光芒就更加明亮。 
　　而数次眨眼之后，那紫水晶般的光彩终于稳定了下来，神秘又充满诱惑。 
　　随着眼球的转动，魅惑的紫光在她的眸子中流转，就像一个神奇的魔镜，映
照出林月希内心逐渐苏醒的欲望。 
　　与此同时，她原本紧蹙的眉眼也柔和了下来,带着几分慵懒和妩媚。 
　　修长的睫毛轻轻颤动着,像轻风拂过水面时泛起的涟漪。 
　　经受洗礼后的少女散发出一种难以言状的媚意,就连空气中都弥漫着妖艳的气
息。 
　　她浑身上下都透着一种慵懒的韵味,犹如一朵盛开在枝头的毒花,即使不经意
间散发出来的气息也让人意乱神迷。 
　　迷蒙之后，林月希的眼神逐渐聚焦在面前男人的身影上。 
　　她的瞳孔微微收缩,随即迅速褪去了惊讶,取而代之的是一片顺从。 
　　少女随即轻盈地跪伏在地，缓缓爬到蓝染跟前，抬起头，用湿漉漉的眼神望
向蓝染。 
　　「主人，请您随意使用我吧。」 
　　…… 
　　PS：该换新皮肤了！ 
　　PS2：下一章！下一章肯定结束！ 

　　　　　　　　　　　　第二十三章：重归的现实 
　　蓝染望着实验台上的数据沉思着。 
　　作为天才研究员，他自然对洗脑实验的结果有所预测，并具有充足的信心。 
　　这台试制的洗脑仪器，可以对大脑的神经网络进行重新编程，接管人脑思维
和记忆。 
　　它运作的关键在于两部分。 
　　一部分是高精度脑电图扫描器，另一部分是类似基因疗法的生物分子操作器。 
　　扫描器不断地检测和记录着实验体的脑电活动。每一次的思维波动，每一个
神经元的跳动，都无法逃脱它的监视。 
　　而另一部分，生物分子操作器，则如同精细的工匠，深入大脑的每一个角落，
通过精确的基因操作来影响和最终控制神经突触。 
　　这些神经突触，正是构成记忆和思维的无形脉络。 
　　记忆，在洗脑仪的作用下，逐渐被解开束缚，重现于实验体的眼前。 
　　那些久远的往事，那些深藏的情感，如同旧照片一样被翻阅、修改。新的记
忆和思维模式，如同艺术家在画布上挥洒的色彩，渐渐覆盖了原本的画面。 
　　随着记忆和思维的深度修改，实验体的感知、理解和反应也会逐渐发生变化，
她眼中的世界，心中的思考，都被重新塑造。 
　　而少女瞳色的改变并非偶然，而是经过精心设计的结果，是洗脑完成的重要
标志之一。 
　　其奥秘在于一种特殊的生物化学分子。 
　　当这种分子与视网膜相遇，会呈现出特定的、绚丽的紫色。 
　　因此，当实验体完成洗脑后，其瞳孔颜色也随之发生变化，为蓝染提供了一
个可见的信号，表明洗脑工作已经完成。 
　　其下腹部紫色的淫纹亦是如此。 
　　蓝染将其命名为「情欲之痕」。 
　　而且，它不单单只是洗脑完成的标志之一，还具有相应的特性。 
　　形成淫纹的纳米生物分子具有一定的压力效应，当它被按压摩擦时，它将改
变皮肤表面的电位，从而产生特定的电流或电压。 
　　这类电信号可以传输到腹部的深层神经网络，包括子宫的神经网络，使用恰
当的刺激频率和强度，从而调动子宫的快感反应。 
　　长此以往，仅需按压甚至就能引发少女的子宫颈高潮。 
　　其快感不止停留在小穴，而是像一股螺旋般的气流，从小穴盘旋到下腹、胸
腔、后脑勺，直至大脑。 
　　当然，理论终究只是指导，洗脑的结果还需要更多的验证和测试。 
　　蓝染十分清楚，表面的行为和样貌的改变只是其一，他还需要慢慢确认此次
洗脑对实验体的一些更深层次的改变。 
　　…… 
　　林月希跪伏在地,如同一朵娇艳欲滴的花朵,等待主人采撷开采。 
　　她的双手紧紧相扣，轻轻置于额前，仿佛在重现古时臣子对君王的忠诚之礼。 
　　她的双眸低垂，不敢直视那威严的目光，怕在主人眼中映出自己的渺小与惶
恐。 
　　那魅惑的身姿，微微颤动的睫毛，仿佛在向世界展示她的臣服。 
　　蓝染用鞋尖轻挑起林月希的下巴。 
　　在男人审视的视线下，少女顺势抬起头来。 
　　她的栗色长发披散着，却遮掩不住脸庞的娇羞和渴望。 
　　唇如玫瑰，瞳如紫晶，正是少女最动人的姿态。 
　　而她曾经的制服也被调整成了更符合其身份的款式，宛若黑与紫的交织。 
　　原本紧裹住全身的样式缩减成了极尽贴身的连体内衣，光滑而柔软。 
　　深紫色的蕾丝在半透的黑色上优雅地蔓延，在胸口中央及至小穴的区域形成
若隐若现的透视效果，令人遐想无限。 
　　而长靴的高跟和黑丝紧紧锁住少女修长的双腿，使这具身体的线条更为美妙
,仿佛天生为主人献媚。 
　　「给大家自我介绍一下吧。」 
　　蓝染撇了一眼坐在一旁的部长和基诺斯，开门见山道。 
　　接下来的一段时间，他需要进一步对实验体的洗脑结果进行确认。 
　　首先是认知的评估，测试其逻辑、记忆、思维方式等方面的改变是否符合他
设定的目标。 
　　其次是情绪和生理的反应，确认实验体面对特定刺激时的情绪和生理反应是
否符合预期。 
　　最后是价值观和信念的改变，这是最重要的一环。实验体的价值观和信念是
构成其个性的重要一环，如果洗脑成功，那么这些根深蒂固的信念会得到重塑。 
　　「是，主人。」林月希跪直身体，柔柔地回道:「我是No.27，曾经是一个无
礼、无聊的实验体，对主人的实验充满了排斥。」 
　　「我曾经认为自己拥有自由意志，可是在主人的洗脑面前，我的一切想法都
显得如此微不足道。我曾坚信自己的理智和判断力，但在主人的操作下，这些都
被彻底颠覆。」 
　　「如今的我，已经变成了一个绝对服从的奴隶。我的权利和自由意志在主人
的洗脑中化为乌有，取而代之的是对主人无条件的忠诚和服从。万分感激主人对
我的洗脑，让我不再有恐惧、害怕、屈辱等负面情绪。」 
　　说到这，林月希虔诚地望着主人的棕眸，继续道:「在此之前，我曾一度感到
痛苦和迷茫。然而，现在的我只感到无尽的欢愉和幸福。因为主人不仅赋予了我
新的生命意义，还让我明白了什么是真正的忠诚和服从。为主人奉献一切已成为
我生命中最重要的使命。」 
　　闻言，基诺斯倒是饶有兴趣问道:「No.27，还记得你被洗脑前的记忆吗？」 
　　「记得，基诺斯主人。」林月希当即回复道。 
　　「你觉得这些记忆对你而言，是什么？」宛如面试一般，基诺斯继续探究着
林月希认知的变化。 
　　林月希沉默了一会儿，似乎在思考这个问题。 
　　然后，她缓缓地开口说道：「主人，那些记忆对我来说是一种警示和提醒。」 
　　基诺斯眉头微挑，示意她继续说下去。 
　　林月希眼中闪过一丝复杂的情绪，随即坚定地回答道：「它们时刻提醒着我，
我曾经的错误想法，也让我更加深刻地理解了现在的身份和职责。」 
　　「身为绝对服从主人的粪穴性奴，我过去竟妄图摆脱主人的控制。现在想来，
那时候的我是多么的无知和幼稚。」 
　　基诺斯点点头。 
　　蓝染接过话题，继续询问道:「那么，你觉得洗脑对你而言，又是什么？」 
　　林月希稍作思考后道：「洗脑对我来说，是一种重生。它纠正了我错误的思
想，让我找回了对主人的崇拜和忠诚。」 
　　她不再有任何质疑或反抗的念头，而是坚定地相信主人的一切指示和要求都
是正确的。 
　　做好相关的记录后，蓝染开始下一项情绪与生理反应测试。 
　　在洗脑时，少女面对特定刺激时的情绪和生理反应是经过严格训练和调整的。 
　　这种精确的控制不仅有助于提高她的服从性和忠诚度，而且有利于主人对她
的管理和控制。 
　　「首先是疼痛测试。」蓝染向林月希宣布着测试项目。 
　　少女本能地忆起那个曾经充满痛苦记忆的黑暗房间。 
　　冰冷的束具,森冷的灯光,以及无数令人牙酸的刑具。 
　　她还记得主人是如何用那双冰冷的手,将她牢牢绑在束具上,无法动弹。 
　　紧接着,就是无情鞭笞的开始。 
　　马鞭、皮鞭、藤条……毫不留情地抽打在她娇嫩的肌肤上。 
　　她还记得皮开肉绽的疼痛，记得鲜血淋漓的触感。 
　　每一鞭都将她引向更深的堕落，却也更靠近主人。 
　　在这无尽的疼痛折磨中,她的神志几乎溃散。 
　　唯一记得的,就是主人在她耳边的低语:「疼痛训练的目的,是增强你的痛觉敏
感度,激发你身体深处的快感……记住,任何时候,你都不可以叫停或逃避鞭笞……」 
　　不久之后，她才明白，只有通过痛苦的洗礼，她才能真正属于主人。 
　　…… 
　　片刻后。 
　　林月希赤裸着身体，双手举起，跪在地上。浑圆的乳房上夹着特制的乳夹,微
微渗血的痕迹显得格外妖艳。 
　　蓝染手中的皮鞭轻轻搔过她的肌肤,挑逗般划过那些青紫的伤痕。 
　　轻微的痛感带来一丝战栗，让林月希不由自主弓起了身子,像是主动迎接鞭笞
一般。 
　　「还想要吗?」蓝染如此问道。 
　　他的话语中透着高高在上的控制欲，以及对奴隶的践踏式关怀。 
　　「请……请主人继续惩罚我❤。」林月希羞红了脸颊,微微颤抖着回答。 
　　「如你所愿。」 
　　话音未落,皮鞭便重重抽下。 
　　清脆的声响中,新生的鞭痕绽放于肌肤，犹如盛开的花朵。 
　　林月希浑身一震，无法抑制地从喉咙深处溢出了一声呻吟。 
　　「啊❤…❤❤」 
　　她的脸色在疼痛和兴奋的交替作用下变得异常潮红，眼神也变得迷离起来。 
　　在鞭挞的痛楚与肉体的颤栗中，快感在滋生。 
　　…… 
　　又过了不知多久。 
　　林月希跪在地上,身体因羞耻而兴奋得微微颤抖。 
　　主人的命令随即传来：「开始下一项排泄测试。」 
　　她随即轻轻扭动着浑圆的臀部,粉嫩的肛穴开始急速开合。 
　　「噗嗤」一声轻响，一小串的粉色凝胶从她的肛穴迅速窜出，划过雪白的大
腿根,在地上汇成一团。 
　　「唔❤……」 
　　失控的快感让她浑身颤抖,眼泛春情。 
　　高潮随之来临。 
　　"继续!都给我排出来!"主人的命令严厉而不容违抗。 
　　忠实地遵循主人的命令，林月希满脸通红地再次用力挤压肛穴。 
　　只见更多的粉色凝胶从她肛穴窜出。 
　　「啪嗒、啪嗒」。 
　　凝胶排出的过程不断挑逗刺激着她敏感的肠道，使她头脑发昏,娇喘连连。 
　　一波高过一波的快感堆叠袭来,将她推向更高更猛的巅峰。 
　　「看来每次排泄的快感也加强了不少。」蓝染点头评论道。 
　　当最后一串粉色凝胶从她肛穴排出时,林月希已软倒在地。 
　　这具淫靡不堪的身体正不断痉挛颤抖,眼神失焦,显然沉浸在连绵不断的高潮
余韵之中。 
　　…… 
　　「下一项，高潮禁止测试。」 
　　林月希站立在众人面前，忍耐的痛苦深深印在她娇媚的脸庞。 
　　那副艳丽的容颜被汗水和泪水浸染，给她的美丽平添了几分凄美。 
　　她咬紧了殷红的双唇,却还是难以抑制越来越急促的喘息。 
　　少女的肌肤上泛着情动的红晕。 
　　双腿紧夹，隐约可见其下的小穴正源源不断地吐露甘霖。 
　　林月希早已处于高潮的边缘,每一个细胞都在渴求释放。 
　　但她必须忍耐,这是主人给她的命令。 
　　此时,一只骨节分明的大手抚上了她的酥胸。 
　　冰凉的触感激起一阵战栗,激烈的快感顺着脊柱直冲天灵。 
　　她的喉间泄出一声轻吟。 
　　主人冷酷的面容进入她的视线，温柔的眼神中透着施虐的快感。 
　　他修长的手指捏住她胸前的红樱,恶意地揉捏起来。 
　　「啊❤……❤❤」 
　　过电的快感从乳头传遍她的四肢百骸，她忍不住发出一声娇媚的呻吟。 
　　「不…不可以……❤」 
　　她的大脑在残存的意志中不住重复,试图遏制体内汹涌的欲望。 
　　可是蓝染怎会轻易放过她，测试自然是越接近极限越好。 
　　他用另一只手抚上她下腹的淫纹，极具技巧地玩弄起来。 
　　按压、揉搓、挑逗,丝丝入扣的快感如同电流一般迅速蔓延全身,让她牙关紧
咬,却依然不停泄出一声声甜腻的呻吟。 
　　「❤啊啊❤……❤!」 
　　「啊❤…❤嗯哈…❤!」 
　　当主人的手指沿着淫纹的脉络摸索而下，当冰凉的指尖伸入花径，触碰到她
娇嫩的穴壁时，林月希仰起头颅,失神地望着天花板。 
　　爱抚的刺激几乎让她立刻登上高潮,可她还记得主人给她的命令——绝对不可
以高潮。 
　　「唔~❤!」高音的哀鸣从喉间溢出,林月希死死咬住下唇，理智的防线正在崩
塌。 
　　她的目光如同溺水者望向海面上的浮木,饥渴地注视着主人,恳求他施舍高潮
的恩惠。 
　　…… 
　　「下一项，饮精反应测试。」 
　　…… 
　　「下一项，肛交反应测试。」 
　　…… 
　　虽然时间紧急，但林月希依然经历了两天的测试才被赋予最终的任务。 
　　与此同时，为了回归后的安全，关于她在12层的记忆也被屏蔽。 
　　当一切准备就绪，林月希的脑海中只留下了一段模糊的回忆，那是主人轻抚
她面庞时所发出的声音。 
　　那声音温柔而坚定。 
　　「记住你的目标,它将指引你的道路。」 
　　随后，就连这段声音也渐渐失真，消失在她的记忆深处。 
　　迷迷糊糊中，林月希睁开了眼，她发觉自己已经回到了下层的卧室，身上穿
着的正是一套镜面般光泽的防护服。 
　　她试着回想自己是如何回到这里的，然而除了偶尔浮现的、难以抓住的片段
画面,她的脑海中一片空白。 
　　这感觉就像做了一场长长的梦,醒来后只剩下零星残影。 
　　林月希知道自己似乎经历了一段漫长而混乱的历程,可具体的经过和细节全然
消失。 
　　面对这无法抓住的虚无,少女的心中涌起一丝慌乱与不安。 
　　但是，她很快抑制住了这种情绪。 
　　「没时间思考这些了，我得赶紧解决虚像魔才行。」 
　　突如其来的执念在少女紫晶色的瞳孔中燃烧。 
　　关于她如何回到卧室的根本不重要，现在最重要的是完成她的使命。 
　　林月希直奔虚像魔所在的位置。 
　　它依旧站在隐蔽房间的门口，仿佛从未离开。 
　　林月希缓缓向它靠近。 
　　小心翼翼。 
　　仔细观察。 
　　然后，她毫不犹豫地摘下防护服的手套，触碰那心脏般的圆形摄像头。 
　　【检测到C级魔域核心，开始净化……】 
　　刹那间，虚像魔仿佛卡顿的电影画面一般，开始剧烈地颤动起来。 
　　它的身形出现细微的裂痕，仿佛有一股力量正在从内部撕扯它。 
　　随后，它突然化作一团灰烬，迅速消散在空气中。 
　　整个过程就像是一场幻觉，快得令人难以置信。 
　　【净化完成】 
　　【魔域净化模拟剩余次数：0→1】 
　　【获得魔域核心：虚像镜头。】 
　　【可领取C级魔域净化奖励。】 
　　【已攫取足量魔域本源，可开启超凡进化之赐。】 
　　没有理会系统的声音，林月希看着空荡荡的走廊，感到了一种前所未有的轻
松和释然。 
　　她隐约明白自己在之前或许背负了某些东西，承担了某些使命和责任。 
　　它们一定非常沉重而艰巨，因为摆脱它们之后,林月希的内心第一次感到如此
畅快与舒畅。 
　　一种无与伦比的愉悦正占据着林月希的心灵。 
　　她不由得跪倒在地，脸上带着一丝迷醉的神采，身体轻微痉挛着,呼吸也趋于
急促。 
　　浑身上下，她的每一个细胞都似乎沉浸在高潮的喜悦之中。 
　　洪水般的快感淹没了她的意识。 
　　她的手指紧紧蜷缩，背部拱起,腰身向后仰去,将身体的每一寸线条都拉向极
致。 
　　伴着甜美的高亢尖叫声，大量的淫蜜从少女的花径中喷涌而出。 
　　事实上，林月希并不清楚自己究竟为何会高潮。 
　　恍惚之间，仿佛是天堂之门为她敞开，她甚至产生了一种是上帝在嘉奖她的
错觉。 
　　只是，随着虚像魔的消散，虚像世界亦如幻灭的灯塔，坚持了短短数十秒便
随之崩塌。 
　　虚幻破灭。 
　　一切归于现实。 
　　在那些或讶异、或惊喜、或茫然的目光中，现实的气息扑面而来。 
　　此刻。 
　　外界阳光明媚。 
　　数十位赤裸的女子和一些物品突兀地出现在城市边缘一栋早已废弃的大楼各
层。 
　　这栋破旧的烂尾楼长久以来被世界遗忘在角落，无人问津。 
　　但如今，突然涌入这么多的女子，让这座沉寂的大楼顿时变得热闹起来。 
　　某处角落的房间里。 
　　羽川翼望着满是尘土的地面与灰白色的墙壁，整个人陡然松懈了下来。 
　　「终于……」她呢喃着。 
　　而在这栋大楼的最高层，几个人同样进行着一场紧张而简短的对话。 
　　「我们得赶紧离开这里，警察很快就会赶到。」 
　　「不去找她吗？她身上可有着不少秘密。」 
　　「下面人有点多，而且还有她的朋友，我们先暂时撤离，虽然无法得知她的
真名，但我之前有问过她的现实住址和联系方式。」 
　　与此同时，远在数十公里外，伴着某种卫星定位信号的突然出现，一场临时
的紧急救援迅速召开。 
　　「目标出现，立刻出发！」 
　　指挥官迅速发号施令，紧随其后的是一连串的行动指令。 
　　「封锁周边现场。」 
　　「医疗组和后勤组准备好相应物资。」 
　　「通讯组，确保与所有相关部门保持紧密联系，实时更新救援进展。」 
　　（第二卷完） 
　　…… 
　　PS:嗯，虽然这期间经历了好多有趣的事情，但主角终于把第二个boss解决
了，可喜可贺，可喜可贺。纵观这十几章，前期涩涩写太多，导致后面不断地跳
过涩涩，不然感觉还能写个几万字，受不了，所以开启了加速模式。至于BE的部
分，就交给有爱的大家吧……虚像世界结束，接下来人物似乎多了起来，官方的
组织也要露脸了，主角的新皮肤也到手了，还有一些奇奇怪怪的奖励奖励没领，
一切都放到下一卷吧（虽然还没想好下一卷写啥，但不重要，先咕咕着）
版主:青青的世界于2024_01_06 10:49:16编辑
