
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（16） 
作者：闲读  
第十六章：第一阶段实验 
　　恐惧期，又可以称做抗拒期。 
　　人类抗拒新的习性，源于对未知的恐惧和对改变的抵触，惯性思维、固有认
知及情感偏见构筑成心灵之墙，阻碍人类接纳新事物。 
　　但克服抗拒，勇敢面对不适，才能拥抱变化，实现成长。 
　　…… 
　　【恐惧期——第一次测试】 
　　【一、实验目标：通过采集和提供不同的人类男性精液，实验将探索改变实
验体No.27性癖好的可能性。】 
　　【二、实验材料：】 
　　1.实验体：No.27。 
　　2.不同的人类男性冷冻精液各50ml，这些精液均采集自健康的男性志愿者。 
　　3.实验设备：用于固定实验体的设备、用于注入体液的管道系统、监测生理
指标的仪器等。 
　　【三、实验步骤：】 
　　1.准备工作：对实验体进行固定。 
　　2.开始测试：根据预先设定的顺序，将不同男性的精液依次注入实验体的口
腔中，同时监测其生理反应。 
　　3.数据记录：记录实验过程中实验体的生理数据，包括心率、呼吸频率、血
压等，同时记录其心理反应，如情绪变化、意识状态等。 
　　4.结束测试：完成所有精液的注入后，解除对实验体的固定，让其自由活动
一段时间，观察其身体状况。 
　　5.数据整理与分析：对收集到的数据进行整理和分析，评估实验体在接受精
液过程中的生理及心理变化。 
　　实验室的一角，林月希站在培养槽中的身影显得孤独而渺小。 
　　基诺斯站在不远处的操控台前，手指在光屏上游走,在第一个阶段的实验页面
上点选了几个参数。 
　　一一确认。 
　　同时，未了避免实验被其他数据干扰，他思虑了片刻，拿起手中的平板开始
操作。 
　　于是，深埋在少女体内的芯片里早已设定好的「快感屏蔽模式」被部分启用。 
　　这种模式下，所有芯片的表面会释放出特定频率的电信号，这些信号能直接
作用于中枢神经。 
　　芯片会向大脑皮层不同区域的神经元发送虚假信息——它会让大脑误认为快
感信号已经传达至意识层,从而不再向上递送更多快感输入。 
　　所以,尽管身体的快感其实仍在不断累积,但大脑却接收不到任何快感反馈，
就像把中央处理器与显卡断开连接一样,画面再精彩也无从显示出来。 
　　这样一来，少女就只能专注地体会精液不断注入口腔的感觉了。 
　　不消片刻。 
　　在一旁的屏幕上方，林月希的头像一侧，一个口腔的图标在闪烁一阵后，忽
的变成了浅红色，仿佛在预示着即将到来的测试。 
　　随后，林月希前方的屏幕上立即显现出「开始测试」的字样，清晰而醒目。 
　　…… 
　　凌乱的栗色长发散落在肩头,林月希微微仰头站立在那培养槽中，随着双眼被
黑色渐渐包裹，她的视野开始陷入一片黑暗。 
　　从方才起，她身上的黑色紧身制服就开始了奇妙的变形。 
　　培养槽底部逐渐涌出一种黏稠的黑色物质。 
　　当她试图抬脚时，却发现自己的双脚如同被牢牢黏在了培养槽底部一般，无
法移动。 
　　同时，林月希发现自己的双手也被迫收拢于后背，同样动弹不得。 
　　而那曾经逼迫她必须使用肛穴呼吸的黑色液体口罩亦再度覆盖了她脸部，只
露出少女那头飘逸的栗色长发。 
　　不同于上次的窒息设计，这次的口罩有一部分延伸进了她的口腔，就像是一
个口枷，将她的嘴巴撑开成O形，使得下颚无法闭合。 
　　这自然让少女很不好受。 
　　不过，她很快便知道了这处开口的作用。 
　　随着测试的正式开启，一根奇异的机械管道从上方缓缓落下，它前端的外形
和构造，是一种类似于硅胶的肉色材料，具有良好的弹性和热传导性。 
　　此时，它像极了男人充血膨胀的肉棒，对着少女分开的红唇，径直插入。 
　　林月希试图挣扎，却只能轻微地扭动娇躯，甚至无法引起身体的摇晃。 
　　机械管道的插入给林月希带来了大难临头的错觉。 
　　她的喉咙正可怜兮兮地翕动，想要将异物吐出，却只能发出无力的呜咽。 
　　而就在这时，从管子深处传来了一阵低沉的机械轰鸣声，开始在她的唇间前
后活动起来， 
　　唇瓣温暖柔软的触感让林月希差点以为这真是一个男人的性器官在强奸般侵
犯着自己的嘴巴。 
　　「住手…」她在心中大声呐喊道,却无法发出任何声音。 
　　机械肉棒就像一具冷冰冰的机器,无情地开拓着本就无法合拢的口腔。 
　　加速，膨胀…… 
　　这仿佛是某种前兆。 
　　恐惧如同蔓延的阴影，从少女的心底悄然升起，让她的身体开始无法控制地
颤抖。 
　　她知道什么东西要来了。 
　　先是一阵从管道里挤压而出的空气，紧接着，林月希感到一股冰冷的液体顺
着机械肉棒流入口中，带着一种腥咸的气味，仿佛是一种腐朽与生命交织的味道。 
　　随着液体的扩散，某些糟糕的记忆从她的意识深处被唤醒，脑海深处那些沉
底的残渣被咸腥的气味搅动，重新浮现在她清澈的意识海中。 
　　没错。 
　　是精液的味道…… 
　　好恶心的味道…… 
　　林月希心底一阵悲鸣。 
　　浓稠腥涩的白浊液体被机械肉棒几如射精般持续地泵入少女柔嫩的口腔，尽
管林月希绝望地企图用舌头抵抗精液的流动,但成形的黑液薄膜牢牢地撑开着她的
下颚,让她根本无法合拢双唇——她只能在精液逆流进食道的恐惧中,被迫一次次
艰难吞咽着。 
　　这些滑腻的精液仿佛一条条冰冷的蛇，无声无息地滑入她的食道。 
　　她感受到它黏腻的触感，仿佛带着一种令人恶心的黏着感，紧紧地贴在她的
喉咙上。 
　　每一次的吞咽都让她感到无比的煎熬和折磨。 
　　每一次的滑动都让她感到无比的恶心和不适。 
　　这简直就是酷刑。 
　　随后不久，机械肉棒再度活动起来。 
　　柔软却坚硬的龟头在林月希的口腔里来回抽插,快速又有力地活动着。 
　　少女的唇瓣不住地翕张,被迫包裹住这肉质的机械肉棒。 
　　而机械肉棒的每次深入都会挤压到林月希的喉咙,让少女发出阵阵呜咽。 
　　她的小嘴被机械肉棒撑得酸胀难耐,口水不住地从嘴角流淌下来。 
　　继而开始喷射。 
　　第二股精液再度又灌入少女口中,而味蕾的反馈明显与上一股不同…… 
　　虽然相同的恶心，但细究起来咸腥味有些许的差别。 
　　难道不止一种?! 
　　林月希浑身剧烈颤抖着,羞耻感与屈辱感交织着折磨她的神智。 
　　然而，她也清楚地知道，这一切都是为了净化魔域所做出的牺牲。 
　　她只能默默地忍受着这一切，等待着自己的命运被揭晓的那一天。 
　　时间缓缓过去，不同的精液被接连强行注入林月希的口中,又滑入她的喉管，
无一例外充盈着腥臭的怪味。 
　　林月希感到自己的嘴巴像是一个行走的精液垃圾桶，正遭受着一个个陌生男
人们残忍的口爆。 
　　全身都被束缚，眼底一片黑暗，仿佛被无尽的黑暗吞噬，没有一丝光明。 
　　只有口腔中一股股滑腻腥臭的味道在弥漫。 
　　这种味道仿佛是一种无形的毒素，让她的感官都变得迟钝和麻木。 
　　只是，这一切的恶心与不适，是她心理上的感受，源自于内心深处的恐惧和
无助。 
　　生理上，也许由于之前与虚像魔的遭遇，她似乎适应得很好，丝毫没有产生
强烈的反胃感。 
　　她的胃袋仿佛早已被改造成习惯装满这种腥臭精液的环境了，只不过一直以
来都没有真正的精液来点燃那根引线。 
　　随着大量精液的灌注，虚像魔赋予林月希的淫邪天赋正逐步被激活，亦如她
无需经过训练就能通过肛穴高潮的天赋一般。 
　　少女的胃袋和口腔里，某种奇妙的力量正在慢慢苏醒。 
　　这种力量的觉醒让她对精液有了更强烈的欲望和更高的消化能力。 
　　在未来，她会开始逐渐渴望品尝各种精液，享受它们在口中带来的感觉和满
足感。 
　　而随着潜在能力的逐步解放，她的味蕾、她的胃袋会变得越来越敏感和细致，
她将可以准确地辨别出各种精液的味道、质地和口感，乃至品尝到男人射精时的
情绪与欲望。 
　　不过，此时此刻，林月希尚没有意识到这一点。 
　　少女心理的厌恶完全压下了胃袋和味蕾向大脑发送的愉悦和满足的信号，屈
辱地承受着机械肉棒的反复冲刺。 
　　…… 
　　午休时分，走廊里却弥漫着阴霾，阳光被厚厚的云层遮挡，使得原本应明亮
的空间稍显昏暗而压抑。 
　　在不远处的阴暗角落里，伊利亚悄然探出头来。她的动作轻盈而小心，如同
一只正在觅食的小猫，谨慎地探寻着前方的情况。 
　　突然间，一只纤细的手突然抓住了她的胳膊，瞬间将她拉回了阴影中。 
　　伊利亚骤然回头，看到了紧跟而来的侦探小姐——雾切响子。 
　　她的发丝如同夜色中的紫光，闪烁着神秘而深邃的光泽。 
　　「小心些。」雾切响子微弱的声音在伊利亚的耳边响起，语气中透露出一丝
紧张和警惕，「不要直接和那怪物接触，用这个。」 
　　说着，她将手中的物件递给了伊利亚。 
　　伊利亚下意识接过她手中的物件，低头看了一眼。 
　　那是她们平时常用的补妆镜，朴实无华，没有任何装饰。 
　　她抬头看向雾切响子，眼中闪过一丝疑惑。 
　　「谨慎些。」雾切响子对着伊利亚轻声说道，她的眼神中闪烁着敏锐的洞察
力，「虚像魔的能力我们并不了解，贸然行动只会让我们陷入危险。在蒂塔妮亚
回来之前，我们要尽可能多地了解它的信息。」 
　　伊利亚想了想，默默点头。 
　　她明白，面对这样的敌人，她们必须小心谨慎。 
　　「也许……我们能够在谨慎观察的同时，找到对抗这怪物的新办法。」伊利
亚补充道，语气中透露出更多的自信，「相信姐姐也是这么想的。」 
　　这不仅是对侦探的回应，也是对她自己的鼓励。 
　　想着在另一侧警戒的姐姐，伊利亚的眼神中闪过一丝暖意。 
　　最终，两人对视一眼，用眼神无声地传达着彼此的决心和信念，像是在这片
阴霾中燃烧的两束小火苗。 
　　虽然微弱，却坚韧不灭。 
　　…… 
　　基诺斯站在操控台前，他的眼神专注而深邃。他若有所思地翻看着正在生成
的实验报告，手指在控制台上轻轻滑过，仿佛在寻找着某种感觉，某种答案。 
　　林月希默默地站在一旁，表现得宛如一个无生命的人偶。 
　　她完全能瞥见基诺斯面前的报告，他也毫无遮掩的意思。 
　　【实验报告——第一阶段精液测试】 
　　【实验概要】 
　　本次实验旨在检测实验体(代号No.27,女)对于大量摄入他人精液的生理和心
理反应。通过精确的生理与心理数据,来评估其对精液的耐受度，为嗜精癖的开发
做准备。 
　　【主要测试内容】 
　　强制实验体口服不同男性的精液,观察其在这一过程中的各项数据变化。 
　　【实验结果与分析】 
　　【心理数据】 
　　1.羞耻度:持续飙高,峰值达到98%。 
　　2.愤怒度:有所波动,平均在65%左右。 
　　3.快感度:平均维持在30%左右。 
　　4.意识状态：清醒。 
　　【生理数据】 
　　1.心率和血压：心率和血压有显著的波动,初期心率骤升至120次/分,后期下
降至90次/分;血压由正常的110/70 mmHg上升至140/90 mmHg。提示实验体有明显
的心理压力反应。 
　　2.皮肤电反应轻度增高,由正常的0.3微安上升至0.5微安,显示实验体有中等
程度的情绪反应。 
　　3.颅内多巴胺浓度升高,血清素有轻微下降,说明实验体处于焦虑状态,但还未
崩溃。 
　　4.唾液分泌量略有下降,由每分钟1.2ml降至0.8ml,考虑与口腔被迫撑开有关。 
　　5.胃肠蠕动速度加快,未出现呕吐反应,说明实验体的身体对精液适应力强。 
　　【其它症状】 
　　实验体在接受精液灌注时会试图挣扎和反抗，但这种反抗行为在束缚的状态
下受到了限制。 
　　【总结：初步判断实验体对精液有一定的耐受度，羞耻心与愤怒情绪是其主
要障碍。后续实验将进一步增加精液剂量,并结合药物等手段以强化效果。另外通
过科学的行为训练,提高实验体的适应性。】 
　　浏览完毕，林月希的神情复杂异常。 
　　随着实验的结束，她不仅肚子里现在装满了不同男人的精液，而且身体方才
被屏蔽的感觉也迅速回归。 
　　另外，她又双叒一次失去了用口鼻呼吸的权利。 
　　流动的空气从被改造后的肠道灌入，犹如羽毛般挠过肠肉,带来酥痒难耐的快
感。 
　　尽管她降低了呼吸的频率，但微小的气流撩拨，作用于此刻敏感异常的肠肉
神经,效果却远超想象。 
　　娇躯瞬间敏感得不像话。 
　　林月希强忍着体内翻涌的悸动,但偶尔还是会猛地一个激灵,脸上泛起诱人的
绯红。 
　　那股若有似无的酥麻感犹如春药一般在体内生根发芽，无法抑制地在四肢百
骸扩散开来。 
　　她的小穴再次开始分泌爱液,将黑色紧身衣濡湿了一片。 
　　但她刻意伪装得无比平静。 
　　并不在意少女的各种反应，基诺斯缓缓舒了一口气，他转过身，看向林月希。 
　　「No.27号，上午的实验快结束了。」他冷淡地指着门口的推车道：「实验体
的独立午餐和休息区在另一处位置，上来，我带你过去。」 
　　林月希皱了皱眉，刚才那持续将近30分钟的精液灌注让她口腔充满了难闻的
腥臭味，肚子里还有一堆没有消化的精液，现在竟然还得去吃饭。 
　　但她没有选择。 
　　她只是一个实验品，没有任何权利和尊严可言。 
　　林月希默默地走向推车，基诺斯则跟在她的身后。 
　　她的双手无力地垂在身侧,脸上浮现出一丝恍惚——这已经是她第二次被迫蹲
上这辆推车,承受着各种羞辱的实验了。 
　　很快，少女的身体被又一次牢牢禁锢。 
　　当然，即便是午餐时间，基诺斯亦不忘少女那尚在引导期的粪穴奴隶养成计
划。 
　　通过对肛门灌注液体，引导少女适应排泄的刺激感。 
　　使用深埋肠道的身份芯片发出微弱的电流刺激，在必要的时候迫使少女无法
控制地产生排泄反应。 
　　不断重复训练，直至她的肛门对灌注刺激产生条件反射性排泄反应。 
　　因为这一次不再需要等待纳米机器人埋藏身份芯片，基诺斯直接将软管深深
插进了林月希的肛穴。 
　　「唔……」 
　　林月希闷哼一声。 
　　紧接着,大量温热的液体开始注入她的直肠,很快就把她的整个肠道灌得满满
的。 
　　「为了不被窒息，你必须主动蠕动肠道将刚才灌注的液体尽快排出。」基诺
斯指示道：「记住，要快。」 
　　基诺斯冰冷的话语犹如一盆冷水,将林月希残存的一丝希望彻底浇灭。 
　　肺部的感觉告诉她，她现在需要氧气。 
　　她明白自己此刻必须配合基诺斯的要求,通过主动排泄来避免被大量液体堵塞
而窒息。 
　　于是,少女咬紧牙关,开始集中精力去收缩自己后庭的每一寸肌肉。 
　　她一遍遍地重复着收缩的动作，直到肛穴里的肠肉开始有了轻微的蠕动反应。 
　　整个过程异常艰难和漫长,就好像有根钢管插在自己体内,要把它推挤出去一
样困难。 
　　但林月希并不打算轻易放弃,她咬着牙不断挤压肠道肌肉。 
　　「再用力些!」基诺斯催促着。 
　　终于，在林月希快要力尽了的时候，一股热流突然涌出她酸软的肛穴,像通了
一个巨大的堤坝一般，大量的液体随即喷薄而出! 
　　「噗、噗、噗……」 
　　伴随着淫靡的巨大水声,大量液体不间断地从少女红肿的后庭喷射而出。 
　　这强烈的排泄反应带来的,是一阵接着一阵的酥麻快感。 
　　林月希的腰肢止不住地颤抖着,后庭传来的阵阵快感如同电流一般,刺激着她
的每一根神经。 
　　而高潮退去后,少女的肛穴便开始不住地翕张着，仿佛一张贪婪的小嘴,大口
大口地汲取着空气。 
　　事实也是如此。 
　　肛穴的呼吸通道打通后，大量新鲜空气的灌入，让林月希极度兴奋地抖动着
身体，本能地沉浸在这仿若绝顶的快感中。 
　　那肿胀的后庭亦好似圆形的粉唇，正淫荡地喘息着,像个沉浸在快感中的妖精。 
　　对缺氧至极的她而言,每一次呼吸都像是生命的延续，那份空气，那份氧气，
仿佛就是生命之息。 
　　她以顽强的意志力与生命抗争，希望能在这无尽的黑暗中寻找到一线生机。 
　　「No.27，接下来，到达午餐区域之前，我们将持续进行这项实验，直到你初
步适应这种刺激。」基诺斯冷酷的声音在耳边响起,林月希心中顿然一凛。 
　　随后，她的肛穴又一次被无情地撑开,长长的软管再次深深地插了进来。 
　　林月希疲惫地闭上眼睛，只感觉这漫长的折磨还远未结束 
　　…… 

　　　　　　　　　　　　　第十七章：食谱 
　　临近正午，走廊中的人气似乎也稍旺了些。 
　　不仅有实验体，还有不少工作人员也在前往午餐区的路上。 
　　尽管有其他被拘束的实验体分担了人们的目光，但林月希一路上遇到的指点
和议论依然不少。 
　　毕竟，少女那张被系统调整到倾城的容颜不仅能吸引到魔域，虽然此时看不
到全脸，但同样能吸引到诸多男人。 
　　基诺斯大概不算男人吧，他着实有些可恶了。 
　　推车在走廊里行进,伴随着金属轮子与地面碰撞发出「咕噜咕噜」的声响。 
　　林月希略显狼狈地蹲在推车上，两腿大开，脸上满是羞赧。 
　　又一次努力将肛穴里的灌肠液和软管排泄而出后，那个男人便停下了推车，
在众目睽睽之下，生生将软管捡起，然后静静等待她将体内的液体排尽。 
　　基诺斯只余留给林月希几次喘息的机会，便将软管重新塞进了她的肛穴。 
　　重复着实验。 
　　窒息的紧迫感和排泄的酣畅感让林月希的身子有些发软，那双明眸中氤氲着
雾气，宛如一潭平静下来的春水。 
　　而那每次从肛穴喷涌而出的液体就如湖底的暗泉，足以让春水瞬间汹涌激荡。 
　　当然，这也意味着下一轮的灌肠即将开始。 
　　林月希既感到恐惧，竟又不由得生出一丝莫名的期待。 
　　她不应该期待。 
　　少女告诫着自己。 
　　…… 
　　实验体的午餐区位于走廊的后半段，与其他区域有一段明显的界限。 
　　每个实验体都会被工作人员带入一个个仅有ATM机大小的、独立封闭的小空间，
如同进入一个个精致的囚笼。 
　　林月希上下打量着自己被推入的空间。 
　　她面前就有一个科技感十足的机械椅子，前方的屏幕上标有用餐区三个字。 
　　墙面上方，装有一个明显的、带有红光闪烁的摄像头，它正静静地转动着，
随时捕捉着实验体的每一个动作、每一个表情。 
　　空间的四周非常狭小，没有一丝温度，只有冷硬的金属和光滑的玻璃。 
　　外面也没有任何声音传来，她如同进入了一个静谧的囚笼。 
　　可即便是用餐，实验体依旧需要被严密地拘束着。 
　　林月希被穿着防护服的工作人员押着，来到了一台设计精巧的拘束椅子前。 
　　这台椅子的靠背和座位都是由坚硬的黑色金属制成，表面经过打磨，光滑如
镜，反射出冷酷的光芒。 
　　靠背上有两个黑色的孔洞，内里一片漆黑。 
　　男人将林月希的双手拉起，向后陷入座椅靠背上的黑色孔洞里。 
　　只听「咔哒」一声，孔洞里的机械镣铐立刻自动合拢，牢牢锁住她的手腕，
让她的手臂只能保持向上举起的姿势。 
　　她的双臂被固定在半空中，仿佛是被无形的力量牵引着，让她无法动弹。 
　　男人蹲下身，双手熟练地操作着椅子底部的复杂机械装置。 
　　这些装置包括齿轮、链条和马达，它们精确地配合着，驱动着整个拘束椅子
的运动。 
　　随着马达的嗡嗡声响起，椅子两侧的卡榫缓缓移动。 
　　男人命令道：「将腿分开。」 
　　林月希抿唇，犹豫了一下，但最终还是照做了。 
　　她将双腿分开，膝盖弯曲，形成一个M字型。 
　　男人熟练地将她打开的双腿分别锁在椅子两侧的卡榫上。 
　　整个过程如行云流水般顺畅。 
　　拘束完成后，男人站起身，走到一旁仔细查看着林月希今日的食谱。 
　　「哟呵，你的食谱竟然有两份呢，看来够你吃的了。」男人怪异地笑了笑，
用手指在屏幕上滑过，仿佛在欣赏着一道道即将端上桌的美食。 
　　也不理会林月希满脑子的疑惑，他从墙壁的暗门里抽出两根黑色的机械管道。 
　　他走到少女身前，将他持着的两根机械管道凑向林月希。 
　　第一根，被男人强行插入了她的嘴巴。 
　　接着是第二根管道。 
　　男人蹲下身，将管道暴地插入粗林月希柔软的肛穴。 
　　随着两根管道的插入，林月希不由得瞪大双眼，心底隐隐明白男人方才提及
两份食谱的原因。 
　　分别喂饱她上面和下面两张嘴。 
　　她试图挤出管道，然而管道早已与她身上的液体紧身衣粘合在了一起。 
　　「噢，差点忘了给你搭配佐餐。」 
　　男人从拘束椅子的底部抽出一根筷子粗细的缆线，其顶端是黑色的金属圆球。 
　　缆线的长度正好足够到达少女的身体。 
　　男人用双手分开少女的小穴，将圆球精准地黏在少女凸起的阴蒂上。


　　「接下来，请好好享用今日份的午餐吧。」男人一脸笑意地开始介绍。 
　　「第一份是浓精牛肉汤面。面条由优质的小麦面粉和精液制成，经过精细的
加工和揉捏，再通过机器制作成为长条形的面条。其汤底是这碗面的灵魂，来自
5名年轻小伙的新鲜精液混合牛肉和蔬菜炖煮而成。」 
　　「第二份是含有滋养和促进肠道蠕动成分的山药汤，为了调节其口感和增加
顺滑度，特别在里面增加了一些食用胶体增稠剂和润滑剂，等到一会儿它们在你
的肠道内凝固后，你便可以相当顺畅地一泻千里了。」 
　　话毕，他按动身前的启动按钮，带着愉快的心情向房间外走去。 
　　「咔嚓。」 
　　房门关闭，林月希周围再无声音。 
　　只有机器嗡嗡作响的微弱轰鸣。 
　　管道中的浓稠液体开始小股小股地流入林月希的嘴巴和肛穴。 
　　浓稠的白浊液缓缓流入林月希小巧的嘴里,她只觉口中一阵腥咸，舌尖上瞬间
蔓延开来的,是五种不同男性精华混合的味道。 
　　「唔…嗯…」她微微皱眉,努力想要将这些东西吐出来,但很快就被更加浓稠
的白浊给堵住了去路。 
　　随着管道的推送，面条和牛肉的残渣在嘴里打转，和着源源不断灌入的精华。 
　　林月希被迫做着吞咽的动作,让这些液体和残渣继续深入,进入食道，落入胃
袋。 
　　她竟莫名感到了丝缕的满足。 
　　那是胃袋在感谢美味食品招待的信号反馈。 
　　与此同时,第二条管道也在往林月希的肛门内不断注入汤液。 
　　那些清亮的汤液随着营养被肠道高速吸收，逐渐凝固起来。 
　　刚开始只是略微粘稠,但很快,浓浓的汤汁便如同活物一般在肠壁上附着,牢牢
黏附着每一寸褶皱。 
　　粘稠的汤水越来越难以流动,这让肠壁内的蠕动也被迫慢了下来。 
　　随着越来越多的半固体状汤汁填塞在林月希的肛穴,将她的整个肠道都填得满
满当当，仿佛她的肛穴里正含着一根无比柔软却又无比冗长的假阳具。 
　　林月希低头看去，她的小腹也在一点点膨胀起来，并随着汤液的注入完毕停
留在怀孕3-4月的大小。


　　这种被完全占有和填满的感觉难以言喻。 
　　林月希满脸通红，既羞耻又慌乱。 
　　这还不算完。 
　　那个粘附在少女阴蒂上，被她好似忽略了的小玩意，突然开始轻微震颤，夹
带着阵阵微弱的电流。 
　　那股电流如同无数只小虫般在她敏感无比的阴蒂上爬行。 
　　林月希猛然一惊，忍不住扭动身子,想要躲开这突如其来的刺激。 
　　然而。 
　　一切都是徒劳，在这张椅子设计里，允许动弹的极限只是让她可以抬起屁股。 
　　无可奈何下，少女的小穴只能在微弱的电流刺激下疯狂收缩抽搐着。 
　　而时间可从来不是停滞的。 
　　突然。 
　　林月希的肛穴里，一阵强烈的蠕动感油然而生，似乎是肠道想要将这些「异
物」排出体外。 
　　肠壁正用力挤压、推动着凝固的山药汤,想要寻找着一个合适的宣泄口。 
　　「唔…怎么…嗯啊…好痒…呜……」 
　　她的肠壁是何等的敏感，这猝不及防地挤压令她在心中不住悲鸣。 
　　但随之而来是贯彻全身的刺激快感。 
　　林月希感到自己深陷无边无际的快感漩涡中,上面是源源不断注入口中的精液
,下面是在肠道内挤压的凝胶，更要命的是被迫打开双腿，暴露在外的阴蒂正遭受
着可怕的电流刺激。 
　　这三重的体验宛如射击游戏突然就开启了地狱模式，敌人多得几乎让林月希
应付不过来。 
　　口中的腥咸,肛穴的胀痛,以及电流带来的酥麻，三者全都清晰可感,并不断在
她的感官中放大。 
　　她只觉全身都要在这强烈的满足感和羞耻感，还有那无匹的快感中融化了。 
　　口水,眼泪,汗水混杂,将这个小房间弄得一片狼藉。 
　　林月希知道自己正在被残酷的调教着，但这种无力反抗的弱小竟夹杂着一丝
战栗的畅快。 
　　这太可怕了。 
　　「叮~」 
　　小空间里回荡着清脆的声响，宛如计时器到达了预定的时间。 
　　在林月希毫无察觉的情况下，固定在她肛门内的管道开始缓缓后退。


　　「唔…❤！」突如其来的抽离感让林月希浑身震颤着。 
　　那些被调配得极为精良的山药汤,此时已经完全凝固成型,变成了一长段柔软
管状的凝胶体。 
　　它们死死黏在肠壁的每一寸褶皱,与肠肉紧密结合。 
　　所以当管道退出时,也将这些固体凝胶一同扯出，牵动着肠道内几乎所有的敏
感点。 
　　「唔…不要❤…那里…受不了了❤…嗯啊❤❤!!」 
　　心声无法诉诸于口，林月希的眉眼间交织着愁绪与纷乱，理智的防线在快感
的洪流中逐渐崩塌。 
　　山药凝胶被扯出的瞬间,仿佛整个灵魂都被抽离身体。 
　　无上的快感如暴风骤雨般席卷林月希的全身每一个细胞,她忍不住仰起头，傲
人的身姿弯曲成一道弓形，像是一棵在风雨中摇曳的小树。 
　　她的头发散乱地垂在肩上，随着她的动作摆动，如同被狂风吹拂的柳枝。 
　　然而，紧跟其后的是埋藏在肠道深处，更多、更长的山药凝胶。 
　　林月希迷离的目光中闪过一丝惊慌。 
　　因为添加了润滑剂的缘故，这冗长的凝胶几乎没有发生断裂，几如男人所言，
自林月希的肛穴一泻千里。 
　　它的长度远远超出林月希的想象,根本不像是从人体产生的东西。 
　　而随着越来越多的凝胶从肛穴溢出,林月希的身体愈加颤抖。 
　　「呜…❤！」 
　　她的腰肢几乎要被自己折断，然而这还远远不是高潮的尽头。


　　越来越多的山药凝胶从她体内滑落，「咕叽」的水声此起彼伏。 
　　这冗长、惨白的长龙引领着巨大的快感，一波波涌向林月希的全身,将她推向
了高潮的极颠。 
　　终于…… 
　　只听「啵」的一声。 
　　那凝胶整个被林月希的肛穴挤压而出后，林月希仍旧在空中震颤了十数秒，
才如失重的落叶般轻飘飘跌坐在椅子上,大脑一片空白。 
　　她的小穴还在持续痉挛，涌出的淫蜜早已濡湿了臀瓣。 
　　林月希呆呆地看着面前那堆白色的山药凝胶，双眼失焦，一副被玩坏的样子。 
　　…… 
　　幸而午餐结束后的一小时休息时间似乎并没有人打扰，也没有让人身心俱疲
的实验环节。 
　　林月希赤裸地躺在温润的蓝色培养液中，如同浸泡在温泉里，享受着那份舒
适与宁静。 
　　培养液的温暖包裹着她的身体，缓缓流过每一寸肌肤，带走了一上午的疲惫
和沉重。 
　　那原本紧裹着她的制服此刻还原成了黑球，安稳地藏在了她的肛穴里，没有
丝毫异动。 
　　她的身体开始放松，肌肉的紧张感逐渐消退。她的思绪也变得清晰起来，纷
乱的思维逐渐平静。 
　　她的心灵沉浸在这份宁静之中，仿佛得到了片刻的宽慰。 
　　培养液中的成分滋养着她的身体，为她的细胞注入新的活力和能量。 
　　林月希闭上了眼睛，沉浸在这份愉悦和舒适中。 
　　她的呼吸变得缓慢而深沉，仿佛与自然融为一体，【呼吸回血】的天赋也静
默地生效着。 
　　被调教改造遗留的绝望感仿佛在慢慢离她远去。 
　　不过，随着带走的，还有那因持续实验滋生而出的抗拒情绪。 
　　随着时间流逝，少女的内心渐渐充满了感激和满足。 
　　这里似乎能找到真正的放松和安宁。 
　　她想要留在这里。


　　…… 
　　「谁想留在这个鬼地方啊，在外面我可是…」 
　　未知的房间里，有成熟女人的声音在叫喊。 
　　「部长大人！」男人沉稳的声音顿时打断了女人的叫喊，「冷静点，别违反
了规则，我可不想以后在那边见到你。」 
　　「总之，都快一年了，把你手上那些所谓的研究都给我缓缓，赶紧给我确认
脱离这里的办法！这两天那怪物在那边出现的时间突然少了很多，这相当不对劲。」
女人的声音带着不安的颤抖。 
　　「我有种不妙的预感，如果那些恐怖的东西没被怪物吸收，从里面泄露出来
了的话……」 
　　「基诺斯！我们都会完蛋的！」 
　　…… 
　　午间的小憩结束后，林月希只觉神清气爽。 
　　不过，当重新经历一遍制服的展开过程，并且再度见到基诺斯时，少女的脸
上清爽已经变成了木然。 
　　她一点儿也不爽了。 
　　接下来的整个下午，林月希都在经历灌肠窒息与完成排泄后奖励短暂喘息的
过程。 
　　反反复复。 
　　只要软管插入,她的肛门就会本能地缩紧,急切想要排出体内的液体。 
　　有时甚至会在无软管的情况下突然用力,试图排出并不存在的东西。 
　　基诺斯见状很是满意。 
　　他逐步加大了注入的速度和力度，并放入了温度更低更粘稠的液体。 
　　少女感受的刺激也随之加强。 
　　她的反应变得越来越激烈,排泄的欲望几乎难以抑制。 
　　就这样将反复的刺激和排泄反应配对，持续训练到了晚餐时间时，林月希的
身体已经对软管插入后的注液反应极为敏感。 
　　直到这时，基诺斯才初步确认少女的肛门对灌注刺激慢慢产生了条件反射性
排泄反应。 
　　不得不说，只能用肛穴呼吸这一要求在这反复的训练中起到了相当程度的作
用。 
　　在选择窒息和选择排泄两者之间，林月希似乎没得选。 
　　当然，稍后的晚餐同样不是什么正常的东西。 
　　混合着精液的红豆粥和继续促进肠道蠕动海带增稠汤。 
　　那又是一场林月希不愿回忆的高潮盛典。 
　　而唯有晚餐后那短暂的休憩能让少女忘却一切烦恼，仿佛沉浸在温柔乡中。 
　　「似乎…有什么不对……」 
　　当休憩结束，林月希周身的培养液被快速回收时，她平静地睁开双眼，心底
产生了一缕莫名的疑虑。 
　　但肛穴里的黑球此时便开始快速崩解，使得大量黑液在她肠道里窜进窜出。 
　　尚来不及思索，林月希的意识就被充盈的快感填满了。 
　　「唔啊……」 
　　那些黑液正沿着肠道爬行，带来指数级增长的酥痒。 
　　「呜呜❤…好痒…要疯了❤…」林月希紧绷着身子,口中溢出甜美的呻吟。 
　　从肛穴里感受到的快感比之前似乎更胜几分。 
　　甚至就连黑液再度逆涌上喉头时，她也能察觉到喉咙深处里清晰可感的快感。 
　　只是单纯的重新着装，林月希便浑身战栗着高潮不止。 
　　她心里明白，自己的身体正在慢慢发生不可预知的糟糕改变。 
　　她不能这样下去了。 
　　…… 
　　【实验报告——粪穴奴隶引导期测试】 
　　【实验概要】 
　　本次实验为粪穴奴隶引导期的第一阶段测试。 
　　【主要测试内容】 
　　观察实验体No.27在训练初期的生理反应和心理状态,测试其对灌注刺激的敏
感程度、排泄反射形成的速度、以及相应的情绪和行为变化，为后续训练提供基
础数据。 
　　【实验结果与分析：】 
　　【心理数据】 
　　1.羞耻度:88%。 
　　2.愤怒度:45%。 
　　3.快感度:120%，排泄时和注入时生理上出现一定数量的高潮反应。 
　　4.意识状态:清醒，尚能理解周遭发生的一切。 
　　【生理数据】 
　　1.心率和血压:心率最高达到每分钟120下,血压最高达到140/90 mmHg，明显
的生理应激状况。 
　　2.皮肤电反应增加到0.5微安，显示中度情绪反应。 
　　3.多巴胺浓度增加,血清素下降，典型的焦虑生理特征。 
　　【肛门】 
　　排泄量:初期每次排泄量约为150-200毫升。 
　　排泄时长:从最初的20秒至现在的30秒以上。 
　　灌注容量增大:训练开始每次灌注量为1000毫升,现已提高至1500毫升。 
　　【其它症状】 
　　实验体情绪偶尔激动，哭泣2次。 
　　随着训练刺激的增加,实验体下体的湿润反应同步上升。 
　　实验体会在排泄和灌注的同时，反射性地扭动腰肢,撅高臀部 
　　【总结】实验体对第一阶段训练反应明显，同时出现焦虑、羞辱等负面情绪，
但总体正常,身体也在逐步适应。后期将加大刺激强度，巩固实验体的排泄反射，
观察其情绪和行为变化。 

　　第十八章：采集室
　　晚间，２０：００。
　　第三次站在实验室中，林月希的心情已经没有了初次的紧张和慌乱。
　　当然，恐惧还是依然存在，只不过她已经稍微有点习惯了。
　　「因为待会我有事要处理。」基诺斯对着少女冷淡地通知着。
　　听到基诺斯这句话，林月希顿时一愣。她几乎以为今晚的实验可能取消了，但这个想法在下一刻就被基诺斯的下一句话打消。
　　「所以今晚的实验我略做了下调整。」基诺斯看着林月希的表情，淡淡地补充道，「待会我带你去采集室，我已经通知那边了。」
    「采集室？」
　　这个名字就让林月希心底产生了某种不好的联想，不过她还是保持着克制的表情，顺从地配合着基诺斯的安排。
　　新的地点，总归应该有新的收获。
　　……
　　林月希蹲在推车上，思绪纷飞。
　　「噗～噗～」
　　寂静的走廊中不时响起某人羞耻排泄的声响。
　　肛门条件反射般的收缩排泄让林月希的身子也随之轻颤。
　　即便习惯了这频繁的排泄训练，当注入体内的液体被迫排出时，她还是难以抵制那从尾椎骨蔓延开来的酥爽快感。
　　对快感的承受力果然还是很弱。
　　好不容易熬过一波高潮，林月希趁机喘息了几口，努力平复有些混乱的心绪。
　　自从成为这荒谬的实验体后，她几乎没有在意识清明的情况下思考过了。
　　她抬头四顾，夜间的走廊与白日里并无什么差别，不见阳光，却同样的亮堂。
　　走廊两旁的墙壁上，一盏盏明亮的灯光熠熠生辉，照亮了整个空间。
　　尽管缺少了白日的繁忙与嘈杂，却多了一份静谧和安详。
　　即使是在夜晚，这里的一切都显得那么井然有序，宛如一台精密的仪器。
　　只是不知道当这台仪器出现问题时，又会是怎样的景象。
　　林月希倒是盼望着无需自己努力，虚像魔就自我毁灭了。
　　虽然，她现在还是需要努力忍耐着耻辱的排泄快感。
　　「系统啊。」好不容易强行镇定了情绪，少女在心底提问道：「说起来虚像魔被我卡ｂｕｇ了，后面会怎么样？」
　　【无相关信息。】
　　得到了意料之中的答案后，林月希叹了口气，随即又赶紧深吸了一口。
　　因为她察觉到那根灌肠的软管又一次被塞入了她的肛穴。
　　氧气尚可。
　　体力充沛。
　　来吧！
　　……
　　采集室位于走廊右侧。
　　当林月希被推入房间的时候，她看到房间里只有一些简单的设备，用来进行各种医学或生理数据的采集。
　　尽管如此，林月希仍然能够感受到这个房间所透露出的异样和神秘。
　　然而，并没有人为她介绍什么。
　　身后的基诺斯解除了她口鼻的束缚，将她丢给另一位男研究员后，只说了一声「今晚就拜托了」的话，然后匆匆离开。
　　林月希注意到，这位新研究员长着棕色短发与棕色双瞳，鼻梁上即使佩戴着黑框眼镜，眼神里却依然透露出宛如阳光般的温柔。
　　不同于基诺斯的冷淡，新研究员倒是对林月希很是好奇，带着温和的笑意，上下打量着她再无遮掩的模样，不过最终他什么也没有问，只是推着她进到了房间深处的暗门。
　　打开门，一股少女熟悉的味道当即铺面而来。
　　暗门里面似乎被分成了两个区域。
　　最左侧的房间里传来男人们低沉的喘息。
　　右侧则是女人们隐隐约约的娇媚呻吟。
　　即便心里有了预感，林月希依旧不安起来。
　　采集室之名，简直不能细想。
　　可没等少女多想，新研究员便推着她前往左侧后方的一扇暗门，进入了另一个似乎更神秘的区域。
　　转过一道弯，林月希便亲眼见到了真实而淫靡的场景。
　　房间里，七八名穿着类似制服的女性被金属枷锁束缚着双手双脚，蛮横地摆成跪趴的姿势。
　　在她们面前的墙上开了不少圆形的小洞。
　　此时正有一根根粗壮的肉茎从洞口探出，直挺挺地顶在女人们娇嫩的小嘴上。
　　只见那些实验体正全神贯注地侍奉着眼前的巨大肉棒，脸上带着虔诚的表情，仿佛这是她们一生中最神圣不可亵渎的仪式。
　　她们小心翼翼地用殷红的小嘴含住面前胀大的龟头，舌尖轻轻地在马眼处打转，然后用力一吸，吮出「啵」的一声。
　　她们吞吐的频率和力度都恰到好处，既充满技巧，又不会给对方带来任何不适。
　　舌面更是极尽温柔地侍弄每一寸突起的青筋，熟练地抚慰过柱身每一个角落。
　　而粗壮的肉棒在她们口中快速进出，每一次都带出晶莹的唾液，拉出淫靡的银丝。
　　「咕唧、咕唧」的水声和女人们夸张的吞咽声此起彼伏，犹如一首高潮迭起的交响曲。
　　林月希觉得自己脸上的温度正在悄然上升，像是被一抹柔和的晚霞轻轻染过。
　　然而，在这昏暗的房间里，她的注意力忽然又被那些灵活小嘴上鲜艳欲滴的口红所吸引，仿佛是一片繁星闪烁的夜空中，傲然绽放的几朵红蔷薇。
　　这些色泽艳丽的小嘴，给这昏暗的空间格外增添了一抹耀眼的色彩。
　　大概是因为必须要取悦那些外边男人们的视线，所以她们必须仔细装扮这唯一展露在外的性感带？
　　林月希的心底闪动着不妙的情绪。
　　自己马上也要像她们一样，为这些甚至看不到模样，只能看到一根根肉棒的男人们服务吗？
　　仿佛看出林月希心中的不安，男研究员在她身后温柔地笑道：「别害怕，我们有着完善的精液采集程序。」
　　「很快，你也会像她们一样能够轻松采集精液的。」研究员缓步来到少女面前，语气温润而专业。
　　「首先，你会保持像她们一样的姿势，这可以让你的口腔和咽喉处于最佳的位置，有利于精液采集工作。」
　　研究员耐心地解释着。
　　「接下来，为了最大程度地激发你的性冲动，提高采集效率，我会在你的嘴唇上涂抹一种专门配制的口红。」研究员微微弯腰，手掌轻轻抚上林月希羞红的面颊，温热的指腹在少女细嫩的肌肤上划过，带来一丝轻微的痒意。
　　这突如其来的亲密接触让林月希浑身一颤，下意识想要躲开，却被研究员用力按住了脑袋。
　　人在屋檐下。
　　少女识趣地放弃了抵抗。
　　研究员满意地继续道：「这种口红除了常规的珠光剂、抗氧化剂和保湿成分外，还添加了含有强烈的催情和刺激唇部周围神经末梢的成分。」他从一旁拿起一管崭新的口红，捏住林月希的下巴，让她微微抬头。
　　并未抗拒男人的力量，林月希乖巧地抬头，任由研究员用口红轻轻划过她丰满的下唇。
　　而研究员低沉的声音也适时传来：「此外，混合你的口水后，这些成分会进一步渗透到你的口腔、唇齿乃至喉咙中，增加这些区域的刺激。」林月希微微仰着头，感受着下唇被口红涂抹时那酥酥的痒意。
　　一缕缕香甜的气息随着研究员指尖的动作不断地飘进鼻腔，犹如欲拒还迎的爱抚，挠得她心尖一颤一颤。
　　不多时，本就红润的唇瓣在晶莹剔透的口红映衬下更加水润丰满，泛起迷人的光泽，仿佛在无声地吐露媚意。
　　「不过。」研究员的手指轻轻按压着林月希的下唇，他的拇指慢条斯理地描绘着她涂抹上口红后更加诱人的唇形，「这种口红的效用只有几小时，在此期间，实验体不允许高潮。而一旦监测到高潮前兆，实验体体内的芯片就会释放特殊的电场，阻断大脑中的高潮中枢。」
　　随着研究员手指轻压唇瓣的动作，一阵奇异的酥麻感从嘴唇一路蔓延至后脑，令林月希忍不住轻颤。
　　他的手指在唇间穿梭，用指腹轻轻地抹平口红，仿佛在调整唇部颜色的深浅和质感，那专注的神情就像一位艺术家在仔细修饰自己的画作。
　　他的每一次触碰都像是羽毛轻拂，带着一种异样的酥麻感，既柔软又带着一丝不易察觉的挑逗。
　　他的每一次描绘和修饰都让她的唇形更加完美，仿佛那鲜艳欲滴的红唇也在为他的技艺而绽放。
　　林月希羞耻地沉溺在这一缕缕的细微快感之中，她的身体在这缓慢的抚弄下逐渐升温，像是有焰火在她的血管里燃烧。
　　似是情难自禁，那对魅惑的双唇本能地分开，就要发出无声的喘息。
　　但男人却用手指轻轻抵住她的唇，温润而有力地制止了她的声音。
　　「嘘～学会忍耐，保持放松和克制，还没有到可以释放的时候。」那低沉而富有磁性的嗓音仿佛带着难以言明的魔力，驱使她不由自主地服从命令，强忍着体内燃烧的情欲，尽力保持安静。
　　少女的身体在微微颤抖，可残留的理智还在提醒着她，自己此刻正置身于一种奇异的场域中，周围昏暗的光线，女人们的呻吟，加之男人那蛊惑人心的嗓音，宛如一剂混合的奇毒，正在逐渐麻痹她的思维，瓦解她的心防。
　　「电场的频率和幅度都经过严格计算，能精确掌控实验体的快感，就像打开和关闭水龙头一样，我们可以随时打开高潮的水闸；也可以及时把它关上，让实验体在高潮的边缘徘徊。」他继续说着，同时认真的脸上终于露出了惬意的笑容。
　　在笑容绽放的同时，他轻轻伸出一根手指，像是在邀请一场轻盈的舞蹈。
　　他的手指在空气中轻轻滑过，最终准确地落在少女的红唇上，轻轻地弹了一下。
　　那一刹那，仿佛整个世界都静止了。
　　少女的红唇在他的手指下轻轻颤动，像是在回应着他的触碰。
　　这一瞬间，林月希几乎无法抑制住内心的悸动。
　　她感觉到自己的心跳达到了顶峰，血液在沸腾，仿佛所有的感官都在为这一刻做准备。
　　然而，就差一点儿的感觉让林月希柳眉轻蹙，她能够感受到那股即将涌出的愉悦被某种无形的力量压制，让她无法真正宣泄。
　　那种感觉就像是在尝到一口甜美的糖果后，却发现它已经融化在舌尖，无法完全品味到它的醇厚和香甜。
　　她的嘴唇似乎还在回味着他的触碰，那种异样的酥麻感还在唇间徘徊，却无法完全爆发。
　　林月希禁不住想要发出呻吟，却又被男人用眼神制止。
　　那眼神仿佛在无声地命令她——保持安静，不准出声。
　　少女立刻会意，乖巧地按捺住自己的声音。
　　她紧紧咬住下唇，心跳渐跳渐缓，那股即将涌出的满足和愉悦也在慢慢消散，仿佛被夜晚的黑暗所吞噬。
　　方才还在盛放的快感之花，此刻在男人的眼神压制下无声凋谢。
　　她感觉空虚在体内蔓延，心灵却因服从而更加欢愉。
　　男人恶劣地笑了笑，他的手指轻轻抚上林月希皱起的眉头，就像在抚平一段纠结的旋律。
　　「就如同你现在的渴望一样，到时候，你会无数次接近高潮，却无法到达那个顶点。」
　　「这种折磨会让你无比渴望高潮，于是，你会毫不犹豫地去讨好每一个男人的鸡巴，只求能尝到那甘美的精液……」
　　男人的羞辱像是一记重重的耳光，清脆地击在林月希的心上。
　　她感到羞耻、屈辱，可这些负面情绪却在体内翻滚着，激起一波又一波难以言明的快感。
　　林月希的脑海里甚至开始幻想出一些令她面红耳赤的画面——她穿着如今的制服，跪在一群男人面前，双眼被黑布蒙住，双手背在身后，而她周围不知围着多少男人。
　　男人们的手在她身上到处抚摸，揉捏她硬挺的乳尖，挑逗她湿润的小穴。
　　「这小婊子真淫荡，都湿透了！」一个男人大笑着。
　　「来，先来吃我们的鸡巴，如果你表现好，我们就让你尝到真正的高潮。」另一个男人拍打着她的脸。
　　林月希羞耻无比，可身体却诚实地起了反应。
　　她的小穴一抽一抽地收缩着，渴望得到高潮。
　　而这种渴望助长了她心中翻涌的快感，她仿佛置身云端，正不管不顾地想要飞向高空。
　　就在这时，一个硕大的肉棒戳上了她的嘴唇。
　　林月希顺从地张开嘴巴，任凭那根肉棒长驱直入，开始在她嘴里耸动。
　　「唔……」她发出含糊不清的呻吟，涂抹着艳丽口红的小嘴却积极地吞吐吮吸着嘴里的巨物。
　　「这小骚货的小嘴儿可真爽啊～」男人们发出舒爽的叹息声。
　　「真是个天生的婊子！」
　　「等会儿还要全都内射她！」
　　男人们随意讨论着少女，仿佛只是面对着一个泄欲工具。
　　可这羞辱的刺激却令林月希的欲望攀升至更高的境界，她甚至开始主动用舌头挑逗口中的肉棒，就为获得男人施舍的、本属于她的高潮。
　　「咕唧…唔嗯…」林月希发出越来越甜腻的呻吟，她的小穴内一阵酸胀，分泌出大量滑腻的爱液。
　　她能清楚感觉到，自己正在达到一个巅峰——那是一座连绵起伏的快感山峦，她正顺着蜿蜒小径一路向上攀登。
　　这时，一个男人拔出了肉棒，对准林月希的脸就是一个猛力冲刺。
　　浓稠的白浊喷射而出，霎时间林月希整张小脸都被精液糊满，连睫毛上也挂着点点白色浊液。
　　「真是个天生的精盆！」
　　男人们发出猥亵的口哨声。
　　「呜…嘤…」林月希羞愧难当，身体却不住地痉挛，她感到自己正处于高潮的边缘，再有一点刺激就会如坠云端，跌入无尽的快感漩涡。
　　就在这时，她两腿之间的花瓣被用力分开，一个火热的大家伙对准穴口长驱直入。
　　「啊啊啊——！」
　　林月希发出空灵的尖叫，她觉得自己像一只被欲望的浪潮击碎的小船，整个人都飘飘欲仙了。
　　少女沉浸在这场极致的幻想里，全身心都浸泡在即将来临的高潮狂喜中。
　　可无论如何还是差一点。
　　她够不到。
　　……
　　林月希睁开迷离的双眼，一眼就看到了男人脸上那温柔的笑意。
　　「你很有天分。」男人温声夸奖道。
　　少女也不知他到底在夸什么。
　　直到口中感到一阵酥麻，林月希这才发觉，自己竟然正含着男人的手指舔弄。
　　少女瞪大双眼，霎时面色绯红，慌忙地松开唇舌。
　　研究员顺势抽出手指，却又戏谑地在少女唇边轻轻滑过，指尖上面还挂着点点晶莹的津液。
　　少女的小脸于是更红了，连耳根都热了起来。
　　她微微侧开头，假装什么都没有发生，只是舌尖上残留着的那酥麻感，比之前更甚了些。
　　大概是口红的药效在作祟吧。
　　林月希自我安慰着。
　　研究员也笑话她，只是最后补充道：「因为你是第一次进行精液采集工作，所以为了提高你的专注度，我们会增加一定的惩罚措施。」「如果一旦我们判断你的表现不够投入，比如故意吐出精液、舌头活动频率不足、吞咽口水等情况，都会受到电击或鞭打的惩处。」「不过，在正式开始之前，就让我辅导你一次吧。」……
　　第十九章：隐秘爱人
　　男人温和的语气让林月希心头一颤，随即感受到身上的束缚正一件件被解开。
　　没过多久，她便顺从地跪坐在男人面前，微抬起头的瞬间，眼中的矛盾与复杂情绪交织在一起。
　　他的手指再度探向林月希的唇瓣，少女便自觉地微启朱唇，任由对方在她口中撩拨挑逗。
　　奇异的酥痒感再次袭来，林月希有些恍惚地抬头，望进男人迷雾般的眼底，似乎陷入了那道温柔的眼波里。
　　她知道不该这样做。
　　可心底却莫名期待着他的指导。
　　反正待会儿的男人们只会更加粗暴、狂野，眼前这位却让她有着如沐春风般的温柔。
　　她似乎在春风里迷失了，甘心成为男人的指导对象。
　　而后。
　　当隐秘的幻想落入现实，一根硕大的肉棒在此刻轻轻抵上了她的嘴唇。
　　林月希并没有丝毫惊讶。
　　她只是抬起头来，望着男人那依旧温柔的笑眼，最后一次问道：「您的名字是？」
　　「蓝染，我现在的名字。」他顿了顿，拂去林月希眼中的疑惑，又用火热的肉棒轻轻戳弄她的唇瓣，带着不容置疑的语气道，「Ｎｏ。２７，你不会以为这样就可以采集到男人的精液了吧。」
　　「接下来，听从我的指导……」
　　林月希心底的期待愈加旺盛。
　　「看着我的眼睛。」
　　她跟随着声音缓缓抬头，将视线对准男人深邃的眼眸，那道温润的目光仿佛将她禁锢。
　　「现在，让你的身体先放松下来……」
　　他的声音轻柔而富有节奏感，就像一首缓慢的催眠曲。
　　宛如再度陷入刚才的那种奇异场域中，林月希感到自己正迅速被这迷人的声音牵引，驱使她的每一寸肌肤都渐渐放松。
　　她并没有抗拒，或者说，她并不想抗拒。
　　「想象你正在一道宽阔的楼梯顶端，那里有一个巨大的穹顶，由红色和金色大理石砌成，上面雕饰着精美的花纹。」
　　林月希闭上双眼，轻易便进入了这绚丽的幻想世界。
　　「现在，向我走来，一步一步，缓慢、平稳……」男人的声音从下方传来，语气温柔，却又带着不容拒绝的力量。
　　于是林月希顺服地抬起右腿，踏上最顶端那一级阶梯。
　　她赤裸着玉足，每走一步，都极尽轻柔地把脚放了下去。
　　「很好，放慢脚步……逐渐深入自己的内心世界……」男人的声音像丝绸一样轻缓地拂过她的耳畔。
　　少女依言放慢了步子，她觉得自己的身体正随着这舒缓的节奏更加放松，整个世界在视线中也变得朦胧虚幻，只有阶梯的边线仍清晰可见，犹如一条蜿蜒的小路。
　　在男人的引领下，她一级一级走下这深邃的阶梯，任由自己的意识也逐步深入，就像慢慢浸入一个温暖而舒适的巨大浴池。
　　男人的嗓音犹如池水一般环绕着她，让她的身体也变得轻飘飘的，几乎感觉不到自己的存在。
　　她的意识逐渐模糊，追随着下沉的节奏，被一个又一个的台阶牵引着身体行动。
　　理智开始脱离，只剩下本能。
　　她的呼吸变得悠长，心跳也显得有些迟缓，仿佛全身血液都跟着声音的引领缓慢流动。
　　「现在，你来到了心灵阶梯的最底部，潜意识空间的最深处。」她终于走到了这漫长阶梯的最底部，她的意识也彻底松弛开来，进入了毫无防备的状态。
　　「听从我的辅导，记住我所说的话。」这是男人最初留下的引子。
　　「嗯。」林月希发出低沉的鼻音。
　　「每个人的心底都隐藏着对完美爱情的向往，忠诚与信任、尊重与支持、成熟与稳定、成长与发展……这些美好的品质促成了完美爱情的各个要素。你是否也向往过这种完美的爱情呢？」男人轻声呢喃，声音犹如天籁钻入少女的脑海。
　　「是。」少女微微点头。
　　林月希感觉自己正置身一片广袤无垠的花田，四周是层层花海，飘散着爱情的甜美芬芳。
　　「忠诚，意味着永不背叛…信任，意味着无条件的相信…」「尊重，意味着永不伤害…支持，意味着在对方需要的时候给予帮助…」
    「成熟，意味着永不离弃…稳定，意味着关系的持久和可靠…」
	「成长，意味着不断进步和提升…发展，意味着不断开拓和创新…」男人的声音就像引领她前行的丝绸长缨，柔软，轻盈，每一句话语都在引导她向前，越走越深。
　　「但真正的完美只是一种理想状态，它可以不断接近，却无法真实的到达，如此你也愿意奋不顾身地追求吗？」
　　林月希的眉头轻轻蹙起，似乎陷入了思维的纠缠中。
　　「哪怕只是一次尝试？」男人适时抛出建议。
　　少女的眉头随即舒展开来，像晨曦中逐渐展开的云彩。
　　如果只是一次尝试的话……
　　她轻轻点头：「我愿意。」
　　男人一边轻声引导，一边用胯下硬物轻轻磨蹭林月希的嘴唇。
　　「现在，想象你正面对着你的爱人，它正触碰着你的唇。」她全身心都被这磁性的声音所笼罩，她在脑海里慢慢勾勒出一个模糊的身影，那是她朝思暮想的爱人，此刻就站在她面前，用温柔的眼波凝视着她。
　　「然后亲吻它。」他的声音再度传来。
　　林月希感到心中一阵悸动与甜蜜，她忍不住微笑起来，然后轻轻嘟起嘴唇，在男人火热的肉棒上轻啜了一口，就像在亲吻自己最心爱的人那样。
　　「嗯…亲爱的…」林月希发出甜腻腻的呢喃，她觉得自己就像一只栖息在花丛之间的蝴蝶，正在品尝着爱情的甜美与醉人。
　　这份虚幻却又无比真实的爱恋激起了她全身上下每一个细胞的欢欣雀跃，使她如痴如醉。
　　而此时男人那似有若无的声音愈加与爱人暧昧的呢喃相符，令林月希全身酥软，仿佛身在云端。
　　「现在，你拥有了爱人，也拥有了追逐完美爱情的权利。」他的声音在少女的脑海深处响起：「为了到达完美爱情的最终目标……」
    「你愿意为爱人奉献你的唇舌吗？」
　　「我愿意，亲爱的。」林月希梦呓般呢喃道。
　　「你愿意为爱人奉献你的手足吗？」
　　「我愿意，亲爱的。」林月希在朦胧中回答，双腿情不自禁地轻颤。
　　「那么乳房呢？你愿不愿意让爱人畅饮那两朵娇嫩的花蕾？」「我也愿意，亲爱的……」林月希感到一阵阵酥酥麻麻的快感从胸前蔓延到四肢百骸，她的身体仿佛不再属于自己。
　　「小穴也会奉献出来吧？」
　　「是…是的…我愿意……」她低声呜咽着回应。
　　她能感觉到自己的小穴渐渐流出爱液，仿佛正等待着男人的侵犯。
　　「那肛门呢，你愿意为我敞开后庭，让它也成为我的禁地吗？」林月希轻声应允道：「我愿意，亲爱的。后庭也可以为你打开……」
    「那么，你可愿意将你所有的爱意都交给我？只属于我一个人？」「我愿意，亲爱的，我的爱只留给你一个人。」林月希的俏脸愈加红润。
　　「你也会把忠诚全都献给我吧？永不背叛，永不离开？」「我发誓永远忠诚于你，陪伴在你左右。」林月希虔诚地承诺。
　　「那快乐和痛苦呢？也全都献给我，让我来控制？」林月希顺从地点点头：「我所有的快乐和痛苦都将奉献给您，任您使用。」
    「那么，最隐秘羞耻的欲望也可以交给我吗？我会非常乐意翻找你内心深处所有的小秘密……」
　　「是的，亲爱的，我已经做好了准备。您可以随意翻阅我的记忆、玩弄我的欲望……我对您将没有任何秘密…」
　　林月希浑身一颤，绯红的俏脸透露出某种扭曲的渴望与期待。
　　「那么开始宣誓吧，关于完美爱情的誓言，将如同古老的誓约一般，深深地刻印在你的心灵深处。」
　　「你的每一句誓词，无论是承诺、誓言或是对我的爱，都将如同不灭的锁链，牢牢地锁住你的心灵，无法被毁去。它们将永远伴随你，如同灵魂的烙印，永恒而清晰。」
　　「你的宣誓，不仅仅是对我的爱，也是对你自己的忠诚和信仰。每一个字句都象征着你的决心和力量，它们将照亮你前行的道路，让你在困难和挑战面前永不放弃。」
　　「所以，我要你深深地铭记这些誓词，让它们在心中生根发芽，茁壮成长。
　　我们的羁绊将因此而更加坚定，如同钢铁般坚韧。」「但你同时也要记住，这只是我们之间的一次尝试，关系需要保持隐秘，只有当我提及隐秘爱人时，你才会想起我的形象。」隐隐约约中，就像那纤细的柳丝在冷风中轻拂，又似那晶莹的晨露在枯黄的草尖上挣扎，少女仿佛在心底听到了什么。
　　既熟悉又陌生。
　　这声音起初微弱不可闻，却逐渐增强，像一首低沉而扭曲的歌谣，在她心中慢慢响起，渐渐化作她内心最真实的声音。
　　那声音如同一股暗色的泉水，从她的内心深处涌出，带着无尽扭曲的力量和勇气。
　　她分开红唇，将其一一向爱人倾诉。
　　那是她心中最真实的想法，最深刻的感受。
　　「我宣誓——」
　　「从今天开始，我将成为您专属的隐秘爱人。」林月希虔诚地望着男人的眼睛，迷醉的眼神中满是爱意。
　　「我将献出我的肉体，让您肆意蹂躏；献出我的心灵，让您彻底占有。您可以随意鞭笞我、践踏我、羞辱我……」
　　少女的娇躯微微颤抖，想象着被爱人肆意泄欲的景象，小穴里似有热意在扩散。
　　「我向您保证绝对的忠诚。不论您对我做什么，我都将心甘情愿地接受。我的身体属于您，我的灵魂属于您，我的存在意义就是取悦您、满足您的欲望。您可以随意玩弄我的身体，灌输我的思想，操控我的意识。」她的意识里仿佛也燃起了一把火，灼热着她的精神，将其塑造着爱他的模样。
　　「我会永远保持身体的清洁。我会时刻准备好自己，以供您随时使用。无论您将我的身体带到何处，让我做何种姿势，我都将毫无怨言地服从，因被您使用而感到无上光荣。」
　　臣服在爱人面前，少女此时脸上的表情洋溢着被征服的无上荣光。
　　「我会永远臣服于您，我的身体，心灵与情感都已经属于您。请接受我卑微的誓言，让我成为您专属的隐秘爱人，永远仰视您，始终不渝地追随您，直至生命的最后一刻。」
　　随着宣誓的结束，林月希原本正在痉挛的躯体渐渐平静了下来。
　　她的呼吸变得平缓，身体也放松了下来，仿佛所有的紧张和焦虑都被一扫而空。
　　「那么，慢慢睁开双眼吧，你将回到现实世界，继续完成你应尽的义务，但别忘了你对完美爱情的继续追求。」
　　话音落下。
　　林月希缓缓睁开眼，心神有些恍惚，似乎还沉浸在方才的仪式中无法自拔。
　　而面前这个人……
　　林月希抬起头，迷茫地望着他温柔的笑颜。
　　她的眼瞳宛如两面巨大的镜湖，平静而清澈，分别倒影着男人的样貌和深藏在心底的模糊爱人形象。
　　「怎么了，我的隐秘爱人？」男人的声音像一阵清风，吹拂着林月希的心湖，激起一圈圈涟漪。
　　涟漪慢慢扩散，湖面上两个人的倒影也开始扭曲变形，渐渐融为一体，就像两颗流星在夜空中交汇，闪耀出无比耀眼的光芒。
　　林月希的瞳孔倏然睁大，似乎终于意识到什么。
　　她眼底的迷茫渐渐退去，取而代之是一种虔诚而羞怯的崇拜与爱慕。
　　她张了张嘴，却最终没有发出任何声音——因为她并不确定该如何称呼面前的爱人。
　　在林月希心中，这个男人已经不再是单纯的研究员了。
　　他如今化身为她的信仰，是引领她踏入这条崎岖旅途的信标，也是她此生唯一的归宿。
　　林月希在脑海里反复咀嚼着各种称呼，试图为眼前这个男人找到一个最恰当的定位。
　　最终，可以全面操控她的身与心的「主人」两个字在她心中萦绕。
　　是的，这个男人不仅是她的隐秘爱人，也掌控她一切的主人。
　　她将毫无保留地献出自己，跪拜在他的脚下，侍奉他左右。
　　因为只有如此，她才能真正获得那份梦寐以求的完美爱情。
　　「主人……」她轻声呢喃，声音如同微风轻轻抚过男人的心头。
　　男人不置可否，仿佛默认了这个身份，接受了她对他的臣服和侍奉。
　　一种前所未有的狂喜在林月希心头升腾而起，她仿佛获得了最大的恩赐，完成了人生中最神圣庄严的仪式。
　　不过此时，林月希也意识到自己正处于一种极度矛盾的状态。
　　她的身体被一股无形的力量引领，保持着极度兴奋、极度愉悦的状态，仿佛有一首热烈的交响曲在她体内演奏，每一个音符都充满了生命的激情，让她无法抗拒地跟随着旋律舞动。
　　那是意识深处里来自主人的指引。
　　【记住，我们的爱情如同琴弦上激昂的旋律，你的每一次心跳都会让你的兴奋和愉悦越发高昂。】
　　她感到自己的快感已经逐步积累到了高潮的边缘，浑身酥酥麻麻的，如同置身云端，轻轻飘荡。
　　她的每一个感官都在欢呼，仿佛她的身体已经变为了一只飞舞的彩蝶，轻盈地携带着那份深深的欢愉，急切地想要落入主人的手中。
　　然而，主人的第二道指引亦深深印在她的脑海，随着她即将抵达高潮而缓缓浮现。
　　【记住，我们的爱情需要庄重和尊重，无论何时何地，都要保持平静和冷静。】保持平静，她不应该高潮，也不被允许高潮。
　　少女努力压制住内心的愉悦和兴奋，让自己的身体保持平静和庄重。
　　在这种矛盾的状态下，林月希感到自己的身体仿佛被愉悦和庄重两种情绪所撕扯。
　　她想要放声娇吟，越过最终的那条红线，让内心的愉悦和兴奋得以释放。
　　但同时，她又必须保持克制，以体现自己对爱情的尊重。
　　这份矛盾的撕扯令林月希万分苦闷，可这正是爱情的考验。
　　为了最完美的爱情，她愿意接受主人的任何要求和考验，哪怕是用尽全身的力气压抑自己最真实的欲望，也在所不辞。
　　这种想法让少女感到无比的荣幸和满足。
　　想到这里，林月希再次低下头，向男人献上最虔诚的一拜。
　　「让我们继续吧。」男人不急不缓地说道。
　　林月希恭敬地抬头，目光敬畏而专注地凝视着主人那直挺挺戳在她面前的肉棒。
　　原本还残存着一丝不安与羞怯的少女，此时心境已经发生了天翻地覆的变化。
　　她的眼中再无丝毫犹豫，取而代之的是一片清澈透亮的崇敬。
　　她小心翼翼地探出舌尖，在那高高在上的圣物顶端轻轻一舔。
　　晶莹的透明液体立刻溢了出来，如同春天融化的冰雪，慢慢从龟头的铃口处淌下。
　　林月希不禁微微一愣，随即乖巧地伸出香嫩的小舌将那透明液体卷入口中，仔细品尝着上面的腥咸。
　　虽非美味，却如酒酿琼浆般让少女的脸颊染上一抹红晕，眼角眉梢也透出些许媚意。
　　舔舐、包裹、吮吸、旋转……
　　跟随主人的指导，少女飞速汲取着侍奉肉棒的种种实战技巧，同时悄然用上了自己曾经在怪邻处获得的经验。
　　怎么侍弄敏感点，让男人产生更大的快感，她并非不清楚，只是之前从未如此上心过。
　　舔舐肉棒表面凸起的青筋，感受它在舌尖上跳动的脉动……含入龟头，用湿热的口腔软肉包裹住它，吮吸顶端微微溢出的清液……摆动头颅，嘴唇与舌头在柱身上奏出一支旋转翩跹的舞蹈……专心、专注……
　　林月希一边卖力侍奉，一边仰望着主人张合的双唇和匀称的下颌线条，认真倾听他的指点和命令。
　　阵阵波涛般的快感随着少女的动作从嘴唇和粉舌传来，进而引发小穴的一片湿热，深处在一抽一抽地绞紧，像是渴求着主人的抚慰。
　　那毫无疑问是之前涂抹的特殊口红正在起效，让她的口腔似乎比平时更加敏感百倍。
　　连带着她的喉咙也随之产生阵阵痒意，渴望着主人肉棒没入更深处为她止痒。
　　肉体狂涌的快感就像那次梦境中肛穴里的嫩肉被一根根粗大火热的肉棒反复贯穿，每一次的进出都让她身心战栗。
　　虽说快感泛滥至此，娇躯早已春情满溢，可林月希依然极力保持着平静，宛如一缕在风中摇曳的烛火，既在探寻着黑暗的更深处，又苦苦护持住最后一抹理智。
　　她觉得自己像是行走在悬崖边缘，只要稍不慎重就会坠入无底深渊。
　　然而正因如此，取悦主人的快感也被无限放大，成为支撑她继续下去的动力。
　　为此，她乐此不疲。
　　不知过了多久，一滴晶莹的液体从林月希温暖的口腔中流淌而出，带着男性的味道深深地印在她的唇间。
　　男人低声的喘息与她急促的呼吸交相辉映。
　　她的身体随着他的颤抖而颤抖。
　　头顶上那强劲的手掌牢牢地固定着她，身体被主宰的快感汹涌而至。
　　随着男人喉间溢出的低吟，一阵炽热的浪潮在林月希口中爆发开来。
　　高山泉水般的甘甜感瞬间填满了她的整个口腔，她的喉咙不由自主地做出吞咽的动作，柔软的舌尖抵住上颚，迫不及待地想要将每一滴珍贵的精液据为己有。
　　而过分浓稠的白浊却毫不留情地冲刷过她娇小的喉管，激起阵阵快感。
　　那曾经令她厌恶的黏腻和腥咸此时却蚕食着她的理性，她感觉自己正被他的赐予渐渐融化、吞噬。
　　她在欲海的浪尖翻滚，却始终无法跨过那道门槛，获得最终的高潮。
　　少女的脸颊绯红，泪水在眼眶里打转，身体里的燥热感让她的理智已经濒临失控，她只想跪在主人胯下，任由他的阳精灌满她贪婪的小嘴，直到她羞耻而激动的身体再也容纳不下为止。
　　然而这份焦灼和渴望中，她又回忆起了主人的指引之三。
　　【记住，爱情并非一人独行，而是及时陪伴与分享。当对方达到愉悦之巅的时候，你不应违背爱情的原则，却可以选择以假性替代真实，让自己在表面上看起来同时抵达高潮。】
　　主人的命令清晰而严厉地回荡在脑海深处。
　　于是，林月希的脚趾轻轻蜷起，仿佛在寻找一个支点，一个可以让她暂时平衡自己的支点。
　　然后，她开始了她的表演。
　　她的俏脸如春桃盛开，娇艳而灿烂，然而如果仔细观察就会发现，少女的表情略显生硬，仿佛是一个精心制作的面具。
　　她的眼神闪烁着愉悦的水光，尽管那光芒背后藏着深深的焦虑和渴望。
　　而她的身体似乎也在配合她的表演，微微颤栗着，仿佛是在过电，又像是被凉风吹拂。
　　喉间的媚音也挤出了唇舌，响彻房间。
　　她似乎已经抵达了高潮之巅，浑身抖动着做出高潮时恍惚的模样，仿佛沉浸在那无与伦比的缥缈云巅。
　　但林月希心知肚明，这只是一场虚假的表演。
　　她的身体正处于一种极度焦灼和渴望的状态中，像一头困兽在笼中不断冲撞，却始终无法冲破主人设定的界限。
　　可不知为何，她的心跳会随着表演的节奏而加速，每一次跳动都给她带来愈加强烈的快感。
　　她的瞳孔在潮水般的激情中颤抖，像是在暴风雨间挣扎的一叶孤舟，忽明忽暗，飘忽无定。
　　指尖上，一阵酥麻的感觉悄然而至，仿佛有细微的电流在其中悄然穿行，这种感觉逐渐蔓延至她的全身，让她仿佛真的置身于那个虚幻而美妙的天堂之中。
　　为了不违背爱情的原则，为了与主人分享那份深深的喜悦和满足感。
　　林月希选择以假性的高潮来掩盖真实的自己。
　　可这亦唤起了有别于快感的强烈精神满足。
　　宛如带着主人赏赐的镣铐完成了一项激动人心的任务，她坚守了爱情的承诺，迎合了主人的爆发，也超越了原本的自我。
　　这份源自心灵上的满足让林月希的整个灵魂仿佛都在融化，她的唇舌更加如饥似渴地汲取口腔中残留的精液。
　　即便主人不做要求，她却主动要求自己不能错漏。
　　舌尖抚过齿列，继而卷过嘴唇，细细描摹，林月希生怕浪费了半分残余。
　　任何浪费都是对主人的不敬。
　　忍耐着身体的渴望，她虔诚而专注地用舌尖搅拌着美味的精液，细细品尝。
　　当红唇轻启，让主人检查自己时，少女红润的小脸更添一抹艳色。
　　那是主人的馈赠对她的滋养。
　　也是主人对她全身心侍奉的回礼——让她从肉体的痛苦中，感受到灵魂的欢愉。
　　……
　　ＰＳ：准备按下快进按钮，考虑下一周后、两周后主角是个什么状态？
　　ＰＳ２：不来点评论吗！
    【待续】 

　　第二十章  长夜
　　当深夜降临，困顿的人群都已沉沉睡去，世界也变得格外安静，然而这份宁静之下，却潜藏着人性中最原始的欲望。
　　夜色如同隔绝一切的帷幕，让人隐匿其中，不用再遮掩那份自暴自弃的私欲，野兽们终于得到解放，在这无人的黑夜里肆意狂欢。
　　于是，这偌大的１２层实验区也陷入了一片隐秘的疯狂。
　　……
　　林月希跪伏在这昏暗的房间里，双手被牢牢地锁在背后。
　　方才透过眼前这圆形的窟窿，林月希隐约瞥见了外边房间的一角——那些粗鲁的男人们正肆意交谈着、哈呵大笑地享受着。
　　在这个房间里，他们可以毫不避讳地掏出自己或大或小的肉棒，挑选着自认为最棒的小嘴，随心所欲地释放自己积累的欲望。
　　不过，知晓这一幕后，少女脸上的表情并不惧怕或难过，反而洋溢着一丝期待与幸福。
　　因为，这正是她此刻的神圣使命。
　　她将于此间化身为一名虔诚的修女，用自己的唇舌敛取男人们喷薄而出的欲望。
　　而且，某种程度上说，她比旁边的竞争者更有一分优势。
　　那便是她甚至无需用嘴呼吸，能够虔诚而专注地侍奉口中的肉茎。
　　林月希深吸了一口气，挺直腰肢，抬高头颅，摆出最适合口交的姿势，将自己那娇小湿润的红唇往墙孔外完完整整地送出。
　　那留着口水的香舌也大方地探出齿间，轻轻弹动，用无比的热情吸引着男人们的目光。
　　而在这些粗鲁男人们的心中，采集室里的这一个个孔洞自然不是单纯的采精孔。
　　按他们私底下流传着的说法，这就是一个个泄欲洞。
　　作为临时新加入的泄欲洞，少女那娇嫩欲滴的小嘴和滑腻香舌自然也飞速吸引着男人们如狼似虎的目光。
　　即便清洁工１３号刚刚解下自己厚重的防护服，一身轻便地走进这所谓的采集室，也能远远听到角落里传来的呼喊。
　　“哟，这新来的小嘴真他妈漂亮啊！”一个满脸胡渣的胖子感慨着。
　　“妈的，这么粉嫩的小嘴，要是能含着老子的大鸡巴耸动一番，指不定他妈直接深喉了！”另一个山羊胡男立刻附和。
　　清洁工１３号并不认识他们，只是略略眼熟。毕竟在这个鬼地方，作为工作人员的他们都失去了名字，只剩下了可有可无的代号。
　　如果不是经常需要来此发泄淤积的情绪，整天穿着那套封闭式防护服的他们，异化的速度只会更快。
　　夜以继日地持续地遵守一些诡异的规则，可从来不是一件简单的事情。
　　此时，他与不少男人怀着同样的好奇朝角落凑去。
　　那张暂时看不清明的小嘴上方，一盏小灯由红变绿，代表着终于可以使用的信号。
　　一个靠得最近的大汉推搡着抢上前去，抢先把玩起那柔软的香舌来。
　　“嘶……这小舌头也太软了！简直像布丁似的！”大汉赞叹道，“看来待会儿给老子舔的时候一定很舒服！”另一侧的少女听着这些下流话语，顿时为自己的魅力而自豪，小穴因男人们的夸奖而泛起春潮。
　　她甚至用香舌主动地卷住男人的手指淫荡地吮吸起来，落下一缕缕晶莹的口水痕迹。
　　“瞧这骚样！看来嘴里没几把是受不了的！”大汉再也忍不住了，急匆匆解开自己的裤带就将早已涨大的肉棒往少女的粉唇中狠狠塞入。
　　粗大的肉棒直插进林月希娇嫩的小嘴，那温热湿滑的口腔立刻包裹住了男人膨胀的欲望。
　　“吸溜～❤”几乎无需润滑，那小嘴里的唾液便沾满了肉棒。
　　“嘶……这新来的嘴穴也太他妈爽了！”大汉仰天长叹，他粗硬的肉棒在林月希口中急速耸动，每一下都狠狠戳在她的咽喉处。
　　运用学来的技巧，少女故意发出“咕叽咕叽”的吞咽声，配合着汉子的频率努力放松喉肉。
　　那涨大的龟头一遍遍戳击着她娇嫩的喉口，虽说不是每次都能成功，但偶尔几次成功挤入少女的喉间，便足以让大汉激动得汗毛竖起，死命抽插起来。
　　少女的喉咙像一朵娇艳欲滴的花苞，在男人的撞击下不住开合翕动。
　　汉子只觉每一次插入那娇嫩湿润的甬道，都会有无数软肉争先恐后地裹紧柱身吮吸挤压，仿佛是要将他的精元全数吸出榨干。
　　那销魂的快感顺着交合处传导到四肢百骸，让他几欲疯狂。
　　“真他妈是老天爷赏饭吃的小妖精！老子这辈子从没感受过如此销魂蚀骨的小嘴！”他难以自持地大声叫道。
　　于是他更加卖力地挺腰摆动，只求能多享受片刻这天堂般的极乐。
　　少女也在他疯狂的抽插下发出一声高过一声的呻吟，口齿不清地说着鼓励的话语，仿佛沉浸在与男人共享的极乐之中。
　　她灵活的小舌与娇嫩的喉肉配合默契，紧紧裹住男人的肉棒，津液不住从唇舌的缝隙溢出，发出令人面红耳赤的水声。
　　少女娇艳欲滴的妩媚姿态彻底点燃了汉子的兽欲，让他死命地想把这个小妖精钉在自己胯下永不分离……看着墙壁上由绿变红的小灯，一旁的男人们只好顿足叹息，只是他们的眼神都分外急不可耐，仿佛恨不得立即将自己胀大的老二塞进林月希那可爱小嘴中狠狠蹂躏一番。
　　这一幕甚至引来一旁正埋头狠干另几张嘴穴的男人们的好奇。
　　“那边什么情况？”
　　“新来了个小骚货？”
　　“你听那声音，就是天生吃鸡巴的。”有男人朝远处的家伙解释道。
　　“那待会儿我的第二发就交给她了！”好奇的男人回应着。
　　清洁工１３号此时倒是凑得更近些，他同样准备尝尝这张新来的嘴穴。
　　他观察着大汉的表情，心底预计他究竟还能坚持多久。
　　然而，不过数十次的冲刺，大汉便感觉自己的欲望在少女娇嫩的小嘴中澎湃到了顶点。
　　“来，老子让你这妖精尝尝大爷攒了一天的第一发浓精！”他恶狠狠骂道，一鼓作气将涨大的龟头死死卡在林月希喉咙最深处，然后猛地一阵颤栗，腥膻浓稠的精液从马眼中喷薄而出，尽数浇灌在少女娇嫩的喉道内。
　　“唔……❤！”
　　林月希只觉自己的每一寸味蕾都被那股浓精的腥咸味刺激着。
　　强烈的快感顺着喉肉直入五脏六腑，这一刹那，她的身子也随之颤栗。
　　即便外面的男人无法看到，但她同样需要秉持爱情的原则，被男人灌精之时，假装身体一同升上了云巅。
　　她的脚趾蜷曲，腰身不由自主地拱起一个优美的弧度。
　　脸上满是羞耻的潮红，夹杂着几丝隐约的痛苦。
　　但她依旧紧闭着眼睛，强忍着身体深处的空虚，发出阵阵动情的呻吟。
　　少女的喉咙深处还残留着腥咸浓稠的精水，那份呛人的感觉正激荡着她的神经，带来一波又一波扭曲而病态的快感。
　　头顶的红灯渐渐转变成绿色。
　　说时迟，那时快。
　　早已静候多时的清洁工１３号赶紧挤开大汉，迫不及待地开始了新的体验……“这次轮到叔叔我伺候你了。”他嘴上说得温柔，腰腹却将昂然的肉棒迅速向少女嘴穴里捅去。
　　“唔❤……”林月希敏锐地感知到男人那蛰伏其中的兽欲，只觉一股更为强烈的腥膻味直冲鼻端，瞬间刺激得她头皮发麻。
　　她的小舌微微颤抖，承受着又一轮的撞击和侵占。
　　少女娇小的口腔再度被粗壮的巨物填满，青筋跳动的柱身在温润的口腔内壁上摩擦，带来阵阵酥痒。
　　同样不过数十下抽插，清洁工１３号便发出一声高亢的嘶吼，滚烫黏稠的白浊激射而出，如潮水般直直灌入少女的口腔，又尽数被她咽下。
　　与刚才的大汉相比，这个男人的精液更为浓郁，带着一丝奇特的酸苦。
　　粘稠的白浊滑过食道，激起一阵阵酥麻的快感。
　　“啊❤……❤！”
　　少女的声音里满含销魂的极乐快感，她敞开身心迎接剧烈的快感在全身每一个毛孔中冲刷。
　　她似乎已经沉迷于这场假想的高潮中无法自拔，软嫩的小舌不住舔舐着唇角残留的精液，眼神迷离中透着无边的渴望。
　　随后，头顶的绿灯再次亮起。
　　这代表着等待她的，还有更多不同口味的浓精。
　　一份、两份、三份……
　　近三个小时的收集里，少女几乎每隔几分钟就能品尝到一份全新的精液。
　　当红灯亮起，等待她的是无休止的深喉抽插。
　　而当绿灯亮起，则是一股股倾泻而下的浓精，盈满她的口腔与喉咙。
　　此刻，林月希跪趴在墙边，小嘴透过孔洞微张着轻轻喘气，淫靡的水光流淌在嘴角。
　　上百次的射精都没有使她变得疲惫，反而带来了一种奇异的反馈，让她沉迷其中，变得前所未有的渴求。
　　但今晚的采集时间似乎已经到了极限，房间里的男人一个个带着舒爽的叹息离开，只余留下墙壁上那一张张依旧贪婪张开的嘴穴。
　　……
　　直到赤裸着被全身拘束在那温润的虚像镜头清洁液中，林月希的意识才渐渐从莫名的混沌中醒来。
　　她回忆了好久，却怎么也想不起方才在采集室里的场景，就仿佛大脑被强行断片了似的。
　　脑海里唯一遗留的印象便是那一股股涌入口中的黏稠质感，如果她更加专注于回忆的话，甚至还能辨别其细微的品质差异。
　　有的精液浓稠粘腻，带着雄性的原始气息，力道十足地喷涌而入，似乎是某位年轻力壮的男子今日首次激动雀跃的结晶。
　　有的精液则比较清淡，可能因为之前刚刚发泄过，量不多却异常持久，带着股汗水的咸味。这可能来自某位大叔，经验老道却体力不如从前，只能输出这样温吞的精华。
　　还有一些精液甚至带着股膻腥的气味，又或夹杂着一丝酸臭味……林月希不敢再想下去了。
　　而那些精华此刻仍旧充盈着她的胃袋，不时便传递给她一道心满意足的神经信号。
　　“什么啊……”
　　她虽然不愿继续回忆那些淫靡的画面，却控制不住身体深处蠢蠢欲动的快感。
　　明明那么羞耻，为何她的身体还兴奋不已……
　　“啊❤……”
　　随后，当林月希清洁完毕，被快速提出水面时，便真正迎来了今夜以来首次贯彻全身的极限高潮。
　　整个空间响彻着巨大的淫靡水声和绕梁般的高亢呻吟，清晰得宛若正演奏着动听的交响乐。
　　一时间，少女的脸上尽是恍惚迷醉的神色，身体止不住地颤抖着…………
　　深夜。
　　林月希浸泡在休眠舱的营养液中，意识已经完全下沉，陷入深度睡眠状态。
　　随着人工设置的改造程序缓缓启动，两根奇异的机械管分别插入了她的肛穴和嘴唇，对她的肉体正进行着隐秘而细微的调整。
　　而在休眠仓外，基诺斯查看着林月希最新的实验数据，不由得挑挑眉，疑惑地问道：“蓝染，你的精神研究最近有了新的突破？”蓝染同样瞧见了增长的数据，却摇头否定道：“并没有，只不过她是个很棒的实验素材，接下来你倒是可以将她全权交给我。”“不行。”基诺斯拒绝道，“你那种精神催眠需要大量借助精神致幻类的药物，而且并不持久，最终只会让实验体失去主观意识。唯有肉体的改造才能一步步催熟她，提高她的适应能力和体感。”“可正是因为有了完整的意识和思想，实验体才会在改造过程中产生抵触情绪，影响实验的顺利进行！”蓝染反驳道：“只有消除了她的思想束缚，才能彻底让她投身实验。”“你这是本末倒置！”基诺斯不满道：“失去主观意识的她不过是一具会呼吸的躯壳！我们要的是拥有完整意识和身体的实验体！”“精神和肉体是同一实体的不同方面，它们是相互依存、相互作用的！”蓝染脸上的温和不再，尽是关于自身研究道路的坚定与决心。
　　“你的一元论说服不了我，我承认肉体和精神之间存在相互作用的关系，但绝非统一。”基诺斯有他自身的倔强与坚持，“我才是实验体Ｎｏ。２７的负责人，我说了算。”“从肉体入手，提高她的敏感度和适应能力。”基诺斯面无表情道：“我允许你为实验体设定一个虚拟人格协助我的改造，但你不许影响实验体的主意识。”……
　　【实验体Ｎｏ.２７肉体开发第０１期进度报告】
    一、口腔／喉咙改造
　　（一）口腔软组织反应性提升５％，持续时间延长；（二）口腔内敏感点分布重新映射，覆盖范围提高１０％。
　　二、肛门／肠道改造
　　（一）肛门括约肌弹性提高１０％，同时松弛度增加１０％，肛门可塑性提升。
　　……
　　时间就这样在各方都在争分夺秒的时刻里，悄然来到了第三周。
　　伊利亚她们进一步扩展着隐秘社团，同时试探着虚像魔的各项信息。
　　为此，已经有一名第五批的老人在遭遇虚像魔的意外凝视后蓦然失踪。
　　当然，作为新人的侦探小姐和２Ｂ小姐姐同样在这周首次经历了角色的异化，体会到了作为雌性的快乐。
　　而班长羽川翼依旧老实地躲在隐蔽房间，依赖着伊利亚偶尔趁着阳光明媚时送来的食物和水艰难度日。
　　不过，她们所遭受的艰难险阻与位于１２层的林月希相比，却亦是不值得一提的事情了。
　　但即便是１２层如此规矩森严的区域，也并非风平浪静。
　　多次被运送往实验的路途中，林月希就耳闻了至少两起工作人员侵犯实验体的小道消息。
　　“听说了吗，今天午餐区那边又发生了事故。”“怎么了？”
　　“据说有配给员不守规矩侵犯了实验体，被带走了。”“这么严重？”
　　“是啊，最近已经发生两三起异常了，我猜明天实验体的午餐配给员应该至少每人配备两名了。”
    “唉，这鬼日子，什么时候才能到头啊……”
　　……
　　晚２０：００，采集室。
　　最近这些天基诺斯晚上似乎都很忙，每次将她丢到采集室就头也不回地离开，以至于林月希现在不知不觉都与蓝染研究员相当熟悉了。
　　与三无冷淡的基诺斯相比，阳光温柔的蓝染显然更得少女的欢心，而在与蓝染的偶尔闲聊中，林月希也对这个庞大的实验部有了一定的了解。
　　不同于楼下简单的分工，这里的分工更加细致。
　　统管实验部的部长、负责不同方向的研究员、不同区域的工作人员以及倒霉的实验体们。
　　另外，蓝染曾稍微提到过，这里似乎还存在一个禁区，未经允许，任何人都不得靠近。
　　也许，那里就是虚像魔的住所？
　　林月希不负责任地猜测着。
　　“让我们开始今晚的实验吧，我的隐秘爱人。”蓝染对着林月希温和地笑道。
　　这声音宛如手机隐藏界面的弹出密码，霎时改变了少女的主导意识。
　　她的思绪开始发生转变，仿佛被某种神秘力量所吸引，逐渐陷入一个黑暗而未知的世界。
　　片刻后。
　　林月希抬起头来，她原本明亮清澈的眼眸中，闪现过一丝迷茫和恍惚，但很快地，这种表情就被虔诚和顺从所取代。
　　她认出了面前的身影，随即本能地跪下，上身前倾，直到胸口紧贴地面。
　　与此同时，少女努力地抬高屁股，分开双腿，将浑圆的蜜臀高高翘起。
　　“爱奴向主人请安。”她恭敬地开口道：“请主人向往常一样继续凌虐爱奴，将爱奴调教成您喜欢的模样吧。”她的声音中透着热切的渴望，仿佛一只发情的母狗在向主人讨要疼爱。
　　蓝染微微一笑，缓步走到林月希身后。
　　他轻轻撩起她的长发，露出洁白的后颈，然后慢慢抚过她的脊背。
　　“先说说当前主人格的状态，你应该最清楚吧。”他温声询问道。
　　……
　　【实验体Ｎｏ.２７肉体开发第０８期进度报告】
    一、口腔／喉咙改造
　　（一）口腔软组织反应性提升４０％，持续时间延长；（二）口腔内敏感点分布重新映射，覆盖范围提高６０％；（三）舌头与上颚之间神经末梢连接增强，味觉反馈时延降低５５％；（四）咽部软骨柔韧性提高，可以轻松通过插入直径３ｃｍ对象；（五）舌下神经末梢分布扩充，反馈强度提高５０％。
　　二、肛门／肠道改造
　　（一）肛门括约肌弹性提高５０％，同时松弛度增加３０％，肛门可塑性提升；（二）直肠埋入多组神经束连接皮层与脑，后庭反馈效率提高；（三）肠壁深层嵌入热敏生物芯片，能转换机械、温度等多种刺激为电信号，实现后庭多维感知。
　　（四）注入外源ＤＮＡ片段，成功在肠道上皮细胞内置蜜源组织，使其能自行分泌香甜爱液。
　　……
　　ＰＳ：距离虚像魔死亡，还有最后２章！咕咕说的！
    【待续】 
贴主:yyykc于2023_11_30 17:09:12编辑
