
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（22） 
作者：闲读
2023/12/28发表于：sis001
是否首发：是
字数：7,978 字 
　　　　　　　　　　　　第二十二章：毁灭与新生 
　　午间，休息室。 
　　林月希沉浸在与虚拟人格融合的记忆中，她像是被温暖的浪潮包围，一切显
得那么真实，却又像是笼罩在一片薄雾之中。 
　　这些记忆并非她自己的，而是属于那个由她衍生出的虚拟人格。 
　　随着记忆的涌入，少女的双眸仿佛是两颗被点亮了的繁星，透出了一种执着
的热忱。 
　　眼眸里全然没有了她平日里的苦闷与沉静，而是一种近似于信徒对神祇的虔
诚。 
　　当她的嘴角微微上扬时，是在回忆与主人度过的每一个美好瞬间，那些瞬间
仿佛都成了甜蜜的糖果，含在她的口中，化做琼浆玉液。 
　　而当她的脚趾轻轻蜷起时，虚幻的高潮便不请自来。隐秘的热流从小穴深处
涌出，流过娇嫩的花径，汇入周身的培养液。 
　　不论是主人肉棒的温度和硬度，还是身体被玩弄揉捏时传来的酥痒快感……
这些感官体验都无比真实鲜明，仿佛正发生在她自己身上一般。 
　　林月希能感觉到，在那些虚幻的记忆驱动下，自己的意识正发生着微妙的变
化。 
　　她的心智开始不自觉地趋向于臣服和依赖，仿佛被某种力量所控制。 
　　这是人格转变的征兆…… 
　　少女觉察到迫近的危机，她刚获得的蓝色天赋闪烁着辉光。 
　　与此同时，在林月希的心灵深处，隐藏的虚拟人格被关联的记忆悄然激活。 
　　那个人格与她本真的意识产生了共鸣，似乎在尝试占据她的身心。 
　　「不……我不能被这些东西摆布！」林月希紧皱眉头，奋力挣扎，试图摆脱
记忆的控制。 
　　记忆的融入仅持续了短短几分钟。 
　　但这短暂的时间里，林月希却重新体验了虚拟人格的一切所思、所想、所感。 
　　曾经被催眠封锁的人格记忆正在开启，巨大的信息潮汹涌而来。 
　　渐渐地，她的表情变得时而迷离恍惚，时而淫媚放浪，时而又清明果决，仿
佛正在经历一场场心灵的洗礼。 
　　来源于系统的虚幻记忆在消退，可被唤醒的虚拟人格正侵蚀着她的身心。 
　　最终，经过一场如同漫长黑夜般的痛苦挣扎，林月希终于迎来了胜利的曙光，
她成功驱散了那些侵蚀自我的信息。 
　　她的眼神恢复了清澈和平静，但紧锁的眉头却透露出她内心的困惑。 
　　「不对劲……」林月希心中满是不解，「按理说，我应该已经被那些扭曲的
记忆所侵蚀。」 
　　她试图回溯那段经历，希望能从中找到一些线索。 
　　「让我想想…那时我明明感觉到自己的意识逐渐在消退，人格正在被扭曲…」 
　　随着搜寻的深入，林月希只觉脑袋一阵胀痛，似有什么力量在阻止她继续探
寻。 
　　她渐渐发现，这种力量并不是来自于外部，而是源自她自己的心底。 
　　【不要触碰它。】 
　　似乎有这样一句话从林月希的意识深处涌现。 
　　「怎么回事？」某种极度的不安感在少女心中激荡。 
　　【为了维护你的意识稳定。】 
　　林月希愣了愣:「什么意思？」 
　　【在你被记忆侵蚀时，为了恪守主人的要求，我彻底介入了你的意识，阻挡
那些记忆与你相融。】 
　　【我成功了。】 
　　【那些记忆被我阻拦，可我的意识却与你开始融合。】 
　　【这亦违反了主人的规定，所以那时候我必须封闭所有会对你产生影响的记
忆。】 
　　「你？融合？主人？」林月希试图理解心底莫名浮现的解释，刚才眼底的平
静和清明都荡然无存。 
　　随后。 
　　她的脑海里又有念头浮现。 
　　「你又是谁？我的那个虚拟人格吗？」 
　　下一刻，她的心底自然地涌现出答案。 
　　【曾经是。】 
　　【但如今，我就是你。】 
　　【你只是在与自己对话。】 
　　【冷静下来，一切的答案都在你的内心深处。】 
　　…… 
　　林月希站在一片虚无之中，眼前的景象令她感到惊异。 
　　她看到了自己，但又好像不是。 
　　那个「她」的眸光如同迷离的烟雾，充斥着迷人的妩媚。 
　　「这是…我的内心深处？」林月希有些迟疑地问道。 
　　「是的，这是你内心最真实、最纯净的部分。」那个「她」缓缓回答道。 
　　她的声音如同丝滑的红酒，仿佛令人迷醉其间。 
　　「我为什么会出现在这里？」林月希疑惑道。 
　　「她」看着林月希，脸上浅浅地绽放出一抹微笑，如同初春的花朵在微风中
摇曳。 
　　「这是你与自己内心的对话，你是来找寻答案的。」 
　　林月希沉默了许久。 
　　「她」就像一面镜子，反映着她的自我，却又有着别样的魅力。 
　　这模样让她感到既熟悉又陌生，心中充满了困惑与好奇。 
　　「那我又在寻找什么答案？」林月希忍不住问道。 
　　"她"静静地注视着林月希，没有回答，只是向她招了招手。 
　　在那春风般的笑意中，林月希本能地理解了「她」的回答——触碰「她」。 
　　林月希的手指慢慢伸向了「她」，伸出手去触摸这个看似熟悉又陌生的自我。 
　　当手指滑过「她」的脸颊时，林月希感受到一种强烈的感知反馈。 
　　没有那些被扭曲的情感与认知，只有单纯的、属于「她」的经历与感受。 
　　毫无疑问，这些亦是林月希失落的记忆。 
　　就如同醉酒后断片，她即便没有了先前的记忆，但这期间肉体所经历的一切
压根无法抹去。 
　　「所以……你就是我，我也是你。」林月希低语，声音中充满了感慨。 
　　她不得不承认，蓝染这家伙对于精神和催眠的研究的确有一套。 
　　只是现在…… 
　　林月希也搞不懂自己如今的状态到底该如何形容了。 
　　完全了解虚拟人格记忆的主人格？ 
　　还是封印了对蓝染爱意的虚拟人格？ 
　　「总之，还是先考虑怎么解决虚像魔吧，按照模拟中的剧情，剩下的时间可
不多了。」她轻叹一声，秀眉微蹙，流露出少女特有的苦恼和无奈。 
　　…… 
　　夜晚，实验室。 
　　蓝染坐在一把木椅上。 
　　他的姿态肆意而放松，仿佛享受着这个时刻。 
　　昏黄灯光下，男人的眼神温柔而明亮，透露出一种独特的魅力。 
　　他正在试图理解林月希所讲述的关于虚像魔的存在。 
　　好一会儿后，蓝染轻轻「嗯」了一声,像是在对她所言表示认可。 
　　随后。 
　　「那你怎么看，我的隐秘爱人？」 
　　男人显然并非完全信任林月希。 
　　随着催眠人格的唤醒，林月希的眼神波动着，渐渐变得虔诚而温驯。 
　　她伏跪在地，将浑圆的蜜臀高高翘起，缓缓爬至木椅上的身影旁，恭敬地开
口道：「爱奴向主人请安。」 
　　蓝染低头望向拜倒在地的少女，语气中带着一丝疑惑：「主人格刚才说都是
真的？」 
　　少女静静地拜伏在男人的脚边,低垂着头,浓密的栗色长发遮住了她精致的脸
庞,让人看不清表情。 
　　她努力克制住自己的表情和动作，模仿着记忆中虚拟人格的表现，恭顺道：
「是的,主人，主人格所言非虚。」 
　　从怪邻处初步接触的扮演能力，到如今的虚像世界，林月希又学会了控制自
身的姿态、表情乃至情绪。 
　　她还从虚拟人格那里继承了假装高潮的表演能力和虚拟人格与蓝染相处时的
记忆。 
　　如今的她或许会时不时显露出一些虚拟人格的特征,但核心的自我意识已牢牢
掌握在了自己手中。 
　　因而少女此次扮演着主人的爱奴角色，可谓是得心应手。 
　　椅子上。 
　　男人沉吟着,那双棕色的眸子里隐藏着复杂的思绪。 
　　过了一会儿,他抬手轻抚林月希头顶的发丝，柔声道:「抬起头来，详细给我
说说主人格的想法吧。」 
　　林月希抬起头，虔诚妩媚地看向蓝染，随即毫不犹豫地说出自己事先编好的
理由。 
　　这也是方才她故意隐瞒的部分真相。 
　　毕竟，相比于主人格，虚拟人格的言语更值得被信任。 
　　「主人格想要拯救自己和同伴，她有着解决虚像魔的办法。」 
　　蓝染表情微变，沉声道:「继续说……」 
　　在这愈加浓厚的夜色之中，林月希首次没有经历实验的洗礼，反而与蓝染聊
得有来有回。 
　　两人相谈良久，话题终于迎来了尾声。 
　　「若真如你所言，主人格有能力解决虚像魔。」蓝染抬起少女的下巴，笑道
:「我很满意，你想要我该如何奖励你呢？」 
　　只是主人一句简单的夸奖，林月希却表现得如同高潮一般，脸上涌起一阵欢
喜的潮红。 
　　「主人…」她轻声喊着主人的名字，口中发出甜腻的呢喃:「请主人赐予爱奴…」 
　　「高潮…」 
　　这是虚拟人格从未体会到的肉体极乐，也是林月希遵循本能发出的爱的邀约。 
　　蓝染笑吟吟地看着少女爱欲交织的眼神，轻声应下。 
　　「那就…如你所愿。」 
　　顿时，林月希的双眸晕染上了大片的春情。 
　　虽然她很想快速结束与男人的相处，但那样松懈的态度，想必男人肯定能察
觉到些许异样。 
　　所以，即便是假戏，她也只能硬着头皮真做了。 
　　放下矜持。 
　　她如今就是贪恋主人的爱奴。 
　　林月希这般告诉自己。 
　　于是，接下来的实验时间，林月希不得不放浪形骸，在男人高超的性技巧下，
一次次丢盔卸甲。 
　　而后，在男人的命令下，她并不熟练地使用着另一张嘴，为他「口交」。 
　　会呼吸的肛穴，究竟能不能算是另一张嘴呢？ 
　　林月希心底并不承认。 
　　只是。 
　　在男人肉棒的肏弄下，被改造得敏感度、紧致度和舒适度皆甚于小穴的菊道
不断向她的脑海传递着强烈的快感讯号。 
　　她又不得不承认，相比于上边的嘴巴，下边狂涌而来的快感更让她痴迷。 
　　当一切结束之后，林月希真正意识到，她的肉体早已先于她的精神堕落，变
得越来越贪婪和放纵，裹挟着她不断向外界索取更多的刺激。 
　　…… 
　　深夜，未知的房间。 
　　「你是说，实验体No.27号有办法解决那个怪物的威胁，这怎么可能？」 
　　房间里有讶异的女声回荡。 
　　蓝染坐在房间的一角，他的声音依旧温柔而富有磁性:「是的，不过据她所说，
虚像魔现在位于下层，我们无法干涉那里。我们需要把她送下去。」 
　　女子有些尴尬地开口道：「可我们也没有能力送她下去。依照规则，实验未
完成的实验体无法回归下层。」 
　　房间里陷入了短暂的沉默。 
　　「那就继续完成实验。」一个冷淡而理性的声音打破了寂静，「完成No.27
号实验的要求是达成粪穴奴隶的肉体和嗜精的癖好，具体而言，就是要将她调教
成一个崇尚排泄与渴求饮精的粪穴性奴。」 
　　基诺斯扭头面向蓝染，语气坚决道:「加强对No.27的控制，我们不能放任她
自由行动。同时，我不再限制你对实验体的精神开发，在不影响她解决那个怪物
的前提下，加快实验进度。」 
　　蓝染笑道：「那就没什么问题了。」 
　　…… 
　　接下来，一切似乎都有如模拟剧情中的发展。 
　　林月希见到了那位神秘的女部长，也获得了更多、更详细的信息。 
　　据部长所言，那套镜面防护服只能抵挡虚像魔的眼睛。 
　　一旦因为违反规则被它锁定，防护服也无能为力。 
　　而在虚像魔眼中，也许他们所有人只是如提线木偶一般扮演着各自的角色，
是为它永不停歇地提供堕落与绝望情绪的奴隶。 
　　依照模拟中的剧情，林月希随后便询问回到下层的办法。 
　　部长缓缓地从口袋里掏出三片蓝色的药片，递给了林月希。 
　　她的语气中带着一丝无奈：「这是唯一的办法。」 
　　林月希接过药片，仔细观察着。 
　　模拟剧情中关于她服药后的描述仅有一两句含糊的话语，她根本无从得知药
片的具体功效以及对方是如何将她送到下层去的。 
　　这其中是否隐藏着一些重要的信息？对方是否有什么未告知她的计划或目的？ 
　　然而，时间并不站在她这边，她无法花费更多的时间去寻找答案。 
　　虚像世界的崩溃正日益逼近，每一刻的拖延都可能导致无法挽回的后果。 
　　更重要的是，长时间的实验已经让她身体堕落与淫荡的本能变得强烈而无法
抑制。 
　　就像是一颗种子，原本是应该成长为美丽的花朵，但却因为环境和自身的影
响，逐渐偏离了正确的方向。 
　　无论是在人群中还是在其他场所，她经常会被一种无法遏制的性冲动和排泄
欲所驱使。 
　　她还时常感到口干舌燥，心中涌起一种强烈的欲望，渴望饮下精液来解渴。 
　　这可相当不妙。 
　　权衡利弊之后，林月希决定冒险一试。 
　　于她而言，这就像是一部知道结局的电影，她所需要的，只是经历冒险，去
亲自探索未知的深渊。 
　　林月希深深地吸了一口气，将药片放入口中，咽下。 
　　随着药片的溶解，一场奇妙的化学反应在少女的大脑中上演。 
　　多巴胺和内啡肽，共同为她编织着一场美妙的梦境。 
　　林月希只觉得身心都被无尽的愉悦与轻松所包围，仿佛飘浮在宁静湖面中。 
　　周围水波不兴，一切都显得如此和谐与美好，现实的纷扰与忧虑在这一刻都
变得遥不可及。 
　　她安然地陷入了梦乡。 
　　…… 
　　实验室。 
　　林月希浸泡在泛着幽幽蓝光的特殊溶液里。 
　　她戴着一顶看起来颇为臃肿的头盔，从头盔中伸出无数根细小的导线,连接到
她头皮上的感应点上。 
　　头盔会向大脑直接输入各种淫邪的记忆和指令，强制洗脑。 
　　而她的四肢和躯干则被特殊的拘束器紧紧束缚着。 
　　这些设备是为了进行接下来的洗脑程序而特别设计的。 
　　基诺斯站在一旁，用审视的目光打量着眼前的洗脑仪。 
　　「这就是你说的洗脑仪？真是又丑又大，没有一点科技的美感。」他评价道。 
　　「这是赶工出来的试制品，更注重实用性。」蓝染不满地咂嘴道:「以后会设
计得好看一点的。」 
　　基诺斯不置可否，转而问道:「接下来，我会加速改造她的肉体，以达到实验
所需的状态。这个过程大约需要三天。你呢，完成洗脑大概需要多久？」 
　　蓝染沉吟了片刻，不确定道：「让洗脑的记忆彻底覆盖意识，至少需要一周
吧。」 
　　「那就这样。」 
　　基诺斯点了点头，走到一旁开始粗暴地加强肉体改造程序。 
　　他不再像之前那样科学细致，而是用更加直接和高效的方式进行改造。 
　　特殊溶液的成分开始自动调整，各种矿物质和维生素以精确的比例重新配制。 
　　一股股微小的电流在溶液中形成，粗暴地刺激着林月希的肌肤和神经。 
　　蓝染则与之相反。 
　　他站在控制台前，精细地设置洗脑程序。 
　　在接下来的七天里，他需要不断调整洗脑参数，以确保记忆的覆盖不出现差
错。 
　　…… 
　　睡梦中，林月希陷入了一段漫长的回忆。 
　　她仿佛再度回到了过去，周围的一切都变得陌生而熟悉。 
　　她不知道发生了什么，但是，她能够感受到自己的内心深处有一种强烈的渴
望——渴望全身心被他人支配。 
　　这种渴求是如此强烈,如此真实,宛如成了她生命中最重要的一部分。 
　　她愿意付出一切，去换取被完全控制的快感。 
　　整个世界,她的全部存在,都在召唤着她,召唤她去臣服，去沉沦。 
　　于是，她的世界里有了主人的存在。 
　　那是她生命中一道耀眼的光。 
　　他的存在,如同烈日高悬,将她的世界照亮。 
　　当她还是无知懵懂的少女时，主人便如希望般出现，引导她走上属于自己的
道路——成为一个绝对服从命令、崇尚排泄与渴求饮精的粪穴性奴。 
　　这就是主人对她的期许，亦成为了她的理想。 
　　无数的记忆片段中，她时常会深深地望进主人的眼睛,试图捕捉那双眼中蕴含
的无穷魅力。 
　　当清晨上学之前，主人会用软管插入她的肛门，给她灌入大量温水。 
　　她能清楚感受到肠道内被温水扩张开来。 
　　等灌肠完成后,主人会拔出软管，将一个大号的肛塞粗暴地插入她的后庭，堵
住她的肛门，并命令她穿好校服上学，直到上课前才允许到厕所排泄。 
　　当午间休息时，主人会把她带到无人的教室，让她跪在地上。 
　　主人会解开裤链，掏出早已勃起的肉棒，操进她的口中。 
　　她只能卖力地吞吐、舔弄，不断提高口交技巧…… 
　　直到主人的肉棒在她口中达到高潮，将大量粘稠的精液射进她嘴里。 
　　有时候主人会命令她全部咽下，不许漏出一点。 
　　又有些时候主人会将精液射入她的午餐，命令她一点点吃完这顿被浸满了精
液的午饭。 
　　当夜幕降临后，主人会将她紧紧束缚，接着取出数根不同尺寸的仿真阳具,从
最小的开始，日复一日地扩张她的肛门。 
　　之后主人会直接用自己的肉棒猛烈贯穿她的肛门，狠狠蹂躏她的身体，让她
在痛苦与快感中认识到主人的绝对权力。 
　　而当休息日和假期到来时，主人会带着她外出旅行。 
　　为了最大程度羞辱她，主人会在路边突然停车,当着路人的面命令她脱光衣物
或者侵犯她，亦或是用绳索牵着她到处游走、爬行，如牲畜一般展示，甚至命令
她当着所有人的面排泄。 
　　有时主人还会把她丢在垃圾堆,让流浪汉随意玩弄她的身体。 
　　她被迫在最底层的人们面前展示自己最屈辱的一面。 
　　为了让她牢记这种被践踏的感觉，主人会故意迟迟不去将她救出。 
　　当她终于看到主人出现时，她会抛开所有羞耻心,像一条母狗一样匍匐到主人
脚下,感激他对她的救赎。 
　　从渴望被支配，到全身心真正被主人支配…… 
　　从懵懂的少女到绝对服从的性奴…… 
　　随着时间的流逝，这段仿佛穿越了时空的回忆旅途，在林月希的意识深处悄
然生根。 
　　它不再是一段虚拟的经历，而是成为了她意识深处的一部分，与她紧密相连，
更是她自我认知的改写，渗透入她的思想，如同烙印一般成为她精神世界中不可
磨灭的一部分。 
　　…… 
　　实验台前的屏幕上，一个代表着记忆覆写程度的淡紫色进度条正缓慢地跳动
着，而每一次的跳动都代表着少女的记忆被覆写了一部分。 
　　在洗脑仪器投射的大量淫邪剧本中，林月希的意识体仿佛被带进了一个个残
酷的调教幻梦里。 
　　头戴式的洗脑仪器不停发出直击大脑的电流，引发着少女的快感，覆盖她的
思考。 
　　少女过电的身体剧烈抽搐着,玉颈不受控制地高高抬起，再重重地跌落。 
　　这一上一下的颠簸就像是在不停剥离她脆弱的意识蛋壳，直到她再无防备。 
　　随着时间的推移，进度条的颜色逐渐加深，从淡紫色逐渐过渡到深紫色，仿
佛是夜空中渐渐浓厚的乌云。 
　　洗脑仪器发出的微弱电流声和林月希破碎的喘息交织。 
　　蓝染植入少女体内的欲望之花，此刻也在悄然生长。 
　　这朵花仿佛拥有生命，在她的体内找到了自己的养分，开始扎根、生长。 
　　它的枝叶逐渐展开，花瓣也渐渐绽放，等待着某一刻的彻底开放。 
　　这个过程是如此的微妙而复杂。 
　　每一次的跳动、每一次的绽放，都代表着少女的内心世界正在经历一次次的
洗礼与重塑。 
　　这个过程又是如此的痛苦，林月希深陷于记忆的迷宫之中，虚幻的记忆不断
冲刷和覆写她的意识，引发剧烈的头痛。 
　　于是她不得不主动追求更多的愉悦与高潮，以期望缓解那刻骨铭心的头痛。 
　　外界的各种机械装置亦是为此而设置的，用快感压制苦痛。 
　　她胸前的乳头被特制的吸乳器牢牢吸附着，时快时慢地挤压拉扯，同时伴着
微弱的电流刺激。 
　　两条修长的玉腿被迫大开，花唇上覆盖着一个高频震动装置，时不时带来噼
里啪啦的声响。 
　　而她的后庭里塞着一根会自动抽动的假阳具，它机械而精准地模拟着活塞运
动，每一次抽送都几乎要将她的灵魂抽离。 
　　林月希再也无法思考，也无法控制自己的身体，她身体所有的感官都被无休
止地刺激着。 
　　随着少女的意识被虚幻的记忆成功覆写，进度条的颜色终于变成了深紫。 
　　「滴。」 
　　实验台前的屏幕上，关于实验体洗脑完成度的数字最后一次跳动。 
　　【99%→100%】 
　　这一刻,仿佛时间都停滞了。 
　　洗脑仪器的嗡鸣声戛然而止。 
　　整个实验室陷入了诡异的寂静中。 
　　蓝染站在实验台前，目光紧盯着屏幕上的数字，心中悄悄松了一口气。 
　　好几天前，基诺斯便完成了所有的肉体改造项目，又一次投入了曾经的逃脱
计划里。 
　　如果林月希的法子不能成功，至少他们还有其他的希望。 
　　他抬头看了一眼前方的少女，沉默地按下解除束缚的按钮，同时轻声道：
「No.27，醒来吧。」 
　　很快。 
　　林月希缓缓睁开了眼睛，她那双原本清澈见底的黑眸此刻却蕴含着迷离的紫
意,宛如被水墨轻轻晕染过,散发出恍惚又梦幻的气息。 
　　紫色的光影在她的瞳孔中跳跃，每一次眨眼，瞳孔里紫色的光芒就更加明亮。 
　　而数次眨眼之后，那紫水晶般的光彩终于稳定了下来，神秘又充满诱惑。 
　　随着眼球的转动，魅惑的紫光在她的眸子中流转，就像一个神奇的魔镜，映
照出林月希内心逐渐苏醒的欲望。 
　　与此同时，她原本紧蹙的眉眼也柔和了下来,带着几分慵懒和妩媚。 
　　修长的睫毛轻轻颤动着,像轻风拂过水面时泛起的涟漪。 
　　经受洗礼后的少女散发出一种难以言状的媚意,就连空气中都弥漫着妖艳的气
息。 
　　她浑身上下都透着一种慵懒的韵味,犹如一朵盛开在枝头的毒花,即使不经意
间散发出来的气息也让人意乱神迷。 
　　迷蒙之后，林月希的眼神逐渐聚焦在面前男人的身影上。 
　　她的瞳孔微微收缩,随即迅速褪去了惊讶,取而代之的是一片顺从。 
　　少女随即轻盈地跪伏在地，缓缓爬到蓝染跟前，抬起头，用湿漉漉的眼神望
向蓝染。 
　　「主人，请您随意使用我吧。」 
　　…… 
　　PS：该换新皮肤了！ 
　　PS2：下一章！下一章肯定结束！
