
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】【ＢＥ】（下）完 
作者：闲读 
2024年2月22日发表于pixiv 
    【ＢＥ】陷入催眠终末的少女，最终变成怪邻的肉欲玩具（下）完 
　　次日，清晨。
　　林月希缓缓睁开双眼，感觉四肢酸软无力，小腹还有些隐隐作痛。
　　她轻手轻脚地爬下床，来到镜子前。
　　镜中少女白皙的皮肤上布满了情欲的痕迹，身子也有些虚浮。
　　她深吸一口气，关于昨夜羞耻的治疗记忆再度涌上心头。
　　果然只有医生才能治疗她的心病吧……
　　林月希眼底泛起莫名的渴望——渴望再次被医生粗暴地治疗，像玩具一样被反复使用。
　　她知道这很不正常。
　　但那是对一般人而言。
　　对她这种想成为医生肉欲玩具的淫荡体质来说，这简直再合适不过了。
　　林月希早已为自己的堕落找到种种合理的解释。
　　“我本来就是有特殊体质，需要用特殊手段来治疗，这没什么不对。医生所做的一切都是为了我好，我应该感激他如此用心。”
    “普通的疗法对我不起作用，只有他这样的特殊疗法才能真正治好我，我不该抗拒。”
	“而且成为医生的肉欲玩具也没什么，反正我本来就很淫荡，正需要一个人来治疗我，医生不过是在帮我实现内心的渴望而已。”
	……
　　林月希深深地呼吸着，试图压抑住心中汹涌翻腾的欲望。
　　现在她正坐在书桌前，面前摆着厚厚的功课本。但无论如何，她都无法将注意力集中在书本上。
　　她的小穴仍在持续地渗出蜜液，欲火烧得她浑身发烫。
　　林月希一遍遍告诉自己，要克制住内心的渴望，她现在是个正常的学生，不能被变态的欲望所控制。
　　“我得控制住…不能再这样下去了……”她焦虑地想着，手指却不由自主地探向了两腿之间。
　　可她才刚抚上那湿滑的缝隙，就仿佛被触电一般立即收回了手，满心惶恐。
　　＂呜…不行，不能再自己动手了…这样只会让事情变得更糟糕……＂林月希气喘吁吁地呢喃着，身心的矛盾让她几乎崩溃。
　　就在这时，手机突兀地响了起来。
　　林月希吓了一跳，手忙脚乱地抓起手机，是医生大叔的电话。
　　＂月希，今天感觉怎么样？＂
　　听到医生的声音，林月希心神一颤。
　　“不太好……还是难以集中精神……”少女苦涩道。
　　“没关系，心病不是一日就能医好的，我会持续为你治疗的。”医生的话语仿佛为少女注入一剂强心剂，林月希竟然一下子就镇定下来了。
　　片刻的混乱仿佛烟消云散，心中只剩下对医生的那份信任。
　　＂是的，还是应该全心全意地服从医生，他才是最清楚我的状况和最佳治疗方式的人。＂她喃喃自语，身心渐渐地平静下来，欲望也开始退潮。
　　能够服从医生，成为医生的肉欲玩具，林月希觉得，这就是自己最大的幸福，也是自己最盛大的渴望。
　　……
　　又过了数日。
　　时针指向夜晚十二点，林月希赤裸着身体，准时来到医生的房间。
　　近一个多月来，她已经从最初的抗拒，到现在主动敲开医生的门，完全享受着他的“治疗”。
　　而且因为身上的一些小玩意，她只要稍不注意就会被拉扯得欲望高涨。
　　怪邻满意地看着林月希匍匐在地，用嘴唇轻轻碰了碰他的鞋尖，向医生表示最真诚的臣服与恭顺。
　　他低头看着林月希。
　　少女的服从度同样在日益增加，昨日才教导的问候姿势今日便能主动地使用。
　　“今晚将进行丰胸催乳疗法。”怪邻淡淡道。
　　“是，医生，需要月希怎么做？”林月希抬起水汪汪的眼眸，问道。
　　如今的她已经成了一个服从医生的病人，在追求新的治疗方式的过程中不断体味到令她上瘾的肉体和精神快感。
　　“跪立，挺胸。”怪邻简短地下达指令。
　　林月希顺从地跪在地上，双手背到身后，挺起胸部。
　　她的胸部原本就相对饱满，此时更是高高耸立，隐约可见其上青筋的纹路，而挂在乳尖那对银质的乳环更为少女的胸部增添一抹淫靡的色彩。
　　怪邻打开冰箱，从里面拿出两支注射器和药液。
　　“这是特殊的丰胸催乳剂，可以快速刺激乳腺发育，同时使你的乳房变得更加丰满。”他拿起一支针管，吸满淡黄色的液体。
　　林月希紧张地咽了口唾沫，乳头不自然地颤动着。
　　接下来会是什么感觉？
　　她心中既羞耻又期待。
　　怪邻伸出手，用力揉捏起她一边的乳房，像对待挤奶的母牛一样用拇指和食指拉起她的银色乳环。
　　少女的雪乳霎时被拉扯成淫媚的锥形。
　　“嗯……”林月希闷哼一声。
　　怪邻随即将针头对准她的乳头旁边的乳晕，镇定地扎了进去。
　　“嘶……”林月希轻轻吸了口凉气，针头刺入皮肤的痛感让她双手紧握。
　　怪邻耐心地等待了几秒，确保针头稳定后才开始推注催乳剂。
　　“月希的胸部天生就很漂亮，这次的治疗之后，一定会变得更加丰满挺拔。”怪邻一边说，一边轻轻抚摸上林月希敏感的乳房。
　　“哈啊……”突如其来的抚慰让林月希忍不住娇吟出声，身子也不住颤抖起来。
　　“真是敏感诱人的身体。”说罢，怪邻的手指略带惩罚意味地掐了一下她硬挺的乳尖。
　　“啊！”林月希惊叫一声，小穴一阵收缩，涌出更多淫液。
　　“注意你的身体反应，不要太过激动。”怪邻警告的话语中明显带着戏谑的意味。
　　这时注射器里的液体已经推入七八成，林月希感觉自己的胸部在一点点胀大，酸胀感强烈到令她全身发软。
　　“再忍一忍，剂量必须足够才能达到最佳治疗效果。”怪邻安抚地拍了拍她的脑袋，注射器里最后的液体也一点点推了进去。
　　由于乳房中药物的刺激，少女的乳头迅速挺立起来，而且比平时更加硕大，如同两颗小石榴籽，此刻显得格外色情。
　　不等林月希反应过来，怪邻又换了只针管，吸足了液体后，将针头对准她另一侧的乳房。
　　“继续治疗。”他面无表情地说道，拎起另一边的乳环，缓缓将药液推进少女乳晕。
　　“呜……”少女悲鸣一声。
　　林月希只觉自己血液似乎都奔涌到了胸前，肿胀的乳房热得快要烧起来。
　　她的呼吸也变得急促，仿佛这剧烈的生长正耗费着她身体里的养分。
　　“好了。”怪邻抽出针头，满意地打量着林月希高耸的酥乳，“过１２小时左右吧，你的奶水就会开始正常分泌了，记得每天定时来找我挤奶，不许自己擅自挤出。”“听明白了吗？”他毫不客气地再次拉起少女的乳环，痛得她身子不由得倾斜。
　　“哈啊……是，医生……”林月希红着脸，轻轻喘着。
　　想到接下来的日子里，自己胸前那对丰满的乳房会不断地被医生挤压出乳汁……甚至喂给医生喝……少女便宛如精神高潮了般一阵眼冒金星……
　　待到林月希从晕眩中回神，自己的双乳也已然停止了变化。
　　她一手捧起左边那粒硕大的乳房，虎口已完全裹不住这富饶丰硕的酥峰，触手的弹性丰盈更令她无端羞耻。
　　只是轻轻揉了揉，乳肉的快感就像阵阵细电攀爬上脑海，让她眼眸恍惚，心神震颤。
　　“趁此机会，今晚就继续进行乳房高潮开发治疗吧。”怪邻望着少女被情潮浸染的媚态，眼中闪着欲望红芒。
　　…… 
　　次日。
　　夕阳的余晖洒进窗棂，在房间里铺就一层湖水般的暖色，把每一寸陈设都渲染得柔和而温润。
　　林月希身着单薄的睡裙，几乎透明的丝绸随着她轻微的动作在空气中摇曳，像是在倾吐女人最私密的心情。
　　她就这样仰躺在床上，栗色的发丝与雪白的颈项散乱交织，光洁的双腿在暮色里折射出一缕诱人的光泽。
　　只不过，少女绯红的双颊早已透露出她此刻澎湃的欲望。
　　随着手指缓缓探入衣襟，掌心覆上了那对丰盈柔软的乳房。
　　一阵酥软的快意迅速蔓延全身。
　　昨日经过医生的治疗之后，她的乳房愈加敏感，稍加爱抚就能引起她战栗地轻喘。
　　林月希轻轻捧起自己的酥乳，感受着其沉重的重量。
　　这就是医生大叔治疗的成果吗？
　　她轻轻用指腹挤了挤两边的乳头，乳白色的细汁就渗出一线，又被乳头吮住未曾滑落。
　　“呜……”
　　历来只有母亲才有的生理现象，此刻竟出现在了自己身上。
　　于是，羞耻和欲望一股脑地涌上少女心头。
　　“医生……”
　　林月希轻声呢喃，双臂紧紧环抱着自己涨得发疼的乳房。
　　她幻想着医生那双用他温暖有力的大手，狠狠地挤压她涨奶的酥峰，让那些敏感得不像话的乳头在他指间迸发出所有汁水，直到它们重新变回柔软的模样。
　　闭目的幻想中，少女的呼吸粗重起来，双腿不自觉地纠缠摩擦着，睡裙下的小穴缓缓溢出淫液。
　　她试探性地揉弄了几下胀痛的乳房，稠密的乳汁立刻涌出，沿着乳沟往下流淌。
　　“呜啊…不行…不能再碰了……”林月希娇喘着，泫然欲泣的目光望向窗外，＂啊…医生…好涨…怎么还没到晚上…＂如果是一个月前，也许少女早已无视医生的嘱咐擅自自慰起来，但她已经渐渐感觉到，服从医生的命令比满足自己的欲望更重要。
　　林月希心底，欲望的天平正在逐渐倾斜。
　　……
　　深夜。
　　月光透过窗口洒进房间，给一切笼上一层冷冽的银辉。
　　林月希一丝不挂地跪伏在地上，双手背到身后，微微低头，一副顺服的模样。
　　“月希，你失信了。”怪邻冷着脸走到她面前，月色给他的面容蒙上一层阴影。
　　“对不起…医生…”林月希羞赧地咬着樱唇，眼波流转间略带哀怨。
　　她知道自己违背了医生的嘱咐擅自抚慰敏感的乳尖，理应受到严厉的惩戒。
　　只是那涨痛酸胀的感觉实在难以忍受，让她忍不住想要寻求些许解脱，哪怕只是从中获得一丝微薄的快感。
　　而抱有侥幸的她似乎忘记医生可以查看家里的监控这件事。
　　“看来必须给你一点惩罚，你才能牢记医嘱。”他不容反抗地握住林月希涨痛的乳房，用力一挤。
　　“啊啊——”
　　随着少女高亢的惊叫，一道乳白的弧线喷洒在空中，溅在医生的白大褂上。
　　“你这副淫荡的样子，真是越来越不像话了。”怪邻一边用力挤压她的乳房，一边训斥道。
　　“呜…对不起…医生…”林月希咬着嘴唇，泪眼婆娑地望着他，“月希错了……请您惩罚月希吧…”她知道，接下来等待自己的，也许将是医生严厉的鞭笞，以及更残酷的乳头紧束。
　　仅仅是想象那剧痛的场景，少女的身体就已经微微发抖，小穴也不住收缩着。
　　“那就依你所言。”怪邻转身从冰箱里再度取出一套与昨日类似的针剂。
　　林月希轻轻抽了一口气，她记得上次注射液体的滋味，那种灼热的胀痛感简直让她发疯。
　　而面前的这瓶药液看上去更加浓稠。
　　怪邻毫不在意地拨弄着她胀痛的乳头，然后没有丝毫犹豫地将抽了足量药水的针头狠狠扎入少女的乳晕。
　　“呜…好涨……”
　　而且涨上加涨。
　　酸胀感让林月希忍不住痛呼，硕大的乳房也跟着微微颤动。
　　可怪邻只是冷酷地拉扯着她的乳环，一点点将针管的淡黄色液体推入她的乳腺。
　　“这次的治疗你会更加满意的。”
　　怪邻按摩似的揉捏着少女硕大的乳房，感受着其内的液体飞速催生着乳汁。
　　这次并非丰胸的针剂，而是单纯具有催乳的效果。
　　待到两边的乳房再次被完全注入了催乳剂，怪邻才满意地点点头，开始拿出一些奇怪的物件。
　　当林月希看到那些东西的时候，双眸倏地瞪大，神色有些慌张。
　　她认出来了。
　　“为了不影响其他治疗进度，我决定给你安装贞操装置。”怪邻淡然道，“你接受这样的惩罚吗？”林月希羞红了脸，轻轻点头。
　　错了就要认罚。
　　只是，以前她只是从小黄书和网络上看到过这样的东西，从没想到会有亲身体会的一天。
　　怪邻拿起那冰冷的贞操带，在林月希面前耐心地展示着。
　　面前的贞操带花纹精美，无论是功能还是外形都能让任何女性面红耳赤。
　　它的外部是金属，内层是一层柔滑的人造皮革，中间有一小块金属板，外表看起来仿佛是一件奇怪的内裤。
　　然而仔细端详，就能发现其中密布的精巧机关——那是一个多功能的高科技性玩具。
　　＂这款贞操带不仅具有防止自慰的功能，还可以依靠内置的震动装置给佩戴者提供持续的刺激。＂怪邻一边解释，一边将遥控器的开关打开，只见贞操带内嵌的小玩具＂嗡嗡＂微微振动起来。
　　林月希看着那东西，脸上一片绯红。
　　待会这些小玩具就要嵌入自己的小穴了。
　　只是想象一下那种感觉，一丝羞耻的快感就从心间悄然升起。
　　“把腿分开。”怪邻的命令打断了她的遐思。
　　林月希有些怯生生地张开双腿，露出两片湿润的花瓣。
　　她的私处此刻早已一片湿滑，粉嫩的阴唇间甚至能看到晶莹的爱液正在一点点渗出。
　　怪邻的大手毫不客气地抚上她的阴蒂，解开了挂在她阴蒂环上的小球。
　　随后，他拿起那还在微微震动的贞操带，先是将两条金属带固定在林月希的纤腰上。
　　接着他用手指撑开她那道不断流水的花唇，缓缓将震动棒对准穴口，慢慢推了进去。
　　“嗯～好凉～”林月希轻哼一声，只觉那冰凉的金属棒一寸一寸进入她的体内，磨蹭过层层媚肉，酥酥麻麻的快感沿脊柱游走。
　　“唔……好深……”
　　最终，当震动棒完全没入体内抵达花心时，她忍不住娇吟一声，双腿也不由自主夹紧了几分。
　　“刚刚好…不会掉出来。”怪邻对自己的选择相当满意。
　　随后，金属扣发出轻微的“咔哒”声，彻底宣告林月希私处的禁锢。
　　那皮革绑带箍得并不算太紧，只是刚好严丝合缝地贴合住她的外部雌穴，形状漂亮的锁扣则正好卡在阴蒂上，将其完全遮挡。
　　“好了，完工。”怪邻满意地欣赏道，“这下你就算想玩弄自己，也只能光看不能碰了。”林月希的脸早已红透，此时听到医生大叔直白的调笑，羞得再度别过了脸。
　　“接下来再给你换一套乳环……”怪邻拿出一副精致的乳环，上面镶嵌着轻盈的银链。
　　取下少女曾经的银质乳环后，怪邻缓缓走到林月希面前，伸手握住她一侧圆润的乳房，用拇指和食指夹住了她粉嫩的乳头，然后抓住乳环对准她的乳头套了上去。
　　“啊……”冰凉的金属环夹上敏感的乳头，少女忍不住呻吟出声，双腿之间也跟着泛起一阵酥痒。
　　“这套乳环是我为你特别设计的，既可以锁住你不守规矩的乳头，也可以最大程度地延长你挤奶的时间。”怪邻将乳环上的细链在她雪白的乳肉间收紧扣好，严密地锁住了她的乳头。
　　“是……谢谢医生为月希设计……”林月希不安地回答。
　　怪邻沉默不语，又取出另一个乳环，熟练地锁住她另一侧的乳头。
　　“这样你的全身上下就没办法勾引别人了。”怪邻冷酷地说着羞辱的话，手上则整理好林月希胸前的银链，确保她的双乳被严密锁住。
　　不同于普通贞操带的单调束缚，这套乳环与贞操裤的设计恰到好处，让少女的每一次动作都会带来难以承受的快意，却又得不到真正的满足。
　　林月希不敢作声地低下了头。
　　她的身下已经酥软得几乎要融化，贞操带的内嵌玩具正源源不断地给她输入着快感。
　　“现在你就是连自慰都要向我汇报了。”怪邻抚上林月希潮红的脸，在她耳边戏谑道：“记住，治疗期间再不要违抗我的医嘱了。”林月希轻轻呜咽一声，已经湿的不像话的小穴再次涌出一股滑腻的淫液。
　　“是，月希会谨遵医嘱的…”
　　“好了，今晚就麻烦你自己挤奶了。”怪邻冷漠地说道，转身在床边坐下，拿起一本杂志慢慢翻阅。
　　“呜……”羞耻与屈辱让林月希几欲落泪，然而医生的命令却让她跪在原地不敢起身，只能一手摸向一边胀痛的酥乳，缓缓揉按起来。
　　银链牢牢锁住了她敏感的乳头，虽然每一次揉弄乳肉都带来一阵酥麻，可她体内麻痒难耐的感觉却没有任何消减。
　　少女咬紧下唇，更加用力地揉搓起饱满的乳肉。
　　殷红的指印很快遍布雪峰，随着她愈发狂乱的揉弄，乳晕处终于溢出一缕缕奶白的液体。
　　“怎么样，流出奶水的感觉如何？”怪邻幸灾乐祸地问道，“以后只有这样用力地蹂躏挤压，月希你才能艰难地分泌出奶水。”林月希只觉浑身滚烫，小穴也跟着收缩不止。
　　她在医生面前无助地揉捏着自己硕大的乳房，任凭香甜的乳汁一缕缕溢出。
　　“呜啊……不要看月希了……”
　　林月希紧闭双眼，眼泪沿着纤长的睫毛滑落。
　　她的双手却没有停下揉捏酥乳的动作，只希望医生能够稍微放过她。
　　“真是淫荡的一对骚奶子。”怪邻冷酷地评价道，“今后月希你也这么称呼自己吧，和你现在的样子很配。”“是，医生，月希有一对骚奶子…”
　　见医生没有放过她的意思，于是林月希只能无助地抿着唇，继续揉捏胀痛难忍的乳房。
　　银环箍得实在太紧，让她即使用力挤压也只能吐出微薄的汁水。
　　酥胸内的乳汁得不到彻底舒缓，却还在源源不断产生。
　　快感在体内不断堆积却找不到宣泄的出口，这种磨人的酸胀和瘙痒几乎要将她逼疯。
　　少女咬紧了牙，用上双手的力气死死挤压自己的乳房。
　　“呜…！”这一次，乳晕终于溢出了更多乳白的汁液，也带给了林月希一丝甜美的解脱。
　　她大口喘着气，雪峰上的红痕清晰可见。
　　可还没等她彻底平复，酥胸里重新涨满的乳汁就让她再次陷入了酸痛的折磨中。
　　“呜呜…怎么会这样…”林月希哭泣着低语，“为什么…越挤就越涨…”可这种可怕的生理变化正是催乳剂的效果，让她的乳房遵循本能不断分泌奶水。
　　林月希只感觉双乳就像两个过分饱满的水球，中间被注入的不是水，而是足以让她痛不欲生的快感汁液。
　　她用手死死扣住一边涨奶的乳头，猛地向外一扯！
　　“啊啊——！”
　　一道乳白色的弧线射在地上，和先前的汁水混合，形成一小滩淫靡的液体。
　　这剧烈的快感让林月希全身一阵痉挛，花心也跟着源源吐出爱液。
　　“呜…月希的骚奶子…太舒服了…不行…”
　　可就在她稍稍喘息的间隙，乳房便再次涨满，散发出越来越强的酸胀感。
　　林月希再也顾不得羞耻，两手扣住另一边硬挺的乳头，用尽力气向外狠狠一扯——“呃啊！！”
　　这一次奶水的量似乎更多，林月希只觉一瞬间大脑都变成了白色，小穴深处也跟着一阵疯狂地痉挛。
　　从射乳高潮中缓过神后，少女胸部的胀痛却只增不减。
　　“呜…求医生放过月希的骚奶子吧…好辛苦…”林月希苦苦哀求。
　　怪邻坐在一旁，无动于衷。
　　不久后，浓郁的奶香弥漫在房间里，与花蜜混合在一起，形成一种甜腻暧昧的气息。
　　怪邻慢条斯理地欣赏着少女狼狈的模样，手指轻轻抚弄裤裆中一包硕大的阴茎。
　　“果然还是小母牛比较诱人。”他瞟了一眼林月希的酥胸，“月希，用你那新生的大奶子好好给我的检测棒维护维护。”林月希一愣，缓缓抬头道：“是，医生。”
　　她自然知道该怎么做。
　　给自己的骚奶子抹上口水或者润滑剂，然后用力夹紧医生的检测棒上下摇动，直到检测棒膨胀震颤冒出白色的可食用液体。
　　然而以自己现在更加敏感、更加硕大的一对奶子去维护检测棒，让她愈发察觉到自己当前的身份虽然名义上是医生的病人，但实际与医生的治疗道具等同也说不定？
　　这种被物化支配的快感让她又热又湿……
　　除了医生从未承认，她几乎自诩为医生的肉欲玩具了……怪邻慵懒地靠在床头，任由下身的巨物在睡袍中翘起一个明显的弧度。
　　而林月希跪爬到医生身前，她伸出手，轻轻扯开医生睡袍的系带，里面巨大而硬挺的检测棒瞬间弹跳出来，差点打在她脸上。
　　林月希羞赧地闭上眼睛，双手捧起自己沉甸甸的乳房，一点点挪动身体，让巨大的肉棒挤入她丰盈的乳沟。
　　随后，饱满柔软的酥乳立刻紧紧夹住了医生粗大的肉棒，白嫩的乳肉包裹住柱身和龟头，如同一个小巧的乳交套子，带来无与伦比的快感。
　　“月希…好舒服❤…医生的检测棒在月希的骚奶子里动个不停…”少女娇喘道，主动用酥胸上下套弄起医生的肉棒来。
　　“真是淫荡，这么快就学会用新奶子维护医生的检测棒了。”怪邻一边调笑，一边伸手揉捏起林月希敏感无比的乳肉。
　　“呃啊…不要…好痒…哈啊❤…”林月希娇吟连连。
　　“看看你的奶水，都流到我的检测棒上了，真是脏乱。”怪邻故意羞辱道。
　　林月希低头一看，两团雪白的乳肉上确实沾满了奶香四溢的乳汁，而医生的检测棒也在她胸间进出时被涂抹上一层淫靡的白色。
　　“呜…对不起医生…月希骚奶子好涨，它擅自泌乳了。”少女羞耻不已，却还是努力用柔软的酥乳套弄医生越发粗硬的检测棒。
　　“医生…用月希吧…月希想要医生把检测棒插到最里面❤…”少女哀求道，放荡地扭动着腰肢。
　　可她的双手还在机械地套弄着医生粗长的性器，让它在自己胀痛的乳沟间出入。
　　她知道，只要医生还没有满意，自己就必须一直服侍下去。
　　“哈…好舒服…你这个小母牛…奶水都喷我一身了…”怪邻舒服地低喘，用手指玩弄她涨奶的乳头，感受着它们吐出更多香甜的乳汁。
　　“夹紧你的奶子。”他命令道。
　　林月希听话地用力挤压起雪峰，让两团涨奶的乳肉紧紧包裹住怪邻粗长的检测棒。
　　“用力，让医生的检测棒喷出来。”怪邻喘息着。
　　“呜…好的医生…”林月希羞赧地答应，开始用上所有的力气挤压自己硕大的乳房。
　　雪白乳肉死死包裹着怪邻的肉棒，连青筋和沟壑都被严丝合缝地挤压摩擦。
　　这种程度的刺激对于怪邻来说差不多足够了。
　　“射给你了，小母牛。”他猛地一挺腰，搏动的肉棒在少女丰腴的乳沟间震颤着喷发出大股白浊。
　　“啊…好烫…”林月希娇吟一声，只觉得胸前一片滚烫。
　　她低头一看，两团雪白的乳肉上全是浓郁的白色，还混合着自己分泌的乳汁，看上去无比淫靡。
　　而怪邻的肉棒还牢牢插在她柔软的乳沟间，仍在缓缓吐着精华。
　　“医生好厉害…检测棒射了月希一身…”少女羞赧地红着脸喃喃。
　　“月希你还得继续挤奶给医生喝呢。”怪邻奸笑道，他抓起林月希胸前银色的乳环链条，用力向下一扯！
　　“呜…好胀…医生别玩月希的奶头了…”林月希乞求道，花心深处也跟着痉挛不止。
　　“别得寸进尺。”怪邻冷笑一声，扬手在她白嫩的酥乳上甩了一巴掌。
　　“啪！”清脆的响声在静谧的房间里回荡。
　　“呜……”
　　少女雪白的乳肉上顿时浮现一道红红的巴掌印。
　　怪邻故意重重揉捏上那个掌印，冷酷地说道：“今晚你要做的，就是当一个听话的母牛，不停给我产出淫液和奶水。”“是…月希是医生养的小母牛…”她羞耻地回答，“请医生尽情榨取月希的乳汁吧…”“真是淫荡。”怪邻恶劣地拉扯她涨痛的乳头，“产奶的功能似乎还不够完善嘛。”“呜…对不起医生…月希的骚奶子还在治疗中…”林月希哀求着，她感觉医生粗暴的动作让自己快要高潮了。
　　“赶紧给我继续生产淫液和奶水。”怪邻狠狠掐弄着少女敏感的乳头，还揉捏她圆润的乳肉，试图让她分泌出更多乳汁。
　　“啊啊❤…！好舒服…请揉月希的骚奶子❤…”林月希放荡地呻吟着，不住扭动自己硕大的酥乳，往怪邻手中送去。
　　乳头处的银环和锁链互相碰撞，发出清脆的响声。
　　而怪邻则加快速度揉捏少女敏感无比的乳房。
　　“啊❤…要去了❤…！”
　　林月希尖叫一声，仅仅是玩弄奶子的动作就让她全身一阵酥麻，直接被送上了高潮的巅峰。
　　花心痉挛不止，持续流出大量透明的蜜液。
　　她硕大的双乳也跟着痉挛起来，两颗红肿不堪的乳头喷出淅淅沥沥的乳汁。
　　“医生❤…插进来❤…”林月希还沉浸在高潮的余韵中，小穴却因为得不到抚慰而痒得难受。
　　“求您不要折磨月希了…月希想要医生的检测棒❤…”她软绵绵地恳求。
　　月光静静洒落，林月希潮红的面庞上还挂着泪痕。
　　她跪伏在怪邻身前，胸前的银链随着呼吸起伏，两团白嫩的乳肉上沾满淫靡的液体。
　　双腿之间，小穴隔着贞操带不断涌出透明的淫液。
　　少女的面前，怪邻的眼神变得愈加暗红。
　　…… 
　　校园的晨光洒在林月希微微有些苍白的容颜上，勾勒出少女绝美的五官。
　　她略显疲惫地坐在班里的角落，正努力用双手将校服外套紧紧包裹在自己胸前。
　　自从前几日医生给她注射丰胸催乳的针剂后，林月希原就傲人的身材开始变得更加妖娆。
　　盈盈一握的水蛇腰，饱满紧实的翘臀，呼之欲出的雪峰，还有那双修长笔直的美腿。
　　尤其是那对过于高耸的酥乳，原本只比贴身衣物松敞一些的校服，现在已经无法遮住她高耸的双峰，随时都会从衣襟中暴露出来。
　　为此，她不得不穿上外套才勉强遮掩住自己不断涨奶的胸部。
　　幸而林月希素来擅长的正是隐藏自己，尽管她的容貌实在惹眼得很。
　　少女轻轻别过头去，任凭晨光从教室窗棂间洒入，洒在她一头栗色的长发上。发丝如瀑布般垂落，衬托得她的侧脸愈发清丽。
　　她抿着淡色的薄唇，低头在笔记本上涂写着什么。纤长的睫毛在晨光下微微闪烁，像是蝴蝶轻扇翅膀。
　　此刻，她正微微皱着柳眉，似乎在思考什么问题——自然不是面前的作业题。
　　“月希，第一题你怎么写的呀？”
　　旁边的女生关切地凑过来低声询问，她刚好能看到林月希笔记本上的数学题。
　　“啊…我…”林月希惊讶地一抬头，下意识地抱紧了双臂。
　　她这一动作让本就宽大的校服外套顿时绷紧，勾勒出里面两团高高鼓起的弧度。
　　林月希的脸上飞速闪过一丝慌乱，她慌忙用笔记本遮住自己的胸口，小声说：
　　“我…我还没做呢，对不起…”
　　“哦…那没关系啦，我等下自己再想想。”女生有些失望地笑了笑，转过身去询问别人了。
　　林月希松了一口气，轻轻呼出一声。
　　她低下头，伸手扯了扯外套的下摆，想让它能盖住更多地方。
　　然而此时，一阵微弱的电流声从林月希胸前传来，她的身子微微一颤。
　　咬合着乳头的真空吸奶器悄然启动，酥痒的吸吮感缓缓传遍她高耸的双峰。
　　“嗯…”
　　林月希隐忍地闷哼一声，羞赧地感受着那微弱却持续的吮吸。
　　所幸教室里声音嘈杂，没有人注意到她的异状。
　　少女轻轻喘息，努力适应着乳头处持续的吮吸。
　　这是医生给她安装的自动挤奶装置，可以在她乳汁过多时主动帮助排出。
　　只是在学校开启实在太羞耻了…
　　“呜…”
　　随着装置持续的刺激，她明显感觉到自己的乳汁正在积蓄，酸胀的乳房也越涨越大。
　　林月希轻轻喘息，她抱紧双臂，努力不发出声音。
　　可胸部越来越强的胀痛感逼得她浑身发汗。
　　“呜…停下…”
　　终于，当胀痛达到顶峰时，少女感觉胸前一松，吸奶器转变了模式。
　　取而代之的，是乳头处传来的排奶感觉。
　　林月希这才想起，因为奶水太多，她还额外接上了排奶管导向大腿上的储奶袋。
　　此时，乳白的奶水正源源不断地通过管子排入袋中，发出微弱的水声。
　　“同学，你没事吧？”
　　旁边的女生关切地询问，却让林月希的脸更红了。
　　“我…我没事…”
　　少女窘迫地摇头，紧绷的身体微微颤抖着。
　　她看似镇定，脑海中却已是一片混乱。
　　只是，随着大腿处的储奶袋被迅速填满，奶水的排出终止后，她发觉自己胸部的涨奶感又开始了。
　　好不容易忍耐到课间时分，林月希快步逃到洗手间，把自己锁进隔间。
　　这时，她才松了口气似的慢慢靠上了隔间的门，任由胸口的快感席卷全身。
　　好一会儿后，她深吸一口气，小心翼翼地脱下外套，解开内衣的束缚，露出一对奶嘴般的装置。
　　“啊…啊…”
　　胸前的束缚一旦松开，林月希就忍不住轻喘起来“嗯❤…好、好舒服…？”
　　终于得以释放的快感让林月希忍不住呢喃，她伸出双手，轻柔地揉搓起自己胀痛的酥峰，试图借由挤压纾解积蓄的乳汁。
　　然而越挤压就会产生更多，涨奶的痛楚简直毫无止境。
　　“哈啊❤…哈…又要漏奶了……”
　　少女不住加重吐息，她弯下腰，让沉甸甸的乳房能更自在地摇晃，任由一波波快感冲上脊椎。
　　“嗯嗯…不够…还要❤…”
　　林月希将手指插进两团雪白的乳肉，疯狂揉捏着，已经被挑起的欲望让她意乱神迷。
　　“好想要…好想嗯…想要医生的检测棒插进来……”林月希口齿不清地呻吟着，“求求医生…让月希高潮个够吧…”她努力试图将手指探入腿间，却只是徒劳地蹭过贞操带冰冷的表面。
　　“不…好难受……要坏掉了……”
　　林月希委屈地抽噎着，却只能无奈地继续揉弄自己敏感的乳房。
　　酥痒难耐的小穴在空虚中一颤一颤，徒然等待着医生夜晚的治疗。
　　然而下一秒，强烈的射乳感就彻底淹没了她的理智。
　　“嗯啊啊——！！”
　　少女压抑着声音，迎来了今天的第一次射乳高潮，大量香甜的乳汁从她红肿的乳头喷薄而出。
　　林月希全身痉挛，花心深处也跟着一波波涌出温热的淫液。
　　然而高潮的刺激仅仅加重了她体内的瘙痒，被束缚的小穴根本无法得到任何抚慰。
　　少女无助地呜咽着，泪水沾湿了她俏丽的容颜。
　　这漫长的白天里，她注定只会在持续的涨乳和高潮中辗转反侧。
　　…… 
　　周末，清晨。
　　浴室内弥漫着若有若无的奶香气息，伴随着水汽蒸腾四散。
　　林月希正站在花洒下，任由温热的水流淋浴全身。她一边轻轻哼唱，一边用手指梳理着长发，洗去发梢残留的几缕乳白色液体——那是昨晚挤奶留下的痕迹。
　　少女的身体在持续的治疗下愈发妖娆，原本尚显稚嫩的少女躯体渐渐蜕变为一个娇媚女性的诱人曲线。
　　雪白的肌肤上散落着一些暧昧的指痕和红晕，更添几分娇憨可人的气息。
　　林月希修长的十指划过双峰，那儿的皮肤更加娇嫩。
　　她轻轻揉按着，却感觉里面仍残留着些许涨痛。
　　昨晚的挤奶实在太过猛烈，以至于今早醒来乳房还有些胀痛不适。
　　想起医生那双粗糙的大手毫不留情地揉捏自己的乳房，嘴巴大力地吮吸着奶头，林月希不禁一阵脸红，下身也微微发痒起来。
　　“今天是周末，又要接受…强化治疗了呢。”
　　林月希小声嘀咕道，一边将沐浴液均匀涂抹在雪峰之上，白皙的乳肉很快沾满晶莹的泡沫。
　　洗完澡后，林月希将一条毛巾裹在头上，走向浴室角落里的一个盒子。
　　她打开盒盖，里面整整齐齐摆放着几个塑封袋和几瓶药水。
　　这就是医生交代她每天必做的灌肠准备。
　　林月希将几个灌肠器袋一个个取出，摆在洗手台前。
　　“每次都要灌这么多……”
　　少女撇了撇嘴，虽有些不满，还是乖乖拧开其中一个灌肠器的盖口，往里面注入温水。
　　“呼……”
　　将第一个灌肠器塞入身后那肛穴，林月希轻轻喘了口气，尽力放松着后庭的肌肉，让温热的灌肠液慢慢灌入体内。
　　“唔…好涨……”
　　感受着小腹一点点鼓胀起来，林月希轻咬下唇，纤长的手指不住揉按着，帮助水流尽快流遍每一处褶皱和软肉。
　　而后，林月希抽出软管，然后将它拔出体外，勉强忍耐两分钟后便迅速坐上马桶排出污浊。
　　一波波混着污浊液体的水流淌出她的身体，倾泻进马桶，发出轻微的扑通声。
　　少女红着脸颊，羞赧却毫无办法，只得努力放松身体，尽快完成这耻辱的排泄。
　　“呼…第一遍总是最脏的……”
　　林月希站起身，透过镜子看了看自己通红的小脸，又是无奈又是兴奋。
　　她擦拭干净肛穴周围可能沾染的秽物，然后拿起第二个灌肠器重复刚才的步骤。
　　温水再次灌入身体深处，林月希感到清爽许多，这一次似乎没有那么难以忍受……当所有的灌肠器都完成工作后，林月希这才长出一口气，关上水龙头，用毛巾擦干自己，然后披上浴袍走进卧室。
　　打开衣柜，里面整齐挂着各式制服和情趣内衣——那都是医生交代购买的。
　　林月希犹豫了一会，最终还是选择了一条宽松的半透明白裙，关键部位点缀着些许蕾丝。
　　“就这个吧……”
　　少女给自己穿上这轻飘飘的服饰，前往家里的玄关。
　　……
　　林月希一袭透明的睡裙，跪在玄关处。
　　她的呼吸平稳而有节奏，与周围的静谧融为一体。
　　虽然缺少阳光的照耀，但玄关内却并不显得阴冷。一盏柔和的落地灯静静地照亮着整个空间，散发出温暖的光芒。
　　灯光的映照下，林月希的脸庞显得格外柔和与温驯。
　　至今为止的每个周末，对她来说都是一个特殊的时刻。
　　不同于每天深夜短短几小时的治疗，周末的强化治疗时间要长得多。
　　这段时间里，医生会用更加精细和严格的方法对她进行治疗，帮助她克服各种心理和身体上的挑战。
　　而今天又不知道会是什么？
　　林月希暗暗揣度医生今日的安排。
　　正当她出神的时候，一阵开门声和脚步声突然在前方响起。
　　“医生？！”
　　林月希赶忙收敛心神，慌忙低下头脸贴地，双手撑地忍住颤抖，尽可能摆出最谦卑的姿态。
　　她感觉到医生的视线正落在自己高高翘起的臀部上，那种被“凝视”的羞耻感让少女的小穴忍不住一缩。
　　“过来，给我脱鞋。”
　　怪邻命令道，随后坐在了玄关的椅子上，两腿大大分开，一副等候侍奉的样子。
　　林月希轻轻吸了口气，红着脸颊爬过去，跪坐在医生腿间。
　　她低头看了看医生黑色皮鞋上粘着的灰尘，轻咬嘴唇，然后俯下身子，伸出小巧的红舌，轻轻舔在鞋头处。
　　“唔…有点脏…”
　　不过她并没有抱怨，只是更卖力地侍奉起来。
　　小舌头沿着鞋头一路舔弄至鞋底，细细舔净每一寸灰尘与污迹。
　　医生看着少女认真又虔诚的模样，不禁勾起嘴角。
　　他伸手揉上林月希的头发，像安抚小狗一般。
　　“月希的舌头很柔软呢。”
　　“是…因为月希天天舔医生的大检测棒嘛…”
　　林月希抬起头，对上医生的视线，眼中尽是媚意。
　　“那你应该知道接下来该做什么了吧？”
　　怪邻挑眉道。
　　林月希会意，小手轻车熟路地伸向他的裤链……不久后，少女张开小嘴，开始吸吮着那根今日刚开封的检测棒。
　　从顶端的铃口到整个棒身，她的舌尖仔细舔过每一处。
　　自从心理治疗开始以来，她的技术已经逐渐娴熟。
　　此时此刻，她正卖力地收缩脸颊，用口腔挤压着怪邻的硕大龟头。
　　随着她嘴唇的收紧和吮吸，医生也舒服地轻哼出声。
　　林月希熟练地伸出小舌，挑逗着冠状沟和马眼的敏感处。
　　最后，在怪邻全身颤抖的那一刻，林月希眼睛一亮，知道这份宝贵的食粮即将释放。
　　果然，浓稠的精液瞬间喷涌而出，灌进了林月希娇小的口腔里。
　　“唔嗯？…咕嘟…好浓厚…月希要全部喝下去？？…”林月希兴奋地吞咽下了全部白浊。
　　大量黏稠的精液冲刷过她的口腔，顺着食道下落到胃中，使她的小腹都稍稍隆起。
　　“医生今天的…好浓…月希都快吃不下去了…”林月希满足地舔了舔嘴唇，用舌头仔细清理男人尿道口处的最后一点残余。
　　……
　　“今天的ＣＯＳ扮演是作为我的肉欲玩具。”
　　当医生随口说出今天的扮演方案时，林月希心神巨震。
　　医生要她扮演的肉欲玩具？
　　这与她最隐秘的渴望竟如此重合，让少女一时间有些难以置信。
　　时至今日，她仍未曾向医生表露自己的想法，只是悄然将自己当做医生的肉欲玩具看待。
　　林月希垂下头，长长的睫毛在白皙的脸颊投下一小片阴影，掩饰了她眼底忽然升起的情欲波动。
　　她怎能不渴望成为医生的肉欲玩具？这不正是她每晚春梦的主题吗？
　　想到这里，林月希不由自主地咬紧了鲜红的下唇。
　　仅仅医生的这一句话，就让她体内深埋的渴求一下子苏醒过来，小穴也不受控制地泛起一阵湿润的温热。
　　少女轻轻呼出一口气，羞怯而顺从地点了点头。
　　“是，医生。”
　　“那么听清楚了。”怪邻慢条斯理地拿起一根细长的教鞭，在手中缓慢地转动着，“我们之间医生、病人等一切身份都取消，在扮演结束之前，你则是一个没有灵魂的玩具，只为取悦我这唯一的主人而存在。明白了吗？”林月希轻轻点头，黑玉般的双眸轻眨，似乎在努力消化这突如其来的新身份。
　　看着她的样子，怪邻继续道：“作为玩具，你自然不需要思考或做决定了。玩具只需听从主人的命令，成为主人实现任何肉欲幻想的工具。未获许可前，玩具不能擅自行动或发声，你只需要像充气娃娃般呆呆地任我摆布。”说到这里，他站起身，走到林月希跟前，用教鞭的末端挑起她的下巴：“我会好好教你怎么作为玩具生存的。”作为一名专业的心理医生，怪邻在心里已然描绘出了完美肉欲玩具应当具有的条件。
　　当然，理想中完美很难达到，但借助专业的心理和药物调教，也足以将少女逐步培养改造成为相近的玩具——正如她此刻跪在地上，口中低语的模样。
　　“请教月希…如何才能成为您？…最完美的玩具？。”怪邻抚上林月希潮红的俏脸，在她耳边嘱咐道：
　　“首先，作为我的玩具，你需要保持身体的敏感度与反应度。这就需要定期进行身体的性感带开发，比如乳头、阴蒂、小穴等部位。”“然后，还需要心智上的开发与训练。培养你的服从意识，让你明白自己就是我的玩具，生来就是为了取悦我，即便是荒唐的事情，你也要毫不犹豫并抱着乐趣去完成。这需要通过严厉的训练与惩罚来达成。”“最后，就是身体与精神的融合。也就是你被使用的过程中，将你的一切感官体验与心理活动全部展现出来，成为真正的玩具。这最为关键，需要长期反复实践来达成。”怪邻一边说着，一边将林月希身上松垮的睡裙剥落，露出她雪白滑嫩的身体。
　　“所以，身体开发和心智训练是必须同时进行的。而你，正需要从现在开始接受这些内容的系统培训……”他走到林月希身后，突然伸出双手狠狠一拧她的胸部。
　　“为了确保效果，过程中我会给予各种手段的引导与惩罚。你要记住，惩罚不是结束，而是新的开端。它让你成长，让你更加完美。”“月希…明白…主人？……”林月希轻喘着，俏脸已是一片绯红。
　　她的双乳被毫不留情地蹂躏着，痛楚和快意纠缠，折磨着她的意识。
　　无法忍受的酸胀电流般游过她浑身每个毛孔，令她酥痒难耐。
　　然而她却只是轻轻喘息着，柔顺地俯下身子，将肥硕的雪乳送到怪邻手中任他揉弄。
　　就像一件专门为了取悦主人而生的玩具。
　　怪邻满意地拍拍她的头：“做得很好，我相信以后你一定会成为我最心仪的玩物。”“现在，作为奖励，我允许你发出声音。”
　　随着医生的允许，林月希终于放开了一直紧咬的牙关，不再克制地娇吟出声。
　　“唔……谢谢主人……”
　　“很好，我喜欢这副服从的样子。”怪邻随手拿起一旁的短鞭，抽打在她雪臀上。
　　清脆的抽击声中，少女的身子微微颤抖，依旧却维持着趴伏的姿势一声不吭。
　　一个玩具是不应该有感觉的。
　　玩具不需要羞耻，也不需要反抗。
　　林月希趴伏在地上，臀部翘得老高，皎白的身子弯成一张满月弓。
　　“接下来，要开始玩具的使用说明了。”怪邻不紧不慢地说着，随手甩动短鞭。
　　“首先，玩具必须学会像母狗那样摇尾乞怜…”他用鞭柄轻轻拍打她圆翘白嫩的臀峰，“来，把你的屁股摇起来。”林月希会意，立刻摆动起纤细的腰肢，将雪白浑圆的臀瓣左右扭动，一上一下前后摇摆。
　　她的动作生涩笨拙，但臀部翘得老高，乳环的银链也跟着一晃一晃，煞是诱人。
　　“学得不错…以后碰见我时就要摇尾巴。明白了吗？”怪邻满意地又用鞭子抽打她几下。
　　“学得不错…以后碰见我时就要摇尾巴。明白了吗？”“…月希明白了，主人？……”
　　林月希感到臀峰上传来一阵火辣辣的疼痛，却让自己身体里的瘙痒更甚。
　　“那么，玩具的第二课就是学会摆出各种姿势迎接使用。”怪邻继续道。
　　他将几张画着各式淫乱姿势照片的卡片扔到林月希面前，冷声道：“挑选一张自己最喜欢的姿势吧。”林月希的视线迷离地扫过那几张色情的图片。
　　最终她伸出玉手，轻轻地抽出一张。
　　上面画的正是一名长发少女正面跪趴，双腿大张，两手掰开自己丰满雪白的臀瓣露出小穴的模样。
　　她羞怯地低下头，小声说道：“月希…喜欢这个姿势……”“哦？”怪邻戏谑地挑眉，“那么摆好姿势让我欣赏欣赏。”林月希咬咬嘴唇，慢慢转过身体，面朝着怪邻跪趴下来。
　　她羞耻得要命，却还是老老实实地伸出双手，掰开自己丰润的臀瓣，用力向两边拉扯开来。
　　“真是淫荡…不过我喜欢。”怪邻赞赏地抚摸着她线条优美的腰背和蝴蝶骨，“另外，作为玩具，你也该有个配得上你淫贱本性的名字。”他玩味地打量着林月希丰满浑圆的美臀和粉嫩湿润的阴部，幽幽道：“就叫你馒头，因为你的臀型跟蒸馒头很像，而且颜色也很相近。”“以后在我面前，你就是馒头了。明白吗？”
　　林月希身子一颤，小穴忍不住一阵痉挛。
　　她从未想过自己会被医生随口取下这样的外号，更何况这个外号还与她身上的雪白臀部对应。
　　“馒头…明白了，主人？。”
　　砰砰的心跳与下身泛滥的酥麻占据了她的全部精力，剩下的一切，只想服从眼前这个男人的一切要求，成为他最完美的肉欲玩具。 
　　时间的流逝，宛如林月希心灵的投影。
　　对她而言，它并不只是秒针在钟面上的旋转，或是日历上的日期更迭。
　　而是生命中每一个瞬间，每一次的呼吸，每一次快感和痛楚的交替。
　　这一两个月以来的记忆，就如同一场荒诞绮丽的梦境，将她十几年的人生经历，覆盖得几乎面目全非。
　　她曾想回忆那些逐渐模糊的岁月片段，却只能在脑海中勾勒出扭曲的影像，站在原地头晕目眩。
　　随着治疗的日复一日，她过去的记忆正如同被篡改般变得愈发模糊。
　　往日经历宛如笼罩在厚厚迷雾之后，林月希试图拨开这片迷雾，却只能看到更加混沌黑暗的影子。
　　林月希站在窗前，任由微风吹拂她裸露的肌肤。
　　轻柔的、温暖的，如同他的抚摸。
　　影影绰绰的人影从她眼前一闪而过，竟有些像极了医生的身影。
　　经历了这么长时间的治疗，她身体的敏感度也在日益增强。
　　只是想象着那人的靠近，林月希就感到一阵燥热蔓延全身。
　　她轻咬樱唇，将手探向胯下早已一片湿润的禁地，却在即将触及的刹那猛地停住，神色里溢满自责。
　　不行……还没得到医生的允许……
　　这样逾越的行为无疑又会招致新的惩罚……
　　想到身上还残留着未消的鞭痕，少女的身子轻轻一颤，双手自然而然地放回腿侧。
　　那天的扮演之后，她与医生之间的相处似乎又回到了之前。
　　然而那看似平稳的水面之下，暗潮正悄然涌动。无论是身体，还是精神，她都在怪邻细致的调教下日渐改变。
　　她仍会每晚按时前往医生的居所，接受各式的治疗。
　　只是她眼中流露的光彩已经变了——不再有迷茫，而是掺杂着飘忽不定的渴望。
　　那渴望时而隐匿，时而突兀，却越来越鲜明。
　　她会在医生的目光扫过时微微抖动身子；也会在治疗时变得更加顺从，方便医生的检查；甚至会羞赧地主动提出更多的治疗建议。
　　每日的治疗都在悄然改变着林月希，将她原本的意志与理性一点点瓦解消融。
　　她的口中再也吐不出反抗的音节，她的身体早已背叛了她最后的尊严。
　　少女心底的渴望正在渐渐展露，一步步走上成为肉欲玩具的残酷道路。
　　……
　　一个月后。
　　盛夏的暖阳透过窗棂洒进这间宽敞舒适的卧室。
　　一身白色纱裙的林月希跪坐在厚实的地毯上，低垂着头，双手放在膝上，一动不动。
　　与当初那个谨慎坚强的女孩不同，她如今水润芙蓉般的妖艳脸庞上充满着媚色。
　　窗外的蝉鸣与屋内一片寂静形成强烈反差。
　　“月希。”一个磁性的男声响起，“你如今已经没有绝大部分的心理障碍，你的心理治疗即将结束。接下来，你将接受最终性奴化疗法的考验，让你焕然一新。”“你准备好接受最后的治疗了吗？”
　　怪邻居高临下地审视着少女的身影。
　　林月希的身上已看不出当初的青涩，取而代之的是一身淫靡、妖娆、魅惑的女人味。
　　她的身材变得更加惹火，原本纤细的腰肢有了几分诱人的弧度，而瘦削的肩线则透出迷人的锁骨。
　　更明显的变化还是她的胸部，在催乳针剂的作用下，原就饱满的酥胸如今变得更加丰盈，在半透纱裙的包裹下若隐若现，随着她的呼吸，雪峰轻轻晃动着，间或能看到一抹晶莹的液体从乳尖渗出。
　　这具纤细修长的玉体内仿佛隐藏着一种矛盾的美感，既诱惑又让人想要呵护。
　　听到怪邻的声音，少女睫毛轻颤，随即跪伏在地，双手合十放在额前，将头深深地低下，以最谦卑的姿态迎接他的到来。
　　过去的这段时间，她积极配合着医生大叔所有的命令和要求，无论是身体上的还是心理上的。
　　每一次治疗，每一场扮演，都在一步步剥去她的伪装，将她隐藏的欲望与身体最真实的反应完完整整地展露在他面前。
　　如今，她的身心都已被怪邻牢牢掌控。
　　剩下的，只是等待他对她进行最后的改造。
　　本以为自己早已适应，却不想当这最终的考验真正来临时，少女还是有些慌了神。
　　因为这意味着，她要彻底脱离过去的自己，再次被塑造成全新的模样。
　　一瞬间，少女的脑海掠过许多过往画面。她低垂的头颅颤了颤，似是在下着某种决心。
　　“我……我准备好了，医生。”
　　林月希闭了闭眼，从喉间轻轻挤出几个字眼，带着一丝不易察觉的软弱和忐忑。
　　她知道自己完全可以拒绝。
　　然而当她终于下定决心，将这份希望亲手推开时，心底却生出一丝前所未有的轻松。
　　她不再需要思考或抉择。
　　她只需要单纯地执行，将自己犹如玩具一般任由医生摆布。
　　这种臣服的体验竟带给她一种久违的慰藉，仿佛失去的自我终于找到了归宿。
　　“请您…开始治疗月希吧？……”
　　暖色的光线镀上她秀美的侧颜，铺满静谧的哀愁。
　　少女的喘息声中带着祈求的意味，她真切地感受到，自己的身体正随着医生的靠近而越发敏感、躁动，仿佛每一个细胞都在渴望他的碰触。
　　而她也已经不再抗拒这份心底的渴求，这是她心甘情愿的结果。
　　于是，在怪邻的引导下，林月希进行了为期一个月的完全催眠改造，一步步剥离她的意识，建立起新的认知体系。
　　林月希永远也忘不了接下来的这段时光。
　　从天蒙蒙亮到深夜，她都在承受着各式各样的凌辱与玩弄。
　　乳头、阴蒂、阴道、尿道、肛门……每一寸性感带都被反复玩弄到极度敏感。
　　短鞭、皮拍、蜡烛、跳蛋、阳具……五花八门的刑具轮番折磨她的身体。
　　鞭笞、责罚、调教、侍奉、侵犯……怪邻几乎将所有该做的不该做的事统统施加在她身上。
　　林月希也在这深渊般的折磨中迅速坠落。
　　她日日承欢，像母狗一样被怪邻的精液灌满全身；她夜夜呻吟，任由怪邻在她身上实现各种荒唐的玩法。
　　她成为他手中的玩具，可以随意玩弄，可以随意摆布。
　　有时候怪邻会带她出去散步，她便摇着翘臀跟在他身后；有时候怪邻会叫她跳舞助兴，她便扭动着肥臀和酥乳给他一个特别表演。
　　随着最终性奴化疗法的持续进行，林月希能察觉到自己的意识正在迅速下沉，仿佛整个人都浸入了一潭深不见底的黑泥之中。
　　怪邻一遍遍洗脑式的精神暗示将新的观念植入少女被快感麻痹的大脑，渐渐取代了她仅剩的理智和意志。
　　“你是一个没有思想的性玩具。”
　　“你唯一的目的就是取悦你的主人。”
　　“你的身体和灵魂都属于主人。”
　　当她第５３次从治疗的昏睡之后睁开眼时，映入眼帘的是医生放大的脸。他的眼神温润如初，嘴角噙着一丝若有似无的轻笑。
　　“告诉我，你是谁？”他的声音低沉而富有磁性。
　　林月希呆呆地望着他，张口想要说出自己的名字，却发不出一个音节。
　　她的大脑一片空白，仿佛整个世界都消失了，只剩下眼前这个男人和他的嗓音。
　　“我…我是…”她结结巴巴地开口，却不知该如何回答。
　　“你叫馒头，是我的肉欲玩具，你的身体和灵魂都属于我。”怪邻微笑着替她回答。
　　“是…主人，我叫馒头，是主人的肉欲玩具……”林月希呢喃着，眼神从迷茫变得幽暗，仿佛一道无形的门在她内心深处缓缓关闭，将过去的记忆和情感封锁在了里面。
　　她感到一种前所未有的平静，仿佛所有的纷扰和痛苦都被这平静所吞噬。
　　她果真已经什么都想不起来了。
　　记忆就像泡沫一般破碎消散，取而代之的，是对眼前这个男人绝对的服从和依恋。
　　怪邻看着她，眼中闪过一丝满意的光芒。
　　他从书柜的最底层抽屉里取出一个精致的小木盒，轻轻地打开它，里面躺着一个美貌的洋娃娃。
　　洋娃娃穿着粉色的蓬蓬裙，一头金色的卷发柔软而光亮，五官精致得如同一个真正的小女孩。
　　“这个洋娃娃名叫洛丽塔，从今天开始，她将成为你的姐姐和榜样。”怪邻的声音柔和而低沉，仿佛带有一种魔力，让林月希不由自主地信服，“你需要时刻注视她，向她学习如何成为一个合格的玩偶。”他将洛丽塔放在林月希的面前，洋娃娃那双明亮的眼睛仿佛注视着林月希的灵魂。
　　林月希感到一种奇妙的联系在她和洛丽塔之间建立起来。
　　随后，怪邻拿出一些蕾丝花边的衣物，开始为洋娃娃更换起来。
　　林月希目不转睛地看着怪邻的一举一动，洋娃娃很快就被他打扮成一副妖媚动人的模样。
　　她穿上了精致的蕾丝内裤，上身是半透明的纱制吊带，露出雪白的娃娃胴体。
　　怪邻随即拿出一个小巧的皮鞭，在洋娃娃露出的洁白臀部和大腿上轻轻抽打着，同时发出“啪啪”的脆响。
　　“看到了吗？洛丽塔已经完全进入状态，她正享受主人的鞭笞。”“这就是一个合格玩具应有的样子，无论遭遇怎样的对待，都要保持微笑。”林月希被眼前的景象深深震撼。
　　她看到洋娃娃在鞭笞下保持静默，脸上始终挂着甜美的微笑，就像一个没有知觉的玩偶。
　　“馒头…明白了…谢谢主人指教。”
　　之后，林月希跪坐在一旁，专心观摩着医生对洋娃娃的“训练”。
　　她看到洋娃娃的嘴被一个口球塞住，双手被反绑在背后；她看到医生用各种姿势折叠洋娃娃柔软的身体，将她摆出各种淫靡的姿态；她也看到医生用冰块和热蜡轮流折磨洋娃娃娇嫩的肌肤……整个过程中，洋娃娃都保持着惟妙惟肖的默许和顺从。
　　林月希感到自己的身体也在不知不觉中变得燥热起来。
　　她开始幻想那些“训练”的感觉……
　　这种想象令少女下身一片湿润，然而她却努力克制着夹腿的冲动，一动不动……“好了，今天的示范告一段落。”
　　怪邻将洋娃娃抱到一旁，转过身看向林月希。
　　“现在该到你的训练时间了，馒头。你准备好接受同样的对待，成为我手中的玩具了吗？”他的语气平静，却让少女再也按捺不住内心的渴望。
　　“请您开始吧，主人……馒头已经…迫不及待了……”她会甘之如饴地迎接着即将到来的一切。
　　她惟一的快乐就是被怪邻使用，惟一的自豪就是成就怪邻的欲望。
　　她脑海中的全部念头渐渐只剩下了一个——如何取悦面前的这个男人。
　　一个月后，林月希已面目全非。
　　曾经清丽端庄的少女此刻满面绯红，双眸迷离中透着放荡的媚意。
　　她胸前的两团雪肉遍布被蹂躏的指痕，乳尖不停渗出淫靡的乳汁。
　　修长玉腿间，那道本该紧闭一线的娇羞肉缝轻微敞开着，隐约能看到里面嫣红的软肉正在不住收缩，淫水潺潺，散发出浓烈的情欲气息。
　　她轻轻抚上自己高高隆起的小腹，甚至能摸到深埋在屁眼里巨大肛条的形状。
　　当怪邻牵起她的项圈锁链，将她领到一面巨大的落地镜前时，林月希只是顺从地分腿蹲了下来，伸出小舌，任由津液淌落。
　　镜中的倒影清晰地呈现着这样一副反差淫靡的画面——一名平凡的中年男子正牵着一只蹲在他腿边的美艳母犬。
　　如今的她，已是怪邻满意的作品。 
　　时间流逝，季节更迭。
　　一片萧瑟的清晨，雨后初晴的天空洗刷净了浮世的尘埃，湛蓝的穹顶映着晨光，却少了往日的温暖。
　　年轻的女子慢步在繁华的街道上。
　　女子约莫十八岁出头的样子，一头秀发如瀑布般倾泻而下，姣好的面容如水中月，其上弯弯的柳眉和撩人的媚眼让每一个看到的男人都不禁呆立回头。
　　她身着一袭黑色连衣裙，领口系着红色丝带，精致的锁骨和高耸的玉峰若隐若现，走起路来曲线风骚，动人心魄。
　　这自然是林月希。
　　她正在前往医生的新家。
　　曾几何时，她也是一个青涩羞赧的高中女生。
　　可现在，她所有的记忆都已被篡改，整个灵魂都染上邪欲的颜色。
　　她记忆中过去的岁月全然模糊不清，取而代之的是怪邻给她灌输的种种玩法和姿势。
　　他将自己所有的妄想和幻想，毫无保留地搬上她这副柔软妩媚的身子，让她成为最完美的容器。
　　而林月希也在痛苦中完成最终的蜕变，彻底成为了受怪邻支配的肉欲玩具。
　　数分钟后。
　　熟悉的房门出现在眼前。
　　林月希的心跳不禁加快了几分，从胸口到小腹都涌起一阵燥热。
　　站在门口，少女开始做着进门前的准备。
　　一件件剥光自己，随后一丝不挂地爬进半掩的房间。
　　她推开房门，一眼就看到了正坐在沙发上的怪邻。
　　医生的新家似乎比之前更大数倍，但相应的家具摆放位置并未太多变动。
　　“馒头你来的正是时候。”怪邻微微扭头说道：“今天有新的治疗对象需要你协助。”林月希乖巧地点点头，刚要开口询问，就听见卧室传来“咚”的一声轻响。
　　她下意识循声望去，只见一个年轻貌美的少女正跌坐在地上，神情迷茫地看着周遭。
　　那少女身上仅套了一件薄纱般的蓝色睡裙，雪白的肌肤若隐若现，俏脸上还带着未褪的稚气，分明是初经人事的模样。
　　可此刻她面带怯色，像只受惊的小动物般瑟缩在地上，满脸无助。
　　林月希心中涌起一丝怜惜之情，却还是点头道：“是，馒头明白。”“我需要你协助我，引导开发她的身体，接受我的治疗。”怪邻意味深长地看了林月希一眼，“具体来说——”他的声音突然变得低沉暗哑。
　　“你作为治疗成功的病患，向她灌输接受治疗的必要性，之后的事，你也明白的。”林月希轻咬了一下唇，望向那个可怜的少女，点了点头。
　　她明白医生的用意，也从内心里有一种想引导对方的冲动——就像当初医生引导她一样。
　　从一个脆弱无助的少女，慢慢成长为医生心爱的肉欲玩具。
　　林月希嘴角勾起一丝细微的弧度。
　　她甚至开始幻想医生会给这个少女什么样新颖的治疗，以及自己又将以什么样的方式参与其中。
　　一个崭新的玩具很快就要诞生了……
　　而她会慢慢引导更多的病人为医生敞开身心，也会永远沉醉在被医生作为肉欲玩具随意使用的欢愉中。
　　因为，这已经成为了她生命中唯一、也是最重要的意义。
　　……
　　（ＢＥ线完） 
　　……
　　【检测到新的记忆——肉欲玩具的记忆】
　　【记忆收录中……收录成功……】
　　【新增模拟奖励选项……】
　　【系统重启…】
　　【宿主天赋激活中……】
　　【当前轮回转生次数：２】
