
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（6） 
作者：闲读
2023/06/17发表于：sis001 
　　　　　　　　　 第六章：以后就叫你翻车模拟器好了 
　　星轩打开社交软件，怀念地点开和星璇的对话框。 
　　对话框上的最后信息还停留在四个月前的最后几句话。 
　　星璇：「姐姐，希望明天的COS比赛咱们能取得好名次！」 
　　星轩：「一定会的，早点睡吧！」 
　　星璇：「好吧，姐姐晚安~」 
　　星轩：「晚安。」 
　　妹妹的音容笑貌宛如昨日，星轩愣愣地望着屏幕，眼角突然便流出泪水。 
　　「对不起…没能保护好你……」 
　　片刻后，屏幕右下角有新消息闪烁，星轩匆匆擦去眼泪，点开对话。 
　　「星轩姐，你让我在网上留意的那个COSPLAY拍摄出现了！网址是……」 
　　星轩的心猛然跳动，那段可怕的经历终究不是一场梦，它果然还会再次出现。 
　　「我知道了，谢谢。」星轩生硬地回复道，她不想在网上泄露太多情绪，免
得招来更多询问。 
　　「对了，你们姐妹这几个月到底发生了什么？完全联系不上，星璇妹妹呢？」 
　　星轩呼吸一滞，提起星璇，她实在无法冷静，但为了对方的安全，她不得不
隐瞒事实。 
　　「没什么，我们打算退圈了，所以断开了相关的联系方式。」 
　　「COS界的双星姐妹花突然和我说退圈？你是不是遇到什么麻烦了？我很担心
你们啊！」 
　　星轩按下发送键的手微微颤抖。谎言连篇实在让她心酸，但她知道，这是唯
一能保护对方的方法。 
　　「COSPLAY只是个爱好而已。」 
　　「你们到底怎么了？」 
　　「先下了。」 
　　星轩关闭社交软件，强行结束了对话。 
　　她打开网页，点开那则COSPLAY拍摄公告，心中五味杂陈。 
　　「终于又开始了吗？」 
　　她喃喃自语，目光随即看向一旁的相框，里面是她和星璇的合照。 
　　照片中的星璇面带微笑，表情甜美，而现实之中，妹妹却完全没有了踪迹。 
　　星轩捂住面庞，泪水盈眶。 
　　良久。 
　　「星璇，不管发生什么事，我都会想办法帮助你。」星轩擦干泪水，郑重地
对照片许下誓言，「我会救你出来的……姐姐绝不会放弃你！」 
　　…… 
　　周日，早7点。 
　　天空晴朗无云，阳光暖洋洋地洒落大地。 
　　空气中弥漫着青草和泥土的芳香，夹杂着清新的水汽，令原本还有些迷糊的
林月希精神为之一振。 
　　她站在街道边，双手抓着行李箱的提手，同时将目光不时投向街道尽头，迫
切地等待着的士司机的到来今日的COSPLAY拍摄，将在二小时后正式开始。 
　　林月希还特意预约了一位化妆师，为她准备的COS进行专业的调整。 
　　一小时后。 
　　林月希站在镜子前，看着那个身穿着白色连衣裙的少女，有些不敢相信那就
是自己的样子。 
　　虽然怪邻之家另几件COS服更加的惹火和诱惑，但她现在这身打扮仍旧相当大
胆。 
　　一身白色的薄连衣裙紧贴在她身上，衣裙中间的菱形开口将平坦的小腹连同
肚脐一起完全袒露。胸口处佩戴着一个血红色的领结，给纯洁的少女增添一丝温
柔妩媚。 
　　她的背后，伸展出一对透明的薄翅，如同妖精一般。翅膀的形状更像是昆虫，
呈现出一种怪异的美。 
　　一双长腿在白裙的遮挡下若隐若现，脚上并没有鞋，仅有几条雪白绷带缠绕
在脚踝和足心，露出白皙可爱的脚趾。 
　　栗色的长发披散在肩头，顺滑柔软。而她的人耳也被化妆师巧妙地修饰，变
成了一对细长的妖精耳朵，在发丝的遮掩下若隐若现。 
　　这是亚丝娜相当经典的妖精女王造型。 
　　林月希羞赧地捂住肚脐，却又禁不住探头看向镜中的自己。 
　　青涩的妖精女王，以这样大胆的服装示人，实在叫人面红心跳。 
　　化妆师看出了林月希的窘迫，一边收拾着化妆包，一边微笑着调侃道：「你
还是新人吧，不过，就你现在这副模样，放在网络上一定会爆红。」 
　　想到自己的照片即将在网络公开，林月希的心跳便加快不少。她原以为自己
经历了怪邻的事件后已经成长了不少，但当真正穿上这般服装亲自COS体验时，依
旧有些羞耻。 
　　被催眠时的感受和如今清醒时的主动可完全不一样。 
　　她深吸一口气，像是在给自己鼓劲，随即大胆地推开化妆间的房门，朝着远
处的会客室走去。 
　　COSPLAY摄影的比赛，快要开始了。 
　　…… 
　　林月希来到会客室的走廊，心情有些忐忑。 
　　就在她思索着接下来的流程时，就看见前方有一位年轻的女孩从会客室走出
来。 
　　那是个身材高挑的女生，有着一头短短的白发和一双蓝灰色的眼睛，背后背
着一把银白色武士刀。 
　　她身穿一件黑色哥特风连衣裙，以皮革和锁扣装饰，连衣裙的胸口处还有漂
亮的镂空花纹，露出部分白皙的胸脯。 
　　衣裙具有泡泡袖和荷叶裙的设计，裙摆停在小腿处，露出一双黑色高跟过膝
皮靴。 
　　她手里拿着一个小小的黑色手提包，里面似乎装着什么工具和零件。她一边
走，一边低头在包里翻找着什么。 
　　林月希看呆了，她从没见过这么精致的2B小姐姐。 
　　禁欲系的风格却又无比性感，简直就是黑白机械、哥特风和蕾丝元素的完美
融合。 
　　就在这时，女孩抬起头来，两人的视线突然撞在一起。 
　　「你……好。」林月希一呆，讪讪道。 
　　闻言，女孩停下脚步，略显复杂看着她，下一秒，她恢复常态，冷冷道：
「如果我是你，就不会参与接下来的拍摄。」 
　　林月希愣在原地，不明白女孩的意思。 
　　女孩见状，叹了口气，接着道：「你还是回去吧，这个比赛并不如你想象的
那么简单。」 
　　劝退竞争对手？还是这场比赛有内幕？ 
　　林月希开动小脑瓜，顿时脑补了一出出狗血大戏。 
　　不过，她准备了那么久。 
　　来都来了。 
　　「谢谢你的好意，但我已经准备好了。」林月希坚定地说道，「这次比赛对
我来说意义重大。」 
　　女孩莫名地看了林月希好一会儿。 
　　终于，她露出一个浅浅的微笑。 
　　「那祝你好运。记住，请遵守规则。」 
　　说罢，女孩拉起武士刀，转身离去。 
　　林月希目送她的身影，心底涌起一丝莫名的不安。 
　　…… 
　　林月希来到会客室，工作人员迎上前来，递给她一份COSPLAY拍摄合同同意书。 
　　【叮，检测到魔域气息，是否进行模拟？】 
　　「嗯？」 
　　瞥见视野中突兀出现的一行文字，林月希心中一紧，强烈的不安感霎时化作
现实。 
　　正如那个女孩所言，今日的COSPLAY之旅，似乎真的不如她想象的那么简单。 
　　要不要现在放弃？ 
　　可……想到方才遇见的女孩，林月希微微皱眉，那个女孩似乎知道些什么，
竟然提前警告过她。 
　　她低下头，审视着手上这份残留着魔域气息的合同。 
　　【欢迎COSPLAYER ________参与本次COSPLAY系列拍摄活动。请仔细阅读以下
条款与要求，并在确认同意后在末尾签名：】 
　　【一、参与者需要选择1-2个适合自己的COSPLAY角色进行拍摄，主办方拥有
对角色的最终裁定权。一旦角色选定，不得更改。如强行更改，主办方有权终止
参与者的拍摄资格。】 
　　【二、参与者需要穿戴角色所需的一切道具与服装。其设计与质量需达到主
办方标准，如有不符之处，主办方有权要求参与者进行修改，拒绝修改者将终止
拍摄资格。】 
　　【三、拍摄期间，参与者需要完全按主办方要求进入角色状态并进行表演与
互动。如果参与者的表现严重影响拍摄进度与质量，主办方有权采取包括但不限
于口头警告、终止拍摄等措施。】 
　　【四、参与者的一切言行举止均不得损害主办方及其他参与者的合法权益。
如有前述行为，主办方将有权立即终止其拍摄资格，并追究相关责任。】 
　　【五、本次COSPLAY系列拍摄活动的最终解释权归主办方所有。参与者需无条
件遵守主办方做出的各项决定，否则将承担由此产生的所有后果。】 
　　【在确认同意以上各条款与要求后，请在下方签名：】 
　　【签名处】 
　　这份合同的限制似乎有些过于严苛，主办方在各个方面都给予自己过于绝对
的权力，而参与者则需要「无条件」服从。 
　　尤其是第一条，主办方拥有最终裁定权。 
　　这意味着她选择的造型，如果不能让主办方满意，就有可能被终止拍摄资格。 
　　而第三条也令她感到担忧，如果自己的表现真的「严重影响」拍摄进度，主
办方也有权终止自己的拍摄。 
　　「果然有点问题……」林月希悄然从道具栏里拿出脑电图和幻想心理学，
「总之，为了不变成糟糕的RBQ，先模拟试试吧。」 
　　随着少女的同意，三条呈现着蓝色、蓝色和白色的天赋悬浮在她的眼前。 
　　【请选取新增天赋】 
　　【蓝色天赋。舌之灵敏：你的舌头对味道的感知能力和灵敏度大幅度提高，
远超常人。】 
　　【蓝色天赋。柔若无骨：你身体的柔韧性大幅度提升，几乎达到人体极限。】 
　　【白色天赋。动态视力：在观察移动目标时，小幅提高你捕获影像、分解、
感知移动目标影像的能力。】 
　　「唔……」林月希想了想，果断选二。 
　　「舌之灵敏」提高的味觉灵敏度固然新奇，但对她当前并无意义。 
　　而「动态视力」的改进也不会给她带来太大提高，原有的动态视力已经足够
她应对大多数情况。 
　　相比之下，「柔若无骨」的高超柔韧性无疑会给她带来更大便利。拥有这种
近乎「无骨」的柔韧身体，可能获得更高的生存与战斗能力，应对更多样化的情
况。 
　　【天赋激活。】 
　　做出选择的瞬间，林月希便感觉自己的身体像是被浸泡在温水中，轻飘飘的
没有重量。 
　　与此同时，她眼前的文字也开始迅速滚动起来。 
　　【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案……】 
　　【模拟开始！】 
　　【片刻后，你警惕地签下自己的名字，经由工作人员的确认后，你被领到了
等候室。】 
　　【数十分钟后，轮到你上场，你并未克服心底的不安，不自然地进行了自我
介绍与准备的COSPLAY展示。】 
　　【评委们并不算满意，他们觉得你对角色的诠释不太自然，要求你准备第二
场表演，表演内容正是亚丝娜在桐人面前被须乡凌辱的剧情。】 
　　【你想了想，同意了。】 
　　【数十秒后，两名男性工作人员穿着须乡和桐人的COS服来到了场上。】 
　　【宛如画面重现般，须乡将你的双手用手铐禁锢，强行拉扯着吊在了空中。】 
　　【他的喉咙深处发出呵呵的笑声，慢慢走到你的身后，手捧起你的一绺长发，
用鼻子进行了一次深呼吸。】 
　　【你羞耻地闭上双眼。】 
　　【他一边嘲讽着远处趴在地上的桐人，一边伸出右手，用食指抚摸着你的脸
颊。】 
　　【你本能地躲避着。】 
　　【他的手指在你的脸上不断地摸来摸去，突然落到了脖子上。】 
　　【随后，在刺耳的笑声中，他的右手抓住了你连衣裙胸口处的红色领结，连
同布料，一同拉扯下来。】 
　　【从破损的连衣裙的胸口处，评委们可以清晰看到你白皙的肌肤。】 
　　【你因为屈辱而紧皱眉头。】 
　　【须乡歪着脑袋，将右手伸到你的胸口，同时咧开嘴唇，伸出血红色的舌头，
舔上了你的脸颊。】 
　　【你厌恶地躲避着。】 
　　【他在你的耳边私语着内心恶毒而黑暗的想法，首先夺取你心灵的纯洁，随
后再玷污你的贞操。】 
　　【你强忍着反抗的想法，没有动作。】 
　　【剧情到此为止，评委们议论纷纷，他们觉得你的表演并没有完全按照角色
进行，没有演出屈辱却坚强的感觉，如果你下次拍摄依旧如此，他们将终止你的
拍摄资格。】 
　　【你获得了10分钟的休息时间。】 
　　【期间，你四下寻找着可能是魔域化身或者类似魔域核心的物品，一无所获。】 
　　【工作人员给予你具体的剧本和一套新的COS服。】 
　　【休息结束，你犹豫了良久，拒绝了参演。】 
　　【评委们很遗憾地通知你，你的拍摄合同就此中止。】 
　　【下一刻，你感觉头脑一阵晕眩。】 
　　【再次清醒时，你发觉自己站在一个陌生的卧室，一位自称为羽川翼的少女
推开门，走到你身旁，递给你一套流体般柔软的奇特紧身衣。】 
　　【她向你说明这是一套可以随意变幻为任何COS装的衣服，是此地学员们的制
服，并催促你尽快换上，然后变幻为你进来之前的角色。】 
　　【你犹豫了片刻，穿上制服，并按照身旁少女的意思，成功用意念将其变幻
为亚丝娜的妖精女王COS服。】 
　　【她随后向你详细介绍了这个以COSPLAY为主题的地方。】 
　　【这里是一栋12层的高楼，大致分为4个区域。1层是比赛场地，2-5层是教学
区，6-9层是拍摄区，10-11层是休息区，无法前往第12层。】 
　　【每两个月，在1层将举行一次盛大的COS大赛，获胜者将得到500w的奖赏和
离开这里的机会。】 
　　【同样，每两个月会有11名新人陆续进入这个世界，她是第四批，而你是第
六批。】 
　　【羽川翼递给你一个小册子，里面写有她们在这里总结出来的生存规则。】 
　　【你查看了小册子，上面清晰地写着十一条规则。】 
　　【学员守则】 
　　【1.请保证自己身上随时穿着制服，大楼内遍布着监控镜头。】 
　　【2.请忘记自己的真实身份，全程保持你所扮演的COSPLAY角色的状态，如果
抗拒扮演，异化会加速。】 
　　【3.一定不要拒绝老师对你的任何拍摄要求。】 
　　【4.一定不要拒绝老师对你COSPLAY造型的任何变更。】 
　　【5.老师不会强行与你发生关系，除非经过你同意。绝对不要同意！】 
　　【6.扮演中请尽力展现出自己COSPLAY角色应有的一切细节，防止被老师挑刺。】 
　　【7.请随时关注自己的COSPLAY打扮，如果发生了变化，请适应变化，不要抗
拒。】 
　　【8.不要轻信任何学员，离开这里唯一办法是获得COS大赛冠军，所有人都是
你的竞争对手，但请不要恶意竞争，也不要放弃希望。】 
　　【9.绝对不要有轻生的想法，特别是跳楼，会招来灾厄！！】 
　　【10.肉体的变化并不可怕，心灵才是。】 
　　【11.COS大赛当天虽然没有任何限制，但请注意时间，它只持续到晚上12点。】 
　　【随后她提及这个怪异的大楼对学员而言并不友好，或者说很残酷。】 
　　【她很自然地撩起自己的裙摆，让你看到了她裙下的风光——不着一缕的濡
湿小穴中，几根粉色导线延伸而出。】 
　　【粉嫩的穴口因为含着跳蛋而微微张开，半透明的淫液沿着导线流下。】 
　　【羽川翼坦然地向你解释，她如今COSPLAY的角色并非《物语系列》的羽川翼，
而是二创本子《淫物语》中的羽川翼，有强烈的露出癖和自慰中毒属性。】 
　　【看到你震惊的模样，她让你暂时不用太担心，新人前期拥有一周的适应期，
没有老师会强行干扰你的角色。】 
　　【她告诉你新人的COS教学在第5层，这里同样周末双休，但周一至周五早晨
8点到11点，下午1点到4点是教学时间，千万不要迟到。】 
　　【下午4点之后可以自由活动，也可以前往拍摄区熟悉各种角色，尝试不同风
格的COS，提高扮演能力。】 
　　【最后，她离开前，祝你可以尽早离开这个糟糕的地方。】 
　　【你从先前脱下的衣物中找出脑电图查看，发觉自己的认知似乎并无变化。】 
　　【你沉思良久，无法理解这个魔域的存在形式，更不清楚净化魔域的方案。】 
　　【你决定先顺其自然，四处收集信息。】 
　　【接下来的一周，你正常地参与COS教学，学到了不少扮演知识和着装细节，
认识了同一批的其他几位新人。】 
　　【有侦探、魔法少女、女骑士等等动漫人物。】 
　　【你也获得了自己的新名字——蒂塔尼亚。】 
　　【休息期间，你试图和那位之前遇到过的2B小姐姐交流，你觉得她身上应该
存在什么秘密。】 
　　【但对方非常冷漠，你并没有任何什么收获，一旦下课，对方就快速离开教
学区，一转眼就消失不见了，似乎对这里十分熟悉。】 
　　【你也四处寻找着魔域核心的痕迹，但同样没什么发现。】 
　　【每天晚上你都会查看脑电图，确认自己的认知有无变化。】 
　　【一周之后，你发现教学内容不再是单纯的知识传授，同时增加了表演和拍
摄。】 
　　【老师对你们的要求也逐渐增多、增强……】 
　　【一旦在表演中犯错，你会被给予一份详尽的「任务清单」，要求你在一定
时间内完成COS角色剧本中的各种特定情景和细节，如起床、用餐等过程，监控将
时刻关注你的表演。】 
　　【一旦在拍摄中犯错，你会被各种道具强行固定成某种姿势和表情，放置在
拍摄区中展览一段时间。】 
　　【两周后，老师对你的要求也逐渐走向扭曲、淫靡、堕落等风格。】 
　　【「任务清单」中会增加诸如「接吻」、「自慰」、「露出」等情景。】 
　　【拍摄中的服装也逐渐变成暴露或者透视的版本，服装上还会被要求增加各
种道具和装饰，譬如乳夹、铃铛、跳蛋……】 
　　【同时，你终究没能逃过角色被修改的命运，你的COS角色被调整为《狩娘性
交IIβ奴隶女骑士》中的亚丝娜，是一位粪穴奴隶并且具有嗜精癖。】 
　　【你呆滞地看着COS服的变化，它此刻并不听从你的指挥，全然变化成另一幅
糟糕模样。】 
　　【白色骑士服的衣领处被大大敞开，露出诱人的锁骨和大片胸脯。而斜坠在
身前的披风也被剪去了一大半，仅能遮掩腰际以下。】 
　　【最为显眼的，是那个戴在你颈上的红色皮质项圈，象征着奴隶的身份。】 
　　【COS服变化结束后，随之而来的，是身体的莫名感觉……】 
　　【菊穴传来一阵阵的瘙痒，像是有蚂蚁在里面爬行。】 
　　【口腔里空空落落的，你渴望着灼热的精液喷射在口腔和喉咙深处，想象着
那种咸腥的味道，以及稠密的质感。】 
　　【你忍不住伸手到身后，轻轻抚慰躁动的菊穴，这种冲动才有些许缓解。】 
　　【你此刻终于明白羽川翼当初口中淡然说出的残酷二字中蕴含了多少苦痛。】 
　　【你下定决心，不能慢吞吞地研究这个魔域的情况了，必须快速收集一切信
息，积累优势，才有机会在未来净化它。】 
　　【你打算冒险一搏，如果要获得那位神秘2B小姐姐的信任，你首先需要坦诚
相交。】 
　　【接下来的日子里，你意识到，在老师的刻意要求和训练下，自己的身体正
逐渐被改造成真正的粪穴奴隶，它渴求着男性施虐般的侵犯，再也无法靠简单的
自慰获得满足。】 
　　【期间你经历了更多二创剧本的扮演，菊穴被大量浣肠，被涂抹奇怪的膏药，
被玩具一点点扩张，被电击，被公开展览……】 
　　【同时，你也不断接受着精液的洗礼，从早起的洗漱到每日的餐食，甚至用
精液浣肠、洗浴、浸泡……】 
　　【你对菊穴的感受和对精液的癖好被不断强化、扭曲……】 
　　【到后来，每当你的手指伸进那火热的甬道时，瘙痒感反而会变本加厉，只
渴望着被更加粗暴地侵犯。】 
　　【你发现单凭自己的手指已经无法满足身体的欲望，它渴望着粗大的肉棒深
深捅入，毫不留情地进犯。】 
　　【你开始向往粗暴的操弄、深喉的侵犯，以及浓稠精液的浇灌……】 
　　【你会在深夜无法控制地想象着被无数男人侵犯的场景，身体无比兴奋，阴
蒂和乳尖也一同勃起，但是无论你怎样抚慰自己，都无法达到高潮。】 
　　【忍耐着可怕的欲望，在一次次深入交流中，你也成功和2B小姐姐建立了浅
薄的友情，交换了信息，得到了她们姐妹的助力。】 
　　【你了解到她的目标是在下一次COS大赛上帮助自己的妹妹获得第一名，而她
曾是上一轮COS大赛的冠军。】 
　　【她提到自己曾获得的COS大赛的冠军奖杯很奇异，有可能是你想找的东西。
但那座奖杯只有在比赛当天才会出现，平时都不知道被藏在哪里。】 
　　【而这栋大楼最神秘的12层也有可能存在你想找的东西，可至今无人知晓进
入的办法。】 
　　【同时，你们也发现了COS侦探的那位学员似乎也在四处打听着些什么。】 
　　【侦探小姐表示她是进来暗中调查最近的女子神秘失踪事件的，她告诉了你
一个隐秘的消息，第1、2批学员的全体失踪，似乎是因为灾厄的发生。】 
　　【直到COS比赛开始之前，你依旧没能找到进入12层的办法和奖杯的位置所在。】 
　　【淤积的强烈欲望让你深感不安，老师不再提供给你精液，只有隔三差五在
不同学员那交换而来的一点点精液才能为你带来片刻的安慰，哪怕你深知这只会
让自己越陷越深……】 
　　【比赛前夜，在2B的提醒下，你终于理解了手册上的最后一条规则。】 
　　【只有在每两个月一次的COS大赛当天，每位COSPLAYER才可以尽情释放自己
的欲望，不再拘泥于规则的束缚。】 
　　【而平日里无法忍耐欲望的折磨，选择和老师交媾的堕落学员们，早已陆陆
续续地失踪。】 
　　【依照传统，你同样在比赛中呈现了一场「完美的」堕落剧本，畅快地释放
着身体的欲望。】 
　　【结束的时候，你感觉自己仿佛成了真正的粪穴奴隶，各个穴口都流淌着饱
满的精液，腹部微微鼓起，宛如怀胎三月。】 
　　【这场演出获得了满堂喝彩和评委的一致赞叹。】 
　　【你被一位强壮的男人以悬空M字开腿的体位抱起，双腿被最大限度地打开，
让所有的观众看到你那张沉迷在情欲中的脸。】 
　　【他的肉棒大力地抽插着你的菊穴，而你由于双腿大开而没有着力点，只能
完全依靠男性来支撑自己的身体。】 
　　【就这样，你们一同离开了赛场。】 
　　【表演虽然结束了，但欲望并无止境。】 
　　【大量的精液与快感，让你的身体和心灵仿佛受到了净化。】 
　　【变成厕所性奴也好还是什么都好？】 
　　【啊？，肉棒好棒啊？】 
　　【你荡漾在接踵而至的高潮之中，彻底意识到自己的本性似乎就是如此，喜
欢被肉棒围绕，喜欢被精液浇灌，其他的一切都无关紧要。】 
　　【你已经沦陷，可也乐在其中。】 
　　【没人会试图拯救一个沉浸在欲望中的学员，除了在3楼某间教室找到你的2
B小姐姐。】 
　　【她说没想到你这么禁不住欲望的冲击，对快感的抵抗力比她想象的还要差
劲。】 
　　【你无言以对。】 
　　【她沉吟片刻，告诉你说她妹妹并没有拿到COS大赛的冠军，所以想要逃离这
里，必须再等两个月或者依靠你的力量了。】 
　　【在被欲望彻底侵蚀前，她们需要与侦探小姐联手。】 
　　【当晚，你在熟睡中，灵魂却在不知不觉间被污染。】 
　　【当你再度睁开眼，发觉自己正处于一个光怪陆离的空间，周围的景象宛如
魔方般旋转着。】 
　　【你的四周传来此起彼伏的高亢呻吟声。】 
　　【下一瞬间，你可以清晰地感觉到有无数根肉棒在操弄着你的各个穴口，带
来近乎疼痛的快感。】 
　　【你能感受到无数双手在自己身上乱摸，挑逗着你所有的敏感带，将你一次
又一次地推上高潮的顶峰……】 
　　【宛如被永恒记录的动图，你的身体状态被永久停留在了高潮前后的瞬间，
感到无尽空虚的同时，又感到了无尽的满足。】 
　　【你失去了理智，加入到了周围这曲永恒的高潮乐章之中。】 
　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败。】 
　　【获得魔域真名——虚像魔。】 
　　【获得魔域部分规则及应对方案：1.虚像魔的核心只存在于虚像世界，无法
在真实世界显化；2.虚像世界中，真实会逐渐被幻想侵蚀，请隐藏起你的一切真
实；3.虚像魔喜食堕落和绝望的力量，不要陷入堕落和绝望；4.小心监控镜头，
那些都是虚像魔的眼睛；5.虚像魔厌恶阳光；】 
　　【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】 
　　【选项一：COS大赛当天的扭曲记忆。】 
　　【选项二：COSPLAY的扮演知识。】 
　　【选项三：作为粪穴奴隶的肉体。】 
　　林月希扯着嘴角，这翻车模拟器没救了。 
　　不过这次模拟她也算获得了不少信息，对魔域好歹有了些许了解。 
　　因为之前模拟次数仅有一次，而这次模拟次数增加后，林月希突然想起一件
可怕的事，陡然在脑海内问道：「系统啊，模拟中我是不是无法发现核心并净化？」 
　　【模拟中宿主无法使用系统的核心探查与净化功能。】 
　　「那你叫我在模拟中我该怎么净化魔域啊！」 
　　少女在内心嚎叫。 
　　【请努力净化魔域，提升自我，不要过于依赖系统功能。】 
　　「……」 
　　林月希无言，生无可恋道：「那我要选项二。」 
　　一和三，狗都不选！ 
　　…… 
　　PS：地狱模式，启动！ 
　　PS2:2B的二创应该用什么呢？
