
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（23） 
作者：闲读 
2024/01/02发表于：sis001
是否首发：是
字数：6,054 字 
　　　　　　　　　　　　第二十三章：重归的现实 
　　蓝染望着实验台上的数据沉思着。 
　　作为天才研究员，他自然对洗脑实验的结果有所预测，并具有充足的信心。 
　　这台试制的洗脑仪器，可以对大脑的神经网络进行重新编程，接管人脑思维
和记忆。 
　　它运作的关键在于两部分。 
　　一部分是高精度脑电图扫描器，另一部分是类似基因疗法的生物分子操作器。 
　　扫描器不断地检测和记录着实验体的脑电活动。每一次的思维波动，每一个
神经元的跳动，都无法逃脱它的监视。 
　　而另一部分，生物分子操作器，则如同精细的工匠，深入大脑的每一个角落，
通过精确的基因操作来影响和最终控制神经突触。 
　　这些神经突触，正是构成记忆和思维的无形脉络。 
　　记忆，在洗脑仪的作用下，逐渐被解开束缚，重现于实验体的眼前。 
　　那些久远的往事，那些深藏的情感，如同旧照片一样被翻阅、修改。新的记
忆和思维模式，如同艺术家在画布上挥洒的色彩，渐渐覆盖了原本的画面。 
　　随着记忆和思维的深度修改，实验体的感知、理解和反应也会逐渐发生变化，
她眼中的世界，心中的思考，都被重新塑造。 
　　而少女瞳色的改变并非偶然，而是经过精心设计的结果，是洗脑完成的重要
标志之一。 
　　其奥秘在于一种特殊的生物化学分子。 
　　当这种分子与视网膜相遇，会呈现出特定的、绚丽的紫色。 
　　因此，当实验体完成洗脑后，其瞳孔颜色也随之发生变化，为蓝染提供了一
个可见的信号，表明洗脑工作已经完成。 
　　其下腹部紫色的淫纹亦是如此。 
　　蓝染将其命名为「情欲之痕」。 
　　而且，它不单单只是洗脑完成的标志之一，还具有相应的特性。 
　　形成淫纹的纳米生物分子具有一定的压力效应，当它被按压摩擦时，它将改
变皮肤表面的电位，从而产生特定的电流或电压。 
　　这类电信号可以传输到腹部的深层神经网络，包括子宫的神经网络，使用恰
当的刺激频率和强度，从而调动子宫的快感反应。 
　　长此以往，仅需按压甚至就能引发少女的子宫颈高潮。 
　　其快感不止停留在小穴，而是像一股螺旋般的气流，从小穴盘旋到下腹、胸
腔、后脑勺，直至大脑。 
　　当然，理论终究只是指导，洗脑的结果还需要更多的验证和测试。 
　　蓝染十分清楚，表面的行为和样貌的改变只是其一，他还需要慢慢确认此次
洗脑对实验体的一些更深层次的改变。 
　　…… 
　　林月希跪伏在地,如同一朵娇艳欲滴的花朵,等待主人采撷开采。 
　　她的双手紧紧相扣，轻轻置于额前，仿佛在重现古时臣子对君王的忠诚之礼。 
　　她的双眸低垂，不敢直视那威严的目光，怕在主人眼中映出自己的渺小与惶
恐。 
　　那魅惑的身姿，微微颤动的睫毛，仿佛在向世界展示她的臣服。 
　　蓝染用鞋尖轻挑起林月希的下巴。 
　　在男人审视的视线下，少女顺势抬起头来。 
　　她的栗色长发披散着，却遮掩不住脸庞的娇羞和渴望。 
　　唇如玫瑰，瞳如紫晶，正是少女最动人的姿态。 
　　而她曾经的制服也被调整成了更符合其身份的款式，宛若黑与紫的交织。 
　　原本紧裹住全身的样式缩减成了极尽贴身的连体内衣，光滑而柔软。 
　　深紫色的蕾丝在半透的黑色上优雅地蔓延，在胸口中央及至小穴的区域形成
若隐若现的透视效果，令人遐想无限。 
　　而长靴的高跟和黑丝紧紧锁住少女修长的双腿，使这具身体的线条更为美妙
,仿佛天生为主人献媚。 
　　「给大家自我介绍一下吧。」 
　　蓝染撇了一眼坐在一旁的部长和基诺斯，开门见山道。 
　　接下来的一段时间，他需要进一步对实验体的洗脑结果进行确认。 
　　首先是认知的评估，测试其逻辑、记忆、思维方式等方面的改变是否符合他
设定的目标。 
　　其次是情绪和生理的反应，确认实验体面对特定刺激时的情绪和生理反应是
否符合预期。 
　　最后是价值观和信念的改变，这是最重要的一环。实验体的价值观和信念是
构成其个性的重要一环，如果洗脑成功，那么这些根深蒂固的信念会得到重塑。 
　　「是，主人。」林月希跪直身体，柔柔地回道:「我是No.27，曾经是一个无
礼、无聊的实验体，对主人的实验充满了排斥。」 
　　「我曾经认为自己拥有自由意志，可是在主人的洗脑面前，我的一切想法都
显得如此微不足道。我曾坚信自己的理智和判断力，但在主人的操作下，这些都
被彻底颠覆。」 
　　「如今的我，已经变成了一个绝对服从的奴隶。我的权利和自由意志在主人
的洗脑中化为乌有，取而代之的是对主人无条件的忠诚和服从。万分感激主人对
我的洗脑，让我不再有恐惧、害怕、屈辱等负面情绪。」 
　　说到这，林月希虔诚地望着主人的棕眸，继续道:「在此之前，我曾一度感到
痛苦和迷茫。然而，现在的我只感到无尽的欢愉和幸福。因为主人不仅赋予了我
新的生命意义，还让我明白了什么是真正的忠诚和服从。为主人奉献一切已成为
我生命中最重要的使命。」 
　　闻言，基诺斯倒是饶有兴趣问道:「No.27，还记得你被洗脑前的记忆吗？」 
　　「记得，基诺斯主人。」林月希当即回复道。 
　　「你觉得这些记忆对你而言，是什么？」宛如面试一般，基诺斯继续探究着
林月希认知的变化。 
　　林月希沉默了一会儿，似乎在思考这个问题。 
　　然后，她缓缓地开口说道：「主人，那些记忆对我来说是一种警示和提醒。」 
　　基诺斯眉头微挑，示意她继续说下去。 
　　林月希眼中闪过一丝复杂的情绪，随即坚定地回答道：「它们时刻提醒着我，
我曾经的错误想法，也让我更加深刻地理解了现在的身份和职责。」 
　　「身为绝对服从主人的粪穴性奴，我过去竟妄图摆脱主人的控制。现在想来，
那时候的我是多么的无知和幼稚。」 
　　基诺斯点点头。 
　　蓝染接过话题，继续询问道:「那么，你觉得洗脑对你而言，又是什么？」 
　　林月希稍作思考后道：「洗脑对我来说，是一种重生。它纠正了我错误的思
想，让我找回了对主人的崇拜和忠诚。」 
　　她不再有任何质疑或反抗的念头，而是坚定地相信主人的一切指示和要求都
是正确的。 
　　做好相关的记录后，蓝染开始下一项情绪与生理反应测试。 
　　在洗脑时，少女面对特定刺激时的情绪和生理反应是经过严格训练和调整的。 
　　这种精确的控制不仅有助于提高她的服从性和忠诚度，而且有利于主人对她
的管理和控制。 
　　「首先是疼痛测试。」蓝染向林月希宣布着测试项目。 
　　少女本能地忆起那个曾经充满痛苦记忆的黑暗房间。 
　　冰冷的束具,森冷的灯光,以及无数令人牙酸的刑具。 
　　她还记得主人是如何用那双冰冷的手,将她牢牢绑在束具上,无法动弹。 
　　紧接着,就是无情鞭笞的开始。 
　　马鞭、皮鞭、藤条……毫不留情地抽打在她娇嫩的肌肤上。 
　　她还记得皮开肉绽的疼痛，记得鲜血淋漓的触感。 
　　每一鞭都将她引向更深的堕落，却也更靠近主人。 
　　在这无尽的疼痛折磨中,她的神志几乎溃散。 
　　唯一记得的,就是主人在她耳边的低语:「疼痛训练的目的,是增强你的痛觉敏
感度,激发你身体深处的快感……记住,任何时候,你都不可以叫停或逃避鞭笞……」 
　　不久之后，她才明白，只有通过痛苦的洗礼，她才能真正属于主人。 
　　…… 
　　片刻后。 
　　林月希赤裸着身体，双手举起，跪在地上。浑圆的乳房上夹着特制的乳夹,微
微渗血的痕迹显得格外妖艳。 
　　蓝染手中的皮鞭轻轻搔过她的肌肤,挑逗般划过那些青紫的伤痕。 
　　轻微的痛感带来一丝战栗，让林月希不由自主弓起了身子,像是主动迎接鞭笞
一般。 
　　「还想要吗?」蓝染如此问道。 
　　他的话语中透着高高在上的控制欲，以及对奴隶的践踏式关怀。 
　　「请……请主人继续惩罚我❤。」林月希羞红了脸颊,微微颤抖着回答。 
　　「如你所愿。」 
　　话音未落,皮鞭便重重抽下。 
　　清脆的声响中,新生的鞭痕绽放于肌肤，犹如盛开的花朵。 
　　林月希浑身一震，无法抑制地从喉咙深处溢出了一声呻吟。 
　　「啊❤…❤❤」 
　　她的脸色在疼痛和兴奋的交替作用下变得异常潮红，眼神也变得迷离起来。 
　　在鞭挞的痛楚与肉体的颤栗中，快感在滋生。 
　　…… 
　　又过了不知多久。 
　　林月希跪在地上,身体因羞耻而兴奋得微微颤抖。 
　　主人的命令随即传来：「开始下一项排泄测试。」 
　　她随即轻轻扭动着浑圆的臀部,粉嫩的肛穴开始急速开合。 
　　「噗嗤」一声轻响，一小串的粉色凝胶从她的肛穴迅速窜出，划过雪白的大
腿根,在地上汇成一团。 
　　「唔❤……」 
　　失控的快感让她浑身颤抖,眼泛春情。 
　　高潮随之来临。 
　　"继续!都给我排出来!"主人的命令严厉而不容违抗。 
　　忠实地遵循主人的命令，林月希满脸通红地再次用力挤压肛穴。 
　　只见更多的粉色凝胶从她肛穴窜出。 
　　「啪嗒、啪嗒」。 
　　凝胶排出的过程不断挑逗刺激着她敏感的肠道，使她头脑发昏,娇喘连连。 
　　一波高过一波的快感堆叠袭来,将她推向更高更猛的巅峰。 
　　「看来每次排泄的快感也加强了不少。」蓝染点头评论道。 
　　当最后一串粉色凝胶从她肛穴排出时,林月希已软倒在地。 
　　这具淫靡不堪的身体正不断痉挛颤抖,眼神失焦,显然沉浸在连绵不断的高潮
余韵之中。 
　　…… 
　　「下一项，高潮禁止测试。」 
　　林月希站立在众人面前，忍耐的痛苦深深印在她娇媚的脸庞。 
　　那副艳丽的容颜被汗水和泪水浸染，给她的美丽平添了几分凄美。 
　　她咬紧了殷红的双唇,却还是难以抑制越来越急促的喘息。 
　　少女的肌肤上泛着情动的红晕。 
　　双腿紧夹，隐约可见其下的小穴正源源不断地吐露甘霖。 
　　林月希早已处于高潮的边缘,每一个细胞都在渴求释放。 
　　但她必须忍耐,这是主人给她的命令。 
　　此时,一只骨节分明的大手抚上了她的酥胸。 
　　冰凉的触感激起一阵战栗,激烈的快感顺着脊柱直冲天灵。 
　　她的喉间泄出一声轻吟。 
　　主人冷酷的面容进入她的视线，温柔的眼神中透着施虐的快感。 
　　他修长的手指捏住她胸前的红樱,恶意地揉捏起来。 
　　「啊❤……❤❤」 
　　过电的快感从乳头传遍她的四肢百骸，她忍不住发出一声娇媚的呻吟。 
　　「不…不可以……❤」 
　　她的大脑在残存的意志中不住重复,试图遏制体内汹涌的欲望。 
　　可是蓝染怎会轻易放过她，测试自然是越接近极限越好。 
　　他用另一只手抚上她下腹的淫纹，极具技巧地玩弄起来。 
　　按压、揉搓、挑逗,丝丝入扣的快感如同电流一般迅速蔓延全身,让她牙关紧
咬,却依然不停泄出一声声甜腻的呻吟。 
　　「❤啊啊❤……❤!」 
　　「啊❤…❤嗯哈…❤!」 
　　当主人的手指沿着淫纹的脉络摸索而下，当冰凉的指尖伸入花径，触碰到她
娇嫩的穴壁时，林月希仰起头颅,失神地望着天花板。 
　　爱抚的刺激几乎让她立刻登上高潮,可她还记得主人给她的命令——绝对不可
以高潮。 
　　「唔~❤!」高音的哀鸣从喉间溢出,林月希死死咬住下唇，理智的防线正在崩
塌。 
　　她的目光如同溺水者望向海面上的浮木,饥渴地注视着主人,恳求他施舍高潮
的恩惠。 
　　…… 
　　「下一项，饮精反应测试。」 
　　…… 
　　「下一项，肛交反应测试。」 
　　…… 
　　虽然时间紧急，但林月希依然经历了两天的测试才被赋予最终的任务。 
　　与此同时，为了回归后的安全，关于她在12层的记忆也被屏蔽。 
　　当一切准备就绪，林月希的脑海中只留下了一段模糊的回忆，那是主人轻抚
她面庞时所发出的声音。 
　　那声音温柔而坚定。 
　　「记住你的目标,它将指引你的道路。」 
　　随后，就连这段声音也渐渐失真，消失在她的记忆深处。 
　　迷迷糊糊中，林月希睁开了眼，她发觉自己已经回到了下层的卧室，身上穿
着的正是一套镜面般光泽的防护服。 
　　她试着回想自己是如何回到这里的，然而除了偶尔浮现的、难以抓住的片段
画面,她的脑海中一片空白。 
　　这感觉就像做了一场长长的梦,醒来后只剩下零星残影。 
　　林月希知道自己似乎经历了一段漫长而混乱的历程,可具体的经过和细节全然
消失。 
　　面对这无法抓住的虚无,少女的心中涌起一丝慌乱与不安。 
　　但是，她很快抑制住了这种情绪。 
　　「没时间思考这些了，我得赶紧解决虚像魔才行。」 
　　突如其来的执念在少女紫晶色的瞳孔中燃烧。 
　　关于她如何回到卧室的根本不重要，现在最重要的是完成她的使命。 
　　林月希直奔虚像魔所在的位置。 
　　它依旧站在隐蔽房间的门口，仿佛从未离开。 
　　林月希缓缓向它靠近。 
　　小心翼翼。 
　　仔细观察。 
　　然后，她毫不犹豫地摘下防护服的手套，触碰那心脏般的圆形摄像头。 
　　【检测到C级魔域核心，开始净化……】 
　　刹那间，虚像魔仿佛卡顿的电影画面一般，开始剧烈地颤动起来。 
　　它的身形出现细微的裂痕，仿佛有一股力量正在从内部撕扯它。 
　　随后，它突然化作一团灰烬，迅速消散在空气中。 
　　整个过程就像是一场幻觉，快得令人难以置信。 
　　【净化完成】 
　　【魔域净化模拟剩余次数：0→1】 
　　【获得魔域核心：虚像镜头。】 
　　【可领取C级魔域净化奖励。】 
　　【已攫取足量魔域本源，可开启超凡进化之赐。】 
　　没有理会系统的声音，林月希看着空荡荡的走廊，感到了一种前所未有的轻
松和释然。 
　　她隐约明白自己在之前或许背负了某些东西，承担了某些使命和责任。 
　　它们一定非常沉重而艰巨，因为摆脱它们之后,林月希的内心第一次感到如此
畅快与舒畅。 
　　一种无与伦比的愉悦正占据着林月希的心灵。 
　　她不由得跪倒在地，脸上带着一丝迷醉的神采，身体轻微痉挛着,呼吸也趋于
急促。 
　　浑身上下，她的每一个细胞都似乎沉浸在高潮的喜悦之中。 
　　洪水般的快感淹没了她的意识。 
　　她的手指紧紧蜷缩，背部拱起,腰身向后仰去,将身体的每一寸线条都拉向极
致。 
　　伴着甜美的高亢尖叫声，大量的淫蜜从少女的花径中喷涌而出。 
　　事实上，林月希并不清楚自己究竟为何会高潮。 
　　恍惚之间，仿佛是天堂之门为她敞开，她甚至产生了一种是上帝在嘉奖她的
错觉。 
　　只是，随着虚像魔的消散，虚像世界亦如幻灭的灯塔，坚持了短短数十秒便
随之崩塌。 
　　虚幻破灭。 
　　一切归于现实。 
　　在那些或讶异、或惊喜、或茫然的目光中，现实的气息扑面而来。 
　　此刻。 
　　外界阳光明媚。 
　　数十位赤裸的女子和一些物品突兀地出现在城市边缘一栋早已废弃的大楼各
层。 
　　这栋破旧的烂尾楼长久以来被世界遗忘在角落，无人问津。 
　　但如今，突然涌入这么多的女子，让这座沉寂的大楼顿时变得热闹起来。 
　　某处角落的房间里。 
　　羽川翼望着满是尘土的地面与灰白色的墙壁，整个人陡然松懈了下来。 
　　「终于……」她呢喃着。 
　　而在这栋大楼的最高层，几个人同样进行着一场紧张而简短的对话。 
　　「我们得赶紧离开这里，警察很快就会赶到。」 
　　「不去找她吗？她身上可有着不少秘密。」 
　　「下面人有点多，而且还有她的朋友，我们先暂时撤离，虽然无法得知她的
真名，但我之前有问过她的现实住址和联系方式。」 
　　与此同时，远在数十公里外，伴着某种卫星定位信号的突然出现，一场临时
的紧急救援迅速召开。 
　　「目标出现，立刻出发！」 
　　指挥官迅速发号施令，紧随其后的是一连串的行动指令。 
　　「封锁周边现场。」 
　　「医疗组和后勤组准备好相应物资。」 
　　「通讯组，确保与所有相关部门保持紧密联系，实时更新救援进展。」 
　　（第二卷完） 
　　…… 
　　PS:嗯，虽然这期间经历了好多有趣的事情，但主角终于把第二个boss解决
了，可喜可贺，可喜可贺。纵观这十几章，前期涩涩写太多，导致后面不断地跳
过涩涩，不然感觉还能写个几万字，受不了，所以开启了加速模式。至于BE的部
分，就交给有爱的大家吧……虚像世界结束，接下来人物似乎多了起来，官方的
组织也要露脸了，主角的新皮肤也到手了，还有一些奇奇怪怪的奖励奖励没领，
一切都放到下一卷吧（虽然还没想好下一卷写啥，但不重要，先咕咕着）
