

 
作者：过桥米线
 
　　第91章 直面九头蛇！ 
　　刚回到自己的住所，王明就收到了一个地痞交给他的信件，这是九头蛇组织回复他的信件。 
　　把伊蒂阿姨和露思交给多蒂处理好，王明一个人来到了酒吧里等着，谨慎的王明并没有给九头蛇的特工找到他的藏身地。 
　　尽管现在已经是第二次世界大战，德国已经把波兰击溃，并且击溃了法国。仍有小部分的法国士兵在将军的带领下继续反抗着，而德国也有不少贵族开始醉生梦死。 
　　酒吧就是发泄欲望的场所，这里有熟悉的鸦片毒品，也有失足妇女在卖淫。 
　　王明拿着酒杯在喝着，表情玩味的看着酒杯，里面有迷药，他已经识破了。 
　　酒吧里的男女虽然在跳舞，却不是常见的面目，甚至有一些僵硬。 
　　毫无疑问，这里的所谓顾客都是九头蛇的特工以及士兵在假扮。一切的真相，估计就是为了抓捕他而已。 
　　“好了，美女，不用倒酒了，迷药对我来说并不管用。如果想要谈生意，不妨坐下来，要是不想谈生意，想要抓我回去，也可以尽管动手。”王明的笑容很平静，一点害怕的情绪都没有。 
　　美女服务员拿出了手枪，“你再给谁工作？” 
　　这个时候酒吧里的音乐声也哑然而止，所有人都拿着手枪对准王明。 
　　面对接近四十多条手枪，王明的表情很淡然，甚至还有一点想笑。内心其实是害怕的，他可没有到看淡生死的程度。 
　　“哈哈，我再给自己工作。我是一个商人，只不过消息和出售的渠道比你们这些无知的家伙多得多。好了，我原谅你们的这种无知，再接下来的交易中，你们需要把金钱提高百分之十。”王明依然自顾自的喝着小酒，还拿起了伏加特给自己倒了一杯。 
　　辛西娅扣动了扳机，对着地面开了一枪，嘭！子弹击中了沙发，空气中还残留着一股硝烟的味道，“快说，你到底是谁？” 
　　“我说了，我是商人，我在寻找优质的客户。你们想要的东西，我都可以给你们。而且某些神秘的，在你们看来是不科学的东西都有售卖！”王明说完打了一个响指，一道闪电直接劈中了一张酒桌。 
　　轰隆的生意把所有人都吓了一跳，这种动静简直就是不客气。 
　　啪啪啪！一阵鼓掌声从二楼的包厢传来，浑厚的男人声音，“不错，这位先生上来坐一坐，我倒是很像看看你所谓的神秘不科学是什么东西！” 
　　王明微微一笑，后退了一小步，一个助跑，在所有人的注视下跳跃到了三米的高度，抓住了包厢的边缘用力跳进了包厢看台。 
　　动作幸运流水，看起来有些不可思议。 
　　而正常人的弹跳力绝对没有那么高，这是体质增强药剂的结果。 
　　这一点在红骷髅看来是不屑的，注射了超级士兵血清之后，根本就不需要助跑就能跳上来。 
　　“坐吧，给我展示一下你的神秘。”红骷髅坐在沙发上，此时还带着人皮面具，这个人皮面具是用他自己的皮制作而成的。 
　　王明深呼吸了一口气，做出施法的动作，一挥手，五道闪电劈下，把包厢里的酒瓶和沙发都劈成了粉碎！ 
　　嘭！嘭！嘭！连续的声音让这些守卫都紧张的不得了，急忙拿枪对准王明。 
　　“把枪放下，把最好的酒端上来，不得对我的客人无礼。鄙人德军少将施密特，就是你找我？”红骷髅伸出手。 
　　王明跟对方握了握，两人暗中用力，互相试探了一下力气，很快就分开，算是红骷髅在掂量对手有没有实力跟他合作的一种手段。 
　　“王明，一个商人。AK47的设计图纸怎么样？我免费送给你。你们还有什么需要的？”王明坐在唯一一张完好的沙发上，拿出了香烟点着。 
　　红骷髅的眼神闪烁，在见识到了王明的实力是真实的，不是所谓的魔术戏法之后，他点点头，“我想听听你了解的神秘学。” 
　　“那是要钱的，二十五千克黄金，我可以告诉你一些神秘学的事情，有自然神秘学和非自然神秘学。”王明开始伸手要钱了，一开始就摆明了自己的商人身份。 
　　“哼，你看来是不知道我是谁！”红骷髅哼了一声，感觉有被冒犯到。 
　　王明抽了一口香烟，美滋滋的吐着烟圈，竖起食指摇了摇，“我们的组织遍布整个星系，我只能跟你说，我们都是低等文明。在地球之外，还有更高级的文明，有科技发达的宇宙帝国，也有魔法璀璨的王国，我们所谓的宗教信仰，其实就是他们留下的一种痕迹而已。” 
　　“是吗？你怎么证明？”红骷髅来兴趣了，他相信王明说的话，丢失的宇宙魔方就是最好的代表。 
　　“再给我二十五千克黄金，少一克，我都要你们付出代价！”王明又竖起了食指，表示加价。 
　　红骷髅有些恼怒，也有些赞许。“钱不是问题，我给你，你能带走吗？” 
　　不多时，就有士兵扛着箱子走进来，沉重的声音表明这里确实有五十千克的黄金。 
　　王明一挥手，直接把黄金兑换成了积分，只有几根金条不是纯金所以没有兑换。 
　　“这些是假的，做生意要有诚信。就算九头蛇也不是无法无天的，连刺客联盟和猫头鹰法庭都比你们守信用，切，假一赔十，你自己看着办。”王明的表情极为不屑。 
　　刺客联盟是什么地方？蝙蝠侠布鲁斯拜师学艺的地方！ 
　　猫头鹰法庭则是哥谭市上层人士组成的一个组织，维持他们的秩序和利益的组织！ 
　　作为九头蛇目前最强大的分支首领，红骷髅自然知道这两个组织的名号。 
　　一般人可不会了解到这一点，而知道的人，肯定是有两把刷子的人。 
　　第92章 红骷髅出卖妻女？ 
　　“好了，非自然的神秘学，那就是得说变种人了。变种人是激活了人类隐藏基因的人，不是每一个人都有超能力，也不是每一个有超能力的人都能激活自己的超能力。有些人小小年纪就激活了，有些人则是到死都无法激活。” 
　　“而最普遍的超能力就是钞能力，这种钞能力，你也有！”王明开始说着绕口令。 
　　“我有超能力？”红骷髅的表情有些疑惑，显然是被绕进去了。 
　　王明拿出了一张钞票，“钞能力！钞票的钞！有钱就是真理，能获得大部分想要的东西，这就是钞能力。” 
　　红骷髅的眼角微微跳动了几下，他感觉被忽悠了，“我不是说这个钞能力！我说真正的超能力！” 
　　王明点点头，“至少我见过很多人，有眼睛会发出激光的变种人。也有能够适应各种环境，到了水里能够进化出鱼鳃呼吸的变种人。每一个变种能力都很特别，有强大也有鸡肋的。” 
　　“什么鸡肋的能力？”红骷髅有些疑惑。 
　　“长出倒刺，把自己变成一只刺猬一样。这种能力不就是鸡肋了？要是做爱的时候控制不好，直接把女人插死都有可能。或者是变异出了青蛙头，舌头跟青蛙一样，喜欢吃昆虫，这不算鸡肋，但是实战作用倒是很小。”王明举了两个例子。 
　　红骷髅皱着眉头，“我怎么知道你说的变种人是不是存在？” 
　　“你们的军营里就有，噢，对了，叫什么来着，克劳斯·施密特，跟你的名字一样，哈哈！他就是一个变种人，不过我不建议你去招惹他，他的变种能力很恐怖。”王明吐着烟圈。 
　　“对了，刚下下面那个拿枪指着我的女人呢？细皮嫩肉的，挺带劲，有没有兴趣做个交易，把她卖给我？我非干死她不可！”王明又补充了一句，眼神变得冰冷无比。 
　　红骷髅的表情很古怪，“你不知道她的身份？” 
　　“你不说我怎么知道，我可没有时间去问一个无关紧要的人员问题。”王明摆摆手，做出很嫌弃的表情。 
　　咚咚！高跟鞋叩击地板的声音，刚才那个女人出现了。 
　　栗色的头发，身材高挑，容貌秀丽，只是眼神有些不善，跟一条隐藏起来的美女蛇一样。 
　　“她叫辛西娅，你想要她？你能付出什么代价？”红骷髅戏谑的问道。 
　　这话让后面的辛西娅眼神闪过一丝的不悦，只是一闪而逝，却被王明给捕抓到了。 
　　王明摩擦着下巴，表情有些玩味，要是没有记错的话，辛西娅应该是红骷髅的女儿吧，连女儿都能卖给别人当玩物？不愧是红骷髅，轻易做到了别人做不到的事情。 
　　“她妈呢？还在吗？”王明的表情无比戏谑。 
　　“还在，你想要母女双飞？可以，你出得起什么价钱？辛西娅懂得谍报伪装，也懂得带兵打仗，本身也漂亮，价钱可不低。”红骷髅在吹嘘着自己的女儿，完全就是为了卖一个好价钱。 
　　“好吧，看在你这么诚心的份上。我告诉你一个秘密，倒是能不能找到，那就看你自己的了。如果你能够吃透，或者得到一点点，你就会知道，现在说拥有的科技不过是一个玩笑。”王明弹了弹烟灰，眼神带着一丝欲望看着辛西娅，大长腿的美女，似乎还是一个原装货！ 
　　“什么秘密？”红骷髅的心跳有些加速，他已经相信了王明说的话。 
　　聪明人不可能被骗？但是越聪明的人，就越有可能会欺骗。自以为是的聪明智商，才是蒙蔽了他们双眼的源泉。 
　　“在非洲有一个古老的王国，名叫瓦坎达，并且其中蕴含着一种金属，是地球最坚固的金属，比钛合金还要坚硬一百倍。那玩意叫做振金，而且那个国度保持着古老文化，却拥有着高度发达的科技。外围拥有高科技护盾，把瓦坎达隐藏在山林当中。”王明缓缓的述说道。 
　　“我怎么知道你说的是不是真的！”红骷髅表示不相信，这种东西，他说成立了，那就是成立了，不信，那就是交易不成立！ 
　　“哼，你不要太过分了。我已经把消息告诉你了，你是准备赖账吗？呵呵，连空间宝石都能丢失的人，也成不了大事！”王明不屑的嘲讽道！ 
　　嘭！红骷髅愤怒的一拍手掌，把面前的桌子拍的碎裂开来，“把你知道的告诉我！” 
　　气氛顿时变得无比紧张，士兵们拿着特制冲锋枪对着王明，只要一声令下就会把他打成马蜂窝。 
　　王明依然是不慌不忙的抽着香烟，“我想要知道的，就没有不知道的。当然，你今天穿什么底裤，会去跟哪个女人约会，我没兴趣知道。” 
　　“告诉我，宇宙魔方去哪里了？”红骷髅的表情变得很不友善。 
　　“去哪了了我也不知道，但是那玩意本身就不是地球的。还有，把你的枪移开，我再说一遍，下次用枪指着我，谁指我杀谁！”王明的语气很冰冷。 
　　红骷髅微微抬手，那些警卫就把冲锋枪收了起来。“告诉我，你要什么东西我都可以给你。” 
　　“那个女人和她的母亲，刚才我告诉你瓦坎达的消息已经结算完毕了。至于宇宙魔方的下落，虽然不知道是谁拿走了，不过有一个势力倒是有可能。告诉你也行，我要五百千克的黄金，外加一个特殊的服务，我要去意大利一次，到时候出发你帮我向你们那边的意大利狗腿子说一声，我要享受最高的待遇！”王明的表情变得淫邪起来。 
　　显然去意大利没有什么好事，而且意大利那么大，去哪个城市也不得而知。 
　　意大利在二战时期是出了名的猪队友，谁都能欺负他们！ 
　　第93章 辛西娅的坦白交易 
　　很快，又有士兵把黄金抬进来。王明照单全收，之后搂住了一脸坚硬的辛西娅。 
　　“宇宙魔方是你们的叫法，真正的名字叫做空间宝石，蕴含着极大的能量。你们能从里面提取能量，全是因为它本身就是一个接近无限的能源。而宇宙魔方的起源是在外星，一个叫做阿斯加德的地方，怎么样是不是很熟悉？”王明的大手在辛西娅的纤细腰肢上抚摸着。 
　　辛西娅的娇躯有些坚硬，她不是一个依靠美色上位的女人，红骷髅的女儿身份并没有给她任何的帮助。在面对想要强暴她的男人时，她会假装迎合，趁着对方脱衣服的时候一刀捅死！ 
　　这也是为何王明觉得辛西娅是一条美女蛇的原因，不然也不会到现在还保留着处女。 
　　二十多岁的处女在欧洲是非常稀少的，相当于国宝了。 
　　“阿斯加德？”红骷髅和辛西娅也是陷入了沉思当中。 
　　“不懂得话，就去补充一下你的神话知识，北欧神话里的那些神明就是了。尽管有些不可信，但是大多数都是真的。别以为这个世界有神，神只不过是另一种高等文明。好了，消息我就告诉你了，有需要合作的地方，我们在联系。”王明说完就搂着辛西娅站起来，准备猴急的想要开搞了。 
　　“对了，没有必要之前，不要乱搞，如果你招惹到了足够强大的高等文明，毁灭这个星球也是轻而易举的事情。我们的追求是变强或者变富有，而不是找死！”王明提醒了一句。 
　　红骷髅并没有阻拦王明离开，而是陷入了沉思。王明的话给了他很大的启发，尤其是那些关于变种人的理论加上神话的真实性。 
　　所谓的高等文明并没有给红骷髅带来挫败感，这种无声无息的把东西偷走，这种事情只有高等文明可以解释。 
　　来到酒吧门口，一个打扮的很朴素的女人被押送过来，有些姿色，脸上有着一些鱼尾纹，看起来不再年轻，体态有些丰腴，充满成熟女人才有的独特风情。 
　　王明带着辛西娅母女一起来到了一家高级的酒店里，开了房间，王明自己就去洗澡了。 
　　辛西娅还在翻找着，试图看看这里有没有隐藏什么东西。 
　　九头蛇的探子只是把王明的行踪报告给红骷髅，似是而非的消息，普通人都不会买账，只有红骷髅会买账。 
　　无他，只是因为红骷髅见证过了宇宙魔方的神奇，才会相信王明的鬼话，这种鬼话就是专门骗专业人士的。 
　　在红骷髅丢失了宇宙魔方的同时，另外两个九头蛇分支的首领都在冷笑，甚至开了一个聚会来进行庆祝。 
　　艾克特沃，负责东欧和中东地区的事务。 
　　斯特拉克男爵，负责北美和南美的事务。 
　　每个人都有明确的分工，几乎很少会互相合作。红骷髅毫无意外的就是负责欧洲和北非的事务，也是权力和实力最强大的一位分支首领。 
　　王明洗澡很快，指着那个有些沧桑的妇人说道，“你叫什么名字？” 
　　“辛克莱，先生。”妇人很恭敬的低头回应道。 
　　“去浴室把自己洗干净，你以后就是我的女人了。”王明吩咐道。 
　　妇人咬咬牙，拿起浴袍走进去了浴室里。她只不过是当年红骷髅随意找的一个洗衣房工人，即使生下了辛西娅，地位也不高，却因为红骷髅的原因，没有人觊觎她这个小有姿色的洗衣工。 
　　红骷髅也没有再管她，形成了一种微妙的平衡。 
　　以至于王明提出要辛西娅和辛克莱两母女的时候，红骷髅根本不在意，也丝毫不介意自己头上即将戴上绿帽。 
　　成大事者不拘小节，绿帽而已，有什么大不了的。连女儿都可以当成筹码，红骷髅这种邪恶至极的人，没有什么是不可以牺牲的，极度自我的人不配拥有感情。 
　　王明坐在床上，拿出一根香烟丢过去，“辛西娅对吧，红骷髅没有在监听你吧？” 
　　辛西娅拿起香烟，熟练的点着，自己抽了一口，“据我所知是没有。” 
　　“你是不是中毒了？每个月都需要解药维持，红骷髅就是这么对待自己的女儿？”王明开始离间计了。 
　　辛西娅很轻蔑一笑，既是对红骷髅的嘲讽，也是对王明的不屑。“你只要足够强大，并且能够庇护我的安全，我就跟着你，你想找其他女人，我不会说你。我的条件很简单，跟我扯别的没有意义！” 
　　王明点点头，竖起了大拇指道，“不错，你很诚实。我就喜欢你这样的女人，我需要的是绝对的忠诚，至于你的条件，我可以满足你。” 
　　利用护符商城进行扫描，辛西娅中的是一种特殊毒药。在普通人的世界里，这算是稀奇古怪的毒药。但是在护符商城里，这只不过是一点小意思。 
　　只需要一千积分就能兑换出解药，王明毫不犹豫的兑换了一瓶。 
　　“喝下去，你的毒药就解除了，你可以试试，信不过也可以我喝。我只需要你的忠诚，不背叛我，只有我一个男人，不能出轨。我会给你你所想不到的，力量、长生、永葆青春都可以做到！”王明把解毒剂递过去。 
　　辛西娅没有丝毫犹豫就喝了下去，在见识过了王明的所谓魔法后，她知道这或许是一条可以翻身的道路。 
　　之前保留着处女，并不是辛西娅有多纯洁，她只是想用自己的处女初夜来换取更好的东西。现在用在王明身上，或许有不错的效果。 
　　深知男人劣根性的辛西娅很清楚，男人都想要搞处女。她的容颜姿色都不错，算不上绝美，却也是一个美人，身材很正点，她的处女初夜就更值钱了！ 
　　王明当然喜欢处女，他是男人，喜欢熟妇当然也喜欢处女，把处女肏成熟妇，其中的成就感不言而喻！ 
　　第94章 超级士兵血清到手 
　　喝下了解毒药的辛西娅感觉到了一阵的恶心，而且肚子很疼，皱着秀眉，“肚子疼！” 
　　“正常，排毒养颜的过程，都是从排泄开始，去上个厕所吧。顺便洗一下，我不会干你，你还很虚弱，等你见识到了我的厉害，你自己就会投怀送抱！”王明对此很有信心。 
　　对于辛西娅，王明抱着的可是长期占有的想法，并且这个精明的女人也可以给他事业上的帮助。 
　　一个美腿高挑性感的女人，不需要那么着急的吃掉。 
　　辛西娅美眸闪过一丝感激，眼前的男人似乎挺好的，没有一般人的急色。这让辛西娅对王明的印象又变好了很多，看得出来男人不只是把他当成了一个泄欲工具，而是当成了一个女人！ 
　　或许在以后有了小孩，辛西娅还能成为女主人？ 
　　放过辛西娅是长线投资，反正都可以吃掉，不用急于一时。 
　　只要能收拢女人的心，到时候怎么搞，还不是自己说了算？ 
　　放过辛西娅，王明就把已经洗完澡的辛克莱抱到了大床上，压在这个像熟透了的水蜜桃般的女人身上开始耸动起来。 
　　房间里也响起了女人的闷哼声和激烈的肉体碰撞声，没羞没臊的床上运动开始了！ 
　　洗完澡出来后的辛西娅检查后发现自己真的没有了被毒药控制的困扰，只是排毒之后有些虚弱，她现在是绝对不能做爱的，会留下后遗症。 
　　看着床上自己的母亲和自己的丈夫在忘情交媾，辛西娅只是默默的拿起已经放在桌子上的食物开始进食，一点妒忌都没有。 
　　就像她自己说的那样，只要王明的实力足够强大，让她母女一起伺候王明都不是什么问题。 
　　红骷髅很快就派人去寻找相关的证据，自己本人还亲自去到了波兰边境的集中营去找塞巴斯蒂安肖谈了谈。 
　　失去了宇宙魔方，红骷髅必须要寻找到其他的外援来提升他的战斗力。那么变种人无疑就是最适合的工具，况且除了变种人，还有那么神秘莫测的魔法。 
　　得知王明已经在酒店里开始搞自己的老婆和女儿，红骷髅的内心毫无波动，这是早就习惯的事情了。 
　　爽了一夜，王明还大大咧咧的抱着辛西娅母亲一起入睡，享受母女的侍奉。 
　　三天后，王明带着辛西娅回到了自己在纽约的别墅，这里是早早的让企鹅人帮忙买下来的别墅。 
　　女人多了，就不能再租公寓了，必须要有自己的别墅才行。 
　　“妈，辛西娅她们就拜托你了，你是我的大老婆。”王明在没有人注意到的地方，摸了母亲的肥臀一下。 
　　母亲莎拉点点头，“今晚必须要回来吃饭，家里有我，别担心。” 
　　跟母亲亲了一下小嘴，王明就出发了去战略科学团的实验室。 
　　实验室里，亚伯拉罕博士看着墨绿的血清，开始低头检验。 
　　王明无聊的等待着，拿出生物学的书籍在看着，补充自己的知识。他目前要做的就是学习相关知识，购买原材料合成血清。 
　　别墅里，母亲莎拉和科莱娜阿姨正给女人们分配房间。 
　　辛西娅很敏感的察觉到了自己男人跟自己的家婆关系有点非比寻常，她依然还是处女，估计修养完毕的时候，她就会被王明给吃掉。 
　　并且同样性感漂亮的多蒂也让辛西娅感受到了一丝的危机，优秀的男人身边总是不会缺少美人！ 
　　万磁王的母亲，伊蒂阿姨则是非常的恭顺，只要当好自己的保姆角色就行，偶尔用身体伺候一下男主人，目前为止她虽然有些担忧，却觉得生活还不错。 
　　一个小时后，亚伯拉罕博士兴奋的拿着一瓶淡紫的血清走了过来。 
　　“王明，这就是我刚做好融合出来的超级士兵血清。施密特的想法很不错，用点金药剂缓解对皮肤肌肉的损害，这一瓶给你了。”亚伯拉罕博士没有任何的犹豫，把手里新鲜出炉的血清给了出去。 
　　“谢谢，这下我们两清了。合作愉快，以后有什么事情都可以跟我商量，只要利益足够，我都会接受。”王明的心跳也是加速了几分，花费了那么长的时间，现在终于是拿到了他想要的东西！ 
　　“暂时没有了，要不要一起去训练营地看看？你哥哥史蒂夫的表现很不错，我很欣赏他的品格。”亚伯拉罕博士对于史蒂夫赞不绝口，反正超级士兵血清是可以把一个弱者变成肌肉男，因此他更看重内心品格，也不想制作出一个不懂得感恩的垃圾。 
　　“好啊，请！”王明做出了一个邀请动作。 
　　心情大好的他也不在乎这么一点时间，两人一起坐车来到了训练的军营。 
　　世界大战当中，美国只是部分参战，维持自己在北非的利益，还没有明确的表态自己加入英法联军的同盟国，还是德国与意大利组成的轴心国集团。 
　　所以目前的战事并不算太紧张，培养超级士兵是为了减少战争的伤亡。 
　　德意志的闪电战先后打垮了波兰和法国，切断后勤保障线，剩下的士兵孤军奋战，死伤惨重。 
　　碍于重重压力，美国才会启动超级士兵计划，还联络法国进行投资。 
　　作为战败国的法国敲诈起来简直不要太简单，没有联合英国那是因为敲诈起来难度陡增。 
　　训练场地里，穿着军装的卡特正一丝不苟的坐在吉普车上记录着数据。 
　　橘黄的波浪短发，白皙的肌肤，加上鲜艳的口红，总有一种想要把她压在身下狠狠的蹂躏冲动。 
　　“卡特，好久不见，我跟博士一起过来看看。”王明率先打着招呼。 
　　“嗨，王明，好久不见。”卡特笑着给了王明一个拥抱，在她看来，王明就是一个小弟弟，也是史蒂夫的弟弟。 
　　第95章 女军官洛林 
　　正巧的是队伍在进行跑步拉练，一行人跑了五公里后都是气喘吁吁的。指挥官巴曼指着十二米高的旗杆，“你们谁能拿到那一面旗帜，就可以跟卡特特工一起坐车返回营地。” 
　　这些新兵们都是闹哄哄的争相去爬旗杆，一个人爬上去，下面的人就把他拽下来，谁也不想对方拿到旗帜，最好大家跑步回去！ 
　　巴曼很得意的说道，“十八年了，没有一个训练的新兵可以拿到这一面旗帜。以前没有人可以做到，你们现在也做不到！” 
　　新兵们都在争相攀爬，这次是一个一个来尝试。只不过刚跑完步，根本没有力气去攀爬，唯一一个爬到了三米高就直接摔了下来。 
　　“好了，归队！”巴曼大声的喊道。 
　　史蒂夫最后才姗姗来迟，在所有人离开后，他才走向旗杆。 
　　“罗杰斯！我说了归队！”巴曼愤怒的呵斥道，对于这个瘦弱的家伙，他从来都没有好脸色。 
　　史蒂夫直接喘息着，找到了旗杆与底座的连接装置，没有用螺丝固定，只是用了一个栓销，并不算牢固。 
　　一拉一扯，很简单的两个动作就把旗杆放倒，随后旗杆应声而倒。 
　　史蒂夫用他的智慧通过取巧的方式把旗帜拿到了手里，交给了长官巴曼，“谢谢长官！” 
　　所有人都有些无语，还能这么玩？玩不起？ 
　　卡特看着史蒂夫微微一笑，她就觉得这个瘦弱的家伙很不错，像一个老实人。 
　　没有哪个女人不喜欢老实人的，如果有，那就是渣女。 
　　“嗨，史蒂夫，做的很不错！”王明竖起了大拇指，见证了美国队长最经典的一幕。 
　　“谢谢，明。”史蒂夫微微一笑，他还不知道母亲已经被弟弟干了！ 
　　一行人开车来到了训练营地，训练还没有结束，还有下半场训练继续。 
　　“我要工作，你自便吧。”卡特歉意的说道，因为王明帮助了自己父母的原因，卡特对王明还是很有好感的。 
　　“没关系，我知道。”王明很温和的笑着，既然如此，他那为什么不继续伪装下去呢？ 
　　刚好，负责整个战略科学团的菲利普斯上校也走过来，正跟亚伯拉罕博士在争论着什么事情。 
　　王明无聊，就来到了办公室里，准备拿点饮料喝。 
　　办公桌前，一个留着金色波浪短发的女人，发丝刚好散批在肩膀上，穿着军装。过膝的裙子下是一双白皙浑圆的小腿，蹬着一双圆头皮靴。秀丽的容颜，一双丹凤眼，姣好的五官，很有清纯中夹杂着淫荡的气息！ 
　　“你好，我来拿一杯咖啡。”王明开口询问到。 
　　女军官还在看着报纸，“那边的柜子里有，你自己去拿吧。”说完下意识的看了一眼来人。 
　　王明微微一笑，“谢谢，你真是漂亮又心肠好。” 
　　“霍华德今天没有来，你来做什么？你跟霍华德是什么关系？”女军官似乎对此很有兴趣。 
　　“我们是合作关系，我提供专利给他，他负责制作出来和销售。我还是斯塔克工业的股东，你找霍华德有事吗？”王明笑着说道，不忘彰显自己的金钱地位。 
　　女军官眼神一亮，“这么说来你很有钱咯？” 
　　“有钱倒是不至于，一般般而已。我先走了，这是我的名片，有需要帮忙的话，可以打给我。要是出去吃饭也行，我先走了，多谢你的咖啡。”王明拿起咖啡笑道。 
　　“嘿，我叫洛林，有空一起去吃个饭吧！”洛林笑吟吟的绽放着笑容，她是一个有姿色又懂的投机的女人，在没有确定猎物之前，她不会乱来，并且军队的工作也能保证她的安全。 
　　离开了办公室，刚好看到了史蒂夫用身体盖住手雷，掩护队友撤退躲避的一幕。 
　　卡特的表情也是有些愣神，确实有点心动。 
　　王明看到这里眼神闪烁了几下，他根本就不怕卡特心动，就是需要卡特心动，然后才有利于他实现目标！ 
　　要知道王明表现的越简单，卡特对他的信任也就越高，并且和史蒂夫打好关系，出于对自己的愧疚，让史蒂夫帮忙做点并不违背道德的事情还是轻而易举的。 
　　“看到了吧，这就是我为什么选择他的原因。”亚伯拉罕博士笑道。 
　　菲利普斯上校有些郁闷，诚然他也被打动了，只能闷闷不乐的丢下一句话，“我还是觉得他太弱了。” 
　　军营的训练会持续一段时间，大约是半个月或者一个月才会放假一小段时间。似乎是给这些新兵一些放松的时间，抽根烟，喝点酒之类的。 
　　王明来到了自己的一个公寓里，拿出血清进行兑换。 
　　“增强型超级士兵血清，可兑换一百万积分，或将血清进行贡献。开启完美型血清商品，以优惠价格购买完美型血清！”女声传来。 
　　王明想也没想的就选择了上缴，全是凭借系统他才能发迹起来，对于系统自然是没有丝毫怀疑。 
　　“上缴成功，录入商城中。” 
　　“录入成功，开启完美型超级士兵血清。” 
　　“完美型超级士兵血清：混合生化危机电影版T病毒，可大幅度增强人体体能极限，将力量、耐力、恢复力提升到人体极限，大幅度延缓衰老速度。使用时需要配备对应医疗舱，医疗舱可在商城购买，五十万积分，可重复充能使用。未经医疗舱强化，出现后果一切自负！” 
　　得了，又是捆绑销售！ 
　　王明点开医疗舱的时候却发现不只是那么简单，医疗舱可以用来修复伤势，也可以用来进行强化。在升级医疗舱之后，甚至能够进行各种疑难杂症的修复，还可以进行身体选项改造！ 
　　尤其是里面的一种更改福利，能够让男性变成太监，改变精液基因，只生男孩或者只升女孩都行。 
　　很多的福利选项，看的王明是一阵眼花缭乱，尤其是那个必定怀孕，正中王明的肮脏思想！ 
　　第96章 强化开始！ 
　　单纯的干女人不内射，完全就是浪费，尤其是只做爱不怀孕，完全就没有占有的欲望和快感。只有让女人怀上自己的孩子再生下来，这才是占有。 
　　还有什么比看着女人的肚皮被自己搞大更有成就感呢？喜欢她就应该让她怀孕！ 
　　完美型的超级士兵血清可以兼容其他的血清，甚至以后找到了相对应的材料，变成雷神或者超人那样的强悍体质也不是不行。 
　　这就是兼容性的好处，上限不会被限制，下乡也不会低。 
　　上面说的都是好处，缺点当然也有，耗费的时间长，燃烧的经费也比较多，中规中矩，不会有中彩票一飞冲天的那种命。 
　　兑换完美型超级士兵血清的价格不多，只需要三十万一瓶。 
　　王明看着账户上的七百八十万积分，果断的开始了几分花销之旅。 
　　兑换一瓶完美型超级士兵血清用了三十万，升级医疗舱用了两百万。 
　　医疗舱能够现在不需要充能，连接空间宝石或者利用太阳能都行。能够完美的保证融合成功，不会变成红骷髅施密特那种骷髅头。 
　　并且根据材料的不同，还可以额外的在兼容性上进行匹配强化，小幅度提升战斗力。 
　　躺在医疗舱里，温度适中，随着舱门的关闭，医疗舱也开启了隐形模式，确保宿主的安全，这就是大价钱换来的好处。 
　　公寓里空无一物，没有人发现王明的消失。 
　　冰冷的溶液被注射进身体里，随着血液循环，在滋润着细胞，疯狂的汲取着养分。 
　　还有导管会定期的注入营养液，确保营养能量跟得上进化。 
　　微微的刺痛，浑身的燥热，王明紧守着心灵的清明。 
　　也不知道过了多长时间，外面已经天黑，王明才走出了医疗舱。 
　　浑身的肌肉变得跟结实，没有变得更强壮的体格，还是正常人的标准。可是拳头蕴含的力量无比惊人，拿起手臂粗的钢管，不费劲的就扭断了！ 
　　王明的心情极为亢奋，同时他还进行了强化，能够让女人受孕，并且生下来的孩子必定是女儿！ 
　　收起医疗舱，王明哼着小曲回到了别墅里。 
　　大家都在等着他吃饭，有种淡淡的温馨。 
　　“对不起，让你们久等了，吃饭吧，吃完饭好好休息。”王明很平静的说道。 
　　别墅里已经有了六个女人，母亲莎拉、企鹅人的母亲科莱娜阿姨、万磁王的母亲伊蒂阿姨、辛西娅母女以及多蒂，还有一个萝莉露思。 
　　母亲很温柔的看着许久不见的儿子，并没有责怪儿子这么晚才回来。 
　　草草的吃完饭，王明带着母亲来到了房间里，首先给母亲进行了强化。 
　　母亲并没有怀疑王明的举动，让她躺进医疗舱里也是乖乖照做，莎拉坚信自己的儿子不会伤害她！ 
　　强化时间需要三个小时，王明也没有着急去找女人发泄，而是静下心来进行冥想，提升自己的魔法实力。 
　　科莱娜阿姨摸进了房间，同床竞技的事情她又不是没有做过，看到小男人自己在地上冥想，调侃了一句，“老公，被踢下床了吗？” 
　　“不，我在等待时间，我会给你一份礼物，让你保持青春，不会再被疾病困扰的能力，你相信我吗？”王明站起来扭了扭脖子。 
　　科莱娜阿姨吻住了王明的嘴唇，“你是我的男人，我当然相信你了。阿姨也不奢求什么，只要你心里有阿姨，阿姨愿意给你生孩子！” 
　　趁着这个时间，王明兑换出了一些提前一段时间节点的专利，微波炉、热得快水壶、强力蓄电池等等。 
　　这些专利可以让他未来一段时间有着持续的收入，同时可以继续强化跟霍华德的合作。 
　　三个小时一到，医疗舱打开。 
　　母亲赤裸着身子走了出来，高挑白皙，金色的波浪长发，不施粉黛的姣好面容。大白奶子挺立，没有一点下垂，眼角根本看不出有鱼尾纹，整个人变得年轻了许多，又保留着成熟女人的风情。 
　　一双浑圆修长的大白腿，紧绷充满肉感。十根晶莹剔透的玉趾修剪的整整齐齐，透露着健康的粉嫩，让人忍不住含在嘴里仔细品尝把玩。 
　　王明强忍着怒火，对着科莱娜阿姨说道，“脱了衣服躺进去，我给你的礼物。到时候我要你跟我妈妈一起怀孕！” 
　　啪！大手拍着科莱娜阿姨的翘臀，王明的肉棒都开始勃起了。 
　　科莱娜阿姨点点头，看到了莎拉的蜕变后，她也是充满了期待！ 
　　等到科莱娜阿姨躺进医疗舱里，王明就忍不住了，扑过去，把母亲摁倒在了大床上，“妈，你真美！” 
　　母亲笑吟吟的摸着儿子的头发，“把衣服脱了，慢慢来，妈又不会跑掉，妈妈很想你呢！” 
　　王明猴急的把衣服脱掉，胯下二十厘米的大鸡巴笔直朝天，仿佛在对着母亲表示一种敬意。 
　　母亲莎拉笑吟吟的拿出了一双鱼嘴高跟鞋穿上，两腿交叉叠在一起，玉手放在充满肉感的翘臀上，“儿子，喜欢吗？” 
　　王明飞扑了过去，把母亲的双腿分开，抬起母亲的大长腿，张嘴含住从鱼嘴高跟鞋里伸出的两根脚趾。 
　　酥麻从脚趾里传来，母亲羞红着俏脸，这是科莱娜告诉她的，儿子特别喜欢美脚，每次都会咬住她的玉趾在她体内喷射！ 
　　噗嗤！！！一手托着大腿，一手搂住丰腴充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。由于站立的缘故，阴道变得异常的紧凑，夹的大鸡巴一阵舒坦，而且蜜穴里充满了淫液，抽插起来毫不费力，湿滑的同时又能让肉棒的快感保持在最佳的状态！！！ 
　　母子之间根本不需要什么前戏，只需要一个眼神，禁忌般的背德感就会让他们都刺激起来，互相尽情的索取着肉体上的欢愉！ 

　　第97章 给老婆们进行强化 
　　两条大白腿张开成M字型，脚掌和脚裸拉出直线的形状，脚裸与小腿又勾出弯月的弧度！随着激烈的草干而前后摇晃，白嫩的小脚晶莹剔透，看的男人鸡儿梆硬，更加用力的耸动屁股！ 
　　看着母亲娇媚的表情，又成熟又有血缘的关系，还是一个典型的金发碧眼大洋马。王明内心无比激动，连带着龟头传来的快感都敏感了许多。 
　　只是抽插了不到五分钟，王明就有种想要喷射的感觉，呼吸都变得急促起来。 
　　母亲莎拉看出了儿子的窘迫，没有嘲笑，反而有些骄傲和宽容，玉手轻抚了王明的头发，“想要射了吗？射吧……妈妈也要高潮了……跟儿子做爱……妈妈很敏感呢……” 
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的母亲增添了一丝丝的朦胧诱惑。 
　　果然不到五分钟，至亲相奸的背德快感就让母亲攀升到了高潮的顶点。紧窄的阴道开始蠕动，如同毛刷一般在肉棒上来回的扫荡。 
　　王明也是怒吼了一声，“全部射给你……我的……骚妈……射给你……搞大你的肚子……”龟头顶住了子宫口开始喷射起来！ 
　　“嗯……啊……射吧……全部射进来……我是……淫荡的……妈妈……啊……要儿子……的大鸡巴……嗯……”母亲的身体剧烈的抖动了几下，阴精冲刷而出，对着儿子的肉棒做出回应！ 
　　母子双双到达了高潮，在高潮中忘情的拥吻着。 
　　良久才睁开了眼睛互相对视着，母亲莎拉温柔的抚摸着王明的脑袋，“谢谢你，明！我亲爱的儿子！” 
　　王明耸动了腰间，用鸡巴顶住母亲的蜜穴，“叫老公！” 
　　母亲噗嗤一笑，伸出小香舌在王明的嘴唇上舔弄了一下，“好好好，我的小儿子老公！老公，你真的想要我生一个吗？孩子会不会有什么问题？” 
　　既然真的要生孩子，母亲就要去注意，她不想自己的孩子会有什么事情。 
　　王明摇摇头，指着医疗舱说道，“在改造的时候，我就已经特别修复了这个问题，没事的。我们的孩子会很健康，我的骚妈老婆，我又想要了！” 
　　母亲伸出洁白的玉指戳了戳王明，“你啊，哪有说自己的母亲是骚妈的！嗯，轻点……啊……又来了……” 
　　谁也不会想到，在深夜的别墅里，一对母子正在房间的大床上忘情的交媾着！ 
　　儿子用粗大的肉棒重新回到自己出生的地方，肆意的耕耘着母亲的熟肉，一次又一次的把母亲送上高潮的云端，自己也尽情的喷射着富有活力的精液到母亲体内！ 
　　当科莱娜阿姨从医疗舱里苏醒的时候，睁开眼睛就看到自己的丈夫在跟自己的家婆用正面抱起的姿势在交媾着，房间的空气里都弥漫着一股腥臊刺鼻的荷尔蒙酸臭味，让人作呕！ 
　　母亲莎拉的呻吟声还在继续，被超级士兵血清强化之后，她的体能都已经大大的增加了，做爱三个小时根本不是问题。 
　　又一发精液射入母亲的蜜穴里，王明搂住科莱娜阿姨进行拥吻，“老婆，感觉怎么样？” 
　　科莱娜阿姨幸福的笑着，“感觉变年轻了！” 
　　“哈哈，我说了，我会让你活的好好地，给我生儿育女！”王明淫笑道，鸡巴还插在母亲的阴道里，嘴上就跟另一个女人示爱了，简直就是混账至极！ 
　　第三个被强化的是多蒂，当看到了母亲莎拉和科莱娜阿姨的变化后，崇尚强者的多蒂选择了臣服，王明能有办法保护她的安全，她就能全心全意的为男人付出！ 
　　花费了三天的时间，王明才搞定了一家女人，连小萝莉露思都被强化过了一次。 
　　付出的代价不言而喻，小萝莉用自己的小嘴给王明来了一次清洁，舔干净肉棒上跟母亲做爱的淫液。长大之后，也会奉献自己的肉体出来给王明泄欲！ 
　　看着积分从接近五百万的高度掉到了三百万出头，王明一点都不后悔。 
　　趁着这个时间段，王明坐在沙发上，看着系统社交面板，赤身裸体的躺着，红骷髅的女儿辛西娅正坐在他的大腿上，卖力的上下摇动，用处女蜜穴在套弄着他的大鸡巴！ 
　　除开科莱娜阿姨和伊蒂阿姨这些熟妇，辛西娅面对多蒂的时候感觉到了一丝的危险，那是同龄人中的竞争敌意。在强化之后，辛西娅没有选择继续效忠九头蛇，效忠她的父亲，而是全心全意的侍奉自己的丈夫王明！ 
　　“母亲莎拉：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：43岁。温柔似水的熟女，谁都想上，不上还是人吗？” 
　　“科莱娜：友谊度：100，忠诚度90，年纪：46岁。黑帮头目企鹅人的母亲，寂寞的熟女！” 
　　“佩姬·卡特：友谊度：70，忠诚度：20，年纪：28岁。大名鼎鼎的美国队长女朋友，想要撬墙角吗？你得有一个好肾和好计划才行。” 
　　“莎绮娜夫人：友谊度：90，忠诚度：90，年纪：52岁。传奇特工卡特的母亲，有些胆小怕事，还有一个瘫痪的丈夫，不要欺负老实人！” 
　　“伊丽莎白：友谊度：60，忠诚度：90，年纪：一百多，外貌停留在38岁。金刚狼和剑齿虎的母亲，只想寻找强大的男人依靠，保持强势，她就是你的最好肉便器！” 
　　“伊蒂阿姨：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：38岁。变种人兄弟会首领万磁王的母亲，一个顾家的好女人，保持对她好，一个典型的家庭妇女很容易满足！” 
　　“露思：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：8岁。万磁王的亲妹妹，拥有控制水的能力，好好培养，一个能打能干的萝莉就是你的盘中餐！” 
　　“辛西娅：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：24岁，九头蛇首领红骷髅的女儿，性格阴冷，崇拜强者。保持你的强大实力，她就是温顺的猫咪，她也不介意你开后宫！” 
　　“辛克莱：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：47岁。九头蛇首领红骷髅的曲子，性格温顺，尽情的蹂躏她，让她给你生儿育女吧！母女花不好吗？” 
　　“多蒂：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：25岁。苏联特工组织红房的杰出特工，初代黑寡妇，同样是崇拜强者，缺乏安全感的女人，占有她吧！收集超级女英雄吧！” 
　　“安雅：友谊度：70，忠诚度：70，年纪：25岁。多蒂的闺蜜，红房特工，尽快搞定她，只要实力强，她就为你放产假！” 
　　“专属掠夺奴隶：爱丽丝、蕾恩、丽兹、安吉拉、拉莫莱斯、西娜，忠诚度均为百分百，想玩纯情和凌辱都行，她们都是你的禁脔！” 
　　第98章 谈生意！ 
　　把辛西娅摁在沙发上进行最后的冲刺，随着腰间的麻意，王明把腥臭浓稠的精液都喷射进辛西娅的体内后才感到了满足。 
　　啵！肉棒刚刚拔出来，辛西娅就主动的抬高屁股，不让精液倒流出来，她渴望给王明生一个孩子，这样才能稳固自己的地位！ 
　　小萝莉露思很懂事的走过来，用小嘴帮王明把湿淋淋的肉棒清理干净，整个过程都用仰视的姿势看着王明的眼睛，给男人造成一种臣服的虚荣感。 
　　王明摸着露思的脑袋，“露思真乖，下次带你去游乐场玩！” 
　　“好的哦，谢谢大哥哥。”露思浅笑嫣然的说道。 
　　离开了别墅，王明来到了自己的帮派根据地，交代一些事情。 
　　他基本不怎么管理事情，一切的事物都有三个小弟负责，两个白人一个黑人。别看黑人皮肤黑，但是他们是不错的小弟，送死顶罪也是一流。 
　　看着眼前猩红的护身符，王明的眼神闪过一丝的玩味。催眠护符！ 
　　这可是商城里的神器，在吸收了一部分的空间宝石能量后终于可以使用了。 
　　只不过跟预料中的效果不一样，这个护符只能催眠普通人而且还是真正的普通人，没有任何超能力的普通人，变种人是绝对不行的，并且数量有效。 
　　目前的只能那个控制三个人，但是效果很好，对宿主会绝对的忠诚。不管是让他们做什么都是无条件执行，并且还拥有本来的人格。 
　　让他们吃屎就会吃屎，献出妻子就会献出妻子，当然他们现在也没有老婆！ 
　　护符的效果很不错，比起之前用恩威并济的效果来控制帮派成员，有了护符，无疑是变得更加简单粗暴。 
　　由于是刚刚进行催眠，王明给他们的指示很简单，就是控制这里的街道，从现在开始为起点，向外扩张，最终占据三分之一的纽约。 
　　为什么是三分之一而不是全部，王明很清楚分久必合的道理，留出三分之二不算好的地盘，让以后会出现的超级恶棍和反派去争抢，自己坐山观虎斗不好吗？ 
　　这叫做钓鱼执法，有时候垄断很赚钱，但是枪打出头鸟。不然为何哥谭市依然是一片混乱，没有一家独大呢？ 
　　有时候王明也不懂，可是现在他渐渐的懂了，经历多了。加上辛西娅的科普，他就明白了，也遭到了最适合自己的那条道路！ 
　　拿着兑换出来的家用电器设计图纸，还有一些武器设计图纸。王明来找霍华德了，这次是来谈生意的。 
　　“什么风把你吹来了？让我猜猜，你肯定又带来了一些不错的生意吧，坐，请坐。”霍华德很大方的拿出了珍藏的红酒打开来，尽管一开始王明是不请自来。 
　　现在合作久了，其实感觉也就那样。缘分！霍华德把这种事情归结于缘分两个字。 
　　“这些设计图纸你看看，都是新的专利，记得注册专利。我要斯塔克工业的百分之三十股份，只能换取分红而无法作用于决策的股份。之后的每一笔投入，按照抽成，额外的把分红给我。”王明把设计图纸推过去。 
　　一百元的红利，要给四十元的专利给到王明，之后六十元的粉红，王明还可以继续抽取。斯塔克工业就是负责打工的，做一个中间商，意思就是这么一个意思。 
　　听起来很过分，霍华德却不难接受，“百分之三十的股份太多，只有百分之二十，但是红利幅度可以上涨，你觉得怎么样？” 
　　“成交！”王明点着了一根事后烟，干完女人射完精，再美滋滋的抽一根烟，别提有多爽了！ 
　　霍华德有些懵比，“这么痛快？我是不是亏了？” 
　　王明的爽快让霍华德这个商人产生了一种奇怪的错觉。 
　　“少来，我亏惨了！我只是讨厌墨迹的谈判，大家那么熟了，也别废话了，一口价。自己人，我亏一点你就赚一点，总好过给别人赚。我喜欢当甩手掌柜，大家各取所需。”王明摆摆手，拿起了红酒抿了一口。 
　　这份豁然也让霍华德微微点头，看来自己的直觉是错了，对方虽然流氓了一点，但是人品还行！ 
　　设计图纸是高压锅、电磁炉、电热水器等等。其中还有一些汽车设计图纸，让霍华德一度的有些疑惑，“这些都是你设计的？” 
　　“我是一个全才，这一点毋庸置疑，我只是懒得发挥。比起发明，我更喜欢享受！”王明的表情有些不屑，也有些嘲弄。 
　　“只要这些是真的，那么你还真是一个天才。”霍华德也不得不夸奖一句，心里有些不以为然。 
　　他研究发明的方舟反应炉要是能制作出来，那会是一种能源变革，可惜现在做不出来。 
　　这些专利发明在他看来都是小打小闹，比较实用，也比较接地气可以赚钱。 
　　只有居民需要的东西，他们才会买。 
　　斯塔克工业一开始就是走大单子的路线，提供的都是军方的合作对象。对于这些发明才真没有去研究，不过既然有了，那用来赚钱也是可以的。 
　　没有那个人和企业会跟金钱过不去，那是傻子。 
　　“你有想过自己开公司吗？”霍华德忽然问道。 
　　“混黑帮算不算？我要是开公司，走的都是清洁能源以及粮食资源的生意，嘿，我可是股东，你不做的生意，给我做好了。”王明笑了笑。 
　　他要承包酒吧行业、健身行业以及娱乐餐饮行业。这样的行业可以提供大量的就业岗位，给他的黑帮进行更好的洗白！ 
　　有白就有黑，王明并不排斥黑帮，他还已经在尝试控制一个属于自己的黑帮，到时候不管做什么都方便的多！ 
　　“那就好，需要帮忙可以跟我说一声，我很乐意在商业帝国的领域上看到你的名字。”霍华德拿起了酒杯跟王明碰了碰！ 
　　第99章 老规矩，白手起家 
　　跟霍华德谈完事情，王明就开始收购地盘。 
　　首先是农场地区，这些可以种植的土地都买过来，无法承担生活费用的这些农场主只能被迫把地方给卖出去。 
　　无一例外，都是没有使用任何的暴力。王明也不屑于使用暴力来对付平民，滥用暴力只会把自己变成野兽。有节制的使用暴力，那才是真正的驾驭力量而不是被力量控制心智。 
　　“去找到东方人，把他们聚集起来，保护他们做小炒。把流动生意做起来，能赚一分是一分。”王明回到酒吧里开始吩咐下去，他要走当年的老路。 
　　先从低等级的行业做起，几美分就能吃到一分不错的炒河粉以及炒米粉，那为什么去做呢？ 
　　积少成多，聚沙成塔。有自己的帮派成员保护着，这搞流动销售。 
　　纽约这么大，单单是布鲁克林区就有着接近数百万的人口，这笔利润怎么做都不吃亏，就是有点来钱慢。 
　　斯塔克工业的分红到账了，有着接近一千万，这还只是开始。占据更多分红的霍华德赚了多少，那就可想而知了。 
　　坐在办公室里，办公桌下是穿着女警服装的女奴西娜在吞吐着王明的肉棒，穿着圆头高跟鞋，眼神仰视着男人，给王明带来一种很畅快的征服感。 
　　百分百忠诚的西娜可以做任何的事情，在开会期间给王明口交也只是一点小意思。 
　　“苟门，你去找到你那些黑鬼同胞，招揽他们加入。发现有不错的女孩就先养起来，给他们钱，以后那些都是我的肉便器，记住要好看的。同时踩点，我要承包城市里的物流，就是送货上门。”王明面不改色的吩咐道。 
　　苟门是一个五大三粗的黑鬼，狰狞的光头，手臂上还有纹身，看起来就不是好人。“明白了，主人。” 
　　桌子下的西娜吐出了肉棒，转身以柔韧的姿势，一手握住了王明的肉棒，翘臀抬起，把肉棒容纳进自己湿润的蜜穴里，紧咬着银牙使自己不会因为极度的快感而呻吟出声。 
　　王明自然不会让自己的女人被其他人看，这种以桌子隐藏起来做爱的场景有点像是在偷情。 
　　“你们两个去把人手组织起来，先把流动生意坐起来。歌舞厅和酒吧做起来，毒品我们表面上不能碰，找一个专门的人来卖！”王明大手一挥就决定了接下来的方针。 
　　等到三个手下出去，王明立刻把西娜拉起来，摁在办公桌上开始草干起来，“小骚货……嘶……那么快就高潮了……干死你……” 
　　“啊……草我……嗯……老公……好棒……什么时候……才能继续……出来透气……啊……无聊死了……啊……草我……”西娜尽情的扭动腰肢，把自己最美好的一面展现给自己的主人。 
　　毒品有多赚钱？不知道的人永远也不会知道，知道的人也不会说。 
　　很快街道上就开始出现了东方人摆放的一种小型便捷地摊车，专门用来做各种小炒美食，煎饼果子，油炸臭豆腐等等。 
　　臭豆腐这种东西，在美国是从来没有出现过的。 
　　一开始周围的路人都是无比的嫌弃，后来尝试之后就根本停不下来。油炸臭豆腐，炒米粉，鸡蛋煎饼等等，材料都很便宜，卖的也很便宜。 
　　迈尔斯是火鸟帮的一个头目，今天刚睡醒，看到有东方人出来捣鼓一些东西，他心里很不屑，这些东方人在美国的地位比黑人还要低贱。 
　　走过去尝试要了一份炒米粉，味道还不错，又点了一份臭豆腐，那叫一个香！ 
　　迈尔斯吃完就准备走人，憨厚的摊主用生硬的英语说道，“先生，你还没有给钱！” 
　　“钱！哈哈，你这个卑贱的东方人敢找我要钱，我看你是找死！”迈尔斯一脚踢翻了餐车，还准备动手打人。 
　　嘭！一声枪响传来，迈尔斯的手臂被打穿了！ 
　　一个狰狞光头的白人男子走了过来，周围的居民听到枪声后都是立刻离开，生怕会惹事上身。 
　　“你是谁！你敢动我，操你妈的！”迈尔斯疯狂的叫骂着，根本就不怕。 
　　附近的巡警听到枪声也准备过来支援，很快警局里就传来了命令，让他们不要轻举妄动。周围也有护符帮的人送上一点钱，两个巡警一看，顿时就不管了，守在外面，等差不多了再进去收拾场地。 
　　“滚！带你的人过来，就在这里，决一死战！”奥多根本就不害怕，眼神甚至有一些疯狂。 
　　“你给我等着！”迈尔斯强忍着疼痛，手臂还在不断的流血，还能忍住，只是手枪而已，他必须找回场子！ 
　　王明静静的站在高台上看着，一手搂着辛西娅的腰肢，“好戏要登场了，这个舞台如何？我要让成为纽约甚至是美国都有名的黑帮女王！” 
　　辛西娅的呼吸有些急促，她没想到自己那么快就能被排上用场。“谢谢老公。” 
　　辛西娅的模样很乖巧，就像评价里说的那样，只要王明能够保持强势，她就会很温顺，也很忠诚。 
　　尤其是二十厘米粗的大鸡巴，每次都把辛西娅干的死去活来，欲仙欲死，身体都完全被征服了！ 
　　很快迈尔斯就带着人前来找事，后面跟着三十多号人，拿着西瓜刀和滚球棒，还有几把手枪，来者不善。 
　　“道歉，要么死，还有赔钱！”迈尔斯的表情很得意，右手已经被绑带绑好了。 
　　奥多冷笑道，“给你妈逼，傻子，去死吧！” 
　　话音刚落，周围的小弟们就拿出了AK47这种军用的突击步枪，装上了消音器后，声音没有那么大了。 
　　包围起来的一阵突突突，直接把三十多个人打死，只留了一个人逃出去。 
　　这个时候的黑帮虽然凶狠，更多的还是手枪，没有人敢在城市里动用冲锋枪和突击步枪，那么张狂，警察都会忍不住干掉他们！ 
　　 
　　第100章 算计卡特！ 
　　辛西娅的眼皮挑了挑，依偎着男人，“老公，在城市里公然开枪是不是不太好？” 
　　王明抚摸着辛西娅纤细的腰肢，“只要钱到位，警察局里大把的鬼会给我们办事。你是我老婆，好好干，我们都会长生不老！” 
　　辛西娅很肯定的点点头，“我知道了，我会努力的老公！” 
　　一个全新的舞台，完全放开了权力，任由她去施展才华。并且还能提供强力后勤保障，辛西娅对自己跟了王明感到很庆幸，即使是晚上跟母亲一起伺候丈夫哪有如何？母女一起上，还能不给多蒂任何的机会！ 
　　下面的街道已经被鲜血沾满，护符帮的成员，把这些死人的东西都拿掉，然后拖进了卡车里，到时候会运到火葬场，统一烧掉！ 
　　用水把街道清洗一遍，洗掉了血迹，没有人知道这里死了三十多个人，过不了多久又会变成繁华的街道。 
　　护符帮熟练的动作让两个看守的巡警都是眼皮挑了挑，这熟练到什么程度了？太可怕了，要是得罪了他们，怕是怎么死的都不知道吧？ 
　　让辛西娅负责护符帮的事情是因为这个老婆知道什么应该做，什么不应该做。红骷髅的女儿，能够保持那么久的处女，肯定有她的独到之处。 
　　多蒂则是负责情报工作，收集关于红房的情报，等到时机成熟，再让王明去把红房给一锅端了。 
　　两天后，王明来到了卡特家里，他正在准备一个办法，把卡特收复的办法。 
　　目前来看，卡特对史蒂夫很有意思，而史蒂夫跟自己的关系很好，看看要什么办法才能名正言顺的占有卡特呢？ 
　　夫妻的房间里，卡特的父亲侧身面对着墙壁，在他的身后是不堪入目的一幕！ 
　　卡特的母亲莎绮娜夫人正在床上用女上位的姿势伺候着奸夫王明，丰腴的腰肢要尽情的扭动。 
　　王明稍微抬头就能看到茂密的森林中，两片褐色大阴唇夹住自己的肉棒在吞吐着。 
　　大手一拍莎绮娜夫人的肥臀，“嘶……你好骚啊……那么会扭……嘶……发骚了是不是……” 
　　“嗯……啊……好舒服……我……啊……人家……想你了……老公……哦……好棒……顶到子宫了！”莎绮娜夫人绽放着熟妇的魅力，把二十厘米的肉棒纳入阴道里，龟头顶住子宫口不断的研磨。 
　　“想要跟我永远一起吗？”王明淫笑着拍了拍熟妇的大屁股，旁边就是对方的丈夫在躺着，面对着墙壁，虽然看不到，但是床板的震动以及女人的呻吟叫床，傻子都知道妻子跟自己通奸了！ 
　　夫前犯的感觉格外的好，王明感觉龟头都变敏感了许多，快感的冲击让他呼吸都有些不自然。 
　　莎绮娜夫人也不想这么主动的，只是被王明干了很多次后，她已经有些上瘾了，一天不被干，她就浑身难受，勉强可以忍，但是过多几天，她自己就会疯掉。 
　　这种性欲的折磨导致了她不得不向王明臣服，以渴望对方大力的蹂躏她！ 
　　“啊……好……骚老婆想跟老公……一起……嗯……天天被……大鸡巴老公干！”莎绮娜夫人媚眼如丝，主动献上热吻。 
　　王明嘴角勾起阴险的笑意，“好……嘶……别夹那么紧……这么快就高潮了？真是一个老骚货！” 
　　莎绮娜夫人抖动了几下就趴在王明的怀里喘息着，俏脸上浮现满足的红晕，她已经无法离开王明了，要是没有王明的大鸡巴，她会疯掉的！ 
　　“想办法让卡特嫁给我，到时候卡特上班，你可以名正言顺的过来跟我住！哦，对了，还有我的岳父！哈哈哈！”王明说道岳父的时候，还用力的耸动了一下鸡巴，狠狠的干着身上的熟妇。 
　　没办法不是他丧心病狂，而是卡特的父亲就是一个植物人，根本帮不了卡特和她母亲，这样的人活着也只是给王明找一点乐子而已。 
　　莎绮娜夫人的眼神只是挣扎了片刻就同意了，她屈服了！“卡特那孩子性格要强，而且似乎对一个叫做史蒂夫的家伙有好感，那可是你的哥哥呢！” 
　　“嘿嘿，我知道，我要做的就是吧卡特给抢过来！到时候卡特白天上班，你就是我老婆跟我做爱。晚上卡特回来，我跟卡特是夫妻，你依然是卡特的母亲，一个好妻子好母亲！”王明开始诱惑道！ 
　　“万一，啊，轻点，万一有了……孩子呢？”莎绮娜夫人说到孩子的时候，还有怯怯的眼神看了男人一眼。 
　　“当然是生下来了！他不是还在吗？算到他头上，名正言顺的生下来！”王明淫笑道。 
　　这个笑容让莎绮娜夫人有些娇羞了，心花怒放，她可不愿意去打胎，这样不好，也对身体不好，能生下来是最好的。她最害怕的就是男人只是玩玩，不愿意负责任。 
　　两人很快就开始密谋了，一场针对卡特的阴谋开始了。 
　　卡特做梦也想不到自己的母亲会联合奸夫一起算计她，还是不是亲女儿了？为了有一根大鸡巴伺候，转头就把女儿卖了！ 
　　又是一个休息日，卡特这次倒是带上了史蒂夫一起来家里吃饭。而王明正好在卧室里干着莎绮娜夫人！ 
　　开门的是母亲，有些俏脸红润。“佩姬你回来了，进来吧，你好史蒂夫，进来坐吧。” 
　　“你好，伯母。”史蒂夫有些拘束，面对敌人的时候他不会害怕，但是面对可能成为丈母娘的女人还是会感到紧张的。 
　　“佩姬，你去做饭，我去个厕所。”莎绮娜夫人简单的说了一句就进去浴室了，她能感觉到刚才王明射进去的精液已经顺着大腿流下来了！ 
　　卡特做梦也想不到自己的母亲居然会夹着父亲以外的男人精液给自己开门，而且还过分的在家里通奸！ 
　　第101章 绿帽男美队？ 
　　“嗨！你们好。”王明笑着在沙发上打着招呼，面不改色，如果不去卧室里闻到腥臊的味道，绝对不会有人想到他刚才内射了一个熟妇！ 
　　“你怎么在这里？明？”史蒂夫微笑着问道。 
　　“你好，王明，你跟史蒂夫坐一会，我去做午餐。”卡特并不意外，因为母亲经常跟她说王明的好话，要不是王明的帮忙，她家里可不会那么顺利，还能拿到独特的药材给父亲使用。 
　　王明看到卡特进去厨房之后，小声的问道，“史蒂夫，你是不是对卡特有意思？” 
　　史蒂夫咳嗽了一下，“没有，只是有些喜欢。” 
　　“巧了，我也喜欢佩姬，但是佩姬好像喜欢你不喜欢我。哎，可惜了，妈还说让我早点娶一个老婆回家，她才不会那么无聊。你又要上战场，到时候还不知道多久才能见一次。”王明开始打感情牌了。 
　　史蒂夫听到了母亲就想起了对弟弟的亏欠，“对不起，明，这么多年都是你在照顾母亲。” 
　　“什么话，我们可是两兄弟，不是一个父亲也是一个母亲的。到时候你事业有成了，也回来拉我一把就行。我也要追求佩姬，你不会介意吧？”王明开始打感情牌了。 
　　史蒂夫表情凝重的思考了片刻，“不介意，你好好对佩姬，她是一个好女人。对了，亚伯拉罕博士告诉我，过一段时间，我就会接受一个实验，我也不知道自己能不能撑得下去。” 
　　“你一定可以的，你可是史蒂夫，永不屈服的史蒂夫。那就这么说定了，你可不许跟我抢女人，佩姬是我的了。你保持跟她的朋友关系，稳住她，我争取早点把她娶回家。到时候有一个人在家，也方便照顾母亲。”王明每一句话都不离母亲，看起来就是一个大孝子。 
　　史蒂夫绝对不会想到自己的母亲已经跟自己的弟弟通奸了！还计划生出一个乱伦的种出来！“好！” 
　　为了王明这个弟弟，亏欠了很多的弟弟，史蒂夫义无反顾的放弃了自己的感情。 
　　还在萌芽中就把它给扼杀了，卡特也不知道，她一开始就被王明给算计了！ 
　　王明眼珠一转，随后又想到了一个更阴险的主意。“史蒂夫，我有一个主意，可能会有些冒犯，但是你可以听一听，如果不同意就当玩笑，笑一笑就算了。” 
　　史蒂夫凑过去，在听了王明的话之后，眼睛瞪得老大，随后又看了看厨房里的佩姬。 
　　想着佩姬，想到了母亲，想到了弟弟，又想到了战争，最后史蒂夫还是咬咬牙同意了。 
　　莎绮娜夫人很快清理了溢出阴道的精液，一大团的，黏糊糊。这种精液足以让她怀孕了！ 
　　两母女在厨房里忙碌晚餐，王明则是跟史蒂夫两人在聊天。 
　　最后王明还拿了一些钱给史蒂夫，“拿着，我虽然没有打过仗，但是我知道杀人之后会很不适应，战争的压力会很大。你可以拿着这些钱去喝酒或者找一些姑娘去爽一下，发泄一下，记住，别死了！” 
　　史蒂夫接过了金钱，“谢谢你，我的弟弟。” 
　　“行啊了，别这么肉麻。”王明爽朗的大笑着，利用亲情把史蒂夫耍了一遍，这样是不是不太好呢？ 
　　没什么不好的，只要自己爽了就行，哪里需要管那么多！ 
　　很快觥筹交错，史蒂夫也依然没有任何的不正常表现，他要做的就是慢慢来，然后向卡特求婚，等到战争结束再说其他事情。 
　　史蒂夫的打算就是稳住卡特，名义上结婚。到时候弟弟王明得手了，他就可以名正言顺的说出让卡特追求自己幸福的话，自己再去找过另外一个。 
　　王明很快就醉醺醺的倒在了沙发上睡着了，似乎喝醉了。 
　　“我送他回去吧。”史蒂夫有些不忍心道。 
　　莎绮娜夫人却摆摆手，“不用了，你回去军营吧，小伙子，别辜负了王明的期待。今晚让王明在这里休息一下就好，他是一个好人，每次我有问题找他，他都不会推脱。卡特，你送一下史蒂夫，今晚我们母女两好好聊一聊。” 
　　卡特点点头，她今晚也是要在家里休息的。本来她是打算跟史蒂夫一起回去军营的，既然母亲那么说，她就只能留下来了。 
　　送走了史蒂夫之后，莎绮娜夫人又跟卡特一起喝酒，还说这一些以前的趣事，最后还有意无意的问了问卡特对谁比较有兴趣，她觉得那个都好，选择权交给女儿，要是不确定，那就是选择王明吧！ 
　　母亲的这番话让卡特有些诧异，不知道王明给母亲吃了什么药，居然给他说好话了？ 
　　有些醉意的卡特走进了浴室去洗澡，而莎绮娜夫人却拿出了一点王明交给她的迷药，无色无味的倒进了牛奶里。 
　　卡特洗完澡披着浴袍出来，莎绮娜夫人立刻拿起了温牛奶递过去，“晚上喝一杯，皮肤才会好，别到时候变成了老姑娘了，那个时候就嫁不出去了。” 
　　卡特也没有多想，拿起来就喝了，随后返回房间里睡觉去了。 
　　半个小时手，原本醉醺醺的王明站了起来，眼神明亮，哪有什么喝醉酒了，分明就是故意装醉的！ 
　　莎绮娜夫人也是笑吟吟的靠在房间门口，“我已经试过了，卡特睡着了，你要好好对她，我就这么一个女儿了。” 
　　王明淫笑着拍了拍莎绮娜夫人的翘臀，“我这不是把你伺候的舒舒服服的吗？等卡特嫁给了我，我要把你们母女都搞大肚子！” 
　　莎绮娜夫人有些娇羞，她已经被臣服了，男人的出色性交技巧和尺寸都让她很满意，况且她也想给男人生一个孩子。 
　　恋爱中的女人，不管年纪多大了都是会智商下降，影响自己的思维判断。 
　　 
　　第102章 拿走卡特的处女！ 
　　趁着黑夜摸进房间里，月光撒进房间里。披着浴袍的卡特正在酣睡着，侧躺着，两条修长的大白腿交叉叠在一起。 
　　入眼的是一个散发慵懒气息的熟女正侧躺在大床上，两条丰腴充满肉感的大白腿交叉叠在一起，两只大白脚白嫩细腻。十根青葱的玉趾上还涂抹着鲜红妖艳的指甲油，像红宝石一样点缀在美脚上。丰腴浑圆的腰肢上盖着一张薄薄的毛毯，正随着身体的呼吸而上下起伏着！！ 
　　王明看到这一幕，鸡巴立刻勃起，向着卡特致意！ 
　　快速的把衣服脱光，面对自己的准嫂子，王明发出了一声淫笑！ 
　　他跟史蒂夫的计划就是让史蒂夫稳住卡特，自己则是利用温情攻势来搞定卡特，等到史蒂夫找到合适的女人，就跟卡特离婚，从开始到结束，史蒂夫都会跟卡特保持距离，当一个名义上的夫妻！ 
　　出于对弟弟的亏欠，史蒂夫知道这种事情很混账，却只是稍微思考了片刻就答应了。答应王明，也是了却自己的心愿，不用再担心亏欠问题。 
　　现在躺在床上昏睡的卡特却对此一无所知，王明爬上床，把浴袍解开。 
　　一具白皙的媚肉就出现在眼前，平坦的小腹，高耸的大奶子，一只手都抓不过来，完美的遗传了莎绮娜夫人的基因，两母女都是大奶子。 
　　王明吻住了卡特的红唇，肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污卡特的口腔，把自己的口水吐到卡特嘴里，让她吞咽下去。 
　　大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只雪白坚挺的大奶子上。大嘴含住了一只大奶子，用力的吮吸，想要吸出奶汁，舌头挑逗着乳房。即使是昏迷当中，卡特也是有些呼吸急促，身体产生了一丝的反应！ 
　　继续往下亲吻，不得不赞叹一句，卡特的身材是真的好，腰间没有一丝的赘肉，丝毫看不出已经快三十岁的女人了，真是一个隐藏起来的尤物！ 
　　让王明惊讶的是卡特居然没有一丝阴毛！是一个光秃秃的白虎！ 
　　两腿之间的肉缝紧闭着，连大阴唇都很小很窄，连成了一线天！这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，没有一颗好肾是无法满足这种女人的！ 
　　此时的肉缝已经有淫液渗出，是刚才王明请问把玩卡特的大白奶子时，身体自然而然分泌出的淫液！ 
　　王明微微一笑，抚摸着卡特的大白脚，两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色素的蔻丹，像红色的宝石点缀在上面。充满了无尽的诱惑力，显得极其的骚浪之中带着一丝的高贵！宛如一个气质优雅的豪门荡妇！ 
　　握住卡特的大白脚夹住肉棒，感受着美脚在鸡巴上的滑动。柔嫩肉乎的美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。 
　　柔软的脚心挤压，美脚沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！！ 
　　“真是一个骚货，只是一双脚都快让我射出来了！”王明一巴掌拍在了卡特的翘臀上，顿时一个巴掌印就出现了，在白皙的臀肉上显得格外刺眼，也增长了王明内心的暴力情绪！ 
　　将卡特摆正，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。王明握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑卡特的骚穴。 
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进卡特的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。 
　　只是前进了一小会，王明就感觉到了一层膜在挡住，没想到卡特居然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！” 
　　男人狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！ 
　　啵！处女膜破裂的声音传来，昏迷中的卡特也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在昏睡中被夺走了！ 
　　王明停了下来，低下身子，一边抚摸卡特的敏感部位，一边亲吻卡特的脸颊，跟卡特不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄卡特的敏感点，让卡特好受一些，即使卡特昏迷着，王明也没有粗暴对待。 
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，王明开始耸动腰间，一下一下的干着卡特的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。 
　　经常干着熟妇，偶尔干一下处女，感觉也很不错！ 
　　“嘶啊……卡特……我的好嫂子……你的骚屄……真紧……哈哈……史蒂夫……也享受不到吧……骚货……让你勾引我……操死你……”王明被夹得异常舒服，一边亲嘴一边肏干，两边都没有落下。
