
作者：过桥米线
 
 
 
 
 
  
   
　　第85章 厨房美妇！ 
　　德意志帝国的军官别墅区，一间灯火通明的房子里。 
　　塞巴斯蒂安带着王明回到了自己家，开门的是塞巴斯蒂安的母亲。 
　　一个风韵犹存的美妇人，看起来只有四十多岁不到五十岁，金发中掺杂着几缕的银丝，让她看起来有种时尚的美感。 
　　眼角有着几缕鱼尾纹，展示着她历经风霜和岁月洗礼的证明。脖子上挂着一条珍珠项链，缠绕了几圈，有点像是链子，仿佛再召唤男人征服。 
　　洁白的小脚保养的很好，丰腴有力，大白脚上涂抹着鲜红的指甲油，十根青葱的玉趾如宝石一般点缀着。 
　　如此漂亮的美脚，看的王明心跳都加速了几分，这个女人也太骚了一点吧！ 
　　“妈，这是我的好朋友王明，今晚要在家里过夜。这是我的母亲赛维拉！”塞巴斯蒂安介绍道。 
　　“你好，夫人，你真漂亮！”王明毫不客气的给了眼前的美妇一个拥抱，还用嘴巴亲吻了一下对方的脸颊。 
　　赛维拉感觉有些唐突，也不好说什么。“你好，年轻的帅哥，请进吧。” 
　　客厅里，趁着赛维拉夫人去厨房里冲咖啡弄夜宵的时候。 
　　王明笑了笑，“当然有没有什么反应？” 
　　“心跳加速，有点恼怒和愤怒，还有一点古怪。”塞巴斯蒂安说着自己的感受。 
　　“那就对了，记住这种感觉，当你再度产生这种情绪的时候，运用你的能力，提升你的能力。我的能力就是这么提升的，只不过办法跟你的不一样，都是情绪变化带来的好处。最常见的就是愤怒，极端的愤怒，又保持着理智，不会被仇恨懵比双眼的那种。说起来好像很难，但是你一定做得到！”王明说完拍了拍对方的肩膀，只是一顿酒下来，两人就成了好朋友。 
　　其实王明的心里正在偷笑，眼前的所谓黑皇肖也不过如此！ 
　　忽悠的精髓就是开一个头，让对方去联想，自己加以引导，这样出现的任何事情都是被忽悠的人自己想出来的。 
　　本能的就会潜意识的相信，这么做似乎有点不道德，可是那又怎么样呢？要的就是这种不道德的行为，不然怎么被称呼为混蛋呢？ 
　　塞巴斯蒂安的父亲也是一个有没有瘫痪已经不重要了，一个快病死的病人而已。 
　　王明走进厨房，故意用自己肿胀的肉棒抵住了赛维拉夫人的翘臀，“夫人在弄什么呢？很香啊！” 
　　“啊！”赛维拉夫人惊呼了一声，她不是纯情少女，一个久旷的熟妇，知道顶着自己的东西是什么，这个尺寸让她有些心惊。 
　　“妈，你怎么了？”塞巴斯蒂安很配合的问道。 
　　“没！没什么！”赛维拉夫人不敢给儿子知道。 
　　王明看到这里后就更加的得寸进尺了，双手放在赛维拉夫人的腰间，大手抚摸着腰间的软肉，肉呼呼的手感，有着一些赘肉。 
　　这种肥熟丰腴的女人是王明最爱的类型之一，肉感的身体能承受他凶猛的火力，柔软的脂肪也可以起到缓冲的作用！ 
　　赛维拉夫人的娇躯有些颤抖，小声的呵斥道，“你做什么？不可以，快点出去。” 
　　“夫人，你的身材真好。如果你没有结婚，我会直接追求你的，你太美了，我就喜欢你这样的女人！”王明猴急的抱住熟妇开始亲吻，鸡巴在一顶一顶的，大手抚摸着熟妇的奶子敏感点。 
　　这一切塞巴斯蒂安肖都知道，也是他想要尝试的事情。 
　　母亲的软弱性格也是塞巴斯蒂安肖告诉王明的，没有他的默许，王明可没有胆子在厨房里就做这种事情！ 
　　“啊！不可以，你疯了吗？不行啊，你这样，不行，对得起肖吗？”赛维拉夫人有些气喘，久旷的身体被刺激一下就有些受不了了。 
　　王明把赛维拉夫人的小手放在自己的裤裆，“你摸摸看，伯母，你真是太漂亮了，这个身材，我要是你丈夫，肯定天天操你，把你搞的下不了床！” 
　　赛维拉夫人暗呸了一句，小手却摸索着王明的裤裆，玉手在龟头位置转圈，似乎在衡量着尺寸。“我呸，你疯了，被肖发现了，他会打死你的！” 
　　“嘿，我可不怕！”王明说完把赛维拉夫人的内裤给扯了下来，同时自己把裤子脱了下来，露出精壮粗大的肉棒。 
　　赛维拉夫人似乎被吓到了，她怎么也想不到对方居然这么疯狂，在这里就想要干她！ 
　　“不可以，真的不可以，不要！”赛维拉夫人还在小声的抗争着，她不敢叫，要是被儿子和丈夫发现了，她还要不要脸了？ 
　　王明再也忍不住了，龟头抵住了赛维拉夫人湿润的阴道口，上下摩擦了两下，让龟头沾满熟妇流出的淫液。 
　　腰间用力，肉棒向前，插入熟妇的阴道。龟头挤开阴道口，进入被两片肥臀夹住而紧绷的肉穴！ 
　　“啊！”赛维拉夫人立刻捂住自己的嘴巴不让自己呻吟出声，同时用手推搡着身后的男人。 
　　王明再次用力，把肉棒送进了熟妇的蜜穴里，享受着层层叠叠的熟肉包裹，“啊！真爽，伯母，你也很享受的吧，放心，我们快一点，肖不会发现的！” 
　　厨房里发生的一切都在塞巴斯蒂安肖的预料之中，在听到母亲细小的喘息和呻吟声时，他的内心无比愤怒，王明那个狗比真的是来搞他妈的！ 
　　在愤怒的同时，又有着一种莫名其妙的畅快感觉，好像是内心的邪恶被激活了一般。 
　　厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，青葱玉趾踩着水晶透明拖鞋。一个比她年纪小了了两轮的男人正抱住美妇人，两人的性器官紧紧的互相连接着。抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。 
　　一股腥臊的臭味在厨房里飘荡着，让人作呕的味道！ 
　　第86章 夫前犯开始！ 
　　“舒服吗？阿姨？”王明淫笑着继续耸动腰间，久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。 
　　白白的便宜了王明这个禽兽，每次抽动都会带出一丝丝的酥麻，积少成多的快感刺激这头皮一阵发麻，大脑一片空白。 
　　赛维拉夫人想要推开身后的男人，无奈的是王明的嘴巴盖住她的嘴唇，将舌头伸进对方的嘴里，玷污这个从未被丈夫以外男子亲过的嘴唇和舌头。嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被享受的模样！ 
　　“不要……啊……不可以……嗯……啊……不行……你快点……啊……受不了了……”赛维拉夫人觉得身体在抽搐，阴道开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！ 
　　塞巴斯蒂安悄悄的靠过去，惊讶的发现了母亲被王明从后面按在灶台上猛肏着，两人的性器官被母亲的裙子挡住了，看不清楚。但是母亲嘴上说着不要，身体却很真实的扭动着，还主动献上热吻！ 
　　“阿姨，你的小穴在吸着我呢，嘶啦……真是一个不要脸的老骚货……随便操几下就高潮了！”王明淫笑着耸动腰间，用语言打破对方的心防，让女人感到羞愧堕落，最终变成自己的玩物！ 
　　“呜呜……我没有！……啊……哦……继续……嗯……啊……你快点……我要……啊……别被……肖知道了……啊……”赛维拉夫人说话就翻着白眼，在高潮中晕了过去。 
　　王明依然是淫笑着继续耸动，享受别人母亲的蜜穴夹吸。他就喜欢搞别人的母亲，别人的老婆很有味道，母亲更有味道！ 
　　差不多半个小时，厨房里的肉体碰撞声更加激烈，连坐在客厅里的塞巴斯蒂安肖都听到了！ 
　　在一阵女人的闷哼声中，碰撞声结束了，随之而来的是男人满足的淫笑声还有两人的亲嘴声。 
　　赛维拉夫人已经迷失了，事后高潮还被男人抚摸，这种举动让她有些迷失自我，被呵护的感觉，让她有些娇羞和芳心暗许。 
　　只要床上功夫足够好，能够喂饱这些熟妇，再使用一点小手段，就能让她们跪倒在自己的胯下当一个肉便器！ 
　　王明喘息着走出来，拿起咖啡喝了一口，点着了一根香烟，“怎么样，有没有效果？有效果就去发动你的能力！” 
　　塞巴斯蒂安点点头，“我去去就来。”说完拿起锤子往自己的身上敲，用动能来进行吸收。 
　　不多时，赛维拉夫人红润的俏脸出现，性爱满足的红晕还没有消散，美眸瞥了一眼淫笑的王明。心里有恼怒也有欢喜，恼怒的是对方居然胆大包天，第一次见面就在厨房里逼奸了她！欢喜的是以后能有一根大鸡巴抚慰她寂寞的骚穴！ 
　　“阿姨做的东西还真好吃，今晚我睡哪里？”王明趁着塞巴斯蒂安不注意，在赛维拉夫人的奶子上又抓了一下。 
　　赛维拉夫人没好气道，“不知道，我去洗澡了。” 
　　返回客厅的塞巴斯蒂安肖眼尖的看到了母亲大腿留下来的精液！顿时有点头皮发麻，这是内射了？母亲居然在家里被内射了！想想除了愤怒还有一点兴奋！ 
　　吃完聊天，塞巴斯蒂安肖继续趁着这股怒气和不知名的兴奋在练习自己的能力，心里已经相信王明说的话。 
　　至于杀了王明，在塞巴斯蒂安肖看来是没有必要的，一个强大的盟友可以帮助他很多的事情，况且还要考虑母亲的感受。 
　　夜里，大家都在睡觉，王明就偷偷摸摸的遛进了赛维拉夫人的房间。 
　　赛维拉夫人被王明弄醒了，看到男人的时候，顿时一阵惊醒，她丈夫还在旁边呢？“你疯了吗？” 
　　王明直接把衣服脱了，压上赛维拉夫人的身上，把对方的大腿分开，熟练的插了进去。 
　　赛维拉夫人一阵闷哼，根本无法反抗，只能被动的承受奸淫。 
　　“我想死你了，我要草你，让我肏一下，没事的！”王明开始搂住赛维拉夫人的腰肢跟对方亲嘴。 
　　在别人丈夫的身边干别人的老婆，这种场景无比的刺激！ 
　　王明都感觉到了肉棒变得异常敏感，同样的是身下的熟妇阴道变得无比紧窄湿滑，显然也是觉得异常刺激！ 
　　两人非常有默契的互相迎合，当王明拔出肉棒的时候，赛维拉夫人就会把臀部一沉，让肉棒抽离更多。当王明插入的时候，赛维拉夫人就会把肥臀往上抬，尽可能的迎合男人的草干。 
　　半夜的塞巴斯蒂安肖又听到了那种淫糜的声音，只见黑夜里，王明正抱着他的母亲在客厅里边走边干，两人还在忘情的拥吻当中，简直就是伤风败俗极致！ 
　　差不多到了四五点，王明才在自己的房间里睡着，抱着塞巴斯蒂安肖的母亲丰腴肉体进入梦乡，鸡巴都没有抽出来。 
　　第二天一大早又开始耸动打炮，跟精力无处发泄的发情公狗一般。 
　　倒是赛维拉夫人被折腾惨了，好不容易上个厕所，发现小便一阵的刺痛，显然是因为年纪的缘故加上激烈的性交导致了尿道被挤压。并且小便的时候还能感觉到精液在滴落，不知道王明到底射了多少肮脏的精液进去！ 
　　王明神清气爽的在客厅里跟塞巴斯蒂安肖商量着点什么事情，似乎准备把赛维拉夫人带走，说是可以保证她的安全。 
　　塞巴斯蒂安肖是一个比较孝顺的人，却有一个要求，那就是把他重病缠身的老父亲一起带走。 
　　昨晚王明还在塞巴斯蒂安肖的父亲身边操着他的母亲，场面淫荡的不行，在高潮的时候还直接内射到了子宫里，显然打算吧塞巴斯蒂安肖的母亲搞大肚子！ 
　　第87章 幼年万磁王 
　　跟多蒂交代了几句，王明就开始动身跟随塞巴斯蒂安肖一起去波兰的一个集中营。 
　　多蒂可是能跟卡特交手不落下风的女人，姿色容貌以及身材都是一等一的标志。 
　　把玩着手里的通讯装置，叫做手机的东西。多蒂的美眸闪过一丝的好奇，电话不是没有，都是有线的座机，能移动的电话还真是没有。 
　　而当多蒂拿到这种跨时代的科技时，心里的惊讶并不比以前少多少。 
　　反而是闺蜜安雅在一边看着，美眸里异彩连连，她很清楚这种东西已经是跨时代了，苏联多少的专家都无法研制出来。 
　　能掌握这门技术，以后的成就必然不会低到哪里去！ 
　　对于两女的心里微妙变化，王明虽然不知道，但是从面板上是可以看的出来，都是双双到达了八十五分。 
　　作为一个女间谍，能够对王明信任到这种程度，已经很不错了。 
　　半天后，波兰附近的一座集中营迎来了他们的管理者。 
　　塞巴斯蒂安肖不知道使用了什么方法，取得了这个集中营的管理者。 
　　能成为一个大反派，必然是有一些见得不得人的办法。 
　　踏入集中营，这里出现的事情让王明感到心头微微沉重，不劳作就会被鞭打的俘虏，各种集中管理，看起来就像是待宰的牛羊。 
　　王明很庆幸自己有实力，不用当俘虏。战争年代就是如此的残酷，敢打敢拼的人就能拥有一切，而不敢打拼的人，虽然不会被战争风波席卷，却也无法出人头地。 
　　“很惊讶吗？”塞巴斯蒂安肖冷笑着观察对方的表情。 
　　尽管母亲已经被王明肏的服服帖帖，塞巴斯蒂安肖依然没有对王明有完全的信任，充其量就是可以合作，但是有所保留。 
　　赛维拉夫人不知不觉的变成了两人维持关系的枢纽，而作为中间人，赛维拉夫人是要天天遭受王明的炮灰倾泄！ 
　　“不，胜者为王，失败者的下场从来都是凄惨的！嘿嘿，走吧，帮我找到一个叫做埃里克的人，可能是男孩也可能是一个男人，对了，他是犹太人。”王明开门见山道。 
　　“没问题，走，去我的办公室坐一下。”塞巴斯蒂安肖吩咐了下去，很快就有纳粹的士兵下去执行命令。 
　　两人来到办公室，这里布置的很像书房，在衬托办公室的主人有文采。 
　　“你就在这里做实验？找到变种人也没用，变种人的寿命就是那么短。称霸世界也不现实，现在是科学时代，不会有人当奴隶，还是大面积的当奴隶。维持我们的超然地位，无非就是金钱和权势。”王明看着窗外的风景，点着了香烟。 
　　“不错，我也想过，用变种人来称霸世界不现实。可是到底要怎么做，我还没有计划，你呢，你有什么打算？”塞巴斯蒂安肖点点头，对方算是说到他心坎里去了。 
　　“我？现在就是努力赚钱，培养一些人才，给我赚钱。只要市场打下基础，源源不断的金钱，我想要任何东西，可以请科学家来开发。控制了一个国家的经济，你就是无冕之王！”王明一直都在冷笑着。 
　　两人交谈了许久，都在聊着后续的计划，偶尔互相提一下点子。 
　　不多时，一个纳粹士兵带着一个有些惊慌的小男孩过来，大约十岁的样子。 
　　“报告，目标人物已经带到。”士兵敬礼道。 
　　“很好，你们先出去。”塞巴斯蒂安肖挥挥手。 
　　王明走过去，看着年轻的万磁王，他不确定对方会不会超能力，于是开始试探。 
　　拿出一枚硬币，放置在桌子上。“你尝试一下，把这枚硬币拉扯过来，拉扯过来，你的一个家人就能自由，我可以打包票，你也会得到好吃好喝。”王明拿出香烟点着。 
　　塞巴斯蒂安肖也是抽着雪茄，拿出了一条巧克力，“你能移动，这就是你的奖品！” 
　　他也是好奇，王明到底是怎么知道对方是变种人的？ 
　　抛开母亲的因素不谈，塞巴斯蒂安肖觉得这个合作伙伴就是一个谜，又让他很放心。 
　　这就很诡异了，一个不怎么了解的人，居然是合作伙伴？ 
　　没有人认识了一个朋友的第一天就带他回家，然后把母亲送给对方泻火的！塞巴斯蒂安肖算是打破了这个传统，有点绿帽龟奴献母亲的意思。 
　　埃里克有些后怕，尽可能的尝试，结果三分钟过去了。王明都抽完一根烟了，硬币还是没有任何的动静。 
　　“我做不到先生。”埃里克很惭愧的低着头。 
　　“你不是做不到，而是没有足够的动力。去把他的家人抓过来，我有用处。”王明说道。 
　　塞巴斯蒂安肖点点头，按了一下铃铛，把外面的士兵叫进来。 
　　不多时，士兵就押解着一个金发的中年妇女走进来，妇女的脸上全部都是灰尘，眼睛倒是很明亮，一个小女孩也是脏兮兮的跟着后面，表情有些怯怯的。 
　　最后是一个沧桑的中年男子，看起来像是万磁王的父亲。 
　　王明在埃里克看到了他的家人后，又把他们推到门外，拿起手枪，小声的吩咐了几句。 
　　中年妇女无奈的点点头，表示同意，也不是为难的事情。 
　　“我数到三声，如果你无法挪动硬币，那我就打死你的父亲！”王明拿起手枪说道。 
　　埃里克变得很紧张，利用集中注意力去做。 
　　塞巴斯蒂安肖很惊讶的发现硬币真的在动了，只是微微的颤抖。 
　　这表明了对方确实是一个变种人，具体能力还不清楚，但是这种能力开发到一定程度，是非常变态的！ 
　　埃里克还在继续努力，塞巴斯蒂安肖则是若有所思，到时候万一王明要把对方带走，他要怎么办呢？他现在很缺少人才，真正的人才！ 
　　第88章 肮脏的交换！ 
　　三分钟后，埃里克还在不断的尝试，结果硬币是依然纹丝不动。 
　　“对不起先生！”埃里克还在哀求着。 
　　王明狞笑着扣动了扳机，一枪射出。 
　　“啊！”子弹只是打在了沙袋上，万磁王的父亲配合的一声惨叫。 
　　万磁王母亲也是惊呼一声，“孩子他爸，你怎么样了？求求你，救救他吧，呜呜！” 
　　看不出来，万磁王的母亲还是挺会演戏的。只是演戏就能躲避那些劳苦的工作，她必须尽心尽力。 
　　听到枪声响起，还有父亲的惨叫声。埃里克的内心一根弦忽然爆发了，一股怒气支撑着他！他的父亲死了，母亲的哭泣声，妹妹惊慌的叫声，都在刺激着他！ 
　　无形的力量开始出现，磁场被干扰，一切金属的物品都开始扭曲着被移动。房间里飞沙走石，还有一个煎锅飞了出来。 
　　塞巴斯蒂安肖看到之后是喜出望外，这么小就有这么强大的变种能力了，以后再好好培养，变成一个强力打手还不是分分钟的事情？ 
　　愤怒的埃里克尝试着夺走王明的手枪，只见王明的手一拉，把埃里克的父亲推了进去。 
　　埃里克看到死而复生的父亲，有点蒙圈，整个人在心情激荡之下直接晕了过去，显然无法接受这个事实。 
　　而王明则是拿出了矿泉水倒下去，把埃里克给浇醒。 
　　迷糊的埃里克醒来，看到父亲就在眼前，顿时有些激动的抱住父亲，“爸爸，你没死！太好了！” 
　　“我没死，孩子！”男人抱住自己的儿子。 
　　王明走回了办公桌前，“怎么样，我说的没有错吧。” 
　　“非常好的一个人，很不错，非常不错。你想要什么？”塞巴斯蒂安肖毫不掩饰的夸赞埃里克，显然是很满意。 
　　“我要她们两个，这对父子给你。”王明对着万磁王的母亲和妹妹说道。 
　　“呵呵，可以，我还以为你会要埃里克。”塞巴斯蒂安肖发出了男人都懂的笑声。 
　　“你跟你儿子在这里好好生活，你儿子的训练成果决定了你的命运。你的妻子和女儿我要带走，等哪天你儿子训练结束了，就能来找我。在这之前，我保证她们吃好喝好！”王明叼着香烟说道。 
　　男人有些唯唯诺诺，“好的，那麻烦你了。” 
　　王明猴急的带着万磁王的母亲和妹妹离开了办公室，去到给他准备的房间里。 
　　“去洗个澡，把你女儿也带上。洗干净了，每一个地方都要洗干净，之后我们谈谈其他的事情。”王明指着浴室说道，表情很淡然。 
　　还没有兑换超级士兵血清，王明需要返回美国把偷取的血清交给亚伯拉罕博士后，才能得到原装血清。到时候只需要花费，一百万就能换取强效的完美版血清。 
　　王明在看着数据，兑换了知识之后，他现在也是一个科学家了。 
　　护符商城的积分很重要，可以兑换金钱，却没有那个必要，这是一种浪费。 
　　最好的办法就是兑换原材料出来，自己制作，这样的性价比是最高的。 
　　听着浴室里的水流声，王明有些心猿意马。看来要找个机会把自己救出来的那个萝莉安吉拉吃掉才行。 
　　耐下性子看着书籍，渐渐的有些沉迷进去。以前不懂，看起来跟天书一样，现在懂了，看起来就像一加一等于二那么简单。 
　　王明拿出纸和笔，在书写着计划。 
　　二战时期，有很多的东西都没有发明出来，即使发明出来，也只是原技术。 
　　自己完全可以花钱买过来，把专利握在手里。尤其是第二次世界大战结束之后，肯定是经济萧条，这个时候把握住商机，那还不是一飞冲天？ 
　　一想到以后的布局计划，王明就忍不住发出淫荡的笑声。 
　　所谓的巨人，只不过是一点点的运气加上金钱。 
　　有钱在手里，王明想要什么都行！钱！还是金钱！金钱就是王八蛋，没钱万万不能！ 
　　洗完澡的万磁王母亲带着女儿走了出来，头发还湿淋淋的，踩着拖鞋，小脚洁白，粉嫩粉嫩的，看起来就很有食欲！ 
　　“先生，我们洗完了。你有什么事情要我做的吗？”万磁王的母亲带着女儿有些怯怯的站在一边。 
　　王明指了指面前的沙发，“坐那里说话，我又不会吃了你们，不用那么害怕。你叫什么名字，那位小美女呢？” 
　　万磁王母亲带着女儿坐下，低着头不敢跟男人对视，“我叫伊蒂，这是我的女儿露思。先生，你有什么需要我做的，我都会做，只要你不伤害露思就行，她还是一个孩子！” 
　　王明点点头，“我可以答应你，你的任务就是给我当保姆，我每个月都会给你一笔费用，你的女儿也会跟过去，我会给她找学校，让她读书。我的工作地点在美国，那里不会打仗，你可以放心。” 
　　“谢谢你，先生，你真是一个好人！”伊蒂阿姨急忙道谢。 
　　“别急着谢我，露思的安全会得到保障，我会供养她读完大学，也不会碰她。但是作为交换，你要满足我的要求！你明白吗？”王明的笑容开始淫邪起来。 
　　伊蒂阿姨留着栗色的短发，洗完澡之后，白皙的皮肤充满了沐浴露的香味，成熟的风情扑面而来，十根粉嫩的玉趾有些微微卷缩，显示着主人的心情并不平静！ 
　　“我，我知道了。”伊蒂阿姨叹息了一声，为了保护女儿，她可以做出一切的事情！ 
　　“很好，这里有一些东西，你们先吃吧，不够还有，吃完了我再跟你谈谈一些事情。”王明指着桌子上的汉堡和蔬菜沙拉。 
　　露思有些怯怯的看着这些食物，不断的吞着口水，想吃又不敢吃的样子。 
　　王明直接把食物推过去，“露思对吧，吃吧，你把我当成大哥哥看待就行。以后努力读书，帮助大哥哥的公司做生意好吗？” 
　　露思看着王明的笑容，没有来由的心安，小脑袋点了点，“我知道了，我会努力的，谢谢大哥哥！” 
　　第89章 万磁王的母亲！ 
　　宽敞的卧室里，王明洗完澡后，把吃完晚餐的伊蒂阿姨带到了卧室里，留了几本书给小萝莉露思看。 
　　大手搂住伊蒂阿姨的丰腴腰肢，生育了两个孩子后的腰肢只有一点微微的赘肉，摸起来肉呼呼的，手感非常好。 
　　白皙的皮肤上残留着王明亲吻后的口水，伊蒂阿姨的娇躯有些颤抖，却不敢反抗，为了女儿的安全，她只能委曲求全。 
　　“阿姨，你太漂亮了，跟着我，我会好好对你，放心好了！”王明一边安慰女人，一边上下起手，抓住女人的奶子，一松一紧的抓着，大嘴含住乳头用力的吮吸着。 
　　“啊！好，轻点，疼！”伊蒂阿姨觉得自己的身体开始发热，对方的玩弄技巧很高明，知道她的那些地方是敏感点。 
　　王明扯掉了浴袍，露出自己二十厘米的肉棒，靠在床头，“来，阿姨，给我舔一下，用嘴唇包裹牙齿，慢慢含，等会我会让你知道做女人的滋味！” 
　　伊蒂阿姨看着眼前的巨根，脑海里不自觉的将丈夫的跟眼前的男人对比。发现丈夫只有男人的三分之一，而且硬度也不在一个层次上！ 
　　玉手握住男人粗长的棒身，强力的跳动，马眼上还吐出了粘滑的淫液。靠近过去，伊蒂阿姨就闻到了一股腥臊味道，强忍着恶心舔了一下，慢慢的含住龟头开始舔弄。 
　　王明的表情无比舒服，他就喜欢看着别人的妻子给自己含萧吹吊。尤其是有十多岁儿子的女人，这个时候的女人最有成熟的味道。 
　　或许是恋母的原因，王明特别喜欢成熟的女人，获取超级士兵血清的目的也不是强身健体，只是为了把女人干怀孕而已！ 
　　伊蒂阿姨有些不适应，为了女儿，她只能强迫自己去接受。 
　　看着熟妇给自己深喉，肉棒被紧紧窟住的感觉真是妙不可言！ 
　　感觉差不多了，王明把伊蒂阿姨推到床上，扛起了阿姨的一双美腿，十根白嫩的玉趾透露着健康的肉色。 
　　大嘴一把含住伊蒂阿姨的玉指啃咬，沐浴露的香味传来让肉棒变得更硬了！ 
　　“啊！不要……脏呢！”伊蒂阿姨有些不习惯，这样会很痒，她不知道自己的美脚对喜欢熟妇又同时喜欢美脚的男人有多大的杀伤力！ 
　　“啊！阿姨抓住我的鸡巴，我要肏你！”王明吐出被啃咬的红嫩的脚趾。 
　　伊蒂阿姨颤抖着玉手抓住王明的大鸡巴，引导着来到自己已经无比湿润的肉缝前，深呼吸了一口气，已经做好了被插入的准备。 
　　感受到龟头触碰到了湿润的大阴唇，王明腰间微微用力，挤开了湿润的大阴唇，龟头突进了阴道里。四方八面的阴道嫩肉在排挤着肉棒，仿佛要把这个不速之客给推走。 
　　“啊！轻点，先生，轻点，你的太大了！”伊蒂阿姨皱着秀眉，显露出女人被插入时的特有娇媚表情。 
　　王明放下来啃咬的美脚，低下身搂住伊蒂阿姨的娇躯，大嘴盖住熟妇的小嘴，不断的亲吻，大手也在奶头和翘臀上抚摸着。 
　　渐渐的伊蒂阿姨开始娇喘，身躯也开始不安的扭动，迷离的双眼充满了情欲的看着男人。她忽然感到很幸福，至少眼前的男人不是对她只有兽欲，对她很温柔，她很喜欢，“先生，操我吧，我可以了！” 
　　王明吻住了伊蒂阿姨的嘴唇，“以后在床上叫我老公！”说完腰间一沉，粗大的肉棒再次插入蜜穴里！ 
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！伊蒂阿姨感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来，王明发现伊蒂阿姨的屁股要往后缩，可王明的双手立刻死死地抱住了伊蒂阿姨的屁股，使得伊蒂阿姨无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵松地在阿姨温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！ 
　　“好紧！真是舒服！”王明喘着粗气，低头吻住身下的熟妇。 
　　伊蒂阿姨被迫张开双腿，十根青葱的玉趾不断的向外扩张，脚趾勾出一轮弯月，呼吸急促。现在压在她身上发泄兽欲，行使丈夫权利的男人比她要小十多岁，这种吃嫩草的羞耻让她感到格外的刺激。 
　　“嗯……啊……轻点……啊……顶到头了……噢……好粗……老公……啊……轻点……唔唔！”多蒂阿姨一边呻吟，一边喘息着，她已经很久没有做爱了，被抓进集中营里，根本就没有时间和精力想这种事情。 
　　噗嗤！！！黝黑肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！ 
　　少男熟妇，王明在尽情的享受着万磁王母亲的侍奉，不仅要肏万磁王的母亲，以后连万磁王的女儿都要一起干了！ 
　　吃饱喝足的伊蒂阿姨也有心情开始享受性爱带来的美妙感觉，主动搂住男人热吻。 
　　这看起来似乎很不要脸，却是最好的办法，一个女人只有献出自己的肉体，才能活下来。 
　　干了十分钟，伊蒂阿姨就痉挛着阴道冲到了高潮！ 
　　王明也是在喘息着，身下的熟妇夹的他太紧了，到底是他的鸡巴太粗，还是熟妇的屄紧？ 
　　“舒服吗？我的好阿姨！”王明淫笑着放慢了速度，仔细的感受着每一寸阴道嫩肉的包裹。 
　　伊蒂阿姨有些羞红了脸，瓜子脸上绽放着惊人的媚意，有些像新婚妻子一般，“嗯……老公……你草的我好舒服……你的好大……塞的我好涨！” 
　　第90章 征服伊蒂阿姨！ 
　　看着身下的美妇，这个娇媚的女人正是万磁王的母亲！一个集中营的俘虏，如今自己的保姆！ 
　　正在用肉体来取乐自己，为的就是活下去！ 
　　万磁王是一个很重视亲情的人，只要自己好好的把握住伊蒂阿姨，让对方给自己生儿育女，那么万磁王还不是手到擒来？ 
　　尽管这种做法有些卑鄙无比，可是那又怎么样呢？只要能达到目标，王明并不介意成为一个小人和无耻的人。 
　　似乎察觉到了身上的男人在思考，伊蒂阿姨也是放缓了摇动的腰肢，“老公，你嫌弃我吗？” 
　　王明摇摇头，淫笑道，“我是想着以后让你给我生多少个孩子！我的骚货阿姨，你的骚屄可真紧呢！”说完又开始快速的耸动起来。 
　　“嗯……啊……老公你好坏……啊……好粗……轻点……啊……”伊蒂阿姨在王明的胯下绽放着惊人的媚意，估计连她的丈夫都想不到她会那么骚！ 
　　厚实的肉壁从四方八面包围过来，蠕动的阴道像一张张吸盘小嘴吮吸着肉棒，每次抽动都会产生难以言喻的快感。 
　　尽管不是第一次肏女人了，但是一想到身下的熟妇是万磁王那种顶尖强者的母亲，王明就觉得无比的刺激。搞别人的母亲，让熟女的魅力绽放，像伺候丈夫一样伺候她。 
　　两人不知道的是房间外，一个小萝莉正看着这一切！ 
　　露思已经懂事了，知道母亲在做什么，心里有些凌乱。 
　　王明给露思的感觉还不错，她倒是觉得这样挺好的，母亲幸福，她过的开心！ 
　　肏干了二十分钟，王明腰间的麻意越来越强，呼吸也变得急促起来。 
　　伊蒂阿姨作为过来人一下子就懂了，于是更加用力的迎合起来，“老公……啊……要射了吗……可以……啊、射在里面……啊……射进来吧……全部……射给我……哦……啊……” 
　　伊蒂阿姨的想法很简单，也是想通过怀孕来占据一席之地，她能感觉到王明想要孩子的冲动。 
　　不过让她猜错的地方并不是王明很喜欢小孩，而是想要看到熟妇们被自己搞大肚子后的娇羞样子！ 
　　圆滚滚的大肚子下，隐藏着背德的爱情结晶！这种罪恶感让王明感到十分的畅快！ 
　　王明肏干的速度越来越快，把伊蒂阿姨的双脚合拢抗在肩膀上，侧头咬住白嫩的玉趾，下身用霸王撞钟的姿势奋力的耸动起来。“啊……好爽……操死你这个老骚货……射死你……全部射给你……骚货！” 
　　啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下美妇羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。 
　　爆射之后，王明低下身吻住了同样因为被内射而高潮的熟妇，两人忘情的拥吻着，下体的性器官紧紧的相连。 
　　高潮后的拥吻，让伊蒂阿姨有些迷失，在这个比自己小十多岁的男人身上，她感受到了一股被宠爱的爱意。 
　　移情别恋是再正常不过的事情，没什么好丢脸的！ 
　　歇息了几分钟，王明再次耸动起来。 
　　伊蒂阿姨惊呼了一声，“啊……怎么还硬着！” 
　　“嘿嘿，骚货阿姨……早得很呢……今晚我要把你干的下不了床！”王明的淫笑声很快又被女人的娇媚呻吟声掩盖，房间里春意盎然。 
　　而在另一边的房间里，万磁王和父亲雅各布一起待着。 
　　雅各布的心情很复杂，他恨自己懦弱，亲手把妻子送了出去。现在妻子已经是洗干净被哪个年轻的家伙压在胯下狠狠的奸淫了吧！ 
　　一想到这里，雅各布的心就在滴血。 
　　他服役归来，发现家乡燃起了战火，短短的半个月内就沦陷的，被闪电战打到了投降。 
　　所幸的是家人还安全，只是被抓进了集中营。 
　　现在一想到妻子在男人身上玩转承欢，他自己就有些受不了，恨自己的懦弱，却不敢怨恨王明，那个年轻的男人，给他的感觉就像毒蛇一样，让人不寒而栗。 
　　“父亲，我会努力修炼，然后把母亲她们接回来的！”幼年万磁王埃里克坚定的说道。 
　　“好，我儿子是最棒的！”雅布格给儿子打气道。 
　　一夜之后，王明睡醒，身边的伊人已经起床了，正在陪女儿露思吃早餐。早餐是营地里供应的，她根本不需要下厨。 
　　伊蒂阿姨的俏脸无比红润，像极了雨后的玫瑰。 
　　王明看到伊蒂阿姨的媚态后，鸡巴立刻勃起，淫笑着把伊蒂阿姨拉起来，“来，阿姨，找你有事，露思，你先自己吃早餐哈。” 
　　娇羞的伊蒂阿姨叹息了一声，被王明拉进房间里，顺从的想要脱衣服却被制止了。 
　　穿着长裙的伊蒂阿姨被王明摁在了床上，还穿着衣服就被强行插入，这个姿势有点像是在偷情！ 
　　一个小时后，王明怒吼了一声，精液如同炮弹一般射进伊蒂阿姨的体内深处，还用力的抖了两下，把残存的精液全部射出去。 
　　满满的精液射进子宫里，让伊蒂阿姨的俏脸无比红润，这个感觉就像是要怀孕了一样！ 
　　休息了好一会，王明才去跟塞巴斯蒂安商量接下来的事情。 
　　开着汽车，带上伊蒂阿姨和露思一起返回披德堡。 
　　送行的雅各布远远的看着妻子俏脸红润，无比幸福的靠在另一个男人肩膀上，心都要碎了！ 
　　只是一个晚上，妻子就被其他男人征服了，这让他感到无比的沮丧和挫败！
