
作者：过桥米线
 
 
 
 
 
  
 
　　第49章 王明的报复！ 
　　“你做什么，你疯了吗？放开我，不然我一枪打爆你的头！”蕾恩还在愤怒的娇喝着，根本没有分清楚自己的情况。 
　　“你还在依靠你的那些队友吗？他们能活着出去就不错了，我已经帮他们很多了。”王明又拿出了两只手铐，把蕾恩的两只脚给拷住。 
　　专门在电脑前按了几下，花费了一万积分弄到手的电脑入门基础在这个时候发挥了功效。 
　　很快就熟悉了电脑的机制，把外面的情况投影出来。 
　　只见全息投影中，詹姆士带领的小队立刻陷入了丧尸的围攻当中，这些丧尸根本就打不死。 
　　一个丧尸即使中了几枪，倒在地上也依然是嘶吼着爬过来，对着一个队员的腿就是直接咬下去。 
　　轰隆！詹姆士当机立断的丢出一颗手雷，把道路清理出来，“我们走，快点，不要被包围了。” 
　　几个人冲到了一扇大门前，一个队员尝试着按下密码，出错了几次，丧尸也在逐渐的逼近。 
　　眼看着丧尸要围过来了，大门终于被打开。 
　　“头，这边，我打开了门！”一个队员呼喊到，结果大门打开后面却是大量的丧尸，瞬间把他抓了进去。 
　　让人发憷的血肉撕扯声音以及野兽低吼声，一切都让人不寒而栗！ 
　　这才是密室里遭遇了大量丧尸的场景，普通人面对数量众多的丧尸，只会被淹没，被啃咬的面目全非，最后变成其中的一员！ 
　　蕾恩看的眼睛瞪的老大，“这不可能，这怎么可能！” 
　　她很清楚发生了这样的事情，即使队长愿意回来救他们，也无法穿越层层的丧尸包围！ 
　　换句话来说，他们死定了！ 
　　熟女队医丽兹则是大口大口的喘息着，她有点被吓到了，这种事情出现在眼前，活死人吃活人，要不是见惯了各种解刨的现场，估计早就已经吐了。 
　　王明也是有些庆幸自己没有出去，这个人间炼狱，他也顶不住，最多就是在通风管上挂着。 
　　这种面对恶心怪物的恐惧，不是那么简单就能消除的。踩死蟑螂还需要勇气呢，事情都需要适应，没有人一上来就是百战老兵！ 
　　深呼吸了一下，王明找到了在机房里的第一块电脑主板。 
　　主板本来就应该放在机房，锁在某个管理的房间里？没有那么脑残的设定，大公司也不会玩这一套。 
　　“找到另一块人工智能主板，完成任务，奖励三十万积分！请继续完成捕抓丧尸任务，完成后可以开启连环模式。” 
　　“连环模式：进入生化危机2电影版场景，触发相关收集能源任务。该场景可停留二十四小时，无任务奖励！” 
　　连续的两个声音让王明有些意外，看来肯定是有某种东西需要，系统才会延长了停留时间。 
　　系统是不是需要什么，王明并不关心，他只关心自己能不能取得完美版的血清。到时候不仅比美国队长还要强壮能打，而且恢复的也特别快，能干女人的时间和次数也会大大增加。 
　　目前的积分来到了七十二万多，这还是算上了之前的猎杀舔食者积分。 
　　想到这里，王明就兑换了一瓶迷药，把还在怒骂的蕾恩和熟女队医给迷晕。 
　　拿出了AK47，打开了大门，在激光通道设置了一个小口，开始吸引丧尸过来，一摸对方，丧尸就被吸收变成积分。 
　　来到这边的丧尸并不多，王明很快就收集到了一百个丧尸。 
　　“系统，还有二十二个舔食者要收集吗？”王明问道。 
　　“不用，任务已过期。”系统女声再次传来。 
　　王明耸肩，他也没办法，舔食者就这么多，他可没有办法一层一层的去找，情况也不允许。 
　　“八小时后开启生化二，预计二十四小时结束，返回主世界时间与离开前一致。在世界里搜寻资源补充系统可以得到奖励，系统进行升级中。”提示音继续传来。 
　　还有八个小时，那就意味着王明是暂时出不去的。 
　　这时候王明也收到了关于资源的事情，这次的奖励似乎只是给他一个寻找资源的机会，能不能把握就看自己的本事了。 
　　再次返回了机房，王明把大门锁好，然后弄醒了蕾恩。 
　　幽幽转醒的蕾恩还有些无力，“你这个畜生，你对我做了什么？” 
　　王明淫笑着说道，“我做了什么？我只是出去把丧尸都清理了一遍而已，骚货，你之前不是很挑吗？好啊，我就让你知道什么叫做后悔！” 
　　王明先是把昏迷中的熟女队医丽兹的装备下了，然后绑住丢到了一张瑜伽垫上。 
　　返回到蕾恩面前的时候，王明淫笑道，“你知道自己在面对谁吗？我可不是什么好人！” 
　　说完就把蕾恩的裤子一扯，蕾丝的内裤就出现了，还是紫色的，有点骚！ 
　　漆黑的阴毛从内裤里钻了出来，真是性欲旺盛的女人！ 
　　蕾恩有些羞怒，“你做什么？混账，我要杀了你！” 
　　被手铐拷住，像大字型一样站立的蕾恩根本就没有反抗的资本。 
　　王明拿出匕首把裤子直接从中间切开，粗鲁的把底裤给扯烂。 
　　下体一凉，蕾恩就是反应再迟钝也知道会出现什么事情了！ 
　　她可能要被强奸了！还是在男朋友面前被强奸！ 
　　一想到这里，蕾恩就拼命的摇头，“不要，不可以，你放过我吧！” 
　　“现在求饶是不是有点晚了？你之前可是很嚣张的，难道说你是处女吗？”王明伸手下去，直接触摸到了蕾恩的阴蒂开始揉搓。 
　　私处的骤然受袭让蕾恩有些说不出话，一种从来没有经历过的感觉让她感到羞耻，她居然感到很舒服！ 
　　被一个强奸犯即将强奸玩弄的时候，她居然感到了兴奋和舒服！这让蕾恩是又羞又怒，恨自己不争气，想着想着，阴道又是涌出了一股粘滑的阴精！ 
　　第50章 处女蕾恩！ 
　　王明也没有想到对方居然如此的敏感，这只是玩弄了两下就出水了，手掌都被打湿了！ 
　　抬起手，王明把手伸过去，放在蕾恩面前，“看看你的表现，摸一下就这么多水了，是不是早就想让我搞你了？” 
　　蕾恩有些羞愤难当，涨红着俏脸怒喝道，“滚！我才没有，你这个畜生，放开我！” 
　　“呵呵，畜生？既然你说我是畜生，我要是不做一点畜生才会做的事情，那还真的对不起你的这个称呼了！”王明直接把裤子脱了，露出自己的大鸡巴，油光发亮的。 
　　随着鸡巴的露出，一股腥臊的味道扩散开来，把蕾恩熏的一阵难受。 
　　只有性欲强的人，胯下才会有腥臊味，无时无刻的散发着荷尔蒙。荷尔蒙又被局限在裤子里，导致了气味不断的堆积，最后就导致变成了腥臊味。 
　　“啊！你恶心！”蕾恩怒骂道，居然给她看那么恶心的东西！ 
　　“是不是恶心，你等一下就知道了！”王明走到了蕾恩身后，肉棒顶住了蕾恩湿润的大腿根，黏糊糊的淫液沾满了龟头，没有插进去都能感受到那股热气。 
　　“啊！你不可以那么做，放开放开我，你敢这么做，我会杀了你的！”蕾恩还在怒骂着，她并不想失去贞洁，她可是连碰都没有让男朋友怀特碰，准备在新婚之夜给丈夫一个惊喜，结果那里想到会便宜了这么一个畜生！ 
　　“放开你？等会你下面的小嘴就会舍不得放开我了！哈哈！”王明前后磨蹭着，龟头顶住了阴道口来回摩擦，就是不进去。 
　　一方面是让龟头沾满蕾恩分泌的淫液，一方面也是挑起对方的性欲。 
　　果然蕾恩俏脸微红，她有些忍不住了，嘴唇微张，第一次体验到这种感觉，有些酸酸痒痒的。 
　　王明的嘴角勾起一抹冷笑，再贞洁的女人，只要用鸡巴干舒服了，再伪装成情感专家，对她们好一点，任何一个女人都无法抵挡住，这样的诱惑！ 
　　“我要进去咯！插进你的身体里了，小骚货！”王明从后面抱住蕾恩扭动的身躯，伸出舌头舔了舔对方的耳垂，左手从后面握住蕾恩的乳房用力的揉捏着。 
　　右手摸到了蕾恩的下体，一阵的玩弄，阴蒂开始充血膨胀，从米粒大小变成黄豆大小。 
　　“不要！不要进来，出去，不可以，我的贞洁只会留给我的丈夫！”蕾恩这一刻无助的哭喊着，她不想接受被强奸的命运。 
　　“晚了！我就是你的丈夫，小骚货，叫你勾引我！”王明狞笑道，感觉到了差不多，于是深呼吸一口气，腰间微微的用力前推，龟头缓缓的没入了蕾恩的两腿间。 
　　湿润滑腻，还有无比的紧窄，挤开阴道口就需要花费不少的时间。 
　　蕾恩只能感受到一条粗长炽热的棍子顶住她的私密地带，然后一寸一寸的前进，仿佛要把她撕裂一般！“不要！啊！痛！不要，快点拔出来！” 
　　充血勃起如同鸡蛋般大小的龟头已经插进来阴道里，极致的狭窄阴道，这种紧窄夹得龟头都有点生疼。 
　　王明的呼吸开始急促，一阵阵的酥麻传来，让他有些舍不得拔出来。 
　　蕾恩这种经常锻炼的雇佣兵，身体素质很好，阴道也很有夹吸的力度。 
　　王明拿出蕾恩的内裤堵住了蕾恩的嘴巴，然后用力一顶！ 
　　啵！处女膜破裂的声音传来，蕾恩疼的眼泪都流出来了，她珍藏的处女膜，第一次就这么被夺走了！ 
　　还是被一个她不爱的男人，她被玷污了！ 
　　王明也感到很舒服，这可是他第二次干到处女，至少他出去吹牛也可以很自豪的跟别人说，他干过两个处女了！ 
　　“你已经被我玷污了，你是我的女人了！”王明停下来，吮吸着蕾恩的耳垂，用力的揉捏着两个娇乳，不算大，一只手刚好可以握得住，很舒服，很柔软。 
　　蕾恩已经开始无助的哭泣了，嘴巴被堵住，她什么狠话都无法说的出来，只能是咬牙坚持着。 
　　然而王明的手法很熟练，科莱娜阿姨和卡特的母亲还经常教导他怎么搞女人，用自己的身体给他当实践工具。 
　　蕾恩渐渐的感觉到身体燥热，性欲被完全挑起，腰肢开始不安的扭动。 
　　疼痛在适应之后也不算太强烈，小嘴微张，被内裤堵嘴根本喊不出来。 
　　王明感觉到了蕾恩的阴道微微的扩张了一些，似乎开始适应他的鸡巴了，心里冷笑了一声，“早晚让你骚穴变成我的鸡巴形状！” 
　　啪！王明第一次插到底，肉棒依然还有几公分没有进去，龟头已经顶到了子宫口一阵研磨。 
　　强烈的酸麻快感让蕾恩闷哼出声，鼻息的喘息声加剧，阴道不自觉的收紧了一些。 
　　啪！王明一巴掌拍在了蕾恩的小麦色翘臀上，“小骚货，知道舒服了？我会让你离不开我的大鸡巴！哈哈！” 
　　啪啪啪！耸动开始，王明开始扶住蕾恩的腰肢，低头看着自己的肉棒进进出出，随着阴道分泌的淫液越多，肉棒的抽插就越发的顺畅。 
　　每次的抽动，酥麻的性交快感都会随着龟头传到大脑皮层，那种欢愉是任何东西都无法代替的！ 
　　噗嗤！！！黝黑肉棒直接挤开粉嫩湿润的蚌肉，直接把淫液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，无比紧凑的包裹感让白起很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击未生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！ 
　　“啊！真爽！处女干起来就是舒服！你是我干的第一次处女，小骚货，我会好好疼爱你的！”王明喘着粗气，一边肏干一边亲吻蕾恩的俏脸，增加自己的快感。 
　　第51章 蕾恩臣服！ 
　　只是不到五分钟，蕾恩的呼吸变得急促起来，腰肢的扭动也更加狂野，俏脸红润充血，眼神有些闭合的迷离。 
　　王明忽然把蕾恩堵嘴的内裤扯掉，抽动的肉棒停了下来，“想要吗？想要高潮吗？做我的女人！” 
　　蕾恩睁开了迷离的双眼，不动声色的扭动腰肢，让胯下的蜜穴吞吐对方的粗大肉棒来获取快感。 
　　王明狞笑着拔出了肉棒，转身来到了蕾恩面前，大手抚摸着对方的俏脸，“我知道你恨我，但是你已经被我奸污了，做我的女人，我会好好对你，那个半身残废的废物不配拥有你，我才是夺走了你第一次的男人！” 
　　说完，王明肿胀的肉棒对着微微张开的阴道用力一插，再次回到紧窄湿热的小穴里，开始狂风暴雨的草干。 
　　“嗯……啊……哦……嗯……啊……”蕾恩小声的呻吟着，她被干的很舒服，尽管是第一次，却展现了很不错的承受能力。 
　　王明趁机吻住了蕾恩的小嘴，没想到蕾恩的小香舌第一时间伸过来跟他纠缠。两条舌头在口腔里追逐，还不时的吮吸几下。 
　　啪啪啪！大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！ 
　　王明分开了亲嘴，在蕾恩耳边说道，“我要来了，我要射了！” 
　　“嗯！”蕾恩在意乱情迷之下也是答应了一句，她已经高潮了，阴道在剧烈的痉挛，把肉棒都夹的无法动弹，整个人在颤抖着。 
　　王明趁机把蕾恩的手铐和脚铐打开，抱到了瑜伽垫上，就躺在熟女队医旁边，用男上女下的姿势猛烈冲击起来。 
　　忽然间，王明的腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住女人的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！ 
　　马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！ 
　　蕾恩被滚烫的精液再次送上了高潮，整个人泛着白眼，两条有力的大长腿夹住了王明的腰间，翘臀用力抬起，回报着一阵阵的阴精。 
　　极致的内射快感让王明有点头皮发麻，爽的灵魂都快升华了！ 
　　低头吻住了蕾恩的嘴唇，大手还在身上上下其手，享受着自己的战利品，光滑有弹性的肌肤。 
　　五分钟后，蕾恩幽幽转醒，面无表情的看着身上的男人，她已经从高潮里回过神来，俏脸还残留着性交后的余韵，“下来，我不杀你！但是我不会原谅你，你这个畜生！” 
　　王明抚摸着蕾恩的娇乳，“不管你承不承认，我都是你的男人，我会娶你，我会对你负责。就像对爱丽丝一样！” 
　　蕾恩冷笑道，“爱丽丝都不知道是生死是，你却在这里强奸我，你说的话有谁会相信？” 
　　王明的表情有些古怪，“谁跟你说爱丽丝死了？她活的很好，非常好，前所未有的好。等她醒来，她会变成一个女强人，有些超快的速度和超强的战斗力。” 
　　蕾恩并不相信，“哼，现在从我身上下来！” 
　　王明的眉头挑了挑，又开始缓缓的抽送没有软下的肉棒，“看来我需要教一下你，怎么跟丈夫说话！” 
　　“你！不要，我疼！”蕾恩的哀求很快被呻吟声代替了，阴道里的肉棒又开始碰撞，让她痛并着快乐。 
　　之前就是因为被干的很舒服，加上房中术的技能效果，蕾恩的态度才有所变化。 
　　要不然一个前一秒还想着打的你死我活的仇人又怎么可能会变得这么乖巧呢？ 
　　通向女人心灵的捷径就是她的阴道，征服了她的阴道，就等于征服了她们的心灵！ 
　　蕾恩感觉到自己错了，招惹了一个惹不起的男人。男人猛烈的草干，让她有些吃不消，她很清楚，等会完事之后，她是别想走路了，说不好还会阴道撕裂！ 
　　“不要……轻点……啊……我错了……哦……慢点……啊……不要……”蕾恩开始无助的哭泣着，她再坚强也只是一个女人，一个女雇佣兵而已。 
　　“做我的女人，喊我老公，听到了没有！跟着我，嘶啊，好紧……说不要……还夹得那么紧……小骚货……快点叫老公！”王明也是倒吸了一口冷气，这种酥麻的快感让他舍不得停下来。 
　　蕾恩无助的哭泣着，“呜呜……轻点……老公……啊……轻点……不要……太深了……疼！” 
　　听到女人的求饶和呻吟，王明感到异常的自豪和满足。低头吻住了蕾恩的小嘴，放慢了速度，同时大手上下的抚摸着肌肤，刺激对方的性欲。 
　　果然蕾恩的痛呼声少了很多，并且开始缓缓的呻吟，媚眼如丝的娇喘着，“老公，草我！你对我好，我就跟着你，好吗？” 
　　王明点点头，“我会好好对你的，老婆，我发誓！” 
　　啪啪啪！封闭的机房里再次响起了蕾恩的呻吟声，这次蕾恩放的很开，尽情的呻吟，释放自己的欲望，享受男人大鸡巴的肏干。 
　　在王明的冲击下，蕾恩攀上了一座又一座的高潮山峰，最后缓缓的昏迷过去！ 
　　第52章 熟女的诱惑 
　　半个小手，王明怒吼了一声，把精液一波一波的射进了蕾恩的子宫里，被阴道夹住肉棒再爆射出去，这种感觉爽的无比美妙，也无与伦比，世界上没有什么比内射更美妙的事情了！ 
　　蕾恩闷哼了一声，全盘 
　　接住，自己却爽到晕了过去。 
　　啵！王明拔出了肉棒，看到原本紧窄的阴道被自己的肉棒插的出现了一个大孔，阴道口都无法合拢。阴户已经有些红肿，被自己干的有些惨，就像当初的科莱娜阿姨一样。 
　　浓稠腥臭的浓白精液正在缓缓流出，象征着一个贞洁的女人被一个禽兽混蛋给玷污了！ 
　　王明把肉棒粗鲁的塞进蕾恩的小嘴里，让昏迷中的蕾恩将龟头和肉棒舔舐干净，随手一收，把蕾恩收进了空间里！ 
　　三个容量的位置，似乎现在已经快满了！ 
　　拿出制作好的汉堡和饮料，王明开始进食，补充刚才的运动量消耗，射出去的都是富有活力的精液！ 
　　王明还有一个邪恶的想法，把女人给干怀孕！让别人的老婆给自己生孩子，这样才是占有！ 
　　咕噜，一阵吞咽声传来，是旁边昏迷苏醒的熟女队医丽兹！ 
　　“醒了？要不要吃点东西，等会你会很累的！”王明没有穿衣服，鸡巴还有点湿漉漉的，刚操完了蕾恩，连洗都没洗。 
　　丽兹有些虚弱的撑起身子，皱着眉头，看到王明不穿衣服的丑态也没有吭声，依然是面无表情的拿过汉堡和果汁吃起来。“你准备怎么对付我？” 
　　“做我的女人，要么就是死。你自己选，跟着我你可以得到很多，你也知道我并不平凡。”王明三下五除二就把食物吃完，站起来，伸了一个懒腰。 
　　丽兹只是微微思考了一下，就做出了决定，熟女不会扭扭捏捏，“我做你的女人，只希望你不会玩过之后就把我抛弃了。” 
　　外面还有数不尽的丧尸，地下蜂巢至少有着接近一千五百名工作人员，想要在狭窄的地方突破一千五百名丧尸的包围，难度可想而知。 
　　丽兹的选择很正确，她知道自己根本没有办法突破这里的防御，只有跟着一个强壮的男人才能离开这里。 
　　至于被肏，丽兹很坦然，她是一个离婚的熟女，虽然很久没做了。但是人情世故经历多了，也知道什么时候该做什么。 
　　王明的表情很玩味，勾住了熟女的下巴，“很好，丽兹对吧！你的选择很正确，以后你就会知道自己做出了一个非常重大的决定，你会得到女人做梦都想得到的东西！” 
　　丽兹很快吧食物吃完，颤抖着双手，玉手抓住了微微勃起的大鸡巴，脑袋凑过去，一股浓郁的腥臊味扑面而来，差点没有把她给熏晕过去！ 
　　跟蕾恩的激烈性交，淫液都被高速抽插成了白沫，能不腥臊吗？ 
　　王明拿出了一瓶矿泉水，丽兹有些诧异对方能凭空变出东西，接过了矿泉水，主动帮男人清洗下体。 
　　熟女的玉手很柔软，捏着鸡巴非常舒服。 
　　看着低眉顺眼的熟女，王明的肉棒开始恢复活力，在一跳一跳的，大手搂住丽兹的腰肢上下摩擦，有一些微微的赘肉，这才是熟女应该有的象征！ 
　　“大吗？”王明淫笑道，似乎有些炫耀的味道。 
　　丽兹吞了口口水，这是性兴奋的前兆，她刚才就隐隐约约的听到了两人的交媾声，也知道男人刚射过一次，没想到这么快又恢复精力了！“大！我离婚很多年了，我没有去交男朋友。” 
　　似乎在辩解，又在给自己加分。 
　　王明的笑容更加玩味了，“你这是在解释吗？怎么没有找男朋友？” 
　　凑过鼻子呼吸着熟女队医的体香，肉棒变得无比坚硬，甚至还有一些发疼了，急需找一个女人进行肉欲发泄！ 
　　“没有必要，我很厌恶男人，你是例外！”熟女丽兹蹲下身，用仰望的姿势看着男人，她明白男人就喜欢女人这么取悦他，让他产生虚荣感。 
　　小嘴微张，小香舌伸出在龟头上触碰了一下，使得肉棒微微跳动，舌尖灵活的在马眼上打转，当男人的呼吸声为之一顿时。丽兹张嘴把龟头含进了嘴里，嘴唇包裹着牙齿，用自己作为医生的经验去取悦男人。 
　　酥麻的快感传来，小嘴一阵阵的吮吸这。王明低头看着一个姿色不错的熟女用卑微的姿势含着他的鸡巴，这种征服感让他感到非常愉悦。 
　　大手摸着丽兹的脑袋，王明尽量保持着声音平静，“你做的很不错，很熟练嘛！” 
　　丽兹微微颤抖了一下，吐出了鸡巴，用颤抖的语气说道，“我平时喜欢自慰，偶尔看看电影，我是医生，知道男人那里敏感！” 
　　这次丽兹深呼吸了一下，尽量的把肉棒全部吞下去，但是还有三分之一吞不下，已经到了极限。 
　　这种喉咙被撑开的感觉让她有点想吐，想要吐出来，王明却抓住了丽兹的脑袋，狠狠的干了几下她的喉咙，那种湿滑很舒服。 
　　“呕！”丽兹忍不住了，开始干呕。 
　　王明把丽兹扑倒，粗鲁的将对方的裤子脱掉，看到纯白的内裤已经变得湿淋淋，似乎已经动情了！ 
　　熟女就是好，不需要什么前戏，自己就能很快准备好。 
　　“真是骚，这么快就湿了，是不是想让我肏你！”王明淫笑着用手指玩弄对方的阴蒂。 
　　“啊！我想要你干我，老公，草我，不要弄了……啊……草我……骚老婆想要你的大鸡巴！大鸡巴老公……老操我吧……”熟女队医丽兹媚笑着躺在瑜伽垫上，主动张开了大腿，两片粉嫩的大阴唇油光滑亮，看得出来，她没有说谎，如果离婚还乱搞的女人不是有这么粉嫩的阴唇，单纯的自慰并不影响。 
　　第53章 熟女放得开 
　　既然人家都这么主动了，自己要是不去肏她，那岂不是不给面子？ 
　　挺着大鸡巴在熟女队医的阴道口摩擦几下，都三十岁的女人了，保养的还那么好，粉嫩粉嫩的，真是难得！ 
　　而且还有没滥交女人的那种逼臭味道，浓郁的阴毛表明了熟女的欲望很旺盛。 
　　典型的大洋马，皮肤白皙，这让王明依然是保持着很刺激的感觉。他以前只是一个屌丝，连叫鸡都没钱。更别说玩大洋马为国争光了，根本没有这个资本。 
　　现在有机会可以搞一搞外国的女人，让她们臣服在自己的胯下，这怎么能不让他激动呢！ 
　　龟头摩擦阴道口，被溢出的淫液沾湿，温热的触感让他感到呼吸急促，偶尔肉体之间的摩擦，证明了他不是在做梦，这是真实的场景！ 
　　王明很兴奋，等他回去了主世界，肯定要把母亲莎拉给收了，好好的享受一下母亲白嫩丰腴的媚肉！ 
　　熟女队医开始呻吟了，丰腴的腰肢开始扭动，两只大白脚已经勾住了男人的腰间，“老公……不要磨了……嗯……骚老婆……要你的大鸡巴……快草你的骚老婆吧……嗯……老公……草我……” 
　　放低姿态，丽兹很明显是想要谋取更多的地位。 
　　熟女就是熟女，心机也很不错，没有想过陷害。有的只是怎么婉转求生，她们只不过想要活下来而已。 
　　王明也很明白这一点，身下的女人只是恐惧以及感兴趣，并不是喜欢他和爱上他。 
　　腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。 
　　“老公……你的鸡巴……好粗……把人家都给撑满了……呼……啊……轻点……老公……你好棒……”丽兹动情的呻吟着，既然做出了决定，她就不再保持冷漠，而是把所有的热情都投入到这次性爱当中，让男人对她保持热情。况且说起来还是她占了便宜，老牛吃嫩草！ 
　　王明心里很得意，被女人这么一吹捧，他心里的满足感就不断的上升。他的鸡巴确实很大，尝试过的女人都知道，至少他的母亲莎拉的小嘴也塞不下。 
　　跟身下的熟女亲亲嘴，等到肉穴微微蠕动，开始适应他的大鸡巴尺寸后。王明开始了耸动，压在丽兹的身上，一下一下的草干着。 
　　每一次都缓缓的抽出，再忽然插进对方体内。 
　　龟头撞击子宫口，引起熟女的一阵闷哼，伴随着慵懒舒服的鼻音。 
　　大嘴吻住身下的熟妇，王明的抽插速度在逐渐的加快。酥麻的快感让他说不出话，而且丽兹的两条长腿已经勾住了他的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把他往怀里拉。 
　　啪啪啪！寂静的电脑机房里响起了女人动情的呻吟声以及男人的喘息声，除了激烈的交媾，两人都没有说话，四片嘴唇相接触，亲的火热，根本没有时间说话交流。 
　　丽兹的呻吟声被堵在了喉咙里，咽喉之间发出了一阵阵的闷哼声，只是被干了五分钟，她就有点要高潮的迹象了，久旱逢甘雨，被强壮的年轻男人压在身下肏干的感觉让她有些沉沦。 
　　王明抬起头，咬住熟妇的奶子，下身开始加速，他要把身下的熟妇给征服！“老骚货……舒服吧！” 
　　啪啪啪！丽兹被干的说不出话，小嘴微张，“老公……啊……大鸡巴……好大……不行……呜呜……啊……要被老公……干死了……哦……嗯……老公……人家……就是你的小骚货……老婆……嗯……啊……肏死你的……骚货老婆吧！” 
　　丽兹调整了一下体位，让男人进出的更加顺利，熟女的魅力绽放，温和的气息让王明感觉就像在肏干自己的长辈一样。 
　　两分钟后，王明快速的抽插了十多下，最后一下把肉棒全部插进了熟妇的体内，龟头顶开了子宫口，直接插进了子宫里，被小巧的子宫死死的吮吸着。 
　　丽兹还很温柔的帮王明额头上的汗水擦拭掉，“要射了吗……啊……不要客气……射进来吧……嗯……今天是危险期哦！”说完还咬住了男人的耳垂一阵吮吸。 
　　受到了刺激的王明哪里忍得住，满脑子都是危险期、内射、妊娠、受孕的字样！他有一个很淫荡的想法，那就是让自己喜欢的熟女熟妇给他生孩子！ 
　　丽兹痛呼了一声，开宫的感觉可不怎么美妙，随着王明的一声怒吼，她感觉到了一股炽热无比的精液冲击着子宫，这种被直接内射到子宫的极致酥麻瞬间让她冲上了情欲的巅峰，整个人都在不断的颤抖着。 
　　炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！ 
　　这次的射精量很多，把小巧的子宫撑满到了极致，无数的精子在输卵管里游荡，寻找新鲜的卵子进行轮奸受孕。 
　　熟女丽兹感觉自己的肚子无比肿胀，她很清楚自己被内射了！还射了很多，这种情况下，她很可能会怀孕！被一个刚见面不到三个小时的男人干怀孕，这是何等羞耻的事情。 
　　可是丽兹也没有任何的办法，她只是一个医生，在被这么多的丧尸包围之下，只有牺牲自己的色相才能保住自己的命！ 
　　第54章 夫前犯？ 
　　这是最正确的选择，王明也不会因此看不起身下的熟女，反而是明白了一个道理。只要自己的实力足够强，拳头足够大，那么他就能得到一切他想要的！ 
　　财富、地位、女人，应有尽有，护符商城给了他无限的可能！ 
　　两人互相拥抱亲吻，下体还在紧紧的连接着。湿热的阴道里充斥着刚射进入的新鲜精液，肉壁一寸一寸的蠕动着，带给王明极致的酥麻享受。 
　　“老公，我爱你！”熟女队医用神情的眼光看着身上的男人，她被征服了，臣服在了王明的大鸡巴下，要是每天都有这么一根大鸡巴伺候着，那该有多好。 
　　王明也是爱不释手的玩弄着熟女的大白奶子，他心里已经有了一个主意，“我也爱你，以后给我当保姆，帮我驯服其他的女人，我会让你每天都尝到销魂的滋味，我还能让你永葆青春，还能长生不老！” 
　　后面的许诺让队医丽兹的阴道都忽然收紧，夹的王明无比的舒服。看来许诺让女人激动了，加上自己的床上技术，很快就能把丽兹变成无脑拥护自己的女奴！ 
　　“我愿意！老公，草我！我要给你生孩子……你的鸡巴好粗……好棒……骚老婆……很喜欢呢……人家只会给你草……啊……老公……草！”丽兹的熟女媚态让王明有点受不了，熟女发骚起来，是真的要人命！ 
　　整整三个小时，王明都是压在丽兹的身上发泄着兽欲。 
　　传统的男上女下、正面抱起接吻做爱、后入式，几乎尝试了大部分的姿势。 
　　三个小时，丽兹的熟女温婉风情展现的淋漓尽致，让王明几乎射光了所有的存活。 
　　丽兹已经昏迷过去了，再干下去，她可能会被活活干死，爽的连动动手指的力气都没有了。 
　　把丽兹收进了空间里，王明再次拿出汉堡开始就着果汁吞咽着，狼吞虎咽，毕竟在蕾恩和丽兹身上，他消耗了很多的精力，需要营养补充。 
　　连续干了两个女人，王明现在是心满意足的状态，下次倒是可以试试双飞，双飞两个女人，一黑一白，他要满足自己的兽欲，白人黑人同时搞！ 
　　一想到这里，吃饱喝足的王明胯下又开始微微兴奋起来，站起来伸了一个懒腰，他还要满足护符商城系统的任务，搞定了再离开。 
　　一想到母亲丰腴白皙的媚肉，白嫩的青葱玉趾，真想回去含住母亲的白嫩脚趾，用大鸡巴狠狠的草干自己的母亲！ 
　　一阵痛楚的呻吟传来，是躺在地上已经成为了残废的怀特，这家伙已经醒过来了，还没有死！ 
　　“我这是在哪里？你！你这个家伙怎么在这里，蕾恩，蕾恩呢？”怀特虚弱的呼喊着。 
　　王明狞笑着说道，“你还在找你的女朋友？” 
　　怀特对王明并不感冒，因为对方的皮肤颜色就让他有些轻视，“没错，你看到她了？她去哪里了，告诉我！” 
　　这指手画脚的样子，莫非是亲妈刚入土才会这样？ 
　　王明走过去，用脚踩着对方的脑袋，“你知道你在跟谁说话吗？你这个废物，你看看你自己，一个残废还那么嚣张，你是有多想死？” 
　　“混账，放开我，你妈的，信不信我弄死你！”怀特还没考虑自己残废的事实，等到想要动手了，才发现自己是多么的虚弱无力。 
　　“是吗？”王明一招手，睡眼惺忪的蕾恩就出现了，俏脸上散发着小娇妻的媚态，眉宇之间的春情是怎么都藏不住。 
　　“老婆，告诉他，你是谁的老婆，这个废物还不知道自己是谁呢！”王明搂着蕾恩，大手放在翘臀上抓着。 
　　蕾恩很困，她能感觉到肚子紧紧的，子宫里全是满满的精液。 
　　美眸撇了一眼已经残废还不自知，还在咆哮的怀特，“怀特，你要是想活着，那就好好的跟我丈夫说话，而且我跟你没有任何的关系！” 
　　“贱人！你这个贱人！你跟这个废物勾搭上了？他草的你很爽是不是，你这个贱货，早知道我就先把你强奸了！”怀特气到爆炸，早知道如此，他就不忍了！ 
　　蕾恩的美眸闪过一丝的不悦，依偎在王明的怀里，“老公，我困了，这个家伙你怎么处置都行。” 
　　王明淫笑着把怀特抬起来，让他的脸对着墙壁。 
　　随后把蕾恩的裤子脱下来，舔了几口，让蕾恩的阴道湿润一些，挺着粗长的肉棒再次进入女人的肉穴里，处女的骚穴就是如此的紧窄又富有弹性。 
　　蕾恩没有办法，尽管还没有恢复，她也只能迎合着男人的奸淫而呻吟出声。 
　　啪啪啪！寂静的机房里再次传来男女交配的声音，女人婉转的呻吟声透露着无限的满足，在男人的耳朵里就是做好的春药！ 
　　怀特听的是牙齿都快咬碎了，背对着两人，他不是傻子，听也听得出来，自己原来的女朋友已经被哪个可恶的家伙给征服了！ 
　　被堵住了嘴巴，怀特根本无法破口大骂，只能不断的挣扎抗议。 
　　一个小时后，随着蕾恩的一声悲鸣，王明在她体内再次爆发，丝毫没有顾忌到了避孕的措施，就是简单的爆射，全部一股脑的射进阴道深处。 
　　没有给蕾恩喘息的时间，王明把鸡巴塞进了她的嘴里，让这个英姿飒爽的女战士用小嘴给他清理干净，然后把她送回了保存空间里休息。 
　　做完这一切，王明才给微微喘息了一下，把怀特解绑。 
　　啪嗒，点着了一个事后烟，美滋滋的抽了一口，看着眼前用愤怒眼神盯着他的怀特，王明吐着烟圈，不屑的说道，“你自以为自己很高贵？你以为你能欺负我？呵呵，我就是当着你的面，把你的妞草了，你能怎么样？我还无套内射了！哈哈！废物！”
