
【我在电影世界当炮王】
作者：过桥米线
简介：以漫威和DC世界为主题，穿越电影世界和游戏世界。女儿的女儿还是我女儿，当超级英雄还不如当超级英雄的父亲！
　　这是一个以勾搭别人老婆和母亲走上奋斗道路的无耻混蛋，内含了各种元素，怎么无耻怎么来。
　　神奇女侠母女花、美国队长的母亲、钢铁侠的母亲、生化危机电影和游戏！
　　算了，我特么都不会写紧张带劲的简介，看文吧。



【我在电影世界当炮王】（９１－１０２）


【我在电影世界当炮王】（７９－９０）


【我在电影世界当炮王】（６７－７８）


【我在电影世界当炮王】（５５－６６）


【我在电影世界当炮王】（４３－５４）


【我在电影世界当炮王】（２５－４２）


【我在电影世界当炮王】（１３－２４）


 
　　第1章 美国队长是我哥？ 
　　1939年，布鲁克林区，现在已经是第二次世界大战爆发了。整个世界一片萧条，大家都没有钱赚。 
　　一个贫民街道，一个十八岁的男孩正背着一个布袋前行，看起来有些强壮，并不是很高，却给人一种非常温和的感觉。 
　　王明来到了一座小洋房前，这是复式结构的房子，很小，却还算是合格。 
　　忙碌了一天，把几道门锁打开，房子并不会显得昏暗而是很有光芒的，都点上了节能灯。 
　　这些节能灯还是王明换取出来的，从一个独特的护身符里兑换出来。 
　　一个皮肤白皙，容颜俏丽的金发美妇人正在客厅里看着报纸，湛蓝的双眸，典型金发碧眼的白种女人，脸色有些苍白，神情却有些淡然。“明，你回来了？” 
　　“嗯，妈妈，我回来了。你今天的身体还好吗？”王明走过去查看了一下美妇人的状态。 
　　美妇人正是王明的妈妈，也是史蒂夫的母亲，美国队长史蒂夫的母亲莎拉！ 
　　王明穿越过来的时候也是懵比的，他是大名鼎鼎的美国队长史蒂夫的弟弟？这就有点滑稽，也有点无奈。 
　　至于亲生父亲去了哪里？别问，问就是出了事故被劫匪打劫惨死。 
　　史蒂夫作为大哥经常在外打零工赚钱，只是经济不景气，自己吃饭都困难。前段时间还去参军，花费了太多钱，甚至还要像同母异父的弟弟借钱。 
　　而王明也没有任何的犹豫，把打工的钱给了一部分对方。 
　　莎拉摇摇头，“我没事，辛苦你了，一直照顾我。” 
　　“你是我妈，我不照顾你谁照顾你。”王明说完就吻住了莎拉的红唇。 
　　莎拉也不在意，和王明亲了亲，她非常心疼这个小儿子，一个人扛起了家庭的重担，对于某些亲昵的举动，她选择了无视和默认允许。 
　　甚至最近她不舒服的时候，洗澡也是王明帮忙的。 
　　莎拉的身体不是很好，患有肺结核，依靠着一些药物维持着生命。 
　　王明要赚的积分就是用药把她治好，可惜特效药很贵，只能慢慢的吃药治疗，时间会比较久一点。 
　　王明来到浴室，把鲜血洗掉。看着脖子上的护身符，没有人可以看得到，只有他自己能看到，表面上看这是一个护身符，有没有催眠功能不知道，但是这实际上这是一个兑换商城。 
　　里面琳琅满目的有着大量的物资可以兑换，从最普通的柴米油盐酱醋茶，到高端的武器都有。 
　　甚至连一些密辛魔法都拥有，至于为什么没有所谓的御剑术。 
　　系统给出的答复是只有契合漫威和DC世界的力量体系物品才会出现，道馆里找和尚，小子，你确定不是故意的？ 
　　系统商城的点数或许很简单，符合的行为都会增加不定量的点数。杀一个好人扣十点，杀一个普通人奖励五点，杀一个坏人是二十点起步，没有上限。 
　　甚至做出禽兽的行为也可以增加点数，例如和母亲莎拉舌吻，就可以增加一千点。 
　　这种事情只能做一次，无法重复刷。 
　　王明洗完澡，换上了新衣服，坐在沙发上，看着手里的一本技能书。 
　　这本书是从护符商城里买到的，商城里包罗万象，甚至还有通往其他世界的通行证。有些世界看得王明都是一阵激动，没有秩序的《行尸走肉》，游戏里的生化危机、拳皇、魔兽争霸等等，似乎每一个世界的通行证都有，这让王明心里产生了一个大胆的想法！ 
　　《魔法师学徒入门》，这本书能让王明成为一个魔法师，真正的魔法师。 
　　这是王明最近半个月辛辛苦苦弄到的，就是为了得到这一本技能书。 
　　超级英雄的世界很精彩，同样非常危险。指不定路边的老太太都是能拳打南山，脚裂大地的牛人。 
　　技能书化为了一道光幕，王明眨了眨眼睛，东西？ 
　　只见自己的面板上有一颗魔力圆球，用来看着自己的魔力涌动程度，如果达到了超载的临界点，再用魔法，可能会导致死亡。 
　　法术有三个类别，一个是实用魔法，一个是幻觉魔法，还有一个是狂野魔法。 
　　实用魔法就是凭空变出食物，能用魔法修复破损的电器，这种实实在在的魔法。 
　　而幻觉魔法就是制造幻觉，欺骗敌人。 
　　狂野魔法就是攻击类型的魔法，闪电，火焰，冰冻等等。 
　　除了魔法以外，还有著名的炼金术，可以炼制各种药水，加快伤口愈合、让女人产生好感的催情药、让男人断子绝孙的太监药，应有尽有。 
　　王明看到了自己只是掌握了三种魔法的各一种，并且只会一个药水。其他魔法和药水配方可以继续学习，但是只能随机！ 
　　可能学到牛笔哄哄的魔法，也可能学到平平无奇的魔法。 
　　思绪平静药水：能够加速技能熟练度的药水！ 
　　美味：变幻出美味的魔法食物，可以补充能量，味道一流！ 
　　烈火：施展烈焰吞噬万物！ 
　　反胃：让敌人感到恶心反胃！ 
　　王明有些懵比，这个魔法似乎跟他想象中的不一样啊！ 
　　第2章 莎拉的诱惑！ 
　　浴室里母亲莎拉还在洗澡，王明听到水声后有些急躁，他也是成年人，也是有欲望的！ 
　　只不过现在不合适那么做，万一搞大了肚子，母亲的病还没好，会遗传给小孩子。在没有治愈之前，先克制一下自己比较好。 
　　很快母亲就洗完澡了，穿着浴袍走了出来。 
　　王明立刻走过去，把母亲抱住，狠狠的问着母亲莎拉的红唇，呼吸着牛奶般的沐浴露香味。 
　　莎拉有些害羞，隔着浴袍她都能感受到儿子的那股炽热，那么的粗大，让她都有些呼吸急促，“啊，明，轻点！” 
　　王明听了之后更是用大手抓住了母亲柔软的翘臀，这种软糯糯的声音，这是在让他犯罪啊！ 
　　狠狠的吻了吻母亲，过了了一把瘾之后，王明才放开母亲莎拉。“妈，我会照顾好你的！” 
　　莎拉靠在王明的怀里，金发还有点湿漉漉的，吐气如兰道，“嗯，妈也相信你，慢慢来，苦了你了，你很难受吧！” 
　　王明笑了笑，抱着母亲，“没事，我已经习惯了，我会先把你治好，其他的不着急。” 
　　莎拉有些不好意思，经过朝夕相处，她已经习惯的依赖自己的儿子了，儿子长大了，变帅气了，下面那根男人的象征也是粗大异常。 
　　莎拉本来就是一个很温柔的女人，在她身上能体验到女人的柔软，属于一个贤惠的良家妇女。 
　　要不是有所顾忌，王明绝对不会管什么禽兽不禽兽的。 
　　跟母亲莎拉一起吃晚餐，在母亲做饭的时候，王明尝试了一下魔法，直接把变出了一道美味的烤鸡！ 
　　烤鸡的香味把母亲都给吸引转身，“明，你什么时候带了一只烤鸡回来？” 
　　热气腾腾的烤鸡很像是刚刚烤熟，不像是打包出来，连盘子都有。 
　　“我刚刚带回来的，吃吧，一起吃，晚上我还要出去一趟。”王明坐在客厅里。 
　　母亲有些担忧的说道，“明，你，你要小心点，外面那些女人不干净。” 
　　“我知道，我是去赚点钱回来，没事的。我会让你好起来的，你要服侍我一辈子！”王明吻住了母亲的红唇。 
　　莎拉美眸微眯，似乎很享受这种亲昵，“好，妈妈会赶快好起来，辛苦你了。” 
　　吃完饭的王明把房间门锁好，这一代很乱，他需要做好安全的准备。 
　　这次出去就是捞钱，赚多点钱，然后搬家。 
　　来到一家餐厅，这里的负责人是一个矮小的鹰钩鼻白人男子，从他的眼神能看到一丝的执着。 
　　“哎，企鹅人！”王明打了一声招呼，把一根香烟丢了过去。 
　　奥斯瓦尔德一脸凶狠的把过一把西瓜刀，“我说过了，不要再叫我企鹅人！不然我会杀人的！” 
　　王明却并不在意，“我只是提醒你，别看你混的不错，你也只是一个棋子，我还是一个穷鬼！不是吗？” 
　　看来两人早就认识了，还不止一次联系。 
　　奥斯瓦尔德放下了西瓜刀，不爽的递过去一杯酒，接过香烟，“找我有什么事？” 
　　“有什么单子，杀人的，烧杀之类的都可以找我，我缺钱！”王明认真的说道。 
　　企鹅人想了想，“最近南边有一个兴起的帮派他们那些垃圾要跟我抢地盘，只要宰掉他们，把货拿到手，我可以赚到很多。” 
　　“地址给我，对了，他们做过什么坏事？”王明顺便问了一句。 
　　“卖毒品，这一点你知道吧，毒品，一向都是我们不喜欢的，我们可以走私，可以垄断，就是不搞毒品！”企鹅人愤恨的说道。 
　　“好，交给我就行，报酬多少？”王明吐着烟雾，看着酒吧里的那些女郎，心里也有点邪火。 
　　“五万！我不卖毒品，不过我知道谁要。”企鹅人冷笑道。 
　　“我可没有兴趣管你要把毒品卖给谁，给我钱我帮你办事，少一个铜板，我都要你的命！”王明说完一拍手，旁边忽然升起了一团火焰。 
　　企鹅人饶有兴致的看着火焰，“很不错的魔术戏法，就是火力有些小，这是地址。如果过去，麻烦给我的母亲带一个披萨和一瓶酒，她的酒估计已经喝完了。” 
　　企鹅人是一个孝子，这一点王明是知道的，似乎也就只有这么一个弱点了。 
　　科波特家族很大，企鹅人的父亲死掉之后，家族就被其他人给占据了，至于他们母亲，也被赶出了哥谭市，来到了纽约寻找着落脚点。 
　　“没问题，准备好钱，我去去就来！”王明笑了笑，企鹅人的母亲科莱娜可是一个很不错的美妇人，浑身散发着贵族女人的气质，尽管没落了，整天酗酒，也充斥着一种慵懒的美。 
　　在王明离开后，企鹅人开始捣鼓他的生意，重新回到哥谭市，拿回科波特家族的族长位置。把那些嘲笑和欺压他们的人，统统绞死！ 
　　第3章 好友的母亲！ 
　　拿起了披萨和几瓶红酒，王明坐车来到了一座公寓前，这里住着的都是比较有钱的人。 
　　来到公寓前，拿出钥匙打开了房门，一阵的酒味传来。 
　　一个穿着浴袍的金发美妇醉醺醺的坐在沙发上，撇了一眼来人，“哦，是明啊，又给我送酒来了，放下吧，过来陪我聊聊天。” 
　　本来王明是不想留下来的，但是今晚跟母亲莎拉拥吻之后，加上酒吧里的那些跳舞女郎，衣着暴露，穿着比基尼，大片的暴露肌肤，散发着浓郁的荷尔蒙，看的他都硬了！ 
　　科莱娜浑身散发着一种贵妇的气质，看到她的人，就有一种说不清的感觉，这个女人很高贵。 
　　“阿姨，你又喝多了，我给你带了一点披萨和红酒，你少喝一点。”王明走过去扶住了科莱娜，大手不老实的抓住了对方的腰部，很丰腴，很有肉感，又不显得肥胖！ 
　　科莱娜一下子倒在了王明的怀里，“你们都不跟我说话，呼，你们都是坏人，把我们赶了出来，呜呜。” 
　　“阿姨，你喝多了，我服你去休息，别喝那么多酒，有时间出去走走，对你都好一点，我到时候做一点运动器材，你在家里就能运动。”王明抚摸着科莱娜的腰肢，有些心猿意马，一股邪火逐渐的升腾。 
　　“你才喝多了，我酒量很好，才不会喝多！”科莱娜反驳道。 
　　王明忽然有了一个大胆的想法，过去把公寓的门锁好，随后过去抱住了科莱娜，“阿姨，你是因为没有人陪你说话吗？” 
　　科莱娜打了一个酒嗝，美眸流转，“你们都是坏人，明，你，唔，我好困。” 
　　王明忽然吻住了科莱娜，把这个好友的母亲压在了床上。 
　　被激吻的科莱娜没有反抗，反而是双手缠绕着王明，两人很激动的吻了起来。 
　　科莱娜有些气喘，被吻的有些意乱情迷，本来就喝醉了，加上丈夫死了好多年，她此刻根本没有多少理智。 
　　本来就因为母亲莎拉被勾起的欲火，在科莱娜身上轰然爆发了。 
　　王明直接把科莱娜的衣服扒光，看着身下丰腴白皙的肉体，这个好友的母亲，此刻一丝不挂的在自己胯下！ 
　　调整了位置，已经是一片泥泞了！ 
　　王明没有费劲就进去了，因为科莱娜夫人主动与洁白的玉手抓住了他的肉棒。 
　　腰间微微用力，顿时感觉到了被一股温热给包裹住，湿热紧窄，给他无与伦比的刺激享受。 
　　科莱娜也是一阵皱眉，展现出了女性特有的妩媚表情，“啊！轻点！” 
　　感受了片刻，火热的软肉夹着肉棒，那种舒爽！ 
　　低头看着自己好友的母亲用火热的小穴包裹着自己的肉棒，这种视觉冲击让王明的心里虚荣感膨胀到了极致！ 
　　企鹅人奥斯瓦尔德让自己带披萨给他的母亲，结果却绝对不会想到王明会给他母亲科莱娜吃自己的香肠吧！ 
　　“阿姨，你好紧啊！真是舒服！我应该早一点的，我要开始动了！”王明压住科莱娜白皙丰腴的肉体，随后吻住科莱娜的红唇。 
　　少男熟妇之间上演了一码激情的戏份！ 
　　吻了好一会，科莱娜玉手轻拍了男人的屁股，足跟点了点，示意对方快点动起来！ 
　　王明感觉自己现在一定笑的很淫荡，开始耸动腰间，一下一下的干着身下的熟妇！ 
　　房间的气氛逐渐的旖旎起来，空气中还飘荡着一股味道，荷尔蒙的酸臭味！ 
　　科莱娜夫人的小穴非常的紧实，好久没有被使用过来，并且性交技巧很不错，一直在教导着王明应该怎么草她！ 
　　干了差不多十分钟，科莱娜夫人开始痉挛，小穴传来一阵又一阵的吮吸力，双腿勾住了王明的腰间，用力的往回拉。 
　　而王明也是气喘如牛，呼吸明显急促起来，这是要射精的征兆了！ 
　　“我要射了，阿姨，全部射给你，干死你！”王明加快了速度，一下比一下大力。 
　　快速的抽插了十多下后，王明用力的一定，把肉棒深深的插进了科莱娜夫人的体内深处，龟头顶住了子宫口。一股股浓稠腥臭的精液喷薄而出，直接把科莱娜夫人的子宫给灌满了！ 
　　无套内射！这四个字让王明的脑袋一片空白，自己居然真的把好朋友的母亲给肏了！ 
　　这在以前是想都不敢想的事情！ 
　　下体的温柔夹吸，小穴的蠕动，以及鸡巴传来的快感，这一切都在告诉王明，这不是假的，这是真的！ 
　　啵！王明拔出了肉棒，可以看到科莱娜夫人的阴道口还无法合拢，一股股浓白的精液正在溢出！自己真的把好朋友的母亲给干了！还无套内射了进去！ 
　　第4章 小马大车，熟妇的诱惑 
　　本来只是一个意外，王明还在考虑怎么跟企鹅人解释，但是看到了科莱娜夫人慵懒的表情和散发着惊人媚意的俏脸后，又鬼使神差的压了上去。 
　　这次轻车熟路的再次进入科莱娜夫人的体内，感受着熟妇的蜜穴快感，又再次的快速冲刺起来。 
　　尽管没有多少经验，王明还是蛮干了半个小时，再次腰间一麻，把存货统统射进了科莱娜夫人的体内！ 
　　科莱娜夫人已经昏睡过去了，嘴角还挂着满足的笑意。 
　　王明抱着科莱娜夫人睡了一个小时，醒来之后抽出了已经瘫软的肉棒，自己刚才射了那么多进去，也不知道会不会怀孕！ 
　　一想到能把好朋友的母亲给草了，还肏大肚子，这就让王明心里的罪恶感和负罪感一消而散。 
　　亲了亲科莱娜夫人的红唇，把红酒拿走，走进浴室里清醒了一下。 
　　刚才的激烈缠绵，出了一身的汗。 
　　洗完澡后，王明才有点头脑清醒，他刚才居然脑袋发热，下半身思考，把企鹅人的母亲给干了，这下就尴尬了。 
　　记得当初第一次遇到企鹅人奥斯瓦尔德的时候，那家伙跟科莱娜夫人是刚来纽约市，又被人盯上了打劫。 
　　要不是王明那天同样是遇到了之后，会被劫匪灭口，想办法拿起砖头敲死了劫匪，后果可能就是自己变成一具冰冷的尸体。 
　　第一次杀人还是让王明吐了，也明白了二战时期是真的没有任何的法律可言，到处都在打仗。 
　　美国也在暴乱，黑人暴乱，印第安人暴乱，各种违法犯罪让人喘不过气。 
　　企鹅人倒是对于王明有些刮目相看，怎么说也是拯救了他和他的母亲。 
　　两人也因此成为了好朋友，也只有王明喊他企鹅人，企鹅人不会想要杀人，过命的交情，也是时刻提醒着自己还没有成功！ 
　　两个人的交情好不错，合作的也很愉快。企鹅人是混黑道的，也是做正经生意的，开始崛起。 
　　而王明缺钱，不怕死，只想着杀人换取积分。 
　　而现在，王明把自己的好朋友企鹅人奥斯瓦尔德的母亲给睡了！ 
　　这下怎么收场呢？这就很头疼！ 
　　不过王明还有点回味科莱娜夫人的滋味，紧实的下体根本不像一个四十多岁的妇人。 
　　王明比较喜欢熟妇，干这种年纪大的女人会让他感到兴奋，可能是为了填补一些母爱，又或者是独特的癖好。 
　　熟妇丰腴的身体，总是知道该如何迎合他的动作，这让他非常满意。 
　　一想到自己刚才内射了科莱娜夫人，王明的心情就变得很愉快，至于会不会把科莱娜夫人搞怀孕，让对方老蚌怀珠，那并不是什么让人担忧的事情，只要怀孕了，他就会让对方想办法给他生孩子！ 
　　只有把女人干怀孕，再生养下来，这才是彻底的占有。只会打炮，不会生孩子，那跟叫鸡有什么区别？ 
　　看着熟睡的科莱娜夫人，王明把披萨保温，然后关上灯，把房间门锁好后才离开。 
　　等到王明离开后，闭着眼睛的科莱娜夫人幽幽的转醒，叹息了一声，她现在两腿发麻，刚才被干的很爽，就是小男人一不小心射进去了很多，她必须去洗一下，一起来，一股液化的精液就从下体流出，让科莱娜夫人有些害羞。 
　　“小家伙，射的还挺多的，好涨，年轻人的体力真好。”科莱娜夫人一手捂住了下体，不让精液流到床单上，一边哼着小曲，穿上拖鞋走进了浴室去洗澡。 
　　而王明离开了公寓，按照企鹅人的地址来到了一个工厂前，这是一个小作坊形式的工厂。 
　　这里生产的不是药物和服装，而是一种大麻和毒品，能让人上瘾的东西！ 
　　对于卖毒品的人，王明是非常厌恶的，哪怕是抢劫，也比做这种坑人的东西要强。 
　　王明现在只想要快点做完这次的任务，然后回去睡一觉休息一下。把好朋友的母亲给上了，这种混账的事情依然是有着淡淡的负罪感，需要一点时间来淡化这种情绪。 
　　小作坊里，这里有努力工作的员工，也有磕起了药，当众就开始乱搞的男女。 
　　对于那些女人，王明是唾弃和厌恶的，不要脸的臭婊子，他只会玩良家妇女，不会玩这种千人骑万人跨的婊子，都不知道被多少人干过了！ 
　　收集燃烧物，一点一点的靠过去，外面有着几个持枪的守卫，王明可不怀疑自己能不能挡住这些子弹。 
　　右手转了转，一道魔力涌出，一道火焰瞬间在一个持枪守卫身上升起，将他活活的吞噬掉。 
　　“啊！救我！”着火的守卫立刻惨叫着倒地，不断的打滚撒泼。 
　　第5章 魔法杀人就是艺术 
　　王明发现自己的魔法进度条又上涨了一点，大约释放五十次左右就能成功的长满，到时候不知道会发生什么事情呢？ 
　　火焰继续在燃烧，正当其他守卫想要去救人的时候，他们自己身上也燃起了大火，都陷入了疯狂当中。 
　　作坊里的那些黑人也冲了出来，他们都紧张的拿着手枪，看着倒地的那些守卫。 
　　一个狰狞光头的黑人直接开枪把守卫给打死了，“他们活着都是痛苦，给他们一个痛快，也不枉我们同事一场！” 
　　这话让其他的黑人对他的怀疑打消了许多，谁都不会想要跟一个二五仔一起。 
　　王明开始不断的施展魔法，把这些人都燃烧起来，一个个活人开始不断的奔跑，想要用水去灭火。 
　　这些瘾君子居然有这个本事，跑的比百米冠军还要快！ 
　　哗啦！冷水倒下，还真的把这些火焰给剿灭了。 
　　尽管很多人都在疑惑为什么自己会忽然着火，可是目前的关键是要灭火才对！ 
　　一团接一团的火焰升起，最终有人发疯，这里的一切都是那么的诡异，诡异的一切把他们给吓坏了！ 
　　都是疯狂的奔跑出去，大声的喊叫着。可惜这里是荒山野岭，不可能有什么人来帮助他们，知道他们是黑帮分子，只会远远的躲开。 
　　一个小时后，王明，慢慢的靠近这个作坊。他只能确保可以看到的人死了，却不能把魔法施加给没看到的人。 
　　拿起了一把手枪，悄悄的靠过去，里面还有几个白人，都在拿着小刀在警惕着，应该是这里的帮派成员，一看都是瘾君子。 
　　砰砰砰！三枪把帮派成员打死，王明找到了一辆汽车，开始把毒品运到车上，然后把武器和子弹收缴起来。 
　　最后在作坊附近撒上了大量的汽车和燃烧物，把汽车开远后。施展魔法，让火焰凭空产生。 
　　轰隆！一团大火瞬间升起，而王明则是启动汽车离开了现场。 
　　这里肯定会引起警方的注意，只不过现在是黑吃黑，根本不打紧，死一些人而已，没什么大不了的。 
　　一路开车离开了很远的距离，王明才停下来，用魔法变换出了红酒和牛排，开始大快朵颐起来。 
　　补充完能量，食物刚吃完，盘子也跟着消失了，连碗都不用洗！ 
　　打了一个饱嗝，从口袋里拿出了香烟点着，狠狠的吸了一口，让炽热的烟雾把刺激自己的神经。 
　　不是第一次杀人了，只是第一次杀那么多人，让王明有些受不了，只是必须经历的事情，只能是强迫自己去适应。 
　　香烟抽完，王明发现自己的法术条升级了！并且魔力值已经达到了危险的橙色，差点到了红色，这是魔力开始超载的迹象。 
　　超载状态下施展魔法会导致魔法反噬，就是用着用着，自己被魔法玩死了！ 
　　点开了魔法条下面的典籍标记，里面有满满的魔法天赋，自己升级了魔法条后得到的东西就是津贴，也是代表自己的魔法等级。 
　　不同的魔法需要不同的等级才能学会，如果是自己领悟的，那就没有等级限制。 
　　现在的王明才只是魔法学徒，之前连入门都算不上。 
　　一级可以点的天赋有加快炼金术的成功率和制造速度、可以提升阅读魔法宝典速度、可以提升练习魔法获得的经验值以及联系速度。 
　　练习魔法可以领悟新的魔法，穷人必备的技能！ 
　　而另一个可以点的天赋就是解除充能！每四个小时可以解除一次自己的魔法充能情况，避免出现魔力超载的情况。 
　　王明并没有立刻下定点那个，现在没有必要，魔力状态睡一觉起来就会自己好，不需要浪费津贴点数。 
　　回来酒吧里，王明把货交给了企鹅人。 
　　两人在二楼上的包间喝着酒，企鹅人倒了一杯红酒过去，“你的速度很快，你怎么做到的？” 
　　“我把他们都烧死了，就这么简单。”王明简洁明了的说道，面对企鹅人，他没有一点愧疚，在数个小时之前，他还在公寓里把对方的母亲给肏了！不仅肏了，还无套内射了！换句话来说，王明就是企鹅人奥斯瓦尔德的爸爸！ 
　　这种话王明肯定不会说出来，这样不好，伤感情！ 
　　“你还真是手段残忍！”企鹅人笑了笑，并不在意，哥谭市里无好人，他可是正经的哥谭市本土居民！ 
　　王明却意味深长的说道，“如果你珍视的东西，我也看上了，你会怎么办？” 
　　企鹅人眼神闪烁了几下，语气不善的说道，“你要跟我抢东西？” 
　　第6章 母亲的尝试 
　　“我只是说，好比你有珍藏的葡萄酒，我也看上了，我想喝，我会给出代价，你愿意让给我吗？我愿意给钱。”王明解释道，也是一种试探。 
　　企鹅人的表情变得有些阴狠，盯着王明，如同猎食的鬣狗。忽然又大笑了起来，“我们是朋友对吗？” 
　　“我们是朋友，还算有利益的朋友。”王明点点头。 
　　企鹅人背靠着桌子，拿出了雪茄点着，“既然是朋友，那给你又如何，你要混黑帮吗？这可不是一条很好的道路。” 
　　“我对黑帮没有兴趣，不过我需要黑帮的助手，这个世界只要有钱，白的就是黑的，黑的就是白的。没钱，那就是一个王八蛋，谁都看不起，下面的那些妓女都看不上我！”王明声嘶力竭的嚎叫着。 
　　企鹅人的笑容大作，“很好，这才是我认识的那个痞子。对了，我母亲没事吧？” 
　　王明的表情有些古怪，他总不能对企鹅人说“嗨，伙计，我把你妈给睡了，你妈的骚穴又紧有多岁，夹得我好舒服，我没有戴套就直接射进去了！真爽！” 
　　这么说分分钟连朋友都没得做，可能还会被乱枪打死。 
　　企鹅人的表情阴冷了下来，“怎么了，她出事了！” 
　　企鹅人最珍视的东西就是他的母亲，他之所以能继续支撑着信念活下去，那都是因为母亲对他的疼爱，对他的关心，没有科莱娜，可能企鹅人早就死掉了。 
　　王明摇摇头，“她没事，我只是觉得自己有些奇怪，我说了你不要生气，我很迷茫，我需要你的帮助，奥斯瓦尔德！” 
　　企鹅人摆摆手，把一根香烟递过去，“你还是叫我企鹅人吧，我们是朋友，出生入死的朋友，你叫我名字，我不习惯。” 
　　“你不是说不喜欢我这么叫你吗？”王明有些惊讶，拿起香烟点着。肺炎？他并不担心，商店里有太多的东西可以兑换了，包罗万象，可以永葆清楚的药剂都有。区区一个抽烟过度，简直就是小儿科！ 
　　企鹅人冷笑道，“那是因为我只有你一个朋友，少废话，直接说吧。” 
　　“我喜欢成熟的女人，而科莱娜夫人很漂亮，她有着成熟知性的魅力，我发现自己有点喜欢她了。她这样酗酒对她没有好处，早晚身体会承受不住的！”王明抽着香烟，眼神有些飘忽不定。 
　　企鹅人的眉头挑了挑，很意外的没有生气，“我妈妈也挺喜欢你去看她的，你有空多陪陪她。” 
　　“喂，我说的不是这个事情，你没听明白重点吗？”王明灌了一口红酒，挑明了重点。 
　　企鹅人弹了弹烟灰，自嘲的笑了笑，“我当然知道，我也知道她需要一个人陪伴，其他人我不放心，如果是你的话，我觉得你是不错的人选。” 
　　这下轮到王明有些懵比了，“为什么？我怎么感觉我上当了？” 
　　企鹅人哈哈大笑道，“我不方便回去，因为我的仇家很多，我不希望我母亲出事。第二，我相信你，你不是那种随便的人。你跟我合作这么久了，一次妓女都没有找到，证明你不是乱搞的人，这样就足够了。” 
　　“好吧，感谢你这个大恶人的赞美，干了他！”王明拿起酒杯。 
　　企鹅人也是大笑着拿起酒杯碰了碰，也不知道他是不是有绿妈情节，还是真的希望母亲幸福。 
　　这一点王明隐隐的有所猜测，但是不敢肯定。 
　　回到了贫民窟的家里，母亲莎拉已经做好了早餐。 
　　不知不觉的一夜的时间已经过去了，王明打开了门就闻到了一股香浓的咖啡味道。 
　　体态丰腴皮肤白皙的沙拉刚好转过身，“明回来了？吃点早餐吧！” 
　　王明立刻把门关上，走过去把母亲沙拉抱在怀里，大嘴吻住娇润的红唇，肆意的掠夺里面的津液。 
　　母亲有些惊讶，只是微微挣扎了一下就顺从儿子的欲望，她知道儿子做的事情并不算光明，这种事情有很大的负面效果，儿子需要宣泄自己的欲望！ 
　　王明把母亲抱回了房间里，直接把裤子脱下来，露出二十厘米的粗长肉棒，“妈妈，给我用你的小嘴服务一下，我好难受！” 
　　母亲有些迟疑，玉手握住发烫的肉棒，心里感到异常的惊讶，这根肉棒要是完全进来，恐怕会把他给撕裂吧！ 
　　就在沙拉还在迟疑的时候，王明把母亲的脑袋往下摁，看着母亲的红唇吞吐自己的肉棒，心里顿时充满了征服感！ 
　　有什么比看着一个年纪比自己大的女人乖乖的给自己含萧吹吊要带劲的多？ 
　　如果有，那就是看着熟女母亲给自己口交！
 
 
　　第7章 母亲的侍奉 
　　“对，慢慢来，用嘴唇包裹着牙齿，慢慢来，深一点，用力吸，啊，好舒服！”王明的双眼闪烁着欲望，眼前的金发碧眼美妇不再是他的母亲，只是一个可以让他发泄兽欲的女人而已！ 
　　莎拉也不知道怎么想的，鬼使神差的给自己的儿子口交了！咸腥的味道，让她有些作呕，但是儿子赚钱养家很辛苦，她必须给儿子一点奖励。 
　　紧实的小嘴，红唇亲吻肉棒，若有若无的吮吸力已经很带劲了！ 
　　王明的呼吸也跟着急促起来，粗鲁的把母亲调转过来，把裙子往上撩，将内裤扒下，大嘴含住迷人的肉缝开始吮吸起来。 
　　“啊！”母亲莎拉低声呻吟了一句，私处受袭，她有些浑身发软，被儿子亵玩自己的私处，这是一件很羞耻的事情。 
　　两人互相卖力的亵玩着，对于母亲的性器官，王明感到非常的痴迷，有多少人能玩弄自己的母亲呢？很少很少！ 
　　十分钟后，母亲闷哼了一声，来了第二次的性欲高潮。 
　　王明也是把母亲的脑袋往下摁，龟头顶住了母亲的咽喉一阵喷射，“吃下去！” 
　　母亲莎拉感觉有些屈辱，只能照做，最后张开小嘴，让儿子看着自己含住对方的精液，等到儿子满意后才能咽下去。 
　　“明！你这样太过分了！”莎拉有些生气的娇嗔了一句。 
　　王明直接亲了亲母亲，“妈妈，我会给你带来快乐的，谁都不会知道，我会把你治好，到时候我要让你当我的妻子，我要干你！” 
　　干字说的很清晰，让莎拉的娇躯都颤抖了一下，显然想到了儿子那根粗大进入自己的体内会是什么感受！ 
　　“这样不好！”莎拉低着头。 
　　王明看着娇羞的母亲，心里的欲望依然在升腾，干了母亲，不仅是乱伦，而且母亲还是美国队长史蒂夫的母亲，嘿嘿，某种意义上来说，他就是史蒂夫的爸爸！ 
　　王明查询到了特效药需要一万积分，而魔法的炼金术药水也可以制作出一些特效药。 
　　与其花费一万积分，还不如等一等，等自己的炼金术。 
　　母亲莎拉并不着急吃掉，她的身体还有点虚。 
　　王明的想法很邪恶，他要把母亲养的白白胖胖，养得很健康，然后让母亲受孕！给他生儿育女！ 
　　为了这个想法，就不能操之过急，慢慢来，有的是机会。 
　　吃完早餐，王明还想睡一会，结果外面传来了一阵敲门声。 
　　打开门居然是许久未见的史蒂夫！这时候的史蒂夫还不是美国队长，而是一个瘦弱的年轻人。 
　　“史蒂夫，好久不见，我的兄弟！”王明张开手跟对方拥抱了一下。 
　　史蒂夫也是一阵激动，“见到你真好，明，我的兄弟！” 
　　在史蒂夫后面还有一个帅气的男子，是巴基！ 
　　“嗨，巴基，你来了，里面请。”王明认识巴基，这个有钱的帅哥。 
　　莎拉看到大儿子回来了非常高兴，同时也有点愧疚，她跟小儿子搞到了一起，要不是儿子还算克制，肯定把她给肏了，她也无法反抗！ 
　　“史蒂夫、巴基，你们好，坐吧，我给你们倒一杯咖啡。”沙拉微笑着说道。 
　　三人聊了一会，史蒂夫这次是听说美国准备扩张军队的人数而进行征兵，征兵地点就在纽约区。所以才赶回来的。 
　　而巴基纯粹是因为休假才赶回来，似乎有些难言之隐。 
　　王明拿出了香烟点着，“史蒂夫，这里给你住，我和妈妈要搬到更好的公寓去，哪里的条件比较好，对妈妈的身体康复也更加有利。” 
　　史蒂夫很歉意的低着头，有些羞愧，他根本没有尽一个儿子的责任，“对不起，明。” 
　　王明摆摆手，“不用说这些，我只知道我们是兄弟，当你有需要的时候，我会帮你，当我有需要的时候，你也会帮我，对吗！” 
　　史蒂夫深呼吸了一口气，眼神变得坚毅无比，“没错，我会帮助你的。” 
　　三人喝着咖啡，巴基却说道，“要不要到我家去坐坐？” 
　　王明想起了有些事情要做，“不了，我刚赚到一些钱，我要跟母亲去看看公寓，你们先玩吧，等我忙完，我会去找你们的，如果你们有事，也可以去来找我帮忙。” 
　　王明很快扶着母亲莎拉一起出门，两个一点都不像恋人，伪装的像一对母子，而事实上来到了车上，王明就在母亲的肥臀上摸了好多下。 
　　母亲？母亲的身份只会让他更加禽兽而已，刺激他变成禽兽的一个兴奋点。 
　　第8章 再见科莱娜 
　　寻找公寓并没有花费太多的时间，王明早就找到了公寓，今天本来也就是要搬过去的，昨晚赚到的金钱就足够他们母子一起生活了。 
　　陪着母亲购买家具和家电，看着崭新的公寓，莎拉感到一阵自豪，这是她儿子赚钱得到的！ 
　　莎拉多多少少的察觉到了王明的变化，只是小儿子一直都是那么孝顺，如果不赚钱，她们母子都会饿死。 
　　对于儿子，莎拉没有更多的要求。毕竟王明没有去乱搞女人学坏，这就已经非常不错了。 
　　“喜欢这个家吗？妈妈？”王明淫笑着搂着自己的母亲，手掌在母亲的翘臀上一抓，大片的臀肉从指间溢出，好一个丰满的翘臀，从后面干起来一定非常的舒服！ 
　　莎拉点点头，微笑着说道，“很满意，晚上要出去吗？我先去做饭吧！” 
　　王明拉住了母亲，搂着母亲的腰肢，大嘴盖上去，亲吻了好一会，让母亲感觉快窒息了才放开。“这里会是我们新的开始，我的母亲，我爱你！” 
　　莎拉也是捧着儿子的脸庞，深情的凝视着对方，“宝贝，妈妈也爱你！” 
　　攻克自己母亲的进程出乎意料的顺利，可能是从小一起长大的关系吧。 
　　晚上，王明来到了酒吧，去找企鹅人承接委托。 
　　企鹅人递过去一张便签，“帮我去做掉这个人，他是哥谭市法尔科内的家族的人，也是害死我父亲的人，间接导致了我和母亲被赶出家族。杀掉他，我给你五十万！” 
　　王明接过便签，“杀人容易，但是如果你无法从这次杀戮里获取有用的利益，那还不如先缓缓，这种人渣一个人死了是不足够的，加上他的家人才是过瘾的！” 
　　这话说起来，连王明都觉得自己有些变态！ 
　　果然，企鹅人看向王明的眼神有些不对劲，“伙计，你真是一个变态，祸不及家人啊！” 
　　“哥谭市还有这个铁律？据我所知，似乎女人被奸淫是非常正常不过的事情，小孩？说不定会被杀掉。”王明抽着香烟，语气之间有些一丝的嘲讽。 
　　哥谭市无好人！罪恶的环境注定了不会有好人出现，因为好人都被算计死了。 
　　“你了解的还真多，你怎么忽然那么上心了？”企鹅人灌了一口红酒，回想着他曾经给大佬菲什当跟班的日子。 
　　“我只是在为科莱娜阿姨报仇，你别想太多了！”王明同样冷笑道。 
　　企鹅人的心里产生了一种怪异，自己的好兄弟对自己敬爱的母亲有意思，自己是要反对还是应该赞成？ 
　　这个时代并没有绿母的说法，而企鹅人也只是尊重母亲的选择。唯一让他其他的只有两点，一个是母亲的男人比他这个做儿子的都要小，另一个则是想到了母亲被男人压在胯下奸淫的想法，这让他有些亢奋，很不道德的亢奋。 
　　“你对我的母亲是认真的吗？”企鹅人问道，低着头，显得有些疑惑。 
　　“当然，如果你肯的话，我想带她回我的公寓，我搬家了，一个新家。假如她乐意跟着我，我会好好对她。”王明很肯定的说道，他的嗜好就是喜欢干成熟丰满的女人，看着年纪比他大的女人在自己胯下婉转承欢，在她们的儿子面前炫耀，顿时就觉得有一股自豪感从脚底板直冲大脑皮层，爽的发麻！ 
　　“如果我母亲乐意，你可以带她走，但是她不乐意，你要是强行动什么不好的心思，小心我不放过你！”企鹅人威胁道，他最不能容忍的就是别人欺负他妈！ 
　　“我自己都会干掉我自己！”王明吐着烟雾，“这个人还要杀吗？” 
　　“杀！你负责杀人就行。”企鹅人点点头。 
　　作为哥谭市最大的黑帮，法尔科内家族的成员，吉姆萨不是那么好杀的，这些帮派分子最懂的就是如何逃离。 
　　在去杀人之前，王明买了一些披萨和红酒来到了高档公寓里。 
　　打开门的是没有宿醉的科莱娜，两人四目相对。 
　　科莱娜并没有任何的异常，侧了侧身子，“进来吧！” 
　　王明放在了披萨，“阿姨，你还好吗？” 
　　科莱娜摇摇头，“我很好，你放心，你有心了，每次都是你送披萨来。” 
　　王明忽然抱住了科莱娜，“阿姨，我好喜欢你，我忘不了你，晚上闭上眼睛都是你的身影，再给我一次吧！我好喜欢你，我要娶你做老婆！” 
　　两只大手熟练的抓住了科莱娜阿姨的翘臀，手指在敏感的阴蒂上划过，引起阿姨的一阵阵颤抖，本来想要抗拒的力气都因为私处的敏感受袭而瓦解！ 
　　第9章 熟妇的诱惑！ 
　　科莱娜被弄的有些颤抖，她都没有预料到对方会那么猴急，而且昨晚的激烈交媾也让她有些回味无穷，粗大的肉棒塞满了她的阴道，被贯穿的感觉是真的无法用语言去形容。 
　　王明猴急的把科莱娜推到大床上，吻住对方的红唇，成熟女人的味道扑面而来，让他的肉棒变得更加坚硬无比。 
　　科莱娜也感受到了，还是那么粗大，被吻的有些意乱情迷，恍惚间自己的衣服被脱掉了，看到王明正努力的脱自己的奶罩却不得门路。 
　　噗嗤！科莱娜伸出涂抹着红色指甲油的玉指点了点男人的脑袋，“你真笨，昨晚是第一次吧！” 
　　王明点点头，看到科莱娜主动脱衣服，两颗又大又白的奶子印出眼中，兴奋的吞了吞口水，“是的，阿姨，我想操你！” 
　　科莱娜有些不好意思，动情微红的俏脸点了点，“把灯关了吧，阿姨给你。” 
　　王明摇摇头，继续啃咬着两只大白兔，柔软的手感抓起来太棒了，这是朋友母亲的奶子啊！现在被他一个外人给亵玩了！“我要开着灯操你，做你的男人！” 
　　快速的把衣服脱掉，王明胯下二十厘米的大鸡巴充血勃起，向着身前的美妇致敬。 
　　科莱娜想要脱掉丝袜却被王明阻止了，眼睛色眯眯的看着一双白皙的黑丝大长腿，“不要脱，就这样，阿姨你真漂亮！” 
　　嘶啦！王明用力的把裆部撕开，右手握着肉棒顶住了阴道口，上下的摩擦着。 
　　这里已经很湿润了，粗大的龟头顶住阴道口，双方都能感受到对方的炽热。 
　　甚至科莱娜的娇躯都有些颤抖，四十多岁的人了，细微的鱼尾纹挂在眼角，增添了她成熟美妇的韵味。洁白的肚皮上有着一丝微微的赘肉，王明看到小肚腩的时候，肉棒又强力的跳了跳，他最喜欢的就是这种肚腩，会有肉肉的感觉，让他很兴奋。 
　　俯身压下，吻住科莱娜的红唇，舔着秀丽的容颜，“阿姨，我要操你了！” 
　　“嗯！进来吧、、”科莱娜有些颤抖，向一个比自己儿子还要小的男人求欢，这让她感到很羞耻，羞耻的同时又有着一丝背德的快感！ 
　　王明听到熟妇的召唤，心神激动无比，如果不是穿越了，这种好事哪里轮得到他，这样成熟美艳的正点熟妇。 
　　腰间一沉，噗嗤！龟头挤开了紧闭湿润的阴道口，插入了湿热紧窄的阴道里。 
　　“啊！”两人同时发出了舒爽的声音。 
　　“阿姨，你好紧啊，夹得我好舒服！”王明舒爽的叹息着，太爽了，肉棒就像被无数的小手紧紧的握住，阴道还传来一阵阵的吮吸力度，太棒了！ 
　　科莱娜有些娇羞，自己居然跟一个十八岁的年轻人通奸，太羞耻了！但是下体的充实把她拉回了现实，好久没有那么爽了！“啊、、哦、、好舒服、、、操我、、嗯、、明、、操我、、快、、” 
　　看着身下发情的熟妇，一股得意的自豪感从心底升起，腰间奋力的耸动起来，一下一下的快速肏干身下的美妇，呼吸着独特的香水味。 
　　丝丝的酥麻快感从龟头升起，每一次抽插都会产生让人想要不断喷射的快感。 
　　啪啪啪！房间里散乱的摆放着酒瓶，一男一女正在大床上进行着激烈的缠绵。 
　　空气中升起一股让人作呕的荷尔蒙味道，男女交媾的腥臊味道。一个四十多岁风韵犹存的美熟妇身上压着一个年轻的男人，两人的相互配合默契的让人咂舌。 
　　粗长的肉棒上沾满了高速抽插产生的粘稠白沫，这是女人动情后的表现！ 
　　王明的每次抽插，都会把肉棒深深的插进身下熟妇的阴道深处，把龟头顶住子宫口不断的研磨，享受被熟妇夹吸的极致快感。 
　　“好紧、、操死你、、我的老骚货、、舒服吗！嗯、、好爽、、阿姨、、我爱你、、让我草你一辈子！！！”王明嘶吼着继续耸动，龟头传来的快感越来越强烈，要是不节制一下，可能会直接射出来！ 
　　科莱娜夫人也是娇喘吁吁的，红唇微张发出让男人兽血沸腾的呻吟声，“嗯、、草我、、哦、、用力、、明、、啊、、老公、、草我、、科莱娜、、哦哦、、是你的骚货、、嗯、操死你的骚货吧、、要来了！” 
　　说完科莱娜夫人就用力的挺起腰间，阴道进一步收缩蠕动，仿佛要把体内的肉棒给夹断一样。阴道的温度技术上升，伴随着一声高昂的呻吟声，子宫涌出大量的阴精冲刷着龟头！ 
　　第10章 内射友人母亲 
　　被科莱娜夫人这么一刺激，王明也忍不住了，把肉棒深深的插入身下熟妇的体内，吻住熟妇的红唇，腰间一麻，浓稠腥臭的精液喷薄而出，一股脑的射进了女人的体内。肮脏的精液把这个高贵的家族贵妇给射得满满，精子争相恐后的在输卵管里寻找卵子进行结合！ 
　　极致的酥麻让王明的脑袋一片空白，这下他是真的变成了隔壁老王，把好朋友的母亲彻底奸污了！ 
　　休息了有五分钟，王明的鸡巴一直都是坚硬的插在科莱娜夫人的体内。 
　　两人四目相对，科莱娜夫人有些娇羞了，“明，你喜欢阿姨吗？” 
　　王明点点头，“当然，阿姨，你跟我一起住好吗？我想天天干你，让你给我生孩子！” 
　　科莱娜好气又好笑的用洁白的玉趾戳了男人的脑袋一下，“你还想把阿姨的肚子搞大啊！阿姨年纪大了，不会生了！” 
　　“我就是要让你怀孕，行不行！”王明用力的耸动了一下腰间，肉棒顶住闭合的子宫口一阵研磨，子宫里有着大量的精液被锁住了，恐怕真的会把科莱娜夫人给搞怀孕！ 
　　科莱娜夫人觉得一阵酥麻，性交的快感让她无法拒绝，“哎、你这孩子、你想要、阿姨就给你吧、嗯、可是奥斯瓦尔德哪里怎么办？” 
　　王明淫笑着继续耸动腰间，在自己好朋友企鹅人的母亲身上索取着快感，“我已经跟他说过了，只要你同意，你就是我的女人，要给我生儿育女，晚上洗白白的等着我宠幸！” 
　　科莱娜翻着白眼，她已经爽的不行了，“哦、、啊、、好、、嗯、、只要、、你不嫌弃阿姨、、阿姨、、当你的妻子、、哦、、给你生儿育女、、啊、草我、、老公、、嗯、、草我、” 
　　身份的转变，王明惊讶的发现科莱娜绽放着惊人的媚意，熟妇的魅力和熟练性交技巧让他爽的不要不要的，似乎真的把他当成丈夫来伺候了！ 
　　第二次做爱，王明刚射过一次，现在没有那么敏感，将科莱娜夫人的两条均称大白腿抗在肩膀上，引得熟妇一阵惊呼，这个姿势让她产生一种会被贯穿的刺激！ 
　　看着五颗涂抹着鲜红指甲油的蔻丹玉趾，王明一把含住了玉趾，用牙齿细细的啃咬，玉趾的香味刺激着他的神经，龟头的快感都变得强烈了许多。 
　　啪啪啪！房间里再次响起了性交的声音，而在公寓外，企鹅人偷偷摸摸的来到了公寓外，贴着大门，隐隐的能听到自己母亲高昂的尖叫声。 
　　在酒吧里工作的企鹅人并不陌生，这是女人发情被干的声音，这么一来，岂不是母亲已经跟自己的好朋友好兄弟通奸了？ 
　　一想到这里，企鹅人有着一种奇异的快感，似乎有点兴奋，他也说不清楚是什么原因，却觉得这样很好！ 
　　王明自然想不到企鹅人在外面偷听自己干他的母亲，年少热血，科莱娜阿姨又是丰腴熟妇，足够他折腾了！ 
　　知道半夜，王明把最后一发精液全部射进了科莱娜阿姨的体内，才觉得性欲衰退了下去，浑身通透爽的不行。 
　　科莱娜阿姨有些慵懒的鼻音，只是条件反射的抬起肥臀迎合男人的射精，“老公，你好棒！” 
　　“我的阿姨老婆，我要出去办点事，你在家里休息，等我回来，带你回家，来，跟我舔一下！”王明把沾满了腥臊淫液的肉棒伸到了熟妇面前。 
　　科莱娜阿姨白了自己的小老公一眼，还是乖乖的用小嘴把男人清理干净，“去吧，注意安全，阿姨累了，下面都被你干肿了！”声音有些嗔怪。 
　　这时候已经是凌晨一点了，科莱娜阿姨被干到昏睡过去，子宫里、白嫩玉趾上，全部都是肮脏的精液，身上都覆盖着一股腥臭的气味，她是爽到一点力气都没有了。 
　　而王明这个隔壁老王则是精神抖擞的准备出门干活，他的工作就是杀人！ 
　　攻略了一个友人的美熟妇母亲，还是保养得当的熟妇，欧美的大洋马骑起来就是带劲！ 
　　在公寓里昏睡的科莱娜阿姨丝毫没有起床的意思，任由小老公射进体内的肮脏精液残留在子宫里，即使怀孕也无所谓了。 
　　接近五个小时的不间断做爱，即使是熟妇也扛不住，况且王明的鸡巴太大了，让她这个熟妇都有些吃不消，感觉要被撑裂了一样。 
　　第11章 没有人能活下来！ 
　　吉姆萨是哥谭市的头号黑帮家族派出来的一个信使，来这里购买军火，斯塔克工业的军火没有任何限制的对外销售，只要花多点钱，还是能买到。 
　　最近的大都会和哥谭市有一个不知天高地厚的团伙，这些自称行侠仗义的人，总是打断黑帮的行动，暗地里出没，让人很头疼。 
　　一家酒吧里，吉姆萨正抱着两个俗气到极致的小妞在跳舞，工作和娱乐是两不误的，钱要赚，女人也要干！ 
　　王明带着一个母亲特制的口罩走了进去，这里的乌烟瘴气让他很不喜欢，跟现代化的酒吧比起来，这里依然是霓虹灯闪烁，男男女女都在舞池里扭动。 
　　由于身上的精液在企鹅人的母亲科莱娜夫人身上释放一空，王明暂时进入了圣人模式，被榨干到一滴都不剩，自然也会这里的女人没有兴趣。 
　　即使有机会，王明也不会干这些肮脏的妓女婊子，比起这些肮脏的妓女，他更喜欢干净的良家妇女！ 
　　王明只是看着在舞台上的吉姆萨，默默的点了一杯伏加特。 
　　这时候一个女人过来点了一杯鸡尾酒，妆容化的有些夸张，不过容颜还算不错，身材前凸后翘的。尤其是那个大屁股，让人很有从后面干她的欲望！ 
　　点着香烟，喝着伏加特，摘下了面罩，王明没有理会那些舞池里的女人，也是看着在舞池里嘻嘻哈哈在揩油的吉姆萨。 
　　意识在护符商城里，刚才他完成了奸污兄弟母亲以及和兄弟母亲通奸的成就，奖励了十万积分。 
　　这个成就怎么听起来有些混账呢？ 
　　跟朋友的母亲通奸？科莱娜夫人可是寡妇啊，这你情我愿的，能叫通奸吗？ 
　　倒是十万积分让王明小小的富裕起来，目光扫过超级士兵血清，缺陷版的要五万一瓶，队长版的要二十万一瓶，而完美版的则是一百万一瓶。 
　　这让王明有些来兴致，香烟燃烧到了尽头，又拿出一根点着。 
　　“帅哥，给我一根烟吗？”旁边那个浓妆艳抹的女人伸出玉手问道。 
　　王明想也没想的就递过去了一根，注意力依然在那瓶完美版的血清身上。 
　　完美版超级士兵血清：强化宿主体质，重塑身体结构，完美适应各种恶劣环境，能继续无冲突叠加其他血清，大幅度增加魔法储存量，免疫星球科技文明三级以下的毒液，延长寿命！如果伤病，血清会自动修复使用者身体再进行强化。 
　　这一瓶血清是非常的完美，比起美国队长史蒂夫的还要完美。 
　　看到这一瓶血清，王明的心思活络了起来，他的目标是活下去，有了护符商城，任何东西他都能兑换出来，赚取积分才是他要做的事情。 
　　浏览商城的时候，王明发现了一个低价的改进项目。 
　　如果能拿到超级士兵血清，那么带回来给商城进行兑换，就能花费三十万的积分将超级士兵血清变成完美版的血清。 
　　一想到这里，王明的心思又开始运转起来，他可是记得自己的那个便宜哥哥史蒂夫在变成超级士兵之后肯定是还有一瓶血清没有使用。 
　　那个时候是九头蛇的特工抢走了，那么他为什么不趁着这个机会去截胡呢？ 
　　制造出血清的那个家伙肯定是死定了，让那个家伙批量制造出血清根本不现实。 
　　现在自己的积分是十三万，距离完美血清还有几十万，要怎么赚积分才行呢？ 
　　看着舞池中间的那个吉姆萨，王明的眼神冰冷了许多，如果说杀人的就能赚取积分，光明正大的杀人显然是不可能的。 
　　而能光明正大的杀人场景，也就只有在战场上了！ 
　　王明还在为了赚取积分头疼，那边玩得正嗨的吉姆萨就立刻中枪了，一个带着面具的男子直接开枪击中了跳舞中过的吉姆萨，结果只是打到了大腿，没有第一时间打死。 
　　而旁边的那个女人也是在混乱中带上了面具，拿出了小刀开始近身格斗。 
　　没有一个帮派分子是她的对手，这个妖艳的女人下手非常狠，不是割喉就是戳脑袋。 
　　王明看的眼皮挑了挑，最先开枪的那个人拿出了一把喷火枪开始大肆的烧杀起来。 
　　这个造型让王明感到很熟悉，这个家伙莫非就是民兵组织？ 
　　可是那些守望者团队的前身不是在哥谭市和大都会吗？怎么跑到了纽约过来？ 
　　看到自己的目标要被抢，王明立刻一挥手，魔法发动。 
　　被小弟看着的吉姆萨忽然开始浑身着火，连同周围的两个小弟都是被火焰燃烧起来。 
　　王明继续施展着魔法，一道道的火焰凭空产生，把吉姆萨直接烧成了灰烬！ 
　　看着已经变成焦炭的及萨姆，王明冷笑着跟逃难的人群一起离开了酒吧，留下懵比的守卫以及那两个一男一女的刺客。 
　　第12章 杀人，救人，报酬 
　　杀了吉姆萨，一万积分瞬间到手，王明有些惊讶，那个家伙到底是做了多少的坏事，才会被冠以这么多的积分，自作孽不可活！ 
　　吹着口哨，王明开始返回高档公寓，说不定还能回去抱着科莱娜夫人睡觉，能抱着一个丰腴白皙的熟妇睡觉，那是一种非常不错的享受！ 
　　然而此时却并不太平，外面也开始了枪战，不知道是不是帮派之间的对抗，王明有些恼怒，这些该死的家伙好打不打，非要在这个夜深人静的时候打！ 
　　枪声响起，一些街上的站街女都是尖叫女跑开。 
　　王明躲在一条巷子里，拿出了收缴来的手枪，一步一步的朝巷子里走去。 
　　嘭！一阵墙壁破碎的声音传来，刚才那个叼着雪茄的装逼刺客男被丢了出来。 
　　一个大块头的男子扭动着脖子，浑身发出咔咔的声音，看来是哥谭市里的高级打手。 
　　笑匠立刻站起来，头也不回的往后跑，大块头的男子哼了一声，“你们把那个女人抓起来，等会把那个男人打死，回来再把那个臭婊子干死！”说完就冲了出去。 
　　还是有几个小弟跟着过去，避免大哥出现什么事情。 
　　王明的表情有些古怪，于是拿出了手枪往破碎的墙壁洞走了进去。 
　　舞厅里还有十多个男人在对着刚才那个妖艳女进行殴打，人多势众，尽管女人可以杀死一个男人，却会找到更多人的殴打。 
　　渐渐的开始撑不住了，这时候王明凝神静气施展了一个魔法，火焰从那些男人身上升起。 
　　一个，两个！足足有五个人都因为浑身着火而满地打滚试图扑灭这些火焰，周围的人也是有些惊疑不定。 
　　王明戴上了口罩，拿起枪支对着还在惊讶的六个人连续开了六枪，将他们纷纷打死。 
　　换上一个弹夹，继续对着到底的守卫补刀，每一个人脑袋上都补上一枪。 
　　看着已经被打到失去意识的女人，王明直接把对方扶了起来，来到车辆旁边，把对方放进车里，一路开到了一个公寓里。 
　　花了两百美金租下了旅馆房间，在老板意味深长的笑容下扶着女人进去了。 
　　旅店老板并不在意，有钱人都喜欢玩这种调调，害怕被老婆发现，所以嫖娼都玩的这么有创意。 
　　进去房间后，王明把女人的衣服脱光，发现女人的小腿上还有一道玫瑰花纹身，有些妖艳。 
　　将女人绑起来，双手双脚固定在了床头，然后兑换出一百积分的疗伤药给女人服下，自己开始进去浴室洗澡。 
　　洗完澡的王明心情有些起伏，刚才又是杀了十多个人，尽管有些漠视生命了，他还是需要一个发泄的地方。 
　　现在眼前的女人就是让他发泄的工具！ 
　　金发碧眼涂着口红，脚上还有丝袜穿着，就像一个勾引男人的婊子！ 
　　两个奶子很大，一只手都抓不过来。王明压上了女人的身上，大嘴含住女人的乳房，肆意的吮吸，另一只手抚摸着亵玩着女人的下体。 
　　等到湿润之后，轻车熟路的用龟头顶住女人的阴道口，阴毛很多，这个女人肯定是性欲强的角色！ 
　　上下摩擦，让龟头沾满对方流出来的淫液起到润滑作用。 
　　昏迷的女人也是发出了一声低低的呻吟，随着王明的压下。 
　　啵！龟头穿过阴道口，直接插进了女人的体内！ 
　　没有想象中的宽松，反而有些紧窄，比起科莱娜夫人也不逞多让，看来很少有人使用！ 
　　捡到宝了！王明心里闪过四个字，于是开始卖力的耕耘起来，确认对方没有病后，他就不客气了。 
　　压在女人的身上肆意的耸动起来，泥泞湿热的阴道把肉棒包裹的密不透风，每一次抽动，酥麻的快感都会从龟头扩散到全身，那种一刹那间的感觉引导着王明加快了抽插的速度。 
　　女人在高速的撞击下开始苏醒，迷迷糊糊的感觉到有人在奸污自己立刻惊呼出声，“你是谁，快点下来！” 
　　王明却不在意依然是压在对方身上继续耸动着腰间，奸污着这个皮肤白皙的妖艳女子，“真紧，小骚货，看不出来骚屄挺会夹的！” 
　　“畜生，放开我、、啊、、轻点、、痛、、别那么深、、放开我、、我要杀了你、、”女人悲鸣了一声，她发现身体正在产生一种让她无法抗拒的欢愉，她有点想要不顾一切的迎合，只因为被干的太舒服了！ 
　　“对待你的救命恩人，你就这样的态度吗？要不是我救你出来，你早就被他们轮奸到死了，现在被我干一下怎么了？没有我的药，你能恢复的过来吗？”王明冷笑道，一边义正言辞的呵斥着对方，一边奋力的耸动腰间，一下一下的大力草干身下的苗条女人，享受着大洋马骚屄的极致滋味。 


