
作者：过桥米线
 
　　第55章 劫匪之旅 
　　看着无能狂怒的怀特，王明扭了扭脖子，对方的存在不过是给他一点刺激的感觉而已，爽完了就应该送他上路了。 
　　掏出了一把手枪对着已经残废的怀特，“到地狱里去忏悔吧，杂种，人种优越主义？吃屎吧你！” 
　　嘭！随着一声枪响，怀特的脑袋被打的粉碎。 
　　怨恨、愤怒、不甘、怨毒、自傲、恐惧，种种的情绪在脑里闪过一遍，最后化为了虚无。 
　　能杀就杀，绝对不手软，这是王明给自己定下的目标和信条。 
　　男人必须死，女人可以留下，永远的禁锢起来，不舍得杀，那就留起来享用好了。 
　　做完这一切，王明微微休息了一下，系统声音传来，“生化危机2电影版剧情开启，无任务。赠送莱肯市地图，搜寻资源给商城可以换取积分。” 
　　“花费一万积分开启资源点搜寻！”王明很果断的开启了一项特殊服务，不是找小姐。 
　　刹那间，地图上开始显示出了地图以及留存时间。 
　　王明拿出了AK47，带上了兑换出来的夜视仪，穿上厚重防止咬伤的铠甲开始出门。 
　　地下母巢的丧尸很少，几乎大部分的丧尸都冲出去了，扩散到整个莱肯市。 
　　王明花费了半个小时就出来了，利用魔法进行短距离的传送，跨越了丧尸数量非常多的出口大门。 
　　密密麻麻的丧尸，看的王明都是一阵头皮发麻，这种情况，除非是美国队长前来，不然谁都不敢直接冲出去。 
　　只是五十米的传送，王明就感觉有点头晕，这是刚刚学习了传送魔法的缘故，还不是很熟悉。 
　　来到地面上，这里全是血迹，还有一条条的残肢断臂，上面的臂章显示着保护伞的标志，是伞公司的雇佣兵打开了大门，把那些丧尸都释放了出来！ 
　　王明左拐右拐，在转角的地方碰到了一只舔食者，一个懒驴打滚滚开了忽如其来的利爪袭击。 
　　浑身猩红的舔食者立刻在空中转身，两百斤的身体显得异常灵活。 
　　啪！舌头缠住了王明的右脚，将他往回拉。 
　　王明急忙调转了枪头对着舔食者的脑袋一通乱射，将暴露在外的大脑打爆。 
　　还没有喘一口气，又是一只舔食者在侧边跳跃过来。 
　　王明深呼吸了一口气，左手一挥，魔力涌动之下，一股闪电以迅雷不及掩耳将灵敏的舔食者给击中了。 
　　空气中都传来了一阵臭味，这是被烤焦的味道。 
　　站起来后，王明甩了甩右脚，让血液快速流通。 
　　转身往别墅后面走去，这里有一排的锅炉房，里面放置着二十个核反应堆。 
　　把最危险的设备放置在最显眼的位置，来一个灯下黑，这样一来，还真没有发现什么事情。 
　　而王明最狠，来到锅炉房里，将每一个锅炉都摸一下，把核反应堆给收走。 
　　一个核反应堆是一万积分，一共二十个，一下子进账了二十万的积分！ 
　　结合之前的赚取积分，中途还有一些花费。 
　　现在的积分已经来到了八十万，距离一百万还差二十万。 
　　王明的眼神闪烁了几下，这是很难得的好事，很难相信这个看起来有些算是赠送的通行证居然可以赚到这么多积分！ 
　　找到了一辆汽车，王明开始往莱肯市的市区行驶过去，地图上的标志正是两个地方，一所学校附近的医院，里面有几罐特殊的罐子，放置的东西被评价是可以兑换积分类型。 
　　只有里面是什么，王明一点都不担心。 
　　此时在市中心，伞公司派遣的雇佣兵正在跟市民变成的丧尸大军在交战。 
　　最厉害的火力只有装甲车，而很多的雇佣兵甚至是当地警察对于丧尸根本不熟悉，民用的手枪要在十米的距离内才能造成有效的杀伤力。 
　　等到丧尸靠近十米，黄瓜菜都凉了！ 
　　在莱肯市的城市大门处，大量的市民正拖家带口的准备逃离。 
　　每一个人都需要进行检测才能放行，伞公司控制了这个城市的唯一出口。 
　　一个靓丽的警局特战队精英队员也来到了这里，她准备离开这个鬼地方，不知道为什么城市里忽然充满了吃人的丧尸，还有人在犯病。 
　　“嗨，佩顿，是我！”西娜高声的呼喊道，这个打扮有点像吉尔的女人并不是吉尔。 
　　一个执勤中的黑人警察听到叫唤之后就主动走了过来，“西娜，你怎么来了？想要出城还需要一段时间。” 
　　这时候一个等待中的中年男子忽然一阵的咳嗽，随后倒在地上不断的抽搐。 
　　佩顿作为警察第一时间过去观察情况，结果还没有仔细观看，这个倒地的家伙就一蹶不起，随后张开血淋淋的大口，一口咬住了黑人警察的小腿，硬生生的咬掉了一块头。 
　　西娜见状直接拔枪把尸变的男子打死，现场是一阵的骚乱。 
　　在围墙上有一个穿西装打领带的男子，戴着蓝牙耳麦，看到这个情况之后立刻向公司报告。 
　　很快伞公司的指令就是禁止病毒泄露，把城市封锁起来，禁止任何人出入。 
　　西装男子深呼吸了一下，拿过了扩音器说道，“现在城市里很安全，大家回去家里待着，我们很快就会对城市进行消毒，回去家里！现在，马上，立刻！” 
　　消毒？没错，就是消毒，只不过是使用核弹洗地，把整个城市夷为平地的消毒而已。 
　　看到下面的人依然是不愿意消散，西装男子只能下令戒备，随时准备开火。“现在听从吩咐，回去，回到你们的住所去！一分钟后，不离开这里的人，就不要怪我们不客气了。市中心还有警察在奋战，非常安全，回去！立刻！” 
　　“不可能，他们不可能开枪的！”黑人警察佩顿有些迷茫，对方只是一个公司，怎么就敢开枪了？ 
　　第56章 女警西娜 
　　黑人警察刚说完，防护台上的枪声大作，隶属于伞公司的那些雇佣兵没有丝毫的迟疑，开始对着手无寸铁的平民开枪。 
　　这种屠杀让他们无比兴奋，在和平的年代，他们根本没有机会在美国的城市上随意的开枪射杀其他居民，现在有机会了。 
　　哒哒哒！枪声大作，平民四散而逃，回去会被丧尸吃掉，在这里却会被直接打死，那还不如回去，或许还有机会可以活下来。 
　　西娜跟自己的黑人警察同事一起往后扯，大部分的警察都被驱逐离开，城墙外围只有伞公司的雇佣兵在上面警惕着，他们的命令是击杀任何靠近的生物。 
　　不管是人类还是丧尸，就算是一条狗，都必须就地击毙！ 
　　惊慌逃跑的市民回去也是遇到丧尸大军，有人奋起反抗，在打死了几只丧尸之后，自己也被扑倒咬死。 
　　有些绵羊一般的市民到死也不知道反抗，只知道哭喊着逃跑。 
　　西娜一行人一边跑一边找地方，然后丧尸群很快包围了过来，她们不得已只能开车在街道上穿梭，祈祷可以找到安全的避难所。 
　　王明开着车一路来到了医院里，这里已经人去楼空，只有几个丧尸在这里游荡。 
　　嘭！一枪把丧尸的脑袋给打爆，王明顺着标记一路往前走，在红外线夜视仪的帮助下，不管是丧尸还是舔食者都能看的清清楚楚。 
　　只要会运动的动物，就一定会产生热量，一切都无所遁形！ 
　　在高科技的外挂帮助下，加上储存空间里的接近十万发的突击步枪弹夹，王明还真是没有任何压力的平推过去。 
　　在走廊里遇到了一群大约十五六个丧尸，王明拿出了一颗手雷，打开保险栓丢了出去。 
　　自己反手从外面把门关上，轰隆！随着一声巨响，走廊里全是烟雾。 
　　丧尸们已经被炸的七零八落，偶尔还有没死透的丧尸在地上爬行。 
　　王明抬起大脚，一脚将这些丧尸给直接踩死。他好歹也是被增强过体质的人，比不上美队那么能打，但是对付普通人和丧尸也是绰绰有余了！ 
　　一路前行，利用粗暴的开门方式，来到了一间实验室里。 
　　明亮的实验室里放置了大量的瓦罐，并且这里还有几个摄像头在运转。 
　　“头，有人入侵了医院实验室！”莱肯市外的指挥营地里，一个黑人雇佣兵走过来报告道。 
　　戴着蓝牙耳机的西装男子走到电脑前，看着一个全副武装的男子走进了实验室，还非常嚣张的对他竖起了中指，随后使用枪械打爆了摄像头。 
　　西装男子立刻下达了命令，“激活追踪者，把武器空投出去，让他杀了那个家伙！” 
　　王明的嚣张举动让他很不爽，这是在挑衅，也是对丢失公司资产的恐惧。 
　　AK47不愧是最耐久稳固的突击步枪，放在现代里也是毫不逊色。 
　　性能很不错，把摄像头打爆之后，王明来到了试验台前。 
　　这里躺着一具尸体，大量的导管连接着这具尸体，眼神狰狞，并且样子还无比的丑陋。 
　　“追踪者？可惜了，只是一个工具而已。”王明并没有任何的心疼，每个人都很悲惨，他才没有时间和心情去体会别人的悲惨。 
　　一阵白光闪过，正在进行激活追踪者被回收了，这个追踪者并不算完善，商城给出的兑换价格只是一万五千。 
　　王明也并不在意，商城回收之后给他积分就行，至于这些东西去哪里了，他是半点都不关心。 
　　在医院里回收了未激活的追踪者后，王明又转了一下，把一些可以当成回收积分的东西给收集起来。 
　　城外的西装男子气的快炸了，他能担任莱肯市的分部负责人，有这种成就就没有想过会被人轻视。 
　　“派出三只小队，进去医院，把他给我杀了，能活抓回来，我重重有赏！”西装男子愤怒的锤了一下桌子，他决定了，要把那个不知名的男子给抓起来当试验品！ 
　　“明白，小队出发，第七小队，第八小队以及第九小队，目标人物已发送，去把对方抓回来，反抗激烈可以尝试击毙！”通讯员开始进行消息推送。 
　　王明还不知道他已经惹恼了某个小心眼的家伙，不过即使知道了也没关系，对方只是一个盲目自大的蠢货而已，没有了追踪者，对方就是一个碧池！ 
　　离开医院，王明来到了学校里，这里也有一些资源可以收集。 
　　昏暗的校园没有任何的灯光，王明却可以从夜视仪里看到，一个个的红点在墙壁后面。 
　　似乎都在教室里躲着，躲在了没有灯光的地方，伺机而动，从人类蜕变成为凶残的捕食者，只用了不到几个小时的时间。 
　　“这么多的丧尸小学僧？有趣，真是有趣！”王明用红外线夜视仪把学校的里动态都观察的一清二楚，哪里有丧尸和怪物，哪里就有红点。 
　　丧尸的温度都比较偏低，并且红点的分部不是很均匀。 
　　王明很意外的发现了一个小红点，似乎是一个人类的红点。 
　　这个发现并没有什么好惊讶的，活人而已，这才爆发的病毒危机多久，不可能全部人都死绝了。 
　　来到学校的实验室里，把能源兑换掉，商城给出的价格只有几十点，非常的低廉。 
　　习惯了大鱼大肉，忽然吃到这种番薯叶，王明有点不习惯，才几十点，塞牙缝都不够啊！ 
　　不过无所谓了，积少成多，聚沙成塔，积分嘛，攒着攒着就起来了。 
　　收集了积分战利品之后，王明美滋滋的点着了香烟，他看到了商城里有T病毒的解药，似乎系统也是通过分解研究出了相关的东西。 
　　一路来到了一个教室里，王明看着躲藏在书桌下的人影说道，“出来吧，我看到你了，你为什么躲在这里？” 
　　第57章 萝莉救不救？ 
　　一个大约十岁的金发碧眼小女孩爬了出来，表情有些怯怯的，似乎有些害怕。 
　　王明皱了皱眉头，“你一个小女孩躲在这里做什么？赶紧离开这里。” 
　　“我哪里也不能去，外面有太多的丧尸，这比较安全。”小女孩怯怯的说道。 
　　王明皱眉道，“那你就在这里待着吧。”说完准备转身离开。 
　　“等等，大哥哥，你可以带我去找我的父亲吗？他是伞公司的研究主任，你只要带我出去就行。”小女孩试图说服眼前的男人。 
　　“查尔斯博士已经死了，伞公司已经得到了他们想要的，我不会带你出去，我不喜欢累赘。”王明拒绝了，即使这个小女孩长的很不错。 
　　“呜呜！”小女孩有些悲伤，骤然听到父亲的死讯，这让她很难过，“我已经无家可归了！” 
　　“反正这座城市在黎明也会被清洗掉，到时候一切的烦恼都会变成灰飞，你不用担心太多。”王明毫不在意，他只想边吹空调边搞钱，对其他东西没有兴趣。 
　　“咳咳！”小女孩忽然抽搐起来，似乎得到了什么怪病。 
　　王明皱着眉头，看到对方的背包里似乎有一些积分存在，走过去打开，发现这是T病毒的一些稀释样本。“你注射了T病毒？难怪那些丧尸不会袭击你！” 
　　病毒控制着丧尸，对于同类极其敏感，基本不会攻击同类。 
　　而经过改造的不一样，这种东西很玄乎，只要不是被判定融合，就会被丧尸攻击，因为不是一类人。 
　　“呜呜，救救我，好痛，大哥哥，求求你，救救我！”金发小女孩痛苦的哀求着。 
　　这让王明有些迟疑，拿出了一瓶T病毒注射装置，对着小女孩打了一针。 
　　注射T病毒之后的小女孩脸色好看了很多，逐渐的恢复了行动，小脸立刻露出一丝微笑，“谢谢你大哥哥。” 
　　对方的这个表现让王明有些纠结，这岂不是变成了一个牛皮糖了？ 
　　“大哥哥，你可以带我出去吗？我会非常听话的，求求你了。”小女孩双手合十，做出祈祷的样子，模样很可爱。 
　　王明无奈，开始浏览商城，“系统，这个女孩可以带走吗？她好像可以进行改造。” 
　　一阵光芒闪过，似乎在扫描小女孩。 
　　“扩张空间需要二十万，治疗费用十万，一起三十万。”系统提示音传来，很冰冷机械，没有一丝感情。 
　　这让王明皱着眉头，转头看着小女孩，“你叫什么名字？” 
　　“我叫安吉拉，大哥哥。”安吉拉语气有些胆怯，有点楚楚可怜的感觉。 
　　自己只有八十万的积分，要是救了安吉拉，就必须扩充存储空间的容量，不然花费十万积分救人根本就没有意义。 
　　这一刻王明有点想要快速寻找积分的冲动了，“我可以救你，但是你以后要跟着我离开，你能办到吗？” 
　　“只要大哥哥带我走，安吉拉什么都愿意！”安吉拉小脸一阵紧张，她只是想要单纯的活下去而已。 
　　“好吧，你成功了，先离开这里再说。”王明花费了三十万积分，把这个小萝莉给收了起来。 
　　安吉拉需要经过一段时间沉睡来补充记忆，并且利用现成的材料修补她缺损的罹患。 
　　一下子三十万又不见了，王明虽然有些心疼，却不觉得有多贵。 
　　等到以后自己兑换处了空间岛屿的时候，就可以放置更多的女人，原来的存储空间也可以打折计算过去，之前收的女人也可以帮助他进行岛屿建设。 
　　安慰了自己一下，王明就扛着AK47离开了医院。 
　　几艘直升飞机开始从城外飞来，一路来到了医院。 
　　一共有接近五十个武装队员下来，对医院进行勘察，同时追踪王明的动向。 
　　此时的王明正慢悠悠的开着车在街道上寻找着某些积分，遇到有大量的丧尸，王明就选择了绕道行驶，击杀丧尸并不能带来奖励，那还不如不杀。 
　　浪费时间的事情，他一向不做。 
　　倒是一些稀奇古怪的东西，王明都看不出有什么作用，却能够兑换积分。 
　　古怪的石板，快腐朽的木制品以及一些古董。 
　　一路缓慢的收集，不知不觉的也收集了接近五万的积分，这让王明有些惊讶，这种行为有点像是拾荒者。 
　　一个人行走在荒无人烟的废土上，随时的提防着可能出现的丧尸已经T病毒怪物，一边努力的搜寻着有用的东西。 
　　这个感觉有些古怪，要不是经历过了几次杀戮，还有护符商城在，让王明失去一切然后在这里行走，恐怕会吓的尿都跑出来。 
　　什么样的实力才会匹配什么样的环境，换成那个普通人放在这种鬼地方，谁都会慌张。 
　　跟随着寻宝的道路，王明一路来到了一间教堂前，这是正宗的天主教教堂，教堂上方还摆设着一个巨大的十字架。 
　　外围的围墙有两米多高，还步满了一堆堆的尖刺，看来是防止小偷进去。 
　　王明很灵活的攀爬过去，以他增强型的体质来说，已经可以随意发挥出普通人的力量极限，每一拳都可是打出两百斤的力量。 
　　不然也没办法抱住接近一百斤的熟女队医用正面抱起的姿势干她半个小时！ 
　　教堂里一片寂静，在全城已经沦为丧尸乐园的环境下，带有宗教神秘色彩的地方似乎还能给人一点心灵安慰。 
　　身后是燃烧着火焰的建筑，偶尔还能听到几声撕心裂肺的惨叫声，似乎又不知道是哪个倒霉鬼被袭击了。 
　　王明没有管，而是缓缓的来到教堂前。 
　　这时候教堂外的道路传来一阵急促的脚步声，一个黑人警察带着两个白人女子快速的跑过来，还不忘把大门反锁，将丧尸堵在门外！ 
　　第58章 教堂相遇！ 
　　“你好，先生，你也是逃难的吗？赶紧进去吧，这里很危险。”打扮酷似吉尔的女警西娜喊了一句，语气有些慌张。 
　　刚说完，后面就冲过来了大量的丧尸，不断的拍打着大门。 
　　这些丧尸只要没有狩猎目标在，基本上都会非常安静，可是一旦嗅到了什么猎物的味道后，就会立刻跳出来疯狂的撕咬进食。 
　　“我也是刚刚到而已。”王明转过身笑了笑，眼神不着痕迹的在西娜的胸部看了一眼，还真是大！ 
　　跟着西娜身后的是一个穿着女士职业装还穿着高跟鞋那些摄像机的女人，长的还不错，短发梳理的很干练，短裙下的两条腿简直是完美的炮架！ 
　　一行人来到了教堂里，这里已经有一个表情恐惧的警察在这里等着，他似乎是某个分局的探员，表情有些慌张，拿着的是一把左轮手枪，对付丧尸都有点够呛。 
　　“你们是什么人？出去，快出去，这里是我的地盘！”慌张的警察愤怒道，语气有些慌乱。 
　　“别紧张伙计，我们一起可以互相报团取暖，我是一个警察，我们可以一起抵挡那些丧尸，然后等待救援！”黑人警察佩顿尝试让对方冷静下来。 
　　“滚！滚出去，不然我就开枪了！”慌张的警察依然是不肯相信对方，哪怕是同僚。 
　　王明却拿起了自己手上的AK47，“别紧张，伙计。没有什么怪物是我打不死的，看到我手上的大家伙没有？安静的坐着，我去找点吃的，你知道在哪里可以找到吗？” 
　　或许是顾忌到了对方的突击步枪，男子有些结巴的说道，“在后面可以去看看，你们可以待着，这里面有一些不对劲，你们最好小心一点。” 
　　有些人好言相劝是没有作用的，只有大炮能让他心平气和的跟自己讲道理。 
　　“先生，还不知道你叫什么名字呢？我叫西娜，是莱肯市的特战队员，这是我的同事佩顿。”西娜率先打招呼，她其实是对王明感到疑惑，一个普通人怎么可能突击步枪这种武器呢？在武器店里可是禁止销售的！ 
　　“王明，你喜欢怎么叫都行。”王明说完就朝着教堂后面走去，他哪里是去找吃的，他是来寻找东西兑换积分的。 
　　一本圣经放在了讲台上，王明顺手拿了起来，这是可以兑换三千积分的东西。 
　　不知道哪里这么值钱，王明也没有去追问，没有任何意义。 
　　虽然王明的感觉有些奇怪，那个举动最多也就是趁着这个道德崩坏的环境下，拿点东西，也不算罪大恶极。 
　　“可以等等吗？我想跟你一起去看看。我叫拉莫莱斯，我也想找点吃的。”女主持人两步并一步的走上前说道。 
　　王明瞥了对方一眼，“你想跟就跟，我可不会当护花使者。”说完依然是大步向前。 
　　女主持人快步跟上，她没有听出意外的意思，她只是单纯的觉得对方有枪，而且还是突击步枪，应该会比较安全。 
　　等到两人的背影消失在了转角，西娜才拿出香烟点着，一只脚踩在凳子上，“那个家伙有些问题，普通人怎么可能会有突击步枪呢？” 
　　“说不定对方是在街上捡来的？又或者是雇佣兵，我们不用管了，还是休息一下，然后离开这里吧。”黑人警察趁着这个时间治疗一下自己的脚伤。 
　　另一边，医院里的那些雇佣兵已经顺着道路的痕迹慢慢的寻找过来，他们只是找到大概的方向，不确定位置。 
　　伞公司分部负责人凯恩在指挥帐篷里暴跳如雷，最新的试验品，复仇女神计划里的追踪者不见了，这可是大事情！ 
　　关键是他还没有获得第一手数据，结果就把追踪者给搞丢了，这是要背大锅的！ 
　　“找，给我狠狠的找，找出来，不找回来，你们都别回来了！要什么支援跟我说，我会全力支持你们！”凯恩现在只有一个办法，把那个挑衅他的该死家伙给抓起来，当成代替实验体完成实验！ 
　　好巧不巧的是这些雇佣兵居然在街道上遇到了舔食者的攻击，一下子被打乱的计划，开始全力攻击突然出现的舔食者。 
　　枪声大作吸引了丧尸群的围攻，这里面还有不少的丧尸犬混在其中。 
　　丧尸和畜生的完美配搭，轻而易举的攻陷了小队的防御圈，将他们的包围圈打破。 
　　大家围成阵型对外狙击，丧尸犬则是突入了阵型之中，他们要是开枪，很容易误伤对面的友军，而不尽快解决圈子里的丧尸犬，那么外围的舔食者和丧尸就会他们都解决掉！ 
　　这种进退两难的境地让三只小队都损失惨重，不得不分散开来逃跑。 
　　即使是伞公司的雇佣兵，他们也没有多少应对生化武器的经验，自己公司的员工连公司产品都不熟悉，出问题也可想而知了。 
　　回到教堂处，王明来到了一个书房里，这里有一些古老的书籍，泛黄的书页，证明了它的年代感。 
　　这些书籍都是闪闪发光，都可以用来兑换积分，如果王明没有兑换处寻找宝物的功能，肯定捞不到这么多积分。 
　　护符商城就是可以买也可以卖，只是商城要求的东西千奇百怪，并没有一个标准。 
　　有时候一本破书比一个核反应堆还要值钱，打破了王明的一个猜想，商城并不需要能量补充。 
　　女主持人小心翼翼的问道，“王明，你不是说找吃的吗？这里是书房，可能没有什么好东西。” 
　　王明指着对方手里的摄像机，“你一直在录像吗？” 
　　主持人莫拉莱斯点点头，“没错，我想记录逃亡的一切，出去后把这里的事情公之于众，这样大家也知道这里发生的事情了！” 
　　第59章 强奸主持人！ 
　　“出去？你还想着出去？恐怕这里没有多少人能出去吧。你挺漂亮的，身材也不错。”王明忽然拿出了一个鸡腿汉堡开始吃。 
　　莫拉莱斯根本不清楚对方是从哪里掏出来的汉堡，“你这是怎么拿到的食物？” 
　　王明一边吃一边拿出果汁喝着，打量着眼前的女人。修长的双腿，没有穿丝袜，很光滑，制服短裙到了膝盖上一点，很正式，又不会过于保守或者暴露。 
　　容颜耐看秀丽，笑起来还有两个酒窝。皮肤挺光滑，看起来似乎是中美混血。 
　　莫拉莱斯有些不好的念头，“谢谢，那个，可以分一点食物给我吗？” 
　　王明拿着汉堡和果汁走了过去，把食物放在桌子上，拿过了对方的摄像机放在桌子上。 
　　随后以迅雷不及掩耳之势把莫拉莱斯摁在了桌子上，拿出了蕾恩的内裤堵住了对方的小嘴，大手在职业装制服下的大屁股上拍了一下，随后猛然下拉。 
　　用很粗鲁的方式把内裤脱下来，短裙往上撩，手指掠过了一片阴毛丛林，摁在了阴蒂上开始揉捏。 
　　忽如其来的猥亵让莫拉莱斯根本没有反应过来，等到反应过来了，自己的下身已经被趴光了，上半身压在了书桌上非常难受，嘴巴里被堵住了内裤，还有一阵腥臊的味道传来。 
　　王明熟练的玩弄着莫拉莱斯的下体，对于女人的阴道刺激已经有些经验了。 
　　尽管莫拉莱斯还在不断的反抗，可是没多久就传来了闷哼声，她开始有感觉了！ 
　　这种反应让莫拉莱斯有些羞愧，她居然在一个淫贼的玩弄下有了快感！这是一件极为讽刺的事情，她可是一个天气预报主持人，也是有名气的女人，居然会被强奸！ 
　　很快王明就感觉到了对方的下体开始湿润，手指都被打湿了。 
　　单手摁住了莫拉莱斯，王明单手把裤子脱下来，勃起的肉棒，马眼正往外吐着透明的前列腺液，显然他也很兴奋！ 
　　看到一个穿着制服高跟鞋的女人，还挺秀丽耐看的，王明的心思就组建的活络了起来，饱暖思淫欲，这个女人还刚好撞上枪口，不草她肏谁呢？ 
　　莫拉莱斯还在挣扎着，眼泪开始流出来了，她不知道自己为什么会遭遇这些事情，她很后悔，自己为什么要跟着来。嘴巴被堵住了，根本没办法求救，力量又被死死地压制着，她根本就无路可逃！ 
　　王明却淫笑着说道，“现在丧尸横行，你这样懦弱的性格，你认为你能活着出去？别做梦了，等我爽完了，做我的女人，我会保证你能活着！” 
　　王明说完腰间微微一用力，噗嗤！龟头挤开了湿润的阴道口，被紧窄的阴道嫩肉挤压出去，似乎想要驱逐这个不速之客。 
　　龟头顶到了一层柔软的阻挡，这让王明有些惊喜，“你是处女！” 
　　莫拉莱斯留着眼泪的点点头，她说不出话只能点头承认。 
　　这让王明有些喜出望外，他喜欢熟女熟妇不假，但是不代表着他不喜欢处女，没有男人会拒绝肏一个处女。 
　　而且王明的控制欲望很强烈，是他的就是他的，绝对不会让别人有机会绿了自己！ 
　　拿出瑜伽垫放在地上，王明把莫拉莱斯放在了垫子上，温柔的压上去，亲吻着流泪的莫拉莱斯。“别怕，我会好好对你的，做我的女人，我保证你活的好好的。” 
　　噗嗤！王明的腰间用力一沉，龟头撞开了处女膜，一股鲜血流出，这个世界上又少了一个处女，多了一个妇人！ 
　　处女紧窄的肉穴再次把肉棒包裹的密不透风，黝黑的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的处女阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！知道龟头撞到子宫了才停下来！！ 
　　极致的缓慢抽插，把拉莫莱斯的性欲给勾引起来，感受到了阴道的一松一紧咬住肉棒，加上女人的呼吸变化。王明知道身下的女人要高潮了，于是拿开了堵嘴的内裤，大嘴盖住对方的嘴唇，两人开始热情的拥吻起来。 
　　而拉莫莱斯也无师自通的抬高双腿夹住了男人的虎腰，高跟鞋互相交叠，用力的把男人往怀里拉。“嗯……啊……轻点……痛……啊……” 
　　抽插了十多下，拉莫莱斯的高声声音被堵住，只能发出一阵阵的闷哼声，整个人不断的颤抖痉挛，阴道一阵蠕动，把肉棒死死的夹住。 
　　要不是王明已经经历过了多个女人的阴道洗礼和锻炼，恐怕也会被这个女人给夹出了精液！ 
　　高潮过后的拉莫莱斯俏脸浮起了红晕，眼神迷离，“现在怎么办？” 
　　“叫我老公！”王明耸动了一下腰间，肉棒在紧窄的阴道里抽送了一下。 
　　“啊！老公！”拉莫莱斯只能屈辱的喊着，她是一个中美混血，有着极强的贞操观念，既然被对方夺走了，她也只能认命了。 
　　“真乖！我会让你好好的活着，我保证，你会活得很好！”王明温柔的吻着身下的女人，抚摸着对方的大长腿，一想到一个电视台主持人被自己压在胯下肆意的奸淫，这种感觉就爽的不行！他以后还会玩到更多的女明星！ 
　　“啊……轻点……老公……我疼……我饿！”拉莫莱斯楚楚可怜的哀求着，她是真的受不了，主要是王明的鸡巴太粗了，只有经验丰富的熟妇才能抗住炮火，一般人还真的扛不住。 
　　王明吻住了拉莫莱斯，“骚老婆……等我射了……你就可以休息了……以后……给我乖乖的当老婆……伺候我舒服了……你还可以当主持人……我开公司……养你！” 
　　这话让拉莫莱斯眼神一亮，她之前只是天气预报的主持人，功底很好，就是因为拒绝接受潜规则才升不上去，现在有机会了，当然要把握住了！ 
　　并发的热情让拉莫莱斯变得异常娇媚，开始迎合着身上男人的抽插草干，任由对方在自己娇媚的肉体上冲刺！ 
　　第60章 西娜在偷看！ 
　　王明的表情无比享受，不怎么出彩的女人很好控制，只要能保证她们的安全，这些女人就会乖乖就范。 
　　拉莫莱斯也是没有办法，她只能一条路走到黑，祈祷这个强奸了她的男人会真的对她好，而且别的不说，光是这根肉棒就能让她爽的快晕过去了！ 
　　教堂里的书房里，一男一女正在激烈的交媾着，用着传统的男上女下只是，女人还穿着高跟鞋勾住男人的腰间，从后面看去，只见大鸡巴每次抽出来都会带出一股淫液，再次用力的插回去。 
　　快速的交媾导致了淫液被摩擦成了白沫，空气中都散发着一股腥臊的臭味，可见两人的性交有多激烈！ 
　　王明搂住拉莫莱斯的芊芊细腰，粗糙双手摩擦着女人光滑的跟牛奶般的肌肤，体会着女人的温热触感，翘挺光洁又充满丰腴曲线的娇臀慢慢抬高，渐渐把暴露在空气中的黝黑狰狞肉棒吞噬进紧窄的嫩穴里！里面的嫩肉顿时一阵收紧，不断紧贴着龟头缓缓蠕动，如同无数细小的毛刷在上面扫过，强烈的快感从龟头和肉棒上传来，让王明的呼吸都为止一顿！阴道层层叠叠的跟十里八弯的羊肠小道一样，不仅紧窄而且还会给双方带来强烈的快感！ 
　　“啊！好爽，好老婆……小骚货……以后一定天天操你一次……骚货……夹得好紧……”王明的呼吸有些急促，处女的骚穴就这么不好，很容易带来强烈的刺激导致他射精！ 
　　相反熟妇的肉穴没有那么紧，反而给他更舒服的享受，能够肏干多一会。 
　　可能是男人的自尊心作祟吧，况且王明还没有经过很好的锻炼，要是能跟熟女们干个半年，他的性能力绝对会突飞猛进。 
　　书房里的一男一女干的正起劲，而教堂外面的西娜在抽完烟之后也开始对教堂进行探索，她隐隐的有所察觉这里的不对劲。 
　　如果单纯是丧尸，没有理由让一个美国警察害怕成这个样子，这个教堂肯定有古怪！ 
　　西娜的打扮很像吉尔，却没有吉尔的那种美的出水气质，两人英气十足。 
　　或许是因为通行证分成了电影版和游戏版，所以她才没有叫做吉尔，或者说是还不够资格？ 
　　黑人警察佩顿只是在教堂里坐着，他被咬伤了，他还不知道被咬伤就会变成丧尸。目前莱肯市的信息被封锁了，这个致命的问题很少有人知道。 
　　即使有人知道，那也是身经百战的幸存者或者是警局的精英，普通人根本没有心思去观察。 
　　西娜缓步前行，在路过书房的时候，听到了里面传来了男人的喘息声和女人的呻吟声！ 
　　这让西娜有些好奇，蓝色的背心抹胸当到乳房的位置就覆盖了，尽管被挡住了春光，依然能够感觉到西娜的奶子至少是一只手都抓不过来的那种。 
　　缓缓的靠近，在细小的门缝里，西娜的美眸瞪的老大！ 
　　她看到了一根巨大的鸡巴像打桩机一般上下起伏，正在肆意的肏干身下的女人，听这个声音似乎是那个电视台的天气预报主持人拉莫莱斯！ 
　　西娜一开始还感叹对方挺有气质，长的也很不错。没想到居然是一个淫娃荡妇，那个男人也不是好东西！ 
　　女人动情的呻吟，男人的坏笑声，粗鄙至极，还有不时传来的接吻声，完全不像是被强迫！ 
　　“老公……草我……嗯……啊……好粗……要被你操死了……啊……轻点……嗯……龟头……啊……好粗……好棒……顶到头了……嗯……啊……老公……你好会……肏……嗯、啊……骚老婆……啊……哦……快……被你……干死了……啊……”拉莫莱斯呼吸急促的呻吟着，她感觉自己又要来了，又要高潮了！ 
　　“骚货……操死你……真骚……嘶啊……好紧……骚货……别那么快就高潮了……我还没有爽呢！”王明喘着粗气，整个人压着女主持人，腰间开始发力的耸动加速。 
　　拉莫莱斯被干的前后摇晃，要不是被王明抓住肩膀，她估计都要被巨大的肏干力度给掀翻过去了！ 
　　践踏道德和法律的作恶感深深的刺激了神经快感，腰间的酥麻感觉越来越强烈，在这种感觉下的舒爽喷射绝对会比任何时候都射的更多！！不愧是被自己亲自开发的处女尤物！！骚穴又紧又热，湿滑的粘液让肉棒顺利抽插的同时又不会让快感下降，真是极品的名器宝穴！！！不天天肏真是暴殄天物啊！！ 
　　门外看着的西娜有些口干舌燥，她怎么也不会想到那个看起来阳光帅气的雇佣兵居然性能力那么强！这种频率，即使是在动作电影上也没有那么夸张吧！ 
　　在门外观看了接近半个小时，西娜挪不开脚步，她感觉到自己已经湿了！ 
　　这半个小时里，王明还用正面抱起的姿势肏干了二十分钟，最后以男上女下的传统姿势，把白稠腥臭的肮脏精液射进身下的女人体内！ 
　　射完精后的两分钟后，王明才拔出了肉棒。西娜这时候才看到了男人的鸡巴，这绝对有二十厘米了！ 
　　难以想象哪个女人可以承受这么长的鸡巴，而且还很粗，上面青筋环绕，还在一跳一跳的，强劲有力。 
　　西娜忍不住吞了口口水，她只是来侦查的，哪里想到了居然会看到这么淫荡的一幕。 
　　王明忽然对着门外偷看的西娜笑了笑，这个笑容让西娜惊呼了一声，立刻跑开了。 
　　女主持人拉莫莱斯在经历了六次的高潮后，她是累的连一根手指都懒得动弹了，没有一丝的力气，这让她感觉很累，真的很累。 
　　极致的酥麻快感之后就是极度的疲惫，连眼皮都睁不开。 

　　第61章 科学无法解释？ 
　　“小骚货，你现在是我的了，呵呵！”王明淫笑着拍了拍对方的翘臀，随后点开了存储空间进行扩充，现在可以容纳五个人了！ 
　　一阵白光闪过，躺在地上喘息着，两腿之间的迷人肉缝还留着新鲜浓白精液的拉莫莱斯消失了！ 
　　被传送到了保存空间里，等待她的是奢侈的生活。以后只要用她的肉体把王明伺候好，生几个女儿，任务就完成了，依然是那个美艳的主持人，一样是那个高不可攀的电视台主持人！ 
　　把精囊里的精液射出去了一些，王明总算是好受了一些。 
　　他虽然混账了一切，但是作为一个混蛋，他还是很负责任的，至少他玩弄过的女人，都得到了很好的结局。 
　　把瑜伽垫收起来，拿起桌子上的汉堡和果汁，王明一边走一边吃。 
　　来到教堂大厅里，西娜颤抖着在抽烟，看到王明来了很不自在。“我去那边看看。”说完就离开了。 
　　“嘿，伙计，她这是做什么？挺标致的，要是现在不是时候，我都想追求她了。”艾迪拿出了香烟丢过去，自己点着了一根。 
　　“敢打她主意的人，要么是被打残废了，要么就是被枪毙了。她可是莱肯市里最彪悍的女特警，负责缉毒工作的！”黑人警察接过了香烟，熟练的点着。 
　　就没有人不喜欢抽香烟，日子太无聊，总是需要一些东西来刺激一下生活。 
　　“哈哈，你说的那些男人肯定不包括我在内。我去看看，你们慢慢玩。”王明说完就追了过去。 
　　来到转角的地方，西娜忽然拿枪指着追过来的王明，“滚，你这个禽兽，你过来做什么？” 
　　王明坏笑道，“来找点东西，看看有什么值钱的，顺便看看某个彪悍的女警需不需要帮助。我这个人，一向都是非常乐于助人的。” 
　　那个坏笑，似乎在说西娜是一个欲求不满的骚货，他是来用大鸡巴帮助对方的。 
　　西娜看的直咬牙，但是又无法反驳，她确实是看着对方用高频率的速度干了那个女主持人半个小时，最后还无套内射了！ 
　　西娜对于这对狗男女是真的呸了一句，尤其是那个女人，真不要脸，一见面就勾搭开搞，不戴套，也不怕染病和怀孕！ 
　　“好了，我不是来说笑，这个教堂很不对劲，你不觉得吗？”王明拿出了一瓶果汁和一个汉堡递过去。 
　　西娜吞了口口水，她刚才看着盘肠大战也是出了很多水，接过了对方的汉堡和果汁，检查了一下，发现没有迷药之类的东西就开始吃了起来，她确实很饿。 
　　“什么奇怪的事情？”西娜开始狼吞虎咽，也不在乎形象。 
　　“这里很安静，这个地方应该是众多的教徒聚集避难的地方，怎么就变成了一个只要我们在的地方呢？而且我能呼吸到这里有着一股邪恶的臭味！”王明拿起了AK47说道，表情变得很严肃。 
　　“还邪恶的臭味？是你的臭味吧！那个女主持人呢？你搞完就不认账了？”比起这些，西娜更关心的是对方的人品。 
　　王明拍了拍胸口，“我是一个很讲究的人，要么不做，要做就做全套。她现在很安全，我有办法带她安全的离开这一座城市。你们或许不知道，这一座城市在黎明的时候就会被导弹清洗掉。” 
　　“什么！不可能，你在胡说八道什么？”西娜的表情变得很不信任，嘴角挂着冷笑。 
　　“呵呵，是不是你自己心里清楚。这一座城市被伞公司控制，外围全部是伞公司的人在把持着，而且只要这里被毁灭了，所有的证据也就不存在了。警察？在他们面前没有任何的作用！”王明毫不客气的说道。 
　　“哼！你怎么知道的，你是他们的一份子吗？”西娜吃完了汉堡，翻脸就不认人了，主要是对方带来的消息太过于刺激，让她都有点无法接受。 
　　“切，有点渠道的人打听一下都可以知道。你当了女特警那么久，不会是连这一点渠道都没有吧？”王明用很奇怪的眼神看着对方。 
　　西娜被看的有些不好意思了，她在警局里的关系并不算太好，也不会太差。一般般的中庸结果就是她现在无法向任何同事求援，“要你管！” 
　　“西娜，我承认我很花心，但是我对每一个女人都是认真的，我喜欢你，给我一个照顾你的机会，有些事情我不能告诉你，这是为了你好，有些痛苦，我自己承担就行。”王明忽然用深情的话表白着。 
　　西娜没有理由的感到一阵的恶心，“你刚跟别的女人上完床，现在转过头来说你爱我？你要不要脸？” 
　　王明召唤出了昏睡的拉莫莱斯，这么秀丽的女主持人的职业装裙子被扒到了腰间，两条修长的美腿还有精液的痕迹，下身被肏的有些红肿。 
　　“这！这是怎么回事？”西娜有些不敢置信，随后有看到了昏睡的拉莫莱斯再次消失，仿佛就像是幻觉一样。 
　　王明很神秘的笑道，“她很安全，等她醒了，她就会发现自己已经离开浣熊市了，她会跟我很幸福的生活在一起！” 
　　西娜皱着眉头，“你这是什么鬼把戏？” 
　　“你不需要理解，有时候学会接受就是一个非常难做到的事情。走吧，前面有点东西，去看看。”王明说完拿起了AK47在前面带路。 
　　这种超自然违反科学定律的事情让西娜感到很困惑，这到底是怎么一回事？怎么会有这种不可思议的事情出现。 
　　“那是幻觉吗？不可能，一个人怎么可能凭空出现，又凭空消失呢？那个汉堡里有问题？”西娜的脑袋在快速的转动着，在思考着有关的事情。 
　　“你是不是给我下药了！”西娜拿枪指着王明的背影说道，脑袋很清晰丝毫不像中了迷药的征兆。 
　　第62章 西娜的反击 
　　“我说过了，科学无法解释的事情，你肯定不知道，我也没有办法跟你解释。如果你对这里感到绝望，可以跟我说一声，我会带你走，不过有一个条件，你要做我的女人，给我生儿育女！”王明转过身笑道。 
　　“无耻！卑鄙，你做梦！”西娜哼了一声，她堂堂一个女特警，怎么可能就这样屈服了！ 
　　尽管不爽王明的嘚瑟，西娜依然是跟着对方走到了道路的尽头。 
　　这里看起来是神父休息的地方，已经被反锁上了。 
　　“锁上了，打不开，里面有人！”西娜扭了一下门把手说道。 
　　“你认为应该怎么办？”王明挑了挑眉头说道。 
　　“找钥匙！”西娜打量了一下眼前的厚实木门说道。 
　　王明右手拍了拍西娜的翘臀，“不需要，看我的就行！” 
　　西娜有些恼怒，这个男人怎么动手动脚的，要不是情况不对，她都想给对方一颗子弹了！ 
　　嘭！王明飞起一脚就把超过十厘米的厚实木门给踹飞了，这一脚的力量已经超过了三百斤。 
　　反震力让他的右脚都有些麻痹，果然没有超级士兵血清之前，还是不要轻易的装比，这样很不好，很容易被反杀。 
　　西娜眉头挑了挑，拿着手枪进入屋子，结果发现里面只有两个老人。 
　　一个老神父和一个被绑在了摇椅上的老妇人，而这个老妇人还在不断的挣扎，手臂都磨出血了，还在疯狂的扭动着。 
　　走过去，地上还有一只断臂。 
　　西娜的心跳忽然加速了几分，“你这是在做什么？” 
　　老神父也因为被人闯入而有些惊讶，“你们来这里做什么？出去吧，这里的事情我会解决，你们走吧，离的越远越好！” 
　　王明走了进来就发现了地上的残肢断臂，嗤笑道，“我刚才闻到的臭味，不会就是他在喂丧尸吧？还真会玩，你不会是想要肏丧尸吧？这一堆的蛆虫，你也不怕恶心？” 
　　老神父有些紧张，“你，你不要乱说，我没有，我没有杀人，这是我在外面随便捡的！这是我的妹妹，我不忍心看着她死，求求你们，离开这里吧，不要在这里待着了，让我们在一起孤独的死去就好！” 
　　西娜还在感慨，现在的人怎么会有这么变态的想法。 
　　咔吧！在摇椅上被捆绑的老太太忽然挣脱了束缚，直接扑过去，将老神父压在地上开始啃咬起来。 
　　“啊！”老神父居然发出了意味深长的笑容和惨叫，似乎死去才是解脱！ 
　　咬死了老神父，这个老太太开始吞吃他的血肉，跟一头野兽一般，进食的样子异常的恶心。 
　　西娜有些想要吐了，而王明却毫不犹豫的把已经尸变的老太太打死，还在老神父的额头上补了一枪。 
　　大手在西娜的翘臀上抚摸着，“喂，美女，不会是被吓的手软了吧？你面对的是丧尸不是人类，小心点，你一旦被咬了，就没得救了！” 
　　西娜还在惊骇中没有回过神来，没有察觉到大手已经在自己的翘臀上抚摸着了。 
　　良久西娜才回过神来，恼怒的瞪着对方，“把你肮脏的手拿开！” 
　　王明忽然抱住西娜吻了下去，直到对方呼吸不过来才放开。 
　　“我看上你了，我会让你心甘情愿的成为我的女人，给我生儿育女，在床上乖乖的等着我宠幸，我会让你天天感到欲仙欲死的！”王明放开对方后淫笑道，充斥着一股霸气。西娜被吻的有些不知道该说什么，只能低头骂了一句，“神经病！” 
　　看到这个剽悍的女警不敢说话，王明的心里就很得意，果然只要自己足够强势，女人就会屈服。 
　　“我们该回去看看，然后找到离开的办法。”西娜说完就转身离开。 
　　王明没有阻止，他已经有了一个更好的办法，一个让西娜乖乖献身的办法。 
　　王明搞过处女，搞过熟妇，搞过良家，就是没有搞过女警，下次要让西娜穿上制服给他爽一下。 
　　来到教堂大厅，很突兀的传来一阵惨叫声，似乎是黑人警察佩顿以及另一个警察发出的。 
　　西娜没有来由的一抖，她已经有些害怕了，这里确实是人间炼狱。 
　　尤其是看到了有变态神父拿尸体喂养已经变成丧尸的妹妹后，西娜觉得在这种情况下，什么都有可能发生！ 
　　“害怕吗？有我在，我说了，只要你做我的女人，我可以保证你的安全！”王明淫笑着走上去，摸了一把西娜的翘臀，结实有弹性，不愧是经常锻炼的女人，这屁股就是翘挺，摸起来的手感都不一样！ 
　　西娜拍掉了对方作恶的大手，做出凶狠的模样，“你放尊重点！” 
　　“随便你。”王明拿着AK47走出去，发现在教堂的过道上有两具残缺不全的尸体，都是被啃咬过了。 
　　西娜刚想跑过去，王明就搂住对方的腰肢，在对方发火前呵斥道，“你疯了，没看到前面有怪物吗？” 
　　西娜这时候才看到，屋顶上有一只四肢攀爬着，大脑暴露在外的怪物，猩红的肌肉组织，看起来极其的恶心。 
　　“那是什么东西？”西娜小声的说道。 
　　王明搂着对方的腰肢，小声的说道，“嘘，不要说话，一共有三只，要对付他们可不容易，先观察一下！” 
　　西娜觉得有道理，想要扭开，结果却被死死地抱住，“放开我！” 
　　“少废话，这样才安全，那些怪物不好对付，行动非常迅速，你想要死吗？”王明搂住西娜，再度勃起的肉棒顶住了对方的翘臀，让女人有点脚软，隔着裤子都能感受到那股炽热。 
　　这时候教堂的大门被打开，又是两个年轻人跑了进来，似乎也是逃难的。 
　　刚准备歇一口气，就看到了过道上的尸体，两人立刻举枪警戒。 
　　却丝毫没有察觉到一条长长的舌头从上面降落，正准备猎杀他们！ 
　　第63章 西娜沦陷 
　　嗖！大舌头将逃难者直接扯住了脖子，用力的往上拉。舌头上长满了倒刺，在刺中脖子的时候就让人无法挣脱，已经深深的烙印住了。 
　　另一个逃难者只能慌乱的开枪，结果一道黑影袭来，舔食者直接把他拍倒在了地上，血淋淋的大口张开咬下。 
　　这残忍的一幕让西娜的呼吸都变得急促，她被吓坏了，她一个特警可没有训练过如何面对怪物，这行吃人的怪物是一夜之间跑出来的，没有任何的经验。 
　　感受着怀里的女人颤抖，王明淫笑着小声道，“做我的女人，我可以保证你的安全，离开这里，好好的过日子，你看我的鸡巴又大又粗，绝对能让你欲仙欲死，怎么样？” 
　　这种情况下已经有点算是在威胁了！威胁一个害怕的女人发生性关系，在这里类似末日的环境里，就是最经典的场面。 
　　西娜的呼吸有些急促，“那个女主持人也是这么被你威胁的？” 
　　王明摇摇头，舔着西娜的耳垂，“当然不是，我直接跟她摊牌，她考虑了一下就相信我，然后跟我发生了关系，但是比起她，我更想肏你，我想搞大你的肚子。”说完还用肉棒狠狠的顶着没有一丝赘肉的翘臀！ 
　　炽热又坚硬无比，西娜的心防正在逐渐的崩溃，她不是吉尔，没有吉尔的坚强，只能在特定的情况下保全自己。 
　　看着舔食者把两个逃难者击杀，王明都是无动于衷，这一切都是对方的命运，即使是救了，也难保对方是好人还是坏人。 
　　现在的莱肯市就像世界末日，一切的秩序都没有用了，依靠的只有自觉和人性。 
　　王明拿出了一颗手雷，这是二战时代的手雷，往外面丢出去。 
　　三只还在进食的舔食者抬起头有所察觉，没有眼睛，只能抬起头在不断的张望着，在聆听附近的声音。 
　　轰隆！一阵爆炸声传来，炽热的火焰吧三只舔食者覆盖。 
　　巨大的身形被爆炸气浪给掀飞，在空中飞行着的舔食者，被王明用AK47给直接打死。 
　　还有两只落地后也想要快速的逃跑，王明直接拿出了另一个弹夹换上，依靠强横的臂力，保持着稳定的射击。 
　　另一只舔食者在爬行的时候，被王明预判了方向，一发弹夹击碎了脑袋后死亡。 
　　瞄准舔食者射击是不现实，对方的移动速度太快，只能使用预判的方式来进行攻击。 
　　最后一只舔食者被炸的有些严重，弹片直接插进了他的脑袋里，肌肉都被炸掉了一大块。 
　　近距离的享受手雷爆炸，人都活不了，血肉之躯也是挡不住的。 
　　王明一步一步的走过去，受伤的舔食者还在疯狂的挥舞着爪子，把周围的木质椅子都击碎。 
　　一阵木屑纷飞，王明拿起了K47对着舔食者的脑袋猛然开枪，直接把它的脑袋给打成了马蜂窝，确认这三只怪物死的不能再死才放松警惕。 
　　西娜走过来，看着倒在地上被啃咬的血肉模糊的四人，以前的同事就这么死了，还有狰狞的怪物，这一切都在击溃她的内心防御。 
　　“吼！”之前被咬死的黑人和白人在T病毒的作用下开始复活成为丧尸，双腿被咬断，挣扎着爬过来。 
　　突突突！王明两枪把这两个丧尸给打死，搂住西娜说道，“看到没有，这就是末日。你认为你跑的出去吗？跟着我，我能保护你，我能让你健健康康的活着，好好的活着。” 
　　西娜的呼吸有些急促，她被吓坏了，“给我一根烟！” 
　　王明忽然把西娜抗了起来，“抽什么烟，等会我让你抽个够！” 
　　西娜没有任何反抗的被王明扛着离开，十分钟后，王明找到了一家不错的酒店，进去，找到了总统套间。 
　　把西娜放下，反手锁好了门，看到浴室还能正常使用。 
　　立刻开始脱衣服，把西娜粗鲁的脱掉衣服，一起拉到了浴室里洗澡。 
　　浑浑噩噩的西娜有点破罐子破摔，她很恐惧，她不想死，这里的怪物刺激着她，这是一个噩梦！ 
　　人在到达了极限之后，往往需要一点休息和放松，还有情感上的宣泄！ 
　　王明的大手抚摸着西娜的乳房，真不知道怎么长的，很大，最少有D罩杯，一只手都抓不过来，身体很白皙，典型的白种人。 
　　西娜喘着粗气，被王明不断的亲吻着，手指还在她的下体摸索着。 
　　“我要操你！”王明也是喘着粗气说道。 
　　西娜轻轻的嗯了一声，“到床上去，草我！” 
　　玉手抚摸着男人的大鸡巴，这个尺寸让她心惊，同时也有些期待，这么大，插进来一定很舒服！ 
　　在浴室里的互相抚摸就已经有些受不了了，王明把西娜放在柔软的大床上，胯下的大鸡巴已经充血勃起，杀气腾腾的模样。“给我舔一下，舔舒服了，好好的肏你！” 
　　西娜白了男人一眼，玉手摸上了粗大的肉棒，上面青筋爆炸，握在手里还一跳一跳的。 
　　西娜低头看住龟头，入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。 
　　看着英姿飒爽的女警给自己含萧吹吊，心里就无法压制的升起了一股虚荣感。 
　　“大吗？喜欢吗？”王明抚摸着西娜的脑袋淫笑道。 
　　西娜吐着肉棒，眼神迷离的点点头，“很大，草我吧，王明，我要你草我！” 
　　王明把西娜压在了身下，“抓住他，给我指路！” 
　　西娜娇媚的给了一个飞吻男人，玉手抓住了炽热的肉棒，往自己已经淫水直流的肉缝上摩擦了几下，“就这里，插进来，把你的大鸡巴插进来，狠狠的草我！” 
　　第64章 返回主世界！ 
　　王明狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！ 
　　“哦……好粗……轻点……啊……好大……被撑满了……好大……啊……老公……草我！”西娜的眉头皱到了一起，表现出了女人被干时候的特有表情，大长腿直接夹住了王明的腰间，开始扭动腰肢迎合起来！被层层叠叠的阴道嫩肉包裹着，王明爽的直哼哼，不愧是经常锻炼的女警，阴道收缩的很有力，夹的鸡巴非常舒服！ 
　　啪啪啪！！！房间里的奸淫还在继续，年轻的精壮男人把苗条的白种熟女粗鲁的压在沙发上奸淫着，黝黑的大屌就着腥臊的淫液一次一次的撑满紧窄的肉穴，布满沟壑的龟头来回摩擦娇嫩成熟的嫩肉褶皱，紧贴的肉欲摩擦产生强烈的快感回报给交媾中的男女。极致的酥麻酸爽使得男人更加狂野的把女人摁在身下狠狠的草干，似乎真的想要把对方干死一样，毫不留情的大力野蛮冲撞就跟一头野牛一样！！ 
　　“啊……对……嗯……就这样……草我……哦……好爽……草我……宝贝……草我啊……啊……爱死你了……大鸡巴……老公……好舒服……草我……”西娜用大腿勾住男人，献上自己的热吻。 
　　粗大的肉棒贯穿了她的蜜穴，享受着被撑开的滋味，无比的充实，将一切的空虚都填满。 
　　这种滋味比她自己自慰要舒服多了，每一次的抽插，感觉灵魂都要升天了！ 
　　看到身下的熟女发骚，王明也是一阵激动，他不仅把这些大洋马给草了，还用鸡巴把她们征服了！ 
　　总统套间里，一男一女的激烈性交还在持续着，已经半个小时了，王明的呼吸越来越急促，似乎随时都会射出来。“骚货，我要射了！” 
　　西娜一个机灵，玉手推搡着男人的胸膛，“射外面，快，射外面！啊！” 
　　就在西娜呻吟的时候，王明忽然深深的一插，龟头顶住了子宫口，不断的喷射大量的精液，炽热浓稠，一股脑的灌进了贞洁的子宫里！ 
　　“射死你！骚货！”王明怒吼着，刹那间的快感让他的灵魂都飞了起来，实在太爽了，爽到无比附加的程度！ 
　　西娜屈辱的被滚烫的精液一贯，整个人晕了过去，她被内射了！ 
　　其实今天是她的危险期，她并不想那么快怀孕，尤其是被一个刚认识不就的男人干怀孕！ 
　　事实上王明就是一个禽兽，无论肏谁都是无套内射，只有内射，用精液玷污了女人的子宫，才算是完整的占有！ 
　　五分钟后，西娜幽幽转醒，发现自己被男人抱在怀里。 
　　王明舒舒服服的靠在床头抽着香烟，大手把玩着女人的大白奶子，上面全是自己的抓痕，这就是自己的杰作啊！ 
　　“给我也抽一口！”西娜接过了男人的香烟，靠在王明怀里，“你射进去了，混蛋！今天是危险期，万一怀孕了怎么办！” 
　　王明淫笑着说道，“那就麻烦你辛苦一下，生下来，我比较喜欢内射，你刚才的骚屄夹的那么紧，我拔都拔不出来呢！” 
　　西娜翻了翻白眼，感情到头来还怪她呢？“有吃的吗？我饿了！” 
　　王明拿出了汉堡和果汁，跟西娜一起吃。 
　　吃完之后又是一番盘肠大战，西娜的白皙肉体，身体的韧性很好，可以做出很多高难度的动作。 
　　足足肏了西娜三个小时后，把对方的骚穴里、玉足上爆射了几次，王明才把西娜收进了保存空间。 
　　积分又下降到了十六万，王明一点都不后悔，他这次进来，收集到的这些女人对他会有很大的帮助，他需要帮手。 
　　而且这些帮手还需要是绝对可以信任的，那么这六个女人就是非常好的选择！ 
　　把肏到两腿无法合拢的西娜收起来，王明精神抖擞的离开了酒店房间，还有五个小时，他需要在这段时间内尽可能的收集更多的资源进行兑换，不要浪费了时间。 
　　释放了兽欲之后的王明行动非常迅速，没有丝毫的拖泥带水，遇到数量多的丧尸大街就利用楼顶进行攀爬。 
　　看到舔食者后就提前绕道，尽可能的收集资源。 
　　伞公司派出来追杀王明的部队已经接近的覆灭，枪声会吸引大量徘徊的丧尸以及舔食者。 
　　越反抗，怪物也就越多，被丧尸海淹没之后只有死路一条！ 
　　在这种有着几十万丧尸的城市里追杀一个人，跟找死没有什么区别。 
　　王明不清楚自己的一番举动反而是把追兵给坑了，当他们追踪到了酒店的时候，除了呼吸到腥臭的性交荷尔蒙味道以外，根本没有其他的发现。 
　　最多只能怒骂一句不知道死活的狗男女居然在这种情况下做爱，也只能是无能狂怒的乱骂一通，没有任何的办法。 
　　五个小时过去了，王明把该收集到的东西都收集完毕，下次免费的通行证就不知道是什么时候了。 
　　在没有稳定之前，王明可不会舍得把积分用在穿越这种事情上，没有任何的意义。 
　　一阵白光闪过，城外也飞来了一颗核弹，将莱肯市夷为平地！彻底的杀毒，不留下一点证据！ 
　　而王明在微微的眩晕之后，又回到了熟悉的地方，还是自己的车里。 
　　外面依然是灯火通明的酒吧街，浓妆艳抹的妓女们在舞厅外招揽客人，二十世纪，他又回来了！ 
　　第65章 后续计划 
　　王明开车回到家里，打开了母亲的房间，看着床上的母亲，轻喊了一声，“妈，是我，我今晚跟你睡！” 
　　母亲莎拉嗯了一声，调整了一下姿势任由儿子抱着一起进入了梦想。 
　　美滋滋的睡了一觉，王明觉得神清气爽，抱着丰腴的母亲睡觉果然是一种很爽的享受！ 
　　早上起来，母亲已经在厨房里忙碌了，科莱娜阿姨也是在一边有说有笑的帮忙着，两人已经成了好朋友。 
　　科莱娜从一开始的羞涩，到后来的落落大方只用了几天时间。 
　　她是一个熟女，没有那么多的羞涩可言，况且她很喜欢这个家的氛围，作为一个四十多岁的熟妇，能被一个能当她儿子年纪的男人宠爱，这是她的荣幸！ 
　　王明坐在餐桌上，等着开饭。 
　　目前的积分是二十万刚好，之前疯狂的赚取积分，很快又花光了。 
　　并且王明发现了一件事，古董和黄金是可以兑换积分的，黄金的价值很低，各种矿石也可以。 
　　古董的价值反而高一点，这是在现代里都能找到的。 
　　自己可以努力赚钱，购买黄金来换取积分，虽然不多，积少成多就会富裕起来。 
　　本来可以兑换完美的血清，结果却因为自己的欲望而兑换了保存空间，现在积分少的可怜。 
　　看着空间里的五个女人和一个萝莉，王明发现自己有必要想一个办法，让她们出来透透气，同时帮助自己稳固事业！ 
　　一想到这里，王明发现自己要做的事情还有很多！ 
　　科莱娜阿姨轻抚了一下发丝，踩着高跟鞋走过来，把食物放在桌子上，“老公，可以吃饭了！” 
　　王明亲吻了一下科莱娜，“老婆，你真漂亮，今天有什么打算吗？” 
　　科莱娜笑道，“在家里做一点化妆的事情。” 
　　这话让王明的心头微微跳动了一下，看来自己可以让她们做一点事情，也能让她们解解闷。 
　　开一个美容院就挺不错的，应该是美容城才对。 
　　一个只招待女人的地方，美容、健身、休闲、养生以及医疗的全方位地方。 
　　到时候王明在想办法搞钱，进入上流社会，然后让那些那些人把老婆送到美容城里，到时候他就能趁机偷香了，还能赚一波钱。 
　　有钱的女人都需要保养，而他的美容城就是最好的地方，上不上，上谁，还不是自己说了算！ 
　　一想到这里，王明的就开始微微的兴奋起来，他又找到了动力！ 
　　首先就是赚钱！找到赚钱的办法！ 
　　母亲莎拉笑吟吟的走过来，昨晚跟儿子睡了一觉，她倒是容光焕发，虽然没有做什么，但是这种安心的感觉让她休息的非常好。 
　　“怎么了，在商量什么事情？”莎拉走过来，温柔的抚摸着儿子的头发，她其实恨不舍得儿子娶老婆，那样会疏离她这个母亲的！ 
　　“我只是想到了一个好主意，或许以后可以给你们找一点乐子，既能赚钱打发时间，又可以运动，我需要你们帮我管理一个产业，只对女性开发的产业。”王明笑道。 
　　“什么产业？”母亲笑吟吟的问道。 
　　“一个给女人放松的地方，做美容的地方。我会慢慢想办法的，别担心，接下来是给你们调养身体的时候，我出去一趟，晚点再回来。”王明笑了笑，不客气的抚摸着母亲的大屁股，他需要找到一个办法赚取积分，然后兑换出合适的体质增强药剂。 
　　母亲莎拉有些害羞，这是她第一次在其他女人面前被儿子摸屁股，“好，你决定就好，妈妈支持你！” 
　　科莱娜阿姨的美眸闪烁了几下，似乎发现了什么新大陆。 
　　等到王明离开之后，她才笑吟吟的问道，“莎拉，看来明和你的关系很不错呢。” 
　　母亲有些不好意思，“那孩子从小就比较喜欢黏着我，也多亏了他的照顾，不然我还真的撑不过去。” 
　　“是啊，明是一个好人呢。”科莱娜阿姨只是笑了笑，并没有揭穿，男人喜欢干什么她都不反对。 
　　一想起那孩子把她干的气喘吁吁后，拿出了结婚戒指给她戴上，说要跟她结婚。科莱娜阿姨就忍不住内心的柔软，男人喜欢怎么玩就怎么玩，只要爱她并且按时交公粮，她就不会管。 
　　也没有办法管，她的身体受不了。 
　　出了公寓，王明拿着一小罐东西来到了斯塔克工业。 
　　办公室里依然是传来一阵呻吟声，霍华德那个老家伙又在乱搞了。 
　　王明敲了敲办公室的门，里面一阵鸡飞狗跳，最后女秘书羞红着脸出来。 
　　“大白天的乱搞，你也不怕肾虚。”王明把门关上，拿出香烟丢过去。 
　　霍华德接过了香烟，“我的肾很好，不用担心。有什么事情吗？你一来，我就闻到了一股金钱的味道！” 
　　两人之间的合作只不过是金钱交易，能赚钱就能继续合作，赚不到钱，那以后的关系就难说了。 
　　“我有小道消息，军方在开发超级士兵血清，我有这个东西，用得好也能增强体质，用的不好，就可能会把人变成丧尸。”王明把一小瓶已经稀释过的T病毒拿出来。 
　　这瓶病毒是经过商城的加工，含有的微量元素，无法被复制。 
　　霍华德听到这个消息后，悄然的放下了桌底下的手枪。 
　　超级士兵血清计划是不会被外人知道的，这是需要绝对保密的。 
　　拿起这瓶病毒在观察着，“你从哪里得到的？” 
　　王明抽着香烟，靠着椅子，“私人渠道，这玩意是从欧洲那边过来的，我有绝佳的办法，这是从实验室里偷来，具体怎么搞，保密。” 
　　每个人都有自己的秘密，霍华德也没有继续追问，就像他自己有多少个情人一样。 
　　“我会尽快给你答复，你想要什么？”霍华德问道。 
　　第66章 卡特不知道的秘密 
　　“赚钱！还是赚钱，我只对金钱有兴趣！还有美女，有漂亮的女人最好。”王明不可否则，发出了男人才懂的笑声。 
　　“哈哈，很好，三天，三天内我会给你答复。”霍华德给出了一个消息，意味着他要送客了。 
　　“没关系，对了，我需要一点军火售卖，有些渠道还是很赚钱的，我会进公司的账。”王明又提了一个要求。 
　　“没问题，你是股东。”霍华德当然不会拒绝这么一个小问题。 
　　离开了斯塔克工业，王明又来到了冰山餐厅找到了企鹅人。 
　　企鹅人正在餐厅的办公室里吃着鱼子酱，研究着哥谭市的地图。“你来做什么？” 
　　“找你做点生意，想要重返哥谭市吗？我要赚钱，成立公司。”王明开门见山道。 
　　“生意？什么生意？”企鹅人来兴趣了，他也想要赚钱，然后重返哥谭市，重回巅峰，把那些背叛者给弄死！ 
　　“军火生意，我可以搞到大量的AK47，价格比外面便宜一点，绝对真货。”王明已经不满足在小打小闹了，他需要更多！ 
　　“可以，成交。对了，你想要加入黑帮吗？这可不是一个好主意。”企鹅人并不在乎多一个对手，他只是担心母亲的安全。 
　　“我的原则是做生意，但是现在做生意有哪个是手脚干净的？我只是预防万一而已，韦恩企业就是干净的？”王明反问道。 
　　“随便你，我只是提醒你，这条路会很残酷，我母亲不能有事，不然我会杀了你！”企鹅人忽然表情变得狰狞无比，他非常的看中亲情，如果科莱娜阿姨出事了，他会变成一头野兽疯狂报复任何人。 
　　“她是我老婆，我当然不会让她有事。对了，我准备让阿姨给我生孩子，你怎么看？”王明的笑容有点意味深长。 
　　企鹅人的心头狂跳，这算不算是一种侮辱？在他面前问把他妈搞怀孕怎么样，是不是有点混账？“她年纪大了。” 
　　王明摇摇头，“并不大，放心，我会让她非常安全的把小孩生下来。” 
　　在谈完了事情后，王明就离开了。 
　　差不多快中午的时间了，该吃午饭了，一早上都在谈生意。 
　　很忙碌，也很充实！ 
　　王明来到了卡特家里，莎绮娜夫人打开门的时候有些惊讶。 
　　“你怎么来了？”莎绮娜夫人眼神有些躲闪。 
　　“我怎么不能来？给你钱，你是我的女人，照顾你是我的责任，去给我做多点吃的东西！”王明拍了拍对方的肥臀，自己做到客厅里看报纸。 
　　有些意外的是瘫痪的卡特父亲居然被搬运到了阳台上晒太阳，真是会享受！ 
　　吃完饭的王明又恢复了精力，不顾莎绮娜夫人的反对，在客厅里把她给剥光，开始干了起来！ 
　　莎绮娜夫人很无奈，她发现王明在她丈夫在场的时候特别兴奋，鸡巴又粗又硬，干的她魂都快没了。 
　　卡特的父亲是瘫痪不错，但是他还有听觉！听到这对狗男女在乱搞，他的气就不打一处来，居然在客厅里就搞上了！ 
　　王明就是喜欢夫前犯，反正对方又看不到，只能听着，这还不好吗？ 
　　莎绮娜夫人的下体异常的湿滑，似乎肥肉把阴道挤压的异常紧窄。 
　　王明的呼吸有些急促，“伯母，你的骚屄好紧啊！” 
　　“嗯……啊……你快点吧……”莎绮娜夫人有些不好意思的闭着眼睛，在丈夫在场的时候，她是真的难为情，要不是丈夫在场，她恐怕就已经变成了一个荡妇了！ 
　　足足两个小时过去了，王明才闷哼一声，咬住莎绮娜夫人的白嫩玉趾，把鸡巴插到最深处，爆射出大量的浓郁精液给对方。 
　　被炽热的精液一烫，莎绮娜夫人也是尖叫着攀升到了高潮！ 
　　啵，肉棒拔出，一股浓白的精液从肉洞里流出来，看着肥熟的美妇人被自己内射中出，这种感觉别提有多爽了！ 
　　让莎绮娜夫人给自己舔干净了鸡巴，王明才离开去练习魔法，他需要增强自己的实力，同时发展势力才行，自己单干根本不行。 
　　来到了楼下，卡特刚好回来，“嗨，明，你怎么来了？” 
　　“佩姬，是莎绮娜夫人让我帮她换一下水龙头，本来早上就应该来的，但是我现在才有空，刚换好。你今天很漂亮呢，我可以抱一下你吗？”王明有些羞涩的说道。 
　　佩姬噗嗤一笑，她已经快三十岁了，而王明只有十八岁，她只是把对方当成弟弟一样，“当然可以了！” 
　　王明立刻抱着卡特，呼吸着对方的发丝香味，跟莎绮娜夫人差不多，都是奶子很大，隔着衣服都能感受到。 
　　在卡特还没有反应过来之前，王明又松开了，“谢谢你，佩姬，我走了，再见！” 
　　卡特楞了一下，心里都没有意识到对方的龌龊，笑颜如花的说道，“好的，再见。” 
　　看着王明离开的局促样子，卡特会心一笑，“还真是一个可爱的孩子呢！” 
　　要是卡特知道王明之前就跟她妈在公寓上乱搞还内射了，不知道会不会一枪崩了对方！ 
　　爽完之后，王明就去公园找了几个流浪汉，开始招揽自己的势力。 
　　来到川平歌舞厅，王明悄悄的潜入，在这里没有看到自己的手下，反而发现了一个印记。 
　　这个印记表示小熊新田发现了手合会的人，他自己躲起来了。 
　　王明的心跳加速了一些，屏住呼吸，往里面走去，看到了三个盘腿而坐的忍者，坐在地上。 
　　从空间里拿出一套装备带上，深呼吸了一口气，施展魔法。 
　　轰隆！一阵惊雷声传来，强大的电流劈下，直接把三个忍者劈成了焦炭，还有一个没有死透，躺在地上翻滚着，强忍着伤痛。 
　　在房间里的小熊新田也被吓懵比了，随后就是一阵狂喜，他的主人来了！
