
作者：过桥米线
 
 
 
 
 
 
　　第37章 意外的卡特 
　　莎绮娜夫人并不知道王明在奸污内射了她之后还对她的丈夫冷嘲热讽的找快感，即使知道，估计除了悲伤还是悲伤，她一个弱女子根本做不了太多的事情。 
　　嘲讽完之后，王明正和莎绮娜夫人吃着早餐，味道还不错，很郑重很好吃，看来眼前的熟妇不仅干起来很舒服，做的饭菜都是一流！ 
　　莎绮娜夫人有些羞涩，昨晚她从一开始的反抗，到中间的迎合，态度转变让她自己都有些羞愧。 
　　那种欲仙欲死的感觉只要尝试了一次，她就永远都忘不了。 
　　刚才去厕所的时候，莎绮娜夫人还发现自己小便有些刺痛，这是中年妇女在跟性欲旺盛的男人激烈交配后的症状。 
　　咔嗤，房间门的钥匙转动声传来。 
　　本来应该在军营里上班的卡特居然回来了，还买了一袋东西。“妈，我回来了，我爸没事吧。咦，王明你怎么在这里？” 
　　卡特很好奇，为什么对方会在自己的家里，并且看起来很得意。而且母亲的俏脸异常的红润，整个人散发着惊人的媚意。 
　　卡特绝对不会想到自己的母亲为了这个家庭被王明给逼奸了，而且她也非常的危险！ 
　　“上次我被抢劫了，幸好遇到了王明，他帮助了我，还帮我找回了钱，作为感谢，我就请他来家里吃顿饭。佩姬，你饿了吗？我给你装点东西吃吧。”莎绮娜夫人羞涩的说道，表情依然控制的很好。 
　　“不用了，我吃过了。王明谢谢你帮助了我妈妈，你是不是有个哥哥叫做史蒂夫？”卡特坐下来问道。 
　　“是啊，我们是同母异父的兄弟，他在军营里还好吗？”王明问道。 
　　“挺好的，就是有点瘦弱，不过人还不错。”卡特笑了笑，对于史蒂夫她有着淡淡的好感，因为史蒂夫跟其他的大头兵不一样，他很聪明很睿智，知道动脑子，不像其他大头兵那么笨。 
　　“你今天很漂亮！”王明笑道，卡特确实是一个大美女，在军营里也很会打扮，尤其是军装下的大奶子，现在看起来不是很大，但是当他们离开束缚的时候，就知道有多大了！ 
　　“谢谢，你也很帅气。听霍华德说AK47是你发明的？”卡特的笑容很官方，又让人感觉温和。 
　　“没错，闲暇之余的一点小发明而已，我还有更好的发明，其实不过是为了让我自己生活的更方便一点。”王明没有远大的理想，只想把自己喜欢的女人抢到手，然后天天跟她们交配！ 
　　“还挺不错的，不过你的那些职业不是长久之计，这样没有女人愿意跟着你。”卡特善意的提醒道。 
　　“你呢？你害怕吗？我现在需要钱，我的母亲还需要治疗，我需要赚钱给她。同时赚钱才是王道，有了金钱，我可以得到很多的东西！”王明的笑容很灿烂，有些意味深长。 
　　莎绮娜夫人却有些不好意思，她本能的感受到了对方说的就是她。 
　　不就是因为金钱攻势才把她给干了吗？ 
　　开头靠前，后面就是依靠床上技术把她给征服了。 
　　有钱拿，又有一根粗大的鸡巴可以满足久旷的她，莎绮娜夫人根本没有什么好抱怨的，丈夫是一个瘫痪的人也不会说话，根本不用担心被别人知道。 
　　种种的因素加起来，导致了她沦陷！ 
　　“你真是一个孝顺的人，你肯定也不错，我还没有想到这个问题，对于我来说没有害怕不害怕的。”卡特舔了舔嘴巴，动作有点魅惑。 
　　王明发誓，他一定会让卡特用她性感的嘴唇给自己来一次早安咬！ 
　　似乎卡特对于王明并不感兴趣，王明的五官并不算帅气，有些小帅，算不上普通，而且身材也一般般，算不上特别的强壮。 
　　跟其他人不一样的是王明很卑鄙，懂得利用自己的优势来获取自己想要的一切。 
　　莎绮娜夫人已经被他干了，只要多干几次，然后从莎绮娜夫人身上下手，一步步的引诱卡特上钩还不是轻而易举的事情。 
　　这种重视家庭观念的人是最好对付的，只要搞定了丈母娘，还怕搞不定她女儿吗？ 
　　一想到自己王明就忍不住笑出声，离开了卡特的家里。 
　　返回家里跟母亲以及科莱娜一起吃个饭，然后开始休息恢复精力，他需要保持最佳的战斗状态。 
　　科莱娜阿姨还没有恢复，她的骚屄都被王明肏肿了，现在需要恢复精力，然后迎接系统送的挑战门票！ 
　　除了购买枪械以外，王明还到企鹅人的餐厅去，找到了企鹅人购买大量强力麻醉的药物，能够麻醉十多头大象的剂量！ 
　　企鹅人有些古怪，“你准备去当淫贼吗？” 
　　“我是去打大象，不行吗？”王明随意找了一个借口，干了好朋友的母亲还能面不改色的跟对方吹牛，这个感觉是真的不错！ 
　　企鹅人可不在乎对方想要去做什么，只要别挡道就行。 
　　至于母亲的事情，企鹅人根本不在意，甚至还有一些小小的兴奋，幻想母亲被强壮的男人干的死去活来，这会让他产生颤抖！ 
　　第38章 第一次的福利？ 
　　时间来到晚上九点，王明吹着口哨离开了卡特家。而炸卡特家里，莎绮娜夫人还躺在床上喘息着，叹息了一声，坐起来，床垫已经被流出来的精液打湿，她并没有绝经，依然有着怀孕的机会，而她自己似乎都没有考虑到这一点。 
　　王明从来不会喜欢戴避孕套，所以找的都是一些干净的良家妇女，尤其喜欢那些人妻人母，在她们充满成熟风情的肉体上发泄自己特殊的欲望！ 
　　打开了系统商城，王明深呼吸了一下，购买了通往电影版生化危机的通行证。 
　　“购买完毕，三秒后进行传送，中途不可退出，尽情的掠夺资源提供给系统！”一道柔软的女声响起。 
　　“没问题，你好我好就是好，别人好不好管我们屁事！”王明大笑道！ 
　　下一秒，一阵白光闪过，王明整个人消失不见。 
　　一处古堡里，处处透露着诡异的。中世纪的古堡风格，其中又有现代化的装修痕迹，电灯、空调等等。 
　　不过并不影响美观，反而有些两个时代的因素结合。 
　　王明眨了眨眼睛，自己似乎到了电影开头的那个古堡里了吧。 
　　这里是古老的城堡没错，也是伞公司的一个城市研究机构。这里只是伪装，真正的核心是地下的研究设施，哪里才是伞公司的重要资产！ 
　　看着空无一人的城堡，王明似乎反应过来，现在可是一个好时间啊！ 
　　在城堡里四处的搜寻，这时候系统开启了一项检测的模式，可以查看能都掠夺的资源。 
　　只是普通的东西对于系统来说可有可无，也根本不能卖钱。 
　　想来只有T病毒和其中研究的生化武器可以作为掠夺的重点，并且这种东西还被系统称之为低级的东西，想来即使很强也是强的有限。 
　　一路走到了一个房间里，这里布置的很像一个新房，并且房间门还被反锁了！ 
　　王明思考了片刻，后退一步，利用魔法闪电把锁链劈开，而门后的一个装置也被闪电给电坏了。 
　　一脚把房间门给踹开，房间里的摆设可以看得出是一个女人的房间。 
　　“是谁呢？关键时刻锁门，还布置了一个简单的机关？”王明看着损坏的弩箭装置，只要有人强行推门进来，就会触发这支弩箭把来人给击杀。 
　　幸好他提前使用了魔法破坏这个装置，不然即使没有死亡也会受到重伤！ 
　　想到这里王明是一阵愤怒，又是一阵好奇，这里到底隐藏着什么东西？ 
　　顺着痕迹来到了卧室自带的浴室里，很快就看到了金发碧眼的女人，皮肤白皙，俏脸如刀削般的润滑，即使昏迷中也带着一丝的英气。 
　　王明很不道德的走上前一饱眼福，可以看到女人正赤裸着身体，似乎正在洗澡，旁边还放置着一把手枪，看得出来她的警惕性很强。 
　　“这就是主角爱丽丝了？好吧，其实我更喜欢艾达王，被我碰上了也算是你倒霉了！”王明说完就把对方抱了起来，抗在肩膀上，把手枪拿上。 
　　来到卧室里，将爱丽丝仍在床上，十根青葱白嫩的玉趾整齐的排列着，指甲晶莹剔透，像宝石一样点缀着。 
　　王明看到是鸡儿梆硬，他对于拥有性感脚趾和大长腿的女人同样没有抵抗力，这些特征一般只会出现在年轻的女人身上，熟妇很少。 
　　王明的嗜好只是比较偏向于熟女和超熟女，奸污年纪比自己大的女人时，总会让他产生一种自豪感。 
　　这不代表着他就不喜欢年轻的女人了，遇到身材和容貌都不错的女人，王明也是会兴奋的！ 
　　粗鲁的分开爱丽丝的双腿，王明舔了对方的骚屄几下，稀疏的阴毛下，粉嫩的大阴唇连成了一线天，似乎没有被使用过！ 
　　很快爱丽丝的小穴就被舔湿了，好看的阴唇也微微张开，王明甚至看到了里面隐藏的处女膜！ 
　　“居然是一个处女！捡到宝了，嘿嘿，骚货，遇到了老子，算你倒霉！”王明淫笑着把爱丽丝的双腿抗在肩膀上，转头一口含住了刚洗完的白嫩脚趾，舌头搔刮着玉趾。 
　　这种玉趾的刺激直接到了王明的肉棒更加的坚硬，明明已经在莎绮娜夫人身上发泄过了一次，很快又勃起，仿佛有着无穷无尽的精力。 
　　将龟头对准了阴道口，摩擦几下，随后缓慢的插入，看着爱丽丝的小穴一点一点的把自己的肉棒吞噬，这种情况带来的是视觉上的冲击！ 
　　爱丽丝平坦的小腹都开始微微隆起，依稀能够看到鸡巴的模样！ 
　　“骚货，真是紧啊！身材真好，鸡巴操到哪里都看得出来！”王明呻吟了一声，继续用力压下。 
　　噗嗤！昏迷中的爱丽丝因为处女膜破裂的疼痛而忍不住皱眉，她绝对想不到自己会被迷奸，在不知情的情况下丢了贞洁！ 
　　第39章 可怜的爱丽丝！ 
　　感受着处女的阴道强劲夹吸，比起十多年未做爱的莎绮娜夫人还要紧窄，夹的鸡巴有些生疼！ 
　　含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后，王明又转向右脚，这种白嫩又保养得当的玉趾是最好看的！作为一个足控，王明很喜欢在操女人的时候含住对方的脚趾，一边含一边肏，别提有多爽了！ 
　　随着腰间的用力，王明可以清楚的看到自己的鸡巴正在缓慢的插入爱丽丝的体内，最终顶住了柔软的子宫口。 
　　爱丽丝的阴道有些短，并不像其他大洋马那样有些深足足有十六七厘米。 
　　而爱丽丝的阴道只有十三四厘米，短了一些。王明低头一看，自己的鸡巴还有一大截没有插进去就顶到头了，不由得有些自豪！ 
　　看向爱丽丝的眼神也不一样了，这是自己操到的第一个处女，怎么说也想想办法带走才行！ 
　　“系统，我有什么办法可以带走这个世界的女人吗？”王明一边耸动着鸡巴，一边问道。 
　　“花费五十万可以开启保存空间，保存空间可以容纳三名女性，每次升级需要二十万积分，每次升级可以提升一个存储容量。” 
　　“购买空间后花费三百万积分可以开启浮空岛屿空间，用来当成避难所，也可以容纳其他人物进来生存。” 
　　系统倒是很尽职的解释，可能是用来推销产品。 
　　总之就是互相帮助，互相成就，谁也离不开谁，没有必要纠结。 
　　王明看着自己已经四十万的积分，眼神闪烁了几下，到底要不要把人带走呢？ 
　　正想着事情，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的爱丽丝忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在王明嘴里勾出弯月的造型。 
　　爱丽丝也是随着快感睁开眼睛，发现自己被一个男人压在身上，而且一种从来没有感受过的快感充斥着全身，她被玷污了！被强奸了，还被操到了高潮！ 
　　极度的羞耻加上软绵绵的身体让爱丽丝根本就没有力气反抗，只能被动的承受着男人的奸淫。 
　　“无耻，快点。、、下来、、啊、、痛、、下来、、无耻、、我要杀了你！”爱丽丝愤怒的呵斥着，语言是那么的苍白，自己却被威胁的人压在胯下狠狠的草干着。 
　　王明一点都不意外，原著里爱丽丝不过是吸入了迷药晕倒，并且暂时忘记了一部分的记忆，就是因为昏迷了才给了他趁机强奸的机会，要是没有昏迷，按照爱丽丝的战斗力，还不一定能打得过！ 
　　这个时候的爱丽丝肯定能打，战斗力也很强，却没有接受过专业的改造，还只是一个普通人而已。 
　　“老婆，你醒了？我是你老公，我来救你了，保护伞公司给你下了迷药，啊，好紧、嘶、老婆、、你太迷人了，我忍不住跟你做爱，你不要怪我！”王明开始骗人了。 
　　“啊、、你说谎、、啊、、你不是我老公、、哦、、停、、不要、、放开我、、不要、、”爱丽丝听到这话之后语气变好了一些，她不确定对方是不是真的是她丈夫，因为她什么都想不起来了。 
　　“我们就是夫妻！来吧，让我操你！啊！老婆，你好紧啊，操死你，真骚！淦！”王明吐出了被啃咬的有些发红的玉趾，低下身子，全部压在了对方身上。 
　　只有二十五岁的爱丽丝有些痛苦的呻吟着，被粗大的肉棒挤开自己紧窄的阴道，这种撕裂般的疼痛让她很痛苦，随之而来的是前所未有的快感，痛并着快乐！ 
　　啪啪啪！王明开始加速了，处女紧窄的嫩穴包裹的他很舒服，要是有机会，他肯定要找一个未成年的女孩来试试，看看是不是也那么的舒服！ 
　　爱丽丝渐渐的进入了状态，嘴唇被堵住，对方的大舌头撬开了她紧闭的牙关，翘臀被大手揉捏，两条舌头在快速的纠缠。 
　　种种的酥麻化为了刺激性欲的材料，让她变得意乱情迷，开始本能的迎合身上的男子草干。 
　　快速的草干了三分钟后，王明喘着粗气说道，“老婆，我的好老婆，我要射了！全部射给你，射满你的骚穴！” 
　　“唔、、不要、、啊、、会怀孕的、、不行！”爱丽丝虽然是第一次做爱，却也知道不戴套的内射很可能会导致中奖怀孕，她还不想怀孕，不想被一个刚认识连名字都不知道的男人搞大肚子！ 
　　“晚了！我已经要射了！接受我的精液灌溉吧，亲爱的！”王明怒吼了出声，腰间一麻，一股浓稠腥臭的精液喷射而出，冲进了爱丽丝的体内，玷污她的子宫，准备让这个金发碧眼皮肤白皙无比的白种女人受孕！ 
　　第40章 无耻的主角！ 
　　滚烫的精液把爱丽丝送到了高潮，爱丽丝也是颤抖着还以一阵阵的热流，极致的酥麻让她全身发抖，身上的迷药也随着激烈的性交排出体外。 
　　王明温柔的亲吻着爱丽丝，不断的抚摸着对方的肌肤，似乎在面对一块宝贝一样。 
　　他很清楚女人是感性的动物，这种事后的抚慰是会让女人很感动的，只要对她好，把女人变成自己人的可能性就越高。 
　　果然，五分钟后，恢复了体力的爱丽丝眼神冰冷无比，声音也是无比冷淡，“下来！” 
　　“老婆，对不起，我太爱你了，对不起，我爱你，是我的错，如果你愿意，我可以向你解释，如果你还生气，那你就杀了我！”王明故意拿过手枪交到了爱丽丝手上，以退为进的博取同情。 
　　爱丽丝却毫不犹豫的拿过手枪，对准王明，眼神冰冷。 
　　于是房间里出现了非常滑稽的一幕，一个女人用枪指着男人。 
　　而两人的下半身确实互相连接在一起，这是玩情趣还是在搞黄色？ 
　　王明的表情依然是用爱慕的眼神看着爱丽丝，看的爱丽丝一直皱眉最后把手枪丢到了一边，“下来！” 
　　王明却没有照做，反而是压着爱丽丝继续开始耸动腰间，“老婆，再给我一次吧，再给多我一次，一次好吗，就一次！” 
　　忽如其来的酥麻让爱丽丝没有力气反抗，阴道里全是高潮涌出来的阴精和王明射进去的精液，又开始激烈的性交起来。 
　　二十分钟后，王明闷哼着用后入式的姿势把精液一股脑的全部射进了爱丽丝的体内，再次体验一次无套内射女主角的快感！ 
　　又是二十分后，爱丽丝已经洗完澡出来，换上了一套战斗服装。 
　　王明拿过一支喷雾，爱丽丝的下体喷上了一些医疗喷雾。 
　　爱丽丝觉得一阵凉意袭来，火辣辣的阴道变得好受了很多，“解释吧，说出你的理由！” 
　　王明点点头，“我们已经遇到过，只是你不认得我，我却记得你，那是在阳光后的一个咖啡厅。我开始调查你，跟踪你。” 
　　“你叫爱丽丝，是保护伞公司的地面安保主任，负责守护保护伞公司的地下母巢入口。你跟史宾斯是一对伪装夫妻，你们分房睡，最近他开始出卖保护伞公司的利益，然后你们就中了一种特殊的迷幻剂，会在短时间内丧失记忆。” 
　　“根据个人的体质不同，有些人是一个小时不到恢复记忆，有些人则是一个月才恢复，并且吸入了这些气体后，都是会统一昏迷，这也是你为什么会昏迷的原因。” 
　　“我很抱歉在你昏迷的时候对你做出了某种不可原谅的事情，但是我不后悔，我爱你，我天天都想着你。对不起，爱丽丝，我真的很喜欢你！”王明最后用深情的语气说道。 
　　这些都是真的，只有最后一句爱你是假的。 
　　王明是喜欢爱丽丝，那是因为爱丽丝肤白貌美气质佳，而且还是处女，干起来非常舒服，有一个榨精能力极强的小穴，所以他很希望。 
　　这跟爱没有任何的关系，只是单纯的喜欢，想要独自占有的欲望。 
　　感情这种事情，以后肏多了，自然也就深了，慢慢培养就行，一见钟情是不可能的，那玩意完全就是骗人的。 
　　所谓的一见钟情，其实就是想要第一时间把对方操了而已。 
　　爱丽丝思考了一会，她似乎已经想起了什么，“我们不合适。” 
　　王明直接抱住了爱丽丝，“老婆，我们已经有了夫妻之实，你跟着我走吧，我会好好对你的，我会赚钱让你吃好吃的，我会天天的陪你睡觉，让你舒服！” 
　　说完还用勃起的大鸡巴撞了对方几下，似乎在暗示着刚才的事情。 
　　爱丽丝没好气道，“你够了，我刚才说了两次，叫你不要射里面，你为什么要射里面！” 
　　王明却笑了笑，“因为我想让你给我生孩子，这样我们就能永远一起了！老婆，我爱你！” 
　　爱丽丝忽然觉得好气又好笑，这个男人，看起来比她还小，居然说要养她，真是笑死人了。“你真的喜欢我？” 
　　“我爱你，老婆，你愿意做我的妻子吗？”王明说完还拿出了一个金戒指，单膝跪地的求婚。 
　　爱丽丝有些慌乱，她没想到对方玩真的，呆呆的看着对方把她用来掩饰的戒指摘掉，然后换上新的金戒指，尽管不是钻石的，有些简陋却让她非常感动。 
　　再次抬起头，爱丽丝已经流泪了，“王明，你是认真的吗？” 
　　王明站起来抱住爱丽丝，“我当然是真心的，老婆，我爱你，跟我走好吗？” 
　　第41章 被欺骗的爱丽丝 
　　爱丽丝被感动了，她再怎么冷酷，面对一个夺走了她处女的男人又对她无比的痴情，而且还有一根大鸡巴干的她很舒服，她还有什么理由拒绝呢？ 
　　“王明，我还有一个任务，保护伞公司其实并不是一个单纯的制药公司，他们在暗地里研究一种新型的军事武器，是一种生化武器，我们已经联络了里面的员工，他们收集了证据。只要把证据带出来，我们的任务就算完成了，让保护伞公司收到应得的惩罚，这就是他们的宿命！”爱丽丝用坚定的语气说道。 
　　“所以我陪你走一趟，然后你就跟着我离开，你做我的妻子，我做你的丈夫，一起白头偕老？”王明挑了挑眉头，语气有些欣喜道。 
　　爱丽丝有些不好意思，她这么做可是会让男人陷入危险之中，谁也不知道地下母巢发生了什么事情。 
　　连迷药这种带有失忆性质的武器都开始释放，可想而知里面发生了什么事情。 
　　“没关系，爱丽丝，我喜欢你，我爱你，我愿意付出我的一切，换你当我的妻子。我已经连我们以后的孩子名字都想好了，我爱你！”王明说完就抱着爱丽丝进行了一次法式湿吻。 
　　爱丽丝也没有抗拒，而是热情的回应着，她选择了相信王明，她没有其他人可以相信。 
　　况且爱丽丝是一个女人，也有一点特殊的性子，那就是她认准了第一个奸污她的男人，这个夺走了她处女的男人，尽管有些悲哀，却不妨碍她开始对王明有好感。 
　　就在两人拥吻的时候，一支武装小队的人员破窗而入，拿着标准的战术冲锋枪，还带着耳麦。 
　　为首的是一个黑人队长正拿着冲锋枪在逼近，“地堡主任，请报告现场的情况！” 
　　看来他是认得爱丽丝，爱丽丝可以地面的安保主任，大大小小的也是一个很不错的官员。 
　　“母巢因为未知原因被封锁，释放了神经毒气，你们这次是过来做什么，报告你的任务，中尉！”爱丽丝似乎恢复了记忆，变得无比干练。 
　　“重新超级电脑红皇后，并且调查母巢出现事故的原因，重启母巢。”黑人队长报告道，显然他的级别比爱丽丝的要低。 
　　“队长是吧，你们跟保护伞公司是聘用关系还是雇佣关系？”王明忽然问道。 
　　黑人队长皱了皱眉头，“我们跟保护伞公司是聘用关系，有长期的合同在身。” 
　　本来黑人队长是不打算理会这个家伙，不过看他跟爱丽丝亲的那么火热，肯定也是一个有关系的人。 
　　另一个负责调查电脑资料的队员却说道，“报告，头，他不是我们公司的人！” 
　　这话刚说完，所有人都拿枪指着王明，似乎把他当成了内奸。 
　　爱丽丝皱着眉头，挡在王明面前，“他是我的男朋友，是自己人，你们把枪放下！” 
　　王明不慌不忙的拿出了香烟点着，表情很悠闲，“我是公司的特派监察员，跟你们属于同一个系统，不同的工种而已，你们是找不到我的消息。” 
　　“监察员？什么监察员？”黑人队长拿起冲锋枪呵斥道，表情有些激动。 
　　“别激动，我是来追踪一名叛徒的，据公司的情报来看，敌对的一间公司收买了我们的安保人员，意图把公司发明的一种东西盗卖出去，并且还盗窃了研究资料，我是来追查那个叛徒的，跟你们的工作并不冲突。大家互相拿钱就行，如果有需要，我们还可以合作，但是我不会支付给你们报酬！”王明吐着烟雾。 
　　爱丽丝也是有些惊疑不定的看着王明，她怀疑对方接近她就是为了套取什么。 
　　但是王明拥着爱丽丝肩膀的大手却抓了抓，似乎在传递着什么消息。 
　　爱丽丝思索了片刻，还是决定相信这个男人。只因为她被干的很舒服，也不怀疑男人对她的感情是假的。 
　　尤其是两次用受孕的姿势射精，分明就是想要她怀孕！ 
　　黑人队长皱着眉头，随后又问道，“既然如此，你知不知道我的名字？” 
　　“你叫詹姆士，以前是海豹突击队的精英成员。没有必要试探我，现在我们的任务都是一样，去到蜂巢，你们重启超级电脑，我找到叛徒，大家拿完奖金，又可以美滋滋的出去喝一杯！”王明毫不掩饰自己对于金钱的执着。 
　　黑人队长詹姆士又继续问了几个问题，依然是被王明轻松的化解，甚至连队员的名字和一切经历都能说得出来。 
　　似乎王明真的是保护伞派来的另一个调查员，跟他们的目的不相同，可是工作地点是一样的！ 
　　第42章 开门红的奖励！ 
　　王明的从容镇定把所有人都骗了，而爱丽丝却没有怀疑，她已经是王明的女人了，她只能相信自己的男人。 
　　并且爱丽丝有些苦恼，她感觉到了刚才射进她子宫里的精液有一些装不下的开始流出来了，幸好有内裤挡住，不然肯定顺着大腿往下流了！ 
　　“我暂时相信你，但是别以为你就安全了，要是你敢做出妨碍我们的举动，我会第一时间把你枪毙了！”黑人队长詹姆士义正言辞的吼叫道，他对王明保持着相当大的戒心。 
　　“随便你，我只要完成任务，拿到钱就行，你们也别妨碍我。我告诉你们，最好小心点，里面是公司的重要研究基地。”王明说完搂着爱丽丝在一边坐下。 
　　这时候房间外传来一阵扭打的声音，随后是一个男子被抓住，扭送着进来。 
　　“放开我，我是警察，你们居然敢袭击警察！”这个西装男子还在挣扎着，被一个队员狠狠的来了两拳后就不再嚷嚷了。 
　　王明倒是若有所思的看着对方，这个就是复仇女神的素体了吧？不过电影版的剧情他是嗤之以鼻的，就连系统商城也是这么认为。 
　　要不然为什么会给出一个低级的评价呢？尽管病毒强的有限，但是作为高科技产物，也是可以轻松毁灭这个城市的。 
　　技术员在开启大门，王明则是在跟爱丽丝诉说着什么。 
　　爱丽丝皱了皱眉头，男人把一切的事情都告诉了她，他们的目标是一样的，不想让保护伞公司的罪恶延续下去，况且一上来就被迷奸了，有了夫妻之实，她也没法说对方什么，要是对方人还不错，她会选择将就着过。 
　　诚然王明是一个禽兽，趁着爱丽丝昏迷的时候就奸污了她，先入为主，把对方的心思牢牢的锁住。 
　　五分钟后，一行人打开了别墅里通往地下母巢的实验室大门，这里的电力已经恢复了。 
　　往下走就可以看到一个类似车站的建筑，这里确实是车站，乘坐这一趟列车，可以到达地下母巢的入口。 
　　爱丽丝也是拿着枪支在警惕着前进，从进来的这一刻，这里就是无比危险的地方，需要时刻的保持专注。 
　　她很清楚这里面有什么，伞公司可是在研究着生化武器，一种致命的病毒，用来改造生物专用。 
　　而王明则是在打量着什么周围的一切，看看有什么东西好偷的。 
　　他这次过来就是偷东西的，把值钱的东西都偷走，然后他也没打算回归地面。 
　　拿了就跑，就是这么的刺激！ 
　　一行人一步一步的往前走，爱丽丝的记忆逐渐的恢复，她记清楚了之前确实跟某个人做过交易，一起揭发保护伞公司的黑幕证据，对于王明她没有多少印象。 
　　王明此时则是在打量着这个小队，小队里只有两个女队员，一个是作为突击手存在，另一个比较年长一点的女白人则是作为队医存在。 
　　对于这些人的命运，王明早就知道了，第一个死的就是这个有些成熟的女白人，身材还不错，上了年纪有些败火。 
　　走着走着就发现了一个晕倒在地上的男人，这个男人正是那个二五仔。偷走了病毒还不算，还打碎病毒，导致病毒开始在整个蜂巢里进行转播。 
　　此时也是被释放出现的神经毒素给毒倒了，醒过来之后依然会是失忆状态，具体多久能恢复记忆就不清楚了。 
　　爱丽丝能够这么快恢复，也是多亏了王明的帮助。毕竟激烈的交配是有助于血液循环，出一出汗，把毒素排干净，自然就清醒过来了。 
　　“头，这里有人晕倒了！”女突击队员蕾恩说道，蹲下去用手探测了一下对方的脉搏。 
　　“这是另一个安保主任史宾斯，把他弄醒，我们需要知道这里发生了什么事情。”黑人队长很敬业的过去给了对方两巴掌，把对方给打醒。 
　　史宾斯挨了两巴掌后才幽幽转醒，眼神恍惚，根本不知道发生了什么事情。“你们是谁？我是谁？我在哪里？” 
　　队长拿过战术手电筒照射对方的眼睛，对方还是一副无神的状态，对强光都不敏感，“他也失忆了，把他带走，他还有用处。” 
　　这时候王明却顺着史宾斯倒地的位置来到了一节车厢，看到了一个密封锁起来的箱子，心头开始有些狂跳。 
　　莫非这个就是传说中的T病毒吗？这么容易就到手了？ 
　　这就是熟知电影剧情的好处，知道哪里有什么明面上的东西。 
　　果然系统也是传来一阵提示音，“找到T病毒原液三瓶，T病毒残次版解药三瓶。奖励积分五万，请继续寻找地下母巢里的残存数据以及样本。” 
　　王明看着自己的积分有回到了二十万的大关，心里还是很得意的，这算不算是在简陋呢？ 
　　箱子凭空消失了，被系统给吸走了。 
　　王明的表情若有所思，“如果我选择把丧尸、丧尸犬的四肢打断，那样不就可以活抓他们了！” 
　　不会移动的怪物只不过是一个活靶子，既然系统需要，那就想办法好了。 
　　有这么一瞬间，王明都为自己的聪明头脑感到无比的自豪。 
　　一阵脚步声传来，爱丽丝问道，“王明，你在这里做什么？” 
　　“我在看看那个家伙出现在这里会不会是藏什么东西，如果有金条就更好了。”王明小小的说了一个谎言，他已经到了吹牛不打草稿的程度，谎言是张嘴就来，完全不担心需要付法律责任，有谁规定吹牛会犯法？ 
　　爱丽丝感到一阵好笑，“你还真是一个财迷！” 
　　“哪里，我这是勤俭持家，以后我要赚钱养家的，这样你就能安安心心的在家里养胎。到时候你想去旅游，我们就请保姆带孩子，自己去潇洒。这年头钱不是万能的，但是没钱就是万万不能了！”王明说着很简单易懂的话。 
　　后面的那些突击队员也听到了，一个个的都若有所思，这话有些粗鄙却很接地气。 
　　气氛有些突变，每个人都是有些自己的打算。 
　　队长詹姆士说道，“莱恩，你和肯去看看列车还能不能启动。卡普，你去看看地图，我们还需要多久才能到达。其他人去警戒，看看周围的情况。” 
　　王明看着黑黝黝的铁轨，对岸就像是深渊，凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。 
　　“你有什么发现吗？监察员？”詹姆士走过来问道，他的直觉告诉他这个男人很不对劲。 
　　“你见过地狱吗？”王明忽然问道。 
　　“什么意思？”队长詹姆士有些疑惑，不知道对方想说什么。 
　　“我是说活死人地狱，一群死而复生的亡灵。就像恐怖故事里的那些亡灵，非常吓人，看到昔日的战友倒下了又再起来，对着同伴下手的那种场面，你见过吗？”王明形容了一下那种人间炼狱。 
　　爱丽丝和詹姆士都是表情凝重，爱丽丝有些心疼男人，对方到底经历了什么？或许就是因为经历了极端的事情，才会对她做出极端的举动吧！ 
　　“你到底在说什么？”黑人队长有些惊愕，没有由来的一个心惊肉跳，这种感觉非常的糟糕。 
　　“没什么，只是问问，你没有经历过的事情，我经历过。所以从那一刻起，我相信金钱，你说有钱多好，不用像我们一样拼命，只需要动动嘴，就有无数人为他们卖命，所以我想要赚钱，成为有钱人！”王明声情并茂的说着。 
　　爱丽丝触景生情，抱住了王明，“亲爱的，没事的，我们会好好的，别担心，我一直在你身边！” 
　　黑人队长也是微微肃静，“你是一个明白人，你成功了。从现在开始，你是我们的一员，我希望这次任务能够顺利一些。” 
　　“我们只有九个小时，伞公司会派出第二支小队过来，这就意味着你们一分钱都拿不到。而且最好准备吧，下面有什么东西谁也不知道。”王明点点头，又恢复了平静。 
　　刚才的一番演讲不过是为了演戏而已，为了忽悠爱丽丝和这个黑人队长。
