
【我在电影世界当炮王】
作者：过桥米线 
　　第25章 绿帽奴布罗兹 
　　王明痛痛快快的发泄完了兽欲之后，搂着艾梅尔夫人丰腴雪白的肉体入睡了。抱着别人的老婆睡觉，一个成熟，身材丰腴的美妇人，肉呼呼的感觉别提有多爽了。 
　　第二天醒来，自己的鸡巴还插在了艾梅尔夫人的体内，轻微的抽动一下就能听到低沉的呻吟声。 
　　艾梅尔夫人转过身，有些刚睡醒的慵懒，眼神还有着一丝迷茫，“明，以后我该怎么办？” 
　　王明再次压上了艾梅尔夫人，“你是我的女人了，以后只有我能肏你！还有，以后在床上叫我老公！知道了没有！” 
　　说完开始耸动起来，熟妇的优势体现出来了，很快就保持阴道的分泌物湿润，方便男人的草干。而青涩的小姑娘还需要前戏去引导，哪里有熟妇体贴呢！ 
　　一夜未睡的布罗兹正遭受着内心的煎熬，刚准备入睡就听到了妻子的呻吟声再次响起。 
　　这次妻子的声音极其的妩媚，高昂的尖叫声表明她正在被一根粗大的肉棒插入，无比的销魂快乐！ 
　　妻子的呻吟声和求饶声，夹杂着男人的粗重喘息声和贱笑声。 
　　这些声音混合在一起，让布罗兹快发疯了！ 
　　终于在一个小时后，布罗兹听到了妻子急促的呼吸声，“嗯、、要来了吗、、啊、、老公、、人家、、也要来了、、哦、、射吧、、射进、、骚老婆、、、的、、小穴里、、嗯、、人家、、哦、、要给你、、生个、、孩子、、嗯、、啊、、到了、、哦、、好多、、嗯、、老公射的、、好多、、子宫、、被撑满了、啊、、、” 
　　房间里，王明咬着艾梅尔夫人涂抹着鲜红指甲油的蔻丹玉趾，在玉足的刺激下射出了满满的新鲜精液！ 
　　一丝的精液无法被子宫容纳而挤出了阴道里，浓稠腥臭的味道在房间里蔓延，伴随着熟妇满足的呼吸声。 
　　王明觉得神清气爽，实在太爽了，这就是女人！ 
　　啵！肉棒刚抽出，艾梅尔夫人就立刻把身子转过去，两只脚搭在了床头，不让精液倒流出来，似乎真的想要被干怀孕！ 
　　王明请问了一下艾梅尔夫人，淫笑着把肉棒伸过去。艾梅尔夫人很体贴的用小嘴把散发着腥臊味的肉棒清理干净，还亲了亲龟头，这根粗大的鸡巴已经把她征服了，她愿意为眼前的男人生儿育女！ 
　　“老婆，好好休息，对自己好一点。”王明还留下了一叠钱，对于自己的女人，他从来不会吝啬。 
　　走到外面，挂着黑眼圈的布罗兹有些颤抖，看着奸夫挂着贱贱的笑意走过来，心里五味杂粮，不知道该怎么面对。 
　　王明走过去拿出香烟丢过去，“很煎熬？我已经从川平赌场的一个混混哪里知道，你已经被阉割了，我会替你报仇，怎么说你也是巴基的父亲。” 
　　布罗兹颤抖的点着香烟，“谢谢！” 
　　“你不用客气，你是不是很喜欢听艾梅尔阿姨的叫床声？这很正常，我知道一些有钱人特别喜欢让人干自己的妻子，以此来获得超越伦理的快感，是不是心里很满足？这很正常，勇敢点面对生活，你还是巴基的好父亲对吗？你还会是我跟阿姨孩子的便宜父亲对吗？”王明挂着残忍的笑意。 
　　这种话有点混账，表明了说是要干到对方的老婆怀孕。 
　　布罗兹没有任何的生气，反而有点期待，仿佛已经找到了人生的奋斗方向，“谢谢你，王明，你是一个好人，我心里好受多了。” 
　　“那就好，看着点我的女人，你会获得新生。”王明拿出两百块交给对方，似乎是嫖娼之后的嫖资。 
　　走出门就遇到了返回的巴基，两人还打了一声招呼。 
　　巴基丝毫没有怀疑，也绝对不会想到自己的好朋友昨晚居然抱着自己的母亲睡了一觉，还打了一炮，更过分的是无套内射，说服了艾梅尔夫人在四十六岁的年纪再给王明生一个孽种！ 
　　在太平洋对岸的日本，一个健壮的黑人正在闭目养神，旁边放着一把太刀。 
　　一个忍者悄然无息的出现，“报告首领，稻川会请求高手支援。”说完把一个卷轴递上去，一直保持着恭敬的姿势。 
　　这个黑人是手合会的五大长老之一索旺达，很奇怪一个日本的忍者协会居然会有黑人存在。 
　　手合会的势力比起伊贺忍者和甲贺忍者还要强大，如果说忍者就是利用独特的技艺和道具进行作战的特殊人士。 
　　那么手合会的忍者就是利用了某种上古邪恶的仪式组成的能量怪物，能够熟练运用这种能量的人才能保持自己的意志。 
　　这种忍者一旦死亡，血肉都会被腐蚀，在世界上抹去自己的痕迹。 
　　无影无踪的死亡，神出鬼没的踪迹，这就是手合会让人闻风丧胆的原因，也是传统忍者无法超越的原因。 
　　第26章 攻略的卡特办法 
　　王明回到了家里，就看到了史蒂夫也在，“史蒂夫，你怎么来了？” 
　　“嗨，明，我来告诉你一个好消息，我进入了部队！昨晚的应征，我成功了！”史蒂夫拿着手里的回执说道。 
　　王明接过了回执查看，“战略科学预备役？好像很厉害的样子，你们什么时候上前线？” 
　　“还不确定，我们需要训练一段时间，具体多久也不知道。我终于成功了！”史蒂夫依然很激动，他的梦想要实现了！ 
　　莎拉依然挂着温和的笑意，她很担心大儿子史蒂夫的安全，不过儿子长大了都是要独立的，只要安全，她就放心了。 
　　“很不错，你加油，对了，这是给你去买装备的，到时候吃多一点，至少活着回来。”王明又拿出了一叠钱给史蒂夫。 
　　史蒂夫有些感动，抱了一下自己的弟弟，“明，我欠你的永远无法偿还。” 
　　莎拉很高兴的看着自己的两个儿子感情很好，小儿子的退让和懂事也让她心疼，这也是为什么她能接受儿子猥亵骚扰的原因，她爱她的儿子。 
　　“妈，你和阿姨在家里休息，我跟哥哥到外面去吃顿饭顺便商量点事情。”王明抱了抱母亲。 
　　莎拉有些皱眉却没有反对，“你小心一点，注意安全，有空回家吃饭知道了吗？” 
　　“知道了，今晚回来陪你吃饭。”王明摆摆手离开了。 
　　两兄弟在一家小餐馆吃着午餐，“史蒂夫，祝你一路平安，我也应该找一个自己喜欢的女人了。应该成家立业了！” 
　　“哈哈，好，如果有需要，我可以帮你。”史蒂夫认真的说道，这是可以报答弟弟的机会。 
　　“你的好意我心领了，要是需要帮助，我会告诉你的。哈哈，我忽然想到一个笑话，如果我们喜欢上同一个女人，那该怎么办？”王明若有所思的说道。 
　　“我会退出，成全你们。别推辞明，这是我这个当哥哥应该做的！”史蒂夫坚定的说道。 
　　他完全没有想到这是王明的一个阴谋，为的就是佩姬·卡特那个成熟的女特工，波浪短发搭配白皙的皮肤，一想到这里王明的鸡巴都立刻勃起致敬了！ 
　　“好吧，这可是你说的，希望不是那么巧。你早点回去准备吧，我很期待到时候我能成为一个英雄的兄弟。”王明笑了笑，阴谋得逞的笑容。 
　　跟史蒂夫吃完饭后就告别了，王明准备联系一下魔法，购买一个魔法需要五万积分起步，但是购买一本魔法秘籍只需要五千积分。 
　　一本魔法秘籍对应一种魔法，可以加快学习时间，但是具体多少就不知道了。 
　　比起没有尽头的依靠练习魔法来获取新知识，还不如直接购买宝典学习。 
　　一切都是积分的问题，有钱就可以为所欲为，没钱老老实实搬砖。 
　　开着车，正准备去企鹅人的冰山餐厅，结果就听到了一声尖叫。 
　　一个风韵犹存的妇人在尖叫着，几个歹徒很快抢走了她的钱财，夺路而逃。 
　　王明很快就认出来了，那个被抢劫的妇人不就是卡特特工的母亲吗？ 
　　莎绮娜！一个有着肉感的肥白熟妇，不同于科莱娜和艾梅尔两女，她们都是四十多岁，之前家境优越，身材保持的很不错。 
　　莎绮娜的身材有些丰腴，并不算胖，反而看起来非常的具有肉感。穿着紧绷的衬衫，处处都透露着一股熟透的气息，况且她的丈夫已经中风瘫痪很多年，这样的女人有时坐地吸土的年纪，让王明的鸡巴都有些抬头了！ 
　　搞定了莎绮娜就能搞定卡特！ 
　　王明心里有了一个很无耻的主意！母女全收！还是一个熟透的母女花！ 
　　想到了这里，王明就坐在了车上，故意点着了香烟，等待一段时间，观察着莎绮娜的反应。 
　　被抢劫后的莎绮娜只是在原地哭喊，却没有去追击，周围的人也是漠不关心，在这种地方抢劫实在是太正常不过的事情。 
　　经济大萧条的时代，工作找不到，赚不到钱，那就只有自己动手丰衣足食了！ 
　　等了几分钟，莎绮娜依然是蹲在地上无助的哭泣。 
　　王明知道自己的机会来了，下了车走过去，“这不是莎绮娜夫人吗？你怎么了？在这里哭泣，是遇到了什么事情了吗？” 
　　“你是？你是哪天的那个好心人！”莎绮娜惊呼了一声，随后涂抹着指甲油的玉手紧紧的抓住了王明的手臂，“有强盗！有强盗抢走了我的钱包！呜呜，那是我们仅存的金钱了，请你帮帮我好吗？” 
　　第27章 卡特的母亲 
　　王明装出很悲伤的表情，“天啊，真是一件不幸的消息，我会想办法的，到我的车上坐一下吧，现在也追不上了，我会想办法找到他们的信息，别着急，过来坐一会吧。” 
　　莎绮娜夫人还在不断的哭泣着，抹着眼泪来到汽车上。 
　　王明拿过纸巾递过去，“别伤心了，钱财乃身外之物，只要人安全就行。对了卡特呢？夫人你还有钱用吗？” 
　　“卡特在上班，她只能半个月回来一次，她昨天刚刚回来过，她很忙。呜呜，现在钱被抢走了，要给吕特买药的钱没有了，这可怎么办！”莎绮娜夫人还是在无助的哭泣着。 
　　“金钱而已，我可以借给你，没关系的，下次出门笑意一点就行了。”王明很温和的笑着，把自己伪装成一个好邻居。 
　　“这怎么可以！你上次帮助了我们，现在又借钱给我们，这怎么好意思呢！”莎绮娜有些迟疑，嘴上是那么说，其实她很想要这笔钱。 
　　“没关系的，如果你实在过意不去，刚好我肚子饿了，带我去你家里喝一杯咖啡吃个甜甜圈就好，我们是朋友嘛。难道不是吗？莎绮娜夫人！”王明用真挚的眼神看着对方，事实他正在勃起！ 
　　“我们当然是朋友了，可以麻烦你带我去买点东西吗？我一定给你做最好的下午茶。”莎绮娜夫人很和善的笑着，眼角的皱纹告诉男人她已经不再年轻，但是肥熟丰腴的身体，呼之欲出的大奶子，都无一不是在诱惑着年轻的男人！ 
　　一个小时后，王明帮莎绮娜夫人拿着一大袋的东西，一进来屋子就闻到了一股药味。 
　　莎绮娜夫人有些尴尬的说道，“我的丈夫瘫痪了经常需要服用药物，他以前是这个家的支撑，现在轮到我来照顾他了。” 
　　王明抱住了莎绮娜夫人，“你真是一个贤惠的女人。” 
　　莎绮娜有些惊讶，不过没有多想也是抱了抱王明，“你是一个好人，真正的好人，有了你的钱，我就能坚持到卡特回来，到时候就能还钱给你了。你在这里稍等一下，我去厨房给你做点下午茶！” 
　　王明还在回味莎绮娜夫人的肉感，不论是科莱娜还是艾梅尔，她们都没有这种微胖的迹象，只有莎绮娜是最有肉感的一个，要是压在上面，跟压在床垫上没有任何的区别！ 
　　看了看公寓，这里是标准的三房一厅，一个是卡特的房间，第二个是莎绮娜夫人的房间，第三个要么是杂物间，要么是客房。 
　　很快一阵香味就从厨房里传出来，这是面包的味道！ 
　　王明走进了厨房，看到穿着围裙的莎绮娜夫人正在做着面包。于是走过去，狭小的厨房里，用自己膨胀的肉棒顶住了对方的翘臀，刹那间的柔软差点让他喷射出来！ 
　　实在太爽了，这可是卡特的母亲！见到卡特的第一眼，王明就知道不能放过卡特，一定要把那个漂亮的美人泡到手，然后每天干她一次，直到把对方干怀孕为止！ 
　　莎绮娜感觉一根炽热的棍子顶住了自己的臀部，身为过来人的她一下子就明白了这是怎么回事，她不会相信自己这个年纪还能吸引男人的注意，打扮也只是女人天性使然。 
　　莎绮娜本来以为是一场误会，结果身后的男人越来越过分，用顶住的肉棒不断的碰撞她的臀部。 
　　王明假装一个跄踉抱住了莎绮娜夫人，“啊，对不起，我刚才脚滑了一下，对不起夫人！” 
　　莎绮娜被顶的有些难受，她还不知道对方是故意的，心里有些不由自主的把对方的肉棒和丈夫的进行比较。惊讶的发现对方的鸡巴也太长了一点，这会把女人干死的吧？ 
　　“没，没关系，你怎么进来了？”莎绮娜有些娇喘吁吁的说道，双手撑着灶台，被压的有些难受。 
　　王明看到对方不反抗，并且语气之中都没有责怪的意思，胆子渐渐的变大。 
　　一手放在了莎绮娜夫人的腰间上仔细的磨蹭，一边继续用肉棒顶住对方的柔软大屁股，“夫人，你的面包是怎么做的？好香啊，真是太香了，我的口水都快流出来了！” 
　　被男人的下体顶着，莎绮娜夫人有些难受，“啊，王明，你能出去一下吗？这里太挤了。” 
　　王明有些依依不舍的再顶了一下对方才收回了下体，“不好意思夫人，我是不是不应该进来？” 
　　看着王明好像犯错的样子，莎绮娜有些心有不忍，“没事的，你在客厅里坐一会就好。” 
　　王明忽然抱住了莎绮娜，“夫人你真好，我有时候真羡慕卡特，她有一个好妈妈，母亲都是伟大的！” 
　　“你这孩子，我也可以把你当成我的孩子看待！”莎绮娜笑着说道，丝毫不在意对方的肉棒隔着裤子已经顶住了自己的屁股。 
　　第28章 增强药剂的副作用！ 
　　吃完了甜甜圈，王明留下了一些金钱，并且再次拥抱了一下莎绮娜夫人。 
　　有了出手相助之后，莎绮娜对于王明的印象改善了许多，知道对方没有女朋友之后，眼神闪烁了几下，她并没有把女儿介绍给对方，那是因为没有必要，对方还有待观察，而且卡特和王明之间的年纪差距还有些大。 
　　“我吃好了，我先走了，有事随时跟我联系，不要害怕麻烦我！”王明把烟头摁灭，现在不是肏对方的时候。 
　　回到家里，王明开始练习魔法书的内容，同时也在思考着接下来的事情。 
　　系统商城可以兑换一切，现在魔法可以摆平一切，只是身体上的弱点依然没有摆平。 
　　肉体太过于孱弱，还需要继续增强才行。 
　　母亲莎拉在厨房里做着晚餐，科莱娜阿姨则是在房间里锻炼，她有点在乎自己肚子上的赘肉，她想要留住男人的心。 
　　王明拿出了兑换了一瓶初级增幅药剂，这种药剂售价三万，可以提升他的肉体力量，也能兼容其他的血清。 
　　肉体越强，能抵抗的伤害就越高，为了应对接下来的危机，王明才忍痛买了一瓶。 
　　无论是手合会，还是史蒂夫变身的实验上，遇到的那些九头蛇特工都不是简单好惹的。 
　　况且自己要面对的女人还是熟妇！ 
　　王明不得不提高自己的身体素质，不敢很容易被这些女人给榨干！ 
　　一瓶淡红的药剂，王明想也没想就干下去了，对于系统商城是百分百的信任，如果没有商城，他现在还是朝不保夕的一个小混混。 
　　狂暴的血清在血液里流淌，力量在涌动，这是一种前所未有的感觉。 
　　王明忽然很有一种侵略的欲望，一种想要使用暴力的冲动。 
　　双眼赤红，药剂已经流到了血液里，和血液混合，在通过血管把药剂运送到每一个细胞当中。 
　　快速的分裂，细胞与药剂融合进行升华。 
　　王明的呼吸变得非常急促，看着还在做韵律操的科莱娜夫人，眼神通红。 
　　下一秒，王明就拉起了伸腰展现身姿的科莱娜夫人往房间里去，连门都没有来得及关。 
　　大手摸上了阿姨的两腿间，“老婆，我要你！” 
　　科莱娜阿姨有些羞涩，这几天她的逼是肿了又好，好了又肿，小老公的欲望太强烈了，她都有点顶不住了。 
　　熟女就是熟女，即使时间很突然，骚屄也是很快就分泌了一些淫液出来，“老公，你怎么又想要了！” 
　　说是那么说，可是科莱娜却感觉到了一股骄傲，她虽然四十多岁了，却能把一个十八岁的男人给迷的神魂颠倒，这种情况就足够她骄傲了！ 
　　粗鲁的把裤子扯掉，坚硬如铁的粗长肉棒直接插进了科莱娜的体内！ 
　　紧窄湿热！被两片温和的阴道嫩肉紧紧的夹吸着，王明轻呼了一口气，狂暴的倾向总算是有些抑制住了，大手抚摸着阿姨的大奶子。 
　　下面的肉穴被自己天天耕耘，依然是那么紧窄，真是不可多得的骚肉！ 
　　“唔！！好粗、、老公、、、你好硬。。好长、、嗯、、好舒服、、老公、、操我！”科莱娜阿姨不愧是熟女，很快就进入了状态，男人要，她就给。 
　　被湿热的肉穴紧紧的包裹着，这种感觉妙不可言，让王明爽的根本说不出话，只能埋头苦干，一下比一下大力。 
　　每次剧烈的撞击，科莱娜阿姨的身体都会微微一震，丰腴的熟肉抵消了大部分的力度，每次龟头顶到了子宫口，她都会无意识的张开嘴巴大声呻吟，这种极致的女人快乐是一般人体会不到的！ 
　　母亲莎拉听到了呻吟声后暗呸了一句，这段时间儿子在家里几乎没有躲着她，都是光明正大的拉着跟她年纪一般大的那个科莱娜进去房间了操逼。 
　　再次听到科莱娜的呻吟声，莎拉有些好奇的走过去，不知道儿子吃了什么，今天那么亢奋，以前最多也就是晚上的时候乱搞。 
　　现在白天就开始乱搞了，于是莎拉捻手捻脚的走过去，在房间门口往里面看。 
　　科莱娜的大床床尾对着门口，莎拉很轻易的就看到了自己的儿子正压在科莱娜身上，每次抽动都非常快速，那根二十厘米的粗长鸡巴连根抽出，只留下龟头充当坐标，随后狠狠的下沉，挤开湿热的嫩肉，直到顶住了子宫口，末根而入！ 
　　莎拉被吓到了，这么长的鸡巴，对方居然能容纳下去，这太不可思议了！ 
　　第29章 捆绑销售 
　　只是干了不到五分钟，两人交媾的地方就已经遍布了白沫，这是只有动情的男女才会产生的性交产物！ 
　　并且女人肯定是被干的很舒服，男人的抽插异常的迅捷才会出现这样的结果。 
　　母亲莎拉看着这一幕，芳心都在颤抖，她丝毫不知道自己的儿子居然这么能干！这孩子一定是很喜欢她，不然怎么会找一个跟她年纪差不多的女人，还往死干呢？ 
　　一想到这里，莎拉就忍不住右手放在自己两腿中间轻轻的揉捏，一股快感传来，她差点呻吟出声，急忙捂住嘴巴。 
　　要是被儿子发现自己偷看他跟其他女人做爱而自慰，莎拉还真的不知道该怎么面对儿子，这一刻她还真的有点期待跟儿子发生点什么。 
　　两个小时的激烈性交，王明才堪堪爆发了出来。浓稠富有活力的精液再次射出，把身下的美妇，自己好友的母亲给灌满！ 
　　被炽热的精液浇灌，科莱娜阿姨用最后的力气紧紧的夹住男人的腰间，阴道回报一阵阵的热流，在极致的欢愉中晕了过去！ 
　　射完精的王明喘息着走出了房间，在母亲莎拉的注视下去浴室洗澡。 
　　好一会才出来，坐下后立刻开始吃起来，五分钟不到就把三个人的饭菜给吃掉了，依然是觉得有些意犹未尽，“妈，你再给我做一点，算了，你给阿姨做一点，我出去吃，最近好饿。别担心，我没事，只是有些饿而已。” 
　　也不知道是不是增强体质的血清起效果了，王明觉得浑身充满了力量，整个人有着用不完的力气，只是肚子依然很饿，继续食物来补充能量。 
　　找到一家餐馆，把金钱摆在桌子上开始大口大口的吃起来。 
　　一个人吃掉了接近二十个人的食物，把店铺里的伙计都吓着了。 
　　王明没有在意，结账后来到了唐人街。 
　　这里是东方人聚集的城市，很少人会来这里捣乱，相对应的，这里的帮派也不能出去发展势力，一点都不行，这是很早定下的约定。 
　　有了强健的身体，王明自然的是把主意打到了训练格斗技能上，他打算来这里看看有没有可以学习的武馆。 
　　看着这里的招牌，十戒武馆！ 
　　“咦，难道十戒帮已经把势力延续到了这里？”王明自然知道这里是什么，于是抱着试探的心思走了进去。 
　　进门就有几个工作人员在吧台前站着，看到有客人来了之后，立刻走出来说道，“先生，我们武馆暂时不收人。” 
　　“我只是来学习一点防身术，如果有所谓的武术秘籍也可以卖给我！”王明并没有气馁，提出了另一个要求。 
　　“这时候一个负责人走了出来，先生，你要买我们的秘籍可不便宜，而且我们也不会出售核心的武术，只能教你一些基本的防身武术。”这个留着胡须的中年男子穿着长袍，很有古老传承的习武之人味道。 
　　“无妨，我也不是想要成为一个绝世高手。”王明笑了笑。 
　　交易很顺利，王明花了五千美金买到了了一本古武术入门防身。 
　　这种古老的武术追求的可不是简单的防身，而是教导如何准确的杀人！ 
　　系统商城给出了一个选择，上缴这本书籍，用五万积分兑换真正的全部杀人武术！ 
　　王明看来一下这个忽然跳出来的选择，想也没想的就点确定了。 
　　刹那间身体出现了一阵的酥麻，脑海里也出现了大量的记忆，都是关于如何出招的记忆，缺少的是实战经验！ 
　　“看来这是一个好东西，不错！”王明点点头，看着脚下已经被自己放倒的几个地痞。 
　　每一拳击出都有三百斤的力量，并且在这些地痞出手之前，自己就有一种灵感知道要怎么格挡、怎么躲闪、怎么反击！ 
　　这就是杀人武术的威力！ 
　　王明也没有下死手，而是把这些地痞都打晕了而已。 
　　有着强壮的身体和不俗的格斗技巧，王明总算是放心一些，即使到时候手合会派忍者过来，自己也可以轻松的收拾他们。 
　　看了看自己的顶尖房中术已经两级了，出现了一个特殊的技能。 
　　“直达心灵：每次和女人性交，只要能让对方达到性满足就能增加对方的好感度，好感度达到满值就能让对方死心塌地！” 
　　“是否花费一万积分开启社交系统？”系统提示音传来。 
　　王明感觉自己掉进了系统的捆绑销售陷阱里了，这里面的每一条选项都是让他心动不已，都是非常需要的东西。 
　　代价就是好不容易赚来的积分如流水般丢了出去。 
　　第30章 社交系统！ 
　　打开社交界面，出现了几个人的头像，可以看到各种具体的数据。 
　　“母亲莎拉：友谊度：100，忠诚度：100，温柔似水的熟女，谁都想上，不上还是人吗？” 
　　“科莱娜：友谊度：100，忠诚度90，黑帮头目企鹅人的母亲，寂寞的熟女！” 
　　“佩姬·卡特：友谊度：40，忠诚度：0，大名鼎鼎的美国队长女朋友，想要撬墙角吗？你得有一个好肾和好计划才行。” 
　　“莎绮娜夫人：友谊度：80，忠诚度：0，传奇特工卡特的母亲，有些胆小怕事，还有一个瘫痪的丈夫，不要欺负老实人！” 
　　“艾梅尔夫人：友谊度90，忠诚度70，冬日战士巴基的母亲，性感火辣，想要征服她还需要一些技巧和时间。” 
　　看到目前的五个人，母亲莎拉是双满的唯一一个。 
　　尽管不知道忠诚度代表什么，王明想想也知道这是自己会不会戴绿帽的指数。只要忠诚度高，女人就会死心塌地，这对他来说是再好不过的事情。 
　　除了这些女人以外，还有史蒂夫、巴基这些人，都是友谊度全满，而作为拉拢的小弟小熊新田很意外的是忠诚度100。 
　　这是因为小熊新田看到了王明的不可思议手段，活活的把人烧死，现场还找不到任何的犯罪证据。 
　　这个时期的美国也不会出现那么多的警察去帮忙查案，查一段时间，要么随便抓人顶罪，要么不了了之。 
　　作为黑帮分子，对于美国警察实在是太了解了！ 
　　再次兑换了一瓶药剂，这是用来治疗肺结核的。 
　　一想到母亲莎拉的丰腴身体和靓丽容颜，王明感觉自己的裤裆都要快爆炸了，真想把母亲压在胯下好好的奸淫几次！ 
　　拿着药剂回去，母亲刚好做完饭，她的病已经很久了，需要时间调理，没死就已经很幸运了。 
　　“明，你下午出去没事吧？你让我吓坏了！”母亲把王明抱在怀里，有些宠溺。 
　　王明反手搂住了母亲丰腴的腰肢。用勃起的肉棒顶了顶母亲的阴户，“我没事放心，妈，你现在就是要养好身体，到时候我会带给你快乐的！” 
　　母亲轻轻的扭了一下儿子，“小坏蛋，你还想做什么坏事呢！” 
　　大手抓住柔软的大屁股一捏，肉棒用力一顶，“妈，我会好好孝顺你的，我保证！” 
　　母亲有些羞红了脸，她感觉到了自己已经湿了，并且最近她的性欲似乎被开发了出来。“嗯，明你真懂事！” 
　　吃完饭，王明又准备去干科莱娜阿姨了。 
　　这把科莱娜给吓坏了，她被王明猛干了两个小时，现在逼都被肏肿了，还有点疼，“老公，我的冤家，今天阿姨陪不了你了，你先忍忍吧，逼都被你肏肿了！” 
　　科莱娜说完还张开双腿，展示着自己红肿不堪的阴道口，爽是爽过了，现在是受罪的时候！ 
　　王明也没有硬来，看见一个熟妇被自己干的求饶，这种事情让他充满了一种虚荣感。 
　　低头亲吻了一下科莱娜，“好老婆，辛苦你了，好好休息，没事的，是我不好，把你干成这样！” 
　　科莱娜却摇着头，“不，不是你的错，是我不好，老公，你对我真好，等我修养好了，我肯定给你！” 
　　安慰了一下身下的熟妇，王明可不会忘记这个女人，就是她把自己的处男夺走了。 
　　跟母亲打了一个招呼后，王明就出门去找巴基的母亲了。 
　　在纽约郊外的军营里，这里是一个大型的训练营地。新招募的战略科学团就在这里驻点，卡特也是在这里上班。 
　　忙碌一天的卡特回到了宿舍，拿起电话打过去，跟母亲问了声好。 
　　卡特是一个非常孝顺的女儿，不然也不会在法国被德国的闪电战打下来之后，还带着父母逃亡。 
　　莎绮娜夫人没有说今天被抢劫的事情，只是让女儿下次回来的时候带一点钱。 
　　史蒂夫正式进入队伍去训练，作为弱鸡的他在没有使用血清之前就是一个风一吹都会倒的人。 
　　巴基回到了军队去上班，很快战争就要打响，美国已经同意援助同盟国，会在近期派兵参战。 
　　而在巴基家里，巴基的父亲正在沙发上看电视，房间里却传来一阵阵的女人呻吟声。 
　　这是巴基的母亲，艾梅尔夫人在挨草！ 
　　而操着巴基母亲的人正是王明！ 
　　因为使用了药剂增强的缘故，最近总是很亢奋的勃起，只能找女人发泄。 
　　王明不屑于去找肮脏的妓女，谁知道她们有没有病，只能找干净的脸颊妇女。 
　　科莱娜阿姨的屄被肏肿了，就只能来找艾梅尔夫人了。 
　　听着妻子的高昂呻吟声，布罗兹的心情逐渐平静，反而还有些享受，逐渐的从一个正常人被扭曲成为一个绿帽奴。 
　　听从王明的建议，布罗兹觉得这种生活也不错，是他亲自把妻子送上别人的床，听听妻子被奸夫干的鬼哭狼嚎也别有一番滋味！ 
　　可怜的布罗兹要是知道王明只有为了让艾梅尔夫人生下来的孩子有一个挂名的工具人时，不知道心里是怎么想的？ 

　　第31章 限时任务：生化危机电影版 
　　两个小时后，随着艾梅尔夫人的一声高昂叫床声，王明也是闷哼了一声，腰间一麻，精液如同炮弹一样喷射而出。龟头顶住了熟妇的子宫口，尽情的喷射着新鲜的精液！ 
　　射完精的王明依然处于亢奋状态，压着艾梅尔夫人还在耸动，在雪白的娇躯上驰骋，两人都是大汗淋漓，床单都被打湿了一大部分。 
　　艾梅尔夫人惊呼了一声，“啊、、老公、、不要、、你太猛、、哦、、明天、、啊、、再肏、、人家嘛、、受不了了、、哦、、” 
　　看着身下熟妇求饶的哭声，王明还是心疼女人，如此贞洁的一个女人被自己操到了阴道红肿，看来是自己太猛了！ 
　　啵！随着肉棒拔出，一股浓白腥臭的精液开始从阴道口里溢出！象征着一个贞洁的人妻熟妇已经被玷污了，本来属于丈夫可以享受的阴道被灌进了其他男人的精液！ 
　　艾梅尔夫人还在剧烈的喘息着，她被干的太厉害了，心里对小老公是又爱又怕，自己幸好只是对方的一个情妇，不然天天被肏，可能真的会被操死！ 
　　“老公对不起，我没有办法给你，对不起！”艾梅尔夫人靠着男人的怀抱，有些楚楚可怜的样子。 
　　她还欠着王明的钱，根本不敢反抗，只能用自己还有吸引力的肉体去偿还。 
　　“没关系，老婆，等你修养好了，我们再来，喜不喜欢我操你！”王明淫笑着搂住熟妇，大手在洁白的肌肤上抚摸着，看着对方香汗淋漓的样子，抱着别人的老婆，这种感觉实在太棒了！ 
　　王明很奸诈，尽管心里很不爽，没有得到性满足，他依然没有表现出来，伪装的非常好。结果就是艾梅尔夫人异常的感动，亲自用嘴巴给男人服务了一番，把王明当成了丈夫去伺候。 
　　面板里艾梅尔夫人的友谊度已经满级了，并且忠诚度也上升了十点。 
　　既然没有办法继续做爱，王明索性离开了巴基家。 
　　血清的效果很不错，王明甚至有些期待完美的血清会是什么样子。 
　　王明回到车子里，抽着香烟吃着夜宵，顺便浏览一下商城。 
　　商城里出现了一个全新的邀请卷，“电影生化危机1入场券，通关电影剧情，完成指定任务即可获取大量积分。注意，本次通行时间为二十四小时，期间死亡，灵魂化为系统养料！” 
　　这个说明让王明的心头疯狂的跳动了几下，这是其他世界的入场券！这个入场券还是会死人的哪一种！ 
　　机遇越大，危险也越大！ 
　　王明以前也看到这部电影，似乎很多的小说都把这里当成了人畜无害的新手场景，其实这里面危险的很。 
　　“要不要去呢？”王明低头思索着，暂时性的去到另一个地方掠夺资源回来充实自己。 
　　这是一件好事，因为之后也要上战场的，那种动辄就是飞机大炮几十万人冲锋的大场面，自己会的那些魔法还真不一定能够很好的活着。 
　　生化危机里的病毒如果适配可以给自己进行强化，不过卖给系统的话，自己还可以买到更好的病毒。 
　　王明还注意到了这个生化危机的后缀有电影两个字，也是就是去的电影世界。 
　　而在系统的商城里，去生化危机游戏世界里的通行证是需要数百万积分的，绝对不是这种廉价赠送的通行证可以比拟的。 
　　这去是肯定要去的，但是在去之前首先要做好准备才行。 
　　这个实惠的通行证时效是四十八消失，也就是两天的时间。只需要五百积分就能购买使用，当场购买当场生效。 
　　如果失去了这个时效，那么就需要花费五十万的积分才能购买。 
　　这笔账怎么都是现在购买比较划算，并且这个打折的出现还是自己购买了增强体质的药剂时发生的。 
　　关于系统想从这其中获得一些什么，王明并不想知道，也不需要知道。 
　　他只需要知道一件事情就行，相信这个系统，没有这个系统，估计王明已经死了，还有什么好怀疑的呢！ 
　　确定了方向后，王明就开始打量这个通行证附带的任务。 
　　“夺取伞公司蜂巢超级电脑主板，奖励积分三十万。” 
　　“夺取伞公司低级T病毒样品以及低级疫苗，奖励积分五万。” 
　　“抓捕伞公司研发的舔食者每只奖励三千点数，抓捕普通丧尸奖励十点，上限一百只。” 
　　这三个任务似乎都不难，难得是怎么混入去公司以及怎么坚持到最后拿到超级电脑的主板，一路上至少要破解各种机关。 
　　第32章 出发前的准备！ 
　　来到了斯塔克工业，王明拿走了五把AK47突击步枪以及一万发子弹，把这些账记在了个人头上，到时候从每个月的分红里扣除就行。 
　　霍华德听到了管家来报告这件事后一点担心都没有，依然是玩着秘书，一个三流混混想要洗白而已，没有什么大不了的。 
　　王明除了拿走子弹以外，还购买了一部分的炸弹，除此之外还有一些汽油和燃烧弹。 
　　对付那些丧尸，最好的办法就是烧掉它们。 
　　做完这一切后，王明深呼吸了一下，这一次是自己能不能崛起的时机，如果不能把握这次机会，恐怕后面想要潇洒的生活就很难了。 
　　花了五万的积分把存储空间再次扩充，从原来的三平方米变成了十平方米，虽然不算太大，却也能够配备充足的物资，连食物以及矿泉水都背了不少。 
　　做完这一切，王明深呼吸了一口气，现在已经是晚上十二点了。 
　　想了想，王明又买了一些食物来到了卡特的家里。 
　　卡特在军营里值班，肯定不在家里。 
　　开门的是莎绮娜夫人，穿着丝绸睡衣，肥熟的肉体隐藏在睡衣底下，即使是宽松的睡衣都能看到两颗硕大的奶子！ 
　　莎绮娜夫人应该有五十二三岁了，但是依然保持的非常好。大奶子把宽松的睡衣给支撑起来，从领口处还能看到一抹雪白，看的王明是鸡儿梆硬！ 
　　莎绮娜夫人似乎还没有察觉到自己有多么的诱人，如此丰腴肥熟的肉体，加上她保养得当的身材，半老徐娘的容颜，几种元素混合在一起，形成了让王明无法忘却的诱惑，他已经有点忍不住了，想要把这个老骚货给压在胯下狠狠的草干才行个！ 
　　王明心想，“这个老骚货，都一把年纪了还这么骚，这绝对是在勾引我！” 
　　要是莎绮娜夫人知道对方怎么想，肯定会一巴掌扇过去，她在家里不穿睡衣穿什么？ 
　　“是王明啊，这么晚了，有什么事情吗？”由于对方之前一直帮助过自己，所以莎绮娜夫人也没有怀疑。 
　　“我刚刚谈了一笔大生意，今天想要跟你好好的分享一下，我还买了一点东西，一起喝几杯怎么样？会不会打扰到你了，对不起，我太兴奋了。”王明假装为难的样子，来一招以退为进。 
　　刚好把莎绮娜夫人给算计到了，尽管是深夜了，善良的莎绮娜夫人并没有拒绝，也没有想到对方会怎么样，都是熟悉的人了。 
　　卡特家里只有一个瘫痪的老父亲，根本做不了任何的事情。 
　　“那好吧，你可以进来，我帮你做一点夜宵。”莎绮娜夫人还是很善良的，她还不知道眼前的男人正打着不轨的注意。 
　　她也不会想到她已经一把年纪了，还是会被盯上！ 
　　看着莎绮娜夫人扭着大屁股去厨房，王明眼尖的发现对方的脚趾很漂亮，一把年纪了还是白嫩无比，指甲上涂抹着鲜红的指甲油，五根玉趾整齐的排列而下，没有让人不舒服的骆驼趾，让她充满了一股韵味。 
　　王明的眼神微眯，他有一股冲动，也有一个大胆的想法。这一切都需要莎绮娜夫人配合，并且他还要给他的哥哥史蒂夫一个好看！ 
　　都是一些熟食，莎绮娜夫人很快就弄好了拿出来。 
　　王明早早的准备好了葡萄酒倒满，很粗鄙的喝法，一点都不优雅。 
　　“来，我敬你一杯，今天是值得高兴的日子，我谈了一件大生意！”王明开始劝酒了。 
　　莎绮娜夫人有些好奇，“什么大生意值得你这么高兴？” 
　　“我发明了一种武器，我卖给了斯塔克工业，斯塔克工业是军方的武器供应商之一，我还拥有工业的股份，以后金钱源源不断，你说是不是一件值得高兴的事情！”王明的表情很高傲，这也确实是一件值得骄傲的事情。 
　　莎绮娜夫人显然很惊讶，她知道斯塔克工业，是一个迅速崛起的公司，因为女儿曾经有提到过这么一个公司。 
　　“那你真是太厉害了，你设计了什么武器？”莎绮娜夫人笑着把酒喝下去，开始有些好奇了。 
　　王明贪婪的打量了一下对方，“一款突击步枪，可以快速更换弹夹，并且在恶劣的环境下都能够使用，比起现在使用的武器都要好。不夸张的说，只有一万个装备了这种武器的士兵，打赢五万个拿步枪的军队是一点问题都没有。” 
　　“这么厉害吗？”莎绮娜夫人无比惊讶，她不懂枪械，却不妨碍她理解这款武器有多么厉害。 
　　第33章 强奸还是逼奸？ 
　　王明拿着自己经历过的事情跟对方吹嘘，同时还不断的劝酒，目的就是把对方给灌醉。 
　　不知不觉的已经是三瓶红酒喝下去了，正常人都受不了。 
　　莎绮娜夫人更是俏脸浮现醉酒的红晕，白皙的皮肤加上醉酒的妩媚，半老徐娘的风情扑面而来。“你还真是厉害呢，夜深了，你要回去休息了吗？” 
　　王明看着眼前肥熟的美妇，原本因为增强血清而放大的兽欲已经无法抑制了，走过去把莎绮娜夫人抱住，开始用的亲吻起来。 
　　莎绮娜夫人有些没反应过来，她被强吻了！下体也是受到了袭击，一只大手正灵活的揉捏着她的阴户。 
　　敏感处被袭击，莎绮娜夫人顿时有些腿软，她已经是坐地吸土的年纪了，丈夫瘫痪了十多年，她早就没有性生活了。 
　　宿醉的酒意让她反应迟钝，想要推开眼前的男人，双手却没有丝毫的力气，那装模作样的姿态反而让男人变得更嚣张，动作也越发的粗鲁！ 
　　“啊！这！不可以！不行、、放开！”莎绮娜夫人开始挣扎，只是她已经喝醉了，根本没有多少力气。 
　　王明虽然看不到自己的表情，但是也知道自己现在的笑容很淫荡，“别叫了，没用的，还是说你想要让别人看看我们两个偷情？你老公还在房间里听着呢！” 
　　这话让莎绮娜夫人有些羞怒不已，却停止了叫喊，她不敢冒险，也不能让别人知道，要是过来看到她们抱在一起，那是怎么样都洗不干净了！ 
　　“快点放开我，不行，我这么老了，你怎么可以这样！”莎绮娜夫人低声呵斥道，却忽然呻吟了一下，“啊！” 
　　原来是王明已经把手伸出了裤子里，掠过了茂盛的森林后，扣住熟妇的阴蒂在揉搓着！ 
　　“伯母，我早就想要干你了，第一次见面，你还戴着眼睛，又那么会打扮，你知道吗？我每次一看到你鸡巴就硬的不行！”王明一边揉搓着熟妇的敏感点，一边亲吻着对方的脖子和耳垂这些敏感点。 
　　王明是算准了莎绮娜夫人不会大声嚷嚷，上次被抢劫后，她就只能无助的哭泣，这样的女人非常好欺负！况且她的丈夫还是一个废物，一个瘫痪的病人，这简直就是绝佳的猎物！ 
　　没一会莎绮娜夫人就开始气喘吁吁，阴道涌出一股淫液，身体开始变得敏感，开始准备好性交了！ 
　　这种变化让莎绮娜夫人感到羞耻不已，她这可是被强奸呢！ 
　　一想到自己一把年纪了还在失身给一个十八岁的小伙子，这可是妥妥的老牛吃嫩草！ 
　　一想到这里，莎绮娜夫人的阴道又是不争气的涌出更多的淫液，让她羞愤不已。 
　　王明淫笑着抽出了手掌，上面亮晶晶的，“伯母你看你多骚啊，都已经准备好被我干了！哈哈！” 
　　“才不是！王明，你放过伯母吧，伯母可以当成什么事情都没有发生过！”莎绮娜夫人还在哀求着。 
　　王明却忽然放开了到手的熟妇，不是他变成了圣人，而是有更坏的主意！ 
　　“是吗？那可不要怪我没有提醒你，你的丈夫每个月都要用特殊的药物维持生命，这种药物可是德国生产的，美国加入了战争，德国肯定会切断贸易，到时候你可就买不到这种药物了！”王明冷笑道。 
　　“你！你怎么知道，不可能！”莎绮娜夫人顾不得羞涩，她还是很爱她的丈夫，不然也不会照顾对方瘫痪十多年。 
　　“呵呵，你难道不看报纸的吗？到时候你买不到药，你的丈夫就会死亡，这一切都是你造成的！你还说你爱你的丈夫，你却亲手杀了他！”王明继续质问道。 
　　“没有，我没有，不可能！”莎绮娜夫人有些痛苦有些混乱，她不知道应不应该相信对方。 
　　然而下一秒，王明就开始脱衣服了，“我是斯塔克工业的股东，我可以偷偷的走私这些药物回来给你，你也可以继续当你的好妻子，只要你陪陪我就行！” 
　　莎绮娜夫人看着已经把衣服脱掉的王明，眼睛不由自主的看着那根勃起的二十厘米大鸡巴，这实在是太粗了！比丈夫的还要粗长三倍有多！ 
　　不要以为白人和黑人的鸡巴就很长，那些都是精挑细选出来的AV男优，正常人的鸡巴短的很。 
　　莎绮娜夫人有些进退两难，她不答应，丈夫就会因为药物缺少而死亡。她要是答应了，那就代表着她已经迈向一个淫娃荡妇的行列，不再是贞洁的人妻了！ 
　　到底应该怎么办？ 
　　第34章 委屈的莎绮娜夫人 
　　看到莎绮娜夫人在犹豫在思考，王明依然是胜券在握的表情，他知道猎物已经开始掉到了陷阱里！ 
　　“就算不说这个，法国已经沦陷了，只要我想，佩姬就会被起诉，她是一个法国人，在这种重要的部门工作，随便搞她一下，她就会失业！所以你女儿会不会失业，你们家会不会断了经济来源，这一切都取决于你的手上呢，伯母！”王明坏笑着点着了香烟，丝毫不在乎形象了。 
　　要是丈夫有危险，莎绮娜夫人还能争取一下，但是女儿要是出事了，那这个家也就垮了！ 
　　莎绮娜夫人已经顾不得形象了，哭喊道，“不要，求求你不要，不要动我的女儿，求求你了！” 
　　王明走过去，搂住了莎绮娜夫人肥熟的身体，大手在有些赘肉的腰肢上摩挲着，“我怎么做，那就要看你了。伯母要是让我过瘾，我肯定也会让你过瘾。我不仅会给你钱花，帮你减轻家庭生活负担，还能帮助佩姬在军队里工作，怎么样？要什么结果，就看你的了！” 
　　坐在客厅里吞云吐雾，王明的心里无比畅快，强奸？他不屑于这么做，他要对方非常不情愿又无可奈何的委身于自己！ 
　　果然莎绮娜夫人的表情变幻很快，似乎在思考着什么，“王明，是不是我给你了，你就不会去骚扰佩姬？” 
　　王明点点头，“不但不会，她如果有事，我也会尽量的帮她！你需要的金钱我都可以提供给你，给你减轻一些负担！” 
　　莎绮娜夫人觉得有些屈辱，但是眼前只有委身于眼前的男人才是最佳的选择了。“我愿意！” 
　　“哈哈，我就知道伯母你会做出最正确的选择。脱衣服吧，主动把衣服脱了，让我在这里草你，还是在房间里肏你？”王明淫笑的摸着对方的大奶子，柔软的触感，一只手都抓不过来，要是以后怀孕了，肯定奶水充足！ 
　　莎绮娜夫人感到一阵的恶心，却又没有任何的办法，她只是一个弱小的女子，只能委身给对方。“王明，希望你能说到做到！” 
　　王明淫笑着说道，“我当然是说到做到，你知道我是什么人，伯母，你肯定不会后悔自己的决定！” 
　　莎绮娜夫人强忍着恶心把自己的衣服脱光，将白花花的肉体赤裸的展现在在丈夫以外的男人面前，双手遮住了乳头和下体，茂盛的金色阴毛依然是从指间外溢出。 
　　“把手放开，在这里给我做爱吗？”王明的表情无比戏谑，看到莎绮娜夫人的裸体后，他的鸡巴硬的都有些发痛了，笔直的竖起，上面青筋环绕，粗的吓人！ 
　　“到房间里去吧。”莎绮娜夫人有些哀伤，很羞耻的把双手放开，任由男人视奸她的肉体，茂盛的阴毛还挂着一些水滴，她分泌的淫水太多了，就像一个准备好跟男人交配的母猪！ 
　　这是一件客房，一进来，王明就抱住了莎绮娜夫人在亲吻着，大鸡巴顶住了这个肥白的肉感熟妇两腿之间摩擦。 
　　龟头顶住阴道口，来回的摩擦，让淫液把龟头打湿。 
　　大手抚摸着肥白的肌肤，充实的肉感，这种微胖的女人摸起来就是舒服！ 
　　莎绮娜夫人强忍着恶心，她是一个良家妇女，尽管已经认命了，却代表着她能心安理得的去享受丈夫以外的男子奸淫！ 
　　王明把莎绮娜夫人推到在大床上，两手抓住了紧闭的双腿，打开双腿，迷人的肉缝就在眼前。没有想象中的紫黑大阴唇，反而有些粉嫩，只是随着时间的流逝，有些变成褐色，依然是充满着一股熟女的味道。 
　　龟头顶住了阴道口，感受着肉体互相摩擦的快感，王明爽的哼出声，“伯母，很快你就会知道跟我做爱是一件多么愉快的事情，我要插进去了！” 
　　莎绮娜夫人捂着眼睛不敢去看，自己居然会为了家庭忍辱负重，也不敢置信一个曾经帮助过她们的男人居然如此的丧心病狂！“你快点结束吧，呜呜，我受不了！” 
　　噗嗤！随着王明的腰间一沉，粗大的龟头挤开了熟妇湿润的阴道口，跟干处女一样，一寸一寸的深入。 
　　没有过于的快速，只有缓慢的推进，一点点的感受着被熟妇阴道夹吸的快感！ 
　　这种紧窄简直不像是熟妇有的，由于十多年没有性生活，甚至连自慰都很少，导致了莎绮娜夫人的阴道无比紧窄。 
　　肥熟的身体让阴道的壁肉被变得无比狭窄，王明感受着肉棒传来的极致夹吸，虽然没有操过处女，但是这种感觉就算是处女也不逞多让！ 
　　第35章 欲擒故纵 
　　“啊！轻点、、、好疼、、呜呜、、轻点、、”莎绮娜夫人在被插入的瞬间就感觉到了被撕裂一般的疼痛，好像自己回到了新婚初夜，那种撕裂和胀满让她无比难受，而且心里也是极度的悲伤，自己被玷污了！被一个年轻人给玷污了。 
　　按照年级来说莎绮娜夫人都可以当王明的奶奶了，可是保养的很好，加上有气质。这样漂亮会打扮，懂得保养还有气质的熟妇拥有最大的吸引力，这是在诱人犯罪！ 
　　王明低下头，压在了莎绮娜夫人肥白的身躯上，软绵绵的感觉像是躺在一张床垫上无比的舒适。 
　　吻住莎绮娜夫人的嘴唇，撬开对方紧闭的牙关，跟过分耳朵把舌头伸过去，两条舌头在互相追逐，把自己的口水渡过去，玷污这个贞洁人妻的口腔。 
　　大手摸上了大白奶子，一只手都抓不过来，手感很柔软。 
　　大手用力一抓，白嫩的乳房都快从指间里溢出，王明看着是忍不住食指大动，低头含住了奶头一阵吮吸。 
　　“啊！”莎绮娜夫人低头看着身上的小男子，这个可以当她孙子的男人居然趴在她身上吃她的奶子，而且粗长的肉棒还插在她的骚屄里，一切都让她的脑袋有些眩晕，自己怎么会被一个年轻人给肏了！ 
　　感受到了身下熟妇的放松和意乱情迷，王明淫笑着继续耸动腰间，把二十厘米长的大鸡巴继续往里面插入，一寸一寸的占有身下的美熟妇！ 
　　“感觉到了吗？伯母，你好紧啊！你的骚屄夹的我好紧！”王明缓缓的抽动着鸡巴，想让身下的女人适应他的尺寸，等到熟悉后，再开始狂风骤雨般的抽插！ 
　　莎绮娜夫人的脸色无比红润，她有点不敢置信自己居然有点享受这种感觉，而一开始的哭泣也渐渐的停止了，反而有些不安的扭动腰肢，似乎催促着男人肏干。 
　　看到身下的熟妇没有反应，王明也没有多想，开始加快的速度。 
　　征服这种熟妇，最好的办法就是把她给干爽了！只有干到舒服，她们才会觉得满足，以后想到性交，第一个就是自己！ 
　　啪啪啪！普通的一间客房里，一个肥熟的美妇正无助的张开双腿，任由一个比她年轻许多的男子压在身上肆意的奸淫，两人的性器官不断的交合。 
　　褐色的大阴唇夸张的吞吐着肉棒似乎准备一口气把肉棒吞下，二十厘米长的肉棒插到了最深处，还有一点点没有进去，看来是已经顶到尽头了！ 
　　十分钟后，莎绮娜夫人的惊呼声越来越强烈，阴道也开始有规律的收缩起来。 
　　王明却忽然拔出了肉棒，龟头重新顶住了阴道口研磨，刺激着这具肥熟白皙充满肉感的娇躯，“伯母舒服吗？还想要吗？我们已经有了夫妻之实了，被我干的很舒服吧！把我当成丈夫老伺候，说你要我的大鸡巴肏你，乖，快点说，说了我就给你！” 
　　莎绮娜夫人有些意乱情迷，已经十多年没有性生活了，一上来就是狂轰乱炸，她根本就无法抵挡，“啊、、嗯、、哦、、好、、啊、、草我、、哦、、王明、、草我、、啊、、不要、、哦、、磨、、草我、、插进来、、用你的大鸡巴、、草我、、狠狠的草我！” 
　　高涨的情欲让莎绮娜夫人冲昏了脑袋，同时也留下了屈辱的泪水，她知道自己回不去了，自己已经是一个淫荡的妇人了！ 
　　这一切都是因为王明有着房中术的技能，每次只要把女人干舒服了，对方就会死心塌地！ 
　　之所以要征服莎绮娜夫人，完全是因为卡特特工的远远，卡特是一个很孝顺的女人。 
　　而想要追求卡特这种特工并不现实，王明没指望自己像美国队长史蒂夫那样有魅力，但是他可以使用各种卑鄙无耻的办法来让卡特就范！ 
　　看到身下的美熟妇求饶了，动听的呻吟声就是最猛烈的春药！ 
　　噗嗤！王明再次压下身，开始了疾风暴雨般的抽插，每一次都用尽全力。 
　　大床因为两人疯狂的交媾而发出了不堪重负的声音，吱呀吱呀的作响。 
　　激烈的干了莎绮娜夫人三分钟，被紧窄的肉穴狠狠的夹吸住，一股炽热的阴精浇灌在龟头上。 
　　忽如其来的刺激让王明差点就射了，幸好忍住了，一个不留神就会被这个吸精的宝穴给榨出精液来！ 
　　莎绮娜夫人还在剧烈的喘息着，主动跟王明舌吻，贪婪的汲取着对方的口水津液。 
　　第36章 隔壁老王！ 
　　“舒服吗？”王明故意抚摸着熟妇的发丝问道，神情无比的温柔。 
　　莎绮娜夫人有些很享受，刹那间她都以为是夫妻之间的性爱，俏脸挂着性满足的红晕。“嗯、、王明、、你怎么还没有完、、快点吧、、” 
　　“还早着呢！我今天晚上要把你干到欲仙欲死！”王明说完又开始了耸动起来。 
　　用男上女下的姿势又干了半个小时，王明才怒吼一声，把腥臭的精液一股脑的射精莎绮娜夫人的体内深处，精子开始在输卵管里寻找成熟的卵子进行轮奸。 
　　射完精后的刹那间，王明的脑袋一片空白，似乎觉得身体又变强了一点。 
　　莎绮娜夫人也是穿着粗气，两条大白腿无力的挂在男人的大腿上，任由对方压在身上灌注精液，丝毫没有想到有可能老蚌怀珠的风险！ 
　　稍微的歇息了一会，王明把莎绮娜夫人抱了起来，强壮的臂力托着两瓣大屁股，以正面相对的姿势。肉棒对准肉洞，一杆进洞。 
　　就这么托着莎绮娜夫人，一边肏干一边亲嘴。 
　　被干出了三次高潮的莎绮娜夫人已经变得非常温顺，一开始还寻死觅活的，现在根本就没有反抗的心思。 
　　一晚上的时间，王明都在莎绮娜夫人的身上驰骋着，把无穷无尽的精力发泄在对方的体内。 
　　莎绮娜夫人也是照单承受了，子宫都是无比的胀痛，不知道被灌进了多少精液。 
　　早上七点，王明再一次在莎绮娜夫人体内射出为数不多的精液后，拔出肉棒，看到已经被肏的合拢的阴道口正流着新鲜的精液，这个场景让他的心里充满了自豪感。 
　　莎绮娜夫人已经有些睁不开眼睛了，被干了一晚上，她已经爽过头了，现在只想好好的睡一觉。 
　　王明亲了亲这个肥白的舒服，果然女人还是要有些肉感，干起来才舒服，怎么用力都会被柔软的脂肪抵消，可以肆无忌惮的享受。 
　　莎绮娜夫人也是会以热情的拥吻，她已经被干的服帖了，既然以后都是要保持通奸关系，那为什么不好好享受一下呢？“需要吃点早餐吗？” 
　　“当然，我要吃你的爱心早餐，来，给我舔一下！”王明淫笑着把鸡巴伸过去。 
　　莎绮娜夫人无奈，只能用嘴巴给男人清理，强忍着恶心的感觉，她没有办法，只能屈服，这就是女人，为了家庭可以忍辱负重！ 
　　王明的表情很舒服很享受，莎绮娜夫人的口交技术并不好，还很生疏，证明她是第一次给男人含鸡巴，这可是对方的丈夫都没有享受到的待遇！ 
　　爽完之后，王明去浴室里洗了一个澡。然后出来，推开了夫妻的房间，看着瘫痪在床上无法动弹的卡特父亲。 
　　此时的卡特父亲早就已经醒了，没办法动弹，只能微微转动着脖子，眼神冒着一股怒火在瞪着王明，似乎想要把对方千刀万剐！ 
　　看他的表情，似乎已经知道了结发娇妻跟眼前男人通奸的事实，昨晚持续了六个小时的不间断性交，震动的大床撞的墙壁一直发出响声，还有妻子娇媚的叫床声，他不是聋子，他听的一清二楚！ 
　　“很生气吗？大叔？”王明点着了香烟，看着床上的残疾人在冷笑着。 
　　这种干了别人老婆还跟别人谈笑风生的事情还真是缺德，偏偏王明还乐在其中。 
　　吕特大叔根本说不出话，只能用眼睛死死的瞪着对方，期待眼神立刻杀人。 
　　王明看着莎绮娜夫人在厨房里给自己这个奸夫做早餐，反而语重心长的说道，“你知道吗？莎绮娜伯母下面好紧，而且她很饥渴，我只是稍微的挑逗几下，她就出水了，她很需要我的大鸡巴，你也听到了昨晚她自己也开始享受起来了！” 
　　“你是一个残废，你不知道她有多辛苦，我这是在拯救她，你看她今天容光焕发多好看。以后我还会继续干她的，反正你也干不了，再说一句，你老婆很棒，我草的很舒服很满意！”王明凑过去狞笑道。 
　　吕特大叔想要吐口水都做不到，不然肯定要给这个狗比一个好看！ 
　　隔着一个房间的夫前犯似乎有些邪恶，下次试试直接在对方面前吧，那样干起来肯定很过瘾！ 
　　吕特是气得半死，他恨自己无能，也恨对方卑鄙，居然用如此恶劣的办法去逼奸他的妻子！ 
　　王明还在喋喋不休的嘲讽着，这么做有点不道德，昨晚还抱着对方的老婆卿卿我我，现在却开始嘲讽对方，这样很不好！可是那又怎么样呢？只要爽就行，况且他只是一个隔壁老王而已！ 

　　第37章 意外的卡特 
　　莎绮娜夫人并不知道王明在奸污内射了她之后还对她的丈夫冷嘲热讽的找快感，即使知道，估计除了悲伤还是悲伤，她一个弱女子根本做不了太多的事情。 
　　嘲讽完之后，王明正和莎绮娜夫人吃着早餐，味道还不错，很郑重很好吃，看来眼前的熟妇不仅干起来很舒服，做的饭菜都是一流！ 
　　莎绮娜夫人有些羞涩，昨晚她从一开始的反抗，到中间的迎合，态度转变让她自己都有些羞愧。 
　　那种欲仙欲死的感觉只要尝试了一次，她就永远都忘不了。 
　　刚才去厕所的时候，莎绮娜夫人还发现自己小便有些刺痛，这是中年妇女在跟性欲旺盛的男人激烈交配后的症状。 
　　咔嗤，房间门的钥匙转动声传来。 
　　本来应该在军营里上班的卡特居然回来了，还买了一袋东西。“妈，我回来了，我爸没事吧。咦，王明你怎么在这里？” 
　　卡特很好奇，为什么对方会在自己的家里，并且看起来很得意。而且母亲的俏脸异常的红润，整个人散发着惊人的媚意。 
　　卡特绝对不会想到自己的母亲为了这个家庭被王明给逼奸了，而且她也非常的危险！ 
　　“上次我被抢劫了，幸好遇到了王明，他帮助了我，还帮我找回了钱，作为感谢，我就请他来家里吃顿饭。佩姬，你饿了吗？我给你装点东西吃吧。”莎绮娜夫人羞涩的说道，表情依然控制的很好。 
　　“不用了，我吃过了。王明谢谢你帮助了我妈妈，你是不是有个哥哥叫做史蒂夫？”卡特坐下来问道。 
　　“是啊，我们是同母异父的兄弟，他在军营里还好吗？”王明问道。 
　　“挺好的，就是有点瘦弱，不过人还不错。”卡特笑了笑，对于史蒂夫她有着淡淡的好感，因为史蒂夫跟其他的大头兵不一样，他很聪明很睿智，知道动脑子，不像其他大头兵那么笨。 
　　“你今天很漂亮！”王明笑道，卡特确实是一个大美女，在军营里也很会打扮，尤其是军装下的大奶子，现在看起来不是很大，但是当他们离开束缚的时候，就知道有多大了！ 
　　“谢谢，你也很帅气。听霍华德说AK47是你发明的？”卡特的笑容很官方，又让人感觉温和。 
　　“没错，闲暇之余的一点小发明而已，我还有更好的发明，其实不过是为了让我自己生活的更方便一点。”王明没有远大的理想，只想把自己喜欢的女人抢到手，然后天天跟她们交配！ 
　　“还挺不错的，不过你的那些职业不是长久之计，这样没有女人愿意跟着你。”卡特善意的提醒道。 
　　“你呢？你害怕吗？我现在需要钱，我的母亲还需要治疗，我需要赚钱给她。同时赚钱才是王道，有了金钱，我可以得到很多的东西！”王明的笑容很灿烂，有些意味深长。 
　　莎绮娜夫人却有些不好意思，她本能的感受到了对方说的就是她。 
　　不就是因为金钱攻势才把她给干了吗？ 
　　开头靠前，后面就是依靠床上技术把她给征服了。 
　　有钱拿，又有一根粗大的鸡巴可以满足久旷的她，莎绮娜夫人根本没有什么好抱怨的，丈夫是一个瘫痪的人也不会说话，根本不用担心被别人知道。 
　　种种的因素加起来，导致了她沦陷！ 
　　“你真是一个孝顺的人，你肯定也不错，我还没有想到这个问题，对于我来说没有害怕不害怕的。”卡特舔了舔嘴巴，动作有点魅惑。 
　　王明发誓，他一定会让卡特用她性感的嘴唇给自己来一次早安咬！ 
　　似乎卡特对于王明并不感兴趣，王明的五官并不算帅气，有些小帅，算不上普通，而且身材也一般般，算不上特别的强壮。 
　　跟其他人不一样的是王明很卑鄙，懂得利用自己的优势来获取自己想要的一切。 
　　莎绮娜夫人已经被他干了，只要多干几次，然后从莎绮娜夫人身上下手，一步步的引诱卡特上钩还不是轻而易举的事情。 
　　这种重视家庭观念的人是最好对付的，只要搞定了丈母娘，还怕搞不定她女儿吗？ 
　　一想到自己王明就忍不住笑出声，离开了卡特的家里。 
　　返回家里跟母亲以及科莱娜一起吃个饭，然后开始休息恢复精力，他需要保持最佳的战斗状态。 
　　科莱娜阿姨还没有恢复，她的骚屄都被王明肏肿了，现在需要恢复精力，然后迎接系统送的挑战门票！ 
　　除了购买枪械以外，王明还到企鹅人的餐厅去，找到了企鹅人购买大量强力麻醉的药物，能够麻醉十多头大象的剂量！ 
　　企鹅人有些古怪，“你准备去当淫贼吗？” 
　　“我是去打大象，不行吗？”王明随意找了一个借口，干了好朋友的母亲还能面不改色的跟对方吹牛，这个感觉是真的不错！ 
　　企鹅人可不在乎对方想要去做什么，只要别挡道就行。 
　　至于母亲的事情，企鹅人根本不在意，甚至还有一些小小的兴奋，幻想母亲被强壮的男人干的死去活来，这会让他产生颤抖！ 
　　第38章 第一次的福利？ 
　　时间来到晚上九点，王明吹着口哨离开了卡特家。而炸卡特家里，莎绮娜夫人还躺在床上喘息着，叹息了一声，坐起来，床垫已经被流出来的精液打湿，她并没有绝经，依然有着怀孕的机会，而她自己似乎都没有考虑到这一点。 
　　王明从来不会喜欢戴避孕套，所以找的都是一些干净的良家妇女，尤其喜欢那些人妻人母，在她们充满成熟风情的肉体上发泄自己特殊的欲望！ 
　　打开了系统商城，王明深呼吸了一下，购买了通往电影版生化危机的通行证。 
　　“购买完毕，三秒后进行传送，中途不可退出，尽情的掠夺资源提供给系统！”一道柔软的女声响起。 
　　“没问题，你好我好就是好，别人好不好管我们屁事！”王明大笑道！ 
　　下一秒，一阵白光闪过，王明整个人消失不见。 
　　一处古堡里，处处透露着诡异的。中世纪的古堡风格，其中又有现代化的装修痕迹，电灯、空调等等。 
　　不过并不影响美观，反而有些两个时代的因素结合。 
　　王明眨了眨眼睛，自己似乎到了电影开头的那个古堡里了吧。 
　　这里是古老的城堡没错，也是伞公司的一个城市研究机构。这里只是伪装，真正的核心是地下的研究设施，哪里才是伞公司的重要资产！ 
　　看着空无一人的城堡，王明似乎反应过来，现在可是一个好时间啊！ 
　　在城堡里四处的搜寻，这时候系统开启了一项检测的模式，可以查看能都掠夺的资源。 
　　只是普通的东西对于系统来说可有可无，也根本不能卖钱。 
　　想来只有T病毒和其中研究的生化武器可以作为掠夺的重点，并且这种东西还被系统称之为低级的东西，想来即使很强也是强的有限。 
　　一路走到了一个房间里，这里布置的很像一个新房，并且房间门还被反锁了！ 
　　王明思考了片刻，后退一步，利用魔法闪电把锁链劈开，而门后的一个装置也被闪电给电坏了。 
　　一脚把房间门给踹开，房间里的摆设可以看得出是一个女人的房间。 
　　“是谁呢？关键时刻锁门，还布置了一个简单的机关？”王明看着损坏的弩箭装置，只要有人强行推门进来，就会触发这支弩箭把来人给击杀。 
　　幸好他提前使用了魔法破坏这个装置，不然即使没有死亡也会受到重伤！ 
　　想到这里王明是一阵愤怒，又是一阵好奇，这里到底隐藏着什么东西？ 
　　顺着痕迹来到了卧室自带的浴室里，很快就看到了金发碧眼的女人，皮肤白皙，俏脸如刀削般的润滑，即使昏迷中也带着一丝的英气。 
　　王明很不道德的走上前一饱眼福，可以看到女人正赤裸着身体，似乎正在洗澡，旁边还放置着一把手枪，看得出来她的警惕性很强。 
　　“这就是主角爱丽丝了？好吧，其实我更喜欢艾达王，被我碰上了也算是你倒霉了！”王明说完就把对方抱了起来，抗在肩膀上，把手枪拿上。 
　　来到卧室里，将爱丽丝仍在床上，十根青葱白嫩的玉趾整齐的排列着，指甲晶莹剔透，像宝石一样点缀着。 
　　王明看到是鸡儿梆硬，他对于拥有性感脚趾和大长腿的女人同样没有抵抗力，这些特征一般只会出现在年轻的女人身上，熟妇很少。 
　　王明的嗜好只是比较偏向于熟女和超熟女，奸污年纪比自己大的女人时，总会让他产生一种自豪感。 
　　这不代表着他就不喜欢年轻的女人了，遇到身材和容貌都不错的女人，王明也是会兴奋的！ 
　　粗鲁的分开爱丽丝的双腿，王明舔了对方的骚屄几下，稀疏的阴毛下，粉嫩的大阴唇连成了一线天，似乎没有被使用过！ 
　　很快爱丽丝的小穴就被舔湿了，好看的阴唇也微微张开，王明甚至看到了里面隐藏的处女膜！ 
　　“居然是一个处女！捡到宝了，嘿嘿，骚货，遇到了老子，算你倒霉！”王明淫笑着把爱丽丝的双腿抗在肩膀上，转头一口含住了刚洗完的白嫩脚趾，舌头搔刮着玉趾。 
　　这种玉趾的刺激直接到了王明的肉棒更加的坚硬，明明已经在莎绮娜夫人身上发泄过了一次，很快又勃起，仿佛有着无穷无尽的精力。 
　　将龟头对准了阴道口，摩擦几下，随后缓慢的插入，看着爱丽丝的小穴一点一点的把自己的肉棒吞噬，这种情况带来的是视觉上的冲击！ 
　　爱丽丝平坦的小腹都开始微微隆起，依稀能够看到鸡巴的模样！ 
　　“骚货，真是紧啊！身材真好，鸡巴操到哪里都看得出来！”王明呻吟了一声，继续用力压下。 
　　噗嗤！昏迷中的爱丽丝因为处女膜破裂的疼痛而忍不住皱眉，她绝对想不到自己会被迷奸，在不知情的情况下丢了贞洁！ 
　　第39章 可怜的爱丽丝！ 
　　感受着处女的阴道强劲夹吸，比起十多年未做爱的莎绮娜夫人还要紧窄，夹的鸡巴有些生疼！ 
　　含住白嫩的玉趾，把左脚玷污后，王明又转向右脚，这种白嫩又保养得当的玉趾是最好看的！作为一个足控，王明很喜欢在操女人的时候含住对方的脚趾，一边含一边肏，别提有多爽了！ 
　　随着腰间的用力，王明可以清楚的看到自己的鸡巴正在缓慢的插入爱丽丝的体内，最终顶住了柔软的子宫口。 
　　爱丽丝的阴道有些短，并不像其他大洋马那样有些深足足有十六七厘米。 
　　而爱丽丝的阴道只有十三四厘米，短了一些。王明低头一看，自己的鸡巴还有一大截没有插进去就顶到头了，不由得有些自豪！ 
　　看向爱丽丝的眼神也不一样了，这是自己操到的第一个处女，怎么说也想想办法带走才行！ 
　　“系统，我有什么办法可以带走这个世界的女人吗？”王明一边耸动着鸡巴，一边问道。 
　　“花费五十万可以开启保存空间，保存空间可以容纳三名女性，每次升级需要二十万积分，每次升级可以提升一个存储容量。” 
　　“购买空间后花费三百万积分可以开启浮空岛屿空间，用来当成避难所，也可以容纳其他人物进来生存。” 
　　系统倒是很尽职的解释，可能是用来推销产品。 
　　总之就是互相帮助，互相成就，谁也离不开谁，没有必要纠结。 
　　王明看着自己已经四十万的积分，眼神闪烁了几下，到底要不要把人带走呢？ 
　　正想着事情，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的爱丽丝忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，精致的玉趾在王明嘴里勾出弯月的造型。 
　　爱丽丝也是随着快感睁开眼睛，发现自己被一个男人压在身上，而且一种从来没有感受过的快感充斥着全身，她被玷污了！被强奸了，还被操到了高潮！ 
　　极度的羞耻加上软绵绵的身体让爱丽丝根本就没有力气反抗，只能被动的承受着男人的奸淫。 
　　“无耻，快点。、、下来、、啊、、痛、、下来、、无耻、、我要杀了你！”爱丽丝愤怒的呵斥着，语言是那么的苍白，自己却被威胁的人压在胯下狠狠的草干着。 
　　王明一点都不意外，原著里爱丽丝不过是吸入了迷药晕倒，并且暂时忘记了一部分的记忆，就是因为昏迷了才给了他趁机强奸的机会，要是没有昏迷，按照爱丽丝的战斗力，还不一定能打得过！ 
　　这个时候的爱丽丝肯定能打，战斗力也很强，却没有接受过专业的改造，还只是一个普通人而已。 
　　“老婆，你醒了？我是你老公，我来救你了，保护伞公司给你下了迷药，啊，好紧、嘶、老婆、、你太迷人了，我忍不住跟你做爱，你不要怪我！”王明开始骗人了。 
　　“啊、、你说谎、、啊、、你不是我老公、、哦、、停、、不要、、放开我、、不要、、”爱丽丝听到这话之后语气变好了一些，她不确定对方是不是真的是她丈夫，因为她什么都想不起来了。 
　　“我们就是夫妻！来吧，让我操你！啊！老婆，你好紧啊，操死你，真骚！淦！”王明吐出了被啃咬的有些发红的玉趾，低下身子，全部压在了对方身上。 
　　只有二十五岁的爱丽丝有些痛苦的呻吟着，被粗大的肉棒挤开自己紧窄的阴道，这种撕裂般的疼痛让她很痛苦，随之而来的是前所未有的快感，痛并着快乐！ 
　　啪啪啪！王明开始加速了，处女紧窄的嫩穴包裹的他很舒服，要是有机会，他肯定要找一个未成年的女孩来试试，看看是不是也那么的舒服！ 
　　爱丽丝渐渐的进入了状态，嘴唇被堵住，对方的大舌头撬开了她紧闭的牙关，翘臀被大手揉捏，两条舌头在快速的纠缠。 
　　种种的酥麻化为了刺激性欲的材料，让她变得意乱情迷，开始本能的迎合身上的男子草干。 
　　快速的草干了三分钟后，王明喘着粗气说道，“老婆，我的好老婆，我要射了！全部射给你，射满你的骚穴！” 
　　“唔、、不要、、啊、、会怀孕的、、不行！”爱丽丝虽然是第一次做爱，却也知道不戴套的内射很可能会导致中奖怀孕，她还不想怀孕，不想被一个刚认识连名字都不知道的男人搞大肚子！ 
　　“晚了！我已经要射了！接受我的精液灌溉吧，亲爱的！”王明怒吼了出声，腰间一麻，一股浓稠腥臭的精液喷射而出，冲进了爱丽丝的体内，玷污她的子宫，准备让这个金发碧眼皮肤白皙无比的白种女人受孕！ 
　　第40章 无耻的主角！ 
　　滚烫的精液把爱丽丝送到了高潮，爱丽丝也是颤抖着还以一阵阵的热流，极致的酥麻让她全身发抖，身上的迷药也随着激烈的性交排出体外。 
　　王明温柔的亲吻着爱丽丝，不断的抚摸着对方的肌肤，似乎在面对一块宝贝一样。 
　　他很清楚女人是感性的动物，这种事后的抚慰是会让女人很感动的，只要对她好，把女人变成自己人的可能性就越高。 
　　果然，五分钟后，恢复了体力的爱丽丝眼神冰冷无比，声音也是无比冷淡，“下来！” 
　　“老婆，对不起，我太爱你了，对不起，我爱你，是我的错，如果你愿意，我可以向你解释，如果你还生气，那你就杀了我！”王明故意拿过手枪交到了爱丽丝手上，以退为进的博取同情。 
　　爱丽丝却毫不犹豫的拿过手枪，对准王明，眼神冰冷。 
　　于是房间里出现了非常滑稽的一幕，一个女人用枪指着男人。 
　　而两人的下半身确实互相连接在一起，这是玩情趣还是在搞黄色？ 
　　王明的表情依然是用爱慕的眼神看着爱丽丝，看的爱丽丝一直皱眉最后把手枪丢到了一边，“下来！” 
　　王明却没有照做，反而是压着爱丽丝继续开始耸动腰间，“老婆，再给我一次吧，再给多我一次，一次好吗，就一次！” 
　　忽如其来的酥麻让爱丽丝没有力气反抗，阴道里全是高潮涌出来的阴精和王明射进去的精液，又开始激烈的性交起来。 
　　二十分钟后，王明闷哼着用后入式的姿势把精液一股脑的全部射进了爱丽丝的体内，再次体验一次无套内射女主角的快感！ 
　　又是二十分后，爱丽丝已经洗完澡出来，换上了一套战斗服装。 
　　王明拿过一支喷雾，爱丽丝的下体喷上了一些医疗喷雾。 
　　爱丽丝觉得一阵凉意袭来，火辣辣的阴道变得好受了很多，“解释吧，说出你的理由！” 
　　王明点点头，“我们已经遇到过，只是你不认得我，我却记得你，那是在阳光后的一个咖啡厅。我开始调查你，跟踪你。” 
　　“你叫爱丽丝，是保护伞公司的地面安保主任，负责守护保护伞公司的地下母巢入口。你跟史宾斯是一对伪装夫妻，你们分房睡，最近他开始出卖保护伞公司的利益，然后你们就中了一种特殊的迷幻剂，会在短时间内丧失记忆。” 
　　“根据个人的体质不同，有些人是一个小时不到恢复记忆，有些人则是一个月才恢复，并且吸入了这些气体后，都是会统一昏迷，这也是你为什么会昏迷的原因。” 
　　“我很抱歉在你昏迷的时候对你做出了某种不可原谅的事情，但是我不后悔，我爱你，我天天都想着你。对不起，爱丽丝，我真的很喜欢你！”王明最后用深情的语气说道。 
　　这些都是真的，只有最后一句爱你是假的。 
　　王明是喜欢爱丽丝，那是因为爱丽丝肤白貌美气质佳，而且还是处女，干起来非常舒服，有一个榨精能力极强的小穴，所以他很希望。 
　　这跟爱没有任何的关系，只是单纯的喜欢，想要独自占有的欲望。 
　　感情这种事情，以后肏多了，自然也就深了，慢慢培养就行，一见钟情是不可能的，那玩意完全就是骗人的。 
　　所谓的一见钟情，其实就是想要第一时间把对方操了而已。 
　　爱丽丝思考了一会，她似乎已经想起了什么，“我们不合适。” 
　　王明直接抱住了爱丽丝，“老婆，我们已经有了夫妻之实，你跟着我走吧，我会好好对你的，我会赚钱让你吃好吃的，我会天天的陪你睡觉，让你舒服！” 
　　说完还用勃起的大鸡巴撞了对方几下，似乎在暗示着刚才的事情。 
　　爱丽丝没好气道，“你够了，我刚才说了两次，叫你不要射里面，你为什么要射里面！” 
　　王明却笑了笑，“因为我想让你给我生孩子，这样我们就能永远一起了！老婆，我爱你！” 
　　爱丽丝忽然觉得好气又好笑，这个男人，看起来比她还小，居然说要养她，真是笑死人了。“你真的喜欢我？” 
　　“我爱你，老婆，你愿意做我的妻子吗？”王明说完还拿出了一个金戒指，单膝跪地的求婚。 
　　爱丽丝有些慌乱，她没想到对方玩真的，呆呆的看着对方把她用来掩饰的戒指摘掉，然后换上新的金戒指，尽管不是钻石的，有些简陋却让她非常感动。 
　　再次抬起头，爱丽丝已经流泪了，“王明，你是认真的吗？” 
　　王明站起来抱住爱丽丝，“我当然是真心的，老婆，我爱你，跟我走好吗？” 
　　第41章 被欺骗的爱丽丝 
　　爱丽丝被感动了，她再怎么冷酷，面对一个夺走了她处女的男人又对她无比的痴情，而且还有一根大鸡巴干的她很舒服，她还有什么理由拒绝呢？ 
　　“王明，我还有一个任务，保护伞公司其实并不是一个单纯的制药公司，他们在暗地里研究一种新型的军事武器，是一种生化武器，我们已经联络了里面的员工，他们收集了证据。只要把证据带出来，我们的任务就算完成了，让保护伞公司收到应得的惩罚，这就是他们的宿命！”爱丽丝用坚定的语气说道。 
　　“所以我陪你走一趟，然后你就跟着我离开，你做我的妻子，我做你的丈夫，一起白头偕老？”王明挑了挑眉头，语气有些欣喜道。 
　　爱丽丝有些不好意思，她这么做可是会让男人陷入危险之中，谁也不知道地下母巢发生了什么事情。 
　　连迷药这种带有失忆性质的武器都开始释放，可想而知里面发生了什么事情。 
　　“没关系，爱丽丝，我喜欢你，我爱你，我愿意付出我的一切，换你当我的妻子。我已经连我们以后的孩子名字都想好了，我爱你！”王明说完就抱着爱丽丝进行了一次法式湿吻。 
　　爱丽丝也没有抗拒，而是热情的回应着，她选择了相信王明，她没有其他人可以相信。 
　　况且爱丽丝是一个女人，也有一点特殊的性子，那就是她认准了第一个奸污她的男人，这个夺走了她处女的男人，尽管有些悲哀，却不妨碍她开始对王明有好感。 
　　就在两人拥吻的时候，一支武装小队的人员破窗而入，拿着标准的战术冲锋枪，还带着耳麦。 
　　为首的是一个黑人队长正拿着冲锋枪在逼近，“地堡主任，请报告现场的情况！” 
　　看来他是认得爱丽丝，爱丽丝可以地面的安保主任，大大小小的也是一个很不错的官员。 
　　“母巢因为未知原因被封锁，释放了神经毒气，你们这次是过来做什么，报告你的任务，中尉！”爱丽丝似乎恢复了记忆，变得无比干练。 
　　“重新超级电脑红皇后，并且调查母巢出现事故的原因，重启母巢。”黑人队长报告道，显然他的级别比爱丽丝的要低。 
　　“队长是吧，你们跟保护伞公司是聘用关系还是雇佣关系？”王明忽然问道。 
　　黑人队长皱了皱眉头，“我们跟保护伞公司是聘用关系，有长期的合同在身。” 
　　本来黑人队长是不打算理会这个家伙，不过看他跟爱丽丝亲的那么火热，肯定也是一个有关系的人。 
　　另一个负责调查电脑资料的队员却说道，“报告，头，他不是我们公司的人！” 
　　这话刚说完，所有人都拿枪指着王明，似乎把他当成了内奸。 
　　爱丽丝皱着眉头，挡在王明面前，“他是我的男朋友，是自己人，你们把枪放下！” 
　　王明不慌不忙的拿出了香烟点着，表情很悠闲，“我是公司的特派监察员，跟你们属于同一个系统，不同的工种而已，你们是找不到我的消息。” 
　　“监察员？什么监察员？”黑人队长拿起冲锋枪呵斥道，表情有些激动。 
　　“别激动，我是来追踪一名叛徒的，据公司的情报来看，敌对的一间公司收买了我们的安保人员，意图把公司发明的一种东西盗卖出去，并且还盗窃了研究资料，我是来追查那个叛徒的，跟你们的工作并不冲突。大家互相拿钱就行，如果有需要，我们还可以合作，但是我不会支付给你们报酬！”王明吐着烟雾。 
　　爱丽丝也是有些惊疑不定的看着王明，她怀疑对方接近她就是为了套取什么。 
　　但是王明拥着爱丽丝肩膀的大手却抓了抓，似乎在传递着什么消息。 
　　爱丽丝思索了片刻，还是决定相信这个男人。只因为她被干的很舒服，也不怀疑男人对她的感情是假的。 
　　尤其是两次用受孕的姿势射精，分明就是想要她怀孕！ 
　　黑人队长皱着眉头，随后又问道，“既然如此，你知不知道我的名字？” 
　　“你叫詹姆士，以前是海豹突击队的精英成员。没有必要试探我，现在我们的任务都是一样，去到蜂巢，你们重启超级电脑，我找到叛徒，大家拿完奖金，又可以美滋滋的出去喝一杯！”王明毫不掩饰自己对于金钱的执着。 
　　黑人队长詹姆士又继续问了几个问题，依然是被王明轻松的化解，甚至连队员的名字和一切经历都能说得出来。 
　　似乎王明真的是保护伞派来的另一个调查员，跟他们的目的不相同，可是工作地点是一样的！ 
　　第42章 开门红的奖励！ 
　　王明的从容镇定把所有人都骗了，而爱丽丝却没有怀疑，她已经是王明的女人了，她只能相信自己的男人。 
　　并且爱丽丝有些苦恼，她感觉到了刚才射进她子宫里的精液有一些装不下的开始流出来了，幸好有内裤挡住，不然肯定顺着大腿往下流了！ 
　　“我暂时相信你，但是别以为你就安全了，要是你敢做出妨碍我们的举动，我会第一时间把你枪毙了！”黑人队长詹姆士义正言辞的吼叫道，他对王明保持着相当大的戒心。 
　　“随便你，我只要完成任务，拿到钱就行，你们也别妨碍我。我告诉你们，最好小心点，里面是公司的重要研究基地。”王明说完搂着爱丽丝在一边坐下。 
　　这时候房间外传来一阵扭打的声音，随后是一个男子被抓住，扭送着进来。 
　　“放开我，我是警察，你们居然敢袭击警察！”这个西装男子还在挣扎着，被一个队员狠狠的来了两拳后就不再嚷嚷了。 
　　王明倒是若有所思的看着对方，这个就是复仇女神的素体了吧？不过电影版的剧情他是嗤之以鼻的，就连系统商城也是这么认为。 
　　要不然为什么会给出一个低级的评价呢？尽管病毒强的有限，但是作为高科技产物，也是可以轻松毁灭这个城市的。 
　　技术员在开启大门，王明则是在跟爱丽丝诉说着什么。 
　　爱丽丝皱了皱眉头，男人把一切的事情都告诉了她，他们的目标是一样的，不想让保护伞公司的罪恶延续下去，况且一上来就被迷奸了，有了夫妻之实，她也没法说对方什么，要是对方人还不错，她会选择将就着过。 
　　诚然王明是一个禽兽，趁着爱丽丝昏迷的时候就奸污了她，先入为主，把对方的心思牢牢的锁住。 
　　五分钟后，一行人打开了别墅里通往地下母巢的实验室大门，这里的电力已经恢复了。 
　　往下走就可以看到一个类似车站的建筑，这里确实是车站，乘坐这一趟列车，可以到达地下母巢的入口。 
　　爱丽丝也是拿着枪支在警惕着前进，从进来的这一刻，这里就是无比危险的地方，需要时刻的保持专注。 
　　她很清楚这里面有什么，伞公司可是在研究着生化武器，一种致命的病毒，用来改造生物专用。 
　　而王明则是在打量着什么周围的一切，看看有什么东西好偷的。 
　　他这次过来就是偷东西的，把值钱的东西都偷走，然后他也没打算回归地面。 
　　拿了就跑，就是这么的刺激！ 
　　一行人一步一步的往前走，爱丽丝的记忆逐渐的恢复，她记清楚了之前确实跟某个人做过交易，一起揭发保护伞公司的黑幕证据，对于王明她没有多少印象。 
　　王明此时则是在打量着这个小队，小队里只有两个女队员，一个是作为突击手存在，另一个比较年长一点的女白人则是作为队医存在。 
　　对于这些人的命运，王明早就知道了，第一个死的就是这个有些成熟的女白人，身材还不错，上了年纪有些败火。 
　　走着走着就发现了一个晕倒在地上的男人，这个男人正是那个二五仔。偷走了病毒还不算，还打碎病毒，导致病毒开始在整个蜂巢里进行转播。 
　　此时也是被释放出现的神经毒素给毒倒了，醒过来之后依然会是失忆状态，具体多久能恢复记忆就不清楚了。 
　　爱丽丝能够这么快恢复，也是多亏了王明的帮助。毕竟激烈的交配是有助于血液循环，出一出汗，把毒素排干净，自然就清醒过来了。 
　　“头，这里有人晕倒了！”女突击队员蕾恩说道，蹲下去用手探测了一下对方的脉搏。 
　　“这是另一个安保主任史宾斯，把他弄醒，我们需要知道这里发生了什么事情。”黑人队长很敬业的过去给了对方两巴掌，把对方给打醒。 
　　史宾斯挨了两巴掌后才幽幽转醒，眼神恍惚，根本不知道发生了什么事情。“你们是谁？我是谁？我在哪里？” 
　　队长拿过战术手电筒照射对方的眼睛，对方还是一副无神的状态，对强光都不敏感，“他也失忆了，把他带走，他还有用处。” 
　　这时候王明却顺着史宾斯倒地的位置来到了一节车厢，看到了一个密封锁起来的箱子，心头开始有些狂跳。 
　　莫非这个就是传说中的T病毒吗？这么容易就到手了？ 
　　这就是熟知电影剧情的好处，知道哪里有什么明面上的东西。 
　　果然系统也是传来一阵提示音，“找到T病毒原液三瓶，T病毒残次版解药三瓶。奖励积分五万，请继续寻找地下母巢里的残存数据以及样本。” 
　　王明看着自己的积分有回到了二十万的大关，心里还是很得意的，这算不算是在简陋呢？ 
　　箱子凭空消失了，被系统给吸走了。 
　　王明的表情若有所思，“如果我选择把丧尸、丧尸犬的四肢打断，那样不就可以活抓他们了！” 
　　不会移动的怪物只不过是一个活靶子，既然系统需要，那就想办法好了。 
　　有这么一瞬间，王明都为自己的聪明头脑感到无比的自豪。 
　　一阵脚步声传来，爱丽丝问道，“王明，你在这里做什么？” 
　　“我在看看那个家伙出现在这里会不会是藏什么东西，如果有金条就更好了。”王明小小的说了一个谎言，他已经到了吹牛不打草稿的程度，谎言是张嘴就来，完全不担心需要付法律责任，有谁规定吹牛会犯法？ 
　　爱丽丝感到一阵好笑，“你还真是一个财迷！” 
　　“哪里，我这是勤俭持家，以后我要赚钱养家的，这样你就能安安心心的在家里养胎。到时候你想去旅游，我们就请保姆带孩子，自己去潇洒。这年头钱不是万能的，但是没钱就是万万不能了！”王明说着很简单易懂的话。 
　　后面的那些突击队员也听到了，一个个的都若有所思，这话有些粗鄙却很接地气。 
　　气氛有些突变，每个人都是有些自己的打算。 
　　队长詹姆士说道，“莱恩，你和肯去看看列车还能不能启动。卡普，你去看看地图，我们还需要多久才能到达。其他人去警戒，看看周围的情况。” 
　　王明看着黑黝黝的铁轨，对岸就像是深渊，凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。 
　　“你有什么发现吗？监察员？”詹姆士走过来问道，他的直觉告诉他这个男人很不对劲。 
　　“你见过地狱吗？”王明忽然问道。 
　　“什么意思？”队长詹姆士有些疑惑，不知道对方想说什么。 
　　“我是说活死人地狱，一群死而复生的亡灵。就像恐怖故事里的那些亡灵，非常吓人，看到昔日的战友倒下了又再起来，对着同伴下手的那种场面，你见过吗？”王明形容了一下那种人间炼狱。 
　　爱丽丝和詹姆士都是表情凝重，爱丽丝有些心疼男人，对方到底经历了什么？或许就是因为经历了极端的事情，才会对她做出极端的举动吧！ 
　　“你到底在说什么？”黑人队长有些惊愕，没有由来的一个心惊肉跳，这种感觉非常的糟糕。 
　　“没什么，只是问问，你没有经历过的事情，我经历过。所以从那一刻起，我相信金钱，你说有钱多好，不用像我们一样拼命，只需要动动嘴，就有无数人为他们卖命，所以我想要赚钱，成为有钱人！”王明声情并茂的说着。 
　　爱丽丝触景生情，抱住了王明，“亲爱的，没事的，我们会好好的，别担心，我一直在你身边！” 
　　黑人队长也是微微肃静，“你是一个明白人，你成功了。从现在开始，你是我们的一员，我希望这次任务能够顺利一些。” 
　　“我们只有九个小时，伞公司会派出第二支小队过来，这就意味着你们一分钱都拿不到。而且最好准备吧，下面有什么东西谁也不知道。”王明点点头，又恢复了平静。 
　　刚才的一番演讲不过是为了演戏而已，为了忽悠爱丽丝和这个黑人队长。
