
【我在电影世界当炮王】
作者：过桥米线
 
　　第43章 兵不血刃的办法！ 
　　人生如戏全靠演技，比起打打杀杀，王明更喜欢这种用之上解决问题的办法，偶尔也会使用简单粗暴的方式。 
　　无论是逼奸卡特的母亲，还是迷奸爱丽丝，这一切都是深思熟虑的后果，不排除有下半身勃起的充血导致血液循环加快，连带着脑袋都灵光了许多。 
　　爱丽丝放开了男人，拿出一张员工卡说道，“列车需要我们的安保卡才能启动，每次来人，我们都会下来护送，我去车头看看。” 
　　每个人都在忙着自己的事情，王明则是来到了一个在整理药物的熟女队医旁边。 
　　“带了解毒剂没有？”王明拿出香烟点着，“抽烟吗？” 
　　熟女队医摇了摇头，“我不抽，解毒剂带了一些，但是不多。” 
　　这个熟女队医把头发扎成了单马尾，很干爽整洁，表情严肃，看起来是一个细心一丝不苟的女人。 
　　应该有一百一十二斤左右，一米七的身高，很有欧美大洋马的风情，保养的也不错，或许是跟她自己就是医生有关系。 
　　医生的职业给她带来了一股知性的气质，温和贤惠，很适合当老婆。 
　　王明的心跳微微加速，这个女人似乎也不错，是一个很不错的肉便器！ 
　　“那好吧，你慢慢做，有什么问题可以第一时间跟我说。”王明笑了笑，对于好看并且气质还不错的熟女，他一向没有什么抵抗力。 
　　十分钟后，列车启动了，王明坐上了这一趟列车，心跳开始微微加快。 
　　旅程并不算很长，只是持续了十五分钟而已，车速倒是很快。 
　　按照这个速度，王明估算了一下，他们大约已经前进了有十三公里左右。 
　　从车站顺着电梯过去，这里下去就能到达母巢办公室。 
　　然后电梯已经损坏了，在未知的慌乱之中坏掉了掉在了最底层下面。 
　　“我们走楼顶！”队长詹姆士说道。 
　　一行人又开始继续前进，王明这时候一点害怕都没有，反而是有些闲庭信步，反正只要不关闭超级电脑红皇后，下面的母巢还是很安全的。 
　　一路路过了一个办公区域，这里的一间间办公室都变成了水漫金山，独立的透明玻璃隔开的办公室里，职员都泡在了水里，似乎已经死亡。 
　　“这里发生了什么？”突击队员莱恩有些疑惑，这里都是死去的尸体？ 
　　走廊过道上没有一个活人，似乎全部人都被关在了房子里，外面连一个幸存者都没有。 
　　王明触摸了一下玻璃，“这玻璃防弹吗？” 
　　“肯定防弹，不然早就被打破了！”另一个突击队员回应道。 
　　王明笑了笑，等到众人离开之后，他落在了最后面。 
　　玻璃旁边恰好飘过来一具狰狞浮肿的女尸，刹那间，尸体忽然睁开了眼睛。 
　　两人的距离只是隔着一道屏幕，王明却忽然心神一动，启动了吸收功能。 
　　隔着一层防弹玻璃把尸体给吸走了，十个积分被系统赠送过来。 
　　这只能说是意外之喜了，看来确实需要近距离才能吸收这些丧尸。 
　　想到了这里，王明有一个大胆的想法！一个捞取积分的好办法！ 
　　树挪死，人挪活，只要找一个好地方，能够卡着这些丧尸，自己不就可以慢慢的刷够一百只了？ 
　　在没有得到美国队长同款的超级士兵血清之前，王明绝对不会尝试抛开丧尸群里开无双。 
　　那不是耍帅装比，那是活的嫌命长！ 
　　爱丽丝有些好奇自己的男朋友怎么回事，她等会必须要跟男朋友好好谈谈才行。 
　　穿过了办公区域，继续往下，这里就是餐厅了，餐厅也是一片狼藉，似乎这里发生了什么。 
　　整个办公区域依然是没有血迹，从隔离效果来看，超级电脑红皇后的自信效率非常高，甚至已经达到了不可思议的程度。 
　　这里的东西是绝对不能吃的，大量的消毒水在食物上，吃下去跟干了一瓶农药敌敌畏没有任何区别。 
　　“蕾恩，你和怀特五人在这里守着，看好这个冒牌警察，其他人跟我一起来。”黑人队长吩咐道，一点一点的向着这个深渊走过去。 
　　熟女队医依然是跟着大部队，只有五个队员跟着，包括黑人队长在内。 
　　穿过了餐厅之后，这里就是实验场所了，一个个的大型密封罐在路中间。 
　　这是一个超大型的实验室，每一个密封罐都做成了集装箱的模样，地上还有大量的导管在连接着集装箱。 
　　王明的眼神闪烁了几下，这就是他这次的目标之一，类似舔食者的变异体吧。 
　　对于电影他还是不怎么感冒的，唯一感兴趣的就是爱丽丝的大长腿，现在爱丽丝已经被他干过了，还内射了，心愿完成，根本没有其余的念头。 
　　“这里是实验场所吧？不用派人在这里盯着吗？这里是公司的重要财产，比餐厅更加值钱。”王明一边说，一边围绕这集装箱移动，似乎在寻找着开关。 
　　“你说的有道理，那就让蕾恩她们来这里把守通关，我们去关闭红皇后，重启服务器，让设施运转起来。”队长詹姆士表示同意。 
　　王明很快就找到了控制面板，这里显示着集装箱的温度是零下十度，用来冰封着，似乎在低温下更好进行实验改造。 
　　“能打开来吗？卡普。”王明问道。 
　　电脑装甲卡普看了看自己的队长没有说话，他不知道要不要打开。 
　　“为什么要打开来？”黑人队长詹姆士问道，他很疑惑，这个家伙似乎从来都不走正规渠道。 
　　“里面有让你们感兴趣的东西，知道我们这一趟来是做什么吗？你难道就不疑惑，为什么会出现这样的事故吗？打开来，你们就能知道这一切，不用担心公司会追究，我会承担一切责任，打开来吧！”王明笑了笑。 
　　这是一次赌博，也是一次忽悠，只要打开来，还在低温冷冻中的舔食者突变体依然是在沉睡，那样王明就可以直接把它们回收掉，连战斗都不需要！ 
　　有时候巧妙的话术比粗暴的暴力还要更容易达成目标，能坑蒙拐骗，为什么要去当老实人接盘？ 
　　王明的眼神不着痕迹的瞥了一眼还在警戒的那个熟女队医，他还是更喜欢熟女一点，当然，像爱丽丝这样有着大长腿和完美玉足的年轻女人也不错，他都喜欢，他都要！ 
　　 
　　 
　　第二卷 
　　第44章 忽悠成功，开冲！ 
　　“不，我们不能打开这个集装箱，里面都是公司的财产，我们不能动！”黑人队长詹姆士表情无比严肃，似乎没有什么可以动摇他。 
　　“别傻了，不打开来，我们根本就无法确认里面的东西是不是还有用，好奇心会害死人，但是恪尽职守却不会！”王明把卡普推到了操控台前。 
　　黑人队长沉默了片刻，“那就打开来，就这一个！” 
　　众人的一举一动都在红皇后的监视下，这个红皇后就是控制着整个地下母巢电力系统和装置设备的超级电脑，俗称人工智能。 
　　卡普开始用自己的腕部电脑进行破解，将集装箱打开。 
　　里面的东西随着舱门打开而出现，是一头超过了两米长的狰狞怪物。 
　　“我曹，这是什么！”卡普第一个被吓倒在地上。 
　　众人围过来，只见里面正躺着一个浑身猩红无比，大脑肌肉外露的狰狞怪物，牙齿类似鲨鱼牙，一根根的倒立着。四肢已经变成了动物的爪子，看起来就像是某种爬行动物。 
　　黑人队长詹姆士吞了口口水，他即使是身经百战，现在也有些后怕，自己要面对的到底是什么怪物？ 
　　“害怕吗？这可是伞公司的高级武器产品，他们就是在这里研究生化武器，然后用来卖钱。你们看到的这些，全都是用流浪汉来制作而成的，也就是说，它原本只是一个人！”王明吐着烟圈解释道！ 
　　咔嗤！这时候黑人队长立刻拿枪指着王明，而爱丽丝也是同一时间拿枪指着黑人队长的光头。 
　　其他队员则是拿枪指着爱丽丝，似乎气氛一触即发。 
　　“放开他！”爱丽丝并不害怕，反而率先要求对方放人，她不会让王明有事，王明的神秘让她感到好奇，却从来没有怀疑过王明，可能是因为之前被干的很舒服的原因吧！ 
　　詹姆士却愤怒的吼叫道，“你到底是谁，你为什么会知道这里的事情！” 
　　王明依然是很平静的表情，“我？我只是一个打工的，保护伞给我钱，我就办事，同时我只是为了保护我的妻子爱丽丝。现在东西你们也看到了，你们有什么打算，说来听听！” 
　　其他四个队员也是用疑惑的眼神看着詹姆士，想要让他这个队长来做决定。 
　　詹姆士虽然是一个黑人，却有些很强的正义感，在经过剧烈的思想斗争后说道，“我们要销毁这些东西，同时收集证据，把这里的情况公之于众！你呢，王明，你的打算呢？” 
　　王明笑了笑，“我无所谓，但是在出去之后先保留好证据，等我拿到赏金先，不然伞公司倒闭了，我们也没有钱。最后一个要求，我老婆爱丽丝一定不能出事！” 
　　爱丽丝的美眸充满着笑意，这个男人尽管有些看不懂，但是他还是爱着自己的！ 
　　“好了，你们先放下枪，我们可以慢慢谈。你的决定我相信你是对的，但是其他队员会不会也是这么想那就不知道了。”王明摊开双手耸肩道，做出一个无辜的动作。 
　　剑拔弩张的气氛顿时消散，放下武器，避免走火。 
　　“我会劝说他们的！”詹姆士语气很坚定，他不能让这些东西出去祸害世界。 
　　“我觉得你去跟他们说，我来毁掉这些东西。对了，卡普，你调出T病毒的资料给你的队长看看，看完他就会知道这种东西有多么的可怕。”王明缓缓说道，他的计划成功一半了！ 
　　只要接过了销毁的工作，他就能名正言顺的把这些舔食者突变体给吸走，变成积分充实自己的荷包。 
　　尽管数量有上限，但是母巢里肯定没有超过一百只的舔食者，不然还不上天了？ 
　　詹姆士在看到了T病毒会通过空气传播后，表情变得格外凝重，这已经是一个大难题了！“我们必须销毁这个地方，我会联络我的老战友，让他们帮忙接应我们。” 
　　“随便你，这些万恶之源就应该烧掉，赚这些钱，良心会不安的！卡普，把这些集装箱都打开，你们去寻找一些东西，做好抵抗丧尸的准备，这些家伙交给我来处理。”王明补充道。 
　　“你？你怎么处理？吃掉他们？”詹姆士疑惑道。 
　　就连爱丽丝也是有些疑惑，男朋友准备怎么处理呢？ 
　　王明掏出了一瓶矿泉水，“这是古老东方的特制品，化尸水！只要一点点，任何生物都会被融化成血水。” 
　　“你是为了进来销毁这些生化武器的？”詹姆士忽然发问道。 
　　“我是来报仇的，这些怪物在中东的战场上肆虐，你们没有见到过，这些怪物可以轻松屠杀一整只部队。”王明有些情绪失控的咆哮道。 
　　“为了战友报仇？我相信你，卡普，你留在这里，其他人跟我一起出去。”詹姆士说完就带着其他两个队员出去，他要去给外面的五个人坐一下思想工作。 
　　不知道还好，知道了自己已经在丧尸堆的包围之中，全部人都有些慌乱了。 
　　而王明则是趁机去把被冰冻沉睡的舔食者突变体给吸收掉。 
　　一个突变体就是三千积分，搞够一百只就是三十万积分，已经堪比拿到红皇后的主板奖励了。 
　　爱丽丝跟着王明，亲眼看到了足足有三百多斤重的突变体被男朋友一抹就消失了，有些惊讶的捂住小嘴。 
　　那诱人的红唇，王明恨不得现在就让爱丽丝给自己舔鸡巴，看看这抹红唇是不是真的那么有吸引力！ 
　　“王明，你这是怎么回事？”爱丽丝有些惊疑不定，用惊恐的眼神看着对方，似乎真的被吓到了。 
　　 
　　第45章 爱丽丝允许开后宫 
　　这种玄幻的手法，根本不是一个经历过科学教育的现代人可以接受的，完全无法用科学来解释！ 
　　王明抱住爱丽丝说道，“我是来拯救你的，我有特殊的本事，我可以把东西变没有，需要特定的东西。这些怪物都应该去变成肥料，我保证你也会拥有这样的能力。我在朝着永生不死，永葆青春的道路前行，这个道路不会伤天害理，不需要杀无辜的人，而且最重要的是你陪在我的身边，我爱你，老婆！” 
　　这话让爱丽丝有些动摇，她真正认识王明的时间还不超过五个小时，抛开做爱性交的时间，都没有怎么聊天。 
　　捂着脑袋，爱丽丝有些痛苦，“我还可以相信你吗？” 
　　王明点点头，“我从来就没有害过你，我是真的，如果我要害你，你昏迷的时候我就可以动手了。” 
　　爱丽丝却恼怒的瞪了王明一眼，忽然一口咬住了对方的肩膀，似乎非常的用力。 
　　“你还好意思说！我醒来的时候，你在做什么！你这个淫贼，你这个强奸犯！”爱丽丝低声的责怪道！ 
　　“只能怪你太漂亮了，我又没有定力，这样考验我可不是很好的主意！”王明给自己辩解道，谁让当时有点窝火，加上爱丽丝又不穿衣服倒在浴室，那个时候能忍的住，那还是男人吗？ 
　　爱丽丝贝齿轻咬着红唇，有些恼怒，“你的意思就是怪我咯？” 
　　王明忽然吻住了爱丽丝的红唇，大舌头撬开了对方的牙关，轻松的伸过去找到了躲藏起来的小香舌进行勾引，熟练的勾住小香舌开始吮吸，胯下的裤裆也顶起了一个大包。 
　　爱丽丝第一时间就察觉到了，私密处被顶着，她有些很不舒服，她现在还疼着呢！ 
　　要怪就怪王明一开始就没有怜香惜玉，明明爱丽丝是第一次，还搞的那么疯狂。 
　　玉手抓住了王明腰间的软肉一掐，在对方吃疼的时候，爱丽丝才推开男朋友。 
　　“别这样，我相信你，你不能欺负我，也不能辜负我，更不能骗我！只要你做到这一点，我可以老老实实的当你的妻子，给你生孩子！”爱丽丝在意乱情迷之间说出了自己的打算。 
　　王明点点头，“我还有其他的女人，我很花心，但是我会保证对你们每一个人好。你看到我的这些举动，我有着无限的可能，我在努力的让我们活的更好。” 
　　这话坦白的有些突然，也有些惊讶和臭不要脸。 
　　爱丽丝却很赞同，轻撩了一下金色的短发，“我能理解你，你太强悍了，一个女人是顶不住的！你找没有关系，但是别找那些烂货，我不像你得病，你要是敢乱搞，我就把你剪了！”说完还恶狠狠的亮了一下小虎牙。 
　　王明却觉得很自豪，还有什么比能把一个女人干到服服帖帖更让男人感到虚荣心满足的呢？ 
　　如果有，那就是干到很多个女人服服帖帖！ 
　　“我不会乱搞，我只会搞一些我必须搞的，身体干净的。老婆，谢谢你！”王明再次抱住了爱丽丝。 
　　爱丽丝迟疑了片刻还是抱住了男人，“记得我说的话，你对我好，我就对你好！” 
　　“我知道了，我保证做到，如果做不到，就让上帝把我……”王明还没有说完，嘴巴就被爱丽丝吻住了。 
　　看来爱丽丝是舍不得让他遭受这么恶毒的语言！ 
　　而在另一边察觉到不对劲的技术员卡普悄悄的走了过来，看了看，却发现对方居然在亲嘴！ 
　　回到原地，黑人队长詹姆士通过耳麦问道，“你发现了什么，他们在做什么？” 
　　卡普感觉被伤害了，这么秀恩爱真的好吗？“他们在亲嘴，没有干别的事情，有一头怪物被融化掉了。” 
　　耳麦那头的詹姆士也是觉得有些诧异，这尼玛的就亲上了？那可是在那么多恶心怪物的包围之下，这样也能搞的起来？ 
　　“提醒一下他们，把事情搞定了再说！”詹姆士没好气的挂断了电话，这特么的，还真是一堆狗男女！ 
　　收到指令的卡普不得不大声的咳嗽了一下，“王明，你先把事情搞定，我们赶时间。” 
　　听到了对方的呼喊，爱丽丝有些恼怒的瞪了男人一眼，“快点干活，等出去再说！” 
　　爱丽丝初尝禁果，还没有疯狂到在这里打炮！ 
　　而王明却笑道，“老婆，试试神奇的不可思议事情吧！” 
　　花费了五十万的积分，开启了三个位置，就是为了把女人打包带走的。 
　　爱丽丝只是有些疑惑，整个人就消失了，再次出现的时候，她在一个小房间里，只有一张床，“这里是哪里？” 
　　“滞留的空间，这是你的房间，我会带你回去我的世界。你先熟悉一下，我把事情做完先。”王明的声音传来。 
　　爱丽丝好奇的拿起旁边的书本，书本化为了一道流光没入她的脑海里。 
　　这本书是这里的规则，不需要语言解释，而是类似感悟的方式。 
　　只需要睡一觉，就能完全明白系统给予的知识。 
　　按照系统的规则去走，而爱丽丝也不会知道系统的事情，只会知道这里是哪里，做什么用的。 
　　这个过程需要六个小时，爱丽丝才会苏醒过来。 
　　“是否花费十万积分给爱丽丝进行完整版T病毒增强？”系统忽然发出了一个选择题。 
　　“会影响生育吗？到时候不会我跟她做爱，自己被感染了吧？”王明发出了灵魂拷问。 
　　“等同于超级士兵血清一样，请不要问这么没有水平的问题，相信商城！”系统的声音似乎有些恼怒。 
　　“好吧，那我愿意给她进行强化，扣款吧！”王明心里苦啊，好不容易赚到的积分，一下子又跌落到了二十万，这积分还真是难赚！ 
　　 
　　第46章 熟女队医的羞怒！ 
　　现在王明需要解释的一点就是爱丽丝去哪里了，不然真的不好解释。 
　　眼珠一转，王明转头就去把集装箱里的冰冻舔食者变异体给收入囊中，一具具残忍的生化武器变成了一个个积分。 
　　一共七十八个变异体，王明的跑动速度很快，几乎是摸一下就直接跑了。 
　　花费了五分钟，距离上限还有二十二个。 
　　这二十二个可以选择搞，也可以选择不搞，只是不搞的话，有点浪费名额了！ 
　　王明开始呼喊道，“爱丽丝！爱丽丝，你在哪里？” 
　　走上前问技术员，“卡普，你看到了爱丽丝了吗？” 
　　卡普有些懵比，“没看到，她不是跟你在一起吗？怎么你们分散了？” 
　　“我跟她分开来处理那些舔食者，这些怪物在冰冻状态不应该醒过来的！把詹姆士叫回来，我们要找到爱丽丝！”王明有些焦急的说道。 
　　“别急，我现在就通知队长。”卡普做了一个稍安勿躁的动作。 
　　闻讯赶来的黑人队长詹姆士在了解了情况之后，也开始派人分散开来找。 
　　结果找了十分钟，都没有找到。 
　　王明有些颓废的坐在地上抽着香烟，“可以查到监控吗？” 
　　“需要到电脑的主机房那边去，只有到那边才能获得权限。”卡普解释道。 
　　队长詹姆士也走过来说道，“我们需要到机房那边去，拷贝一些资料，同时原路返回，你可以到那边去找找资料。” 
　　“那就走吧，我一定要找到爱丽丝！”王明又站了起来，表情变得很坚毅。 
　　而被锁住的的冒牌警察马可也被打开了手铐，拿着一把枪，看来是谈妥了某种条件。 
　　检查到了集装箱里的怪物真的被摧毁了，詹姆士点点头，同时也是有着一丝的警惕，这种东西一个不好，可能会导致很大的伤亡。 
　　有心想要对方交出来，可是看到王明疯狂的表情， 
　　一行人继续往前，穿过了实验室，来到了控制台，这里需要经过一条十米长的通道，然后破解密码门，最后就能到达人工智能红皇后的所在地。 
　　王明看到这个激光通道的时候眼神闪烁了几下，一只手忽然推了推他，只见那个彪悍的女队员蕾恩对着他说道，“你进去安装破解机！” 
　　“你怎么不进去！”王明眉头挑了挑。 
　　“让你去就去，你那么多废话呢！”另一个男队员怀特不爽的吼叫道。 
　　“你哪位啊？”王明也是表情很不爽。 
　　“他是我男朋友，你说呢！”蕾恩也是用挑衅的眼光看着王明。 
　　这对小情侣似乎找错对象了吧？想要找一个替死鬼？还是单纯的想要欺负人？ 
　　王明可不是一个任由别人欺负的人，他不欺负别人就算偷笑了。 
　　“情侣关系？呵呵，很好。”王明冷笑道，他就喜欢这种，只要锄头挥得好，什么都挖倒！ 
　　黑人队长走过来说道，“别紧张，王明，你和我、麦克、丽兹以及怀特一起进去开启，我们需要同心协力。” 
　　王明皱了皱眉头，平心而论，他并不想进去那种危险的地方。 
　　走到了通道前，王明发现了一个问题，那就是在玻璃通道的尽头处，连接开门密码锁的地方，是有一些空位的，也就是说，哪里是安全的地方！ 
　　看到这里，王明已经有了一个大胆的想法。 
　　敢挑衅他！那就做好惨死的准备，至于这个英姿飒爽的女队员蕾恩，那不好意思，他会好好的用大鸡巴教育她怎么做人！ 
　　技术员卡普开始在操控台前进行操作，而这时候红皇后的小女孩图像出现了。 
　　“快点停止下来，你们不能进来机房，我在保护着你们，你们一旦进入机房，会导致活死人全部冲出来的！”红皇后用严肃的电子合成音说道。 
　　“那你会放我们离开吗？我查了一下，我们回去的路都被堵死了，根本就没有办法原路返回！”卡普忽然语出惊人，他查看了地图才发现，他们被困死了。 
　　“我的职责是保护伞公司的安全，你们进来就已经附带了还没有消散的病毒，所以你们不能出去！”红皇后没有心机，而是公事公办。 
　　“简单来说就是让我们死在这里咯！”蕾恩的表情无比戏谑，她似乎已经猜到了什么。 
　　“不，你们不能离开这里，不能把病毒带出母巢！”红皇后的声音忽然变得尖锐，然后合成图像就消失了。 
　　“什么鬼东西！”蕾恩很不屑的哼道，有点彪悍又不带脑子的感觉。 
　　王明没有理会，而是直接来到了通道里，而在走到一半的时候，激光通道就亮了起来。 
　　“别紧张，这是自动感应灯。”卡普在外面说道，大门还没有关闭，也没有人预料到它会关闭。 
　　王明把一个像传呼器般的解密装置贴在了密码锁上，随后靠着铁门的位置站着，“喂，丽兹美女对吧，跟我一点酚丁片。” 
　　熟女队医有些无奈，只能一边走过去一边在背包里找着，找到后递过去却被对方一拉，忽然脚下一划。 
　　王明眼疾手快的将对方拉了过来，一道激光从她的脖子位置出现，要不是他的帮忙，那一道激光已经让这个皮肤白皙又有着熟女韵味的队医当场死亡了！ 
　　熟女丽兹还没有察觉，她只是觉得有些羞愤，她的脑袋正好撞在了王明的裆部，一呼吸全是一股腥臊的臭味，似乎干女人干多了的浓郁荷尔蒙味道就是这样的！ 
　　王明还很贱的用鸡巴隔着裤子顶住了丽兹的嘴巴，似乎在趁机亵渎这个熟女队员，要不是地方不对，估计这个熟女就要被强奸了！ 
　　“你做什么！”队医丽兹再好脾气也忍不住了，她一个女人在那么多人面前撞在了男人的胯下，乍一看有点像是在给对方口交呢！ 
　　这时候激光依然向前移动，以极快的速度，队长詹姆士和怀特倒是反应过来了，立刻下蹲躲过去。而最后一名的队员麦克却没有反应过来，激光直接切过了他的脖子，连自己是怎么死的都不知道！ 
　　 
　　第47章 爱的越深，绿的越深！ 
　　直到脖子掉在了地上，连血液都被高温的给蒸发掉，脖子被切出了一道深可见骨的痕迹。 
　　咔嚓！脑袋掉在了地上，看到这一幕的人都被吓傻了！ 
　　王明将队医丽兹拉过来，大手还放在对方的腰间，“你看，刚才激光就是从你的脖子出现，要不是我，你早就人头落地了，还不感谢我吗？” 
　　丽兹现在想起来才觉得有些后怕，要是真的人头落地，她真的不敢想象会怎么样。 
　　“谢谢！”丽兹的牙齿还有些打颤，她说到底就是一个女人而已，一个有点良家熟妇韵味的熟女而已。 
　　丽兹似乎没有察觉到王明的大手正放在她的翘臀上，自己已经变成了一只猎物了！ 
　　王明呼吸着对方身上的味道，这是良家的味道，尤其是雇佣兵还会注意锻炼身体，阴道也会比普通的女人更有夹吸的力度。 
　　这时候激光通道后面的大门忽然关闭了，激光再次出现，这次是三条激光了。 
　　激光还停留着没有动弹，似乎在给剩余的两人压力。 
　　蕾恩激动的拍打着被反锁的门，“开门！快点开门，该死，卡普，你快点开门，那些激光会杀了他们的！” 
　　蕾恩之所以那么激动，完全是因为她的男朋友就在里面，面临着生死考验，她不得不激动。 
　　卡普也是有些手忙脚乱，他根本就不是人工智能的对手，他的黑客技术只是在红皇后的某种限制下才能成功。“我再开着门，我已经很努力了，不要催我！” 
　　看着卡普有些慌乱的冒冷汗，蕾恩强忍着把他毙了的冲动，依然是拍打着大门。 
　　而王明却搂着熟女队医丽兹在好整以暇的看着，他所在的位置刚好就是机房的大门和激光通道之间的一段距离，大约有三十厘米，所以能安稳无视。 
　　熟女队医有些察觉到了王明的手在乱摸，低声的呵斥道，“放开我！” 
　　“你就是这么跟你的救命恩人说话的？你很漂亮，我很喜欢你，跟着我，我会保护你！”王明也是低声的回应到，大手摸到了对方的屁股上揉捏着。 
　　丽兹强忍着冲动，让她害人她不敢，激光又在眼前，她根本就不敢乱动，“你做梦，我不会答应你的！” 
　　“呵呵，你会答应你的，我等着你来求我！”王明冷笑道，这个女人确实有些韵味，但是也仅仅是有些韵味，白种女人就应该成为他的生育工具和肉便器，来一场跨越人种的交配！ 
　　丽兹无意间看到了王明的裆部，已经隆起了一个大包，心里一阵暗呸的同时也是无比惊讶，“这个鸡巴应该有十八厘米吧，顶的这么高，真是肮脏的男人！” 
　　王明却对着两人说道，“这里还有位置，你们过来，等待开门就行！” 
　　詹姆士和怀特一听，立刻想要过去，结果却发现面前的三道分别是上中下的激光开始移动了！ 
　　两人分别使用不同的办法通过，詹姆士抓住了上方的倒钩，整个人与天花板平行，激光划过，将他的战术匕首都直接切断了。 
　　而怀特则是找准了机会从中间跳了过去，朴实无华。 
　　王明的眼神闪烁了几下，这两个家伙恐怕不知道红皇后就是变着法在戏耍他们吧！ 
　　大门外通过观察玻璃看到了男朋友没事后的蕾恩也是松了一口气，她还是很爱她男朋友的。 
　　爱得越深，王明绿的就越畅快！ 
　　这时候激光通道的灯光熄灭了，似乎已经解除了危机。 
　　队长詹姆士跳了下来，赶紧往王明的方向走过去。 
　　躲过了一劫的怀特还对着摄像机比起中指，“什么狗屁人工智能，吃屎吧！” 
　　嗡！激光通道忽然亮了起来，黑人队长詹姆士立刻躲到了王明旁边，还有些心惊。 
　　而挑衅人工智能红皇后的怀特准备转身，一道激光直接快速的飞过，连反应的时间都没有。 
　　噗嗤！一根手指掉落在地上，伤口整齐光滑，还有被高温戳烧的痕迹，防止失血过多。 
　　这时候众人才发现怀特的手指被切断了！激光就停留在他的胸口前，似乎还在停留。 
　　“该死！卡普，还没有好吗？快点给我把大门打开，怀特受伤了！”蕾恩跟一只暴怒的母狮子一样，在大吼大叫。 
　　而这一幕刚好被王明给捕抓到了，眼神闪烁了几下，似乎想到了某种阴暗的注意。 
　　“呵呵，狗男女，刚才还凶我，让我进来送死？很好，等会就让你哭着求我！”王明的笑容越发的狰狞，还用力的揉搓着熟女队医的翘臀。 
　　丽兹是敢怒不敢言，她的女人自觉告诉她，对方肯定不好惹，而且还把她当成了目标！ 
　　作为熟女，还是离婚后的熟女，丽兹没有像那些女人一样大喊大叫。 
　　她有着自己的考虑，对方的硬件是不错，就是不知道是不是银枪蜡头，中看不中用。 
　　熟女的好处就是她们会很快摆明自己的身份地位，知道要怎么样做才是最好的选择，也不需要哄她们。 
　　技术好，懂得配合，还耐操，有母性的气息，这些都是熟女的优点。 
　　在通道里被切断了手指的怀特还在不断惨叫，而另一头，激光再次出现。 
　　这次的激光不再是一条直线，而是由四面八方的玻璃组成了激光网，其中的间隙只有手指大小。 
　　要是穿过人体，只会切成一堆的碎肉！ 
　　怀特终于害怕了，“救我！队长救我，我走不动路了！” 
　　詹姆士没办法，只好过去拉人，拉到一半的时候激光网就冲了过来，准备把他们一起切成碎肉。 
　　即使如此，詹姆士也没有丢下对方不管，还是继续拖着怀特离开。 
　　王明的眼神又是一阵闪烁，把自己收集到的人物性格放进阴险的计划里！ 
　　第48章 被铐住的蕾恩！ 
　　激光网在把怀特的下半身切割成碎肉之后就停止了下来，激光通道再次暗淡下去。 
　　大门也被打开了，是卡普黑进了系统，把攻击程序强行终止了！ 
　　“救人！丽兹，快救人！”詹姆士焦急的喊道。 
　　“等等，进去机房里救人比较好，在这个通道里不安全！”王明忽然说道。 
　　这话让丽兹停止了脚步，她看到了队友的惨状也是心有余悸。“还是拉进去机房吧，在哪里治疗会比较好一些。” 
　　蕾恩跑进来还在不断的哭泣着，看到男朋友变成了残废，下半身直接就没有了。“怀特，怀特，亲爱的，你没事吧！”怀特的气息非常的微弱，都快昏迷过去了。 
　　王明看着这个场景不断的冷笑，恩爱？有什么用，刚才笑的有多开心，对他有多嚣张，等会就有多悲惨！ 
　　“丽兹，救活他。卡普，你跟我一起去把主板拆下来进行重启！”黑人队长詹姆士吩咐道。 
　　似乎所有人都忘记了爱丽丝失踪的事情，王明独自一个人走到了电脑前开始操控，似乎在观看着什么数据。 
　　所有人都在忙碌着，而红皇后再次出现，以小女孩的全息图像出现。 
　　“你们不能关闭我，你们毁掉了公司的生化武器，已经是在破坏公司财产了，我必须给你们惩罚。如果你们关闭了我，你们会收到最残忍的打击！”红皇后的声音根本无法动摇已经愤怒无比的雇佣兵。 
　　“我们差点被你杀死，你居然还说是惩罚！既然你要惩罚，那我就给你一点惩罚，卡普，关闭她！”詹姆士队长咆哮道，要不是他躲得快，估计也是死路一条！ 
　　“你们会后悔的！到时候求我也没有用了，你们自己亲手释放了地狱！”红皇后留下一句话就化为了淡淡的影子消失不见。 
　　王明的表情很玩味，他知道红皇后说的不是没有道理的。关闭了红皇后，下一刻就是丧尸出笼，不是谁都扛得住。 
　　“没有爱丽丝的踪迹，这里是不是有什么秘密通道？”王明低声的嘀咕了一句。 
　　愤怒的莱恩直接把主板抽取了出来，刹那间所有的电力系统都被关闭了，房间里也陷入了一阵的黑暗。 
　　卡普拿出了相对应的主板放上去，这次是用来备用的普通主板，不再有人工智能的效果。 
　　随着主板安装启动，电力系统也在恢复。 
　　外围的那些被困在密室里的丧尸也随着大门打开而走出来，一个个的在通道里徘徊。 
　　“现在怎么办？头？”卡普喘息着，似乎有些气喘，在这种极度压抑的环境下，谁能不害怕呢？ 
　　“拷贝资料，然后走。”詹姆士很快下了一个决定，带上资料离开，天高海阔任鸟飞，还怕了一个区区的保护伞公司而已吗？ 
　　“我们可以一起合作，我知道在一个实验室里还有病毒样本，还有疫苗样本。拿到这些东西之后，我们可以离开，离开这里，即使是伞公司也找不到我们，他们应该为自己的过错头疼！”史宾斯也恢复了记忆，开始建议道。 
　　“你们走吧，我不想走，让我一个人留在这里，把主板给我，她肯定知道爱丽丝去了哪里。”王明点着了一根香烟，显得很低沉。 
　　“随便你，丽兹，怀特怎么样了？”詹姆士问道。 
　　“还需要调整，看看他能不能坚持过来。”熟女队医说道。 
　　“蕾恩，你在这里守着。其他人跟我一起去拿样本，然后回来汇合，丽兹，你在这里照料怀特，需要什么药品吗？”詹姆士问道。 
　　“抗生素、止血剂、如果有维生素和食物，拿一些过来都可以。”丽兹摸了一把额头上的汗水，急救很花费心神，这种动作有点出水芙蓉的感觉，让她更有韵味了。 
　　“好，你在这里。蕾恩，看着点怀特，我们出去收集样本和药物，然后再回来带你们离开。”詹姆士吩咐道，说完就带着人离开了。 
　　其中包括了二五仔史宾斯以及冒牌警察马特也是一起跟了出去，看来已经是达成了某种肮脏的交易。 
　　随着机房大门的关闭，王明的心跳也加速了许多。 
　　走过去把遗留下来的主板拿到手，在鉴定完毕之后，直接收走了。 
　　“回收红皇后主板，还有剩余的一半，请继续寻找！”系统提示音传来。 
　　这让王明有些诧异，于是打开电脑开始搜寻。 
　　“你找什么东西？”熟女队医疑惑道，她感觉这个男人有些奇怪。 
　　“找红皇后的另一块主板，你们知道在哪里吗？”王明一边走一边问道。 
　　“呵呵，凭什么告诉你，你这个家伙，你是不是故意把怀特害成这个样子的？”蕾恩看到没有人后终于开始咆哮了，手里的冲锋枪对着王明吼叫道。 
　　“你跟你男朋友的感情一定很好吧？我和爱丽丝也是一样的。”王明的表情有些没落，似乎有些伤心。 
　　这个表现让蕾恩有些微微动容，“我跟怀特已经准备订婚了，你说呢？” 
　　咔嗤！王明拿出了两个手铐，凭借增强后的体质，直接把蕾恩给拷在了旁边的管道上。 
　　蕾恩反应过来想要挣扎，却被王明两拳打在了肚子上，力气瞬间消散。 
　　王明抓起了对方的头皮，眼神凶狠的说道，“我最讨厌你这种女人了，整天在我面前秀恩爱，你又不是我的女人，秀什么秀！” 
　　忽如其来的变故让熟女队医都不知道该做什么好，想要拔枪又不敢，她是有些害怕王明。 
　　在激光通道里的时候，丽兹很清楚的感受到眼前的男人不仅没有害怕，反而有着一丝的兴奋。 
　　这种反常的现象让丽兹绝对王明肯定不简单，默许了对方的大手在自己的屁股上拿捏！ 

　　第49章 王明的报复！ 
　　“你做什么，你疯了吗？放开我，不然我一枪打爆你的头！”蕾恩还在愤怒的娇喝着，根本没有分清楚自己的情况。 
　　“你还在依靠你的那些队友吗？他们能活着出去就不错了，我已经帮他们很多了。”王明又拿出了两只手铐，把蕾恩的两只脚给拷住。 
　　专门在电脑前按了几下，花费了一万积分弄到手的电脑入门基础在这个时候发挥了功效。 
　　很快就熟悉了电脑的机制，把外面的情况投影出来。 
　　只见全息投影中，詹姆士带领的小队立刻陷入了丧尸的围攻当中，这些丧尸根本就打不死。 
　　一个丧尸即使中了几枪，倒在地上也依然是嘶吼着爬过来，对着一个队员的腿就是直接咬下去。 
　　轰隆！詹姆士当机立断的丢出一颗手雷，把道路清理出来，“我们走，快点，不要被包围了。” 
　　几个人冲到了一扇大门前，一个队员尝试着按下密码，出错了几次，丧尸也在逐渐的逼近。 
　　眼看着丧尸要围过来了，大门终于被打开。 
　　“头，这边，我打开了门！”一个队员呼喊到，结果大门打开后面却是大量的丧尸，瞬间把他抓了进去。 
　　让人发憷的血肉撕扯声音以及野兽低吼声，一切都让人不寒而栗！ 
　　这才是密室里遭遇了大量丧尸的场景，普通人面对数量众多的丧尸，只会被淹没，被啃咬的面目全非，最后变成其中的一员！ 
　　蕾恩看的眼睛瞪的老大，“这不可能，这怎么可能！” 
　　她很清楚发生了这样的事情，即使队长愿意回来救他们，也无法穿越层层的丧尸包围！ 
　　换句话来说，他们死定了！ 
　　熟女队医丽兹则是大口大口的喘息着，她有点被吓到了，这种事情出现在眼前，活死人吃活人，要不是见惯了各种解刨的现场，估计早就已经吐了。 
　　王明也是有些庆幸自己没有出去，这个人间炼狱，他也顶不住，最多就是在通风管上挂着。 
　　这种面对恶心怪物的恐惧，不是那么简单就能消除的。踩死蟑螂还需要勇气呢，事情都需要适应，没有人一上来就是百战老兵！ 
　　深呼吸了一下，王明找到了在机房里的第一块电脑主板。 
　　主板本来就应该放在机房，锁在某个管理的房间里？没有那么脑残的设定，大公司也不会玩这一套。 
　　“找到另一块人工智能主板，完成任务，奖励三十万积分！请继续完成捕抓丧尸任务，完成后可以开启连环模式。” 
　　“连环模式：进入生化危机2电影版场景，触发相关收集能源任务。该场景可停留二十四小时，无任务奖励！” 
　　连续的两个声音让王明有些意外，看来肯定是有某种东西需要，系统才会延长了停留时间。 
　　系统是不是需要什么，王明并不关心，他只关心自己能不能取得完美版的血清。到时候不仅比美国队长还要强壮能打，而且恢复的也特别快，能干女人的时间和次数也会大大增加。 
　　目前的积分来到了七十二万多，这还是算上了之前的猎杀舔食者积分。 
　　想到这里，王明就兑换了一瓶迷药，把还在怒骂的蕾恩和熟女队医给迷晕。 
　　拿出了AK47，打开了大门，在激光通道设置了一个小口，开始吸引丧尸过来，一摸对方，丧尸就被吸收变成积分。 
　　来到这边的丧尸并不多，王明很快就收集到了一百个丧尸。 
　　“系统，还有二十二个舔食者要收集吗？”王明问道。 
　　“不用，任务已过期。”系统女声再次传来。 
　　王明耸肩，他也没办法，舔食者就这么多，他可没有办法一层一层的去找，情况也不允许。 
　　“八小时后开启生化二，预计二十四小时结束，返回主世界时间与离开前一致。在世界里搜寻资源补充系统可以得到奖励，系统进行升级中。”提示音继续传来。 
　　还有八个小时，那就意味着王明是暂时出不去的。 
　　这时候王明也收到了关于资源的事情，这次的奖励似乎只是给他一个寻找资源的机会，能不能把握就看自己的本事了。 
　　再次返回了机房，王明把大门锁好，然后弄醒了蕾恩。 
　　幽幽转醒的蕾恩还有些无力，“你这个畜生，你对我做了什么？” 
　　王明淫笑着说道，“我做了什么？我只是出去把丧尸都清理了一遍而已，骚货，你之前不是很挑吗？好啊，我就让你知道什么叫做后悔！” 
　　王明先是把昏迷中的熟女队医丽兹的装备下了，然后绑住丢到了一张瑜伽垫上。 
　　返回到蕾恩面前的时候，王明淫笑道，“你知道自己在面对谁吗？我可不是什么好人！” 
　　说完就把蕾恩的裤子一扯，蕾丝的内裤就出现了，还是紫色的，有点骚！ 
　　漆黑的阴毛从内裤里钻了出来，真是性欲旺盛的女人！ 
　　蕾恩有些羞怒，“你做什么？混账，我要杀了你！” 
　　被手铐拷住，像大字型一样站立的蕾恩根本就没有反抗的资本。 
　　王明拿出匕首把裤子直接从中间切开，粗鲁的把底裤给扯烂。 
　　下体一凉，蕾恩就是反应再迟钝也知道会出现什么事情了！ 
　　她可能要被强奸了！还是在男朋友面前被强奸！ 
　　一想到这里，蕾恩就拼命的摇头，“不要，不可以，你放过我吧！” 
　　“现在求饶是不是有点晚了？你之前可是很嚣张的，难道说你是处女吗？”王明伸手下去，直接触摸到了蕾恩的阴蒂开始揉搓。 
　　私处的骤然受袭让蕾恩有些说不出话，一种从来没有经历过的感觉让她感到羞耻，她居然感到很舒服！ 
　　被一个强奸犯即将强奸玩弄的时候，她居然感到了兴奋和舒服！这让蕾恩是又羞又怒，恨自己不争气，想着想着，阴道又是涌出了一股粘滑的阴精！ 
　　第50章 处女蕾恩！ 
　　王明也没有想到对方居然如此的敏感，这只是玩弄了两下就出水了，手掌都被打湿了！ 
　　抬起手，王明把手伸过去，放在蕾恩面前，“看看你的表现，摸一下就这么多水了，是不是早就想让我搞你了？” 
　　蕾恩有些羞愤难当，涨红着俏脸怒喝道，“滚！我才没有，你这个畜生，放开我！” 
　　“呵呵，畜生？既然你说我是畜生，我要是不做一点畜生才会做的事情，那还真的对不起你的这个称呼了！”王明直接把裤子脱了，露出自己的大鸡巴，油光发亮的。 
　　随着鸡巴的露出，一股腥臊的味道扩散开来，把蕾恩熏的一阵难受。 
　　只有性欲强的人，胯下才会有腥臊味，无时无刻的散发着荷尔蒙。荷尔蒙又被局限在裤子里，导致了气味不断的堆积，最后就导致变成了腥臊味。 
　　“啊！你恶心！”蕾恩怒骂道，居然给她看那么恶心的东西！ 
　　“是不是恶心，你等一下就知道了！”王明走到了蕾恩身后，肉棒顶住了蕾恩湿润的大腿根，黏糊糊的淫液沾满了龟头，没有插进去都能感受到那股热气。 
　　“啊！你不可以那么做，放开放开我，你敢这么做，我会杀了你的！”蕾恩还在怒骂着，她并不想失去贞洁，她可是连碰都没有让男朋友怀特碰，准备在新婚之夜给丈夫一个惊喜，结果那里想到会便宜了这么一个畜生！ 
　　“放开你？等会你下面的小嘴就会舍不得放开我了！哈哈！”王明前后磨蹭着，龟头顶住了阴道口来回摩擦，就是不进去。 
　　一方面是让龟头沾满蕾恩分泌的淫液，一方面也是挑起对方的性欲。 
　　果然蕾恩俏脸微红，她有些忍不住了，嘴唇微张，第一次体验到这种感觉，有些酸酸痒痒的。 
　　王明的嘴角勾起一抹冷笑，再贞洁的女人，只要用鸡巴干舒服了，再伪装成情感专家，对她们好一点，任何一个女人都无法抵挡住，这样的诱惑！ 
　　“我要进去咯！插进你的身体里了，小骚货！”王明从后面抱住蕾恩扭动的身躯，伸出舌头舔了舔对方的耳垂，左手从后面握住蕾恩的乳房用力的揉捏着。 
　　右手摸到了蕾恩的下体，一阵的玩弄，阴蒂开始充血膨胀，从米粒大小变成黄豆大小。 
　　“不要！不要进来，出去，不可以，我的贞洁只会留给我的丈夫！”蕾恩这一刻无助的哭喊着，她不想接受被强奸的命运。 
　　“晚了！我就是你的丈夫，小骚货，叫你勾引我！”王明狞笑道，感觉到了差不多，于是深呼吸一口气，腰间微微的用力前推，龟头缓缓的没入了蕾恩的两腿间。 
　　湿润滑腻，还有无比的紧窄，挤开阴道口就需要花费不少的时间。 
　　蕾恩只能感受到一条粗长炽热的棍子顶住她的私密地带，然后一寸一寸的前进，仿佛要把她撕裂一般！“不要！啊！痛！不要，快点拔出来！” 
　　充血勃起如同鸡蛋般大小的龟头已经插进来阴道里，极致的狭窄阴道，这种紧窄夹得龟头都有点生疼。 
　　王明的呼吸开始急促，一阵阵的酥麻传来，让他有些舍不得拔出来。 
　　蕾恩这种经常锻炼的雇佣兵，身体素质很好，阴道也很有夹吸的力度。 
　　王明拿出蕾恩的内裤堵住了蕾恩的嘴巴，然后用力一顶！ 
　　啵！处女膜破裂的声音传来，蕾恩疼的眼泪都流出来了，她珍藏的处女膜，第一次就这么被夺走了！ 
　　还是被一个她不爱的男人，她被玷污了！ 
　　王明也感到很舒服，这可是他第二次干到处女，至少他出去吹牛也可以很自豪的跟别人说，他干过两个处女了！ 
　　“你已经被我玷污了，你是我的女人了！”王明停下来，吮吸着蕾恩的耳垂，用力的揉捏着两个娇乳，不算大，一只手刚好可以握得住，很舒服，很柔软。 
　　蕾恩已经开始无助的哭泣了，嘴巴被堵住，她什么狠话都无法说的出来，只能是咬牙坚持着。 
　　然而王明的手法很熟练，科莱娜阿姨和卡特的母亲还经常教导他怎么搞女人，用自己的身体给他当实践工具。 
　　蕾恩渐渐的感觉到身体燥热，性欲被完全挑起，腰肢开始不安的扭动。 
　　疼痛在适应之后也不算太强烈，小嘴微张，被内裤堵嘴根本喊不出来。 
　　王明感觉到了蕾恩的阴道微微的扩张了一些，似乎开始适应他的鸡巴了，心里冷笑了一声，“早晚让你骚穴变成我的鸡巴形状！” 
　　啪！王明第一次插到底，肉棒依然还有几公分没有进去，龟头已经顶到了子宫口一阵研磨。 
　　强烈的酸麻快感让蕾恩闷哼出声，鼻息的喘息声加剧，阴道不自觉的收紧了一些。 
　　啪！王明一巴掌拍在了蕾恩的小麦色翘臀上，“小骚货，知道舒服了？我会让你离不开我的大鸡巴！哈哈！” 
　　啪啪啪！耸动开始，王明开始扶住蕾恩的腰肢，低头看着自己的肉棒进进出出，随着阴道分泌的淫液越多，肉棒的抽插就越发的顺畅。 
　　每次的抽动，酥麻的性交快感都会随着龟头传到大脑皮层，那种欢愉是任何东西都无法代替的！ 
　　噗嗤！！！黝黑肉棒直接挤开粉嫩湿润的蚌肉，直接把淫液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，无比紧凑的包裹感让白起很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击未生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！ 
　　“啊！真爽！处女干起来就是舒服！你是我干的第一次处女，小骚货，我会好好疼爱你的！”王明喘着粗气，一边肏干一边亲吻蕾恩的俏脸，增加自己的快感。 
　　第51章 蕾恩臣服！ 
　　只是不到五分钟，蕾恩的呼吸变得急促起来，腰肢的扭动也更加狂野，俏脸红润充血，眼神有些闭合的迷离。 
　　王明忽然把蕾恩堵嘴的内裤扯掉，抽动的肉棒停了下来，“想要吗？想要高潮吗？做我的女人！” 
　　蕾恩睁开了迷离的双眼，不动声色的扭动腰肢，让胯下的蜜穴吞吐对方的粗大肉棒来获取快感。 
　　王明狞笑着拔出了肉棒，转身来到了蕾恩面前，大手抚摸着对方的俏脸，“我知道你恨我，但是你已经被我奸污了，做我的女人，我会好好对你，那个半身残废的废物不配拥有你，我才是夺走了你第一次的男人！” 
　　说完，王明肿胀的肉棒对着微微张开的阴道用力一插，再次回到紧窄湿热的小穴里，开始狂风暴雨的草干。 
　　“嗯……啊……哦……嗯……啊……”蕾恩小声的呻吟着，她被干的很舒服，尽管是第一次，却展现了很不错的承受能力。 
　　王明趁机吻住了蕾恩的小嘴，没想到蕾恩的小香舌第一时间伸过来跟他纠缠。两条舌头在口腔里追逐，还不时的吮吸几下。 
　　啪啪啪！大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起，让人忍不住想要大射特射！！ 
　　王明分开了亲嘴，在蕾恩耳边说道，“我要来了，我要射了！” 
　　“嗯！”蕾恩在意乱情迷之下也是答应了一句，她已经高潮了，阴道在剧烈的痉挛，把肉棒都夹的无法动弹，整个人在颤抖着。 
　　王明趁机把蕾恩的手铐和脚铐打开，抱到了瑜伽垫上，就躺在熟女队医旁边，用男上女下的姿势猛烈冲击起来。 
　　忽然间，王明的腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住女人的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！ 
　　马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！ 
　　蕾恩被滚烫的精液再次送上了高潮，整个人泛着白眼，两条有力的大长腿夹住了王明的腰间，翘臀用力抬起，回报着一阵阵的阴精。 
　　极致的内射快感让王明有点头皮发麻，爽的灵魂都快升华了！ 
　　低头吻住了蕾恩的嘴唇，大手还在身上上下其手，享受着自己的战利品，光滑有弹性的肌肤。 
　　五分钟后，蕾恩幽幽转醒，面无表情的看着身上的男人，她已经从高潮里回过神来，俏脸还残留着性交后的余韵，“下来，我不杀你！但是我不会原谅你，你这个畜生！” 
　　王明抚摸着蕾恩的娇乳，“不管你承不承认，我都是你的男人，我会娶你，我会对你负责。就像对爱丽丝一样！” 
　　蕾恩冷笑道，“爱丽丝都不知道是生死是，你却在这里强奸我，你说的话有谁会相信？” 
　　王明的表情有些古怪，“谁跟你说爱丽丝死了？她活的很好，非常好，前所未有的好。等她醒来，她会变成一个女强人，有些超快的速度和超强的战斗力。” 
　　蕾恩并不相信，“哼，现在从我身上下来！” 
　　王明的眉头挑了挑，又开始缓缓的抽送没有软下的肉棒，“看来我需要教一下你，怎么跟丈夫说话！” 
　　“你！不要，我疼！”蕾恩的哀求很快被呻吟声代替了，阴道里的肉棒又开始碰撞，让她痛并着快乐。 
　　之前就是因为被干的很舒服，加上房中术的技能效果，蕾恩的态度才有所变化。 
　　要不然一个前一秒还想着打的你死我活的仇人又怎么可能会变得这么乖巧呢？ 
　　通向女人心灵的捷径就是她的阴道，征服了她的阴道，就等于征服了她们的心灵！ 
　　蕾恩感觉到自己错了，招惹了一个惹不起的男人。男人猛烈的草干，让她有些吃不消，她很清楚，等会完事之后，她是别想走路了，说不好还会阴道撕裂！ 
　　“不要……轻点……啊……我错了……哦……慢点……啊……不要……”蕾恩开始无助的哭泣着，她再坚强也只是一个女人，一个女雇佣兵而已。 
　　“做我的女人，喊我老公，听到了没有！跟着我，嘶啊，好紧……说不要……还夹得那么紧……小骚货……快点叫老公！”王明也是倒吸了一口冷气，这种酥麻的快感让他舍不得停下来。 
　　蕾恩无助的哭泣着，“呜呜……轻点……老公……啊……轻点……不要……太深了……疼！” 
　　听到女人的求饶和呻吟，王明感到异常的自豪和满足。低头吻住了蕾恩的小嘴，放慢了速度，同时大手上下的抚摸着肌肤，刺激对方的性欲。 
　　果然蕾恩的痛呼声少了很多，并且开始缓缓的呻吟，媚眼如丝的娇喘着，“老公，草我！你对我好，我就跟着你，好吗？” 
　　王明点点头，“我会好好对你的，老婆，我发誓！” 
　　啪啪啪！封闭的机房里再次响起了蕾恩的呻吟声，这次蕾恩放的很开，尽情的呻吟，释放自己的欲望，享受男人大鸡巴的肏干。 
　　在王明的冲击下，蕾恩攀上了一座又一座的高潮山峰，最后缓缓的昏迷过去！ 
　　第52章 熟女的诱惑 
　　半个小手，王明怒吼了一声，把精液一波一波的射进了蕾恩的子宫里，被阴道夹住肉棒再爆射出去，这种感觉爽的无比美妙，也无与伦比，世界上没有什么比内射更美妙的事情了！ 
　　蕾恩闷哼了一声，全盘 
　　接住，自己却爽到晕了过去。 
　　啵！王明拔出了肉棒，看到原本紧窄的阴道被自己的肉棒插的出现了一个大孔，阴道口都无法合拢。阴户已经有些红肿，被自己干的有些惨，就像当初的科莱娜阿姨一样。 
　　浓稠腥臭的浓白精液正在缓缓流出，象征着一个贞洁的女人被一个禽兽混蛋给玷污了！ 
　　王明把肉棒粗鲁的塞进蕾恩的小嘴里，让昏迷中的蕾恩将龟头和肉棒舔舐干净，随手一收，把蕾恩收进了空间里！ 
　　三个容量的位置，似乎现在已经快满了！ 
　　拿出制作好的汉堡和饮料，王明开始进食，补充刚才的运动量消耗，射出去的都是富有活力的精液！ 
　　王明还有一个邪恶的想法，把女人给干怀孕！让别人的老婆给自己生孩子，这样才是占有！ 
　　咕噜，一阵吞咽声传来，是旁边昏迷苏醒的熟女队医丽兹！ 
　　“醒了？要不要吃点东西，等会你会很累的！”王明没有穿衣服，鸡巴还有点湿漉漉的，刚操完了蕾恩，连洗都没洗。 
　　丽兹有些虚弱的撑起身子，皱着眉头，看到王明不穿衣服的丑态也没有吭声，依然是面无表情的拿过汉堡和果汁吃起来。“你准备怎么对付我？” 
　　“做我的女人，要么就是死。你自己选，跟着我你可以得到很多，你也知道我并不平凡。”王明三下五除二就把食物吃完，站起来，伸了一个懒腰。 
　　丽兹只是微微思考了一下，就做出了决定，熟女不会扭扭捏捏，“我做你的女人，只希望你不会玩过之后就把我抛弃了。” 
　　外面还有数不尽的丧尸，地下蜂巢至少有着接近一千五百名工作人员，想要在狭窄的地方突破一千五百名丧尸的包围，难度可想而知。 
　　丽兹的选择很正确，她知道自己根本没有办法突破这里的防御，只有跟着一个强壮的男人才能离开这里。 
　　至于被肏，丽兹很坦然，她是一个离婚的熟女，虽然很久没做了。但是人情世故经历多了，也知道什么时候该做什么。 
　　王明的表情很玩味，勾住了熟女的下巴，“很好，丽兹对吧！你的选择很正确，以后你就会知道自己做出了一个非常重大的决定，你会得到女人做梦都想得到的东西！” 
　　丽兹很快吧食物吃完，颤抖着双手，玉手抓住了微微勃起的大鸡巴，脑袋凑过去，一股浓郁的腥臊味扑面而来，差点没有把她给熏晕过去！ 
　　跟蕾恩的激烈性交，淫液都被高速抽插成了白沫，能不腥臊吗？ 
　　王明拿出了一瓶矿泉水，丽兹有些诧异对方能凭空变出东西，接过了矿泉水，主动帮男人清洗下体。 
　　熟女的玉手很柔软，捏着鸡巴非常舒服。 
　　看着低眉顺眼的熟女，王明的肉棒开始恢复活力，在一跳一跳的，大手搂住丽兹的腰肢上下摩擦，有一些微微的赘肉，这才是熟女应该有的象征！ 
　　“大吗？”王明淫笑道，似乎有些炫耀的味道。 
　　丽兹吞了口口水，这是性兴奋的前兆，她刚才就隐隐约约的听到了两人的交媾声，也知道男人刚射过一次，没想到这么快又恢复精力了！“大！我离婚很多年了，我没有去交男朋友。” 
　　似乎在辩解，又在给自己加分。 
　　王明的笑容更加玩味了，“你这是在解释吗？怎么没有找男朋友？” 
　　凑过鼻子呼吸着熟女队医的体香，肉棒变得无比坚硬，甚至还有一些发疼了，急需找一个女人进行肉欲发泄！ 
　　“没有必要，我很厌恶男人，你是例外！”熟女丽兹蹲下身，用仰望的姿势看着男人，她明白男人就喜欢女人这么取悦他，让他产生虚荣感。 
　　小嘴微张，小香舌伸出在龟头上触碰了一下，使得肉棒微微跳动，舌尖灵活的在马眼上打转，当男人的呼吸声为之一顿时。丽兹张嘴把龟头含进了嘴里，嘴唇包裹着牙齿，用自己作为医生的经验去取悦男人。 
　　酥麻的快感传来，小嘴一阵阵的吮吸这。王明低头看着一个姿色不错的熟女用卑微的姿势含着他的鸡巴，这种征服感让他感到非常愉悦。 
　　大手摸着丽兹的脑袋，王明尽量保持着声音平静，“你做的很不错，很熟练嘛！” 
　　丽兹微微颤抖了一下，吐出了鸡巴，用颤抖的语气说道，“我平时喜欢自慰，偶尔看看电影，我是医生，知道男人那里敏感！” 
　　这次丽兹深呼吸了一下，尽量的把肉棒全部吞下去，但是还有三分之一吞不下，已经到了极限。 
　　这种喉咙被撑开的感觉让她有点想吐，想要吐出来，王明却抓住了丽兹的脑袋，狠狠的干了几下她的喉咙，那种湿滑很舒服。 
　　“呕！”丽兹忍不住了，开始干呕。 
　　王明把丽兹扑倒，粗鲁的将对方的裤子脱掉，看到纯白的内裤已经变得湿淋淋，似乎已经动情了！ 
　　熟女就是好，不需要什么前戏，自己就能很快准备好。 
　　“真是骚，这么快就湿了，是不是想让我肏你！”王明淫笑着用手指玩弄对方的阴蒂。 
　　“啊！我想要你干我，老公，草我，不要弄了……啊……草我……骚老婆想要你的大鸡巴！大鸡巴老公……老操我吧……”熟女队医丽兹媚笑着躺在瑜伽垫上，主动张开了大腿，两片粉嫩的大阴唇油光滑亮，看得出来，她没有说谎，如果离婚还乱搞的女人不是有这么粉嫩的阴唇，单纯的自慰并不影响。 
　　第53章 熟女放得开 
　　既然人家都这么主动了，自己要是不去肏她，那岂不是不给面子？ 
　　挺着大鸡巴在熟女队医的阴道口摩擦几下，都三十岁的女人了，保养的还那么好，粉嫩粉嫩的，真是难得！ 
　　而且还有没滥交女人的那种逼臭味道，浓郁的阴毛表明了熟女的欲望很旺盛。 
　　典型的大洋马，皮肤白皙，这让王明依然是保持着很刺激的感觉。他以前只是一个屌丝，连叫鸡都没钱。更别说玩大洋马为国争光了，根本没有这个资本。 
　　现在有机会可以搞一搞外国的女人，让她们臣服在自己的胯下，这怎么能不让他激动呢！ 
　　龟头摩擦阴道口，被溢出的淫液沾湿，温热的触感让他感到呼吸急促，偶尔肉体之间的摩擦，证明了他不是在做梦，这是真实的场景！ 
　　王明很兴奋，等他回去了主世界，肯定要把母亲莎拉给收了，好好的享受一下母亲白嫩丰腴的媚肉！ 
　　熟女队医开始呻吟了，丰腴的腰肢开始扭动，两只大白脚已经勾住了男人的腰间，“老公……不要磨了……嗯……骚老婆……要你的大鸡巴……快草你的骚老婆吧……嗯……老公……草我……” 
　　放低姿态，丽兹很明显是想要谋取更多的地位。 
　　熟女就是熟女，心机也很不错，没有想过陷害。有的只是怎么婉转求生，她们只不过想要活下来而已。 
　　王明也很明白这一点，身下的女人只是恐惧以及感兴趣，并不是喜欢他和爱上他。 
　　腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。 
　　“老公……你的鸡巴……好粗……把人家都给撑满了……呼……啊……轻点……老公……你好棒……”丽兹动情的呻吟着，既然做出了决定，她就不再保持冷漠，而是把所有的热情都投入到这次性爱当中，让男人对她保持热情。况且说起来还是她占了便宜，老牛吃嫩草！ 
　　王明心里很得意，被女人这么一吹捧，他心里的满足感就不断的上升。他的鸡巴确实很大，尝试过的女人都知道，至少他的母亲莎拉的小嘴也塞不下。 
　　跟身下的熟女亲亲嘴，等到肉穴微微蠕动，开始适应他的大鸡巴尺寸后。王明开始了耸动，压在丽兹的身上，一下一下的草干着。 
　　每一次都缓缓的抽出，再忽然插进对方体内。 
　　龟头撞击子宫口，引起熟女的一阵闷哼，伴随着慵懒舒服的鼻音。 
　　大嘴吻住身下的熟妇，王明的抽插速度在逐渐的加快。酥麻的快感让他说不出话，而且丽兹的两条长腿已经勾住了他的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把他往怀里拉。 
　　啪啪啪！寂静的电脑机房里响起了女人动情的呻吟声以及男人的喘息声，除了激烈的交媾，两人都没有说话，四片嘴唇相接触，亲的火热，根本没有时间说话交流。 
　　丽兹的呻吟声被堵在了喉咙里，咽喉之间发出了一阵阵的闷哼声，只是被干了五分钟，她就有点要高潮的迹象了，久旱逢甘雨，被强壮的年轻男人压在身下肏干的感觉让她有些沉沦。 
　　王明抬起头，咬住熟妇的奶子，下身开始加速，他要把身下的熟妇给征服！“老骚货……舒服吧！” 
　　啪啪啪！丽兹被干的说不出话，小嘴微张，“老公……啊……大鸡巴……好大……不行……呜呜……啊……要被老公……干死了……哦……嗯……老公……人家……就是你的小骚货……老婆……嗯……啊……肏死你的……骚货老婆吧！” 
　　丽兹调整了一下体位，让男人进出的更加顺利，熟女的魅力绽放，温和的气息让王明感觉就像在肏干自己的长辈一样。 
　　两分钟后，王明快速的抽插了十多下，最后一下把肉棒全部插进了熟妇的体内，龟头顶开了子宫口，直接插进了子宫里，被小巧的子宫死死的吮吸着。 
　　丽兹还很温柔的帮王明额头上的汗水擦拭掉，“要射了吗……啊……不要客气……射进来吧……嗯……今天是危险期哦！”说完还咬住了男人的耳垂一阵吮吸。 
　　受到了刺激的王明哪里忍得住，满脑子都是危险期、内射、妊娠、受孕的字样！他有一个很淫荡的想法，那就是让自己喜欢的熟女熟妇给他生孩子！ 
　　丽兹痛呼了一声，开宫的感觉可不怎么美妙，随着王明的一声怒吼，她感觉到了一股炽热无比的精液冲击着子宫，这种被直接内射到子宫的极致酥麻瞬间让她冲上了情欲的巅峰，整个人都在不断的颤抖着。 
　　炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！！温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多腥臭的精液！！ 
　　这次的射精量很多，把小巧的子宫撑满到了极致，无数的精子在输卵管里游荡，寻找新鲜的卵子进行轮奸受孕。 
　　熟女丽兹感觉自己的肚子无比肿胀，她很清楚自己被内射了！还射了很多，这种情况下，她很可能会怀孕！被一个刚见面不到三个小时的男人干怀孕，这是何等羞耻的事情。 
　　可是丽兹也没有任何的办法，她只是一个医生，在被这么多的丧尸包围之下，只有牺牲自己的色相才能保住自己的命！ 
　　第54章 夫前犯？ 
　　这是最正确的选择，王明也不会因此看不起身下的熟女，反而是明白了一个道理。只要自己的实力足够强，拳头足够大，那么他就能得到一切他想要的！ 
　　财富、地位、女人，应有尽有，护符商城给了他无限的可能！ 
　　两人互相拥抱亲吻，下体还在紧紧的连接着。湿热的阴道里充斥着刚射进入的新鲜精液，肉壁一寸一寸的蠕动着，带给王明极致的酥麻享受。 
　　“老公，我爱你！”熟女队医用神情的眼光看着身上的男人，她被征服了，臣服在了王明的大鸡巴下，要是每天都有这么一根大鸡巴伺候着，那该有多好。 
　　王明也是爱不释手的玩弄着熟女的大白奶子，他心里已经有了一个主意，“我也爱你，以后给我当保姆，帮我驯服其他的女人，我会让你每天都尝到销魂的滋味，我还能让你永葆青春，还能长生不老！” 
　　后面的许诺让队医丽兹的阴道都忽然收紧，夹的王明无比的舒服。看来许诺让女人激动了，加上自己的床上技术，很快就能把丽兹变成无脑拥护自己的女奴！ 
　　“我愿意！老公，草我！我要给你生孩子……你的鸡巴好粗……好棒……骚老婆……很喜欢呢……人家只会给你草……啊……老公……草！”丽兹的熟女媚态让王明有点受不了，熟女发骚起来，是真的要人命！ 
　　整整三个小时，王明都是压在丽兹的身上发泄着兽欲。 
　　传统的男上女下、正面抱起接吻做爱、后入式，几乎尝试了大部分的姿势。 
　　三个小时，丽兹的熟女温婉风情展现的淋漓尽致，让王明几乎射光了所有的存活。 
　　丽兹已经昏迷过去了，再干下去，她可能会被活活干死，爽的连动动手指的力气都没有了。 
　　把丽兹收进了空间里，王明再次拿出汉堡开始就着果汁吞咽着，狼吞虎咽，毕竟在蕾恩和丽兹身上，他消耗了很多的精力，需要营养补充。 
　　连续干了两个女人，王明现在是心满意足的状态，下次倒是可以试试双飞，双飞两个女人，一黑一白，他要满足自己的兽欲，白人黑人同时搞！ 
　　一想到这里，吃饱喝足的王明胯下又开始微微兴奋起来，站起来伸了一个懒腰，他还要满足护符商城系统的任务，搞定了再离开。 
　　一想到母亲丰腴白皙的媚肉，白嫩的青葱玉趾，真想回去含住母亲的白嫩脚趾，用大鸡巴狠狠的草干自己的母亲！ 
　　一阵痛楚的呻吟传来，是躺在地上已经成为了残废的怀特，这家伙已经醒过来了，还没有死！ 
　　“我这是在哪里？你！你这个家伙怎么在这里，蕾恩，蕾恩呢？”怀特虚弱的呼喊着。 
　　王明狞笑着说道，“你还在找你的女朋友？” 
　　怀特对王明并不感冒，因为对方的皮肤颜色就让他有些轻视，“没错，你看到她了？她去哪里了，告诉我！” 
　　这指手画脚的样子，莫非是亲妈刚入土才会这样？ 
　　王明走过去，用脚踩着对方的脑袋，“你知道你在跟谁说话吗？你这个废物，你看看你自己，一个残废还那么嚣张，你是有多想死？” 
　　“混账，放开我，你妈的，信不信我弄死你！”怀特还没考虑自己残废的事实，等到想要动手了，才发现自己是多么的虚弱无力。 
　　“是吗？”王明一招手，睡眼惺忪的蕾恩就出现了，俏脸上散发着小娇妻的媚态，眉宇之间的春情是怎么都藏不住。 
　　“老婆，告诉他，你是谁的老婆，这个废物还不知道自己是谁呢！”王明搂着蕾恩，大手放在翘臀上抓着。 
　　蕾恩很困，她能感觉到肚子紧紧的，子宫里全是满满的精液。 
　　美眸撇了一眼已经残废还不自知，还在咆哮的怀特，“怀特，你要是想活着，那就好好的跟我丈夫说话，而且我跟你没有任何的关系！” 
　　“贱人！你这个贱人！你跟这个废物勾搭上了？他草的你很爽是不是，你这个贱货，早知道我就先把你强奸了！”怀特气到爆炸，早知道如此，他就不忍了！ 
　　蕾恩的美眸闪过一丝的不悦，依偎在王明的怀里，“老公，我困了，这个家伙你怎么处置都行。” 
　　王明淫笑着把怀特抬起来，让他的脸对着墙壁。 
　　随后把蕾恩的裤子脱下来，舔了几口，让蕾恩的阴道湿润一些，挺着粗长的肉棒再次进入女人的肉穴里，处女的骚穴就是如此的紧窄又富有弹性。 
　　蕾恩没有办法，尽管还没有恢复，她也只能迎合着男人的奸淫而呻吟出声。 
　　啪啪啪！寂静的机房里再次传来男女交配的声音，女人婉转的呻吟声透露着无限的满足，在男人的耳朵里就是做好的春药！ 
　　怀特听的是牙齿都快咬碎了，背对着两人，他不是傻子，听也听得出来，自己原来的女朋友已经被哪个可恶的家伙给征服了！ 
　　被堵住了嘴巴，怀特根本无法破口大骂，只能不断的挣扎抗议。 
　　一个小时后，随着蕾恩的一声悲鸣，王明在她体内再次爆发，丝毫没有顾忌到了避孕的措施，就是简单的爆射，全部一股脑的射进阴道深处。 
　　没有给蕾恩喘息的时间，王明把鸡巴塞进了她的嘴里，让这个英姿飒爽的女战士用小嘴给他清理干净，然后把她送回了保存空间里休息。 
　　做完这一切，王明才给微微喘息了一下，把怀特解绑。 
　　啪嗒，点着了一个事后烟，美滋滋的抽了一口，看着眼前用愤怒眼神盯着他的怀特，王明吐着烟圈，不屑的说道，“你自以为自己很高贵？你以为你能欺负我？呵呵，我就是当着你的面，把你的妞草了，你能怎么样？我还无套内射了！哈哈！废物！”
