
作者：过桥米线
 
 
 
 
 
 
　　第73章 飞机上的消遣 
　　西娜立刻吻住了男人，摇着头说道，“没关系的老公，我只是说说，在里面也不错，还有几个姐妹一起。爱丽丝变得很能打，小心她把你榨干了！” 
　　“我会把你们都草怀孕，谁也无法榨干我！”王明淫笑着拍了拍西娜的翘臀，享受着紧窄小穴的套弄，自己坐在沙发上，什么都不用动，就这么坐着看书，享受女人的侍奉。 
　　一个小时后，西娜高潮了三次，被内射了一子宫的精液。 
　　传送回到了空间里，这次换成了爱丽丝出现！ 
　　爱丽丝一出现，王明就抱着对方拥吻了五分钟，“宝贝，对不起，我还没有准备好足够的空间给你活动，我保证，我会尽快做到的，对不起，我很抱歉。” 
　　爱丽丝有些心疼丈夫，她一开始并不喜欢王明，但是被干过一次之后，随着时间的加剧，她开始爱上这个卑鄙无耻的家伙了！“没关系，老公，慢慢来！” 
　　王明的表情变得很坚定，“我一定会尽快把空间变成浮空岛，到时候你可能会比较忙，我们要建设自己的新家园。老婆，这一切对你来说是不是很难接受？” 
　　爱丽丝摇摇头，浅笑嫣然的亲了男人一下，“不会，我感觉很有趣呢，挺不错的。我觉得事情越来越有趣了，这就是你的世界吗？不管怎么样，我都会支持你的。” 
　　“谢谢，老婆，我爱你，好好休息，有需要你帮忙的时候。”王明搂着爱丽丝的纤细腰肢，感受着丝滑的弹性。 
　　爱丽丝点点头，“我会尽全力帮助你的，老公，要不要找点乐子？” 
　　看爱丽丝那个急切的眼神，似乎有点想要发泄，也有点食髓知味的样子。 
　　那还用说吗？老婆都说要了，作为老公怎么能退缩呢！ 
　　况且王明也很喜欢爱丽丝，这女人现在还年轻，即使是十多年过去，那时候作为普通人的她一样是很漂亮风韵犹存，就冲着这一点，必须要狠狠的肏才行！ 
　　很快，在飞机上把爱丽丝操到了高潮，再次中出内射。 
　　王明一个人走下了飞机，神清气爽的模样。 
　　英国此时还在奋战，敦刻尔克大撤退还没有发生，英法联军还在法国的西部进行激烈的抵抗。 
　　王明本来还想找一下有用的人，但是想想，英国现在的超级英雄并没有多少，找了也是浪费时间。 
　　在街上走着，赶着去船港，他需要坐船前往德国，去偷取红骷髅的研究血清。 
　　街道上来来往往，人流喧闹，尽管已经发生战争。 
　　英伦三岛的人还是过着逍遥自在的生活，没有人惧怕，这里最好的优点就是远离战火大陆。 
　　历史上很少有外来的战争打到了这里，所以根本没有人会担心战火蔓延的问题。 
　　咸腥的海风吹来，王明呼吸着这种问题，这让他想起了隐藏在地上的亚特兰蒂斯一族，那个七大王国，貌似美女不少啊！ 
　　正想着，就看到了一个小孩小跑而过，后面还有一个大人在追赶着，“快抓小偷！该死的小偷，被我抓住了，看我不打死你！” 
　　王明只是微微一笑，这种事情在纽约经常有发生，并没有什么值得好奇的。 
　　战争年代，活不下去的人太多了，为了生存下去，什么事情都做得出来。 
　　抢劫、偷窃、勒索、卖淫，反正各种肮脏的事情都做的出来。 
　　找到了一艘渔船，出了比往常更高的价格，王明顺利的坐上了渔船前往法国。 
　　靠近德国的边境会有海军进行拦截，尽管德国的海军并不强大，甚至无法跟英国的皇家舰队相对抗。 
　　本来准备出发了，一个穿着大风衣的女人又小跑过来，说要坐船。 
　　女人的容颜清丽，大风衣下隐藏着前凸后翘的身材，鲜艳的口红涂在嘴唇上，画着淡妆，有着一股历经风霜的感觉。 
　　气质有些优雅，浓浓的熟女风情扑面而来，这种成熟的风情让人无法抵抗。 
　　王明也觉得有些熟悉，但是没有见过。 
　　两人坐在船舱里，船长是一家四口，船长的妻子还煮了一些鱼汤过来喝。 
　　“谢谢。”王明拿起鱼汤在喝着，心里也在思考着接下来的计划。 
　　“我们可能需要绕一点路，前面一带是德国的海军在盘旋，为了安全。”船长大叔解释了一句。 
　　贵妇人点点头没有出声，而是拿出了一根香烟点着，这个年代会抽烟的，要么是贵妇人，要么就是妓女。 
　　普通家庭的女人不会抽烟，因为会加剧家庭的负担，没有那个必要。 
　　王明也是拿出香烟点着，两人坐在船舱里抽着香烟。 
　　四个小时后，来到岸上已经是傍晚了。 
　　王明又给多了一些钱，“谢谢，你是一个好人。” 
　　船长大叔笑呵呵的接过了金钱，“谢谢，你也是一个非常好的乘客，如果想要坐车，你需要往前走二十里，哪里会有城市。” 
　　“多谢了！”王明摆摆手后开始继续上路。 
　　而那个贵妇人也跟在后面，低着头，不时的左右观看一下，仿佛在躲避着什么人的追捕。 
　　王明有些疑惑，也没有多管，他喜欢熟妇没错，但不是见到女人就走不动路。 
　　熟妇肯定是漂亮又成熟，不漂亮的女人也能算熟妇，至少也需要气质。 
　　普普通通没有任何优点的女人，王明可不会搞。 
　　家里的母亲和几个阿姨级别的女人都是姿色不错的级别，没有必要委屈自己。 
　　走了有二十分钟，王明发现那个贵妇人还是在跟着他。 
　　“你跟着我做什么？这位夫人，你跟错认了。”王明皱着眉头问道。 
　　“我没有跟着你，你只是跟我同路而已。”贵妇人低着头，没有看王明。 
　　第74章 金刚狼的母亲 
　　“是吗？这里的道路很多，偏偏跟着我，还说不是跟踪我。好了，我不管你想做什么，别妨碍我就行。”王明说完就转头走人。 
　　又过了十分钟，一脸汽车的声音传来，眼尖的王明看到了远处的的车辆上有着万字旗在飘扬，这是德国的纳粹军队标志。 
　　“奇怪，纳粹的军队怎么会出现在这里？”王明低声的说了一句。 
　　军队是统一行动的，但是能用万字旗的，那肯定是纳粹的人。 
　　而除了军队之外，纳粹最臭名昭著的就是党卫队了，隶属于希特勒的管辖。 
　　还有就是负责情报收集的神行太保，拷问情报的手段让人感到可怕，什么破事都做的出来！ 
　　汽车的出现让身后的贵妇人有些害怕颤抖，似乎她正在逃避的就是纳粹太保们的追踪。 
　　看到这里，王明有些主意了，来到草丛里，拿出了一张布挡住了自己的脸，然后静静的观察着。 
　　贵妇人失去了王明的踪影后，选择走小路离开。 
　　十分钟后，一阵枪声传来，还有女人的尖叫声，夹杂着一阵低沉的德语怒骂呵斥。 
　　王明悄悄的走过去，看到了贵妇人已经被抓住了，那些人虽然穿着纳粹的衣服，却有些行为古怪。 
　　凝神静气，在准备魔法的时候，王明还看到了有一个家伙正准备脱裤子，想要品尝一下女人的滋味。 
　　轰！忽然间，那个脱裤子的男子浑身着火，大叫着跑出车辆打滚。 
　　周围想要帮助他的太保也是跟着着火，似乎被感染了一样。 
　　忽然的自焚，这种事情导致了几个特务拿出了手枪在警惕，他们怀疑已经受到了攻击！ 
　　一个军官服装的男子怒骂道，“是不是你在捣鬼！” 
　　贵妇人被绑着双手，摇着头，“不是我，我不知道，我什么都不知道！” 
　　哄！车辆外面的特工都开始无端端的燃起火焰，一个个的在火焰中挣扎，似乎这种火焰是无法被扑灭的。 
　　诡异的现象让来捕抓的太保们都感到一阵的心里发寒，这到底是什么鬼东西！ 
　　嘭！一阵突击步枪的点射，直接把汽车里还在求援的特务打死，连带着司机一起打死。 
　　在用步枪解决了纳粹的特务之后，王明走了出去，把这些特务的手枪和金钱都收起来，有价值的东西都搜刮起来，只留下一条裤衩。 
　　看着后座上绑着的贵妇人，王明直接一踩油门，启动汽车往道路上驰骋。 
　　一路上专挑小路，快速的接近德国的边境。 
　　来到一个偏僻的树林里，王明把汽车停下，然后走到后座把有些昏睡的贵妇人放倒在座位上，脱下对方的衣服。 
　　什么都没有问，直接开始干起来。 
　　贵妇人闷哼一声，想要挣扎却被王明压制着，屈辱的承受着男人的奸淫。 
　　王明事先准备了一些润滑液，这样就不会损伤自己。 
　　随着王明的耕耘，贵妇人的呼吸开始急促。 
　　并且王明发现女人的阴道很紧，很有收缩力，似乎很久没有使用过了，夹的他很舒服。 
　　半个小时后，王明怒吼了一声。 
　　贵妇人立刻反应过来，用英语哭喊道，“不要……不要射里面……求求你了……不要……求求你……啊！！” 
　　随着王明的喷射，贵妇人也是被送到了高潮的巅峰，许久都说不出话来。 
　　休息了五分钟后，王明给贵妇人松绑了，并且拿出了热腾腾的汉堡和牛奶，“吃吧，吃完了再跟我说说你的来历。” 
　　贵妇人屈辱的坐起来，急忙下车蹲在地上开始小便，浓白的精液还随着她的小便从阴道里滴落。 
　　王明并不在意，反而是饶有兴致的看着，强奸一个女人？他只是在索取报酬而已。 
　　贵妇人思考了片刻，又回到车上，白皙的俏脸上还有久久未消散的性爱红晕。 
　　两人吃了几个汉堡后又喝了两瓶牛奶，还有一瓶矿泉水。 
　　啪嗒，吃饱喝足，又刚射完，点着了一根香烟的王明感到无比的滋润。 
　　贵妇人也是点着了香烟，很不习惯的被男人搂住，“我叫伊丽莎白·豪利特。追捕我的人是纳粹的人，我不知道他们是做什么，但是他们已经追捕我好多年了。” 
　　王明有些意外的看着眼前的女人，眼角细微的鱼尾纹还挂着淡淡的春意，“我还以为你是英国女王呢！你被我肏了，你就是我的女人了，我会保护你的！” 
　　伊丽莎白苦笑道，“你根本不知道纳粹的可怕，他们的特务遍布了全世界。我从加拿大一路逃到了美国，然后又到了法国，之后逃亡到了英国，还是被他们跟踪着。” 
　　王明搂住贵妇人，亲吻着对方的雪白脖子，“那是因为你没有遇到我，你是不是还有两个儿子？罗根和维克特？” 
　　伊丽莎白的表情有些惊讶也有些意外，“你怎么知道？” 
　　“我猜的，只是道听途说，我的一个朋友跟我说，他们两兄弟都是活了很久的老妖怪了。关于他们的来历并没有多少人知道，但是我知道，他们同母异父，你这个骚货，是不是到处勾引男人！”王明说完开始大力的揉捏着对方的大奶子。 
　　伊丽莎白的呼吸有些急促，“没有，我跟他们是真爱！你是我的第三个男人，呜呜，我不是骚货，我真的不是，不要捏了，痛！” 
　　王明倒是不介意，只要是良家妇女就行，而且伊丽莎白的身份也值得他去投资。 
　　这可是金刚狼和剑齿虎的母亲！同样的拥有超强的自愈能力和延缓衰老的能力，而追捕她的那些特务，估计就是纳粹的变种人研究机构。 
　　自己把伊丽莎白给肏了，那岂不是变相的成为了金刚狼和剑齿虎两个超级英雄和超级反派的父亲了？嘿，有点意思！ 
　　第75章 意外横财！ 
　　“你是认真的吗？”伊丽莎白很严肃认真的问道，她流亡了太久了，也不敢跟男人接触。一旦被男人发现自己的秘密，可能会把自己当成一个怪物。 
　　她怕了，她是真的怕了，不敢去赌博。 
　　而现在遇到了王明，伊丽莎白虽然恼怒对方的野蛮不讲理甚至还强奸了她。但是只要能给她一个安稳的生活环境，她并不介意被干，熟妇的思维不会固化，会不断的思考，找到自己最适合的办法。 
　　王明点点头，“你是害怕自己的特殊能力吗？不用怕，我们是一类人，我跟你一样。我可以照顾你，给你安全的生活环境，但是你只能忠诚于我一个人，你的身体只有我可以享用，不能跟其他男人分享，你能做到吗？” 
　　伊丽莎白没有任何的犹豫就点头了，“我明白，我会做到的，但是你不能抛弃我！” 
　　“我肯定不会，而且我们会有很多的孩子，我会肏你一辈子的！难道你不喜欢我的大鸡巴吗？”王明说完就耸动了几下。 
　　这让伊丽莎白有些呼吸急促，她已经很久没有男人肏过她了，几十年了吧。 
　　因为安全的考虑，她一直都是东躲西藏，就是不想让别人发现，她受够了这种生活，却又没有足够的勇气去自杀。 
　　酒足饭饱，王明再次把皮肤白皙的熟妇伊丽莎白压在后座上开始奸淫起来，这还是他第二次车震，还真是挺刺激的。 
　　把伊丽莎白干到昏睡过去，鸡巴都没有拔出来，就这么留在对方的骚穴里睡觉。 
　　直到第二天清晨，王明醒来后又在金刚狼母亲身上发泄了一次兽欲才拔出肉棒开始出发。 
　　花费了二十万开启了空间位置，把伊丽莎白丢了进去，当成是一个移动的储备地带。 
　　等到回去美国，再放出来，就可以腾出位置，提前买了也不吃亏。 
　　来到披德堡，这里的守卫已经很森严了，而王明则是花费了一点积分兑换了德语，以方便在城市里行动。 
　　根据自己的印象，王明知道城市里的那所实验室不是施密特的工作地点。 
　　九头蛇的基地在一处雪山里，而且施密特的实验室是可以看到外面的风景，也就是雪山的山壁内部。 
　　只要找到实验室的地点，就可以顺藤摸瓜找到红骷髅的实验室。 
　　步行进去城市里，王明被拦住了，他并不想欧洲人，而是一个典型的东方人外貌，只是有一点混血。 
　　“停下来，身份证明拿出来。”党卫队的士兵拦住了王明，哨卡附近还有专门的机枪，在有意无意的对准检查的行人，一旦有什么动乱，立刻就会开枪！ 
　　王明拿出了一叠准备好的金钱，用德语熟练的说着，“在城市里混饭吃的，我叫王明。” 
　　军官皱着眉头，熟练的接过了金钱，拿过一张纸在看着，“你是东方人？日本的？” 
　　“不，我是东方大陆的。”王明摇摇头，挂着微笑。 
　　“行吧，别闹事，进去吧。”军官检查了一下，发现王明不是通缉犯，也不是要抓捕的人，也就放行了。 
　　德国还是有很多东方人的，他们在这里居住，并不怎么闹事。 
　　王明低着头就走了进去，刚进去城市里，一个女人就撞向了他。 
　　王明后退一小步，抓住了对方的小手，“伙计，你找错人了，同行见同行。” 
　　女人楞了一下，这是一个大美人，金发碧眼，红唇烈焰，五官轮廓鲜明，皮肤白皙，一眼就看得出来是一个东欧的女人。 
　　阻止了女人的扒窃后，王明发出了邀请，“相见就是有缘，一起去吃个饭？” 
　　女人微微一笑，“好啊！” 
　　王明找了一个不错的餐厅，进去点餐，并不是很熟悉这里的礼仪，似乎还闹了笑话。 
　　女人只是微微一笑，没有伸出援手的意思。 
　　王明点完菜后笑了笑，“失陪一下，我去一下厕所。” 
　　女人这时候开口了，“你不会是点了这么多餐，然后就趁着上厕所跑路吧？这可是不是绅士应该做的事情！。” 
　　这个时代的女人也知道什么叫做尿遁吗？ 
　　王明楞了一些，拿出了一叠钱，“我不缺钱好吗？既然你担心，那我就把钱放在这里吧，你如果缺钱，可以拿走。”说完就离开了。 
　　来到厕所里，王明还真的是上厕所而已。 
　　随后施展了传送魔法，来到了餐厅上方的客厅。 
　　浓浓的香味水传来，这种廉价的香水只有街头的妓女会使用，看来房间里有人招妓了！ 
　　王明拿过了放在房间外面的金钱，好家伙，这里不仅有金钱，还有一个箱子，里面装的是特殊的一些矿石。 
　　“可兑换五十万积分！” 
　　商城的提示让王明的表情变得很古怪，想也没想的就兑换了。 
　　商城里的一个商品也从晦暗变成了明亮，似乎被点亮了图标。 
　　这个矿石居然是振金！瓦坎达的特产！ 
　　王明怎么想也想不到在这里找到了振金！真是奇怪无比，里面的那个家伙到底是谁呢？ 
　　没有多想王明拿了东西就跑，利用传送魔法回到了厕所里。 
　　洗了洗手，看着自己的积分，王明就有种喜出望外的感觉，真他妈的刺激！出门捡到钱都可以！ 
　　回到客厅里，女人依然还在坐着，饭菜已经送上来了，一个人优雅的吃着，这个气质和动作没有多年的培养是锻炼不出来的。 
　　然而一个有着良好教养的女人，为什么要当一个小偷扒手呢？ 
　　况且根据王明的观察，对方也不是缺钱的主，偏偏盯上了他，难道他有什么值得对方动手的东西？ 
　　“你去的有些久，你不是本地人吧，第一次来披德堡？”女人笑吟吟的嚼着牛排问道。 
　　第76章 黑寡妇多蒂！ 
　　“你那么关注我，是有什么事情吗？我来这里旅游不行吗？”王明反问道，对于眼前谜一样的女人，他也是感到很疑惑。 
　　这时候外面走进来了几个西装男子，似乎挺有钱的。 
　　其中一个还笑着打招呼道，“嗨，多蒂，你怎么在这里？真是巧啊，晚点我去找你。”说完就离开了。 
　　那趾高气扬的表情，压根就没有看过王明一眼，对方是什么东西？ 
　　王明也不生气，跟傻子怄气，最后倒霉的还是自己，要是情况允许，他不介意给对方一点好看。“你是做什么工作的？商人会这么热情的打招呼，要么是跟妓女，要么是跟舞女，都不是什么好兆头。” 
　　“呵呵，你很介意吗？”多蒂的表情有些妩媚，美眸闪过一丝不易察觉的寒芒。 
　　“介意？我一点都不介意，你跟我又没有任何关系。我只是想要打听一点事情而已，你知道城市里有那些帮派吗？”王明忽然想到了什么。 
　　眼前的这个女人叫做多蒂，似乎有点眼熟，在哪里听到过呢？ 
　　等等，这不是所谓的第一代黑寡妇吗？卡特特工的对手，一个红房训练出来的精英！ 
　　王明的眼神闪烁了几下，他并不清楚自己为什么会在这里遇到红房特工，这里可是德国。 
　　要知道德国现在已经跟苏联有摩擦了，双方都快开始进行大战了，局部的小规模摩擦已经很激烈了。 
　　一个苏联的红房特工跑过来，难道是想要刺探一些什么秘密？ 
　　“帮派？帮派有什么，你想在这里发展？不是好时候，最近很多的帮派都被扫掉了，你这个时候进场，跟送死没有什么去呗。”多蒂拿起红酒杯，美眸带着一丝的笑意。 
　　她作为女人的直觉告诉她，这个男人看到有问题。 
　　一个普通人是绝对不会注意到她的行为，对方还能准确的抓住她，那么就意味着这个男人不简单。 
　　“没关系，我只是了解一下，我做生意只看有没有赚头，不会看对方是谁。”王明拿出了香烟，递了一根过去。 
　　多蒂很熟练的点着了香烟，抽了一口，背靠着椅子，红唇吐着烟雾，说不出的魅惑，“你做的什么生意？” 
　　“赚钱的生意我都做，一些见不得人的生意我也做。我看你是一个有故事的人，或许我们两个可以合作。只要不妨碍我赚钱，即使是跟魔鬼一起，我也很乐意。”王明吐着烟圈，拿起酒杯摇晃着。 
　　“你的意思就是杀人放火，你都做了？”多蒂的美眸充满笑意。 
　　“你只是这些，军火、药品，任何你们想象的东西我都可以弄到手。甚至连抗癌的药物都有，艾滋病的也有，这些都是天价！”王明低声的说道，有点给自己吹嘘的意思。 
　　“哦？那我要你摧毁一个地方，你能做到吗？”多蒂下意识的接了一句话。 
　　“当然可以，价格好说。不过我想我们可以去一个比较隐蔽的地方好好谈谈，这里是吃饭和调情的地方，不是谈正事的地方。”王明提醒了一句，似乎钓到大鱼了？ 
　　“呵呵，下次再聊吧。谢谢你的款待，有兴趣的话，可以到寒冰玫瑰歌舞厅找我。”多蒂给了一个飞吻，踩着高跟鞋离开了餐厅。 
　　刚才她是想要下意识的说出摧毁红房，但是及时的住嘴了。 
　　多蒂不知道这个家伙是不是红房派来的，或者说是跟红房有关联，这一点在没有查清楚之前，最好是不要轻举妄动。 
　　王明也不在意，吃完了晚餐，结账后就到巷子里去找当地的流氓。 
　　本来看到王明是一个外乡人，又很有钱。这些地痞是准备黑吃黑，结果被王明一拳就打倒在地。 
　　充满了力量感的一拳，把他们的骨头都打成了骨折。 
　　“那些德国的太保最近有在搜寻什么人吗？”王明蹲下去问道，拿出了一张钞票。 
　　看在金钱的力量上，几人顿时就不痛了，一五一十的把知道的情报都说了出来。 
　　如法炮制，找了几波混混，王明得到了一个大概的结果。 
　　最近的披德堡里丢失了一份文件，这份文件是关于新型的炸弹资料，据说威力可以摧毁一个城市。 
　　这不就是原子弹吗？王明只是一下子就猜到了，能有资格研制出原子弹的，除了美国就是德国。 
　　王明要找到的不是原子弹的消息，他要找的是九头蛇的秘密基地。 
　　“兑换披德堡全息地图，兑换积分宝物位置。”王明果断的花费了二十万积分去购买两样东西，可以帮助他做任务的东西。 
　　商城出品的地图是这个时代的规模，能够找到这个城市包括郊外的一些建筑。 
　　隐藏在深山老林里也没有用，在全息地图面前，就像是躲藏在衣柜里的老王，无所遁形！ 
　　另外一个则是宝物的搜寻信息，可以找到宝物的位置，但是怎么拿到，那就是自己想办法了。 
　　只会告诉你这里有东西，不会告诉你有多少防御力量在这里。 
　　能不能得到宝物，就看自己的本事了。 
　　一个非常亮眼的光点在地图上显示着，那是在披德堡外面的山区里。 
　　现在已经是有些寒冷了，城外的高山上总是会残存着一些积雪，就像富士山的常年积雪一样。 
　　王明的眼神发亮，好东西！有了这个东西，他慢慢的就能顺腾摸瓜，找到九头蛇潜藏在披德堡附近的基地实验室了。 
　　如果一切顺利，说不定还能找到一个巨大的宝贝！ 
　　一想到这里，王明的内心就有些激动。 
　　找了一件旅店，把伊丽莎白释放出来。这个贵妇人已经洗完澡，正穿着一套蕾丝的内衣。 
　　“骚老婆，这么快就忍不住了吗？呵呵，来吧，睡觉，争取早点给我生个儿子！”王明说完就扑了过去，他要当金刚狼名正言顺的爸爸！ 
　　第77章 路遇多蒂 
　　除了伊丽莎白以外，王明还把西娜以及女主持人拉莫莱斯一起放出来，来了一次4P的多人运动。 
　　虽然三女都是第一次见面，不过每一个都是刚召唤出来就被压在胯下奸淫，都没有时间思考。 
　　王明完全是把她们当成了发泄兽欲的女人，并且还在她们的求饶声中把精液射进她们的子宫里。 
　　没什么比搞大一个女人的肚子会让王明感到虚荣心的了，如果有，那就是搞大几个女人的肚子！ 
　　一夜之后，把女人收起来。王明来到了餐馆吃早餐，街道上依然不时的有纳粹的巡逻队走过。 
　　披德堡是很重要的地方，防御增强也是理所当然的事情。 
　　王明首先是买了一辆车用来代步，其次就是开始出城寻找九头蛇的研究基地。 
　　购买了大量的食物，从东门出发，然后绕道外围的乡村小路，最后来到北部的雪山之中。 
　　王明正在对比着地图，把车辆藏好，东西收起来，点着了一根香烟在路边蹲伏着。 
　　不知道过了多久，几辆车开始从远处行驶过来。 
　　大卡车满载着货物，在前面还有三轮摩托开路，上面除了万字旗以外，还有一颗骷髅头加上章鱼触须的印记。 
　　王明看了之后眼神都放大了一些，这是九头蛇的印记！ 
　　当下就准备越到卡车底部进行隐藏，成功的进去基地。 
　　这一招就跟当年的美队史蒂夫想的一样，只不过卡车的行驶速度有些快，他没有很好的办法。 
　　从车轮中间穿过，一不小心就可能会被压死。 
　　这么危险的事情，王明可不会去冒险，没有那个必要。 
　　等了一小会，卡车已经过去了有一阵子。车队很长，后面依然有卡车在跟进。 
　　本来还准备另外找机会的王明看到车速降低了，心神一动，利用平躺的姿势施展了传送魔法。 
　　短距离的传送，让王明轻松的来到了车底。 
　　扭头才发现一个身材妙曼的女人也在车底，一样是抓着卡车底部的杠杆维持身形。 
　　“是你？”王明发现了这个女人竟然是昨天还跟他一起吃饭的多蒂。 
　　多蒂微微一笑，“是啊，好巧，你来做什么？” 
　　“我说了，我是来干活的，有人出钱，让我去搞点事情。你呢，你也是雇佣兵？”王明明知故问道。 
　　“你猜呢？”多蒂很俏皮的眨了眨眼睛。 
　　“你猜我猜不猜？”王明微微一笑，心里有句吗迈比不知道到当讲不当讲。 
　　“你这个人还真是有趣，我来调查一些事情，你不要挡我的路，我会好好感谢你的！”多蒂笑吟吟的说道，没有再继续无聊的试探环节。 
　　“我也只是拿点东西，你要是真想感谢我，那就跟我上床吧。”王明毫不掩饰的说出了自己的欲望。 
　　面对这种美女特工，她们都是有特别培训过这方面，知道怎么勾引男人。 
　　果然多蒂的笑容很灿烂，一个男人说想要跟她上床，尽管这显得很粗俗，却也是正面的回应了她的魅力所在。 
　　一个女人要是没有一个吸引人的地方，男人可不会想要肏她！ 
　　“你的床上功夫怎么样？”多蒂若有所思的瞥了男人的胯下一眼。 
　　王明很肯定的说道，“可以平时都需要两三个小时才能满足。” 
　　“是吗？有机会可以试试。”多蒂也没有反对，嘴上说的话，不到具体实现，谁都不知道是不是开玩笑。 
　　坚持了有一个小时，王明都感觉到了一丝的吃力。反观多蒂也是咬牙坚持着，她是一个女人，也只是一个普通人，能坚持这么久，还在如此颠簸的环境下，已经非常难得了。 
　　“你很了不起，不愧是黑寡妇。我有时候真想把你们红房的教官抓起来，让她们培养女人跟我做爱！”王明夸赞了对方一句。 
　　多蒂听到之后都有点乐了，“你不怕肾虚吗？” 
　　“当然不怕，我还要把你们都搞大肚子，把你们干怀孕，让你们给我生儿育女！”王明的表情很淫邪，没有丝毫的做作。 
　　不知道为何，多蒂并不反感对方的粗鄙。或许是见惯了那些男人的嘴脸，一个个的虚伪无比。 
　　对于这种淫邪的男人，反而觉得很真诚，跟一个真小人一起，总好过跟一个伪君子一起生活。 
　　“是吗？那我真的很期待看到这一幕！”多蒂没有丝毫的动容，只有一点嘲讽和冷笑。 
　　红房是苏联的秘密机构，里面几乎没有男人，也杜绝了男人想要染指的想法。 
　　曾经有苏联的官员要潜规则那些女特工，结果无一不是被割断了喉咙。 
　　除非位高权重，否则没有人会去糟践这些女特工。 
　　比起手合会，红房的洗脑并不算成功，依然是会存在着某种反抗叛逆。 
　　“你等着看好了，我肯定会做到的。”王明的眼神升起了一股欲望，十多个肤白貌美的白种少女，裸露着白皙的长腿，穿着比基尼排成一排等着自己宠幸，这种事情想想就刺激！ 
　　多蒂眼尖的发现了王明的胯下隆起了一个帐篷，一看就知道是想到了淫邪的事情后独特的生理反应！ 
　　“真大！就是不知道是不是中看不中用呢！”多蒂媚笑了一声，男欢女爱这种事情根本征服不了她，只要绝对的强势和力量才能让她心悦诚服，大鸡巴带来的冲击不过是锦上添花。 
　　很快大卡车就停下来了，在交接的时候，多蒂躺在地板上观察了一下，如猫咪一般灵巧的冲了出去。 
　　王明找准了机会，趁着九头蛇的士兵没有发现，也是冲了出去。 
　　这里是一片雪山，异常的寒冷，刺骨的寒意让王明感到了一丝冰凉。 
　　被增强的体质面对暴风雪时，丝毫不慌。眼神沉稳的观察着周围的动静，并且对照着藏宝图的路径进行探索。 
　　第78章 空间宝石！ 
　　多蒂只是瞥了一眼王明，对方的行为在她看来就是一个彻头彻尾的新手，行走的一点都不严谨。 
　　没有时间去管对方，多蒂这次的目的就是找到纳粹新开发的武器资料，如果能找到相关的进军计划，那就更好了。 
　　王明这边还在不断的寻找着，物资的搬运都是运送到仓库里。此时的仓库正有很多穿戴着九头蛇标志的工作人员在搬运货物，想要挪移过去并不简单。 
　　而且在隐藏的暗处，王明就发现了有狙击手在隐秘着，躲藏在积雪之下，作为暗哨在观察着这一切。 
　　王明悄悄的来到了通风管道旁边，通过小孔看到了里面是一个厕所。 
　　从储存空间里拿出一套准备好的伪装衣服，一件纯白的服装，可以在雪地里行动的时候，最大程度的降低被发现的几率。 
　　翻越围墙，在外围的雪地里行走着，山壁里面就是九头蛇的实验基地。 
　　按照藏宝图的指示，王明顺着雪山开始攀登，花费了两个小时，手脚都快冻僵了。 
　　终于来到了半山腰，这里距离地面基地已经超过了三百米，即使是海拔也有接近七百米，真正的在高山上。 
　　这里有着一扇扇的窗户，类似透气窗，都是使用了高温加热技术，防止雪花把透气窗给挡住了。 
　　第一次做这种高难度的动作，王明有些小小的紧张，脚下就是光滑陡峭的山坡，一旦摔下去，以他的体格都可能会没了半条命！ 
　　透过玻璃窗可以看到里面是一间超过两百平方米的实验室，里面有着许多的科学家在忙碌着。 
　　在下方是一个发须皆白的老头，在花架上作画。 
　　被作画的人背对着窗户，看不到他的脸。 
　　一个矮小如同矮冬瓜一般，戴着滑稽的绅士眼睛，正在研究着一个古怪的装置。 
　　两人似乎正在交谈，玻璃的隔音效果很不错，加上外面暴风雪正在呼啸，王明也听不清楚对方说什么。 
　　缓缓的潜伏着，不时的拿出一个热气腾腾的汉堡吃着，恢复体力。 
　　里面的红骷髅施密特以及佐拉博士都没有发现外面有人在偷听着，在这个接近七百米海拔的高度，外面的温度已经是零下二十多度了，待在室外跟找死没有任何区别。 
　　即使是九头蛇的暗哨，也是穿戴着非常厚实的毛衣才会潜伏，谁都不傻。 
　　不知道过了多久，王明拿出了魔法书在观看着，消磨时间。 
　　实验室里的灯光变得暗淡，施密特把一个物品锁好之后，还加了几个特殊的锁头，有指纹锁也有眼瞳锁。 
　　室内变得一边昏暗，王明又等待了一会，确认里面的人已经离开了。 
　　拿出红外线夜视仪，里面并没有潜伏暗哨。 
　　看来红骷髅对于自己的大本营防御还是非常有信心的，尤其是私人的实验室里。 
　　王明深呼吸了一下，念着咒语，魔力涌动，刹那间就瞬移到了实验室里。 
　　空气里弥漫着一阵古怪的味道，似乎是什么东西烧焦了一样。 
　　王明按照藏宝图找到了一些奇怪的水晶，这些水晶都可以兑换积分，从几十点到几千点都有。 
　　红骷髅此时已经到了餐厅去吃饭，制造出强大的武器，下一步就是攻打苏联，在进攻苏联之前，先打下周边的地区，铺平后勤通道。 
　　“佐拉博士，好好干，等我打下了芬兰，我会提拔你成为首席的科学研究员，你负责管理我麾下的科学家，制作出尖端的武器，让世界臣服在我们的脚下！好好干，你很有前途，打下世界之后，我需要一些管理人才，你就很合适！”红骷髅施密特开始画大饼了。 
　　“海德拉万岁！”佐拉平举着双手喊道。 
　　“海德拉万岁！”红骷髅也是做出同样的动作，这是必备的一个举动，证明自己忠诚的举动。 
　　两人还在商议着一些具体细节，红骷髅的智商很高，这绝对不代表着他就不需要帮手了，一个人的精力有限，必须找一些帮手才能把计划开展下去。 
　　红骷髅并不知道他的实验室进来了一只老鼠，一只大老鼠，准备偷东西的大贼！ 
　　王明在实验室里搜刮着东西，拿着手电筒在探照，按照藏宝图上的东西，把值钱的东西都拿走。 
　　在这个过程中，王明也发现了收集的东西是一些类似文物的东西，有些还是一些古老的典籍。 
　　典籍上有着一些看不懂的文字，不知道是哪个时代的文字，书页泛黄，已经有些年头了。 
　　“又是古物？”王明皱着眉头，也没有多想，把东西收走。 
　　最终来到了一个房间门前，这是利用里轮船扳手的结构制作的合金防盗门。上面有着警报器，指纹锁、眼瞳锁以及钥匙锁，都需要同步，防盗门才会打开。 
　　在二战这个时代，能做到这种程度，即使是四五十年后也没有多少创新，在这方面可以说是领先了时代几十年。 
　　然而这一切并没有什么卵用，王明从商城里兑换出了一万积分一把的万能锁匙。 
　　锁匙插在钥匙孔上，很快就分解掉了。 
　　上面的机关都在同一时间被激活，防盗门上的转轮在自动旋转。 
　　十秒钟的时间，防盗门就打开了。 
　　里面放置着一个锦盒，看到这个锦盒的时候，王明的心跳加速了几分，似乎这个锦盒里有着不得了的东西！ 
　　拿出锦盒，一打开，里面的耀眼蓝光差点亮瞎了王明的眼睛。 
　　这是空间宝石！另一个名称叫做宇宙魔方！ 
　　可以实现空间传送以及提供能源的作用，六颗无限宝石，每一颗的宝石作用都非常的逆天，堪称外挂！ 
　　然而让王明意外的是，护符商城并没有吸收空间宝石，而是把空间宝石的能量汲取了许多。 
　　空间宝石的耀眼光泽都暗淡了许多，似乎有些被掏空的样子。
