
作者：过桥米线
　
　　第13章 第一个女下属 
　　房间里逐渐的响起女人的低沉呻吟声，仿佛认命了一般，女人开始小幅度的扭动臀部迎合身上的男子草干。 
　　眼尖的王明似乎察觉到了，于是放缓了速度，亲吻着女人的俏脸，“舒服吗？美女。” 
　　“嗯，你快点，我下面很痛。”女人点点头，轻咬着贝齿，阴道却开始一波接一波的收紧，显然是被干出了高潮！ 
　　“这么快就高潮了？别急，我还有很长的一段时间，让我好好的干一下你。”王明淫笑着继续奸污着女人，呼吸着对方的香水味，亲吻着雪白的脖子，隐隐的感觉自己好像在哪里见过这个女人一样。 
　　随后看到了墙壁上的海报，似乎是某个舞台剧的演员？ 
　　“你是丝魂？”王明的动作缓慢了下来。 
　　丝魂到吸着冷气，整个人绷直，阴道一直在抽搐着，良久才缓过神，眼神一片迷离，俏脸红晕，完全是一个性满足后的女人模样。“你说什么？” 
　　“我问你是不是民兵里的丝魂莎莉·朱庇特！”王明压在了丝魂身上喘息着，没有起来，因为奸淫一个超级女英雄的感觉非常刺激。 
　　丝魂有气无力的点点头，“是的，你是要来对付我们的吗？” 
　　“呵呵，怎么可能，我只是看你漂亮而已，你还真是紧，就像没用过一样。你是我的女人了，以后有事可以找我，记住别找其他男人，不然我会杀了你的！听到没有！”王明狠狠的耸动了几下。 
　　丝魂莎莉·朱庇特只能点着头，她已经没有任何的力气了！ 
　　看到对方这个样子也问不出什么东西，王明逐渐的加快了速度，当快意袭来的瞬间，没有拔出来，而是把肉棒顶到最深处喷射！ 
　　让一个超级女英雄给自己生孩子！这个疯狂的想法在王明脑袋里一闪而过！女儿的女儿还是我女儿！ 
　　射完精后，王明还很无耻的拿过枕头把丝魂的臀部垫着，不让精液倒流出来，看来是打定了主意让对方怀孕了。 
　　神清气爽的王明兑换了一本只要跟女人做爱就能缓慢提升身体素质的技能，这种效果增长的非常缓慢，慢到根本无法当成主力。 
　　不过用来当成辅助技能，这也算是聊胜于无。 
　　闲来无事点了加快魔法练习速度以及成功率的津贴后，王明就在房间里练习实用魔法。 
　　知道第二天早晨，王明学会了一个实用的魔法，维修！能够修复一切的物品，连破损的血清都能修复完毕。 
　　想到了这里，王明拿起了海报一下子扯成了两半，然后施展维修魔法。 
　　下一秒，在魔法力量的作用下，海报复原了！ 
　　找不到一丝的结合痕迹，崭新的海报出现了！ 
　　看到这个魔法，王明有些激动，这是第二个实用性的魔法，确实很实用。 
　　这时候一阵呻吟声响起，睡了一夜的丝魂醒了！ 
　　莎莉惊呼了一声，用棉被阻挡着自己的春光，“你怎么还在这里。” 
　　王明拿出用魔法制作的早餐走过去，“昨晚我救了你，你已经是我的女人了，你知道我的强大，我对你隶属于那个组织并不感兴趣，但是你不能跟其他男人有亲密的行为，听到了吗？” 
　　莎莉还在回忆着昨晚的事情，也想到了昨晚欲仙欲死的快感，让她结结实实的做了一次女人，“昨晚我和笑匠负责抓捕吉姆萨回去伏法，结果笑匠那个蠢货居然直接开枪，我们不得已只能正面交锋，谢谢你救了我，但是我已经有丈夫了。” 
　　“那我就把你的丈夫杀了！你只能是我的女人！”王明并不爱眼前的女人，他只是有着一股占有欲，被他得到的女人，就不能被其他男人染指。 
　　莎莉急忙说道，“不要，他是一个同性恋，给我们的组织在提供援助。我暂时不能和你一起，大都会的那些帮派在盯着我们。” 
　　“我不管这些，你有事可以找我，还有，我要你来的时候，你就必须来！明白了没有，跟着我，你可以获得好好的，背叛我，你知道烈焰焚身是什么滋味的！”王明打了一个响指，一团火焰就凭空产生了。 
　　这种神奇的手法把莎莉看的有些惊讶，“我知道了，我知道该怎么做，我应该怎么联系你？” 
　　王明笑了笑，“你可以把信件寄到这个地址，会有人接手的。” 
　　送走了莎莉，王明的表情变得很玩味，哥谭市？有时间还真的要去看看，不过现在他的想办法混进美国的战略科学团里才行。 
　　第14章 入股发展！ 
　　想到这里，王明回去高档公寓跟科莱娜夫人见了一面，然后带着她回家。 
　　母亲莎拉在家里做好了早餐，看到儿子带了一个女人回来，还是年纪跟她差不多的女人时，心里有着不祥的预感。 
　　“妈，这是我朋友的一个母亲，她需要跟我们一起住一段时间，她叫科莱娜。阿姨，这是我的母亲莎拉。”王明给双方介绍道。 
　　两个女人互相握手，莎拉是好奇，而科莱娜则是有些害羞，她可是王明的女人，有种见到家婆的古怪感觉。 
　　吃完早饭后，留下一笔钱，王明又出去了。 
　　科莱娜夫人疑惑道，“他经常这样子吗？” 
　　莎拉点点头，“没错，他经常要出去赚钱，我只希望他能平安无事，每天都能回家看看。” 
　　兑换出了二战时代的大杀器AK47以及设计图纸后，王明来到了斯塔克工业大楼。 
　　拿出了一张钞票，“伙计，传个话，就说前欧洲武器设计师王明有一款新武器跟斯塔克先生谈，只需要一分钟。” 
　　守卫看着钞票，“我是一个守卫。” 
　　“两百！”王明再次拿出了钞票。 
　　“金钱是无法动摇我的决心！”白人守卫摇摇头，义正言辞道。 
　　“五百！”王明再次加价。 
　　白人守卫吞了口口水，语气有些艰难，“我说过了，金钱！是无法动摇，我的决心！” 
　　“一千！不干我找别人，传个话而已。”王明再次拿出一叠钱，对于这些守卫，他嗤之以鼻，只要金钱能解决的事情，那就不是问题！ 
　　“成交，你等我一下，我去找人。”白人守卫接过了金钱，快速的拿着钱离开了。 
　　有钱好办事，有金钱开道，白人守卫很快回来，“你进去吧，有人带你上去，记住，你只有一分钟的时间！” 
　　坐着电梯来到了八楼，面前有着两个持枪守卫，牛高马大的站着，如同两尊门神。 
　　来到办公室里，还能听到一声呻吟声传来，似乎有人在里面搞一些肮脏的屁眼交易。 
　　很快一个画着浓妆的女人走了出来，一看就知道是刚刚被人干过！ 
　　王明见怪不怪，婚前发生性关系，这一点在正常不过了。 
　　一个留着小胡子的中年男子有些放荡不羁的坐在办公桌上，看起来有些肾虚，“你就是那个什么欧洲武器专家？说吧，你有一分钟的时间。” 
　　王明拿出了设计图递过去，“你也是机械专业，这个东西多少钱，你肯定知道。” 
　　霍华德接过了设计图，随意的撇了一眼，顿时眼冒金光，“好东西，不错，有实际样本吗？” 
　　王明拿出了现成的AK47，“你可以随便试试，之后我们再好好谈谈价格问题。” 
　　霍华德按下了门铃，让两个门户把枪支接过去，“拿去实验，然后给我实验报告，记住，要快！” 
　　两人喝着红酒，在实验阶段开始互相探测口风。 
　　“我记得欧洲没有一个叫做王明的武器设计专家，请说实话吧。”霍华德点着了一根雪茄。 
　　“这是我发明的，你信不信？”王明嗤笑了一声，自己拿出香烟点着。 
　　“当然，灵感这种东西一旦爆发，谁都挡不住，谁都可能成为爱因斯坦。我看你也不是一个普通人，混迹在街道上的一些职业人员？”霍华德开始快速的计算着。 
　　“没钱人当然只能混迹街头，不是谁都能成功的，我们只能把握住每一个可能的机会往上爬。有钱就有一切，我也想像你一样，边吹空调边搞钱！”王明没有任何的掩饰，说着自己最原始的愿望。 
　　“哈哈，你还真是一个诚实的家伙，不错不错。很好，你这个朋友，我霍华德交定了。干杯！”霍华德的为人很古怪，只要看的对眼，那就可以合作。 
　　王明也跟着碰了碰杯，跟这些商业老狐狸不需要多说，现阶段的斯塔克工业还在起步，还没有到叱咤风云的地步。要是再晚个一两年，或许王明砸钱都未必能见到霍华德。 
　　实验结果很快呈现在了办公桌上，霍华德仔细的参考着数据。 
　　“一千万美金，我买断了。”霍华德开价就是让人无法拒绝。 
　　王明摇摇头，“不，我要一百万，加上斯塔克工业百分之五的股份！而且每次我出售专利给斯塔克工业，我都要求要股份，最多百分之三十。” 
　　霍华德的眼神闪烁了几下，要股份的人并不多，因为现在斯塔克工业还不是很赚钱。“你很看好斯塔克工业？” 
　　“当然，对比韦恩企业，我更喜欢这种新生的工业，创业的感觉总是能让人保持年轻的势头。”王明看着葡萄酒杯，不知不觉他已经有了女朋友，尽管这个女朋友跟母亲的年纪差不多，在成熟的女人身上，他总是能够感受到无与伦比的背德刺激，那是年纪差距带来的快感。 
　　在现实的世界，他可没有办法搞到比自己年纪大两轮的女人！ 
　　第15章 巴基的求助 
　　最终的结果就是王明交出了设计图和拿到了斯塔克工业百分之五的股份，而且还拿到了一百万的现金。 
　　一百万用车子来装都有点沉重，这是第一笔资金！ 
　　刚刚来到一个路口，王明看到了一个面容绝美、皮肤异常白皙，波浪卷发烫头在脑后，鲜艳的口红搭配的恰到好处。 
　　“佩姬·卡特？”王明有些疑惑，自己在这里看到了卡特特工！ 
　　卡特似乎有些疑惑，左右看了看，没有发现任何的异常，而一个开着车的男人正用色眯眯的眼神打量着她。 
　　对于这种眼光她已经见怪不怪了，踩着高跟鞋走了过去，“先生，你好，可以送我们一程吗？” 
　　“本来不送人，但是既然你是一个漂亮的美女，那我就破例一次好了。”王明把金钱箱子放好。 
　　不一会佩姬·卡特就推着一个轮椅走了过来，是一个瘫痪的老头，而旁边这是一个打扮洋气的成熟美妇，样子跟卡特有些像。 
　　眼角细微的鱼尾纹更增添了她的魅力，一颤一笑都有着很良好的家教，这是一个让年轻人无法抗拒的成熟尤物！ 
　　“这是我的父亲和母亲，非常感谢你搭我们一程。”卡特给了一个笑容。 
　　“不客气，如果有缘分或许我们还能成为朋友，我这个人比较喜欢到朋友家蹭饭。”王明笑了笑，主动帮助卡特送她父亲上车。 
　　不经意间的和卡特的母亲肥大的臀部摩擦了一下，后者娇躯立刻坚硬起来，随后又是一阵放松。 
　　王明自己都有些意外，似乎噌到了！ 
　　而卡特的母亲面无表情，也没有多想，可能是对方不小心的吧！ 
　　“你们要去哪里？”王明淡淡的说道，说完还把没有抽完的香烟给掐灭了。 
　　这个举动让卡特和她的母亲对王明的印象改变了一些，从小细节上看，这个有些放荡不羁的男人还是比较善良的。 
　　“北仑大街的公寓大楼。”卡特报了一个名字。 
　　这里距离王明住的地方并不远，“好地方，听你们的口音不像是本地人。在纽约的消费很高，你们得有一个隐私的家底或者是一份不错的工作才能弥补支出。” 
　　“我已经有工作了，足以支付在这里的支出，你呢？还不知道你叫什么名字，我叫佩姬·卡特，这是我的母亲莎绮娜，这是我的父亲吕特。”卡特介绍道。 
　　“我叫王明，很高兴认识两位漂亮的女士，如果不是你说，我还真以为你们两个是姐妹呢。”王明笑道，没有去打量卡特，尽管对方很诱人，他也要保持自己的良好印象。 
　　塑造一个有个性有缺陷又比较风趣幽默，爱好助人的形象，很利于下一步攻略。 
　　既然遇到了卡特，王明就没有打算放过她，让美国队长戴绿帽去吧！ 
　　帮卡特搬家后，王明留下了电话就回去家里。 
　　一进门就看到了史蒂夫和巴基在焦急的等待着，看到他回来之后两人都激动了。 
　　“你们干什么？想要来蹭饭？”王明把饭菜交给了母亲，自己坐在沙发上招待，科莱娜夫人则是在房间里睡觉，她的下体还没有消肿，需要静养。 
　　“不是，明，巴基有麻烦了，需要你帮忙，巴基的父亲在赌场输了钱，现在欠钱被抓走了，艾梅尔夫人也欠下了赌债，我和巴基都没有办法，想问问你认不认识人，想一想办法。”史蒂夫把来龙去脉说了一下。 
　　原来在几个月前，巴基的父亲和母亲喜欢上了赌博，把还算殷实的家底给输光了不说，还欠下了几十万的债务，巴基的父亲被抓走，而母亲则是留在家里以泪洗面。 
　　赌场是日本人开的，似乎是什么山口组，在当地也是黄赌毒什么都搞。 
　　知道是日本人开的，王明就知道该怎么办了，日本可是非常惧怕美国，只要他出马就能搞定，大不了给点钱。 
　　“我知道了，这件事我想想办法，我去问问艾梅尔阿姨，看看是怎么回事，如果赌场做手脚的话，我还能周旋一下，否则还是要还钱。”王明皱着眉头，他记得印象中的艾梅尔夫人很少见面，因为两个家庭的贫富差距。不过人倒是长得挺不错，欧美的女人皮肤就是白，光是白白的皮肤就很吸引眼球。 
　　巴基有些歉意的说道，“抱歉，麻烦你了，我明天就要去附近的军营报道，要是我强行惹事，会带来麻烦的。” 
　　当兵的可不能出来乱搞，惹上了黑帮这种势力，很可能会导致火拼发生。 
　　“我尽量吧，不确定行不行，妈，我们出去吃饭，你和科莱娜阿姨在家里吃。”王明说了一声就让史蒂夫和巴基在外面等着。 
　　史蒂夫有一种错觉，那就是他这个儿子已经不像是儿子了。 
　　走进厨房，王明搂住了母亲莎拉的腰肢给了母亲一个深情的拥吻，拿出一瓶药，“妈，这是我托人找到的药，你吃完饭后喝，很快就会好起来的。”说完还用已经勃起的肉棒顶住了母亲的翘臀耸动了几下。 
　　母亲有些娇羞，“我知道了，我会按时吃药的，你要注意安全，妈妈爱你。” 
　　“我也爱你妈妈。”王明在母亲的奶子上抓了两下过过瘾就离开了。 
　　莎拉知道儿子他们要谈重要的事情，也没有阻止，就是对于儿子过于亲密的行为有些感到心跳加速。 
　　第16章 威胁恐吓 
　　三人来到了一家餐馆里，仔细的讨论了关于巴基的父母为何会去赌博以及欠下债务的原因。 
　　由于巴基有事要回去军营，而史蒂夫则是要去准备明天的入伍体检，两人都是早早的就离开了。 
　　王明开车来到了一个明显被打砸过的洋房别墅前，对于巴基，这个冬日战士，他的印象并不是很深，小时后也有一起玩过，后来就组建失去了联系。 
　　敲了敲门，没有人回应，王明皱着眉头，“我是王明，巴基的好朋友，有人在吗？巴基让我来帮忙。” 
　　过了一会，一个表情有些憔悴的白人美妇打开了大门，“你找巴基？他不在。” 
　　“我是王明，以前我们还一起吃过饭的。巴基说你们遇到了一点麻烦，让我来帮你。”王明说完就进屋了，这里堆积这酒瓶，散落的酒瓶看得出来艾梅尔夫人很绝望。 
　　仔细的打量着艾梅尔夫人，这个冬日战士的母亲还是挺标志的，水花长裙，踩着拖鞋，十根青葱的玉趾上涂抹着鲜红的指甲油。秀丽的容颜，一双美眸透露着哀愁，金发盘在脑后，很有白人妇女的居家气息。 
　　艾梅尔夫人看到没有咖啡，只能倒一杯水，“你是明啊，你长大了，变成一个帅哥了，我都认不出来了。” 
　　“一般般，你也很漂亮，要不是知道你是巴基的母亲，我都以为是那个漂亮的女人忍不住要追求你了。”王明开了一个玩笑，也是试探一下对方。 
　　艾梅尔夫人点着了香烟，叹息了一声，“我和巴基的父亲欠了很多钱，如果半个月内不能换钱，那些赌场的人会把我们丢进大海里。” 
　　“你们欠了多少钱？”王明也是拿出香烟点着，眼神开始打量这个好友的母亲，他从来不会做亏本的事情，任何事情都是一项生意，亏本的生意他不会做！ 
　　“八十万，我欠了三十万，巴基的父亲欠了五十万。我们没有钱了，把所有的东西都输光了。”艾梅尔夫人惨然一笑。 
　　王明忽然有了一个大胆的想法，他要当超级英雄们的便宜父亲，超级英雄很厉害吗？见到自己也要叫一声爸爸！ 
　　再次抬头看向艾梅尔夫人的时候，王明的眼神充满了一种欲望，一种占有的欲望！ 
　　即使是朋友，王明也不会轻易的帮助巴基，他很清楚，这些土生土长的白人有着一种与生俱来的高傲，想要折服他们，就需要一点小小的手段。 
　　“是川平赌场吗？那可是山口组的地盘，你们居然去哪里赌博！他们可是吃人不眨眼的恶棍！”王明的声音听起来让人脊骨发寒。 
　　“记得我在进入这一行的时候，就听说过，他们把几个欠钱不还的人，沉入了大海，脚上绑着石头，让他们硬生生的窒息而死！手段非常的残忍，用来彰显他们的威严。”王明继续恐吓道，目的就是为了吓唬艾梅尔夫人。 
　　“他，他们！他们不怕警察吗？”艾梅尔夫人显然有些害怕，夹着香烟的玉手都在颤抖，声音也有些咬字不清。 
　　那两片红唇，王明甚至已经在想象它们含住自己鸡巴时的场景了！ 
　　“警察？美国的警察有什么用？只需要一点金钱，就能腐蚀掉他们，制造一个意外死亡并不算太难！”王明对于这个时代的美国警察是嗤之以鼻，他根本就不觉得警察会靠谱！ 
　　艾梅尔夫人有些被吓到了，一股恐惧正在心里蔓延，她怎么也想不到眼前的男人只不过是为了体验一下干超级英雄母亲的滋味而已！ 
　　“明，那我们应该怎么办？明，你一定要帮帮我，你帮帮阿姨，不然巴基也会失去工作的！”艾梅尔夫人有些无助的哭泣着。 
　　王明若有所思道，“他们有没有侵犯你？” 
　　这话让艾梅尔夫人有些不好意思，摇了摇头，“没有，他们还不敢，只是为了让我们还钱。明，你一定要帮帮我们，不然拿着欠条去军营，巴基好不容易当上了军官，会被牵连的！” 
　　这话都说到这个份子上了，王明要是不抓住机会，那还是隔壁老王吗？ 
　　“阿姨，要帮你也不是不可以，但是对方是山口组，是一个日本黑帮，我虽然认识人，可是即使能跟他们谈判，也是需要钱的，你欠他们八十万，就算打折，也是需要四十万。四十万已经足够我娶老婆了，你知道的，我还没有女朋友，甚至连女人的滋味都没有尝试过，这样太冒险了，我很难办啊。”王明开始找借口了。 
　　“阿姨帮你，阿姨帮你！明，求求你了，你一定有办法的对不对？只要你肯帮我们，你要阿姨做什么都行！”艾梅尔夫人有些病急乱投医了，她只能拼命的抓住可以抓住的救命稻草。 
　　第17章 威逼利诱好友母亲 
　　看到艾梅尔夫人的惊慌举动，王明的笑意越发的灿烂，只不过没有表现出来。 
　　装成苦恼的样子，王明有些不好意思，“如果全力借钱，或许我还有希望接到，那也是接近四十万，而且要跟山口组谈判，我付出的代价也很高。你们到时候也是要把钱还给我的，我还等着这些钱娶老婆，我还没有体验过女人是什么感觉！” 
　　艾梅尔夫人听到这里之后也是皱着眉头，她能感觉到眼前男人的话语真实，能借到钱解决她们的危机，但是为什么要帮她们？犹豫了片刻，咬咬牙说道，“明，只要你能帮阿姨解决这些事情，阿姨愿意帮你，只要你不嫌弃，阿姨会让你感受女人的滋味！” 
　　说出这句话后让艾梅尔夫人都有些羞愧，勾引一个比自己儿子还小的男生，这么不要脸的事情，她居然做出来了！ 
　　王明也是惊讶的看了艾梅尔夫人一眼，“阿姨，其实你挺好看的，我保证，我会努力帮你的！” 
　　艾梅尔夫人有些不好意思，她为了能度过这次的危机居然做出了这么一个羞耻的承诺，实在是太不要脸了，“嗯。” 
　　看到一个散发着成熟气息的美妇人在自己面前一副小女人的样子，王明心里的虚荣感攀升到了最极限，胯下的肉棒都开始抬头了！ 
　　一把抱住了艾梅尔夫人，坚硬的肉棒隔着裤子顶住了熟妇的小腹，柔软的触感让王明感到热血沸腾！ 
　　由于法律和道德的限制，别人的老婆是轮不到自己享受的，现在自己能打破这种限制，肆意的享受别人的老婆，这样践踏法律的感觉让他畅快无比。 
　　艾梅尔夫人惊呼了一声，她能感受到对方的尺寸，这个尺寸比她丈夫的还要大，实在太夸张了，会把她给撕裂的！ 
　　王明开始猴急上下其手，似乎想要直接开始当冬兵的便宜父亲。 
　　“啊，等一下，明，阿姨答应你，但是等你完成之后再给你可以吗？”艾梅尔夫人哀求道，她感觉有点太快了！ 
　　王明却一把抱起了艾梅尔夫人往卧室里走，他要在对方夫妻的房间大床里好好的草干这个美熟妇！ 
　　“阿姨，你也知道这个工作有多危险，我答应你的事情你就放心吧，我跟冰山餐厅的老板关系很好，肯定可以弄到钱，但是我可以给你慢慢还钱的机会！让我来一次吧，阿姨！”王明开始装可怜了。 
　　艾梅尔夫人没有办法只好顺从的被脱掉衣服，两只手捂住奶子，有些娇羞。美眸扫过了在脱裤子的男人，顿时眼睛都快瞪出来了，她看到了一条二十厘米的粗长肉棒，笔直朝天，而且还有三根手指粗，这么大的鸡巴哪个女人受得了？ 
　　王明低头看着已经被脱光衣服的艾梅尔夫人，白皙的肌肤、小腹有着微微的赘肉，熟妇的韵味扑面而来！修长的双腿，十根青葱玉趾上还涂抹着鲜红的指甲油，鲜红的蔻丹如红宝石点缀在上面，好一个白玉美人，欧美的白种女人皮肤就是白，搭配半老徐娘的韵味，看的很有欲望，让王明根本无法把持！ 
　　影响的王明开始装处男，猴急的拿肉棒在熟妇两腿之间猛插，却不进去，“阿姨，我要怎么做？” 
　　这个萌新处男的表现让艾梅尔夫人噗嗤一笑，对方居然还是一个处男？真是有意思。 
　　“慢点来，跟阿姨亲嘴先，别紧张，慢慢来，阿姨会教你的，会让你享受到那种滋味的！”艾梅尔夫人觉得自己占据了主动，居然勾引一个比自己儿子年纪还要小的男人跟自己做爱！心神激荡之下，阴道忽然涌出一股淫液，把阴道口都打湿了！ 
　　王明低头吻住了艾梅尔夫人的红唇，大舌头撬开了对方的牙关，跟里面的小香舌互相追逐打闹。将自己的口水渡过去，彻底的玷污身下的美熟妇！ 
　　两只手抚摸着硕大的奶子，一只手都抓不过来，柔软的跟面包一样，抓起来非常的过瘾带劲！ 
　　艾梅尔夫人也开始淫乱情迷起来，她已经好久没有性爱了，是一年还是多少年了？如狼似虎的年纪，欲火旺盛，被勾引了一下就蹭的一下冒了起来。老练的扭动腰肢，调整自己的阴道口，伸出玉手扶着小男人的粗大鸡巴，让龟头在阴道口里摩擦几下沾满淫液。 
　　王明感觉龟头陷入了某个柔软的地方，只听见艾梅尔夫人呼吸急促的说道，“明，用力，把你的鸡巴插进来！” 
　　噗嗤！王明腰间微微用力，粗长的肉棒轻而易举的插进了身下熟妇的体内，被一片火热的软肉紧紧的包裹着。 
　　“啊！”艾梅尔夫人显然是无法承受这样的大炮，用手顶住王明的腰部，“明轻点，慢慢来，别，别一下子进去，你的鸡巴太大了，阿姨会受不了的！” 
　　王明慢慢的抽动，每次都吧肉棒塞进去一些，再拉出来，每次拉出来，阴道里的嫩肉就像吸盘一样紧紧的吸附着，似乎并不想他离开，不想这根带给她无限欢愉的大肉棒离开！ 
　　第18章 魔法的威能 
　　艾梅尔夫人紧锁的眉头开始慢慢的舒展开，整个人的呼吸变得急促，被巨大肉棒填满的充实感是无法用语言来表达的。 
　　小洋房里升起了女人的呻吟声和男人的喘息声，让人惊讶的是压在房间女主人身上的男人并不是这个家的男主人，而是一个年轻人！ 
　　年轻的男人和成熟的妇人，两者之间爆发了干柴烈火般的激情。 
　　王明一下一下的耸动着腰间，仔细的感受着身下美妇人的紧窄包裹，体验着年纪差带来的刺激！巴基绝对不会想到自己的好朋友，从小就认识的朋友居然用帮助来威胁自己的母亲！还在在夫妻的房间里行使着只有丈夫才能享受的权利！ 
　　“噢、、就这样、、对、、嗯、、用力、、啊、、好棒、、明、、呜呜、、阿姨、、受不了了、、”艾梅尔夫人都快哭出来了，极致的酸麻让她无法反抗，逐渐的沉沦在肉欲之中。 
　　啪啪啪！激烈的肉体碰撞声在房间里升起，伴随着女人娇媚的呻吟声，还有男人暴爽的极致抽气声，一切都是那么的肮脏！ 
　　不到十分钟，艾梅尔夫人就不行了，阴道骤然收紧，两条大长腿死死地缠住了王明的腰间往自己怀里拉。两只大白脚交叉叠在一起，涂抹着鲜红指甲油的玉趾勾出一抹弯月，足尖绷紧，显然是舒服到了极致！ 
　　王明也有点承受不住了，“阿姨，我要射了！” 
　　“啊，不要射里面、快拔出来、。。会怀孕的！”艾梅尔夫人哭喊着，身体却很老实的继续迎合。 
　　王明当然不会拔出来，他可没有外射的习惯，加速抽插了三十多下，随后用力的把肉棒插到最深处。 
　　腰间一麻，一股极致快感从龟头传遍全身，浓稠腥臭的精液随着肉棒的跳动，一波接一波的射进了身下熟妇的阴道深处，顶住子宫口的喷射，强劲的力度甚至把精液直接射进了子宫里！ 
　　艾梅尔夫人被滚烫的精液一冲，整个人翻起了白眼，高潮再次涌来，整个人在极度的欢愉之下晕了过去。 
　　不知道休息了多久，艾梅尔夫人醒来后发现王明依然在自的身上驰骋冲刺着，子宫里全部浓稠的精液，伴随着男人的奸淫，还能听到一阵阵的水声！ 
　　“阿姨，转过来，我从后面干你！”王明拔出了肉棒，拍了拍熟妇的大屁股。 
　　艾梅尔夫人顺从的转过身，想一只母狗一样趴在床上，等待着男人的宠幸，这个姿势让她感觉到了极度的羞耻，只能把俏脸掩埋在枕头里。 
　　足足五个小时，继续到了凌晨两点钟，王明在艾梅尔夫人身上尝试了各种姿势，把好友的母亲奸淫到求饶后才射出新鲜的精液，而且还是毫无顾忌的内射，似乎真的想要把朋友的母亲给搞怀孕！ 
　　心满意足的王明让已经被征服的艾梅尔夫人用红唇给他清理了肉棒后才离开，干完了女人，自然就是去处理债务的事情了。 
　　在商城里兑换了日本语，王明开始了他的吞狼驱虎。 
　　纽约的皇后区，这里有着大量的酒吧和舞厅，质量都非常不错，有钱人玩的女人也会漂亮一点。 
　　川平歌舞厅就是其中数一数二的舞厅，里面的日本女人温顺无比，非常适合男人发泄兽欲。 
　　王明在艾梅尔夫人身上已经发泄过了兽欲，此时已经进入了贤者模式。 
　　“先生，需要找一个漂亮的女人缓解寂寞吗？”一个媚笑烟尘的舞女用英语说道。 
　　“去跟你们的负责人说，皇室密探日穿钢板找山口组有事！”王明直接用日语说道，表情无比的豪横。 
　　日本的男人在家里都是说一不二，所以女人的地位非常低。 
　　舞女有些惊异，只能赔笑了一下来到内部。 
　　不一会就有一个戴着帽子的人走出来，做出邀请动作，“阁下请进！” 
　　日本人是非常容易模仿的，只要会日语，他们根本分不清到底是哪国人。 
　　来到一个日式房间里，一个梳着大背头的男子正在喝着清酒。 
　　“阁下是日穿钢板？有什么办法能证明你是皇室密探？如果无法证明，那就去死吧！”背头男子阴沉的冷笑着，残酷的气场不言而喻。 
　　“八嘎！你敢这么跟我说话，是你不懂规矩，还是最近的暴力社团太飘了？看来你是不把我伊贺忍者精英放在眼里！”王明忽然暴怒的拍着桌子，一道火焰直接把后面两个持枪守卫给燃烧成了火人！ 
　　升级后的魔法威力更强大，可以一次燃烧多个目标。 
　　被燃烧的守卫顿时连惨叫都无法发出，他们的喉咙已经被烧毁了，并且痛苦的挣扎了片刻后才死去。 
　　这一幕把背头男子给唬的懵比了，配合王明骄傲不逊的样子，他差点连尿都吓出来了，这是遇到了硬茬子了！ 

　　第19章 伪装欺骗！ 
　　“小人小熊新田，拜见大人，有眼无珠，请大人勿怪！”背头男立刻低着头，声音无比恭敬。 
　　“哼，你是这里的负责人？”王明冷哼了一声，直接坐下拿起酒壶喝了一口，随后一下子砸在了对方的头上。 
　　“喝这种无味的清酒，简直像个娘炮，你们真是一群丧尸了锐意进取斗志的废物！”王明很生气的拍着桌子。 
　　这种无理取闹更是让小熊新田确认了王明的身份，这是一个了不得的大人物。“是，这是我们的错，我给大人拿来最烈的酒和最漂亮的姑娘，不知道大人来次有何吩咐。” 
　　“最近帝国准备让美国吃点苦头，而且美国还在研究一种能够增强人体素质的药剂，瘦弱的人服用之后就能拥有一拳打死人的力量！新田君，我乃皇室血脉之一，这一次只要做得好，拿到帝国所需目标，我就能回国述职。而你，作为我的部下，我会推崇你在山口组内的晋升。”王明似是而非的说道。 
　　伪装成日本人，那是因为一旦珍珠港事件爆发，这里的日本人下场都会非常凄惨，他根本就不担心会穿帮。 
　　况且皇室的东西，不是一个小小的山口组可以打听的。 
　　伪装成高逼格的人，来这里招揽下属，确实是很明确的选择。 
　　很明显的小熊新田就上当了，主要是皇室密探、忍者这两种身份吓唬住了他，还有莫名其妙被烧死的两个下属，真实的发生在他面前，他想不承认都不行。 
　　“嗨！请大人吩咐。”小熊新田恭敬的说道。 
　　“最近你们是不是抓了一个也有儿子在美国当军官的赌徒？他们是关键，可以帮我们套取情报。事成之后，我升官你发财，想要成为纽约的无冕之王？呵，这可不是梦！”王明拿起伏加特灌了一口，表情无比的玩味。 
　　通过王明的描绘，小熊新田已经想到了一种可能，“敢问大人是皇室血脉？” 
　　“哼，这件事你最好不要说出去，否则我会让你人头落地，尝试被火焰烧死！”王明右手一握，一团火焰涌出，把对方的胡子都烧焦了！ 
　　小熊新田的心跳加速了好几分，遇到一个流落在外的皇室血脉，要是自己资助对方成为天皇，那还不是出人头地？总比混黑帮要强！ 
　　“大人在上，你的奴仆小熊新田宣誓向你效忠！”小熊新田说完就跪拜在地板上，脑袋贴着地板，显得很有诚意。 
　　“你的心意我知道了，我保证不会飞鸟尽良弓藏！把欠条给我，那家人交给我来对付。带我去见那个人，还有，作为你的主人，我也不能让你吃亏。你遇到了发展难题可以向我请教，我可以暗中帮你把人给宰了！忍者手里，不会有活人！”王明哼道。 
　　“嗨！大人！”小熊新田压抑不住语气的兴奋。 
　　成功的拿到了欠条，王明的心里已经在偷笑了，他本来还打算出几十万来还债的，现在是一分都不用出，还能白嫖别人的老婆！ 
　　来到舞厅下面的一个地下室，这里被改造成了小型的监牢，用来关押一些犯人。 
　　在走来的路上，王明也了解到了真相。 
　　是川平赌场的一种手段，让欠债的人去拉拢他们的朋友来赌博，按照抽成来减少债务。 
　　拉来的人输的越多，抽成就越高。巴基的父母就是这么被坑的，有点像是传销，每个人都想要努力的活下去，将别人拖下水，自己成功上岸！ 
　　据说这个办法还是上一任的山口组纽约负责人想出来的，可惜的是对方在一次帮派冲突中被打死了，不然也轮不到小熊新田这么一个蠢货上台。 
　　知道了这一切，王明的心思就活络的更多，知道该怎么计划接下来的事情。 
　　牢房里很丑，这些没钱还的人会在忍受了一段时候后被当成猪仔贩卖出去，之后是被当成奴隶还是贩卖器官，都是看他们的命了。 
　　而一个委顿无比的人被关押在最里面，这个肮脏的人正是巴基的父亲，布罗兹。 
　　王明挥手挥退了小熊新田，自己去跟布罗兹交谈。 
　　趁着这个时候小熊新田也是调查了王明的身份，种种的迹象跟他的印象差不多，同时也应征了那个流落在外的皇子身份。 
　　确定了情报真伪之后，小熊新田决定抓住这个机会一飞冲天。 
　　别看纽约的山口组过的很不错，每个月都是要上缴指定的会费，要是交不出，两个月他就得滚蛋，还要被切下一根手指。 
　　巨大的压力让他不得不寻找一切的手段往上爬，他想要得到更多的金钱地位和女人，而王明就是他的希望，他必须抓住这个机会！ 
　　第20章 出卖妻子的男人 
　　“布罗兹大叔，我是王明，巴基的朋友，以前我们还经常见面的，你还记得吗？”王明的脑海里闪过一段段的记忆，这是穿越之前附带的。 
　　是两个家庭的记忆，这个布罗兹大叔是典型的有钱人富二代，对于他们一向都是看不起，相反艾梅尔夫人倒是和蔼许多。 
　　穷人和富人之间是不存在友谊的，没有共同的话题。穷人自卑，富人这是自傲，根本不可能有交际。 
　　看到布罗兹的凄惨，王明不知道为何有点想要发笑。要不是巴基和史蒂夫从小一起玩，估计也不会有任何共同话题，也不会成为好朋友。 
　　布罗兹绝对不会想到自己的老婆一起委身给了眼前的少年，也不会想到妻子的骚屄里夹着对方的精液。 
　　一阵稀疏的声音传来，布罗兹爬了过来，他已经被殴打的很惨了，“王明？你怎么在这里？你来救我的是不是！是不是巴基找到了钱，把我救出去？我就知道我儿子会把我救出去，快点救我出去！” 
　　王明忽然一脚踹过去，“布罗兹，我想你是误会了，你儿子巴基根本找不到钱，他根本没有钱。你的欠款行为会被上报到美国军方，一个有污点的军官是会被裁员的，你还指望巴基来救你？” 
　　要征服一个人，就要毁掉他赖以信仰的一切，把一切都毁掉，然后重新构建属于他的信仰。 
　　“不！不可能，绝对不可能，我儿子不可能！”布罗兹痛苦的捂着脑袋，他知道这一切都是真的，只不过他不原因相信而已。 
　　“巴基让我来救你，但是我并不想救你，你一无所有，呵呵，看看你，曾经的你多么嚣张看不起我？啧啧啧，现在我已经是千万负翁了，而你呢，一个落魄的赌徒，真是可怜！”王明倨傲的从上往下俯视着对方，眼神透露着一股不屑。 
　　布罗兹被嘲讽的脸色羞红，这是羞怒。然而他立刻捕抓到了一点，千万富翁！对方很有钱，可以救他！“王明，你救救我，看在我们两家的关系上，你救救我！” 
　　啪嗒，王明点着了香烟，表情戏谑无比，“救你？就这？你还有什么可以抵押给我的？八十万我不会放在眼里，八百万，那就要考虑一下了。” 
　　“我，我的命！我儿子巴基跟你是好朋友，你救了我，巴基会非常感谢你的！”布罗兹还想空手套白狼，也不看看现在是什么时候了。 
　　王明的狂笑声在地牢里回荡，无比的渗人，“你想要我救你？不需要付出一点代价？你还真是天真，你是觉得我跟以前一样好欺负吗？你看来并不清楚，我是做什么的？我杀过的人，比你赌博赢的钱还要多！” 
　　一股莫名的杀意涌出，布罗兹感到一阵的后怕，这个男人是什么鬼，为什么会这样可怕！ 
　　饱受摧残的布罗兹只能哭喊着求助，“我老婆！我还有老婆，我老婆还有姿色的很漂亮，你救我出去，我老婆给你玩怎么样？” 
　　“你老婆？她都一把年纪了，我去玩年轻的妓女不好吗？呵呵，你老婆最多也就值个十万，还有七十万呢？”王明蹲在地上冷笑着。 
　　“什么七十万！那是她欠的，抛去三十万，我还欠你四十万，我会慢慢还的，求求你，救救我！”布罗兹只能抓住最后的曙光，他知道错过了这一切，他就会被买到不知名的地方，可能会被分尸！ 
　　王明心里狂笑，他得到了他想要的，只要布罗兹活着一段时间，让巴基知道自己救了他的父亲，到时候还是会对自己感恩戴德，之后布罗兹就可以去死了！ 
　　“四十万，你可以分批还我，不过你要主动的劝你老婆，让你老婆勾引我上床，只要我满意，你就会得到我的小费！不想你儿子巴基的军官生涯被毁掉，你自己放聪明一点，知道了没有！”王明冷笑道。 
　　布罗兹听到自己可以被拯救，慌不忙的就答应了，“我知道，我知道，明，我就知道你是一个好人！” 
　　王明却忽然拿出了手枪，一枪打在了墙壁上，反弹回来的子弹擦伤了布罗兹，“我告诉你，在我面前要学会尊重。我是你的债主，记得我说的过，如果你食言了，我很乐意把你重新送给山口组，据说他们有专业的团队销售器官，你说你的器官值多少钱呢？” 
　　这阴恻恻的话让布罗兹不寒而栗，他无法想象对方经历了什么才从人畜无害的小孩子变成了这个恶魔的形象，这就是一个大恶人！ 
　　布罗兹把脑袋深埋在地下，“我知道了，我知道了，王明求求你救救我，我会遵守诺言的。” 
　　“很好，出去之后你会是一个好父亲，而你的老婆则是归我了，要是她不勾引我上床，你知道后果的！而已，我的女人你不能碰，知道了没有！你要是碰他一下，我就杀了你！”王明说完就离开了。 
　　他这么做完全是想要让艾梅尔阿姨对她的丈夫死心，然后全心全意的侍奉自己。 
　　最后再让布罗兹成为一个恶人，让巴基对他父亲失望，自己取而代之，即使知道了自己跟他母亲上床了，也不会有任何的怨言！ 
　　完美的计划！一个邪恶的计划，王明也没有想到自己会变得那么坏，可是有区别吗？一个出卖自己妻子的男人，根本不值得同情！ 
　　第21章 魔法超载！ 
　　王明跟着小熊新田交谈了几句，吩咐了一点事情就离开了。拒绝对方为他准备的美酒和舞女，他表示自己只要处女！ 
　　对于千人骑万人跨的妓女根本不感兴趣，那些烂货说不定还会有梅毒和艾滋，有满汉全席吃什么方便面？ 
　　山口组的人收到了消息之后派了两个小弟下去，两个人直接夹住了布罗兹，另一个人把布罗兹的裤子脱掉，拿起一把刀手起刀落。“白皮猪，享受一下宫刑吧！” 
　　想要惨叫的布罗兹被塞了一大团的臭袜子，表情无比的恐怖，鸡巴被切断了，是个人都会感觉到疼痛。 
　　“你以为这样就能离开了？嘿嘿，很快你就会再回来的，你能戒掉赌博吗？”猥琐的男子熟练的给布罗兹止血，然后感觉到了对方拿着肥皂，似乎准备给他一点颜色看看。 
　　王明则是去帮小熊新田处理一些事情，新收的小弟也要给点肉吃，顺便展示一下自己的实力。 
　　接近凌晨六点钟，天空已经有些泛白，夜生活也过去了，路上还没有人起来，美国人可不会有早起的习惯。 
　　一栋别墅里一个老迈的日本人正搂着两个妓女在睡觉，外面还有几个黑帮人员在守护着。 
　　这是另一个日本帮派稻川会的负责人地盘，没有多少人敢来招惹他们，除了本地的富豪贵族。 
　　只是想霍华德这种军火商是看不上这些黑帮的，黑帮在他们眼里就是垃圾蛀虫，怎么可能和这些下等人混迹在一起！ 
　　王明深呼吸了一下，躲在了暗中，兑换了红外线望远镜和储存空间，花费了接近五万的积分。 
　　就在刚才成功胁迫了布罗兹出卖妻子给他当情妇之后，系统奖励了他二十万的积分，似乎系统很喜欢这种无耻的事情。 
　　拿起红外线望远镜，系统出品必属精品！ 
　　这种望远镜可以通过热量观察来进行探测，有效距离在两千米。 
　　一番观察下来，果然是发现了在右侧的地方看到了一个隐藏在树上的人影，看起来似乎跟忍者一样，不知道有没有这种古老的职业。 
　　王明深呼吸了一下，使用魔法让那个忍者身上燃起了火焰。 
　　这次这个忍者就很快从地上跳下来不断的打滚，试图扑灭火焰，而不是像其他人一样，只会惊慌失措。 
　　王明有些意外，对方看来不会束手待毙！于是再度发动魔法，一道道的火焰燃烧起来，最终重叠的火焰把忍者给烧成了灰烬。 
　　忽然燃起的大火也把黑帮分子给惊动了，王明深呼吸了一下，对着那些灭火的黑帮分子也发动了魔法。 
　　利用火焰燃烧车辆的油箱！ 
　　砰！一阵巨大的爆炸声传来，老式的轿车因为油箱爆炸而直接炸成了碎片，周围的黑帮分子都被零件给割破了喉咙。 
　　偶尔没有死的人则是哭喊着倒退，他们都不知道发生了什么事情，仿佛是什么灵异事件一样。 
　　别墅里的老头也是被吵醒，下一刻，他看到了旁边的妓女忽然燃起了大火，而另一边的妓女也燃起了大火，赤裸的妓女变成了一个火人。 
　　老头想要离开房间，很突兀的，他自己的体内感到一股燥热，自己也变成了一个火人。 
　　连续的施法让王明有些气喘，魔法学徒的魔力不足以让他变成呼风唤雨的魔法师。 
　　歇息了片刻，把别墅给点燃，连续释放了三次魔法，王明感到一阵眩晕，这是超载的前兆，必须休息一下才行。 
　　来到车辆里，把车子开到了城市街道，下车买了一个汉堡和咖啡，在车上吃了起来。 
　　填补了一些食物后，眩晕的感觉才消失。 
　　王明看到没有人跟踪自己，于是在一个指定的地方停下，然后来到一个商场里，更换了一套衣服后再回去公寓。 
　　打开门的是母亲莎拉，正和容光焕发的科莱娜在聊着天。 
　　王明感到一阵压力，出于超载的状态很不舒服，于是拉起了科莱娜夫人到房间里，“妈，我跟阿姨商量点事情，你帮我做点吃的。” 
　　莎拉还在疑惑的时候房间门就关上了，很快传来稀稀疏疏的脱衣服声音，然后就是科莱娜的惊呼声以及儿子的喘息声。 
　　“不要，老公、、啊、、别、、你妈还在外面、、哦、、不要、、嗯、、好粗、、轻点、、啊、、老公、、嗯、、你好棒、、哦哦、、草我、、”科莱娜开始沉迷在肉欲里。 
　　一阵阵的肉搏声从房间里传来，莎拉有些娇羞，她算是知道了商量什么了。她的预感没有错，科莱娜果然跟儿子有一腿。 
　　莎拉无法相信自己的儿子居然正在干着一个跟她年纪差不多的女人，难道是儿子想要肏她，所以找了一个代替品？ 
　　莎拉从不怀疑自己的病好了之后儿子会放过他，没有哪个儿子会让母亲给自己口交的。 
　　对于要跟儿子发生性关系，莎拉没有厌恶，只有一丝的忐忑以及一丝连自己都没有察觉的兴奋和激动！ 
　　第22章 初级魔法师 
　　在科莱娜阿姨身上美滋滋的发泄了之后，王明发现魔力超载的现象逐渐的削弱了，现在魔力平稳，难道做爱射精有助于魔力平复？ 
　　科莱娜夫人都晕厥过去了，高潮太多次，被长时间肏干一时间无法并拢的阴道口还溢出浓稠腥臭的精液，屁股下被垫着一个枕头，似乎想要把精液留在阴道里！ 
　　王明神清气爽的走了出来，看到母亲在厨房里忙碌，就用后面抱着母亲，“妈，你真好，感觉好一点没有，我有点等不及了！” 
　　莎拉被儿子的肉棒顶住，有些不好意思，“明，你怎么跟那个女人混在了一起？” 
　　听到母亲有些吃味的声音，王明悄悄的说道，“妈，你相信这个世界上有魔法吗？” 
　　莎拉有些皱眉，“我不知道，我只知道，你没事，我就放心。” 
　　王明打了一个响指，指尖上出现了一道火焰，“亲爱的妈妈，我在学习魔法，过度的练习魔法会导致魔力超载，这个时候我就需要女人，一个女人是无法满足我的。” 
　　莎拉有些不敢置信，一方面是儿子会魔法，这种传说中的东西居然真的出现在面前，有点震撼。 
　　而另一方面也是佩服儿子的性能力，都干了有五个小时了，女人的逼都会被肏肿的，里面那个女人肯定舒服死了！ 
　　“哎，你愿意就好，妈妈只希望你平平安安，你愿意找多少个女人，妈妈都不管你。但是记住了，别让她们吵架，这样对家庭不好。”莎拉叹息了一声，搂着儿子，耳朵贴着胸膛，感受儿子的心脏强力跳动。 
　　“我会好好孝顺你的，你说的对，我要处理好这些人际关系。”王明点点头。 
　　“妈妈的身体还需要一点时间，你也是不要太累着了，我去买了一些海参给你补补。”莎拉俏脸红润，这是给儿子补肾呢！ 
　　啵！王明亲了母亲一口，“妈，你真好，到时候我要让你帮我生儿育女做我的老婆！” 
　　莎拉浑身发软，“你这孩子，你以后有大把的女人，哪里会看得上我！” 
　　王明吻住了母亲，大手抓住母亲的翘臀，“妈，我会一辈子对你好的，相信我，魔法师可以活的很久，我也会让你活的很久。” 
　　莎拉点点头，她很相信儿子的话，作为一个母亲，她不会去怀疑这一切。 
　　做完这一切，王明又走进了房间，抱着苏醒的科莱娜阿姨好说好劝。 
　　可能是被王明的大鸡巴征服了，科莱娜对于王明的话言听计从，就像一个小娇妻一样。 
　　“老公，只要你爱我，你做什么我都不会管的，到时候你可不要嫌弃我老而抛弃我！”科莱娜哀怨的说道。 
　　一个赤裸着雪白肌肤的成熟美妇在哀求着自己，王明的虚荣感暴涨到了顶点，大手抚摸着科莱娜阿姨光滑的后背，“我的好老婆，我当然不会抛弃你了，我会跟你一起生活的好好的。你是我的老婆，要替我生很多的孩子，我会好好爱你的！” 
　　科莱娜阿姨没有任何怀疑，她已经被征服了！ 
　　作为一个因为家道中落还死了丈夫的女人来说，科莱娜一直活得浑浑噩噩，自从被王明意外的奸污之后，她没有生气，反而有点回味，她渴望被爱，要是有个孩子，她也能好好的照顾孩子，获取一点慰藉。 
　　想到这里王明不仅有些感激自己的母亲，看来以前自己真的是一个畜生，馋的是母亲莎拉那丰腴成熟的身子，而母亲却是一直都在关心他！ 
　　安抚了科莱娜阿姨后，王明就出去找了一个地方练习魔法。 
　　一连三天，王明都是回家吃饭，然后出去练习魔法。中途去一趟巴基的家，说出了自己已经在跟那边沟通了，还需要一点时间，布罗兹是安全的。 
　　只不过王明和巴基的母亲是在床上把这些事情谈妥的，结束也是由王明的一发无套内射落下帷幕。 
　　之所以没有那么快去歌舞厅提人，那是因为王明要吊着他们的胃口。 
　　在小熊新田心里留下威严，也是让布罗兹越发的难熬，毕竟被阉割之后，确实是需要好好休息。 
　　坚持不懈的锻炼，很快就让王明掌握了另一种狂野魔法，霹雳！ 
　　召唤闪电攻击敌人，从掌心雷到五雷轰顶，应有尽有。 
　　只要熟练度足够高，一切都皆有可能发生。 
　　看着魔法书的界面，三个派系的魔法，全部都是一列的漆黑，还有许多的魔法没有被点亮，魔法师之路漫漫啊！ 
　　得到了新的魔法后，王明休息了一下，从商店里购买了一把魔法扫帚。 
　　他现在已经是初级的魔法师了，可以使用魔法扫帚来进行飞行。 
　　这种魔法是免费的，只要等级到了，就会免费领悟。 
　　王明骑上了扫帚，尝试了一下飞行。当自己缓缓的升空时，这种感觉真的妙不可言，似乎一切都在掌握当中。 
　　如果自己能自由飞行，那就更美妙了！ 
　　第23章 拿钱赎人 
　　史蒂夫那一边又征兵失败了，他的体格很弱，根本就达不到部队的标准，没有那个人能破格招揽他。 
　　体检表上有着大量的疾病，甚至连哮喘都有。就差没有梅毒和艾滋了，这也是万幸。 
　　巴基也是安耐不住性子请假出来，他必须要去看看母亲和父亲，不然他无法说服自己置身事外。 
　　两人在史蒂夫的家里遇到，一起去王明的公寓去找他。 
　　王明也是刚准备出门，“你们怎么来了？刚好跟我一起去接人。我花了很多的代价才把人给捞出来，还有那八十万的债务，我让我的朋友先替我给了，我现在慢慢的还给他，算一些利息。” 
　　“谢谢你，明，你是一个好人，你是我的好朋友！”巴基发自肺腑的感谢道。 
　　要是巴基知道自己的母亲已经被眼前的所谓好人给草了，不知道会不会当场暴走？ 
　　“不用感谢我，我只是做自己认为应该做的事情。而且布罗兹大叔的身体也不是很好，被殴打的很惨。要不是我及时赶到，他可能已经被卖去当奴隶了，如果有可能尽量不要沾染赌博和吸毒。”王明专心的开着车，用沉稳的语气诉说着。 
　　这个混蛋干了别人的母亲，回过头来却表现的跟没事一样，演技是真的好！ 
　　“我知道，我会劝我父亲的，谢谢你，好兄弟，没的说！”巴基再次感激道。“史蒂夫，你看你弟弟，多有出息。” 
　　史蒂夫笑了笑，“明一向非常有头脑。” 
　　他还不知道自己的这个弟弟已经跟母亲有了超出母子的关系，或许过不了多久，等到母亲莎拉的身体好起来，可能就是弟弟变爸爸了！ 
　　三人来到了歌舞厅，把布罗兹给接走，中途大家都没有说话，气氛有点沉默。 
　　巴基想说又不知道怎么说，这是自己的父亲，他能怎么办？ 
　　一行人来到了巴基的家里，艾梅尔夫人开的门，一开门就是给了布罗兹一巴掌，“你还有脸回来！” 
　　“你自己也欠了三十万，我为什么不能回来！”布罗兹也是爆发了，两人不甘示弱。 
　　“好了，你们慢慢聊吧，巴基，我们出去吃点东西，然后打包回来给他们好了。”王明说了一句就转身离开，嘴角勾起阴谋得逞的笑意，很快艾梅尔夫人就是他的了！ 
　　酒足饭饱，巴基和史蒂夫都知道王明在跟帮派做事，有心劝对方不在深入，却无话可说，他们两个在这件事里一点忙都帮不上，确实没有脸面说这句话！ 
　　“过两天斯塔克工业会和其他企业会举办一个世纪展览会，到时候我们可以去放松一下，哪里有一个征兵点，或许你可以去试试。”巴基灌着啤酒说道。 
　　“你以前不是不喜欢我去应征的吗？怎么这次支持我了？”史蒂夫笑道，他也拿起了啤酒喝了一口，当兵入伍已经变成了执念，他又是一个不达到念头就不罢休的人，就这么形成了一个循环。 
　　“有时候我们认为是正确的事情，不一定就是对的。就像明一样，他现在就做的很成功！”巴基夸奖道。 
　　王明笑了笑，干了朋友的母亲，这就是成功吗？那么他已经成功了两次了！ 
　　“一般而已，你们去忙吧，我还要努力赚钱。金钱的事情以后再说，好了，饭钱我已经结账了，你们继续喝，我先回去看看。”王明起身结账。 
　　巴基和史蒂夫不由分说的跟了过来，王明只能带他们一起回去。 
　　打开门就看到了布罗兹和艾梅尔夫人分开坐，看来是吵架了。 
　　“兄弟，我今晚要去你家借宿了。”巴基小声的说道。 
　　“没问题，可能会有一些挤。”史蒂夫小声的回应道。 
　　看到没事，王明对着两人点点头后离开了，他去了冰山餐厅找企鹅人看看有没有业务可以合作。 
　　在巴基家里，布罗兹却冷冷的说道，“你去陪王明睡吧，他给我们垫付了金钱，以后我们要想办法还钱。” 
　　艾梅尔夫人被气笑了，她之前跟王明做爱完全是为了这个家，现在丈夫居然叫她牺牲肉体去讨好债主，这就是性质问题了。 
　　“你还是一个人吗？布罗兹！”艾梅尔夫人愤怒的质问道！ 
　　“呵呵，能怎么办？除了这一点，我们没有其他办法，你以为他是好人吗？现在除了这个办法，你还有什么办法？”布罗兹反问道，有些悲伤有些恼怒也有些无能的狂怒！ 
　　艾梅尔夫人冷笑道，“让自己的妻子跟别的男人睡觉，这句话也就只有你说的出来，好，我会跟他睡觉，你不要后悔！” 
　　布罗兹巴不得这样，这样他是太监的事情就不会暴露。他根本没有想到，阉割掉他的人就是王明下的命令！ 
　　第24章 绿帽奴诞生！ 
　　王明又来到了公园去联系实用性魔法，并且点阅了可以增加练习魔法成功的天赋。同时兑换了成长型的技能，让自己的魔力存储量随着等级提升而扩充。 
　　目前的积分已经来到了三十万，距离完美超级士兵血清还有七十万。这七十万太难了，除非他能拿到超级士兵血清的样本！ 
　　王明算是发现了，要想节约自己的积分点数，就必须找到相关类型的东西和血清。 
　　上缴给系统之后，系统就会折算出一套非常划算的价格给自己购买。 
　　缴纳钢铁侠的钢铁战衣，就能以三折的价格购买最新版本的钢铁战衣，穿上之后吊打灭霸不是问题。 
　　歌舞厅里，小熊新田恭敬的跪坐着，而王明这是慢条斯理观赏着眼前的金条。金条也可以上缴给系统用来兑换积分，甚至原料矿石都行。 
　　“大人，稻川会勾结了手合会，准备对我们进行突袭，请你一定要帮帮我们！”小熊新田恭敬的低头说道。 
　　“你们就这么一点本事吗？有什么好慌的，难道你们不会向总部求援吗？哼，不管是伊贺忍者还是甲贺忍者，都不可信，他们之中隐藏着叛徒。等我宰了山本五十六，他们就不足为惧了！”王明哼道。 
　　那可是海军大将，怎么杀的了？ 
　　王明也没有想过去杀，只是吓唬小熊新田而已。 
　　“我们已经在求援了，可是总部也抽不开身，我们应该怎么办？大人求求你一定要救救我，手合会不会放过我们的！”小熊新田哭喊着，一个男人比娘们都不如。 
　　“呵呵，那就去投靠哥谭市的法尔科内家族，他们掌控着猫头鹰法庭，足以跟手合会对抗。记住了，事不可为你可以先离开，看到我功成名就之前，你还不用死。”王明冷笑着。 
　　小熊新田不敢有所反抗，他只能乖乖听话。 
　　离开了川平歌舞厅，王明的眉头也皱到了一块，手合会之所以叫做手合会。那是因为他们的组织标志是一只手，一只手有五根手指，这就代表着里面的五个头目，都是实力超强的存在，也是活了很久的老不死！ 
　　以王明目前的实力去跟他们对抗，确实有点难度，在这之前，他必须尽快的提升自己的实力才行。 
　　晚上，王明跟母亲和科莱娜阿姨告别，来到了巴基家里。 
　　开门的是布罗兹，“事情都谈好了，她是你的了。” 
　　“干得漂亮，这是你的小费，只要你守规矩，你可以活的很潇洒，说不定每次存下来的钱，还能去找点乐子。你不闹事，赌场的人不会拿你怎么样！”王明说完直接略过了对方，来到了屋子里。 
　　看到在沙发上看电视的艾梅尔夫人，洁白的双腿，白皙的连皮肤下的血管都看的一清二楚，似乎精心打扮了一下。 
　　划着淡妆，水润的红唇，一双拖鞋透露着十根涂抹着指甲油的青葱玉趾，搭配媚笑的俏脸，这就是成熟的美妇人！比起青涩的少女，多了一种母性的光辉！ 
　　王明看的直吞口水，抱住艾梅尔夫人就是一顿的猛亲，然后猴急的抱着女人冲进了房间里。 
　　没一会房间里就响起了女人的呻吟声，还有男人得意的笑声，巴掌拍打肥白翘臀的声音，让人浴血喷张！ 
　　房间外的布罗兹感到很心痛，结发妻子现在躺在别人的胯下娇喘，还是他亲手送出去的！ 
　　而艾梅尔夫人今晚的叫声是一阵比一阵高昂，似乎有意的羞辱自己的丈夫。连王明都感觉到刺激了很多，这种夫前犯的事情还是第一次做！ 
　　要不是收敛心神迅速，在这种刺激的情况下，王明可能坚持不到五分钟就射出来了！ 
　　“老骚货、、你的骚屄好紧啊、、真是舒服、、啊、、屁股抬高一点、、嘶、、好会吸、、真爽、、操死你这个淫妇！”王明兴奋得耸动着腰间，鸡巴跟打桩机一样，快速的起伏着。 
　　啪啪啪！房间里充斥着一股腥臊的味道，艾梅尔夫人也不是第一次被王明草了，很熟练的抬起翘臀迎合男人的草干。 
　　当着别人的面干别人的老婆，这份刺激是真的让王明感到难以言喻，而且隔着墙壁，让对方听着心爱的妻子在自己胯下婉转承欢，这种感觉妙不可言！ 
　　这就是权力的好处！有钱就能为所欲为，可以践踏法律，可以肆意的干着别人的老婆！ 
　　一想到以后还能这么做，王明的心情就无比激动，他已经有点爱上这样的生活了！ 
　　布罗兹无比痛苦的捂着耳朵，他很想逃出去，但是他无法迈出这一步。 
　　听着妻子娇媚的呻吟声，以前都没有发现跟一个木头一样的妻子居然会表现的跟一个妓女一样！难道这才是妻子的本性吗？ 
　　强力的肉体碰撞声传来，渐渐的布罗兹觉得这样也挺好的，自己是一个太监，而王明可以帮自己安抚妻子不让妻子出轨，自己还有钱拿，还能维持这个家，这么一想还真的挺好的。 
　　这个想法还真是可怕，一旦没有了反抗的心思，随之而来的就是一股奴性，习惯了让自己的老婆去陪别的男人睡觉。 
　　巴基要是知道自己认为的好朋友恩人不仅把父亲变成了绿帽奴，还把母亲当成了发泄工具，不知道会怎么想呢？ 
　　有些人表面上说是朋友，暗地里却想着怎么当对方的父亲！
