
作者：过桥米线
 
 
 
 
 
   
　　第7章 母亲的侍奉 
　　“对，慢慢来，用嘴唇包裹着牙齿，慢慢来，深一点，用力吸，啊，好舒服！”王明的双眼闪烁着欲望，眼前的金发碧眼美妇不再是他的母亲，只是一个可以让他发泄兽欲的女人而已！ 
　　莎拉也不知道怎么想的，鬼使神差的给自己的儿子口交了！咸腥的味道，让她有些作呕，但是儿子赚钱养家很辛苦，她必须给儿子一点奖励。 
　　紧实的小嘴，红唇亲吻肉棒，若有若无的吮吸力已经很带劲了！ 
　　王明的呼吸也跟着急促起来，粗鲁的把母亲调转过来，把裙子往上撩，将内裤扒下，大嘴含住迷人的肉缝开始吮吸起来。 
　　“啊！”母亲莎拉低声呻吟了一句，私处受袭，她有些浑身发软，被儿子亵玩自己的私处，这是一件很羞耻的事情。 
　　两人互相卖力的亵玩着，对于母亲的性器官，王明感到非常的痴迷，有多少人能玩弄自己的母亲呢？很少很少！ 
　　十分钟后，母亲闷哼了一声，来了第二次的性欲高潮。 
　　王明也是把母亲的脑袋往下摁，龟头顶住了母亲的咽喉一阵喷射，“吃下去！” 
　　母亲莎拉感觉有些屈辱，只能照做，最后张开小嘴，让儿子看着自己含住对方的精液，等到儿子满意后才能咽下去。 
　　“明！你这样太过分了！”莎拉有些生气的娇嗔了一句。 
　　王明直接亲了亲母亲，“妈妈，我会给你带来快乐的，谁都不会知道，我会把你治好，到时候我要让你当我的妻子，我要干你！” 
　　干字说的很清晰，让莎拉的娇躯都颤抖了一下，显然想到了儿子那根粗大进入自己的体内会是什么感受！ 
　　“这样不好！”莎拉低着头。 
　　王明看着娇羞的母亲，心里的欲望依然在升腾，干了母亲，不仅是乱伦，而且母亲还是美国队长史蒂夫的母亲，嘿嘿，某种意义上来说，他就是史蒂夫的爸爸！ 
　　王明查询到了特效药需要一万积分，而魔法的炼金术药水也可以制作出一些特效药。 
　　与其花费一万积分，还不如等一等，等自己的炼金术。 
　　母亲莎拉并不着急吃掉，她的身体还有点虚。 
　　王明的想法很邪恶，他要把母亲养的白白胖胖，养得很健康，然后让母亲受孕！给他生儿育女！ 
　　为了这个想法，就不能操之过急，慢慢来，有的是机会。 
　　吃完早餐，王明还想睡一会，结果外面传来了一阵敲门声。 
　　打开门居然是许久未见的史蒂夫！这时候的史蒂夫还不是美国队长，而是一个瘦弱的年轻人。 
　　“史蒂夫，好久不见，我的兄弟！”王明张开手跟对方拥抱了一下。 
　　史蒂夫也是一阵激动，“见到你真好，明，我的兄弟！” 
　　在史蒂夫后面还有一个帅气的男子，是巴基！ 
　　“嗨，巴基，你来了，里面请。”王明认识巴基，这个有钱的帅哥。 
　　莎拉看到大儿子回来了非常高兴，同时也有点愧疚，她跟小儿子搞到了一起，要不是儿子还算克制，肯定把她给肏了，她也无法反抗！ 
　　“史蒂夫、巴基，你们好，坐吧，我给你们倒一杯咖啡。”沙拉微笑着说道。 
　　三人聊了一会，史蒂夫这次是听说美国准备扩张军队的人数而进行征兵，征兵地点就在纽约区。所以才赶回来的。 
　　而巴基纯粹是因为休假才赶回来，似乎有些难言之隐。 
　　王明拿出了香烟点着，“史蒂夫，这里给你住，我和妈妈要搬到更好的公寓去，哪里的条件比较好，对妈妈的身体康复也更加有利。” 
　　史蒂夫很歉意的低着头，有些羞愧，他根本没有尽一个儿子的责任，“对不起，明。” 
　　王明摆摆手，“不用说这些，我只知道我们是兄弟，当你有需要的时候，我会帮你，当我有需要的时候，你也会帮我，对吗！” 
　　史蒂夫深呼吸了一口气，眼神变得坚毅无比，“没错，我会帮助你的。” 
　　三人喝着咖啡，巴基却说道，“要不要到我家去坐坐？” 
　　王明想起了有些事情要做，“不了，我刚赚到一些钱，我要跟母亲去看看公寓，你们先玩吧，等我忙完，我会去找你们的，如果你们有事，也可以去来找我帮忙。” 
　　王明很快扶着母亲莎拉一起出门，两个一点都不像恋人，伪装的像一对母子，而事实上来到了车上，王明就在母亲的肥臀上摸了好多下。 
　　母亲？母亲的身份只会让他更加禽兽而已，刺激他变成禽兽的一个兴奋点。 
　　第8章 再见科莱娜 
　　寻找公寓并没有花费太多的时间，王明早就找到了公寓，今天本来也就是要搬过去的，昨晚赚到的金钱就足够他们母子一起生活了。 
　　陪着母亲购买家具和家电，看着崭新的公寓，莎拉感到一阵自豪，这是她儿子赚钱得到的！ 
　　莎拉多多少少的察觉到了王明的变化，只是小儿子一直都是那么孝顺，如果不赚钱，她们母子都会饿死。 
　　对于儿子，莎拉没有更多的要求。毕竟王明没有去乱搞女人学坏，这就已经非常不错了。 
　　“喜欢这个家吗？妈妈？”王明淫笑着搂着自己的母亲，手掌在母亲的翘臀上一抓，大片的臀肉从指间溢出，好一个丰满的翘臀，从后面干起来一定非常的舒服！ 
　　莎拉点点头，微笑着说道，“很满意，晚上要出去吗？我先去做饭吧！” 
　　王明拉住了母亲，搂着母亲的腰肢，大嘴盖上去，亲吻了好一会，让母亲感觉快窒息了才放开。“这里会是我们新的开始，我的母亲，我爱你！” 
　　莎拉也是捧着儿子的脸庞，深情的凝视着对方，“宝贝，妈妈也爱你！” 
　　攻克自己母亲的进程出乎意料的顺利，可能是从小一起长大的关系吧。 
　　晚上，王明来到了酒吧，去找企鹅人承接委托。 
　　企鹅人递过去一张便签，“帮我去做掉这个人，他是哥谭市法尔科内的家族的人，也是害死我父亲的人，间接导致了我和母亲被赶出家族。杀掉他，我给你五十万！” 
　　王明接过便签，“杀人容易，但是如果你无法从这次杀戮里获取有用的利益，那还不如先缓缓，这种人渣一个人死了是不足够的，加上他的家人才是过瘾的！” 
　　这话说起来，连王明都觉得自己有些变态！ 
　　果然，企鹅人看向王明的眼神有些不对劲，“伙计，你真是一个变态，祸不及家人啊！” 
　　“哥谭市还有这个铁律？据我所知，似乎女人被奸淫是非常正常不过的事情，小孩？说不定会被杀掉。”王明抽着香烟，语气之间有些一丝的嘲讽。 
　　哥谭市无好人！罪恶的环境注定了不会有好人出现，因为好人都被算计死了。 
　　“你了解的还真多，你怎么忽然那么上心了？”企鹅人灌了一口红酒，回想着他曾经给大佬菲什当跟班的日子。 
　　“我只是在为科莱娜阿姨报仇，你别想太多了！”王明同样冷笑道。 
　　企鹅人的心里产生了一种怪异，自己的好兄弟对自己敬爱的母亲有意思，自己是要反对还是应该赞成？ 
　　这个时代并没有绿母的说法，而企鹅人也只是尊重母亲的选择。唯一让他其他的只有两点，一个是母亲的男人比他这个做儿子的都要小，另一个则是想到了母亲被男人压在胯下奸淫的想法，这让他有些亢奋，很不道德的亢奋。 
　　“你对我的母亲是认真的吗？”企鹅人问道，低着头，显得有些疑惑。 
　　“当然，如果你肯的话，我想带她回我的公寓，我搬家了，一个新家。假如她乐意跟着我，我会好好对她。”王明很肯定的说道，他的嗜好就是喜欢干成熟丰满的女人，看着年纪比他大的女人在自己胯下婉转承欢，在她们的儿子面前炫耀，顿时就觉得有一股自豪感从脚底板直冲大脑皮层，爽的发麻！ 
　　“如果我母亲乐意，你可以带她走，但是她不乐意，你要是强行动什么不好的心思，小心我不放过你！”企鹅人威胁道，他最不能容忍的就是别人欺负他妈！ 
　　“我自己都会干掉我自己！”王明吐着烟雾，“这个人还要杀吗？” 
　　“杀！你负责杀人就行。”企鹅人点点头。 
　　作为哥谭市最大的黑帮，法尔科内家族的成员，吉姆萨不是那么好杀的，这些帮派分子最懂的就是如何逃离。 
　　在去杀人之前，王明买了一些披萨和红酒来到了高档公寓里。 
　　打开门的是没有宿醉的科莱娜，两人四目相对。 
　　科莱娜并没有任何的异常，侧了侧身子，“进来吧！” 
　　王明放在了披萨，“阿姨，你还好吗？” 
　　科莱娜摇摇头，“我很好，你放心，你有心了，每次都是你送披萨来。” 
　　王明忽然抱住了科莱娜，“阿姨，我好喜欢你，我忘不了你，晚上闭上眼睛都是你的身影，再给我一次吧！我好喜欢你，我要娶你做老婆！” 
　　两只大手熟练的抓住了科莱娜阿姨的翘臀，手指在敏感的阴蒂上划过，引起阿姨的一阵阵颤抖，本来想要抗拒的力气都因为私处的敏感受袭而瓦解！ 
　　第9章 熟妇的诱惑！ 
　　科莱娜被弄的有些颤抖，她都没有预料到对方会那么猴急，而且昨晚的激烈交媾也让她有些回味无穷，粗大的肉棒塞满了她的阴道，被贯穿的感觉是真的无法用语言去形容。 
　　王明猴急的把科莱娜推到大床上，吻住对方的红唇，成熟女人的味道扑面而来，让他的肉棒变得更加坚硬无比。 
　　科莱娜也感受到了，还是那么粗大，被吻的有些意乱情迷，恍惚间自己的衣服被脱掉了，看到王明正努力的脱自己的奶罩却不得门路。 
　　噗嗤！科莱娜伸出涂抹着红色指甲油的玉指点了点男人的脑袋，“你真笨，昨晚是第一次吧！” 
　　王明点点头，看到科莱娜主动脱衣服，两颗又大又白的奶子印出眼中，兴奋的吞了吞口水，“是的，阿姨，我想操你！” 
　　科莱娜有些不好意思，动情微红的俏脸点了点，“把灯关了吧，阿姨给你。” 
　　王明摇摇头，继续啃咬着两只大白兔，柔软的手感抓起来太棒了，这是朋友母亲的奶子啊！现在被他一个外人给亵玩了！“我要开着灯操你，做你的男人！” 
　　快速的把衣服脱掉，王明胯下二十厘米的大鸡巴充血勃起，向着身前的美妇致敬。 
　　科莱娜想要脱掉丝袜却被王明阻止了，眼睛色眯眯的看着一双白皙的黑丝大长腿，“不要脱，就这样，阿姨你真漂亮！” 
　　嘶啦！王明用力的把裆部撕开，右手握着肉棒顶住了阴道口，上下的摩擦着。 
　　这里已经很湿润了，粗大的龟头顶住阴道口，双方都能感受到对方的炽热。 
　　甚至科莱娜的娇躯都有些颤抖，四十多岁的人了，细微的鱼尾纹挂在眼角，增添了她成熟美妇的韵味。洁白的肚皮上有着一丝微微的赘肉，王明看到小肚腩的时候，肉棒又强力的跳了跳，他最喜欢的就是这种肚腩，会有肉肉的感觉，让他很兴奋。 
　　俯身压下，吻住科莱娜的红唇，舔着秀丽的容颜，“阿姨，我要操你了！” 
　　“嗯！进来吧、、”科莱娜有些颤抖，向一个比自己儿子还要小的男人求欢，这让她感到很羞耻，羞耻的同时又有着一丝背德的快感！ 
　　王明听到熟妇的召唤，心神激动无比，如果不是穿越了，这种好事哪里轮得到他，这样成熟美艳的正点熟妇。 
　　腰间一沉，噗嗤！龟头挤开了紧闭湿润的阴道口，插入了湿热紧窄的阴道里。 
　　“啊！”两人同时发出了舒爽的声音。 
　　“阿姨，你好紧啊，夹得我好舒服！”王明舒爽的叹息着，太爽了，肉棒就像被无数的小手紧紧的握住，阴道还传来一阵阵的吮吸力度，太棒了！ 
　　科莱娜有些娇羞，自己居然跟一个十八岁的年轻人通奸，太羞耻了！但是下体的充实把她拉回了现实，好久没有那么爽了！“啊、、哦、、好舒服、、、操我、、嗯、、明、、操我、、快、、” 
　　看着身下发情的熟妇，一股得意的自豪感从心底升起，腰间奋力的耸动起来，一下一下的快速肏干身下的美妇，呼吸着独特的香水味。 
　　丝丝的酥麻快感从龟头升起，每一次抽插都会产生让人想要不断喷射的快感。 
　　啪啪啪！房间里散乱的摆放着酒瓶，一男一女正在大床上进行着激烈的缠绵。 
　　空气中升起一股让人作呕的荷尔蒙味道，男女交媾的腥臊味道。一个四十多岁风韵犹存的美熟妇身上压着一个年轻的男人，两人的相互配合默契的让人咂舌。 
　　粗长的肉棒上沾满了高速抽插产生的粘稠白沫，这是女人动情后的表现！ 
　　王明的每次抽插，都会把肉棒深深的插进身下熟妇的阴道深处，把龟头顶住子宫口不断的研磨，享受被熟妇夹吸的极致快感。 
　　“好紧、、操死你、、我的老骚货、、舒服吗！嗯、、好爽、、阿姨、、我爱你、、让我草你一辈子！！！”王明嘶吼着继续耸动，龟头传来的快感越来越强烈，要是不节制一下，可能会直接射出来！ 
　　科莱娜夫人也是娇喘吁吁的，红唇微张发出让男人兽血沸腾的呻吟声，“嗯、、草我、、哦、、用力、、明、、啊、、老公、、草我、、科莱娜、、哦哦、、是你的骚货、、嗯、操死你的骚货吧、、要来了！” 
　　说完科莱娜夫人就用力的挺起腰间，阴道进一步收缩蠕动，仿佛要把体内的肉棒给夹断一样。阴道的温度技术上升，伴随着一声高昂的呻吟声，子宫涌出大量的阴精冲刷着龟头！ 
　　第10章 内射友人母亲 
　　被科莱娜夫人这么一刺激，王明也忍不住了，把肉棒深深的插入身下熟妇的体内，吻住熟妇的红唇，腰间一麻，浓稠腥臭的精液喷薄而出，一股脑的射进了女人的体内。肮脏的精液把这个高贵的家族贵妇给射得满满，精子争相恐后的在输卵管里寻找卵子进行结合！ 
　　极致的酥麻让王明的脑袋一片空白，这下他是真的变成了隔壁老王，把好朋友的母亲彻底奸污了！ 
　　休息了有五分钟，王明的鸡巴一直都是坚硬的插在科莱娜夫人的体内。 
　　两人四目相对，科莱娜夫人有些娇羞了，“明，你喜欢阿姨吗？” 
　　王明点点头，“当然，阿姨，你跟我一起住好吗？我想天天干你，让你给我生孩子！” 
　　科莱娜好气又好笑的用洁白的玉趾戳了男人的脑袋一下，“你还想把阿姨的肚子搞大啊！阿姨年纪大了，不会生了！” 
　　“我就是要让你怀孕，行不行！”王明用力的耸动了一下腰间，肉棒顶住闭合的子宫口一阵研磨，子宫里有着大量的精液被锁住了，恐怕真的会把科莱娜夫人给搞怀孕！ 
　　科莱娜夫人觉得一阵酥麻，性交的快感让她无法拒绝，“哎、你这孩子、你想要、阿姨就给你吧、嗯、可是奥斯瓦尔德哪里怎么办？” 
　　王明淫笑着继续耸动腰间，在自己好朋友企鹅人的母亲身上索取着快感，“我已经跟他说过了，只要你同意，你就是我的女人，要给我生儿育女，晚上洗白白的等着我宠幸！” 
　　科莱娜翻着白眼，她已经爽的不行了，“哦、、啊、、好、、嗯、、只要、、你不嫌弃阿姨、、阿姨、、当你的妻子、、哦、、给你生儿育女、、啊、草我、、老公、、嗯、、草我、” 
　　身份的转变，王明惊讶的发现科莱娜绽放着惊人的媚意，熟妇的魅力和熟练性交技巧让他爽的不要不要的，似乎真的把他当成丈夫来伺候了！ 
　　第二次做爱，王明刚射过一次，现在没有那么敏感，将科莱娜夫人的两条均称大白腿抗在肩膀上，引得熟妇一阵惊呼，这个姿势让她产生一种会被贯穿的刺激！ 
　　看着五颗涂抹着鲜红指甲油的蔻丹玉趾，王明一把含住了玉趾，用牙齿细细的啃咬，玉趾的香味刺激着他的神经，龟头的快感都变得强烈了许多。 
　　啪啪啪！房间里再次响起了性交的声音，而在公寓外，企鹅人偷偷摸摸的来到了公寓外，贴着大门，隐隐的能听到自己母亲高昂的尖叫声。 
　　在酒吧里工作的企鹅人并不陌生，这是女人发情被干的声音，这么一来，岂不是母亲已经跟自己的好朋友好兄弟通奸了？ 
　　一想到这里，企鹅人有着一种奇异的快感，似乎有点兴奋，他也说不清楚是什么原因，却觉得这样很好！ 
　　王明自然想不到企鹅人在外面偷听自己干他的母亲，年少热血，科莱娜阿姨又是丰腴熟妇，足够他折腾了！ 
　　知道半夜，王明把最后一发精液全部射进了科莱娜阿姨的体内，才觉得性欲衰退了下去，浑身通透爽的不行。 
　　科莱娜阿姨有些慵懒的鼻音，只是条件反射的抬起肥臀迎合男人的射精，“老公，你好棒！” 
　　“我的阿姨老婆，我要出去办点事，你在家里休息，等我回来，带你回家，来，跟我舔一下！”王明把沾满了腥臊淫液的肉棒伸到了熟妇面前。 
　　科莱娜阿姨白了自己的小老公一眼，还是乖乖的用小嘴把男人清理干净，“去吧，注意安全，阿姨累了，下面都被你干肿了！”声音有些嗔怪。 
　　这时候已经是凌晨一点了，科莱娜阿姨被干到昏睡过去，子宫里、白嫩玉趾上，全部都是肮脏的精液，身上都覆盖着一股腥臭的气味，她是爽到一点力气都没有了。 
　　而王明这个隔壁老王则是精神抖擞的准备出门干活，他的工作就是杀人！ 
　　攻略了一个友人的美熟妇母亲，还是保养得当的熟妇，欧美的大洋马骑起来就是带劲！ 
　　在公寓里昏睡的科莱娜阿姨丝毫没有起床的意思，任由小老公射进体内的肮脏精液残留在子宫里，即使怀孕也无所谓了。 
　　接近五个小时的不间断做爱，即使是熟妇也扛不住，况且王明的鸡巴太大了，让她这个熟妇都有些吃不消，感觉要被撑裂了一样。 
　　第11章 没有人能活下来！ 
　　吉姆萨是哥谭市的头号黑帮家族派出来的一个信使，来这里购买军火，斯塔克工业的军火没有任何限制的对外销售，只要花多点钱，还是能买到。 
　　最近的大都会和哥谭市有一个不知天高地厚的团伙，这些自称行侠仗义的人，总是打断黑帮的行动，暗地里出没，让人很头疼。 
　　一家酒吧里，吉姆萨正抱着两个俗气到极致的小妞在跳舞，工作和娱乐是两不误的，钱要赚，女人也要干！ 
　　王明带着一个母亲特制的口罩走了进去，这里的乌烟瘴气让他很不喜欢，跟现代化的酒吧比起来，这里依然是霓虹灯闪烁，男男女女都在舞池里扭动。 
　　由于身上的精液在企鹅人的母亲科莱娜夫人身上释放一空，王明暂时进入了圣人模式，被榨干到一滴都不剩，自然也会这里的女人没有兴趣。 
　　即使有机会，王明也不会干这些肮脏的妓女婊子，比起这些肮脏的妓女，他更喜欢干净的良家妇女！ 
　　王明只是看着在舞台上的吉姆萨，默默的点了一杯伏加特。 
　　这时候一个女人过来点了一杯鸡尾酒，妆容化的有些夸张，不过容颜还算不错，身材前凸后翘的。尤其是那个大屁股，让人很有从后面干她的欲望！ 
　　点着香烟，喝着伏加特，摘下了面罩，王明没有理会那些舞池里的女人，也是看着在舞池里嘻嘻哈哈在揩油的吉姆萨。 
　　意识在护符商城里，刚才他完成了奸污兄弟母亲以及和兄弟母亲通奸的成就，奖励了十万积分。 
　　这个成就怎么听起来有些混账呢？ 
　　跟朋友的母亲通奸？科莱娜夫人可是寡妇啊，这你情我愿的，能叫通奸吗？ 
　　倒是十万积分让王明小小的富裕起来，目光扫过超级士兵血清，缺陷版的要五万一瓶，队长版的要二十万一瓶，而完美版的则是一百万一瓶。 
　　这让王明有些来兴致，香烟燃烧到了尽头，又拿出一根点着。 
　　“帅哥，给我一根烟吗？”旁边那个浓妆艳抹的女人伸出玉手问道。 
　　王明想也没想的就递过去了一根，注意力依然在那瓶完美版的血清身上。 
　　完美版超级士兵血清：强化宿主体质，重塑身体结构，完美适应各种恶劣环境，能继续无冲突叠加其他血清，大幅度增加魔法储存量，免疫星球科技文明三级以下的毒液，延长寿命！如果伤病，血清会自动修复使用者身体再进行强化。 
　　这一瓶血清是非常的完美，比起美国队长史蒂夫的还要完美。 
　　看到这一瓶血清，王明的心思活络了起来，他的目标是活下去，有了护符商城，任何东西他都能兑换出来，赚取积分才是他要做的事情。 
　　浏览商城的时候，王明发现了一个低价的改进项目。 
　　如果能拿到超级士兵血清，那么带回来给商城进行兑换，就能花费三十万的积分将超级士兵血清变成完美版的血清。 
　　一想到这里，王明的心思又开始运转起来，他可是记得自己的那个便宜哥哥史蒂夫在变成超级士兵之后肯定是还有一瓶血清没有使用。 
　　那个时候是九头蛇的特工抢走了，那么他为什么不趁着这个机会去截胡呢？ 
　　制造出血清的那个家伙肯定是死定了，让那个家伙批量制造出血清根本不现实。 
　　现在自己的积分是十三万，距离完美血清还有几十万，要怎么赚积分才行呢？ 
　　看着舞池中间的那个吉姆萨，王明的眼神冰冷了许多，如果说杀人的就能赚取积分，光明正大的杀人显然是不可能的。 
　　而能光明正大的杀人场景，也就只有在战场上了！ 
　　王明还在为了赚取积分头疼，那边玩得正嗨的吉姆萨就立刻中枪了，一个带着面具的男子直接开枪击中了跳舞中过的吉姆萨，结果只是打到了大腿，没有第一时间打死。 
　　而旁边的那个女人也是在混乱中带上了面具，拿出了小刀开始近身格斗。 
　　没有一个帮派分子是她的对手，这个妖艳的女人下手非常狠，不是割喉就是戳脑袋。 
　　王明看的眼皮挑了挑，最先开枪的那个人拿出了一把喷火枪开始大肆的烧杀起来。 
　　这个造型让王明感到很熟悉，这个家伙莫非就是民兵组织？ 
　　可是那些守望者团队的前身不是在哥谭市和大都会吗？怎么跑到了纽约过来？ 
　　看到自己的目标要被抢，王明立刻一挥手，魔法发动。 
　　被小弟看着的吉姆萨忽然开始浑身着火，连同周围的两个小弟都是被火焰燃烧起来。 
　　王明继续施展着魔法，一道道的火焰凭空产生，把吉姆萨直接烧成了灰烬！ 
　　看着已经变成焦炭的及萨姆，王明冷笑着跟逃难的人群一起离开了酒吧，留下懵比的守卫以及那两个一男一女的刺客。 
　　第12章 杀人，救人，报酬 
　　杀了吉姆萨，一万积分瞬间到手，王明有些惊讶，那个家伙到底是做了多少的坏事，才会被冠以这么多的积分，自作孽不可活！ 
　　吹着口哨，王明开始返回高档公寓，说不定还能回去抱着科莱娜夫人睡觉，能抱着一个丰腴白皙的熟妇睡觉，那是一种非常不错的享受！ 
　　然而此时却并不太平，外面也开始了枪战，不知道是不是帮派之间的对抗，王明有些恼怒，这些该死的家伙好打不打，非要在这个夜深人静的时候打！ 
　　枪声响起，一些街上的站街女都是尖叫女跑开。 
　　王明躲在一条巷子里，拿出了收缴来的手枪，一步一步的朝巷子里走去。 
　　嘭！一阵墙壁破碎的声音传来，刚才那个叼着雪茄的装逼刺客男被丢了出来。 
　　一个大块头的男子扭动着脖子，浑身发出咔咔的声音，看来是哥谭市里的高级打手。 
　　笑匠立刻站起来，头也不回的往后跑，大块头的男子哼了一声，“你们把那个女人抓起来，等会把那个男人打死，回来再把那个臭婊子干死！”说完就冲了出去。 
　　还是有几个小弟跟着过去，避免大哥出现什么事情。 
　　王明的表情有些古怪，于是拿出了手枪往破碎的墙壁洞走了进去。 
　　舞厅里还有十多个男人在对着刚才那个妖艳女进行殴打，人多势众，尽管女人可以杀死一个男人，却会找到更多人的殴打。 
　　渐渐的开始撑不住了，这时候王明凝神静气施展了一个魔法，火焰从那些男人身上升起。 
　　一个，两个！足足有五个人都因为浑身着火而满地打滚试图扑灭这些火焰，周围的人也是有些惊疑不定。 
　　王明戴上了口罩，拿起枪支对着还在惊讶的六个人连续开了六枪，将他们纷纷打死。 
　　换上一个弹夹，继续对着到底的守卫补刀，每一个人脑袋上都补上一枪。 
　　看着已经被打到失去意识的女人，王明直接把对方扶了起来，来到车辆旁边，把对方放进车里，一路开到了一个公寓里。 
　　花了两百美金租下了旅馆房间，在老板意味深长的笑容下扶着女人进去了。 
　　旅店老板并不在意，有钱人都喜欢玩这种调调，害怕被老婆发现，所以嫖娼都玩的这么有创意。 
　　进去房间后，王明把女人的衣服脱光，发现女人的小腿上还有一道玫瑰花纹身，有些妖艳。 
　　将女人绑起来，双手双脚固定在了床头，然后兑换出一百积分的疗伤药给女人服下，自己开始进去浴室洗澡。 
　　洗完澡的王明心情有些起伏，刚才又是杀了十多个人，尽管有些漠视生命了，他还是需要一个发泄的地方。 
　　现在眼前的女人就是让他发泄的工具！ 
　　金发碧眼涂着口红，脚上还有丝袜穿着，就像一个勾引男人的婊子！ 
　　两个奶子很大，一只手都抓不过来。王明压上了女人的身上，大嘴含住女人的乳房，肆意的吮吸，另一只手抚摸着亵玩着女人的下体。 
　　等到湿润之后，轻车熟路的用龟头顶住女人的阴道口，阴毛很多，这个女人肯定是性欲强的角色！ 
　　上下摩擦，让龟头沾满对方流出来的淫液起到润滑作用。 
　　昏迷的女人也是发出了一声低低的呻吟，随着王明的压下。 
　　啵！龟头穿过阴道口，直接插进了女人的体内！ 
　　没有想象中的宽松，反而有些紧窄，比起科莱娜夫人也不逞多让，看来很少有人使用！ 
　　捡到宝了！王明心里闪过四个字，于是开始卖力的耕耘起来，确认对方没有病后，他就不客气了。 
　　压在女人的身上肆意的耸动起来，泥泞湿热的阴道把肉棒包裹的密不透风，每一次抽动，酥麻的快感都会从龟头扩散到全身，那种一刹那间的感觉引导着王明加快了抽插的速度。 
　　女人在高速的撞击下开始苏醒，迷迷糊糊的感觉到有人在奸污自己立刻惊呼出声，“你是谁，快点下来！” 
　　王明却不在意依然是压在对方身上继续耸动着腰间，奸污着这个皮肤白皙的妖艳女子，“真紧，小骚货，看不出来骚屄挺会夹的！” 
　　“畜生，放开我、、啊、、轻点、、痛、、别那么深、、放开我、、我要杀了你、、”女人悲鸣了一声，她发现身体正在产生一种让她无法抗拒的欢愉，她有点想要不顾一切的迎合，只因为被干的太舒服了！ 
　　“对待你的救命恩人，你就这样的态度吗？要不是我救你出来，你早就被他们轮奸到死了，现在被我干一下怎么了？没有我的药，你能恢复的过来吗？”王明冷笑道，一边义正言辞的呵斥着对方，一边奋力的耸动腰间，一下一下的大力草干身下的苗条女人，享受着大洋马骚屄的极致滋味。
