
作者：过桥米线
 
　　第67章 手合会来袭 
　　王明打扮成了古代武士，蒙住了眼睛，手里刀落把残存的忍者杀掉，之后才开始进行检查。 
　　只是没想到两具尸体化为了灰飞，刹那间就不见了。 
　　只有一具尸体还留在原地，已经变得焦黑。 
　　王明的眼神有些疑惑，似乎真正的手合会忍者在死亡之后都会化为灰飞，生命力结束后，某种神秘的物质没有了寄生的渠道后就会连带着尸体一起消散。 
　　真正来说，会消散的都是手合会的核心成员，不会消散的，只是普通的成员。 
　　“把手合会在这里的据点给我找出来，我要把他们一锅端了。”王明冷冷的吩咐道。 
　　“嗨！主人！”小熊新田跪下磕头，然后离开，没有多余的废话，当狗就要当好。 
　　王明心里有了一个主意，他要引蛇出洞，把手合会的高层给吸引出来，然后进行斩杀或者俘虏，自己当手合会的老大！ 
　　白手起家很难，那就继承别人的家业吧！ 
　　九头蛇组织是一个很不错的选择，但是王明却没有接受，主要是红骷髅那个煞笔把名声给搞臭了，跟九头蛇沾上关系会比较麻烦，虽然不致命，却也像狗屎一样恶心。 
　　一连三天过去，王明白天练习魔法，晚上则是去找女人泻火。 
　　莎绮娜夫人、艾梅尔夫人，这两个超级英雄的母亲已经成为了自己的胯下之臣。 
　　公寓里，王明正在科莱娜阿姨的身上驰骋着，享受着熟妇的温婉柔情，电话铃声响起了。 
　　拿起电话，王明喘息着说道，“谁？什么事？” 
　　下体还在耸动着，粗大的肉棒在阿姨的蜜穴里来回抽插着，享受着女人的温婉伺候，看着白皙的肌肤，王明心里的欲火就在不断的翻滚。 
　　科莱娜阿姨则是捂住嘴巴，两条大白脚勾住男人的腰间，小腿架在了男人的大腿上。十根修剪整齐的青葱玉趾用力的勾着，脚趾往脚心并拢。 
　　这种一边打着电话一边做爱的感觉真的很刺激，王明的呼吸都有些急促起来，加快的耸动的速度。尤其是想到身下的美妇还是自己的好朋友母亲时，背德的交媾罪恶感让他有些难以自拔。 
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的美妇增添了一丝丝的朦胧诱惑。 
　　“是我，霍华德。”霍华德也是老色批了，一下子就听出来了对方在做什么，“嘿嘿，没有打扰到你吧！” 
　　霍华德已经被打断两次了，所以这次能意外的打断对方的好事，那也算是给他自己报仇了！ 
　　王明却丝毫不介意，依然是耸动着腰间肏干身下的美妇，“我无所谓，什么事？大半夜的打电话给我，不会死叫我出去吃夜宵那么简单吧？” 
　　“切，没有那么无聊，我告诉你一个地址，你过来一下，我介绍一个人给你认识，对你的发展很有好处。”霍华德报了一个地址就挂断电话了，他可没有偷听别人做爱的这种癖好。 
　　王明挂断了电弧，科莱娜阿姨才松开呻吟的小嘴，“嗯……啊……老公……你要……出去……吗……啊……好硬……又顶到……人家……子宫了……啊……小心点……啊……轻点……别累着了！” 
　　科莱娜阿姨不愧是熟妇，很温柔的帮小男人抹掉了额头上的汗水，尽显母性的光辉。 
　　王明看的心头狂跳，“老婆，给我生个孩子吧！” 
　　科莱娜阿姨有些羞涩，“嗯……啊……有了……哦……我就生下来……啊……好硬……要射了吗……老公……嗯……啊……别客气……哦……射里面吧……嗯……射进你的骚老婆子宫里……嗯……人家要给小老公……啊……大鸡巴……老公生孩子！” 
　　随着男人的一声怒吼，房间里的声音哑然而止，摇晃的大床停止的不堪负重的声音。 
　　只有男人的粗重呼吸声以及女人满足的低沉闷哼传来，两人交媾的部位已经溢出了浓白的浆液。 
　　收拾了一番后，王明就出门去了。 
　　科莱娜阿姨累的连一根手指头都不想动了，她必须要想一个办法才行，不然天天被性欲旺盛的王明这么草下去，她真的可能会被操死的！ 
　　一个小时后，王明驱车来到了一个古董店前，霍华德的管家贾维斯已经在这里等候着了。 
　　古董店里挂着很多的钟表，贾维斯在和一个大约七十岁的骚艳老太婆在对话。 
　　对于这个年纪的女人，王明没有兴趣，如果想死亡女神海拉那样漂亮，他倒是不介意，前提是不要显老是太丑。 
　　左右打量着这个钟表店，没一会老太婆就利用机关打开了一扇门，“请进吧，不要闹事，遵守规矩！” 
　　进来后发现是一条通道，利用钢铁板进行覆盖，两边还有美国的军方士兵在驻守。 
　　走了大约十分钟才来到一个比较宽阔一点的大厅，这里正在建造一个设备，看起来就是史蒂夫使用的那个医疗舱。 
　　霍华德正和一个地中海发型戴着眼镜的男子对话，两人有说有笑的。 
　　贾维斯点点头，“主人，人已经带到了。” 
　　“很好，辛苦了贾维斯。王明，这位是我的朋友，顶尖的医学家亚伯拉罕博士。博士，这是我的合作伙伴王明！”霍华德给两人做了一个简单的介绍。 
　　“你好，博士。”王明伸出手。 
　　亚伯拉罕博士也是伸出手握了握，“你好，王明先生，你是东方人吗？” 
　　王明点点头，“我父亲是东方人，我的母亲来自布鲁克林区。” 
　　第68章 血清的交易！ 
　　三人来到了旁边过道里的实验室，这是亚伯拉罕的专属实验室，需要指纹才能解锁。 
　　“很先进对不对，已经烂大街了，这种技术目前为止没有任何破解的办法。这是我发明的，很多地方都在热销。”霍华德逮住了机会就在显摆，他才是顶尖的科学家。 
　　王明微微一笑，“世界上没有绝对的东西，只有更强大的力量和科技。只要真的去钻研，你这个指纹锁很容易破解，除非你加上眼瞳解锁，双管齐下。” 
　　这话让霍华德眼神一亮，“对啊，你的这个创意不错，我怎么没有想到呢！有意思，真是有意思！” 
　　“这可是要收钱的，好了，闲话少说，你把我深夜叫到这里做什么？要只是聊天，就不要怪我不客气了。”王明做出不爽的样子。 
　　霍华德立刻哈哈大笑道，“别紧张，我真的是找你有事，你知道亚伯拉罕博士是做什么的吗？” 
　　王明点点头，“我当然知道，研究超级士兵血清的人，可能会是研发者吧，不过据我了解到的，纳粹旗下的一个就叫做施密特的家伙研发的。” 
　　“没想到你的消息还挺灵通的。”霍华德意味深长的笑了笑。 
　　王明拿出了香烟耸肩道，“这里可以抽烟吗？我是一个流氓，做的事情可不算怎么见的光，保持消息灵通是必备的技能，这一点都不过分。干我们这一行的，要是不机灵一点，很容易就会死。” 
　　“我相信王明，他给我的感觉不像是一个单纯的坏人。”亚伯拉罕博士表情很沉稳的说道，整理着桌子上的文件。 
　　“当然，他就是一个坏痞子，不过谁让他是我公司的股东呢。王明，博士有事情让你帮忙，这可是好事。”霍华德点明了来意。 
　　“我办事你放心，相对应的，我也不是做善事的，我需要报酬！”王明点点头，合作而已，跟谁合作不是合作。 
　　“你想要什么报酬？这项任务会比较的艰巨，我需要你前往德国的彼得堡军事基地偷取一样东西，这个行动会非常的危险。”亚伯拉罕博士说道。 
　　“我要一份你研究的血清，我想自己用，放心，我不会流传出去。我只是想要活着，然后把钱赚了，就这么简单。”王明也是开门见山的把自己需要的东西说出来。 
　　“你要血清？”亚伯拉罕博士有些为难，他并不想血清外流出去，如果是别的东西，他很轻松的就能给出去，但是超级士兵血清他就不能随便给了。 
　　连红骷髅施密特都拿不到正宗的超级士兵血清，只知道一部分的配方，可想而知亚伯拉罕博士藏的是有多深了，说是老银币都不为过！ 
　　“这个恐怕不行，血清是我一辈子的研究心血，我不能给你。”亚伯拉罕博士想也没想就拒绝了。 
　　王明似乎知道是这个样子，微微一笑，“你能拿到的肯定是升级后的血清，我要一份原版血清就行，只是血清，又不是配方，不知道配方和使用方法，拿到也没有任何用处，不是吗？” 
　　霍华德听到之后也是微微一愣，“你想要血清做什么？没有相对应的仪器，你根本没有办法使用！” 
　　王明却很高傲的说道，“我在面对一个古老的势力追杀，我需要找到一切可以保命和提升实力的办法。如果命都没有了，要钱来有什么用？” 
　　亚伯拉罕博士在实验室里来回的走动着，在思考着到底应不应该给对方血清。 
　　而王明也很鸡贼，他只需要稳妥的说出自己的打算就行。 
　　作为科学家，精益求精是最基本的想法，不管正派还是反派，都会做的事情。 
　　没有人不想着自己的东西变好，那么最基本的就是不断的追求完美。 
　　霍华德的表情也有些古怪，这两人就这么开始博弈了？ 
　　最后还是亚伯拉罕博士先认输，他是一个科学家，想要做的就是把自己毕生的心血进一步的增强，变成一个完美、无懈可击的绝佳好东西！ 
　　“我可以给你一份原始的超级士兵血清，但是你不能扩散出去，你可以自己使用，否则我将断绝跟你的一切来往，并且对你发出追杀令！你可以接受吗？”亚伯拉罕博士的表情变得很严肃，事关专利的问题，他不是在开玩笑的。 
　　“那种原装货？跟红骷髅的那种蜕皮原装货一样的原装货？”王明不得不先问清楚，他可不想掉坑里。 
　　“你还知道红骷髅？不是，是我现在已经完成的产品，你如果能从披德堡拿到我需要的东西，我可以给你一份这样的血清，绝对不会作假。”亚伯拉罕博士依然很郑重的说着。 
　　“没问题，成交，合作愉快！”王明笑着伸出手。 
　　亚伯拉罕博士也是跟对方握了握手，“合作愉快，我需要你去九头蛇基地里拿去一份血清。红骷髅施密特有利用某种神秘的东西在制作特殊的血清，他的资料不完善，你需要到他的实验室去拿到血清，我知道他在制作，你可以放心，如果不在实验室，你就需要找找在哪里。” 
　　“那么危险的地方？”王明也是被吓了一跳，这跟上刀山下火海没有什么区别吧？ 
　　老实人亚伯拉罕博士这时候发出了胜利者的笑容，“要不是那么困难，我也不会叫你。付出越大，收获也就越大，如果不是看在史蒂夫和霍华德的面子上，我可不会答应你这个条件！” 
　　“史蒂夫？关他什么事情？”王明有些不解。 
　　“他不是你哥吗？他的人品不错，你也不会差到哪里去。”亚伯拉罕博士说出了自己的考虑。 
　　说起史蒂夫，霍华德也是有印象，那个参与选拔的士兵确实很不一样，瘦弱无比的同时，又有着与众不同的智慧和高尚的品格！ 
　　第69章 母亲莎拉！ 
　　本来以为没有机会了，没想到峰回路转，自己居然又得到了提前拿到超级士兵血清的机会，还是光明正大的拿走。 
　　这样一来就没有太多的风险，而且还能降低兑换费用。 
　　而且去欧洲也可以发现很多密辛的东西，如果只是漫无目的的去旅游。 
　　王明还不如留在这里，每天跟那些熟妇干一炮不爽吗？把那些熟女的肚子搞大，然后跟他们的儿子炫耀一下，这不好玩吗？ 
　　表面上是朋友，实际上却是父子关系，这种感觉简直不要太爽！ 
　　确定了目标之后，王明就开始了自己的准备计划。 
　　要去九头蛇目前的首领红骷髅的实验室偷东西，那是需要相当大的运气和技巧，缺一不可。 
　　母亲莎拉在科莱娜阿姨的怂恿下也开始了打扮，她们有钱，所以可以买衣服和化妆品。 
　　而最精心调整的地方莫过于手指和脚趾了，尤其是青葱白嫩的脚趾，涂抹上各种颜色的指甲油，一勾一勾的，会让王明受不了的！ 
　　科莱娜阿姨没少被糟蹋，每次都是洗的白白净净的玉趾被王明含在嘴里啃咬，下体挺着粗长的鸡巴死命的草干她，最后在高潮蠕动的蜜穴里喷洒出大量的精液！ 
　　王明对母亲有意思，那是明眼人都看得出来，只不过是估计母亲莎拉的身体还没有好的彻底，不然每天晚上都会被抱上床去用肉体伺候。 
　　回到了家里，王明拿出了两瓶体质增强药剂，花费了十万的积分，为的就是给母亲和阿姨增强体质！ 
　　积分可以赚，但是人没了，那就一切都没了。 
　　“妈，老婆，这是给你们的好东西。我要去欧洲出差一趟，应该需要半个月或者一个月，我会尽快回来的。”王明拿出了药剂给两人喝掉。 
　　很快，科莱娜阿姨就有些燥热了，而且肚子很饿。 
　　恰好送餐的也到了，王明拿了一大堆的食物进来。 
　　母亲没有第一时间喝，而是帮儿子的忙，“怎么那么突然？既然这样，路上要小心，知道吗？” 
　　那边的科莱娜阿姨忍不住了，开始快速的进食起来，她感觉到了很饿。 
　　王明抚摸着母亲的肥臀，“这是最新的科技成果，我已经尝试过了，可以增强抵抗力和免疫力，很不错的。等我帮了科莱娜阿姨再来帮你，妈，麻烦你收拾一下了，做多点饭菜，你等会需要用到的。” 
　　“嗯。”母亲莎拉有些羞红着俏脸。 
　　二十斤的食物，科莱娜阿姨吃的很快，这才显得有些意犹未尽，她也有些意外，自己什么时候变得那么能吃了？ 
　　充足的食物被药剂转化成了精纯的能量，扩散到了科莱娜阿姨的全身，将她的细胞开始快速的改变，向着更高等级的层级变化。 
　　科莱娜阿姨很明显的察觉到了自己的变化，身体有些燥热，并且似乎还在发烫，而且双眼开始迷离，她的欲望似乎一下子就爆发了！ 
　　王明淫笑着抱起科莱娜阿姨走到卧室里，很快里面就传来了激烈的肉体碰撞声以及女人的呻吟声！ 
　　好在房间经过装修，隔音效果很好，不然整栋楼都听到了！ 
　　饶是如此，卧室外的母亲莎拉也是有点心猿意马，这个激烈的程度，难道不怕出事吗？ 
　　足足三个小时，科莱娜阿姨的呻吟声才停止，出了一身汗，眼神一片迷离，休息了好久才去卧室洗澡换被单。 
　　而王明已经让母亲服下了增强药剂，自己也在快速的进食起来。 
　　很快母亲莎拉也是一阵脸红，肚子很饿，不顾形象的开始大口大口的进步起来，俏脸红润无比，呼吸也变得急促起来。 
　　王明没有猴急，而是吃完之后带着母亲洗了一个澡。 
　　母亲白皙丰满的肉体就在眼前，王明赤裸着身体，胯下的肉棒依然是杀气腾腾，就是这根大鸡巴将科莱娜阿姨肏的死去活来！ 
　　洗完澡后，王明把母亲莎拉用公主抱抱回了房间。 
　　素面朝天也依然难掩母亲莎拉的漂亮容颜，小嘴微张，俏脸红润，眼神迷离，雪白的脖子下是大片的白皙肌肤！ 
　　两颗奶子刚好用大手把握住，王明有些窃喜，这么漂亮的奶子，以后就是他的专属玩具了！ 
　　低头含住了奶头，用力的吮吸着。 
　　“啊！”母亲浅浅的呻吟出声，眼神怜爱的看着自己的儿子，这可不是小时候在吃奶了，而是一个男人以高涨的性欲在玩弄她的乳房！ 
　　对于小儿子的感觉，母亲的感情很复杂，又是喜爱又是躁动，以前她生活不能自理的时候，都是小儿子在照顾，至于史蒂夫，出门打工去了，自己都难以养活自己。 
　　感觉差不多了，王明一路往下，亲吻着母亲丰腴的身子，腰间没有一丝赘肉，显得很丰腴，并且手感很好。 
　　白皙的皮肤，让人有种想要狠狠蹂躏的冲动。 
　　一路顺着大腿亲吻下去，看着涂抹着红色指甲油的青葱玉趾，王明忍不住了，一口咬住了玉趾。 
　　沐浴露的香味在扩散，白嫩的玉足一向都是王明的最爱，熟妇美脚，咬着白嫩的玉趾，肏着最骚的女人，射出最爽的精液，这才是极致的追求！ 
　　“啊！不要，明、很脏的！”母亲看着儿子在啃咬自己的小脚，一时间有些脸红，她根本不知道什么足交，偶尔跟科莱娜交谈的时候有说过，她们的关系并不像婆媳，反而有点像姐妹！ 
　　“妈妈在我的心里是最干净的，妈，你的小脚真好吃，我要肏你！”王明喘着粗气，胯下的肉棒就是为了母亲准备的！ 
　　母亲有些羞红着脸，轻轻的嗯了一声，她不会拒绝儿子的求欢，她也不会主动，儿子想要，那么她就给！ 
　　第70章 终于推了 
　　王明拿出了油亮的黑色丝袜让母亲穿上，随后继续啃咬着母亲的玉足。 
　　吐出被啃咬的红肿布满牙齿的玉足，上面还沾着一层口水，黑色丝袜涂满了腥臭的唾液口水，在灯光下反射着亮晶晶的淫糜光泽，就好像是被精液涂抹了一遍！！！足背上的丝袜被咬破了一个小洞，露出了满是牙印的雪白肌肤，肉嘟嘟的玉趾更是被吮吸的红肿不堪，肿胀的几乎把足尖的丝袜都快撑破！！！ 
　　“妈，帮我进入！”王明淫笑着扛起了母亲的两条丰腴大腿在肩膀上，表情很淫荡。 
　　母亲红着脸，伸出洁白的玉手抓住儿子的粗大肉棒，还微微的用力捏了捏，似乎在感受着尺寸。 
　　肉呼呼的小手牵引着肉棒来到无比湿润的阴道口，大阴唇都沾满了透明淫液反射出白色的淫糜光泽！！丰腴肥熟的肉感身上，即使正面躺下，两瓣磨盘大小的大屁股依然肉的沉甸甸，小手牵引肉棒用龟头顶住阴道口上下滑动，用淫液把龟头打湿，摩擦的鸡蛋般大小的龟头显得越发狰狞！！ 
　　腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的母亲也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。 
　　大手熟练的抚摸过坚挺饱满的大奶子，乳房上的敏感部位都被指尖划过，酥麻的瘙痒从敏感处传到了小穴里，本来胀痛的小穴开始慢慢的适应肉棒的尺寸，即使做好了心理准备，一时间也不能很快适应。渐渐的母亲的呻吟不再痛苦而是包含着一种欲求不满的骚气！！！小蛮腰开始微微扭动，带动湿润紧凑的肉壁褶皱摩擦胀大的阳具，让瘙痒的小穴得到充分的摩擦缓解！！ 
　　“嗯……啊……好涨……明……你进来了……啊……你回家了……你爱妈妈吗？”母亲温柔的抚摸着王明的头发，眼神迷离又痴迷。 
　　王明低下头跟母亲接吻，下身缓慢的抽送，尽情的汲取母亲的香甜津液，“妈，你嫁给我吧，我要娶你当老婆，我要天天操你！” 
　　“嗯……啊……好……嗯……明……啊……儿子……呜呜……老公……啊……用力……妈妈好舒服！”母亲莎拉在床上展现了她的熟女风采，尽管很多年没有做爱了，但是遇到心爱的男人之后，母亲还是暂放了熟女的魅力！ 
　　随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和母亲低沉的闷哼声在房间里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！被九浅一深的抽插方式肏的浑身颤抖，敏感的小穴里，肉棒每次剐蹭嫩芽褶皱，就好像被一个个小吸盘吸出，随着深入逐渐的被拉开，发出清脆细微的开瓶声！！随之而来的是极致的酥麻快感，如电流般穿过，每次抽插都好大的力气挤开紧窄的嫩肉，就像开垦没有耕耘过的田地一样，那种无比的紧窄把肉棒全方位的包裹紧紧箍住的感觉实在太爽了！！！让人忍不住想要在里面喷射出来！！ 
　　听着母亲放荡的呻吟声，下体被母亲紧窄的蜜穴包裹着，加上近亲乱伦的背德感，王明的呼吸有些急促，这还不到五分钟！ 
　　在血亲的背德快感谢，他隐隐的想要射了！ 
　　母亲也好不到哪里去，阴道开始有规律的蠕动，这就是高潮的前兆。 
　　似乎觉察到了儿子的变化，母亲温柔的抚摸着王明的头发，“想射……啊……就射出来吧……妈妈……也要来了……嗯……儿子……好棒……啊……射出来吧……嗯……啊……” 
　　随着王明的一声闷哼，母亲也是快速的抽搐了几下，两条大白腿紧紧的夹住王明的腰间。 
　　腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住母亲的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达母亲的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了母亲很难尝试到了潮中潮滋味！！！子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！母亲的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的成熟风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起母亲的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！ 
　　第71章 母亲的心意 
　　虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，男人才拔出肉棒，啵！！又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜声音。看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服母亲的画面让男人感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！！紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！！ 
　　休息了几分钟，王明的脑袋还是一片的空白，极致的快感还在脑袋里回旋，整个人压在母亲身上。 
　　母亲莎拉也好不到哪里去，她经历着阔别多年的高潮，整个人还在眩晕当中，灵魂都在云端上飞行。 
　　母子两人休息了好久才再度回过神来，相视一笑，随后动情的亲吻着。 
　　王明耸动着依然坚挺的肉棒，“妈，今天我要干你十个小时！” 
　　母亲温柔的吻着王明，“明，太频繁了不好，妈妈会给你的，不要伤了身子。明，你真的要娶妈妈吗？” 
　　说到这个问题的时候，母亲的心跳有些加速，嫁给自己的儿子！这种事情有些难以启齿，但是母亲已经有些被征服了，她爱上了自己的儿子，而且背德的快感刺激着她去做一些胆大妄为的事情！ 
　　王明点点头，“当然，我要你当我的大老婆，给我管理后宫，我会一辈子疼爱你，呵护你，以后我还要你给我生很多很多的孩子！” 
　　母亲很感动，抚摸着儿子的脑袋，“妈妈愿意嫁给你，就怕以后你会嫌弃妈妈老了，不好看了。” 
　　王明啃咬着母亲的大奶子，“不会的，我给你的药剂就是保持年轻活力的，我会让妈妈一直都那么好看，妈妈，以后天天给我肏好吗？” 
　　“嗯……老公……草我……妈妈……爱你……嗯……对……就这样……哦……啊……好大力……乖儿子……哦……”母亲动情的呻吟着，贝齿轻咬红唇，美眸一片迷离，被肏的很舒服，两只小脚都因为性交的酥麻快感而用力的绷紧，搭配油亮的黑丝，简直是迷死人不偿命的妖精！ 
　　干了二十分钟，王明和母亲莎拉一起双双又到达了高潮。 
　　增强后的体质让母亲变得更加耐操，王明拉起了母亲，自己靠在床头，让母亲坐在自己身上，抱着母亲就这么干了起来。 
　　一边亲嘴一边做爱，两边都要顾及，这就导致了快感源源不断的攀升，很快又到了要喷射的前兆。 
　　人生有几个人可以得到母亲的爱？可以在大床上跟亲生母亲肆意的性交？ 
　　阴道里充斥着新鲜的精液，有些已经被锁在了子宫里，准备进行近亲交配的受精！ 
　　每次抽动，酥麻的快感都会沿着龟头神经传遍全身，连呼吸都变得急促起来，毛孔放大，细胞发出了欢愉的声音，不断的吞咽口水，情不自禁的加快速度抽插肥美的蜜穴，索取更多的快感，让自己麻痹，让自己一步一步的登上欲望的巅峰！ 
　　大手拍打着母亲的肥白翘臀，每一次拍打，母亲都会发出慵懒的鼻音，浓密的口水流到了王明的嘴里。 
　　小区里有人在散步，下面的街道也有不少人。 
　　没有人知道在高层的公寓房间里，正上演着一处无比恶心肮脏的血亲交配！ 
　　背靠着床头，王明的体力消耗变弱了很多，看着母亲的大奶子在面前跳动，“妈，你的奶子我要天天玩，把它玩大！” 
　　母亲娇媚的呻吟着，抬起翘臀，蜜穴吞吐着尺寸无比夸张的大鸡巴，享受着儿子的安慰，“嗯……好……以后……妈妈……天天……陪你……睡觉……嗯……啊……妈妈……要来了……哦……儿子……用力……肏妈妈！” 
　　熟女就是熟女！没有一点羞涩，绽放的床上风情让王明非常的享受。 
　　王明加快了抽插的速度，肏干了几十下后把母亲送上了高潮！阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。 
　　母亲的身体快速的抽搐了几下，整个人发出了一声叹息，俏脸浮起性爱满足的红晕。 
　　睁开紧闭的美眸，看着王明的淫荡笑容，母亲送上了热情的亲吻。“老公，我爱你！” 
　　“老婆，我也爱你！”王明搂着母亲，享受着高潮后的余韵。 
　　这种时候男人都是不想停下来，而王明却不介意，他知道这个时候是女人最敏感的时候，一旦拔掉无情，以后想要让女人死心塌地就更难了。 
　　况且身上的美熟妇不仅是自己的母亲，还是美国队长史蒂夫的母亲，肏着超级英雄的母亲，这种成就感让王明感到异常的兴奋！ 
　　疯狂跳动的肉棒让母亲莎拉惊呼了一声，“老公，你还硬着呢？明，我的儿子，妈妈爱你！让科莱娜来帮你吧，妈妈需要休息一下！” 
　　极度的高潮欢愉让母亲说话都有些语无伦次，又是老公又是儿子的，似乎也没有什么问题！ 
　　王明将母亲放在一边，走出房间。 
　　科莱娜阿姨还在擦拭着头发，红晕的俏脸散发着惊人的媚意，她觉得身体好了很多，呼吸变得更加顺畅。 
　　王明一把抱住了科莱娜阿姨，撩起了对方的浴袍，坚硬的肉棒分开已经合拢的大阴唇，再次进入熟妇湿热的阴道里。 
　　“啊！”科莱娜阿姨舒服的呻吟出声。 
　　第72章 随身的女仆？ 
　　“啊……老公……你怎么又来了……嗯……嘻嘻……莎拉的滋味不错吧……嗯……又变硬了呢……啊……”科莱娜阿姨仰着头，一只手趁着梳妆台，一只手还拿着梳子。 
　　翘起臀部，让男人的进出更加方便，酥麻的快感袭来，让科莱娜阿姨爽的直哼哼。 
　　“当然，我妈肏起来当然舒服！你也很舒服，老婆，给我生个孩子吧！”王明亲吻着熟妇的脖子，看着镜子中对方的媚态，表情变得非常淫荡！ 
　　科莱娜阿姨听到这句话的时候，阴道都骤然收紧，“啊……好……人家……嗯……啊……生吧……啊……只要你搞大人家的肚子……人家就给你生孩子……啊……好粗……老公……啊……吻我！” 
　　少男熟妇，在浴室里开始了激情的盘肠大战。 
　　在浴室里打了一炮，王明抱着科莱娜阿姨回到母亲的房间，在母亲旁边继续草干着科莱娜阿姨。 
　　操完科莱娜阿姨又扑过去肏母亲，一龙双凤，两个熟妇也是异常的配合，让王明享受到了一次帝王待遇，差点都精尽人亡了！ 
　　一直到了凌晨三点，王明射出了最后一滴精液，才抱着母亲和科莱娜阿姨一起睡觉。 
　　母亲和科莱娜阿姨两腿之间还流着大量的精液，肚子里更是被射进了数量巨大的精液，连子宫在小腹的地方都微微凸起，肚皮下装着让男人都汗颜的大量精液。 
　　美滋滋的抱着两女睡觉，这种生活还真是恰意。 
　　一个人睡和抱着女人睡是截然不同的享受，并且丰腴的女人最有肉感，就像一个抱枕一样，骨感的女人磕的慌。 
　　爆射了大量的精液，王明睡的很死，一觉醒来已经天亮了。 
　　身边的科莱娜阿姨已经醒了，在厨房里忙碌，做早餐给小老公吃。 
　　母亲还在酣睡中，成熟的熟女气息，白皙的柔软肌肤加上赤身裸体的半遮掩春光。 
　　王明再次勃起了！轻车熟路的把母亲的一条美腿抬高，肉棒抓准了地方，微微一送，摩擦几下，阴道口就流出了淫液。 
　　母亲很快就醒了，“明，你又来了！歇一会吧，别累着了！” 
　　“妈妈，我不累，你太迷人了，我终于操到你了，我还操到过瘾为止！”王明说完就开始耸动起来，觉察到母亲的阴户越来越湿润，动作也开始越来越粗鲁。 
　　科莱娜阿姨本来还想要去叫丈夫和家婆，来到房间里听到熟悉的叫床声和男人的淫笑声后，她发出了会心一笑。 
　　科莱娜阿姨太明白男人的心思了，每天起来肯定是要打一炮的，不把精液射进她的蜜穴里是不会停下来的，每次都是浓浓的精液，让她能时刻的感觉到子宫被精子充盈的感觉，似乎随时都有可能会怀孕！ 
　　一个小时后，王明只是穿了一条短裤就走了出来，开始吃饭。 
　　过了一会，母亲才披头散发的走出来，容光焕发的俏脸，被滋润后的女人就是不一样！ 
　　一连三天，王明都在母亲和科莱娜阿姨身上发泄着兽欲。 
　　再次打开商城，积分变成了两百万！ 
　　其中两百万是母亲通奸的奖励，算是一笔意外之财了！ 
　　护符商城果然是足够的变态，只要做出的事情符合商城系统的口味，就能得到意外的积分。 
　　除此之外还能汲取各种宝物来进行充能，坑蒙拐骗，打砸抢烧就是核心经典！ 
　　不过，两百万并不能让他变成神仙，只能兑换出能够保命的超级士兵血清。 
　　王明没有选择立刻兑换，这是一种浪费。 
　　真正的理财家就是要用最小的代价换取最大的收益，这里的东西明显是有一种引导。 
　　自己修炼或者锻炼得到的东西，才是最有价值最大化的。 
　　就像魔法，一个传送魔法需要五百万的积分。立刻买，立刻学会。 
　　但是一本魔法书只需要几千的积分，可以自己慢慢看书锻炼学习。 
　　同样的增强体质的药剂，只要能搞到原版药剂血清。就能从商城里兑换出更强的血清，如果偷懒，只能花费大价钱得到一个半成品。 
　　种种的迹象表面了一切自力更生，不要太依靠护符商城。 
　　王明思考了一番，决定兑换出相关的科学领域知识，让自己变成一个聪明人，一个博学的伪天才。 
　　自己动手丰衣足食，原材料从商城里购买并不会太贵，只要能组装，那就一切问题都没有！ 
　　交代完了事情，尤其是和企鹅人的军火合作。王明就坐上霍华德的飞机去欧洲，第二次世界大战期间，根本没有多少客运飞机。 
　　只能是有钱人做找一下关系坐飞机，而且并不舒服。 
　　王明也没有挑剔，反正是他一个人。 
　　在客机上开始读着一本炼金术的书籍，这本书籍可以教他学会如何调配交友药剂。 
　　喝下药剂就能够散发一种气质，可以和大部分人成为朋友。 
　　简单来说就是改变相性，让每一个人都可以跟宿主成为好朋友，有点一见钟情的感觉。 
　　这种药剂对初期的发展非常有好处，在家肏母亲，在家靠朋友，这句话没有错。 
　　从美国纽约飞到英国，然后再坐船过去欧洲，光是飞跃大西洋就需要六个小时，做游轮需要两天两夜的时间。 
　　王明坐在椅子上看书，胯下是女警西娜在给他口交舔着鸡巴，随时能召唤出来的女人，除了帮忙战斗以外，还能尽情的泄欲。 
　　“老公，这次放我出来透气，里面的空间好闷呢！”西娜吐出肉棒，玉手扶着大鸡巴，自己跨坐上去，慢慢的往下，让骚穴吞没男人巨大的鸡巴。 
　　整个过程王明都在看着魔法书，亲吻着了一下西娜的脸颊，“还需要一点时间，老婆，你先忍忍，很快我会给你一个新家，对不起！” 

　　第73章 飞机上的消遣 
　　西娜立刻吻住了男人，摇着头说道，“没关系的老公，我只是说说，在里面也不错，还有几个姐妹一起。爱丽丝变得很能打，小心她把你榨干了！” 
　　“我会把你们都草怀孕，谁也无法榨干我！”王明淫笑着拍了拍西娜的翘臀，享受着紧窄小穴的套弄，自己坐在沙发上，什么都不用动，就这么坐着看书，享受女人的侍奉。 
　　一个小时后，西娜高潮了三次，被内射了一子宫的精液。 
　　传送回到了空间里，这次换成了爱丽丝出现！ 
　　爱丽丝一出现，王明就抱着对方拥吻了五分钟，“宝贝，对不起，我还没有准备好足够的空间给你活动，我保证，我会尽快做到的，对不起，我很抱歉。” 
　　爱丽丝有些心疼丈夫，她一开始并不喜欢王明，但是被干过一次之后，随着时间的加剧，她开始爱上这个卑鄙无耻的家伙了！“没关系，老公，慢慢来！” 
　　王明的表情变得很坚定，“我一定会尽快把空间变成浮空岛，到时候你可能会比较忙，我们要建设自己的新家园。老婆，这一切对你来说是不是很难接受？” 
　　爱丽丝摇摇头，浅笑嫣然的亲了男人一下，“不会，我感觉很有趣呢，挺不错的。我觉得事情越来越有趣了，这就是你的世界吗？不管怎么样，我都会支持你的。” 
　　“谢谢，老婆，我爱你，好好休息，有需要你帮忙的时候。”王明搂着爱丽丝的纤细腰肢，感受着丝滑的弹性。 
　　爱丽丝点点头，“我会尽全力帮助你的，老公，要不要找点乐子？” 
　　看爱丽丝那个急切的眼神，似乎有点想要发泄，也有点食髓知味的样子。 
　　那还用说吗？老婆都说要了，作为老公怎么能退缩呢！ 
　　况且王明也很喜欢爱丽丝，这女人现在还年轻，即使是十多年过去，那时候作为普通人的她一样是很漂亮风韵犹存，就冲着这一点，必须要狠狠的肏才行！ 
　　很快，在飞机上把爱丽丝操到了高潮，再次中出内射。 
　　王明一个人走下了飞机，神清气爽的模样。 
　　英国此时还在奋战，敦刻尔克大撤退还没有发生，英法联军还在法国的西部进行激烈的抵抗。 
　　王明本来还想找一下有用的人，但是想想，英国现在的超级英雄并没有多少，找了也是浪费时间。 
　　在街上走着，赶着去船港，他需要坐船前往德国，去偷取红骷髅的研究血清。 
　　街道上来来往往，人流喧闹，尽管已经发生战争。 
　　英伦三岛的人还是过着逍遥自在的生活，没有人惧怕，这里最好的优点就是远离战火大陆。 
　　历史上很少有外来的战争打到了这里，所以根本没有人会担心战火蔓延的问题。 
　　咸腥的海风吹来，王明呼吸着这种问题，这让他想起了隐藏在地上的亚特兰蒂斯一族，那个七大王国，貌似美女不少啊！ 
　　正想着，就看到了一个小孩小跑而过，后面还有一个大人在追赶着，“快抓小偷！该死的小偷，被我抓住了，看我不打死你！” 
　　王明只是微微一笑，这种事情在纽约经常有发生，并没有什么值得好奇的。 
　　战争年代，活不下去的人太多了，为了生存下去，什么事情都做得出来。 
　　抢劫、偷窃、勒索、卖淫，反正各种肮脏的事情都做的出来。 
　　找到了一艘渔船，出了比往常更高的价格，王明顺利的坐上了渔船前往法国。 
　　靠近德国的边境会有海军进行拦截，尽管德国的海军并不强大，甚至无法跟英国的皇家舰队相对抗。 
　　本来准备出发了，一个穿着大风衣的女人又小跑过来，说要坐船。 
　　女人的容颜清丽，大风衣下隐藏着前凸后翘的身材，鲜艳的口红涂在嘴唇上，画着淡妆，有着一股历经风霜的感觉。 
　　气质有些优雅，浓浓的熟女风情扑面而来，这种成熟的风情让人无法抵抗。 
　　王明也觉得有些熟悉，但是没有见过。 
　　两人坐在船舱里，船长是一家四口，船长的妻子还煮了一些鱼汤过来喝。 
　　“谢谢。”王明拿起鱼汤在喝着，心里也在思考着接下来的计划。 
　　“我们可能需要绕一点路，前面一带是德国的海军在盘旋，为了安全。”船长大叔解释了一句。 
　　贵妇人点点头没有出声，而是拿出了一根香烟点着，这个年代会抽烟的，要么是贵妇人，要么就是妓女。 
　　普通家庭的女人不会抽烟，因为会加剧家庭的负担，没有那个必要。 
　　王明也是拿出香烟点着，两人坐在船舱里抽着香烟。 
　　四个小时后，来到岸上已经是傍晚了。 
　　王明又给多了一些钱，“谢谢，你是一个好人。” 
　　船长大叔笑呵呵的接过了金钱，“谢谢，你也是一个非常好的乘客，如果想要坐车，你需要往前走二十里，哪里会有城市。” 
　　“多谢了！”王明摆摆手后开始继续上路。 
　　而那个贵妇人也跟在后面，低着头，不时的左右观看一下，仿佛在躲避着什么人的追捕。 
　　王明有些疑惑，也没有多管，他喜欢熟妇没错，但不是见到女人就走不动路。 
　　熟妇肯定是漂亮又成熟，不漂亮的女人也能算熟妇，至少也需要气质。 
　　普普通通没有任何优点的女人，王明可不会搞。 
　　家里的母亲和几个阿姨级别的女人都是姿色不错的级别，没有必要委屈自己。 
　　走了有二十分钟，王明发现那个贵妇人还是在跟着他。 
　　“你跟着我做什么？这位夫人，你跟错认了。”王明皱着眉头问道。 
　　“我没有跟着你，你只是跟我同路而已。”贵妇人低着头，没有看王明。 
　　第74章 金刚狼的母亲 
　　“是吗？这里的道路很多，偏偏跟着我，还说不是跟踪我。好了，我不管你想做什么，别妨碍我就行。”王明说完就转头走人。 
　　又过了十分钟，一脸汽车的声音传来，眼尖的王明看到了远处的的车辆上有着万字旗在飘扬，这是德国的纳粹军队标志。 
　　“奇怪，纳粹的军队怎么会出现在这里？”王明低声的说了一句。 
　　军队是统一行动的，但是能用万字旗的，那肯定是纳粹的人。 
　　而除了军队之外，纳粹最臭名昭著的就是党卫队了，隶属于希特勒的管辖。 
　　还有就是负责情报收集的神行太保，拷问情报的手段让人感到可怕，什么破事都做的出来！ 
　　汽车的出现让身后的贵妇人有些害怕颤抖，似乎她正在逃避的就是纳粹太保们的追踪。 
　　看到这里，王明有些主意了，来到草丛里，拿出了一张布挡住了自己的脸，然后静静的观察着。 
　　贵妇人失去了王明的踪影后，选择走小路离开。 
　　十分钟后，一阵枪声传来，还有女人的尖叫声，夹杂着一阵低沉的德语怒骂呵斥。 
　　王明悄悄的走过去，看到了贵妇人已经被抓住了，那些人虽然穿着纳粹的衣服，却有些行为古怪。 
　　凝神静气，在准备魔法的时候，王明还看到了有一个家伙正准备脱裤子，想要品尝一下女人的滋味。 
　　轰！忽然间，那个脱裤子的男子浑身着火，大叫着跑出车辆打滚。 
　　周围想要帮助他的太保也是跟着着火，似乎被感染了一样。 
　　忽然的自焚，这种事情导致了几个特务拿出了手枪在警惕，他们怀疑已经受到了攻击！ 
　　一个军官服装的男子怒骂道，“是不是你在捣鬼！” 
　　贵妇人被绑着双手，摇着头，“不是我，我不知道，我什么都不知道！” 
　　哄！车辆外面的特工都开始无端端的燃起火焰，一个个的在火焰中挣扎，似乎这种火焰是无法被扑灭的。 
　　诡异的现象让来捕抓的太保们都感到一阵的心里发寒，这到底是什么鬼东西！ 
　　嘭！一阵突击步枪的点射，直接把汽车里还在求援的特务打死，连带着司机一起打死。 
　　在用步枪解决了纳粹的特务之后，王明走了出去，把这些特务的手枪和金钱都收起来，有价值的东西都搜刮起来，只留下一条裤衩。 
　　看着后座上绑着的贵妇人，王明直接一踩油门，启动汽车往道路上驰骋。 
　　一路上专挑小路，快速的接近德国的边境。 
　　来到一个偏僻的树林里，王明把汽车停下，然后走到后座把有些昏睡的贵妇人放倒在座位上，脱下对方的衣服。 
　　什么都没有问，直接开始干起来。 
　　贵妇人闷哼一声，想要挣扎却被王明压制着，屈辱的承受着男人的奸淫。 
　　王明事先准备了一些润滑液，这样就不会损伤自己。 
　　随着王明的耕耘，贵妇人的呼吸开始急促。 
　　并且王明发现女人的阴道很紧，很有收缩力，似乎很久没有使用过了，夹的他很舒服。 
　　半个小时后，王明怒吼了一声。 
　　贵妇人立刻反应过来，用英语哭喊道，“不要……不要射里面……求求你了……不要……求求你……啊！！” 
　　随着王明的喷射，贵妇人也是被送到了高潮的巅峰，许久都说不出话来。 
　　休息了五分钟后，王明给贵妇人松绑了，并且拿出了热腾腾的汉堡和牛奶，“吃吧，吃完了再跟我说说你的来历。” 
　　贵妇人屈辱的坐起来，急忙下车蹲在地上开始小便，浓白的精液还随着她的小便从阴道里滴落。 
　　王明并不在意，反而是饶有兴致的看着，强奸一个女人？他只是在索取报酬而已。 
　　贵妇人思考了片刻，又回到车上，白皙的俏脸上还有久久未消散的性爱红晕。 
　　两人吃了几个汉堡后又喝了两瓶牛奶，还有一瓶矿泉水。 
　　啪嗒，吃饱喝足，又刚射完，点着了一根香烟的王明感到无比的滋润。 
　　贵妇人也是点着了香烟，很不习惯的被男人搂住，“我叫伊丽莎白·豪利特。追捕我的人是纳粹的人，我不知道他们是做什么，但是他们已经追捕我好多年了。” 
　　王明有些意外的看着眼前的女人，眼角细微的鱼尾纹还挂着淡淡的春意，“我还以为你是英国女王呢！你被我肏了，你就是我的女人了，我会保护你的！” 
　　伊丽莎白苦笑道，“你根本不知道纳粹的可怕，他们的特务遍布了全世界。我从加拿大一路逃到了美国，然后又到了法国，之后逃亡到了英国，还是被他们跟踪着。” 
　　王明搂住贵妇人，亲吻着对方的雪白脖子，“那是因为你没有遇到我，你是不是还有两个儿子？罗根和维克特？” 
　　伊丽莎白的表情有些惊讶也有些意外，“你怎么知道？” 
　　“我猜的，只是道听途说，我的一个朋友跟我说，他们两兄弟都是活了很久的老妖怪了。关于他们的来历并没有多少人知道，但是我知道，他们同母异父，你这个骚货，是不是到处勾引男人！”王明说完开始大力的揉捏着对方的大奶子。 
　　伊丽莎白的呼吸有些急促，“没有，我跟他们是真爱！你是我的第三个男人，呜呜，我不是骚货，我真的不是，不要捏了，痛！” 
　　王明倒是不介意，只要是良家妇女就行，而且伊丽莎白的身份也值得他去投资。 
　　这可是金刚狼和剑齿虎的母亲！同样的拥有超强的自愈能力和延缓衰老的能力，而追捕她的那些特务，估计就是纳粹的变种人研究机构。 
　　自己把伊丽莎白给肏了，那岂不是变相的成为了金刚狼和剑齿虎两个超级英雄和超级反派的父亲了？嘿，有点意思！ 
　　第75章 意外横财！ 
　　“你是认真的吗？”伊丽莎白很严肃认真的问道，她流亡了太久了，也不敢跟男人接触。一旦被男人发现自己的秘密，可能会把自己当成一个怪物。 
　　她怕了，她是真的怕了，不敢去赌博。 
　　而现在遇到了王明，伊丽莎白虽然恼怒对方的野蛮不讲理甚至还强奸了她。但是只要能给她一个安稳的生活环境，她并不介意被干，熟妇的思维不会固化，会不断的思考，找到自己最适合的办法。 
　　王明点点头，“你是害怕自己的特殊能力吗？不用怕，我们是一类人，我跟你一样。我可以照顾你，给你安全的生活环境，但是你只能忠诚于我一个人，你的身体只有我可以享用，不能跟其他男人分享，你能做到吗？” 
　　伊丽莎白没有任何的犹豫就点头了，“我明白，我会做到的，但是你不能抛弃我！” 
　　“我肯定不会，而且我们会有很多的孩子，我会肏你一辈子的！难道你不喜欢我的大鸡巴吗？”王明说完就耸动了几下。 
　　这让伊丽莎白有些呼吸急促，她已经很久没有男人肏过她了，几十年了吧。 
　　因为安全的考虑，她一直都是东躲西藏，就是不想让别人发现，她受够了这种生活，却又没有足够的勇气去自杀。 
　　酒足饭饱，王明再次把皮肤白皙的熟妇伊丽莎白压在后座上开始奸淫起来，这还是他第二次车震，还真是挺刺激的。 
　　把伊丽莎白干到昏睡过去，鸡巴都没有拔出来，就这么留在对方的骚穴里睡觉。 
　　直到第二天清晨，王明醒来后又在金刚狼母亲身上发泄了一次兽欲才拔出肉棒开始出发。 
　　花费了二十万开启了空间位置，把伊丽莎白丢了进去，当成是一个移动的储备地带。 
　　等到回去美国，再放出来，就可以腾出位置，提前买了也不吃亏。 
　　来到披德堡，这里的守卫已经很森严了，而王明则是花费了一点积分兑换了德语，以方便在城市里行动。 
　　根据自己的印象，王明知道城市里的那所实验室不是施密特的工作地点。 
　　九头蛇的基地在一处雪山里，而且施密特的实验室是可以看到外面的风景，也就是雪山的山壁内部。 
　　只要找到实验室的地点，就可以顺藤摸瓜找到红骷髅的实验室。 
　　步行进去城市里，王明被拦住了，他并不想欧洲人，而是一个典型的东方人外貌，只是有一点混血。 
　　“停下来，身份证明拿出来。”党卫队的士兵拦住了王明，哨卡附近还有专门的机枪，在有意无意的对准检查的行人，一旦有什么动乱，立刻就会开枪！ 
　　王明拿出了一叠准备好的金钱，用德语熟练的说着，“在城市里混饭吃的，我叫王明。” 
　　军官皱着眉头，熟练的接过了金钱，拿过一张纸在看着，“你是东方人？日本的？” 
　　“不，我是东方大陆的。”王明摇摇头，挂着微笑。 
　　“行吧，别闹事，进去吧。”军官检查了一下，发现王明不是通缉犯，也不是要抓捕的人，也就放行了。 
　　德国还是有很多东方人的，他们在这里居住，并不怎么闹事。 
　　王明低着头就走了进去，刚进去城市里，一个女人就撞向了他。 
　　王明后退一小步，抓住了对方的小手，“伙计，你找错人了，同行见同行。” 
　　女人楞了一下，这是一个大美人，金发碧眼，红唇烈焰，五官轮廓鲜明，皮肤白皙，一眼就看得出来是一个东欧的女人。 
　　阻止了女人的扒窃后，王明发出了邀请，“相见就是有缘，一起去吃个饭？” 
　　女人微微一笑，“好啊！” 
　　王明找了一个不错的餐厅，进去点餐，并不是很熟悉这里的礼仪，似乎还闹了笑话。 
　　女人只是微微一笑，没有伸出援手的意思。 
　　王明点完菜后笑了笑，“失陪一下，我去一下厕所。” 
　　女人这时候开口了，“你不会是点了这么多餐，然后就趁着上厕所跑路吧？这可是不是绅士应该做的事情！。” 
　　这个时代的女人也知道什么叫做尿遁吗？ 
　　王明楞了一些，拿出了一叠钱，“我不缺钱好吗？既然你担心，那我就把钱放在这里吧，你如果缺钱，可以拿走。”说完就离开了。 
　　来到厕所里，王明还真的是上厕所而已。 
　　随后施展了传送魔法，来到了餐厅上方的客厅。 
　　浓浓的香味水传来，这种廉价的香水只有街头的妓女会使用，看来房间里有人招妓了！ 
　　王明拿过了放在房间外面的金钱，好家伙，这里不仅有金钱，还有一个箱子，里面装的是特殊的一些矿石。 
　　“可兑换五十万积分！” 
　　商城的提示让王明的表情变得很古怪，想也没想的就兑换了。 
　　商城里的一个商品也从晦暗变成了明亮，似乎被点亮了图标。 
　　这个矿石居然是振金！瓦坎达的特产！ 
　　王明怎么想也想不到在这里找到了振金！真是奇怪无比，里面的那个家伙到底是谁呢？ 
　　没有多想王明拿了东西就跑，利用传送魔法回到了厕所里。 
　　洗了洗手，看着自己的积分，王明就有种喜出望外的感觉，真他妈的刺激！出门捡到钱都可以！ 
　　回到客厅里，女人依然还在坐着，饭菜已经送上来了，一个人优雅的吃着，这个气质和动作没有多年的培养是锻炼不出来的。 
　　然而一个有着良好教养的女人，为什么要当一个小偷扒手呢？ 
　　况且根据王明的观察，对方也不是缺钱的主，偏偏盯上了他，难道他有什么值得对方动手的东西？ 
　　“你去的有些久，你不是本地人吧，第一次来披德堡？”女人笑吟吟的嚼着牛排问道。 
　　第76章 黑寡妇多蒂！ 
　　“你那么关注我，是有什么事情吗？我来这里旅游不行吗？”王明反问道，对于眼前谜一样的女人，他也是感到很疑惑。 
　　这时候外面走进来了几个西装男子，似乎挺有钱的。 
　　其中一个还笑着打招呼道，“嗨，多蒂，你怎么在这里？真是巧啊，晚点我去找你。”说完就离开了。 
　　那趾高气扬的表情，压根就没有看过王明一眼，对方是什么东西？ 
　　王明也不生气，跟傻子怄气，最后倒霉的还是自己，要是情况允许，他不介意给对方一点好看。“你是做什么工作的？商人会这么热情的打招呼，要么是跟妓女，要么是跟舞女，都不是什么好兆头。” 
　　“呵呵，你很介意吗？”多蒂的表情有些妩媚，美眸闪过一丝不易察觉的寒芒。 
　　“介意？我一点都不介意，你跟我又没有任何关系。我只是想要打听一点事情而已，你知道城市里有那些帮派吗？”王明忽然想到了什么。 
　　眼前的这个女人叫做多蒂，似乎有点眼熟，在哪里听到过呢？ 
　　等等，这不是所谓的第一代黑寡妇吗？卡特特工的对手，一个红房训练出来的精英！ 
　　王明的眼神闪烁了几下，他并不清楚自己为什么会在这里遇到红房特工，这里可是德国。 
　　要知道德国现在已经跟苏联有摩擦了，双方都快开始进行大战了，局部的小规模摩擦已经很激烈了。 
　　一个苏联的红房特工跑过来，难道是想要刺探一些什么秘密？ 
　　“帮派？帮派有什么，你想在这里发展？不是好时候，最近很多的帮派都被扫掉了，你这个时候进场，跟送死没有什么去呗。”多蒂拿起红酒杯，美眸带着一丝的笑意。 
　　她作为女人的直觉告诉她，这个男人看到有问题。 
　　一个普通人是绝对不会注意到她的行为，对方还能准确的抓住她，那么就意味着这个男人不简单。 
　　“没关系，我只是了解一下，我做生意只看有没有赚头，不会看对方是谁。”王明拿出了香烟，递了一根过去。 
　　多蒂很熟练的点着了香烟，抽了一口，背靠着椅子，红唇吐着烟雾，说不出的魅惑，“你做的什么生意？” 
　　“赚钱的生意我都做，一些见不得人的生意我也做。我看你是一个有故事的人，或许我们两个可以合作。只要不妨碍我赚钱，即使是跟魔鬼一起，我也很乐意。”王明吐着烟圈，拿起酒杯摇晃着。 
　　“你的意思就是杀人放火，你都做了？”多蒂的美眸充满笑意。 
　　“你只是这些，军火、药品，任何你们想象的东西我都可以弄到手。甚至连抗癌的药物都有，艾滋病的也有，这些都是天价！”王明低声的说道，有点给自己吹嘘的意思。 
　　“哦？那我要你摧毁一个地方，你能做到吗？”多蒂下意识的接了一句话。 
　　“当然可以，价格好说。不过我想我们可以去一个比较隐蔽的地方好好谈谈，这里是吃饭和调情的地方，不是谈正事的地方。”王明提醒了一句，似乎钓到大鱼了？ 
　　“呵呵，下次再聊吧。谢谢你的款待，有兴趣的话，可以到寒冰玫瑰歌舞厅找我。”多蒂给了一个飞吻，踩着高跟鞋离开了餐厅。 
　　刚才她是想要下意识的说出摧毁红房，但是及时的住嘴了。 
　　多蒂不知道这个家伙是不是红房派来的，或者说是跟红房有关联，这一点在没有查清楚之前，最好是不要轻举妄动。 
　　王明也不在意，吃完了晚餐，结账后就到巷子里去找当地的流氓。 
　　本来看到王明是一个外乡人，又很有钱。这些地痞是准备黑吃黑，结果被王明一拳就打倒在地。 
　　充满了力量感的一拳，把他们的骨头都打成了骨折。 
　　“那些德国的太保最近有在搜寻什么人吗？”王明蹲下去问道，拿出了一张钞票。 
　　看在金钱的力量上，几人顿时就不痛了，一五一十的把知道的情报都说了出来。 
　　如法炮制，找了几波混混，王明得到了一个大概的结果。 
　　最近的披德堡里丢失了一份文件，这份文件是关于新型的炸弹资料，据说威力可以摧毁一个城市。 
　　这不就是原子弹吗？王明只是一下子就猜到了，能有资格研制出原子弹的，除了美国就是德国。 
　　王明要找到的不是原子弹的消息，他要找的是九头蛇的秘密基地。 
　　“兑换披德堡全息地图，兑换积分宝物位置。”王明果断的花费了二十万积分去购买两样东西，可以帮助他做任务的东西。 
　　商城出品的地图是这个时代的规模，能够找到这个城市包括郊外的一些建筑。 
　　隐藏在深山老林里也没有用，在全息地图面前，就像是躲藏在衣柜里的老王，无所遁形！ 
　　另外一个则是宝物的搜寻信息，可以找到宝物的位置，但是怎么拿到，那就是自己想办法了。 
　　只会告诉你这里有东西，不会告诉你有多少防御力量在这里。 
　　能不能得到宝物，就看自己的本事了。 
　　一个非常亮眼的光点在地图上显示着，那是在披德堡外面的山区里。 
　　现在已经是有些寒冷了，城外的高山上总是会残存着一些积雪，就像富士山的常年积雪一样。 
　　王明的眼神发亮，好东西！有了这个东西，他慢慢的就能顺腾摸瓜，找到九头蛇潜藏在披德堡附近的基地实验室了。 
　　如果一切顺利，说不定还能找到一个巨大的宝贝！ 
　　一想到这里，王明的内心就有些激动。 
　　找了一件旅店，把伊丽莎白释放出来。这个贵妇人已经洗完澡，正穿着一套蕾丝的内衣。 
　　“骚老婆，这么快就忍不住了吗？呵呵，来吧，睡觉，争取早点给我生个儿子！”王明说完就扑了过去，他要当金刚狼名正言顺的爸爸！ 
　　第77章 路遇多蒂 
　　除了伊丽莎白以外，王明还把西娜以及女主持人拉莫莱斯一起放出来，来了一次4P的多人运动。 
　　虽然三女都是第一次见面，不过每一个都是刚召唤出来就被压在胯下奸淫，都没有时间思考。 
　　王明完全是把她们当成了发泄兽欲的女人，并且还在她们的求饶声中把精液射进她们的子宫里。 
　　没什么比搞大一个女人的肚子会让王明感到虚荣心的了，如果有，那就是搞大几个女人的肚子！ 
　　一夜之后，把女人收起来。王明来到了餐馆吃早餐，街道上依然不时的有纳粹的巡逻队走过。 
　　披德堡是很重要的地方，防御增强也是理所当然的事情。 
　　王明首先是买了一辆车用来代步，其次就是开始出城寻找九头蛇的研究基地。 
　　购买了大量的食物，从东门出发，然后绕道外围的乡村小路，最后来到北部的雪山之中。 
　　王明正在对比着地图，把车辆藏好，东西收起来，点着了一根香烟在路边蹲伏着。 
　　不知道过了多久，几辆车开始从远处行驶过来。 
　　大卡车满载着货物，在前面还有三轮摩托开路，上面除了万字旗以外，还有一颗骷髅头加上章鱼触须的印记。 
　　王明看了之后眼神都放大了一些，这是九头蛇的印记！ 
　　当下就准备越到卡车底部进行隐藏，成功的进去基地。 
　　这一招就跟当年的美队史蒂夫想的一样，只不过卡车的行驶速度有些快，他没有很好的办法。 
　　从车轮中间穿过，一不小心就可能会被压死。 
　　这么危险的事情，王明可不会去冒险，没有那个必要。 
　　等了一小会，卡车已经过去了有一阵子。车队很长，后面依然有卡车在跟进。 
　　本来还准备另外找机会的王明看到车速降低了，心神一动，利用平躺的姿势施展了传送魔法。 
　　短距离的传送，让王明轻松的来到了车底。 
　　扭头才发现一个身材妙曼的女人也在车底，一样是抓着卡车底部的杠杆维持身形。 
　　“是你？”王明发现了这个女人竟然是昨天还跟他一起吃饭的多蒂。 
　　多蒂微微一笑，“是啊，好巧，你来做什么？” 
　　“我说了，我是来干活的，有人出钱，让我去搞点事情。你呢，你也是雇佣兵？”王明明知故问道。 
　　“你猜呢？”多蒂很俏皮的眨了眨眼睛。 
　　“你猜我猜不猜？”王明微微一笑，心里有句吗迈比不知道到当讲不当讲。 
　　“你这个人还真是有趣，我来调查一些事情，你不要挡我的路，我会好好感谢你的！”多蒂笑吟吟的说道，没有再继续无聊的试探环节。 
　　“我也只是拿点东西，你要是真想感谢我，那就跟我上床吧。”王明毫不掩饰的说出了自己的欲望。 
　　面对这种美女特工，她们都是有特别培训过这方面，知道怎么勾引男人。 
　　果然多蒂的笑容很灿烂，一个男人说想要跟她上床，尽管这显得很粗俗，却也是正面的回应了她的魅力所在。 
　　一个女人要是没有一个吸引人的地方，男人可不会想要肏她！ 
　　“你的床上功夫怎么样？”多蒂若有所思的瞥了男人的胯下一眼。 
　　王明很肯定的说道，“可以平时都需要两三个小时才能满足。” 
　　“是吗？有机会可以试试。”多蒂也没有反对，嘴上说的话，不到具体实现，谁都不知道是不是开玩笑。 
　　坚持了有一个小时，王明都感觉到了一丝的吃力。反观多蒂也是咬牙坚持着，她是一个女人，也只是一个普通人，能坚持这么久，还在如此颠簸的环境下，已经非常难得了。 
　　“你很了不起，不愧是黑寡妇。我有时候真想把你们红房的教官抓起来，让她们培养女人跟我做爱！”王明夸赞了对方一句。 
　　多蒂听到之后都有点乐了，“你不怕肾虚吗？” 
　　“当然不怕，我还要把你们都搞大肚子，把你们干怀孕，让你们给我生儿育女！”王明的表情很淫邪，没有丝毫的做作。 
　　不知道为何，多蒂并不反感对方的粗鄙。或许是见惯了那些男人的嘴脸，一个个的虚伪无比。 
　　对于这种淫邪的男人，反而觉得很真诚，跟一个真小人一起，总好过跟一个伪君子一起生活。 
　　“是吗？那我真的很期待看到这一幕！”多蒂没有丝毫的动容，只有一点嘲讽和冷笑。 
　　红房是苏联的秘密机构，里面几乎没有男人，也杜绝了男人想要染指的想法。 
　　曾经有苏联的官员要潜规则那些女特工，结果无一不是被割断了喉咙。 
　　除非位高权重，否则没有人会去糟践这些女特工。 
　　比起手合会，红房的洗脑并不算成功，依然是会存在着某种反抗叛逆。 
　　“你等着看好了，我肯定会做到的。”王明的眼神升起了一股欲望，十多个肤白貌美的白种少女，裸露着白皙的长腿，穿着比基尼排成一排等着自己宠幸，这种事情想想就刺激！ 
　　多蒂眼尖的发现了王明的胯下隆起了一个帐篷，一看就知道是想到了淫邪的事情后独特的生理反应！ 
　　“真大！就是不知道是不是中看不中用呢！”多蒂媚笑了一声，男欢女爱这种事情根本征服不了她，只要绝对的强势和力量才能让她心悦诚服，大鸡巴带来的冲击不过是锦上添花。 
　　很快大卡车就停下来了，在交接的时候，多蒂躺在地板上观察了一下，如猫咪一般灵巧的冲了出去。 
　　王明找准了机会，趁着九头蛇的士兵没有发现，也是冲了出去。 
　　这里是一片雪山，异常的寒冷，刺骨的寒意让王明感到了一丝冰凉。 
　　被增强的体质面对暴风雪时，丝毫不慌。眼神沉稳的观察着周围的动静，并且对照着藏宝图的路径进行探索。 
　　第78章 空间宝石！ 
　　多蒂只是瞥了一眼王明，对方的行为在她看来就是一个彻头彻尾的新手，行走的一点都不严谨。 
　　没有时间去管对方，多蒂这次的目的就是找到纳粹新开发的武器资料，如果能找到相关的进军计划，那就更好了。 
　　王明这边还在不断的寻找着，物资的搬运都是运送到仓库里。此时的仓库正有很多穿戴着九头蛇标志的工作人员在搬运货物，想要挪移过去并不简单。 
　　而且在隐藏的暗处，王明就发现了有狙击手在隐秘着，躲藏在积雪之下，作为暗哨在观察着这一切。 
　　王明悄悄的来到了通风管道旁边，通过小孔看到了里面是一个厕所。 
　　从储存空间里拿出一套准备好的伪装衣服，一件纯白的服装，可以在雪地里行动的时候，最大程度的降低被发现的几率。 
　　翻越围墙，在外围的雪地里行走着，山壁里面就是九头蛇的实验基地。 
　　按照藏宝图的指示，王明顺着雪山开始攀登，花费了两个小时，手脚都快冻僵了。 
　　终于来到了半山腰，这里距离地面基地已经超过了三百米，即使是海拔也有接近七百米，真正的在高山上。 
　　这里有着一扇扇的窗户，类似透气窗，都是使用了高温加热技术，防止雪花把透气窗给挡住了。 
　　第一次做这种高难度的动作，王明有些小小的紧张，脚下就是光滑陡峭的山坡，一旦摔下去，以他的体格都可能会没了半条命！ 
　　透过玻璃窗可以看到里面是一间超过两百平方米的实验室，里面有着许多的科学家在忙碌着。 
　　在下方是一个发须皆白的老头，在花架上作画。 
　　被作画的人背对着窗户，看不到他的脸。 
　　一个矮小如同矮冬瓜一般，戴着滑稽的绅士眼睛，正在研究着一个古怪的装置。 
　　两人似乎正在交谈，玻璃的隔音效果很不错，加上外面暴风雪正在呼啸，王明也听不清楚对方说什么。 
　　缓缓的潜伏着，不时的拿出一个热气腾腾的汉堡吃着，恢复体力。 
　　里面的红骷髅施密特以及佐拉博士都没有发现外面有人在偷听着，在这个接近七百米海拔的高度，外面的温度已经是零下二十多度了，待在室外跟找死没有任何区别。 
　　即使是九头蛇的暗哨，也是穿戴着非常厚实的毛衣才会潜伏，谁都不傻。 
　　不知道过了多久，王明拿出了魔法书在观看着，消磨时间。 
　　实验室里的灯光变得暗淡，施密特把一个物品锁好之后，还加了几个特殊的锁头，有指纹锁也有眼瞳锁。 
　　室内变得一边昏暗，王明又等待了一会，确认里面的人已经离开了。 
　　拿出红外线夜视仪，里面并没有潜伏暗哨。 
　　看来红骷髅对于自己的大本营防御还是非常有信心的，尤其是私人的实验室里。 
　　王明深呼吸了一下，念着咒语，魔力涌动，刹那间就瞬移到了实验室里。 
　　空气里弥漫着一阵古怪的味道，似乎是什么东西烧焦了一样。 
　　王明按照藏宝图找到了一些奇怪的水晶，这些水晶都可以兑换积分，从几十点到几千点都有。 
　　红骷髅此时已经到了餐厅去吃饭，制造出强大的武器，下一步就是攻打苏联，在进攻苏联之前，先打下周边的地区，铺平后勤通道。 
　　“佐拉博士，好好干，等我打下了芬兰，我会提拔你成为首席的科学研究员，你负责管理我麾下的科学家，制作出尖端的武器，让世界臣服在我们的脚下！好好干，你很有前途，打下世界之后，我需要一些管理人才，你就很合适！”红骷髅施密特开始画大饼了。 
　　“海德拉万岁！”佐拉平举着双手喊道。 
　　“海德拉万岁！”红骷髅也是做出同样的动作，这是必备的一个举动，证明自己忠诚的举动。 
　　两人还在商议着一些具体细节，红骷髅的智商很高，这绝对不代表着他就不需要帮手了，一个人的精力有限，必须找一些帮手才能把计划开展下去。 
　　红骷髅并不知道他的实验室进来了一只老鼠，一只大老鼠，准备偷东西的大贼！ 
　　王明在实验室里搜刮着东西，拿着手电筒在探照，按照藏宝图上的东西，把值钱的东西都拿走。 
　　在这个过程中，王明也发现了收集的东西是一些类似文物的东西，有些还是一些古老的典籍。 
　　典籍上有着一些看不懂的文字，不知道是哪个时代的文字，书页泛黄，已经有些年头了。 
　　“又是古物？”王明皱着眉头，也没有多想，把东西收走。 
　　最终来到了一个房间门前，这是利用里轮船扳手的结构制作的合金防盗门。上面有着警报器，指纹锁、眼瞳锁以及钥匙锁，都需要同步，防盗门才会打开。 
　　在二战这个时代，能做到这种程度，即使是四五十年后也没有多少创新，在这方面可以说是领先了时代几十年。 
　　然而这一切并没有什么卵用，王明从商城里兑换出了一万积分一把的万能锁匙。 
　　锁匙插在钥匙孔上，很快就分解掉了。 
　　上面的机关都在同一时间被激活，防盗门上的转轮在自动旋转。 
　　十秒钟的时间，防盗门就打开了。 
　　里面放置着一个锦盒，看到这个锦盒的时候，王明的心跳加速了几分，似乎这个锦盒里有着不得了的东西！ 
　　拿出锦盒，一打开，里面的耀眼蓝光差点亮瞎了王明的眼睛。 
　　这是空间宝石！另一个名称叫做宇宙魔方！ 
　　可以实现空间传送以及提供能源的作用，六颗无限宝石，每一颗的宝石作用都非常的逆天，堪称外挂！ 
　　然而让王明意外的是，护符商城并没有吸收空间宝石，而是把空间宝石的能量汲取了许多。 
　　空间宝石的耀眼光泽都暗淡了许多，似乎有些被掏空的样子。
