
作者：过桥米线
 
 
 
 
 
 
 
　　 
　　第103章 卡特被内射了！ 
　　昏睡中的卡特喉咙里不自觉的发出一阵低沉的闷哼，这是被冲击后自然产生的声音。 
　　卡特做了一个梦，梦见自己被一个男人奸淫着，但是看不到脸，感觉非常的真实，连破处的疼痛她都能感觉到！ 
　　王明在挥汗如雨的在卡特身上耕耘着，如同一只勤勤恳恳的老牛，这种干着自己未来嫂子的事情是真的让他感到激动无比。连带着肉棒传来的感觉都强烈了许多，使用完美型超级士兵血清强化之后，他的肾已经被大幅度的强化，配合医疗舱，只要营养跟得上，完全可以当一个人型播种机！ 
　　五分钟后，昏睡的卡特忽然长长的出了一口气，阴道变得无比紧窄，还在不断的蠕动，差点没有把正在高速运动的肉棒给夹断了！ 
　　王明一口咬住了卡特的脖子，留下一口牙印，这才没有射出去。他要把卡特的身上留下他的痕迹，彻底的占有她！ 
　　心灵爱情？王明可不需要，他只需要肉体上的欢愉，干的次数多了，女人自然就会爱上他。卡特的母亲莎绮娜夫人不就是这么一个女人吗？一开始的要死要活，现在主动送上门给自己干！女人，呵，干舒服了就行！ 
　　高潮过后，卡特呼了一口气，依然在昏睡着，俏脸无比的红润，俨然是一个睡美人！ 
　　王明趁着夜色，看的鸡巴都硬了，又开始在卡特的身上耸动起来！ 
　　啪啪啪！！！黝黑的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，女人的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在卡特苗条的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！ 
　　手臂一抬直接将女人的美脚抬到面前，一口含住精致的玉足，大嘴含住粉嘟嘟的珍珠玉趾，大舌头贪婪的吮吸，想要将五根美味的娇嫩吞进肚子里，清香的沐浴露香味加上眼前一片雪白的肌肤带来的视觉冲击，就连龟头都感觉被一阵的紧箍包夹，每次插入都要挤开一层层的褶皱才能抵达花径的深处，炽热的温度仿佛要把大鸡巴都燃烧起来，偏偏淫液又带来了一丝丝的清理舒爽，被火热的嫩肉和冰凉的淫液一冷一热的刺激，好像体验到了传说中的冰火两重天一样！！ 
　　“要来了！”王明在这种极度的亢奋之下，腰间的麻意越来越强，都到了这个时候了，王明这个畜生依然没有想要把肉棒拔出来的意思，这是准备第一炮就射在卡特的体内！ 
　　被强化过的肾能制造出大量的精液，这些精液能够让还没绝经的女人怀孕。卡特这种风华正茂的女人，正是受孕的绝佳时刻！ 
　　咬着卡特充满沐浴露香味的青葱玉趾，王明冲撞的速度越来越快，仿佛恨不得把卡特给活活的干死，两人交媾的地方，阴道分泌出来的淫液都被高速的肉棒抽插成了白沫，堆积在肉棒的根部，空气中飘荡着浓浓的腥臊臭味。 
　　“全部射给你！骚货卡特！”王明敢怒吼完，腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起女人的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大白腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！ 
　　浓稠腥臭又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！ 
　　卡特也是轻呼了一声，睡梦中绽放出了满足的笑意。 
　　王明的脑袋一片空白，每次射精，他都喜欢跟女人亲着嘴，要么就是咬住修剪整齐的玉趾，在极度的欢愉中把精液射出去。 
　　烦恼、压力也随着精液的喷射消散。这种满足，难怪成功的男人都喜欢干女人，尤其是漂亮的女人，这种感觉真是难以忘怀。 
　　看着身下的卡特还在昏睡，王明淫笑着给卡特施展了一个治疗术，防止卡特的骚屄被自己肏肿了。 
　　休息了片刻之后，王明又开始干了起来，卡特的嫩穴是怎么干都不够。 
　　况且卡特还是第一个他操到的超级女英雄！一个巾帼不让须眉的女人，这样的女人，怎么操的够呢？ 
　　尤其是卡特的大长腿，不论是舔起来还是摸起来都无比的舒适，这还是昏迷着。要是等卡特醒了，穿着丝袜和高跟鞋，翘着屁股给自己干，王明可不敢保证自己会不会精尽人亡！ 
　　棒都轻车熟路的插进只有自己进过的子宫里！大力的撞击在子宫壁上，在平坦白皙的肚皮上顶出一个小包，隐约可以看见龟头的丑陋模样！ 
　　“骚货，身材真好！”王明喘息着，卡特的蜜穴阴道已经被肏成了自己肉棒的模样，里面还有淫液以及精液混合着，干起来很舒服丝滑。 
　　不知道一晚上干了多少次，王明最后肉棒都没有拔出来，直接留在了卡特的体内，侧身抱着卡特进入了梦想。 
　　顺便用肉棒堵住流出来的精液，把大部分精液都射进卡特的子宫里，闭合的子宫口把精液都锁住了，一点都没有浪费，只能等待子宫去吸收消化这些精液。 
　　从干了科莱娜阿姨开始，王明就没有自己睡过，要么是抱着熟妇睡觉，要么是抱着母亲莎拉睡觉。 
　　有丰满的女人抱在怀里睡觉，感觉都不一样。 
　　美国队长的对象被自己肏了！王明即使是在睡梦中都笑出了猪叫声！ 
　　旁边的卡特母亲则是睡的很安稳，她今天下午就已经被喂饱了，子宫里还有王明射进去的残留精液没有消化！ 
　　 
　　第104章 逼奸卡特！ 
　　早晨的一声尖叫，王明感觉鸡巴抽动了一下，卡特赤裸着娇躯用毛毯挡住自己的白花花肉体。 
　　眼睛看到了床单上的鲜血，知道了自己的处女被夺走了，声音带着一丝的惊讶和悲愤，“王明！你知道你在做什么吗？你为什么会在这里？” 
　　王明也是假装糊涂，“我不知道，我昨晚上了个厕所，就回房间去睡觉了。佩姬，对不起，我会负责任的！” 
　　卡特的美眸闪烁着泪光，“出去！离开这里，我再也不想看到你！” 
　　没有责骂和撒泼，卡特很冷静，她知道事情已经无法挽回，最好的结果就是忘记他！ 
　　王明假装很悲愤的表情，“佩姬，我也喜欢你，我可以照顾你，跟你白头偕老的。昨晚是我不对，我愿意负责，给我一个机会，我会好好照顾你！” 
　　卡特的眼神有些躲闪，以为王明赤裸着身体，那条散发着腥臊味的大鸡巴让她感到一丝的羞涩，“别说了，你走吧，我可以当什么事情都没发生过，你也是一样。我不怪你，你走吧。以后我们是朋友，我喜欢史蒂夫，你是一个好人。” 
　　这算不算是被发好人卡了？ 
　　尽管王明并不在意，他只是馋卡特的身子而已。此时此刻被发好人卡，他的心里也是忍不住怒火高涨。 
　　王明一把扯掉了卡特阻挡肉体的毛毯，把卡特重新的压在身下，“你那么喜欢史蒂夫！好，我也不勉强你，再给我一次！” 
　　卡特立刻挣扎起来，低声呵斥道，“滚！滚开，放手，不然我告你强奸！啊！” 
　　在卡特挣扎的时候，王明已经轻车熟路的把肉棒再次的塞进卡特的体内，昨晚残留的精液导致卡特的阴道还是有些湿滑。 
　　卡特刚想挣扎，房间门就被敲了一下，“佩姬，你怎么了？不舒服吗？” 
　　是莎绮娜夫人的声音，卡特的母亲！ 
　　卡特不敢乱动了，她担心被母亲知道，那样会毁掉她现在的生活。为了反抗法西斯，她不惜带着家人漂洋过海，现在可不能白白断送了自己的前程，也不能让家人陷入危险当中。 
　　王明看到卡特不说话了，顿时就猜对了，他是故意让莎绮娜夫人早上来敲门做内应的。 
　　已经被王明干的服服帖帖的莎绮娜夫人没有丝毫的犹豫，她甚至觉得自己已经遇到了第二春。 
　　不仅仅是因为莎绮娜夫人怕事，还是王明很鸡贼的拿出了金钱补偿她，肉体上也补偿她，尽管有些无耻和淫荡，可是真情实意是掩盖不住的。卡特的母亲莎绮娜夫人已经爱上了王明这个人渣，可以为他做任何的事情！ 
　　看到卡特不敢抗，王明用力的一动，把肉棒送进了卡特的阴道深处。 
　　卡特也是闷哼了一声，胀痛的感觉包含了一种充实，恼怒的瞪了王明一眼，用尽量平静的语气说道，“我没事，妈，我只是喝多了需要休息，没事。” 
　　王明趁机含住卡特的大白奶子，另一只手抚摸着卡特的腰间，尽可能的刺激女人的性欲。 
　　果然卡特的呼吸一下子变急促了起来，不敢大力反抗，也没有力气反抗。 
　　莎绮娜夫人用温和的声音说道，“那就好，你好好休息，我就在客厅里做着，我把早餐准备好，你醒了随时可以吃。对了，你看到王明了吗？那孩子挺好的，怎么一起床就不见了呢？” 
　　王明淫笑着继续耸动腰间，他能感觉到卡特的阴道收缩的很有力，并且逐渐的开始湿润起来，似乎是被自己搞的有感觉了。 
　　“嗯……好的，我休息一下。”卡特用尽力气维持着自己的温和语气。 
　　王明则是淫笑着开始亲吻卡特的俏脸，腰间在逐渐湿润的阴道里开始抽送，凑到了女人的耳边说道，“我的佩姬，你下面湿了！好紧呢！” 
　　羞愤的卡特恨不得咬死对方，可是酥麻的快感正在冲击着她，咬着银牙，不让自己呻吟出声。 
　　“好的，你好好休息，别急，王明有车，他可以送你回去军营。那孩子挺好的，我觉得比那个史蒂夫好多了。女人就是要找一个可以照顾自己的男人，爱情和现实，最终你会选择现实。败给爱情的女人太多了。”莎绮娜夫人淡淡的说道。 
　　“我知道了妈，我先睡一会！啊！”卡特的呼吸骤然变得急促，因为王明正用肉棒顶着她的子宫口研磨。那种酥麻酸爽，让她不经意间喊了出来。 
　　“你怎么了？”莎绮娜问道。 
　　“我……我没事……呼……有蚊子……妈……我睡……一会先……”卡特强忍着快感在跟母亲对话，这种情况下，被男人操着还跟母亲谈话，让她感到异常的羞耻，她是一个贱女人！ 
　　卡特对王明是很恼怒的，不知道用了什么办法让母亲给他说好话，真是太可恨了。“母亲啊，你不知道这个可恶的家伙正趴在你女儿身上做着恶心的事情呢！” 
　　“好，好好休息吧，哎，王明那孩子真是的，走了也不打声招呼，万一遇到什么事怎么办？”莎绮娜踩着高跟鞋去厨房忙碌了。 
　　此时的卡特已经无力反抗了，蜜穴被插入一根粗大的肉棒，还在不停的抽动。每次抽动带来的酥麻快感，让她爽的连灵魂都快飞出去了。 
　　“佩姬！你好舒服，好紧啊，做我的妻子吧，我们已经有了夫妻之实了！”王明一边草一边问着卡特的俏脸，卡特还在有意识的躲闪她的亲吻。 
　　“我呸……啊……你快点……到时候……啊……当什么事……都没有……发生过……啊……轻点……”卡特不让男人亲吻她的红唇，她还无法接受，要不是看在王明照顾她的母亲和父亲的面子上，以她的性格，可能会一枪把对方打死！ 
　　第105章 早晨的内射卡特！ 
　　“早得很呢！”王明淫笑着继续耸动腰间，让肉棒在卡特紧窄的蜜穴中进进出出。每次抽动，酥麻的快感都会沿着龟头神经传遍全身，连呼吸都变得急促起来，毛孔放大，细胞发出了欢愉的声音，不断的吞咽口水，情不自禁的加快速度抽插肥美的蜜穴，索取更多的快感，让自己麻痹，让自己一步一步的登上欲望的巅峰！ 
　　“呵……嗯……”卡特强忍着不让自己呻吟出声，一直在抗拒着，她只想早点结束这种羞耻的事情。 
　　啪啪啪！！啪啪啪！！啪啪啪！！被早晨的阳光照亮的主卧室里。一男一女正赤裸的拥抱在一起，以最原始的交媾姿势在床上运动着，宽大的木质双人床都忍受不住激烈的性交，发出咯吱咯吱的摇晃声，似乎下一刻就会垮掉一样！！黝黑的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！！大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的卡特阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！知道龟头撞到子宫了才停下来！！！ 
　　很快，卡特的呼吸就变得无比急促。两只白嫩的小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，身体已经被男人征服了，接下来要怎么干她都会下意识的配合，把用大鸡巴臣服她们的男人当成自己的丈夫去伺候！卡特忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！ 
　　一股股的阴精冲刷着龟头，王明也配合着停下来，吻住了卡特的红唇。这次卡特没有再拒绝，而是配合着被大舌头撬开牙关，任由大舌头挑逗吮吸自己的小香舌。 
　　高潮的酥麻把卡特的心防给击碎了，只是这次的性交不会反抗。至于下一次就未必了，一个有主见的女人很难单纯的利用床上功夫去征服。 
　　王明温柔的抚摸着卡特的头发，“舒服了吗？” 
　　高潮后的卡特阴道还在不断的痉挛，美眸一片迷离，偏过头，不去看王明充满情欲的眼睛，“你快点吧，快点弄完快点走人。” 
　　“呵呵，还早着呢！”王明淫笑着把卡特的大腿抬起来架在肩膀上，整个过程卡特都没有反抗。 
　　噗嗤！肉棒抽动了一下，搅拌着阴道里的淫液发出了淫荡的水声！ 
　　王明一边啃咬卡特洁白的玉趾，一边加快了抽插的速度。 
　　蜜穴被大鸡巴肏干着，脚趾还被含在了嘴里啃咬，卡特根本就没有遭受过这种待遇，瘙痒、酥麻，喷发的快感让她无力抵抗，甚至还有些沉迷于其中，“啊，不要，很脏的，啊，轻点……嗯……啊……不要……” 
　　王明听到了卡特低沉的呻吟声，就像吃了春药一般，开始疯狂的加速。 
　　卵袋撞击阴道口发出了啪啪啪的肉体碰撞声，卡特感觉自己都快要被掀翻了！ 
　　“好紧……我要射了！”王明大口大口的喘息着，这种情况下奸污着一个超级女英雄，快感如潮水一般，停都停不下来！ 
　　卡特有些清醒，摇着头说道，“啊……不要……不要……射里面……啊……拔出来……不要……会怀孕的！” 
　　听到卡特说怀孕两个字，王明的心神就是一阵激荡，抽插的速度陡然加快。 
　　随着一声意味深长的叹息，浓白、浑浊、腥臭、量多的精液从龟头喷涌而出，喷洒在从未有人踏足的领地！蠕动的子宫就像小嘴不断的吮吸肉棒里的精液，就像榨汁机一样。短短的时间里，卡特平坦没有一丝赘肉的小腹就微微隆起，白皙的皮肤下隐约可以看见一条粗长的肉棒浮现。 
　　噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时卡特的小腹已经不正常的隆起了一大片。 
　　紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！！！子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！！ 
　　虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，王明才拔出肉棒，啵！！又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫糜声音。看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从阴道里溢出，从阴道口流下，这种象征着自己征服女人的画面让王明感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！！！ 
　　卡特也是躺在床上剧烈的喘息着，清醒之中尝试了一次内射，滚烫的精液把她送到了高潮，一波接一波，根本就停不下来！ 
　　饶是训练有素的特工，卡特也无法在短时间内回过神来，心思都在云端之上，回味着刚才的高潮快感！ 
　　歇息了三分钟，卡特依然是静静的躺着，阴道口被干的无法合拢，一股股腥臭浓白的精液正在从阴道口溢出。 
　　王明的心神激荡，再次压上了卡特的丰腴白皙肉体，肉棒轻车熟路的插了进去。 
　　卡特只是闷哼了一声，主动把大腿分开了一些，“你、快点……” 
　　啪啪！很快房间里又响起了新一轮的草干，卡特已经沉沦了，至少在把裤子穿上之前，她都是王明的肉便器！ 
　　 
　　第106章 操完之后当朋友？ 
　　啵！王明淫笑着拔出了肉棒，拍了拍卡特的翘臀，“转过来，我要从后面干你！” 
　　被干的有些迷离的卡特有些浑浑噩噩的转过身，像母狗一样趴在床上，翘着已经布满红色手印的翘臀。 
　　中间迷人的肉缝堆积着一些浓白腥臭的粘液，这是精液和淫液在高速的运动摩擦后产生的东西，房间里弥漫着一股腥臭的味道。 
　　王明淫笑着挺着大鸡巴插进了卡特的肉穴里，阴道口都无法闭合，仿佛在召唤着他的肉棒。 
　　被插入的瞬间，卡特羞红着脸闷哼了一声。 
　　王明将卡特的双手拉了起来，像骑马一样快速的抽插着，小腹撞击翘臀，每次抽插都会掀起一股肉浪。低头就能看到自己的肉棒是怎么被粉嫩的大阴唇吞噬的！ 
　　卡特羞红着脸，“啊……你快点……我受不了……嗯……啊……轻点……快点……啊……” 
　　王明将卡特拉的直立起来，大手抓住了两个大白奶子，大嘴吻住了卡特娇喘的红唇，下体还在匀速有规律的耸动着。 
　　“卡特，就这一次，当我的老婆，让我好好享受一下。完事之后，你还是佩姬，我还是王明，我们还是好朋友，我不会纠缠你。让我爽一次就好，体验一次，我射了就离开！”王明淫笑着提出了建议。 
　　“嗯……啊……好……你想……怎么样……”卡特说话断断续续的，一边忍受快感的冲击一边还要被亲嘴，高潮抽干了她的力气，让她无力反抗。 
　　“就呻吟出声，让我听听，跟我亲嘴，我要来了！”王明的速度开始陡然加快，快速的撞击着卡特的翘臀。 
　　卡特也是奋起余力的迎合着，结果十分钟过去了，王明根本就没射，反而是卡特自己先高潮了。 
　　啵！王明拔出了肉棒，将卡特转过身。拿过床下的高跟鞋给卡特穿上，大手穿过了腿弯，右手拖住了大屁股，左手搂住卡特的腰肢将她举了起来。 
　　噗嗤！沾满淫液的肉棒再次插进卡特的体内，面对面的奸淫，看着卡特迷醉的容颜，穿着高跟鞋被自己抱起来干，还能时不时的亲着小嘴，这个姿势已经完全征服了卡特！ 
　　卡特喘息着，双手搂住王明的肩膀，整个人趴在对方怀里，低沉的呻吟声传出，她已经没有能力去思考了，被干的有些昏昏沉沉的。 
　　红色的鞋底在空中摇晃，剧烈的弧度让人担心高跟鞋是不是会被肏掉！！青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩并拢抓在高跟鞋上，晶莹的玉趾简直让人发狂！！卡特的身体随着王明的抽插在摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！！噗嗤噗嗤！每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐黝黑的肉棒。下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！穿着银色鱼嘴高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在男人身上。 
　　以正面抱起的姿势干了有二十分钟，卡特在悲鸣声中高潮了足足三次，整个人都快虚脱了。 
　　感觉到差不多了，王明把卡特放在大床上，开始重新用传统的男上女下姿势进行肏干。 
　　卡特也察觉到了男人的不对劲，也是无师自通的抬高了翘臀，丰满的大腿紧紧的夹住男人的腰间，小腿绕到腰后，交叉着叠在一起，足部弓成弧形，性感白皙得到玉趾紧紧的合并着。 
　　“我要射了，老婆！”王明低声的怒吼着。 
　　卡特感觉自己就像汪洋大海中的一叶扁舟，被撞的骨头都快散架了，“嗯……啊……射吧……快点……啊……受不了了……射吧……” 
　　“我射里面了哦！”王明淫笑着亲吻卡特的小嘴，这是准备内射的节奏！ 
　　“嗯……啊……好……哦……射吧……”卡特也不管了，她太累了，已经无法阻止男人了。 
　　啪叽！啪叽！！肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进卡特的子宫里！！啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。使得成熟的卡特身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！ 
　　喷射足足持续了两分钟才停止跳动，两人静静的拥抱着。 
　　知道十分钟之后，卡特才算回过神来，美眸一片迷离。 
　　王明低下头和卡特再次舌吻，“这是你的初吻吗？” 
　　卡特点点头，“嗯，你走吧，之后我们就是朋友。我喜欢史蒂夫，对不起，王明，你是一个好人。对不起！” 
　　王明却没有任何的愤怒，卡特越不屈服，他就越得意，这样的猎物玩弄起来才有意思。 
　　要挖走一个女人的心，首先就从她的身体开始，慢慢来。 
　　王明可没有想到卡特会干一次就屈服，那样就不是智商超群的卡特了。 
　　拿过卡特的底裤把肉棒擦干净，亲了亲卡特，“好，我们依然是好朋友。你可以追求你的幸福，但是有事记得跟我说，我们还是朋友，我依然可以帮助你。” 
　　第107章 新家，女神岛 
　　干完就走，王明就当是打了一个友谊炮！至于卡特会不会绿了自己，王明丝毫不担心，他已经跟史蒂夫说好了，况且早点把卡特的肚子搞大，她也就死心了！名义上挂着嫂子的名义，暗地里和自己这个弟弟通奸，怎么想都觉得刺激。 
　　莎绮娜夫人媚笑了一下，王明把对方抓进了厨房里，撩起裙子就干，快速的干了十五分钟，一炮精液射进熟妇体内，再让熟妇用嘴巴给自己清理干净，美滋滋的打开门离去。 
　　卡特根本就没有注意到王明在草了她之后，出去还把她妈也肏了一遍，要是知道，不知道心里会怎么想。 
　　爽完之后的王明哼着小曲，继续去操控小弟扩大帮派的优势。 
　　整个纽约里，最好的地方就是曼哈顿地区以及皇后区，先把这两个区域控制下来。自己所在的布鲁克林区也要纳入掌控，边角的一些地区倒是可以丢出去给野狗们互相争食。 
　　有强大的火力支持，王明给自己的帮派武装上了AK47，利用大量的金钱贿赂，开始扩张道路。 
　　二战时期，纽约的经济都不算发达，全世界都受到了影响，只是综合来说，美国是本土没有被袭击过，所以是最赚钱的那个。 
　　五天后，王明从空间宝石里抽取了一部分恢复的能量提供给护符商城。 
　　兑换出五百万积分，果然的利用这五百万积分开始构建浮空岛屿。 
　　这是隐藏在次元空间里的岛屿，能够让潜藏在其中的人生活。 
　　浮空岛刚开始建立，面积只有五百平方米。可以容纳二十个人居住，多一个都不行。 
　　四百米的建筑区域，还有一百米平方米是泳池加上花园。 
　　往后可以利用魔法或者积分来进行扩建，每五百万积分可以扩充一百平方米，容纳人数上升十个，这个岛屿可以自由的进出现实世界。 
　　目前的锁定人数是十四个，还有六个空间。并且之前用来金屋藏娇的空间也互相合并了，把两者结合起来升级。 
　　“存储空间人数上限：二十个人。当前居住人数：十四人。1爱丽丝、2蕾恩、3丽兹、4安吉拉、5拉莫莱斯、6西娜、7伊丽莎白（金刚狼母亲）、8母亲莎拉、9科莱娜阿姨、10伊蒂阿姨、11露思、12辛西娅、13辛克莱、14多蒂、” 
　　当众女来到这一座浮空岛屿的时候，所有人都惊讶了，这完全是世外桃源！ 
　　时间是同步的，但是回来需要通过一个叫做炉石的绑定道具，施法时间需要十秒钟。出去倒是只需要五秒，很方便。 
　　“老婆们，这里以后这里就是我们的新家。这里是我得到的秘传魔法岛屿，也是我们以后的家园，这里安全，美丽，现在还是刚开始，你们都是女主人，装饰就依靠你们了！”王明在房子前庆祝道。 
　　岛屿的边缘是一边虚无，已经用透明的玻璃隔开来。 
　　母亲抱住了儿子，“明，你很厉害呢？我都不敢相信，我儿子已经那么厉害了。” 
　　“恭喜你了，老公。我会好好装扮这里的！”科莱娜阿姨美眸闪过幸福的笑意，她一开始还有些担心自己会不会人老珠黄就被抛弃了，现在想来，真是想多了，心里对王明的爱意就更加汹涌了！ 
　　“老公，以后肯定少不了其他的姐妹加入吧？呵，可不要忘记了我们。”辛西娅走过来挽住男人的手臂，创造出一个浮空的隔世岛屿，这已经是奇迹了好吗？完全的不科学！ 
　　“当然，你们都是我的老婆，走吧，进去看看，以后的日子还长的很。有需要什么就跟我说，列一个表格出来。你们也可以出去买。但是记住了，不要暴露了我们的消息，这是我们共同的家园！”王明的语气变得很严肃。 
　　能进来的，都是对他百分百忠诚的，并且永远不会背叛他。可是该说的还是要说一下，免得以后出现了什么悲剧。 
　　“知道了，老公。”十四个女人齐齐说道。 
　　安吉拉和露思是两个萝莉，还需要过几年才能开发，先让她们无忧无虑的生活着好了。 
　　王明也不缺女人，还没有丧心病狂到那种程度。 
　　让女人们有点事做，也不会太无聊到胡思乱想。 
　　把从生化危机带回来的几个女人拉到一起，好好的说教了一番，让她们适应一下，回头还有事情需要他们帮忙。 
　　组建新闻日报公司，控制舆论，这一点很重要。白的能吹成黑的，黑的也能通过舆论洗白。 
　　而新闻公司的信誉需要从一开始就培养，用时间来日积月累。 
　　而主持人出声的拉莫莱斯就是很好的选择，一个很好的贤内助。 
　　王明最喜欢的就是拍摄着拉莫莱斯的DV，然后在镜头前肏干她，把她干的死去活来，最后把精液射进她的体内！ 
　　爱丽丝不怎么喜欢收到拘束，王明安排她去协助辛西娅处理护符帮的事情。 
　　西娜则是被安排了一张新的身份证，安排到警局去上班，当自己的眼线。 
　　露思和安吉拉则是当个学生，以后学有所成回来帮王明管理公司。 
　　每个女人都有自己的事业要忙，忙碌的时候，闲暇之余还能一起打炮做爱。 
　　早餐睡醒，王明打着哈欠起床，拍了拍怀里的美人，正是自己的母亲莎拉！ 
　　母亲嘟囔了一句抬起了翘臀，迎合儿子的进入。 
　　美滋滋的在母亲的美熟身子上打了一个晨炮，王明就传送回去别墅里。 
　　现在的别墅就是一个样子货，所有的女人都是回到这里然后启动炉石传送回去浮空岛。 
　　而浮空岛也改了一个名字，女神岛。 
　　寓意着这里生活的女人都是漂亮的跟女神一样，同时也是只属于他一个人的女神。再漂亮的女神也只是他的肉便器，给他发泄兽欲，还要被他奸淫，最后给他生孩子！ 
　　第108章 办公室里的肮脏友谊 
　　实验基地里，霍华德邀请王明一起来参观，参观超级士兵血清实验。 
　　王明来到了军营里，接待他的是卡特，他们会一起到布鲁克林区的实验室，再哪里，史蒂夫将会完成他人生中最有意义的事情。变成一个猛男，冠上美国队长的称号。 
　　卡特的办公室里，卡特面无表情的倒了一杯咖啡给王明，“最近听说你的动作很大？” 
　　“嗯，把重心转移到工作上，这样会好受一些，放心，我有分寸的。你呢，你跟史蒂夫怎么样？”王明笑道。 
　　卡特笑了，“他跟我表白了，他很不错，等到他实验成功，我们就会结婚。对不起，明，你是一个好人。” 
　　王明笑了，这一切都是他的诡计而已，史蒂夫早就跟他约好了，卡特会让给他，在这之前，尊重史蒂夫和卡特的感情，他们可以名义上结婚，满足史蒂夫的愿望。 
　　王明的这个提议让史蒂夫感到眼前一亮，即便不能动手，那名义上满足一下也行。 
　　况且王明要的就是嫂子这个角色的定位，这样才刺激。 
　　保持自己不会被绿的情况寻找刺激，这不就是为什么那么多人喜欢车震是试衣间里打炮一个道理吗？ 
　　“佩姬，能不能给我一次，还有一个半小时才出发。我们还有足够的时间，再给我一次吧。自从那天之后我都快疯了，我又不想找其他女人，你再给我一次吧！”王明有些激动的走过去抱住卡特。 
　　“啊，不行，不能再这样下去了，不可以，我已经跟史蒂夫答应了越好了，这样不行。放手，啊！”卡特小声的呵斥着，敏感点被袭击，全身的力气似乎都消散了，王明的哀求语气让她不忍拒绝，要跟王明一起是不可能的，但是偶尔一次，或许，或许也不错！ 
　　这个念头刚刚闪过，卡特的反抗心思就骤然降低了！ 
　　王明猴急的把卡特的军装短裙往上撩，裤子一脱，用龟头摩擦了片刻，等到湿润后就顺势插进了卡特的体内！ 
　　“唔！”卡特为自己感到悲哀，又跟王明做了！久违的充实感也让她发出了满足的低声叹息，这感觉尝试过后就真的无法忘记。 
　　房间里很快响起了肉体的碰撞声，卡特只是低沉的闷哼，不敢呻吟出声，会被听到的！ 
　　王明则是兴奋到快爆炸了，在办公室里胁迫逼奸卡特，这种感觉是真的爽！而且办公室外人来人往，很容易一不小心就会暴露。 
　　正在准备实验的史蒂夫怎么也想不到自己心爱的女人被自己的弟弟摁在办公桌上，从后面用二十厘米的大鸡巴在猛干着。 
　　尽管史蒂夫已经跟王明越好了，但是爱情是挡不住的，不能肉体接触，还不能心灵上期待一下吗？ 
　　已经半个小时过去了，王明还没有射，反而是卡特已经高潮了两次，俏脸红润无比。 
　　王明把卡特转过身，再次正面抱起，肉棒插进卡特的体内，这次亲吻卡特，对方竟然主动献上了热吻，果然在做爱的时候，女人就不会考虑任何的尊严问题！ 
　　“卡特，我要射了，射你脸上吧，把我的精液都吃下去！”王明淫笑道。 
　　“啊……射里面……别……弄乱了……我的……发型……等会……要化妆……时间上……来不及……你快点吧……射进来……”卡特想的是等会可以随意清理，却没有想过会不会怀孕的问题！ 
　　既然女人都这么说了，王明也就不会拔出来，体外射精都是浪费，除非女人是一个孕妇，已经怀孕了。 
　　一个小时后，随着王明的一声怒吼，激烈的抽插哑然而止，王明一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下。 
　　腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！！！引起女人的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！！！浓稠腥臭又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！！！ 
　　卡特也是一阵闷哼，再次被滚烫的精液送上了高潮，高跟鞋也随着紧绷的丝袜玉趾而撑开掉落在地上。 
　　在人来人往的办公室环境下，王明成功的内射了卡特！ 
　　射完精后，王明还亲吻了卡特几下，抚摸着对方。 
　　事后的慰藉让卡特很享受，至少能让她觉得自己不是一个肉便器，被发泄完兽欲就甩掉的那种。 
　　“谢谢你，卡特，我的好朋友。”王明很温和的笑着，鸡巴还在好朋友体内呢！这话说的，还真是一点都不害臊！ 
　　卡特还在喘息着，白皙的皮肤上染上了一层性爱的红晕，煞是好看。“没事，你先走吧，等会我们要出发了。” 
　　啵，王明拔出了肉棒，失去了阻拦后，浓白的精液直接涌了出来。 
　　还好王明及时的拿出了湿纸巾给卡特擦拭着，看着被自己干的一时间无法合拢的阴道口，心里满满的全是成就。“给我擦一下！” 
　　卡特羞红着脸，洁白的玉手拿着湿纸巾帮王明把肉棒擦拭干净，还很细心的把卵袋上的污渍都擦掉。 
　　两人的关系就好像是炮友，背着史蒂夫进行的炮友。 
　　只不过炮友的关系非比寻常，至少普通的炮友都会戴套。而王明和卡特却没有戴套，还内射进去！ 
　　清理完毕，王明先出去找史蒂夫吹牛。 
　　而卡特则是坐在办公室里喘息着恢复力气，长达一个小时的性爱，她的体力都有点吃不消。况且肚子紧紧的，热乎乎，玉手抚摸之下都能感觉到里面有液体在流动。
