
作者：过桥米线
 
 
 
  
 
 
　　第31章 限时任务：生化危机电影版 
　　两个小时后，随着艾梅尔夫人的一声高昂叫床声，王明也是闷哼了一声，腰间一麻，精液如同炮弹一样喷射而出。龟头顶住了熟妇的子宫口，尽情的喷射着新鲜的精液！ 
　　射完精的王明依然处于亢奋状态，压着艾梅尔夫人还在耸动，在雪白的娇躯上驰骋，两人都是大汗淋漓，床单都被打湿了一大部分。 
　　艾梅尔夫人惊呼了一声，“啊、、老公、、不要、、你太猛、、哦、、明天、、啊、、再肏、、人家嘛、、受不了了、、哦、、” 
　　看着身下熟妇求饶的哭声，王明还是心疼女人，如此贞洁的一个女人被自己操到了阴道红肿，看来是自己太猛了！ 
　　啵！随着肉棒拔出，一股浓白腥臭的精液开始从阴道口里溢出！象征着一个贞洁的人妻熟妇已经被玷污了，本来属于丈夫可以享受的阴道被灌进了其他男人的精液！ 
　　艾梅尔夫人还在剧烈的喘息着，她被干的太厉害了，心里对小老公是又爱又怕，自己幸好只是对方的一个情妇，不然天天被肏，可能真的会被操死！ 
　　“老公对不起，我没有办法给你，对不起！”艾梅尔夫人靠着男人的怀抱，有些楚楚可怜的样子。 
　　她还欠着王明的钱，根本不敢反抗，只能用自己还有吸引力的肉体去偿还。 
　　“没关系，老婆，等你修养好了，我们再来，喜不喜欢我操你！”王明淫笑着搂住熟妇，大手在洁白的肌肤上抚摸着，看着对方香汗淋漓的样子，抱着别人的老婆，这种感觉实在太棒了！ 
　　王明很奸诈，尽管心里很不爽，没有得到性满足，他依然没有表现出来，伪装的非常好。结果就是艾梅尔夫人异常的感动，亲自用嘴巴给男人服务了一番，把王明当成了丈夫去伺候。 
　　面板里艾梅尔夫人的友谊度已经满级了，并且忠诚度也上升了十点。 
　　既然没有办法继续做爱，王明索性离开了巴基家。 
　　血清的效果很不错，王明甚至有些期待完美的血清会是什么样子。 
　　王明回到车子里，抽着香烟吃着夜宵，顺便浏览一下商城。 
　　商城里出现了一个全新的邀请卷，“电影生化危机1入场券，通关电影剧情，完成指定任务即可获取大量积分。注意，本次通行时间为二十四小时，期间死亡，灵魂化为系统养料！” 
　　这个说明让王明的心头疯狂的跳动了几下，这是其他世界的入场券！这个入场券还是会死人的哪一种！ 
　　机遇越大，危险也越大！ 
　　王明以前也看到这部电影，似乎很多的小说都把这里当成了人畜无害的新手场景，其实这里面危险的很。 
　　“要不要去呢？”王明低头思索着，暂时性的去到另一个地方掠夺资源回来充实自己。 
　　这是一件好事，因为之后也要上战场的，那种动辄就是飞机大炮几十万人冲锋的大场面，自己会的那些魔法还真不一定能够很好的活着。 
　　生化危机里的病毒如果适配可以给自己进行强化，不过卖给系统的话，自己还可以买到更好的病毒。 
　　王明还注意到了这个生化危机的后缀有电影两个字，也是就是去的电影世界。 
　　而在系统的商城里，去生化危机游戏世界里的通行证是需要数百万积分的，绝对不是这种廉价赠送的通行证可以比拟的。 
　　这去是肯定要去的，但是在去之前首先要做好准备才行。 
　　这个实惠的通行证时效是四十八消失，也就是两天的时间。只需要五百积分就能购买使用，当场购买当场生效。 
　　如果失去了这个时效，那么就需要花费五十万的积分才能购买。 
　　这笔账怎么都是现在购买比较划算，并且这个打折的出现还是自己购买了增强体质的药剂时发生的。 
　　关于系统想从这其中获得一些什么，王明并不想知道，也不需要知道。 
　　他只需要知道一件事情就行，相信这个系统，没有这个系统，估计王明已经死了，还有什么好怀疑的呢！ 
　　确定了方向后，王明就开始打量这个通行证附带的任务。 
　　“夺取伞公司蜂巢超级电脑主板，奖励积分三十万。” 
　　“夺取伞公司低级T病毒样品以及低级疫苗，奖励积分五万。” 
　　“抓捕伞公司研发的舔食者每只奖励三千点数，抓捕普通丧尸奖励十点，上限一百只。” 
　　这三个任务似乎都不难，难得是怎么混入去公司以及怎么坚持到最后拿到超级电脑的主板，一路上至少要破解各种机关。 
　　第32章 出发前的准备！ 
　　来到了斯塔克工业，王明拿走了五把AK47突击步枪以及一万发子弹，把这些账记在了个人头上，到时候从每个月的分红里扣除就行。 
　　霍华德听到了管家来报告这件事后一点担心都没有，依然是玩着秘书，一个三流混混想要洗白而已，没有什么大不了的。 
　　王明除了拿走子弹以外，还购买了一部分的炸弹，除此之外还有一些汽油和燃烧弹。 
　　对付那些丧尸，最好的办法就是烧掉它们。 
　　做完这一切后，王明深呼吸了一下，这一次是自己能不能崛起的时机，如果不能把握这次机会，恐怕后面想要潇洒的生活就很难了。 
　　花了五万的积分把存储空间再次扩充，从原来的三平方米变成了十平方米，虽然不算太大，却也能够配备充足的物资，连食物以及矿泉水都背了不少。 
　　做完这一切，王明深呼吸了一口气，现在已经是晚上十二点了。 
　　想了想，王明又买了一些食物来到了卡特的家里。 
　　卡特在军营里值班，肯定不在家里。 
　　开门的是莎绮娜夫人，穿着丝绸睡衣，肥熟的肉体隐藏在睡衣底下，即使是宽松的睡衣都能看到两颗硕大的奶子！ 
　　莎绮娜夫人应该有五十二三岁了，但是依然保持的非常好。大奶子把宽松的睡衣给支撑起来，从领口处还能看到一抹雪白，看的王明是鸡儿梆硬！ 
　　莎绮娜夫人似乎还没有察觉到自己有多么的诱人，如此丰腴肥熟的肉体，加上她保养得当的身材，半老徐娘的容颜，几种元素混合在一起，形成了让王明无法忘却的诱惑，他已经有点忍不住了，想要把这个老骚货给压在胯下狠狠的草干才行个！ 
　　王明心想，“这个老骚货，都一把年纪了还这么骚，这绝对是在勾引我！” 
　　要是莎绮娜夫人知道对方怎么想，肯定会一巴掌扇过去，她在家里不穿睡衣穿什么？ 
　　“是王明啊，这么晚了，有什么事情吗？”由于对方之前一直帮助过自己，所以莎绮娜夫人也没有怀疑。 
　　“我刚刚谈了一笔大生意，今天想要跟你好好的分享一下，我还买了一点东西，一起喝几杯怎么样？会不会打扰到你了，对不起，我太兴奋了。”王明假装为难的样子，来一招以退为进。 
　　刚好把莎绮娜夫人给算计到了，尽管是深夜了，善良的莎绮娜夫人并没有拒绝，也没有想到对方会怎么样，都是熟悉的人了。 
　　卡特家里只有一个瘫痪的老父亲，根本做不了任何的事情。 
　　“那好吧，你可以进来，我帮你做一点夜宵。”莎绮娜夫人还是很善良的，她还不知道眼前的男人正打着不轨的注意。 
　　她也不会想到她已经一把年纪了，还是会被盯上！ 
　　看着莎绮娜夫人扭着大屁股去厨房，王明眼尖的发现对方的脚趾很漂亮，一把年纪了还是白嫩无比，指甲上涂抹着鲜红的指甲油，五根玉趾整齐的排列而下，没有让人不舒服的骆驼趾，让她充满了一股韵味。 
　　王明的眼神微眯，他有一股冲动，也有一个大胆的想法。这一切都需要莎绮娜夫人配合，并且他还要给他的哥哥史蒂夫一个好看！ 
　　都是一些熟食，莎绮娜夫人很快就弄好了拿出来。 
　　王明早早的准备好了葡萄酒倒满，很粗鄙的喝法，一点都不优雅。 
　　“来，我敬你一杯，今天是值得高兴的日子，我谈了一件大生意！”王明开始劝酒了。 
　　莎绮娜夫人有些好奇，“什么大生意值得你这么高兴？” 
　　“我发明了一种武器，我卖给了斯塔克工业，斯塔克工业是军方的武器供应商之一，我还拥有工业的股份，以后金钱源源不断，你说是不是一件值得高兴的事情！”王明的表情很高傲，这也确实是一件值得骄傲的事情。 
　　莎绮娜夫人显然很惊讶，她知道斯塔克工业，是一个迅速崛起的公司，因为女儿曾经有提到过这么一个公司。 
　　“那你真是太厉害了，你设计了什么武器？”莎绮娜夫人笑着把酒喝下去，开始有些好奇了。 
　　王明贪婪的打量了一下对方，“一款突击步枪，可以快速更换弹夹，并且在恶劣的环境下都能够使用，比起现在使用的武器都要好。不夸张的说，只有一万个装备了这种武器的士兵，打赢五万个拿步枪的军队是一点问题都没有。” 
　　“这么厉害吗？”莎绮娜夫人无比惊讶，她不懂枪械，却不妨碍她理解这款武器有多么厉害。 
　　第33章 强奸还是逼奸？ 
　　王明拿着自己经历过的事情跟对方吹嘘，同时还不断的劝酒，目的就是把对方给灌醉。 
　　不知不觉的已经是三瓶红酒喝下去了，正常人都受不了。 
　　莎绮娜夫人更是俏脸浮现醉酒的红晕，白皙的皮肤加上醉酒的妩媚，半老徐娘的风情扑面而来。“你还真是厉害呢，夜深了，你要回去休息了吗？” 
　　王明看着眼前肥熟的美妇，原本因为增强血清而放大的兽欲已经无法抑制了，走过去把莎绮娜夫人抱住，开始用的亲吻起来。 
　　莎绮娜夫人有些没反应过来，她被强吻了！下体也是受到了袭击，一只大手正灵活的揉捏着她的阴户。 
　　敏感处被袭击，莎绮娜夫人顿时有些腿软，她已经是坐地吸土的年纪了，丈夫瘫痪了十多年，她早就没有性生活了。 
　　宿醉的酒意让她反应迟钝，想要推开眼前的男人，双手却没有丝毫的力气，那装模作样的姿态反而让男人变得更嚣张，动作也越发的粗鲁！ 
　　“啊！这！不可以！不行、、放开！”莎绮娜夫人开始挣扎，只是她已经喝醉了，根本没有多少力气。 
　　王明虽然看不到自己的表情，但是也知道自己现在的笑容很淫荡，“别叫了，没用的，还是说你想要让别人看看我们两个偷情？你老公还在房间里听着呢！” 
　　这话让莎绮娜夫人有些羞怒不已，却停止了叫喊，她不敢冒险，也不能让别人知道，要是过来看到她们抱在一起，那是怎么样都洗不干净了！ 
　　“快点放开我，不行，我这么老了，你怎么可以这样！”莎绮娜夫人低声呵斥道，却忽然呻吟了一下，“啊！” 
　　原来是王明已经把手伸出了裤子里，掠过了茂盛的森林后，扣住熟妇的阴蒂在揉搓着！ 
　　“伯母，我早就想要干你了，第一次见面，你还戴着眼睛，又那么会打扮，你知道吗？我每次一看到你鸡巴就硬的不行！”王明一边揉搓着熟妇的敏感点，一边亲吻着对方的脖子和耳垂这些敏感点。 
　　王明是算准了莎绮娜夫人不会大声嚷嚷，上次被抢劫后，她就只能无助的哭泣，这样的女人非常好欺负！况且她的丈夫还是一个废物，一个瘫痪的病人，这简直就是绝佳的猎物！ 
　　没一会莎绮娜夫人就开始气喘吁吁，阴道涌出一股淫液，身体开始变得敏感，开始准备好性交了！ 
　　这种变化让莎绮娜夫人感到羞耻不已，她这可是被强奸呢！ 
　　一想到自己一把年纪了还在失身给一个十八岁的小伙子，这可是妥妥的老牛吃嫩草！ 
　　一想到这里，莎绮娜夫人的阴道又是不争气的涌出更多的淫液，让她羞愤不已。 
　　王明淫笑着抽出了手掌，上面亮晶晶的，“伯母你看你多骚啊，都已经准备好被我干了！哈哈！” 
　　“才不是！王明，你放过伯母吧，伯母可以当成什么事情都没有发生过！”莎绮娜夫人还在哀求着。 
　　王明却忽然放开了到手的熟妇，不是他变成了圣人，而是有更坏的主意！ 
　　“是吗？那可不要怪我没有提醒你，你的丈夫每个月都要用特殊的药物维持生命，这种药物可是德国生产的，美国加入了战争，德国肯定会切断贸易，到时候你可就买不到这种药物了！”王明冷笑道。 
　　“你！你怎么知道，不可能！”莎绮娜夫人顾不得羞涩，她还是很爱她的丈夫，不然也不会照顾对方瘫痪十多年。 
　　“呵呵，你难道不看报纸的吗？到时候你买不到药，你的丈夫就会死亡，这一切都是你造成的！你还说你爱你的丈夫，你却亲手杀了他！”王明继续质问道。 
　　“没有，我没有，不可能！”莎绮娜夫人有些痛苦有些混乱，她不知道应不应该相信对方。 
　　然而下一秒，王明就开始脱衣服了，“我是斯塔克工业的股东，我可以偷偷的走私这些药物回来给你，你也可以继续当你的好妻子，只要你陪陪我就行！” 
　　莎绮娜夫人看着已经把衣服脱掉的王明，眼睛不由自主的看着那根勃起的二十厘米大鸡巴，这实在是太粗了！比丈夫的还要粗长三倍有多！ 
　　不要以为白人和黑人的鸡巴就很长，那些都是精挑细选出来的AV男优，正常人的鸡巴短的很。 
　　莎绮娜夫人有些进退两难，她不答应，丈夫就会因为药物缺少而死亡。她要是答应了，那就代表着她已经迈向一个淫娃荡妇的行列，不再是贞洁的人妻了！ 
　　到底应该怎么办？ 
　　第34章 委屈的莎绮娜夫人 
　　看到莎绮娜夫人在犹豫在思考，王明依然是胜券在握的表情，他知道猎物已经开始掉到了陷阱里！ 
　　“就算不说这个，法国已经沦陷了，只要我想，佩姬就会被起诉，她是一个法国人，在这种重要的部门工作，随便搞她一下，她就会失业！所以你女儿会不会失业，你们家会不会断了经济来源，这一切都取决于你的手上呢，伯母！”王明坏笑着点着了香烟，丝毫不在乎形象了。 
　　要是丈夫有危险，莎绮娜夫人还能争取一下，但是女儿要是出事了，那这个家也就垮了！ 
　　莎绮娜夫人已经顾不得形象了，哭喊道，“不要，求求你不要，不要动我的女儿，求求你了！” 
　　王明走过去，搂住了莎绮娜夫人肥熟的身体，大手在有些赘肉的腰肢上摩挲着，“我怎么做，那就要看你了。伯母要是让我过瘾，我肯定也会让你过瘾。我不仅会给你钱花，帮你减轻家庭生活负担，还能帮助佩姬在军队里工作，怎么样？要什么结果，就看你的了！” 
　　坐在客厅里吞云吐雾，王明的心里无比畅快，强奸？他不屑于这么做，他要对方非常不情愿又无可奈何的委身于自己！ 
　　果然莎绮娜夫人的表情变幻很快，似乎在思考着什么，“王明，是不是我给你了，你就不会去骚扰佩姬？” 
　　王明点点头，“不但不会，她如果有事，我也会尽量的帮她！你需要的金钱我都可以提供给你，给你减轻一些负担！” 
　　莎绮娜夫人觉得有些屈辱，但是眼前只有委身于眼前的男人才是最佳的选择了。“我愿意！” 
　　“哈哈，我就知道伯母你会做出最正确的选择。脱衣服吧，主动把衣服脱了，让我在这里草你，还是在房间里肏你？”王明淫笑的摸着对方的大奶子，柔软的触感，一只手都抓不过来，要是以后怀孕了，肯定奶水充足！ 
　　莎绮娜夫人感到一阵的恶心，却又没有任何的办法，她只是一个弱小的女子，只能委身给对方。“王明，希望你能说到做到！” 
　　王明淫笑着说道，“我当然是说到做到，你知道我是什么人，伯母，你肯定不会后悔自己的决定！” 
　　莎绮娜夫人强忍着恶心把自己的衣服脱光，将白花花的肉体赤裸的展现在在丈夫以外的男人面前，双手遮住了乳头和下体，茂盛的金色阴毛依然是从指间外溢出。 
　　“把手放开，在这里给我做爱吗？”王明的表情无比戏谑，看到莎绮娜夫人的裸体后，他的鸡巴硬的都有些发痛了，笔直的竖起，上面青筋环绕，粗的吓人！ 
　　“到房间里去吧。”莎绮娜夫人有些哀伤，很羞耻的把双手放开，任由男人视奸她的肉体，茂盛的阴毛还挂着一些水滴，她分泌的淫水太多了，就像一个准备好跟男人交配的母猪！ 
　　这是一件客房，一进来，王明就抱住了莎绮娜夫人在亲吻着，大鸡巴顶住了这个肥白的肉感熟妇两腿之间摩擦。 
　　龟头顶住阴道口，来回的摩擦，让淫液把龟头打湿。 
　　大手抚摸着肥白的肌肤，充实的肉感，这种微胖的女人摸起来就是舒服！ 
　　莎绮娜夫人强忍着恶心，她是一个良家妇女，尽管已经认命了，却代表着她能心安理得的去享受丈夫以外的男子奸淫！ 
　　王明把莎绮娜夫人推到在大床上，两手抓住了紧闭的双腿，打开双腿，迷人的肉缝就在眼前。没有想象中的紫黑大阴唇，反而有些粉嫩，只是随着时间的流逝，有些变成褐色，依然是充满着一股熟女的味道。 
　　龟头顶住了阴道口，感受着肉体互相摩擦的快感，王明爽的哼出声，“伯母，很快你就会知道跟我做爱是一件多么愉快的事情，我要插进去了！” 
　　莎绮娜夫人捂着眼睛不敢去看，自己居然会为了家庭忍辱负重，也不敢置信一个曾经帮助过她们的男人居然如此的丧心病狂！“你快点结束吧，呜呜，我受不了！” 
　　噗嗤！随着王明的腰间一沉，粗大的龟头挤开了熟妇湿润的阴道口，跟干处女一样，一寸一寸的深入。 
　　没有过于的快速，只有缓慢的推进，一点点的感受着被熟妇阴道夹吸的快感！ 
　　这种紧窄简直不像是熟妇有的，由于十多年没有性生活，甚至连自慰都很少，导致了莎绮娜夫人的阴道无比紧窄。 
　　肥熟的身体让阴道的壁肉被变得无比狭窄，王明感受着肉棒传来的极致夹吸，虽然没有操过处女，但是这种感觉就算是处女也不逞多让！ 
　　第35章 欲擒故纵 
　　“啊！轻点、、、好疼、、呜呜、、轻点、、”莎绮娜夫人在被插入的瞬间就感觉到了被撕裂一般的疼痛，好像自己回到了新婚初夜，那种撕裂和胀满让她无比难受，而且心里也是极度的悲伤，自己被玷污了！被一个年轻人给玷污了。 
　　按照年级来说莎绮娜夫人都可以当王明的奶奶了，可是保养的很好，加上有气质。这样漂亮会打扮，懂得保养还有气质的熟妇拥有最大的吸引力，这是在诱人犯罪！ 
　　王明低下头，压在了莎绮娜夫人肥白的身躯上，软绵绵的感觉像是躺在一张床垫上无比的舒适。 
　　吻住莎绮娜夫人的嘴唇，撬开对方紧闭的牙关，跟过分耳朵把舌头伸过去，两条舌头在互相追逐，把自己的口水渡过去，玷污这个贞洁人妻的口腔。 
　　大手摸上了大白奶子，一只手都抓不过来，手感很柔软。 
　　大手用力一抓，白嫩的乳房都快从指间里溢出，王明看着是忍不住食指大动，低头含住了奶头一阵吮吸。 
　　“啊！”莎绮娜夫人低头看着身上的小男子，这个可以当她孙子的男人居然趴在她身上吃她的奶子，而且粗长的肉棒还插在她的骚屄里，一切都让她的脑袋有些眩晕，自己怎么会被一个年轻人给肏了！ 
　　感受到了身下熟妇的放松和意乱情迷，王明淫笑着继续耸动腰间，把二十厘米长的大鸡巴继续往里面插入，一寸一寸的占有身下的美熟妇！ 
　　“感觉到了吗？伯母，你好紧啊！你的骚屄夹的我好紧！”王明缓缓的抽动着鸡巴，想让身下的女人适应他的尺寸，等到熟悉后，再开始狂风骤雨般的抽插！ 
　　莎绮娜夫人的脸色无比红润，她有点不敢置信自己居然有点享受这种感觉，而一开始的哭泣也渐渐的停止了，反而有些不安的扭动腰肢，似乎催促着男人肏干。 
　　看到身下的熟妇没有反应，王明也没有多想，开始加快的速度。 
　　征服这种熟妇，最好的办法就是把她给干爽了！只有干到舒服，她们才会觉得满足，以后想到性交，第一个就是自己！ 
　　啪啪啪！普通的一间客房里，一个肥熟的美妇正无助的张开双腿，任由一个比她年轻许多的男子压在身上肆意的奸淫，两人的性器官不断的交合。 
　　褐色的大阴唇夸张的吞吐着肉棒似乎准备一口气把肉棒吞下，二十厘米长的肉棒插到了最深处，还有一点点没有进去，看来是已经顶到尽头了！ 
　　十分钟后，莎绮娜夫人的惊呼声越来越强烈，阴道也开始有规律的收缩起来。 
　　王明却忽然拔出了肉棒，龟头重新顶住了阴道口研磨，刺激着这具肥熟白皙充满肉感的娇躯，“伯母舒服吗？还想要吗？我们已经有了夫妻之实了，被我干的很舒服吧！把我当成丈夫老伺候，说你要我的大鸡巴肏你，乖，快点说，说了我就给你！” 
　　莎绮娜夫人有些意乱情迷，已经十多年没有性生活了，一上来就是狂轰乱炸，她根本就无法抵挡，“啊、、嗯、、哦、、好、、啊、、草我、、哦、、王明、、草我、、啊、、不要、、哦、、磨、、草我、、插进来、、用你的大鸡巴、、草我、、狠狠的草我！” 
　　高涨的情欲让莎绮娜夫人冲昏了脑袋，同时也留下了屈辱的泪水，她知道自己回不去了，自己已经是一个淫荡的妇人了！ 
　　这一切都是因为王明有着房中术的技能，每次只要把女人干舒服了，对方就会死心塌地！ 
　　之所以要征服莎绮娜夫人，完全是因为卡特特工的远远，卡特是一个很孝顺的女人。 
　　而想要追求卡特这种特工并不现实，王明没指望自己像美国队长史蒂夫那样有魅力，但是他可以使用各种卑鄙无耻的办法来让卡特就范！ 
　　看到身下的美熟妇求饶了，动听的呻吟声就是最猛烈的春药！ 
　　噗嗤！王明再次压下身，开始了疾风暴雨般的抽插，每一次都用尽全力。 
　　大床因为两人疯狂的交媾而发出了不堪重负的声音，吱呀吱呀的作响。 
　　激烈的干了莎绮娜夫人三分钟，被紧窄的肉穴狠狠的夹吸住，一股炽热的阴精浇灌在龟头上。 
　　忽如其来的刺激让王明差点就射了，幸好忍住了，一个不留神就会被这个吸精的宝穴给榨出精液来！ 
　　莎绮娜夫人还在剧烈的喘息着，主动跟王明舌吻，贪婪的汲取着对方的口水津液。 
　　第36章 隔壁老王！ 
　　“舒服吗？”王明故意抚摸着熟妇的发丝问道，神情无比的温柔。 
　　莎绮娜夫人有些很享受，刹那间她都以为是夫妻之间的性爱，俏脸挂着性满足的红晕。“嗯、、王明、、你怎么还没有完、、快点吧、、” 
　　“还早着呢！我今天晚上要把你干到欲仙欲死！”王明说完又开始了耸动起来。 
　　用男上女下的姿势又干了半个小时，王明才怒吼一声，把腥臭的精液一股脑的射精莎绮娜夫人的体内深处，精子开始在输卵管里寻找成熟的卵子进行轮奸。 
　　射完精后的刹那间，王明的脑袋一片空白，似乎觉得身体又变强了一点。 
　　莎绮娜夫人也是穿着粗气，两条大白腿无力的挂在男人的大腿上，任由对方压在身上灌注精液，丝毫没有想到有可能老蚌怀珠的风险！ 
　　稍微的歇息了一会，王明把莎绮娜夫人抱了起来，强壮的臂力托着两瓣大屁股，以正面相对的姿势。肉棒对准肉洞，一杆进洞。 
　　就这么托着莎绮娜夫人，一边肏干一边亲嘴。 
　　被干出了三次高潮的莎绮娜夫人已经变得非常温顺，一开始还寻死觅活的，现在根本就没有反抗的心思。 
　　一晚上的时间，王明都在莎绮娜夫人的身上驰骋着，把无穷无尽的精力发泄在对方的体内。 
　　莎绮娜夫人也是照单承受了，子宫都是无比的胀痛，不知道被灌进了多少精液。 
　　早上七点，王明再一次在莎绮娜夫人体内射出为数不多的精液后，拔出肉棒，看到已经被肏的合拢的阴道口正流着新鲜的精液，这个场景让他的心里充满了自豪感。 
　　莎绮娜夫人已经有些睁不开眼睛了，被干了一晚上，她已经爽过头了，现在只想好好的睡一觉。 
　　王明亲了亲这个肥白的舒服，果然女人还是要有些肉感，干起来才舒服，怎么用力都会被柔软的脂肪抵消，可以肆无忌惮的享受。 
　　莎绮娜夫人也是会以热情的拥吻，她已经被干的服帖了，既然以后都是要保持通奸关系，那为什么不好好享受一下呢？“需要吃点早餐吗？” 
　　“当然，我要吃你的爱心早餐，来，给我舔一下！”王明淫笑着把鸡巴伸过去。 
　　莎绮娜夫人无奈，只能用嘴巴给男人清理，强忍着恶心的感觉，她没有办法，只能屈服，这就是女人，为了家庭可以忍辱负重！ 
　　王明的表情很舒服很享受，莎绮娜夫人的口交技术并不好，还很生疏，证明她是第一次给男人含鸡巴，这可是对方的丈夫都没有享受到的待遇！ 
　　爽完之后，王明去浴室里洗了一个澡。然后出来，推开了夫妻的房间，看着瘫痪在床上无法动弹的卡特父亲。 
　　此时的卡特父亲早就已经醒了，没办法动弹，只能微微转动着脖子，眼神冒着一股怒火在瞪着王明，似乎想要把对方千刀万剐！ 
　　看他的表情，似乎已经知道了结发娇妻跟眼前男人通奸的事实，昨晚持续了六个小时的不间断性交，震动的大床撞的墙壁一直发出响声，还有妻子娇媚的叫床声，他不是聋子，他听的一清二楚！ 
　　“很生气吗？大叔？”王明点着了香烟，看着床上的残疾人在冷笑着。 
　　这种干了别人老婆还跟别人谈笑风生的事情还真是缺德，偏偏王明还乐在其中。 
　　吕特大叔根本说不出话，只能用眼睛死死的瞪着对方，期待眼神立刻杀人。 
　　王明看着莎绮娜夫人在厨房里给自己这个奸夫做早餐，反而语重心长的说道，“你知道吗？莎绮娜伯母下面好紧，而且她很饥渴，我只是稍微的挑逗几下，她就出水了，她很需要我的大鸡巴，你也听到了昨晚她自己也开始享受起来了！” 
　　“你是一个残废，你不知道她有多辛苦，我这是在拯救她，你看她今天容光焕发多好看。以后我还会继续干她的，反正你也干不了，再说一句，你老婆很棒，我草的很舒服很满意！”王明凑过去狞笑道。 
　　吕特大叔想要吐口水都做不到，不然肯定要给这个狗比一个好看！ 
　　隔着一个房间的夫前犯似乎有些邪恶，下次试试直接在对方面前吧，那样干起来肯定很过瘾！ 
　　吕特是气得半死，他恨自己无能，也恨对方卑鄙，居然用如此恶劣的办法去逼奸他的妻子！ 
　　王明还在喋喋不休的嘲讽着，这么做有点不道德，昨晚还抱着对方的老婆卿卿我我，现在却开始嘲讽对方，这样很不好！可是那又怎么样呢？只要爽就行，况且他只是一个隔壁老王而已！
