
作者：过桥米线
 
 
 
 
 
 
 
　　第61章 科学无法解释？ 
　　“小骚货，你现在是我的了，呵呵！”王明淫笑着拍了拍对方的翘臀，随后点开了存储空间进行扩充，现在可以容纳五个人了！ 
　　一阵白光闪过，躺在地上喘息着，两腿之间的迷人肉缝还留着新鲜浓白精液的拉莫莱斯消失了！ 
　　被传送到了保存空间里，等待她的是奢侈的生活。以后只要用她的肉体把王明伺候好，生几个女儿，任务就完成了，依然是那个美艳的主持人，一样是那个高不可攀的电视台主持人！ 
　　把精囊里的精液射出去了一些，王明总算是好受了一些。 
　　他虽然混账了一切，但是作为一个混蛋，他还是很负责任的，至少他玩弄过的女人，都得到了很好的结局。 
　　把瑜伽垫收起来，拿起桌子上的汉堡和果汁，王明一边走一边吃。 
　　来到教堂大厅里，西娜颤抖着在抽烟，看到王明来了很不自在。“我去那边看看。”说完就离开了。 
　　“嘿，伙计，她这是做什么？挺标致的，要是现在不是时候，我都想追求她了。”艾迪拿出了香烟丢过去，自己点着了一根。 
　　“敢打她主意的人，要么是被打残废了，要么就是被枪毙了。她可是莱肯市里最彪悍的女特警，负责缉毒工作的！”黑人警察接过了香烟，熟练的点着。 
　　就没有人不喜欢抽香烟，日子太无聊，总是需要一些东西来刺激一下生活。 
　　“哈哈，你说的那些男人肯定不包括我在内。我去看看，你们慢慢玩。”王明说完就追了过去。 
　　来到转角的地方，西娜忽然拿枪指着追过来的王明，“滚，你这个禽兽，你过来做什么？” 
　　王明坏笑道，“来找点东西，看看有什么值钱的，顺便看看某个彪悍的女警需不需要帮助。我这个人，一向都是非常乐于助人的。” 
　　那个坏笑，似乎在说西娜是一个欲求不满的骚货，他是来用大鸡巴帮助对方的。 
　　西娜看的直咬牙，但是又无法反驳，她确实是看着对方用高频率的速度干了那个女主持人半个小时，最后还无套内射了！ 
　　西娜对于这对狗男女是真的呸了一句，尤其是那个女人，真不要脸，一见面就勾搭开搞，不戴套，也不怕染病和怀孕！ 
　　“好了，我不是来说笑，这个教堂很不对劲，你不觉得吗？”王明拿出了一瓶果汁和一个汉堡递过去。 
　　西娜吞了口口水，她刚才看着盘肠大战也是出了很多水，接过了对方的汉堡和果汁，检查了一下，发现没有迷药之类的东西就开始吃了起来，她确实很饿。 
　　“什么奇怪的事情？”西娜开始狼吞虎咽，也不在乎形象。 
　　“这里很安静，这个地方应该是众多的教徒聚集避难的地方，怎么就变成了一个只要我们在的地方呢？而且我能呼吸到这里有着一股邪恶的臭味！”王明拿起了AK47说道，表情变得很严肃。 
　　“还邪恶的臭味？是你的臭味吧！那个女主持人呢？你搞完就不认账了？”比起这些，西娜更关心的是对方的人品。 
　　王明拍了拍胸口，“我是一个很讲究的人，要么不做，要做就做全套。她现在很安全，我有办法带她安全的离开这一座城市。你们或许不知道，这一座城市在黎明的时候就会被导弹清洗掉。” 
　　“什么！不可能，你在胡说八道什么？”西娜的表情变得很不信任，嘴角挂着冷笑。 
　　“呵呵，是不是你自己心里清楚。这一座城市被伞公司控制，外围全部是伞公司的人在把持着，而且只要这里被毁灭了，所有的证据也就不存在了。警察？在他们面前没有任何的作用！”王明毫不客气的说道。 
　　“哼！你怎么知道的，你是他们的一份子吗？”西娜吃完了汉堡，翻脸就不认人了，主要是对方带来的消息太过于刺激，让她都有点无法接受。 
　　“切，有点渠道的人打听一下都可以知道。你当了女特警那么久，不会是连这一点渠道都没有吧？”王明用很奇怪的眼神看着对方。 
　　西娜被看的有些不好意思了，她在警局里的关系并不算太好，也不会太差。一般般的中庸结果就是她现在无法向任何同事求援，“要你管！” 
　　“西娜，我承认我很花心，但是我对每一个女人都是认真的，我喜欢你，给我一个照顾你的机会，有些事情我不能告诉你，这是为了你好，有些痛苦，我自己承担就行。”王明忽然用深情的话表白着。 
　　西娜没有理由的感到一阵的恶心，“你刚跟别的女人上完床，现在转过头来说你爱我？你要不要脸？” 
　　王明召唤出了昏睡的拉莫莱斯，这么秀丽的女主持人的职业装裙子被扒到了腰间，两条修长的美腿还有精液的痕迹，下身被肏的有些红肿。 
　　“这！这是怎么回事？”西娜有些不敢置信，随后有看到了昏睡的拉莫莱斯再次消失，仿佛就像是幻觉一样。 
　　王明很神秘的笑道，“她很安全，等她醒了，她就会发现自己已经离开浣熊市了，她会跟我很幸福的生活在一起！” 
　　西娜皱着眉头，“你这是什么鬼把戏？” 
　　“你不需要理解，有时候学会接受就是一个非常难做到的事情。走吧，前面有点东西，去看看。”王明说完拿起了AK47在前面带路。 
　　这种超自然违反科学定律的事情让西娜感到很困惑，这到底是怎么一回事？怎么会有这种不可思议的事情出现。 
　　“那是幻觉吗？不可能，一个人怎么可能凭空出现，又凭空消失呢？那个汉堡里有问题？”西娜的脑袋在快速的转动着，在思考着有关的事情。 
　　“你是不是给我下药了！”西娜拿枪指着王明的背影说道，脑袋很清晰丝毫不像中了迷药的征兆。 
　　第62章 西娜的反击 
　　“我说过了，科学无法解释的事情，你肯定不知道，我也没有办法跟你解释。如果你对这里感到绝望，可以跟我说一声，我会带你走，不过有一个条件，你要做我的女人，给我生儿育女！”王明转过身笑道。 
　　“无耻！卑鄙，你做梦！”西娜哼了一声，她堂堂一个女特警，怎么可能就这样屈服了！ 
　　尽管不爽王明的嘚瑟，西娜依然是跟着对方走到了道路的尽头。 
　　这里看起来是神父休息的地方，已经被反锁上了。 
　　“锁上了，打不开，里面有人！”西娜扭了一下门把手说道。 
　　“你认为应该怎么办？”王明挑了挑眉头说道。 
　　“找钥匙！”西娜打量了一下眼前的厚实木门说道。 
　　王明右手拍了拍西娜的翘臀，“不需要，看我的就行！” 
　　西娜有些恼怒，这个男人怎么动手动脚的，要不是情况不对，她都想给对方一颗子弹了！ 
　　嘭！王明飞起一脚就把超过十厘米的厚实木门给踹飞了，这一脚的力量已经超过了三百斤。 
　　反震力让他的右脚都有些麻痹，果然没有超级士兵血清之前，还是不要轻易的装比，这样很不好，很容易被反杀。 
　　西娜眉头挑了挑，拿着手枪进入屋子，结果发现里面只有两个老人。 
　　一个老神父和一个被绑在了摇椅上的老妇人，而这个老妇人还在不断的挣扎，手臂都磨出血了，还在疯狂的扭动着。 
　　走过去，地上还有一只断臂。 
　　西娜的心跳忽然加速了几分，“你这是在做什么？” 
　　老神父也因为被人闯入而有些惊讶，“你们来这里做什么？出去吧，这里的事情我会解决，你们走吧，离的越远越好！” 
　　王明走了进来就发现了地上的残肢断臂，嗤笑道，“我刚才闻到的臭味，不会就是他在喂丧尸吧？还真会玩，你不会是想要肏丧尸吧？这一堆的蛆虫，你也不怕恶心？” 
　　老神父有些紧张，“你，你不要乱说，我没有，我没有杀人，这是我在外面随便捡的！这是我的妹妹，我不忍心看着她死，求求你们，离开这里吧，不要在这里待着了，让我们在一起孤独的死去就好！” 
　　西娜还在感慨，现在的人怎么会有这么变态的想法。 
　　咔吧！在摇椅上被捆绑的老太太忽然挣脱了束缚，直接扑过去，将老神父压在地上开始啃咬起来。 
　　“啊！”老神父居然发出了意味深长的笑容和惨叫，似乎死去才是解脱！ 
　　咬死了老神父，这个老太太开始吞吃他的血肉，跟一头野兽一般，进食的样子异常的恶心。 
　　西娜有些想要吐了，而王明却毫不犹豫的把已经尸变的老太太打死，还在老神父的额头上补了一枪。 
　　大手在西娜的翘臀上抚摸着，“喂，美女，不会是被吓的手软了吧？你面对的是丧尸不是人类，小心点，你一旦被咬了，就没得救了！” 
　　西娜还在惊骇中没有回过神来，没有察觉到大手已经在自己的翘臀上抚摸着了。 
　　良久西娜才回过神来，恼怒的瞪着对方，“把你肮脏的手拿开！” 
　　王明忽然抱住西娜吻了下去，直到对方呼吸不过来才放开。 
　　“我看上你了，我会让你心甘情愿的成为我的女人，给我生儿育女，在床上乖乖的等着我宠幸，我会让你天天感到欲仙欲死的！”王明放开对方后淫笑道，充斥着一股霸气。西娜被吻的有些不知道该说什么，只能低头骂了一句，“神经病！” 
　　看到这个剽悍的女警不敢说话，王明的心里就很得意，果然只要自己足够强势，女人就会屈服。 
　　“我们该回去看看，然后找到离开的办法。”西娜说完就转身离开。 
　　王明没有阻止，他已经有了一个更好的办法，一个让西娜乖乖献身的办法。 
　　王明搞过处女，搞过熟妇，搞过良家，就是没有搞过女警，下次要让西娜穿上制服给他爽一下。 
　　来到教堂大厅，很突兀的传来一阵惨叫声，似乎是黑人警察佩顿以及另一个警察发出的。 
　　西娜没有来由的一抖，她已经有些害怕了，这里确实是人间炼狱。 
　　尤其是看到了有变态神父拿尸体喂养已经变成丧尸的妹妹后，西娜觉得在这种情况下，什么都有可能发生！ 
　　“害怕吗？有我在，我说了，只要你做我的女人，我可以保证你的安全！”王明淫笑着走上去，摸了一把西娜的翘臀，结实有弹性，不愧是经常锻炼的女人，这屁股就是翘挺，摸起来的手感都不一样！ 
　　西娜拍掉了对方作恶的大手，做出凶狠的模样，“你放尊重点！” 
　　“随便你。”王明拿着AK47走出去，发现在教堂的过道上有两具残缺不全的尸体，都是被啃咬过了。 
　　西娜刚想跑过去，王明就搂住对方的腰肢，在对方发火前呵斥道，“你疯了，没看到前面有怪物吗？” 
　　西娜这时候才看到，屋顶上有一只四肢攀爬着，大脑暴露在外的怪物，猩红的肌肉组织，看起来极其的恶心。 
　　“那是什么东西？”西娜小声的说道。 
　　王明搂着对方的腰肢，小声的说道，“嘘，不要说话，一共有三只，要对付他们可不容易，先观察一下！” 
　　西娜觉得有道理，想要扭开，结果却被死死地抱住，“放开我！” 
　　“少废话，这样才安全，那些怪物不好对付，行动非常迅速，你想要死吗？”王明搂住西娜，再度勃起的肉棒顶住了对方的翘臀，让女人有点脚软，隔着裤子都能感受到那股炽热。 
　　这时候教堂的大门被打开，又是两个年轻人跑了进来，似乎也是逃难的。 
　　刚准备歇一口气，就看到了过道上的尸体，两人立刻举枪警戒。 
　　却丝毫没有察觉到一条长长的舌头从上面降落，正准备猎杀他们！ 
　　第63章 西娜沦陷 
　　嗖！大舌头将逃难者直接扯住了脖子，用力的往上拉。舌头上长满了倒刺，在刺中脖子的时候就让人无法挣脱，已经深深的烙印住了。 
　　另一个逃难者只能慌乱的开枪，结果一道黑影袭来，舔食者直接把他拍倒在了地上，血淋淋的大口张开咬下。 
　　这残忍的一幕让西娜的呼吸都变得急促，她被吓坏了，她一个特警可没有训练过如何面对怪物，这行吃人的怪物是一夜之间跑出来的，没有任何的经验。 
　　感受着怀里的女人颤抖，王明淫笑着小声道，“做我的女人，我可以保证你的安全，离开这里，好好的过日子，你看我的鸡巴又大又粗，绝对能让你欲仙欲死，怎么样？” 
　　这种情况下已经有点算是在威胁了！威胁一个害怕的女人发生性关系，在这里类似末日的环境里，就是最经典的场面。 
　　西娜的呼吸有些急促，“那个女主持人也是这么被你威胁的？” 
　　王明摇摇头，舔着西娜的耳垂，“当然不是，我直接跟她摊牌，她考虑了一下就相信我，然后跟我发生了关系，但是比起她，我更想肏你，我想搞大你的肚子。”说完还用肉棒狠狠的顶着没有一丝赘肉的翘臀！ 
　　炽热又坚硬无比，西娜的心防正在逐渐的崩溃，她不是吉尔，没有吉尔的坚强，只能在特定的情况下保全自己。 
　　看着舔食者把两个逃难者击杀，王明都是无动于衷，这一切都是对方的命运，即使是救了，也难保对方是好人还是坏人。 
　　现在的莱肯市就像世界末日，一切的秩序都没有用了，依靠的只有自觉和人性。 
　　王明拿出了一颗手雷，这是二战时代的手雷，往外面丢出去。 
　　三只还在进食的舔食者抬起头有所察觉，没有眼睛，只能抬起头在不断的张望着，在聆听附近的声音。 
　　轰隆！一阵爆炸声传来，炽热的火焰吧三只舔食者覆盖。 
　　巨大的身形被爆炸气浪给掀飞，在空中飞行着的舔食者，被王明用AK47给直接打死。 
　　还有两只落地后也想要快速的逃跑，王明直接拿出了另一个弹夹换上，依靠强横的臂力，保持着稳定的射击。 
　　另一只舔食者在爬行的时候，被王明预判了方向，一发弹夹击碎了脑袋后死亡。 
　　瞄准舔食者射击是不现实，对方的移动速度太快，只能使用预判的方式来进行攻击。 
　　最后一只舔食者被炸的有些严重，弹片直接插进了他的脑袋里，肌肉都被炸掉了一大块。 
　　近距离的享受手雷爆炸，人都活不了，血肉之躯也是挡不住的。 
　　王明一步一步的走过去，受伤的舔食者还在疯狂的挥舞着爪子，把周围的木质椅子都击碎。 
　　一阵木屑纷飞，王明拿起了K47对着舔食者的脑袋猛然开枪，直接把它的脑袋给打成了马蜂窝，确认这三只怪物死的不能再死才放松警惕。 
　　西娜走过来，看着倒在地上被啃咬的血肉模糊的四人，以前的同事就这么死了，还有狰狞的怪物，这一切都在击溃她的内心防御。 
　　“吼！”之前被咬死的黑人和白人在T病毒的作用下开始复活成为丧尸，双腿被咬断，挣扎着爬过来。 
　　突突突！王明两枪把这两个丧尸给打死，搂住西娜说道，“看到没有，这就是末日。你认为你跑的出去吗？跟着我，我能保护你，我能让你健健康康的活着，好好的活着。” 
　　西娜的呼吸有些急促，她被吓坏了，“给我一根烟！” 
　　王明忽然把西娜抗了起来，“抽什么烟，等会我让你抽个够！” 
　　西娜没有任何反抗的被王明扛着离开，十分钟后，王明找到了一家不错的酒店，进去，找到了总统套间。 
　　把西娜放下，反手锁好了门，看到浴室还能正常使用。 
　　立刻开始脱衣服，把西娜粗鲁的脱掉衣服，一起拉到了浴室里洗澡。 
　　浑浑噩噩的西娜有点破罐子破摔，她很恐惧，她不想死，这里的怪物刺激着她，这是一个噩梦！ 
　　人在到达了极限之后，往往需要一点休息和放松，还有情感上的宣泄！ 
　　王明的大手抚摸着西娜的乳房，真不知道怎么长的，很大，最少有D罩杯，一只手都抓不过来，身体很白皙，典型的白种人。 
　　西娜喘着粗气，被王明不断的亲吻着，手指还在她的下体摸索着。 
　　“我要操你！”王明也是喘着粗气说道。 
　　西娜轻轻的嗯了一声，“到床上去，草我！” 
　　玉手抚摸着男人的大鸡巴，这个尺寸让她心惊，同时也有些期待，这么大，插进来一定很舒服！ 
　　在浴室里的互相抚摸就已经有些受不了了，王明把西娜放在柔软的大床上，胯下的大鸡巴已经充血勃起，杀气腾腾的模样。“给我舔一下，舔舒服了，好好的肏你！” 
　　西娜白了男人一眼，玉手摸上了粗大的肉棒，上面青筋爆炸，握在手里还一跳一跳的。 
　　西娜低头看住龟头，入嘴就感到了咸腥的味道，本来张嘴就要吐出来的时候被大手紧紧的摁住脑袋，同时腰间用力一送，直接把龟头插进温热的小嘴里，还在慢慢的往里面插入！！！温热的口腔紧紧的包裹住紫黑色的龟头，小香舌被肉棒压在低端无法动弹。 
　　看着英姿飒爽的女警给自己含萧吹吊，心里就无法压制的升起了一股虚荣感。 
　　“大吗？喜欢吗？”王明抚摸着西娜的脑袋淫笑道。 
　　西娜吐着肉棒，眼神迷离的点点头，“很大，草我吧，王明，我要你草我！” 
　　王明把西娜压在了身下，“抓住他，给我指路！” 
　　西娜娇媚的给了一个飞吻男人，玉手抓住了炽热的肉棒，往自己已经淫水直流的肉缝上摩擦了几下，“就这里，插进来，把你的大鸡巴插进来，狠狠的草我！” 
　　第64章 返回主世界！ 
　　王明狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！ 
　　“哦……好粗……轻点……啊……好大……被撑满了……好大……啊……老公……草我！”西娜的眉头皱到了一起，表现出了女人被干时候的特有表情，大长腿直接夹住了王明的腰间，开始扭动腰肢迎合起来！被层层叠叠的阴道嫩肉包裹着，王明爽的直哼哼，不愧是经常锻炼的女警，阴道收缩的很有力，夹的鸡巴非常舒服！ 
　　啪啪啪！！！房间里的奸淫还在继续，年轻的精壮男人把苗条的白种熟女粗鲁的压在沙发上奸淫着，黝黑的大屌就着腥臊的淫液一次一次的撑满紧窄的肉穴，布满沟壑的龟头来回摩擦娇嫩成熟的嫩肉褶皱，紧贴的肉欲摩擦产生强烈的快感回报给交媾中的男女。极致的酥麻酸爽使得男人更加狂野的把女人摁在身下狠狠的草干，似乎真的想要把对方干死一样，毫不留情的大力野蛮冲撞就跟一头野牛一样！！ 
　　“啊……对……嗯……就这样……草我……哦……好爽……草我……宝贝……草我啊……啊……爱死你了……大鸡巴……老公……好舒服……草我……”西娜用大腿勾住男人，献上自己的热吻。 
　　粗大的肉棒贯穿了她的蜜穴，享受着被撑开的滋味，无比的充实，将一切的空虚都填满。 
　　这种滋味比她自己自慰要舒服多了，每一次的抽插，感觉灵魂都要升天了！ 
　　看到身下的熟女发骚，王明也是一阵激动，他不仅把这些大洋马给草了，还用鸡巴把她们征服了！ 
　　总统套间里，一男一女的激烈性交还在持续着，已经半个小时了，王明的呼吸越来越急促，似乎随时都会射出来。“骚货，我要射了！” 
　　西娜一个机灵，玉手推搡着男人的胸膛，“射外面，快，射外面！啊！” 
　　就在西娜呻吟的时候，王明忽然深深的一插，龟头顶住了子宫口，不断的喷射大量的精液，炽热浓稠，一股脑的灌进了贞洁的子宫里！ 
　　“射死你！骚货！”王明怒吼着，刹那间的快感让他的灵魂都飞了起来，实在太爽了，爽到无比附加的程度！ 
　　西娜屈辱的被滚烫的精液一贯，整个人晕了过去，她被内射了！ 
　　其实今天是她的危险期，她并不想那么快怀孕，尤其是被一个刚认识不就的男人干怀孕！ 
　　事实上王明就是一个禽兽，无论肏谁都是无套内射，只有内射，用精液玷污了女人的子宫，才算是完整的占有！ 
　　五分钟后，西娜幽幽转醒，发现自己被男人抱在怀里。 
　　王明舒舒服服的靠在床头抽着香烟，大手把玩着女人的大白奶子，上面全是自己的抓痕，这就是自己的杰作啊！ 
　　“给我也抽一口！”西娜接过了男人的香烟，靠在王明怀里，“你射进去了，混蛋！今天是危险期，万一怀孕了怎么办！” 
　　王明淫笑着说道，“那就麻烦你辛苦一下，生下来，我比较喜欢内射，你刚才的骚屄夹的那么紧，我拔都拔不出来呢！” 
　　西娜翻了翻白眼，感情到头来还怪她呢？“有吃的吗？我饿了！” 
　　王明拿出了汉堡和果汁，跟西娜一起吃。 
　　吃完之后又是一番盘肠大战，西娜的白皙肉体，身体的韧性很好，可以做出很多高难度的动作。 
　　足足肏了西娜三个小时后，把对方的骚穴里、玉足上爆射了几次，王明才把西娜收进了保存空间。 
　　积分又下降到了十六万，王明一点都不后悔，他这次进来，收集到的这些女人对他会有很大的帮助，他需要帮手。 
　　而且这些帮手还需要是绝对可以信任的，那么这六个女人就是非常好的选择！ 
　　把肏到两腿无法合拢的西娜收起来，王明精神抖擞的离开了酒店房间，还有五个小时，他需要在这段时间内尽可能的收集更多的资源进行兑换，不要浪费了时间。 
　　释放了兽欲之后的王明行动非常迅速，没有丝毫的拖泥带水，遇到数量多的丧尸大街就利用楼顶进行攀爬。 
　　看到舔食者后就提前绕道，尽可能的收集资源。 
　　伞公司派出来追杀王明的部队已经接近的覆灭，枪声会吸引大量徘徊的丧尸以及舔食者。 
　　越反抗，怪物也就越多，被丧尸海淹没之后只有死路一条！ 
　　在这种有着几十万丧尸的城市里追杀一个人，跟找死没有什么区别。 
　　王明不清楚自己的一番举动反而是把追兵给坑了，当他们追踪到了酒店的时候，除了呼吸到腥臭的性交荷尔蒙味道以外，根本没有其他的发现。 
　　最多只能怒骂一句不知道死活的狗男女居然在这种情况下做爱，也只能是无能狂怒的乱骂一通，没有任何的办法。 
　　五个小时过去了，王明把该收集到的东西都收集完毕，下次免费的通行证就不知道是什么时候了。 
　　在没有稳定之前，王明可不会舍得把积分用在穿越这种事情上，没有任何的意义。 
　　一阵白光闪过，城外也飞来了一颗核弹，将莱肯市夷为平地！彻底的杀毒，不留下一点证据！ 
　　而王明在微微的眩晕之后，又回到了熟悉的地方，还是自己的车里。 
　　外面依然是灯火通明的酒吧街，浓妆艳抹的妓女们在舞厅外招揽客人，二十世纪，他又回来了！ 
　　第65章 后续计划 
　　王明开车回到家里，打开了母亲的房间，看着床上的母亲，轻喊了一声，“妈，是我，我今晚跟你睡！” 
　　母亲莎拉嗯了一声，调整了一下姿势任由儿子抱着一起进入了梦想。 
　　美滋滋的睡了一觉，王明觉得神清气爽，抱着丰腴的母亲睡觉果然是一种很爽的享受！ 
　　早上起来，母亲已经在厨房里忙碌了，科莱娜阿姨也是在一边有说有笑的帮忙着，两人已经成了好朋友。 
　　科莱娜从一开始的羞涩，到后来的落落大方只用了几天时间。 
　　她是一个熟女，没有那么多的羞涩可言，况且她很喜欢这个家的氛围，作为一个四十多岁的熟妇，能被一个能当她儿子年纪的男人宠爱，这是她的荣幸！ 
　　王明坐在餐桌上，等着开饭。 
　　目前的积分是二十万刚好，之前疯狂的赚取积分，很快又花光了。 
　　并且王明发现了一件事，古董和黄金是可以兑换积分的，黄金的价值很低，各种矿石也可以。 
　　古董的价值反而高一点，这是在现代里都能找到的。 
　　自己可以努力赚钱，购买黄金来换取积分，虽然不多，积少成多就会富裕起来。 
　　本来可以兑换完美的血清，结果却因为自己的欲望而兑换了保存空间，现在积分少的可怜。 
　　看着空间里的五个女人和一个萝莉，王明发现自己有必要想一个办法，让她们出来透透气，同时帮助自己稳固事业！ 
　　一想到这里，王明发现自己要做的事情还有很多！ 
　　科莱娜阿姨轻抚了一下发丝，踩着高跟鞋走过来，把食物放在桌子上，“老公，可以吃饭了！” 
　　王明亲吻了一下科莱娜，“老婆，你真漂亮，今天有什么打算吗？” 
　　科莱娜笑道，“在家里做一点化妆的事情。” 
　　这话让王明的心头微微跳动了一下，看来自己可以让她们做一点事情，也能让她们解解闷。 
　　开一个美容院就挺不错的，应该是美容城才对。 
　　一个只招待女人的地方，美容、健身、休闲、养生以及医疗的全方位地方。 
　　到时候王明在想办法搞钱，进入上流社会，然后让那些那些人把老婆送到美容城里，到时候他就能趁机偷香了，还能赚一波钱。 
　　有钱的女人都需要保养，而他的美容城就是最好的地方，上不上，上谁，还不是自己说了算！ 
　　一想到这里，王明的就开始微微的兴奋起来，他又找到了动力！ 
　　首先就是赚钱！找到赚钱的办法！ 
　　母亲莎拉笑吟吟的走过来，昨晚跟儿子睡了一觉，她倒是容光焕发，虽然没有做什么，但是这种安心的感觉让她休息的非常好。 
　　“怎么了，在商量什么事情？”莎拉走过来，温柔的抚摸着儿子的头发，她其实恨不舍得儿子娶老婆，那样会疏离她这个母亲的！ 
　　“我只是想到了一个好主意，或许以后可以给你们找一点乐子，既能赚钱打发时间，又可以运动，我需要你们帮我管理一个产业，只对女性开发的产业。”王明笑道。 
　　“什么产业？”母亲笑吟吟的问道。 
　　“一个给女人放松的地方，做美容的地方。我会慢慢想办法的，别担心，接下来是给你们调养身体的时候，我出去一趟，晚点再回来。”王明笑了笑，不客气的抚摸着母亲的大屁股，他需要找到一个办法赚取积分，然后兑换出合适的体质增强药剂。 
　　母亲莎拉有些害羞，这是她第一次在其他女人面前被儿子摸屁股，“好，你决定就好，妈妈支持你！” 
　　科莱娜阿姨的美眸闪烁了几下，似乎发现了什么新大陆。 
　　等到王明离开之后，她才笑吟吟的问道，“莎拉，看来明和你的关系很不错呢。” 
　　母亲有些不好意思，“那孩子从小就比较喜欢黏着我，也多亏了他的照顾，不然我还真的撑不过去。” 
　　“是啊，明是一个好人呢。”科莱娜阿姨只是笑了笑，并没有揭穿，男人喜欢干什么她都不反对。 
　　一想起那孩子把她干的气喘吁吁后，拿出了结婚戒指给她戴上，说要跟她结婚。科莱娜阿姨就忍不住内心的柔软，男人喜欢怎么玩就怎么玩，只要爱她并且按时交公粮，她就不会管。 
　　也没有办法管，她的身体受不了。 
　　出了公寓，王明拿着一小罐东西来到了斯塔克工业。 
　　办公室里依然是传来一阵呻吟声，霍华德那个老家伙又在乱搞了。 
　　王明敲了敲办公室的门，里面一阵鸡飞狗跳，最后女秘书羞红着脸出来。 
　　“大白天的乱搞，你也不怕肾虚。”王明把门关上，拿出香烟丢过去。 
　　霍华德接过了香烟，“我的肾很好，不用担心。有什么事情吗？你一来，我就闻到了一股金钱的味道！” 
　　两人之间的合作只不过是金钱交易，能赚钱就能继续合作，赚不到钱，那以后的关系就难说了。 
　　“我有小道消息，军方在开发超级士兵血清，我有这个东西，用得好也能增强体质，用的不好，就可能会把人变成丧尸。”王明把一小瓶已经稀释过的T病毒拿出来。 
　　这瓶病毒是经过商城的加工，含有的微量元素，无法被复制。 
　　霍华德听到这个消息后，悄然的放下了桌底下的手枪。 
　　超级士兵血清计划是不会被外人知道的，这是需要绝对保密的。 
　　拿起这瓶病毒在观察着，“你从哪里得到的？” 
　　王明抽着香烟，靠着椅子，“私人渠道，这玩意是从欧洲那边过来的，我有绝佳的办法，这是从实验室里偷来，具体怎么搞，保密。” 
　　每个人都有自己的秘密，霍华德也没有继续追问，就像他自己有多少个情人一样。 
　　“我会尽快给你答复，你想要什么？”霍华德问道。 
　　第66章 卡特不知道的秘密 
　　“赚钱！还是赚钱，我只对金钱有兴趣！还有美女，有漂亮的女人最好。”王明不可否则，发出了男人才懂的笑声。 
　　“哈哈，很好，三天，三天内我会给你答复。”霍华德给出了一个消息，意味着他要送客了。 
　　“没关系，对了，我需要一点军火售卖，有些渠道还是很赚钱的，我会进公司的账。”王明又提了一个要求。 
　　“没问题，你是股东。”霍华德当然不会拒绝这么一个小问题。 
　　离开了斯塔克工业，王明又来到了冰山餐厅找到了企鹅人。 
　　企鹅人正在餐厅的办公室里吃着鱼子酱，研究着哥谭市的地图。“你来做什么？” 
　　“找你做点生意，想要重返哥谭市吗？我要赚钱，成立公司。”王明开门见山道。 
　　“生意？什么生意？”企鹅人来兴趣了，他也想要赚钱，然后重返哥谭市，重回巅峰，把那些背叛者给弄死！ 
　　“军火生意，我可以搞到大量的AK47，价格比外面便宜一点，绝对真货。”王明已经不满足在小打小闹了，他需要更多！ 
　　“可以，成交。对了，你想要加入黑帮吗？这可不是一个好主意。”企鹅人并不在乎多一个对手，他只是担心母亲的安全。 
　　“我的原则是做生意，但是现在做生意有哪个是手脚干净的？我只是预防万一而已，韦恩企业就是干净的？”王明反问道。 
　　“随便你，我只是提醒你，这条路会很残酷，我母亲不能有事，不然我会杀了你！”企鹅人忽然表情变得狰狞无比，他非常的看中亲情，如果科莱娜阿姨出事了，他会变成一头野兽疯狂报复任何人。 
　　“她是我老婆，我当然不会让她有事。对了，我准备让阿姨给我生孩子，你怎么看？”王明的笑容有点意味深长。 
　　企鹅人的心头狂跳，这算不算是一种侮辱？在他面前问把他妈搞怀孕怎么样，是不是有点混账？“她年纪大了。” 
　　王明摇摇头，“并不大，放心，我会让她非常安全的把小孩生下来。” 
　　在谈完了事情后，王明就离开了。 
　　差不多快中午的时间了，该吃午饭了，一早上都在谈生意。 
　　很忙碌，也很充实！ 
　　王明来到了卡特家里，莎绮娜夫人打开门的时候有些惊讶。 
　　“你怎么来了？”莎绮娜夫人眼神有些躲闪。 
　　“我怎么不能来？给你钱，你是我的女人，照顾你是我的责任，去给我做多点吃的东西！”王明拍了拍对方的肥臀，自己做到客厅里看报纸。 
　　有些意外的是瘫痪的卡特父亲居然被搬运到了阳台上晒太阳，真是会享受！ 
　　吃完饭的王明又恢复了精力，不顾莎绮娜夫人的反对，在客厅里把她给剥光，开始干了起来！ 
　　莎绮娜夫人很无奈，她发现王明在她丈夫在场的时候特别兴奋，鸡巴又粗又硬，干的她魂都快没了。 
　　卡特的父亲是瘫痪不错，但是他还有听觉！听到这对狗男女在乱搞，他的气就不打一处来，居然在客厅里就搞上了！ 
　　王明就是喜欢夫前犯，反正对方又看不到，只能听着，这还不好吗？ 
　　莎绮娜夫人的下体异常的湿滑，似乎肥肉把阴道挤压的异常紧窄。 
　　王明的呼吸有些急促，“伯母，你的骚屄好紧啊！” 
　　“嗯……啊……你快点吧……”莎绮娜夫人有些不好意思的闭着眼睛，在丈夫在场的时候，她是真的难为情，要不是丈夫在场，她恐怕就已经变成了一个荡妇了！ 
　　足足两个小时过去了，王明才闷哼一声，咬住莎绮娜夫人的白嫩玉趾，把鸡巴插到最深处，爆射出大量的浓郁精液给对方。 
　　被炽热的精液一烫，莎绮娜夫人也是尖叫着攀升到了高潮！ 
　　啵，肉棒拔出，一股浓白的精液从肉洞里流出来，看着肥熟的美妇人被自己内射中出，这种感觉别提有多爽了！ 
　　让莎绮娜夫人给自己舔干净了鸡巴，王明才离开去练习魔法，他需要增强自己的实力，同时发展势力才行，自己单干根本不行。 
　　来到了楼下，卡特刚好回来，“嗨，明，你怎么来了？” 
　　“佩姬，是莎绮娜夫人让我帮她换一下水龙头，本来早上就应该来的，但是我现在才有空，刚换好。你今天很漂亮呢，我可以抱一下你吗？”王明有些羞涩的说道。 
　　佩姬噗嗤一笑，她已经快三十岁了，而王明只有十八岁，她只是把对方当成弟弟一样，“当然可以了！” 
　　王明立刻抱着卡特，呼吸着对方的发丝香味，跟莎绮娜夫人差不多，都是奶子很大，隔着衣服都能感受到。 
　　在卡特还没有反应过来之前，王明又松开了，“谢谢你，佩姬，我走了，再见！” 
　　卡特楞了一下，心里都没有意识到对方的龌龊，笑颜如花的说道，“好的，再见。” 
　　看着王明离开的局促样子，卡特会心一笑，“还真是一个可爱的孩子呢！” 
　　要是卡特知道王明之前就跟她妈在公寓上乱搞还内射了，不知道会不会一枪崩了对方！ 
　　爽完之后，王明就去公园找了几个流浪汉，开始招揽自己的势力。 
　　来到川平歌舞厅，王明悄悄的潜入，在这里没有看到自己的手下，反而发现了一个印记。 
　　这个印记表示小熊新田发现了手合会的人，他自己躲起来了。 
　　王明的心跳加速了一些，屏住呼吸，往里面走去，看到了三个盘腿而坐的忍者，坐在地上。 
　　从空间里拿出一套装备带上，深呼吸了一口气，施展魔法。 
　　轰隆！一阵惊雷声传来，强大的电流劈下，直接把三个忍者劈成了焦炭，还有一个没有死透，躺在地上翻滚着，强忍着伤痛。 
　　在房间里的小熊新田也被吓懵比了，随后就是一阵狂喜，他的主人来了！
