
【我在电影世界当炮王】
作者：过桥米线 
　　第79章 倒霉的多蒂 
　　看了看个人面板，王明的心跳加速了几分，他总算是尝到了什么叫做一夜暴富了！ 
　　原本两百四十万的积分，在搜刮了文物之后来到了两百七十三万，提供了整整三十三万的积分！ 
　　而空间宝石的能量被护符商城提取后，积分瞬间来到了七百万！整整七百万的积分！ 
　　空间宝石的能量是可以再生的，这是不是意味着一点。利用宝石来进行循环再生功能，汲取宇宙中的能量来提供给商城兑换积分？ 
　　想到这里，王明的笑容越发的放肆起来！ 
　　搜刮完了之后，王明又摸索了一番，在另一个小隔间里找到了利用低温保存起来的血清，这应该就是红骷髅精心制作的血清了，旁边还有一些使用德文书写的存稿方程式。 
　　一阵警报声忽然传来，不知道是不是触动了什么机关。 
　　王明立刻使用传送魔法瞬移到了墙壁外，还顺走了一把武器长枪。 
　　血清到手，宇宙魔方也偷到手，尽管偷东西是不对的。王明也非常的讨厌小偷这个职业，有本事就去抢！ 
　　看着人山人海的九头蛇部队，王明还是选择了使用偷窃比较合适。 
　　一路顺着原地返回，王明想着就是溜之大吉。 
　　正在基地里翻找着文件的多蒂被警报声吓了一跳，这里的文件与她的任务根本不相符合。 
　　警报声响起，多蒂第一时间就是撤退。 
　　被九头蛇抓住的女间谍下场会非常的凄惨，被轮奸致死的有，被殴打致死的也有，总之那种场景不会是女人想要体验的。 
　　警报声响起的同时，红骷髅就第一时间返回自己的实验室，他花费了无数的时间和心血找到的宇宙魔方可不能出事，否则他将没有任何的资本跟元首叫板，只能活下帝国的统治之下。 
　　佐拉博士也是跟着过去，作为狗腿子，主人去哪里，他就去哪里。 
　　来到实验室里，红骷髅察觉到了一丝的不妙，打开实验室的大门和灯光，这里有着明显被翻找的痕迹。 
　　红骷髅第一时间就是打开了房间门，来到自己做实验用的地方。 
　　冰箱里保存的血清不见了，整整六瓶血清，用来改善超级士兵血清以及治愈他脱皮症状的东西都偷取了！ 
　　并且连手稿都一起被拿走了，所有的心血都被毁掉了！ 
　　嘭！红骷髅愤怒的一拳砸在了桌子上，把厚重的钢化桌子都砸的一阵扭曲，可见内心是多么的愤怒了！ 
　　“找，把所有的出口找出来，这里肯定进来了间谍，把有嫌疑的那些内鬼都给我抓起来。给我抽筋扒皮，问问他们到底是谁动了我的东西！”红骷髅愤怒的咆哮着。 
　　“是！”几个传令兵敬礼后迅速离开，留下佐拉博士有点没反应过来。 
　　极端愤怒的红骷髅还保持着理智，他明白佐拉不会是间谍，这个胆小怕事的人，如果不是被俘虏了，肯定不会投降。 
　　走到防盗门之前，利用指纹、钥匙以及眼瞳解锁。 
　　好不容易打开门，里面的东西不翼而飞了！ 
　　这下子红骷髅再也忍不住了，“妈的，到底是谁！抓到了给我狠狠的枪毙，找！掘地三尺也给我抓出来！你也会，把那些怀疑的对象全部抓出来！” 
　　红骷髅是知道基地里有联军的一些间谍，他假装不知道，有时候可以利用信息传达错误的办法去搞事。 
　　然而现在他忍不住了，就是因为自己的一个念头，导致了宇宙魔方不见了。 
　　短短的十分钟内，对方不应该能跑的出去才对！ 
　　一时间基地里鸡飞狗跳，有拖地的被抓了起来，有修车的被抓了起来。 
　　这些无一例外都是间谍，第三方势力安插进来的间谍，这下子因为王明的原因被牵连了进来。 
　　在外围的仓库里，多蒂想要躲进车里，结果被一名士兵发现。 
　　枪声响起，大量的九头蛇士兵开始跟多蒂进行枪战。 
　　哒哒哒！突击步枪的火力压制让多蒂根本没有机会反击，只能利用障碍物进行掩护逃跑！ 
　　王明这时候已经离开了基地的围墙，顺着大路走出去，只要给他一点时间，他就能来到当初藏匿汽车的地方开车逃跑。 
　　后面传来了枪声，还有女人的急促呼吸声。 
　　转头一看正是多蒂在夺命狂奔，不断的蛇皮走位，躲开了后面的士兵射击。 
　　逃跑的路线似乎经过了准备，准确的往大门跑过来。 
　　咔嗤，多蒂打开了手雷把前方的堡垒炸出一阵的烟雾，自己趁机翻越铁丝网。 
　　嘭！两声枪响传来，这是特制的狙击步枪声音，有狙击手！ 
　　果然下一秒，多蒂闷哼了一声，左手和右脚都被子弹击中了，从三米高的铁丝网上掉落了下来。 
　　王明的眼神闪烁了几下，最后还是拿出了烟雾弹投掷出去。 
　　利用闪现来到多蒂身边，将多蒂背起，往远处跑去。 
　　道路是没有办法继续走下去了，只能往山上跑。 
　　所幸增强的体质在托着接近一百斤的多蒂时没有太大的压力，往雪山外围走去。 
　　这里有着枯萎的针叶树林，光秃秃的枝干，对于隐藏没有任何的好处。 
　　按照地图现实，王明利用传送带着多蒂跨越了一条有着十五米远的峡谷，再次往另一边跑去，这里还是白雪覆盖。 
　　临时找了一个山洞，使用硫磺粉驱逐了一些蛇虫之类的昆虫。 
　　拿出一张瑜伽垫，把多蒂放在上面。兑换出了一张伪装用的卷帘布，把洞口封住。 
　　再次拿出了取暖的仪器给多蒂保持体温，王明深呼吸了一口气，兑换了急救的外科创伤知识。 
　　亲自操刀帮助多蒂将子弹取出来，第一次动手术，王明的手也在发抖，血淋淋的现场，没有人会喜欢这个感觉。 
　　所幸两颗子弹的位置不算很深，也没有伤到了骨头。 
　　利用酒精杀毒，巨大的疼痛甚至让接近昏迷的多蒂被刺激到醒过来！ 
　　美眸看着王明，似乎想要把对方记在脑海里，随后又晕了过去。 
　　第80章 小人的报酬！ 
　　第一次当外科医生做取子弹的手术还是成功了，看着沾满鲜血的双手，王明的心跳都在不断的加速跳动。 
　　把双手洗干净，加上了取暖的装置，同时兑换一个伪装的帘布在洞口。 
　　王明在瑜伽垫上盖着毯子，从后面抱住多蒂，大手抓住对方的奶子进入了梦想。 
　　不知道睡了多久，王明醒来的时候。多蒂正睁着明亮的大眼睛看着他，碧绿的眼瞳看着男人，似乎有点好奇。 
　　“你醒了？感觉好点了吗？”王明打着哈欠，在多蒂嘴唇上亲了一下。 
　　这是典型的趁人之危，施恩不望报？那是君子所为，王明只是一个小人，小人就应该做小人做的事情。 
　　从趁着好友的母亲科莱娜阿姨醉酒进行通奸，还是利用赌债逼奸巴基的母亲艾梅尔夫人，这些都是小人的行为。 
　　要是正人君子，那肯定是努力追求才对，不可能用出这么卑鄙的招数。 
　　多蒂心里产生一种奇怪的感觉，“好多了，谢谢。我想去个厕所，你可以帮一下我吗？” 
　　王明点点头，抱起了多蒂，熟练的解开了对方的裤子，像抱着小孩撒尿一样。“好了，拉吧，然后我帮你擦一下。不用谢我，我会干你一次，我不会做好人，你给我要的，我给你需要的，大家两清。” 
　　这话有些粗鄙，俗不可耐。 
　　多蒂却有些笑了，“你倒是一点都不掩饰，比我见过的那些人要强的多。” 
　　“那当然，我不止强，我还很粗，很持久！”王明毫不掩饰的吹嘘着自己的粗大。 
　　一道稀疏的水滴声传来，多蒂有些羞涩，被一个男人抱在怀里放尿，这让她有一种被宠溺的感觉。 
　　王明拿过一张纸，还用了一些温水给多蒂洗了一下，手指揉捏着阴蒂。 
　　清洁完之后，王明拿出了食物和药物给多蒂吃，自己也是一顿胡吃海喝。 
　　多蒂很惊讶对方到底是把食物藏在哪里？怎么看都像是凭空变出来的，没有丝毫的痕迹，而且这些汉堡还是热气腾腾，怎么看都不像是在冰天雪地的环境里放置了几个小时的结果。 
　　“很惊讶对吗？这个秘密没有人知道，想要知道我的秘密，那就成为我的女人，为我生儿育女！”王明提出了自己的条件。 
　　多蒂吃着汉堡，喝着热乎的牛奶，“我倒是想跟着你，可是红房不会放过我的。她们遍布全世界，已经被苏联军方洗脑，我们只有服从的命。” 
　　“你绝育了吗？”王明忽然问道。 
　　多蒂差点没有被这个问题给噎住，有些恼怒的瞪了男人一眼，“为什么这么问？” 
　　“红房不是都会给女特工做绝育手术，让她们免除家庭的威胁，不会被丈夫孩子的问题分心吗？”王明疑惑道。 
　　“你说的我不知道，但是现在据我所知，红房还没有实行这样的政策。”多蒂这个解释也表明了她是一个生育功能正常的女人。 
　　“好吧，别在意这些细节。我这些药可以让你快速的恢复伤势，甚至连疤痕都会没有。作为代价，我现在就要肏你。等我操完你，你有什么想法再跟我说，只要你付的出代价，我都可以帮你！”王明说完就就把多蒂放在了瑜伽垫上，把裤子脱下来。 
　　一股浓郁的腥臊味扑面而来，好像很久没有洗过了。多蒂差点没有被熏晕，看着眼前二十厘米的大鸡巴，她第一反应就是吞口水，这是性兴奋的暗示！ 
　　“很大吧，等会就能让你欲仙欲死！”王明淫笑着开始把多蒂的衣服脱掉，俄罗斯人的白皙皮肤展现的淋漓尽致，每一处都是雪白一片，连皮肤下的血管都能看的一清二楚。 
　　高挑的身材已经接近一米七了，骨架偏大，很有欧美大洋马的风情。 
　　金发碧眼，五官精致，身材高挑，让已经一天多没有干女人的王明感到口干舌燥。 
　　胯下的大鸡巴充血勃起，棒身上缠绕着一圈又一圈的青筋血管，龟头更是大的跟鸡蛋般，马眼吐露着一股透明的粘液。 
　　低下身含住多蒂的大白奶子，两只手熟练的玩弄起来。 
　　多蒂贝齿轻咬红唇，她没有反抗，那没有意义，孤男寡女的，还不如好好享受一下。况且她对王明并不反感，要是能搭上对方的列车，说不定还能远走高飞！ 
　　多蒂的大阴唇还是很粉嫩，看得出来很少使用，一线天的阴户因为男人的玩弄而逐渐的湿润。 
　　粉嫩的肉穴没有男人不喜欢，王明看到的时候心里狂喜，自己是捡到宝了！ 
　　龟头抵住了湿润的阴道口开始研磨，分开多蒂修长的大白腿，龟头上传来的触感让王明浑身哆嗦了一下，龟头太敏感了，兽欲积累的很快，需要找一个肥美的肉穴释放压力！ 
　　多蒂则是闷哼了一声，她能清晰的感受到男人的粗大，龟头的硬度让她的性欲都开始攀升，要是被这个大鸡巴插进来，肯定会受不了的！ 
　　“我要进来咯！”王明没有问对方想不想被肏，等被操舒服了再问才有意义，不体验过是不会明白这种感受的！ 
　　王明狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！ 
　　“啊！好大！好痛！轻点……王明……轻点……你的鸡巴太大了……哦……轻点！”多蒂眉头紧皱，小手用力的抓住男人的手臂，指甲都深深的陷入了肉里，她感觉就像被撕裂了一样，太疼了！ 
　　第81章 奸淫多蒂 
　　王明知道自己的粗长，连熟妇都会吃不消，于是低下头吻住了多蒂的苍白嘴唇，大手在雪白的肌肤上抚摸起来。抓住翘臀，轻轻的拍打，大舌头还伸过去撬开紧闭的牙关，把自己的腥臭口水渡过去玷污对方的津液。 
　　渐渐地，多蒂的眼神开始迷离，疼痛消除，阴道也适应了男人的肉棒尺寸。一种无比充实的感觉在心头涌动着，“啊……好舒服……王明……你好棒好温柔……我真喜欢你……草我吧……嗯……别客气……我想被你草！” 
　　王明满意的点点头，看着身下的性感御姐多蒂醉红着脸蛋沉迷在被自己开发出来的性欲里，再也忍不住了，腰间一用力，吱吖！肉棒直接破开了微微分开的大阴唇，直接插进了无比湿热的阴道里！ 
　　“哦！”两人同时发出满足的叹息！轻轻的来回抽插几下，让大鸡巴沾满淫液变的湿滑之后，王明开始大力的抽送，肉棒挤压阴道里的空气和淫液发出啪叽啪叽的声音！ 
　　湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！女人眯着眼睛感受着下体的充实感，空虚的阴道被塞的满满的感觉真棒！久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！ 
　　粗大的开始微微有点变黑的肉棒，草过无数女人的大鸡巴沾满了充满熟女腥臊味的淫液，正噗呲扑哧的抽插着，每次插入都被阴道里无数不规则的肉壁褶皱挡住，上面的肉球像毛刷一样来来回回的刮过龟头，强烈的快感让人忍不住呼吸急促起来，恨不得一直草干着这美妙的肉穴干到死为止！ 
　　“舒不舒服，小骚货！”王明气喘吁吁的耸动着腰间，多蒂的阴道无比紧窄，好像根本没有人使用过一下。 
　　“呜呜……啊、嗯……啊……好棒……草我……好舒服……啊……王明……我爱你……嗯……啊……草我……哦……大鸡巴……肏的……好舒服……嗯……啊……好舒服……草我……哦……你是我的……第一个男人……啊……草我！”多蒂的性欲都勾起，开始淫荡的扭动腰肢，迎合男人的抽插。 
　　啪！王明拍了拍多蒂白皙的翘臀，穿着粗气，依然稳定的耸动着腰肢。“骚货……别夹那么紧……怎么可能……你的处女膜……又不在……啊……好紧……” 
　　多蒂忽然浑身开始颤抖，美眸翻着白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！ 
　　王明收敛着心神，刚才炽热夹吸差点把精液都吸出来了！刹那间的快感，是以前的女人不能比拟的，或许是大龄处女的诱惑！ 
　　整整三分钟过去了，多蒂痉挛抽搐的身体才放松了一些，眼神迷离的看着王明。 
　　这样歇息了一会才回过神来，幽幽的说道，“我没有跟男人上过床，只是跳过舞，男人都是贱骨头，越得不到的，他们就越想得到！你信不信由你！” 
　　处女膜在女特工里基本很少有，除非是自己训练出来的。 
　　各种高强度的训练都有可能导致处女膜破裂，这些都是真的。 
　　加上多蒂的阴道无比紧窄，真的就像没有用过一样。王明这就有些相信了，高明的女人玩心计，愚蠢的女人玩身体。 
　　“很好，你现在是我的女人了，你跑不掉了！”王明又继续压下身子。 
　　呻吟声再次响起，多蒂娇媚的呻吟声是刺激王明加快速度的最好动力。 
　　看着白皙的大奶子在自己的冲击下前后摇晃，这种视觉上的享受就让人难以忘怀！ 
　　随着越来越快的奸淫抽送，鸡巴在粉嫩大阴唇里进出的速度也越来越快，生殖器之间的激情摩擦产生的酥麻快感让两人都不约而同的停止了说话，只有男人酸爽的抽气声和女人低沉的闷哼声在山洞里回荡，那种无比强烈的性交快感让人忍不住想在对方身上尽情的索取！！！ 
　　啪啪啪！！黝黑粗大的肉棒沾满了粘滑的淫液在紧闭的阴道里进进出出，用龟头去摩擦里面的每一寸褶皱肉壁！！御姐多蒂的小穴还是不可多得的宝穴，每次都能随着呼吸一松一紧的夹吸肉棒，那种被紧紧包裹，肉壁褶皱紧贴着龟头蠕动产生的酥麻酸爽让男人根本就停不下来！！ 
　　渐渐的，王明感觉到了腰间的麻意越来越强烈，干脆把多蒂的一双美腿抗在肩膀上，整个人压下去。 
　　仿佛要把多蒂折成两半，大白臀被迫朝上抬起，卵袋打在了菊花上，一根黝黑的大鸡巴就着腥臊的淫液白沫在快速的抽插着。 
　　多蒂呻吟的小嘴被堵住，被迫和王明接吻，玉手搂住了男人的脖子，热情的献上红唇热吻。 
　　从跟多蒂操逼开始，到现在也差不多有半个小时了，在柔软紧窄没有生育过还无比紧窄舒爽的阴道包夹下，王明感觉到了射精的欲望。对于成熟的妇人，这种没有生育过的紧窄阴道操起来别有一番滋味，尤其是那种没有被开发过的紧窄，每次前进都好像在开垦一片新的土地，来来回回的摩擦，每次摩擦产生的酥麻快感都会刺激自己更加用力的耸动鸡巴继续去摩擦出更多的酥麻，如电流般传来的酸爽是一种会让人上的毒药！！！ 
　　“我要射了！”王明喘着粗气说道，有点上气不接下气的样子。 
　　第82章 征服多蒂！ 
　　多蒂闷哼着，“射吧……射进来……嗯……别客气……啊……大鸡巴……老公……呜呜……啊……插进来……全部射进来！” 
　　两只白嫩的小脚用力的张开，十根青葱的玉趾向外绷直，勾出了一抹让人心惊的弯月弧度！女人一旦出现了这种情况就意味着她们被干的很舒服，身体已经被男人征服了，接下来要怎么干她们都会下意识的配合，把用大鸡巴臣服她们的男人当成自己的丈夫去伺候！ 
　　“啊……要来……小骚货……啊……好紧……好热……小骚货……别那么随便就高潮了……嘶……已经第六次了吧……好爽……真紧啊……射死你……骚货……我要把你的肚子搞大！”王明一边怒吼着，一边奋力的松动腰间，下体传来的快感让他根本说不出话。 
　　山洞里的温度逐渐的升高，激烈性交的男女忘情的索取着极致的酥麻快感，想要更多，足以冲上巅峰云端的快感！ 
　　腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住女人的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！！！马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！！！子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！！！子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！女人的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，清纯美丽的小脸上散发着惊人的少妇风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！ 
　　两人都是在大口大口的喘息着，呼吸很急促，都在回味着那种极致的酥麻，攀上云端的感觉非常的爽！ 
　　难得的还是男人和女人一起高潮，有种惺惺相惜的感觉！ 
　　看着身下多蒂的娇媚表情，王明抚摸着多蒂的肚皮，子宫的位置已经微微隆起，自己射进去的精液都一股脑的灌进去了！这么大的精液量，恐怕真的会导致多蒂怀孕！ 
　　多蒂显然没有反应过来，或者说没有避孕的意识。 
　　直到十分钟过去了，多蒂才慵懒的说道，“王明该起来了，我的肚子好涨！” 
　　“嘿嘿，那是我的精液，我会让你怀孕的！红房而已，别担心，到时候我把她们都抢过来，一个个的把她们干怀孕！”王明淫笑着亲吻着多蒂。 
　　多蒂也没有反对，只是抱住王明的双手微微用力。她被干的很舒服，也明白自己是满足不了男人的，必须找一点女人给王明。 
　　与其让男人偷吃，还不如把狩猎的对象控制在一定的范围内。 
　　玉手在男人的胸膛上划着圈圈，多蒂能感受到一股热流正在滴落，那是男人刚才射进去的精液！不由得有些脸红，“王明，你真的喜欢我吗？” 
　　王明点点头，“我喜欢你的骚肉！我既然草了你，就自然会对你负责。我只有一个要求，你忠诚于我，你的身体和心只属于我一个人！” 
　　多蒂点点头，“你好霸道，你想要占有我的一切吗？我需要脱离红房的追捕！” 
　　“没问题，我会帮助你。红房的事情我会搞定，在这之前，我有一个计划，你跟我回去美国，有些事情需要酝酿一下，爆发出来才会更劲爆！”王明淫笑着把计划说了出来，然后再次开始耸动腰间。 
　　“啊！老公等等……啊……还要吗……受不了了……”多蒂的美眸异彩连连，她仿佛感觉到了自己以后的生活恐怕不在灰暗！男人很诚实，她要的就是男人诚实！ 
　　山洞里春意怏然，王明压在多蒂的白皙肉体上继续驰骋发泄着兽欲。 
　　体力药剂增强了他的体质，也放大了他的欲望。 
　　温和的人会继续温和，邪恶的人会更加邪恶。 
　　山洞外是无数的九头蛇士兵在冒着风雪搜寻着，他们根本就没有发现，在他们搜寻过的某个地方，一对狗男女正不知廉耻的交媾着！尤其是男人淫贱无比，选择不戴套，还要内射中出！ 
　　红骷髅在基地们看着雷达，他的表情很阴沉，本来他依靠这宇宙魔方要崛起的计划被打断了！ 
　　生产出来的武器也根本无法使用，依靠先进的武器来征服世界显然是不现实！ 
　　最重要的是他改良的血清不见了，被偷走了！ 
　　经过愤怒的砸东西，红骷髅的情绪稳定了许多。他发誓一定要找到那个偷东西的狗东西，把他抽筋扒皮！ 
　　“他们都没有招待任何有关宇宙魔方的资料，倒是交代了一切潜藏在帝国里的秘密间谍机构。”佐拉博士恭敬的报告道。 
　　“把资料收集起来，我亲自去找元首。佐拉博士，继续研发武器的任务我就交给你了，不要让我失望。”红骷髅的计划改变的很快，眼神阴沉，没有一丝的笑容，这才是让人闻风丧胆的九头蛇首领！ 
　　一个留着紫色长发的女军官走了进来，容颜秀丽，表情阴沉，跟红骷髅有着几分相似。“首领，有人给我们寄了一封信件，说是要跟我们合作。” 
　　红骷髅接过信件，里面是AK47的设计图，还有一些武器的手稿，最后有一个联系方式。“人在哪里找到了吗？” 
　　“没有，这是在我们的运送货车里找到的。”女军官摇着头，低头看着鞋子，不敢跟红骷髅对视，即使对方是她的父亲，她也是心生畏惧，甚至还有些憎恨。 
　　第83章 好闺蜜安雅！ 
　　回到城镇里的王明以及多蒂首先躲藏了起来，两人来到了一间服装店前。 
　　服装店的老板是一个千娇百媚的女人，在看到了多蒂的时候把开门的动作停了下来，随后走向对方的汽车。 
　　“多蒂，我还以为你死了！”女人笑了笑，画着淡妆，打扮的很时尚，眉宇之间有着一丝的温和，金发碧眼的俄罗斯美女，同样的骨架宽大，给人一种大洋马的既视感！ 
　　“这是安雅，这是我的男人王明！安雅，我们去一个地方，我们需要好好谈谈。”多蒂介绍了一番，并不在意对方的调侃。 
　　很快，三人来到了一间刚刚买下来的小洋房，两层楼高，很有家庭氛围。 
　　安雅坐在沙发上，环抱着双臂，秀眉挑了挑，“什么事情？说吧，你好像有不得了的大事！” 
　　“我想让你向组织上报我的死讯，然后收集组织的情报，将来我的男人会把红房颠覆，把我们都拯救出来！”多蒂的表情很严肃认真，她已经被干了很多次，对王明没有任何反感，也很相信自己的男人。 
　　“你是不是疯了，你知道组织的势力有多庞大吗？反抗只会死路一条！”安雅可不是愣头青，即使跟多蒂是多年的好友兼发小也不行。 
　　王明的手一招，一团火焰在手里升起，再一挥手，一道闪电劈下，把桌子给劈成了两半，还有火焰在劈开的边缘燃烧着。 
　　安雅有点懵，她怎么也想不到会有这么神奇的事情发生，“你是什么人？” 
　　“我？我只是一个普通人而已，你只要知道，我有能力颠覆你的组织。跟着我，我可以给你最大的自由，你不会受人摆布，不需要担心生死。并且你也会获得跟我一样的能力，我有的，你都会有！或许你还可以永葆青春，不会变老！”王明收起了火焰，整个人的气质变得有些邪恶。 
　　安雅只是思考了片刻，“大闹九头蛇雪山基地的人就是你吧？你把红骷髅的东西偷走了？” 
　　“你有时候不需要知道那么多，我的秘密只有我的女人知道。怎么样，给你一点时间考虑一下，要不要跟我合作。”王明拿出香烟点着。 
　　多蒂则是去厨房冲调两杯咖啡，顺便把买回来的面包切好端出去。 
　　皮肤白皙的安雅也是一个漂亮的女人，能力并不比多蒂差，只是有些性格软，“我需要再考虑一下。” 
　　王明眉头挑了挑，“我现在很缺少时间，我会让你答应的！”说完走过去看着女人的俏脸，“我现在就想跟你上床！” 
　　安雅有些惊愕，“多蒂不介意吗？” 
　　“我可不介意，我一个人受不了他。”多蒂这时候走了过来，这是她的主意。 
　　两人是闺蜜，多蒂明白安雅的弱点，她需要一个可以信任的人在欧洲布局，那么闺蜜安雅就是最好的选择。 
　　安雅有些半推半就的被拉进了房间里，房间里很快就响起了女人的呻吟声以及肉体的碰撞声。 
　　啪嗒，多蒂则是坐在沙发上抽着香烟。她的肚子还有些微微隆起，精液还没有被吸收掉，在谈判之前，她就被干了一次。 
　　王明旺盛的性欲让多蒂是又爱又怕，她一个人根本就无法满足男人的需求。 
　　整整两个小时，王明才提着裤腰带走出来。 
　　安雅浑身赤裸的躺在床上，小脚上全是鲜红的牙印，奶子上还有青红的手印，两腿间更是流着浓白的精液，一副被强奸之后的样子，表情却挂着微笑，红晕的俏脸闪过一丝满足。 
　　“老婆，等她醒了，你吩咐一下安雅怎么做，我出去打听一些消息。”王明给了多蒂一个热吻。 
　　“好的，老公你小心一点，我在家里等你。”多蒂表现的很温顺，聪明的女人懂得投资，只有投资成功，后半辈子才不需要奋斗，坐享其成就行。 
　　成功的发泄了一通的兽欲后，王明哼着小曲，使用传送魔法来到了一条小巷子里。 
　　通过传送误导想要跟踪他的人，最后来到了一家酒吧里。 
　　“我找一下施密特先生，就说我是塞巴斯蒂安的朋友，找他谈一点生意！”王明拿出了一叠金钱递给酒保。 
　　“好的，你稍等。”酒保接过了金钱后就离开了。 
　　王明通过多蒂的情报得知了塞巴斯蒂安会在这个酒吧消遣，于是过来碰碰运气，同时也是在布局。 
　　不多时酒保就走了出来，歉意道，“先生，博士让我带你上去包厢。” 
　　“带路吧！”王明拿起酒杯跟着酒吧一起上楼。 
　　小包厢里，一个带着眼睛留着胡须的男子正在看台上看着下方的驻唱歌手表演，拿着红酒杯，有那么点上流人士的味道。 
　　“你就是那个找我的人？找我有什么事情？”塞巴斯蒂安开门见山的问道。 
　　嗖！下一秒，空间震动，一个人影从虚空出现，双手持着匕首，准备一刀割开王明的咽喉。 
　　觉察到了不对劲的王明立刻利用传送魔法往后面拉了两个身位，随后一个猴子偷桃击中了偷袭者的裆部，似乎抓住了什么东西，还用力的捏了一下，差点没有捏爆！ 
　　“啊！放手！”被抓住的那个人怒吼着，声音透露着一股难受。 
　　嘭！王明随后就是粗暴的一拳把对方打飞出去，中途接上了一击魔法闪电，把偷袭者打的血肉模糊！ 
　　塞巴斯蒂安的眼神闪烁了几下，似乎在衡量着来人的实力。 
　　“朋友，你这样是不是有些过分了！”塞巴斯蒂安冷声道。 
　　“哼，要不是看在你的面子上，这种偷袭的垃圾，我直接扭断他的喉咙！”王明直接一口浓痰吐到了红魔鬼的身上，表情极为的不屑！ 
　　没错，偷袭者正是变种能力可以随意传送的红魔鬼！ 
　　第84章 和黑皇肖的秘密交易！ 
　　“好了，他只是想要试探一下你的实力。阿撒佐，你先下去疗伤。坐吧，找我有什么事情？”塞巴斯蒂安做了一个邀请的动作，自己坐在沙发上，表情凝重，进入谈判阶段。 
　　“我们都是一类人，我们可以合作，我给你一些你需要的消息，你给我想要的东西！”王明也没有掩饰，开门见山道。 
　　这话让塞巴斯蒂安来兴趣了，“哦？什么消息？你知道我是做什么的吗？” 
　　“我知道你有钱，还有在军营工作。闲话少说，我要去一趟波兰的难民营，找几个人，应该在你的集中营里。”王明的眼神闪烁了几下。 
　　“没问题，只要不是波兰的军官将领，我都能帮你搞到。你呢？你又能给我带来什么消息？”塞巴斯蒂安很高傲的说道。 
　　“更多的变种人，更强的实力，以及更好的实验办法！”王明点着了香烟，笑容很邪恶。 
　　这话让塞巴斯蒂安有点豁然惊醒，“你知道什么？” 
　　“哼，本质上我们都是一样的。拥有超然的实力，在战争年代还有机会出头，但是一旦战争结束，我们都没有立足之地。凡夫俗子的妒忌，只会把我们逼向对立面，妒忌是原罪！”王明开始了他的那一套说辞。 
　　“我知道，我也一直都在准备着。你说的办法到底是什么？”塞巴斯蒂安有些迫不及待的想要知道。 
　　“情绪！极端的情绪变化会导致变种人的能力突显，偶尔会有人在自然的条件下觉醒能力。但是情绪变化无疑是最重要的，也是最关键的一步。”王明不急不缓的说道，表情严肃的像一个砖家！ 
　　这话让塞巴斯蒂安陷入了沉思，好一会才抬起头，“你说的没错，我们可以进行合作。” 
　　“合作愉快！”王明伸出手道。 
　　“合作愉快！”塞巴斯蒂安也是伸出手，两人握了握。 
　　“你得变种能力是什么？”塞巴斯蒂安问道，显得有些好奇。 
　　“我是魔法师，本质上跟你们差不多，你们是天生的有能力，我们是后天培养。不是每一个人都能成为魔法师，这东西需要天赋。”王明解释了一番。 
　　两人觥筹交错的喝着酒，很快就有点喝多了。 
　　塞巴斯蒂安的心机很重，却能轻易的相信王明说的话，全是因为王明事先服用了强行交友的药水。 
　　不管对方是什么人，只要符合条件，一顿啤酒香烟下来，就能成为好朋友。 
　　魔法的神奇让王明自己都觉得惊讶，仿佛是另外一种开挂的方式。 
　　“你刚才把阿撒佐打的有些惨，这不要紧，他比较信服强者，只要你能展现出实力，他就会跟你做朋友。你要找什么人？我明天下午会出发去波兰集中营，你可以一起去。”塞巴斯蒂安拿着酒瓶，表情有些古怪。 
　　“对了，你的父母还在吗？”王明忽然问道。 
　　似乎又在暗示和算计着什么事情，这让塞巴斯蒂安有点不寒而栗。 
　　“我父母都很好，你问这个做什么？”塞巴斯蒂安皱眉道。 
　　“我有一个建议，你的能力很强，但是还有上升的空间。”王明阴恻恻的笑着。 
　　“什么建议？”塞巴斯蒂安有些狐疑的看着对方，尽管有种知己的感觉，可是他能清楚的感觉到对方不是好人，因为他自己就不是好人！ 
　　“你父母在披德堡吗？”王明又继续追问道，那表情像极了一只在拼命算计的大灰狼！ 
　　塞巴斯蒂安的表情有些警惕起来，“我父母都在这里，你想表达的是什么？去杀了我的父母？呵呵，你想多了，我还没有丧心病狂到这种程度！” 
　　王明竖起了食指摇了摇，“不不不，你误会我的意思了。我的意思是需要一点小小的刺激，但是还不需要到杀人的程度。” 
　　塞巴斯蒂安这才放下心来，早在王明提出情绪变动的时候，他就想到了一个事情，那就是杀了至亲的人！ 
　　至亲的人死亡，绝对会带来很强悍的情绪变化，这样也就可以逼迫出实验者的潜能。 
　　“那你的办法是什么？”塞巴斯蒂安疑惑道。 
　　王明悄悄的低声说了几句话，这让塞巴斯蒂安的表情变得很难看，眼神不善的看着王明。 
　　握紧的拳头，时而松开时而握紧，似乎在做着什么心理斗争。 
　　“我只是一个建议，免得你说我吹牛，做不做都是可以的。要是为难就不要做，这一切是没关系的。”王明还在反向劝导。 
　　塞巴斯蒂安的内心挣扎了片刻，最后才吐了一口气，“我答应你，但是如果没有效果，那就不要怪我不客气了！” 
　　王明耸肩道，“老兄啊，这种事情还是要看你们的感情有多深，要是不闻不问的话，效果会大打折扣。我其实还有另一个猜想，只不过现在还没有遇到合适的人选，说出来也没有用。” 
　　这算是卖一个关子给对方，这才刚合作，全盘托出不是大方，而是脑残。 
　　两人缓步走出酒吧，往另一个方向走去。 
　　而在临时洋房住所里，安雅悠悠醒来，肚子有些绷紧，这是精液量太多，撑的子宫发胀。 
　　“这是人参汤，据说可以补气。醒了，我们就开始为计划实行了。怎么样，是不是很爽？”多蒂调侃了一句。 
　　安雅没好气道，“我差点死了你知不知道！” 
　　“是爽死了吧？呵呵，你觉得王明是一个怎么样的人？我看不透他。”多蒂忽然问道，她并不像表面的那么温顺。 
　　“还行吧，有点本事，还在上升期，有提升的空间，人还不错，就是好色了一点。”安雅倒是看得很开，既然事情都发生了，她也确实被干的很舒服，那就先这样吧。 
　　“你不会被征服了吧？”多蒂调侃道。 
　　“哼，你自己不也一样吗？等我洗个澡，那个家伙射太多在里面了，该死！”安雅抱怨了一句，怀孕了更好，那样她就可以名正言顺的离开这个鬼地方！ 

　　第85章 厨房美妇！ 
　　德意志帝国的军官别墅区，一间灯火通明的房子里。 
　　塞巴斯蒂安带着王明回到了自己家，开门的是塞巴斯蒂安的母亲。 
　　一个风韵犹存的美妇人，看起来只有四十多岁不到五十岁，金发中掺杂着几缕的银丝，让她看起来有种时尚的美感。 
　　眼角有着几缕鱼尾纹，展示着她历经风霜和岁月洗礼的证明。脖子上挂着一条珍珠项链，缠绕了几圈，有点像是链子，仿佛再召唤男人征服。 
　　洁白的小脚保养的很好，丰腴有力，大白脚上涂抹着鲜红的指甲油，十根青葱的玉趾如宝石一般点缀着。 
　　如此漂亮的美脚，看的王明心跳都加速了几分，这个女人也太骚了一点吧！ 
　　“妈，这是我的好朋友王明，今晚要在家里过夜。这是我的母亲赛维拉！”塞巴斯蒂安介绍道。 
　　“你好，夫人，你真漂亮！”王明毫不客气的给了眼前的美妇一个拥抱，还用嘴巴亲吻了一下对方的脸颊。 
　　赛维拉感觉有些唐突，也不好说什么。“你好，年轻的帅哥，请进吧。” 
　　客厅里，趁着赛维拉夫人去厨房里冲咖啡弄夜宵的时候。 
　　王明笑了笑，“当然有没有什么反应？” 
　　“心跳加速，有点恼怒和愤怒，还有一点古怪。”塞巴斯蒂安说着自己的感受。 
　　“那就对了，记住这种感觉，当你再度产生这种情绪的时候，运用你的能力，提升你的能力。我的能力就是这么提升的，只不过办法跟你的不一样，都是情绪变化带来的好处。最常见的就是愤怒，极端的愤怒，又保持着理智，不会被仇恨懵比双眼的那种。说起来好像很难，但是你一定做得到！”王明说完拍了拍对方的肩膀，只是一顿酒下来，两人就成了好朋友。 
　　其实王明的心里正在偷笑，眼前的所谓黑皇肖也不过如此！ 
　　忽悠的精髓就是开一个头，让对方去联想，自己加以引导，这样出现的任何事情都是被忽悠的人自己想出来的。 
　　本能的就会潜意识的相信，这么做似乎有点不道德，可是那又怎么样呢？要的就是这种不道德的行为，不然怎么被称呼为混蛋呢？ 
　　塞巴斯蒂安的父亲也是一个有没有瘫痪已经不重要了，一个快病死的病人而已。 
　　王明走进厨房，故意用自己肿胀的肉棒抵住了赛维拉夫人的翘臀，“夫人在弄什么呢？很香啊！” 
　　“啊！”赛维拉夫人惊呼了一声，她不是纯情少女，一个久旷的熟妇，知道顶着自己的东西是什么，这个尺寸让她有些心惊。 
　　“妈，你怎么了？”塞巴斯蒂安很配合的问道。 
　　“没！没什么！”赛维拉夫人不敢给儿子知道。 
　　王明看到这里后就更加的得寸进尺了，双手放在赛维拉夫人的腰间，大手抚摸着腰间的软肉，肉呼呼的手感，有着一些赘肉。 
　　这种肥熟丰腴的女人是王明最爱的类型之一，肉感的身体能承受他凶猛的火力，柔软的脂肪也可以起到缓冲的作用！ 
　　赛维拉夫人的娇躯有些颤抖，小声的呵斥道，“你做什么？不可以，快点出去。” 
　　“夫人，你的身材真好。如果你没有结婚，我会直接追求你的，你太美了，我就喜欢你这样的女人！”王明猴急的抱住熟妇开始亲吻，鸡巴在一顶一顶的，大手抚摸着熟妇的奶子敏感点。 
　　这一切塞巴斯蒂安肖都知道，也是他想要尝试的事情。 
　　母亲的软弱性格也是塞巴斯蒂安肖告诉王明的，没有他的默许，王明可没有胆子在厨房里就做这种事情！ 
　　“啊！不可以，你疯了吗？不行啊，你这样，不行，对得起肖吗？”赛维拉夫人有些气喘，久旷的身体被刺激一下就有些受不了了。 
　　王明把赛维拉夫人的小手放在自己的裤裆，“你摸摸看，伯母，你真是太漂亮了，这个身材，我要是你丈夫，肯定天天操你，把你搞的下不了床！” 
　　赛维拉夫人暗呸了一句，小手却摸索着王明的裤裆，玉手在龟头位置转圈，似乎在衡量着尺寸。“我呸，你疯了，被肖发现了，他会打死你的！” 
　　“嘿，我可不怕！”王明说完把赛维拉夫人的内裤给扯了下来，同时自己把裤子脱了下来，露出精壮粗大的肉棒。 
　　赛维拉夫人似乎被吓到了，她怎么也想不到对方居然这么疯狂，在这里就想要干她！ 
　　“不可以，真的不可以，不要！”赛维拉夫人还在小声的抗争着，她不敢叫，要是被儿子和丈夫发现了，她还要不要脸了？ 
　　王明再也忍不住了，龟头抵住了赛维拉夫人湿润的阴道口，上下摩擦了两下，让龟头沾满熟妇流出的淫液。 
　　腰间用力，肉棒向前，插入熟妇的阴道。龟头挤开阴道口，进入被两片肥臀夹住而紧绷的肉穴！ 
　　“啊！”赛维拉夫人立刻捂住自己的嘴巴不让自己呻吟出声，同时用手推搡着身后的男人。 
　　王明再次用力，把肉棒送进了熟妇的蜜穴里，享受着层层叠叠的熟肉包裹，“啊！真爽，伯母，你也很享受的吧，放心，我们快一点，肖不会发现的！” 
　　厨房里发生的一切都在塞巴斯蒂安肖的预料之中，在听到母亲细小的喘息和呻吟声时，他的内心无比愤怒，王明那个狗比真的是来搞他妈的！ 
　　在愤怒的同时，又有着一种莫名其妙的畅快感觉，好像是内心的邪恶被激活了一般。 
　　厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，青葱玉趾踩着水晶透明拖鞋。一个比她年纪小了了两轮的男人正抱住美妇人，两人的性器官紧紧的互相连接着。抽动硬的跟铁棍一般的肉棒在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。 
　　一股腥臊的臭味在厨房里飘荡着，让人作呕的味道！ 
　　第86章 夫前犯开始！ 
　　“舒服吗？阿姨？”王明淫笑着继续耸动腰间，久旷多年的熟妇阴道充满了吮吸力，仿佛要把多年的欲望都一次性的发泄出来。 
　　白白的便宜了王明这个禽兽，每次抽动都会带出一丝丝的酥麻，积少成多的快感刺激这头皮一阵发麻，大脑一片空白。 
　　赛维拉夫人想要推开身后的男人，无奈的是王明的嘴巴盖住她的嘴唇，将舌头伸进对方的嘴里，玷污这个从未被丈夫以外男子亲过的嘴唇和舌头。嘴巴被侵犯，下体也被年轻的肉棒无情的奸污，大起大落的抽插带来的快感只能通过声音来发泄，偏偏嘴巴又被侵犯着，一副被享受的模样！ 
　　“不要……啊……不可以……嗯……啊……不行……你快点……啊……受不了了……”赛维拉夫人觉得身体在抽搐，阴道开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！ 
　　塞巴斯蒂安悄悄的靠过去，惊讶的发现了母亲被王明从后面按在灶台上猛肏着，两人的性器官被母亲的裙子挡住了，看不清楚。但是母亲嘴上说着不要，身体却很真实的扭动着，还主动献上热吻！ 
　　“阿姨，你的小穴在吸着我呢，嘶啦……真是一个不要脸的老骚货……随便操几下就高潮了！”王明淫笑着耸动腰间，用语言打破对方的心防，让女人感到羞愧堕落，最终变成自己的玩物！ 
　　“呜呜……我没有！……啊……哦……继续……嗯……啊……你快点……我要……啊……别被……肖知道了……啊……”赛维拉夫人说话就翻着白眼，在高潮中晕了过去。 
　　王明依然是淫笑着继续耸动，享受别人母亲的蜜穴夹吸。他就喜欢搞别人的母亲，别人的老婆很有味道，母亲更有味道！ 
　　差不多半个小时，厨房里的肉体碰撞声更加激烈，连坐在客厅里的塞巴斯蒂安肖都听到了！ 
　　在一阵女人的闷哼声中，碰撞声结束了，随之而来的是男人满足的淫笑声还有两人的亲嘴声。 
　　赛维拉夫人已经迷失了，事后高潮还被男人抚摸，这种举动让她有些迷失自我，被呵护的感觉，让她有些娇羞和芳心暗许。 
　　只要床上功夫足够好，能够喂饱这些熟妇，再使用一点小手段，就能让她们跪倒在自己的胯下当一个肉便器！ 
　　王明喘息着走出来，拿起咖啡喝了一口，点着了一根香烟，“怎么样，有没有效果？有效果就去发动你的能力！” 
　　塞巴斯蒂安点点头，“我去去就来。”说完拿起锤子往自己的身上敲，用动能来进行吸收。 
　　不多时，赛维拉夫人红润的俏脸出现，性爱满足的红晕还没有消散，美眸瞥了一眼淫笑的王明。心里有恼怒也有欢喜，恼怒的是对方居然胆大包天，第一次见面就在厨房里逼奸了她！欢喜的是以后能有一根大鸡巴抚慰她寂寞的骚穴！ 
　　“阿姨做的东西还真好吃，今晚我睡哪里？”王明趁着塞巴斯蒂安不注意，在赛维拉夫人的奶子上又抓了一下。 
　　赛维拉夫人没好气道，“不知道，我去洗澡了。” 
　　返回客厅的塞巴斯蒂安肖眼尖的看到了母亲大腿留下来的精液！顿时有点头皮发麻，这是内射了？母亲居然在家里被内射了！想想除了愤怒还有一点兴奋！ 
　　吃完聊天，塞巴斯蒂安肖继续趁着这股怒气和不知名的兴奋在练习自己的能力，心里已经相信王明说的话。 
　　至于杀了王明，在塞巴斯蒂安肖看来是没有必要的，一个强大的盟友可以帮助他很多的事情，况且还要考虑母亲的感受。 
　　夜里，大家都在睡觉，王明就偷偷摸摸的遛进了赛维拉夫人的房间。 
　　赛维拉夫人被王明弄醒了，看到男人的时候，顿时一阵惊醒，她丈夫还在旁边呢？“你疯了吗？” 
　　王明直接把衣服脱了，压上赛维拉夫人的身上，把对方的大腿分开，熟练的插了进去。 
　　赛维拉夫人一阵闷哼，根本无法反抗，只能被动的承受奸淫。 
　　“我想死你了，我要草你，让我肏一下，没事的！”王明开始搂住赛维拉夫人的腰肢跟对方亲嘴。 
　　在别人丈夫的身边干别人的老婆，这种场景无比的刺激！ 
　　王明都感觉到了肉棒变得异常敏感，同样的是身下的熟妇阴道变得无比紧窄湿滑，显然也是觉得异常刺激！ 
　　两人非常有默契的互相迎合，当王明拔出肉棒的时候，赛维拉夫人就会把臀部一沉，让肉棒抽离更多。当王明插入的时候，赛维拉夫人就会把肥臀往上抬，尽可能的迎合男人的草干。 
　　半夜的塞巴斯蒂安肖又听到了那种淫糜的声音，只见黑夜里，王明正抱着他的母亲在客厅里边走边干，两人还在忘情的拥吻当中，简直就是伤风败俗极致！ 
　　差不多到了四五点，王明才在自己的房间里睡着，抱着塞巴斯蒂安肖的母亲丰腴肉体进入梦乡，鸡巴都没有抽出来。 
　　第二天一大早又开始耸动打炮，跟精力无处发泄的发情公狗一般。 
　　倒是赛维拉夫人被折腾惨了，好不容易上个厕所，发现小便一阵的刺痛，显然是因为年纪的缘故加上激烈的性交导致了尿道被挤压。并且小便的时候还能感觉到精液在滴落，不知道王明到底射了多少肮脏的精液进去！ 
　　王明神清气爽的在客厅里跟塞巴斯蒂安肖商量着点什么事情，似乎准备把赛维拉夫人带走，说是可以保证她的安全。 
　　塞巴斯蒂安肖是一个比较孝顺的人，却有一个要求，那就是把他重病缠身的老父亲一起带走。 
　　昨晚王明还在塞巴斯蒂安肖的父亲身边操着他的母亲，场面淫荡的不行，在高潮的时候还直接内射到了子宫里，显然打算吧塞巴斯蒂安肖的母亲搞大肚子！ 
　　第87章 幼年万磁王 
　　跟多蒂交代了几句，王明就开始动身跟随塞巴斯蒂安肖一起去波兰的一个集中营。 
　　多蒂可是能跟卡特交手不落下风的女人，姿色容貌以及身材都是一等一的标志。 
　　把玩着手里的通讯装置，叫做手机的东西。多蒂的美眸闪过一丝的好奇，电话不是没有，都是有线的座机，能移动的电话还真是没有。 
　　而当多蒂拿到这种跨时代的科技时，心里的惊讶并不比以前少多少。 
　　反而是闺蜜安雅在一边看着，美眸里异彩连连，她很清楚这种东西已经是跨时代了，苏联多少的专家都无法研制出来。 
　　能掌握这门技术，以后的成就必然不会低到哪里去！ 
　　对于两女的心里微妙变化，王明虽然不知道，但是从面板上是可以看的出来，都是双双到达了八十五分。 
　　作为一个女间谍，能够对王明信任到这种程度，已经很不错了。 
　　半天后，波兰附近的一座集中营迎来了他们的管理者。 
　　塞巴斯蒂安肖不知道使用了什么方法，取得了这个集中营的管理者。 
　　能成为一个大反派，必然是有一些见得不得人的办法。 
　　踏入集中营，这里出现的事情让王明感到心头微微沉重，不劳作就会被鞭打的俘虏，各种集中管理，看起来就像是待宰的牛羊。 
　　王明很庆幸自己有实力，不用当俘虏。战争年代就是如此的残酷，敢打敢拼的人就能拥有一切，而不敢打拼的人，虽然不会被战争风波席卷，却也无法出人头地。 
　　“很惊讶吗？”塞巴斯蒂安肖冷笑着观察对方的表情。 
　　尽管母亲已经被王明肏的服服帖帖，塞巴斯蒂安肖依然没有对王明有完全的信任，充其量就是可以合作，但是有所保留。 
　　赛维拉夫人不知不觉的变成了两人维持关系的枢纽，而作为中间人，赛维拉夫人是要天天遭受王明的炮灰倾泄！ 
　　“不，胜者为王，失败者的下场从来都是凄惨的！嘿嘿，走吧，帮我找到一个叫做埃里克的人，可能是男孩也可能是一个男人，对了，他是犹太人。”王明开门见山道。 
　　“没问题，走，去我的办公室坐一下。”塞巴斯蒂安肖吩咐了下去，很快就有纳粹的士兵下去执行命令。 
　　两人来到办公室，这里布置的很像书房，在衬托办公室的主人有文采。 
　　“你就在这里做实验？找到变种人也没用，变种人的寿命就是那么短。称霸世界也不现实，现在是科学时代，不会有人当奴隶，还是大面积的当奴隶。维持我们的超然地位，无非就是金钱和权势。”王明看着窗外的风景，点着了香烟。 
　　“不错，我也想过，用变种人来称霸世界不现实。可是到底要怎么做，我还没有计划，你呢，你有什么打算？”塞巴斯蒂安肖点点头，对方算是说到他心坎里去了。 
　　“我？现在就是努力赚钱，培养一些人才，给我赚钱。只要市场打下基础，源源不断的金钱，我想要任何东西，可以请科学家来开发。控制了一个国家的经济，你就是无冕之王！”王明一直都在冷笑着。 
　　两人交谈了许久，都在聊着后续的计划，偶尔互相提一下点子。 
　　不多时，一个纳粹士兵带着一个有些惊慌的小男孩过来，大约十岁的样子。 
　　“报告，目标人物已经带到。”士兵敬礼道。 
　　“很好，你们先出去。”塞巴斯蒂安肖挥挥手。 
　　王明走过去，看着年轻的万磁王，他不确定对方会不会超能力，于是开始试探。 
　　拿出一枚硬币，放置在桌子上。“你尝试一下，把这枚硬币拉扯过来，拉扯过来，你的一个家人就能自由，我可以打包票，你也会得到好吃好喝。”王明拿出香烟点着。 
　　塞巴斯蒂安肖也是抽着雪茄，拿出了一条巧克力，“你能移动，这就是你的奖品！” 
　　他也是好奇，王明到底是怎么知道对方是变种人的？ 
　　抛开母亲的因素不谈，塞巴斯蒂安肖觉得这个合作伙伴就是一个谜，又让他很放心。 
　　这就很诡异了，一个不怎么了解的人，居然是合作伙伴？ 
　　没有人认识了一个朋友的第一天就带他回家，然后把母亲送给对方泻火的！塞巴斯蒂安肖算是打破了这个传统，有点绿帽龟奴献母亲的意思。 
　　埃里克有些后怕，尽可能的尝试，结果三分钟过去了。王明都抽完一根烟了，硬币还是没有任何的动静。 
　　“我做不到先生。”埃里克很惭愧的低着头。 
　　“你不是做不到，而是没有足够的动力。去把他的家人抓过来，我有用处。”王明说道。 
　　塞巴斯蒂安肖点点头，按了一下铃铛，把外面的士兵叫进来。 
　　不多时，士兵就押解着一个金发的中年妇女走进来，妇女的脸上全部都是灰尘，眼睛倒是很明亮，一个小女孩也是脏兮兮的跟着后面，表情有些怯怯的。 
　　最后是一个沧桑的中年男子，看起来像是万磁王的父亲。 
　　王明在埃里克看到了他的家人后，又把他们推到门外，拿起手枪，小声的吩咐了几句。 
　　中年妇女无奈的点点头，表示同意，也不是为难的事情。 
　　“我数到三声，如果你无法挪动硬币，那我就打死你的父亲！”王明拿起手枪说道。 
　　埃里克变得很紧张，利用集中注意力去做。 
　　塞巴斯蒂安肖很惊讶的发现硬币真的在动了，只是微微的颤抖。 
　　这表明了对方确实是一个变种人，具体能力还不清楚，但是这种能力开发到一定程度，是非常变态的！ 
　　埃里克还在继续努力，塞巴斯蒂安肖则是若有所思，到时候万一王明要把对方带走，他要怎么办呢？他现在很缺少人才，真正的人才！ 
　　第88章 肮脏的交换！ 
　　三分钟后，埃里克还在不断的尝试，结果硬币是依然纹丝不动。 
　　“对不起先生！”埃里克还在哀求着。 
　　王明狞笑着扣动了扳机，一枪射出。 
　　“啊！”子弹只是打在了沙袋上，万磁王的父亲配合的一声惨叫。 
　　万磁王母亲也是惊呼一声，“孩子他爸，你怎么样了？求求你，救救他吧，呜呜！” 
　　看不出来，万磁王的母亲还是挺会演戏的。只是演戏就能躲避那些劳苦的工作，她必须尽心尽力。 
　　听到枪声响起，还有父亲的惨叫声。埃里克的内心一根弦忽然爆发了，一股怒气支撑着他！他的父亲死了，母亲的哭泣声，妹妹惊慌的叫声，都在刺激着他！ 
　　无形的力量开始出现，磁场被干扰，一切金属的物品都开始扭曲着被移动。房间里飞沙走石，还有一个煎锅飞了出来。 
　　塞巴斯蒂安肖看到之后是喜出望外，这么小就有这么强大的变种能力了，以后再好好培养，变成一个强力打手还不是分分钟的事情？ 
　　愤怒的埃里克尝试着夺走王明的手枪，只见王明的手一拉，把埃里克的父亲推了进去。 
　　埃里克看到死而复生的父亲，有点蒙圈，整个人在心情激荡之下直接晕了过去，显然无法接受这个事实。 
　　而王明则是拿出了矿泉水倒下去，把埃里克给浇醒。 
　　迷糊的埃里克醒来，看到父亲就在眼前，顿时有些激动的抱住父亲，“爸爸，你没死！太好了！” 
　　“我没死，孩子！”男人抱住自己的儿子。 
　　王明走回了办公桌前，“怎么样，我说的没有错吧。” 
　　“非常好的一个人，很不错，非常不错。你想要什么？”塞巴斯蒂安肖毫不掩饰的夸赞埃里克，显然是很满意。 
　　“我要她们两个，这对父子给你。”王明对着万磁王的母亲和妹妹说道。 
　　“呵呵，可以，我还以为你会要埃里克。”塞巴斯蒂安肖发出了男人都懂的笑声。 
　　“你跟你儿子在这里好好生活，你儿子的训练成果决定了你的命运。你的妻子和女儿我要带走，等哪天你儿子训练结束了，就能来找我。在这之前，我保证她们吃好喝好！”王明叼着香烟说道。 
　　男人有些唯唯诺诺，“好的，那麻烦你了。” 
　　王明猴急的带着万磁王的母亲和妹妹离开了办公室，去到给他准备的房间里。 
　　“去洗个澡，把你女儿也带上。洗干净了，每一个地方都要洗干净，之后我们谈谈其他的事情。”王明指着浴室说道，表情很淡然。 
　　还没有兑换超级士兵血清，王明需要返回美国把偷取的血清交给亚伯拉罕博士后，才能得到原装血清。到时候只需要花费，一百万就能换取强效的完美版血清。 
　　王明在看着数据，兑换了知识之后，他现在也是一个科学家了。 
　　护符商城的积分很重要，可以兑换金钱，却没有那个必要，这是一种浪费。 
　　最好的办法就是兑换原材料出来，自己制作，这样的性价比是最高的。 
　　听着浴室里的水流声，王明有些心猿意马。看来要找个机会把自己救出来的那个萝莉安吉拉吃掉才行。 
　　耐下性子看着书籍，渐渐的有些沉迷进去。以前不懂，看起来跟天书一样，现在懂了，看起来就像一加一等于二那么简单。 
　　王明拿出纸和笔，在书写着计划。 
　　二战时期，有很多的东西都没有发明出来，即使发明出来，也只是原技术。 
　　自己完全可以花钱买过来，把专利握在手里。尤其是第二次世界大战结束之后，肯定是经济萧条，这个时候把握住商机，那还不是一飞冲天？ 
　　一想到以后的布局计划，王明就忍不住发出淫荡的笑声。 
　　所谓的巨人，只不过是一点点的运气加上金钱。 
　　有钱在手里，王明想要什么都行！钱！还是金钱！金钱就是王八蛋，没钱万万不能！ 
　　洗完澡的万磁王母亲带着女儿走了出来，头发还湿淋淋的，踩着拖鞋，小脚洁白，粉嫩粉嫩的，看起来就很有食欲！ 
　　“先生，我们洗完了。你有什么事情要我做的吗？”万磁王的母亲带着女儿有些怯怯的站在一边。 
　　王明指了指面前的沙发，“坐那里说话，我又不会吃了你们，不用那么害怕。你叫什么名字，那位小美女呢？” 
　　万磁王母亲带着女儿坐下，低着头不敢跟男人对视，“我叫伊蒂，这是我的女儿露思。先生，你有什么需要我做的，我都会做，只要你不伤害露思就行，她还是一个孩子！” 
　　王明点点头，“我可以答应你，你的任务就是给我当保姆，我每个月都会给你一笔费用，你的女儿也会跟过去，我会给她找学校，让她读书。我的工作地点在美国，那里不会打仗，你可以放心。” 
　　“谢谢你，先生，你真是一个好人！”伊蒂阿姨急忙道谢。 
　　“别急着谢我，露思的安全会得到保障，我会供养她读完大学，也不会碰她。但是作为交换，你要满足我的要求！你明白吗？”王明的笑容开始淫邪起来。 
　　伊蒂阿姨留着栗色的短发，洗完澡之后，白皙的皮肤充满了沐浴露的香味，成熟的风情扑面而来，十根粉嫩的玉趾有些微微卷缩，显示着主人的心情并不平静！ 
　　“我，我知道了。”伊蒂阿姨叹息了一声，为了保护女儿，她可以做出一切的事情！ 
　　“很好，这里有一些东西，你们先吃吧，不够还有，吃完了我再跟你谈谈一些事情。”王明指着桌子上的汉堡和蔬菜沙拉。 
　　露思有些怯怯的看着这些食物，不断的吞着口水，想吃又不敢吃的样子。 
　　王明直接把食物推过去，“露思对吧，吃吧，你把我当成大哥哥看待就行。以后努力读书，帮助大哥哥的公司做生意好吗？” 
　　露思看着王明的笑容，没有来由的心安，小脑袋点了点，“我知道了，我会努力的，谢谢大哥哥！” 
　　第89章 万磁王的母亲！ 
　　宽敞的卧室里，王明洗完澡后，把吃完晚餐的伊蒂阿姨带到了卧室里，留了几本书给小萝莉露思看。 
　　大手搂住伊蒂阿姨的丰腴腰肢，生育了两个孩子后的腰肢只有一点微微的赘肉，摸起来肉呼呼的，手感非常好。 
　　白皙的皮肤上残留着王明亲吻后的口水，伊蒂阿姨的娇躯有些颤抖，却不敢反抗，为了女儿的安全，她只能委曲求全。 
　　“阿姨，你太漂亮了，跟着我，我会好好对你，放心好了！”王明一边安慰女人，一边上下起手，抓住女人的奶子，一松一紧的抓着，大嘴含住乳头用力的吮吸着。 
　　“啊！好，轻点，疼！”伊蒂阿姨觉得自己的身体开始发热，对方的玩弄技巧很高明，知道她的那些地方是敏感点。 
　　王明扯掉了浴袍，露出自己二十厘米的肉棒，靠在床头，“来，阿姨，给我舔一下，用嘴唇包裹牙齿，慢慢含，等会我会让你知道做女人的滋味！” 
　　伊蒂阿姨看着眼前的巨根，脑海里不自觉的将丈夫的跟眼前的男人对比。发现丈夫只有男人的三分之一，而且硬度也不在一个层次上！ 
　　玉手握住男人粗长的棒身，强力的跳动，马眼上还吐出了粘滑的淫液。靠近过去，伊蒂阿姨就闻到了一股腥臊味道，强忍着恶心舔了一下，慢慢的含住龟头开始舔弄。 
　　王明的表情无比舒服，他就喜欢看着别人的妻子给自己含萧吹吊。尤其是有十多岁儿子的女人，这个时候的女人最有成熟的味道。 
　　或许是恋母的原因，王明特别喜欢成熟的女人，获取超级士兵血清的目的也不是强身健体，只是为了把女人干怀孕而已！ 
　　伊蒂阿姨有些不适应，为了女儿，她只能强迫自己去接受。 
　　看着熟妇给自己深喉，肉棒被紧紧窟住的感觉真是妙不可言！ 
　　感觉差不多了，王明把伊蒂阿姨推到床上，扛起了阿姨的一双美腿，十根白嫩的玉趾透露着健康的肉色。 
　　大嘴一把含住伊蒂阿姨的玉指啃咬，沐浴露的香味传来让肉棒变得更硬了！ 
　　“啊！不要……脏呢！”伊蒂阿姨有些不习惯，这样会很痒，她不知道自己的美脚对喜欢熟妇又同时喜欢美脚的男人有多大的杀伤力！ 
　　“啊！阿姨抓住我的鸡巴，我要肏你！”王明吐出被啃咬的红嫩的脚趾。 
　　伊蒂阿姨颤抖着玉手抓住王明的大鸡巴，引导着来到自己已经无比湿润的肉缝前，深呼吸了一口气，已经做好了被插入的准备。 
　　感受到龟头触碰到了湿润的大阴唇，王明腰间微微用力，挤开了湿润的大阴唇，龟头突进了阴道里。四方八面的阴道嫩肉在排挤着肉棒，仿佛要把这个不速之客给推走。 
　　“啊！轻点，先生，轻点，你的太大了！”伊蒂阿姨皱着秀眉，显露出女人被插入时的特有娇媚表情。 
　　王明放下来啃咬的美脚，低下身搂住伊蒂阿姨的娇躯，大嘴盖住熟妇的小嘴，不断的亲吻，大手也在奶头和翘臀上抚摸着。 
　　渐渐的伊蒂阿姨开始娇喘，身躯也开始不安的扭动，迷离的双眼充满了情欲的看着男人。她忽然感到很幸福，至少眼前的男人不是对她只有兽欲，对她很温柔，她很喜欢，“先生，操我吧，我可以了！” 
　　王明吻住了伊蒂阿姨的嘴唇，“以后在床上叫我老公！”说完腰间一沉，粗大的肉棒再次插入蜜穴里！ 
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！伊蒂阿姨感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来，王明发现伊蒂阿姨的屁股要往后缩，可王明的双手立刻死死地抱住了伊蒂阿姨的屁股，使得伊蒂阿姨无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵松地在阿姨温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！ 
　　“好紧！真是舒服！”王明喘着粗气，低头吻住身下的熟妇。 
　　伊蒂阿姨被迫张开双腿，十根青葱的玉趾不断的向外扩张，脚趾勾出一轮弯月，呼吸急促。现在压在她身上发泄兽欲，行使丈夫权利的男人比她要小十多岁，这种吃嫩草的羞耻让她感到格外的刺激。 
　　“嗯……啊……轻点……啊……顶到头了……噢……好粗……老公……啊……轻点……唔唔！”多蒂阿姨一边呻吟，一边喘息着，她已经很久没有做爱了，被抓进集中营里，根本就没有时间和精力想这种事情。 
　　噗嗤！！！黝黑肉棒直接挤开乌黑湿润的蚌肉，直接把淫液唾液插到阴道里搅拌摩擦！！！插进的瞬间就被温热的嫩肉紧紧的包裹住，略微紧凑的包裹感让男人很容易就插到了底端，连卵蛋都差点塞进去！！！龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击生育过的子宫口，想要再次进入小巧的子宫里！！ 
　　少男熟妇，王明在尽情的享受着万磁王母亲的侍奉，不仅要肏万磁王的母亲，以后连万磁王的女儿都要一起干了！ 
　　吃饱喝足的伊蒂阿姨也有心情开始享受性爱带来的美妙感觉，主动搂住男人热吻。 
　　这看起来似乎很不要脸，却是最好的办法，一个女人只有献出自己的肉体，才能活下来。 
　　干了十分钟，伊蒂阿姨就痉挛着阴道冲到了高潮！ 
　　王明也是在喘息着，身下的熟妇夹的他太紧了，到底是他的鸡巴太粗，还是熟妇的屄紧？ 
　　“舒服吗？我的好阿姨！”王明淫笑着放慢了速度，仔细的感受着每一寸阴道嫩肉的包裹。 
　　伊蒂阿姨有些羞红了脸，瓜子脸上绽放着惊人的媚意，有些像新婚妻子一般，“嗯……老公……你草的我好舒服……你的好大……塞的我好涨！” 
　　第90章 征服伊蒂阿姨！ 
　　看着身下的美妇，这个娇媚的女人正是万磁王的母亲！一个集中营的俘虏，如今自己的保姆！ 
　　正在用肉体来取乐自己，为的就是活下去！ 
　　万磁王是一个很重视亲情的人，只要自己好好的把握住伊蒂阿姨，让对方给自己生儿育女，那么万磁王还不是手到擒来？ 
　　尽管这种做法有些卑鄙无比，可是那又怎么样呢？只要能达到目标，王明并不介意成为一个小人和无耻的人。 
　　似乎察觉到了身上的男人在思考，伊蒂阿姨也是放缓了摇动的腰肢，“老公，你嫌弃我吗？” 
　　王明摇摇头，淫笑道，“我是想着以后让你给我生多少个孩子！我的骚货阿姨，你的骚屄可真紧呢！”说完又开始快速的耸动起来。 
　　“嗯……啊……老公你好坏……啊……好粗……轻点……啊……”伊蒂阿姨在王明的胯下绽放着惊人的媚意，估计连她的丈夫都想不到她会那么骚！ 
　　厚实的肉壁从四方八面包围过来，蠕动的阴道像一张张吸盘小嘴吮吸着肉棒，每次抽动都会产生难以言喻的快感。 
　　尽管不是第一次肏女人了，但是一想到身下的熟妇是万磁王那种顶尖强者的母亲，王明就觉得无比的刺激。搞别人的母亲，让熟女的魅力绽放，像伺候丈夫一样伺候她。 
　　两人不知道的是房间外，一个小萝莉正看着这一切！ 
　　露思已经懂事了，知道母亲在做什么，心里有些凌乱。 
　　王明给露思的感觉还不错，她倒是觉得这样挺好的，母亲幸福，她过的开心！ 
　　肏干了二十分钟，王明腰间的麻意越来越强，呼吸也变得急促起来。 
　　伊蒂阿姨作为过来人一下子就懂了，于是更加用力的迎合起来，“老公……啊……要射了吗……可以……啊、射在里面……啊……射进来吧……全部……射给我……哦……啊……” 
　　伊蒂阿姨的想法很简单，也是想通过怀孕来占据一席之地，她能感觉到王明想要孩子的冲动。 
　　不过让她猜错的地方并不是王明很喜欢小孩，而是想要看到熟妇们被自己搞大肚子后的娇羞样子！ 
　　圆滚滚的大肚子下，隐藏着背德的爱情结晶！这种罪恶感让王明感到十分的畅快！ 
　　王明肏干的速度越来越快，把伊蒂阿姨的双脚合拢抗在肩膀上，侧头咬住白嫩的玉趾，下身用霸王撞钟的姿势奋力的耸动起来。“啊……好爽……操死你这个老骚货……射死你……全部射给你……骚货！” 
　　啪啪啪！！啪啪啪！！！修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。身下美妇羞红的脸颊让男人的欲望不断的高涨，平坦的小腹都能清楚的反应出自己的鸡巴插到了美妇的哪个位置，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，腥臭的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。 
　　爆射之后，王明低下身吻住了同样因为被内射而高潮的熟妇，两人忘情的拥吻着，下体的性器官紧紧的相连。 
　　高潮后的拥吻，让伊蒂阿姨有些迷失，在这个比自己小十多岁的男人身上，她感受到了一股被宠爱的爱意。 
　　移情别恋是再正常不过的事情，没什么好丢脸的！ 
　　歇息了几分钟，王明再次耸动起来。 
　　伊蒂阿姨惊呼了一声，“啊……怎么还硬着！” 
　　“嘿嘿，骚货阿姨……早得很呢……今晚我要把你干的下不了床！”王明的淫笑声很快又被女人的娇媚呻吟声掩盖，房间里春意盎然。 
　　而在另一边的房间里，万磁王和父亲雅各布一起待着。 
　　雅各布的心情很复杂，他恨自己懦弱，亲手把妻子送了出去。现在妻子已经是洗干净被哪个年轻的家伙压在胯下狠狠的奸淫了吧！ 
　　一想到这里，雅各布的心就在滴血。 
　　他服役归来，发现家乡燃起了战火，短短的半个月内就沦陷的，被闪电战打到了投降。 
　　所幸的是家人还安全，只是被抓进了集中营。 
　　现在一想到妻子在男人身上玩转承欢，他自己就有些受不了，恨自己的懦弱，却不敢怨恨王明，那个年轻的男人，给他的感觉就像毒蛇一样，让人不寒而栗。 
　　“父亲，我会努力修炼，然后把母亲她们接回来的！”幼年万磁王埃里克坚定的说道。 
　　“好，我儿子是最棒的！”雅布格给儿子打气道。 
　　一夜之后，王明睡醒，身边的伊人已经起床了，正在陪女儿露思吃早餐。早餐是营地里供应的，她根本不需要下厨。 
　　伊蒂阿姨的俏脸无比红润，像极了雨后的玫瑰。 
　　王明看到伊蒂阿姨的媚态后，鸡巴立刻勃起，淫笑着把伊蒂阿姨拉起来，“来，阿姨，找你有事，露思，你先自己吃早餐哈。” 
　　娇羞的伊蒂阿姨叹息了一声，被王明拉进房间里，顺从的想要脱衣服却被制止了。 
　　穿着长裙的伊蒂阿姨被王明摁在了床上，还穿着衣服就被强行插入，这个姿势有点像是在偷情！ 
　　一个小时后，王明怒吼了一声，精液如同炮弹一般射进伊蒂阿姨的体内深处，还用力的抖了两下，把残存的精液全部射出去。 
　　满满的精液射进子宫里，让伊蒂阿姨的俏脸无比红润，这个感觉就像是要怀孕了一样！ 
　　休息了好一会，王明才去跟塞巴斯蒂安商量接下来的事情。 
　　开着汽车，带上伊蒂阿姨和露思一起返回披德堡。 
　　送行的雅各布远远的看着妻子俏脸红润，无比幸福的靠在另一个男人肩膀上，心都要碎了！ 
　　只是一个晚上，妻子就被其他男人征服了，这让他感到无比的沮丧和挫败！
