
作者：过桥米线
 
 
 
 
 
  
 
 
　　第97章 给老婆们进行强化 
　　两条大白腿张开成M字型，脚掌和脚裸拉出直线的形状，脚裸与小腿又勾出弯月的弧度！随着激烈的草干而前后摇晃，白嫩的小脚晶莹剔透，看的男人鸡儿梆硬，更加用力的耸动屁股！ 
　　看着母亲娇媚的表情，又成熟又有血缘的关系，还是一个典型的金发碧眼大洋马。王明内心无比激动，连带着龟头传来的快感都敏感了许多。 
　　只是抽插了不到五分钟，王明就有种想要喷射的感觉，呼吸都变得急促起来。 
　　母亲莎拉看出了儿子的窘迫，没有嘲笑，反而有些骄傲和宽容，玉手轻抚了王明的头发，“想要射了吗？射吧……妈妈也要高潮了……跟儿子做爱……妈妈很敏感呢……” 
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒一进一出的时候还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。让快感如潮水般涌向沉迷中的男女，激烈的性爱交媾在皮肤上都蒙上了一层水雾，本来就很美的母亲增添了一丝丝的朦胧诱惑。 
　　果然不到五分钟，至亲相奸的背德快感就让母亲攀升到了高潮的顶点。紧窄的阴道开始蠕动，如同毛刷一般在肉棒上来回的扫荡。 
　　王明也是怒吼了一声，“全部射给你……我的……骚妈……射给你……搞大你的肚子……”龟头顶住了子宫口开始喷射起来！ 
　　“嗯……啊……射吧……全部射进来……我是……淫荡的……妈妈……啊……要儿子……的大鸡巴……嗯……”母亲的身体剧烈的抖动了几下，阴精冲刷而出，对着儿子的肉棒做出回应！ 
　　母子双双到达了高潮，在高潮中忘情的拥吻着。 
　　良久才睁开了眼睛互相对视着，母亲莎拉温柔的抚摸着王明的脑袋，“谢谢你，明！我亲爱的儿子！” 
　　王明耸动了腰间，用鸡巴顶住母亲的蜜穴，“叫老公！” 
　　母亲噗嗤一笑，伸出小香舌在王明的嘴唇上舔弄了一下，“好好好，我的小儿子老公！老公，你真的想要我生一个吗？孩子会不会有什么问题？” 
　　既然真的要生孩子，母亲就要去注意，她不想自己的孩子会有什么事情。 
　　王明摇摇头，指着医疗舱说道，“在改造的时候，我就已经特别修复了这个问题，没事的。我们的孩子会很健康，我的骚妈老婆，我又想要了！” 
　　母亲伸出洁白的玉指戳了戳王明，“你啊，哪有说自己的母亲是骚妈的！嗯，轻点……啊……又来了……” 
　　谁也不会想到，在深夜的别墅里，一对母子正在房间的大床上忘情的交媾着！ 
　　儿子用粗大的肉棒重新回到自己出生的地方，肆意的耕耘着母亲的熟肉，一次又一次的把母亲送上高潮的云端，自己也尽情的喷射着富有活力的精液到母亲体内！ 
　　当科莱娜阿姨从医疗舱里苏醒的时候，睁开眼睛就看到自己的丈夫在跟自己的家婆用正面抱起的姿势在交媾着，房间的空气里都弥漫着一股腥臊刺鼻的荷尔蒙酸臭味，让人作呕！ 
　　母亲莎拉的呻吟声还在继续，被超级士兵血清强化之后，她的体能都已经大大的增加了，做爱三个小时根本不是问题。 
　　又一发精液射入母亲的蜜穴里，王明搂住科莱娜阿姨进行拥吻，“老婆，感觉怎么样？” 
　　科莱娜阿姨幸福的笑着，“感觉变年轻了！” 
　　“哈哈，我说了，我会让你活的好好地，给我生儿育女！”王明淫笑道，鸡巴还插在母亲的阴道里，嘴上就跟另一个女人示爱了，简直就是混账至极！ 
　　第三个被强化的是多蒂，当看到了母亲莎拉和科莱娜阿姨的变化后，崇尚强者的多蒂选择了臣服，王明能有办法保护她的安全，她就能全心全意的为男人付出！ 
　　花费了三天的时间，王明才搞定了一家女人，连小萝莉露思都被强化过了一次。 
　　付出的代价不言而喻，小萝莉用自己的小嘴给王明来了一次清洁，舔干净肉棒上跟母亲做爱的淫液。长大之后，也会奉献自己的肉体出来给王明泄欲！ 
　　看着积分从接近五百万的高度掉到了三百万出头，王明一点都不后悔。 
　　趁着这个时间段，王明坐在沙发上，看着系统社交面板，赤身裸体的躺着，红骷髅的女儿辛西娅正坐在他的大腿上，卖力的上下摇动，用处女蜜穴在套弄着他的大鸡巴！ 
　　除开科莱娜阿姨和伊蒂阿姨这些熟妇，辛西娅面对多蒂的时候感觉到了一丝的危险，那是同龄人中的竞争敌意。在强化之后，辛西娅没有选择继续效忠九头蛇，效忠她的父亲，而是全心全意的侍奉自己的丈夫王明！ 
　　“母亲莎拉：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：43岁。温柔似水的熟女，谁都想上，不上还是人吗？” 
　　“科莱娜：友谊度：100，忠诚度90，年纪：46岁。黑帮头目企鹅人的母亲，寂寞的熟女！” 
　　“佩姬·卡特：友谊度：70，忠诚度：20，年纪：28岁。大名鼎鼎的美国队长女朋友，想要撬墙角吗？你得有一个好肾和好计划才行。” 
　　“莎绮娜夫人：友谊度：90，忠诚度：90，年纪：52岁。传奇特工卡特的母亲，有些胆小怕事，还有一个瘫痪的丈夫，不要欺负老实人！” 
　　“伊丽莎白：友谊度：60，忠诚度：90，年纪：一百多，外貌停留在38岁。金刚狼和剑齿虎的母亲，只想寻找强大的男人依靠，保持强势，她就是你的最好肉便器！” 
　　“伊蒂阿姨：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：38岁。变种人兄弟会首领万磁王的母亲，一个顾家的好女人，保持对她好，一个典型的家庭妇女很容易满足！” 
　　“露思：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：8岁。万磁王的亲妹妹，拥有控制水的能力，好好培养，一个能打能干的萝莉就是你的盘中餐！” 
　　“辛西娅：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：24岁，九头蛇首领红骷髅的女儿，性格阴冷，崇拜强者。保持你的强大实力，她就是温顺的猫咪，她也不介意你开后宫！” 
　　“辛克莱：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：47岁。九头蛇首领红骷髅的曲子，性格温顺，尽情的蹂躏她，让她给你生儿育女吧！母女花不好吗？” 
　　“多蒂：友谊度：100，忠诚度：100，年纪：25岁。苏联特工组织红房的杰出特工，初代黑寡妇，同样是崇拜强者，缺乏安全感的女人，占有她吧！收集超级女英雄吧！” 
　　“安雅：友谊度：70，忠诚度：70，年纪：25岁。多蒂的闺蜜，红房特工，尽快搞定她，只要实力强，她就为你放产假！” 
　　“专属掠夺奴隶：爱丽丝、蕾恩、丽兹、安吉拉、拉莫莱斯、西娜，忠诚度均为百分百，想玩纯情和凌辱都行，她们都是你的禁脔！” 
　　第98章 谈生意！ 
　　把辛西娅摁在沙发上进行最后的冲刺，随着腰间的麻意，王明把腥臭浓稠的精液都喷射进辛西娅的体内后才感到了满足。 
　　啵！肉棒刚刚拔出来，辛西娅就主动的抬高屁股，不让精液倒流出来，她渴望给王明生一个孩子，这样才能稳固自己的地位！ 
　　小萝莉露思很懂事的走过来，用小嘴帮王明把湿淋淋的肉棒清理干净，整个过程都用仰视的姿势看着王明的眼睛，给男人造成一种臣服的虚荣感。 
　　王明摸着露思的脑袋，“露思真乖，下次带你去游乐场玩！” 
　　“好的哦，谢谢大哥哥。”露思浅笑嫣然的说道。 
　　离开了别墅，王明来到了自己的帮派根据地，交代一些事情。 
　　他基本不怎么管理事情，一切的事物都有三个小弟负责，两个白人一个黑人。别看黑人皮肤黑，但是他们是不错的小弟，送死顶罪也是一流。 
　　看着眼前猩红的护身符，王明的眼神闪过一丝的玩味。催眠护符！ 
　　这可是商城里的神器，在吸收了一部分的空间宝石能量后终于可以使用了。 
　　只不过跟预料中的效果不一样，这个护符只能催眠普通人而且还是真正的普通人，没有任何超能力的普通人，变种人是绝对不行的，并且数量有效。 
　　目前的只能那个控制三个人，但是效果很好，对宿主会绝对的忠诚。不管是让他们做什么都是无条件执行，并且还拥有本来的人格。 
　　让他们吃屎就会吃屎，献出妻子就会献出妻子，当然他们现在也没有老婆！ 
　　护符的效果很不错，比起之前用恩威并济的效果来控制帮派成员，有了护符，无疑是变得更加简单粗暴。 
　　由于是刚刚进行催眠，王明给他们的指示很简单，就是控制这里的街道，从现在开始为起点，向外扩张，最终占据三分之一的纽约。 
　　为什么是三分之一而不是全部，王明很清楚分久必合的道理，留出三分之二不算好的地盘，让以后会出现的超级恶棍和反派去争抢，自己坐山观虎斗不好吗？ 
　　这叫做钓鱼执法，有时候垄断很赚钱，但是枪打出头鸟。不然为何哥谭市依然是一片混乱，没有一家独大呢？ 
　　有时候王明也不懂，可是现在他渐渐的懂了，经历多了。加上辛西娅的科普，他就明白了，也遭到了最适合自己的那条道路！ 
　　拿着兑换出来的家用电器设计图纸，还有一些武器设计图纸。王明来找霍华德了，这次是来谈生意的。 
　　“什么风把你吹来了？让我猜猜，你肯定又带来了一些不错的生意吧，坐，请坐。”霍华德很大方的拿出了珍藏的红酒打开来，尽管一开始王明是不请自来。 
　　现在合作久了，其实感觉也就那样。缘分！霍华德把这种事情归结于缘分两个字。 
　　“这些设计图纸你看看，都是新的专利，记得注册专利。我要斯塔克工业的百分之三十股份，只能换取分红而无法作用于决策的股份。之后的每一笔投入，按照抽成，额外的把分红给我。”王明把设计图纸推过去。 
　　一百元的红利，要给四十元的专利给到王明，之后六十元的粉红，王明还可以继续抽取。斯塔克工业就是负责打工的，做一个中间商，意思就是这么一个意思。 
　　听起来很过分，霍华德却不难接受，“百分之三十的股份太多，只有百分之二十，但是红利幅度可以上涨，你觉得怎么样？” 
　　“成交！”王明点着了一根事后烟，干完女人射完精，再美滋滋的抽一根烟，别提有多爽了！ 
　　霍华德有些懵比，“这么痛快？我是不是亏了？” 
　　王明的爽快让霍华德这个商人产生了一种奇怪的错觉。 
　　“少来，我亏惨了！我只是讨厌墨迹的谈判，大家那么熟了，也别废话了，一口价。自己人，我亏一点你就赚一点，总好过给别人赚。我喜欢当甩手掌柜，大家各取所需。”王明摆摆手，拿起了红酒抿了一口。 
　　这份豁然也让霍华德微微点头，看来自己的直觉是错了，对方虽然流氓了一点，但是人品还行！ 
　　设计图纸是高压锅、电磁炉、电热水器等等。其中还有一些汽车设计图纸，让霍华德一度的有些疑惑，“这些都是你设计的？” 
　　“我是一个全才，这一点毋庸置疑，我只是懒得发挥。比起发明，我更喜欢享受！”王明的表情有些不屑，也有些嘲弄。 
　　“只要这些是真的，那么你还真是一个天才。”霍华德也不得不夸奖一句，心里有些不以为然。 
　　他研究发明的方舟反应炉要是能制作出来，那会是一种能源变革，可惜现在做不出来。 
　　这些专利发明在他看来都是小打小闹，比较实用，也比较接地气可以赚钱。 
　　只有居民需要的东西，他们才会买。 
　　斯塔克工业一开始就是走大单子的路线，提供的都是军方的合作对象。对于这些发明才真没有去研究，不过既然有了，那用来赚钱也是可以的。 
　　没有那个人和企业会跟金钱过不去，那是傻子。 
　　“你有想过自己开公司吗？”霍华德忽然问道。 
　　“混黑帮算不算？我要是开公司，走的都是清洁能源以及粮食资源的生意，嘿，我可是股东，你不做的生意，给我做好了。”王明笑了笑。 
　　他要承包酒吧行业、健身行业以及娱乐餐饮行业。这样的行业可以提供大量的就业岗位，给他的黑帮进行更好的洗白！ 
　　有白就有黑，王明并不排斥黑帮，他还已经在尝试控制一个属于自己的黑帮，到时候不管做什么都方便的多！ 
　　“那就好，需要帮忙可以跟我说一声，我很乐意在商业帝国的领域上看到你的名字。”霍华德拿起了酒杯跟王明碰了碰！ 
　　第99章 老规矩，白手起家 
　　跟霍华德谈完事情，王明就开始收购地盘。 
　　首先是农场地区，这些可以种植的土地都买过来，无法承担生活费用的这些农场主只能被迫把地方给卖出去。 
　　无一例外，都是没有使用任何的暴力。王明也不屑于使用暴力来对付平民，滥用暴力只会把自己变成野兽。有节制的使用暴力，那才是真正的驾驭力量而不是被力量控制心智。 
　　“去找到东方人，把他们聚集起来，保护他们做小炒。把流动生意做起来，能赚一分是一分。”王明回到酒吧里开始吩咐下去，他要走当年的老路。 
　　先从低等级的行业做起，几美分就能吃到一分不错的炒河粉以及炒米粉，那为什么去做呢？ 
　　积少成多，聚沙成塔。有自己的帮派成员保护着，这搞流动销售。 
　　纽约这么大，单单是布鲁克林区就有着接近数百万的人口，这笔利润怎么做都不吃亏，就是有点来钱慢。 
　　斯塔克工业的分红到账了，有着接近一千万，这还只是开始。占据更多分红的霍华德赚了多少，那就可想而知了。 
　　坐在办公室里，办公桌下是穿着女警服装的女奴西娜在吞吐着王明的肉棒，穿着圆头高跟鞋，眼神仰视着男人，给王明带来一种很畅快的征服感。 
　　百分百忠诚的西娜可以做任何的事情，在开会期间给王明口交也只是一点小意思。 
　　“苟门，你去找到你那些黑鬼同胞，招揽他们加入。发现有不错的女孩就先养起来，给他们钱，以后那些都是我的肉便器，记住要好看的。同时踩点，我要承包城市里的物流，就是送货上门。”王明面不改色的吩咐道。 
　　苟门是一个五大三粗的黑鬼，狰狞的光头，手臂上还有纹身，看起来就不是好人。“明白了，主人。” 
　　桌子下的西娜吐出了肉棒，转身以柔韧的姿势，一手握住了王明的肉棒，翘臀抬起，把肉棒容纳进自己湿润的蜜穴里，紧咬着银牙使自己不会因为极度的快感而呻吟出声。 
　　王明自然不会让自己的女人被其他人看，这种以桌子隐藏起来做爱的场景有点像是在偷情。 
　　“你们两个去把人手组织起来，先把流动生意坐起来。歌舞厅和酒吧做起来，毒品我们表面上不能碰，找一个专门的人来卖！”王明大手一挥就决定了接下来的方针。 
　　等到三个手下出去，王明立刻把西娜拉起来，摁在办公桌上开始草干起来，“小骚货……嘶……那么快就高潮了……干死你……” 
　　“啊……草我……嗯……老公……好棒……什么时候……才能继续……出来透气……啊……无聊死了……啊……草我……”西娜尽情的扭动腰肢，把自己最美好的一面展现给自己的主人。 
　　毒品有多赚钱？不知道的人永远也不会知道，知道的人也不会说。 
　　很快街道上就开始出现了东方人摆放的一种小型便捷地摊车，专门用来做各种小炒美食，煎饼果子，油炸臭豆腐等等。 
　　臭豆腐这种东西，在美国是从来没有出现过的。 
　　一开始周围的路人都是无比的嫌弃，后来尝试之后就根本停不下来。油炸臭豆腐，炒米粉，鸡蛋煎饼等等，材料都很便宜，卖的也很便宜。 
　　迈尔斯是火鸟帮的一个头目，今天刚睡醒，看到有东方人出来捣鼓一些东西，他心里很不屑，这些东方人在美国的地位比黑人还要低贱。 
　　走过去尝试要了一份炒米粉，味道还不错，又点了一份臭豆腐，那叫一个香！ 
　　迈尔斯吃完就准备走人，憨厚的摊主用生硬的英语说道，“先生，你还没有给钱！” 
　　“钱！哈哈，你这个卑贱的东方人敢找我要钱，我看你是找死！”迈尔斯一脚踢翻了餐车，还准备动手打人。 
　　嘭！一声枪响传来，迈尔斯的手臂被打穿了！ 
　　一个狰狞光头的白人男子走了过来，周围的居民听到枪声后都是立刻离开，生怕会惹事上身。 
　　“你是谁！你敢动我，操你妈的！”迈尔斯疯狂的叫骂着，根本就不怕。 
　　附近的巡警听到枪声也准备过来支援，很快警局里就传来了命令，让他们不要轻举妄动。周围也有护符帮的人送上一点钱，两个巡警一看，顿时就不管了，守在外面，等差不多了再进去收拾场地。 
　　“滚！带你的人过来，就在这里，决一死战！”奥多根本就不害怕，眼神甚至有一些疯狂。 
　　“你给我等着！”迈尔斯强忍着疼痛，手臂还在不断的流血，还能忍住，只是手枪而已，他必须找回场子！ 
　　王明静静的站在高台上看着，一手搂着辛西娅的腰肢，“好戏要登场了，这个舞台如何？我要让成为纽约甚至是美国都有名的黑帮女王！” 
　　辛西娅的呼吸有些急促，她没想到自己那么快就能被排上用场。“谢谢老公。” 
　　辛西娅的模样很乖巧，就像评价里说的那样，只要王明能够保持强势，她就会很温顺，也很忠诚。 
　　尤其是二十厘米粗的大鸡巴，每次都把辛西娅干的死去活来，欲仙欲死，身体都完全被征服了！ 
　　很快迈尔斯就带着人前来找事，后面跟着三十多号人，拿着西瓜刀和滚球棒，还有几把手枪，来者不善。 
　　“道歉，要么死，还有赔钱！”迈尔斯的表情很得意，右手已经被绑带绑好了。 
　　奥多冷笑道，“给你妈逼，傻子，去死吧！” 
　　话音刚落，周围的小弟们就拿出了AK47这种军用的突击步枪，装上了消音器后，声音没有那么大了。 
　　包围起来的一阵突突突，直接把三十多个人打死，只留了一个人逃出去。 
　　这个时候的黑帮虽然凶狠，更多的还是手枪，没有人敢在城市里动用冲锋枪和突击步枪，那么张狂，警察都会忍不住干掉他们！ 
　　 
　　第100章 算计卡特！ 
　　辛西娅的眼皮挑了挑，依偎着男人，“老公，在城市里公然开枪是不是不太好？” 
　　王明抚摸着辛西娅纤细的腰肢，“只要钱到位，警察局里大把的鬼会给我们办事。你是我老婆，好好干，我们都会长生不老！” 
　　辛西娅很肯定的点点头，“我知道了，我会努力的老公！” 
　　一个全新的舞台，完全放开了权力，任由她去施展才华。并且还能提供强力后勤保障，辛西娅对自己跟了王明感到很庆幸，即使是晚上跟母亲一起伺候丈夫哪有如何？母女一起上，还能不给多蒂任何的机会！ 
　　下面的街道已经被鲜血沾满，护符帮的成员，把这些死人的东西都拿掉，然后拖进了卡车里，到时候会运到火葬场，统一烧掉！ 
　　用水把街道清洗一遍，洗掉了血迹，没有人知道这里死了三十多个人，过不了多久又会变成繁华的街道。 
　　护符帮熟练的动作让两个看守的巡警都是眼皮挑了挑，这熟练到什么程度了？太可怕了，要是得罪了他们，怕是怎么死的都不知道吧？ 
　　让辛西娅负责护符帮的事情是因为这个老婆知道什么应该做，什么不应该做。红骷髅的女儿，能够保持那么久的处女，肯定有她的独到之处。 
　　多蒂则是负责情报工作，收集关于红房的情报，等到时机成熟，再让王明去把红房给一锅端了。 
　　两天后，王明来到了卡特家里，他正在准备一个办法，把卡特收复的办法。 
　　目前来看，卡特对史蒂夫很有意思，而史蒂夫跟自己的关系很好，看看要什么办法才能名正言顺的占有卡特呢？ 
　　夫妻的房间里，卡特的父亲侧身面对着墙壁，在他的身后是不堪入目的一幕！ 
　　卡特的母亲莎绮娜夫人正在床上用女上位的姿势伺候着奸夫王明，丰腴的腰肢要尽情的扭动。 
　　王明稍微抬头就能看到茂密的森林中，两片褐色大阴唇夹住自己的肉棒在吞吐着。 
　　大手一拍莎绮娜夫人的肥臀，“嘶……你好骚啊……那么会扭……嘶……发骚了是不是……” 
　　“嗯……啊……好舒服……我……啊……人家……想你了……老公……哦……好棒……顶到子宫了！”莎绮娜夫人绽放着熟妇的魅力，把二十厘米的肉棒纳入阴道里，龟头顶住子宫口不断的研磨。 
　　“想要跟我永远一起吗？”王明淫笑着拍了拍熟妇的大屁股，旁边就是对方的丈夫在躺着，面对着墙壁，虽然看不到，但是床板的震动以及女人的呻吟叫床，傻子都知道妻子跟自己通奸了！ 
　　夫前犯的感觉格外的好，王明感觉龟头都变敏感了许多，快感的冲击让他呼吸都有些不自然。 
　　莎绮娜夫人也不想这么主动的，只是被王明干了很多次后，她已经有些上瘾了，一天不被干，她就浑身难受，勉强可以忍，但是过多几天，她自己就会疯掉。 
　　这种性欲的折磨导致了她不得不向王明臣服，以渴望对方大力的蹂躏她！ 
　　“啊……好……骚老婆想跟老公……一起……嗯……天天被……大鸡巴老公干！”莎绮娜夫人媚眼如丝，主动献上热吻。 
　　王明嘴角勾起阴险的笑意，“好……嘶……别夹那么紧……这么快就高潮了？真是一个老骚货！” 
　　莎绮娜夫人抖动了几下就趴在王明的怀里喘息着，俏脸上浮现满足的红晕，她已经无法离开王明了，要是没有王明的大鸡巴，她会疯掉的！ 
　　“想办法让卡特嫁给我，到时候卡特上班，你可以名正言顺的过来跟我住！哦，对了，还有我的岳父！哈哈哈！”王明说道岳父的时候，还用力的耸动了一下鸡巴，狠狠的干着身上的熟妇。 
　　没办法不是他丧心病狂，而是卡特的父亲就是一个植物人，根本帮不了卡特和她母亲，这样的人活着也只是给王明找一点乐子而已。 
　　莎绮娜夫人的眼神只是挣扎了片刻就同意了，她屈服了！“卡特那孩子性格要强，而且似乎对一个叫做史蒂夫的家伙有好感，那可是你的哥哥呢！” 
　　“嘿嘿，我知道，我要做的就是吧卡特给抢过来！到时候卡特白天上班，你就是我老婆跟我做爱。晚上卡特回来，我跟卡特是夫妻，你依然是卡特的母亲，一个好妻子好母亲！”王明开始诱惑道！ 
　　“万一，啊，轻点，万一有了……孩子呢？”莎绮娜夫人说到孩子的时候，还有怯怯的眼神看了男人一眼。 
　　“当然是生下来了！他不是还在吗？算到他头上，名正言顺的生下来！”王明淫笑道。 
　　这个笑容让莎绮娜夫人有些娇羞了，心花怒放，她可不愿意去打胎，这样不好，也对身体不好，能生下来是最好的。她最害怕的就是男人只是玩玩，不愿意负责任。 
　　两人很快就开始密谋了，一场针对卡特的阴谋开始了。 
　　卡特做梦也想不到自己的母亲会联合奸夫一起算计她，还是不是亲女儿了？为了有一根大鸡巴伺候，转头就把女儿卖了！ 
　　又是一个休息日，卡特这次倒是带上了史蒂夫一起来家里吃饭。而王明正好在卧室里干着莎绮娜夫人！ 
　　开门的是母亲，有些俏脸红润。“佩姬你回来了，进来吧，你好史蒂夫，进来坐吧。” 
　　“你好，伯母。”史蒂夫有些拘束，面对敌人的时候他不会害怕，但是面对可能成为丈母娘的女人还是会感到紧张的。 
　　“佩姬，你去做饭，我去个厕所。”莎绮娜夫人简单的说了一句就进去浴室了，她能感觉到刚才王明射进去的精液已经顺着大腿流下来了！ 
　　卡特做梦也想不到自己的母亲居然会夹着父亲以外的男人精液给自己开门，而且还过分的在家里通奸！ 
　　第101章 绿帽男美队？ 
　　“嗨！你们好。”王明笑着在沙发上打着招呼，面不改色，如果不去卧室里闻到腥臊的味道，绝对不会有人想到他刚才内射了一个熟妇！ 
　　“你怎么在这里？明？”史蒂夫微笑着问道。 
　　“你好，王明，你跟史蒂夫坐一会，我去做午餐。”卡特并不意外，因为母亲经常跟她说王明的好话，要不是王明的帮忙，她家里可不会那么顺利，还能拿到独特的药材给父亲使用。 
　　王明看到卡特进去厨房之后，小声的问道，“史蒂夫，你是不是对卡特有意思？” 
　　史蒂夫咳嗽了一下，“没有，只是有些喜欢。” 
　　“巧了，我也喜欢佩姬，但是佩姬好像喜欢你不喜欢我。哎，可惜了，妈还说让我早点娶一个老婆回家，她才不会那么无聊。你又要上战场，到时候还不知道多久才能见一次。”王明开始打感情牌了。 
　　史蒂夫听到了母亲就想起了对弟弟的亏欠，“对不起，明，这么多年都是你在照顾母亲。” 
　　“什么话，我们可是两兄弟，不是一个父亲也是一个母亲的。到时候你事业有成了，也回来拉我一把就行。我也要追求佩姬，你不会介意吧？”王明开始打感情牌了。 
　　史蒂夫表情凝重的思考了片刻，“不介意，你好好对佩姬，她是一个好女人。对了，亚伯拉罕博士告诉我，过一段时间，我就会接受一个实验，我也不知道自己能不能撑得下去。” 
　　“你一定可以的，你可是史蒂夫，永不屈服的史蒂夫。那就这么说定了，你可不许跟我抢女人，佩姬是我的了。你保持跟她的朋友关系，稳住她，我争取早点把她娶回家。到时候有一个人在家，也方便照顾母亲。”王明每一句话都不离母亲，看起来就是一个大孝子。 
　　史蒂夫绝对不会想到自己的母亲已经跟自己的弟弟通奸了！还计划生出一个乱伦的种出来！“好！” 
　　为了王明这个弟弟，亏欠了很多的弟弟，史蒂夫义无反顾的放弃了自己的感情。 
　　还在萌芽中就把它给扼杀了，卡特也不知道，她一开始就被王明给算计了！ 
　　王明眼珠一转，随后又想到了一个更阴险的主意。“史蒂夫，我有一个主意，可能会有些冒犯，但是你可以听一听，如果不同意就当玩笑，笑一笑就算了。” 
　　史蒂夫凑过去，在听了王明的话之后，眼睛瞪得老大，随后又看了看厨房里的佩姬。 
　　想着佩姬，想到了母亲，想到了弟弟，又想到了战争，最后史蒂夫还是咬咬牙同意了。 
　　莎绮娜夫人很快清理了溢出阴道的精液，一大团的，黏糊糊。这种精液足以让她怀孕了！ 
　　两母女在厨房里忙碌晚餐，王明则是跟史蒂夫两人在聊天。 
　　最后王明还拿了一些钱给史蒂夫，“拿着，我虽然没有打过仗，但是我知道杀人之后会很不适应，战争的压力会很大。你可以拿着这些钱去喝酒或者找一些姑娘去爽一下，发泄一下，记住，别死了！” 
　　史蒂夫接过了金钱，“谢谢你，我的弟弟。” 
　　“行啊了，别这么肉麻。”王明爽朗的大笑着，利用亲情把史蒂夫耍了一遍，这样是不是不太好呢？ 
　　没什么不好的，只要自己爽了就行，哪里需要管那么多！ 
　　很快觥筹交错，史蒂夫也依然没有任何的不正常表现，他要做的就是慢慢来，然后向卡特求婚，等到战争结束再说其他事情。 
　　史蒂夫的打算就是稳住卡特，名义上结婚。到时候弟弟王明得手了，他就可以名正言顺的说出让卡特追求自己幸福的话，自己再去找过另外一个。 
　　王明很快就醉醺醺的倒在了沙发上睡着了，似乎喝醉了。 
　　“我送他回去吧。”史蒂夫有些不忍心道。 
　　莎绮娜夫人却摆摆手，“不用了，你回去军营吧，小伙子，别辜负了王明的期待。今晚让王明在这里休息一下就好，他是一个好人，每次我有问题找他，他都不会推脱。卡特，你送一下史蒂夫，今晚我们母女两好好聊一聊。” 
　　卡特点点头，她今晚也是要在家里休息的。本来她是打算跟史蒂夫一起回去军营的，既然母亲那么说，她就只能留下来了。 
　　送走了史蒂夫之后，莎绮娜夫人又跟卡特一起喝酒，还说这一些以前的趣事，最后还有意无意的问了问卡特对谁比较有兴趣，她觉得那个都好，选择权交给女儿，要是不确定，那就是选择王明吧！ 
　　母亲的这番话让卡特有些诧异，不知道王明给母亲吃了什么药，居然给他说好话了？ 
　　有些醉意的卡特走进了浴室去洗澡，而莎绮娜夫人却拿出了一点王明交给她的迷药，无色无味的倒进了牛奶里。 
　　卡特洗完澡披着浴袍出来，莎绮娜夫人立刻拿起了温牛奶递过去，“晚上喝一杯，皮肤才会好，别到时候变成了老姑娘了，那个时候就嫁不出去了。” 
　　卡特也没有多想，拿起来就喝了，随后返回房间里睡觉去了。 
　　半个小时手，原本醉醺醺的王明站了起来，眼神明亮，哪有什么喝醉酒了，分明就是故意装醉的！ 
　　莎绮娜夫人也是笑吟吟的靠在房间门口，“我已经试过了，卡特睡着了，你要好好对她，我就这么一个女儿了。” 
　　王明淫笑着拍了拍莎绮娜夫人的翘臀，“我这不是把你伺候的舒舒服服的吗？等卡特嫁给了我，我要把你们母女都搞大肚子！” 
　　莎绮娜夫人有些娇羞，她已经被臣服了，男人的出色性交技巧和尺寸都让她很满意，况且她也想给男人生一个孩子。 
　　恋爱中的女人，不管年纪多大了都是会智商下降，影响自己的思维判断。 
　　 
　　第102章 拿走卡特的处女！ 
　　趁着黑夜摸进房间里，月光撒进房间里。披着浴袍的卡特正在酣睡着，侧躺着，两条修长的大白腿交叉叠在一起。 
　　入眼的是一个散发慵懒气息的熟女正侧躺在大床上，两条丰腴充满肉感的大白腿交叉叠在一起，两只大白脚白嫩细腻。十根青葱的玉趾上还涂抹着鲜红妖艳的指甲油，像红宝石一样点缀在美脚上。丰腴浑圆的腰肢上盖着一张薄薄的毛毯，正随着身体的呼吸而上下起伏着！！ 
　　王明看到这一幕，鸡巴立刻勃起，向着卡特致意！ 
　　快速的把衣服脱光，面对自己的准嫂子，王明发出了一声淫笑！ 
　　他跟史蒂夫的计划就是让史蒂夫稳住卡特，自己则是利用温情攻势来搞定卡特，等到史蒂夫找到合适的女人，就跟卡特离婚，从开始到结束，史蒂夫都会跟卡特保持距离，当一个名义上的夫妻！ 
　　出于对弟弟的亏欠，史蒂夫知道这种事情很混账，却只是稍微思考了片刻就答应了。答应王明，也是了却自己的心愿，不用再担心亏欠问题。 
　　现在躺在床上昏睡的卡特却对此一无所知，王明爬上床，把浴袍解开。 
　　一具白皙的媚肉就出现在眼前，平坦的小腹，高耸的大奶子，一只手都抓不过来，完美的遗传了莎绮娜夫人的基因，两母女都是大奶子。 
　　王明吻住了卡特的红唇，肆意撬开对方的紧闭牙关，把舌头伸过去，玷污卡特的口腔，把自己的口水吐到卡特嘴里，让她吞咽下去。 
　　大嘴一路往下，亲吻了白皙的脖子，吻住性感的锁骨，最后来到两只雪白坚挺的大奶子上。大嘴含住了一只大奶子，用力的吮吸，想要吸出奶汁，舌头挑逗着乳房。即使是昏迷当中，卡特也是有些呼吸急促，身体产生了一丝的反应！ 
　　继续往下亲吻，不得不赞叹一句，卡特的身材是真的好，腰间没有一丝的赘肉，丝毫看不出已经快三十岁的女人了，真是一个隐藏起来的尤物！ 
　　让王明惊讶的是卡特居然没有一丝阴毛！是一个光秃秃的白虎！ 
　　两腿之间的肉缝紧闭着，连大阴唇都很小很窄，连成了一线天！这种女人干起来会非常的舒服，肉穴无比紧窄，没有一颗好肾是无法满足这种女人的！ 
　　此时的肉缝已经有淫液渗出，是刚才王明请问把玩卡特的大白奶子时，身体自然而然分泌出的淫液！ 
　　王明微微一笑，抚摸着卡特的大白脚，两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色素的蔻丹，像红色的宝石点缀在上面。充满了无尽的诱惑力，显得极其的骚浪之中带着一丝的高贵！宛如一个气质优雅的豪门荡妇！ 
　　握住卡特的大白脚夹住肉棒，感受着美脚在鸡巴上的滑动。柔嫩肉乎的美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。 
　　柔软的脚心挤压，美脚沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！！ 
　　“真是一个骚货，只是一双脚都快让我射出来了！”王明一巴掌拍在了卡特的翘臀上，顿时一个巴掌印就出现了，在白皙的臀肉上显得格外刺眼，也增长了王明内心的暴力情绪！ 
　　将卡特摆正，分开两条美腿，中间的肉缝还是紧紧的闭合着。王明握住了肉棒顶住阴道口，来回的摩擦几下，让龟头和肉棒沾上淫液，也让自己的前列腺液润滑卡特的骚穴。 
　　腰间微微用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进卡特的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。 
　　只是前进了一小会，王明就感觉到了一层膜在挡住，没想到卡特居然还是一个处女！“太棒了！骚货，你的处女我拿走了！” 
　　男人狞笑了一下一挺腰。噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！ 
　　啵！处女膜破裂的声音传来，昏迷中的卡特也是一阵闷哼，显然是察觉到了痛苦，自己的处女在昏睡中被夺走了！ 
　　王明停了下来，低下身子，一边抚摸卡特的敏感部位，一边亲吻卡特的脸颊，跟卡特不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。玩弄卡特的敏感点，让卡特好受一些，即使卡特昏迷着，王明也没有粗暴对待。 
　　等到好一会，阴道开始微微蠕动了，王明开始耸动腰间，一下一下的干着卡特的嫩穴，这种二十多岁的处女是真的难得。 
　　经常干着熟妇，偶尔干一下处女，感觉也很不错！ 
　　“嘶啊……卡特……我的好嫂子……你的骚屄……真紧……哈哈……史蒂夫……也享受不到吧……骚货……让你勾引我……操死你……”王明被夹得异常舒服，一边亲嘴一边肏干，两边都没有落下。
