
作者：过桥米线
  
 
 
 
 
 
 
　　第19章 伪装欺骗！ 
　　“小人小熊新田，拜见大人，有眼无珠，请大人勿怪！”背头男立刻低着头，声音无比恭敬。 
　　“哼，你是这里的负责人？”王明冷哼了一声，直接坐下拿起酒壶喝了一口，随后一下子砸在了对方的头上。 
　　“喝这种无味的清酒，简直像个娘炮，你们真是一群丧尸了锐意进取斗志的废物！”王明很生气的拍着桌子。 
　　这种无理取闹更是让小熊新田确认了王明的身份，这是一个了不得的大人物。“是，这是我们的错，我给大人拿来最烈的酒和最漂亮的姑娘，不知道大人来次有何吩咐。” 
　　“最近帝国准备让美国吃点苦头，而且美国还在研究一种能够增强人体素质的药剂，瘦弱的人服用之后就能拥有一拳打死人的力量！新田君，我乃皇室血脉之一，这一次只要做得好，拿到帝国所需目标，我就能回国述职。而你，作为我的部下，我会推崇你在山口组内的晋升。”王明似是而非的说道。 
　　伪装成日本人，那是因为一旦珍珠港事件爆发，这里的日本人下场都会非常凄惨，他根本就不担心会穿帮。 
　　况且皇室的东西，不是一个小小的山口组可以打听的。 
　　伪装成高逼格的人，来这里招揽下属，确实是很明确的选择。 
　　很明显的小熊新田就上当了，主要是皇室密探、忍者这两种身份吓唬住了他，还有莫名其妙被烧死的两个下属，真实的发生在他面前，他想不承认都不行。 
　　“嗨！请大人吩咐。”小熊新田恭敬的说道。 
　　“最近你们是不是抓了一个也有儿子在美国当军官的赌徒？他们是关键，可以帮我们套取情报。事成之后，我升官你发财，想要成为纽约的无冕之王？呵，这可不是梦！”王明拿起伏加特灌了一口，表情无比的玩味。 
　　通过王明的描绘，小熊新田已经想到了一种可能，“敢问大人是皇室血脉？” 
　　“哼，这件事你最好不要说出去，否则我会让你人头落地，尝试被火焰烧死！”王明右手一握，一团火焰涌出，把对方的胡子都烧焦了！ 
　　小熊新田的心跳加速了好几分，遇到一个流落在外的皇室血脉，要是自己资助对方成为天皇，那还不是出人头地？总比混黑帮要强！ 
　　“大人在上，你的奴仆小熊新田宣誓向你效忠！”小熊新田说完就跪拜在地板上，脑袋贴着地板，显得很有诚意。 
　　“你的心意我知道了，我保证不会飞鸟尽良弓藏！把欠条给我，那家人交给我来对付。带我去见那个人，还有，作为你的主人，我也不能让你吃亏。你遇到了发展难题可以向我请教，我可以暗中帮你把人给宰了！忍者手里，不会有活人！”王明哼道。 
　　“嗨！大人！”小熊新田压抑不住语气的兴奋。 
　　成功的拿到了欠条，王明的心里已经在偷笑了，他本来还打算出几十万来还债的，现在是一分都不用出，还能白嫖别人的老婆！ 
　　来到舞厅下面的一个地下室，这里被改造成了小型的监牢，用来关押一些犯人。 
　　在走来的路上，王明也了解到了真相。 
　　是川平赌场的一种手段，让欠债的人去拉拢他们的朋友来赌博，按照抽成来减少债务。 
　　拉来的人输的越多，抽成就越高。巴基的父母就是这么被坑的，有点像是传销，每个人都想要努力的活下去，将别人拖下水，自己成功上岸！ 
　　据说这个办法还是上一任的山口组纽约负责人想出来的，可惜的是对方在一次帮派冲突中被打死了，不然也轮不到小熊新田这么一个蠢货上台。 
　　知道了这一切，王明的心思就活络的更多，知道该怎么计划接下来的事情。 
　　牢房里很丑，这些没钱还的人会在忍受了一段时候后被当成猪仔贩卖出去，之后是被当成奴隶还是贩卖器官，都是看他们的命了。 
　　而一个委顿无比的人被关押在最里面，这个肮脏的人正是巴基的父亲，布罗兹。 
　　王明挥手挥退了小熊新田，自己去跟布罗兹交谈。 
　　趁着这个时候小熊新田也是调查了王明的身份，种种的迹象跟他的印象差不多，同时也应征了那个流落在外的皇子身份。 
　　确定了情报真伪之后，小熊新田决定抓住这个机会一飞冲天。 
　　别看纽约的山口组过的很不错，每个月都是要上缴指定的会费，要是交不出，两个月他就得滚蛋，还要被切下一根手指。 
　　巨大的压力让他不得不寻找一切的手段往上爬，他想要得到更多的金钱地位和女人，而王明就是他的希望，他必须抓住这个机会！ 
　　第20章 出卖妻子的男人 
　　“布罗兹大叔，我是王明，巴基的朋友，以前我们还经常见面的，你还记得吗？”王明的脑海里闪过一段段的记忆，这是穿越之前附带的。 
　　是两个家庭的记忆，这个布罗兹大叔是典型的有钱人富二代，对于他们一向都是看不起，相反艾梅尔夫人倒是和蔼许多。 
　　穷人和富人之间是不存在友谊的，没有共同的话题。穷人自卑，富人这是自傲，根本不可能有交际。 
　　看到布罗兹的凄惨，王明不知道为何有点想要发笑。要不是巴基和史蒂夫从小一起玩，估计也不会有任何共同话题，也不会成为好朋友。 
　　布罗兹绝对不会想到自己的老婆一起委身给了眼前的少年，也不会想到妻子的骚屄里夹着对方的精液。 
　　一阵稀疏的声音传来，布罗兹爬了过来，他已经被殴打的很惨了，“王明？你怎么在这里？你来救我的是不是！是不是巴基找到了钱，把我救出去？我就知道我儿子会把我救出去，快点救我出去！” 
　　王明忽然一脚踹过去，“布罗兹，我想你是误会了，你儿子巴基根本找不到钱，他根本没有钱。你的欠款行为会被上报到美国军方，一个有污点的军官是会被裁员的，你还指望巴基来救你？” 
　　要征服一个人，就要毁掉他赖以信仰的一切，把一切都毁掉，然后重新构建属于他的信仰。 
　　“不！不可能，绝对不可能，我儿子不可能！”布罗兹痛苦的捂着脑袋，他知道这一切都是真的，只不过他不原因相信而已。 
　　“巴基让我来救你，但是我并不想救你，你一无所有，呵呵，看看你，曾经的你多么嚣张看不起我？啧啧啧，现在我已经是千万负翁了，而你呢，一个落魄的赌徒，真是可怜！”王明倨傲的从上往下俯视着对方，眼神透露着一股不屑。 
　　布罗兹被嘲讽的脸色羞红，这是羞怒。然而他立刻捕抓到了一点，千万富翁！对方很有钱，可以救他！“王明，你救救我，看在我们两家的关系上，你救救我！” 
　　啪嗒，王明点着了香烟，表情戏谑无比，“救你？就这？你还有什么可以抵押给我的？八十万我不会放在眼里，八百万，那就要考虑一下了。” 
　　“我，我的命！我儿子巴基跟你是好朋友，你救了我，巴基会非常感谢你的！”布罗兹还想空手套白狼，也不看看现在是什么时候了。 
　　王明的狂笑声在地牢里回荡，无比的渗人，“你想要我救你？不需要付出一点代价？你还真是天真，你是觉得我跟以前一样好欺负吗？你看来并不清楚，我是做什么的？我杀过的人，比你赌博赢的钱还要多！” 
　　一股莫名的杀意涌出，布罗兹感到一阵的后怕，这个男人是什么鬼，为什么会这样可怕！ 
　　饱受摧残的布罗兹只能哭喊着求助，“我老婆！我还有老婆，我老婆还有姿色的很漂亮，你救我出去，我老婆给你玩怎么样？” 
　　“你老婆？她都一把年纪了，我去玩年轻的妓女不好吗？呵呵，你老婆最多也就值个十万，还有七十万呢？”王明蹲在地上冷笑着。 
　　“什么七十万！那是她欠的，抛去三十万，我还欠你四十万，我会慢慢还的，求求你，救救我！”布罗兹只能抓住最后的曙光，他知道错过了这一切，他就会被买到不知名的地方，可能会被分尸！ 
　　王明心里狂笑，他得到了他想要的，只要布罗兹活着一段时间，让巴基知道自己救了他的父亲，到时候还是会对自己感恩戴德，之后布罗兹就可以去死了！ 
　　“四十万，你可以分批还我，不过你要主动的劝你老婆，让你老婆勾引我上床，只要我满意，你就会得到我的小费！不想你儿子巴基的军官生涯被毁掉，你自己放聪明一点，知道了没有！”王明冷笑道。 
　　布罗兹听到自己可以被拯救，慌不忙的就答应了，“我知道，我知道，明，我就知道你是一个好人！” 
　　王明却忽然拿出了手枪，一枪打在了墙壁上，反弹回来的子弹擦伤了布罗兹，“我告诉你，在我面前要学会尊重。我是你的债主，记得我说的过，如果你食言了，我很乐意把你重新送给山口组，据说他们有专业的团队销售器官，你说你的器官值多少钱呢？” 
　　这阴恻恻的话让布罗兹不寒而栗，他无法想象对方经历了什么才从人畜无害的小孩子变成了这个恶魔的形象，这就是一个大恶人！ 
　　布罗兹把脑袋深埋在地下，“我知道了，我知道了，王明求求你救救我，我会遵守诺言的。” 
　　“很好，出去之后你会是一个好父亲，而你的老婆则是归我了，要是她不勾引我上床，你知道后果的！而已，我的女人你不能碰，知道了没有！你要是碰他一下，我就杀了你！”王明说完就离开了。 
　　他这么做完全是想要让艾梅尔阿姨对她的丈夫死心，然后全心全意的侍奉自己。 
　　最后再让布罗兹成为一个恶人，让巴基对他父亲失望，自己取而代之，即使知道了自己跟他母亲上床了，也不会有任何的怨言！ 
　　完美的计划！一个邪恶的计划，王明也没有想到自己会变得那么坏，可是有区别吗？一个出卖自己妻子的男人，根本不值得同情！ 
　　第21章 魔法超载！ 
　　王明跟着小熊新田交谈了几句，吩咐了一点事情就离开了。拒绝对方为他准备的美酒和舞女，他表示自己只要处女！ 
　　对于千人骑万人跨的妓女根本不感兴趣，那些烂货说不定还会有梅毒和艾滋，有满汉全席吃什么方便面？ 
　　山口组的人收到了消息之后派了两个小弟下去，两个人直接夹住了布罗兹，另一个人把布罗兹的裤子脱掉，拿起一把刀手起刀落。“白皮猪，享受一下宫刑吧！” 
　　想要惨叫的布罗兹被塞了一大团的臭袜子，表情无比的恐怖，鸡巴被切断了，是个人都会感觉到疼痛。 
　　“你以为这样就能离开了？嘿嘿，很快你就会再回来的，你能戒掉赌博吗？”猥琐的男子熟练的给布罗兹止血，然后感觉到了对方拿着肥皂，似乎准备给他一点颜色看看。 
　　王明则是去帮小熊新田处理一些事情，新收的小弟也要给点肉吃，顺便展示一下自己的实力。 
　　接近凌晨六点钟，天空已经有些泛白，夜生活也过去了，路上还没有人起来，美国人可不会有早起的习惯。 
　　一栋别墅里一个老迈的日本人正搂着两个妓女在睡觉，外面还有几个黑帮人员在守护着。 
　　这是另一个日本帮派稻川会的负责人地盘，没有多少人敢来招惹他们，除了本地的富豪贵族。 
　　只是想霍华德这种军火商是看不上这些黑帮的，黑帮在他们眼里就是垃圾蛀虫，怎么可能和这些下等人混迹在一起！ 
　　王明深呼吸了一下，躲在了暗中，兑换了红外线望远镜和储存空间，花费了接近五万的积分。 
　　就在刚才成功胁迫了布罗兹出卖妻子给他当情妇之后，系统奖励了他二十万的积分，似乎系统很喜欢这种无耻的事情。 
　　拿起红外线望远镜，系统出品必属精品！ 
　　这种望远镜可以通过热量观察来进行探测，有效距离在两千米。 
　　一番观察下来，果然是发现了在右侧的地方看到了一个隐藏在树上的人影，看起来似乎跟忍者一样，不知道有没有这种古老的职业。 
　　王明深呼吸了一下，使用魔法让那个忍者身上燃起了火焰。 
　　这次这个忍者就很快从地上跳下来不断的打滚，试图扑灭火焰，而不是像其他人一样，只会惊慌失措。 
　　王明有些意外，对方看来不会束手待毙！于是再度发动魔法，一道道的火焰燃烧起来，最终重叠的火焰把忍者给烧成了灰烬。 
　　忽然燃起的大火也把黑帮分子给惊动了，王明深呼吸了一下，对着那些灭火的黑帮分子也发动了魔法。 
　　利用火焰燃烧车辆的油箱！ 
　　砰！一阵巨大的爆炸声传来，老式的轿车因为油箱爆炸而直接炸成了碎片，周围的黑帮分子都被零件给割破了喉咙。 
　　偶尔没有死的人则是哭喊着倒退，他们都不知道发生了什么事情，仿佛是什么灵异事件一样。 
　　别墅里的老头也是被吵醒，下一刻，他看到了旁边的妓女忽然燃起了大火，而另一边的妓女也燃起了大火，赤裸的妓女变成了一个火人。 
　　老头想要离开房间，很突兀的，他自己的体内感到一股燥热，自己也变成了一个火人。 
　　连续的施法让王明有些气喘，魔法学徒的魔力不足以让他变成呼风唤雨的魔法师。 
　　歇息了片刻，把别墅给点燃，连续释放了三次魔法，王明感到一阵眩晕，这是超载的前兆，必须休息一下才行。 
　　来到车辆里，把车子开到了城市街道，下车买了一个汉堡和咖啡，在车上吃了起来。 
　　填补了一些食物后，眩晕的感觉才消失。 
　　王明看到没有人跟踪自己，于是在一个指定的地方停下，然后来到一个商场里，更换了一套衣服后再回去公寓。 
　　打开门的是母亲莎拉，正和容光焕发的科莱娜在聊着天。 
　　王明感到一阵压力，出于超载的状态很不舒服，于是拉起了科莱娜夫人到房间里，“妈，我跟阿姨商量点事情，你帮我做点吃的。” 
　　莎拉还在疑惑的时候房间门就关上了，很快传来稀稀疏疏的脱衣服声音，然后就是科莱娜的惊呼声以及儿子的喘息声。 
　　“不要，老公、、啊、、别、、你妈还在外面、、哦、、不要、、嗯、、好粗、、轻点、、啊、、老公、、嗯、、你好棒、、哦哦、、草我、、”科莱娜开始沉迷在肉欲里。 
　　一阵阵的肉搏声从房间里传来，莎拉有些娇羞，她算是知道了商量什么了。她的预感没有错，科莱娜果然跟儿子有一腿。 
　　莎拉无法相信自己的儿子居然正在干着一个跟她年纪差不多的女人，难道是儿子想要肏她，所以找了一个代替品？ 
　　莎拉从不怀疑自己的病好了之后儿子会放过他，没有哪个儿子会让母亲给自己口交的。 
　　对于要跟儿子发生性关系，莎拉没有厌恶，只有一丝的忐忑以及一丝连自己都没有察觉的兴奋和激动！ 
　　第22章 初级魔法师 
　　在科莱娜阿姨身上美滋滋的发泄了之后，王明发现魔力超载的现象逐渐的削弱了，现在魔力平稳，难道做爱射精有助于魔力平复？ 
　　科莱娜夫人都晕厥过去了，高潮太多次，被长时间肏干一时间无法并拢的阴道口还溢出浓稠腥臭的精液，屁股下被垫着一个枕头，似乎想要把精液留在阴道里！ 
　　王明神清气爽的走了出来，看到母亲在厨房里忙碌，就用后面抱着母亲，“妈，你真好，感觉好一点没有，我有点等不及了！” 
　　莎拉被儿子的肉棒顶住，有些不好意思，“明，你怎么跟那个女人混在了一起？” 
　　听到母亲有些吃味的声音，王明悄悄的说道，“妈，你相信这个世界上有魔法吗？” 
　　莎拉有些皱眉，“我不知道，我只知道，你没事，我就放心。” 
　　王明打了一个响指，指尖上出现了一道火焰，“亲爱的妈妈，我在学习魔法，过度的练习魔法会导致魔力超载，这个时候我就需要女人，一个女人是无法满足我的。” 
　　莎拉有些不敢置信，一方面是儿子会魔法，这种传说中的东西居然真的出现在面前，有点震撼。 
　　而另一方面也是佩服儿子的性能力，都干了有五个小时了，女人的逼都会被肏肿的，里面那个女人肯定舒服死了！ 
　　“哎，你愿意就好，妈妈只希望你平平安安，你愿意找多少个女人，妈妈都不管你。但是记住了，别让她们吵架，这样对家庭不好。”莎拉叹息了一声，搂着儿子，耳朵贴着胸膛，感受儿子的心脏强力跳动。 
　　“我会好好孝顺你的，你说的对，我要处理好这些人际关系。”王明点点头。 
　　“妈妈的身体还需要一点时间，你也是不要太累着了，我去买了一些海参给你补补。”莎拉俏脸红润，这是给儿子补肾呢！ 
　　啵！王明亲了母亲一口，“妈，你真好，到时候我要让你帮我生儿育女做我的老婆！” 
　　莎拉浑身发软，“你这孩子，你以后有大把的女人，哪里会看得上我！” 
　　王明吻住了母亲，大手抓住母亲的翘臀，“妈，我会一辈子对你好的，相信我，魔法师可以活的很久，我也会让你活的很久。” 
　　莎拉点点头，她很相信儿子的话，作为一个母亲，她不会去怀疑这一切。 
　　做完这一切，王明又走进了房间，抱着苏醒的科莱娜阿姨好说好劝。 
　　可能是被王明的大鸡巴征服了，科莱娜对于王明的话言听计从，就像一个小娇妻一样。 
　　“老公，只要你爱我，你做什么我都不会管的，到时候你可不要嫌弃我老而抛弃我！”科莱娜哀怨的说道。 
　　一个赤裸着雪白肌肤的成熟美妇在哀求着自己，王明的虚荣感暴涨到了顶点，大手抚摸着科莱娜阿姨光滑的后背，“我的好老婆，我当然不会抛弃你了，我会跟你一起生活的好好的。你是我的老婆，要替我生很多的孩子，我会好好爱你的！” 
　　科莱娜阿姨没有任何怀疑，她已经被征服了！ 
　　作为一个因为家道中落还死了丈夫的女人来说，科莱娜一直活得浑浑噩噩，自从被王明意外的奸污之后，她没有生气，反而有点回味，她渴望被爱，要是有个孩子，她也能好好的照顾孩子，获取一点慰藉。 
　　想到这里王明不仅有些感激自己的母亲，看来以前自己真的是一个畜生，馋的是母亲莎拉那丰腴成熟的身子，而母亲却是一直都在关心他！ 
　　安抚了科莱娜阿姨后，王明就出去找了一个地方练习魔法。 
　　一连三天，王明都是回家吃饭，然后出去练习魔法。中途去一趟巴基的家，说出了自己已经在跟那边沟通了，还需要一点时间，布罗兹是安全的。 
　　只不过王明和巴基的母亲是在床上把这些事情谈妥的，结束也是由王明的一发无套内射落下帷幕。 
　　之所以没有那么快去歌舞厅提人，那是因为王明要吊着他们的胃口。 
　　在小熊新田心里留下威严，也是让布罗兹越发的难熬，毕竟被阉割之后，确实是需要好好休息。 
　　坚持不懈的锻炼，很快就让王明掌握了另一种狂野魔法，霹雳！ 
　　召唤闪电攻击敌人，从掌心雷到五雷轰顶，应有尽有。 
　　只要熟练度足够高，一切都皆有可能发生。 
　　看着魔法书的界面，三个派系的魔法，全部都是一列的漆黑，还有许多的魔法没有被点亮，魔法师之路漫漫啊！ 
　　得到了新的魔法后，王明休息了一下，从商店里购买了一把魔法扫帚。 
　　他现在已经是初级的魔法师了，可以使用魔法扫帚来进行飞行。 
　　这种魔法是免费的，只要等级到了，就会免费领悟。 
　　王明骑上了扫帚，尝试了一下飞行。当自己缓缓的升空时，这种感觉真的妙不可言，似乎一切都在掌握当中。 
　　如果自己能自由飞行，那就更美妙了！ 
　　第23章 拿钱赎人 
　　史蒂夫那一边又征兵失败了，他的体格很弱，根本就达不到部队的标准，没有那个人能破格招揽他。 
　　体检表上有着大量的疾病，甚至连哮喘都有。就差没有梅毒和艾滋了，这也是万幸。 
　　巴基也是安耐不住性子请假出来，他必须要去看看母亲和父亲，不然他无法说服自己置身事外。 
　　两人在史蒂夫的家里遇到，一起去王明的公寓去找他。 
　　王明也是刚准备出门，“你们怎么来了？刚好跟我一起去接人。我花了很多的代价才把人给捞出来，还有那八十万的债务，我让我的朋友先替我给了，我现在慢慢的还给他，算一些利息。” 
　　“谢谢你，明，你是一个好人，你是我的好朋友！”巴基发自肺腑的感谢道。 
　　要是巴基知道自己的母亲已经被眼前的所谓好人给草了，不知道会不会当场暴走？ 
　　“不用感谢我，我只是做自己认为应该做的事情。而且布罗兹大叔的身体也不是很好，被殴打的很惨。要不是我及时赶到，他可能已经被卖去当奴隶了，如果有可能尽量不要沾染赌博和吸毒。”王明专心的开着车，用沉稳的语气诉说着。 
　　这个混蛋干了别人的母亲，回过头来却表现的跟没事一样，演技是真的好！ 
　　“我知道，我会劝我父亲的，谢谢你，好兄弟，没的说！”巴基再次感激道。“史蒂夫，你看你弟弟，多有出息。” 
　　史蒂夫笑了笑，“明一向非常有头脑。” 
　　他还不知道自己的这个弟弟已经跟母亲有了超出母子的关系，或许过不了多久，等到母亲莎拉的身体好起来，可能就是弟弟变爸爸了！ 
　　三人来到了歌舞厅，把布罗兹给接走，中途大家都没有说话，气氛有点沉默。 
　　巴基想说又不知道怎么说，这是自己的父亲，他能怎么办？ 
　　一行人来到了巴基的家里，艾梅尔夫人开的门，一开门就是给了布罗兹一巴掌，“你还有脸回来！” 
　　“你自己也欠了三十万，我为什么不能回来！”布罗兹也是爆发了，两人不甘示弱。 
　　“好了，你们慢慢聊吧，巴基，我们出去吃点东西，然后打包回来给他们好了。”王明说了一句就转身离开，嘴角勾起阴谋得逞的笑意，很快艾梅尔夫人就是他的了！ 
　　酒足饭饱，巴基和史蒂夫都知道王明在跟帮派做事，有心劝对方不在深入，却无话可说，他们两个在这件事里一点忙都帮不上，确实没有脸面说这句话！ 
　　“过两天斯塔克工业会和其他企业会举办一个世纪展览会，到时候我们可以去放松一下，哪里有一个征兵点，或许你可以去试试。”巴基灌着啤酒说道。 
　　“你以前不是不喜欢我去应征的吗？怎么这次支持我了？”史蒂夫笑道，他也拿起了啤酒喝了一口，当兵入伍已经变成了执念，他又是一个不达到念头就不罢休的人，就这么形成了一个循环。 
　　“有时候我们认为是正确的事情，不一定就是对的。就像明一样，他现在就做的很成功！”巴基夸奖道。 
　　王明笑了笑，干了朋友的母亲，这就是成功吗？那么他已经成功了两次了！ 
　　“一般而已，你们去忙吧，我还要努力赚钱。金钱的事情以后再说，好了，饭钱我已经结账了，你们继续喝，我先回去看看。”王明起身结账。 
　　巴基和史蒂夫不由分说的跟了过来，王明只能带他们一起回去。 
　　打开门就看到了布罗兹和艾梅尔夫人分开坐，看来是吵架了。 
　　“兄弟，我今晚要去你家借宿了。”巴基小声的说道。 
　　“没问题，可能会有一些挤。”史蒂夫小声的回应道。 
　　看到没事，王明对着两人点点头后离开了，他去了冰山餐厅找企鹅人看看有没有业务可以合作。 
　　在巴基家里，布罗兹却冷冷的说道，“你去陪王明睡吧，他给我们垫付了金钱，以后我们要想办法还钱。” 
　　艾梅尔夫人被气笑了，她之前跟王明做爱完全是为了这个家，现在丈夫居然叫她牺牲肉体去讨好债主，这就是性质问题了。 
　　“你还是一个人吗？布罗兹！”艾梅尔夫人愤怒的质问道！ 
　　“呵呵，能怎么办？除了这一点，我们没有其他办法，你以为他是好人吗？现在除了这个办法，你还有什么办法？”布罗兹反问道，有些悲伤有些恼怒也有些无能的狂怒！ 
　　艾梅尔夫人冷笑道，“让自己的妻子跟别的男人睡觉，这句话也就只有你说的出来，好，我会跟他睡觉，你不要后悔！” 
　　布罗兹巴不得这样，这样他是太监的事情就不会暴露。他根本没有想到，阉割掉他的人就是王明下的命令！ 
　　第24章 绿帽奴诞生！ 
　　王明又来到了公园去联系实用性魔法，并且点阅了可以增加练习魔法成功的天赋。同时兑换了成长型的技能，让自己的魔力存储量随着等级提升而扩充。 
　　目前的积分已经来到了三十万，距离完美超级士兵血清还有七十万。这七十万太难了，除非他能拿到超级士兵血清的样本！ 
　　王明算是发现了，要想节约自己的积分点数，就必须找到相关类型的东西和血清。 
　　上缴给系统之后，系统就会折算出一套非常划算的价格给自己购买。 
　　缴纳钢铁侠的钢铁战衣，就能以三折的价格购买最新版本的钢铁战衣，穿上之后吊打灭霸不是问题。 
　　歌舞厅里，小熊新田恭敬的跪坐着，而王明这是慢条斯理观赏着眼前的金条。金条也可以上缴给系统用来兑换积分，甚至原料矿石都行。 
　　“大人，稻川会勾结了手合会，准备对我们进行突袭，请你一定要帮帮我们！”小熊新田恭敬的低头说道。 
　　“你们就这么一点本事吗？有什么好慌的，难道你们不会向总部求援吗？哼，不管是伊贺忍者还是甲贺忍者，都不可信，他们之中隐藏着叛徒。等我宰了山本五十六，他们就不足为惧了！”王明哼道。 
　　那可是海军大将，怎么杀的了？ 
　　王明也没有想过去杀，只是吓唬小熊新田而已。 
　　“我们已经在求援了，可是总部也抽不开身，我们应该怎么办？大人求求你一定要救救我，手合会不会放过我们的！”小熊新田哭喊着，一个男人比娘们都不如。 
　　“呵呵，那就去投靠哥谭市的法尔科内家族，他们掌控着猫头鹰法庭，足以跟手合会对抗。记住了，事不可为你可以先离开，看到我功成名就之前，你还不用死。”王明冷笑着。 
　　小熊新田不敢有所反抗，他只能乖乖听话。 
　　离开了川平歌舞厅，王明的眉头也皱到了一块，手合会之所以叫做手合会。那是因为他们的组织标志是一只手，一只手有五根手指，这就代表着里面的五个头目，都是实力超强的存在，也是活了很久的老不死！ 
　　以王明目前的实力去跟他们对抗，确实有点难度，在这之前，他必须尽快的提升自己的实力才行。 
　　晚上，王明跟母亲和科莱娜阿姨告别，来到了巴基家里。 
　　开门的是布罗兹，“事情都谈好了，她是你的了。” 
　　“干得漂亮，这是你的小费，只要你守规矩，你可以活的很潇洒，说不定每次存下来的钱，还能去找点乐子。你不闹事，赌场的人不会拿你怎么样！”王明说完直接略过了对方，来到了屋子里。 
　　看到在沙发上看电视的艾梅尔夫人，洁白的双腿，白皙的连皮肤下的血管都看的一清二楚，似乎精心打扮了一下。 
　　划着淡妆，水润的红唇，一双拖鞋透露着十根涂抹着指甲油的青葱玉趾，搭配媚笑的俏脸，这就是成熟的美妇人！比起青涩的少女，多了一种母性的光辉！ 
　　王明看的直吞口水，抱住艾梅尔夫人就是一顿的猛亲，然后猴急的抱着女人冲进了房间里。 
　　没一会房间里就响起了女人的呻吟声，还有男人得意的笑声，巴掌拍打肥白翘臀的声音，让人浴血喷张！ 
　　房间外的布罗兹感到很心痛，结发妻子现在躺在别人的胯下娇喘，还是他亲手送出去的！ 
　　而艾梅尔夫人今晚的叫声是一阵比一阵高昂，似乎有意的羞辱自己的丈夫。连王明都感觉到刺激了很多，这种夫前犯的事情还是第一次做！ 
　　要不是收敛心神迅速，在这种刺激的情况下，王明可能坚持不到五分钟就射出来了！ 
　　“老骚货、、你的骚屄好紧啊、、真是舒服、、啊、、屁股抬高一点、、嘶、、好会吸、、真爽、、操死你这个淫妇！”王明兴奋得耸动着腰间，鸡巴跟打桩机一样，快速的起伏着。 
　　啪啪啪！房间里充斥着一股腥臊的味道，艾梅尔夫人也不是第一次被王明草了，很熟练的抬起翘臀迎合男人的草干。 
　　当着别人的面干别人的老婆，这份刺激是真的让王明感到难以言喻，而且隔着墙壁，让对方听着心爱的妻子在自己胯下婉转承欢，这种感觉妙不可言！ 
　　这就是权力的好处！有钱就能为所欲为，可以践踏法律，可以肆意的干着别人的老婆！ 
　　一想到以后还能这么做，王明的心情就无比激动，他已经有点爱上这样的生活了！ 
　　布罗兹无比痛苦的捂着耳朵，他很想逃出去，但是他无法迈出这一步。 
　　听着妻子娇媚的呻吟声，以前都没有发现跟一个木头一样的妻子居然会表现的跟一个妓女一样！难道这才是妻子的本性吗？ 
　　强力的肉体碰撞声传来，渐渐的布罗兹觉得这样也挺好的，自己是一个太监，而王明可以帮自己安抚妻子不让妻子出轨，自己还有钱拿，还能维持这个家，这么一想还真的挺好的。 
　　这个想法还真是可怕，一旦没有了反抗的心思，随之而来的就是一股奴性，习惯了让自己的老婆去陪别的男人睡觉。 
　　巴基要是知道自己认为的好朋友恩人不仅把父亲变成了绿帽奴，还把母亲当成了发泄工具，不知道会怎么想呢？ 
　　有些人表面上说是朋友，暗地里却想着怎么当对方的父亲！
