

       
 
        “啪啪啪…”
　　
　　“噗嗤噗嗤”
　　
　　“啊……嗯……噢…”
　　
　　在旧校舍顶楼厕所里，其中一个厕间里一对学生家长不知廉耻地用身体各处竭尽所能地演奏出淫靡的交响乐，就是为了满足各自心中黑暗的欲望…
　　
　　这时宋怡菲的眼睛只看到一片朦胧的白，既祥和，也美好仿佛就是置身于佛经里描述的极乐净土一样。
　　
　　说是如梦似幻好像又有点真实，明明知道有人在奋力冲撞自己的身体，可是感觉却轻飘飘的能够随风而去，滚烫与烧灼的痛苦都已化为清凉及温柔，一切都是这么的美好…
　　
　　什么丈夫的工作，或是儿子的考试，都摒之于脑后。
　　
　　(这根…大鸡巴真的太舒服了…舒服得让人忘却了烦忧…为什么…为什么刚才我要这么装呢？不对…我不是刚才才装，我从懂事到现在，哪一天不是在装的？)
　　
　　在这一切好像停顿了的“子弹时间”里，宋怡菲好像突然之间开悟了，在这个没有时间观念的入定之中静思己过，悔悟在这之前自己的生活态度，似乎是在浪费着生命。
　　
　　封尘了的往事，好像走马灯一样，浮现在这个只有她自己的精神领域中…
　　
　　从小就出生于书香门第的她，在出身的起跑线上就已经注定了高人一等，而上天好像特别疼爱她一样，除了给了她这样的家世之外，也给了她非常高的学习天赋，令她打从幼儿园开始，就被人称之为“神童”直到小六结束。
　　
　　“神童”的封号结束并不是因为她上初中之后成绩退步了，而是“神童”这个名称对于13岁亭亭玉立的少女来说似乎有点不合适，所以在初中时期她的封号从一开始的“神童”进阶为“天才”。
　　
　　然后她就开始用“天才”的封号，以碾压的姿态在初中至高中的六年里，成为校园里面的风云人物。
　　
　　直到升上大学时代，“天才”的封号又不合适了…
　　
　　可能是太中二了，又或者是太嚣张跋扈了…
　　
　　无论如何，上了大学之后，“天才”的封号变成了“学霸”，唯一不变的是，她永远都是众人的焦点人物。
　　
　　在亲戚以及跟家族有往来的朋友中成为焦点，绝大多数是因为她的品学兼优。
　　
　　优雅的气质，得体的谈吐以及优异的学习成绩，让她无时无刻都散发着名媛望族的气场，保持着上流社会应有的高贵。
　　
　　然而她自身的朋友圈…
　　
　　不如说同学圈吧？因为这个时刻的她已经是高处不胜寒，只能独自起舞弄清影，自己跟自己谈心事，喝茶或者逛街。
　　
　　虽然身边不乏脑残粉拥护，但内心深处却难免寂寞…
　　
　　而哪怕她这么地遥不可及，那群脑残粉会这么拥护着她的原因，除了学霸的成绩以及贵族的优雅外，最主要的原因就是她那千金不换的倾城颜值以及婀娜多姿的曼妙身段。
　　
　　胜雪的洁白肌肤，乌黑亮丽的及腰长发，精致典雅的五官，一双会说话的美瞳，坚挺的D罩杯的上围，让她在众多青春无敌的美眉群中，脱颖而出成为大学里的女王…
　　
　　不论是一举一动一言一行，几乎都是众人的焦点，被众人捧在手心之上的明珠。
　　
　　也许是因为是家中幼女的关系，在家里面不论是父母还是两个文武双全哥哥都对她爱护有加，所以从小就养成了有点傲娇的个性，而当这种众人称之为“傲娇”的缺点在她这样的颜值上，瞬间就升华成了一种叫作“冷艳”的美誉。
　　
　　人嘛，只要长得漂亮就会自然而然地得到一种能够将缺点变成优点的“神力”。
　　
　　也因为这样的“神力”让宋怡菲在大学时期里变成要风得风要雨得雨的人生赢家，仿佛就像是这世界任何的事情都可以因为自己的美貌而变得能随心所欲为所欲为。
　　
　　一切的一切都是由她来主导。
　　
　　一切的一切都必须由她说了算。
　　
　　没人敢去高攀地去接近她，她也不会屈尊去迁就别人，导致她大学时代什么都不缺，就是缺爱…
　　
　　直到大学毕业后，在家族企业里装模作样的上了一年班当做见见世面后，就遵从父母之命相亲遇见了现在的丈夫-司徒翔之后，一切就神差鬼使的变了样。
　　
　　跟丈夫的婚姻就好像一场梦一样，梦醒的时候就成了有一个小学生孩子的妈妈了。
　　
　　只能说跟司徒翔的婚姻就是一场所谓的“策略婚姻”，是一种并非基于爱情的婚约，是家族为了得到某种重要的权益而构建的婚姻。
　　
　　哪怕如此，幸运之神似乎还是眷顾着她的。
　　
　　因为司徒翔不止是青年才俊有钱有颜值，而且还是个温柔体贴的暖男，无时无刻地呵护着她，将她摆在第一位。
　　
　　如果硬要说出司徒翔有什么缺点的话…
　　
　　只能说他太忙了，忙得让这段婚姻的蜜月期只有短短的一个月，在这一个月里面，夫妻两个可以说是如胶似漆，天天都在做爱，彼此索求着对方满足自己肉欲以及心灵的愉悦。
　　
　　但这香艳的蜜月期过去之后，为了责任心重的司徒翔立马就从这肉欲漩涡中抽离投入了工作，却忘记了宋怡菲已经深陷其中，不能自拔…
　　
　　(对啊…被他冷落已经不是一次两次了。从一开始…小羽还没出生的时候，他就喜欢把我晾在一旁了…虽然我知道他疼我爱我，是个很好的男人…我也何尝不是爱着他呢？只是那种晚上好像被虫子爬行在体内的煎熬要怎么去熬？)
　　
　　当尝过了男女之间的喜悦后，就立马被强行冷却的滋味实在是让她心神不宁，尤其是到了晚上，那种寂寞空虚冷的感觉更是让宋怡菲有一种如坐针毡的难受。
　　
　　以前听长辈们说什么女人“三十饿如虎”的时候，宋怡菲总是会报以轻视的一笑，觉得这是一种物化女性，贬低女性的一种说法。
　　
　　“开什么玩笑啦，说得女人好像没有男人会活不下去似的，天啊，都什么年代了还有这种思想？”
　　
　　“拜托，真的有空的话就多看一点书或者看看记录片，都一把年纪还看这种小黄片…很伤身体的。”
　　
　　当时还是年轻不懂事的小丫头的时候，听到了大学学长们一说出所有贬低女人的词句时，优雅高贵的宋怡菲还是难免会调侃几句以示不满，毕竟她再怎么大家闺秀，终究还是个女人…
　　
　　但当自己真的步入了接近三十这个狼虎之年，宋怡菲终于明白了自己当时是多么地天真烂漫。
　　
　　宋怡菲今年芳龄三十三，是女人最成熟最有魅力的年岁；而结婚那年她才二十六岁，虽然距离三十还有四年之差，但饥渴难耐的感觉，似乎是提早降临了。
　　
　　尤其是在夜深人静独守空闺的时候，更能让宋怡菲体会到欲求不满的滋味…
　　
　　那是一种像被一千只看不见的蚂蚁在身体上爬行的不自在，或像是犹如鱼骨在喉，不吐不快地难受…
　　
　　是一种叫天天不应，叫地地不灵的囧境。
　　
　　总不能叫她这样秀气典雅的大家闺秀跑去抱住丈夫的大腿，摇晃着白皙的翘臀求肏吧？
　　
　　所以她只好忍耐着，默默等待着…
　　
　　只是司徒翔依然故我地埋头于事业，而她也只能继续忍受着那难以启齿的煎熬，甚至乎到了夜半无人私语，丈夫睡在自己身旁的那一刻，她也会忍不住地用着芊芊玉指抚摸着空闲的胯下。
　　
　　只是她细长的手指又怎么能比得上男人粗长的肉棒子呢？
　　
　　欲火就像负面bug一层又一层叠加后，她终于爆发了！
　　
　　在一次为司徒翔准备凉拌黄瓜的时候，看着自己手上的那根小黄瓜，她突然之间愣住了…
　　
　　“这根…跟老公下面的尺寸好像…”
　　
　　宋怡菲一只柔荑手拿着小黄瓜，用既饥渴难耐又扑朔迷离的眼神，痴迷地望着手上这根跟自己丈夫阳具尺寸相仿的棒状物，望了一会儿后就姿态撩人地慢慢张开了性感抚媚的檀口，伸出她湿漉漉的长舌，像蜻蜓点水般却又带有点狼吞虎咽的感觉，开始舔逗着小黄瓜，心里则是想着丈夫胯下那根阳具。
　　
　　 在这舔逗过程当中，另一只柔荑也没有偷懒地抚摸着小穴…
　　
　　就是这样一边用淫靡长舌舔着小黄瓜，一边不离不弃地玩弄着自己的小穴，一双迷人的长腿越来越张开，优雅大方的气质慢慢不见了，换来的只有淫靡的氛围。
　　
　　“不要…不要…老公…人家不会嘛…不要强迫人家…吞你的…小弟弟…嗯…讨厌……不要强奸我…的嘴巴…像不到你外表像个绅士…结果原来是一个大色狼…”
　　
　　心里想着蜜月期丈夫半推半就引导她口交技能的情景，纤细修长的柔荑却不停地将“小黄瓜”往自己的性感檀口进进出出…
　　
　　其实女人跟男人一样，都渴望着肉体欢愉的快感，都想被人需要…
　　
　　尤其是女人的情欲之火一旦被点着之后，就会一发不可收拾了。
　　
　　唯一不同的是，男人热衷于性爱，熟练性爱的话是一种荣誉，就是印证了那句老话：
　　
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　
　　其实不论男女都知道这句话里面的那个“坏”字，真的不是在描述着犯罪的那个字面含义，而是一种性暗示…
　　
　　暗示着那个男人的床上技巧了得。
　　
　　就好像水浒传里的西门庆一样，多金有颜值再加上下半身本钱雄厚，虽然是一个渣男，但在故事里面如果他不是害死了武大郎，其实在很多人的心中他真的不算是歹角，而是一个窃玉偷香的风流人物…
　　
　　不止不令人讨厌，反而令人神往…
　　
　　男人希望自己成为西门庆，女人则希望自己遇到西门庆。
　　
　　而女人热衷于性爱，熟练性爱的话就没有这样幸运了…
　　
　　当男人想得到女人的时候，这种行为就叫豪放。
　　
　　但如果身边的女人有这种行为或者想法的话，就是水性杨花、就是贱货或者母狗还是其他更贬低人格的脏话都可以说出来…
　　
　　西门庆的共犯潘金莲就是一个很好的例子…
　　
　　女人不想成为潘金莲，男人也不想遇到潘金莲。
　　
　　所以在男欢女爱的领域当中，女人永远都是弱者，不管是在心理或者生理上，女人永远都是被男人摆布的角色…
　　
　　“啪！啪！啪！”
　　
　　宋怡菲一边像自虐般用“小黄瓜”轻轻拍打自己俏丽的脸颊，一边自导自演着她心中幻想着的戏码，喃喃自语道：
　　
　　“不要…不要…用硬硬的阳具…拍我的脸，好硬…的阳具…拍得我的脸…都痛了…老公…不要这样…你的…好硬…味道…好浓啊…臭死了…想不到你这么没教养…竟然用这么臭的鸡巴…来拍打…老婆的脸…真的看走眼了…”
　　
　　宋怡菲站在料理桌前，握着“小黄瓜”的手慢慢地移向自己的胯下，然后洁白无瑕的双腿张开得大大将小内裤拨到一边，用“小黄瓜”轻轻地的抵在了自己的阴蒂上！　　
　　
　　“好冷…但好刺激！”
　　
　　她在心中暗叹着，深吸了一口气之后，慢慢地调整着“小黄瓜”的位置，然后小心翼翼用了一点力度，轻轻地挤开了两片肥硕大的阴唇，迎着淫水溪流逆流而上，顶在了神秘桃源洞口。小穴口传來的快感让她浑身酥麻不能自己。
　　
　　于是换成两手握着“小黄瓜”，一咬牙再加几钱力度！
　　
　　“啊……好粗啊……好涨啊……虽然有点冷…但舒服…聊胜于无…涨涨的麻麻的…好爽快哦…”
　　
　　宋怡菲怎么都没想过，自己进入肉穴的第二根棒状物，居然是一条“小黄瓜”…
　　
　　只见她一双纤细玉手开始生涩地上下摆动，模拟着阳具进入肉穴的活塞运动。
　　
　　  “啊……啊……爽……好……舒服…老公你好厉害……舒服…竟让我爽…搞到我开心…搞我…用力搞我！”
　　
　　情欲澎湃让她的双手不自禁的加了把力，把“小黄瓜”又向身体內部推進了兩公分！
　　
　　“刺激…老公…用力…我可以的…再深入一点…”
　　
　　随着時间的推移，她渐渐适应了“小黄瓜”的尺寸以及温度，于是一双柔荑开始大幅度地握着“小黄瓜”进行着大幅度高频率的活塞运动！
　　
　　“啊…老公…就…用力…爽啊啊啊啊~”
　　
　　终于…
　　
　　那一刻来临了…
　　
　　宋怡菲体內的高潮淫液爭先恐后地向外喷射着，将可爱的“小黄瓜”涂抹上一层层的水迹…
　　
　　一根“淫水腌黄瓜”就这样炼制而成了！
　　
　　过了五分钟后，宋怡菲回过神来将“小黄瓜”从自己的肉穴里拔出来，凝望着手上这根“淫水腌黄瓜”，她俏脸的脸上露出诡异的笑容…
　　
　　到了晚上，当看着丈夫吃完由“小黄瓜”壮烈牺牲而成的“凉拌黄瓜”，宋怡菲更是乐得开花了！但为了不让丈夫起疑心，她依然表面上保持着高贵典雅，然后心中则暗自得意：
　　
　　“活该…谁叫你冷落我？吃我的爱液凉拌黄瓜吧？”
　　
　　但世事如棋总是让人难以捉摸。
　　
　　那天晚上，司徒翔好像打了鸡血一样，跟宋怡菲在床上大战了三个回合…
　　
　　也从那一天开始，只要吃了宋怡菲准备的“黄瓜”，司徒翔就好像收到指令一样，晚上跟她例行公事，纳粮交税金…
　　
　　时间久了，聪明的宋怡菲也知道丈夫是在装傻充愣，他看破了自己的所做所为，却又选择不说破…
　　
　　虽然以结局而论，这样的安排算是皆大欢喜，但对心高气傲的名媛千金来说，心中就有了一根刺了。
　　
　　毕竟她最后还是成为了主动求肏的那一个，虽然不至于要翘起屁股抱着大腿…
　　
　　但还是让她觉得自己不被需要，而是需要的那一位…
　　
　　(对…其实我根本就一直自己骗着自己…他纵然对我万般体贴，但我们之间是没有爱的，因为他不需要我…)
　　
　　奇异的走马灯记忆逐渐消失，，而她的意识也逐渐的恢复，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的是一扇门、厕所的门…
　　
　　一扇满是乳白色液体的厕所门。
　　
　　而她意识到不知什么时候，她已被方大柱换了个姿势，脸朝着厕门，让她双手撑住门上一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受方大柱的抽插！
　　
　　(这感觉…实在是太美了…对…我要的就是这种…需要我…渴求我的感觉…)
　　
　　对于宋怡菲来说，这种带有一种强势索求的性爱是她和丈夫在一起从未体验过的。
　　
　　当方大柱粗大的大鸡巴使劲穿插在肉穴里的如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着她几近麻木的娇躯时，宋怡菲不知道自己是怎么了，从小腹里向胸口强烈地涌起一股酥麻却又充实的满足感，当坚硬饱满的龟头狠狠地摩擦着她的柔嫩腔肉，刮过从穴口到花心的层层美肉，激得她浑身控制不住的颤抖起来！
　　
　　(完了…真的会上瘾…欲罢不能了…)
　　
　　宋怡菲反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入体内的大鸡巴，而方大柱则一边在她屁股后面耸动边一边用强而有力的一双巨掌去大力揉捏宋怡菲随着身体激烈晃动着的D罩杯美乳，进行着挤奶的活动！
　　
　　“乳房好涨…大鸡巴老公……用力……用力捏……啊……好舒服…哈哈…奶水喷出来了…出来了…”
　　
　　名媛人妻随即发出了一声悠长的吟叫，那是象征着舒服、象征着释放的叫声，此时的宋怡菲像是在彻底地享受着自身的欲望，她把头用力的仰在了后面，身体整个呈现着一个开放的姿态，任凭方大柱在她的身上随意的胡作非为。
　　
　　也在这一刻，她看着自己胸前的一对宝贝的顶端开启了喷射功能，霎时间眼前的厕所门又都沾满了香甜而带有一丝人体腥味的人乳！
　　
　　(原来…门上面的白色液体…是这样来的…)
　　
　　看着方大柱的实际操作，让她顿时间有种恍然大悟的开窍…
　　
　　“妳终于醒了，我还以为妳飞上极乐世界回不来了呢？”
　　
　　在她身后的方大柱一边舔弄着她的耳珠，把小巧饱满的耳垂含进嘴里吮吸，一边轻声的对着她耳语。
　　
　　“啊……哦……”
　　
　　宋怡菲没有回答方大柱的白痴问题，仿佛是意识到什么事般，收敛起刚才的狂态…
　　
　　只是压低声音，长长的吐出一口气。
　　
　　“这样偷偷高潮是没有教养的行为，高潮的时候要大声喊出来，知道吗？”
　　
　　方大柱边喘着粗气，边加速大鸡巴的挺动。
　　
　　“恩……恩……”
　　
　　宋怡菲无力地摇了摇头，但勾魂的淫荡的声音不时的从鼻子中哼出来。
　　
　　“不回答吗？行，我就是喜欢妳这种高傲的性子，这样才好玩！”
　　
　　说完方大柱放慢了节奏，开始改用一停一顿的方式全根突破着宋怡菲的肉穴花心！
　　
　　虽然节奏变慢了，但是每一次深入，都把宋怡菲粉嫩的美穴塞的满满的，然后拔出一半后…
　　
　　便再次狠狠的捅进去！
　　
　　狭小的空间里弥散着精液、汗水和奶水的气息。
　　
　　宋怡菲努力地承受着一下又一下的猛击，浑身都开始痉挛般的颤抖起来，每一次这样狠狠地顶进去，宋怡菲本就微微颤抖着的身躯都会忍不住一个哆嗦，后背向上高高的昂起，同时臀部用力地后坐，彷彿想要把插在小穴中的大鸡巴吞得更深
一样，同时一顿一顿的说道：
　　
　　“我…嗯啊…已经…啊…没有…嗯啊…力气了…呃…啊…”
　　
　　“不行不行，这不是我想要听到的！”
　　
　　方大柱激动地大声的说，还不失时机地进行着捏着她的奶头，又再进行着他最喜欢的挤奶活动，同时插在肉穴中的大鸡巴快速的抽动起来！
　　
　　(来了…我就知道…只要我适时地做出一点抵抗…男人一定会变出些花招来…征服我…)
　　
　　这时，宋怡菲的一对傲人D奶像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，乳白色的液体也不听话地喷射着，引燃了她体内熊熊的欲望之火，逐渐地扩散到她的全身，让她感到要窒息，让她说不出话来…
　　
　　一双玉腿在轻抖，敏感的肉穴像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在全身上下回旋着…
　　
　　(高潮…又要来了…而且一浪高过一浪♥爽快极了！)
　　
　　但是…
　　
　　方大柱却在这一刻突然停了下来，大鸡巴就这样全根裹在宋怡菲的肉穴里一动也不动，而捏着奶头挤着母乳的四根手指头也狠狠地将一对可爱的奶头捏着并将其拉长！
　　
　　“啊~~♥”
　　
　　宋怡菲还是倔强地摇头，只是非常的缓慢与无力…
　　
　　“高潮要说什么？妳不说就不给妳…”
　　
　　方大柱揶揄的说着， 嘴角露出了一丝笑意，只是他仍然不放过宋怡菲的追问着：
　　
　　“真的不说吗？”
　　
　　说话的同时，那根插着美穴里的大鸡巴又慢慢恢复了耸动…
　　
　　那种一停一顿的抽插法，又再次出现了。
　　
　　“嗯啊♥…”
　　
　　宋怡菲马上随之发出了一声破音的呻吟，眯着柳叶般的细长媚眼轻颤着说道：
　　
　　“我要…啊…高潮…嗯啊…让我…啊…高潮…啊…啊…高潮…嗯啊…♥”
　　
　　从一开始的“反抗”也只是为了激发方大柱征服的欲望，好满足自己被需要被征服的虚荣心，现在目的达到了，宋怡菲也不必再装了...
　　
　　只是方大柱似乎不想这样就算了…
　　
　　“知道自己错在哪里吗？”
　　
　　粗长大鸡巴狠狠地插入，然后死死地抵着她的花心。
　　
　　“知道错了…以后再也不敢…偷偷高潮了…”
　　
　　高潮被架在临界点而得不到释放出来的不吐不快，让她本来就微微颤抖着的身躯都会忍不住一个哆嗦，同时让翘臀用力地后顶，彷彿想要把插在肉穴中的大鸡巴吞得更深一样，同时发出撩人哀求声…
　　
　　哀求着方大柱肏她，玩弄她。
　　
　　“现在求饶有点太迟了…”
　　
　　看着眼前因为渴求着高潮而摆动着的雪白身体，方大柱充满了胜利者的满足感！
　　
　　从他的视角看，宋怡菲完美梨形肉体就像上了发条般自动地摆动着水蛇腰，牵引她的梨状肌一下又一下的吞吐着自己胯下的那根“自豪”，可以明显感觉到她全身肌肉都在抖动着。
　　
　　这是一条诱人的风景线,纤细的腰肢以优美无比的比例衬托着细窄的上身和圆润饱满的翘臀，而那翘臀仿佛是有生命力一样，饥渴地碰撞着自己的胯下。
　　
　　“仍然要教育妳一下，让妳听话！”
　　
　　说完，就一巴掌扇在宋怡菲雪白饱满的屁股上，而且不是象征式的那种，是很猛很有力就像体罚般，饱满多肉的翘臀都被拍出一阵臀浪，并在白如雪的臀肉上留下红红的掌印…
　　
　　更可怕的是扇了一巴掌之后，方大柱仍意犹未尽地又来了一巴掌，然后就像打鼓一样，有节奏有力度地将宋怡菲的翘臀当成大鼓来拍打了！
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊♥~”
　　
　　“啪！”
　　
　　“看妳还敢不听大鸡巴老公的话吗？”
　　
　　“不敢了…啊♥~”
　　
　　“啪！”
　　
　　就见方大柱残忍地左右开弓拍打着宋怡菲的“肉臀鼓”，让她原本白白嫩嫩的屁股左右都“红红火火”一片，但宋怡菲却丝毫没有松懈她用梨状肌“攻击”方大柱胯下的“壮举”，反而化痛感为动力，随着“打鼓”的节奏忘我地碰撞着…
　　
　　“啪！”
　　
　　“噗滋！”
　　
　　“啪！”
　　
　　“噗滋…”
　　
　　肉跟肉的碰撞声响彻这个厕所间，这时已经分不清声音到底是手掌拍出来的还是被屁股撞出来的；也分不清到底是女人被男人牵着鼻子走，还是男人被女人胯下的温柔吞噬了…
　　
　　因为随着宋怡菲翘臀的忘我摆动，方大柱刚才脸上的笑意已经消失了，变成了一种肉紧至极的凶狠，原本拍打着“肉臀鼓”的双手改为腾出左手抓住腰上的黑色迷你裙，像西部牛仔驾驭悍马般右手拍打着宋怡菲的屁股，然后开始下体的摆动控制住宋怡菲这匹胭脂悍马…
　　
　　“什么富家名媛，居然偷偷跑来小学厕所里抠逼？还说是名门人妻，到了最后也不是摇晃着屁股哭丧着脸求肏？根本就是一只骚母狗…”
　　
　　拎着迷你裙的手拎着迷你裙的手就好像是握住韁绳一般，这个架势让方大柱感到无比的征服感，得意忘形的说着浑话！
　　
　　“对…就是这样…肏我…肏死我…我就是贱货，就是骚母狗…用力惩罚我，把我肏死~~♥”
　　
　　宋怡菲嘴巴是这样激情地呐喊，心中想的却是另一件事。
　　
　　(呵呵呵…还以为你多能挺呢？被我完美无瑕的翘臀这样撞几下就按捺不住了吧？看来是我赢了…)
　　
　　但女人的智慧却让她此刻看破不说破。
　　
　　这样的结果是她最想要的，过多的反抗以及刺激 只会弄巧反拙，让自尊心重的男人执拗于让她臣服的挑逗上，白白浪费了淋漓尽致的爽快时刻，毕竟春宵一刻值千金啊！
　　
　　“用力…大鸡巴老公用力…肏死我…肏死妹妹的肉穴…”
　　
　　在方大柱猛烈又狂野的顶肏之下，宋怡菲本来伸直双手撑着厕所门借力摆动自己翘臀自动迎合的机率越来越少 因为强大的撞击力已经撞到快要让她连头都无法抬起来了，只能将主导权归还给男人…
　　
　　“用力肏…小穴…刺激…用力打我的屁股♥…好爽♥”
　　
　　其实这样也好的，毕竟体力活这回事本来就是由男人来做才带劲！现在可好了，宋怡菲也乐得自在，就是把双腿张开大一点，翘臀再翘的高一点扭动多一点…
　　
　　然后就是守株待兔享受方大柱劳动的成果就好了。
　　
　　“哦哦哦~♥大鸡巴老公你真的好厉害…比我老公厉害多了！”
　　
　　方大柱看着眼前的宋怡菲螓首低垂、双峰晃荡、屁股乱扭，心中不仅毫无哀矜或怜惜之意，反而还变本加厉的嘲讽着说：
　　
　　“妳不说我也知道我的比妳老公厉害，妳的老公那种尺寸的小鸡鸡，就注定会有像妳这样的骚逼老婆出来给人肏，给他戴绿帽子！”
　　
　　(他的…嘴巴还真贱，都得了便宜还要说这种话！)
　　
　　宋怡菲心中暗骂着，当嘴巴却吟唱着男人想要听的：
　　
　　“对…我的老公的鸡巴又短又小…没有大鸡巴老公的厉害♥！”
　　
　　不得不佩服宋怡菲的高情商，她心中想着反正都被玩弄到这种地步了，也不差一句于事实相符的虚情假意，现在这个时刻，没有什么是比爽快更重要的。
　　
　　反正也就是雾水情缘，爽完了大家各走各路，各有各精彩！还真的用得着在这种事情上计较吗？再说，他说的还真的是事实，老公的鸡巴没他的粗大长，而自己真的是翘起了骚逼让人肏，给丈夫戴上了绿帽子…
　　
　　所以方大柱说的完全没毛病。
　　
　　(还以为多么的高档上流呢…呸！老子的大鸡巴肏了也是变成贱货一个。)
　　
　　方大柱在心里暗骂了宋怡菲后，将拎着迷你裙的那只手转换成拍打屁股，而原本拍打屁股的手则变揪住宋怡菲的秀发吆喝道：
　　
　　“骚逼，想不想高潮啊？”
　　
　　“啪！”
　　
　　“想…我要高潮…用力肏…狠狠肏…不要停！”
　　
　　“啪！”
　　
　　“想高潮就把门打开，我
们去外面肏，这里空间太小了，很多姿势施展不开，不能尽兴妳也不想吧？”
　　
　　“啪！”
　　
　　“这…会不会很危险…被人看见?”
　　
　　“啪！”
　　
　　“啊~♥”
　　
　　“都喊到这么鬼哭狼嚎的还怕被人看见吗？也不在乎这扇门了吧？” 
作者的废话： 
请多多的给点意见，色文就是拿来深夜放毒的，写得再好也是拿不到文学奖项的，但就是评论多才好玩。
 
　　
