
【胯下的杂草】（最终修改版）
作者:joker94756978 
  这作品其实已经发布了一次。 
  只是当时的写得太急促，题材有点太抽象了，结果反应不是很好，这一次我修改了一下读者们不喜欢的点，然后将女主角从离婚少妇换成只是婚姻有点裂痕的人妻，再把里面的人物线交代一下，希望大家会喜欢。



【胯下的杂草】（番外 完结）


【胯下的杂草】（番外 下三）


【胯下的杂草】（番外 下二）


【胯下的杂草】（番外 下一）


【胯下的杂草】（番外 中四）


【胯下的杂草】（番外 中三）


【胯下的杂草】（番外 中二）


【胯下的杂草】（番外 中一）


【胯下的杂草】（番外 完一）


【胯下的杂草】（番外 中二）


【胯下的杂草】（番外 中下）


【胯下的杂草】（番外 中）


【胯下的杂草】（番外 上）


【胯下的杂草】（４）


【胯下的杂草】（３）


【胯下的杂草】（２）



    (1) 
　　「啊，好热啊。孩子们都放暑假了，为什么我要来学校抽野草呢。」
　　
　　额头上滴着汗，年轻貌美的人妻女教师叶咏薇叹了一口气。
　　
　　这声叹气或许包涵了很多的意义吧？
　　
　　也许是抱怨着天气太热，或者是抱怨暑假还得来学校来除草并监督园艺师修剪学校的花丛树木。 
　　还是感叹着自己的丈夫被外派海外工作了一年半，让她在十八个月里独守空闺一人，除了三岁的女儿陪伴之外，就是这样寄情于教育工作。
　　
　　又或者是感叹着自己这十八个月来的性欲无处发泄，欲求不满也说不定…
　　
　　毕竟女人三十饿如虎，今年刚步入三十的叶咏薇自己非常地清楚自己的性欲越来越旺盛了。
　　
　　可是身为人妻以及人母的她，在繁忙的工作以及家庭事务的压抑之下，怎么会有时间找一个人陪伴呢？
　　
　　况且身为虔诚基督徒的她一向洁身自爱，对于外面找个男人来混日子这种事情非常地排斥。
　　
　　退一万步来说吧？
　　
　　就算她真的有这样的念头，她的生活起居却充实得连去外面找一个一夜情都没有这样的美国时间。
　　
　　其实说起来也是蛮无奈的。
　　
　　因为叶咏薇横看竖看都是一个顶级货色，这点她自己也非常有自知之明。
　　
　　叶咏薇是这小区里公认的美女，人美心也善，是每个大人小孩女人男人心目中的「圣女贞德」。
　　
　　白皙的皮肤，精致的五官。
　　
　　虽然因为自然顺产而导致有点细看之下才有的小肚腩，但也因祸得福地让本来就很吸引人的翘臀变得更丰满更有韵味，加上一米七五的身高优势所附带的一双雪白长腿，更是让她的身材比例接近了完美。
　　
　　最重要的是她身负着一对傲人的Ｇ奶，胸前的这一对「凶器」让人不会察觉到腹部的小缺陷，甚至乎将这所谓的「缺陷」升华为一种非常有韵味的美态。
　　
　　这就是所谓的「一白遮百丑，奶大压小肚」吧？
　　
　　像她这样的尤物还曾经闹出婚变这一出，也是因为怀孕的时候无法做爱而导致丈夫去外面偷吃的这种经典桥段。
　　
　　当时这件闹剧几乎惊动了整个小区。
　　
　　小区里的居民纷纷议论着拥有像叶咏薇这样近乎完美的女人，居然还有男人会去胡搞瞎搞，这还真的不得不惊叹着男人天生拥有的“偷吃”基因，当时连教会里的牧师以及长老执事们都一直在她们家进进出出充当“和事佬”调解这场家庭纷争。
　　
　　最耐人寻味的是，本来吃瓜群众们都一致认为眼里容不下沙子的完美“圣女”叶咏薇的这场家庭闹剧最终会以离婚收场，但很奇妙的是，就是在某一天的一个早晨，夫妻俩突然之间达到了一个共识，叶咏薇原谅了在外偷吃的“渣男”丈夫，两人的婚姻就这样维持了下去…
　　
　　或许这就是信教者们口中一直所说的，神的感召吧？
　　
　　也许是因为她的信仰力量的深厚的缘故，她一直都是与人为善，就算是丈夫在外养小三，最后她还是选择了去宽容、去原谅… 
　　
　　「不能含恨到日落。」 
　　是基督教里对待仇恨愤怒的中心思想。
　　
　　叶咏薇的宽容大度，到最后终于修成正果，让这段已经有裂缝的婚姻得以圆满的持续下去。
　　
　　对于这个结果，最吃惊的莫过于教会的牧师以及那些长老执事了。
　　
　　「我要的是一个懂情趣的女人，而不是一个超然物外的圣女「贞德」。
　　
　　这是当时叶咏薇丈夫当着叶咏薇的面，在牧师以及长老执事团们咆哮时说的对白。
　　
　　根据他们时常为教友们当“婚姻协调员”的经验 ，当一个丈夫可以在外人面前如此不给妻子面子时，这段婚姻关系基本上是没戏了。
　　
　　但是现在得以保全，还真的不得不说是神的恩典。
　　
　　同时，牧师以及长老执事团们心中还真的不得对叶咏薇肃然起敬。
　　
　　因为一个女人被自己丈夫这么大程度上侮辱 ，还可以完全不争吵的情况之下，成就了这段婚姻，除了是出自于对宗教信仰下的忠贞之外，最大的推动力应该是因为她身为人母，希望自己的女儿能够在健全的家庭环境下长大。
　　
　　不得不说，叶咏薇是个伟大的母亲。
　　
　　只是在外人的眼中，看见的永远不是无私奉献的母爱，而是一个被“渣男”丈夫欺负的可怜女人。
　　
　　但无论如何，这段婚姻还是因为这女人的忍辱负重而得以破镜重圆，就结果来说还是皆大欢喜的结局。
　　
　　而叶咏薇是不是这么的委屈，还是当中又有什么曲折离奇的隐情，也只有她自己知道了。
　　
　　真相，往往不是表面可以解释的。
　　
　　而就在两人和好如初之后，叶咏薇的丈夫就被公司外派到海外工作，也正因如此，刚刚复合的感情又被现实的无情再次考验了。
　　
　　毕竟分隔两地的婚姻生活是最容易产生波澜的，几乎每一段婚姻都经不起分隔两地的考验，先不说丈夫是一个有出轨前科的前“渣男”，身材外貌都是一等一好的叶咏薇，也因为这种暂时的单身，而招引了不少想采花的人…
　　
　　刚好在这所学校的教务主任- 李刚老师就是其中一个。
　　
　　教务主任是个一个年过半百的老单身狗，人品很好对叶咏薇也照顾有加，而叶咏薇当然也知道李主任的心意，但无奈叶咏薇已经嫁为人妇身为人母了，哪怕是李主任对自己再好上个千倍百倍，她还是将李主任拒之门外。
　　
　　而李主任也不失为一个教育者应有的风度，哪怕他被叶咏薇拒绝了，但他还是保持着绅士风度，依然保持着对她的照顾与关爱，丝毫没有改变想法的意思。
　　
　　而这段时间对于李主任的关怀备至，叶咏薇也不是完全无动于衷的，毕竟人非草木，孰能无情呢？尤其是一个女人又要工作又要照顾着牙牙学语的女儿，在这种最需要关怀的时候，李主任的这份心意对叶咏薇而言，是十分受用的。
　　
　　尤其是生理需求的现实残酷，让她每个夜晚都跟左手或者右手成为「好闺蜜」，跟按摩自慰棒成为「好朋友」，有些时候为求刺激，连苦瓜茄子黄瓜莲藕都可以成为「生死之交」。
　　
　　一开始，她的意淫对象都是自己那帅气逼人的“渣男”丈夫，然后慢慢地每十次就会有一次会变成李刚老师，之后就变成了一半一半，十次之中五次是李刚老师…
　　
　　直到最近这个月，她想起李主任的次数已经超越了远在海外工作的“渣男”丈夫…
　　
　　十次之中有八次是浮出了李刚老师的脸孔。
　　
　　这是一件多么有罪恶感的事，一边想着不是丈夫的男人，一边用着小黄瓜抽插着自己的小穴。
　　
　　她心中明白，这是一种在意识形态的偷腥出轨…
　　
　　哪怕她清楚，在她的宗教信仰是不允许手淫的…
　　
　　但是每个晚上的煎熬，总会让她不由自主地犯禁。
　　
　　一边背负着罪恶感，一边享受着肉体的喜悦。
　　
　　一个孤单的女人，难免会脆弱的，面对这样矛盾的生活，偶尔叹气一下也不算软弱吧？
　　
　　除此之外，叶咏薇基本上是无懈可击的。
　　
　　尤其是她所负责的２年Ａ班的学生们各个都非常爱戴她，而她也视这班小朋友为自己的精神寄托，虽然距离下一个上学日是一周后，但是暑假也到了中期，她就已经迫不及待地想和平时不听话的孩子们见面。
　　
　　「呵呵呵…小小杂草还是难我不倒的，现在不是整齐好看多了？」
　　
　　夏天杂草容易长。
　　
　　暑假期间，如果不勤拔草保持干净的话，第二学期开始的时候，杂草会延伸到孩子们腰的高度，到那时候什么蛇虫鼠蚁都会对孩子们造成一定的困扰。
　　
　　为了避免这样的局面，「圣女贞德」叶咏薇自告奋勇地担当起这个责任，毕竟她家就住在学校附近，进行这个任务还是蛮便利的。
　　
　　在白天人前，她就是这样的善良，这样的热爱生命，这样的有奉献精神的，仿佛晚上在闺房双人大床疯狂手淫的那个女人是另外一个似的。
　　
　　尽管是早就抱有一定的心理准备，但实际去劳动还是很累人。
　　
　　天气很热，太阳也不留情面火辣辣地晒着。
　　
　　虽然戴着草帽，但是全身汗流浃背，薄薄的白色Ｔ恤上透着粉色的胸罩，短裤也被汗水粘在了屁股上。
　　
　　「讨厌…这种感觉又来了…」
　　
　　是涨奶的感觉。
　　
　　叶咏薇的奶水量很大，女儿今年都快三岁了，但她还一直喂人奶，也就是因为女儿不断奶，所以她的乳腺分泌一直都很活跃，平日里由于有女儿帮忙消耗她的奶水，所以才不至于出现涨奶的情况。
　　
　　但是为了今天的活动，叶咏薇昨天晚上开始就将她的女儿寄放在她父母家，要后天早上才去接她回家。
　　
　　所以昨天以及今天的奶水量没有女儿的消耗之下，导致了涨奶的情况出现了。
　　
　　这种情况对叶咏薇来说是很少有过的，之前有过一次也是因为女儿被接去了爷爷奶奶家住而导致的。
　　
　　涨奶的好处是让叶咏薇原本的Ｇ罩杯大奶子会涨成了更宏伟壮观的Ｈ罩杯；至于最让她头疼的地方就是每当她出现这种状况的时候，她的身体都会变得很敏感，走起路来导致的衣服布料摩擦都会让她的奶头坚挺起来，然后肉穴莫名其妙会变得湿湿的…
　　
　　哪怕是一阵微风拂过，也会让她有电流划过的感觉，非常地要命。
　　
　　「要怎么办好呢…现在找一个没有人的地方将奶水挤出来吗？但是园艺师好像就快来了…算了，反正也不差那一会儿功夫。」
　　
　　反正杂草已经清除完毕，只要告诉那个园艺师傅要修剪的标准，叶咏薇今天的任务就大功告成了。
　　
　　叶咏薇心中是这么想的。
　　
　　「园艺师傅已经是差不多该到了吧？要热死人了，乳房也胀得发酸了，难道遇热膨胀这个原理用在涨奶也合适吗？」
　　
　　叶咏薇看着校舍里挂着的大时钟，距离园艺师傅预定来的时间还差个２分钟，心里暗暗着急着。
　　
　　这时，一辆轻型卡车嘟嘟囔囔地走进了校内。
　　
　　「你好，我是来修园艺的。」
　　
　　一个穿着深蓝色工作服的男子从轻型卡车下来了。
　　
　　叶咏薇觉得这个男人的脸很眼熟。
　　
　　「啊，不是大雄的爸爸吗？」
　　
　　「啊，是叶老师啊？今天老师负责除草的吗？怎么这个年头做老师的还得干这活，真是不简单啊！」
　　
　　「没有啦，是我自己请缨的，反正在家也没什么事干，就来这除草了，免得下学期杂草丛生招惹害虫咬到小朋友就不好了。」
　　
　　「叶老师妳真是个好老师，难怪我家大雄这么喜欢妳，还说妳有个外号叫「圣女贞德」呢…但今天真的是很热啊！」 
　　「“圣女贞德”还真的不敢当，只是有句话还真的不假，今天真的热死人了，除了一会儿的杂草就汗流浃背了。」
　　
　　班导跟家长就这样你一言我一语的唠嗑了起来。
　　
　　其实叶咏薇对眼前的这位大雄爸爸的印象是蛮好的，因为从小学一年级到二年级她都跟大雄这个皮孩子蛮有缘份的，当了他两年的班导。
　　
　　而这两年里每次召开的家长会议时，大雄爸爸也从来都没有缺席过，哪怕是工作再怎么忙，都会抽空参加的。
　　
　　这年头，如果每个家长都像大雄爸爸一样热心，教师的行业就会变得很轻松了。
　　
　　当两人客套家常了一番之后，由于天气实在太热了，叶咏薇摘下戴着的草帽，用那顶草帽啪嗒啪嗒地朝着脸扇风。
　　
　　殊不知，这小小的神来之笔用在她的身上，简直是美得不要不要的。
　　
　　美得大雄爸爸都看得呆了两秒钟。
　　
　 「那么…请问今天要修整哪里呢？」
　　
　　园艺师傅也就是大雄爸爸也知道自己这样盯着叶咏薇非常失态，于是有点尴尬地向她询问有关工作事项。
　　
　　「啊，是校舍的周围，我带您去吧！」
　　
　　观察入微的叶咏薇当然留意到了大雄爸爸看自己的目光了，但是她却一点也不讨厌，因为她本来就喜欢像大雄爸爸这种精壮的肌肉汉子，让她觉得非常地有男人味，很man…
　　
　　如果眼前这名壮汉不是自己学生的家长,又如果眼前的这名汉子好像李主任一样对自己有好感的话…
　　
　　叶咏薇心中有了这样的想法。
　　
　　“今晚上用来意淫的对象似乎又多一个了…”
　　
　　只是这样淫靡的想法绝不能被眼前的学生家长知道，所以她只好发挥起身为教师的高超情商，巧妙绝伦并若无其事地化解了这样尴尬的场面。
　　
　　于是就这样，叶咏薇就带着大雄爸爸走到操场的边上，一边指着今天委托树木剪枝的地方。
　　
　　「从校舍到操场的对面都要修剪…」
　　
　　就这样边走边指着，走着走着来到了校园里一个没有什么人会经过的阴暗角落。
　　
　　「裤子贴在屁股上了…要怎么办呢？在学生家长面前拨弄短裤好像有点失礼吧？」
　　
　　烈阳高照之下，被汗水湿透的短裤贴在了屁股上，叶咏薇感到很不舒服，但就算如此，身为教师的仪态还是得保持住的，所以再不舒服还是忍住了。
　　
　　「这是最后一棵了，修剪完这棵之后就…」
　　
　　叶咏薇还没说完，突然之间感到一阵眩晕，眼前一黑失去了平衡，整个人软倒在大雄爸爸的怀抱里。
　　
　　这个时刻，叶咏薇的Ｇ罩杯大奶子刚好压在了大雄爸爸健壮的胸膛上。
　　
　　就是这么一个轻轻地一压，大奶子因为涨奶导致的超级敏感度，让叶咏薇感到了一股电流从奶头开始流窜至大脑…
　　
　　好销魂的滋味啊！
　　
　　「啊，叶老师！没关系吗？」
　　
　　大雄爸爸慌忙地问了叶咏薇。
　　
　　但是嘴巴上是关心的问候，一双大手却不规矩地将叶咏薇抱得紧紧地，舍不得放开；一双手掌的位置还很敏感地放在叶咏薇的大白翘臀上，似有似无地像是抚摸更像搓揉…
　　
　　「嗯…好像努力过头了…天气又热…出了很多汗…」
　　
　　有点轻微中暑的叶咏薇虽然也感觉到大雄爸爸摆在自己翘臀上的那对手掌正不规矩地搓揉着，但也许是全身乏力的关系，并没有加以阻止…
　　
　　 又或者说，在涨奶状态加持之下，这双手掌在她翘臀上的搓揉非常受用，让她欲罢不能了？
　　「也许是太热引起脱水症状了，必须快点补充水分才行！」 
　　大雄爸爸还是说得关怀备至，但抱得比刚才更紧密了，那双手掌也一样，开始好像揉面团一样在揉着叶咏薇的两片臀肌，一会儿合紧，一会儿分离…
　　
　　在臀肌的牵引下，叶咏薇的小穴口也好像会说话一样，一会儿开，一会儿闭起来，虽然感觉不是很强烈，但却又有那么一丝丝销魂…
　　
　　一种欲拒还迎，欲擒故纵的感觉。
　　
　　不消一会儿，叶咏薇就感觉到小穴开始湿润，流着口水分泌着爱液了…
　　
　　但她还是没有喊停，也没有阻止。
　　
　　也许是太久没有人这样对待自己了，又或者是自己太久没有闻到男人身上那股浓烈的男性荷尔蒙气味，在这么紧抱的近距离之下被熏得神魂颠倒了吧？
　　
　　其实大雄爸爸何尝也不是同样的情况呢？
　　
　　大雄爸爸虽然在人前是一个疼爱自己孩子的顾家老实人，但像他这种做苦力活的往往都喜欢流连烟花之地,毕竟就犹如孔夫子说的那样“食色性也”，这世间又有那一只猫咪不爱腥呢？
　　
　　他玩女人的功夫都是在身经百战的欢场女子身上实战演练而大成的，这一点大雄妈妈也非常清楚，只是好在大雄爸爸无论是在外面如何鬼混，该给家里的一分钱也不少，晚上闺房生活该给大雄妈妈交的功课一分也不含糊，每个晚上哪怕是鸡巴已经在别的女人身上射了几回，回到家里还是让大雄妈妈爽得不要不要的…
　　
　　可见大雄爸爸的「本钱」是多么地雄厚！
　　
　　也因为大雄爸爸的「器大活好」，大雄妈妈也只好对丈夫的荒唐选择睁一只眼闭一只眼…
　　
　　只是她万万没想到自己的丈夫会色胆包天的向自己儿子的班导动起了歪主意。
　　
　　或许是当叶咏薇软倒在大雄爸爸的怀抱里的那一刹那，她身上女人独有的香汗所带来的女性荷尔蒙气味在那关键时刻刺激起大雄爸爸的欲望，才让他像现在肆无忌惮地玩弄起儿子班导的翘臀。
　　
　　「不要这样…大雄爸爸…我已经好多了…只要补充些水份就可以了，不用劳烦你替我按摩了…」
　　
　　「对，要补充水份，我这里刚好有带水瓶…」
　　
　　大雄爸爸不愧是经验丰富的征服者，一名出色的猎人。
　　
　　一看见叶咏薇有拒绝的意思，立马腾出手来取出一直系在自己腰间的军用水瓶，然后迅速地打开瓶盖，连消带打地就朝叶咏薇的樱桃小嘴里灌！
　　
　　对于大雄爸爸突如其来的灌水动作，叶咏薇一时之间也不知所措，只好任由大雄爸爸粗暴地将水往自己嘴里灌了。
　　
　　只是这水毕竟还是灌得太急促了，任由叶咏薇如何大口大口地往肚子里吞，还是有大量的水沿着自己的嘴角向外流出，导致本来已经因为香汗淋漓而湿透的白色Ｔ恤更加地潮湿，让里面粉色的胸罩更加地明显了！
　　
　　看着怀中的美人班导因为自己的粗暴灌水搞得这么狼狈不堪，大雄爸爸的兽欲更是高涨到了一个顶点，于是立马再进行下一波的进攻。
　　
　　「叶老师你应该是中暑到连喝水都没气力了吧？别怕，我以前学过急救术的，知道怎么应付这种情况！」
　　
　　大雄爸爸废话一说完，立马将军用水瓶转向自己的嘴巴，然后口中含着一大口水之后，趁叶咏薇还没反应过来的时候，以电光火石的连接速度，一秒都没有浪费地将自己的大嘴罩住了叶咏薇的樱桃小嘴，实行了「嘴对嘴」的灌水动作！
　　
　　真的是高超绝妙的「急救术」，所有动作都一气呵成，丝毫不差。
　　
　　「唔…唔…」
　　
　　叶咏薇只能象征式地用粉拳在大雄爸爸的胸膛上拍打着以示拒绝，但却于事无补，一点都阻止不了大雄爸爸的「一番好意」。
　　
　　最后只能下意识地用自己的丁香小舌在口腔中阻挡着大雄爸爸粗大舌头的入侵…
　　
　　只是她却没想到这样做的话，就形成了一种舌头与舌头之间搅拌着的状态，这种状态以术语来说就是「舌吻」了。
　　
　　没错，以目前为止的情况而论，现在叶咏薇跟大雄爸爸在「舌吻」没错，这样的说法似乎完全没有毛病…
　　
　　不，好像还是错了，这种情况已经不能算「舌吻」了，这样的激烈程度应该已经是属于更高层次的「深吻」了！
　　
　　「好舒服…好激烈…大雄爸爸太会接吻了…什么！大雄爸爸？！不行，他是大雄的爸爸，我的学生大雄的爸爸，我不能跟学生家长发生这种事！」
　　
　　大雄爸爸用纯熟并且充满着侵略性以及挑逗性的吻功，将久旱了一年半的人妻女教师吻得意乱神迷，舌头与舌头之间的触碰爽得她不要不要的…
　　
　　但在关键的时刻，身为教师的使命感，身为人妻的忠贞以及身为人母该有的端庄将叶咏薇仅存的一丝理智唤醒，于是她不知不知道那里生出了一股牛劲将大雄爸爸的脸推开了。
　　
　　「不…大雄爸爸，我们不能这样做…唔！」
　　
　　正当叶咏薇以为自己取回自动权，打算对大雄爸爸晓之以理的时候，大雄爸爸的军用水瓶又占据了她的樱桃小嘴开始灌水了。
　　
　　「叶老师，别客气多喝点水，免得中暑了！」
　　
　　大雄爸爸还是一个样。
　　
　　嘴上说得关心备至，做的却是无耻龌龊的破事。
　　
　　看着叶咏薇被自己强迫灌水的狼狈相，大雄爸爸的表情是越来越狰狞，越来越疯狂…
　　
　　此时可怜的叶老师哪里还有在课堂上教课的那种和蔼可亲庄严典雅的模样，只见她因为来不及抵消口中被强灌的水而导致大量的水沿着嘴角流出，更有一部分的水透过鼻孔溢了出来，十分狼狈不堪，却又不得不说非常地有诱惑力…
　　
　　的确，将一张纯洁的白布染成了自己想要看的色彩，真的是有一种莫名其妙的成就感。
　　
　　「肚子好涨…而且呼吸好困难…但小腹却莫名其妙地发热了起来…阴道也越来越湿漉漉了…讨厌…明明被人这么粗暴地对待…我怎么会这么有感觉…」
　　
　　在一轮强灌之下，叶咏薇渐渐地因为小缺氧而减弱了抵抗，加上雌性动物内心深处里隐藏的被虐心理逐渐发芽的加持之下，叶咏薇心中那把属于良知的声音已经烟消云散了，剩下的也只有雌性动物屈服于雄性动物强势的本能而已。
　　
　　当眼尖的大雄爸爸察觉到叶咏薇细微的变化时，脸上也浮现出了一丝可恶而且丑陋的奸笑…
　　
　　他知道是时候再进一步了。
　　
　　于是大雄爸爸又故技重施，将水瓶拿开换成了以「嘴对嘴」灌水！
　　
　　这一次，叶咏薇再也没有象征式的粉拳拍打了，只是用双轻轻地象征式地想推开大雄爸爸，并且口里的丁香小舌也不再以抵抗的形态跟大雄爸爸的舌头对着干，反而柔和温驯地迎合着，化成了绕指柔缠绵悱恻了起来…
　　
　　「罢了…反正斗他不过，再抵抗下去也是自讨没趣，只会让他越有借口想些有的没的折磨自己…而且他真的好会接吻…好会玩…对不起了，大雄…老师不是故意要跟你爸爸好的…是你爸爸不放过老师…对不起了，大雄妈妈…我要暂时和妳老公好上了…但我不会当下贱的小三…破坏妳的家庭…就是一次荒唐而已…况且是妳老公硬来的…我一开始不是很情愿的…但是现在真的被他弄得很想有东西进入身体就是了…对不起…」
　　
　　叶咏薇一边跟大雄爸爸「深吻」着，一边默默地在心中忏悔着、安慰着自己…
　　
　　或许说学习着掩耳盗铃，自我感觉良好着…
　　
　　这一秒，叶咏薇右边的眼角泛出了一滴泪珠，似乎是哀悼自己教师的灵魂暂时死去；而就在下一秒，叶咏薇的眼眸开始迷蒙了起来，并且闪现出一丝春色…
　　
　　不，不是一丝春色，应该是一抹春光。
　　
　　一抹饥渴难耐，明显散发着欲求不满的妖艳之光！
　　
　　这一点连大雄爸爸也大感意外，但经验丰富的大雄爸爸很快就进入了状态，他知道这时候已经是可以大玩特玩的最佳时刻，于是他就将他手上拿着的军用水瓶向上举起，往他与叶咏薇的头上浇，就在这一刻叶咏薇跟大雄爸爸就变得湿漉漉了。
　　
　　这一招真来的绝妙，既可以消暑，也可以让彼此更水乳交融。
　　
　　就在水瓶里的水一直往彼此的头上浇的时候，大雄爸爸的大嘴巴离开了叶咏薇的樱桃小嘴，只见这一刻背德禁忌的性欲之门稍微被撬开「觉醒」之后的叶咏薇还依依不舍地吐出了丁香小舌像继续缠绵下去，画面非常地淫靡，却又是那么地动人心弦…
　　
　　撤离了叶咏薇樱桃小嘴巴的大雄爸爸，这一刻则在真正意义上称得上「兽性大发」，因为他就好像条发情了的狗公一样，像舔水一样舔着叶咏薇的脸颊、鼻梁、鼻孔、眉毛、眼睛、耳朵甚至耳孔也不放过，而且舔得还津津有味七情上脸…
　　
　　而整张美丽的脸被舔得臭口水满脸都是的叶咏薇则一丝厌恶的表情都没有，取而代之地是一脸的激情、快乐以及无法自拔地肉紧，肉紧得五官都几乎挤在了一块，就算这时候有熟人经过也绝对认不出来，眼前这个放荡不堪的女人就是这间学校最美的「圣女贞德」- 叶咏薇。
　　
　　在大雄爸爸腥臭的口水味刺激之下，叶咏薇回味无穷地品茗着这股男性独有带有烟酒余味的腥臭口水味，兴奋得她将原本的樱桃小嘴开得大大地喘着大气，发出一阵阵只有雌性动物发情时才会发出的低沉嘶吼声…
　　
　　「噢…噢…噢…啊！」 
　　就在叶咏薇忘情地发出母兽般的嘶吼之际，大雄爸爸的左手在毫无预警之下隔着衣服以及奶罩捏住了她右边的大奶子，由于力道过于粗暴，让她不自然地发出了一声「啊」声，
右乳中积存多时的奶水也在这一刹那随着粗暴地揉捏喷射出来，好在叶咏薇的奶罩还蛮厚实的，将奶水挡了下来。 
　　只是大善若水，天下至柔是水，至刚也是水。
　　
　　而奶水技术上来说也是水。
　　
　　既然在道德经上说，水乃至强之物的话，那叶咏薇身上的区区一介胸罩又如何能真正抵挡得住呢？
　　
　　只见这白色的液体顽强地从胸罩的缝隙慢慢地流下来，滑过了叶咏薇的肋骨部位，又经过她的肚挤眼，再慢慢地从肚挤眼处进入叶咏薇粉色短裤的缝隙，直达她的胯下…
　　
　　这种液体慢慢滑过身体的那种细微感觉，只有当事人才懂得当中的奥妙。
　　
　　说这迟那时快，也就在奶水慢慢滑下来的时候，大雄爸爸右手拿着的军用水瓶里的水倒完了，于是他当机立断地将跟随多年的水瓶随手一扔，腾出了右手之后双手并用将叶咏薇湿透的白色T恤往上一扯，叶咏薇粉色的大奶罩立马露出来了。
　　
　　就在这一刻，大雄爸爸的一双大手随即顺势覆盖在粉色奶罩勉强包裹着充满奶水的大奶子上，就是毫不留情地用力一挤！
　　
　　“啊~ ”
　　
　　叶咏薇又发出了一声娇嗔，好是销魂啊！
　　
　　奶水也同时因为挤压而激射出来！
　　
　　这一幕好比圣经上流传千古的那句话： 
　　「别人打你的右脸，就连左脸也让他打吧？」 
　　大雄爸爸这样的下流色胚当然不信教，可是巧合的是叶咏薇却是虔诚的基督教徒…
　　
　　就这样无巧不成书地，她应验了这句话，只是她的不是脸，而是乳房…
　　
　　一对无法一手掌握的G罩杯大奶子！
　　
　　所以有趣的成为了一种低级笑话。
　　
　　「当别人抓妳的右奶的时候，就连左奶也让他抓吧？」 
　　大雄爸爸当然不晓得有这么一回事，只是这么一句话是确切浮现在了叶咏薇的脑海里，让她脸上的春色更是红晕，越是撩人了…
　　
　　
　　「不会是上帝也开我这样的玩笑吧？」 
　　叶咏薇这样想着，心中涌现一丝羞愧，但肉体却越发敏感。
　　
　　相较之下，大雄爸爸就直接了当多了。
　　
　　对他来说，叶咏薇胸前的G罩杯大奶子是可遇而不可求的极品，是原本可望而不可即的「圣物」。
　　
　　这样的「圣物」就在眼前，他岂有不大玩特玩的理由？！ 
　　就是在抱着这种心态之下，叶咏薇本来用来哺育生命的器官，分泌着人类精华的宝贝，她身上最吸引人最让她自豪的部位，现在正在被大雄爸爸用霸道绝伦的力道搓揉把玩着！ 
　　只见此时叶咏薇的G罩杯大奶子被大雄爸爸随心所欲地玩着「变形戏法」…
　　
　　一会儿变成大竹笋，没多久就变成了大圆饼…
　　
　　戴在叶咏薇颈项上的十字架链坠，则随着乳房的变化无常而随意飘荡。
　　
　　当大雄爸爸玩得兴起的时候，还会将两颗巨乳球合并起来，夹出让人羡慕嫉妒恨的「事业线」，而十字架链坠则被夹在其中…
　　
　　更过火的就是放弃传统的揉捏方式，改成残暴不仁的扇巴掌！
　　
　　无情的巴掌左一下右一下，好像这双巨乳跟大雄爸爸有仇恨似的，拍得巨乳左右摇摆，就算隔着粉色奶罩的保护之下也发出了啪啪响声…
　　
　　而十字架链坠也跟着巨乳的走势，摇摆不定。
　　
　　但货真价实的「圣物」，哪怕是接受着大雄爸爸无情的摧残，依然是不改它坚挺的韧性，傲然屹立着…
　　
　　只是原本无处发泄而导致巨乳膨胀的人奶，却因为大雄爸爸一连串的激烈动作而「真情流露」了出来，让本来因为之前的香汗以及浇水动作而湿透的粉色奶罩，更添上了一丝黏糊糊的质感…
　　
　　也因为如此，空气中弥漫着淡淡的奶香味。
　　
　　但代表着孕育生命的奶水所散发出的气味，并没有感化疯狂的大雄爸爸，反倒刺激着他心中变态的凌辱欲望，更加卖力凶暴地揉捏着叶咏薇的大奶子！
　　
　　大雄爸爸的行为举止固然是让人发指，可以说是一种可恶至极的暴力行为。
　　
　　但是此刻浮现在叶咏薇脸上的并不是厌恶、讨厌或者反感，而是与之相反的幸福、快乐以及满足！
　　
　　「好舒服…虽然有点痛…但真的好舒服…好久没有人这样玩弄我这对乳房了…奶水得以释放出来的快感…真是让人上瘾…好解脱啊…」
　　
　　叶咏薇一边脸上浮现着一种笑容，一种很快乐却又让人觉得很淫荡的笑容，一边在心中呐喊着自己的畅快淋漓…
　　
　　「叶老师，我这样玩弄你的大奶子是不是很舒服？」
　　
　　正当叶咏薇陶醉不已的时候，大雄爸爸又开始说着一些让她难为情的浑话虐心了。
　　
　　但说浑话的同时，手上的力道却丝毫不含糊，一双大奶子里面的奶水也因为大雄爸爸双手用力地揉捏尽情地奔放着… 
　　「是的…」
　　
　　大奶子像被挤牛奶一样解放着过量的奶水，叶咏薇自然非常受用，在这样的情况之下承认了自己的真实情感，其实也不为过。
　　
　　这时大雄爸爸似乎还不满意，于是反手就是一巴掌呼在叶咏薇的大奶子上！
　　
　　「那这样拍呢…爽吗？」
　　
　　「爽…」
　　
　　看来涨奶所带来的敏感，已经让叶咏薇将疼痛都能化成快感了，只见她回答得这么直接爽快。
　　
　　「看妳胸前戴着十字架项链坠，我想起了大雄跟我说过，叶老师妳是信教的吧？而且还是很虔诚的那种，是吧？」
　　
　　大雄爸爸这个人渣开始玩起了宗教信仰的贬低，品格真是低劣。
　　
　　「是的…我信主很多年了…啊！」
　　
　　 叶咏薇还是大方回答了问题，毕竟这是个事实…
　　
　　而且当这个时刻可恶的大雄爸爸集中袭击自己敏感的奶头的时候，她还毫不掩饰发出了声音。
　　
　　「呵呵呵…我记得妳信的教条里，好像是有说什么不可淫乱吧？」
　　
　　大雄爸爸越来越过分了。
　　
　　这一切的发生都是从他的袭击开始的，但从他的字里行间却影射着是因为叶咏薇淫荡才会演变成这样的局面的，真是鬼畜到了一个新境界了。
　　
　　「对…在十诫里面是…有这么一条…不可淫乱…」
　　
　　而可怜的叶咏薇在乳头被刺激的情况之下，完全没有反驳的余地。
　　
　　「那告诉我，妳现在跟我这个有妇之夫搞上了是不是在犯着淫乱？」
　　
　　只见大雄爸爸一步一步地破坏着叶咏薇的信仰防线
　　
　　「对，我是犯了淫乱…我有罪…」
　　
　　虽然一开始是被强迫的，但到了现在这一刻…
　　
　　是的，叶咏薇是沉溺于欲望的漩涡之中。
　　
　　在快感以及背德交错的负罪感之下，她直认不违自己的罪…
　　
　　「那妳就不怕妳的神惩罚妳吗？」
　　
　　大雄爸爸真是他妈的人渣，挑逗人沉迷于肉欲的人反而问起被挑逗而沉沦的那位是否害怕有报应？
　　
　　这不是本末倒置嘛？
　　
　　「怕…我这种女人一定会下地狱的…但那是以后的事…
　　
　　可怜的叶咏薇在一双小奶头被大雄爸爸捏着玩的时候，就变得跟扯线木偶一样，随着大雄爸爸的手指力度飘舞着，问题回答得知无不言，言无不尽…
　　
　　「然后？」
　　
　　大雄爸爸仍然意犹未尽，他想听到更多叶咏薇的自白。
　　
　　「然后…就是…我只知道…我现在很渴…需要…水份」
　　
　　叶咏薇弱弱回答了大雄爸爸的这句「然后」，就媚眼如丝如缕地伸展出一双玉臂环抱着大雄爸爸的颈项，将大雄爸爸的脑袋拉近距离，然后自己张开樱桃小嘴跟大雄爸爸又来了一次「深吻」…
　　
　　这时候，两个人的舌头就不分你我的搅拌在一起了，像是深情款款的缠绵悱恻，也像彼此间想分出一个胜负的缠斗，更像是各取所长的互补着…
　　
　　这一次大雄爸爸虽然没有军用水瓶里的水的帮助，但好在还能用口腔内的口水来替代着叶咏薇想要的「水份」，而声称严重缺少“水份”的叶咏薇也毫不客气地将大雄爸爸吐入自己口腔的臭口水照单全收，当她口腔里积存足够了大雄爸爸的口水
之后，却又玩味地将这些存货全数奉还…
　　
　　就这样两个人的舌头一直口腔里玩起了互换口水的恶心游戏，彼此的口水进行着我中有你，你中有我的交融，在轮回互换了几次之后，两人口腔中交融着的口水在经历过几次舌头的碰撞以及搅拌的情况之下，变得越来越浓稠。
　　
　　久旱的女人就是这样可怕，只要被挑起了情欲，就变成了另一个人了…
　　
　　还是说，她本来就是这样的一个人，只是被道德绑架了？
　　
　　就见两个人之间的「深吻」越来越激情，也越来越没有章法，而当大雄爸爸的舌头从叶咏薇口中退出时，叶咏薇那性感的檀口之中，丁香小舌跟随而出，然后二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着…
　　
　　就在两人的舌头从「密室决斗」转为「隔空交战」的时候，刚好积存在叶咏薇口腔里那一大口浓稠冒泡的「交融液」终于按耐不住，从她的檀口中争先恐后地涌了出来，流过了她的尖下巴，才从下巴流向她的天鹅颈，好在叶咏薇胸前有一座大山挡住了「交融液」的山洪，让「交融液」得以在山峰之间的大峡谷积存，形成了一道美丽的风景线…
　　
　　这时，两个人都陶醉在这种你侬我侬的意境。
　　
　　也许在学术的领域上，大雄爸爸跟拥有双硕士学位的叶咏薇比起来是完败得体无完肤，但是在这种情色交错的闺房秘事，叶咏薇却又是略逊大雄爸爸不只是一筹了。
　　
　　只见这时大雄爸爸将叶咏薇挂在自己颈项的一只柔荑牵引到自己的胯下，让叶咏薇隔着工作裤抚摸着自己雄伟壮观的大屌，以此炫耀一下自己的「本钱」。
　　
　　「啊…好粗壮的阴茎啊！」
　　
　　大雄爸爸的大驴屌所带来的震慑力，轻而易举地将叶咏薇从接吻带来的陶醉中醒了过来！
　　
　　说这迟那时快，就在叶咏薇心中的震撼余震还没结束，大雄爸爸就腾出了一只本来在捏着奶头的巨掌探入了叶咏薇的粉色短裤里，无视短裤里那片薄布料的阻碍，将薄布料拨开了一边，邪恶的手指头就是放肆地挑逗起叶咏薇最隐蔽的私处！ 
　　「啊~ 」
　　
　　敏感的领地一被入侵，叶咏薇不由自主地停止了舌头之间的「凌空交战」，从喉咙之间控制不住地发出了一声娇嗔。 
　　「呵呵呵…叶老师真的是爱开玩笑呢？不是说自己缺少水份吗？怎么这里藏起来这么多，怕有人偷水喝吗？」
　　
　　大雄爸爸一边调侃着，一边用粗壮的大手指力度适中地挑拨叶咏薇的外阴，就好像瘙痒一样，力度由轻到重，再由重到轻，非常地有节奏感。
　　
　　「讨厌…没有这回事…」
　　
　　「是吗？妳听这声音，不是水流声吗？」
　　
　　在大雄爸爸精妙绝伦的拨动两片阴唇之下，叶咏薇的肉穴发出了「扑哧扑哧」的淫靡之声，一种水被挤出来的声音…
　　
　　「啊~ 这感觉太犯规了…」
　　
　　大雄爸爸的大手指所带来的粗糙触感，让叶咏薇在心里不禁地暗叹着。
　　
　　这触感实在是太销魂荡魄了。
　　
　　但叶咏薇却害羞得不能在大雄爸爸面前坦率地承认自己的感觉，只能含羞地咬紧下唇发出：
　　
　　「唔嗯…」
　　
　　 迷死人的闷哼声。
　　
　　「扑哧扑哧…」
　　
　　只听叶咏薇胯下的水声依旧响亮悦耳，代表着大雄爸爸的手指头依然勤奋地服务着。
　　
　　这个时候叶咏薇的心情是复杂的…
　　
　　或许说是有点后悔莫及。
　　
　　「如果…如果知道…大雄爸爸是会这样一直玩弄的…我刚才应该要再努力反抗的…」
　　
　　其实叶咏薇刚才之所以会选择放弃反抗并且配合起大雄爸爸的侵犯，除了是因为自己涨奶导致敏感以及性生活空旷了很久之外，另一个重要因素是因为他是学生的家长这个敏感的身份…
　　
　　叶咏薇是考虑到如果反抗地太激烈也许会让大雄爸爸采取更激烈的行为侵犯自己，毕竟自己是教师的身份，如果整件事情如果闹得动作太大闹上警察局的话，不只是自己的教师生涯就此结束，就连大雄的家庭幸福也会收到牵连…
　　
　　而且毕竟刚才真的是自己因为轻微中暑而软倒在一个血气方刚的壮男怀中，也难免不让大雄爸爸会有所误会，才触发接下来发生的事。
　　
　　「算了…都怪自己刚才这样，所以大雄爸爸才误会我投怀送抱吧？罢了，反正都已经发展成这样了…」
　　
　　想着自己反正也反抗不了孔武有力的大雄爸爸，就不如就这样闭起双眼从了他便算了，反正自己的性欲确实是被他挑逗起来了，只是经过了这次的荒唐之后，以后就少一点接触也就算了…
　　
　　重点是要尽快完事。
　　
　　毕竟这里还是校园的范围，哪怕是暑假期间，但保安大叔还是有值班的，如果拖得太久的话很容易会被保安大叔巡逻的时候发现的。
　　
　　现在可好了，大雄爸爸不只是还没结束，甚至乎是慢条斯理地玩弄着自己，早知道是这样的话，倒不如刚才再努力反抗一下，或许情况还比现在好…
　　
　　「为什么刚才不再坚持下去…」
　　
　　叶咏薇这句「为什么」还真的自问得很妙。
　　
　　她似乎还没有发觉到，换做是平时谨慎小心的自己遇到了类似这样的情况时，情商高超的她必然能想到更好的方法解决这种囧境，但今天不知道怎么搞的，平日里冷静的脑袋居然提不上劲。
　　
　　「或许是中暑的关系吧…还是被灌水太多了，灌得头脑都不清醒了…」
　　
　　叶咏薇隐约也觉得一切的失控似乎是从被灌水的那一刻开始的。
　　
　　水…
　　
　　难道是水有问题？
　　
　　这个问题的答案，大雄爸爸知道当然。
　　
　　水嘛…
　　
　　当然是有问题了，如果没有动过手脚的话，干嘛大雄爸爸一直猛往叶咏薇的嘴里灌呢？
　　
　　其实从一开始这件事就不是偶然的。
　　
　　早在大雄爸爸在儿子一年级入学时第一眼看见叶咏薇的时候就惊为天人。
　　
　　那时候的叶咏薇才刚生产，还是标准的新晋妈妈，身材还没恢复有点臃肿，但对“大雄爸爸”却带有着莫名其妙的致命诱惑。
　　
　　就在那一刻，大雄爸爸就在心中盘算着如何将她拿下。
　　
　　为了达成这个目的，“大雄爸爸”可以说是费劲了心思，不只暗自潜入叶咏薇的家里装了偷窥器材，执拗地观察她的一举一动接近两年，其中叶咏薇与丈夫险些婚变的原因以及叶咏薇在丈夫去海外工作之后的生活起居，甚至是叶咏薇在没有丈夫的睡在身边的每个夜里自慰的次数，或者用物件来什么自慰…
　　
　　大雄爸爸都了然于心。
　　
　　而且为了更靠近叶咏薇多一点，大雄爸爸无论是工作有多忙碌，每一次的家长会面大雄爸爸都绝不缺席。
　　
　　甚至在去年一次的家长参观时，性欲旺盛的大雄爸爸还把儿子同班同学的妈妈，征服在胯下成为自己的长期“炮友”…
