

 
（去年的某一天）
　　
　　那天，神圣的学府举办了每个学期都有两次的家长参观日，今天这一次是今年的最后一次，也是第四个季度的家长参观日。
　　
　　这一天让平日里穿得普普通通的妈妈们，都好像是要参加选美大赛一样，将自己打扮得漂漂亮亮了起来。
　　
　　穿着华丽的衣服以及化着明艳动人的彩妆，还有穿着昂贵名牌包包以及钻石项链，简直就像在某个派对会场上看到的那样华丽，不懂的人还以为这里开着名流派对呢…
　　
　　但今天课堂上最受瞩目的，除了在黑板前教导小朋友的“圣女贞德”叶咏薇之外，就当属迟到的“名媛太太”宋怡菲身上。
　　
　　当姗姗来迟的她走进课室的时候，众人的的目光都投向了她。
　　
　　宋怡菲一步入课室就感受到在场的妈妈们同仇敌忾的眼神，还是淡定自若地静静关上门，然后自然地走到了大雄爸爸的旁边找了个位置站着。
　　
　　“啊，司徒太太今天是你一个人来吗？已经开始上课了。”
　　
　　站在旁边的大雄爸爸，一边挪出位置一边向宋怡菲打着招呼，真是殷勤的很。
　　
　　宋怡菲认识大雄爸爸，因为彼此的小孩是学校里的“发小”死党，每次的大雄来她的家留宿时，他的爸爸都会亲自打电话来拜托几句，让宋怡菲觉得这名家长是个很友善的男人，有些时候在接儿子放学的时候看见他，宋怡菲都会跟他愉快地聊聊天…
　　
　　一次生，两次熟。
　　
　　大概这样唠嗑了数次之后，宋怡菲就知道了这个男人的姓名叫方大柱，可见宋怡菲对这个男人的印象不差。
　　
　　只是方大柱对宋怡菲的感觉何止是不差，简直就是被她独有的贵妇气质迷住了。
　　
　　于是在心中就立下了将她拿下的决心，儿子的班导以及儿子朋友的妈妈，一个也不能放过。
　　
　　“还是那么漂亮啊…”
　　
　　看着站在身旁的宋怡菲，方大柱的眼睛在暗暗地散发着情欲的光芒。
　　
　　每次都是这样，在宋怡菲的美貌以及曼妙身段前，方大柱总是忍不住会在脑海中生出邪念，每一次的碰面，方大柱的眼睛都会在宋怡菲的身上，像扫描仪一般上下打量着，今天也不例外…
　　
　　也许是熟能生巧的缘故，方大柱已经到达了偷瞄也不被察觉的境界了，所以今天他色眯眯地目光在宋怡菲身上游走时，宋怡菲好像一点都没有感觉到不适，而且还面带微笑地跟他点了点头，然后用不会骚扰到上课的声量，嘘寒问暖几句…
　　
　　其实宋怡菲何尝不知道身边的这个粗犷汉子时常用着眼神“视奸”着自己呢？
　　
　　只是她却一点也不觉得反感，反倒还因为那视线强奸带来火辣辣的感觉而乐在其中，无法自拔着…
　　
　　也因为如此，所以今天宋怡菲也还是装作若无其事地主动站在方大柱身边，享受着他那色眯眯的目光。
　　
　　不得不说宋怡菲真的是一个气质高贵的美人胚子。
　　
　　即使化着淡妆出席这个家长参观日，也无法隐藏她秀色可餐的魅力，除了站在课堂前的叶咏薇能够与之抗衡之外，其他那些化着浓妆艳抹的庸脂俗粉们皆被其压得毫无招架之力。
　　
　　不止如此，古典风的迷你西装非常适合她修长的身材，从迷你裙窥探到的紧实的大腿散发着高雅却不失风情万种的气息，膝盖以下的小腿长度更是职业模特儿才有的标准。
　　
　　今天宋怡菲的打扮并不算亮丽，也正因为如此朴素的穿着，让她华丽的容貌更加衬托出来。
　　
　　“这一次怎么你太太不出席了呢？上几次她都有来，今天变成了你一个人了？”
　　
　　宋怡菲一边轻轻地拨弄着自己乌黑亮丽的长发，一边微笑着对王扬喃喃细语。
　　
　　“通常这种活动都是爸爸缺席，妈妈做代表的…真的好羡慕你太太，有这么尽责任的老公。”
　　
　　宋怡菲接下来这句话，表面上是称赞方大柱，实则却带着一丝埋怨的意味。
　　
　　“哎呀，我再怎么忙偶尔也得亲眼确认一下儿子的学习情况的，那里知道这小兔崽子有没有乖乖地学习呢？奇怪，这次司徒太太怎么一个人呢？以前妳们夫妻两人总是一起出席的。”
　　
　　方大柱小声地作状抱怨着，其实是煽风点火，欲激起宋怡菲心中更大的“不满”…
　　
　　“我丈夫…还在国外出差。”
　　
　　宋怡菲再次柔弱地拨弄着长发，幽幽地回答道。
　　
　　“太美了…”
　　
　　这自然流露的美态，看得方大柱的心里都七上八下了，不自觉地嘴角微微张开。
　　
　　宋怡菲艳丽明亮的眼睛散发着淡淡的忧伤，这对方大柱来说太妖艳了，太有吸引力了…
　　
　　裤裆里藏着的那根“大柱”也渐渐膨胀充血着。
　　
　　不知是否知晓了方大柱的心情，只见宋怡菲涂着红色口红的嘴唇上微笑着，然后开口接着说：
　　
　　“但始终是工作比较重要，没关系，他大概下个月就回国了，只是这段时间我会比较寂寞而已，如果你有空就过来我家玩吧？”
　　
　　“叫我去她家玩？是想暗示我来慰藉她寂寞的心灵吗？”
　　
　　方大柱心中这么想着，正想回答“可以”这两个字时，突然被宋怡菲接下来的这一句：
　　
　　“当然，我的意思是说带上你的太太以及小孩来我家做客，没有别的意思…
　　
　　给打断了。
　　
　　一瞬间，方大柱不知道自己该如何圆这个场面，于是就尴尬地的小声咳嗽了几声。
　　
　　方大柱这个滑稽的动作，让宋怡菲笑了，但她笑的时候视线没有看着他，而是看着课室前方，教导着小朋友的“圣女”叶咏薇。
　　
　　她的微微一笑就已经迷倒无数众生了，而方大柱就是其中一个；但方大柱却不知道眼前这个吸引着他的女人，其实对他颇有好感…
　　
　　不，倒不如说方大柱其实是宋怡菲喜欢的类型。
　　
　　因为劳动晒出来的棕色皮肤，结实的肌肉，一头披头四长发配上脸上留着有点邋遢的胡子，虽然有点沧桑邋遢但却又有一种说不出的野性…
　　
　　宋怡菲最喜欢这样类型的男人了，因为觉得很有男人味。
　　
　　“方先生，您家的儿子在表演着诗歌朗诵呢？”
　　
　　在宋怡菲的催促下，方大柱急忙将视线投向了自己的孩子。
　　
　　但是，可能是因为太在意刚才的失态，方大柱斜眼偷看了宋怡菲的表情。
　　
　　“多么美丽的侧脸啊……”
　　
　　越看越是情欲高涨，虽然什么都没做，但方大柱的胯下开始有点膨胀得生痛的感觉…
　　
　　从侧面看宋怡菲身体的曲线，简直难以置信宋怡菲已经有一个小学一年级的儿子，因为实在是太苗条纤细了。
　　
　　虽然身体的曲线很纤细，但是胸口的膨胀隆起却像是说明那里的份量十足，非常地真材实料，目测最少有85D罩杯…
　　
　　毕竟方大柱在花丛堆里打滚了这么多年，用眼睛测量女人三围这一点自信，方大柱还是有的。
　　
　　尤其是方大柱依稀记得前几天宋怡菲的儿子司徒羽来自己玩时，曾经童言无忌地透露出他的妈妈到了现在还会挤出母乳给他喝。
　　
　　当时这句话听得方大柱半信半疑，毕竟孩子都已经到了六岁还能分泌着母乳实属罕见，但现在侧身看着她一对大奶子沉沉甸甸地…
　　
　　应该错不了。
　　
　　“不只可以拿来把玩，还可以解渴…不错！”
　　
　　想到了这一点，方大柱胯下的“大柱子”又不由自主地膨胀了一圈。
　　
　　而最令方大柱受不了的，就是宋怡菲那傲然向上的丰满翘臀在迷你裙的质地上做出了性感的圆润感。
　　
　　这让方大柱的理性以惊人的速度走向了崩溃！
　　
　　“啊…真是受不了…是要忍下去还是豁出去？”
　　
　　心中熊熊燃烧的情欲之火，终于将方大柱逼疯了…
　　
　　“司徒太太的寂寞…如果可以的话…我随时都会安慰妳的。”
　　
　　于是方大柱抱着被宋怡菲扇耳光的觉悟，在她的耳边说出了这么寡廉鲜耻的浑话…
　　
　　赤裸裸公然的“约炮”宣言。
　　
　　面对方大柱的抱着必死决心说出来的浑话，宋怡菲转过脸庞面向他微笑着，什么也没说…
　　
　　只是这一丝笑容里，隐隐透露着一抹春光明媚。
　　
　　此刻已经是一切都尽在不言中了，宋怡菲这个笑容成功助燃了方大柱胯下的浴火，心中的淫情；只是方大柱万万没想到在宋怡菲的心中，淫靡的期待何尝不是隐约如浪潮般涌上心头。
　　
　　原本就性欲旺盛的宋怡菲，自从丈夫出差海外后，敏感成熟的肉体一天比一天加重了对性的饥渴，最后变得有点自暴自弃起来，有些时候还饥渴难耐得巴不得有个小偷溜进家中强奸自己。
　　
　　只是…
　　
　　她有想出轨的念头，却没有出轨的勇气。
　　
　　就像方大柱心中所想的一样，没有丈夫在身边的宋怡菲是渴望着有人慰藉着她寂寞的心灵，饥渴难耐的肉体。
　　
　　但她没有开口的勇气，只能在言语上似有似无地挑逗着方大柱，引诱着方大柱主动地勾搭她，因为宋怡菲没有拒绝方大柱的自信，毕竟方大柱这样的粗犷不羁，原本就是她一直喜欢的类型，是她心中一直想喝的那杯茶。
　　
　　虽然很想喝这杯茶，但碍于面子却不能主动去喝，唯有暗示别人主动地将这杯茶放在她嘴边，也只有这样她才能喝得安心…
　　
　　这种既是傲娇又是闷骚的心态，不论男女几乎每一个人都不能例外，只是不愿去承认而已。
　　
　　这时候课室的叶咏薇老师对学生们发出了提问，而莘莘学子们也用着很积极很有精神的声音，争先恐后地举手希望在自己爸爸妈妈面前好好表现，其中也包括了宋怡菲以及方大柱的孩子。
　
　　看着自己小孩的积极学习态度，宋怡菲的眼睛闪烁着渐渐地充满了母亲的关爱以及温柔。
　　
　　“司徒太太的小羽，真是聪明伶俐啊……”
　　
　　方大柱的眼睛里隐约藏着一丝紧张神色，但脸上却带着笑容地在宋怡菲的耳边细细耳语着。
　　
　　“客气了，方先生的大雄也很不错……嗯！？”
　　
　　要说的话还没说完，宋怡菲的柳叶眉就一下子绷紧了。
　　
　　因为站在旁边的方大柱，此刻正在她身后用一只手轻轻地抚摸着她丰满的臀部。
　　
　　“大雄…不是也很聪明吗？不行，方先生…”
　　
　　宋怡菲假装着平静，小声地责备着方大柱。
　　
　　但是已经被宋怡菲撩起的欲望，方大柱自己也无法自拔，手根本停不下来了。
　　
　　“呵呵呵…我家的捣蛋鬼连妳家小羽的脚趾头都比不上啊。”
　　
　　方大柱一边说着好听的客套话，一边一点一点地将手掌的力量慢慢加大，像是要确认宋怡菲紧绷着的屁股触感一样，蠢蠢欲动着，沿着臀围的弧形，尽情纵横驰骋着…
　　
　　特别是中指前端，更像是在两座峡谷中央穿行无阻一样，用力地在宋怡菲的腹股沟上下地摩擦着。
　　
　　“有句话叫“有其父必有其子”，我以前是不信的，现在我信了，大雄会这么皮，原来是…跟方先生学的…额嗯…”
　　
　　宋怡菲带着讽刺的语气对执拗地玩弄她屁股的方大柱说道。
　　
　　“嗯，这点我承认，最近就是太皮了，连大雄的妈妈也不理我了，怎么办呢？”
　　
　　在痞子味十足的回答中，方大柱小心翼翼地抓住了宋怡菲迷你裙的下摆，貌似要在大庭广众将宋怡菲的迷你裙卷起来。
　　
　　一想到在这样的地方被卷起迷你裙，宋怡菲里面轻轻地扭动翘臀以示拒绝。
　　
　　但是方大柱却意外地冷静，即使此刻几乎已精虫上脑被欲望所驱使着，但方大柱的思考能力却没有因此丧失，就在宋怡菲扭动着臀部想要阻止他的时候，方大柱却出其不意地将他的淫贱的手迅速地侵入迷你裙内。
　　
　　“啊……”
　　
　　宋怡菲艳丽的嘴唇微微颤动着，弱弱地发出一声只有她跟方大柱听得到的叹息声。
　　
　　这时方大柱淫贱的手在迷你裙里，在毫无隔阂的情况之下，抓住了宋怡菲的半边屁股蛋！
　　
　　“比起负责在外赚钱的爸爸，妈妈在孩子的心目中是比较伟大的存在…司徒太太，妳认同这一点吗？”
　　
　　为了不被周围的人发现自己正在干的丑事，方大柱继续地说着语带双关的浑话，宋怡菲当然知道他嘴里说出的那一句“伟大”是指握在他手中自己的屁股蛋很大的意思…
　　
　　宋怡菲还来不及给出这句浑话的答案之际，方大柱已经放肆忘我地将手指伸向了臀部深处的山谷里了。
　　
　　“啊~嗯…讨厌…他好大胆啊…不怕被人察觉到吗…”
　　
　　触电的感觉让宋怡菲不禁在心中呐喊着，她几乎失控地要喊出声来，但理智告诉她不可以这么做，这么做的话一切就完了…
　　
　　她的脑海里奇妙地浮现出方大柱刚才那句：
　　
　　“妈妈是比较伟大的存在…”
　　
　　对，妈妈的确很伟大，这是不用解释都公认的事实。
　　
　　但现在这份“伟大”跟身为女人的“欢愉”比较起来，就莫名其妙地变得渺小了。
　　
　　在宋怡菲内心深处的天枰上，“妈妈”的尊严输了。
　　
　　输了给“女人”的本能…
　　
　　“女人”天生就想要“男人”玩弄,挑逗以及被佔有的本能。
　　
　　于是宋怡菲为了让方大柱的手更容易接触，不动声色轻轻地张开了两腿…
　　
　　在参观自己孩子的学习过程这样的肃静的场合里，一名学生的爸爸跟另一名学生的妈妈在秘密进行着的猥亵行为。
　　
　　已经确切得到宋怡菲的默许之后，方大柱的手更肆无忌惮地在她的迷你裙里进行着属于大人的游戏…
　　
　　更刺激的玩法。
　　
　　此时此刻方大柱在宋怡菲张开的大腿根部，自由游荡着强壮又粗糙的手掌，时而用力地抚摸着臀部，时而又让手在纵向的裂缝里爬向湿热的山丘，在最令人迷醉的山顶上，伸出来的中指使劲地摩擦着。
　　
　　“讨厌…这感觉好讨厌…酥酥麻麻的…都要漏出来了…”
　　
　　宋怡菲久违地品味着男人的爱抚，原本神采飞扬灵气逼人的双瞳完全湿润了，喜悦的泪水都快要忍不住地流了出来，于是她闭上眼睛，一边抖擞着长长的睫毛，一边拼命忍住快要漏出来的呜咽。
　　
　　就在这时，宋怡菲整个身子骨突然之间都快飘起来了…
　　
　　因为方大柱的手指已经直接探入了她秘密花园的幽谷。
　　
　　“啊啊啊……他居然直接就进来了…好大胆哦…怎么办…如果被人发现了怎么办？”
　　
　　原来方大柱的手指在大腿根部不断玩弄之后，不知不觉间就打破了藩篱，直接从内裤的旁边侵入了宋怡菲的幽谷，并不停地用手指腹部捞取从幽谷中溢出的蜜汁，并轻轻地将蜜汁从幽谷中捞出来。
　　
　　“呃……嗯…咳咳…”
　　
　　宋怡菲机智的用几声咳嗽声，就把无意中泄露出来的呻吟声糊弄了过去。
　　
　　但糊弄得了别人，却糊弄不了方大柱，更骗不了自己。
　　
　　此时此刻方大柱在宋怡菲迷你裙中的抠挖，已经让她的肉体火辣辣地骚疼着，以蜜穴为中心慢慢地燃烧开来的愉悦之火，一下子向全身高涨起来。
　　
　　“啊哈哈……不行，声音……声音出来了！”
　　
　　宋怡菲心中在呐喊着，有一种意识要想拒绝方大柱对自己进行着的“猥亵游戏”，却又无法自拔地沉迷，细细品味着方大柱的手指如何进入到敏感的肉缝之中，用手指腹进行着反复刺激的摩擦…
　　
　　教室里，由于小朋友们活力满满地嬉笑以及喧闹，周围的家长们都没有听到“粘糊糊”的淫靡音，但对于因羞耻和快乐而困惑的宋怡菲，却清楚地听到了被喜悦浸湿的淫乱声音，正从她原本只属于丈夫的肉穴里传出来…
　　
　　这时候，方大柱的手指已经不满足于摩擦肉缝了，于是他插入了两根手指头，强而有力却又不着痕迹地了抠挖着宋怡菲的肉穴，就好像挖矿一样…
　　
　　强劲有力却不失温柔体贴地挖…
　　
　　轻描淡写而连绵不断地抠…
　　
　　承受着这样的刺激，宋怡菲内心深处的激情却无从宣泄，只好用湿润的眼睛看着儿子司徒羽的背影，然后紧紧地咬着涂着口红的性感嘴唇。
　　
　　“啊！”
　　
　　突然，宋怡菲心中再次呐喊着，然后上半身微微往前倾。
　　
　　原来方大柱这时候又换了新的花样，将原本抠挖着肉穴的手指拔了出来，只见此时方大柱的两个手指头沾满蜜汁，在宋怡菲的肉缝上面一边滑动，一边顽皮地轻轻弹拨着她敏感的小红豆。
　　
　　“司徒太太，怎么了？是不是有什么地方不舒服？”
　　
　　站在宋怡菲左侧的某一位年轻太太，注意到用手摸着自己腹部的宋怡菲，于是就善意地关心了几句。
　　
　　“不，不，没什么。”
　　
　　宋怡菲连忙打起了马虎眼，希望蒙混过去。
　　
　　“这样啊，但是妳的脸好像红了，是不是感冒了？”
　　
　　善良的年轻妈妈继续保持着她的多管闲事。
　　
　　“没事…抱歉，我去一下洗手间…”
　　
　　宋怡菲慌忙笑着回答，然后静静地走出课室。
　　
　　这时好在善良的年轻妈妈是带着关心目送宋怡菲离去，并没有注意到刚才宋怡菲站立的位置上，有着两滴可疑的水滴…
　　
　　“砰！”
　　
　　非常不客气地关门声。
　　
　　宋怡菲一走进厕所就急急忙忙地将厕所门给关上了，或者是太心急的关系没控制好力度，所以才发出如此没教养的甩门声，一般来说受过高等教育的名媛是不会这般没有涵养的，只能说今天的宋怡菲被方大柱挑逗得太呛了！
　　
　　只见她一将厕所门关上之后，就把内裤和迷你裙一起脱了下来。
　　
　　“讨厌……湿得真厉害…这也不能怪我的…毕竟已经好久没有做那回事了…话虽如此…想不到大雄爸爸的手指竟然那么厉害…”
　　
　　在宋怡菲成熟敏感的身体中，依然残留着方大柱手指的淫靡触感，这让宋怡菲意乱神迷不知不觉地用伸出了芊芊玉指开始用自己湿透的肉穴上继续“补枪”…
　　
　　希望可以延续着刚才被旁边多管闲事的死三八打断了的快感。
　　
　　“嗯……嗯……啊啊啊…”
　　
　　厕所里，高贵典雅的宋怡菲忘情地放声呻吟着。
　　
　　为了能让自己如此放肆，宋怡菲还走多了几步，跑去了校园里专门用来做课外活动的旧校舍里，最没有人会去的顶楼女厕所。
　　
　　因为这楼层的厕所在校园传闻之中是有过不少“鬼故事”的传闻，所以学校里的小女孩或者是女教职人员如果不是憋不住的话…
　　
　　一般来说都不会上这楼层的厕所，所以这厕所相对来说也非常干净没有异味。
　　
　　宋怡菲会选择来这楼层的厕所自慰除了是没有人会在这个时间段上厕所之外，第二个理由就是卫生问题，她超爱干净的…
　　
　　现在这有洁癖的名媛望族正在这楼层干净无人的厕所之中，一边忘情地抚慰着自己的敏感肉穴，一边放肆至极地发出了嚎叫声。
　　
　　一点也不怕让某个不懂事的小朋友经过会被“鬼叫”声吓到，演变成新一则“闹鬼传闻”…
　　
　　被情欲冲晕头的宋怡菲，现在可管不了这么多，只见此刻她的芊芊玉指不间断地上上下下在肉穴口上摩擦着，从成熟蜜桃中溢出的淫蜜，将白色的玉指濡湿，在上上下下的迅速摩擦之下，蜜桃溢出的淫蜜很快地就像刷牙一样，形成了一大片“白色泡沫”…
　　
　　“不…不可以…这样…今天是家长参观日…我不可以这样…不能做这样的事…”
　　
　　宋怡菲心中虽然是充满愧疚感的这样想着，但是她的柔荑还是遵循着本能继续上上下下努力“工作”着，毕竟那股被方大柱挑起来的欲望之火，所带来的那种疼到骨头的麻木喜悦感让她非常着急，不吐不快…
　　
　　让她难受得整个人都接近崩溃了，导致她心中所想跟手上所做的都不能一致，这时候她才了解到自己被丈夫放任不管的肉体，远比自己想象中的还要饥渴…
　　
　　芊芊玉指玩弄着肉穴的动作，循序渐进地增加了速度与力度。
　　
　　“啊啊啊……想要……好想要……老公……拜托了，快点回来……不然我真的支持不住了…”
　　
　　宋怡菲心里在呐喊着。
　　
　　一边是为了肉体的欢愉而欢呼着，一边则是为了提醒着自己要为了丈夫而保持着最后的防线。
　　
　　而在同一时间里，手头上的功夫丝毫未见停顿，只见她粘在爱液里的两个手指，在对膨胀起来的小肉蒂施加强烈刺激后，就凶狠迅猛地从阴毛缠住的肉穴口处探入了肉穴深处！
　　
　　““噗滋噗滋…噗滋噗滋…”
　　
　　在寂静的厕所里回响着猥亵又带点恐怖的声音…
　　
　　 就像屠夫用着一把尖刀，在牲口身上反复插来插去时发出的声音。
　　
　　宋怡菲本来打算在厕所里自慰来将刚才被方大柱挑逗出来的浴火发泄出去，但是她万万没想到在特殊环境下的抠逼行为，会带来连理性都被打乱的兴奋和快乐！
　　
　　“咚咚，咚咚……”
　　
　　“！？”
　　
　　突然的敲门声，让正在高潮临界点的宋怡菲变得不知所措，僵住了…
　　
　　“司徒太太，是我……我是方大柱。”
　　
　　“可以开门吗？我已经受不了了……司徒太太这样下去也很痛苦吧？”
　　
　　听到是方大柱的声音，让本来不知所措的宋怡菲脸上，浮现出一丝放心的表情。
　　
　　但很快地宋怡菲就恢复了一名贵妇应有的修养以及气度，只见她一边“优雅”慢慢地拔出抠入肉穴里的芊芊玉指，一边迅速却丝毫不慌不忙地提高内裤和迷你裙。
　　
　　然后，幽雅文静地向厕所门外的方大柱回了一句： 
　　“大雄爸爸…这里可是是女厕所，要是有人看到这样的情况的话，应该会很尴尬😅吧？”
　　
　　 “咚咚…咚咚…”
　　
　　宋怡菲的晓之以理完全没有停止过厕所门外面的敲门声。
　　
　　只听敲门声沉稳有力地持续着…
　　
　　“我也是这么想的，所以能不能早点打开这扇门？我真的受不了了…司徒太太也受不了，所以才会在这种地方自己玩起来吧？外面都听得一清二楚了，妳下面应该已经洪水滔天了吧？”
　　
　　方大柱的直白，打破了两人扭扭捏捏的尴尬。
　　
　　“那、那是……”
　　
　　宋怡菲的心剧烈地动摇了…
　　
　　只是碍于面子，现在正支支吾吾地寻找着能下台的说辞。
　　
　　“不用遮遮掩掩了，对小孩子来说这种声音也许可以联想成鬼叫声，但我们成年人一听就知道是手指抠逼穴的声音了。”
　　
　　但方大柱可没这么好心让宋怡菲有台阶可下，只见他更加大胆地在女人面前说出：
　　
　　“抠逼穴”三个字，就是要宋怡菲无地自容了。
　　
　　他会这么做，就是看准了宋怡菲现在手淫被打断之后，那种不上不下的滋味难熬至极，是女人最脆弱的时候…
　　
　　这种时候露骨淫靡的浑话，比起情意绵绵的甜言蜜语来的受用。
　　
　　而宋怡菲也的确是被这些露骨的浑话刺激得意乱情迷着…
　　
　　“怎么办呢…如果打开这个门的话，我就真的红杏出墙了…”
　　
　　“这样的话…一个弄不好，我幸福美满的家庭就毁了。”
　　
　　“如果在这里胡搞被学校的人发现的话，小羽的童年一定会有阴影的…一定会被同学嘲笑说他有一个在厕所胡搞的淫荡妈妈…让野男人在她下面的洞口中乱小便的“肉便器”…”
　　
　　千头万绪此刻涌上宋怡菲的心头，让她内心五味杂陈的苦苦挣扎着…
　　
　　仿佛就是人妻人母的道德感与肉欲快感的一场生死角力！ 
　　“亲爱的，对不起……小羽，妈妈对不起你…妈妈真的努力抵抗过了，但真的是…太想要了…”
　　
　　此刻，宋怡菲抑制淫欲的意志力已经到了极限，于是她轻轻地解开了厕所门锁，战战兢兢地打开了厕所的门。
　　
　　当厕所门慢慢地打开之后，映在宋怡菲眼帘里的是方大柱正露出猥琐的笑容，盯着她看；在这一刻，宋怡菲本能地将目光从上往下地打量着眼前这个即将跟自己发生性交关系的男人。
　　
　　当目光扫射到男人的胯部时，宋怡菲心中不禁暗叹：
　　
　　“好…好大的一根！是不是跟他的名字叫“大柱”有关？本钱这么好，难怪他这么猖狂…”
　　
　　“居然猖狂地用下面那根…来敲门？”
　　
　　凭着方大柱那自信满满又夹带着猥琐异常的笑容，以及他其中一只手紧握着自己那粗大阳具的姿势来看，宋怡菲也不难联想到刚才那诡异的敲门声，就是来自这根粗壮的长肉棒子的手笔…
　　
　　“这…也未免太硬了一点吧？”
　　
　　这一刻，为了掩盖自己的心猿意马，宋怡菲的嘴角下意识地撇了起来，露出了一种有点嫌弃的表情。
　　
　　只是这种嫌弃的表情出现在她绝美的容颜上，却有显露出了一种韵味…
　　
　　一种欲拒还迎，带有一点傲娇的味道。
　　
　　阅女无数的方大柱当然知道此刻的宋怡菲是在傲娇着，毕竟如果她真是不想要，那又为什么要打开这扇门呢？
　　
　　于是方大柱带着被精虫冲上脑而涨红的脸，犹如一头饿了很久的豺狼一步步地走入了厕所单间里。
　　
　　而随着他的一步步逼近，宋怡菲也一步步的往后退，直到碰到马桶之后，才知道无路可走了…
　　
　　“大雄爸爸，我想还是这样算了吧…”
　　
　　方大柱并没有理会她说的，因为他知道此刻的宋怡菲说的一切，都只是女人要偷腥却又想装纯的鬼把戏。
　　
　　只见方大柱此刻迅速地锁上门锁，然后转过身去紧抱着宋怡菲并开始强吻着她的红唇！一边用自己厚厚的胸膛压扁宋怡菲丰满的乳房，一边粗暴地吸噘着她的柔软性感的嘴唇。
　　
　　在重叠的嘴唇中，两人的舌头紧紧地缠绕在一起，其中宋怡菲还尝试着用自己的丁香小舌抵抗着方大柱粗肥大舌的入侵，让两个人的舌头在交接的口腔中相爱相杀着，甚至连彼此间的将舌头都已经触碰到对方到舌头的根部…
　　
　　二人就那样的开着口，吐着舌，互相的舔着、卷着，互相交换着唾液…
　　
　　不，如果要仔细一点来说的话，应该是方大柱将自己大量的唾液一直往宋怡菲的口腔里强灌着。
　　
　　而宋怡菲也只是用一双柔荑软弱无力地往方大柱身上轻拍，然后用自己的丁香小舌消极地抵抗着，最后还是无奈地…
　　
　　将方大柱的口水往自己的肚子里吞。
　　
　　“喔…唔…唔…嗯…”
　　
　　宁静的旧校园最顶楼层的“闹鬼厕所”，又再度发出了奇怪的声响，只是这次的声音比起刚才那种像“屠夫用着一把尖刀，在牲口身上反复插来插去时发出的声音”更诡异，更像“女鬼”的叹息。
　　
　　“嗯…嗯…”
　　
　　方大柱依然保持疯狂地“输出功率”，在两人连接的口腔里输送着腥臭的唾液…
　　
　　他的情欲也一直在高涨着，一双大手完全没有闲着，其中一只抓住宋怡菲丰满成熟的臀部，在她紧实的屁股肉上疯狂地揉搓。
　　
　　这粗犷的按摩一直刺激着宋怡菲敏感紧绷的神经…
　　
　　于此同时，那根刚才还在威武霸气敲着厕所门的硬物已经重重地在敲着她胯下那扇柔软敏感的“欲望之门”了，顷刻间连宋怡菲自己也想不到，只是那一下，居然就让她忽然没有想挣脱的念头了。
　　
　　“刺激…怎么会这么硬？而且敲得好准…都敲在那个点上了…”
　　
　　从生理上分析，显然方大柱的肉棒那一下应该是正好敲到宋怡菲“欲望之门”上那个举足轻重的挑性点了，就像男人的奶头一样，是性欲爆发的引火线。
　　
　　其实，女人的性欲一旦被挑起，绝对要比男人更加一发不可收拾，何况是像宋怡菲那样一个本来就强欲，还已经忍了这么久的女人…
　　
　　并不是只有男人才用下身思考问题的，女人用胯下思考的问题更深层次，甚至乎每次会被这种深层的问题牵着鼻子走，其实从打开厕所门察觉方大柱用他胯下那根大鸡巴敲门时，宋怡菲就已经意识到自己被那根丑陋却能完全让很多女性心
动的大鸡巴震撼到了，这种尺寸对她来说曾经是一种梦想，但在丈夫身上，却是想也不敢想的。
　　
　　奇怪的是，情欲的兴奋急速曼延的同时，她的内心居然还在分析：
　　
　　“我怎么会饥渴难耐…到这种地步…想要得连面子都不想要了…这男人平日看起来蛮老实的，想不到做起这种事会变得这么野兽…”
　　
　　在她心里这样盘算之际，方大柱手指握着的肉棒子始终如一的一下一下敲打着“欲望之门”，并准确地瞄准着门上敏感的门铃。
　　
　　宋怡菲数不清自己胯下的那扇门被坚硬如铁的肉棒敲了多少次，只是知道此刻自己胯下的那扇门已经湿透了，比前一刻自己在厕所里抠挖的时候还湿…
　　
　　连她的内裤也湿得渗透出淫液，夸张得连自己都闻到那股带着骚劲的异味，这股异味在拥挤的厕所间里弥漫着，跟男人用来敲打着自己胯下的那肉棒顶端的大龟头分泌出的“先走汁”散发出的味道融合在一起，让整个厕所间里都布满着一股淫靡至极的荷尔蒙气体…
　　
　　脸上的韵色已经让方大柱看出点什么。


贴主:joker94756978于2022_10_07 3:15:33编辑
