

终于，男人也开口说话了，他凑到宋怡菲耳边，慢慢地说：
　　
　　“肉棒鞭得很过瘾吧？我想司徒太太应该不会拒绝这样的刺激吧？嗯？”
　　
　　在说这声温柔的反问口气的“嗯？”的同时，这个经验老道的老师机已将肉棒子的大龟头反复地时重时轻“鞭打”着宋怡菲胯下的软嫩阴户，他甚至连看都不用看，那鹅卵石般大的龟头就精妙至极地隔着内裤也能定点拍打在她肉穴最敏感脆弱的小肉芽上。
　　
　　“啪啪啪啪…”
　　
　　大龟头拍打在湿透的黑色丝绸质T字型小内裤上，发出了悦耳动听的淫靡之音。
　　
　　而下体已经水漫金山的宋怡菲，也了解自己的情欲已经被男人挑拨到空前的高点，再抵抗下去也是徒劳无益的…
　　
　　毕竟如果她自己不想要的话，她也不会打开那扇门放方大柱进来，毕竟对一个干旱了一年半左右的女人而言，此时此刻“妇道贞洁”已经真的不再重要了…
　　
　　这时她的意识已经任凭肉体的欲望摆布了，一头乌黑长发的宋怡菲，甚至想都不想的索性展开一双玉臂搂住方大柱的脖子，当场和他热吻了起来。
　　
　　壮汉那满是须渣还略带烟味的嘴唇在她平时想来也会觉得噁心，但就在这一刻，两人“唔……唔……吱吱吱……”的刺耳
的亲吻声越来越响，间断时宋怡菲还带有一点戏剧性地说了一句：
　　
　　“不行…我已经结婚了…我有老公的，我们这样做被人知道的话…我的家庭就…啊~~♥”
　　
　　宋怡菲话还没说完，方大柱的食指拇指一起捏着她的丝绸T型内裤往外一拨扯开了，自然而然的，他的龟头也趁势进犯到她的裂缝，而她的裂缝又是那么湿，方大柱甚至连用力都不用力，轻轻一触，便可以将花瓣撑开，把顶端半埋进去了！
　　
　　使得她接后的那句“完了”，变成带着无比的激动与满足到爽翻天的“啊”字，而且还用贱贱的鼻音来飙高了一个拍子的音，既是高亢又是悠长。
　　
　　“好胀…”
　　
　　没等宋怡菲接受大龟头镶进肉穴时产生的患得患失，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头，让她情不自禁地在心中暗叹着。
　　
　　“哦~~♥”
　　
　　在她内心深处暗叹着的同时，她嘴巴还是保持着悠长的呻吟，只是她下意识的知道在这样的场所不能畅快淋漓地呼喊出内心的愉快，只好压低着声调保持着一份轻柔，却又不失淫荡的意境，高亢的“啊”字被她强行压低成为了“哦”字…
　　
　　宋怡菲翻着白眼，却还在矫饰：
　　
　　“可……可以了……够了…我……我不要了…快拔出来…我够了…”
　　
　　“是吗？”
　　
　　方大柱强忍着肉穴内壁收缩带来的快感，神情自若地说：
　　
　　“我确认看看。”
　　
　　方大柱确认的方法是将屁股缓缓地往前送，专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进名媛贵妇已是濡湿的细缝里，如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。
　　
　　“啊~~♥”
　　
　　还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了厕所间里原本刻意压得低低的呻吟…
　　
　　“酸啊♥胀啊♥”
　　
　　心中也是赞叹着。
　　
　　她从未感受过如此粗大的棒状物进入身体所带来的体验，哪怕她自慰用的玩具棒棒也是按照丈夫肉棒形状买的，所以方大柱胯下这根巨物尽管只是是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限！
　　
　　“还要♥…还要再多一点♥…更深一点！”
　　
　　心中的赞叹声不断…
　　
　　强烈的空虚感和兴奋召唤下，使她不由自主地将阴户往肉棒的方向迎合，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　
　　这时方大柱粗长鸡巴大约有三分之一无助地被宋怡菲胯下的欲望深渊吞噬了，只见他缓缓向后一拔，又气定神闲慢条斯理地往前再送一次。
　　
　　宋怡菲胯下“滋”的一声后，再伴随着悦耳动听的:
　　
　　“啊~♥”
　　
　　胀大粗实的大鸡巴带着疯狂却又强劲的力量，擦动毫无设防的美穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向贵妇人妻的阴道深处不停地钻入！
　　
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤，炽热的欲望燃烧着美丽名媛少妇的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，胯下最深处没人到达过的地方都在不住地扩张、绷紧！
　　
　　“受不了…还有一截在外面…就已经顶到底了…如果全部插进来…我真的会疯掉的♥”
　　
　　方大柱的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入，这是她第一次觉得体内有这么膨胀的感觉，膨胀得连内脏都几乎被顶出来的感觉…
　　
　　这时方大柱的大鸡巴又多插进了三分之一，总数是三分之二插入了宋怡菲体内，以大龟头为先锋磨着敏感的子宫口，还有三分之一在肉穴门外待命，等待时机发动总攻击。
　　
　　“哦……方先生…别再逗我了…我想要…好深…好胀…我受不了…唔…”
　　
　　宋怡菲涨红着脸儿，不要脸的哀求着方大柱，看来她想装贞烈人妻的戏码已经唱不下去了。
　　
　　“想要什么要说清楚才行，不然我不知道要怎么做？”
　　
　　说完，他又开始缓缓地将插进宋怡菲体内的“三分之二”抽出，就在这一刻宋怡菲急忙地腾出一只柔荑一下抓住他的屁股，轻声道：
　　
　　“不要，求你，不要…”
　　
　　“是不要继续，还是不要停呢？”
　　
　　方大柱脸带淫笑地反问着。
　　
　　“不要停，继续…”
　　
　　宋怡菲彷彿作出人生中最为重大的决定一般，就这样低着头，轻轻嘤咛一声说出了承认失败的“败北宣言”。
　　
　　“要继续什么？”
　　
　　但方大柱似乎还是不满意。
　　
　　“继续…继续跟我做爱…性交…我好痒，受不了了…”
　　
　　彷佛是认命一般，或是想通了，放下了，既然都被作弄成
这样子了……
　　
　　总之，宋怡菲那娇艳的红唇终于张开输出了一轮她认为方大柱想听的淫语。
　　
　　“要说肏，想被肏，还说得这么文绉绉，妳要开口求我肏，你不说我就不肏妳，快点！”
　　
　　只是她始终还是低估了方大柱对淫语的标准了。
　　
　　“你！——”
　　
　　宋怡菲羞怒的无语。 
　　
　　方大柱继续戏弄她，大鸡巴缓缓地慢慢抽出来，差不多要完全抽出只剩下龟头在里面的时候，再缓缓地一点一点向里面挺进，此刻的方大柱就犹如一名驯兽师般，用着胯下的巨鞭子驯服着母兽，也不理这母兽在别人的眼里是一只让丈夫惧怕的母老虎、呵护着自己孩子的母马或者是春情荡漾口难开的母狗…
　　
　　总之他就是想用他的大鸡巴驯服眼前这个高贵典雅的名门少妇，而宋怡菲当然也知道他的用意，毕竟她是个见过世面的女人，岂有不知道的道理。
　　
　　“嗯……嗯……啊……轻一点……啊啊……不要那么深……”
　　
　　哪怕如此，宋怡菲也还是忍不住地开声娇啼起来。
　　
　　那是和丈夫做爱时，丈夫使出九牛二虎之力疯狂输出时才会出现的哀求娇呼，现在却回响在这个厕所里小小的隔间中，并且是在另一个男人轻描淡写缓缓的挺入之下。
　　
　　“肏得你舒服吧？”
　　
　　方大柱听到她开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动几下。
　　
　　“我就说嘛……既然都求我跟妳做爱了，说个肏字又有什么？嗯？”
　　
　　“求你…留给我一点尊严…好吗？”
　　
　　宋怡菲羞红着脸道。
　　
　　“肏，都已经开口要做爱了，还在乎个“肏”字？难不成说做爱就会比较有尊严了？”
　　
　　方大柱嚣张的道。
　　
　　“今天，妳不求我肏妳，我是不会肏妳的，我是很尊重妳这样的贞洁人妻，我可不会随便肏别人老婆，毕竟是犯法的…不过要是别人老婆求我肏，我也会勉为其难的肏着玩，就当是肏婊子了！”
　　
　　“嗯……嗯……哦……嗯……”
　　
　　听到方大柱说出这段淫贱的混账话，羞愧无比的宋怡菲没有选择正面回答，而是连忙闭上嘴，不再说话，仅
仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。
　　
　　但同时下身传来的快感越来越强烈，她知道自己坚持不了多久了…
　　
　　高潮，很快就要来了。
　　
　　“还打算装下去吗？说个“肏”字真有这么难吗？”
　　
　　方大柱看着怀中的典雅贵妇紧闭着双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧地咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的生
理冲击中挣扎着，于是是索性又将“三分之二”抽了出来，只剩下大龟头在穴口处停了下来，然后用短打战术在穴口口拚命磨擦，只有在宋怡菲皱眉呻吟之际，他才会使劲来个长抽猛插狠狠撞击进去，这种三不五时才猛捣花心一次的方式，迫使宋怡菲在气喘吁吁之余还不得不嘤咛连连地哀求着说：
　　
　　“呃！……哎哟……这太……吼吼……怎么办？……你要我怎么说嘛……噢、噢……唉呀！……你能不能……再狠一点……不要停…你干嘛这么想…我说那个字嘛…”
　　
　　羞红的俏脸、半阖的眼帘，弯曲而细长的睫毛在微微颤抖，凄美的神色配上悲苦的嘴形，眼前这一幕是女人挨肏时最美的表情之一，因此方大柱又停了下来道：
　　
　　“我知道妳现在差不多要高潮了，但是这种事必须男女相互配合才能同登极乐之境，呵呵，我这样说你一定听得懂，所以接下来该怎么办就看你如何表现了。”
　　
　　本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的宋怡菲突然失去了下体推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体…
　　
　　此时的宋怡菲犹如一个将要溺水的人，脑子一片空白，再也受不住有点认命地轻声嗯咛：
　　
　　“嗯…肏…我…”
　　
　　对这位自视甚高的典雅贵妇而言，这么讲可能是投降的上限，但是方大柱并不满意，因为他想要多多享受一番上流名
的羞耻表现与复杂的内心挣扎在身体上脸上体现出来的娇媚诱人…
　　
　　想到自己一介草民可以整死上流名媛的宋怡菲，想到她被
底征服的可怜模样，他不禁一边缓抽慢插、一边得意洋洋的说道：
　　
　　“妳想爽快光是这样还不够，干脆我就来让你二选一好了，从现在开始你必须叫我大鸡巴老公，要不然我就让妳总是不上不下的吊在半空中，永远都只能爽一半而难以享受到真正的高潮。”
　　
　　男人抓住了女人的弱点，得意的继续用语言凌辱着怀中的女人。
　　
　　想要高潮却被架在半空中不上不下的感觉有着难以言喻的难受，五味杂陈的矛盾与感伤，此时此刻的宋怡菲只能无奈地道：
　　
　　“你这个魔鬼……啊…………我……哦哦……”
　　
　　宋怡菲心中一万个不愿意，却拿这个掌控住自己身体的男人毫无办法，连思想上的反抗都已经难以做到，甚至还暗骂着自己：　　
　　
　　“活该！让妳自甘堕落，让你放纵淫贱…宋怡菲，谁叫妳开了这扇门…现在可好了，还被人这样作贱自己…”
　　
　　盯着宋怡菲凄楚的神色，方大柱缓缓将粗长的大肉棒抽回到洞口，然后说：
　　
　　“想被肏还不好意思，妳都已经开口说“肏”字了，还差这句大鸡巴老公吗？肏炮跟做爱是不一样的，做爱是跟自己有爱的人做的，肏炮就简单粗暴，要放得开才带劲，妳越是淫荡我越肏得疯狂，这样你来我往最是刺激，所以该如何应对妳自己看着办吧？”
　　
　　最后一个字刚刚说完，硬若铁热如火的大鸡巴连同之前一直徘徊在外的三分之一已猛肏而入，强烈的力度令两片小阴唇也跟着下沉，那景象就犹如一根大石桩突然笔直插进小窟窿似的，连带使周围的泥土都向下凹陷，捅得宋怡菲得杏眼圆睁，但是在第一时间她并未发出声音，直到大龟头撞击到子宫颈甚至是接近捅穿的那一瞬间，她才气急败坏地哼哦着说：
　　
　　“噢、啊！好……好残忍……嗯、呼呼……喔、好……好大、好满……唔……这叫我要怎么办呀？……噢、嗯哼……啊哈……真的太涨了啦……”
　　
　　这一猛击，让宋怡菲意识到小穴是多么的渴望被男人粗大的性器所填满，清脆地撞击之声，下体硬碰硬的接触代表大鸡巴已全根尽入！
　　
　　“天啊…都到这个地步了…还坚持什么…我傻了吗？”
　　
　　终于，装贞洁的戏唱不下去了。
　　
　　“大鸡巴老公……肏我……”
　　
　　想明白了的宋怡菲，忍着内心的屈辱，再一次用蚊子一般轻不可闻的声音吐出了这句她平时甚至连想都没有敢想过的淫
荡的话——请一个不是自己老公的男人进入自己的身体。
　　
　　“大声点！”
　　
　　看到上流名媛终于被他下流的大鸡巴驯服，方大柱甚是得意。 
　　
　　这时，宋怡菲已经破罐子破摔，大声道：
　　
　　“大鸡巴老公，肏我！我要！我要大鸡巴老公不停地肏我！”
　　
　　方大柱在插入之后，并没有像之前的缓插缓抽，而是大刀阔斧的以一个固定的速度，不缓不急的抽插着。
　　
　　“啊……啊……哦……”
　　
　　宋怡菲满足的轻哼着，大大地张开着腿，任凭大鸡巴在她已经湿透的肉穴中进进出出…
　　
　　方大柱抽插了一阵之后，一只手固定住宋怡菲柔软的纤腰，一只手则腾出来安安心心的缓缓脱下宋怡菲身上的衣服，一边感歎着她纤细腰肢和如雪般白嫩肌肤的极致手感，一边把她的上衣翻起从她头上脱下，一对黑色性感内衣包裹着的沉甸甸的美乳就这样呈现在他面前。
　　
　　“果然是85D罩杯，我真是佩服我自己。”
　　
　　对于自己用眼睛就猜对了宋怡菲的罩杯，淫贱的方大柱不禁在心中佩服着自己。
　　
　　宋怡菲纤细并带有骨感的身材曲线，让胸口前膨胀隆起的D罩杯看起来更份量十足，更显真材实料…
　　
　　硕大而坚挺的D奶，在方大柱狗公腰抽插之下，晃动的极为剧烈，哪怕是隔着一层黑色性感胸罩也显得无比的性
感，面对如此美景，方大柱当仁不让，巨掌横空而出，瞬间握住那充满弹性，无比肉感的一双D奶。
　　
　　在隔着黑色奶罩捧住她的双峰搓揉了一会儿之后，方大柱竟然火辣辣地一举将罩住D奶的奶罩扯了下来！
　　
　　对，不是解开奶罩，而是硬生生粗暴地将黑色奶罩扯坏了。
　　
　　随着丰满浑圆的半球形乳房弹跳而出的那一瞬间，居然有奶水滴了下来，还有那颗粒清晰、颜色发深的乳晕和上
面已经勃成柱状的奶头始终在微微颠簸着，胸脯上的每个部位都会让人担心弄不好它就奶水乱飙…
　　
　　“呵呵呵…小羽那天来我家找大雄玩的时候，曾经透露出妳到了现在还会挤出母乳给他喝，我还以为是骗我呢？想不到是真的…真神奇，都这么久了还没断奶呢？”
　　
　　说完，方大柱伸出了一只手，向前握住了宋怡菲那浑圆饱满的D奶，快意无比的把玩揉捏着，接着似乎不够一般，放开了固定着宋怡菲腰肢的那只手，两只手并用地把宋怡菲的右边的D奶子从底部箍了起来，在他轻轻地揉捏按压之下，殷红的乳头中央便浮现出了一个白色的小点。
　　
　　“讨厌…小羽那傻孩子居然会告诉大鸡巴老公你这种事…嗯♥~”
　　
　　随着宋怡菲舒服的哼了一声，她的大鸡巴老公便像挤牛奶一样，开始轻轻的将箍着D奶底部的双手慢慢地向往上推…
　　
　　这时，刚才那滴白色汁液便从宋怡菲的乳头像小噴泉一樣噴射出一道乳汁，并带出了一股乳流，顺着宋怡菲的奶头流过了乳房，积在了方大柱张着的虎口之上。
　　
　　“啊~♥舒服…大鸡巴老公…好爽…” 
　　随着方大柱的抽插与挤乳的动作，宋怡菲的呻吟放肆了起来…
　　
　　“爽…好爽…大鸡巴…好爽…大鸡巴…老公…好厉害👍”
　　
　　不再压抑，不再伪装。
　　
　　“好久…不…从来都没有…这种感觉…大鸡巴…老公…你是…我大鸡巴…老公…好会肏…好会玩…”
　　
　　而是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭，到后来的时开时闭，到了此刻一直开启着，并吟唱着欢愉的魔咒。 
　　
　　“嘤……啊……嗯……噢”
　　
　　“啪啪啪”
　　
　　“噗嗤噗嗤”
　　
　　肉体撞击的肏穴声和宋怡菲的淫荡呻吟声在厕所间内绵延不绝，也不怕被人听到。
　　
　　“司徒太太，你的声音真好听，大鸡巴老公听得骨头都要酥了！司徒太太喜欢老公的的大鸡巴吗？来……大声说给老公听！”
　　
　　“嗯……噢……喜欢……啊……喜欢老公的大鸡巴…”
　　
　　“喜欢哪个老公的大鸡巴？”
　　
　　“喜欢♥…喜欢♥大鸡巴老公的…大鸡巴！”
　　
　　“喜欢大鸡巴老公的大鸡巴干什么？”
　　
　　“喜欢♥…大鸡巴老公的大鸡巴…肏…肏小逼逼…肏肉穴！”
　　
　　方大柱此时言语上的挑逗让宋怡菲更加兴奋，加快速度摇晃着臀部配合着他的抽插，身心都感受到前所末有的满足。  
　　骚穴内一阵阵强烈地收缩，销魂的快感混合情欲的潮水拍打着全身，腔道内的软肉将方大柱引以为傲的大鸡巴紧紧套住不停吮吸，方大柱舒服得也忍不住嚎叫：
　　
　　“哦啊~司徒太太的逼穴好会吸啊…司徒太太，喜欢大鸡巴肏你的骚逼吗？以后逼痒的时候就叫大鸡巴老公肏你好不？”
　　
　　“唔……喜欢……啊！”
　　
　　“喜欢什么？”
　　
　　宋怡菲此刻已被体内坚挺的大鸡巴带来的强烈快感将所有理智以及自尊统统击溃，高声浪叫道：
　　
　　“我喜欢被大鸡巴肏…嗯……喜欢大鸡巴老公的大鸡巴肏我的穴……啊！”
　　
　　从刚才咬紧牙关绝口不说的“肏”以及“大鸡巴老公”，现在好像经文一样在宋怡菲口中连绵不绝。
　　
　　并不是为了取悦方大柱她才这样说的，因为此刻她的内心深处也是在欲望海洋里起伏着…
　　
　　“噗嗤噗嗤”
　　
　　“啊……嗯……噢…大鸡巴…大鸡巴…好…爽…”
　　
　　(虽然这个男人很粗鲁又没教养！但是无可否认的是他的真的很粗很硬，持久力又好…原以为男人都耐不了这么久的…最起码老公没他的久…)
　　
　　“啪啪啪…”
　　
　　“噗嗤噗嗤…”
　　
　　“啊……嗯……噢……啊…坏掉了…大鸡巴老公…要肏坏了…我的小逼逼”
　　
　　(快感一波接着一波的，还让不让人活了？原来他真的没有骗我…这种没有爱的性交不能叫“做爱”，这是动物本能的“交配”，雄性征服雌性的本能…)
　　
　　“啪啪啪…”
　　
　　“噗嗤噗嗤…”
　　
　　“啊……嗯……噢……啊…流出来了…大鸡巴肏得…好深…顶到了…最里面了…”
　　
　　(原来鸡巴粗大长带来的充实感和快感是这般滋味！不是正常尺寸可以做到的…老公，对不起…我还是爱你的…但是我的生理真的太需要了，就让我放纵这一次吧？就这一次…)
　　
　　“啪啪啪…”
　　
　　“噗嗤噗嗤”
　　
　　“啊……嗯……噢……死了…要死了…被肏死了！”
　　
　　(好刺激的感觉…太刺激了…原来这种没有爱情的性交是这么过瘾的…粗暴又下流…完全不留余力地糟蹋…真的是前所未有的极乐…感觉越来越强烈了…要来了…要来了！)
　　
　　这时宋怡菲已然一副两眼金星乱冒的痴迷模样，那种似醉非醉、晕陶当中残留着一丝仅存的优雅，这种五味杂陈的韵味最是刺激着男人征服的欲望。
　　
　　“对……叫……就是这样放开的叫才带劲！”
　　
　　方大柱听到宋怡菲激情澎湃的浪叫声，加快了抽插的速度与力度，一双挤着“牛奶”的手更暗暗用上了手劲，乳头上立刻突起了几个白色斑点，零零散散地占满了乳头的顶部。
　　
　　只见呻吟不已的宋怡菲忽然酥胸激耸，一双柔荑立马紧握着方大柱挤着“牛奶”的双手娇哼道：
　　
　　“喔…好涨！……我胸部怎么会烫成这样？……噢、啊……我的乳房好像……快要爆炸了！……吔、天呐……我的身体怎么烧起来了？”
　　
　　这时方大柱冷笑着说了一句：
　　
　　“要爆炸了吗？那就让妳舒服一下吧！”
　　
　　说完他的手便用力的掐住了名媛人妻高贵的D奶，手指完全陷在了柔软的乳肉之中，这下宋怡菲乳头的那五六个出奶点便全部打开了，争先恐后的向外喷了起来！
　　
　　“喷出来了…喷出来了…不要这样…羞死人了…。”
　　
　　看到自己的乳头像花洒一样朝四面八方喷射着细密的乳汁，羞得也不顾自己还在娇喘，宋怡菲就歇斯底里地抓住方大柱的手求饶命了…
　　
　　这时她的神情看似呲牙咧嘴、又像嘴角含笑…
　　
　　她所有的反应都是随着方大柱的动作在轮流回转，其实在这时刻，她早就陷入浑然忘我的境界，完全绽放的花心和每一瓣被彻底蹂躏过的嫩蕊，使她的身心灵都处在载沉载浮的神秘的意境之中，这个意境的名称就叫：
　　
　　“高潮临界点”！
　　
　　不多不少，就差那临门一脚，她一直以来建立的高贵典雅就要崩盘了…
　　
　　“不要这样吗？也对，这么香喷喷的奶水真的不能这样浪费！”
　　
　　浑话说完，方大柱迅速地把头埋了下去，一张大口便含住了宋怡菲多点开花的小葡萄，手上继续用力的挤了起来！
　　
　　临门一脚终于来了…
　　
　　“啊~♥”
　　
　　宋怡菲感受到了口腔的热度，舒爽的叫了一声，虽然这突然的吸奶动作让她有点不知所措，但一双柔荑还是本能反应地抱着方大柱的脑袋，毕竟这奶是吸得很到点到位，不多不少就是那么刚刚好！
　　
　　“啊…呃…噢…♥”
　　
　　看着方大柱的脸颊已经陷了下去，可想而知他是在多么用力的吸吮着自己的奶水，引得宋怡菲甩动着头发来承受着一波波的快感。
　　
　　(有这么好喝吗？老公都没怎么喝过，说很腥…)
　　
　　在看着丈夫以及儿子之外的男人吸吮着自己的奶水所带来的异样快感，让她的小穴变成流液的机器般，爱液莫名其妙地大量分泌。
　　
　　只听到从她的肉穴中传来“呱唧……呱唧”的声音…
　　
　　就像小狗在吃浆糊的声音。
　　
　　一波又一波快感像潮水般的袭来，从她的子宫中喷射出来, 她宛如置身在波涛当中、但更像是躺在九霄之上，一切都显得无比惬意及舒畅。
　　
　　此刻宋怡菲不受控制地哼哦着不知名的歌曲…
　　
　　她知道自己哼着歌曲，可是却又听不见自己在哼着些什么…
　　
　　哪怕如此，灵魂深处的喜悦依然让她满心欢喜的张开着口哼唱着…
　　
　　她直到这一秒，都以为自己在唱着歌，只是在方大柱的耳朵听到的却不是这回事…
　　
　　“啊……喔……喔……呜…………啊……啊……呜……呜……流……流出……来……了……喔……啊……我……我……受…… 受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！太……太深了……怎么……怎 么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……我要……我快 要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……哦…… 受不……受不了……啊……呜……原来……是……哦…… 不……啊……做……啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……”
　　
　　原来…
　　
　　她唱的不是歌，而是类似动物嚎叫的…
　　
　　淫声浪语。
　　
　　而且是很高分贝的那种，就连老司机方大柱都害怕在偏僻的旧校舍也会被人听见，于是一张含着温热人奶的嘴巴马上印了上来，这是以吻封缄，十足令人沉溺的时刻，所以她悄悄阖上了眼帘，缠绵悱恻的双唇让她喘不过气，香甜可口的奶水让宋怡菲恢复了一丝清明。
　　
　　嫣红的俏脸在散乱的鬓发下面显得相当陶醉，流淌着一丝白色液体的嘴角也是既性感又迷人，只是这种美好时刻并没有维持太久，就在方大柱直捣黄龙的抽插之下，激涌而出的蜜汁多到让人诧异，裹住大鸡巴的肉穴高频率地朝里收缩，奈何大鸡巴如铁似钢，夹不断地摩擦着嫩肉，只好徒劳的一次再一次地往大鸡巴上喷射涂抹一层又一层乳白泡沫…
　　
　　上面的嘴巴流淌着白色人奶，下面的嘴则冒着白色爱液，真的是淫靡非常。
　　
　　顶肏时的滋滋水声也成为协奏曲的一部份，这一刻方大柱的喘息和宋怡菲的浓浊的呼吸是主调，而肉跟肉的碰撞声则成了配乐…
　　
　　宋怡菲的表情越吻越是陶醉，在两人的热吻之中，方大柱原本节奏分明的抽插，瞬间成为了狠狠的用力一插，宋怡菲在这一插之下，发出了迷人的闷哼声…
　　
　　然后又恢复了之前的节奏大约几秒之后，又是一下，宋怡菲又再次发出闷哼声，就一直保持这样的频率，抽插几秒用力插一下，迷人的闷哼声也越来越多。
　　
　　接着，两人唇分…… 
　　宋怡菲的双眼陡然媚眼圆睁，同时还紧抓着男人的臂膀嘶吼道：
　　
　　“噢……对、就是那里……呜、天呐！……就是要这样一直顶、用力撞！……呼呼……哇呀……你怎么会这么厉害啊？”
　　
　　宋怡菲陷入了彻底的疯狂，已经顾不了那么多了，她现在想要的就是高潮，一次淋漓尽致的高潮！
　　
　　“用力……再用力……”
　　
　　越是矜持与高贵的美女，一旦尊严尽扫落地以后，在性爱的表现总是出乎预料，她几乎病态的要求方大柱狠狠地插入，即使子宫颈上已经隐隐的有痛楚传来…
　　
　　她仍然觉得不够。
　　
　　方大柱也从她呜咽般的哀求中知道她即将迎来一次改变她人生的高潮临界点，这次他没有再为难宋怡菲，豌豆型的臀肉一松一紧间，全力的撞击着她最瘙痒的膣道深处，连吃奶的力气都使了出来，只见他抱着宋怡菲不断狂钉猛肏，同一个姿势已经连干了超过一百下！
　　
　　“司徒太太，我要妳这辈子都离不开我的大鸡巴！！！”
　　
　　方大柱的声音听起来好遥远，仿佛在百米以外，只是微弱的传进宋怡菲脑海里…
　　
　　她的感官变得不再灵敏，因为所有的神经都集中到了下体的穴洞上，一股尖锐的痛楚从腰上的一处脊椎冲向全身的每一个细胞！几乎在同一时刻，硕大的龟头抵在子宫颈上像受伤的野兽一样，肆虐的冲撞着。
　　
　　很痛，同时却涌起异常强烈的快感。
　　
　　“完……完了……”
　　
　　宋怡菲艰难的吐出两个字，全身崩到极限的神经猛的收缩了 一下，跟刚才的小潮小浪不一样，一股巨大的压力由小腹，向膣道涌去，所过之处暖洋洋的让人说不出的舒畅，仿佛全身的每个细胞都开始愉悦的跳舞。　
　　
　　由于之前被有意无意的遏制了几次濒临崩溃的到来，所以这次的高潮来得无比迅猛而持续，在巨大的快感到来的那一刹那，她无法控制的失禁了，灼热的液体像一道水箭般的往外喷！整个膣道在融化般的炙热下，剧烈的抽搐着，而她的意识也飘了起来，一会儿身处白云朵朵的万米高空，一会儿融进湛然的海水里游荡，一 会儿在辽阔的草原上驰骋…
　　
　　一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和高贵，在一片茫然之后疲惫地合上 而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地像块破布一样依偎在男人怀中。
　　
　　而男人依然状态十足地抽插着，仿佛是真的想将宋怡菲肏死才罢休…
　　
　　这样的激烈碰撞，已经超出了肏炮的范畴，完全是属于泄欲或者征服的层次了。
