
【曼陀罗旁的猫】（1-3）
作者：yinfaqiang
2024/10/5发表于：s8
字数：4691



【曼陀罗旁的猫】（３２－４０完结）


【曼陀罗旁的猫】（２４－３１）


【曼陀罗旁的猫】（１４－２３）



　　1奴性难改 
　　那是一个蝉鸣的午后。篮球场边的年轻男生们三三两两地聚集在一起，有的
抱着手中的篮球正在炫技，有的蹲在球框旁抱着手机不知道在回谁的消息，有的
则是嫌天气太热用冰镇的矿泉水浇头，企图获得一丝凉意。或是矮粗，或是瘦小
，许薇不经意间瞥过一眼，下了论断：这些都不是她的菜。 
　　然而或许是A市8月份的午后过于炎热，许薇从呼出两口热气，捏紧手中遮
阳伞的伞柄，加快脚步朝目的地走去。 原本她今天应该躺在家里吹着空调撸着
猫，惬意地休息到晚上，然后躲进被窝进行她的每日必修晚课--自慰，而不是
被迫出门相亲。是的，许薇她有性瘾，尤其是在压力大的时候，她必须靠自慰来
缓解。 
　　倒也不是没想过找固定的床伴，但是那一个两个男人属实是太高看自己的能
力了，根本掌控不了她。毕竟她还是个sub【全称：submission，
意为SM关系中的臣服者】， 她无比渴望有个男人能在性上彻底掌控自己，给
予自己颠覆性的高潮。 
　　然而目前的她只能深夜看着小说，用震动棒震着自己的阴蒂，再用中指和无
名指浅戳自己被淫水打湿的穴口，撅起屁股在床上摆成后入的姿势，仿佛这样就
有男人从后面狠狠进入自己。想到这，许薇缩了缩有些微微湿润的小穴，快步向
美术馆走去。 
　　今天相亲的这个男人是她母亲介绍的，通篇的介绍就一句话，老实。房子是
没有的，贷款是想共同承担的，婚后是要父母一起住的。加上微信的第一句话就
是「你的强来了」，如果不是为了见个面和父母交个差，谁还想在微信里养个电
子宠物。 许薇走了十分钟，终于到达了美术馆。躲在阴凉处发消息给对方： 
　　草是一种植物：「我到了你呢」 
　　喵呜今天也要努力：「啊啊啊我已经进来了，小许你要不买个票进来吧呜呜
呜，不好意思忘买你的了」 
　　草是一种植物：「也行吧…」 
　　许薇切换掉微信界面，买票入场。 
　　这是一个极暗的展厅，展品与展品之间的展出间隔布置的极大，似乎是为了
契合这次的神秘的主题。 然而许薇对艺术并不是很在行，她除了小时候学过小
提琴外，对美术那是根本不沾边。她在意的只有她的夜盲症要如何在如此黑暗的
展馆里看到路。 
　　一开始她还能跟着入馆的人流一起向前，听一耳朵关于这次的作家是如何的
神秘，他的作品是如何的富有性张力。 是的没错，这是一场关于性的作品展。
 这个作家一定经验丰富吧。 
　　许薇有点入神地看着眼前的画，那是仅有一双手的画，那双手被手铐锁着，
而手指紧紧地攥住铁链，却又深陷在绸缎之中，手背上鼓起的青筋和紧绷到微微
发白的指尖都无一不彰显了主人公深陷情欲。许薇感觉到已经干了的穴口仿佛又
有湿润透出，她有些不能自已地伸出手想去触碰那副手铐，仿佛想进入画中去品
尝极乐。 
　　「小姐，你觉得这幅画怎么样？」 耳边的声音如警钟将许薇敲醒，她迅速
和身边人拉开距离，环看四周，不知何时那些一起进来的游客都消失不见了。 
　　「小姐，你觉得这幅画怎么样？」眼前人问出第二遍，仿佛一定要听到答案
。 
　　「我觉得，很不错。」许薇定了定神，正眼打量起了眼前这名男性。 身高
不知道多少但绝对超过180cm，倒三角形身材，胸肌和手臂肌肉都被薄薄的
T恤包裹着，随着对方的呼吸时不时地显露出些许弧度。袖口处隐约露出半截纹
身，看起来像条蛇。至于长相，不太像是黄种人，总感觉有点混血的样子，特别
是那双眼睛，深邃得无端端显现出深情来。危险而神秘。许薇的心中下了判断：
这是个情场玩家。 
　　男人听后露出若有所思的笑容，手指虚指在画上：「是哪里不错呢，是这铁
链的束缚，还是这紧绷的肢体，或者是，未画出部分的可幻想的留白呢？」 
　　随着男人手指的虚点，许薇感觉到一阵酥软，仿佛眼前人的手指不是指在画
上，而是轻点在自己的身体上。他的手指仿佛带着火一般，在自己身体上跳跃。
从自己攥住铁链的指尖，到敏感的手臂，微微上移，划到了肩头，他向上勾了勾
，将自己咽喉中储藏的喘息和热气勾出，转眼又来到了自己的锁骨，胸口，乳头
。他用指尖虚虚地挑逗着自己的乳头，若有似无的触碰令自己贪心地挺起胸脯，
将乳头递送进他的指尖。随着他指尖不经意地划过，仿佛一道电流从他体内传入
自己的体内，有什么东西释放了。 
　　「小姐、小姐、小姐！」 随着几声呼喊，许薇的意识渐渐清醒。正当许薇
还沉醉于自己的幻想中时，一只手轻轻地触碰了许薇的肩膀一下。 许薇当即没
忍住，轻喘了一声「嗯」，在静谧的馆内显得格外明显。 
　　眼前人明显笑了一声，收回手：「小姐，你的微信电话响了有一会儿了。」 
　　许薇面不改色地接起语音，小声确定了和相亲对象碰面的地点后，向一旁等
候的男人道了别。 再转身离开时，又回过头和男人说：「这幅画虽然好但却不
是我喜欢的。」 
　　「哦？」男人来了兴致。 
　　「太艳的色彩看多了会累，就像太腻歪的性爱体验久了会烦一样。」许薇撩
了撩自己的大波浪，「来点激烈到濒死的性爱或许会新鲜点不是么，李老师。」 
　　（二） 
　　是夜。许薇洗完澡擦着头发从浴室出来，拿起桌上的手机看了看，只有母亲
询问关于今天相亲的消息。许薇若有所思了会儿，回复了母亲关于宅男哥的奇葩
行径后，放下手机吹起了头发。 
　　「嗡嗡。」 
　　手机两声震动，许薇停下吹头发的动作，拿起手机查看： 
　　喵呜今天也要努力：「今天玩得好开心呢喵」 
　　许薇翻了个白眼，设置消息免打扰，放下手机继续吹头发。等许薇吹完头发
再次拿起手机，看到锁屏页面显示微信有两条未读消息时笑着挑了下眉，却并未
马上查看。她知道发消息的是谁，因为她有个习惯，她会将所有不在意的人的消
息设置为免打扰，只留下她最想收到消息的那个人。 
　　许薇去冰箱拿了瓶冰可乐，又拿出个玻璃杯，往杯子里加入一块大冰球，再
缓缓倒入可乐。 端着这杯具有仪式感的可乐，许薇拿着手机坐到床边，查看微
信： 
　　托塔李天王：「到家了？」 
　　草是一种植物：「洗完澡了」 
　　托塔李天王：「相亲对象还行？」 
　　草是一种植物：「我终究不是他的蕾姆」 
　　托塔李天王：「哈哈哈哈！你今天是怎么认出我是办展人的？」 
　　许薇嘴角噙着笑回复：「穿着乞丐装能进来的估计只有办展人了」李靖余看
到这句话一愣，随即问向缩在床尾睡觉的一个灰坨坨：「娜塔莎，我今天穿得很
像乞丐吗？」 似猪非猪的灰坨坨抬起头看了李靖余一眼，仿佛嘲笑了一声，又
低下头继续睡了。 
　　许薇这边收到李靖余发来的无语表情，笑了下，决定主动出击：「李老师的
画很有代入感」 
　　李靖余没想到许薇喜欢一上来就打直球，也起了兴致： 
　　托塔李天王：「多谢夸奖。方便问一下是哪方面的吗？」 
　　草是一种植物：「你猜？我可不信李老师心里一点数也没有，真要心里没数
的话就不会画出这样的作品了」 
　　托塔李天王：「或许你下回可以亲自告诉我，这样我就可以积累素材了？」 
　　许薇突然淡了表情，她觉得有点无趣，于是在敷衍回复了「好啦」之后就说
了晚安。 许薇想起了自己之前的经历。其实她才入SM圈子一年不到，在被初
恋狠狠伤害过之后她寻求一个男人能压制保护自己，所以她成为了一个sub，
但是她的要求又很高，不仅有外貌身高学历工作的要求，还有能发展成恋人。 
　　许薇是一个需要从爱里汲取性的人。而她之前交往的那些dom【全称：d
ominance，意为SM中的控制者】，都是骗她可以恋爱，直到得到她之
后又提分手，所以许薇觉得没意思极了。她原本觉得李靖余是一个相当符合她喜
好的男人，结果李靖余居然也是那种喜欢约的人，她有点失望。 
　　然而今天看到的那幅画，以及被李靖余撩拨的激情还储藏在体内，要命却无
法排出。 在床上翻来覆去一小时之后，许薇终于妥协，她拿出藏在床头柜里的
黑色大家伙--按摩棒，准备排解欲火。她去浴室给自己和按摩棒做了清洁，然
后回到床上，缩进被子里寻找一个最放松的姿势，然后打开手机寻找着视频。 
　　她喜欢看内射或者女性高潮的视频，那会让她觉得很刺激。终于她翻了五页
找到了个令她满意的视频。 她边外放着声音边将按摩棒伸入被子里，对准自己
的阴蒂，在剧情进入高潮时她打开了按摩棒，随着低档位的震动，许薇缓缓扭动
自己的屁股，仿佛在邀请谁来一探究竟。在看到画面中的男主开始激烈抽插，并
且女主开始抖动屁股发出即将高潮的呻吟时，许薇也跟着长大自己的大腿，开始
上下抬臀，并用按摩板沾取穴口流出的淫水，再抹在阴蒂上，将自己的阴部自慰
得一塌糊涂。 
　　最终随着男人射精的嘶吼和女人疯狂吞吃肉棒的上下动作，许薇也开始剧烈
抖动身体，发出甜腻的叫声，扭动着屁股仿佛也在吞吃手机里男人的肉棒，随后
蜷缩起脚趾，发出断断续续的呻吟后，许薇的高潮逐渐结束了。 
　　此刻，月牙儿的微光顺着窗帘缝隙撒了进来，刚好照在她像月牙儿一般的娇
躯。静夜无音，仿佛万物都在祈祷：希望许薇能尽早的找到那位能让她心悦诚服
的主人！ 
　　（三） 
　　许薇在一家游戏公司工作，负责写剧本和设定世界观以及角色等细节。公司
规模不大，有三十多个员工，主营业务是做一些剧情向的独立游戏。许薇的志向
就是做出像《三伏》一样的优秀作品。 
　　「薇薇。」即将午休时，同事小高叫住了许薇。 
　　「怎么了，有人找我吗？」许薇有些疑惑，小高平时是负责前台接待的。 
　　小高面露难色：「上回那个帅哥又来了，你要是不想见的话就和他把话说清
楚吧。」 
　　许薇扶额苦笑：「行。我这就把他打发走。」说罢向公司门口走去。 
　　门外的人穿着一身西装，寸头，宽肩窄腰，正双手抱臂欣赏着公司门口的作
品展和团建照片。「王志斌。」许薇一脸复杂地叫着他。 
　　男人回头，露出了灿烂的笑容，快步迎上前来，「许薇，我等你很久了，我
们去吃饭吧。」男子185cm的个头，看上去很有压迫感。 
　　许薇有点无奈，不知该拿眼前的男人怎么办。他是自己的前任S兼暗恋对象
，当初接触时，是以恋爱为前提确立主奴关系的，但是他并不想承担恋爱的责任
。在纠缠拉扯半年后，许薇受不了如此内耗的关系，便选择了分开。 
　　许薇收回外泄的脆弱，皱眉道：「你来干嘛，我们已经没有关系了。」 
　　王志斌抿了抿嘴，维持着一个假笑的弧度：「我看我们还是出去说吧，毕竟
，你也不想被你的同事听到吧。对吧，猫猫？」许薇无法，只得随其出门。 
　　餐厅内，王志斌贴心地为许薇安排一切。 
　　「你上次不是说想吃烤肉吗，我就知道你大小姐脾气不爱烤，你看，我这不
就来了么。」说罢，王志斌将烤好的牛肉夹到许薇碗里。 
　　许薇咬了一口又吐了出来：「好硬，我不喜欢吃这个部位的。」 
　　王志斌面不改色，将许薇吐出来的牛肉一口吃掉。并表示下次不点这个了。
许薇神色复杂地盯着他，觉得对方真是个特别矛盾的人。明明找自己只是为了寻
找性工具，却每次都在自己耍脸色之后回来哄自己 。有时一脸笑容地发怒也很
可怕，让人感觉他城府极深。 
　　吃得差不多了，王志斌起身准备结账，并对许薇说：「你下午请个假吧。」 
　　「凭什么！」 
　　王志斌又开始他那套烦人的理论：「你不要对我有反抗心理，我们很久没见
了，不是吗？你不想我么 ？」 
　　许薇推开椅子，冷冷道：「不想，谢谢你的午餐，我先回去了。」 
　　「许薇。」王志斌在她身后淡淡地说：「我的公司搬到你附近了，以后每天
中午都可能去找你吃饭……」 
　　许薇猛地转身，又气又急，恨不得冲过去给他几巴掌。可是，望着王志斌平
静面容，以及标志性的假笑，许薇马上又泄了气，心想：「不怕流氓不要脸，就
怕流氓有礼貌！」 
　　王志斌似乎看穿了她的心思，轻轻拉起她的手，柔声道：「走吧，我已经订
好了房间。」 

　（四） 
　　酒店内，许薇冷冷地站在床边。 
　　「过来。」王志斌笑着招招手，一把拽过不情愿的许薇：「跪下。」 
　　许薇一脸屈辱地跪下，极不情愿的拉下他的内裤，蓄势待发的肉棒猛地窜出
，威风凛凛。王志斌眯着眼，拿肉棒拍打许薇的脸，并且命令她含住。 
　　许薇无可奈何，深深吸了口气，低头含住鸡巴，敷衍地舔着龟头。突然，许
薇的下巴被掐住，被迫抬起头，王志斌笑问道：「这么不情愿？」之前相处时积
攒的威势开始震慑许薇，令他无力反驳，只得娇弱发地摇摇头。 
　　「那就好好舔！」 
　　许薇默默点头，只能更加卖力的伺候肉棒，用舌尖不断地翻弄着龟头，时而
去吮吸马眼。忽然，许薇的头被狠狠按住，整根鸡巴都钻进了嘴里。许薇久未深
喉，下意识地闭紧了喉咙，使得龟头难以深入。 
　　王志斌火起上来，一巴掌将许薇打翻在地，怒道：「跟你说多少遍了，喉咙
打开！既然不喜欢用上面的嘴，那就用下面的吧。」说罢戴上套，硬生生地捅进
了许薇的小穴。许薇顿时眉头紧锁，疼到浑身扭曲，却仍旧被他强行捏住下巴接
吻。 
　　「说说吧。」王志斌爽得深吸了几口气，「这一个月，又睡了几个男的啊？
」 
　　「好多，可惜与你无关！」许薇极力躲开王志斌的嘴，回道：「我说过了，
我不喜欢和我不爱的人接吻。」 
　　王志斌突然停下动作，面无表情地盯着许薇，这令许薇感到恐惧。几秒后，
却又大笑道：「你这么一说害我都萎了，哈哈！」说罢抽出淫水淋漓的肉棒，翻
身下床，捡起方才解开的皮带。 
　　许薇一看，吓得往床内退，但很快被抓住脚腕。王志斌猛地一扭，便把她翻
转过来，摆成撅臀的姿势。王志斌举起皮带，用足力道，对着许薇的美臀狂抽了
十几下，伴随着阵阵惨叫，王志斌吼道：「相识以来，我只有你一个女的，可你
呢！又是谈恋爱，又是找主人，你就这么骚吗！」说罢扔掉皮带，再次插入胯下
的骚逼。 
　　「啊！」许薇霎时浑身颤抖，双手抓扯着床单，发出了尖锐的叫声。 
　　王志斌拽住许薇的头发，粗鲁地吻着她的嘴：「我知道你最喜欢后入了，叫
得这么浪，床单都他妈打湿了！」说着，用手指抹了一把阴唇边的淫水，然后捅
进许薇的嘴，说道：「你尝尝，骚不骚，哈哈！」 
　　王志斌舒舒服服地射了精，望着胯下卷成一团的女人，发出轻蔑一笑。穿好
衣服后，头也不回的走了。 
　　「嗡嗡。」几声震动将许薇拉回现实，她拿起手机，看到了两条消息： 
　　托塔李天王：「上班辛苦了。」 
　　托塔李天王：「下班后方便吗，一起喝杯咖啡如何？」 
　　许薇看了几遍，默默地将微信设置成消息免打扰，然后把手机一扔，再次缩
进被子里。耳边不停地响起一句话：「被爱的人才会长出一身血肉……」 
　　（五） 
　　「薇薇啊，妈妈不是要逼你结婚，我只是担心你一个人在市里打拼太辛苦，
身边有个知冷知热的人多好呀。你马上26了，哪怕不结婚，至少找个男朋友可
以吧……」 
　　许薇无奈地敷衍着，手里则刷着手机。突然，微信界面出现了小红点，又是
他！许薇心情有些复杂。不得不说，李靖余真的很符合她的喜好，但是，以许薇
自身的性格来说，还是不要沾染李靖余为好，不然二人的收场恐怕不会太体面。 
　　许薇犹豫了一会儿，还是忽略了李靖余的消息。 
　　「好啦好啦妈，我会尽快找个对象的，你就放心吧。」许薇果断结束了母亲
的唠叨。 
　　不一会儿，李靖余的对话框出现图片提示，点开一看，是一只灰色短毛猪的
照片。许薇终于没忍住，给他回了信息： 
　　草是一种植物：「你家那么大，还能养猪？」 
　　「猪？」李靖余愣了下，还以为自己照片发错了，不由得看了眼脚底下的俄
罗斯蓝猫，苦笑着回复道： 
　　托塔李天王：「这不是猪，是我养的蓝猫，名叫娜塔莎。」 
　　草是一种植物：「怎么说呢，有一种，杰克叔叔的靴子掉进苏珊大妈新做的
苹果派里的感觉。」 
　　托塔李天王：「最近怎么不理我？」 
　　许薇咬着嘴唇，消息在对话框里写了又删、删了又写，最后写道： 
　　草是一种植物：「最近比较忙。」 
　　托塔李天王：「辛苦了，现在有空吗，出来坐坐？」 
　　草是一种植物：「我很好奇，你一直约我的目的是什么。按理说你不应该缺
伴侣。」 
　　托塔李天王：「恰恰相反，我很缺陪伴，不论是身体还是心灵。」 
　　草是一种植物：「那…是要找对象？」 
　　托塔李天王：「不不，我现在还没想负起对象的责任，只是一起玩罢了。」 
　　许薇冷哼一声，露出果然如此的表情，她现在极其厌恶这个说法。 
　　草是一种植物：「嗯，你们这个年纪的男人都这样。可惜我只想找对象，我
渴望一份安稳平静的感情。」 
　　托塔李天王：「很遗憾，我是一个无法给与你忠诚的男人。」 
　　许薇有点生理性反胃。她不理解男人的思维，难道他们真的就这么害怕负责
任吗。 
　　托塔李天王：「或许我们可以出来聊聊，虽然不会给你忠诚，但我的床技足
够优秀。并且我不会对你有占有欲，要和谁一起玩都是你的自由。」 
　　许薇紧咬唇边，冷冷地注视着上面这行字，手机的光打在脸上，犹如僵尸。
这时，另一个人的消息出现在屏幕： 
　　王志斌：「明晚去你家？」 
　　许薇的手悬在半空，几秒钟后，她回复道： 
　　草是一种植物：「可以」 
　　既然都不要真心，那就都不用给了…… 
　　（六） 
　　「薇薇，我已经把文件整理好发过去了，你周一上班确认一下。」 
　　「好的。那我先走了。」 
　　许薇整理好办公物品，打卡下班。 
　　「久等了。」许薇跑出电梯，奔向在楼下站着的人。 
　　「不久。」王志斌收起手机，顺手接过了许薇的背包，问道：「吃什么？」 
　　「拒绝周五晚上麦当劳。」许薇蹦蹦跶跶的，嚷着：「我要吃烤肉！」 
　　王志斌无奈地看着许薇：「行，又是我烤你吃是吧。」 
　　「不乐意？不乐意你也得给我烤。」许薇高兴地笑弯了眼。 
　　王志斌忍不住去捏许薇的脸，被她一把拍开，哼道：「我化妆啦！」 
　　吃过烤肉到家，王志斌先去洗澡，许薇则倒了杯麦茶，在落地窗前细品。她
现在的房子是租的，位于市中心，是一栋小高层的12楼，70平米，两个人住
刚好。原木风格装修，使得房间弥漫着一股温馨、静谧的氛围，她特别喜欢坐在
米白色的大地毯上，临窗远眺，边喝牛奶边听歌。 
　　「洗好了。」王志斌赤裸着从浴室出来，缓缓走到许薇身后，揽住她的腰，
轻声问道：「想什么呢？」 
　　客厅里没有开灯，因为窗前的月辉足以照亮相拥的两人。许薇侧过头专注地
看着王志斌，视线从眼睛到微微冒汗的鼻尖，再到薄薄的双唇，不一会儿，便深
深地吻了上去。他们先是双唇轻触，仿佛在获得对方的认可，再伸出舌尖试探纠
缠，随后开始卖力地挤压对方的嘴唇，恨不得从唇肉里吸出对方所有的爱。 
　　良久，许薇缓缓撤离，抬起头，用略带水光的眼眸缠绵地勾着对方。随后伸
手抚摸着对方的脸，从额头到鼻尖，再到唇角，一滴汗也顺着许薇的指尖轻轻滑
落。 
　　「你的美甲很漂亮。」王志斌握住许薇的手，细细吻着。 
　　许薇哑着嗓子，漫不经心地到了声谢，而后又踮起脚，用柔弱无骨的双臂攀
住王志斌的脖子，在她的耳边吹气道：「咬我……」 
　　王志斌周身一震，瞬间将其搂紧，一口咬在了许薇的锁骨处。 
　　「啊！」许薇的呻吟中夹杂着又痛又爽的气息，她微微低头，报复似的咬住
了王志斌的耳垂，时不时发出轻哼，并开始在王志斌身上轻蹭。 
　　王志斌猛地将许薇按在落地窗上，望着她似挑衅、似邀请的目光，王志斌再
也忍耐不住，左手抓着许薇的头发，右手则伸进她的衬衫，疯狂揉搓。 
　　「知道你喜欢职业装，我今天特地穿的哦。」说着勾起一条腿。用脚尖轻踩
王志斌的脚掌，又用膝盖顶了顶他胯下的鼓包。 
　　「你真他妈骚啊！」 
　　随着王志斌一声低吼，许薇被甩到地毯上。许薇也不怕，自动撅起屁股，并
且有节奏的摇晃了起来。王志斌戴上套，用肉棒拍打着湿润的阴唇，许薇不由发
出难耐的喘息。随着肉棒一寸寸顶入，许薇享受地眯起眼，愉悦的呻吟声萦绕窗
前。 
　　「嗯…啊啊…进来了！」 
　　王志斌还想再缓一缓，许薇却急不可耐地主动后坐。她的动作不算熟练，却
透露着一股青涩的淫靡，反而更增诱惑。 
　　「好棒，嗯…我好喜欢！」 
　　许薇不停地摇动着屁股，先是前后插，而后又左右摇摆，纤腰如水蛇般扭动
，任由肉棒在自己的小穴里疯狂游走。这些动作惹得王志斌倒吸凉气，差点就射
了出来。他赶忙将许薇倒转过来，改为正面进攻。重新掌握主动后，王志斌雄风
渐起，抽插的节奏一波快似一波，撞击阴户的啪啪声一度盖过了许薇的淫叫。 
　　「嗯…你干嘛呀，啊！太深了！」许薇爽到失神，双手疯狂地揉搓自己的奶
子。 
　　此刻，月色如银，使得许薇本就白皙的胴体更增光泽。望着她微蹙的眉头、
难耐的表情，以及喘息时露出的舌尖，王志斌全然忘却了身体的疲乏，再次挺直
腰背，朝着嫩穴猛然而进。许薇的身体越绷越紧，腿却越打越开，舌头也越伸越
长，犹如发情的小狗，双手下意识地按着王志斌的屁股，好像嫌弃他插得太慢似
的。 
　　王志斌再也受不了胯下这个妖冶的荡妇，猛地低下头，狠狠咬住她的嘴唇。
同时拱起腰背，发起最后的攻击，啪啪啪啪，伴随着一阵肌肤激荡，王志斌怒吼
着，委顿在许薇胸前。 
　　许薇看着王志斌收拾残局，感受着穴口残留的舒适，笑道：「你现在倒是不
阳痿，也不难射了。」 
　　王志斌回到：「多亏了你的功劳，男人见了你想不射都难。」 
　　许薇感到疲累，侧身枕着臂弯，迷迷糊糊嘟囔着：「其实，只有你一个。」 
　　王志斌吻了吻她的额头，同样小声道：「我也只有你，睡吧。」 
　　「我或许真的很渴望别人的陪伴，因此才会一次次留恋吧……」这是许薇入
睡前最后的念头。 
　　（七） 
　　一夜贪欢，尽是好梦。 
　　王志斌起床时，许薇已经在化妆了。他起身走到许薇背后，环腰而抱：「这
么早，有约？」 
　　「和朋友约了去看画展。」许薇挣脱怀抱，继续描眉。 
　　王志斌把她的脸掰过来，端详着：「男的女的？」 
　　「当然是男的了，跟闺蜜出门我可懒得化妆。」 
　　王志斌的目光扫过许薇的眉眼，叹道：「你好漂亮。」 
　　许薇瞥了他一眼，笑道：「以前，你不是说我不化妆好看。」 
　　王志斌一把抱住许薇，将她扑到床上：「只要你不化那些地雷装，就好看！
」说罢，撩起她的裙子，用肉棒拍打着紫色蕾丝内裤，继续说道：「呦，今天穿
这么骚，是做好准备了？」 
　　许薇挣扎着想起身：「和你没关系，我要迟到了！」 
　　王志斌用腿压着她，快速戴上安全套，并用手指粗鲁地抠挖湿滑的小逼，「
你知道我很快的，就十分钟。再说，你都出水了……」说罢抽出手指，将淫水涂
抹在许薇的胸上。 
　　许薇趁其不备，翻身冲出卧室，边跑边嚷着：「不是我的水，是你早泄啦，
哈哈！」 
　　许薇上了公交后，掏出手机给李靖余发消息： 
　　草是一种植物：「不好意思，我化妆慢了点，可能迟到10分钟。」 
　　托塔李天王：「没事。一会儿A口见。」 
　　草是一种植物：「OKK」 
　　许薇收起手机，偷偷调整领口的角度。昨晚王志斌在她奶头上咬了两下，内
衣一蹭就疼。「这个傻逼，老爱干这事！」可是许薇并不十分生气，反而有些许
兴奋，因为她是个女M，很喜欢这充满占有欲的行为。想到这，忍不住给王志斌
发了信息： 
　　草是一种植物：「看你干的好事，我胸都肿了！」 
　　王志斌：「不喜欢？」 
　　草是一种植物：「也没有不喜欢……」 
　　王志斌：「喜欢就好！」 
 
　　（八） 
　　出了A口，许薇一眼便看到李靖余，他在人群中太显眼了。 
　　他穿着比较随意，身材健硕，肌肉线条很是明显，还打着耳钉，一眼望去，
不像搞艺术的，倒像是个体育生。李靖余也看到了许薇，走过来挥挥手：「很高
兴你能出来见我。」 
　　许薇略显拘谨：「没什么，我平时也爱见网友。」 
　　李靖余抿嘴笑了笑，问道：「需要我帮你拿包吗？」 
　　许薇愣了下，心想这么体贴吗，「不用了，我自己来就好。」 
　　「OK。」李靖余在前带路，「不知道你爱吃什么，稳妥起见，便选了火锅
，可以吗？」 
　　「可以的，我挺喜欢吃火锅的。」 
　　李靖余回头看了眼有点落下的许薇，放慢了脚步：「这附近有家埃及菜，听
说还可以，女孩子对这种有点新意的菜都会感兴趣吧？」 
　　许薇想了想自己的喜好：「如果口味和环境都不错的话，女孩子肯定会喜欢
的。」 
　　李靖余应道：「嗯哼，感谢指导。那下次我再约女孩的时候，就可以去了。
」 
　　许薇敷衍地笑了笑，心中暗骂神经，并已下了结论：这人不是我的菜，比王
志斌还烂，人家至少专一于我。 
　　吃过饭，二人进入展厅，开始欣赏画作。 
　　转过第三展区时，灯光变暗，人也少了起来。许薇有点夜盲症，走一步停一
下。 
　　李靖余伸出手，轻声问道：「我可以牵你吗？」 
　　许薇有点愣神，随后将手搭在李靖余的手上。 
　　「牵着女生的手赏画，我还是第一次。」 
　　许薇转头看着眼前人，他的轮廓若隐若现，「真的么？」 
　　李靖余走了几步，补充道：「至少在A市，你是第一次。」 
　　许薇笑了笑，没有答话，只是借着调整背包带收回了手，下意识挺直了脊背
，她不想依靠一个毫无真心的男人。 
　　虽然，她也接触过很多人，交往过不少异性，但她从未存有玩乐游戏之心，
寻找真诚长久的陪伴，这一原则从没变过。 
　　经过一处拐角时，李靖余凑到许薇耳边，问道：「我能吻你吗？」 
　　许薇盯着李靖余灰暗的眼眸，陷入沉思。她在想，为什么会去吻自己不爱的
人，为什么男人都爱这样。 
　　他这幅深情有多少女孩早已见过？是不是尽快睡完，便能找下一个了？ 
　　既然男人可以逢场作戏，去亲一个毫无感情的人，女人为啥不行！想到这，
许薇无奈而释怀的笑了。这一刻，她只觉灵魂正慢慢脱离身体，只剩下一幅冰冷
麻木的躯壳。 
　　她向李靖余靠了靠，夹起嗓子，腻声道：「好啊！」 
　　说着，她主动伸出双臂，犹如蟒蛇般缠住男人的脖颈。火热的嘴唇袭上耳垂
，摩擦、吹气、舔舐，李靖余似乎被夺了舍，直挺挺站着，只有喉咙在上下蠕动
。 
　　许薇继续着自己的侵袭，舌尖轻舔对方已经干皮的嘴唇，一圈圈轻柔地描画
着，又用舌尖撬开双唇，主动找寻李靖余的舌头，挑动、纠缠、吮吸，弄得口水
翻飞，啧啧作响。 
　　李靖余僵硬的身体终被融化，强壮的臂膀将许薇紧紧扣住。许薇如温顺的小
猫，贴在他的胸膛，这是她最喜欢的禁锢的拥抱。 
　　许薇回想起曾经问过闺蜜的问题，「你和不那么爱的男人做爱时，会不会觉
得灵肉分离？」 
　　闺蜜回答说：「她没体会过倾尽全力去爱一个人的感受，所以，每次做爱时
她都觉得灵魂在俯瞰自己。」 
　　或许，女生真的很难做到性、爱分离……许薇的攻势丝毫不减。她开始用牙
撕扯对方的嘴唇，又在对方疼得不知所措时，再轻轻舔弄伤口，给与他温柔的抚
慰。 
　　恍惚间，李靖余的手滑过许薇的腰，落在饱满的臀部上，在没得到抵抗后，
开始大力地揉搓。 
　　「就是这样。」许薇从心底发出喟叹：「揉碎我，吃掉我，消化我，记住我
！」 
　　许薇深情地看着眼前人，在心底哭了…… 
　　（九） 
　　看完画展出来，外面已下起了大雨。 
　　李靖余懊恼道：「我的车离这儿大概几百米，跑过去就湿透了，要不买把伞
吧。」 
　　许薇想起家里的五把伞，打了个激灵，赶忙制止了他：「不用啦，跑过去吧
，也不会很远。」 
　　二人一路奔袭，到达停车场时果然已湿透。许薇坐上车，接过李靖余递来的
备用毛巾，一面擦头发，一面说道：「你这辆奥迪还不错哦。」 
　　李靖余笑道：「怎么，对奥迪车有研究？」 
　　许薇摇了摇头，摆弄着手里的毛巾：「那没有，我只是喜欢奥迪的车标和设
计风格。」 
　　李靖余略感惊讶：「女孩子爱奥迪，你是我遇到的第一个！」 
　　「这辆车很漂亮，颜色我也喜欢。」说罢又环顾了一下车的内饰。 
　　「我的荣幸。」李靖余笑道：「是奥迪S7，你喜欢的话等以后有车展，我
们一起去看。」 
　　说话间，车子却逐渐驶离市中心。许薇反应过来，不由得有些紧张。李靖余
扭头看着她：「现在才开始慌吗，我已经开了二十分钟了。」 
　　许薇嘴硬道：「我那是信任你，再说了，你又不能把我怎么样。」 
　　李靖余恐吓道：「我会把你卖了！」 
　　许薇看着他硕大的肌肉，以及露出来的纹身，心想：这种可能性也不是没有
。 
　　「所以，到底去哪里呢？」 
　　「我家。」 
　　十分钟后，车子渐渐驶进一排别墅区。 
　　「李先生您好，您的房子已由管家打扫好了，钥匙在家门口的保险盒中。祝
您此次回国住得愉快。」 
　　小区大门，不，这不能被称之为大门，更像是一道建在山脚下的拱门。车子
穿门而过，许薇回过头，看着仍在低头行李的保安，调笑道：「我怎么不知道您
还是个阔少爷。」 
　　车子缓缓经过一小片树林，雨水透过树叶，斑驳地敲打在车窗上，静谧的空
间里，只听李靖余开口道：「我因当初坚持要学艺术，与学医的父亲关系不好，
所以老早就出国留学了。这么多年很少回家，这辆车、这套房子也不是继承的，
是我自己一点点努力得来的。」 
　　许薇透过灰暗的光线望向李靖余，只觉他眼神里忽然没了锐气，只剩下一丝
迷茫和脆弱。 
　　「我自认为自己很有艺术才华，多年来在艺术圈摸爬滚打，也算小有名气，
可是我并不愿意将艺术过于商业化，可能是基于我从小对艺术的敬畏吧。所以，
我的作品大多只适合孤芳自赏，而始终不受市场的青睐。」 
　　许薇心里泛起一丝同情，正要开口说话，车停了。许薇下了车，看着眼前精
致的红砖小洋楼，转头问李靖余：「你不愿向商业妥协，那你哪来的钱买车买房
？」 
　　「啊？我没和你说过吗，我还开了家公司，收益还不错。」 
　　许薇挤出苦笑，心想：怪不得你不在乎商业价值！ 
　　走进洋房，许薇才发现他家有个地下室，被改造为下沉空间，透过大落地窗
可以很轻松地看到花园的风景，推开玻璃门就是绿色氧吧，而室内是画室。李靖
余说，在地下室作画可以忘却所有，完全沉浸在自己的世界。 
　　自大门进入一楼，是餐厅吧台和休闲空间。不知道是不是为了贴合红砖小屋
的设定，内里的风格有一点复古和典雅。 
　　随着楼梯向上，二楼有一间客房、书房和会客室。 
　　李靖余表示，虽然身为艺术者，并没什么业务好谈，但他还是开了家公司，
于是便有了这个会客室。 
　　书房和客房之间，铺上了厚厚的波西米亚风格的地毯，上面还摆着一架黑色
三角钢琴。 
　　「你还会弹琴？」许薇摸了摸琴键，并没有落灰。 
　　「为了装逼。」李靖余的声音从楼下传来。 
　　许薇在二楼到三楼的楼梯口逡巡着，心想上面肯定是主人房，便没有上去，
而是转身回到了一楼。 
　　「怎么说？」李靖余递给许薇一杯牛奶，「还满意？」 
　　「没想到你家还挺温馨的。」许薇接过牛奶，抿了一口，「我还以为你家只
有黑白两种颜色呢。」 
　　李靖余有点无奈：「少看小说。我虽然经常需要飞来飞去谈业务，但也确实
只有这一个家，当然需要温馨一些了。」 
　　许薇点点头，又说道：「我想洗个澡。」 
　　李靖余早有准备：「二楼房间的床上有各种洗漱用品，屋内有浴室，只不过
我家没有女性睡衣，你只能暂穿我的了，委屈你了。」 
　　许薇停住上楼的脚步，回过头狡黠一笑：「你怎么知道我不是乐在其中呢…
…」 
　　（十） 
　　洗完澡下楼，许薇发现李靖余不在。顺着楼梯往下走，看到他正在作画，而
画上的人正是自己。 
　　许薇踩着毛茸茸的地毯，漫步到画架旁：「画得不错。」 
　　「多谢夸奖。」李靖余笑了下。 
　　许薇走到画稿堆旁，随手拿了些过往的作品集，而后躺在沙发上悠闲地翻看
着。 
　　良久，李靖余收笔，转身想问许薇的意见，却见她已憨憨入睡，手边画稿散
落一地。 
　　李靖余无声地笑了下，收拾好画稿，轻轻将许薇公主抱起来，缓步上楼。 
　　许薇中途转醒，缓缓抬眼，自己正靠在结实的胸膛上，眼里是性感的喉结和
略带胡渣的下巴。 
　　许薇盯了一会儿，悄悄抬起身子，对着喉结轻轻呼出一口热气。 
　　感受到男人不安的反应，许薇偷笑着，略带得意地勾住了李靖余的脖子，娇
唇一路向上，对着下巴便是一记热吻。 
　　「好扎人呀。」许薇亲完吐槽着。 
　　李靖余低下头与许薇对视，浅棕色的眼眸中，映出略带色气的表情。 
　　二楼卧室门被单手推开，男人抱着怀中人大步迈进。许薇被一把仍在床上，
还没缓过神就被阴影笼罩。 
　　「这么急。」许薇调笑着，抬手抚摸李靖余的脸，再兜住他的后颈，一把拉
过。两人的脸瞬间咫尺相对，彼此都听得见对方急促的呼吸。 
　　李靖余握住她抚摸自己脸颊的手，轻吻着：「因为是你。」 
　　许薇笑得妩媚，吻上了他的唇角。 
　　李靖余意欲进攻，却被许薇向后躲过，她灵巧的翻身，反而压在了李靖余身
上。 
　　许薇用手指抵住李靖余想说话的唇，转而又伸进他的嘴里搅动，玩弄出了水
声。另一只手则撩开李靖余的上衣，开始揉捏他饱满的胸肌。 
　　许薇低下头，顺着李靖余的腹肌往上舔，直到乳头处。许薇朱唇微张，舌尖
不停地打转，轻拢慢捻抹复挑，而后，许薇变本加厉，改为轻咬其奶头，缓缓吮
吸拉扯。李靖余已是浑身抖动，嘴里嘶嘶作响。 
　　「宝贝，你好性感。」许薇还不忘抽空调戏。饱满的臀部前摇后摆，不停摩
擦着男人的下体。 
　　看着李靖余泛红的眼尾，许薇掐住他的下巴，迫使他抬头，然后狠狠吻了下
去。同时，另一只手已攀上李靖余的腰带，趁其不备，如箭矢一般窜入胯下，死
死握住依然挺立的肉棒。 
　　「嗯…」李靖余因被吻住，只能闷哼一声，浑身止不住的颤抖。 
　　「我真是爱死你这副模样了！」许薇兴奋地咬在李靖余的肩头，看着自己留
下的红印，愈发亢奋，于是毫无犹疑的扯下了李靖余的裤子。 
　　暗红色鸡巴脱笼而出，直立如枪。许薇喜不自胜，缓缓凑近，冲着它吹了口
气，只见肉棒微微摆动，仿佛风中的棒棒糖。 
　　许薇忍不住亲了上去，龟头滑过娇唇，轻贴舌尖，一点点触碰到柔软的喉咙
，许薇忍住呕吐的欲望，一动不动，只为让肉棒享受最温暖、最柔滑、最持久的
包裹。 
　　李靖余只觉飘飘摇摇，似在江上泛舟，周身紧绷颤抖，时不时发出几声轻呼
。 
　　许薇足足深喉了十几秒，忽然猛地吐出，口水却在龟头和娇唇之间丝丝相连
，织起了一片肉欲的「蛛网」。粗红的肉棒上布满水滴，显得油光闪亮，仿佛蜡
烛沾满水银的红烛。 
　　许薇轻咳几声，缓了口气，再次俯首跨间，开始有节奏的吞吐舔弄。同时，
手也没闲着，一会儿揉捏睾丸，一会儿挑弄乳头。 
　　李靖余被伺候得额头冒汗、神思躁动，心想再也不能「任人宰割」，于是问
道：「要我帮你吗？」 
　　许薇抬起身子，缓缓脱掉睡衣，缎子般的胴体一览无余。她调转身体，将屁
股压在李靖余的脸上，转而继续深埋胯下，舔舐肉棒。 
　　李靖余不甘示弱，嘴巴直击私处，用舌尖拨开阴唇，在小穴口疯狂刮弄，时
而轻咬阴唇，时而吮吸阴蒂。 
　　随着刺激加大，淫穴口不断外扩，两片阴唇呈四十五度张开，李靖余见状，
将舌头全部吐出，效仿鸡巴进出的模样，开始快速抽插，时深时浅，分外卖力。 
　　这次轮到许薇爽痒难耐，气息混乱，下意识地把屁股坐得更深了。 
　　「嗯啊…宝贝你好棒…啊啊啊，来了、来了……」 
　　在李靖余娴熟舌功的刺激下，许薇迎来了今晚的第一次高潮！ 

　　（十一） 
　　趁着许薇高潮的余韵，李靖余转换攻守，再次将许薇压在身下。 
　　「该我进攻了吧！」李靖余吻了吻许薇的额头，伸手摘了个套戴上，又用手
指在她的蜜穴口打转揉搓。感受到许薇高潮后的小穴松动湿滑，饥渴的淫液涔涔
而出，李靖余绷紧腰背，鸡巴一挺，凶猛地钻进了阴道。 
　　「嗯……」许薇喘息粗重，浑身颤抖：「好大的肉棒！」 
　　「满意吗？」李靖余也在忍耐内里的火热，「你好烫啊宝贝。」 
　　「那你还不开始动，怎么，是上了年纪的男人没劲儿了？」许薇抬起一条腿
，踩在李靖余的胸口。 
　　李靖余笑了下，握住她的脚踝，猛地向前一顶。 
　　「啊……哈！」 
　　听到许薇忘我的嘶吼，李靖余满意地捧起她的小腿亲吻着：「我可是很持久
的哦。」 
　　许薇略带挑衅的嘴硬道：「放马过……啊！」 
　　不等许薇说完话，李靖余便已挺胯送髋，发起了暴风骤雨般的攻击。 
　　「嗯啊……等……等下……太深了……」 
　　许薇以前从未被人进入到如此深的地方，她甚至能感受到子宫有微微地撕裂
感。 
　　李靖余没说话，只是恶作剧般用三浅一深的频率抽插，缓慢又坚定地凿着许
薇的花心。 
　　「哦……嗯啊！」许薇摇晃着脑袋，仿佛是一把精致的锁头，锁芯不停地被
摸索、被挖弄。 
　　李靖余感觉许薇的身体已逐渐打开，便趁着许薇失神的时候，狠狠地闯进了
她的子宫最深处。 
　　「呃……呃……」 
　　许薇霎时翻起白眼，头向后仰，脖颈伸得老长，像一只被掐住脖子的天鹅，
已经发不出完整的声音，只剩娇躯翻腾。 
　　李靖余看着许薇吐出的舌尖，茫然的眼神，只觉周身舒畅无比，不由得捧住
了她的脸，边亲吻边耸动，冲刺速度丝毫未减。 
　　许薇双腿死死夹住了李靖余的腰，双手抵在他胸膛上，小腹一会儿躲避着，
一会儿却又主动迎合，神智已然混乱。 
　　「要死了……嗯……不行了……要……要……呜啊啊！」 
　　许薇在李靖余的猛烈攻势下，小穴紧缩，体液顺着缝隙四处乱流，转眼便来
到了第二次高潮。李靖余趁着她失神之际，倏而拔出肉棒，俯身低头，舌头深处
，准备再次舔弄光滑的阴蒂，可舌尖还未触及，粗重的喘息便已让许薇颤抖不休
。 
　　「啊啊……不行、不行……现在还……太敏感……再这样……再这样……」 
　　许薇双手推着李靖余的脑袋，看似挣扎抗拒，可是阴阜却在一寸寸的靠近他
的舌尖。李靖余瞳孔微张，抿了抿嘴，紧接着用舌苔刮蹭着许薇的尿道口，自下
而上的抹，又自上而下的吸，左亲右吻，深插浅舔，一套丝滑连招，让许薇迎来
了本场战斗的第三次高潮。 
　　不待女人回神，李靖余许薇翻了个面，摆成后入的姿势，擦了擦额头的汗珠
，再次重重撞入「糜烂」的肉穴。 
　　许薇蜷紧脚趾，咬住枕头，将屁股撅得高高的，感受着属于男性的狂野节奏
。她觉得自己正在被征服，同时，她也在征服着身后的男人。 
　　李靖余死死掐住许薇的腰，开始闷不做声地快速冲刺。 
　　许薇脚背绷直，浑身灼热，只感觉小穴里有一团熊熊燃烧的烈火。 
　　「嗯啊……啊！」许薇的头发忽然被抓住，身子不由得跟着抬起，李靖余改
用一种向斜上方捅刺的姿态疯狂进出：「这……不行……太深了……嗯！」 
　　李靖余狂抽了二十几下后，忽又将许薇推倒，抬起她的一条腿，让其以狗撒
尿的姿势承受着肉棒的重击。 
　　「要射了！」李靖余怒吼一声，愈发加快了顶胯的频率。 
　　「咿呀……啊啊啊啊！」许薇又翻起了白眼，小穴开始紧缩，充分地感受着
抽插所带来的最原始的性快乐。 
　　「哦……操！」李靖余用尽最后的力气，将所有激情都释放了出来。 
　　趴了大概半分钟，李靖余才从许薇的身上爬起，粉嫩的小穴仍在一张一合，
微微抖动，似乎还未从肉欲中缓过劲儿来。李靖余将安全套取下，凝视着里面浓
浓的精华，依依不舍地将其扔进了垃圾桶。 
　　许薇缓缓「苏醒」，身子软软的歪在一边，潮湿的刘海盖在长长的睫毛上，
几滴汗珠顺着鼻尖轻轻滑下。 
　　薄薄的阴唇慢慢贴合了，阴蒂被裹在其中，仿佛贝壳里的珍珠。李靖余居高
临下，如赏江月，肉欲的涟漪再次被激起。 
　　他俯身将许薇抱起，快步走向浴室，在那里，许薇迎来了第四次高潮…… 
　　（十二） 
　　周五的早晨大家都没心思上班。 
　　「小方，网上那边跟进一下，把宣传打出去。」许薇回着微信，这边交待着
工作。 
　　「收到！」 
　　「薇薇，今天下班喝一杯去？」隔壁工位的余佩佩用脚划着电竞椅，贴到许
薇身边：「南城来了几个新人，据说是你喜欢的类型。」 
　　许薇笑着抬起头，看了余佩佩一眼：「你怎么知道我喜欢啥类型？」 
　　「还不就是那两种。」余佩佩瞄了眼四周，一脸坏笑地凑到许薇耳边：「要
么是闷骚大叔，要么就是白切黑小奶狗。总之就是：一心一意在你身上花心思，
还能在床上把你操得嗷嗷叫的咯……」 
　　「你倒是懂我嗷！」许薇推脱不过，答应了下来。 
　　「嗡嗡。」说话间，许薇的信息铃响了。 
　　托塔李天王：「今晚有约吗？」 
　　王志斌：「今晚去找你？」 
　　「啧啧！」许薇只觉头痛，权衡了一下，挨个回复道：草是一种植物：「今
晚加班QAQ」 
　　草是一种植物：「今晚有约」过了一会儿，分别收到回复：托塔李天王：「
辛苦了」王志斌：「懂了」对于王志斌，她没什么心理负担，本来就是你情我愿
的关系，再怎么喜欢也都是过去的事情了。 
　　但对于骗了李靖余，她则有些心虚，但是又想起，对方好像很乐意看到自己
去找别的男人快乐，也就把心虚抛之脑后了。 
　　昏暗的灯光，嘈杂的环境，扭动的人群。 
　　「南城」这两年A市最符合年轻人风格的酒吧。 
　　工作人员无一不是俊男靓女，虽然不涉及情色服务，但如果工作人员下班后
想和客人发生点什么，那就别有洞天了。 
　　为此，「南城」经常会招聘一些新鲜血液，以免客人看腻了旧面孔。 
　　许薇坐在卡座里，五光十色的光打在她脸上，显出一片片诡秘的光影。余佩
佩每隔十秒瞪着自己的眼神，让许薇坐立不安。 
　　「有话就说！」许薇喝了一口手里晃着的液体。 
　　余佩佩终于没忍住，一屁股坐到许薇旁边，扯着嗓子道：「你下班后描眉打
鬓，一身御姐靓装，来这儿就是为了喝橙汁吗！」 
　　许薇看了眼身上的暗红色吊带长裙，又看了眼手里的橙汁，无奈道：「你又
不是不知道我的酒量差，再说了，哪有穿职业装来酒吧的呀。」 
　　余佩佩刚想反驳，就见两道身影逆着光站在她们面前，「你好，请问我们可
以坐这吗？」 
　　许薇抬头，只见两张几乎一模一样的面孔挂在眼前。 
　　稍高一点的那个抿着嘴，有点生人勿进的感觉，泛白的指尖死死攥着酒杯，
紧张和不安一望可知。 
　　矮一点的那个笑得一脸天真，明明和高个子男生长相相似，却更显清纯和随
和。 
　　余佩佩赶紧笑着招呼人坐下，转头凑到许薇耳边密谋：「新来的双胞胎，极
品！估计是找你来开酒的，可惜不是我的菜。」说罢迅速转身说要去卫生间，把
还在发呆的许薇独自仍在卡座。 
　　许薇还没反应过来，就被左右包抄了。左边的高个男生冷着脸，一言不发，
右边的男生率先开口道：「姐姐好，我们是新来的服务生。如你所见，这是我的
双胞胎哥哥阿尔法，你可以叫我艾文。」 
　　弟弟艾文开口的时候身子没动，却把头凑到了许薇耳边，边说话边轻轻吹气
。许薇有些无奈道：「弟弟，如你所见，我只是个来酒吧喝橙汁的枯燥姐姐，如
果你们想找人买酒从而赚提成的话，可能找错人了。」 
　　艾文咬了咬嘴唇：「我知道的，只是我们刚来不久，我哥哥也不太会说话，
所以这几天业绩不好，就只是想来姐姐这里坐会儿，透透气。我们都是大学生，
父亲欠债，母亲是家庭主妇，就指着我们了。」 
　　光影的晃动愈发炫目，在这样的环境里，理性的思考渐渐变得多余了。 
　　许薇望着弟弟黑亮的眼睛，将杯底的橙汁一饮而尽，而后举起酒杯晃了晃，
媚笑道：「只有会喝酒的男人，才有资格坐在姐姐旁边。」 
　　艾文喜笑颜开，小跑着冲向吧台。 
　　（十三） 
　　李靖余踏进这家嘈杂的迪吧时，许薇已经被灌得双眼迷蒙了。 
　　她方才被哥哥的大胆行为惊到要将其推开，弟弟又从后面贴了上来。 
　　「这也太爽了吧，我真的抵抗不了这类型啊！」许薇靠着弟弟的肩膀，边喝
边想。 
　　李靖余看着近乎失去意识，还趴在其中一个男人腿上的许薇，又气又急，正
欲把她带走，却被双胞胎出手拦下。 
　　「请问你是？」弟弟一脸狐疑，哥哥起身防备。 
　　「她朋友。」李靖余看着双手搂在别人腰间的许薇，神色复杂的回道。 
　　双胞胎对视一眼，还是拦住了李靖余：「不好意思，我们这边不能让不确定
身份的人带走客人。」 
　　「许薇、许薇！」李靖余烦躁异常，只能试图唤醒许薇。 
　　好在许薇还残留一丝意识，她缓缓抬起头，醉眼惺忪的望着眼前的男人：「
王……志，不对，李靖，托塔李天王？」 
　　「对，是我。」见许薇清醒了一点，李靖余赶紧拽过人，检查好包裹手机后
，便搀着许薇离开大厅。 
　　「呕……想吐。」许薇走到一半嘴里嘟囔着，顺势弯下了腰。李靖余赶忙把
她扶到附近的公厕，因怕许薇滑到出危险，便在门口摆上了「正在清扫」的路障
拍，然后搀着许薇进了女厕，并反锁了门。 
　　许薇吐了几口后，恢复了意识。她漱了漱口，看向镜子中站在自己身后的男
人。 
　　「是你啊，你怎么过来了？」许薇摇摇晃晃地靠近李靖余。 
　　李靖余扶住许薇的腰，一把将人搂入怀中，同时狠狠捏住下巴，迫使她抬起
脸：「你自己给我打的视频，还在视频里和别人接吻向我挑衅，我能不来么！」 
　　许薇尬笑着道：「那你怎么知道我在这儿？」 
　　李靖余回想起自己不爽的联系朋友、而后询问哪里有双胞胎男侍者的傻样，
便转移了话题：「说起来，为了惩罚你，我来的时候顺手带了点东西。」 
　　「等等，为什么惩罚？……嗯，什么东西！」 
　　李靖余并不答话，而是趁着许薇不注意，一把将其按在洗手台前，掀起裙子
，猛地将内裤撸下，然后从裤兜里掏出一个粉色的、拇指大小的东西。 
　　李靖余左手压着许薇的腰，右手拇指和食指捏着粉色器具，准确的将其贴在
阴蒂上，同时中指、无名指直窜蜜穴，伺机搅动。 
　　等李靖余手上的开关一打开，许薇终于知道那是什么了。 
　　「嗯嗯啊啊啊……跳弹嘛……啊啊啊……」许薇感受到阴蒂上传来的巨大刺
激，淫欲勃发，不由得主动摇摆屁股，配合插在骚穴里的两根手指。 
　　「啊啊啊……不行……嗯嗯……要晕啦！」 
　　许薇愈发疯狂地摇晃纤腰，那一张一合的小穴，很明显已经对手指感到不满
，它急于吞下更能满足自己的东西。 
　　「啊！不要……呃呃……哦哦……」 
　　伴随着一阵急促地尖叫，许薇扭动地臀部陡然停止，脚尖着地，浑身触电似
的的抖动起来。 
　　许薇，又高潮了…… 
　　【未完待续】 
贴主:丫丫不正于2024_10_06 23:47:56编辑
