
【曼陀罗旁的猫】（28-31） 
作者：yinfaqiang 
　　（二十八） 
　　李靖余解开许薇的束缚，让她一手扶着栏杆，另一只手臂则被自己抓着，前
后拉拽，疯狂撞击，肥臀荡起层层肉浪，反射出暗银色的光泽。啪啪啪啪，嗯嗯
嗯嗯，声音清脆而悠扬，让原本空旷孤寂的阳台显出春闺暖意。 
　　初秋的风，本已微凉，可吹在此刻的身上，李靖余只感到清爽，不由精神振
奋，又猛怼了二十几下。 
　　「哦哦…好厉害…再…深点…嗯嗯…」许薇被操得花枝乱颤，肩带都已滑落
，半个乳房空悬着，在晚风中摇摇晃晃。 
　　「宝贝儿，克制点，下面是广场，一不小心就上热搜了！」李靖余调笑着，
力度却丝毫未减。 
　　「上就上…反…反正有你陪我呢…啊啊！」 
　　李靖余抽插正酣，转眼瞥见一旁的皮带，霎时来了新的兴致。他将皮带对折
，握在右手，微笑着停止了耸动。 
　　许薇疑惑转头，满眼饥渴，屁股左右蹭着，发出急促地喘息。李靖余不为所
动，反而后撤了小半步，「宝贝儿，该你伺候我了，自己动！」 
　　「嗯…不…不嘛…人家想让你动呢…」许薇腻声撒娇，屁股不舍肉棒，也跟
着后移。 
　　「啪！」皮带重重抽在骚臀上，立时显出一道暗痕，「骚货，快动，别惹老
子发火！」 
　　「啊…老公…痛呢！」 
　　李靖余知道许薇有M属性，喜欢做爱时被「欺辱」，便故作怒态，以增情趣
。 
　　许薇娇臀被抽，果然奴性大发，瞬间忘记了皮肉之痛。她撅高大屁股，将肉
棒牢牢套紧，然后，便开始以阴茎根部为原点，前冲后吞，左摇右拧，一会儿画
线，一会儿画圆，像个贪吃棒棒糖的小孩，疯狂嗦舔，爱不释「嘴」！ 
　　「再快点！」李靖余粗声命令道，紧接着又是两下鞭打，啪啪！ 
　　许薇浪劲儿飙升，纤腰带着肥臀，后撞得更加迅猛，淫水越流越多，溅的屁
股上都是。 
　　李靖余收紧小腹，腰马合一，悠闲地体味着肉穴的吞吐，相对于自己操弄，
女人主动献媚所带来的视觉冲击和快感，更加浓烈。李靖余不由得张开双臂，闭
眼仰头，享受晚风拂面时的清爽，龟头热额头凉，这才是最真实的冰火两重天。
明月在天，众生在地，身处高台，极目四望，李靖余顿觉自己成了一位霸气帝王
。 
　　正在受用之际，脚下忽然响起手机铃声。李靖余把皮带交到左手，右手划开
屏幕，见是卢琳，犹豫了两秒，还是接通了：「喂，卢琳，怎么啦？不打扰，你
说吧。」 
　　许薇本已收住屁股，怕影响正事，结果一听「卢琳」两字，醋意陡升，反而
撞得更狠。李靖余一个趔趄，差点歪过去，于是赶忙锁紧腰胯，稳住下盘。 
　　「王总那边都联系好了，计划下个月25号正式开展，你这边没问题吧？」 
　　「当然没问题，太好了，哎呀…替我谢谢王总，也辛苦你了，万分感谢！」
李靖余喜上加喜，爽上加爽，声音已开始颤抖。 
　　「和我就客气了。还陪你女朋加班呢？」 
　　「是啊，她最近任务特别重，嗓子都累哑了。」说罢，按住许薇腰肢，改为
主动抽干，一口气操了七八下。 
　　许薇虽咬牙努嘴，强忍刺激，但还是有几声浪叫顺着牙缝挤出：「啊…嗯嗯
…呜呜……」 
　　「那你好好陪她吧，再聊。」 
　　「好的，你也好好休息，改天请你，拜拜！」 
　　挂掉电话，李靖余仍旧亢奋异常，豪气勃发，事业上的突破立时转化成肉体
的冲动。他俯身贴背，双手穿过许薇腋下，反扣住肩膀，将其紧紧锁住，像母狗
交配一般，挥舞鸡巴，疯狂捅插，肿胀、灼热的龟头一次次顶在花心，把许薇的
屁股蛋都拍红了。怜香惜玉？不存在的，他只想冲散这香，捣碎这玉！ 
　　「啊啊…老公…爽…爽死了…好厉害……」许薇忘我的嘶嚎，她被控制住的
不只是身子，还有灵魂。 
　　不知不觉，又连着操了五六分钟。李靖余感到龟头酸麻，便加快了速度，渴
望来一次尽情的释放，「微微，我要来了…呃呃…」 
　　「射给我…我要…」许薇神色迷离，声音已变得含混。 
　　「啊啊…来了…我操！」 
　　可就在要射精的瞬间，李靖余还是留住了最后一丝冷静。他急速拔出鸡巴，
紧握棒根，对着屁股就是一顿激射，嗖嗖嗖，浓浊的精液飞溅而出，瞬时洒满娇
臀。月亮下，泛着银白色的光影，仿佛装着水银的白玉盘。 
　　直到挤出最后一滴精华，李靖余才不舍的后撤，却仍旧喘息如牛，双眼微闭
，回味着高潮后的余韵。许薇则枕着手背，保持着翘臀的姿势，气息微弱，犹似
半梦半醒之间。 
　　李靖余甩了甩手，打算帮许薇擦屁股，却发现身上没带纸，翻看她的包，也
只剩下空纸袋了，半举着双手，左右为难。 
　　许薇撑着栏杆，慢慢起身，指着地下自己的内裤道：「用它擦吧。」 
　　「你不穿了？」 
　　「上面都是口水和土，还咋穿。69块钱一条，你赔！」 
　　「好，陪你十条。」 
　　李靖余拾起内裤，细心替她擦着，待到清理完毕，淡紫色的内裤已变成黄白
色。许薇放下裙摆，整理好仪容，转身正对圆月，张开双臂，美美地吸了一口气
。李靖余给她披上自己的外套，轻声问道：「不生我的气了吧。」 
　　「当然生气，被人骂」骚货「，还能笑脸相迎么！」许薇嘟起嘴，把衣服披
得更紧了。 
　　李靖余忍不住偷笑，脑海里又浮现出方才的画面。 
　　（二十九） 
　　二人都没再说话，只是肩并着肩，时而望月，时而扫视楼下忙碌的人群，秋
风渐紧，凉气愈发深重，可是他们的心里却都和暖如春。此时，楼下的甜品店换
了首新歌，歌名二人已记不起，只有歌词徐徐入耳，清晰可辨：「这一生也在进
取这分钟却挂念谁我会说是唯独你不可失去好风光似幻似虚谁明人生乐趣我会说
为情为爱仍然是对谁比你重要成功了败了也完全无重要谁比你重要狂风与暴雨都
因你燃烧一追再追只想追赶生命里一分一秒原来多么可笑你是真正目标……」 
　　听到这，李靖余望着许薇娇美的侧脸，从裤兜里掏出个小盒，悄悄取出里面
的戒指。他轻轻扳过许薇的肩膀，拉起她右手，语气坚定地问着：「薇薇，我能
正式成为你的男朋友么？」说着举起戒指，悬在她的食指前。 
　　许薇倍感意外，却又幸福欣喜。她当然明白李靖余的的意思，之前虽已交往
了几个月，但那更像是炮友关系，互不负责，又暧昧拉扯，李靖余更是浪子心态
，最怕女人纠缠，这一度让许薇很是不满。 
　　然而此刻，透过他深情的目光与诚恳的语气，许薇终于等来了答案：男人肯
为爱负责，才是最贵的钻戒。 
　　许薇缓缓挪动食指，主动套了进去，月光下银光闪烁，钻戒里她的脸笑靥如
花。许薇秋波流转，仰头望着李靖余，眼眶已微微湿润，黑夜里面容朦胧，却是
她看得最清楚的一次。良久，许薇擦了擦眼角，摸着戒指，笑问道：「求婚的时
候还有吗？」 
　　「当然有，而且再也不从地摊上淘了！」 
　　「讨厌！」 
　　调笑间，许薇瞥见角落里的内裤，敛容道：「你得意什么，要让我完全答应
，你还差一条呢。」 
　　「啊？还差什么？」李靖余满脸疑问。 
　　许薇用小指尖挑起粘稠的内裤，递到他面前，挑眉道：「你刚才用内裤塞我
的嘴，别提多难受了，现在，我要你也尝试下，这样我心里才平衡，心里平衡了
才能做男女朋友！」说到后来实在憋不住了，嘻嘻直笑。 
　　光是看着这团东西，李靖余就忍不住反胃，不由得往后退着，一脸苦相。 
　　许薇柳眉倒竖，不容反驳：「不答应，就是嫌弃我！」 
　　李靖余把心一横，闭上眼，憋着气咬住了内裤一角，许薇见状，又往里塞了
塞。紧接着来到他身后，将其双手反剪抓着，一拍屁股，喊道：「走吧，到了一
楼，你就有正式的女朋友啦。」 
　　李靖余像个犯人一样，被押送而行，踉跄着朝楼梯口走去，身后不时响起银
铃般的娇笑。 
　　（三十） 
　　「佩佩，一起去逛逛啊，明儿过节了，不买点东西？」许薇正准备下班，随
口问着。 
　　「故意气我是不是，昨天刚管你借钱还了信用卡，忘啦！」余佩佩歪坐着，
心绪不宁。 
　　许薇眼珠一转，恍然大悟道：「哦，对对，忙忘了都。」 
　　「你自己去吧，我待会儿直接回家了。」 
　　许薇拍拍她的肩膀，先行离开了。 
　　明天中秋节，许薇本打算回老家陪妈妈，结果母亲单位组织旅游，她就只能
留在A市，不过，也因此可以和李靖余多多「接触」了。想起「接触」，许薇红
了脸，昨晚天台的放纵，让她永生难忘……-约么七点，许薇才从超市出来，买
了些月饼和水果，以及李靖余爱吃的各种小零食。进到小区，正准备刷卡上楼的
时候，却看到一个熟悉的身影，四目相对，一惊一喜。 
　　「薇姐，别来无恙啊。」男人微笑摆手，主动近前。 
　　「你…你怎么在这？」许薇定在原地，颇觉尴尬。 
　　来人正是「南城」酒吧的双胞胎之一：弟弟艾文。 
　　「当然是来找姐姐你啦，打听了好几天，才知道你住这儿。」 
　　听到「打听」二字，许薇立马警觉起来：无缘无故的，打听自己干嘛？露水
缘分，过后勿扰，这是夜场的潜规则，费劲巴力找来，怕是心怀不善吧。她心内
狐疑，面上却保持淡然，「找我何事呢？」 
　　「不请弟弟到楼上坐坐吗？」 
　　「抱歉，家中有客人，不太方便，就在这说罢？」 
　　「这儿？事关重大，这里可不行。」艾文环视四周，想了一会儿，「去小区
广场吧，我看那有个凉亭。」 
　　此人来得突兀，不知有啥大事，还是尽快弄清为好，许薇想着，跟在他后面
，朝凉亭走去。 
　　此时正值初秋，天气微凉，游玩人的不多，在此谈事，也算适宜。二人相对
而坐，许薇放下购物袋，率先开口：「什么事，说罢。」 
　　「薇姐，前两次见面，你都是乐呵呵的，这回咋这么严肃？」 
　　艾文还挂着一以贯之的微笑，只不过此刻看来，许薇只觉奇怪和反感，「规
矩就不用我提醒了，你这么找来，我很难高兴啊。」 
　　艾文收起嘴角，咽了下口水，双手交叉反复搓着，顿了十几秒，方才说道：
「两件事请你帮忙，第一，我最近手头有点紧，希望你资助点……」 
　　许薇不等他讲完，便打断道：「我也没钱，这个实在爱莫能助了。」许薇深
吸一口气，压住烦躁，「第二件是啥？」 
　　「第一件你都不答应，第二件还怎么提。」 
　　「那就别提了，我和你萍水相逢，没啥能帮你的，我先走了。」说罢，便欲
起身。 
　　「等一下！」艾文叫住许薇，声音变得低沉而阴郁。 
　　他从上衣口袋抽出手机，点开一个视频，然后翻转屏幕，伸到许薇面前，「
你看看这个。」 
　　许薇定睛一看，顿时心跳加速，太阳穴里嗡嗡作响。视频录下的，正式那晚
在KTV为他哥哥口爆的画面，灯影闪烁，淫态毕身。 
　　「怎么样，现在能好好聊聊了吗？」艾文似笑非笑，收回手机。 
　　「你…你怎么是这种人，这是敲诈勒索，要坐牢的！」许薇羞气交加，语音
颤抖。 
　　「无所谓的，这种日子还不如坐牢。不过你放心，坐牢之前，我一定会把视
频送给每一个认识你的人！」 
　　许薇骤逢变故，心乱如麻，只是双手抱头，不知如何应对。 
　　「现在，先给我转三千块钱，没有就去借，别磨叽！」艾文目露凶相，丝毫
不见了从前的稚嫩与和善。 
　　许薇暂时无法，只得满足要求。昨天借给余佩佩一千二，余下的存款一部分
办了理财，剩下的是打算下周交房租的，现在事急从权，只能先转给他了。 
　　微信收到转款，艾文稍露喜态，整个人比刚才松弛不少，「第一件事办得不
错，现在谈第二件事。」说着，眼睛瞟向许薇雪白的胸脯，像饿虎发现了猎物。 
　　许薇见状，已明其意，赶紧坐直身子，掩起乳沟，「不行，钱的事我尽力满
足你，这个真不行！」 
　　「装什么装啊，上次不是玩得挺嗨么，你是个寂寞女人，我是个寂寞男人，
凑成一对，不是刚好么。」 
　　「那是自愿，你这是强迫，不一样！」 
　　艾文狠拍了下桌子，板着脸：「少废话，你现在就和我到对面酒店去。」 
　　许薇见他发火，怕事态恶化，但也不想任其糟蹋，钱的事可以妥协，这种事
陷进去就完了，自己好不容易等来了新生活，不想就此沉沦，许薇内心天人交战
，各种念头快速闪过。猛然间，她看到自己食指上的戒指，这一刻，纷乱的思绪
瞬间被捋顺，一个想法袭上心头。 
　　「好，我答应你。不过今天不行，我来生理期了，容我缓两天，好不好？」
许薇声音低柔，渴求地望着他。 
　　「真的？这么巧么？」艾文将信将疑，质问道。 
　　许薇把脸埋进手掌，不停地吸着鼻子，几滴泪冲破眼角，缓缓落下，「我都
这样了，还骗你干嘛！先被前男友骗，又被领导骂，我…我咋这么命苦呢……」
抽抽噎噎，边说边哭。 
　　艾文见此，反倒不好逼迫了，略一沉思，说道：「行，今天就算了，中秋假
期之后，我再联系你，到时候你可别耍滑头。」 
　　「嗯，好。」许薇抬起头，抹掉眼角的泪珠。 
　　「但是，你上面的嘴还可以用，替我口出来，正好弥补上次的遗憾。」 
　　许薇还以为他要在这里解决，指着摄像头，连连摆手。艾文坏笑一声，续道
：「这里多没意思，咱们去个有趣的地方。」 
　　（三十一） 
　　许薇先将购物袋送回家里，转而下楼，跟在艾文身后。 
　　几分钟后，二人转过一条街，来到小区后身。艾文停下脚步，指着一处公厕
，笑道：「就是这了。」 
　　许薇忽然想起了AV片里的某些情节，脸噌的一下就红了。 
　　「你先站到洗手池边，听我口号，我一咳嗽，你就赶紧跑进男厕，明白没？
」艾文边走边悄悄指示。 
　　许薇拉着裙角，左顾右视，忸怩着进了公厕。她站在靠近女厕一边的洗手池
旁，侧耳听着对面声音。不一会儿，便传出清脆的咳嗽声，许薇捋了捋裙子，快
步冲向男厕，脸上灼烧异常，不敢多看，低着头钻进了最里侧隔间。 
　　「我在这，你蹲在里边。」艾文低声指挥，将裤子拉到膝盖处，细长的鸡巴
已经微硬，颤巍巍，正对着许薇的鼻尖。 
　　许薇心如擂鼓，嘴唇止不住的抖着。她抓起肉棒，轻轻撸着，一股浓重的腥
臭扑面而来，闻之欲呕。 
　　「手拿开，只能用嘴！」艾文甩开她的手，沉声喝道。 
　　许薇默默背过手去，轻启娇唇，强忍异味，伸出舌尖，先清理睾丸，再舔蹭
龟头，待肉棒沾满口水，便紧紧裹住龟头，徐徐滑动，直至龟头抵住喉咙口。这
一套，是当初王志斌调教时教的，结果便宜了这对双胞胎，许薇心内悲苦，又想
起了李靖余。 
　　「哦…哦…爽…不愧是骚货……」艾文倒吸一口气，只觉周身舒畅。 
　　许薇不顾羞辱，快速舔弄，只想让他早点射精。正嗦吸之时，忽然有人进来
，吓得她嘴巴僵住，不敢擅动，三分之一的鸡巴还含在嘴里。 
　　然而来人却是大便，半天不走。艾文等得心焦，不待许薇动口，开始自主抽
插，缓缓操干着她的小嘴。 
　　「呃呃…呜呜…」许薇双手张开扶着隔板，发出微弱的呻吟声。 
　　插了大概三十多下后，来人方才离开。许薇急忙吐出肉棒，大口喘气，口水
顺着嘴角淋漓洒下，瞬间打湿了领口。气息喘匀之后，她才重新含住，继续伺候
着。 
　　艾文第一次见识到如此厉害的口活，又是第一次在如此刺激的场合，不由得
肌肉酸胀，控制能力大减，约么两分钟后，便觉精关松动。许薇察觉到他的变化
，开始更快的吸弄。 
　　猛然间，艾文死死压住她的脑袋，伴随一声低吼，精液喷射而出，许薇只觉
上颚隐隐作痛。射到一半时，艾文又猛地抽出肉棒，对准她的脸颊，将剩余的精
液全都喷了上去。 
　　清理完毕，二人按照之前的信号，先后走出公厕。艾文凑到许薇耳边，低声
道：「假期好好休息，之后我会给你发酒店信息。记住，穿得骚一点……」说罢
转身离开，脸上始终挂着猥琐的淫笑。 
　　望着他远去的背影，许薇冷笑一声，朝相反的方向快步而去…… 
　　【未完待续】
