
【曼陀罗旁的猫】（33-38） 
作者：yinfaqiang
2024/10/24发表于：s8 
　　（三十三） 
　　「晚七点半，小区对面「华舒酒店」306房间，穿上高跟鞋，不许穿内裤
。」许薇盯着微信消息，露出冷笑，心想：中秋假期刚过，这个混蛋就忍不住了
。抬眼一看，刚好下午四点，她快速处理完余下的工作，而后请假，提前了一个
小时下班。 
　　草是一种植物：「亲爱的，今晚和同事聚餐，不用来接我啦」托塔李天王：
 「尽量别喝酒，离那个小刘远些，我看他心怀不轨」草是一种植物：「遵命，
他要是搭讪，我就用戴戒指的手扇他」「华灯初上，展颜舒眉。」望着酒店LE
D屏上的广告语，许薇颇觉讽刺。 
　　她信步走进大厅，直奔电梯，转眼来到了306房门口。她朝走廊转角处望
了望，深吸一口气，方才举手敲门。 
　　门缝里闪出艾文的脸，满面谄笑，他侧身让进许薇，然后背靠窗台而坐，翘
着二郎腿， 公狗求偶似的打量着眼前人， 「嗯，不错，就是鞋跟短了些，裙
子拉开！」 
　　许薇放下手包，双腿紧并，两手拉着裙角缓缓上移。白皙的大腿，黝黑的三
角区，饱满的美臀，一幕幕风景渐次展现，看得对面的艾文猛咽口水，眼神迷离
，宽大的浴袍都遮不住耸立的阳物。 
　　「跪下，屁股对着我。」 
　　「艾文，你需要钱我可以帮你，这种事…你还小，现在回头还来得及……」
许薇的眼里尽是无奈和怜悯。 
　　「别废话了，赶紧的！」 
　　许薇别过头，俯身跪了下去，手肘撑地，屁股斜翘，肥滑的私处纤毫毕现，
一股混合著骚味和腥味的气息徐徐发散，直扑艾文鼻孔，他忍不住狠吸一口，顿
觉神魂飞荡。 
　　艾文忍无可忍，立时暴起，向前大跨一步，扯开睡袍，饿虎扑食一般冲向美
臀，手扶鸡巴，便欲强入。 
　　然而，就在龟头即将冲破阴唇的瞬间，许薇猛然起身，冲向门口，边跑边喊
：「来人，救命！」话音未落，但听「咔啦」一声，两名警察破门而入，迅速将
艾文按倒在地，戴上手铐，反剪着押向楼下。 
　　许薇整理好衣服，跟出门外，尽管心有余悸，嘴角却挂着欣慰的笑容。 
　　原来，那日离开公厕之后，许薇便去刑侦大队报案了，说明艾文勒索钱财、
强迫发生性关系的行为，并表示其还会联系，希望警察可以在他下次骚扰时，予
以抓捕，人赃并获，证据确凿。 
　　「警察同志，他这个情况大概会判多久？」 
　　「敲诈勒索，数额较大；外加涉嫌强奸罪，差不多三到五年左右。」 
　　许薇站在警队门口，抬头望着，圆月已变成弯钩。月不会常圆，人不会常顺
，幸福和悲剧可能只相隔一天，许薇心下喟叹，迈步走向身前的十字路口。 
　　（三十四） 
　　轰隆隆、轰隆隆！两声巨雷划破天际，响彻清晨。 
　　王志斌猛然惊醒，背靠着床头，心怦怦直跳，后背尽是冷汗。良久，他才觉
察到下体濡湿，黏腻腻的，掀被子一看，内裤和大腿上都是精液。 
　　「又他妈来了！」王志斌心下懊恼，狠狠锤了一下床。 
　　草草清理之后，他光着下体来到客厅，翻出大夫开的药：左氧氟沙星、温肾
全鹿丸、金锁固精丸。吃过之后，他瞥见桌上的诊断报告，随手拿起来看着，当
读到「避免精神紧张和过度焦虑」这句话时，他猛地甩手，直接将报告撕得粉碎
， 一面撕一面咒骂：「去你大爷，我他妈能不焦虑么！」 
　　王志斌眼望天棚，胸口剧烈起伏，几天来的遭际让他难以镇静。 
　　因仿制药品、侵犯专利权，他所在的「龙斌制药」被判处罚金88万元，而
王志斌作为销售部负责人，被判处有期徒刑两年、缓期一年执行，他本人也已被
公司董事会辞退。 
　　此时，雷声渐止，大雨倾泻而下，像是密集的鼓点。自中秋节开始，已淋淋
漓漓下了半个月，灰暗潮湿，满是寒气。 
　　气闷了半晌，王志斌思绪稍缓，拿过一盒酸奶，边喝边刷朋友圈。翻着翻着
，忽然看到许薇的动态，还觉纳闷：一两个月不发朋友圈的人，难得啊。细看时
，是一幅水彩画，男女并立，举着一枚戒指，而月亮刚巧挂在戒指中间，标题文
案则写着：戒指里装满月亮，而我的心里装满你 @托塔李天王。 
　　王志斌紧咬牙关，死死盯着这条动态，手中的酸奶盒早被捏扁。半晌，他才
退出朋友圈，立马给许薇发消息，「你正式恋爱了？」许久，只收到对方的一个
字：「嗯」。 
　　他忍着激愤，想打电话细问，结果拨了几次，等来的都是：「您所拨打的电
话正在通话中，请稍后再拨。」 
　　王志斌紧握手机，举在半空，不知何时落下…… 
　　（三十五） 
　　余佩佩在走廊徘徊着，步点比窗外的雨还细密。 
　　她最近遭遇了严重的财务危机：四张信用卡，先被关了交行额度，又被中信
降了二千额度，还有花呗和一笔贷款。本以为发了工资能缓解一个月压力，结果
父亲心脏不适，带他检查又花了三千多，折腾一遭，连答应还许薇的一千二都没
着落了。东拼西凑之后，还差着一万多。 
　　人到用时方恨少，余佩佩只恨自己没交几个大款，正在愁苦之时，一个名字
忽然闪现。或许，他那可以一试……哎，不管怎样，死马当活马医吧，犹豫良久
，终于打定主意，拨通了电话。 
　　「喂，你好，王总，您还记得我吧？」 
　　「请问何事？」 
　　余佩佩听出对面语气冷淡，似乎情绪不佳，忽然又没了底气，只能硬着头皮
，嗫嚅着：「我…我遇到点困难，想借一…一万块钱，不知您那边方不方便？」 
　　对面没有答话，手机里只剩下粗重的喘息声。 
　　余佩佩晓得这个要求有些突兀，怕对方误会，刚忙又补充道：「我会四个月
之内还清，并且按照定期利率给您利息，或者利息您定，只要别太高都可以的…
…」 
　　对面依旧没有回话，二人又陷入了沉默。余佩佩变得越发失落，对方如此犹
疑，定是不打算借了，她正欲客气一声挂断电话，话筒里却传来低沉而沙哑的声
音：「民意路68号、华耀公寓602室，这是我家地址，见面详谈吧。」 
　　（三十六） 
　　王志斌放下电话，从卧室保险箱里取出两万现金，这是他留着日常应急用的
。 
　　他将双腿交叠放于茶几上，身子后仰，还是目不转睛地盯着那条朋友圈，嘴
角抽动，眉毛拧成一团。 
　　大约四十分钟后，敲门声响起。王志斌放下手机，起身开门，结果还未看清
人脸，便听到一声娇呼，「呀，对不起，王总，你…穿好衣服我再进！」余佩佩
用雨伞挡着脸，躲到了门后。 
　　王志斌低头一瞧，这才发现自己没穿裤子，马眼处还渗有几滴白液。他略觉
尴尬，转身从卫生间拿过一条肥大的短裤穿上，而后朝门外喊着：「进来吧。」 
　　余佩佩小心翼翼地挪进门里，偷偷瞟了一眼他的胯下，然后才朝沙发走来。
王志斌示意她坐下，指着桌上的钱，说道：「这里是两万，你拿去应急吧，利息
就别提了。」 
　　「那不行，必须要利息的，我现在写借条。」余佩佩没料到他如此直爽，倍
感惊喜，说着便从包里拿出纸笔。 
　　「借条不忙写，我想先向你打听些事情。」王志斌拦住她，点起了一根烟。 
　　余佩佩放下笔，微觉疑惑，「向我打听？具体什么事呢？」 
　　「我看到许薇昨晚发的朋友圈了，和我说说她和她的新男友吧。」 
　　「这…这个您可以直接和许薇聊呀，我…我知道的也不多。」余佩佩双手抱
膝，支吾着。 
　　王志斌苦笑道：「你忘了那句话了：现男友是温水，前男友是泔水，她手机
已经把我拉黑了。说说吧，我就想知道她的近况，以及她男友具体情况，没别的
意思。」 
　　余佩佩扔觉为难，几次欲言又止。 
　　王志斌见状，补充道：「我真没有恶意的。你就当我花钱买你的消息，可以
吧？」 
　　此话一出，余佩佩也不好拒绝了，她只得整理思绪，将自己了解到的，有关
许薇和李靖余的信息一五一十的讲了出来。 
　　「他男朋友办画展的具体时间是哪天？」 
　　「嗯…应该是本月25号，我记得许薇说过，是十一前五天。」 
　　「25号…还有两周……」王志斌左手撑着下巴，小声咕哝道。 
　　余佩佩见他若有所思，不明就里，也不再开口，而是埋首将借条写好：金额
两万，为期四个月，按照银行的定期存款利率计算利息。 
　　「王总，您检查下，看有何不妥之处。」余佩佩递过借条，轻声示意。 
　　王志斌回过神来，接过借条，却并未查看，而是对折了一下，捏在手里，「
佩佩，你再帮我一个小忙，然后借条和钱你都带走，朋友之间不用这个。」说罢
将借条压在钱上，并朝她那推了推。 
　　「什么小忙？」 
　　（三十七） 
　　「唉，好闺蜜就是比男朋友靠谱！」 
　　「为啥这么说？」 
　　许薇大大地喝了一口橙汁，咂摸咂摸嘴，解释道：「这家埃及菜馆，李靖余
第一次和我约会的时候就提过，结果就没下文了。」 
　　余佩佩抿了口啤酒，挤出微笑，「等画展结束了，让他直接带你去埃及吃！
」 
　　「那也不够，就为了这个画展，我都成他助理了，忙前忙后，还得负责提供
灵感，真是的……」许薇嘟起嘴，指甲轻轻拨弄着戒指。 
　　「怎么提供灵感？心理上，还是生理上？」 
　　「哎呀，想哪去了……」许薇略有心虚，脸颊微红。 
　　说话间，菜品已上齐，沙拉、羊肉煲、鹰嘴豆泥、巴克拉瓦，许薇饿意袭来
，忍不住大快朵颐。 
　　「嗯？佩佩，吃啊，才夹了两口就不动了。」许薇感到疑惑，以往她可是最
能吃的。 
　　余佩佩眼神躲闪，「有个嗝打不出来，这啤酒气儿有点多。」话音未落，却
将杯里的余酒一饮未尽。 
　　「知道你酒量好，也不能喝那么快，醉了我可抬不动你。」 
　　「其实，醉了也挺好，那样就不用面对了……好啦，我就这一瓶，绝不多喝
。」余佩佩拿起筷子，假装吃肉，却夹起一块洋葱。 
　　许薇又夹了一块儿羊肉，刚到嘴边，忽觉太阳穴针刺似的痛，手脚发酸，胃
里有些恶心。她赶忙放下筷子，猛喝了一口橙汁，却并未好转，「佩佩，我头晕
晕的，是不是感冒了……」 
　　余佩佩快速坐到她身边，面色凝重，语气微颤，「不…不会吧，可能是吃的
东西不干净。」 
　　许薇捂着胸口，努力坐直，却发现眼皮沉重，怎么也睁不开，身子一软，不
由得趴到了桌子上，嘴里嘟嘟囔囔：「晕…晕…好困啊……」语调越来越弱，一
分钟后，便没了声音。 
　　余佩佩神色慌张，右手一直轻拍她的后背，左手则拨通了一个电话，「快…
快过来，她晕倒了。」 
　　「别慌，先去结账。」 
　　俄而，一个身影闪进餐厅，正是王志斌。他和余佩佩一左一右搀着许薇，缓
步走向餐厅斜对面，约么100米后，来到一个车库前。 
　　「你的任务完成了，快回去吧，手机记得关机。」 
　　「她…她真的没事么？刚那些药……」 
　　「我是做制药的，知道该怎么做！这没你事了。」王志斌见她仍旧犹疑不去
，只得暂抑烦躁，安慰着：「我答应过你，并不会做过分的事。明早九点之前，
我会把她送回家里，到时候你可以打电话验证。」 
　　哗啦啦，卷帘门缓缓升起，王志斌扶着许薇走了进去。余佩佩的影子倒映在
车库里，而后，卷帘门徐徐下落，直到她的影子完全被黑暗湮没。 
　　（三十八） 
　　此车库共有两层，由门市房改造而来，一楼存车，二楼则被设计成了一室一
厅的房间，只不过，这个「室」，不是卧室，而是调教室。 
　　皮鞭，锁链，麻绳，刑架，跳弹，肛塞……各色SM工具琳琅满目、一应俱
全，整个房间采用红黑配色，金黄色的吊灯闪着暗黄色的光晕，白茶香水的味道
充盈弥漫，身处其间，既清新怡人，又慵懒暧昧。 
　　王志斌喂许薇喝了半杯温开水，接着又为其注射了少量的氟马西尼，整理停
当后，他便安坐于小沙发上，品茶抽烟，静赏佳人淫姿。 
　　此刻，许薇浑身赤裸，背靠墙壁，手掌相对吊于棚顶；双腿叉开被抬起，平
行于地板，下面各垫着一条长凳，绳子捆于脚腕处。目光到处，丰满的乳房安挂
胸前，雪白坚挺，仿佛白瓷做成的馒头。粉嫩的下体一览无余，两片阴唇微微张
开，似有无限话语。 
　　约么过了四十分钟，许薇脚趾微动，呼吸转粗，渐渐苏醒过来。她缓缓打开
眼皮，环视四周，仍旧朦朦胧胧，不明所以。 
　　「醒啦，来，喝点蜂蜜水，促进代谢的。」王志斌轻扶其肩，喂她喝水。 
　　几口蜂蜜水饮下，许薇稍感舒畅，眼前的一切也跟着清晰起来。 
　　「这是哪儿？你要干什么！」许薇盯着王志斌，手脚乱摇，语音颤抖。 
　　「这是我的调教屋，这里的东西你应该很熟悉了，我要干什么，也应该挺清
楚了吧。」王志斌蹲在她跨前，摩挲着白软的大腿。 
　　许薇扭拽了半天，见实在挣脱不了，便沉静下来，「王志斌，我哪里对不起
你了，你凭什么绑我？」 
　　「手机为啥把我拉黑了？」 
　　「因为我觉得没必要再电话联系了，上次见面，该说的我都说了。而且，你
还答应过，如果我找到真爱，你就会离开，那现在这算什么！」 
　　王志斌猛地起身，扔掉烟头，嚷着：「他到底比我强在哪儿，我和你认识三
年，还赶不上他和你三个月？我就不明白了！」 
　　许薇面沉似水，目光如炬，「你不需要明白，这是我的事。你爱我，和我无
关；我不爱你，和你无关！再说了，你根本就不爱我。」 
　　「谁说的，没有人比我更爱你！」 
　　「哼，勾结同事给我下药，又把我脱光绑在这里，真是太爱了。」 
　　「是你先辜负我、背叛我，我才这么做的！」王志斌的声音越来越大。 
　　许薇只觉得他既可笑又可怜，不想再和纠缠此事，便转移话题，「说吧，把
我绑到这里到底为啥？」 
　　王志斌拿来一个手机三脚架，放在许薇胯前三米处，而后拿过她的手机，「
锁屏密码是多少？」 
　　「你要干什么？」 
　　「我证明不了我爱你，但我可以证明李靖余也未必爱你。朋友圈上，你说心
里装满了他，那我倒要看看，他的心里是不是也装满了你！」 
　　「这事和他无关，你有啥怨气冲我来。」 
　　王志斌转身走向客厅，回来时手上多了一把水果刀，「我偏要冲他。快说密
码，不然我割了！」边说边在她的脸颊上比划。 
　　许薇心里一惊，怕他激动起来真要划脸，只得说出密码。 
　　王志斌将手机装在支架上，前置摄像头对着许薇，同时拉过一只大号行李箱
，平铺于地，打开后里面摆放着各色工具，难以尽述。而后，他取来一个电动炮
机，对准许薇的骚穴，硕大的龟头轻轻搭在骚穴口，黝黑粗硬，蓄势待发。 
　　紧接着，他给许薇戴上口球，又给自己套上头套，然后才解锁屏幕，调出和
李靖余的对话框，点开了「视频通话」按钮。 
　　铃响三声，视频接通了。李靖余身处画室，正在给最后一幅作品上色，四天
之后便是画展了，胜利在望，他显得格外兴奋。可当画面显示的一刹那，他立时
大惊失色，面如死灰。 
　　「薇薇，什么情况，你没事吧！」 
　　许薇又羞又急，原本还算镇静的她，此刻已然把持不定，眼泪扑簌簌滑落，
可是嘴塞口球，无法言语，只能发出急切的「呜呜」声。 
　　「放心吧，她现在很好。」王志斌闪进画面，和许薇脸贴着脸，左手握着她
的乳房，又抓又揉，「只不过，明天就不一定了。」 
　　王志斌随手按下了开关，黑粗的假鸡巴霎时启动，狠狠地捅进了骚穴，虽还
只是一档，却也让许薇猝不及防，由于润滑不足，使得阴道壁略有滞涩，肉棒每
进一寸，她便感到一阵撕裂般的痛，喉咙里「呃呃」直响，身子不自主地抖动了
起来。 
　　李靖余努力克制心绪，额头已渗出汗珠，「你有什么要求，快说！要多少钱
，我马上准备。」 
　　「我不要钱，只要你的画。」 
　　「我的画又不值钱，要它干嘛呢？」 李靖余倍感诧异，不知对面何意。 
　　「不，你的画过去可能不值钱，但现在可是价值连城。」王志斌手指袭向阴
蒂，边摸边道：「你现在应该在画室，那就省事了，把25号要展出的所有画都
拿到镜头前，给你十分钟，镜头不许关。」 
　　李靖余正沉吟间，王志斌忽将开关开到3档，许薇骤遭猛击，眉毛瞬间拧作
一团，咬得口球吱吱作响，脖子上青筋暴突。 
　　「你最好快点，如果超时了，我就要插另一个孔了。」 
　　李靖余无暇多想，只得照办，起身走向储藏室，开始搬动画作。 
　　趁此之时，王志斌也忙活起来。他从行李箱中取出一款电动纹身机，并通上
电源，又拿出一条金属款女用贞操带，银色、黑色相间，正面挂着一把金黄色的
锁头，晃动时，会发出清脆的哒哒声。 
　　三档的抽插强度，甚为迅猛，许薇浑身受限，躲无可躲，只得拼命吸腹，缩
紧阴道，以求延缓龟头撞击花心的频率，然而终是蚍蜉撼树，剧烈的撞击每一次
都怼得花心酸痛，骚穴已尽力喷水了，可还是无法满足肉壁的润滑效果，噗呲噗
呲，每一个来回，都像是用掌心曾砂纸。 
　　「呜呜…呃呃…呜呜」许薇无助哀嚎，口水流得满胸都是。 
　　王志斌望着眼前春宫，淫行大发，便欲取代炮机而操之，可是鸡巴刚撸了几
下，突觉龟头麻痒，一股浓精刷地地涌了出来，鸡巴霎时变得软趴无骨，毫无生
气，王志斌气急败坏，不由得恼羞成怒。他抄起架子上的皮鞭，照着许薇的奶子
便抽了下去，啪啪啪啪，打得她娇躯乱扭，雪白的乳肉立时红白相混，仿佛落在
雪地上的玫瑰花瓣。 
　　透过镜头，李靖余也是气愤不已，「住手！你别打她，我都拿过来了！」他
也将镜头固定，对准地下堆成三排的画作，包括即将上完色的那幅。 
　　「都在这了么？」王志斌放下皮鞭，仔细数着。 
　　「对，一共三十幅，全在这了。你到底要怎样才能放人？」 
　　「好，我现在给你两条路。」王志斌关掉炮机开关，左右手分别拿起纹身机
和贞操带，「第一条：你继续开办你的画展，展示才华，打出名气，成为知名的
画师，实现人生理想。若是这样的话，我会给许薇戴上这款贞操带，并把钥匙销
毁。我还会用这款纹身机，给她留下些印记：左脸刻上」母「，右脸刻上」奴「
，脖子则纹上」斌主专属「……然后第二天上午，你会在会展中心广场找到她。
」 
　　说话间，王志斌打开纹身机开关，声音清脆，可听在许薇和李靖余耳中，却
如雷霆巨响，只觉心惊肉跳。 
　　「第二条呢！」 
　　王志斌放下器具，用纸巾帮许薇擦拭淫水，「第二条：当然是还你一个完整
美丽的女朋友，让你们同心携手，恩爱幸福。只不过需要牺牲点东西：当着我的
面，把你脚下的画一幅幅烧掉，然后通过社交媒体，宣布你从此封笔，永久退出
绘画行业……路已经给你了，怎么选，你自己决定。」 
　　李靖余颓然而坐，心乱如麻：「为什么会发生这样的事？自己做错了什么吗
？自己获得了爱情和即将实现的理想，结果不到一月就面临如此困境，命运为何
如此不公？我该怎么选？不，我都不选，我要报警……」 
　　王志斌似乎看出了他的心思，拿起水果刀，放到许薇胸口，「你最好别报警
，警察找到我大概需要两个小时，而我杀掉她只需两分钟。」 
　　望着颓唐痛苦的李靖余，许薇双目紧闭，缓缓扭过头去，整个调教室鸦雀无
声，只剩下泪水掉落时的「哒哒」声。 
　　这时，一只肥胖的蓝猫忽然窜入镜头，刚巧跳在那副未上完色的画上，左顾
右盼，似在寻找着什么。它叫娜塔莎，来家里两年了，李靖余轻轻抱下它，目光
则停在了那幅画上：落地窗前，夕阳斜照，依然是一株曼陀罗花，只不过颜色换
成了明亮的黄绿色，向阳而开，娇嫩明艳，一只胖胖的蓝猫正倚着花径休憩，模
样悠然又可爱。 
　　「想好了没有，是办画展，还是烧画？再给你五分钟。」王志斌颇不耐烦。 
　　「不用了，我现在就给你答案。」李靖余深呼一口气，神色变得淡然。 
　　他从厨房取来一个大的不锈钢盆，放到画作旁，而后按开打火机，淡黄色的
火苗正对镜头，「希望你兑现承诺，还我一个完整美丽的女朋友，我敬你是个性
情中人。否则，天涯海角，与你没完！」说罢，取下画框，将一幅幅画作尽归火
海，转眼间皆成灰烬。 
　　许薇睁开双眼，视频里的火焰已变微弱，可她却更觉周身炙热，烤得她心焦
肉烂，眼泪已然哭干，只剩下无声的呜咽。 
　　王志斌默默注视着镜头，眼神麻木而空洞，火苗渐渐熄灭，他的心也彻底冷
了。 
　　「画烧完了，我也分别在朋友圈、微博，还有抖音上发布声明了，永久退圈
，再不动笔。现在，可以释放我女朋友了！」李靖余面色凝重，死死盯着镜头。 
　　「11点前，我会把她送到你的住处。你赢了……」说着关闭通话，摘掉头
套。 
　　王志斌拿掉许薇的口球，解开身上的束缚，指了指客厅，「衣服在茶几上，
我去楼下车里等你。」 
　　【未完待续】
