
【曼陀罗旁的猫】（40完） 
作者：yinfaqiang
2024/10/29发表于：s8
字数：7207 
　　（四十） 
　　大雨刚过，天地凉澈。 
　　余佩佩重新拉开窗帘，凝望夜色。明日是十一假期第一天，她已订好车票，
准备去B市游玩，并不为了欣赏美景，只为暂离A市的人和事。 
　　九点半刚过，她正准备洗漱，忽然响起敲门声，声音大而急促。她微觉意外
，快步走向门口，顺猫眼望去，敲门之人竟然是许薇！余佩佩惊愕不已，根本没
料到她会来。自从上次那件事之后，许薇还没和自己说过话，每次相遇，她的眼
里都只有冷漠，相比于愤怒和憎恨，这种态度更让人羞惭。可今夜却主动登门，
不知是何用意？ 
　　余佩佩不暇多想，赶忙开门，只见她衣服已湿了大半，提着一只行李箱，脸
上不知是雨水还是泪水， 「我能进去待会儿么？」许薇浑身哆嗦，声音低哑。 
　　「哦哦，快进来，怎么淋成这样。」余佩佩回过神来，急忙接过行李箱，扶
她坐下。 
　　许薇接过她递来的毛巾，擦着头发，「谢谢……」 
　　余佩佩细看时，她的运动鞋和牛仔裤上都是泥点，领口布满水珠，针织衫下
的内衣痕迹清晰可见。待她擦完，余佩佩柔声道：「先去洗洗吧，把衣服换下来
，我去给你拿件睡衣。」 
　　「嗯嗯……」许薇叹了口气，低着头走向浴室。 
　　几分钟后，许薇换好睡衣，缓步走了出来，头发盘着，脸上多了几分红润。
余佩佩端过一杯菊花茶，朝她这边靠了靠，「好些了吧？」 
　　许薇点了点头，接过茶水，嘴唇刚碰到杯口，却停住了，「这回应该没放药
吧？」许薇透过杯壁朝她笑着。 
　　「对不起，薇薇…上次的事…再次跟你道歉……」余佩佩低下头，挤出苦笑
。 
　　「唉，道歉…道歉能让时光回到那晚之前么…能让我不被赶出家门么……」 
　　听到她的话，余佩佩抬起头，想问原因，却又不敢开口，因为结果极大可能
还是自己和王志斌造成的。二人沉默相对，各自品茶。 
　　良久，许薇主动打破了压抑的氛围，她和余佩佩碰了下杯子，淡然道：「算
了，纠缠过去也没有意义了…有个小请求：我的身份证丢了，能在你这个暂住一
晚么？」 
　　「哦，可以，多住几天也没问题。」 
　　「那麻烦了…有啤酒吗？」 
　　余佩佩刚给她杯里加满水，劝道：「别喝了吧，今晚早点休息。」 
　　「没事的，就喝一点，然后就去睡觉。」 
　　余佩佩无奈，便给她拿了一罐，「就这一罐啊，那你先喝着，我去洗把脸。
」说罢起身去洗漱了。 
　　许薇盯着卫生间，余佩佩的身影映在门玻璃上，若隐若现。她扯开拉环，猛
地喝了一大口，冰凉的啤酒急速灌下，一路冰凉，只觉周身爽快极了。 
　　「呦，都说你屁股大，其实胸也不小嘛！」 
　　余佩佩刚从里面出来，听她一说，才发现睡衣扣子少系了一颗，奶子摇摇晃
晃，露出半边乳晕，「哎呀…哪有你的大啊！」边说边系好扣子。 
　　许薇晃了晃酒罐，发现还有一口，便向她举着，「来，陪我干了这口，以前
的事别再提了！」 
　　余佩佩端起茶杯，心下倍觉欣喜，「谢谢你，薇薇…」 
　　「走，睡觉。」 
　　灯光熄灭，屋内一片漆黑，只剩下两对明亮的瞳孔。 
　　「薇薇…他为什么赶你出来…那天我还见到他来公司接你呢。」余佩佩握着
她的一根手指，小心翼翼地问着。 
　　「哎，我也以为感情可以弥补他事业的挫败…可惜，终究没过去那个坎儿，
我们大吵了一架……」 
　　余佩佩胸口起伏，深深叹了口气，「王志斌这个混蛋，他说不会伤害到你们
的……」 
　　「他还说过祝我幸福呢…有些人根本不值得信任，他会遭报应的！」许薇冷
哼一声，下意识蹬了下被角，「好啦，不说这些了。说说你，有男朋友了么？」 
　　「哪有啊，全身没一点爱人肉，谁会看上我。」 
　　「谁说的，这儿的肉就让人爱不释手。」许薇说着转向她，左手抓起一块臀
肉。 
　　余佩佩赶忙扭动屁股躲避，娇笑着：「薇薇，别闹，痒！」 
　　许薇不为所动，反而抱住她腰胯，右手已摸向其胸前，调皮地拨弄着乳头。
余佩佩强忍细痒，意欲挺身反制，怎奈许薇力大，始终挣脱不开。 
　　许薇知道她的软肋，不慌不忙，左手下移，缓缓来到大腿内侧，并立起手指
，如同走路一般，一寸寸滑向禁忌之地。 
　　「啊…别…别摸那…薇薇…我…认输……」余佩佩久未行房，又是敏感体质
，骤然被摸私处，只觉身子酥酥麻麻的，使不出一点力气。 
　　掌心贴住阴阜的时候，许薇愣了一下：哇，这小妞居然是个白虎！小腹平滑
柔嫩，没有一丝杂毛，对于见惯了阴毛的许薇来说，颇觉惊奇。她将食指塞进阴
缝，紧紧贴合，却并不做激烈的动作，只是上下微动，轻轻磨蹭，像是热狗里滑
动的香肠。 
　　「嗯嗯…呃呃…薇薇…停…不要……」余佩了佩停止了挣扎，下意识地拱起
了腰胯，双手放在身体两侧，紧紧抓着床单。 
　　饱满的乳房握在手里异常滑软，比摸自己的有感觉多了，许薇轻轻一笑，心
内想着。摸了一会儿，许薇觉察到她的乳头开始变硬，仿佛从樱桃变成了玻璃球
。她亦春心萌动，忍不住张开娇唇，轻轻将其衔住，舔刮吮吸，既温柔又热烈，
好像小时候伏在母亲怀里吃奶的样子。 
　　「好痒…嗯嗯…慢…慢点…吸…」余佩佩居然缓缓侧过身，手搭在许薇后背
，嘴里细声呢喃，还真像个温柔喂奶的母亲。 
　　吸溜吸溜、嘶嘶簌簌，许薇情欲勃兴，越舔越快，恨不得从里面吸出奶来。
同时，手上的活也未落下，已有两根手指挤进肉缝，指尖扣弄着洞口的嫩肉，分
泌液涔涔渗出，又黏又滑，手指一动，便会发出「滋滋」轻响。 
　　前后夹攻之下，余佩佩的淫欲愈发高涨，眼睛眯着，眼神里满是渴望，嘴角
不自觉的流出口水。她将手伸入胯下，握住许薇手腕，开始主动抬起屁股，想要
吞下更多的手指，完全把许薇的手当成了自慰棒。 
　　「嗯嗯…哦哦…好…好舒服…深点…薇薇…手指进来…」 
　　许薇吐出乳头，借着窗帘透过来的微光，看着她满含春情的脸，不由得想到
了自己：原来，被男人占有时是这个样子呀。瞬间，她觉得自己变成了男人，一
个淫媚骚浪的女人躺在身侧，自己要做的，就是满足她、欺负她、占有她。 
　　于是，许薇抽出湿淋淋的手指，狠狠抽着她的屁股，「想要啊，屁股撅高！
」 
　　余佩佩嘤咛一声，翻转身子，大肥臀高高翘起，像个立起来的碾盘。 
　　「这也太肥了，不愧是A市第一巨臀。」许薇脱口而出，这是余佩佩在公司
里的外号。 
　　许薇闪到她身后，手心轻揉淫穴，「说，想要几根手指？」 
　　「嗯嗯…要…要三根…」余佩佩耳根滚热，把脸埋进了枕头里。 
　　「哈哈，小骚妇，还挺贪啊。三根够吗？」 
　　「哦哦…嗯…够了…」 
　　许薇哈哈大笑，心里想着：平时装得俏丽可人，一幅女强人模样，结果这么
骚浪，真欠操！骂着骂着却苦笑起来：我自己不也是这样么？男人不都喜欢这样
的女人么？ 
　　「薇薇，快…快进来…嗯嗯…」 
　　许薇打断思路，伸出右手中间的三根手指，娇呼一声「来啦」，便扭动手腕
，直冲骚穴。中指拨开肉唇，而后食指在下，无名指再上，兵分三路越过洞口。
由于淫水渗透已久，阴道里早就湿滑无比，指肚贴着肉壁，仿佛滑过指甲滑过绸
缎，还未用力，便已吞没了三分之一。 
　　「啊啊…舒服…好痒…再…再来…里面一点…」 
　　小穴先是收缩了一下，而后迅速外扩，张大了「嘴」，嗷嗷待哺。许薇却不
想轻易满足她，手腕悬着不动，三根手指来回旋转，时而左右晃动，就是不往前
走。余佩佩忍耐不住，主动后退，却被许薇狠抽屁股，喝止道：「不许动，否则
我不差了哦。」 
　　余佩佩无奈，只能摇晃肥臀，腻声哀求：「好薇薇…插深点吧…求你了…嗯
嗯…」 
　　「说，你是骚母狗！」 
　　「啊…我…我不…饶了我吧…」 
　　啪啪啪啪，许薇抡起手掌，又猛抽了四下，「快说！否则我睡觉了。」说罢
便欲拔出手指。 
　　「啊啊…啊啊…不要…我…是骚…骚母狗！」余佩佩双手扒开臀肉，十足就
是一只发情的母狗。 
　　许薇颇为满意，抖动手腕，又往里插了几许，还差一寸便全进去了。平时自
慰，只感到舒爽刺激，根本无暇感受穴内的构造。现在，身为旁观者，终于可以
一探女人阴道里的细节了。骚穴前松后紧，每进一寸，便紧致一分；洞口滑腻平
坦，愈往里，便愈滞涩，肉壁的褶皱开始变多，手指放在里面，被包裹得格外紧
实；而最里面的子宫口，像磁铁一般，会汲取、吸纳所有接近它的东西，让人不
忍离去。许薇第一次清晰的感受到女人阴道的魅力，难怪李靖余每次都兽欲狂发
，如此巧夺天工的「器具」，谁不想尽情享用呢？ 
　　「啊啊…嗯嗯…再来…薇薇…我是母狗…快插…」余佩佩忍不住摇晃肥臀，
配合著手指的节奏。 
　　许薇不由偷笑，暗想：女人啊，就需要培训调教，一旦被拿捏住，就会主动
服从献媚，任人摆布，这才几分钟，都会自称「母狗」了！许薇的手腕一直在控
制力度，时间一长，略感酸痛，于是，也不再缓插戏弄了。 
　　她绷紧手腕，大臂猛地用力，三根手指如同木棍一般狠狠插入，中指尖直接
抵住了花心，子宫口瞬间抽动不止，开始猛烈收缩，指尖被一团细肉包裹，淫液
倒灌而出，异常滚烫。 
　　只见余佩佩忽然抬起脖颈，眉毛紧拧，几乎听不到任何呼吸，只剩下喉咙里
绝望的嘶吼：「啊啊啊…不要…插…插死我吧…啊啊啊…呃呃呃…」声音几近沙
哑，手里的床单早被抓成一团。 
　　许薇乘胜追击，不给她任何歇气的机会，肩膀带动大臂，小臂甩动手指，如
同捣蒜一般，疯狂撞击。半路里，忽想起她之前给自己下药的恶行，怒火更胜，
于是，右手猛怼的同时，又高举左手，抡圆了拍下去，「啪！」一声巨响混合著
浪叫，在这窄小的卧室里，显得格外刺耳。 
　　「啊啊…好疼…疼…薇薇…别打…啊啊…」 
　　兴致正盛，哪能轻易停下！许薇左右手相互配合，一个前后狠操，一个啪啪
猛拍，打完左臀打右臀，淫声浪语此起彼伏，像是一曲激烈的交响乐。 
　　「啊啊…薇薇…你…和谁学的…太…太坏了…啊啊…我错啦…」距离上次性
生活，已一年有余，余佩佩攒了十二个月的淫欲一朝爆发，再难抑止。 
　　许薇感受到骚穴越收越紧，像是被咬住一般，整个阴道内壁剧烈蠕动，拽着
手指往花心靠拢，拉了两下，竟难以摆脱。许薇知道这是高潮的前兆，便不再抽
插，而是改为搅动，手指绕着子宫口来回扣挖、搅拌，每一下，都点到最刺激的
地方。左手亦不再拍打，改为抚捏阴蒂，她知道这才是高潮的关键按钮。 
　　「啊啊…薇薇…我…我想尿尿…好痒…啊啊…憋不住了…啊啊…死啦！」余
佩佩抓起床单疯狂甩动，叫得撕心裂肺。 
　　许薇忍着手腕酸痛，奋力扣穴，努力给她最后一击。猛然间，中指尖再次剐
到子宫口旁的嫩肉，这一下，彻底释放了「猛兽」，打开了「洪水」的开关，余
佩佩突然停住摇摆的屁股，脑袋死死顶住床头，嘴张到最大，「啊啊啊…来啦…
尿了…尿啦！」 
　　余音未落，一大股体液喷泉版激射而出，许薇躲闪不及，甚至都没来得及喊
，便被水枪击直击面门，哗啦啦，哗啦啦，粘腥的淫水顺着脸颊扑簌簌滑下，瞬
间打湿了睡衣，整整十几秒后，方才停止渗漏。 
　　「哎呀，在外面淋雨就算了，怎么进屋了还淋啊！」许薇抄起睡衣下摆擦脸
，吐槽道。 
　　但见余佩佩身子一滑，瘫软在床，嘴里有进气没出气的喘着，小声嘟囔着，
「对…对不起…薇…忍…不住…」 
　　「你呀，多久没做了？咋能喷这么多，啧啧！」 
　　「讨…讨厌…谁让你…你…乱摸……」 
　　许薇打开床头灯，问道：「还有新睡衣吗？」 
　　余佩佩似乎比刚才更加虚弱，「那个…柜…嗯嗯…紫…你……」说到后来气
若游丝，啥都听不清了。 
　　许薇正欲细问，却见她双眼紧闭，嘴唇微张，鼻尖已响起轻微的鼾声，均匀
而细弱，「喂，佩佩，睡着了？喂！」连叫了几声，都未得到回应。 
　　许薇又换了一件紫色睡衣，却并未关灯睡下，而是来到客厅，从行李箱中取
出一个盒子，挪动时会发出「哒哒哒」的响声。她重回卧室，望着熟睡的余佩佩
，嘴角泛起一抹冷笑。 
　　（四十一） 
　　晨曦透过窗帘，闪进一道微光，刚好射在余佩佩的眼睛上。 
　　她侧过头，本打算再睡一会儿，忽然心头一震：完了，错过火车了，买得是
6点半的车票，这会儿阳光斜射，最少也有七点了！ 
　　余佩佩欲拿手机查看具体时间，却发现双手分别被绑在床腿上，手机也不在
身边。 
　　「找手机吗？早我这儿呢。」许薇坐在对面的椅子上，手机在手里打着转。 
　　「薇薇…你…这是干嘛？」 
　　余佩佩挣扎着质问许薇，可当她抬起头的时候，才发现更让她震惊的事情：
自己浑身赤裸，胯下穿戴着一条钢制内裤，紧紧包裹着小腹，尿道口处有十二个
黄豆大的小孔，后面卡在臀沟里，整条内裤贴合严密，几无缝隙，只有肛门暴露
在外。内裤正面还挂着一把金黄色的锁头，足有拳头大小。 
　　看着她错愕的眼神，许薇笑道：「这个叫」贞操带「，就是保护女人贞操用
的，这款是不锈钢材质，我特意选择加硬加厚的，六百多呢。」 
　　「你…你给我戴它干什么？」余佩佩的眼神由惊愕逐渐变为恐慌。 
　　许薇放下手机，面色瞬间冷了下来，「你当初给我下药干嘛？」 
　　「我…是我不对…你不是说，不再提这件事了吗。」 
　　「凭什么不提！哄你玩罢了。以德报怨，何以报德！」许薇狠狠地看着她，
喝了口水，续道：「不过，冤有头、债有主，你只是帮凶罢了，罪魁祸首是王志
斌。现在给你一个机会，帮我搞定他，我就给你开锁。」 
　　余佩佩面露难色，「这我怎么帮呢…之前已经犯错了，我不能一错再错了。
」 
　　许薇冷哼一声，道：「犯错？我看你现在怕是在犯罪吧！」 
　　「你别胡说，我…哪里犯罪了……」 
　　「行了，别装了。」许薇站起身来，跪坐在她两腿之间，「上周日，我们开
车路过<夜色>酒吧，偶然看到你和王志斌在后门处，你交给他一个盒子。我觉
得好奇，自那以后便时常跟着你，前天中午，我又在海滨公园看到你从陌生人那
接过盒子，两次的盒子一模一样，这不睡巧合吧。」 
　　余佩佩眼神闪躲，眼皮直跳，「我…我只是做个中间人，替王志斌拿了两次
东西，这也不犯罪吧。」 
　　许薇扬起嘴角，哼道：「是，拿衣服当然不犯罪，可拿得要是违禁药品，那
就不一样喽。」 
　　余佩佩咽了咽口水，一直摇头，「不…不可能…就是普通物品…」 
　　许薇从行李箱里取出一个白色药盒，上面写着「氯硝西泮片」，「出事那天
，我曾在王志斌那个房子里看到过这个药盒，后来咨询大夫，才知道这是管制类
精神药物，你给我下的应该就是这个。再联想你们接头的行为，差不多就能猜到
了，你和他走私药品！」 
　　「我…我们干嘛要走私…他那么有钱…不会做这个的…」余佩佩面色铁青，
语音颤抖。 
　　「哼，别以为我不知道，他早被公司辞退了，交了大量罚款，而且还在缓刑
期内。他长期在制药行业，走私这个，肯定是有门路的。」 
　　余佩佩吃惊的看着她，心里越来越慌：这女人怎么啥都知道！ 
　　许薇望着她的神色，知道自己猜得不错，「你不用怕，你只是从犯，只要主
动投案，说明情况，并且协助警察人赃并获，那就是立功。怎么样，我现在就陪
你去报案。」 
　　「我…我不能去，他借给我几万块钱，帮了我不少……」余佩佩眼角含泪，
频频摇头。 
　　「我就知道！」许薇把剩余的水一饮而尽，替她解开了其中一只手，「行，
那我先走了，后会有期。」说罢转身边走。 
　　「等一下，薇薇！」 
　　「还有何事？」 
　　余佩佩指了指自己胯下，红着脸道：「帮我打开它……」 
　　许薇回过身，摊了摊手，「抱歉，你既然拒绝了我，那我也有权拒绝你。你
可找消防队，也可以找开锁公司，半分钟就打开了。」 
　　「求你了，薇薇，帮我打开吧！」 
　　「想开容易啊，去派出所做完笔录，我马上给你开。路给你了，怎么走，自
己选。」扔下发愣的余佩佩，许薇拉起行李箱，朝门口走去。就在她即将关门的
刹那，卧室里传出了余佩佩的呼喊：「好，我答应你！」 
　　许薇缓缓走回房间，脸上挂着畅然的微笑。 
　　（四十二） 
　　清晨阳光正好，娜塔莎在画架下悠闲地趴着，许薇正拿着画笔，细细描摹小
猫的尾巴。李靖余已成为艺术学院的讲师，而她也正式成为男友的第一个学生。 
　　不一会儿，许薇完成画作，躺在沙发上静等男友下课。此时，忽然一股困意
来袭，她缓缓闭上眼睛，进入了梦乡。 
　　梦里，她回到了二人初会时的那个画廊。她仍旧站在那幅瑰丽的画前，等待
着身后的人出现。 
　　「嗒、嗒、嗒。」是鞋子与地面接触的声音。人来了，许薇想着。 
　　「小姐。」听了许久的声音出现在耳畔，「你觉得这幅画怎么样？」 
　　「我觉得…」许薇无法抑制地扬起嘴角，却没有转身，「很不错。」 
　　「是哪里不错呢？」男人的对话与记忆里一般无二，「是……」 
　　「嘘。」许薇转过身，长裙的裙摆缓缓飘起，她用手抵住男人的嘴，仔细看
着这个认识了许久的男人，「因为，主人公是我，所以我觉得很不错。」 
　　许薇闻到了他身上独一无二的香水味，轻轻吸了一口，不由得发出满足的叹
息。男人不再说话，低头认真注视着眼前的女子，最终紧紧地搂住了她……良久
，许薇从梦中醒来，却发现自己躺在李靖余的怀里，正被他抱着走向卧室。许薇
看着他的耳垂儿，凑上去用鼻尖蹭了蹭，又咬了一口。 
　　「醒啦。」李靖余见状，便没再往卧室走，而是抱着许薇坐到了客厅沙发上
，「梦到什么了，嘴角都压不住了。」 
　　「你猜！」许薇忽然跳起来，朝卧室跑去，边跑边说：「出去吃吧，亲爱的
，我去换衣服！」 
　　李靖余跟在许薇后面，却见她在梳妆台前发愣，痴痴望着自己的脸蛋。李靖
余牵过那只撑着脸的手，悄悄换上一枚新的戒指，而后默默吻了吻，柔声问道：
「喜欢吗？」 
　　许薇这才回过神，笑得甜美无比，「喜欢。」可是又立刻取下，递还给他，
「你还没问我原不愿意呢。」 
　　李靖余听罢，缓缓单膝下跪，笑道：「许薇小姐，你愿意不在意彼此的过去
，不辜负彼此的现在，不消失在彼此的未来，和我一起共度余生吗？」 
　　「我愿意！」许薇笑弯了眼，望着戒指穿过无名指，「等等，这好像是订婚
戒指吧，为什么戴无名指上？」 
　　「啊…忘了，第一次订婚没啥经验，下次一定注意！」 
　　【全文完】
