
【曼陀罗旁的猫】（22-23） 
作者：yinfaqiang 
2024/10/17发表于：s8
字数：7602 
　　（二十二） 
　　许薇陡然遭戏，酥麻难忍，一阵阵浪叫响彻歌厅，「啊…好弟弟…不行了…
饶了我吧……」 
　　艾文淫性正盛，哪管许薇的求饶，将丁字裤越拉越高，窄窄的带子早已陷入
小穴。艾文利用已经湿透的线条，左右拨弄，上下滑动，有节奏地刺激着圆鼓鼓
的阴蒂，仿佛演奏古筝，每弹一次，许薇便抖动一下，同时伴随着销魂的「乐音
」。 
　　有了这边的「乐音」，阿尔法那边就成了「杂音」。他心不在焉地唱完了《
当爱已成往事》，把话筒一扔，迅速站到许薇身前，死死盯着许薇「可怜」的下
体，眼中似要冒出火来。 
　　艾文坏笑一声，朝哥哥递了个眼色。阿尔法心领神会，坐到旁侧，将肉丝退
到膝盖，双腿并拢抓起，而后直奔玉乳，一口咬住她的奶头，疯狂吮吸。许薇被
两面夹攻，毫无反抗余地，只剩下扭动的娇躯和哀怨的嚎叫。 
　　艾文察言听声，见许薇呼吸愈来愈重，呻吟越发急促，知其高潮快来了。于
是，扒开内裤带，左手扯着许薇头发，右手袭向她的阴部，拇指按住阴蒂，食指
和无名指则弯曲成四十五度，游蛇一般直钻入骚穴。一面揉搓，一面扣挖，两股
电流猛地冲向许薇大脑，身体不受控制地哆嗦、扭动，小腹下意识地抬起，似在
迎合艾文的手指，喉咙里咕咕、呃呃地响着，像是个求救的哑巴！ 
　　艾文的手法异常娴熟，和阳光稚嫩的外表有天壤之别。半分多钟后，只见他
深吸一口气，腰胯收紧，将所有气力汇注于指尖。他先同时撤出三根手指，容许
薇稍事喘息，腰部下沉，肉穴也跟着缓缓收紧，等到两片小阴唇即将贴合之际，
他猛然重伸三指，一指击阴蒂，二指按G点，如钳子一般，死死掐住这两个关键
点，不留一丝缝隙。 
　　「哦…啊啊……死啦…求…求你…不…爽死了……」 
　　未出五秒，许薇便彻底沦陷，双腿霎时绷直，双手紧抓沙发靠背，腰胯悬空
上挺，骚穴咬着艾文的三根手指，正对大屏，伴随着「啊」的一声长啸，艾文闪
身撤手，但见一大股淫水冲穴未出，犹如坏了的花洒，狂喷猛呲，直奔屏幕而去
。转眼间，连带着面前的桌子、转椅、干果，全都变得湿漉漉的，一股浓重的腥
臊味徐徐弥漫包厢。 
　　灯影闪烁，淫肉横摆，恍惚间，这里更像是青楼。 
　　艾文先擦了擦手，然后抽出两张纸巾递给许薇，轻声问道：「薇姐，还好吧
？」 
　　许薇歪着头，缓缓抬眼，呼吸仍旧沉重：「」谁污染谁治理「，你吃的饭，
还让我洗碗呀！」 
　　「遵命！」艾文龇牙一笑，又贴了过来。他左手捧着许薇的双腿，右手顺着
屁股开始擦拭，一路擦到肉丝边缘，足足用了七八张纸。 
　　「好啦，都擦完了，手还不拿走啊？」许薇一把拍掉艾文放在阴毛上的手，
缓缓起身。 
　　阿尔法见许薇整理丝袜，要重新穿起，便凑到她耳边，嗫嚅着：「姐，你…
你就别穿了吧，都…都湿了…穿着不舒服……」 
　　许薇眼波流转，瞥了他一眼，阿尔法知道小心思被戳穿，不由得憨笑起来，
尴尬低头。 
　　而艾文就没那么含蓄了，他指着自己鼓起的裆部，坏笑道：「薇姐，庄稼的
水是喝饱了，可犁地的牛可还渴着呢。」 
　　「放心吧，牛两天不喝水也渴不死。这点定力没有，我怎么放心把庄稼给你
们种。来，再陪姐姐喝一杯！」许薇不理他们，起身整理裙子，穿好肉丝，瞬间
恢复了御姐的美艳气质。 
　　二人无奈摇头，苦着脸，陪许薇满饮了一大杯。 
　　许薇见其情状，心内暗爽：必须多吊他们一会儿，火气越状，犁的地才越深
！于是，放下酒杯，娇声道：「你俩都为我献唱了，我也要回敬一首，不然多失
礼啊。」说罢起身走向点歌台。 
　　此番，许薇却并未使用无线话筒，而是捧起了立式话筒，点了一首王菲的《
暧昧》。 
　　「眉目里似哭不似哭，还祈求什么说不出。 
　　陪着你轻呼着烟圈，到唇边，讲不出满足。 
　　你的温柔怎可以捕捉，越来越近 却从不接触……」 
　　兄弟二人听着如此「应景」的歌词，更绝欲火翻涌，坐立不安。 
　　许薇虽嘴上唱着，身子可一点都没闲着。她小腿交叠，将话筒杆夹中间，来
回摩擦、刮蹭，高跟鞋上下起伏，发出清脆的哒哒声；双手轻轻揪着裙摆，每唱
一句，便往上拉一点；纤细的腰肢带动肥臀，随着曲调扭啊扭、晃啊晃，好似风
中的水蜜桃；话筒根部刚好卡于乳沟处，许薇故意挺胸，一次次迎送过去，使得
酥软的奶子轻摇慢摆，V领处，尽是荡起的乳波肉浪。 
　　转眼间，第一遍副歌唱完，正是歌曲过度之时。此刻，裙摆已然挂在腰间，
天蓝色的丁字裤藏于油亮肉丝之间，忽隐忽现。许薇腾出双手，轻握话筒，开始
来回撸搓滑动，眼神迷离地望着双胞胎的方向。 
　　二人眼神早已呆直，靠在那猛咽口水，胯下的肉棍不停拍打着拉链处，就像
笼子里的猴子。然而，接下来的一幕才是今晚最大的刺激和折磨：许薇俯身低唇
，伸出粉嫩的舌尖，开始缓缓舔弄话筒口，一下、两下，一圈、两圈，口水不自
觉地涔涔流下，起落之际，拉出了丝丝水线。几个来回之后，许薇舔了舔唇边的
水渍，斜睨着双胞胎，娇笑连连，而后忽然张开嘴巴，轻轻裹住话筒口，来回吞
吐套弄，忽而又一插到底，直抵深喉，期间还抹了些胯下的淫水，涂抹在话筒上
，吸溜吸溜，嗯嗯呃呃，舔得那叫一个细心而骚浪！ 
　　阿尔法盘着腿，左手伸进裤裆揉搓，试图压制住蓬勃的欲火。可是艾文却不
想再忍耐了，但见他一声「我操！」，瞬间暴起，三步并作两步冲到许薇身旁，
不等她反应，猛然拽到自己怀里，一个公主抱将其端起，而后回身重回桌旁，腰
一沉，直接把她扔到了沙发上。 
　　许薇始料未及，倍感错愕，口中直呼：「啊…不要…」 
　　艾文却冷笑一声，不为所动，一个箭步窜到许薇胯下，食指勾起肉丝，双臂
向外狠拽，只听嘶啦一声，裆部已经露出一个大洞，丁字裤赫然曝光。艾文目露
凶光，饿虎扑食一般压向许薇身子。 
　　「呜呜…不能…坏……」许薇不等说完，嘴便被堵住了。 
　　艾文一边亲啃，一边脱掉鞋裤，并迅速掏出安全套戴上。然后劈开许薇双腿
，左手掐着她脖子，右手扒开丁字裤，腰一沉、胯一挺，鸡巴昂首挺胸，直刺花
心，啪啪啪啪，巨大的撞击声霎时充斥包间！ 
　　「啊…慢…慢点…啊！」骚穴骤然被捅，许薇一时还未适应。她象征性的挣
扎了几下后，便开始沉浸其中。「一个意想不到的时间，一个意想不到的地点，
发生一些意想不到的事情。」艾文的爆发，打破了她的计划和暧昧的平衡，却也
带来了意想不到的快感和刺激。 
　　艾文这一系列举动，把旁边的哥哥都惊到了，没想到平时阳光斯文的弟弟竟
能如此粗暴霸道，他赶忙起身走到门口，看有没有人在门外。 
　　艾文居高临下猛插，每一下都毫无保留，恨不得把睾丸都塞进去，可谓威风
凛凛，豪气干云，操得许薇瑟瑟发抖，只觉阴道口隐隐作痛。狂插了五十多下后
，艾文稍作停顿，调整了姿态。他绷直夹紧双腿，抬起上身，双手各按着许薇的
手心，五指相互交叉，一面继续挺腰狠操，一面低头，静听细赏许薇的娇吟骚态
。 
　　被一个小七岁的弟弟按倒欺辱，这让许薇微感羞涩，不由得想侧过头去，避
开艾文狂野炙热的眼神。可是刚一歪头，便被喝住：「看着我，骚货，装他妈什
么清纯！」许薇像着了魔一般，乖乖抬起头，承受艾文鸡巴和眼神的双重占有。 
　　「哦…草，真爽…这小逼真紧…」艾文斜向冲刺，争取每一下都顶到最深。 
　　如此又怼了三十多下，龟头忽觉一阵麻痒，似有射精之象，他赶忙夹紧屁股
，稍稍放缓了频率。抬眼间，看到阿尔法还在观察门口，笑道：「行了，哥，不
会有人进来的。这半天，亏你忍得住，过来啊！」说着，用下巴指了指许薇的嘴
。 
　　阿尔法秒懂其意，原本冷峻的脸上此刻全是欲望。他边走脱裤子，转瞬来到
许薇面前，一根粗黑的鸡巴悬在娇唇上，颤巍巍的，像是台风中的槐树。许薇不
由呆住，心下惊呼：这也太粗了，对，一种纯粹而罕见的粗！长度只是普通水平
，但是这围度，别说艾文和李靖余，就连欧美那些猛男恐怕都相形见绌！想到不
久之后，自己紧窄的小逼要承受如此粗物，顿觉花心一紧。 
　　「喂，看傻了，骚货，好好伺候我哥！」艾文见许薇发怔，轻轻给了她一巴
掌。 
　　许薇本有不满，抬眼瞪着艾文，欲要申斥，可立马便被他凶狠的威势所摄，
鸡巴突突猛进，像一次次无情的鞭笞，将许薇身上仅存的羞耻抽打殆尽，内心只
剩下一个身份：渴望被征服的M母狗。 
　　由于双手被按，许薇只能稍稍抬起头，努力去够大粗棍。硕大的龟头冲破嘴
唇，轻易便挤满了整个口腔，许薇只觉双腮鼓起，颧骨膨胀，好像把鸡大腿整根
吞下的样子。时不时呛到眼泛泪花，娇咳连连，引得兄弟二人纵声淫笑。 
　　艾文由于是本晚第一次，插得又比较猛，所以，还不到五分钟，便已忍耐不
住。「呃…呃…我操！」啪啪啪啪，随着几声脆响，他紧咬牙关，一插到底，抽
搐着狂喷猛射，足足十几秒后，方才停歇。艾文手肘一软，倒在了许薇胸脯上，
发出粗重的喘息。 
　　「姐姐，爽…太舒服了……」 
　　「姐姐？可不敢当，我就是个骚货！」许薇吐出肉棒，回手拍了拍艾文的后
脑。 
　　「谁规定的，骚货就不能当姐姐了！」艾文亲吻着许薇的耳垂，而后缓缓起
身。 
　　鸡巴抽出的一刹那，一股残存的骚液汩汩流出，仿佛掺水的牛奶，徐徐滑向
菊门。艾文拔除安全套，海量的精液差点溢了出来，一股浓重的腥臊味直扑鼻尖
。阿尔法见此，欲火已达到顶点，他推开弟弟，朝着许薇的屁股拍了一把，嘟囔
着：「该我啦！」 
　　许薇见日常矜持、稳重的哥哥也现出了淫象，倍感欣喜，忍不住想要体验这
罕见的粗鸡巴是何滋味。她知道哥哥是个臀控，肯定痴迷后入，于是乖巧转身，
跪趴在沙发边缘，腰肢伏低，肥臀高翘，摆出了最标准的炮架姿态。许薇忽然想
到：这姿势原本只属于李靖余，今夜却献给了酒吧的陪酒男，真是讽刺！ 
　　阿尔法双手掐住许薇腰肢，黑红的大龟头轻轻拨开湿唇，来回蹭着，将残存
的骚水涂抹均匀。肉穴红润滑嫩，微微张合，特像嗷嗷待哺的雏鸟。 
　　「嗯…嗯嗯…别磨了…插进来……」许薇麻痒难当，主动扭起屁股求欢。 
　　「来了…来了…嘶…我去！」方才进去半寸，哥哥便已头皮发麻，一股暖流
霎时涌向全身。 
　　一寸，两寸，三寸……鸡巴每进去一分，许薇的嘴巴就张大一点，和下面的
骚嘴完全同步，小穴里的每一寸肌肤都得到了肉棒的垂青，巨大的充实感，让她
无比满足。 
　　阿尔法的做爱节奏不同于弟弟，相对更温柔、舒缓，技巧性更强，每每趁其
不备，忽然狠操到底。待其淫欲勃发，渴望更强烈的抽插时，他却又云淡风轻，
慢慢刮磨，把许薇弄得心痒难耐，不自觉的就想摇晃肥臀，主动后坐。 
　　弟弟艾文也不甘受冷，双手捧着许薇的脑袋，粗鲁地拉向自己胯下，「骚姐
姐，给我也舔舔。」艾文趁许薇浪叫之际，小腹一挺，直接将半软的肉棍塞进她
的嘴巴。许薇触不及防，刚想吐出，却被按住脑袋，动弹不得。残留的精液污渍
，散发出阵阵腥臭，熏得她直犯恶心。 
　　兄弟俩就这样前后夹攻，完成了许薇人生中的第一次3P。屈辱、刺激、爽
快、羞涩，种种情绪和感觉反复袭来，让她体会到了前所未有的舒畅，两个男人
竟然产生了四倍的爽感，许薇只恨这一天来得太晚了！ 
　　二人不愧是双胞胎，分工明确，配合极其娴熟。同进同退，你深我也深，你
浅我亦浅，让许薇的两张嘴始终保持双份满足。同时，弟弟负责奶子，哥哥则专
攻阴蒂，揉搓捏按，配合著抽插的频率，共同奏出了一曲销魂淫靡的「乐章」： 
　　「哦哦…嗯嗯…慢…快点…不要…呜呜……」许薇酒劲儿未过，又堕欲海，
陷入了晕晕乎乎、语无伦次的状态。 
　　「哥，这骚逼爽吧，贼他妈紧，水又多，比上次玩那两个爽多了！」 
　　「哦…是够紧的，还会收缩呢，绝对受过训练…嗷，操，又开始了……」 
　　二人侃侃而谈，像评价妓女一样对其指指点点。许薇只觉羞愧难当，以前当
女M的时候都没被如此羞辱过，和他俩相比，之前王志斌骂的几句「贱狗」，实
在不值一提了。他们越嘲讽，许薇反而越兴奋，心底的奴性被激发，将女人的羞
耻感感一扫而光。 
　　许薇骚穴里的剧烈收缩，让阿尔法渐感不支，不过他到不像弟弟刻意强忍，
而是顺其自然，他改为按着许薇肩膀，如此更便于发力。酥麻感自头皮下行，迅
速滑向小腹，阿尔法吸气挺髋，开始全力冲刺，啪啪啪啪已变成嗵嗵嗵嗵，「呃
呃…哦哦…射了、射了！」，伴随着一阵低吼，哥哥死死抵住肥臀，双眼紧闭，
任由精液肆意冲击。 
　　少顷，阿尔法撤出鸡巴，将滚烫的安全套扔掉，肉棒颤颤巍巍，还在冒着热
气。艾文也抽回鸡巴，站到哥哥身边，二人拿起桌上的红酒，默契地碰了一杯，
静静赏着眼前的「淫女半醉图」。 
　　（二十三） 
　　许薇躺了半分多钟，方才舒缓。她撩起半湿的刘海，抬眼间，见到双胞胎正
似笑非笑的看着自己，红着脸道：「干嘛，守灵啊！还不扶我起来！」二人同时
伸手，将其搀扶起来。 
　　阿尔法递过酒来，双手捧着：「薇姐，快喝点润润。」 
　　许薇接过酒杯，冲着他娇哼一声，一边翻着白眼，一边满饮而尽。低头时，
发现肉丝早已四处破洞，零散不堪，她伸手拉起一片，扫视两人道：「Wolf
ord Neon3D，秋季新款肉丝，268一条，转账，还是现金？」 
　　阿尔法挠头傻乐，艾文则轻轻给许薇按着腿，笑道：「都记我账上，赶明儿
给姐姐买十条！」 
　　「十条？就你们这种撕法，一百条也不够啊！就不能温柔点，没见我女人啊
！」 
　　「像姐姐这样的尤物，还真没见过。」 
　　许薇又喝了半杯，起身道：「我去趟厕所。」 
　　艾文眼珠一转，笑道：「我陪你去吧，姐，别滑倒了。」 
　　「你离我远点，我就不会倒！」许薇踢了他一下，转身朝厕所走去。 
　　待到她重新出来时，丝袜已然脱掉，缩成一团抓在左手里。白皙的长腿摆脱
遮挡，另有一种诱人的丝滑。艾文见状，叹息道：「姐，你怎么脱了，穿着多刺
激啊。」 
　　「就是为了更刺激，我才脱的呢。」 
　　「哦，此话怎讲？」 
　　许薇坐回兄弟中间，眼波流转，娇声问道：「想不想口爆姐姐？然后看着我
吞下你们的精华……」 
　　话音未落，二人又惊又喜，脸上都是一副不可思议的表情。他们之前接触的
女人，别说口爆，就是颜射都不让，因为精液的腥臭味，实在让人难以接受，难
怪有人说：口爆吞精才是对一个女人的彻底征服！ 
　　「太…太好了，姐，你就是我的观音菩萨！」艾文眼睛冒光，拍手道。 
　　「我要是菩萨，先拿个紧箍给你下面锁上，省得贻害世人。」 
　　「嘿嘿，过了今晚再锁吧……不过，薇姐，你刚才说为了更刺激才脱了丝袜
，是啥意思？有什么联系吗？」 
　　许薇摩挲着丝袜，坏笑道：「刚才没说完，口爆是没错，但是名额只有一个
哦，至于是谁，就靠你们自己争取楼喽！」 
　　「如何争取呢？」 
　　许薇把揉成一团的肉丝重新展开，对折，然后捋成了一根绳子。她指着「肉
袜绳」道：「那当然是竞争上岗，战场无兄弟，就看你们谁更狠了。来，起身，
内裤都退下。」 
　　说罢，许薇让二人隔着桌子面对面而站，两根半硬的鸡巴马眼相对，不停抖
动，仿佛准备相斗的公鸡。双胞胎满脸疑惑，不知她搞得什么花样。 
　　许薇双手各抓住一根肉棒，边撸边笑道：「待会儿，我会在丝袜中间打个结
，然后分别绑到你们的根部，进行拔河比赛。我会倒计时十五秒，谁赢了，谁就
能享受姐姐的口爆服务，如果打平，那就只能都抱歉喽！」 
　　「这…这是咋研究出来的招啊！」阿尔法苦着脸无奈道。 
　　「这是让咱们兄弟」手足相残、两败俱伤「啊！」艾文应和着。 
　　「嘻嘻，如果为难可以不玩哦，姐姐绝对不勉强。」 
　　二人当然要玩，谁忍心放弃口爆一个媚艳御姐的机会呢，于是齐声说道：「
来吧！」 
　　许薇欢喜异常，开始动手。她将丝袜贴着鸡巴根部捆绑，刚好卡着睾丸，使
绳子不会脱落。绑好之后，许薇打开手机秒表，「三、二、一，开始！」随着一
声娇呼，一场特殊的肉棒拔河比赛精彩上演。 
　　不同于平时的拔河，你只需用尽全力就好。此时的比赛，你根本不敢完全发
力，因为睾丸的刺痛时刻折磨着你。内心极度渴求胜利，享受美女口爆，可是身
体的痛楚又让人瞻前顾后，犹疑不决，许薇的这个小游戏当真刺激有趣，暗藏「
杀心」！ 
　　「八秒、七秒、六妙……」 
　　阿尔法额头冒汗，已经落后了两三公分，听到时间将进五秒内，实在不忍输
给弟弟：平时处处让着他，好东西都先可着他来，这一次，真不能再让了！但见
他紧咬牙关，猛吸了一口气，双手紧紧掐住大腿根部，强忍痛楚，开始凶狠反拉
。 
　　「三秒…两秒…一秒…」 
　　就在最后这千钧一发之际，弟弟艾文忽然脚下踉跄，身子一歪，便朝前扑去
，最后一秒，功亏一篑，被哥哥绝杀击败。 
　　「吼吼，好厉害！」许薇冲着阿尔法疯狂鼓掌，以示庆贺。 
　　艾文双手抱头，懊恼不已，嚷着：「呃…命咋这么苦呢……」 
　　许薇替他解开丝袜，以手摸鸡道，调笑道：「谁让你对菩萨不敬呢，遭报应
了吧。」 
　　艾文还欲回嘴，手机铃声响起，他看了眼屏幕，怨声道：「哥，让菩萨伺候
你吧，我去厕所接个电话。」 
　　许薇望着艾文失落的背影，忍不住偷笑。 
　　「薇姐，我…我们现在开始？」 
　　「忍不住啦，来，坐好！」 
　　「姐，能不能坐到哪儿，我…我想看着你的屁股。」阿尔法指着屏幕旁的落
地镜说道。 
　　许薇会心一笑，噘嘴道：「看你平时老实笨拙的，原来花样也不少啊！」 
　　阿尔法嘿嘿傻笑，把椅子挪动了落地镜前，分开双腿，舒舒服服地坐下。 
　　许薇缓缓跪趴于两腿之间，裙摆上撩，塌腰挺臀，再次摆出最淫荡的姿态，
媚眼一番，便开始新一轮的口舌侍奉。镜子里映出许薇白皙饱满的臀部，天蓝色
的丁字裤深埋其间，银白色的射灯光线，刚好打在菊门上，炫彩夺目，迷人眼球
。阿尔法痴痴地望着镜子里的画面，胯下迅速暴涨，粗硬的龟头死死抵住许薇的
上颚，不留一丝缝隙……约么十分钟后，艾文挂掉电话，卫生间的门刚开了条缝
儿，便让他看到了上面令人血脉喷张的一幕。室内的二人疯狂投入，并未注意到
侧后方动静，艾文眼珠转动，生出了一个心思。他悄悄打开手机拍摄，保持五公
分宽的门缝儿，而后将摄像头偷偷对准两人，点开了「」录制键。 
　　恰在这时，阿尔法龟头酸麻，高潮将进，他双手死死许薇的脑袋，改为主动
抽插。 
　　「呜呜…呃呃……呜呜呜…」许薇肥臀乱扭，却无法挣脱。 
　　「我操…来了…来了…姐姐准备！」随着阿尔法一声大喝，肉棒猛抖，精液
喷涌而出。 
　　待龟头停止抽动，许薇缓缓吐出鸡巴，仰起头，紧闭双眼，调整呼吸，而后
将酸腥的浓精一口吞下。这是她第二次吞精，第一次，她给了王志斌。 
　　阿尔法目不转睛的看着胯下的美人，根本不敢眨眼，生怕错过任何一帧画面
。 
　　艾文收好手机，笑着走了出来，他还提议再玩一会儿，却被许薇婉拒。此时
将进半夜两点，许薇酒气上涌，胃部不适，身子也倍感疲乏，便决定回家了。阿
尔法当然同意，只有艾文意犹未尽，却也不好强求，只得陪同许薇一起下楼。 
　　「薇姐，你还会来找我们吗？」 
　　「将来的事，谁说得准，好好享受当下吧！」 
　　说罢，许薇坐上出租车，朝着远方疾驰而去…… 
　　【未完待续】
