
【曼陀罗旁的猫】（24-26） 
作者：yinfaqiang
2024/10/19发表于：s8
字数：4536 
　　（二十四） 
　　李靖余最近有点晕头转向、不知所措。 
　　三天了，许薇对自己的态度明显变得冷淡敷衍，电话始终拒接，回复信息从
来没超过四个字，而且基本都是「嗯嗯」、「哦哦」、「哈哈」、之类的叠词。
李靖余百思不得其解：明明之前还聊得好好的，就算要断交，总得有个理由吧。
从前，他不是没经历过情侣分手，或和情人闹掰，但具体因由和过程都是清清楚
楚的，哪像现在，问她啥也不说，不是「没事」，就是「累了」，实在莫名其妙
！ 
　　一开始，李靖余并不觉得和许薇交往有啥特别之处，风流过后，全身而退，
每次不都是如此么？女人主动冷淡，不更是求之不得么？省得自己费尽心机去找
借口。可是这一次，他发现自己做不到了，他开始在乎了，开始担心了，开始茫
然失措了…… 
　　「没有人比许薇更适合自己，如果错过了，自己可能会单身一辈子。」这个
想法一直在李靖余心里徘徊。 
　　望着微信里许薇冰冷的回复，李靖余再次发出沉重地叹息，起身出门，又开
始了浑浑噩噩的一天。 
　　许薇退出和李靖余的对话框，关掉屏幕，拿起桌上的橙汁慵懒地喝着。 
　　「咚咚！」对面的人伸手敲了敲桌面。 
　　许薇回过神来，抬头道：「啊，不好意思，走神了。」 
　　和她一起用餐的，是上周五母亲介绍的相亲对象，专做商业诉讼的律师。原
本，她想着加了微信后便搪塞过去，没成想聊得还挺投缘，就想着见个面，当个
朋友也不错。 
　　「没事。」对面的男人笑了笑，戴着眼睛的样子减少了几分攻击性，正是现
下许薇比较青睐的类型，「薇薇想吃点什么呢？」问完后，忽觉冒犯，便补了句
：「啊，不好意思，我可以叫你薇薇吗？」 
　　男绿茶，许薇心内暗下了结论。但是，就像男性并不讨厌围着他们转的女绿
茶一样，女性也不讨厌男绿茶，毕竟，肯在爱情里花心思的，总比冷漠虚伪的强
。 
　　「嗯，当然可以。」许薇牵起嘴角笑了下。她当然喜欢，只不过她现在没什
么心情。 
　　「我全名叫：李家明，你也可以叫我家明。」他扶了扶眼镜，露出一抹温和
的笑容。 
　　「好的家明，我没有忌口，吃什么都好。」 
　　这是一家粤式餐厅，远离闹市区的喧哗，环境雅致，服务贴心，选在此地幽
会，格外相宜。李家明的眼光和品位很不错，许薇如是想着。 
　　李家明并未过分推让，点了一份青花椒焗鮰鱼，一份虾皇粉丝煲，一盘荷塘
小炒，外加一例虫草花竹丝鸡汤。 
　　「糕点和主食，一会儿你来点，咱们公平分配。」李家明笑着放下菜谱。 
　　许薇点了点头，双手捧起杯子，小口抿着橙汁。 
　　「听阿姨说，你在游戏开发公司上班，女孩子做这个行业的可不多见呢。」
李家明替许薇拆开筷子套，略感新奇的说道。 
　　「可不是么，单位一共三十六个人，就仨女的。」 
　　「当初为啥会选择软件设计呢？我印象中，女孩子大都不太喜欢这个专业。
」 
　　许薇眉毛一挑，放下杯子：「我小时候特别喜欢漫画、动画，后来爱好网络
游戏，渴望自己开发出一款游戏经典。哎，只不过天赋有限，现实残酷，理想越
来越远了……」 
　　李家明却摆摆手，露出赞许的目光：「能从事着自己喜爱的职业，这本身就
很幸福，很了不起了。不像我，从小最讨厌政治和法律，结果为了就业还是妥协
了。」 
　　「那你原本最希望做什么呢？」 
　　「当然是成为画家，纵笔挥毫，描山绘水，用画笔实现生命价值……只可惜
现今这个时代，靠画画可很难吃饱饭呐。」李家明摇头轻叹着。 
　　许薇下意识地又想到了李靖余，没想到，他们俩倒是很有缘分，难道要再找
一个爱画画的么？ 
　　许薇见李家明疑惑地盯着自己，急忙收束心神，笑道：「其实，二者并不是
完全对立的，等你成为大律师，赚够钱了，还可以拿起画笔，画你喜欢的东西呀
。」 
　　李家明举起手里的红茶，点头道：「说得好，一起共勉吧。为了理想，干一
杯吧！」 
　　许薇举杯与之相碰，一饮而尽，心底竟不觉生出些豪气。 
　　菜肴陆续上齐，二人边吃边聊，气氛也渐渐松弛了下来。只不过，始终是男
生问，女生答的形式，许薇微觉不妥，便开始主动问话：「最近工作忙不忙，有
啥大案子没？」话刚出口，又感觉自己像在刺探情报，赶忙接道：「我可不是商
业间谍，挑能说的说哦！」 
　　李家明差点呛到，大笑着：「我这哪有啥机密，都是些商场小官司。」他轻
咳了两声，替许薇倒满橙汁，续道：「最近受理了一个药品专利侵权案，我是原
告代理律师，起诉对方违规仿造药物。」 
　　「准备得怎么样，胜算大不？」 
　　「已提交市中院了，月底开庭。证据完整，胜诉没啥问题。哦，对了，那个
被告企业和你们公司就隔了一条街，叫：龙斌制药。」 
　　许薇心内一震，瞳孔收缩，猛然记起：这不是王志斌所在的公司吗？怎么摊
上这种事？种种疑问袭上心头，却一点也不敢多问，否则就真成间谍了。她故作
平静，随口应着：「我听说过，好像还是三十强企业呢，咋干这种事。」 
　　李家明夹了一块鱼肉，撇嘴道：「经不住利益诱惑呗，好多企业都这德行。
」 
　　「那…那如果胜诉了，会怎么判呢？」 
　　「巨额罚款肯定是跑不了了，主要责任人还得判个两三年。」李家明说得轻
描淡写。 
　　许薇却内心翻涌：王志斌是负责销售渠道的，不知需不需要坐牢。虽说他总
是对自己死皮赖脸，骚扰不止，可临到出事了，心头泛起的却都是那些温馨的记
忆，以及担忧和唏嘘。 
　　「薇薇，失陪一下，我去趟卫生间。」 
　　李家明起身，迈了几步，却走向了吧台。许薇知道他是去结账，稍一犹豫，
也没有去阻拦。在她的约会观中，男性主动买单绝对是及格分，因为这是绅士的
男性该做的，而她也会在适当的时候回请对方。还有一个原因就是：她觉得李家
明人还不错，可以继续接触交流，如果这个男人不值得再见，她一定会主动付钱
，以此表示拒绝和了断。 
　　二人并肩出门，正朝停车场走去，这时，许薇的手机忽然响铃。 
　　「您有来自 托塔李天王 的语音电话」 
　　许薇看着手机屏幕，犹豫了很久，看到李家明的车已在面前，她赶忙拒接了
。 
　　「出啥事了么，表情这么严肃？」李家明说着，帮许薇打开车门。 
　　「没有了……」许薇刚想遮掩，李靖余的电话又打了过来。 
　　李家明无意间看到了屏幕上的备注名，笑了一下：「薇薇，你要不要接一下
，我怕是关乎陈塘关的大事。」 
　　许薇也被逗笑了，歪过头，接起语音道：「喂。」 
　　对面一片沉默。 
　　「喂？李靖余？」许薇小声叫了两下。 
　　「许薇…」对面的声音有些沙哑。 
　　「嗯…我在。」许薇有点做贼心虚的感觉。 
　　「我明天早上回国。」 
　　许薇见李家明发动了汽车，急忙应道：「哦…我知道了，再聊。」说罢便挂
掉了电话。 
　　「薇薇，明天下午三点，会展中心有个香港著名画家的画展，不知你感兴趣
否？」李家明略带紧张的问着。 
　　许薇想起明早回国的李靖余，踌躇了几秒，最终下定决心道：「好啊，反正
单位也没啥事，到时候请个假。」 
　　「不耽误工作啊？」 
　　「耽误啥呀，我是去采风，去鉴赏艺术，为游戏开发积累素材！」 
　　李家明开怀笑着，应道：「好，我两点半去接你，不见不散！」 
　　「不见不散。」 
　　（二十五） 
　　草是一种植物：「明早我会去机场，有啥话当面说请楚，微信不再回复」 
　　刚吃过晚饭，李靖余便收到了许薇的信息。他把烟缸放在窗台，转眼间，已
抽了半包烟。透过一片迷蒙，今晚的月亮显得格外晕黄，仿佛老旧的信笺。 
　　妈的，就这样认输吗？李靖余心下焦躁不已。 
　　踌躇半晌，他把手中的打火机一摔，嚷着：「凭啥认命，老子不甘心！」李
靖余碾灭还未抽完的烟头，打开手机，开始重新翻看过往的聊天记录，时而回思
语音通话时的聊天内容，试图找到许薇态度骤变的细节。 
　　半天无果，他又开始查看许薇和自己的朋友圈，结果看到上周五晚的那条，
不由得狠拍大腿，脱口道：「草！毛病搁这儿呢！」他以手抚额，来回踱步，「
这他么是误会了，酒后误事儿啊！」 
　　自骂了半天，李靖余的情绪总算平复：既然知道了缘由，那就好解释了。他
举头望月，只愿漫漫长夜早点过去…… 
　　（二十六） 
　　第二日，早上七点二十分，东侧接机口。 
　　许薇盯着穿梭的人群，渐觉不安。即便之前已演示过多遍，可当你真正要面
对曾经所爱之人的时候，那些冷酷决绝的话，终究难以启齿，绝交比求爱难多了
！ 
　　三分钟后，李靖余拉着行李箱出现在视线里。许薇深吸了一口气，准备上前
招呼，却发现他正和身后的女人说话。许薇猛地顿住脚步，面似秋霜，之前的不
安瞬间消失，只剩下一股无明业火。 
　　许薇认出，这个女生便是李靖余朋友圈里那位，笑容可亲，容貌甜美，和他
身旁的男子好般配！许薇强忍怒气，暗下决心：老娘给你脸了，还来当面道别，
再和你多说一句，我就不姓许！ 
　　可是刚要转身离开，李靖余已发现她，招手呼道：「薇薇！」说着朝这边快
步走来，本来满面欣喜，可一看到许薇的脸色，不由得心惊忐忑，摸头尬笑。 
　　「嗯。」许薇睨了他一眼，立时又挂上职业假笑，轻声问道：「这位美女是
？」 
　　女生不等李靖余引见，主动上前道：「你好，我是」天成装饰设计公司「的
业务经理，也是李靖余的大学同学，我叫卢琳。」说着伸出了双手。 
　　许薇和她握着手，正欲开口，却被李靖余抢先，：「这是我的女朋友，许薇
，游戏软件开发师。」 
　　「游戏开发？好厉害，很高想认识你呢。」 
　　许薇强挤微笑，和卢琳寒暄着，眼睛却时不时斜瞪李靖余，鼻孔里钻出的气
息愈发沉重。李靖余自知大事不妙，只得岔开话题，领着二人朝大厅出口走去。 
　　「薇薇，咱们先把卢琳送到酒店，然后一起吃个便饭吧。」 
　　许薇以为只有李靖余一人，原打算在机场找个餐厅说清楚拉倒，现在有人在
旁，不宜质问发作，却也懒得和他们用餐，便对卢琳道：「抱歉，公司那边赶进
度，中午也要加班，实在脱不开身，要李靖余陪你吧，咱们改日再聚。」 
　　李靖余晓得她内心的愤懑，却也不能把卢琳丢在一边，只能再找时机解释了
。 
　　回到办公室，许薇余怒未消，脑袋里全是李靖余那张欠揍的脸，以及卢琳甜
美温柔的气质。 
　　余佩佩见状，递过来一盒早餐奶，「啥事儿啊，又撅个嘴，来，喝点奶顺顺
气。」 
　　「都是自作孽！」许薇也不客气，接过奶咕噜咕噜喝了起来。 
　　「对了，昨天见面那个律师怎么样？有戏没？」 
　　「还凑合吧。」 
　　余佩佩轻哼一声，嗔道：「你呀，这是挑男友，不是选火箭，眼光别太高了
啦。」 
　　许薇把空奶盒丢进垃圾桶，答道：「男人比火箭还麻烦，不合适就得扔！」 
　　余佩佩摇了摇头，未置可否。 
　　午休时，许薇刚要起身，却被余佩佩拉住，「薇薇，手头方便不，借我两千
五百，我倒个账，发工资了就还你。」 
　　「我现在没那么多，大概有个一千二，你先用着？」 
　　余佩佩叹了口气，嘟囔着：「行吧，剩下的我再想办法，哎。」 
　　许薇一边手机转账，一边问道：「怎么啦，卡刷爆了？」 
　　「别提了，本来四张信用卡倒得好好地，结果交行把额度给我关了，真气人
！」 
　　许薇拍着她的肩膀，笑道：「那就省着点花吧，我看楼下驿站有三分之一的
快递都是你的。」 
　　「谢啦。哎，早点找个有钱的老公才是正事。」余佩佩收下转款，自嘲道。 

27
　　「薇薇，之前看过画展吗？」昏暗的展厅内，李家明落后许薇半步，慢慢走
着。 
　　「我啊…看过两次。」许薇忽然想起，第一次在此偶遇李靖余的情景，不觉
有点失神。 
　　「小心！」李家明眼看许薇快撞到展厅的柱子，赶忙拉了她一下，却不成想
力气过大，直接把人拉进了怀里，李家明慌忙撒手，急道：「啊，对不起对不起
，冒犯了！」 
　　许薇连忙摆手：「不不不，是我走路没看道儿。我有点夜盲症，昏暗的地方
看不太清。」 
　　李家明环视四周，手指在裤缝上捻了捻，悄悄朝许薇挪了一小步，嗫嚅道：
「薇薇，要…要牵手么？」 
　　许薇愣在原地，下意识地握起了拳头。李家明见状，赶紧把手收回来，「别
误会，我是怕你走路摔倒。不过，的确太快了可能……」 
　　许薇不知如何回应，便转开话题，没再提起这件事。二人沿着画廊踱步慢赏
，边走边聊，直到一幅画前，许薇不觉停下了脚步。 
　　这幅画占了大半面墙壁，色彩绚丽，线条浓重，大胆外放的浪漫笔法与其他
画作风格迥异。画面主体是一朵盛开的蓝色花朵，而在绽放的花蕊旁，是一只正
在酣睡的奶牛猫。这时，周围的人也逐渐汇集过来，都对此画颇感兴趣。 
　　「薇薇，你知道吗，这是一朵曼陀罗花，它的花语是……」 
　　「欺骗的爱。」许薇接话道。 
　　「你了解它啊，难得，毕竟这花挺小众的。」 
　　「有幸见过一次。」许薇想到，曾在李靖余的画册里见过此花。 
　　「不过，为什么这里要画一只猫呢，曼陀罗可是全株有毒，很危险的。」李
家明思索片刻，自我解答着：「或许这只猫睡着了，又或许此猫为花色所吸引，
最后在睡梦中死去了吧。」 
　　「也有一种可能。」许薇语调低沉，眼神里流露出哀伤，「这是一只流浪猫
，它已习惯了毒素，所以，当它发现这朵孤独的曼陀罗时，渴望彼此陪伴吧。」 
　　李家明扭头望着许薇，试图读懂她话中的深意。忽然，电话铃声响起，李家
明摆手示意，去后面接听。待到回来，只见他一脸歉意，道：「太抱歉了，薇薇
，事务所临时接个案子，要我回去处理…」 
　　「哦，没事没事，你快去忙吧，我自己再随便逛逛。」 
　　「实在不好意思，改日请客谢罪。天快黑了，你一个人小心点！」李家明冲
许薇挥了挥手，而后快步转身离去。 
　　许薇始终站在画前，痴痴地看着，良久，一个低沉又充满磁性的声音在耳边
响起，「小姐，你觉得这幅画怎么样？」 
　　「我觉得，很糟糕……」 
　　男人缓缓靠了过来，轻舒臂膀，将许薇揽进怀里，柔声道：「是哪里糟糕了
呢？」 
　　许薇像是被催眠了一般，任凭对方搂着，「或许是这朵曼陀罗的颜色吧。」 
　　男人将鼻尖埋进她的发梢里，瓮声瓮气地答道：「好，那我把它改掉。」 
　　「你看，这猫都被它骗死了。」 
　　「放心吧，猫没有死，它只是睡着了。等曼陀罗改掉颜色，它就醒过来了！
」 
　　「那我就在这里等着……」 
　　男人转了过来，隔在许薇与画作之间，宠溺地望着她。一缕残阳斜照，半边
脸酥黄润泽，眉眼间含情带愁，男人情欲涌动，深情地亲了下去。许薇仍旧迷离
沉醉，杏眼微闭，呆呆地伸出舌尖，仿佛一只瞌睡的小猫。 
　　拥吻之际，广场上的钟声骤然响起，「咚…咚…」，许薇周身一颤，蓦地苏
醒，待看清男人的脸，顿觉又惊又气，立马甩开他的胳膊，「李靖余，你干嘛！
」 
　　「虚，薇薇，别把保安招来。」李靖余环顾四周，示意许薇噤声。 
　　许薇满面寒气，即将脱口的话生生憋了回去，于是狠狠白了他一眼，怒而转
身，快步离去。 
　　李靖余苦笑着追上去，结果拉了两次都没拉住，同样气血上涌，把心一横，
奔到许薇身后，直接公主抱将她托起，趁没人注意，一个箭步冲向疏散楼梯。 
　　「你…你要干啥…混蛋…放开我！」许薇不便大吼大叫，只能压着嗓子斥责
。同时又打又掐，奋力反抗。 
　　李靖余深呼了两口气，不顾捶打，在许薇额头上狠狠亲了一下，而后疾步上
楼。由于展厅位于顶楼，所以，转过一层楼梯便来到了天台。 
　　李靖余找到一块相对干净的地方，将许薇轻轻放下，好言道：「薇薇，你听
话，别叫别跑，咱们好好说。」 
　　「哼，没啥好说的！」说着挣扎起身，仍欲逃脱。 
　　李靖余哀叹一声，只得压住许薇双腿，反剪其双手，同时扯出皮带，绕着腰
间把她的手腕捆住。 
　　「啊…非礼呀…救命呀…」许薇手脚被困，终于忍不住大喊出来。 
　　李靖余急忙捂住她的嘴，手忙脚乱之际，瞥见许薇暴露的下体，顿时心生一
计。许薇穿了一件杏黄色碎花连衣裙，裙摆及膝，此刻已卷到胯骨处，淡紫色的
内裤裸露在外，格外惹眼。 
　　李靖余无心多赏，一手捂嘴，一手则迅速扒下内裤，揉成一团，在许薇呼嚎
之前，果断塞进她嘴里，几乎整条尽入。许薇折腾了半天，手脚酸软，口腔被堵
，只能发出无助的「呜呜」声了。 
　　「薇薇，我也是不得已，等我说完任你处置。」 
　　夕阳已落，黄昏将尽，忽然卷起一阵凉风。李靖余脱下西服外套，盖在许薇
胸前，并顺手将裙摆拉下，背靠护栏，双手抱着她的小腿，徐徐讲道：「那个朋
友圈确是我发的，但不是你想得那样。我去了才知道，对方公司负责洽谈业务的
是卢琳，她不仅是同学，还是大学绘画社的社友……」 
　　讲到这，李靖余扭头看了一眼。许薇本已神色稍缓、认真听着，可碰到对方
眼神后， 忽又拧紧眉毛，一脸的不忿。 
　　李靖余用手指敲着她的膝盖，续道：「卢琳她挺不容易的，自小丧父，家境
困难，我当时也没少帮她。后来她去外地发展，前年结婚了，本以为苦尽甘来，
却没想到，半年后老公又出了车祸……哎，从那以后，她就和外界不咋联系了。
所以这次重逢，完全是个意外。」 
　　听到这，许薇也默默地叹了口气，身子左右扭动着。李靖余知她压得手腕不
舒服，便重新把她抱起，屁股放在自己大腿上，右手搂着她的腰。许薇脸颊微红
，挪动屁股以示抗议。 
　　李靖余见状，左手徐徐上移，沿着小腿滑向大腿内侧，「薇薇，别乱动，不
然我可真不客气了。」话音未落，指尖已触及腿根。 
　　许薇恨恨地盯着他，果然一动不动了。 
　　「那晚在酒吧相聚，聊起她的种种遭遇，还有自己的许多不顺，心里特别触
动，俩人就多喝了几杯，后来一起拍照留念，又发朋友圈，这都是酒醉之后弄的
。你也知道，我根本不爱发朋友圈，更不可能搞脚踏两只船那套，我…我心里只
有你！」说道最后，李靖余的右手搂得更紧了。 
　　许薇凝望着李靖余的眼睛，眉毛渐渐舒展开来。而后，她眼神下瞟，呜呜两
声，示意李靖余拿掉内裤。 
　　「拿掉可以，但是不能大吼大叫，不许骂人，嗯？」 
　　许薇乖巧地点点头，嘴角努力挤出笑意。李靖余略感放心，便缓缓取出内裤
，握在手里。许薇活动起了腮帮，待到酸麻缓解，她猛地抬头，一口咬住李靖余
的耳垂儿，像吃猪耳朵一样，啃了三秒，方才松口。 
　　「啊！你…你…干啥！」 
　　「你只说不能骂人，也没说不能咬人啊。」许薇撅起嘴，满脸得意。 
　　李靖余不顾疼痛，起身再次把许薇放倒于地，右手扯掉盖着的西服，直袭玉
峰；左手揽起裙摆，像捂上面的嘴一样捂住了下面的嘴。 
　　「嗯…嗯…讨厌…不要…」许薇扭动身子，发出娇吟。 
　　此刻，天已黑了下来。楼下华灯初上，闪出各色光影，一轮圆月斜挂东方，
洒下漫天清辉。许薇的脸埋在暗影里，身子却沐浴在月光下。酥胸半露，让原本
白皙的乳肉更显丰润；黝黑的耻毛闪着光泽，仿佛打了摩丝的头发；那条细缝正
渐渐打开，发出丝丝热气，几滴水露缓缓渗出。 
　　李靖余顿觉掌心和暖，周身舒畅，一股热流直冲小腹。他用食指拨开阴唇，
一点点往里钻，拇指则轻按阴蒂，似有若有的拨弄着。同时，吸气努嘴，一头扎
进幽深的乳沟，又舔又吸，时啃时亲，弄得口水淋漓，让奶肉变得愈发滑腻。 
　　「哦…舒…舒服…嗯嗯…给我……」 
　　几日来的委屈和愤恨全都化为此刻的肉欲，许薇只觉自己比平时敏感了好几
倍，微风吹过，连呻吟都跟着抖了起来。 
　　李靖余迅即起身，将西裤连同内裤一齐退下。正当他准备去帮许薇解开捆绑
时，却听许薇轻声道：「不…不用了…我…我喜欢这样…」 
　　声如细纹，却有千钧力量。李靖余由惊变喜，肉欲勃发，双手改为按着许薇
肩膀，手扶滚烫的肉棒，君临湿滑的穴口，腰马合一，正欲钻进，却又停在半空
，猛地拍了下大腿，叹道：「坏了，薇薇，我没带套套！」 
　　许薇缓缓抬眼，盯着李靖余朦胧的脸庞，心跳一直加快。几秒钟后，她弯起
嘴角，瞳孔里射出白光，柔声道：「谁规定的，没有套就不能进来了……」说罢
侧过脸，悄悄地把腿张得更开了些。 
　　刚才是由惊变喜，现在则由喜化狂，对，狂欢的「狂」。一切言语都已苍白
，他要做的就是要对许薇好，好到不能再好！ 
　　李靖余怀揣感动和亢奋，先是深吻了许薇，然后猛挺腰胯，刺破花苞，义无
反顾地冲向饥渴的花蕊。 
　　「啊！太…太深…痛…慢点…」许薇双手握拳，眉头深锁，心下十分不解：
薄薄的一层套，差距这么大么！ 
　　和许薇交往以来，二人从未无套做爱过，彼此都已习惯隔着薄膜，此时陡然
拿掉，都还需要适应。只不过，抽插还未超过二十下，适应期便已结束。他俩同
时颤抖着，巨大的快感分别从子宫口和龟头传遍全身，像是大雨中的平湖，唰唰
哒哒，到处都是荡起的涟漪。二人脑中同时闪过一个念头：无套，真他妈爽啊！ 
　　「啊啊…好舒服…老公…深一点……」 
　　李靖余备受鼓舞，逐渐加快抽插的速率。他俯身搂着许薇的脖子，感受着酥
软的美胸，以及亢奋的心跳，小腹啪啪乱撞，仿佛在给彼此加油。 
　　「宝贝…我也好舒服…你真好…别离开我……」 
　　「嗯…你…啊啊…你绑得这么紧…我…我哪儿也去不了啦…啊啊！」许薇又
咬住了李靖余的耳垂儿，只不过这一次又轻又柔。 
　　李靖余拱起腰背，一口气又插了五十多下，渐觉膝盖酸疼，坚硬的水泥地地
上，确实不适合常规体位。 
　　「来，宝贝，手扶着护栏。」李靖余扶许薇，改用站立后入式。 
　　此时，月亮高挂东南，正对着许薇的俏脸，交相映衬，熠熠生辉。只不过，
月里的嫦娥孤独徘徊，长夜无眠，而月下的许薇，却美臀高翘，承接最幸福的慰
藉…… 

　　（二十八） 
　　李靖余解开许薇的束缚，让她一手扶着栏杆，另一只手臂则被自己抓着，前
后拉拽，疯狂撞击，肥臀荡起层层肉浪，反射出暗银色的光泽。啪啪啪啪，嗯嗯
嗯嗯，声音清脆而悠扬，让原本空旷孤寂的阳台显出春闺暖意。 
　　初秋的风，本已微凉，可吹在此刻的身上，李靖余只感到清爽，不由精神振
奋，又猛怼了二十几下。 
　　「哦哦…好厉害…再…深点…嗯嗯…」许薇被操得花枝乱颤，肩带都已滑落
，半个乳房空悬着，在晚风中摇摇晃晃。 
　　「宝贝儿，克制点，下面是广场，一不小心就上热搜了！」李靖余调笑着，
力度却丝毫未减。 
　　「上就上…反…反正有你陪我呢…啊啊！」 
　　李靖余抽插正酣，转眼瞥见一旁的皮带，霎时来了新的兴致。他将皮带对折
，握在右手，微笑着停止了耸动。 
　　许薇疑惑转头，满眼饥渴，屁股左右蹭着，发出急促地喘息。李靖余不为所
动，反而后撤了小半步，「宝贝儿，该你伺候我了，自己动！」 
　　「嗯…不…不嘛…人家想让你动呢…」许薇腻声撒娇，屁股不舍肉棒，也跟
着后移。 
　　「啪！」皮带重重抽在骚臀上，立时显出一道暗痕，「骚货，快动，别惹老
子发火！」 
　　「啊…老公…痛呢！」 
　　李靖余知道许薇有M属性，喜欢做爱时被「欺辱」，便故作怒态，以增情趣
。 
　　许薇娇臀被抽，果然奴性大发，瞬间忘记了皮肉之痛。她撅高大屁股，将肉
棒牢牢套紧，然后，便开始以阴茎根部为原点，前冲后吞，左摇右拧，一会儿画
线，一会儿画圆，像个贪吃棒棒糖的小孩，疯狂嗦舔，爱不释「嘴」！ 
　　「再快点！」李靖余粗声命令道，紧接着又是两下鞭打，啪啪！ 
　　许薇浪劲儿飙升，纤腰带着肥臀，后撞得更加迅猛，淫水越流越多，溅的屁
股上都是。 
　　李靖余收紧小腹，腰马合一，悠闲地体味着肉穴的吞吐，相对于自己操弄，
女人主动献媚所带来的视觉冲击和快感，更加浓烈。李靖余不由得张开双臂，闭
眼仰头，享受晚风拂面时的清爽，龟头热额头凉，这才是最真实的冰火两重天。
明月在天，众生在地，身处高台，极目四望，李靖余顿觉自己成了一位霸气帝王
。 
　　正在受用之际，脚下忽然响起手机铃声。李靖余把皮带交到左手，右手划开
屏幕，见是卢琳，犹豫了两秒，还是接通了：「喂，卢琳，怎么啦？不打扰，你
说吧。」 
　　许薇本已收住屁股，怕影响正事，结果一听「卢琳」两字，醋意陡升，反而
撞得更狠。李靖余一个趔趄，差点歪过去，于是赶忙锁紧腰胯，稳住下盘。 
　　「王总那边都联系好了，计划下个月25号正式开展，你这边没问题吧？」 
　　「当然没问题，太好了，哎呀…替我谢谢王总，也辛苦你了，万分感谢！」
李靖余喜上加喜，爽上加爽，声音已开始颤抖。 
　　「和我就客气了。还陪你女朋加班呢？」 
　　「是啊，她最近任务特别重，嗓子都累哑了。」说罢，按住许薇腰肢，改为
主动抽干，一口气操了七八下。 
　　许薇虽咬牙努嘴，强忍刺激，但还是有几声浪叫顺着牙缝挤出：「啊…嗯嗯
…呜呜……」 
　　「那你好好陪她吧，再聊。」 
　　「好的，你也好好休息，改天请你，拜拜！」 
　　挂掉电话，李靖余仍旧亢奋异常，豪气勃发，事业上的突破立时转化成肉体
的冲动。他俯身贴背，双手穿过许薇腋下，反扣住肩膀，将其紧紧锁住，像母狗
交配一般，挥舞鸡巴，疯狂捅插，肿胀、灼热的龟头一次次顶在花心，把许薇的
屁股蛋都拍红了。怜香惜玉？不存在的，他只想冲散这香，捣碎这玉！ 
　　「啊啊…老公…爽…爽死了…好厉害……」许薇忘我的嘶嚎，她被控制住的
不只是身子，还有灵魂。 
　　不知不觉，又连着操了五六分钟。李靖余感到龟头酸麻，便加快了速度，渴
望来一次尽情的释放，「微微，我要来了…呃呃…」 
　　「射给我…我要…」许薇神色迷离，声音已变得含混。 
　　「啊啊…来了…我操！」 
　　可就在要射精的瞬间，李靖余还是留住了最后一丝冷静。他急速拔出鸡巴，
紧握棒根，对着屁股就是一顿激射，嗖嗖嗖，浓浊的精液飞溅而出，瞬时洒满娇
臀。月亮下，泛着银白色的光影，仿佛装着水银的白玉盘。 
　　直到挤出最后一滴精华，李靖余才不舍的后撤，却仍旧喘息如牛，双眼微闭
，回味着高潮后的余韵。许薇则枕着手背，保持着翘臀的姿势，气息微弱，犹似
半梦半醒之间。 
　　李靖余甩了甩手，打算帮许薇擦屁股，却发现身上没带纸，翻看她的包，也
只剩下空纸袋了，半举着双手，左右为难。 
　　许薇撑着栏杆，慢慢起身，指着地下自己的内裤道：「用它擦吧。」 
　　「你不穿了？」 
　　「上面都是口水和土，还咋穿。69块钱一条，你赔！」 
　　「好，陪你十条。」 
　　李靖余拾起内裤，细心替她擦着，待到清理完毕，淡紫色的内裤已变成黄白
色。许薇放下裙摆，整理好仪容，转身正对圆月，张开双臂，美美地吸了一口气
。李靖余给她披上自己的外套，轻声问道：「不生我的气了吧。」 
　　「当然生气，被人骂」骚货「，还能笑脸相迎么！」许薇嘟起嘴，把衣服披
得更紧了。 
　　李靖余忍不住偷笑，脑海里又浮现出方才的画面。 
　　（二十九） 
　　二人都没再说话，只是肩并着肩，时而望月，时而扫视楼下忙碌的人群，秋
风渐紧，凉气愈发深重，可是他们的心里却都和暖如春。此时，楼下的甜品店换
了首新歌，歌名二人已记不起，只有歌词徐徐入耳，清晰可辨：「这一生也在进
取这分钟却挂念谁我会说是唯独你不可失去好风光似幻似虚谁明人生乐趣我会说
为情为爱仍然是对谁比你重要成功了败了也完全无重要谁比你重要狂风与暴雨都
因你燃烧一追再追只想追赶生命里一分一秒原来多么可笑你是真正目标……」 
　　听到这，李靖余望着许薇娇美的侧脸，从裤兜里掏出个小盒，悄悄取出里面
的戒指。他轻轻扳过许薇的肩膀，拉起她右手，语气坚定地问着：「薇薇，我能
正式成为你的男朋友么？」说着举起戒指，悬在她的食指前。 
　　许薇倍感意外，却又幸福欣喜。她当然明白李靖余的的意思，之前虽已交往
了几个月，但那更像是炮友关系，互不负责，又暧昧拉扯，李靖余更是浪子心态
，最怕女人纠缠，这一度让许薇很是不满。 
　　然而此刻，透过他深情的目光与诚恳的语气，许薇终于等来了答案：男人肯
为爱负责，才是最贵的钻戒。 
　　许薇缓缓挪动食指，主动套了进去，月光下银光闪烁，钻戒里她的脸笑靥如
花。许薇秋波流转，仰头望着李靖余，眼眶已微微湿润，黑夜里面容朦胧，却是
她看得最清楚的一次。良久，许薇擦了擦眼角，摸着戒指，笑问道：「求婚的时
候还有吗？」 
　　「当然有，而且再也不从地摊上淘了！」 
　　「讨厌！」 
　　调笑间，许薇瞥见角落里的内裤，敛容道：「你得意什么，要让我完全答应
，你还差一条呢。」 
　　「啊？还差什么？」李靖余满脸疑问。 
　　许薇用小指尖挑起粘稠的内裤，递到他面前，挑眉道：「你刚才用内裤塞我
的嘴，别提多难受了，现在，我要你也尝试下，这样我心里才平衡，心里平衡了
才能做男女朋友！」说到后来实在憋不住了，嘻嘻直笑。 
　　光是看着这团东西，李靖余就忍不住反胃，不由得往后退着，一脸苦相。 
　　许薇柳眉倒竖，不容反驳：「不答应，就是嫌弃我！」 
　　李靖余把心一横，闭上眼，憋着气咬住了内裤一角，许薇见状，又往里塞了
塞。紧接着来到他身后，将其双手反剪抓着，一拍屁股，喊道：「走吧，到了一
楼，你就有正式的女朋友啦。」 
　　李靖余像个犯人一样，被押送而行，踉跄着朝楼梯口走去，身后不时响起银
铃般的娇笑。 
　　（三十） 
　　「佩佩，一起去逛逛啊，明儿过节了，不买点东西？」许薇正准备下班，随
口问着。 
　　「故意气我是不是，昨天刚管你借钱还了信用卡，忘啦！」余佩佩歪坐着，
心绪不宁。 
　　许薇眼珠一转，恍然大悟道：「哦，对对，忙忘了都。」 
　　「你自己去吧，我待会儿直接回家了。」 
　　许薇拍拍她的肩膀，先行离开了。 
　　明天中秋节，许薇本打算回老家陪妈妈，结果母亲单位组织旅游，她就只能
留在A市，不过，也因此可以和李靖余多多「接触」了。想起「接触」，许薇红
了脸，昨晚天台的放纵，让她永生难忘……-约么七点，许薇才从超市出来，买
了些月饼和水果，以及李靖余爱吃的各种小零食。进到小区，正准备刷卡上楼的
时候，却看到一个熟悉的身影，四目相对，一惊一喜。 
　　「薇姐，别来无恙啊。」男人微笑摆手，主动近前。 
　　「你…你怎么在这？」许薇定在原地，颇觉尴尬。 
　　来人正是「南城」酒吧的双胞胎之一：弟弟艾文。 
　　「当然是来找姐姐你啦，打听了好几天，才知道你住这儿。」 
　　听到「打听」二字，许薇立马警觉起来：无缘无故的，打听自己干嘛？露水
缘分，过后勿扰，这是夜场的潜规则，费劲巴力找来，怕是心怀不善吧。她心内
狐疑，面上却保持淡然，「找我何事呢？」 
　　「不请弟弟到楼上坐坐吗？」 
　　「抱歉，家中有客人，不太方便，就在这说罢？」 
　　「这儿？事关重大，这里可不行。」艾文环视四周，想了一会儿，「去小区
广场吧，我看那有个凉亭。」 
　　此人来得突兀，不知有啥大事，还是尽快弄清为好，许薇想着，跟在他后面
，朝凉亭走去。 
　　此时正值初秋，天气微凉，游玩人的不多，在此谈事，也算适宜。二人相对
而坐，许薇放下购物袋，率先开口：「什么事，说罢。」 
　　「薇姐，前两次见面，你都是乐呵呵的，这回咋这么严肃？」 
　　艾文还挂着一以贯之的微笑，只不过此刻看来，许薇只觉奇怪和反感，「规
矩就不用我提醒了，你这么找来，我很难高兴啊。」 
　　艾文收起嘴角，咽了下口水，双手交叉反复搓着，顿了十几秒，方才说道：
「两件事请你帮忙，第一，我最近手头有点紧，希望你资助点……」 
　　许薇不等他讲完，便打断道：「我也没钱，这个实在爱莫能助了。」许薇深
吸一口气，压住烦躁，「第二件是啥？」 
　　「第一件你都不答应，第二件还怎么提。」 
　　「那就别提了，我和你萍水相逢，没啥能帮你的，我先走了。」说罢，便欲
起身。 
　　「等一下！」艾文叫住许薇，声音变得低沉而阴郁。 
　　他从上衣口袋抽出手机，点开一个视频，然后翻转屏幕，伸到许薇面前，「
你看看这个。」 
　　许薇定睛一看，顿时心跳加速，太阳穴里嗡嗡作响。视频录下的，正式那晚
在KTV为他哥哥口爆的画面，灯影闪烁，淫态毕身。 
　　「怎么样，现在能好好聊聊了吗？」艾文似笑非笑，收回手机。 
　　「你…你怎么是这种人，这是敲诈勒索，要坐牢的！」许薇羞气交加，语音
颤抖。 
　　「无所谓的，这种日子还不如坐牢。不过你放心，坐牢之前，我一定会把视
频送给每一个认识你的人！」 
　　许薇骤逢变故，心乱如麻，只是双手抱头，不知如何应对。 
　　「现在，先给我转三千块钱，没有就去借，别磨叽！」艾文目露凶相，丝毫
不见了从前的稚嫩与和善。 
　　许薇暂时无法，只得满足要求。昨天借给余佩佩一千二，余下的存款一部分
办了理财，剩下的是打算下周交房租的，现在事急从权，只能先转给他了。 
　　微信收到转款，艾文稍露喜态，整个人比刚才松弛不少，「第一件事办得不
错，现在谈第二件事。」说着，眼睛瞟向许薇雪白的胸脯，像饿虎发现了猎物。 
　　许薇见状，已明其意，赶紧坐直身子，掩起乳沟，「不行，钱的事我尽力满
足你，这个真不行！」 
　　「装什么装啊，上次不是玩得挺嗨么，你是个寂寞女人，我是个寂寞男人，
凑成一对，不是刚好么。」 
　　「那是自愿，你这是强迫，不一样！」 
　　艾文狠拍了下桌子，板着脸：「少废话，你现在就和我到对面酒店去。」 
　　许薇见他发火，怕事态恶化，但也不想任其糟蹋，钱的事可以妥协，这种事
陷进去就完了，自己好不容易等来了新生活，不想就此沉沦，许薇内心天人交战
，各种念头快速闪过。猛然间，她看到自己食指上的戒指，这一刻，纷乱的思绪
瞬间被捋顺，一个想法袭上心头。 
　　「好，我答应你。不过今天不行，我来生理期了，容我缓两天，好不好？」
许薇声音低柔，渴求地望着他。 
　　「真的？这么巧么？」艾文将信将疑，质问道。 
　　许薇把脸埋进手掌，不停地吸着鼻子，几滴泪冲破眼角，缓缓落下，「我都
这样了，还骗你干嘛！先被前男友骗，又被领导骂，我…我咋这么命苦呢……」
抽抽噎噎，边说边哭。 
　　艾文见此，反倒不好逼迫了，略一沉思，说道：「行，今天就算了，中秋假
期之后，我再联系你，到时候你可别耍滑头。」 
　　「嗯，好。」许薇抬起头，抹掉眼角的泪珠。 
　　「但是，你上面的嘴还可以用，替我口出来，正好弥补上次的遗憾。」 
　　许薇还以为他要在这里解决，指着摄像头，连连摆手。艾文坏笑一声，续道
：「这里多没意思，咱们去个有趣的地方。」 
　　（三十一） 
　　许薇先将购物袋送回家里，转而下楼，跟在艾文身后。 
　　几分钟后，二人转过一条街，来到小区后身。艾文停下脚步，指着一处公厕
，笑道：「就是这了。」 
　　许薇忽然想起了AV片里的某些情节，脸噌的一下就红了。 
　　「你先站到洗手池边，听我口号，我一咳嗽，你就赶紧跑进男厕，明白没？
」艾文边走边悄悄指示。 
　　许薇拉着裙角，左顾右视，忸怩着进了公厕。她站在靠近女厕一边的洗手池
旁，侧耳听着对面声音。不一会儿，便传出清脆的咳嗽声，许薇捋了捋裙子，快
步冲向男厕，脸上灼烧异常，不敢多看，低着头钻进了最里侧隔间。 
　　「我在这，你蹲在里边。」艾文低声指挥，将裤子拉到膝盖处，细长的鸡巴
已经微硬，颤巍巍，正对着许薇的鼻尖。 
　　许薇心如擂鼓，嘴唇止不住的抖着。她抓起肉棒，轻轻撸着，一股浓重的腥
臭扑面而来，闻之欲呕。 
　　「手拿开，只能用嘴！」艾文甩开她的手，沉声喝道。 
　　许薇默默背过手去，轻启娇唇，强忍异味，伸出舌尖，先清理睾丸，再舔蹭
龟头，待肉棒沾满口水，便紧紧裹住龟头，徐徐滑动，直至龟头抵住喉咙口。这
一套，是当初王志斌调教时教的，结果便宜了这对双胞胎，许薇心内悲苦，又想
起了李靖余。 
　　「哦…哦…爽…不愧是骚货……」艾文倒吸一口气，只觉周身舒畅。 
　　许薇不顾羞辱，快速舔弄，只想让他早点射精。正嗦吸之时，忽然有人进来
，吓得她嘴巴僵住，不敢擅动，三分之一的鸡巴还含在嘴里。 
　　然而来人却是大便，半天不走。艾文等得心焦，不待许薇动口，开始自主抽
插，缓缓操干着她的小嘴。 
　　「呃呃…呜呜…」许薇双手张开扶着隔板，发出微弱的呻吟声。 
　　插了大概三十多下后，来人方才离开。许薇急忙吐出肉棒，大口喘气，口水
顺着嘴角淋漓洒下，瞬间打湿了领口。气息喘匀之后，她才重新含住，继续伺候
着。 
　　艾文第一次见识到如此厉害的口活，又是第一次在如此刺激的场合，不由得
肌肉酸胀，控制能力大减，约么两分钟后，便觉精关松动。许薇察觉到他的变化
，开始更快的吸弄。 
　　猛然间，艾文死死压住她的脑袋，伴随一声低吼，精液喷射而出，许薇只觉
上颚隐隐作痛。射到一半时，艾文又猛地抽出肉棒，对准她的脸颊，将剩余的精
液全都喷了上去。 
　　清理完毕，二人按照之前的信号，先后走出公厕。艾文凑到许薇耳边，低声
道：「假期好好休息，之后我会给你发酒店信息。记住，穿得骚一点……」说罢
转身离开，脸上始终挂着猥琐的淫笑。 
　　望着他远去的背影，许薇冷笑一声，朝相反的方向快步而去…… 
　　【未完待续】
