
【曼陀罗旁的猫】（20-21） 
作者：yinfaqiang 
　　（二十） 
　　双胞胎转眼而至，哥哥阿尔法在左，弟弟艾文在右，和初遇那晚一模一样。 
　　「薇薇姐，你好啊！」弟弟满脸堆笑，率先开口。 
　　许薇略感诧异：「你还记得我叫啥？」 
　　「以身相许，细嗅蔷薇，姐姐的名字特别好记。」 
　　许薇不由得抿嘴一笑，28年来，她还是第一次知道，自己名字还能如此解
析。艾文见许薇巧笑嫣然，风情款款，忍不住又朝前挪了挪椅子。淡淡的玫瑰香
味滑过鼻尖，滑滑的肉丝闪着剔透白亮的光泽，艾文身处其间，只觉心魂激荡。 
　　许薇斜睨艾文，刻意换了另一侧的二郎腿，调侃着：「丰乳肥臀，前凸后翘
，姐姐的身材更好记吧！」 
　　艾文傻笑着，给许薇添满酒，举杯道：「祝姐姐开心快乐，永葆青春！」说
罢一饮而尽。 
　　许薇报以微笑，同样满饮一杯。一抬头，却发现哥哥晃着半杯酒，斜靠在椅
子上，冷峻中仍带着一丝拘谨。许薇轻拍着他的膝盖，笑道：「喂，上次胆子不
是挺大吗，抱得那叫一个紧！」 
　　此话一出，阿尔法脸上挤出些尴尬，表情总算放松了几分，朝许薇笑了笑，
把剩下的半杯酒一口吞掉。 
　　「我哥平时就是慢性子，腼腆，喝完酒就放开了。所以薇姐，你多让他喝，
我酒量不行，就负责倒酒，哈哈。」艾文出来打圆场。 
　　「少来，别说你哥，你们男人都一个德行，平时小猫小狗，几杯下肚就都成
了猛禽野兽！」 
　　「那你是喜欢猫狗，还是喜欢野兽呢，薇姐？」 
　　许薇斜睨艾文，轻伸娇舌，舔舐着唇边的残酒，腻声道：「我全都要！」 
　　酒过三巡，气氛逐渐热烈，哥哥的话语也多了起来，「薇姐，你是不是失恋
了？」 
　　许薇笑容微微僵住，回道：「何以见得？」 
　　「大一的时候，我也失恋过一次，我能感受到那种情绪，你的眼神和上次不
一样了。」 
　　许薇没想到，哥哥看似粗冷，内心还挺细腻的。她望着眼前的酒杯，紫红色
的酒微微晃动，自己的身影倒映其中，像极了倒在血泊中的尸体。许薇内心翻涌
，忍不住拽起杯子，再次一饮而尽，酒水落肚的瞬间，眼泪也缓缓渗了出来。 
　　「对不起，薇姐……」阿尔法递过纸巾，歉然道。 
　　「薇姐，该哭的不是你，而是那个男人，错过你这样的佳人，活该他后悔一
辈子！要是换我，金屋藏娇算啥，我把慈恩寺盘下来，把庙里的菩萨像全换成姐
姐你的，每天晨参暮省、三叩九拜。」艾文轻拍许薇肩头，安慰着。 
　　许薇破涕为笑，边擦眼角边说道：「我还没死呢，你拜我干啥！我要是菩萨
，先把你扔到拔舌地狱，嘴咋这么贫！」 
　　许薇扔掉纸巾，而后主动给三人填满酒，重重地吐出一口气，举杯道：「我
的错，不该破坏气氛，分手又不是分尸，干嘛哭天嚎地的。今朝有酒今朝醉，这
个周五的夜晚，只有放纵，没有眼泪，来，干杯，把伤心喝掉！」 
　　「把伤心喝掉！」三人纵声齐呼，共尽杯酒。 
　　阿尔法瞥了一眼舞池旁的屏幕，对许薇道：「薇姐，咱们去跳舞吧，接下来
是恰恰舞《Surprise》，最近这个曲很火的。」 
　　「恰恰舞？我可不会，我在舞池都是乱扭的。」 
　　「大家都是乱跳的，谁跑这来纠正舞姿。而且恰恰舞最简单，我教你个口诀
：想象着自己没穿衣服，找到用胸和屁股在墙上画画的感觉。」艾文说着站了起
来，冲着许薇抖了抖身子。 
　　许薇白了他一眼，笑道：「照你这么跳，不是恰恰舞，而是钢管舞。」 
　　艾文弯腰伸手，做出邀请状：「管它什么舞呢，跳开心了就是好舞，请吧，
许薇女士！」 
　　阿尔法也站起身，趁势去拉她。许薇也不再推辞，放下二郎腿，将头发甩到
身后，优雅起身，左牵右扶，被二人簇拥着走向舞池。 
　　此刻，酒吧已是人声鼎沸，在闪烁的灯光下，大家摩肩接踵，炙热而暧昧的
气息渐次浓郁。随着《Surprise》曲的响起，舞池再次热闹起来，不同
于前面热舞的狂躁，这一曲恰恰多了几许轻快。 
　　双胞胎再次将许薇夹在中间，左跨右转，前迈后撤，二人配合得天衣无缝，
无论许薇怎么扭转，都无法摆脱他俩的包裹，蜜桃似的酥胸被挤成了酥饼。 
　　许薇伸手拍了拍艾文的脸，嗔道：「还挤啊，姐姐身上就这点优势，别给我
压坏了！」 
　　艾文笑了笑，不退反进，俯身在许薇耳边道：「我怕以后没机会了，今晚让
弟弟挤个够吧。」 
　　「贫嘴！」许薇双手轻轻搭在艾文的肩上，扭得更加恣意。 
　　见此情状，身后的哥哥忍不住向前挪了半步，双臂抱头，微微下蹲，趁着灯
光变暗的一刹那，猛挺腰胯，重重地撞向许薇的屁股。 
　　「呀！」许薇忽遭偷袭，下意识叫了出来。面对周围投来的异样眼光，许薇
顿觉羞赧，将脸埋进艾文肩头。 
　　阿尔法见「奸计」得逞，更加肆无忌惮。他将小腹死死地贴住许薇的翘臀，
伴随音乐有节奏的扭着，即便隔了两层衣物，依旧难掩柔软的臀肉所带来的舒爽
，那感觉轻柔而软绵，好像高档的席梦思。 
　　许薇自然晓得哥哥的小心思，暗感欣喜：男人的醋意是对女人最好的赞美。
她任由阿尔法肆意妄为，偶尔还主动后挺、拨弄、摩擦、迎合，后面支撑的东西
，逐渐由一个面变成一个点，再由一个点变成一条线，一条满是电流的火线。 
　　艾文看着眼前激情扭动的娇躯，春情勃发，难以抑止，一双手游移穿梭，最
终，攀上了酥软的双峰。许薇身子一颤，却并未躲避，而是顺势点起脚尖，身体
微微后仰，以方便艾文更用力的爱抚。 
　　《Surprise》曲将要收尾，但今夜的Surprise却刚刚开始
。 
　　经过兄弟二人的夹攻，许薇早已春情荡漾，一股股热流在身体里狂奔突进，
借着酒劲儿，似要燃烧。她扶着艾文的肩膀，娇声道：「摸够了没，姐姐要走了
。」 
　　「永远都摸不够，你走到哪儿，我就摸到哪！」艾文紧紧抓着奶子，生怕它
跑掉，「坏小子，你是讹上姐姐了……那我们换个地方摸，好不好？」许薇俏脸
生晕，媚眼生娇。 
　　艾文和阿尔法对视了一眼，彼此点头示意，脸上尽是惊喜和兴奋。 
　　艾文从内衣里抽出手，挎着许薇的胳膊，坏笑道：「我兄弟二人任由驱策，
甘效犬马之劳！」 
　　许薇趁人不备，偷偷抓一把艾文的胯下，细声道：「姐姐不需要犬马，需要
野兽……」 
　　（二十一） 
　　「迷城KTV」309室，三楼最里面的一个包房，轻易不会被打扰。 
　　双胞胎当然想去酒店，开门见山，直奔主题，年轻人的欲望经不起发酵。可
今夜的许薇只想寻求更大的刺激，她讨厌按部就班，水到渠成，在一个意想不到
的时间，一个意想不到的地点，发生一些意想不到的事情，这才是她追求的终极
快感。 
　　看着双胞胎欲火难排、被自己拿捏的样子，是第一步；选择在KTV，便是
第二步。 
　　「今晚不喝啤酒，来两瓶长城三星赤霞珠，四罐红牛，还有一大瓶雪碧。」
许薇斜靠在沙发中间，翘着二郎腿，一副大佬做派。 
　　二人还是分列其左右，不解的问道：「薇姐，这是什么喝法？」 
　　许薇拿起桌上开心果，边吃边答：「这是我上学时特别流行的喝法，红酒配
雪碧，浑身都骚气；红酒配红牛，力气大如牛！」说完又向二人各瞟了一眼。 
　　双胞胎会心一笑，在许薇的指导下，调好了三杯特制酒。 
　　许薇首先高举酒杯，祝词道：「愿你们心想事成、牛气冲天！」 
　　二人礼尚往来，嘀咕了几句，也祝道：「愿姐姐心花开爽、独领风骚！」 
　　许薇白了他们一眼，笑道：「小嘴巴巴的，到这来光说不唱可不行，你俩分
别给姐姐献首歌，我验验你们的嗓子。」 
　　「没问题，我先来。你随便点，姐，基本就没我不会唱的。」艾文信心满满
，几部冲到点歌台。 
　　许薇略一沉思，脱口道：「《有一种爱叫做放手》。」 
　　艾文歪着嘴，点了点头。然后左手握着无线话筒，张开右臂，把头发一甩，
歌手范儿十足。 
　　许薇娇笑不止，顺势靠在了哥哥的肩头，阿尔法猝不及防，又惊又喜。转过
头来，半露的酥胸和天蓝色内衣尽收眼底，乳沟深邃而悠长，仿佛一条清幽的峡
谷，让探险者沉醉痴迷。许薇的手肘发觉了他身体的异动，心内暗笑，假装胸口
瘙痒，把领口又往下拽了拽，粉红色的乳头若隐若现，呼之欲出。 
　　艾文展喉开嗓，刚刚唱完第一遍副歌，趁着间奏打算喝口酒，结果一扭头，
嗓子更干了。二人已然吻在一起，舌尖纠缠，激烈而狂野；许薇的左侧内衣肩带
挂在臂弯，左乳悬在半空，饱满而坚挺，对此时的艾文来说，这不是仙桃，而是
白花花的大馒头；裙摆已卷到腰际，肥臀半露，薄薄的肉丝衬出白嫩的臀肉，双
腿间若明若暗，好像永远也望不到头…… 
　　「喂，喂，尊重下歌手好还好，这还咋唱啊！」 
　　「就这点定力啊，姐姐是公平的，待会儿就换你哥唱。」 
　　艾文无奈摇摇头，只得继续跟唱。 
　　阿尔法的手在许薇的半个屁股上反复游走，时而狠狠抓捏，时而五指刮蹭，
滑滑的肉丝发出细微的沙沙声，仿佛女子的喘息，让他心跳不断加速。 
　　许薇把露出的左乳重又塞回内衣，搂着阿尔法的脖颈，笑道：「你好像对我
的屁股更感兴趣啊。」 
　　「我是个臀控，看到翘臀就忍不住……」 
　　许薇痴痴地笑着，忽然屁股下落，把阿尔法的手压在下面，一边拥吻，一边
轻扭肉臀，左摇右摆，好似揉面一般，滑腻的肉感沿着掌心直窜心房和小腹。 
　　没一会儿，艾文不等最后一句唱完，便跑回沙发，如饥似渴地盯着许薇的胸
膛。许薇见状，对哥哥说道：「该你给姐姐献歌啦，我想听张国荣的《当爱已成
往事》，会唱吗？」 
　　阿尔法点点头，恋恋不舍地走向点歌台。 
　　「有一天你会知道人生没有我并不会不同。」 
　　是啊，我们总会高估自己在另一个人心中的地位，哀怨怒妒，难以自拔，然
而当你真放下的时候，才发现自己真傻，人生路漫漫，少一个人又算得了什么。
许薇如是想着，内衣又被艾文扒了下来。 
　　下意识里，许薇更喜欢热切的弟弟，所以每次，她的回应也更加猛烈。许薇
的手指徐徐滑过腰带，轻轻挑起内裤，修长的中指率先钻入小腹，「哇，好厚啊
！」许薇暗自惊叹，年轻人连阴毛都如此狂野。肉棒早已冲天而立，把休闲裤都
顶成了瑜伽裤，即便还未触及，许薇的手心已经感到热气的蒸烤。 
　　艾文不甘示弱，同样袭向许薇的私处。手指顺着蕾丝边一寸寸推进，直抵阴
阜，手背贴着滑腻的肉丝，指肚蹭着柔软的嫩肉，艾文的手忍不住颤抖。但更让
他亢奋的是：许薇穿得居然是丁字裤！窄窄的布条已陷在逼肉里，紧紧勒着阴蒂
和蜜洞，两片肥厚的阴唇分列两侧，好像立起来的美人唇。 
　　「嗯…嗯…不要…」艾文轻轻拨弄着阴唇，每拨一下，许薇就娇哼一声，像
极了演奏乐器。 
　　「薇姐，穿丁字裤勒得不疼么？」 
　　「痛并快乐着……」 
　　艾文悄悄勾住内裤条，像拉炸弹引线似的，一点点往上提，然后趁许薇不备
，猛地一拽，来回摩擦。 
　　「啊…啊！」许薇猝然遭袭，只觉如触电一般，又痛又麻又痒，浑身颤抖，
忍不住放声尖叫。 
　　刺耳的叫声吓了阿尔法一跳，他刚刚唱到那句「只要有爱就有痛」，便听到
几声哀嚎。扭头看时，便见许薇一条腿搭在弟弟的腿上，身子后仰，双眼紧闭，
奶子随着身体哆嗦抖动。直到此刻，他总算看清了许薇的私处遮挡：一条天蓝色
蕾丝丁字裤，和内衣是一套的！ 
　　【未完待续】
