
【曼陀罗旁的猫】（17-19） 
作者：yinfaqiang 
　　（十七） 
　　许薇注视着李靖余，嘴唇抖动，话语堆积在舌尖上，正欲破唇而出。忽然雷
声又起，震得窗棂微微晃动，许薇身子一缩，再次闭紧了嘴唇。待风雷稍缓，她
避过李靖余的眼神，低声道：「你知道我为什么不想再和你纠缠了吗？」 
　　王志斌坐直身子，洗耳恭听。 
　　「因为，我遇到了一个很合拍的人，不仅仅是肉体，更是精神上的贴合，我
们懂得彼此的内心需求。他的方方面面我都喜欢，如果可以，我想和他长久相伴
，所以，我不希望自己是一个给他戴绿帽的人，哪怕他不在意。」 
　　王志斌面无表情，回了句：「挺好的。」 
　　「这就是我想和你断开的真正理由。」许薇如释重负，深深吐了口气。 
　　「所以，你们是正式交往了吗？」 
　　许薇一时语塞，回了句：「没有。」 
　　「所以，你正在追求他？」 
　　「也不是。」许薇不知道该如何形容自己与李靖余的关系，「就…就是打算
长期处。」 
　　「既然如此，那就更没必要和我断关系了。」王志斌一下子重拾信心，「你
跟他的关系和我没区别啊，都是长期，都没有确认关系。」 
　　「可是，可是…」许薇想反驳，却不知如何措辞。 
　　「许薇，不要去纠结，等你正式确认了真爱，我就不再来打扰你。」王志斌
站起身，高大的影子罩着许薇：「不要抗拒我，好吗。我马上要出差了，正好给
你足够的时间去抉择，说不定等我回来，你已经腻了他。」 
　　王志斌单手托着许薇的后脑，不容拒绝地吻了她，「答应我，不要经常和他
做爱，无论如何，最后陪在你身边的还会是我。」说罢拿起雨伞和外套，头也不
回的转身离去。 
　　许薇眼神呆滞，一动不动，卧室的门缓缓关闭。窗外风雷已然停歇，只剩下
小雨淅淅沥沥，滴滴答答…… 
　　（十八） 
　　时钟刚过七点，许薇便被急促地铃声惊醒。她摸索着拿起手机，见是李靖余
打电话，本来眯着的眼睛立马瞪大，并且翻身坐了起来。 
　　昨夜的余怒未消，她本打算以彼之道、还施彼身，也来个拒接，只是气愤终
究没抵过思念：「干嘛！」 
　　李靖余软语解释道：「对不起，薇薇，昨晚和几个客户谈事情，确实不太方
便视频语音，正打算给你发信息呢，手机又没电了，等回到酒店已经十二点了…
…你没事吧？」 
　　「你道啥歉啊！明明是我不对，一介女流能有啥大事，影响了大老板谈生意
，那才是不知深浅、罪大恶极！」 
　　「薇薇，都是我不好，你不是一介女流，你是我的女神。」 
　　「哼，昨晚你的女神要是被绑架了，现在早被撕票啦！」 
　　「亲爱的…宝贝…女神大人，您大人大量，原谅小人吧，我给您磕头啦。」
言罢，便用脑袋拍打手机，啪啪啪啪，声音清脆，格外虔诚。 
　　许薇抿嘴一笑，赶忙劝住：「好啦，手机撞坏了，我还怎么骂你……」 
　　李靖余松了口气：「宝贝，你别着急，我很快就回去了。」 
　　「谁着急了……很快是啥时候？」 
　　「中秋节之后。」 
　　「还有两周呢。」 
　　「快了，宝贝，等我回去好好」伺候「你。」 
　　「烦人……」 
　　挂了电话，许薇心绪未平。由于原生家庭的关系，对于不确定的男女关系，
她有种天然的患得患失。 
　　她8岁丧父，由母亲抚养长大，成长过程中严重缺乏父亲的关爱，也缺乏父
亲独有的严厉与安全感。 
　　所以，自从恋爱以来，她相中的伴侣皆有许多共性：年龄比她大、身形壮硕
、处事沉稳，多少带些霸道粗鲁的气质。 
　　那深埋心底渴求被征服、被蹂躏的虐恋心理，同样来源于此。 
　　其实，许薇内心已经认可了李靖余，然而当他问出那句「我们现在算是什么
关系」时，又怕对方心思不纯、别有所图。 
　　更怕自己的真心被伤害，因此总是装聋作哑，保持着一种微妙暧昧的拉扯，
正是这种纠结，才让她没有底气去堵死王志斌的幻想。 
　　「或许等李靖余回来，一切就都云开雾散了。」想到这，许薇精神稍振，洗
漱着装，准备迎接新一天的工作。 
　　（十九） 
　　午饭回来，许薇刚坐下，隔壁的余佩佩便凑了过来，左顾右盼，神秘兮兮。 
　　「哎，薇薇，你和那个王公子真的分了？」 
　　许薇略感错愕：「干嘛这么问，分手还有演的？」 
　　「我今早去机场送朋友，刚好碰到他了。他让我多多关照你，还说回来请我
们吃饭，态度诚恳，不太像分手了的样子啊。」余佩佩似笑非笑，想从许薇脸上
看出端倪。 
　　「他这个人就那样，自作多情，自我感动，还好面子，反正我已经明确拒绝
了，此事别再说啦。」许薇略感心虚，拿起水杯，避开了她的眼神。 
　　余佩佩挑了挑眉，翘起二郎腿，又道：「哎，不知你咋想的……王公子一表
人才，年少有为，听说他的制药公司已经进入全市30强了。」 
　　「他就是进前3强，也和我没关系了。诶，听你的语气，好像对他挺感兴趣
的。」 
　　「对他感兴趣的多了，怎么也轮不到我啊，要长相没长相，要气质没气质，
哪像你……」余佩佩嘟起嘴，摆弄着新染的指甲。 
　　许薇侧过身，搂着她的肩膀：「哎呦，过分谦虚就是虚伪了啊。我要是有你
的大眼睛，还有她杨颖什么事儿！哦，对了…」 
　　许薇扭头看了眼门口，见没旁人，低声续道：「上次在酒吧，那对双胞胎可
是对你垂涎三尺，尤其是哥哥，夸你的屁股特性感。」 
　　「死丫头，别胡说！」余佩佩耳根微红，作势要打许薇。 
　　二人说说笑笑，给原本枯燥的工作增添了乐趣。转眼到了下班时间，许薇不
做停留，飞速赶回家里，打算好好享受工作后的周五。 
　　草是一种植物：「今晚还有饭局？」 
　　许薇打开冰箱，给自己弄了点「生命体征维特餐」，顺手发了条消息给李靖
余。 
　　虽说每天都发类似的内容可能会稍感无趣，但许薇是一个平淡和浪漫兼顾的
女人，柴米油盐与花前月下都是生活的一部分。只是不知李靖余会不会觉得烦腻
，许薇一边喝奶，一边想着。 
　　一个小时后，才收到对方回复：托塔李天王：「嗯嗯！」 
　　许薇本能的讨厌这种回复，有种让人不安的冷淡，但是想想李靖余的性格，
又相信他应该不是敷衍自己，也就没和他说过这个细节。 
　　草是一种植物：「那不吵你了，你先忙吧！」 
　　许薇发完便将手机拿去充电，自己则在客厅沙发搞定「饭局」。 
　　等到洗完碗，许薇想着李靖余该有新回复了，便去卧室查看手机，却发现他
并无新消息。 
　　许薇撅了噘嘴，放下手机，有点心乱地打起了游戏。 
　　又过了半个多小时，眼看十一点了，许薇已躁动不安，刚拿起手机就收到了
语音电话。 
　　李靖余从来没打过微信语音，许薇知道不是他，却还是心存期待看向屏幕。 
　　果然，是母亲打来的。 
　　「薇薇啊，妈妈有个同事的儿子，和你同岁，也在A市上班，是做律师的，
你下周末找个时间去见一下吧。」 
　　许薇轻车熟路的敷衍着：「妈，我的事你就别操心了，有这时间，你好好逛
逛街，打打牌，再不行，先给我找个后爸。」 
　　「女儿大龄单身，做妈的先寻摸老伴，我丢不起那人！」 
　　「好啦，妈，我已经在找了，八字快有一撇了，您就安心等着吧」 
　　许薇应付了两句，赶忙挂掉。正在心烦意乱之际，她忽然发现李靖余更新了
朋友圈，那是一张照片。 
　　从照片里昏暗的环境可以看出，不是酒吧就是KTV，李靖余和一个女生紧
贴而坐，女生还挽着她的手臂，笑容可掬，举止亲昵，配的文案是：好久不见。 
　　许薇记得，李靖余曾对自己说过，他很不喜欢拍照，更不爱发朋友圈。 
　　许薇苦笑一声，只觉自己像个被丢弃的小猫。她瘫坐在床头，陷入沉思：「
期待了半天如何携手，到头来，却只是对方身旁的过客，像什么？像一个痴情的
妓女，幻想着嫖客为自己赎身，其实人家只贪欢一晌。说什么」我会永远记住你
「也不过是分手前的麻醉剂罢了。哼，朋友圈暗示性分手，李靖余，你还真有创
意啊！」 
　　许薇忽觉自己这幅小女儿心态很不像自己，不由得坐直身子，然后点开李靖
余的头像，果断选择了消息免打扰以及屏蔽彼此的朋友圈。 
　　「由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱者，无忧亦无怖。」许薇微笑着摇摇
头，小声嘟囔了一句：「何必呢！」 
　　一本书读到一半便知道了结局，何尝不是一种幸运呢？许薇现在只想告诉妈
妈：「那个八字，不会再有那一撇了……」 
　　许薇拉开冰箱，将放了好久的两罐冰啤酒取出，咕咚咕咚，一口气喝了大半
罐。说是洒脱放下，可是那张照片在脑海里始终萦绕不绝，而且越喝越清晰。 
　　「酒吧、女人、挽臂」几个关键画面交替闪现，一次次摧毁着她的理性和尊
严。 
　　两罐啤酒转眼已尽，许薇意犹未尽，迷糊间忽然灵光一闪，脱口而出：「酒
吧！」说罢冲进卧室，开始换装打扮。 
　　随着旧衣服一件件掉落，许薇只觉身轻如燕，好似拆除了一层枷锁，原先心
房里的那些条条框框，刹那间不见踪影，她再次看见消失已久的自由和放纵。 
　　半个小时后，许薇站在了「南城酒吧」的门口，里面依旧五光十色、觥筹交
错，动感的音乐暂时封住了耳膜，却让人们的眼神更加犀利。 
　　当许薇进门的那一刻，几十双眼睛齐聚于此：好一个性感美娇娘！ 
　　半卷的披肩发垂在一侧，盖着四分之一的俏脸，仿佛藤蔓下的白葡萄。 
　　白皙的脖颈细长挺直，亮银色的宽边项链紧贴锁骨，灯影闪过，光彩照人。 
　　一袭红色紧身连衣裙，V领低胸，堪堪齐臀，侧面望去，乳挺臀翘，凹凸有
致。 
　　修长的腿上，包裹着3D油光肉丝，使得本就圆润的腿更添滑腻。 
　　许薇缓步走向吧台，银灰色的细高跟发出清脆的咔哒声，透过喧天的音响，
直钻进在场每位男性的耳蜗，犹似魔音咒语，让他们扭得更疯狂了。 
　　「你好，来一杯Manhattan。还有，阿尔法和艾文兄弟在不在？」 
　　吧台管理略感吃惊，没想到这个辣妹如此直白，酒还没喝就开始找人，够爽
快！赶忙应道：「在的，您先到这边卡座稍等，我去叫他们。」 
　　许薇接过Manhattan，边走边喝，只觉口感醇正，辛辣中带着甘甜
，清冽后又感和暖，生活不就是这个样子吗！ 
　　许薇念及于此，不由跟着音乐的节奏摇摆起来，一面扭着，一面把本就很短
的裙摆，又往上提了提…… 
　　【未完待续】
