
【曼陀罗旁的猫】（14-16） 
作者：yinfaqiang 
　　（十四） 
　　李靖余也开始感到不满足，他用鼓胀的下体不停地磨蹭许薇的屁股。 
　　「怎么…」许薇轻轻摇了摇屁股，问对方怎么不进来。 
　　「没戴套。」李靖余懊恼道。 
　　许薇沉默了一会儿，胸口掏出一个套递给他。李靖余接过，也没问为什么，
立马戴好插了进来去。 
　　「哦…啊！」猛烈的刺激差点让许薇一口气没喘上来。 
　　这时，从门外传来几个女生的声音。 
　　「这么偏僻的厕所也在清理？」 
　　「骗人的吧，我试试。」随即传来门把手转动的声音。 
　　许薇顿觉一惊，赶忙捂住嘴，同时小穴猛地缩紧，死死咬住粗硬的肉棒。 
　　李靖余压住呼吸，伏底身子，继续抽插，并且再次打开了跳弹。 
　　「嗯…」许薇来不及制止，一声娇吟脱口而出。 
　　「我怎么听见里面有动静？」 
　　「里面有人吗？」 
　　急促地敲门声不断响起，许薇惊愕不已，愈发严实地捂紧自己的嘴。 
　　「好奇怪，这里不会不太干净吧……」 
　　「走吧走吧，我记得附近还有个厕所。」 
　　随着脚步声渐渐远去，许薇终于松了口气。然而，李靖余的恶作剧却并未结
束，猛烈地冲击立马来袭，啪啪声霎时响彻四周，清脆而销魂。许薇再也无所顾
忌，开始肆意的浪叫呻吟。 
　　「啊…哦哦…李…靖…你…啊！」许薇经过如此折腾，酒已醒了大半。 
　　「怎么？」镜子里，李靖余面无表情，犹如冰冷的机器。 
　　「你混蛋…啊！」许薇刚骂完，又被重重撞击。 
　　许薇喘匀气息，毫不示弱的挑衅道：「上了年纪，不中用了？插得这么慢，
我啥时能高潮啊！」 
　　李靖余听得热血上涌，双手从她腿弯穿过，而后虎躯一震，用给小孩把尿的
姿势将许薇端起，使得她身体的力量全都汇集到了骚逼上，如此抽插，每一次都
力道十足，直抵花心最深处。 
　　然而。相比于身体的爽快，视觉和心里上的冲击才更刺激。许薇望着镜子里
的姿势，早已俏脸生晕，和红肿的淫穴口遥相映衬，她再次体会到这种畅快的屈
辱。作为一个资深女M，许薇太懂得这一幕的价值了。 
　　许薇的眼神一刻都不愿离开镜子里的骚穴：紫红的肉棒粗暴地挤开阴唇，浓
稠的白浆铺满睾丸，阴蒂上的跳弹上下抖动，像是个正在调戏少女的流氓。 
　　许薇愈看愈迷，终于忍耐不住，倏然发出一声悲鸣，小穴猛地吐出鸡巴，尿
液霎时喷涌而出，许薇居然失禁了…… 
　　李靖余又惊又喜，小腹热气翻涌，再次将许薇按倒在台子上，鸡巴重新插入
。 
　　混合著淫液和尿液的小逼滑润无比，李靖余纵情冲刺，狂插了三十多下后，
终于高潮泄精。 
　　事后，许薇趴在洗手台上，看着正在清理战场的男人，问到：「李靖余，以
我们的关系，你为什么生气呢？」 
　　李靖余盯着她看了几秒，把擦过精液的纸朝许薇扔去：「逢场作戏罢了，值
得我生气的女人有很多，但不包括你。」 
　　许薇猛然站起，怒目而视，把纸团踢了回去：「去你大爷的，混蛋！」 
　　李靖余捡起纸团，走到她身边，微笑道：「许薇，以我们的关系，你又为什
么生气呢？」 
　　（十五） 
　　转眼进入九月，暑气渐消。 
　　半个月前，李靖余因工作原因出国办事。而许薇也正好厌倦了和不同男性见
面喝咖啡的枯燥体验，每天只和李靖余在微信聊天解闷。 
　　踩点下班，微信收到消息：托塔李天王：「辛苦了」草是一种植物：「嘻嘻
，下班喽」 
　　许薇转身跑出公司，直奔超市采购。等她再出来时，手上拎着十多斤的大包
，此时已经七点半了。她整理停当后，躺在沙发上看朋友圈，发现除了李靖余之
外，还有被设置了免打扰的王志斌的消息。 
　　王志斌：「许姐，你怕台风吗？」 
　　老实说，没有一个女人会愿意被自己曾经喜欢的人喊姐或兄弟，特别是对方
还比自己打几岁。 
　　草是一种植物：「不怕。」 
　　王志斌：「真的吗？」 
　　草是一种植物：「我想，之前我生日那天已经和你说得很清楚了。」 
　　八月底，许薇生日的时候，王志斌在祝福的同时发出了「看看逼」之类的话
，彻底将其惹怒，也让许薇看清了他的嘴脸。 
　　王志斌：「那晚我喝多了，都忘了。」 
　　许薇被气得不停冷笑。 
　　草是一种植物：「说得轻巧。」 
　　王志斌：「我们那晚有聊什么吗？」 
　　许薇心想：既然你装傻，那我就直白的说了。 
　　草是一种植物：「我对你已经没有从前的喜欢了，你在我这里也没有特权了
，王志斌，更不想和你睡了，我说过，我的目标从来都不是找炮友。」 
　　王志斌许久没回复，许薇刚想去洗澡，突然一个语音电话打了进来。 
　　许薇不用看就知道是王志斌的，因为之前，他总是在惹自己生气后打电话来
道歉，他也知道自己总是在听到他的声音后便会心软。 
　　「喂。」许薇强忍怨气，打算在电话里说清楚。 
　　「许姐，至于这么生气吗，我给你道歉好吗？」 
　　「王志斌，不用道歉，如果我对你还有留恋，那我会在意，可是现在我已对
你无感，所以不会再生气了。而且最后再强调一遍：我不需要炮友。」许薇声音
冷峻，分外严肃。 
　　「我们不是炮友啊，炮友不会一起逛街，不会一起看电影，更不会彼此了解
那么深。」 
　　许薇只觉疲惫，叹气道：「曾经我也这样以为，我们一起深夜逛公园，一起
发疯坐班车去机场买蛋糕，在入冬的第一场雪时躲在被窝里啃披萨刷剧……我很
感激你的出现，感激你带给我安稳和快乐。但是，过去的美好不能取代现实的厌
恶，我……」 
　　许薇顿了顿，一时不知如何遣词。 
　　电话那头只剩下呼吸声，二人陷入短暂的沉默。 
　　「我们现在所追求的不一样，我需要陪伴，而你只要肉体，我已经删了你一
次了，为何又加回来找我？彼此相安，别再纠缠不行么？」 
　　王志斌哑着嗓子，回道：「跟我在一起你不快乐吗？每次见我，你都要像今
天一样和我拉扯一番，可最后，不照样欣喜快乐么？」 
　　许薇以手抚额，摇头道：「你又来了！每次就只会问我快不快乐，我承认，
之前见到你时，总是很快乐，那是因为我太寂寞、太需要陪伴了，但我寂寞的不
是肉体，是灵魂！而你，只会安慰我的肉体，明白了么？」 
　　王志斌沉默了一会儿，又问到：「我今晚能过去吗？」 
　　「我真的是服了，你是下半身发育成大脑了吗！」 
　　许薇气得在屋里团团打转，左手一遍捶墙一边继续火力输出：「每一次，你
都自说自话，忽略我的想法，你所有的出发点都只为你自己！答应周末陪我逛街
，没做到；答应陪我去吃烤肉，没做到；答应周五帮我点麦当劳，也没做到……
真的，我不想再失望了！你不记得我的生日，从没给我买过礼物，哪怕是几朵花
，我生理期忍着腹痛给你口交，你却不愿给我买卫生巾！相处半年多，你有在我
身上上过一点心么。上次见完面，还给我转了二千块钱，我踏马是鸡吗，王志斌
！」 
　　电话里只剩粗重的呼吸声，特别像暴雨前的狂风。良久，许薇感到一股巨大
的疲惫感，打算挂电话了，「王志斌，就这样吧，请你自重，给彼此留最后的颜
面，我挂了。」 
　　「等一下！上次把雨伞落你家了，我今晚能过去拿吗？」 
　　许薇可太清楚他的心思了：「借机留宿是吧？」 
　　王志斌回应道：「就只拿伞，不做别的。」 
　　许薇思忖许久，叹了口气：「我把伞挂门口，你拿完赶紧走吧。」说罢挂了
电话，把手机摔在床上，抱着腿陷入沉思。 
　　半晌，许薇重新拿起手机，发了条消息。 
　　草是一种植物：「我想你了。」 
　　（十六） 
　　发完消息，许薇找出王志斌遗落的雨伞，挂在门外把手上。 
　　转身来到落地窗前，正要拉起窗帘，却见两道闪电劈空而下，划破夜幕，吓
得许薇一声惊呼，连退几步。 
　　惊魂未定之际，一连串巨雷紧随其后，轰隆隆响彻周天，许薇脸色惨白，捂
着胸口钻入被窝，喉咙像是被人掐住，已经叫不出来了。 
　　雷声久久不息，暴雨伴着狂风倾泻而下，玻璃上的啪啪声，犹似许薇的心跳
。 
　　她颤巍巍摸过手机，给李靖余打去微信视频，可响了两下便被拒接了，她改
用语音通话，依旧被拒，眼泪不觉渗出许薇的眼眶。 
　　她小心翼翼地翻了个身，颤抖着按下李靖余的手机号，然而等来的，却是冰
冷声音：「您拨打的电话已关机……」 
　　屋内灯火通明，可许薇的周围却阴森灰暗。轰隆，又是一声巨响，她把脸埋
进腿窝，手指在屏幕前停了三秒，终于还是按了下去：「喂，你…你来了么？」 
　　「我刚到楼下，雨太大了，怎么了？」王志斌躲在楼前的小凉亭，大声喊着
。 
　　「没…没事……」 
　　许薇挂掉电话，抹了抹眼角的泪痕，然后轻轻掀开被子，光着脚跑向门口。 
　　她握住门把手，缓缓下压，咔哒一声，门露出了一条缝。许薇朝电梯的方向
望了望，便又转身回到卧室，背靠在床头，双手抱胸，像个到了新家的小猫，歪
着脑袋静听外面的响动。 
　　大概三分钟后，王志斌来到门外，见门敞着缝，颇感意外，他本以自己需要
费尽口舌，才能说动许薇开门。 
　　此时，他反而有些狐疑，蹑手蹑脚走到客厅，轻声叫到：「许薇，在家吗？
」 
　　卧室里的许薇又擦了下眼角，努力平复着心绪，应声到：「在卧室呢。」 
　　王志斌站在床前，望着脸色煞白的许薇，问道：「什么情况，感冒了？」 
　　许薇下意识揉了揉脸蛋，撅起嘴角：「被你气的！」 
　　王志斌哑然失笑，把手里的包装袋放在床头柜上，脱下半湿的外套，一面整
理着头发，一面说道：「买了些糕点，不知你喜欢哪种口味，就每样都要了一块
。」 
　　「我最喜欢巧克力和抹茶的，算了，说多少遍你都记不住！」 
　　「下次一定买好，我保证。」 
　　「不用保证，没有下次了。」许薇语气仍旧冰冷。说话间，伸手从购物袋里
拿出仅有的一枚巧克力蛋糕，轻轻咬了起来。 
　　王志斌坐在床尾，拨弄着被角，赔笑道：「我就知道你是刀子嘴豆腐心，说
是不再往来，结果我还是上了你的床。」 
　　许薇一口吞下剩余的蛋糕，恶狠狠的等着王志斌，正色道：「首先，很感激
你送得糕点，但是这不代表我改变主意了。我说了我要得是对象，是真正的伴侣
，是一个能进入我灵魂的人……我承认，拒绝你确实很难，你熟悉我就像我熟悉
你一样。在你面前，我可以肆无忌惮展露自己最真实的性格，但…但那不足以让
人长久相伴，在你眼里，我只是一个有趣的性工具罢了。」 
　　王志斌低下头，叹了口气：「许薇，我是因为想你才来找你。我不否认，每
次见面我都忍不住想和你做爱，但那是我最真实的生理反应，我无法回避。而且
，你也知道，我的性功能一直不好，如果不是对你有感情，我是根本不会硬的。
」 
　　许薇听后，顿感语塞。她知道，论诡辩，她根本不是博士毕业的王志斌的对
手，当初臣服于他，正是因为他能压制住自己。 
　　「你都有理由，我说不过你！」许薇抱臂胸前，以示抗拒。 
　　「你看你，又来了。每次赌气到最后不都要做爱吗？」王志斌凑到床头，扭
过许薇的脸，「只要你直视我的双眼，郑重其事的对我说」你对我厌恶至极，你
再也不想见到我！我就永远消失，不再出现，嗯？「 

　　（十七） 
　　许薇注视着李靖余，嘴唇抖动，话语堆积在舌尖上，正欲破唇而出。忽然雷
声又起，震得窗棂微微晃动，许薇身子一缩，再次闭紧了嘴唇。待风雷稍缓，她
避过李靖余的眼神，低声道：「你知道我为什么不想再和你纠缠了吗？」 
　　王志斌坐直身子，洗耳恭听。 
　　「因为，我遇到了一个很合拍的人，不仅仅是肉体，更是精神上的贴合，我
们懂得彼此的内心需求。他的方方面面我都喜欢，如果可以，我想和他长久相伴
，所以，我不希望自己是一个给他戴绿帽的人，哪怕他不在意。」 
　　王志斌面无表情，回了句：「挺好的。」 
　　「这就是我想和你断开的真正理由。」许薇如释重负，深深吐了口气。 
　　「所以，你们是正式交往了吗？」 
　　许薇一时语塞，回了句：「没有。」 
　　「所以，你正在追求他？」 
　　「也不是。」许薇不知道该如何形容自己与李靖余的关系，「就…就是打算
长期处。」 
　　「既然如此，那就更没必要和我断关系了。」王志斌一下子重拾信心，「你
跟他的关系和我没区别啊，都是长期，都没有确认关系。」 
　　「可是，可是…」许薇想反驳，却不知如何措辞。 
　　「许薇，不要去纠结，等你正式确认了真爱，我就不再来打扰你。」王志斌
站起身，高大的影子罩着许薇：「不要抗拒我，好吗。我马上要出差了，正好给
你足够的时间去抉择，说不定等我回来，你已经腻了他。」 
　　王志斌单手托着许薇的后脑，不容拒绝地吻了她，「答应我，不要经常和他
做爱，无论如何，最后陪在你身边的还会是我。」说罢拿起雨伞和外套，头也不
回的转身离去。 
　　许薇眼神呆滞，一动不动，卧室的门缓缓关闭。窗外风雷已然停歇，只剩下
小雨淅淅沥沥，滴滴答答…… 
　　（十八） 
　　时钟刚过七点，许薇便被急促地铃声惊醒。她摸索着拿起手机，见是李靖余
打电话，本来眯着的眼睛立马瞪大，并且翻身坐了起来。 
　　昨夜的余怒未消，她本打算以彼之道、还施彼身，也来个拒接，只是气愤终
究没抵过思念：「干嘛！」 
　　李靖余软语解释道：「对不起，薇薇，昨晚和几个客户谈事情，确实不太方
便视频语音，正打算给你发信息呢，手机又没电了，等回到酒店已经十二点了…
…你没事吧？」 
　　「你道啥歉啊！明明是我不对，一介女流能有啥大事，影响了大老板谈生意
，那才是不知深浅、罪大恶极！」 
　　「薇薇，都是我不好，你不是一介女流，你是我的女神。」 
　　「哼，昨晚你的女神要是被绑架了，现在早被撕票啦！」 
　　「亲爱的…宝贝…女神大人，您大人大量，原谅小人吧，我给您磕头啦。」
言罢，便用脑袋拍打手机，啪啪啪啪，声音清脆，格外虔诚。 
　　许薇抿嘴一笑，赶忙劝住：「好啦，手机撞坏了，我还怎么骂你……」 
　　李靖余松了口气：「宝贝，你别着急，我很快就回去了。」 
　　「谁着急了……很快是啥时候？」 
　　「中秋节之后。」 
　　「还有两周呢。」 
　　「快了，宝贝，等我回去好好」伺候「你。」 
　　「烦人……」 
　　挂了电话，许薇心绪未平。由于原生家庭的关系，对于不确定的男女关系，
她有种天然的患得患失。 
　　她8岁丧父，由母亲抚养长大，成长过程中严重缺乏父亲的关爱，也缺乏父
亲独有的严厉与安全感。 
　　所以，自从恋爱以来，她相中的伴侣皆有许多共性：年龄比她大、身形壮硕
、处事沉稳，多少带些霸道粗鲁的气质。 
　　那深埋心底渴求被征服、被蹂躏的虐恋心理，同样来源于此。 
　　其实，许薇内心已经认可了李靖余，然而当他问出那句「我们现在算是什么
关系」时，又怕对方心思不纯、别有所图。 
　　更怕自己的真心被伤害，因此总是装聋作哑，保持着一种微妙暧昧的拉扯，
正是这种纠结，才让她没有底气去堵死王志斌的幻想。 
　　「或许等李靖余回来，一切就都云开雾散了。」想到这，许薇精神稍振，洗
漱着装，准备迎接新一天的工作。 
　　（十九） 
　　午饭回来，许薇刚坐下，隔壁的余佩佩便凑了过来，左顾右盼，神秘兮兮。 
　　「哎，薇薇，你和那个王公子真的分了？」 
　　许薇略感错愕：「干嘛这么问，分手还有演的？」 
　　「我今早去机场送朋友，刚好碰到他了。他让我多多关照你，还说回来请我
们吃饭，态度诚恳，不太像分手了的样子啊。」余佩佩似笑非笑，想从许薇脸上
看出端倪。 
　　「他这个人就那样，自作多情，自我感动，还好面子，反正我已经明确拒绝
了，此事别再说啦。」许薇略感心虚，拿起水杯，避开了她的眼神。 
　　余佩佩挑了挑眉，翘起二郎腿，又道：「哎，不知你咋想的……王公子一表
人才，年少有为，听说他的制药公司已经进入全市30强了。」 
　　「他就是进前3强，也和我没关系了。诶，听你的语气，好像对他挺感兴趣
的。」 
　　「对他感兴趣的多了，怎么也轮不到我啊，要长相没长相，要气质没气质，
哪像你……」余佩佩嘟起嘴，摆弄着新染的指甲。 
　　许薇侧过身，搂着她的肩膀：「哎呦，过分谦虚就是虚伪了啊。我要是有你
的大眼睛，还有她杨颖什么事儿！哦，对了…」 
　　许薇扭头看了眼门口，见没旁人，低声续道：「上次在酒吧，那对双胞胎可
是对你垂涎三尺，尤其是哥哥，夸你的屁股特性感。」 
　　「死丫头，别胡说！」余佩佩耳根微红，作势要打许薇。 
　　二人说说笑笑，给原本枯燥的工作增添了乐趣。转眼到了下班时间，许薇不
做停留，飞速赶回家里，打算好好享受工作后的周五。 
　　草是一种植物：「今晚还有饭局？」 
　　许薇打开冰箱，给自己弄了点「生命体征维特餐」，顺手发了条消息给李靖
余。 
　　虽说每天都发类似的内容可能会稍感无趣，但许薇是一个平淡和浪漫兼顾的
女人，柴米油盐与花前月下都是生活的一部分。只是不知李靖余会不会觉得烦腻
，许薇一边喝奶，一边想着。 
　　一个小时后，才收到对方回复：托塔李天王：「嗯嗯！」 
　　许薇本能的讨厌这种回复，有种让人不安的冷淡，但是想想李靖余的性格，
又相信他应该不是敷衍自己，也就没和他说过这个细节。 
　　草是一种植物：「那不吵你了，你先忙吧！」 
　　许薇发完便将手机拿去充电，自己则在客厅沙发搞定「饭局」。 
　　等到洗完碗，许薇想着李靖余该有新回复了，便去卧室查看手机，却发现他
并无新消息。 
　　许薇撅了噘嘴，放下手机，有点心乱地打起了游戏。 
　　又过了半个多小时，眼看十一点了，许薇已躁动不安，刚拿起手机就收到了
语音电话。 
　　李靖余从来没打过微信语音，许薇知道不是他，却还是心存期待看向屏幕。 
　　果然，是母亲打来的。 
　　「薇薇啊，妈妈有个同事的儿子，和你同岁，也在A市上班，是做律师的，
你下周末找个时间去见一下吧。」 
　　许薇轻车熟路的敷衍着：「妈，我的事你就别操心了，有这时间，你好好逛
逛街，打打牌，再不行，先给我找个后爸。」 
　　「女儿大龄单身，做妈的先寻摸老伴，我丢不起那人！」 
　　「好啦，妈，我已经在找了，八字快有一撇了，您就安心等着吧」 
　　许薇应付了两句，赶忙挂掉。正在心烦意乱之际，她忽然发现李靖余更新了
朋友圈，那是一张照片。 
　　从照片里昏暗的环境可以看出，不是酒吧就是KTV，李靖余和一个女生紧
贴而坐，女生还挽着她的手臂，笑容可掬，举止亲昵，配的文案是：好久不见。 
　　许薇记得，李靖余曾对自己说过，他很不喜欢拍照，更不爱发朋友圈。 
　　许薇苦笑一声，只觉自己像个被丢弃的小猫。她瘫坐在床头，陷入沉思：「
期待了半天如何携手，到头来，却只是对方身旁的过客，像什么？像一个痴情的
妓女，幻想着嫖客为自己赎身，其实人家只贪欢一晌。说什么」我会永远记住你
「也不过是分手前的麻醉剂罢了。哼，朋友圈暗示性分手，李靖余，你还真有创
意啊！」 
　　许薇忽觉自己这幅小女儿心态很不像自己，不由得坐直身子，然后点开李靖
余的头像，果断选择了消息免打扰以及屏蔽彼此的朋友圈。 
　　「由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱者，无忧亦无怖。」许薇微笑着摇摇
头，小声嘟囔了一句：「何必呢！」 
　　一本书读到一半便知道了结局，何尝不是一种幸运呢？许薇现在只想告诉妈
妈：「那个八字，不会再有那一撇了……」 
　　许薇拉开冰箱，将放了好久的两罐冰啤酒取出，咕咚咕咚，一口气喝了大半
罐。说是洒脱放下，可是那张照片在脑海里始终萦绕不绝，而且越喝越清晰。 
　　「酒吧、女人、挽臂」几个关键画面交替闪现，一次次摧毁着她的理性和尊
严。 
　　两罐啤酒转眼已尽，许薇意犹未尽，迷糊间忽然灵光一闪，脱口而出：「酒
吧！」说罢冲进卧室，开始换装打扮。 
　　随着旧衣服一件件掉落，许薇只觉身轻如燕，好似拆除了一层枷锁，原先心
房里的那些条条框框，刹那间不见踪影，她再次看见消失已久的自由和放纵。 
　　半个小时后，许薇站在了「南城酒吧」的门口，里面依旧五光十色、觥筹交
错，动感的音乐暂时封住了耳膜，却让人们的眼神更加犀利。 
　　当许薇进门的那一刻，几十双眼睛齐聚于此：好一个性感美娇娘！ 
　　半卷的披肩发垂在一侧，盖着四分之一的俏脸，仿佛藤蔓下的白葡萄。 
　　白皙的脖颈细长挺直，亮银色的宽边项链紧贴锁骨，灯影闪过，光彩照人。 
　　一袭红色紧身连衣裙，V领低胸，堪堪齐臀，侧面望去，乳挺臀翘，凹凸有
致。 
　　修长的腿上，包裹着3D油光肉丝，使得本就圆润的腿更添滑腻。 
　　许薇缓步走向吧台，银灰色的细高跟发出清脆的咔哒声，透过喧天的音响，
直钻进在场每位男性的耳蜗，犹似魔音咒语，让他们扭得更疯狂了。 
　　「你好，来一杯Manhattan。还有，阿尔法和艾文兄弟在不在？」 
　　吧台管理略感吃惊，没想到这个辣妹如此直白，酒还没喝就开始找人，够爽
快！赶忙应道：「在的，您先到这边卡座稍等，我去叫他们。」 
　　许薇接过Manhattan，边走边喝，只觉口感醇正，辛辣中带着甘甜
，清冽后又感和暖，生活不就是这个样子吗！ 
　　许薇念及于此，不由跟着音乐的节奏摇摆起来，一面扭着，一面把本就很短
的裙摆，又往上提了提…… 

　　（二十） 
　　双胞胎转眼而至，哥哥阿尔法在左，弟弟艾文在右，和初遇那晚一模一样。 
　　「薇薇姐，你好啊！」弟弟满脸堆笑，率先开口。 
　　许薇略感诧异：「你还记得我叫啥？」 
　　「以身相许，细嗅蔷薇，姐姐的名字特别好记。」 
　　许薇不由得抿嘴一笑，28年来，她还是第一次知道，自己名字还能如此解
析。艾文见许薇巧笑嫣然，风情款款，忍不住又朝前挪了挪椅子。淡淡的玫瑰香
味滑过鼻尖，滑滑的肉丝闪着剔透白亮的光泽，艾文身处其间，只觉心魂激荡。 
　　许薇斜睨艾文，刻意换了另一侧的二郎腿，调侃着：「丰乳肥臀，前凸后翘
，姐姐的身材更好记吧！」 
　　艾文傻笑着，给许薇添满酒，举杯道：「祝姐姐开心快乐，永葆青春！」说
罢一饮而尽。 
　　许薇报以微笑，同样满饮一杯。一抬头，却发现哥哥晃着半杯酒，斜靠在椅
子上，冷峻中仍带着一丝拘谨。许薇轻拍着他的膝盖，笑道：「喂，上次胆子不
是挺大吗，抱得那叫一个紧！」 
　　此话一出，阿尔法脸上挤出些尴尬，表情总算放松了几分，朝许薇笑了笑，
把剩下的半杯酒一口吞掉。 
　　「我哥平时就是慢性子，腼腆，喝完酒就放开了。所以薇姐，你多让他喝，
我酒量不行，就负责倒酒，哈哈。」艾文出来打圆场。 
　　「少来，别说你哥，你们男人都一个德行，平时小猫小狗，几杯下肚就都成
了猛禽野兽！」 
　　「那你是喜欢猫狗，还是喜欢野兽呢，薇姐？」 
　　许薇斜睨艾文，轻伸娇舌，舔舐着唇边的残酒，腻声道：「我全都要！」 
　　酒过三巡，气氛逐渐热烈，哥哥的话语也多了起来，「薇姐，你是不是失恋
了？」 
　　许薇笑容微微僵住，回道：「何以见得？」 
　　「大一的时候，我也失恋过一次，我能感受到那种情绪，你的眼神和上次不
一样了。」 
　　许薇没想到，哥哥看似粗冷，内心还挺细腻的。她望着眼前的酒杯，紫红色
的酒微微晃动，自己的身影倒映其中，像极了倒在血泊中的尸体。许薇内心翻涌
，忍不住拽起杯子，再次一饮而尽，酒水落肚的瞬间，眼泪也缓缓渗了出来。 
　　「对不起，薇姐……」阿尔法递过纸巾，歉然道。 
　　「薇姐，该哭的不是你，而是那个男人，错过你这样的佳人，活该他后悔一
辈子！要是换我，金屋藏娇算啥，我把慈恩寺盘下来，把庙里的菩萨像全换成姐
姐你的，每天晨参暮省、三叩九拜。」艾文轻拍许薇肩头，安慰着。 
　　许薇破涕为笑，边擦眼角边说道：「我还没死呢，你拜我干啥！我要是菩萨
，先把你扔到拔舌地狱，嘴咋这么贫！」 
　　许薇扔掉纸巾，而后主动给三人填满酒，重重地吐出一口气，举杯道：「我
的错，不该破坏气氛，分手又不是分尸，干嘛哭天嚎地的。今朝有酒今朝醉，这
个周五的夜晚，只有放纵，没有眼泪，来，干杯，把伤心喝掉！」 
　　「把伤心喝掉！」三人纵声齐呼，共尽杯酒。 
　　阿尔法瞥了一眼舞池旁的屏幕，对许薇道：「薇姐，咱们去跳舞吧，接下来
是恰恰舞《Surprise》，最近这个曲很火的。」 
　　「恰恰舞？我可不会，我在舞池都是乱扭的。」 
　　「大家都是乱跳的，谁跑这来纠正舞姿。而且恰恰舞最简单，我教你个口诀
：想象着自己没穿衣服，找到用胸和屁股在墙上画画的感觉。」艾文说着站了起
来，冲着许薇抖了抖身子。 
　　许薇白了他一眼，笑道：「照你这么跳，不是恰恰舞，而是钢管舞。」 
　　艾文弯腰伸手，做出邀请状：「管它什么舞呢，跳开心了就是好舞，请吧，
许薇女士！」 
　　阿尔法也站起身，趁势去拉她。许薇也不再推辞，放下二郎腿，将头发甩到
身后，优雅起身，左牵右扶，被二人簇拥着走向舞池。 
　　此刻，酒吧已是人声鼎沸，在闪烁的灯光下，大家摩肩接踵，炙热而暧昧的
气息渐次浓郁。随着《Surprise》曲的响起，舞池再次热闹起来，不同
于前面热舞的狂躁，这一曲恰恰多了几许轻快。 
　　双胞胎再次将许薇夹在中间，左跨右转，前迈后撤，二人配合得天衣无缝，
无论许薇怎么扭转，都无法摆脱他俩的包裹，蜜桃似的酥胸被挤成了酥饼。 
　　许薇伸手拍了拍艾文的脸，嗔道：「还挤啊，姐姐身上就这点优势，别给我
压坏了！」 
　　艾文笑了笑，不退反进，俯身在许薇耳边道：「我怕以后没机会了，今晚让
弟弟挤个够吧。」 
　　「贫嘴！」许薇双手轻轻搭在艾文的肩上，扭得更加恣意。 
　　见此情状，身后的哥哥忍不住向前挪了半步，双臂抱头，微微下蹲，趁着灯
光变暗的一刹那，猛挺腰胯，重重地撞向许薇的屁股。 
　　「呀！」许薇忽遭偷袭，下意识叫了出来。面对周围投来的异样眼光，许薇
顿觉羞赧，将脸埋进艾文肩头。 
　　阿尔法见「奸计」得逞，更加肆无忌惮。他将小腹死死地贴住许薇的翘臀，
伴随音乐有节奏的扭着，即便隔了两层衣物，依旧难掩柔软的臀肉所带来的舒爽
，那感觉轻柔而软绵，好像高档的席梦思。 
　　许薇自然晓得哥哥的小心思，暗感欣喜：男人的醋意是对女人最好的赞美。
她任由阿尔法肆意妄为，偶尔还主动后挺、拨弄、摩擦、迎合，后面支撑的东西
，逐渐由一个面变成一个点，再由一个点变成一条线，一条满是电流的火线。 
　　艾文看着眼前激情扭动的娇躯，春情勃发，难以抑止，一双手游移穿梭，最
终，攀上了酥软的双峰。许薇身子一颤，却并未躲避，而是顺势点起脚尖，身体
微微后仰，以方便艾文更用力的爱抚。 
　　《Surprise》曲将要收尾，但今夜的Surprise却刚刚开始
。 
　　经过兄弟二人的夹攻，许薇早已春情荡漾，一股股热流在身体里狂奔突进，
借着酒劲儿，似要燃烧。她扶着艾文的肩膀，娇声道：「摸够了没，姐姐要走了
。」 
　　「永远都摸不够，你走到哪儿，我就摸到哪！」艾文紧紧抓着奶子，生怕它
跑掉，「坏小子，你是讹上姐姐了……那我们换个地方摸，好不好？」许薇俏脸
生晕，媚眼生娇。 
　　艾文和阿尔法对视了一眼，彼此点头示意，脸上尽是惊喜和兴奋。 
　　艾文从内衣里抽出手，挎着许薇的胳膊，坏笑道：「我兄弟二人任由驱策，
甘效犬马之劳！」 
　　许薇趁人不备，偷偷抓一把艾文的胯下，细声道：「姐姐不需要犬马，需要
野兽……」 
　　（二十一） 
　　「迷城KTV」309室，三楼最里面的一个包房，轻易不会被打扰。 
　　双胞胎当然想去酒店，开门见山，直奔主题，年轻人的欲望经不起发酵。可
今夜的许薇只想寻求更大的刺激，她讨厌按部就班，水到渠成，在一个意想不到
的时间，一个意想不到的地点，发生一些意想不到的事情，这才是她追求的终极
快感。 
　　看着双胞胎欲火难排、被自己拿捏的样子，是第一步；选择在KTV，便是
第二步。 
　　「今晚不喝啤酒，来两瓶长城三星赤霞珠，四罐红牛，还有一大瓶雪碧。」
许薇斜靠在沙发中间，翘着二郎腿，一副大佬做派。 
　　二人还是分列其左右，不解的问道：「薇姐，这是什么喝法？」 
　　许薇拿起桌上开心果，边吃边答：「这是我上学时特别流行的喝法，红酒配
雪碧，浑身都骚气；红酒配红牛，力气大如牛！」说完又向二人各瞟了一眼。 
　　双胞胎会心一笑，在许薇的指导下，调好了三杯特制酒。 
　　许薇首先高举酒杯，祝词道：「愿你们心想事成、牛气冲天！」 
　　二人礼尚往来，嘀咕了几句，也祝道：「愿姐姐心花开爽、独领风骚！」 
　　许薇白了他们一眼，笑道：「小嘴巴巴的，到这来光说不唱可不行，你俩分
别给姐姐献首歌，我验验你们的嗓子。」 
　　「没问题，我先来。你随便点，姐，基本就没我不会唱的。」艾文信心满满
，几部冲到点歌台。 
　　许薇略一沉思，脱口道：「《有一种爱叫做放手》。」 
　　艾文歪着嘴，点了点头。然后左手握着无线话筒，张开右臂，把头发一甩，
歌手范儿十足。 
　　许薇娇笑不止，顺势靠在了哥哥的肩头，阿尔法猝不及防，又惊又喜。转过
头来，半露的酥胸和天蓝色内衣尽收眼底，乳沟深邃而悠长，仿佛一条清幽的峡
谷，让探险者沉醉痴迷。许薇的手肘发觉了他身体的异动，心内暗笑，假装胸口
瘙痒，把领口又往下拽了拽，粉红色的乳头若隐若现，呼之欲出。 
　　艾文展喉开嗓，刚刚唱完第一遍副歌，趁着间奏打算喝口酒，结果一扭头，
嗓子更干了。二人已然吻在一起，舌尖纠缠，激烈而狂野；许薇的左侧内衣肩带
挂在臂弯，左乳悬在半空，饱满而坚挺，对此时的艾文来说，这不是仙桃，而是
白花花的大馒头；裙摆已卷到腰际，肥臀半露，薄薄的肉丝衬出白嫩的臀肉，双
腿间若明若暗，好像永远也望不到头…… 
　　「喂，喂，尊重下歌手好还好，这还咋唱啊！」 
　　「就这点定力啊，姐姐是公平的，待会儿就换你哥唱。」 
　　艾文无奈摇摇头，只得继续跟唱。 
　　阿尔法的手在许薇的半个屁股上反复游走，时而狠狠抓捏，时而五指刮蹭，
滑滑的肉丝发出细微的沙沙声，仿佛女子的喘息，让他心跳不断加速。 
　　许薇把露出的左乳重又塞回内衣，搂着阿尔法的脖颈，笑道：「你好像对我
的屁股更感兴趣啊。」 
　　「我是个臀控，看到翘臀就忍不住……」 
　　许薇痴痴地笑着，忽然屁股下落，把阿尔法的手压在下面，一边拥吻，一边
轻扭肉臀，左摇右摆，好似揉面一般，滑腻的肉感沿着掌心直窜心房和小腹。 
　　没一会儿，艾文不等最后一句唱完，便跑回沙发，如饥似渴地盯着许薇的胸
膛。许薇见状，对哥哥说道：「该你给姐姐献歌啦，我想听张国荣的《当爱已成
往事》，会唱吗？」 
　　阿尔法点点头，恋恋不舍地走向点歌台。 
　　「有一天你会知道人生没有我并不会不同。」 
　　是啊，我们总会高估自己在另一个人心中的地位，哀怨怒妒，难以自拔，然
而当你真放下的时候，才发现自己真傻，人生路漫漫，少一个人又算得了什么。
许薇如是想着，内衣又被艾文扒了下来。 
　　下意识里，许薇更喜欢热切的弟弟，所以每次，她的回应也更加猛烈。许薇
的手指徐徐滑过腰带，轻轻挑起内裤，修长的中指率先钻入小腹，「哇，好厚啊
！」许薇暗自惊叹，年轻人连阴毛都如此狂野。肉棒早已冲天而立，把休闲裤都
顶成了瑜伽裤，即便还未触及，许薇的手心已经感到热气的蒸烤。 
　　艾文不甘示弱，同样袭向许薇的私处。手指顺着蕾丝边一寸寸推进，直抵阴
阜，手背贴着滑腻的肉丝，指肚蹭着柔软的嫩肉，艾文的手忍不住颤抖。但更让
他亢奋的是：许薇穿得居然是丁字裤！窄窄的布条已陷在逼肉里，紧紧勒着阴蒂
和蜜洞，两片肥厚的阴唇分列两侧，好像立起来的美人唇。 
　　「嗯…嗯…不要…」艾文轻轻拨弄着阴唇，每拨一下，许薇就娇哼一声，像
极了演奏乐器。 
　　「薇姐，穿丁字裤勒得不疼么？」 
　　「痛并快乐着……」 
　　艾文悄悄勾住内裤条，像拉炸弹引线似的，一点点往上提，然后趁许薇不备
，猛地一拽，来回摩擦。 
　　「啊…啊！」许薇猝然遭袭，只觉如触电一般，又痛又麻又痒，浑身颤抖，
忍不住放声尖叫。 
　　刺耳的叫声吓了阿尔法一跳，他刚刚唱到那句「只要有爱就有痛」，便听到
几声哀嚎。扭头看时，便见许薇一条腿搭在弟弟的腿上，身子后仰，双眼紧闭，
奶子随着身体哆嗦抖动。直到此刻，他总算看清了许薇的私处遮挡：一条天蓝色
蕾丝丁字裤，和内衣是一套的！ 

　　（二十二） 
　　许薇陡然遭戏，酥麻难忍，一阵阵浪叫响彻歌厅，「啊…好弟弟…不行了…
饶了我吧……」 
　　艾文淫性正盛，哪管许薇的求饶，将丁字裤越拉越高，窄窄的带子早已陷入
小穴。艾文利用已经湿透的线条，左右拨弄，上下滑动，有节奏地刺激着圆鼓鼓
的阴蒂，仿佛演奏古筝，每弹一次，许薇便抖动一下，同时伴随着销魂的「乐音
」。 
　　有了这边的「乐音」，阿尔法那边就成了「杂音」。他心不在焉地唱完了《
当爱已成往事》，把话筒一扔，迅速站到许薇身前，死死盯着许薇「可怜」的下
体，眼中似要冒出火来。 
　　艾文坏笑一声，朝哥哥递了个眼色。阿尔法心领神会，坐到旁侧，将肉丝退
到膝盖，双腿并拢抓起，而后直奔玉乳，一口咬住她的奶头，疯狂吮吸。许薇被
两面夹攻，毫无反抗余地，只剩下扭动的娇躯和哀怨的嚎叫。 
　　艾文察言听声，见许薇呼吸愈来愈重，呻吟越发急促，知其高潮快来了。于
是，扒开内裤带，左手扯着许薇头发，右手袭向她的阴部，拇指按住阴蒂，食指
和无名指则弯曲成四十五度，游蛇一般直钻入骚穴。一面揉搓，一面扣挖，两股
电流猛地冲向许薇大脑，身体不受控制地哆嗦、扭动，小腹下意识地抬起，似在
迎合艾文的手指，喉咙里咕咕、呃呃地响着，像是个求救的哑巴！ 
　　艾文的手法异常娴熟，和阳光稚嫩的外表有天壤之别。半分多钟后，只见他
深吸一口气，腰胯收紧，将所有气力汇注于指尖。他先同时撤出三根手指，容许
薇稍事喘息，腰部下沉，肉穴也跟着缓缓收紧，等到两片小阴唇即将贴合之际，
他猛然重伸三指，一指击阴蒂，二指按G点，如钳子一般，死死掐住这两个关键
点，不留一丝缝隙。 
　　「哦…啊啊……死啦…求…求你…不…爽死了……」 
　　未出五秒，许薇便彻底沦陷，双腿霎时绷直，双手紧抓沙发靠背，腰胯悬空
上挺，骚穴咬着艾文的三根手指，正对大屏，伴随着「啊」的一声长啸，艾文闪
身撤手，但见一大股淫水冲穴未出，犹如坏了的花洒，狂喷猛呲，直奔屏幕而去
。转眼间，连带着面前的桌子、转椅、干果，全都变得湿漉漉的，一股浓重的腥
臊味徐徐弥漫包厢。 
　　灯影闪烁，淫肉横摆，恍惚间，这里更像是青楼。 
　　艾文先擦了擦手，然后抽出两张纸巾递给许薇，轻声问道：「薇姐，还好吧
？」 
　　许薇歪着头，缓缓抬眼，呼吸仍旧沉重：「」谁污染谁治理「，你吃的饭，
还让我洗碗呀！」 
　　「遵命！」艾文龇牙一笑，又贴了过来。他左手捧着许薇的双腿，右手顺着
屁股开始擦拭，一路擦到肉丝边缘，足足用了七八张纸。 
　　「好啦，都擦完了，手还不拿走啊？」许薇一把拍掉艾文放在阴毛上的手，
缓缓起身。 
　　阿尔法见许薇整理丝袜，要重新穿起，便凑到她耳边，嗫嚅着：「姐，你…
你就别穿了吧，都…都湿了…穿着不舒服……」 
　　许薇眼波流转，瞥了他一眼，阿尔法知道小心思被戳穿，不由得憨笑起来，
尴尬低头。 
　　而艾文就没那么含蓄了，他指着自己鼓起的裆部，坏笑道：「薇姐，庄稼的
水是喝饱了，可犁地的牛可还渴着呢。」 
　　「放心吧，牛两天不喝水也渴不死。这点定力没有，我怎么放心把庄稼给你
们种。来，再陪姐姐喝一杯！」许薇不理他们，起身整理裙子，穿好肉丝，瞬间
恢复了御姐的美艳气质。 
　　二人无奈摇头，苦着脸，陪许薇满饮了一大杯。 
　　许薇见其情状，心内暗爽：必须多吊他们一会儿，火气越状，犁的地才越深
！于是，放下酒杯，娇声道：「你俩都为我献唱了，我也要回敬一首，不然多失
礼啊。」说罢起身走向点歌台。 
　　此番，许薇却并未使用无线话筒，而是捧起了立式话筒，点了一首王菲的《
暧昧》。 
　　「眉目里似哭不似哭，还祈求什么说不出。 
　　陪着你轻呼着烟圈，到唇边，讲不出满足。 
　　你的温柔怎可以捕捉，越来越近 却从不接触……」 
　　兄弟二人听着如此「应景」的歌词，更绝欲火翻涌，坐立不安。 
　　许薇虽嘴上唱着，身子可一点都没闲着。她小腿交叠，将话筒杆夹中间，来
回摩擦、刮蹭，高跟鞋上下起伏，发出清脆的哒哒声；双手轻轻揪着裙摆，每唱
一句，便往上拉一点；纤细的腰肢带动肥臀，随着曲调扭啊扭、晃啊晃，好似风
中的水蜜桃；话筒根部刚好卡于乳沟处，许薇故意挺胸，一次次迎送过去，使得
酥软的奶子轻摇慢摆，V领处，尽是荡起的乳波肉浪。 
　　转眼间，第一遍副歌唱完，正是歌曲过度之时。此刻，裙摆已然挂在腰间，
天蓝色的丁字裤藏于油亮肉丝之间，忽隐忽现。许薇腾出双手，轻握话筒，开始
来回撸搓滑动，眼神迷离地望着双胞胎的方向。 
　　二人眼神早已呆直，靠在那猛咽口水，胯下的肉棍不停拍打着拉链处，就像
笼子里的猴子。然而，接下来的一幕才是今晚最大的刺激和折磨：许薇俯身低唇
，伸出粉嫩的舌尖，开始缓缓舔弄话筒口，一下、两下，一圈、两圈，口水不自
觉地涔涔流下，起落之际，拉出了丝丝水线。几个来回之后，许薇舔了舔唇边的
水渍，斜睨着双胞胎，娇笑连连，而后忽然张开嘴巴，轻轻裹住话筒口，来回吞
吐套弄，忽而又一插到底，直抵深喉，期间还抹了些胯下的淫水，涂抹在话筒上
，吸溜吸溜，嗯嗯呃呃，舔得那叫一个细心而骚浪！ 
　　阿尔法盘着腿，左手伸进裤裆揉搓，试图压制住蓬勃的欲火。可是艾文却不
想再忍耐了，但见他一声「我操！」，瞬间暴起，三步并作两步冲到许薇身旁，
不等她反应，猛然拽到自己怀里，一个公主抱将其端起，而后回身重回桌旁，腰
一沉，直接把她扔到了沙发上。 
　　许薇始料未及，倍感错愕，口中直呼：「啊…不要…」 
　　艾文却冷笑一声，不为所动，一个箭步窜到许薇胯下，食指勾起肉丝，双臂
向外狠拽，只听嘶啦一声，裆部已经露出一个大洞，丁字裤赫然曝光。艾文目露
凶光，饿虎扑食一般压向许薇身子。 
　　「呜呜…不能…坏……」许薇不等说完，嘴便被堵住了。 
　　艾文一边亲啃，一边脱掉鞋裤，并迅速掏出安全套戴上。然后劈开许薇双腿
，左手掐着她脖子，右手扒开丁字裤，腰一沉、胯一挺，鸡巴昂首挺胸，直刺花
心，啪啪啪啪，巨大的撞击声霎时充斥包间！ 
　　「啊…慢…慢点…啊！」骚穴骤然被捅，许薇一时还未适应。她象征性的挣
扎了几下后，便开始沉浸其中。「一个意想不到的时间，一个意想不到的地点，
发生一些意想不到的事情。」艾文的爆发，打破了她的计划和暧昧的平衡，却也
带来了意想不到的快感和刺激。 
　　艾文这一系列举动，把旁边的哥哥都惊到了，没想到平时阳光斯文的弟弟竟
能如此粗暴霸道，他赶忙起身走到门口，看有没有人在门外。 
　　艾文居高临下猛插，每一下都毫无保留，恨不得把睾丸都塞进去，可谓威风
凛凛，豪气干云，操得许薇瑟瑟发抖，只觉阴道口隐隐作痛。狂插了五十多下后
，艾文稍作停顿，调整了姿态。他绷直夹紧双腿，抬起上身，双手各按着许薇的
手心，五指相互交叉，一面继续挺腰狠操，一面低头，静听细赏许薇的娇吟骚态
。 
　　被一个小七岁的弟弟按倒欺辱，这让许薇微感羞涩，不由得想侧过头去，避
开艾文狂野炙热的眼神。可是刚一歪头，便被喝住：「看着我，骚货，装他妈什
么清纯！」许薇像着了魔一般，乖乖抬起头，承受艾文鸡巴和眼神的双重占有。 
　　「哦…草，真爽…这小逼真紧…」艾文斜向冲刺，争取每一下都顶到最深。 
　　如此又怼了三十多下，龟头忽觉一阵麻痒，似有射精之象，他赶忙夹紧屁股
，稍稍放缓了频率。抬眼间，看到阿尔法还在观察门口，笑道：「行了，哥，不
会有人进来的。这半天，亏你忍得住，过来啊！」说着，用下巴指了指许薇的嘴
。 
　　阿尔法秒懂其意，原本冷峻的脸上此刻全是欲望。他边走脱裤子，转瞬来到
许薇面前，一根粗黑的鸡巴悬在娇唇上，颤巍巍的，像是台风中的槐树。许薇不
由呆住，心下惊呼：这也太粗了，对，一种纯粹而罕见的粗！长度只是普通水平
，但是这围度，别说艾文和李靖余，就连欧美那些猛男恐怕都相形见绌！想到不
久之后，自己紧窄的小逼要承受如此粗物，顿觉花心一紧。 
　　「喂，看傻了，骚货，好好伺候我哥！」艾文见许薇发怔，轻轻给了她一巴
掌。 
　　许薇本有不满，抬眼瞪着艾文，欲要申斥，可立马便被他凶狠的威势所摄，
鸡巴突突猛进，像一次次无情的鞭笞，将许薇身上仅存的羞耻抽打殆尽，内心只
剩下一个身份：渴望被征服的M母狗。 
　　由于双手被按，许薇只能稍稍抬起头，努力去够大粗棍。硕大的龟头冲破嘴
唇，轻易便挤满了整个口腔，许薇只觉双腮鼓起，颧骨膨胀，好像把鸡大腿整根
吞下的样子。时不时呛到眼泛泪花，娇咳连连，引得兄弟二人纵声淫笑。 
　　艾文由于是本晚第一次，插得又比较猛，所以，还不到五分钟，便已忍耐不
住。「呃…呃…我操！」啪啪啪啪，随着几声脆响，他紧咬牙关，一插到底，抽
搐着狂喷猛射，足足十几秒后，方才停歇。艾文手肘一软，倒在了许薇胸脯上，
发出粗重的喘息。 
　　「姐姐，爽…太舒服了……」 
　　「姐姐？可不敢当，我就是个骚货！」许薇吐出肉棒，回手拍了拍艾文的后
脑。 
　　「谁规定的，骚货就不能当姐姐了！」艾文亲吻着许薇的耳垂，而后缓缓起
身。 
　　鸡巴抽出的一刹那，一股残存的骚液汩汩流出，仿佛掺水的牛奶，徐徐滑向
菊门。艾文拔除安全套，海量的精液差点溢了出来，一股浓重的腥臊味直扑鼻尖
。阿尔法见此，欲火已达到顶点，他推开弟弟，朝着许薇的屁股拍了一把，嘟囔
着：「该我啦！」 
　　许薇见日常矜持、稳重的哥哥也现出了淫象，倍感欣喜，忍不住想要体验这
罕见的粗鸡巴是何滋味。她知道哥哥是个臀控，肯定痴迷后入，于是乖巧转身，
跪趴在沙发边缘，腰肢伏低，肥臀高翘，摆出了最标准的炮架姿态。许薇忽然想
到：这姿势原本只属于李靖余，今夜却献给了酒吧的陪酒男，真是讽刺！ 
　　阿尔法双手掐住许薇腰肢，黑红的大龟头轻轻拨开湿唇，来回蹭着，将残存
的骚水涂抹均匀。肉穴红润滑嫩，微微张合，特像嗷嗷待哺的雏鸟。 
　　「嗯…嗯嗯…别磨了…插进来……」许薇麻痒难当，主动扭起屁股求欢。 
　　「来了…来了…嘶…我去！」方才进去半寸，哥哥便已头皮发麻，一股暖流
霎时涌向全身。 
　　一寸，两寸，三寸……鸡巴每进去一分，许薇的嘴巴就张大一点，和下面的
骚嘴完全同步，小穴里的每一寸肌肤都得到了肉棒的垂青，巨大的充实感，让她
无比满足。 
　　阿尔法的做爱节奏不同于弟弟，相对更温柔、舒缓，技巧性更强，每每趁其
不备，忽然狠操到底。待其淫欲勃发，渴望更强烈的抽插时，他却又云淡风轻，
慢慢刮磨，把许薇弄得心痒难耐，不自觉的就想摇晃肥臀，主动后坐。 
　　弟弟艾文也不甘受冷，双手捧着许薇的脑袋，粗鲁地拉向自己胯下，「骚姐
姐，给我也舔舔。」艾文趁许薇浪叫之际，小腹一挺，直接将半软的肉棍塞进她
的嘴巴。许薇触不及防，刚想吐出，却被按住脑袋，动弹不得。残留的精液污渍
，散发出阵阵腥臭，熏得她直犯恶心。 
　　兄弟俩就这样前后夹攻，完成了许薇人生中的第一次3P。屈辱、刺激、爽
快、羞涩，种种情绪和感觉反复袭来，让她体会到了前所未有的舒畅，两个男人
竟然产生了四倍的爽感，许薇只恨这一天来得太晚了！ 
　　二人不愧是双胞胎，分工明确，配合极其娴熟。同进同退，你深我也深，你
浅我亦浅，让许薇的两张嘴始终保持双份满足。同时，弟弟负责奶子，哥哥则专
攻阴蒂，揉搓捏按，配合著抽插的频率，共同奏出了一曲销魂淫靡的「乐章」： 
　　「哦哦…嗯嗯…慢…快点…不要…呜呜……」许薇酒劲儿未过，又堕欲海，
陷入了晕晕乎乎、语无伦次的状态。 
　　「哥，这骚逼爽吧，贼他妈紧，水又多，比上次玩那两个爽多了！」 
　　「哦…是够紧的，还会收缩呢，绝对受过训练…嗷，操，又开始了……」 
　　二人侃侃而谈，像评价妓女一样对其指指点点。许薇只觉羞愧难当，以前当
女M的时候都没被如此羞辱过，和他俩相比，之前王志斌骂的几句「贱狗」，实
在不值一提了。他们越嘲讽，许薇反而越兴奋，心底的奴性被激发，将女人的羞
耻感感一扫而光。 
　　许薇骚穴里的剧烈收缩，让阿尔法渐感不支，不过他到不像弟弟刻意强忍，
而是顺其自然，他改为按着许薇肩膀，如此更便于发力。酥麻感自头皮下行，迅
速滑向小腹，阿尔法吸气挺髋，开始全力冲刺，啪啪啪啪已变成嗵嗵嗵嗵，「呃
呃…哦哦…射了、射了！」，伴随着一阵低吼，哥哥死死抵住肥臀，双眼紧闭，
任由精液肆意冲击。 
　　少顷，阿尔法撤出鸡巴，将滚烫的安全套扔掉，肉棒颤颤巍巍，还在冒着热
气。艾文也抽回鸡巴，站到哥哥身边，二人拿起桌上的红酒，默契地碰了一杯，
静静赏着眼前的「淫女半醉图」。 
　　（二十三） 
　　许薇躺了半分多钟，方才舒缓。她撩起半湿的刘海，抬眼间，见到双胞胎正
似笑非笑的看着自己，红着脸道：「干嘛，守灵啊！还不扶我起来！」二人同时
伸手，将其搀扶起来。 
　　阿尔法递过酒来，双手捧着：「薇姐，快喝点润润。」 
　　许薇接过酒杯，冲着他娇哼一声，一边翻着白眼，一边满饮而尽。低头时，
发现肉丝早已四处破洞，零散不堪，她伸手拉起一片，扫视两人道：「Wolf
ord Neon3D，秋季新款肉丝，268一条，转账，还是现金？」 
　　阿尔法挠头傻乐，艾文则轻轻给许薇按着腿，笑道：「都记我账上，赶明儿
给姐姐买十条！」 
　　「十条？就你们这种撕法，一百条也不够啊！就不能温柔点，没见我女人啊
！」 
　　「像姐姐这样的尤物，还真没见过。」 
　　许薇又喝了半杯，起身道：「我去趟厕所。」 
　　艾文眼珠一转，笑道：「我陪你去吧，姐，别滑倒了。」 
　　「你离我远点，我就不会倒！」许薇踢了他一下，转身朝厕所走去。 
　　待到她重新出来时，丝袜已然脱掉，缩成一团抓在左手里。白皙的长腿摆脱
遮挡，另有一种诱人的丝滑。艾文见状，叹息道：「姐，你怎么脱了，穿着多刺
激啊。」 
　　「就是为了更刺激，我才脱的呢。」 
　　「哦，此话怎讲？」 
　　许薇坐回兄弟中间，眼波流转，娇声问道：「想不想口爆姐姐？然后看着我
吞下你们的精华……」 
　　话音未落，二人又惊又喜，脸上都是一副不可思议的表情。他们之前接触的
女人，别说口爆，就是颜射都不让，因为精液的腥臭味，实在让人难以接受，难
怪有人说：口爆吞精才是对一个女人的彻底征服！ 
　　「太…太好了，姐，你就是我的观音菩萨！」艾文眼睛冒光，拍手道。 
　　「我要是菩萨，先拿个紧箍给你下面锁上，省得贻害世人。」 
　　「嘿嘿，过了今晚再锁吧……不过，薇姐，你刚才说为了更刺激才脱了丝袜
，是啥意思？有什么联系吗？」 
　　许薇摩挲着丝袜，坏笑道：「刚才没说完，口爆是没错，但是名额只有一个
哦，至于是谁，就靠你们自己争取楼喽！」 
　　「如何争取呢？」 
　　许薇把揉成一团的肉丝重新展开，对折，然后捋成了一根绳子。她指着「肉
袜绳」道：「那当然是竞争上岗，战场无兄弟，就看你们谁更狠了。来，起身，
内裤都退下。」 
　　说罢，许薇让二人隔着桌子面对面而站，两根半硬的鸡巴马眼相对，不停抖
动，仿佛准备相斗的公鸡。双胞胎满脸疑惑，不知她搞得什么花样。 
　　许薇双手各抓住一根肉棒，边撸边笑道：「待会儿，我会在丝袜中间打个结
，然后分别绑到你们的根部，进行拔河比赛。我会倒计时十五秒，谁赢了，谁就
能享受姐姐的口爆服务，如果打平，那就只能都抱歉喽！」 
　　「这…这是咋研究出来的招啊！」阿尔法苦着脸无奈道。 
　　「这是让咱们兄弟」手足相残、两败俱伤「啊！」艾文应和着。 
　　「嘻嘻，如果为难可以不玩哦，姐姐绝对不勉强。」 
　　二人当然要玩，谁忍心放弃口爆一个媚艳御姐的机会呢，于是齐声说道：「
来吧！」 
　　许薇欢喜异常，开始动手。她将丝袜贴着鸡巴根部捆绑，刚好卡着睾丸，使
绳子不会脱落。绑好之后，许薇打开手机秒表，「三、二、一，开始！」随着一
声娇呼，一场特殊的肉棒拔河比赛精彩上演。 
　　不同于平时的拔河，你只需用尽全力就好。此时的比赛，你根本不敢完全发
力，因为睾丸的刺痛时刻折磨着你。内心极度渴求胜利，享受美女口爆，可是身
体的痛楚又让人瞻前顾后，犹疑不决，许薇的这个小游戏当真刺激有趣，暗藏「
杀心」！ 
　　「八秒、七秒、六妙……」 
　　阿尔法额头冒汗，已经落后了两三公分，听到时间将进五秒内，实在不忍输
给弟弟：平时处处让着他，好东西都先可着他来，这一次，真不能再让了！但见
他紧咬牙关，猛吸了一口气，双手紧紧掐住大腿根部，强忍痛楚，开始凶狠反拉
。 
　　「三秒…两秒…一秒…」 
　　就在最后这千钧一发之际，弟弟艾文忽然脚下踉跄，身子一歪，便朝前扑去
，最后一秒，功亏一篑，被哥哥绝杀击败。 
　　「吼吼，好厉害！」许薇冲着阿尔法疯狂鼓掌，以示庆贺。 
　　艾文双手抱头，懊恼不已，嚷着：「呃…命咋这么苦呢……」 
　　许薇替他解开丝袜，以手摸鸡道，调笑道：「谁让你对菩萨不敬呢，遭报应
了吧。」 
　　艾文还欲回嘴，手机铃声响起，他看了眼屏幕，怨声道：「哥，让菩萨伺候
你吧，我去厕所接个电话。」 
　　许薇望着艾文失落的背影，忍不住偷笑。 
　　「薇姐，我…我们现在开始？」 
　　「忍不住啦，来，坐好！」 
　　「姐，能不能坐到哪儿，我…我想看着你的屁股。」阿尔法指着屏幕旁的落
地镜说道。 
　　许薇会心一笑，噘嘴道：「看你平时老实笨拙的，原来花样也不少啊！」 
　　阿尔法嘿嘿傻笑，把椅子挪动了落地镜前，分开双腿，舒舒服服地坐下。 
　　许薇缓缓跪趴于两腿之间，裙摆上撩，塌腰挺臀，再次摆出最淫荡的姿态，
媚眼一番，便开始新一轮的口舌侍奉。镜子里映出许薇白皙饱满的臀部，天蓝色
的丁字裤深埋其间，银白色的射灯光线，刚好打在菊门上，炫彩夺目，迷人眼球
。阿尔法痴痴地望着镜子里的画面，胯下迅速暴涨，粗硬的龟头死死抵住许薇的
上颚，不留一丝缝隙……约么十分钟后，艾文挂掉电话，卫生间的门刚开了条缝
儿，便让他看到了上面令人血脉喷张的一幕。室内的二人疯狂投入，并未注意到
侧后方动静，艾文眼珠转动，生出了一个心思。他悄悄打开手机拍摄，保持五公
分宽的门缝儿，而后将摄像头偷偷对准两人，点开了「」录制键。 
　　恰在这时，阿尔法龟头酸麻，高潮将进，他双手死死许薇的脑袋，改为主动
抽插。 
　　「呜呜…呃呃……呜呜呜…」许薇肥臀乱扭，却无法挣脱。 
　　「我操…来了…来了…姐姐准备！」随着阿尔法一声大喝，肉棒猛抖，精液
喷涌而出。 
　　待龟头停止抽动，许薇缓缓吐出鸡巴，仰起头，紧闭双眼，调整呼吸，而后
将酸腥的浓精一口吞下。这是她第二次吞精，第一次，她给了王志斌。 
　　阿尔法目不转睛的看着胯下的美人，根本不敢眨眼，生怕错过任何一帧画面
。 
　　艾文收好手机，笑着走了出来，他还提议再玩一会儿，却被许薇婉拒。此时
将进半夜两点，许薇酒气上涌，胃部不适，身子也倍感疲乏，便决定回家了。阿
尔法当然同意，只有艾文意犹未尽，却也不好强求，只得陪同许薇一起下楼。 
　　「薇姐，你还会来找我们吗？」 
　　「将来的事，谁说得准，好好享受当下吧！」 
　　说罢，许薇坐上出租车，朝着远方疾驰而去…… 
　　【未完待续】
