
【曼陀罗旁的猫】（32） 
作者：yinfaqiang 
　　（三十二） 
　　李靖余摩挲着盒子里的画笔，爱不释手，一脸痴笑。 
　　「要不要我去点柱香，给它供上！」许薇狠狠地咬了一口薯片，娇嗔着。 
　　「工欲善其事，必先利其器。有了新画笔，何愁画展不成功。」 
　　「」匪女之为美，美人之贻。「，哼！」 
　　李靖余盖上盒子，轻轻置于茶几，然后手放在许薇腰间，笑道：「又多心了
，你没听卢琳说嘛，这是王总托她送的，鼓励我办好画展呢。」 
　　许薇把吃空的袋子递给他，拍了拍手，「眼神是不会骗人的，电视里，西门
庆握着潘金莲脚的时候，和你一模一样！」说着改为趴在沙发上，娇声道：「哀
家乏了，给我按一按。」 
　　李靖余被怼得直摇头，忍不住掐了下她的臀肉，继而开始按摩肩膀。 
　　中秋佳节，二人本打算去迪士尼玩，结果淫雨绵绵，一直未停，便只能在李
靖余家打发时间，卧室睡完，客厅打游戏，再跑来画室吃零食，干啥都兴味索然
。 
　　「离画展还有28天了，差得那三幅画有眉目了么？」许薇瞥到旁边的画稿
，忽然问道。 
　　「还没啥灵感。王总说，那两个意大利总裁偏爱，素净写实的，但又要求有
创意，唉，能从之前的画里找出27张合适的，已经很不容易了。」李靖余微微
叹息，手上的劲儿也轻了些。 
　　许薇的脑海里闪过他以往的画作，「你为啥爱用浓郁强烈的颜色呢？」 
　　李靖余略一沉思，答道：「画作寄托著作者的理想和诉求，我觉得，这两者
就应该是浓烈的。现实已经很冷酷了，再用冷色，就太压抑了。」 
　　「哦…所以，你就总让我穿红色和紫色内衣，是吧。」许薇歪着脑袋，把睡
衣勾起一角，臀沟若隐若现。 
　　「对啊，你没见神仙的坐骑，都披着鲜艳华丽的配饰么。」李靖余揉着软滑
的腰肢，忍不住偷笑。 
　　许薇俏脸一红，猛地转身，作势欲打。李靖余迅速起身，边跑边嚷：「坏啦
，坐骑尥蹶子了。」 
　　「烦人劲儿！」 
　　「好了，薇薇，不闹了。才两点半，你再眯会儿，晚上咱去吃火锅，位置我
都订好了。」 
　　许薇接过他递来的毯子，也感眼皮略重，没一会儿便睡着了。李靖余坐到画
板前，开始构思题材。 
　　此次画展，是由卢琳的老板王总牵头举办的。双方洽谈装饰画合作时，其中
一幅设计稿，被两个意大利老总相中，大加称赞。 
　　二人与王总公司是长期合作伙伴，于是，王总提议李靖余开办个人画展，全
面展现自己的创作才华和风格，并将意大利公司的多位负责人请来，为正式签约
铺平道路。 
　　蹉跎多载，年近而立，一度荒废的绘画事业终于迎来转机，所以，李靖余格
外珍视这个机遇。还差三幅画，他必须使出三十年的功力！ 
　　然而，灵感这东西就像窗外的雨，你不知它何时来，也不知它何时走，更不
知它会呆多久。 
　　不觉间，半个钟头已过，李靖余绞尽脑汁，也寻不出好的创意，呆望画板，
毫无头绪。渐渐地，困意袭来，他以手托腮，竟迷迷糊糊地入睡了。 
　　不知过了多久，他忽觉胯下一凉，一股麻痒袭向全身，身子像通了电流似的
，抖了又抖。李靖余睡眼微睁，低头一看，顿时困意全无，「薇薇，你干嘛！」 
　　但见许薇跪趴其胯间，撩开睡袍，正对着肉棒吮吸亲吻，灵舌柔转，媚眼如
丝，「给你找灵感啊！舒筋活络，促进大脑血液循环，有利于艺术创作。」 
　　「大脑在上边儿，不在下边儿。」李靖余拍拍额头，无奈笑着。 
　　「可人们总说：」男人都是下半身思考的动物「呀！」许薇撸着肉棒，嘻嘻
直笑。 
　　李靖余望着她娇俏的脸蛋和高翘的屁股，果然血液加速，海绵体迅速膨胀，
鸡巴已呈四十五度挺立。 
　　佳人在侧，且享风月，事业只好暂时搁置了，如此想着，李靖余揽其双臂，
便欲就地正法。 
　　可许薇却按住他双腿，阻道：「坐下，别动呢。都说了，人家是给你找灵感
的，好好作画，不许乱来哦。」 
　　「你这样子，谁能不乱来！这会儿，就算画出来，也指定是乳房、屁股一类
的。」李靖余知道她鬼主意多，无奈吐槽。 
　　「怎么不能画，《神雕侠侣》不是有个左右互搏术么，一手画圆，一手画方
；我还听说，西方中世纪有画家，一边交配一边作画，就是要培养专注力呢。」
许薇舌灿莲花，却没停下手里的活，把肉棒撸得火红坚硬。 
　　「哦哦…呼呼…」李靖余爽得牙关紧闭，喘着粗气，也没心思反驳她了。 
　　许薇紧撸几下，忽又停下，改为轻轻抚弄睾丸，见李靖余神色稍缓，娇声道
：「困意没了，血也活了，画着试试，说不定就来感觉了呢。」 
　　李靖余坐直身子，深呼一口气，确实觉得身轻意驰，整个人精神了不少，他
重拾画笔，在画板上涂抹试画。 
　　「其实，我特别想画一副有关我俩的画，给我们的感情做个留念。只是，始
终找不到切入点。」李靖顺口说着。 
　　许薇吐出睾丸，脸颊倚着高耸的肉棒，沉思片刻，接话道：「我觉得，前天
晚上的天台就挺合适。」 
　　「啊，天台？画我叼着内裤下楼的样子么。」 
　　「讨厌，当然不是。」许薇俏脸微红，打了他一下，「那晚的月色多好，还
有你送我戒指，不是很有意境么。」 
　　李靖余停下画笔，抬头凝思，不久双手一拍，喜道：「有啦！宝贝，你真棒
。」说话间，鸡巴也跟着抖了起来，不停拍打着许薇的鼻尖和脸蛋。 
　　许薇见男友来了灵感，心下也觉欣喜，她双手环住李靖余的腰，一口将鸡巴
整根含住，吸溜吸溜，舔得分外投入。 
　　李靖余下体酸爽，思路通畅，整个人都变得轻飘飘的，他知道这种状态可遇
而不可求，所以，手腕飞转，笔走龙蛇，将十几年的绘画技巧，尽数调出。 
　　上面笔尖飞转，下面龟头乱撞，布满血丝的棒身红中泛紫，热气灼灼，仿佛
狰狞的猎犬。许薇打算乘胜追击，再给他加一把火，让灵感尽情燃烧！ 
　　由于李靖余坐得是个矮椅，许薇调转身子之后，屁股刚好对准肉棒。她撩起
睡裙，显出肥白的肉臀，下体春光，一览无余。 
　　紧窄的菊花微微抖动，短细的阴毛沿着深粉色的肉穴排列而下，稀疏却不零
乱。 
　　双腿紧闭时，将饱满的外阴挤出层层褶皱，显得阴穴更加窄小幽深；小阴唇
内侧已渗出几滴淫水，灯光照处，又白又亮，好似初晨荷叶上的露珠。 
　　李靖余运笔间隙，瞥到胯下「风景」，已明其意，不由得僵住，狠狠吞了一
口口水，「薇薇，等我画完，然后再……」 
　　话音未落，许薇的骚穴已对准大鸡巴，扭动细腰，用屁股一撞，龟头挤开阴
唇，滋溜一声，整根肉棒尽没其中，「啊…好大…老公…你安心画…我…来动…
」 
　　李靖余只觉一股热流直冲心脏和大脑，浑身毛孔迅速扩张，欲火喷射而出，
顿觉舒爽无比，心下暗道：「净说胡话，你骚成这样，我怎么安心！」 
　　「啊啊…你快画…老公…我…不叫了…」许薇极力想忍住呻吟，避免干扰他
，可是骚穴麻痒，花心颤抖，怎能轻易收住。 
　　李靖余安享了几下撞击，自觉灵感勃发，更胜之前。为了趁热打铁，将创意
转化为成品，他收束心神，先是拿起一根粗画笔，让许薇咬住，省得淫声太大，
而后拉近画板，继续作画。 
　　许薇则把嘴上的压抑，全都转给了屁股。她甩动肥臀，前后猛撞，左右浪摆
，动作十分丝滑，略无停滞，和李靖余画画的节奏格外匹配。 
　　转眼间，画板上的作品已完成大半，李靖余停笔审视，很是满意，兴奋之余
，还用手中画笔拍打骚臀，「再扭快点，宝贝，又来感觉了！」意气风发，仿佛
正统领千军万马。 
　　啪啪啪，刷刷刷，哗哗哗，天地之间只剩下皮肉撞击、画笔飞舞和雨打窗棂
的声音，三者混在一起，竟有种别样的情致。 
　　李靖余身处其间，只觉心静神怡，什么商业竞争，什么虚情假意，什么命途
坎坷，全都一扫而光。这是他这辈子，最纯粹的午后…… 
　　「宝贝，把戒指拿给我。」李靖余接近收尾，对着胯下说道。 
　　许薇从右手取下戒指，回手递了过去，刘海散在一边，只露半截眼角，却满
含藏不住的骚情。 
　　李靖余心内激荡，不敢多瞧，将戒指拿在左手，边看边画。 
　　虽因分心作画，不能全力纵情，但却使得时间变久了，此时，抽插已超十五
分钟，鸡巴扔坚挺从容，并无射精迹象。 
　　不过许薇却渐感不支，腰肢酥软，肉穴内壁猛地收缩，屁股每撞一次，子宫
口便麻软一分，转眼间已忍耐不住。 
　　随着最后一下猛插，许薇身子前倾，瞬间趴伏在地，鲜红的阴道口大大张开
，对着椅子腿哆嗦颤抖，大股淫水如水龙头一般喷射而出。 
　　「啊啊…不行了…」许薇吐出画笔，失神浪叫。 
　　李靖余被她吓了一跳，赶忙抬起画板，以防溅到画上，他最清楚许薇潮喷时
的壮观景象。 
　　两分钟后，许薇才缓过神来，匍匐着爬向沙发，所过之处，留下了一条小指
粗的水线。 
　　「宝贝，你这是在训练我水中作画啊。」李靖余挪了挪位置，继续收尾工作
。 
　　「你…你认真画…我的水不能白流呢。」许薇轻声娇喘，眯着眼看向爱侣。 
　　李靖余收起戒指，补齐了最后几处细节，又仔细检查了半天，方才会心一笑
，振臂高呼：「NICE，搞定！」 
　　「太好了，拿给我看看。」 
　　李靖余将画板推到许薇面前，颇为得意：「怎么样，请皇后娘娘指点一二。
」 
　　许薇定睛细看，果然是那晚的场景：男女身处天台，并肩而立，同时各伸出
一只手，高于头顶，摆出了爱心动作，两人共同捏着一枚戒指，而透过戒指圈，
刚好能看到一轮圆月。 
　　「哇，好厉害，看着就很有感觉，特别适合挂在情侣餐厅或婚房呢。」许薇
满眼欣喜，连连点头。 
　　「好，将来咱俩结婚，卧室里就挂这张。」 
　　「呸，谁要嫁给你了！」 
　　李靖余将画板推到墙角，用幕布盖好，终于松了口气：「明早上完颜色，便
大功告成了。」 
　　「你将来出大名了，可有我一半功劳，是我提供的灵感。」 
　　「是是，大功臣快喝点茶，真不容易，人家来灵感费脑，你来灵感废水！」 
　　许薇接过茶水，红着耳根，给了他一个大大的白眼，「四点多了，我去楼上
洗漱，收拾一下。」许薇起身，朝楼上走去。 
　　刚走了几步，李靖余忽然闪到她身前，搂紧纤腰，双手在臀肉身上游走，又
抓又搓，「宝贝，我抱你上去。」 
　　许薇紧贴着他壮实的胸膛，一股被保护、被征服的欲望油然而生，呢喃着：
「老公，喂饱我，好不好……」说着紧紧攀住他的脖颈。 
　　李靖余卷起许薇的裙摆，身体微蹲，双手穿过她的腿弯，将其抱起，粗硬的
肉棒像是安装了导航，瞬间刺入骚穴，二人合体，毫无缝隙。 
　　「啊…好深…抱我走…老公…」 
　　李靖余就这样抱许薇，一步步走向二楼，也走向漫长而未知的将来…… 

　　（三十三） 
　　「晚七点半，小区对面「华舒酒店」306房间，穿上高跟鞋，不许穿内裤
。」许薇盯着微信消息，露出冷笑，心想：中秋假期刚过，这个混蛋就忍不住了
。抬眼一看，刚好下午四点，她快速处理完余下的工作，而后请假，提前了一个
小时下班。 
　　草是一种植物：「亲爱的，今晚和同事聚餐，不用来接我啦」托塔李天王：
 「尽量别喝酒，离那个小刘远些，我看他心怀不轨」草是一种植物：「遵命，
他要是搭讪，我就用戴戒指的手扇他」「华灯初上，展颜舒眉。」望着酒店LE
D屏上的广告语，许薇颇觉讽刺。 
　　她信步走进大厅，直奔电梯，转眼来到了306房门口。她朝走廊转角处望
了望，深吸一口气，方才举手敲门。 
　　门缝里闪出艾文的脸，满面谄笑，他侧身让进许薇，然后背靠窗台而坐，翘
着二郎腿， 公狗求偶似的打量着眼前人， 「嗯，不错，就是鞋跟短了些，裙
子拉开！」 
　　许薇放下手包，双腿紧并，两手拉着裙角缓缓上移。白皙的大腿，黝黑的三
角区，饱满的美臀，一幕幕风景渐次展现，看得对面的艾文猛咽口水，眼神迷离
，宽大的浴袍都遮不住耸立的阳物。 
　　「跪下，屁股对着我。」 
　　「艾文，你需要钱我可以帮你，这种事…你还小，现在回头还来得及……」
许薇的眼里尽是无奈和怜悯。 
　　「别废话了，赶紧的！」 
　　许薇别过头，俯身跪了下去，手肘撑地，屁股斜翘，肥滑的私处纤毫毕现，
一股混合著骚味和腥味的气息徐徐发散，直扑艾文鼻孔，他忍不住狠吸一口，顿
觉神魂飞荡。 
　　艾文忍无可忍，立时暴起，向前大跨一步，扯开睡袍，饿虎扑食一般冲向美
臀，手扶鸡巴，便欲强入。 
　　然而，就在龟头即将冲破阴唇的瞬间，许薇猛然起身，冲向门口，边跑边喊
：「来人，救命！」话音未落，但听「咔啦」一声，两名警察破门而入，迅速将
艾文按倒在地，戴上手铐，反剪着押向楼下。 
　　许薇整理好衣服，跟出门外，尽管心有余悸，嘴角却挂着欣慰的笑容。 
　　原来，那日离开公厕之后，许薇便去刑侦大队报案了，说明艾文勒索钱财、
强迫发生性关系的行为，并表示其还会联系，希望警察可以在他下次骚扰时，予
以抓捕，人赃并获，证据确凿。 
　　「警察同志，他这个情况大概会判多久？」 
　　「敲诈勒索，数额较大；外加涉嫌强奸罪，差不多三到五年左右。」 
　　许薇站在警队门口，抬头望着，圆月已变成弯钩。月不会常圆，人不会常顺
，幸福和悲剧可能只相隔一天，许薇心下喟叹，迈步走向身前的十字路口。 
　　（三十四） 
　　轰隆隆、轰隆隆！两声巨雷划破天际，响彻清晨。 
　　王志斌猛然惊醒，背靠着床头，心怦怦直跳，后背尽是冷汗。良久，他才觉
察到下体濡湿，黏腻腻的，掀被子一看，内裤和大腿上都是精液。 
　　「又他妈来了！」王志斌心下懊恼，狠狠锤了一下床。 
　　草草清理之后，他光着下体来到客厅，翻出大夫开的药：左氧氟沙星、温肾
全鹿丸、金锁固精丸。吃过之后，他瞥见桌上的诊断报告，随手拿起来看着，当
读到「避免精神紧张和过度焦虑」这句话时，他猛地甩手，直接将报告撕得粉碎
， 一面撕一面咒骂：「去你大爷，我他妈能不焦虑么！」 
　　王志斌眼望天棚，胸口剧烈起伏，几天来的遭际让他难以镇静。 
　　因仿制药品、侵犯专利权，他所在的「龙斌制药」被判处罚金88万元，而
王志斌作为销售部负责人，被判处有期徒刑两年、缓期一年执行，他本人也已被
公司董事会辞退。 
　　此时，雷声渐止，大雨倾泻而下，像是密集的鼓点。自中秋节开始，已淋淋
漓漓下了半个月，灰暗潮湿，满是寒气。 
　　气闷了半晌，王志斌思绪稍缓，拿过一盒酸奶，边喝边刷朋友圈。翻着翻着
，忽然看到许薇的动态，还觉纳闷：一两个月不发朋友圈的人，难得啊。细看时
，是一幅水彩画，男女并立，举着一枚戒指，而月亮刚巧挂在戒指中间，标题文
案则写着：戒指里装满月亮，而我的心里装满你 @托塔李天王。 
　　王志斌紧咬牙关，死死盯着这条动态，手中的酸奶盒早被捏扁。半晌，他才
退出朋友圈，立马给许薇发消息，「你正式恋爱了？」许久，只收到对方的一个
字：「嗯」。 
　　他忍着激愤，想打电话细问，结果拨了几次，等来的都是：「您所拨打的电
话正在通话中，请稍后再拨。」 
　　王志斌紧握手机，举在半空，不知何时落下…… 
　　（三十五） 
　　余佩佩在走廊徘徊着，步点比窗外的雨还细密。 
　　她最近遭遇了严重的财务危机：四张信用卡，先被关了交行额度，又被中信
降了二千额度，还有花呗和一笔贷款。本以为发了工资能缓解一个月压力，结果
父亲心脏不适，带他检查又花了三千多，折腾一遭，连答应还许薇的一千二都没
着落了。东拼西凑之后，还差着一万多。 
　　人到用时方恨少，余佩佩只恨自己没交几个大款，正在愁苦之时，一个名字
忽然闪现。或许，他那可以一试……哎，不管怎样，死马当活马医吧，犹豫良久
，终于打定主意，拨通了电话。 
　　「喂，你好，王总，您还记得我吧？」 
　　「请问何事？」 
　　余佩佩听出对面语气冷淡，似乎情绪不佳，忽然又没了底气，只能硬着头皮
，嗫嚅着：「我…我遇到点困难，想借一…一万块钱，不知您那边方不方便？」 
　　对面没有答话，手机里只剩下粗重的喘息声。 
　　余佩佩晓得这个要求有些突兀，怕对方误会，刚忙又补充道：「我会四个月
之内还清，并且按照定期利率给您利息，或者利息您定，只要别太高都可以的…
…」 
　　对面依旧没有回话，二人又陷入了沉默。余佩佩变得越发失落，对方如此犹
疑，定是不打算借了，她正欲客气一声挂断电话，话筒里却传来低沉而沙哑的声
音：「民意路68号、华耀公寓602室，这是我家地址，见面详谈吧。」 
　　（三十六） 
　　王志斌放下电话，从卧室保险箱里取出两万现金，这是他留着日常应急用的
。 
　　他将双腿交叠放于茶几上，身子后仰，还是目不转睛地盯着那条朋友圈，嘴
角抽动，眉毛拧成一团。 
　　大约四十分钟后，敲门声响起。王志斌放下手机，起身开门，结果还未看清
人脸，便听到一声娇呼，「呀，对不起，王总，你…穿好衣服我再进！」余佩佩
用雨伞挡着脸，躲到了门后。 
　　王志斌低头一瞧，这才发现自己没穿裤子，马眼处还渗有几滴白液。他略觉
尴尬，转身从卫生间拿过一条肥大的短裤穿上，而后朝门外喊着：「进来吧。」 
　　余佩佩小心翼翼地挪进门里，偷偷瞟了一眼他的胯下，然后才朝沙发走来。
王志斌示意她坐下，指着桌上的钱，说道：「这里是两万，你拿去应急吧，利息
就别提了。」 
　　「那不行，必须要利息的，我现在写借条。」余佩佩没料到他如此直爽，倍
感惊喜，说着便从包里拿出纸笔。 
　　「借条不忙写，我想先向你打听些事情。」王志斌拦住她，点起了一根烟。 
　　余佩佩放下笔，微觉疑惑，「向我打听？具体什么事呢？」 
　　「我看到许薇昨晚发的朋友圈了，和我说说她和她的新男友吧。」 
　　「这…这个您可以直接和许薇聊呀，我…我知道的也不多。」余佩佩双手抱
膝，支吾着。 
　　王志斌苦笑道：「你忘了那句话了：现男友是温水，前男友是泔水，她手机
已经把我拉黑了。说说吧，我就想知道她的近况，以及她男友具体情况，没别的
意思。」 
　　余佩佩扔觉为难，几次欲言又止。 
　　王志斌见状，补充道：「我真没有恶意的。你就当我花钱买你的消息，可以
吧？」 
　　此话一出，余佩佩也不好拒绝了，她只得整理思绪，将自己了解到的，有关
许薇和李靖余的信息一五一十的讲了出来。 
　　「他男朋友办画展的具体时间是哪天？」 
　　「嗯…应该是本月25号，我记得许薇说过，是十一前五天。」 
　　「25号…还有两周……」王志斌左手撑着下巴，小声咕哝道。 
　　余佩佩见他若有所思，不明就里，也不再开口，而是埋首将借条写好：金额
两万，为期四个月，按照银行的定期存款利率计算利息。 
　　「王总，您检查下，看有何不妥之处。」余佩佩递过借条，轻声示意。 
　　王志斌回过神来，接过借条，却并未查看，而是对折了一下，捏在手里，「
佩佩，你再帮我一个小忙，然后借条和钱你都带走，朋友之间不用这个。」说罢
将借条压在钱上，并朝她那推了推。 
　　「什么小忙？」 
　　（三十七） 
　　「唉，好闺蜜就是比男朋友靠谱！」 
　　「为啥这么说？」 
　　许薇大大地喝了一口橙汁，咂摸咂摸嘴，解释道：「这家埃及菜馆，李靖余
第一次和我约会的时候就提过，结果就没下文了。」 
　　余佩佩抿了口啤酒，挤出微笑，「等画展结束了，让他直接带你去埃及吃！
」 
　　「那也不够，就为了这个画展，我都成他助理了，忙前忙后，还得负责提供
灵感，真是的……」许薇嘟起嘴，指甲轻轻拨弄着戒指。 
　　「怎么提供灵感？心理上，还是生理上？」 
　　「哎呀，想哪去了……」许薇略有心虚，脸颊微红。 
　　说话间，菜品已上齐，沙拉、羊肉煲、鹰嘴豆泥、巴克拉瓦，许薇饿意袭来
，忍不住大快朵颐。 
　　「嗯？佩佩，吃啊，才夹了两口就不动了。」许薇感到疑惑，以往她可是最
能吃的。 
　　余佩佩眼神躲闪，「有个嗝打不出来，这啤酒气儿有点多。」话音未落，却
将杯里的余酒一饮未尽。 
　　「知道你酒量好，也不能喝那么快，醉了我可抬不动你。」 
　　「其实，醉了也挺好，那样就不用面对了……好啦，我就这一瓶，绝不多喝
。」余佩佩拿起筷子，假装吃肉，却夹起一块洋葱。 
　　许薇又夹了一块儿羊肉，刚到嘴边，忽觉太阳穴针刺似的痛，手脚发酸，胃
里有些恶心。她赶忙放下筷子，猛喝了一口橙汁，却并未好转，「佩佩，我头晕
晕的，是不是感冒了……」 
　　余佩佩快速坐到她身边，面色凝重，语气微颤，「不…不会吧，可能是吃的
东西不干净。」 
　　许薇捂着胸口，努力坐直，却发现眼皮沉重，怎么也睁不开，身子一软，不
由得趴到了桌子上，嘴里嘟嘟囔囔：「晕…晕…好困啊……」语调越来越弱，一
分钟后，便没了声音。 
　　余佩佩神色慌张，右手一直轻拍她的后背，左手则拨通了一个电话，「快…
快过来，她晕倒了。」 
　　「别慌，先去结账。」 
　　俄而，一个身影闪进餐厅，正是王志斌。他和余佩佩一左一右搀着许薇，缓
步走向餐厅斜对面，约么100米后，来到一个车库前。 
　　「你的任务完成了，快回去吧，手机记得关机。」 
　　「她…她真的没事么？刚那些药……」 
　　「我是做制药的，知道该怎么做！这没你事了。」王志斌见她仍旧犹疑不去
，只得暂抑烦躁，安慰着：「我答应过你，并不会做过分的事。明早九点之前，
我会把她送回家里，到时候你可以打电话验证。」 
　　哗啦啦，卷帘门缓缓升起，王志斌扶着许薇走了进去。余佩佩的影子倒映在
车库里，而后，卷帘门徐徐下落，直到她的影子完全被黑暗湮没。 
　　（三十八） 
　　此车库共有两层，由门市房改造而来，一楼存车，二楼则被设计成了一室一
厅的房间，只不过，这个「室」，不是卧室，而是调教室。 
　　皮鞭，锁链，麻绳，刑架，跳弹，肛塞……各色SM工具琳琅满目、一应俱
全，整个房间采用红黑配色，金黄色的吊灯闪着暗黄色的光晕，白茶香水的味道
充盈弥漫，身处其间，既清新怡人，又慵懒暧昧。 
　　王志斌喂许薇喝了半杯温开水，接着又为其注射了少量的氟马西尼，整理停
当后，他便安坐于小沙发上，品茶抽烟，静赏佳人淫姿。 
　　此刻，许薇浑身赤裸，背靠墙壁，手掌相对吊于棚顶；双腿叉开被抬起，平
行于地板，下面各垫着一条长凳，绳子捆于脚腕处。目光到处，丰满的乳房安挂
胸前，雪白坚挺，仿佛白瓷做成的馒头。粉嫩的下体一览无余，两片阴唇微微张
开，似有无限话语。 
　　约么过了四十分钟，许薇脚趾微动，呼吸转粗，渐渐苏醒过来。她缓缓打开
眼皮，环视四周，仍旧朦朦胧胧，不明所以。 
　　「醒啦，来，喝点蜂蜜水，促进代谢的。」王志斌轻扶其肩，喂她喝水。 
　　几口蜂蜜水饮下，许薇稍感舒畅，眼前的一切也跟着清晰起来。 
　　「这是哪儿？你要干什么！」许薇盯着王志斌，手脚乱摇，语音颤抖。 
　　「这是我的调教屋，这里的东西你应该很熟悉了，我要干什么，也应该挺清
楚了吧。」王志斌蹲在她跨前，摩挲着白软的大腿。 
　　许薇扭拽了半天，见实在挣脱不了，便沉静下来，「王志斌，我哪里对不起
你了，你凭什么绑我？」 
　　「手机为啥把我拉黑了？」 
　　「因为我觉得没必要再电话联系了，上次见面，该说的我都说了。而且，你
还答应过，如果我找到真爱，你就会离开，那现在这算什么！」 
　　王志斌猛地起身，扔掉烟头，嚷着：「他到底比我强在哪儿，我和你认识三
年，还赶不上他和你三个月？我就不明白了！」 
　　许薇面沉似水，目光如炬，「你不需要明白，这是我的事。你爱我，和我无
关；我不爱你，和你无关！再说了，你根本就不爱我。」 
　　「谁说的，没有人比我更爱你！」 
　　「哼，勾结同事给我下药，又把我脱光绑在这里，真是太爱了。」 
　　「是你先辜负我、背叛我，我才这么做的！」王志斌的声音越来越大。 
　　许薇只觉得他既可笑又可怜，不想再和纠缠此事，便转移话题，「说吧，把
我绑到这里到底为啥？」 
　　王志斌拿来一个手机三脚架，放在许薇胯前三米处，而后拿过她的手机，「
锁屏密码是多少？」 
　　「你要干什么？」 
　　「我证明不了我爱你，但我可以证明李靖余也未必爱你。朋友圈上，你说心
里装满了他，那我倒要看看，他的心里是不是也装满了你！」 
　　「这事和他无关，你有啥怨气冲我来。」 
　　王志斌转身走向客厅，回来时手上多了一把水果刀，「我偏要冲他。快说密
码，不然我割了！」边说边在她的脸颊上比划。 
　　许薇心里一惊，怕他激动起来真要划脸，只得说出密码。 
　　王志斌将手机装在支架上，前置摄像头对着许薇，同时拉过一只大号行李箱
，平铺于地，打开后里面摆放着各色工具，难以尽述。而后，他取来一个电动炮
机，对准许薇的骚穴，硕大的龟头轻轻搭在骚穴口，黝黑粗硬，蓄势待发。 
　　紧接着，他给许薇戴上口球，又给自己套上头套，然后才解锁屏幕，调出和
李靖余的对话框，点开了「视频通话」按钮。 
　　铃响三声，视频接通了。李靖余身处画室，正在给最后一幅作品上色，四天
之后便是画展了，胜利在望，他显得格外兴奋。可当画面显示的一刹那，他立时
大惊失色，面如死灰。 
　　「薇薇，什么情况，你没事吧！」 
　　许薇又羞又急，原本还算镇静的她，此刻已然把持不定，眼泪扑簌簌滑落，
可是嘴塞口球，无法言语，只能发出急切的「呜呜」声。 
　　「放心吧，她现在很好。」王志斌闪进画面，和许薇脸贴着脸，左手握着她
的乳房，又抓又揉，「只不过，明天就不一定了。」 
　　王志斌随手按下了开关，黑粗的假鸡巴霎时启动，狠狠地捅进了骚穴，虽还
只是一档，却也让许薇猝不及防，由于润滑不足，使得阴道壁略有滞涩，肉棒每
进一寸，她便感到一阵撕裂般的痛，喉咙里「呃呃」直响，身子不自主地抖动了
起来。 
　　李靖余努力克制心绪，额头已渗出汗珠，「你有什么要求，快说！要多少钱
，我马上准备。」 
　　「我不要钱，只要你的画。」 
　　「我的画又不值钱，要它干嘛呢？」 李靖余倍感诧异，不知对面何意。 
　　「不，你的画过去可能不值钱，但现在可是价值连城。」王志斌手指袭向阴
蒂，边摸边道：「你现在应该在画室，那就省事了，把25号要展出的所有画都
拿到镜头前，给你十分钟，镜头不许关。」 
　　李靖余正沉吟间，王志斌忽将开关开到3档，许薇骤遭猛击，眉毛瞬间拧作
一团，咬得口球吱吱作响，脖子上青筋暴突。 
　　「你最好快点，如果超时了，我就要插另一个孔了。」 
　　李靖余无暇多想，只得照办，起身走向储藏室，开始搬动画作。 
　　趁此之时，王志斌也忙活起来。他从行李箱中取出一款电动纹身机，并通上
电源，又拿出一条金属款女用贞操带，银色、黑色相间，正面挂着一把金黄色的
锁头，晃动时，会发出清脆的哒哒声。 
　　三档的抽插强度，甚为迅猛，许薇浑身受限，躲无可躲，只得拼命吸腹，缩
紧阴道，以求延缓龟头撞击花心的频率，然而终是蚍蜉撼树，剧烈的撞击每一次
都怼得花心酸痛，骚穴已尽力喷水了，可还是无法满足肉壁的润滑效果，噗呲噗
呲，每一个来回，都像是用掌心曾砂纸。 
　　「呜呜…呃呃…呜呜」许薇无助哀嚎，口水流得满胸都是。 
　　王志斌望着眼前春宫，淫行大发，便欲取代炮机而操之，可是鸡巴刚撸了几
下，突觉龟头麻痒，一股浓精刷地地涌了出来，鸡巴霎时变得软趴无骨，毫无生
气，王志斌气急败坏，不由得恼羞成怒。他抄起架子上的皮鞭，照着许薇的奶子
便抽了下去，啪啪啪啪，打得她娇躯乱扭，雪白的乳肉立时红白相混，仿佛落在
雪地上的玫瑰花瓣。 
　　透过镜头，李靖余也是气愤不已，「住手！你别打她，我都拿过来了！」他
也将镜头固定，对准地下堆成三排的画作，包括即将上完色的那幅。 
　　「都在这了么？」王志斌放下皮鞭，仔细数着。 
　　「对，一共三十幅，全在这了。你到底要怎样才能放人？」 
　　「好，我现在给你两条路。」王志斌关掉炮机开关，左右手分别拿起纹身机
和贞操带，「第一条：你继续开办你的画展，展示才华，打出名气，成为知名的
画师，实现人生理想。若是这样的话，我会给许薇戴上这款贞操带，并把钥匙销
毁。我还会用这款纹身机，给她留下些印记：左脸刻上」母「，右脸刻上」奴「
，脖子则纹上」斌主专属「……然后第二天上午，你会在会展中心广场找到她。
」 
　　说话间，王志斌打开纹身机开关，声音清脆，可听在许薇和李靖余耳中，却
如雷霆巨响，只觉心惊肉跳。 
　　「第二条呢！」 
　　王志斌放下器具，用纸巾帮许薇擦拭淫水，「第二条：当然是还你一个完整
美丽的女朋友，让你们同心携手，恩爱幸福。只不过需要牺牲点东西：当着我的
面，把你脚下的画一幅幅烧掉，然后通过社交媒体，宣布你从此封笔，永久退出
绘画行业……路已经给你了，怎么选，你自己决定。」 
　　李靖余颓然而坐，心乱如麻：「为什么会发生这样的事？自己做错了什么吗
？自己获得了爱情和即将实现的理想，结果不到一月就面临如此困境，命运为何
如此不公？我该怎么选？不，我都不选，我要报警……」 
　　王志斌似乎看出了他的心思，拿起水果刀，放到许薇胸口，「你最好别报警
，警察找到我大概需要两个小时，而我杀掉她只需两分钟。」 
　　望着颓唐痛苦的李靖余，许薇双目紧闭，缓缓扭过头去，整个调教室鸦雀无
声，只剩下泪水掉落时的「哒哒」声。 
　　这时，一只肥胖的蓝猫忽然窜入镜头，刚巧跳在那副未上完色的画上，左顾
右盼，似在寻找着什么。它叫娜塔莎，来家里两年了，李靖余轻轻抱下它，目光
则停在了那幅画上：落地窗前，夕阳斜照，依然是一株曼陀罗花，只不过颜色换
成了明亮的黄绿色，向阳而开，娇嫩明艳，一只胖胖的蓝猫正倚着花径休憩，模
样悠然又可爱。 
　　「想好了没有，是办画展，还是烧画？再给你五分钟。」王志斌颇不耐烦。 
　　「不用了，我现在就给你答案。」李靖余深呼一口气，神色变得淡然。 
　　他从厨房取来一个大的不锈钢盆，放到画作旁，而后按开打火机，淡黄色的
火苗正对镜头，「希望你兑现承诺，还我一个完整美丽的女朋友，我敬你是个性
情中人。否则，天涯海角，与你没完！」说罢，取下画框，将一幅幅画作尽归火
海，转眼间皆成灰烬。 
　　许薇睁开双眼，视频里的火焰已变微弱，可她却更觉周身炙热，烤得她心焦
肉烂，眼泪已然哭干，只剩下无声的呜咽。 
　　王志斌默默注视着镜头，眼神麻木而空洞，火苗渐渐熄灭，他的心也彻底冷
了。 
　　「画烧完了，我也分别在朋友圈、微博，还有抖音上发布声明了，永久退圈
，再不动笔。现在，可以释放我女朋友了！」李靖余面色凝重，死死盯着镜头。 
　　「11点前，我会把她送到你的住处。你赢了……」说着关闭通话，摘掉头
套。 
　　王志斌拿掉许薇的口球，解开身上的束缚，指了指客厅，「衣服在茶几上，
我去楼下车里等你。」 

　　（三十九） 
　　晚10点59分，画室，一片漆黑。 
　　「为啥不让我开灯呢？」 
　　「黑暗让我觉得安宁。」 
　　许薇靠在李靖余肩头，双手抱着他的胳膊，眼泪透过衣衫，浸湿了他的肌肤。 
　　「不哭了，薇薇，不都安全的回家了么。」 
　　「可是…那些画…都是我不好…」 
　　李靖余捧起她的脸颊，温柔而坚定的回道：「我爱你，和你无关。这一切都
是我自己的决定，由我为此负责。你要是因此而自责，那才是真不好。」 
　　许薇的泪水难以抑制，哽咽道：「怎么会无关，那个人正是因为我才做出这
一切的！我如果不去招惹他……」 
　　李靖余轻轻捂住她的嘴，微笑着：「薇薇，那你干嘛不如果，当初不来招惹
我呢？」 
　　「我…我只希望自己能早一点招惹你……」许薇用脸颊摩擦着他的手指。 
　　「所以啊，假设没有意义，人这辈子只会走一条确定的路。薇薇，咱们不需
要如果，现实就是我正在抱着你，心里爱着你，而且想一直持续下去。」 
　　情话萦绕，许薇自是幸福感动，可她不想逃避关键问题，「现实还有，你取
消了画展，放弃了理想，我不愿意我们的感情建立在这个基础上，二者不应该是
背道而驰的。」 
　　李靖余扶着许薇肩膀，让她正对自己，柔声道：「我是个现实的理想主义者
，实现理想并不意味着一定要成为画家或设计师，能从绘画中找寻出快乐和成就
感就好。」 
　　「那…那还有什么实现方式呢？」许薇抹了抹眼角，认真的望着他。 
　　「我自己画不了了，但是我可以教别人画啊。」李靖余眼里重新闪出光彩，
「我听卢琳说了，A市美术学院正在招聘老师，我想去应聘。我还想，将自己总
结的有关油画和水彩画的技巧，整理成册，著书立说！」 
　　黑暗的画室里，虽看不清彼此的脸，但对方眼里的光彩却能清晰感知。许薇
终于露出今晚第一抹微笑，不仅仅因为李靖余有了新的目标，更由于他未因突遭
变故而沉沦，这个男人比自己想象的还要坚韧。这种坚韧重新点亮了二人的未来
，也浇灭了许薇内心深深地自责。 
　　「太好了。不过你要当老师，我有一个要求。」 
　　「你有啥要求？」 
　　许薇对着他的耳蜗，娇声道：「我要做你的第一名学生！」 
　　李靖余甚觉惊喜，揽住了她的腰，「好啊，只不过学画不易，这第一步就不
好掌握呢。」 
　　「别小瞧人，第一步是啥，我马上示范给你看呢！」 
　　李靖余坏笑一声，抓起她的手，从自己的肚脐一点点往下滑，直至小腹底端
，「第一步：握笔姿势。来，握给老公看。」 
　　许薇这才发现他「图谋不轨」，脸颊一热，用鼻头撞了他颧骨，「讨厌，没
一点正经。」话虽如此说，手却悄悄抓住了炙热的肉棒。 
　　「嘶…哦！」李靖余爽适无比，低沉的呻吟脱口而出。 
　　许薇左手抚弄鸡巴，右手则扳着他脖子，主动吻了上去。娇唇柔嫩，鼻息温
热，灵巧的舌尖顶开牙齿，热情的缠住了对方，挑弄翻转，炽烈的情欲让李靖余
几乎难以招架：美女主动发骚，神仙也没招！ 
　　「哦…宝贝…你躺着…」李靖余手扶许薇肩膀，欲将其推倒。 
　　「不…亲爱的…你躺下！」许薇不为所动，反而把他压在了身下。 
　　许薇一面舌吻，一面将衣物退下，白花花的胴体横在黑黢黢的暗室，显出淡
白色的光晕，朦胧而诱惑。许薇伏在李靖余身上，柔软的乳房紧贴他胸膛，微硬
的乳头反复摩擦、刮蹭，滑滑的，腻腻的，丝丝暖流钻入胸腔，霎时填满心口，
由点及面，飘荡开来。李靖余顿感胯下一紧，肉棒瞬间暴涨，灼热坚硬，本就偏
紧的裤子更觉窄小了。 
　　肉棒持续肿胀，握起来一感吃力，许薇见时机成熟，便松开唇舌，慢慢倒转
身体，娇臀悬于他脸上，「老公，舔我……」说罢埋首跨间，裤子半脱，将肉棒
一口吞下。 
　　白嫩的肥臀如同刚出锅的馒头，一股热热的骚气直扑鼻孔，熏得李靖余魂迷
身摇，如同醉酒。他紧抱腰肢，口鼻深深埋进臀沟，用舌尖挑开小阴唇，缓缓滑
入阴穴，下巴尖则刚好垫在阴蒂上，李靖余不由自嘲着：原来脸长还有这个好处
。 
　　「啊…痒…嗯嗯…老公…慢一点……」两点同步的刺激，让许薇爽到语音颤
抖。 
　　女人的呻吟，是男人的加速器。李靖余倍觉兴奋，淫心带动身体，舌头上的
劲儿越来越足，吸溜吸溜，吱吱吱吱，一会儿前后抽插，一会儿上下舔吸，间或
用下巴按几下阴蒂，薄嫩的阴唇，软滑的肉壁，无一不是美味。他的脑袋游走于
肥臀深处，像一只认真吃食的饥饿小猪。 
　　「哦哦…啊…不要…好舒服…再…往里一点…嗯嗯……」 
　　「宝贝，你别光叫啊，」笔尖「都干了。」李靖余抽出舌头，笑道。 
　　许薇微感娇羞，双手握住鸡巴猛地撸了七八下，以此表达「不满」。她轻呼
一口气，忍住下体麻痒，再次将肉棒含住，口水沿着嘴角缓缓滑下，不一会儿，
整根肉棒便水液淋漓，像一条窜出水面的大鱼。 
　　鸡巴胀热许久，使得李靖余难以再忍，他倒退身子，欲从许薇胯下做起，「
宝贝，我要操你了。」 
　　可这一次，仍旧被许薇按住，动弹不得，「不，老公，今晚我要操你！」 
　　许薇俏脸微红，再次调转身体，正面相对。她身体微向前倾，左手扶着肉棒
，对准湿穴，小腰猛地下沉，但听「滋溜」一声，整根鸡巴全部没入其中。许薇
只觉小腹有股热流，极速涌遍全身，「啊…啊！」伴随两声尖叫，她和李靖余双
手十指紧扣，胶水般黏在了一起。 
　　李靖余见许薇微闭双目，娇唇微启，仍在回味方才的插入，自己却细痒难解
， 「宝贝，不是要操我么嘛，怎么，害怕了？」 说话间不由得主动耸胯，往
上顶了两下。 
　　「啊…坏蛋…谁怕了！」 
　　话音未落，许薇收束心神，蹲跨着开始起落骚臀，上下套插，啪啪啪啪，清
脆的撞击声响遍画室，静夜听来，惹人欲火。 
　　上位时，虽抽插频率不及其他体位，但好在深度极佳，女人可以自己掌控节
奏，快慢深浅，全由骚穴决定。许薇深感坐莲的妙处，纤腰带动肥臀，逐渐找到
最爽的节奏，此刻，虽看不清李靖余的脸，但肉棒的坚挺和身子的颤抖已然说明
一切。 
　　「啊啊……嗯嗯…老公…好硬…舒服吗……」 
　　「舒服…特别爽…哦哦…」李靖余看着剧烈晃动的乳房，就像在看着自己的
心跳，如此坐插了三分多钟，许薇渐觉腿酸，于是改为前后挪动。屁股平移的同
时，奶子也跟着搓揉，二人的乳头相交，一大一小，轻贴慢蹭，和骚穴处的刺激
遥相呼应。 
　　李靖余觉察到许薇频率渐缓，每次都只插进去三分之二，剩余的部分倍感空
虚，仿佛身子缺了一块，「宝贝，累了吧…让老公来吧。」说着拍了拍她的屁股
。 
　　「嗯嗯……」许薇娇哼着抬起屁股，一股体液猛然流出，落在他小腹，滚烫
黏腻。 
　　李靖余起身时不巧踢到了旁边的画板，灵机一动，竟想好了接下来的姿势，
「来，宝贝，你两手各抓画板的一个边框，腿并拢，身子伏下去。」 
　　许薇双腿微屈，腰臀之间形成一道诱人的弧线，此时，虽看不清私处，但阴
道里的骚气却越发浓郁。李靖余望着胯下尤物，情欲狂涌，双手钳住腰胯，大鸡
巴斜斜地钻入裆下，根本无需摸索，龟头如同装了导航一般，直插穴口，连根没
入，不待气息稍缓，便开始狂抽猛插。 
　　「啊啊…老公…慢…慢点…太快了…哦哦……」许薇连同画架一齐摇晃，淫
声和哗啦声同时响起。 
　　李靖余操到爽处，腾出右手抓起许薇的辫子，将她的头拉起，边操边用左手
狠抽其臀，「哦！爽，驾，驾！快跑，大点声叫！」 侧面望去，像极了纵马狂
奔的勇士。 
　　「讨厌…啊啊…你…你才是马呢…啊啊……」许薇耳根烧灼，主动往后往后
顶了两下。 
　　李靖余受到「挑衅」，不由激发了S属性，他缓缓抽回鸡巴，只留龟头在其
中，并抓起奶子玩弄着，「骚货，说你是小骚马！」 
　　「我…我不说…我不是…」 
　　李靖余坏笑着，趁其不备，突然插入，狠狠操了三下，而后继续抽回鸡巴，
「快说！」如此反复了几次。 
　　「啊啊啊！」许薇每次被怼三下，都正感舒爽，结果总是一场空，骚穴麻酥
酥的，十分难受，只得妥协着：「我…我是！」 
　　「是什么，大声点！」 
　　「我是…我是小骚马！」许薇脸颊滚烫，却还是挤出了骚话。 
　　李靖余「奸计得逞」，深感满意，再次开始了猛烈操干。许薇的身子紧贴到
画板上，丰满的乳房被挤成一团，随着抽插的节奏，来回乱滑，上下涂抹，流出
的口水洒落在画板上，特别像在泼墨作画。 
　　见此情景，李靖余又「心生一计」，他回身按下灯光开关，屋里立时大亮。
旁边的落地镜里映出的淫态，让许薇羞赧不已，她把脸埋进自己的乳沟，娇声道
：「老公，干嘛开灯呀。」 
　　「老公想测试下你的画画功底，看够不够格成为我的弟子。」李靖余嘿嘿笑
着，找出一只素描笔，让她拿着，说话的时候胯下抽插不止。 
　　「啊啊…啊啊…老公，我还不会画画呢……」 
　　「没事的，宝贝，进你所能，画个大概就行。」李靖余指着在一旁睡觉的小
猫，续道：「就画娜塔莎，计时两分钟，能完成就算你赢。」 
　　「那…啊啊…慢点…赢了有啥…有啥好处呢……」许薇娇躯乱颤，说话含混
不清。 
　　「你赢了，我给你洗一个月内衣内裤。你要是输了，要给我洗一个月脚哦。
怎么样，有胆子赌不？」一边说，一边又坏坏的猛操了两下。 
　　「啊啊…好啊…有什么不敢的，来！」 
　　李靖余调好倒计时铃声，随着一声「开始」，许薇率先动笔，照着小猫画了
起来。然而，李靖余却不疾不徐，只用龟头磨着洞口。许薇稍得喘息，十几秒后
，猫耳朵已初见雏形，可就在猫鼻子即将竣工的时候，李靖余兽性突发，抱着屁
股一顿猛干，啪啪啪啪，撞得臀浪飞起。 
　　「啊啊啊啊…老公…你坏…耍…啊啊…耍赖……」许薇骤然遭袭，手里笔差
点没拿稳，只能扶着画框喘息淫叫。 
　　「哈哈，半分钟过去了哦！」 
　　许薇不愿服输，强忍着刺激，继续描画，巨大的冲击已让她眼神迷离，好几
次都画错了地方。李靖余见她已画完前爪，却不慌不忙，又停了下来。这一次许
薇已有准备，她手上描摹着，下体也时刻戒备，防止突然袭击。 
　　此时，时间刚过一分二十秒，许薇已画完猫咪身体，只剩下尾巴了。可是李
靖余仍没有冲刺迹象，只是若有若无的抽动着，动作分外温柔，许薇一度以为他
是要故意输给自己，心里正自欣喜。 
　　可就在尾巴即将收尾的时候，李靖余忽然抬起许薇右腿，抱在怀里，同时微
微屈膝，将肉棒的倾斜角度加大，屏气凝神，收腹夹臀，眨眼间，便发起起了野
蛮狂暴的进攻，哐哐哐哐，睾丸打在许薇小腹上，都抽出了红印子，本是缓缓流
下的淫液，霎时改成喷溅，射得画板上都是。 
　　「啊啊啊…老公…不要…不要…我服啦……」许薇从未经受如此摧残，犹风
卷残云，完全抵挡不住，还差一小截的猫尾巴再也无法不全，因为，手中的笔早
已扔得不知去向。 
　　「叮叮叮叮！」随着一阵急促地铃声响起，两分钟已到，许薇终究败下阵来
，可是她根本无暇惋惜，骚穴里的抽插持续疯狂，阴唇口被擦得油光锃亮。 
　　「老公…好爽…啊啊…操死我吧…我是小骚马！」操到这会儿，什么尊严、
什么矜持，都是扯淡，许薇的脑子里只剩下淫荡二字。 
　　又猛抽了三分多钟，李靖余方才打开精关，「哦哦…宝贝…来了…来了，忍
不住了…啊！」他死死抱住大屁股，弯腰挺臀，鸡巴拼命的往里顶，滚烫的精液
倒灌花心，疯狂喷射，几乎灌满了整个淫穴。 
　　「老公，差不多了吧…你…你要淹死我呀…」许薇扶着画板，呼呼喘气。 
　　足足半分钟后，李靖余才缓缓撤走，后退两部，直接瘫倒沙发上，眼神迷离
地望着许薇，像没醒酒似的。 
　　「宝贝，去打点水，给老公洗洗脚。」 
　　许薇并未动弹，而是趴在李靖余腿边，若有所思的盯着他，「老公，我今天
是危险期呢……」 
 
　　（四十） 
　　大雨刚过，天地凉澈。 
　　余佩佩重新拉开窗帘，凝望夜色。明日是十一假期第一天，她已订好车票，
准备去B市游玩，并不为了欣赏美景，只为暂离A市的人和事。 
　　九点半刚过，她正准备洗漱，忽然响起敲门声，声音大而急促。她微觉意外
，快步走向门口，顺猫眼望去，敲门之人竟然是许薇！余佩佩惊愕不已，根本没
料到她会来。自从上次那件事之后，许薇还没和自己说过话，每次相遇，她的眼
里都只有冷漠，相比于愤怒和憎恨，这种态度更让人羞惭。可今夜却主动登门，
不知是何用意？ 
　　余佩佩不暇多想，赶忙开门，只见她衣服已湿了大半，提着一只行李箱，脸
上不知是雨水还是泪水， 「我能进去待会儿么？」许薇浑身哆嗦，声音低哑。 
　　「哦哦，快进来，怎么淋成这样。」余佩佩回过神来，急忙接过行李箱，扶
她坐下。 
　　许薇接过她递来的毛巾，擦着头发，「谢谢……」 
　　余佩佩细看时，她的运动鞋和牛仔裤上都是泥点，领口布满水珠，针织衫下
的内衣痕迹清晰可见。待她擦完，余佩佩柔声道：「先去洗洗吧，把衣服换下来
，我去给你拿件睡衣。」 
　　「嗯嗯……」许薇叹了口气，低着头走向浴室。 
　　几分钟后，许薇换好睡衣，缓步走了出来，头发盘着，脸上多了几分红润。
余佩佩端过一杯菊花茶，朝她这边靠了靠，「好些了吧？」 
　　许薇点了点头，接过茶水，嘴唇刚碰到杯口，却停住了，「这回应该没放药
吧？」许薇透过杯壁朝她笑着。 
　　「对不起，薇薇…上次的事…再次跟你道歉……」余佩佩低下头，挤出苦笑
。 
　　「唉，道歉…道歉能让时光回到那晚之前么…能让我不被赶出家门么……」 
　　听到她的话，余佩佩抬起头，想问原因，却又不敢开口，因为结果极大可能
还是自己和王志斌造成的。二人沉默相对，各自品茶。 
　　良久，许薇主动打破了压抑的氛围，她和余佩佩碰了下杯子，淡然道：「算
了，纠缠过去也没有意义了…有个小请求：我的身份证丢了，能在你这个暂住一
晚么？」 
　　「哦，可以，多住几天也没问题。」 
　　「那麻烦了…有啤酒吗？」 
　　余佩佩刚给她杯里加满水，劝道：「别喝了吧，今晚早点休息。」 
　　「没事的，就喝一点，然后就去睡觉。」 
　　余佩佩无奈，便给她拿了一罐，「就这一罐啊，那你先喝着，我去洗把脸。
」说罢起身去洗漱了。 
　　许薇盯着卫生间，余佩佩的身影映在门玻璃上，若隐若现。她扯开拉环，猛
地喝了一大口，冰凉的啤酒急速灌下，一路冰凉，只觉周身爽快极了。 
　　「呦，都说你屁股大，其实胸也不小嘛！」 
　　余佩佩刚从里面出来，听她一说，才发现睡衣扣子少系了一颗，奶子摇摇晃
晃，露出半边乳晕，「哎呀…哪有你的大啊！」边说边系好扣子。 
　　许薇晃了晃酒罐，发现还有一口，便向她举着，「来，陪我干了这口，以前
的事别再提了！」 
　　余佩佩端起茶杯，心下倍觉欣喜，「谢谢你，薇薇…」 
　　「走，睡觉。」 
　　灯光熄灭，屋内一片漆黑，只剩下两对明亮的瞳孔。 
　　「薇薇…他为什么赶你出来…那天我还见到他来公司接你呢。」余佩佩握着
她的一根手指，小心翼翼地问着。 
　　「哎，我也以为感情可以弥补他事业的挫败…可惜，终究没过去那个坎儿，
我们大吵了一架……」 
　　余佩佩胸口起伏，深深叹了口气，「王志斌这个混蛋，他说不会伤害到你们
的……」 
　　「他还说过祝我幸福呢…有些人根本不值得信任，他会遭报应的！」许薇冷
哼一声，下意识蹬了下被角，「好啦，不说这些了。说说你，有男朋友了么？」 
　　「哪有啊，全身没一点爱人肉，谁会看上我。」 
　　「谁说的，这儿的肉就让人爱不释手。」许薇说着转向她，左手抓起一块臀
肉。 
　　余佩佩赶忙扭动屁股躲避，娇笑着：「薇薇，别闹，痒！」 
　　许薇不为所动，反而抱住她腰胯，右手已摸向其胸前，调皮地拨弄着乳头。
余佩佩强忍细痒，意欲挺身反制，怎奈许薇力大，始终挣脱不开。 
　　许薇知道她的软肋，不慌不忙，左手下移，缓缓来到大腿内侧，并立起手指
，如同走路一般，一寸寸滑向禁忌之地。 
　　「啊…别…别摸那…薇薇…我…认输……」余佩佩久未行房，又是敏感体质
，骤然被摸私处，只觉身子酥酥麻麻的，使不出一点力气。 
　　掌心贴住阴阜的时候，许薇愣了一下：哇，这小妞居然是个白虎！小腹平滑
柔嫩，没有一丝杂毛，对于见惯了阴毛的许薇来说，颇觉惊奇。她将食指塞进阴
缝，紧紧贴合，却并不做激烈的动作，只是上下微动，轻轻磨蹭，像是热狗里滑
动的香肠。 
　　「嗯嗯…呃呃…薇薇…停…不要……」余佩了佩停止了挣扎，下意识地拱起
了腰胯，双手放在身体两侧，紧紧抓着床单。 
　　饱满的乳房握在手里异常滑软，比摸自己的有感觉多了，许薇轻轻一笑，心
内想着。摸了一会儿，许薇觉察到她的乳头开始变硬，仿佛从樱桃变成了玻璃球
。她亦春心萌动，忍不住张开娇唇，轻轻将其衔住，舔刮吮吸，既温柔又热烈，
好像小时候伏在母亲怀里吃奶的样子。 
　　「好痒…嗯嗯…慢…慢点…吸…」余佩佩居然缓缓侧过身，手搭在许薇后背
，嘴里细声呢喃，还真像个温柔喂奶的母亲。 
　　吸溜吸溜、嘶嘶簌簌，许薇情欲勃兴，越舔越快，恨不得从里面吸出奶来。
同时，手上的活也未落下，已有两根手指挤进肉缝，指尖扣弄着洞口的嫩肉，分
泌液涔涔渗出，又黏又滑，手指一动，便会发出「滋滋」轻响。 
　　前后夹攻之下，余佩佩的淫欲愈发高涨，眼睛眯着，眼神里满是渴望，嘴角
不自觉的流出口水。她将手伸入胯下，握住许薇手腕，开始主动抬起屁股，想要
吞下更多的手指，完全把许薇的手当成了自慰棒。 
　　「嗯嗯…哦哦…好…好舒服…深点…薇薇…手指进来…」 
　　许薇吐出乳头，借着窗帘透过来的微光，看着她满含春情的脸，不由得想到
了自己：原来，被男人占有时是这个样子呀。瞬间，她觉得自己变成了男人，一
个淫媚骚浪的女人躺在身侧，自己要做的，就是满足她、欺负她、占有她。 
　　于是，许薇抽出湿淋淋的手指，狠狠抽着她的屁股，「想要啊，屁股撅高！
」 
　　余佩佩嘤咛一声，翻转身子，大肥臀高高翘起，像个立起来的碾盘。 
　　「这也太肥了，不愧是A市第一巨臀。」许薇脱口而出，这是余佩佩在公司
里的外号。 
　　许薇闪到她身后，手心轻揉淫穴，「说，想要几根手指？」 
　　「嗯嗯…要…要三根…」余佩佩耳根滚热，把脸埋进了枕头里。 
　　「哈哈，小骚妇，还挺贪啊。三根够吗？」 
　　「哦哦…嗯…够了…」 
　　许薇哈哈大笑，心里想着：平时装得俏丽可人，一幅女强人模样，结果这么
骚浪，真欠操！骂着骂着却苦笑起来：我自己不也是这样么？男人不都喜欢这样
的女人么？ 
　　「薇薇，快…快进来…嗯嗯…」 
　　许薇打断思路，伸出右手中间的三根手指，娇呼一声「来啦」，便扭动手腕
，直冲骚穴。中指拨开肉唇，而后食指在下，无名指再上，兵分三路越过洞口。
由于淫水渗透已久，阴道里早就湿滑无比，指肚贴着肉壁，仿佛滑过指甲滑过绸
缎，还未用力，便已吞没了三分之一。 
　　「啊啊…舒服…好痒…再…再来…里面一点…」 
　　小穴先是收缩了一下，而后迅速外扩，张大了「嘴」，嗷嗷待哺。许薇却不
想轻易满足她，手腕悬着不动，三根手指来回旋转，时而左右晃动，就是不往前
走。余佩佩忍耐不住，主动后退，却被许薇狠抽屁股，喝止道：「不许动，否则
我不差了哦。」 
　　余佩佩无奈，只能摇晃肥臀，腻声哀求：「好薇薇…插深点吧…求你了…嗯
嗯…」 
　　「说，你是骚母狗！」 
　　「啊…我…我不…饶了我吧…」 
　　啪啪啪啪，许薇抡起手掌，又猛抽了四下，「快说！否则我睡觉了。」说罢
便欲拔出手指。 
　　「啊啊…啊啊…不要…我…是骚…骚母狗！」余佩佩双手扒开臀肉，十足就
是一只发情的母狗。 
　　许薇颇为满意，抖动手腕，又往里插了几许，还差一寸便全进去了。平时自
慰，只感到舒爽刺激，根本无暇感受穴内的构造。现在，身为旁观者，终于可以
一探女人阴道里的细节了。骚穴前松后紧，每进一寸，便紧致一分；洞口滑腻平
坦，愈往里，便愈滞涩，肉壁的褶皱开始变多，手指放在里面，被包裹得格外紧
实；而最里面的子宫口，像磁铁一般，会汲取、吸纳所有接近它的东西，让人不
忍离去。许薇第一次清晰的感受到女人阴道的魅力，难怪李靖余每次都兽欲狂发
，如此巧夺天工的「器具」，谁不想尽情享用呢？ 
　　「啊啊…嗯嗯…再来…薇薇…我是母狗…快插…」余佩佩忍不住摇晃肥臀，
配合著手指的节奏。 
　　许薇不由偷笑，暗想：女人啊，就需要培训调教，一旦被拿捏住，就会主动
服从献媚，任人摆布，这才几分钟，都会自称「母狗」了！许薇的手腕一直在控
制力度，时间一长，略感酸痛，于是，也不再缓插戏弄了。 
　　她绷紧手腕，大臂猛地用力，三根手指如同木棍一般狠狠插入，中指尖直接
抵住了花心，子宫口瞬间抽动不止，开始猛烈收缩，指尖被一团细肉包裹，淫液
倒灌而出，异常滚烫。 
　　只见余佩佩忽然抬起脖颈，眉毛紧拧，几乎听不到任何呼吸，只剩下喉咙里
绝望的嘶吼：「啊啊啊…不要…插…插死我吧…啊啊啊…呃呃呃…」声音几近沙
哑，手里的床单早被抓成一团。 
　　许薇乘胜追击，不给她任何歇气的机会，肩膀带动大臂，小臂甩动手指，如
同捣蒜一般，疯狂撞击。半路里，忽想起她之前给自己下药的恶行，怒火更胜，
于是，右手猛怼的同时，又高举左手，抡圆了拍下去，「啪！」一声巨响混合著
浪叫，在这窄小的卧室里，显得格外刺耳。 
　　「啊啊…好疼…疼…薇薇…别打…啊啊…」 
　　兴致正盛，哪能轻易停下！许薇左右手相互配合，一个前后狠操，一个啪啪
猛拍，打完左臀打右臀，淫声浪语此起彼伏，像是一曲激烈的交响乐。 
　　「啊啊…薇薇…你…和谁学的…太…太坏了…啊啊…我错啦…」距离上次性
生活，已一年有余，余佩佩攒了十二个月的淫欲一朝爆发，再难抑止。 
　　许薇感受到骚穴越收越紧，像是被咬住一般，整个阴道内壁剧烈蠕动，拽着
手指往花心靠拢，拉了两下，竟难以摆脱。许薇知道这是高潮的前兆，便不再抽
插，而是改为搅动，手指绕着子宫口来回扣挖、搅拌，每一下，都点到最刺激的
地方。左手亦不再拍打，改为抚捏阴蒂，她知道这才是高潮的关键按钮。 
　　「啊啊…薇薇…我…我想尿尿…好痒…啊啊…憋不住了…啊啊…死啦！」余
佩佩抓起床单疯狂甩动，叫得撕心裂肺。 
　　许薇忍着手腕酸痛，奋力扣穴，努力给她最后一击。猛然间，中指尖再次剐
到子宫口旁的嫩肉，这一下，彻底释放了「猛兽」，打开了「洪水」的开关，余
佩佩突然停住摇摆的屁股，脑袋死死顶住床头，嘴张到最大，「啊啊啊…来啦…
尿了…尿啦！」 
　　余音未落，一大股体液喷泉版激射而出，许薇躲闪不及，甚至都没来得及喊
，便被水枪击直击面门，哗啦啦，哗啦啦，粘腥的淫水顺着脸颊扑簌簌滑下，瞬
间打湿了睡衣，整整十几秒后，方才停止渗漏。 
　　「哎呀，在外面淋雨就算了，怎么进屋了还淋啊！」许薇抄起睡衣下摆擦脸
，吐槽道。 
　　但见余佩佩身子一滑，瘫软在床，嘴里有进气没出气的喘着，小声嘟囔着，
「对…对不起…薇…忍…不住…」 
　　「你呀，多久没做了？咋能喷这么多，啧啧！」 
　　「讨…讨厌…谁让你…你…乱摸……」 
　　许薇打开床头灯，问道：「还有新睡衣吗？」 
　　余佩佩似乎比刚才更加虚弱，「那个…柜…嗯嗯…紫…你……」说到后来气
若游丝，啥都听不清了。 
　　许薇正欲细问，却见她双眼紧闭，嘴唇微张，鼻尖已响起轻微的鼾声，均匀
而细弱，「喂，佩佩，睡着了？喂！」连叫了几声，都未得到回应。 
　　许薇又换了一件紫色睡衣，却并未关灯睡下，而是来到客厅，从行李箱中取
出一个盒子，挪动时会发出「哒哒哒」的响声。她重回卧室，望着熟睡的余佩佩
，嘴角泛起一抹冷笑。 
　　（四十一） 
　　晨曦透过窗帘，闪进一道微光，刚好射在余佩佩的眼睛上。 
　　她侧过头，本打算再睡一会儿，忽然心头一震：完了，错过火车了，买得是
6点半的车票，这会儿阳光斜射，最少也有七点了！ 
　　余佩佩欲拿手机查看具体时间，却发现双手分别被绑在床腿上，手机也不在
身边。 
　　「找手机吗？早我这儿呢。」许薇坐在对面的椅子上，手机在手里打着转。 
　　「薇薇…你…这是干嘛？」 
　　余佩佩挣扎着质问许薇，可当她抬起头的时候，才发现更让她震惊的事情：
自己浑身赤裸，胯下穿戴着一条钢制内裤，紧紧包裹着小腹，尿道口处有十二个
黄豆大的小孔，后面卡在臀沟里，整条内裤贴合严密，几无缝隙，只有肛门暴露
在外。内裤正面还挂着一把金黄色的锁头，足有拳头大小。 
　　看着她错愕的眼神，许薇笑道：「这个叫」贞操带「，就是保护女人贞操用
的，这款是不锈钢材质，我特意选择加硬加厚的，六百多呢。」 
　　「你…你给我戴它干什么？」余佩佩的眼神由惊愕逐渐变为恐慌。 
　　许薇放下手机，面色瞬间冷了下来，「你当初给我下药干嘛？」 
　　「我…是我不对…你不是说，不再提这件事了吗。」 
　　「凭什么不提！哄你玩罢了。以德报怨，何以报德！」许薇狠狠地看着她，
喝了口水，续道：「不过，冤有头、债有主，你只是帮凶罢了，罪魁祸首是王志
斌。现在给你一个机会，帮我搞定他，我就给你开锁。」 
　　余佩佩面露难色，「这我怎么帮呢…之前已经犯错了，我不能一错再错了。
」 
　　许薇冷哼一声，道：「犯错？我看你现在怕是在犯罪吧！」 
　　「你别胡说，我…哪里犯罪了……」 
　　「行了，别装了。」许薇站起身来，跪坐在她两腿之间，「上周日，我们开
车路过酒吧，偶然看到你和王志斌在后门处，你交给他一个盒子。我觉
得好奇，自那以后便时常跟着你，前天中午，我又在海滨公园看到你从陌生人那
接过盒子，两次的盒子一模一样，这不睡巧合吧。」 
　　余佩佩眼神闪躲，眼皮直跳，「我…我只是做个中间人，替王志斌拿了两次
东西，这也不犯罪吧。」 
　　许薇扬起嘴角，哼道：「是，拿衣服当然不犯罪，可拿得要是违禁药品，那
就不一样喽。」 
　　余佩佩咽了咽口水，一直摇头，「不…不可能…就是普通物品…」 
　　许薇从行李箱里取出一个白色药盒，上面写着「氯硝西泮片」，「出事那天
，我曾在王志斌那个房子里看到过这个药盒，后来咨询大夫，才知道这是管制类
精神药物，你给我下的应该就是这个。再联想你们接头的行为，差不多就能猜到
了，你和他走私药品！」 
　　「我…我们干嘛要走私…他那么有钱…不会做这个的…」余佩佩面色铁青，
语音颤抖。 
　　「哼，别以为我不知道，他早被公司辞退了，交了大量罚款，而且还在缓刑
期内。他长期在制药行业，走私这个，肯定是有门路的。」 
　　余佩佩吃惊的看着她，心里越来越慌：这女人怎么啥都知道！ 
　　许薇望着她的神色，知道自己猜得不错，「你不用怕，你只是从犯，只要主
动投案，说明情况，并且协助警察人赃并获，那就是立功。怎么样，我现在就陪
你去报案。」 
　　「我…我不能去，他借给我几万块钱，帮了我不少……」余佩佩眼角含泪，
频频摇头。 
　　「我就知道！」许薇把剩余的水一饮而尽，替她解开了其中一只手，「行，
那我先走了，后会有期。」说罢转身边走。 
　　「等一下，薇薇！」 
　　「还有何事？」 
　　余佩佩指了指自己胯下，红着脸道：「帮我打开它……」 
　　许薇回过身，摊了摊手，「抱歉，你既然拒绝了我，那我也有权拒绝你。你
可找消防队，也可以找开锁公司，半分钟就打开了。」 
　　「求你了，薇薇，帮我打开吧！」 
　　「想开容易啊，去派出所做完笔录，我马上给你开。路给你了，怎么走，自
己选。」扔下发愣的余佩佩，许薇拉起行李箱，朝门口走去。就在她即将关门的
刹那，卧室里传出了余佩佩的呼喊：「好，我答应你！」 
　　许薇缓缓走回房间，脸上挂着畅然的微笑。 
　　（四十二） 
　　清晨阳光正好，娜塔莎在画架下悠闲地趴着，许薇正拿着画笔，细细描摹小
猫的尾巴。李靖余已成为艺术学院的讲师，而她也正式成为男友的第一个学生。 
　　不一会儿，许薇完成画作，躺在沙发上静等男友下课。此时，忽然一股困意
来袭，她缓缓闭上眼睛，进入了梦乡。 
　　梦里，她回到了二人初会时的那个画廊。她仍旧站在那幅瑰丽的画前，等待
着身后的人出现。 
　　「嗒、嗒、嗒。」是鞋子与地面接触的声音。人来了，许薇想着。 
　　「小姐。」听了许久的声音出现在耳畔，「你觉得这幅画怎么样？」 
　　「我觉得…」许薇无法抑制地扬起嘴角，却没有转身，「很不错。」 
　　「是哪里不错呢？」男人的对话与记忆里一般无二，「是……」 
　　「嘘。」许薇转过身，长裙的裙摆缓缓飘起，她用手抵住男人的嘴，仔细看
着这个认识了许久的男人，「因为，主人公是我，所以我觉得很不错。」 
　　许薇闻到了他身上独一无二的香水味，轻轻吸了一口，不由得发出满足的叹
息。男人不再说话，低头认真注视着眼前的女子，最终紧紧地搂住了她……良久
，许薇从梦中醒来，却发现自己躺在李靖余的怀里，正被他抱着走向卧室。许薇
看着他的耳垂儿，凑上去用鼻尖蹭了蹭，又咬了一口。 
　　「醒啦。」李靖余见状，便没再往卧室走，而是抱着许薇坐到了客厅沙发上
，「梦到什么了，嘴角都压不住了。」 
　　「你猜！」许薇忽然跳起来，朝卧室跑去，边跑边说：「出去吃吧，亲爱的
，我去换衣服！」 
　　李靖余跟在许薇后面，却见她在梳妆台前发愣，痴痴望着自己的脸蛋。李靖
余牵过那只撑着脸的手，悄悄换上一枚新的戒指，而后默默吻了吻，柔声问道：
「喜欢吗？」 
　　许薇这才回过神，笑得甜美无比，「喜欢。」可是又立刻取下，递还给他，
「你还没问我原不愿意呢。」 
　　李靖余听罢，缓缓单膝下跪，笑道：「许薇小姐，你愿意不在意彼此的过去
，不辜负彼此的现在，不消失在彼此的未来，和我一起共度余生吗？」 
　　「我愿意！」许薇笑弯了眼，望着戒指穿过无名指，「等等，这好像是订婚
戒指吧，为什么戴无名指上？」 
　　「啊…忘了，第一次订婚没啥经验，下次一定注意！」 
　　【全文完】
