
【曼陀罗旁的猫】（11-13） 
作者：yinfaqiang 
2024/10/10发表于：s8
字数：4339 
　　（十一） 
　　趁着许薇高潮的余韵，李靖余转换攻守，再次将许薇压在身下。 
　　「该我进攻了吧！」李靖余吻了吻许薇的额头，伸手摘了个套戴上，又用手
指在她的蜜穴口打转揉搓。感受到许薇高潮后的小穴松动湿滑，饥渴的淫液涔涔
而出，李靖余绷紧腰背，鸡巴一挺，凶猛地钻进了阴道。 
　　「嗯……」许薇喘息粗重，浑身颤抖：「好大的肉棒！」 
　　「满意吗？」李靖余也在忍耐内里的火热，「你好烫啊宝贝。」 
　　「那你还不开始动，怎么，是上了年纪的男人没劲儿了？」许薇抬起一条腿
，踩在李靖余的胸口。 
　　李靖余笑了下，握住她的脚踝，猛地向前一顶。 
　　「啊……哈！」 
　　听到许薇忘我的嘶吼，李靖余满意地捧起她的小腿亲吻着：「我可是很持久
的哦。」 
　　许薇略带挑衅的嘴硬道：「放马过……啊！」 
　　不等许薇说完话，李靖余便已挺胯送髋，发起了暴风骤雨般的攻击。 
　　「嗯啊……等……等下……太深了……」 
　　许薇以前从未被人进入到如此深的地方，她甚至能感受到子宫有微微地撕裂
感。 
　　李靖余没说话，只是恶作剧般用三浅一深的频率抽插，缓慢又坚定地凿着许
薇的花心。 
　　「哦……嗯啊！」许薇摇晃着脑袋，仿佛是一把精致的锁头，锁芯不停地被
摸索、被挖弄。 
　　李靖余感觉许薇的身体已逐渐打开，便趁着许薇失神的时候，狠狠地闯进了
她的子宫最深处。 
　　「呃……呃……」 
　　许薇霎时翻起白眼，头向后仰，脖颈伸得老长，像一只被掐住脖子的天鹅，
已经发不出完整的声音，只剩娇躯翻腾。 
　　李靖余看着许薇吐出的舌尖，茫然的眼神，只觉周身舒畅无比，不由得捧住
了她的脸，边亲吻边耸动，冲刺速度丝毫未减。 
　　许薇双腿死死夹住了李靖余的腰，双手抵在他胸膛上，小腹一会儿躲避着，
一会儿却又主动迎合，神智已然混乱。 
　　「要死了……嗯……不行了……要……要……呜啊啊！」 
　　许薇在李靖余的猛烈攻势下，小穴紧缩，体液顺着缝隙四处乱流，转眼便来
到了第二次高潮。李靖余趁着她失神之际，倏而拔出肉棒，俯身低头，舌头深处
，准备再次舔弄光滑的阴蒂，可舌尖还未触及，粗重的喘息便已让许薇颤抖不休
。 
　　「啊啊……不行、不行……现在还……太敏感……再这样……再这样……」 
　　许薇双手推着李靖余的脑袋，看似挣扎抗拒，可是阴阜却在一寸寸的靠近他
的舌尖。李靖余瞳孔微张，抿了抿嘴，紧接着用舌苔刮蹭着许薇的尿道口，自下
而上的抹，又自上而下的吸，左亲右吻，深插浅舔，一套丝滑连招，让许薇迎来
了本场战斗的第三次高潮。 
　　不待女人回神，李靖余许薇翻了个面，摆成后入的姿势，擦了擦额头的汗珠
，再次重重撞入「糜烂」的肉穴。 
　　许薇蜷紧脚趾，咬住枕头，将屁股撅得高高的，感受着属于男性的狂野节奏
。她觉得自己正在被征服，同时，她也在征服着身后的男人。 
　　李靖余死死掐住许薇的腰，开始闷不做声地快速冲刺。 
　　许薇脚背绷直，浑身灼热，只感觉小穴里有一团熊熊燃烧的烈火。 
　　「嗯啊……啊！」许薇的头发忽然被抓住，身子不由得跟着抬起，李靖余改
用一种向斜上方捅刺的姿态疯狂进出：「这……不行……太深了……嗯！」 
　　李靖余狂抽了二十几下后，忽又将许薇推倒，抬起她的一条腿，让其以狗撒
尿的姿势承受着肉棒的重击。 
　　「要射了！」李靖余怒吼一声，愈发加快了顶胯的频率。 
　　「咿呀……啊啊啊啊！」许薇又翻起了白眼，小穴开始紧缩，充分地感受着
抽插所带来的最原始的性快乐。 
　　「哦……操！」李靖余用尽最后的力气，将所有激情都释放了出来。 
　　趴了大概半分钟，李靖余才从许薇的身上爬起，粉嫩的小穴仍在一张一合，
微微抖动，似乎还未从肉欲中缓过劲儿来。李靖余将安全套取下，凝视着里面浓
浓的精华，依依不舍地将其扔进了垃圾桶。 
　　许薇缓缓「苏醒」，身子软软的歪在一边，潮湿的刘海盖在长长的睫毛上，
几滴汗珠顺着鼻尖轻轻滑下。 
　　薄薄的阴唇慢慢贴合了，阴蒂被裹在其中，仿佛贝壳里的珍珠。李靖余居高
临下，如赏江月，肉欲的涟漪再次被激起。 
　　他俯身将许薇抱起，快步走向浴室，在那里，许薇迎来了第四次高潮…… 
　　（十二） 
　　周五的早晨大家都没心思上班。 
　　「小方，网上那边跟进一下，把宣传打出去。」许薇回着微信，这边交待着
工作。 
　　「收到！」 
　　「薇薇，今天下班喝一杯去？」隔壁工位的余佩佩用脚划着电竞椅，贴到许
薇身边：「南城来了几个新人，据说是你喜欢的类型。」 
　　许薇笑着抬起头，看了余佩佩一眼：「你怎么知道我喜欢啥类型？」 
　　「还不就是那两种。」余佩佩瞄了眼四周，一脸坏笑地凑到许薇耳边：「要
么是闷骚大叔，要么就是白切黑小奶狗。总之就是：一心一意在你身上花心思，
还能在床上把你操得嗷嗷叫的咯……」 
　　「你倒是懂我嗷！」许薇推脱不过，答应了下来。 
　　「嗡嗡。」说话间，许薇的信息铃响了。 
　　托塔李天王：「今晚有约吗？」 
　　王志斌：「今晚去找你？」 
　　「啧啧！」许薇只觉头痛，权衡了一下，挨个回复道：草是一种植物：「今
晚加班QAQ」 
　　草是一种植物：「今晚有约」过了一会儿，分别收到回复：托塔李天王：「
辛苦了」王志斌：「懂了」对于王志斌，她没什么心理负担，本来就是你情我愿
的关系，再怎么喜欢也都是过去的事情了。 
　　但对于骗了李靖余，她则有些心虚，但是又想起，对方好像很乐意看到自己
去找别的男人快乐，也就把心虚抛之脑后了。 
　　昏暗的灯光，嘈杂的环境，扭动的人群。 
　　「南城」这两年A市最符合年轻人风格的酒吧。 
　　工作人员无一不是俊男靓女，虽然不涉及情色服务，但如果工作人员下班后
想和客人发生点什么，那就别有洞天了。 
　　为此，「南城」经常会招聘一些新鲜血液，以免客人看腻了旧面孔。 
　　许薇坐在卡座里，五光十色的光打在她脸上，显出一片片诡秘的光影。余佩
佩每隔十秒瞪着自己的眼神，让许薇坐立不安。 
　　「有话就说！」许薇喝了一口手里晃着的液体。 
　　余佩佩终于没忍住，一屁股坐到许薇旁边，扯着嗓子道：「你下班后描眉打
鬓，一身御姐靓装，来这儿就是为了喝橙汁吗！」 
　　许薇看了眼身上的暗红色吊带长裙，又看了眼手里的橙汁，无奈道：「你又
不是不知道我的酒量差，再说了，哪有穿职业装来酒吧的呀。」 
　　余佩佩刚想反驳，就见两道身影逆着光站在她们面前，「你好，请问我们可
以坐这吗？」 
　　许薇抬头，只见两张几乎一模一样的面孔挂在眼前。 
　　稍高一点的那个抿着嘴，有点生人勿进的感觉，泛白的指尖死死攥着酒杯，
紧张和不安一望可知。 
　　矮一点的那个笑得一脸天真，明明和高个子男生长相相似，却更显清纯和随
和。 
　　余佩佩赶紧笑着招呼人坐下，转头凑到许薇耳边密谋：「新来的双胞胎，极
品！估计是找你来开酒的，可惜不是我的菜。」说罢迅速转身说要去卫生间，把
还在发呆的许薇独自仍在卡座。 
　　许薇还没反应过来，就被左右包抄了。左边的高个男生冷着脸，一言不发，
右边的男生率先开口道：「姐姐好，我们是新来的服务生。如你所见，这是我的
双胞胎哥哥阿尔法，你可以叫我艾文。」 
　　弟弟艾文开口的时候身子没动，却把头凑到了许薇耳边，边说话边轻轻吹气
。许薇有些无奈道：「弟弟，如你所见，我只是个来酒吧喝橙汁的枯燥姐姐，如
果你们想找人买酒从而赚提成的话，可能找错人了。」 
　　艾文咬了咬嘴唇：「我知道的，只是我们刚来不久，我哥哥也不太会说话，
所以这几天业绩不好，就只是想来姐姐这里坐会儿，透透气。我们都是大学生，
父亲欠债，母亲是家庭主妇，就指着我们了。」 
　　光影的晃动愈发炫目，在这样的环境里，理性的思考渐渐变得多余了。 
　　许薇望着弟弟黑亮的眼睛，将杯底的橙汁一饮而尽，而后举起酒杯晃了晃，
媚笑道：「只有会喝酒的男人，才有资格坐在姐姐旁边。」 
　　艾文喜笑颜开，小跑着冲向吧台。 
　　（十三） 
　　李靖余踏进这家嘈杂的迪吧时，许薇已经被灌得双眼迷蒙了。 
　　她方才被哥哥的大胆行为惊到要将其推开，弟弟又从后面贴了上来。 
　　「这也太爽了吧，我真的抵抗不了这类型啊！」许薇靠着弟弟的肩膀，边喝
边想。 
　　李靖余看着近乎失去意识，还趴在其中一个男人腿上的许薇，又气又急，正
欲把她带走，却被双胞胎出手拦下。 
　　「请问你是？」弟弟一脸狐疑，哥哥起身防备。 
　　「她朋友。」李靖余看着双手搂在别人腰间的许薇，神色复杂的回道。 
　　双胞胎对视一眼，还是拦住了李靖余：「不好意思，我们这边不能让不确定
身份的人带走客人。」 
　　「许薇、许薇！」李靖余烦躁异常，只能试图唤醒许薇。 
　　好在许薇还残留一丝意识，她缓缓抬起头，醉眼惺忪的望着眼前的男人：「
王……志，不对，李靖，托塔李天王？」 
　　「对，是我。」见许薇清醒了一点，李靖余赶紧拽过人，检查好包裹手机后
，便搀着许薇离开大厅。 
　　「呕……想吐。」许薇走到一半嘴里嘟囔着，顺势弯下了腰。李靖余赶忙把
她扶到附近的公厕，因怕许薇滑到出危险，便在门口摆上了「正在清扫」的路障
拍，然后搀着许薇进了女厕，并反锁了门。 
　　许薇吐了几口后，恢复了意识。她漱了漱口，看向镜子中站在自己身后的男
人。 
　　「是你啊，你怎么过来了？」许薇摇摇晃晃地靠近李靖余。 
　　李靖余扶住许薇的腰，一把将人搂入怀中，同时狠狠捏住下巴，迫使她抬起
脸：「你自己给我打的视频，还在视频里和别人接吻向我挑衅，我能不来么！」 
　　许薇尬笑着道：「那你怎么知道我在这儿？」 
　　李靖余回想起自己不爽的联系朋友、而后询问哪里有双胞胎男侍者的傻样，
便转移了话题：「说起来，为了惩罚你，我来的时候顺手带了点东西。」 
　　「等等，为什么惩罚？……嗯，什么东西！」 
　　李靖余并不答话，而是趁着许薇不注意，一把将其按在洗手台前，掀起裙子
，猛地将内裤撸下，然后从裤兜里掏出一个粉色的、拇指大小的东西。 
　　李靖余左手压着许薇的腰，右手拇指和食指捏着粉色器具，准确的将其贴在
阴蒂上，同时中指、无名指直窜蜜穴，伺机搅动。 
　　等李靖余手上的开关一打开，许薇终于知道那是什么了。 
　　「嗯嗯啊啊啊……跳弹嘛……啊啊啊……」许薇感受到阴蒂上传来的巨大刺
激，淫欲勃发，不由得主动摇摆屁股，配合插在骚穴里的两根手指。 
　　「啊啊啊……不行……嗯嗯……要晕啦！」 
　　许薇愈发疯狂地摇晃纤腰，那一张一合的小穴，很明显已经对手指感到不满
，它急于吞下更能满足自己的东西。 
　　「啊！不要……呃呃……哦哦……」 
　　伴随着一阵急促地尖叫，许薇扭动地臀部陡然停止，脚尖着地，浑身触电似
的的抖动起来。 
　　许薇，又高潮了…… 
　　【未完待续】
