
【曼陀罗旁的猫】（8-10） 
作者：yinfaqiang 
　　（八） 
　　出了A口，许薇一眼便看到李靖余，他在人群中太显眼了。 
　　他穿着比较随意，身材健硕，肌肉线条很是明显，还打着耳钉，一眼望去，
不像搞艺术的，倒像是个体育生。李靖余也看到了许薇，走过来挥挥手：「很高
兴你能出来见我。」 
　　许薇略显拘谨：「没什么，我平时也爱见网友。」 
　　李靖余抿嘴笑了笑，问道：「需要我帮你拿包吗？」 
　　许薇愣了下，心想这么体贴吗，「不用了，我自己来就好。」 
　　「OK。」李靖余在前带路，「不知道你爱吃什么，稳妥起见，便选了火锅
，可以吗？」 
　　「可以的，我挺喜欢吃火锅的。」 
　　李靖余回头看了眼有点落下的许薇，放慢了脚步：「这附近有家埃及菜，听
说还可以，女孩子对这种有点新意的菜都会感兴趣吧？」 
　　许薇想了想自己的喜好：「如果口味和环境都不错的话，女孩子肯定会喜欢
的。」 
　　李靖余应道：「嗯哼，感谢指导。那下次我再约女孩的时候，就可以去了。
」 
　　许薇敷衍地笑了笑，心中暗骂神经，并已下了结论：这人不是我的菜，比王
志斌还烂，人家至少专一于我。 
　　吃过饭，二人进入展厅，开始欣赏画作。 
　　转过第三展区时，灯光变暗，人也少了起来。许薇有点夜盲症，走一步停一
下。 
　　李靖余伸出手，轻声问道：「我可以牵你吗？」 
　　许薇有点愣神，随后将手搭在李靖余的手上。 
　　「牵着女生的手赏画，我还是第一次。」 
　　许薇转头看着眼前人，他的轮廓若隐若现，「真的么？」 
　　李靖余走了几步，补充道：「至少在A市，你是第一次。」 
　　许薇笑了笑，没有答话，只是借着调整背包带收回了手，下意识挺直了脊背
，她不想依靠一个毫无真心的男人。 
　　虽然，她也接触过很多人，交往过不少异性，但她从未存有玩乐游戏之心，
寻找真诚长久的陪伴，这一原则从没变过。 
　　经过一处拐角时，李靖余凑到许薇耳边，问道：「我能吻你吗？」 
　　许薇盯着李靖余灰暗的眼眸，陷入沉思。她在想，为什么会去吻自己不爱的
人，为什么男人都爱这样。 
　　他这幅深情有多少女孩早已见过？是不是尽快睡完，便能找下一个了？ 
　　既然男人可以逢场作戏，去亲一个毫无感情的人，女人为啥不行！想到这，
许薇无奈而释怀的笑了。这一刻，她只觉灵魂正慢慢脱离身体，只剩下一幅冰冷
麻木的躯壳。 
　　她向李靖余靠了靠，夹起嗓子，腻声道：「好啊！」 
　　说着，她主动伸出双臂，犹如蟒蛇般缠住男人的脖颈。火热的嘴唇袭上耳垂
，摩擦、吹气、舔舐，李靖余似乎被夺了舍，直挺挺站着，只有喉咙在上下蠕动
。 
　　许薇继续着自己的侵袭，舌尖轻舔对方已经干皮的嘴唇，一圈圈轻柔地描画
着，又用舌尖撬开双唇，主动找寻李靖余的舌头，挑动、纠缠、吮吸，弄得口水
翻飞，啧啧作响。 
　　李靖余僵硬的身体终被融化，强壮的臂膀将许薇紧紧扣住。许薇如温顺的小
猫，贴在他的胸膛，这是她最喜欢的禁锢的拥抱。 
　　许薇回想起曾经问过闺蜜的问题，「你和不那么爱的男人做爱时，会不会觉
得灵肉分离？」 
　　闺蜜回答说：「她没体会过倾尽全力去爱一个人的感受，所以，每次做爱时
她都觉得灵魂在俯瞰自己。」 
　　或许，女生真的很难做到性、爱分离……许薇的攻势丝毫不减。她开始用牙
撕扯对方的嘴唇，又在对方疼得不知所措时，再轻轻舔弄伤口，给与他温柔的抚
慰。 
　　恍惚间，李靖余的手滑过许薇的腰，落在饱满的臀部上，在没得到抵抗后，
开始大力地揉搓。 
　　「就是这样。」许薇从心底发出喟叹：「揉碎我，吃掉我，消化我，记住我
！」 
　　许薇深情地看着眼前人，在心底哭了…… 
　　（九） 
　　看完画展出来，外面已下起了大雨。 
　　李靖余懊恼道：「我的车离这儿大概几百米，跑过去就湿透了，要不买把伞
吧。」 
　　许薇想起家里的五把伞，打了个激灵，赶忙制止了他：「不用啦，跑过去吧
，也不会很远。」 
　　二人一路奔袭，到达停车场时果然已湿透。许薇坐上车，接过李靖余递来的
备用毛巾，一面擦头发，一面说道：「你这辆奥迪还不错哦。」 
　　李靖余笑道：「怎么，对奥迪车有研究？」 
　　许薇摇了摇头，摆弄着手里的毛巾：「那没有，我只是喜欢奥迪的车标和设
计风格。」 
　　李靖余略感惊讶：「女孩子爱奥迪，你是我遇到的第一个！」 
　　「这辆车很漂亮，颜色我也喜欢。」说罢又环顾了一下车的内饰。 
　　「我的荣幸。」李靖余笑道：「是奥迪S7，你喜欢的话等以后有车展，我
们一起去看。」 
　　说话间，车子却逐渐驶离市中心。许薇反应过来，不由得有些紧张。李靖余
扭头看着她：「现在才开始慌吗，我已经开了二十分钟了。」 
　　许薇嘴硬道：「我那是信任你，再说了，你又不能把我怎么样。」 
　　李靖余恐吓道：「我会把你卖了！」 
　　许薇看着他硕大的肌肉，以及露出来的纹身，心想：这种可能性也不是没有
。 
　　「所以，到底去哪里呢？」 
　　「我家。」 
　　十分钟后，车子渐渐驶进一排别墅区。 
　　「李先生您好，您的房子已由管家打扫好了，钥匙在家门口的保险盒中。祝
您此次回国住得愉快。」 
　　小区大门，不，这不能被称之为大门，更像是一道建在山脚下的拱门。车子
穿门而过，许薇回过头，看着仍在低头行李的保安，调笑道：「我怎么不知道您
还是个阔少爷。」 
　　车子缓缓经过一小片树林，雨水透过树叶，斑驳地敲打在车窗上，静谧的空
间里，只听李靖余开口道：「我因当初坚持要学艺术，与学医的父亲关系不好，
所以老早就出国留学了。这么多年很少回家，这辆车、这套房子也不是继承的，
是我自己一点点努力得来的。」 
　　许薇透过灰暗的光线望向李靖余，只觉他眼神里忽然没了锐气，只剩下一丝
迷茫和脆弱。 
　　「我自认为自己很有艺术才华，多年来在艺术圈摸爬滚打，也算小有名气，
可是我并不愿意将艺术过于商业化，可能是基于我从小对艺术的敬畏吧。所以，
我的作品大多只适合孤芳自赏，而始终不受市场的青睐。」 
　　许薇心里泛起一丝同情，正要开口说话，车停了。许薇下了车，看着眼前精
致的红砖小洋楼，转头问李靖余：「你不愿向商业妥协，那你哪来的钱买车买房
？」 
　　「啊？我没和你说过吗，我还开了家公司，收益还不错。」 
　　许薇挤出苦笑，心想：怪不得你不在乎商业价值！ 
　　走进洋房，许薇才发现他家有个地下室，被改造为下沉空间，透过大落地窗
可以很轻松地看到花园的风景，推开玻璃门就是绿色氧吧，而室内是画室。李靖
余说，在地下室作画可以忘却所有，完全沉浸在自己的世界。 
　　自大门进入一楼，是餐厅吧台和休闲空间。不知道是不是为了贴合红砖小屋
的设定，内里的风格有一点复古和典雅。 
　　随着楼梯向上，二楼有一间客房、书房和会客室。 
　　李靖余表示，虽然身为艺术者，并没什么业务好谈，但他还是开了家公司，
于是便有了这个会客室。 
　　书房和客房之间，铺上了厚厚的波西米亚风格的地毯，上面还摆着一架黑色
三角钢琴。 
　　「你还会弹琴？」许薇摸了摸琴键，并没有落灰。 
　　「为了装逼。」李靖余的声音从楼下传来。 
　　许薇在二楼到三楼的楼梯口逡巡着，心想上面肯定是主人房，便没有上去，
而是转身回到了一楼。 
　　「怎么说？」李靖余递给许薇一杯牛奶，「还满意？」 
　　「没想到你家还挺温馨的。」许薇接过牛奶，抿了一口，「我还以为你家只
有黑白两种颜色呢。」 
　　李靖余有点无奈：「少看小说。我虽然经常需要飞来飞去谈业务，但也确实
只有这一个家，当然需要温馨一些了。」 
　　许薇点点头，又说道：「我想洗个澡。」 
　　李靖余早有准备：「二楼房间的床上有各种洗漱用品，屋内有浴室，只不过
我家没有女性睡衣，你只能暂穿我的了，委屈你了。」 
　　许薇停住上楼的脚步，回过头狡黠一笑：「你怎么知道我不是乐在其中呢…
…」 
　　（十） 
　　洗完澡下楼，许薇发现李靖余不在。顺着楼梯往下走，看到他正在作画，而
画上的人正是自己。 
　　许薇踩着毛茸茸的地毯，漫步到画架旁：「画得不错。」 
　　「多谢夸奖。」李靖余笑了下。 
　　许薇走到画稿堆旁，随手拿了些过往的作品集，而后躺在沙发上悠闲地翻看
着。 
　　良久，李靖余收笔，转身想问许薇的意见，却见她已憨憨入睡，手边画稿散
落一地。 
　　李靖余无声地笑了下，收拾好画稿，轻轻将许薇公主抱起来，缓步上楼。 
　　许薇中途转醒，缓缓抬眼，自己正靠在结实的胸膛上，眼里是性感的喉结和
略带胡渣的下巴。 
　　许薇盯了一会儿，悄悄抬起身子，对着喉结轻轻呼出一口热气。 
　　感受到男人不安的反应，许薇偷笑着，略带得意地勾住了李靖余的脖子，娇
唇一路向上，对着下巴便是一记热吻。 
　　「好扎人呀。」许薇亲完吐槽着。 
　　李靖余低下头与许薇对视，浅棕色的眼眸中，映出略带色气的表情。 
　　二楼卧室门被单手推开，男人抱着怀中人大步迈进。许薇被一把仍在床上，
还没缓过神就被阴影笼罩。 
　　「这么急。」许薇调笑着，抬手抚摸李靖余的脸，再兜住他的后颈，一把拉
过。两人的脸瞬间咫尺相对，彼此都听得见对方急促的呼吸。 
　　李靖余握住她抚摸自己脸颊的手，轻吻着：「因为是你。」 
　　许薇笑得妩媚，吻上了他的唇角。 
　　李靖余意欲进攻，却被许薇向后躲过，她灵巧的翻身，反而压在了李靖余身
上。 
　　许薇用手指抵住李靖余想说话的唇，转而又伸进他的嘴里搅动，玩弄出了水
声。另一只手则撩开李靖余的上衣，开始揉捏他饱满的胸肌。 
　　许薇低下头，顺着李靖余的腹肌往上舔，直到乳头处。许薇朱唇微张，舌尖
不停地打转，轻拢慢捻抹复挑，而后，许薇变本加厉，改为轻咬其奶头，缓缓吮
吸拉扯。李靖余已是浑身抖动，嘴里嘶嘶作响。 
　　「宝贝，你好性感。」许薇还不忘抽空调戏。饱满的臀部前摇后摆，不停摩
擦着男人的下体。 
　　看着李靖余泛红的眼尾，许薇掐住他的下巴，迫使他抬头，然后狠狠吻了下
去。同时，另一只手已攀上李靖余的腰带，趁其不备，如箭矢一般窜入胯下，死
死握住依然挺立的肉棒。 
　　「嗯…」李靖余因被吻住，只能闷哼一声，浑身止不住的颤抖。 
　　「我真是爱死你这副模样了！」许薇兴奋地咬在李靖余的肩头，看着自己留
下的红印，愈发亢奋，于是毫无犹疑的扯下了李靖余的裤子。 
　　暗红色鸡巴脱笼而出，直立如枪。许薇喜不自胜，缓缓凑近，冲着它吹了口
气，只见肉棒微微摆动，仿佛风中的棒棒糖。 
　　许薇忍不住亲了上去，龟头滑过娇唇，轻贴舌尖，一点点触碰到柔软的喉咙
，许薇忍住呕吐的欲望，一动不动，只为让肉棒享受最温暖、最柔滑、最持久的
包裹。 
　　李靖余只觉飘飘摇摇，似在江上泛舟，周身紧绷颤抖，时不时发出几声轻呼
。 
　　许薇足足深喉了十几秒，忽然猛地吐出，口水却在龟头和娇唇之间丝丝相连
，织起了一片肉欲的「蛛网」。粗红的肉棒上布满水滴，显得油光闪亮，仿佛蜡
烛沾满水银的红烛。 
　　许薇轻咳几声，缓了口气，再次俯首跨间，开始有节奏的吞吐舔弄。同时，
手也没闲着，一会儿揉捏睾丸，一会儿挑弄乳头。 
　　李靖余被伺候得额头冒汗、神思躁动，心想再也不能「任人宰割」，于是问
道：「要我帮你吗？」 
　　许薇抬起身子，缓缓脱掉睡衣，缎子般的胴体一览无余。她调转身体，将屁
股压在李靖余的脸上，转而继续深埋胯下，舔舐肉棒。 
　　李靖余不甘示弱，嘴巴直击私处，用舌尖拨开阴唇，在小穴口疯狂刮弄，时
而轻咬阴唇，时而吮吸阴蒂。 
　　随着刺激加大，淫穴口不断外扩，两片阴唇呈四十五度张开，李靖余见状，
将舌头全部吐出，效仿鸡巴进出的模样，开始快速抽插，时深时浅，分外卖力。 
　　这次轮到许薇爽痒难耐，气息混乱，下意识地把屁股坐得更深了。 
　　「嗯啊…宝贝你好棒…啊啊啊，来了、来了……」 
　　在李靖余娴熟舌功的刺激下，许薇迎来了今晚的第一次高潮！ 
　　【未完待续】
