
1-3
【曼陀罗旁的猫】（1-3）作者：yinfaqiang 
【曼陀罗旁的猫】（4-7） 
作者：yinfaqiang 
　（四） 
　　酒店内，许薇冷冷地站在床边。 
　　「过来。」王志斌笑着招招手，一把拽过不情愿的许薇：「跪下。」 
　　许薇一脸屈辱地跪下，极不情愿的拉下他的内裤，蓄势待发的肉棒猛地窜出
，威风凛凛。王志斌眯着眼，拿肉棒拍打许薇的脸，并且命令她含住。 
　　许薇无可奈何，深深吸了口气，低头含住鸡巴，敷衍地舔着龟头。突然，许
薇的下巴被掐住，被迫抬起头，王志斌笑问道：「这么不情愿？」之前相处时积
攒的威势开始震慑许薇，令他无力反驳，只得娇弱发地摇摇头。 
　　「那就好好舔！」 
　　许薇默默点头，只能更加卖力的伺候肉棒，用舌尖不断地翻弄着龟头，时而
去吮吸马眼。忽然，许薇的头被狠狠按住，整根鸡巴都钻进了嘴里。许薇久未深
喉，下意识地闭紧了喉咙，使得龟头难以深入。 
　　王志斌火起上来，一巴掌将许薇打翻在地，怒道：「跟你说多少遍了，喉咙
打开！既然不喜欢用上面的嘴，那就用下面的吧。」说罢戴上套，硬生生地捅进
了许薇的小穴。许薇顿时眉头紧锁，疼到浑身扭曲，却仍旧被他强行捏住下巴接
吻。 
　　「说说吧。」王志斌爽得深吸了几口气，「这一个月，又睡了几个男的啊？
」 
　　「好多，可惜与你无关！」许薇极力躲开王志斌的嘴，回道：「我说过了，
我不喜欢和我不爱的人接吻。」 
　　王志斌突然停下动作，面无表情地盯着许薇，这令许薇感到恐惧。几秒后，
却又大笑道：「你这么一说害我都萎了，哈哈！」说罢抽出淫水淋漓的肉棒，翻
身下床，捡起方才解开的皮带。 
　　许薇一看，吓得往床内退，但很快被抓住脚腕。王志斌猛地一扭，便把她翻
转过来，摆成撅臀的姿势。王志斌举起皮带，用足力道，对着许薇的美臀狂抽了
十几下，伴随着阵阵惨叫，王志斌吼道：「相识以来，我只有你一个女的，可你
呢！又是谈恋爱，又是找主人，你就这么骚吗！」说罢扔掉皮带，再次插入胯下
的骚逼。 
　　「啊！」许薇霎时浑身颤抖，双手抓扯着床单，发出了尖锐的叫声。 
　　王志斌拽住许薇的头发，粗鲁地吻着她的嘴：「我知道你最喜欢后入了，叫
得这么浪，床单都他妈打湿了！」说着，用手指抹了一把阴唇边的淫水，然后捅
进许薇的嘴，说道：「你尝尝，骚不骚，哈哈！」 
　　王志斌舒舒服服地射了精，望着胯下卷成一团的女人，发出轻蔑一笑。穿好
衣服后，头也不回的走了。 
　　「嗡嗡。」几声震动将许薇拉回现实，她拿起手机，看到了两条消息： 
　　托塔李天王：「上班辛苦了。」 
　　托塔李天王：「下班后方便吗，一起喝杯咖啡如何？」 
　　许薇看了几遍，默默地将微信设置成消息免打扰，然后把手机一扔，再次缩
进被子里。耳边不停地响起一句话：「被爱的人才会长出一身血肉……」 
　　（五） 
　　「薇薇啊，妈妈不是要逼你结婚，我只是担心你一个人在市里打拼太辛苦，
身边有个知冷知热的人多好呀。你马上26了，哪怕不结婚，至少找个男朋友可
以吧……」 
　　许薇无奈地敷衍着，手里则刷着手机。突然，微信界面出现了小红点，又是
他！许薇心情有些复杂。不得不说，李靖余真的很符合她的喜好，但是，以许薇
自身的性格来说，还是不要沾染李靖余为好，不然二人的收场恐怕不会太体面。 
　　许薇犹豫了一会儿，还是忽略了李靖余的消息。 
　　「好啦好啦妈，我会尽快找个对象的，你就放心吧。」许薇果断结束了母亲
的唠叨。 
　　不一会儿，李靖余的对话框出现图片提示，点开一看，是一只灰色短毛猪的
照片。许薇终于没忍住，给他回了信息： 
　　草是一种植物：「你家那么大，还能养猪？」 
　　「猪？」李靖余愣了下，还以为自己照片发错了，不由得看了眼脚底下的俄
罗斯蓝猫，苦笑着回复道： 
　　托塔李天王：「这不是猪，是我养的蓝猫，名叫娜塔莎。」 
　　草是一种植物：「怎么说呢，有一种，杰克叔叔的靴子掉进苏珊大妈新做的
苹果派里的感觉。」 
　　托塔李天王：「最近怎么不理我？」 
　　许薇咬着嘴唇，消息在对话框里写了又删、删了又写，最后写道： 
　　草是一种植物：「最近比较忙。」 
　　托塔李天王：「辛苦了，现在有空吗，出来坐坐？」 
　　草是一种植物：「我很好奇，你一直约我的目的是什么。按理说你不应该缺
伴侣。」 
　　托塔李天王：「恰恰相反，我很缺陪伴，不论是身体还是心灵。」 
　　草是一种植物：「那…是要找对象？」 
　　托塔李天王：「不不，我现在还没想负起对象的责任，只是一起玩罢了。」 
　　许薇冷哼一声，露出果然如此的表情，她现在极其厌恶这个说法。 
　　草是一种植物：「嗯，你们这个年纪的男人都这样。可惜我只想找对象，我
渴望一份安稳平静的感情。」 
　　托塔李天王：「很遗憾，我是一个无法给与你忠诚的男人。」 
　　许薇有点生理性反胃。她不理解男人的思维，难道他们真的就这么害怕负责
任吗。 
　　托塔李天王：「或许我们可以出来聊聊，虽然不会给你忠诚，但我的床技足
够优秀。并且我不会对你有占有欲，要和谁一起玩都是你的自由。」 
　　许薇紧咬唇边，冷冷地注视着上面这行字，手机的光打在脸上，犹如僵尸。
这时，另一个人的消息出现在屏幕： 
　　王志斌：「明晚去你家？」 
　　许薇的手悬在半空，几秒钟后，她回复道： 
　　草是一种植物：「可以」 
　　既然都不要真心，那就都不用给了…… 
　　（六） 
　　「薇薇，我已经把文件整理好发过去了，你周一上班确认一下。」 
　　「好的。那我先走了。」 
　　许薇整理好办公物品，打卡下班。 
　　「久等了。」许薇跑出电梯，奔向在楼下站着的人。 
　　「不久。」王志斌收起手机，顺手接过了许薇的背包，问道：「吃什么？」 
　　「拒绝周五晚上麦当劳。」许薇蹦蹦跶跶的，嚷着：「我要吃烤肉！」 
　　王志斌无奈地看着许薇：「行，又是我烤你吃是吧。」 
　　「不乐意？不乐意你也得给我烤。」许薇高兴地笑弯了眼。 
　　王志斌忍不住去捏许薇的脸，被她一把拍开，哼道：「我化妆啦！」 
　　吃过烤肉到家，王志斌先去洗澡，许薇则倒了杯麦茶，在落地窗前细品。她
现在的房子是租的，位于市中心，是一栋小高层的12楼，70平米，两个人住
刚好。原木风格装修，使得房间弥漫着一股温馨、静谧的氛围，她特别喜欢坐在
米白色的大地毯上，临窗远眺，边喝牛奶边听歌。 
　　「洗好了。」王志斌赤裸着从浴室出来，缓缓走到许薇身后，揽住她的腰，
轻声问道：「想什么呢？」 
　　客厅里没有开灯，因为窗前的月辉足以照亮相拥的两人。许薇侧过头专注地
看着王志斌，视线从眼睛到微微冒汗的鼻尖，再到薄薄的双唇，不一会儿，便深
深地吻了上去。他们先是双唇轻触，仿佛在获得对方的认可，再伸出舌尖试探纠
缠，随后开始卖力地挤压对方的嘴唇，恨不得从唇肉里吸出对方所有的爱。 
　　良久，许薇缓缓撤离，抬起头，用略带水光的眼眸缠绵地勾着对方。随后伸
手抚摸着对方的脸，从额头到鼻尖，再到唇角，一滴汗也顺着许薇的指尖轻轻滑
落。 
　　「你的美甲很漂亮。」王志斌握住许薇的手，细细吻着。 
　　许薇哑着嗓子，漫不经心地到了声谢，而后又踮起脚，用柔弱无骨的双臂攀
住王志斌的脖子，在她的耳边吹气道：「咬我……」 
　　王志斌周身一震，瞬间将其搂紧，一口咬在了许薇的锁骨处。 
　　「啊！」许薇的呻吟中夹杂着又痛又爽的气息，她微微低头，报复似的咬住
了王志斌的耳垂，时不时发出轻哼，并开始在王志斌身上轻蹭。 
　　王志斌猛地将许薇按在落地窗上，望着她似挑衅、似邀请的目光，王志斌再
也忍耐不住，左手抓着许薇的头发，右手则伸进她的衬衫，疯狂揉搓。 
　　「知道你喜欢职业装，我今天特地穿的哦。」说着勾起一条腿。用脚尖轻踩
王志斌的脚掌，又用膝盖顶了顶他胯下的鼓包。 
　　「你真他妈骚啊！」 
　　随着王志斌一声低吼，许薇被甩到地毯上。许薇也不怕，自动撅起屁股，并
且有节奏的摇晃了起来。王志斌戴上套，用肉棒拍打着湿润的阴唇，许薇不由发
出难耐的喘息。随着肉棒一寸寸顶入，许薇享受地眯起眼，愉悦的呻吟声萦绕窗
前。 
　　「嗯…啊啊…进来了！」 
　　王志斌还想再缓一缓，许薇却急不可耐地主动后坐。她的动作不算熟练，却
透露着一股青涩的淫靡，反而更增诱惑。 
　　「好棒，嗯…我好喜欢！」 
　　许薇不停地摇动着屁股，先是前后插，而后又左右摇摆，纤腰如水蛇般扭动
，任由肉棒在自己的小穴里疯狂游走。这些动作惹得王志斌倒吸凉气，差点就射
了出来。他赶忙将许薇倒转过来，改为正面进攻。重新掌握主动后，王志斌雄风
渐起，抽插的节奏一波快似一波，撞击阴户的啪啪声一度盖过了许薇的淫叫。 
　　「嗯…你干嘛呀，啊！太深了！」许薇爽到失神，双手疯狂地揉搓自己的奶
子。 
　　此刻，月色如银，使得许薇本就白皙的胴体更增光泽。望着她微蹙的眉头、
难耐的表情，以及喘息时露出的舌尖，王志斌全然忘却了身体的疲乏，再次挺直
腰背，朝着嫩穴猛然而进。许薇的身体越绷越紧，腿却越打越开，舌头也越伸越
长，犹如发情的小狗，双手下意识地按着王志斌的屁股，好像嫌弃他插得太慢似
的。 
　　王志斌再也受不了胯下这个妖冶的荡妇，猛地低下头，狠狠咬住她的嘴唇。
同时拱起腰背，发起最后的攻击，啪啪啪啪，伴随着一阵肌肤激荡，王志斌怒吼
着，委顿在许薇胸前。 
　　许薇看着王志斌收拾残局，感受着穴口残留的舒适，笑道：「你现在倒是不
阳痿，也不难射了。」 
　　王志斌回到：「多亏了你的功劳，男人见了你想不射都难。」 
　　许薇感到疲累，侧身枕着臂弯，迷迷糊糊嘟囔着：「其实，只有你一个。」 
　　王志斌吻了吻她的额头，同样小声道：「我也只有你，睡吧。」 
　　「我或许真的很渴望别人的陪伴，因此才会一次次留恋吧……」这是许薇入
睡前最后的念头。 
　　（七） 
　　一夜贪欢，尽是好梦。 
　　王志斌起床时，许薇已经在化妆了。他起身走到许薇背后，环腰而抱：「这
么早，有约？」 
　　「和朋友约了去看画展。」许薇挣脱怀抱，继续描眉。 
　　王志斌把她的脸掰过来，端详着：「男的女的？」 
　　「当然是男的了，跟闺蜜出门我可懒得化妆。」 
　　王志斌的目光扫过许薇的眉眼，叹道：「你好漂亮。」 
　　许薇瞥了他一眼，笑道：「以前，你不是说我不化妆好看。」 
　　王志斌一把抱住许薇，将她扑到床上：「只要你不化那些地雷装，就好看！
」说罢，撩起她的裙子，用肉棒拍打着紫色蕾丝内裤，继续说道：「呦，今天穿
这么骚，是做好准备了？」 
　　许薇挣扎着想起身：「和你没关系，我要迟到了！」 
　　王志斌用腿压着她，快速戴上安全套，并用手指粗鲁地抠挖湿滑的小逼，「
你知道我很快的，就十分钟。再说，你都出水了……」说罢抽出手指，将淫水涂
抹在许薇的胸上。 
　　许薇趁其不备，翻身冲出卧室，边跑边嚷着：「不是我的水，是你早泄啦，
哈哈！」 
　　许薇上了公交后，掏出手机给李靖余发消息： 
　　草是一种植物：「不好意思，我化妆慢了点，可能迟到10分钟。」 
　　托塔李天王：「没事。一会儿A口见。」 
　　草是一种植物：「OKK」 
　　许薇收起手机，偷偷调整领口的角度。昨晚王志斌在她奶头上咬了两下，内
衣一蹭就疼。「这个傻逼，老爱干这事！」可是许薇并不十分生气，反而有些许
兴奋，因为她是个女M，很喜欢这充满占有欲的行为。想到这，忍不住给王志斌
发了信息： 
　　草是一种植物：「看你干的好事，我胸都肿了！」 
　　王志斌：「不喜欢？」 
　　草是一种植物：「也没有不喜欢……」 
　　王志斌：「喜欢就好！」 
　　【未完待续】
