
【曼陀罗旁的猫】（39） 
作者：yinfaqiang 
2024/10/27发表于：s8 
　　（三十九） 
　　晚10点59分，画室，一片漆黑。 
　　「为啥不让我开灯呢？」 
　　「黑暗让我觉得安宁。」 
　　许薇靠在李靖余肩头，双手抱着他的胳膊，眼泪透过衣衫，浸湿了他的肌肤
。 
　　「不哭了，薇薇，不都安全的回家了么。」 
　　「可是…那些画…都是我不好…」 
　　李靖余捧起她的脸颊，温柔而坚定的回道：「我爱你，和你无关。这一切都
是我自己的决定，由我为此负责。你要是因此而自责，那才是真不好。」 
　　许薇的泪水难以抑制，哽咽道：「怎么会无关，那个人正是因为我才做出这
一切的！我如果不去招惹他……」 
　　李靖余轻轻捂住她的嘴，微笑着：「薇薇，那你干嘛不如果，当初不来招惹
我呢？」 
　　「我…我只希望自己能早一点招惹你……」许薇用脸颊摩擦着他的手指。 
　　「所以啊，假设没有意义，人这辈子只会走一条确定的路。薇薇，咱们不需
要如果，现实就是我正在抱着你，心里爱着你，而且想一直持续下去。」 
　　情话萦绕，许薇自是幸福感动，可她不想逃避关键问题，「现实还有，你取
消了画展，放弃了理想，我不愿意我们的感情建立在这个基础上，二者不应该是
背道而驰的。」 
　　李靖余扶着许薇肩膀，让她正对自己，柔声道：「我是个现实的理想主义者
，实现理想并不意味着一定要成为画家或设计师，能从绘画中找寻出快乐和成就
感就好。」 
　　「那…那还有什么实现方式呢？」许薇抹了抹眼角，认真的望着他。 
　　「我自己画不了了，但是我可以教别人画啊。」李靖余眼里重新闪出光彩，
「我听卢琳说了，A市美术学院正在招聘老师，我想去应聘。我还想，将自己总
结的有关油画和水彩画的技巧，整理成册，著书立说！」 
　　黑暗的画室里，虽看不清彼此的脸，但对方眼里的光彩却能清晰感知。许薇
终于露出今晚第一抹微笑，不仅仅因为李靖余有了新的目标，更由于他未因突遭
变故而沉沦，这个男人比自己想象的还要坚韧。这种坚韧重新点亮了二人的未来
，也浇灭了许薇内心深深地自责。 
　　「太好了。不过你要当老师，我有一个要求。」 
　　「你有啥要求？」 
　　许薇对着他的耳蜗，娇声道：「我要做你的第一名学生！」 
　　李靖余甚觉惊喜，揽住了她的腰，「好啊，只不过学画不易，这第一步就不
好掌握呢。」 
　　「别小瞧人，第一步是啥，我马上示范给你看呢！」 
　　李靖余坏笑一声，抓起她的手，从自己的肚脐一点点往下滑，直至小腹底端
，「第一步：握笔姿势。来，握给老公看。」 
　　许薇这才发现他「图谋不轨」，脸颊一热，用鼻头撞了他颧骨，「讨厌，没
一点正经。」话虽如此说，手却悄悄抓住了炙热的肉棒。 
　　「嘶…哦！」李靖余爽适无比，低沉的呻吟脱口而出。 
　　许薇左手抚弄鸡巴，右手则扳着他脖子，主动吻了上去。娇唇柔嫩，鼻息温
热，灵巧的舌尖顶开牙齿，热情的缠住了对方，挑弄翻转，炽烈的情欲让李靖余
几乎难以招架：美女主动发骚，神仙也没招！ 
　　「哦…宝贝…你躺着…」李靖余手扶许薇肩膀，欲将其推倒。 
　　「不…亲爱的…你躺下！」许薇不为所动，反而把他压在了身下。 
　　许薇一面舌吻，一面将衣物退下，白花花的胴体横在黑黢黢的暗室，显出淡
白色的光晕，朦胧而诱惑。许薇伏在李靖余身上，柔软的乳房紧贴他胸膛，微硬
的乳头反复摩擦、刮蹭，滑滑的，腻腻的，丝丝暖流钻入胸腔，霎时填满心口，
由点及面，飘荡开来。李靖余顿感胯下一紧，肉棒瞬间暴涨，灼热坚硬，本就偏
紧的裤子更觉窄小了。 
　　肉棒持续肿胀，握起来一感吃力，许薇见时机成熟，便松开唇舌，慢慢倒转
身体，娇臀悬于他脸上，「老公，舔我……」说罢埋首跨间，裤子半脱，将肉棒
一口吞下。 
　　白嫩的肥臀如同刚出锅的馒头，一股热热的骚气直扑鼻孔，熏得李靖余魂迷
身摇，如同醉酒。他紧抱腰肢，口鼻深深埋进臀沟，用舌尖挑开小阴唇，缓缓滑
入阴穴，下巴尖则刚好垫在阴蒂上，李靖余不由自嘲着：原来脸长还有这个好处
。 
　　「啊…痒…嗯嗯…老公…慢一点……」两点同步的刺激，让许薇爽到语音颤
抖。 
　　女人的呻吟，是男人的加速器。李靖余倍觉兴奋，淫心带动身体，舌头上的
劲儿越来越足，吸溜吸溜，吱吱吱吱，一会儿前后抽插，一会儿上下舔吸，间或
用下巴按几下阴蒂，薄嫩的阴唇，软滑的肉壁，无一不是美味。他的脑袋游走于
肥臀深处，像一只认真吃食的饥饿小猪。 
　　「哦哦…啊…不要…好舒服…再…往里一点…嗯嗯……」 
　　「宝贝，你别光叫啊，」笔尖「都干了。」李靖余抽出舌头，笑道。 
　　许薇微感娇羞，双手握住鸡巴猛地撸了七八下，以此表达「不满」。她轻呼
一口气，忍住下体麻痒，再次将肉棒含住，口水沿着嘴角缓缓滑下，不一会儿，
整根肉棒便水液淋漓，像一条窜出水面的大鱼。 
　　鸡巴胀热许久，使得李靖余难以再忍，他倒退身子，欲从许薇胯下做起，「
宝贝，我要操你了。」 
　　可这一次，仍旧被许薇按住，动弹不得，「不，老公，今晚我要操你！」 
　　许薇俏脸微红，再次调转身体，正面相对。她身体微向前倾，左手扶着肉棒
，对准湿穴，小腰猛地下沉，但听「滋溜」一声，整根鸡巴全部没入其中。许薇
只觉小腹有股热流，极速涌遍全身，「啊…啊！」伴随两声尖叫，她和李靖余双
手十指紧扣，胶水般黏在了一起。 
　　李靖余见许薇微闭双目，娇唇微启，仍在回味方才的插入，自己却细痒难解
， 「宝贝，不是要操我么嘛，怎么，害怕了？」 说话间不由得主动耸胯，往
上顶了两下。 
　　「啊…坏蛋…谁怕了！」 
　　话音未落，许薇收束心神，蹲跨着开始起落骚臀，上下套插，啪啪啪啪，清
脆的撞击声响遍画室，静夜听来，惹人欲火。 
　　上位时，虽抽插频率不及其他体位，但好在深度极佳，女人可以自己掌控节
奏，快慢深浅，全由骚穴决定。许薇深感坐莲的妙处，纤腰带动肥臀，逐渐找到
最爽的节奏，此刻，虽看不清李靖余的脸，但肉棒的坚挺和身子的颤抖已然说明
一切。 
　　「啊啊……嗯嗯…老公…好硬…舒服吗……」 
　　「舒服…特别爽…哦哦…」李靖余看着剧烈晃动的乳房，就像在看着自己的
心跳，如此坐插了三分多钟，许薇渐觉腿酸，于是改为前后挪动。屁股平移的同
时，奶子也跟着搓揉，二人的乳头相交，一大一小，轻贴慢蹭，和骚穴处的刺激
遥相呼应。 
　　李靖余觉察到许薇频率渐缓，每次都只插进去三分之二，剩余的部分倍感空
虚，仿佛身子缺了一块，「宝贝，累了吧…让老公来吧。」说着拍了拍她的屁股
。 
　　「嗯嗯……」许薇娇哼着抬起屁股，一股体液猛然流出，落在他小腹，滚烫
黏腻。 
　　李靖余起身时不巧踢到了旁边的画板，灵机一动，竟想好了接下来的姿势，
「来，宝贝，你两手各抓画板的一个边框，腿并拢，身子伏下去。」 
　　许薇双腿微屈，腰臀之间形成一道诱人的弧线，此时，虽看不清私处，但阴
道里的骚气却越发浓郁。李靖余望着胯下尤物，情欲狂涌，双手钳住腰胯，大鸡
巴斜斜地钻入裆下，根本无需摸索，龟头如同装了导航一般，直插穴口，连根没
入，不待气息稍缓，便开始狂抽猛插。 
　　「啊啊…老公…慢…慢点…太快了…哦哦……」许薇连同画架一齐摇晃，淫
声和哗啦声同时响起。 
　　李靖余操到爽处，腾出右手抓起许薇的辫子，将她的头拉起，边操边用左手
狠抽其臀，「哦！爽，驾，驾！快跑，大点声叫！」 侧面望去，像极了纵马狂
奔的勇士。 
　　「讨厌…啊啊…你…你才是马呢…啊啊……」许薇耳根烧灼，主动往后往后
顶了两下。 
　　李靖余受到「挑衅」，不由激发了S属性，他缓缓抽回鸡巴，只留龟头在其
中，并抓起奶子玩弄着，「骚货，说你是小骚马！」 
　　「我…我不说…我不是…」 
　　李靖余坏笑着，趁其不备，突然插入，狠狠操了三下，而后继续抽回鸡巴，
「快说！」如此反复了几次。 
　　「啊啊啊！」许薇每次被怼三下，都正感舒爽，结果总是一场空，骚穴麻酥
酥的，十分难受，只得妥协着：「我…我是！」 
　　「是什么，大声点！」 
　　「我是…我是小骚马！」许薇脸颊滚烫，却还是挤出了骚话。 
　　李靖余「奸计得逞」，深感满意，再次开始了猛烈操干。许薇的身子紧贴到
画板上，丰满的乳房被挤成一团，随着抽插的节奏，来回乱滑，上下涂抹，流出
的口水洒落在画板上，特别像在泼墨作画。 
　　见此情景，李靖余又「心生一计」，他回身按下灯光开关，屋里立时大亮。
旁边的落地镜里映出的淫态，让许薇羞赧不已，她把脸埋进自己的乳沟，娇声道
：「老公，干嘛开灯呀。」 
　　「老公想测试下你的画画功底，看够不够格成为我的弟子。」李靖余嘿嘿笑
着，找出一只素描笔，让她拿着，说话的时候胯下抽插不止。 
　　「啊啊…啊啊…老公，我还不会画画呢……」 
　　「没事的，宝贝，进你所能，画个大概就行。」李靖余指着在一旁睡觉的小
猫，续道：「就画娜塔莎，计时两分钟，能完成就算你赢。」 
　　「那…啊啊…慢点…赢了有啥…有啥好处呢……」许薇娇躯乱颤，说话含混
不清。 
　　「你赢了，我给你洗一个月内衣内裤。你要是输了，要给我洗一个月脚哦。
怎么样，有胆子赌不？」一边说，一边又坏坏的猛操了两下。 
　　「啊啊…好啊…有什么不敢的，来！」 
　　李靖余调好倒计时铃声，随着一声「开始」，许薇率先动笔，照着小猫画了
起来。然而，李靖余却不疾不徐，只用龟头磨着洞口。许薇稍得喘息，十几秒后
，猫耳朵已初见雏形，可就在猫鼻子即将竣工的时候，李靖余兽性突发，抱着屁
股一顿猛干，啪啪啪啪，撞得臀浪飞起。 
　　「啊啊啊啊…老公…你坏…耍…啊啊…耍赖……」许薇骤然遭袭，手里笔差
点没拿稳，只能扶着画框喘息淫叫。 
　　「哈哈，半分钟过去了哦！」 
　　许薇不愿服输，强忍着刺激，继续描画，巨大的冲击已让她眼神迷离，好几
次都画错了地方。李靖余见她已画完前爪，却不慌不忙，又停了下来。这一次许
薇已有准备，她手上描摹着，下体也时刻戒备，防止突然袭击。 
　　此时，时间刚过一分二十秒，许薇已画完猫咪身体，只剩下尾巴了。可是李
靖余仍没有冲刺迹象，只是若有若无的抽动着，动作分外温柔，许薇一度以为他
是要故意输给自己，心里正自欣喜。 
　　可就在尾巴即将收尾的时候，李靖余忽然抬起许薇右腿，抱在怀里，同时微
微屈膝，将肉棒的倾斜角度加大，屏气凝神，收腹夹臀，眨眼间，便发起起了野
蛮狂暴的进攻，哐哐哐哐，睾丸打在许薇小腹上，都抽出了红印子，本是缓缓流
下的淫液，霎时改成喷溅，射得画板上都是。 
　　「啊啊啊…老公…不要…不要…我服啦……」许薇从未经受如此摧残，犹风
卷残云，完全抵挡不住，还差一小截的猫尾巴再也无法不全，因为，手中的笔早
已扔得不知去向。 
　　「叮叮叮叮！」随着一阵急促地铃声响起，两分钟已到，许薇终究败下阵来
，可是她根本无暇惋惜，骚穴里的抽插持续疯狂，阴唇口被擦得油光锃亮。 
　　「老公…好爽…啊啊…操死我吧…我是小骚马！」操到这会儿，什么尊严、
什么矜持，都是扯淡，许薇的脑子里只剩下淫荡二字。 
　　又猛抽了三分多钟，李靖余方才打开精关，「哦哦…宝贝…来了…来了，忍
不住了…啊！」他死死抱住大屁股，弯腰挺臀，鸡巴拼命的往里顶，滚烫的精液
倒灌花心，疯狂喷射，几乎灌满了整个淫穴。 
　　「老公，差不多了吧…你…你要淹死我呀…」许薇扶着画板，呼呼喘气。 
　　足足半分钟后，李靖余才缓缓撤走，后退两部，直接瘫倒沙发上，眼神迷离
地望着许薇，像没醒酒似的。 
　　「宝贝，去打点水，给老公洗洗脚。」 
　　许薇并未动弹，而是趴在李靖余腿边，若有所思的盯着他，「老公，我今天
是危险期呢……」 
　　【未完待续】
