
【曼陀罗旁的猫】（27） 
作者：yinfaqiang 
　　「薇薇，之前看过画展吗？」昏暗的展厅内，李家明落后许薇半步，慢慢走
着。 
　　「我啊…看过两次。」许薇忽然想起，第一次在此偶遇李靖余的情景，不觉
有点失神。 
　　「小心！」李家明眼看许薇快撞到展厅的柱子，赶忙拉了她一下，却不成想
力气过大，直接把人拉进了怀里，李家明慌忙撒手，急道：「啊，对不起对不起
，冒犯了！」 
　　许薇连忙摆手：「不不不，是我走路没看道儿。我有点夜盲症，昏暗的地方
看不太清。」 
　　李家明环视四周，手指在裤缝上捻了捻，悄悄朝许薇挪了一小步，嗫嚅道：
「薇薇，要…要牵手么？」 
　　许薇愣在原地，下意识地握起了拳头。李家明见状，赶紧把手收回来，「别
误会，我是怕你走路摔倒。不过，的确太快了可能……」 
　　许薇不知如何回应，便转开话题，没再提起这件事。二人沿着画廊踱步慢赏
，边走边聊，直到一幅画前，许薇不觉停下了脚步。 
　　这幅画占了大半面墙壁，色彩绚丽，线条浓重，大胆外放的浪漫笔法与其他
画作风格迥异。画面主体是一朵盛开的蓝色花朵，而在绽放的花蕊旁，是一只正
在酣睡的奶牛猫。这时，周围的人也逐渐汇集过来，都对此画颇感兴趣。 
　　「薇薇，你知道吗，这是一朵曼陀罗花，它的花语是……」 
　　「欺骗的爱。」许薇接话道。 
　　「你了解它啊，难得，毕竟这花挺小众的。」 
　　「有幸见过一次。」许薇想到，曾在李靖余的画册里见过此花。 
　　「不过，为什么这里要画一只猫呢，曼陀罗可是全株有毒，很危险的。」李
家明思索片刻，自我解答着：「或许这只猫睡着了，又或许此猫为花色所吸引，
最后在睡梦中死去了吧。」 
　　「也有一种可能。」许薇语调低沉，眼神里流露出哀伤，「这是一只流浪猫
，它已习惯了毒素，所以，当它发现这朵孤独的曼陀罗时，渴望彼此陪伴吧。」 
　　李家明扭头望着许薇，试图读懂她话中的深意。忽然，电话铃声响起，李家
明摆手示意，去后面接听。待到回来，只见他一脸歉意，道：「太抱歉了，薇薇
，事务所临时接个案子，要我回去处理…」 
　　「哦，没事没事，你快去忙吧，我自己再随便逛逛。」 
　　「实在不好意思，改日请客谢罪。天快黑了，你一个人小心点！」李家明冲
许薇挥了挥手，而后快步转身离去。 
　　许薇始终站在画前，痴痴地看着，良久，一个低沉又充满磁性的声音在耳边
响起，「小姐，你觉得这幅画怎么样？」 
　　「我觉得，很糟糕……」 
　　男人缓缓靠了过来，轻舒臂膀，将许薇揽进怀里，柔声道：「是哪里糟糕了
呢？」 
　　许薇像是被催眠了一般，任凭对方搂着，「或许是这朵曼陀罗的颜色吧。」 
　　男人将鼻尖埋进她的发梢里，瓮声瓮气地答道：「好，那我把它改掉。」 
　　「你看，这猫都被它骗死了。」 
　　「放心吧，猫没有死，它只是睡着了。等曼陀罗改掉颜色，它就醒过来了！
」 
　　「那我就在这里等着……」 
　　男人转了过来，隔在许薇与画作之间，宠溺地望着她。一缕残阳斜照，半边
脸酥黄润泽，眉眼间含情带愁，男人情欲涌动，深情地亲了下去。许薇仍旧迷离
沉醉，杏眼微闭，呆呆地伸出舌尖，仿佛一只瞌睡的小猫。 
　　拥吻之际，广场上的钟声骤然响起，「咚…咚…」，许薇周身一颤，蓦地苏
醒，待看清男人的脸，顿觉又惊又气，立马甩开他的胳膊，「李靖余，你干嘛！
」 
　　「虚，薇薇，别把保安招来。」李靖余环顾四周，示意许薇噤声。 
　　许薇满面寒气，即将脱口的话生生憋了回去，于是狠狠白了他一眼，怒而转
身，快步离去。 
　　李靖余苦笑着追上去，结果拉了两次都没拉住，同样气血上涌，把心一横，
奔到许薇身后，直接公主抱将她托起，趁没人注意，一个箭步冲向疏散楼梯。 
　　「你…你要干啥…混蛋…放开我！」许薇不便大吼大叫，只能压着嗓子斥责
。同时又打又掐，奋力反抗。 
　　李靖余深呼了两口气，不顾捶打，在许薇额头上狠狠亲了一下，而后疾步上
楼。由于展厅位于顶楼，所以，转过一层楼梯便来到了天台。 
　　李靖余找到一块相对干净的地方，将许薇轻轻放下，好言道：「薇薇，你听
话，别叫别跑，咱们好好说。」 
　　「哼，没啥好说的！」说着挣扎起身，仍欲逃脱。 
　　李靖余哀叹一声，只得压住许薇双腿，反剪其双手，同时扯出皮带，绕着腰
间把她的手腕捆住。 
　　「啊…非礼呀…救命呀…」许薇手脚被困，终于忍不住大喊出来。 
　　李靖余急忙捂住她的嘴，手忙脚乱之际，瞥见许薇暴露的下体，顿时心生一
计。许薇穿了一件杏黄色碎花连衣裙，裙摆及膝，此刻已卷到胯骨处，淡紫色的
内裤裸露在外，格外惹眼。 
　　李靖余无心多赏，一手捂嘴，一手则迅速扒下内裤，揉成一团，在许薇呼嚎
之前，果断塞进她嘴里，几乎整条尽入。许薇折腾了半天，手脚酸软，口腔被堵
，只能发出无助的「呜呜」声了。 
　　「薇薇，我也是不得已，等我说完任你处置。」 
　　夕阳已落，黄昏将尽，忽然卷起一阵凉风。李靖余脱下西服外套，盖在许薇
胸前，并顺手将裙摆拉下，背靠护栏，双手抱着她的小腿，徐徐讲道：「那个朋
友圈确是我发的，但不是你想得那样。我去了才知道，对方公司负责洽谈业务的
是卢琳，她不仅是同学，还是大学绘画社的社友……」 
　　讲到这，李靖余扭头看了一眼。许薇本已神色稍缓、认真听着，可碰到对方
眼神后， 忽又拧紧眉毛，一脸的不忿。 
　　李靖余用手指敲着她的膝盖，续道：「卢琳她挺不容易的，自小丧父，家境
困难，我当时也没少帮她。后来她去外地发展，前年结婚了，本以为苦尽甘来，
却没想到，半年后老公又出了车祸……哎，从那以后，她就和外界不咋联系了。
所以这次重逢，完全是个意外。」 
　　听到这，许薇也默默地叹了口气，身子左右扭动着。李靖余知她压得手腕不
舒服，便重新把她抱起，屁股放在自己大腿上，右手搂着她的腰。许薇脸颊微红
，挪动屁股以示抗议。 
　　李靖余见状，左手徐徐上移，沿着小腿滑向大腿内侧，「薇薇，别乱动，不
然我可真不客气了。」话音未落，指尖已触及腿根。 
　　许薇恨恨地盯着他，果然一动不动了。 
　　「那晚在酒吧相聚，聊起她的种种遭遇，还有自己的许多不顺，心里特别触
动，俩人就多喝了几杯，后来一起拍照留念，又发朋友圈，这都是酒醉之后弄的
。你也知道，我根本不爱发朋友圈，更不可能搞脚踏两只船那套，我…我心里只
有你！」说道最后，李靖余的右手搂得更紧了。 
　　许薇凝望着李靖余的眼睛，眉毛渐渐舒展开来。而后，她眼神下瞟，呜呜两
声，示意李靖余拿掉内裤。 
　　「拿掉可以，但是不能大吼大叫，不许骂人，嗯？」 
　　许薇乖巧地点点头，嘴角努力挤出笑意。李靖余略感放心，便缓缓取出内裤
，握在手里。许薇活动起了腮帮，待到酸麻缓解，她猛地抬头，一口咬住李靖余
的耳垂儿，像吃猪耳朵一样，啃了三秒，方才松口。 
　　「啊！你…你…干啥！」 
　　「你只说不能骂人，也没说不能咬人啊。」许薇撅起嘴，满脸得意。 
　　李靖余不顾疼痛，起身再次把许薇放倒于地，右手扯掉盖着的西服，直袭玉
峰；左手揽起裙摆，像捂上面的嘴一样捂住了下面的嘴。 
　　「嗯…嗯…讨厌…不要…」许薇扭动身子，发出娇吟。 
　　此刻，天已黑了下来。楼下华灯初上，闪出各色光影，一轮圆月斜挂东方，
洒下漫天清辉。许薇的脸埋在暗影里，身子却沐浴在月光下。酥胸半露，让原本
白皙的乳肉更显丰润；黝黑的耻毛闪着光泽，仿佛打了摩丝的头发；那条细缝正
渐渐打开，发出丝丝热气，几滴水露缓缓渗出。 
　　李靖余顿觉掌心和暖，周身舒畅，一股热流直冲小腹。他用食指拨开阴唇，
一点点往里钻，拇指则轻按阴蒂，似有若有的拨弄着。同时，吸气努嘴，一头扎
进幽深的乳沟，又舔又吸，时啃时亲，弄得口水淋漓，让奶肉变得愈发滑腻。 
　　「哦…舒…舒服…嗯嗯…给我……」 
　　几日来的委屈和愤恨全都化为此刻的肉欲，许薇只觉自己比平时敏感了好几
倍，微风吹过，连呻吟都跟着抖了起来。 
　　李靖余迅即起身，将西裤连同内裤一齐退下。正当他准备去帮许薇解开捆绑
时，却听许薇轻声道：「不…不用了…我…我喜欢这样…」 
　　声如细纹，却有千钧力量。李靖余由惊变喜，肉欲勃发，双手改为按着许薇
肩膀，手扶滚烫的肉棒，君临湿滑的穴口，腰马合一，正欲钻进，却又停在半空
，猛地拍了下大腿，叹道：「坏了，薇薇，我没带套套！」 
　　许薇缓缓抬眼，盯着李靖余朦胧的脸庞，心跳一直加快。几秒钟后，她弯起
嘴角，瞳孔里射出白光，柔声道：「谁规定的，没有套就不能进来了……」说罢
侧过脸，悄悄地把腿张得更开了些。 
　　刚才是由惊变喜，现在则由喜化狂，对，狂欢的「狂」。一切言语都已苍白
，他要做的就是要对许薇好，好到不能再好！ 
　　李靖余怀揣感动和亢奋，先是深吻了许薇，然后猛挺腰胯，刺破花苞，义无
反顾地冲向饥渴的花蕊。 
　　「啊！太…太深…痛…慢点…」许薇双手握拳，眉头深锁，心下十分不解：
薄薄的一层套，差距这么大么！ 
　　和许薇交往以来，二人从未无套做爱过，彼此都已习惯隔着薄膜，此时陡然
拿掉，都还需要适应。只不过，抽插还未超过二十下，适应期便已结束。他俩同
时颤抖着，巨大的快感分别从子宫口和龟头传遍全身，像是大雨中的平湖，唰唰
哒哒，到处都是荡起的涟漪。二人脑中同时闪过一个念头：无套，真他妈爽啊！ 
　　「啊啊…好舒服…老公…深一点……」 
　　李靖余备受鼓舞，逐渐加快抽插的速率。他俯身搂着许薇的脖子，感受着酥
软的美胸，以及亢奋的心跳，小腹啪啪乱撞，仿佛在给彼此加油。 
　　「宝贝…我也好舒服…你真好…别离开我……」 
　　「嗯…你…啊啊…你绑得这么紧…我…我哪儿也去不了啦…啊啊！」许薇又
咬住了李靖余的耳垂儿，只不过这一次又轻又柔。 
　　李靖余拱起腰背，一口气又插了五十多下，渐觉膝盖酸疼，坚硬的水泥地地
上，确实不适合常规体位。 
　　「来，宝贝，手扶着护栏。」李靖余扶许薇，改用站立后入式。 
　　此时，月亮高挂东南，正对着许薇的俏脸，交相映衬，熠熠生辉。只不过，
月里的嫦娥孤独徘徊，长夜无眠，而月下的许薇，却美臀高翘，承接最幸福的慰
藉…… 
　　【未完待续】
