
【阴阳练器法】（10-11）君子国 （物化，少肉）  
作者：白任飞
2024/10/24首发于第一会所 
　　第十章 东海诸国篇·君子国
　　绾云母女和薛丹复都不知道君子国的位置，可是修真世界有修真世界的逻辑。
　　只见薛丹复往海里扔了一枚丹药，一条大鱼瞬间叼着丹药跃出水面。随后大鱼让王仇坐在自己的背上，载着他来到了君子国。
　　王仇在岸边沙滩登陆，此时一位女人正在将马匹运输上船。
　　女人也是纶巾锦袍的书生打扮，与曲屏痕的衣着简直如出一辙。或许是因为她长期在海上颠簸，皮肤已被灼热的阳光染成了小麦色。
　　女人见到王仇，向他拱手行礼：「阁下可是落难至此？我叫青玉游，正要去乾国贩马，需要我载你一程么。」
　　乾国就是大陆的统一王朝，王仇现在还不想回去。他也向女人拱手道：「我确实是从大乾来的。只是我听闻海外有君子国，特来游历一番……」王仇的目光逐渐被马群吸引。马群身上明明没有悬挂缰绳、也没有任何人在牵引，可是这些骏马却依次排成一列，高昂着头依次登船，动作井然有序。
　　青玉游的腰间虽然别着一个碧玉握把的马鞭，可是马鞭在这些训练有素的马儿面前仿佛只是个装饰品。无需鞭笞，也不需要指令，马儿就会排成长队自己上船。
　　这艘商船只有青玉游一个人在看管。她单单只是吹了个口哨，一匹骏马就从马队中出来、跪在了王仇身前。
　　青玉游道：「既然仇兄是远道而来，我便将此马赠与仇兄，就让它载着你在城中游历吧。它是这批马儿中最好的，也不会辱没了仇兄。」王仇感觉受宠若惊，赶紧推脱道：「我只是来君子国玩玩的，当不得如此大礼……再者说你还要将马拉到大乾去售卖，我怎能再收下如此良驹呢？」青玉游沉吟了片刻，随后向他道歉：「荀子曰：君子赠人以言，庶人赠人以财。是我做的不对，还望仇兄原谅。」
　　她为王仇指了路后便不再言语，登船远行去了。
　　神经！王仇只是想客气一下，没想到青玉游真就不送了。君子收礼不就是三辞三让么？
　　王仇摇了摇头：男人说不想要就是真不想要么？女人就这么不懂男人的心么？
　　君子国坐落在海外的一座小岛上，岛的外环郁郁葱葱，只有正中心的一个城池。城外种满松柏，城门大开，门口并无守卫，来来往往之间尽是纶巾锦袍的秀娟女君子。
　　王仇走进城中。无论是从衣着还是相貌上来看，他混在这帮女君子之间都有些格格不入，可是却没有收获任何异样的眼光，一路上也没有卫兵的阻拦。
　　洛花曾说王仇在东海诸国会收获到需要的东西，可如今他站在君子国的大街上却感觉有些无所适从。
　　君子国中来来往往的都是女子，谁才是自己需要的「东西」呢？
　　王仇看见大街上有人在卖冰糖葫芦，决定上前套套情报：「这位……呃，先生？请问你这冰糖葫芦是怎么卖的？」
　　明明是九月初，太阳还有几分毒辣，面前这个经常在阳光下干重活的商贩却穿着长袖的厚重锦袍。小贩听到王仇的声音才抬起头，稚嫩的脸庞从大大的纶巾之下显露出来，男人这才发现她还是个小女孩。
　　「这声先生可真是折煞我了，叫我阿玉就好。客人是要一根冰糖葫芦么？」少女将一串糖葫芦递给王仇。
　　王仇轻轻咬破糖葫芦外层的糖衣，酸甜的口感在味蕾中炸开。他不禁赞叹道：
　　「简简单单的糖葫芦都能做出这等风味，阿玉的手艺真是绝妙啊。」她掏出折扇扇了扇自己羞红了的脸蛋，小声为王仇解释说：「这几日的山楂收成正好，家里的农事也不忙，于是我就来城里卖糖葫芦了……没想到竟然能收到客人如此评价，可真是羞煞我了。」
　　「原来阿玉还是个勤俭持家的好孩子啊，不愧是君子国人……可是山楂是十月成熟，现在的阳光也颇为炎热，似乎并不是卖冰糖葫芦的时节吧？」「客人不是君子国人，自然不知道君子国的国情。在君子国的土地上，大家只需要诚心耕种，就可以在自己喜爱的时候获得丰收。其实……其实是因为我太喜欢吃山楂了，所以今年的山楂才成熟的早的。」王仇愕然，这也君子国的土地太唯心了吧。
　　但他没有忘记此行的目的，开始套小贩的话：「我看往来行人都是女子，怎么不见男子？」
　　阿玉调笑道：「君子国本没有男子，客人一来便有了。我看客人相貌奇特，好似小人国之人啊。」
　　随后她又有些后悔刚刚说的话，赶紧解释说：「我不是说您是小人，我的意思是您是小人国人……啊不对不对，是您像小人国人……啊啊啊，您也是君子，是我，是我说错话了……」
　　阿玉急得直跺脚，她感觉自己怎么说都是错的。少女用手背遮住明亮的大眼睛，黄豆大小的泪珠还是从指间缝隙中滚滚而下：「母亲经常对我说：好议论人长短，妄是非正法，此吾所大恶也。如今我……我，我怎么还能当君子呢？」「阿玉是个勤俭持家的好孩子啊，年纪这么小就出来售卖糖葫芦补贴家用了，怎么不算是君子呢？你看，大哥哥还要给你灵石呢！」王仇赶忙掏出来一枚上品灵石，想摸摸少女的头来安慰她。
　　谁知道少女说了一句「男女授受不亲」后就把王仇的手弹开。
　　阿玉将扎满冰糖葫芦的草把子递给王仇，没有一丝心疼的样子：「客人的赞赏就是我最好的收获了。您既然喜欢吃冰糖葫芦，我应该将所有冰糖葫芦都送给您，为什么还要收您的钱呢？」
　　王仇惊诧地询问她：「在君子国买东西不需要钱么？还是说君子国并没有货币？」
　　阿玉一副理所当然的样子：「君子国自然是有钱币的。如果客人想买什么东西，尽管拿走就是了。交纳钱币是买家对卖家产品的认可，卖家是不能强行收钱的。」
　　王仇感觉自己被搞迷糊了：「也就是说，君子国的商品没有售价，只有小费……对吧？那如今我觉得你做的冰糖葫芦很好吃，所以要给你钱，你为什么要拒绝呢？」
　　阿玉义正言辞地说：「您可以给我钱，我自然也可以拒绝。古人云：有所爱者则赐之。糖葫芦是您所爱，我便赠与您；钱财却非我所爱，所以我不能接受。
　　我还要感谢您让我意识到自身不足，从今日起我将会继续磨砺自己，争取早日成为一位真正的君子！」
　　少女说完之后便走了，留下了在摊位前一脸懵逼的王仇。
　　这时来了一位风度翩翩的女君子，讨了一根糖葫芦。她吃完之后对此赞不绝口，将一个沉重的袋子送给了王仇。
　　王仇打开袋子一看，五颜六色的珠宝翡翠差点没闪瞎他的眼睛。
　　男人啼笑皆非：「真不愧是能生出曲屏痕的土地，怎么到处都是神经病。」苏听瑜却感慨道：「君子国的土地只能生出来君子，君子之间自然相安无事。
　　可如今却来了你这么个小人……看来这个尽是女君子的君子国离灭国不远了。」王仇没从阿玉口中套出话，于是决定去酒肆看看情况。毕竟按照平日的经验来看，酒肆是鱼龙混杂的地方，找人套话应该会很简单。
　　这是一家挂着无字牌匾的酒肆，可是店内却坐满了客人。
　　如同刘禹锡在骈文中所写的「谈笑有鸿儒」一般，女君子们在店里觥筹交错。
　　她们虽然姿容各异，可都是绝世美人，谈吐之中皆是引经据典、吟诗赋诵。众君子的折扇扇起阵阵微风，腰间玉佩叮咚作响，酒香与女子的体香在酒肆之中酝酿。
　　看店内没有座位，王仇正准备离开。此时一位面色清秀的女子向他拱了拱手，随后走出酒肆。王仇坐到了那女子的位子上，发现凳子还没捂热，桌上的菜肴还没动过筷子。
　　原来她也是刚进店不久，看到王仇没有座位，才将座位让给了他。
　　王仇只听过公交车让座，没想到这次吃饭也能被人让座。
　　此时一位身着粗布短衣的美女店小二走来，将桌上菜品收走，随后询问王仇要吃些什么。
　　王仇点了几份家常菜之后便与小二闲聊起来：「我看君子国人都是身着锦袍，还以为君子都应该如此穿着呢。」
　　俏丽的小二只是娇笑着说：「君子自当身着锦袍，可穿着粗布短衣的也不一定就不是君子。我如今只是个酒肆小二，穿这身衣服干起活来方便一些。」王仇哈哈大笑：「之前还有个君子说我像是小人国来的，现在看来也有人和我衣着类似啊。」
　　小二摇了摇头，替王仇解释说：「客人想必是从乾国来的，对此地情况不甚了解。小人国与君子国诸事相反：君子国好和平，小人国好征伐；君子国皆女子，小人国皆男子；君子国国民内部和谐，小人国国民内战不断。小人国与君子国毗邻，其国民时常侵略我们君子国，让我国百姓苦不堪言……或许是之前的那位君子未曾见过男人，所以误解了贵客，还望客人不要对君子国产生嫌恶。」不过多时小二便把菜品上齐。王仇饮了一杯酒之后赞叹道：「之前曲屏痕说白酒应当有五谷之气，我还不以为意。如今饮了这杯君子国的酒水，我才知道什么是真正的杜康佳酿。」
　　小二惊疑地问道：「客人知道曲屏痕？」
　　上钩了！王仇心里暗喜，随即故作伤心的样子：「我与曲屏痕一路相伴，她也邀请我到君子国游玩。不曾想半路遇到蛟龙袭击，曲兄也被蛟龙捉走了，我在海上漂浮许久之后才找到君子国……」
　　小二点了点头，安慰王仇：「客人还请放心，曲屏痕必然会平安无事……至于此事，我会将之汇报给陛下的。」
　　王仇有些不信：「你怎么知道曲兄会平安无事？而且你只是个打杂的，又怎么能见得到君子国的皇帝？」
　　小二却说：「曲屏痕侍奉天道，天道自然也会庇佑曲屏痕。至于您说的皇帝的问题——君子国的国民人人平等，人人都有面见陛下的资格，甚至谁想当皇帝谁就能当皇帝。再者说我是曲屏痕的姐姐曲茹帆，也是君子国的太子，自然可以随时觐见母后。」
　　王仇震惊地问：「你是太子？那为什么屈尊在这间酒肆之中当个普通的小二？」曲茹帆回他：「职业没有高低贵贱之分。皇帝的工作是为了百姓谋福祉，小二的工作也是为百姓服务，皇帝与小二又有什么区别呢？」各司其职，人无高低贵贱之分。好一个君子国！
　　王仇斟上一杯碧玉葫芦中的灵酒，敬了曲茹帆一杯：「敬君子国！」曲茹帆也不推脱。她将杯中酒水一饮而尽，细细品味之后，怅然若失地说：
　　「唇齿留香，清爽宜人。无论世道如何都当苦中作乐，前路即使坎坷依旧砥砺前行。正所谓：不消计较与安排，领取而今现在……」「此刻我饮了这盏酒，方知杜康之道。这家无字酒肆送你，我也该去寻找我自己的道路了。」
　　言毕，曲茹帆走出酒家，背影在街道的人群中消失。各位酒客也纷纷起身，无声地为她拱手道别。
　　「日日深杯酒满，朝朝小圃花开。自歌自舞自开怀，无拘无束无碍。青史几番春梦，红尘多少奇才。不消计较与安排，领取而今现在……她念的是朱敦儒的《西江月》。」酒剑仙叹息道：「仅仅是饮了一杯酒，就能体悟出我平生所好，知己啊……可惜这番相逢晚了点，如今已经没有什么酒剑仙了。」王仇只是单纯地觉得有趣：自己来君子国才一个时辰，就收获了一个冰糖葫芦摊子、一袋金银珠宝、以及一间落客率极高的酒肆。不知道他在君子国多待些时日，又会收获些什么呢？
　　就在这时，王仇听到街道上传来一阵喧哗声。众酒客闻声也纷纷跑出酒肆，留下满堂的珠宝当做饭钱。
　　王仇追上那堆酒客，也想去看看发生了什么。走到大街上之后，他看见一个短发的中性美人正驾车前行、一圈圈的女君子们将马车围的水泄不通。
　　短发女子的眉宇之间透出一股不凡的气质，宛如青松在云间傲然挺立；眼波流转，顾盼生姿，又似湖光山色之美景。冰肌玉骨，眉眼如同夜晚皓月般明净皎洁、清高孤傲；可当她嘴角上扬的时候，笑容也如同此刻的阳光一般耀眼炽热，温暖着君子国的这一方土地。
　　既不失女子的婉约，折扇轻摇之间又透着一股男子的不羁与倜傥之气。
　　「好一位女君子……」王仇忍不住自言自语道女人手持缰绳，马车在人群之中缓缓前进。平日里淡然恬静的女君子们此刻都化作了中性美人的疯狂粉丝，一边大声呼唤着「潘玠」的名字，一边往车内投掷瓜果。
　　说是马车，其实并没有古装电视剧里小房子一样的车厢，反而更像是先秦时期的四轮敞篷战车。桃李、木瓜、苹果……在女君子们的呼喊声中，各式各样的水果往潘玠的身上砸过去，却在她的身边轻轻地落下，最后铺满了整间车厢。
　　潘玠脸上挂着尴尬的笑容，右手推脱着粉丝们的好意，左手却死死地拉着缰绳、似乎是想让被包围的马儿走的再快些。
　　就在这时，她看见了站在人群之中的王仇，犹如看到了救命稻草一般大声喝止了众人：「我有要事在身！曲屏痕让我将路边这位客人接到宫中款待，诸位还是先散了吧！今日我是真的有要事！还望诸位暂且退去！」围观众人这才散去，潘玠也终于松了一口气。
　　阵阵花香从她的衣袖中散开，潘玠将柔荑伸向王仇，把后者拉上马车。
　　二人并肩而立，潘玠对他说：「阁下就是王仇吧？没想到屏儿刚刚传回消息，我便在路边看到了你。真是巧中又巧，此番真是多谢仇兄的解救之恩了！」王仇问她：「曲屏痕平安无事？她不是被蛟龙捉去了么？」中性美人轻啐一口，抱怨道：「那东海龙王欲夺人之爱，好在屏儿吉人自有天相……说是什么前些日子放生的大鱼偷偷救了她（丹炼己那章结尾），带她逃到了无启国。屏儿飞鸽所传信件今日刚到我手上，仇兄不必担心夫君的安危。她如今又找了艘船，现在正在东海之上四处游玩呢。」「夫君？莫非阁下是……」
　　「我是曲屏痕的妻子潘玠。 多谢阁下在海上对夫君的诸番照顾了。」女君子配女君子，兰心蕙质的两个女子天造地设，真该称赞一声女才女貌啊……王仇悄悄将自己色眯眯的眼神吞到肚子里——再怎么说曲屏痕也是自己的好闺蜜，我怎能对她的老婆如此不敬呢？
　　就在王仇胡七八糟地瞎想的时候，一只柔荑却握住了王仇的手，将男人的手轻柔地放在车轼之上。
　　二人的指尖仅仅是短暂地叫错了一下就分开了。可是美人的体香还依旧萦绕在王仇的手心，女君子留下余温久久不曾散去。潘玠虽然看上去像是个俊美的少年郎，可再怎么说也是个女人……男人的目光偷偷审视着女君子，目光最终定在她饱满的胸脯之上，然后默默地收回了自己的贼眉鼠眼。
　　「仇兄握好，小心别跌下去了。」潘玠温柔地提醒王仇。
　　王仇强行压住心中色欲，询问她说：「刚刚那些往车内扔水果的人又是怎么回事？」
　　潘玠拾起车厢内的一颗李子，用袖子擦拭干净之后递给了王仇。
　　她一边驾车前行，一边为王仇解释道：「不知谁人造谣说我是潘安转世，给我安了个君子国第一女君子的名号。都说掷果潘安，于是城内百姓效仿《世说新语》中所记载的故事，每次在我出行的时候也要向我投掷瓜果来表示钦慕……诶，潘安确实是古往今来第一美男子。可是以皮色示人，用美貌评定一个人的价值，这又怎么能算是君子呢？」
　　王仇一副吃了苍蝇的表情：前段时间秋少白还说自己丑的像是左冲转世，现在来君子国还真让自己遇到了潘安转世……他妈的长的帅了不起是吧？byd还让你装起来了是吧？你有本事把你这张脸让给我你再装逼！
　　潘玠注意到了王仇的尴尬，安慰他道：「君子不以貌取人。曲屏痕在信中说你虽然面相丑陋，可内心却十分善良，颇谙君子之道，让我好好款待你。」真相往往比谎言更伤人。「面相丑陋」的王仇确实在君子国内没有收到过任何异样的眼光，可是听了潘玠的话却怎么也高兴不起来。
　　王仇恶狠狠地咬了一下手中的李子。君子国的李子汁水充盈、酸甜爽口，可惜难以浇灭男人心中的怒火。
　　上一个说他丑的女人已经变成宝物袋子里的青铜鼎了。
　　二人在马车上交流着，王仇对于这个历史悠久的神秘君子国也逐渐有了一定的了解。
　　曲屏痕所说的「侍奉天道」原来不是放屁。在君子国的土地上只要诚心侍奉天道，天道也会给予相应的回报。正如之前阿玉所说的那样，只要农民在秋分耕田、谷雨播种，就一定会获得丰收，并且收获的粮食不多不少、刚好能供给君子国人每年所需。万年的国史中甚至没有出现过任何天灾。
　　君子国人都不曾修炼，可是与小人国的连年征战之下竟然没有出现过伤亡；芝兰所化的女君子们成年之后容貌不变，即使寿元已尽也会保持着平生最美丽的样子去世。这都是天道庇佑的结果。
　　喜欢绘画的人一定会成为丹青高手，专注作诗的人一定会留下传世名作。只要努力就能有收获，这就是这片君子国土地上的真理。
　　苏听瑜忍不住感慨道：「我之前见曲屏痕气运滔天，还以为她是天命之女。
　　现在看来，所有君子国人都是有大气运的……努力就会有收获，若我是君子国人，恐怕如今早就得道飞升了吧。」
　　秋少白却轻笑着说：「如果你是君子国人，你就不会想着得道飞升；如果你想得道飞升，你就不会是君子国人——君子不器，君子不争。侍奉天道说来轻巧，可世间又有几人能做到恪守君子之道呢？」
　　王仇这个穿越者是真听不懂她们这些玄玄叨叨的话，直截了当地问：「气运究竟是什么，真有这么玄乎么？」
　　秋少白笑着解释道：「气运就是当主人与别人战斗时，他自己的灵宝突然爆炸，把自己给炸死了。」
　　言语之间，皇宫已至。王仇与潘玠下车步行。
　　皇宫门口是一个庭院，庭内种满松柏和翠竹。庭院中央有山有水，梅花与兰花同时绽放。
　　潘玠路过庭中小溪时，突然上前捧起一汪清水，濯尽脸上尘埃后再把水珠小心擦拭干净。
　　见状王仇调戏她说：「潘兄这是着了相了……刚才不是还在说君子不以貌取人么？怎么现在却如此在意你的脸蛋？」
　　潘玠义正言辞地说：「陛下是夫君的母亲，自然也是我的母亲。孔子云：爱敬尽于事亲。我当以最好的状态来侍奉母亲。」随后潘玠似乎是被泉水冰到了，轻轻地咳嗽了两声。
　　王仇关心地询问她身体是否无恙，潘玠却苦恼地说：「我从小就体弱多病，身体不太好，仇兄不必担忧。」
　　二人并排前行。一路上还有潘玠这个导游为他介绍着：「母亲好丹青，平日里都是在后殿的清净处处理公务、安心作画。前殿被改做了书社，时常有人辩经，亦有儒学大家来此授课……」
　　此时二人已到书社门口。书社大门敞开，王仇向门内望去。只见高堂之上一位高冷少女正在举着书简授课，堂下挤满了学生。这些学生里，有些看上去还是稚童，有些却是丰乳肥臀的熟妇。
　　女子国人成年之后容貌不变，从外观上也看不出她们的具体年龄。
　　王仇问身边的导游：「我之前以为学社只是用作启蒙，原来还有这么多成年女子也在此学习。」
　　潘玠笑道：「荀子曰：学无止境。人生的每个阶段都需要读书。这些人里有些是花甲老人，有些还是带着女儿一起听课。即使是启蒙之作，不同的大儒解读亦有不同，所有听众都能获得新的理解。」
　　女先生手捧竹简在台上踱步，她仪貌端庄、腰间挂玉，圣人之言从红唇小口中倾泻而出；台下众女低头伏案，或沉思、或静听，将老师所授内容事无巨细地记录在自己的笔记当中。
　　有教无类的先生，配上好学不倦的学生。都说封建帝国没有永恒，可是君子国却安然度过了万年时光，或许这就是她们的活力源泉吧。
　　走过书社，二人来到皇宫偏静处的小院中。
　　明明是君子国的权利核心，可是皇帝的居所却十分朴素，二层的楼房还没有之前的酒肆高。
　　潘玠说：「母亲平日里在一楼议事作画，二楼就是她的闺房了。」王仇回忆起沿途的光景：一路上见不到半个守卫侍从，来来往往的都是吟诗赋颂的雅士和前来参观的母女，现在连皇帝住所都如此简陋……这哪里是什么严肃的皇宫，分明就是君子们前来踏青的公园嘛！
　　走入屋中，王仇看见一位冷面的宫装女子正伏案作画，她身边还围绕着一堆女君子。宫装女子在作画，女君子们就手捧着各色颜料在案边观摩她的笔法。
　　还有其他几个女君子在忙前忙后，将青金石、孔雀石、赤松石等最高级材料研磨成粉末，将之添到侍立着的女君子们手中。随着宫装女子的毛笔在纸上游走，各色颜料就化作了画纸上的锦绣河山。
　　潘玠进了屋之后就不再言语，拉着王仇的手静侍一旁。男人贼眉鼠眼地偷窥着画中美景，对着女子的丹青画技啧啧称奇。
　　许久之后，宫装女子终于停笔，潘玠这才解释说：「母亲在作画时不喜欢别人打扰，因此刚刚我才没有说话。」
　　「我画了五年，如今终于画完……真的是此生无憾了啊。婉儿，真是辛苦你们了，快快下去休息吧。」宫装女子伸了个懒腰，笑着说道。她似乎是个极度认真之人，刚刚沉浸于丹青之中才不苟言笑；如今画毕，又恢复成了平时的温柔大方。
　　其他女君子赶忙回道：「不忙……我们几个弟子还想多观摩观摩师尊的画法。」婉儿等一众女君子既是徒弟，也是粉丝。她们侍奉了师尊五年，同时也观摩了五年的绘画过程。她们慢慢地品味着画中意境，将之转化成为自己未来画作的一部分。
　　「噫？玠儿，何时来的？」
　　伸完懒腰之后，女子方才注意到屋中出现的二人。她此刻衣衫不整、手上还沾满了各色颜料，怎能接客呢？女子赶紧脸红地收起不雅的动作，去屏风后面整理好衣着之后才姗姗来迟。
　　女子向王仇行礼道：「我是君子国的国王曲希梦，一时之间不知贵客远道而来，还望贵客原谅～ 」
　　王仇此刻早已沉醉于画中世界，忘记了人世的言语。
　　画长十二米。画中松柏林立、海浪汹涌、连绵不绝的山峦自始而终。山峰层层折叠，或如女子般温婉、或如犬牙般差互、或如巨擘般直入云霄；山峦间有城池、屋舍、青石小路，原野上有农家、耕牛、万亩良田，碧空中亦有祥云、仙人、成队飞鸟。
　　王仇张了张嘴，匮乏的言语道不出丹青美景。他此刻只想进入画中游玩，再也不想尘世的烦苦。
　　「画中可是君子国的风景？可是城中为何没有画百姓？」王仇不禁问道。
　　曲希梦脸上挂着恬静的笑容，为王仇解释道：「我笔力不够精湛。画画丹青小景还可以，却画不出君子国人的无尽风流……或许当我老去的那天，才能真正有资历画完这副画吧。」
　　明明能画出如此杰作，曲希梦却依旧谦逊，或许这就是大家的余裕吧。
　　君子国人的风流确实难以入画……王仇恍然大悟地点了点头，随后又问：
　　「那为何在山水间的落笔就是大开大合，在君子国城中却又无所不用其极、甚至连每一处砖瓦尘埃都画的如此细致？」
　　「画『竹锁桥边卖酒家』，应当画竹林间隐藏着的酒旗；画『踏花归去马蹄香』，应当画蹄痕之上流连忘返的蝴蝶……画君子国，自然也当画城中百姓生活过的痕迹。正是因为有了这些君子一般的百姓，君子国才能被叫做君子国。只可惜我无力再画诸位君子了，就让她们将自己画入其中吧。」未见农人，却能看见田舍间渺渺炊烟；未见商贾，却能听见集市内的阵阵喧哗；未见掌柜，却能闻见酒肆中的醉人酒香。
　　即使没有画人，可君子国人却依旧跃然纸上。她们货尽其用、人尽其力；她们人人平等、天下为公。连国王都是一心为民、讲信修睦。
　　「君子国，君子国……」王仇自言自语道了两句。
　　或许这样的君子国就是《礼记》中的大同社会吧。
　　此时潘玠却打断了二人。她将曲屏痕的信递给曲希梦，说道：「这是夫君所传信件，还望母亲过目。」
　　曲希梦看着信中所写，皱着眉头说：「屏儿确实平安。可是她在路上遇见一个道袍女子，那女子居然流落到了小人国？这还了得，必须立刻前去营救！玠儿，这番就再辛苦你一下吧，你立刻带兵出征……切记不要杀生，将那女子救回来就可以了。」
　　「孩儿领命！」 
　　第十一章 东海诸国篇·看杀潘玠
　　「满饮此杯……再满饮此杯……」
　　听着耳边传来的醉鬼似地劝酒之言，秋少白哈哈大笑。七八位女君子瘫倒在桌上，鼻息处皆是酒香，口中涎水滴落，没有了往日的君子模样。
　　喝酒固然有趣，但更有趣的是与有趣的人一起喝酒。此时秋少白在酒肆之中与诸位女君子们推杯换盏。女君子们的高风亮节让酒剑仙心生敬佩，酒剑仙的诸般风流往事也让女君子们啧啧称奇。
　　秋少白将葫芦里的酒液灌入口中，潇洒地说道：「却说那日，我孤身前往魅鬼宗，一剑斩过去便是众鬼哀嚎。随后我将胡藕雪救出，在魅鬼宗上喷了口酒水，胡藕雪的火牛随后踏过酒水，那邪修宗门就化作了一方焦土……诶？小思思，你怎么就趴下了？你还没听我讲完鬼魅宗的故事呢！」被叫做「小思思」的少女已经醉趴在了桌上，口中喃喃道：「不要叫我小思思！只有我的太奶奶才能叫人家小思思！唔……我怎么看见我太奶了？她不是早就去世了么？嘿嘿，太奶奶，小思思好想你啊……」自从那日王仇与曲家母女在宫中道别后，就住进了酒肆当中。王仇把众多肉傀放了出来，让她们一边卖酒一边自由活动，他自己则整日去玉山子里洗澡。
　　在君子国哪需要卖酒？这帮女君子们只需要将五谷杂粮扔进酒窖当中，第二天就能收获数缸美酒。酿完酒后她们会自己舀酒、自己做下酒菜，与朋友吃完饭后还会自己将盘子洗干净，扔下一袋珠宝后便会风度翩翩地自行离开在别的地方开自助餐还得需要厨师和服务员，在君子国则只需要挂着酒肆的招牌就行了。
　　这帮女君子们给钱还颇为大度。短短三天的时间，王仇的卧房便堆满了一层又一层的金锭珠宝。可怜的男人这几天最喜欢干的就是躺在金山上睡觉……没办法，穷惯了。天降横财，谁人不会心动。
　　至于君子国的货币体系会不会崩盘？在君子国哪还有什么货币体系。她们只需要在路边的土旮旯上踢两脚，就能踢出前人埋下的金银珠宝。钱对她们来说只是一种形式，想给钱就给钱，不想给钱也无所谓……在君子国，平常谁用钱来买东西？
　　即使是做外贸的马商青玉游，也不过是为了以马易书。
　　酒肆无事，秋少白因此也落得清闲，于是整日与女君子们饮酒作乐，在酒肆当中安然地享用着来之不易的自由活动时间。
　　众酒客称赞道：「曲茹帆真是目光毒辣啊，竟能在人群中识出如此奇女子，还将酒肆托付给了她……真不愧是太子，眼光就是比我们要好。」秋少白哈哈大笑。
　　此刻酒肆的墙上挂着一幅画，画中是一位女君子在酒缸中舀酒。酒剑仙走到画边，将手伸进画中，随后将画上的酒勺取了出来。
　　她将酒勺中的美酒一饮而尽后，赞叹道：「酒是越陈越香，此酒竟然是五百年的窖藏。」
　　一位女君子惊叹了一声：「这画确实是五百年前所画，这还是国王她奶奶的奶奶的奶奶画的呢。」
　　另一位酒客则说：「修仙竟然如此神奇，竟还能从画中取出美酒。我也要试上一试！」
　　君子国人都没有修行，自然也没有什么修炼的法门。可是那名酒客只是闭上了眼睛，身上气息便发生了变化，再睁开眼时竟是筑基巅峰。
　　秋少白差点没把口中美酒吐出来。她是绝世天才，修炼至筑基也花了将近五年；面前这个连修仙法门都不知道是什么的凡人，瞬息之间就能炼至筑基……之前秋少白还说气运能让对手的灵宝爆炸，如今看来君子国人的气运比她想象的还离谱。
　　那名酒客感觉自己已有修为，于是走到画边，试图将头伸进画中，最后却碰了个狗啃泥。
　　「小妮子，你这修为还得再练练！且看我的！」秋少白大笑一声，将手指戳进画里，随后画中酒缸就被她的芊芊玉指戳了个洞，缕缕酒液从缝隙间流出。
　　随后她故作焦急的说：「我已将酒缸戳破，现在只能用手指将漏洞堵住。想品尝画中美酒的快过来！」
　　一众酒客纷纷在画前蹲下，将翘首高抬，无数张檀口对准画中漏洞的地方，只等酒剑仙开缸放酒了。
　　见众人都已做好准备，秋少白坏笑一声：「开酒喽！」随后玉指从画中拔了出来，滚滚酒液从画中漏洞处奔流直下。酒液在空中却化作墨汁，浇了众酒客一脸。
　　脸上被墨汁沾满的诸位女君子这才反应过来自己被耍了。她们也不恼，反而哄堂大笑了起来。
　　就在这时，秋少白突然感觉什么东西在自己下体来回摩擦。她低头看过去，却什么都没看见。
　　她还以为是被偷袭了呢，于是眉眼微皱，身上的杀意渐渐涌现。可随后那根东西就插进了酒剑仙的小穴当中，害得她的满身杀气化作了眼中春意。
　　秋少白双腿内八交叉，抬眼往上看，果然看到二楼凭栏下望的王仇，于是忍不住地对她的主人翻了个白眼。
　　一众酒客此时还在大笑着用手绢擦拭脸上墨汁，没人注意到秋少白的异样。
　　她不动声色地将手掌往身下探去，手心在穴口四处摸了摸，却什么也没摸到；随后她又将手掌放在小腹之上，曾经平坦的小腹已被那根东西塞满了，却也没发现什么玄机。
　　随着那根东西的不断抽送，女人穴内的蜜汁也渐渐染湿了她的亵裤。秋少白虽然不知道王仇是用什么手段做到隔空胔穴的，但她能用肉穴感受出来，那根羞人的东西分明就是王仇的肉棒嘛！
　　经过数月的开垦，秋少白的肉穴早就变成了王仇的形状，现如今连他肉棒上的筋脉纹路都能认出来。她哪怕闭上眼睛，都能通过肉棒上的青筋来判断出王仇的旋转角度，从而推断出王仇的体位。
　　王仇是怎么隔空操弄自己的小穴的？秋少白想不明白。
　　刚刚还在人前显圣的潇洒酒剑仙，此刻正在众目睽睽之下被主人操着肉穴。
　　她羞红了脸蛋，春水在眸子里氤氲，为了不发出声音只能轻咬住食指。
　　「同时间操两个人的小穴可真爽。」
　　王仇在秋少白的脑海中传音，可是女人的脑子已经逐渐无法思考了。
　　同时操两个人是什么意思？秋少白一时之间无法辨别。她颤颤巍巍地踱步到椅子边上，慢悠悠地坐了下去。
　　她此刻只想关店打烊，将肉穴安心地托付到主人的肉棒上，不再思考尘世间的俗事。
　　「不许打烊哦，我就想看你在众目睽睽之下被我操着的样子。你不是喜欢人前显圣么？那你就继续人前显圣吧，最好能在装逼的时候达到高潮，让我看看你这个酒剑仙丢脸的样子。」
　　「主人可真是坏心眼啊……大坏蛋……」
　　酒剑仙的潇洒是与生俱来的，怎么能说是装逼呢？
　　树欲静而风不止。秋少白只想早点打烊，可是一个娇羞的少女却来到了她的身边。秋少白认得这个少女。少女这三天都在店里，也不饮酒，只是单单吃了三天的油炸椒盐花生米。
　　秋少白颤抖着问她：「你……有什么事么？」
　　少女的脸蛋如同清晨的苹果一般润红。她羞着脸说：「奴家名叫王静蕊，是城中玉匠的女儿，现在正在宫里跟着陛下学画……」「我是……问你……嗯嗯～ 有……什么……事么？」秋少白的声音夹杂着娇喘声，这是因为一根滚烫的肉棒无时无刻不在她的肉穴中抽插，插的她一时之间说不出话来。可是这一字一顿地声音在少女耳中却如同威胁一般，吓得她打了个激灵。
　　可是她还是鼓起勇气，从怀中掏出一个玉佩递给秋少白：「其实我对秋先生一见钟情，这几日都在酒肆中暗中观察您……这是我母亲给我雕刻的山水牌，说这可以当做我的嫁妆。她说若是有一个淡泊名利的潇洒君子能够收下的话，那人就会成为我的如意郎君……不知您能收下这块山水牌么？」王静蕊低着头，白玉一样的耳朵已经染上了红霞，娇小的模样像小兔子一样可爱。
　　王仇调戏地说：「没想到身材高挑、快意洒脱的酒剑仙，来到君子国就成了万雌王……诶，长的漂亮就是好，我还没被人表白过呢。」秋少白感觉有些好笑。虽然大乾也是阴盛阳衰，也有女女相婚的情况，可也没有尽是女子的君子国那么极端。至少她本人的性取向还是男人。
　　「对……不起……嗯啊～ 我已经……有了……心上人噫噫噫……」「答应她。」
　　「啊？」
　　「虽然我是yy小说吧来的，但我感觉ntl和百合破坏也挺爽的，尤其是在她心上人表白的时候抽插她的小穴。」
　　秋少白无奈地喘息着，酒香与汗液在衣襟间弥漫。她的手轻轻握住了少女手中的山水牌，对她说：「我收下……」
　　「真的么？你真的能当我的夫君照顾我一生么？太好了！」王静蕊有点不敢相信自己听到了什么，她激动地跳了起来，脸上露出了幸福的绯红色。
　　此刻沉浸在虚假的幸福当中的可怜少女并不知道，她的情郎接受表白只是「主人的任务」罢了。
　　「站起来，抱住她。」
　　在主人的传音下，一米八的秋少白佝偻着腰站起身来，将娇小的少女抱在怀中。少女的脸蛋贴在了秋少白饱满的胸肉上，眼中流出了幸福的泪水。
　　妈妈，你看到了么，我终于找到我的如意郎君了。
　　「你还没被我开过肛吧？苏听瑜的肛穴倒是被我调教好了，酒剑仙的肠肉我还没品味过呢。今日我便同时胔一下你们两个人的肛穴。」秋少白突然反应了过来：王仇是在通过无事牌的隔空传送功能凭空抽插自己小穴！
　　她瞥了一眼王仇，只见他正衣着整齐地站在二楼，手背在身后一副无辜的样子。想必那枚无事牌现在就紧紧地贴在男人恶臭的亵裤里，无事牌的传送位置也能随着王仇的心念移动，即使他不用动手也能随时将肉棒插进世间任何一人的小穴。
　　是了！修士炼化的灵器还有共感的功能，即使王仇通过无事牌胔着秋少白，苏听瑜化作的无事牌也能同时感受到肉棒在自己的体内抽插！
　　相隔数米的师徒二人此刻被一根肉棒联系在一起。只用一根肉棒就能同时在两个女人的肉穴中抽插，感受着师徒二人截然不同的肉穴滋味，世间除了王仇之外，谁还能做出如此奢侈之事？
　　秋少白忍不住心想：平日里傻傻的，没想到主人在色情的方面还挺有想象力……噫噫噫噫！
　　万般心思都化作了女人口中的淫叫，随着一根肉棒凭空在自己的肠肉间开垦，秋少白终于叫出了声：「噫噫噫别插那里啊呜，我们师徒二人不是齤齤玩具啊啊！」「夫君，你这是怎么了？」
　　王静蕊不敢相信这样的声音居然是从秋少白的口中吐出来的。这几日见到的酒剑仙都是潇洒自若的，什么时候见她露出过这种神情？少女虽然不懂秋少白在说什么，但其中的失态和春意还是害得少女心里痒痒。
　　少女想看看情郎究竟发生了什么事，却被高佻的秋少白狠狠地抱在了怀里，脸颊被女人死死地摁在乳肉上。
　　「不要看，不要看，这对你来说太早了啊啊啊！我要去了，奴儿被插了两下肛门就去了啊！终于要成玩具噫噫噫！」
　　支离破碎的语言传入耳中，少女并不知道发生了什么，只感觉自己的下身逐渐湿润了起来。
　　懵懂的少女，在情窦初开的年纪向着一位高佻的御姐表白，将珍藏二十年的嫁妆放进对方的手心，收获的却是一份虚假的爱情。自己一见钟情的情郎，接受表白只不过是主人的任务，甚至还要在主人的命令下与自己相拥，最终还要在自己的怀抱中被主人的肉棒开肛到高潮。
　　情郎高潮后的淫水染湿了自己的衣裳，少女却不知道那是什么，还以为情郎是失禁了。
　　秋少白说得对，有些事对王静蕊来说太早了。但她总会有知道的那一天，而那天她们将会被一根肉棒联系在一起，再也无法分开。
　　「我还没射呢，你的骚肛怎……」王仇的话还没说完，酒肆之外传来了阵阵哀乐与哭泣声。
　　丹炼己焦急地跑进酒肆，大声对王仇喊道：「不好了，不好了！」王仇不满地说：「一惊一乍地做什么。君子应当泰山崩于前而色不变，你离君子之道还差的远呢。」
　　「潘玠死了！」丹炼己大声哭喊道。
　　「你说啥？」
　　酒肆内的酒客们听了丹炼己的话，乱做了一团。
　　……
　　夜晚的坟地十分安静，只有远处若隐若现的阵阵凄切蝉鸣声。白日里前来吊唁的女君子们早已散去，空留满地的纸钱与鲜花。
　　王仇捂着脑袋，感觉有些头疼：「潘玠怎么还没出征就死了？丹炼己，你这几日整天往潘玠家里跑，你应该对她的死因知道些什么吧？」丹炼己眼中含泪，头戴白巾，跪在潘玠的坟头哭诉道：「我早就向往君子国的淳古之风了，这几日都是在潘先生的家中近距离观察她的言行，想着学习她的行事作风……」
　　男人喝止了她：「说重点！」
　　丹炼己被王仇吓得「噫」了一声，继续说道：「潘先生平日里身体就不好，这次又被委以重任，晚上睡不好觉……再加上各位女君子粉丝整天来家中拜访，为潘先生送别。潘先生有些招待不过来，最后，最后……最后突然就卒了……」秋少白叹惋道：「貌比潘安，最后却落了个看杀卫玠的下场。君子薄命，真是个可怜的人啊。」
　　王仇感觉有些可笑，前些日子才认识的女子，好端端的一个美人，突然就猝死了。
　　男人在丹炼己的身后蹲下，抚摸着少女的脑后青丝，轻声安抚她：「死者未必不能复生。既然你如此倾慕君子，就让你再送她一程吧。」丹炼己睁大了眼睛，一副楚楚可怜的模样。可还没等她反应过来，身体便化作了一个小巧的青铜鼎，将坟中女尸吸入体内。
　　「潘先生都死了，你还要猥亵她的尸体。王仇，你没有心么！」情急之下丹炼己连「主人」也不叫了，视图阻止王仇。
　　王仇冷笑了一声：「我若有心，秋少白还是快意恩仇的酒剑仙、苏听瑜还是行侠仗义的女侠、你也还是那个穷且益坚的小君子……」燃起灵火，王仇盘膝而坐。正当他准备将潘玠炼化的时候，小巧的洛花突然站在了青铜鼎的上方。
　　「大姐你是闲的没事干么，整天在青洛剑宗偷窥我是吧？」巧笑倩兮，洛花用小脚凭空踢了几下王仇的眉心，打趣道：「看到我你不开心么？这么一个大美人来找你玩，你应该欢迎才是。」「美人倒是美人……」王仇用手掌比了比洛花，说道：「可你的身体还没我的巴掌大，大美人的名号就趁不上了。」
　　洛花飞到王仇的鼻尖，用身下的两蚌软肉在男人的鼻梁上轻轻摩擦：「我还等着主人你来青洛剑宗呢，到时候把我收了，再看姐姐我的身体大不大嘛～ 」不想继续与她调情，王仇问道：「所以姐姐这次来是干什么的？」「你是想要用薛丹复将她复活，然后将她炼制吧……你是注定无法成功的。」「这是为何？」
　　「一个朋友告诉我的。潘玠侍奉天道，神魂的一部分也被收入了君子国当中，你无法将她完全复活。不过放心就是了，总有一天你会将她完全炼化的……对了，我那朋友还特地让我给你个宝贝。」
　　一枚铜钱落入王仇手中。铜钱布满青绿色铜锈，正面依稀刻着两个字。
　　王仇仔细辨别着这两个字：「这是……壬寅？」洛花点了点头：「既然你识得上面所写，那这枚铜钱确实应当属于你。」「这宝贝有何用处？」
　　洛花对他做了个鬼脸，一脚将他的神魂踢到了鼎里：「这是你的东西，用途你自己猜去吧！」
　　……
　　潘玠坐在梳妆台前，用小巧的毛笔蘸起一点黑色，对着铜镜画起了眉。
　　王仇被洛花一脚踢进了鼎里，此时的他脑袋懵懵的。
　　「你来了。」潘玠一边画着眉，一边对着身后的男人说道。
　　潘玠既然无法被复活，那炼化过程应该类似于同为女尸的张小田。无需直面她的执念，她也无法反抗，此时只需要与她唠唠嗑就好了。
　　想到这里，王仇放下心来。
　　此刻他的心里反而没什么淫欲，只是有几分好奇：「你现在已经知道你的处境了吧。身为君子，你对自己将会被炼化的结局怎么看？」潘玠叹了口气，继续画着眉：「进了这鼎里，一些事自然是知道了，比如你将要炼制我这件事……君子不争，乐安天命。无论发生什么事，君子自当淡然处之。」
　　王仇走到潘玠身边，将自己枯瘦的脸颊贴在潘玠饱满白皙的脸蛋上。铜镜中映射而出的是一个臭到令人作呕的黄脸男子，与一个美到遗世独立的翩翩佳人，「我在想，将你这么个美人炼化后，究竟会炼出什么样的宝贝？」「我是君子国人，应当是个玉佩吧。正所谓谦谦君子，温润如玉。」王仇冷笑一声：「在鼎里会见到一个人最难忘却的画面……如今你在画眉，可见在你心里，你的这张漂亮脸蛋远比你的君子之心重要。」潘玠握着眉笔的玉手停了片刻，随即继续说道：「虽说君子不以貌取人。可是君子也会严格约束自身的品行，而相貌就是君子约束自身的一方面。虽然君子不会刻意追求美貌，但也会时刻注意自己的衣着与外观，将自身最好的一面展示给他人。」
　　女人还在嘴硬，但王仇并不在意。
　　「一个好饮酒的酒徒被我炼作了酒葫芦，一个貌比潘安的美人又会被我炼作何物呢？潘安、卫玠都是古时的美男子啊，如今你却叫做潘玠……」王仇干枯的手指在美人的俏脸上轻轻划过，夹着黑泥的指甲盖激起点点难以察觉的鸡皮疙瘩：
　　「多美的一张中性脸蛋啊。蓄发就是绝世美人，将长发收起就是一个美男子。你保养了这张脸整整二十年……你说我会不会将你炼作一张脸呢？」「到时候戴上这张脸，我也会变作一个美男子了吧？」「到时候我顶着这张脸，又会有多少美人投怀送抱呢？」潘玠突然给了王仇一个耳光。这位谦谦君子将王仇扑倒在地，用拳头砸着地上的男子，用牙齿撕咬着男人的身体。
　　「把我的脸还给我！快停下，快放我出去！我不要待在这里了，让我出去！」可惜已经晚了，入鼎之后便无法逆转。
　　王仇的身影逐渐消失，空余下君子房间内的淡淡体臭味。
　　……
　　鼎中的女君子化作了一张没有脸的素白面具。
　　王仇将面具戴在脸上，面具与脸颊融为一体。他佝偻着的矮小身体猛然变得高大起来，枯瘦丑陋的脸庞也变作了美男子的模样。
　　潘玠没有完全复活，她只是无法化作肉傀的模样。
　　王仇的脸隐藏在面具之下，闻到的却是潘玠身体上的淡淡芝兰芬芳；舌尖在面具内轻轻舔弄，传来的却是丰满女体的柔软触感。
　　如今王仇身上散发着幽香，连身体都变成了一个美男子。看来他离古之君子似乎又近了一步。
　　（ps1：这是一个过度章节，为后面的君子国做铺垫。虽然第十章无肉，但是写起来还蛮费劲——既要考虑与后面互文，又要考虑如何表现出君子国的风貌。）
    （ps2：12－ 13章是胡藕雪，14章是君子国。我下次准备先更新君子国的二段剧情，全肉，姑且算是弥补一下这次更新少肉的遗憾。并且虽然暂时跳过了中间的章节，但是从阅读体验上来说是连贯的。）
    （ps3：不知道秋少白的百合桥段算不算送女？反正我挺喜欢ntl和百合破坏的。当然这次更新中出现的女人会在14章全收……后宫之内搞女女关系应该不算是毒点吧？大概不算吧？不知各位喜不喜欢这种情节，或者我可以修改一下。）
    （ps4：正巧刚看完「唠点历史」最新一期讲千里江山图的视频，于是将其中内容杂糅到了第十章里，哈哈。）
    【待续】
