
【阴阳练器法】（5-6）  
作者：白任飞
2024/10/03发表于：sis001
字数：15615 
　　　　　　　　　　　　　　　第五章问事 
　　（感谢评论区提醒，我遗忘了本命武器炼制到人身上的设定了，我将第四章
大致修改了一下。现在苏听瑜的黑色本命长枪被炼制为肉棒形状、棱球把手的黑
色肛塞，洁白玉佩上的「瑕」就是那个肛塞，增加了大约１０００字的相关描写。
有兴趣的可以回去看看。） 
　　「娘子，再快点，我要……」 
　　短发的女子满面红霞，呻吟的叫声欲说还休。在她胯下舔弄着的长发女子没
有说话，回应短发女子的只有「吸溜吸溜」的舔舐声和「噗呲噗呲」的水花喷溅
声。 
　　「我的好宗主啊，都什么时候了，你们怎么还在磨镜子！」一道充满怒意的
声音传来之后，屋子的房门被人踹开，一个身着道袍的丰满女子走进来。随着她
剧烈地动作，轻薄的道袍仿佛撑不住她丰满硕大的乳肉，一摇一晃间竟然发出了
「撕拉撕拉」地撕裂声。 
　　进来的女人是青洛剑宗的二长老胡藕雪。 
　　短发女人的情欲瞬间消散，她用被子遮住了自己与妻子的娇躯，面上又恢复
了宗主的威严：「胡藕雪，你怎敢此时进来的！」 
　　胡藕雪不说话，弹了一指飞光到穆慈手中。穆慈伸手一看，是一粒麦粒。待
看清楚麦粒上所刻之字后，穆慈的面色阴冷了起来。 
　　「相公，怎的了？」方梦芝的脑袋从穆慈的双乳间钻了出来。 
　　「你自己看。」 
　　穆慈说完后，将麦粒递给了方梦芝。随后她手心中冒出了六柄小巧的飞剑，
正欲将飞剑送出去，可突然又想起了什么，叹了口气后收回了其中两柄。 
　　四柄飞剑化作四道光点飞驰而出，其中一个落在了胡藕雪面前。待看清楚上
面的字后，胡藕雪点了点头，转身离开。 
　　「速来问事宫。」 
　　合体期修士的胡藕雪几乎是瞬间就到了问事宫，可她还是快不过宗主，此时
的两位宗主早就穿戴整齐立在问事宫内。 
　　两位宗主比胡藕雪快是意料之中，可让她没想到的是洛花也在。此时的洛花
正躺在许负的床上睡着觉。 
　　胡藕雪想了想，仿佛悟到了什么，惊怒道：「洛花，你早知道会发生这些事
了？」 
　　洛花听到了胡藕雪的大声吵吵，好看的眉头皱了皱。美梦被吵醒，她将被子
裹住脑袋，又睡回笼觉去了。飘渺灵动的女声从被窝中传了出去：「既已发生，
天命难改~ 」 
　　胡藕雪气的牙痒痒，正要发作，一行字浮现在她眼前：「噤声。」 
　　她看了眼端坐在正中央的许负，满脸怒容的咬紧了牙齿。 
　　不多时，白满仙也来了。 
　　问事宫就是许负的寝宫。问事摇卦，宗内若有人有疑问，都可以来问事宫摇
上一签，看看运势。 
　　虽然此刻的问事宫内只有六个人，宽敞的大殿却显得十分拥挤，因为大殿的
大部分空间都被一张巨大的地图填满了。九州万方就在图上画着，而千秋道人许
负就在九州万方上打着坐，仿佛全天下都在她的臀瓣下一样。 
　　人似乎都到齐了，青洛剑宗管事的高层齐聚一堂。穆慈、方梦芝、许负、胡
藕雪、洛花、白满仙……原本是两位宗主、一位副宗主、五位长老，此时还剩下
两人没到，但那两人再也到不了了。 
　　方梦芝叹了口气，也不知道与她们二人再次见面是什么场景，又是在什么地
方呢？ 
　　穆慈将那粒麦粒一一传给众人看。待众人看清楚那麦粒上的字字血泪的时候，
都沉默了。 
　　穆慈问正坐中心的许负：「许负，你能算到那男炼器师么？」 
　　空气中浮现出歪歪扭扭的黑色字体：「不知他姓名，不可。」 
　　「那你能算秋少白和苏听瑜二人么？」 
　　「炼化后她们已带上了天道，不可。」 
　　「他妈的这也不可那也不可……」胡藕雪看着她们几个娘们磨磨唧唧地半天
吐不出一点有用信息，急冲冲地说：「先把那张鼎带来，让他说说怎么个事！」 
　　胡藕雪的手掌凭空一伸，就把门外候着的张鼎抓了过来。 
　　「张鼎，你说！」 
　　「啊？」听着胡藕雪的话，张鼎懵了。他眨眼间就被带到此处，还没搞明白
发生了什么呢。待看清楚状况后才反应过来：「那日我们剿灭炼器师后，返程途
中师父就不见了。之后我也离队去找……」 
　　胡藕雪素手一挥，一巴掌扇在张鼎脸上打断了他的话：「你他妈的说点我们
不知道的！那枯木逢春是怎么个事！」 
　　这一巴掌扇上去，张鼎感觉脑袋都快掉下来了，嘴里一甜竟吐出一口鲜血。
就在这时一只小手从背后搭上了他的肩膀，一股温暖的真气在他的身体里游走，
这才让他好受了些。 
　　白满仙收回了手，只余下空气中的淡淡茶香。她劝解道：「雪儿，你也别急
……」 
　　「叫我别急？白满仙你忘了当初是谁救了你女儿了？还有你们，穆慈和方梦
芝，一百年里你俩整天在宗主大殿里磨他妈的镜子，忘了是谁帮你们处理宗门事
物了？秋少白和苏听瑜被人炼化了，你们一个个地道貌伟岸地在哪装你妈个仙子，
还当她俩是同道么？」胡藕雪恶狠狠地说：「等白李霞和白羽花被炼化了，许负
再劝白满仙你别急；等桃夭儿被炼化了，穆慈再劝许负你别急；等咱们全宗门都
被炼化了，等咱们都变成了男人手里的玩具，到时候就彻底不用急了！」 
　　「还有你，洛花！整天除了睡觉什么事也不干，你早就知道会发生什么了对
不对？但是你却什么都不做，甚至不提醒我们。现在你连站起来都懒得站，我看
你这辈子就不用站了！」 
　　胡藕雪一道剑光将洛花睡觉之处打的粉碎。但洛花早已入梦，身影消失在空
中，只留下淡淡幽香。 
　　「噤声。」低沉沙哑的喉音从许负嘴里传了出来。 
　　言出法随。众人还能看见胡藕雪在张口叫骂着，但大家已经听不见她说的话
了。 
　　穆慈淡淡地说：「不是声音越大就越有理。秋少白和苏听瑜已经死了，着急
也没用了，我们要做的是给她们报仇……张鼎，你继续说。」 
　　「是，宗主。」张鼎擦了下嘴角的血渍，继续说道：「许长老算了那炼器师
后折了阳寿，南海佛母送来了一粒九转还魂丹和一粒枯木逢春帮她养伤。但许长
老并未服用，而是给了夭儿。在我们出发围剿炼器师前，夭儿又把两粒灵药给了
我……在围剿炼器师时，我怕师父受伤，所以把九转还魂丹转交给了她。至于那
枯木逢春……」 
　　张鼎掏出一个小小的香囊，从中取出一枚枯黄的丹药。 
　　穆慈看着那枚枯木逢春陷入了沉思：「炼器师、秋少白、苏听瑜，三个人都
算不了。既然炼器师丹田已毁，枯木逢春必是他所求之物。那我们不妨就算这枚
丹药，看他何时来拿……」 
　　许负闭上了眼睛，阴晴圆缺在她的脸上交替上演。她最后叹了一声，在空中
写道：「这丹与炼器师无缘……他对枯木逢春的一切刻意都是徒劳无功。他此生
无法恢复丹田。」 
　　白满仙松了口气：「无法恢复丹田就是无法修炼。既然如此，我们也不用再
怕炼器师了……」 
　　许负反而摇摇头：「并非如此……他这一生，想要得到都不会得到，但最终
却都会得到。」 
　　看着其他人若有所思的模样，胡藕雪只觉得谜语人好烦。 
　　…… 
　　阴暗的密室之中，苏听瑜浑身赤裸地趴在石床上，酥胸被挤压成两团乳饼。
她嘴里咬着自己的袜子，时不时发出一声闷哼。 
　　秋少白也是赤身裸体地坐在苏听瑜的腰上，面朝后者的屁股，在王仇的命令
之下一巴掌一巴掌地扇着自己徒儿的臀肉。 
　　一开始秋少白还能一手握住的娇小臀瓣，在她的不断扇打之下已经变成了红
肿的臀球。臀球把肛塞的棱球把手藏在中间，硌地苏听瑜心里难受。 
　　一时间，清脆的巴掌声和女侠的闷痛声在小小的密室里回荡。 
　　王仇背着手，在密室之中转着圈地踱步。 
　　至于为什么她们又回到了密室，那还要从…… 
　　「打，给我狠狠地打！」王仇一想到苏听瑜就来气：「打死了我负责！」 
　　「嗯嗯嗯嗯……」 
　　苏听瑜痛苦地摇着头，好像在求饶，但无奈的秋少白还是加大了手头的力气。
秋少白的手掌重重地抽打在那红肿的臀肉之上，苏听瑜疼得双手捶打石床，线条
明显的双腿忍不住地向后高高翘起，两个脚掌卷在了一起。 
　　臀瓣终于渗出点点血珠，晶莹的淫水也从臀谷之间飞了出来。 
　　想那日王仇收下苏听瑜之后，不免地觉得有些神清气爽。如今一个碧玉葫芦、
一个无事牌，两大合体女修都在自己腰间挂着，王仇以为自己只要不作死就不会
死了……结果他刚在街市上逛了没半刻钟，就跑来了一堆修士对他喊打喊杀。 
　　小鱼小虾本不用怕，怕就怕他们摇人快啊！小鱼小虾之后往往都是五六个合
体女修紧随其后，王仇只能落荒而逃。就这样，王仇每到一个地方都会被追杀一
次，最后只能从无事牌里钻回了密室，兜兜转转又回到原点。 
　　秋少白当时还说，天下一共就一个大乘和一百多个合体，如今轮番伺候他一
个凡人，他福气可真是不小嘞！ 
　　王仇仔细问了苏听瑜之后才知道，原来她在被炼化前已经把王仇的消息传了
出去。现如今全天下都把他当做「炼器师」，他成替身了！ 
　　最关键的是，苏听瑜还说什么「甚寝」……他有这么丑么？王仇气的命令秋
少白狠狠地教育一下她的好徒儿，先从屁股教育起，他不说停就不许停！ 
　　王仇想到「甚寝」之后更来气了，走到石床边，对着女侠的屁股就是「啪啪」
两下：「甚寝，我叫你甚寝。」 
　　「主人息怒，瑜儿没说您像左太冲一样绝丑就不错了~ 」秋少白咯咯笑，也
附和着打了苏听瑜的屁股两下。 
　　「唔唔唔……」 
　　嗟呼！可怜苏听瑜，青洛剑宗大师姐、剑宗五位长老之一、执法堂掌事，就
这么被当成了一个打屁股的解压工具。 
　　「现在怎么办？」王仇一边吃痛地甩着手，一边问道。气急之下他都忘了，
打苏听瑜的屁股反而会自己手疼。 
　　「主人您的长相实在是……太有韵味了。恐怕现在全天下的丑男都遭殃了吧
……」秋少白一边打着徒儿的屁股一边打趣：「炼器师当初就是遮掩面目，于是
天下修士都不敢再遮掩面目，生怕被误杀……如今您这个情况，恐怕是不太好出
门了。」 
　　也没管秋少白语气中的调侃，王仇郁闷地说：「若是我能修炼还好说，可如
今我丹田尽毁。如果找不到破局之法，我就死定了……不如我们直接去把那枯木
逢春偷来！然后躲到这个密室里修炼个百八十年，把他们都耗死！」 
　　「主人……我们能安稳地待在这间密室里，只是因为许负算不到我们三个。
但那枚枯木逢春可是被许负算的死死地，你对那枚丹药的所有算计，都在许负的
计算之中。」 
　　秋少白不愧是曾经主管青洛剑宗人事的副宗主。许负能算她，她也能把青洛
剑宗的那些人的人心都算计到。 
　　王仇就讨厌修真世界这股怪了吧唧的劲，又是「剑意」又是算卦的，太过主
观唯心了些：「许负那人真有这么邪乎？」 
　　手上的动作不停，秋少白解释道：「许负能算尽世间所有事，甚至能够言出
法随。这世上除了天道，任何事都逃不过她的手心。」 
　　「这么个牛人，在你们青洛剑宗才是个大长老？」王仇有些不敢相信。 
　　「因为她的修为就只是金丹……」秋少白解释道：「按理来说，卜算是要折
寿的，卜师都会尽量减少为人卜算的次数。奇怪的是她免费为人算卦，光我见到
的几百年里，她就已经为人算过数万次卦，可她的寿命却仿佛无穷无尽一般…
…」 
　　「什么叫你『见过的几百年里』？金丹一般不就七八百岁么？」 
　　「五千年前她就出现在了各宗门的史书里了，所以她才被称为千秋道人。世
上除了许负之外，还有一位名为薛丹复的前辈。她好炼丹药，传说活了十万年。」 
　　王仇穿越过来有一段时间了，对于修真也有了一定的了解。金丹期的寿命一
般就是七八百年，五千年的寿命一般是合体期修士的水平……至于活十万年，恐
怕只有飞升才能做到了。 
　　这个世界虽然是修真位面，但却像是只有中国的平行世界，在某个时间点走
向了修真的时间线……若真算起来的话，十万年前恐怕还是智人时期吧？ 
　　「我记得你说过薛丹复这个人……」 
　　「是的，主人。薛丹复就是那个炼制出枯木逢春之人。可惜，她的年代离我
们太过遥远，灵丹的单方早已失传，连丹药也只剩下了一枚……」 
　　「数万年的时光里，你们就没有任何替代品么？别说推陈出新了，你们连让
凡人修复丹田的灵药都做不出来么？」 
　　「丹田是人之根本，天地灵气蕴化的地方。跟丹田有关的丹药，都可以归类
到『仙丹』的地步了，跟凡人与修士无关。」 
　　「天地灵气……那是否说明，我能在炼器的过程中找到那么个女修，刚好炼
出个能修复我丹田的东西？」 
　　秋少白打了手下的屁股一巴掌，叹声说道：「若是您这么一个接一个的炼过
去，恐怕九州大地就要生灵涂炭喽……」 
　　王仇没有再回复秋少白了。他在纸上勾勾画画，整理思路。 
　　他突然想到了什么，转身问秋少白：「你那天不是用了一招下雨的法子么，
那是ａｏｅ吧？我们不如再搞一次那什么炼器师围剿，我当诱饵，然后你突然开
大，将天下修士一网打尽，我不就能横着走了？」 
　　秋少白听不懂什么ａｏｅ和开大，但她听得懂王仇的意思：「主人，我在灵
器状态下可以调用天地灵气，但肉傀状态下却只能调用我被炼化前的真气。」 
　　「那岂不是用一分就少一分？」 
　　「并非如此。您练的是《阴阳炼器法》，自然可以通过阴阳交合的方式为我
们……」 
　　听了这话，王仇大喜过望。他把裤子一脱，然后淫笑道：「补魔嘛，我懂！
快来吧，让我们阴阳交合一下，这样你才好发挥出全部力量！」 
　　秋少白「哎」了一声：「凡阴阳之要，阳密乃固。两者不和，若春无秋，若
冬无夏。因……」 
　　王仇把她喊停：「说人话！」 
　　她忍笑地看着王仇，随后目光下移，眼神中带着几丝讥讽：「人话就是：主
人你这根凡人肉棒肏不动我们两个合体女修……」 
　　秋少白说完便哈哈大笑，手掌在苏听瑜的两个臀瓣上打起了鼓；连她屁股底
下的苏听瑜都笑的合不拢嘴、被压着的身体一抽一抽的……苏听瑜当然合不拢嘴，
因为她的嘴里还塞着袜子呢。 
　　王仇气急败坏，须知人定胜天，是时候让这两位合体女修知道知道凡人的厉
害了。他冷笑着从裤裆里掏出了肉棒，双手搓了搓后让肉棒勃起，那黝黑之物逐
渐露出了峥嵘。 
　　此刻苏听瑜的两个臀瓣已经彻底被扇成了两个紫红色的肉球，上面滚着密密
麻麻的血珠。王仇将手放到上面随意地捏了捏，指缝间挤出的臀肉就一滴滴地往
下滚着血珠、随后血珠又从臀肉上一滴滴地往外渗。 
　　王仇的手挤到臀球之间，握住那个棱球的肛塞把手，然后缓缓地拔了出来
…… 
　　「唔唔唔唔……」 
　　红肿的后庭本就痛痒无比，此刻每拔出来一分都是多一分煎熬。苏听瑜的两
条纤纤玉腿疯狂地打着摆，淫水「噗呲噗呲」地往外喷射。 
　　王仇突然发现了什么有意思的事。每次他拔出一点这根玄铁肛塞，苏听瑜的
身体就剧烈地颤抖一下……他将肛塞来回抽插，黑色可怖的假屌在女人的臀肉里
时隐时现，苏听瑜的身体就像断了头的青蛙一样不停的抽搐。 
　　当王仇将玄铁的长屌彻底从女侠的身体里拔出来的时候，女侠终于忍不住了。
她双腿一蹬、随后整个人都无力地趴倒在了石床上，身体时不时地抽搐一下，淫
水从小穴里「滋滋」不停地往外冒。 
　　此时那位高傲的女侠眼睛里只剩下眼白和血丝，口中的袜子吸满了水、清香
甘甜的津液从嘴角连续不断地滴落。 
　　「主人，瑜儿她昏过去了……」秋少白的手停了下来，有些心疼地摸着瑜儿
的屁股。 
　　「白嫩的美臀都被你折磨成这般模样了，你快帮她治治吧……」说着，王仇
把秋少白的头往屁股上一扣。 
　　秋少白反应了过来，忍不住翻了个眼白：这主人，怎么整天能想出这种羞人
的法子…… 
　　她红润的舌尖在苏听瑜的臀肉上来回舔弄，将臀肉上的血珠一一含入口中，
唾液所过的臀肉竟重新变得白皙嫩滑。秋少白的体液是天地灵酒，既能外用也能
内用，治疗个屁股当然是不在话下。 
　　苏听瑜想起了自己小时候的事。那时自己整天和宗内的小鬼打架，打到最后
全身是伤，亦师亦母的秋少白也是让她这么趴在床上。师父的手掌从自己灼痛的
后背慢慢滑过，将药酒在伤口处涂抹均匀。辛辣的药酒沾在伤口上自然是疼痛无
比，可那时她能感受到的只有温暖和师父对她浓浓的关怀…… 
　　如今师父也在她身上涂抹着「药酒」，师父对她的态度也是向曾经的那般温
柔，可是境况全然不同…… 
　　世间人伦，在那个男人手里只是调情的玩具么？ 
　　天地灵酒的功效果然神奇，那紫肿的臀球不多时又变回了曾经白皙透亮。王
仇爱不释手地揉捏着苏女侠的臀肉，然后又伸出另一只手摸上秋少白的屁股揉起
来，心里暗暗做着比较。 
　　师父的手感是丰腴熟女的软糯，肉感十足；徒弟的手感是饱经历练的ｑ弹，
年轻的肌肉摸起来很有质感。 
　　将面前的臀瓣往两边推开，一个圆圆的红色肉洞映入眼帘。那洞口大张着，
层层的肠肉堆叠，粘腻的肠液从肠腔中滴落。鼻尖轻嗅，没有一丝异味。 
　　苏听瑜的身体本来如同石女，百年都没用过的肠道早就如同小穴一般黏在一
起。可在那肛塞日积月累的摧残下，曾经的石壁上也被钻出了个狭长的隧道。 
　　玄铁肛塞是按照王仇的尺寸炼制的，如今苏听瑜的后庭已彻底变成了王仇的
形状。在肠液的润滑之下，他的肉棒毫无阻碍地插了进去。 
　　「咕噜咕噜」的水声传来。苏听瑜的肠腔无力地抵抗着王仇这个外来者，但
反抗只能让侵略来的更加猛烈。 
　　男人只感觉肠道内的每一个细小的褶皱都在按摩着自己的肉棒，比身体其他
部位还要高几分的体温给他带来了温暖的感觉。 
　　苏听瑜嘴里咬着袜子，是因为之前王仇觉得她被打屁股的叫声太吵了。现在
苏听瑜叫不出声，草一团死肉也没什么意思，王仇索性便把女人口中之物拿了出
来。那双罗袜早就被苏听瑜咬成了一片片的丝绸碎片，王仇放到鼻尖轻轻嗅了几
下，只闻道一股女子口中的清香。 
　　「这种地方怎能进的！快退出去！快退出去！」嘴上在拒绝，但苏听瑜的双
腿却不自觉地盘在了王仇的臀后，像是要让他再进几番。 
　　她在世间活了这么多年，也没见哪本书里写过，肉棒能塞进这等羞人地方。
可这感觉又不让她讨厌…… 
　　王仇笑道：「听说苏女侠持一柄长枪行走江湖，跟你师父一样行侠仗义，为
人更是古道热肠……现在小人只是想试一试，苏女侠是否是传言中的那般古道热
肠。」 
　　苏听瑜报复性地用后脚踹着王仇的后臀：「叫你古道热肠……叫你古道热肠
……」 
　　现在二人的姿势类似于老汉推车，苏听瑜傲人的双腿如同青蛙一样盘在王仇
的身上。因此女侠每一次踢踹，反而能让王仇的肉棒更进几分，引得她自己呻吟
不止。 
　　「呦，执法堂长老忙着呢。」一个巴掌大小的人形从苏听瑜后腰中钻了出来，
跟她打趣道。 
　　你寄吧谁啊？ 
　　王仇还没反应过来呢，秋少白的剑就已经到了。可那五柄飞剑在人形的体内
来回穿了好几次，只不过是让那个人形被打散和重组。人形咯咯地笑：「放心啦，
此刻我只是入梦，对你们没有威胁的。」 
　　人形随后又调戏苏听瑜：「听说执法堂长老古板教条，却不知这等姿势又是
出现在哪本圣人之言里？」 
　　「洛……花！」 
　　苏听瑜恨得咬牙切齿，怒气上涌，气急之下正要发作。可她忘了王仇还在后
面插着呢。肉棒此时又往前顶了一下，脑中怒气就顺着脊骨一直游到了尾骨，然
后变成了「噗呲」的一声屁。 
　　听着其他三人的嘲笑声，苏听瑜把头埋进了双臂里，恨不得找个地缝钻进去。 
　　笑完后，王仇问人形：「姐姐是何人？」 
　　巴掌大小的人形坐到了苏听瑜的后臀上，赤裸的小脚丫上系着铃铛。她抬头
巧笑，玉足挡在了苏听瑜的后庭，害得王仇无法继续品鉴女侠的谷道。 
　　「我是青洛剑宗的洛花，是来看看我未来的主子的~ 」 
　　王仇的肉棒此刻被洛花挡住，龟头比人形的脑袋还大几分。洛花轻轻舔了舔
面前的马眼，引得后者喷出一股清澈粘稠的前列腺液，给这位小小的青洛剑宗长
老好好洗了个澡。 
　　王仇之前听秋少白介绍过，洛花是青洛剑宗三长老，境界也是合体。她的修
为与「梦」有关，有一个类似于「预知梦」的能力，能让她每过一段时间就预知
一次未来发生的事情。 
　　「姐姐是梦到了被我炼化么？」王仇握着茎根，将龟头在洛花小巧可爱的脸
上来回摩擦，将她身上的前列腺液涂抹均匀。 
　　「狗男女……」苏听瑜低声吐槽。 
　　她们两个是天造地设的妖男妖女，可是把自己晾在旁边算什么事啊？此刻的
苏听瑜心里不上不下的，明明就要到顶点了，却被突然停下……她觉得心里委屈
极了：明明是我先来的啊。 
　　她想继续，却耻于开口。 
　　洛花点了点头，然后将一枚硬币扔到空中。硬币在天上转了几圈后又落回了
地上。 
　　「人生就像这枚铜钱，无论它在空中如何挣扎，终究会落到地上……既然事
情注定会发生，不如提前来看看你。顺便帮你一把。」 
　　　　　　　　　第六章东海诸国篇·炉鼎丹砂知炼己 
　　面对着眼前的波涛汹涌，王仇往海中倾倒着胃中酸水。秋少白侍候在旁，用
手巾给他擦着额头汗珠。 
　　那日密室中，洛花给王仇指了条「明路」：不妨去东海诸国玩玩，说不定会
有所收获。 
　　东海诸国远离大陆，陆中消息难以到达。被全天下追杀的丑男王仇自然可以
逃去避难，说不准就会收获一些对他有帮助的「灵器」。于是他便蹭了一艘船，
往那茫茫大海中去了。 
　　王仇本以为这是一趟快快乐乐的收女之旅，却没想到这古代的船只如此颠簸。
自从上了船就呕吐不止，他感觉快把上辈子吃的饭吐出来了。 
　　「少白……你说这船程还有一两个月……我不会晕船致死吧……」王仇虚弱
地问。 
　　秋少白还没说话，苏听瑜就在玉中调笑：「可惜还得让你这个祸害多活一个
月，天下不知又有多少女子要遭罪。」 
　　王仇将手指放到玉上的黑瑕上，将那根肛塞往里摁了摁，把苏听瑜的话堵在
了「嗯嗯啊啊」地呻吟里。 
　　秋少白说：「主人，若是您真撑不住了，可以从无事牌回大陆去啊。」 
　　合体期的缩地成寸也不过能瞬移百里，吸纳着天地灵气的无事牌却能将王仇
瞬间带到世界上的任何角落。可惜无事牌也有缺点，她只能锚定已知之物。 
　　比如王仇去过炼器师的密室，所以可以随时传过去；但南海诸国却没到过，
故而无法传送。传人也是如此，王仇得认识那个人，才能传送到他身边。 
　　甲板上脚步声传来，秋少白又化作了王仇腰间的葫芦，避免暴露。 
　　「曲兄，你来了。」王仇脸色惨白，有气无力地说。 
　　来人手中端着一个小碗，小心翼翼地走来，一副害怕碗中之物洒出来的样子：
「仇兄，这是我为你熬制的姜汤，有治疗苦船的功效。仇兄快趁热喝了吧。」 
　　王仇也不怕汤里有毒，将碗中姜汤一饮而尽。温热的姜汤将五脏六腑暖的火
热，头疼和反胃的症状顿时好了不少。 
　　来人名叫曲屏痕，是什么君子国的王子。前些日子大乾皇帝开生日宴，曲屏
痕奉命来大乾朝见，返回途中刚好遇到了王仇，顺手便搭了一把。 
　　虽然称呼她为「曲兄」，还是君子国的王子，但曲屏痕却是个实打实的女子。
她头戴纶巾身穿锦袍，手中一柄绘着山水的折扇，腰上挂着一块碧玉平安扣，俨
然一副翩翩公子的书生打扮。 
　　可她面貌妩媚，胸前衣襟微微隆起，男装穿在身上就有些不伦不类。 
　　曲屏痕摸着王仇的脊骨，一边给他顺着气，一边说道：「仇兄莫怕，初次坐
船都会有些苦船。过些日子就好了……你可要快快好起来，我还等着和你一起喝
酒呢。」 
　　她微微地笑着，手中折扇「啪」地一下打开，只见上面画着一棵松、一块岩、
一汪流水。 
　　王仇苦笑一声，将碧玉葫芦递给曲屏痕：「曲兄若是想喝，自己喝就是了。
我这晕船的毛病，恐怕短时间内是好不了了。」 
　　曲屏痕断然拒绝：「若不与好友对饮，空有美酒又有何用？仇兄还是多在这
海上看看风景，吐吐酸水，指不定就好的快些。」 
　　王仇问她：「那你为何当初不请些奴仆来船上？如今这一艘大船上只有我们
两个人，全靠风力吹动，甚至无人掌舵……我们真能到得了君子国么？」 
　　曲屏痕哈哈一笑：「孔子云：天道无为而物成。我往日『事天如事亲』，天
道自会将我带到我想去的地方；而若是我到不了君子国，那就是我侍奉天道荒怠
傲慢，死有余辜……只是可惜仇兄与我同路了。」 
　　王仇怕了曲屏痕了。整天开口闭口就是什么「君子」、「仁道」、「礼义」，
人也神神呼呼的，感觉脑子有病。关键她还不是说一套做一套的伪君子，曲屏痕
是真的把她那套行为准则奉为圭臬，并且身体力行地实践着。 
　　看着她那副质朴模样，颇有「淳古」之风。王仇不禁怀疑这君子国里都是什
么贵物。 
　　曲屏痕看王仇没说话，继续说道：「不过看仇兄颇有君子之风，天道必然会
庇佑我二人的。」 
　　王仇乐了：「你瞧我这副矮小丑陋的模样，哪里有什么君子之风？」 
　　自己以人为器，不过是小人罢了。 
　　曲屏痕反驳道：「仇兄不必妄自菲薄。孔子以貌取人，失之子羽。可见这相
貌并不能作为评定君子的准则。我听人说，君子有三德……仇兄可知是哪三德？」 
　　看她一副快来问我的表情，王仇只能当了个捧哏：「我不知道。」 
　　「君子三德乃酒、玉、扇。如今仇兄有好酒，还有块绝世好玉，只差个折扇
就能成为君子了。」曲屏痕笑着说。 
　　王仇在心里吐槽：我看你就像那把扇子。名字叫曲屏痕，还整天在我面前扇
着个扇子显摆，把你炼了之后一定是把扇子。 
　　秋少白在葫芦里噗嗤一笑：「君子三德分明是仁、智、勇。看来这位叫曲屏
痕的小君子道行还不够啊。」 
　　苏听瑜却说：「曲屏痕指的并不是真正的扇子。她是在劝解王仇自勉，让他
早日拿到自己的『扇』，磨练自身、成为君子……这位曲屏痕看来是真君子。」 
　　如今这大海之上渺无人烟，王仇本可以给她一闷棍，把她给炼了。可是看着
曲屏痕这位赤诚的古之君子，王仇怎么也下不去手。 
　　天下炼材那么多，少她一个不少。但朋友却只有这么一个。 
　　曲屏痕把自己手中折扇递给王仇，正色道：「仇兄，此乃我家祖传宝扇。虽
无特别之处，却是我君子国的传世之宝……我今日把它赠与你，希望仇兄多加勤
勉。若是仇兄日后能成为世之君子，今日赠扇之事也不失为一桩美谈。」 
　　大哥，你头顶上的死兆星在闪烁啊！多活几年不好么，别立ｆｌａｇ了好么？
把扇子送给我？直接把你自己送给我算了！ 
　　王仇与她并肩而立，只恨不得找个船缝钻进去。同样是人，怎得人和人之间
的德行能差这么多呢？ 
　　人家以诚待我，我却整天想着炼化人家，我与禽兽又有何分别？ 
　　「这扇子我不要，我还是去找我自己的扇子吧。」王仇感觉嘴里一酸，又开
始对着大海吐了起来。 
　　此番种种趣事不足为道。 
　　说是东海诸国，其实就是无边大海上零零散散的几个岛国。只是由于东海诸
国远离大陆，因而大部分国家都是些非人生物…… 
　　半月后的某天，天上突然下起了暴雨。雨过天晴后，甲板上多了个大洞。二
人于是决定下次路过哪个国家的时候暂歇一下，把船修了。 
　　又过了几日，王仇看见远处有些许草木痕迹，可飘来的海风却是一股浓郁的
粪臭。那股恶臭让王仇又吐了起来。 
　　曲屏痕闻着粪味出来，赶紧把调转船舵，让船远离了那座岛屿。 
　　王仇疑惑地问她：「曲兄，我们这船撑不了几天了，怎么不靠岸休息一下？」 
　　曲屏痕有些惊魂未定：「你……你是有所不知。那是无肠国的土地……」 
　　「无肠国是什么？」 
　　「无肠国的人身体高大，但肠胃极短，因此他们吃的多、消化也快。可是岛
上只有巴掌大小的土地，粮食不多。因此无肠国的人等级分明：上等人吃上好的
粮食，然后把自己的粪便喂给中等人；中等人的粪便再喂给下等人；下等人的粪
便喂给牲畜；最后上等人再吃牲畜的肉，如此循环。久而久之，那无肠国的土地
上便堆满了粪便，所有国民躺在粪便中吃了睡睡了吃……我，我宁可淹死在大海
里，也不愿上那无肠国领地。」 
　　听完曲屏痕的话，王仇又吐了起来：「曲兄快别说了，我也宁愿在海里淹死
……」 
　　（此事在山海经中亦有记载。） 
　　天无绝人之路，几天之后二人终于漂到了一处大岛。 
　　这岛上有两个国家。一个是三身国，国民虽然都是一个脑袋，但脑袋下却长
了三个身体，这个国家的国民好炼器；一个是一臂国，国民长的和常人类似，但
只有一条胳膊、一只眼睛、一个鼻孔，单条胳膊还是从两乳之间往前伸出来，这
个国家的国民好炼丹。 
　　两国皆是蛮夷部落，再加上两国国民长相不同，互相看不上眼，因此世世代
代互相征伐。 
　　炼丹和炼器都是工科，修船也是工科，土机电自古就是一家亲，按理来说找
个修船的人不难。谁知道两国子民一见了王仇和曲屏痕二人，都不约而同地一致
对外，把二人赶了出来。 
　　就在二人走投无路之时，从岸边山洞里出来了一个穿着长衫的少女，一个脑
袋两个手臂，居然是个四肢正常的人。这个少女名为丹炼己，是三身国和一臂国
的国民通婚而生，这才长了一副正常人模样。也因此被两国国民排斥，只能在岸
边隐居。 
　　「我欲效仿古之君子。今闻君子国人于此遇难，特来相助。」 
　　少女好炼鼎，所制鼎炉数百。她为二人展示了家中所炼制的鼎炉，神乎其神
的手法看的二人惊叹连连。 
　　待少女帮二人修好船后，曲屏痕向她道谢：「丹先生，多谢！三身国和一臂
国国民好征伐，都是吹毛饮血之徒。丹先生即使在这种蛮荒之地，亦能不坠青云
之志，效仿君子作风，我实在佩服！我看丹先生在此处也受到排挤，不如和我一
同去君子国做客。孔子云：有朋自远方来，不亦乐乎？我君子国全体国民必将厚
待先生！」 
　　丹炼己正色道：「若当时是你身边这人来求我，我必不会帮忙！都说君子国
国民为人质朴，我才来帮助你。如今看来却名不副实。我虽不受两国欢喜，但两
国之中也都有我的父母亲朋。你对子骂父，岂不是和你身边的腌臜之辈一样？再
者孔子云：父母在，不远游。现在你劝我远离故土，这是君子应当做的事么！」 
　　王仇心里大怒，面上却没表现出来：你们两个闹矛盾，ｃｕｅ我干嘛？ 
　　丹炼己一挥袖子，转身欲走，却被曲屏痕抓住。 
　　「子曰：观过，斯知仁也。我一生奉行君子之道，如今却做出这种事情，说
明我不够仁德，又怎么敢自称君子呢？」曲屏痕取出一把小刀，在他人惊讶的目
光中切下了自己的小拇指：「孝经上说：身体发肤，受之父母，不敢毁伤。我之
前劝你违背孝道，这是我的不对，我只能也违悖孝道来做补偿。」 
　　丹炼己抱着她的断指哭泣道：「我今日见了曲屏痕，才知道什么是真正的君
子！」 
　　王仇想让她饮一口碧玉葫芦、治好她的断指，谁知道她又拒绝道：「我今日
断指为誓，当我真正成为君子的那天，我的手指才可以重新长回来！还望仇兄成
全！」 
　　听罢，丹炼己也抱拳说：「我也在此立志，誓要成为曲兄这样的君子！」 
　　我嘞个古人啊……王仇看到这一幕，无语到下巴都快掉下来了。 
　　曲屏痕和丹炼己二人随后冰释前嫌，饮酒作乐，相谈甚欢。直到太阳重新从
东边升起，二人这才意识到她们已经彻谈一夜，依依不舍地告别离开。 
　　「仇兄，你怎的还不上船？」曲屏痕看着船下伫立的王仇，疑惑地问道。 
　　王仇看着少女离开的背影若有所思：「曲兄，你先在船上休息。我还有事要
办。」 
　　…… 
　　「卑鄙小人，这是哪里？快把我父母放了！」丹炼己跪在地上，大声怒骂王
仇。 
　　王仇坐在石床上，一个白嫩的身躯在他的身上自动地上上下下，黑色的肉棒
在白嫩身躯的肛门里进进出出。 
　　坐在他身上的「嗯嗯啊啊」闷声哼着的人是苏听瑜。王仇感觉经过一段时间
的开发，苏听瑜似乎越来越沉迷于肛交了。王仇在她身后含住了她的耳垂，看着
她那一副既羞愤又沉沦的表情，实在是美味极了。 
　　不过多时王仇便感觉达到了极限，将精液射进了苏听瑜的肠道中，然后又用
她的本命武器把精液牢牢地锁进了女侠的身体里。 
　　之前通过无事牌的传送，王仇命令秋少白将丹炼己和她的父母依次绑进了密
室中。丹炼己还试图反抗过，可是筑基期的她怎么能敌的过酒剑仙呢？ 
　　此刻丹炼己虽然没被束缚，但她已经无力反抗了。 
　　王仇坐在石床边上，挺着个肉棒，对丹炼己说：「给我清理干净。」 
　　丹炼己没有听从王仇的命令。她跪坐在地上破口大骂。不得不说，读书人的
词汇量就是丰富，骂了半天愣是没说出一个脏字，不像苏听瑜这个来来回回都是
「混蛋」和「蠢货」的女侠。丹炼己把王仇祖上十八代都骂了还不解气，现在已
经开始问候王仇上辈子的父母了。 
　　听着这少女骂人的话，秋少白在一旁捂着嘴笑，而苏听瑜则将这些词汇暗记
心中，想等什么时候活学活用一下。 
　　王仇给了她一个耳光：「你是不是觉得我是曲屏痕的朋友，所以我就是个君
子了？我告诉你，她是真君子，我也是真小人……」 
　　丹炼己还没反应过来这句话的意思，王仇就去了旁边的耳室。只听见耳室中
传来一道痛苦的哀嚎声，和两阵截然不同的哭求声。等王仇回来的时候，他把一
条血淋淋的断手扔到了丹炼己身前。 
　　王仇又坐回了石床上，警告丹炼己：「之前你辱骂我，还害我朋友断了指，
所以我要报复回来。你母亲有六条手，你父亲只有一条手……我随便切了一只手，
现在你还有六次拒绝我的机会。我再跟你说一次，给我清理干净。」 
　　丹炼己彻底知道了王仇不是在跟她开玩笑。原本她以为作为曲屏痕的朋友，
王仇再坏也坏不到哪去，谁能想到他竟然是个深藏已久的恶人呢？ 
　　可是作为处子的丹炼己是真的听不懂王仇的话，这是要让她清理什么啊？ 
　　看丹炼己没反应，王仇正要起身再去一趟耳室。丹炼己赶忙膝行过来求饶。 
　　「大人，大人！我马上给您清理干净！您快坐好吧！」丹炼己跪在王仇的身
前，用自己的粗布袖子给他擦起了身子。 
　　丹炼己单纯地以为，王仇是让她擦干净男人的身体。 
　　或许是杂交血统的缘故，二十岁的丹炼己身子还没长开，长相反而像是十五
六岁的少女。她脸颊上还残留着几颗尚未褪去的雀斑，小小的鼻翼翕动着发出啜
泣声。长期的风餐露宿让少女的身材略显干瘦，皮肤也透着一丝淡淡的褐色，但
却可以看的出她底子很好。梨花带雨的眸子是深棕色的，鼻梁高耸、眼眶深邃，
有明显的西方美人面庞的立体感。 
　　王仇闭上了眼睛……他想起了那天少女和君子对论的画面。那时少女略显青
涩的清瘦脸庞上散发出的执着与坚韧、那娇小身躯在对论时散发出的浩然正气，
都让他有一种想要玷污的冲动。 
　　或许女人身上最诱人的地方，就是她身上的气质吧。而王仇也逐渐迷上了那
种玷污她人的快感、那种随随便便就剥夺她人人生的快感…… 
　　王仇的手轻轻的抚弄着丹炼己的短发。感受着男人温柔的手法，少女还以为
他良心发现了。可让她没想到的是，一根肉棒随即抵到了少女的鼻尖。 
　　那是一根盘虬着青筋的黑色肉棒，上面还残留着苏听瑜晶莹粘滑的肠液，散
发出一股浓郁的腥臭味……少女不知道这根肉棒为何物，她此生都没有见过这么
恐怖的东西。那上面的阵阵恶臭比旱厕还恶心几分，令人作呕。 
　　「知道这叫什么么？」王仇问她。 
　　丹炼己的声音有些颤抖：「不……不知道……」 
　　「这是鸡巴。跟我读……鸡……巴……」 
　　丹炼己愣了一下。她曾经在兵营里当过厨娘，在兵痞的口中听到过这个词。
那时的她只知道这是个污秽的词语，可如今当这根物件真正摆在面前的时候，她
才知道这根物件和这个词一样污秽不堪。 
　　她的轻薄干柴的嘴唇张了张，却没吐出一个字眼。她心中所坚守的君子之道
告诉她，她不应该念出这个词来污染她的尊严。 
　　王仇继续抚摸着少女的头发，将发丝放在鼻尖闻了闻，清香扑鼻。他凑到丹
炼己的耳边，声音无比的温柔：「先欠一次，你还有五次机会……」 
　　丹炼己打了个冷颤，回过神来，赶紧大声喊到：「鸡巴，我知道这是鸡巴！」
说完她生怕王仇没听到似的，继续重复着「鸡巴！鸡巴！鸡巴！鸡巴……大人我
念了！大人我念了！鸡巴！鸡巴！鸡巴！您让我念多少次都行！放过我母亲！放
过我母亲吧！」 
　　立志成为君子的少女，跪在男人的肉棒前，大声地喊着鸡巴……丹炼己感觉
自己心中的什么东西碎掉了。 
　　看着面前这个小君子滑稽的表演，王仇忍不住哈哈大笑，连肉棒都跟着一上
一下地颤了起来。丹炼己也讨好地笑了一下，她的笑容无比的谄媚。 
　　「来，伸出你的舌头，给我舔干净……」王仇继续温柔地说着，但他说出来
的话却如同冰山一般，将丹炼己的心深深地砸进了大海里。 
　　丹炼己看着面前这根可憎的肉棒，不自觉地咽了口口水。少女小小的眼睛与
那肉棒上的马眼对视；少女的眸子里带着晶莹泪珠，肉棒的马眼里也泊泊地流着
粘稠的前列腺液…… 
　　就在她发愣的时候，她看见王仇伸着五根手指的干瘦大手伸到了自己面前，
大拇指正在缓缓地弯折下去……丹炼己赶紧抓住了那根手指，双手紧紧地握住，
用尽全身所有的力量、努力地不让那根拇指弯下去。 
　　「我马上舔！我马上舔！」 
　　丹炼己疯了似地舔弄起那根肉棒。粉嫩的舌尖在肉棒每一处的沟壑间游走，
泪水和鼻涕源源不断地从脸上滚了下来。 
　　腥咸、酸涩、骚臭……少女将肉棒上的一切污秽都吞入自己的肚中，将自己
甘甜的少女津液均匀地涂抹在肉棒上。 
　　即使是风餐露宿，追逐君子之道的丹炼己也是食山中野果、饮叶上露水。何
时吃过这等下作的东西？小君子的胃袋本能地抗拒着食用这些腌臜之物…… 
　　可即便她的胃部发出了不堪受辱的抽搐、冰酸的胃酸反到自己口中，她也一
刻不敢停止她的动作。她的眼睛死死地盯着那张伸着五根手指的手掌，眼神是此
生从未有过的无助…… 
　　舔弄了一会后，她终于看见那个象征着父母命运的手收了回去，就当她松了
口气、以为事情结束了的时候，那根粗壮的肉棒插进了她的嘴里…… 
　　「齁哦哦哦……」 
　　王仇的双手握住了丹炼己小巧的脑袋，手指埋在她的短发之中，将她的脑袋
当做飞机杯来用。 
　　丹炼己感觉自己的嘴巴都快被肉棒给撑破了。粗长的肉棒不是她嘴巴能够容
下的大小，肉棒沿着她的喉管一直向下，将她瘦柴的脖颈撑到无比粗壮。 
　　气管的空间被无限地挤压，窒息的感觉很快就传到了她的大脑里。双手紧握
成拳，指尖将手掌压成了白色，丹炼己吃痛地呜咽着，但却不敢反抗。口水从她
的嘴角流了出来，滴在她的衣服上。夏天的衣衫本就不厚，她的衣服很快就被口
水浸透，露出了她青涩的乳肉和粉嫩的乳首。 
　　王仇一边抓住她的脑袋前后移动，让他的肉棒在她嘴里抽插，一边对她说：
「吸得再用力点！你这张贱嘴天生就是用来吃男人鸡巴的！」 
　　丹炼己想反驳什么，可话语最终化作了屈辱的泪滴，从眼角滴落。 
　　如今哪还有什么穷且益坚的少女，只有一块俎上鱼肉罢了。 
　　过了许久之后，丹炼己的脸蛋都被憋成了紫红色，王仇才终于射出来。可是
少女却没有反应过来，一阵咳嗽之后将王仇的精液喷到了地板上。 
　　「本来看你表现的不错，想放你一马来着，只可惜你浪费了我宝贵的精液
……」王仇失望地说，然后将手掌放到了丹炼己能看到的地方，将大拇指按了下
去：「现在你还有四次机会……」 
　　丹炼己飞扑到了地上，翘首贴到了那摊和着她口水与鼻涕的腥臭精液上，用
舌头快速地将地上的精液舔到口中。一边舔还一边说着：「不要，不要，我舔干
净就是了，我会给你舔干净的！求求你了！」 
　　王仇哈哈大笑：「我听人说：犬马喻君子。丹炼己，你帮我翻译翻译什么意
思？」 
　　丹炼己听明白了其中深意，马上「汪汪汪」学了三声狗叫，然后一边学着狗
叫一边舔舐着地板…… 
　　侍候一旁的秋少白和苏听瑜不忍再看下去了，找了个清净的耳室休息去了
……她们又能如何呢？或许这就是无法反抗的宿命吧。 
　　王仇握住了丹炼己的下巴，将她的脸抬了起来。只见少女的脸已经痛苦地攒
在了一起。薄薄的嘴唇像是压了两个秤砣，变成了下弯的月牙；眼睛皱在一起，
豆大的泪滴源源不绝地从中冒了出来；淡褐色的脸颊尽是彤红，满脸都是泪水与
鼻涕，嘴角还有残余的精液。 
　　像是丢失了挚爱玩具之后的孩子的哭脸。 
　　「真是美味的表情啊……」 
　　…… 
　　丹炼己是自己跳入鼎炉的。她的父母被王仇拿捏在手里，愚孝的她无法反抗。
当她再出来的时候，她变成了一个小小的青铜鼎。 
　　炼鼎一生的丹炼己，或许没有想到过炼制的最后一个鼎炉是她自己吧。 
　　炉鼎丹砂知炼己。 
　　「你有什么功能？」 
　　「能简化你炼器的过程，还能将多个女性炼制成为一个灵器。并且能强行将
人炼化，但使用后需要一段时间来恢复。」 
　　「好啦，你也别哭丧着个脸，我又不是什么坏人。我喂了你父母点灵药，她
们的手已经被我治好。我还给了他们一大笔灵石，将他们放回去了。没了生活压
力，说不定过几年你还能多几个弟弟妹妹呢……你就当你是被我买下来的吧。」 
　　回到破船后，王仇看见曲屏痕在钓鱼。鱼钩是直的，没有鱼饵，最后却钓上
来一条大鱼。鱼鳞紧致，双目炯然，在阳光下闪耀着七彩的光芒。 
　　王仇笑着说：「曲兄好钓功啊，看来今天晚上我们能饱餐一顿了。」 
　　「欸，仇兄你回来啦！」见王仇回来，曲屏痕惊喜地回复道。可是她仔细地
抚摸了手中大鱼后，又将鱼扔回了海里：「我欲效仿姜太公，没想到竟然真的钓
上鱼来，想必这条鱼也是钦慕我的君子气吧。我们的船上还有瓜果蔬菜，并不需
要这条鱼来果腹，所以还是放它离开吧！」 
　　王仇叹了口气，越来越感觉自己像是太阳旁边的臭虫了。 
　　曲屏痕询问王仇：「仇兄，事情办好了么？」 
　　「办好了，我向丹炼己讨了个鼎。」说着，王仇便拿出了一个小鼎。 
　　曲屏痕打量着这个青铜鼎，感叹道：「好漂亮的鼎啊，丹先生的炼鼎技法果
然是世间一流……却不知她炼这鼎花了多久。」 
　　王仇笑着说：「她炼了一生。」 
　　（ｐｓ１：不知我写的曲屏痕有几分先秦的君子味道？其实一开始我的计划
是收完青洛剑宗就完事。第六章原本早就写好了，内容是收许负，由于许负这个
人很重要，所以写了２ｗ字。但是评论区的各位书友太热情了，所以我决定…
…拖节奏！正好最近在看《镜花缘》，就将书中内容、山海经和民间志怪等，攒
成了东海诸国篇。东海诸国的终点是全是女性的君子国，再加上新到手的鼎…
…ｑｃｑｓ，敬请见证！） 
　　（ｐｓ２：前期的一些关键道具都到手了，之后就会开始炼化一些符合ｘｐ
的道具。我很欣慰的是，评论区的诸位比我想象的还要变态，所以我也准备撒开
膀子干了（笑）。下次更新就会有比较涩涩的东西出现了。） 
　　（ｐｓ３：其实我对人物名字设计是有小心思的，丹炼己的名字取自曹勋的
《送怀英访庐山》，诗文原义被我曲解成字面意思。丹炼己既指她在蛮荒之地穷
且益坚、一生追求古书中的君子做派来磨练自己，也指她在结局中受人胁迫、将
自己炼化成了她的最后之作。如此还有挖坑的胡藕雪、曲屏痕、白满仙（白羽花
  白李霞）等人，也是器物和人名出现在同一首诗里，有兴趣的不妨猜猜。）
