
【选王游戏下的淫靡生活】（10） 
作者：若轻云蔽月
2024年11月6日发表于第一会所 
　　前言：我每次修改文章都是在电脑上自带的写书软件上改的，还没在网站上看过自己的文章，今天看了一遍才发现加号在这里无法显示，是我的失误。
　　楚韵涵，外表A加，身材A。
　　林小可和林小绮，外表A，身材S。
　　裴妙妙，外表A加，身材C。
　　任水柔外表A，身材A加。
　　如果有知道怎么显示加号的读者，麻烦告知一声。虽然这个属性在文章里属于可有可无，但毕竟写出来的东西还是要自圆其说的……
    ——————————————————————————————————————— 
    （10）
　　决斗场。
　　一只穿着粉色短裙和白色安全裤的猫娘四肢着地，不停的扫视着周围，明明处于擂台中央，整个场地却只有她一个人，周围鸦雀无声，看起来很是诡异。
　　突然，她的一双猫耳扑棱了两下，似乎是捕捉到了什么动静，双手长出锋利的尖爪，朝着自己的后方挥去。
　　「乓」，利爪和金属碰撞的声音响起，随着对方显现出身形，一个面无表情的女人手持一柄暗紫色的匕首，割开了她的爪子，将她的手掌整个切了下来。
　　「手掌损伤，力量降低60％ ，敏捷降低20％ ，正在恢复中1／100 ……」随着一个debuff出现在消息提示里，这场决斗已经宣告落幕。
　　「不打了不打了，根本看不见人怎么打嘛，太赖皮了！」裴妙妙直接认输，跳下了擂台。
　　我给了她一个脑瓜崩：「最后那一击要是你变成虎形态，再把敏捷的属性全都加在力量上，是可以反败为胜的。」
　　「说的轻巧，只有短短的一瞬，怎么可能反应的过来嘛。」「97比0 了。」任水柔在旁边补刀。
　　「你！不就是仗着等级高嘛，哼。」
　　我再次给了她一个脑瓜崩：「我给你带的装备已经弥补了你们俩的等级差距，现在纯是你技术不如人。」
　　「再和我打一场。」任水柔看着她。
　　「不打了不打了，三天来都打了快一百场了，生产队的驴也不能这么干啊。」裴妙妙算是怕了。
　　「水柔，歇会儿吧。」我也有些不忍。
　　自从她上次回家，回来的第一件事就是拉着裴妙妙战斗，这三天除了吃饭睡觉，两个人几乎都在这里对练，高强度的战斗让裴妙妙这个喜欢决斗的网瘾少女都有点吃不消了。
　　在家里她也一言不发，整个人都变得沉默了许多。如果不是看到她对我的好感度已经突破了500 ，来到了517 ，我都怀疑是不是她对这里产生了隔阂。
　　强行带着两人离开了虚拟空间，任水柔给我泡了一杯茶就回房间去了。
　　「她不会是得了什么病吧？」裴妙妙附在我的耳边悄悄说着。
　　「可能是上次下药过猛了，让她一时间接受不了现实？」「可我也没觉得她对那个男人有多么深的感情啊，况且现在她可是你的性奴，这是给谁摆脸色呢？」裴妙妙有些不爽。
　　「你在这里等着，我去看看。」
　　我拍了拍她的肩膀，来到了任水柔的房间。
　　推开门，房间里一片漆黑，窗帘都被拉上了，只有任水柔一个人呆呆的坐在床边。
　　「主人，有什么事吗？」任水柔站了起来。
　　「没事，就是来看看你。」我示意她坐下，然后坐在了她的身边。
　　「我没事。」任水柔摇了摇头。
　　「你现在这副样子可不像没事，有什么心事就说出来。你知道的，我完全可以用主人的权限命令你把所有想法都交代清楚，可我一直没有那么做。」任水柔看着我，咬了咬下唇：「我一直在想该怎么才能报复他。」「你老公？」
　　「他不是我老公。」任水柔说着，眼睛里露出阴狠，「我一直想着求你去和他赌斗，把他赢到一无所有，可我发现这样的话，他完全可以回到普通的日常生活，这反而让他获得了解脱。」
　　任水柔叹了口气：「同时我又怕主人你觉得我是个小肚鸡肠的女人，所以一直没有和你说。」
　　我正要说话，突然房间的门被推开，裴妙妙闯了进来。
　　「就这？屁大点事至于纠结三天啊，你知道这三天我被你拉着打了多少场吗？
　　早知道你因为这个纠结，我就不该看你可怜一直陪着你！」裴妙妙气的直接指着任水柔一顿数落。
　　任水柔没有和裴妙妙拌嘴：「这三天谢谢你了。」「谢……说什么谢谢，我可不是为了你，别自作多情了。」裴妙妙说着，「想报复那个男人还不简单，摧毁一个人无非就是肉体和精神上的伤害，肉体上你要是下不了手，我可以替你代劳，找个时间揍他一顿，打到他半身不遂都行。」「至于精神嘛……这个就不好明说了。」裴妙妙坏笑着，「要不我给你再录几个小视频，你给那个男人发过去，给他戴几顶绿帽子？」裴妙妙说完，又自我否定起来：「不行，这样的话他更有可能破罐子破摔，反而不在意你了。这个事还真得好好谋划谋划，总之你等我的好消息。」砰的一声，房门被关上，裴妙妙自说自话了一大堆，直接离开了房间。
　　我和任水柔面面相觑，她看着我：「主人，你要了我吧。」「是出于报复心理还是出于对我的感情？」
　　「我，我不知道……」任水柔不敢看我的眼睛。
　　「那等你想好了再说吧，从你踏入这个家的那一刻，你就注定是我的女人，我不急。」
　　「嗯……」
　　看到任水柔对我的好感度再次疯狂上涨，我强行压下心中的欲火：「说起来，我还没吻过你呢。」
　　话音刚落，我感觉到眼前一闪，一个香影印了过来，紧接着，任水柔主动吻在了我的嘴唇上。
　　「主人，我，我还以为你觉得我只是性奴，不配吻你……」任水柔说着，居然带着哭腔。
　　「别哭，我可不想吻你的时候尝到的是苦涩的味道。」我把她扑倒在床上，用力吻了上去。
　　任水柔的回应异常激烈，不等我撬开她的嘴，一条火热的舌头就主动伸了过来和我纠缠在一起。与此同时，她抓着我的手按在了自己的胸前。
　　「我想你像上次那样，用力一些。」任水柔说着，双手从我的衣服里伸了进去，主动帮我脱起上衣。
　　我当然乐意之至，只是黑暗中缺少了视觉的冲击总觉得不对味，于是下床开了灯。
　　回头一看，她居然已经主动把上身的衣服脱光，两颗大奶子就这么暴露在了空气中。
　　我再次吻了上去，一边吮吸着她的唇瓣，一边用双手抓住了面前的双峰。任水柔的乳房很大，乳尖也比我的两位老婆大了一圈。如果说楚韵涵和林小可的双乳有着仙女一般的美感，那任水柔的就好似魅魔般的淫靡，光是看着就让人欲望横生。
　　更别说随着我的揉捏，她的两颗乳头开始溢出点点乳汁，白色很快涂满了整个乳尖，有沿着山峰向下坠落的趋势。
　　「之前都是直接吸的，没看到这样的美景还真是一大损失，水柔你这个样子真动人。」
　　任水柔听到我的话身体变得更加酥软，上身向上挺着，主动把自己的大奶子往我的手心里按。随着她的动作，两颗挺拔柔软的乳球被我的手掌压成了乳饼，沉甸甸的大奶子随着挤压射出两股乳汁，直接喷洒在我的脸上。
　　「啊……主人，对，对不起。」任水柔连忙找到纸巾给我擦脸。
　　「没事，你的乳汁可是我现在最宝贵的道具，这么浪费就太可惜了，去厨房找几个碗过来。」我弹了一下她的奶头，嫣红色的乳尖上下跳动了两下，又有白色的乳汁溢了出来。
　　「嗯……」
　　任水柔正想穿衣服，却察觉到自己的双乳上满是乳汁，索性就这样直接出了房间。
　　随着她离开房间，我立刻听到客厅里裴妙妙发出尖叫：「喂，你怎么衣服都不穿就出来了！显你的那两坨肉大啊。」
　　「不大，和林小可比不了，但比某些人强多了。」任水柔冷冷道。
　　「哼，不就是仗着生过孩子二次发育嘛，有什么了不起的。」「那你也赶紧怀孕吧，主人现在还没有孩子，你要是生出第一个，说不定地位也能变高一点点。」
　　「我才19岁！」
　　「原来是小屁孩，小一点也是正常的，别自卑。」「啊啊啊啊！」
　　裴妙妙尖叫着，大有冲上去拉着任水柔再打一场的架势。
　　我连忙开门制止两人，这里可不是虚拟空间，在这里战斗怕不是要把我的房子给拆了。
　　突然，一道铃声响起打断了两人的拌嘴。任水柔拿起手机，是一个陌生号码发来的一张图片。
　　任水柔看到后，眼睛瞪大，身体开始不停发抖。
　　「主，主人。我有事出去一趟……」
　　「把手机拿过来我看看。」我很不喜欢她遇到什么事都不愿意和人商量的性格。
　　她平复了一下心情，把手机交过来，上面是一个婴儿的照片。
　　「不想你的孩子有事，就带着那个男人到家里来。」或许是她护子心切失去了理智，以她如今远超对方的身体素质，可以说有一万种方法救出自己的孩子。最简单的方法就是让我直接和王兵进行赌斗，只是这么简单粗暴的解决方式显然不能让身边的裴妙妙认可。
　　她眼睛骨碌一转：「正愁没办法报复那个男人呢，这不是就送上门了吗？一会儿你陪我们演一出戏……」
　　……
　　任水柔的家。
　　任水柔眼神凶狠的盯着面前的女人，恨不得立刻上前把她碎尸万段。在副本里杀过三个人之后，她对人命的概念已经淡化了许多，只是现在不清楚孩子的下落，任她有着40多的属性值也无能为力。
　　「任奴，真不知道你到底给王兵吃了什么迷魂药，他居然想把我卖掉然后把你赎回来。」程青坐在床上，蔑视的盯着任水柔。
　　「他怎么想我管不着，现在我也根本不想回到这里了。」「怎么，被那个男人调教上瘾了？不过是个身无分文的穷小子，除了那张脸还算看的过去，他还有什么？」程青笑着。
　　「就凭你也配随便评价主人？」
　　「主人？叫的可真亲密，不想你的孩子有事就让他一个人过来，你应该知道吧？那些男人只要死亡，所有的女人们都会回归到卡池里，你也一样。」「你想杀了他？不对，你如果真的想杀人，把我杀了不是更直接吗？」「我怎么会杀人呢？我可是遵纪守法的好公民，只是想让他在游戏里死亡而已。只是如果他不配合的话，那也怪不得我了。」程青说话的时候脸上满是阴狠。
　　「王兵要是知道这件事，你觉得他会饶了你吗？」「到时候你就被传送到新手池里了，说不定我们今天是这辈子的最后一面，王兵怎么会知道这件事呢？」
　　突然，手机铃声响起。
　　「水柔，我到了。」电话里传来男人的声音。
　　「主人……」任水柔眼神里满是纠结，「主人，对不起。」「没事，开门吧。」
　　随着电话被挂断，程青笑眯眯的看着任水柔，来到房门前打开了锁。
　　大门刚被打开，一道黑影就冲了进去，把她扑倒在了地上。
　　「啊——快放开我！你们想让孩子出事吗？」程青看清楚自己身上的人，她长着一对猫耳，眼睛竖瞳，看起来极为诡异。
　　「就你一个？」我打量了一下四周，确信周围并没有埋伏。
　　这个女人难道认为凭一个任水柔女儿的把柄就能让我束手就擒？这是不是太过异想天开了点？早知道她这么蠢，我甚至都用不着把裴妙妙也叫过来。
　　「赶快让她从我身上下去，不然的话……」程青把准备好的话说出来，却被我打断。
　　「妙妙，把她的腿打断，之后再谈别的。」
　　「楚枫，你也太变态了吧？刚见面就要打断别人的腿。我只是个单纯的孩子，你居然让我做出这种事。」裴妙妙叹了口气，一双手却丝毫不留情的抓在了程青的腿上。
　　咔嚓一声，随着一道凄厉的惨叫，程青直接躺在了地上。
　　裴妙妙神色里居然带着隐约的兴奋。
　　之前在副本里，她杀掉一个人之后非但没有任何不适，甚至还有余力嘲讽在一旁呕吐的任水柔，我就知道这妮子天生就有一些暴力因素在骨子里。
　　「现在可以谈了，把我叫过来干什么？」
　　我搬了个椅子坐了上去，看着因为疼痛把整张脸扭曲成一团的程青。
　　「你，你……任水柔的女儿还在我手里……」程青挤着嗓子蹦出了这句话。
　　「这样啊，那你把孩子放了，我饶你一条命，你觉得这个交易合适不合适？」「开什么玩笑……你现在立刻宣布退出游戏，不然我就……」程青说到一半，突然撇到裴妙妙眼睛里露出跃跃欲试的表情。
　　我看着身边这个表情有点恐怖的「纯洁少女」：「喂，把你的表情收一收，把人都吓着了。」
　　裴妙妙撅了撅嘴：「这个时候的剧情，不应该是她一直嘴硬，然后你让我把她的骨头都打断，最后她选择屈服放人吗？」
　　没理会她的变态发言，我看向任水柔：「心里憋着一股气吧？你来想办法让她放人。」
　　程青见我们一点都不把她当回事，心里有些发怵：「我是认真的，你们要是敢动我，那个孩子的性命……等，等一下，你别过来。」任水柔身体颤抖着，她的手里握着一把我递给她的匕首，一步步迈向缩成一团的程青。
　　我看了看表，时间也差不多了，关键人物也该到场了，总不能让任水柔真的在这里把这个女人杀掉。毕竟这里和副本不同，法律还是存在的。
　　正这么想着，一个男人快步走进来，看到屋里剑拔弩张的气氛，连忙来到程青面前挡住任水柔。
　　「水柔，你在干什么？」
　　「你去哪了？」任水柔失望的看着眼前的丈夫。
　　「刚刚有个小姑娘在小区里问路……先不说这个，你拿着刀这是要干什么？
　　快把刀放下。」
　　「我要干什么？你赶紧问问你这个心爱的正妻，她都干了什么！」王兵看着程青，发动了系统的强制命令：「你把事情的经过说出来。」「是……」程青现在虽然是王兵的正妻，但也没有权利违背他的命令，只好一五一十的交代了自己的计划。
　　听到她居然真的准备只靠任水柔的孩子让我就范，我再次被她的蠢震惊到了。
　　程青无法违背王兵的命令，孩子很快被她带到了安全的地方。
　　「水柔，程青只是一时糊涂，这件事要不……」「王兵！你还要护着她吗？」任水柔没想到自己的丈夫会做出这个决定，毕竟孩子也流淌着他的血。
　　「我还需要她。」
　　王兵叹了口气，现如今他也明白了自己买来的这个角色根本就是弊大于利。
　　只是事情已经发展到这个地步，再想悔改也为时过晚。
　　「好，我可以饶她一命，但你必须把她卖了。」「这三天为了快速攒积分，我得罪了不少玩家。要是把她卖了，我肯定活不了多长时间。水柔，别冲动好吗？你和小青肯定有什么误会。」「误会？她把我的孩子掳走也是误会？那也是你的孩子！你说，自从你把我卖掉以来，哪天想过把我赎回来？你给那个贱女人买道具的开销怕是都已经超过1500了吧？」
　　「我……」王兵一时语塞，「水柔，你等着我，我这就去把程青卖掉，现在就把你赎回来。」
　　任水柔听到这句话，偷偷看了一眼站在一旁旁观的裴妙妙，见她不着痕迹的点了点头，露出一副纠结的模样。
　　「你说的……是真的？」
　　「千真万确！我本来就准备今天去把你赎回来的！以后我买女人都会经过你的同意的，求你了，水柔，我是你的老公啊，这个世界上我才是最爱你的那个人，回来吧。」
　　我知道这个时候该我表演了。
　　「你可以把她赎回去，不过……」我把手指伸到任水柔的嘴上，用一根手指挑逗着她的嘴唇，「我会标记你的位置，到时候再通过赌斗把她赢回来。」「你！为什么要缠着我老婆不放？」
　　「我缠着她？」我嗤笑道，「她不是你卖给我的吗？1500积分，换成钱那就是30万。30万就把自己老婆给卖了，现在又装的这么痴情？」我说着，按在任水柔的两根手指伸进她的嘴里，把她的舌头夹住拉了出来：
　　「你应该也看过视频了，你老婆嘴上的功夫可谓是一绝，只可惜你没体验过，就凭这销魂的小舌头我就不能把她放回去。」
　　「主，主人……你答应过我，只要我想回去，你随时都会放我回家的。」任水柔惊恐道，「老公，只要你现在把我赎回去，我就原谅你。」裴妙妙看着任水柔的表情都惊呆了，这个女人简直是当演员的绝佳材料，要不是任水柔已经毕业多年，她都想把她召进自己的电影社团了。
　　「我现在改主意了。」我说着，一把捏住她的乳房，「我还没上过你呢，怎么可能就这么乖乖放你回去？你不是想对那个程青报仇吗？好说，等我把她赢过来，她随你怎么处置都行。」
　　我说着，看向王兵，「我向你发起赌斗，赌注就是那个女人。」「赌斗生效，开始计算角色程青的价值。需要押注2600积分，是否确认？」我惊了一下，没想到那个蠢女人居然这么贵。还好这几天又攒下不少积分，不然还真赌不起。
　　「确认。」
　　随着我的同意，系统强制把我们传送到了赌斗场。
　　我选择把林小可传送过来，裴妙妙在一旁和林小可介绍着现在的状况。
　　程青的双腿已经被掰断，无法移动分毫，在擂台上就是个活靶子。看来现实世界里受的伤，在这里依旧适用，这一点在以后很可能也是非常重要的一个策略。
　　比如任水柔的隐身在决斗场里看不出有多么厉害，但现实世界里要用这个技能废掉一个人再简单不过。
　　任水柔终于能亲手报仇，也顾不上演戏，居高临下的盯着对面躺在地上的程青：「你如果安分守己，现在也不会落得这个下场。」「安分守己？可笑，你是王兵的老婆，我呢？只是他买来的打手罢了。等他实力强大起来，肯定会把我卖掉换一个更厉害的女人陪他。如果他的心里一直放不下你，我永远也不可能成为他心中的第一，到时候下场也好不到哪去。」任水柔没想到她会这么说，但心中的怨恨自然也不可能因为这些话打消：
　　「可悲，可恨。」
　　我看向任水柔：「一会儿不要穿装备，周围不少玩家在看，这个时候需要隐藏实力。」
　　任水柔点点头：「正有这个打算，一下就把她秒了也太便宜她了。」她说着，直勾勾的朝着程青冲了过去，一刀一刀的砍在了她的身上。
　　程青的领域能够大幅度的削弱范围内敌人的属性，任水柔的力量被削减之后，每次对程青造成的伤害几乎可以忽略不计。
　　程青（hp218／220）
　　程青（hp216／220）
　　……
　　另一边，一个人独自面对两人联手的裴妙妙似乎特别享受这场战斗，变身之后的她在两人之间不停游走，手上的利爪一下又一下的攻击在对面的角色身上。
　　对面剩下两个人一人是生命回复类辅助，一人是敏捷类战斗角色，和任水柔一样手里拿着一柄毒刃，不要命的和裴妙妙换血。
　　很快，裴妙妙的敏捷度被降了下来：「怎么还带减属性的，和任水柔一个样。
　　喂，你好没好啊，我撑不住了。」
　　「撑不住就赶紧出局。」任水柔最后一刀砍在程青身上，把她的生命值归零。
　　只可惜在玩家决斗里感受不到疼痛，不然这一刀一刀下去的痛感绝对抵得上凌迟的感觉。
　　「要出局也是你出局，是不是感觉有点恶心？把她杀掉之后不会还要吐吧？」「那你再撑一会儿好了，我看着你打。」
　　「喂，你这是消极比赛，要被系统判定打假赛的！」听到裴妙妙的话，任水柔也觉得有些不妥，开启隐身朝着对面的辅助摸了过去。
　　两人的围攻之下，对面剩下的两人很快支撑不住输掉了比赛，这次甚至连小可的技能都没有用上。
　　「楚枫，看到本小姐的英勇表现了吗？这可是我第一次参加三对三的战斗，以后本小姐会越来越厉害的。」裴妙妙得意的看着我。
　　不得不承认，裴妙妙的表现出乎我的预料，她的属性和对面的战斗员差了不少，可依旧一个人和对面两个人缠斗了不少时间。
　　回想起这些天来她日益见长的战斗技巧，我忍不住询问：「你研究过格斗术？」「不要小瞧网瘾少女的战斗力！这游戏可比网络游戏好玩多了，以后也要多让我上场啊。上次翘了林老师的课去打游戏还被教训了一通，你可要替我在林老师面前好好美言几句，我期末能不能过就全靠你了。」林小可在旁边听的一脸黑线：「我可是全听到了，以后你要是还敢熬夜打游戏上课睡觉，我就挂你的科。」
　　战斗结束，我们被传送回了现实世界。
　　打开个人面板，上面已经出现了一个新的角色。
　　姓名：程青（13级）
　　外貌等级：B 身材等级：B 力量：8 智力：9 敏捷：11耐力：22好感度：0性技巧：3 级技能：压制领域职业：初始化未选定备注：该角色对你的好感度过低，培养角色的好感有利于积分获取。
　　压制领域：自身范围内敌人全属性减少，越靠近自身，减少幅度越大。
　　这个技能的确看起来非常厉害，百分比技能越到后期越是重要。根据刚才的战斗来看，离她最近的任水柔被减少了将近50％ 的属性，如果她还能自由活动，刚刚的战斗不会那么轻松。
　　任水柔低着头：「主人，我帮你赢回来一个领域技的角色，她比我厉害多了，求你把我放回去吧。」
　　「你觉得我是慈善家？」我冷哼一声。
　　「可王兵没了战斗角色，他用不了多久就会死的……」「那又怎么样？和我有屁关系。」我一副油盐不进的样子。
　　任水柔回忆着之前在家里讨论好的剧本，知道是时候了，于是认命似的看着我：「主人，我最后求你一件事。」
　　「什么？」
　　「把她再卖给王兵吧。」
　　我皱起了眉头：「你在考验我的耐心。」
　　任水柔连忙解释：「主人，只要你愿意留王兵一命，我愿意主动向主人献身。
　　求你了，我以后一定全心全意服侍主人。」
　　我装出一副犹豫的模样，看向王兵：「好吧，我把她卖给你，10万积分，分期付款。」
　　「多少？10万？！」
　　「不想要就算了。」
　　「等等……好，10万就10万……」王兵咬着牙。
　　现在他已经走投无路了，之前在赌斗场疯狂赚取积分，已经让他招惹了不少仇家，那些人必定也观看了刚刚的战斗，明白王兵少了一个最强大的角色，恐怕用不了一天他就要被仇家找上门来。那些被他赢走女人卖掉的玩家肯定对他恨之入骨，即使退出了游戏，他在现实生活里恐怕也不好过。
　　「好，签合同吧。」我用系统拟定了一份契约。
　　王兵必须每个月缴纳2000积分，共5 年还清，多出来的积分就当是利息了。
　　王兵咬着牙签订了契约，我把程青交易给了他，他则是把身上仅有的1200积分交了出来。
　　「剩下的800 积分我这个月会还清的，请你现在离开这里。」王兵深呼吸着，尽量让自己保持着平静。
　　「不急，水柔，你先带我去你的房间看看。」
　　「什么？你，你要干什么！」王兵似乎明白了我的意图。
　　「我干什么还要经过你的同意？」我没搭理他，让任水柔带我走进了卧室。
　　卧室的装潢比较简朴，基本没什么特殊的装饰品，只有床头上方一副大大的结婚照看起来很是显眼。
　　「主人，我这就把它取下来……」任水柔眼神慌乱。
　　王兵不知什么时候跟了进来：「水柔，你……」「你跟进来干什么！」任水柔撇了他一眼。
　　「没事，他想看就让他看吧。」我没去管他，「你穿婚纱的样子还挺漂亮。」「主人，你要是想的话，我可以为你穿的……」「不必了。」我说着，隔着衣服捏住了她的胸，「反正也得脱掉，我对你不穿衣服的样子更感兴趣。」
　　「啊……」任水柔轻呼一声，瞥了一眼身边的王兵，「你还站在这里干什么？
　　难道想看着自己老婆和别的男人上床吗？」
　　「他想看就让他看咯。」我加重了手里的力道。
　　「主人，我的身体从今往后只给你一个人看，我不想让他给占了便宜。」「你说的有道理。」我点了点头，对着王兵吩咐道，「你先出去吧，我们还有点事，不能让外人打扰了。」
　　「你！」王兵目眦欲裂，但最终还是咬着牙走出了房间。
　　随着卧室的门啪的一声关上，我冷冷的看着任水柔。
　　「现在你是我的性奴，我不希望自己的女人心里还想着别的男人。」「主人，我现在一切都是你的，王兵只是一个微不足道的人罢了，他也没招惹你……」
　　「他敢一直想着把你赎回去就是惹我了。」
　　「主人，求你了，只要你放过他，我以后无论什么命令都会听你的。你不是最喜欢任奴的小嘴了吗？任奴以后每天给你舔鸡巴，好好练习口交技巧……」屋外，王兵走出房间，看着依旧倒在地上的程青，不放心的又把耳朵贴在了门上。
　　听到我和任水柔的对话，他的心里一阵难受，想要就这么冲进去把任水柔救下，但还是没有那个胆量。至少有了任水柔这层关系，我以后肯定不会对他下手了。
　　「水柔，水柔……」王兵瘫软在地上，失魂落魄的躺在了程青身边。
　　屋里，任水柔和我对视一眼：「主人，他走了。」「说实话，刚刚那几句话是不是发自内心？我不希望自己的女人心里有别的男人半点位置。」
　　「主人，我现在就和他离婚，让他滚出这里，这个房子是我的婚前财产。」「不必了，玩别人的老婆不也挺刺激的吗？」我说着，按着她的脑袋让她跪到了我的胯下。
　　任水柔彻底放开了性子，毫不犹豫的脱下我的裤子，让我的鸡巴弹在自己脸上。
　　「小涵说你最喜欢玩这个，请主人用鸡巴狠狠地抽任奴的脸吧。」「那我就不客气了。」
　　我扶着鸡巴，一下子甩在任水柔的脸上，她的脸颊顿时出现一条红色的印痕。
　　任水柔吃痛，眉头皱了皱，但又闭上眼睛，一副任人宰割的模样。
　　我自然不会像对待韵涵一样怜香惜玉，一下又一下的拍在她的脸蛋上，直到把她的脸颊都印的通红，这才命令她张大嘴，随后直接捅了进去。
　　「水柔，你的小嘴肏起来可真舒服，就是不知道下面那张嘴是不是也这么舒服。」我说着，扶着她的脑袋像是使用人肉飞机杯一样不停的用她的嘴巴套弄着我的肉棒。
　　或许是她的老公就在屋外听着动静的缘故，这次我感觉到快感来的异常强烈，没几分钟就感觉有了射意。
　　「仰起脸接着。」我说着，扶着肉棒发射出一股股精液，直接把他的脸弄的黏糊糊的。
　　「去，找个碗过来，我可不想那些宝贵的乳汁被浪费掉。」任水柔推开门，却感觉到被什么东西阻挡了一下，紧接着一个人被她撞倒在地。
　　见王兵刚刚居然一直在偷听，尽管心中满是厌恶，但还是装出一副可怜的模样：「老公，我不会让你死的……」
　　「水柔，你的脸……」王兵呆呆的看着她。
　　「都是主人刚刚射出来的……」任水柔一个闪身躲开了王兵抓向她的手，到厨房找到两个大碗，把门彻底锁死。
　　「好了，该办正事了。」我说着，迫不及待压了上去。
　　屋外，王兵眼神空洞的看着天花板，突然听到房间里传来一个嚣张的声音。
　　「我操，水柔，想不到你都是已经生过孩子的人了，下面还是这么紧啊，水真多，怪不得叫水柔，人如其名啊。」
　　「主，主人……主人喜欢就好。」
　　「屁股再撅高一点。」
　　「主人……轻，轻一点，嗯，嗯啊……奶，奶水要漏出来了，呜……」听着两人的对话，王兵的眼神陷入了迷茫与憎恨，可如今自己已经是任人宰割的地步，就算是程青，也是自己的老婆甘愿出卖身体才换来的一线生机。
　　程青，对，就是她。造成现在这个境地的始作俑者就是她！
　　王兵把一切恨意全都集中在了程青身上，转过头看向她：「明天开始，到出租屋去给我赚积分吧。」
　　「什么？老公……不，主人，你开玩笑吧？我可是你的正妻啊！」程青不可思议的看着她。
　　「闭嘴，执行命令。」
　　「是，主人……」程青眼神惶恐，想到接下来生不如死的生活，浑身冰凉。
　　屋里，任水柔弯下腰扶着墙，把圆润的屁股高高翘起，任由我在上面为所欲为。
　　「啪！」我狠狠的一巴掌拍在臀瓣上，发出清脆的响声，随后腰部一挺，鸡巴顺着淫水的润滑，直接到达了温暖的阴道深处。
　　无论是楚韵涵还是林小可，她们的蜜穴都是少女型的紧致，我每次插入都有一种随时可能会伤害到那柔嫩的粉肉的感觉。而任水柔则是充满了少妇的诱惑力，软绵绵、热乎乎的感觉让我每次插入都恨不得把龟头探入子宫里一探究竟。
　　一边拍打着她的屁股一边挺着腰，抽插了几十下后我把任水柔转过来，和我面对面。低头看去，一片有些杂乱的草丛遮挡了我们交合的部位，上面还沾着些许的淫水，让我俩的阴毛互相贴在了一起。
　　「主人，不喜欢的话我可以剃毛……」任水柔知道我的两位妻子都是天生的白虎。
　　「不用了，不过明天开始要打理阴毛，知道吗？」「嗯，知道了。主人，你可以抱着我吗？」任水柔小心翼翼的看着我。
　　「当然。」
　　我从不吝啬对女人的温柔，紧紧把她抱在怀里，同时腰部再次开始发力，一下一下的把鸡巴捣入她的蜜穴深处。
　　「唔嗯……啊啊……」任水柔止不住的呻吟起来，双手捧着我的脸，眼里含春的看着我。
　　我打开个人面板，她对我的好感度正在直线上升，很快来到了599 ，已经达到了热恋中的情人这个级别。
　　插了几十下，我又更换了一个姿势，把她的一条腿举起扛在肩上，一边抽插一边抚摸她的大腿。
　　两个碗显然不够用，虽然在插入之前我已经替她挤了整整两大碗乳汁，但现在随着我的抽插，依旧有着不少乳汁从她的双乳间飞撒出来，打湿了床铺。她的两团巨乳也被奶水彻底打湿，随着身体的摆动一上一下不停摇晃。
　　短短半个小时，我把任水柔摆弄成了各种姿势。一开始她还很害羞，从来没摆出过淫靡姿势的她动作很是青涩。但随着体内的情欲压过理性，她也只能任我随意摆布，即使让她主动叉开双腿摆出M 的姿势，同时主动掰开自己的两瓣阴唇任我观赏也毫不犹豫。
　　就在这时，我突然想到了一个只能在她身上体验的绝妙玩法。
　　「啪」，我一巴掌打在她的奶子上，举起一颗竹笋奶吞了两口乳汁补充体力。
　　「水柔，把你下面的小嘴隐藏起来，我要看看鸡巴在你阴道里面抽插的样子。」任水柔先是愣了一下，随后脸色一下子变得通红：「隐身技能还能这么用吗？
　　我，我试试……」
　　她控制着身体，下面开始变得透明，经过了两分钟的调整，终于完美的把自己阴道里的嫩肉完全展现出来，不光如此，我甚至可以看到自己的鸡巴和穴肉来回摩擦的样子。这种感觉就像是玩色情游戏能看到女人的小穴横截面一样。
　　视觉上的刺激和肉体的刺激叠加在一起，我立刻感觉到有了射意，低下头，看到自己的精液一股一股的射进任水柔的阴道里，一部分粘在她的穴肉壁上，一部分则是顺着蜜穴朝着里面流动，直接流进她的子宫口。
　　太刺激了。
　　我把鸡巴拔出，瘫软在床上。
　　还从没有过这样极品的视觉享受，我大口的喘着气，抬起头就看到墙上挂着的任水柔和王兵的结婚照，让我心中有些不爽。
　　「裴妙妙！快点进来！」我喊了一声。
　　房门被推开，裴妙妙耷拉着脸看着我。
　　「把我一个人丢在外面不管不问，现在想起我了？」裴妙妙冷哼一声。
　　「行了，别发牢骚了。你不是喜欢摄影吗？现在给你一个机会，把这个家的婚纱照都给我换成我和任水柔的床照。」
　　裴妙妙听罢，脸上的不悦一瞬间一扫而空，双眼放出金光：「真的？那你俩可要听我的指挥，我让你们摆什么姿势你们就要摆什么姿势。」
    「行，都听你的，但水柔的隐私部位不能露出来。」
    「放心，我可是专业的，保证完成任务！你们先再缠绵一会儿，我回家取照相机去。」她说着，一溜烟跑出了房间。
    【待续】
