
【选王游戏下的淫靡生活】（4） 
作者：若轻云蔽月
2024年9月14日首发于sis001 
　　钱不是万能的，可没钱是万万不能的。 
　　我现在深刻的理解了这句话。 
　　原本只有楚韵涵和林小可，三个人挤一挤也能勉强在床上睡得下，现在多了
一个任水柔，看起来就显得比较拥挤了。 
　　以后有钱了一定要买个大床，能住十个八个人的那种。不然就算女人多了，
也没办法实现大被同眠的梦想。 
　　「主人，我可以回家睡的。」任水柔建议。 
　　「不行，你现在是我们的人，不可以和别的男人住在一起。」我还没说话，
楚韵涵就抢先拒绝，「那边还有一间卧室，虽然很长时间没人住了，但家具还是
很全的。」 
　　任水柔点了点头，到卧室去收拾东西了。 
　　深夜，我一个人躺在收拾好的新房间里。 
　　原本想着让任水柔睡在这里，两位老婆履行下午的约定和我大被同眠。却被
楚韵涵以不想让任水柔感觉到自己被排挤为由，把我一个人赶到了这边。 
　　说实话我是有些生气的，但她又用出了一直以来的撒娇绝技，让我被迫妥协
。 
　　已经很久没有一个人睡过了，感觉有点失眠，我重新连接到了虚拟世界的交
易场。来到现实物品交易专区，由于这里的东西不需要介绍商品属性，大部分商
品直接被上架到了拍卖栏里。 
　　「京都市中心别墅一套，需求拥有领域技，颜值身材双A级以上角色交易。
」 
　　「全球限量版豪华跑车一辆，需求颜值身材双S级角色交易。」 
　　「华夏币不限量收购积分，比例200比1，后续会持续调整收购比例。」 
　　看到居然可以用钱来收购积分，我心里一沉。原本我认为都是开服玩家，就
算有差距也不会很大，可现在看来一部分氪金玩家或许已经远远把我甩在了后面
。如果我在现实里遇到他们，可能只有被秒杀的份。 
　　200比1的比例，也就是说200万就能收购1万积分。我这一周的收获
算上赌斗得来的860，加起来都不到3000积分。 
　　虽然大部分人都不会傻到用积分换钱，但只要有百分之一的玩家愿意用游戏
失败的代价来换取现实世界的享受，那些富豪囤积的积分就一定不会少。 
　　看来得抓紧时间寻找特殊副本了，根据游戏介绍，当玩家周围有特殊副本入
口时，地图上就会标记出来。现在我的每一分每一秒都不能浪费，明天就去辞职
，把时间都用在寻找特殊副本上。 
　　刚刚回到现实世界，耳边就传来轻轻的走路声。声音很轻，为了不发出声响
甚至没有穿鞋。 
　　「枫哥哥～」是小可的声音。 
　　「嘻嘻，我就知道枫哥哥你没睡。」小可坐到我的身边，「我和韵涵姐答应
了今晚要陪你的，我不想让枫哥哥难受。」 
　　「小可，还是你懂事。」我轻轻搂住她的身子，嗅着她身上独有的奶香味。 
　　「小可，其实我和韵涵都很好奇，你身上的味道是天生的吗？」 
　　「应该是吧……姐姐身上也是这种味道，可能是我们家族遗传？」小可歪了
歪脑袋。 
　　「来，亲一个，让老公再尝尝你的味道。」我摸着她的脸蛋，吻在了她的唇
上，用舌头品尝着独属于小可的味道。 
　　「唔……嗯……」小可哼了几声，把我推开，「枫哥哥，不行，你再亲下去
我会忍不住的，到时候把她们吵醒就不好了，今晚由小可来服侍你。」 
　　「你是说……」 
　　「嗯，我知道枫哥哥一直想让我用嘴巴给你弄……」 
　　「你看韵涵吃的多开心，你也肯定可以的。」 
　　「我试试吧。」 
　　林小可主动跪到地上，抬起头看着我。 
　　「地上硬，你跪到我的脚上。」我站了起来，把双脚垫在她的膝盖下面，「
来，帮我把鸡巴解放出来。」 
　　「枫哥哥，其实我早就想说了，这个词听起来好不雅……」 
　　「那你说该叫什么？」 
　　「阴茎？」 
　　「文绉绉的我不喜欢，就叫鸡巴，我喜欢听。」我捏了捏她的小脸蛋。 
　　「好吧。」林小可双手抓住我的裤腰往下揪着，鸡巴一下子弹了出来，在她
说准备给我口交的那一瞬间我就硬了。 
　　「这个就是男性的生殖器官……」虽然这些天已经和她做了很多次，但她还
是第一次这么近距离的观察我的小兄弟。 
　　「叫鸡巴。」我纠正。 
　　「唔……鸡，鸡巴。」小可磕磕绊绊的说着，我能感觉到她现在异常羞耻。 
　　「老婆，刚刚在沙发上被老公用鸡巴插的爽不爽啊？」 
　　「很舒服……」小可的声音越来越小。 
　　「那现在该你来让老公爽一爽了，舔一舔它，它会很高兴的。」我感觉自己
像是个诱骗无知少女的坏大叔。 
　　「我知道了。」小可用两只手小心翼翼的把我的鸡巴捧起来，握在双手的手
心里，慢慢把小脑袋靠了过来。 
　　轻轻用舌尖在龟头上点了一下，似乎是在品尝上面的味道，确认好像也没那
么恶心之后，慢慢张开嘴把整个龟头吃了进去。 
　　「别用牙齿碰到，那样会很疼的。」我循循善诱。 
　　林小可尝试着把嘴里的肉棒吞的更深一些，但由于动作生疏，牙齿还是不免
刮在上面，让我痛并快乐着。 
　　随着我再一次被牙齿刮到疼得呲牙，她察觉到自己又犯了错，把肉棒往外吐
了吐，嘴里只留下了龟头。随后用舌头在龟头的表面上不停的舔舐摩擦，企图用
这种方式来弥补经验的不足。 
　　「真舒服……」 
　　我摸着她的脑袋以示鼓励，只可惜现在房间里比较暗，看不到她的样子，不
然绝对是值得留在记忆深处的美景。 
　　房间里静悄悄的，只有墙上的挂钟滴答滴答，以及林小可尽可能压抑着舔舐
肉棒的声音，但还是不免有哧溜哧溜的吮吸声，仿佛在用她的口水来给我清洗肉
棒。 
　　不知道过了多久，我感觉到脚面都被她跪的有点麻了，把她拉起来放到了床
上。 
　　突然屋外传来一个轻飘飘的声音，紧接着一个模糊不清的漆黑人影走了进来
。林小可连忙把身体藏在被子里，像是个偷腥猫害怕被发现似的一动不敢动。 
　　「老公，睡了吗？」是楚韵涵的声音。 
　　「还没……」 
　　「嘿嘿，我就知道你睡不着，今天下午答应你的事没有做到，你不会生气吧
？」 
　　「生气了。」 
　　「别生气嘛，毕竟任姐也在。」楚韵涵一边说，一边来到床边坐下。 
　　「快去睡觉吧，明天还有重要的事情要做。」 
　　我察觉到小可用手指在我的手臂上画着圈，这是她在示意我赶快把韵涵支走
。女人的心真的很难琢磨，明明都一起大被同眠过了，不知道她为什么现在还这
么害羞。 
　　没想到我这句话反而让楚韵涵确定我真的生气了：「老公，这次真的是意外
嘛，别生气了，我这不是来陪你了吗？」 
　　楚韵涵说着，轻轻在我耳边低语：「人家帮你口出来怎么样？」 
　　虽然她的声音很轻，但在这片寂静的空间还是被林小可听得一清二楚，她连
忙用手指在我的手臂上画着叉。现在我的鸡巴上还沾着林小可的口水，要是真同
意，一下子就露馅了。 
　　「不用了……」我虽然心里一万个愿意，但只能忍痛拒绝。 
　　「那，要不再试试下午那样？」 
　　我立刻明白了韵涵的意思，她这是要给我做毒龙服务！ 
　　「好，好……」我感觉有点语无伦次，没想到第二次舔肛享受这么快就来了
。 
　　「那你一会儿可别发出声音，要是被小可知道我一个人偷吃，还给你舔那里
，我明天就离家出走，没脸见她了。」 
　　「保证不发出声音！」我感受到小可用手指在我的胳膊上画了一个问号，似
乎是不明白楚韵涵要做什么。 
　　「老公，你侧着身子躺下。」 
　　我调整了一下姿势，侧身躺在床上。楚韵涵顺势用相反的方向躺在了我的背
后，把脑袋对准了我的屁股。 
　　另一边的林小可被蒙的喘不过气，悄悄露出个脑袋看了过来，确定楚韵涵这
个姿势看不到这边，这才松了一口气。小可和我面对面躺着，我看到她看我的眼
神充满了疑惑。而我则是给她打了个手势，示意她一会儿趁着韵涵为我服务的时
候偷偷溜走。 
　　楚韵涵双手按在我的屁股上把脑袋凑近：「看来老公你有好好洗澡嘛，这次
基本没什么味道了。」 
　　说着，她大胆的把头埋进我的屁股，一条嫩舌直接抵在了我的屁眼上。 
　　「嘶——」我深吸一口气。 
　　「明明下午就体验过一次了，怎么反应还这么大，看来老公你这里还真是敏
感呢。」楚韵涵在我的胯下发出闷闷的声音。 
　　我一边体验着销魂的感受，一边疯狂给林小可使眼色，现在楚韵涵的脑袋全
都埋在我的屁股里，正是她溜走的好时机。 
　　林小可没有理会我的眼神，呆呆的站在躺在那里一动不动。就算她再怎么单
纯，此刻也明白了楚韵涵在干什么。 
　　这件事仿佛给她的世界观带来了极大的冲击，我能看到她的呼吸都慢慢变得
急促起来。紧接着，她居然也和楚韵涵一样调转了方向，把脑袋对准了我的双腿
。 
　　她悄悄抬起头，目光越过我的腰，看着楚韵涵把脑袋埋入我的股间，哧溜哧
溜的声音全部涌入她的耳朵里。看了一会儿，她像是下定了什么决心，来到我的
前面，用力的张大嘴把我坚硬的肉棒吞了进去。 
　　她吞的很用力，仿佛要把我的鸡巴全部吃进嘴里。即使龟头已经进入她的口
腔深处，她也依旧在往前用力，像是在赌气一样。 
　　一直到她喘不过来气，这才吐出去一些深呼吸几口，然后又往里用力，似乎
是要让龟头冲到嗓子眼。 
　　为了不让她太过难受，我只能慢慢往后撤。可后面还有另一个美人在给我服
务，随着我的屁股往后顶，楚韵涵也用力把舌头使劲往我的屁眼里送，让我几乎
要呻吟出来。 
　　「要射了，老婆们……」我享受着双重快感，双手扶着林小可的脑袋前后运
动。 
　　「真是的，只是舔后面你怎么就要射了啊。等会儿，老婆……们？」楚韵涵
停下了动作，正要看个究竟，被我腾出一只手按住。 
　　「别停，继续舔，快。」我怎么可能错过这么销魂的享受，说话的声音都大
了起来。 
　　同时，我再次一只手按住林小可的后脑勺，开始用力的往里推，让我的肉棒
尽可能的深处她的小嘴。 
　　随着我手上的力道越来越大，我感觉自己鸡巴上传来的快感也随之增大，等
我回过神来的时候，我才发现自己的肉棒已经深入到了一个窄小的空间，强烈的
压迫感死死地包裹着龟头。 
　　林小可已经把头埋进了我的阴毛里，她居然直接给我做了个深喉。 
　　「射了，射了……」我再也忍不住，双手掐住林小可的脑袋。一股又一股精
液被送出去，直接从她的嗓子眼里冲入，大量精液直接顺着她的食管进入了胃袋
。 
　　这次射精持续了好几秒我才把林小可的脑袋松开，快要窒息的她赶忙向后撤
，把鸡巴吐出来，不停的干呕着，咳嗽着。后面的楚韵涵也感觉到我的屁股不再
一抖一抖的抽搐，慢慢后撤。 
　　啪的一声，卧室的灯被楚韵涵打开。 
　　林小可躺在床上满脸狼藉，她的脸上全是精液，一部分是从嘴角撒出来的，
更多则是喉咙里吞不下的，直接从她鼻孔里涌出来的，黏糊糊的粘了一脸。 
　　又干呕了几下，林小可擦了擦脸上的精液，一脸狼狈的看向我们。 
　　「你刚刚在干什么，怎么把她弄成这个样子！」楚韵涵的声音很大，充满了
怒气。 
　　另一间卧室的任水柔听到动静也走了出来，扫了一眼这里的情况，目光不着
痕迹的从我的下体扫过，眼神里露出厌恶的表情，但还是装作什么都没看到的来
到了林小可旁边。 
　　「她怎么了？」任水柔看着我，声音里也带着埋怨。 
　　「刚刚小可要给我深喉，我们做的过分了一点。」 
　　「是一点吗？你看看小可都变成什么样了。你想要的话和我说不行吗，她还
是第一次！」楚韵涵怒气冲冲。 
　　「韵涵姐，是我自己要做的……」林小可爬了起来，见一群人围着自己，脸
上满是羞耻。 
　　「那也不行，他为了自己爽也不能无视你的感受啊。」 
　　「不是的，其实我，我刚刚也，也很舒服……就是现在嗓子有点疼。」林小
可的声音越来越小。 
　　我朝着她的身下看去，她坐着的地方居然有一摊水渍，上面还隐隐散发著奶
香味，她居然在深喉里喷潮了！ 
　　仔细一想，之前在餐厅里扇她的奶子，她也瘫软的趴在我的身上，看来她还
有着这种奇怪的体质，这让我大感意外。 
　　「你，你这个小淫娃，真是气死我了！你这个样子还怎么给学生讲课，明天
买点治嗓子的药吧。」楚韵涵笑骂一声。 
　　「不用了，这里不就有现成的最佳疗伤药吗？」我看向任水柔。奶牛之心体
质刚好可以恢复人物属性，说不定立刻就能见效。 
　　「那个……你可以回避一下吗？」 
　　「你说呢？」我看着她的脸，刚刚她看我时厌恶的表情我自然忘不了。 
　　「那，那我去取个碗。」 
　　「不用了，直接吃就好了。」 
　　「老公，你……」楚韵涵习惯性的想帮任水柔说话，但最后还是没说出口。 
　　「好的，主人……」 
　　不管任水柔心里怎么想，我发出命令之后她在系统的影响下就没有拒绝的权
利。她慢吞吞的开始脱自己的上衣，见我们三人都盯着她看，尴尬的把胸罩脱下
，露出两颗圆润的乳房。 
　　任水柔的乳房和两位老婆的大不相同，老婆们的乳晕都是淡淡的一点，乳头
也是浅浅的粉嫩色。而她的乳晕就大了一圈，颜色也深了一些，更有一种成熟女
人的诱惑力。 
　　林小可此刻也有点尴尬，但对方已经把乳房递到了自己嘴边也不好拒绝，于
是象征性的含住了眼前的乳头。 
　　由于她的脸上还布满我的精液，不少白色的粘稠液体都粘在了任水柔的奶子
上。随着林小可的吮吸，我看到暴露在空气中的另一颗乳头上也渐渐溢出白色的
液体。 
　　「可不能浪费。」我说着，张嘴含住用力吮吸。 
　　「啊！」 
　　任水柔被我的动作吓了一跳，下意识的就要给我一巴掌。但由于系统保护，
身为性奴的她不能对我造成伤害。察觉到这一点后，她连忙后撤。 
　　「你，你干什么！」她双手护住自己的胸，声音里带着浓浓的怒意。 
　　「任姐，老公他……」楚韵涵还想打个圆场。 
　　「闭嘴。」我打断了楚韵涵的话，看向任水柔，「过来，把奶子递到我嘴里
。」 
　　「是……」任水柔没办法拒绝我的命令，不甘的爬到我的面前，托起自己的
一只奶子送到我的嘴里。 
　　「小可，继续吃，多吃点。」 
　　林小可则没多说什么，继续吮吸着任水柔的乳头。 
　　不得不说奶牛之心的效果的确十分强大，嘴里的乳汁刚入口，我的身体就感
觉充满了力量，刚刚射精的疲惫感也消散一空，简直就是男人必备的精力补充剂
。 
　　吮吸了一阵，我放开了她：「认清楚自己的身份了？」 
　　「是的，主人……」任水柔的语气里带着不甘与悲伤。 
　　今天一整天都被楚韵涵照顾，任水柔差点都忘了自己的身份只是一个被男人
买回家的玩物。 
　　林小可也恢复了过来：「我，我吃饱了，去洗漱一下。」 
　　「任姐……」楚韵涵还想说什么，看了我一眼，「我也去洗漱，老公你先到
主卧里躺会儿吧。」 
　　刚刚做过毒龙，虽然没什么异味，但生理上她还是有着强烈的洗漱需求。 
　　我点了点头，等两女离开卧室，看向任水柔：「你睡在这里吧，有什么需要
可以提。」 
　　「我知道了，主人……」任水柔不敢把上衣穿上，只是用手遮着自己用小臂
根本挡不住的硕大乳房。 
　　我没再搭理她，回到了主卧。 
　　没过多久，楚韵涵就和林小可一起回到了卧室。我躺在床上看着两女，示意
她们躺到我身边来。 
　　「老公，我好好的想了一下，我错了。」楚韵涵诚恳的说，「我不应该用责
怪的语气和你说话，至少在任姐面前不行。」 
　　「你自己想明白的？」我诧异。 
　　「是小可刚刚告诉我的。」楚韵涵实话实说。 
　　「小可说，不管我怎么和你发脾气，你肯定舍不得凶我，这种相处模式下家
里的其它女人肯定会慢慢的对你失去尊敬，你作为主人的威严就不复存在了。其
实我也能感觉到，任姐虽然嘴上叫你主人，但对你是没什么敬畏的。」 
　　说实话我都没想到这么多，只是觉得任水柔对我的态度让我很不舒服，所以
想让她摆清楚自己的身份而已。 
　　林小可看着楚韵涵：「韵涵姐，我知道在你心里任姐姐肯定以后也是老公的
女人，所以没必要把她排挤在外。可后宫是一定要分出个三六九等的，不然谁都
不服谁，早晚会出问题。」 
　　「小可，你这是从哪看来得。」我看着她。 
　　「电视剧啦，小说啦都有。」林小可嘻嘻一笑。 
　　楚韵涵点头：「我知道了，所以这个游戏系统的职业设定有上下级之分还是
挺有道理的。」 
　　「明白就好了，早点睡吧。」 
　　「好的老公……不对，任姐的事说完了，你们的事还没完呢！」楚韵涵幡然
醒悟，「亏我还觉得有点内疚，帮你舔屁股，没想到你和小可早就……」 
　　「是谁说的今天晚上什么事都听我的？」我摆出一副死猪不怕开水烫的架势
。 
　　「一码归一码……」 
　　「这本来就是一码事，今天你们两个都别想跑！」喝了任水柔奶水后的我感
觉自己还能再战一百回合。 
　　「刚刚那种感觉太舒服了，你们继续合作给我服务。」 
　　「不要啊，我才刚刚漱过口，而且舌头都酸了……」楚韵涵求饶。 
　　「我可以的。」林小可则是躺在床上长大了嘴巴，示意我赶快插进去。 
　　虽然楚韵涵嘴上很不乐意，但当我把鸡巴插进小可的嘴里后，她还是乖乖的
掰开了我的屁股。 
　　今夜注定不会安眠。 
　　「玩家楚枫完成侍奉事件。」 
　　「事件评价：你在本次的双人侍奉事件中获得了强烈的快感。」 
　　「本次为女角色的初次深喉侍奉，获得额外评价。」 
　　「本次女角色的双人侍奉均无抵触情绪，获得额外评价。」 
　　「本次女角色在侍奉过程中获得了强烈的快感，获得额外评价。」 
　　「本次侍奉事件中，女角色均未与其它男性进行过亲密接触，获得额外评价
。」 
　　「本次侍奉事件中，女角色对你的好感度均大于800，获得额外评价。」 
　　「恭喜你达到SS级评价，由于你是第一个获得SS级评价的玩家，获得特
殊奖励。」 
　　「获得自由属性点12，获得积分3000。」 
　　看着天色渐白，准备稍微眯一会儿的我被一连串系统消息轰炸的吓了一跳。 
　　第一个获得SS评价的玩家？怎么可能呢？ 
　　这个游戏的玩家起码也有数十万，而被选为角色卡的女性恐怕有上百万。基
数这么大的情况下，SS级评价居然也这么难达到吗？ 
　　我看了看自己的属性，虽然属性值没变，但自由属性已经攒够了22点，也
就是相当于女角色的22级。不过我的这个22级只是一个白板战士，没有技能
加成的情况下有很高的水分。 
　　当然，最关键的还是系统给予的特殊奖励。根据奖励描述，需要我到地图上
的某个固定点进行开启，我决定明天去一探究竟。这可是全球「首杀」的奖励，
说不定我可以靠着这个奖励从平平无奇的普通玩家中脱颖而出。 
　　一晚没睡的我洗完澡，看到任水柔已经做好了早点等着我们了。 
　　「水柔，辛苦了。昨天折腾了一晚，快来给我补充补充精力。」 
　　「是，主人。」任水柔来到我身边，解开上衣，把奶子拖起来放在我的嘴边
，我能感觉到她比昨晚要顺从多了。 
　　我也不客气，猛地在她的奶子上嘬了几口，感受着身体上的疲惫慢慢消散。
这个特殊体质简直太实用了，只可惜她的奶水只能驱散肉体上的疲劳，精神上的
虚弱还是没有缓解。不然的话有她在身边，我感觉自己赚积分的速度起码能快两
倍。 
　　「主人，我想回家一趟，可以吗？给孩子准备的奶水应该要喝完了，我想回
去再挤一些。」 
　　「我刚刚喝了不少，应该还够吧？」 
　　「够的，孩子喝不了多少，平常我都要用吸奶器倒掉不少。」 
　　「没让你老公喝？」我挑了挑眉。 
　　「没有，之前我倒在碗里让他尝过一次，他嫌腥味太重，不愿意喝。」 
　　「是吗？我倒是觉得挺好喝的。」我说着，咂了咂嘴。「 
　　」其实怀孕那会儿我也好奇尝过自己的奶水，确实不好喝。可能前几天我觉
醒了特殊体质，奶水的味道也变了吧？「 
　　」那你在碗里挤点奶吧，一会儿我叫她们也出来尝尝，这么神奇的奶水倒掉
属实有点可惜。「 
　　」我知道了。「任水柔拿起一个碗放在自己的胸前，一只手抓住乳房开始慢
慢用力，不一会儿就挤了一大碗。 
　　原本我是想给她挤奶的，但想到最好还是循序渐进，放弃了这个打算。万一
她心里实在太过抵触，但肉体上又没办法拒绝，长期下去心里肯定会对我充满了
怨恨，我可不放心把一个充满怨恨的女人带在身边。 
　　我看了看角色面板，经历了昨晚的事件，任水柔原本对我的好感度从199
掉到了113，没想到经过一夜思想斗争，她对我的好感又恢复到了175。 
　　只能说，女人的心我永远琢磨不透。 
　　…… 
　　」乖，乖……妈妈这些天不能好好陪你，等过几个月，妈妈肯定天天陪在你
身边……「 
　　房间里，任水柔怀里抱着女儿，眼神里充满了母爱的慈祥。突然，她的脸色
一变，把女儿的婴儿服脱开，看到了她幼小身体上的好几条红印。 
　　这些印记似乎原本是伤口，在她奶水的治愈下才慢慢愈合。 
　　」王兵！王兵！「 
　　任水柔焦急的呼喊着丈夫，等来的却是一个熟悉却又陌生的女人。 
　　」程青，王兵呢？我要找他。「 
　　」哎呦，任奴，你找我老公要干什么？「程青戏谑的看着任水柔。 
　　」我不想和你耍嘴皮子，赶紧把他叫过来。「 
　　」贱奴，你什么身份也配命令我？我现在可是他唯一的正妻，也就是你现在
失去了老公性奴的身份，不然我一定用正妻的职权来甩你几个耳光！「 
　　程青说着，看向任水柔：」识相的话，就自觉点赶紧带着这个贱种滚出这个
家，用不了多久我也会怀上老公的孩子，到时候就不需要你了。如果你还继续赖
在这里，那贱种下次可就不是几条伤口那么简单了。「 
　　」是你伤了我的孩子？「任水柔浑身都在颤抖。 
　　」我可没这么说，只不过她才刚出生，这么脆弱，万一有人下手稍微重了点
……呃呃……你……「 
　　程青话还没说完，只见眼前一闪，已经被任水柔掐住了脖子。 
　　她虽然拥有极其稀有的领域类技能，但毕竟只是个辅助角色，为了让领域的
持续时间更久，加点都点在了耐力和智力上，根本不是任水柔的对手。 
　　」水柔，你干嘛？快住手！「 
　　屋外传来一个男人的声音，王兵连忙跑了过来把程青救下。程青顺势倒在地
上，眼神恶毒的看着任水柔。 
　　」王兵，她伤害了我们的孩子。「任水柔尽力克制着自己的情绪。 
　　」老公，别听她瞎说，我只是昨天带孩子的时候不小心用指甲刮到了她的皮
肤，你也知道，我刚刚做的指甲……「 
　　」王兵，她伤害了我的孩子！「任水柔又重复了一遍。 
　　」老婆，你也听到了，小青她不是故意的……「王兵左右为难。 
　　任水柔眼里露出失望：」我要带孩子走。「 
　　」不行，你能去哪里？那个男人家吗？他会接受你带孩子过去？「 
　　」那我就一个人搬出去住，总之我不能让我的女儿和这个女人待在一起。「 
　　小青慢吞吞的站了起来：」任姐姐，人家真不是故意的。你一个人搬出去多
危险啊，刚刚你喂奶的时候我还看到你的胸被捏红了呢，不会是那个男人捏的吧
？「 
　　王兵急了，连忙看向任水柔：」老婆，是真的吗？快让我看看……「 
　　」不行，临走前他命令我不能把身体给别的男人看。「 
　　王兵瞪大了眼睛，不可置信的看着她：」我是你老公！「 
　　」你老婆是程青，不是我。王兵，你告诉我，攒够多少积分了？什么时候把
我赎回来？「任水柔看着他。 
　　」光靠做爱给的积分太少了，可能需要一个多月才行。我为了快一点，攒了
一些积分又买了几个女人，现在去赌斗场战斗，赢积分的效率快了很多，很快就
能把你赎回来了。「 
　　」又买了几个女人……「任水柔突然笑了出来。 
　　」你先告诉我，那个男人有没有对你动手动脚。「 
　　」没有，胸上的捏痕是我自己挤奶时候捏出来的。「 
　　」那就好，那就好……老婆，你等着我，我用不了几天就能攒够积分的。「 
　　」希望你说到做到，今天开始我会专门请一个看孩子的保姆，我不希望让这
个女人出现在女儿的面前。「任水柔最终还是放弃了把孩子带走。 
　　」没问题，老婆，你……「 
　　」老公，你老婆在这呢。「小青在一旁撒着娇。 
　　」你们都是，你们都是。「王兵在一旁打着哈哈。 
　　…… 
　　任水柔从家里回来，两女都还在卧室里睡着，房间里空无一人。闲得无聊登
录了虚拟空间逛了一会儿，交易场里将女性当做拍卖品随意交易的场景让她想到
了自己的处境，也没了心情继续闲逛。 
　　楚枫…… 
　　想到昨天晚上轻薄自己的那个男人，任水柔原本以为自己会极度厌恶，可却
无论如何都恨不起来。其实她也清楚，这个男人已经留给了她足够的面子，换作
是别的男人，恐怕早已经把除了最后一步的其它玩法都玩了个遍。 
　　或许从王兵把自己卖出去的那一刻起，她就注定会走到这一步。想到自己的
老公这个时候可能正抱着那个叫程青的女人快活，她的心里更加悲痛。 
　　」任姐，楚枫去哪了？「楚韵涵醒了过来，却没有看到男主人的身影。 
　　」不知道，我回来他就不见了。不过他嘱咐我让你们把这个喝了，今早刚挤
出来的，可以补充体力。「任水柔端起一碗奶。 
　　」那个……任姐，要不还是算了吧。「楚韵涵有点不好意思，喝别的女人的
奶水也是一件很尴尬的事。 
　　」不行，主人吩咐过了，必须喝。「 
　　」死楚枫……喝就喝。「楚韵涵接过手里的碗，咕噜咕噜的把奶水吞进肚子
里， 
　　」任姐，怎么感觉你今天有点不开心，楚枫又欺负你了？「楚韵涵把空碗还
给任水柔。 
　　」没有……小涵，你和我讲讲主人的事吧，我想多了解了解他。「 
　　」好啊好啊。我跟你说啊，楚枫小时候可坏了……「 
　　两女在家聊天的时候，我已经来到了系统所说的特殊奖励地点。 
　　这里是一座比较幽静的公园，由于今天是工作日，只有一些退休的老头老太
太在这里打打扑克下下棋。 
　　来到一颗大树旁，地图上立刻出现了一个感叹号的标记。 
　　」特殊奖励（唯一），玩家楚枫专属。「 
　　」是否开启奖励？「 
　　」是。「我点击确认，这颗大树直接把我吸进了主干，里面是一处虚拟空间
，在空间中央摆放着一个大转盘。 
　　」特殊奖励一：获得角色卡一张，初始等级1，初始属性值各20，颜值身
材评价A，拥有随机A级领域类技能，随机A级特殊体质。 
　　「特殊奖励二：立即获得1万点积分。你最高等级的角色每升10级，额外
获得1万点积分。」 
　　「特殊奖励三：王者之心。」 
　　王者之心：SS级光环类技能。 
　　身为王者的你能够自由支配身边的一切，你可以将自由属性点临时加到任意
角色身上。 
　　身为王者你的身边少不了拥趸和仇敌，对你好感度大于500的角色或玩家
越多，你获得的积分加成越多。对你好感度小于0的角色或玩家越多，你获得的
属性点加成越多。 
　　身为王者的你身边少不了女人，每次侍奉事件或性爱事件都将提升女性角色
经验值，事件评价越高，获得的经验值越多。 
　　可以说这三个奖励分别代表了这场游戏最关键的三样东西。 
　　角色、积分、技能。 
　　无论哪一个都是可以让所有玩家眼红的存在。 
　　每个奖励都有三分之一的概率获取，我点击抽取奖励，转盘开始转动，最终
慢慢停在了第三个奖励上。 
　　「恭喜你获得王者之心（未激活）。」 
　　未激活？什么意思？我连忙查看自己的属性，原本技能那一栏是无，现在多
了一个灰色的技能。 
　　王者之心（未激活）：检测到你并没有成为王者的决心，无法开启该技能。 
　　坑爹呢这是！ 
　　我险些破口大骂，什么狗屁技能，还得激活的。 
　　郁闷的回到家，已经是中午了，楚韵涵和任水柔两个人都在厨房忙碌着午饭
。林小可还没醒过来，不过属于她的那份「早餐奶」已经被喝光了，想必是喝完
之后又睡了个回笼觉。 
　　打开手机，上面有好几条未接电话，都是单位同事打来的。今早原本准备去
办理辞职的，没想到被特殊奖励给耽搁了，最坑爹的是这个特殊奖励还是个只能
看不能用的玩意儿。 
　　一一回了电话，我看向最后一个未接来电，犹豫了一下还是打了过去。 
　　「喂，柳姐。」 
　　「楚枫，怎么旷工了？」 
　　「那个……柳姐，我准备辞职了。」 
　　「……」电话那头一阵沉默，「是有要紧的事吗？我可以给你批一周假。」 
　　「不是，我不想干了。」 
　　「我可以给你涨工资的。」 
　　「不是钱的事。」 
　　「那就是人的事了，和谁闹矛盾了？」 
　　「没有，工作室的人都挺好的。」 
　　「那就是因为我？」 
　　「不是，柳姐，你别问了。」 
　　「楚枫！」电话那头的声音突然激动了起来，「你还是不是个男人，不就是
上个月聚会的时候喝多了和你发生了点误会吗？那张膜算我送你的，老娘又不是
没人要了，你至于因为这个就辞职？」 
　　「不是，柳姐，我……」 
　　「你现在在哪？我过去。」 
　　「柳……」 
　　「算了，不管你在哪，我现在去你家等你，半小时后如果等不到你人，你就
准备好让全小区的人都知道咱俩那点破事吧！」
