
【选王游戏下的淫靡生活】（5） 
作者：若轻云蔽月
2024年9月19日首发于sis001 
　　街角的某个咖啡店。 
　　今天是工作日，即使是中午，这里也比较冷清。找了一个角落坐下，我点了
一杯咖啡，默默的看着窗外。 
　　让柳菲追到家里是绝对不可能的，以她天不怕地不怕的性格，为了把我留下
免不了一番添油加醋，到时候小事变大，大事变凶，第二天我们就得被房东赶出
家门。 
　　柳菲是我的同事，同时也算是我的领导，我上班的游戏制作团队就是她的资
产，听说她是为了圆自己一个做游戏的梦才花钱组建起来的。刚刚毕业的大学生
起码有一半是听说了她的事迹被吸引过来的，毕竟刚从学校出来，谁还没点梦想
。 
　　至于另一半，则是被她的外表所吸引，通俗一点就是中了美人计。说实话，
即使是当初见惯了楚韵涵脸蛋的我，最初选择在这里工作的时候也有一部分是因
为她的美貌，谁不想上班的时候能一抬头就看到一位美女呢？ 
　　据她所说，她原本的名字是柳妃，但她不喜欢妃这个字，会有种只是男人的
附庸的感觉。又因为大家叫她柳妃已经叫惯了，于是她后来把身份证上的名字换
成了柳菲。 
　　咖啡才刚刚端上来，一辆跑车就停在了店门口。 
　　一个戴着墨镜的女人下车后走了进来，她的下半身穿着黑丝，上半身却穿着
白色的运动休闲短袖。由于她的着装过于诡异，不少人都偷偷打量着这个女人，
有些女人则是在背后议论嘲笑着她的穿着品味。 
　　她四处张望了一会儿，找到我的位置径直走了过来。 
　　「你这副打扮是？」我指了指她完全不搭的衣服。 
　　「小李说为了建模更加逼真，想参考一下现实里的黑丝是什么样的，我就穿
上让他看看，接到你的电话没来得及换下来就过来了。」 
　　我抽了抽嘴角：「你还真信他的鬼话。」 
　　「管他呢，让他看看而已，又少不了一块肉。」 
　　「要是全世界的美女都像你这么想，这个世界一定会更加和平。」 
　　「得了吧，你们男人的欲望永远填不满，到时候你们肯定得寸进尺，想看的
就不仅仅是黑丝了。」 
　　「你说的很有道理。」我不可置否。 
　　柳菲取下墨镜，露出那张回头率极高的充满诱惑力的脸：「我来找你可不是
陪你聊闲天的，说吧，怎么才肯跟我回去？」 
　　「我真的准备辞职了。」 
　　「除了我，谁还愿意给你这个刚毕业一年的学生这么高工资？你不是还说准
备跟你女朋友求婚的吗？没钱你怎么……」 
　　柳菲说着，顿了一下，小心翼翼的看着我：「……你那个小女朋友发现我们
的事了？」 
　　「能别老提那事了吗？」我叹了口气。 
　　「呸，渣男，上了老娘拔屌不认人了是吧？」柳菲说话的时候没有刻意压低
声音，周围不少客人都看向了这边，竖起耳朵一副吃瓜的模样。 
　　「我来给你分析分析。」我说着，「某天你和同事一起去喝酒，多喝了几杯
太困就睡着了。然后第二天醒过来发现身边躺着一个赤身裸体的女上司，她还说
你要了她的第一次，最关键的是你一点印象都没有，你觉得这合理吗？」 
　　「楚枫，老娘又不是那些小姑娘，被破了身子就赖上你了，是个男人就大大
方方承认。」 
　　「好好好。」我举手投降。 
　　「这还差不多，那我让你爽了，你就是用辞职来报答我的？」 
　　「要是真爽了也值啊，可我一点记忆都没有。」 
　　「怎么，要我用身体再帮你回忆回忆？」柳菲说话的时候一直盯着我的眼睛
。 
　　「不用了，不用了。」我连忙摆手，「可我真的有不能说的难处，柳姐，我
这个岗位随便就能招来工作经验更丰富的，干嘛非揪着我不放呢。」 
　　柳菲见我一直不松口，叹了口气，也向服务员要了一杯咖啡。 
　　我俩面对面坐着，沉默了好一阵子，她才继续说：「我懂了，你也有你的难
处。」 
　　见她终于放弃，我也算是松了一口气，一口把杯里的咖啡喝光。 
　　「这样吧。」柳菲看着我，「我现在就去你家跟你的小女友把我们的关系说
清楚，绝对不会让你再这么为难了。」 
　　你懂了个屁！我险些把嘴里的咖啡喷出去。 
　　好说歹说总算是把柳菲劝了回去，回到家的时候饭菜都快凉了，家里三女都
坐在餐桌前等我一起吃饭。 
　　「你们先吃就行了，不用等我的。」我换了鞋也来到了餐厅。 
　　「任姐说你作为主人还没用餐，她不能先吃，我们就一起等你了。」楚韵涵
道。 
　　我诧异的看了任水柔一眼，这才过了一天，怎么突然就有这么高的觉悟了？ 
　　「枫哥哥，刚刚我到交易场转了转，发现有人卖特殊副本的进入名额。」吃
饭的时候，林小可说。 
　　「这个也有人卖？他怎么自己不去参加副本？」 
　　「那个人好像把自己的角色输的差不多了，急需积分。」 
　　「我知道了，一会儿去交易场看看情况。」 
　　由于SS级系统评价，我现在又有了3000多积分，买一个副本名额试试
水是不成问题的。 
　　吃过午饭，留两女在家收拾厨房，我和林小可来到交易场。 
　　她带着我来到一处比较偏僻的小摊前，这里的主人是一个看起来很年轻的男
孩，不过是中小学生的模样。他旁边站着一个和他有几分相似的30多岁的女人
，似乎是他的母亲。 
　　「姐姐，你来啦。」男孩一眼就认出了林小可，看来两人刚刚在这里互相认
识了一下。 
　　这个游戏的玩家群体很少有他这么年轻的孩子，就算有，恐怕也是最先被淘
汰的那一批。平常见不到同龄人，现在见到了看起来比他大不了几岁的林小可，
男孩显得很是高兴。 
　　他正要和林小可继续说话，身边那个妇人打断了两人的交流：「你好，我是
他的母亲，你们是来买副本情报的吗？」 
　　我点了点头看向男孩：「你自己和我谈还是让她和我谈？」 
　　男孩看了自己母亲一眼：「妈，我想自己和这个哥哥进行交易，你就别插手
了……」 
　　「你一个孩子懂什么？到时候被骗了都不知道。」女人很生气的样子。 
　　「我会不会被骗不知道，可妈妈你已经被骗好多次了，要不是你，姐姐她们
也不会……」 
　　「闭嘴！」女人狠狠瞪了男孩一眼，「你还敢提你那两个姐姐？你们可是亲
姐弟啊，怎么能做出那种事……」 
　　「就是因为妈妈你不让我们做，我一直没有积分入账，姐姐才会被别人赢走
的！」 
　　「你……」女人自觉说不过儿子，平复着激动的心情看向了我，「让你见笑
了，我们到那边去说吧。」 
　　我没有搭理她，看向男孩：「说吧，什么价？」 
　　女人见我不理她，生气的就要带着儿子离开。 
　　「闭嘴，呆在那里别动！」男孩终于忍不了母亲的行为，冲着她大喊一声。 
　　女人一下子停在了原地一动不动，只是眼神愤怒的看着他。主人的命令是绝
对的，她没办法违背男孩发出的强迫性指令。 
　　这还是男孩第一次动用系统的力量向母亲发出指令，见女人定在了原地，男
孩心虚的瞄了她一眼，随后看向我。 
　　「我的两个姐姐都被别人赢走了，需要3000积分把她们赎回来。」 
　　「3000可不是小数目，你觉得一个副本值这个价吗？」 
　　「我不知道，但我必须要3000积分。要是你不买的话我就等别人。」 
　　「你觉得你等别的买家的这段期间，你的姐姐们会受到什么样的对待？况且
只是两个没有特殊技能的女人而已，用不了那么多积分吧？」 
　　开玩笑，6级而且拥有特殊体质的任水柔也才卖1500，现在他张口就要
3000，绝对是早就准备好的价格。 
　　男孩的眼神明显动摇了：「可是我还需要额外的积分来买一个专门用来赚积
分的女人，妈妈不让我和姐姐们做……」 
　　「那是你的事，最高2000积分，你自己考虑。」 
　　「好，2000就2000。」男孩下定决心，今后不管母亲多么反对，也
要和姐姐们一起同床。 
　　「系统提醒，玩家林子路与你发起交易。」 
　　交易完毕，我看着背包里的道具。 
　　特殊副本入场券：用于开启随机类型的低难度特殊副本，请在现实空间点击
使用，有效期限240小时。 
　　没了继续留在这里的理由，我带着林小可离开虚拟空间。探索副本的事情准
备明天再开始进行，一方面我准备再攒一些积分增强实力，另一方面任水柔的奶
水也需要储备一些，这是绝佳的恢复类道具。 
　　只可惜存放的时间过久的话，奶水的恢复效果就微乎其微了，不然这可是不
占用饱食度的食物，以后一边战斗一边喝奶，任对方实力再强，也能被我们活活
磨死。 
　　这次有了需要快点赚积分的正当理由，在我的义正言辞下，楚韵涵和林小可
也没了拒绝的理由。当天晚上，她们老老实实并排趴在床上，任我在后面轮流享
用她们美妙的肉体。 
　　令我意外的是，当我们的大战结束，任水柔直接走了进来把自己的双乳一人
一个喂在了两女的嘴里，就像是正在哺乳的母亲。 
　　我惊讶的查看任水柔的个人面板，她对我的好感度又恢复到了刚刚买下她时
的199，但也卡在了那里，好像200点好感就是一个门槛了。 
　　第二天一早，我在商城里把剩余的所有积分都花光，给任水柔买了几件加属
性的装备。召集起三女，迎接我们的第一次副本探索。 
　　「道具使用成功，开启副本试炼。」 
　　「本次副本玩家可携带一名角色共同进入。」 
　　我看了看三女：「任水柔跟我走吧，你们俩在家呆着。」 
　　楚韵涵和林小可虽然心有不甘，但还是点了点头，作为战斗员的任水柔显然
更适合进入副本。 
　　「枫哥哥，注意安全。要是遇到危险，就算不要奖励了，也一定保护好自己
。」林小可抓着我的手。 
　　「任姐，这次就拜托你了，请一定要保护好楚枫。」楚韵涵则是看向任水柔
。 
　　点击确认进入副本，周围环境开始变得模糊，我突然感觉到脑袋变得昏昏沉
沉，逐渐失去了意识。 
　　「游戏马上开始，请玩家做好准备。」 
　　不知过了多久，脑海里响起系统的声音。恢复意识后我立刻反应过来现在的
处境，猛地从地上坐了起来。 
　　我感觉到后背有些酸疼，看起来已经在瓷砖地上躺了很长时间。 
　　环顾四周，这里是一个密闭的小房间，屋里连一个灯都没有，只有高高的天
花板上开了一个小小的天窗，外面的光亮照进来，这才得以看清屋里的一切。 
　　房间里空无一物，只有四面承重墙孤零零的耸立着。在墙角，我看到了一个
蜷缩着的，抱着膝盖躲在角落的女人。 
　　「任水柔？」 
　　我喊了一声，但注意到对方的体型比较小，胸前也并不饱满，反应过来这并
不是她。 
　　她看到我醒来，身体颤抖了几下：「别，别过来。」 
　　原本蜷缩成一团，我没办法看清她的面貌，也无从得知她的年龄。但从她的
声音，能听得出这是一个很年轻的女孩。 
　　我现在也没心情安慰一个陌生人，此刻的当务之急还是确保自己的安全。 
　　我站在天窗下，使劲往上跳了跳，确认以自己的跳高能力不可能触碰到天窗
，更别谈打碎窗户逃出去了。除非现在把身上所有攒下来的属性点都加在敏捷上
，说不定能够得着天花板，但没有力量属性的加成，用肉身打破那么厚的玻璃也
不太现实。 
　　打开背包和商城，里面的道具都被上了锁，看来在这个副本连商城道具也不
能用。 
　　重新盘腿坐在地上，我决定不把体力浪费在无用功上。既然系统说了游戏即
将开始，那老老实实等待系统提示就好了。 
　　只是不知道现在到底是什么情况，任水柔去哪里了？角落里这个女人又是谁
？如果这个女人是其他玩家带进来的角色的话，那是不是说明任水柔现在也和别
的男人呆在一起？ 
　　不对，任水柔作为战斗员，实力肯定要比普通玩家高出一大截，我应该暂时
不用担心她的安危…… 
　　正这么想着，系统的提示再次响起。 
　　「游戏开始，由于玩家楚枫的加入，原本裴妙妙的单人游戏取消，更改为双
人游戏。」 
　　裴妙妙？是指躲在角落里的那个女孩吗？ 
　　「游戏目标，逃出密室。」 
　　「游戏时限：一小时。」 
　　「游戏规则：可以采取任何方法，只要其中一人的身体完全离开房间即可算
作胜利。」 
　　「游戏提示：房间里存在各种道具，需要玩家自行探索。」 
　　系统说完就没了动静，我看向那个叫做裴妙妙的女孩，想要从她那里获取一
些信息。根据声音提供的信息，这个女孩已经完成过游戏，应该有一些经验。 
　　她果然没有辜负我的期望，尽管我能感觉到她的身体还在发抖，但还是主动
走到了我的身边。 
　　「看到这几块瓷砖了吗，一共是4*4，十六块，每一块砖都代表了一个奖
励。」 
　　我根据她手指的方向看去，每一块砖都大的离谱，约莫是长宽都为两米的四
平米砖块，一共十六块就是六十四平米。 
　　「在你来之前，我也只在一周前参与过一次游戏，而且是单人类型，所以对
这里还不是很清楚。不过可以确定的是，玩家站在瓷砖上面选择接受试炼，如果
试炼通过就可以获得能够帮助通关的奖励。」 
　　「你是说，你上周就来过这里？」我皱着眉头。 
　　「嗯。」 
　　上周选王游戏才刚刚降临这个世界，按理说特殊副本应该还没有出现，她怎
么会来过这里呢？ 
　　「你的主人呢？每次进来之后你都会和他分开吗？」在开始游戏前我决定还
是先彻底了解一下这个特殊副本的规则。 
　　「我不懂你的意思，我两次都是一个人来的。」裴妙妙的声音很虚弱，看起
来对这里很是恐惧。 
　　「一个人来的……你不是角色卡，你是玩家？」我立即有了猜测。 
　　「什么玩家？你是不是知道什么？这里到底是哪里？为什么会连续两次把我
绑架到这里来？」少女一副害怕的模样。 
　　见她一副什么都不懂得样子，似乎连选王游戏的存在都不清楚，完全就是一
个普通人，我也没了继续和她讨论游戏的动力。 
　　「没什么，现在我们还是根据任务提示先离开这里吧。」 
　　「嗯……」裴妙妙往我这边靠了靠。 
　　等她走到我的身边，我这才能够完全看清楚她的脸。虽然脸上被哭花了，大
量的泪痕有损美感，但还是不难看出，这个姑娘绝对是校花级别的美女。配合上
哭的通红的眼睛，的确惹人怜惜。 
　　我们两个站在同一块瓷砖上，这块瓷砖立刻发起了刺眼的光芒。 
　　「试炼开启。」 
　　「试炼难度：简单级。」 
　　「请两位玩家互相告知自己经历的最羞耻的事情。」 
　　…… 
　　我还等着系统继续发布任务，却发现已经没了声音。 
　　「这就没了？」 
　　我诧异的看着裴妙妙，看到她露出了庆幸不已的笑容。 
　　「这次我们的运气不错，是简单级的试炼。这次不用再……」她说到一半，
闭上了嘴。 
　　「那你说吧。」我看着她。 
　　「你先说！」现在的她明显比之前活泼了不少，脸上浮现一丝红晕，狠狠地
等着我。 
　　「好吧，我初中的时候偷看青梅竹马洗澡，然后被发现了。」 
　　「什么？你……」裴妙妙脸色通红的指着我，说不出话来。 
　　我知道，她对我的好感度肯定已经降了一大截。只是她不是我的角色，我不
能查看她的个人面板。不过那也没关系，我和她本就是萍水相逢，她对我的看法
如何根本无所谓。 
　　「你什么你，该你说了。」 
　　「我……」她支支吾吾半天，「我有一次在房间自慰，被妈妈撞见了。」 
　　「试炼通过，请玩家领取道具。」 
　　机械音发出指令，我们的前方地板上突然凹下去一块，在那个小坑里躺着一
把水果刀。 
　　我快步走上前去，把刀子拿起。裴妙妙还在为自己刚刚的话脸红，一时间没
有反应过来。 
　　她偷偷看着我：「你不会鄙视我吧？」 
　　「别自作多情了，我对你的那些经历根本没兴趣，不如赶紧过来想想这把小
刀有什么用。」我有些无语，她这副纯洁的样子不像是装出来的，看来她真的跟
选王游戏没有任何关系。 
　　既然这样，她为什么会出现在游戏的特殊副本里？ 
　　「你……！」她的脸更红了，只不过这次好像是被气的。 
　　作为刚刚入学就被选评为校花榜前十的女神级人物，裴妙妙心底还是有不少
傲气的，何曾被一个男人这样无视过。 
　　「喂，你过来。」我甩了甩手上的水果刀，朝着她招了招手。 
　　她愤恨的瞪了我一眼，走了过来。 
　　我咧嘴一笑：「我想到一个绝妙的逃脱办法。你想想通关条件，只要有一个
人逃离这里就算成功，那如果我把你的尸体扔到外面，是不是也算游戏胜利？」 
　　她脸上的红晕立刻褪去，慌忙后退：「你想干什么？这里的天窗是封死的，
况且就算你的力气再大，也不可能把我扔到五米高的房顶外的……我虽然看起来
苗条，但也是有一百多斤的……」 
　　裴妙妙故意把自己的体重往高说了说。 
　　「谁说要把你整个人扔出去了？这不是道具吗？只要把你切成一小块一小块
的……」 
　　「啊！不，不要！」裴妙妙迅速躲在角落，像是在看一个恶魔。 
　　「放心吧，我是开玩笑的。」我耸了耸肩，「刚刚你也说了，天花板被封死
了，我根本不可能把你扔出去。目前来看这把匕首似乎找不到什么用处，看来我
们得再搞一个道具。」 
　　裴妙妙神色复杂的看着我，但还是不愿意靠近：「你真的不会那样做？」 
　　「动动你的猪脑子好好想想，把你杀了对我有什么好处吗？游戏没办法继续
进行谁知道会发生什么不可预料的事情。」 
　　「你才是猪脑子。」她也觉得我的话有道理，「那我们再进行一次挑战吧。
」 
　　我俩重新选了一块瓷砖站在上面。 
　　「试炼开启。」 
　　「试炼难度：普通级。」 
　　「请两位玩家互相交换自己的体液。」 
　　我听着电子音，感觉这件事开始朝着奇怪的方向发展了。 
　　「你对这个试炼有什么头绪吗？」我看着她。 
　　她低着头看着自己的脚尖：「我就知道，肯定躲不过……」 
　　「体液分为很多种，唾液，血液，汗液，甚至是尿液都算。」裴妙妙咬了咬
嘴唇，「正好刚刚获得了一把刀，我们把手指割开，吃一点对方的血应该就行了
……」 
　　「哦，这样啊。」 
　　我点了点头，用刀刃在手指上划了一下，不轻不重的伤口出现，立刻有血丝
溢了出来。我把手指伸到裴妙妙的嘴上，在她的嘴唇上抹了一丝鲜红。 
　　「赶紧张开嘴，没割重，一会儿伤口就要愈合了。」我催促着。 
　　她神色复杂的看着我，慢慢张开了嘴，把我的食指含在了嘴里。似乎血迹已
经不剩多少，她还主动吮吸了几下，确保嘴里出现了铁锈味这才放心。 
　　「诺。」她吐出我的手指，把自己白皙的手掌也伸了出来，示意我也割开一
个伤口。 
　　「想不到你还是个正人君子嘛，我还以为你要我们……」 
　　「要我们什么，接吻吗？我可对你这种毛都没长齐的小屁孩没兴趣。」我嗤
笑一声。 
　　「你说什么？」她咬牙切齿的看着我，「我去年就已经成年了，现在已经上
大学了！」 
　　裴妙妙突然感觉这个叫做楚枫的男人简直可恶到了极点：「赶快割，游戏结
束以后我再也不想看到你！」 
　　「不用那么麻烦。」我说着，把她吮吸过后的手指含在嘴里。 
　　「喂！你在干什么！你这个臭流氓！」裴妙妙快要发疯了。 
　　「这样做更简单一点罢了，看你这样子细皮嫩肉的，万一割开个伤口就偷偷
抹眼泪，我可没功夫哄你这个小屁孩。」 
　　我没空再理她，因为前面再次出现了一个盒子。打开盒子，里面是一小堆钢
珠。 
　　我皱了皱眉，不管是小刀还是钢珠，似乎都对通关没什么帮助。我看了看天
花板上的窗口，目前看来这里的确只有这么一个出口，可五米的高度根本没办法
凭人力出去。 
　　裴妙妙也来到了我的身边，看着盒子里的钢珠，见我看向天花板上的窗口，
脸色突然煞白。 
　　「喂，你……」 
　　「放心吧，我虽然不是什么好人，但也不是那种十恶不赦的恶魔。只要还有
通关办法，我是不会把你怎么样的。」 
　　我知道她也肯定想到了现在唯一可以通关的办法。 
　　用钢珠把天窗的玻璃砸碎，然后用匕首把她分尸，把她的碎肉一点一点扔出
去。 
　　「那，那如果没别的办法了呢……」她用颤抖的声音试探性的询问。 
　　我看向她，露出一个魔鬼般的笑脸：「你还是别问了。」 
　　「我们赶快再找一个道具吧。」或许是出于恐惧，裴妙妙主动抓起我的手，
把我带到了一个新的瓷砖上开启了试炼。 
　　「试炼开启。」 
　　「试炼难度：简单级。」 
　　「两位玩家互相听从对方的一个指令，若有一方违背，游戏立刻失败。」 
　　裴妙妙眼里露出一丝恐慌，这种游戏可以说是对人性极大的考验，身边站着
的这个男人刚刚所表现的性格又极度危险。 
　　「我先说。」裴妙妙突然想到了一个好办法。 
　　她看着我，眼里露出狡黠的笑意：「我命令你一会儿命令我往前走一步。」 
　　我错愕了一下，随后反应过来，她这是害怕我提什么过分的要求。 
　　虽然我原本就没那种打算，但这种不信任感还是让我的心里冒出了一丝火气
。 
　　「裴妙妙。」这是我第一次叫她的名字，「收起你的小聪明，我不喜欢有人
算计我。」 
　　她张了张嘴，什么话都没说。 
　　「我命令你往前走一步。」我说着，等她走了一步，前面再次出现了一个木
盒子。 
　　里面摆放着一把锯子。 
　　「你知道这个东西是干嘛用的吗？」我拿起锯子看着她。 
　　她摇了摇头。 
　　「这是锯骨头用的，这个游戏真的是逼着人当一个十恶不赦的变态啊。」我
感慨一声，把锯子扔到一旁。 
　　裴妙妙神色复杂的看着我，现在看来，游戏里的道具都是在暗示逃出去的最
便捷的办法就是分尸队友。 
　　如果我把匕首抢过来…… 
　　裴妙妙脑海里浮现出一个危险的想法，赶忙摇了摇头驱散。为了让自己心中
平静一些，她赶忙再次拉起我的手，把我拽到了一块新的瓷砖上。 
　　「试炼开启。」 
　　「试炼难度：简单级。」 
　　「请两位玩家互相告知前一刻脑海里最后的想法。」 
　　我有些疑惑，这次的内容似乎和之前的格格不入，但还是照着内心说了出来
：「我在想如果有一个格子的奖励是箱子或者梯子就好了。」 
　　说完之后，我等待着试炼完成，却发现裴妙妙迟迟没有行动。转过身，她正
神色复杂的看着我。 
　　「我……我在想该怎么才能获胜……」裴妙妙想了一个比较模糊的答案。 
　　「玩家的回答错误，你还有一次回答机会。」看来系统能够读出裴妙妙的心
中所想。 
　　「我，我在想要是能把匕首夺过来，说不定能杀死楚枫……」裴妙妙不敢继
续说慌。 
　　「楚枫，我只是想了想，从来没想过要付诸实践，你相信我……」她连忙抓
着我的袖子可怜兮兮的看着我。 
　　「有那个功夫卖萌不如赶紧打开盒子看看。」我朝着盒子的方向扬了扬下巴
。 
　　「你，你不生气？」 
　　「生气。」 
　　「那……」 
　　「再废话我就先下手为强了。」我举起手里的匕首。 
　　裴妙妙不敢继续说话，连忙跑到盒子旁。 
　　这个游戏仿佛是在专门考验人性一般，我不清楚这道题是临时更改的，还是
算好了一定会有人冒出夺刀杀人的想法，但逼着说出来，那就是在引诱我们发生
冲突。 
　　「这次的奖励是一把手枪……」裴妙妙举起手枪，神色复杂的看着我。 
　　我眯起双眼，快速分辨着手枪的型号。这把枪的保险还在，裴妙妙似乎也不
会使用，至少对我来说她还没什么威胁。 
　　她愣了一会儿，连忙跑到我的身边，把手枪放在我的手心：「这个东西我不
知道有什么用，还是你来保管吧……」 
　　「你真不知道有什么用？」 
　　我的提问让她愣了一下神。 
　　是啊，手枪为什么会出现在这里答案已经显而易见，就算自己是一个弱女子
，有这种东西防身，想必这个叫做楚枫的男人肯定也会有所忌惮，可我为什么要
把手枪交出去呢……裴妙妙感觉自己的脑子已经乱成一团。 
　　「我信任你……」裴妙妙弱弱的说了一句。 
　　「可我不信任你。」我冷漠的话打断了她的思绪。 
　　裴妙妙突然感觉一阵委屈，鼻子一酸，眼睛慢慢变红：「我都说了刚刚只是
碰巧想了一下，我都把手枪交给你了，你还要怎么样嘛……」 
　　「别哭，我最烦女人哭鼻子。」 
　　没有理她，我来到了一个新的格子，不一会儿裴妙妙也跟了上来。 
　　「试炼开启。」 
　　「试炼难度：困难级。」 
　　「请一名玩家接受另一名玩家1升的体液。」 
　　这个试炼让我皱紧了眉头。1升，这个量基本只能是血液和尿液了。可这个
量的血液，只能是割断动脉或者静脉才有可能，而这里又没有止血的道具…… 
　　那么答案就只有一个了。 
　　我看向裴妙妙，她也看向了我。 
　　「我不会喝尿的……你把我的手腕割开吧。」她凄然一笑，也知道目前已经
没了别的办法。 
　　「你这小身板，放1升血还能活下去吗？」 
　　「不用你管，让我喝你的尿，我宁愿现在死在这里。反正既然进入到这个游
戏，我们早晚都会死，不如给我个痛快……」 
　　「闭嘴。」我感觉心情有些烦躁，「你说我们早晚都会死？」 
　　「就算从这里出去，过段时间还会再次进入一个新的游戏，反反复复，无穷
无尽。与其一直接受折磨，不如就在这让我死了吧。」 
　　她的话让我对选王游戏有了一个新的认识。 
　　看起来除了玩家与归属于玩家的角色，还有一部分人扮演着游戏里的「np
c」。他们完全不了解选王游戏的存在，只是知道自己每隔一段时间就会被卷入
到一个神秘的游戏中，如果获胜就能够暂时得救。 
　　我迅速分析着这个副本的获胜方法。 
　　系统肯定知道作为npc的普通人无论如何都不是我们玩家的对手，所以必
然不可能会让游戏出现必死的局面。不然的话死的肯定只能是他们，对玩家来说
一点影响都没有。 
　　但特殊副本又不可能一点危险都没有，也就是说我在现在这个小游戏里也是
有概率面临死亡危机的。那么这个所谓的死亡危机来自于哪里呢？裴妙妙吗？ 
　　我看向她，怎么看她都不可能对我造成任何威胁。 
　　那么答案就只有一个了，死亡威胁来自于游戏本身。 
　　怪不得游戏的道具获取被称作是考验，因为那些用来分尸的道具本身就是一
种考验。要是我真的杀害了裴妙妙，可能在她死亡的那一瞬间，这场游戏我就会
被宣判失败了。 
　　而这次的试炼大概率就是最后一个试炼了，失去一升血就算不死恐怕也没有
精力再进行游戏内容了。至于喝尿这个选项，或许真的可行，但游戏设计之初肯
定考虑到了两人都没有尿意的情况，这种情况就只能吞下血液了。 
　　也就是说就算失去一升血，大概率也不会死。 
　　「喂，你怎么还不动手，你不会真的要我喝尿吧？亏我还觉得你值得信任，
你这个变态……唔……唔唔唔……」 
　　裴妙妙还准备说什么，突然感觉自己的嘴被我的手腕死死堵住，大量的血液
流进嘴里。 
　　「喂，你……」她惊恐的看着我。 
　　「别说话，血都流地上了。」我再次堵住她的嘴。 
　　她挣扎了一会儿便不动了，有不少血液从她的唇缝流出来，被她用手掌接住
。 
　　她感受着嘴里的血腥味，眼睛变得通红，两行眼泪默默流了下来。 
　　「哭什么？老子又不是要死了，晦气！」我一巴掌拍在她的屁股上，发出清
脆的响声。 
　　果然是个小毛孩，虽然屁股上的弹性不错，但没有肥美的感觉，揉起来肯定
不如小可…… 
　　别说小可了，估计连水柔和韵涵也比不过。说起来我还没揉过任水柔的屁股
呢。对了，任水柔也不知道去哪里了，她也和我一样在面临这种考验吗？早知道
这次就带小可出来了，以她的智商，肯定一下子就能想到通关的办法…… 
　　「妈的，还不够1升吗？」过了一会儿，我感觉到身体开始有些虚弱了。 
　　不应该啊，如果我的推理正确，那么游戏通关条件必然是双人都存活，这次
肯定就是最后一个试炼。 
　　我想着，却感觉自己的思维开始变得迟钝。 
　　以前献血的时候，献400cc也没这么虚弱过啊，不就相当于连续献两次
血，怎么差距这么大。 
　　我一只手把手腕按在裴妙妙嘴里，另一只手扶着她的肩膀，到最后几乎要抱
住她的身子才能站稳。 
　　好香…… 
　　这姑娘怎么这么好闻…… 
　　还不到1升吗，真的要不行了…… 
　　我两腿一软，直接倒在了地上。 
　　「楚枫！」 
　　耳边听到一个哭喊着的少女声。 
　　她叫谁来着，算了，记不清了。老子干嘛要逞能啊，干脆逼她喝我的尿，喝
点尿而已，又不会死…… 
　　「恭喜玩家完成最终试炼。」 
　　明明已经听不到少女在耳边哭喊的声音，可那熟悉的系统声音依旧清晰可闻
。 
　　「楚枫，是钥匙，房间里打开了一扇暗门，我们能出去了！」 
　　裴妙妙惊喜的喊着，可怀里的男人毫无动静。 
　　「你快起来，你给我起来！」裴妙妙用尽全身的力气把男人扶起，可他手腕
上的伤口依旧在往出冒血，不一会儿就把她的衣服全都染红。 
　　…… 
　　再次醒来的时候，我发现自己已经躺在了一个新的房间。 
　　脑袋枕在一条光溜溜的大腿上，温热柔软。微微一侧头，就能透过裙底看到
少女纯白色的内裤。 
　　此刻，玉腿的主人，裴妙妙正靠在一堵墙上闭眼休息着。她原本白色的连衣
裙已经被染成暗红色，散发出腥臭味。 
　　我看了看自己的手腕，上面的伤口已经消失，甚至连疤痕都看不见。 
　　「楚枫，你醒啦。」裴妙妙低头看着我。 
　　「把我扶起来，你的身上一股血腥味，臭死了。」 
　　「明明都是你自己的东西，你还嫌弃上了，就不扶，臭死你！」 
　　「你……」我有些无奈，身体的虚弱还是实打实的存在，现在只能任人摆布
。现在要是任水柔在就好了，让我嘬嘬她的奶子…… 
　　「我们通关了呢。」裴妙妙说着，「一会儿就要分开了吧。」 
　　「那就好，这种鬼地方我一秒钟都不想待了。」 
　　「和我这种美女共处一室是你的福分。」 
　　「得了吧，我对你这种毛都没长齐的丫头没兴趣。」 
　　「你已经说第二遍了！」 
　　我没有继续拌嘴，虚弱的感觉让我想继续睡一觉。 
　　「重新自我介绍一下，我叫裴妙妙，是天水大学的大一学生……」 
　　「果然是个学生，我就说你是个小丫头……」 
　　「楚枫，回到现实里，你能来找我吗？是你救了我，我想报答你。」 
　　「没兴趣。」 
　　这次她没有继续和我拌嘴，只是眼睛里苦苦哀求的神色不加掩饰：「我就让
你这么厌恶吗？」 
　　「你不会爱上我了吧？」我看着她，「你听说过那个什么什么效应吗？人们
经历危险的事件时会心跳加速，有时会错把这种感觉当成对异性的心动。」 
　　「臭美，你这种性格有女人会喜欢你才怪。」她不和我对视，把脸扭向一边
。 
　　「那可要让你失望了，我有两个比你好看一百倍的老婆。」 
　　「恭喜玩家楚枫通关游戏。」 
　　「玩家楚枫，你的本次通关奖励为：绑定游戏角色。」 
　　握草，不会特殊副本的奖励就是身边这个女孩吧？ 
　　这可是我花了2000积分巨款才买来的名额，奖励就是一个女人？难道说
这个女人有什么特别之处…… 
　　「玩家楚枫与裴妙妙绑定，请为你的角色选定职业。」 
　　「性奴。」 
　　裴妙妙原本还一脸笑意，表情一瞬间凝固。她愣神了很久，似乎是正在接收
选王游戏的各种设定。 
　　我趁着这个机会打开了她的个人属性面板。 
　　姓名：裴妙妙 
　　外貌等级：A 
　　身材等级：C 
　　力量：7 
　　智力：13 
　　敏捷：10 
　　耐力：9 
　　好感度：199 
　　职业：性奴 
　　性技巧：无 
　　技能：猫系变身 
　　猫系变身：可以在短时间内变身为任意猫科动物，根据变身的种类不同，身
体的强化效果会有所差别。 
　　看到属性面板的我大失所望，这就是个很普通的战斗员面板，基础属性中庸
，技能好像也没什么特别之处。 
　　这个技能看起来是个偏向于力量型的战斗技能。狮子、老虎、猎豹都属于猫
科动物，能变成这些猛兽的话，力量增幅应该不小。 
　　过了一阵子，她总算是接受了自己现在的处境，狐疑的看过来：「你，你不
会要求我做什么变态的事吧？」 
　　「你觉得我看起来像变态吗？」 
　　「像……」裴妙妙直截了当，虽然我救了她，但她还是毫不怀疑我如果最后
逃出无望，一定会把她分尸。 
　　没去管她的心情，我露出一个诡异的笑：「叫我一声主人听听。」 
　　「是，主人……」她的脸颊抽搐了一下，但身体还是不自觉的做出指令。 
　　「声音太冷漠了，多用点感情，最好再充满诱惑力一点。」 
　　「主人～」裴妙妙夹着嗓子，发出一个撒娇的声音。 
　　「夹子音恶心死了，果然你这种小丫头片子一点料都没有，胸小屁股小，声
音也不骚，也就这张脸还算看的过去了。」 
　　「楚枫，我和你拼了！」裴妙妙抓狂的朝着我冲了过来。 
　　身为我的角色卡，她无法做出任何伤害我的行为，原本击打的行为在即将触
碰到我的那一刻变得软弱无力，最后直勾勾的缩在了我的怀里。 
　　我感觉到自己的手心握在一团柔软的触感上，捏了捏，咂了咂嘴：「唉，果
然还是太小了……」
