
【选王游戏下的淫靡生活】（11） 
作者：若轻云蔽月
2024年11月11日首发于第一会所 
　　（11）
　　「楚枫你抓住任水柔的乳房，用手盖住。没让你脱她的衣服啊，你就不怕被那个男人看到春光啊！任水柔把舌头伸出来，按在主人的那根棍子上。不是让你吃，吃进去我还怎么拍照啊，你这个骚货，笨死了！」房间里，裴妙妙指挥着我们。一连串拍了十多张不同姿势的照片，这才心满意足。
　　「好了，收工！明天我就把这些照片打印出来，挂满这个房间，让那个王兵每天看着这些照片自己撸去吧！」裴妙妙露出一个邪恶的笑容。
　　她说着，又看向任水柔：「你在他面前一定要装可怜，不然绿奴培养计划可就要泡汤了，这可是每个月2000的稳定的积分来源。」「我知道，不用你说。」任水柔瞪了她一眼。
　　我打断了两人：「好了，快去安慰安慰你那个未来的绿奴老公吧。」屋外，任水柔穿好衣服，故意衣衫不整的走出房间：「老公……」王兵看到任水柔出来，连忙上前：「老婆，你没事吧？」「只要你能活着，我怎么样都行。」任水柔捂着脸，小声的啜泣起来，「老公，刚刚主人说只要你把积分还清，就放我回来。」「真的吗？」王兵原本绝望的脸上出现一丝期待。
　　我走出房间把任水柔搂住：「当然是真的，就是不知道你究竟多久才能攒够积分。别到时候我玩腻了，把她卖到别人手里，那我也无能为力了。」「不，不可以！我会努力赚积分的，你千万不要把她卖给别人！」「现在我还没玩腻呢，你老婆身上每个部位都是极品啊。」我说着，从任水柔的腋下把手伸过去，抓住了她的乳房。
　　「是，是啊……我老婆的身材很好的，你多玩玩，千万别把她卖了……」王兵脸色痛苦的说着。
　　「行了，今天就到这吧，我先回去了。对了，这个月的积分你要是还不清，我就让她当我的尿壶和厕纸。」
　　「放心，我一定还清，求你对水柔温柔一点……」「她是我的性奴，我怎么对她还用你教？」我说着看向任水柔，「把鞋子脱了给他看看。」
　　任水柔低着头嗯了一声，把高跟鞋脱掉，里面充满了黏糊糊的白色液体。
　　王兵这才发现自己的老婆腿上不知什么时候已经换上了黑色的丝袜，一双玉足上沾满了粘稠的精液。
　　「哈哈，好了，我们走吧。」我大笑着，带着任水柔和裴妙妙离开了房间。
　　回到家，任水柔刚要脱鞋，被我拦了下来：「今天就穿着它吧。」裴妙妙鄙夷的看着我：「变态。」
　　「更变态的还在后面呢，你信不信一会儿我让你把高跟鞋里面的东西舔干净？」裴妙妙听到我的话，惊恐的看着我，后退两步赔笑：「我开玩笑的，主人你玉树临风，风流倜傥，一表人才，怎么会是变态呢？」「嗯，听着舒坦，再美言几句。」
　　裴妙妙嘴角抽了抽：「你对女人温柔体贴……啊啊啊，我编不下去了，我的良心会痛的，你还是让我舔高跟鞋吧。」
　　突然，微信铃声响起，打开一看，是林小可发来的。
　　让裴妙妙来上课，告诉她，十分钟内见不到她人，就准备重修吧。
　　「啊！今天上午最后一节课是林老师的！」裴妙妙看到消息，怪叫一声，一溜烟冲出家门。
　　没想到林小可在学校里还挺有威严的，我实在想象不到小可那张童颜该怎么在课堂上镇住学生。
　　「主人。」任水柔突然抱住我的胳膊，「我想明天开始去公司上班。」听楚韵涵说起过，任水柔在公司里算是个管理层，这些天一直在家里扮演着保姆的角色，我都忽略了她的这层身份。
　　「去吧，记得多帮帮韵涵，别让她在公司受欺负。」某小区。
　　林小绮站在走廊里，呆呆的看着眼前紧闭着的大门，不知在想些什么。她拿起从林小可那里要来的钥匙，却始终没有勇气把门打开。
　　「小可？」
　　身后传来一个甜美的声音。
　　林小绮的身体颤抖了一下，呼吸变得急促起来，却不敢回头确认到底是谁。
　　其实根本不用确认，这个声音她已经在梦里无数次听到，根本不可能会认错。
　　「小可，怎么不回家？」身后的声音再次询问，一个长相和她有七分相似的面容绝美的女子走到她的身边，关心的看着她。
　　「我，我不是……你认错了。」
　　林小绮捂着自己的脸，强忍着不让眼泪流出来。
　　「傻瓜，我怎么可能认错你呢？」林纾月来到她的身边，轻轻把她抱住，「不管你变成什么样，姐姐都不可能认不出来你的。」闻着熟悉的味道，林小绮终于忍不住，哭了出来：「姐姐，我好想你，我真的好想你啊……」
　　屋里，林纾月看着面前明显大了一号的妹妹，听她讲述着另一个世界的离奇故事。
　　「小可……」林纾月不知该说什么，在学术领域没什么才能的她对妹妹所研究的理论也只是一知半解。
　　林小绮摇了摇头：「我现在叫林小绮……」
　　「你就是小可，是我的妹妹。」林纾月握住了她的手，「这些年，很辛苦吧？」林小绮红着眼，说不出逞强的话，重重的点了点头：「嗯。」「现在姐姐在这里，这里就是你的家。不过你现在年龄比我都要大了，还让你叫我姐姐……」
　　「姐姐，你永远都是我的姐姐。」林小绮死死地握住林纾月的手。
　　「还是你乖，话说小可那个孩子都好多天没回来了，虽然听她说过要在男朋友家里住……那个男人怎么样？」
　　林小绮想了想：「他人很不错，就是好色了一点。」林纾月扑哧一笑：「天底下的男人有哪个不好色的，更何况还是和小可住在一起。不过虽然我支持她自由恋爱，但也不能任由她被坏男人骗了去，一会儿能带着我一起去他家看看吗？」
　　「嗯。」
　　房间里，我还不知道自己的大姨姐即将到来，此刻的我正坐在沙发上，享受着任水柔的口舌服务。
　　深喉的感觉虽然美妙，但毕竟对她来说算不上多么愉快的体验，现在我只是让她用舌头在肉棒上舔弄，时不时的把鸡巴甩在她的脸上轻磨两下。
　　「好吃吗？」我看着她的眼睛。
　　「嗯，主人的鸡巴好好吃。」任水柔媚眼一笑，故意伸出舌头，用我的龟头在她的舌苔上研磨着。
　　「往下舔。」
　　任水柔把头埋低，舌头顺着我鸡巴下方的血管一直往后，含住两颗肉袋开始吮吸。舔了一会儿，她继续往后，舌头抵在了我的屁眼处。
　　「不愿意的话不用勉强。」
　　「不，主人，我愿意的。」任水柔说着，把脑袋往前伸，舌头死死地按在我的屁眼上。
　　「好吃吗？」我舒爽的深吸一口气，摸着她的脑袋。
　　「好吃。」任水柔发出闷闷的声音。
　　「说实话。」
　　「……」她沉默了一会儿，「不好吃，主人你上午没洗澡。」虽然嘴上说着，但她舌头上的动作一刻都没有停下来。柔软的舌头不停的摩擦在我的屁眼上，仿佛要舒平上面的褶皱一样。
　　「真爽，用力点，同时用手撸我的鸡巴。」
　　任水柔嗯了一声，更加卖力的做着毒龙，两只手捧在我的肉棒上，一上一下开始撸动。
　　「真不错，能买到你这个性奴真是我的幸运。」我由衷的夸赞道。
　　「主人…」任水柔似乎被这句话感动到了，舌尖直接怼到我的屁眼中央，大有往里挤压的趋势。
　　「操，你是第一次做这个吗？怎么这么会啊，爽死了，再往里伸！」我挺起腰，主动把屁股往她的脸上用力，软滑的舌尖直接抵进屁眼，为我做着按摩。
　　我再也受不了了，命令任水柔手上的动作快一点，随着前后夹击双管齐下，一股股精液直接喷射出去。由于受到的刺激太大，这次的精液量很大，飞出去很远。
　　「姐姐，这里就是楚枫的家了……」
　　林小绮推开门，带着林纾月走了进来。突然看到一股股粘稠的白色液体越来越近，打在脸上。
　　林纾月下意识的舔了舔嘴边的液体，一股浓浓的腥味直冲大脑。
　　寂静。
　　除了背对着门的任水柔，我们三个都呆住了。
　　任水柔没有察觉到背后的异样，把我的鸡巴吞进嘴里，做着射精后的清扫工作。
　　砸吧砸吧的吮吸声成了这间屋子唯一的声音。
　　「主人，舒服吗？」任水柔抬起头，含情脉脉的看着我，却看到我的表情僵住了。
　　她回过头，立刻看到两个脸上糊了一片一片精液的女人站在那里。
　　「啊！」她吓了一跳，连忙把我的鸡巴塞进裤子，把头埋进沙发里。
　　林纾月同样僵在了原地，甚至忘记了去擦脸上的污秽。她的眼神里流露着复杂的神色，迷茫，纠结，震惊，喜悦。
　　喜悦？是不是我看错了？
　　「你是楚枫吗？」她从包里取出纸巾，擦了擦脸上的污秽。
　　「是我，请问你是……？」
　　「我叫林纾月。」
　　完了。
　　我之前听说过林小可有个姐姐，没想到会在这个时候过来。
　　我动了动嘴，不知道该说什么，林纾月却先开口了。
　　「这些年……你过得还好吗？」
　　「？」
　　我有些摸不着头脑：「你认识我？」
　　在我的记忆里绝对不存在如此漂亮的女人，如果真的见过，我绝对不可能忘记。甚至我能打包票绝大多数男人在见到她后都不可能忘记她的脸。
　　「不，不认识。」她走到我的面前，伸出手，「你好，初次见面，我叫林纾月。」
　　林纾月在家里坐了一会儿就离开了，她没有责怪我把精液射在她的脸上，也没有责问一直把脑袋埋在沙发里的女人是谁，仿佛刚刚的一切都没有发生一样。
　　甚至我能感觉到坐在沙发上的她比我还要拘谨，一言不发。我只能在此期间不断的找关于林小可的话题，这才不至于让气氛冷场。
　　她拒绝了林小绮的陪同，独自一人离开了，留下我和她面面相觑。
　　「那个……小绮，对不起，我不是故意的。」林小绮的脸上此刻还沾着精液，已经凝固成了精斑。
　　「很奇怪。」她没有生气的意思，「按理来说这个时候我应该大发雷霆才对，可我却对你一点都生不起气来。是因为这个世界的我爱上了你的原因吗？」林小绮露出思考状：「难道说我正在渐渐和这个世界的我同化？这是个值得研究的课题。」
　　她嘀咕着，也不搭理我，一个人回了房间。
　　这算是逃过一劫了吗？我看了看依旧把头埋进沙发里的任水柔：「起来吧，她们都走了。」
　　我还没见过她如此害羞的一面，虽然在韵涵和小可面前侍奉了我很多次，但在陌生人面前她还是像个小姑娘似的，这让我对她更加喜爱了几分。
　　当然，最让我欣喜的，是我的双飞生活从今天开始将变成三飞，距离无数美女环绕的大被同眠的梦想又近了一步。就是不知道我初次的4p体验会不会让系统的性爱评价更高一级，再获得一次特殊的奖励。
　　说干就干！
　　夜，林小可梳着双马尾，身穿洛丽塔服装，下身一袭白丝，脸蛋红扑扑的坐在床上，用双脚夹住我的肉棒上下撸动着。
　　「枫哥哥……脚心好烫啊，好奇怪。」小可的眼睛盯着我从她的脚心里不断冒出来的龟头，动作温柔轻缓。
　　楚韵涵坐在我的身后，用双乳顶着我的后背，充当着我的肉垫：「老公你还真是会享受，连小可的脚都不放过。」
　　「不仅是脚，所有地方我都想好好品尝呢。」我说着，双手抓住她的小脚，在她的白丝上不断抚摸着，「水柔，再给小可的脚上挤点奶。」任水柔听罢，俯下身子把奶水挤在白丝上充当着润滑剂。
　　「真是的，明明是你自己说任姐的乳汁是宝贵的道具不能浪费的，现在却用来做这种事。」楚韵涵白了我一眼，在我的身后掐了我一下。
　　「不一样，这都是为了更好的赚取积分，我越是感到满足，获得的积分就越多。」我义正言辞。
　　「信你才怪。」楚韵涵说着，抱紧我的身子，用双乳在我的后背来回摩擦起来。
　　「要射了，小可你动作快一点，水柔快去把杯子拿过来。」我感觉到快感交织在一起，吩咐道。
　　「拿杯子干什么？」林小可有些疑惑，紧接着就见任水柔把杯口对准我的龟头，一股股浓精喷射而出，粘在玻璃壁上，射了小半杯的精液进去。
　　我接过杯子晃了晃，让林小可坐到我的身边来：「来，喝了它，老公赏给你的。」
　　「唔……」
　　林小可脸颊通红，小心翼翼的接过杯子，犹豫了一下，喝了一小口。
　　楚韵涵看不下去了：「真是的，想射的话直接射在小可的嘴里不就好了，干嘛非得射到杯子里再让她喝下去啊。」
　　「这叫仪式感。」我说着，看到小可仰起头咕噜咕噜把被子里的精液全都吞进肚子里。
　　「好喝吗？」我摸着她的双马尾。
　　「咳咳……腥腥的，黏到嗓子里了……」林小可咳嗽了两声。
　　「那下次倒点牛奶来调和一下……身边不就有一只小奶牛吗？我怎么把这事给忘了。」我拍了拍脑袋，转过头看着身后的楚韵涵，「下一杯轮到你了哦。」「是是是，全听你的吩咐，我的主人——」楚韵涵刻意把主人两个字拉的长长的。
　　「好了，该让你们也舒服舒服了。」
　　我得到了满足，自然也要投桃报李。拍了拍林小可的小脑袋，她立刻会意，跪趴在了床上。
　　把她的碎花裙摆撩起，里面没有穿内裤，幼嫩的无毛蜜穴直接暴露在我的面前。
　　我用双手抓住两瓣臀肉不停的揉捏着，同时俯下身子把脸凑到她的穴口，伸出舌头在上面舔了起来。小可特有的奶香味体液冲进我的大脑，柔软的阴唇与穴肉的触感也在舌尖上蔓延。
　　这股奶香味虽然比不上任水柔的乳汁浓郁，却夹杂着淡淡的淫水腥味，让人欲罢不能。随着我的舔舐，小可的蜜穴里不断涌出淫液，几乎要填满我的嘴。我的舔舐声也随着水花的飞溅发出吧嗒吧嗒的声音。
　　与此同时，任水柔也没有忘记我的习惯，躺在我的腿上把重新硬起来的鸡巴含在嘴里做着清理口交。
　　这下只剩下楚韵涵一个人无所事事了，她在我身后不停的用乳房为我按摩，乳头划过我的后背本就让她心痒难耐，这个时候直接捧起我的一只手按在了自己的胯下。
　　「咕叽咕叽……」
　　「哧溜哧溜……」
　　「吧嗒吧嗒……」
　　三种声音在房间里交织，随着时间的流逝，楚韵涵和林小可都开始发出动人的呻吟。
　　我把脑袋从小可的蜜穴口拿开，直起身子，把鸡巴对准那柔嫩的阴唇，开始缓缓往里输送。随着鸡巴的伸入，林小可的头埋的越来越低，屁股却翘的越来越高。
　　「我要开始动了。」我说着，双手从背后抓起她刻意绑好的双马尾，一下一下的开始抽送。
　　小可被我抓住马尾辫，只能被迫抬起脑袋，整个身体变成了一个U 型。随着我的抽插，她的身体如同小野马一样前后摆动，两条细长的马尾辫成了最好的缰绳。
　　由缓到急，我的抽插速度越来越快，小可的呻吟声也随之越来越大，她的可爱脸蛋上渐渐露出痴态，一双水汪汪的大眼睛渐渐上翻，舌头也不自觉的伸出来，不时有口水从她的嘴角落下。
　　经过这些天的开垦，小可的蜜穴不再像刚开苞时那样紧到我的肉棒发疼，阴穴和我的肉棒变得越来越契合，嫩肉死死地包裹住我的鸡巴不停摩擦，就着淫水发出咕叽咕叽的声音。
　　感受到她的阴道在逐渐变成最让我的鸡巴舒服的形状，从零开始开垦到如今初见成效，我涌出一股淡淡的自豪，一只手放开她的马尾辫，改用单手骑马，另一只手在她的肚脐下方不断的按压，随着我的每一次按压，我都能感觉到她的穴肉有规律的一下一下的夹紧，淫水也不要命一样一股一股打在我的龟头上。
　　另一边，看着我和林小可情意浓浓的放肆交媾，楚韵涵主动靠在我的身边，舔了舔我脸上尚未干涸的小可的淫水，随后双手捧着我的脑袋和我深情接吻。
　　她舌头的动作非常狂野，不停的在我的嘴里搅动着，仿佛要把我的口水吸干，小可的淫水也混杂在其中成了我们深吻的调味剂。
　　当然，此刻身边还有一位美少妇没有参与进来，我自然也不会让她闲着。松开小可的马尾辫，脱力的少女重新趴回床上，我腾出双手握住任水柔的奶子大力揉捏起来。今晚上床前已经提前挤掉了绝大部分奶水，再加上刚刚用仅剩的奶水为小可的足交充当了润滑剂，这次任水柔的奶头上只是泛起淡淡的白珠，没有奶水喷射出来。
　　我每肏一次林小可，手上都会重重的揉捏一下任水柔的巨乳，楚韵涵听到小可有规律的呻吟声也会配合的加重对我的舔吻。三人配合默契，蜜穴，大奶，小嘴各司其职，只有一个目的，为了让我得到最大的满足。
　　插了几百下，小可发出一声好似里番中动漫少女般可爱又淫荡的高亢呻吟，再也撑不住爬倒在床上。我把涨的通红的鸡巴抽出来，溅出一大股淫水。
　　小可的嫩穴形成了一个圆孔，能够看到里面依旧粉嫩的穴肉，但不等我继续观赏，圆孔就开始缓缓合拢，没过一会儿就重新变回了一条细细的缝隙，除了两瓣粉嫩的阴唇上沾满粘液，缝隙里还泛着水光，其它都如同处子一般惹人爱怜。
　　「韵涵，到你了，我要射到你的小骚穴里。」我把楚韵涵拉到跟前，用中指轻轻在她的阴唇上一勾，一条湿润的粘稠液体直接涂抹在了我的手指上，随后形成一条透明的细丝，慢慢拉断。
　　楚韵涵勾住我的脖子：「不嘛，你刚刚都说了，下一杯轮到我喝了，我要你射在杯子里。」
　　没想到她连这个都要比，我失笑：「好，都听你的。」说着，我把她放倒在床上，举起一条腿，把穴口张的大大的，龟头对准目标狠刺进去。
　　品尝着美女老婆的美穴，我也没有冷落身边的小奶牛：「过来，给我舔身子。」任水柔答应一声，来到我的身边，伸出舌头从我的脖颈处慢慢开始向下舔吻，一直来到我的乳头上，用舌头在上面打着圈。我则是一只手扶着楚韵涵的腰固定她的身体，另一只手伸到任水柔的胯下，食指与中指并拢，刺入她的骚穴。
　　「唔……」
　　「啊……」
　　由于我的鸡巴和手指抽插的频率相同，两女同时发出呻吟，两摊水渍在她们各自下方的床单上出现。任水柔听从了我上午的命令，一下午都躲在浴室思考着怎么才能把自己的阴毛打理的更加美观，此刻她的蜜穴口周围的阴毛都被除去，只剩下上方还留有一片。
　　抽插了几分钟，我插入任水柔的手指也慢慢的从两根增加到三根，每次我都会插一会儿，然后把手指伸出来插入她的嘴里，让她把自己的淫水舔干净。她对于我的这种玩弄毫不抗拒，一开始还慢吞吞的吮吸手指，到后来每次我把手指插入她的小嘴后，她甚至会直接把舌头缠绕上来不停舔弄，最后还故意咂咂嘴，似乎是在细细品尝自己的淫汁。
　　真是个讨人喜欢的小奶牛，总是知道主人喜欢什么。
　　我心中欣喜，腰上的动作也越来越用力，插了几十下，把楚韵涵转了个身，再次摆成后入的姿势。
　　楚韵涵的屁股上随着我刚才的抽插沾满了淫水，变得黏糊糊的，我刚刚插了两下，她的屁股和我的小腹就撞击出啪啪啪的强烈声响，甚至那些淫水被拉成一道道白丝把我们两人连在一起。
　　我最喜欢的就是这个姿势，或许是她们三个都是身材极好的炮架的缘故，这个姿势下，每次深深插入都会让她们肥美的屁股拍在我的小腹上，带给我舒爽的体验。与此同时她们的大奶子也会一前一后的在空中摇荡，这个时候从后面用手抓住更是妙趣横生。
　　不过这也是只有她们能带给我的体验，如果是裴妙妙的话，或许就少了很多滋味了吧……
　　不对，这个时候我想她干什么！
　　把裴妙妙的脸从我的脑海里踢出，我专心的肏弄着心爱的老婆。虽然两人都是天水大学的校花，但只能说，校花之间亦有差距。
　　啪啪啪，啪啪啪。
　　楚韵涵的身体如同海上孤舟前后摇晃，慢慢也像小可一样把头埋进床单里，害怕自己耷拉舌头，双眼外翻的丑态被别人看见。
　　林小可这个时候也清醒了过来，见任水柔一边任我玩弄身体，一边还时不时贴心的舔舐着我的乳头，于是也凑了过来，来到我的另一边，用小巧的舌头在我的另一边胸脯上舔弄。
　　「真乖。」
　　虽然已经洗过澡，但肏干了两女这么长时间，我的上半身还是出了不少汗。
　　两女却一点都不嫌弃，很快我的胸口就从汗水变成了她们的口水。
　　要是以后女人多了，是不是可以直接让她们用舌头给我洗一个全身舌浴？
　　想到这里，我暗骂一声自己真是越来越变态了，双手抱住楚韵涵的腰，做起了最后的冲刺。
　　「射了！」
　　随着我最后的冲撞，一股股精液喷射而出，全部打在楚韵涵的蜜穴深处。她的臀肉也随之一颤一颤，两条大腿抽搐了几下，我享受着肉棒被浇灌淫汁的温热触感，在她的体内停留了一阵，拔了出来。
　　楚韵涵的恢复能力比林小可强大不少，失神了一小会，转了个身看着我：
　　「唔……明明答应我要射在杯子里的……」
　　我哑然失笑，这个时候了还在意这些，只好拿起杯子对准她的蜜穴口，把还在汩汩流淌的精液接了进去。
　　「可是……混杂了别的液体，味道不纯粹了。」她有点不开心。
　　「好啦，那这杯就你们三个平分了吧，一会儿我再射一次到杯子。」「啊？不，不要，还是算了。」
　　从情欲里恢复理智的她听到我要让两女也品尝她的淫水，羞得脸通红。
　　「这可由不得你。」我嘿嘿一笑，看向任水柔，「去，帮韵涵把精液吸出来。」任水柔愣了愣：「啊？主人，要不让小可弄吧……我只是个性奴，身份……」
　　啪！
　　我用力拍在她的屁股上：「什么身份不身份的，在床上什么事都听我的。」「是，主人。」任水柔脸上反而露出一种窃喜。
　　「任水柔好感度突破599 ，可继续提升好感值，后续再无好感度门槛。」「玩家楚枫，完成成就：从零开始。」
　　「从零开始：将一名性奴从好感度一阶提升至满阶。」「玩家楚枫，你的技能王者之心有了变化，请自行查看。」一连串系统提示响起，我也顾不得查看面板，一边欣赏着任水柔俯下身吮吸楚韵涵小穴的香艳场景，一边来到任水柔的身后，也顾不上把上面的汁液擦干净，直接捅进了任水柔的肥穴。
　　「唔……」
　　任水柔没想到我会偷袭，她的嘴紧紧贴着韵涵的穴口，吐出一口热气。大量的精液伴随着淫汁流进她的嘴里，她连忙捂住自己的嘴巴，回头用乞求的眼神看着我。
　　我假装没看到，双手探到她的身下抓住两只巨乳，一边揉捏一边抽插，双管齐下。她含着精液，嘴里不停发出唔唔的声音，知道我不会就这么停下来，认命的闭上眼，两只手死死捂着嘴唇，不让精液流出来。
　　「都说了要你们三个平分，你可不能一个人享独食。小可，韵涵，快去分一点。」
　　我的手陷入两颗乳肉狠狠地揉捏着，时不时腾出一只手拍打着她的肥臀，两位老婆听到我的命令，都脸红的凑到任水柔的身边，默契的掰开她的手，一边一个吻上了她的嘴角。
　　汩汩淫靡的液体同时流进两女的嘴里，她们闭上眼，各自分去三分之一，在嘴里搅动着，最后吞进肚子里。
　　没了堵在嘴里的精液，任水柔获得了解放，双手撑着床不停呻吟起来。
　　「主人……好深，啊，用力，插的好舒服啊……奶子要被捏爆了……唔，再用力点，把我的骚穴肏成你的形状吧……哈啊。」「主人，主人……我爱你，任奴要当你一辈子的性奴……好爽，主人，主人……」
　　任水柔披散着头发，不停的淫叫着，让坐在我身边的两位老婆目瞪口呆。
　　和她们做爱的时候，她们即使是高潮的时候也只是发出悦耳的呻吟，从来都没想过要说这么羞耻的话。
　　听到水柔的浪叫，我更加用力的挺腰，双手在她的身上不停揉捏抚摸，尽情的享受着眼前的巨乳肥臀。
　　两女感觉到我粗暴的动作和对待她们时完全不同，对视一眼，同时把巨乳抵在我的身上摩擦了起来。
　　「老婆，我累了，到后面给我推屁股。」我在林小可的屁股上抓了一把。
　　她没有说话，轻轻点了点头，来到我的身后跪下，把两团巨乳抵在我的屁股上一前一后按压起来。
　　在三女的共同努力下，我的第二次射精来的很快，命令三女同时跪在我的面前，一股一股精液均匀的喷射在她们脸上，紧接着拿起身边的玻璃杯，把剩余的精液射在里面。
　　楚韵涵接过我递过去的玻璃杯，苦着脸：「脸上的这些够吃了，这些吃不下了。」
　　「那就存起来，明天当早餐的拌料。」我嘿嘿笑道。
　　「啊？这……」楚韵涵犹豫了一下，俏皮一笑，「好吧，都听你的。」三女看着彼此脸上黏糊糊的精液，谁都没有率先行动。最后还是楚韵涵做出了表率，主动伸出舌头在两女的脸颊上一人舔了一下。
　　「小可，任姐，我脸上黏糊糊也好难受，你们也帮帮我吧。」两女有了这个开头，主动靠近，伸出舌头清理起了对方脸上的精液。
　　看到这副淫靡的场景，我感觉到雄风再起，还有力气再战，于是让她们跪趴成一条直线摆成一排。三女的体型都非常火爆，六颗巨乳垂在半空任我品尝，三对翘起来的屁股也因为被淫水打湿都泛着淡淡的光泽。
　　这怎么还能忍得住！
　　我一把抓住跪在两女中间的林小可的大屁股使劲揉捏，蜜桃臀配上细柳腰简直就是男人最强烈的催情剂，稍微把玩了一会儿就忍不住把鸡巴从她的两腿间插了进去。
　　与此同时，我的双手分别按在左右两边的屁股上揉捏着，随后往下滑动，精准的探到了她们的蜜穴上，滑动了几下伸了进去。
　　三女的小穴各有特色，但毫无疑问都是极品的销魂地。在小可的蜜穴里插了几十下，我立刻切换阵地，来到楚韵涵的后面。紧接着，又是几十下，任水柔的蜜穴也被肉棒侵占。
　　三女轮流发出娇吟，此起彼伏，三对大奶子也轮流前后摇摆，在空中不断晃出淫靡的弧线，但很快就被身后的一双大手握住捏成竹笋状。
　　啪啪啪啪啪啪啪。
　　我就像是一个只知道不停摆腰的性爱机器，三女即使是轮流上阵，依旧浑身酥软到最后只能凭借着本能把屁股翘起任我随意拍打揉捏抽插。
　　「射了！」
　　我呼了一口气，一股股精液喷散在三女的屁股上，再也没了力气，一屁股坐在床上。
　　见她们都没了过来给我做清理口交的力气，我来到她们的脑袋旁，看着三条耷拉在外面的舌头，主动把鸡巴蹭了上去，把混杂着三女淫水以及精液的肉棒用舌头擦干净。
　　床单仿佛刚刚洗过一样，全都浸湿了。我把三女轮流抱起，换上了新的床铺，观看起了刚刚系统发来的奖励。
　　从零开始：史诗级成就。成就效果：对你好感度越高的角色属性值加成越高，最高全属性提升20点。
　　王者之心：SS级光环类技能。
　　你未对任何一名女性采用强制命令让她们被迫臣服于你，你成功将一名性奴的好感度提升至最高阶。
　　你拥有至少两位好感度大于799 的角色。
　　判定结束，王者之心升级，开启后宫之王路线。
　　初级后宫之王：身为后宫之王的你身边少不了女人，每次侍奉事件或性爱事件都将提升女性角色经验值，事件评价越高，获得的经验值越多。
　　身为后宫之王的你需要能够让女人甘愿臣服的实力，你的各项属性值可随意调整，最高可增长为所拥有角色的最高值。
　　身为后宫之王的你对女人有强大的吸引力，你对异性将充满吸引力，好感度越高效果越强。
　　获得技能：复制。
　　复制：可以获得最后一次触碰到的后宫成员的技能，同一时刻只能拥有一个技能。
　　你的身份升级了，开放后宫名额。
　　所有的名额都翻了一倍，正妻的名额已经有两个了。我看向熟睡的两位老婆，毫不犹豫的把她们的身份更改为正妻。
　　捏了捏林小可和楚韵涵的脸蛋，我突然感觉到自己像是多了什么东西。
　　倾城：你的魅力值获得大幅增强，性别转化为女性。
　　天才少女：你的头脑变得异常清晰，身体变得更加年轻，性别转化为女性。
　　我抽了抽嘴角，这两个技能还是不要用的比较好，我的小兄弟不能离开我，我也不能离开它。
　　来到任水柔身边，摸了摸她的脸。
　　隐匿：你可以使自身的任意部位隐身，隐身面积越大持续时间越短。
　　和任水柔的技能没什么区别。我尝试了一下，看到自己的手掌变得透明，顿感好奇。
　　任水柔的睡眠很浅，被我摸了一下，迷迷糊糊的睁开眼：「主人，你又想要了吗？我用嘴……」
　　「不用，你也累了，好好休息吧。」
　　「嗯。」任水柔甜蜜的笑了笑，似乎想要把我搂住，但看了看身边的两女，把手停在半空。
　　我把她搂进怀里：「别想那么多，睡吧。」
　　「嗯，主人。」她在我的脸上亲了一口，露出小女孩一样的欣喜，把头埋进我的胸口甜甜睡去。
    【待续】
