
【选王游戏下的淫靡生活】（8-9） 
作者：若轻云蔽月
2024年10月28日首发于第一会所 
　　（8－9）
　　“老公，你别想她的事了，现在我才是你的正妻，你就不能把心思多放在我的身上吗？”家里，程青见王兵一直阴沉个脸，心中对任水柔的嫉恨更深了几分。
　　王兵看着她的脸：“阿青，我们去找他赌斗吧。再这样下去水柔就真的……”“你是主人，你做决定就好了，我们只负责执行你的命令。”程青委屈的看着他，“可是你要用什么当做赌注呢？你现在已经没有积分了。”“赌上你。”
　　“什么？”程青以为自己听错了，“你要把我当赌注？”“没关系，我研究了好多遍他们上次的战斗场景。水柔的战斗方式我再熟悉不过，那个小姑娘的看破类技能是需要时间来启动的，只要在她发动技能之前把水柔解决掉我们就赢定了。”王兵说着，“你的领域正好克制水柔，我们大概率是能赢的。”程青见王兵像是着了魔，连忙劝说：“你也说了是大概率，万一输了，你可就彻底没有翻盘的希望了。”“可是……”
　　王兵还想说什么，突然听到房门外一阵窸窸窣窣的声音，紧接着任水柔打开门走了进来。
　　“水柔，你没事吧？”王兵连忙上前。
　　任水柔面无表情的看着他，摇了摇头，直接奔着卧室走了进去。准备好几天的奶水后，抱着孩子静静靠在门前听着屋外的动静。她把全部装备都戴上之后，全属性值已经达到了30多，敏捷甚至已经40，屋外的一举一动她都能听得一清二楚。
　　按照计划，马上就要到下一步了。
　　屋外，王兵正准备闯进屋里问个清楚，突然手机开始震动，是任水柔发来的一个视频。
　　然而刚刚点开，上面的画面就让他呼吸急促。
　　“任奴，你这奶子揉起来可真爽啊，以后在家都不许穿胸罩了知道吗？我想什么时候揉直接就能揉到了。”那个男人把手伸进自己老婆的上衣里随意揉捏着，他甚至能看到老婆眼里的恐惧与悲伤。
　　一直揉了好几分钟视频才结束，然而就当他以为要结束的时候，下一段视频则是那个男人粗暴的把鸡巴插进了老婆的嘴里，毫不怜惜的挺送着腰，一直到老婆快要窒息才慢下动作。
　　最后，他清楚的看到男人死死地抱住自己老婆的脑袋，把精液全都射在了她的嘴里。
　　“一会儿回家的时候嘴里就含着我的精液知道吗？要是被我发现你吐掉或者喝下去，我要你好看。”男人说着，看向屏幕，“王兵是吧？你老婆还真是极品，第一天吃鸡巴就进步的这么快，以后我恐怕没了她还真不行啊，我看你还是赶紧把她彻底卖给我吧。”王兵看着视频，回想起刚刚任水柔进门后一言不发，这么说来刚刚她还含着那个男人的精液？
　　“水柔……”王兵眼睛一红，闯进卧室，看到任水柔憔悴的面容，就要上前拥抱安慰，却被她闪身躲开。
　　任水柔在手机上写下几个字：老公，对不起，主人不让我触碰别的男人。
　　……
　　“裴妙妙，你的鬼点子还真多。”送走任水柔，我一边享受着裴妙妙给我揉着肩膀，一边夸赞。
　　她手上发力，使劲捏了我两下：“万一那个男人回心转意了也说不定，他如果拼着失败的风险也要来和你赌斗，到时候把任水柔感动到了怎么办？”“放心，之前我当着他的面摸他老婆，他都不敢吱声。现在让他主动找我，他就更不敢了。那个男人越懦弱，水柔对他就会越失望。”正和裴妙妙聊着天，任水柔已经回来了。刚刚让她回家给孩子准备几天份的奶水，顺便让她亲眼观察一下自己老公的态度，看她这副失落的表情，一切都在预料之中。
　　“回来了就休息休息吧，什么都别想，什么都别考虑。”我伸手按在她的嘴上，把她的嘴巴掰开，看到里面还好好的保存着走之前含住的精液，满意的允许她吞咽下去。
　　打开好感度面板，任水柔的好感度依旧在415没有动，看来短时间里没办法让她彻底改变心态。
　　她的事暂且放到一边，我的主要目标依旧是强大自己队伍的实力。经历了上一次副本，我已经明白了副本对于这场游戏的重要性。就算是一个濒临出局的玩家如果幸运的通关了副本，都极有可能起死回生。
　　让任水柔自己一个人呆在屋里静静，我带着裴妙妙来到了交易场，看看能不能再捡个漏。
　　“楚枫，这个地方……你是要买女人吗？”裴妙妙第一次来到这里，有点不适应。
　　“怎么，你不是资深游戏玩家吗？这种小场面就受不了了？”“可她们都是活生生的人啊……”
　　我有些无语，她昨天杀的那个人也是活生生的人，怎么就没看到表现出不适呢？真不知道她的脑回路是什么样的。
　　逛了好长时间也没有人出售副本名额，正准备带着裴妙妙离开，却看到在前方不远处的小摊前面站着一个意料之外的人。
　　林小可？
　　我当即就要上前，却发现她只是和小可容貌相似，体型却相差甚远。
　　小可除了火爆的身材，无论是容貌还是身高都和小女孩别无二致。但前面的女人虽然也长的略显幼态，却明显比林小可成熟许多。身高也估摸着有一米七，比身边的裴妙妙都要高一些。
　　难道她是林小可的母亲？
　　我思索着，林小可的相貌绝对不是什么大众脸，能做到如此相似，两人绝对有什么联系。
　　说起来，明明小可是自己的老婆，我却连她的家庭结构都不是很了解。除了她的日常生活，她有什么朋友，有什么亲人我都一无所知。
　　“那个人……应该不是林老师吧？”裴妙妙也看到了前面的女人。
　　“不是。走，过去打个招呼。”
　　如果对方真的是林小可的亲人，既然她也能出现在这里，说明也被卷入了这场游戏，我不能坐视不管。
　　“你好，能借一步说话吗？”我见她的身边并没有男人。
　　对方并没有搭理我，似乎是已经习惯了被男人搭讪，当我也和别的男人一样只是馋她的身子。
　　“妈妈，你怎么不理爸爸了……”身边传来一个奶声奶气的声音。
　　我吓了一跳，回过头一看，裴妙妙不知什么时候居然变成了一个身高不到一米的小姑娘，看起来只有三四岁的样子。只是她的样子看起来有些虚弱，脸色惨白。
　　打开面板一看，这货居然把力量耐力敏捷都调到了最低。这副虚弱的样子并不是装出来的，似乎马上就要跌倒在地。
　　我顺势把她抱起，感受着她和成年女性没有区别的体重，脸颊抽了抽，差点忘了她的变身是不会改变重量的。但事已至此，我也只能用力把她托起来避免露馅。
　　“小姑娘，我不是你的妈妈。”女人对这个地方明显不是很了解，虽然游戏里也会有未成年少女，但年纪这么小的女孩是不可能被选中游戏角色的，也根本不可能会出现在虚拟空间。
　　“妈妈，你不要我了吗？”裴妙妙一秒入戏，眼泪汪汪的看着面前的女人。
　　我顺势接过话：“不好意思，你长的和我老婆太像，孩子认错了。看你的样子像是第一次来这里，不介意的话可以聊聊吗？”女人警惕的看着我，但见裴妙妙可怜巴巴的模样，最终还是点了点头。
　　来到娱乐区，这里的人相比交易区就少了很多。对于虚拟空间里的娱乐场所收费，系统的定价并不低，对于游戏初期的玩家来说算是奢侈品，只有一些谈论交易的玩家们来这里放松。
　　“这里是哪里？你们究竟是现实生活里的人还是虚拟角色？”找到一家咖啡厅刚一落座，女人就问出了困扰已久的问题。
　　我有些意外：“你没有自己的主人吗？”
　　“什么主人？”
　　“没什么。”
　　看着她的表情，对这里基本上一无所知。难道和裴妙妙一样也属于被选中当做游戏里的npc？只是裴妙妙之前好像也不能随意进入虚拟空间才对，这个女人是有什么特殊之处吗？
　　女人见我不答话，皱起了眉头：“你在隐瞒什么？看你们这些人的着装和现代人一模一样，为什么实行的却是奴隶制度？你们就不怕受到法律的制裁吗？”“这个你终有一天会知道的，我来找你只是想确认一件事，你认识林小可吗？”“你到底是谁！”
　　女人的反应出乎我预料般的激烈，她猛地站了起来，警惕的看着我。
　　看着她的反应，我几乎能肯定，她不是小可的母亲就是姐姐一类的直系亲属了。
　　“妈妈的名字就是林小可。”裴妙妙在旁边适当的补充。
　　“胡说八道！”女人说着，扬起手来就要给我一巴掌，却被我抓在手心。
　　“你先别激动，可以的话，能先告诉我你的名字吗？顺便说一下你和林小可的关系。”我和身边的“女儿”对视一眼，想着让裴妙妙先离开这里，通知小可过来一趟。
　　“还在装什么，你不是知道我的身份才来找我的吗？”女人闭上了眼，紧接着死死地盯着我。
　　“我就是林小可。”
　　……
　　“你说，你叫林小可？”小可收到通知后来到虚拟空间，和面前这个小可二号面对面坐在一起。
　　“嗯。”
　　“我也叫林小可，而且我们长的好像……”
　　“看到你的第一眼我就知道你是林小可了，十年前的我长的和你一模一样。这样的话只有三种可能了。”二号小可把双手拖在自己的胸前，无意之间让她的巨乳凸现出来。
　　这个动作小可也经常会下意识的做出来，这是她思考某些问题的时候习惯性的姿势。
　　还不等她说话，小可就抢先说：“第一，你是从平行世界穿越而来。第二，你是从这个世界的未来穿越回来。第三，你是被这个神秘的游戏创造的人类。”二号小可摇了摇头：“我并没有经历过你现在所经历的事情，所以我不可能是未来的你。况且在我的世界也不存在你刚才说的游戏，所以只可能是平行世界了。”“可是根据哥本哈根诠释，只有微观粒子的波函数探索才有可能划分出两个世界，况且那也只在微观层面有可能出现。”“但波函数其实可能无需坍塌，观测者的有无其实没有我们想象的那么重要……”两人说着说着，突然变成了一场《论平行世界存在的物理因素必要性》的学术报告大会。或许是林小可的智力太过超群，在学校里几乎没有人能和她共同探讨这些内容，如今突然出现了一个能跟得上自己思路的人，两人颇有一种相见恨晚的感觉。
　　没去打扰她们，我带着裴妙妙到了另一处隔间：“事情越来越诡异了。”“是啊，居然有人能跟得上林老师的学术思路，太诡异了。”裴妙妙赞同的点了点头。
　　没去理会她的抖机灵，我看着她：“你觉得她真的是平行世界的林小可？”“那还有什么解释吗？两个人长的这么像，生活习惯也相似，就连智商都相同。除了那个人个子高一点，基本看不出什么区别。”“看她的外表大概是小可十多年后的样子，林小可未来也能变高吗？”“怎么？难道你还是个萝莉控？林老师能长高你还不乐意了。”两人的辩论持续了很久，看她们好像大有继续谈下去的样子，我上前打断：“有什么话以后再说吧，要不今天先到这里，还是先讨论一下林小可……二号以后该怎么办吧。”“什么林小可二号，多难听。”裴妙妙在旁边嘲讽，“依我看，不如就叫林大可好了。”“我们已经想好了，以后你就叫我林小绮吧。”“林小奇？还真是大可啊……”我有些无语，搞学术的人都这么随便的吗？
　　“还带个绞丝旁的好不好！”林小绮搞明现状，对我也没了戒心。
　　“好好好，那你先告诉我，你现实世界住在哪里？”“我不知道，我一觉醒来就出现在这里了，我一直都以为这里就是现实世界来着。”“难道你只能在虚拟空间存在？”我想了想，突然想到一个办法，“如果不介意的话，要不你试试认我为主？或许我可以把你带出去。不过认主的意思你刚才也已经了解了，不愿意的话我也不会强求。”“我本人就在这里，我还有什么好担心的。关键是这个破地方都没办法搞研究，一直待在这里会死掉的。”我点点头，找到系统契约选项，签订了一份合同，只是不知道合同对林小绮这样的无主角色有没有效果。
　　“系统契约生效，林小绮成为您的角色，请为其选定职业。”没想到真的成功了。
　　姓名：林小绮
　　外貌等级：A
　　身材等级：S
　　力量：7
　　智力：22
　　敏捷：6
　　耐力：7
　　好感度：107
　　性技巧：无
　　职业：性奴
　　技能：一体同心。
　　不愧是小可二号，连属性值都几乎一模一样。
　　一体同心：可以最多选中五个人，使其和玩家心意相通。
　　看样子是个辅助技能，就是不知道这个心意相通是什么意思。
　　回到家的时候已经很晚了。
　　楚韵涵看着我领着三个女人回来，尤其是还有一个大一号的林小可，感觉有点猪脑过载了。
　　“那个……林老师，楚学姐，我就先回去了。”裴妙妙看着一屋子身材火辣的女人，感觉浑身不自在。
　　“那么见外干嘛？都是一家人了，留下来吃个饭吧，今晚就住在这里也行。”楚韵涵倒是很喜欢这个学妹。
　　“一家人……”裴妙妙瞄了我一眼，脸色微红，“我知道了。”我看了看正在厨房做饭的任水柔：“韵涵，你去替她一会儿，我找水柔有话说。”“是有话说还是有事做？”楚韵涵不怀好意的看着我。
　　“都有，都有……”我知道瞒不过她，尴尬的举手投降。
　　“不就是深喉吗？我也可以。”她说着，不服气的就要来扒我裤子。但看到裴妙妙和林小绮震惊的神色，连忙正襟危坐。
　　看着她羞红的脸，我大大咧咧的把她按在我的胯下：“没事，之前家里什么样，现在还是什么样，不能因为家里多了人就改变我们的生活习惯。”楚韵涵无奈的看着我，给了林小可一个眼神，让她把林小绮支走，见裴妙妙没有离开的意思，只好屈服于我的淫威，把我的鸡巴解放出来。
　　“给老公吃鸡巴都要犹豫，该打。”我说着，扶着肉棒在楚韵涵的脸上甩了两下，发出啪啪的声音。
　　“啊，好痛……”楚韵涵可怜巴巴的看着我，摆出一副泪眼汪汪的模样。
　　其实我刚刚根本没有用力，更多的是用鸡巴去感受老婆脸颊的触感，看她装出这副模样，反而更加激起了我的征服欲，用肉棒胡乱的在她的脸蛋上摩擦着。
　　突然想到裴妙妙还在身边，我看了看她，见她正一脸震惊的看着我用鸡巴随意蹂躏楚韵涵的绝美脸蛋，一时间说不出话来。
　　楚韵涵这个时候反而大度了许多，她看向裴妙妙：“学妹，老公就是喜欢这样捉弄人，要是你不适应的话就先去和小可聊聊天吧。”裴妙妙努了努嘴：“大色狼，你以后也要这么对我吗？”“我不会强迫自己的女人做这些事的。”我一副大义凛然的模样。
　　“裴妙妙好感度突破199，可以继续提升好感度。”没想到一句话就能让裴妙妙突破199的门槛，这还真是意外之喜，看来她之前打心底里还是在害怕我会用主人的权限强迫她做一些不愿意做的事。
　　“哼，信你才怪。”裴妙妙嘴上不服输，“我都成你的性奴了，以后还不是任你摆布。”“怎么，做好准备了？要不现在先把初吻献给我……不对，之前在副本里我已经亲过你了。只不过那次没什么感觉，要不再试试？”裴妙妙双手叉腰：“喂，你老婆就在这里呢，你说这种话合适吗？”“有什么不合适的，不愿意就算了，韵涵老婆我们来亲亲。”我说着，把楚韵涵拉了起来坐在我的身边，直接吻在了她的唇上。
　　“你！气死我了，我要去找林老师告状！”裴妙妙说着，冲进了林小可的房间。
　　没了身边的电灯泡，我更加肆无忌惮，双手不老实的摸上了韵涵的双乳。
　　“等，等一下。”楚韵涵制止了我的行动，“哥，我来为你服务吧。你这样摸我，我怕自己忍不住。家里还有这么多人呢。”“行。”我点了点头，重新把她按在胯下。
　　“说起来，你是怎么知道任水柔今天给我做过深喉的？”我一边享受着她的舔弄，一边询问。
　　“妙妙下午给我发了一个视频……”
　　破案了，有内鬼！
　　楚韵涵说着，抬起头：“连小可都能把这根吞到喉咙里去，我肯定也行，老公你来吧。”她说着，双眼发出一阵媚光，倾城技能发动，让我的身体属性提升了一截，尤其是性欲，更是暴涨了一大截。
　　这技能在战斗上没用过几次，在我身上倒是用的炉火纯青。
　　我的肉棒再次胀大了一圈，原本还害怕会让韵涵老婆痛苦，有些犹豫不决，这下有了顶级春药加持，一切都被甩在了脑后，只想狠狠地发泄自己的欲望。
　　我直接把楚韵涵拉了起来一把抱起，让她躺在了茶几上。调整了一下位置，让她的脑袋悬空，耷拉在外边。这下她的嘴和喉咙形成了一条直线，成为了一个绝佳的深喉口器。
　　“我来了，要是受不了就拍我的腿。”我说着，来到她的头前，把鸡巴插进了她早已经张开等候多时的小嘴。
　　“唔……”
　　猝不及防的插入让楚韵涵支吾了一声，但马上没了动静。见她还能坚持，我再次插深了几分，一次比一次深，一次比一次重。
　　之前虽然和韵涵有过无数次鱼水之欢，却没有像今天这样完全把她当做一个发泄性欲的机器一样对待，心中的不舍和肉体上的快感交织在一起，让我有了一种别样的感受。
　　“呃，呃……”
　　随着我的力道加重，鸡巴次次尽根没入楚韵涵的口穴，由于她的姿势让嘴巴和喉咙形成了一个笔直的直线，我的龟头每次顶入她的喉咙，都能够看到她的喉咙形成了一个小小的凸起。
　　与此同时，我的肉袋也不停的撞击在她的鼻子和眼睛上，一直持续抽插了几十下，直到我快要射出来，楚韵涵这才不停的拍打着我的大腿，示意自己已经到达了极限。
　　我连忙强行压下欲望，把鸡巴拔了出来。楚韵涵绝美的脸蛋上已经狼藉一片。她的双眼微红，大片的口水粘在脸上，不停的咳嗽着，喘着粗气。
　　她不像小可一样有受虐的体质，忍受了这么久，纯粹是为了让我更加舒服而已。我连忙把她搂在怀里，抚摸着她的后背。
　　任水柔不知道什么时候走了过来，递给我半碗乳汁：“刚刚给孩子挤了好多，现在就剩这点了，先喝了吧。”我点点头，给楚韵涵喂下，她的气色恢复了大半，有些愧疚的看着我：“我能感觉到你快要射了，可我真的不行了……”“好了，别想那么多。”
　　我把她扶到沙发上：“每个人的体质都不同，不要勉强自己。”楚韵涵却摇了摇头：“可我是你的老婆……你身边的女人越来越多，她们能做的我也必须能做到。”没想到她还有这层心思，我不知道该说什么好，只好看向任水柔：“以后麻烦你给韵涵讲讲深喉的技巧吧。”任水柔疑惑的看着我，似乎是在说哪有什么技巧，她完全就是凭借本能来调整自己的状态，但最终没有说出口，默默点了点头。
　　楚韵涵抓住我的肉棒：“老公，你还没射出来呢，我用奶子帮你夹出来吧。”说着，她跪在我的胯下，脱下上衣，把我的肉棒夹在了双乳之间。
　　就在这时，裴妙妙垂头丧气的走了过来：“林老师和另一个林老师聊学术聊的火热，我根本插不上嘴。”紧接着，她看到了正在给我乳交的楚韵涵，一瞬间僵在了那里。
　　我一边享受着奶肉的按摩，一边摸着她的脑袋：“老婆，真的不用自责。每个人的体质都不一样，就好比你现在做的事，有些人可能一辈子都办不到呢。”“你你你！”裴妙妙指着我气不打一处来，虽然她的技能可以改变身材，但毕竟不是真实的自己。她对自己的容貌非常自信，可身材方面一直都是不愿意直面的缺憾。
　　“你什么你，这是你用不到的知识，该干嘛干嘛去，别影响我享受。”“我偏不，我就要看。”裴妙妙脸色绯红。
　　今天一天她已经见了太多淫靡的场面，这是她在小电影里面完全体会不到的感受。
　　“想不到你还是个小色女，这么想看主人的大鸡巴？”“我呸，谁想看了。”裴妙妙嘴上不饶人，眼睛却一点都没有偏离。
　　楚韵涵听着我们拌嘴，无奈的笑了笑，手上的动作开始发力，双乳一上一下的活动起来，用柔嫩的乳房不停的摩擦着我的肉棒，时不时还主动用她的乳尖摩擦我的棒身。
　　我感觉到刚刚的射意慢慢涌现出来，看到站在一旁的裴妙妙双腿并拢，轻微的夹着大腿。看来她还真是个小色女，光是看女人给男人乳交都能产生快感。
　　不过现在的重点并不在她身上，我按了按楚韵涵的脑袋，示意她低下头，把我的龟头吸在嘴里。
　　紧接着，我主动挺送着腰，开始最后的冲刺，享受着韵涵的口乳双重服务。没一会儿，一股股精液就全都射进了她的嘴里。
　　“呼，爽。”
　　我从茶几上拿起一包烟给自己点上，任由韵涵给我做着射精后的清扫服务。回头一看，裴妙妙不知什么时候已经溜走了。
　　吃过饭，看着围在餐桌上的五个女人，我清了清嗓子：“走，去虚拟空间开会。”第二届后宫集会。
　　裴妙妙在听到这个名称的时候嘴角疯狂抽动，但最终还是没说什么。
　　这次会议最主要的内容是，这个家越来越拥挤了。
　　原本租下这间房的时候就没想过未来会有这么多人住进来，只留了一间备用房间。现在裴妙妙就算能去学校住，加上我也有五个人要住进来，要是被房东知道恐怕第二天我们就要被赶走了。
　　“所以我想用积分兑换一些钱来买一个大点的房子。”在说出这句话的时候，果不其然遭到了除林小绮之外的所有人反对。
　　裴妙妙冷哼一声：“也不知道是谁说脑子坏掉了才用积分换金钱。”林小可弱弱的说着：“要不去我家住吧，我家很大的，家里只有姐姐一个人住。”林小绮在听到她的话后眼神震动了一下没有说话，想必她也想见见这个世界的姐姐。
　　没想到这句话遭到了楚韵涵的强烈反对：“你姐姐……林纾月？不行，绝对不行！”“韵涵姐，我姐姐人很好的。”
　　“不是好不好的问题！我说不行就是不行！”楚韵涵斩钉截铁。
　　还在上学的时候她曾经见过林纾月一眼，这是唯一一个让她在外表上感觉到自己被彻底比下去的女人。林纾月有着不输于她的容貌，同时也是一位小有名气的钢琴家，身上的优雅气质配上倾城的容颜，让楚韵涵第一次感觉到作为女人的自己被别人碾压。
　　虽然家里有这么多美女，但她一直都很自信，她的外表绝对是家里的第一。可如果和林纾月住在一起，岂不是连自己最自傲的本钱都要被比下去。
　　虽然我不知道楚韵涵如此坚决的缘由，但见她没有商量的余地，只好盘算起来：“其实我们可以租一间别墅，这样的话不需要一次性换掉很多积分。未来赚积分肯定会越来越快，到时候我们也就不会因为钱犯愁了。”楚韵涵突然想到了什么，看向我：“其实还有一个办法。”“什么办法？”
　　“找你那个美女上司想想办法呗。”
　　“你都说了，那是我的上司，又不是我的亲妈。”我有些无语。
　　“可你都把她给睡了，她之前不是还来找过你吗？你再施展施展美男计……”“咳咳咳……韵涵，你从哪听说的。”
　　“她今天来找过我，说她没有破坏你的家庭的意思，让你不要躲着她。”楚韵涵说这话的时候倒是很淡然，似乎并不介意这件事。
　　“这事还是从长计议吧……”我有点拿不准楚韵涵的心思，屋里这些女人还能用被卷入游戏迫不得已来解释，可柳菲那里情况完全不一样。
　　讨论无果，这件事只能暂且搁置。天色已深，裴妙妙待了一会儿就回去了。
　　林小可似乎和林小绮有着说不完的话，早早的就拉着她到房间里去了，这让我今晚的双飞计划再次泡汤。
　　看了看在一旁有些局促的任水柔，想到换换人也不错，对她招了招手，带着她和楚韵涵进了房间。
　　夜。
　　我把韵涵仰面压在身下，两条腿搭在我的肩膀上。在她的屁股下面垫着一块枕头，让她的下身凸现出来，我则是用鸡巴不停的在她的粉嫩蜜穴里疯狂抽插。
　　虽然白天射了两次，但一直都没有品尝过女人阴道的滋味。这次我的动作非常粗暴，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　咕滋咕滋的声音伴随着呻吟声响彻整个房间，让呆在一旁的任水柔看傻了眼。
　　虽然她已经准备好自己终有一天会亲眼见到我在女人身上予取予夺的场景，但没想到我的动作会如此的狂野。
　　享受着韵涵阴道内壁传来的温热，我抽空打开了面板，居然看到任水柔的好感度在缓慢的上升。转头一看，她的双乳居然开始往外溢出些许的乳汁，顺着挺翘的乳头留在了雪白的大奶子上，她却浑然不觉。
　　难道说今天能把任水柔也拿下？我故意装作没看到她的样子，一把将楚韵涵搂起，从床上站了起来。让她搂住我的肩膀，双腿加紧我的腰，我的双手拖住她的屁股，一下一下的往我的腰上用力。
　　这个角度让仰起头看着我们的任水柔把两人交合的部位看的一清二楚。粉嫩的阴唇被我的大鸡巴分开，一股一股的淫水溢出来，顺着肉棒流下，甚至有一些开始飞溅出去，洒在她的脸上。
　　“老公……我不行了，你去找任姐吧。”
　　楚韵涵再次绷劲身体，高潮过后的她瘫软在我的身上。我看了一眼任水柔却没有说话，反而把楚韵涵调转了个身子，让她趴在床上。她雪白的屁股上布满了汗珠，还有一些淫水溅在上面，把两片臀肉沾的滑腻。
　　我把她的屁股分开，露出那朵许久没有开垦的菊花。
　　“老公好久没肏你的屁眼了。”我说着，把鸡巴抵在她的屁眼上。
　　“等，等一下……”楚韵涵惊了一下，连忙把手伸向背后挡住自己的屁股。
　　平常我基本不怎么使用韵涵的菊穴，只有她的小穴已经红肿起来我却没有发泄才会使用几次。毕竟没怎么开发，肛交对她来说没什么快感，只有火辣辣的痛苦。
　　“老公，我用别的方式给你发泄出来好吗？求求你了，插后面真的好疼……”楚韵涵求饶。
　　听到爱人的哭腔，我恢复了些许理智：“谁让你刚刚连着对我施展了那么多次倾城，现在下面涨的厉害，作茧自缚了吧。”“对不起嘛……”
　　我看向身边的任水柔，其实原本是准备让她观看一整场活春宫，让她情难自已主动献身于我的，但看她这副样子离彻底陷入情欲还远。
　　楚韵涵也明白我的心思，当起了僚机：“任姐，帮帮我嘛，我真的不行了。”任水柔为难的看着她，虽然她已经对自己的老公很是失望，但作为一个有夫之妇，心里的最后一道坎还是始终过不去。
　　“主人，我，我用嘴帮你弄出来吧。”她祈求的看着我。
　　“当然可以，放心，我不会强迫你的，不要勉强。”我轻轻搂了搂她，“不过在此之前，先给韵涵喂点奶吧。”之前楚韵涵和林小可也吮吸过她的乳头，虽然有些不适应，但也不是不能接受的事情，任水柔端起自己的乳房放到了楚韵涵的脸上。
　　随着几口乳汁下肚，楚韵涵的身体很快恢复。
　　我躺在了床上：“这次由你来主动。”
　　“嗯。”
　　任水柔轻吟一声，俯下身子把沾满了楚韵涵淫水的肉棒吞进嘴里。
　　“韵涵的水味道怎么样？”我故意调侃。
　　任水柔顿了一下，没有说话，继续吞吐着我的肉棒。
　　“快说。”我有些不满的挺了挺腰。
　　任水柔的耳朵变得通红：“我，我不知道。”
　　楚韵涵也羞红了脸，她知道自己不能制止我的行为，于是直接扑在了我的身上吻了上来，用自己的舌头堵住了我接下来想要说的话。
　　一边吃着爱人的小香舌，一边享受着小奶牛的深喉，我感觉身体一阵舒爽，双手时不时的抓在两人的奶子上，感受着柔软。
　　过了一会儿，我屁股一紧，一股股精液直接喷射在了任水柔的喉咙里，顺着她的食道直接进了胃袋。
　　清晨，任水柔平常总是这个家起的最早的。每天早上她都会替我们做好早餐，但昨天对她来说经历了太多，直到我和楚韵涵都起来，她还在床上睡着。
　　走出房间，餐桌上却摆放着四人份的早餐。林小绮已经坐在桌边，吃着属于自己的那份。
　　“你做的？”我有些意外。
　　“嗯，我习惯早起了。不知道还要在这里住多久，总归是要做一点贡献的。”林小绮点点头。
　　林小可平日里似乎并没有早起的习惯，只要上午没有工作，她都会一觉睡到日上三竿。林小绮虽然和她算得上是一个人，但好像也有很多不一样的地方。
　　“不介意的话，可以和我聊聊你那边的世界吗？”“嗯，昨天和这个世界的我已经聊了一晚了。”林小绮说着。
　　“我从没见过你，我是指我的世界里的楚枫。包括楚韵涵，我也没见过。”林小绮讲述着自己的故事，“和她一样，我从小就被称为天才少女，早早的就从天水大学毕业，担任学校里的研究员。博士毕业后一直在研究关于量子力学方面的理论。”她说着：“我的生活很单一，每天早上都会泡在实验室里，累了就回家睡觉，睡醒了就继续研究论文。因为家里只有我一个，所以大部分时间都会睡在实验室里。”“你不是还有一个姐姐吗？林纾月呢？”楚韵涵提问。
　　“姐姐很久之前就去世了，在我大一的时候。”她说着，露出怀念的表情，“她那天准备到巴黎担任一个钢琴比赛的评委，可那天飞机失事了。”楚韵涵突然想到了什么：“我也记得，那场飞机失事还上新闻了。小可后来还和我说起过，她的姐姐不知道为什么突然改签了航班，刚好躲过了一劫。”我回想起昨天她听到林纾月后那个意味深长的眼神，恐怕她早已经等不及再见见自己的姐姐了，哪怕是这个世界的姐姐。
　　“得知姐姐还活着，我真的很高兴。”
　　我提问：“你没听说过我的名字可以理解，可楚韵涵这个名字呢？她这么漂亮，绝对称得上是天水大学的第一校花，不可能默默无闻的。”林小绮摇了摇头：“上大学的时候我的舍友是另外一个人，后来因为姐姐去世，我受不了打击，辍学半年，再后来就没住过宿舍了。但无论是楚韵涵还是楚枫，我真的都没有听说过。”她想了想：“可能你们在那个世界上的不是天水大学吧。但既然在这个世界你们结识了林小可，我真的很希望你们能保护那个曾经孤独的小女孩。”“你说的哪里话，小可是我们的家人。你现在也是我们的家人，只要你在这里一天，就把这里当成自己的家。毕竟你和小可算得上是同一个人，虽然你现在的年龄要比我大，但不介意的话，我就叫你小绮了，你就和小可一样叫我韵涵姐吧。”“名字只是个绰号，叫什么都行。”林小绮对这些没什么想法，“不过我那个世界和这里最大的区别还是体制的问题。”她说着：“我那边是一夫一妻制，男尊女卑的思想也早已经废除，非法贩卖人口是要判刑的。”“咳咳。”我咳嗽了两声，“这边也是一夫一妻制，只是我这边情况比较特殊。另外贩卖人口只在这个游戏里存在，现实世界里也是不被允许的。你现在成为了我的角色，应该能够看到选王游戏的规则了吧？”“能，但我不理解，也不接受。”林小绮摇了摇头，“这种把人类当做旗子一样随意玩弄的游戏，已经不能称之为游戏了。更何况这个游戏是哪里来的？以人类现在的科技，不可能造出需要这么庞大的能量来支撑的产物。我们的宇宙真的存在外星人。”她突然激动了起来：“我的理论是正确的，微观层面的波函数坍缩一旦消失，十维空间就会展开，随着正反粒子的湮灭，空间本身就蕴涵极其强大的能量场，制造虫洞甚至改变时间流速也是可行的。如果全宇宙的生物都能掌握这个技术，以那些外星人的科技水平，研发出选王游戏这种层面的仿真虚拟游戏也是可能的。”她的话听的我云里雾里：“这么说来，我还真没想过这个游戏的源头是哪里，或许是神？”她摇了摇头：“只要科技发展到一定水平，对于科技落后的人类来说，那些外星人就是神。就好比如果把现代科技放到古代，那里的人也会认为现代人就是神。”“这个话题还是以后再讨论吧，我只想保护自己的女人，对这个游戏的源头没什么兴趣，只要我们都能平安的生活下去就好。”“嗯，小可天还没亮就到实验室去了。昨晚和她说了一些未来几年的理论，她迫不及待的就去查资料做实验了，估计一上午都不在家。我可以到那个虚拟空间看看吗？”“去哪里都是你的自由，但小可是我的爱人，所以你对我的意义也不仅仅是萍水相逢的普通人，无论遇到什么麻烦，我都希望你能告诉我。”林小绮听到我的话眼神动了动：“我知道了。”送走林小绮，任水柔也睡醒出来了。她的睡衣大开，并没有扣扣子，左右两颗奶球分别露出一半，看起来诱惑无比。
　　想到昨天明明两美在床，却有一个美女不能肏，我的心中还是有些不得劲。
　　等到她吃完早点，我决定赌一把，取出一根记号笔：“水柔，我昨晚想了很久，决定给你老公一个机会。一会儿你把身上的装备都卸下来给我，只要他来挑战我，我就让你不带装备上阵，让他把你赢回去。”……
　　“老公，我回来了……”
　　任水柔带着口罩，推开了家里的大门。很罕见的，程青不在这里，只有王兵一个人在沙发上抽着烟。
　　“水柔？”王兵连忙站起，原本他还以为要好几天见不到自己的老婆。
　　“是主人要我回来的，他说他想最后给你一次机会。”任水柔说着，解开了自己的口罩。
　　在她的左脸上，清晰的用记号笔写着一个正字，第二个正字也就差最后一横没有写下去。
　　“这个是他昨天在我身上射精的次数。”任水柔泪眼婆娑，“他说攒够两个正字就要命令我脱光衣服到公园爬一圈，三个正字就要我当他的尿壶，写满十个正字就要我当他的美人纸……老公，我真的坚持不住了，你到底什么时候才把我赎回来……”任水柔哭着，直接跪坐在了地上，捂着脸颊。
　　“那个混蛋，我和他拼了！”王兵听到任水柔的话，眼睛也变得通红。
　　任水柔说着：“他说给你最后一个机会，如果你今天不去挑战他，他未来会在你每当快要攒够积分的时候就来挑战你，让你永远攒不齐1500积分。”王兵狠狠咬着牙，无论怎么看，这都是一个陷阱。
　　任水柔平复了一下心情，突然掏出手机，在上面打起字来。过了一会儿，把打好的字拿给王兵。
　　老公，我的身上被他安装了窃听器，接下来的话他不让我说。他之前做的一切都是为了激怒你，其实我身上的那些游戏装备价值就超过了4000，如果你真的去挑战他，恐怕我一个人就能单挑你们三个了。但这次他让我把所有装备都卸下来还给他，这次是最后一次你能打败他的机会，他说这是给你的一个考验。
　　看着手机画面上的话，王兵一阵后怕，就在昨天他还想着要赌上程青把任水柔赢回来。
　　王兵看到了任水柔眼神里的愧疚，这是她对叛变了主人后发自内心的愧疚。
　　“水柔，我这就去找他，把你赢回来！”王兵明白任水柔身上有窃听器，也不点破，大义凛然道。
　　“不行！我不同意！”
　　就在这时，门口传来一个令人厌恶的声音。
　　程青跑了进来：“老公，你要干什么？这个女人不值得信任啊！”王兵拿起手机：“你看这个。”
　　程青叹了口气：“如果这是她和那个叫楚枫的联合起来在骗你呢？老公，我现在才是你的正妻，你昨天明明答应我无论什么时候都不拿我当赌注的。”“可这是最后一次机会了。”
　　“就当这个女人不存在好吗？我拥有领域技，比这个女人强多了，未来是有机会帮你称王的，她呢？就算赎回来也只是个花瓶。”任水柔一下子把程青推倒在地：“你这个贱女人，为什么一定要破坏我的家庭，我明明只想回到这个家，我明明都已经默许了王兵开后宫，为什么你要处处针对我！”程青愤恨的盯着任水柔：“还在演戏，恐怕王兵只要挑战你，你就会把身上藏起来的装备都装上，把我也赢过去吧？”“放屁！”任水柔再也忍不了了，举起茶几上的一个玻璃杯就朝着程青的头上砸去。
　　“老婆，冷静！冷静一点！”王兵护在程青身前，“老婆，我这就去把你赢回来，以后都是一家人，别伤了和气。”躺在地上的程青不依不饶：“你还看不清她的面目吗？她刚刚推我的力道不轻，属性值肯定很高，一定有什么高价值的道具藏在身上。”“那是我的基础属性！”
　　“我这些天一直和王兵在赌斗场和决斗场，从来没见过你，你等级没有提升的话怎么会在力量上突然高我一大截？”“我通关了副本，升了好几级！”
　　“副本？哈哈，撒谎都不会吗？整个天水市有几个人得到了副本名额？那些花钱买积分的富豪们都没有的东西，那个穷小子会有？你说你之前身上有4000积分的道具恐怕也是假的吧？就为了让王兵放松警惕。”程青越说越觉得自己的推理正确：“老公，你想想，要是那个男人真的不让她说那些话，只需要用主人的权限强制命令就好，他为什么不多加一道保险？只要你去了，必输无疑。”任水柔呼吸越来越急促，想到自己如今的处境，眼泪再次流了出来。
　　她狠狠地摸了一把眼泪：“王兵，你选吧，信她还是信我。”王兵来回看了看，把程青从地上拉起来，看向任水柔：“老婆，一定有什么误会，我相信你不会骗我，可万一那个男人骗了你呢？”“哈哈，好，好！王兵！你很好！”任水柔举起手，用食指指着两人，“你们俩以后就准备被我的主人一直追杀吧！”她说着，转身离开，砰的一身关上了门。
　　家里，裴妙妙不爽的坐在沙发上：“这个计划为什么不提前和我商量？万一那个男人真的打过来了怎么办？”“打过来我就把装备道具都给你，你去把她们都摆平。”我无所谓的摆了摆手。
　　“你就不怕任水柔生气？”
　　“我觉得那个男人不会过来。”
　　“你就这么自信？”裴妙妙挑了挑眉。
　　“不然我们打个赌，要是一会儿任水柔一个人回来了，你就让我亲一下怎么样？”“赌就赌，谁怕谁？”裴妙妙双手叉腰。
　　她知道这个赌注对我来说其实没什么意义，只要我想，现在把她扒光了狠狠蹂躏也是轻而易举的事。
　　她的话音刚落，任水柔就推开了门：“主人，我回来了。”看她眼睛通红，我把她搂进怀里：“怎么哭了？”“没什么……我按照你的指示，装作自己叛变，用手机给他写了那段话，可他还是不相信我。他宁愿相信那个贱女人也不相信我……”裴妙妙挑了挑眉：“说明他心里根本没有你呗，我看你就是没脑子，只要楚枫愿意，他随时都可以上门去把王兵赢个精光。一直不去赌斗，不就是考虑你的感受吗？这个家美女如云，你身为一个性奴能让自己的主人这么对待都不知足，还在想着那个早已经变了心的男人，你是不是脑子进水了？”有些话我自己不方便说出来，由她来说正合适。只是没想到裴妙妙还是个pua大师。
　　不过安慰的话还是要说的：“好了，别说了，让水柔一个人静静吧。你先去把脸上的记号洗掉，什么也别想。”任水柔点了点头，走进了浴室。
　　“怎么样，刚刚那些话是不是深得你心？”裴妙妙过来撞了撞我的肩膀。
　　“确实。”我给她竖了个大拇指。
　　“不过我说的的确是实话，她跟着那个男人，还不如跟着你，起码你绝对不会让自己的女人受委屈。”“好了，夸我也得履行赌约。来，亲一口。”我说着，坏笑的看着她。
　　“啊……那个，能不能亲脸……”裴妙妙罕见的脸红了。
　　“你说呢？”
　　“切，又不是没亲过，来就来，我怕你啊。以后每次我来之前都吃一颗蒜，熏……唔，唔嗯……”她的话没说完，被我的嘴堵了上去。我能感觉到裴妙妙的身体一阵僵硬，双手不停的捶打着我的后背，但慢慢的，动作软了下来，声音也变得软糯糯的。
　　上次在副本里是为了给她喂奶才和她接吻，说起来其实没什么感觉，这次品尝着她的唇瓣，一股清香的薄荷味传来，让我精神一振。
　　“你来之前吃口香糖了？”我看着她。
　　“是又怎么样？下次吃臭豆腐！”
　　看着她嘴硬又脸红的样子，让我一阵好笑，再次吻了上去。
　　“喂，说好了只亲一下的。”她把我推开。
　　“刚刚没伸舌头，不算亲。”
　　说着，我端起她的脸蛋再次吻住她的唇，与此同时用舌头撬开了她的嘴。裴妙妙哼了一声，双手搂住了我的脖子，任由我用舌头在她的嘴里肆意妄为。
　　估计到这是她的第一次深吻，我的动作很是柔缓，一边品尝着她的嘴唇，一边用双手抚摸着她的脸颊。毕竟是A 级别的外表，她的颜值和楚韵涵不相上下，恐怕现在也是天水大学的第一校花。
　　上届第一校花和这届的第一校花都是我的女人，我心中满是得意，一边亲吻着她，双手慢慢往下抚摸，从她的脸蛋一直向下，摸到了她的胸前。
　　原本还闭着眼沉浸在第一次舌吻的感触中的裴妙妙突然感觉胸前多了一双手，眼睛睁开，猛地把我推开。
　　“你，你干什么！不是说好了只亲的吗？”
　　“这不是没忍住嘛……不过我刚刚什么都没摸到，你又没吃亏……”“你明明摸到了！”裴妙妙气鼓鼓的看着我。
　　“有吗？”我看向自己的双手，握了握拳。
　　刚刚的确触碰到了两处柔软的地方，但那恐怕连小山丘都算不上，充其量只能算得上是小奶包。恐怕刚刚发育的初中生也就是这个水平吧？
　　“啊啊啊啊，楚枫我和你拼了！我要杀了你，然后自杀！”她看着我的动作，又羞又气。
　　“好啦，别那么自卑，现在开始多喝点木瓜奶，说不定还有进步的空间。”“谁自卑了？老娘这个身材就挺满意的，那两坨肥肉长大了又有什么用，还不是便宜了你。”“确实没什么用，每天带着它们很累的。”林小绮从虚拟空间回来，正好听到了我们的谈话。
　　作为大一号的林小可，她的身材是家里最为火爆的，只是因为没有林小可看起来幼态，显得反差没有那么大。
　　裴妙妙看向林小绮的胸，又看了看自己的，一下子石化在了那里。
    【待续】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    PS：长时间没更新了，国庆结束后一直在加班，要持续50多天，现在才过了一半。原本就是为了遵守劳动法才进的国企，没想到无论是国企还是私企都一个样，最遵守劳动法的反而是外企，太讽刺了。
　　抱怨就到这里，因为还有二十多天的加班，我也不知道下一章会在什么时候，只能说尽力吧
