
【选王游戏下的淫靡生活】（3） 
作者：若轻云蔽月
2024年9月9日首发于sis001 
　　自选王游戏降临已经过去了一周，在这期间我发现自己有些多虑了。本以为
接下来的日子每天都要过的小心翼翼，结果这一周我连一个玩家都没见到。 
　　我忽略了一件事——这个世界实在是太大了。 
　　就算一共有几万几十万玩家，分布在世界各地也不是那么轻易就能见到的，
只有在系统里的交易场才能看到形形色色的各类玩家在这里进行交易。 
　　我和两个老婆都回归了日常的生活，韵涵毕业后就找了一个广告公司做广告
代言，我在一间游戏公司当美术设计，林小可则继续留校当大学讲师并研究一些
课题。 
　　可惜的是，自从一周前体验过了双飞，接下来的一周里每晚都只有一个人陪
我。用楚韵涵的话说，这是为了防止我沉迷在色欲里荒废人生。 
　　不仅如此，她还给我制订了一个排班表，每周的一三五由她来陪我，二四六
由小可来陪我。周末则是美其名曰为了防止把我榨干，给我放一天假。 
　　我的抗议被两女联合否决，毕竟和另一个女人一起在床上服侍男人，对她们
来说的确也不是那么容易接受的事。 
　　至少在这周，每次由楚韵涵陪我的时候，我的确感觉到她的状态比那天的双
飞更轻松。就连刚刚破处的小可也逐渐放开了羞涩，任我把她摆弄成各种姿势。 
　　「瞧一瞧看一看嘞。」 
　　「用华夏币高价收购一名带有领域类技能的角色，保证不虐待，每周给她放
一天假让你们团聚。」 
　　「出售一名性奴，性技巧三级，无性病，刷经验的首选佳品，仅限积分交易
。」 
　　「出售一栋别墅，仅限使用高属性美女角色交易。」 
　　「收购一名颜值身材双A级以上的美女，属性和技能无所谓，用来当性奴。
有需求的话可以把每天的调教进度和做爱视频拍成录像发过去，有绿帽癖好的朋
友们千万不要错过了。」 
　　…… 
　　交易场里，我拉着两女的手在小路上散着步。这是一片虚拟空间，只要点击
游戏界面的交易场就能来到这里。平日里我们白天各忙各的，休息的时候都会选
择一起来到这个虚拟世界碰面。说是虚拟世界，但其实和现实世界几乎没两样。 
　　证据就是我曾经在这里让韵涵给我口交，吃了一嘴精液的她回到现实世界后
发现自己的嘴里全是精液的味道，搞得她一下午都不敢靠近别人。 
　　「老公，你看那边。」 
　　顺着楚韵涵的手指，我看到在一个摊位前，一群人围在一起熙熙攘攘好像争
吵着什么。 
　　靠近一些，那里正站着一排女人，从十几岁的学生到三四十岁的熟妇各种各
样。在她们的身上还贴着一个铭牌，上面标注着价格。 
　　「大哥们，走过路过不要错过啊。各种各样的女角色任你挑选，绝对是市场
最低价。看看这件商品，年龄18，虽然基础属性较低，但颜值是妥妥的A级。
」 
　　「这件更是重量级，年龄27，基础属性中等，颜值和身材双A级，最关键
的是她刚刚产子不久，拥有特殊体质奶牛之心。每天嘬一口，精神一整天啊。」 
　　就在他不断推销产品的时候，周围的顾客终于有人忍不住了。 
　　「那个奶牛我要了，什么价。」 
　　「大哥先别着急，我话还没说完呢。」推销产品的男人搓了搓手，「这件商
品的卖家是她的老公，有几个要求。第一点每天必须给她几个小时自由时间回家
给孩子喂奶，第二点这个女人不能操，第三点她老公只是暂时缺钱，等他攒够了
钱还会把她赎回来，到时候必须放人。」 
　　「扯什么淡，老子这是买女人还是请祖宗啊？」原本想要出价的一些玩家都
骂骂咧咧了起来。 
　　「各位稍安勿躁，我这里还有其他商品……」卖家也不在意，似乎是早就知
道她不可能卖出去，直接开始推销下一件商品。 
　　「老公……」楚韵涵突然扯了扯我的衣袖。 
　　看起来她对这种公然把女性当做商品拍卖的场合感觉不适应，我拉起两女的
手就要带她们离开这里。 
　　「先别走……老公，那个二号我认识。她是我的一个同事，刚入职的时候很
照顾我的……」 
　　楚韵涵指了指二号商品，正是刚才提到的那个刚生孩子不久的女人。女人也
认出了人群里的楚韵涵，神色复杂。 
　　我们在摊位前等了很久，直到周围的玩家走的差不多了，这才来到卖家面前
。 
　　那个卖家见我领着两个女人走了过来，眼睛一亮：「先生，是要售卖角色吗
？永久出售还是临时出租？这两位都是极品，价格包你满意。」 
　　听到他的话，那位二号女性眼里满是着急：「不要……」 
　　「闭嘴！」卖家怒喝一声，再次摆出职业性的笑容，「我刚把她收购回来，
没调教好，你别见怪。」 
　　楚韵涵指着二号女人：「我要买她，什么价？」 
　　「这个……这件商品比较特殊……」 
　　「你刚刚说的我都听到了，直接说价格吧。」 
　　「1500积分，她老公承诺会在三个月内赎回，到时候必须放人。」 
　　「那如果三个月后不来赎人呢？」 
　　「三个月后合约自动作废，她永远属于你，想怎么样都行。到时候玩腻了转
手卖出去，价格可就不止这个数了，包赚不赔。」 
　　「行，我买了。」 
　　「这……」男人似乎没想到楚韵涵这么豪爽，游戏刚开始一周，1500积
分可不是小数目。 
　　「这位先生，你看……」他最后征求我的同意。 
　　「买了，签合同吧。」我看了一眼系统制定的合同，确认和刚才说的无二，
把1500积分交易了出去。 
　　「老板真是大方，那她就属于你了。」卖家连忙把女人带到我的面前。 
　　他原本准备把这个女人当作类似于当铺的宝贝，等那个男人赎回的时候多收
一点利润的，没想到居然真的有人买。 
　　「走。」我没有废话，拿出一块衣袍披在女人身上，随后不再搭理她，牵着
两女的手离开了摊位。 
　　说实话我是有些生气楚韵涵自作主张的，在这场游戏里我们自己都自顾不暇
，更不可能去接济别人。 
　　身后的大胸女人在后面紧跟着，似乎是想要和楚韵涵说两句话，但见我脸色
阴晴不定，最终也没有吭声。 
　　「老公，你生气啦？」见我一路上不说话，楚韵涵偷偷瞟了我一眼。 
　　「你说呢？这些天我一共就赚了不到2000积分。万一有其他玩家这个时
候向我发起决斗怎么办？1500的差距该怎么弥补。」 
　　「哎呀老公，都连续一周没在现实世界遇到其它玩家了，哪有这么巧嘛。你
不是通过做那个事就能获得积分吗，大不了我多陪陪你……」 
　　「老公，别生气嘛……任姐对我可好了，万一被那些恶心的老男人买回去，
我会内疚一辈子的。」 
　　「老公……」楚韵涵一路上不停撒着娇。 
　　我经不住她的软磨硬泡，叹了口气：「韵涵，在这场游戏里积分就是另一个
生命，为了一个微不足道的善举，很可能就会把我们置于危险的境地，你懂吗？
」 
　　「我知道了，对不起嘛……」楚韵涵撅着嘴。 
　　「想想该怎么补偿我吧。」我尽量保持着自己冷漠的表情。 
　　「老公，不要生气了……小可，你快劝劝老公。」 
　　「枫哥哥……」林小可被楚韵涵疯狂的使眼色，也在一旁夹起声音撒起娇来
。 
　　只能说这几天小可和韵涵混在一起都被她给带坏了，原本多么纯洁无瑕的一
个人，现在都学会夹子音了。 
　　但为了我今后的性福，这次就算是装也得装到底：「不行，这是原则问题，
这次不给你个教训，下次肯定不长记性。」 
　　「老公别生气了，大不了今晚我和小可一起陪你嘛……今天你说什么我都答
应你。」 
　　「好！就这么定了！老婆，来亲一个！」听到了想要的结果，我心满意足的
把楚韵涵抱起来，在她的脸上狠狠地亲了一口。 
　　「好你个大色狼，原来在这等着我呢！」楚韵涵气鼓鼓的看着我，「不过我
一个人说了可不算，小可不答应也不行哦，老公你这次的算盘要落空了。」 
　　我转头含情脉脉的看向小可：「老婆，你愿意和韵涵一起陪我吗？」 
　　「只要是你想要，我怎么样都行的……」林小可被我盯的脸色通红，垂下了
头。 
　　「哎呀小可，你这个叛徒，怎么连一点抵抗都没有就叛变了！」 
　　「好了，咱们在这边呆的时间也够长了。」我岔开话题。 
　　「可是，她要怎么办？」小可指了指跟在我身后的女人。 
　　我把女人的信息录入角色面板。 
　　姓名：任水柔（6级） 
　　外貌等级：A 
　　身材等级：A 
　　力量：9 
　　智力：11 
　　敏捷：17 
　　耐力：6 
　　好感度：199 
　　职业：性奴 
　　性技巧：1级 
　　技能：隐匿。 
　　特殊体质：奶牛之心。 
　　隐匿：可以使自身的任意部位隐身，隐身面积越大持续时间越短。 
　　奶牛之心：该角色的奶水拥有恢复属性值的效果，存放时间越久效果越差。 
　　看着这一连串信息，我大感吃惊。 
　　一方面，她居然已经升到了6级，也就是说她已经历经了好几场战斗。另一
方面，任水柔作为她老公的角色卡，职业居然不是平妻而是性奴。 
　　我现在最需要的就是一个熟悉战斗的人来告诉我一些战斗方面的经验，看来
这个人买的并不亏。 
　　「主人，我可以在游戏里帮您战斗，之前我和老公研究过隐匿这个技能的用
法。隐匿的实用性很强，配合商城里的道具毒刃可以很快让敌人重伤。我曾经用
这个技能打败过比我属性值高的角色。」 
　　我打开商城，找到毒刃。 
　　毒刃：附魔武器，每次使用后需重新附魔。当毒刃对敌人造成伤害时，降低
敌人的敏捷。 
　　任水柔继续解释：「毒刃的效果是可以叠加的，只要造成的伤害够多，可以
把对手的敏捷降到0，到时候她的其他属性再高也打不中我，只能任我宰割了。
为了最大化这个战术的效果，我把所有升级的点数都加到了敏捷上。」 
　　「任姐，可以隐身的话，直接拿刀抹脖子不是更快？」楚韵涵做了一个抹脖
子的动作。 
　　任水柔摇了摇头：「你们还没战斗过吧？这个游戏的战斗并不是真实的格斗
，虽然也和现实里的打斗很相似，但受伤机制更倾向于游戏里那种战斗。就算用
刀尖捅太阳穴也并不会真的一击毙命，只是会额外添加一个眩晕的debuff
。」 
　　「有这么强的技能，你怎么还会被卖到那个人手里？」我不解。 
　　「我老公看中一个拥有领域的角色，手上的积分不够多就把我暂时卖掉了。
」 
　　「赚取积分是需要做爱的，你不介意自己的老公和别的女人做？」 
　　「介意，但为了快速赚取积分，这是没办法的事。」 
　　瞧瞧，瞧瞧人家这觉悟！我给了楚韵涵一个眼神。 
　　「那你……」 
　　我还想继续问下去，被楚韵涵直接打断：「任姐，先别说了，以后有的是时
间说，你赶快离开虚拟空间，先回家说明情况吧。」 
　　她感觉再说下去身边这个大色狼就要借题发挥了。 
　　「好，那我们晚上见。」 
　　…… 
　　「老公，我回来了。」 
　　回到卧室，任水柔推开房门，轻轻呼喊着客厅里的男人。 
　　「老婆，辛苦了，今天怎么这么早就回来了？平常他不是要摆一下午摊吗？
」 
　　客厅里，一个穿着正装，带着圆框眼镜的男人坐在沙发上，一边享受着胯下
女人的口舌服务，一边招呼任水柔坐在身边。 
　　「看，老婆，这是我今天刚买到的，拥有领域的极品辅助角色。等我攒够了
积分把你赎回来，你们两两配合之下没人是我们的对手。」 
　　任水柔看了一眼身边跪在地上的女人，皱着眉头：「王兵，你当着我这个老
婆的面做这些，有想过尊重我吗？」 
　　王兵还没说话，她胯下的女人站了起来，一脸嫌弃的看着她：「贱奴，怎么
和主人说话呢？你的身份不过是个性奴，以后说话放尊重点。」 
　　「小青，这是我老婆，当初给她性奴的身份只是为了让她的初始技能随到攻
击类技能。」王兵皱了皱眉头。 
　　被叫做小青的女人委屈的看着王兵：「主人，难道人家刚刚服侍的不够好吗
？你说好了以后会给我一个平妻的位置的。」 
　　「小青，放心吧，我说话算话。」 
　　「哼，那个老女人连服侍男人都不会，有什么好的。主人，我的嘴巴舒服吗
？」 
　　「舒服。」 
　　看着客厅里腻歪在一起的一男一女，任水柔突然觉得一阵难受。但想到既然
参与了这个游戏，王兵以后的女人肯定不会少。今后要想过的安稳，她必须得慢
慢接受这种现实。 
　　想到这里，任水柔还是妥协了一步：「老公，以后你找女人我可以睁一只眼
闭一只眼，可能不能别把她们带回家，反正战斗开始的时候会把角色都传送到虚
拟世界。」 
　　「老婆，这不是因为现在你已经被卖出去了嘛……签了合同的，在赎回之前
不能碰你。为了赶快刷积分，把她带回家才是最快的办法啊，我这也是为了快点
把你赎回来……」王兵陪着笑脸。 
　　「主人！你什么意思，难道我就只是一个供你刷积分的工具人吗？我难道连
这个老女人都比不上？」小青夹着声音气呼呼地撒着娇。 
　　「小青，我不是这个意思……」 
　　任水柔只想赶紧离开这里：「今天有个买家把我买走了。」 
　　「什么？！」 
　　王兵把故意靠在他怀里的小青一把推开：「是谁？我去找他。」 
　　「是单位一个小姑娘的男朋友，她害怕我被别人买走受欺负，就花了大价钱
把我买下。」 
　　「那个男人没碰你吧？」 
　　「没，他的两个小女友都比我年轻漂亮，想必也对我不感兴趣。」 
　　「那就好……不行，我得赶紧赚积分。小青，跟我去虚拟空间，我们去赌斗
场。」 
　　小青看着王兵着急的样子，知道在他的心里自己的地位还是远远比不上任水
柔，心中涌现出一股恨意。 
　　…… 
　　楚韵涵下班比我早，刚到家，我就听到浴室里传来流水声，看来她已经回来
了。 
　　想到下午在虚拟空间她答应我的事，我悄悄的走到浴室门口脱光了衣服。 
　　「呀！」 
　　我刚刚溜进去，里面的美人立刻发出尖叫，见到是我，这才放下心来。 
　　「老公，你吓死我了，怎么连一点声音都没有就溜进来了啊。」楚韵涵埋怨
。 
　　「我这不是想老婆了嘛。」我坏笑着，走到她身边，伸出双臂把浑身是水的
她搂住。 
　　「别闹，等我洗完再说。」楚韵涵打掉我握住她乳房的手，把手中的沐浴露
涂抹在身体上。 
　　「来，老公帮你抹。」我可绝对不会放过这种好机会，立刻把沐浴露倒在手
上，朝着她的身体伸了过去。 
　　楚韵涵深情万种的看了我一眼，知道躲不过去，点了点头。我的双手没有放
过她的每一处肌肤，从脖子到锁骨，从胸脯到小腹，从腰部到大腿。我用双手尽
情的在这只属于我一个人的诱人娇躯上面抚摸着，本就滑如凝脂的面板在沐浴露
的作用下更加光滑，让我的双手一阵舒畅。 
　　当然，着重照顾的物件是那两颗让我爱不释手的乳房以及下面粉嫩的阴唇。 
　　「老公，别……」 
　　见我的双手开始在她的身上使坏，楚韵涵把双手伸向背后环抱着我的脖子，
把自己的后背紧紧贴在我的胸膛上。 
　　说着不要，其实这种动作反而让她挺拔的双峰更加凸显出来，尽情的享受我
的抚摸。 
　　我看着她诱惑的身姿，低下头吻住她的嘴唇，双手继续在她的那对双峰上揉
捏着。沐浴露的泡沫若隐若现的遮挡着她的身躯，我从上边看下去，只能隐隐约
约看到那两颗粉色的樱桃。这让我更加情动，跨下的鸡巴慢慢抬起了头，顶在了
她的屁股上。 
　　楚韵涵很快触碰到了我滚烫的鸡巴，把一只手从我的脖子上拿开，准确的握
紧了我那根烧火棍。 
　　「老公，我也帮你涂沐浴露。」 
　　说着，她从一旁取出沐浴露，双手开始不断地在我的身上游走，最终落在了
长大的巨龙上。 
　　「哼，你这里这些天沾了那么多液体，肯定脏坏了，我帮你洗洗。」楚韵涵
两只手一起抓住我的肉棒，开始不断撸动。 
　　她手上的沐浴露起到了很好的润滑效果，这种感觉要比一般的撸动爽快的多
。我享受着她的服务，一手揉奶，一只手探到了她的两腿之间。 
　　楚韵涵经过挑逗，那里已经潮湿一片，我很轻易的就找到了入口，在阴唇瓣
的细缝上面来回滑动了几下之后，把手指插了进去。 
　　「老公……快一点……」 
　　楚韵涵敏感的身躯很快动情，白皙的皮肤渐渐粉嫩，嘴里不断呻吟着，撸动
着的玉手也开始慢了下来。 
　　随着她的动作开始变得缓慢，我的快感也有些消退，挺着腰动了两下，让鸡
巴在她的手里摩擦了几下。低下头，她雪白的屁股下面，两条白嫩的大腿，此刻
那两瓣蜜蛤之中还在不断往外渗透着淫液，两条大腿的内侧滑溜溜的，不断反射
着浴室的灯光，于是我又有了新的想法。 
　　「韵涵，把屁股抬起来一点。」我说着，双手扶住她的腰，示意她踮起脚尖
。 
　　楚韵涵很配合地双手扶住前面的墙，双脚踮起，等候着我的抽插。 
　　我并没有那么性急，最美好的体验自然是要留到最后，小可还没回来，我当
然要慢慢享用可口的美食。 
　　我把肉棒对准她雪白的双腿，紧贴着蜜穴下方插了进去，棒身上方顺着两瓣
阴唇中间的水渠滑了进去，两侧则是布满淫液的大腿。在日本，这种性爱的方法
被称作素股。这种方式需要女性拥有恰到好处的大腿，太瘦的话缺少滑腻的触感
，太胖又会缺少柔软的触感。 
　　「嗯……」 
　　楚韵涵察觉到我并没有直接插入她的阴道，似乎有些不满，但随着我的棒身
不断摩擦着她的大腿内侧，时不时的还会触碰到探出头的阴蒂，酸麻的感觉让她
心中的不满烟消云散。 
　　「啊……好烫。」 
　　身前的女人撅着屁股，感受着双腿之间灼烫的肉棍不断抽插，呻吟声越来越
大。 
　　我看着她光滑的背，一股征服感油然而生。双手顺着她的侧腰找到了两颗因
为弯腰而下坠的奶子，紧紧的握在手心，时而上下左右来回晃动，时而双手用力
揉捏。 
　　楚韵涵的淫水越来越多，我能清楚的感受到肉棒上方不断滴落的淫液几乎快
要把整个棒身包裹起来。抽送了一百来下，我把鸡巴从她的双腿间拔了出来，还
没等她反应过来，直接瞄准那早已等候了许久的洞穴插了进去。 
　　「啊——」 
　　楚韵涵把头扬了起来，重新靠在我的身上，双手抚摸着我的脸庞，眉目间满
是爱意。 
　　「老婆，舒服吗？」我坏笑一声，同时跨下的肉棒抽插了两下，发出咕叽咕
叽的声音。 
　　「舒，舒服……」 
　　楚韵涵双眼迷离，抬起头张开小嘴，似乎是要和我接吻。 
　　我没有如她所愿，看着她这副动人诱惑的模样，心中忍不住想要狠狠的蹂躏
。我伸出右手，把食指和中指伸了进去。 
　　楚韵涵眼中恢复了几分冷静，但随着下面不断地抽插，马上又被情欲布满。
她知道我总喜欢变着法捉弄她，立刻含住我的手指，舌头缠了上来，像是在替我
口交一样不断在我的指头上画着圈。 
　　我用食指和中指捏住她的舌头不断把玩，大量的口水顺着她的嘴角流在浴室
的地板上。 
　　征服感与肉体上的舒爽感同时得到满足，我的另一只手死死的握住她的奶子
，像是要把它捏爆一样，用力的揉搓着。 
　　「老公，轻一点，好疼——」 
　　随着我捏弄着她乳房的手越来越用力，楚韵涵感受到了疼痛。 
　　我连忙放松了手上的力道，把她抱了起来：「老婆，我们去床上……」 
　　「嗯……」 
　　随着鸡巴脱离阴道，感受到空虚的楚韵涵只想赶紧继续刚才的性爱，于是匆
匆开启水龙头冲洗了一下身上的泡沫，连水渍都没来得及擦干就拉着我的手走出
了浴室。 
　　「玩家楚枫完成洗浴事件。」 
　　「触发隐藏事件：香艳的浴室。你在性爱当中太过在意女伴的感受，压抑了
自己的生理需求，本次综合评价D。」 
　　「获得经验值200，获得积分5。」 
　　「获得隐藏事件奖励：销魂手。」 
　　「销魂手，非战斗类一次性技能，可持续时间：1 分钟。」 
　　「效果：被你触碰到的女性将获得大量快感，快感程度随着好感度的增加而
变强。」 
　　非战斗类技能……很明显，这是一个用于男女欢爱时调情的技能。 
　　只可惜不能在战斗中使用，不然的话当我战斗的时候发动这个技能，对方突
然获得高潮一般的快感肯定会让战斗能力大打折扣。 
　　「老公，来……」 
　　刚刚走进卧室，楚韵涵就立刻把我拉到了床边坐下，然后就这么跪在了地板
上，准备把我那根沾满她淫液的肉棒含进嘴里。 
　　看着她动情的模样，我知道她现在肯定迫切的想要得到满足，于是主动把鸡
巴退了出来，抱起她放到了床上。 
　　「老婆，我来服务你。」 
　　我摸了摸她因为动情而开始泛红的脸蛋，知道她早就等不及了，于是也不再
故意逗弄她，直接用最基础的交合姿势把肉棒插进了她不断流出淫水的白虎嫩穴
里。 
　　肉穴再一次得到满足，楚韵涵双目含春的看着我，两条胳膊死死的搂住，像
是怕我逃开一样。 
　　「好充实……哥，操我……」楚韵涵吐气如兰。 
　　收到美人的请求，我一下子充满了力气，腰部开始用力耸动。 
　　啪啪啪，啪啪啪。没用任何性爱技巧，我只想用自己最猛烈的动作让最爱的
女人得到幸福。 
　　床板随着我的动作都开始发出吱呀吱呀的声音，但很快被楚韵涵的呻吟声掩
盖过去。我一边抽插，一边捧起她的脑袋，不断的和她舌吻。她的动作很狂野，
舌头和我的追逐间不落下风。 
　　抽送了几分钟，她明显身体开始紧绷。 
　　「哥……要去了……」楚韵涵提醒我一句，显然是已经忍耐了很久，在她说
话的一瞬间立刻泄了出来。 
　　我猛的把鸡巴拔出，大量的喷潮顺着还未合拢的穴口喷出，打在我的鸡巴和
小腹上。 
　　楚韵涵没有擦干的头发混杂着汗水粘在额头上，小嘴微张吐气如兰，过了好
久才终于回过神来。 
　　「呼，呼……这次真的好舒服，都尿在你身上了……」 
　　楚韵涵把手放在我的小腹上摸了一把，手掌上沾满了自己高潮时喷出的汁水
，紧接着就支起身子爬到我的胯下，想要像往常一样打扫战场。 
　　我制止了她的动作，把她抱在怀里：「好好休息一会儿吧。」 
　　楚韵涵感动的点了点头，重新躺在我的怀里，用手指不断的在我的胸脯上画
着圈圈。 
　　「哥，你该多运动了，都长肉了。」 
　　楚韵涵突然轻轻的捏住我小腹上隐约长出来的一点赘肉，不断的在上面揉来
揉去。 
　　我尴尬的轻咳了两声：「每天在你身上的运动量绝对够多了。」 
　　听到我这么说，楚韵涵捏了一下我的鼻子：「贫嘴，也不知道你是怎么搞的
，别人都说只有累死的牛，没有耕坏的地，到你这里怎么反过来了，两块地都不
够你耕的。」 
　　「还不是因为你和小可都太漂亮了，也就是你老公我定力强，换别的男人恐
怕恨不得24小时趴在你们肚皮上。」 
　　「嘻嘻，我是不是还要夸你一句呀。」 
　　楚韵涵被我的话逗笑了，捏了捏我的脸。 
　　「玩家楚枫完成性爱事件。」 
　　「玩家的本次做爱行为毫无技巧，本次综合评价F。」 
　　「毫无技巧的活塞运动，不给予经验值及积分发放。」 
　　「请玩家之后尝试各种玩法吧，性爱就像是一块迷雾地图，多多探索才是最
大的乐趣。」 
　　正和楚韵涵温存的我听到系统的声音险些骂出声来。刚刚确实只用了最基础
的姿势，用最原始的方法和她合二为一，但正是这最为朴实的交合才让我们彼此
之间体会到对方浓浓的爱。 
　　这个系统……小了，格局小了。 
　　「老公，你准备怎么安排任姐？」 
　　「该怎么安排就怎么安排，说实话，看到她的那两个技能，我都不舍得放她
走了。」 
　　「你是看到技能舍不得，还是看到她的身材舍不得啊。」楚韵涵白了我一眼
。 
　　「都有，都有。」我举手投降，「说实话，任水柔确实挺漂亮的，身材也好
，不知道她老公怎么舍得把她卖掉的。」 
　　「之前在公司还听说他们夫妻俩感情挺好的，你看到了吗？任姐的职业居然
是性奴……真替她感到不值。哥……」 
　　「怎么了？」我看楚韵涵欲言又止。 
　　「哥，你把任姐收了吧。」 
　　「胡说什么呢？我爱的人只有你和小可。」我义正言辞。 
　　「老公，我是说真的。任姐人软心善，我感觉就算回去肯定也受欺负。如果
在这里，就算你以后有了别的女人，我也能保护她。」 
　　「你……今天受啥刺激了？」我听到她的话目瞪口呆。 
　　平日里的楚韵涵就是个醋坛子，大学期间只要我的周围有美女存在，她都会
立刻来到我的身边宣示主权，就因为这个，她和林小可在大学里没少闹过别扭。
现在决定和小可一起共侍一夫恐怕不知道下了多大的决心。 
　　现在说这种话，让我简直感到惶恐。 
　　「今天在交易场看到那么多女人被当做商品一样随意拍卖，我突然好害怕…
…为了不让你把我卖掉，只能处处替你着想，当一个谁都比不上的贤内助了。」 
　　「别瞎说。」我用力的拍了一下她的屁股。 
　　「开玩笑的啦，我知道老公最疼我，肯定舍不得把我卖掉。但我刚刚是认真
的，你把任姐收了吧。我明白，入局这场莫名其妙的游戏，就不能再用之前的观
念来束缚你了。你身边的女人越多，我们的实力也就越强。」 
　　「老婆……」我没想到她会这么说，心里感动的一塌糊涂。 
　　「我其实下午就和小可讨论过这件事了，她完全同意我的观点，支持你广开
后宫。不过有一点必须和你说清楚。」楚韵涵突然严肃了起来，「无论你以后有
再多的女人，一定要把发泄肉欲的和真正爱的人分清楚。我不奢求你只爱我们两
个，可你也不能见一个爱一个。」 
　　「我像是那么滥情的人吗？」 
　　「像……」 
　　「找打！」 
　　我在她的屁股上啪啪啪的拍了三下。 
　　「救命啊……」 
　　「居然敢调侃你的老公，从现在开始不允许穿衣服。」 
　　「知道啦，大色狼老公。」 
　　半小时后，坐在餐厅里的我知道了什么叫作茧自缚。 
　　楚韵涵做饭的时候只在胸前挂了一个厨衣裙，背后完全裸露出来，甚至能从
侧面看到她雪白的侧乳。由于她喜欢一边做饭一边哼歌，身体随着嘴里的小调摆
动着，屁股也有意无意的一扭一扭，隐隐约约还能看到藏在她两腿之间的粉嫩阴
唇。 
　　我恨不得立刻把她按在灶台上狠狠操干一顿，却被她义正言辞的推了开来。
之前有一次一边做饭一边做爱，手拿不稳菜刀的她在手指上留了一个伤口，在那
之后我就再也不敢在她做饭的时候做那种事了。 
　　「老公，开饭啦。」 
　　扑鼻的香味在房间里蔓延开来，各种意义上忙碌了一整天的我的确感觉很饿
了，深吸一口气压下心中的火准备品尝美食。 
　　楚韵涵见我眼观鼻鼻观心，一副坐怀不乱的严肃模样，调皮一笑把身上的围
裙取掉，直接赤身裸体的坐在了我的身边。 
　　「来，老公，尝尝我做的麻婆豆腐。」楚韵涵给我夹了一筷。 
　　和桌上的美食相比，身边这个更加诱人的果实显然更具诱惑力，我迫不及待
的快速席卷起了桌上的饭菜。 
　　「别吃那么快，细嚼慢咽对身体有好处。」 
　　和我的狼吞虎咽不同，楚韵涵则是慢吞吞的开始享受自己做出来的美味。 
　　「知道啦。」我无奈的看着她。 
　　我们两个从小相依为命，楚韵涵已经习惯了在家里同时扮演妻子和母亲的角
色。当然，更多的时候则是扮演妹妹和女儿的角色。 
　　这顿饭最终吃的很慢。楚韵涵似乎是故意想休息一会儿恢复体力，她一边吃
饭一边和我闲聊着今天在公司发生的事情，下午她好好的打听了关于任水柔的家
庭情况，确认了任水柔是在去年才结婚，并且婚后不久就有了生孕。 
　　「老公，你应该不介意任姐不是第一次吧……」 
　　「你说呢？她都有孩子了。」我撇了她一眼。 
　　「听公司里和任姐一届的前辈说，她在大学里可单纯了，连男朋友都没找过
。况且任姐刚结婚就怀孕了，怀孕期间肯定也没做过……」 
　　「怎么感觉你生怕我会拒绝她似的……」这种场面实在太过诡异，让我有点
不适应。 
　　「我下午一个人又去拍卖场逛了一圈，发现我们女人真的在这场游戏里失去
了所有的尊严，只是供男人玩乐的商品……」 
　　楚韵涵说着说着，咬紧牙关：「我今天就看到一个商家为了卖掉一个女人，
让那些顾客可以」试用「，我怕任姐也变成那样。她的身份是性奴，可见她的老
公根本不重视她。」 
　　「想让我接受她也可以，不过就看你表现咯。」我一边吃饭，一边指了指自
己的下面。 
　　「我这可是在给你找女人，得了便宜还卖乖。」楚韵涵哼了一声，把手从我
的裤腰伸了进去。 
　　「韵涵，咱俩一起吃，慢慢吃。」我夹起一道菜送到嘴里。 
　　「坏人，从小就爱捉弄我。」 
　　楚韵涵知道我的意思，慢慢从餐桌底下钻了进去，跪在我的面前，把鸡巴从
裤子里解放出来。刚刚经历了一场性爱，粘在鸡巴上的干涸的淫水开始散发出淡
淡的骚味，她忽视了上面的气味，低头把鸡巴吃进嘴里。 
　　「真是色香味俱全啊，小涵做的饭真好吃。」我一只手用着筷子，一只手伸
到餐桌底下摸了摸韵涵的脑袋。 
　　「这边也……好吃……」 
　　楚韵涵哧溜哧溜的吸吮着鸡巴，虽然没什么特别的技巧，但正所谓熟能生巧
，经常帮我口交的她已经能够清楚的明白怎样弄才会让我最舒服。 
　　一会儿把鸡巴吐出来用舌头在上面舔舐，一会儿把鸡巴含进嘴里吞吐，唾液
时不时地从她的嘴里流出来，沿着棒身流到我的两个睾丸上，有一些则是直接顺
着她的嘴角流到了地板上。 
　　吞吐了一会儿，楚韵涵把肉棒吐出来，把头埋得更低，开始用那条柔软的香
舌在我的肉棒下侧舔舐。慢慢的，她的舌头不停向下移动，来到了我布满褶皱的
两个肉袋上。 
　　「老公……这样不方便，你站起来吧。」楚韵涵说着在我的大腿内侧上舔了
一下。 
　　我听从她的指挥，快速把碗里的米饭扒拉进嘴里，双腿分开站了起来。 
　　楚韵涵从餐桌底下爬出来，来到我的两腿中间，仰起头把我的肉棒放在自己
的脸上，小嘴则是含住了我的肉袋轻轻吮吸着。 
　　我能感觉到她的呼吸开始变得沉重，似乎是在服侍我的过程中动了情，她这
副模样就像是在尽情呼吸从肉棒上散发出来的雄性气息。 
　　她的动作没有停下来，在把我的两颗肉袋都覆盖了一层唾液之后，她的身体
越来越往下，小嘴则是开始往后面进攻。 
　　那里是… 
　　没等我反应过来，我感觉到菊花上面覆盖到了一条温热的小舌。 
　　「啊……」 
　　从来没有受到过这种刺激的我双腿发软，舒服的呻吟出声。 
　　「韵涵，你……」 
　　楚韵涵从来没有舔过我的屁眼，当然我也不会主动要求她去做这种事情，全
新的体验让我双手都开始握紧了拳头。 
　　「我看网上说男人的这里要比女人敏感，舒服吗？」楚韵涵双手按在我的臀
瓣上轻轻分开，把里面的屁眼暴露出来，不断地用舌头进攻。 
　　「舒服，当然舒服，可是……」 
　　「舒服就好，真是的，刚刚洗澡的时候干嘛不把这里洗的香喷喷的啊，臭死
了，臭老公。」 
　　楚韵涵嘴上嫌弃，舌头上的动作却完全没有停顿，察觉到我的两条腿都颤抖
起来，舔弄的更加卖力。滑嫩的香舌在我屁眼的褶皱上不断滑动，菊花上传来舌
尖的压力，甚至舌尖隐隐有伸进去的迹象。她服侍着我的屁眼，双手也没有闲着
，玉手探到我的鸡巴上，开始在棒身上不断套弄。 
　　「臭老公，以后要把这里也洗的干干净净的……不然我以后不给你舔了。」 
　　「以后也，也可以吗？」我感觉一切都这么不真实。 
　　「不想要的话就算了。」楚韵涵把头从我的屁股底下退出来。 
　　「要，当然要，快继续！」我把屁股往下靠了靠，示意她继续毒龙服务。 
　　楚韵涵没说话，这次把头紧紧贴过来埋在我的股沟里，两只手都按在了我的
肉棒上，撸动的速度越来越快。前后夹击之下我很快就感觉到浑身酥麻。 
　　「韵涵，我要射了……」 
　　我低吼一声，肉棒肿胀到了极限。楚韵涵感受到了我的臀部肌肉开始抽搐，
立刻从我的胯下钻了出来，想要把我的肉棒重新含进嘴里。 
　　但她终究还是慢了一步，刚刚把脸伸到肉棒面前，一股又一股浓精直接射了
出来，在猝不及防下直接覆盖在了她的脸上。她赶紧闭上了双眼，感受着自己的
眼皮，鼻子，嘴巴，脸颊全都覆盖上了我的浓精，强烈的腥味刺激着她的嗅觉。 
　　「真是的，弄得我满脸都是，难受死了。」 
　　「刚刚实在是太舒服了，我没忍住……」我舒了一口气，无力的坐在椅子上
。 
　　「唔……我要去漱口，顺便洗个脸，碗筷就交给你收拾啦。」她抽了一张纸
巾把漏在地上的精液擦干净，把纸巾扔到垃圾桶里，「真是的，你明明昨天晚上
在我身上射了那么多次，怎么一天过去又存了这么多。每次量都这么大，小可万
一怀孕怎么办。」 
　　「我每次和她做的时候都会射在外面的，只有和你才内射。」 
　　我这话刚说完，立刻闭上了嘴，我知道自己说错话了。 
　　楚韵涵是没有办法怀孕的。 
　　在几年前，还是高中生的她有一天突然哭着跑回家，撕心裂肺的抱着我，无
论我怎么安慰都无法平复她悲伤的心。她整整哭了一夜，第二天就病倒在了床上
。在我的追问之下才知道，最近有些不舒服的她去医院做了个全身体检，虽然没
什么大碍，却意外的检查出了另一项先天隐患——不孕不育。 
　　并不是某个器官出了问题可以通过手术解决，这是基因层面的问题，至少仅
凭现在的科技没办法解决这种疾病。 
　　现在她虽然已经坦然接受了自己无法怀孕的事实，但终归心里有个疙瘩。我
平常都刻意避开所有可能隐晦的牵扯到这方面的话题，刚刚没经过思考的话让我
懊恼不已。 
　　楚韵涵倒是表现的很是淡然：「我没办法给你生孩子，等过几年你找小可吧
，我会把你们的孩子当做亲生孩子看待的。」 
　　我连忙把她抱紧：「就算不能怀孕，我最爱的人也永远是你啊。」 
　　「老公，我们从小一直在一起生活，你对我的感情我心里明白。」 
　　楚韵涵正色道：「但是你不能偏心，现在你的女人可不止我一个，你绝对不
能在小可的面前再说你最爱的人是我这种话。哥，你说实话，你爱她吗？还是只
是因为怜悯或者馋她身子？」 
　　「我……」 
　　我原本想信誓旦旦的说出自己深爱着林小可，但看着楚韵涵的眼神，却怎么
也没办法讲出来。 
　　见我沉默不语，楚韵涵在我的腰上狠狠地拧了一下，这次她用了很大的力气
，让我感到火辣辣的疼痛。 
　　「这是替小可捏的，如果是别的男人对小可做出这种事情，我绝对饶不了他
。」 
　　楚韵涵对林小可的感情很复杂，一方面互为情敌的两人形同水火，毕业之前
在学校里遇到都要互相拌嘴。但另一方面，她们俩又是最要好的朋友，要不然念
书的时候楚韵涵也不会说出要和林小可一起嫁给我这种话。 
　　现在她们两人之间的关系变得更加微妙，从前的剑拔弩张消失不见，两人间
的友谊甚至变得更加深厚。每次我在家里把小可调戏的满脸通红，她都会主动把
我赶跑，像个大姐姐一样保护着小可，颇有一副后宫之主的风范，虽然现在的后
宫里只有两个人。 
　　「老公，以后你对我一定不能偏心，不管是在生活上还是……还是在床上。
不患寡而患不均的道理你一定清楚，要是让小可在生活里感觉到自己隐隐有些失
宠，心里的裂痕可是没办法轻易弥补的。」 
　　失宠这个词语从她的嘴里讲出来让我觉得有些好笑：「怎么搞的像是皇帝的
后宫似的，涵妃还不赶快继续让朕好好快活快活？」 
　　楚韵涵充满诱惑的看了我一眼：「当然可以，只不过今晚还很长呢，就是不
知道你能不能一直这么硬下去……啊，等一下，快放开我啦，我去洗漱一下，脸
上黏糊糊的臭死了。」 
　　我点点头，任由她走进浴室，耳边传来系统音。 
　　「玩家楚枫完成侍奉事件。」 
　　「事件评价：你在本次的侍奉事件中获得了强烈的快感，但女角色的侍奉技
巧有待提高。」 
　　「本次为女角色的初次舔肛侍奉，心理抗拒程度极低，获得额外奖励。综合
评价A。」 
　　「达到A级评价，额外获得道具奖励，请在商城挑选。」 
　　我开启了商城，开始在里面浏览任务奖励的道具。我略微扫了一圈，几乎都
是对战斗没有帮助的现实物质奖励。大部分商品都可以在现实里买得到，估算下
来约莫1万块左右。 
　　这样想来一次事件奖励一万块也不是很离谱，毕竟要是奖励过高，那么多参
与者用不了多久就要把这个世界搞得通货膨胀了。 
　　最终，我挑选了一件带有特殊效果的物品。 
　　「精美的戒指，装饰品。效果：佩戴者的魅力值增加 20。」 
　　魅力值并不会直接显示在个人面板上，或许是个隐藏属性。我选好奖励，手
上立刻出现了和之前那枚几乎一模一样的戒指，唯一不同的是戒指的内环上刻着
的名字变成了林小可。 
　　看来戒指的款式还能随着我的心中所想而变化，这倒是给了我一个惊喜。 
　　「呀，我的戒指！」 
　　洗漱完毕的楚韵涵刚出来，就见我手上出现了一枚和她的一模一样的戒指。
我们之前约好了在给小可订制好戒指之前谁都不准带的，所以她把戒指好好的藏
在了安全的地方，没想到出现在了我的手里。 
　　「这枚是给小可准备的。」我给她看了看戒指内环上刻着的名字。 
　　「魅力值增加20……」楚韵涵也注意到了这个道具的附加效果，「总觉得
有点羡慕小可了，要是小可变得更漂亮了，老公肯定就不喜欢我了……」 
　　「那我给你也换一个，反正商城里有卖的。」 
　　听到我的话，楚韵涵迅速把手抽了回去：「不要，我这枚有纪念意义的，我
不换。」 
　　「好，那就不换。」 
　　看了看时间，小可应该也快到了。我让韵涵坐在沙发上休息一会儿，自己把
餐桌上的碗筷收拾干净。 
　　突然手机铃声响起。 
　　「枫哥哥……」电话那头是林小可的声音。 
　　「喂？楚枫是吧？你这个女人我看上了，多少钱卖？」 
　　电话另一边突然响起一个男人的声音，让我心里像是被锤子敲了一下。 
　　「你是谁？」 
　　「别管我是谁，开个价。友好交易都好商量，不行的话只能来硬的了。」那
边的男人说话的声音很嚣张。 
　　「开你妈的价！」我给了楚韵涵一个眼神，一边穿衣服一边打开地图，搜寻
小可现在的位置。 
　　幸运的是她现在显示在天水大学校门口，人流量那么大，想必他也不敢把小
可怎么样。 
　　我和楚韵涵用最快的速度赶到学校门口，小可正和一个染着黄毛的男人对峙
着。他的身后还站着一个看起来很年轻的少女，似乎就是他的角色卡。 
　　「枫哥哥……」 
　　见到我过来，小可连忙跑到我身边：「他身后的那个女生是我的学生，他威
胁我要是敢逃跑，就把那个女生卖到」出租屋「……」 
　　所谓的出租屋是交易场里的一个特殊场所，花少量积分就能租赁一个角色一
天。至于租一天用来干嘛，可想而知。 
　　「畜牲！」楚韵涵忍不住骂出声。 
　　「哎呦，美女连骂人的样子都这么诱人。楚枫，我向你发起决斗，我要你赌
上林小可，当然我也会下等值的赌注。」黄毛把身后的女学生推到面前来，「我
赌上她，外加500积分。」 
　　黄毛说着，开启赌注系统，系统会根据双方的押注来自动判断价值是否等同
。 
　　「操，怎么这么贵。860就860，我赌她再加上860积分。」看到系
统给出的判定，黄毛骂骂咧咧的加大了筹码。 
　　这场战斗注定无法避免，如果我拒绝以小可作为赌注，那么我就必须拿出能
够等同于那个少女再加860积分价值的筹码，可我现在并没有那么多财富。 
　　这个游戏的强制赌斗系统只会让强者更强，弱者更弱。 
　　「老公……」楚韵涵捏紧了我的手心。 
　　才刚刚花1500积分买下了任水柔，如果我和对面那个男人有着1500
积分的差距，恐怕光是角色的属性上面就要差一大截。 
　　「同意决斗。」 
　　我同意了他的决斗申请，下一刻，周围的环境开始变化。我发现自己来到了
一个类似于擂台的地方。周围甚至还有观众席，不少玩家看到有人被传送过来，
好奇的看向这边。 
　　我和楚韵涵林小可站在擂台的一侧，不一会儿任水柔也传送到了我们身边。 
　　「本次战斗双方：王阳vs楚枫。楚枫赌注：角色卡林小可。王阳赌注：角
色卡刘莉莉 860积分。」 
　　随着系统播报，周围的观众都看了过来。 
　　「卧槽，直接赌角色的，玩这么大？」 
　　「王阳？怎么又是他？昨天还看到他和人在这里赌斗。怎么天天能让他遇到
玩家？我怎么在现实里一个玩家都遇不到。」 
　　「谁知道他走什么狗屎运了，这个楚枫有点面生，不过他身边跟着的这三个
女人真是一个比一个漂亮。他不会是专挑颜值高的角色买吧？」 
　　「又是个被小头支配大头的货色，光买花瓶有啥用，没有实力都是空谈。」 
　　周围的观众窸窸窣窣的低语，一个带着黑色圆框眼镜的男人在人群中死死盯
着台上的任水柔。 
　　「主人，那不是任奴吗？就是那个人买的她啊。」身边，一个年轻的女人靠
在他的怀里，「他的女人都好漂亮哦，估计那个男人是个只顾着享受女人的淫贼
。任奴被买过去肯定也不是用来战斗的，说不定早就……」 
　　「闭嘴！」 
　　王兵怒骂一声，死死地咬着牙。虽然合同里写着任水柔不能操，可没写不能
做其它方面的事情。他现在极度害怕等他把老婆赎回来，老婆侍奉男人的性技巧
已经被那个男人调教到了好几级。 
　　「不行，正常赚积分赎人太慢了……小青，跟我来。」 
　　两人消失在人群中。 
　　擂台上，我从商城背包里取出一把毒刃交给任水柔。 
　　「怎么样？有没有把握？」 
　　「主人，我会尽力。」任水柔接过手里的匕首。 
　　「如果感觉打不过就认输，换我上。」我嘱咐道。 
　　「啊？」任水柔大吃一惊。 
　　根据游戏规则，玩家可以亲自上场。可一旦输掉，他的所有财产都将被对手
掠夺，角色卡也只能保留一位，可以说再无翻盘可能。同时因为玩家没有技能也
无法升级，只能通过攒技能点来给自己加属性，在战斗方面要远远弱于战斗型角
色，通常没有谁会赌上自己的未来拼命。 
　　另一边，黄毛身边也站着3个女人，他看了一眼被当作赌注的王莉莉。 
　　「去吧，我知道你心里肯定更想输掉比赛。可要是被系统判定打假赛，你知
道后果的。」 
　　「是，主人，我会尽力的。」王莉莉深吸一口气。 
　　在赌战里面假赛是要被系统惩罚的，她承担不了后果。 
　　「你们两个，这次要是输了，我额外输掉的积分就把你们租出去，什么时候
赚够了什么时候回来。」他又看向另外两个女人。 
　　「知道了，主人……」另外两女的眼神露出惶恐，赶忙施展自己的辅助技能
。 
　　另一边，楚韵涵也给任水柔加上了倾城buff，林小可则是站到楚韵涵身
边，观察着局势。 
　　擂台上的两女终于碰面，相隔十米左右，面对面站着。任水柔没有第一时间
开启隐匿，在不知道对方技能的情况下最好还是先获取一些情报比较好。 
　　尽管游戏规则是三人轮战，但这一场其实就决定了输赢，我和黄毛的配置都
是一名战斗员加两名辅助。 
　　王莉莉率先发动进攻，她把右手摊开，很快在掌心上汇聚起了一团水球，随
后她控制着水球分裂成一颗颗如同玻璃珠一样的小水滴，朝着任水柔砸了过去。 
　　远程法师？这就好办了。 
　　任水柔所有的加点都加在了敏捷上，随着她的动作，一颗颗水滴被她躲了过
去，一些避无可避的水滴则是被她用手臂挡了下来。 
　　啪啪啪。 
　　水球打在她的胳膊上，溅起一片片血花。 
　　任水柔（hp66/80） 
　　「只有80的血量？」黄毛在任水柔受伤后看到了她头上显示的数字，大叫
起来，「莉奴，不要试探了，用道具直接把她秒了，这女人是个脆皮。」 
　　「是。」王莉莉心里一沉，在系统的影响下只能听从黄毛的命令，打开了开
赛前黄毛送给他的道具——一连串带有穿透效果的钢珠。 
　　随后，她再次复刻刚刚的攻击， 
　　每一颗水珠里都藏着一颗钢珠，在她的控制下，钢珠以极快的速度飞向任水
柔，就像是手枪里打出的子弹一样。 
　　「水柔，这次的攻击不一样，躲开！」我察觉到不妙，连忙提醒。 
　　任水柔飞速闪身，一边躲避水珠的攻击，一边接近着王莉莉，最终还是一个
不小心被打中。 
　　任水柔（hp31/80） 
　　战斗并不会带来痛觉，虽然看起来吓人，但实际上她的动作丝毫没有停顿。 
　　终于靠近王莉莉，任水柔举起匕首，用力的捅在她的身上。 
　　砰！ 
　　一道像是屏障的东西拦下了匕首，让她的胳膊停在了半空。紧接着，一颗水
滴飞来，精准的打在了她被挡在半空的手臂上。 
　　钢珠从她的左臂直接穿透，打了一个窟窿。 
　　任水柔（hp4/80） 
　　左臂损伤无法使用，修复中（1分钟）。 
　　「哈哈，看来这个小美女是我的了！」黄毛半场直接开香槟，他已经想好得
到这个小美女后要怎么狠狠地蹂躏了。 
　　「对不起，林老师……」王莉莉心中凄苦，手上却只能再次发起攻击。甩出
一串水珠，却发现面前的女人居然在渐渐消失，最终完全消失不见。 
　　「人呢？操，隐身类技能？莉奴，大范围攻击！」 
　　王莉莉听从命令，用水珠疯狂朝着四面八方攻击。可精准的打击都能被任水
柔躲避大半，这种松散的攻击根本无法命中。 
　　就在这时，林小可终于发动了技能：「任姐，她们的两个辅助技能一个是防
御类空气墙，可以抵挡30hp的伤害。一个是强化类buff，增加智力的。
我可以无效化那个空气墙的技能，剩下的就交给你了。」 
　　任水柔点点头，手里拿着匕首一步步靠近，随着空气墙被林小可的技能无效
化，毒刃终于刺在了王莉莉身上。 
　　王莉莉（hp115/120） 
　　王莉莉（hp110/120） 
　　王莉莉（hp105/120） 
　　由于看不到任水柔，王莉莉只能被迫承受伤口。 
　　「攻击力这么低？等你隐身时间结束了估计都刮不死人。连加点都不会，你
还真是个菜鸟啊。」黄毛原本已经慌张了起来，见王莉莉的血条掉的这么慢，又
镇定了下来。 
　　没一会儿，任水柔的隐身时间结束。 
　　王莉莉（hp60/120） 
　　「还有一半血，你就剩一丝血了，是我赢了！莉奴，攻击！」 
　　王莉莉甩出水滴精准的打在任水柔身上。 
　　「miss」 
　　「miss」 
　　「miss」 
　　…… 
　　一切都在预料之中，任水柔再次一刀一刀的划在王莉莉身上。 
　　王莉莉（hp0/120） 
　　随着王莉莉倒下，任水柔慢慢向着另外两名辅助走去。 
　　「还要继续打吗？」我看向黄毛。 
　　黄毛脸色一阵青一阵白：「她只剩下一丝血，只要击中一次就赢了，我们还
有机会。」 
　　然而一分钟后，随着另外两女血条归0，系统宣布了游戏的结束。 
　　场外的观众已经目瞪口呆：「这个女人速度好快，加点不会全点在敏捷上了
吧？」 
　　「这是……丝血卡特双杀满血辅助？」 
　　「最关键的是那个身材火爆的小女孩，她好像是看破类技能，妥妥的神级辅
助啊。」 
　　…… 
　　「水柔，谢谢了。」我真诚的向她道谢。 
　　「主人，这是我应该做的……」任水柔连忙摆手，随着一束光把我们包围，
我们全都退出了虚拟空间。 
　　此刻赌注已经到账，王莉莉现在也已经归属于我。 
　　「混蛋，你等着，我不会放过你的。」黄毛咬牙切齿的看着我。 
　　只可惜在玩家输掉之后有一天的保护期，无法再次应战，不然我现在真想直
接连续挑战他三次，让他彻底出局，不要再来祸害别人。 
　　「我已经标注了你，你现在还是先想想一天后怎么躲过我的追杀吧。」我冷
冷的看着他。 
　　「你……」黄毛恶狠狠的瞪了我一眼，也不敢再放狠话，匆匆离开了这里。
这次战斗他输掉了战斗员加860积分，已经想着是不是该到别的城市避避风头
。 
　　我不知道黄毛另外两个女人回去以后会被怎么对待，我也不想去管。 
　　带着蕴涵和小可回了家，房间里的淫靡气味已经消散。 
　　「主人，我……」一直跟在身后的王莉莉偷偷瞄了我一眼。 
　　「你回去吧。以后正常上学，回归日常生活。如果我有多余的闲钱，会在商
城里换取孟婆汤，让你遗忘这周的经历。」 
　　听到我的话，王莉莉扑通跪在地上：「主人……谢谢你，谢谢你……如果以
后有用得着我的地方，我就算是死也帮你办到。」 
　　「好了，回去吧。」我摆了摆手。 
　　「林老师，也谢谢你。」王莉莉向小可也道了谢，离开了这里。 
　　打发走王莉莉，楚韵涵笑盈盈的看着我：「大色狼，我还以为你要把她也收
了呢。怎么，嫌她不够漂亮？」 
　　「那是，家里有着两位仙妻，我哪还能看得上一般女人。」 
　　「算你嘴甜……老公，对不起。」楚韵涵说着，低下头。 
　　「怎么了？」 
　　「都怪我非要买下任姐，花了1500积分，害我们差点输了。」 
　　她看得出来，其实任水柔赢得非常惊险。如果她的血量再低一点，恐怕还没
碰到对手就被打败了。幸亏我的燕双飞称号给她额外增加了一点耐力值，换算到
血量上就是10hp。 
　　「好了，这不是赢了吗？任水柔可是这场战斗最大的功臣，要是被她听到你
后悔买她，她得伤心死了。要想弥补积分的空缺，就抓紧时间和我一起赚积分。
」 
　　「知道啦……不过现在不行哦。刚刚从赌斗场离开的时候，我和任姐约好给
她出去挑两件衣服。你俩先过一会儿二人世界吧，我先走咯。」 
　　随着啪的一声房门关闭，我和小可面面相觑：「这个小妮子，干什么事都这
么雷厉风行的。小可，我们也出去逛逛吧。」 
　　「嗯，老公。」 
　　三人在一起的时候，林小可在楚韵涵面前还有些放不开。现在过着二人世界
，她又回到了大学里那样活泼可爱的模样。 
　　天水大学位于天水市的大学城中央，周围还存在着六所大学。在这种环境下
，大学城中央的商业街自然成为了夜晚最为热闹的一道场景。 
　　刚过饭点，这里正热闹的很。林小可抓着我的手一路上蹦蹦跳跳，缠着我在
摊位上买了不少小吃。 
　　「枫哥哥，这边这边。」 
　　「枫哥哥，你看这个发饰，是不是和我很搭啊。」小可来到一个小摊旁，拿
起一个HelloKitty的发饰，在自己的头上比划了一下。 
　　「好可爱的小妹妹，喜欢的话姐姐就送你了，反正也不值几个钱。」小摊的
主人像是一个勤工俭学的女学生，看到林小可那副可爱的笑容直接沦陷了。 
　　「哟，这不是小楚吗？你可是好久没来阿姨的摊位了。」在女学生旁边的是
她的母亲，见到我之后热情的打着招呼。 
　　还在上大学的时候，我和楚韵涵经常到这里闲逛。靠着助学贷款生活的我们
没什么闲钱到大商场买东西，总会在这里挑一些便宜的衣服和小首饰。 
　　由于经常到这里闲逛，再加上韵涵到哪里都吸睛的绝美脸蛋，好多摊主都记
住了我们的样子。 
　　「阿姨，毕业之后太忙了，的确好久没来了。」我也记得面前这个人。 
　　听说她的小女儿病重，大女儿也已经高中毕业，家里的经济负担很大。只不
过当时的我们也很拮据，对她也是爱莫能助。 
　　「小涵呢？今天没和你一起吗？也是，你们毕业了，再来这种地方就不合适
了。她可是个好姑娘，多带她去体面的地方买点好东西。」 
　　「知道了，阿姨。」 
　　「小楚啊，我和你说，自从你和小涵不来这里，这条街的客流量感觉都小了
不少，我看有不少人都是冲着见小涵一面来的……」 
　　摊位阿姨像是打开了话匣子，拉着我不停的唠着家常。另一边林小可则是被
摊主阿姨的女儿缠住，像是在摆弄洋娃娃一样，不停的在她头发上更换着发饰。 
　　我和小可无奈的对视一眼，直到这对母女俩都心满意足才得以离开。 
　　临走前，林小可的头发被梳成了两条马尾辫，粉色的小猫发夹别在头上，让
她的样子显得更幼。这副模样要是被她的学生撞见了，估计都不敢相认。 
　　毕竟为了在学校里能更具威慑力，小可在上课前都是要化一些成熟的妆来让
自己显得不那么可爱的。 
　　「枫哥哥，我们去看个电影吧。」 
　　林小可拉着我的手来到前面的电影院，我永远忘不了售票员见到我和小可拿
着情侣票走进观影室的眼神。 
　　如果是楚韵涵，在这里肯定免不了做一番刺激的羞羞事。但看着小可毫不设
防的聚精会神的看着影屏，我还是放弃了这个打算，决定以后慢慢来。 
　　看完电影回到家的时候天已经黑了，楚韵涵还没回来。给她打了个电话，确
认她们只是因为纠结选择哪件衣服磨蹭了这么久后，我放下心来。 
　　「小可，以后你在家就梳成这个发型吧。」 
　　我没有开灯，在漆黑的客厅里让小可坐在我的腿上。 
　　「老公，你喜欢这种发型吗？」小可双手抓在自己的两条马尾辫上，让发丝
在手指上缠绕着。 
　　「当然了，双马尾对我来说是最好的攻速装。」 
　　「攻速？属性里有这条吗？」小可打开面板，却没有找到相关属性。 
　　「来，老公告诉你攻速加的有多快。」 
　　…… 
　　半小时后，林小可穿着一件睡衣，下摆被撩起搭在腰上，把圆润的屁股暴露
在外面。她跪在沙发上，不停的前后摇摆着，任由身后的男人在她的屁股里冲刺
。 
　　我骑着面前可爱风的少女，双手抓住她的马尾辫，疯狂的挺动着腰，小腹打
在她的臀瓣上形成一圈圈臀浪。 
　　明明看起来就是个小女孩，却长着让无数女人眼红的火爆身材，她的肉似乎
全都长在了奶子和屁股上。恐怕已经有了一个孩子的任水柔奶子也比不上林小可
的大。她的肥臀则更是销魂，甚至都不需要故意翘起，蜜桃形状的臀瓣就成了后
入式最佳的观赏品。 
　　啪啪啪，啪啪啪。 
　　淫水四溅，臀浪翻飞。 
　　「怎么样，小可，攻速是不是快了很多啊。」 
　　「啊……啊……坏，坏老公……」小可随着我的动作前后摇摆，马尾辫被我
拽在手里，脑袋被迫往上抬。 
　　突然，随着啪的一声，黑暗的客厅一下子明亮起来。楚韵涵和任水柔站在门
口，目瞪口呆的看着在沙发上做爱的男女。 
　　「啊，不，不要看啊……」小可差点哭出来，有种被捉奸在床的羞耻感，强
烈的刺激下让她身体一阵抽搐，直接到达了高潮。 
　　「小可，我要射了。」我喊了一声，啵的一声把鸡巴从她的小穴里拔出，用
她的两个臀瓣夹住，把臀肉往里一挤，在她的股缝里抽插了几下，一股股精液射
在了她的背上。 
　　「你们两个，怎么在客厅就做上了？」楚韵涵气鼓鼓的双手叉腰。 
　　「韵涵姐，我……」小可脸颊通红，两根食指放在自己胸前打着转，像是个
被家长批评的犯了错的孩子。 
　　「这不是因为小可太漂亮了嘛，我就没忍住……」我嘿嘿一笑，完全没有做
错事的觉悟。 
　　楚韵涵这才注意到小可换了个发型，结合上她头上卡通风格的发饰以及可爱
风的睡衣，她像是明悟了什么，露出一个像是看垃圾一样的眼神看着我。 
　　「变态，我要把你送到警局。」她说着，转头看向任水柔。 
　　「任姐，不要误会，楚枫虽然好色了点，但不是变态……任姐，任姐？」 
　　任水柔并没有搭理她，她的眼睛正死死盯着林小可，呼吸都开始急促：「好
，好可爱的小姑娘……」 
　　我指了指露出痴女表情的任水柔，看向楚韵涵：「我觉得还是先把她抓到警
局吧。」 
　　第一届后宫会议。 
　　楚韵涵原本是竭力反对这个名称的，但任水柔只能听我这个主人的话，林小
可也对我百依百顺，最终以3：1的压倒性优势决定了以后开会的名称。 
　　虚拟空间里，花费10积分租了一天的私人会议室。根据任水柔的建议，有
关未来游戏的规划最好还是不要在现实世界讨论。毕竟商城里是存在窃听类道具
的，就怕隔墙有耳。根据上一场战斗，我深刻的明白了情报的重要性。可以说如
果提前了解了战斗对手的能力，战斗难度会大大降低。 
　　而经过那一场战斗，任水柔升到了7级，楚韵涵和林小可也分别升到了2级
，这次会议主要讨论的就是未来她们的加点方向。 
　　「小可以后的加点都点在智力上肯定没什么问题，主要是韵涵的加点……」
我说着，有点拿不准注意。 
　　「老公，我这个技能是不是很鸡肋啊，上一场战斗我感觉自己根本没起到什
么作用。」楚韵涵有点丧气。 
　　「要是没你的倾城buff给任水柔加了一些敏捷和耐力，她肯定赢不了。
」我安慰着她。 
　　「主母，的确是这样的，上一局战斗我只要少一点属性恐怕都要输。」 
　　「哎呀任姐，你这是什么奇怪的称呼。刚刚逛街的时候不是说了以后还和之
前一样叫我小涵就好了吗？在我家没那么多规矩的。」 
　　「嗯，知道了……」任水柔看了我一眼，见我也点头同意，心怀感激。毕竟
没有人愿意把自己的姿态摆的这么卑微。 
　　任水柔继续说着：「百分比属性提升在前期可能体现不出来，等后期人们的
属性值变高，加成量就非常明显了。」 
　　「没错，可惜加点不能点在颜值上。」我点了点头。 
　　「本姑娘已经这么漂亮了，你还不满足吗？」楚韵涵气鼓鼓的看着我。 
　　「韵涵姐，枫哥哥的意思是让你的技能加成更多一些。」 
　　「我，我当然知道了……」 
　　「加点的事先放到一边，反正可以存着等之后再说，还有另外一件事。」我
继续说。 
　　「下午我看到已经有玩家找到了游戏刚开始说的特殊副本，但听说有不少玩
家在副本里直接判定死亡，失去了玩家资格。同时也有一些玩家说副本一点危险
也没有，完全是奖励关卡。总之说什么的也有，我在想我们要不要也寻找一下游
戏的特殊副本，看看里面到底是什么样。」 
　　林小可沉思了一会儿：「我觉得有必要去，不然这个游戏的设定不符合逻辑
。」 
　　「什么意思？」 
　　「如果这个游戏全靠玩家的对决来选出最后的胜利者，那基本到中期就能判
定谁最强了。毕竟弱者没办法拒绝强者的强制赌斗，在这种机制下强者变强的速
度要比弱者变强快得多，可以说弱者永无翻身之日。」 
　　「所以我觉得关键点就在于这个特殊副本，游戏如果要保留弱者的翻盘可能
，这个特殊副本的奖励肯定很丰厚。」 
　　「我觉得小可说的很有道理。」楚韵涵点了点头。 
　　任水柔补充：「那些人的说法不一样，要不就是故意放出来的烟雾弹混淆视
听，要不就是每个人的副本内容都不一样，难度是随机的。」 
　　「我觉得任姐说的很有道理。」楚韵涵点了点头。 
　　被传送过来的王莉莉原本不打算参与我们的讨论，听了一圈下来也发表了自
己的意见：「难度是随机的，那奖励大概率和难度有关，那些简单的副本肯定奖
励也不怎么丰厚。」 
　　「我觉得莉莉说的也很有道理。」楚韵涵点了点头。 
　　「既然这样。」我拍板，「之后就先寻找那些难度较低的副本试试水，如果
危险性不大就加大副本难度。」 
　　「我觉得老公说的也……诶？我还没说完呢！你们怎么都传送走了！」 
　　---------------------------------
-----------------------------------
-----------------------------------
---- 
　　光速更新的第三章，四天两万多字的更新速度对我来说还是太吃力，后续肯
定没这么快了。大伙可以提提意见，是继续这种两万字左右一章的大章还是分成
小章发布。 
　　这本书是我写的第一篇长篇，无论是剧情还是肉戏其实我自己感觉还是很稚
嫩。因为主角的性格设定并不是那种邪恶的性格，所以既要考虑剧情的合理性，
又要想办法让剧情爽起来，的确是很不容易的事。另外有关选王游戏的各种设定
我也是一直在打补丁，最后发现不管怎么打补丁总归还是有漏洞，出现剧情方面
的bug也是不免的事，希望看客们海涵。 
　　希望大伙能在评论区多留言一下自己的想法，无论是剧情的还是肉戏方面的
都可以，这对新人写手来说也是极大的帮助，砰砰砰！ 
　　最后，如果你在别的地方看到这本书，请注意，本书是完全免费的。网站搬
运我无所谓，不署名也可以，毕竟我写书就是为了给更多狼友看的。但如果你给
倒卖哥花钱，别怪我笑话你。

贴主:丫丫不正于2024_09_09 18:03:18编辑
