
【选王游戏下的淫靡生活】（2） 
作者：若轻云蔽月 
2024年9月5日首发于sis001 
　　第二章 
　　回家的路上我小心翼翼，毕竟现在不同以往，说不准啥地方就能碰到另外的
玩家。经过我们三人的商量，决定还是把自己藏起来别被其它玩家发现最为稳妥
。等那个所谓的特殊游戏副本出现在地图上时，再挑个人少的时候仔细了解一下
这个选王游戏的战斗系统究竟是什么样。 
　　我无法承受输掉游戏的后果，不得不谨慎再谨慎。 
　　所幸的是一路上没遇到什么突发状况，一行三人安安稳稳的回了家。原本紧
张的心情放松下来，小头重新占领了大头的地位。 
　　毕竟这可是和两位美女一起共度春宵，多少男人梦寐以求的生活即将发生在
我身上，说不激动那是假的。第一次玩双飞，还没到家我就已经感觉到自己的小
兄弟隐隐有些发涨。 
　　当然最关键的，楚韵涵像是打开了新世界的大门，一路上不停对我使用倾城
技能，害我的小兄弟一路上都没有消退下去。 
　　什么倾城，干脆叫魅惑好了。 
　　刚到家，我就把她按在了门上，想要狠狠的教训她。 
　　楚韵涵没想到我会这么性急，制止了我想要吻下去的动作：「哥……老公，
你急什么嘛，小可还在旁边看着呢。」 
　　我看了看一旁无所适从的林小可，想到自己现在和楚韵涵亲热只会让她尴尬
，于是放开了韵涵，牵起了林小可的手。 
　　「小可，你想好了吗？你愿意把自己彻底交给我吗？」 
　　「枫哥哥，我愿意……」 
　　我轻笑着在她的小嘴上亲了一下，又害怕楚韵涵吃醋，在她的嘴唇上同样吻
了一下。 
　　「小可，韵涵。我以后绝对不会辜负你们，无论发生什么事，我都会保护好
你们，让你们不受一丝伤害。」我将两女一起拥进怀里。 
　　楚韵涵突然挣脱开我的怀抱，仿佛下定了什么决心一样，抿了抿嘴，把自己
带着订婚戒指的手伸了出来。 
　　「小可，你应该也知道，今晚原本是我和楚枫的订婚之夜。」楚韵涵展示着
手上的戒指。 
　　紧接着，在我和林小可的目瞪口呆中，她缓缓把那枚戒指从中指上取了下来
。 
　　「可现在，我不能独自一个人享受这份幸福，这份幸福不能只属于我，小可
也同样有资格体验这份幸福。」 
　　华夏国是一夫一妻制，我是不可能同时和两个人结婚的。楚韵涵现在的这番
话就表明了她的选择——放弃法律上的夫妻名分。 
　　我们或许可以幸福的生活在一起，可以三人一起办一场豪华的婚礼，但无论
如何都无法到民政局去办理那只有几块钱的小本子，那份属于平凡人的幸福。 
　　「不，韵涵姐，我没有那个意思……」林小可连忙解释，「我从来没有过这
种想法……我不想让你为难。」 
　　楚韵涵看着她：「如果我和楚枫结婚，你准备以什么身份加入我们两人的家
庭？」 
　　林小可沉默了，她抿了抿嘴，脑海里浮现出我和楚韵涵的婚后生活，而她却
只能默默祝福这对新人，只有在得到韵涵姐同意的时候才能短暂的占有最爱的男
人。 
　　她想要拒绝楚韵涵的提议，但终究还是没办法开口。她也是一个正常的女人
，想要得到一份正常的恋爱，而不是只能在阴影里委曲求全。 
　　我明白韵涵在讲出这番话时的觉悟。从小时候起，她就一直在我耳边诉说着
以后两人结婚的幻想，共同描绘美好的未来。而今她却主动放弃了和我结婚，她
的难过可想而知。 
　　见我和林小可都愣在了那里，楚韵涵恨铁不成钢的悄悄踢了踢我的小腿，给
了我个眼神。 
　　我立刻反应过来，在两女面前单膝跪地：「虽然这样有些诡异也有些疯狂，
但，你们愿意和我共度余生吗？」 
　　「枫哥哥，我……呜呜呜……」 
　　「哥，从我把自己交给你的那一刻起，我们就注定永远不会分开了。」 
　　…… 
　　夜。 
　　躺在床上的我将双手抱在脑后，看着空荡的天花板，墙上的挂钟指示着现在
的时间——10 点整。 
　　我没有开灯，任由窗外的月光洒进房间。房间里没有一点声音，除了屋外的
浴室传来隐隐约约的流水声。 
　　床头柜上摆放着两枚戒指，是我和楚韵涵的订婚戒。 
　　根据她的说法，我必须立刻给林小可也补上一枚婚戒，不然这对戒指我俩谁
都不能带，这番话让小可又感动的红了眼睛。 
　　我已洗过身子，躺在床上静候着两位佳人。她们在半个小时前就已经进了浴
室，或许是因为害羞，直到现在还没有出来。 
　　趁着这个机会，我仔细研究了一下选王游戏的规则。 
　　根据游戏介绍，玩家之间的对战需要双方都同意才会开始。但为了防止某位
玩家一直避战，当对方选择拒绝战斗时，发起者可以进行押注来强制对战。并且
对局失败的那一方会被强制没收赌注。 
　　可以用于加注的东西有很多，比如积分、道具、甚至是自己的角色卡。 
　　游戏介绍了很多大方向的规则，可具体这个所谓的「对战」究竟是什么样的
，规则上并没有明说。 
　　但从我们的属性值来看，这应该就是单纯的类似于rpg游戏的打斗。毕竟
我刚刚浏览了一下游戏里的积分商城，里面是可以换取装备的。只不过这个所谓
的打斗究竟和现实里我们自身的格斗技巧有多大的关系，这就不得而知了。 
　　不管怎么样，还是防患于未然，我准备尽早给两女找一个格斗老师先学习一
些战斗技巧。 
　　正想著明天的安排，突然一个身影蹑手蹑脚的走进了房间。已经一起生活了
二十多年，我自然不会看错，是楚韵涵的轮廓。 
　　来人浑身赤裸，身上的水渍甚至都还没有擦干，头发湿漉漉的，轻轻躺在我
的身边。我转过头看着这个就算过了二十多年也依旧看不腻的脸，轻轻的抚摸上
她的脸颊，擦了擦上面两滴没有擦干的水珠。 
　　「韵涵，后悔吗？」借着月光，我看着她，轻声询问。 
　　她摇了摇头：「不后悔，她那么优秀，不该永远生活在阴影中。」 
　　此刻的楚韵涵已经全然没了刚才的纠结，脸色恬静的看着我，露出一个甜甜
的微笑。 
　　我听到屋外的水声依旧，知道林小可还在洗浴，等不及的我直接压在了她的
身上：「老婆……」 
　　「老公，怎么了？」 
　　「没什么，就想这么叫你。老婆……」 
　　「老公……爱我……」 
　　听到她的请求，我吻上了她的嘴唇。没有了白天的温柔与矜持，我们两人在
四片唇瓣刚刚触碰到一起时，两条舌头就立刻交织在一起，尽全力的汲取着对方
嘴里的甘泉。 
　　我的双手也没闲着，一只手顺着她的脖颈处慢慢往下抚摸，另一只手则顺着
膝盖处慢慢往上游走。 
　　两只手的两条路线同时前进着，右手经过她的脖颈，锁骨，最终攀爬上她那
永远都玩不腻的乳房。而左手则是顺着滑如凝脂的大腿一路向上探进了那片渐渐
湿润的桃花源。 
　　楚韵涵也放开了身体，她此刻只想尽力的感受我们彼此之间的爱，立刻把手
伸进了我的短裤，握住了那根早已经坚挺起来的肉棒。 
　　「老公，刚刚是不是一直在想着色色的事情啊？怎么我还没行动呢，就已经
这么硬了？」楚韵涵娇媚一笑，用舌头在我的嘴唇上舔了舔。 
　　「是啊，我一直在想着从小操到大的童养媳呢，在餐厅的时候就已经快要忍
不住了。」我实话实说，脱下了自己的短裤，让我们两人直接赤裸相见。 
　　「老实说，是想我了还是想小可了？」楚韵涵狡黠一笑，双手搂住我的脖子
，把自己的嘴唇贴近我的耳朵，在耳朵旁边轻轻私语，「还是说……想我们两个
人一起在床上陪你了？」 
　　听到她充满诱惑的话，感受到她舔弄我耳朵的触感，我感觉下身更加坚硬，
两只手重新覆盖在身下美人敏感的部位，右手宛如玩弄一团棉花一样，把手里的
奶子捏成各种形状，而左手则是攀上了另一只奶子的顶点，搓揉着她最敏感的部
位。 
　　「老公……」身下的佳人呻吟一声，把我的耳朵从嘴里吐了出来，紧接着将
舌头伸进了我的耳眼里。 
　　我的呼吸一滞，酥麻的快感直冲心神，握着两团乳肉的手不由得用了用力。 
　　「老公，你弄疼我了。」 
　　楚韵涵在我耳边低语，让我的心神恢复了几分，随后她直接一个翻身，将我
按在了身下。 
　　「老公，我知道你最喜欢的就是韵涵的这对胸部，我躺着的话你摸起来不舒
服，换成我在上面吧。」 
　　楚韵涵将我按在身下，把嘴唇送了上来，我们两人的舌头再次纠缠在一起。
她这对本就挺拔的大奶子由于重力的原因直直的垂挂在空中，像两颗水袋一样，
让我摸起来更加舒服。 
　　「老公，我的胸部手感很棒吧。」 
　　「舒服……我最喜欢的就是韵涵的大奶子了。」 
　　楚韵涵听到我肯定得回答，得意的笑了笑：「那老公就好好揉揉，韵涵的胸
长这么大就是为了给老公揉的……」 
　　我两只手同时握住两颗垂挂的大奶子，拼了命似的不断揉捏，细细品味其中
的滑腻触感。我捏的有些用力，让乳肉在指缝里溢满出来，在奶球上形成几个红
色的印痕。 
　　楚韵涵尽管微微有些疼痛，但见我对她的身体如此喜爱，心里的满足感压过
了肉体上的不适，任由我手里的力道越来越大。在她看来，我捏的越重，反而越
能表现对她的爱。 
　　「老公，真是的，你再用力一点就把我的胸捏爆了……」到后来胸前的胀痛
实在是让她难受不已，她白了我一眼，却没有阻止我的动作，「要是真的把我的
胸玩坏了，你以后就只能去揉小可的胸了呢。」 
　　楚韵涵说着，突然调皮一笑：「老公，是我的胸揉起来舒服还是小可的舒服
啊……」 
　　我诚实的说出内心的想法：「韵涵的胸又滑又挺，小可的胸又软又翘。」 
　　「哼，你玩着人家的胸，心里却还在想着小可的，把手拿开，不让你揉了。
」楚韵涵对我的回答有些不满，抓着我的手离开了她被我捏的满是掌印的通红奶
子。 
　　「冤枉啊，是你让我比较的。」 
　　「我不管，反正我再怎么样也不可能长到她那么大了……老公，你起来，我
要给你乳交。就算她长着巨乳，没有技巧的话，乳交起来肯定没我舒服。」楚韵
涵撑着身体来到我的身下，就要用乳沟夹住我的鸡巴。 
　　「别，刚刚我用力有些大了，现在你的奶子上肯定还有些疼吧？一会儿消消
痛再做。」 
　　「哼，算你有点良心，考验通过~」楚韵涵笑着重新回到我的身上，「那你
要用口水给我消肿哦。」 
　　看着楚韵涵这副诱惑至极的模样，我哪里还能忍得住，双手抱住她的腰往上
一送，让她的那对垂下来的玉乳正好停留在我的面前。 
　　我张嘴含住其中一只乳房，用舌头不断地在上面画着圈，一只手伸向那更为
诱人的白虎穴。此刻的她早已潮水泛滥，刚刚摸上去，我就感觉到湿润的两瓣嫩
肉还在不断地往外输送着粘液，我轻轻的将手指伸进她的白虎嫩穴，轻车熟路的
抠挖玩弄。 
　　楚韵涵被我弄得娇喘不已，终于无力支撑起自己的身体，完全趴在了我的身
上。我的脸一下子完全埋进了她绝美的双乳中，尽情享受着这对永远玩不腻的乳
肉，抠挖着她嫩穴的手也开始在她的洞口里来回抽送。 
　　「老公，我，我要去了，快停下……」楚韵涵呻吟着，请求我不要再继续活
动手指。 
　　「没关系，不要忍着。」 
　　我继续活动着自己的手指，欣赏着她的下身不断传出咕叽咕叽的淫水搅拌声
。 
　　「别，我想你插进来再……再泄身，别，求你了……」楚韵涵用近乎求饶的
语气拜托我。 
　　听到她的话，我停下了手中的动作，重新把她压在身下。 
　　「好，这就让你泄身。」 
　　我调整了一下身子，扶住自己从餐厅就开始忍耐的鸡巴，对准了那两片粉嫩
的湿漉漉的嫩穴。我上下摩挲了两下，让我的龟头浸满了她蜜穴上的淫水，时而
不小心顶到她上面的嫩芽，让她再次娇拨出声。 
　　「老公，快……我要……」楚韵涵的声音很小，但传进我的耳朵里却宛如天
籁一般真实。 
　　我腰部用力一挺，「噗滋」一声，蜜穴中的淫水在我巨龙的撞击中全部溢出
来流在了床单上，在上面留下了一滩水渍。 
　　「啊——」 
　　终于得到满足的楚韵涵不再压抑自己的情感，大声的呻吟出声，原本就已经
在高潮边缘的她随着肉棒的没入，快感越来越强。 
　　我开始前后摆动腰部。肉棒每一次抽出都会顺带带出大量淫液，有些顺着她
的屁股留在床单上，有些则是顺着我的肉棒流到我的两颗睾丸上。 
　　我动的并不快，但每一次都用力插入，我想让自己的未婚妻慢慢的体会这种
到达高潮的快感。左右两边的嫩肉褶皱不断地刺激着我的棒身，我一下一下的狠
狠顶在她的洞穴内部，让我们两个人都舒爽不已。 
　　楚韵涵把自己的双腿盘在我的腰上，双手不断地抚摸着我的脸庞，似乎是要
将这个让她达到高潮的男人的脸烙印下来。 
　　我抽插的动作没有持续多久，不到一分钟的时间，她就绷紧了身体，双腿死
死箍住我的屁股不让我继续行动。同时她紧窄温热的蜜穴开始缓缓收缩，一股滚
烫的粘液喷射到我的龟头上，让我也猛地颤抖了一下。 
　　楚韵涵的高潮持续了很久，这才把自己的双腿放松下来，大口大口地喘着粗
气。见我还想继续行动，她摸着我的脸庞轻声呻吟：「老公，今晚可不止我一个
……」 
　　听到她的话，我顺着她的目光看向屋外，林小可正包裹着浴巾站在门口，进
也不是不进也不是，尴尬地呆在原地。 
　　我没想到林小可就在旁边，看来刚刚两人欢好的春光图被这个少女看了个遍
。把肉棒从楚韵涵的嫩穴里退了出来，又一次带出一股淫水，我缓缓走向林小可
，看着她有些紧张的模样，我没有着急，轻轻把她搂在怀里在她的额头上一吻。 
　　「小可，怕吗？」 
　　「不怕……」 
　　楚韵涵也安慰道：「小可，做这种事是很舒服的，只有一开始疼一下，很快
你就会迷上这种感觉了。」 
　　我同意道：「是啊，当初你韵涵姐第一次感受到这个滋味后，每天放学回家
都缠着我要一晚上，后来食髓知味的她甚至直接请了病假让我连着操了她七天，
说是不把鸡巴放在她的小穴里她都睡不着觉。」 
　　一个枕头从床上飞过来砸在我的身上：「要死啦，给小可说这些干什么，说
的我好像是个荡妇一样……」 
　　林小可语出惊人：「我听说男人最喜欢的女人就是外面是贵妇，床上是荡妇
。韵涵姐你这样枫哥哥肯定更喜欢了。」 
　　「哈哈，说的没错，不过有一点你说错了。」我用力拍了一下楚韵涵的屁股
，发出啪的一声，「快给你的妹妹讲讲，该叫我什么？」 
　　楚韵涵惊呼一声，揉着自己的屁股：「小可，今天过后就该叫老公了。」 
　　「……老公。」林小可糯糯的喊了一声，让我心里一阵舒畅。 
　　「老婆，坐到我身边来。」我拉着林小可的手，让她靠在我的身上。 
　　林小可感受到我炽热的气息，心中的不安消散了大半，任由我牵着她的手坐
在了床边。 
　　我看着这个稚嫩的少女，心中的怜爱越来越强烈，轻轻捏起她的下巴，对着
那片红唇吻了下去。小可感受到自己的两片唇瓣被喜爱之人吻住，心中的甜蜜无
法言说，想到之前在餐馆时的接吻，有样学样的把自己的舌头伸了过来。 
　　感受到小可主动送出自己小巧的冰凉香舌，我有些吃惊。原本害怕这个少女
一时间不能完全放开，没想到她却主动回应着自己。 
　　这自然省下我很多功夫，我立刻吮吸住了那条小香舌。 
　　「嗯……嗯……」 
　　林小可今天还是第一次接吻，仅仅是接吻就已经让她春心大动，嘴里开始不
断地发出呢喃声。渐渐的，我不再满足单纯的接吻，右手轻轻解开了这个玲珑小
美女的浴袍，一副近乎完美的躯体瞬间出现在我的面前。 
　　「小可，你好美……」我情不自禁的说着情话。 
　　「老公……」 
　　林小可含情脉脉的看着我，双手捧着我的脸，再次主动吻了过来。 
　　我摸上了那对最令我流连忘返的巨乳，一股滑腻柔软的触感从手心间传来，
我感受到正与我激吻的林小可颤抖了一下，用更加迷乱的神情看向我。 
　　我的两只手同时捏住了两只巨乳，不断地上下左右摇晃，时而像揉面团一样
乱捏，时而又像一件宝物一样轻轻抚摸，时而又捏住那两颗最为珍贵的宝石轻轻
捻动。我不禁想到了刚刚楚韵涵问我的，关于两女的比较。我没有说谎，楚韵涵
的挺拔双乳刚好可以配合上她精美的容颜，如果她的这对乳房和林小可一样大，
反而会破坏了原本的美感。 
　　但如果摸起来，绝对是林小可的两只大奶子更胜一筹。这种无与伦比的柔软
舒爽感，让我恨不得永远沉迷在这对大奶里。如果能用这样一对绝世大奶来乳交
…… 
　　我想着，不由得咽了一口唾沫，跨下还沾着楚韵涵淫液的肉棒又硬了几分。 
　　但今晚只是玩弄这对大奶子可不够，我勉强从这对诱人巨乳中的诱惑中挣脱
出来，一只手顺着平坦的小腹一路向下，摸到了那早已经潮湿的河道。 
　　想到了她在餐厅时连一根手指都觉得有些紧窄的通道，我呼了一口气，把林
小可平躺着放在床上，用纸巾擦了擦原本沾着楚韵涵淫液的肉棒。 
　　其实我本可以就这么插在林小可的身体里，用沾着楚韵涵淫液的肉棒来插林
小可，光是想想就让我欲血开始燃烧。但毕竟小可还是第一次，我希望能带给她
一个终生难忘的体验。至于其它更能激发起我性欲的香艳场景，以后有的是时间
尝试。 
　　我反复擦拭着自己的肉棒，直到完全擦干净，这才重新趴在林小可的身上。 
　　「小可，如果疼的话就告诉我，我会立刻停下来的。」 
　　「嗯……」 
　　小可点了点头，闭上了眼睛，期待着我彻底和她合二为一。 
　　我弯下腰去，将自己的肉棒在小可的嫩穴上不断摩擦着，想要尽可能地让我
的肉棒润滑来减少小可的痛苦。 
　　见时机差不多了，我将自己沾满淫液的肉棒对准那窄小的通道挺了进去。 
　　「啊……」 
　　没想到我才刚一用力，小可立刻呻吟出声，也不知道是痛苦还是情动。我缓
慢的往里挺进着，蜜穴两边的嫩肉不断地往里收缩，似乎是想把这个外来物挤出
去。 
　　太紧了。 
　　我感觉到光是往里挺进都很是困难，就算是小时候和楚韵涵的第一次都没这
么困难。 
　　想到长痛不如短痛，我稍微狠下心，又用力向前挺进了一截。 
　　「疼……」 
　　林小可痛呼出声，双手紧紧扶着我的腰，不让我继续深入。 
　　我见她的眉头皱起，停下了腰部的运动，低头吻上她的嘴唇，同时双手再次
开始揉捏她的巨乳，不断地挑逗着她最敏感的部位，想以此来减轻痛苦。 
　　过了一会儿，林小可紧握着我的双手终于放开：「老公，你进来吧。」 
　　我点了点头，现在我已经感受到了那层隔膜，只需要将它捅破，身下的这个
女人就真正属于我了。我知道慢吞吞的进行挺动只会让小可更加痛苦，于是一狠
心，瞬间没入了一大截，处女膜在我龟头的冲撞下应声而破。处女血顺着阴道口
流了出来。 
　　「啊——」 
　　林小可大叫一声，双手死死的抓着我的身体，全身紧绷，强烈的疼痛让她几
乎说不出话来，只能透过急促的喘息来减轻痛苦。 
　　「老公，你轻一点嘛……」 
　　一旁的楚韵涵见林小可疼到如此地步，也有些心疼的从被单下面爬了出来，
白了我一眼。 
　　过了很久，小可才终于缓过劲来，两行眼泪流了出来：「我终于，属于你了
……」 
　　我看着她楚楚可怜的动人模样，忍不住紧紧抱住了她，令我没想到的是，随
着我的抱紧，胯下原本以为早已经顶到尽头的巨龙居然再次深入了几分。 
　　「啊……」林小可再次呻吟出声，不过这次的声音完全没了让人觉得心疼的
痛苦，取而代之的是充满诱惑的动情。 
　　看来刚才小可太过紧张，还没有完全投入到性爱之中。 
　　想到这里，我再次尝试将肉棒插进去几分，直到我全部的肉棒整根没入。 
　　这次轮到我惊讶了，就算是楚韵涵的小穴也没办法将我的肉棒全部吞吃进去
，每次撞到子宫口都会有一小截肉棒留在外面。 
　　没想到这个青春可人的少女居然能够承受我的一切。 
　　一旁的楚韵涵自然也是看到了这一切，有的时候女人的醋意总是莫名其妙，
见小可居然能够全部容纳下我的肉棒，她的心中突然有一种不平衡。 
　　胸部没有你大就算了，没想到下面居然也比不过你…… 
　　楚韵涵想到这里，不服气的看着躺在床上的林小可，少女正满脸潮红，紧闭
双目，一对大奶子随着我的挺动缓慢的在她的胸脯上乱动着。 
　　可恶可恶，好羡慕…… 
　　楚韵涵伸手捏了捏自己的胸脯，又鬼使神差的将手放到了正接受我抽插的小
可的胸脯上捏了捏。 
　　什么嘛，手感不是差不多嘛……好吧，我承认是你赢了一点点…… 
　　正在不断挺动着腰肢的我自然不明白她的想法，现在的我只觉得自己的肉棒
快要被周围的嫩肉所压扁，甚至隐隐感觉有些疼痛。 
　　有的时候，蜜穴太过紧窄也并不是什么舒服的事情，就好比现在，我在肉体
上的快感远远不如插楚韵涵时的感觉，过分的挤压感让我很是疲惫。 
　　但我还是尽可能的用力抽插着，看着身下的林小可在我的抽送下不断地发出
呻吟，面色潮红的模样让我的精神得到了极大的满足。 
　　我没有变换姿势，只是用着最原始的性爱姿势挺动着屁股，我的双手按在小
可的两团巨乳上，一边感受蜜穴的紧窄一边感受两团大奶。低头看过去，沾满淫
水的亮晶晶肉棒每一次都能尽根没入这看起来窄的不像话的小穴里，当我拔出时
，又几乎要把鸡巴全都抽出去，只留龟头顶在阴道口。一团团粘液粘在我的鸡巴
上，也洒在小可的阴唇上，把她两瓣看起来幼嫩的阴唇打的湿湿的。 
　　似乎是被大量的淫水冲刷掉了，肉棒上并没有看到处女血的痕迹。只有床单
上还印着最开始破处时留下的一小片红色印记，诉说着少女从今天开始成长为了
女人。 
　　我插的很慢，但很重，每一次都让小可的身体前后晃动一下。这种把鸡巴全
都没入阴道的感觉的确是我这些年来没有体会过的，虽然这么说有些对不起楚韵
涵，但和林小可的性爱的确让我体会到了不一样的快感。 
　　时间滴答滴答的流逝，林小可嘴里的呻吟声开始越来越大，终于，在一阵抽
搐下，身下可人的女孩攀上了顶峰。 
　　「啊——」 
　　林小可小嘴微张，阴道深处喷出大量蜜汁冲刷在我的肉棒上。见小可也得到
了满足，我深吸一口气，将巨龙从那紧窄无比的蜜穴中拔了出来。 
　　「波」的一声，随着我的龟头离开蜜穴洞口，我看到小可原本被我插出一个
圆形的洞口立刻再次合拢，除了不断往外流出的汁液预示着这里刚刚有人来过，
其它的外观和之前别无二致。 
　　这难道是一种名器？我看着这不可思议的现象，想到她还拥有超出常理的奶
香味体液，快速思考着曾经看过的有关女性名器的介绍，但似乎都没有类似的描
述。 
　　很快，我的思绪就被快感所打断，因为我察觉到自己的肉棒再次被一个温热
的环境所包裹。 
　　低头一看，楚韵涵已经把我的肉棒含进了嘴里，不断的用舌头挑逗着巨龙的
每一处，像是在为刚刚经历战斗的鸡巴清洗身体。要知道，刚刚我的肉棒还满是
林小可的爱液，她居然毫不嫌弃的将它直接吃了进去，仿佛在品尝一件美食。 
　　过了一会儿，肉棒被清洗干净，楚韵涵把我的肉棒吐了出来。 
　　「也不知道到底是怎么回事，小可下面的水怎么会是奶香味啊，搞得现在你
的肉棒上面都全是奶香味了，没有原来的味道了……」楚韵涵像是在回味嘴里的
味道一样咂了咂嘴。 
　　「呜呜呜，韵涵姐，你别说了……」林小可羞得拿起一块枕头盖在自己头上
不敢看我们。 
　　「老公，接下来轮到我了。刚刚看你们两个运动，我都快难受死了。」相比
于林小可的羞涩，不知道做了多少次的她已经习惯了在床上主动诱惑。 
　　她跪在床上，摇了摇自己的屁股，示意已经准备好了。 
　　佳人盛情相邀，我自然没有拒绝的道理，扶起被她舔弄的满是唾液的肉棒，
直接从她的背后插了进去。 
　　「啊，老公……」 
　　楚韵涵不断地从嘴里发出呻吟，两只手也伸到背后抚摸着我的胸腹。 
　　后入式是我最喜欢的一个姿势，这让我感觉到有种极大的征服感。见到她动
情的模样，我抓住她的双臂，一下一下的如同打桩一样击打着她的嫩穴。可惜的
是韵涵的体格并不适合梳双马尾，不然的话抓着两条马尾辫后入佳人，这绝对是
梦寐以求的场景。 
　　以后一定要说服林小可换成双马尾的发型，童颜巨乳的双马尾，任由我抓着
两条马尾辫后入，想想都刺激。 
　　啪啪啪…… 
　　房间里满是春色，床铺的摇晃声，肉体撞击的啪啪声，蜜穴里的汁液被搅拌
的咕叽声，楚韵涵的呻吟声混杂在一起，成为了最好的催情药。 
　　和林小可的紧窄不同，楚韵涵的蜜穴仿佛和我是天作之合，单论紧窄程度和
我配合的天衣无缝，让我感觉到欲仙欲死。只能说不愧是我从小操到大的童养媳
，她的蜜穴里面早就变成了我鸡巴的形状。 
　　「老公，轻一点……不要……太轻了，再用力一点……」 
　　楚韵涵嘴里不断的呻吟着，体会着单纯的肉欲所带来的快感。 
　　「啪啪啪，啪啪啪。」 
　　房间里的两人激情的运动着，忽略了已经坐起身子，一脸春情的看着两人的
林小可。 
　　「老公，我要来了……」 
　　「韵涵，我也要射了。」一直在忍耐的我放开精关享受着最后的冲刺。 
　　「啊啊啊，去了，去了——」 
　　楚韵涵呻吟一声，在我最后一下的撞击中，她的身体不住的颤抖。我感觉到
她的阴精不断的浇在我的棒身上，肉棒在她的阴道中涨大到了极点，一跳一跳的
将精液全部喷射而出。 
　　楚韵涵感受着我的精液，向前瘫倒在床上，嘴里不断喘着粗气。而我则把还
未完全瘫软的肉棒拔出，看着白色的精液从那个粉嫩白皙的白虎穴里慢慢流出。 
　　尽管已经疲惫到了极点，楚韵涵仍旧没有忘记来清理我的肉棒。她知道我最
喜欢看的就是让她将带有淫液和精液的肉棒含进嘴里的画面，这些年的调教已经
让她养成了随时随地给我清理肉棒上的污秽的好习惯。 
　　看着她慢慢爬过来，像一条小狗一样俯下身子把粘有混杂着爱液和精液的肉
棒含进嘴里，我刚刚射完精液的肉棒居然再次涨大了起来。察觉到我的状态，楚
韵涵白了我一眼，用舌头将污渍全都打扫干净，重新跪在了床上，示意我就这样
插进去。 
　　就在我们准备梅开二度的时候，一旁传来了林小可的咳嗽声。我和楚韵涵同
时转头，发现她此刻正看着这边，试图用咳嗽的声音来引起我们的注意。 
　　我俩都有些尴尬，情到深处居然忘记了一旁还有一位刚刚被破了身的少女。 
　　「老公，我，我也想要……」 
　　林小可的声音很小，语气却很坚定，她不愿意就这么当一个旁观者，她想要
尽可能的融入这个原本属于两个人的世界，哪怕是在床上也一样。 
　　我心中一动，低下头在楚韵涵的耳边低语了两句。 
　　她白了我一眼：「你就不怕小可吃醋啊，她都主动要你了。」 
　　「照我说的做就是了。」我笑了笑。 
　　楚韵涵点了点头，在床上她对我可谓是百依百顺，无论我要她做什么她都会
答应。坏笑着爬到了林小可的身边，楚韵涵一下子把浑身赤裸的她推倒在床上。 
　　「韵涵姐，你……」 
　　林小可以为是自己抢夺楚枫让对方生气了，想要出声解释。然而话还没讲完
，就看到对方居然直接吻了过来，同时用她的舌头不断侵入自己的口腔。 
　　「唔唔唔……」林小可并没有百合的癖好，虽然对这种行为并不反感，但也
并不是很喜欢。 
　　楚韵涵的行动还没有结束，她把自己的全身都贴了上去，把自己的两颗玉乳
全部挤压在对方硕大的大奶子上，时不时两人的蓓蕾互相挤压触碰，让她们同时
体会到了一股别样的快感。 
　　看着四颗浑圆的乳房相互挤压触碰，我的欲火再一次被点燃，按照刚才说的
计划移动到了两人的脚下。四条光滑白皙的大腿正不断的纠缠着，两人同样光滑
无毛的嫩穴若隐若现。我咽了一口唾沫，伸出一根手指朝着上方楚韵涵的嫩穴插
了进去。 
　　「唔唔唔……」 
　　这次轮到楚韵涵发出呻吟，随着我不断的抽送，她的身躯也开始前后摇晃，
相互挤压的乳房不断的互相摩擦，四颗鲜红的蓓蕾互相纠缠，引得两女一起呻吟
出声。 
　　当然，得到最大满足感的还是我，两女的四瓣屁股任我把玩，两个同样诱惑
的蜜穴紧挨着等待着我的宠幸。 
　　经过了刚才的初体验，林小可的小穴虽然依旧紧窄，却也不再有任何阻隔，
顺着爱液的润滑，我很轻易的就把手指尽根没入。 
　　林小可也开始发出呻吟，两女紧紧拥抱着，互相舔吻着，而她们下边的嫩穴
却被我用双手一边一个的慢慢把玩。紧接着，我拔出手指，将早已经准备就绪的
大鸡巴对准了下方的蜜穴口，一下子捅了进去。 
　　尽管这已经是第二次插入小可的嫩穴，但紧窄程度却依旧没有变化，两边的
嫩肉不断的往中间挤压，让我有些难受。 
　　「小可，把腿张开一点。」 
　　小可听到我的命令，害羞的动了动双腿，缓缓张开自己的大腿。我缓缓抽送
了两下，发现原本剧烈的挤压感果然减轻了不少，越来越强的快感自巨龙处传来
。 
　　「小可，对，就是这样，再张开一点……」 
　　我不断挺动着，感受着小可的白虎穴和我的大鸡巴越来越相适应，强烈的快
感传出。身下的小可同样感受到了比第一次更加剧烈的快感，在我的不断抽送下
，她的两条玉足如同暴雨中的孤舟左摇右摆。 
　　由于每次我都尽根没入，我的屁股会直接撞在小可肥美的臀瓣上，我的小腹
则会撞在上面韵涵的屁股上。同时感受着两女的屁股弹性，这种体验也算是新奇
。 
　　感受到身下的小可和我正交合在一起，上边的楚韵涵有些不高兴的晃了晃自
己的粉臀。 
　　「老公，我也要……」 
　　楚韵涵主动求爱，我的下身继续抽插着林小可的小穴，伸出两根手指插进了
上方汩汩流水的嫩穴里。和鸡巴抽送的幅度一样，两根手指模拟着自己的肉棒不
断的在嫩穴里进进出出。 
　　「啊，老公……」 
　　楚韵涵满足的呻吟出声，原本还拥吻在一起的两女早已经沉沦在快感之中，
只知道不断的呻吟，像是在比赛一样。我把另一只手放在她们的面前，两女不约
而同地含住了我的两根手指，时不时地有口水从嘴角流出，两条舌头缠绕在我的
手指上，换气的时候她们的舌头还会和手指拉出一根细长的丝线。 
　　我用力抱紧两女，用肉棒和手指将叠在一起的两人同时操弄。 
　　这才是真正意义上的双飞，之前那种不过是轮流操她们而已。我感觉自己被
幸福所包围，想到今后的日子里，自己可以天天在家里随时随地体验两位绝色老
婆的肉体服务，之前被选为游戏参与者的惶恐也一下子削减了不少。 
　　就这样抽插了一百多下，我突然感觉到林小可阴道的嫩肉有些紧绷，知道她
就要第二次泄身，连忙把肉棒拔了出来。现在才十一点多，今晚还有漫长的时间
供我们消遣。如果小可早早的退出，这第一次双飞之旅总归还是有些不完美。 
　　「不要……」 
　　正无比满足的林小可突然感受到小穴里的肉棒退了出去，下意识的娇呼出声
。 
　　我直了直身子，让自己的肉棒往上边动了动，转移到了楚韵涵的洞口。 
　　「噗嗤」一声，楚韵涵早已经被我玩弄到潮水泛滥的嫩穴发出淫靡的声响，
我的肉棒再次进入到这个温热舒适的通道。与此同时，我的右手从两人交合的部
位探了下去，找到了另一只嫩穴，把两根手指插了进去。 
　　沾满着林小可淫水的肉棒此刻在楚韵涵的嫩穴中，而沾满楚韵涵淫液的手指
则进入了林小可的嫩穴，两女的淫液在我的替换下交织在一起不分彼此。 
　　紧紧拥抱着的她们显然并没有功夫去思考她们淫液的去向，她们的大脑已经
几乎完全失去了思考能力，只剩下不由自主的呻吟不绝于耳。 
　　同样几百来抽，我感觉到楚韵涵的嫩穴也已经达到了极限，而林小可则在我
手指的抽插下同样快要泄身。 
　　我把肉棒和手指一同抽出，迅速再次交换。 
　　紧接着，抽送了十多下，我又立刻再次替换。之前还不明显，这次通过不停
的变换抽插的对象来体会两个同样粉嫩的小穴的异同，让我深刻体会到了两女阴
道内完全不同的的美妙。 
　　在这样的轮流抽送之下，身下两女的欲望终于被推送到了极点。在两声音色
不同但同样诱惑动人的呻吟声里，两女同时达到了高潮。 
　　「要去了，要去了——」 
　　「啊，啊——」 
　　两道阴精同时打在我的手指和肉棒上，这让我原本就涨大的巨龙险些射精。 
　　同时泄身的两女终于得到了极大的满足，楚韵涵从林小可的身上下来，艰难
的翻了个身，浑身是汗的躺在了床上。下面的林小可则更加不堪，首次体验到如
此快感的她双眼失神，一时间精神都有些恍惚。 
　　休息了片刻，楚韵涵率先恢复了过来，已经共同度过了不知道多少个春宵的
她熟练的爬了过来，准备清理肉棒上两人的淫水。 
　　「先等等。」 
　　我阻止了她的动作，在她不解的目光中刮了一下她布满汗水的鼻子。 
　　「谁的淫水谁来清理，这上面可不止有你一个人的。」我大义凌然的说着，
脸色严肃，像是在说一件什么非常庄重的事情一样。 
　　楚韵涵愣了一下，轻轻锤了一下我的胸口：「大色狼，小可才刚刚破身，我
觉得还是让她慢慢接受吧。」 
　　听到她的话，我觉得也有道理，点了点头：「好吧，那就你一个人来。」 
　　「嗯……」 
　　楚韵涵答应一声，闻了闻我的肉棒，上面不仅有我阳具的气味，还有自己阴
精的气味，更重要的是，还有淡淡的奶香味。 
　　她先是用舌尖舔了舔上面的液体，似乎是觉得也没有那么恶心，于是把布满
各种体液的肉棒吞进了嘴里，开始用舌头仔细的清理着每一寸皮肤，就连下面的
肉袋也不放过。 
　　很难想象在床上如此乖巧听话的女人平日里其实是一个非常倔强骄傲的人。 
　　平时的楚韵涵是一个很强势的人，她所决定的事情十头牛都拉不回来，因为
她这个性格，其实我们两个也吵过不少次架，不过最终都是我向她赔礼道歉而结
束。 
　　但只要到了床上，无论我提出什么奇怪的要求，她都会毫不犹豫的满足。之
前我开玩笑的提出过一句，说之前看过一本小说，里面男主把女主调教成母狗的
情节让我有些兴奋。 
　　本以为她会生气，没想到第二天一早，我就看到她四只着地的爬在地上，像
是一条母狗一样汪汪的叫着。把项圈的另一端叼在嘴里送到我的手上，任由我牵
着她在房间里闲逛。后来还让我把精液射到她的碗里，让她混着精液吃了一顿午
饭。 
　　随着楚韵涵砸吧砸吧的舔弄着我的肉棒，林小可也终于从高潮的余韵中清醒
，她缓缓睁开双眼，四处看了看，见韵涵姐正埋头在我的胯下活动，也是羞涩的
爬了过来。 
　　我没有让她接替韵涵的工作，就像刚刚说的，这个清纯的小女孩得慢慢培养
。 
　　她重新端坐在床上，在我的脸上轻轻的吻了一下，时不时地偷偷瞄一眼正给
我口交的楚韵涵，也不知道在想什么。 
　　我让她躺在我的怀里：「刚刚你们两个倒是舒服了，老公我可还没射精呢，
现在你韵涵姐正努力让我也发泄出来。」 
　　楚韵涵抬头瞟了一眼，笑了一下继续埋头在我的胯下舔弄。 
　　「我……」林小可似乎是想要主动提出自己也一起，但最终还是没有说出口
。 
　　我笑了笑，拍了拍她的小脑袋：「不要强迫自己，再说了，我只有一根鸡巴
，你们两个可抢不过来。」 
　　这种事不可强迫，虽然现在楚韵涵已经被我调教的百依百顺，可我还记得最
初为了让她帮我口交，足足花费了一个月的时间。 
　　林小可点了点头：「可是，我也想让你舒服……」 
　　我看着她羞涩的模样，忍不住调戏：「你知道我最喜欢你哪里吗？」 
　　「不，不知道……」听到我的话，林小可脸上一红。 
　　「我最喜欢的就是你的这对大奶子，怎么都玩不腻呢。」我说着，两只手直
接覆盖在了这对巨乳上，不断地搓揉着。 
　　「老公，讨厌……」林小可被我的话搞得更加羞涩，用小粉拳不断地捶打着
我的胸口。 
　　而此刻正帮我口交的楚韵涵却仿佛受到了什么打击，把我的肉棒吐了出来，
幽怨的看了我一眼：「小可，你过来。」 
　　「韵涵，说好了不强迫她的……」我也知道自己刚刚那句话似乎是触动了楚
韵涵的某跟神经。 
　　在几年前，我曾经对她说过同样的话，我最喜欢的就是她那对绝美的玉乳。
而如今在她看来，我最喜欢的乳房所属已经换了人。 
　　楚韵涵没有说话，把林小可拉到她旁边：「俯下身子。」 
　　林小可有些茫然，不知道该怎么做，只好有样学样的把自己的脸凑近了那根
已经被舔干净的肉棒。 
　　「不是这样，把你的胸部对准这里。」 
　　楚韵涵面无表情的说着，同时把我的屁股抬起，放在了林小可正跪坐着的膝
盖上。我的两条腿顺着林小可的腰伸向了身后，两条大腿夹住她的腰，而坚硬粗
长的大鸡巴则是毫无保留的耸立在她的胸前。 
　　「把这跟棍子夹在你的两个胸部之间。」楚韵涵继续指挥着，像是在完成一
项重要的使命。 
　　她这是要让林小可给我乳交，我立刻明白了她的意思。 
　　口交需要用到嘴巴或许一下子难以接受，但乳交这种事情相对而言就容易接
受的多。 
　　其实和楚韵涵在一起时，我最喜欢的就是让她替我乳交，尽管这种方式对双
方来说都不如直接性交来的舒服，但这种视觉上的冲击带来的精神满足绝对无与
伦比。 
　　林小可听从教学，有样学样的把我的肉棒埋进了她的乳肉之中。楚韵涵的乳
房在乳交的时候还无法把我的肉棒全根没入，会留一部分在外面，而林小可的巨
乳则把我的肉棒包裹的严严实实。 
　　「双手拖住自己的胸部，然后上下摆动。」 
　　林小可听到指挥，双手拖起自己的乳房，开始不断的摩擦我的肉棒。 
　　我看着自己的肉棒在她拖起双乳时被掩埋其中，双乳下落时又隐隐探出头，
视觉刺激让我夹着林小可的双腿都紧了紧。 
　　小可见我的双腿紧绷，呼吸开始急促，明白自己这样做是对的，更加卖力的
不断摩擦着自己的乳肉。 
　　林小可在卖力的乳交，一旁的楚韵涵则是被我叫到了身边：「老婆，吃醋啦
？」 
　　楚韵涵撇了撇嘴：「吃醋了又能怎样，人家的胸确实和小可的没法比嘛。」 
　　我笑了笑，把她拉进怀里：「别吃醋嘛，你的奶子大小恰到好处，如果以你
的模样长了一副小可的奶子，那可就不好看了。」 
　　「哼，但你现在最爱的还是小可的胸，反正不是我。」她也明白我说的有道
理，但还是有些醋意。 
　　「好啦，去，帮老公做做润滑，一直这样弄她的奶子很快就要被搓红了。」 
　　我没有继续哄她，自从她决定和林小可共同分享我的时候，我就明白这种小
打小闹的醋意必不可少，但这并不影响我们三人的恩爱关系。 
　　「怎么帮你啊，你的那根东西都完全陷进去了，我没办法帮忙。」 
　　我把她拉到身边，在她的耳边低语了两句。 
　　楚韵涵看了我一眼：「哼，你就好好作贱我吧。」说着，她走到了林小可的
身边，在她的身边坐下。 
　　林小可还在努力用自己的乳肉套弄着我的肉棒，根本没有注意到楚韵涵的动
作，突然她感觉到胯下一根手指伸了进去。 
　　「呀！」 
　　林小可吓了一跳，套弄的动作停了下来，看了一眼正在背后的楚韵涵。她很
明显的感觉到对方的手指插进了自己的下身。 
　　「小可，继续弄，不管发生什么事情都不要停。」我边体验着鸡巴被乳肉包
裹的快感，边向小可发出命令。 
　　小可知道这是我们两人故意的安排，于是也只能任命的撅了撅嘴，努力不去
在意下体传来的异样感，继续套弄自己的大奶子。 
　　但身体上的刺激岂是她说不注意就能完全忽视的，原本用乳房来侍奉我的肉
棒就让她的心跳加速，此刻被手指一挑拨，立刻就感觉有大量的液体顺着自己的
阴道往外流动。很快淫水就把楚韵涵的手指打湿，紧接着，淫水顺着她的手指流
到了手掌上蔓延开来。 
　　楚韵涵并没有忘记我的吩咐，在手掌沾满淫水之后，立刻伸向了小可正上下
运动的双乳摸了上去，把手上的淫液全部蹭到了那两颗硕大饱满的巨乳上。 
　　林小可的身体颤抖了一下，但想到之前我下的命令，她没有停下手中的动作
，好像什么都没发生一样继续套弄。 
　　就这样，楚韵涵用手指抽插着林小可的蜜穴，等手上布满了淫液之后就把它
们全都涂抹在她的巨乳上。重复了几次之后，那两颗饱满的大奶子终于被全部涂
抹完成，在寂静的夜晚里晶莹剔透，反射着淡淡的月光。 
　　紧接着，她把手伸进了林小可的乳沟之中，用布满淫液的手在我的肉棒之上
狠狠的抹弄了几下，直到我的肉棒上布满了淫液，她这才结束了动作，重新回到
我的身边。 
　　「这下你满意了吧？就会想这种作贱人的鬼点子，哼。」 
　　「满意，满意，我的老婆最好了。」我嘿嘿一笑，也没有冷落正卖力活动着
的林小可，「小可，对，就是这样，再把奶子夹得紧一点。舒服……」 
　　经过了爱液的润滑，我只感觉自己的肉棒所受到的刺激更甚，小可的摆动也
变得越来越顺畅，幅度也越来越大。 
　　「小可，别弄了，对，就是这样，我要射了……」 
　　等到小可停止摆弄之后，我开始上下摆动腰部，找到最舒服的频率与幅度，
如同插穴一样不断地在她的两块乳肉中抽插着，每一次都几乎用尽了全部的力气
，但就算如此，我也没办法让自己的肉棒从两坨奶子中探出头来。 
　　「射了！」 
　　我提醒一声，腰部用力向上一挺，紧接着肉棒开始不断地跳动，一股又一股
精液被小可的双乳全部接下，有一部分则是从乳隙间喷射而出，落在了她的脸上
。 
　　我的肉棒跳了很久，这才呼了一口气，把鸡巴从双乳间取出，重新坐在床上
。 
　　林小可似乎是被我的射精所吓到了，呆呆地看着自己的两颗沾满了精液的乳
房，连脸上的精液都忘记了清理。 
　　楚韵涵见我发泄完毕，重新附在我的胯下替我简单的清理了一下。 
　　「韵涵，替小可也清理一下吧。」我嘿嘿一笑，指了指小可的两只大奶。 
　　「别动，我帮你清理干净。」 
　　楚韵涵说着，把头埋进林小可的乳房，伸出舌头在上面不停的舔弄。而林小
可则是有些愣神的舔了一下嘴角，那是我刚刚喷射到她脸上的精液。 
　　她尝了一下，这才明白在餐厅里楚韵涵给她喂的液体究竟是什么，瞬间涨红
了脸，原来今天下午她就已经吃过那个东西了。 
　　楚韵涵很快从林小可的双乳间抬起了头，一双美目盯的林小可直发毛。紧接
着，她俯下身子和林小可吻在了一起，嘴里刚刚收集的精液也给小可分了一半。 
　　小可吓了一跳，虽然略有不适但还是接受了嘴里的精液，全部吞了下去。 
　　两女吞下我的精液，楚韵涵用手指抹干净林小可脸上的精液，送进了嘴里：
「小可，这就是楚枫的精液的味道。他这个人就喜欢作贱别人，让我舔食他的精
液。如果你觉得恶心就说出来。如果他要逼你做你不愿意做的事情，你就告诉我
，韵涵姐替你做主。」 
　　林小可低下头：「只要是老公想让我做的，我都愿意做……老公的一切都不
恶心……」 
　　我被她的话打动，就要再次提枪上马，楚韵涵连忙过来劝说：「你今天都射
三次了，再这样下去对身体不好，我们以后有的是时间……」 
　　我想了想，默默点了点头。虽然想要和这两位绝世美女战斗到天亮，但射过
三次之后，其实我也能够察觉到有些力不从心。 
　　看来以后得加强体能锻炼了。 
　　「玩家楚枫完成性爱事件。」 
　　「事件评价：你的女角色们对一些性爱方式仍有抵触，抓紧时间调教你的角
色会让你在游戏中占据上风。你在性爱中获得的快感越强烈，事件评价将越高。
」 
　　「初次的双飞体验对你来说很是新颖，双飞的新鲜感弥补了女角色们的性技
巧不足，综合评价B。」 
　　「根据评价，获得经验值1000，获得积分20。」 
　　「玩家楚枫获得成就：燕双飞，奖励100点积分。装备该成就时，玩家及
该玩家所有角色基础属性值 1。」 
　　正准备睡觉的我被一连串消息狂轰乱炸，这才反应过来还有个莫名其妙的选
王游戏等着我。从现在起，我们的日常生活或许将不复存在。 
　　来到角色界面，选择了佩戴成就，我感觉到自己的身体的确有了明显的强化
，这种肉体实力上的提升也是一种极大的快感。 
　　姓名：楚枫（燕双飞） 
　　力量：14 
　　智力：11 
　　敏捷：9 
　　耐力：13 
　　性能力：4 级 
　　技能：无。 
　　同时，多了1000经验值的我看到了属性兑换的要求。目前是1000经
验值换取1点自由属性，可以任意分配。 
　　既然可以任意分配，我准备先藏起来等到需要的时候再用，现在还是先看看
商城里的东西。 
　　扫了一大圈，装备类道具太过昂贵，我购买了几件一次性道具。 
　　「怪异的米饭：饱食度 10。能力随机上下浮动，持续一场战斗。」 
　　「黑暗料理：饱食度 100，获得状态」狂化「，持续一场战斗。」 
　　「伪装好的百草枯：饱食度 0。对手的智力值越低，使用该食物的概率越
高。」 
　　三样食物类道具几乎花掉了我刚刚得来的全部积蓄，尤其是黑暗料理，直接
一次性用掉了100积分。 
　　「黑暗料理附属技能：狂化。在狂化持续期间，角色所有属性值翻倍，但无
法使用技能。」 
　　至于这个饱食度，一场战斗可以任意使用食物类道具，当角色的饱食度达到
100后将无法继续使用。唯一的缺点恐怕就是这个黑暗料理直接占用了100
的饱食度，无法再使用其它食物。 
　　又扫了一圈，确认剩下的17点积分没什么能买的好东西，我这才睡去。
