
【选王游戏下的淫靡生活】（6） 
作者：若轻云蔽月 
2024年9月25日首发于sis001 
　　「怎么还不传送回去？」 
　　双人游戏结束后等了好一会儿，一直没有系统的提示，也不知道任水柔现在
是什么情况。 
　　「裴妙妙，你那个变身技能用一下我看看。」 
　　「好的。」 
　　裴妙妙点点头，身体开始变化，原本梳着一条马尾辫的脑袋上长出一对兽耳
，裙子底下也探出一条长长的尾巴，除此之外看不出有什么变化。 
　　「就这？」我愣住了。 
　　我原本以为她起码能变成半人半兽的那种形态，结果除了兽耳和尾巴这两个
像是装饰品的玩意儿，别的地方和人类没什么区别。 
　　「这个技能会随着我等级的提升跟着进化，现在我常态只能变成这个样子，
继续深度变身的话只能维持很短的时间。」裴妙妙摊了摊手。 
　　我看到她手掌上多了几个肉球。 
　　「等会儿，你不会变得是猫吧？老虎呢？猎豹呢？」 
　　「那些变身持续时间更短，只有几秒。」 
　　「失策了，原本还想着你能变成猎豹老虎之类的，以后当我的坐骑，走在路
上多威风啊。」 
　　「啊啊啊，楚枫，你要是敢骑我，我就和你拼了！」裴妙妙没办法和我动手
，只能在嘴上威胁。 
　　「第二阶段游戏已开启，即将进行传送。」 
　　过了好一会儿，终于传来系统的提示，看来这次的副本还没有结束，这让我
松了一口气。不然拼上性命得来的副本奖励如果只是一个普普通通的角色的话也
太寒酸了。 
　　虽然这个角色好像也并不普通，A 级别的容貌在选王游戏里也并不常见，
走在大街上也是女神级别的人物，只是她C级的身材的确让我提不起太大性趣。 
　　正思考着接下来会是什么考验，我就感觉周围的环境再一次发生变化。 
　　这是一片森林，周围寒湿的气息让我感觉有些冷。 
　　裴妙妙在惊奇的打量着周围，我四处张望了一下，看到了躲在不远处的任水
柔。 
　　她现在的状态不是很好，身上有不少伤口，衣服也有些破烂，露出里面白嫩
的皮肤。 
　　「主，主人……」 
　　任水柔看到了我，像是遇到救星一样来到我的身边。她的眼眶里涌出泪水：
「有好多人在追我，我打不过那么多人……」 
　　「姐姐，你没事吧……」裴妙妙小心翼翼的来到任水柔身边，看到她此刻春
光外露的样子，狠狠地瞪了我一眼。 
　　「楚枫，你往哪看呢？大色狼，赶快……」 
　　「闭嘴！」 
　　我没心情和她拌嘴，快速分析着目前的情况。 
　　按理说游戏里的战斗就算是受到致命伤也只是会掉血，对身体机能没什么影
响才对，可现在任水柔的状态明显非常虚弱。她身上的伤口一直没有愈合，看这
个样子伤口上传来的疼痛也是实打实的。 
　　也就是说，这里的战斗更加趋向于现实里的战斗，说不定真的会死。 
　　我正准备从背包里取出提前准备好的道具，却发现食物类道具都被封印无法
使用。 
　　「主人，你之前给我的道具都用不了，毒刃也没了减敏捷的效果，现在就是
一把普通的匕首。对面原本一共有四个人，我用隐身偷袭杀掉了一个，现在还有
三个。」 
　　「杀，杀人？」一旁的裴妙妙吓了一跳，刚刚选王游戏的规则里可没说过会
死人啊。 
　　「这场面，没见过吧？」我拍了拍她的肩膀，示意她不要大惊小怪，「别慌
，我也没见过。」 
　　看了一圈周围，茂密的树林遮挡了视线，正好把我们藏在其中。我向任水柔
打探情报：「隐身还能用吗？对面有什么技能？」 
　　「大概十分钟后我才能用第二次技能，对面有一个人可以隔空取物，树叶、
小石子之类的都能当做武器。但她好像不能操控飞刀这种比较重的东西，不然我
应该早就死了。还有一个是力量型技能，一拳就把一棵树打倒了。第三个人应该
是个辅助，可以探查周围的环境。就是她一直通报我的位置，不然我在隐身的持
续时间里应该能把她们都解决掉的。」 
　　「探查术？不好，快走！」我顾不得多说什么，连忙把任水柔抱起。 
　　下一刻她原本的位置上出现两片树叶狠狠地扎在泥土里。 
　　「诶？楚枫，你要去哪？等等我！」裴妙妙还没搞清楚状况。 
　　「不想死就跟紧我，能跑多快跑多快。」现在的当务之急是把任水柔的隐身
cd拖过去。 
　　对面居然有四个人，可我进入副本的时候只允许带一个人，这根本不合理。 
　　我一边奔跑着，一边思考着对策。 
　　「对面的玩家有出现吗？」我询问。 
　　「没看到，好像只有那四个女人，也可能是她们的主人躲起来了。」任水柔
不确定。 
　　原本我还想着是不是可以擒贼先擒王，如果把对面玩家杀掉，说不定这个副
本会立刻结束，现在看来也没那么容易。 
　　幸运的是这片树丛很杂乱，到处都是遮挡物，我带着两女跑了很久也没有发
现追兵。但对面有探查术这个技能，我们也没办法躲藏起来，只能一直朝着一个
方向奔跑。 
　　很快，抱着任水柔跑了一会儿的我就感觉到体力见底了。刚刚才在上一场游
戏里放了一升血，我的身体本来就处在极度虚弱中，能抱着任水柔跑一段距离已
经是极限了。 
　　打开个人面板，我看向还没有加点的自由属性点，如果现在把加点全都加在
耐力上，大概率能再坚持一会儿。可如果这样，我也就失去了战斗力，将来万一
遇到需要和其它玩家正面对决的游戏副本，我就是个人肉沙包。 
　　拼命又坚持了一会儿，感觉实在是跑不动了，我把任水柔放在地上。 
　　「裴妙妙，警戒四周。」 
　　「等一下，你先告诉我现在到底是什么情况啊……」裴妙妙上气不接下气的
追了上来。 
　　「没时间和你说，你那个变身能不能增强五感？」 
　　「应该……可以吧？」裴妙妙发动技能，再次长出一对猫耳。 
　　我则是一把将任水柔原本就被撕破的上衣彻底撕烂，让她的两颗乳球跳了出
来。 
　　「啊！你……」裴妙妙指着我说不出话。 
　　把头埋在她的胸前，含住一颗乳头吮吸，一股股乳汁流进嘴里，我能感觉到
身体的机能在极速恢复。还好，虽然提前储备好的没办法用，但直接吮吸的乳汁
还是有效果的。 
　　任水柔轻轻的嗯了一声，默不作声的低头看着我。 
　　「张嘴。」 
　　我说着，含了一大口乳汁，印在她的嘴上把乳汁渡了过去。 
　　「任水柔好感突破200，可继续提升好感值。」 
　　系统传来声音，我没功夫思考这句话的含义，继续吮吸乳汁然后送到她的嘴
里。 
　　「你们，你们在干嘛啊……」裴妙妙脸色通红，平常她在电视上看到男女接
吻的画面都要心跳好久，哪里见过这种场面。 
　　「咻……」 
　　就在她被震惊的时候，不远处再次飞来一根树叶，狠狠地扎在了她的大腿上
。 
　　「啊！」裴妙妙惨叫一声，摔倒在地上。如果集中精力，她本是能够躲开这
一击的。 
　　「快跑！」我脱下上衣套在任水柔身上，然后抱起裴妙妙。 
　　恢复了体力，我们一行三人再次向前狂奔。 
　　「好疼，好疼啊……」裴妙妙在我的怀里不停的哀嚎，大腿上流出来的血把
我的手染红。 
　　「你叫裴妙妙是吧？要是再这么矫情，我们就丢下你不管了。」任水柔看着
她，露出失望的表情。 
　　原本以为我带过来一个人可以加强这边的战斗力，没想到她只是个累赘。 
　　裴妙妙惊恐的看着她，不敢再说什么，只是在我的怀里啜泣着。 
　　「主人，我的技能cd好了。」奔跑了一阵，任水柔停下脚步。 
　　「先杀拥有探查术的辅助。我帮你拖住另外两个人。」我把裴妙妙放在地上
。 
　　任水柔摇了摇头：「不行，我不能让你以身犯险，你死了一切就都结束了。
」 
　　她看向裴妙妙：「我不管你以前是什么千金大小姐，现在给我坚强起来，一
会儿你负责保护好主人。」 
　　「我都受伤了，他一个大男人，还需要我保护……」 
　　裴妙妙话音刚落，就被任水柔狠狠瞪了一眼：「你好像没搞清楚自己现在的
身份。」 
　　「好了，她毕竟才刚刚参与游戏，你先给她治疗吧。」现在可不是内讧的时
候。 
　　「主人，你来喂她吧，我不想让她碰我。」任水柔似乎对裴妙妙有很大的成
见。 
　　现在想来，她也是第一次遇到这种需要真正生死决斗的情况。想必之前在四
人的围攻下都能反杀一人，已经让她的心里临近崩溃。一直紧绷着神经的她遇到
一个只会哭哭啼啼的队友，心中的厌恶感不言而喻。 
　　我点了点头，再次撩起她的上衣，吮吸起她的奶水。 
　　如法炮制的把嘴唇印在裴妙妙的嘴上，把奶水渡了过去，裴妙妙咕噜咕噜的
咽下，随后委屈的看着我。 
　　她似乎还想埋怨一句自己的初吻就这么随便被我夺走了，但偷偷瞟了一眼身
边这个凶巴巴的女人，最终还是没说什么。 
　　大腿上的伤口很深，即使是喝下两口也没有完全治愈，裴妙妙挣扎着站了起
来，躲在我的身后。 
　　「你就在这里藏起来吧，一会儿自己找时机出手。」看着她走路都不便的样
子，我放弃了让她和我一起行动的打算。 
　　「主人，她的身份只是一个性奴。」任水柔提醒。 
　　「她也是人，如果是你，我也会这样对你的。」 
　　「不需要，请你时刻把自己的安危放在第一位。」任水柔一反常态，我感觉
她来到这个副本之后像是变了个性格。 
　　「行了，别说这些了，我们走吧。」我的心情有些烦躁。 
　　一方面，我知道如果不狠下心把角色卡都当做可以随意丢弃的棋子，以后的
游戏副本一定会更加艰难。可另一方面，内心告诉我她们都是被迫参与到游戏的
可怜人，不应该受到残酷的对待。 
　　王者之心，王者之心。怪不得我无法开启那个技能，是我还不够狠心吗？ 
　　「楚枫……我和你一起，我可以的。」裴妙妙说着，再次变身。变身过后的
她行动敏捷了不少，看起来自由活动不是问题。 
　　「你……」我想了想，「好，但这次如果遇到危险别想著有人会来救你。」 
　　「我也是战斗类的技能，不比那个女人差。」裴妙妙瞟了一眼任水柔。 
　　「那就这样吧，出发。」我说着，带着两女原路返回。 
　　我们的目的只是拖延对方两位战斗员的脚步，任水柔得手之后，我们就立刻
藏匿起来。只要没有人能找到我们的位置，任水柔的隐身在这种实战里几乎是无
敌的。 
　　走了没一会儿，我就看到了前面有两个女人正朝我们飞奔而来。 
　　「一人一个。」 
　　我说着，朝着那个看起来块头比较大的女人冲了过去。而任水柔则是一个闪
身躲进了草丛里，寻找着对面那个辅助的位置。 
　　「是男人！把他杀了我们就解脱了！」 
　　那个女人看到我大喊一声，很快对方另外一位战斗员操控着树叶朝着我射过
来。 
　　再不加点这次就真的要死了。 
　　我给自己的敏捷加了10点，神经反应能力瞬间提升了不少，一个闪身躲开
了飞叶。可对方的配合非常默契，那个力量型的角色已经判断好了我躲闪的位置
，一拳打了上来。 
　　来不及躲闪，我双手护在胸前，准备硬接这一击，却没想到一道身影飞扑过
来，挡在了我的身前。 
　　砰的一声，伴随着骨头断裂的声音，裴妙妙被砸飞出去，倒在地上。 
　　裴妙妙此刻的状态比之前更像野兽，她的手指上长出了利爪，左右脸上也各
出现了三条胡痕，尾巴不停的在空中摇摆。 
　　「疼死了……」她挣扎着站了起来，一条胳膊耷拉在地上。 
　　据任水柔所说，这是能一拳轰断大树的攻击。裴妙妙在变身之后恢复力强大
了不少，可还是被一拳打断了胳膊。 
　　对方见一击得手就要继续乘胜追击，我飞奔向对面的远程攻击角色，从背包
里取出一把长剑。 
　　原本这把剑是带有属性强化效果的，但现在所有道具的特殊效果都失去了作
用，它只剩下了比较锋利这一个优点。 
　　那位远程角色明显为了增强技能伤害，把属性点都加在了智力上，见我攻向
她，也不敢和我硬碰硬，直接和那个力量型角色汇合。 
　　「没事吧？」我借此机会查看裴妙妙的情况，她的左臂看来已经骨折，没办
法动弹。 
　　「没事，猫可是有九条命的……」裴妙妙忍着剧痛逞强着。 
　　对面这两个人至少也是10级以上的属性，尤其是这个力量型角色，不仅力
量强悍，敏捷值也绝对不低。再加上她的技能恐怕是强化自身属性，各方面属性
已经远远超过了我们。 
　　她刚刚的攻击速度，已经和加了10点敏捷的我不相上下了。 
　　「楚枫，我这个状态持续不了多久……最多再维持一分钟。」裴妙妙透露了
一个更糟糕的消息。 
　　「如果变成猎豹形态，你能维持多久？」我询问。 
　　「不到三秒。」 
　　「足够了。」 
　　我当机立断：「我去拖住那个力量女一回合，你用猎豹形态杀掉飞叶女，然
后有多远跑多远。」 
　　「杀，杀人吗？」裴妙妙一下子没了之前的狠劲。 
　　「你不杀她，她就要杀你了！」 
　　「我知道了……」裴妙妙说着，眼睛里的瞳孔竖了起来。 
　　我拿起长剑攻向对面的两人，力量女直勾勾的朝着我冲了过来。 
　　突然，我感觉一阵风从我的背后传来，一道几乎看不见身形的黑影从我的身
边飞速而过，下一瞬就扑在了对面的飞叶女身上。 
　　无论是我还是力量女都没有反应过来，等我们明白发生了什么之后，另一组
战斗已经结束了。 
　　裴妙妙一只手耷拉在地上，另一只手里握着匕首，死死地插在了飞叶女的脖
颈里。大股大股鲜血涌出，甚至还有不少血液喷在了她的脸上。 
　　原本她的白色连衣裙就被我的血液染红过一次，才刚刚干涸的血渍再一次被
染成鲜红色。 
　　她背对着我，背后长长的尾巴慢慢消失不见，身体支撑不住变身倒了下去。 
　　力量女见状，目光转向裴妙妙，就要一击毙命。我抄起长剑扔了过去，阻碍
了她一瞬，赶忙抢先一步把裴妙妙抱起。 
　　「我厉害吧……」裴妙妙虚弱的看着我。 
　　「厉害，现在你才是一级，以后等级起来会更厉害。」我真心夸赞。 
　　三秒的猎豹形态速度超乎我的意料，虽然在游戏决斗里，只有三秒强化可能
打不掉对面多少血，但真实战斗下这个能力就太实用了。 
　　力量女飞扑过来，就要再次攻击。带着裴妙妙之后，我的速度减缓了一大截
，现在唯一的破局方法就是把所有自由属性点都加在敏捷上，这样或许还能多纠
缠一阵子。 
　　正这么想着，力量女突然死死地捂着自己的脖子，眼睛瞪大不可置信的看着
我。紧接着，大量的鲜血涌出，和刚刚飞叶女的状况如出一辙，这是利刃划破颈
动脉的现象。 
　　随着力量女倒下，任水柔的身影慢慢浮现出来。她擦了擦脸上的血迹：「主
人，都解决掉了。」 
　　说完，她一下子瘫在了地上，不停的干呕起来。 
　　一直都在逞强的她紧绷着的弦终于放松下来，几乎把胃里的东西吐了个干净
。 
　　就算之前战斗过不少次，可那毕竟就像是在打游戏一样没有实感。这次一下
子杀掉三个活生生的人类，任水柔感觉自己快要虚脱了。 
　　「喂，不就是杀个人吗，怎么还吐了……」裴妙妙趁这个机会反击。 
　　「你……」任水柔愤怒的盯着她，「要是你再靠谱一点别拖后腿，我们也不
会赢得这么难了。」 
　　「切，我这才是第一次战斗，等我等级起来，咱俩谁拖后腿还不一定呢。」 
　　「哦，那你自己到医院去治疗手臂吧，一会儿别找我。」 
　　裴妙妙连忙闭嘴，手臂上传来的疼痛突然感觉变强了不少。 
　　「玩家楚枫完成副本任务，现发放奖励。」听到系统的声音让我舒心了不少
。 
　　「获得自由属性点10，获得积分5000。」 
　　「角色任水柔等级加6，角色裴妙妙等级加2。」 
　　「获得稀有特殊道具：体质觉醒卡。」 
　　体质觉醒卡：可以给任意一名未拥有特殊体质的角色使用，使用后可觉醒特
殊体质。 
　　看着这些奖励，刚刚劫后余生的难过一下子消失，先不说这个特殊奖励，光
是属性点和积分就抵得上我两周攒下来的奖励了。除去刚刚加在敏捷上的10点
，我还有22的自由属性值。 
　　现在我越发明白了技能的重要性，那个力量女恐怕也就10级左右的属性，
可真战斗起来，有了技能强化属性值后，就算我把自由属性点全都加上恐怕也打
不过她。 
　　而裴妙妙才是1级，所有面板都是基础面板的她变身后也能把飞叶女一击毙
命。 
　　就是不知道以后会不会有副本能够奖励玩家拥有攻击类技能，说实话，我就
是一直在期待这个，所以才一直没有加点。 
　　周围的环境渐渐模糊，我知道自己就要传送回现实世界了。 
　　「裴妙妙，你住在哪里？」 
　　「哼哼，怎么，之前还说不愿意找我呢，现在后悔了？」 
　　「注意你和主人说话的态度。」任水柔冷冷的看着她。 
　　裴妙妙没有理她：「我现在住在学校宿舍。」 
　　「那你就继续住校吧，顺便在学校里帮我留意有没有别人也是游戏玩家。」
我点头。 
　　「你这么说，我还真知道一个人。」 
　　「是谁？」我警觉起来。要知道林小可就在学校里教书，我可不想让她被别
的玩家盯上。 
　　「是我的同学啦，之前她和一个叫王阳的男人走的很近，但她好像很不乐意
的样子。」 
　　「呃……不会是王莉莉吧？」 
　　「你认识她？」 
　　我有些无语：「你也是林小可的学生？」 
　　「呀，你连林老师也认识？」 
　　…… 
　　和裴妙妙分别之后，我和任水柔回到了家里。 
　　现实里过了大半天，天色已经黑了。林小可和楚韵涵一直在客厅里等着，见
我们回来，连忙上前询问。 
　　任水柔经过高强度的战斗，精神上已经虚弱无比，虽然乳汁可以补充体力，
但精神上的压力无法去除。安排她睡到了卧室，我和两位老婆在客厅里聊着在副
本里发生的事。 
　　「枫哥哥，以后要不还是别进副本了，我只想你好好的……」林小可说着。 
　　「赢得副本奖励我们才能好好的。」我摸了摸她的脑袋，「这次能安全回来
，任水柔功不可没。对了，这次咱们又多了一个成员，裴妙妙你认识吗？她好像
是你的学生。」 
　　「呀，妙妙也参加这个游戏了啊。」林小可吃惊。 
　　「老公，你怎么过个副本都能拐回来个女人啊……」楚韵涵有些无语。 
　　「不过她身材没小可好，长相没韵涵漂亮。」 
　　「哼，算你嘴甜。」 
　　与此同时，天水大学女生宿舍。 
　　裴妙妙把一身血迹的衣服塞进洗衣机里，一屁股坐在浴缸里洗刷着身上的血
腥味。幸运的是舍友们都不在宿舍，不然这一身狼狈样肯定瞒不下去了。 
　　骨折的疼痛在喝了几口那个讨厌女人的乳汁之后奇迹般地恢复了不少，裴妙
妙揉了揉大腿和胳膊上的伤，感觉之前经历的一切都那么的不真实。 
　　「楚枫……主人吗？」裴妙妙低语了几句，心情一阵复杂。 
　　她再怎么单纯也知道自己职业上的性奴代表着什么含义，只是不知为何，她
总觉得对那个男人叫主人也不是什么不可接受的事情。 
　　「混蛋，夺走了我的初吻，你得对我负责，坏人，坏人。」裴妙妙愤愤的骂
了几句。 
　　他现在在干什么呢？是和那个讨厌女人住在一起吗？她不会是楚枫的老婆吧
？那样的话我岂不是把他们都得罪了……不行，我明天得去找他，不能让那个女
人吹枕边风。 
　　「阿嚏。」裴妙妙打了个喷嚏，揉了揉鼻子。 
　　「一定是那个女人在说我坏话了。」她把身子缩进水里，手指放在嘴唇上，
「主人……」 
　　经历了漫长的一天，我在今晚也没了和两位老婆共度春宵的精力，推开了任
水柔的房门。 
　　从副本回来后，我对任水柔的想法就产生了很大的改变。 
　　之前虽然也觉得她的技能和特殊体质非常实用，但也没有到没她不行的地步
。如果三个月内她真的被赎了回去，我也只是会微微有些失望而已。 
　　但刚才能够活着回来，可以说任水柔占了九成的功劳。一方面是她隐匿这个
技能，在副本这种现实战斗类的游戏里，如果对方没有探查类的技能，隐身一开
，一个人灭掉一个团队都不成问题。 
　　另一方面，她的奶牛之心体质，在副本这种不能使用恢复类道具的场景也是
一个神技，可以说她的技能和体质简直就是为通关副本量身定做。 
　　此时此刻，我已经在想着该怎么才能彻底的把任水柔留在我的身边了。 
　　在月光的照耀下，能够看清楚任水柔此刻的状态并不怎么好。她穿着较为松
垮的睡衣，怀里紧紧抱着一个抱枕，全身蜷缩在一起。似乎是做了噩梦，她的眉
头紧紧皱起，看起来极为难受。 
　　我把被她踢在一旁的被子重新盖上，默默的躺在了她的身边。 
　　她的睡眠很浅，被我的动作给吵醒，见我躺在了身边吓了一跳。随后就要解
开自己上衣的纽扣，习惯性的把双乳解放出来。 
　　我把她的手按住：「我不是来干这个的。今天真是辛苦你了，要不是你，我
们都要死在那里。」 
　　「主人，保护你是我的职责。如果你死了，我们都要进入新手卡池，到时候
说不定生不如死。」从她的语气里听不出什么感情。 
　　「现在还想着要回去吗？」我轻轻把她搂住。 
　　任水柔的身体僵了一下：「抱歉，主人……」 
　　她的话已经说明了她的想法，这让我感觉有点失落：「没关系，在哪都一样
，只是希望以后我们不要成为敌人。」 
　　听到我的话，她动了动嘴唇，不知道该说什么。 
　　「好了，睡吧。刚刚做噩梦了吧？不嫌弃的话可以抱着我睡。」我慢慢把她
搂进怀里。 
　　她没有阻止我的动作，双手慢慢缠了上来。 
　　之前每次和任水柔的近距离接触都是吮吸她的乳汁，这还是第一次这样贴近
她的身体。从她的身上散发出一股淡淡的香味，很好闻。 
　　这种气味让人很安心，一天下来积攒的精神疲劳发作，我就这样搂着她睡了
过去。 
　　第二天一早，感觉自己的手臂发麻，我发现任水柔不知道什么时候枕在了我
的手臂上。心有灵犀一样的，她没一会儿也睁开了眼，察觉到自己的动作，连忙
从我的胳膊下来。 
　　「主人，不好意思……」 
　　「没事，如果还困的话就再睡一会儿。」 
　　「不用了不用了。」她连忙摇头，就要起床去准备早餐。 
　　「别急，你先过来，让我喝点奶补充点体力。」我冲她招了招手，让她重新
坐在床上。 
　　她点了点头，熟练的解开上衣，露出了被我吮吸过不少次的乳房。 
　　我张嘴盖在她的奶子上，这次却没有像之前一样完成任务似的直接吮吸，反
而伸出舌头开始在她的乳头上画着圈。 
　　任水柔轻轻哼了一声，深呼吸几下，却没有阻止我的动作。随着舌头在乳头
上不停的舔弄，很快我就感觉到一股香甜的乳汁涌了出来，一滴一滴的全部被我
的舌头舔干净。我伸手抓在了另一只乳房上轻轻揉捏着，柔软的触感传来，这还
是我第一次抚摸任水柔的奶子，手感弹性十足。随着我的揉捏，又有奶水从乳头
上溢了出来，看起来非常淫靡。 
　　「等，等一下……」任水柔想要阻止我，在她看来只是喝奶的话还能算是履
行自己的职责，可现在这个情况已经让她的身体有些发热了。 
　　「把奶水挤出来才更方便喝不是吗？乖，别动。」我说着，张嘴含住了右乳
，与此同时用左手的食指不断的在她左边的乳头上搓揉按压，很快有不少奶水粘
在了我的食指上。 
　　「不，不行，真的不行……」任水柔双手无力的抱住我的头，似乎是想要把
我推开，可始终用不上什么力气。 
　　打开个人面板，看着上面任水柔对我的好感度缓慢的开始增长，我当然不会
真的傻到要停下动作，反之手上和嘴里的力道越来越大，她的两颗乳房一个被我
的手指按住乳头陷了进去，另一个则是被我用嘴吸着拉长。 
　　「主人，我，我是有老公的……」 
　　感受到好感度不再增加，甚至有了慢慢下降的趋势，我见好就收，从她的大
奶里移开。此刻这对奶子上变得一片狼藉，奶水和口水混杂着，指印和牙印也交
错起来。 
　　「以后别提你的老公，只要还在这个家一天，你就是我楚枫的女人。昨天辛
苦你了，今天你就别做家务了，一会儿和我出去一趟。」我温柔的把她的上衣纽
扣扣上，把她那对看起来就很让人充满食欲的奶子遮掩起来。 
　　「是，我知道了。」任水柔的脸有些微红。 
　　「对了，这些道具给你，昨天的副本赚了很多积分，有了这些恐怕暂时没有
人是我们的对手了」我说着，从背包里取出昨天花了4000积分兑换的各种装
备道具交易给了任水柔。 
　　一套增加全属性的贴身服装，一个有格挡飞行类道具功能的耳环，还有一个
能在周身展开屏障功能的卷轴，其它则是一些杂七杂八的一次性道具。 
　　有了这些，任水柔的属性值几乎翻了一倍，如果再次遇到和王阳一个水平的
玩家，恐怕她一个人就能轻松团灭对方了。 
　　「主，主人，这么多装备道具……应该给韵涵和小可她们的。」任水柔见我
交易过去这么多装备，吓了一跳。 
　　「你现在是这个团队的主力，把积分都用在你身上才是最佳选择。别想那么
多，你越强，我们以后遇到的危险也就越少。」 
　　「我知道了，以后我一定会保护好你的。」任水柔把装备收下。 
　　看着任水柔的好感度从236直接飞跃到了297，我知道这次的积分花的
不冤，果然软硬皆施才是让女人归心最快的办法。 
　　只是现在还有一个问题，和任水柔的老公签订的合同终究是个难题，或许该
找个时间和那个男人谈谈了，如果他不放弃，就算是用赌斗的方式来逼他放弃也
一定要把任水柔彻底搞到手。 
　　任水柔的隐身在副本里简直就是神技，就算和她的老公交恶会让她心里存在
芥蒂，我也必须把她留下来。不过这是下下策，不到万不得已我还是更愿意身边
的女人从身体到心里都完全归顺于我。 
　　吃过早饭，任水柔惦记着要和我办的事，早早的就离开了这里，准备提前回
去给孩子喂奶。 
　　「老公，我，我回来了。」任水柔忐忑的推开家门，想到上午的事，她感觉
有点愧对自己的老公。但想到这些天他和那个程青一直混在一起，心里的内疚感
减轻了不少。 
　　客厅里没有人，这让她不知不觉间松了一口气。她的心里有些矛盾，既想监
督一下王兵是不是真的有在努力为了她赚取积分，又怕见到他之后被发现自己乳
房上的指印和牙印。 
　　给孩子准备好一天的乳汁，正要离开这里，突然，她听到浴室里传来淅沥沥
的声音，还有一男一女亲密的谈话声，这让她感觉心里堵得厉害。 
　　慢慢靠了过去，两人的声音也透过门缝传了出来。 
　　「老公，你现在手上还有多少积分啊？」一个发嗲的声音传出来。 
　　「叫什么老公，叫我主人。」这是王兵的声音。 
　　「可是老公，你不是把我的身份改成正妻了吗？我以后可就是你唯一的妻子
了。」 
　　「可我还是喜欢听主人这个称呼，尤其是在床上。」 
　　「真是的，你好坏啊。老公，你还有多少积分啊？昨天那个女人身上的道具
好厉害，能阻挡飞行物道具呢，能不能给我买一个啊。」 
　　「积分倒是够用，可那是用来赎回水柔的……」 
　　「真是的，人家现在可是你的正妻，难道我在你心里还不如一个被卖出去的
女人吗？再说了，合同时限还有好几个月呢，大不了今天我随你摆布，让你多赚
一些积分嘛。」 
　　「可是……」 
　　「别可是了，增强我的实力才能更好的赢积分啊。等我再升几级，到时候直
接找到那个男人，通过赌斗把她赢回来不就好了。」 
　　「你说的也有道理……可水柔那么漂亮，没有哪个男人会不动心的，我怕她
在那边受苦。」 
　　「哼，我不管，反正我要你给我买。她被那个男人占点便宜也没什么嘛，反
正合同上规定了不能强迫她和那个男人做爱，说不定这几天她除了没和那个男人
上床，别的都被玩遍了呢，早几天晚几天也没什么影响嘛。」 
　　「不可能，水柔要是真的被那样对待，肯定会回来告诉我的，别瞎说。」 
　　「是吗？可你下面怎么变得这么硬了？」 
　　「敢调戏主人？给我趴在那，看我不好好教训教训你。」 
　　听着两人的对话，任水柔感觉身体一阵无力。随着浴室里传来时有时无的呻
吟声，她逃也似的离开了客厅。 
　　自从被卖出去，她感觉自己的家变得越来越没有了归属感，那个叫做程青的
女人正在鸠占鹊巢，而她反而更像是一个外人。 
　　想到自己刚刚还一直在愧疚，突然觉得有些可笑。 
　　「主人，我回来了。」任水柔回到房间。 
　　「嗯，走吧，和我出去。」我已经穿好衣服等着她了。 
　　上午，百货大楼里，任水柔心里一阵复杂。她没想到所谓的有事出去，居然
只是叫自己陪着逛街。 
　　「怎么，这件衣服不喜欢吗？那就换一件。」我看着任水柔换好衣服走了出
来。 
　　「不是的，主人，我不能让你……」 
　　「好了，就当是对昨天救命之恩的报答，今天你想买什么，想去哪玩都行。
你刚刚试过的第二件和第四件都挺适合你，打包装起来吧。」刚刚她试衣服的时
候好感度浮动了几下，明显是对那两件衣服很喜欢。 
　　「我知道了。」她的眼里露出感动的神色，平常就算和王兵出来买衣服，对
方也只会在外面一边玩手机一边等待，根本不会帮她挑选。 
　　「时间差不多了，先吃口午饭吧。」我提着两袋衣服，找了一家饭店。 
　　等待上菜的时间，我看着任水柔：「看你从家回来以后心情就很不好，发生
什么事了吗？」 
　　「我……」 
　　任水柔犹豫了一会儿，还是把上午的事说了出来。 
　　「你是说，他准备和我发起赌斗，把你赢回去？」 
　　「主人你放心，今早你花了那么多积分给我买装备和道具，现在我恐怕一个
人就能单挑她们三个人了。」 
　　我笑着看着她：「我要是你，我就偷偷把这些道具交易给别人，然后趁我答
应他的赌斗，借此机会输掉战斗。这样的话你既能回到自己的家，也不会被系统
判定打假赛。」 
　　「主人，我完全没有那种想法！」任水柔惊慌的站了起来，察觉到周围的客
人都看了过来，连忙坐下。 
　　主人这个称呼让周围的人看向她的眼神都怪异了起来，不少人开始嘀嘀咕咕
的议论著什么，不时用充满鄙夷的眼神看向任水柔。 
　　「老婆，你入戏太深了吧？不是说好这个称呼只在家用的吗？」我抓住她的
手，不轻不重的说着。 
　　听到我的话，那些人这才收回目光，甚至有些情侣都一副跃跃欲试的样子。 
　　「水柔？」一个男人的声音传来。 
　　抬头一看，一个男人带着一个女伴走到我们的桌前。 
　　任水柔听到这个声音慌了一下，就要把手从我的手心里抽出，但被我死死地
握住。 
　　「哟，我当这是谁呢，你们两位的关系看起来很亲密啊。」那个女人传来一
阵嘲讽。 
　　「你就是买下水柔的那个人？」男人的目光从我抓着任水柔的手上移开，看
了过来。 
　　看样子这就是任水柔的老公了，真是说曹操曹操就到。 
　　我笑了笑：「正好我也有事找你，不介意的话我们找个包间详谈。水柔，过
来。」 
　　任水柔表情复杂的看了王兵一眼，来到我的身边。 
　　在服务生的带领下，我们来到了一个包间，刚刚落座，那个男人就忍不住出
声：「喂，你没把水柔怎么样吧？」 
　　「你说呢？」我搂住任水柔的腰，故意抚摸着。 
　　男人的眼里险些冒出火来：「把你的脏手拿开！」 
　　「现在她是我的所有物，我想干什么还需要经过你的同意？如果你想保护她
，大可以现在就把她赎回去，我可以给你点优惠，1000积分就卖给你，怎么
样？」 
　　刚刚我观察到他身边的女人带着一个很眼熟的耳环，和我上午交给任水柔的
可以阻拦飞行物的道具一模一样，眼前这个男人恐怕已经身无分文了。 
　　「你……」他有些气恼，刚刚才花了600积分给程青买了道具，现在哪里
还能拿的出1000积分。 
　　任水柔也看到了程青戴着的那双耳环，没想到王兵居然真的把攒下来的积分
给她买了道具，心中一阵凄凉。 
　　我再次提议：「没钱赎回去的话，我给你500积分彻底买下任水柔，你觉
得怎么样？」 
　　程青听到我的话连忙开口：「你可要说话算话，老公，反正她都肯定被玩遍
了，不如直接……」 
　　「闭嘴！」王兵生气的看了程青一眼，「我不可能把她彻底卖出去的。」 
　　说完，他又不放心的朝我确认：「你没强迫她做什么吧？」 
　　「没有。」我摇了摇头。 
　　「不过今天之后就不一定了。这样吧，我给你个机会，你现在向我发起赌斗
，如果你把她赢回去，我就自认倒霉。不过，要是你错过了这个机会，一会儿回
去我除了不能操她，别的就要好好享受享受了。等你把她赎回去，性技巧被我调
教到了五六级也说不定。」 
　　「你……」王兵站了起来一脸怒意的看着我。 
　　「我可是给你机会了，现在把她赢回去，还是甘愿让她被我调教，你自己选
。」我不紧不慢的喝了口茶，「你身边这个女人应该拥有领域技吧？有这么强的
角色在手，还不敢和我战斗吗？」 
　　王兵咬着牙思考了许久，又不甘的坐回座位上。他观看过我的战斗，知道我
拥有一个可以让技能失效的神级辅助，他不敢冒那个险。 
　　「看来你的意思是同意自己的老婆被我玩弄了。」我说着，把手从任水柔的
衣服下伸了进去。 
　　「你！我会把她赎回去的，你最好善待她，不然以后我绝对饶不了你！」 
　　王兵看着我的手慢慢从任水柔的衣摆里伸了进去，越来越往上，就要探到两
颗乳房，再也忍不住，放了一句狠话就拉着程青离开了包间。 
　　见他逃了出去，我把手从任水柔的衣服里拿了出来。本以为他会受不了直接
向我发起赌斗的，没想到对方没有中计。 
　　「主人，我被抛弃了吗……」任水柔突然哽咽了一声。 
　　我这才注意到她的眼睛居然红了，泪水不停的在眼眶里打着转。 
　　「从他把你卖掉的那一刻你就被抛弃了，不过从此以后有我在的地方就是你
的家。别哭了，那个男人不值得。」 
　　「主人，刚刚你没有主动和他发起赌斗，是在照顾我的想法吧。」她说着，
「我真的很没用，即使是现在，我依然还抱有一丝期待他是不是真的会把我赎回
去。」 
　　「只要你真的想回去，他攒够了积分来赎你的时候我不会为难你的。只是希
望你好好想想，他值不值得你这样对他。」 
　　「主人，吻我。」她突然靠在了我的身上。 
　　「你……」我吃了一惊，检查了一下好感度，她对我的好感停留在了399
这个门槛，按理说还没有到500好感度这个产生爱意的地步。 
　　「你不是说过吗？如果他放弃了这个机会，就要狠狠地调教我，你准备怎么
玩我呢？像捏面团一样把我的乳房捏的青一块紫一块，用皮鞭抽打我的身体，或
者让我每天给你深喉，吃你的精液，甚至舔你的屁眼喝你的尿，我都可以。」 
　　她突然像是魔怔了一样：「我是个性奴，本就应该是为了取悦你而存在的，
如果真的有一天他把我赎了回去，我要让他看到自己的老婆变成了不吃精液就活
不下去的母狗。」 
　　「别这样。」我把她搂在怀里，「这一切都是他的错，你不必为了他而贬低
自己。我的确想让你服侍我，但那是建立在你心甘情愿的基础上，不是为了赌气
。」 
　　她再也忍不住，双手捂住脸颊号啕大哭。
