
【选王游戏下的淫靡生活】（7） 
作者：若轻云蔽月
2024年10月2日首发于sis001 
　　「角色任水柔的好感突破399，可继续提升好感值。」 
　　今天能遇到她的老公还真是意外之喜，不然突破399的好感恐怕是遥遥无
期了。 
　　现在看来，199好感的门槛应该是她对于自己现状的担忧。作为被男人随
意玩弄交易的女人，她们的心中自然是恐惧大于好感，这点可以理解。在副本里
当我不顾虚弱的身体，硬是抱着任水柔逃了一段时间后她才突破的199好感值
。 
　　而第二个门槛399好感，大概就是她们心中最顾虑的事了。比如任水柔顾
虑自己是个有夫之妇，比如某个姐姐不敢喜欢上弟弟。 
　　没什么心情吃饭，草草把桌上的饭菜扫了一遍。 
　　今天是工作日，楚韵涵和林小可都不在家。 
　　我带着任水柔回到家，她立刻跪了下来，像个女仆一样主动为我换鞋。 
　　之前已经和她说了我的想法，说明这些事都是她发自内心愿意这么做的，我
当然乐在其中，任由她无微不至的为我服务。 
　　看来她已经想通了很多，只是她对于自己的婚姻似乎还抱有最后一丝幻想，
而我要做的，就是把那最后一点念想撕碎。 
　　她拉着我的手，来到了卧室，主动脱下了自己的上衣，把两颗乳房露了出来
。 
　　「主人，你看，今早你捏的手印还在呢。」她说着，抓起我的手按了上去，
「我是你的性奴，你不该对我那么好的，从今天起，把我彻底当做一个发泄欲望
的奴隶吧。」 
　　「水柔，你……」 
　　「主人，我真的很恨自己，即使王兵那样对我，我依旧幻想著有一天他是不
是能把我赎回去，我们重新开始。我害怕自己的这种想法，你对我越好，我就越
害怕。所以，求求你让我打消那种可悲的期待吧，把我彻底变成离开你就没办法
生存的性奴，把他从我的脑海里彻底赶出去。我这不是为了报复他而自暴自弃，
我真的想让自己成为你的所有物。」 
　　她说着，跪下来解开了我的裤带。 
　　我没想到这一天来的这么快，根据计划，在我的软硬皆施下任水柔起码也要
一两周才能心甘情愿的为我服务，看来她真的已经对她老公失望到了极点。 
　　今天看到的那个尖酸刻薄的女人长的并不怎么漂亮，如果让系统打分估计也
就是个B级，不知道她老公是不是眼睛瞎了抛弃这样一个极品的女人。 
　　「来，含住。」 
　　我顺着她的双手，主动抬腿把裤子和内裤一并脱掉，露出自己瘫软的鸡巴。 
　　任水柔有些不适应，试探性的张开嘴扶着鸡巴吃进嘴里。 
　　「以前做过吗？」我询问。 
　　任水柔摇了摇头，感受着嘴里的鸡巴慢慢变得坚硬起来，最后把她的小嘴撑
得大大的。 
　　她笨拙的用舌头开始在我的龟头上舔舐着，感觉到她的动作果然很生涩，我
一阵暗爽，扶着她的脑袋慢慢的在她的嘴里抽插起来。 
　　插了一会儿，我把鸡巴拔出，带出一大片口水：「现在把我的鸡巴舔干净，
从上到下一点都不能有遗漏。」 
　　「是，主人。」任水柔伸出舌头按在我的龟头上轻轻摩擦着，随后顺着肉棒
往下，用舌头在我的肉棒上做着按摩，来来回回舔了好几遍，确认没有遗漏，这
才又回到龟头张嘴含了进去。 
　　任水柔在这方面称得上天赋异禀，似乎是察觉到每次舔到我的冠状沟都会让
我的身体发颤，她把龟头往深含着，用舌头把里面残留的污垢全都吃进嘴里，不
停的画着圈，与此同时，一只手抓在了沾满唾液的肉棒上，一上一下的开始撸动
。 
　　虽然这样很爽，但毕竟是第一次，掌握不好力度，这种方式让我享受了好一
会儿都没有多少射意。 
　　我抱着她的脑袋：「记住这个感觉，你可能会很难受，但以后会经常体验到
。」 
　　说完，我慢慢用力，强迫自己的鸡巴深深地插进她的嘴里。 
　　「把舌头垫在下面，这样就不会被牙齿刮到了。」我继续指挥着，感受到鸡
巴上传来的温热触感，更加用力了几分。 
　　一直到我的龟头抵在了她的喉头我才放松了力气。低头看去，紫红的鸡巴把
她的嘴撑得大大的，但还有一截露在外面。 
　　我调整了一下姿势，往前跨了一步，让她抬起头，这样像是直接骑在了她的
脸上，但这个姿势也让我的鸡巴插的更深。 
　　「真爽啊，我要动了。」我说着，扶着她的脑袋用力往下插去，鸡巴狠狠地
又往下插了一节，全部没入她的嘴里。感受着前端陷入她的喉头，随着她不断的
吞咽口水，喉头一阵蠕动，像是在给我按摩，我爽的快要叫出声来。 
　　「嗯呜……呜呜……」 
　　一直持续了好几秒，她感觉快要窒息了，这才用力的拍打起我的大腿。我把
鸡巴拔出了一截，让她喘息了一会儿，但还没等她完全恢复过来，就立刻再次全
根没入。 
　　她的脑袋被我死死地按住，漂亮的脸蛋被埋进我的阴毛里，只能勉强呼吸着
我胯下的气味。我感觉差不多了，便开始在她的嘴里大力的抽插起来。每一次我
的龟头都能冲破障碍深入到她的喉肉里，感受一会儿喉肉的按摩就拔出来让她休
息一会儿。 
　　插了几十下，任水柔似乎也习惯了这个频率，每次我拔出去的时候她都会赶
快深呼吸，插入的时候她又会主动蠕动喉肉给我按摩。 
　　莫非她真的是个口交天才？即使是楚韵涵也做不到这么默契，而她却很快的
掌握了这种节奏。 
　　插了一会儿，我感觉要射精了，把鸡巴对准了她的脸：「张嘴。」 
　　任水柔闭上眼，把嘴长大，像是一个等待喂饭的孩子。一股股精液射出，打
在她的头发上，额头上，脸上，剩下的则是精准的射进她的嘴里。 
　　我一屁股坐在床上，大口的喘着气。好久没有这么爽过了，林小可的深喉体
验怕伤到她，终究还是差点意思。 
　　任水柔感受着嘴里的腥味，下意识的就要吐出来，又不敢这么做，只好求助
般的看向我。 
　　打开好感度面板，任水柔的好感依旧是399没有减少。 
　　「把精液含在嘴里，像漱口一样让它走遍你口腔的每个角落，等你感觉差不
多了就咽下去吧。」 
　　她点了点头，蠕动着嘴巴，随后喉咙一动，重新张开嘴，主动让我确认嘴里
没了之前的那股精液。 
　　「以后不管什么时候，在我射完之后都要用嘴给我清理干净，知道了吗？」
我指了指鸡巴上残留的精液。 
　　她点了点头，听话的爬了过来。 
　　我突然有了个想法。 
　　我一边打开角色面板确认着好感度，一边看着她的脸：「我想尿尿了，用嘴
接着。」 
　　她愣了一下，嘴上的动作停了下来。 
　　任水柔的好感度开始大幅下降，直接少了一半，停在了199这个刚刚购买
她时的数值。 
　　果然是不行的。 
　　我把她拉起来：「我开玩笑的，你在这个家一天就是我一天的女人，我可不
愿意自己的女人受委屈。」 
　　当然，如果她们不受委屈，而是自愿的话就另当别论了。 
　　看到她的好感度恢复到415，甚至还增加了一些，我不禁感叹这个系统简
直太好用了。如果对所有女人都能观看好感度，哪里还有拿不下的女人。 
　　「好了，你先去洗漱一下，刚刚我那么用力，你的喉咙肯定有点疼吧？一会
儿喝点自己的奶水。」 
　　「嗯。」任水柔点头。 
　　看着她离开，我的手机突然响起，是一个陌生的号码。 
　　「楚枫，你现在在哪？」电话那边是一个熟悉的声音。 
　　「裴妙妙？你哪来我的电话？」我昨天并没有给她留我的联系方式。 
　　「当然是找林老师要的，我今天下午没课，一会儿去你家找你。」 
　　「怎么，想男人了？」 
　　「呸，我是替林老师监督，看你有没有勾搭别的女人。」 
　　任水柔这次的洗漱花了好长时间，似乎粘在头发上的精液很难洗掉，直到裴
妙妙敲响了房门，她还在浴室里没有出来。 
　　「你来的正好，我本来也准备今天去找你的。」我说着，把她拉到了我的身
边。 
　　「你，你要干什么……」裴妙妙有些警惕的看着我。 
　　「你是奴，我是主，你还长的这么漂亮，你说我要干什么？」我不怀好意的
盯着她。 
　　本以为她会就这么逃开，没想到她居然像是认命了一样低着脑袋：「楚枫，
让我准备准备好吗？现在真的不行，求你了……」 
　　「逗你的，先把这个用了，一会儿带你去虚拟世界逛一圈，熟悉熟悉游戏环
境。」我敲了一下她的脑袋，给她交易过去一张卡片。 
　　「你居然骗我！玩弄美少女的感情是要被割舌头的！」裴妙妙双手叉腰，把
卡片拿在手里，「体质觉醒卡？这是什么东西？」 
　　「无价之宝，这个可能是我现在最贵重的物品了。」我看着她。 
　　「啊？那你给我……我不要，要是这个特殊体质很重要的话，你应该给更信
得过的人才行。」她推脱着。 
　　「你以为我想给你啊，昨天我和老婆们商量过了，特殊体质还是给战斗员才
能发挥出最大的功效，不然哪能轮得到你。」 
　　「你就不能骗骗我吗？说的这么直白干什么。」她撇了撇嘴，「等会儿，老
婆……们？你有很多女人吗？」 
　　「不多，一共就两个，不过性奴倒是还有俩。小妙妙，过来给我揉揉肩，说
不定你表现的好了给你封个小妾当当。」 
　　「切，谁稀罕。」她哼了一声，白了我一眼。 
　　「角色裴妙妙使用道具，成功觉醒特殊体质。」 
　　姓名：裴妙妙（3级） 
　　外貌等级：A 
　　身材等级：C 
　　力量：10 
　　智力：13 
　　敏捷：10 
　　耐力：9 
　　好感度：199 
　　职业：性奴 
　　性技巧：无 
　　技能：猫系变身 
　　特殊体质：属性之力 
　　效果一：该角色可以支配自身属性值，可随时增减自身属性点，总属性点不
变（每项属性值最小为5） 
　　效果二：该角色可改变自身体型。 
　　居然还是个战斗类特殊体质，正是我目前需要的类型。看着她的面板，我迅
速思考着这个特殊体质能在战斗中起到什么作用。 
　　「你现在把所有属性点都集中在力量上试试。」我摸了摸下巴。 
　　裴妙妙点了点头，随着面板上的数据一阵变化，她的力量值直接增加到了2
7点，其它属性点则是变成了5。 
　　突然，裴妙妙扑通一声跪在了地上，直接倒了下去：「不行不行，5点耐力
太少了，我感觉就像得了一场重感冒一样，光有力气使不出来。而且只有5点智
力连思考速度也减缓了好多，肯定不能这样出去杀人。」 
　　「谁叫你杀人了？」我有些无语。 
　　「可我已经杀了一个人啊，我们以后的战斗难道不都是需要背上人命的吗？
」裴妙妙询问。 
　　我从她的话语里听不到一丝恐惧，反而很轻松的样子。 
　　「昨天杀了人，你不害怕？」我不知道该说她大心脏还是傻白甜。 
　　「一开始当然怕，不过游戏介绍不是说了吗？只要你能当上最后的王，你就
拥有无限的神力，到时候再把那些人复活不就好了。我已经想通了，游戏嘛，死
几个人而已，没必要大惊小怪的，毕竟我可是群星玩家。」裴妙妙拍了拍我的肩
膀。 
　　「收着点力，27的力量你是要拍死我啊。」我感觉肩膀被她重创了，「这
个游戏可能拥有几万几十万的玩家，你这么确信我能赢到最后？」 
　　「放心吧，我可是游戏高手。别的不行，打游戏我在行，以后战斗方面就交
给我吧，我肯定比昨天那个杀了三个人就受不了的老阿姨靠谱。」 
　　「你管谁叫老阿姨呢！」任水柔从浴室里冲了出来，顶着湿漉漉的头发一脸
不善的看着裴妙妙。 
　　「呀，你在啊。」背地里说人坏话，饶是裴妙妙也有点不好意思，「我还以
为你不在呢。」 
　　「我不在就能在背后这么说吗？你这个平板飞机场！」 
　　这句话似乎是戳到了裴妙妙的痛处，她咬牙切齿的看着任水柔：「我才刚刚
成年，还有发育的空间，而你只会年纪越来越大。」 
　　「我也才27岁，比你大不了多少……」 
　　「行了，都给我闭嘴！」我一阵头大，她俩从昨天的副本开始就互相不对付
。 
　　我看向裴妙妙：「你这个体质的第二个能力是什么意思？」 
　　裴妙妙突然像是想到了什么，挑衅的看向任水柔：「哼哼，你看好了，谁是
飞机场？」 
　　她的身体突然开始缩小，本就不高的个子变得更矮，几乎和林小可一样高。
她的容貌也更加幼态，看起来极为可爱。与此同时，她的胸前开始变得鼓鼓的，
不一会儿就初具规模，紧接着慢慢长成了任水柔一样的大小。 
　　裴妙妙得意的看着任水柔：「怎么样？我的身材也是很……啊！你，你要干
什么，别过来！」 
　　任水柔在见到裴妙妙变成可爱的童颜后眼睛都直了，像极了一个痴汉，直接
一把将缩小后的她抱在了怀里：「啊啊啊啊，好可爱的女孩子。」 
　　「不要啊，放开我！」裴妙妙挣扎着，却无奈的发现自己变成这副模样后力
量下降了很多，根本挣脱不开。 
　　「楚枫，救命啊！」裴妙妙的脸被任水柔闷在了胸前，发出沉闷的声音。 
　　我无奈的看着两女，扶着自己的额头。以后还要靠她俩在游戏里战斗，如果
这样能让她们联络联络感情到也不错。 
　　十分钟后。 
　　任水柔和裴妙妙并排跪在地上，低着头不敢看我。 
　　我站在她们面前，心疼的看着被两人的打闹不小心拍碎的茶几，用力在她们
的脑袋上一人拍了一下。 
　　「如果10点是普通人正常的属性，你们现在已经是超出常人两三倍的属性
值了，平常都注意点，知道了吗？」 
　　「对不起，主人。」 
　　「知道啦。」 
　　裴妙妙已经恢复了原本的模样，在她的平衡下，给其它三项属性都加了7点
来维持身体机能，额外属性都点在了力量上。 
　　「称呼呢？」我看着裴妙妙。 
　　「知道啦，主人……」裴妙妙脸有点红。 
　　「行了，我大概了解你的新体质有什么用法了。你平常多练习练习，把体型
的改变和技能的变身结合起来，都用来强化手臂肌肉力量的话，两段变身再加上
属性转移，恐怕一拳下去就连现在的任水柔都扛不住。」我说着。 
　　任水柔不服气的看着我：「主人，我是敏捷型的，她根本打不中我。」 
　　裴妙妙也不服气：「我可以先强化腿部力量来跟上你的速度，攻击的时候再
换成手臂力量。」 
　　「说的轻巧，有本事现在打一场？」 
　　「打就打，谁怕谁？」 
　　「行了，你们是想把这个家拆了吗？都跟我去虚拟空间。」 
　　虚拟空间格斗场。 
　　和赌斗场不同，这里人满为患，大量玩家聚集在这里进行对战。毕竟就算输
了也没什么损失，很多玩家都乐意在这里积累对战经验。 
　　我站在擂台下面看着在战场上互相对战的两女，不禁开始佩服裴妙妙的格斗
天赋。 
　　从她们进入这里已经进行了将近10场战斗，虽然任水柔十战十胜，但她获
胜的方式也越来越困难，只能说裴妙妙对自己的技能和体质的运用越来越熟练。 
　　虽然任水柔并没有使用我今早给她的装备和道具，但毕竟是13级的属性，
同时也拥有大量的对决经验，光是属性值就要比裴妙妙高出10点了。 
　　如果真的等裴妙妙彻底熟练自己的技能和体质，做到心随意动，恐怕胜负还
真的难说。 
　　「好了，都歇一会儿吧。」第十一场战斗结束，我把两女叫了下来。 
　　「十一比零，服不服？」任水柔看着裴妙妙，她感觉自己已经好多年都没有
这么强烈的胜负欲了。 
　　「不服，刚刚我差点就赢了，要不是你偷袭我的尾巴，我肯定能赢的。」 
　　「好了，越来越多的玩家开始关注你们了，今天就到此为止吧，暴露自己的
技能可不是什么好事。」我说着，带着她们找了一个休息室坐下，观察着场上正
在对决的玩家和角色。 
　　「6号场地那个黄头发的女人，水柔你觉得你能打过她吗？」我指了指一个
女人。 
　　「如果不用装备的话大概率不行，她这个速度和爆发力可能已经到了20多
级。不过如果我带上主人你给我的装备和道具，瞬间就能击败她了。」任水柔说
着。 
　　我摇了摇头：「说不定她身上也拥有装备和道具，只是现在没有用呢？咱们
这些天遇到的玩家都很弱，来到这里才能开阔眼界。」 
　　「是，主人，我以后不会轻敌的。」任水柔正色，拥有了那些装备后她的确
有一些自傲了。 
　　回到家，任水柔的手机突然响起，她神色复杂的看了一眼上面的来电显示，
正是自己的丈夫王兵。 
　　「没事，接吧。」我抬了抬下巴。 
　　她接起电话，打开了免提。 
　　谈话内容很简单，无非就是让任水柔好好保护自己，受到委屈了就和他说之
类的哄女人惯用伎俩，我则是趁这个时间对裴妙妙讲述了任水柔的情况。 
　　「卖老婆，那个人真不是个东西啊。」裴妙妙毫不掩饰对他的厌恶，看向任
水柔的敌意似乎也减淡了不少。 
　　等到两人的通话结束，她突然露出一个邪恶的笑容：「楚枫，我突然想到个
好主意。」 
　　她在我耳边低语了几句：「你觉得这个计划怎么样？」 
　　「你觉得任水柔能同意吗？」 
　　「放心，交给我，我已经发现她的弱点了。」裴妙妙说着，开始变换体型，
用小女孩的身体和声线黏上了两眼放光的任水柔。 
　　幽暗的卧室，窗帘紧闭，灯光也没有打开。只有微弱的阳光从窗帘的缝隙里
透进来一些，才能模糊的看清楚屋里发生的事情。 
　　任水柔头发凌乱的躺在床上，睡衣半敞。我坐在她的身边，动作不自然的看
着卧室门口。那里摆放着一个录像机，而裴妙妙正站在相机后面，像是个导演一
样不停的要求我调整着姿势。 
　　「笨死了，再往右一点，现在这样把光线都挡住了，看不到你们的脸。把睡
衣稍微往下拉一拉，表情再悲伤一点，表现出自己的痛苦，对，就这样。」 
　　裴妙妙点了点头：「这个角度很不错，楚枫，现在就交给你发挥了。但是注
意别把衣服都扯开，不然就把她的上半身暴露在视频里了，我建议你直接把手伸
进她的衣服里摸，这样朦胧的感觉其实更有效果。」 
　　「你之前拍过电影？」裴妙妙专业的态度让我对她大为改观。 
　　「那是，本小姐可是电影社的社长，能在大一就当上社长的可不多哦。」她
得意的看过来，「好了，我要开始拍摄了。」 
　　她说完，喊了一声「咔」，我立刻会意，把手伸进任水柔的上衣衣领，准备
好提前演练过一次的台词：「任奴，你这奶子揉起来可真爽啊，以后在家都不许
穿胸罩了知道吗？我想什么时候揉直接就能揉到了。」 
　　任水柔表情哀伤：「我老公知道了不会放过你的。」 
　　「是吗？我等着他来和我对决。」我看向镜头，「王兵是吧？老婆都被我玩
了还能忍啊。」 
　　我说着，两只手都从她的衣领里伸了进去，与此同时，裴妙妙双手平稳的端
着摄像机慢慢靠近，最后把摄像头对准了任水柔的胸脯，虽然被睡衣遮挡看不到
里面的春光，但还是能明显的看到两只大手在里面不停的揉捏着，给人无限的遐
想。 
　　裴妙妙的呼吸有点重了，拍摄了两三分钟直接叫停：「咔，差不多了，就这
样吧……」 
　　「你不是说要录五分钟吗？」我看着她。 
　　「导演说三分就三分！」她哼了一声，脸色潮红。 
　　我可不管她那么多，既然录制已经结束，我直接把任水柔的上衣扣解开，看
到了两颗乳球，继续粗暴的在上面揉捏。 
　　「喂，我说已经结束了！」裴妙妙羞愤的看着我。 
　　「没事，现在不属于拍摄时间了，我只是单纯的想揉而已。」我说着，「果
然奶子大屁股翘的极品女人才是我的最爱啊。」 
　　「你，你内涵谁呢！」裴妙妙狠狠地咬着牙，「我变身之后也能改变身材的
。」 
　　「你变身后的那副样子也就只能吸引吸引喜欢萝莉的痴汉了。」我把手从任
水柔的奶子上拿开，「把睡衣穿好，继续录。」 
　　我说着，把任水柔的脑袋按在了我的胯下。她立刻会意，双手抓着我的睡裤
就要往下扒。 
　　「啊！你，你们干什么！」裴妙妙尖叫一声。 
　　「当然是拍视频了，要是看到自己老婆给别的男人吃鸡巴还能忍，那就说明
他对任水柔其实也没多少感情。」我故意说给任水柔听。 
　　拍这些视频也是经过任水柔同意的，她也想知道自己老公究竟还在不在乎自
己。 
　　「那个……我设置一下自动拍摄，我先出去了。」裴妙妙小心翼翼地看着我
，眼睛时不时的偷瞄一下我的胯下，随后赶紧移开目光。 
　　「你随意。」我无所谓。 
　　她在摄像机上摆弄了几下：「你们听到提示音就可以开始了，我先出去了…
…」
