
【选王游戏下的淫靡生活】（1）
作者：若轻云蔽月
2024/9/2发表于：sis001
字数：21277



【选王游戏下的淫靡生活】（８－９）


【选王游戏下的淫靡生活】（７）


【选王游戏下的淫靡生活】（６）


【选王游戏下的淫靡生活】（５）


【选王游戏下的淫靡生活】（４）


【选王游戏下的淫靡生活】（３）


【选王游戏下的淫靡生活】（２）



　　「韵涵，你愿意嫁给我吗？」 
　　在一家高档餐厅的隔间里，我单膝跪地，把一只手伸进口袋，掏出了那枚早
已经准备好的戒指。 
　　站在我面前的是一名衣着朴素，但完全无法掩盖甜美容貌的少女。少女看起
来刚刚大学毕业，显然没有想到今天我会这么突兀的求婚。大学毕业的我们才刚
刚找到工作，还没有完全稳定下来，不管怎么说谈婚论嫁都还太早。 
　　楚韵涵是我的青梅竹马，从记事起她就住在我家。听奶奶说这个小姑娘刚刚
出生的时候，她住在隔壁的父母就消失了踪影。如果不是当时的平房基本没什么
隔音，又恰巧奶奶买菜回家在大门口听到了一直哭泣的孩子，她会这么饿死也说
不定。按照奶奶的说法，这是给我捡了个童养媳回来。不过楚韵涵每次听到奶奶
这么说也并不反感，反而总是笑盈盈的看着我们，似乎也早已经接受了童养媳这
个设定。 
　　「你们兄妹俩只要平平安安，幸幸福福的，我那儿子和儿媳妇的在天之灵也
算是能安息了。」这是奶奶还在世时最常说的一句话。 
　　可父亲的离世终归还是让奶奶一下子老了太多，在我高中的时候她也跟着离
开了我们。而现在，奶奶一直期盼的我们「兄妹俩」终于修成正果，迈出了最关
键的一步。 
　　「韵涵，我知道现在谈论这些或许有一点早，但我对你的感情绝对没有半分
虚假，我会让你幸福的。」 
　　「哥……我愿意……」 
　　尽管对这突如其来的求婚有些意外，但从小住在一起的我们早已经将彼此视
作了另一半，楚韵涵没有任何犹豫就答应了我的求婚。 
　　她的两行清泪顺着红润的脸颊落下，沿着下巴滴到了饱满的酥胸上。 
　　察觉到眼泪不由自主的流出，楚韵涵连忙伸出另一只手摸了摸脸上的泪水。
而我则在此期间将那枚准备了好久的戒指戴在了她的左手中指上，让她原本白皙
娇嫩的玉手出现了一枚制作精美的装饰品。 
　　我轻轻的在她左手背上吻了一下，缓缓站起，在她还在流淌着眼泪的小脸上
蹭了蹭：「我爱你。」 
　　「我也是……」 
　　楚韵涵说完，轻轻的抱住了我，把脑袋埋进了我的胸膛。过了一会儿，似乎
觉得这样根本不足以表达现在的幸福，她抬起头望着我，慢慢踮起了脚尖。 
　　平日里她总是用这种方式来撒娇索吻，而我则会经常逗弄她，无论她把脚尖
踮的多高，都在我精准的距离把控下只差一丝距离，因为这我没少被她打。 
　　但现在并不是开玩笑的场合，况且看着她绝美的脸庞我也开始心跳加快，哪
里还能忍得住美人索吻。我低下头吻上了她红润的双唇，虽然她的脸颊滚烫无比
，但娇嫩的唇瓣却很是冰凉，夹杂着没有擦干的眼泪，让我如痴如醉。 
　　我并没有更进一步，虽然我也想在这个时候好好的品尝她甜美的小舌头，但
现在的我只想给她一份终生难忘的回忆，不夹杂一丝情欲，仅仅是两颗被爱意填
满的心脏。 
　　这一吻足足持续了两分钟，我感觉到她原本抱着我的双手此时已经转移到了
我的脖颈，死死的搂紧我，似乎想要保持这个姿势永远不放开。 
　　「哥……」 
　　怀中的少女嘴里轻轻发出一声呻吟，呼吸开始变得急促，我感觉到一个湿润
的小舌头顺着她的双唇探了过来，轻轻的碰了一下我的嘴唇，随后停下来犹豫了
片刻。紧接着，她甜美的香舌似乎是鼓足了勇气，主动伸进了我的嘴里。 
　　尽管在几年前我们就已经发生了关系，但无论是接吻还是性爱，她从来都是
被动的那一方，这是她第一次主动献上自己的香舌。感受到她的主动，我自然也
是欣喜不已，紧紧搂住她的娇躯，伸出舌头品尝着她嫩舌。 
　　「嗯……」 
　　感受到了我强烈的回复，楚韵涵的口中轻轻发出一声闷哼，更加激烈的对我
的舌头发起进攻。 
　　我的双手在她的背后轻轻抚摸了一会儿，感觉到并不满足，把双手转移到了
她的胸前。此时正直夏日，外面只穿了一件短袖的她察觉到了我的双手袭来，轻
轻呻吟了一声，并没有阻止我的动作。 
　　尽管有短袖和胸罩两层布料的遮挡，但我依然能够感觉到她饱满的酥胸传来
的柔嫩，让我恨不得立马把她变成一只光溜溜的小绵羊。 
　　「楚枫，听说你今天……」 
　　突然，房间的大门啪的一下被推开，门口传来一个爽朗的男声，笑着走了进
来。看到我们两个正激吻在一起，讲到一半的话戛然而止，露出了尴尬的笑容。 
　　楚韵涵吓了一跳，连忙从我的怀里挣脱开来，甚至两人唇分的那一刻有一道
晶莹的丝线被拉断，这让她更加害羞，连忙坐在了旁边的椅子上，把自己的脑袋
埋进了双臂之中。 
　　我有些不高兴的看着这个打断了我们甜蜜时光的来者，为了让楚韵涵不那么
害羞尴尬，我把这个不速之客拉出了房间。 
　　「枫子，听说你要求婚？你这才多大，着什么急啊。没听说吗？婚姻可是爱
情的坟墓，你急着把自己埋了啊。」 
　　退出房间后，男人恢复了平日里嬉笑的表情，一下子搂住我的肩膀，撇了包
间一眼。 
　　来人正是我的舍友白浩，同时也是我大学期间最好的兄弟，平日里交换各种
图片影片网站资源的我们自然不会因为这么一点小事就尴尬。 
　　「滚，我和韵涵的情况你又不是不知道，结不结婚对我们来说其实没什么两
样，我只是想给她一个名分。」 
　　「那小可怎么办？」白浩发问。 
　　「等我结婚之后她应该就死心了吧……」 
　　听到他的话，我的脑海里浮现出另一个女孩的样貌，想到自己辜负了佳人的
期待，心中也不免有些惆怅。 
　　掏出一根烟抽了一口，我看着他：「找我什么事？」 
　　白浩尴尬的挠了挠头：「咳咳，其实林小可刚刚给我打电话，打听你最近的
消息，我不小心把你今天求婚的事说漏嘴了。」 
　　…… 
　　「韵涵，他走了。」 
　　回到房间，我发现楚韵涵的头还埋在自己的双臂之中。 
　　听到我的话，她慢慢的把脑袋抬起，悄悄朝着门口看了一眼，见确实没有其
他人，这才放心下来。 
　　「都怪你，刚刚尴尬死了。」楚韵涵一下子扑进我的怀里，用自己的小粉拳
锤打着，像是在给我按摩。 
　　「我也没想到白浩会在这个时候进来。」我挠了挠头，有些尴尬。 
　　「我不管，反正都怪你，你得赔偿我。」楚韵涵哼了一声，在我的怀里扭了
扭身子撒娇着。 
　　「好，你想要怎么补偿？」 
　　「我……我想继续接着刚才……」怀里的楚韵涵把头埋的更深，似乎是在害
羞自己居然提了这么一个要求。 
　　听到她的话，我的心中一甜，再次吻了上去。 
　　楚韵涵似乎等待了很久，感觉到我的嘴唇贴近，立刻把自己的小香舌伸了过
来，和我重新碰撞到一起。 
　　激吻了片刻，她恢复了一些理智：「哥……把门锁上……」 
　　我点了点头，锁上了房间门，重新把她搂在怀里。 
　　这下没了任何担忧，楚韵涵全身心的投入到情侣之间互相的爱意之中，死死
的搂住我的脖颈，和我热烈的激吻着，双手在我的脖颈处摸来摸去，似乎是想要
把手从后领处伸进去，但由于身高问题始终做不到。 
　　感受着怀中美女的热烈回应，我也感觉的浑身变得滚烫，双手绕过她的后背
，绕过她的细腰，重新攀上了她饱满的双峰。 
　　「嗯……」 
　　楚韵涵轻轻的呻吟了一声，像是催情剂一样让我的心神更加恍惚。我感受着
她胸前的饱满，手中的力道不自觉地开始加重，同时两人的呼吸也越来越重。 
　　一直低头和她接吻让我觉得有些累，索性直接把她抱了起来，坐在了一旁的
椅子上，然后让她坐在了我的腿上。 
　　楚韵涵的身体很轻，坐在我的腿上仿佛一团柔软的棉花，让我的心神更加荡
漾。 
　　「哥……我爱你。」楚韵涵坐在我的腿上，轻轻的呼唤了一声。 
　　「韵涵，我也爱你。」我用最温柔的语气回应着心中的爱人，再次吻上了她
已经湿润的唇瓣。 
　　突然，她似乎是觉得这样坐著有些别扭，轻轻的往我的怀里靠了靠，两条白
皙的大腿隔着裤子碰到了我早已经硬起来的小兄弟。 
　　愣了一下，她轻轻的笑了笑，抓起我的一只手，直接从她腰部的衣服伸了进
去，引导着覆盖上了她的双峰。 
　　在把我的右手引导到终点之后，她两只手伸到了背后，慢慢的解开了自己的
胸罩，把它从短袖里取了出来，放到了一旁的餐桌上。 
　　没有了任何衣物的格挡，我终于完完全全的触到了她胸前的肌肤。柔软，娇
嫩的触感顺着我的手心传到大脑，让我的心跳变得更快，呼吸也变得更加沉重。 
　　她的双峰上已经隐隐溢位一些汗珠，我微微用力，把左手完全覆盖在她的乳
房上，像是在揉捏一团棉花一般感受着它的柔软。同时右手也顺势伸进了她的短
袖，不断地在她的另一只乳房的乳根处画着圈，慢慢的向着山峰攀爬。 
　　左手的动作缓慢而轻柔，尽管在小时候起，这团令我着迷的乳肉就已经被我
揉捏过不知道多少遍，但此刻再次攀上山峰，却依旧有着一股迷人的魅力。 
　　楚韵涵的乳房并不算是巨乳，但一只手也只是勉强握下，还是会有一部分从
手掌的边缘处逃脱而出。我经常和她开玩笑，说如果不是我从多年以前就开始揉
捏这对玉兔，它绝对长不到现在这个规模。 
　　与左手的轻柔缓慢不同，我从乳根画着圈的右手则是快速的向上攀登着，很
快覆盖上了山顶，碰到了顶部的那一枚果实。 
　　「啊……」 
　　就在我刚刚碰到我的果实，怀里的韵涵一下子忍不住呻吟出声，比之前任何
一次都要大声。她的身体很是敏感，往往只需要轻微的挑逗就能让她的身体发生
剧烈的反应。 
　　果不其然，就在我两只手同时捏住两颗小巧的乳头慢慢搓揉时，怀里的少女
身体立刻开始颤抖，小嘴张开，似乎是要发出声音。 
　　我突然感觉到自己的腿上出现了一丝暖流，看着她潮红的脸，我的心里全是
满足与得意。心爱的女人在自己的逗弄下得到最大的快感与满足，这对男人来说
也是极大的鼓舞。 
　　楚韵涵趴在我的怀里喘着粗气没有说话，过了一会儿缓过劲来，抬起头含情
脉脉的看着我：「好舒服……」 
　　她从餐桌上拿起一块手帕，在我已经被浸湿的那片裤子上擦了擦，脸上一片
羞红。我则是趁着她的注意力急中在我被打湿的裤子上，眼疾手快的撩起她的裙
摆，把她的内裤扒了下来。 
　　「呀！」 
　　楚韵涵没有想到我会突然袭击，下意识地想要后退，却被早有准备的我伸手
抱住，把内裤扒到了膝盖处。 
　　「韵涵，连我的裤子都湿了，你的内裤肯定湿到不能穿了啊，老公替你把它
脱掉。」 
　　楚韵涵死死的攥住我想要继续往下脱的手，脸上尽是羞涩：「不，不行……
我没带其它的内裤……」 
　　「没关系，这里有烘干机，等我们吃完饭再把它烘干。」 
　　楚韵涵转过头，角落里果然摆放着一台烘干机。 
　　「这家餐厅怎么连这种东西都有啊……」楚韵涵不由得吐槽一声，却感觉到
自己的内裤再次被往下褪了一截。 
　　见我执意要这么做，她也没什么办法，只好乖乖的重新坐在我的腿上，把双
脚悬空，任由我把她白色的内裤脱了下来，只不过现在上面并不是纯白色，还有
一大片被液体打湿的深色。 
　　韵涵的双腿白皙无比，连毛孔都如同消失不见一般，当然，最令我着迷的还
是她两腿之间的那片绝对领域。 
　　我轻轻的抓住她覆盖到膝盖的裙摆，慢慢的揭起来。感觉到我的动作，她下
意识的想要阻止，但浑身酸软无力的她只是把手放在了我的手上，没有任何力道
来阻止，看起来就好像是主动牵引着我的手朝着她双腿之间进攻。 
　　裙摆被慢慢揭开，两条白皙柔嫩的大腿随着越来越上，开始在白嫩之中浮现
出淡淡的粉红色。终于，随着裙摆抵达终点，两条白嫩的大腿被我全部看光，两
腿之间的禁忌区域也暴露在我的面前。 
　　楚韵涵的那里没有一丝毛发，两腿之间的阴唇紧紧闭合著，仿佛是一瓣羞涩
的贝壳。粉嫩的阴唇上沾着还没有晾干的粘稠液体，阴唇上方一颗小嫩芽似乎是
缓缓抬起了头，等待着我的安慰。 
　　「哥……」楚韵涵轻轻的呼唤了一声，羞涩的声音中带着一丝幽怨，「哥，
那里你都看了那么多遍了，还要捉弄我。」 
　　「韵涵，无论看多少遍都不够，我恨不得让你时时刻刻都脱光光给我看。」 
　　「哼，大色狼。」 
　　「对啊，我就是大色狼，要是不色，上学那会儿你也不会献身于我了。」 
　　「你还说，那个时候我们第一次就被奶奶撞到了……哎呀，现在想起来都羞
死人了。」 
　　她笑了一下，伏过身来在我的耳边轻轻呢喃：「老公，想不想就在这里干你
的童养媳呀。」 
　　我听到她充满诱惑的话语，只觉得心脏怦怦直跳，咽了口唾沫，一只手伸进
衣摆，捉住了她一只因为弯腰讲话而垂下来的玉乳，另一只手则是撩起了她的裙
摆，不断地抚摸着她光滑的大腿。 
　　楚韵涵感受到我的动作，制止了我：「老公，人家话还没说完呢。这里不行
呀，我们还没吃饭呢，这么久了服务员也该来上菜了，一会儿我们回家慢慢做好
不好。」 
　　听到她的话，我却感觉到正在抚摸着她大腿的手被一股粘稠的液体打湿，我
顺势来回抚摸她的大腿，把那股液体均匀的涂抹在了她整条大腿上。 
　　「韵涵，你的身体可是告诉我它已经等不到回家了呢。」感觉到顺着她两腿
间流下的水越来越多，我左手握着乳房的手微微一用力，把蓓蕾挤在手心，尽情
的享受着手中的柔软，右手则是顺着两腿之间开始往上攀爬，准备寻找水源。 
　　楚韵涵被我突然的动作吓了一跳，身体受到刺激之后变得更加潮红，在我的
耳边喘息着：「哥……好老公……真的不行，我们先吃饭吧，我饿了……」 
　　其实我也清楚，在这里做爱不太现实，于是听她的话把她放了开来，不过右
手在离开的时候却是终于找到了梦寐以求的水源，轻轻的从上往下顺着水渠刮了
一下，让她再次呻吟了一声。 
　　「坏死了……」楚韵涵从我的腿上下来，感觉到自己的双腿有些发软，险些
摔倒在地上。 
　　我低头看了看涨的有些发疼的小兄弟，无奈的笑了笑，起身把刚刚被锁上的
门锁开启。 
　　重新坐回椅子上，楚韵涵拿着自己被打湿的内裤，似乎是在犹豫要不要现在
烘干，她有些害怕在她烘干的时候被服务员闯进来看到这一切。 
　　我趁她不注意一把夺过内裤，象征性的把放在鼻子前轻轻抽动了两下鼻子。
一股泛着淡淡清香腥味的荷尔蒙气味传来，让我感觉到血液再次滚烫了一些。 
　　「韵涵，你闻闻，好香啊。」我故意把内裤凑近她的小脸。 
　　楚韵涵的脸通红，连忙夺过内裤：「变态！才不香呢！」 
　　看着她这么羞涩，我也不忍再继续逗弄她。倒是我自己现在的状态，下体一
直处于充血状态让我感觉有些胀疼。韵涵也看出我有些难受，从记事起就朝夕相
处的我们仅仅是一个动作甚至一个神情就了解到彼此目前的状态。 
　　「哥，我帮你弄出来吧，你自己等它消退也不知道要多久……」 
　　我自然是乐意之至，今天她的主动让我大感意外。 
　　见我点头同意，她钻到了桌子底下，跪在了我的面前。原本以为她的意思是
坐在我的身边用手帮我弄出来，没想到她居然想用嘴。 
　　她缓缓褪下我的休闲裤，同时把内裤也慢慢脱下，我的肉棒随着内裤的脱落
从下往上狠狠的弹跳了一下，恰巧击打在她的下巴上。 
　　她不是第一次见到我的肉棒，但每次见到却都还是心跳加速。 
　　和她白皙粉嫩的白虎嫩穴相比，身为男性的我的性器官绝对算不上美观，但
却总是带给楚韵涵一种异样的被征服感。仿佛只要见到我粗长的肉棒，她就全身
酸软使不上劲。 
　　感受到我的好兄弟终于被从内裤中解放了出来，我长长的舒了一口气，感觉
到一只柔若无骨的玉手轻轻的握住了它，开始缓缓上下套弄起来。紧接着，似乎
是察觉到我的身体有些紧绷，她慢慢的把自己的嫩脸靠近，把巨龙贴在自己的脸
上轻轻摩挲着，仿佛那是一件绝世珍宝。 
　　「唔……好烫……你一定也忍了好久了吧，我这就让你吐出来。」楚韵涵一
边用脸蛋摩擦我的肉棒，一边和我的小兄弟说着话。 
　　我猛地吸了一口气，感受到楚韵涵冰凉脸颊的触感，让我险些没缓过神来。
我平常最喜欢的就是把自己的肉棒在她绝美的脸上拍来拍去，这让我有一种蹂躏
的征服感。为此没少被吐槽，说我这是一种奇怪的性癖。 
　　感受到鸡巴上传来冰凉的触感，我把餐桌布掀了起来，观看着桌下美女被巨
龙蹂躏的姿态，平日里楚韵涵可不会主动给我这种享受，这种难得一见的美景绝
对不能错过。 
　　桌下，楚韵涵伸出一只手握住棒身，把它紧紧的贴在自己的脸上，另一只手
则伸手摸下去，轻轻的抚摸着我的两个蛋蛋。像是在故意诱惑我一样，她的脸上
摆出一副楚楚可怜的表情，撅着嘴巴，眼里好似有泪光闪烁。 
　　我哪里能忍的住这种诱惑，把肉棒从她的手里抽出，在她疑惑的眼神里甩着
棒身，不断地拍打着她的脸颊，鸡巴和她的脸颊撞击之下发出轻轻的击打声。 
　　其实这种行为对肉体的刺激并不大，甚至不如单纯的撸动来的爽快，但这种
视觉刺激让我的精神得到了巨大的满足，肉棒几乎胀大到了极点。 
　　楚韵涵见我这样欺负她，脸上露出一丝无奈，但又闭上了眼睛，任我不断地
用棒身抽打她的脸颊。她清楚这样能带给我极大的刺激，也就任我在她的身上不
断发泄。 
　　过了几分钟，楚韵涵见我玩够了，朝我翻了个白眼，这才重新握住巨龙，开
始慢慢撸动。 
　　「变态哥哥，哪有你这样的，用下面抽童养媳的耳光……」她嘴里嘟囔着，
手上的动作却不停歇。 
　　我正要敷衍过去，突然听到包间的大门一阵响动，情急之下我连忙把大腿上
的桌布重新盖上，挡住了桌子下面的韵涵。 
　　「枫哥哥，你要结婚了吗？」 
　　一个稚嫩清脆的声音传来，房间门再次被推开，一个看起来不过初高中模样
的少女站在门口。 
　　「枫哥哥，白浩说的是真的吗？你真的要结婚了吗？」来人的声音带着一丝
幽怨与落寞，不等我回复，就自顾自的走到了我的身边。 
　　见她靠近，我连忙又将餐桌上楚韵涵脱下来的内裤攥在手里，悄悄的递在桌
下，示意韵涵把它藏好。 
　　「原来是小可啊，吓了我一跳。我确实刚刚和你韵涵姐求婚了……」 
　　小可正是刚才白浩提起的女孩，她全名林小可，是楚韵涵的大学舍友，她年
轻可爱的外表并不是假的，换句话说，她是属于天才少女的型别，别的孩子还在
学一元一次方程的时候她就已经参加了高考，并取得了一个极为优秀的成绩。 
　　如今的她更是整个天水大学的吉祥物。 
　　林小可并没有像我们一样大学毕业后就参加工作，实际上，她超乎常人的头
脑让她仅仅两年时间就学完了本科的全部内容。每次当我被一生之敌——高等数
学折磨的生不如死的时候，林小可总会轻描淡写的指出我哪一步陷入了死胡同，
常常引得成绩也不差的楚韵涵在一旁轻笑。 
　　楚韵涵在林小可刚刚发出声音的时候就停止了动作，不仅是害怕林小可会发
现此刻两人的窘态，更为重要的一点是，她并不欢迎林小可。 
　　「枫哥哥，你不想对我说什么吗？」见我沉默不语，林小可主动开口。 
　　我不知道要说什么，突然感觉到跨下的巨龙再次被楚韵涵的小手握住不断套
弄。 
　　「不要。」我吓了一跳，制止的话语脱口而出，醒悟过来之后连忙闭嘴。 
　　林小可听到我的话，抿了抿嘴唇：「枫哥哥，你的心里从来都没有过我吗？
」 
　　不知道什么时候，楚韵涵和林小可变成了情敌。 
　　也许是在林小可偷偷看到我和楚韵涵在她们的宿舍接吻的时候，也许是在楚
韵涵看到林小可熬夜帮我制定高数补习计划的时候，也许是楚韵涵开玩笑对当时
刚刚青春期的林小可说，她们俩以后一起嫁给我的时候。 
　　「小可，你知道的，我的心里除了韵涵容不下别人。」 
　　我实话实说，尽管林小可无论是清纯可人的容颜还是童颜巨乳的身材都是无
可挑剔，但我的心中除了楚韵涵从来没有装过其他任何人，我对眼前的女孩有的
只是满满的亏欠。 
　　桌下的楚韵涵听到我的话，似乎是受到了极大的鼓舞，将我坚硬的巨龙缓缓
放在面前，张开嘴含了进去。我一下子感觉到下体被一股温热湿润的口腔所包围
，舒爽的感觉让我再次长舒一口气。 
　　林小可见我绝情的模样，追问道：「枫哥哥，你看着我的眼睛，你的心里没
有留给我哪怕一丁点地方吗？」 
　　听到她的话，我也知道长痛不如短痛，就这么吊着她反而才是对她最大的伤
害，于是看向她，准备掐断她最后的念想。 
　　我把脸转向林小可，却发现她的脸庞近在咫尺，没等我反应过来，我突然感
觉到自己的双唇被两片冰冷的唇瓣触碰。我吓了一跳，连忙用双手把她推开。 
　　「枫哥哥，刚刚那是我的初吻，夺走了我的初吻的你，现在是什么感觉？有
一丝心动吗？」林小可含情脉脉的看着我，我却心中一惊。 
　　桌下原本含着我的巨龙不断舔弄的楚韵涵停下了动作。 
　　「林小可，你不要这样……」我看着这个在竭力挽留我的小女孩，心中也有
些难过。 
　　「枫哥哥，我知道你和韵涵姐肯定不止做过这些。但我也已经长大了，她能
陪你做的我都能陪你。」 
　　林小可说着，似乎做出了一个重要的决定，把她原本只穿着一件画着动漫图
案的短袖脱了下来。 
　　我吓了一跳，想要阻止她，但由于我的双腿无法移动，始终够不着她。 
　　「小可，不要，你韵涵姐马上就回来了。」我只好用言语阻止她。 
　　林小可听到我的话，若有所思地点了点头，随即走向了房门。 
　　「咔嚓。」 
　　随着房门锁被林小可开启，我的心也随之咔嚓一声。 
　　「这样就没有人打扰了。」林小可转过来，笑着对我说。 
　　她看到我明明在用言语阻止她，却根本没有挪动半步，以为我此刻也被她童
颜巨乳的外形所诱惑，得意的笑了笑。 
　　「枫哥哥，如果你现在过来阻止我，我立刻就走。」林小可深吸了一口气，
将双手伸向背后，解开了包裹着这对巨乳的胸罩。 
　　我心中有苦说不出，不是我不想阻止你，是我没办法阻止你啊。 
　　随着胸罩的脱落，一对不符合她这个年龄的大奶挣脱而出，让我咽了一口唾
沫，隐隐感觉到跨下的肉棒再硬了几分。 
　　见我没有上前阻止，林小可的喜色溢于言表，一下子走到我的身前，拿起一
只手放在了她没有任何遮挡的巨乳上。 
　　软。 
　　这是我能够体会到的第一感觉。 
　　和楚韵涵的饱满挺拔不同，林小可的乳房如同一块面团，让人爱不释手。 
　　随着我的手掌触碰到林小可的巨乳，少女发出了一声轻吟。 
　　虽然刚刚的一切都表现着她的主动，可那都不过是为了挽留我而做出的无可
奈何的行动。涉世未深的她从未有过男孩子接近，人生几乎都在和书籍相伴，这
让她拥有了一个常人难以企及的智慧，却也让她的人际交往能力极度匮乏。 
　　我是她第一个接触到的男生，或者说，是唯一一个。自她青春期情窦初开之
时，我们俩的相遇就注定了这是一个令人惋惜的结局。 
　　林小可的呻吟声显然被桌下的楚韵涵听在耳里，她沉默了一会儿，居然再次
含住了我的肉棒，开始慢慢舔舐着。 
　　我感受着胯下最爱的女友，不对，是最爱的未婚妻的口交，手上却握着另一
位少女的乳肉，这让我除了内心充满纠葛之外，异样的刺激心里逐渐蔓延全身。 
　　「枫哥哥，我的胸部比韵涵姐的要大对吧？你们男人最喜欢的就是大胸部是
吧？」 
　　林小可感受着自己从未有人触碰的巨乳被我捏在手里，不自觉地在心底里传
出一股自豪感。 
　　桌下的楚韵涵听到林小可的话，醋意更盛，用手指掐了一下我的大腿，同时
把嘴里的肉棒吐了出来。突然，我感受到小腿处两团嫩肉包裹上来，把我的小腿
夹在了中间。慢慢的划动着，划上了我的大腿，最终滑在了我坚挺无比的肉棒之
上。 
　　楚韵涵或许是受到了刺激，居然选择在这个时候给我乳交。 
　　一股强烈的刺激感自肉棒席卷全身，我的右手不由自主的捏了捏，让林小可
再次呻吟出声。 
　　看来今天的桃花劫是躲不过了，既然没办法抵抗，还不如好好享受一番艳福
。想到这里，我握住了林小可的另一只乳房，开始不断揉捏。 
　　桌下挺拔的玉乳正包裹着我的肉棒缓缓地在她的乳谷中滑动，我眼前的另外
一对更加硕大的巨乳则是在我双手的搓揉下被捏成各种淫靡的形状，这让我得到
了极大的满足。 
　　突然，我的视线被一张清纯的脸颊遮挡，林小可冰凉的唇瓣再次印了上来。
此刻的我只想尽情的享受肉体以及精神上带来的快感，我含住了林小可送上来的
嘴唇，一股清新的薄荷味从她的嘴里散发而出。 
　　她在来之前似乎是已经准备好了要将自己的初吻送给我，因此提前吃下了口
香糖。清凉的感觉顺着林小可的嘴唇，随着她嘴里的甘泉流进我的内心。品尝着
她甘甜的唾液，我顺势将舌头伸出，伸进她的樱桃小嘴里。 
　　「枫哥哥……」 
　　林小可呻吟一声，第一次与异性亲密接触的她从心底里有些害怕，感受着嘴
里被侵占的感觉，她的身躯微微有些颤抖。即使如此她也没有反抗，青涩的回应
着我的进攻，任凭我的舌头在她的嘴里驰骋。 
　　尽管林小可的个子很矮，但此刻她站在我的身边，坐着的我还是比她要矮上
几分。林小可双手捧着我的脸颊，低头与我尽力深吻着，互相索求着对方更多的
爱意。 
　　我和林小可接吻发出的声音很大，楚韵涵自然也明白了一旁的两人正在干什
么。 
　　这明明是独属于我的吻，这是独属于我的男人，此刻却被自己的天才少女舍
友所霸占，而自己却只能蜷缩在桌下，眼睁睁的看着两人互相索取。楚韵涵的心
中有些失落，但她心中也明白，这个涉世未深的少女如果不是自己亲口答应她以
后一起嫁给楚枫，她也不会如此执着的想要从自己身边夺走这个男人。 
　　不对，不是夺走，她只是想要和自己一同分享这个男人。楚韵涵有些后悔，
如果当初不是自己为了逗这个小女孩，开玩笑似的说出一同分享的话，现在或许
就不会变成这种境地。 
　　楚韵涵叹了口气，手上的动作却没有停下来，两只手托起自己白皙娇嫩的奶
子，更加用力的往中间挤了挤，让棒身完全淹没在乳肉之中，只剩下一截龟头露
在外面。 
　　她的双手开始动了起来，一上一下慢慢托起又放下，让我的肉棒如同抽插一
般在她的乳肉里进进出出。摩擦了一会儿，楚韵涵熟练的朝着自己的乳沟里吐了
一些口水充当润滑剂，让我体验着帝王一般的快感。尽管乳交对她来说并没有什
么快感，但眼前的视觉刺激还是让她的呼吸变得越来越沉重，好不容易干涸的下
体又隐隐有了感觉。 
　　另一边，我的双手一直没有停歇，仿佛在玩弄世界上最有趣的玩具一样，不
断地把林小可的巨乳揉来揉去，时而轻轻的用大拇指和食指搓揉着顶端的两颗鲜
红的蓓蕾，惹得正在与我激吻的林小可娇喘连连。 
　　过了一会儿，我把舌头从林小可的嘴里退出来，一口吻向了正被我捏成扁平
状的巨乳面团。一股少女特有的体香味从乳间散发开来，让我的心神更加沉醉，
我伸出舌头舔舐着左边的巨乳，时而用舌尖轻轻触碰乳间嫩肉，时而用舌头包裹
起峰顶的樱桃不断吮舔，时而又把这团巨乳吸入口中不断品尝。没过多时，林小
可的左乳就完全被我的口水所打湿，模样更加淫靡。 
　　「枫……哥……」 
　　林小可的声音有些颤抖，一直被玩弄的左乳让她的快感连连，下身早已经被
潮水泛滥，打湿了她的内裤。 
　　「枫……哥……还有右边……」似乎是在提醒我她的大奶子不只一个，林小
可轻轻晃了晃身子，把正被我吮吸着的左边乳肉从我的嘴里挣脱开来。 
　　听到林小可如同鼓励一般的话语，我狠狠地拍打了一下她娇嫩的两只大奶子
，让这对巨乳在我眼前晃来晃去。 
　　「啊……」 
　　林小可吓了一跳，尽管刚刚我并没有用太大的力气，但从来没有受过击打的
这对巨乳还是传来了一股异样的痛感，让她不由得呼喊出声。 
　　与此同时，受到击打的她居然感觉到已经湿润的下体居然再次涌起一股暖流
，把她的整条内裤全都浸湿，让她的两腿之间开始隐隐感觉到有些难受。 
　　尽管我的性经验并不缺乏，但也只有楚韵涵一个女人。这还是我第一次见到
两坨巨乳在我的眼前不断摇摆，这和楚韵涵的乳房摇晃时的视觉冲击完全不同。 
　　我再次伸出手拍打了一下这对隐隐泛红的巨乳，林小可痛乎出声，两颗浑圆
的奶子再次左右摇晃起来。 
　　「啊……不要……」 
　　林小可终于忍不住，大声的呻吟出声，胸前传来的刺激感让她的几乎大脑一
片空白，一股暖流从身体里奔涌而出，居然从她的内裤中跑了出来，顺着她的大
腿慢慢流淌而下。她的双手扶住我的肩膀，不断的喘息，把整个身子都靠在我的
身上。 
　　我的双手还紧紧握着这两只巨乳，随着她的身体瘫软在我的身上，两只巨乳
也被挤压在我的身上，把我的两只手包裹在中间。 
　　突然，我感觉到包裹着自己鸡巴的两团奶肉上下运动的速度开始加快，紧接
着，一条柔软的舌头覆盖在从乳肉间挤出的龟头上，不断的顺着沟壑转着圈，时
而挑逗着马眼。 
　　强烈的快感冲击占据大脑，不仅仅是乳交，楚韵涵此时连自己的香舌也用上
，同时刺激着我最敏感的部位。我感觉两条腿都开始变得酥麻不已，左手猛的用
力，继续开始揉捏挤压在我身上的这颗乳球。而右手则是从乳肉间抽出，掀起林
小可的裙摆，顺着她的大腿摸了上去。 
　　想象之中清爽滑腻的触感并没有传来，取而代之的是潮湿的，黏黏的感觉。
林小可的爱液已经顺着大腿根部流出，让两条细长白嫩的腿同样受灾。 
　　我在她的大腿内侧摸了一把，感受着手心上黏黏的液体，鬼使神差的放在鼻
尖嗅了嗅。和楚韵涵的清爽中带着些许能够刺激荷尔蒙的腥味略有不同，林小可
的淫液居然带有着她乳房间独特的少女体香味，这是略带奶香的味道。 
　　「咦?怎么有一股奶香味?小可，你闻闻，好香啊。」 
　　我有意捉弄一下这个涉世未深的童颜巨乳少女，把沾满粘液的手放到林小可
的鼻尖。 
　　林小可本就已经羞涩不已，此刻更是把头死死埋进我的怀中，无论我怎么逗
她，她都不愿意把头抬起。 
　　我把右手顺势而上抚摸到了那块早已被淫液打湿的内裤，轻轻的把它中间的
那块布料拨到一边，两瓣柔腻滑嫩的嫩肉落入我的手心，上面还在不断的流出液
体。 
　　以这个角度我虽然能够毫不费力的触控到男人梦寐以求的圣地，但却无法观
赏到它绝美的样子，于是我索性把一直揉捏这林小可乳肉的左手也抽了出来，同
抽出的右手一起，把林小可的裙摆连同内裤一同褪到了膝盖。 
　　没了裙摆的遮挡，我终于能够毫无遮拦的看清楚刚刚令我如痴如醉的两片阴
唇是多么的令人陶醉。 
　　和楚韵涵一样，林小可的两片阴唇同样是粉嫩的颜色，同样在两腿之间没有
一丝毛发。最关键的，和楚韵涵不同的是，她的两片嫩肉紧紧的闭合著，仿佛从
来没有开启过一般，显得她的阴部极为小巧，让人看到时候想要忍不住包裹在手
中细细把玩。 
　　「不要……」 
　　林小可此刻的心情复杂不已，一个声音告诉她，作为一个纯洁的少女，绝对
不能在餐厅包间这种地方失去第一次。而另一个声音则告诉她，和最心爱的枫哥
哥一起做这种事情，这正是她羡慕了楚韵涵好几年的事情，此刻终于要梦想成真
。 
　　林小可想要伸出手阻挡自己的私处，但又害怕我见她不愿意把身体交给我而
生气，两只手只是半遮半掩，让手下的嫩穴若隐若现。 
　　我轻轻的拨开她两只无处安放的小手，同时伸出一只手缓缓抚摸上那个滑嫩
的玉穴，在那片水渠之中滑来滑去，渐渐地，原本就已经溢满的水渠中的液体满
溢而出，顺着我的手指流上我的手心。而另一部分则是顺着两条玉腿流到了地面
上。 
　　与此同时，我感觉到自己的肉棒已经到达了喷射的边缘，让我舒爽的忍不住
顶了顶腰。桌下的楚韵涵感受到巨龙的跳动以及我忍不住的动作，也明白了我快
要到达极限，放弃了继续乳交的动作，转而一只手扶着棒身，另一只手抚摸着下
面的两个蛋蛋，张口把我的肉棒全部含进嘴里，用已经活动了好久的舌头在棒身
上面不断地舔食者。 
　　我终于再也忍不住，重重的喘息一口，一股酥麻感自腰腹间传出，肉棒开始
不断的跳动，精液从马眼中喷射而出，全部落尽了楚韵涵的嘴里。 
　　在强烈的快感冲击下，我抠挖着林小可蜜穴的手也不由得加大了力度，在她
的那颗蜜芽上不断的剐蹭，引得林小可娇喘连连，终于，在她一声强烈的呻吟声
中，我感受到手心上喷发出一股灼热浓密的液体。 
　　在这种极其诡异的场景下，我和林小可两人居然同时达到了高潮。 
　　随着欲望的发泄，我开始进入贤者时间。想到居然当着自己未婚妻的面，和
另一个女孩做这种荒淫之事，我的心中充满了恐慌。 
　　突然，我感觉到桌子下面一阵骚动。楚韵涵居然拨开了桌布，从桌子下面探
出了头。一下子就把目光锁定在了正爬在我的身上不断喘息的林小可的身上。 
　　林小可此刻双目紧闭，满脸潮红，全身赤裸着，我的一只手还捏在她的巨乳
上，而另一只手则还在她的胯下，感受着从中不断流出的淫水。 
　　楚韵涵看到餐桌上方这一男一女荒淫的场面，眼神中露出一丝悲伤，居然从
桌下爬了出来。 
　　未婚妻就这么出现在面前，我连忙把还抚摸在林小可敏感部位的手拿开，一
不小心蹭到了她蜜穴上面的嫩芽，惹得这个少女再次呻吟出声。 
　　「枫哥哥……你坏死了……」 
　　林小可撒娇一声，睁开双眼看向我，却发现我的目光正死死的盯着她的背后
。 
　　林小可有些疑惑的转过身，看到楚韵涵正一言不发的看着自己，眼神中尽管
没有怒气，但也并不友好。 
　　「啊！」 
　　林小可吓了一跳，她完全没有察觉到楚韵涵是什么时候进来的，自己现在这
副模样让她完全不敢面对，连忙把被我褪在膝盖处的内裤和裙子提起来，重新穿
在身上。 
　　「韵涵姐……我……」 
　　林小可想要辩解什么，却发现自己根本无话可说，从一开始就是自己在不断
的勾引楚枫，一切都是自己的错。无论她说什么做什么，自己都毫无辩解的理由
。 
　　楚韵涵没有说话，一步步的向前挪动着，走到了林小可的身前。 
　　林小可此刻已经被羞愧和内疚所填满，看着对方不断靠近，隐隐觉得有些害
怕。 
　　楚韵涵扬起一只手，林小可见状，也知道自己根本没有理由闪躲，索性直接
闭上了眼睛：「韵涵姐，对不起……我真的不能失去枫哥哥……你骂我婊子也好
，骂我不要脸也好，我都认了，是我犯贱勾引枫哥，和他没有关系……」 
　　林小可从来没有想过自己会说出如此卑微的话，从小被各种光环所笼罩的她
几乎被所有人视为掌上明珠。可现在为了心爱的人，她愿意把自己贬低的一文不
值。 
　　明明我也爱着枫哥，绝对不比你楚韵涵少，凭什么你能和枫哥哥尽情享受二
人世界，但我却要在你面前如此卑微……林小可的心中突然冒起无比强烈的委屈
感。鼻子一酸，两行清泪从紧闭的双眼中渗透而出。 
　　预料之中的巴掌并没有落下，林小可的嘴唇不住颤抖着，似乎是在害怕，又
好像是在对自己的经历感到悲伤。紧接着，意想不到的触感从自己的嘴唇上面传
了过来。 
　　林小可吓了一跳，连忙睁开眼睛，却看到令她这个天水大学的校花都要羡慕
的绝美容颜近在咫尺，而对方的两片唇瓣正死死印在自己的嘴唇上。 
　　发生什么事了？怎么回事？ 
　　林小可的大脑里一片空白，她不明白为什么楚韵涵要做这种事情。 
　　一旁的我也看呆了，原本想要制止韵涵使用暴力，却发现她居然在我面前吻
上了林小可，这让我吓的连裤子都忘记提起。 
　　趁着林小可愣神之际，楚韵涵用舌头撬开了她的嘴唇，把自己已经准备好的
东西送了过去。直到察觉到一条香舌伸进自己的嘴里，林小可这才反应过来，连
忙想要推开楚韵涵，但刚刚和我的淫戏让她几乎失去了全部的力气，完全无力反
抗。 
　　林小可突然感觉到嘴里传来一股强烈的腥味儿。大量的粘稠液体被用舌头送
了过来，全部落进了自己的嘴里。林小可下意识想要拒绝，不断地用舌头驱赶着
，却无论如何都办不到，反而两人像是在深吻一样，互相交换着嘴里的液体。 
　　一丝白色的粘液从两人交合的嘴角溢位，顺着下巴落在了地上。我当然知道
那是什么，就在一分钟前，我才刚刚把那属于男人的精华射进了楚韵涵的嘴里。
这么说，她们两人是在…… 
　　明白了一切的我浑身发热，他们两人的嘴里都含着我刚刚射出不久的精液！
想到这里，原本因为得到满足的下体居然又开始抬起了头，不一会儿就又涨大了
起来。 
　　两女的吻依旧在继续，两人不断的交换着嘴里的精液，似乎谁也不愿意把它
咽下去而推托，又似乎谁都想抢着吞食而争抢。 
　　看着两女香艳的画面，我竟然鬼使神差的将一只手伸向了林小可挺拔的大奶
子。轻轻一握，再次把那只已经被我揉捏了许久的美物占为己有。另一只手则是
把楚韵涵的短袖撩起，同样握住了那个令我心神荡漾的乳房。 
　　一左一右两只形态不同的乳房，我下意识的比较着两者的不同，但还能勉强
运作的思维很快就被欲望取代，根本没办法冷静的思考二者的区别，只知道不断
的揉捏两只不同的山峰，引得两女正在接吻的嘴里同时发出一声闷哼。 
　　楚韵涵的身体颤抖了一下，明白了现在是什么状况。她犹豫了一下，直接紧
紧搂住了林小可，让她娇小的身躯完全贴近自己，四个挺拔浑圆的大奶子立刻挤
压在一起，被压成扁平状。 
　　而我没来得及抽出的一只手还放在两女的双峰之中，感觉到前后两股力道的
挤压，两种不同的乳肉质感从手心手背处同时传来，两颗同样略微发硬的蓓蕾不
断的摩擦着我的手，让我感觉到异常舒服。 
　　既然如此，我的右手索性就不急于抽出，细细的体会着两团乳肉带来的挤压
感，时不时地在其中慢慢活动一下，像是一只手在同时揉捏两只乳房一样。而我
的左手则是趁此机会重新从两女的裙底伸了进去。 
　　楚韵涵的裙底是真空，没有任何阻拦的肉感让我一下子找到了目标，覆盖在
那个无毛的嫩穴上。上面之前泛滥的潮水此刻已经干涸，但在我慢慢的抚摸下又
重新变得湿润，河道上游的阀门嫩芽又重新探了出来。 
　　我感受到手上的粘稠液体越来越多，索性直接把中指从她的小穴里插了进去
。 
　　「咕滋。」 
　　房间里原本只有两女的接吻声，此刻响起了另一道淫靡的声音。 
　　「唔……」 
　　楚韵涵受到我的进攻，不由的闷哼一声，嘴里香舌的动作也停滞了一瞬，两
女的嘴唇不再紧贴的那么牢靠，又有一丝白色的精液从两女的嘴角缝隙中流出，
顺着下巴滴落在紧贴着的两坨乳肉上。 
　　我并没有急于抽送，在过去的日子里，我早已熟练的掌握了她的敏感点。把
整根中指全部插进去之后，我轻轻的将中指在她的嫩穴中搅了搅，发出咕叽咕叽
的声音。紧接着，我将手指一弯，轻轻的向上抠了抠，找准一片嫩肉不停的用指
头摩挲起来。 
　　和预料中的完全相同，我刚刚触碰到那片区域，她的蜜穴中立刻涌出大量的
汁液，仿佛是想要把我的手指冲出去一样，她的嘴里也开始发出意义不明的闷哼
，搂着林小可的手臂力道越来越弱。 
　　感受到她已经开始陷入情欲之中，我把另一只手从两女的大奶间抽了回来，
同样撩起了另一边林小可的裙子，把早已经湿透的内裤拨开，找到了同样潮湿的
嫩穴。 
　　和韵涵不同，我没有急于插入手指，而是不断得在两瓣嫩肉中间细细感受，
品味着这片从未有人踏足过得处女地得美好。随着我手上的力道逐渐变大，速度
也越来越快，我用手指在她粉嫩的幼穴中央不断地上下滑动。林小可得双腿开始
紧绷，一股庞大的潮水从中涌出，全部落在我的手上。 
　　见她已经完全动情，我缓缓用中指找准洞口慢慢送了进去。 
　　好紧。我几乎要忍不住发表自己的感想，林小可处女嫩穴的紧窄程度超乎我
的想象。仅仅是一根手指，都能够清晰的感受到左右两边温热的穴肉带来的挤压
感。 
　　「啊……」 
　　林小可感受到我的侵占，刺激的感觉瞬间占领大脑，小嘴长得大大的，似乎
失去了思考能力。楚韵涵见状，趁此机会把嘴里的精液完全送入了林小可的嘴里
。紧接着，她好像又觉得有些可惜，重新把一小部分精液用舌头勾了回来，送进
自己的嘴里吃了下去。 
　　两女的嘴唇终于分开，楚韵涵看着眼前面色潮红，双目紧闭，小嘴微张的林
小可，透过她红润的嘴唇甚至能够看到依旧停留在里面的精液。紧接着，她转头
看向我，似乎是想说什么。 
　　我没有给她讲话的机会，左手抠挖着她嫩穴的手指开始发力，大拇指也慢慢
触碰到了她小穴上面的嫩芽，开始撩拨揉捏。与此同时，我身体前倾，直接用嘴
撩起她的上衣，然后把头伸了进去，找准了她雪白肚皮上小巧的肚脐，用舌头不
断地舔弄。 
　　楚韵涵被我的动作刺激的又只剩下不断地呻吟，嘴唇微微张开，把到嘴边的
话又咽了回去。她的两只手隔着自己的短袖抱着我的后脑勺，不断地抚摸着。紧
接着，她似乎是觉得这样有些别扭，直接把自己的短袖脱了下去扔在了餐桌上，
两只雪白挺拔的大奶子再次毫无遮挡的暴露在空气中。 
　　我的嘴唇慢慢上移，很快攀登上了雪山，找准了山顶上的红樱桃含在了嘴里
。楚韵涵的双手抱紧我的脑袋，不断地往她的乳肉里挤压，像是要把我闷死在她
的乳房中。 
　　另一边的林小可随着我手指的侵入，也开始慢慢适应这种感觉，好不容易恢
复过来，睁开双眼却看到了我和楚韵涵的香艳场景。女人都容易吃醋，就算楚韵
涵如今是我的未婚妻，她也不愿意我全身心的投入到韵涵那边。 
　　林小可慢慢把嘴里的精液吞咽下去，双手同样抚摸上我的脸颊：「枫哥，我
也要……」 
　　我哪里有拒绝的道理，转头同样含住了巨乳上的乳头。林小可的大奶子上面
有一股奇特的奶香味，这是楚韵涵所没有的，我一下子沉迷在她的乳香中。 
　　「老公……」 
　　楚韵涵见我把头转向那边，有些气恼的看了林小可一眼，最后轻轻呻吟出声
。就在刚才我还含情脉脉的向她求婚，而现在却因为另一个女人的呼唤就丢下她
，这让她很是委屈。 
　　我也明白现在绝对不能厚此薄彼，索性直接让两女靠近，两只大奶子几乎贴
到一起，两颗同样粉嫩的樱桃紧紧挨着，时不时地互相触碰。 
　　我伸出舌头同时挑逗着两颗小巧的乳头，最后直接同时吃进嘴里。 
　　「啊……」 
　　受到我的进攻，两女同时发出呻吟。在我的嘴里，两颗樱桃不断地和我的舌
头摩擦碰撞，时不时地樱桃之间也互相挤压触碰，让她们感受到了无与伦比的刺
激。 
　　我挑逗着楚韵涵嫩穴的左手也不再留情，再次插进一根手指，中指和食指同
时进入那温热的通道，开始边抠挖边抽插起来。她的淫液很多，随着我手指的动
作发出咕叽咕叽的淫靡声。 
　　而另一边的手指则没有进入太多，还是处女的林小可太过娇嫩，我害怕让她
在这种地方受伤。轻微的在穴口缓缓抽动了几下之后，我就退出了那片宝贵的区
域，转而伸手摸向了她的巨乳。我的手上布满了林小可渗出的淫液，此刻摸上她
的巨乳，把她的右边乳房涂抹的润滑无比，闪闪发亮。 
　　突然，楚韵涵的双腿猛的抽搐了一下，我知道她再一次迎来了高潮，于是把
还在抚摸着林小可巨乳的手转移到了她的乳房上，不断的揉捏着，让她的乳肉也
被淫液打湿。 
　　「啊——」 
　　楚韵涵发出了极其高亢的呻吟，猛的回过神来自己现在正在餐厅的包间里，
立刻捂住嘴巴，压低自己的声音。 
　　另一边被我冷落的林小可则是在一旁细细观察着我的动作，在见到我将两根
手指插进韵涵姐的蜜穴中不断抽送时，一种异样的感觉传遍心头，有不安，有惶
恐，但更多的还是好奇与兴奋。 
　　楚韵涵的高潮汁液流了我一手，我像往常一样把手指伸到她的面前，示意她
舔干净。她瞟了我一眼没有动作，转头看向林小可。有其他人在这里，她还是没
办法像在家一样完全放开自己。 
　　犹豫了片刻，最终她还是深吸一口气，张开小嘴把我的两根布满她蜜汁的手
指含进了嘴里，不断地舔舐吸食着，时而用舌头在我的手指上画着圈。 
　　没有人愿意品尝自己的体液，韵涵也不例外。但她为了满足我，几乎能够答
应我在床上的一切要求，见她这副模样，我心中的爱意更甚，恨不得现在就把她
就地正法。 
　　一边的林小可见到我们两人眉目传情，撅了噘嘴，把我还放在楚韵涵乳房上
的右手放在面前，有样学样的张开小嘴含住了我的手指。 
　　我的手指上还残留着刚才林小可蜜穴里的汁液，她强行克服着心里的不适，
表现出一副享受的模样，尽可能的讨好着我。 
　　两女不约而同的动作让我的虚荣心得到了极大的满足，等她们把两只手上的
蜜汁全都舔舐干净，我站了起来，把她们两个全都拥进怀里。 
　　经过这一系列的事件，我也能够看出楚韵涵目前的态度，尽管她还是有些不
舒服，但对于林小可的存在已经默许，不然她也不会主动在林小可面前向我示爱
，而且还没有阻止我和林小可的淫戏。 
　　两女被我搂在怀里，心中的思绪各不相同。 
　　作为我的正牌未婚妻，同时也是从小一起长大的青梅竹马兼童养媳，楚韵涵
尽管把我分享给了室友，但也不由得有一股正宫的威严与气势散发出来。她撇了
一眼同样被我搂着的林小可，见对方在偷瞄自己，于是也没有主动搭话。 
　　林小可的心中本就复杂，此刻见楚韵涵盯着自己不说话，心中更是慌乱：「
蕴涵姐，我……对不起……」 
　　她也不清楚自己为什么要道歉，是因为自己抢了她的男人吗？还是因为自己
的心里有愧？林小可想了一阵，发现都不是。其实她也清楚，自己的枫哥哥心中
最爱的人永远是面前这个女人而不是自己。但她并不后悔，只要他的心里给自己
留有一片位置就够了。 
　　楚韵涵看到林小可楚楚可怜的模样主动向自己道歉，也不忍心再这样冷战下
去。她叹了一口气，伸手抓住林小可的一只手：「小可，过去的一切不开心都让
它过去。以后，我们三个人共同走下去吧……」 
　　听到楚韵涵能这么说，我的心中无比的欢呼雀跃，说实话，如果她坚持要独
占我，那我也一定会果断的和林小可断绝一切往来。但想到被我彻底抛弃的林小
可会是什么模样，我又不忍心看到那样的画面。 
　　我对林小可的感情其实感动与怜悯要远大于爱意，但未来的路还很长，感情
自然也能慢慢培养。我自认为自己不是什么正人君子，只要蕴涵同意，我当然也
不会任由到嘴的肥肉溜走。 
　　「蕴涵姐，我……我不是要抢走枫哥哥的，只要你同意让我远远的看着他就
够了。你是他的正妻，我只要当小妾就够了……」 
　　听到她的话，楚韵涵对她的敌意更加减弱了几分，噗嗤一下笑了出来：「傻
丫头，你在说什么呢？什么正妻小妾的，现在都 21 世纪了，你古装剧看多
了吧。」 
　　「不是不是，我是说蕴涵姐你是枫哥哥的妻子，我，我只要当小三就够了…
…啊，不对，我不是小三，我……」 
　　林小可着急之下开始胡言乱语，见这个傻丫头急得快哭了，我也出声安慰：
「好了小可，没看到你蕴涵姐都已经接受了吗？」 
　　我轻轻的拍了拍林小可的后背，让她安下心来。 
　　「那，那枫哥哥你也……也愿意吗？」林小可不安的看着我的眼睛。 
　　一旁的楚韵涵打岔：「他就是个大色狼，对美女来者不拒的，你这么个童颜
巨乳的极品小美女送到嘴边，他怎么可能不愿意。好了，今晚你就搬过来住吧？
一会儿吃完饭我们跟你去收拾行李。」 
　　「嗯……」林小可脸色变得通红，轻轻的呢喃了一声，不再说话。 
　　见事情已经彻底解决，我的心中很是开心，又用力的拍了拍两人挺翘的屁股
：「好啦，快起来吧，一会儿服务员该来上菜了。」 
　　两女听到我的话，乖乖的离开我的胸膛，两人对视一眼，上半身赤裸的模样
被对方印入眼底。之前在我的挑逗下她们都陷入了情欲中，而如今清醒过来，两
人都感觉到很是尴尬。 
　　楚韵涵看了看林小可的巨乳，又低头看了看自己略小几分的乳房，虽然心底
有点不服气，但也不得不承认对方稚嫩的容貌配上那挺拔的大奶子确实看起来要
比自己更加充满诱惑。 
　　想着，抽动了两下鼻子，她突然嗅到自己的乳房上散发出一阵淡淡的奶香，
这是之前从来没有闻过的。 
　　「咦？这是什么味道？」楚韵涵有些好奇，把自己的两团嫩肉拖起，靠近再
次闻了闻，「好奇怪的味道，我记得没有这种味道的香水啊。」 
　　我一下子明白了她所指的味道是什么：「小可，快告诉你蕴涵姐那股淡淡的
奶香是什么味道。」 
　　林小可原本不清楚我在说什么，听到奶香两个字，立刻回忆起我曾经让她嗅
到的自己淫水的气味，一下子羞红了脸，但又不愿意违背我的指令。 
　　「蕴，蕴涵姐……那，那是……是我下面的味道……」 
　　楚韵涵见林小可这么说，也觉得有些尴尬，白了我一眼。 
　　「这才第一天，你就拿小可来捉弄我……你这个流氓，大变态。小可，我有
点后悔让你搬进来了，你这是进了淫窝啊。」 
　　我咳嗽两声：「胡说什么呢？哪有管自己家叫淫窝的？别把小可给吓着了。
」 
　　楚韵涵却有意给林小可打预防针：「小可，我跟你说，老公不仅好色，在色
色方面还很变态……经常喜欢插我两下，然后把沾着淫水的肉棒插进我嘴里让我
舔干净。每次射完精，都要让我用嘴清理干净才让我休息。最变态的是，他喜欢
用肉棒抽我的耳光，说什么这样有征服感。小可，你说他是不是个……」 
　　「韵涵，别说了……」 
　　我有些尴尬，这种事在床上做起来的确刺激，但光明正大的说出来还是让我
有些羞耻。 
　　「韵涵姐，作为枫哥哥的女人，在床上服侍他是正常的呀。如果不能让他满
意，这才是我们的失职……」没想到林小可打了圆场。 
　　我松了口气，摸了摸她的脑袋以示鼓励：「没错，这才是作为家里女主人的
觉悟，不像某些人，一点自觉都没有。」 
　　「哥，你给我说清楚了，什么叫没自觉。你的要求我明明都没有拒绝过，哪
一次不是把你伺候的舒舒服服的。现在有了新欢开始嫌弃旧爱了，呜呜呜……」 
　　「骗骗小可还行，你的假哭我已经看过十多年了。」我不为所动，「好了，
赶紧穿衣服吧。还好这里有空调，不然这空气中的味道还是挺浓的。」 
　　我示意她们两个先把衣服穿上，拿起空调遥控器开启了通风模式。尽管我此
刻下体坚硬无比，但也知道晚上到家才是它的主战场。 
　　这顿饭吃的很慢，林小可重新恢复了平日里那个天才少女的模样，不停的向
我们讲述着她最近几年在学校研究的数学与物理课题。 
　　虽然我和楚韵涵的学习成绩并不差，但林小可所讲述的是人类目前最前端的
数学理论与物理知识，这让我俩都处于一种似懂非懂的状态。我们三人仿佛又重
新回到了大学的校园，那段只需要埋头学习，什么都不用想的时光。 
　　就在这时，一个突兀的声音响起。 
　　「选王游戏预选阶段开始，你被选为游戏参与者。」 
　　「检测到对你好感度大于500的女性有两人，请为她们选定职业。」 
　　「后宫之主：可选0人（后宫人数大于5人后开放）」 
　　「平妻：可选1人（随参与者等级的提升而增加）」 
　　「小妾：可选2人（随参与者等级的提升而增加）」 
　　「性奴：可选4人（随参与者等级的提升而增加）」 
　　备注：职业的选定与该角色技能相关，请慎重考虑。 
　　我愣在了那里，楚韵涵和林小可同样一脸不可思议的望着我，看来她们也收
到了这条奇怪的消息。 
　　「哥，这……这……」楚韵涵呆的说不出话来。 
　　「选职业前，能先介绍一下选王游戏到底是什么吗？」 
　　「选王游戏预选阶段，所有玩家将互相对战夺取积分，积分可以用于购买物
品增强自己的实力。预选阶段结束时，存活的玩家将进入正选阶段。」 
　　「存活？这个游戏会死人吗？」我立刻捕捉到了这个不好的词汇。 
　　「当玩家的所有角色败笔后，判定该玩家死亡。游戏中死亡不会影响现实世
界，但该玩家所有角色将初始化后进入新手池。」 
　　「新手池？」又是一个我不了解的词语。 
　　「当选王游戏的玩家不存在对其好感度大于500的女性时，将会赠送该玩
家一次新手池抽奖机会，可以抽取到对其好感度为500的女性角色。」 
　　也就是说，如果我输了，蕴涵和小可就会进入新手池，被其它男人抽到…… 
　　想到这里，我捏紧了拳头：「我不想参加这个游戏，可以退出吗？」 
　　「玩家楚枫是否确定认输？认输后你的女角色将进入新手池。」 
　　「否。」我叹了口气，看来是躲不过了。 
　　「新手引导到此结束，玩家可在信息面板上查看自己以及女角色的个人信息
，地图上将标注特定的试炼副本以及红名玩家，其它功能请自行探索。请在30
分钟内确定角色的职业。」 
　　「蕴涵，小可，刚刚的话你们都听到了吗？」 
　　「嗯，哥……那个声音让我们帮助你登上王位，好中二的感觉。」 
　　我打开个人面板。 
　　姓名：楚枫（新人） 
　　力量：13 
　　智力：10 
　　敏捷：8 
　　耐力：12 
　　性能力：4 级 
　　技能：无。 
　　综合评价：手无缚鸡之力，大脑愚钝，行动迟缓，容易半途而废，性能力中
等偏下，能够勉强满足欲望中等的女人。 
　　看着这个属性面板，我差点一口老血喷了出来。虽然我的体格比不上那些一
直健身的肌肉男，但一直保持着良好体魄的我也不至于被它说的这么不堪吧？ 
　　姓名：楚韵涵 
　　外貌等级：A 
　　身材等级：A 
　　力量：7 
　　智力：10 
　　敏捷：8 
　　耐力：10 
　　好感度：806 
　　性技巧：1 级。 
　　技能：无（选定职业后获得） 
　　综合评价：外貌优秀但基础属性过低，容易受到其它玩家攻击。性技巧过低
，无法很好的服侍男人。 
　　姓名：林小可 
　　外貌等级：A 
　　身材等级：S 
　　力量：6 
　　智力：22 
　　敏捷：6 
　　耐力：7 
　　好感度：758 
　　性技巧：无 
　　技能：无（选定职业后获得） 
　　综合评价：身材优秀但基础属性过低，容易受到其它玩家攻击。性技巧过低
，无法很好的服侍男人。 
　　「哥，先给我们选定职业吧，系统说要我们拥有职业才能获得技能，这样我
们才有战斗的权利。」楚韵涵很快接受了现状。 
　　「可是平妻只有一个名额。」我也有些犯难了。 
　　林小可主动出声：「没关系的，让韵涵姐当平妻吧，把我设定成小妾就够了
……」 
　　楚韵涵摇了摇头：「我们现在是一家人，没有高低贵贱之分。哥，你把我俩
都设定成小妾吧，等你等级起来再给我们换职业。」 
　　「好。」我点头同意，在林小可感激的目光下，给两女选定了职业。 
　　「楚韵涵，身份：小妾。获得技能：倾城。」 
　　「技能效果：增加目标角色全属性百分比，持续3分钟，属性的提升量随角
色的颜值等比提升。」 
　　「林小可，身份：小妾。获得技能：天才少女。技能效果：在战斗中，一定
概率看破对方的技能，使其无效化。」 
　　楚韵涵研究了一会儿自己的职业与技能，突然来到我面前：「哥，看着我的
眼睛。」 
　　不知为何，这双眼睛就仿佛能够勾人心魄一般，让我内心的所有情绪都涌现
了出来。我感觉自己的身体充满了力量，就连下面也开始变得硬邦邦的想要立刻
发泄。 
　　「哎呀，好像玩大了，没想到连性欲也会等比增长……」楚韵涵看到我脸色
潮红，连忙取消了技能。 
　　「走，现在就跟我回家。」我不由分说的一手拉着一个女人，打车赶回了出
租屋。 
　　本书的基调是后宫。后续或许会有NTL的情节（还未构思），但不会有主
角被绿的情节。 
　　重口程度，可能会有毒龙与尿饮，再重口的内容我自己会心理不适。
