
【坐拥三界之美娇娘】（11-20）  
作者：秋野狂狼
2024年11月1日发表于sis  
    第十一章 迷情失身
　　掌灯时分，李府已是张灯结彩，人声熙攘，显得十分热闹，李响随父亲迎了几拨客人后，就有点心不在焉了，此时他的怀里正揣着白天那美艳女子给他的纸条，上面写着今晚三更时分在悦来客栈地字六号院内相见。
　　少年从来没有遇到过这样的情况，心里有些忐忑不安。李响前几天刚被几个朋友一起邀去喝的花酒，在城北的牡丹院被一个眼睛大大的小姑娘留宿，成了好事。他想到那女子娇艳如花的笑容，不由得神情恍惚起来。
　　夜已经深了下来，李府的前庭正在广觥交错，上座的正是飘花宫宫主花自怜，她樱唇含笑，四周应承着，黛眉间却一丝愁意未退。身后一个娇小玲珑的婢女上前耳语了几句，花自怜黛眉一扬，扭头不动声色的交代了一句，这才端庄的嫣然对陆老爷子举起了酒杯。
　　此时，后院小门吱呀轻响，一个黑影探出头来，四周瞧了瞧，飞身上了对面的屋脊，一缕青烟似地向城西掠去。
　　他灵巧的身影来到悦来客栈的一个临河的后院，轻轻落了下来。正在犹豫着是否敲门时，门吱呀一声打开了，昏暗的烛光下，房内的几凳上坐着一位粉色衣裙的娇艳女子，女子美眸瞟了少年一眼，吃吃轻笑道，「外面风大，李公子快进来吧。」
　　声音甜软娇糯，李响的脚步不受自己控制的走进了房内，香狐素手轻招，关死了房门，心里暗笑这小伙子这么经不住自己的迷人魅力，看来计划已经成功了。
　　李响一进来就发觉房内散发着一股若有若无的醉人幽香，薰得他有点头昏沉沉的。
　　「姊姊你好美呀。」
　　香狐见少年已上钩，吃吃荡笑着立起身来走到李响的近前，李响这才发现这位娇美动人的女子只着了一袭粉红的贴身衣裙，那玲珑诱人的玉体包裹在近似透明的衣裙内若隐若现，令他呼吸立刻急促起来。
　　「姊姊有点热呢。」
　　荡妇媚笑如花，有意无意的用香帕抹了抹秀欣的粉颈，动作间衣领微微松开，露出一抹晶莹如玉的饱满酥胸，那中间幽深白腻的乳沟荡漾着无限诱人的芬芳气息，似乎在等待着少年的探索。
　　李响原本清亮的目光变得朦胧起来，一阵如兰似麝的香风迎面拂过，那柔腻火热的娇躯已经贴了上来。少年头脑昏沉沉的一跤跌进了温柔乡里。
　　这时在悦来客栈的天字二号房内，灯光如豆，刚从李府宴席上回来的纪若烟正准备收拾东西住进李府，在方才的李府上见到了李府少夫人，才知道是自己的小姨，正好可以摆脱陆鸣的纠缠。纪若烟刚把挂在墙上的湘竹剑摘下来，就闻到一股异样的幽香从剑上传来，她黛眉一皱，正在奇怪时，突然体内从丹田处炙热的火焰涌了上来，来势凶猛，登时烧得她俏脸立时绯红一片。
　　少女芳心大振，心知不好，待提起内劲时已经手脚酸麻，身子一软就要瘫倒在地上，这是一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的纤细腰肢。纪若烟惊惶之下，抬头一看，正是一直纠缠不休的「四海游龙」陆鸣。
　　「你……你要做什么？」
　　纪若烟让男人抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半点力气来。
　　「纪姑娘，在下倾慕你很久了，你就从了在下罢。」陆鸣微笑着，大手握住纪若烟的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感觉到属於少女的丰富弹性。
　　「你个畜生，你在我的剑上抹了什么？」
　　少女努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让陆鸣淫欲大作，「只不过是玉峰真人的春欲散罢了。」陆鸣淫笑着，抱起了少女的娇躯放在了床上。纪若烟没有想到吴朔真的会做出这种事情来，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来，「淫贼，不要……放开我……」
　　「你骂吧，这房间已经隔绝了声音，四周都被我包下了，没有人会来的。」男人邪笑中解开了纪若烟的胸衣，少女的尖叫声里，两只饱满高耸的雪白乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　「好美的胸脯……」
　　陆鸣目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力的握住了少女的神圣胸脯，纪若烟虽然芳龄二八，但酥胸发育的要比同龄的少女大得多，她生性端庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这淫贼大手揉捏，不由的惨叫一声，差点昏厥过去，「好白嫩，……真看不出……比青楼的姑娘还大」男人几乎一手握不住，充满淫欲的目光在少女的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，轻擦了几下，满意地听到了少女按奈不住的娇唤声，「不要……畜生……」
　　「真敏感呀，……嘿嘿……」
　　男人赞叹着，大手用力地握着纪若烟饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰润的奶子吃进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　「啊，啊……痛，不要，不要啊」
　　纪若烟这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，陆鸣才张嘴吐出了少女已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的罗裙。
　　「唔，不要……」
　　少女只觉下体一凉，一只男人的邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，男人轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过少女平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。『不……』少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在男人的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　「已经这么湿了呀。」
　　男人淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。少女的花丛里已被那淫药弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让男人的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤。
　　「让我来好好尝尝。」
　　陆鸣淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在少女一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。
　　「啊，啊……不，啊……」
　　纪若烟惊叫着，她那里经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让男人的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令少女雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来。
　　男人抬起头盯着少女已是娇艳火红的俏脸粉腮道，「纪姑娘，我会让你很舒服的，你的身体已经出卖你了哦……嘿……嘿……」「你……畜生」
　　纪若烟娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗的熊熊燃起了，这令未尝人事的少女不知所措。
　　「好，那在下就做些畜生做的事……」
　　说着，陆鸣淫笑着解开了自己的衣服，纪若烟头一次面对着男人的粗长，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，男人那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，那坚硬便快要抵在少女的花瓣上。少女娇躯一颤，连叫也没叫出来就昏了过去。
　　正当陆鸣准备披荆斩棘的进入少女销魂洞的时候，窗子「呯」的一声碎成数片向他身上急袭而来。陆鸣此时已让欲火从昏了头脑，身子反应不及，已让一块木片击中后脑。他怒喝一声，腾身而起，眼前一黑，原来夜风吹进来，摇曳的烛火「噗」的熄灭了。
　　黑暗中一个少年的哈哈大笑声，身影急闪，数道疾风直奔面门而来，带有尖锐的破风声，陆鸣识得厉害，再加上目前赤身裸体，不便相斗，他反手一掌，顺势从破碎的窗口飞身出去。
　　人影掠到床边，用锦被一裹昏迷中的少女也掠了出去。 
　　第十二章 坐享美人儿
　　刑天抱着纪若烟一回到房中，就听到内室里香狐娇滴滴的呻吟声，他把纪若烟赤裸的胴体放在床角，撩起了帐子，只见香狐叉开两条圆润白嫩的大腿正骑在李响的身子上没命地扭动呢。
　　丰满高耸的双峰在少年的手中捏来揉去，嫣红的蓓蕾兴奋得硬立起来。李响欲仙欲死的享受着妇人在自己身上的浪动。
　　香狐吃吃地娇笑着，丰润的大屁股再一次用力坐下来，将少年的坚挺纳入自己的销魂穴儿里，腔道里一阵收缩，轻启樱唇道，「好人儿，好好地享受姊姊吧」李响头一次见到象香狐这样妖媚动人的女人，耳边的娇声莺语，让他头脑已经昏沉沉的都快无法思考了。脑子里都是香狐那坚挺巨大双峰，想都不想就拼命地点头。刑天与香狐交换了一个邪恶的眼神，心知这少年已经彻底掉进来了。刑天站在床上，双手扶着自己胯下那根挺直的肉棒送到了香狐的樱桃小嘴里，香狐嘤了一声，小香舌儿在刑天的巨大坚挺上舔弄着，大屁股也不闲着，继续骑在李响的身子上销魂的扭动着。
　　艳妇玉体下的少年正在快活的向上挺动呢，一个滑腻芳香的肉体从一旁挤了过来，李响伸手一摸，触手温软柔腻，弹性十足，赫然是一双女子饱满高耸的雪白大胸脯。
　　李响不自觉的用力一握，立刻换来女子甜腻的娇唤声，一双白嫩的小手爬上了少年健壮的胸膛不住抚摸着，他刚想说话，两片火热的樱唇已经堵了上来，只听得耳边少女迷乱的呢喃声，「我要……好人儿……我要……」刑天看着醒过来的纪若烟雪白的肉体在春药的刺激下正春潮澎湃的缠在李响的身上，与之唇舌交缠着，邪恶的手指滑过少女高翘着的丰润粉臀，在她雪白两股间的花瓣里勾起一丝蜜汁。
　　已是敏感之极的少女「呀」的娇呼起来，粉臀随着刑天的手指左右扭动着，小香舌儿完全投进了李响的口中。香狐瞧着已让春药迷失灵魂的纪若烟，咯咯浪笑着松开小嘴里已是粗涨之物，把春情难耐的少女拉了起来。
　　少女水汪汪的美眸看着眼前威风凛凛的男性权杖，上面亮晶晶的布满了香狐的香津，她只觉得小嘴一阵乾渴，不自觉的伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔刑天那粗涨之物，随即含进了樱唇里。这时骑在少年胯上疯狂挺动的香狐呻吟着下体握紧了李响硬挺的大肉棒，柔软腻滑的身子倾倒在少年的身上，娇喘着，「亲亲……想要姊姊的后面么？」
　　李响只觉得自己的坚挺进入了一个极为紧凑温软的通道里，香狐体内那强烈的紧缩感紧紧的箍住了少年的粗涨之物，一进一出令李响快活得要叫了起来。
　　刑天倚在床头上，享受着少女逐渐熟练的口交技巧，双手在纪若烟的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。少女已经受不了心中欲火的焚烧，吐出了刑天的巨大之物，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿骑在了刑天的身上。
　　「我要……我要……」
　　刑天吃吃邪笑着，翻身压在了纪若烟柔软如蛇的羊脂玉体上，一手扶着自己胯下那挺直粗涨物体，顶在少女已是蜜汁泛滥的花瓣处，缓缓的进入其中。
　　身下的少女俏脸被欲火烧得通红，随着少年的侵入，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。
　　「天呀……啊，啊……」
　　刑天亢奋的挤入少女的神秘之处，里面湿润滑腻，自己的巨大一进去，便被甬道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着少女两腿之间那诱人的花瓣被自己的坚挺之物强行挤开，深入进女子的未被开垦的销魂深处，少年感到分外的新奇与刺激。
　　「啊……」
　　随着刑天猛的一用力，坚挺之物冲破了阻碍，深入进少女的体内深处，纪若烟娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　刑天亢奋的长驱直入，顶开少女从未被侵入的桃花源深处，毫不费力的探进了女子的体内。「啊……」
　　这自然又换来少女一声娇柔的惊叫。纪若烟的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深插在里面的男性权柄，抽搐着达到了第一次高潮。
　　刑天没想到身下的少女会是如此的敏感，双手捏着少女酥胸上那两丸发育的异常饱满的雪白乳峰，男性权柄慢慢抽了出来，纪若烟娇声呻吟着，银牙紧咬忍受着体内刮擦所带来的强烈快感。」
　　床上两对鸳鸯没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来。
　　……
　　已经快五更天了，天色渐渐地开始放亮。床上仍是碌战未休。
　　此时的香狐已李响让来回进攻着，李响终於还是受不住艳妇后面强烈的紧缩感，大屁股用力一挺，「呵呵」嘶叫着精华射了进去。
　　「没用的小家伙……」
　　娇喘未止的艳妇看到床上的少女被刑天击打的玉体抽搐，尖叫连连，俏脸晕红的如桃花盛开。香滑柔腻的胴体又贴上李响的后脊，两只丰满饱耸的双峰在少年背上来回地揉弄，一幅春情不足的荡样儿。
　　刑天从少女湿滑紧凑的甬道里把坚挺抽出来时，纪若烟已是疲倦之极，昏沉沉地睡了过去。
　　荡妇雪白光滑的肉体缠在了李响的身上不住扭动着，樱唇凑在少年的耳边施展「狐媚妖功」呢声道，「亲亲，听说你有块好玉，不如就送给姊姊如何？」李响迷迷糊糊的答应着，双手不自觉的又握住了美妇胸前颤抖的丰满双丸，「在我家地下密室里收着呢，我回去拿给你。」香狐娇媚一笑，纤纤素手妖力拂过少年的鼻端，李响头脑一阵昏沉，心智开始模糊起来。
　　「好了，下面可以行动了。」
　　美妇给李响穿好衣服，这会儿外面正是黎明前最黑暗的时候，忙抱起少年开窗飞身而去。见她离开后，刑天笑嘻嘻的抱起少女雪白光滑的玉体进了后面的浴池里。……
　　李府的后花园整理得井井有条，此时正值初夏，各色的鲜花怒放，让等得有点心焦的香狐暂时把注意力转移到这上面来了。
　　香狐瞧着不远处盛开的红色山药花，心思稍微有点乱，山药花本是苗疆地区才出产的，很少在中原地区见到，何况像这样盛开的如此灿烂的。香狐看着山药花不由得想起了自己那时还是只没成人形的小狐狸的情景了。
　　蓬勃的精神，可以自由自在的在天妖山上生活，但这短短十年的时间已经完全变了一个样儿。就在她没有来得有点感伤的时候，身后的不远处传来隐隐约约的说话声。香狐一惊，自己虽然换上李府婢女的衣裙，但仍瞒不过老江湖的，她身影一晃，闪进了山药花丛后，悄悄地闭住了呼吸。
　　「老爷子，基儿这两天没少让你们费心。」
　　「哪里，好好的孩子病成这个样子，应该的。」说话的是一男一女，已经转过了小径。香狐一瞧暗吃了一惊，来的正是李君雄与飘花宫主花自怜，两人边聊边走来到了水榭边，离香狐的藏身地只有几尺远，香狐动也不敢不动一下，暗自祷告李响不要来的那么快才好。
　　李君雄捋了捋胸前的长髯道：「昨天纪家的闺女来认了亲，今天就过来了，还有一个是纪家的闺女的表弟刑天，纪家媳妇说该路过的，也没有见到。」「老爷子别担心，应该这两天罢。」
　　花自怜说着，黛眉仍然轻皱着。香狐躲在一旁听得清清楚楚的，刑天那个小坏蛋和李响一起采的少女竟然是刑天的表姊。这消息让香狐有点哭笑不得，接下来的话语更让她大吃一惊了。
　　「老爷子，飘花宫的探子发现了一对比较奇怪的夫妇，现住在欢喜来客栈的天字一号房，晚上打算去探探。」
　　「哦，那个火龙丹真有那么大的奇效？」
　　「急病乱投医吧，不过火龙丹确实可以起死回生的。」「……」
　　香狐一待两人离开，急忙从花丛后出来，这样隐蔽都会被发现，需要另想办法了。香狐正心急如焚时，李响从一边走了过来，痴痴笑道，「姊姊，是这个吧。」说着从怀里拿出一块碧幽幽的古玉，香狐一摸触手冰凉，媚笑道，「对，好弟弟，出来时没被别人见到罢？」
　　「大厅没有人。」
　　「好了，回去睡吧，醒来你就会忘了这些事的。」香狐伸出纤纤玉指在少年的印堂上弹了一下，少年咕哝着乖乖的掉头走了。
　　收好寒玉玦，香狐出了后花园，从李府的后门溜掉了。
　　城东门外的一座废弃庄园里，多日未见的灯火此时已经是辉煌灿烂，门前悬挂的两盏灯笼阻止了大多数具有好奇心的武林同道，上书着「飘花宫」三个娟秀的大字。
　　这表明此地已为武林第三大神秘之处『飘花宫』所征用，飘花宫自从两百年前自武林中神秘崛起，外人就很少知道其中的秘密，只知道每隔几十年飘花宫就会出来一位神秘如仙的女子来游走江湖，为自己寻找合适的夫婿。
　　而这一届的飘花宫宫主花自怜因十五年前武林盟主之战，艳绝群芳，技压群雄而成为第一位在武林中闻名遐迩的飘花宫宫主。
　　此时的花自怜已褪去了宫主的华丽衣裳，疾步来到宅院中的小楼上，二楼的床上正躺着一位气色苍白的少年，面容消瘦。
　　「基儿，刚睡么？」
　　「是的，宫主。」
　　旁边服侍的白衣婢女应了一声，俏立在一旁。
　　花自怜幽幽叹了一口气，莲步轻移坐在床头，纤纤玉手抚在少年的额头上，触手冰凉，没有丝毫恢复的暖意，轻轻咬了咬银牙，夫人做了决定。
　　「小兰，我们去城里。」
　　「宫主，是去悦来客栈么？」
　　「嗯，那个艳妇很可能是香狐假扮的。少宫主的病情不能再拖了，必须立刻找到火龙丹，你去准备一下吧。」
　　「婢子遵命。」
　　……
　　「啊──」
　　少女颤抖销魂的呻吟声再度响起，刑天双手抚摸着纪若烟浑圆雪白的丰臀，胯下挺直的巨大深深的进入少女体内。「啊，啊，啊……」少女趴在床上，粉臀高翘着，在少年猛烈的进攻下，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声。躺在一旁的香狐此时也是玉体赤裸，一丝不挂的雪白胴体上布满了晶莹的香汗。她伸出玉手捏住纪若烟酥胸上那低垂晃动的饱满，灵活的手指进一步助长了少女体内销魂的火焰。
　　「小坏蛋，方才对付姊姊都没这么用力……」
　　香狐吃吃娇笑着，她知道眼前是一对表亲在乱伦，但没有说明，因为这种特殊淫荡的氛围，让她的心理也有些狂乱了。
　　此时的弟弟已把娇媚迷人的表姊干得浪叫不断，少女娇躯的所有神秘之处都被少年完全地开垦了，那男性粗大的权杖用力的深入进少女的体内深处，冲击着娇嫩敏感的花蕊，抽送之间汁液四溅，云雨之声动人之极。纪若烟一直神智不清，如潮水般涌来的极度销魂的快感，令这位原本端庄娴静的少女这会儿变得如同久经战场的荡妇似地，在刑天的胯下淫乱的扭动尖叫着，一次次的被送上了性爱的高潮。
　　「啊──不行了──」
　　少女发出抑制不住的娇嘶，雪白粉嫩的大屁股用力向后顶去，埋在锦被里的螓首猛得仰了起来，娇美秀丽的俏脸因为兴奋的高潮而变得有些扭曲，美眸紧闭，两颗珠泪从眼角悄然滑落。
　　刑天也就势前挺，坚挺火热的探进了姊姊的深处，感受着女子的腻滑甬道连着深处销魂蚀骨的挤压吸吮的同时，又一次将自己的精华快活的射了进去。
　　过了好一会儿，纪若烟的赤裸玉体才停止了颤抖，整个曲线曼妙的雪白肉体瘫软在床上，细细娇喘着。
　　香狐光滑温软的玉体贴了上来，樱唇吮吸着少女娇躯上的香汗，小香舌儿挑逗的舔弄着她丰满高耸的胸脯上那两颗亢奋的紫葡萄，娇呢道，「多白嫩的肌肤，奶子这么大，连姊姊都嫉妒了──」
　　说着小手用力揉弄着少女胸脯上这两团异常丰满柔软的凸起。刑天在这神志昏迷的少女身上发泄了十几次，见到这香艳情景仍旧被她这美妙之极的肉体诱惑的没过一会儿就重新斗志高昂起来。
　　「小坏蛋，还不够哪，天都快黑了。」
　　香狐伸出纤纤玉手扭了少年一把，抱起少女的赤裸胴体扯着刑天进了后面的浴室，没多久三人清爽地走了出来，香狐给纪若烟穿好了衣裙，两人准备好，这才弄醒了少女。
　　纪若烟嘤咛一声，缓缓睁开了美眸，印入眼帘的是一张甜美娇艳的粉脸，她定睛一瞧，是个少女坐在床边瞧着自己。纪若烟疑惑的环顾四周，感觉四肢酸麻，突然想起昏迷前吴朔对自己的暴行。
　　俏脸苍白，两行珠泪顿如泉涌出来，刑天知道她想到了什么，忙安慰道，「姊姊，那个坏蛋已经被我打跑了。」
　　纪若烟感觉到自己下体的不适，心知清白已失，摇头娇泣不语。刑天见状伸手揽住了少女的细腰，把之前已想好的说词凑到少女的耳旁悄语。纪若烟的美眸越睁越大，苍白的粉腮上红晕大盛，芳心呯呯狂跳，用低声几乎听不到的细语道，「是香狐姐姐用……手……舌，给解决的……」「是呀」
　　香狐心里暗笑，点头答应着。纪若烟毕竟是个端庄文静的少女，对云雨之事了解很少，当场让刑天给唬住了，芳心登时安慰了许多。与刑天低头细语起来。
　　一直到香狐用眼频频暗示着有要事跟自己商量显得有点着急了，刑天才不舍地将纪若烟送走。
　　香狐从百宝囊内拿出两只一模一样的小玉瓶，将里面的丹药对换了一下，这才将换下的玉瓶贴身藏好，对刑天眨眨眼睛……「我们现在就走。」 
    第十三章 乐极生悲
　　傍晚的喜来客栈人声熙攘，此时打尖住店的路人这会儿大都在外厅的楼上楼下用晚膳，吹笛之音隐隐从楼上的雅间里传出，一片安详平和的景象。
　　细碎的脚步声从楼下传来，两位白衣白裙的女子缓步走上，前面一位女子约三旬年纪，正值妇人最为娇美成熟的时节，眉似远山，目横秋水，身段儿窈窕曼妙，特别是那胸脯涨鼓鼓的，特大号的胸脯，最难得是这特大号的胸脯却坚挺异常，再配上她那纤纤细腰浑身上下散发一种诱人之极的野性美但又让人觉得透着端庄秀美的大家气质，两种相矛盾的气质给人一种震撼的美。
　　她一走上二楼，楼上本来喧哗的气氛立刻安静了下来，几个江湖上的好汉识得这是飘花宫宫主芳驾亲临了，众人的目光都投向了花自怜，有的羡慕，有的敬佩，还有的淫亵。「各位，我家宫主有事要会两位朋友，请大家给个方便。」从厅堂的一角站起来一个平常打扮的俏丽少女，对花自怜点点头，大声说道。
　　众人哄得一下子炸开了锅，众说纷纭。这时掌柜的从楼下满头大汗的跑了上来，不住向众人作揖道，「对不起各位客官了，小店在楼下预备好了座位，请客官们给行个方便吧。」
　　过了一会儿，楼上的食客慢慢散去，花自怜蹙起黛眉，轻声娇语：「香狐妖女，请出来吧。」
　　声音不大，但是仍旧震得内室里的香狐和小刑天耳膜隐隐作痛。香狐和小刑天不是不想走，当他们出了客栈才发现飘花宫的人早已把整个城东大街严密地控制起来了，两人是没办法才折了回来。
　　香狐依旧是中年美妇的打扮，与刑天相契走出，娇笑道，「花宫主，你是要火龙丹么？」
　　花自怜气暗自一愣，随即展颜轻语道，「香狐仙子，本宫知道在你这儿，你若肯交出来，飘花宫不会在追杀你，而且你还是飘花宫最受欢迎的客人。」听得香狐语气似乎有所松动，花自怜对她的称呼也由妖女变成了仙子。
　　「可是这火龙丹……奴家一早就吃了，却一点作用都没有，恐怕是假的吧。」香狐吃吃娇笑着，坐在了一旁的椅子上。花自怜素来端庄守礼，早就看不惯香狐这种媚视烟行的浪态，不再啰嗦，雪白罗袖一甩，一股暗劲直奔香狐面门而来。
　　香狐早知今天要动手了，一早运气于全身以应突来的攻击，立即一蹬桌子，整个娇躯就着后撤的势，扯起刑天向窗口飞去。
　　刑天提前一步到的窗口，刚要出掌击碎窗棂，这时从一侧，一道雪亮的剑光划过，两人硬生生急坠而下，香狐这才明白飘花宫的可怕实力，娇躯急扭，那道剑光依旧从她娇俏的鼻尖前划下，腰带一下子分成两半，一只小玉瓶掉了下来。
　　「啊──」
　　香狐一声娇呼，急急伸手抓去，眼前白影一闪，那小玉瓶已让一条绢带凌空卷住带走了。
　　花自怜撤了绢带，纤纤玉指拔开了塞子，一股令人神清气爽的清香扑鼻而来，夫人见惯了灵药，知道这可能是货真价实的火龙丹，不多作纠缠，收入怀中，转身离去。两个随身婢女也收了剑，紧随其后离开了。
　　香狐呆了一会儿才醒过神来，急忙系上腰带道，「小坏蛋，快点走罢，再晚就走不了了。」
　　刑天嗯了一声，两人都被飘花宫的绝世神功给震住了，本来两人设计好的一套打斗过程一点儿也没有用上，使两人彻底认识到自己武功的差距，说罢香狐拉着刑天从后窗匆忙的潜匿出城了花自怜回到了城外宅院的小楼上，立刻把火龙丹喂给了少年基儿，没多久少年的脸色开始泛起了红晕，冰冷的身体也逐渐温暖了起来。妇人见此症状不由得极为欢喜，扭头对一旁服侍的婢女道，「你们退下吧，在庄园外好好戒卫，到天明不要打扰。」
　　婢女退下后，花自怜褪下衣裙，露出曲线绝美的胴体。她只穿了一袭单薄之极的亵衣，纤腰玉腿，高耸双峰，妇人最成熟的美妙风情尽显无疑。花自怜坐在床上，扶起了少年，盘膝坐下，两只玉手分别贴在少年的前胸檀中穴和小腹丹田上轻合凤眸运起内力传入儿子的体内。
　　少年基儿呻吟了一声，只觉得体内一股爆躁的热火从小腹下升起，尤其放在自己小腹和胸膛上的两只软绵绵的娇柔玉手更加推波助澜，陌生的情欲如燎原大火从丹田猛冲上来，胯下立即亢奋地竖起。
　　「唔……」
　　基儿睁开了双眼，眼前的美艳景色让他的呼吸更加急促了，只见娘亲羊脂美玉似的胴体在单薄的丝质亵衣里若隐若现，那高耸的双乳饱满得几乎要挣开雪白的胸围子，那双峰上蓓蕾诱人的艳色也是清晰可见。
　　「基儿，定下心来。」
　　夫人感觉到儿子的心神不定，低声娇喝道，她可不知道狡猾的香狐早已把火龙丹掉了包，换成了死鬼「灵峰老道」自己密制的催情丹。花自怜怕药效不够，还特意给他服了两颗，这下基儿怎么受得了。
　　少年身体剧烈得颤抖着，欲火的煎熬令他已是意识模糊，浑身汗如雨下，花自怜阅历丰富，一见儿子下体那粗大的一柱擎天，便知道给基儿的药吃错了。
　　花自怜娇呼一声，已让少年按倒在了床上，少年的大手一把就撕开了娘亲单薄的亵衣，夫人胸前那两颗饱满雪白的肉球儿便弹了出来。
　　「基儿，不要……」
　　少年瞪着一双被欲火烧红的眼睛。双手抓住了母亲那两只丰满硕大的乳房一阵揉擦，又一阵捏弄。此时惊呆的少妇已成了一只赤裸的大白羊无助地在儿子的兽欲下扭动着。
　　花自怜又惊慌又心疼的踢腾着两条羊脂似的白嫩大腿，本来一直病悠悠的少年这会儿却变得力大无穷，粗喘着气体，禄山之爪狂热地抓住了母亲的敏感部位，那饱满高耸的白嫩大奶子让少年抓得几乎变了形，晶莹的乳肌从五指缝中绽出，美妇人痛呼着，「基儿，放开快放开娘，好痛……」她赤裸极具诱惑力的玉体在床上疯狂扭动着，已是春光外泄，少年的大手揉弄着母亲饱满坚挺的双峰，粗喘道，「娘，我好热，要……娘我要……」美妇人珠泪滚滚，心痛之极，两条修长丰润的大腿在床上来回踢打着，一时也不知怎么办才好，完全忘却了自己有武功的事实。基儿已经疯狂地骑在了母亲丰满雪白的肉体上，大手紧紧抓住了那修长如玉的大腿用力地扯开，美妇人那小腹下神秘的骊珠隐现，让初经人事的少年兴奋的脸色通红，粗喘着大手伸了过去。
　　「呀，不要……基儿不要啊……」
　　花自怜尖叫了起来，急促的娇喘着，不住地扭动着细细的腰肢。少年这会儿已经完全被母亲那诱人犯罪的玉体给彻底吸引住了，沉重火热的身子重重压了上去，失去理智的淫笑着咬住了母亲左边这只雪白饱满的的大胸脯。
　　美妇人又是一声尖叫，那饱满诱人的双峰上立即留下了两排鲜红的齿痕。她用力推拒着儿子的身体，珠泪滚滚而下。
　　「基儿，别，快放开娘啊……」
　　花自怜丰满雪白的肉体却突然瘫软了下来，原来已让自己的儿子点住了穴，少年两指尖捏住了母亲的红点，晃动着娘亲那晶莹如玉的粉肉团儿，不住淫笑着。
　　「基儿，你松开，娘求你了……」
　　美妇人花容失色，紧咬贝齿嘶呼着。而基儿已经让欲火冲昏了头脑，疯狂的淫笑着，双手在娘亲曲线优美动人的玉体上来回摸索着，花自怜娇呼着。
　　可是这时趴在她身上的儿子双手已经松开了母亲胸前颤动不已的丰满肉团儿，滑向下面更加诱人的区域，美妇人玉体一哆嗦，瞪圆了明媚的秀眸娇羞无限的惨呼，「基儿，你这畜生……」
　　少年已经侵入进她两条雪白的大腿间，一只手滑进了母亲平滑小腹下的那丛绒毛里。「啊……」
　　花自怜惊悸的感觉到了自己的羞处遭基儿手指淫邪的侵袭，这让这个原本端庄贤淑的夫人如何禁受得了，不知哪来的力气，花自怜欠起了雪白赤裸的上身，这是她也看见了基儿胯下那条粗大坚挺顶在了自己的下面。
　　「不……」
　　美妇人一声凄惨之极的呼叫，最疯狂悲惨的事情还是发生了，少年手指分开了娘亲羞处的粉嫩花瓣，大屁股用力一挺，便在母亲绝望地尖叫声中没入了她神秘柔嫩的甬道里了。
　　珠泪如泉涌，花自怜几乎咬碎了银牙，在儿子破体而入的一瞬间，夫人的头脑一片空白，她完全绝望了。
　　少年一边淫笑着一边趴在娘亲丰满动人的肉体上疯狂的抽送着，嘴唇在母亲滑腻腻尽是珠泪的粉腮上亲吻着，粗浊的喘息声和少年下体一起一伏中传来的滋滋异响混杂成一片。
　　花自怜痛苦地抽搐着玉体，两条修长白嫩的大腿搭在床沿上无力地颤抖着，在如此悲痛欲绝的情况下，夫人还是能够感觉到儿子那根粗硬火热的东西在自己的肉体里疯狂的进出着，撞击着自己小腹下最敏感的部位。
　　美妇人眼见无法阻止基儿的兽行，只好咬紧了银牙，不使自己再叫出声来。
　　少年在自己母亲柔腻芳香的肉体上不住揉捏，大屁股用力耸动着，粗大的性器官快活的在她销魂处抽送，欲仙欲死的发泄着，嘴里还不时发出按捺不住的哼叫。
　　花自怜又羞又恼，她紧紧地闭紧了美眸，自己饱满丰润的双峰被这小畜生捏搓得粉嫩通红，下体被干得有些麻木，耳边尽是儿子发出的狂喘淫响。没有一会儿夫人就羞惭的发现自己竟然有所反应了，下体的羞处慢慢地有滑腻的爱液分泌出来。其实哟反映也是人之常情，美妇人已很多年没有尝过这种感觉了，基儿的父亲在基儿十虽岁时便去世了。这几年来自己一直都是在守活寡，这当中的寂寞只有自己才知道有多痛苦。
　　她俏脸通红的扭了过去，更加闭紧了凤眸，生怕儿子看见自己眼里的悄然而起的情欲。花自怜下体越酸痒芳心就越羞愧，自己真是个不知羞耻的妇人么？与儿子发生乱伦竟会有反应。
　　可这一切又怎么可以瞒得住正在与她做最亲密肉体接触的儿子呢。
　　「真好……哦－ 」
　　少年淫笑着埋首於母亲胸前高耸雪白的肉团儿里，吮撮着那雪白峰尖的两颗颤抖的红润蓓蕾，大屁股在疯狂的起伏运动，与母亲肉体交和的快感令他忘了一切。
　　「哦——哦——娘亲－ 」
　　少年紧紧的抱着身下这个温软滑腻的芬芳女人肉体，在耸动中不断发出迷乱的快活叫喊。这么疯狂的进攻下，美妇人在儿子的身下忍不住的细细娇喘着，诱人犯罪的雪白大屁股不由自主的轻轻扭动起来。
　　花自怜羞惭的抬起纤手摀住了自己禁不住发出呻吟的樱桃小嘴，粉腮红晕大盛。就在这时，基儿的挺动更加快速了，耳边儿子的喘息也粗浊了许多。妇人自然知道这是男人要到达极限的时候了，她芳心一惊，玉手按住了儿子挺动的大屁股，惊呼道，「基儿，不行，不能射进来……」「娘，我不行了－ 」
　　少年呼喊着，火热的坚挺在母亲娇嫩湿滑的体内里来回抽动着，母亲那充满弹性的销魂处紧紧地裹夹着他的坚硬，摩擦的快感已经积蓄到要爆发的边缘。
　　基儿正准备给娘亲最后一击时，只觉得下体一松，原来母亲已经移开了诱人犯罪的雪白大屁股，使自己扑了个空。少年难受的向前挺凑，看见娘亲半张的樱桃小口，不管那么多，湿淋淋的大肉棒塞进了夫人的樱唇里。「唔……」花自怜措不及防，被儿子的沾满自己爱液的坚挺塞进自己小嘴里，嘤咛了一声，一股热流冲进了夫人的口中，在少年快活的呼叫声与夫人的咳嗽声里，基儿抱紧了母亲的螓首，坚挺顶进她馥郁芳香的樱桃小口，精华大股大股的射了进去。
　　花自怜从来没有让夫君把阳精射进自己的小嘴里，这下她被射得小嘴盛不下，只好吞咽下去，还有一些乳白的溢出了鲜红的樱唇角。
　　夫人轻轻咳嗽中，下体又觉一沉，她禁不住又尖叫了起来，「不行，不……不能再这样了，再这样下去基儿你会没命的」
　　原来少年的坚挺在娘亲的小嘴里发射完后，不但没有萎缩，反而更见粗长了，他於是又扯开母亲的雪白大腿，胯下之物旧地重游，一下子顶进了母亲体内深里，花自怜惊叫着，诱人的雪白丰臀扭动中反而让儿子的坚挺顶进的更深，那股子透入骨髓的酥麻让夫人的惊叫声逐渐地变得湿润缠绵了起来。
　　「基儿，不能了，天呀……」
　　花自怜羞愧的让儿子又顶出了爱液，夫人正六神无主之际，少年很快的又到达了顶点，花自怜有点奇怪，但下体里面那根火热的大粗棒是真实的，夫人这次来不及摆脱了，少年粗大之极又一次挺进母亲的滑腻深处里，发泄时女性自然的反应让花自怜不由自主的收紧下面夹住了儿子的男性权柄。「天呀……我造了什么孽，先让儿子奸污了，又让他射进来」
　　在感受着儿子的男性权柄、在自己体内不住地颤抖精华再不断流失到自己体内，夫人绝望地惨呼了一声，花自怜雪白的大屁股剧烈颤抖着，本已乾涸的珠泪又一次滚滚而下。
　　「嗯……我的基儿，你……天呀……不」
　　美妇人突然发现儿子在自己的体内渲泄了好一会儿，仍然完全没有停止的迹象，同时手脚迅速的冰凉下来。花自怜本想催着自身功力来封住基儿的玄关，好让基儿停止宣泄，可这会儿才想起尽管武功高强，可被自己儿子封住穴位之后却完全用不上来了可给吓坏了，这可是明显的精尽人亡的现象呀，美妇人连忙搂紧了趴在自己丰满白嫩的身子上的基儿，娇呼道，「基儿，基儿，你怎么了？」少年无力的从母亲的雪白丰胸上抬起了头，惨然一笑，随即沉重的头低了下去。
　　房内这时传来花自怜阵阵无法压抑的娇泣声，这为武功与姿色都傲与武林的绝色再也忍受不住这沉重的打击痛哭了起来。
　　半晌后，花自怜表情木然的身影从小楼上晃了一下，消失在茫茫夜色中。 
　　第十四章 春情满室
　　第二天刑天一觉醒来，却发现身边香狐那丰润迷人的雪白肉体已经不见了，再往桌子上一瞧，香狐的行李也没有了，不由得哑然一笑。
　　前夜，香狐把火龙丹给自己与刑天服下后，两人一起将寒玉玦炼化，不仅刑天恢复了被封功力，而且两人的功力也得到了一定幅度的提高。不过并没有像传说中的可以打通天地玄关，到达化境。且说这火龙丹乃是灵峰老道一次机缘巧合下误闯入进入魔界里的火炎山不想却遇到上古之龙「炎龙」老道拼掉半条老命才将它击杀并取出其龙丹从而提炼出珍贵无比的火龙丹，没想自己还没来得急享用就丢掉了老命。
　　在香狐与刑天服下后没想到这被练武之人纷纷争夺的「火龙丹」，也只是觉得自己的功力有所提高而已，却并无传说中那种能让人投胎换骨的功效。
　　两人都不禁有些奇怪，难道是传说有误，但随之而来的欲火使得二人彻底燃烧了起来。其实并不是传说有误，而是这「火龙丹」乃是上古之龙「炎龙」吸食的火炎山地心处的炎阳之气，并经历了上亿年才消化形成这至阳无比的「炎龙丹」。
　　香狐和刑天一服下就想功力能就有翻天覆地的变化那是不可能的，想以「炎龙」的龙体还要花上好几千年的时间来炼化，更何况是以人的肉身来炼化。除非小刑天能再有奇遇，遇上天下至阴圣物才能促进体内「炎龙丹」的融合，从而达到阴阳交泰的境界，到那时才能有所大成。不过现在云龙丹也不是没用处，至少它乃是天下至阳之物，能起到壮阳补气的作用，让小刑天的体内有着无穷的玄阳之气。
　　等刑天打坐行功起来发现自己下面原已已粗大无比的阳物又粗长了许多，虽然自己只有十几岁但下面的男性权柄竟已粗比儿臂，现在香狐已不能一手全握呢，看到这情形小刑天脸上不禁有些得意之色。香狐却早已被这罕有的粗长之物迷住了，体内随之而来的欲火使得香狐彻底燃烧了起来，刑天也觉得自己提内窜起燥热无比的欲火，犹如有一条火龙在体内往自己的那粗长之物钻去。小刑天再也忍不住体内炙热的欲火，和香狐这小淫妇交缠了起来，一幕春色再次上演了。
　　刑天摸了摸有点酸软的腰，直到昨天深夜，香狐那淫妇依旧春情澎湃，雪白的玉体香汗淋漓的，还是与他痴缠不休，害得少年这一天两夜里不知在这荡妇的下体，小嘴里射了多少次。要是换普通人早就被这小骚狐给吸干了，还好自己的「千年紫果」和「火龙丹」这两种都是至阳的气体，这样于那骚狐频繁的交合不但对身体无害，还能进取香狐体内的元阴之气融和体内的至阳的气体，进一步提升了体内的先天真气。也就是说小刑天以后在与女子交合的过程就是修身炼气的过程。
　　又过了一日，见再没什么动静，少年来到码头边上，雇了一叶扁舟，顺流直下而去。
　　没两日，刑天已经到达了杭州府，在杭州打听刑府非常容易，因为三年前「冰裳仙子」千雪与名震江湖的李府主人李君雄联合江南同道剿灭横行江南一带的天煞教，为武林除害的事迹整个江南人人皆知。
　　当然千雪只是「水柔仙子」在人界的化名而已，刑夫人这个称呼也是随着小刑天的名作出来的，对为宣传则说刑天的父亲一早去世，自己只是一个寡妇，随后便定居在了杭州，因为杭州李府主人李君雄的夫人如芸当年便与自己结拜为异姓姐妹。
　　刑府的主子回来自然全府震动，刑天坐在大厅的椅子上，一个娇俏的小婢女给他上了一杯茶，刚喝了一口，从屏风后走出两位裙裾翩翩的美貌妇人。
　　前面的是年约三旬，曳地的湖绿长裙衬出她高贵典雅的气质，雪白的俏脸肌肤光滑娇嫩，甚至找不到一丝鱼尾纹，高贵典雅的气质反更显女人的艳丽。蛮腰浑圆纤细，酥胸丰满高耸，曲线优美动人，正是女人最成熟动人的年龄，刑天心想这就是自己母亲刑夫人了，自己打小就在师傅身边长大，对母亲的样貌很是模糊。而后面的则比娘亲大上一两岁，穿着得更为妖艳，显得体态妖娆，美艳如花。
　　刑天因为和师娘的关系，对后面的美妇更加的注意了，她身着玉色绸裙，白嫩的俏脸上一直挂着淡淡的甜笑，那双细长明媚的凤眸并没有因为岁月的流逝而变得消色，依旧波光流动足以勾引正常男人的魂魄。
　　刑夫人显得很激动，眼眶一红，上前将已经长大的儿子搂进怀里，「天儿………」水柔仙子对小刑天这个小主子有着特殊的情感，有时甚至会有种错觉刑天就是自己的亲身儿子般。对着刑天那俊美的摸样和强壮的身躯，水柔仙子有股作为母亲的骄傲，同时心里还有一股异样的情感隐藏在心地深处。这种异样的感觉是那么的奇妙，让自己心跳加快脸红不止。
　　水柔仙子想到小刑天这十几年为躲避妖魔两界的追杀逃到人界来受的苦，不竟娇泣难语，刑天一下子陷入夫人高耸富有弹性的酥胸里时，不禁心怦怦乱跳起来，毕竟一下子就认眼前这个散发着迷人的芬芳馥郁气息的少妇是自己的娘亲是有点困难。
　　刑夫人接触到儿子健壮的身体，那股男人的气息让这位夫人不有晕生双颊，想起自己和小刑这十几年在人界所受的苦……更加娇泣不语。旁边的夫人看了看，娇笑着将刑天拉了过来，上下打量了一番，「好俊的孩子，若不是自家雯儿嫁了人，真想许给天儿。」
　　刑天近前更能感受到这位干姨妈那细腰丰乳的惊人诱惑力，下体不由得有些蠢蠢欲动。李夫人是何样的人物，眼前这位俊美的少年那目光里的火焰，又如实物般的划过自己的身体，竟会弄得一双玉腿有些酸软，粉腮不由自主的泛起了红晕。
　　芳心里微微有些吃惊，美眸波光一转，掩饰住心中荡漾的春意，扭头对妹妹娇笑道，「妹子，先让天儿洗洗风尘吧，晚上再说。」刑夫人越看刑天越像天界的天帝，不由得有些发呆，心里正在担心妖魔两界会不会发现刑天就是天帝之子听她这么一说，才回过神来。忙吩咐旁边的婢女准备，过了一会儿刑天由一个娇美的婢女领到后面的一个小厅里。厅内热气腾腾的，中间只有一洼香气浓郁的清水，水边与底部都由白玉的方石砌成，竟是个专门的浴池。
　　「小主子，婢子为你更衣。」这小婢却是水柔仙子在人间买来的，却也颇有姿色。
　　那个娇美的侍女已然脱去了外裳，露出雪白如玉的粉腿藕臂，只剩下一件勉强可以护体的粉红亵衣，兜着她那尖耸如凝脂的双乳，少女的迷人风情一览无遗。
　　侍女在刑天的目光注视下，娇吟了一声，忍住羞意上前为少年褪去了衣裳。
　　「你叫什么名字？多大了？」刑天轻柔的问道。
　　婢女跪在玉石板上为他解开腰带，居高临下，刑天可以轻易的看到少女胸围子内的诱人风光，早已发育成熟的两只浑圆玉乳在胸围子的束缚下挤出一道深深的乳沟，幽暗的阴影散发出少女的甜香。
　　「婢子叫小玉儿，今年十七了。」
　　「呀……」
　　玉儿忍不住低低娇呼了一声，原来当她解开刑天的下裳时，少年胯下那挺直粗壮的大家伙具从里面弹了出来，直挺挺的傲立在少女的俏脸前。
　　刑天吃吃笑着，把大龟头凑到婢女半张的樱唇上道，「喜欢么？」少女俏脸飞红，呆呆的跪在小主子的身前，任由他把那根火热粗硬的东西塞进了自己的樱桃小口里，「主子……不，奴婢还未……」「别怕，我不会……」
　　浴室里传来少女极力压抑的惊悸娇呼，一阵有节奏的水声后，少女又低低娇呼了起来，半晌，声音逐渐消失了，玉儿晕红着俏脸从门内走了出来。刑天无奈的躺在旁边的凉榻上，方才侍女的反应太过敏感了，刚刚把大肉棒放在她的滑腻乳沟里抽送了一会儿就受不了了，害的自己这几天的禁欲匆匆射进她的小嘴里了事。
　　神清气爽的走出浴室，来到前厅刑天才发现吃晚饭的只有自己，娘亲还有干姨妈三人而已。干姨丈之所以没来是因为干表弟在沁阳城李老爷子的寿辰得了怪病，带他去京城看御医，先让姨妈回来处理府上的事情。
　　刑天现在才知道自己和香狐合谋的那个少年就是自己的干表弟，一时间不由得哭笑不幸好香狐施了法让他忘了发生过的事情……他也认不出来自己来了。
　　是夜，三人饮酒闲谈，刑天本是极俊美的少年，举手投足间让这两位美妇看的都有些失神，刑夫人宛若回到当初在天魔手中救下刑天小主子的时候，少女的情怀慢慢又显露了出来。
　　而李夫人巧笑嫣然，成熟女人的媚态不经意的在席间环绕。刑天回房休息时，脑海里还是姨妈娇美动人的体态，销魂夺魄的眼神，不由的神飞魄荡，就在这时，一把柔美娇甜的声音，「小主子，吃点茶点吧。」一双雪白的纤手捧着一盏温凉的香茶和点心凑到了少年的唇边，刑天正觉得口干舌燥，忙一口饮尽，抬眼看去，眼前的婢女正是白天侍候自己沐浴的玉儿，玉儿俏脸晕红的收起了茶杯，轻轻道，「小主子，更衣睡吧。」刑天看着眼前这位娇羞的圆润的耳珠也变得晕红的少女，方才被姨妈李夫人挑引起的欲火熊熊燃烧起来，他伸手握住玉儿柔腻雪白的皓腕，邪笑道，「玉儿姊姊，我还要沐浴，这儿有么？」
　　少女芳心大乱，羞红了粉腮，蚊呐道，「主子……在内室里。」内室的浴池里，少女玉儿此时已是玉体一丝不挂的伏在池边，娇媚的俏脸上晕红似火，她难耐的扭动着雪白丰满的大屁股娇羞道，「主子，奴家受不住了，啊……」
　　旁边的刑天吃吃邪笑着，拍了拍婢女的丰臀儿，手指捏住她后庭菊穴里露出的一丝银线，轻轻地向外拉，「这么快呀，让主子我看看……」「啊，啊，啊……」
　　刑天伸出食指摸进少女颤抖湿润的花瓣里，轻轻地搅动着。
　　「呀，主子……不要」
　　玉儿敏感无比的惊叫了起来，自己虽然已是小主子房内的人了，做什么都任由他去，但这么羞人的举动让这位少女怎么受得了。
　　刑天轻柔地抚摸着婢女的花瓣，看着她俏脸上又羞又怕逆来顺受的表情，心里那股疯狂的念头冒了出来，嘴边挂着邪邪的笑声。
　　「小玉儿乖，别怕……」
　　刑天吃吃笑着，把近一尺长的假阳具完全塞进了少女的菊花后庭里，只是轻轻地一转，玉儿便尖叫了一声，那种无法忍受的异样感觉使得少女顿时珠泪滚滚。
　　刑天也吃惊於这个小婢女能忍受的长度了，以前给香狐这样的荡妇使用时，香狐也只敢吞入半尺来长。少年感觉挖到宝了，假阳具轻轻地拨动了起来，随着伏在池边的小婢女一声声的娇呼惊叫，刑天发现玉儿的下体也已是春潮泛滥，泥泞一片。
　　「真不错呀……」刑天发现这小玉儿的体质还蛮特别的。
　　少年赞美着，大大的坚挺凑到了玉儿的湿滑花瓣上，一手按住少女来回扭动的雪白大屁股，下体前送，缓缓的向少女从未被开垦的处女地里插了进去。玉儿把所有的注意力都集中在后庭这根使自己魂飞魄散的大硬物上了，从花丛羞处传来的涨痛反而不大明显了。
　　「好紧哟……」
　　刑天感觉到少女甬道的紧凑，因为后庭的粗大异物，使得玉儿不自觉的收紧了肌肉，所以刑天进入的非常费事。但这种异常的紧凑也使得少年充满了征服的快感，他感到自己已经顶到了少女的贞洁处，那种天生的兽欲让他用力一挺腰，冲了进去。
　　「啊，啊……」
　　身下的少女发出了痛苦的呻吟声，银牙紧紧的咬住，珠泪如雨而下，她感觉自己彷佛被刺穿了似地，让一根火热的男性权柄直接顶进了身体的最深处。少女的一双纤手用力的抓住了池边的玉石。
　　在刑天毫不怜惜的疯狂进攻下，玉儿经受了从地狱到天堂的逐步考验，少女前后庭各咬着一根粗大的东西，这样的侵犯是一般少女绝对无法支撑的。刑天一边用力地在少女的销魂甬道里抽送着，一边看着她苍白的俏脸逐渐变晕红欲滴。
　　玉儿感觉自己的下体觉象着了火似地，无边的快美忽然从胴体里迸发出来，少女忍不住的尖叫呻吟着，这时她的一只玉手被少年从地上扯了起来，放在了插在自己菊花里的假阳具上，「来，自己动动看。」在犹如魔法的声音里，玉儿的玉手握着象牙阳具的一头开始在自己的后庭里抽动起来。刑天听着少女淫荡之极的尖叫声，边挺动着边俯下身子双手握住了少女胸前那两丸跌宕颤抖的尖挺双峰，少女的乳房光滑圆润，正好够自己盈盈一握，刑天捏弄着上面硬立着的艳红珠子，心里浮现出姨妈李夫人娇媚的身影来，不由得心头一热，加快了动作。
　　而此时杭州府衙门的官眷后院的一间大房内的锦榻上同样是春色无边。李夫人赤裸着雪白丰满的玉体瘫软在床沿上，美眸里荡漾着水淋淋的波光荡意，在她的两条白嫩大腿间正伏着一个健壮的中年男人。
　　「啊，啊……魔君，」
　　中年人淫邪的伸着长长的舌尖在夫人的花瓣上调弄着，时不时地咬住一瓣花瓣轻微的拉扯，这种邪恶的挑逗那还不让这位如狼似虎的美艳妇人浪叫不已，爱液汩汩涌出，「舒服么？」
　　中年男人淫笑道。
　　「魔君，快给奴婢……快点……奴婢好痒」
　　李夫人娇声哀求着，雪白的大屁股在年轻男人的双手里来回地扭动着，年轻人伸出一只大手在夫人雪白丰满的大奶子上狠扭了一把，食指捏住峰尖那颗诱人的肿胀紫葡萄，「是哪儿痒呢？」
　　「魔君，是……是……奴婢的浪下面痒，快给奴婢吧」李夫人这会儿已让这年轻人挑逗的欲火烧身，雪白的胴体上浮现出了淡红的艳色。年轻男人吃吃淫笑着，探起身来扛起了李夫人两条浑圆光滑的雪白玉腿，胯下挺直粗大的大肉棒顶在她湿淋淋的下体上，猛的一下子插了进去。
　　「啊……」
　　夫人一声长长的尖叫，纤细的腰肢被他这一下子顶离了床面，纤纤玉手死死抓住了床沿，「魔君大人……你顶进……姊姊的花蕊里了，啊」「顶死你这贱货……」
　　魔君男人低吼着，屁股前后疯狂地挺动了起来。李夫人听到「『贱货』这个字眼，不由得表情微微一滞，芳心一阵酸楚，喃喃道，「我就是个贱货，淫妇，……你干死我吧」
　　呻吟越来越大，与身上的男人一起陷入了疯狂的欢好中许久后，这名叫魔君的男人一声嘶吼，趴在李夫人雪白粉润的肉体上胯部用力前送，不住地颤抖了起来，妇人娇呼着，雪白修长的大腿缠绕在男人的腰上，丰臀儿也迎了上来，吸纳着男人不断注入的精华。好一会儿，男人才满足的从夫人香汗淋漓的白嫩玉体上翻身下来，起身穿衣道，「给你的任务在后天前一定要完成。」「魔君大人，可他是我的干外甥呀。」
　　李夫人云雨过后的晕红俏脸上明显多了几分羞恼，年轻男人淫笑着抚摸着夫人犹自颤抖不休的饱满双峰，屈指轻弹了一下上面翘立的嫣红蓓蕾，道「别忘了你和你家李老爷子的命可都在我魔族的手里，办完了我就给你这个月的解药。」男人淫笑着开门而去，李夫人呆了好半晌，才忍不住伏在床沿嘤嘤娇泣起来。
　　原来这男人乃是魔族在人间的使者，是天魔手下三大使者之一的「欲魔尊者」魔君。
　　这边的刑天完全不知道自己自从下山的那一刻起，就已经完全踏入了族魔精心设计的这个诡诈险恶的陷阱里了。这看似平静的人界早已在酝酿着一场惊世阴谋。
　　他已经将自己的婢女玉儿玩弄的魂飞魄散，不知高潮了多少回，直到再一次把精华射进了少女的樱桃小嘴里及尖耸雪白的双峰上，看这少女玲珑美妙的玉体上尽是自己留下的痕迹，才满足的沉沉睡去。 
　　第十五章 春香暗漂
　　昨晚一直进行到下半夜的激情，却并为让小刑天感到任何的劳累。相反，刑天却觉得体内精气变得更加的充足，精力也越来越旺盛了，现在的刑天觉得自己体内好象有使不完的劲。其实这只是因为在刑天与玉儿在交合的过程的时候，自己体内吸取玉儿的处子元阴，从而对体内的火龙丹有了处步的融合，但这种程度的元阴之气却还不能让「火龙丹」与刑天自身完全的融合。
　　小玉儿的处子元阴只是似一服极纯的药引般把刑天体内的元阳之气进行了一小部分的结合，就这一小部分的结合，对小刑天来说却有许多的好处。让他体内的精气变得充盈无比，所以当清早第一缕阳光射进窗内时，他就醒了过来，怀里小玉儿羊脂美玉似的胴体仍在蜷缩着甜睡未醒，少年轻笑着，双手在婢女尖翘饱满的雪白玉乳上温柔抚摸着。
　　「唔……不要……好困耶」
　　少女被抚摸的却很是舒服，舒展了一下诱人玉体，又沉睡了，刑天也不再打扰她，先起身梳洗了。
　　天气已经变得比较炎热了，清早的空气很是新鲜，刑天四处逛了一圈，才发现自己的这个家并不小，前后厅，厢房，后花园，组合成一处占地几十亩的大宅院。这样大的宅院还真让常居山上的他大大的吃一惊 。刑天刚来到后花园，这时的玉儿匆忙忙的走了过来，见到小公子，先是俏脸一红，才娇声道，「小主子，夫人们在前厅等你呢。」
　　刑天应了一声，双手搂住少女的纤纤细腰，在她粉腮上香了一下，笑道，「什么时候起来的？」
　　「刚刚……主子，主子一走就再也睡不着了……」玉儿娇羞的扶着刑天的肩膀，尖挺的酥胸微微起伏着，声音都有些颤抖了，刑天吃吃低笑着，一只手在婢女的柔腻小细腰儿上捏了一把，弄得玉儿俏脸晕红才回到前厅。前面的大厅里水柔与李夫人已经等在那儿，水柔见儿子进来，娇笑道，「天儿，今天是王母的生日庙会，你等会陪娘和你干阿姨一起去王母庙进香。」「太好呀，娘，我长那么大还没有去赶过庙会呢。」刑天脱不过少年心性，忙回头去准备去了。
　　刑天一行人浩浩荡荡的前往城外的王母庙。三人坐在马车上，刑天好奇地东瞧西看，半晌之后他才发现今天李夫人的有点沉默，他伸手抱住李夫人的纤腰，笑道，「姨妈，你好像有心事呀？」
　　李夫人娇躯颤了一颤，扭头看看身旁这位俊美的外甥，这才发觉他的胳膊抱住了自己的细腰，强健的触感让这位心烦意乱的夫人俏脸微烧，娇笑道，「姨妈有点不舒服。」
　　刑天好不容易有和姨妈亲近的机会，忙抱紧了李夫人细软的腰肢，都可以闻到她檀口里发出的如兰脂香气了，一只手掌按在了妇人的后心，传进去一股内力，李夫人让刑天这股灼热的真气冲的忍不住轻声娇吟了起来，那动人的娇唤让心猿意马的少年下体不由自主的直立起来。
　　偏偏李夫人的胴体移了过来，绵软的小手正好碰到了刑天的大家伙，夫人的娇躯忍不住又是一颤，丰满高耸的大酥胸完全压在了少年的胸膛上。刑天感觉到了姨妈酥胸的饱满弹跳，呼吸有点急促起来。
　　「天儿，你姨妈哪儿不舒服？」
　　旁边的水柔见状问道，并伸手搭在了姊姊的玉腕上，黛眉轻皱了起来，她发现的脉象好乱，起伏不定。李夫人那点心事怎满的过这水柔仙子，知道这干姊姊是对自己的小主子动了春心，但却也不于点破，於是轻声道，「姊姊，我看还是送你回去吧。」
　　李夫人这时正芳心乱成一片，闻言道，「不碍事，先拜完菩萨再说吧。」水柔心想自己这小主子年龄虽小却甚是能吸引女人，以后准是个风流主儿，便应了一声，道；「那天儿，可得扶好了你姨妈。」刑天放下了车帘，把李夫人丰满绵软的胴体搂在了怀里，李夫人知道自己的情况，俏脸上的红晕压也压不住，她已经感觉到这个少年对自己的欲念，因为扶在自己柳腰上的大手在轻微的向上移动。
　　李夫人芳心里一片迷惘，流云袖盖在了刑天的手上，刑天得以不着痕迹的轻轻移到了夫人的酥胸下，手指顺着李夫人完美的乳形划动，夫人小手伸过来握住了刑天的手指，迷蒙的美眸瞟了上来，两人目光交会，都见到了对方眼睛深处的情欲。李夫人放弃了芳心里的无力挣扎，愧疚的瞟了一旁端坐闭目养神的妹妹，轻柔道，「妹妹，还让刑天送姊姊回去吧。」
　　「好吧，天儿，送你姨妈回去，别忘了看郎中。」水柔特意在郎中这两字上加重了音来发泄心那陌生的骚动。
　　于是水柔叮嘱了刑天几句，便上了另外一辆马车，这辆马车掉转车头，向城门跑去。
　　进了府门，刑天直接抱着李夫人芳香绵软的身子来到后院的厢房里，轻轻地放在锦榻上，便转身离去，李夫人这会儿已是春意荡漾，见刑天离开，从床上起身跟了过来道，「天儿，你……」
　　刑天笑嘻嘻的来到外室把门关上，这才走回来，「干姨妈，我这是去关上门。」「你这个小坏蛋……」
　　李夫人娇笑着，那芳香柔腻的身子扑进了刑天的怀里，少年一把抱住了夫人的纤腰，李夫人吃刑天这么用力的一搂，登时骨头也酥了，丰满弹性的胸脯贴了上来，因情欲而沙哑的娇吟，「天儿……唔……」少年抱紧了夫人柔软的细腰低头已经吻住了姨妈的樱桃小嘴，两人唇舌交缠了老半天，李夫人才娇喘着移开樱唇，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　刑天抱着妇人的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的酥胸，夏日的衣裳薄，少年隔着薄薄地纱衣能够确切地感觉到姨妈胸前两只大奶子的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着李夫人圆润如玉的小耳珠，夫人藏於心里的情火在已经被点燃了。
　　她娇吟了一声，芳心大荡，何况刑天坚实的胸膛正压着自己高耸的酥胸上不住使坏得揉动。
　　「嗯……小坏蛋，我可是你干姨妈呀……」
　　这样的呻吟使得刑天更有一种异样的快感，他吃吃笑着，大手在妇人丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来。李夫人感受到了少年对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得妇人不由得玉腿发软，藕臂勾住了外甥的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了刑天的身上，媚眼如丝。
　　刑天几乎是完全抱起了这位妩媚迷人的美妇，她的身材成熟之极，玲珑肉感的曲线散发出迫人的热情，少年连自己的师娘也敢上，何况这位自己送上门来的美妇人呢，他低头又吮着了姨妈诱人的樱唇。
　　李夫人让外甥嘬着她的香舌儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了刑天的脖颈，呢喃着，「天儿，好天儿」刑天猛的把姨妈抱起来压在内室的门上，伸手扯开妇人薄薄的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体。李夫人瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了外甥的嘴里。长裙已经被撩起，少年的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走者，妇人的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的胸围子，半睁着迷蒙的媚眼看着少年的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　「啊，啊……「女人销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着。少年松开了搂抱，快速地脱去了自己的衣裳。李夫人此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉天儿突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了外甥的双唇，香滑的小舌儿又纳入了少年的口中，唇舌交缠中刑天宛若回到了那日与师娘云雨的时刻，那时的师娘梅萱也像眼前这俏丽诱人的姨妈一样，门户大开的等着自己自己去干。
　　「姨妈，你的腰真细哟。」
　　刑天吃吃笑着搂起姨妈柔软芬芳的身子压在了床上，李夫人娇嫩的玉体彷佛没有了骨头似地，又软又香，瘫在了床上娇吟如丝，「唔……嗯，唔……」刑天疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着姨妈胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着夫人那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　李夫人给弄的芳心荡漾之极，不知不觉中已经爱上了这种异样的偷情感觉，何况身上的这个美少年正是自己的外甥，李夫人软在了床上任由刑天在自己的玉体上施为。少年的大手放肆的在她那高耸饱满的双峰上揉搓着，续而慢慢滑下来，在妇人光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　夫人已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着外甥的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住。刑天又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹。
　　这一切尽收眼底，少年的大手已经摸上了姨妈圆润温软的大腿，慢慢拉开。
　　李夫人躺在床上美眸紧闭，任由外甥分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　刑天跪坐在姨妈的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的坚挺，抵在了姨妈的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，少年手指分开沾满爱液的粉嫩，男性权柄轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，少年便感觉到这为干姨妈的下体一颤，接着又是一股爱液涌了出来，再看那妇人粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，「啊」的一声叫了起来。刑天吃吃笑着，一只大手抚摸着姨妈亢奋颤抖的小腹道，「干姨妈，睁开眼来……」李夫人娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己这干外甥胯下的那根东西竟是如此的粗大，刑天在姨妈的注视下用力一挺，顶进了妇人体内，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着女人娇柔的哼叫声，少年的坚挺却越涨得更厉害。
　　夫人感受到自己的身体比昨夜更加凶猛的被侵入了，那种充实的感觉令她不由的叫出声来，随即她便想到自己真的如此放荡不知廉耻，按照「魔君」的要求把这刚见面的干外甥勾引了。李夫人虽然觉得芳心有愧，但她那成熟的肉体对待男人的侵入，反应是自然地收紧，那销魂的快感汹涌而来，两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在刑天的腰上。作为一个成熟的女人，夫人强烈地感受到了下体内那根男性权杖的粗壮火热，比起昨「夜魔君大人」的那根更是涨大了几分。
　　「嗯……天呀……好大……」李夫人赶刚张嘴娇喊，鲜红的樱唇已让少年封住，将她的丁香小舌儿吮入口中。小刑天趴在姨妈两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　李夫人无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，下面里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上少年的动作而在剧烈地颤抖着。
　　「啊……啊……别，好大……受不了……啊」
　　刑天趴在姨妈雪白滑腻的肉体上，用心品嚐着属於成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂处裹夹住自己坚挺的力道好紧，吞吐着迎送着，内室里充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　少年干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了姨妈丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　「哟……轻点儿呀……你个小家伙，啊……」
　　李夫人欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由少年摆布，美眸半开半合，玉手抓住了外甥的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　刑天边干边在姨妈的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了夫人那柔软饱满的玉峰，女人那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让刑天迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得李夫人的娇呼声也越来越大。
　　「干姨妈，让天儿……天儿给你……好不好」
　　刑天感觉到身下这位美艳的夫人已让自己弄得魂飞魄散了，下体的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都顶进了姨妈的深处。
　　「啊，好天儿……都给姨妈吧，天呀－ 」
　　李夫人从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，这样使人欲仙欲死的高潮竟是一个是十三四岁的少年给予自己的，男孩子的体能就是好呀，李夫人亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的刑天。
　　「哦……干姨妈，我都给你了……」小年丰厚的滋润让她美眸迷离，娇哼着拼命扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这位健壮的少年。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后李夫人的三魂六魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在外甥的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了精力旺盛得有点过头的少年一眼。 
　　第十六章 春情陷阱
　　妇人看着躺在刑天的怀里看着少年，竟然如此的好看，小刑天的身上结实的肌肉竟闪着微柔的红芒，如有魔力般吸引着自己的眼球，李夫人从来没想过男人的身体也会如此的好看，让自己如此迷恋，李夫人美眸一阵迷蒙。
　　美妇心里犹豫着该不该按照魔君的计划来加害刑天，如果真按魔君的吩咐诱惑小刑天服下魔君大人精心研制的毒药，他会不会有很严重的后果，美妇人的肉体已经完全被小刑天给征服了。脑子里闪过的全是刑天那给予自己无比快乐的巨大男性权柄，心里开始动摇了。美妇将自己晕红的粉腮贴在了刑天的腮上，香软的樱唇凑上来，以激青的唇舌交缠来掩饰住自己内心的不安。
　　她那丰满滑腻的肉体如同一条大蟒似地缠在少年的身上，呢声道，「天儿，这下可怎么办，我们被着你母亲做下了这种羞人的事情……」刑天倚在床上，大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的不安，少年见到这为干姨妈又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住夫人胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大胸脯，肌肤光滑又富有弹性。没想到想到自己怀里的这位美妇在白天还是高贵典雅的名门贵妇，到了自己怀里却这般的放荡。
　　刑天一只大手滑下来在妇人平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，姨妈诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟比起竟师娘还要来的缠绵动人。
　　「干姨妈，你的……皮肤好滑嫩哦」
　　少年甜言蜜语的抱起夫人的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的红珠，一手拉开夫人圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　「天儿你好坏哦……嗯……」
　　李夫人被这个英俊的小外甥弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任少年吮吻着，雪白绵软的小手探到刑天的胯下握住了那根又开始粗大起来的坚挺，吃吃浪笑地轻柔套弄着。
　　「小家伙又开始不安分，小坏蛋。」
　　刑天轻咬着姨妈胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道，「想吃吗姨妈？」李夫人因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在刑天的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把刑天扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道，「看我怎么吃了你这个小色狼？」
　　说着，夫人用小玉手拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在刑天的坚挺上飞快地轻舔了一下，少年在玉狐那里也尝到过这种口技，但仍旧忍不住的身子颤抖了一下。
　　李夫人娇媚的瞟了小外甥一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在少年男性权柄的顶端来回的舔动起来，刑天快活的喘着粗气，充分享受着妇人熟练的口交给自己带来的快感。
　　妇人的技巧甚至比香狐那样的淫妇还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着少年的坚挺用力一裹，刑天便不由自主的「啊」了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了姨妈的小嘴里。美妇娇嘤了一声，紧紧地含着小刑天的坚挺并吞咽了下去。过了一会儿，李夫人吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令少年的下面立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　「小色狼，想不想再来？」
　　妇人淫媚的目光贪婪地瞟着少年的权杖，便张开小嘴又含了进去。
　　在李夫人绝妙的口交技巧下，强如刑天的特殊体质也兴奋的不加抑制提内的强烈快感，连续射了十几次，现在少年的脑袋已经开始有点昏沉了，但胯下的男性权柄却坚实无比的硬立着。这也是自己体内的「千年紫果」和「火龙丹」起的作用，要是常人早就精尽人亡了。
　　美妇松开了樱桃小嘴，这次吮吸了好久也吸不出少年的精华来了，女人瞟了瞟昏沉沉的天儿……美妇的玉手从枕下摸出两个一大一小的玉瓶，芳心犹豫了好一会才把较大的那个拔开了塞子凑了并示意少年喝下，玉瓶里面装的是透明液体并散发出很香浓的药香味，刑天想自己这个干姨妈没理由害自己，且这透明液体那股香浓的药香味让他以为是干姨妈给自己滋补身体的圣灵妙药，也就没犹豫地喝下了。
　　将里面的透明液体全倒进刑天的口中，那股透明液体迅速地在刑天口中融化吸收在。没一会儿，刑天的那根本已粗大无比的男性权柄竟然又再粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人。刑天粗喘着气，心里觉得奇怪怎么自己泄了这么多次后，情欲不但没有消退，反而却更加高涨了。
　　他看着姨妈骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的东西，雪白的大屁股抬了起来，把粗大抵在她那两腿间的幽从里，缓缓坐了下去。
　　「啊－ 」
　　夫人惊叫了起来，魔君给的药物竟会使天儿的东西变得这么大，将自己的下面塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。少年的虚荣心在姨妈那不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　李夫人直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的体内里，那根大粗棒犹如顶到自己的小腹里面才停了下来，这时她的粉腮已是滚烫火红，但身体却动也不敢动了，可没过一会儿，夫人下体里传来的无法抑制的麻痒使得这位美丽贵妇人忍不住在惊叫声中在小外甥的胯上没命地耸动起来。
　　这时的刑天因为连续十几次的爽射，头脑已开始晕沉沉的，并没有感觉到自己那本一大的吓人的大粗棒竟又粗大了一圈，还以为只是姨妈腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着姨妈分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，妇人的俏脸晕红娇艳，此时似乎比自己的香狐还要妖艳上几分。同时也想到了自己那美艳无比的母亲，少年这时也不知道没由来的想到若是母亲水柔骑在自己身上疯狂套弄会是个什么样子呢？少年不知道自己一直以为的母亲其实并不是自己的亲生母亲，这个突然的荒唐想法让一直不把小刑天的心给弄得心神大乱，但心里极深处那种异样的感觉使得他那被姨妈吞进甬道里的巨大不由自主的更大了几分。
　　「啊……啊，小坏蛋……怎么更长了……呀，都快被你顶穿了」李夫人兴奋之极的嘶呼着，紧皱那好看的黛眉，美眸眯成了一条缝儿。看着自己身下少年健壮的身体，俊美的容颜，芳心又爱怜又后悔，这种异常的感觉让夫人不自觉地更加发挥了自己天生的媚术，用自己「玲珑玉器」来好好弥补小刑天，这「玲珑玉器」虽进不了天下女子的十大『名器』榜，却也是算是万中寻一的女人宝贝，是男人们都想收入私房的宝贝。
　　拥有这种『名器』的女人下面犹如一张可以伸缩自如的小肉手，可以根具男人下面的男性权柄的大小尺度伸缩从而把男人的坚挺包裹的紧紧，那腻滑且富有弹性的甬道收缩得紧紧的可是能让人爽歪歪。只间美妇人香馥一阵蠕动，用尽各种的新鲜玩法，尽情挑逗着少年的欲火。
　　小刑天半闭着双眼，在美妇人的又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把美妇人抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。美妇人早已屈服在少年粗壮的坚挺下，如瘫似涣的呻吟着，小刑天那根又大又硬的男性权柄在自己的滑腻道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　「哟……小宝贝，轻……轻点」
　　几声娇呼，美妇人娇嗔着抓紧了少年的肩膀，原来刑天兴奋地用大了劲，在美妇人那丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　刑天邪邪的一笑，更加疯狂得捧着夫人的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美妇的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着，「宝宝，小宝宝……饶了我吧，不……我真的不了」没等她说完，少年又一次疯狂的顶入，粗大重新顶进妇人的深处里，李夫人尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　刑天捧着美妇那雪白的大屁股边挺动边喘息道，「干姨妈……我要了你后面好不好……」
　　李夫人娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着。小手扭了这个可恨的小外甥一把，细细娇喘着，「小家伙……你这小色狼跟谁学的，竟学起玩女人的后面」刑天吃吃笑着，左手的手指顺着美妇那雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的小菊花。
　　「啊……啊，啊」
　　妇人那里从没让男人碰过那里，还是块处女地，这一触碰登时敏感的尖叫起来。一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，「呀，天儿……不，不……我的小祖宗求你别再伸进去了」刑天记起初次给自己师娘开垦后菊花的时候，师娘也是这样的反应，不过这美妇人的体质似乎更好，没一会儿，自己的两根手指便可以伸进姨妈颤抖的菊花里了。
　　少年不住地用手指蘸着姨妈下面里流出的滑腻蜜汁伸进她的后菊里，在夫人颤抖的娇呼声中，刑天吃吃邪笑着，巨大顶进了妇人后菊的里。「啊，啊，小坏蛋……啊，太涨了放过我吧」
　　刑天不得不吃惊於姨妈特殊的体质，小菊花头一次接触男人的男性权柄，且以来就接触自己大于常人的巨大竟不会疼痛，只是麻涨。少年捧着夫人雪白颤抖的丰臀一点点的把坚挺顶进了姨妈的后菊里。美妇人急促娇喘着，在刑天缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。刑天动了一会儿感觉姨妈的小菊彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　「啊，怎么会……会这样，天呀……快上天了」李夫人没一会儿就尝到了完全有别於正常交合的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让刑天第一次插入时的那种乱伦感受，异常的刺激又难以忍受。夫人迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。美妇人究竟是第一次被开后菊花，出奇的紧迫感让刑天耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边吃吃笑道，「干姨妈，向想我射进你的哪里……可以吗？……」「嗯，……嗯……都由你了我的小心肝……」
　　李夫人已经刺激的无法回答了，只是坐在小坏蛋的怀里，狂乱的扭动着丰满诱人的香体。「那我就要来了……」
　　刑天喘着粗气用自己那巨大的坚挺在美妇人的后菊里急速地抽送了几下，突然猛的一挺上身，巨大的权柄在美人的后菊深处跳动着射了进去，浓浓的汁液灌满了美妇后面那狭小的空间。
　　美夫人大声呻吟着，丰满雪白的肉体立刻绷紧了，大粒大粒香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那迷人的嫣红上，随即被在少年用舌头添干，刑天轻咬着姨妈香滑滑的雪白椒乳，自己的巨大在妇人的后菊里颤抖了好久才缓和了下来。
　　「心肝……嗯，我……我到底该怎么做？」美妇人瘫软在大床上，媚眼如丝地看着刑天的那根巨大男性权柄地从自己两半雪白丰润的丰臀之间慢慢抽出来，囔囔细语的娇哼道。
　　而这时完全尽兴爆射完后的刑天，刚站起来突然感得自己提内的能量好象一下子被抽空般，浑身上下竟使不出半分气力，且觉得头好晕好重。这种事后无力晕沉情况对自己来说可从没发生过，难道是因为自己刚才的过度纵欲所至，但刑天很快就否定了这种可能，凭借自己体内的「千年紫果」与「火龙丹」是觉不可能出现肾亏的征兆。
　　还没等刑天想明白事情的原由，越来越晕沉的脑袋让自己的视线开始模糊起来，最后竟慢慢地软倒了下来。人影一闪，李夫人刚好伸手捞个正着，将他抱了起来，笑脸如花地在他脸颊香了一口，媚声道：「小心肝宝贝，干姨妈对不起你了。」
　　看着李夫人那轻快的身法，刑天就知道自己是被人耍了，原来这淫妇不会武功是装的。少年心中叫「不好，感情自己是着了这小淫妇的道」。
　　小刑天气得闭上眼睛，暗恨自己太大意了，先是有香狐对自己下软骨散药的前车之鉴，现在又着了这妖妇的道，怪只怪自己太容易相信女人了，看来这次是逃不过此劫，几乎气得想立即自杀。
　　李夫人轻笑一声，离地飞起。 
    第十七章 香艳陷阱（上）
　　当水柔仙子回到刑府的时候，这才发现小刑天竟然失踪不见。一问府上的下人，才得知小主人最后是跟李夫人在一起，看来小主人失踪的事情这李夫人脱不了关系。
　　这李夫人平日跟自己乃是结拜姐妹，她没有擒走小主人的理由呀！除非这李夫人根本就是假的。现在小刑天最大的可能就是落在了魔界的人手里。还真被这水柔给猜对了，擒走小刑天的那个李夫人已不是远来和自己结拜过姐妹的那个李夫人，她乃是大魔神座下十大爱将之一的『千面魔女』紫伊雨。
　　在魔君原来的擒龙计划里是想挟持李夫人的丈夫，逼她对小刑天下迷药，再行抓走。但为了让自己精心设计的「擒龙计划」做到万无一失，他最终还是决定请来「千面魔女」来假扮李夫人。
　　毕竟一举拿下「天帝之子」那么重大的事情自己一个人可没有完全的把握。
　　单一个水柔仙子自己就对付不了。有了『千面魔女』的帮助，自己的「擒龙计划」可谓是天衣无缝，这紫伊雨不但身具玄门「姹女大法」，更令人称奇的是她竟能随意幻化成任一女子，面貌与身形都恰如真人。这也难怪聪慧如水柔等人都被她骗了过去。
　　水柔仙子想到天子被魔界擒走此等大事自己还是应尽快返回天界面禀天帝，好让天界的仙将神兵下凡协助寻找天子。这小主子可千万别出什么事情，要不然自己可是难逃死罪呀……
　　当天帝收到水柔仙子送来的密函，其中提到天子竟再次被魔界之人擒走的消息后，天帝马上召来各仙家天将共商营救对策时。一直安静了十几年的妖界这时也蠢蠢欲动，却想从中鱼翁得利。
　　在一片荒芜的大地里，天空中那灰烬浓厚将太阳遮蔽的昏暗无光，地下深处到处流淌着的灼热熔岩，使得这片原本就显得荒芜的土地更加的干裂，草木不生，热浪涛天。数百里茫茫荒原之内竟只有一座巨大的城堡巍然屹立，四周奇峰突起，怪石狰狞。这妖界的宫殿就座落在这黑暗炎热的地方。一座象征着妖界的巨大的妖狐魔神的雕像却耸立在天妖宫的大殿外，那凶神恶煞妖狐魔像，手持一长剑，煞气冲天。
　　一条黄色的影子健步如飞奔入空旷无人的妖神殿内，倒身便拜，「启禀天妖姥姥，水怪尊者传讯，魔界的『千面魔女』已拿下天帝之子，正在押往魔殿的途中。」
　　大殿上妖神宝座上「呼」的燃起一团绿色火焰，火光中走出一个有着丰满无比身材却满脸鸡皮，头发稀落的小老太婆……手里拄着丈余长的狐头神拐。她颤颤巍巍地爬上宝座，只是冷眼看着地下所跪之人，并不搭话。但跪在下面的虎将却不敢稍有怠慢，继续道：「据我们派往人间的密探回报，发现失综了十余年的『天帝之子』最近竟出现在人间，不过……现在他却落在了魔界的『欲魔尊者』魔君和『千面魔女』紫伊雨的手里」
　　天妖姥姥「嗯」的哼了一声道：「『魔君』号称魔界使者，事实上也不过是天魔养的一只走狗而已。倒是这『千面魔女』难对付，她乃大天魔最疼的爱将，连魔门密法『天姹玄功』都传了于她。不过无论如何这个天帝之子，我是要定了，他体内蕴含着无穷的帝龙之气，乃是紫金帝龙转世，谁拥有了他，便可望一统天地六界。」
　　虎将道：「尊者的意思是……」
　　天妖姥姥细小眼睛一张，露出有如实质般的红芒，「大天魔妄想把天帝之子做为要挟天界的筹码，以保魔族的万世基业，我却要取这小娃体内蕴含的帝龙之气，以修练我妖族的『无界玄功』，以助我一统天下。你可查知魔君行走路线？」虎将道：「魔君一行人会选择走陆路，沿着黑魔山西行，大概月余后抵达魔界。」
　　天妖姥姥闭目沉思，缓缓说道：「这黑魔山，正是魔界与人间的交界之地，魔界的实力在那并不强大，所处之地乃是迷幻森林。在那最的大的势力却是精灵族，但他们在三界的战争里一直都是中立的姿态。嘿嘿，便在那里动手，把那小天子生擒给我。」
　　虎将犹豫道：「姥姥，在那迷幻森林里动手，恐怕不利我妖狐一族……」天妖姥姥瞪了他一眼，对殿外守卫喝道：「把地牢里那贱人给我带上来。」……
　　当一条热毛巾敷在脸上时，刑天悠悠醒过来……但他并没有立即睁开眼来，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也依然维持不变，小刑天知道自己的处境可以说是很危险，虽燃还不知道这妖妇抓自己的目的是什么，但从她从心极虑地欺骗自己和娘亲来看，这个李夫人的心机不简单。
　　他要在这被动形势下，争取回些许的主动，就是不让对方知道他这么快便醒了过来。
　　在这生死存亡的劣势里，刑天的心境蓦地攀升至最强烈的境界，发挥出他体内炎龙丹对外界敏悦觉察的作用，使他应变突发事件的能力也比平常强了许多。
　　只有在生命遇到威胁的时候，炎龙丹的作用才被完全激发出来。他记起了昏迷前，在与李夫人交合的过程里喝了一瓶这妖妇给的所谓圣灵妙药，之后便全身乏里地昏迷过去，这显然是李夫人的密制迷药，即使身具炎龙丹的他，一时也解不了留在体内的迷药。
　　李夫人温柔地为他揩拭，凑在他耳边轻叫道：「小心肝：小心肝」声音既妩媚又动听，有种让人听着舒服得甘愿沉沦下去的感受。刑天几乎想立刻就应她，幸好现在因为体内已完全吸收了炎龙丹的精华使得自己灵力大增，定力也随着大增才能及时克制住这冲动。
　　李夫人把热毛巾敷在小刑天脸上，便站起走了开去，她衣袂移动带起的微风香风，刮在刑天身体上。刑天差点叫了出来，这才知道自己自己到现在还是全身赤裸。刑天暗嘱自己一定要冷静下来，竖起耳朵，留心着四周的动静。他的听觉由近而远搜索过去，不一会已对自己身处的地方，有了点眉目。屋内除了李夫人外，便没有其他人。这座房子并非在什么偏僻的地方，而是在一条大街之旁，因为屋外隐有行人车马之声传来，而照声音传来的方向角度，刻下身处的地方，应是一座小楼的上层处。
　　李夫人带自己来这地方到底想干什么？难到是自家有什么值钱的东西所以绑架自己？脑筋飞快地转动着。记起了自己在快要晕倒之前，李夫人曾喃喃自语地说过那句话。想到这脑中灵光一闪，难道这淫浪成性的美美妇真的爱上了自己？
　　也不由暗恨起自己起来，下山前师娘曾跟自己说过，江湖上的女人是老虎，长得越美的越不能信，自己怎么不把师娘的话当回事呢，让人在自己身上下了迷药，真是大意失荆州，丢脸到姥姥家了！
　　究竟有什么方法可脱身？
　　对的！
　　此淫妇唯一的弱点，便是对自己那刚发芽的爱意，那是唯一可利用的地方了。
　　若换了是其他人，即使知道了这可供运用的策略，也耻于去实行，又或放不下道德的观念。但刑天天生是那种不受拘束的人，从不把道德礼仪之类的无用东西束缚自己，只觉在这种情形下，无论用任何手段，也绝不妥之处。
　　李夫人又走了回来，拿起他脸上的热巾，换上另一条，接着又细心地为他揩试着下体因交合残流下的精液。刑天更是浑身舒泰，在李夫人的媚手抚摩下，几乎要呻吟出声。
　　就在自己快忍不住要呻吟出声来的时候，沸水煮开的声音由另一房间传了过来。李夫人湿润的小嘴在他厚实胸口上轻轻吻了下，才站起身来，走了过去。
　　刑天一阵冲动，就想睁开眼来，看看那李夫人婀娜多姿的身影。
　　我的天呀！这可真是可极品尤物呀！在这危险万分的时刻，心中却越发觉得刺激倒水落水壶的响声传来。刑天心中却出奇地宁静，很多平时听觉疏忽了的微音也变得清晰起来。刑天心中一动，借着李夫人将她的精神集中往另外事物的时刻，连忙运功行气。岂知一点功力也提不起来，但发现自己的灵觉却大大提升了许多。刑天暗叹一声，恐怕一日不解除自己体内的药性，就一日不能恢复正常。
　　李夫人坐回到床缘处，刑天异常的灵觉感应到有杯漂着淡淡香气的茶水放在了床边的小几上，但纤纤玉手却来探他鼻息。刑天连忙屏住呼吸，就连眼珠也不敢稍有转动，怕被对方发觉自己眼皮下的活动，心中想道：能道她怕自己体内的药效过去竟要再灌自己喝一杯不成？
　　想到这里，鼻子立时工作起来。这块水似是全无异味，但当传来一丝细微得几不可察的香气，若非他早有定见，是不会特别留意的，还以为是李夫人醉人的体香。
　　柔软的纤手，在他赤裸的皮肤爱怜地抚摸游动，由胸口直落至大腿根处，那种令人血脉奔腾的感觉，比之刚才以热巾试抹，又更强烈了好几倍。
　　「哦」刑天终还是忍不住叫了起来，猛睁开眼，坐起了身。只见李夫人眉目含春，脉脉含情地望着他。刑天看着自己完全赤裸的身体，正奇怪自己身体竟然恢复了力气时，李夫人微笑道：「天儿你不要运气了，那只是徒费心机，我只帮你恢复了身体部分力气」
　　刑天虽是赤条条全无掩遮，也觉得没什么好羞耻的，反正之前更亲密的接触都有了，那还会在意这些。小刑天若忍着李夫人自己下身那巨大阳物上不停活动的诱惑之手，舒服道：「我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，抢回来后还迷昏了来摸个够，这成何体统。」
　　李夫人听着「噗哧」一笑，轻轻道：「谁叫我家天儿的样貌和身体都长得比那么好看，有很多人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了。」刑天见她说话时半带娇羞，小腹一热，伸手在她嫩滑的脸蛋捏了一记，佯怒道：「姨妈你这样说，不是明着告诉我你曾和很多男人鬼混过，不怕我告诉干姨丈吗？」李夫人想不到醒来的刑天不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，花枝乱颤般娇笑道：「那个老鬼只是为我魔界所控制的一个傀儡，根本就不是我真正的丈夫，我现在脸上的样貌也不是我的真实样貌。」说罢便她转过身去，魔女脸上肌肉一阵蠕动后竟出现一张艳丽妩媚到极点的脸孔，再配上她那丰满诱惑的动人身材，简直可以迷到天下所有的男人。就在刑天还在为紫伊雨那绝世容貌所惊叹的时候，伊雨接下来的身份却更是让小刑天大吃了一惊。
　　「 其实我真实的身份乃是大魔神座下十大爱将之一的『千面魔女』真名叫紫伊雨你可要记住了，由今天起，以后我便只有你一个人，好吗？」 伊雨动情地说道。
　　刑天想道：怪不得会来害我，原来是魔界的人，但魔界的人为什么要来抓自己，却让他始终想不明白。难道自己在他们眼中竟有如此大的价值？ 
　　第十八章 香艳陷阱（下）
　　刑天嘻嘻一笑道：「伊雨现在的你好美哦，来，快叫声夫君给我听听」这着奇兵用得连伊雨这情场老将也呆了一呆，垂头乖乖叫道：「好夫君」尽管刑天现在视她为危险的敌人，这温声软语也使他心头骚热，凑过嘴去，在她脸蛋上百吻上一大口，乘机落床站了起身来，使伊雨那令他意乱情迷的手离开了它的巨大。
　　伊雨坐在床缘，并没有阻止他。
　　刑天心想原来一直绑架自己的是魔界的人，自己究竟有何被绑架的价值呢？
　　他默察体内状况，虽凝聚不起内力，但手脚的活动和力道却恢复的与常人无异，不由暗赞伊雨精妙用药。刑天突然道：「姨妈：我口渴了。」他当然不是真的口渴，只是怕了一直在自己坚挺套动的玉手。」
　　伊雨道：「我泡了杯茶你喝了解渴吧。」说完迳自推门往外去了刑天一呆，她这样留自己在这伫，难道不怕自己往外叫嚷惊动他人吗？看来伊雨是在试探自己。
　　「唉：现在应怎么办？」她若要杀自己，真是简直易如反掌，就算我反抗也无济于事。想到这里，灵光一现，若自己真的往外大叫，伊雨会自么做？是否会立刻杀了我？若是如此，为何她又给自己这样的机会？忽然间，小刑天竟把握到了伊雨的心态。
　　伊雨正陷于解不开的矛盾中。
　　她既疯狂地变上了他，但又不能背叛魔界。为此要她就这样送交给魔君刑天那还有活路，她绝对舍不得，可是当刑天将她逼到不能不下狠心时候，她便会在无可选择下舍弃小刑天，而她方也可将自己从这情网里解困脱身，回复她冷血无情的一贯风格。
　　刑天侧头往床旁几上装满水的茶杯望去，运足眼力，但却没有发现水质有何异样之处，也没有粉末状的东西留在水里，心中嘀咕间，却突然发现茶杯上漂浮着的几片茶叶却是几片星状的红色茶叶，与自己平常所喝的茶叶稍有不同。
　　刑天俯身用力一嗅，竟有一丝微微的醉香之气传入鼻内。
　　至此他再无怀疑，这种红叶根本就不是什么迷药，自己体内药性未除，这伊雨根本无须再给自己下迷药。这种星状红色茶叶泡的水散发出的香味可使自己的触觉加强，难怪刚才这美妇只是轻轻抚摩自己的坚挺，便以觉得舒爽无比。若是男欢女爱时，喝了它那发挥出的功用，必能使人沈溺难返，比之什么烈性春药都要厉害，不由又想起伊雨那如玉小手，一颗心跳了起来，下体不由发热发涨起来。
　　刑天咬了一咬舌尖，让自己清醒了一点，推门就那样赤条条走到厅堂去。
　　这伊雨刚捧起盛着一壶香茶和两个小杯的托盘，见到他出来，笑盈盈放在桌上，媚眼横了他一记，道：「夫君请用茶」感觉就像个贤良淑德的好妻子。刑天皱眉道：「你这样留我一个人在房里，就不怕我会逃走，又或大叫大嚷吗？」伊雨故作惊奇道：「在这里好吃好住，还有我这大美人伺候着你你为何要逃走？」
　　刑天来到桌前坐下，捧起伊雨斟给他的茶，知道里面放的不过催情之物便没有毫犹豫地倒进口里，哈哈大笑道：「你把我迷晕再擒来这里，显是图谋不轨，又或是想谋杀亲夫，我害怕起来，逃走有啥奇怪？」伊雨见他昂然无惧、豪气迫人的情态，眼中掠过意乱情迷的神色，叹道：「真是冤孽呀，我伊雨阅尽天下美男，还从没有人能令我一见心动，偏偏只有你这家，又懂得逗人开心，唉：「一直只想着如何脱身的刑天，听到伊雨这一番真情的自白，兼之这人最重感情，心头不由一阵激动。他这人的性格不爱记仇、不拘俗礼，所以伊雨爱上他，又或他爱上了伊雨，他都觉得是没有什么不妥的。此时见到这外貌与年纪绝不相称的美艳女魔头对自己情深款款，心头一热道：「姨妈，你杀了我吧。一来你可以解开心结，二来我也厌倦了做人。唉，做得这么辛苦，做来干吗？可笑我刚才还想尽想法逃走，知道吗？我刚才其实早已醒了？却还在装睡来骗你呢。」他忽地豁了出去，只觉心头甚是舒畅，但隐隐觉得是自己心灵内有某一种灵力在诱导着他这么做，这么说。
　　伊雨突然全身剧震，凄叫道：「天儿：你这回真是要逼死我么，你这样教我更为难了。你当我真不知你早已醒来吗？我的花间心法早已令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我只是诈不知，看看你想如何骗我，骗到我受不了时，我便可比逼迫自己硬着心肠对你。」
　　接着再长长一叹道：「魔界想让我用美色诱你使你沉沦在男女情色里从此沦魔人以便受大天魔大人的控制，但我却知道那根本就行不通的，因为现在的你已经完全吸收了你体内的龙炎丹的力量，你的体质以被重新改变了。至少在男女房事方面，任何女人都会被你所带她们的无上快乐所迷到，你最吸引女性的就是你的不羁和洒脱，及那种放浪形骸的奇行异举。」说到最后，两行情泪由眼角泻下。
　　刑天作梦也想不到这荡女也会有如此真情流露的一刻，一边定下心来，暗庆自己坦白得好一边心里也感动，伸手抓起伊雨的纤手，送到脸颊贴着，另一手她揩掉泪珠，柔声道：「你可以离开魔界，不就一切都解决了吗？噢，不，那样你也就不在是原来的你了，也失去了吸引我这放浪不羁的浪子的魅力了，我就是欢喜那样，每次调戏你后，听着你半喜半怒地说要挖我眼睛勾我舌头，不知多么有趣呢？」他这一番倒真是肺腑之言，绝无半字虚假。这就是刑天。他也知道魔界不是说开就能离开的事情。
　　伊雨犹带泪渍的俏脸绽出一个给气得半死的笑容：嗔道：「你这死鬼：我真要勾出你的舌头，再慢慢嚼着吞到肚里。」
　　跟着幽幽道：「愈和你这个小坏蛋相处，我便愈觉不能自拔，若杀不了你，怎么办才好？」
　　刑天浑忘了外面的世界，哈哈大笑道：「 管他妈的什么魔界妖界，现在只有你和我作乐，在你要杀我前，我们尽情的享受吧，不过在这之前你要全听我的。」伊雨听了一呆道：「 全听你的什么？「 看到这魔界里人人惊怕的女魔头如此媚态，刑天充满了男性征服女性的畅美快感。只觉熊熊欲火腾升而起，刚才被压下了欲火，如熔岩般喷发出来，哈哈大笑道：「先站起来走几圈」伊雨真个将抚摸刑天巨大男性权柄的手抽了回来，以一个美得无可挑剔的曼妙姿态，盈盈起立，轻移玉步，在厅心处转了几圈。外面的天色逐渐暗淡下来，夕阳的余辉由窗廉透入。一切都是如此地宁静和美好。伊雨静静地立着，任由刑天的眼睛放恣地在她丰满动人的娇躯上巡游。自出魔门以来，她都以色相诱人，但从没有像这次般全无半点机心，那么甘愿奉献。忽然间一股化不开的浓情涌上了心头，心中叫道：
　　＂天儿：你爱怎么便怎么吧。＂在魔界那黑暗的世界里勾心斗角了那么多年，她从未想过自己会全心全意爱上一个男人，但现在这终于发生了。而她又不得不舍弃对方。无论如何私，她都只有将刑天交上去。这想法使她更迫切，更毫无保留地要向刑天献出她的真爱。
　　刑天舐舐焦躁的□皮，道：「你的媚功可能使你有预知未来的力量，所以刚才只说要勾我的舌头，没有说剜我的眼睛，因为你知道我要看你那诱惑死人的大奶子，快脱掉衣服，让我摸个够，这才公平一点。」这种率性行事的方式，确要教这魔女怀疑这人体内是否真的流着天帝那至高无上的血统。
　　伊雨眼中掠过一丝哀愁，灵巧地转了一个身，再面对刑天时，衣物已滑落地上，丰满坚挺的双乳尽露无遗，修长白皙的美腿，圆滑丰满的粉臀。足可使任何男人激起最强烈的欲望。她精擅一种叫『天姹媚舞』的媚功，故每一个动作都美得无以复加，却让人丝毫不觉得下贱的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。室内的空气忽地炙热起来，春情无限。伊雨毫无保留地将美丽的身体完全呈现在这个自己既心爱又不得不舍弃的男人贪婪的目光下。刑天喉乾舌躁，艰难地咽了一口口水，心中狠狠地道：「不管那么多了，如此尤物，不好好享受日后恐怕就没机会了，何况自己小命将要不保。」霍地立起，往伊雨走过去。伊雨眼中哀色更浓，心中悲叫道：「天儿，我会使你享受到人间最快乐的欢爱，作为我对你的补偿。」 
　　第十九章 抵死缠绵
　　在妖神殿内，天妖姥姥高踞宝座上，虎将……妖尊等一众妖界高手围坐在大殿，中间一个四肢戴铐衣衫破烂的女人萎缩在地，金黄的长发却满是污垢。
　　天妖姥姥对众人道：「你们可还记得千年前名盛妖界的吸血族公主冰滟吗？」风怪答道：「在千年前姥姥你带领我等一举歼灭吸血族，威震妖界，我等岂会不记得。只是不知这地下的脏女人是……」天妖姥姥一指地下匍匐的女人，道：
　　「她就是吸血族的公主冰滟。」众妖大惊，无论如何也不能把这个又脏又疯的女人和当年艳美天下，人称吸血美人的冰滟联系起来。
　　天妖姥姥呲着一口残牙道：「千年前的那一战，吸血族被我杀了个干干净净，当时妖界中的人都以为这冰滟死了，其实我将她囚禁地牢里，在她身上种下食心虫，惟我命是从，现在我就是让她吃大便，她也不会有丝豪的反抗。」说罢，对冰滟喝道：「给我脱光衣服，爪烂自己的身子！」只见冰滟口中「敖敖」尖叫着，用那满是油泥的双手在自己身上一阵乱抓，本已破烂的衣物被撕扯殆尽，虽然这女人的脸部肮脏不堪入目，身体却娇白雪嫩的。只见她娇躯乱扭，竟在在妖殿上满地的打滚，更是发疯似得在自己身上乱咬乱抓，片刻，血流满身。
　　虎将等人看着殷红的鲜血流淌在冰滟白皙柔软的身体之上，心中竟升起一股淫虐的欲望，大殿上出现一片沉重的呼吸之声。
　　天妖姥姥却阴冷一笑，道：「这冰滟乃继承了吸血一族的异禀，有着极强的自我恢复功能，别看她现在遍体鳞伤，不消一晚，便完好如初。当年吸血一族在妖界就是号称不死簇，超乎众妖的自我恢复功能让他们如有不死之躯。」虎将躬身对天妖姥姥道：「姥姥的意思是让这女人助我们一臂之力？」天妖姥姥道：「不错，冰滟除了具有不死之身，她的驭风术更是天下无双，有了她，我们在黑魔山那险要之地定可一举成功。妖尊留下镇守妖神宫，我和虎将带上五怪马上动身，生擒天子！」虎将等领命离去。
　　在蓬莱仙岛的宝莲塔内，天界娘娘紫玉夫人正扑倒在蓬莱圣母天姬脚下，泣不成声。蓬莱圣母最是疼爱紫玉，虽然自己已修练到「无欲、无念」的境界，但对着自己的爱徒却也不禁心泛惜痛，柔声道：「 乖徒儿不必太过伤心，师傅已传令门人弟子四处打探魔君的藏身之处，相信很快就会有消息，这魔界是吃了雄心豹子胆了，竟敢三番四次的擒走天子，师傅定然不会坐视不理。你连日气恼焦急，已元气大伤，速去莲心珠殿静坐调养。」紫玉夫人拜谢告辞。蓬莱圣母远望苍茫大海，只感觉刑天的前途可谓吉凶难测，自己从幼年修炼神功以来，历经数万年风霜，却未从未像现在这样心绪难宁，到底小刑天会不会有事呢？一种无法把握天命的无力感涌上心头……
　　室内春色无边。
　　紫伊雨婉转呻吟，伊雨被小刑天一次又一次地送上快乐的极峰。
　　刑天乐此不疲地和紫伊雨共赴巫山，因为伊雨的魔门媚术而致千百倍的快感加强於他的身心感觉，使他整个人便像要爆发的火山，强大的热能一波又一波掠过体内，如电流般在两人的身体来回激荡着。
　　紫伊雨叫道：「天儿！你好强哦……你的怎么那么大呀……天呀……不行了……伊雨从没见过这么大的东西……啊……天儿！……你是最好的！」「天儿……我好爱你……你好厉害……啊……」紫伊雨一边大声叫道一边用自己的如玉般的小手在自己那对豪乳上来回抚摸，那媚态撩人之极。
　　刑天看着恨不得一口吞了这诱惑死人的小妖妇，叫道：「伊雨还只是开始呢……嘿嘿……」
　　刑天笑道：「我现在就让你尝尝什么才叫强！」说罢小坏蛋便抽出本已插进紫伊雨的巨大，把体内强劲的纯阳之气运行到下体处，只见那本已粗长物体泛出淡淡紫金之光后，下体竟比原来粗长了一大圈，伊雨看着巨物心里竟又爱又怕的。
　　刑天一把抱起她，并让伊雨面朝下压在大床上。
　　只见紫伊雨上身匍匐，诱人丰臀高翘，刑天将她长满茂密芳草的饱满下体对着自己胯下那便得更加粗长吓人的男性权柄，高举的丑恶狰狞的巨大，大力向前一挺，「扑哧」一声，巨大无比的坚挺竟能全部挺进她那雪白浑圆的臀部，开始疯狂抽插。紫伊雨娇喘不断，连声呼叫。
　　刑天下体快速抽动，口中大叫：「伊雨，好美哦……又热又紧，果然比普通女人好上百倍。」
　　听着爱郎的赞美，紫伊雨心中如灌蜜似的甜，口中叫道：「……晤……晤，天儿再大力一点，你让我好舒服」
　　刑天爽的怪叫连连，低头看着被自己压在下体那柔嫩丰满的伊雨，心里升起一股征服天下美女的欲望，心到热血沸腾时竟不由加大下体进出力度和速度。
　　紫伊雨被他干的丰乳乱颤，连声尖叫，完全沉溺于无穷快感之中，那眼皮开合之际，原本眼神清澈似水眼睛竟全是肉欲迷乱之色刑天的身体虽在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的灵气在他体内奔腾舒展，使之元关不致崩泻，更提增了他体内永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次後，他的灵觉便会被带进更高一层次，思虑更又清晰宁远。
　　无意间发现，他感到体内的炎龙丹的精髓正与自己进行着更深一步的结合。
　　若说在以前他体内的「千年紫果」与他的融合，是一种精气的结合，那这次炎龙丹的融合便是更高一个层次；炎龙精魄；的结合。
　　在这次的融里刑天仿佛能清楚感觉地到炎龙的存在，能感到；炎龙精魄；潜伏在他心灵的某一深处，引导着他。在这行云布雨的时候，他觉得自己的心神竟能不住的延伸，终於迎上了体内深处那虚无飘渺的「炎龙元」，也是魔界炎龙体内最诡异难测的精华部分，完成了与自身体内『精气神』的最後一个阶段结合。
　　和他纠缠得难舍难分的紫伊雨此刻当然不会知道刑天的心灵内竟进行着这巨大的变化，她出身於魔界姹女门，专讲男女合欢之道，精擅盗取男子元阳，以壮补自身元气。
　　要晓得千面魔在姹女门内，在年青一辈中可是最出类拔萃的高手，否则也不能位至魔界十将之职。
　　一般下焉的采补之道，盗的只是对方的阳气或阴气，但到紫伊雨这级数的魔界高手，要盗的却是对方阳气里的一点「极阴」。
　　原来男虽属阳，女虽属阴，但阳中自有阴，阴中亦自藏着阳。就像太极里的阳中阴、阴中阳，这说来玄之又玄，却是自然的物性。一个人，无论男女，若是阳气或阴气被盗，体健者只是精气虚脱，若非太过，一段时间後便能大部分恢复过来，唯有这点极阴或极阳被盗，无论多麽强壮的人，也会立即虚脱而亡，盗得对方极阴极阳者，功力自是大有裨益，远胜一般阴阳精气。
　　平常这点男人阳气中的极阴，女人阴气中的极阳，都包藏得严密之极，全无出之机，只有在走火入魔，又或男女交欢，精气开放时，才有出的机会，整个采补之术，欢喜之道，便建立在这理论上。
　　而要引对方出极阴极阳，以为己有，靠的正是自己那宝贵的极阳极阴。
　　只有极阳才能吸取对方的极阴，只有极阴才可以吸收对方的极阳。
　　紫伊雨本是不安好心，想用自己的姹女大法色惑与刑天使他更难抵受她的引诱，以好盗取他丰盛的帝龙之元。
　　她在床上的每一个动作，都深合媚男术精髓，能使对方心神受制，如狂如痴，以致心神失守下，漏出真元。
　　在多次翻腾後，紫伊雨的诧女大法已发挥至极点，而使她震骇莫名的是，每一次极阳和真阴的接触，都能令刑天那本已丰厚的真元更加壮大起来，还隐隐给她一种反吸的力道，这在她真是未之前见、也未之前闻的怪事，而更便她骇异的，是只要她稍放缓采吸，对方的反吸亦顿消弛於无形。
　　她已暗然知道这是因为炎龙丹和刑天的元阴作最後结合的後果。因为到了这刻，她再不会有丝毫怀疑刑天对自己的真诚和热爱，因为她从未接触过一个男人，是像刑天般如此毫无保留地将心灵和肉体都开放出来，这种微妙的形而上之的触感，只有像她这种精擅男女之道的媚女，才可以感觉得到。
　　刑天的动作更强烈了，气息也愈来愈雄浑。比前强烈百倍的快乐感觉澎摒着、攀升着。
　　紫伊雨那白嫩的娇躯坐瘫了起来，她心智也开始陷入迷离狂乱中，尚幸仍保留一点澄明。
　　刑天仍在挺动着，紫伊雨却忽地大声尖叫，四肢如八爪鱼般缠上了刑天那强壮的身躯，娇呼道：「天儿！我上天了……天儿我好爱你……」在越过无数极乐的岭室，刑天大感心满意足，心旷神怡，畅然松弛身子，压在紫伊雨丰满动人的肉体上两人相拥喘息着。 
　　第二十章 魔劫
　　在越过无数极乐的岭室，刑天大感心满意足，心旷神怡，畅然松弛身子，压在伊雨丰满动人的肉体上。
　　两人相拥喘息着。
　　伊雨把头埋靠在刑天宽厚的胸肌上，恣意享受着高潮过后那种舒舒麻麻的感觉，媚声道：「天儿，好想抛开一切不管，只想和你找个地方快快乐乐地过着普通人的日子……但我不能这样做，我不能背叛我的族人，你会恨我吗？」刑天楼紧她道：「伊雨，我明白……我不狠你，我的小妖精……我对你只有那快溢满的爱」
　　听着刑天深情的表白，伊雨动情道：「天儿，你真好……这是解你身上软筋散的药丸，吃了你的功力就会恢复如初」
　　刑天感激地服下药丸，顿觉体内丹田真气如惊涛骇浪般涌出，刑天任由那温暖如阳光的真气游走全身，外界的灵力进入刑天身体里源源不断地循环着，使他的功力在迅速的恢复着。刑天感到体内的真气竟有了更深一层的突破，顿觉豪气盖天，哈哈大笑道：「去他奶奶的魔界，反正时间还早，让老子再好好疼爱我家的小妖精一次罢」说完刑天一把托着紫伊雨那结实而富有弹性的屁股，用自己巨大无比的坚挺感受着她体内的紧窄和火热。
　　胯间充实欲裂的刺激让紫伊雨连连喘息，双手抓着刑天厚壮的胸肌，臀部上下摆动。
　　巨棒上传来阵阵紧握的压力和摩擦的火热，低沉的吼声在刑天喉咙里发出，大手在紫伊雨饱满鼓胀的双峰上揉捏，灵肉的紧密结合与强烈摩擦所带来的无比快感使他沉沦不能自拔。
　　忘乎所以中，刑天运用自己刚从伊雨身上领悟来的『涨阳大法』，把体内的灵力涌向下身的男性权柄中，在这一刻自己的思感也仿佛随着灵力充斥在紫伊雨体内。所有的感觉变得如此夸张而清晰，他「看」到了紫伊雨下体深处的皱褶被自己粗壮的武器撑开熨平，「听」到了娇嫩处被巨大撞击后发出的阵阵呻吟，甚至该感受到了那汹涌奔腾的爱液的滋味。
　　他感觉自己在紫伊雨身体内欢腾跳跃，在灵力与爱液的混合交融中嘶喊吼叫……
　　灵力的极度充盈，让本已巨大无比的坚挺仿佛又增大了几分，高潮瞬时如泛滥的江水般袭来，紫伊雨全身不停颤抖。刑天的掌心感受到女人臀部肌肉的抽搐，心念一动，修长的手指滑落紫伊雨臀间，寻找到微微开合的小菊洞，指尖轻轻碰触挤按。
　　异样的刺激使紫伊雨尖叫一声，趴倒在刑天怀中，再也不能动弹。强烈如电流般的快感充斥全身每一根神经的欢乐，使刑天不能自拔，感觉自己似乎要飞了起来。
　　突然，灵力猛地震动收缩，思感捕捉到危险的来临——一条矮小的黑色人影如风似电般从窗外窜入，扑向正沉迷于极度快感的刑天和紫伊雨。
　　刑天见势不妙，双臂搂紧已近昏迷的紫伊雨，熊腰一拧，用宽阔的身体将紫伊雨保护起来，几乎同时，他感觉背上剧痛，全身仿佛坠入灼热的熔岩之中，喉头发甜，一口鲜血喷在紫伊雨胸前。
　　本已舒爽的近乎昏迷紫伊雨被这突来的饿变故给猛然吓醒，刚想反击，那黑影一把抓起昏迷的刑天，几个起落，已无影无踪。
　　异变徒生，加上在极度的交欢下，伊雨刺激得全身舒软，虽有心反击却无其力，只能眼睁睁看着黑影手提刑天飞奔而去。已无影无踪。
　　刑天从迷迷糊糊中醒来，只觉得全身疼痛，手足被不只名筋带紧紧绑缚。他抬眼望去，一个瘦小丑陋的老太婆，左手持一根粗大拐杖，右手提着自己，正在健步疾奔，自己手脚头脸不停撞在地面石块之上，擦得鲜血淋漓。
　　他叫道：「老太婆，你是谁？快放我下来！」那老太婆哼了一声，也不理他。
　　刑天大叫道：「死老太婆，赶快放你家大爷下来！」突然间「啪」的一声，脸上已经吃了一记火辣辣的大耳光。
　　那老太婆道：「臭小子，少啰嗦」刑天怒道：「老子长着嘴巴就是用来说话的！」只听「啪啪」两声，又是两记大耳光，这两下甚为用力，刑天只觉得耳中嗡嗡作响。
　　刑天心中怒不可遏，从小到大，自己身边的女人不管大少都是把他捧在手心疼着宠着，如今却被一个如此矮小干枯的老太婆玩弄于鼓掌之间，连番受辱，忽的，他眼珠一转，四肢不停用力扭动。
　　他本来高大魁梧，这一乱扭，那老太婆拖着他也颇感不便，停下脚步，冷冷得看着他道：「小子，你想怎样？」
　　刑天道：「自然要你放了我。」老太婆冷笑一声道：「做梦。」刑天道：「你是什么人？为什么要抓我？」
　　那老太婆道：「等到了我妖宫，你自然就知道我是谁了。」刑天又道：「原来你个老妖婆是妖宫之人，难怪只会偷袭于人」老太婆甚感不耐，喝道：「你怎么罗罗嗦嗦这么多废话！」刑天摇摇头道：「你这也不肯说，那也不让问，实在是难伺候。这样吧，你不要把我像条死狗一样拖着到处跑，我便不来烦你，如何？」那老太婆暗暗叹气，拿这无赖小子没有办法，伸手将他提起，一言不发的快步疾行。
　　刑天感觉舒服了许多，探头探脑向后观望，那老太婆也不回头，冷冷道：「不用看了，我们已经走了几百多里路，你那小姘头救不了你了。」刑天上下打量着老太婆几眼，道：「几百里？！看不出你瘦小枯干，却比马儿跑得还快，可惜是匹又老又丑的马，要是年轻漂亮的小母马，老子倒是愿意骑一骑。」
　　那老太婆气的全身微微颤抖，猛地回过头来，双眼似乎要喷出火来，恶狠狠的道：「你信不信我一拐杖劈死你！」
　　刑天撇撇嘴角，满不在乎的道：「不信，要劈早就劈了，还用巴巴的带着我走了这许多路么？」说着，一脸洋洋得意之色，大有「你能奈老子如何？」的小人德性。
　　那老太婆极力压制心中怒火，道：「看你现在得意，等到了我妖宫，我便让你尝尝救生不能救死不得的滋味！」
　　刑天道：「切，你个老太婆你以为这样就能吓着老子，老子可是从小吓大的，你～～～ 」话说一半，嘎然而止，乌黑的眼珠四下乱转。
　　原来那老太婆实在忍无可忍，伸手点了他的哑穴，顿时觉得整个世界——清静了～～～ 她再不多话，提起刑天，飞奔而去。
　　这时远处乌云密布，风雨正猛。
　　豆大的雨点瓢泼似的从天上灌下，浓厚的雨云遮蔽了阳光，尚未黄昏，天已黑的厉害。
　　泥泞的小路上，一个矮小人影肩上扛着一个高大健壮的年轻人，在黑暗中冒雨疾行，正是那古怪的老太婆和被擒的刑天。
　　刑天被老太婆牢牢绑在肩头，脸部朝上，密集的雨点不断从他口鼻耳朵灌入，头昏脑胀，难受之极。
　　刑天大叫一声道：「你这死老太婆，赶着去投胎么？下这么大的雨还要走路！」那老太婆冷冷道：「这一点雨，我老婆子都不怕，难道你受不了？」刑天道：「妈的，我灌了一肚子雨水，用不了多久就撑死了。」那老太婆知道他又在耍赖，也不在意，但眼看这雨越下越大，前面道路弥漫着一层厚厚水雾，天色愈加黑沉，继续赶路却也着实困难，眺望四周，前面不远处隐隐约约有个山洞，便道：「哼，没出息的东西，让你休息片刻，等雨小些再走。」说罢，扛着刑天，来到山洞之中。
　　这山洞还算宽敞，容得下五六个人，洞内乱七八糟有些枯枝杂草，虽然有一股潮湿的霉气，但总算有个避雨之处。
　　那老太婆将刑天从肩头拉下，重重丢在角落里，这一下摔得不轻，刑天连声呼痛，道：「你奶奶的，老子跟你有什么深仇大恨，你就不会轻点么？」那老太婆也不理他，俯身在地上捡起些枯枝，堆在一起，手指轻弹，那堆枯枝「呼」的一声燃烧起来。
　　刑天瞪大眼睛惊道：「看不出你这糟老婆子原来是把放火的好手。」老太婆在火堆前盘膝坐下，闭目不语。
　　不多时，洞内温暖起来，霉气也轻了不少，刑天肚子里一阵「咕咕」作响，他叫道：「嗨，老子饿了，给老子弄点吃的。」那老太婆道：「你不说这么多废话会死么？」
　　刑天手脚被绑，腰腹微一用力，整个人如一根木头一样滚到老太婆脚下，抬着头道：「废话说多了不会死，老子一天一夜没吃东西了，倒真得快饿死了！」他本来躺在洞内的阴暗角落，光线微弱，这一滚到火堆之前，火光熊熊，顿时照得他全身丝毫毕现。
　　那老太婆睁开眼睛，正要开口呵斥，目光忽然盯在他身上，再也说不出话来。
　　原来刑天被擒之时，正在与紫伊雨肉搏大战时，那老太婆抓住他后，害怕魔界的人追来，一路飞奔狂跑，又被刑天一番胡言乱语搞得头昏脑胀，因此并没有留意到他其实全身一丝不挂。
　　此时她抬眼一看，火光掩映下，刑天目光灼灼得看着自己，他赤裸的皮肤被照射的泛出古铜色的光泽，饱满鼓胀的肌肉线条分明，被紧紧绑缚的双腿修长健壮，平坦结实小腹下那团浓密的黑色毛发中，垂着一条虽然柔软却已异常粗大的黝黑肉鞭。
　　微风吹来，洞内明暗闪烁，将刑天的身体映衬得如同一尊完美的雕像，在夜雨冷风中散发着灼人的热力。
　　那老太婆突然觉得心慌慌，连忙闭上眼睛，别过脸去，喝道：「滚回去，臭小子不要离我这么近！」
　　刑天「嘿嘿」笑道：「饿软了，没有力气再滚回去了。」那老太婆皱皱眉，撕下一块自己的衣衫，也不回头，随手一抛，正好盖在刑天下体。
　　这时，她才转身靠近刑天，解开绑着他双手的筋带，道：「不要妄想逃走，任你跑得再快，我十步之内便可将你抓回。」说着，从怀中摸索出一个小布包，丢给刑天，随即走到火堆另一边坐下。
　　刑天坐起身来，揉揉略感麻木的手臂，打开包袱，里面是几块干粮，他饿得狠了，三两口吞入肚中，咂咂嘴角，一付意犹未尽的样子。
　　忽的，一股香气隐隐出来，刑天左右寻找，却发现香气是从包裹干粮的那块布中传来，他将那布凑到鼻前，深深嗅了两下，满脸陶醉的表情，抬头望着老太婆，目光中充满怀疑。
　　那老太婆看他神情古怪，道：「臭小子，你看什么？」刑天上下打量她几眼，道：「这块布还带着你的体温，又暖又香，没想到你长得像鬼一样，身上的味道却如此之香。」
　　那老太婆白了他一眼，道：「没想到你长得象马一样，鼻子却比狗还灵。」说罢，收回目光，盯着跳动的火焰，良久无语。
　　山洞内一片安静，火光映壁，偶尔树枝燃烧发出「噼啪」的轻微响声，那老太婆瘦小的影子长长的拖在地上，显得孤独落寂。
　　刑天以手代足，绕过火堆，爬到老太婆身边，用一种奇怪的目光看着她。
　　老太婆在他明亮如星的眼神注视下，竟然觉得自己有点手足无措，道：「我长得象鬼一样丑，有什么好看的？不许再看！」刑天轻轻叹了口气，并不说话。那老太婆忍着心中好奇不去问他，过了半晌，还是开口道：「你叹什么气？」
　　刑天道：「你虽然又老又丑，一路上对我拳打脚踢，凶的要命，我却并不恨你。」
　　老太婆不防他说出这话，不禁一愣，道：「过不了多久，我就会把你开膛破肚，食你肉饮你血，你不害怕么？不恨我么？」刑天微微笑道：「其实你心中并不是这么恶毒，虽然你说的凶狠，但只是为了让人害怕你，不敢接近你，你心中并不快乐，对么？」那老太婆浑身剧震，喝斥道：「你知道什么，简直一派胡言！」刑天头枕双臂，在她旁边躺下，悠悠然道：「哎，可惜啊，你太老也太丑了，要不然拿来作我的女人，一定比现在开心的多。」那老太婆又气又慌，抬手便要打他耳光，但目光落在他英俊的脸上，那一张充满温暖笑意的脸上，心中一软，高高举起的手终于没有落下。
　　她瘦小的身躯纹丝不动，心中却像惊涛骇浪般翻滚，刑天的话便如铁锤一样重重敲击着她的心灵，淹埋心底多年的苦楚被他一眼看穿，一时间思绪万千，心乱如麻。
　　便在此时，洞外一个阴森森的声音道：「天妖姥姥，本王恭候多时了。」火焰猛地暴长，一个高瘦的黑影缓缓走进洞来，一张鬼脸在火光中更显得狰狞恐怖，正是大天魔座下分管着四大魔域的四大天王之一的凶王。
　　天妖姥姥挺身跃起，挡在凶王与刑天之间，冷冷得道：「怎么，你魔王跟着我一小老太婆干嘛？」
　　凶王双眼放射着狠毒的目光，道：「你知道我魔界对刑天是志在必得，天魔大人一收到千面魔女已擒获天子的消息，便已想到你妖界必会想从中得渔利，于是派本座却守在这通往妖界的必经之路，不想终于让我等到你了！」天妖姥姥冷笑道：「你以为凭你凶王一人就能从我手里夺走刑天么？」忽听一个沙哑的声音道：「那再加上我呢？」一个矮胖的人影闪进洞来，正是毒王。大天魔这次把魔界的两大天王都动用了，看来这次对天子是志在比得了。
