
【坐拥三界之美娇娘】（1-10） 
作者：秋野狂狼
2024年11月1日发表于sis 
　　第一章 帝龙出世
　　远古荒芜年间，妖魔纷纷出界祸害人间，以至于扰乱了天地三界六道的六道轮回。
　　混沌初开，盘古大神开天盘古大神地创造出妖魔冥三界之外的第四界人界。
　　远古荒芜年间，妖魔纷纷出界祸害人间，以至于扰乱了天地三界的六道轮回。
　　妖魔冥三界联受对抗天界的统治从而引发了一场风云变色的魔神大战。
　　妖魔冥三界趁着混沌年间盘古大神为开辟人界，天界的元气大损，妖魔趁乱出界横行人界。
　　盘古大神开辟的秀丽山河现在是一片血染，血染成河，尸首堆成了一坐一坐小山坡。人界在拼死抵抗着妖魔的进攻的时候，却不知天界此时也正面临着亿万年来从未有过的天界危机。
　　妖魔冥三界不但入侵人间，三界首脑还一至达成共识，三界联手共同对抗天界的统治，想划界封王各界为政。这对天界来说可是从未有过的事情，三界之举无疑是太岁头上动土，天帝则更是觉得自己老脸无光呀。妖魔们都爬到天帝老子的头上来了，问天帝能忍吗？要知自恒古以来，虽说妖魔冥三界是自治区，但也还是受着天界的管辖。妖魔冥三界要求独立，天帝自是拼死的不答应了。
　　天帝一句令下，各路天兵天将全力围剿三界妖魔。于是一场风云变色，神哭魔泣的神魔大战轰天动地的展开了……
　　深夜，在魔界中的聚魔岭仿佛一头庞大无比的怪兽匍匐在地，伺机择人而噬，「聚魔岭」主峰上高耸入云的魔宫内，却是灯火通明。淫糜撩人的乐曲荡漾着整个魔宫大殿，无数妖媚动人的美女穿着几乎不能遮体的衣服，穿梭来往于众多相貌狰狞怪异的男人之间。大殿上首一张可躺十多人的巨大床榻中央，半依半坐着一个身躯接近2 米的巨人，发如焰火，眼似铜铃，张着血盘大口放纵大笑。巨人身边围坐着多名绝色少女，谄媚的将美酒佳肴喂入他口中。
　　这巨人就是魔界之王——「大天魔」烈焰魔王，据说一身魔欲神功已经修炼到最高境界，为三界有数的绝顶高手之一。只是生性好淫，每晚定要御数女才欢。
　　魔王一双巨灵魔掌在周围美女雪白娇嫩的身体上肆意揉搓，搞得众美女不禁娇喘连连，更有一名秀丽少女被他按在胯下，用嘴巴服务他巨大丑陋的阳具，座下群魔也个个丑态毕露，竞相玩弄女人。就在此时，忽听大殿外传来一声震耳欲聋的接报声，殿内灯火一起熄灭，顿时杯盘碎裂声、女人尖叫声、男人喝斥叫骂声乱成一团。只听一个雄浑的声音喝道：「慌什么！都给我闭嘴！」正是大天魔烈焰的声音，在座的每个人都感觉耳膜一痛，猛地眼前灯火再次亮起。
　　一个身材高大的身躯从殿下飞纵而出，手持一根粗大法杖，杖头是一颗晶莹透明的骷髅头，闪烁着诡异的光芒。来者秃顶鹰鼻，双目深陷，整个头部便如蒙了一张皮的骷髅头，身体健壮无比，肌肉虬结，看上去令人不寒而栗。他就是烈焰魔王座下的四大魔君中的法宗微微一施礼道：「大王喜讯呀，我妖魔三军以破天界第一道防线了。」
　　「好，好，太好了」大天魔烈焰听到这么个大捷报后铜铃般大的眼睛都已笑成一条小眯眼了，「哈，哈……真是天佑我魔族呀」 
    第二章 天帝之子
　　此次魔神大战，大天魔烈焰是妖魔冥三界推选出来的三军统帅，此次与天界神军首战告捷，这对大天魔来说不能不算个以外惊喜。要知道天界神军在亿万年来可是有着不败的神话，没想到首战就失利。要怪也只能怪天界太轻敌了，想那三界联手威力岂能小窥。
　　魔界魔宫殿内
　　一个巨大的黑影从外飞入，轻轻落在殿内，此人全身上下散发着强大的暗黑气势，暗黑之气如火焰般在他身体上窜动，更奇特的头长还长着两对黑亮的厉角且背后还着一对如蝙蝠似的巨大双翼，双翼一收，跪倒在地。原来是烈焰魔王座下的四大魔君中最强的暗黑大神，双臂展开滑翔便如一只巨大的黑鸟。
　　此人眼瞳赤红，妖异无比。
　　暗黑大神脸有忧色地道「大王，属下有要事禀报」。
　　「暗黑大神但说无妨，我们魔界在这场魔神大战中已经首战告捷。我们妖魔冥三界联手力可摧天灭地，依本王看他天界也没什么好怕的嘛」大天魔见暗黑大神脸上的担忧之色，误以为暗黑大神在害怕天界的报复，忙出言安慰以定军心。
　　「大王，属下担心的并非天界的报复，只是属下今夜观天界情况时却发现一件奇怪的事情，虽说天界次战失利，但属下却发现天界上方的九天云霄突然紫气来祥，龙吟九天紫金之气笼罩在整个云霄殿上方，那紫金之气更是隐隐幻化成一条威猛的真命帝龙。据玄异星相占卜的显示乃是帝龙转世的前兆呀。如果天界真出现一为帝龙转世的人，那我族命运现在完全在这孩子身上了。」暗黑大神忧心地道。
　　「此事当真」大天魔听到大法宗灭族之灾的预言，心里的震惊可是非同小可。
　　这帝龙转世只是一种传说但却大有来历。
　　天地各界的帝王大凡都是九五之尊的天相命格，就连现在三界和人界的天帝也不过是九七之尊。
　　这帝龙转世乃聚天地万物之精气而生，聚天下最强的运气，精气和帝龙之气与一身，乃九九天尊的无上命格。
　　试想如果天界真出来个帝龙转世，那假以时日妖魔冥三界岂非有灭族之灾。
　　前线天界天军和三界叛军战得不可开交，同样在天界天帝的后宫内仆妇丫环也异常忙碌，个个脸带喜色却神色慌张。一个身材高大修长的英俊男子焦急的在房门外不住徘徊，正是天界玉帝。
　　他的宠妃紫玉夫人怀胎十二个月了，临盆在即，但爱妻已经痛了一天一夜，孩子竟然还未出世，再这样下去，恐怕大小都将不保，就算是天界的天仙也同样存在着生与死的问题，不同的只是天仙生命力比妖魔凡人强的多而已。
　　天帝原想保住自己最爱的夫人再说，但紫玉夫人坚持要生下这个孩子，真是让他心急如焚。他虽功力通天，又贵为天地之尊，但这这种传宗生育的事情却始终不能超越天地间的即定规律，天界也是会受到规律的限制，所以到这个时候，就算是威震天地六界的帝王也跟普通男人并无不同，一样手足无措。
　　忽然，房内传来他妻子的一声惨呼，他顾不得忌讳，推门而入，只见他妻子裸露着两条修长雪白的大腿，那平时被他无数次爱抚亲吻的下身已经肿胀得不成样子，但就是不见孩子出来，他的妻子乃蓬莱圣地「蓬莱圣母」座下唯一爱徒碧瑶，身负上乘道法，如果不是无法忍受的疼痛，她绝对不会如此大叫，天帝轩辕绝对妻子爱如生命，心中暗暗决定，再过片刻，如果孩子依然不能生出，拼着妻子责怪，也只有舍小保大。
　　天帝奔出殿外，气急仰天长啸，忽然发现整个云霄殿竟被一团紫金之气围绕着，那紫金之气更是直冲九天玄界。他心中奇怪，这天界亿万年来可从未见过如此怪异现象。
　　那紫金之气更发出极其耀眼的紫金光芒且越来来越亮，但房中妻子惨叫之声也越来越大。突然天界竟然雷声大做，闪电在云霄殿上空横空乱舞，那团散发着耀眼光芒的紫金之气突然幻化成一条紫金帝龙飘进帝府之内。
　　天帝怕爱妻出事再也顾不得什么天帝形象，正想冲进去看看爱妻是否无恙，那紫玉夫人的房内却突然爆出无与伦比的紫金光辉，一阵嘹亮有力的婴儿啼哭从爱妻房内之内传来，天帝听着心里一动，脸上难得露出了笑容，至妖魔冥三界与天界交战至天帝还是首次有了笑容。
　　天帝刚要进去，负责接生的玄女匆匆的走了出来，面带喜色的道：「恭喜帝尊，夫人平安无事，只是小帝尊身上……」。天帝忙抱过孩子，只见在小家伙身上附着一条紫金色的龙纹，龙头仰天长啸似欲飞去，与刚才那殿外围绕的紫金之气幻化的帝龙一模一样，在往上看，小家伙的两眼大而有神，且两眼内黑中带紫仿佛在笑，看起来迷人心魄。
　　额头生一横骨如若龙角，两只胖乎乎的小手在身前抓来抓去的，可爱极了。
　　天帝看后大笑道：「哈哈……哈。吾儿乃帝龙转世啊，帝龙转世啊，哈哈……哈哈哈」 
　　第三章 惊世阴谋
　　魔界「聚魔」主峰上高耸入云的魔宫内魔宫大殿大殿上首坐着的正是魔界之王——「大天魔」，其殿下站着的是魔界的暗黑大魔神，据说其一身魔功修为恐与大天魔相差不远，乃魔界的第二把手。
　　此次魔王秘密召来暗黑大魔神实是为了商讨一件极其机密的事情。
　　「此次招你前来是为了与你商讨有关天界出现帝龙转世的事情。」大天魔脸色铁青地道。暗黑大魔神：「是的，大王，据探子回报确有此事，与属下之前的预言不吻而合。」大天魔怒喝道：「不管是什么东西出世，只要威胁到我魔宫的，就算他是天帝之子也要叫他永世不能超生！大魔神，你带上你暗黑一族的精英今晚对云霄殿施与偷袭，不过那帝龙转世的小孩儿定要擒来，记得要活的，我魔族命运现在全在这孩子身上了。」暗黑大魔神对天界还是有所忌惮，何况要对付的是威镇天敌六界的天帝，于是眉头一皱道：「属下担心……」
　　大天魔自是知道暗黑大魔神心里所忌，阴阴地笑道：「大魔神不必担心，对付天帝那老鬼，现在乃是最好时机，现在天界的大部分兵将都投入这场魔神大战中，留守在云霄殿的兵力少得可怜，你们暗黑一族不是最精通于隐藏和暗杀的吗，更何况你们这次的任务只是把天帝之子给本王擒来。」「遵命！」暗黑大魔神双翼一展飞驰而去。
　　天界云霄殿里一片喜气。随着战争的升级，渐渐的众神都加入了这场无休止的魔神大战，所以天界中的大部分天将和众仙尊都在前线抗敌，天界第一防线在魔神首战时已被妖魔冥三界联军攻破，今天虽说是天界的大喜之日，但天兵天将们却不松懈反而加强了第二道天界防线的戒备。
　　如果这第二道天界防线也被魔界联军攻破的话那不破的天界也就汲汲可危了。
　　所以今天能到来的天将和仙尊并不多，只有天帝座下「风、雷、气、电」四大神将和一些战斗力并不那么强的散仙和负责云霄殿上下安危的殿前将卫们。
　　「风、雷、气、电」四大神将乃天帝的贴身护将，所以不用到前线去作战，而他们的职责就是保卫天帝的安危。所以他们能来恭贺天帝喜添天子。天帝忙着招呼仙尊天将们，紫玉夫人产后元气大伤，休息了一个月，身体依然十分虚弱，但却怀抱麟儿，笑逐颜开。
　　四将中气将精于术相玄学，对天帝道：「天帝，我看天子相格奇特，天地灵气汇聚与一身，且天子身上还隐隐有紫气萦绕，绝非普通的龙种，他日定有一番惊天动地的大作为。」
　　天帝脸上闪过一丝忧虑，低声道：「这孩子相貌俊美，体格健壮，本应多福多寿，只是他出生之际那怪异的紫金之气所幻化的帝龙摸样至是凶煞，让寡人颇为担忧，想那帝龙转世的传说乃上个亿万年前盘古大神留下的预言：「群魔乱，帝龙出，」真不知以后会有什么事情发生。」
　　雷将道：「磨难是不可少的，但少主福泽深厚，应该可以逢凶化吉。」天帝道：「希望如此。」
　　这时，风将是四将中唯一的女性，心思较细腻见天帝脸有忧色，于是忙转换话题道：「天帝，不知少主起了名字没有？」
　　天帝笑道：「这名字可让朕煞费苦心，这孩子的命是天下苍生的，只希望他长大后能胸怀天下，一统天地六界，兼济天下万民，就叫做刑天吧。」众仙一听，纷纷子拍手称妙，紫玉夫人心中喜不自胜，苍白的俏脸也飞上了两朵红云，真是娇艳无比。就连定力超凡的众仙都看得呆了呆。
　　酒宴之后，众仙纷纷告辞，天帝一向礼贤下士，亲自送到大门外，目送众人离去，转身正要起架回宫，忽然心头一跳，感觉空气中有一丝妖魔气息，天帝心想难道有妖魔混入天界，但一想又觉得不可能，天界戒备森严，有哪个傻魔敢往刀刃上撞呀。于是天帝把心里的警戒归咎为自己刚才在酒宴上多喝了几杯才会有此错觉。但两道浓眉却还是紧紧皱在一起。
　　紫玉夫人见天帝眉头紧皱，轻声问道：「天帝，可是有什么事情发生么？」天帝沉声道：「没事，可能刚才喝多了……现头有点犯晕」紫玉夫人见天帝不舒服忙道「那臣妾扶天帝回宫去歇会好吗」「恩，好。那让我们回宫看看我们的可爱小家伙，朕可是好久都没有这么开心过了呀。」
　　天帝可算是老来得子喽，心里岂能不乐。
　　暗黑大魔神和其座下五大高手带领暗黑一族的精英施展暗黑忍术躲过天界的防线，来到云霄殿外，藏身于宫内的一所柴房。暗黑大魔神高硕的身体始终包裹在黑色大氅之内，脸上那恐怖的绿眼闪烁着摄人的幽光。电叟、魔狼、媚娘、熊魔怪和忍魔围坐在他身边。
　　电叟道：「魔尊，据我们的眼线回报，天帝今晚宴后进的是紫玉夫人的寝宫。」暗黑魔神尚未搭话，熊魔怪嚷道：「那还罗嗦什么，冲进宫里，杀个鸡犬不留！」
　　魔狼冷冷一笑，「你以为天帝是你平时杀的那些散仙吗？你这么贸然冲进去，只怕还没看到天帝那老鬼，自己就变成烤熊了。」魔狼向来瞧不起有力无脑的熊魔怪，趁机出言讽刺。
　　熊魔怪大怒，正要反击，一把娇媚腻人的声音响起：「你们两个不要吵了，什么事都要老大做主嘛。」
　　说话的正是纤腰如蜂骚媚入骨的媚娘。魔狼瞄了媚娘高耸饱满的胸部几眼，吞了吞口水，不再说话，众人一齐看向暗黑魔神。
　　暗黑魔神闭目不语，背后双翼的倒影在月色照射下显得神秘诡异，半晌，暗黑魔神道：「午夜出发，熊魔从正面攻入，魔狼和小魔们引开护将，本王负责引开天帝，忍魔伺机偷袭紫玉夫人，媚娘拿人！事成后在此汇合。」众人齐声称是。 
　　第四章 天宫春色
　　夜深人静，偶尔有蟋蟀鸣叫。一道黑影悄然无声地滑落在紫玉夫人的寝宫屋顶上。背收双翼，正是暗黑魔神，也只有他才能缠住功力通天的天帝，他轻轻掀开屋瓦，向下面看去。
　　紫玉夫人望着哺乳后沉睡正香的小刑天，偎依在天帝身边，轻轻说道：「小天出世时竟有如此异兆，真不知道他以后会怎样。希望他将来能象天帝，君临天下，造福万民。」语气里充满一个母亲的忧虑和关怀。
　　天帝轻吻着娇妻的脸颊道：「冥冥中一切自有定数，不能强求，何况我天帝之子乃帝龙转世，不要太过担心。自从你怀孕之后，我们再没亲热过，现在能让我如愿以偿了吧，嘿嘿。」
　　紫玉夫人媚眼如丝，双臂缠绕丈夫结实的脖颈，红唇迎接丈夫的火一般的热吻。
　　天帝扯开妻子亵衣，大手抚弄着那一对因充满奶水而异常肥硕的乳房。
　　紫玉夫人发出阵阵娇喘，一只手也探进了丈夫裤裆内，摩挲着他粗大坚挺的阳物。
　　两只雪白的肉体正扭缠在一起。
　　「 夫人，你还那么紧……哦……好棒……」「啊……用力……啊，啊啊——「 伏在紫玉夫人雪白丰满的胴体上的天帝，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在地上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　紫玉夫人亢奋的娇声尖叫着，天帝喘着粗气，用力冲击着美妇的丰润肉体。
　　「 夫人，啊……你好紧呀……
　　随着磁性的男声响起，一张不失英俊脸庞从美妇丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。天帝脸庞瞧起来有些苍老，但身体却还很健壮，趴在妇人白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。
　　「 老坏蛋……谁叫你那么……厉害的，啊……」 紫玉夫人爽疯起来，连天帝也敢叫做老坏蛋。
　　天帝也就喜欢她够野够媚。
　　紫玉夫人媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动。
　　＂不行，不行了……＂天帝感觉到紫玉夫人温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　＂啊，啊，啊……天帝，给我，给我……＂紫玉夫人在天帝快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。
　　天帝『啊』了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂下体里抽出了自己的挺直阳具，移了上来。
　　月光下，天帝的阳具远超出了常人的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了美妇下体晶莹的爱液。
　　紫玉夫人粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在天帝的巨大上，吮吸着那本属於自己的爱液。
　　天帝亢奋的一手握在自己的巨大套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精华从坚挺的小口处喷射出来，射入美妇半张的樱桃小嘴里。美妇嘤的娇哼了一声，小口含住了天帝的大物，用力地吮吸起来，把天帝喷射出来的精华一点不剩的咽了下去。
　　＂唔──，唔＂天帝爽得眉头皱了皱眉头，伴着妇人饥渴的吞咽声，天帝从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的阳具与樱唇之间。美妇销魂的瞟了天帝一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得天帝的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在紫玉夫人雪白如玉的粉臀上扭了一把。
　　「老坏蛋……」
　　紫玉夫人淫荡的吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀。天帝扶着跨下的挺直巨大凑了上来，滚热的大家伙却抵在了紫玉夫人的粉臀中的一漩菊花上，紫玉夫人嘤咛着，随着阳具的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。
　　＂真好……啊……好爽呀……＂
　　天帝慢慢地把自己火热的男根全部深入了紫玉夫人的后庭，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想夫人那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然已做过好多次，但天帝每次都感觉刺激无比。
　　他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。
　　＂啊，啊，啊，＂妇人销魂之极的娇唤着，她以前从来不知道自己后面这个洞让天帝开垦后，会如此的销魂蚀骨，以至於自己乐不疲此，回回都要做，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着美妇的娇躯。……
　　房内淫声浪语，春色无边。暗黑魔神似乎也看得春心荡漾，「这紫玉夫人还真是天色天香，自己阅女无数，这样的女人也不多见，可惜……」他暗自惋惜，盖好屋瓦，转身消失于夜色之中。 
　　第五章 魔王来袭
　　午夜时分，天宫寂静异常。亿万年来，天宫都是安定无事，还从没人敢把注意打到天宫天界天宫的头上来。所以除了天宫在列巡的宫卫，一切都是那么安详恬静，就在此时，紫玉夫人寝宫里，一个巨大的黑影闯入，舞动着丈余长的狼牙大棒，呼啸着向紫玉夫人房中冲去，声势猛恶。
　　忽听四下里一声大喊「有刺客！」宫内顿时灯火通明，花丛中，假山后伸出无数铁钩钢索，将那黑影牢牢锁住。众多天兵手持刀抢涌出，中间两人，一个身着白色玄衣，纤腰如蜂，双峰高挺。
　　另一个中年壮汉，高大魁梧，背后斜插两柄锯齿大刀。真是「风将」和「雷将」。那被困之人身躯肥大，眼大嘴阔，满口白森森牙齿，手持一条奇型怪样的狼牙大棒，正是暗黑魔神座下五大高手之一的熊魔怪和。
　　风将正要吩咐手下天兵将熊魔怪捆绑起来，只见那熊魔怪咧开血盆大口「嘿嘿」一笑，一股强横的气劲迫出，将身上的钢钩铁索震的寸断，他舞动狼牙大棒，顿时十余天兵被打得脑浆崩裂，肢残骨断。雷将大惊，抽刀而起，锯齿大刀在空中带出一道强烈的天火雷击，直奔熊魔怪而来。
　　那熊魔怪大棒一举，天雷火被震的倒飞回去，暗惊这天雷火好生厉害。
　　风将一看雷将吃亏，疾步上前，细长的手指快捷无比的连点熊魔怪全身大穴，正是风将的得意绝学「风舞九天」，巨熊怪攻势受挫，暴跳如雷，一时间两人打了个旗鼓相当。
　　此时魔狼已从后窗跳入紫玉夫人房内，脚还没站稳，一道强劲的气劲从背后电射而来，他傍后急闪，勘勘躲过致命一击，后窗跳出一人，缕缕长须，相貌儒雅，怀抱尺长仙剑，正是气将，笑道：「本将恭候你多时了。」夜狼怒问道「天帝何在？」
　　气将脸上尽是不屑，道：「就凭你这只野狼也配见天帝。」魔狼不再说话「嗜血狼爪」鬼魅般抓向气将胸口，气将施轻功避开，闻到一股腥臭之气，「爪上有毒！」气将不敢大意，仙剑舞动的密不透风，将夜狼阻挡在外围。
　　仙剑与魔狼双手相碰，竟发出清脆的金铁之声，原来手上佩带了一副玄铁手套，状如狼爪，喂有剧毒。气将把剑一伸，一招「天剑万宗」，天剑刺向夜狼胸前，双脚却向魔狼下阴踢去，忽觉脚下如被电击，地板突然出现一个大洞，洞内伸出一支小手，钢抓一般攥住气将足踝，向下猛扯，气将暗叫：「不好。」魔狼双爪已到他胸前。
　　眼看就要把礼将开膛破肚，忽然，夜狼感觉背后一股巨大压力，转身出爪，「铛」的一声巨响，夜狼后飞数尺，双臂发麻，偷袭他的是一个身形矮小枯干的老头，肩上却扛着一对乌金电锤，正朝他挤眉弄眼，甚是滑稽可笑。
　　夜狼大喝：「什么东西，敢偷袭我？」那老头道：「你家电爷爷，受死吧！」锤影如风，两人战在一处。
　　气将已从房内脱身，从窗户飞出，刚落地，脑后冷风吹过，他向前飞跃，背后衣衫已被划破长长一条口子，他转身定睛一看，竟是一个身高不满三尺的侏儒，肤色苍白，双眼却大得吓人……手里拎着一把界刀，呲牙咧嘴的向他扑来。气将刚要招架，侏儒突然消失不见，片刻间又从气将身后墙壁钻出，气将虽反应迅速，但如此神出鬼没的对手，实在让他头疼。
　　媚娘如鬼如魅闪过层层天兵护蒋，来到后花园，心中暗道：「藏在假山之中就能躲过老娘的『鬼眼搜魂』了吗？看我抓了那小崽子，在主公面前抢个头功。」正得意间，树后一道白光刺出，一个清朗的声音道：「回去。」媚娘轻轻飘出一丈开外，看一个高大青年，手持一柄丈二银枪从树丛中走出。
　　蜂娘媚笑一声道：「这位小哥手持如银电枪，英挺威武，一定是赫赫有名的『天帝枪卫』了？」
　　枪卫冷冷得说道：「妖妇让你知道我手中如银电枪的厉害。」媚娘「咯咯」一笑，道：「我倒是更想尝尝你胯下那『银枪』的滋味。」电将脸上一红，骂道：「无耻妖妇，受死吧！」大枪如一条电龙，向媚娘飞刺去。媚娘轻功超卓，片刻间将电将戏弄得晕头转向，所幸她嗜好男色，并未使出「嗜血天魔针」，但已让枪卫难以招架。
　　枪卫狂怒，想他枪卫在天界乃天帝贴身护卫，在天界还没被谁这么戏弄过，于是施出绝学「天枪电龙」，九天竟破出一天电龙直奔媚娘而来。
　　媚娘见那电龙威猛无敌，竟不敢硬接，蜂腰一摆，直奔后花园内最大的一座假山飞去。
　　熊魔怪已被风将和雷将打得全无还手之力，只有且战且退，雷将高大的身躯竟也能缩成一如大肉球一般滚到熊魔怪脚下，一指戳向熊魔怪小腹「气海」，要破去他全身功力，忽的半空「轰」的一声巨雷，雷将只觉得全身如遭电击，一口鲜血喷出，摔出数丈。只见一名老者从天而降，尖嘴猴腮，双手掌心相对，隐隐有电光闪烁。正是暗黑大魔神座下第一高手电叟。
　　他怪笑一声，双手带雷鸣电闪拍向术将。风将被巨熊怪缠住，无法脱身，眼看雷将性命不保。 
　　第六章 天子被劫
　　紫玉夫人房内，魔狼气将打得难解难分，电将却已经占了上风，忍魔虽然擅使五行隐身之术，但电将毕竟功力深厚，以静制动，闭双目，运天耳通，忍魔以为有机可乘，『魔环』直取电将后心。电将听得清清楚楚，待刀刃距身体尺余，转身，电锤如泰山压顶般打下，忍魔大惊，躲闪不及，魔首被打得粉碎，惨叫一声，摔倒在地。电将转身与气将双战魔狼。魔狼一看形势不妙，虚晃一招，夺门而逃。气，电二将正要追赶，忽听后花园传来紫玉夫人一声惊叫，夫人有难，顾不得逃匿的魔狼，飞奔后花园而去。
　　媚娘轻功绝顶，几个起落，已来到假山前，笑道：「夫人，不必躲藏了，抱小天子抱出来给我看看吧，呵呵。」
　　只听假山内一把娇美的声音道：「我的孩子娇嫩得很，夜深露寒，你想看就进来吧。」
　　媚娘心知山内必有埋伏，却也不惧，手一张，放出一把「天魔针」开路，向洞内冲去。洞内忽的涌出一阵排山倒海的气浪，伴随着一声大喝：「奶奶的，什么东西，也敢觊觎少主公？！」已飞入洞内的天魔针被倒卷而出，蜂娘一个后翻，落于丈外，虽未受伤，但也被惊的花容失色。
　　进洞之前，没曾想到洞内除了紫玉夫人，竟还有如此高手，。洞内走出一个身材高大的老者，面红如火，虬髯倒竖，双目似电，威猛之极。媚娘心中一动，道：「莫非是天界仙尊火云天尊？」老人哈哈大笑，声如洪钟，「算你有见识！」蜂娘撒出一把逆血针，扭头就跑。
　　气将纵身追赶，此时火云天尊乃是今晚来给喝天子的满月酒的，因为贪杯喝醉只好留了下来，却正好赶上了，火云天尊双臂一张，媚娘只觉得身体被一股无影无形却又浑厚无比的气流包围，就算想动一下脚趾也极其困难。
　　媚娘危在旦夕，竟然毫无害怕之意，「咯咯」笑道：「你们上当了。」只听紫玉夫人一声惊呼，一条黑影手里抓着襁褓中的小刑天从假山洞内飞出，紫玉夫人手提长剑追出，叫道：「孩子，他抢走了孩子！」。众人大惊，顾不得媚娘，齐声怒喝，向那黑影追去。紫玉夫人生产完身体虚弱，勉力要追，媚娘一闪身挡在面前，道：「娘娘，让我好好看看你，果然国色天姿。」紫玉夫人长剑刺出，斥道：「放肆，让开！」媚娘双眼闪过一丝狠毒之色，数枚天魔针射出，紫玉夫人挥剑格挡，怎奈产后体虚，手臂无力，只觉左胸一麻，随即眼前一花，摔倒在地。媚娘正要下毒手，一支银抢射来，娘闪开，原来枪卫及时赶来，救了紫玉夫人一命。
　　远处风将雷将也已经赶来，媚娘不敢恋战，转身消失在夜色中。枪卫对赶来的风雷二人道：「小天子被劫，速速支援。」雷将看看倒在地的紫玉夫人，咬牙道：「照顾好夫人。」与枪卫飞身追去。
　　电叟双掌眼看就要排在雷将胸口，这一掌只要拍中，管叫这老儿浑身烧成焦炭。电叟正得意间，忽然眼前一花，一人已挡在面前，出双掌与雷电叟双掌轻轻一抵，电叟只感觉一股沛不可挡的巨大力量将自己的『九天魔雷电』尽数反回，身体被震飞数丈，喉头一甜，一口鲜血几欲喷出。
　　天帝气定神闲站立当地，微笑道：「想不到暗黑魔王座下第一高手电叟深夜驾临天宫，不知有何指教？」
　　雷电叟强忍内伤，道：「天帝好功力。」
　　天帝平静得说：「暗黑魔王座下五大高手都到了吧，怎么暗黑魔王还不现身相见呢？我对他闻名已久，却未尝一见。」
　　电叟眼神闪烁，道：「这，这说来话长……」
　　天帝知他意在拖延时间，也不打断，含笑而立，潇洒自如。
　　远处传来一阵凄厉的鬼哭狼嚎之声，响彻云霄殿，电叟心中一喜，知道魔王已经得手，扬手打出一手毒针，逃匿而去。
　　天帝也不追赶，对身后护卫道：「好生照看雷将。」使出绝顶轻功『飞龙式』直奔后山而去。
　　魔王手里提着襁褓，几个起落，已将追兵甩开，心中得意，朝宫外飞去，他刚刚飞过云霄殿，忽的驻足不行，阴森森的道：「天帝，出来吧。」天帝挺拔的身影从殿后冲天而起，「哈哈」大笑，「暗黑魔王，果然了得，留下我的儿子吧。」人在空中，声势如龙，「天龙神功」第三式「龙行天下」使出，数条火龙夹着风雷之声，向暗黑魔王飞来。
　　魔王将婴儿揣入怀中，双手虚抓，「万魔噬天」向上迎去，闷雷似的一声巨响，暗黑魔王被震得飞了出去，天帝身体也晃了晃，但暗黑魔王却借天帝之掌力飞出老远。天帝发现其诡计想飞身去追，竟已不见暗黑魔王身影了。
　　天帝大怒道：「暗黑老魔，就算你躲到天涯海角，本帝也会把你操出来。」海外仙地蓬莱仙岛，处处奇花异草，芳香扑鼻，各种珍奇异兽来往嬉戏，喜乐无忧。
　　岛的正中一座摩天高塔，共分九层，如九朵莲花重叠之状。塔内第九层，一位白衣金发圣洁美丽的女人静坐冥思，宝相庄严，正是蓬莱圣母天姬。多年清修她已经跨越「无我、无相」之境，进入「无知、无觉」的玄妙天地，只要能突破「无思、无欲」大关，便可达到「无相九重天」最高境界，那便功德圆满了。天姬正神游物外，座前九朵莲花灯忽然微微闪烁，她灵台一动，轻轻叹道：「冤孽，冤孽。」轻启朱唇，瞬息千里传音大法在塔外响起：「天子有难，水柔仙子，夜、月二媚速去接应。」
　　「谨遵圣母令！」四名高挑艳丽仙女飞身离岛而去。 
　　第七章 天子得救
　　魔域大江，水面宽阔，一条乌黑大船蜿蜒逆流而上，正是魔王一行。一名抓来的乳娘正在给小刑天哺乳，其余的乳娘都害怕地蜷缩在舱内一角。
　　船内后舱隐隐传来媚娘淫荡叫声，「哦，……大灰熊……用力……再大力点……」娇美的女子浪叫声在宽阔的江面里显得格外淫靡，船内后舱一对赤裸的魔熊浪女放浪的交缠在一起。
　　魔熊有着高壮身体，但却长着一个大熊头，此时正趴在女子的白嫩胴体上，大屁股没命地起伏着，那跨下一根异常乌黑粗长且那粗长硬物还长着短短的灰毛，不同寻常的粗长硬物在女子雪白的两腿之间抽抽送送，给女子带来非同寻常的快感，更漾起了浓浓的云雨声。
　　「你这小妖精，穴儿真紧……看熊爷干不死你……」魔熊士伸出了那厚大的魔爪掀起了身下女子盘在自己腰上的两条光滑雪白的修长大腿，扛在自己肩上，这样屁股可以挺动得更加剧烈了。
　　媚娘胸前丰满饱涨的两只大奶子剧烈抖动着，纤细的腰肢随着道人的挺动而来回销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死的浪态，半张的樱唇不住吐出放荡的娇呼，「啊，啊……熊爷，顶到奴家的……心儿上了，啊，啊，啊……太大太长了」
　　「你个浪货……你家熊爷的够长吧，顶死你」
　　大魔熊急速的在女子两腿间湿滑柔嫩的甬道里抽送着，只觉得这媚娘的穴儿深处似有一股暗暗的吮吸之力，弄得自己精关几欲要泄。
　　魔熊也是老吃的主儿了，自然知道这媚娘要趁机盗取自己的真元。急忙运起魔功，舌顶上阖，稳住沸腾的血气，本已粗长的硬物更是足足大了一圈，用力的深入女子的穴儿尽头，大屁股旋转起来。
　　「噢，死大灰熊……噢，不行了……顶到老娘的深处去了……爽死老娘」媚娘娇声尖叫起来，丰臀用力向上迎凑着，要进入极度快活的高潮中了。
　　魔熊见此状，淫邪的大笑着，张嘴吮着女子胸前丰乳顶端肿胀的红润樱桃，大屁股加快了旋转。「 啊 ──」媚娘雪白丰润的玉体紧绷了起来，两只纤纤素手在男人的脊背上抓出了道道血痕，销魂的下体爱液泛滥似地涌出。魔熊运足劲给这浪货最后的一击后，精关大开，只觉得浑身酸麻无力，如死熊似地趴在了女子的玉体上。
　　他们这里面爽足了，却让外面魔狼听得牙咬咬，这魔狼本就是一淫狼。魔狼狠狠不已，咬牙骂道：「这骚娘们儿，整日与淫熊泡在床上！」转身对魔王道：
　　「主公，那小崽子已经到手，为何不宰了他？免得夜长梦多。」魔王厉声喝道：「不要造次！这天帝之子乃九天帝龙转世，关系着我大魔一族的命运，大王已下达密令要活抓回宫。」
　　魔狼碰了一鼻子灰，心中恼怒，抓起一名年轻美貌的乳娘也走入后舱，不多时，响起那乳娘痛苦的叫声。
　　电叟对魔王道：「此一役中，主公擒获了天帝之子，更给予天界不小的打击，实在是天大的功劳啊。」忍魔、小魔等人也纷纷献媚。
　　魔王挥手打断众人马屁，阴森森的道：「还有十天才能回返魔宫，万万不可大意，以防途中生变。」电叟等人口中称是，心里却不以为然。
　　一路无话，数日后，魔域大江江面忽变狭窄，水手放慢速度，小心前进。随着水流一转，河道两旁峭壁林立，如刀削斧凿一般，水流湍急，暗礁丛生，地势极为险恶。魔王站立船头，电叟等人随侍身旁。
　　魔王观看周围地形，心中暗惊，差遣魔狼前去询问船家，不多时，魔狼回禀道：「这里名叫妖兽峡，礁石密布，潜流纵横，两旁乃茫茫丛林，妖兽极多，人称『妖兽天堂』，天地各界犯了天条的妖魔凶物都躲到这来，因而实属天地六界三不管之地。」
　　媚娘环顾两岸峭壁，道：「这里倒是个打伏击的好去处。」魔王听了这话心中一凛，沉声道：「吩咐水手尽快前进，最短时间驶过妖兽峡，你们把刀出鞘，魔弓上弦，小心戒备！」
　　众人听此一说，心中疑惑，齐齐看向魔王。
　　魔王道：「我们偷擒天帝之子的事，怕已惊动天地六界，这一路上却平静异常，此处如此险恶，正是劫人的最好所在。你等速速准备，不得有误！」众人见魔王说得严厉，不敢怠慢，电叟、熊魔怪把守船头，魔狼、忍魔伫立船尾，魔王、媚娘居中策应。如此大阵势的全神戒备良久，奇怪的是周围竟全无动静，众人不禁怀疑魔王是否判断失误。
　　大船转眼已到妖兽峡中心，礁石锋利如刀，漩涡横生，船速迫不得已减慢下来。便在此时，忽听「哗啦」一声水响，江面气泡翻涌，似乎有什么东西要冒出来。船上众人暗自骇异，不多时，气泡越来越多，如同烧开的沸水一样。
　　媚娘喝道：「鬼鬼祟祟，什么东西？」几根天魔针射入气泡中心。这一下似乎甚为奏效，气泡顿时消失无踪，魔王等正惊异间，忽地浪花一翻，一个丝缕挂的美丽女人冒了出来。
　　江水深不见底，那女人稳稳坐于江面之上如在平地，雪白双腿开合之际，私处隐显，极尽撩人媚态。
　　如此香艳怪异的情景令见多识广的魔王也有些不知所措。
　　这艳丽无比的女子正是圣母天姬的首席座下艳姬水柔，此次正是看出了魔界中人大多是色中之狼，且这水柔在入圣母天姬门下之前乃妖界水柔门的门主，精通于水攻，于是才想出在这险恶的妖兽峡用色诱计。
　　这赤裸美女双手抚胸，口中轻吟，似歌似谣，宛如男女欢好时的喘息呻吟，荡人心扉。
　　魔熊定力稍差，口鼻已发出粗重喘息，魔狼双眼也燃起熊熊欲火。
　　魔王眼中魔光大盛，飞身而起，双爪夹带暗黑之气，向那女子头顶插下。
　　那女子不慌不忙，双手在江中轻摆，两道水柱冲向魔王面门。魔王「黑狱万魔」气劲撞入水柱之中，竟如石沉大海无影无踪，水柱中蕴含的力量并不十分强大，但似乎无休无止连绵不绝。
　　魔王大惊，收起背后宽大的两翼，退回船上，双臂已经全被打湿。水柔也不追赶，双手插入水中，一阵奇异律动。魔王座船周围的江水开始产生大大小小无数漩涡，速度越来越快。大船被扯的在江中左右乱晃，几名水手措不及防，摔入江中，随即将水变得鲜红。
　　电叟大叫道：「小心，水下有人！」只见那女人双手一挥，江水翻滚，跃出几条人影，正是夜、月二媚和圣母天姬的两护法等人。
　　圣母天姬特别重视这次天子被擒之事，所以出动的都是蓬莱圣地高手。
　　媚娘一扬手，无数「夺命魔针」向四人飞去。两护法中的一个身材妖艳修长，全身被火红盔甲包裹着的是圣焰仙子，双手微张，顿生一团熊熊烈火，将魔针烧得灰烬全无，火势不减，又向媚娘烧来。
　　媚娘身在甲板，无处闪避，眼看要被烈火烧伤，忽然身旁窜出一人，高大魁梧，双掌一翻，一股狂风将火焰熄灭，正是魔熊怪。媚娘心中一阵感动，原本认为魔熊怪只是身健体壮，在床上能让自己极度的满足，却并不如何放他在心上，谁知他竟然愿意冒险来救自己，媚娘心中暗暗起了变化，挺身上前，与魔熊怪合战圣焰仙子。
　　此时，魔王等人已经和水柔仙子、夜、月二媚交上了手。魔王及座下五大高手及小魔们在人数上是占了上风，但那水柔仙子双手不停摇摆，船身激烈晃动，众魔最忌就是水，所以大部分功夫发挥不出，被圣焰仙子等打得狼狈不堪。
　　两护法中的风之仙子举手投足间阵阵罡风如刀削，魔狼虽然皮粗肉厚，也不禁连连受伤，急得暴跳如雷。
　　电叟功力深厚，远在夜媚之上，但忌惮的却是夜媚的天眼媚功，不敢过分欺近，一时间斗了个旗鼓相当。
　　月媚动作如舞，正是天魔舞。忍魔最怕水，在跌宕起伏的甲板之上早已头晕目眩，只有勉强闪避月媚如如天仙艳舞般的掌风。
　　江面上的水柔娇笑连连，双掌连拍，几条巨龙般的水柱朝魔王等人袭来。魔王一看情势不妙，狂叫一声，双爪翻飞，逼退圣焰仙子，遁入船舱内，双手连抓，早已惊恐万状的乳娘们顿时爆头而亡，魔王借血肉祭出「血海魔幡」，铺天盖地向圣焰仙子卷去。
　　夜，月二媚措手不及，被血雾喷到，那血雾带有极强的腐蚀性，二媚赶紧退下不敢强敌。圣焰仙子撇下魔熊怪和媚娘，脱下身上火红大氅顺风一抖，大氅顿时化作一面火墙，挡住血雾。
　　魔王迎战火帅，魔影憧憧，火光冲天，一时间斗的难解难分。
　　媚娘正欲上前相助，圣焰仙子叫道：「这娘们交于本尊，你守住内舱。」媚娘会意，飞身跃入舱内。
　　圣焰仙子几次想抢入舱内夺人，无奈难以冲破圣焰仙子漫天魔影。气得她两手挥火，气道：「水柔，快把船里天子给抢过来！」水柔「嗤嗤」一笑，一道水龙射出，击碎侧面船身，舱内媚娘只觉眼前水光闪动，一丝不挂的水柔已经站在眼前。
　　媚娘双臂一抖，两根浸有剧毒的天魔针握在手中，狠辣无比的向水柔刺去。
　　水柔侧身闪开，纤足一顿，甲板立时破了一个大洞，江水「咕咚咕咚」涌进船舱，片刻已经没过膝盖。
　　媚娘大惊失色，叫道：「魔尊，船破了！」
　　魔王眼观六路，早已知晓舱内发生的一切，无奈被圣焰仙子纠缠，无法分身。
　　便在此时，只听一声幼儿啼哭，水柔怀抱小刑天，从舱内跳出。
　　两边交战之人一喜一惊，魔王顾不得再与圣焰仙子纠缠，转身直奔水柔，忽然背后火焰喷来，火光中一只纤手伸出，在魔王背心轻轻一拍，魔王只觉得全身如坠熔炉，惨叫一声，扑身倒地。
　　电叟等人大惊失色，飞身来救。圣焰仙子偷袭成功，也不理会魔王死活，跃到水柔面前，道：「走。」 
　　第八章 深谷春色
　　摩天峰，位於长安以东的华阴县境内，山势险峻，奇峰巍峨。其顶峰直入云端，终年云雾缭绕，游客罕至。
　　在其峭壁之后的深谷内却有一处盆地，因四面群山环绕，岩石中有温泉汩汩流出，整个谷中四季如春，奇木异草，苁蓉茂盛，一个隐喻隔世的好去处。
　　林中一处如茵的芳草地坐落着三间并排的木屋，背依一潭清澈的泉水，此时正值初夏的午后，艳阳高照，天气显得有点微热起来。
　　「哟……坏蛋……啊……」一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。
　　只见在小潭岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。师娘，「你还那么棒……哦……好棒……」
　　「啊……用力……啊，啊啊－ 」一声声妩媚的叫声让男人听着热血都沸腾起来。伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动着，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的岩石上，挺直了身子，更加用力地撞击着。
　　女子亢奋的娇声尖叫着，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。男子喘着粗气，用力冲击着美妇的丰润肉体。「师娘，啊……你又用素女功了……」随着犹为稚嫩的男声响起，一张俊秀却带稚气的少年脸庞从美妇丰满颤抖的高耸双丸中抬了起来。少年脸庞瞧起来不过十四五岁，但身体已生的健壮修长已如成年人，趴在妇人白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，有着出惊人的活力。
　　「小坏蛋……你好……好厉害呀，啊……」美妇妇人媚眼如丝的浪叫着，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受着下体里那粗壮有力的抽动。
　　「不行，不行了……」少年感觉到师娘温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的阳根顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰。他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。
　　原来这美妇妇人口中的少年就是十三年前水柔仙子等人从魔尊手中救出的天帝之子『小刑天』。以前的小婴儿已成美少年，因为生具九阳命脉，再加上体内帝龙之气淬炼，身体已生的健壮修长已如成年人。
　　十三年前水柔仙子从魔尊手中救出小刑天，但为了分散魔尊他们的注意力，圣焰仙子与水柔仙子兵分两路。圣焰仙子和夜、月二媚先回蓬莱仙岛，而水柔仙子则遵照圣母天姬的意思带着小刑天暂时躲藏在人间。
　　圣母天姬知道就算把小刑天安全带回蓬莱仙岛或天界，魔界也决不肯就次罢手。从魔界这次的态度来看对小刑天是志在比得的，俗话说明枪易挡，暗箭难防呀，明的来天界足有能力保护小刑天的安全，怕的却是暗黑一族的暗杀。
　　暗黑一族的暗杀之力在五界六道里是公认不玮的事情，天界也没十足的把握接住暗黑一族对小刑天的刺杀。就是出于这种考虑圣母天姬才有了让水柔仙子带着小刑天躲于人间的想法。
　　这事一开始天帝也并不乐意，认为这样太丢天界的面子，但行势所逼不得不接受呀。想想一方面天界与魔界的战争还在进行中，实在没有太都的人力来保护自己的儿子。另一方面圣母天姬的主意也确实可行，魔界一定想不到一向死要面子的天帝为了儿子的安全把自己儿子藏到人间，况且让小刑天在人间多加磨练也不是坏事。
　　美妇在少年刑天的快速强攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。刑天「啊」了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从美妇的销魂下体里抽出了自己的巨大，移了上来。阳光下，少年的那活儿远超出年龄的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了美妇下体晶莹的爱液。刑天慢慢地把自己火热的男根全部深入了美妇的后面，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像师娘那么小的后庭菊洞竟可以把自己的大阳根完全容纳，虽然已做过好多次，但少年每次都感觉刺激无比。他调整了一下姿势，然后就开始抽动了起来。
　　美妇人销魂之极忘情的娇唤着，她以前从来不知道自己后面让这个小徒儿开垦后，会如此的销魂蚀骨，以至於自己乐不疲此，回回都要做，她浪叫着，粉嫩的胴体激动得颤抖着，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷着美妇的娇躯。
　　……
　　夕阳西下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，少年懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沉半浮的游荡着。
　　美妇慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂着满足的微笑。
　　一时间，两人平静无声。
　　「天儿，明天你师傅就和思思回来了……」
　　妇人媚荡的俏脸上流露出些许奇怪的神色，或者她心里有点愧对自己的丈夫和女儿吧，又或者是盼望这样的生活能够永远持续下去，不愿意做回少年的长辈罢。刑天「唔」一声，没再有言语。自从一个月前师傅带师姊去都城，自己就把师娘弄上了手。玩了这么久，咋一离开这丰润白腻的娇媚胴体，真有点舍不得。
　　但见这荡妇已经食髓知味，还有的是机会。
　　「小坏蛋，你师傅回来后也要记得来找我……嗯？」武林中人人都知道有个摩天派，摩天派自然住在摩天峰上，但摩天派自己也不知道武林中十五年前冠绝江湖的「龙凤侠侣」」也住在摩天峰的后山里。「龙凤侣」，男的叫龙见「九天」段天渊，女的叫「凤舞媚仙」梅萱，两人都是当年江湖风云榜上的前十位人物，但自从女儿段思思出世后就双双退隐江湖，过起了隐居活。
　　少年昨晚又和师娘梅萱在床上盘肠大战到半夜，凭借自己特殊的体质才把这个如狼似虎的美妇喂饱，不觉中已经一觉到了晌午日上三竿时。从谷外传来几声清啸，初时极远，瞬间就已到了近前。梅萱此时已梳装好，不放心的又照照铜镜，确信自己的娇美粉腮上没有什么男女欢爱的残迹后，才一整容，回复自己一直以来的秀美端庄的神态，迎出门外。
　　「娘，我和爹爹回来了……」
　　只见一个窈窕玲珑的身影扑入了她的怀中，梅萱素手一把搂住了女儿盈盈一握的细腰，仔细端详了一下婉儿酷似自己的娇美俏脸，笑道，「看看你，去了一个多月的时间，晒黑了不少。」
　　「娘……」
　　段思思撒娇的扭了几扭，刚要再说话，旁边一个声音传过来，「师傅，师姊，你们回来了。」
　　段思思瞟了多日未见的师弟一眼，美眸中柔情似水，俏脸晕红的应了一声，乖巧地站在一边，这时静立一旁的段天渊走上前来，朗声笑道，「天儿，这些日子难为你照顾你师娘了。」
　　说者无心，闻者有意。梅萱不由得俏脸微微一红，这些日子让小徒儿代替丈夫的位置，与自己没日没夜的云雨欢好，确实让妇人有点心理不安，她极快地瞟了刑天一眼，嫣然道，「相公，我们进房内说罢。」「好，好」
　　段天渊说着伸手搂着妻子的纤纤细腰进了房内，刑天刚想跟进去，衣角被人轻轻拉了一下，他回头一看，师姊正羞红着粉腮，水汪汪的秀眸涨满了浓情蜜意瞅着自己。
　　他会意地一笑，伸手握住师姊柔弱无骨的素手向隔壁走去，段思思娇嘤了一声，她一直不知怎么搞的，被小师弟一碰就娇躯无力，任由刑天把自己拉进房中。
　　「弟……别，爹娘在隔壁呢……」
　　段思思低低娇哼了一声，刑天这时已经搂住师姊嫩滑细软的纤腰，一只大手从衣缝里伸入，按在少女绵软又极富有弹性的高耸胸脯上。
　　「师傅师娘也在细述衷肠呢」
　　刑天吃吃轻笑着，手指挑开师姊的胸围子，大手完全掌握住少女胸脯上那两只丰盈尖翘的双峰，指尖顺势捏住了那玉球尖端的细小蓓蕾。「师姊……比上个月更大了……好滑哟」
　　「嘤……」
　　段思思娇躯一阵颤抖，发育完全的胸部上那娇美的蓓蕾遭到男人的侵袭，立刻颤抖着充血硬立起来，像是经受不住这么强烈的刺激似地，少女螓首后仰，樱桃小嘴半张，没等她发出娇吟，刑天的火热双唇已经盖了上来。少女只觉得浑身火烫，师弟的那两只大手带着电流似的在自己玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火。
　　她忍不住在少年的怀中扭动了起来，刑天感受到少女清幽的体香，滑腻弹性的雪肤，心中不由得又欲火高涨起来。
　　段思思好不容易才把滑软的小香舌从师弟的嘴里抽回来，轻轻娇喘着，猛然粉腮如滴血般晕红起来，因为她感觉到了自己的丰臀下那男人的权柄的火热和粗硬。
　　「弟……」
　　段思思娇羞之极的嘤了一声，仰起俏脸看看欲火高涨的师弟，又无力地趴在少年的怀中。刑天知道不能破了师姊的处子之身，否则师父师娘肯定会看出来的，於是他解开腰带，对师姊耳语了几句。
　　「小坏蛋……」
　　原来少年是要求师姊用她的樱桃小口为自己服务。少年感觉到自己的下面在师姊的樱桃小口里愈发的敏感涨大起来，忍不住前后挺动起来，少女的瑶鼻中发出销魂的嘤咛声，小嘴更加的快速吞吐着。
　　段思思虽说作过几次，但还是娇羞无比。玲珑的娇躯扭了几下，娇嗔声中低下了头，秀眸半合中流露出与她文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。
　　少年的激情在师姊的嘴里爆发，刑天紧紧抱住师姊的螓首，不让她离开，少女幽怨的瞟了这个恶霸的小师弟一眼，却无比幸福的把头靠在小师弟宽厚的胸膛。
　　两人刚刚走出房间时，只见段夫人梅萱微红着眼眶匆匆过来，由於芳心大乱，她也没注意到女儿稍微零乱的鬓发和晕红的杏腮。
　　「刑天，你来一趟。」
　　萧刑天不明就里的与师姊一同进入大堂，段天渊正在来回地踱步，见刑天刑天进来后，叹了一口气道，「刑天，你娘刚才飞鸽传书，想让你回去一趟。」刑天不由得愣了一下，他自从四岁起就跟着师父师娘，离家都十年了。这十年里刑天一直都是在山上度过，刑天没有父亲，他只知道自己有个娘亲。现在他连娘亲什么样子都不知道，这会儿突然来信让自己回去，让他有点不知所措。
　　「当年你娘一个人带着你逃避仇人追杀，说实在没办法，不能断了你刑家的香火，才交给我和你师娘的。现在安定了，你姊姊也要嫁人了，所以你要回去一趟。」
　　「……」
　　刑天无语的瞟了瞟旁边的师娘和师姊，二女均秀眸微红，犹豫了一下，他点了点头。「师傅，我什么时候走？」
　　「明天一早吧。」
　　是夜。
　　山谷的一个隐蔽的小潭边，两个雪白的胴体扭缠在一起。
　　段思思赤裸着雪白粉嫩的胴体瘫软在潭边的青石上，无力又销魂的扭动呻吟着，刑天此时正抱着师姊丰润白嫩的圆臀，埋在少女平坦小腹下的幽从里，尽享少女独有的幽香。
　　少女春潮泛滥，爱液顺着颤抖的花瓣不住流下，小嘴里动人的哼叫声愈来愈销魂迷乱。
　　「弟，饶了……姊姊吧，啊……啊……姊姊给你……」「这可是你说的哟……」
　　原来两人前两个月在浓情似火时，段思思用小嘴已经不能缓解刑天的欲火了，刑天强行进入师姊的后庭菊花抽弄了一阵，段思思爱极了这个小师弟，加之她本性柔弱，也就咬牙承受了下来。没想到刑天享受到女子后庭的紧凑后，竟食髓知味的一再要求，这也就是刑天把师娘梅萱上了之后，为什么一定又开垦了她的菊庭。段思思与母亲的体质一般无二，在这种淫邪的要求下，也慢慢发现了销魂之处，於是与小师弟情浓时便与他做这后庭的另类享受。
　　清晨，刑天从师姊的房中悄悄离开，段思思用小嘴为他服务了两次，菊穴服务了四次，终於体力不支，昏沉沉地睡下。寅时，刑天离开时，少女仍旧在香甜地睡着 
　　第九章 三尾妖狐
　　「哦，哦……爷……用力……」娇美的女子浪叫声在寂静的夜空里显得格外淫靡，密林中的一块草地上一对赤裸的男女放浪的交缠在一起。
　　一中年男子，身体肥胖，头上懒散地梳了个道髻，趴在女子的白嫩胴体上，大屁股没命地起伏着，那跨下的硬物在女子雪白的两腿之间抽抽送送，漾起了浓浓的云雨声。
　　胖道士伸出禄山之爪掀起了身下女子盘在自己腰上的两条光滑雪白的修长大腿，扛在自己肩上，这样屁股可以挺动得更加剧烈了。
　　女子胸前饱涨的丰满在剧烈抖动着，纤细的腰肢随着道人的挺动而来回销魂的扭动，娇艳迷人的俏脸上尽是欲仙欲死的浪态，半张的樱唇不住地吐出放荡的娇呼。
　　道人急速的在女子两腿间里抽送着，只觉得这狐狸精的下体深处似有一股暗暗的吮吸之力，弄得自己精关几欲要泄。
　　道人也是老吃老做的主儿了，自然知道这浪货要趁机盗取自己的真元。急忙舌顶上阖，稳住沸腾的血气，权杖用力的深入女子的穴儿尽头，大屁股旋转起来。
　　「噢，爷……噢，不行了……」
　　女子娇声尖叫起来，丰臀用力向上迎凑着，要进入极度快活的高潮中了。道人见此状，淫邪的大笑着，张嘴吮着女子胸前双峰顶端肿胀的红润樱桃，大屁股加快了旋转。强烈的快感让女子雪白丰润的玉体紧绷了起来，两只纤纤素手在男人的脊背上抓出了道道血痕，销魂的下体爱液泛滥似地涌出。道人刚想给这浪货最后的一击，突然间只觉得浑身酸麻无力，如死狗似地趴在了女子的玉体上。
　　「贱货，你……你的指甲……」
　　女子原本媚波流动的美眸轻轻开启，已经变得清亮了许多，藕臂舒展，将道人的身子掀在了一边，白嫩诱人的玲珑胴体直立起来，她轻抚着自己犹为颤抖的饱满双乳，浪笑道，「饶你奸似鬼，也要着了本姑娘的道儿了。」说着，她弯腰拾起散落一旁的衣裙穿上，接着从道人的百宝囊中摸出两个玉石雕成的药瓶，打开其中一个闻了闻，这才娇笑道，「不错，果然是这个。」「你……你怎么知道我有火龙丹的？」
　　道人不由得大骇，这个秘密除了灵峰老道，没有第二个人知道的。而且发现后，自己已经把灵峰给下毒害死了。
　　「你以为你这头猪有什么好的，让本狐仙布施肉身，若不是姑奶奶我那一日偶尔跟在你后面听到了……牡丹花下死，作鬼也风流……你在这儿好好享受吧。」吃吃娇笑声中，女子窈窕美妙的娇躯一闪，已如仙子般的跃过树梢，紫色的身影霎那间融入慢慢的夜色中了。
　　「香狐……你这个贱货……」
　　瘫倒在地上的道人眼前一阵阵的昏黑，意识已经逐渐的模糊了下来。这也只能怪他好色兼轻敌，明知对方是一妖狐还一头扎进这狐狸就精的美人计里，这下真是作鬼也风流了。
　　就在此时，两个人影从远处穿林而来，其中一个身材较高的飞身到道人身旁，快速地打量了一下，扯了旁边的道袍扔到道人的身上，转身道，「 纪姑娘，这是玉峰真人，快不行了。「 身材矮点的移身过来，是一位湖绿衣裙的少女，秀美端庄，肌肤似雪，她低头瞧见道人赤裸的身子，不由的粉腮晕红，轻启朱唇道，「陆少侠，他身上的火龙丹呢？」「看来已不在了。」「香狐……香狐……」
　　玉峰真人气如游丝的声音令两人精神大振，急忙凑耳倾听，可惜这道人只说了两句便已毒发身亡。
　　这时一阵香风飘过，几个美妙秀欣的身影徐徐掠来，当中一位美妇，百褶的碎花裙配上淡青色绸衫，显得纤腰盈盈一握，酥胸饱满，气质高贵娴淑。旁边各俏立着两个白衣白裙的娇美少女。
　　「见过宫主。」
　　「花姨好。」
　　少男少女起身施礼，美妇瞥了瞥地上已成死人的玉峰真人，黛眉轻皱道，「若琪，玉峰真人死了？」
　　「是呀，我与陆少侠来的时候就死了。」
　　纪若烟俏立一旁，旁边的陆鸣身道，「玉峰真人临死前说的什么香狐，似乎是江湖上的香狐仙子。」
　　「很有可能是那个淫狐。」
　　美妇沉吟了一声，扭头对纪若烟道，「若烟，你从天山来的吗？」「是呀，娘让我回家，说有事，让我回去呢。」「哦，你娘我也好久不见了，一起走吧。」
　　说着，众女齐身飞掠而起，陆朔鸣看了看中间两女丰润窈窕的曼妙身影，目光里浮现出邪恶的淫光，一闪而过。他弯腰拾起道人的百宝囊，也跟着消失在夜色中张家集也算是伏牛头区的一个大镇了，由於它是附近几百里内的唯一交换皮草山货的地方，所以每天外来的商人几乎要比本地的住户还要多，人员非常复杂。
　　刑天初次出门，也不大识得路，在绵延千里的伏牛山区里转了好几天总算走到了伏牛山区外沿的余家集，他一进集内就找了家最大的客栈住了下来，这家客栈位於余家集的一角，周围就是几家本镇上大户的宅院，所以显得比较清幽。
　　刑天在天字一号房内睡了整整一下午，掌灯时分才从小院里出来，直接走进了前院的厅堂，这时正是用膳的时分，所以几乎坐满了人。刑天直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。
　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳丽之色。
　　刑天一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住刑天火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。
　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向刑天。少女也低语了几句，刑天隐约听到「算了……晚上要……打草惊蛇……花姨」，正要细听下去，那两人已经结帐下去了。
　　夜深了，刑天从外面买了一匹马回到院内，刚躺下打坐炼功不久，就听到外面有动静，他开门站在天井里，只见两个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那两个男女。
　　刑天本想追过去，可房间里的一丝细响让他打消了主意。慢慢的回房关上门，黑暗中房内多了一丝淡淡的幽香。
　　少年刚撩起帐子，里面伸出一只雪白的素手闪电般急探他的胸前大穴。刑天向前迈的脚步不变，身子一侧，右手撮起去拿她的虎口，使得是师娘传的天魔手。
　　这只手反应也快，皓腕一塌，兰花指翘起，撩向刑天的脉门。少年的冲势不减，手收回的同时整个身子撞在了一个柔软芳香的肉体上，只听的娇呼一声，两人滚在了床上。刑天轻笑一声，一手捏住了女子的皓腕，一手环过她的细腰按在她背后的命门上。
　　刚要说话，就听得头顶的房上有夜行人的脚步声掠过。随即两片火热香甜的樱唇堵住了自己的嘴。刑天不由得一怔，感觉到身下这女子的年纪决不大，顶在自己胸前的饱满双丸弹性惊人。
　　一会儿后，四周又寂静下来。
　　刑天抬起头来，就着窗外射进来的月光，眼前是一张艳丽如花的娇颜，正媚眼如丝地望着自己，女子躺在床上，身上只着了一件贴身的紫裙，领下一抹晶莹雪白的乳峰在轻微地颤抖着，下面开摆处露出两条光滑细致的圆润大腿。
　　刑天口里一阵发干，他出山以后头次见到如此大胆成熟的妩媚女子，下体不由自主地有了反应。
　　「你……」
　　「嘘，小弟弟，别说话……」
　　这个女子正是被飘花宫及纪若烟、陆朔鸣等人一路追寻的「香狐仙子」。好不容易逃到张家集，刚找家客栈躺下又被追杀出来，香狐看清了刑天的相貌，立即作了个决定。
　　她嫣然一笑，伸出纤纤素手便解开了自己的绣裙，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道，「小弟弟，姊姊美么？」那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让刑天怎么能抗拒这个江湖上有名的淫娃的诱惑。被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，少年便倒在了香狐诱人的白嫩肉体上。
　　「嗯……唔……」
　　女人瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着少年探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让刑天心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的双峰，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的。香狐快活的嘤了一声，她一向喜欢像刑天这样的俊美少年，前些时候陪着玉峰真人那个老家伙，让她倒足了胃口。女人桃腮含春，伸手扯去了刑天身上的衣服，两条修长的大腿缠在少年的虎腰上。
　　刑天用力的捏着香狐胸前两只浑圆耸拔的双峰，他由於体质上的问题，几天来离开师娘就没有碰女人，也忍得辛苦，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起师娘来有过之而无不及。趴在女子丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。
　　香狐瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸眯成了一条缝，感受着少年的双唇如春风般的拂过自己敏感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。
　　刑天拿出了那日夜里在谷中诱惑师娘的手段，舌头舔过女子优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销魂私处。
　　香狐媚目半睁地看着少年趴在自己的两条雪白大腿，的少年，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾着刑天的腰成六九式推倒在床上。
　　香狐尽情地享受着少年唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百出的口技，每到少年兴奋得要喷射时，素手便用力的捏住阳物的根部，使得他射不出来，刑天头一次让女人玩弄成这样，明明亢奋得紧，却总也泄不出来，「好姊姊……我要……快点」
　　刑天亢奋地挺动着，香狐这淫妇用这种方法不知折腾过多少少年，她吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着刑天的大龟头，「好人儿，姊姊不想你这么早就泄了。」
　　「好姊姊……给我吧，什么都答应你……」
　　「是么，要算话哟。」
　　香狐放荡的张开樱唇，将少年的坚硬慢慢含入小嘴里，裹着刑天的坚硬上下吮动了几下，少年「啊」地叫了一声，腰向上一挺，在淫妇的樱桃小嘴里爆发了。
　　「唔……」
　　女人小嘴紧紧地裹着少年的坚硬，大口大口的吞咽着刑天射出的精华，此刻的女子，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半眯着，露出媚人的光芒，象一只正在吸食男人精华的美艳狐狸精。香狐正是从妖界偷跑到人间的三眼妖狐。
　　少年很享受的躺在床上，师娘也很喜欢跨在自己身上做，身上的这个美人儿已吞入自己的大东西，立刻颤抖着抓紧了。玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了香狐纤细欲折的小腰肢。
　　女子娇媚的瞟了他一眼，趴倒在少年赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道，「小鬼头，宝贝这么大，怎么生的？」男孩子硕大的坚硬在自己敏感的甬道和子宫里来回地冲撞，令香狐不住的娇声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的私处亢奋的一次次的握紧了刑天，而体内的爱液也随着刑天的抽送，顺着少年粗壮的滑到床单上，发出「滋滋」的云雨欢声。
　　「天呀，啊……好大……啊，啊」
　　女人骑在刑天的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩胸脯。
　　少年扶住了香狐的细腰，看着自己粗长的坚硬一次次地被这女子平坦小腹下的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨。自从自己一年前误食了一只「千年紫果」阳具变得大了许多之后，不只是师姊，连师娘这样生育过的中年妇人也是常常经受不住自己性器的粗大。
　　「这身弹性丰富的雪白肌肤不输师姊呢。」
　　刑天正在想着，身上的女子已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从阴道里溢出，弄得刑天粗长的阳具愈来愈滑腻。
　　在淫妇销魂的扭动下，少年把大阳具用力的伸进甬道，顶入一个女人的深处，强烈地注满了了自己的精华。那种紧凑温暖的感觉令刑天快活的叫了起来，「姊姊……你真好……」
　　香狐的粉腮上腾的升起了一层异样的红晕，她习惯了吸取各种与之交合的男人的精华，刑天的元阳特别的充足，令她无意中受益不少。但她不知道的是刑天也在无意识中吸取了香狐体内丰厚元阴，刑天本是帝龙转世，天生纯阳命格，更重要的还是体内的帝龙之气乃天地至阳之气能自行吸收女人的体内的元阴之气，从而在无形中进行双修的功法。这也只能怪小刑天并不知道自己具有帝龙之气，更不用说去发挥它的无上功力了。
　　「姊姊，什么人在追你？」刑天虽然没有江湖经验，但他也知道眼前这女子不是什么好路数，鉴於这淫妇并不知道自己的底细，他便装作很无知的问道。
　　「嘻，小弟弟，那是姊姊的仇家。」
　　「姊姊在江湖中很有名么？」
　　刑天用脚趾头也能想到一见面就和自己上床的女人，肯定是个淫妇。但他并不排斥这类女子，否则他也不会连自己的师娘也敢上了。
　　「小鬼头，摸姊姊的海底么……」
　　香狐吃吃娇笑着，捏了一把他俊美的脸颊，不肯透露口风，她通过云雨前的交手，已经可以看出刑天师出名门，但只是个初出道的雌儿，不然不会轻易被自己勾引上床的。
　　「小弟弟，姊姊有难，不帮忙么？」
　　「姊姊，那两个人好像不是坏人呀。」
　　「小坏蛋，帮了姊姊……有你的好处的。」
　　香狐吃吃娇笑着，抚摸着刑天修长匀称的肌肉，「你还能运气么？」刑天吃了一惊，果然丹田内一丝内劲也提不起来了，不由得面色一暗。
　　「小坏蛋，来吃了这个，这可是世上唯一的一颗哟。」香狐从床边自己的百宝囊中拿出了一颗暗黑色的丹药，凑到刑天的唇边上，刑天知道这不是什么好东西，死死闭上嘴。这难不住香狐的，吃吃娇笑声中，素手捏开了少年的下鄂，把丹药投了进去。小刑天这些年虽也跟着师傅练过不少功，可就他那点儿三脚功夫在三尾狐眼里那就跟玩儿似的，根本不够看。
　　「这是什么？」
　　「你已经中了我的狐毒，暂时内功被封闭，只要你乖乖的听接姐姐的话，姊姊少不了你的好出的」香狐妖媚的笑道。
　　刑天知道自己那点儿三脚功夫在三尾狐眼里那就跟玩儿似的，跟她翻脸只会逼着这骚狐狸提早向自己下手。怪只能怪自己平时练功的时候却只想着怎样偷懒，想到自己堂堂男子却要受制于一只骚狐狸心里就恨意绵绵呀。只有用自己的二哥来帮自己出出这口鸟气了，想到这少年恨恨的把香狐的娇躯翻过来，扑了上去，香狐吃吃荡笑着翘起了雪白丰润的大屁股跪在床上，让刑天用力的将自己的二哥顶进了她的菊穴里……
　　此时已至深夜，锦床的雪白罗帐上，两个淫糜的身影一跪一立着在剧烈地挺动交合，淫浪的云雨缠绵声不绝入耳，呈现出诡异的春色来。 
　　第十章 香狐动情
　　沁炎城，中原腹地的一个交通要地。
　　这几天来，城内的武林人物突然多了起来，人们去的方向大都是一个，那就是城东李府。
　　今天是李府主人李君雄老爷子的六十大寿，李君雄本是天山派高手，但与天山派极少在江湖上行走的传统不同，陆君雄二十八岁行走江湖，短短三年功夫便以一手「雷霆掌」名震江湖，但他真正在江湖上确定他的地位，却是急公好义的美名，名满黑白两道。
　　正因为如此，今天沁阳城里黑白道的人物都有，人来人往的。
　　午时过后，从城西缓缓行来一辆普通的马车，直接进了城里，停在城西大街最有名的悦来客栈，帘子撩起，从里面下来一男一女二人，男的白衫士袍，俊美无铸，女子体态玲珑，如花解语。两人虽衣着普通，但也迅速吸引了前庭众多人等的目光，那男子扶着女子来到二楼一个临窗的位置坐下来，少女一抬头，不由的目光一怔，在他们不远处的临窗位置坐着一对男女，正是纪若烟与陆鸣，只见两人边吃边向街上打量着，似乎在寻找什么人。
　　纪若烟感觉有人在打量自己，俏脸一偏看见一位千娇百媚的少女正在注视着自己，她也是一愣，只觉得这个女子好生的面熟，但一时却想不起来在哪儿见过了，礼貌地嫣然一笑。
　　陆鸣也瞧见了，浓眉一挑，潇洒的摇起了手中的扇子，目光的余角却狠狠的盯了少女丰隆饱满的酥胸几眼，随即又正常的与纪若烟谈笑起来。
　　没多久小二上来道：「客官，客房已经准备好了。」男子应了一声，扶女子下了楼来到后面的一个独立院落。待小二退下后，那女子噗嗤发出悦耳的娇笑声，一下子扑入男子的怀里，腻声道，「好弟弟，来么……路上都憋死姊姊了……」两人正是一路雇车过来的刑天和香狐，刑天一下子把这荡妇抛到了床上，迅速地褪下了自己身上的衣物，只见一身麦色的肌肤下高挺着一根粗大硬直的男性之物。
　　香狐这时也脱掉了衣衫，赤裸着雪白丰润的胴体跪在刑天的胯下，两只纤纤素手握住了少年粗壮，媚眸里水汪汪的异彩迭见，呢喃着，「好亲亲，比昨天更大了耶……」
　　说着，樱桃小嘴张开，饥渴地将刑天的坚挺含了进来，刑天与这淫妇同行了几日，发现香狐天性淫荡之极，不仅夜夜与自己云雨缠绵，白天亦敢在马车上宣淫。
　　少年站在床前，感觉着自己的大东西在香狐温润的小口里吞吐吮吸，低头看见自己胸前这对饱满的女性酥胸，不由的怒气横生，双手抓住香狐的秀发，胯部来回地挺动起来。
　　「唔……唔……」
　　这荡妇心态多少有些不正常，在被虐待的情况下，反而更增加了她的兴奋，香狐娇哼着，加大了吮吸的力度。
　　半晌，香狐张开小嘴，吐出了已被她吮的粗硬涨大直物，仰身在床上，叉开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已经是汁液泛滥的销魂私处，娇滴滴的哼叫着，「弟弟，快点给姊姊吧。」
　　刑天也是欲火大作，猛的扑了上去。
　　「啊……」
　　身下的女子发出了痛苦又满足的娇唤，刑天毫无前戏的将自己胯下那根极度涨大亢奋的粗大顶进了香狐下体里，里面的灼热腻滑让他很顺利的顶到了淫妇的尽头。再一用力，尽根而没，他抵住了香狐小腹下的耻骨用力地扭了扭屁股，让两人结合得更紧密些，一手在女子饱满雪白的双峰上扭了一把，淫邪地笑道，「浪货，够不够大？」
　　同行的这几天里，香狐的冶荡妖艳，加之自己被她用毒制住的怨气，使得刑天也沉湎於对女子的各种性虐待的异样快感里。男人粗大的进入，香狐已经刺激的说不出话来了，娇美的粉腮上红晕大盛，亢奋的表情在扭曲着。她被少年强健有力的进入给弄得前所未有的满足。
　　香狐的媚眸眯成了一条细缝，水汪汪的要滴出水来似的。她紧紧的咬住了自己的樱唇，丰满白嫩的身子如同一条大白蟒似的手脚并用缠紧了身上的少年。那诱人的大屁股已经开始迫不及待的前后挺动着，那股子饥渴劲儿好象多久没被男人干过似的。
　　「你个小淫妇……」
　　刑天邪笑着，站在床前双手捧起了香狐丰润雪白的大屁股是她下体悬空，扛起她那滑修长的大腿，使劲的在女子下体里抽送起来。
　　香狐如喝醉酒似地玉体瘫软如泥，两只素手支撑着床栏不住地来回晃荡着。
　　看着女子那魂飞魄散的销魂媚样儿，刑天欲火更焚，抱着她白嫩光滑的肉体跪在床上疯狂耸动着。一丝阳光射进了房内，香狐波光流动的媚眼，雪白迷人的胴体，一幅香艳无比的图画。
　　香狐不停地蠕动着自己光滑白嫩的肉体，这种看似忍耐不住地蠕动实际也包含着丰富成熟的性经验，使得刑天的每一次冲击都会顶到体内极敏感的地方李响今天为了给爷爷挑一件合适的礼物跑遍了沁炎城，终於在城西大街上的富源珠宝行找到了一个带寿字的白玉烟斗。
　　当他路过悦来客栈时被里面的争吵声给吸引了过去，客栈的后院，几个汉子围着一个青年正在叫骂，眼看就要动起手来。见在今天爷爷大寿的时候有人动粗，忙上前劝阻。
　　围观的人有的认识李响的，也纷纷道，「这是李老爷子的孙子李响李少侠，童堂主，你们就算了吧。」
　　那个叫童堂主的中年汉子狠狠地瞪了青年一眼道，「陆小辈，看在李少侠的份上，今个儿就算了，我们走！」
　　说罢，三人离去，陆鸣冷哼了一声，看也不看李响一眼，转身离去。这时旁边一把娇柔清甜的声音道，「李少侠，谢谢你的解围了。」李响顺着声音瞧去，树下俏立着一位湖绿衣裙的娇美端庄的少女，正是纪若烟，李响忙拱手施礼，纪若烟寒暄了几句，告辞离开，却与陆鸣走的相反方向。
　　就在这时，不远处的一扇窗子打开了，轻微的声音引得李响抬头望去，只见一个娇美艳丽的女子斜披着秀发探出头来，上半身丰满饱耸的酥胸似要裂衣而出，那女子媚人的目光转动了几下，落在李响的身上。
　　如花般的嫣然一笑，粉嫩的俏脸上两朵红晕动人之极，身材曲线极具张力，特别是那对丰满颤抖的高耸双乳让少年不由得看痴了。
　　美艳的女子瞧瞧四周众人已散去，对李响又是嫣然一笑，纤手一扬，一道白光直奔李响的面门而去。李响一惊，伸手接后才发觉是一个纸团，只见那女子银铃般的娇笑声响起，俏脸缩了回去。
　　这时书僮李四从客栈外匆匆跑进来，嚷嚷道，「少爷，少爷，快回去吧。」李响瞧了瞧已经关上的房门，握紧了手中的纸团答应着转身离去。
　　房内，香狐娇媚如丝的斜倚在床头上，两条修长的玉腿悠闲地搭在床沿，轻抿了一口绿茶。刑天站在窗户旁边踱着步，抬头道，「你这又去勾引李响做什么？」「小弟，你吃醋了？」
　　香狐吃吃娇笑着，扭着丰臀来到刑天身旁，素手抱住了他的粗壮腰肢，忍不住在那高高搭起的帐篷上捏了一把，娇笑道，「太像个小钢炮了耶，好大哟。」刑天这几天被她骚扰的已没了脾气，皱眉道，「你答应过我的。」「不会忘的，小弟，姊姊必须从李府那儿取到寒玉玦的。」刑天哼了一声，香狐娇笑着，素手滑了下去，握住了刑天胯下那刚刚兴奋过的坚硬，兰花指轻轻揉捏着，樱唇凑在少年的耳旁腻声道，「好弟弟，你该谢谢姊姊的，没有那颗如云丹，你再过半年就会阳火过盛而死的。」原来刑天十岁时，在华山后的炼魂谷里误服了一只「千年紫果」后，虽然身体发育极快，十四五岁已如成年人一样，但也留下了隐患，就是阳火过盛，随着时间的推移，这股阳火迟早会把刑天的烧成废人的的。要不是因为刑天的体质特异，且体内有股帝龙之气护住心脉，恐怕现在的小刑天早已烧成废人一个了。
　　偏偏遇到了香狐，香狐本想只是利用刑天跟自己装成小夫妻的，这样来逃避那些追寻自己的江湖中人，没想到的是在这一路上的亲密相处却发现自己情不自禁的恋上了这个小冤家。连自己也分不清对这少年的感情，到底是因为他的过人男性天赋能给自己带来从为有过的刺激和舒爽，还是因为在一起时刑天带给自己那种从来没有过的发自内心深处的快乐，也许两者都有。
　　女人是一种标准的感性动物，自身的情绪很容易受到周围环境的影响。如果你能在合适的地方，迎造出一种合适的气氛，哪么这之后不用你再做什么，她们脑瓜会自动分泌一种激素来，这种激素让她们兹生一中甜蜜感并认为此时自己已经得到了幸福！香狐也是一种雌性动物所以这一套对她同样有效。
　　有了这种幸福感的香狐，现在看刑天是越看越喜爱了。还是那句话，心中觉得你是好，那么你便是处处坏，也是处处好。心中觉得你是坏，那么几便是处处好，也是处处坏。女子的心思，更是如此。
　　从妖界到人间，香狐为了生存不惜出卖自己的自尊和肉体，为的只是那一丝的生存空间。在妖界自己只是一只低位低下的小狐狸，因为一次机缘巧合偷食了九尾天狐的玲珑丹才能蜕变成人形，但也却遭到九尾天狐的追杀。无奈之下只好趁魔神大战这场战乱逃到人间来避难。但由于自己爱惹祸的狐性，使得在人间也召来许多江湖中人的追杀。从没人真心哄自己开心过，她以前接触过的那些的男人们只不过是为了生存而不得为之。
　　香狐的这颗如云丹却把刑天体内的过剩阳火缓解了许多，甚至让少年功力精纯了许多，但没有火云丹配上寒玉玦的修炼是不可能阴阳调和的，所以刑天也只有与香狐合作。
　　「来，小弟，姊姊再安慰你一回。」
　　女子销魂的呢喃声中，跪在少年的身前，解开了胸衣，将刑天胯下那根被自己挑逗得又硬直起来的大东西夹在她胸前两只丰满雪白的双峰之间，来回挤压着。
　　正当两人在得趣的时候，窗外又传来男子急促的声音，「纪姑娘，纪姑娘……」
　　刑天听得那是陆鸣的声音，开了窗户缝向外看去，只见那日见到的少女纪若烟从门廊外闪身而过，陆鸣追到刑天与香狐的门前院子里站下，目光死死盯了一眼少女远去的玲珑背影，低声狠狠的道，「贱货，今天晚上看你爷我……嘿嘿……」
　　刑天瞧着陆鸣离开后，笑道，「那个叫四海游龙陆鸣的，今天晚上有动静。」「管他的……唔，小坏蛋……」
　　淫妇这会儿已是春情澎湃，扯着少年倒在了地毯上……
