
【坐拥三界之美娇娘】（51-56）  
作者：秋野狂狼
2024年11月1日发表于sis  
　　第五十一章 欢喜玉人（上）
　　那花楼下的女官一挥手，一众魔女营美女侍卫跑将上来，刀剑林立，将刑天围在其中。
　　众美女侍卫刀剑森森雪亮，将刑天围在其中，只待城主一声令下，便要有所行动。
　　那隐身白纱帐中的幽幽夫人默默无语，人人心中思量，不知幽幽夫人要将刑天杀死为夜七郎报仇，还是要接受他为新一届魔卫首，偌大广场中竟无一人敢出大气，此时便是地上掉一根针也听得清清楚楚。
　　半晌，只听幽幽夫人轻叹一声道：「罢了，命数使然，回宫。」纱帐微动，一条妙曼无方的人影轻飘飘飞向宫中，众侍卫后队变作前队，片刻间已撤回落日宫。
　　刑天正不明所以，花珏莹已冲上来道：「天儿手上的伤要紧么？还疼么？」刑天摇头微笑示意无碍。
　　只听兽魔哈哈大笑，上前道：「好兄弟，果然神勇，做哥哥的没有看错人！」刑天挠挠头，道：「城主的意思是？」
　　花珏莹白了他一眼，略带幽怨的道：「还有什么意思，既然不杀你，自然是要你了。」
　　刑天心中十分高兴，距离自己的目的迈进了关键的一步。
　　司空使者从人群中挤了出来，胖胖的脸上满是笑容，道：「大喜，大喜。今晚在我府中设宴，我们不醉不归，哈哈。」
　　剑魔一声冷笑，拂袖走下擂台，扬长而去，楚萧潇默不作声，扫了刑天一眼，也转身离去。
　　刑天看着她窈窕俏丽的背影，心中生出一种复杂难言的情绪。
　　司空使者府中，张灯结彩，热闹非凡，前来祝贺道喜，溜须拍马之人络绎不绝。
　　酒过三巡，菜过五味，司空使者忽然道：「韩小弟，你可准备了什么头礼献给城主么？」
　　刑天奇道：「花礼？什么意思？」
　　兽魔笑道：「『选魔卫大赛』有个不成文的规矩，凡是夺得卫首之人，都要向城主献上一件自己认为珍贵的东西，作为首次晋见城主的礼物，称作花礼。」刑天皱皱眉道：「我一个人间穷小子，哪有什么珍贵的东西送给城主。」司空使者嘿嘿一笑，道：「这个不用担心，我早就替你准备好了，云姬～～～ 」一阵香风扑面，云姬捧着一个月型大盘走了过来，盘内用锦缎盖着一样方方正正的东西，萧娘将盘子放在桌上，含笑不语。
　　众人好奇之心大起，不知这里面有什么玄机，司空使者面带暧昧笑容，将锦缎掀开，却是一个黄金盒子。
　　兽魔道：「这是什么？总不会是一盒子银票吧。」司空使者笑道：「那种俗物怎敢献给城主，这是我特意为韩小弟准备的花礼。」说着，他将金盒打开，众人眼前发亮，盒中竟是一对小小人像。
　　这对人像以白玉雕成，玉质极纯，无半点瑕疵，明灯照耀下，流动着隐隐的光华，花珏莹伸手将玉像拿起，触手生温，盎有古意，真是一件价值连城的宝物。
　　众人仔细观看，那对人像为一男一女，全身赤裸，不着一丝半缕，男像身强体壮，双臂张开作环抱姿势，下体挺着一条又粗又长的巨物，女像身材妙曼无比，双臂前身，两条修长玉腿分开，摆出蹲骑的样子，两尊玉像雕刻的细腻精巧到了极点，眼耳口鼻无不栩栩如生，毫发毕现，男像赫然便是刑天，满脸极乐之色，女像面目则美丽绝伦，让人观之销魂。
　　兽魔一看，不由得哈哈大笑，手指司空使者，说不出话来。花珏莹脸带红晕，连声啐道：「你这家伙，居然开城主的玩笑。」刑天奇道：「这个女的就是幽幽夫人么？」
　　司空使者一本正经道：「韩小弟刚一入城，我便知他定可夺得『魔卫首』无疑，因此我选了一块温田古玉，命巧手工匠精心雕刻了城主和韩小弟的模样，作为献给城主的花礼，而且这对人像可摆出数种交合的姿态，极为逼真，哈哈，也不算的什么，只是个小玩意罢了。」
　　兽魔笑得直喘粗气，道：「司空老兄啊，你也可以说是用心良苦了，哈哈。」司空使者满脸堆笑，对刑天道：「韩小弟，这礼物你还满意么？」刑天笑着道：「我那里怎么会有这般大呢。」
　　花珏莹瞄了他一眼，道：「你也不必谦虚，依我看是只大不小。这东西好玩得很，让我先试试，看是否可以像真人一样交合。」说着，她拿起刑天的玉像朝幽幽夫人玉像双腿之间插去。
　　司空使者忙拦住她道：「不可，这是献给城主的礼物，我们先抢了头筹，似乎对城主不敬。」
　　花珏莹想想有理，便将那对玉像小心翼翼放回金盒。
　　正在此时，忽听堂外管家叫道：「魔女营楚营主驾到。」话音刚落，楚萧潇板着一张脸走了进来，刑天向她看去，楚萧潇目光闪烁，避开与他对视，淡淡道：「城主口谕。」众人急忙起身恭听，楚萧潇朗声说道：「传韩天进宫受封魔卫首之职，兽魔、花珏莹一同前往。」说完，她更不多话，转身离去。
　　花珏莹对刑天叹气道：「看来城主真的对你很感兴趣啊。」兽魔拉起刑天向外便走，口中犹自叫道：「快去，快去，莫让城主等的心焦，哈哈。」
　　司空使者目送众人离去，脸上露出一丝得意笑容。
　　三匹快马在不落城大道上奔驰，转眼冲入不落宫那高大厚重的宫门。
　　落日海已经远远在望，落日海乃是一个占地极广的大湖，湖面平静无波，月光下闪烁着动人的色彩。湖心一座小岛上，耸立着高可入云的望月楼，站在湖边观看，望月楼给人一种高不可攀的感觉，使人不由自主地产生敬畏与仰慕之念。
　　这就是幽幽夫人的真正居所了。
　　一条青花石板大桥从岸边直通小岛，此外别无道路，显然设计之时颇有用意，如果有人来犯，只需严守桥头，敌人一时半刻绝难攻入。
　　刑天随着兽魔和花珏莹纵马在青石桥上飞奔，桥两侧俱是白盔白甲的剑士，个个身体如标枪般挺直，神情严肃异常，可说得上威武雄壮。
　　刑天心中一动，对身边的花珏莹道：「珏莹姐姐，我看到白天是一群漂亮的女侍卫，怎么现在换成剑手了？」
　　花珏莹道：「这是剑魔手下的剑营死士。城主座下双魔双艳各司其职，兽魔大哥负责全城军政要务，我呢则专管收集情报，楚师姐统领魔女营，剑魔则训练剑营死士，魔和剑二营负责轮流守卫不落宫以及对外杀敌，想来今晚是剑魔当值。」刑天向那些杀气腾腾的剑手看看，不再言语。
　　不多时，三人已来到望月楼前，飞身下马，早有女官上前施礼道：「城主恭候韩卫首多时了，请诸位随我上楼。」
　　刑天随众拾阶而上，只见楼内灯大如斗，布置奇巧精致，心中不由暗暗称赞，他一边行走一边默记楼内道路，以备将来偷盗心法之时不至于迷失了方向。
　　走了有一盏茶时分，眼前忽然一亮，众人进入了一个宽敞的大厅，厅内布置极为豪华，地上铺着厚而舒服的地毯，一张暗红色长木桌上，摆放着耀眼的银器，盛满了各式各样的美食和醇酒，空气中弥漫着暖融融，香喷喷的气息，令人产生出飘飘然的感觉。 
　　第五十二章 欢喜玉人（下）
　　剑魔和楚萧潇脸色肃穆，垂手侍立在大厅上首一张宽大躺椅旁，躺椅上半依半坐着一个身材修长的女人，全身裹在一层黑纱之中，只看得到双眼和手脚，那露出的肌肤却和雪一样的白。
　　刑天有一瞬间的迷醉，他从未见过如此勾魂摄魄的一双眼睛，光华流转，如怨如诉，只眼帘微微一动，便似诉说了不尽的风情，轻而易举就可以勾起男人最原始的欲望，那种惊心动魄的魅力，是每个男人梦中才会见到的。
　　刑天心中一动，忽然想起了曾经和自己有过神思之交的金发美女，同样的绝代风华，金发美女给人一种不食人间烟火的圣洁之感，眼前的幽幽夫人却让人联想到了肉欲和床。
　　刑天定了定心神，躬身施礼道：「人界乡野小子韩天，拜见幽幽夫人。」那躺椅上的丽人轻轻哼了一声道：「你能战胜夜七郎，足见功夫是不错的，只是心肠狠了些，又何必致他于死地呢？」
　　众人一听幽幽夫人语气颇有不悦，心中不由惴惴，兽魔轻声道：「禀告城主，韩天年少气盛，手下拿捏不住分寸，何况那夜七郎也有杀他之意，因此……」话未说完，幽幽夫人已打断他道：「我自己没眼睛么？需要你来提醒！」兽魔背后直冒冷汗，再也不敢多言，垂手退在一旁，满面通红。
　　刑天敬重兽魔性格爽直，为人热诚，心中一直当他是亲生大哥看待，此时看他受辱，心头火气，朗声道：「城主，你说得不错，我原本就不想留下夜七郎的狗命！」
　　幽幽夫人没想到这野小子居然敢顶撞自己，不由得柳眉倒竖，厉声道：「你不想活了么？你可知道对我无理之人的下场？！」众人看城主发怒，个个噤若寒蝉，花珏莹拼命给刑天使眼色，示意他向城主赔罪，刑天只当作看不见，昂首挺胸，大声道：「城主深居宫中，是神仙一样的人物，想来不是很了解凡间的疾苦，我日前曾亲眼所见夜七郎横行霸道，鱼肉不落城的百姓，偌大一条街道，竟不许旁人行走，若不是我出手相救，他手下的狗东西当场就要踢死一名幼童，我来此几天就见到这样的事情，平时还不知有多少无辜的人被他残害，就算我不和他争夺魔卫首的称号，这样的人我也不容他活在世上。我自问并没有做错什么，城主如果认为我有罪，大可将我千刀万剐，我绝不皱一下眉头！」这几句话说得斩钉截铁，掷地有声，面对神威难测的幽幽夫人侃侃而谈，竟没有一丝惧怕之意。
　　幽幽夫人高耸坚挺的胸脯急剧起伏，一双深不见底的美目愤怒地盯着刑天，众人一颗心几乎提到了嗓子眼，生怕她真的将刑天毙在当场。
　　幽幽夫人厉声道：「你虽算的一个出类拔萃的人才，但如此粗野傲慢，我绝不容你活着走出这望月楼！」
　　刑天道：「能死在城主手下，是我莫大的光荣，请城主动手吧！」说着，他将双眼一闭，引颈就戮。
　　幽幽夫人怒喝道：「大胆无理！当我真的不敢杀你么！」娇斥声中，她飞身而起，速度快的不可形容，身躯刚刚离开躺椅，已经到了数丈之外的刑天面前，玉手纤纤，按在刑天胸口。
　　兽魔和花珏莹急忙上前阻挡，幽幽夫人周围忽然产生一个强大力场，花珏莹登时被硬生生震飞，连兽魔那样功力深厚无比之人也不由自主倒退数步，一跤摔坐在地下，面色苍白，半晌缓不过气来。
　　幽幽夫人对他二人怒视道：「你们想造反吗？！」兽魔和花珏莹挣扎着跪倒在地，哀求道：「属下冒犯城主天威，罪该万死，只是希望城主手下留情，饶韩天一命。」
　　楚萧潇「扑通」一声，也跪下道：「城主，请念在他曾经独挡魔间群狼的功劳上，饶他不死，将他驱逐出城便是了。」
　　幽幽夫人转头对刑天道：「我的属下对你倒是真好啊，我也不想为难你，只要你向我磕头赔罪，我不但饶了你，而且仍然加封你作魔卫首，如何？」刑天只觉得胸口如同压了一块万斤巨石，便是喘口气也困难无比，心知幽幽夫人只要掌力微吐，自己立即会死于非命，他心念电转，感激地看了一眼为自己求情的三人，摇头道：「我没有做错什么事情，自问对得起天地良心，城主要杀就杀，不必多言。」
　　花珏莹、楚萧潇听他如此说话，心中一凉，险些瘫倒在地。
　　幽幽夫人阅人无数，但像这样倔强执拗不怕死的少年还是第一次遇到，她心中起了爱惜之念，双眼望着刑天，半晌无语。
　　刑天与她互相对视，毫不退缩，心中却在暗笑，因为他已经明显感觉到幽幽夫人眼中那凌厉的杀气正在逐渐消散，取而代之的是一种欣赏的目光，当下他也睁大眼睛，将仰慕和崇敬之意源源不断从眼神中运送过去。
　　终于，幽幽夫人叹了口气，缓缓收回按在他胸口的手掌，身形略晃，已回到躺椅之上，对仍然跪在地上的兽魔等人道：「起来吧，这小子果然与众不同，我要了。」
　　兽魔等人大喜，方知城主只是有意试探，不由齐声称颂城主英明睿智，心胸宽广，佛光普照，大慈大悲等等等等。
　　刑天松了一口气，知道自己押上性命的赌博获胜了，他跪倒在地，道：「多谢城主不杀之恩，韩天愿意为城主流尽身上最后一滴血！」幽幽夫人道：「罢了，起来吧，既然如此，我也应当让你看看我的真面目了。」说着，伸手就要摘下面纱。
　　刑天伸长脖子，迫不及待要看看传说中的幽幽夫人是如何美丽的一个女人，正在这时，站在一直默默不语的剑魔忽然道：「韩天，你要献给城主的花礼呢？」刑天暗骂这厮无聊多事，他解下背在身后的包袱，取出金盒，走到幽幽夫人面前，双手捧过头顶，道：「韩天献上白玉欢喜像一对，希望城主喜欢。」幽幽夫人甚为好奇，伸手打开金盒，取出那一对栩栩如生的人像，仔细端详，忽然啐道：「这是哪里弄来的下流之物，竟然如此戏弄我，你好大的胆子啊。」话虽如此，语气中却无一丝一毫不悦。
　　刑天笑嘻嘻的道：「是我的一个好朋友送的，据说可以和真人一样作出欢好的姿态，城主不妨试试看。」
　　幽幽夫人眼含笑意，道：「虽然无理，却也惟妙惟肖。」说着，将那小小玉制「刑天」放在「幽幽夫人」双腿之间，只听微微一声轻响，「刑天」那粗大的阳物已全根插入「幽幽夫人」体内，严丝合缝，果然巧夺天工。
　　幽幽夫人不禁「咯咯」笑道：「这东西到也有趣……」话未说完，突觉手中玉像急剧升温，原本羊脂白玉之色瞬间变得通红，她心知有异，手腕微扬，已将那玉像抛开，只听「轰」的一声响，玉像在空中爆炸，一团紫色烟雾迷漫四周。
　　幽幽夫人又惊又怒，双手环抱，一股绝大的力场将四散的烟雾笼罩其中，压缩成球。她抬眼观望，只见兽魔剑魔等人脚步踉跄，接连摔倒在地，只剩下一脸迷茫之色的刑天站在跟前。
　　幽幽夫人对刑天怒喝道：「你是什么人？胆敢暗算于我！」挥掌向刑天拍去，谁知脑中一阵眩晕，全身发软，这一掌停在中途，再也击不出去，手臂不停颤动，她心知那紫色烟雾定然含有剧毒，自己措不及防，虽然立即运功将烟雾控制，但仍不免吸入些许。那烟雾所含之毒显然厉害无比，以幽幽夫人那通玄的功力，片刻之间也觉得手足无力，懒洋洋提不上半点劲来。
　　刑天全不知发生了什么事情，只见众人瘫软到地，急忙抢上前去，对幽幽夫人道：「城主，你怎么了？」
　　幽幽夫人认定是刑天下毒暗算，对他恨到极点，见他扑到自己面前，又是一掌拍出，正中刑天胸口，但却毫无力道，被刑天护身灵力一弹，幽幽夫人摔倒在躺椅之上。
　　正在这时，只听门外有人笑道：「幽幽夫人，你也有今天，哈哈。」刑天回头看去，不由得大吃一惊，道：「怎么是你？！」 
    第五十三章 西域佛界（上）
　　长笑声中，司空使者缓缓走了进来，肥面大耳，甚为和蔼可亲，身后跟着一个女人，风骚妖冶，正是云姬。
　　刑天心中惊异到了极点，说道：「司空使者，你的玉人像怎会爆炸？而且城主他们好像还中了毒。」
　　司空使者看看侧卧在躺椅之上闭目不语的姬夫人，笑嘻嘻道：「事到如今，也不必隐瞒，我便是『西域佛界』欢喜大佛座下两尊者四菩萨之一的笑面菩萨，你们死在我笑面菩萨的手下，也不枉了。」
　　兽魔功力精纯，中毒之后仍可支持，他双手撑地，勉力道：「我魔界与你西域佛界素来井水不犯河水，你为何如此处心积虑暗算我们！」笑面菩萨道：「我家大佛爷素有称霸天下的雄才伟略，怎甘心偏安西域荒地，不落城对魔界来说有着重要的军事和经济地位，只要我们攻下不落城便等于费掉魔界的左臂右膀。百年前我奉大佛旨意，化身人界商贾潜入不落城，伺机而动，百年啊，终于让我等到这个机会了。」
　　兽魔怒道：「卑鄙无耻，你西域佛界欲与我『不落城』为敌，便是与我整个魔界为敌，我家城主乃是魔界大天魔的亲妹妹，你就不怕我们魔界的报复么？」笑面菩萨哈哈大笑，说道：「别人或会怕你们那什么大天魔，我家大佛爷佛法无边，又岂会放在眼里来着，再说杀害魔郡主『幽幽夫人』这个罪名自然是要这位韩天小兄弟来背喽。到时候你们魔界和天界打个你死我活，所谓两虎相争必有一伤，那时候我们『西域佛界』正好来个鱼翁得利。」兽魔疑惑道：「韩小兄弟一人界凡人，魔天两界又岂肯为一凡人发起争端呢？
　　想怕你们『西域佛界』的如意算盘是打不响了」笑面菩萨大笑道：「哈……哈。哈。你们这一群魔间蠢货，站在你们面前的这位小兄弟乃是远古传说中的帝龙转世的天帝之子」众人都被笑面菩萨所道出的这一惊天秘密给震住了。
　　此时刑天在一旁已明白大概，看着躺倒满地的众人，愧怒交加，大喝道：「这不可能！我怎么可能会是天帝之子，我不信！如果是真的，我娘亲怎会从没跟我提起过。」
　　笑面菩萨耻笑到：「你在人间的那位美人儿娘亲根本就不是你的亲生娘亲，她乃是天界的水柔仙子！」
　　花珏莹看着自己爱郎那失心疯的样子：「你好阴毒，原来这一切都是你在暗中安排计划，利用我来达到这不可告人的目的！」笑面菩萨晒笑道：「不错不错，真是天意使我家大佛爷称霸三界，才会让我遇到韩小兄弟这样的绝世人物，否则我的计划又怎么会进行得这么顺利呢。哈哈。」刑天怒极，纵身就要扑上去拼命，谁知道刚一提气，便觉得腹中剧痛如同刀绞，四肢百骸却又奇痒难耐，不由得大叫一声，摔倒在地，全身难过之极，说不出话来。
　　笑面菩萨冷笑道：「不必白费力气了，你们中了我西域佛界的『极乐无边』，越是使力用劲，剧毒发作的越快。」
　　花珏莹也是用毒的大行家，一听到「极乐无边」这名字，不由得心中暗暗叫苦。
　　原来那「极乐无边」乃是三界六道中极其厉害的一种毒药，中之者如静坐不动，只全身酸软无力，片刻之间还不会发作，但只要稍用内力，便会被奇痒剧痛交替夹攻，开始之时狂笑不止，然后就会笑到大声哭嚎，直到筋疲力尽气血崩溃而死。花珏莹看刑天躺倒在地，全身不停抽搐，也不知他到底怎样，又有大敌当前，不由得心焦如焚。
　　兽魔等人惕然心惊，这些年来个个被蒙在鼓里，混不知大敌窥伺在旁，处心积虑的要毁灭不落城，众人只当姬夫人神功盖世，不落城兵强马壮，便是强横如天界大军也不敢贸然进犯，谁知内鬼暗生，祸起萧墙，人人心中暗自责怪自己太过大意，只是事到如今连城主都中毒倒下，实在无计可施。
　　楚萧潇微微抬起身体，冷冷道：「你的剧毒果然厉害，只是我有一事不明，不落宫内外全是我们的护卫，你怎么会这般轻易就闯了进来？莫非有人暗中相助？」说着，她向躺在一旁哼哼的剑魔瞄了一眼。
　　笑面菩萨察言观色，已知其意，笑道：「楚萧潇聪明过人，心思细腻，冷无心，你也不必装了，起来吧。」
　　剑魔从地上一跃而起，行动敏捷迅速，哪有半点中毒的样子，他对笑面菩萨躬身施礼道：「师叔神机妙算，人所不及，弟子钦佩之至。」楚萧潇怒道：「果然是你这无耻叛徒！」
　　剑魔笑道：「什么叛徒，我本来就是欢喜大佛弟子，只不过为了大佛的宏图伟业，暂时委身在这里罢了。」
　　楚萧潇气的面色煞白，道：「我恨不得把你千刀万剐！」剑魔道：「等我废了你的功夫，再把你下面玩个稀巴烂，看你嘴还硬不硬。」笑面菩萨道：「魔女营的侍卫呢？」
　　剑魔道：「已按照师叔吩咐全部拿下了。」
　　笑面菩萨摆摆手道：「这次行动你立功不小，我定会向大佛面呈。」剑魔大喜道：「多谢师叔！」他扫了一眼在地上七歪八扭的众人道：「这些人已经没有价值了，是否要斩草除根？」
　　笑面菩萨道：「你我蒙城主庇护多年，也不要太过心狠手辣，城主如此美人儿，又身负绝世奇功，对大佛修炼极乐天道极为有利，可以留她不死，其余的人么，也不必活着了。」
　　剑魔阴笑道：「遵师叔令。」他缓缓抽出长剑，满脸萧杀冷酷之色，目光在众人脸上扫过，最后停在刑天脸上。
　　他冷然道：「你这小子不是一向威风的很么？怎么现在如此脓包？老子早就看你不顺眼了，去死吧！」剑峰一晃，如电光向刑天刺来，这一剑蕴含全力，竟然快的不可思议，连剑刃破空之声都未响起，剑尖已到了刑天咽喉前三分。 
　　第五十四章 西域佛界（下）
　　花珏莹和楚萧潇吓得大声叫喊，兽魔也闭上双眼，不忍心看他死在剑下。
　　忽然，剑魔那风雷大作的一剑变得无声无息，仿佛闪电被硬生生截断，毒蛇被死死扼住了七寸，众人大出意料，只见一只白玉般的手伸出两指，轻轻捏住长剑，任凭剑魔如何用力，休想抽动分毫。除了幽幽夫人谁还有这样的本事？
　　剑魔骇得全身发软，自己这一剑运上了十成内力，足可裂石分金，便是师叔也不敢空手相接，谁知道幽幽夫人竟然轻描淡写的用两指夹住，忽忽行若无事，莫非她并未中毒？若果真如此，己方三人加起来，恐怕也不是她的对手。
　　幽幽夫人夹着他的长剑，淡淡道：「枉我多年信任，你竟作出这种事情。死在我的手里，你也算无憾了。」玉手轻扬，剑魔一颗头颅不知怎的旋转着飞上半空，眼中犹带着难以置信的神色。
　　幽幽夫人对笑面菩萨和云姬道：「你们两个是要自尽还是要我亲自动手呢？」笑面菩萨脸色一变，肥大的衣衫暂态鼓胀如球，注满护体真气，他全神戒备，脸上却还是笑嘻嘻的道：「幽幽夫人玄功冠绝三界，果然名不虚传，中了『』还能有力气动手，哈哈，我倒要看看你能支撑到几时。」幽幽夫人秀眉挑起，一掌向他劈去。笑面菩萨脸上满是不在意的笑容，心中却一丝不敢怠慢，凝劲于双臂，硬着头皮接了幽幽夫人一掌，只听「嘭」的一声响，笑面菩萨被震退数尺，身体晃了几晃，双目暴突，脸上一片血红之色。
　　幽幽夫人冷笑道：「西域佛界四菩萨，也不过如此。」说着拧身再上，要一掌结果了这胖子的性命。正在这时，忽觉一旁罡风扑面，劲力飘忽诡异，她不敢怠慢，撇下笑面菩萨，迎了上去，双掌相交，那人退后数步，幽幽夫人掌心一痛，犹如钢针直刺入内，她大吃一惊，提掌看时，只见掌心刺破了一个小孔，深入肌肉，一缕黑气直通了上去，那毒性猛烈之极，片刻之间，左手已全无知觉。
　　幽幽夫人又惊又怒，看出手偷袭那人身段凸凹有致，风骚冶艳，正是云姬。
　　这云姬与幽幽夫人对了一掌，虽被震的血气翻涌，但却笑容满面，右掌中指戴了一枚蜘蛛型的指环，在灯光下闪着碧油油的光芒。
　　幽幽夫人心念电闪，冷冷道：「原来西域佛界灵蛛尊者也来了，真让我这小小的不落城生辉增彩。」
　　云姬「咯咯」一阵娇笑，说道：「幽幽夫人威震天下，我们自然不敢掉以轻心，你连中两道剧毒，如果还想活命，就立即束手就擒吧。呵呵～～～ 」幽幽夫人左掌肿胀，毒素渐渐上行，臂弯也开始麻痒难当，她运内力阻挡毒性发作，娇斥道：「我便是拼着一死，也要将你们这班无耻之徒毙于掌下！」她气运经脉，右臂挥动，一道强劲无匹的气流冲向云姬和笑面菩萨。
　　云姬二人不敢硬接，闪身避开，各使出自己生平绝艺，与幽幽夫人缠斗在一处。笑面菩萨掌势如山，蕴含千斤巨力，大开大阖打向幽幽夫人，「灵蛛尊者」云姬却抖出一条白色软鞭，非金非铁，灵动异常，直卷对手四肢。两人一刚一柔，配合得天衣无缝，将幽幽夫人围在中间。
　　若在平时，幽幽夫人自然不惧这两人，但此时身中两道剧毒，内抗毒质，外挡双敌，虽然玄功通神，但内外交攻之下，时候稍长，大感神困力乏，左手麻痒之感已上升到肩头。
　　云姬和笑面菩萨看出她渐渐不支，手下发狠，步步紧逼，誓要将她活捉。那云姬软鞭一抖，化出千万道银丝，附有极强粘性，将幽幽夫人裹在其中，兽魔等人全身酸软，除了大声叫喊，却帮不上一点忙。
　　幽幽夫人眼前阵阵发黑，周身剧痛奇痒之感也越来越强烈，而敌人攻势却如暴风骤雨，毫不停歇，生死关头，她把心一横，咬破舌尖，喷出一口鲜血，强行提升功力，双手虚抓，空气被急骤压缩，凝结成两团无形气弹，向云姬二人打来。
　　云姬二人眼看就要将幽幽夫人生擒活捉，正心中欢喜，忽见她双目异光大盛，一头长发根根竖起，双手翻动，两道强劲之极的气流迎面扑来，不由得暗叫不好，急急向后飞退，只听「轰隆」巨响，木屑纷飞，门板墙壁被气劲打得粉碎，幽幽夫人快如天神行法，已飞入后堂不见。
　　云姬反应极快，抬腿便追，刚刚奔出一步，突然一个高大身形挡在面前，她急忙收步，却见正是一直昏倒在地的刑天。
　　云姬惊道：「你，你不是中毒了么？怎么会……」刑天嘴角一撇，道：「不错，刚才的确中毒了，不过现在好像没事了。」原来他体内有龙之真气护身，剧毒刚一入体，龙之真气立即封闭全身经脉，将毒素阻挡在肌肉表层，体内神力燃烧，不多时已将毒素化尽，因此他昏迷倒地之后片刻即醒转，只是眼前形势敌强我弱，便佯装不省人事，继续静卧待机，眼见幽幽夫人逃走，云姬和笑面菩萨正欲追击之时，他翻身跃起，将云姬挡住。
　　云姬打量他一眼，心中惊异之极，只是追击幽幽夫人要紧，也无暇理会他，对笑面菩萨道：「你解决他，我去追幽幽夫人。」说着，身形一晃，就要从刑天身边飞过。
　　刑天横跨一步，不知怎的又挡在她面前，摇摇头道：「你这女人也真是狠毒无情，前两天还被我干的死去活来，亲哥哥好弟弟的叫个不停，现在居然要那胖子解决我，哎～～～ 」他转头对笑面菩萨道：「这婆娘当真是你的女人么？我看不要也罢，小心有一天把你身上的肥肉一块块割下来熬油。」云姬怎会不知他这一番胡搅蛮缠不过是为了拖延时间，好让幽幽夫人有机会逃生，当下眼中凶光闪动，右手五指如钩，抓向刑天咽喉要害。那笑面菩萨与她配合极为默契，见她动手杀人，肥胖的身体快捷无比的向后堂奔去。
　　刑天抓起地下剑魔那无头尸体，高大的身体轻飘飘打横飞掠，后发先至，跃过笑面菩萨，挡在后堂门口。
　　云姬和笑面菩萨看他居然快到这个地步，虽知他基本不会武功，也不禁心下骇然，二人对视一眼，齐齐向他扑来，心中不约而同想先将他击毙，再去追击幽幽夫人。
　　只见刑天单手将剑魔尸体平举胸前，道：「这狗杂碎是西域佛界的人，还给你们！」灵力微吐，手中尸体炸作无数细小碎肉，向云姬二人疾射而来，肉屑血滴之中蕴含极强的力量，不亚于强弓发出的硬弩，云姬大惊失色，就地一个翻滚，勉强避开，笑面菩萨动作稍慢，被两粒血滴打中手臂，疼得哇哇大叫，再看刑天，早已不见踪影。 
　　第五十五章 魔界风云
　　云姬看刑天逃去，双眼放出摄人的碧光，手掌拍了几下，进来两名剑士，云姬冷然道：「封锁望月楼所有出口，作地毯式搜查，我就不信他们能跑出我的掌心。」一指萎顿地下的兽魔等人，「这些人先关起来，等抓到幽幽夫人和『天帝之子』刑天，再作发落。」两剑士领命而去。
　　云姬和笑面菩萨对望一眼，齐齐飞奔后宫。
　　刑天在错综复杂的望月楼中穿行，转来转去，竟迷失了方向，偌大的望月楼静悄悄的没有一点声息，沿途偶尔可看见几个女官的尸体，想是因不肯屈从而被杀害，刑天四处寻找，哪里有幽幽夫人的踪影，想她身中剧毒，兽魔等人悉数被擒，一切都是因为自己轻信人言被人利用所至，他心中又愧又悔，恨不得狠狠抽自己两个耳光。
　　望月楼内道路复杂，房间众多，他又首次来此，急切间哪里找得到幽幽夫人，正焦虑万分之时，忽听左首一个房间内传来轻呼，接着有重物落地翻滚之声，他募地燃起希望，飞身来到房门前，伸手一推，房门从里面扣上，他手腕微微用力，震断门闩，走了进去。
　　这房间布置得精巧华贵之极，巨大牙床上铺着厚厚的毛皮，温暖舒适，看来房间的主人极会享受，刑天无心细看，上前两步，见一个身材窈窕娇小的女子蜷缩在床边，浑身不住发抖。
　　刑天大喜，冲上去抱起那女子，却见她年纪在十五六岁上下，修眉高鼻，肤如凝脂，一张小嘴如涂朱般鲜红，脸颊边两个小小梨涡，虽然年纪尚幼，但秀丽无伦，更有一种雍容华贵的气质散发出来，简直荡人心魄。
　　刑天心中甚为失望，他原本以为这女子是幽幽夫人，谁知道却是这样一个小姑娘，她似乎受了什么惊吓，双目紧闭，在刑天怀中蜷缩成团，全身不住发抖。
　　刑天抱着她苗条娇嫩的身子，心中涌出无限爱怜之意，自己虽然经历过很多女人，但像这样年纪稚嫩又美貌乐儿的女孩却从未有过，若不是身处险境，刑天一定要将她抱上床去，好好「安慰」一番。
　　他将那少女紧紧搂在自己宽厚的怀中，手掌在她后背轻轻抚摸，半晌，那小女孩呼吸渐趋平稳，身上也不再发抖，长长出了一口气，浓密的睫毛掀动几下，张开眼来。
　　刑天柔声道：「小妹妹，你是什么人？怎么会倒在这里？」那少女看到刑天，浑身一震，仿佛看到什么凶神恶煞一般，双手在他胸口一推，就要争着着起来，怎奈人小力弱，被刑天铁箍似的臂膀一搂，早就动弹不得，她颤声道：「你，你要干什么？」
　　刑天见她脸色发白，双眼充满惊惧之色，笑道：「小妹妹莫怕，我是来救你的，你长得这么好看，是幽幽夫人的女儿么？」那少女双眸盯在他脸上良久，忽然道：「不，我哪有那个福分，我只是城主的一个婢女，名叫乐儿。」
　　刑天道：「你可知道幽幽夫人在哪里么？」
　　那少女乐儿摇摇头，落泪道：「刚才有很多人冲进来，手里提着明晃晃的长剑，这帮人凶的要命，将我的姐妹们抓走了，幸好我藏在床下，他们没有发现，大哥哥，他们是什么人？城主在哪里？为何任由他们在这里撒野？」刑天叹了口气道：「这一切都是我不好，哎。」忽听外面隐隐传来脚步声，人数似乎不少，定是剑营侍卫搜查过来了，刑天道：「没时间说了，先逃出去要紧，我对这里不熟悉，小妹妹，你来指路。」他抱起乐儿，窜出房去。
　　从上向下望，众多侍卫手提亮闪闪的长剑，沿着楼梯涌上，阴暗中影影绰绰，不知道有多少人，刑天心中焦急，唯一退路已被封死，敌人正逐渐搜索过来，这样迟早会被他们抓到。正苦无对策之时，乐儿忽然道：「望月楼下面有条密道，直通魔域海。」
　　刑天大喜，抱着她疾步来到窗前，谁知向外一望，不由得连声叫苦，原来魔域海四周密密麻麻早被剑士包围，莫说没办法进入地道，便是进去了，也无法突破重围杀出不落宫。
　　敌人嘈杂叫嚷之声从下面传来，片刻之间距离已近了不少，刑天情急生智，将乐儿放在地下，道：「小妹妹，你稍等，我去去就回。」身影一晃，已扑下楼去。
　　望月楼乃幽幽夫人享乐奢华之地，美酒佳肴到处都是，他钻进一间大屋，拿起醇酒洒在床榻座椅的褥垫之上，抓过烛火丢了上去，那酒性极烈，一遇火焰，登时「呼」的燃烧起来，刑天更不迟疑，又进入另一个房间，依法炮制，他身形快似闪电，不多时，已将几十个房间点起大火。
　　刑天站在楼梯走廊向下观看，那些剑士行动甚快，距离自己只有两三层楼面高度，他四下打量，忽见楼梯玄关处摆着一支半人多高的紫玉大花瓶，盘龙飞凤，极为名贵，他喜道：「奶奶的，就是你了。」
　　他从房中抱出十多坛烈酒，留下一坛在身边，其余的尽数丢下楼去，只听「稀里哗啦」一阵乱响，酒坛摔得粉碎，一股浓郁的酒气弥漫整个望月楼。
　　这一来，他行踪暴露，剑士们呼喊着向上冲来，刑天撕开身边那最后一坛酒的封口，用烛火一点，那坛酒呼呼燃烧起来，他将这坛「火酒」抱起，对着张牙舞爪的敌人喊道：「老子不活了，要放火烧楼，你们陪着老子一起死吧。」说着，将那坛「火酒」丢了下去，那火酒直直跌落下来，在楼板上摔得粉碎，火苗四处飞散，地板上满是刑天事先扔下来的烈酒，一着火种，顿时生起熊熊烈焰，一时间火光冲天，浓烟四起。
　　那群剑士立刻慌了手脚，眼见火势蔓延的极快，不多时人人感到热浪扑面，不由得心中恐惧，有人发一声喊，潮水般向楼上涌去。
　　刑天看的暗笑，大叫道：「哎呀，热死了，老子受不了了，我还是跳水吧，宁可被淹死，也不要变成一只烧猪。」他中气充沛之极，虽在众人喧嚣声里，依然清清楚楚地传了出去。
　　刑天脱下外套，将那紫玉大花瓶裹起来抱到窗前，伸长了脖子喊叫：「老子要跳水了，别挡着老子去死！」一抬手，那大花瓶飞了出去，「扑通」一声响，落入魔域海中，那紫玉花瓶极重，落水后片刻已沉入湖底。 
　　第五十六章 婢女乐儿
　　众剑士听得重物落水之声，趴在窗口一望，湖面上只残留着层层涟漪，哪里还有刑天的踪影，众人知道刑天不会真的投水自尽，只当他借水遁逃走，不由得又叫又骂，那包围在魔域海四周剑士的注意力被吸引过去，无数道目光在湖面上搜索。
　　刑天抛出花瓶后，飞身上楼，抱起乐儿，朝花瓶落水的相反方向奔去。此时火光冲天，浓烟滚滚从视窗弥漫出来，渐渐笼罩了整个望月楼，人人被那支落水花瓶吸引，竟没有注意到刑天借浓烟的掩护，从另一方溜走。
　　他单手将乐儿紧紧抱住，另一只手抓着楼阁边角，双足收放之间，身子如同一只巨大的壁虎，灵活无比的滑了下来，不多时已脚踏实地。
　　望月楼下守卫甚少，只有两个人探头探脑的向湖中观看，乐儿眼望刑天，向湖水一撇嘴，他顿时会意，蛇行猫步摸将过去，不出一点响动，已潜入水中。
　　湖壁上长满了茂密的植物，在水中随波荡漾，乐儿在前面领路，刑天扶着她的细腰在后跟随，两人抓着水草摸索前进，刑天眼力极好，接着岸上传来的火光，看乐儿那窈窕纤细的身子被水流一衬，更显得婀娜多姿，直如凌波仙子，水晶公主一般，浑圆结实的小屁股一扭一扭，实在要人的老命。
　　刑天面前出现了一幅美好的画面：自己大发神威，干掉云姬和笑面菩萨，救了幽幽夫人，将她与这小姑娘乐儿，还有花珏莹和楚萧潇一起弄到床上，大战三天三夜，哎，不知道这小乐儿胯间是否已发育的如手中抓着的水草一样浓密呢？
　　忽然手臂一痛，刑天从下流的想像中清醒过来，只见乐儿已停下脚步，略带愠怒的看着自己，刑天不知所以，乐儿眼角向下一瞥，他也随之看去，自己胯下不知何时已高高隆起，在乐儿那小巧可爱的屁股上一顶一顶，杀气腾腾。
　　刑天略带谄媚的一笑，乐儿也不理他，俯身钻入水草之中，刑天一愣，随即明白过来，这里就是密道的一端，当下拧腰撅臀，也钻了进去。
　　那密道并不甚长，却曲折蜿蜒，甬道狭窄，仅可一人通过，刑天跟在乐儿身后，少女那结实高翘的双臀如同线条流畅的两座山峰，随着她腿部的伸缩而一鼓一鼓，刑天看得口水直流，忽然，乐儿的屁股移动到了他的头上，这一下看得更是真切，修长有力的大腿之间夹了一团鼓胀饱满的蚌肉，随着大腿根的开合若隐若现，刑天忽然生出一个念头，只想一直这样游下去，充分享受偷窥的快感。
　　然而，好景不长，两人游了不多时，弯道向上转折，豁然开朗了许多，「哗啦」声响，乐儿已跳出水面，刑天跟着上来，四处观望，只见是个怪石嶙峋的洞穴，虽然不大，倒不觉得潮湿。
　　乐儿抹了把脸上的水迹，道：「请跟我来。」
　　刑天对这小姑娘倒是言听计从，乖乖跟在她后面，向里走去，这石洞原来别有天地，两人左穿右行，转过几个大小不一的坑道，在一面石壁前，乐儿停下脚步，指着石壁道：「这里有道暗门，你把它推开。」刑天上前按住石壁，双手发力，石壁上果然缓缓出现一道门来，两人推门而入，刑天又将石门关闭。
　　石室中漆黑一片，刑天记得乐儿站立的位置，伸手去摸，却抓了一个空，他轻声道：「乐儿，你在哪里？」
　　只听乐儿的声音在远处响起：「呵呵，别急，我在这里。」刑天正奇怪间，忽然眼前一亮，乐儿不知从哪里点了一盏油灯，款款放在桌上，那油灯甚是怪异，看上去和普通的并没有什么不同，却照得整间石室一片光亮，刑天四下里一看，不由得吃了一惊。
　　这石室极大，墙壁浑然一体，没有半丝缝隙，十几个面容绝美的女人围坐四周，个个双眼紧闭，脸上一片安详。
　　刑天心中大惊，没想到这石室之中竟然还有人，他扑在乐儿前面，用身体将她保护起来，对跌坐的女人们叫道：「什么人？！」他这一声大喝，在石室中激起阵阵回音，嗡嗡作响。谁知那些女人依旧闭目端坐，对他不理不睬。
　　乐儿「噗嗤」一笑，刑天不解的看着她，乐儿也不答话，在石室中跪下，向着四面端坐之人拜了几拜，双掌合十，口中喃喃自语。
　　刑天见她神情端庄肃穆，也不便上前询问，目光巡扫，那些女人一动不动，似乎并无敌意，刑天略略放心，眼角忽然瞥见石室中央地面上画着一幅奇特的图像，图像中央是一枚半开的花朵，花蕊形状狭长，其内层层叠叠，不知深浅，刑天凝神端详，那花蕊的图案仿佛在自动旋转，片刻间他便觉得全身火热，头昏脑胀，身躯微微摇晃，似乎那花蕊之中生出一股绝大吸力，要将他拉扯进去，他不敢再看，视线移动，只见旁边画着一个极为英俊的男子，手提一杆墨黑大枪，枪尖直指花蕊中心。那男子身形威武如山，气势逼人，脸上表情非怒非喜，双手紧握枪杆，似乎蕴含万斤神力，要一枪将花蕊戳穿，又似乎在竭力抵抗花蕊中的巨大吸力。
　　刑天越看越奇，只觉得这石室处处透着古怪，正在此时，乐儿站起身来，笑盈盈的望着刑天，唤了声：「公子。」
　　刑天忙不迭问道：「乐儿，这里到底是什么地方？这些女人又是谁？」乐儿道：「这里便是我不落城历代城主埋香之所。」她看刑天一脸茫然之色，笑道：「也就是坟墓啦。」
　　刑天道：「原来如此，那这么说这些，这些全是死人？怎么跟活人一模一样呢？」
　　乐儿脸上满是骄傲之色道：「『欲魔神功』玄妙异常，不但可以令活人青春永驻，便是死人也可保躯体不坏，我历代城主俱将神功修习到了极高深的境界，因此才能在元神飞升之后，肉身依然鲜活如生。」刑天拍拍脑袋，道：「吓我一跳，我还以为是敌人的伏兵呢。」乐儿美丽的眼睛盯着他，半晌没有说话，忽然幽幽叹了口气道：「如果真的是敌人，你刚才大可不必护在我身前，跟韩公子比起来，我只是个无足轻重的婢女。」
　　刑天道：「乐儿，你怎么知道我的名字？」
　　乐儿低头笑道：「韩公子威名响彻我不落城，有谁不知道呢？」刑天笑道：「什么狗屁威名，不过是胡闹出来的罢了，你年纪这么小，又是女人，我自然应当保护你了，难不成要你冲在我前面么？」乐儿凝望着刑天不语，灯光下只见乐儿肤色晶莹，柔美如玉，眼波如流水般灵动异常。
　　刑天勉力按下激荡的心神，道：「乐儿，你躲在这里，我要出去了。」乐儿大吃一惊，急忙道：「韩公子，你，你要丢下我么？」刑天轻抚着她柔顺的长发，微笑道：「傻孩子，我怎么舍得丢下你，可是，我的兄弟和女人都在上面，我要去救他们。」
　　乐儿娇躯一颤，猛地扑到他怀里，死死抱着他道：「不要，你一个人万万敌不过他们的，我不要你去送死，何况，这么久了，也许，也许他们都……都遭了毒手了，你不要去啊。」说到此处，她埋首在刑天怀里，放声大哭。
　　刑天心中感动，搂着她柔声道：「不，在没找到城主之前，兽魔大哥他们不会有生命危险的，那帮狗砸碎的真正目标是利用我对付幽幽夫人，如果他们不是猪脑袋的话，应该明白手里有人质会让城主有所顾忌这个道理。」乐儿抬起头来，看着他哭道：「可是，可是，你也许不但不能救出人来，自己也会……」
　　刑天微微一笑，道：「有些事，一定要做，那是我的责任，我自小就没有亲生父母，不能再失去朋友。」他这几句话说得极缓慢，但流露出的信念却坚定而丝毫不可动摇。
　　乐儿怔怔的看着刑天，这一刹那，她也不知道要说些什么，只把脸埋在他宽厚如山般的温暖胸怀，任凭眼泪无声的湿透他的衣襟。
　　刑天低头吻了吻乐儿的额头，道：「小乐儿，听话，你乖乖待在这里，等我回来，这世界上还有很多美好的事情，我不舍得死。」说罢，轻轻推开乐儿，向石门走去。
　　走了几步，刑天忽然回头对乐儿道：「有件事，请转告城主，我的真名叫做刑天，来不落城的目的是为了盗取她的『欲魔神功』心法。」乐儿一听，不由得双眼大睁，刑天略带遗憾的道：「我原本答应了一个朋友，用欲魔神功来助她恢复真身，现在可能做不到了，我这朋友和不落城渊源极深……」听到此处，乐儿已脱口而出道：「你说的朋友是月颜么？」刑天奇道：「哦？你知道的当真不少，既然如此，请你替我告诉幽幽夫人，月颜半生孤苦，又与她情同母女，希望幽幽夫人能放她一马。」说罢，对乐儿温柔一笑，推开石门，义无反顾地走了出去，耳边听得乐儿大叫：「我不会替你转告的，你要留着命自己跟她说……」石门轰然关闭，乐儿「呜呜」的哭声犹自隐约传了出来。
