
【坐拥三界之美娇娘】（31-40）  
作者：秋野狂狼
2024年11月1日发表于sis  
　　第三十一章 纵意花丛
　　后堂内，司空使者那肥胖的身躯半躺半坐在一张巨大坐榻之上，一个美艳诱人的女人贴身服侍，蒲扇轻摇，揉肩捶背，看见刑天走进来，她不由得眼中一亮。
　　司空使者关切地对刑天道：「小天，阿琅刚才出手太重，没伤到你吧。」刑天微微一笑道：「阿琅大哥手下留情，我没事。」司空使者满意地笑道：「小天相貌不凡，功夫也好，又识得大体，我很满意。」刑天道：「老板是不是有什么特殊任务要小天去办？」司空使者哈哈笑道：「果然机灵，我的确有一件难事要你去办。云姬，给小天看座。」
　　刑天不由打量起这名叫云姬的美艳女子，这是一个艳丽无比的女人，这女人身上有着一种摄魂勾魄的妖艳，尤其是成熟之极的诱人风情，能够轻而易举地勾起男人最原始的欲望。
　　一身欺霜赛雪的肌肤好像从来没有经过阳光的洗礼，显出了一丝病态的美感，但丰满的娇躯在玄黄的罗裳紧裹中所透出的惊人曲线足以让男人难以自持。
　　那美艳女人起身搬了一把椅子，娇笑道：「韩壮士请坐。」一边用眼角在刑天身上打量一边道：「主人，这韩壮士如此英俊魁梧，这次『魔卫大选赛』定能拔得头筹了。」
　　司空使者大手在她圆翘的大屁股上重重一拍，笑道：「云姬，你个小骚蹄子，看见英俊小伙子就浑身发起浪骚了，哈哈。」
　　那云姬咯咯一笑，道：「我再骚，还能骚得过咱们的那位城主……」话未说完，司空使者早一把捂住她的嘴，骂道：「你不想活了，这种话也说得么？」云姬噘噘嘴，不再说话，一双妙目向刑天直抛媚眼。
　　刑天看了她一眼，对司空使者道：「老板，你刚才说的特殊任务是什么呢？」司空使者看看他，并不作答，反问道：「你可知『不落城』城主每年选拔百名近身侍卫的真正意图吗？」
　　刑天微笑道：「我想凭那些脓包的身手，肯定不会是为了保护城主吧。」司空使者点头道：「不错，幽幽夫人魔功通天，普天之下，除了三界的大王们和蓬莱仙岛的圣母天姬等寥寥数人之外，恐怕没有人是她的对手，她哪还会需要什么魔侍卫，嘿嘿，所谓选魔侍卫，不过是选她的宠男罢了。」说到此处，那云姬望着刑天，一阵咯咯娇笑。
　　司空使者继续道：「城主所练『欲魔神功』越到高处境界，越是需要大量男子的元阳之气。每年这百名宠男，无不是万中选百，百中选一的精壮青年，但往往不到一年，便个个面黄肌瘦，形同病夫，好像药渣一样不可再用，因此，城主常常为了此事大发脾气，但哪里有天神一般的男子可以禁受的了城主最高层『欲魔神功』的夜夜吸吮腐蚀呢？」
　　云姬忽道：「夜七郎不就可以么，我看……」瞄了一眼刑天笑道：「……他也挺壮实的，我看应该也可以。」
　　司空使者叹道：「夜七郎，哎，几年前魔界来了个姓四海的魔间商人，向幽幽夫人推荐了一名勇士，就是这夜七郎，这人不但武功高强，蝉联数届『魔卫首』，而且相貌英俊，在那方面听说也有独特的本领，因此深得城主欢心。本来我与不落城往来已有几十年，这魔城里一半的买卖都在我的名下，但那姓四海的借推荐宠男之功，趁机在城主面前进言，抢去了我许多生意，现在我与不落城的交易起码损失了五成以上，我几次找城主理论，但她对那夜七郎极为宠爱，根本不理会于我。无奈之下，我也只有四处搜罗年轻壮男，希望能博得城主喜欢，这几年我在人界花费了不少时间与金钱，但结果都不尽如人意，虽有人能在拳脚上与夜七郎一搏，但在城主床榻之间，却纷纷败下阵来。
　　今日我在魔城外一见到你，便觉得你气宇轩昂，着实不凡，刚才花厅小试身手，凭你的功夫，打败夜七郎并不难，因此我打算让你以我门客的名义参加选拔大赛，夺得『魔卫首』之号，只要你另一方面的功夫也如此高强，定能博得那幽幽城主的欢心，从而转而信任于我。到那时你可以在魔界出人头地，我也可以将那姓四海的赶出不落城，此事一举两得，对你我都有好处，不知道小兄弟意下如何呢？」
　　刑天听到此处，心中暗骂：「你个死胖子，原来想利用老子向那骚女人献媚，跟那姓四海的争宠，不过，这样一来，我更容易取得那骚女人的信任，倒不妨答应了他。」刑天起身施礼道：「我原天出身人间乡野，没见过什么世面，能得到使者的看重赏识，求之不得，一切全凭老板安排。」司空使者一听，高兴得哈哈大笑，道：「只要你能替我出了这口气，钱和女人不成问题，就是我这个爱妾，也可以送给你，哈哈！」那云姬面带红晕，并不搭话，一双眼睛直在刑天身上乱转。
　　刑天道：「使者的女人，我怎么敢碰，心意我领了。」司空使者道：「也好，今夜你我还有重要事情要办。不过幽幽夫人阅人无数，想得到她的青睐，一定要大造声势，让她在『选卫』大赛之前，就注意到你的存在。」
　　刑天道：「那使者打算怎么做？」
　　司空使者道：「今夜良辰美景，不知你有没有兴趣陪我绿香间走一遭呢？」刑天道：「使者吩咐下来，我自然从命，不过不知道这绿香间……」云姬白了司空使者一眼，噘起嘴巴道：「主人，小天年纪还轻，你别带坏了人家。」
　　司空使者扭了扭她的脸蛋，笑道：「你个骚蹄子，吃醋了？哈哈。」说着，他挪动胖胖的身体，来到刑天面前，拍拍他的肩膀，神秘笑道：「跟我来，带你去一个好地方。」
　　两个男人离去，只留下满脸幽怨的云姬独守空床。 
    第三十二章 绿香间
　　在魔界里的情形与人界的正好是相反，入夜的不落城才是真正的热闹喧嚣，熙熙攘攘的行人往来不停，街道上灯火通明，不时飘来阵阵酒香，家家户户前都挂着明亮的兽皮灯笼，将这魔城的夜空照得如同白昼，这也就是魔界『不落城』的由来。
　　刑天随着司空使者悠然走在路上，极有兴趣的看着魔界也有着与人界里高大的楼宇和各式各样的小买卖，而周围的魔界女人也极有兴趣地看着他。
　　司空使者不时与路人打着招呼，仔细观察着魔界中的女人们对刑天的反应，一切都和他想象的一样，韩天果然是一个有很强吸引力的男人。
　　司空使者对刑天一脸亲切的道：「老弟，喜欢这不落城么？」刑天由衷的道：「喜欢，到处都那么好玩，我长这么大都没见过这么漂亮有意思的地方。」
　　司空使者笑道：「有没有兴趣永远住在这里呢？」刑天一愣，随即道：「这地方好是好，可总不是我们自己人界的地方，我在人界的家乡还有我很多亲人和朋友，我不能丢下他们。」司空使者眯着眼睛，望着眼前这魔界最繁华的城市之一，喃喃道：「不错，好是好，总不是自己的地方，有朝一日……」说到此处，他忽然道：「老弟，你可知道这不落城最好玩的地方是哪里么？」
　　刑天摇摇头，司空使者嘿嘿一笑，道：「在魔界里对于男人来说，好玩的自然是女人，那女人最多的地方，当然是最好玩的了，哈哈。」刑天好奇道：「哪里女人最多？」
　　司空使者道：「妓院。」
　　刑天挠挠头，疑惑不解：「妓院？难道魔界也会有妓院吗？」司空使者哈哈笑道：「老弟果然纯朴，妓院便如销金窟，哪里有男人，哪里就会又很多女人，魔界里的男人也是男人，在那方面更是有需求，在魔界只要你愿意花钱，各色各界的女人都可以找到，让你在她们身上为所欲为。」刑天道：「在人界的时候，我也有过不少女人，但从来都没有花钱啊。」司空使者拍拍他的肩膀，道：「老弟青春年少，相貌俊俏，要女人自然不必花钱，可是并不是每个男人都有你这样的运气，比如我，痴肥愚蠢，如果不是有钱，哪会有女人主动送上门呢？嘿嘿。」
　　刑天听罢，摇头道：「那这些女人和自己不喜欢的男人上床，心里岂不很难过？」
　　司空使者细小的双眼又眯了起来，闪过一丝锐利的光芒，缓缓道：「人生而在世，不如意的地方太多了，如果你不想自己受气难过，便要将别人踩在脚下，当所有人都要看你的眼色的时候，才会真正快活。」刑天听到这话，心里一惊，这看起来肥胖随和的司空使者竟有如此心思。
　　司空使者一看他面色有异，随即转过话题，到：「我们现在要去的地方正是不落城最大的妓院——绿香间。」
　　刑天嘿嘿笑道：「原来司空使者要带我去找女人啊。」司空使者点点头，小声道：「不错，是去找女人，不过却不仅仅这么简单。
　　你有所不知，这『绿香间』中美女如云，人魔两界往来的行人商旅，莫不在其中流连忘返，酒酣情热之时，自然也会吐露不少秘密，因此这『绿香间』不但是不落城最大的妓院，也是一所十分有效的情报机构，而它的老板娘正是幽幽夫人座下双艳双魔中的『花珏莹』。」
　　刑天沉吟道：「使者的意思是要我利用花珏莹来引起她师傅幽幽夫人的注意么？」
　　司空使者面露满意之色道：「果然聪明，一点就透。这花珏莹和她师傅一样，酷爱男色，看到你这样的英俊少年，必定不肯放过，只要你能在绿香间大显神威，定会让幽幽夫人对你另眼相看，到时候我们的胜算便大得多了。」刑天本来就是要找机会接近幽幽夫人，司空使者此举正中他下怀，他躬身道：「一切但凭使者安排，我一定不辱使命。」
　　司空使者点头道：「我相信你不会让我失望，不过这花珏莹采阳之术极为厉害，你也要小心才是。」
　　两人说说走走，不知不觉已来到一条巷子前，抬眼望去，这巷子不深，两边挂满五彩花灯，流红飞紫，巷子尽头一座朱红色的高大楼阁，占地颇广，气派不凡。两人走到近前，只见那门前人流如潮，进去的一脸急色，出来的十分满意，十多个满头珠翠的姑娘在妖冶地招呼客人。
　　看到司空使者走来，一个全身艳装的女人走上前来，大呼小叫：「哎呀，这不是司空使者么？您终于回来了，您这一段日子没来，我们的生意可少了很多哦。」这女人一边说，一边用眼角打量着刑天。
　　司空使者向她手里塞了一锭银子，道：「金凤，好久不见你，更漂亮了，哈哈。」
　　那女人接过银子，满脸堆笑道：「司空使者，你可真是出手阔气，嘻嘻。」说着，向里面瞥了一眼道：「四海使者也在里面，还带了几个人来，看样子是准备参加『选卫』的。」
　　司空使者眼中一亮，笑道：「好极了，四海兄在是最好不过的了，哈哈。」说着，带领刑天，向里面走去。
　　那金凤纳闷的看着司空使者的背影，旁边一个姑娘小声道：「这胖子不是最恨老四的么？怎么今天听到他在这么高兴？」
　　金凤摇摇头，「这帮有钱人个个古里古怪，理他呢。」「绿香间」大厅内，正响着动人心弦的丝竹之声，十多名身材苗条的歌奴在大厅中轻展歌喉，翩翩起舞。楼上楼下摆着数十张锦缎铺面的大圆桌，每张桌子都有数名花枝招展的姑娘在与客人调笑作乐，酒香脂粉香混杂在一起，刺激着男人的神经。
　　正对大厅门口最大的一张桌子前坐着一个骨瘦如柴的男人，年纪五十上下，两撇老鼠胡微微抖动，一对三角眼中闪烁着贪婪与冷酷，旁边虽有两名貌美如花的女人在伺候着，他却只是默默地喝酒，很少说话。
　　圆桌周围还坐着几个强壮青年，搂抱着年轻俏丽的姑娘，双手不老实的在她们身上肆意揉动，眼睛却不时看向楼上的一个房间，充满渴望之色。
　　忽然一阵大笑从厅外传来，那瘦男人眉毛一挑，向外望去，只见胖胖的司空使者走了进来，后面跟着一个高大英俊的少年。
　　司空使者直奔那瘦男人而来，边笑边道：「四海兄，我们好些日子没见了，你可是越来越清减了。」
　　那被称为「四海兄」的瘦男人站起身来，嘿嘿笑道：「我天生劳碌命，怎比得上你老兄心宽体胖，呵呵。」
　　司空使者道：「谁不知道贾老板财大气粗，不过兄弟劝你一句，赚钱也要注意保养身子，小心有命赚没命花，啊，哈哈。」那四海使者的脸上闪过一丝怒气，冷冷道：「我自然比不上你司空使者脑满肠肥，看来快活得很啊。」
　　司空使者哈哈大笑，对龟奴叫道：「给我再开一桌，把你们最漂亮的姑娘叫来作陪，今天我要跟这位小兄弟喝个痛快！」
　　司空使者一众人在绿香间的大厅里各怀鬼胎地喝着酒吃着菜，可在「绿香间」二楼的一个房间里，一对男女的肉搏战却正在如火如荼的进行着。
　　那男人年纪不大，却有着很是健壮的肌肉，男人身上满是汗水，压着身下那具丰满的肉体用力的抽动着。
　　那女人满脸春色，玉藕样的双臂紧紧缠绕着男人的脖子，修长结实的双腿盘在他粗壮的腰上，整个人离开床面，下体迅猛的撞击着男人的小腹，显示了过人的腰力和狂野的激情。
　　那年轻男人眉头紧皱，口中无意识的发出「呼呼」的吼声，在感受到女人下体深处一阵奇异无比的蠕动和按摩之后，他拼命抽动了十几下，忽的双眼圆睁，大叫了一声，软软得趴在女人双腿之间，再也动弹不得，原本极度兴奋的脸上现出一种灰白之色。
　　女人伸手在他胯间摸索了一阵，竟软绵绵的毫无起色，小腹微挺，已将他弹在一边，骂道：「真是个没用的东西，才来了两次就不行了，你们四海使者送来的人也就夜七郎那小子还挺耐用的。」她也不再理那男人，双手在自己身上忘情的抚摸，由丰满的双胸一直滑到腿间，手指左右快速抽动着，口中发出自娱自乐的放荡叫声。
　　楼上那男人溃败前的一声巨吼惊动了楼下的一众人，司空使者喝了一口只有在魔界才能喝上的『魔炎烈酒』，笑嘻嘻的对邻座的四海使者道：「四海兄，看来你这个小兄弟也不怎么样嘛，估计一会儿就要被踢下来了，呵呵，哈哈。」四海使者消瘦的脸上如罩寒霜，沉着一张驴面默不作声，他身旁的几个兽族青年却禁不住跃跃欲试。
　　司空使者回头对刑天道：「老弟，对这里的姑娘还满意么？」刑天从美人堆中探出头，叫道：「老板，这里的姐姐们喜欢动手动脚，我……我……」说着，一脸尴尬之色。
　　他虽在人间有过好几个女人，但俱为两情相悦，男女欢爱也是水到渠成之举，从未经过被如此多的女人围在中间大占自己便宜的事情，心中又急又窘，一时间汗如雨下。
　　司空使者笑道：「老弟，这说明你对女人有足够的魅力，今年『魔卫首』嘛，我看非小兄弟你莫属。」一边说，一边用眼角撇向那四海使者。
　　四海使者狠狠盯了他一眼，冷冷道：「司空使者，能不能作得『魔卫首』得靠真功夫，可不是胡吹大气就行的。」
　　司空使者也不理他，对刑天道：「老弟，酒过三巡，也差不多了，有没有喜欢的姑娘，挑几个带上楼快活快活吧。」
　　刑天早被撩拨得欲火焚身，道：「使者大人，我可不可以多叫几个？」司空使者哈哈大笑道：「只要小兄弟你喜欢，随便要多少个都行，你怕我没银子么？」在魔界，人界的银子在这也是可以通用的。
　　刑天双手对着身边的姑娘们连指，「你，你，还有你，陪我上去吧。」接连点了七八个，起身正要上楼，忽见那些未被选中的个个面带失望难过之色，他嘻嘻笑道：「你们也来啊。」众女闻听此说，登时笑逐颜开。
　　一旁四海使者桌上一个豹首人身的兽族青年脸露嫉妒之色，鼻子里重重哼了一声道：「乳臭未干倒很会虚张声势，不会是要姑娘们陪他玩过家家吧。」在座众人一起大笑。
　　司空使者也心中忐忑，害怕刑天一下叫那么多姑娘应付不赖，凑近刑天身边低声道：「老弟，量力而为啊。」
　　刑天一阵坏笑，道：「使者大人放心，我自有分寸。既然要造声势，那就索性造的大些。」。
　　司空使者虽然怀疑，但在对手面前也不好再说什么，只听刑天对龟奴叫道：
　　「给我找一张最大最结实的床，老子要大战一场了！」龟奴带着满脸不可置信的神色，领步上楼。「绿香间」里的客人可是各界英勇人物都有，不可不说是见多识广了，但对这样的嫖客还是头一次遇到，人人好奇之心大盛，放下杯中美酒，撇开身边娇娘，垫脚伸脖，想要看个究竟。
　　龟奴带着刑天和十多名姑娘来到楼上，推开一扇房门，道：「大爷，这是我们『绿香间』最大最好的房间，紧挨着我们老板娘的卧室，您慢慢的乐吧。」他面带谄媚笑容，从怀中掏出一个精致的小瓷瓶，凑到刑天近前小声道：「爷，要不要小的给您伺候点『魔鞭百战不倒丸』？包您龙精虎猛，百战不殆。嘿嘿」刑天不解道：「什么『魔鞭百战不倒丸』？」
　　旁边一个俊俏的姑娘在他耳边「吃吃」低笑道：「就是让你吃了以后，下面坚硬无比，而且泄后不倒的东西，是我们老板娘亲自配制的。这龟奴可恶，每次都用这个来赚客人的赏钱，你不要上当。」
　　刑天眼珠一转，指着龟奴手中的小瓷瓶笑道：「就是这个么？」龟奴将小瓷瓶递上，道：「正是，大爷来一丸试试看，立时见效，妙用无穷……」他话未说完，刑天一把夺过他手中瓷瓶，拔掉瓶塞，捏开龟奴嘴巴，将药丸一股脑儿倒进他喉咙里，道：「我先看看这药丸是否像你说得这么神奇。」那龟奴尚未来得及说话，只觉得下身一阵火热，裤裆顶起一个小小的帐篷，楼上楼下的姑娘和嫖客一起哄堂大笑，他又羞又气，一张脸涨成猪肝一样，弯腰驼背，双手捂住下体，跑入后堂，至于是用冰水灭火，还是自我解慰，便不得而知了。
　　刑天首先走入房中，那十多名姑娘也鱼贯而入，最后一人看了看楼上楼下翘首观望的众人，做了个鬼脸，将房门紧紧闭起。
　　众人脸现失望之色，个个支起耳朵捕捉着房内传来的一切声响，只听房中一阵桌椅移动摩擦地板之声，刑天的笑声传出，他说道：「慢慢来，不要把我的衣服都撕破，我可不想光着屁股走回去。」 
　　第三十三章 畅游花间（上）
　　片刻之后，只听房内众女齐齐发出一声惊呼，更有嘴快者叫道：「我的天，竟会这么大，太吓人了？」随即声音低落，众女似乎在窃窃私语，忽又响起一阵嘻嘻哈哈的笑声，紧接着床榻被重物压的咯吱咯吱直响，旁听众人心中不约而同升起一个念头：开战了。
　　呻吟喘息之声一阵阵传出房间，夹杂着女人们微带痛楚却又愉悦无比的欢叫声，久经欢场的老油条们自然分辨得出这决不是故意伪装出来讨好男人的声音，而是被极度充实后发自内心的呼喊。
　　迫切渴望寻求真理的人总是会在不知不觉中激发所有的潜力，众人的耳力此刻似乎比平时灵敏了数十倍，一切微小的响动都听得清清楚楚，哼哼声、浪叫声、吮吸声、抽插声、拍打声此起彼伏，不绝于耳。
　　各种不同嗓音不同内容的胡言乱语不断从房中传出，忽然一声娇嫩妩媚的尖叫响起：「啊～～～ 我来了，我受不了了！」这一声喊如同一石激起千层浪，不多时，又有人高声叫道：「舒服死了！我真得要死了！！！」「不要停，好深，好胀，弄死我吧～～～～」
　　众人一生之中恐怕也没听过如此香艳刺激的「死」前宣言，一时间人人呼吸沉重，盯着那紧闭的房门，脑海中浮想联翩，诺大的「绿香间」被这前所未有的淫声浪语充塞至满。
　　司空使者静坐听床，初始还担心这「韩天」眼高棒低，招架不住众女的轮番攻势败下阵来，在对头面前丢了自己的脸，但自己越听下去，心中越是惊喜，等到众女已喊得声嘶力竭之时，只听那「韩天」笑道：「不要休息啊，继续来，我才刚刚玩到兴头上。」司空使者心中叹道：「怎会如此？」不由自主地哈哈大笑。
　　众人正听的心旷神怡不能自持之际，忽然「战场」旁边的房间门户大开，一个妖冶的声音道：「四海使者，还给你这没用的东西。」一条白花花的东西从房内飞出，砸向四海使者的桌子。
　　四海使者座中两人腾身而起，接住那飞下来的物体，只觉一股大力压下，两人连同那东西一齐摔在地上，狼狈不堪。
　　众人定睛观看，那飞下来的东西原来正是不久前与「绿香间」的老板娘——花珏莹肉搏大战之人，只见他全身赤裸，精神委顿，软软瘫在地上，脸色死灰，却还带着无穷满足的极乐之色。
　　「咯咯」一阵荡笑，众人抬头看去，一个妩媚的女人身裹白纱，出现在大开的房门口。
　　这女人眼角微微上挑，饱含春意，明眸皓齿，秀丽绝伦，她的皮肤不是雪白，而是肤色如蜜，发黑如漆，相隔虽远却也可以使人感到她蜜色肌肤的温润。
　　一双饱满红唇开合之际，似在呼唤男人的雨露滋润，水蛇般窈窕滑嫩的身体在薄薄的沙衣中若隐若现，正是幽幽夫人座下双艳之一的花珏莹。
　　四海使者脸色铁青，指着被她踢下来的人道：「老板娘，你这是什么意思？」花珏莹娇笑道：「四海使者，你又不是第一次来，我不满意的男人都是被我这样踢出来的，有什么奇怪？」她双臂环胸趴在围栏之上，原本饱满的双峰更显得硕大鼓胀，一道诱人之极的乳沟深不见底，看的众人欲焰大涨。
　　那四海使者虽然生气，但那花珏莹乃是幽幽夫人的得意弟子，在不落城中的权力甚大，他也不好发作，只得对手下撒气，「还不给他穿上衣服，丢人现眼！」花珏莹媚视烟行的看了众人一眼，又瞄了瞄身后紧闭房门的「战场」，道：
　　「是谁在里面？竟发出这么大的动静？」
　　司空使者站起身来，笑道：「是我的一个小兄弟，正在跟贵院十几个姑娘快活，响声太大，惊动了老板娘，实在不好意思。」他一边说一边仔细观察花珏莹的神情。
　　花珏莹脸露惊异之色道：「你是说只有他一个人？！」司空使者道：「不错，我这小兄弟体魄强健了些，因此多招呼了几个，哈哈。」花珏莹半信半疑，环顾四周，叫道：「老王八，你死到哪儿去了？还不给我滚出来！」
　　「小的来了。」龟奴不知从哪个角落爬出，满脸惶恐之色，下体裤裆处一片潮湿，众人一看，又是一阵大笑。
　　花珏莹皱皱眉，道：「你怎么这个德性？」
　　那龟奴凑到她近前，低声耳语道：「老板娘，你有所不知，刚才奴才看房内这小子是司空使者的人，想给他几粒『百战不倒』助助兴，谁想他不知好歹，把一瓶药全灌在奴才嘴里了……」
　　花珏莹「扑哧」一笑，道：「房内只有他一个男人么？」龟奴点头道：「对，只有他一个人，没想到这小白脸这般厉害……」花珏莹挥手让他退下，转脸对司空使者道：「司空使者你可真是好眼光，哪儿找到这么个绝世宝贝呀，呵呵。」
　　司空使者笑道：「是我在人界的一个远房的亲戚，自小生在乡野之间，我这次回来，顺便带他来魔界见见世面，混口饭吃。」此时，花珏莹身后的房中传来一阵大叫：「哎呀，小坏蛋，这么大的东西，都快胀死我了。轻些，轻些。你这样会要我的命的。」花珏莹心中惊道：「这不是清娘的声音么？她下面一向宽松辽阔，从来只会嫌人小，哪会怕人大？也只有夜七郎那种规模的东西才能填满她，可听她这叫声，莫非房里的男人比夜七郎还要雄伟？」
　　想到此处，花珏莹心痒难耐，恨不得冲进房中看个究竟，可她毕竟是开门做生意，客人正在行事，她作为老板断无破门而入的道理，一时银牙咬朱唇，美颜满是渴望之色。
　　司空使者将她神情一一看在眼里，心中暗喜，道：「我这小兄弟姓韩名天，不是我夸口，他不但武功修为极高，更长的一表人才，老板娘可有意见见他么？」花珏莹沉吟片刻，摇头道：「还是等他完事之后吧，现在打搅，恐怕不大合适。」
　　司空使者就是要她现在进去，笑着道：「不妨事，你我都是自己人，况且我这小兄弟生性豁达开朗，不拘小节，只怕他见了老板娘这样的美人儿，高兴还来不及呢。哈哈。」
　　旁观众人早就急于看那香艳好戏，在一旁鼓动道：「对，不碍事，不碍事，现在见见何妨。」
　　花珏莹也是正中下怀，心中暗道：「死胖子，早点说嘛！」她「咯咯」笑道：「既然司空使者这么说，我就不跟你见外了。」话未说完，她已转身来到刑天所在房前，左臂轻扬，那关的紧紧的两扇房门无风自开。
　　花珏莹向房中一看，顿时芳心乱跳，不由得低呼出声道：「我的天呀……天下竟还有这样的男人？！」 
　　第三十四章 畅游花间（下）
　　花珏莹把房门打开，由于长时间剧烈的磨擦，男女体液生热之后产生的气息扑鼻而来，那是最能激起人原始欲望的味道，本已性欲高涨的花珏莹被这味道一薰，登时软了半边身子。
　　向房中看去，衣服凌乱的丢了满地，十多条白生生的肉体，环肥燕瘦，背对门口围在那宽大的木床前，那一个个圆润丰满的白嫩屁股将床上美景堵的密不透风。
　　花珏莹几步抢上前去，分开外面的姑娘，众女一看老板娘来了，正要出声招呼，花珏莹做个手势示意她们不要说话，探头向里看去。
　　大床上横七竖八的躺着几个娇软无力的女人，云鬓散乱，香汗淋漓，双腿之间一塌糊涂，有的还在微微抽搐。
　　床榻边缘仰卧着一名俏丽少女，眼睛紧闭，脸向上扬，红润的小嘴不停发出无法承受的欢呼，双臂无意识的在床上乱抓乱挠，雪白的大腿张开，中间趴着一具高大修长的男人躯体。只见他两条粗壮健美的手臂稳稳支在床上，发达的三角肌高高隆起，组成饱满的双肩外缘，腋下两侧肌肉鼓胀，顺势向下慢慢收窄，直达髋骨，整个上半身构成一个完美的倒三角形，宽阔的脊背如同平坦厚实的巨岩，密布着一层细细的汗珠，散发着男人特有的雄性气息。
　　相对窄小的臀部高翘结实，在快速的耸动中，两侧肌肉微微下陷随即鼓起，使人感受到他无尽的力量和勇猛，粗而修长的笔直双腿牢牢钉在地上，虽然支撑着整个身体的飞快起伏，但却绝无一丝一毫的颤动，顺着那铜柱般双腿向上窥探，饱含男性精华的肉囊绷紧成大大的一团，起落之间隐约可看到粗黑的巨大肉龙在身下女人桃源内放肆的驰骋。
　　他身下那娇嫩的女体早已不堪承受长时间的高频率冲刺，四肢如章鱼般缠绕着让她欲仙欲死的男人，一阵无可抑制的长声尖叫之后，早已泥泞不堪的下体道涌出阵阵液体，再也无法动弹。
　　花珏莹不由得呻吟一声，仿佛床上那女人便是自己，一股热流不禁顺着大腿缓缓而淌。
　　激战中的男子听到背后传来的呻吟，将怀中瘫软的少女放在床上，熊腰轻扭，转过身来。
　　花珏莹顿觉眼前一亮，竟然是个如此标致俊气的少年，两缕乌黑长发垂在大理石般线条分明的脸颊旁边，高挺的鼻梁上挂着几滴汗珠，嘴唇因微微用力而抿成如细薄锋利的刀刃，嘴角微翘，带着一丝征服女人之后的成就感，高扬的下巴显示着青春少年的不羁与朝气。
　　那高挺的身躯矗立在花珏莹面前，她的高度刚好到达他胸口，眼前所见便是他厚壮结实的大胸肌，让人不由自主地联想到被她们挤压的感觉，棱角分明的腹肌随着呼吸微微起伏，没有一丝赘肉的小腹下生长着浓密的毛发，一根粗长坚挺的男性权柄直冲冲斜指向上，与平坦的下腹形成一个小小的角度，巨大的头部独眼怒张，因极度充血而显出油亮的光泽，茎部缠绕着数条爆胀的血管，如同张牙舞爪的血龙盘旋在擎天巨柱上，让所有看见它的女人都会情不自禁得幻想被它充实胀满的无穷快感。
　　花珏莹死死盯着眼前这如天神一样的少年，那高大挺拔的身体微微汗湿，古铜色的皮肤好像涂了一层油脂般闪烁着光芒，花珏莹恨不得立时扑在他怀里，抚摸轻咬那诱人的男性肌体。
　　刑天上下打量眼前这呼吸微微急促的美艳女人，轻薄的白纱衣根本不能遮挡视线，反而平添了一种神秘的若隐若现的美感，丝带松松垮垮得系在腰间，纱衣从腰部向上逐渐敞开，边缘从深邃不见底的诱人乳沟两侧滑过，露出半个鼓胀如球的蜜色乳房，两点嫣红直欲顶破纱衣而出，刑天咽了咽口水，有种把那蜜瓜般的乳房含在嘴里仔细舔弄品尝的欲望。
　　那丝绸一样光滑的蜜色皮肤，平缓舒展如同沙丘，雪白的纱衣在腰部合拢，刑天恨不得一把将那讨厌的衣服撕烂，去探寻她身体的奥秘。眼光顺着纱衣滑落下身，结实的大腿有一大半露在外面，双腿并拢，竟没有一点空隙，流线型的大腿外侧在尽头环抱出浑圆的髋部，令人不禁猜测着里面蕴藏了多少的激情和狂野。
　　两人互视半晌，刑天喉结上下滚动，这女人好美，美艳之中又蕴含着撩人性欲的成熟风情，举手投足之间仿佛都在呼唤男人对她的占有和征服。
　　「韩天？」花珏莹一双妙目在他脸上看着。
　　「对，你是老板娘吧？」两人相视大笑。
　　刑天摸着下巴，笑道：「老板娘忽然闯进来，是想观战么？」「呵呵～～～ 」花珏莹笑得胸前双乳乱抖，道：「听司空使者说，有个神勇无比的小伙子要大闹我的『绿香间』，上了我所有的美姑娘，我不信，所以来看看。」刑天走上前一步，几乎贴在花珏莹身上道：「那老板娘想亲自试试么？」他胯下粗大的巨棒随之前后颤动，不时轻轻碰触她柔软的小腹。
　　花珏莹几乎要沉醉在他身上的浓烈气息中，呻吟一声道：「司空使者是我们这里贵客，他的小兄弟，我怎么能不亲自招呼呢。」此时在外旁观的众人早已急不可耐，楼下甚至有人站在桌子上，踮起脚向里观望。
　　刑天哈哈一笑，忽的伸双臂抱起花珏莹，走出房门，赤条条站在围栏旁边。
　　这一下，众人顿时精神大振，尖叫声口哨声此起彼伏。
　　花珏莹略显吃惊之色，道：「你干什么？」
　　刑天在她耳边轻笑道：「自然是干你了。」刑天在人界便是放荡不羁的个性，对于在别人注视之下交合并不觉得有什么不妥，花珏莹虽是在魔界长大，天性淫荡，但要她在众目睽睽之下交合却还是稍有羞涩。
　　她微微挣扎道：「进屋里……好么？」
　　刑天双臂一紧，已将她牢牢抱住，道：「男欢女爱，天经地义，有什么好怕的。」
　　花珏莹「咯咯」的笑出声，似乎比他更迫不及待，「嘤」的一声，向刑天怀中靠来。
　　她靠在刑天胸前，仰起了头，刑天立时感受到她灼热的呼吸，她丰满的唇半张着，舌尖抵着雪白细小的牙齿，轻舔自己的嘴唇。
　　刑天低头轻吻那红润欲滴的嘴唇，吮吸着她的舌尖，她双臂反伸，勾住刑天的脖子，身体几乎全部蜷缩在他宽厚的胸怀里。
　　刑天的右手搂着她的纤腰，左手伸进纱衣在她柔滑的小腿上轻轻抚摸，蜜色的肌肤散发着奇异的香气，女人的体香糅合了花朵的芬芳，酿造出迷醉男人心魄的气息。
　　刑天埋首在她动人的锁骨处，那细腻的肩窝仿佛盛满了香甜的蜜汁，任他贪婪的吸吮舔食，修长的手掌渐渐向上移，略带粗野的抚摸着她光滑而又富有弹性的大腿。
　　花珏莹双手摩挲着他结实的脖颈，媚眼如丝，吐气如兰，贝齿轻轻咬噬着他的耳垂，悄声道：「小兄弟，想要了我么？」 
　　第三十五章 魔界绝色
　　此时楼上楼下之人早已看得目眩神驰，四海使者身边的两个年轻人双目通红，那高涨的欲火和怒火几乎要破瞳而出。四海使者轻轻咳嗽一声，对其中两人使个眼色，那两人心领神会，对视一眼，齐齐飞身直扑沉醉缠绵中的刑天，口中喝道：「大胆狂徒，竟敢对老板娘无礼！」话到人到，双人四拳向刑天打来。
　　刑天也不理会，待两人进前，忽的一个转身，将他宽厚的脊背对向两人凶猛的拳势。众人惊呼声中，「嘭嘭」几声响，拳头已经结结实实打在他后背。
　　刑天体内灵力牵引，将拳劲尽数转移到怀中花珏莹的轻薄纱衣上，只听「嗤嗤」衣帛破裂之声，白纱衣碎成无数只穿花蝴蝶，在空气中翩翩起舞，那偷袭的两人尚不明所以，刑天双腿连踢，两人直跌下楼，将邻近的一张桌子压得稀烂。
　　四海使者看到自己手下竟如此脓包，顿时面皮煞白，三角眼闪出一丝怨毒，拂袖离去。
　　刑天和花珏莹却好像什么都没有发生过一样，四唇依然互相吸吮着，片刻都未曾分开，花珏莹已经发出粗重的喘息，刑天的手顺着她的大腿再向上移，也不由自主发出了一下含糊的叫声。
　　花珏莹呼吸愈发急促，刑天的手毫无阻隔的按在她柔软如棉的小腹上，那温暖的掌心传出一股异样的磁力，穿透了肌体，使她全身开始颤抖，她的小腹失去控制的跳动着，久经肉场阅人无数的花珏莹居然有种情不自禁的冲动，双腿之间粘稠的蜜汁顺着浑圆的臀部外沿流淌，一滴滴跌落在楼板上。
　　她双手在刑天的后背上抓着，火热的红唇印在他宽广的肩头，牙齿轻轻咬着他厚实的胸肌，气息沉重地道：「抱紧我，用力抱紧我。」未等刑天有所动作，她那纤细的腰肢扭动，两条诱人的长腿已左右分开，缠绕在他腰上，这一来，刑天那粗挺硕大的男根正好夹在她两个半球形的屁股中间，从后腰直到胯下都能感受到那灼人的热力。
　　花珏莹喉咙里响起一声如发情母兽般的低吼，身体毫无空隙的紧贴着刑天，恨不得两人融为一体，那丰满的嘴唇重重压在刑天的嘴唇上，两人的舌头互相纠缠勾引，传递着赤裸裸的性的渴望。
　　刑天灵力潮水般将两人包围起来，他清晰地感受到花珏莹每个毛孔中透发出来的灼热和饥渴，他左手托着花珏莹的屁股，稳稳举在身前，右手在她滑腻的后背上用力抚摸，顺着她光洁的腋下，绕到胸前那一对颤巍巍的大蜜瓜上，蜜枣般的乳头肿胀挺立，任凭刑天有力的手掌肆意揉弄，几乎真的有蜜汁从毛孔中被挤压出来。
　　花珏莹惊讶于眼前这位人界年轻男孩的强壮，单手就可以将自己丰满的身子整个托起，她呻吟着，身体向后一仰，直欲倒向楼下，众人一声惊呼，却见她左手已分毫不差的撑在栏杆上，右手顺着刑天的英俊的脸颊滑下，揉捏着那厚壮的胸膛，手指在棱角分明的腹肌上跳跃搔动。
　　刑天看着面前仰着身子的女人，她的双乳微微向两侧滑开，却丝毫不损于它们的丰挺，反而更让人联想到将它们握在手里的柔软，原本紧密缠绕在自己腰上的修长双腿因为后仰而分开，蜜色的大腿尽头是一抹棕色的毛发，细细密密的覆盖在丰隆的下体，一道晶莹稠密的液体从中间的裂缝中淌出。
　　刑天右手中指轻轻粘起一滴蜜汁，放入嘴中，坏笑道：「好香甜的味道，你这里有蜂蜜么？」
　　花珏莹「吃吃」笑道：「不但有蜂蜜，还有花蕊，你要试试看么？」刑天用手轻轻一拨胯下，那粗大的巨物「啪」的一声反弹击打在小腹上，道：「你看它会放过你吗？」
　　在他进入的一刹那，花珏莹有瞬间的眩晕，那种感觉是她从未有过的，从不曾有人给过她这样胀满至极限甚至略有痛楚的震撼感觉，她只觉得下身仿佛被一根烧得通红的铁棒插入，却不像铁棒那样僵直，那粗胀的血管不停律动，挤压推开蜜壶四周的嫩肉，直达体内深处。
　　花珏莹不可抑制的叫了起来，她的头左右摆动，双腿高举，小腹前后挺送，手指深深陷进了刑天肩头，娇躯每一部分都在颤动，片刻之间，已迷失了自我。
　　刑天在一阵阵异样的快感冲击下，几乎陷入半疯狂之中，他巨大的男性权柄全部插入了细长紧缩的甬道，坚挺从头到根都被不断蠕动的肉壁挤压着，每次与宫颈的接触都让他感受到强大的吸吮之力，他俯下身来，咬着花珏莹那怒突的乳尖，下身凶猛的抽动着。
　　花珏莹呼叫着，摆动着，尽量向上迎合，她半闭着眼睛，但即使这样，那放荡妩媚的神色还是暴露无遗。刑天近乎疯狂的抽送让她不堪情欲，撑在围栏上的双臂无力的颤抖，娇喘一声大过一声。
　　刑天一把将她抱离栏杆，双手托着她肥硕的臀部，在自己巨大的男根上摩擦，花珏莹在他宽厚坚定的怀里忽然生出一种被爱护怜惜的感觉，她双臂死命搂着刑天的脖子，狂野的热吻雨点般落在他的脸上。
　　整个「绿香间」没有一个人说话，高阔的厅堂里只洋溢着男女的叫喊声和「啪啪」的肉体碰撞声。
　　刑天舔着花珏莹身上细密的汗珠，下身传来的异样的吸吮让他不能自已，那快感仿佛直入心肺。
　　花珏莹在他身上抽搐着，怒涛般的高潮感觉让她忘乎所以，吸取男人阳精的念头早被抛到九霄云外，她只要这奇妙的快感不停的延续，忽的，花珏莹猛地抓紧刑天的后背，身体僵直，发出一阵忘情的高呼，高潮一波波接踵而来，让她沉醉迷失，不知不觉运出「欲魔神功」，下体急剧收缩，贪婪的吸吮着男人的精华。
　　刑天感觉一股巨大的吸力从她体内深处传来，让他有强烈喷射的冲动，几乎不能控制，正在这是隐藏在刑天体内龙之真气开始在体内快速运行起来，龙之真气布满了刑天巨大阳根处，那粗长巨物硬被涨大了几寸。刑天感觉下体竟能自动产生一股回旋吸力来对抗花珏莹的吸阳大法，他大吼一声，将怀中的女人转过身去放在地下，后背朝着自己，那巨大的男根依然深深插在花珏莹体内。转动时带来的又一次高潮使她下体爱液如雨，她站在地上，双手扶着栏杆，高翘肉感的臀部被他高高的拉起，花珏莹咬着嘴唇，承受着他凶悍的进攻。
　　刑天嫌在外面干的不过瘾，于是双手把花珏莹整个人悬空抱起，直接走进房间按在她的屁股上，疯狂的抽动着，每一次都全部插入那肿胀不堪的甬道，花珏莹棕色的毛发已经一片狼藉，身体随着他的剧烈抽动被撞击得前后乱颤，她再也无法承受他魔神一样的进攻了，花珏莹几乎带着哭腔喊道：「给我，快给我，我受不了了，要死了！」
　　完全征服女人的成就感让刑天再也不想控制自己，他打了个冷战，岩浆一样灼热的液体「嗤嗤」喷射在女人体内深处里。在刑天爆发的那一刻，花珏莹竟被这前所为有的舒爽给刺激得晕了过去。 
　　第三十六章 魔间之狼
　　不落城外辽阔的山坡上绿茵如毯，两匹马如飞般奔驰而来。
　　前面的骑士一勒马缰，那马一声长嘶，人立而起，随即四蹄牢牢钉在地上，这马儿身壮腿长，蹄大如斗，通体乌黑，没有一根杂毛，神骏异常。
　　马上人全身黑色玄衣，外披同色大氅，相貌英俊，气宇轩昂，真个人如虎，马如龙，正是那小天子刑天。
　　他回头对后面那人叫道：「珏莹姐姐，你可落后了，呵呵。我那胖使者送的马还真不赖啊。」
　　一匹胭脂马快速奔来，花珏莹笑道：「小坏蛋，我被你弄得全身无力，坐都坐不稳了呢。」话虽如此，她却容光焕发，一脸满足之色。
　　刑天猿臂轻舒将她抱了过来，搂在怀中，吻着她的脸颊道：「珏莹姐姐，你越来越年轻漂亮了？」
　　花珏莹轻抚自己的脸颊，笑颜如花，道：「自从跟你欢好之后，我便觉得精力充沛，举手投足之间莫不欢畅淋漓，强过，强过与几十个男人……」刑天笑道：「哈哈，莫非你暗中对我采阳，看我怎么惩罚你。」双手在花珏莹腋下一阵乱搔。
　　花珏莹笑得几乎透不过气来，喘息道：「小坏蛋，咯咯，这『欲魔神功』奇妙非常，能自行摄取男子精阳，女人越是快感强烈，吸吮之力越大，咯咯～～～ 」刑天道：「所以你的什么鬼神功就自己采补了？不过我并不觉得身体有什么异样啊。」
　　花珏莹抱着他结实的狼腰，道：「是你自己射给我的，嘻嘻。说也奇怪，我居然不能主动采到你一点精阳之气气，反到感觉你体内有股反吸之力，自从我修炼『欲魔神功』以后，这是前所未有的事情，或许以我师傅那样的功力才能……」说到此处，花珏莹忽然眉头紧锁。
　　刑天问道：「怎么？有什么不妥么？」
　　花珏莹道：「我是在想，你这样的男人，我师傅一定不会放过，到时以她那样高深的功力，恐怕会让你精元大伤。」
　　刑天眉毛一扬，道：「哦？我却不信你师傅有这样的本事，那个什么夜七郎不也没事么？」
　　花珏莹道：「那是我师傅手下留情，哎，现在找个好男人越来越困难了，师傅不忍心让他那么早变成药渣，否则……」
　　刑天笑道：「你尝过那夜七郎的滋味吧，厉害么？比起我来如何？」花珏莹粉腮通红，笑而不答。
　　刑天眼珠一转，满脸沮丧之色叹道：「看来是比我强了，不说也罢。」花珏莹「嘤」的一声倒入他怀里，双手勾着他的脖子，道：「小坏蛋，世上还有比你强的男人么？那夜七郎的确可以让我很舒服，但你，你却可以使我快活得死去。有了你，我便再不想要别的男人了。」刑天紧紧地抱着她道：「那我就天天让你快活死，直到你不想要为止。」在花珏莹的娇笑声中，他一双大手探进怀中妙人的衣衫内，放肆的抚摸起来，花珏莹顿时全身火热，双手插进他浓密的黑发，滚烫的嘴唇饥渴的吻着他雄壮的脖颈。
　　蓝天白云下，沉浸在男欢女爱中的刑天和花珏莹紧紧相拥，赤裸的肉体彼此摩擦耸动，大声的呼唤着对方的名字，马儿似乎也明白主人的心意，放慢四蹄，在辽阔的草原上缓缓而行。
　　便在此时，刑天从花珏莹高挺的双乳间抬起头，环顾四周，警惕地道：「珏莹姐姐，听到什么声音了么？」
　　花珏莹抱着他的肩膀，下体忘情的耸动着，腻声道：「除了我的叫声，哪还有别的声音呢？」
　　突然，正在一旁啃食青草的胭脂马好像受到什么惊吓，一声长嘶，向后掉头就跑，大地隐隐传来阵阵颤抖，仿佛有什么极沉重数量极多的东西一起奔跑所致。
　　刑天胯下黑马四蹄乱弹，再不肯向前行走一步，两人正惊疑间，花珏莹忽然脸色大变，露出极恐惧的神色，叫道：「魔间狼群，一定是魔间狼群，小天，快跑！」
　　刑天随不明白她所说「魔间狼群」是怎么一回事，但看她神色惊惧，也不多话，一抖缰绳，拨转马头，双腿一夹马腹，黑马如离弦之箭一样向前飞奔。
　　大地颤抖得越来越厉害，逐渐能听到野兽嚎叫之声从身后传来，刑天回头一看，登时心中大惊，远处黑压压一片野兽如潮水般涌来，密密麻麻竟不知有多少，只见万头攒动，声势惊人。
　　刑天凝神细看，原来竟是无数只恶狼，这魔界的狼与刑天在人界所见的狼有所不同，个个身形巨大，身上毛发如利刺般根根竖立，且长着如剑虎般的獠牙，极为狰狞恐怖，刑天在人界的摩天峰时也见过狼群，但数量如此之多，体形如此巨大的狼群还是头一次看到，他知道厉害，不敢稍有怠慢，催马狂奔。
　　黑马虽然神骏，但身负两人的重量，终究速度大打折扣，那魔狼又跑得飞快，过不多时，已渐渐接近两人。
　　只听一声凄厉的狼叫，随即万狼齐嚎，惊天动地，胯下黑马受惊，前腿一软，扑的摔倒在地。马上两人在空中一个转折，轻轻巧巧落在地上，更没半分停留，发足疾奔。
　　狼群转眼扑到黑马近前，只听马儿一声哀鸣，片刻化为一堆白骨，新鲜的血肉更加激起饿狼的凶性，对刑天二人紧追不舍。
　　刑天和花珏莹展开轻功，快逾奔马，片刻之间已将狼群甩开，来到一处狭小山道之前，只要过了这条山道，不远便是不落城。
　　花珏莹忽然叫道：「不好，狼群一旦进城，那可糟了！」刑天略一思忖，道：「珏莹姐姐，你赶快进城通知魔界守卫，召回城外客商族人，立即关闭城门，严加防范，我在这里抵挡一阵。」花珏莹道：「不行，这魔狼数量如此之多，我怎能将你一人留下！」刑天急道：「一旦这狼群冲入城中，那城中族人就遭殃了，我会尽量小心，你疏散了族人之后，立即带援兵来接应我，不要多说了，快去！」花珏莹眼看形势紧迫，咬咬牙，狠下心来，向不落城跑去，便跑边叫道：「小天，你要坚持住，我马上带人来，你要小心啊～～～ 」说到后来，声音已带哭腔。
　　眼看花珏莹跑远，刑天心中稍安，四下环视，一拳打断棵碗口粗细的大树，抱在怀中作为武器，此时，狼群也已来至山道之前。 
　　第三十七章 龙之异变
　　刑天仔细观看，心中暗惊，这群魔狼比人界普通的狼大了近一倍，不但身形巨大如虎，身上毛发如利刺般根根竖立，且长着如剑虎般的獠牙……双眼竟泛着凶残的绿色光芒，巨口獠牙，爪如钢勾，为首那只更是如野牛般大小，根根毛发竖立，发出令人不寒而栗的低吼。
　　刑天看着眼前着成千上万的魔狼，心脏「怦怦」狂跳，手心被冷汗浸得一片冰凉，口中却阵阵发干，他偷眼环顾四周，寻找可以躲避之处。
　　那为首的魔狼颇具灵性，它看出刑天有逃生之意，一声低吼，身后狼群嚎叫着向刑天扑来。
　　刑天横舞手中粗大树干，将前面三只魔狼脑袋打得稀烂，一个竖拍，又砸死两只，血肉模糊的魔狼尸体一落在地上，立即被后面的同伴啃的精光，魔狼尝到血肉滋味，更加疯狂的向刑天冲来。
　　刑天将树干抡的密不透风，杀入魔狼群中，被他树干扫到的魔狼，无不骨断筋折，血肉横飞，他杀的兴起，每次挥动树干，必有十几条魔狼丧生，片刻之间他身边残肢碎肉已堆起老高。
　　那为首的魔狼看刑天勇悍无比，仰着头嚎叫了几声，魔狼暂时停止进攻，退出刑天树干所及的范围之外，将他团团围住。
　　刑天一看狼群不再进攻，手中树干稍缓，登时几只魔狼龇牙咧嘴的扑上，他急忙舞动树干，将魔狼打死，狼群又不再进攻。
　　狼群进退之间颇有章法，刑天进攻，狼群便退后以避其锋，刑天防守，狼群便伺机扑上，竟是要将他活活累死。
　　看着满山遍野都是黑沉沉的魔狼，刑天心中暗暗叫苦，他虽神勇异常，却也无法冲破狼群的重重包围。他已打死数百只魔狼，手中树干木屑纷飞，越来越短，只是每打死一只魔狼，更有十只扑上，激战中，刑天心神稍松，被为首那只巨狼利爪扫过手腕，顿时鲜血喷涌，半截短短树干跌落在地。
　　狼群一看他失去武器，齐齐发出撕心裂肺的震天嚎叫，疯狂的向他扑来。片刻之间，刑天身上平添了无数条伤口，血流如注。
　　生死关头，刑天体内狂性大发，但见他狂吼一声，双眸瞬间变得血红，耳朵拉长变尖，乌黑的长发褪成满头紫丝，根根直竖，如同紫色的魔火在天地间燃烧，全身肌肉吹气般隆起，身躯暴涨将近两丈，衣服尽数胀裂，四下弹飞，后背自脖颈至尾椎徒生一排尖锐骨刺，根根如钉，闪烁着慎人的寒光，肋下长出一对巨大的龙形肉翅，闪动间隐隐有龙鸣之声。
　　凶悍的魔狼见此情形，也不禁呆了一呆，向后退出几步，狠狠盯着眼前这突现的怪物。
　　刑天甲如利刃，随手扯下扑在自己身体上啃咬的两只魔狼，如稻草般撕得粉碎，异化的刑天杀性冲天，发出虎啸龙吟的一声大吼，双手笼罩着一层淡淡紫金之光，冲入狼群之中。
　　异化的刑天如凶神转世，恶龙降生，全身血脉喷张，粗大的血管清晰可见，头顶上方一团浓厚紫云罩住狼群，隐现一只巨大的紫金龙形幻像，威武非常，原本明媚的天空瞬时暗淡，阳光似乎也抵受不住这天龙之威般躲藏起来。
　　只见他十指如枪如戟，摧枯拉朽，被他抓到的魔狼无不肚破肠流，巨大的肉翅每一挥动，十数只魔狼顿时化为肉泥，铜皮铁骨的魔狼在他手下竟似纸扎泥糊一样。
　　但那魔狼也实在凶恶坚韧，竟毫不退缩，在头狼的带领下，潮水般向刑天涌来，稍有空隙，立即扑上去撕咬，更有几只魔狼虽然被打得身体粉碎，但狼头仍死死咬住刑天身体不放。
　　这一场厮杀，真是天昏地暗，血光冲天，血浆激射上天，散落如雨，龙与兽嚎叫之声响彻山谷。这屠杀如同一场无尽疯狂的噩梦，绵延千载。
　　此时，不落城外，上百匹快马如飞般直奔这小小峡谷而来，为首一人正是花珏莹，她满脸焦急惶恐之色，马鞭拼命抽打坐骑，恨不得插上双翅飞到刑天身边。
　　她身后是一个全身劲装的姑娘，肌肤白腻娇嫩，眉如新月初挂，鼻子小巧玲珑，只是脸罩寒霜，一双漂亮的大眼睛没有一丝情绪的起伏，整个人感觉就像一尊美丽但冰冷的塑像，令人不敢生出亲近之念。
　　这冰美人旁边是两个男子，左边之人年纪二十七八左右，面目英俊不凡，一身浅白色长衫，头系丝绦，背后斜插一口斑斓古剑，在颠簸的马背上轻如鸿毛，神态悠闲，飘飘欲仙。
　　右边那人身躯极其高大魁梧，肌肉虬结，头顶油光光没有一根头发，双目如电，胯下竟是一头巨大魔牛，牛背上挂着两根粗如壮汉手臂的钢鞭，那青牛虽体积庞大，但奔跑起来快过良驹宝马，四蹄翻动，尘土飞扬，声势极为威猛。
　　众人快马加鞭，不多时已来到那狭小山道之前，花珏莹翻身飞落马下，人已在数丈之外，眼前那修罗地狱般的情景让她不敢置信。到处都是魔狼残破的肢体，血液染红了整个山道，在碧绿的草地上凝结成暗红色的血块，地面翻出无数大大小小的土坑，树木断折，有的甚至连根拔起，仿佛不久前刚刚被飓风袭击过一样。
　　花珏莹发狂般的拨开地上堆积如山的狼尸，边哭边叫：「小天，你在哪里？
　　小天，你在哪里？」
　　背剑青年道：「不必找了，他单独遇到魔间狼群，死定了。」花珏莹怒视他一眼，对众人叫道：「快，快帮我找人啊！」那冰美人冷冷看着她，道：「我们来这里是为了阻击魔狼，可不是来找你的小情人的。」
　　花珏莹又气又急，连喊带叫，只是面对无数的狼尸，迫切之间哪里找得到刑天。
　　只见那光头大汉一言不发，提着两条粗大钢鞭，走入山道，左手鞭轻轻一挥，小山丘般的狼尸登时被挑飞一半，右手鞭再动，狼尸四处散落，露出血污的土地，他沉声道：「不在这里，只怕凶多吉少。」
　　花珏莹大叫一声，几欲昏去，正在这时，忽听不远处山坳之后一声如龙巨吼，随即响起震天的狼嚎。
　　众人脸上变色，花珏莹心中燃起希望，喊道：「他还活着！」几个起落已飞出数丈，直奔山坳而去。
　　那大汉神色兴奋，叫道：「狼群还在，速去！」挥动钢鞭，率先冲出，冰美人和那背剑青年紧随其后，心中不约而同升起一个念头，「这小子是什么样的人，能在魔间狼群中苦撑到现在还不死？」 
　　第三十八章 冰山美人
　　血战中的刑天已陷入疯狂状态，身体的剧痛激起他无边的斗志，杀意如火一样烧灼着他的神经，巨翅扇动，他整个人飞在半空，如雄鹰扑兔，每次起落，必有十多只魔狼毙命。魔狼虽然凶残，但面对如此强大的对手，也心中畏惧，一味防守，不再主动进攻。
　　正在此时，刑天忽听远处花珏莹的叫声响起：「天儿，你在哪里？我来救你了！」刑天大喜，扭头向声音传来处看去，那只头魔狼狡猾无比，眼见敌人心神稍分，趁此机会，纵身而起，一口咬住刑天脚腕，将他扯下地来。
　　刑天措不及防，已陷入狼群层层包围之中，四肢和双翅被无数魔狼咬住，他拼命挣扎，怎奈魔狼数量太多，杀之不尽，正在他性命悬于一线之际，忽听一声威猛大喝，那强壮大汉已杀入狼群，双鞭每次挥动，便有数十条狼尸远远抛出，他杀出一条血路，直奔被魔狼密密覆盖的刑天而来。
　　花珏莹双手连动，无数彩色小蝶落于魔狼头上，小蝶口吐毒针，刺入魔狼皮肤，那魔狼瞬时全身瘫软，倒在地上再也爬不起来。她回头对冰美人和背剑青年叫道：「你们还不动手！」
　　那青年微微笑道：「以我『剑魔』冷无心之剑杀此畜牲，实在污了我剑魔的名号。哎，罢了。」他双足一点，人已轻飘飘升在空中，手捏剑诀，向狼群遥遥一指，背后斑斓古剑自动飞出剑鞘，一化百，百化万，无数剑气幻化而成的长剑雨点般落入狼群，众多魔狼被剑气破体而过，死于非命。
　　剑魔发威，果然非同小可，那冰美人却紧盯着狼群中的刑天，美目显出惊异的神色，她心中一动，嘴角挂上淡淡冷笑，随后抛出一枚鸡蛋大小的冰媒，落在被魔狼层层包围的刑天旁边，周围气温急剧下降，空气中的水分凝结成冰，瞬间将刑天和数十只魔狼冻在其中。
　　刑天正与撕咬自己身体的恶狼搏斗，忽然身边一阵奇寒彻骨，冷入心肺，他再也支持不住，一口鲜血喷出，那血刚刚离开嘴边，已结成冰柱，刑天双眼一翻，昏了过去。
　　头狼见势不妙，长嚎一声，狼群逃窜而去，片刻之间只剩下无数狼尸，剑魔却不停手，催动剑气向刑天落下。
　　花珏莹惊叫一声，扑向刑天，那大汉一把将她拉住，叫道：「想死么？」他大步走上前去，左手钢鞭插入地面，只轻轻一掀，一块小山般的土地已飞上半空，将那凌厉剑气尽数挡住，他右手一抓，冻结着刑天和数十只魔狼的冰块「噗」的裂开，花珏莹抢上前去，将刑天抱出。
　　此时刑天已全身僵硬，赤裸的皮肤外结了一层厚厚的坚冰，花珏莹不由得失声痛哭。
　　那大汉转头对剑魔和那冰美人道：「你们为何下此重手，岂不是要了他的命么？」
　　那冰美人脸色平静，一言不发，剑魔对大汉似乎颇有畏惧，讪笑道：「拓跋师兄，我也是杀狼心切，手下失了分寸。」
　　大汉瞪了他一样，道：「剑魔冷无心也会失手？真是笑话。」他转过身来，拨开刑天口鼻上的冰块，伸手一探，尚有呼吸，对花珏莹道：「死不了，别哭了。
　　火速回城，他还有的救。」
　　众人翻身上马，奔回不落城。
　　刑天从昏迷中醒来，只觉得浑身火烧般剧痛，他呻吟一声，睁开双眼，印入眼帘的是一张梨花带雨的美艳脸庞，他勉力张嘴道：「玉珏姐姐……」花珏莹看他醒来，又惊又喜，道：「你终于醒了！太好了！」刑天看看窗外，天色已经不早，道：「我昏迷了很久么？」花珏莹摇头道：「大概两个时辰吧，小天，你真是强壮，这么快就苏醒过来，换了别人，恐怕要睡个三五天呢。」
　　刑天微微一笑，心知自己体内龙之灵力会自动吸取天地之气疗伤，如果不是被那寒冰所伤，可能醒的更早。他对花珏莹道：「珏莹姐姐，怎么不落城中会有那么多魔狼？」
　　花珏莹眉头紧锁，道：「不落城西面有个山坳，其间生长了无数魔狼，凶狠无比，我们曾经多次围剿，但实在杀之不尽，城主为防止魔狼伤人，在山坳外布下一道结界，隔断了它们通向不落城的道路，只是那结界不知道被谁破坏了，因此魔狼才大举来犯，还好被你阻挡在城外，要不然真的不堪设想，拓跋师兄此时正在调查此事。」
　　刑天道：「拓跋师兄？是什么人？」
　　花珏莹道：「就是城主座下双神之首的『兽魔』拓跋山，要不是他，你可能就被冷无心和楚萧潇害死了，哼，我饶不了他们！」刑天奇道：「我和他们无怨无仇，他们何必要害我？」花珏莹道：「『剑魔』冷无心一向心胸狭窄，容不得比他风头强劲之人，你前两天大闹绿香间，当众把我……」她脸颊飞红，噗哧笑道：「把我弄得死去活来，此时早已传遍全城，冷无心定是心中不忿，因此对你下毒手。」刑天嘿嘿笑道：「原来如此，可是那楚萧潇呢？总不会是因为我喜欢你，她也心中嫉妒，所以才想要我的命吧，索性改天我把她也上了，大家亲亲热热一家人，岂不是好。」
　　花珏莹「咯咯」直笑，骂道：「你这小坏蛋，身受重伤未愈，又开始惦记楚师姐了，我可告诉你，楚师姐一向守身如玉，对男子从来不假辞色，你想打她的主意，小心她把你的宝贝冻成一根冰柱，呵呵。」刑天一听，好奇道：「这楚萧潇还是处女？她不练『欲魔神功』么？」花珏莹道：「楚师姐禀赋天赐，再加上天生一付冷面冷心，极少情绪波动，因此她虽然不修炼『欲魔神功』，也可以容颜不老，」刑天笑道：「冷面冷心？我这宝贝烫得要命，正好借她这块冰降降温。」花珏莹一看他下身，果然高高隆起一个大帐篷，粉腮含春，笑嗔道：「你也真是的，伤成这个样子，还不老实。」她却不知，刑天体内阳气充沛之极，灵力自动疗伤之时更加生生不息，灌注无穷的活力，那东西自然坚硬如铁。
　　刑天伸手搂过花珏莹，在她脸上吻着，道：「好姐姐，我们好久没有了，来一次吧。」
　　花珏莹被他一吻，立时全身酥软，口中道：「小坏蛋，哪里有好久了，今天早上到现在，才几个时辰啊。」
　　刑天抓着她的手，牵引到自己胯下，笑道：「你看看，它忍得住么？」花珏莹气喘吁吁，语音微带颤抖道：「等你伤势好一些，姐姐随你玩，好么？」刑天受伤之后，欲焰更是高涨，粗野的吮吸着花珏莹胸口的嫩肉，大手在她肥腻的屁股上乱抓。
　　花珏莹呻吟道：「好弟弟，你不要动，小心伤口裂开，让姐姐来。」说着，她解开自己下体衣衫，迈上床榻，跨骑在刑天两侧，掀开他身上薄博的被子，小手扶着那粗大的巨棒，大屁股慢慢向下坐去。
　　两人嘴里同时发出「嘶」的一声，刑天道：「好姐姐，你下面怎么变得更紧了？」
　　花珏莹微皱眉头，极尽欢愉之色道：「不是的，是你那个变粗了，哎，好大，好胀满的感觉～～～ 」
　　那巨棒头部每次重重撞击在宫口，让花珏莹快活得仿佛死去一样，她纵声高叫，一遍遍呼唤着爱郎的名字。
　　刑天也感觉自己的宝贝略略长大了一些，他心中疑惑，「莫非是跟我变身有关？」但随即而来的快感让他无暇思考，他双手抚摸花珏莹胸前不住跳动的大蜜瓜，享受着美人儿为他服务的惬意和欢乐。
　　每当与女人交合之时，他的灵力就会愈加充盈，一切感官变得异常灵敏，虽在疯狂之时，身边一切微小的响动都逃不过他的感觉，在身上女人忘情的叫喊声中，灵力忽然察觉门外有人偷窥，他略一凝神，已知端详，对花珏莹悄声道：「姐姐，你运功把门打开。」
　　花珏莹看他满脸神秘，不知是何用意，但对这小魔头早已言听计从，手臂轻挥，房门呼的大开，外面站着一人，身材窈窕，俏丽无方，正是楚萧潇。
　　花珏莹满脸羞色，急忙用衣服遮住自己身体，刑天哈哈大笑道：「你这冰仙子真有雅兴，跑来偷看我们，要不要一起来？」因先前与魔狼一战，楚萧潇本对刑天身世背景极为怀疑，这样一个名不见经传的小子居然可以独斗群狼，战力之强骇人听闻，因此特来查看，没想到他重伤之后居然又与花珏莹床上肉搏，楚萧潇心中大窘，正要离开，冷不防房门大开，这小子还在那里胡说八道，真是尴尬无比。
　　楚萧潇粉脸涨得通红，狠狠瞪了一眼床上赤裸的男女，刑天一双黑白分明的眼睛正笑嘻嘻的望着她，粗壮的巨棒还有一截在花珏莹体外，楚萧潇别过脸去道：「不知死活，不知廉耻！」转身消失不见。
　　花珏莹看看刑天，喃喃道：「不知廉耻自然是在骂我，不知死活么……好像她在担心你的伤势啊，呵呵。」
　　刑天笑道：「是么？不过她冷的像冰，我可没兴趣，还是姐姐你好，香嫩软滑，功夫又好，干起来快活得很，哈哈。」
　　花珏莹双手在他胸口猛捶，笑骂道：「小坏蛋，得了便宜卖乖。」俯下身趴在刑天宽厚的怀抱里，一时间淫声浪语大作。
　　不落城外一个极隐秘的山洞内，两人正在切切低语。
　　一人语音威严，道：「『魔狼劫』的结界是你破坏的么？」另一人支支吾吾道：「我，我看那小子跟花珏莹出游，本意只是想吓吓那小子，并不想要他的性命，谁知后来失去控制……」声音威严之人道：「混帐！成事不足，败事有余！我们行动的关键全系于这小子一人身上，我苦心布局，刚刚有点眉目，你居然为了一己之私，要破坏整个计划么？」
　　另一人惶恐万状，连声道：「弟子知错了，请师叔原谅，弟子再不敢犯。」那「师叔」道：「我知道你是心生嫉妒，成大事之人怎能心胸如此狭窄！」他顿了顿，叹口气道：「念你初犯，又是尊者唯一的弟子，这次就算了，再有类似事情发生，我决不轻饶！」那人连声称是。
　　「师叔」又道：「过几天就是『选卫』大赛了，你务必要加紧布防，只要他取得城主的信任之后，我们便可伺机下手。」
　　另一人躬身道：「弟子早已安排好心腹之人，只听师叔号令。」「师叔」点头道：「如此甚好，你出来的时候不短了，火速回宫，以免引起怀疑。我也要回去了，他受了伤，我还要去看望一下呢，嘿嘿。」夜色中，两条黑影遁入城中。 
　　第三十九章 魔女营
　　天色已近正午，温暖的阳光洒在皮肤上，让人懒洋洋的不想起身，花珏莹软软的靠在刑天怀里，沉睡的脸上挂着满足与快乐，胯间还留存着一夜疯狂之后的痕迹和些许肿胀。
　　一阵嘈杂之声将两人吵醒，花珏莹揉揉眼睛，叫道：「王八，王八！」脚步声响起，龟奴在门外答应道：「奴才在。」花珏莹皱着眉头道：「是什么人在外面吵？」
　　「回老板娘，是拓跋山爷和司空使者来看望原爷的伤势，小的说韩爷和您正在，正在那个休息，没让他们进来，因此拓跋山爷在外面嚷嚷。」花珏莹笑道：「请他们两位稍候，我们马上出来。」只听「噔噔噔」有人走上楼来，大笑道：「春宵帐暖，花儿都不愿起来了，哈哈。」
　　花珏莹急忙穿好衣服，打开房门，只见「兽魔」拓跋山和司空使者笑容暧昧的站在外面，她脸上一红，道：「拓跋师兄，就会取笑人家。快请进。」拓跋山和司空使者走进房中，刑天欲起身迎接，拓跋山忙拦住他道：「你伤势未愈，不必客气。」
　　刑天道：「不碍事，休息几天就好了。」
　　拓跋山点头道：「果然英雄出少年，我在你这样的年纪，可不敢独斗魔间群狼。」
　　刑天道：「我只是有点力气，拓跋山大人过奖了。」拓跋山道：「这可不是光有几斤蛮力就行的，没有过人的胆量和勇气，便是吓也吓死了。」
　　花珏莹在一旁笑道：「他呀，就是个不要命的性格，瞎逞能。」拓跋山赞赏地说道：「好小子，我就喜欢你这勇猛的个性，我们不如结拜为兄弟，你意下如何？」
　　刑天微微一笑道：「能有这样义气威风的大哥，我求之不得，只是我现在有伤在身，无法给大哥磕头了。」
　　拓跋山乐的合不上嘴，道：「大丈夫一诺千金，那些繁文缛节，免了免了，以后有什么事尽管找大哥。」说着，转头对司空使者道：「司空使者，我还要多谢你，要不是你的伯乐慧眼，我哪里去找这么好的兄弟，哈哈。」司空使者忙起身行礼，恭敬的道：「小天神勇过人，绝不是池中之物，纵然没有我，他迟早都会出人头地的。」
　　花珏莹打心眼里高兴，嘴上却道：「你们把他夸到天上，他真有这么好么？」司空使者嘿嘿笑道：「『绿香间』一战，小天早已名扬神魔城，他好不好，老板娘应该是最清楚的了，啊，哈哈。」
　　花珏莹满面通红，连声笑骂司空使者为老不尊，四人谈笑正欢之时，龟奴忽然气喘吁吁的跑了上来，对花珏莹道：「老板娘，魔女营来了个妞儿，说要见韩爷。」
　　花珏莹秀眉一扬，道：「楚师姐到底想干什么？」微一沉吟，对龟奴道：「让她上来吧。」
　　不多时，香风扑面，一个美貌女郎走了进来，一看兽魔也在，微感惊讶，躬身施礼道：「雪兰参见兽魔大人和花楼主。」
　　花珏莹道：「楚师姐派你来什么事情？」
　　雪兰从怀中取出一个精制小木盒，道：「我家营主知道韩公子重伤未愈，特送上密制疗伤灵药，希望韩公子早日康复。」
　　刑天从床上探出半个身子，看看雪，笑道：「又是个漂亮姐姐，呵呵，替我多谢你家营主。」
　　花珏莹冷笑道：「哼，韩公子受重伤，还是拜楚师姐所赐，现在又来送药，真是猫哭耗子。」
　　雪兰道：「我家营主一时失手伤了公子，心中颇为自责，因此特命我来赔罪，还说，等韩公子身体无恙时，请到营主府中一聚，我家营主要设宴亲自向韩公子赔礼道歉。」
　　花珏莹还要出言讥讽，兽魔在一旁道：「大家都是自己人，燕子应该也不是故意要伤了我兄弟，蝴蝶你就不要斤斤计较了吧。」花珏莹见兽魔如此，也不好多说，转头对刑天道：「小天，你的意思呢？」刑天笑道：「大哥说的对，我的伤势也无大碍，不要为我坏了你们姐妹的情谊。」他对雪兰道：「把药给我吧，回去跟楚萧潇说，明天晚上我就去拜会她。」雪兰大喜，双手将灵药递上道：「韩公子真是大人有大量，我在这里先替营主谢过了。那我立即回去禀告营主，明晚恭候公子大驾。」雪兰走后，司空使者笑道：「小天啊，你的魅力还真不小，我们城主座下两大美女都对你垂青，这可是几世修来的福气，哈哈。」兽魔也道：「这楚萧潇对男人从来不假辞色，没想到居然会主动邀请你到她府上一会，的确难得。」
　　花珏莹冷笑道：「楚师姐向来冷面冷心，如此举动，不知道是什么居心。」刑天打开那药盒，里面是一支小小的白玉瓶子，他笑道：「这小玉瓶倒是很漂亮。」说着，拔开瓶塞，登时满室异香扑鼻。
　　兽魔动容道：「莫不是『魔血仙露』么？这可是楚萧潇独门灵药，对于治疗内伤极有疗效，想是她误伤了你，心中过意不去，因此特地送药以示歉意。」刑天心念转动，道：「嘿嘿，这么一来，我更要上门道谢了。」花珏莹气鼓鼓看了他一眼，不再说话。 
　　第四十章 挑衅
　　第二日傍晚，刑天伤势已好了十之八九，灵力游走全身，流利舒畅，自觉内力大有进益。他换了一身淡蓝长衫，找龟奴问明地址，施施然向楚萧潇的住所走来。
　　行走在道路上，不时有人看着他窃窃私语，不少大姑娘小媳妇更是满脸通红的偷偷瞄他一眼，立即别过脸去，不多时忍不住再瞄一眼。刑天心中暗笑，思忖这司空使者的「造势之计」果然厉害，自己来到不落城不到六七日，俨然已经是个名人了，至于这名头是怎么来的，他刑天是毫不在乎的。
　　他一边走一边观赏着不落城入夜后的繁华，路面尽是琳琅满目的货物，陶瓷、药物、布匹，食物，以至各式各样的兵器。买卖热烈，讨价还价的声音交杂在一起，灯火将不落城照耀得如同白昼，似乎夜里才是人们活动的时间。
　　前面忽地起了一阵混乱，路人纷纷走避，躲到两旁，刑天站在当街看去，在一队卫士簇拥下，一名衣着豪华的青年大摇大摆在街上走过。
　　刑天留心打量这青年，他身材修长，个子颇高，皮肤白净细嫩，眉目很俊俏，只是一双眼睛微微细长，眼珠白多而黑少，显得颇有邪气，想是平时颐指气使惯了，举手投足之间给人一种极为嚣张的感觉。
　　道路中央一名小童正在玩耍，众侍卫中一人看他碍事，飞起一脚向小童踢来，那小童正玩得开心，哪里知道躲闪，便是事先知道，也绝不可能避开这又快又猛的一脚，路人见此情景，无不惊呼出声，那华服青年与众侍卫在一旁笑嘻嘻的观看，似乎早已司空见惯。
　　忽得人影闪过，那侍卫眼前一花，小童已消失不见，他环顾四周，只见一个身材修长的少年抱着小童轻轻放在路边，转头对他怒目而视。那侍卫走上来喝道：「哪来的野小子，多管闲事！」说着，抬手向刑天打来。
　　刑天轻轻巧巧闪身避开，左足一勾，那侍卫扑的仰面摔倒在地，他功夫不弱，立即翻身跃起，骂道：「好小子，你活腻了！」右手双指插向刑天眼睛，左腿弹起，直奔刑天下阴踢来。
　　刑天看他出手如此阴毒，心中暗气「我只是从你手下救了个孩子，莫非要我的命么？」只见他身形稳稳不动，右脚飞快踢出，脚掌对脚掌，正迎上侍卫的左脚，那侍卫惨叫一声，身子如炮弹般直直向后飞出。
　　华服青年脸上变色，一个箭步抢上前来，伸手在那侍卫后背一托，只觉一股大力涌来，他慌忙撒手，侍卫重重摔在地上，他也禁不住「登登登」后退数步。
　　此时路人纷纷围拢上来，那华服青年脸上无光，怒道：「你是什么人？敢在这里撒野？！」
　　刑天瞥了他一眼道：「你又是什么人？这路是你的么？为何不许别人行走。」他身后随从中有两人扶起在地上惨叫的侍卫，只见他左腿肿大，隐隐有血渍渗出，显然受伤不轻，对刑天叫道：「不知死活的东西，这便是城主宫中侍卫之首的夜七郎大人，还不赶快磕头赔罪！」
　　刑天一听，哈哈笑道：「原来你就是夜七郎，我当是多么英雄的人物，原来只是个横行霸道的无赖！」
　　这话说得极重，夜七郎一听，一张白脸涨得如同猪肝，他身边侍卫看这小子居然在众目睽睽之下如此侮辱首领，为了在夜七郎面前表忠心，众侍卫纷纷从腰间抽出长剑，恶狠狠向刑天刺来。刑天背负双手，上身不动，两条修长双腿交替踢出，只听「嗖嗖」声响，白光闪动，十多柄长剑几乎同时飞上半空，众侍卫手腕剧痛，急忙向后跃开，刑天也不追击，气定神闲得站立当地，缓缓笑道：「仗着人多便厉害了么？你们这样的脓包，再来一百个我也照打不误。」此刻，那十多柄长剑才从空中落下，在刑天面前的地上插作一排。
　　刑天对夜七郎道：「你还要上来现眼吗？」围观路人平时早就饱尝这嚣张跋扈的夜七郎等侍卫的苦头，此时不禁切切而笑，心中称快。夜七郎在众人面前丢脸，不由得恼羞成怒，但看刑天如此身手，却又不敢贸然扑上，一时间脸上忽白忽红，进退两难。
　　正在这时，一个清脆悦耳的声音响起：「韩公子，我找了半天，原来你在这里。」众人抬眼看去，只见一个女郎跑了过来，身高腿长，娇媚俏丽，刑天认得正是昨天送药的雪兰。
　　雪兰冲到刑天和夜七郎之间，道：「大家都是自己人，这是何必呢。」夜七郎对雪兰道：「自己人？这小子是谁？」
　　雪兰笑道：「他就是独挡魔间狼群，又跟兽魔结了兄弟的原天韩公子啊。」旁观路人一听是他，纷纷大声喝彩。
　　夜七郎双眼射出狠毒的光芒，狠狠道：「原来就是大闹绿香间的小子，仗着有兽魔撑腰，怪不得不把我们兄弟放在眼里。」刑天笑道：「教训你这种无赖还需要什么人撑腰吗？」夜七郎眉毛一挑正要说话，雪兰忙道：「韩公子，我们营主等着你呢，还不快走。夜卫首，再过几天就是『选卫大赛』，到时候您在发威也不迟。」说着，拉起刑天就走。
　　夜七郎本来就没有胜得过刑天的把握，趁机下台，对着刑天背影叫道：「让你多活几天，『选卫大赛』叫你知道我的厉害！」扔下几句门面话后，带着一众侍卫，灰头土脸的离去。
　　雪兰拉着刑天跑出老远，才停下脚步道：「韩公子，你何必跟他这种人一般见识。」
　　刑天气鼓鼓地道：「这种仗势欺人的混蛋，我看着就生气，你干吗不让我好好教训他一顿。」
　　雪兰道：「我早就看他不顺眼了，仗着城主宠爱飞扬跋扈，不可一世。只不过韩公子你有所不知，城主为防止参加选卫之人私下残杀，曾颁布严令，但凡在『选卫大赛』之前互相动手殴斗之人，不论什么原因，一律取消资格，驱逐出城，我是担心你……」说到此处，忽然住口不语。
　　刑天恍然大悟，握着雪兰嫩滑柔荑的手紧了紧，微笑道：「原来如此，多谢雪兰姐姐，否则我可能不明不白的就被赶出城去了。」雪兰此时才发觉自己还抓着刑天的手，俏脸一红，忙撒手道：「你是我们营主的贵客，雪兰自当有所照顾才是。」
　　刑天似笑非笑的看着她道：「哦？是么？」
　　雪兰只觉得他眼神透彻雪亮，自己在他面前仿佛赤裸裸毫无秘密可言，娇羞顿足道：「好了好了，我告诉你真正原因吧，我刚才一直在外观看，见你仗义出手救了那孩子，又狠狠教训了那帮为虎作伥的狗魔卫，所以才出来维护你的。我们魔界『不落城』虽然繁华热闹，但人情冷淡，像你这样见义勇为的人实在不多，我心中对你，对你甚是敬佩……」说到后来，话音转细，几不可闻。
　　刑天看着她满脸娇羞的小女儿神态，心中一荡，情不自禁的要将她搂在怀中，雪兰「咯咯」一笑，飞身向前跑去。
　　刑天脸带微笑，不急不徐得跟在她后面，不多时，已来到楚萧潇府前。
