
【坐拥三界之美娇娘】（41-50）  
作者：秋野狂狼
2024年11月1日发表于sis  
　　第四十一章 美人有约
　　刑天随着雪兰走进楚萧潇府中，只见长廊曲折，楼台奇巧，设计甚为精致，其间不时走过一队队卫兵，都是细腰长腿的女子，虽不若雪兰这般美貌，却也个个春兰秋菊，娇艳动人。
　　众美丽侍卫听说今晚独斗群狼的少年英雄要来，早就盼着一睹他的迷人风采，此时一见，果然长得英俊出众，气宇轩昂，只是一双眼睛瞄瞄这个，看看那个，在众美女身上大吃豆腐，一付喜不自胜的模样，众女不由得「嗤嗤」窃笑。
　　雪兰和刑天一前一后走过大堂，东拐西转，来到后花园，迎面是一个种满荷花的池塘，中间一条蜿蜒曲折的小桥，刑天随着雪兰走在桥上，其时天气温暖，荷花怒放，晚风送来阵阵花香，沁人心脾，刑天看着前面雪兰细腰丰臀的动人背影，心中一阵迷醉。
　　不多时，两人来至一间小小精舍之前，这精舍呈浑圆之型，屋顶作翠绿之色，墙壁爬满山藤，朵朵细小花儿点缀其间，极为雅致。
　　雪兰在精舍前停下脚步，转身对刑天道：「我家营主在里面相侯，请公子自便，恕我不能奉陪了。」说着，抿嘴一笑，转身离去。
　　刑天看看寂静的四周，又上下打量一会儿这精致的小舍，心中颇觉古怪，楚萧潇为何前后态度转变如此之大？又为何在如此僻静之地跟自己见面？
　　正在他胡思乱想之际，只听精舍内一个动人的声音道：「韩公子既然到门口了，怎么不进来？莫非怕我这里有什么机关不成？」刑天一笑，推门而入，首先映入眼帘的竟然是一个大水池，由白色光滑的石头修砌成一片巨大荷叶之形，其间有四棵同样石材制成的莲蓬，每个蓬眼之中都有清澈透明的水流缓缓淌出，注满整个水池，水流升到池沿后就不再上涨，想是自有宣泄之处。
　　荷叶水池后面一张圆桌，摆放着美酒佳肴，桌旁坐着一位少女，全身淡鹅黄色长裙，乌黑秀发用一条洁白的丝带束起，身材修长窈窕，容貌秀丽不可方物。
　　刑天只觉得这少女极为面熟，再仔细看，居然就是楚萧潇，只是她此时极尽温柔妩媚之色，决不似日前所见冷若冰霜，因此刑天一时之间竟没有辨认出来。
　　楚萧潇看他目瞪口呆的样子，笑道：「韩公子，莫非不认识我了么？」刑天忙道：「认得，认得，我还要多谢楚营主赐药之恩。」楚萧潇一指她身边的座椅道：「公子请坐，我有话要对公子说。」刑天走到她身边坐下，只见楚萧潇一双明亮的眼睛脉脉含情的望着自己，不由得心中疑惑，正要开口询问，楚萧潇已举起酒杯道：「我日前误伤了公子，心中实在过意不去，今天特备薄酒，向公子赔罪，我先干为敬。」说着举杯一饮而尽。
　　刑天也喝掉了杯中酒，只觉得这酒芳香浓郁，入口之后一道凉气顺着喉咙传遍五脏六腑，清爽舒畅之极，心中暗道这冰美人人冷酒也冷，他鼻子中闻到楚萧潇身上散发的幽幽香气，不禁心中荡漾，道：「楚营主也是一时失手，何必这么客气设宴赔礼呢。」
　　楚萧潇笑道：「不仅仅是为了赔礼，我心中实在很想念公子。」刑天一愣，道：「楚营主，你不是拿我开玩笑吧。」楚萧潇轻叹一声道：「想是我平时对人太冷，因此从来没有人敢亲近我，公子若是觉得勉强，自可离去。」说着，眼圈一红，几乎要落下泪来。
　　刑天忙道：「我不是这个意思，只是你先前对我那样，现在又对我这样，我也不知道要怎样了。」
　　楚萧潇「扑哧」笑出声来，道：「什么这样那样的，我是真的很想见你。」刑天大是疑惑，道：「楚营主，你为何……」话未说完，楚萧潇已说道：「你还是叫我萧潇吧，我喜欢你这么叫我，呵呵。」刑天咳嗽两声，道：「萧，萧潇，我说话不会拐弯抹角，我想知道你这次邀我前来的真正目的。」
　　楚萧潇一双妙目盯着刑天看了半晌道：「公子果然聪慧过人，既然如此，我不妨对你说实话。我楚萧潇面冷心冷，但却最敬佩有胆有义之人，公子日前奋不顾身独挡狼群，挽救了全城百姓的生命，虽然我向来对男子并无好感，但是对公子，却实在仰慕的很，几天来，几天来朝思暮想，心中尽是公子的身影，这次请公子来，一是为了赔礼，二是想请公子陪我小酌几杯，听我说说心里话，不知道这个回答公子是否满意呢？」
　　刑天没料到楚萧潇会说出这些话来，但见她粉腮通红，娇艳万状，不知是被酒气所蒸，还是女儿家害羞，心中不由得怦怦直跳，脱口而出道：「只要你不板着一张脸，我愿意一辈子听你说话。」
　　楚萧潇娇躯一震，眼中流露出复杂矛盾之色，呆呆望他半晌，叹道：「公子如此待我，楚萧潇实在感激得很。我自幼没有父母，是师傅从人界把我带到这，将我抚养长大，又传了我一身功夫，在我心中，师傅便是我唯一的亲人，不落城也就是我的家，师傅命我统领魔女营，负责全城的警卫，其实即便我是一个普通女子，若在危难之时，我宁可自己性命不顾，也要保护不落城的安全。
　　平时大家见我对人不理不睬，只当我眼高于顶，目中无人，他们哪知我一个年轻女子，若不是靠这副冰冷的面具保护自己，莫说是守城大任，便是那魔界轻薄男子们的纠缠，也足也让我头疼了。
　　可是，我也需要人来关心和爱护，听我说说心里的话，只是大家对我敬畏有加，说到真正知心的人，却一个也没有，谁又知道我心里的苦处，这番话，我没对师傅说过，也没对要好的姐妹说过，公子是唯一听到我真心话的人，还希望公子不要觉得我太过唐突。」说到此处，楚萧潇眼圈通红，几乎落下泪来。 
　　第四十二章 绝色倾情（上）
　　刑天听她说的诚恳，心中一阵感动，道：「你对我说这番话，自然是把我当朋友了，其实我和你一样，出生之后没多久，便失去了父亲，母亲为了逃避仇家把我留给了我师傅，是师傅养育我长大成人，我从小在一个遥远荒僻的山峰长大，多是树木矮房，跟不落城相比简直一个天上，一个地下，但是那里有我的亲人和我的爱人，还有我快乐的童年，在我心中，我的家就在那里。
　　我家乡的人个个心地善良，从来不把我当作外人，甚至肯为了我去力抗十倍强大的敌人，他们对我的恩情，真不知道如何报答才好。萧潇，等这里的事情一结束，我就带你回我的家乡，见我的师傅好么？你这么美丽，他们一定会很喜欢你。」
　　楚萧潇笑道：「真的么？那好极了，我也想看看你的家乡是一个怎样地灵人杰的所在，能生出你这么了得的人物。对了，你说在这里有事情没办完，能告诉我是什么事情吗？也许我可以帮得上忙呢。」
　　刑天看着她，略有抱歉道：「对不起，潇儿，这件事关系到别人的安危，我不能告诉你。」
　　楚萧潇满脸失望之色道：「我都对你说了心里的话，你却不对我坦白。」刑天柔声道：「不是我有意隐瞒，只是我要做的这件事说出来就做不成了，我的一个朋友会因此丢掉性命，希望你谅解。」楚萧潇点点头道：「既然如此，那你跟我讲讲你自己的事情吧，你生的这么好看，你在人界的家乡里一定有不少女人喜欢你，对么？」刑天笑道：「的确有一些，她们都对我很好，哎，我离开家乡好久了，真得很惦记她们，不知道她们怎么样了。」想到自己意外被掳，母亲她们一定肝肠寸断，刑天神色一阵黯然。
　　楚萧潇轻声道：「你的家乡在哪里？要不要我派个人给他们捎个口信过去？」刑天摇摇头，一脸尴尬之色道：「抱歉，我的家乡在哪里暂时也不能告诉你，等我把要做的事情做完，我一定会详细地告诉你，希望你不要怪我。」他心中暗想，如果楚萧潇知道他要盗取「欲魔神功」，不知道会不会恨他。
　　楚萧潇这次到没有追问他，只是笑了笑道：「我怎么会怪你，每个人心中都有自己的秘密，你不愿意说也是对的。啊，我昨天派雪兰送去的『魔血冰露』你服用了么？效果怎样？」
　　刑天道：「果然神奇，你看我的伤现在已经全好了。」说着，将衣袖挽起。
　　楚萧潇看他健壮结实的手臂上皮肤光滑紧绷，一道被魔狼撕咬的伤口也没有留下，心中充满骇异，道：「我的药只能治疗内伤，对外伤却没有效用，韩公子一定体质特异，呵呵，我对你越来越好奇了呢。」她将两人杯中斟满美酒，道：「公子，再喝一杯。」刑天看她巧笑嫣然，神态娇媚，如寒冰消融，鲜花解语，极为惹人喜爱，不知不觉间十几杯酒下肚，全身一阵冰凉。
　　楚萧潇举着酒杯笑道：「这酒是我珍藏了十年的『冰酣香魄』，寻常人闻都闻不到的，公子还喜欢么？」
　　刑天笑道：「好喝得很，只是越喝越觉得身上发冷，倒是古怪，哈哈。」楚萧潇似乎酒意上涌，一双媚眼如泣如诉，水汪汪的盯着刑天，道：「公子体格这么强壮，怎么会怕冷，我可是越来越热啊，不信你摸摸看。」说着，抓起刑天的手按在自己脸颊之上。
　　刑天只觉得她娇嫩的肌肤触手滑腻柔软，果然一片滚烫，笑道：「奇怪，怎么你却这么热。」楚萧潇引导着他的手慢慢向下，来到自己坚挺的胸前，道：「这里更热，公子你说是么？」她声音又娇又媚，对刑天极具杀伤力，刑天气息渐渐粗重，情不自禁将她搂在怀中，向她火热的嘴唇上吻去。
　　楚萧潇也已情动，主动伸出舌头探进刑天嘴里，两人贪婪的吮吸着对方，楚萧潇呻吟道：「我好热，公子，帮我脱掉衣服好么？」刑天早就迫不及待，此时听到美人发话，顿时双手齐动，将她脱得一丝不挂，与花珏莹那熟透的女人身体不同，楚萧潇身材略显瘦削，两粒嫣红樱桃镶嵌在胸前一对坚挺雪白的乳房上，赤裸在空气中如花蕾般娇嫩动人，蛮腰盈盈一握，精致的肚脐在平滑的小腹上散发出诱人的芬芳，修长结实的双腿紧紧并拢在一起，显示了处女特有的羞涩与可爱。
　　刑天虽然全身发冷，但面对如此娇艳动人的身体，欲火依然在胸中燃烧，他正要有进一步的行动，却见楚萧潇娇喘连连，两只小手在他身上乱抓乱扒，不多时，将他全身衣物褪尽，她在刑天耳边道：「韩公子，我好热，全身都热，受不了了，抱着我，紧紧地抱着我。」
　　两人倒在地上，全身紧贴在一起，刑天只觉得她坚挺的乳房在自己胸前蹭来蹭去，两条光滑大腿不时夹住自己粗大的巨棍，刑天实在忍耐不住，正要分开她的双腿，忽然，楚萧潇搂着他的腰，在地上一滚，只听「扑通」一声，两人一起掉入荷花池中。
　　刚一下水，刑天便打了个冷战，暗道自己怎得如此受不住寒冷，楚萧潇那火热的身体蛇一样缠住了他，牙齿轻轻咬着他的耳垂，不住得低声呢喃。
　　刑天心中一动，灵力延伸到楚萧潇体内，察觉到她似乎在害怕什么，又似乎有一件重大的事情不能决断，内心极为矛盾和挣扎。
　　刑天不禁十分奇怪，但她心中那爱怜之情以及强烈的男女之欲却千真万确，刑天伸手在她胯下轻探，娇嫩的肉唇间一股爱液缓缓流出，这小妮子的确动情了，想她还是未经人事的处女，初次与男子裸体相见，又全身紧密摩擦在一起，心中一定十分紧张与害怕，这也是人之常情，想到此处，刑天心中随即释然，温柔的抱着她道：「萧潇，你不要害怕，我会好好对你的。」楚萧潇埋首在他怀中，轻声道：「真希望我们永远都这样。」刑天道：「只要你喜欢，我会一直陪伴着你的。」楚萧潇凄然一笑道：「世事往往难以预料，现在还是亲人朋友，下一刻说不定便成生死对头了。」
　　刑天听她这话说得古怪，捧起她的脸庞道：「你这小小的脑袋里在想什么？
　　说话怪里怪气的，你是在说我们么？我们怎么可能变成生死对头呢。」楚萧潇双眼迷离，嘴唇吻着他的脸颊，轻声道：「我只想让你知道，将来不论我对你做什么，我刚才说的话，全都是真的，你要相信我。」刑天笑道：「小傻瓜，我自然相信，难道你会害我不成？」忽觉怀中楚萧潇全身猛地一颤，他低头看去，楚萧潇眼中闪过一丝伤心欲绝之色，随即冷光四射，刑天心中暗叫不好，全身一麻，楚萧潇已连点他身上三十六道大穴，随即从水中跃起，稳稳站立在莲蓬之上。 
　　第四十三章 绝色倾情（下）
　　奇变徒生，刑天又惊又怒，双眼盯着楚萧潇道：「你，你这是什么意思？！」楚萧潇粉脸一沉，又恢复了往日那冷若冰霜的样子，淡淡的道：「韩公子，我曾经说过，我负责全城防御重任，对你这样来历不明之人自然要查个清楚，只是你不肯坦白相告，我也只好出此下策了。」
　　刑天道：「原来如此，所以你假借赔礼之名，把我骗到你的府中，又不惜出卖色相引我入局，嘿嘿，你也算是用心良苦了。」楚萧潇长叹一声道：「我知道这么一来，你是绝对不会再相信我了，也罢，这世上真真假假，又有谁能分得出，只是公子的出身和来我不落城的目的，还请说出来吧。」
　　刑天道：「我是司徒使者在人界的远房亲戚，跟他来不落城不过是混口饭吃，不信你可以去问司徒使者，我一个无足轻重的人物，也值得你魔女营营主这样大费周章么？」
　　楚萧潇道：「司徒使者这只老狐狸怎会说实话，他行踪诡异，我已经注意他很久了，你是几天前才与司徒使者相识，哪里是什么亲戚，而且刚才你自己也说，到不落城有一件不能说的重要事情，公子又何必骗我。」刑天冷笑道：「既然是不能说的事情，营主你又何必再问呢。」楚萧潇脸罩寒霜，道：「公子不肯说，莫怪我手下无情了。」刑天冷哼一声，闭上眼睛，不再理她。
　　楚萧潇眉头紧皱，心中好生难过，只是为了师傅和整个不落城，却也别无他法，楚萧潇狠下心来，弹指将一粒冰媒射入水池里，口中念道：「伟大的冰川之神，请赐予我无边的法力。魔冰术！」
　　整个房屋内温度顿时急骤下降，所有物体的表面都被一层寒霜覆盖，空气中的水分也凝结成无数晶体，纷纷飘落，荷花池内更是寒冷无比，只听的「咔咔」声响，池水瞬间冻结，刑天除头部外，整个身体都被冻在坚冰之中。
　　刑天打定主意，不管她用什么酷刑折磨自己，来此的目的和自己的身世绝不吐露半个字，只是自己对楚萧潇以诚相待，没想到反被欺骗，心中不由得十分气苦。
　　正在此时，突然全身感觉奇寒彻骨，随即又是一阵剧痛，睁眼一看，荷花池早已变成一片冰天雪地，自己全身镶嵌在一巨大冰块之中，那冰块坚硬如铁，莫说自己被她点了三十六道大穴，便是一处穴道未点，急切之间也挣脱不开。
　　刑天怒道：「你以为把我冻起来我就会说了么？不要做梦了！你这寒冰的滋味我也尝过，不外如是罢了。」
　　楚萧潇全身赤裸，俏立冰天雪地之中，竟没有一丝寒意，缓缓道：「公子，你喝了不少『冰酣香魄』吧。」
　　刑天心中一凛，自从喝下那酒后，便觉得全身一片冰凉，此时被体外寒流一激，腹中便如同沉甸甸压了一块巨大坚冰，难受之极。刑天心中道：「莫非酒中有毒？为何她却没事？是她先服了解药还是另有原因？」他仔细回想这两天发生事情，忽然醒悟道：「莫非是你送来的什么『魔血冰露』中有毒？」
　　楚萧潇叹气道：「公子果然聪明过人，的确是与那『魔血冰露』有关，不过我的药里并没有毒，『冰酣香魄』也没有毒，只是两者加以混合，却会产生天地间至阴至寒之气，这世上没有一个人能抵受得住，不过你也不用担心，只要吃了我的解药，十天之内静养调息，不妄动真气，对身体绝无损伤。」刑天道：「你这人的心当真是冰做的么？我跟你无怨无仇，为什么要设计害我！」
　　楚萧潇双目下垂，不敢与刑天眼光对视，低声道：「我只是想知道公子来这里的真正目的，但绝无伤害之意，只要公子能如实相告，我立即奉上解药。」刑天狠狠瞪了她一眼，只说了两个字：「妄想。」后便不再言语。
　　楚萧潇不禁落下泪来，泪水刚从眼眶中流出，已凝结成冰，落在池内冰面上摔得粉碎，她的心也仿佛片片碎裂。
　　刑天已冷的牙关打战，面色一片铁青，日前虽也被冻在寒冰之中，但只是在身体之外，还能忍受，此刻体内寒气发作，似乎与池内寒冰连成一体，由内而外，全身血液几乎也要被它冻起来，其中痛苦之处，实在非笔墨能形容。
　　只是刑天倔强无比，再加上被楚萧潇欺骗，更是激起了他执拗之性，虽在奇寒攻心的情况下，依然牙关紧闭，半个字也不说出来。
　　此时他四肢已失去知觉，下身一阵阵剧烈疼痛，全身血液流动几乎停顿，面色煞白，头发眉毛上都挂了一层厚霜，就连口中呼出的气息也是寒冷无比。
　　楚萧潇看在眼中，心如刀绞，哭道：「韩公子，我，我不问你要做什么事情了，你只要告诉我不会对师傅不利，也不会危害不落城，我立刻放你出来，你就是要我一死谢罪，我也心甘情愿。」
　　刑天虽然虽然肉体遭受着巨大的痛苦，但心中却更恨楚萧潇欺骗自己，他用微弱的声音道：「枉我对你一片真心，还要带你回到我的家乡，你却如此骗我，哼哼，我就是死了，也不会告诉你半个字，也不会再把你当朋友。」楚萧潇如同被大铁锤重重砸了一下，万分愧疚与伤心夹攻之下，再也支持不住，喉头发甜，一口鲜血喷出，人已软软倒在冰面之上。
　　刑天看她受伤倒地，只道又是她的诡计，也不理睬，况且他全身血液成冰，尚且自顾不暇，但过了好久，楚萧潇依然一动不动，原本娇嫩粉红的肌肤开始失去血色。
　　刑天心中着慌，欲张嘴呼唤，怎奈面部肌肉早已僵硬，便是嘴唇也不能动一下，楚萧潇躺在冰面全无反应，呼吸也渐渐微弱起来。
　　这一下，刑天大惊失色，但却无计可施，他情绪动荡，抵抗寒气之力更差，脑中「轰」的一声，几欲昏去，精神退缩在心灵深处，保存着一点温暖的气息，此时他全身僵硬，呼吸停顿，除了心脏还在微弱跳动外，没有一点活着的迹象，强大的寒气正在一丝丝的消蚀着他的护神灵力，妄图连他的意识也一并吞噬。 
　　第四十四章 真龙破冰
　　在生命受到威胁的时候，一幕幕过去的往事呈现在刑天的心田，月颜那充满期待的眼神，摩天峰的鸟语花香，与师母、思思和三尾狐的抵死缠绵，还有在暗黑之渊与金角妖龙的生死搏斗……
　　暗黑之渊！刑天心中电光石火般闪动，自己在暗黑之渊中被金角妖龙攻击之时，不是融合了炎龙丹与金角独龙内丹的至阳力量么？记得月颜曾经说过，自己已经拥有龙之真气的无上力量，只是火候不到，未能随心所欲地控制而已。但此时性命危在旦夕，楚萧潇也不知死活，再不运用龙之真气，恐怕就没有机会了。
　　刑天的精神活跃起来，四处寻找体内龙之真气的力量，只是全身空荡荡的，哪里会有什么不可思议的奇迹出现？体内寒意越来越盛，大部分血液已经结冰，除了胯间传来的剧烈疼痛之外，全身没有一点知觉。
　　刑天心中突然一跳，自己全身都已麻木，怎么还会感受到下体的疼痛呢？他的灵力迅速查探，只觉得那早已被冻成冰柱的巨大器官里，却还隐隐约约有一丝热流，体外寒冰力量虽然强大，却不能将这热流吞噬，莫非至阳力量就在这里？
　　刑天心脏怦怦乱跳，犹如看到黎明前的一线曙光，但那热流只是极为微弱的一点，根本不可能驱逐体内寒气，更别说破冰而出了。
　　刑天心中急躁，至阳力量的又在哪里？他忽然想到，忽的，灵力感触到双腿之间「会阴」处有一个奇异的漩涡，寒气攻击这漩涡之时，会被它牵扯进去，消失的无影无踪，仿佛那深不可测的海洋，虽然不停有江河雨水注入其中，但永远不能将它填满。
　　漩涡在不住地吸纳着寒气，热流是抵御着寒气的入侵，两者截然相反，但却都有着无限的生机和活力，因此在全身麻木的情况下，刑天还能保有这两处的感觉。
　　刑天静思片刻，忽然灵光一闪，瞬间明白了天人妙化，生生不息的道理。天地之间有一个永恒不变的法则，即是生与死，天缺地残，日出日落，草长莺飞，兴衰枯荣，都逃不过生死的制约。
　　火能焚烧一切，毁灭一切，即使金石般坚硬的物体，也不堪抵挡烈火的焚烧，因此它代表了死亡毁灭的力量，而水则能滋生万物，养育万物，虽似柔弱但能无所不包，但水与火是两种相生相刻的克制的物质。自己体内炎龙丹和金角妖龙的内丹都是天下至阳至刚之物，融合两龙内丹所衍变而出的龙之真气正是代表因此代表着能生存复苏的力量。
　　水能灭火，火却也能破冰。这一发现使得刑天心中惊喜异常，原来自己体内蕴含着天地间最不可思议的神奇力量，只是要如何运用这种力量，还是毫无头绪。
　　他缓缓放松精神，并不刻意去思考什么，任凭灵力在肉柱与会阴之间游走，传递着生与死的信息，渐渐的，灵力越走越快，越转越疾，到后来已经快到感觉不出它在运动，似乎在生死之间架起了一道桥梁。
　　刑天忽然感觉会阴跳动，肉柱颤抖，原本极其微弱的至阳力量光速般增长着，肉柱内的热流仿佛火山熔岩一样喷薄而出，所到之处温暖代替了寒冷，以那粗大坚挺的男性器官为源头，澎湃的阳气热浪蔓延开来，刑天周围「潺潺」水响，冰块开始融化，逐渐及远。
　　会阴间涌起一股海洋般沛不可挡的力量，体内纠结胶固的寒气瞬时被驱逐干净，结冰的血液开始融化，活泼泼流遍全身，唤起了无穷的生机，不多时，他的肢体手足已恢复了知觉，龙之真气所到处，先前被点穴道一一冲开。
　　刑天大叫一声，烈火以不可阻挡的力量喷涌而出，坚冰尽数炸裂，刑天跃上半空，全身在流光异彩围绕下，如同天神降世，威不可挡。
　　刑天飞身掠向水池，抱起水中沉浮的楚萧潇，足尖在冰块上轻轻一点，大鸟般飞落在地。灵力一探之下，已知她受伤不重，只是急痛攻心昏迷过去，当下龙之真气涌入楚萧潇体内，冲开她阻塞的血脉，楚萧潇吐出一口淤血，悠悠醒来。
　　躺在一双坚强有力的臂弯里，全身暖融融的，好舒服，楚萧潇微微抬头，眼前正是高大英俊的刑天，楚萧潇心中一酸，眼泪不由自主地流了出来，低声道：
　　「我们死了么？这样也好，免得我永受那内疚伤心之苦。」刑天冷冷地道：「死？你错了，我们还活着，我还有很多重要的事情去做，还有很多值得我爱的人在等我，我可不愿意陪你这冰冷狠毒的女人一起死，你太自作多情了吧。」
　　这几句话如刀子一样刺在楚萧潇心上，她脸色瞬时变得煞白，牙齿用力的咬着下唇，目光低垂，长长的睫毛不住抖动，用一种强自压抑后的颤抖声音道：「既然如此，你何必还抱着我，何必还要救我。」刑天嘴角撇出一丝冷笑道：「我只是想让你活着看看我是怎么快乐的生活，我有亲人，有朋友，我会很开心，而像你这样的人，一辈子只能活在孤独和痛苦中。」他放下楚萧潇，抓起自己丢在地上的衣服，往身上一裹，走了出去，竟再不看楚萧潇一眼。
　　韩冰燕望着刑天高大挺拔的背影，呆呆愣了半晌，忽然「哇」的一声哭了出来，边哭边叫：「韩天，你这混蛋，我恨你，我恨死你了！」 
    第四十五章 魔界春光（上）
　　刑天气鼓鼓的向外走，迎面碰上闻声赶来的雪兰，雪兰一看浑身湿漉漉的刑天，心中大是奇怪，怎么一向在营主脸上的冰碴子改为挂在原本笑嘻嘻的大帅哥脸上了？随即又听到楚萧潇的失声痛哭，雪兰拦住了刑天，小心翼翼地问道：「韩公子，发生了什么事？你和我家营主……」
　　刑天冷冷道：「她想暗算我，结果被我修理了，所以现在在里面哭。」雪兰一听，急忙向那精舍跑去，刚跑出几步，忽然想到什么事情，回头对刑天叫道：「韩公子，你的衣服湿了，要不要我帮你熨一下？小心着凉！」刑天心念闪动，龙之真气运转，顿时全身滚烫，衣服上的冰水迅速蒸发，他全身冒着白气大步向外走，口中叫道：「不必了，我正需要点凉水来败败火，他妈的气死我了！」
　　雪兰看看出笼馒头一样的刑天，又听听精舍中传出的哭声，心中百思不得其解，进去的时候还是高高兴兴，怎么现在搞得好象拼过命一样，真是奇怪的男女，雪兰无奈的摇摇头，向精舍跑去。
　　刑天心中有火，怒火和欲火，只不过欲火是每天都有的，怒火却是被冰燕子气的。他脚下如飞，不多时已来到「红袖招」，想起花珏莹那性感诱人的肉体，刑天心中稍稍好过一些，好几个时辰没碰女人了，今晚要好好的大干一场，才能平息心头的火焰。
　　他正要走进「绿香间」，忽听一人笑着走出来，那不算动人的笑声一听就是司徒使者这胖子。司徒使者迎面遇到刑天，大是吃惊，道：「韩兄弟，你怎么这么早就回来了？我还以为你要跟楚营主共度春宵呢，嘿嘿。」刑天气不打一处来，道：「狗屁的春宵，差点变成疯狗的夜宵！」司徒使者一愣，道：「这话从何说起？」
　　刑天摆摆手，叹道：「别提了，被楚萧潇那臭婆娘算计了一道，还好我命大，要不我的珏莹姐姐要伤心死了。」
　　司徒使者也不再问，挽着他的手道：「女人嘛，总是莫测高深，别多想了，来，到我家里去喝一杯。」
　　刑天一脸抱歉的样子道：「司徒使者，实在对不起，我今天没有心情，只想抱着珏莹睡一觉。」
　　司徒使者哈哈笑道：「果然直爽，不过你的珏莹姐姐被城主紧急召入宫中了，今晚你是见不到她了。」
　　刑天道：「哦？他奶奶的，这幽幽夫人也跟我作对！」司徒使者笑道：「兄弟不必烦恼，我府里的佳酿美人也不算差，跟我开开心去。」说着，将刑天又拖又拽的拉回他家中。
　　司徒使者的家里仿佛随时都准备着美酒佳肴，两人刚走进大门，一股浓郁的酒香已经扑鼻而来，司徒使者和刑天分别落座，丫环仆人穿花绕树般的伺候在身旁，刑天打眼一看，小春和小翠也在其中，正用无限开心和略带羞涩的眼神望着他。
　　看到她们两个人，刑天心情好了一些，连连喝了几十杯酒，美酒下肚，他有些晕晕乎乎，脑子发热，大着舌头对司徒使者道：「司徒使者，你很好，对我很好。」他拉过早就站在一旁的小春和小翠，道：「你把她们给了我，她们对我也很好，她们不骗我，我很喜欢。」
　　小春和小翠被天神一样迷人的男子拉坐在腿上，心里又羞又喜，低着头不说话。
　　忽然门帘一动，一个人走了进来，刑天睁着朦胧的眼睛看去，是一个美丽的女人，成熟而性感，饱满的胸脯将衣服撑得快要裂开，浑圆的屁股高高翘起，呼唤着男人在它上面耸动和驰骋。
　　刑天盯着这个女人，眼熟得很，怎么想不起来了？他懊恼得拍着自己的脑袋。
　　「咯咯，这么快就不记得我了？」那女人主动开口，声音柔腻，那一股迷人的风情怎样也化不开。
　　「啊！我想起来了，你是云姬，你是司空使者的女人。」刑天忽然对自己的记忆力很满意。
　　司徒使者道：「我不是说过嘛，只要你喜欢，她也是你的。」云姬走到司徒使者身边坐下，娇嗔道：「讨厌，这么快就对我没兴趣了？」话虽这么说，一双水汪汪的眼睛却一个劲儿在刑天身上打转。
　　司徒使者笑道：「我这兄弟年少有为，而且又英俊强壮，难道你不喜欢么？
　　男欢女爱，两情相悦乃天经地义，你又何必不好意思呢。」云姬还未说话，刑天道：「不，司空大哥，你对我这么好我很感激，我有小春小翠就够了，云姬是你的女人，我不能要。」说着，他站了起来，高大的身躯一阵摇晃。
　　小春和小翠忙扶住他，只听司徒使者道：「韩兄弟，你喝多了，小春小翠，快扶韩公子回去休息。」两女早就巴不得这一刻，齐齐答应一声，架着刑天高大的身体向外走去。
　　云姬满脸幽怨的看着三人离去的背影，一言不发。
　　司徒使者看看她，细小的眼睛里闪过一丝冷电似的光。
　　暗夜笼罩大地，暴雨如注，雷声轰鸣，却掩不住后宅的一个房间里，少女震天的尖叫声以及偶尔那浑厚磁性的男子低吼。
　　房内三人以一种奇怪的站立姿势在交合着，小翠前面贴着小春的后背，双手绕在小春胸前，抚摸着小春那丰满的双峰，小春手臂在后，紧搂着小翠结实的屁股，而刑天面对面贴在小春身上，修长发达的胳膊抱着她们两个，三人紧紧挤在一起，刑天在用力的前后挺动下身。
　　那粗长硕大的巨大并没有插入她们的体内，而是在两人胯间紧密的摩擦，每一次的抽动，粗长的男人器官穿过小春夹得紧紧的双腿，再顶入小翠的幽谷地带，火热的棒身推挤开两女的下体，向上按压着那敏感的小豆豆。
　　他需要发泄，释放心中的火焰，只是经历不多的小春小翠被他一阵大干，高潮迭起，体内却酸痛无比，再也无法承受他凶悍的进攻，刑天便想出这个办法，来满足他惊人的性欲。
　　那超长的巨棒在少女们娇嫩的大腿内侧抽动，棒头和棒身同时感受着毛发和嫩肉的刺激，他不停在两女身体上抚摸着，却更激起他无边的欲望。
　　两女的爱液如屋外的暴雨般滴下，随着巨棒的抽动四处飞洒，打湿了他们站立的地面。 
　　第四十六章 魔界春光（下）
　　少女们早已不堪刑天那无休止的抽送，只是她们不想心爱的男人得不到满足，勉力在支撑着，只是，那娇嫩的身体又怎么能和具有帝龙之气的刑天比耐力呢？
　　又享有了无数次高潮之后，小春小翠终于软软的瘫倒在地，全身连抽搐的力气都没有了。
　　刑天将她们抱在床上，等盖好被子的时候，她们已经沉沉睡去，其实是昏了过去，之前被楚萧潇的欺骗，让他心中难过之极，充满怒火，再加上又喝了满肚子的烈酒，的确疯狂了些，难怪初经人事不久的少女无法承受。
　　刑天赤身裸体走出房来，任凭暴雨打在身上，他心里郁闷得很，被女人骗，上床又没有得到满足，今天真是个不吉利的日子。
　　冰冷的雨水在身上流淌，更衬托得他欲焰高炙，龙之真气在他胀大得快要爆炸的阳具中翻涌，刑天仰天大啸，抒发着烦闷之气。
　　忽然一声轻轻的叹息传入耳中，刑天回头，一个全身湿透的女人站在不远处看着他，眼里充满幽怨。
　　「云姬？！」刑天很吃惊，「你怎么会跑到这里？」云姬双眼迷离，又爱又恨得道：「你心中不舒服，可以在这里大喊大叫，我心中也不舒服，也想大喊大叫。」说着，她竟然真的叫了起来，声音略带沙哑，但却有一种说不出的魅力。
　　刑天道：「你也被人骗吗？怎么叫声里充满怨气？」云姬瞥了他一眼，道：「我没有被人骗，只不过心里不服气而已。」刑天给了她一个不解的眼神，云姬道：「为什么你不要我却要那两个黄毛丫头？我哪里不如她们？她们还是女孩，我却已经是女人了。」她挺起了胸，那鼓胀如山的部位微微颤抖着，湿透的衣衫贴在上面，如此明显的两粒突起。
　　她眼睛直勾勾的盯着刑天那充满着无穷魔力的男性身体，那厚实的胸肌如此发达，结实的腰，不知道前后摆动的时候有多么强悍和有力，翘翘的屁股，修长粗壮的腿，那粗大得令女人窒息的器官高高指向天空，让人害怕又无比向往，微带醉意的双眸散发着天神一样冷厉却又多情的目光，如此的男人啊。
　　云姬双手在自己的小腹上轻轻抚摸，口中呢喃道：「你是个聪明的男人，怎么不知道选择真正的女人呢？难道你想象不到趴在我这样柔软的肚皮上，会是怎样的滋味吗？我会很用力的夹紧你，让你用最大的力气搞我，让你和我一起疯狂。」她的手指探入了衣衫，在胯间不停的揉动。
　　刑天真的疯狂了，这才是他现在需要的女人，他不要温柔耐心的爱抚，不要美丽动听的情话，他只要一个风骚入骨的贱女人，可以让他发泄最兽性的欲望。
　　刑天只一个大步，就来到云姬身边，双手野蛮的撕开了她湿透的衣服，她里面竟是一丝不挂的！雪白的女人肉体呈现在他面前，那一对木瓜样的大乳沉甸甸挂在胸前，随着急促的呼吸上下颤动，更具有女人完全成熟的味道，突起的小腹下一片浓密之极的体毛，沾满雨水湿乎乎的贴在肥厚的胯间，两条浑圆雪白的大腿紧紧闭合，没有一丝缝隙。
　　云姬的呼吸已经变成了粗重的喘息，她猛地跪在刑天面前，抓着他骇人的男性器官，叫喊着放在自己深邃的乳沟里，双手在乳房外侧向内推挤，将那火烫的东西包裹住，忘情的摩擦起来。
　　异样的快感让刑天倒吸一口冷气，黝黑硕大的巨棒在那两堆雪白的肉中摩擦，从头部到根部，一点都没有放过，娇嫩的皮肤不时碰撞到自己浓密的黑毛，跪在面前的女人给了他一种可以肆意蹂虐的快感。
　　他呼吼一声，双手抱住了云姬的头，屁股用力的挺着，每一次前顶，破开那白得耀眼的软肉，深深插入她的嘴里，每一次后退，软肉立即挤压上来，填补了巨棒撑开的巨大空隙，他疯狂的动着，到了后来，干脆直接插入云姬口中，云姬的脸颊被高高撑起，那巨大的头部已经深入到了喉咙，长长的棒身却还留在嘴外，嘴角传来阵阵的疼痛，下身却有着难耐的骚痒。
　　刑天叫喊着，他从未对一个女人的嘴巴有过这样蹂躏，无所顾忌的疯狂的蹂躏，一天来的郁闷让他形同野兽，惊天动地的吼声里，他那浓厚热辣的男性精华射入云姬的口中。
　　云姬嘴角激射出来不及吞下的乳白色液体，散落在她高耸的双峰上，那带有年轻男子特殊气息的液体几乎使她窒息，迷乱中她被刑天按在地上，雪白肥硕的臀部高高撅起，饱满的下体嫩肉如馒头一样隆起在胯间，刑天毫无预兆的进入了她。
　　在这一刹那，云姬惊叫起来，如此巨大的男人是她平生未遇的，她的下体被毫不怜惜的全部撑开，云姬叫着：「好痛，好过瘾，就这样干我！你是最棒的！」她的欲望竟然是如此的高涨和强烈，可以激发出每个男人内心深处最原始的欲望。
　　刑天双眼通红，用力抓着那肥大的雪白屁股，粗黑的巨棒在两瓣臀部之间飞速的隐现，原本透明的爱液被摩擦成乳白色的泡沫，滴滴答答的流淌在地下，饱满硕大的肉囊不停的拍打着她敏感肿胀的嫩肉。
　　刑天发疯般的吼叫道：「好舒服！我要干死你！」越来越大的暴雨无情的蹂躏着大地，魔性大发的刑天疯狂的蹂躏着云姬，不知多少次的高潮碰撞，男精女液混杂在一起，流满两人下身，刑天心中的不快尽数发泄在这刻意求欢的女人体内。
　　雨势逐渐地小了，天色也开始发白，云姬的尖叫渐渐变成无力的呻吟，直至微弱的哼哼声，多么欲求无边的女人也最终会被刑天惊人的强壮和粗大所征服，便如多么漫长的黑夜也最终会被光明所驱逐。 
    第四十七章 擂台竞技
　　雨后的早晨，空气特别清新，一夜的疯狂激战使刑天神采奕奕，他光着屁股坐在院子的草地上，看着怀中刚刚昏睡过去的云姬，白嫩丰满的身体上布满了自己的噬痕和爪印，下身红肿的不成样子，不像经历了男欢女爱，却仿佛被千军万马践踏过一样。
　　刑天抖了抖垂吊在胯下的巨大之物，这东西倒是很好用，嘿嘿。
　　怀里的女人扭了扭身体，又抱着他的脖子睡去，嘴里发出满意的鼾声，女人真是一种很奇怪的生物，有时候挑剔得要命，有时候又随便得要命，暴雨中一夜的蹂躏并没有使她产生半点不满，反而有点意犹未尽的样子，睡梦中也不忘把手伸到他的胯下，抚摸着那粗大骇人的东西。
　　刑天感觉身体里有一种异样的兴奋，近乎对鲜血和杀戮的渴望，这是他以前从来没有过的。他看看怀中的云姬，跟这女人欢好之后会有这种效果？还是因为即将来临的大战使自己如此激动？
　　正思忖时，脚步声响起，司空使者出现在小小院落中，刑天心道，怎么每次完事，这家伙都会出现呢？莫非他喜欢偷看？他慌手慌脚把云姬抱进屋里，跟小春小翠睡在一起，披了件衣服，走出门来。
　　「司空使者……」刑天有点不好意思，毕竟说过不碰他的女人，现在又把云姬干的个底朝天，只是酒后的迷乱和云姬的狂野让他无法自制。
　　司空使者倒是一脸笑容，理解地道：「不必顾虑，我早说过如果你喜欢云姬，她就是你的人了。虽然我一向甚为宠爱她，但跟好兄弟比起来，女人又算得了什么呢？」
　　刑天一脸诚恳地道：「司空使者，你如此待我，叫我怎么报答你才好。」司空使者笑道：「你我都是自己人，何必这么客气呢，我来是要告诉你一个好消息的，因为你有独斗魔间群狼的战绩在先，所以『选卫大赛』主考官一致认定你完全具备魔卫资格，免去你初赛和复赛的选拔，直接进入『卫首争霸』即可。」刑天不明所以，司空使者笑道：「就是在百人之中选出一名技压群雄之人，挑战上届卫首，一旦胜利，自然稳享『卫首』的美誉了。以兄弟你的本领，这是轻而易举的事情，等你在『选卫』中夺魁，成为城主心腹之后，多多替我美言几句就好了，哈哈。」
　　刑天道：「一定，一定。」心中暗想这死胖子唯利是图，见钱眼开云云。他忽然心中一动，问道：「大赛的主考官是谁？」司空使者道：「自然是双魔双艳了。」
　　一想到楚萧潇，刑天心中发痛，轻轻呻吟了一声。
　　司空使者十分理解得拍了拍他的肩膀，道：「年少气盛，一时吵嘴也时常有的，过段时间自然就好了，你现在要养精蓄锐，迎接明天的『卫首争霸』。」露脸的日子终于来了。
　　「卫首争霸」在正午时分举行，地点设在城主宫殿外的广场。
　　在那可容纳数万人的巨大广场上，黑压压沾满了围观的百姓，万头攒动，嘈杂之声弥漫在空气中。
　　每年一度的「选卫大赛」期间是不落城最热闹最刺激的时候，各界年轻俊杰汇聚一堂，抖家底，亮绝活，大显身手，都是为了在城主面前搏个好印象，早日成为她入幕之宾，享受无穷无尽的快活。对于初出江湖，急于赢得香车美人，光宗耀祖的少年人来说，不落城是一个可以满足他们理想的好地方，因此来参加「选卫」的人一年比一年多，高手也层出不穷。
　　比武擂台在广场中央，青石为基，铁木为柱，巨大而坚固。与擂台遥遥相对的，是一座更高的花楼，一帘轻纱垂下，将花楼笼罩起来，从外面隐约看到花楼内似乎空无一人，只摆了一张躺椅。
　　花楼下面，站立了数百名负责警卫的魔女营的美女魔卫，从前到后共分三排，第一排手持银枪，第二排长剑盾牌，第三排强弓大箭，雪亮的战甲在阳光下耀眼生辉，美女们精神抖擞，英气勃发，令人绝不敢小觑了她们的力量。
　　作为主考官的双魔双艳分坐擂台两侧，「兽魔」拓跋山与花珏莹居左，「剑魔」冷无心与楚萧潇在右，下首还坐了一个锦衣华服的英俊青年，正是蝉联数届「卫首」的夜七郎。
　　前来争霸的百名武生站在擂台下，色迷迷的看着花珏莹与楚萧潇，城主手下的女人已经如此花容月貌，那城主本人不知要何等的国色天香，销魂蚀骨呢？
　　他们焦急的等待着比武开始，幻想自己能够技压群雄，在城主面前美美的露上一脸，说不定今晚就可以颠鸾倒凤了。血气方刚的年轻人们流着色欲的口水，对身边的竞争者吹胡子瞪眼睛，若不是城主早有严令，恐怕这帮小子们已经打成一团。
　　擂台两旁，「剑魔」冷无心修长的身躯如同他的魔剑，端正笔直，双眼微闭，不知道在想些什么。楚萧潇依旧脸罩寒霜，冷电似的双眼巡查着广场四周，忽的，在庞大参选队伍的最后面，一个高俊挺拔的身影印入眼帘，如此鹤立鸡群，不是小冤家韩天还会有谁？不过他根本不向楚萧潇这边看，只是对着花珏莹挤眉弄眼，做出种种不堪入目的淫秽表情，司空使者在他旁边指指点点。
　　楚萧潇一张俏脸气得通红，勉力压制情绪，把目光投向远方，来个眼不见心却未必静。
　　身为考官的花珏莹对这比武根本似乎不感兴趣，大庭广众之下对刑天乱抛媚眼，乳峰臀浪诱人之极，引得参赛武生口干舌燥，裤裆鼓起。 
　　第四十八章 人蛇怪物
　　主持大赛的兽魔看看时辰已到，从椅子上站起来，走到擂台中央，伟岸的身躯如山一样稳定，他向台下众人道：「各位，经过几天的选拔，百名城主贴身魔卫已经诞生，今天我们就要从这百人之中，再选出一名功夫最好之人，挑战上届卫首夜七郎，如果获胜，此人即为新一届卫首。本次比武规矩是两人擂台争斗，被打下擂台为输，胜者继续接受他人挑战，最后站在擂台上，无人敢挑战者胜出，有资格与夜七郎一争高下。好，现在『卫首争霸』大赛正式开始。」兽魔交待过后，退回擂台边坐下。
　　台下百名选手你看看我，我看看你，谁也不愿意先冲上台去成为众矢之的。
　　终于，在众人推搡之下，一个黑大个跳上擂台。
　　黑大个朝台下瓮声瓮气地道：「我乃神拳无敌小霸王赵天炮，谁上来跟我比划比划？」
　　一道身影飞上，群雄一看，是个白净少年，手提长剑，衣袋飘飘，倒也颇为潇洒。他一拱手道：「快剑天下骓锣招领教。」台下众人一乐，这两人的名字好像一幅对联。
　　赵天炮大喝，一拳向骓锣招打来，拳风呼呼，声势倒也不俗。
　　骓锣招一声轻笑，闪身避开，长剑向赵天炮身上招呼，横劈、竖砍、歪刺、倒挑，片刻攻出几十剑。
　　赵天炮身躯笨重，闪避不及，身上添了几条伤口，鲜血长流。他怒吼一声，对着骓锣招剑刃砸来，骓锣招见此人愚蠢，一抖长剑，迎向他的拳头。
　　铁肉相碰，只听「啪」的一声响，骓锣招的精钢长剑竟被赵天炮的拳头打断，骓锣招心中吃惊，手下稍慢，被赵天炮一拳击中面门，只看骓锣招身体如断线风筝，拖着一条长长的鼻血，跌落台下。
　　赵天炮哼哼道：「什么快剑天下，吃不住我一炮。」群雄看他长得憨笨，拳头却硬得很，不由得收起小觑之心。
　　赵天炮正得意时，一人从台下缓缓走上，长身玉立，眉清目秀，群雄乍一看还以为是个姑娘。只见这人不紧不慢的道：「小弟陈平，领教兄台神拳。」赵天炮撇嘴道：「你这娘娘腔，也敢接我的拳头？小心打得你屎尿齐流。你用什么兵器？」
　　台下众人一阵大笑，陈平却也不恼，温和道：「小弟也用拳头。」赵天炮哈哈大笑道：「你这小手又白又嫩，给我搓澡还差不多。既然你不知死活，好，看拳！」铁秋般的拳头朝陈平面门就打。
　　那陈平站立不动，看他拳头逼近，右臂一挥，也是一拳打出，两人拳面对拳面，只听赵天炮惨叫一声，直挺挺摔在台下，一只手的手指全部扭曲变形，显然是连骨头都被打碎了。群雄心下骇然，想不到这陈平文质彬彬，居然有这样的功力，而且出手又如此狠辣。
　　刑天道：「这小子心肠倒也歹毒，这不是废了人家一条胳膊么？」司空使者笑道：「动手比武，受伤乃是极其平常之事，上去的越早被打下来的危险越大。」受伤昏迷的赵天炮刚刚被抬走，只听人群中一声叫：「好拳头，在下绶勾前来领教。」
　　群雄一听，「瘦狗」？这名字倒是古怪的很，陈平也忍不住莞尔，可是当那「瘦狗」跳上擂台，陈平却再也笑不出来了。
　　那瘦狗身材瘦削，一双眼睛大的出奇，就像脸上被戳出两个大窟窿，满嘴白牙森森，面目虽然也算得英俊，却给人一种不寒而栗的感觉。
　　他看着陈平嘿嘿直笑，陈平感受到他强大的杀气，激灵打个冷战，汗毛直竖。
　　陈平全神戒备，死死盯着眼前这个瘦狗，那大嘴钢牙仿佛要在自己的细皮嫩肉上咬一口似的。
　　瘦狗围绕着陈平缓缓游走，一边还用鼻子嗅他身上的味道，观战众人的感觉是一条野狗正在贪婪的觊觎着一块肥美的羊肉。
　　当瘦狗第十圈走过自己面前时，陈平再也忍耐不住，仿佛被蛇咬到了屁股，猛地跳了起来，一拳向瘦狗打去，拳势不快，但飘忽不定，让人难以捉摸。
　　瘦狗嘿嘿笑着，忽然张开大嘴，迎向陈平的拳头，陈平一看，心道此人果然疯了。眼中厉光一闪，加快速度向瘦狗嘴巴砸去。
　　台下群雄早见识过陈平拳头的厉害，一看此情景，都认为这瘦狗要变成无齿狗了，哪知瘦狗在陈平拳头及面之时，双颊一阵奇异扭动，嘴巴突然大了一倍，竟将陈平的拳头整个咬在嘴里。
　　群雄大惊失色，陈平更是吓得魂不附体，余下的那只手拼命向瘦狗乱打。瘦狗收缩脸颊肌肉，死死咬住陈平脉门，陈平登时觉得全身酸麻，再无力气反击。
　　瘦狗将他的拳头一阵乱啃，陈平觉得受伤剧痛，双眼翻白，竟然昏了过去。
　　瘦狗将陈平的拳头吐出，只见鲜血淋淋，那拳头却只剩下一堆白骨，瘦狗飞起一脚将他踢下擂台，叫道：「还有那位英雄上来？让我尝尝他的味道。」瘦狗在台上得意洋洋，咧着大嘴巴东跑西窜，真得很像一条抢到骨头的狗，气焰嚣张。只是台下众人怕自己身上某个部位被他咬掉，一时间竟然无人上台。
　　刑天正要挺身而出，司空使者拉住他道：「且慢，四海那边的高手还没出来呢。」
　　瘦狗看无人上来应战，以为自己就要获胜，忽然一个人爬了上来。
　　刚才上台挑战之人，有飞扬活泼的，则施展轻功跳上台来，有深藏不露的，则稳步走上台来，但现在这个人，却是全身扭动爬了上来。
　　他爬上来之后，逐渐从地面上抬起身体，行动之时蜿蜒曲折，便跟活蛇一般无异，观战众人不由得一阵恶心。
　　瘦狗看上来一条人蛇，知道他必有特殊的本事，倒也暗生警惕，收起那一副无聊嘴脸，细长的眼睛眯成一条缝，仔细打量面前的对手。 
　　第四十九章 牛刀小试（上）
　　那「人蛇」身材细长，柔若无骨，全身泛着一层惨绿色的油光，行动时肢体前后摇摆，似乎摇摇欲坠实则暗藏杀机，瘦狗皱皱眉头道：「来者何人？速速通报姓名，我绶狗嘴下不咬无名之将。」
　　人蛇伸出鲜红细长的舌头舔了舔嘴唇，笑道：「壁龙山盘丝洞，毕丝公子。」此言一出，观战人群中有见多识广的，不禁惊呼出声，这「壁龙山盘丝洞」乃是妖界里一个极其诡秘阴毒的门派，派中之人以蛇为尊，精研身躯变形之术，并辅以药物之力，人蛇结合一体。而这毕丝公子正是他们派中出类拔萃的人物，据说真的可以幻化成蛇，厉害无比。
　　绶狗心中大惊，自己只是行动武功如狗，眼前这家伙却是一条真正的蛇，他喉咙发干，咽了咽口水，勉强挤出一丝笑容道：「原来是大名鼎鼎的毕丝公子。」那毕丝公子发出「嘶嘶」的笑声道：「你既然听过我的名字，应该知道我手下向来不留活口，你还要跟我动手么？」
　　绶狗心中实在不愿意跟这半人半蛇的怪物过招，只是就这样下台，从此以后在众人面前便再也抬不起头来，更不要说博取城主的赏识和欢心了，他咬咬牙，把心一横，道：「你盘丝洞虽然厉害，我瘦狗门却也不是吃素的，放马过来，哦不，放蛇过来吧！」
　　毕丝公子摇摇头，怜悯的看着瘦狗，眼神好像在看一个死人。
　　瘦狗面色凝重，俯身趴下，四肢着地，上身低下身高，头发根根竖起，露出白森森的獠牙，喉咙发出野兽般的低吼，充满血丝的双眼死死盯着毕丝公子。
　　毕丝公子身躯盘作一团，全身不停扭动，长舌吞吐之间，令人不寒而栗。瘦狗电射扑出，率先发动攻击，尖长的獠牙向毕丝公子咽喉咬去。
　　毕丝公子只一闪，已让过他的锋头，左脚如蛇尾一样倒抽上来，正中瘦狗面门，瘦狗惨叫一声，滚落在旁。毕丝公子不等他回过神来，身躯游动如飞，已将他紧紧缠住。
　　瘦狗只觉得全身骨骼剧痛，肺中的空气被一丝丝挤出体外，他张嘴欲呼，却说不出一个字来，只听「啪啪」声响，双臂已断。
　　毕丝公子看着满脸涨得通红却说不出话的瘦狗，心中充满了虐杀的快感，他并不急于弄死敌人，只是将他肆意玩弄，欣赏一个人在临死之前所流露出恐惧哀求的目光是他最大的乐趣。
　　身体稍稍用力，瘦狗双腿又断，一口血雾从他嘴里喷出，虽然张口结舌，却不能发出一点声音。观战众人纷纷低下头去，不忍心看这残忍的一幕，连双魔双艳也不禁摇头，暗道这毕丝公子太过狠毒。
　　台下刑天看得双目喷火，世上竟有如此变态残忍之人，他再也无法忍耐，大吼一声，狂风般卷上擂台。
　　毕丝公子连声阴笑，食指如刀，正要割断瘦狗的咽喉，忽觉领口一紧，整个人被提了起来，随即重重摔在地下。毕丝公子翻身爬起，向摔他之人看去。
　　只见擂台中央，站着一个年轻人，英俊的脸上充满怒气，两道浓眉微微上挑，衣衫无风自动，高大的身躯顶天立地，如天神一般让人望而生畏。
　　毕丝公子不禁心中一凛，嘴里却不相让：「你是什么东西？敢偷袭本公子！」刑天也不搭话，一双精光四射的眼眸盯着他，毕丝公子竟发觉自己背后在冒冷汗，这人给他一种前所未有的压力，心惊胆战。他绝不允许这样的情况继续下去，舔了舔嘴唇道：「报上名来，我不想杀无名之辈。」刑天冷冷一笑，道：「凭你也想～～～ 」
　　这毕丝公子阴毒之极，趁刑天开口说话，心神稍分的机会，身躯以不可思议的角度扭动着，向刑天扑来，誓要将对手一举歼灭。
　　刑天也不躲闪，口中继续说道：「知道我的名字？」此时毕丝公子已来到他面前一尺之处，他忽然大喝了一声：「你配么怪物！」这一声喝，便如晴天打了个霹雳，毕丝公子全身一震，体内仿佛被炸开了一个缺口，阴毒的内力源源不绝的流失。
　　他大惊失色之时，只看刑天双脚稳稳站立，脸现水火之气，舌绽春雷，又是一声大喝：「你配么！！」
　　毕丝公子好像被巨木击中胸口，护身真气尽数散去，他眼前发黑，全身发软，双手僵硬在刑天面前，再不能移动一分一毫，体内气息乱窜，一丝鲜血从嘴角溢出。
　　刑天向前跨了一步，双眼灵光大张，第三声暴喝：「你配么！！！」这一声喝，震得擂台篷顶上灰尘不住落下，在场众人耳中「嗡嗡」作响，功力稍差的已经头昏脑胀，旁人尚且如此，身在其中的毕丝公子怎能抵挡，只见他全身一弹，跳在空中，体内真气被这三声大喝震得破体而出，五脏六腑一起碎裂，七窍里鲜血狂喷，重重摔在擂台上，面如金纸，双眼翻白，毒蛇样的身躯痉挛几下，就此气绝身亡。
　　三声断喝，震死了毕丝公子。
　　这等功力，连兽魔也暗自心惊，自叹不如。
　　全场之人楞住，夕阳洒满刑天高大的身躯，在地上拖出一条长长的影子，如神，似魔。
　　台下一片死寂，良久无声。
　　兽魔站起身，走到擂台中央，对台下缓缓道：「还有哪位英雄豪杰要上来挑战么？」环视台下半晌，无一人再敢上来迎战，兽魔大声道：「既然如此，我宣布韩天为最后胜出之人！有资格与夜七朗争夺『魔卫首』之号。」此时台下才纷纷议论起来，「原来他就是韩天，怪不得如此神威。」
    「哎，想不到他那话儿厉害，功夫竟然也这么可怕。」
	
	第五十章 牛刀小试（下）
　　众人七嘴八舌中，兽魔对刑天道：「韩天，你可要稍事休息，再与夜七朗一较高下么？」
　　刑天知道兽魔有意维护自己，感激的笑道：「多谢兽魔，不过我刚才并未真正出手，不必休息，立即开始即可。」
　　兽魔点点头退下，刑天转过身来，平静得看着坐在一旁的夜七朗，观战众人爆出震天叫喊。
　　夜七朗心中「嘭嘭」直跳，刑天只是三喝就震死毕丝公子之威在他心中尤有余悸，只是在众目睽睽之下，却绝不能怯场，他心中盘算怎生想个办法避过这一战。
　　正在此时，忽听花楼处仙乐奏响，众人一齐看去，花楼纱帐中的躺椅上不知何时坐了一个身材修长的女人，花楼下一名美丽的女官道：「城主娘娘驾到。」广场上顿时安静下来，每个人的眼光都投向纱帐内，带着渴望与仰慕的神色。
　　刑天运足目力，怎奈被厚厚白纱遮挡，根本看不清幽幽夫人的面目，他心念闪动，灵力向花楼涌去，谁知灵力刚刚到达花楼脚下，就被一股强大的力量阻挡住，休想越雷池一步。
　　刑天心中大惊，自己的灵力向来百试不爽，怎么竟然会被阻挡。这幽幽夫人果然功力通神，他不敢再探，缓缓收回灵力，好奇的向花楼内张望。
　　只听花楼内响起一把天籁之音：「你就是韩天？果然不老实，你还没有成为魔卫首，就想看我的样子么？」这声音又柔又美，具有无穷魔力，在场众人无不生出旖旎的遐想。
　　夜七朗躬身向花楼施礼，大声道：「夜七朗将以这无理小子的人头，作为本次大赛的彩头，献给城主！」
　　此言一出，台下众人纷纷发出「嘘嘘」的倒彩声，那绝美的声音「吃」的一声笑：「等你拿下他的人头再说吧。」
　　夜七朗脸上无光，被人奚落的耻辱战胜了惧怕之心，他双眼冒出怨恨恶毒的光芒，「锵啷」一声，长剑出鞘，寒光四射，耀出万道霞光。他对刑天叫道：「小子，取一件兵器，不要让人说我占你的便宜！」刑天一笑，环顾擂台四周，长臂伸出，已拔了一根大旗在手，这大旗上绣五抓金龙，色彩斑斓，旗杆乃玄天精铁所制，阳光下耀眼生辉。
　　刑天抖了抖大旗道：「我从未真正练过武功，也不会用什么兵器，这旗子倒是好看得很，就用来给你裹尸吧。」
　　夜七朗七窍生烟，大喝道：「是你自己找死，怨不得别人了！让你知道我的厉害！」
　　「嗤嗤」声中，剑光如雨点般向刑天洒下，瞬间封闭了他所有退路，剑势摇摆不定，令人无从捕捉其轨迹。
　　夜七朗一出手，顿时有不少人惊呼，如此剑术，果然神妙无方。剑魔在一旁也暗暗纳罕，原来夜七朗这小子一直在藏拙，他的剑法隐隐便是百年前「天穹神剑」一脉，昔年曾经轰动一时，虽不如自己的「天魔神剑」，却也不可小视。
　　只见夜七朗长剑舞动，如烈日当空，激荡起无边热浪，排山倒海般向刑天涌来。
　　刑天举大旗格挡，怎奈他拳脚兵器上的功夫实在稀疏平常，夜七朗剑锋闪动，早绕过旗杆，直刺他的胸口，幸好刑天眼疾手快，身形灵动异常，含胸拔背，闪过这致命的一剑，只听「呲」的一声响，旗杆被剑刃划过，断作两截，夜七朗手中长剑竟锋利如斯！
　　夜七朗趁势追击，手腕抖动，剑峰略偏，向刑天心脏部位狠狠扎来，这一剑快极狠极，刑天一惊，滑步相避，夜七朗长剑疾闪，剑尖已指到了咽喉，这几下如电光石火，快的不可思议，刑天百忙之中身子就地一滚，左手半截旗杆挥出，咽喉要害避开，却觉得左手掌心一痛，已被夜七朗长剑贯穿。
　　这一下人人脸上变色，花珏莹更是惊呼出声，就要起身上前相救，兽魔一把讲她拉住，摇头道：「不可。」花珏莹知道比武之时旁人不可相助，只能心急如焚的看着两人相斗。
　　刑天半跪在地，左手一个大窟窿，血流如注，一条手臂再也抬不起来，夜七朗重创对手，极为得意，长啸一声，挺身再上。
　　刑天不敢硬接，展开身形，左躲右闪，夜七朗一时之间追他不上，心中气恼，剑势突变，挥出层层耀眼剑浪，向刑天步步进逼，竟要将他活活绞碎。
　　台下呼叫声此起彼伏，人人心中闪过一个念头，这韩天定要死在当场。
　　刑天正无计可施，忽听楚萧潇冷笑道：「呆头呆脑，手里拿着一柄破旗，当抹布么？」
　　刑天心中一动，细看夜七朗长剑来势，脑中灵光忽闪，大吼一声，龙之真气涌出，灌注于右手大旗之中，原本软塌塌的旗子仿佛有了生命，向夜七朗长剑卷来。
　　夜七朗正得意时，忽见对手变招，大旗带出难以抗拒的神力，如滔天巨浪，无底深渊，将自己的长剑陷在其中。他急忙收剑，但那大旗中的吸力实在沛不可挡，长剑竟随着大旗不由自主地转动。
　　刑天龙之真气绵绵不绝，画出大大小小无数个漩涡，将夜七朗带的脚步虚浮，踉踉跄跄，手中宝剑虽然锋利无比，但却削不断那柔软如棉的旗帜，他身不由己绕着刑天转动，待转到几十个圈时，已经头昏眼花，「哇」的一声吐了出来。
　　忽的，长剑上的压力消失，夜七朗暗叫不妙，正要退后闪避，刑天动作快如闪电，旗头尖锐处在他咽喉一点而退。
　　场中募得安静下来，一点声音都没有。夜七朗不解的看看众人，忽然咽喉一凉，一道鲜血喷出，他大叫一声，带着不可思议的表情，缓缓倒在擂台之上。
　　这一刻，人人感到心脏几乎从胸腔中跳出，原本身处绝境的刑天反败为胜，行动如魔神鬼魅，竟不似三界凡人力所能及，一时间目眩神驰，尤自沉浸在那惊心动魄的一幕中。
　　忽的，不知谁喊了声：「好！」整个广场顿时响起雷鸣般的疯狂喝彩声，历久不绝。
