
【坐拥三界之美娇娘】（21-30）  
作者：秋野狂狼
2024年11月1日发表于sis  
　　第二十一章 暗黑之渊
　　两大高手一左一右封住洞口，誓要将天妖姥姥置于死地。
　　天妖姥姥面对魔界二王，心中警惕，但却也凛然不惧，咳嗽两声，道：「我老婆子面子不小啊，竟劳动魔界的两位绝世高手冒雨等候，咳咳……」话未说完，手中拐杖连点，两团火球朝魔界二王面门打来。
　　凶、毒二王展开身形，将天妖姥姥围在当中，一时间小小山洞内鬼影憧憧，毒气弥漫。二人使出平生绝学，招招不离天妖姥姥要害。
　　天妖姥姥拐杖舞动，便如一条火龙围绕在身体周围，将二王攻击封挡在外，只是这魔宫二王乃绝顶高手，内力深厚悠长，招数诡异莫测，数百招一过，天妖姥姥守多攻少，渐渐陷入困境。
　　毒王狞笑道：「天妖老太婆，你趁早还是束手就擒吧，我们还可以考虑放你一条生路。」
　　天妖姥姥「呸」的一口痰吐出，如光如电，正中毒王眉心，「嗤嗤」作响，毒王皮焦肉烂，眉心被烧出一个铜钱大小的伤疤。
　　毒王气的怪叫一声，双手运指如风，雨点般向天妖姥姥攻来。
　　天妖姥姥知道他全身是毒，不敢与他手指相触，仗着身法灵活，左闪右避。
　　凶王久战天妖姥姥不下，心中焦躁，瞥眼看到刑天双足被绑躺在地下，眼睛紧闭，一动不动，凶王心中暗喜，使出「魔影幻世大法」，瞬间越过天妖姥姥身侧，扑向刑天。
　　天妖姥姥一看，心中大急，顾不得毒王的毒手，怒喝一声，拐杖向凶王砸去。
　　但毒王岂是易与之辈，天妖姥姥后背空门大开，他指出如刀，带着淡淡黑气，正戳中天妖姥姥后腰，天妖姥姥闷哼一声，向前栽倒。
　　凶王已欺到刑天近前，伸手向他抓去，突然眼前火光闪动，紧接着小腹剧痛。
　　原来刑天一看二王进洞，知道事情不妙，暗中解开绑在腿上的丝带，却并不取下，依旧装作不能动弹的样子，意在麻痹敌人，以寻找机会逃生。眼看凶王扑到自己身边，他左腿踢起地下燃烧的树枝，右脚猛踹凶王小腹，这几下如电光石火，快的不可思议，凶王出其不意，顿时中招。
　　刑天就地一滚，抱起天妖姥姥，向外就跑，忽觉后心撕裂般疼痛，凶王如影随形，魔爪重创刑天。刑天惨叫一声，劈手夺过天妖姥姥手中拐杖，掷向毒王，更不稍有停顿，如飞般直冲洞口，毒王大吃一惊，闪身避开拐杖，刑天已夺路而出，凶王毒王连声怒喝，紧追不舍。
　　洞外大雨如注，刑天强忍后背剧痛，发疯般的狂奔，怎奈他连受重伤，泥泞的地面又滑溜异常，几次险些摔倒，过不多时，身后传来二王呼喊之声。天妖姥姥软软靠在他怀中，一动不动，生死不明，追兵愈近，刑天一头扎进路旁树林，专往草密林深之处跑去。
　　黑暗中，刑天身上被荆棘树枝划出了无数血痕，脚心也被地下的尖锐石子扎得血肉模糊，背后的伤口不停涌出鲜血，他的体力在慢慢减弱，凶王的魔毒内力腐蚀着他全身经脉，让他痛不堪言，唯一支撑着他的便是那铁石般坚强的意志。
　　凶王、毒王脚下飞快，不多时已看见刑天背影，两人加紧脚步，誓要将刑天生擒活捉。
　　刑天奔行中留心四周地形，只是大雨滂沱的黑暗中辨认不清方向，身后二王距离自己已不足十丈，忽的，眼前出现一条巨大的峡谷，在黑暗中仿佛怪兽张开的血盆大口，等待着品尝闯入者的血肉。
　　凶王也看到了这条峡谷，他环顾四周，想起一个地方，心中一惊，叫道：「不好，前面是『暗黑之渊』！」
　　「暗黑之渊」深不见底，恒古以来便是神秘莫测之地，一旦坠入，绝无生还的机会，这魔界二王脚下猛地发力，已来到刑天身后，突然手臂暴长，向刑天后心抓去。
　　刑天奔到崖边，只听身后风声响起，他咬咬牙，反正被两魔王抓到也是一死，横下一条心，腿上用力，笔直奔出那万丈峡谷，忽觉背心奇痛彻骨，凶王五指已经紧紧抓住他背脊，就在此时，他身子冲出深渊，向下坠落。
　　凶王暗叫不好，手上用力一推，倒飞回崖上，望着深黑的峡谷，顿足长叹。
　　刑天抱着天妖姥姥，身体急速下坠，耳边只听的风声不断，浓厚的雾气从眼前向后倒射。
　　刑天体内灵力流动，手臂不停挥舞，希望能抓到什么树枝藤蔓以稍稍减缓下坠之势，但那峭壁上竟然光秃秃的没有半根杂草，他只感觉下坠的速度越来越快，迎面而来的劲风压得他几乎透不过气来。
　　忽然怀中的天妖姥姥呻吟一声，醒转过来，见此情形，叫道：「快放开我，这样我们会一起摔死的！」
　　刑天也不理她，心念飞快转动，寻找着求生之路。
　　片刻之间，黑沉沉的地面已经出现在他的视线之内，生死在这一线关头，刑天目光所及，忽然发现丈许外地面上有一团白花花的物体，他也不暇分辨那到底是什么东西，把心一横，孤注一掷，在空中急速旋转，减轻下坠的巨大力量，待双足距离那东西不到两尺之处，将怀里的天妖姥姥横向轻轻一抛，天妖姥姥顿时变成只是从几尺高的地方落下，他自己下坠之势更猛。
　　危急关头，灵感变得异常敏锐，刑天脚尖稍一碰触到那东西，全身肌肉立即放松，骨骼之间空隙增大，以缓冲反弹上来的巨大力道，身体随即在空中横翻，但那下坠之势何等凌厉，只听「咔咔」两声响，刑天腿骨齐断，口中鲜血狂喷，翻滚着摔在地上。
　　天妖姥姥空中一个转折，轻轻落在地上，发足便向仰卧不动的刑天奔去，忽然全身经脉犹如针刺刀割，一个颤抖向前扑倒，毒王的「天毒手」果然名不虚传。
　　她匍匐在地，勉力向刑天爬去，忽见刑天上身微微一动，叫道：「他妈的，疼死老子了！」
　　天妖姥姥一看他还活着，心头一松，昏了过去。
　　刑天叫道：「老太婆，不会老子活了，你又死了吧。」说着，爬到天妖姥姥身边，抱起她瘦小的身体，掐人中，揉百汇，捏鼻子，抽嘴巴，折腾了好半天，天妖姥姥才悠悠醒来。
　　天妖姥姥一看自己躺在刑天怀中，脸上竟然露出不好意思的表情，想要挣脱他的拥搂，只是全身无力，只好作罢。
　　刑天抱过很多次女人，但却从来没有抱过一个这样老这样丑的女人，他不禁连连叹气摇头。
　　天妖姥姥脸上顿时如罩寒霜，冷冷道：「还不放开我！」刑天正要出言讥讽，忽然看到天妖姥姥一双眼眸，心中不禁一愣，天妖姥姥那张老脸上满是鸡皮皱纹，干瘪晦涩，让人实在不忍多看，但那一双眼睛却明亮清澈，顾盼之际娇媚动人，刑天大为奇怪，这样一双眼睛怎么会长在这老太婆脸上。
　　天妖姥姥见他盯着自己发呆，微微侧过脸颊，轻声道：「是我把你害成这样，你又何必冒险救我。」
　　刑天挠挠头，道：「我也不知道为什么会救你，不过你虽然又老又凶，总算是个女人，老子嘛又是个不折不扣的大男人，我不救你，难道要你来救我不成？」天妖姥姥怔怔看了他半晌，低头叹道：「早知今日，何必当初～～～ 」刑天也不理会她在说什么，盯着地上那堆白花花的东西叫道：「咦？原来是它救了我们一命。」天妖姥姥顺着他的目光看去，地上一条全身纯白的大蛇，但脑浆迸射，血肉模糊，早已毙命。
　　原来这白蛇觅食完正盘在这歇息，谁知祸从天降，被刑天咂得暴头而亡。
　　两人死里逃生，心情极好，抬头环顾四周，但见浓雾遮天，两人所在不远处有一碧绿大潭，远处一条溪水缓缓流经整个峡谷，谷内生长着各种奇形怪状的植物。
　　刑天道：「这里环境倒不错，倒是挺适合过男猎女织的隐世生活。」天妖姥姥冷哼一声道：「你是在想紫伊雨那个小淫了吧～～～ 」话一出口，猛地发觉心中竟然十分妒嫉那千面魔女，暗骂自己失态，连忙掩饰道：「还是赶紧想个办法出去吧，这里好古怪～～～ 」 
　　第二十二章 金角妖龙
　　正在这时，「轰轰，轰轰」一阵阵诡异的敲击声突然响砌整个峡谷，似乎是什么巨大的东西在撞击着山谷。那『轰轰』的声音又像自他们的胸腔内传出，显得如此空寂而诡异。
　　不仅如此，更让人感觉心脏随着那诡异声音的频率在狂跳，而「轰轰」的巨响更是心脏跳动的声音。
　　那诡异的声音似要钻入他们人的心脏，再由五脏传入大脑。
　　那种恐惧的感觉让他们快要发疯了，他们从来都没有想过自己的心脏会跳动得如此剧烈，体内的气血更是翻腾不停。
　　刑天清晰地感受到天妖姥姥那颗狂跳的心便和自己一样，不由大惊，连天妖姥姥这等人物也会心神不宁，看来这怪异的响声不寻常。
　　一时也想不出到底是何物体所发出的声响，自己作为这谷底的唯一男性，虽然也觉害怕，却只好强打精神勉强安慰道：「别怕，不会有事的，我们快离开这个地方，这里有些诡异！」「声音是从碧绿潭里面传出的，我看到那些潭水荡起一个很大的波纹！」天妖姥姥语气虚弱地道。
　　刑天闻言扭头那碧绿潭，果见潭中浪花异常，在这谷底奇异的气氛下更显异常。
　　「哗」突然一股巨大的水柱冲天而起，竟然飞起十几丈高，气势磅礴。
　　「天呀，快走！」刑天看着这惊人的水柱心一惊想道，我们不会那么歹运地遇上火山爆发吧……哎呀……真是祸不单行。
　　「轰轰」潭中那大水柱一股接一股冲天而起。
　　刑天已顾不了心中无比的惊骇，赶紧抱起身受重伤的天妖姥姥跑离潭边。
　　「哗」那水柱似乎看准了二人似的，竟也跟着冲出了十余丈远，斜击向他们。
　　刑天心中大惊，只感背后风声大作，而且有铺天盖地之势，忙向侧边飞掠。
　　「轰」一棵小树被冲上来的水柱击倒，另一根大水柱又冲了过来。
　　刑天只好再次滚倒在地，以自身为天妖姥姥挡住自天而降的大水。
　　「轰」刑天的身子一疼，顿时被冲得跌倒在地。
　　「哟」天妖姥姥也从自己的坏里跌了下来。
　　还没等刑天他们再作出反映，「吼吼」一阵阵令谷动山摇的怒吼声让人心胆俱裂。
　　刑天和天妖姥姥大骇回头，却见那碧潭潭之中升起一个白色的柱形物，足有三丈多高，一颗硕大如缸的大头在那白色肉柱上，让人无法想象那是一条多大的妖龙，说它是蛇，却又有点不像，在它那硕大如缸的大头上竟长着一根如犀牛般的金色尖角。这等怪物，还是等一次见到，刑天被那妖龙奇异的长相和如拳头般大且泛着绿色光芒的眼睛给吓得双腿发软。
　　刑天心中的震骇是不言而喻的，他从来没有想到世间会有如此巨大的蛇，难道它会是传说中的巨龙。天妖姥姥看着这怪蛇惊道：「从这妖龙头上长出的金角看来判断，此蛇应有上万年的修行，应算一只地龙级别的金角白龙，再过多千年就能幻化成龙，腾升天界了。这万年妖龙倒也不希奇，奇的却是它有着白色的蛇身竟能长出一金色的犀角，此物看来不易对付呀，小子可要小心了。」听着天妖姥姥的话，刑天才清醒过来，伸手将天妖姥姥一把抓起放在自己身后。
　　「你身付重伤，躲在我后面，别出来，让我来挡住它！」刑天暴喝道。天妖姥姥也不挣扎，任由刑天把自己放在身后，享受着被男人保护的甜蜜感。
　　刑天心中却极苦，他知道妖龙盯上了他，那怪物就会立刻发动无情的攻击，只看那露出水面的一截躯体和蛇头，就知道这条大蛇至少有十几丈长，如果行动起来，就算你会飞也难以快过它。那时候不仅刑天无法逃脱，只怕连天妖姥姥也惟有死路一条。
　　「刑天，你不能这样跟它硬碰，拿上我这把天妖神剑吧」天妖姥姥知道凭刑天现在的修为，赤手空拳地与这独角地龙斗无疑是送死，却苦于自己伤势严重无法运功。
　　刑天虽然手握神兵，但他的额头上都冒出了冷汗，脚下更是不敢乱移动半分。
　　刑天心里知道这妖龙不会无缘无故地敌视自己，定是自己在跌下崖时压死的那条白蛇是它的幼蛇，现在这妖龙定是来找自己报仇来着。
　　天妖姥姥看着刑天强壮的背影，眼光已有些痴迷，想道：在这危险时刻他竟奋不顾身救我，我不能再害他了，那虚无的千秋霸业不做也罢，能遇上如此的好男儿，便是能一心一意做他的妻子，辅佐他成就天下大业，也算是完成了娘临终的遗愿。
　　天妖姥姥一想到目前的险情，自己与刑天能否活着逃出去已是未知，于是上前抱住刑天，伤心道：「都是我害了你，我的真名叫月颜，看清楚我的样子，来世记得来找我。」说着，伸手在自己那皱巴巴的脸上轻轻揉搓一阵，手指轻拈，撕下一张人皮面具。
　　刑天登时浑身一震，眼前所见，是一张美艳丽人的脸庞，双眉如月，瑶鼻挺直，乌黑清澈的大眼睛饱含泪水，肌肤白得几乎透明，两片薄薄的嘴唇微微抖动，那一股美丽诱人的魅力竟然是自己所见最美的，那从骨子里散发出来的妖媚气质竟比之紫伊雨尤有过之。刑天不知道自己眼前这为绝世美女乃是妖界唯一的妖皇继承人「九尾狐」月颜。
　　刑天被她的美貌震撼的心中一阵波动，喃喃道：「原来，原来你这样美……」月颜在这危机情况下终于道出了妖界的不世之密：「其实我并不是天妖姥姥，我的真实身份是「九尾狐」月颜，天妖姥姥乃是我母后。她在上一次魔神大战时便已去世，母后临终之前交与我这副人皮面具，让我扮成她并完成她身前一统三界的愿望。」
　　月颜望着刑天俊美的脸，柔声说道：「你是被我害死的，你恨我么？」刑天笑道：「能死在绝色美女的怀里，我有什么遗憾的。」刑天紧握『天妖神剑』，心中涌起一股强大的斗志，双手握剑朝那条渐渐向潭边靠近的大蛇吼道：「来吧，畜牲！」刹那间刑天仿若变了另一个人似的。
　　「刑天，你一定要活着来见我！」月颜哭喊道，那悲撼的声音在空旷的谷底回荡着。
　　刑天心中一阵苦涩，但月颜的喊声似乎为他注入了无穷的活力，他高声回应道：「我不会死的，一定会好好地活着回来见你！」「来吧，妖龙！」刑天抛开心中的一切杂念，鼓足了所有力气，注入神剑内，剑身也随着潭水的涌动而颤动起来。
　　妖龙已渐渐靠上了岸，两只巨大的眼睛如两盏明灯，照亮了刑天周围的林木，森冷得让刑天如同置身于冰窖之中。
　　水涌浪翻，整个水潭如同烧开了似的，巨大的蛇身已经露出了六丈巨躯。
　　那宽长的红信犹如一条长长的红腰带，不停地伸出试探着。
　　妖龙与潭边相隔好几丈，但刑天深深地感受到了那种无可形容的压力，自妖龙口中吐出的腥风阴冷而狂野，两者虽然相隔如此之远，但仍将刑天脚边的枝叶吹得四处飞舞。
　　刑天的手心在冒汗，他不知道为什么那条妖龙还不攻击，他几乎已经被压迫得喘不过气来。
　　「呼」正当刑天思忖之时，一股巨大的旋风差点将他的身形卷起。
　　刑天大惊，原来是那妖龙张口吸气，那强大的吸力来源就是那张巨大如山洞的嘴，伸出足有一丈五尺长的蛇信不停地翻转着，灵活得如鬼叉。
　　刑天冷汗再次渗出，心中暗忖道：「如果与这巨大的怪物作近身格斗，那岂非惟有死路一条，连半点活命的机会都没有？」虽然他有神剑在手，且有一身不凡修为，可面对如此巨物，犹如蚂蚁与巨狮相斗。
　　刑天重重地甩了甩头，努力让自己的思绪平静下来，不去想让自己未战就失掉信心和斗志，但他却知道，如果在潭水之中与这庞然怪物相斗，他根本连一点逃命的机会都没有，如果自己蹿入了山谷中，或许还可借助谷中那些大树阻挡妖龙，也许有逃脱的希望。
　　妖龙的上身在水面上不停地晃动着，似乎对刑天这个弱小的生命有些兴趣，但又没有发动主攻的意思。不过，刑天却知道只要自己一动，就会立刻引来妖龙的攻击，这距潭边的十几丈距离对于这巨物来说，根本就不算什么。
　　刑天不想坐以待毙，脚下缓缓后移，更小心戒备着妖龙的突然袭击，他必须将生死置之度外，绝对要保持冷静，以一种极为平和的心态去面对生与死的威胁。
　　不过，刑天无法抗拒冷汗的渗出，与妖龙相对，便如同面对十来个绝世高手般，那妖龙散发出来的气势绝对毫不逊色。
　　「吼吼」妖龙一声低嘶，自喉中冲出的气流竟化成一阵疯狂的吼叫。
　　刑天从来都没有听到过蛇会发出吼声，也许所谓的龙吟就是这般吧。刑天更坚定月颜说这巨蛇已是条妖龙的事实，至少自己就没见过那条大蛇会长个金角来。
　　潭中之水迅速溢出，妖龙身体已探出十来丈。 
　　第二十三章 斩龙食丹
　　刑天知道僵持的局面终于打破了，一直与这妖龙这样下去对自己可没利。
　　刑天飞速倒退，向谷中深处退去，此时他惟一可利用的就是这山谷里错综复杂的地形。
　　刑天只感到一股巨大的吸力，使他后退的身子变缓，妖龙那庞大无比大嘴犹如一个深邃无比的黑洞，猩红的舌头犹如一条长长的巨带向他袭来，那灯笼般大的两只眼睛暴射出吓人的红光，腥臭阴风更是笼罩了刑天所立身处的方丈范围，更可怕的却是那妖龙自水潭之中带起的那股席卷而至的浪头。
　　刑天大喝一声，用定身术稳住下盘，以使自己不被妖龙喉咙处的巨大吸走，更看准妖龙长舌滑动的地方，他要给妖龙沉重的一击，哪怕明知必死，也绝不会让这妖物好受。
　　「 轰「 刑天根本就没有半点思考的余地，惟有不停地躲避妖龙的长信袭击，那妖龙身躯的庞大，也使其行动的速度快得令人无法想象。蛇信未卷中刑天，巨大的头颅又如山嘣般砸在刑天之前跃落的地方。
　　刑天看着心里寒气直冒，那巨大的蛇头似乎不知道疼痛般，竟将地面砸出一个大坑，然后又快速弹起，向刑天攻到。
　　刑天无可奈何，他知道自己的速度是不可能快得过这妖龙，他惟有挺身应战。
　　「来吧，妖龙！」刑天不退反进，向蛇头撞去。
　　「呼」妖龙口中喷出一股带着腥臭味的黑气，直扑刑天，那长若彩带的蛇信更是直卷而至。
　　刑天大惊，闪身跃过，手中神剑划过一道眩目的弧迹，直斩向那长长的蛇信。
　　然而刑天的剑根本就没有斩中长信，妖龙之舌灵活得出乎他的想象，在他的剑挥出之时，蛇信便绕了一个大圈，以刑天根本想象不到的角度卷住他握剑的手腕。
　　刑天几乎无法抗拒那股巨力的牵扯，踉跄之下差点弃剑，更可怕的却是妖龙那张足以活吞象虎的巨口正等待着他这个弱小的食物进入喉中。
　　「天儿，天地之气，乃分阴阳。阴阳互相克，意在修罡气，热火不侵法。阳中求真阴，阴合阴为生，同为修罡气，静流极之法。以阴练真阴，采气不在气，在与天地间。玄机在于目，神气乾鼎聚清静则意志活，顺之则阳气固，虽有邪弗能害也，此因时之序，阴味出下窍，阳气出上窍。味厚者为阴，薄者阴之阳；气厚者为阳，薄者阳之阴。可要记着了！」月颜见刑天遇险，自己因为身负重伤并不能上前相救，而是迅速把阴阳真经的运功心法念了出来。
　　刑天闻声才清醒过来，眼见自己即将被进卷入巨口，猛地一蹬足，竟奇迹般地踢在妖龙的下腭处，撑住自己向蛇腹中飞射的身子。
　　刑天的身体几乎被蛇信勒得快要断裂了，但为了月颜，他的用双腿死死撑着，双手以神剑剑柄顶在妖龙的上腭，以稳住身子不被吸入蛇腹，但他却不敢奢望自己能够在蛇口逃生。刑天想，这样下去自己必死无疑，自己死不打紧，但不管如何也要保住月儿的性命。自己没想到那妖龙的鳞如此坚硬，竟连手中神剑也难伤其分毫，自己再是如此与之斗下去可是全无胜算呀。这妖龙有外鳞护住，自己伤不了它，老子不信你这怪物腹中也这么坚硬。
　　想到了对付妖龙的方法，刑天一声大喝：『来吧，妖物！』在妖龙上腭下合之时，他猛地拔出神剑，猛地刺中那妖龙的左眼。
　　「吼」妖龙一阵疯狂的嘶叫，整个身子都扭曲了起来，那正努力合闭的大口再一次因疼痛而张开了。
　　「月儿我们来世再见了」刑天一声高呼，身子一缩，随着蛇信的内收，他犹如一颗弹丸般投入了妖龙那深不可测的腹中。在投入妖龙之腹时，他的双手紧紧握着那妖神剑，以锋锐无比的刃锋划开妖龙的喉咙内壁，更斩断了那妖龙的长信。
　　「天儿！」月颜一声惨呼，看着刑天被那妖龙吞去，竟昏了过去。
　　「吼」妖龙身子一阵扭曲翻滚，随着自它腹中呼出的那股腥臭的热风，竟将断了的蛇信带了出来。
　　「呼」妖龙的尾巴如同坍塌了的天梁，向山谷大地无情砸下。
　　妖龙喉咙内壁被划开，巨大的疼痛使妖龙那巨大的尾以天崩地裂之势疯狂地砸向林中。
　　「轰！」巨尾所带起的强大气流如同海啸一般，向四周的空间散射开来，方圆十丈之内飞沙走石，谷中树木如摧枯拉朽般尽数毁去。
　　妖龙在巨疼之下飞速滑下碧绿大潭，潭水之上涌起一层巨大的浪花和水柱，水波四溢，潭水血红未褪，水潭的岸边也是一片血红，有妖龙喷出的鲜血，也有由蛇眼中涌出的血渍。
　　碧潭边的地面潮湿一片，也是一片凌乱，断树残枝零零落落，显示着那场战斗是如何的残酷和惨烈。
　　当进入妖龙深腹中，刑天才明白月颜念于自己听的那段心法，是如此的精妙。
　　「天地之气，乃分阴阳。阴阳互相克，意在修气，热火不侵法。阳中求真阴，阴合阴为生，同为修罡气，静流极之法。以阴练真阴，采气不在气，在与天地间」刑天心里还在为这一精妙心法口决喝彩不绝，并试着依此心法调试着体内真气运行方式，但他很快就发现自己在这妖龙腹之中根本无法呼吸，妖龙腹之中不但没有空气可供自己呼吸且有一股强大的压力压得自己喘不过气来，就在自己几乎要窒息的时候，体内突然不断地生出一缕缕真气，在体内进行循环运行着，让身体能自给自足，并进入龟息之状。体外的压力顿减，那怪异的粘液似也无法对其造成任何损害，但刑天的灵台始终保持一片清明，意念未止，只觉妖龙体内翻天覆地的，根本不知道妖龙已在剧痛之下，竟已窜回潭中。
　　当刑天进入龟息之状后体内的真气竟能自行且快速的运行，在体内真气达大境之时，刑天张开了双眼，原来在这漆黑的妖龙腹里他什么也看不见，但现在自己的双眼竟已能完全适宜这种黑暗。
　　刑天自是不想在蛇腹之中长呆下去，他已能完全适宜这里的环境，并拔下了那把嵌在妖龙软骨中的神剑。但剑刚拔出便喷出一股液体将他冲入了妖龙的食道，更有一股强大的吸力将他吸入更深处。
　　这突来的变故，差点让他体内真气走岔，刑天愤怒地举起天妖神剑在妖龙食道乱挥一通。神剑挥过之处，妖龙食道尽裂，刑天能感到妖龙在剧烈地翻腾。但愤怒的他再也不管那么多，只知道破坏和发泄心中的不满，将妖龙的五脏六腑全都破坏无遗。
　　在刑天尽情地发泄时，他发现有几颗散发出红色光芒的小圆球在妖龙腹中悬空乱飞，当一红色小球从他身边飞过时，刑天出于好奇，竟想一手把那让人好奇的小东西抓住，可是刚一触碰到那红球，手心却象被烈火灼伤的感觉，疼痛异常，吓得小刑天赶紧松手。但刚刚自己手心的感觉却是让人感觉那红球似乎是有生命般在跳动，并且能感觉到那里面充盈着无与伦比的生机与能量。
　　妖龙因体内的巨疼已在大潭中翻腾了三天三夜，但现在却安静地躺在潭底中，只因妖龙体内的五脏六腑被被刑天用天妖神剑破坏无遗，已是强弩之末，早已无力挣扎。若在平时，妖龙定会把这山谷闹得底朝天不可。
　　刑天在这妖龙腹中已有三日，却未死去，他自己也不知道过了多长时间，总之，他心里明白自己并没有死。因为对阴阳心经的领悟让体内不断地生出一缕缕的真气，并在体内生生不息地循环运行着，那一缕缕的真气似乎将无限生机注入了他的体内，让他不惧妖龙腹中缺氧的威胁，以及那致命的压力与融骨化肤的液体也不能伤他分豪……但刑天还是感到饿了。已数天未进粒食之人，虽然体内真气充盈，精神饱满，但肚子却还是极为饥饿的，当那红球再次从自己身边飞过时，刑天竟能闻到从中飘散出一阵阵特别的香味。当小刑天将体内真气运于手掌，已能无恙地触摸到那火热的红球。
　　握入手中才发觉红球并不大，入手温软且似有微弱的红芒在里面流动着，握早手中却似有一股生机和力量自手心传入体内，游走全身，使人精神大振，刑天心中的惊讶是无与伦比的，他无法想象这顶多只有拳头般大小的红球，竟具有如此怪异的魔力，而且还散发出如此诱人的香味。一闻着这香味，刑天再次感觉到肚子的饥饿，心头一动：「这红球香味如此诱人，想来其味道也不会太差，不如就吃它来填填老子的肚子」
　　在难忍的饥饿驱使下，刑天最终还是把那这拳头大的红球吞进了腹中，一入喉，立即化作数股火热的甘流直通四肢百骸，刑天只感无数股力量向丹田汇聚，犹如百川汇入大海一般。刑天大喜，看来这东西并没毒，且味道还挺不错鲜美。
　　小刑天这一吃可爱上了东西，竟将妖龙腹中所有的红球都抓了过来，也不管那么多，一盘腿就吃了六个才打住。吃完只觉得自己有股热流充斥在体内，却觉得浑身充盈着无限生机和力量。刑天数了数这散发出红色光芒的圆球一共有九颗，除了被自己吃掉的那六颗外，还有三颗剩下，刑天想此等美味的东西一定要带回去给娘尝一尝。
　　借着浑身充盈的无限生机和力量奋力刑天挥剑直向蛇腹之外乱刺。
　　妖龙经历数完年才修炼来的龙丹，现一下子全都被刑天给吃去，这就好比一个人体内的精华突然被全部吸光，那就连半点活命的机会也没有了，这妖龙虽然也想尽力挣扎，但失去了内丹就如同失去所有的能量，它可畏是有心无力了。原来那龙丹乃一万年方能成形一颗，金角妖龙腹中那九颗龙丹可是它历经九万余年辛辛苦苦才修炼才修炼得来的，再过个几百年这金角龙便可修满那九九之数，跃升为天龙。
　　不想这妖龙在修行即将圆满时却栽在了「天帝之子」刑天的手里，可谓是共亏一溃呀。
　　刑天手中的神剑刺穿了妖龙的内层，却再也破不出去，只能插破几个小洞，因为剑尖已顶在妖龙那坚硬无比的龙鳞上，反而让水渗入妖龙腹中。
　　刑天大惊，也骇异莫名，他知道，要想逃生，只有自妖龙的口中爬出。
　　因为一下子就吞食了六颗龙丹，龙丹乃是妖龙上万年的精华所成，再加上刑天之前所食的炎龙丹，这些可都是天下至阳之物。此刻刑天浑身犹如置身于一个火炉之中煎熬，虽浑身是力，但也受着莫名的痛苦，当他心头仍有一丝灵志时，奋力向蛇口爬去。
　　不知道费了多少时间和力气，他终于用天妖神剑割开了已僵死的妖龙之口，落入了潭水中，然后只有一阵潭水清凉的感觉和几乎快要爆炸的热力在冲击着他的每一寸肌肤，感觉自己就快要被体内那股溶浆般的热力体撕裂了，异常痛苦。
　　这时的刑天感觉自己就快成一血人，口鼻眼耳都在不停地渗着鲜血，再加上在妖龙腹中乱砍乱刺所喷射的大量龙血，刑天全身上下都被厚厚的血浆包裹着，确实恐怖。
　　说来也奇怪，那龙血不像普通血液般融于水中，那浓厚不化的龙血之浆如同有生命的物质一样，自动裹满他全身，并迅速凝固如石，前面一层血浆刚刚硬化，后面一层立即涌上，片刻之间，已在刑天身上形成了厚厚的一层外壳，眼看血浆越来越厚，便如一只巨大的血蛹，将刑天包的严严实实。
　　在体内那股溶浆般的热力不断冲击下，刑天再也忍受不了那异常的痛苦，晕了过去。 
    第二十四章 龙之血蛹
　　为什么会发生如此奇异的现象，这一点恐怕连刑天自己都无法理解，不过他估计可能与自己在妖龙腹中所吞服的东西有关吧。
　　的确，事实上刑天猜得没错，在妖龙腹中，刑天所食的正是天下人都想获得的龙丹，而刑天却鬼使神差地吞服了六颗，且刑天体内蕴含着帝龙之气和炎龙丹，这使得那些妖龙之血便如找到同类般狂涌到刑天的身边，以至于最后形成一个龙之血蛹包裹刑天。
　　龙丹乃至阳之物，一旦融入刑天体内，将使其功力大增，妙用无穷。
　　刑天服食龙丹的过程要是被月颜知道了恐怕又得大吓一跳，因为像月颜这等级别的高手都绝不敢直接口服龙丹，因为那龙丹之中所藏的巨大生机和热力会使一个人的经脉爆裂，那种热力会生成一股强劲无匹的气劲由体内向外冲击皮肤，又岂是人体所能承受的？
　　纳这般强烈的生机？所谓物极必反，正如将一水缸水装在水缸里则没事，但全倒进一个小杯中，则会尽数溢出。
　　而刑天所遭遇的正是这种劫难，但他却活下来了，这可谓是天意。刑天巧就巧在包裹着他身体的龙之血蛹，承受了体内那股强劲无匹的气劲的冲击，才没有落得爆体而亡的下场。
　　月颜守在潭边，潭中不时冒出鲜红的血液，她难过得几乎死去，无力的摔倒在地上，任凭剧毒咬噬着她的神经，毫无抵抗之念，「死了也好，免得一生活在内疚与痛苦之中吧。」她的神志慢慢迷糊起来。
　　就在这时，忽看到潭中浮起一物，她起身一看，一人形蛹物从潭底升上来，月颜赶紧冲上去将那物体离水面，手上沾到那血蛹的液体，竟一阵痛。
　　这人全身被浓厚的龙之血浆包裹着，期间还有许多鲜红的血水不停从那血蛹内渗出，恐怖之极，但体形高大，依稀可认出正是刑天，但里面的人却好像已晕死过去，全无反应。看着自己爱郎变成这样，一向坚强的月颜也心疼得泪如雨下，却无计可施，除了旁边的潭中的血水，周围没有一点清水可以冲洗刑天身上的龙之血浆。
　　龙之血浆！月颜心念一动，想起母后曾说过，这龙之血浆内有一种奇异的力量，不但可以解天下万毒，而且能使人脱胎换骨。说不定这看来恐怖的龙之血浆对刑天是有益无害。
　　想到此处，月颜心中稍安，将刑天紧紧抱在怀中，便如搂抱着生命中最重要的东西。
　　海外仙地蓬莱仙岛
　　静思中的圣母天姬忽的全身剧震，张开一双妙目，异彩闪动，微笑自语道：
　　「小刑天，你终于出现了。」身躯腾起，直入九层宝莲塔。
　　九层宝莲塔内，金莲异香扑鼻，宝珠光华流动，圣母天姬在「宝莲金座」前盘膝坐下，手结莲印，眼观鼻，鼻观心，长长的睫毛缓缓垂下，片刻之间，呼吸全无，整个人变得如同化石一般。
　　潭中，月颜正在运功逼毒，这龙之血浆浆果然有一种不可思议的力量，她行功不久，体内所中剧毒已经化去一半。月颜于是运起体内微弱功力准备破除那龙之血浆形成的厚壳，可是当双手猛砸在厚壳上，却不想那厚壳竟坚硬无匹，月颜撞得手骨生疼，厚壳却丝毫无损。只见那厚壳便如一只巨大雪蛹，将刑天包的密不透风。
　　望着那坚硬无匹的龙浆血壳，月颜竟束手无策，最后只有筋疲力尽地软瘫在那血蛹上。
　　而此时的刑天全身浸在龙之血浆浆之中，气息渐渐微弱，血脉循环也趋向停顿，精神灵力深深蜷缩在心灵深处，仿佛疲惫已极。
　　在迷迷糊糊中，刑天隐约听到一个声音在呼唤自己，这声音飘缈不定，似近似远，他睁开眼睛，眼前所见不再是那古怪莫测的山谷，柔和的阳光拥抱着大地，风儿送来阵阵异香，绿草如毯，奇花怒放，百鸟鸣叫荡气回肠，不知名的动物在追逐嬉戏，不远处一道瀑布流下，注入一洼清澈见底的小湖，刑天一生之中从未见过见过如此美丽的地方，一时间心旷神怡，如临仙境。
　　「你终于来了，我等你很久了。」一个柔美无比的声音响起。
　　刑天抬眼望去，那美丽的小湖边坐着一位赤裸艳丽的女人，金黄的头发在她妙曼的身体上波浪般起伏，雪白光滑的皮肤让人意乱神迷，明媚如星辰的眼眸流转间诉说着不尽的风情，比例完美线条舒畅的小腿浸在湖水中，玉足轻踢，荡起阵阵涟漪，她微笑着抬起白得近乎透明的纤细手掌轻轻挥动，招呼着刑天。
　　刑天不由自主地向前走去，眼前这女人的容颜竟是如此美丽，一丝不挂的身体上闪烁着柔和的光芒。奇怪的是，面对如此美丽动人的身体，向来欲望强盛的刑天竟没有一丝占有的欲望，心中只觉得庄严圣洁，平安喜乐。
　　他低头看看自己，也是同样的身无寸缕，又看看那绝色女子，两人相视一笑，毫无羞涩扭捏，一切如此自然和谐。
　　刑天走到绝色女子身边双手抱膝坐下，道：「这是仙境么？仙女姊姊好是美丽。」
　　那绝色女子手抚金色长发，笑道：「这里便是你的心境，心中无念，处处可为仙境。」
　　刑天静思不语，若有所悟。
　　那绝色女子美目流转，对刑天道：「你不问问我叫什么名字？也不问我从哪里来么？」
　　刑天道：「又何须多问，能与仙女姊姊想见便是仙缘。」那绝色女子微微一笑，眼中流露出宠爱的神色道：「小天儿，你可知，我找了你很久么。」
　　刑天痴痴的望着她，半晌才道：「我从未见过你，但却觉得仙女姊姊如此熟悉，仿佛相识很久。」
　　那绝色女子道：「一切都是天缘定，该来的还是躲不过。」刑天望着湖水，眼中闪过一丝迷茫之色，道：「魔界中人定会处处追杀于我，不知道接下来又会遇上什么样的凶险。」
　　那绝色女子响起银铃般悦耳的笑声，纤纤玉指轻抚刑天那英俊的脸，柔声道：「你这任意妄为的小魔头也会害怕么？记得，万事本无定规，瞬息之间千变万化，人法地，地法天，天法道，道法自然，你心中只要存着『自然』这二字，便可守得云开见月明了。」语气亲切，充满爱怜与关怀，便如姐姐教导弟弟一样。
　　刑天望向绝色女子，那一双美丽得让人不敢直视的秀目里，隐藏着通达深邃的智慧。
　　那绝色女子将皓首轻轻靠在他肩头，两人相依相偎，虽无言语，却有一种奇妙的感觉在两人心间流动。
　　沉醉良久，那绝色女子抬起头，对刑天微笑道：「我该走了，记得姊姊说的话，好自为之。」
　　刑天一把握住她柔若无骨的玉手，道：「我还能再见到你么？」女子眼中满是闪动着莫测高深的光芒，轻轻道：「天缘早定，有缘自会想见，何必强求。」
　　刑天缓缓放开她的手腕，心中一阵惆怅。
　　那女子见小刑天一副失魂落魄的摸样，轻轻的笑道：「你我命中将有一段因缘，你不来找我，我也会找你的，赶快回去吧，否则有人会伤心死了。」说着，一把将刑天推入潭中。
　　冰冷的潭水顿时让刑天从昏迷中清醒过来，挣扎欲动，却发现全身被厚厚的血浆紧紧裹住，那龙之血浆不知何时竟变得如钢似铁般坚硬，在他周围纠结凝固，形成一个厚实的外壳，壳内还不断分泌出一种浓浓的血液，将他浸没其中。
　　他心中一惊，双手猛敲厚壁，哪知那血壳不但坚逾钢铁，表面更是滑不溜手，竟全不受力，他挣扎了一会儿，觉得胸口气闷，又是一阵昏迷。
　　这时候，那金发女子的话又回响在他耳边，「人法地，地法天，天法道，道法自然，你心中只要存着『自然』这二字，便可守得云开见月明了。」刑天脑中灵光闪动，闭上双眼，舒缓四肢，任凭身体在溶液中荡漾沉浮，片刻之间，已如熟睡过去一样。
　　奇妙的是，如此一来，他竟再不觉得一点气闷难过，小小方寸之所，豁然犹如天地般辽阔。
　　他在溶液中缓缓展动四肢，舒畅无比，身体感受到前所未有的松弛，全身每一个毛孔都在贪婪的吸收着龙之血液内那奇妙的能量，隐藏心灵深处的灵力释放开来，活泼泼，暖融融游走全身。 
　　第二十五章 破蛹重生
　　刑天体内强大的灵力游走全身，清晰思感的告诉他，自己正在以前所未有的速度恢复着，之前与妖龙博杀时被伤的断骨处重新接驳坚固，受伤的肌体褪去腐肉死皮，新鲜的血液奔涌跳跃，强健的肌肉飞速生长，犹如一个新的躯体在重塑着。
　　这一刻，刑天感觉无比欢愉安乐，仿佛沉睡在母亲温暖安全的子宫，再没有忧伤与恐惧，全身每一个细胞都蕴含了无尽的力量。他的灵力与龙之血浆那奇妙的能量结合着，精神无休止的延伸，向天地间每一草一木传递着欢乐的信息。
　　思感碰触，身边的月颜正在哭泣，刑天心念闪动间，灵力渗入她的体内，好奇的探查着。
　　奇怪，她中毒不深，怎么体内生机萎靡？思感飞速传动，接触到了月颜内心深处。那心灵里包含了深深的懊悔和内疚，不尽的自责与痛苦，她在心灵深处喊着：「刑天，我对不起你，是我害了你！」
　　刑天生出无限爱意，心中呼唤道：「月儿，我没事，不要难过。」陷入深深痛苦中的月颜忽然睁大眼睛，心中清晰强烈的感受到了刑天的爱意与呼唤，她看着将刑天严密包裹的泥蛹，脸上充满不可置信的神色，心灵不断接受到刑天传来的信息，「不要哭，我现在很好，我也不知道自己怎么了，但是感觉很奇妙，身体有着无穷的力量。」
　　月颜不知所措的摩挲着血蛹，想起一事，心中大惊，刑天的笑声在心中响起，「哈哈，月儿以为我死了么？是我的鬼魂在跟你说话么？哈哈……」月颜焦急的叫道：「你……你还活着么？我完全看不到你的人，只能听到你的声音……」
　　心灵中刑天坏笑道：「我现在就证明给你看。」强大的灵力涌动，挑拨弹动着月颜的性欲神经。
　　月颜只觉得小腹内一股热流激荡，原本撕裂的伤口仿佛被温暖的大手抚摸，疼痛渐去，爱液缓缓渗出。
　　她呻吟一声，抱着巨大的血蛹，身体缓缓摩擦着，颤抖道：「如果你还活着，就快点出来见月儿，否则我会难过的死去。」
　　月颜体内的春情纠缠撞击着刑天的思感，精神上的快乐激起肉体的勃发，刑天胯下大棒昂首怒突，重重敲击在坚硬的泥壁上。体内的能量瞬时全被抽到下身，巨棒不断胀大坚硬。
　　灵力召唤，龙之血浆与龙丹的的能量完全融合，强大无比的能量源源不断被刑天吸收炼化着，体内每一个细胞都好像胀大了几倍，胯下之物已如他发达的小臂般粗，茎体上的血管如巨藤绕树，随着能量的涌入，巨棒还在不停膨胀之中，血蛹中的溶液如开锅沸水一样翻腾汹涌。
　　刑天全身能量充盈，下体被血蛹束缚，更是鼓胀欲爆，他胸中灼热之极，四肢伸张，发出惊天动地的一声吼叫，犹如龙鸣般响砌天地。
　　蛹外的月颜感受到奇异的变化，冰凉坚硬的血蛹开始逐渐升温软化，仿佛蛹内有熊熊烈火在焚烧灼烤一样，本已硬化的血浆竟不断融成液体流下，血蛹靠近刑天下体的部分高高隆起，似乎有什么东西要破茧而出。
　　月颜心中正惊疑不定时，忽听蛹内刑天一声大叫，那隆起之处猛的胀裂，一根无比粗大坚挺的黝黑肉棒冲破束缚，如擎天巨柱一般巍然耸立，月颜正不知所措时，龙之血蛹「轰」的炸开，一股灼热无比的巨力将她抛出大潭。
　　人在半空，一双粗壮有力的手臂将她轻轻托住，她睁眼一看，棱角分明的脸颊，乌黑的双眸，刀削般的嘴唇轻启，露出雪白的牙齿正是自己心爱的天儿。破蛹而出的刑天竟比之前高大了许多，原本小麦色的肌肤变得如新生婴儿般嫩滑。
　　月颜这一下当真是惊喜异常，大叫一声，双臂紧紧搂住他结实的腰身，埋首在那强健的胸怀中，喜极而泣。
　　刑天怀抱着这娇小可爱的女人，心中充满重生的无尽喜悦，轻轻将她放在地下，大手托起月颜小巧秀美的下巴，在她的红唇上印下重重的热吻。
　　月颜「嘤咛」一声呻吟，雪白的双臂紧紧抱住他黝黑光滑的后背，刑天一声笑，道：「好月儿，陪为夫洗个澡，我们俩都快成血人一样了，哈哈」刑天一手抱起月儿，向远处那清澈小溪奔去。
　　山谷里的小溪缓缓流淌，冲刷着那一对赤裸的人儿身上的血桨，也荡涤去了他们心头的恐惧与血腥。
　　刑天宽阔厚实的身躯压着月颜娇小白嫩的肉体，绝处逢生的喜悦使两人饥渴的拥吻着。
　　良久，月颜轻轻推开刑天，仔细打量着他，重生的刑天身材更显高大，看起来神采奕奕，棱角分明的脸庞如大理石雕刻般，浓眉似剑，映衬着那一双黑白分明的眼睛，挺直的鼻梁如雪峰绝岭。重生的刑天让人感觉多了一种王者气质，配上他那高大的身型和强健的肌肉，竟是那么的让人着迷，月颜看着自己的爱郎，眼神不由呆住了。
　　月颜抚摸着他发达粗壮的手臂，纤细的手指滑过那如新生婴儿般嫩滑的皮肤，嘴唇轻轻吻着他饱满鼓胀的胸肌，细密的胸毛擦过鼻翼，一阵痒痒的感觉。
　　月颜双臂蛇一样缠绕上他强壮的脖子，双眸迷离的望着他，如此痴情动人，道：「你知道么，你真是个很好看的小坏蛋。」刑天伏下头，将她柔软的耳垂含住，口中热气喷在她的耳朵里，轻轻笑道：
　　「你是个迷死人的小狐狸。」双手在她身上不停抚摸，道：「你这么美，我恨不得一口吃了你。」
　　月颜被他摸得娇喘连连，道：「坏小子，这么急色，啊～～～ 」胸前一阵湿热，刑天的嘴巴已在她娇嫩匀称的乳房上舔弄着。
　　月颜抱着他的头，气息越来越粗重，声音颤抖道：「你刚刚重伤初愈，啊，要顾着自己的身子，啊，不要……」柔软的小腹被他的火热坚硬顶到，一阵酥麻的感觉传遍全身。
　　刑天抓着她的手，探向自己那雄壮的胯下，道：「你看它像受伤的样子么？」手心传来的异样感觉让月颜又喜又怕，刑天在她耳边喘息着道：「要么？想要么？」
　　月颜呻吟一声道：「才不要，你这色狼简直不是人，那东西比我的手腕还粗，那么粗的东西进去，我会没命的，而且我身上剧毒未清……」刑天笑道「小傻瓜，不会有事的，刚开始会有点疼，但一会就会让你舒服的上天，别怕小月儿，我会疼着你的，来先让为夫帮我的月儿把毒吸出来」月颜羞涩地点了点头，轻声道：「天儿，我不怕疼，我的全部都是你的，就算是痛得难忍，我心里也是很喜欢……因为能将自己的第一次奉献给自己的爱郎，我很幸福。」
　　刑天眼中充满无限爱意，一低头，嘴唇轻轻吻在她那鲜嫩的肉唇上。
　　「啊，不～～～ 」前所未有的刺激袭击了月颜，她紧紧抓着刑天的长发，不自觉地夹紧双腿。
　　刑天将她的神秘全部含在嘴中，舌尖深入，贪婪的吮吸着。
　　下身传来的感觉竟然是如此奇妙而不可思议，那温暖的快感溢满身体每个角落，她的手指插在身下男人浓密的头发中，被全心全意疼爱的感动使她无声的流下热泪。
　　颤抖的呻吟声中，月颜迎来了久违的高潮，爱液从体内深处喷涌在刑天的嘴里。
　　刑天扬起被爱液打湿的脸，含糊不清的说道：「这是我第一次尝到如此利害的女人。」说着，吐出嘴中爱液，放声大笑。
　　月颜一怔，随即也笑得花枝乱颤，起身扑到他怀中，将幸福的眼泪挥洒在那宽广的胸怀里。 
　　第二十六章 美人入怀
　　两人紧紧依偎，躺在柔软的草地上，月颜侧脸贴在刑天胸口，静静地听着他有力的心跳，道：「我不能让你也快活，怪我么？」刑天摸着她光滑如丝的后背，笑道：「过两你身上的伤好了自然就没事情了，我怎么会怪你。」
　　月颜脸一红道：「就是愈合了，我也承受不了你的巨大。」刑天看看自己下面，不禁揉揉鼻子，苦笑道：「你怎么会长得这么小？我刚才探查你体内，发现你似乎被一种神奇的力量束缚了生长。」月颜望着他，幽幽一声长叹，道：「我也不用瞒你，我是魔界『不落城』城主幽幽夫人的义女……」
　　刑天道：「不对呀，月儿不是妖界的公主么？怎么又会是那魔界中人幽幽夫人的义女？。」
　　月颜继续道：「妖界虽与魔界结为同盟，但两界为表双方结盟的诚意，大天魔为表决心竟把自己的儿子送来妖神殿作为质子，而同时他也要求母后把我送到魔界的『不落城』，并认城主幽幽夫人为义母，『幽幽夫人乃是大天魔最疼爱和信任的妹妹。那幽幽夫人也算是我半个义母，自幼被送来不落城，可以说是她养育我成人，传我武功，对我可以说恩重如山。
　　义母因为修习『欲魔神功』，每夜需数十名精壮男子交合，但到了第二天，与之交欢过的男子便会体力透支，精尽而亡，有人甚至不能再恢复男人的雄风，但我的『欲魔神功』玄妙异常，男子与她交合之时，能得到欲仙欲死的极度快感，与她春风一度的男人莫不沉溺其中，不能自拔，甚至为了成为她的入慕之宾，大打出手。
　　不落城双艳双魔都是义母的弟子，『剑魔』冷无心、『兽魔』拓跋山俱为男子，也都是义母的面首，双艳则是楚萧潇与花珏莹，楚师姐倒还好，但花师姐的放荡淫乱比义母有过之而无不及。
　　我本来对义母敬若神明，但随着年纪增长，对她的所作所为愈来愈看不下去，数次劝谏无效，心里便想起偷偷跑回妖界的念头，谁知就在这个时候，义母竟逼着我修炼『欲魔神功』，我开始虽然极不愿意，但一练之下，发现妙用无穷，终于惹火上身，那『欲魔神功』虽可永驻青春，但如果没有男人精液滋润，反之则会被神功反噬，我当年刚刚十三岁，自然不肯像义母师姐们一样淫糜无度，因此一直紧守处女之体，哪知神功反噬自身，我的身体竟停止了身长。原来我义母精明过人，早就看穿了我想逃回妖界的心思，故意用『欲魔神功』来要挟我，并想我终生听命于她，我心中虽然害怕，但更坚定了离去回到我母后那的决心。终于趁义母闭关之时，偷了她二十粒『红颜丹』，逃回了妖神殿。不想刚回到妖神殿才知我母后在魔神大站中受了重伤，不久便离我而去了……」说到此处，月颜不禁泪如雨下，泣不成声。
　　刑天遥想月颜所受的苦楚，又是心痛，又是爱怜，将她紧紧搂在怀中。
　　月颜情绪稍平，继续道：「那『红颜丹』功效无比，我每年服用一粒，果然容颜不老，但每服一粒，身子便会缩小半寸，我原本身材高挑，连服用了十多粒『红颜丹』之后，身材变得好象十几岁女孩一样，下面，下面自然就不能承受你的巨棒了。」
　　刑天听得目瞪口呆，半晌才道：「难道没有化解『红颜丹』的办法么？」月颜摇头道：「或许以最高一层的『欲魔神功』可以化解，可惜义母只传我了入门心法，没有用的，要是再多服几粒『红颜丹』，我就真的变成孩童了，可是不服，我又会马上衰老死去。我早就受够了体内死神功反噬的痛苦，死对我来说并不可怕，但现在遇到了你，我却害怕自己死去，我不愿离开你，你明白我的心意么？」
　　刑天心中感动，将月颜娇小的身躯紧紧搂在怀中，道：「我的月儿，我自然明白你的心思。」他在月颜额头轻轻一吻，道：「或许我们有办法化去『红颜丹』对你的不良影响。」
　　月颜奇道：「什么办法？」
　　刑天眯着眼睛，缓缓道：「去不落城盗心法！」月颜一听，大惊失色道：「万万不可，现在魔界正到处找你，你这样岂不更危险，况且我义母功力通神，座下双艳双魔也极不好惹……」话未说完，嘴唇已被刑天火热的吻堵住，一番温存之后，刑天才道：「我又不是跟她手里强夺，硬的不行来软的。」
　　月颜疑惑不解的看着他。
　　刑天坏笑道：「你义母不是每晚都需要男人嘛，我就去作她的入慕之宾，凭我的本事，这个应该不难，到时候趁机偷了她的什么鬼心法，你练上一练，说不定就万事大吉了。」
　　月颜脸上一红，笑骂道：「原来你是打这个鬼主意，是想尝尝我义母的极乐滋味吧。」
　　刑天嘿嘿笑道：「一举两得，到时候我把她弄得下不了床，免得她拿男人当玩物。」
　　月颜道：「不好，我还是觉得太危险了。」
　　刑天笑道：「为了我的宝贝月儿，这点危险算什么。你乖乖回妖神殿宫等我的好消息吧。」
　　月颜急道：「你不要我陪你一起去么？！」
　　刑天道：「你自幼在不落城长大，虽然身体缩小，但容貌不变，你去了说不定会被认出来，到时候不但偷不到心法，我们可能都没命出来了。」月颜沉吟良久，道：「好，我会在妖神殿宫等你三个月，过了三个月你还不回来，我一定会去不落城找你！」
　　刑天将她抱起来，放在胸膛上，笑道：「我一定会偷到心法，我要让你做回真正的女人，享受我的巨大塞满你下身的快感，宝贝，我实在忍不住要品尝你，吃了你。」
　　刑天托着月颜的小巧结实的屁股，放在自己嘴巴上方，让她背对着自己的脸，柔软厚实的舌头顶开肿胀的肉唇，深深插入那一眼幽泉，飞快的搅动着。
　　快感瞬间流遍全身，月颜呼吸急促道：「小冤家，啊……你要记得，和我义母交合之际，万万不可与她双眸对视，啊……她眼中有着奇异难测的魔力，会使男人意乱神迷，魂不守舍，啊……你真是要了我的命了。」刑天含糊答道：「我知道了，月儿，不要说你义母那个老妖怪，现在我只要你。」
　　月颜的爱液如同身边的小溪，潺潺流满刑天的脸颊，他贪婪饥渴的吞吃着，一滴不剩。
　　月颜双手撑着他结实的小腹，臀部开始由被动变为主动地前后摩擦，敏感的下身被他高挺的鼻梁、火烫的嘴唇分开又合拢，她在身下男人雄壮的躯体上沉醉的抚摸，嘴里犹自喃喃道：「记得，千万不要看她的眼睛……」刑天早已顾不得月颜说些什么，大手摩挲着她滑腻的脊背，轻轻向下按，她顺势趴倒在他身上，眼前是那浓密乌黑的森林和巨大坚挺的肉柱，她将脸埋进森林中，深深嗅着那里浓烈的男人气息，面颊痴迷的在火烫的茎身上摩擦，粗大的血管流淌着澎湃的活力，在她手中有力的跳动。
　　两人完全向对方奉献了自己，也享受着对方的浓浓爱意，他们呻吟喘息，嘶喊吼叫，在彼此的胯间制造快乐，在爱人的心中播洒激情。
　　潮水般的爱液喷涌而出，在刑天的脸上溅起水花，月颜抬起上身，放声尖叫，一股强劲火热的男人液体毫无预兆的疾射撞击在她白嫩玲珑的乳房上。 
　　第二十七章 初入魔界
　　大天魔在他的《天魔手扎》中说过这样一句话：「从没有体会到这种奇妙的感觉，这是一种无法言语的感觉，无尽的力量不断的流淌在身体的各个经脉和角落，从没有过的强横身体给了我强大的自信，每一个动作都让我有能够毁灭整个世界的感觉，若要我一定要用一个字来形容这种感觉的话，那就是——爽，如果一定要在这种感觉上加一个期限的话，我希望是一万年。即便这种感觉的代价是堕落，是无尽的黑暗，是永生的罪恶，那又如何？为魔又如何？君非魔，安知为魔之乐也？」
　　黑魔山一带处处奇峰峻岭，险峻难蹬，是紧扼通往魔界的要道，但黑魔山谷内却幅员辽阔，地势平坦，竟比得上一座小平原。
　　巍峨坚固的「不落城」就位于这黑魔谷一带的中心，青色的巨大花岗岩筑成的城墙高达数十丈，墙面光滑如镜，在阳光下闪烁着冷森森的光芒。黑魔谷一带是通往魔界的要道，对魔界来说有着重要的经济和军事意义。魔界与人界有着密切的经济往来，魔界的生活物质用品和魔奴都是与从人界贸易交换而来，因此魔界会从人界中挑选些特异人类作为人魔两界的贸易使者。
　　城楼上长得奇异健壮的魔界士兵身披暗黑盔甲，刀枪雪亮，神情凶狠，盯着往来于城楼下的每一个人。
　　包满坚硬铁板和粗大狼牙钉的的铁木城门高阔厚重，此时正完全敞开，人魔两界的商贾走卒川流不息。
　　魔城门外，一个英俊的年轻人粗衣布衫，凝立如山，静静的看着眼前的人流和城楼上的士兵。
　　一阵急促的马蹄车轮之声从背后传来，年轻人轻盈的一闪身，让开道路。
　　一架由四马并头的豪华大车疾驰而来，后面紧随一队货车，经过年轻人身边之时，马车上窗帘微微掀起，两道锐利的目光扫过年轻人的脸庞，车中人低喊了声：「停！」
　　「吁～～～～」飞奔中的骏马一起停住，马蹄深深陷进地面，威猛豪迈的车夫飞身下车，络腮钢髯，胸怀大敞，虬结的肌肉熠熠生光，在车前恭敬的低首道：「主人。」
　　车帘掀动，走下一个人来，四十上下的年纪，身材微胖，细长的双眼，两撇八字髭须挂在圆圆的鼻子下面，一脸和气笑容，标准的生意人模样。周围的魔间走卒纷纷围拢上来，打招呼道：「司空使者来了，好久不见了。」那司空使者面带笑容，一一答礼之后，上下打量了年轻人一会，道：「你叫什么名字？」
　　年轻人微笑道：「我叫韩天。」
　　司空使者点点头道：「看你面生的很，第一次来不落城么？」年轻人大手轻轻拂去满脸的风尘，露出洁白的牙齿，道：「是啊，家乡虎豹狼虫横行，不得已出来讨生活。」
　　司空使者道：「看你年轻健壮，跟着我吧，保你丰衣足食。」周围的人叫道：「年轻人，快答应吧，这是你的福气，在司空老板手下作个跑腿的，也强过在魔界做走卒的。」
　　年轻人心中暗喜，道：「小子求之不得！」
　　司空使者略一点头，道：「上车，跟我进城。」径自钻入马车，小天抬腿跨坐在车夫旁边，尘土微扬，马车缓缓向城门行去。
　　一狼首人身的守城魔将看到马车驶来，大笑叫道：「哈哈，司空老板有些日子没来了。」
　　马车再次停下，司空使者的胖脸从帘子中伸出来，笑嘻嘻的道：「老狼，好久不见了。」说着，一张银票塞入那狼人手里。
　　刑天心想：「原来魔界也会有官商贿赂的情况存在呀，真他奶奶的见鬼了。」老狼推辞道：「司空使者，怎么每次都这么客气，使不得，使不得。」将银票揣入怀中，凑近司空使者，低声道：「四海使者那边先来了，听说有几个好货色。」说话间，一抬眼看到坐在马车上的韩天，奇道：「这是……」司空使者淡淡道：「刚收的小伙计。」
　　那老胡满脸堆笑，道：「司空使者好眼力，这次『魔卫大选赛』定能一举夺魁。」
　　司空使者拱手笑道：「借你吉言，改天一起『绿香间』喝酒。」老胡哈哈大笑，手一挥，士卒闪开，马车绝尘而去。
　　魔城内道路宽阔，虽然行人众多，却也不觉得拥挤，一路上只见楼宇林立，规模宏伟，韩天心中暗赞这魔界不落城的繁荣兴旺竟不下于人界，自己先前还以为魔界都如传说中般死气沉沉，现在看来与人界并无太大差别，不同的只是居住的种族不同而已。不多时，马车在一座大宅前停住，司空使者对那魁梧车夫道：
　　「阿琅，带小天去后面厢房住下，其他的人安排在前面。」阿琅点头称是，带着韩天穿过层层庭院，来到一间房门前，道：「这是你的房间，等一下有人来服侍你洗漱，你先暂且休息，晚宴时主人自会见你，此乃主人在魔界的内宅，切记不可随意走动。」语气颇为严厉。
　　韩天心中暗想，「你奶奶的，老子在人界逍遥的很，要不是为了月儿，鬼才到这里来受你的鸟气！」他满面恭敬得道：「是。」原来这年轻人正是潜入不落城盗取「欲魔神功」心法的刑天。
　　阿琅离去后，刑天仔细打量周围，这房间很大，布置得甚为豪华，青瓷地面，锦被红绒，还有许多刑天叫不上名字的古怪东西，他心中不禁暗想，「看来这司空使者在魔界『不落城』似乎还有点地位，可他为什么对我这么好？难道对我有什么图谋？」正思量间，房门轻叩，走进两个人来。
　　刑天抬眼一看，两个长得几乎一模一样的艳丽女子手提木桶和一些换洗衣服，莲步轻盈的走进房中，两人都穿淡紫色的长裙，衣带飘飘，香风拂面，不同的是一个身材丰满点，一个却体态苗条，两女看到刑天，较丰满的少女脸上露出惊喜之色，那苗条瓜脸少女却晕红粉腮，低下头去。
　　刑天心中暗赞，道：「你们这是……？」
　　那圆脸少女甚为活泼，笑着道：「我叫小春，她叫小翠，我们是双胞胎姐妹，我是妹妹，她是姐姐，我们是主人指定专门伺候魔卫士大人您的，现在让我们来服侍你洗澡吧。」
　　两人手脚极为麻利，不大工夫，已将洗澡水放好，那小翠轻声道：「请魔卫大人洗漱。」说完偷瞄了刑天一眼，又是满脸红霞。
　　刑天好奇问道：「你们怎么叫我魔卫大人？我初来乍到，又是什么魔卫了？」小春走上前来，一边替刑天宽衣解带，一边道：「您还不知道么？我们这不落城中每年都要举办一次选卫大会，招募各处年轻人参加比武，选出一百名英俊健壮的魔勇士作为城主后宫侍卫，更从这一百名勇士中选出一位出类拔萃的卫首，成为城主娘娘的贴身侍卫，可以夜宿寝宫，不离左右呢。呀～～～ 」正说着，一旁默默不语的小翠忽然叫了一声。 
　　第二十八章 春香翠艳
　　正在沉思中的刑天被叫声惊醒，向她看去，原来小翠已将刑天上衣脱净，看着他雄壮厚实的胸膛和狂野性感的毛发，不禁叫出声来。
　　小春伸手在他隆起胸肌上轻轻捏了一把，道：「魔卫大人，您可真强壮。」刑天笑道：「我家乡有个妹子叫我小天哥，你们和我妹子差不多，也这么叫吧，免得魔卫长魔卫短的鬼叫一通。」
　　小翠道：「我们只是下女，怎么敢作你的妹子。」刑天嘴角一撇，道：「我从小在人界粗生野长，不知道什么上女下女，你们对我好，我也会像对待家乡的姐妹一样对你们。」两女心中一阵感动，小春道：「你在人界一定有很多女人喜欢你，是么？」刑天想起在天摩峰中快乐的时光，想起师娘、思思和月儿，心中一阵温暖。
　　小翠轻声道：「卫士……哦，不，小天哥，你这么英俊强壮，一定能被选为魔卫士。」
　　小春噘噘嘴道：「魔卫士算什么，我说小天哥能成为卫首才对。哎呀，小翠，你不要只顾着看小天哥嘛，快点帮他脱裤子，啊。我的天～～～～」刑天的长裤滑落在地，两条树干般修长粗壮的双腿稳稳站立，细腰窄臀，小腹下浓密的毛发中垂吊出一根恐怖之物，粗粗长长，晃晃荡荡，两个魔界少女登时目瞪口呆，说不出话来。
　　刑天看着她们两个的样子，哈哈一笑，迈开长腿，跳入大浴盆中。
　　水花飞溅，两女才清醒过来，慌手慌脚的走上前去，服侍刑天洗澡。
　　他全身浸泡在微烫的水中，仰首闭目，舒缓放松着四肢，水流荡漾每一分肌肤，冲洗着连日奔波的辛劳和风尘。
　　小翠解开他的发髻，清洗着他浓密的黑发，水葱般的十指不轻不重的按摩，不时搔挠着他的头皮，小春用洁白的浴巾在他光滑紧绷的古铜色皮肤上揉搓，两女的手碰触着他的身体，好像碰触着自己的芳心。
　　小翠忽然轻轻叹了口气，刑天道：「翠儿，你干吗叹气？」小翠并未作答，小春却道：「小天哥，你这么，这么好看强壮，一定会被选去作魔卫士，到时候我们也没福气伺候你了。」
　　刑天心中一动，「莫非这两个小姑娘已对我暗生情愫？」念头闪过，灵力透入两女体内，捕捉到了芳心中的影像。
　　在小春的心里，正在与刑天抵死缠绵，丰满的身体在他强健的肌肉上用力摩擦，雪白高耸的双乳被他牢牢抓在手里，热情的小春在呼喊，用力耸动着下体，迎接着他一次又一次的冲撞，幸福的汗水流满全身。
　　灵力在羞涩的小翠的心中，看到的却是另一幅画面，她瘦削窈窕的身体依偎在刑天宽厚的胸膛里，任凭那强健有力的双臂紧紧搂抱着自己，温暖的大手爱怜的抚摸着自己细长的腰身，浓烈的男人气息荡漾胸怀，无比惬意安全。
　　刑天感受着可爱少女蓬勃的爱意，也对她们敞开自己的心灵，在她们心中叫道：「小春，小翠，不要压抑自己，释放自己，让我好好的爱你们。」两女心中剧震，不由自主停下手中的工作，两双大眼睛惊奇的看着刑天，喃喃道：「小天哥，你怎么，怎么……」
　　「哗啦啦」，刑天在大木桶中赤条条的站起来，将两女搂在怀中，轻吻着她们娇嫩的脸庞，道：「我喜欢你们，你们也喜欢我，其他的不重要。」小春双臂环抱住他结实的细腰，脸颊在他胸口摩挲道：「好哥哥，真好，真好……」
　　小翠「嘤咛」呻吟一声，搂着他的脖子道：「坏，你怎么知道我的心思呢。
　　你好厉害。」
　　刑天双臂轻抬，将两人抱离地面，笑道：「一个人洗澡不好玩，你们来陪我。」身子一矮，水溢满地，三人一起落入大木桶中。
　　湿透的衣衫紧贴在少女玲珑火热的身体上，曲线毕露，胸前四点嫣红欢快跳动，雪白双腿间那一抹黑色此隐彼现，手臂纠缠，大腿交叉，一片火热情怀。
　　温暖的水流也羞涩的顺着桶壁逃出，顺便扯走少女的衣衫丢在地上。
　　桶壁外，小翠秀美的手臂伸直又回蜷，小手在桶壁上又抓又挠，羞涩但难以压抑的呻吟从鼻孔中传出。
　　刑天性趣大发，一手一个把这两朵诱人的姐妹花抱上了大床……「卫士大人……这……」刑天伸手揽住小春的腰，一边和她接吻，一边干着小翠的肛门。
　　「唔……」小春有些陶醉了，感到男人的手从睡裙的下面伸了进来，在自己圆润的屁股上揉捏着，「小天哥……我要……」就在这时，小翠突然大叫了起来，「啊……要来了……要来了……快啊……」屁股拼命的向后顶着。
　　刑天又在小春的樱唇上吻了一下，放开她，「等我把咱们小翠儿弄舒服了，我一定全心全意的疼你。」小春立刻趴到小翠身旁，「姐，小天哥弄得姐舒服吗？」小翠的高潮迫在眉睫，哪有工夫理她，「要了……啊……泄了啊……」男人抽出了大家伙，小翠的屁眼一时还不能收紧，就像在屁股上开了个大洞一样。
　　又压到了小春身上，「春儿，嘿嘿，现在是疼爱小春儿的时候了。」一把将小春抱到腰上，开始在她的小穴上亲吻。没两下，小春的爱液就流了出来，「嗯……涛……我爱你……嗯……」双手按住男人的头，轻轻向上挺着屁股，配合他的口交。在一旁大喘着气的小翠，看着小春一脸的幸福模样，但又隐隐现出一丝忧愁，真是又可爱又可怜。
　　「小春，姐姐爽得全身都没力气了。」刚说完，头一顶枕头，落下时就和小春吻在了一起。
　　姐妹两人的感情就好的很，小春也就就接受了她的吻，两个女人吻的难解难分，刑天自然也要凑一下热闹。插入小春春潮泛滥的下体中，一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的乳房，右手揪住小翠的头发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着。
　　拉过一个枕头垫在小春的屁股下，又把小翠抱过来跪坐在她的小肚子上，将自己刚刚从床头摸出来的精致假阳具插入小翠的小缝中，让两个女人继续接吻，自己一边干着小春，一边揉着小翠的奶子，还在她的阴唇和肛门上又亲又舔。
　　二女被这个命中的魔星玩的嗞哇乱叫、高潮迭起，刑天又给小春穿上那条皮内裤，自己躺在床上，让小翠骑在他的腰上，男性权柄杵进小穴里，然后小春从后面捅如小翠的菊眼里，一起开始抽插。
　　「啊……天啊……不要一起来……我会……啊……会死掉的……啊……啊……」小翠简直快被奸疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和阴道壁撞到一起，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和男人疯狂的接吻来堵自己的嘴。
　　可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，「小天啊……要被你干死了……小春……菊眼被你插的好爽……啊……小天哥……玩死我吧……我要死在你的大家伙下……啊……」刑天和小春见小翠如此的热情兴奋，也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。这一来，小翠更是快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。刑天又把目标转向小春，抱着她坐在床尾，猛干一个都时晨，就直接射入了她的下体深处。
　　洁白的浴巾上沾着丝丝处女的鲜红，随处丢在床下，纪念着美好的初次。
　　当太阳从当头高照逐渐日影西斜，两女软软得瘫在刑天怀中，已疲惫的说不出话来，脸上却是极度满足后的幸福。 
　　第二十九章 杀机暗涌
　　刑天温柔的抚摸着动人的两姊妹人，看着自己那依然怒挺的胯下，苦笑道：
　　「你们是第一次，今天先到这里为止了，我们改日再战。」小春和小翠惊骇的几乎栽倒在地，自己早已不堪风雨蹂躏，他还一付意犹未尽的样子。
　　刑天与两女结实有弹性的青春肉体轻轻碰触，享受着少女那依恋的柔情，只觉得天地之大，欢乐莫过于此。
　　正沉醉间，刑天耳轮一动，落叶般的声音在门外轻轻响了一下，灵力飞速探查，刑天笑道：「司空使者，怎么站在门外不进来呢？」小春小翠一听，立时有点手足无措，慌道：「是主人……」只听门外司空使者哈哈笑道：「你们已是小天的人了，不必惊慌。」刑天跳出木桶，将浴巾在腰间随意一围，打开房门。
　　门外司空使者上下打量着高大俊美的刑天，又瞄了一眼浴巾下高高隆起的部分，眼中满是赞赏的神色，道：「果然不同凡响，我没有看错人。」刑天微微一笑，道：「使者亲自到来，有什么事么？」司空使者道：「府中略设便宴，众人已经久候多时，阿琅几次来唤你，只是激战未休，哈哈，我只好亲自来请。后院花厅，我等你。」说着，转身离去。
　　刑天看着他那肥胖的背影，若有所思。
　　后院花厅，绿树环绕，鲜花盛开，厅内灯火通明，阵阵酒香飘动。
　　司空使者端坐上首，神色安定，阿琅侍立在旁，下首两旁坐了二十多名年轻人，个个意气风发，神情傲慢。
　　那阿琅走到厅中，对众人抱拳道：「各位暂且稍等，韩壮士马上就到。」众人等候已久，心中早已不耐，纷纷叫道：「这姓韩的是什么人？这样大的架子？要大家一起等他。」「不知天高地厚之徒！」司空使者面带微笑，静观众人不语。
　　忽然厅外一声呼啸，有人朗声笑道：「我来晚了，让大家久等了。」白影闪动，众人眼前一花，刑天已站立厅中。
　　他换了一身白色紧身衣衫，外罩同色大敞，衣襟微开，露着结实雄壮的胸膛，乌黑长发用一条金色丝绦束起，映衬得目若朗星，神采奕奕，高大挺拔的身躯站立当地，如岳如渊，厅中少年一看，个个颇生自惭形秽之心，嫉妒之心也就大盛。
　　那阿琅指着下首中最接近司空使者的一张空椅，笑道：「韩壮士到了，请上坐。」随即吩咐开宴。
　　刑天正要向那空座走去，忽然席中一人飞身而起，已抢先一步坐入椅中。
　　众人看去，那人身穿蓝色长衫，面目英俊，只是满脸的傲慢之色，他大咧咧坐在椅子上，斜眼瞄着刑天道：「你这粗陋野人也配坐这首座么？」阿琅浓眉一扬，正要上前呵斥，司空使者对他使了个眼色，示意静观其变。
　　在座众人本以为刑天受到这样的污辱，定会翻脸大怒，或是愤然离去，谁知刑天竟丝毫不以为意，挠挠头道：「你奶奶的，坐哪儿不是一样，又不会不给老子喝酒。」说着，径直走到后面一张空椅中坐下。
　　这一来，不但众人出乎意外，连司空使者也颇感奇怪，他微微一怔，随即举杯笑道：「今晚各位青年才俊汇聚于此，本使者先敬大家一杯。」众人饮下杯中酒，道：「能够得到司空使者的赏识追随左右，他日必定出人头地，我们感激还来不及呢。」
　　司空使者摇头道：「我只是个魔界的生意人，跟着我怎么说得上出人头地。」他看看众人，继续道：「眼前却有一条锦绣之路，等着你们去走。」众人一听，纷纷道：「请司空使者指教。」
　　司空使者道：「相信你们一定听说过不落城每年一度的『选卫大赛』吧。」有人答道：「听说过，就是每年选出百名年轻勇猛之人，作为城主幽幽夫人的贴身魔卫。」
　　司空使者点头道：「不错，这百名贴身魔卫不但地位很高，荣华富贵也是不在话下。更有一样好处，就是城主美艳天下无双，近身魔卫时刻追随城主左右，大有领略城主销魂滋味的机会，哈哈，哈哈。」在座都是血气方刚青春鼎盛的少年，早就听说不落城的魔中仙女幽幽夫人不但艳绝天下，床上功夫更是无人能及，此时听司空使者亲口证实，人人心中仿佛燃起一团烈火，眼中露出渴望之色。
　　司空使者看着众人的反应，微微一笑道：「你们个个年少有为，但应征之人极其众多，相信其中也不乏出类拔萃之人，因此，请你们在这里露一手功夫，让我看看各位实力到底如何？」
　　司空使者话音刚落，已有一人跳出座席，叫道：「我先献丑了！」这人身材魁梧，肌肉结实，他大步走出花厅，来到一座假山之前，单手成掌，吐气开声，一掌拍在坚硬的假山石上，只见那石头登时裂为两段，果然掌力威猛。
　　众人叫好声中，又跳出一名秀气斯文的少年，冷笑道：「能打石头便算真功夫么？」只见他足尖轻挑，落在地上的半块大石已高高飞起，他右手一伸，一道雪链般剑光快速闪动几下，石屑纷飞，他剑尖一挑，那石头稳稳落在花厅之中，上面赫然刻着一个「司」字。
　　司空使者大笑道：「好一手『十八神剑』，柳十八是你什么人？」那少年答道：「正是家父。」
　　司空使者点头不语，忽听一个细细的声音道：「十八快剑很快么？我看不见的吧。」
　　那快剑少年怒目而视，一个蓝衫少年轻飘飘走出来，轻蔑笑道：「我来试试你的快剑，你的剑如果能沾到一片衣角，我立即退出参选。」正是先前抢刑天座位之人。
　　那快剑少年道：「阁下好大的口气，既然如此，我就不客气了！」话到人到，长剑毒蛇般直刺蓝衫少年。
　　蓝衫少年身形晃动，早已闪到他的背后，笑道：「还不够快。」那快剑少年一言不发，剑势更形见猛，如长江大河卷向蓝衫少年。
　　那蓝衫少年身影移动快似闪电，在这小小花厅之中前趋后退，那剑光果然不能碰到他一片衣角。他哈哈笑道：「你不成了，看我的。」左手微扬，三道寒光直奔快剑少年面门而来。
　　那快剑少年措不及防，百忙中猛侧脸闪避，终有一道寒光擦过面颊，留下长长一条血痕。他气急败坏，挺剑再上。
　　那绿蓝衫少年冷笑道：「不知死活，让你看看本少爷的厉害！」双手连动，数十枚暗器如雨点般钉向快剑少年。
　　快剑少年长剑舞动，格挡那歹毒暗器，但那蓝衫少年暗器极为诡异，被长剑打飞后，在空中一个回旋，带着「呜呜」风声向他后背飞来。
　　前后受敌，快剑少年眼看就要死在暗器之下，司空使者也不禁心中一惊。 
　　第三十章 魔界扬威
　　忽听一人懒洋洋道：「这破铜烂铁还会叫，吵死人了！」长臂伸出，将快剑少年横拖出局，「叮叮当当」之声不绝于耳，暗器全部打在地上。
　　蓝衫少年扭头一看，这人身高体壮，全身白衣，一手提着快剑少年，一手还端着酒杯，正是刚才被自己抢了座位的刑天。
　　他暗惊此人手法之快，但看他刚才被自己当众羞辱也不敢如何，心想此人胆小如鼠，不足为惧，随即笑道：「我当是谁，原来是你这没用的东西。」刑天也不理他，放下手中快剑少年，道：「算你命大，正好飞到我旁边，要不那小子的破铜烂铁不算慢，我也救不了你了。」那快剑少年又羞又气，感激地看了一眼刑天，退回座位。
　　刑天一口喝掉杯中酒，连声道：「原来酒就是这个滋味，哪有人们说的好喝……」他忽的住嘴，看看众人奇怪不解的表情，「嘿嘿」笑道：「我以前没喝过酒，实在不好意思。」说着，转身就要回座。
　　那蓝衫少年恨他出手救人，下了自己的面子，喝道：「想走么？露两手看看吧。接招！」他极为歹毒，口中说话不停，早已放出两道暗器打向刑天后心。
　　刑天也不回头，灵力已查知暗器来势，一道打向后脑，一道打向屁股，他左脚点地，身体跃在空中一个打横，那两道暗器一上一下从身侧飞过。
　　刑天转身落地，叫道：「你奶奶的臭小子，竟敢打老子屁股！」长腿迈开，几步跨到蓝衫少年身前，一拳向他脸上打来。
　　蓝衫少年只觉劲风扑面，压得自己喘不过气来，急忙向后跳跃，哪知刑天似乎有意戏弄他，不管他如何闪躲，那拳头始终与面门保持尺许距离，不远不近，他目不能后视，跳跃之际碰得桌翻椅倒，极为狼狈。他心中大急，耳听得旁观众人笑声不断，杀机徒生，暗道「你如此辱我，别怪我心狠手辣。」嘴一张，一口浓痰吐向刑天的拳头。
　　刑天看他眼中凶光闪动，心生警惕，忽见他吐出一口浓痰，灵力飞速接触，已「看」到那浓痰之中，夹杂着数十枚细如牛毛的钢针，那钢针蓝汪汪闪动着异光，显然浸有剧毒，他心中生气，「我们无怨无仇，却下这样的辣手，幸好我有灵力护体，否则不是死在你毒针之下么。」
　　眼看毒针即将触体，他心念电闪，右手变拳为掌，浓痰擦着手心飞过，左手酒杯一晃，将迎面而来的浓痰兜入杯中，灵力灌入双腿，速度急剧提升，已转到蓝衫少年身后。
　　那蓝衫少年眼看刑天就要被毒针所伤，谁知眼前一花，已不见了他的人影，正惊疑间，衣领一紧，全身被人高高提起，只听耳后刑天浑厚的声音道：「想打老子的屁股？让你也尝尝屁眼被钻的滋味吧！」那少年只觉得臀中剧痛，有异物入侵体内？身子不由自主飞出丈余，脸朝下重重摔在地上，众人齐齐看去，他屁股中间倒插着一盏装满浓痰的酒杯。
　　众人齐声哈哈大笑，司空使者也不禁莞尔，道：「原天壮士果然身手不凡，还有哪一位要亮亮功夫么？」
　　在座之人眼见刑天如此身手，自忖本身功夫也不能胜过那蓝衫少年，一时竟无人上前。
　　就在这时，侍立司空使者身边的阿琅忽道：「主人，我来试试这位韩壮士的本领。」
　　司空使者点头默许，阿琅慢腾腾走到场中，缓缓道：「韩壮士年纪轻轻，却有如此本事，佩服佩服。」
　　他这一下场，只听众人低低惊呼，原来他每走一步，便在坚硬的石头地面上留下一个足印，每个足印之间不远不近，距离完全一样，显然这阿琅不但内力深厚无比，更达到了收发自如不差分毫的高深境界。
　　连一个仆人也有如此功夫，刑天不禁暗暗称赞，道：「大叔，你的功夫很厉害，我可比不上你。」
　　阿琅听得出他乃是由衷称赞，心中也很是高兴，笑道：「不必客气，你跑得那么快，我也追不上你。这样吧，我们三拳定输赢。你我互打三拳，谁抵受不住，便是输了，简单明了，如何？」
　　刑天道：「好，这样才痛快，大叔，你先打我吧。」阿琅道：「不必分先后，同时动手就可。小心，我第一招来了！」右手一伸，随随便便的打了出去。
　　刑天也是一拳击出，直奔阿琅胸口，那阿琅拳到中途忽的停势不前，胸膛向前一挺，迎向刑天的拳头，刑天收招不及，拳面已碰到阿琅身体，他心中大惊，生怕自己这一拳伤了阿琅，谁知阿琅胸口肌肉向内收缩，他这灌注全力的一拳便已落空，只觉得右肩剧痛，手臂关节脱臼。
　　那阿琅此时才挥拳打出，正中刑天胸膛，刑天只觉得被重锤猛击，向后连摔几个跟头，一口鲜血喷出。
　　阿琅道；「怎么样？还要继续么？」
　　刑天受伤，野性突发，左手抓着右臂一拧一扭，接好关节，叫道：「当然要打！」
　　他起身直扑阿琅，拳头未到，已带起阵阵罡风，刮得人脸上生疼，阿琅忽然一个转身，以背部接了他这一拳。刑天只觉得如击金石，震的手臂酸麻。
　　阿琅转过身来，一拳挥出，刑天灵力涌出，捕捉他拳头来势，但那阿琅拳头不住颤动，来势变幻莫测，灵力刚刚接触到他拳风，他手臂如怪蛇般扭转，已打在刑天小腹。
　　刑天人如断线风筝一样飞了出去，平平摔在地下，形成一个「太」字，又是几口鲜血吐出。
　　人人心中大骇，司空使者道：「阿琅，韩壮士怎能挡你三拳，不必打了。」阿琅正要退下，刑天已挣扎爬起，深吸一口气，颤声道：「说好三拳，怎能不打！」
　　阿琅看这少年如此刚强，心中一阵爱惜，道：「你接不住我第三拳，不要逞强，便是这不老谷中双神双仙，也不敢硬接我三拳，你败在我手里，不算丢人。」刑天闭目不语，脑海中金发丽人的话又清晰响起，「一切不可强求，顺其自然。」他放松全身肢体，任灵力在体内缓缓流动，整个人仿佛与大地连为一体，贪婪的吸收着自然界的神秘力量，不多时，全身暖融融的，舒畅之极，他张嘴吐出一口淤血，气定神完的道：「请打最后一拳。」阿琅看此情景，不禁向司空使者望去，司空使者微一皱眉，却不言语。他本想叫阿琅手下留情，不可坏了刑天的性命，但这话大庭广众之下又不好开口，否则定会伤了刑天的自尊。
　　阿琅见自己两记重拳打在刑天身上，虽让他受伤吐血，但片刻之间便似没事人一样，暗惊这小子功夫怪异，看主人皱眉，他误以为主人嫌他下手太轻，显不出原天的本事，便走上前一步，大声道：「韩壮士，这第三拳我要用全力了，你好自为之。」
　　刑天一甩长袍大氅，潇洒笑道：「大叔，不必手下留情，我也会全力以赴。」阿琅点点头，神情肃穆，将全身劲力运于右臂，内力到处，只听得右臂骨骼啪啪作响，手掌仿佛胀大了一倍，他闷喝一声，拳起风雷，闪电般刑天打来，拳头划过空气片刻之后，才听到风声响起，他这一拳之速几乎超过声音。
　　刑天凝立不动，思感紧紧围绕着阿琅的拳头，仔细捕捉着它的来势，片刻之间每一分一毫的微妙变化，莫不了然于胸。
　　阿琅眼看自己的拳头就要打在他左胸心脏处，忽见他左手不知何时已护在胸口，掌心向外，阿琅拳势没有一丝滞怠，「嘭」的一声巨响，拳头已结结实实打在他掌心之上，内力随即潮水般涌出，却觉得对方手心空无一点力道，如同万斤巨石砸入深深山谷之中，荡不起半点波澜。
　　阿琅心中一惊，正要收拳，突然刑天手掌奇异转动，化出一个个力量的漩涡，将阿琅内力牢牢吸住，将他那沛不可挡的劲力由直冲变为旋转，周围之人只觉得罡风扑面，压力奇大，身在其中的刑天却脸带微笑道：「大叔，我要出拳了。」话音未落，拳头不知何时已捶在阿琅胸口，阿琅一怔，心中古怪莫名，只觉心脏好似被一块千斤巨石压住一样，登时全身酥软，脸色煞白。
　　刑天蓄劲不发，将拳头一收，退后三尺，微笑不语。
　　阿琅摆手道：「罢了，罢了，我老了。」长叹一声黯然退下。
　　司空使者哈哈大笑，对众人道：「精彩精彩，今日天色已晚，暂且到此为止，再过十天，便是『选卫大会』，你们好好休息，准备迎战。」说罢转身离去。
　　刑天正要随众人退下，忽然阿琅闪到身边道：「韩壮士请到后堂，主人正在等你。」
