
【牛马魅惑众生的妻子】（1）
作者：zzystchaha
2024年7月22日首发于第一会所 
　　准备写个NTRS类型的小说，男主和女主都会有各自的路线，这里要说明
的是，前期会有些描写纯爱的，所以大家不要被我骗进来杀，这是NTRS，N
TRS，也就是说，互戴绿帽。



【牛马魅惑众生的妻子】（２０）


【牛马魅惑众生的妻子】（１９）


【牛马魅惑众生的妻子】（１８）


【牛马魅惑众生的妻子】（１７）


【牛马魅惑众生的妻子】（１５－１６）


【牛马魅惑众生的妻子】（１３－１４）


【牛马魅惑众生的妻子】（１１－１２）


【牛马魅惑众生的妻子】（０９－１０）


【牛马魅惑众生的妻子】（０７－０８）


【牛马魅惑众生的妻子】（０４－０６）



　　第一章 降薪 
　　夜幕低垂，华灯初上。 
　　整个小区沉浸在温暖之中，每家窗户都透出温馨的灯光，偶尔能听到孩子们
在昏黄的路灯下发出的阵阵欢声笑语。 
　　在某栋楼的阴暗楼道深处，一丝微弱的火光亮了起来。 
　　那点火光被一只苍白手指颤颤巍巍地送入口中，随即涌出一团浓稠青烟，弥
漫四周。 
　　烟雾包围的是一名眉头紧锁，表情疲惫的男人，眼神空洞地望着前方，似乎
想要需求某种答案，但却又无法在这无尽的黑暗之中寻找到一丝光明。 
　　----- 
　　【小宋，首先，我要感谢你这段时间对公司所做的努力。】 
　　【我们都知道，自疫情爆发以来，整个行业都受到了巨大冲击，我们的客户
基础，供应链，甚至日常运行都发生了翻天覆地的变化。】 
　　「这段时间大家确实都不容易……」 
　　【小宋，我们都在努力适应，然而必须承认的是，公司的经营状况很不理想
，我们一直以来在寻求各种办法扩大客户源，提高效率，但你也应该明白，大环
境影响，开源目前来看是很难办到，唯一的出路就是节流了。】 
　　「领导，我明白您的意思，也考虑过这方面的措施，但我还是希望尽量避免
裁员，毕竟团队是公司最宝贵的资产，尽最大可能保留下骨干队伍，才能保证公
司的长期生存和发展。」 
　　【看来你已经有心理准备了，也感谢你的理解，现在董事会的意见是，我们
会在短期内对薪酬结构进行一些必要调整，小宋，你先别急，我能和你保证，这
个措施只是暂时的，一旦公司财务状况有所改善，我们会立即恢复原有的薪酬水
平，同时这段时间降低的薪水，会以奖金的形式作为补偿，发放给大家。】 
　　「我...我明白...但是...领导，我们队伍里面有很多人背着房贷
，您这里的方案可是...降低7成啊....」 
　　【这也是没有办法，你先和团队里面的人通通气，尽量留住他们，现在情况
特殊，大家也要理解公司的难处啊...】 
　　------ 
　　思绪翻飞间，烟头快要燃尽，男人静静地看着指间风年残烛的火光，似乎在
里面看到了自己的命运。 
　　再次取出一根烟，对准烟屁股，狠狠地一抽。 
　　一股呛人的味道直冲心肺，他不由自主地咳嗽起来，咳的昏天黑地，咳得口
水横流。 
　　周围欢快的声音仍在传来，而他却被定格在这一刻，由着苦涩与痛苦包围自
己。 
　　降低薪水，即便自己是团队的负责人，只有五成，但那高额的房贷，月供就
要两万，接下来，到底该怎么活下去... 
　　哒哒哒。 
　　连绵不断的脚步声，从楼梯尽头传来，急促并且熟悉。 
　　坐在楼梯口的男人，表情肉眼可见的慌乱起来，并且带着躲闪，他赶忙将烟
头丢到台阶，用脚狠狠地踩灭，转身准备往上一层逃离。 
　　但慌乱之中，手忙脚乱出错，一脚踏空整个人顺着楼梯滚落下来。 
　　来不及查看身上有什么伤，男人连忙爬起，顾不得擦拭脸上灰尘，像只被打
断脊梁的狗一般，沿着台阶一步步往前蠕动，爬行。 
　　「宋泽！我就知道你在这里，都几点了还不回家！！」 
　　女人的声音急促，愤怒，带着责问，却又有一丝霸道。 
　　不可否认的是，即便处于愤怒之中，对方声音仍旧悦耳，像是带有穿透人心
的力量。 
　　男人爬楼梯的动作僵住了。 
　　这熟悉的声音就像催命符一样，逼得男人大声叫：「阮舒，我不是不回家，
你也知道男人有时候也需要一点私人空间的嘛！」 
　　他再往上爬了两档，伴随着身后的脚步声，面前忽然出现一双如凝脂般的丰
润大腿，距离面孔不过十公分。 
　　宋泽狼狈地扬起脸，穿着白裙的阮舒站在面前，气鼓鼓地叉着腰，纤细的腰
身被她双手掐出一个窈窕而诱人的曲线。 
　　「有什么事不能回家商量呢。」她居高临下地望着宋泽。 
　　宋泽狼狈地匍匐在地上，甚至忘记起身。 
　　阮舒双眼微眯，思索片刻后，也不顾忌楼梯的灰尘，一屁股坐在了男人旁边
，也不去看他，只是吸了吸鼻子抱怨道：「天啊，这地方又潮又闷，你还抽烟，
不怕把自己熏死？」 
　　宋泽摇摇头，他决定用一点小幽默把尴尬掩饰过去：「入芝兰之室，久而不
闻其香；入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。」 
　　谁知道阮舒并没有像以往那样傻笑，反而嫌弃地回瞪着他：「大晚上的，放
着家里香喷喷的老婆不去抱，反而来这种地方抽烟，不知道的人还以为你家里有
个悍妇，不肯让你进门呢！」 
　　哈...哈哈... 
　　此时不知怎么的，宋泽忽然傻笑起来，笑声之中落寞可闻。 
　　「就一天没见，你就变这鬼样子了？」阮舒痛心疾首地说道。 
　　「你为什么会来这里找我？」宋泽呆呆地望着对方：「往常这时候我都在公
司加班啊。」 
　　「好啊你，宋泽！」阮舒气气地拍拍大腿，跺着脚：「你这个没良心的男人
。」 
　　「没良心？」宋泽莫名其妙地望着她，后者的表情好像自己做了什么十恶不
赦的事一般：「我哪里没良心了？」 
　　「你每天六点都会发消息给我的，乖，我今天要加班。」阮舒委屈地抿住嘴
唇，伸出纤细食指：「但今天没有，你知道上次你没发消息是什么时候吗！！！
」 
　　宋泽心中一寒，本能地迅速抬起手，想要护住额头。 
　　但那根纤细手指已经恶狠狠地戳了上去！ 
　　「啊，好痛！」他惨呼一声--阮舒毫不留情地用指甲戳了额头。 
　　阮舒满脸你活该的表情，滔滔不绝地继续抱怨：「上次是你父亲遇到意外，
你就一声不吭地消失了，我那时候都快疯了，四处找你，谁知道你会躲在楼梯里
自顾自地抽烟！」 
　　宋泽下意识地撇过脸，不敢看阮舒眼里的灼灼泪光。 
　　「我知道你一向喜欢把心事埋起来，以前我们在谈恋爱我管不着你。」阮舒
伸出手，强行把躲躲闪闪的宋泽脑袋掰向自己：「可现在我是你老婆，老~~~
婆~~~哎！！」 
　　她将老婆这两个字咬的很重，让宋泽心里狠狠地抽了一下。 
　　「我没有心情不好，你没必要这么上纲上线的。」宋泽垂下眼帘，目光四处
乱窜，正好落在阮舒饱满高耸的胸部上：「哇，美女你好大的事业线！」 
　　咚！ 
　　「啊，痛，痛，痛！」 
　　阮舒又是凶狠的一指，点在宋泽额头中央，戳得他阴郁的世界都震了一下。 
　　像是看穿宋泽想要转移话题的想法，阮舒恶狠狠地捏紧小拳头，姣好白皙的
脸蛋上，一道「给我老实点」的眼神射出： 
　　「臭宋泽，少给我说些乱七八糟的话，现在起来跟我回家！」 
　　「额...我马上就来。」宋泽揉揉额头上的指印，在阮舒凶悍的目光下，
谄笑道：「我收拾下...」 
　　「我说...现在跟我回家！」阮舒架着对方胳膊，不容置否地，连拖带拽
地将其带回了家。 
　　上楼梯的时候，宋泽有些眩晕，脚步轻浮，阮舒不动声色的拦住他的腰身，
让男人往她肩膀上略微靠一靠，然后一步步走回家。 
　　宋泽知道，阮舒的肩膀只能在这一刻傍一傍，余下来的时光，他还得是家里
的顶梁柱。 
　　---- 
　　两人的家是一个小三居室，风格类似一个北美小家，温馨舒适，却又充满着
阮舒特有的活泼与乐观，尤其是两人有一个共同的书房，进去有三张米色懒人沙
发，而里面的墙壁，密密麻麻的全是书。 
　　此时客厅里弥漫着温暖又诱人的香味。 
　　正中央的小桌子上，放着简单却又充满心意的食物，山药芙蓉汤，台式卤肉
饭，两个都是阮舒爱吃的，可惜都已经凉了。 
　　宋泽心里微涩，她一直在等自己回家，饭都没吃过。 
　　但阮舒走进门后，又从一边的电饭煲里取出闷在锅里的菠萝咕噜肉，海鲜豆
腐汤---这是宋泽喜欢的口味。 
　　「我就说啊，以后要买个大点的电饭煲，这样可以放多些饭菜，冬天时候我
们都能吃上热的咯！」 
　　「你可以吃完再等我吧，没必要在家里干等着。」 
　　「那可不行。」阮舒极有气势地一挥手，又开始念叨：「生活必须要有仪式
感，怎么能自己吃自己的，那我们不就成舍友了啊！」 
　　阮舒在桌子上眯起眼睛，她有一双很妩媚很狭长的眼睛，很自然，并不是动
过手术开眼角那种，而且望着人的时候，眼角还有个挑起的幅度，有一种勾人的
，欲语还休的余韵。 
　　她挥手招呼宋泽入坐，盛了一大碗海鲜汤给他的同时，碎碎念着：「今天菜
场的虾仁不是很新鲜，所以我买了点海鲜菇做替代，可能味道和以前有点不一样
，不过我很相信自己的厨艺，你快尝尝吧。」 
　　宋泽坐下来捧起这口热汤，美美地喝了一口。 
　　汤汁落入胃部，鲜甜带着热量，源源不断地从腹部传度过来，蔓延至全身，
这热度似要延续至血液，再纳入心里，妥帖而温暖，让宋泽感觉到前所未有的安
心。 
　　他沉醉其中，感觉每个毛孔都舒展开来。 
　　宋泽开始埋头苦吃，大吃特吃，像是刚从饥荒中逃难回来的灾民，在旁边的
阮舒眼睛眯成两道月牙。 
　　吃饱喝足后，宋泽打了个饱嗝，舒服地靠在椅背上，刚想说话，却又被阮舒
打断： 
　　「喝一杯咖啡吗？」 
　　「晚上喝咖啡？」宋泽很想拍拍对方脑袋，最后却是苦笑的收回念头：「这
段时间我已经戒了咖啡，容易上瘾。」 
　　「你上瘾的东西还少啊，五毒俱全！」阮舒白了他一眼：「抽烟，喝酒。」 
　　五毒俱全这个词让宋泽听得有些不舒服，他刚想反驳两句，话题又被阮舒牵
着走了。 
　　「以后...」阮舒从桌子另一边丢过来一条烟，蓝色万宝路，双爆珠那款
：「还是不要跑外面抽烟吧，你回家里，我给你阳台收拾一番，就去那儿吧。」 
　　「我其实...早就不抽了...」宋泽轻声辩解：「你不喜欢我身上烟味
，更不喜欢家里全是烟灰，我早就戒了，今天...今天只是忽然想抽...你
也知道，男人总有那么几天情绪低落吧！」 
　　「对不起...」阮舒低下头，将皎洁脸蛋遮蔽于阴影之中：「我想，是不
是管你管的太多了，所以...所以你才不肯回家，明明有时七点能进门的，你
却总要在外面逗留一会。」 
　　虽然阮舒的表情难以分辨，但话语里的浓浓失落却让宋泽心里一沉，他沉默
半响，思来想去总有股冲动想把自己降薪的消息告诉阮舒，可话到嘴边，却变了
味： 
　　「别多想，在公司里面我要管一个团队，话里话外总有点颐指气使的感觉，
所以每次回家我都会在外面走一圈，消化消化情绪，我可不希望把工作上的不快
带回家里。」 
　　「原来是这样。」阮舒猛地抬起头，脸上已经恢复往日的笑容，声音清越入
耳：「那是我多想了...」 
　　可话说一半，她又用右手食指地敲击着桌子，发出有节奏的哒哒声，很像一
名狐疑的小侦探：「那你今天怎么回事，一声不吭地抽闷烟，而且，还抽的是最
便宜的红塔山？」 
　　啊？宋泽心里顿时一凛，阮舒在观察力这方面的确很出众，自己的习惯，爱
好，每一点都如数家珍，比如说他喜欢靠右侧睡，阮舒就强硬地把两人床铺换个
位置，让自己面朝对方入睡，比如说他牙齿不太好，所以每次出门阮舒都会放好
牙线，嘱咐他饭后一定要用，等等等等。 
　　以前抽烟他喜欢利群，工作忙的时候手不离烟，阮舒不喜欢烟味，就摊牌要
宋泽戒烟，而她又是极有条理，细心，且有计划的人，制定了一整套完善的戒烟
计划，从每天减少多少量开始，然后逐渐换烟，换成烟味很淡的薄荷烟，女士烟
，直至最后戒掉。 
　　可以说，他身上，每一寸皮肤，每一个毛孔，阮舒都知道的清清楚楚，今天
抽的红塔山，绝对是不正常，且很离谱的行为，这如果解释不过去，她肯定又要
耍一顿脾气。 
　　不能说降薪，自两人结婚以后，阮舒就没有工作过，很多时候都是窝在家里
看书，如果告知对方这个消息，她也做不了什么，只能乾着急，从另一方面而言
，给这位满脑子，全身心都是自己的女人一个安稳，固定的生活，这是自己应该
尽的责任。 
　　---要说慌，但不能凭空乱造。 
　　这是与阮舒交流的基本原则，否则以她敏锐的观察力而言，谎言不到一秒钟
就会被戳破。 
　　确定好想法后，宋泽习惯性地往右上方一瞟，正色道： 
　　「最近大环境不行，老板考虑要从团队里面裁几个人。」 
　　阮舒似懂非懂地点点头，不过她还是用充满求知欲的目光示意宋泽继续说下
去。 
　　「有一个人刚怀孕没多久，家里还有两套房要供，和她谈这个真的很残忍，
我心里太过意不去，一时想不开，所以在楼道里抽会闷烟。」 
　　「你心一直都这么软。」阮舒思索片刻，顺口接道：「有没有想过，这不是
你该做的事情？」 
　　「那你说该怎么办？」宋泽没好气怼道：「这十几个人都是我手下的兵，难
道要HR找她们一个个过去谈降薪，离职吗？我不想要在这件事情上做缩头乌龟
，由着那些信任我的同事在背后指指点点。」 
　　「这不是你的过错，你没必要这么自责。」阮舒似乎明白宋泽在纠结什么，
她轻拍后者的手，安慰道：「宋泽，其实很多时候，痛苦根源并不是你做了什么
事，也不在于别人对你做了什么，更多存在于自己的想法，你感情剧烈的起伏，
心情跌宕的不平，其实都是因为你人生观，世界观，价值观在某种方面施加的作
用，我最失落的时候你曾经说过，如果适应不了，那就改变自己，我现在做到了
，你也应该站起来。」 
　　宋泽在桌子另一边猛地扬起头：「阮舒...」 
　　她眯起眼睛点点头：「我明白你的，不用多说。」 
　　此时此刻，宋泽才从另一种意义方面明白，他所认为自己是家里顶梁柱的想
法，是多么的可笑，阮舒在这么多年以来都默默支持着自己的工作，从没有怨言
，也包容着他有时候极其古怪的脾气，如果说两人谁更需要谁，那答案毫无疑问
的是，宋泽离不开古灵精怪，却温柔贤惠的阮舒，即便金钱方面而言... 
　　两人之后又聊了许久，从认识之初，到后续恋爱间的各种趣事，直至最后小
区灯光渐灭，逐渐，阮舒这才起身准备收拾，但宋泽今天却破天荒的挥手让妻子
坐下。 
　　他收拾起锅碗瓢盆，放入水池里加满水，再挤入一大坨洗洁精，刚准备大干
一场，又听到客厅赶来的阮舒连声抱怨自己太过浪费。 
　　将碎碎念的老婆推出厨房后，宋泽足足洗了五遍，确认碗筷比舔的还干净后
，终于满意地点点头，想要离开厨房，阮舒却又适时出现在门口，熟稔的拿起麻
布，擦拭起灶台。 
　　宋泽不禁有些汗颜，这些年家务都由阮舒一手包办，他这几个碗就洗了足足
半个小时，此刻就知道，有时候某些闹出来的想法，该是多么可笑。 
　　就在宋泽胡思乱想时，阮舒从后面抱住了他，将脑袋轻轻放入其颈窝。 
　　「宋泽。」她像只猫儿一般，在耳边呵气如兰道：「我今天漂亮吗？」 
　　阮舒身上散发著淡淡的热气，有股柑橘与水蜜桃熟透以后混合的香味，很香
，很甜却一点不腻。 
　　她柔软又圆挺的胸部挤压在宋泽背后，即便隔着衣服，宋泽都能感受到其该
有多么雪酥丰腴。 
　　「你在我眼里是最美的女人。」宋泽闻着一股股撩人心弦的气息，肯定地道
。 
　　「那...宋泽先生...」阮舒拖着长长的音调，纤细五指轻抚宋泽胸膛
，一直往下，探入男人裤裆：「今晚要和这么美丽的小姐约会吗？」 
　　但还未等宋泽回应，阮舒又伸出小巧的舌头，如蜻蜓点水一般舔了宋泽耳朵
一下，刺激得后者喉结涌动，狂吞口水。 
　　此时，他那半勃起的阴茎已经被阮舒窝在手掌心，悄无声息地撸动着。 
　　「就是这种约会哦~」 
　　包皮在娇嫩的手掌撸动下，从红嫩发胀的龟头上面剥离开来，然后又被手掌
往上推挤，使得包皮又将龟头整个吞入，反反复复几次之后，宋泽整个人都站立
不稳，只觉得阮舒手掌心不断传来酥酥麻麻的感觉，龟头上如同触电一般。 
　　即便两人结婚已经一年之久，但阮舒在性爱上面之大胆，欲求之强烈，经常
令宋泽面红耳赤，可以说，在做爱方面，宋泽和阮舒完全不是一个档次的，说句
难听的，在很多时候，他极其被动，简直可以说是乖乖挨操的那位。 
　　「那快去床上约会吧！苏苏等不及了要！」 
　　听到这句妩媚中又带着甜腻的回话，宋泽忽然从脊椎底部升起一股寒意。 
　　即便阮舒背对着宋泽，令后者看不清表情，但他知道，古灵精怪的妻子必定
露出了小恶魔般的表情。 
　　不，有可能是那种，外人从来没见过的，唯有两人相处时才会流露出的..
.虐待狂般的表情。 
　　阮舒从背后推宋泽进房间，一边走一边不忘撸动右手。 
　　她恶狠狠地将宋泽推到床上，一双小手极为熟稔的剥去后者身上外套。 
　　然后，她顾不得褪去身上白裙，纤长手臂伸向宋泽，在其动作之间，胸前一
对沉甸甸，浑圆挺翘的乳房隔着白布在宋泽面前摄人心魄地荡漾，跳动着，显示
出无与伦比的酥软。 
　　阮舒脑袋凑到宋泽耳朵边，小声而魅惑地说道：「今晚要么你干死我，要么
我干死你~~~」 
　　这一刻，什么疲惫，什么降薪，什么房贷都被宋泽抛诸脑后，他猛地弹起身
，按在阮舒只堪一握的纤细腰肢上，猛地上翻，想要将其白袍褪下。 
　　只听阮舒娇娇滴滴的一笑，衣服却是被卡在半路，急切之间取不下来。 
　　但宋泽面前一对大白兔却已展露无遗，他痴痴地伸出手，尽情搓揉起来。 
　　攫扁提尖，乳肉在指间四溢，而阮舒却被白裙盖住脸庞，她也不恼，却是咯
咯笑着，甚至主动挺着胸脯让宋泽尽情舔舐。 
　　「坏蛋，你这是强奸哦~」阮舒嬉笑着摇摆着身体，扭动翘臀用阴唇摩擦着
他的肉棒：「宋泽先生，请放尊重一些，苏苏还是个黄花大闺女呢，你不要乱来
。」 
　　等到宋泽被这句话刺激得浑身一颤，胯部出现明显的鸡皮疙瘩，掠过阮舒肥
美的臀部时，她又妩媚一笑：「你可要按照步骤，一点点来操苏苏哦！」 
　　「直到天亮都不能停哦。」 
　　------ 
　　一个小时后。 
　　在幽暗的房间里，一对男女在里面正打的如火如荼。 
　　吧唧吧唧进进出出的潮湿水声，啪嗒啪嗒的肉体撞击声，还有女人娇媚的呻
吟声，加之男人粗重的喘息声，为这个夜晚添加了极为淫靡的点缀。 
　　男人横亘在绵软床垫上，肉棒高高指向天空，另一具雪白肥嫩，蜂腰蜜臀的
女人身体跨坐其上，两瓣浑圆无暇，仿佛满月般的大白屁股，正迅速地吞咽着男
人高举的肉棍。 
　　「啊...舒服吗，苏苏的小穴感觉怎么样？」 
　　丰满如磨盘的肉臀一下子砸在男人腿上，砸成滑稽的半圆肉饼，此时男人与
女人的私密部位紧紧相连，彼此之间的阴毛早已被淫水浸润，纠缠在一起，早已
分不清谁属于谁。 
　　肉棒再次被整个吞没，甚至连睾丸都被对方热热的阴户按摩着，男人被刺激
的反向弓起身体，低沉颤抖的吼叫声充斥着整个房间，他奋力推着女人屁股，想
要抵抗肉穴传来的那种蚀骨刮魂的快感，却无济于事。 
　　只见女人借着男人托举力道，顺势翘高臀部，那被挤扁的美臀再次变回无暇
的浑圆，她居高临下地望着对方，再次问道：「被苏苏小穴服侍的感觉如何？」 
　　「舒服...好舒服...稍微不注意就要射出来...」身下的男人喘息
着，终于忍不住叫出声：「稍微休息会好吗？」 
　　「嘿嘿...好开心」女人只顾着听男人前一句话，并没有理会后者的祈求
，只是拧着蛇腰，晃动蜜臀，以男人肉杆为圆心，摇晃扭动，由着男人肉棒在小
穴里面翻搅，与阴道软肉互相攻讦，在嘎叽嘎叽的水声里，分泌出更多的白浊汁
液。 
　　------ 
　　两个小时后。 
　　仍旧是吧唧吧唧进进出出的潮湿水声，只是少了啪啪的肉体撞击声与女人娇
媚呻吟声。 
　　幽暗的房间里，男人坐在床边，手里拿着一瓶矿泉水，咕噜咕噜喝着。 
　　他的胯下，一位眉眼间满是笑意的女人正埋首于此，脑袋上上下下，不紧不
慢地轻缓耸动着，娇嫩欲滴的红唇正尽力吞吐著男人的肉棒。 
　　咕噜...咕噜... 
　　巴滋...巴滋... 
　　男人一边喝水，一边向着女人求饶： 
　　「我喝点水啊...阮舒你也稍微休息会吧，都累了吧？」 
　　听到男人的话，妩媚的女人并没有放缓速度，反而更加用力且快速的吞吐嘴
里有些半软的肉棒，柔嫩的舌尖顺着马眼转去，像是要攫取里面每一滴精华。 
　　「哼...」她一边用舌头翻卷着龟头，一边回应道：「宋泽先生真是口是
心非...嘴里说的不要...肉棒却是硬邦邦地起来了...」 
　　感受到龟头传来的柔软触感，男人禁不住发出一声长叹：「那是因为苏苏身
体实在是太色情了啊！！」 
　　「真是的。」阮舒给了宋泽一个大大的白眼，然后伸出手指轻轻谈了下已经
进入战斗状态的硬挺肉棒，在男人哎呦的痛呼声里，接过其手中的矿泉水，张开
樱桃小嘴，浅浅的喝了一口。 
　　接着，又将矿泉水沿着自己高耸的胸部倒下，在那瞬间，女人柔媚的酮体带
着水渍，在淡淡的月光下，仿佛洁美无暇的新剥鸡蛋，圣洁仿佛天使，淫靡却如
魔鬼。 
　　此时此刻，捂着裆部的宋泽神色痴呆，眼里完全是这个吃人不吐骨头的妖精
的身影。 
　　阮舒转过身去，双手柔柔地搭在床铺上，双腿分开，浑圆天成的美臀朝后面
高高翘起，双手伸至腿间分开两瓣肥美莹润的阴唇，露出满是白沫的淫靡肉洞，
接着抛给宋泽一个骚媚无比的眼神： 
　　「快，苏苏想要你像野狗一样干我！」 
　　眼见妻子露出如此淫靡的姿态，宋泽那管得上自己连射四次，双脚打着颤儿
来到阮舒高翘的屁股后面。 
　　双手握住阮舒丰腴的臀肉用力分开，硬到无与伦比的肉棒无需引导，只需轻
轻一松，就已经滑入早已湿润无比的销魂穴里。 
　　「嗯~~~嗯~~~~」阮舒难耐地发出一声娇哼，这个姿势太过深入，能
让龟头顺利的撞击到深处的花心，令她也忍不住发出阵阵酥媚入骨的嘤咛声。 
　　「没...没事吧...」宋泽一边吸着冷气，一边问道：「这样不舒服吗
？」 
　　「当...当然，没事。」阮舒这个勾人妖精摇晃着圆滚滚的蜜桃臀，淫水
直流的蜜穴一边吞吐著宋泽的肉棒，一边骚媚的扭过头看着满脸通红的恋人。 
　　「快动起来啊，抓住苏苏的屁股借力，操死我！」 
　　--- 
　　五个小时后。 
　　宋泽已经双眼发直，如同行尸走肉般躺在床上，而卧室地上，横七竖八得放
着六个已经用过的避孕套。 
　　阮舒一边将射完精的套子从男人半软的肉棒上面撸下，一边笑着说道：「再
来一次，今天的任务就完成了哦！」 
　　「啊？再来？？？一次？？？」宋泽吃惊地张大嘴巴，心里只有一个念头，
真的要被榨干了... 
　　PS：下一章，被男主雪藏在家的女主，就要进入社会了。 

　　第二章 开窗之前先掀顶板 
　　一夜折腾，宋泽的脸色未免难看，阮舒再三央求他请一天假，却也拗不过这
倔强的男人晃晃悠悠起床，只得替他花些妆以掩饰住倦色。 
　　项目到了关键时期，宋泽一日的工作都极为忙碌，先与展览部的同事前去酒
店最后一次展厅的布置，中午又赶回公司，与创意部的下属一起重新探讨方案设
计，接着又拿出其他五家对手公司的资料，与众人探讨。 
　　临别下班时，还需要召开部门会议，将几位被抢走的客户，以及那几家抢走
客户的公司他们资料，作为总结，仔细分析，接下来又要安排时间，与每个人分
别探讨手上项目的进度，困难，以及调制资源配置。 
　　等他好不容易结束一天工作，想要和几位同事去咖啡厅谈谈有关降薪以及安
慰对方时，却接到了阮舒的电话，要他抽出时间，今晚陪她去逛街。 
　　「必须，立刻，马上。」这是阮舒电话里面的总结，简单来说，如果不同意
这位小恶魔的请求，她也在下面添加了其他选择：七点不到家，那就不出门了，
造人造到天亮。 
　　宋泽疲惫地靠在自己办公室的椅子上，本想要好好劝劝对方，不要耍小孩子
脾气，但转念一想，她一直待在家里，也挺无聊的，也就直接答应：「好，六点
半商场见。」 
　　---- 
　　原本宋泽是怀着与妻子吃吃喝喝，逛逛商场的愉悦心情而来，却不料阮舒直
接带着他来到一家卖女装的店铺。 
　　宋泽看了眼上面的标牌Ports，又一看上面的价格，不禁咂舌：基本都
要5k左右一套。 
　　「你买这西装干嘛？」他有些疑惑。 
　　阮舒却挑的很仔细：「当然有用，哎呀，反正你不用管。」 
　　「不用管。」宋泽啧啧直摇头：「难道是我家乖乖想要换一种穿衣风格了，
还是说这衣服有什么实际用途？」 
　　阮舒白了他一眼，对他话里话外的试探不予理睬，只是耐心地挑着衣服，时
不时放在身上比划两下。 
　　宋泽继续对着她嚷嚷道：「没有实际用途的话，我其实觉得裙子更适合你，
这些西装的穿起来总感觉怪怪的。」 
　　阮舒仍旧当没听到，拿着一件米色西装，外搭半裙准备走进试衣间，宋泽这
时终于忍不住了：「乖乖，你真的想……」 
　　「你说呢？」阮舒做了个鬼脸，进屋换好衣服，出来摆了个poss，她脸
上有些泛红，志得意满地喊道：「怎么样，怎么样，像不像一位高端精英白领女
士！」 
　　此时，旁边两位店员正在给另外几名顾客导购衣服，听到青春靓丽的声音，
顾客与店员都禁不住转过头来，看向穿着米色西装的女人。 
　　所有人都愣了几秒，其中一名与阮舒年纪差不多的女士，直接指着她说道：
「我...我就要这套，穿起来真好看。」 
　　她的男伴在旁边小声提醒：这套西装皮肤一定要好，腰线一定要细，臀部一
定要翘，你可能... 
　　啊的一声，男伴狠狠地挨了一脚。 
　　不管怎么说，阮舒在哪儿，她总能引起各种骚动。 
　　宋泽拍了拍手，满脸笑容与骄傲掩饰不住，他拿出钱包，犹豫了几秒，将最
下层的一张黑灰色信用卡取出来，准备刷卡付钱。 
　　阮舒盯着那信用卡几秒，又低头看了下身上的米色西装，随后一把按住了宋
泽的手。 
　　「笨蛋！你着急什么劲！」她压低声音：「这里就试试衣服的，要买网上去
买啊，网上可便宜的多。」 
　　宋泽却坚持要去付钱，他知道阮舒并不喜欢网上购物，或许是怕自己拉不下
面子，想要找个理由离开这家店。 
　　阮舒气得在旁边大骂：「这衣服掐着我胸，我不喜欢！！！要买的话回去你
自己穿！！」 
　　这时一名店员靠近两人，郑重地说道：「小姐，我们店长刚才说，您如果同
意让我们拍照，作为我们店的宣传片，我们可以给你打七折。」 
　　宋泽刚想拒绝，阮舒却挡在他的身前，接过他手里的信用卡，先是拿出手机
搜索了几秒，随后气势汹汹地伸出四个手指：「四折！！」 
　　「这...」店员满是为难的神色。 
　　「可，可以。」一名穿着西装的中年男子，拿着单反相机，急冲冲地赶到两
人面前：「正好我们店里在举办活动，我现在就给小姐您拍照。」 
　　阮舒闻言脸色一变，转过脸，满是懊恼地冲宋泽说道：「早知道说两折了。
」 
　　宋泽被古灵精怪却又小气的妻子一逗，禁不住哈哈大笑起来。 
　　那一瞬间，他觉得就算负债，买下整家店的衣服给阮舒，都是值得的。 
　　------ 
　　两小时后，这对夫妻终于回到了家。 
　　阮舒一直在宋泽面前痛斥老板拍照手段不好，总是在她笑的脸色僵硬时，才
按下快门，或许是她意识不到自己穿着online装时微笑有多致命，也许是
她故意在宋泽面前装出天真无邪的模样，但无论如何有个问题一直缭绕在宋泽心
头，就像一片乌云般挥之不去。 
　　「宋泽先生，我的老公。」阮舒甜腻腻的称呼打断了他的思绪，在放好东西
以后，坐在沙发上，率先发难：「我有件事情要和你讲。」 
　　门旁边，正在换鞋的宋泽手上略微一抖，他似乎还在找切入口，却已经被看
破一切的阮舒牵着鼻子走了。 
　　「正好，我也有事和你商量。」宋泽转过头，直视阮舒，眼中坚定的目光令
后者无奈地撇了撇嘴巴。 
　　「阮舒，我坚决不同意你出去工作，我知道你一直委屈自己留在家里看书，
但我真的不放心你去外面，要知道...」 
　　「行了行了，别这么婆婆妈妈的，我又没说要出门上班。」阮舒不耐烦地打
断了小心翼翼地宋泽。 
　　她慵懒地在沙发上伸了个懒腰，摄人心魄的小舌头伸出，舔舐了一圈嘴唇。 
　　这个动作让宋泽心中一荡。 
　　她打了个哈欠，摆摆手示意宋泽过来。 
　　「我说，老公。」她在沙发上挽着宋泽胳膊，娇滴滴地，又满脸期待的望着
：「还记得我们一起读《简爱》的那些晚上吗？」 
　　与刚才粗声瓮气的粗暴态度完全不同，此时她就是一名很崇拜丈夫的温良妻
子，期待着与自己另一半进行灵魂上的一些交流。 
　　见妻子如此模样，宋泽原本警惕的情绪放松不少，他脸色好看一些，思绪飘
回了两人在房间看书的那些个日子。 
　　「当然记得，夏洛蒂·勃朗特的经典之作，是你当时强烈推荐我看的。」他
亲呢地摸了摸阮舒的头发，后者舒服地眯起眼睛，像一只温顺的小猫咪。 
　　「嘿嘿...」阮舒翘起嘴角，眼睛里满是亮晶晶的碎光：「那苏苏要考考
你，我们看的译林版中，340页之后是什么内容呀？」 
　　这... 
　　什么意思？ 
　　阮舒这个小妖精---额头泌出汗水的宋泽一直提醒自己，别看她满脸崇拜
，喜笑颜开的模样---无缘无故提起这茬子肯定有什么预谋。 
　　这么想着，宋泽深深地呼出一口气，觉得自己在妻子面前有些失败，她是自
己肚子里面的蛔虫，无论什么想法，有什么苦楚，阮舒或霸道，或蛮横，或温柔
，总会想办法安慰自己。 
　　而此时，先是买了套职业装，然后莫名其妙地问书里面的问题，她小脑瓜子
里面到底在盘算什么？ 
　　他完全没有思路。 
　　「嗯？」阮舒从鼻子里发出疑惑，这个瞬间，宋泽觉得好像初中语文老师走
到了自己身边，发出了灵魂拷问。 
　　「唔...是不是...」宋泽只得将注意力放在当前的问题上，绞尽脑汁
地在记忆中搜索着自己要的答案：「简回到到桑菲尔德，发现罗切斯特失明并且
很孤独，她决定留下来照顾他，最终嫁给了他...」 
　　「你真棒哎！」短短一秒，这名语文老师气质瞬间一变，又成为满眼都是丈
夫的温良妻子：「真不愧是苏苏最喜欢，最爱的老公。」 
　　宋泽被一顿猛夸，露出愉悦的笑容。 
　　「当时我在那边做了笔记。」阮舒继续话题：「爱不仅仅是分享快乐，更要
面对共同的挑战。」 
　　共同的挑战？ 
　　宋泽心里顿时一凛，阮舒话里话外的意思，听起来是知道自己降薪吗？ 
　　但...但即便这样，他还是倔强地摇了摇头： 
　　「乖，我还是进门时的那句话，我坚决不同意你出门工作，以前...无论
怎么样，我都不会同意的。」 
　　阮舒呆呆地看着他，嘴唇微颤。 
　　宋泽响起她今天看着自己抽出信用卡欲言又止的表情，不禁又加上一句：「
只要我宋泽活着，不会让你吃苦的...我知道你...」 
　　妻子打断了他。 
　　「我可没说过自己在吃苦，你别擅自替我委屈！」 
　　宋泽的气势一顿，半天说不出一句话。 
　　「宋泽。」妻子的声音很低沉，断断续续:"我们结婚三年了。
" 
　　「嗯。」 
　　「我很爱你，比你爱我还要爱你。」只见她认真地抬起头，看着宋泽，以便
让对方能清楚看到自己眼睛深处的光芒：「我想我们的爱情需要一个实实在在的
东西来证明。」 
　　实实在在的证明？ 
　　宋泽愣住了。 
　　阮舒以前问过他类似的问题。 
　　其实就是想要个小孩。 
　　当时，他的回答... 
　　「我...」宋泽蹦出一个词，却硬生生地将下面的话塞回喉咙。 
　　他很想告诉对方，有孩子以后，开销花费会变得更大，以前想要多攒点钱，
等有一定经济基础再考虑，他不想告诉阮舒自己想法，只是打哈哈就过去了。 
　　「你知道的，我不想要当个甩手掌柜。」宋泽深吸一口气，然后缓缓吐出，
他小心翼翼地斟酌着自己的语言：「阮舒，我想要我们的小孩，不能在缺少父亲
的环境下成长，我这段时间很忙，小孩出生以后，就会面临丧偶式教育，这是我
无论如何都不想要看到的。」 
　　妻子微微低下头。 
　　沉默。 
　　「对不起，我不该这么逼你。」几秒后，阮舒像是恢复了一些，勉强地笑笑
：「我不是在责怪你---我知道你真的很没时间---我...我只是...
只是...对不起...」 
　　她道着歉，偏过头，不让宋泽看见自己眼里的泪光。 
　　「你工作五年了，因为我的缘故，远离了原本的家人与朋友，一个人孤单的
在城市里打拼，工作还有我--这就是你这段时间的全部意义。」阮舒自嘲似地
摇摇头：「我当然想要帮你。」 
　　「哪怕只能帮上一点点。」 
　　「就算不能帮你，也想要为我们两个人生个小孩。」 
　　她失落地垂下头，表情难以分辨。 
　　宋泽看着面前的妻子，突然意识到，在自己远离家人朋友的同时，阮舒也切
断了与社会的所有联系，每天都待在家里，苦闷得读著书，或许从来都没有快乐
过。 
　　自从和他在一起后。 
　　他还有工作，有事情要做，下班后可以找同事去聊天喝酒，阮舒却只有他，
什么都做不了。 
　　宋泽心中黯然。 
　　没错，阮舒其实并不快乐，她一直在自己面前装出来毫不在乎的模样，只是
想要顺着他的意愿。 
　　而我却只是想要将她禁锢在家里，让她每天睁开眼睛以后，面对的是那一堆
堆，数不胜数的书。 
　　就像一个监牢，牢牢地囚禁住他。 
　　突然间，一股冲动和情绪从心里萌生。 
　　那一刻，宋泽觉得自己全身都绷紧了。 
　　他缓缓挺起胸膛，抬起头颅。 
　　「阮舒，我问你。」 
　　丈夫尽量平视着自己的妻子。 
　　眼眶微红的妻子，像是受惊的兔子一般抬起头来，满脸委屈与困苦。 
　　客厅的灯光左右晃动，微风轻轻吹拂着少女的发丝，所有的一切都在向着某
人预想中那样走去。 
　　面对着妻子清澈地眼神，宋泽却忽然后悔了。 
　　「我是说...孩子的事情...还让我再考虑考虑吧。」 
　　宋泽不停地搓着手，观察着妻子的表情，后者委屈的神情渐渐消失，一点点
变得冷漠。 
　　那一刻，宋泽觉得自己有点不认识眼前的阮舒了，那是一种很可怕的神情，
他感觉自己成了一只原始丛林里出洞觅食的大白兔子，似是被无数食肉动物在暗
处恶意，歹毒的目光肆意扫射。那还待怎么样，只能屏气凝神，静静地坐在老婆
身边，就连吸气都只敢做到一半。 
　　如果阮舒加重下语气，或者说一句你说什么？ 
　　宋泽就立刻抱住脑袋，尤其是额头。 
　　出乎意料的是，阮舒忽然笑了。 
　　她善解人意得替他解释：「没事，我也就是随便问问，等老公不忙以后再说
 。」 
　　逃过一劫，宋泽呼出一口气，心中对阮舒歉意更甚。 
　　「不过。」铺垫这么久，阮舒终于图穷匕见，天真烂漫地笑着：「我还有个
微不足道的请求，让我出门去上班吧。」 
　　啊？？？ 
　　宋泽顿时傻眼。 
　　------ 
　　第二天，宋泽刚到公司，助理就急匆匆得递来一份文件，他过了一眼，有关
于一个果汁产品，这周就要出初步的广告设计方案，急的不能再急。 
　　宋泽赶忙将创意部所有的同事召集起来开会，集思广益，一直忙到了中午，
期间，手机一直嗡嗡嗡的震动。 
　　他心中发虚，不敢看手机，从食堂打包了份炒面，乘着午休在办公室里吃着
。 
　　就在这时，有人敲响了办公室的门。 
　　「宋...宋哥，我，我...」来者定了定神，平复着自己紧张的情绪：
「你要点咖啡吗？」 
　　她的声音娇糯甜软，奶香四溢，听在耳朵里，就像舌尖正在融化一勺焦糖布
丁。 
　　宋泽完全没有心思理会门口那个身影，像个机械人一般，一勺一勺得往嘴巴
里送面条。 
　　那个身影在门口尴尬地站了一会，最终忍不住，上前走到宋泽办公桌面前，
此时那边的手机屏幕点亮，正嗡嗡嗡得响着，她不小心瞟了眼上面的内容，吓出
一声尖叫。 
　　啊！ 
　　她往前踉跄两步，重重地撞在办公桌上。 
　　哦呦，哦呦。 
　　捧着炒面的宋泽，本就在逃避心虚，当即吓得手中一抖，吃了一半的炒面如
同天女散花一般洒落在办公室里。 
　　宋泽剧烈咳嗽起来，几根面条从鼻孔里钻出，滑稽的左摇右晃，他一口气提
不上来，老脸涨的通红。 
　　旁边的小女生想替他拍背，却又不敢靠近，只是尴尬地捏紧双手。 
　　宋泽咳了好久，鼻涕眼泪几乎都要爬满整个脸庞，狼狈不堪，小女生急的要
死，不断抽出纸巾递给宋泽。 
　　足足过了半分钟，宋泽满脸阴霾地抬起头，看着她--- 
　　小女生回望，表情又无辜，又难堪，又茫然，还带着无与伦比的尴尬。 
　　「奚珺？」他开口问道，确认对方的身份。 
　　女生嗯了一声，像是被蟒蛇缠住的猎物，丝毫不敢动，甚至不敢拿掉黏在脸
上的面条。 
　　宋泽分辨清楚后，当即斥责道：「怎么像个鬼一样进来，都不知道敲门吗？
」 
　　女生低着头，委屈巴巴地嗯了一声。 
　　「进门以后还要吓我，有这么找人开心的吗？」 
　　小女生满脸无措，嘴巴一开一合，最后耸拉下来。 
　　「说吧，到底什么事。」宋泽脸色阴沉，双眼犀利得望着奚珺：「别告诉我
你就是来找事的？」 
　　「那个...那个...」小女生头低的更下了：「我想问...想问..
.」 
　　宋泽对她支支吾吾，说不出话的模样很是揪心，用鼻子吐出的字催促着：「
嗯？」 
　　奚珺憋了半天，满脸通红，茫然地说了句：「你...吃饭了吗？」 
　　那一瞬间，宋泽看着满地都是的炒面，以及她脸上的痕迹，心里有些无语，
这是哪来的笨蛋？ 
　　「吃了一半。」他指了指地砖上的面条：「还有一半在地上。」 
　　「另一半还吃吗？」奚珺以为找到了正确的切入方式，继续发问，然后她终
于意识到自己在说什么，小小啊了一声，低头道歉：「对...对不起。」 
　　「行吧，行吧，以后没别的事情中午别来找我。」宋泽不耐烦的挥挥手，想
要驱逐对方的瞬间，发现奚珺直勾勾地盯着办公桌上的手机。 
　　宋泽脸色变得尴尬起来，甚至可以说恼羞成怒： 
　　「我还是第一次见到你这么八卦的啊，个人隐私有什么好看的？」 
　　小女生手忙脚乱的将办公桌上的手机推给宋泽---为了逃避，宋泽今天尽
量避免接触手机。 
　　宋泽无奈地叹了口气，伸手接过。 
　　在那一瞬间，小女孩眼睛后的眼眸忽然泛起光： 
　　「有人发消息，说要死啊活啊，说你答应的事情没做到，要上门来寻债！」 
　　宋泽脸色从愤怒变为尴尬，继而变得和对面的小女生一样忐忑不安。 
　　「上门来寻债嘛...」宋泽深吸一口气。 
　　「嗯！」小女生重重点头，信誓旦旦得说：「说要打死你！」 
　　她尽量用很认真的语气说「打死你」这几个词，来替自己解释刚才为什么这
么吃惊，以至于吓到了正在吃饭的宋泽。 
　　「你出去吧。」宋泽往后重重靠到椅背，神色疲倦。 
　　矮矮的小女生终于不再怯生生的发抖了，她闭上嘴巴，轻轻点头。 
　　在她转身转到一半时，宋泽又吩咐道：「我手机这件事，不要乱说，尤其是
你的妹妹。」 
　　「就当我们两人之间的秘密，有空我请你吃饭。」 
　　小女生目光一亮，弯起嘴角，朝向宋泽的右脸露出一个酒窝：「好，我绝对
不和奚玢说。」 
　　宋泽目视小家伙离开，又深深叹了口气。 
　　终于将目光落在了雪藏已久的手机上。 
　　打开以后，三十五个未接电话，五百多条微信讯息，令宋泽心脏一顿猛跳。 
　　「臭宋泽！！我要上班，你昨天答应过的！！！」他可以想象阮舒在手机另
一面气鼓鼓地模样。 
　　「上班，上班！！！」类似的有三百多条。 
　　接下来是阮舒独有的抓狂时间。 
　　「啊，啊，啊，你不答应我也不答应你家里抽烟了！！！」 
　　「你有种，不理我是吧，晚上等着瞧？？？」 
　　「宋泽，我的好老公~~~」 
　　「小宋宋，快回我一句呀~~~」 
　　「请问，是您捡到这只手机的吗，请您还给我老公好吗，手机对我们真的很
重要，我联系不上他，很着急，他公司的地址是XXXX，电话号码是XXXX
,您发个闪送就行，麻烦您了，事后我转您一笔辛苦费。」 
　　「不好意思，我忘记他手机在您手里，您要么就填我这个号码，反正东西送
到门卫，会有人送过去的，他是公司创意部的副经理。」 
　　「您好？？？」 
　　「啊，啊，啊！！臭宋泽，我就知道你手机没丢，我气死了，我要上门过来
揍你了！！！！」 
　　「呀，呀，呀，姑奶奶我真的发火了啊！！！！」 
　　「今晚我一定打死你，相信我！！！！」 
　　这几个消息看得宋泽苦笑不得，他思来想去，过了好久才回过去一个消息：
「不好意思，乖，我刚回到办公室，早上忘带手机了。」 
　　嗡~~~ 
　　几乎是秒回，电话另一面立刻传来消息，同时还有阮舒的笑脸：「~@^_
^@~今天可真是忙啊，连老婆都顾不上。」 
　　宋泽完全可以想象，另一端阮舒咬牙切齿的表情，如果她在旁边，肯定会恶
狠狠地咬自己一口。 
　　「那没有，再忙也要回乖的讯息啊。」 
　　「晚饭我不做了，你就回来饿肚子吧！」阮舒没几秒就气气地回了一句。 
　　看来问题不大，宋泽心里想着，就这样拖过去吧，她闹一会这事情就结束了
，等到这几个项目做完，公司状况应该会好不少，到时候就不愁工资了。 
　　.... 
　　下班过后，宋泽胆战心惊地回到了家。 
　　今晚格外安静，往常来说，阮舒都会在门口等着他，但今天连番轰炸之后，
他妻子并没有出现。 
　　他打开门，心虚地回首张望了一下，并没能发现阮舒的身影，不由地便暗自
松了口大气，可旋即一阵强烈的失落感便涌上了心头。 
　　家里没有香喷喷的饭菜，更没有香喷喷的老婆---阮舒不见了。 
　　他就像失去主心骨一般，瘫坐在地上，失神地望着天花板，眼神中毫无焦距
。 
　　好一会才想起打阮舒手机，打了好几个没接。 
　　他又发过去几条讯息，但都是泥牛入海，没有任何回应。 
　　一分钟，两分钟，宋泽在家里急躁地踱着步，他嘴巴干的厉害，手习惯性地
伸向口袋，想要掏出一支香烟来抽。 
　　没有烟盒，他忽然想起什么，走到电视机柜前面，抽出里面的蓝色万宝路，
手忙脚乱地拆开，颤颤巍巍地点火，打火机的火苗好几次掠过烟头，但他手在抖
，嘴巴也在抖，就是点不着。 
　　阮舒去哪里了，她根本没有朋友，难道因为自己不答应她去上班，离家出走
了？ 
　　宋泽在客厅反复踱步，他实在想不出来，阮舒离开家会去哪里，他此时终于
明白了昨天那句话：宋泽，我爱你比你爱我爱多了。 
　　而他这个混蛋，就连妻子会去哪里都不知道，像个无头苍蝇一般急的在家里
团团转。 
　　报警？ 
　　就这么一会，警察管不到吧？ 
　　对了。 
　　心里忽然闪过一个念头，去门卫查摄像头，肯定能知道阮舒去了哪儿。 
　　想到这，宋泽三步并作两步，直直冲向门口，打开门后，却发现门口有个女
人。 
　　「阮舒？？？」宋泽兴奋地喊出了声。 
　　但他很快就失望了，视野里面的女人，比阮舒矮一些，大约一米六多点，比
阮舒胖一些，微胖身材，比阮舒灵动的五官更苦楚一些，像是吃了一颗很酸的杨
梅，呆呆地仰头看着他。 
　　女人齐耳短发，穿着一件浅坨色半长外套，里面是米色毛衣，脸带着些婴儿
肥，年纪大约二十五六岁---这倒和阮舒差不多。 
　　「你是...」宋泽在记忆中奋力搜索着，一个名字脱口而出：「虞芝桐！
」 
　　虞芝桐是阮舒弟弟阮威的老婆，去年两人结婚时，阮威发讯息给他姐姐，邀
请参加婚礼，那时阮威乘着间隙问宋泽借钱，宋泽思索再三以随礼的形式，包了
一个足足五万的红包。 
　　这件事最后被阮舒发现，她大闹了一通，天天在宋泽耳边念叨，怎么，他们
是你弟还是你妹，是你爹还是你妈，你跟他们有一根毛的关系吗。 
　　宋泽一开始莫名其妙，最后实在禁不住语言污染，连连求饶，阮舒这才放过
他，也因为这件事，阮舒与她弟弟断了联系，这几年也没怎么走动，用她的话来
讲，自然是知道自己弟弟是什么凉薄货色，喂不饱的白眼狼，不过宋泽认为，阮
威还是想要修复与姐姐关系的，只是因为那时避开阮舒，偷摸着向他借钱，心虚
而不敢见面。 
　　只不过今天虞芝桐怎么会找到这里... 
　　来不及想这些事，宋泽将房间门打开，往旁边一闪就要走，口中连连解释：
「弟妹你进去稍微坐会，我先去叫下你姐，她买东西去了，没带手机。」 
　　他心急如焚，满脑子都是去找阮舒，哪有闲工夫去想虞芝桐怎么会找到这，
更没有什么心思去接待她。 
　　但门口的女人一把抓住了他胳膊，带着哭腔喊道：「姐夫，我实在是走投无
路，才找过来的，你就帮帮我吧，看在姐的份上，帮帮阮威和我吧！」 
　　如果此时宋泽能定下心来好好感受，就能察觉到因为对方紧张用力，浑圆滚
硕的温绵巨乳此时紧紧贴着他的手臂，几乎将他整个手都挤进乳肉里面，端的是
香艳无比。 
　　可宋泽还是在考虑去门卫调监控的事情，哪管得上什么爆不爆乳，就算手砍
下来都问题不大。 
　　「弟妹你别急，我先去找...」他拽了两下胳膊，发现根本拽不动，不知
道这女人哪来的力气。 
　　「姐...姐...姐夫。」女人哭的更厉害了，连带着话都有些模糊：「
你...真的...真的不能赶我走啊！！！」 
　　宋泽回过神，默默注视着呜咽不已的弟妹。 
　　他纠结了许久，最终还是将女人领进家里，拿起一瓶矿泉水，递了过去： 
　　「不要急，你说吧什么事情，在能力范围内，我一定会帮你。」 
　　虞芝桐坐在沙发上，晶莹的眼里还残留着惊惧。 
　　「姐夫...阮威他在外面欠了一笔钱，我们还不上，他们堵在门口，就说
要阮威的店再也开不下去...」她战战兢兢地说着，转开矿泉水喝了一口，慌
乱之间，淋的胸口都是：「这几天一直过来，根本就做不了生意，好多贷款要还
，也没人肯帮阮威，真的是没办法，我才来求姐和姐夫你们的！！！」 
　　宋泽轻轻闭上眼，面前不断传来弟妹的啜泣声。 
　　虽然不知道阮舒为什么如此厌恶自己的弟弟，这几年也没有什么联系，但无
论如何，她弟弟是阮舒为数不多的亲人了。 
　　宋泽开始在客厅里焦急踱步，虞芝桐坐在沙发眼巴巴地望着他。 
　　阮舒没有朋友，没有亲人，如果借此契机，让她能和弟弟重归于好，那她打
心眼里应该也会高兴的吧，至少她也会有一个走动对象，偶尔也可以去她们店里
玩玩，不至于这么苦闷。 
　　他停下脚步，思来想去，算着自己手上的钱。 
　　用于还贷款的储备金还有十多万，支付宝，微信之类还剩两万，基金的四十
多万套牢在里面，要取也能拿个十万左右，二十号就要发工资了，总共这么一算
，大概还能动用二十万。 
　　打定主意后，宋泽在微微有些婴儿肥的女人面前站定脚步： 
　　「你们需要多少？」 
　　「只要还上这期欠下的款...」虞芝桐怯怯地说道：「后面店正常开起来
，我们还是能维持开销的，这次是阮威这家伙，我没看紧他，他竟然网上赌博，
真的是...」 
　　宋泽打断了她喋喋不休地抱怨。 
　　「弟妹，现在不是说这个的时候---他很想说我没空听你在这边抖垃圾-
--你只要告诉我需要借多少钱，我尽量凑些钱给你。」 
　　「我们差...」虞芝桐苦涩地说道：「二十万...」 
　　二十万？ 
　　这个数字不多不少，正好掐在宋泽的关键点上，再多，他和阮舒接下来日子
都不用过了--至少要留个几万在手。 
　　把钱借出去，接下来刷刷信用卡，勉强能过日子，只要撑到项目顺利，那会
有一笔奖金，到时候就没问题了。 
　　就当这些钱算在阮舒头上，这样，她就能偶尔去弟弟那边逛逛，也不用留在
家里无所事事，想着要去工作吧。 
　　想到这，宋泽就点头安慰道： 
　　「弟妹你别担心，这点钱姐夫还是拿的出来，你留下个账号，我明天一并转
你二十万。」 
　　等著明天工作时间，把基金里面的钱取出来吧，由着它跌还不如割肉---
早就该这么做了，他自我安慰道。 
　　「姐夫...」虞芝桐一下子又哭出了声：「他们现在就把阮威堵在店里，
不让他出门，我真的，真的急着用钱，所以才跑出来找你，不然...」 
　　「哎...那这样吧，我先转你十万，余下的我明天9点半准时转过来，成
不？」宋泽无奈地说道：「你过去先还个一半，让他们放宽心。」 
　　说话间，他就在微信里面找到虞芝桐，她的头像很奇怪，让宋泽盯了很久，
好像是仰拍视角的照片，先是白花花的一片，最上方好像一团黑色高高隆起的，
具有弧线的图片，宋泽不敢确定，拿过去给弟妹确认。 
　　怎知虞芝桐脸刷得一下红了，语无伦次地说道：「姐，姐夫，这就是我..
.头像是仰着拍我小腹的照片，我肚子上肉很多，很难看吧...」 
　　宋泽又狐疑地看了眼，终于确认那白花花，肉漾漾，占据大半个屏幕的就是
女人的小腹，至于上面黑色的巨大隆起，好像是穿着紧身衣的...嗯？他转头
又看了眼，心里吐槽道：见鬼，比阮舒还大，不过太畸形了，肯定不如阮舒。 
　　他也没心思在这方面瞎扯，转账成功后跨步就要往外跑，去门卫调监控，怎
知跑到门口，一个柔软的身体就贴了过来，一双手牢牢地抱住了宋泽腰部，无与
伦比的柔软感觉传遍全身，仿佛一大块沾满温水的海绵将他围住一般，紧接着背
后传来虞芝桐激动而颤抖的声音： 
　　「谢谢...谢谢姐夫，我真的跑遍了亲戚，只有，只有你才肯借我钱，我
真的现在全身都在抖，吓死了，吓死了...」 
　　宋泽尝试挣扎两下，发现弟妹真不知道怎么回事，力气大一时之间解不开，
他又不想强行掰扯，以免伤到对方，只能拍了拍腹部的手，安慰道： 
　　「没事了，没事了，你先放手，我现在有事要去找你姐...」 
　　咔嚓一声。 
　　两人面前的房门开了。 
　　面带灿烂笑容的阮舒，捧着一个蛋糕，兴冲冲得出现在门口： 
　　「老...」 
　　她见到了纠缠在一起的两人，笑容瞬间僵硬，然后一点点塌落，就像在地震
中倒塌的建筑一般。 
　　那句「公」紧接着变成了，带着滚滚轰隆声，声嘶力竭的斥责：「你们干嘛
！！！」 
　　----- 
　　这场闹剧终于开始，在宋泽的示意下，虞芝桐匆匆离开了几近凝固的现场。 
　　在走出房门的瞬间，她冲阮舒点了两次头，而后者用一声冷哼做以回应。 
　　宋泽顺手接过阮舒手里的蛋糕，放到一边后，咧出一个勉强的笑容，举起微
微颤抖地右手，很不自然地摆了摆：「你去哪儿了，我好担心你。」 
　　阮舒冷冷地看着他，一言不发。 
　　她的眼神锐利而可怕，宋泽害怕地把身子往反方向缩了缩。 
　　阮舒忽然拔步走来。 
　　宋泽能感受到，她步伐之间的愤怒。 
　　「看来我来的不是时候。」阮舒冷冰冰地说道，「再晚一点，你们就可以滚
床单了。」 
　　阮舒走到他跟前，踮起脚皱起鼻子，沿着宋泽脑袋，一路往下闻，直至腰部
位置后，才重新站起身子。 
　　「手上有别的女人味道，还有腰部，她用那两个大锤子砸你了吗？」 
　　宋泽下意识地觉得不妙：「阮舒，你听我说...」 
　　「我就离开十分钟，十分钟！」阮舒怒喝道，怒意勃发地高举右拳，突出一
个指节。 
　　宋泽一个激灵，他以最快的速度举起双手，死死护住额头。 
　　咚！ 
　　宋泽痛苦地捂住脑门--阮舒愤怒之下，跳起来给了个暴栗。 
　　「再晚一点你们是不是要搞上了？」怒气冲冲的女人大声道：「就在我刚买
的床垫上？」 
　　宋泽在心里翻了个白眼，这小狐狸怎么会在这种事情上误会，肯定是早上没
有理会对方，现在借着这个无理取闹---额借题发挥。 
　　他捂头呻吟了两声，然后尴尬地笑笑： 
　　「你弟媳妇家里面有很重要的事，借了钱还不出去，阮威被堵在店里，所以
...」 
　　阮舒抬起头，轻轻开口：「所以你借他们钱了？」 
　　「是啊，钱也不算很多。」他整理着情绪与词汇：「于是...」 
　　嘴角微微抽搐的妻子，摇头打断了她的丈夫。 
　　「你是以什么样的身份，什么样的理由借他们钱的？」 
　　她的声音像是隔着厚厚地板传过来的，沉闷，却又直击心灵。 
　　宋泽忽然感觉周遭传来一阵又一阵的寒意，他猛喘两口气，急急忙忙地解释
：「阮威毕竟是你的弟弟，他资金出现问题，所以...」 
　　那个瞬间，仿佛一切都禁止了。 
　　阮舒低下了头。 
　　「凭什么？」她缓缓开口，声音冰冷。 
　　越发尴尬的宋泽满是苦涩地吐出一口气，花了好几秒才整理好自己的措辞：
「总不可能见死不救的吧，况且，如果关系好了以后，你也能去那边走动...
」 
　　他再次被阮舒打断---被她鼻子哼出的声音。 
　　「凭什么...」阮舒垂着脑袋，眼神颤抖，怨恨又痛苦：「凭什么我老公
辛苦赚的钱，一句话就借给别人？」 
　　宋泽看着她这幅模样，一种难言的滋味涌上心头，他突然后悔了，很后悔。 
　　「宋泽是个很普通却又很努力的男人。」 
　　她表情悲哀，声音低沉：「没有富裕的家庭，没有聪慧的大脑，没有神奇的
经历---他咬着牙，吞着血，流着泪，绷紧身上每一块肌肉，用尽每一点精力
，从一个小小的职员，变成如今的部门经理---只是为了给他最爱的女人，一
个可以挡风遮雨，远离过往的家。」 
　　「在每一个夜不归宿的晚上，在一根又一根劣质香烟陪伴的白天，在一杯又
一杯速溶咖啡相随的通晓，他比鸡起的更早，比牛干的更累，比马跑得更远。」 
　　「是为了赚取那些收入，用以编织最美好的酣梦。」 
　　宋泽微微一愣，他说不出什么，也不知道该说些什么。 
　　「而如今，」阮舒捏紧拳头，脸色苍白地看向桌上的蛋糕---这是她买来
庆祝宋泽生日的：「一个普普通通的外人，就几句话，将他的钱全部拿走了。」 
　　客厅的灯光微微摇曳，两人划出的影子也随之颤抖。 
　　宋泽只觉得口舌沉重。 
　　「但...但他是你的弟弟，是阮舒的亲人...」他艰难地开口。 
　　阮舒突然抬起头，紧紧盯着宋泽，眼神柔和了不少。 
　　「是啊，阮威是阮舒的弟弟，或许是阮舒在这个世上唯一的亲人。」她语气
平静，可难掩声线起伏：「但这和宋泽有什么关系，他不是宋泽的亲人，现在不
是，以后也不会是。」 
　　宋泽微微一顿。 
　　「阮舒只有宋泽一个亲人。」她淡淡地说道。 
　　「你不欠阮威什么。更不欠阮舒什么。」女人垂下头，嘴角挽出一个苦涩的
弧度：「你有很多苦衷，有很多不想让我知道的秘密。」 
　　「我知道这些秘密不想告诉我的原因，是怕在某种意义上伤害到我。」 
　　「宋泽，我很爱你，」她嘶哑地说道：「用我的生命爱着你。」 
　　沉默，复杂难言的滋味涌上宋泽心头，让他感动之余更是难掩苦涩。 
　　阮舒是个很敏感，很锐利的女孩，只是大多时候，她都以一副古灵精怪的形
象掩饰过去。 
　　曾经在别人眼里，阮舒是一个性格百变的魔女，但只有在他面前，偶尔会露
出如今忧郁，痛楚的模样。 
　　「可是啊，宋泽先生。」再一次，少女哽咽着说道：「我更希望，你像我爱
你一样爱着自己。」 
　　她掩盖不住的哽咽声中，不知不觉带着一丝讽刺： 
　　「你有一颗独特而温暖的心，有着独属于自己的原则，你无法忍受周边人遭
遇的苦难而无动于衷，总是想要尽可能帮助别人。」 
　　「但...我不希望你这样，阮舒不希望宋泽是个苦哈哈的男人。」 
　　「在这个世界，善良是坐拥金山，从指间挤出的一点施舍，而不是即将溺毙
之人，心甘情愿送出的救命稻草。」 
　　下一秒，阮舒捏紧双拳，双臂微微颤抖，嚎啕大哭起来。 
　　客厅充斥着她的哭声。 
　　宋泽从背后抱住了啜泣不已的妻子，后者一边哭一边碎碎念：「他又不是你
爹...她也不是你娘...凭什么...呜呜...凭什么辛辛苦苦赚来的钱
要借给他们...呜呜...！」 
　　哭着哭着，她一屁股坐在地上，撒起泼来：「就你喜欢做好人，钱的事情就
不能问问我吗？」 
　　宋泽蹲跪在阮舒背后，想要抱住对方，后者身子一扭，狠狠推了他一把：「
别碰我！」 
　　「对不起...」宋泽尽力安慰着她，心下却有些茫然，自始至终，自己都
做的不对吗？ 
　　「你没有对不起我！」阮舒咬着牙齿，不断抽泣：「对不起的是你自己，这
是你赚的钱，而我只是个寄生的蛀虫，根本无权过问！」 
　　宋泽看着妻子抽动的背影，脸庞在黑色秀发衬托下微微发红，只觉得内心一
阵压抑。 
　　原来她一直都很介意帮不上忙，只能待在家里担惊受怕。 
　　是时候做点改变了。 
　　「乖...不，阮舒。」他蹲下来凑到妻子耳边，用最郑重地口吻说道：「
我同意你去上班了，你别这么难受...还有，以后钱也全交给你来管，行吗？
」 
　　「你说什么？」 
　　客厅的灯光微微晃动，仿佛在呼应少女的不可思议。 
　　她转过头，用满是泪水的脸颊贴近宋泽：「这是你的决定吗，你能再说一遍
吗？」 
　　宋泽右边眼帘贴着阮舒左边眼帘，两人此时似乎心意相通，一股淡淡的解脱
与释然，悄悄爬上他的心头。 
　　「我是...说，你可以去工作，以后我再也不干涉你的自由了。」 
　　「麻烦你加上称呼，再说一遍。」阮舒锲而不舍地问。 
　　宋泽眉头一皱，但还是老老实实地重复： 
　　「阮舒可以去工作，以后宋泽再也不会干涉阮舒自由了。」 
　　下一秒。 
　　哔的一声电流声。 
　　一个和宋泽差不多的声音，从阮舒怀里发出： 
　　「阮舒可以去工作，以后宋泽再也不会干涉阮舒自由了。」 
　　宋泽楞在原地，目瞪口呆。 
　　阮舒站起身，扬了扬手里捧着的手机，那里面正持续不断地发出宋泽的声音
：　「阮舒可以去工作...」 
　　宋泽一时摸不清状况，但阮舒却高兴地冲他伸出了手：「别难受，钱没了可
以再赚嘛，苏苏向你保证，工作以后，连跳几级，当上CEO，带你起飞！」 
　　那一瞬间，后知后觉的宋泽指着阮舒，许久说不出话来。 
　　「你真...的，连老公都要这样算计吗？」他愤恨地说道。 
　　阮舒指着自己眼眶旁边红肿部分：「你说我在骗你吗？」 
　　「哎...」宋泽顿时心软，他承受不住大起大落的情绪变换，坐到沙发上
久久缓不过气。 
　　阮舒讨好似的倚着宋泽，后者憋气扭过头不加理会。 
　　「苏苏真的知道错了，以后再也在老公面前不使小聪明了。」阮舒娇滴滴地
道歉：「你看，蛋糕还在桌子上呢，要么吃了你再发脾气？」 
　　宋泽冷着脸没说话，阮舒就像个八爪鱼一般黏在他身边，温香软玉地说着耳
语。 
　　几秒钟过后，宋泽往下瞟了一眼，终于忍不住说了一句：「如果要道歉的话
，你手能不能停一下。」 
　　顺着他的视野看去，阮舒早已解开他的腰带，从中抽出一根勃起的肉棒，一
只手上下温柔撸动，另一只手揉捏着肉棒下面的卵蛋。 
　　「锵！锵！」阮舒变魔术一般取出一个东西，献宝似地在宋泽面前晃了晃：
「我可买回来了，今天是0.01超薄的哦！」 
　　宋泽被她的无耻所震惊，大骂道：「你倒是挑一下啊！」 
　　「啊？」阮舒满脸不解的表情：「你又不吃，所以我就买了自己喜欢的啊。
」 
　　「我说...」宋泽气得脑门青筋直冒：「你能不能挑个其他时间和场合啊
，你这是在道歉不是？」 
　　「别撸了，快给我停手！！！」 
　　「为什么？」阮舒仰起头，用疑惑的眼神盯着他，一脸天真无邪的模样：「
苏苏很厉害的，可以边道歉边做爱啊。」 
　　「撸够了没有？？？」 
　　阮舒哦了一声，乖乖地坐好。 
　　「道歉！快！郑重一点。」 
　　阮舒重重嗯了一声，重新把套子拿出来，在宋泽面前一甩：「老公，我买套
子回来了哦，草莓味的，可好吃了，是我最喜欢的口味。」 
　　说完便俯下身，樱桃小嘴叼着避孕套，直往宋泽胯下扑去。 
　　宋泽哭笑不得，双手托住阮舒脸蛋，奋力往上托举：「让你好好反省，不是
...哎，哎，别咬！！」 
　　那红艳嘴唇刚含入龟头，避孕套也只装上一半，却被生生推了上去。 
　　「你发什么神经呢？」宋泽咬牙切齿，一副恨铁不成钢的模样。 
　　「苏苏在想虞芝桐...」阮舒脑袋被对方捧在手里，咦了一声，随后咬着
套子，似有所指转移话题：「这贱货...就在你面前...挤了挤胸脯，钱就
这么...被借走了，你有没有占其他便宜，伸进去掏两把？」 
　　啪！ 
　　这小妖精在胡搅蛮缠上面绝对是一等一的高手，宋泽满脸无奈，一把捂住额
头。 
　　也就在这时，阮舒呸的一口吐掉含着的套子，缩回香舌，红唇包住仍旧硬挺
的龟头，用力一嘬。 
　　强有力的吸允力让宋泽如触电一般，禁不住连连倒抽凉气。 
　　「对不起咯，我的老公。」阮舒小嘴含住龟头，一边噗嗤噗嗤地用力吮吸，
一边媚笑：「苏苏的口穴道歉法怎么样？」 
　　宋泽咬牙抵抗着快感，却发现自己怎么也恨不起来，只能拍拍对方脸颊：「
先吃蛋糕吧...」 
　　「那可不行。」阮舒咯咯笑道：「还是先吃你，再吃蛋糕哦~~~」 
　　第三章 面试以及入职 
　　谁都不会想到，在一位身穿米色七分袖西装，内搭一件白色衬衫，配丝巾胸
针的少女走进面试大厅，竟然会引起如此轰动。 
　　一名面试官在桌子后面挑眉看了一会，忽然靠近他旁边的一名染黄头发的男
人，附耳说道：「秦实，这外貌条件...不去当模特可惜了。」 
　　那位叫秦实的这才抬头瞥去一眼，眼睛瞬间一亮，很快就低头去翻手里的报
名表，没接话，却忍不住勾起嘴角： 
　　阮舒 年龄：26国际：中国 现居地：XX 
　　本科：FD新闻学院广告学专业 
　　2015-2018-荣誉毕业生 GPA 3.9/4.0，FD优秀学
生奖学金，学生会副会长（2016-2018），负责组织大型校园活动和与
其他学校交流项目，精通中日英三国语言，具备优秀跨文化沟通能力.... 
　　旁边有人凑过来看简历，禁不住发出嘶嘶赞叹声。 
　　秦实看了眼前方，面试厅门口不少男生目光不停地往面前这位女孩身上扫，
兴致更是大盛。 
　　他若有所思地说道：「FD大学新闻学院的高材生，并且当过学生会副会长
，我们应该都有印象的吧，她履历这么好，可是工作经验这一栏里面...」 
　　两位副面试官定睛一看，顿时也发出疑惑声：「没工作过？」 
　　「没错，这有些不合常理啊。」两人异口同声道：「也不会是什么高干子弟
...」 
　　三人面面相觑，而阮舒则坐在椅子上看他们议论，微微歪着头，又轻轻蹙眉
，眼睛眨呀眨，看上去清纯无辜，但又带着一股妖气与妩媚。 
　　秦实一抬头就看到她眨着澄澈双眼，水汪汪地盯着他们，咳嗽一声，示意其
余两人开始面试。 
　　女孩一直盯着他们，两位副面试官反而有些不好意思地垂下了头，秦实清了
清嗓子：「那个...」 
　　阮舒好整以暇地望着他，带着微笑从容不迫地提醒对方：「阮舒。」 
　　「哦，阮舒，对，阮舒。」两位面试官吃了一惊，神色颇有些尴尬。 
　　秦实觉得面子有些拉下，各踢了两人一脚，啐道：「到底谁面试谁，你们两
个紧张什么？」 
　　「阮舒小姐。」秦实正了正身形：「你履历很好，只是在工作经验方面，我
冒昧地想要问问你最近这几年在做什么？」 
　　「宅在家里。」阮舒毫不忌讳，信心满满地说道：「不过这并不影响我的工
作能力。」 
　　她拿出提前准备好的一些笔记---那里面详细描述了未来视线目前的状况
，各个部门之间的劣势，缺点，革新策略，财务状况改善计划，以及短期内可达
成目标等等。 
　　三人完全没想到小小的一名求职者，竟然会有如此详细的报告与计划，完完
全全的震惊了。 
　　「你...公司里面有朋友在吗？怎么会如此了解？」憋了半天，秦实忍不
住问道。 
　　阮舒微笑着说：「上市公司，没有什么秘密。」 
　　「阮小姐...」秦实表情一顿，仿佛在考虑措辞。 
　　阮舒自信满满地望着对方。 
　　「您真不愧是FD大学的高材生啊。」秦实夸奖道。 
　　「这个世界只会给有准备的人机会。」阮舒微笑不减：「我们是不是能进行
下一步了，听说未来计划有三轮面试，我想加快点进程。」 
　　「我看阮小姐做事很认真，有计划，也很有条理，所以我冒昧的问下。」面
试官很诚恳地询问：「您的能力，就算去4A级的国际公司，都有广大可为空间
，明人不说暗话，您也知道未来科技这段时间很困难，我们并不能提供给您适合
的舞台。」 
　　阮舒愣了一下，别人或许不知道她为什么要来这家公司，但她可很清楚来这
目的，想办法将她那个只顾埋头当牛马的蠢蛋老公扶上位，五年时间过去，公司
的情况，宋泽知道的，她也知道，甚至更清楚。 
　　不过她可不能如此回答：「4A公司本身实力很强，所以做出好的创意，拥
有知名客户很正常，并不差一名脱产三年的员工，而未来计划，也是拥有过国际
化前景的公司，只是受疫情影响，暂时遭受挫折而已，如果我能在这里多加学习
，与公司共同进步，赢得更多有实力的客户，成就感会更高，能获得的东西也会
更多。」 
　　秦实转念一想，脸露喜色：「很好，阮小姐，我在这里就可以拍板，您将作
为管培生进入未来科技，您很熟悉我们公司，流程就不多介绍了，您想进入那个
部门实习，我个人建议您去创意部，那边一般是管培生最先实习的地方。」 
　　阮舒却摇了摇头：「我先进Public Relations（公共关系
部）。」 
　　谈好薪水待遇后，秦实马不停蹄地带她来到公共关系部，两人穿过一条长长
的走廊，最后来到一间开放式办公室。 
　　阮舒一走进去，原本死气沉沉的办公室一下子闹腾起来，十多双眼睛都好奇
地盯着她。 
　　「这是公司新招聘的管培生--阮舒！！！」秦实向众人介绍了下阮舒大致
履历，然后说道：「从今天开始，她将作为管培生进入公共关系部，希望大家好
好欢迎她！」 
　　所有人都开始鼓掌。 
　　阮舒微笑点头，目光掠过自己几名同事，只能说真不愧是公共关系部，里面
大多都是俊男美女，至少没有长相歪瓜裂枣的。 
　　然后秦实特意将阮舒领到一个三十多岁的男人面前，介绍道：「这是贺焱，
是这里的头，从今天开始也是你的领导。」 
　　阮舒微笑地伸出手，上身略微前倾，贺焱也礼貌地同她握手。 
　　但立刻察觉到了不对劲，贺焱握手时掌心向下，摇摆力度大，并且动作幅度
小，这是极其高傲的上位者握手方式。 
　　她不由得开始端详对方的长相：短宽脸，厚唇，山根横纹，卧蚕饱满，在明
白他是南方长相的同时，这也是一副好色之貌。 
　　阮舒的视线越过贺焱，看向后面几名男女，心里暗道：「不知道这里有几个
女人与他有染，总不至于公司开淫趴吧？」 
　　「话说回来，未来计划落寞成这样，估计也和其余的部门经理有关。」 
　　秦实拿出最大的诚意，逐一替她介绍余下的成员。 
　　「林风，助长，是创意部调过来的！」 
　　一听创意部，阮舒注意力又落在跑过来握手的男人脸上：长江流域宽脸，矮
个子，戴眼镜，眼镜背后左眼大，右眼小，俗称阴阳眼，鼻梁塌陷，眉毛稀疏。 
　　她作出评价：不是天生戴绿帽，那就是受气的料，一辈子都没出息。 
　　这位「绿帽」男仰慕地看着阮舒：「想不到你竟然是FD大学的学生会副会
长，在17年举办过许多交流活动，我听说过你！」 
　　阮舒微笑点头：「我帮大家跑腿而已，每一次活动的举办，外界的交流，都
是团队的功劳，我只是明面上的一个发声的，我也希望以后，能与大家工作，共
同挑战各种机遇，在我离开PR部时，留下美好的记忆。」 
　　话音落下，许多人眼里警惕目光淡了不少，也有几个人眼里亮晶晶的。 
　　许多人在履历里面，总喜欢把举办什么活动的功劳一股脑儿揽在自己头上。 
　　而阮舒进来第一件事，就表明她不是一个贪功的人，第二件事，她只是个过
客，并不会影响到任何人的升迁。 
　　「这位是公关协调员--奚玢。」 一名身高一米五多些，小圆脸，脸庞稚
嫩的女人在办公桌上冲她点点头。 
　　对于这种不礼貌的女人，阮舒只有一个评价：婊子，还是个臭婊子。 
　　接着又有很多人上来与阮舒握手打招呼。 
　　在阮舒青春靓丽的身材，妩媚勾人的面容下，那几个男生显得格外激动，唯
独绿帽男有些心不在焉，她牢牢地记在了心里。 
　　「工作终于要开始了。」阮舒在心里告诉自己：「要收敛再收敛，自己不是
过来勾引男人的，是真正过来工作的，真正的！」 
　　PS：铺垫终于铺完了，阮舒各种心机，最后的观察力，我也尽量以她的视
角写了。 
　　既然标题是魅惑众生，那就不可能单单的以肉体外貌来魅惑别人，一个女人
再怎么长得好看，我个人最多打七分，其余三分，是情商，智商，性格各种因素
糅合在一起的。 
　　想必大家也稍微了解了点我的写作习惯，很少描写人的外貌穿着，阮舒也只
是描述了有桃花眼，其实她做出什么行为的时候，她该什么样，心里会脑补的，
我只要描写其他人对阮舒的反应，就应该会有一个具体的外貌。 
　　当然，第一段剧情到底是那个人和阮舒发生关系，在怎么样的状况下，大家
也可以猜测下。 
　　还有要说明一点，其他女性角色或许会变母猪，但女主不会，女主不会，我
暂时设计她是个目的性很强的人，每次行动都是有相应驱动力，而不是上去无缘
无故挨操（谁想操她，她心里也明白的很）。
