
【牛马魅惑众生的妻子】（14） 
作者：zzystchaha
2024年9月10日首发于第一会所
字数：10739 
　　　　　　　　　　　　第十四章 调教与美人邀约 
　　阮舒姐…… 
　　林风紧紧扣住自己手掌，像是在祈祷，又像是抓住最后的救命稻草，纠结了
许久的心情忽然就垮塌下来。 
　　他在哭泣中想到，阮舒姐与如此大的雄性器官性交的话，一定很舒服的吧
…… 
　　这样一想，那仅存的一点男性自尊心彻底粉碎，他依靠着墙壁，如同烂泥般
瘫软下去，强烈的失败感令他喘不过气来。 
　　啪嗒。 
　　迷糊中的林风手似乎碰到了什么东西。 
　　他将手里物件拿到面前，无意识地将手指抵在物件的按钮上，轻轻按下。 
　　一道白炽光芒掠过他的鬓发，穿过休息室玻璃，落入房间内的那位半赤裸男
性脸上。 
　　在这时林风才意识到，手里是「某人」拉下的手电筒。 
　　也就在手电亮起的那一瞬间，休息室里发出了一声惊呼。 
　　是朱俊力压抑着惶恐的低吼声：「保安……保安来了……」 
　　阮舒在休息室里轻声安慰着对方：「保安过来不用这么害怕吧，我们是公司
员工，留下来加班合情合理吧，不过……」 
　　她话锋一转：「先把衣服穿好吧。」 
　　房间内传来悉悉簌簌的穿衣声，大约过了五分钟，一位穿着臃肿外套，蒙着
脸的男人，神色匆匆地跑出休息室，沿着走廊逃进步行楼梯间，消失在林风视野
里。 
　　朱俊力明明只要略低下头，就能看到门口瘫软的林风，可恐惧与心虚早已夺
舍这男人的心魄，令其根本无暇他顾。 
　　自认为窝囊到极致的林风捡起手电筒，默默站起身来，他站在休息室门口，
思绪被茫然一把抓住，使他对自己，对阮舒感到非常陌生——就算找到证据证明
朱俊力私自动用公司财产，那又怎么样呢，阮舒姐被他玷污了，用那根自己完全
比不上的雄性生殖器玷污了，那种感觉，仿佛一条毒蛇从心头轻轻划过，带来无
穷无尽的空虚与恐惧。 
　　就在他患得患失之际，休息室大门开了。 
　　在那里，有位眼角带着媚意的年轻女人微笑地看着他。 
　　阮舒哼了一声：「就这样哭了？」 
　　在她鄙夷的眼神里，林风默然走进休息室，在凳子落座，掏出兜里手机摆在
桌子上：「东西在这里……阮舒姐……」 
　　他紧皱眉头，欲言又止，但还是深深叹了口气，闭口不言，就如石佛般坐在
凳子上。 
　　林风的神态落入阮舒眼里，倒是后者心里起了些异样。 
　　这家伙——她在心里盘算——难道是打着要与我交往的念头？ 
　　还是太年轻太愚蠢了，为什么会有这种不切实际的妄想？ 
　　她站起身来，走到休息室的自动咖啡机旁，按下启动键。 
　　「那么，给你做一杯特制咖啡提提神吧。」 
　　阮舒忽然想起此时早已回家的宋泽，如果我对他这么做，估计…… 
　　他会躲我一辈子，再也不出现吧。 
　　她背对着林风，从裤兜里取出一个打着结垂下来的长条物件。 
　　这玩意毫无疑问是朱俊力刚用过的避孕套，之前阮舒埋怨对方过于粗鲁，怎
么样都不肯再替他口交，朱俊力无奈之下，只得戴上避孕套，她就隔着套子再替
精力旺盛的运动男孩吮吸了一顿。 
　　面前的储精袋满满当当地蓄满了液体，里面乳白色的液体非常之多，若是出
现在AV场景里，观众免不得怀疑里面是不是用淀粉与水做成的假货。 
　　「那就倒入刚榨出来的『牛奶』哦。」阮舒用牙齿咬住避孕套，撕开一丝缝
隙，将乳白色液体挤入咖啡不断混合搅拌：「这味道，肯定能征服心乱如麻的林
风同学。」 
　　做完这一切后，阮舒捧着两杯咖啡，在浑浑噩噩的林风面前站定。 
　　她缓缓压低上半身，一边炫耀耸翘胸部，一边显露完美的柔韧度。 
　　在林风看不见的角度，阮舒露出一个危险的笑容：「林风，你还记得曾经初
恋的对象吗？」 
　　初恋？ 
　　林风花了好几秒才从失落与困惑中回过神，转而又面对如此刁钻跳脱的问题。 
　　他疑惑地摇摇头，短短一瞬又如有所思地点了点头。 
　　「我有些忘记了。」他捧着面前的咖啡喝了一口。 
　　唔……味道略微带点腥味。 
　　咖啡过期了吗？他在心里思索着。 
　　但阮舒在他旁边毫不介意地品茗咖啡，继续问道：「是大学的同学？」 
　　林风苦涩地喝了一口咖啡，摇摇头，虽然味道令人反胃，却不及他心中泛出
的酸涩。 
　　「高中的学妹？」 
　　高中？他在心里想，自己除了读书一无是处，偶尔能因为教人题目，亲近那
些容貌秀丽的女生都会兴奋地睡不着觉，初恋…… 
　　「初中的学姐？」 
　　初中？想到初中时期，那些女生逐渐隆起的胸部，慢慢圆润的臀部，林风心
里一阵悸动，他仿佛回到了曾经的青涩时代，那时候，女生并没有过多嫌弃他，
也没有因为他的身高而露出鄙夷之色…… 
　　他默不作声，再次喝了一口咖啡，却意外地觉得味道不错。 
　　正在林风陷入回忆时，忽然一股温热的，如熟透蜜桃般的气息袭击了他的鼻
腔，阮舒那酡红的，比染了胭脂还要艳丽的脸颊，凑到他的耳边，她咬着他耳朵，
幽幽吐息：「那份曾经的感情实现了吗？」 
　　那一瞬间，林风只感觉一股火热之气自小腹窜出，游遍四肢五骸，他又想起
刚才朱俊力用生殖器不断抽打阮舒乳房的场景，在这样刺激之下，他那胯下的肉
棒一下子硬挺起来。 
　　「我看，你应该是连告白的机会都没有吧？」 
　　告白……这个词汇带着阮舒湿润的呼吸不断刺激着林风的心神，令他下体愈
发坚挺的同时，心里酸胀却又郁闷。 
　　「『初恋』这种东西，对你来说，绝不可能实现的吧。」 
　　「有人觉得拥抱算是实现了。」 
　　她的声音将林风大脑搅得一塌糊涂：「有人觉得接吻就算实现了。」 
　　「有人觉得做爱就算实现了。」 
　　「而你，林风，你的初恋，实现了吗？」 
　　我……就连初恋的机会都没有，唯一能够接触的……就是奚玢带着怜悯鄙夷
的神情，用脚替自己踩了几下，后面……就是阮舒姐……。 
　　这句话直刺心灵，虽然没用侮辱性语言来伤害林风身为男性的自尊，但话里
话外的意思，却比他想象中的更能触动他的心灵深处。 
　　「嗯？」阮舒轻咬红唇，清纯却又带着一丝妩媚的脸颊露出些许疑惑：「怎
么了？」 
　　林风的表情僵硬起来。 
　　他可不敢告诉阮舒姐，两人在谈心交流时，自己却莫名其妙起了性欲，以至
于只能夹紧双腿，汗流浃背，不敢多言。 
　　「莫非是……」 
　　话音刚落，阮舒眼神一转，嘴角勾出一丝笑意，却在他面前蹲下了身子。 
　　她望着林风鼓起的西装裤，露出犹如虐待狂般的表情：「勃起了吧？」 
　　「没……没有啊！」林风惊惶地摆摆手：「我没有勃起，是你看错了吧！」 
　　可恶，可恶，他在心里怒嚎，这下阮舒姐更加看不起我了吧！ 
　　明明难得能和她相处谈心，却不知廉耻地在她面前硬起来了。 
　　我真是个混蛋啊！！！ 
　　但以他视角看去，阮舒此时右手搭在桌上，纤薄柳腰微弯，如熟透蜜桃的臀
部丰腴地绷紧包臀裙，穿着黑丝的双腿蹲在地上，勾勒出完美的腿部线条，这女
人的身体成熟的恰到好处，却又带着少女的清纯，绝对是上帝煞费苦心的杰作。 
　　「今天是想好好和你聊聊我们的关系，才叫你进来的。」阮舒面无表情地说
道。 
　　没错，没错，我就是想要和阮舒姐好好谈心的，我真的想问问她对我的看法，
我们之间…… 
　　林风此时的心情纠结万分，他身体期待与阮舒发生些什么，但内心却更想在
发生之前，确定两人之间的关系。 
　　「你到底在想些什么呢……」阮舒小手握拳放在嘴边，身体微微摇晃，诧异
地说道：「明明我今天什么都没做啊。」 
　　「抱，抱歉，对，对不起！」 
　　坐在凳子上的林风，猛地扭过身体，侧身对着阮舒，拼命解释着：「阮舒姐
你实在是太性感了，但，但我保证，我不是朱俊力那种禽兽，我真没那种打算的！」 
　　「那么快点让它变小吧！」阮舒淡淡地说道：「不然我们今天的谈话就到此
为止了。」 
　　林风应了一声，他双手握拳，放在大腿两侧，闭上眼睛安慰着自己：「冷静
下来，冷静下来，赶紧冷静下来，我要和阮舒姐好好聊聊！」 
　　此时此刻，他在脑海里回忆了从小到大各种令自己伤心的过往。 
　　可就在这时，他忽然听到小腹处传来一声略带调侃的声音：「到底能不能控
制住它呢？」 
　　林风大吃一惊，猛地睁开眼。 
　　只见阮舒半蹲着身子，托着下巴，煞有介事地盯着他胯下鼓起的小包。 
　　她的脸颊离他下体越来越近。 
　　林风的心跳发了狂般开始加速。 
　　「哎？？？」阮舒抬起眼望着他：「怎么感觉越变越鼓了呢？」 
　　虽然身处低位，但她的眼神却仿佛在看一只蚂蚁，高傲而轻蔑：「林风，你
是想回去了对吧？」 
　　「对，对不起，对不起！！！」林风惶恐而无措地道着歉：「别赶我走，我
还想聊聊的！」 
　　「那就，继续刚才的话题吧。」阮舒蹲着，斜刺里剜了他一眼。 
　　林风只感觉被这一眼剜去了灵魂。 
　　「虽然说这么讲有点伤人，但愿意和你这么可怜又卑贱的男人交往的女孩子
——阮舒轻笑着——应该很少吧？」 
　　他只能以喉咙的库库声来回答这句赤裸裸的羞辱。 
　　「林风你每天只能可怜兮兮地自慰，而像朱俊力，贺焱之类的男性却每天能
和不同的女人做爱，其中甚至还包括了你的初恋，不是吗？」 
　　林风沉默了，他的拳头紧紧捏在越来越坚挺的胯下两侧。 
　　「你想想看，为什么我如此讨厌朱俊力，还能和他亲热呢，那是因为他是一
位更加帅气，更加优秀的男性呢……在优秀的雄性与劣等雄性面前，女人到底该
选谁，答案不是显而易见吗？」 
　　「我……」林风忍不住避开阮舒灼灼目光：「朱俊力他们都是人渣，奚玢也
好，阮舒姐你也罢，他们都只是想要睡你们……」 
　　「呵呵……」阮舒嗤笑道：」你的反应就和我想象中一样，被我明确指出后
感到害羞了，不是吗？」 
　　这句话直直击中林风的内心深处，阮舒毫不掩饰地嘲笑着他，并且那小恶魔
般的表情，令他在惊讶之余，浑身颤抖不已。 
　　如此刺激的语言挑逗之下，林风只感觉胯下的肉棒硬的快要爆炸了。 
　　他默默地闭上眼，竭力抵抗着这股又酸又涩，却令其内心颤动不已的感受。 
　　直至他忽然感觉下体鼓起出传来一丝异样。 
　　只见阮舒伸出食指，隔着薄薄的西装裤，轻轻搭在他的龟头之上：「真是个
可怜的男人。」她用手指轻柔地在鼓包上画着圈：「就这么说几句话，前列腺液
就从龟头流出来了。」 
　　面对阮舒轻蔑的语气，林风一时语塞，但他更多的是将注意力集中在阮舒那
纤长的手指上，她每画一圈，林风就微微张开嘴巴，那无法用语言形容的酸爽触
感令其欲罢不能。 
　　「很遗憾地告诉你，就算林风你家缠万贯，我也不可能喜欢你的哦」 
　　「我……我……呜呜呜……」林风失控地颤抖着。 
　　「那些男人是优秀雄性，而你是劣等生物，无论你怎么改变外部条件，但你
的鸡巴这么小是绝对无法改变的事实呢。」 
　　「我……那样……」 
　　那一瞬间，林风只感觉全身力气都消失了，他战战兢兢地低着头。 
　　「所以呢，你要感恩哦，感恩像我这样的女孩，还愿意替你撸管呢~ ……」 
　　话音刚落，阮舒右手猛地攥紧他的龟头，用力一掐，那温热的小手顺势将龟
头裹住，隔着裤子如肉套般罩住龟头，不停旋转。 
　　肉体与精神均到达极限的林风，在阮舒略微捋撸下，失控般地彻底爆发。 
　　他浑身一抖，从凳子上摔落下来，包皮被精液挤开，在内裤射出噗噗闷响，
可惜，那些原本应该落入女人体内的精液，没有射到子宫之内，而是悲惨的裹在
他裤子里面…… 
　　毫无疑问，这时林风迄今为止最为绝望，最为痛苦，也是最猛烈的一次射精，
他难以置信的是，自己胸口如此疼痛，就如同有人用烧红的洛铁在搅拌一样，但
他的肉棒却违背了自己的意志，达到了前所未有的高潮。 
　　射精以后过了许久，林风内心忽然充斥着强烈的虚无感，他感受着湿漉漉的
裤裆，良久回不了神。 
　　直至坐在地砖上的他，耳边传来阮舒小恶魔般的声音：「你看，这样射的多
舒服……就算是做爱，也没有这么爽吧？」 
　　「那……那个……对不起……」林风无地自容地垂着头。 
　　阮舒俯身到他耳畔，咬耳朵般轻笑道：「我现在允许你，平时自慰的时候，
可以想着我哦，甚至可以想象我和别的男人做爱呢……」 
　　在那瞬间，林风脑海里忽然勾勒出一个画面，肌肤细腻滑嫩的阮舒趴在床上，
高高翘起丰盈的屁股，一位模糊的男人扶着她纤细的腰肢，挺起狰狞粗壮的肉棒，
对准那还未见到真面目的粉嫩膣口狠狠刺了进去。 
　　啪！男人小腹撞上雪臀的瞬间，发出一声轻响。 
　　想象着如此场景，林风心里一阵难以言喻的激动，几乎是瞬间，他射精之后
的软瘫肉棒连连跳动，竟然再次硬挺起来。 
　　阮舒在他身边坐下，右手轻轻揉捏着他的裆部，那被精液射得满是腥臭味的
裤子，发出咕叽咕叽的黏稠声：「真是令人头疼的劣等生物，就讲了这么一句，
又兴奋地硬起来了。」 
　　男人射精之后的贤者时间，转瞬即逝。 
　　林风肉棒兴奋得像是要爆炸式的，喉咙里不断发出荷荷声响。 
　　在他面前，那双优美白净的纤手，正又一下没一下地轻轻揉捏着自己肮脏的
裤子，这种视觉感触再加上鼻子传来的芬芳女人体香，更是令他激动地颤抖不已。 
　　回想起一个多月前，阮舒姐在杂物间门外，也是替自己捋撸阳具，而那时他
还沉浸于奚玢的背叛之中，没有好好感受，只是由着本能僵在原地，令身边的美
人上下翻动，而这次，他一定要把自己缺失的补回来。 
　　阮舒姐说得对，她不是我能拥有的女人，但今天……今天，我一定要好好享
受……阮舒姐浑身上下，我一定要好好感受一番，她饱满得胸脯，我要好好揉一
揉，她纤细的腰肢，我要轻轻抓一抓，她圆润的臀部，我要使劲捏一捏，包括她
穿着丝袜的长腿，我也要摸一摸，一点都不能漏下！ 
　　怀着如此念头的林风，带着期冀的目光看向阮舒。 
　　但后者斜眼睥睨着惶急的他，仿佛在看一个小丑：「有趣，还想要射精吗？」 
　　林风羞愧地点点头。 
　　「果然，你喜欢受虐对吗？」 
　　林风脸色苍白，却下意识地摇头反驳：「我……我只是在阮舒姐你面前…
…」 
　　但阮舒却毫不顾忌地打断了他：「想和我做爱吗？」 
　　林风愣了一秒。 
　　「想，想，我做梦都想！」他狂热地看向阮舒，言语之间的蓬勃欲望呼之欲
出：「阮舒姐，如果……如果能和你做爱的话，我就算死也值了！！！」 
　　「幼稚的家伙。」阮舒轻蔑地哼了一声，在他耳边呢呐道：「那就好好的求
我，要跪下来求我。」 
　　那一瞬间，林风捏紧了拳头。 
　　他脑海里回荡着阮舒如恶魔般的话语：做爱，跪下来，做爱，跪下来…… 
　　仅存的男性尊严警告他，绝对不能下跪，但阮舒那双软嫩小手却始终放在他
胀痛地快要爆炸的裤裆处，不停揉捏着。 
　　肉体快感与心灵痛楚交织成一块，冲击力之大，差点让他当场昏厥。 
　　理智与欲望不停交战，林风心态几欲迸裂，他刚想说些什么，阮舒却又在他
耳边细细说道：「看来，你不想和我做爱。」 
　　下一秒，林风惊骇地发现，自己不由自主地转过身，在阮舒面前扑腾跪下，
脑袋重重砸在地砖，在夜晚的公司休息室发出清脆的回荡声：「求，求求你了，
阮舒姐！！」 
　　在阮舒怜悯和蔑视的目光下，他的自尊心彻底粉碎，仅存的一点男性尊严都
被其亲手抛弃。 
　　但林风又如释重负地叹了口气，他在心里想到，只要下跪就能和阮舒姐做爱
……其实……其实不算什么屈辱，真的，如果能像上次在消防门前那样，捏着阮
舒姐的屁股，将生殖器插进她两腿之间，那湿漉漉的缝隙，这一点都不亏。 
　　可惜的是，他仅存的侥幸再次被撕了个粉碎。 
　　阮舒的高跟鞋放在他压在地砖的脑袋上，用力踩下。 
　　「欸，那我要不要答应呢？」她苦恼的声音在林风上方空气回荡着：「毕竟，
你好像不是很愿意呢~ 」 
　　「求，求你了！」心情如过山车般起伏不定的林风，似乎连支撑膝盖跪着的
力气都用尽了，无力地滑到在一旁：「阮舒姐，求你了！！」 
　　「真是个可怜的家伙。」阮舒不怀好意地笑声再次响起：「那么，我们做个
游戏吧。」 
　　「游戏？」林风心里一紧，他心里回想起在杂物间外面，那场另类的男性竞
争游戏。 
　　阮舒掏出手机，放在了林风面前，后者定睛一看，上面是个定时器，时间为
三分钟。 
　　「只要能够在我的挑逗下坚持三分钟。」阮舒走到跪坐着的林风背后，发出
如恶魔般的蛊惑之音：「那我就答应和你做爱。」 
　　「现在——开始了哦……」 
　　下一瞬间，林风忽然感觉后背传来一阵柔软感触。 
　　那是……他几乎要尖叫出声……那是阮舒姐软绵绵的乳房，她的乳房贴着我
后背，紧紧地贴着，并且他从背后的绵软触感里察觉到，阮舒姐现在根本没有穿
胸罩，隔着薄薄的衬衣就靠了过来。 
　　「阮舒姐……阮舒姐……」 
　　林风在未知中激动而紧张地颤抖着，他完全不知道阮舒要如何挑逗他，只是
一想到能再次与阮舒亲热，眼眶里不由蓄满了泪水。 
　　他正待说些什么，就感觉一左一右咯吱窝处，两条滑腻的手臂如蛇儿一般窜
入，按在了他不是很结实的胸膛上。 
　　两只小手同时隔着衬衫，在他早已凸起的乳头上，轻轻点了点，与此同时，
阮舒凑上前，张开红润小嘴，含住他右侧的耳垂，细细一磨。 
　　鼻子闻着女人芬芳甜腻的诱人香味，背后传来乳房的绵软触感，耳朵打来她
嘴唇的温热气息，林风如触电般颤抖起来，他不敢相信阮舒姐竟然能伸出舌头舔
自己耳朵，并且还沿着耳廓转着圈，各种各样的冲击并做一块，令他发狂般地想
要站起身，想要按住背后的女人，将其狠狠地压在身下。 
　　可也就在这时，林风察觉到下身忽然一凉，裤子竟然被阮舒褪了下来，看着
被精液射得满是粘稠腥臭痕迹的内裤，他心里涌出一丝愧意，乖乖地坐在地上，
剧烈地喘着气。 
　　紧接着，阮舒两条黑丝美腿如蜘蛛般，沿着林风腰际线，绕制他身前，在他
粘满精液的肉棒上方交扣。 
　　阮舒脚趾圆润纤巧，如同完美莹润的玉石，那椭圆形的足根，露出些许诱人
的黛粉光泽，曾经被奚玢用小脚丫服侍过的林风，在这时看得目不转睛，心脏剧
烈跳动着。 
　　「我要动了哦，」阮舒一边舔着耳垂，一边往他耳朵里吹气：「做好心里准
备了吗？」 
　　下一秒，心肝儿还在发颤的林风，忽然见到那如花儿般盛开的脚趾，灵活地
分开，从左右两处合拢夹住了他的龟头，然后就这样用精液当做润滑，上下套弄
起来。 
　　那白嫩脚掌灵活勾弄间，泛着白沫的龟头进进出出，仿佛合拢的脚掌成了一
个肉穴，不停吞吐着他的阳具，如此强烈的视觉效果，加之阮舒食指点在他胸前
乳头，不断搓弄的快感，刺激得他整个后背反弓着，不停呼唤着背后女人名字：
「阮……阮舒姐……好舒服……这样好舒服啊……」 
　　「是哪里舒服呢？」阮舒疑惑地问道：「是乳头感觉舒服吗？」 
　　「是……是的……」林风老实答道：「我下面……下面也好舒服……」 
　　「呵呵……」阮舒双脚相对，互相一抵，交扣在一起，压缩着空间：「这样
是不是更舒服了？肯定比自己撸管强多了吧？」 
　　「完……完全不一样。」林风面色涨红地看着自己肉棒在合拢的足穴里进进
出出，畅快得大叫一声：「阮舒姐的脚，特别特别的软，就像没有骨头一样，比
起我自己用手，要舒服好几倍……不！！！好几十倍！！！」 
　　「果然……是喜欢被脚踩的变态呢。」阮舒细细地舔着他的耳垂，嗤笑道：
「真应该拿面镜子，让你看看自己的没出息样！」 
　　此时胸前传来的酥麻的异样快感，脚掌捋撸的压迫爽感，与耳朵旁不断传来
的讥笑声，林风只感觉体内如火山爆发一般，全身上下所有积蓄的快感一股脑儿
往尾椎骨冲去，他夹紧双腿，整个下半身离开地面，往半空突刺，几乎是瞬间，
他就忍受不住想要射出精液来！ 
　　但一道冷冰冰的声音泼了过来：「早泄男，你看看过了多久？」 
　　林风那舒爽快感为之一顿，他望着身侧的手机，震惊地发现，他难以自持的
足交体验，仅仅过去了三十秒，自己就要败下阵来。 
　　他心里矛盾至极，又想痛痛快快地在此刻射精，又想按耐住欲望，能在之后
的时间里，真正的和阮舒做爱——捏住身后女人的乳房，狠狠地刺入她的体内。 
　　也就是同一时刻，林风发现快感的停顿并不是他忍住了，而是阮舒松开了双
脚——她百无聊赖地掏出林风偷拍资料的手机，在后者面前旁若无人地看了起来。 
　　「今年的合同，」阮舒自顾自地说着，徒留林风在面前急剧喘着粗气：「有
点多嘛……」 
　　哈啊……哈啊……哈啊…… 
　　林风从手机里看到了朱俊力鬼鬼祟祟的身影，那一刻他又想起了运动男孩在
阮舒身上肆意泄欲的疯狂场景，强烈的嫉妒与失落感重新包围了他，肉棒硬的像
是要裂成两半，他在心里不断喊着，继续，快继续啊。 
　　但阮舒却在他耳边善解人意地说道：「啊，三十秒都没到，实在是太可怜了，
我原本可是很期待和你做爱的呢，毕竟我从来都没有试过这么短的鸡巴，我想你
这么硬，多多少少能给我些快感的吧？」 
　　啊啊啊啊啊……啊啊啊啊！！！ 
　　屈辱感，羞耻心以及强烈的期待让林风发狂了，这是他绝对无法控制的抖M
本能。 
　　为了控制自己，他咬紧后槽牙，夹紧双腿，可他的身体却不受控制地抓住面
前的黑丝美腿，往自己胯下合拢：「求，求你了，阮舒姐，别停下来！！！这实
在是太舒服了！！！」 
　　下一秒，阮舒嬉笑着放下手机，食指重新点在他的胸前，那珠玉般的大脚趾
微微分开，夹住林风跳动不已的肉棒上下捋撸起来。 
　　「好可惜呢，我不能和你做爱了呢……」她舔着林风耳垂讥笑道：「不过比
起做爱，你更喜欢用脚吧，因为你是个受虐狂对吗？」 
　　突忽如其来的快感再次让林风弓起身子，他整个人如软泥般倒向身后的女人，
倒在她的怀里，由着她刺激着乳头，龟头，以及他不堪重负的内心：「是……是
的，我是受虐狂……我要射了，射了……」 
　　「哎，真是可惜。」阮舒隔着衬衣将他乳头提起：「现在我要施加一个咒语
哦。」 
　　她在男人最脆弱的时刻，将自己的话深深地刻印在他灵魂深处：「从今以后，
只要我抬起脚，你就得乖乖跪下来，我说什么，你就做什么哦……」 
　　「为……为什么……」林风在欲望爆发之前，苦苦挣扎着：「我……我不是
你的奴隶啊……」 
　　「因为……」阮舒说出了他这一辈子都不能忘却的话：「因为，我最喜欢你
这样的受虐狂啊……」 
　　那一刻，阮舒用脚趾紧紧跩紧了他的龟头，无法言喻的肉体爽感与精神满足，
几乎令林风魂魄升天。 
　　最后，阮舒给了他最为致命的一击：「那咖啡里面，慢慢的都是朱俊力的精
液哦，那可是比你在生殖能力方面有天差地别的液体呢！」 
　　突如其来的强烈刺激让林风全身弹跳起来，他艰难地转过头，借着眼睛余光
看到阮舒脸上虐待狂般的笑容。 
　　又甜又痛的酸涩感如闪电般击穿了他的全身。 
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤。 
　　一股股浓稠精液从阮舒脚趾夹住的龟头马眼处激射而出，像是喷泉一般势不
可挡地射向天花板。 
　　这绝对是他最为痛苦，又最为舒爽的一次射精，耗时足足二十秒，他在绝望
中看了眼手机的倒计时，还剩…… 
　　一分钟。 
　　阮舒将瘫软如泥的林风丢在休息室，整理起自己衣物，临走之前又望了他一
眼。 
　　完完全全上头了啊，这家伙——她心里想到——这应该是没救了。 
　　接下来，该处理手中的文件了吧。 
　　回去和宋泽商量一番吧，要他过去找下顾音如那婊子，那家伙肯定能看出些
问题。 
　　明天正好周末，大家都很有空，她微微勾起嘴角，甜甜地笑了起来。 
　　----- 
　　宋泽缩在被子里，不知为何，眼泪不受控制地涌出来，他往左侧睡，眼泪往
左侧流，流到左侧耳洞，湿湿的，往右侧睡，眼泪顺着脸颊流到耳洞里，冰冰的，
辗转朝天，眼泪各自往两边流，流到两边耳洞，仿佛与他作对似的。 
　　这个阮舒没回来的晚上，他寂寞地像是独自嚼了五百颗杨梅，全身发酸，发
软，酸的连睡觉的力气都没有了。 
　　在起身以后，想着今天是周五，他起床给自己冲了杯咖啡，大口大口灌下去，
浑噩的精神为之一震。 
　　就在这时，手机忽然传来震动，他欣喜地掏出一看，却失望的发现：竟然是
之前那个陌生号码，里面写了个离家不远的地址，是个咖啡店。 
　　「我有事找你，好好谈谈。」 
　　宋泽心里升起一股寒意，那人像是知道自己家到底在哪，他/ 她到底是谁，
为什么深更半夜会来找自己见面？ 
　　自己不过是公司小小的部门副经理，到底有什么资格能让对方兴师动众地监
控生活？ 
　　宋泽暗自鼓劲：我行得正，坐得直，从来没做过亏心事，怎么也不怕他/ 她！ 
　　在强烈的不安与好奇心怂恿下，他如约来到了小区旁边的咖啡厅。 
　　走到门口宋泽又有些心虚，毕竟他知道些阮舒的计划，如果对方是来打探阮
舒消息的，然后用阮舒威胁他，该怎么办？ 
　　他立刻打退堂鼓，想要转身回家，可一转身又想，阮舒与他并未做什么违法
之事，对面又是选了咖啡厅这种优雅僻静却又在闹市的地方，总不可能进门就见
到几位壮汉将他打到在地吧？ 
　　说实话，在体能与打架方面，他有足够的信心面对两三个壮年男子。 
　　于是，他又状了胆子，走了进去。 
　　「叮咚」一声玻璃门自动弹开，吧台内的服务员冲他点头微笑，说欢迎光临。 
　　咖啡机在耳边轰鸣，带着巧克力的脆甜与酸味的蓝山咖啡正不断从咖啡机里
碾磨出来。 
　　宋泽走在这种浓醇的香味里，紧张的身体不由得松弛下来，或许咖啡因能让
他回忆起工作时的感觉，也能令他不在惴惴不安。 
　　宋泽在向前台说出卡座位置后，那小伙子诧异地望了他一眼，他从小伙子眼
里读出了很多情绪，艳羡，嫉妒，还有不忿。 
　　似乎他来赴约，是什么十恶不赦的事情。 
　　到底是谁？ 
　　咖啡厅里男人们交头接耳，却都将目光躲躲闪闪的缠绕在靠窗的一处位置，
仿佛那边有着一番千年奇景，若把那些热辣目光比作强盗海贼，那此刻卡座想必
是载满绚丽隗宝的奇妙幻境，吸引着四面八方寻宝来的众人。 
　　宋泽内心忐忑不安更兼怦怦直跳，他稍微有点眩晕，晃悠悠地走向目光汇聚
之处。 
　　那边坐着一个女人。 
　　勿须用少女形容，因为许多少女早已是装腔作势的早熟女人，勿须用女孩形
容，因为许多女孩早早凋零化身平凡。 
　　女人未擦口红，未施粉黛，端端正正坐在那儿，就可以用来形容优雅。她的
衣服没什么引人注目之处，法式黑色收腰连衣裙，半遮掩着那白皙透亮娇躯，她
的发型亦没任何哗众取宠之处，发丝柔软微卷微黄，半透露着明眸亮齿脸蛋。 
　　这模样令宋泽明白，这女人的魅力并非是衣物，饰品堆砌，这些附加只是添
头，吸引众人目光的是对方这个人：骄傲，神秘，温柔动人。 
　　女人黑色裙摆整齐地被丰腴腿肉压住，想必入坐之前，用手稍稍拢了裙子，
这必是个优雅动作。她挺胸收腹满脸微笑，双手自然搭握在腹部，微微侧着头，
望见走向自己的宋泽后，眼睛闪出光芒，站起身来颔首，表现得温文有礼。 
　　两人坐下来，各自打量对方。 
　　宋泽回过神来，这就是曾经来公司寻过麻烦，与各个美女逐一交谈，期冀找
出勾引自己男人文承宇的——颜依菲。 
　　他再次打量对方容貌，禁不住感叹，就连颜依菲如此美丽温柔的美人，文承
宇都会相看生厌，一直在公司里染指其他女人，这真的是天理难容。 
　　难道真有审美疲劳这回事，听阮舒说，文承宇和颜依菲是青梅竹马，如此无
可挑剔的美人，或许十几年看下来，早就见怪不怪了吧——他在心里这么告诉自
己。 
　　但见到颜依菲上下观察着自己神态，宋泽却忽然产生一种自卑感，自卑地想
要立刻起身，自卑地想要将自己重新塞回母亲肚子里。 
　　或许要庆幸，妻子阮舒拥有与颜依菲风格迥异，却不相上下的一张脸，如若
不然，普通男人很容易在女人审视与好奇目光中败下阵来，战战兢兢不知所云。 
　　过了许久后，颜依菲温和地冲他笑了笑，宋泽终于松了口气——他几乎不敢
在对方面前大声喘气，以免唐突佳人。 
　　美人开口了，她语气很认真：「我听说，承宇上次派人烧了你家房子，我想
替他道个歉。」 
　　一上来就直奔主题，这绝对不是个简单的女人。 
　　宋泽心里忽然升起警惕。 
　　PS：肉戏还没写到，但我准备让颜依菲提前入场，这次想来，按照自己想法
写下去吧，可能看得人不多了，剩下点热情继续写吧。
