
【牛马魅惑众生的妻子】（16） 
作者：zzystchaha
2024年9月28日首发于第一会所
字数：21000 
　　第十六章  再精妙的布局，也抵不过人心 
　　真正精妙的布局，会让你以为看出了破绽。 
　　------ 
　　「你去开门。」 
　　顾音如扭过头，轻声吩咐。 
　　但两秒过后，却没见到男人起床的动静，她这才发现： 
　　赤裸着身子的宋泽，窝在床头，侧身向她，像是睡着了。 
　　「赶紧给我起来！」顾音如大声斥责，却毫无作用。 
　　一股无名怒火升起，憋屈，愤怒与狂躁充斥在她体内，令她想要上前甩他两
个耳光。 
　　但宋泽沉睡着的脸却令她改了主意： 
　　他睡着的时候蜷缩成一团，像个脆弱而无辜的孩子，嘴紧紧抿着，睫毛微微
颤抖，整个人随着呼吸，沉沉地上下起伏。 
　　即便在睡梦中，他的眉头也紧紧锁住，好像有无穷尽的心事锁在里面。 
　　咚咚咚。 
　　敲门声不依不饶，锲而不舍地继续响着，在房间内干巴巴地回荡，令人心惊
。 
　　「王八蛋！」顾音如一边唾骂，一边伸出食指，揉开他纠结的眉头，然后再
替他盖上被子，她想想觉得胸闷，又是上前当着脑袋锤了几下。 
　　一阵收拾后，重新来到房门前，再次从猫眼往外看。 
　　微微变形的猫眼睛里，有位三十出头的男人，头发剃得很短，穿着白色麻质
衬衫，黑色西装裤，整个人看上去非常干练。 
　　幸好不是阮舒，顾音如松了口气，不然她过来自己都不知道该怎么收场。 
　　不过，她又疑惑地蹙起眉，门外面的男人叫程奇文，是名猎头。 
　　以前有家机电设备综合类公司准备C轮融资好以后启动香港上市，那公司的
财务总监是某位领导的老婆，在面对融C轮冲上市时有些力不从心，毕竟主持大
局的CFO(首席财务官)到底得有拿的出手的资历和资本市场的经验，于是他
找到了顾音如。 
　　程奇文开出两倍基础薪资，每年至少200个收入，另加股权激励能到80
0-1000个，只是要求，上市后需要在香港常驻。 
　　在资本市场浸淫许久的顾音如与程奇文说，现在准备上市的公司找CFO，
大多是找一个能帮助上市的招牌，一方许以黄袍加身后的富贵，一方许以出自名
门的正统，更像是一场「政治联姻」，一旦上市，短期内就会搞出杯酒释兵权的
戏码--除非少数想要继续在资本市场里乘风破浪的野心企业，否则季报，年报
，公司披露之类的，犯不着花这么多钱来请她这位高盛出身的「名门」，有个差
不多的人就得了。 
　　因此她婉言拒绝邀请:我或许是你们为了这项目请来的佛，但项目做完，香
客们肯定会另找一尊更听话更顺眼的摆到我位置上，当然我可以少切些蛋糕，至
少能做个三年CFO，但我毕竟结了婚，长久与老公分居，也不是个事儿。 
　　说者有意，听者有心，程奇文那时候就对这位娴静干练的女人产生了浓烈的
好奇心，尤其是她放弃大好钱程，留下来陪着的那位老公。 
　　有次程奇文终于忍不住请顾音如与她老公吃饭，结果大失所望---那人的
长相与谈吐之普通，只要随便从酒吧里一抓，就能抓出几个，一顿饭下来，他只
记得叫徐富的家伙，比自己大了足足八岁，比顾大了十岁。 
　　现代社会就是如此，人对人的印象，往往就在于短暂的那一刻，程奇文原本
对顾音如有种双方心意相通的感觉，但自从见过她另一半后，就觉得顾音如那镶
着金边的履历就此黯淡起来，于是两人断了联系。 
　　自离婚后，顾音如都会漫无目的地四处转转，有次随人流不知不觉进了教堂
，她在教堂里待了很久很久，想要从里面找出婚姻失败的答案。 
　　然而没有，从教堂里出来时，恰好遇见了程奇文，他看着顾音如站在教堂门
口的模样，大惊失色：「顾经理，你这是怎么回事？咋跑教堂做礼拜？」 
　　顾音如倒是很快认出了他，但也懒得编谎，随口敷衍道：「最近工作不忙，
我瞎溜达。」 
　　「可现在是上班时间啊！」 
　　「没事，公司里没人敢考我的勤。」 
　　就这样，聊天的两人各自留了联系方式，顾音如当然想起曾经的Offer
，随口给了号码，称如果有机会的话，还可以谈谈合作。 
　　回到现实，顾音如倚着门框，还未从性爱余韵中回转过来的她，脸颊带了些
绯红，目光也朦朦胧胧的，但这并不妨碍她觉察程奇文目前犹犹豫豫却带着焦急
的神态。 
　　她颇有些疲惫地打开门，问门口站着的男人：「程经理，你找我有什么事情
呀？」 
　　「晚上你有空吗？我请你吃饭，想跟你谈谈一些事情。」 
　　「什么事情？」顾音如想着宋泽还睡在房间里，这样跟别人离开总有些膈应
，于是建议道：「现在说不清楚吗？」 
　　「要些时间，还是找个正式一点的地方比较好。」 
　　「这样，」顾音如倒想了个折中的法子：「你着急不，我今天事情比较多，
不方便出门，明天中午吧。」 
　　程奇文看起来挺着急的，他知道顾音如最近常去教堂，本不该过多催促，但
事情实在太过重要，只能硬着头皮建议道:「要么去你家聊聊？」 
　　顾音如沉吟了一会。 
　　宋泽这家伙睡在卧室里，我还要邀请另外的男人进客厅，这多少有些不合适
吧。 
　　「不方便吗？」程奇文勉力露出笑容。 
　　「那倒没有。」顾音如忽然觉得隐瞒也没什么意思，她做事一向直接，干脆
实话实说：「卧室里有男人在睡觉，如果你不介意的话。」 
　　程奇文吃了一惊，想这顾经理动作可真是迅速，前几日还见到她戚戚惨惨的
在教堂徘徊，如今却毫不忌讳地告诉自己有了新欢，他心里略微有点异样，就像
在繁忙的食堂，捧着盘子找座位，好不容易见到有人站起身，出现一个空的，好
的，优秀的餐桌，走到跟前却发现，又有人落座了。 
　　但眼前的事情也和一位男人脱不开干系 
　　去，只好用状似轻松的语气说：「你还别说，我这事也和男人沾点边儿，先
进来说吧，别影响里面那位睡觉就成。」 
　　和男人沾点边儿？顾音如差点被他气笑了，这世界无非就是男人，女人，事
情和男人沾点边是什么理由？ 
　　但看程奇文那么急迫，也就递过去一双浅灰色细条纹拖鞋，算是同意他进门
了。 
　　等到程奇文在沙发落座之后，顾音如走进厨房，忽然心生主意，将那杯宋泽
没喝的手磨咖啡放进微波炉加热了下，就这样递给了对方。 
　　程奇文端起杯子喝了一口，是纯正的蓝山咖啡味道，但经过主人精细磨制之
后，酸味更加温和，坚果与巧克力味完美贴合，令人浑身一松，整个味蕾都清新
起来。 
　　「顾经理真是懂得享受生活啊。」他由衷的感叹道，并且尽量不去想卧室里
面睡觉的男人，还有顾音如那不堪入目的老公：「来自牙买加蓝山地区的咖啡豆
滋味真是不错。」 
　　是个识货的男人。 
　　顾音如颇为满意地点点头：「人这一辈子不知道要吃多少苦头，只有想办法
时常给自己点甜头，才有勇气继续活下去啊。」 
　　苦头，活下去？ 
　　到底是什么意思？ 
　　话说……莫非里面的男人是她前夫？ 
　　程奇文忽然觉得浑身不自在。 
　　好似看见一枚糖果掉到地上，粘满泥巴碎屑，好不容易将其清洗干净，结果
一失手，又落入粪坑的那种遗憾感。 
　　两人各自寒暄一会，程奇文有心想要道出此来目的，又觉得太过唐突，一时
之间犹豫起来，于是有一搭没一搭的闲聊，讲得都是以往猎头生涯时的一些小趣
闻。 
　　直至，顾音如端起面前那杯早已凉透的茶水，深深呼吸一口气，也没看他。 
　　程奇文立刻惊醒过来，顾音如这是有些不耐烦了，也有变向驱赶自己的意思
，要知道在大清朝，主人一端起茶杯，客人就得告辞，今时不同往日，但他相信
，只要自己再不憋出一个屁来，顾音如马上就会起身送客了。 
　　「我想，你还记得几年前上市的那家企业吧？」程奇文保持着像雕像一般的
坐姿，脸上表情不卑不亢，只是略微有点焦急：「那时候你被选为潜在CFO，
应该拿到过不少有关内部财务资料。」 
　　顾音如轻轻应了一声，这没什么可以否认，毕竟这也是业内惯例。 
　　「所以求你帮我一个小忙。」程奇文双手摆在胸前，身体微微前倾。 
　　「请讲。」 
　　「能不能稍微透露一些细节，比如，C轮投资人的股份是公司持有，还是个
人，或者说是找人代持，创始人的股份具体是什么情况？」 
　　「哦？在我回答问题前，你能不能解答我的困惑，」顾音如染着红晕的脸蛋
，微微泛出一个似笑非笑的表情：「你这是转职做商业调查了？东家是谁？」 
　　！ 
　　程奇文心里一惊，这女人果然厉害，短短两句话就将皮球踢了过来，他考虑
再三，斟酌语言： 
　　「实不相瞒，就算是我也不知道客户到底是谁，我只是做一些初步了解而已
，再说回来，客户资料必须保密，就算知道也不方便透露，我这么坦诚，是因为
你毕竟是我曾经的朋友，以你的人品，是绝对不会告密...」 
　　「程经理。」顾音如斩钉截铁地打断了他的吹捧：「即便我没有入职，但你
的到来也给我造成了不大不小的合规问题。」 
　　程奇文被突然的指责吓了一跳，手忙脚乱的他尽量体面地答道：「可是顾小
姐，这真的对我非常重要，你了解我们这行，项目启动的时候要撕开一道口子该
有多难...」 
　　但他的话又被顾音如打断了。 
　　「不管你有多困难，但在这里你知肚明，作为候选人的我，曾经签订过ND
A（保密协议），就和你要保护客户秘密一样，我也有必要保护自己免受追责。
」 
　　程奇文心里又是一堵，他很清楚，从面前这位作风严谨的女人口中，恐怕再
也问不出任何其他细节。 
　　他犹豫片刻，用力点头道：「好，既然你态度这么坚定，那我有另外一个小
问题，想寻求你解答一番。」 
　　顾音如并没有拒绝，只是微笑地看着他。 
　　「哦，其实就是我听说前不久你家楼下着火，好像那户人家，叫什么宋泽对
吧？」 
　　顾音如的呼吸不知不觉一窒。 
　　但她还温和地打断对方：「你面前的是名离了婚的女人，她的家早就没了。
」 
　　「抱歉，原谅我的口误。」程奇文思绪被扰乱，又皱眉整理了一会：「我想
问下他的联系方式。」 
　　那人就睡在卧室里呢，要不要叫起来让你们俩对峙？顾音如不无恶意得想。 
　　她不动声色地装作一幅苦恼模样：「宋泽这家伙我倒是知道，整天早出晚归
，不过自从搬家以后，我们之间唯一的联系就没了。」 
　　「啊？真的？」程奇文顿时面色古怪。 
　　顾音如玩味地盯着他：「怎么，你认为我和他有一腿？」 
　　「啊，什么意思？」 
　　「没有一腿的话，我怎么可能有他电话？」顾音如装出铁青脸色模样，心里
却暗自数着：上次在阮舒房间做了两次，今天又做了一次，准确得来说，是有三
腿。 
　　程奇文被说的尴尬无比，连忙摆手想要道歉，顾音如却又赶在他之前开口： 
　　「我倒是知道宋泽秘书的联系方式。」她自顾自说地随口扯谎：「那小姑娘
来宋泽家里找过他，可惜没见到他人，就留了号码给我，拜托我如果见到宋泽就
给她回个电话。」 
　　「哦，那真的是太好了！」程奇文掏出手机，记下号码，他终于得到一丝安
慰，寒暄几句后，风风火火站起身，走到客厅门口准备离开。 
　　他想了一下，转过身答谢：「这次真是多谢你了。」 
　　「不用客气。」顾音如笑眯眯地答道：「提前祝你进展顺利」 
　　undefined 
　　等到宋泽在昏昏沉沉中醒来时，睁眼就看到卧室靠窗户的地方，有位女人坐
在书桌前，被一座不规则纸山所包围，她的目光在电脑屏幕与一本厚厚的笔记来
回巡视， 
　　电脑键盘在女人来回动作时挣扎着从纸山露出一小块，转瞬又被一双纤细小
手按了回去。 
　　顾音如狠狠地敲了几下键盘，自言自语道：「我真是没事给自己找事。」 
　　宋泽定定地望着忙碌的女人，一言不发。 
　　直至对方极具穿透力的声音从耳边响起：「姓宋的，醒了就给我老实点过来
。」 
　　宋泽慌忙起身，赤身裸体的他裹着被子，讪讪地走到顾音如背后。 
　　「你很冷吗？」顾音如背对着宋泽继续在纸山里敲击键盘，背后仿佛长着眼
睛。 
　　宋泽摇摇头，没吭声，也没露出任何表情。 
　　顾音如忽然转身，将手里的笔记交给了宋泽。 
　　「这是...」 
　　宋泽望了眼上面密密麻麻的文字与图表，表情顿时一愣： 
　　他手上的这份文件不但包括近一年来的合同与成本分析，甚至还有详尽的未
来计划档案，这些资料，就算是入职公司多年的宋泽，都闻所未闻，这不像是一
份简单的分析，更像是商业上的一套背景尽职调查项目。 
　　「我查了wiser，Factiva，Lexus Nexus，还有G
oogle与百度...」她指着自己笔记上面的图表一一细说：「这些资料配
合著公司档案与合同，年报基本符合，季报也没多大问题。」 
　　没多大问题？ 
　　宋泽心里涌起浓浓的失望，也就是说阮舒辛苦找来的资料只是一堆废纸吗？ 
　　「哦，是...是吗...」他心灰意冷地说道：「辛苦你了，音如姐。」 
　　「你别摆这么一副懊丧脸。」顾音如冷冷说道：「仔细翻下我的笔记。」 
　　宋泽闻言望去，上面开头一行，就令他震惊不已： 
　　「樊以学，1972年出生，浙江温州人，1992年大专毕业，同年出国
留学至德国，毕业回国后在一家研究所工作，1998年以技术入股，加入到机
电公司实际管理层，2010年成立未来计划。」 
　　宋泽推断出几点，樊先生原本是名海归的技术员或者工程师，在90年代末
下海与人一同创业，从事机电类的生意，后面公司越来越大，业务也越来越杂，
2010年1月注册成立了未来计划。 
　　再往下看，是未来计划的规模和发展历史。 
　　这方面顾音如写得很简洁，未来计划成立时的注册资本为五千万人民币，从
2010年5月至10月，注册资本逐渐增多，为土地与设备产品线，2018
年10月，未来计划收购鑫佳公司于香港正式上市（这里有顾音如备注，借壳上
市。） 
　　2020年五月，香港乐天集团向未来计划支付一亿美金收购了鑫佳公司四
成股份（即实现借壳融资。） 
　　其后，鑫佳公司董事会重组，即由樊以学先生担任鑫佳公司总经理，但法人
代表和董事会主席是一名叫做Klaus的德国人担任，这位德国人同时也是乐
天集团的董事会主席。 
　　这里面关系错综复杂，盘根错节，宋泽看得头昏脑胀，只能将求救式的目光
望向顾音如。 
　　「你肯定很疑惑，我为什么要大费周章得从网上找这么多有关于未来计划的
资料。」顾音如抬起眼皮看着他，目光炯炯：「公司就像人一样，都有自己擅长
的业务与偏好，要了解未来计划近一年来的合同与账目是否合理，必须看看它过
往的情况，譬如说你，今年一直吃辣，粗看并没什么问题，但如果一查往年都是
偏甜口的呢？同样的道理，公司资金与业务的变化，这方面就值得我们研究。」 
　　「未来计划资金有部分流向一家鑫佳的境外公司，但合同却做得相当克制，
所以思来想去，只能做一番简略的商业调查。」 
　　简略？ 
　　宋泽望着满地的废纸与资料，脑子里还在回味那两个字：简略？ 
　　他目光里满是困惑与不解。 
　　「鑫佳是香港的一家上市企业，乐天集团这段时间持有鑫佳公司的股份比例
逐渐在增加。」 
　　顾音如指着电脑屏幕说道： 
　　「我简单点来解释，现在未来计划与乐天集团都拥有壳公司--鑫佳公司的
股份，而鑫佳公司发售的股票，全是在公开市场的流通股，所以只要能购买鑫佳
的股票，就能获得它的控制权，那么就有可能对未来计划进行反向收购，而你给
我的合同里面，可以看出，这几年未来计划正在做两手准备，第一，拓展大陆业
务，你们创意部就是拓展业务开创的部门，第二，用资金购买其他实体企业，你
看这里面有几份档案是关于收购一家化工厂的计划。」 
　　「也就是说...」宋泽稀里糊涂地点了一句：「创意部建立之初，就是用
作工具来抵抗乐天集团的反向收购？」 
　　「差不多就是这个意思。」顾音如扶了扶眼镜说道：「我有种预感，你家里
失火，没这么简单，应该是有人盯上了创意部。」 
　　「是文承宇吗？」宋泽迷惑地望着她。 
　　顾音如轻轻合上电脑，吐出最后结论：「你说的是未来计划大股东的儿子？
目前来看，他应该不具备动机，毕竟乐天集团要反向收购自己家公司，于情于理
，帮外人都有些说不过去，反正这里面很复杂，需要更详尽的资料。」 
　　「那这...我们该怎么调查？」 
　　「你好好想想，这些资料是从哪儿来的，阮舒处心积虑找来这些东西，她可
不是单纯的想要为你报仇那么简单。」 
　　宋泽表情一窒。 
　　顾音如慎重地切断笔记本电源，将其放入保险柜里，小心锁好，她郑重其事
地转头说道：「你知道吗，电脑这个东西，自诞生以来，从来都不是一种值得信
赖的工具。」 
　　----- 
　　「这就是顾音如的结论吗？」 
　　深夜的客厅里，阮舒窝在沙发上，面无表情地凝视着手里的笔记，声音却充
满怀疑。 
　　不知是不是因为顾音如最后那句「阮舒处心积虑找来这些东西，可不是想要
为你报仇那么简单。」在作祟，宋泽突然感到很沮丧，就连那想要反抗的心思都
少了一大半。 
　　他垂头丧气地答道：「嗯...未来计划财务方面都查过了，包括樊先生的
经历都在里面，我说...」 
　　宋泽很想劝她就此收手，但后者却忽然说道：「乐天公司方面查过了吗？」 
　　阮舒话里意思很明显，宋泽只好强打精神，回忆起笔记内容--乐天公司2
010年成立于香港，有两位股东，一家注册于百慕大，一家注册于英属处女岛
，分别为鑫海控股，常佳控股，有两位董事，叫做冯灵，一名叫做郑娥。 
　　顾音如在笔记上密密麻麻注释：英属处女岛与百慕大是注册公司的「天堂」
，股东与董事身份严格保密，而乐天公司架设如此复杂的壳，实际拥有者显然不
希望暴露自己真实身份。 
　　「看起来情况真是复杂啊。」阮舒仰头看着宋泽，刺目的眼神令后者有些难
受：「我们得抓住一个突破点，慢慢来。」 
　　她又低下头，细细思索，等再抬起头时，眼神已经变得坚定。 
　　「宋泽，我现在说说我的计划，我负责想，你负责做。」 
　　宋泽微微一愣，刚想摇头，却又觉得自己无话可说，只能点点头。 
　　「我们，先想办法将朱俊力母子两个捏在手里。」 
　　------ 
　　进公司快三年了，也当了宋泽秘书三年了，奚珺自认为勤快又努力，也获得
领头上司赏识，直接提拔为office manager。 
　　奚珺还记得第一次代替宋泽发言时，两个部门上百号人挤在会议室里，齐压
压地投来视线，她紧张得手脚冰凉，大脑几乎一片空白，唯一能做的就是照着宋
泽与自己敲定的方案宣读。 
　　在台上她不敢看底下人的脸色，下来后也一直不敢观察旁边宋泽的神态，直
到会议结束，在同事走得差不多后，才小声问旁边若有所思的男人：「宋...
宋经理，我说清楚了吗？」 
　　男人沉吟了一会：「如果我不是坐在你旁边，我都几乎忘了你上过台。」 
　　话里的指责溢于言表。 
　　「对，对不起。」奚珺一下子泄了气：「我一上台就紧张的要死，肯定让您
失望了吧？」 
　　她坐在会议室镯子边，使劲捏着记事用的笔记本，捏得小手发白，她在颤抖
中想道，这边空调比外边格子间足多了，冷的她小脚指头都开始发抽。 
　　「策划方案是你写的吗？」宋泽开门见山地问：「还是林风或者其他同事帮
忙？」 
　　「是...是我写的，前几天您要求我独立完成，我...」奚珺明明不心
虚，可语气听起来却歉意满满：「我也是按照您指示改的...」 
　　宋泽一脸严肃地望着她：「那你刚才紧张什么，照着一字一句念都不至于这
么糟糕，好像你完全不了解自己写的东西，你多大了，工作几年了？」 
　　「我...我二十岁，刚进公司就到宋经理手里工作了...」奚珺忐忑不
安地回答，心脏怦怦直跳，她双颊被他目光灼得发烧，却忍不住打了个寒颤，她
知道这位宋经理是出了名的挑剔，他面试都过的二十几个人里，她不仅是最没经
验的，还是最没学历的，可她也知道，自己很需要这份工作，于是很努力地解释
：「策划方案真的是我写的，我知道自己能力很差，对...对不起，我从来没
在这么多人面前讲过话...」 
　　宋泽在她面前眉头紧蹙，忽然想起什么，从袋里拿出一摞文件，里面是创意
部每个员工的简历，他一张张翻过去，最后找出了奚珺的那张。 
　　「竟然是温州的一家中专...」宋泽一面看，一面自言自语地说道：「这
怎么可能通过樊先生的面试？」 
　　奚珺还待说些什么，宋泽却又再次发问，句句直刺人心： 
　　「中专里面都教了些什么？」 
　　「那个...我学的是幼师...」 
　　「教小朋友的过来当我秘书？你现在是把我当幼儿在糊弄吗？」 
　　「...对不起...」 
　　「行吧，中专生么...该怎么说呢。」宋泽合上简历，想了想，又翻开了
，对比简历上的照片和眼前的人，这位女孩子，比起照片在双颊多了对酒窝，也
更甜美了些。 
　　奚珺意识到自己在被打量，她来公司前并不觉得「黑脸僵尸」有多可怕，但
在这一刻，她完全赞同公司里面的言论，无论是谁当宋泽老婆都不会幸福的，太
古板，太严格了！ 
　　「我从小读书都很好的，一直都是班长，帮过老师很多忙的。」奚珺突然说
道：「我...我不是因为成绩差才去读中专的，家里有些变故,想早点工作才
去读的，但我真的很努力在学，也很希望留在未来计划。」 
　　宋泽愣了下，眼前的女孩子眼眶通红，浑身颤抖，像是竭尽全力在抵抗夺眶
而出的眼泪，她的手指甲都深深地嵌入皮质笔记本的封面里了。 
　　「你的表达能力很糟糕。」他颇为感慨地说道：「但策划书倒写得不错。」 
　　「有能力会做事的人，就算不是出身名校，也一样可以很优秀，以后跟着我
，我慢慢教你。」 
　　那一刻，奚珺即将垮塌的脸色变了，就像电影里面慢放动作一般，一帧一帧
地挑起眼角，然后脸上控制不住得慢慢浮起酒窝。 
　　宋泽皱眉摇摇头，又仔仔细细观察着她。 
　　奚珺被那灼热的目光烧得心中一惊，她忽然想到妹妹小芬的提醒：男人一旦
露出这种目光，必然是不怀好意，打她身体的主意。 
　　果然，宋泽又开口说道：「大概晚上8点左右，来我办公室。」 
　　啊？奚玢捂住小嘴，满脸无辜地望着宋泽。 
　　宋经理果然是个变态...她把刚升级成帅气上司的宋泽又放回了饥渴色狼
兼无耻男人的位置。 
　　那到底要不要答应...她这一瞬间想了很多，小芬还在上学，她们两个真
的很需要这份工资... 
　　还是答应吧，大不了...大不了给他点甜头，应该没事的。 
　　嗯，绝对没事。 
　　「你发什么呆呢！」男人怒吼声在耳边猛然响起，奚珺吃了一惊，刚忍住的
眼泪伴随着委屈与痛苦，扑簌簌往下流。 
　　「好...宋经理。」她抽泣着回答，并且下意识地将底线降低：「我..
.我们还是去酒店吧...」 
　　宋泽从鼻子里哼出一个疑惑的嗯？ 
　　少女连连摆手，苦涩地垂下头：「办...办公室...也行...」 
　　「你在想什么玩意？」宋泽露出鄙夷之极的表情：「我刚才仔细观察了你穿
衣风格，就白T恤，牛仔裤这种，你刚才讲方案时，下面几个头头都穿的有模有
样，花枝招展的，就你像个初中生，捏着衣角站在那里，你不紧张才怪，也不是
说要你打扮的像得多好看，就是要穿一些舒服的，款式上可以出入正式场合的衣
服。」 
　　「我带你去躺旁边商场买套职业女装。」他露出一个颇为僵硬的笑容：「就
当你的入职礼物吧。」 
　　奚珺轻轻「啊」了一声，愣怔三秒后，再度眉开眼笑。 
　　------ 
　　回忆就此收住，奚珺拿着简历，穿过走廊，到达办公区，耳边逐渐喧闹起来
，在走进办公室的刹那，她看见一位西装革履的男人站在自己办公桌前，蓦然一
惊。 
　　一种很突兀的情绪。 
　　面前的人是财务部的朱俊力，曾经还言语间透露过些许追求她的意思，不过
在奚玢出面后，知难而退。 
　　不知道他到底过来干什么，莫非是因为母亲夏惠锦与宋哥吵架，过来兴师问
罪的吧？ 
　　奚珺忐忑不安地走到男人面前，努力镇定下来，露出友善的笑容： 
　　「你有什么事找我吗？」 
　　虽然即将调岗，但奚珺觉得还是要替宋泽解决麻烦。 
　　「我想见一见宋泽，有关于上次他来财务部的事情，想和他好好谈谈。」朱
俊力语气冰冷地说道，明显不怀好意。 
　　果然如此... 
　　抱着自己简历的奚珺神色怔然。 
　　「你想干嘛？」她往后退了一步。 
　　朱俊力带着刺眼的笑容说道：「找他到天台那儿，好好聊聊。」说完将目光
看向宋泽办公室，又回头看了眼奚珺。 
　　「我听你们同事说，他每天8点就到办公室了，」他阴沉地说：「可今天都
快9点了，怎么还不进门？」 
　　奚珺深吸一口气，她绝不愿意见到宋哥再次与人冲突，就像上次为她与贺焱
动手，后续导致火灾中受伤，昏迷不醒，这全怪她！因为内疚，她这一个月都没
睡好过一个觉。 
　　「樊先生找他有事，你等不到的。」她坐回自己办公桌，偷偷拿出手机，刚
想发个信息提醒宋泽避避风头，又想到对方那暴躁的性格，于是又鼓动脑筋，填
了好长一段信息： 
　　「宋哥，我好想喝一杯猫娜夫人的咖啡，拜托你帮我去买一杯，就当调岗后
的纪念，拜托了，我知道宋哥对我最好了，肯定不会拒绝的吧？」 
　　另一边的朱俊力明显等得有些不耐烦了，走到宋泽办公室，就要往里走。 
　　奚珺见状立马起身，死死地守在宋泽办公室前，用小小的身体阻挡着对方的
前进。 
　　「你不能随便进宋哥的办公室！」她大声斥责。 
　　两人背后，一些落座的同事，都放下工作，好奇地望了过来。 
　　看到奚珺一副玩儿命的模样，朱俊力当着几十名同事的面也不好动粗，场面
一时僵住了。 
　　「我只是想进去看看，他是不是躲在办公室里，你别这么激动。」朱俊力摊
开手，表示自己并无恶意。 
　　但神情紧张的奚珺却继续高喊：「不管怎么样，创意部经理的办公室你都不
能进去，里面有很多方案资料，事关公司机密！」 
　　「创意部经理？」朱俊力不爽地哼了一声：「我估计他马上就不是了。」 
　　「不是？」奚珺微微一愣，马上就悲愤地吼叫起来：「你什么意思？」 
　　办公室里的人议论纷纷，被这炸弹般的消息所惊诧。 
　　朱俊力自知失言，想要说些什么挽回的话，但在奚珺愤恨的目光下，终究没
有开口。 
　　所有同事脸上的表情都不自然起来。 
　　接着，他们的目光又转向走廊尽头，那儿传来高跟鞋的哒哒声。 
　　阮舒站在那里。 
　　数十双眼睛集中在阮舒身上。 
　　阮舒一步步走过来，表情难以琢磨，但早对这位狐媚子有所耳闻的同事们净
皆闭口不言，她动作不快不慢，可每一步都让之前幸灾乐祸的其他人眼皮直跳，
她来到朱俊力与奚珺旁边，用微微勾起的眼睛扫视了一圈。 
　　众人瞬间屏气凝神，不敢多言。 
　　在她面前，奚珺好不容易憋住的那股气势忽然泄了劲儿。 
　　幸好，阮舒对她报以笑容。 
　　奚珺却咬紧牙关，额头上可见晶莹的汗珠，她知道眼前的女人是朱俊力的那
位女友，想必是来帮腔的。 
　　小女孩般的奚珺望了眼办公室尽头，虽未发现宋泽人影，但眼里的焦急和紧
张不曾减少半分。 
　　就在那时，阮舒凑近朱俊力，挽起后者胳膊，关切温暖地弯起嘴角：「你是
不是昨天没休息好呀？」 
　　奚珺听到阮舒甜柔的声音，莫名觉得浑身暖暖的。 
　　另一边的朱俊力被这突然的身体接触吓了一跳，原本僵持的孤冷状态瞬间瓦
解，但他很快意识到，阮舒这是在众人面前承认两人关系，也就顺着对方意思应
了下来：「是的。」 
　　阮舒大大方方地将朱俊力拉到一边，充满理解地对后者说道：「那我们先回
部门去吧，夏主任在那边找你呢！」 
　　她满脸严肃正经：「你先去洗把脸，夏主任看起来很生气呢。」 
　　办公室的同事重新露出若有所思的表情。 
　　朱俊力的下巴开始不自觉地颤抖： 
　　「阮舒，那个...我就是...」 
　　「别这么紧张。」阮舒柔声安慰：「她毕竟是你妈，有事可以好好商量的。
」 
　　----- 
　　「你得和你爸一样，牢里面坐一圈才会老实！」 
　　这是夏惠锦冲朱俊力歇里斯底的吼叫。 
　　「我差点就报警了，你知道不？」 
　　她翘起兰花指，指着朱俊力鼻尖大骂：「挺有心机的嘛，锁孔上面有明显的
划痕和撬痕，想让我觉得外面进贼了？」 
　　撬痕？朱俊力想要解释什么，却在母亲淫威之下，落寞地垂下头，他很想解
释自己有钥匙，凭什么要用暴力开保险箱，却也不得不承认现实：他的确动过公
司Ukey转账，这无论如何都抵赖不了，至于那些小细节，他已经在恐慌与心
虚中无法细想。 
　　「你想想看，电子密码只有我和你知道！」夏惠锦一边用手指戳他鼻梁，一
边恨声道：「锁撬了，电子板好好的，除了你还有谁？」 
　　「日防夜防，家贼难防！给我滚出去！！」夏惠锦将账号查了一遍后，当场
要求朱俊力把款项打回，最后却得知自己儿子在周末已经在4S店下了首订，付
了足足五十万，当即气得她连甩好几个耳光，直至朱俊力回到休息室，与阮舒碰
面时，他的脸还是红一块，青一块。 
　　朱俊力心中凄苦，却也不好说自己偷偷转账一事，以免被女友所看轻，只得
推说上午去找宋泽麻烦，被母亲大骂一通，嘴里一直在抱怨母亲不分青红皂白。 
　　阮舒心疼地抬起手，抚上朱俊力肩膀，抚摸着他红肿的脸颊，轻轻咬牙道： 
　　「这一个月以来，我还是第一次见阿姨这么生气，她的架势，像是不让你进
家门了。」 
　　朱俊力浑身一震，心中泛起酸楚。 
　　那一瞬间，他忽然恨起自己，同时也带着恨起面前温柔如水的女人。 
　　就是因为阮舒，我才冒险去转账的，如果没有这件事，我怎么可能让妈妈这
么生气！ 
　　他眼前一片模糊，几乎要落下泪来。 
　　阮舒搭在他肩头的手颤了一下。 
　　她轻轻低头，露出一个凄惨的笑容： 
　　「我知道，是我上次在餐馆时影响到了你。」她温柔地揉着朱俊力腰腹，依
偎进他宽阔的怀里：「你和阿姨间的矛盾，完全是因为我引发的。」 
　　朱俊力脑海里涌起西班牙餐厅的记忆，眼里泛出悲哀。 
　　她压抑着哭泣继续说道：「不管怎么样，我不会逃避，我有必要好好和阿姨
解释。」 
　　那一刻，阮舒所展露的懊恼与悔恨，令之前恨她的朱俊力羞愧不已。 
　　他深深地叹出一口气：「这不怪你，我妈也不是这件事骂我，反正家里情况
比较复杂，唉...」 
　　「是因为你爸爸的缘故吗？」 
　　那一瞬间，阮舒感觉到，自己所依靠的男人躯体，顿时一僵。 
　　「让我去一趟你家吧。」阮舒的话已经带上了些哀求的意味：「我会和阿姨
好好解释的。」 
　　朱俊力愣住了。 
　　「去我家...」 
　　他难以置信地低下头，正好对上阮舒炽热真诚的眼神。 
　　天啊！ 
　　阮舒要去我家？ 
　　朱俊力的表情由凄苦转为狂喜，他在这一刻为阮舒的善解人意与担当所深深
感动。 
　　同时也想着，如果去家里... 
　　他回想起在休息室里，赤裸着上身，犹如羊脂玉般的曼妙裸体，那一对挺拔
圆润，欺霜赛雪的乳房，仍历历在目。 
　　咕噜一声，他怀着无可遏制的欲望，答应下来。 
　　----- 
　　傍晚时分，阮舒买了不少礼品--还有两瓶茅台，与朱俊力携手进门。 
　　还未进家门，就听到夏惠锦正在和老公吵架，阮舒听得仔细，一字不落地记
在心里：「你以为还是你搞政治的那时候吗，参与那些干什么，得罪姓文的，让
你儿子平白无故挨了顿揍不说，又要捡些陈谷烂芝麻的老事去和樊先生闹僵，还
不如在家给我老实待着！」 
　　「你懂什么？」浑厚的男人声音斥责道。 
　　「我懂什么？」夏惠锦一边戗她老公，一边在动手动脚：「我懂得很，我知
道要不是我这几年辛苦操持家里，你这个从牢里出来的家伙，能每天捧着茶杯在
家里闲坐吗？」 
　　「现在去家里，是不是不合适？」阮舒颇为犹豫地说道。 
　　朱俊力在门外唉了一声，精虫上脑的他解释这种情况司空见惯了，他可舍不
得如此机会，只是不想在父母吵架时，推门进去，于是两人安安静静地在大门外
等。 
　　只听中年男人在房间里唉了一声，随即脚步声响起。 
　　哐当。 
　　两人面前的门开了。 
　　出现在阮舒面前中年男人有一个宽阔的下巴，这和朱俊力的长相不同，却很
亲切，男人唇上的胡须剃得干干净净，非常注重仪表，但两颧高耸，鼻梁坚挺，
看起来颇为严厉。 
　　仪容仪表结合之前谈话来看，阮舒作出推断---一名曾经位居高位的官员
，如今心怀不甘，却又落魄在家，被儿子轻视，被妻子鄙视。 
　　中年男人先看了眼自己儿子，又将目光落在阮舒脸上，不动声色地打量两秒
，然后浮起笑容：「你好，请问你是俊力的朋友吗？」 
　　主动性很强，和儿子关系复杂---阮舒下了结论---按理来说应该问朱
俊力我是谁。 
　　身边朱俊力一句话令她更加确定自己推断。 
　　只听运动男孩语气平静，但语意不逊地说道： 
　　「我妈呢，妈，我带阮舒来看望你们了！」 
　　阮舒神情冷漠地叫了声叔叔，并自我介绍一番，再手里的礼品递给了对方，
中年男人轻轻点头，微笑一下，丝毫不以为杵地接过礼物： 
　　「正好，我们要吃晚饭，先进来坐一会吧。」 
　　中年男人很有腔调地向阮舒伸出手，却遭到后者无视。 
　　阮舒发现，老男人的嘴角略微抽搐了下。 
　　也就在这时，夏惠锦穿着围裙的身影出现在门口，阮舒不得不夸奖对方，财
务总监长得还是有几分姿色的：微卷的齐耳短发打理得一丝不苟，面上是精致的
淡妆，豆红色的唇膏衬得她肤色格外端庄温婉，尤其是那双眼睛，十分明亮，阮
舒相信，这种明亮只有刚步入社会，仍旧意气风发的年轻人脸上才能看到。 
　　怪不得一言不合就要挠宋泽，脾气有点骄纵。 
　　她默默想着，又勾起嘴角，以截然不同的甜美笑容，冲着直属领导打招呼：
「阿姨，我今天过来，不会打扰到你们吧？」 
　　「我倒是不会。」夏惠锦先是笑笑，然后剜了自己丈夫一眼：「不过有位整
天想搞政治，觉得自己很行的野心家，估计就要不舒服了哦。」 
　　「怎么，我嘴里说说不行吗？」中年男人在老婆的奚落，以及儿子朋友的注
视下有点破防，不服气地回了一句。 
　　「如果就嘴里这点功夫那倒罢了。」夏惠锦眼带笑意答道，她在短短几秒做
了三幅面孔，先是数落老公，接着恶狠狠刺了眼朱俊力，吓得自己儿子垂下头默
不作声，最后，看向阮舒，端着架子说道：「来就来呗，带什么礼品呢？」 
　　接着又指挥起家里其余两位男人，让她老公去厨房做菜，朱俊力打下手，再
不露声色地指示阮舒整理餐桌。 
　　也就是阮舒刚进家门，夏惠锦就已经定下了规矩，而朱俊力本就在母亲面前
唯唯诺诺，现在因为转账事情更是心虚，哪敢替阮舒说句不是，缩着脑袋就往厨
房里钻。 
　　阮舒一边收拾，一边观察房子，这是套在市中心繁华地带，足足两百多平方
的豪华套房，外侧墙壁豪横地由落地窗所构成，有四个房间，其中一间很容易辨
别，是朱父母所在房间，而朱的房间在阳台旁边，还有一间估计是客房，最后紧
锁房门，上方还带有监控摄像头，应该是夏惠锦的书房。 
　　晚饭吃得很尽兴，在朱俊力刻意讨好下，夏惠锦终于放下架子，与阮舒聊起
家长里短，也从谈话中得知，俊力父亲名叫朱炳，中年男人为了挽回在未来儿媳
妇面前拉下的面子，开了瓶茅台，与儿子两人推杯换盏，喝得好不热闹。 
　　夏惠锦偶尔也皱眉走神，阮舒相信对方肯定在考虑如何将朱俊力屁股擦得干
净一些。 
　　酒足饭饱以后，中年男人喝得烂醉如泥，被儿子架着丢进了房间，而朱俊力
也不遑多让，迷迷糊糊得坐在餐桌，有一搭没一搭唤两声妈，再叫一声阮舒。 
　　阮舒在收拾碗筷，洗漱时想道，要我是郁洁，进门见到这妈宝男，估计也是
气不打一处来，如此强势的婆婆，没几个女人能受得了。 
　　做完家务后，阮舒与夏惠锦一左一右，架起浑浑噩噩的朱俊力，往卧室挪去
，前脚刚跨进房门，夏惠锦的电话就响了。 
　　财务总监一连挂断三次，最后烦的不行，带着怒意按在了绿色图标上。 
　　还未说几句，阮舒清楚地看到，扶着儿子的夏惠锦，脸色变了。 
　　从刚刚极度不难烦与愤恨，逐渐化为恐惧与惊慌。 
　　「我马上过来，你稍等。」夏惠锦连声应道，脸庞都扭曲了。 
　　挂断电话后，两人将朱俊力摆至床上。 
　　夏惠锦没有说话。 
　　她只是紧紧地皱起眉头，望着酣睡如泥的朱俊力，又转过头看了眼乖巧讨好
的阮舒。 
　　在阮舒疑惑的目光下，夏惠锦咬紧牙齿，面色苍白无比： 
　　「我出去一趟，你帮忙照顾下俊力。」 
　　阮舒像是愣住了，她惊讶地问道：「这么晚出去吗？」 
　　「你别担心。」夏惠锦打量了她几秒钟，心中的不安令她再次命令道：「夜
深了，要么你先回去吧，留在这也不太方便，毕竟和俊力还没有结婚。」 
　　但还未等阮舒回答，床上的朱俊力就狠狠地咳嗽起来，夏惠锦锐利的目光上
下打量她，终究还是心软，露出和蔼可亲的笑容：「俊力这孩子喝多了，还得辛
苦你照顾一二，我出去趟马上就回，知道吗？」 
　　「放心吧。」阮舒给出一个安慰的笑容：「我会照顾好他的。」 
　　嘭！ 
　　关门声响起。 
　　满是酒味的房间内，阮舒轻轻呼出一口气，细细沉思。 
　　「俊力？」她试探着开口。 
　　唯有绵长的呼吸声回应了她。 
　　阮舒刚仔细观察过朱俊力房间布局，除去落地窗那块儿，其余墙壁都是衣柜
，她相信，就连小隔间里面都是这家伙的衣物。 
　　有一面是个堆满书的书架，但那些书摆的整整齐齐，看起来就像装饰品，以
期能给主人添加些书卷气，阮舒想起自己与宋泽两人的书房，以及在火灾中付之
一炬的书柜，那原本存在的，微不足道的恻隐之心，想必也在火灾中消散了。 
　　要怎么样达成目的呢，阮舒还没想明白这个问题，就被一个身影笼罩住了。 
　　打着酒嗝的朱俊力走到倚在门口的阮舒背后，还未等后者反应过来，就从后
面将其抱住。 
　　他在她耳边颤抖而激动地说道：「宝...宝贝，我...我等不及了..
.这次一定要狠狠地做个爽...」 
　　阮舒没有回头，就可以察觉到对方贪婪地目光落在自己身上，跨间短裤被肉
棒高高顶起一个帐篷，一股强烈的男性气息伴着酒味，铺面而来。 
　　「这家伙，精神太亢奋了吧。」阮舒心里不免有些打鼓：「就像红了眼的公
狗一样。」 
　　她转头白了朱俊力一眼，轻轻往后倚去，浑圆的蜜桃臀逐渐靠近男人胯部。 
　　随着朱俊力激动地倒吸冷气的声音，阮舒那柔嫩的臀肉完全压在他大腿之上
时，酒意上涌的他终究是忍不住打了个寒颤，发出一声如愿以偿的叹息声。 
　　不知道宋泽那边顺不顺利。 
　　阮舒嘴角掀起一抹意味深长的浅笑，娇滴滴地哼了一声：「还是不要吧～」 
　　她感受到臀部处传来的炽热感，也得感叹自己目前处境：看起来不好应付啊
，这家伙... 
　　----- 
　　酒店房间里。 
　　夏惠锦脸色苍白地坐在书桌，她面前是几份打印好的照片---她儿子深更
半夜，鬼鬼祟祟走进自己办公室的照片。 
　　在另一边的双人床上，坐着一位西装革履的男人，他双手合拢，手肘撑在膝
盖，低头沉默不语。 
　　不得不说，照片选取的角度不错，朱俊力脸上焦急，惶恐的神态抓拍得正正
好好。 
　　财务总监闭上眼睛，从鼻子里呼出一口热气，再次睁开时，表情已经镇定下
来：「大半夜的把我叫到这儿，总不可能让我来看看照片这么简单吧？」 
　　但垂着脑袋的男人，回答只有冷冷的四个字：「你觉得呢？」 
　　「你到底想要干什么？」 
　　女人话语里已经出现了一丝不耐：「要钱，还是要权，或者交换信息，只要
提出来，在合理范围内，都可以商量。」 
　　男人深吸一口气，嘴角抽搐。 
　　但回答仍旧是那冰冷的四个词： 
　　「你觉得呢？」 
　　她定定地望着男人，不知何时，嘴角已经挂上了一丝苦涩的笑容：「我出得
起你要的价码。」 
　　男人冷哼一声，这让她眼里闪过一丝不悦。 
　　「好好想清楚，这份照片的价值，应该比你想象中重要得多。」 
　　价值？ 
　　在粗重喘息里，夏惠锦凉到极致的心脏砰砰跳动起来。 
　　没错，作为公司财务部门的最高负责人，她的儿子出现了监守自盗的情况，
这不仅是她管理与监督上的失职，更是她与朱俊力作为个人，诚信的缺失，如果
上报到樊先生那边，甚至报到监管部门，两人不但坐牢，以后更会直接进入行业
黑名单，再也不能入职大型公司。 
　　夏惠锦脸色僵硬无比，胸膛却剧烈起伏。 
　　「看来你做好准备了。」宋泽低沉地道，目光停留在阴晴不定的女人脸上：
「我要求很简单，现在脱光衣服，跪下来。」 
　　在那瞬间，夏惠锦瞳孔猛地一缩，死命地拽住衣领一角，恶狠狠盯着面前的
男人，并将对那古怪要求的惊诧，转为难以置信与不可思议。 
　　两人都没有说话。 
　　房间里忽然传来隔壁撞墙的砰砰声以及女人难耐的呻吟声。 
　　这次谈判的气氛变得暧昧且诡异起来。 
　　在若有似无的喘息声里，两人依然一动不动地对峙着。 
　　终于，夏惠锦慢慢吐字出声，颤抖地声音里蕴藏着毫不掩饰的鄙夷：「我原
以为你是个正直的男人，看来今天不但卑鄙，而且恶心---为何说出如此掉价
的要求？」 
　　「我已经说出了我的目的。」然而宋泽没有丝毫跟对方攀扯自己是否正直的
闲心，只见冷着脸的男人冷漠得说道：「你只需要告诉我，行，还是不行。」 
　　夏惠锦望了眼窗外，随即垂下头，一言不发。 
　　「我时间紧张，」宋泽又冷冷地加了一句：「你有十秒钟做决定。」 
　　女人的眉头不断起伏，呼吸愈发急促。 
　　她在犹豫，愤怒。 
　　就在那个瞬间，宋泽却屏住了呼吸。 
　　他在紧张，痛苦。 
　　「你想过一个问题没有。」夏惠锦不屑地嗤声道：「我的年龄足足可以当你
妈了！」 
　　「有何不可？」男人露出久违的笑容，眼里却蔓延起阴郁之色：「你保养的
很不错，况且我就喜欢你这种熟透的女人，玩起来...唔--」 
　　他顿了一顿，随后艰难地从齿缝里挤出剩余的字： 
　　「玩起来---水特别多，你肯定也很会配合。」 
　　夏惠锦咬紧牙齿。 
　　「宋泽，你要钱的话，我多少...」她脸色难看地回应，但对方再次不顾
她的感受打断了这句话。 
　　「我可是...给过你机会了。」宋泽轻轻抬头，抓住照片转身欲走：「相
信樊先生会对这些照片很感兴趣的。」 
　　也就在这时，怒气无法抑制的夏惠锦，尖叫一声，扑上前张牙舞爪，想用手
挠无耻恶心的男人。 
　　啪嗒一声，她的手腕被一双大手牢牢钳住，力气明显更胜一筹的男人，无视
夏惠锦微不足道的抵抗，猛地将其抓起，往床上恶狠狠一抛。 
　　在剧烈翻滚造成的晃动中，夏惠锦眼睛一翻，气火攻心昏厥过去，而她不知
道的是，男人在摔晕她以后，却蹲在地上，喉咙里发出莫名的咔咔声。 
　　------ 
　　夏惠锦家，朱俊力卧室。 
　　「我洗好了哦~」 
　　一个娇憨，甜腻的声音在浴室门口响起，在淡淡雾气之中，一具由浴衣所包
裹的，曲线毕露的美妙胴体出现在朱俊力面前。 
　　带着酒意的运动男孩，激动地浑身颤抖，眼神贪婪地望着阮舒： 
　　她腰身处系着的蝴蝶结，将腰肢收的极紧，将高高耸起的胸部，勾勒得完美
之极。 
　　阮舒乳量很是惊人，这前几天休息室里他早已知晓，可如今胸前那对饱满挺
翘的雪白玉乳撑开了浴衣的前衣襟，颤颤巍巍地晃荡着，隐约可见其内樱粉色的
乳晕，以及乳晕之上的淡粉珍珠。 
　　「有些太小了，是不是很难看啊？」阮舒低头看了一眼，粉扑扑的脸颊略微
透出些不满。 
　　朱俊力知道阮舒说的太小是什么意思，她身上的浴衣是母亲夏惠锦的，妈妈
身高只有一米六多些，身材方面自然逊色于自己女友阮舒，尤其是那对木瓜般的
饱弹胸部，更是将上衣撑出深深地白腻沟壑来。 
　　此时，月光像是白色的牛乳，从那一轮圆月倾倒下来，待落到阮舒白皙皎洁
的酮体上时，更如轻纱般笼罩着她，令她闪闪发光。 
　　朱俊力不敢眨眼地望着眼前美景，这绝对是她见过最美的女人，细脖，宽肩
，窄腰，小腹平滑紧实，圆润流畅的线条到了臀部忽然华丽地隆起，再夸张地收
拢为两条笔直的长腿。 
　　不知为何，他觉得这一幕，与波提切利的名画《维纳斯的诞生》如出一辙，
这样的美，像是不生不灭的永恒之光，灼烧着他的心肺，令他瞬间产生了一种错
觉：自己只要触碰到对方，就是大逆不道之事，该直坠地狱，永生永世不得轮回
。 
　　朱俊力喉咙一紧，目光移到她脸上。 
　　半赤裸的圣洁酮体，因为眼角略微勾起的那一丝妩媚，变得妖异而神秘。 
　　不，这绝不是维纳斯，不是真善美的化身，她是漆黑深渊里的诱人火焰，她
是诱人偷吃禁果的妖女。 
　　「这紧身的衣服实在是太...」朱俊力斟酌了半天语言，最后却语缺词乏
地说道：「太适合你，也太性感了！」 
　　噗通，噗通，噗通。 
　　这并不是心脏急剧加速的声音，朱俊力忽然感觉自己睾丸开始跳动，这是本
能，就像饥渴的旅人，面对甘霖般的泉水时，不能控制的身体反应，譬如现在，
他感觉全身血液都开始往下体涌动，似乎开始运作产生精子。 
　　最原始的本能粗俗地告诉他：眼前的女人就是为了生孩子所诞生的，他很想
让她的身体怀孕，想让自己肉棒在她身体每一处都射出精液，想让她生很多很多
小孩。 
　　「好看吗？」阮舒眼里闪过一丝媚意。 
　　「嗬...嗬...」朱俊力根本说不出话，只觉得睾丸抽搐得越来越厉害
，胯下肉棒涨的老高，在裤裆里竖起了一顶大帐篷。 
　　也就在朱俊力连吸冷气之时，阮舒忽然转过身，双手搭在卧室门上，撅起浑
圆如满月的翘臀，两条修长玉腿绷紧，脚尖微微垫起，然后一寸一寸掀起浴巾下
摆。 
　　那臀丘下方的景色自然被身后的朱俊力一览无遗。 
　　只见两瓣丰腴臀肉之间，夹着两片肥嫩美鲍，中间一条细长蜜缝儿两侧还有
些晶莹水迹，而那滚圆的翘臀间，更有一点紧缩的嫩凹雏菊，放射性的线条紧紧
收敛在一起，偶尔微微蠕动，精致而诱人。 
　　朱俊力的心智一瞬间就被眼前酮体所蛊惑，他艰难地吞咽下口水，他感觉睾
丸跳动得越来越厉害，还未接触女人，精液就要忍不住流出来一般。 
　　----- 
　　夏惠锦猛地从床上惊醒过来！ 
　　迷糊中，她先是四处摸索一下，发现衣物并未被脱下，这才冷汗淋漓地喘息
起苏醒后的第一口气。 
　　夏惠锦翻身跳下床，赤脚碰到名贵的保暖地砖，鼻腔里闻到的尽是淡淡地熏
香，这才醒悟过来自己在什么地方。 
　　你死定了，宋泽！ 
　　惊魂未定的她往后一倒，躺回那个足够男人女人使用任何姿势的床铺。 
　　丝绸制作的床单触感令手腕，后颈处起了一片密密麻麻的鸡皮疙瘩，让人有
些不习惯，在那一刻，她突然回过神来： 
　　宋泽，这家伙去哪儿了？ 
　　想到这里，夏惠锦心里一阵烦闷，她掀开鼓鼓的床单，摸索四周一圈，却没
发现任何迹象。 
　　观察许久后，她这才慢慢吐出一口气，无奈地笑出声来。 
　　没想到，有天我竟然会被人威胁，而且还是个毛头小子。 
　　真是有些怀念朱炳以前当领导的日子啊，哪怕自己要看他脸色，也比这几年
守着秘密战战兢兢，度日如年强。 
　　但又想到来家里的阮舒，夏惠锦不由紧张起来，扪心自问，俊力在她面前一
直都很乖，这次忽然偷钱买车，令她有些怀疑是不是阮舒主意，但那小姑娘看起
来又不是拜金。 
　　既然事情诡异，在今天阮舒上门时，她的心情是极为复杂和警惕的，也在离
开家门前，设置好了监控摄像，时不时就会拿出手机瞧上一番。 
　　至于宋泽...这精虫上脑的王八玩意，我早晚都要整死他！ 
　　「他真的是想和我上床？」床铺上，夏惠锦喃喃自语道：「和一位可以当他
妈的女人上床？」 
　　昏迷前，与宋泽短暂交锋的回忆闪过她的心头，男人一直垂着脑袋，但，强
壮而健壮的身体，冷静而愤恨的语气，以及近乎蔑视的态度，都让她心里发冷，
发寒，发悚，发恨。 
　　还有他那句话。 
　　「你保养的很不错，况且我就喜欢你这种熟透的女人。」 
　　这句话如刺般在她大脑里钻入。 
　　夏惠锦摇了摇头，强迫自己赶走那些烦闷和恐惧等多余情绪，冷静地分析目
前处境，也回忆起宋泽从进入公司这几年的状况，但无论怎么看，他都不像刺探
秘密的商业间谍。 
　　再说了，哪有兢兢业业工作好几年，忙里忙外加班至深夜的商业间谍？ 
　　这家伙处心积虑就是想和我做爱？ 
　　想到这，夏惠锦在鄙夷对方的同时，忽然感到一种说不清道不明的优越感。 
　　她一直觉得衰老的种子在自己二十岁生下朱俊力时便在身体里埋下，它只是
悄悄潜伏着，等到感到疲惫或者痛苦之时，就要露出扭曲的爪牙。 
　　可如今这位年轻看起来颇为英俊的年轻男人，竟为了和自己上床而谋划这么
深，令她在愤恨无比的同时又有种矛盾的喜悦感。 
　　不，夏惠锦脑子里忽然否定自己：事情绝没这么简单。 
　　她自问保养的不错，四十多岁的年纪看起来像是新婚少妇般美艳动人，并且
有着年轻女人所不及的成熟身体，但无论如何，都不至于让别的男人---尤其
是宋泽来胁迫自己做爱。 
　　在财务总监位置上坐久了，总会考虑利益得失，在如此不对等的情况下，夏
惠锦忽然想到宋泽在与自己谈判时，至始至终都没有与她对视，一直都垂着脑袋
，似乎是在掩盖心虚。 
　　他必然另有所图！ 
　　那到底是什么目的？ 
　　她脑海里灵光一闪，突然想到之前宋泽与自己大吵一架的原因---钱。 
　　对，这男人家里失火，很需要钱，而刚才自己提出用钱来交易，并不是他不
需要钱，而是觉得不够--他盯上了公司的Ukey，与自己上床只是个幌子。 
　　如此，整个事件她已经找到了些许蛛丝马迹---宋泽也正因为缺钱，才会
盯上她与她儿子朱俊力。 
　　她细细思索该如何解决这次事件，同时也给对方定了罪：既然这么喜欢逼迫
女人，那就好好去牢里待上几年吧---她还是怜悯对方的，至少不是直接弄死
他。 
　　想清楚事情原委的夏惠锦，先是掏出手机翻阅监控，发现阮舒还是乖乖地呆
在朱俊力卧室，心里另一块大石也落了下来，她一边翻阅监控，一边走到客房门
口，手放在门把锁上，用力按下。 
　　咔哒一声，门开了。 
　　但一个身影笼罩住了她。 
　　夏惠锦僵硬地抬起头。 
　　只见宋泽站在门口，面无表情地望着她。 
　　不祥的预感笼罩上夏惠锦心头。 
　　她安慰着自己：我刚才昏迷时，这家伙都没有趁机动手动脚，现在回来也不
会有什么变化。 
　　可她很快发现宋泽垂下的右手，捏着一沓崭新的，厚厚的安全套。 
　　一，二，三...三盒，夏惠锦数了一遍，楞在原地：这家伙买的什么套子
，草莓味的，还什么螺旋颗粒，什么癖好？ 
　　她想到或许这些螺旋颗粒的玩意，要戴在男人恶心的鸡巴上面，刺进自己阴
道内，就感觉身子不由自主地一软。 
　　「准备报警吗？」宋泽冷笑着挤进门：「没关系，大不了鱼死网破。」 
　　夏惠锦沉默着。 
　　下一秒，她手里忽然一轻---宋泽顺势夺过了手机，另一只手的五根手指
在臀部软肉上的黑色布料上轻轻摸了摸。 
　　接着，伴随着男人深深地吸气声，那双手用力地拍打在夏惠锦丰腴的臀肉上
。 
　　「啊...！」 
　　她惊呼一声，男人手掌的粗糙透过他鲁莽的动作，清晰地传递到身上，电流
一般的触感伴随着些许痛感传来，令她完全分别不出自己这一声到底是尖叫还是
呻吟。 
　　「快去洗澡吧，夏主任。」 
　　「你...」夏惠锦俏脸红润，气愤地喘息着，她半天憋出一句：「你洗澡
了吗？」 
　　「我当然洗干净了，快点去洗，我可不想从你身上闻到你老公的味道。」宋
泽面无表情的回道，作势要伸进夏惠锦衣领。 
　　夏惠锦往后一步避开，恶狠狠地瞪着男人喊道：「你真是个无耻的流氓！」 
　　「快去，快去。」宋泽挑了挑眉，拿起手机慢悠悠地走向床铺。 
　　夏惠锦手机屏幕还亮着，里面的画面有些灰暗，不过借着隐隐约约的月光，
倒是可以看出这是一个客厅，正对面是扇白色的，锁住的门。 
　　门的右边，靠近阳台位置，那里似乎传来熟悉的，低沉的声音。 
　　那声音毫不留情地撕扯着他的内心，令他升起浓浓的不安与焦躁之情。 
　　即便是名贵的黑胡桃木，也不能完全隔绝声音，恰恰相反的是，因为寂静与
黑暗，他可以听到微弱的喘息声和低沉的说话声。 
　　喘息声是阮舒的，说话声是朱俊力的。 
　　而他...无法阻止任何事情... 
　　对未知的恐惧像毒蛇一般紧紧抓住了他的心脏，令他生生一抖，瘫软在床上
，甚至忘记了呼吸。 
　　他们在说什么？ 
　　她们在做什么？ 
　　不安与焦躁蚕食着摇摇欲坠的心理防线，他额头上的汗珠越来越密集。 
　　宋泽再也握不住手机，由着它掉落在床铺，他尝试再次拿起，却发现泌出的
汗水早已浸透手掌，颤抖的手根本无从施力，只能像个即将被砍头的罪犯一样，
跪坐在床。 
　　而那手机里的声音仍在继续... 
　　「嗯~嗯~呜~~~」这是阮舒毫不掩饰地呻吟声。 
　　「吧唧，吧唧，哈...」这是朱俊力含含糊糊地吞咽声。 
　　声音出现的瞬间，宋泽全身都颤抖了一下，只觉得 
　　周围的空气越来越闷热，开始淌出涔涔汗水。 
　　「嗯~嗯~嗯啊~」 
　　断断续续的喘息声令他心脏发了狂般跳动，每一次声音的响起，都伴随着撕
裂灵魂的痛楚。 
　　手机声音静止了一刹那。 
　　然后... 
　　「你想做什么呢~~~」 
　　男人安静了一秒后，以毫不间断的极快语速回答道：「我想和你做爱，我想
把我所有精液都灌入你体内，我想让你怀孕！」 
　　这令人毛骨悚然的喃喃自语令宋泽明白，朱俊力这家伙似乎和自己一样，都
处于理智崩溃的边缘，区别就是他自己是情感上的坍塌，而朱俊力是欲望上的沦
陷。 
　　酒店浴室传来夏惠锦的哗啦哗啦洗澡声，宋泽在这一刻面临最为痛苦的抉择
。 
　　计划已经到了最为关键的地步，也到了最难以面对的时刻，这段时间再怎么
逃避，他都不得不面对一个现实---阮舒要和别的男人做爱。 
　　怎么办？ 
　　放夏惠锦回家，打电话给阮舒，让她放弃计划好的一切？ 
　　又回到原来的起点---和阮舒远走高飞吗？ 
　　怎么办？ 
　　配合阮舒把戏做下去，真正地找出夏惠锦的把柄，然后一点点扳倒那些想捏
死我们的大人物？ 
　　代价是什么，他难以相信，况且，夏惠锦与朱俊力何其无辜，他们又没得罪
过我们，凭什么让她们身陷囹圄？ 
　　我们到底在做些什么... 
　　在极致的痛苦与模糊地意识里，宋泽似乎有所察觉。 
　　他很清晰地感受到，自己理智似乎在崩溃。 
　　身体内部像是有什么东西裂开来了。 
　　就在他痛苦地抓着自己脑袋，低声嘶吼时，也就是那个时刻。 
　　朱俊力比他更先失去理智： 
　　「我，我忍不住了！现在，就现在，我来了！」 
　　嘭地一声。 
　　隔着手机，他都能听到墙壁发出的撞击声。 
　　都能察觉墙壁那一瞬间的颤动。 
　　似乎有什么最不愿意看到，听到的事情发生了。 
　　他在床上抽搐起来。 
　　他现在心酸，痛苦，恶心，反胃，但最可怕的，是绝望。 
　　宋泽想起曾经大学里，打工的他与阮舒漫步回家，他半开玩笑地问道：「你
每天这么晚回家，男朋友不担心吗？」 
　　阮舒沉默了。 
　　他在那时有种不祥的预感：「怎么了，你男朋友很帅气吗？」 
　　「没你帅气。」 
　　那四个字，宋泽终身难忘。 
　　「以后，我们还是分开走吧，你男朋友会误会的。」他喃喃着，扭头看向天
空，一片雪花绕着圈儿落入他的眼眶，渐渐地融化。 
　　他记得那天的雪下得很大，雪花很快让四处游走的他变成了圣诞老人，从此
他讨厌圣诞，但他更讨厌的是自己。 
　　就如现在，他重新开始憎恨，诅咒没用的自己。 
　　他诅咒自己，最好挖掉眼珠，瞎掉，轰碎耳膜，聋掉，折断四肢，瘫痪掉，
最后希望来个好心人，遏住他的咽喉，令他在窒息中像条狗一样死去，以免听到
手机里阮舒的呻吟声： 
　　「嗯~~~啊~~~厉害呢~~~」 
　　到底是什么厉害... 
　　宋泽不用想也能知道答案，阮舒这种语调，这种声音，只有在做爱时才会发
出。 
　　那是极有节奏的鼓励与呻吟： 
　　「哦~~~哦哦~~~小弟弟好厉害哦~~~」 
　　手机清楚地传出男人粗重的喘息声，同时伴随肉体撞击的啪啪声响，还有阮
舒极其淫靡的呻吟声。 
　　「嗯啊~~~不可以呢~~~哦哦哦~~~」 
　　虽然不知道他们是以什么姿势在做爱，但伴随着门板吱吱作响的声音越来越
大，阮舒的喘息与鼓励声也越来越响： 
　　「哎，那里是...这个姿势，太...太深了哦，好舒服，好棒...」 
　　「说，快说！」正在疯狂撞击阮舒的男人似乎正在吃醋：「你前男友是谁，
到底是把你处女夺走的？」 
　　「那人家可不记得了，」阮舒娇媚地哼着：「那俊力你的小弟弟可比他厉害
多了，他那么短小，那...哪比得上你这么舒服呀~~~」 
　　咔吱咔吱咔吱咔吱。 
　　在阮舒格外高昂的喘息声里，原本隔开房间，隔开声音的木门发出不堪重负
的嘎吱声。 
　　即便没有亲眼见到两人做爱的场景，但那木门不断响起的砰砰声，以及男人
一次又一次的吸气声，清晰地告诉宋泽，两人做爱的动作越来越激烈。 
　　尤其是阮舒说出--他那么短小--那句话时，朱俊力更像是发了疯般嘶吼
起来。 
　　想到这男人的生殖器已经深深地刺入阮舒阴道，甚至在撞击她子宫深处，宋
泽痛苦地闭上双眼，面容颤抖着，任由透明的液体，从双眼不停地滴落。 
　　「呜呜----」 
　　因为浴室里还有另一个女人，他哭得很克制。 
　　宋泽在绝望中想道，就连哭都不能哭个畅快，那他活下去，到底还有什么意
义？ 
　　那一刻，似乎有什么想法，从他心底落下。 
　　「呼~~~呼~~~啊，我要去了~~~」阮舒用最甜美声音娇喘着：「你
这个带螺纹的套子，太刺激了呢~~~」 
　　【嘶...你夹得太紧了...嘶...】朱俊力含含糊糊地回道：【想到
你要过来，我可是买了足足一箱套套，你一眼就相中了带螺纹的...嘶...
是不是你和前男友做爱，也喜欢这个套套？】 
　　螺纹避孕套... 
　　宋泽呆呆地望着床边自己买来的避孕套，在那瞬间，他有种错觉，两人似乎
正在自己面前亲密地做爱，而他则孤零零地跪在地上，无助地哭泣着，他们共同
用俯视的目光望着自己，忘我地交合著，而他面前，只有这一份从超市里买来的
避孕套。 
　　「那个...」「妻子」的声音再次令其回神，只是话里的意思刺骨寒冷：
「你的小弟弟开始抖了呢~~~是不是快要射了啊？」 
　　回答阮舒的是朱俊力破音般的嘶吼：「不行了，不行了，不行了！！！我要
射了，你夹得实在太紧了！！！」 
　　木门再次发出巨大的吱吱声，肉体撞击的啪啪声更加密集，阮舒的喘息声也
越来越急促： 
　　「嗯~~~哦~~~哦~~~这样...太用力吧，不可以...太用力了
~~~这...太...太刺激了吧！！」 
　　手机里面做爱的两人同时发出满足的呻吟声。 
　　然后宋泽听到了，与刚才木门吱吱声响完全不同的声音，那是一种很有节奏
的撞击声，就像两人同时撞在门板，然后颤抖一下，松开，随后又撞在门板，松
开那样的撞击声。 
　　似乎是过于强烈的快感，令两人都在野兽般的喘息声中，迎来了各自的高潮
。 
　　在意识到朱俊力射精的瞬间，宋泽脑子里只有一个念头。 
　　阮舒...还是他的恋人，还是他的妻子吗？
