
【牛马魅惑众生的妻子】（6） 
作者：zzystchaha 
2024年8月6日首发于第一会所 
　　片头语：  「这个世界，不是心地善良能生活下去的地方，因为有像我这
样阴险毒辣的人存在，所以多多少少你要学会保护自己。」　---阮舒对宋泽
。 
　　第六章 
　　这几天，贺焱借着指导工作的名义，开始对阮舒大献殷勤。 
　　办公桌旁，贺焱亲切地询问道：「对PR部的工作流程应该了解的差不多了
吧？」 
　　阮舒在对方见不到自己表情时，挑了挑眉：「这几天在新闻稿撰写有了初步
的认识，大致能够写一点基础文稿，您请过目。」 
　　说着，她递给对方一份文档。 
　　今天阮舒依旧是白色紧身衬衫，外面套了个米色小马甲，凸显出傲人胸部的
同时，还格外修饰了腰部完美的曲线，加上包裹紧实的包臀裙与丝袜，撩人而又
干练。 
　　贺焱忍不住咽了下口水，怔怔地看着阮舒，只见他慢慢地俯下身，呼吸渐近
，他隐藏在镜片后面的眼中一闪一闪亮着邪恶的光芒。 
　　接过资料后，他随便翻了几页，开始就着文档提出各式各样的问题。 
　　阮舒一边回答，一边在心里骂道：烦的要死的家伙，啰嗦个没完。 
　　贺焱似乎从她回答的语气里听出了些许不耐烦，也不气恼，笑嘻嘻地解释道
：「我这是模仿记者而已。」 
　　记者不至于像你这么蠢--阮舒又在心里吐槽一句，不过她作出恍然大悟状
，满是感激地点头。 
　　贺焱继续询问着一些匪夷所思的问题，逐渐走到有没有对象，平时喜欢什么
运动等私人问题上面。 
　　阮舒自然明白对方所想，只是搪塞过去。 
　　另一端的林风神情焦急，好几次想要上来替阮舒解围，却被后者眼神制止。 
　　不知不觉间，在两人讨论新闻稿的时候，办公室的同事都零星走完了，只剩
下贺焱，阮舒，林风，与心不在焉的奚玢。 
　　奚玢平时都要等奚珺一同下班，林风自认为是奚玢的男朋友，偶尔也会留下
来陪伴一会，可今天贺焱却先下了驱逐令： 
　　「林风，今天事情不多，你就先回去吧。」 
　　林风在办公桌前抬起头，表情略有些迷茫，他看向奚玢，后者显然因为他一
直没拿到方案，没有什么好脸色，接着他又转向被贺焱纠缠的阮舒，心里想道，
只要阮舒姐一个眼神，我今天就是死，也和这老色狼拼了。 
　　但阮舒却用左手挡住贺焱视线，右手在臀部做了个手势，示意林风赶紧走。 
　　在那瞬间，林风感觉到了强烈的屈辱与不甘心，就像首次见到奚玢与贺焱做
爱那时的心情。 
　　强烈的嫉妒之心令林风有种冲动，想要拿起自己的笔记本电脑，砸向贺焱得
意洋洋的脑袋。 
　　可他不敢，这个念头仅仅占据大脑两秒而已，就此落幕，林风灰溜溜地离开
了。 
　　贺焱知道奚玢还要留下来等人，于是盛情邀请阮舒一同下班，他找了个时机
，正巧电梯没人，就这样两人一同进了门。 
　　原本这种孤男寡女的暧昧时光，却因为两个各怀鬼胎的男女，气氛变得有些
特殊起来，但贺焱自始至终，都认为面前是个白白嫩嫩，不谙世事的小姑娘，于
是开门见山的问起话： 
　　「我都想不明白，你这么优秀，为何会没有对象？」 
　　「啊---」阮舒在他面前略微张嘴，露出贺焱想象中吃惊并害羞的模样：
「大抵是没有达到领导您嘴里的那么优秀吧。」 
　　贺焱一本正经，万分专注地打量着阮舒，眼中贪欲的火花几乎要将后者吞噬
：「可无论怎么说，你是我见过最美的女孩。」 
　　阮舒诧异地看着贺焱，一瞬间忘记做出害羞表情。 
　　怎么能这么油腻？ 
　　这种男人怎么能勾搭上小婊子奚玢的？ 
　　就因为这家伙下面功夫好？ 
　　贺焱倒没发现阮舒的异常，自顾自地继续说道：「你来公共关系部之前，奚
玢是我们部门形象最好的，不过现在和你一比，她简直就是一杯白开水。」 
　　这句话倒是说的没错---阮舒心里评价道---那婊子整天臭着个脸，看
谁都不爽的模样，欠收拾，等以后和你一起作伴进去，正好。 
　　「奚玢可比我年轻多了。」阮舒用慌乱掩饰着自己的情绪：「我毕业多年，
早就比不过人家小姑娘了。」 
　　「不，你这是风华正盛，特别我感觉你工作的时候，有种特别吸引人的异样
光彩，特别耀眼。」 
　　阮舒勾动两下嘴角，觉得这幽闭的电梯间，油的她直犯恶心。 
　　「贺经理，您真是幽默泛滥，故意说些话来想要逗我笑吗？」阮舒借机柔柔
一笑：「我可不是那些刚毕业的小姑娘。」 
　　这句话似有所指，之前自认为调情圣手的贺焱，突然之间就萎了，眼中火光
似乎被浇灭不少：「看来下次我要换更适合你的方式。」 
　　但随即贺焱又正色道：「其实我每句话都出自真心，我想过很多办法来接近
你，都怕吓到你，这种方式，我觉得是最自然，也是最轻松的，我倒是很怕你反
感，你看你平时温柔亲厚，又随和大方，但其实我能看穿你的内心，总是和部门
的同事保持着一定距离，想要真正接近你实在太难，太难。」 
　　阮舒笑容不减，丝毫没有理会他的话外之音：「贺经理您这么严肃说出这些
话，真是让我有些忍不住想笑。」 
　　此时贺焱终于感受到些挫败感，他像是被伤到自尊一般，恼羞成怒得一挥手
：「你是说我在开玩笑？我怎么可能跟你开这种玩笑？你这么聪明，难道听不出
我话里面的意思？」 
　　已过下班时分，连续往下十多层的电梯，此时竟然无一人按停，隆隆的机械
声在阮舒耳边不断响起，令其心里升起一个主意。 
　　她低头看看自己，然后将额头的一缕乱发顺一顺，埋到耳后。 
　　「我其实很怕接触外人，学生会工作那几年苦不堪言……所以...」 
　　贺焱心中一喜，面前的女人必然是向他卸掉一部分心防了，然后，他情不自
禁地上前两步，用非常谨慎的动作，将手搭在阮舒的肩膀上。 
　　在那瞬间，一股沁人心扉的香味，犹如柑橘与蜜桃熟透以后混合的幽香直入
鼻腔，炽热而收敛，炽热在于香味之甜美，是贺焱从未在其他女人身上所闻过，
而收敛则是只有面对，贴近阮舒时，才能将将闻到。 
　　他咽了下口水，一股热气直冲脑门，仿佛要从头顶冒出一般，跨间宽松的西
装短裤早已被高高撑起，犹如一顶小帐篷。 
　　哗啦！ 
　　电梯门在两人之间忽然打开。 
　　空荡荡的大厅漆黑一片，一个人都没有，唯有这片空间亮着昏暗，暧昧的黄
光。 
　　阮舒没有挣扎，她并不讨厌浓郁的，强烈的男人气息，尤其是眼前的男人，
对方的汗味与激动都让她略微有些享受---略微而已，可惜她厌蠢，也厌倦这
个挡在宋泽面前，要令自己丈夫这段时间的努力，功亏一篑的家伙。 
　　贺焱一直盯着面前尤物，在那微微挑起的眼角下方，是令人怦然心动的双唇
，优雅而撩人，他相信，这嘴唇一定是用最嫩，最软的豆腐做的，温软酥滑，唇
缝间一定藏匿着令世界上所有男人都为之疯狂的幽幽蜜香。 
　　第一次，他没有按照自己的泡妞法则，选择遵从最原始的本能，低头想要擒
住阮舒粉嘟嘟的双唇。 
　　但对方像是算准时机一般，在贺焱接触到柔嫩唇瓣的瞬间，就如同吃惊的兔
子一般，往后跳了一步，匆匆离开了电梯，徒留他回味着接触时的余韵。 
　　「贺经理，今天的事情，我当没发生过...」这是阮舒最后对他说的。 
　　阮舒消失在贺焱视野尽头，他没有追出去，在他心里，自己已经成功了大半
，千万不能猴急，余下的就是慢慢品味这即将入手的美肉。 
　　贺焱脸上挂着意犹未尽的笑容，自言自语道：「这种极品女人，以后调教起
来的滋味必然爽极，那骚屁股和大奶子，真是让人欲罢不能。」 
　　舔舐几下嘴角，尽可能地将残余香味卷入口中，贺焱只感一股子邪火从小腹
处熊熊燃起，胯下阳具更加充血膨胀，恨不得现在就追上逃离的阮舒，将其拖到
某个角落操干一番。 
　　思来想去，他眼前忽然一亮：「奚玢这家伙还在等她姐姐下班，正好找她泻
泻火。」 
　　----- 
　　回到家，阮舒看了眼手机，宋泽还是一如既往地发讯息告诉她需要加班，房
间里的月月一边喵喵叫，一边围着阮舒的脚打转。 
　　「闭嘴，真是烦！」阮舒给它倒了些猫粮支开，顺手掏出手机打了个电话。 
　　林风今天是怀着屈辱与苦涩回到住所的，回去之前还买了份煲仔饭，他站在
房间门口，望着热气腾腾的晚饭，怎么也拉不开那个门。 
　　那时候阮舒的眼神与手势，林风很清楚--满怀关切与无奈，她肯定是不想
让自己提前暴露与贺焱对抗，所以让自己离开，只是看到阮舒姐被其他男人骚扰
，甚至以一种暧昧方式靠近时，他感受到强烈的痛苦以及来自内心深处的凶戾之
气。 
　　似乎灵魂跳出了躯壳，在他耳边不停叫唤着：「杀了他，杀了他，杀了他！
！！」 
　　就在愧疚，挫败，不甘包围他的时候，林风的手机响了。 
　　「还没到家。」林风语气喜悦地，急匆匆地回道。 
　　他又听了几句，再次回应：「奚玢说这几天不要找她，所以我下班就直接回
来。」 
　　「嗯嗯。」他连连点头，顺手将晚饭丢进门口垃圾桶：「我现在就过去，阮
舒姐你等我。」 
　　林风想到今晚就要做些事情，免不得又激动又害怕，就像一个小孩即将要去
做些坏事，心里有根毛不断在挠，却怕有人过来将其戳穿。 
　　他来到公司门口，一眼就看到身段优美，长发披肩的阮舒，此时的她穿了件
非常朴素的纯白长裙，却更显得气质高雅。 
　　「做好心理准备了吗？」阮舒侧面向他，给了极佳的弧度曲线 
　　，令人怦然心动：「如果不行，我们现在各回各家。」 
　　「应该没问题，以前奚玢不在的时候，我整天与贺焱对着干，他也不敢惹我
！」林风煞有介事地答道：「其实阮舒姐，我早就考虑过要与贺焱摊牌了，只是
你压着这件事，才把它放到一边。」 
　　阮舒觉得有些意外，然而转念一想，即便是再怎么性癖特殊的绿帽男，也不
希望自己恋人被别人威胁与控制，许多怀有这种情节的，更多是希望妻子与别的
男人在肉体上进行一些联系，而不是精神上的，她转过头，品味这句话所包含的
讯息，正脸看着这位唯唯诺诺的男人： 
　　「你是不是瞒着奚玢，拿到方案照片其实并不难。」 
　　她那审视的目光让林风有些心虚，却还是硬着头皮答道：「以前那些资料都
没什么大不了的，只是这次...银行项目实在是太重要了...」 
　　「看来你也不是被爱情冲昏头脑的傻瓜。」阮舒打断了他：「一会摊牌的时
候，记住要把所有的责任往贺焱身上推，尽量保全自己和奚玢，视频上面我会剪
辑，最后由你交到樊先生手上，这样你也可以过目，审阅一遍。」 
　　「我相信你的，阮舒姐。」虽说如此，林风却还是暗自心里舒了口气，还好
不是直接报警或者将视频放到网上，不然掀起的轩然大波，很容易将他与奚玢卷
在里面，吞得渣都不剩。 
　　至于贺焱，樊先生有的是办法对付他。 
　　想到这里，他心情振奋起来，只要摆脱贺焱控制，再也不去做这类违法之事
，他就能名正言顺地与奚玢走在一起，只是... 
　　到那时候，阮舒姐就不能与自己有交集了，再也不可能像上次那样，替自己
打飞机了吧？ 
　　怀着这样的心情，两人坐着电梯，来到奚玢与贺焱相会的那个杂物间，出乎
意料的是，里面空无一人。 
　　阮舒见状，皱起眉头，似乎有些意外。 
　　「这色鬼难道有其他约会的地方？」她喃喃地说道。 
　　林风满腔热血地想要挥拳出击，此时却落在空处，心里憋屈的不行，尤其想
到不能在阮舒面前好好表现，更是让他觉得这一拳打在了自己胸口，他组织了半
天语言：「阮舒姐...」 
　　他好不容易想出两人会不会在办公室相会，却听到消防门处传来一声女人的
惊呼，声音糯糯的，黏黏的，虽然尖锐，却还是像奶油一般融化在耳边。 
　　「是奚玢！」林风急忙扑到消防门那边，隔着玻璃望去。 
　　只见门另一端，贺焱死死地将奚玢压在墙壁上，在后者耳边轻声说着什么。 
　　「你...你放开我...这里会有人来的，你...快放开！」奚玢羞愤
地挣扎着，奈何整个人被熊一样的贺焱抱在怀里，纤细腰部被他双手握住，只能
不停推搡男人宽厚的肩膀。 
　　贺焱驾轻就熟地压着奚玢，然后舔了一口后者脸上流出来的泪水。 
　　啊！ 
　　脸上被舔舐的不适感令奚玢再次发出一声尖叫，她满脸苦涩地扭头，不停躲
避着贺焱喘着粗气的脸。 
　　唔！贺焱发出一声闷哼。 
　　原来是奚玢趁着间隙，蹬出一脚，结结实实地踹在男人裆部，这下重击令贺
焱恼羞成怒，反而用强健的双腿夹住小女孩伸出来的那只脚，然后更加肆无忌惮
地沿着奚玢的脸蛋与脖颈来回舔舐。 
　　啪！啪！ 
　　奚玢只得双手齐齐用力，不停甩出巴掌，打在施暴的男人脸上。 
　　此时的贺焱完全不顾奚玢微不足道的挣扎，他用自己强壮的身躯将奚玢压在
墙上，一边嘿嘿淫笑一边冲着后者梨花带雨的脸猛啃。 
　　林风在门另一边看得热血上涌，很想大吼一声冲到里面与贺焱搏斗一番，可
望着对方那像熊一般的身材，心里未免打起了小九九。 
　　「报警吧...」他颤颤巍巍地打开手机，他曾经在杂物间里面想过这种场
景，只要奚玢做出拒绝的动作，甚至只要明确说出不要两个字，他就冲到门里面
，与罪魁祸首决一死战，可如今的状况，他足足深呼吸了三次，仍不敢打开面前
这个该死的门。 
　　还真是个没出息的家伙---阮舒一直在旁边观察着他，她知道里面奋力挣
扎的女人是谁---想必贺焱也知道，她很乐意里面的女人被贺焱施暴，从而使
两人反目成仇。 
　　只是贺焱此番作为，明显反常，再怎么精虫上脑，也不至于动她吧---这
个女人的身份可是很敏感的。 
　　莫非...她的视线越过玻璃，死死地顶着楼梯下方，想要从那边找出什么
人来。 
　　意识到女朋友被强暴，还在患得患失的林风，抬起手，放在消防门的瞬间，
看向另一边若有所思的阮舒，对方正用那双带着媚意的眼睛望向楼梯下方，若有
所思。 
　　不行，不能让阮舒姐看不起，也不能让奚玢被强暴！ 
　　或许他还没意识到，阮舒此时的地位与奚玢完全掉了个个，支持他打开这扇
门的力量之中，有一半来自阮舒眼睛深处，那道幽幽的光芒。 
　　咔嚓，林风把门开出一条缝，挺起胸膛，深深呼入一口气。 
　　他准备将这口气吐出的同时，喊出憋在喉咙里面的那句：「放手，你这个混
蛋。」 
　　但早有人替他喊出了这句话： 
　　「王八蛋，放手！」 
　　把门开出一条缝的林风，只听到楼梯高处传来急促的脚步声，脚步声之爆裂
，泪眼婆娑的奚玢甚至止住了哭声，与胁迫她的贺焱一起往楼顶望去。 
　　那道黑影很快就接近了贺焱，在后者还未反应过来之际，恶狠狠地一拳击打
在其额头。 
　　贺焱闷哼一声，熊一样的身躯往后一靠。 
　　那黑影顺势将他怀里的女人拉了过来，再起一脚，狠狠踹在贺焱膝盖，将其
踹到在地。 
　　「你他妈的光天化日强奸女人？」来者气势汹汹地怒吼道。 
　　贺焱被捶打在太阳穴，只感觉脑子昏昏沉沉，哪有力气与人对峙，只是窝在
地上抱着脑袋，以防对方再来上一记。 
　　「奚玢」望见抱着自己的男人以后，眼泪止不住得往下流。 
　　「那个...那个...」犹豫几秒后，她弱弱地在黑影怀里纠正：「现在
是晚上...」 
　　「操你妈的，给我闭嘴！」黑影冲着「奚玢」斥道。 
　　几秒钟以后，挨训的「奚玢」委屈地嚎啕大哭起来，哭的上气不接下气，嘴
里不停嘟囔着「混蛋，坏人」之类的碎碎念。 
　　「很好，很好。」贺焱揉着自己太阳穴，不但不害怕事情被揭穿，反而阴沉
地笑了起来：「你做的很好，宋泽。」 
　　说话间，已经恢复的贺焱挥出一拳，正中宋泽鼻梁，将其打得往后连退两步
，后背重重靠在墙壁，再也抱不住「奚玢」，只能由着她软软倒在地上，发出一
声尖叫。 
　　宋泽恶狠狠地吐出一口血，看着死不悔改的男人，眼里尽是冷意，他又起了
一脚，结结实实踹在贺焱脑袋，将后者踹得像狗一样嚎叫起来。 
　　「老子当然做得好，你这种强奸女人的蠢逼玩意，我今天就送你进警察局。
」宋泽暴怒地提着贺焱的领子，将其按在墙上，一拳又一拳得锤在他脸上：「狗
比玩意，叫啊，叫大声点！」 
　　林风眼见着宋泽出现，抢走了自己原本该有的戏份，他转头望向另一边，却
发现一直以来镇定果断的阮舒，早已失去原有的从容不迫，眉头紧锁，嘴巴抿起
，眼里流出深深的忧愁之色。 
　　这是他从未在阮舒脸上见过的表情，他觉得自己的喉咙被堵住了，说不出话
来，异样的酸闷与苦涩的嫉妒充斥着胸膛。 
　　无论是「奚玢」还是阮舒姐，似乎对自己原来的部门经理，有一种别样情愫
，他脑子里忽然出现阮舒曾经说过的那句话：你最大的价值就是成为某个谁的陪
衬而已。 
　　一瞬间酸郁的苦闷感包围了他。 
　　「怎么办...怎么办...别这么笨啊...」阮舒喃喃自语，额头上不
断泌出汗珠，进一步刺激着林风。 
　　消防楼梯上，「奚玢」似乎说了些什么，又刺激到了宋泽，他依旧死死抵住
贺焱，愤怒地转过头，冲着「奚玢」怒吼道：「不要报警？」 
　　「你就这样原谅这种禽兽了？」 
　　「哪怕他刚才差点强奸你？」 
　　「奚玢」一时语塞。 
　　贺焱猛地抓紧宋泽的双臂。 
　　「你...很有种，你不知道自己惹到的是谁。」贺焱咬着牙，直视着宋泽
暴怒地双眼：「看来事情更容易解决了，我敢保证，你明天就要拎包滚回家..
.」 
　　宋泽手上的力度越来越紧，他打断了贺焱，狠声道： 
　　「去他妈的，我还怕你不成，该滚的是你这种蠢逼玩意！」 
　　「你马上就会知道后果。」贺焱艰难地冷笑着，丝毫不在意宋泽的手劲：「
谁都保不住你。」 
　　「宋...宋哥...让他走吧...」，曾经在「奚玢」旁边的那几句耳
语似乎起了作用，她凄苦地坐在地上，哀声求道：「我没什么关系的...」 
　　宋泽难以置信地回过头，看向楚楚可怜的「奚玢」，后者冲他不停摇头。 
　　砰！ 
　　宋泽全力一拳，锤在贺焱耳朵旁边的墙壁上，嘴唇发抖： 
　　「狗娘养的，给我滚！」 
　　贺焱整了整自己的领结，露出狰狞笑意：「不妨在这些日子里，好好想想自
己要怎么死。」 
　　整理好衣服的他露出冷笑，朝宋泽露出一个手势---用大拇指按着食指，
靠向另一侧的小拇指： 
　　「记住这个手势，牢牢地记住。」 
　　阴冷的语气唬得另一边林风汗毛倒竖。 
　　「他为什么...这么有底气...」他吓得往后一缩。 
　　但阮舒根本没有回应他，只是死死盯着贺焱往楼梯下方走去，消失在视野里
，两只手紧紧拽着彼此，担忧之色明显可察。 
　　望着凶狠离去的贺焱，林风忽然想到一个可能，瞬间不寒而栗---如果，
如果刚才冲出去的是他，那么后果到底会如何，阮舒会这么担心他吗？有没有一
种可能，他被当做一个试探的棋子，活生生得被抛了出去？随后被碾碎，死在不
知名的小角落里？ 
　　他随即否定了这个危险的想法，安慰自己：一是事情毕竟没有发生，二是阮
舒姐才来公司几天，到底有什么动机安排这一次试探呢，况且她还这么善良。 
　　唯一庆幸的是，这次他没有出头。 
　　宋泽现在很恼火，刚刚直属领导樊以学请秘书叫他去一趟办公室，在里面，
老领导特别强调了这次银行项目的紧迫性与重要性，并要求他拿出初步方案，结
果等回自己办公室时，怎么找都找不到自己秘书奚珺，想要她先整理一下，拿出
一个初步结果，可这家伙人怎么都找不到，打电话都不借，樊老板那边催的又急
，打来一个又一个电话，无奈之下只能在公司乱找，最后都要放弃了，隐隐约约
听到楼道里传来哭声。 
　　因为某种原因，他平生最恨强迫女人，于是恶从胆边生，也不管那在奚珺身
上乱啃的家伙是谁，上去就是一顿暴揍，事后发现是姓文的那家伙面前的红人，
吃惊之下也不能落了面子，嘴巴硬到底。 
　　事后想想，总觉得事情透露着诡异，奚珺怎么会来这种地方，今天明确和她
说过要加班加点做方案，她就不该离开岗位，离开自己视线的，到底是为什么？ 
　　还有最令他疑惑不解的是，为什么奚珺看起来很怕贺焱，这王八蛋都要上强
的了，奚珺为何还要袒护对方？ 
　　或许此时泪眼莹莹的奚珺眼里，虽然宋泽过来救了她，但对方目前就好像一
座即将爆发的火山，冒出的火焰随时会将自己吞没。 
　　果不其然，宋泽发难了： 
　　「你这家伙怎么会和贺焱这王八蛋扯到一起？」 
　　「他说奚玢在这里等我。」奚珺咬了咬下唇，露出惹人怜爱的表情：「所以
我就过来看看。」 
　　「谁知道他进门就扑了过来。」女孩儿用手臂上柔软皮肤，轻轻摩搓着他的
手背，表情满是顺服与讨好：「宋哥，你别生这么大气，是我不好...」 
　　宋泽脸色难看地抽回手臂，手上那股嫩滑触感，一时之间挥之不去。 
　　他说不出话，这蠢货到底有没有搞清楚事情严重性，刚才差点被强奸，哭的
要死要活，现在反过来安慰自己，她哪根筋搭错了？ 
　　「做事稍微带点脑子！」宋泽捂着被打的鼻梁，那儿传来一阵又一阵火辣辣
的刺痛：「我待会带你去找樊先生，把这件事原原本本地告诉他。」 
　　「还是算了吧。」 
　　宋泽从鼻腔吐出一个带有怒意的嗯？ 
　　奚珺露出晶莹的目光，慢慢向他凑过来：「我...我们银行项目正处于关
键时期，樊先生眼里又容不得一点沙子，到时候出现什么大变故，真的会影响到
整个小组的...」 
　　宋泽目瞪口呆地看着笑容嫣然的小女孩，似乎在怀疑自己是不是听错了。 
　　「你特么..」他忍不住爆出出口：「脑子是不是被枪打过，分清楚轻重缓
急好不好？？」 
　　「其实我也没吃什么亏。」奚珺再次伸出双手，轻轻挽住他的右手，微微摇
晃着，就像一个撒娇的小女孩：「宋哥，我还有件事想要求求你...」 
　　宋泽满腔怒火一时无处可泄，只觉得大脑有些莫名的眩晕。 
　　「什么事？」他从齿缝挤出几个字，再次抽出手臂。 
　　「就是...就是，你不要告诉奚玢这件事，不然她要发疯的。」奚珺可怜
巴巴地用手指戳着宋泽手臂。 
　　「你...」宋泽此时很想打开这家伙的脑袋，看看里面到底是什么构造，
他脸色瞬间一黑，只觉得头大如斗。 
　　「我知道宋哥对我最好了，肯定会答应的吧！」小女孩儿眯出月牙形的眼睛
，再次扣住宋泽手臂。 
　　宋泽挑了挑眉，不太习惯被阮舒以外女孩子接触的他，下意识地想要抽回手
臂，却被女孩儿死死抱住。 
　　奚珺表情又变了，从笑容化作委屈和无辜。 
　　「你会答应的吧？」她用手指挠着宋泽手背。 
　　「答应你个头！」宋泽蹙起眉，只觉得应付不来撒娇的女人，无论是面前的
奚珺，亦或者待在家里的阮舒。 
　　另一边的阮舒只在肚子里大骂，两只都是骚狐狸，真是骚的臭不可闻。 
　　林风终于意识到了里面的女人并不是自己「女朋友」奚玢，而是她的姐姐奚
珺，吸了口冷气：「贺焱不会是想要强迫奚珺把方案交给他吧？」 
　　阮舒横了他一眼---这男人和里面的女人一样蠢，她继续思索贺焱威胁话
语里面的内容，结合上次在杂物间听到的谈话，也就是说，这家伙如此有恃无恐
，靠山肯定是那位公子哥--文先生。 
　　本来试探应该让林风去的，谁知道笨笨的宋泽会这么出来，现在计划全盘打
乱，情况也比较复杂，或许该回去和宋泽好好谈谈有关于未来计划的事情了。 
　　至于林风...他应该还有用。 
　　阮舒不会点醒身边那个被利用来利用去的家伙---奚玢绝不会同意让她姐
姐触碰违法乱纪的事情。 
　　她只会这样说：「奚珺太过单纯，藏不住心事，这件事对她来说难度太大，
你是最适合的人选。」 
　　「说的也是。」林风觉得阮舒在变着法子夸他，傻笑两声：「毕竟我曾经是
创意部的组长...」 
　　接下来，里面两人在激烈争吵着，时不时能听到宋泽毫不留情地斥责声与奚
珺委屈巴巴的叹气声，而林风却在阮舒皱眉苦思之际，起了另外的想法。 
　　虽然今天阮舒姐穿了一件很朴素的白裙，可无论如何，弯腰窥探平台时，曼
妙曲线尽揽无遗---尤其是那一对浑圆饱满，颤颤巍巍的乳房。 
　　在傲人胸脯下方，是急剧收窄，只堪一握的纤细腰部，再往下看，则由丰腴
臀部撑起的挺翘曲线。 
　　「好看吗？」察觉到什么的阮舒扭过头，似笑非笑地朝着林风问道。 
　　林风瞬间有种小孩做坏事被逮到的窘迫感，他扭扭捏捏不知道该说些什么，
就听到门另一边传来一声暴喝： 
　　「宋泽，你这个王八蛋，又在欺负我姐姐是不？」 
　　冰冷而又孤傲的声音，带着与姐姐同源的，一丝不易察觉的甜美。 
　　来人正是奚玢，她气势汹汹地，三步并作两步从楼梯上蹦跳下来，未等其余
两人反应，就举高手攥着宋泽领子，同时指着另一边衣衫不整，泪痕犹在的奚珺
怒斥道：「你能告诉我一下，这到底怎么回事吗？」 
　　宋泽没好气地冲奚珺努努嘴，示意她擦这个屁股。 
　　「那个...小玢，我其实和宋哥...」她唯唯诺诺的想说些什么。 
　　却毫不留情地被奚玢打断：「你闭嘴！」 
　　奚珺表情一窒，满脸委屈。 
　　「我在问你，宋泽！」奚玢情绪激动地破口大骂：「你到底是不是个男人，
畏畏缩缩躲在女人背后，我再问一次，你到底！对！奚珺！做了什么？」 
　　宋泽从来没有如此头疼过，奚珺此时躲在妹妹背后，双手合十，向他做出拜
托手势，而奚玢则伸出小手，愤怒地指着他鼻子继续大骂：「王八蛋，敢做不敢
说是吧？」 
　　又要扯谎，烦不烦啊，宋泽满腹牢骚，终于从方才的场景里找出一个合理解
释：「我刚才和贺焱起了点冲突。」 
　　他指着自己鼻梁处的青淤：「奚珺过来劝阻，想要隔开我们两个，结果被推
了一把，倒在地上，哇哇大哭起来。」 
　　似乎是贺焱这个名字点醒了心里有鬼的奚玢，她兴师问罪的气焰剿灭不少，
当即把狐疑的目光看向背后的姐姐。 
　　奚珺很认真地点着头。 
　　奚玢深吸一口气，仍不肯罢休：「臭男人别以为奚珺向着你就可以为所欲为
，我待会就去问问贺焱怎么回事！」 
　　「随便你去问，我问心无愧。」宋泽知道贺焱的回答，对方必然不会否认。 
　　「撒谎技术越来越好了嘛。」阮舒恨恨的在心里想道，同时转过头，朝着另
一边的林风说道：「摸够了没有？」 
　　她用妩媚娇柔的声音说出这句话，同时轻轻摇晃着如磨盘般丰腴的臀部，在
林风眼里，仿佛是阮舒姐在邀请自己向她压进，用胯部撞击她那肥美圆润的大白
屁股。 
　　林风想起刚才阮舒问出那句「好看吗」自己的回答，那几乎耗尽自己毕生勇
气的回答： 
　　「阮，阮舒姐...你...你能不能让我摸...摸一下...」 
　　阮舒轻哼一声，就在林风以为自己说出这种大逆不道的话，必然要遭痛斥，
甚至唾骂时，却听到阮舒淡淡地回话道：「隔着裙子倒是可以。」 
　　那一瞬间，林风以为自己耳朵出现了什么问题，他眼睛冒火，也不管自己所
谓的女朋友在不在门另一边，难以置信地再问一遍：「阮...阮舒姐...你
是说？？？」 
　　「隔着裙子。」阮舒满是鄙夷地再说一遍：「如果碰到的话，我就立刻叫出
声，那时候，奚玢会来好好照顾你的。」 
　　就在那时，乌云悄悄路过，遮住了高高在上的月亮，留下了一片满是罪恶的
黑暗。 
　　林风小心翼翼地看着阮舒神色，发现她一直在透过门缝观察另一边的情况，
终于大起胆子，张开十指，按在由圆润翘臀撑起的白裙之上。 
　　一瞬间，手指好似挤入一团温软无比的棉花之中，那弹胀柔嫩，又带着些坚
挺的手感令林风发狂，此时此刻的他，满脑子只有一个念头： 
　　「我在揉阮舒姐的屁股！！！我在揉阮舒姐的屁股！！！」 
　　林风手指连连搓动，挤压，隔着棉布贪婪地把玩着阮舒圆润翘臀的滋味，充
满弹性的臀肉几乎在林风手指放开的瞬间就恢复原状，并且还带着回弹时的颤抖
，击打在林风手指，又软又紧，柔若无骨，肥美软嫩，简直是天底下最好感觉！ 
　　他感觉就算死也值了。 
　　「这种感觉，这种感觉！！！阮舒姐皮肤这么白，屁股肯定是又白又嫩，如
果能真的摸一摸就好了。」 
　　男人的贪念此时尽显无疑，前一刻林风还觉得自己想要摸阮舒是大逆不道之
事，而此时他却已经开始幻想掀开那碍事的白裙，真正的捏住里面白腻臀肉，畅
快地把玩。 
　　从第三者的目光来看，就好像一位身穿白裙的仙子，高高翘起臀部，由着背
后那位脸部肌肉失控，猥琐的男人发狂似地猥亵自己。 
　　男人死死地，爱不释手地揉捏着，他继续想象着，白裙之下那两条笔直修长
的丰润大腿，到底是怎么样的感受，肯定不如臀肉那么绵软，但也有另一番滋味
，更紧实，更有弹性，也更滑弹，如果抱在怀里，肯定像两条滑不溜秋的小鱼，
不停弹跳。 
　　摸着摸着，林风忽然发现丰润的屁股中间，有一点微微塌陷，他好奇地往那
处按了下，阮舒轻轻哼了一声，那处塌陷竟然更往下了些，手指带给了他温润潮
湿的触感。 
　　这儿...这儿...他几乎喘不过气---这儿是阮舒姐的那个，就是那
个！！ 
　　他不敢说阴道，小穴，或者小妹妹之类的昵称，以免亵渎了对方，可那根手
指却控制不住得往塌陷处按去。 
　　嗯~ 
　　阮舒再哼了一声，她见到消防门另一边，奚玢已经气势汹汹地走了，似乎是
去质问贺焱，而宋泽不耐烦地数落了奚珺几句后，也只感无趣，准备起身离开。 
　　她脸色潮红地回过头，望着状若疯魔的猥琐男人在揉捏自己屁股每一处，嘴
唇轻启：「换个地方，还有...轻一点...如果你不想要我叫出来的话。」 
　　林风听话又不舍地从湿润处离开，一双糙手反反复复的在阮舒圆臀上面搓揉
，满是浴火的双眼死死地盯着对方：「阮...舒...姐，我...我实在控
制不住...」 
　　一阵又一阵的火热触感从臀肉处传来，阮舒忍受着异样感触的同时，细细思
索着该怎么发挥这个男人最大价值---这家伙容易热血上头，却总是被临门一
阵冷水浇醒，看起来不堪大用。 
　　而在林风眼里，却是阮舒姐温柔地看着他，眼睛里似有一万句话，一万种情
绪想要冲他表达，这种感触之下，他更加控制不住得揉捏起阮舒屁股，就像搓面
团一样揉捏搓扁，好不爽快。 
　　搓着搓着，他忽然升起一个念头，在这个念头起来的瞬间，再也控制不住，
立刻解开裤裆，掏出那根硬胀无比的阳具，一边撸管，一边搓揉着面团式的丰臀
，同时下体还做出如同泰迪一般的猥琐耸动动作。 
　　阮舒回头，将食指按在唇边，做了个噤声的手势。 
　　就在这时，恶从胆边生的林风，忽然将屁股往前一顶，比起正常男人小一些
的龟头，直直地撞在女人挺翘臀部之上，顺溜地往下一滑，死死抵在两腿之间的
凹陷处。 
　　或许是阴茎并不是很长，在林风屁股撞到自己那时，阮舒才意识到这该死的
男人已经像条公狗一样压了上来，但她毕竟不是那种遇事惊慌之人，只是短短一
瞬就做出抉择--即不会吵到里面两人，也不会让林风再次失控的办法。 
　　阮舒将手探入两腿之间，隔着布料拽住林风那在臀缝四处乱窜的龟头，轻轻
一扭，一捏。 
　　那一刻的林风难以相信自己在做什么，也难以相信下体传来的快感，只觉得
自己雄风大震，竟然隔着白裙插到了阮舒姐那紧窄小穴之中，那种满足感令他脊
背发麻，再往前用力一戳，滚烫精液蓬勃而出，洋洋散散地射在阮舒姐的白裙上
。 
　　一股，两股，三股....十五股... 
　　阮舒发现自己手里握着的仿佛是个拥有无尽子弹的机枪，正连绵不断地发射
着子弹，而背后的林风也像是失去一切力气，累得跌倒在地，就连呼吸都像是忘
了一般。 
　　「真是没用。」阮舒随手将林风推到一边，她想明白了些事情，准备先去换
套衣服，晚上要和宋泽好好聊聊。 
　　也就在另一边，宋泽忽然发现自己起身时，脚裸传来阵阵刺痛--似乎是激
动之下，下楼时崴了脚，刚才有着肾上腺素加持，并没有多大感觉，此时激情尽
去，唯留痛楚。 
　　哎呦！宋泽吃痛地喊了声，奚珺吃了一惊，刚忙过来环住他的腰，紧张地问
道：「宋...哥，你没事吧？」 
　　「我没事。」宋泽露出一个很疲惫的笑容，想到刚才肆无忌惮的贺焱以及目
露凶光的奚玢，就觉得无比头疼。 
　　奚珺仰起头，脸色复杂地看着他：「对不起...都是我的缘故...」 
　　她一只手环住宋泽腰部，另一只手不知道放哪儿，以免接触到对方敏感部位
。 
　　从宋泽视角望去，只看到这小女孩莫名其妙的低下头，脸一下子红到了耳朵
根。 
　　「你怎么回事，要么扶我，要么放手，傻站着干嘛？」他不耐烦地骂道。 
　　奚珺猛地惊醒过来--她使出吃奶的劲儿，拽着宋泽裤子奋力往上提，最后
得到的是男人喉咙咔咔的声响，就像被掐住脖子的鸭子。 
　　「操！」宋泽好不容易才缓了口气，气得破口大骂：「你能不能别这么捉弄
人？」 
　　奚珺委屈地转过头，恰好看到宋泽的裤子勾勒出一个熟悉形状---男人阳
具的形状，此时裤裆正卡在男人裆部，痛的他直吸冷气，呲牙咧嘴。 
　　「对...对，对不起...」奚珺像是对待苦恼的小孩一般，小手放在男
人裆部，替他轻轻揉捏着，以期待缓解疼痛，只是越揉感觉手里的东西越沉甸。 
　　那一瞬间，她看清楚了宋泽的表情--就像是张开嘴巴，在陆地艰难呼吸的
鱼。 
　　「你到底...」宋泽大吼一声：「在闹哪样？」 
　　奚珺像做错事的小孩一般，乖乖地站在旁边，头都不敢抬一下。 
　　良久。 
　　宋泽用尽这辈子的耐心，来平息心中的愤怒。 
　　身后的黑暗之中，忽然听到了男人一声低吼，宋泽正犯着恨，越过奚珺，一
撅一拐地来到下方的消防门处，猛地打开，刚想劈头盖脑的骂过去，却见一个光
着屁股的男人，飞也似地往走廊另一处跑走了。 
　　如果不是脚瘸了，否则以他的体力，早晚追上这男人，教训对方一顿。 
　　「妈的，什么变态，公司里面都是些什么玩意？」宋泽恨恨地说道：「阮舒
说的对，我就不应该留在这。」 
　　「宋哥...」奚珺蹑手蹑脚的走到他旁边，嘟着嘴糯糯道：「我不是故意
的...」 
　　「哎...」宋泽也觉得今晚脾气有些莫名暴躁，只得摇头说道：「算了，
你扶我回办公室吧，我们花点时间，把方案赶出来，这事情太急了。」 
　　在宋泽将手放在奚珺肩膀时，她身体明显僵硬了一下，不过还是挺直身体，
尽力扶着他。 
　　在回去的路上，奚珺低着头不知道在想些什么。 
　　宋泽看她这幅畏缩模样，不由想起自信，开朗，从容不迫的阮舒来，不由心
中一软，宽慰道：「想说什么就说，别这么吞吞吐吐的。」 
　　可怜的奚珺肩膀一抽一抽，眯着眼睛，颤颤巍巍地摇头：「我知道...宋
哥的答案，所以不问了。」 
　　这种自问自答令宋泽心里腾地生气一股无名怒火，他绝对要将这家伙掰过来
，然后按在她的肩膀上，死死地按住，以一种最认真，最严肃的语气同她讲：「
别特么寻老子开心。」 
　　最后却被奚珺一句莫名话语所打断，这句话令宋泽邪火更盛： 
　　「如果宋哥知道我的秘密，肯定再也不会和我讲话了...」 
　　「你特么...」宋泽一个板栗敲在奚珺脑袋，吓得后者脑袋一缩，往旁边
一倒，连带着宋泽也压了过去。 
　　男人的气息铺面而来，汗味与淡淡的烟草味令奚珺一阵酥软。 
　　她手忙脚乱地按着自己裙子，声音带着哭腔：「这次...这次真的不怪我
！」 
　　PS:马上剧情会有大的转折，之后阮舒也会像宋泽摊牌，也就是说，女主
一般情况下，不会骗宋泽。 
　　下一章文先生应该出来了吧，还有其他主要角色---大概。 
　　贺焱大家觉得要女主和他有关系吗，我原先设计是不会，因为没什么价值，
如果大家都说要的话，我会考虑改下剧情。 
　　至于林风，我提前透露下，他的结局不太会好，或者说，里面的黄毛都是没
有利用价值就差不多丢掉。
