
【牛马魅惑众生的妻子】（4） 
作者：zzystchaha 
2024年7月22日首发于第一会所 
第四章 情理之中，意料之外 
　　不知不觉中，下班时间到了。 
　　阮舒这几天主要是熟悉环境，工作内容并不多，就在这时，手机嗡嗡嗡震动
起来，是宋泽发来的讯息： 
　　「今天面试怎么样，去了哪几家公司，还有，我要加会班，大概9点能到家
，你就不要做饭了，我去食堂吃一点。」 
　　这傻瓜，都不知道我已经入职未来计划，阮舒心想，要不要告诉他这个消息
呢？ 
　　还是算了吧，省的宋泽胡思乱想。 
　　找了个人少的厕所出来后（主要是怕碰见宋泽），阮舒看到走廊尽头的消防
通道门似乎开着一条缝，里面传来男女的争吵声，很轻，但足够她听到了。 
　　因为以前的某种经历，阮舒对微开的门缝有种强烈的不安感，她上前想要关
掉门缝，却听到争吵声有些熟悉。 
　　「林风，你到底能不能把我要的资料拿出来？」声音很轻，但阮舒一下子就
辨认出了主人--小婊子，奚玢。 
　　「我……我真的尽力了，但是你也知道，我早就离开创意部了，他们的方
案我根本接触不到啊！！」 
　　「我就说你是个没用的东西！」奚玢声音提高了些。 
　　随后男人痛苦地呜咽一声，带着哭腔说道：「这个项目真的很重要，我很怕
，很怕...」 
　　「很怕什么，你以前不都是这么做的？」奚玢斥责道：「到现在跟我说改主
意了？」 
　　接下来林风的声音变得很轻，似乎在求饶，阮舒有些好奇，按耐住心中不安
，凑到门缝上放眼望去，眼前的场景令她心中一跳。 
　　只见唯唯诺诺的林风端坐在楼梯平台，满脸涨的通红，而奚玢站在这名「绿
帽」男面前，一双莹润剔透，涂着粉色指甲的洁白裸足踩在林风裆部。 
　　阮舒眼尖，恰好能看到奚玢裸足的大拇趾与第二趾之间，有个若隐若现的红
色圆球状东西在不断钻进钻出。 
　　「那你想不想要和我亲热？」奚玢发出一声得意的轻笑，脚趾夹着肉杆撸动
几下，只见林风脸色涨的更红，嘴唇哆哆嗦嗦，一副喘不上气模样。 
　　可奚玢乘胜追击，就像是在猛踩男人裆部一般，不停用自己脚趾捋着，持续
不断地先走汁从龟头泌出，吧唧吧唧的水声逐渐响了起来。 
　　「啊...啊...」 
　　却见奚玢在林风按耐不住地欲望时，忽然抽出右脚，然后猛地踹中男人胸膛
，后者被踹到在地，涨的通红的肉杆一跳一跳在他跨间高高翘起。 
　　奚玢一脚踩在林风鼓涨的睾丸上，胖乎乎的小脚左右一拧，顿时让林风弓着
背惨叫不已。 
　　这位只有一米五多点的小女人，居高临下地，用极其鄙夷的神情望着后者：
「林风，你好好考虑，现在收手已经来不及了，你不干也得干，只要拿到方案照
片，我保证当你真正的女朋友，你要好好想想，像你这种长得又丑，又猥琐，还
早泄，没有女人缘的男人，我愿意接触是你的荣幸，明白了没有？」 
　　林风惊恐地点着头。 
　　消防门另一边，阮舒此时与奚玢隔着门似乎找到了共同语言，她也是一脸鄙
夷的神情。 
　　「奚玢这婊子有一点说的没错，林风的确不大，最多九公分，不过也不看看
她这么矮，有这么深的穴吗？」 
　　收回录视频的手机后，阮舒赶紧离开了现场。 
　　「创意部，方案。」她喃喃道：「出了老鼠也不知道。」 
　　「真是的，只顾着埋头干活，手下的人也管不好。」 
　　阮舒得意洋洋的扬着自己手机，模仿了一段语气： 
　　「奚玢，你也不想让别人知道这个视频吧？」 
　　唔，不对，既然是窃取商业机密，应该还有接头的，看来未来计划里面真的
很乱啊... 
　　「有意思。」她嘴角勾了起来。 
　　------ 
　　宋泽回家时，夜已经很深了。 
　　借着客厅的灯光，他看到阮舒坐在桌子面前，左手托着洁白额头，右手拿着
一只钢笔，一边看书，一边记着笔记，笔记上密密麻麻写满黑色字体。 
　　听到门响，阮舒站起身，露出牙齿，笑容在灯光下闪了一下：「老公，你回
来了，要吃点东西吗？」 
　　「刚吃过。」宋泽一边习惯性地将公文包递给阮舒，一边脱掉外套，领带，
鞋子。 
　　阮舒和以往一样，一件件接过，挂在玄关后，捧过来一杯热水，微笑着看宋
泽喝下。 
　　宋泽沿着沙发坐下，让疲惫的身体陷入软软的包围之中，看向门口收拾的阮
舒：「工作找的怎么样？」 
　　「还没有着落。」她委屈地瘪着嘴巴：「现在研究生，硕士，博士一大把，
而我只是个本科，工作其实并不好找。」 
　　宋泽望着妻子不复以往乐观，感同身受之下，安慰道：「没关系，慢慢来吧
，好的工作要以月为单位去找，而且起点特别重要，关乎到你以后跳槽的涨薪，
待遇...」 
　　他滔滔不绝地讲述着自己的经验，浑然不知阮舒已经坐到他旁边，早已去掉
苦恼不安的脸色，变得又甜又腻： 
　　「老公，陪我去楼下散散步吧，我今天好憋气。」 
　　「你这模样看不出来憋气。」 
　　「哎呀，苏苏是因为看到老公回来才开心的啊，刚才心里难受得很。」 
　　十分钟后，禁不住阮舒的软磨硬泡，两人来到小区的花园里牵手散步。 
　　在倒映着月亮的小湖边，阮舒停住了脚步。 
　　湖上吹来些微风，她的白裙如同一朵倒着开放的莲花。 
　　风大了些，把她的裙子高高掀起，阮舒微微扭过脸去，张开十指去轻轻地按
住裙子。 
　　那穿着白色长裙的影子，美的仿佛月光下的精灵。 
　　宋泽觉得一天的疲惫都消失了，至少比瘫在家里沙发好。 
　　就在这时两人中间出现了一个黑色的物体，宋泽走向那个小东西，是一只黑
色的狸花猫。 
　　那只小猫眼巴巴地望着宋泽，细声细气地瞄了一声。 
　　宋泽蹲在地上，将脑袋凑了过去，小猫有些害怕，不过并没有逃跑。 
　　他小心翼翼地凑上前，把猫捧了起来，小猫浑身上下颤抖着，却还是老老实
实地喵了一声。 
　　「收养它吧。」宋泽对走过来的阮舒说道。 
　　「不行不行。」阮舒连连摇头：「我们都要上班，没人照顾猫咪，饲料，猫
砂，还有猫屎都很麻烦。」 
　　「应该不会很麻烦吧？」宋泽劝道。 
　　「很麻烦的啊！」阮舒再次拒绝：「我才懒得搞这些东西。」 
　　「就叫它月月吧。」宋泽自作主张地将小猫送到阮舒怀里，后者一脸嫌弃地
表情，却还是接过去了。 
　　宋泽搬开小猫屁股，仔细观察几眼：「哇，是母猫唉。」 
　　「就算是母猫，我也不照顾它！」阮舒气鼓鼓地扭过头。 
　　----- 
　　又风平浪静地过了几天，阮舒一直观察着林风与奚玢，转眼，下班时间已到
。 
　　温暖的秋风透过消防门前的窗户，柔柔地吹在阮舒脸上，她惊喜地发现，今
天那道缝隙又出现了。 
　　还没靠近，就听到里面传出很轻的，压抑的轻哼声。 
　　透过门缝望去，出乎预料的是，绿帽男与奚玢并没有出现在楼梯间的平台，
阮舒皱眉不解，声音到底是哪里发出来的，要不要出去找寻一番？ 
　　幸好此时公司走廊处空无一人，许多同事早已打卡离开，否则单凭这道暧昧
的，若有若无的声音，必然会引起他人窥探。 
　　思索再三以后，强烈的好奇心以及有恃无恐的心态让阮舒打开了消防门，沿
着楼梯往下走了一层，进入下一层的消防门后，在一个杂物间寻到了声音的来源
，她垫起脚尖沿着高高的杂物间玻璃小心望去，那一瞬间，她的瞳孔扩大了几分
： 
　　是个极具冲击性的画面: 
　　杂乱的办公文具中间，有一块用A4纸拼起来的简易小床，在那边，躺着一
个浑身赤裸的精壮男人，另有一具娇小的身体跨坐其上，上身下探弯出妖娆曲线
，捧着男人脑袋，主动伸出小巧舌头，与男人唇舌纠缠，吻作一块，发出沉闷的
呻吟声。 
　　男人托举着小个子女人的娇小肉臀，惬意地揉捏几下然后慢慢抬高，此时阮
舒可以清晰地看到女人跨间粉嫩的阴唇之间，夹着一根黑乎乎的狰狞肉棒，这根
肉棒仿佛自带震动，不停地抖动，摩擦，搅动，充血红涨的小阴唇随着肉棒挤压
变形，浊白的汁液不断从阴沉间膣口淌出。 
　　咕噜一声，阮舒咽了口口水，心中升起一股异样。 
　　「快来吧...」娇小的女人媚眼如丝磨蹭着男人下体：「待会我还要去见
林风。」 
　　男人单手握着硬邦邦的阳具，对着湿润的阴户软肉不断磨蹭：「这种关键时
刻还要来找我，如果被林风发现该怎么办，他可是你名义上的男朋友啊，奚玢！
」 
　　「不管了啦。」奚玢匀称的小短臂撑在男人胸膛上，两只稚嫩的白胖小脚微
微垫起，露出圆润后跟，粉色如同贝壳般精美的脚趾紧紧缩起，结实的小屁股毫
不犹豫地对着男人手里戴着避孕套的高挺肉棒落下，那幼女般的阴唇立刻往里塌
陷，将黑红的龟头噙去大半。 
　　「他的确把自己当成我的男朋友了，说什么都肯答应。」 
　　奚玢张开红唇，稍稍喘息两口，似乎在适应对方硕大的龟头，阮舒清晰地看
到，小女孩小巧臀部落下的瞬间，幼嫩的粉色阴唇被撑得往两边坟起，窄小的膣
口似乎并不适应异物侵袭，仍在做最后的抵抗。 
　　但它终究敌不过主人的意志，随着奚玢小巧屁股的落下，龟头最大的下端部
分完全挤进粉色阴唇之中，润湿的嫩肉一点一点地吞下肉棒，像是一条小蛇撑开
嘴巴吞吃与身体完全不符的鹅蛋一般。 
　　「淫荡的婊子，吃里扒外的部门经理。」 
　　即便隔着玻璃，视线不好，阮舒也知道，躺在地上，双手抱住脑袋，一脸轻
松惬意模样的男人，就是认识没多久的贺焱。 
　　在那瞬间，阮舒脑海里闪过一个念头，她眼前似乎出现了宋泽的脸。 
　　「来做爱吗？」她喃喃地低声道，仿佛面前是她的丈夫。 
　　晃了晃脑袋后，还想探寻些有用消息的她将注意力再次投向杂物间。 
　　只见房间内的两人正在贪婪地舌吻，奚玢的樱桃小嘴被男人大嘴一口擒住，
互相之间交换着津液。 
　　那小巧圆翘的屁股缓缓上下起伏，动作轻柔，显然还在适应硕大的肉棒，但
随着奚玢唇齿间呻吟声逐渐变大，那圆臀摆动的幅度亦变得越来越大，而那条黑
褐色肉棍身上更是水光潋滟，白沫浸润。 
　　「真是个饥渴的女人。」贺焱配合著对方，频频向上挺动腰肢，两人之间抽
送的速度赫然加剧，黑褐色肉棍一刻不停地进出着粉嫩的肉棒，那圆翘的小屁股
被撞得啪啪作响，几乎令女人站不住脚。 
　　「这怪得了我...吗...」 
　　奚玢吃不住力，只能将屁股翘在半空，被动承受着男人渐渐加重的撞击： 
　　「每次找他，都要用脚或者手替他撸上半管，我那时候可真的想脱掉内裤坐
上去试试，可他每次都射的太快，用脚撸几下就射了，我不喜欢...」 
　　「嗯...」她喘着粗气继续解释道：「早泄男，就算以后结了婚也是戴帽
子的料。」 
　　「我的肉棒就这么厉害吗？」不知不觉间，男人已经伸出双手同时握住了奚
玢两瓣臀肉，捧着屁股大力抽插起来。 
　　似乎察觉到了什么，奚玢小腿上的肌肉，肉眼可见地紧绷起来：「就...
就是那里，再用力一点！！去了...去了！！！」 
　　在男人压抑的闷哼声里，两人交合的速度越来越快，不断发出啪啪啪的声音
，最后贺焱下身猛地一挺，将奚玢整个人顶至半空，露在外面睾丸不断收缩，两
人结合处瞬间冒出一股又一股的白色浓稠液体。 
　　随着精液的喷射，奚玢像是也到达了高潮，悬在半空的身体不断颤抖，最后
一下子瘫软在贺焱身上，嘴角挂着一股满意的笑容。 
　　「你这小逼操起来真是够爽，多少次了都还这么紧。」贺焱粗糙的大手揉捏
着奚玢一对椒乳，那粉嫩乳头在交媾之后发肿充血，在男人指间若隐若现。 
　　「我原本还想把你送给文先生玩玩的。」他淫笑着拍拍女人的小脸：「可惜
他看起来不是很感兴趣。」 
　　「文先生是谁？」原本喘着粗气的奚玢露出略微疑惑的表情：「他是不是不
喜欢像我这种矮个子的女生？」 
　　「文先生是董事会大股东的儿子，留在公司里算作是来镀金的。」贺焱继续
道：「他似乎对女人不是很感兴趣，就算是自己那么漂亮的妻子，他都说过，以
后有机会来让我试试。」 
　　阮舒刚想转身离去，耳尖的她却听到了自己名字，正是贺焱所言：「我们部
门新来的管培生阮舒，或许文先生会有所改观，这可真是个尤物啊！」 
　　「啊---那个贱人。」奚玢不服气地冷哼一声：「身材外貌的确很好，不
过骨子里面很高傲，一看就是不好搞的家伙。」 
　　你才是贱人，臭婊子---阮舒在心里唾道。 
　　贺焱却没有接话，懒洋洋地说道:「那阮舒屁股又大又圆又翘，光是想着在
她臀缝里面抽弄两下，就感觉硬的不行。」 
　　两人接下来又说了些悄悄话，阮舒见时间差不多，再次转身朝消防门方向走
去。 
　　拐过杂物间的拐角后，面前忽然出现一个矮小的身影。 
　　那人找来一个椅子，垫在脚下，像一个被拉长脖子的鸭子，透过杂物间另一
处的窗户，死死地盯着里面，盯着里面互相调情的男女。 
　　像是听到有脚步声，那人身子突然的僵了片刻，随后瞬间地转头望向阮舒，
挂满泪珠的脸上还遗留着一脸的苦涩与痛苦 
　　两人面面相觑，阮舒不由翻了个白眼。 
　　她冲着偷窥的林风点了点头，然后越过对方，准备离开。 
　　就在两人肩膀交叠之际，林风满是哭腔地问道：「你都听到了吧...」 
　　阮舒立住脚步，满脸无辜地望着他：「路过而已，要说听没听到，我可以当
做没听到，你也可以当做没看到。」 
　　「我...我是不是...太惨了...」林风站在椅子上的脚不断颤抖着
。 
　　阮舒见他一副要从凳子上掉下来的模样，只能回答道：「你现在惨不惨我不
知道，但是你要掉下来的话，我想奚玢有的是办法收拾你。」 
　　「那肯定---」她肯定得说道：「比现在惨多了。」 
　　「妈的，妈的！」林风连爆两句粗口，精神已经有了失控的前奏：「随便怎
么样了，死也没什么大不了的，我要弄死他们，弄死他们！！！」 
　　阮舒从他扩散的瞳孔里看出些不对劲，这家伙长得不怎么样，从小到大应该
是外貌上的挫折，现在戴个算不得绿帽的玩意，就能这么难以接受，到底是有多
敏感？ 
　　奚玢有一句话说的很对，他就算结婚，以后也是戴着帽子过活的，有什么大
不了的呢？ 
　　「我一直...一直觉得奚玢是我的天使...」林风痛苦地，一下又一下
地锤着自己的脑袋：「她虽然脾气很差，但我觉得她只是对我脾气差，她只有对
我脾气差，你懂我的感受吗？」 
　　我不理解你的逻辑---阮舒暗忖---她只是单纯的把你当狗使唤而已。 
　　当然她不可能如此说，只能半尴尬地笑道：「因为她对你另眼看待？」 
　　「没错，公司里面只有她...只有她会这么凶我...」林风睁开他满是
血丝的眼睛，阮舒却在里面看到了疯狂：「她说只有我值得她这么凶，因为我对
她来说是特殊的，我觉得也是这样...可是...可是...」 
　　他站在椅子上泣不成声，阮舒却觉得又烦又憋屈，她没心思和这种没出息的
蠢货聊天，更没兴趣把自己伪装成一位知心大姐姐。 
　　不过既然今天碰见林风，她得想个办法绿帽男忘掉她来过这儿，以免打草惊
蛇。 
　　至于玩弄人心，她的level，比里面的小婊子，可高的多了。 
　　想到这，她微微一笑，笑容舒缓了林风情绪的同时，也在准备自己的措辞： 
　　「你其实早就有预感奚玢可能出轨，」她神态自若地说道：「你现在的心态
，更多的是如释重负，就像那种，啊，我知道自己满足不了她，她终于在外面找
男人了，我很不甘心，也只能安慰自己接受了，毕竟我比不过别的男人。」 
　　林风心里一阵酸涩，不停摇着头：「怎么可能...我怎么会这么想！！」 
　　「哦，原来不是？」阮舒半眯着眼睛，轻笑道：「那为什么不像你刚才说的
那样，进门去杀了这对狗男女？那男人可是在和你女朋友偷情哎，你这样就看的
下去？还一点不漏，看了一整场？」 
　　像这种抖M男人，阮舒侮辱起来，自然是信手拈来，轻车熟路。 
　　「你已经做出了选择。」她眼睛落在林风裆部，那边正鼓起一个包，这家伙
显然在另一方面被刺激到了：「其实好好想想，像你这种路人都不如的家伙，竟
然能找一位漂亮可爱的女孩谈恋爱，这是你想都不敢想的事情对吗？」 
　　「你最大的价值就是成为某个谁的陪衬而已，到了十年，二十年以后，或许
你会想到，啊，那么可爱的奚玢，能和你谈恋爱，那是多么美好的事情---无
论她出不出轨，都是你的荣幸。」 
　　林风没有回答，但喉咙间的咔咔声显示了他的挣扎。 
　　足足三秒过后，他才从齿缝里挤出一句话：「不，不可能的，奚玢不该这样
对我，肯定是贺焱，贺焱强迫她...」 
　　回应他的是阮舒的冷哼声。 
　　「那么，觉得不可能的林风先生，你再看一眼杂物间吧。」 
　　林风木讷地转过头，将颤颤巍巍地视线投入房间，只见房间里面的贺焱，正
将自己的肉棒抽离奚玢的粉嫩小穴。 
　　鸡巴前段避孕套的储精囊，满满当当地晃悠着。 
　　「看到这里明白了吗？」阮舒踮起脚，在林风耳边细声说道：「作为男性，
你是很不合格的，和他有着巨大的差距。」 
　　那一瞬间，林风只感觉一具无比柔软的身体靠近自己，飘荡鼻翼的香风更是
令他有种如梦似幻的感觉，眼睛再望着杂物间里奚玢搓揉男人肉棍与卵蛋的温柔
模样。 
　　一股耻辱中夹杂着亢奋的感觉瞬间充盈内心，仿佛有团邪火在熊熊燃烧。 
　　他用力吞咽了口唾沫，不受控制地颤抖起来。 
　　垂下目光的林风，赫然发现阮舒被上衣撑得鼓胀的乳房正展露在自己面前-
--原本以他的身高，是完全看不到阮舒的乳沟的，但此时他可是站在椅子上面
，足足比阮舒高出一个头。 
　　那是绝对可以令公司其他女人为之嫉妒的丰满胸脯，如同两个饱满的白嫩水
球，从不断晃荡的幅度来看，该是多么肥嫩，多么绵软。 
　　更不用说在山峰之上，那白色衬衣鼓起的弧度顶端，有两个小小的凸起，必
然是女人粉红的乳头。 
　　那一刻，他有一种冲动，想要将脑袋埋在那丰满高耸的乳峰之间，疯狂啜吸
里面撒发的奶香味。 
　　念头刚落的瞬间，阮舒就上前凑到林风面前，倏地脱下后者的裤子，小手一
伸就掏出他硬挺的阳具，轻轻点了两下： 
　　「看到了吧，如果作为野生动物，，贺焱他是可以随便挑选雌性的优秀雄性
，而你则是完全会被淘汰的那种，不能传承下去的劣质基因就刻在你的血液深处
，精液里面。」 
　　心猿意马的林风完全没预料到这位曾经仰慕的对象，甚至是高不可攀的仙女
会突如其来的解开自己裤子，就连刚才想要闻闻对方乳房香味的念头，都是他认
为大逆不道的。 
　　他连连吸了两口冷气，不知道该作何反应。 
　　「就算你喜欢奚玢，那又如何，被强大的雄性夺走女友，这是劣等生物必须
经历的宿命。」阮舒的小手五指环住林风的肉棍，轻柔地套弄起来，按照她对林
风的观察，在楼梯间时奚玢只是用脚踩踏几秒，这绿帽男就忍不住要射出精液，
可这一回，虽然看他不长不大的阴茎抽搐，睾丸颤抖，一副要射精的模样，可此
时她手里的鸡巴却只是硬如铁杵地在指间抖动着，林风脸庞涨的通红，却没有走
精的迹象。 
　　似乎她搞错了，长久以来没有出门，并没有意识到，自己到底有怎么样的魅
力，尤其在抖M面前，羞辱对方时，有多大的杀伤力。 
　　「我...我好像不早泄了...」凌风低下头，望见阮舒正冷笑着望着自
己：「阮...阮舒姐...我...一想到...想要和你...和你...
」 
　　「就怎么样都要控制自己...不射出来...」 
　　PS：主要人物又出现了一个，大家看到了吗？ 

　　第五章 小施手段 
　　阮舒诧异地看着林风，眼睛微微眯起，足足三秒过后，也就是林风想要为自
己大逆不道的想法道歉求饶时，忽然破颜一笑。 
　　也就在这时，杂物间传来一道令他浑身僵硬的声音： 
　　「啊~~~啊~~~」 
　　没错，这是他自认为的女朋友，最重要的恋人的声音。 
　　林风在阮舒似笑非笑的表情里屏住了呼吸，胯下勃起的，只有九厘米左右的
阴茎正被后者用温润小手捏在掌心。 
　　他想要说些什么，但杂物间更大的冲击随之袭来。 
　　「……不...停一下...啊...」 
　　「啊...嗯...时间...差不多了...林风...可能在楼梯等着
了...」 
　　欲拒还羞的甜美喘息与淫靡压抑的呻吟声，伴随着微弱的纸张沙沙声，在外
面的走廊回荡着。 
　　那一刻，他心脏狂跳不止，仿佛要从喉咙里挤出来一般。 
　　林风竭尽全力压制自己粗重的喘息，但面前的阮舒嘴角扬起一丝浅笑，那微
微上挑的眼角，切切实实的让林风感受到什么叫媚眼如丝。 
　　「他们做的正爽，可没心思听外面有一个绿帽变态男的喘息声。」 
　　这是阮舒带着嘲笑意味的讽刺，但林风明显感受到自己肉棒涨得更硬。 
　　一条条青茎盘旋在肉杆，源源不断地血液正运输到阴茎，此时的他，如同筛
糠一般，在凳子上抖动不已。 
　　「嘴里面说着要去见林风，屁股却翘得这么高，说实话，你完全就不在乎这
家伙。」 
　　声音低沉，但林风一下子就辨别出是房间里面贺焱的嗓音： 
　　「腿再夹紧点，嘶...待会记得问问那小兔崽子，到底能不能把方案带出
来。」 
　　方案... 
　　创意部，他还要去创意部偷方案。 
　　这句话仿佛是一盆冷水直接浇到林风天灵盖，将他拉回现实，快感一时控制
不住，尾椎骨处传来一阵又一阵的酥麻感，胸膛猛烈起伏之下，他竟然要在阮舒
的手里泄出精液了！ 
　　在那一刻，阮舒小手下移，握紧棒根底部，同时右手指尖环成圆圈，顺着龟
头冠状沟的棱角深深刺入，深入骨髓的剧痛让这位早泄男生生压住了射精欲望。 
　　「没用的东西，没用的男人。」阮舒在心里评价道。 
　　喘息了好一会，林风才羞愧地说道：「阮舒姐...对...对不起...
那个你刚才听到的...」 
　　阮舒怎么会不知道他心中所想，先就是龟头握在手里，就差点走精的愧疚感
与失败感，二是贺焱说到的方案，疑似事情败露，内心不安。 
　　「你好像听到方案两个字，就紧张得很，现在如此，上次---」她拖着长
长的音调：「在楼梯口也是如此，只要听到这两个字，就会射出来。」 
　　阮舒特意强调了「在楼梯口」四个字，林风立刻意识到，在两周前阮舒已经
注意到他们的计划了。 
　　的确，杂物间这地方很少有人过来，他也是在楼梯听到沉闷的呻吟声，按耐
不住地好奇与不安才找过来的。 
　　也就是说，眼前这个莫名其妙帮自己撸管的女人，带有毫不掩饰的目的。 
　　不知不觉间，方案两个字像热炭般烫人，烫的林风额头直直冒汗。 
　　「不用这么紧张。」阮舒声音柔柔的，就和握着他肉棒的小手一样绵软：「
我对你没什么恶意，只是曾经同样作为被威胁，逼迫的同病相怜者，想要抚慰你
而已。」 
　　「当然，我知道你不介意头上戴一顶或者两顶帽子。」她的声音就像来自深
渊，每次震动都在林风心里划出深深痕迹：「可你还是很不甘心。」 
　　「贺焱不仅睡走你的女朋友，还让她冒着违背法律的风险，和你一起窃取机
密，他摧毁的是你们的一切，感情，未来，就连我这个入职才两周的新员工都能
发现这件事，你们事发也就是早晚而已，后果...」 
　　她冷哼一声，狠狠地攥紧手里逐渐萎缩下来的阳具：「可想而知，两个人都
进监狱，出狱以后进大公司的黑名单，再也别想找到工作。」 
　　「说来可悲，你除去工作之外，就是个路人都不如的家伙，既不是俊男，更
没有什么特殊才能，还是个早泄，唯一优点，或许是能接受戴个绿帽？」 
　　「然而，贺焱他就连这个机会都不想给你。」 
　　沉默，令人难堪的沉默。 
　　「不...不行。」眼泪再次占据林风眼眶，他双手扯着头发，满脸痛苦地
嘶吼：「我不能接受，不能...」 
　　「所以...只要你听我的。」此时此刻，满脸温柔的少女莞尔一笑，语气
之蛊惑，仿若恶魔：「我能将贺焱送进监狱，让你们安然无事，到那时，奚玢完
完全全就是你的了哦。」 
　　「快点做决定吧，这样你就能安安心心的与奚玢在一起，无论早泄还是绿帽
，还是各种羞辱，只要你想，都可以满足。」 
　　一边贬低对方，描绘出可怕的未来场景，一边伸出救赎之手，人畜无害地掩
盖自己目的。 
　　这是她曾经控制人常用的技巧，在对方挣扎虚弱的时候发出接连不断的问话
，然后逼迫就范。 
　　又是长达十秒钟的沉默。 
　　直至墙壁的嘭嘭声将林风惊醒。 
　　他颤颤巍巍地将视线投向杂物间，只见房间内，奚玢双手按在墙壁，脸色潮
红，贺焱则像只粗壮的黑熊，紧贴在奚玢纤瘦的后背，两人下体紧紧黏在一起，
嘭嘭声既是贺焱撞击奚玢小巧臀部时，奚玢脑袋不可避免接触墙壁所致。 
　　看着如同母狗一般被操干着的奚玢，林风脑中轰得一声，肉棒不可避免地硬
挺起来。 
　　「啊...啊...啊...轻...轻一点...」 
　　嘭，嘭，嘭。 
　　奚玢像是只被征服的雌兽，虽然隔着墙壁，但呻吟声却清晰地传到林风耳中
。 
　　「这个姿势肯定是能让肉棒深入子宫深处的吧。」阮舒娇声娇气地在旁边说
道：「这可是你这种小鸡巴永远都不能接触的地方哦，想想看，进监狱以后，你
就再也不能见到奚玢这幅摸样了吧？」 
　　林风很清楚，奚玢发出来的是一种濒临崩溃的娇喘声，这种从未听过的声音
足以让他明白，女朋友的身体已然达到极限。 
　　然而他想到两人以后的未来，心里无法抑制地动摇起来：「我都听你的..
.阮舒姐...」 
　　那一瞬间，达成目的的阮舒，狡黠和得意如水晶般透明地浮现在眼瞳深处，
她温柔地撸动阳具，轻声道： 
　　「林风，曾经和别的男人较量过吗？」 
　　林风只觉得眼前这位端庄善良的女人是拯救自己的天使，她不仅指出了自己
将要面临的困境，还想办法帮助自己，现在更是直面着他的肉棒，用糯糯的掌心
与纤细手指，慢慢的撸动着鸡巴。 
　　他打了个寒颤，很想爬下椅子，大大咧咧地坐在上面，任由这名仙子一般的
女人替自己摩擦阳具。 
　　可他完全不敢有所动作，就像癞蛤蟆身边忽然落下一只天鹅，连呼吸都不敢
有多大声，万一动了，阮舒姐飞走了怎么办？ 
　　「阮舒姐....什么较量？」他只觉得浑身舒爽，四肢五骸都飘飘欲仙，
就连手指都这么舒服，如果真的...真的... 
　　林风双眼直勾勾的盯着阮舒衬衣上的缝隙，想象着如果能让他将手伸进去摸
一把...就算死也值得吧。 
　　不对...林风瞬间清醒过来，他的女朋友可是奚玢，为什么此时脑子里全
是眼前这个女人的影子... 
　　他很想叫停，可是下体处传来的致命快感以及阮舒偶尔抬眼望过来的鄙夷眼
神，令其欲罢不能，心甘情愿地遭受对方摆布。 
　　随着阮舒撸动肉棒的动作，更多的先走汁从龟头流出，带着长长丝线落在两
人之间的缝隙。 
　　「小时候，曾经和别的男人赛跑过吧？」阮舒双手逐渐加快动作，环绕成一
个手穴，给他撸动肉棒：「就算不喜欢室外活动，也和人在游戏里对战过吧。」 
　　林风咽了口口水，顺从地点点头。 
　　「这就是男人之间的竞争，包括争夺好看异性的青睐，这也是竞争的一种。
」 
　　「那么，这场胜负如何？」阮舒嘴角勾勒出一抹浅笑：「你看看里面那个男
人，想象着自己鸡巴此时插在奚玢小穴里面，比赛谁能更持久，谁能让奚玢更满
意。」 
　　林风心中一荡，再次往杂物间看去，只见奚玢被贺焱插的花枝乱颤，却张开
小嘴伸出舌头，与背后的男人激烈舌吻着。 
　　「啊...不行了...再这样下去...」 
　　嘭嘭嘭。 
　　墙壁再次发出沉闷的声响。 
　　他的心里涌起了一股黑蒙蒙的，有如实质的阴暗嫉妒心思，又酸又痛，满怀
屈辱，却带着点舒爽。 
　　在这种混乱交织的感情漩涡里，他低头望向面前的阮舒，只见自己的肉棒被
阮舒捧在手心，忽进忽出，那个赤红色的龟头不断出现在阮舒俏丽的脸蛋面前，
每次出现，就代表着阮舒完成了一次撸管动作，也意味着更多的先走汁被挤出，
落在两人之间。 
　　房间里面奚玢的喘息声，已经来到了高潮边缘。 
　　男人的低吼声也告诉林风，这已经是强弩之末。 
　　墙壁的撞击声越来越频繁。 
　　也终于到了那个时候。 
　　「快，把腿夹紧！」贺焱低吼道。 
　　「啊...要...要来了吗...再用力...再用力一点！！」这是奚
玢的索求声。 
　　随后是与刚才嘭嘭声不同的震动声。 
　　奚玢被贺焱紧紧压在墙壁上，两人高潮的表现通过墙壁不断地传到林风手里
。 
　　也就在这时，阮舒的另一只手突然松开，轻轻往龟头那儿吹了口气。 
　　「阮...阮舒姐...」林风感觉自己喉咙有些干涩，她...她是想要
含进去吗？ 
　　林风的幻想当即破灭了。 
　　却见那只手的白嫩掌心，盖在了他龟头之上，温柔地包住，不停挤压着。 
　　林风感受着杂物间墙壁传来的震动，又体验着龟头处酥酥麻麻的感觉，僵硬
地如同机器人一般垂下头，正好与阮舒满脸鄙夷的表情相对。 
　　这一眼，令林风再也按耐不住，他浑身剧震，精关大开，直直射向女人娇嫩
的掌心。 
　　这是林风有史以来第一次感受到如此舒爽的射精快感。 
　　女朋友隔着墙壁在另一边被别的男人如同母狗一般操干，而自己却带着屈辱
与苦闷...被另一名天仙般的女子撸管，这种刺激下的射精感觉，如同吸毒之
后的快感。 
　　噗噜！噗噜！噗噜！ 
　　淅淅沥沥的白浊液体从阮舒手指缝隙溢出，滴落在林风所站椅子上面，又沿
着椅子边缘，往下流淌。 
　　「你输了哦。」阮舒张开五指，毫不留情地宣告这场游戏的结果：「以我来
看，我的手再怎么样，都是比不上真正小穴的，想不到你这种情况下都要输给贺
焱，真是个失败的男人。」 
　　结果显而易见，作为男人的尊严被肆意地踩踏在脚下，那种悲惨与可怜令林
风产生了彻底的失败感。 
　　但这次他却觉得前所未有的满足，以往射精只是像分泌先走汁一样，黏黏糊
糊地滴落，但这次可是强而有力的喷射出来，通过阮舒手上的震动完全可以明白
力度。 
　　如果...如果，林风想象着，如果能真正的和阮舒姐做爱，将面前这个女
人衬衫衣物褪下压在床上，肉棒插入对方白嫩修长的双腿之间，腹部顶着她圆润
丰腴的蜜桃臀，双手则是抓着她包裹在衬衣里面，几乎要炸开的饱满酥胸... 
　　「阮舒姐...」他忍不住呻吟一声，肉棒再次硬挺无比。 
　　「嗯？」阮舒的表情带了些疑惑：「你怎么回事？」 
　　「那个...我...我刚才...」林风满脸尴尬，却在猛吞口水：「我
也不知道...」 
　　「你...能...再帮我撸一下吗？」他嚅嚅地问着：「实在是太舒服了
...」 
　　「当然可以呀。」阮舒也不看他，只是望着手里粘稠的精液，眼神复杂无比
：「你刚才是不是没有想象和奚玢做爱？」 
　　林风心里一惊，在射精的瞬间，他满脑子都是面前女人妖娆的影子，那管的
上奚玢，只是他不敢说出来，摇头道：「当然有想，我只是...没有人像你这
样温柔，又会说话，说的我心里痒痒的...所以....」 
　　他顿住了，或许是见到阮舒此刻心情很乱，眼睛一直盯着手里黏糊糊的白浊
液体。 
　　许久之后，阮舒才轻声道：「最后...最后的良心。」 
　　良心？ 
　　什么良心？ 
　　林风迷惑不解，但没有过多时间思考，阮舒松开了握着龟头的手，朝着杂物
间望去：「看来这次没有办法帮你咯，你的小女朋友估计要出来找你了。」 
　　只听到另一边传来窸窸窣窣整理衣服与纸张的声音，还有一些细碎的聊天声
，林风心里一惊，站的有些久了，差点就从椅子落下。 
　　就在这时，那只沾满精液的白皙手掌来到了林风面前。 
　　「舔干净。」 
　　这是与之前完全不同的命令声，带着不容置疑的拒绝。 
　　林风望着自己射出来的白浊物，面带犹豫：「可这是...这是...」 
　　而阮舒缓缓抬头，与林风四目相对。 
　　「我，再说一遍。」她轻声开口：「舔干净。」 
　　嘶哑，却冷漠，仿佛换了一个人似的。 
　　------ 
　　下班走出公司以后，宋泽才发现天已黑透，细碎的雨滴不断飘落下来。 
　　湿漉漉的地面反射着城市璀璨的灯光，越发显得夜色凄美。 
　　冰冷的雨丝落在脸上，被风一吹，他觉得心里都湿透了，凉飕飕的。 
　　他缓缓地走着，忽然想起，曾经去阮舒家里将她带走的场景。 
　　也是这样低沉的夜，也有这些纷繁的雨，阮舒枯坐在自己房间，捧着碗一口
一口咬着炖的很浓的白粥。 
　　他拉她起来，她不想走，最后他小心地将她背起，背着她远开支离破碎的那
个过去。 
　　那时的阮舒将脸贴在他的背心，听着他的心跳声，喃喃地说道：「宋泽，你
是我最后的良心。」 
　　「...我会保护好你的。」宋泽想起那时候的誓言，不知不觉到了家。 
　　他打开房间门，看了眼客厅，没人，再往厨房望去，还是没人。 
　　阳台旁边，收养的小梨花猫月月，正把小小的屁股对准他，吭哧吭哧吃着小
碗里面的猫粮。 
　　打开卧室门后，发现阮舒蜷着身子，裹紧棉被，在床上睡成了一团。 
　　自两人结婚以来，这还阮舒第一次在宋泽下班前睡着，她有个很怪的习惯，
遇上难受或者接受不了的事情，总是以睡眠来抵抗，有人痛苦会嚎啕大哭，有人
痛苦会借酒浇愁，而唯有阮舒，她闷头大睡。 
　　她的呼吸缓慢而均匀，睡得很沉，只是听到开门声就警惕地睁开眼，发现是
宋泽以后，眼神从迷糊转为清醒，嘴角荡漾起一如既往的笑容。 
　　「不舒服吗？」宋泽小声问道，他发现妻子眼眶微肿，似乎刚刚哭过。 
　　阮舒一愣，不知是睡醒以后大脑还未完全工作，她思索了一会，莞尔一笑： 
　　「只是看了部电视剧，有点难受。」 
　　「什么电视剧？」宋泽心中好奇，以阮舒的性格，并不会为了那些肥皂剧落
泪的。 
　　「有关一对孪生姐妹的电视剧。」阮舒原本气定神闲的姿容早已荡然无存，
眼睛再次湿润：「她们焦不离孟，孟不离焦，让我很感动，很羡慕。」 
　　宋泽并没有多问，只是坐在床边点了点头。 
　　阮舒躺在床上，慵懒地望着宋泽，目光里有种说不出的情愫不断幻变，看得
他心中直发慌，仿佛曾经那位魔女又回来了。 
　　这两周以来，阮舒像是变了个人，她一向善于掩藏情绪，此刻目光却涌动着
许多东西，想要一一告诉他。 
　　宋泽看得真切，却也不想妄自揣测，只是沉默地望着对方。 
　　原本想要询问她这些天的行踪，却被这沉寂的气氛搞得犹豫起来，最后决定
不问了。 
　　夫妻之间，或许也该有些秘密。 
　　许久后，他终于开了口： 
　　「我们公司...其实也有一对感情很好的姐妹，孪生双胞胎。」 
　　「哦~」阮舒一下子来了兴致，仰起头看着他：「漂亮吗？」 
　　宋泽在记忆里搜寻着两个人的身影，胆小的奚珺，泼辣的奚玢，似乎出现在
了他眼前。 
　　「我警告你，宋泽。」曾经的奚玢气势汹汹地在他面前叉着腰，颐指气使得
喊道：「不要欺负我的姐姐，否则我饶不了你。」 
　　奚珺在旁边弱弱地扯妹妹衣角，道着歉：「宋哥，我，我妹妹她没有不尊敬
你的意思...」 
　　收起回忆后，宋泽不由自主地微笑起来：「漂不漂亮这种很主观的东西，我
只能说都不如乖你好看，但是我有一点要说的是，她们姐妹关系真的很好，从进
入公司以后，上下班打卡都是挨着一起，从来没有分开过。」 
　　「从来没有？」 
　　「一次都没有。」宋泽肯定得回答：「我们都是用指纹打卡的，她们每次都
要等九点最后些时间，没有人进门的时候才进办公室，有时候还一起迟到早退，
我印象特别深。」 
　　「真是令人羡慕的姐妹。」阮舒继续套着话：「那她们是同一部门的吗？」 
　　「那倒没有，姐姐是在我的手下工作，妹妹脾气泼辣，但处理事情倒也果断
，调去了PR部。」 
　　「看起来你很关注她们两个哦~~~」阮舒不怀好意地问话令宋泽心中一跳
：「说，是不是对某个有什么想法？」 
　　宋泽没有接话，只是微笑望着对方，阮舒自讨没趣，却还是絮絮说着：「你
们公司这段时间业绩不好，有没有想过其他方面的问题？」 
　　一说到工作，宋泽立刻就来劲了，他敛起袖子，清清嗓子，好似一名即将出
征的将军。 
　　下一秒，他大马金刀地在床上一摆手： 
　　「目前来看，还是因为我们的方案太过普通，竞争对手实力太过强大，下一
个银行项目特别重要，未来计划资源配置又不是特别出众，只能想个出奇制胜的
方案，谋求一线生机。」 
　　「多出奇的方案？」阮舒不忍心打断丈夫洋洋得意的叙述，想个小迷妹一样
望着他：「能给我说说大致情况吗？」 
　　「那是商业机密，就算是乖我也不能告诉你。」宋泽摇头晃脑地拒绝了，阮
舒嘟起嘴巴，很没劲地「切」了一声。 
　　他笑着继续说：「等7%的提成到手，我们目前的状况就会大为改善，乖你
也就不用为找不到工作烦恼了。」 
　　「哇塞...」宋泽觉得阮舒眼里满是星星与期待，在情绪价值方面，她一
向给的很足：「那我要买个崭新的摄影机，要索尼的哦！」 
　　「摄影机？」宋泽露出些许疑惑，阮舒在电子产品方面，一向是能用就行，
譬如手机，她手里的就用了足足五年，也从未想过要换，此时明确要录像工具，
有些超出常理。 
　　「那当然是拍一些我们两个人生活中的视频啊，我可以剪辑加工一下，以后
留个念想。」阮舒理所当然得回答道：「譬如说...」 
　　她缓缓地，轻柔地敛起裙摆，露出浑圆修长的白嫩大腿，两腿在他面前分开
，阮舒一一手指在蜜穴之处，微笑地望着对方。 
　　在稀稀疏疏的几根阴毛下方，两片粉嫩的小阴唇均匀地铺在阴户两边，中间
的美妙穴口微微张开，竟有一丝丝淫水在往外流。 
　　「你怎么...」宋泽看得血脉喷张，激动不已，却还是保持神态清明：「
睡觉还能想着这事儿啊？」 
　　「哪有你这么问话的呀！」阮舒妖媚又幽怨地看了宋泽一眼，双手放在美穴
之上，将害羞合拢的蛤肉，朝两侧轻轻掰开。 
　　因为情欲高涨而渴望男人肉棒填满的美肉朝着男人大方展示着，尤其是其内
腔道粉色泥泞的褶皱，更令宋泽心跳不已。 
　　「你看，它再说欢迎光临呢~~~」阮舒娇滴滴地说道：「这位客官，要不
要来尝试一番，第一次试用免费哦~~~」 
　　她就抬起手，妖娆而又放荡地在丰腴美臀上轻轻一拍，顿时肉浪翻滚，看得
宋泽狂咽口水。 
　　「客官，快来啊，过时不候，后面可是要恢复原价了呢~~~」 
　　阮舒悦耳而又狡黠的声音犹如世界上最猛烈的春药，宋泽再也把持不住，三
两脚挣开裤子，直接将这具白嫩玉体压在身下，勃起的阳具更是顶在散着腾腾热
气的双腿之间。 
　　阮舒双脚顶在男人胸膛，一边用美腿根部磨蹭硬挺棒身，一边装出一副天真
无邪的可爱表情： 
　　「客官，您下面好硬好烫哦，这种凶器可是要加钱的。」 
　　这种表情浑然天成，就像一个小财迷在商讨价格似的。 
　　如此淫靡的姿态顿时令宋泽脑子发沉，他紧紧搂住阮舒，用力将阳具往下压
，同时感受着那粉红腔肉包裹带来的舒爽感。 
　　「嗯...嗯...」 
　　等到他再次回过神来，下体早已控制不住得挺动起来，而阮舒也在他面前娇
媚呻吟着： 
　　「客官，免费时间快到了哦，接下来是付费内容...」 
　　宋泽完全没空理会对方的淫言荡语，只是两腿紧绷，屁股不断往前摇摆，让
眼前这团美肉掀起一阵又一阵的肉浪。 
　　阮舒面带笑容痴痴地笑着，偶尔还抽空伸出手指舔舐一番，更是刺激地宋泽
玩命似地疯狂操弄。 
　　她的身体因为激烈的交媾呈现出诱人的粉色，一双修长大腿交叉在男人后背
，为的就是在肉棒离开小穴之时能够稍稍用力，使它能再次探入销魂之地，撞击
深处的柔嫩花心。 
　　感觉到脊椎传来一阵又一阵的酸涩感，宋泽赶忙放慢速度，慢慢挺动下体，
也是为了缓解之前狂暴抽插的气喘。 
　　「哎呀，客官您就要支付第一笔费用了啊。」 
　　腔道嫩肉感受到男人阳具膨胀与剧烈颤抖，阮舒立刻明白这是即将泄精的前
奏，她明白宋泽是想要拔出来戴上避孕套再行射精，于是柔媚的嘤咛一声，娇笑
道： 
　　「今天可是安全期呀，客官可以放心大胆的使用，没有任何后顾之忧哦~~
~」 
　　宋泽一听，顿时更加用力地撞击着阮舒肥美肉臀，双手揉捏着她饱满的双峰
，说道：「今天...今天你要收几次费？」 
　　今日之经历早已让这位浪女饥渴难耐，龟头冲击子宫内腔以及肉棒不断研磨
腔道嫩肉的快感已让她即将到达高潮。 
　　她伸出五根手指，在宋泽面前扬了扬：「五次哦，一次都不能少。」 
　　五次？？ 
　　这位男人只觉得眉心一跳，腰眼一酸，低吼一声紧紧搂住下面千娇百媚的女
人。 
　　一股又一股的精液从龟头窜出，直至冲进黏糊潮湿的阴道小径。 
　　淫荡的娇喘声与男人的嘶吼声交织在一起，响彻在夜深的房间里。 
　　不知过了多久。 
　　阮舒站在床边，双手按向墙壁，往后高高翘起臀部，像杂物间的奚玢一样，
一边乖乖挨插，一边有一搭没一搭地与宋泽聊着天，也就是这时，肉欲交织的男
人，会说出更多的信息，尤其是宋泽。 
　　「你们公司里面，权力最高的领导是谁啊？」 
　　宋泽一边抓住阮舒的大白屁股，一边用力挺动腰身将阳具顶到对方屄穴的最
深处： 
　　「是我的直属领导，也是公司...的创始人，姓樊，名兴学。」 
　　阮舒一边扭动着水蛇腰迎合男人抽插，一边意味深长的说道：「听起来是个
年纪挺大的人。」 
　　宋泽此时满脑满眼都是阮舒臀部在灯光下晃出来的白花花肉浪，只觉心神都
要被这骚屁股吸进去了，老老实实回答道： 
　　「快要五十岁了吧，我听说他的儿子马上就要高考了。」 
　　「也就是主要决定权在他手里咯，无论是哪个部门的经理...嘶...这
下好重...都能被他扫地出门对吧？」 
　　望着妻子那肥美肉臀在自己撞击下变出各种肉饼形状，宋泽只感觉天旋地转
，接着讲道： 
　　「没，没错...不过他和大股东的公子哥不太对付，两人经常要闹些哭笑
不得的事情...」 
　　「比如说...」 
　　「上次公子哥的老婆来公司闹过一番，好像是说有女人勾引她的老公之类，
最后是樊先生出面解决的，为此那公子哥还放言让樊先生少管闲事，先管好自己
儿子。」 
　　说着说着，埋头苦干的宋泽也察觉到一丝不对劲，挺动腰部的动作逐渐慢了
起来：「你问这些事情干嘛？」 
　　阮舒娇媚地回头，挑眉说道：「人家只是八卦心思起来了嘛...」 
　　腻声撩骚着的女人又将男人的手按在自己丰润的乳房上，另一只脚往后勾住
男人屁股，单脚站立：「这个姿势是苏苏最喜欢的，因为单脚站着的时候，小穴
就用不上力气，会不由自主地高潮哦，苏苏最喜欢啦！！所以，再插的用力一些
射出来吧！！」 

　　第六章 
　　这几天，贺焱借着指导工作的名义，开始对阮舒大献殷勤。 
　　办公桌旁，贺焱亲切地询问道：「对PR部的工作流程应该了解的差不多了
吧？」 
　　阮舒在对方见不到自己表情时，挑了挑眉：「这几天在新闻稿撰写有了初步
的认识，大致能够写一点基础文稿，您请过目。」 
　　说着，她递给对方一份文档。 
　　今天阮舒依旧是白色紧身衬衫，外面套了个米色小马甲，凸显出傲人胸部的
同时，还格外修饰了腰部完美的曲线，加上包裹紧实的包臀裙与丝袜，撩人而又
干练。 
　　贺焱忍不住咽了下口水，怔怔地看着阮舒，只见他慢慢地俯下身，呼吸渐近
，他隐藏在镜片后面的眼中一闪一闪亮着邪恶的光芒。 
　　接过资料后，他随便翻了几页，开始就着文档提出各式各样的问题。 
　　阮舒一边回答，一边在心里骂道：烦的要死的家伙，啰嗦个没完。 
　　贺焱似乎从她回答的语气里听出了些许不耐烦，也不气恼，笑嘻嘻地解释道
：「我这是模仿记者而已。」 
　　记者不至于像你这么蠢--阮舒又在心里吐槽一句，不过她作出恍然大悟状
，满是感激地点头。 
　　贺焱继续询问着一些匪夷所思的问题，逐渐走到有没有对象，平时喜欢什么
运动等私人问题上面。 
　　阮舒自然明白对方所想，只是搪塞过去。 
　　另一端的林风神情焦急，好几次想要上来替阮舒解围，却被后者眼神制止。 
　　不知不觉间，在两人讨论新闻稿的时候，办公室的同事都零星走完了，只剩
下贺焱，阮舒，林风，与心不在焉的奚玢。 
　　奚玢平时都要等奚珺一同下班，林风自认为是奚玢的男朋友，偶尔也会留下
来陪伴一会，可今天贺焱却先下了驱逐令： 
　　「林风，今天事情不多，你就先回去吧。」 
　　林风在办公桌前抬起头，表情略有些迷茫，他看向奚玢，后者显然因为他一
直没拿到方案，没有什么好脸色，接着他又转向被贺焱纠缠的阮舒，心里想道，
只要阮舒姐一个眼神，我今天就是死，也和这老色狼拼了。 
　　但阮舒却用左手挡住贺焱视线，右手在臀部做了个手势，示意林风赶紧走。 
　　在那瞬间，林风感觉到了强烈的屈辱与不甘心，就像首次见到奚玢与贺焱做
爱那时的心情。 
　　强烈的嫉妒之心令林风有种冲动，想要拿起自己的笔记本电脑，砸向贺焱得
意洋洋的脑袋。 
　　可他不敢，这个念头仅仅占据大脑两秒而已，就此落幕，林风灰溜溜地离开
了。 
　　贺焱知道奚玢还要留下来等人，于是盛情邀请阮舒一同下班，他找了个时机
，正巧电梯没人，就这样两人一同进了门。 
　　原本这种孤男寡女的暧昧时光，却因为两个各怀鬼胎的男女，气氛变得有些
特殊起来，但贺焱自始至终，都认为面前是个白白嫩嫩，不谙世事的小姑娘，于
是开门见山的问起话： 
　　「我都想不明白，你这么优秀，为何会没有对象？」 
　　「啊---」阮舒在他面前略微张嘴，露出贺焱想象中吃惊并害羞的模样：
「大抵是没有达到领导您嘴里的那么优秀吧。」 
　　贺焱一本正经，万分专注地打量着阮舒，眼中贪欲的火花几乎要将后者吞噬
：「可无论怎么说，你是我见过最美的女孩。」 
　　阮舒诧异地看着贺焱，一瞬间忘记做出害羞表情。 
　　怎么能这么油腻？ 
　　这种男人怎么能勾搭上小婊子奚玢的？ 
　　就因为这家伙下面功夫好？ 
　　贺焱倒没发现阮舒的异常，自顾自地继续说道：「你来公共关系部之前，奚
玢是我们部门形象最好的，不过现在和你一比，她简直就是一杯白开水。」 
　　这句话倒是说的没错---阮舒心里评价道---那婊子整天臭着个脸，看
谁都不爽的模样，欠收拾，等以后和你一起作伴进去，正好。 
　　「奚玢可比我年轻多了。」阮舒用慌乱掩饰着自己的情绪：「我毕业多年，
早就比不过人家小姑娘了。」 
　　「不，你这是风华正盛，特别我感觉你工作的时候，有种特别吸引人的异样
光彩，特别耀眼。」 
　　阮舒勾动两下嘴角，觉得这幽闭的电梯间，油的她直犯恶心。 
　　「贺经理，您真是幽默泛滥，故意说些话来想要逗我笑吗？」阮舒借机柔柔
一笑：「我可不是那些刚毕业的小姑娘。」 
　　这句话似有所指，之前自认为调情圣手的贺焱，突然之间就萎了，眼中火光
似乎被浇灭不少：「看来下次我要换更适合你的方式。」 
　　但随即贺焱又正色道：「其实我每句话都出自真心，我想过很多办法来接近
你，都怕吓到你，这种方式，我觉得是最自然，也是最轻松的，我倒是很怕你反
感，你看你平时温柔亲厚，又随和大方，但其实我能看穿你的内心，总是和部门
的同事保持着一定距离，想要真正接近你实在太难，太难。」 
　　阮舒笑容不减，丝毫没有理会他的话外之音：「贺经理您这么严肃说出这些
话，真是让我有些忍不住想笑。」 
　　此时贺焱终于感受到些挫败感，他像是被伤到自尊一般，恼羞成怒得一挥手
：「你是说我在开玩笑？我怎么可能跟你开这种玩笑？你这么聪明，难道听不出
我话里面的意思？」 
　　已过下班时分，连续往下十多层的电梯，此时竟然无一人按停，隆隆的机械
声在阮舒耳边不断响起，令其心里升起一个主意。 
　　她低头看看自己，然后将额头的一缕乱发顺一顺，埋到耳后。 
　　「我其实很怕接触外人，学生会工作那几年苦不堪言……所以...」 
　　贺焱心中一喜，面前的女人必然是向他卸掉一部分心防了，然后，他情不自
禁地上前两步，用非常谨慎的动作，将手搭在阮舒的肩膀上。 
　　在那瞬间，一股沁人心扉的香味，犹如柑橘与蜜桃熟透以后混合的幽香直入
鼻腔，炽热而收敛，炽热在于香味之甜美，是贺焱从未在其他女人身上所闻过，
而收敛则是只有面对，贴近阮舒时，才能将将闻到。 
　　他咽了下口水，一股热气直冲脑门，仿佛要从头顶冒出一般，跨间宽松的西
装短裤早已被高高撑起，犹如一顶小帐篷。 
　　哗啦！ 
　　电梯门在两人之间忽然打开。 
　　空荡荡的大厅漆黑一片，一个人都没有，唯有这片空间亮着昏暗，暧昧的黄
光。 
　　阮舒没有挣扎，她并不讨厌浓郁的，强烈的男人气息，尤其是眼前的男人，
对方的汗味与激动都让她略微有些享受---略微而已，可惜她厌蠢，也厌倦这
个挡在宋泽面前，要令自己丈夫这段时间的努力，功亏一篑的家伙。 
　　贺焱一直盯着面前尤物，在那微微挑起的眼角下方，是令人怦然心动的双唇
，优雅而撩人，他相信，这嘴唇一定是用最嫩，最软的豆腐做的，温软酥滑，唇
缝间一定藏匿着令世界上所有男人都为之疯狂的幽幽蜜香。 
　　第一次，他没有按照自己的泡妞法则，选择遵从最原始的本能，低头想要擒
住阮舒粉嘟嘟的双唇。 
　　但对方像是算准时机一般，在贺焱接触到柔嫩唇瓣的瞬间，就如同吃惊的兔
子一般，往后跳了一步，匆匆离开了电梯，徒留他回味着接触时的余韵。 
　　「贺经理，今天的事情，我当没发生过...」这是阮舒最后对他说的。 
　　阮舒消失在贺焱视野尽头，他没有追出去，在他心里，自己已经成功了大半
，千万不能猴急，余下的就是慢慢品味这即将入手的美肉。 
　　贺焱脸上挂着意犹未尽的笑容，自言自语道：「这种极品女人，以后调教起
来的滋味必然爽极，那骚屁股和大奶子，真是让人欲罢不能。」 
　　舔舐几下嘴角，尽可能地将残余香味卷入口中，贺焱只感一股子邪火从小腹
处熊熊燃起，胯下阳具更加充血膨胀，恨不得现在就追上逃离的阮舒，将其拖到
某个角落操干一番。 
　　思来想去，他眼前忽然一亮：「奚玢这家伙还在等她姐姐下班，正好找她泻
泻火。」 
　　----- 
　　回到家，阮舒看了眼手机，宋泽还是一如既往地发讯息告诉她需要加班，房
间里的月月一边喵喵叫，一边围着阮舒的脚打转。 
　　「闭嘴，真是烦！」阮舒给它倒了些猫粮支开，顺手掏出手机打了个电话。 
　　林风今天是怀着屈辱与苦涩回到住所的，回去之前还买了份煲仔饭，他站在
房间门口，望着热气腾腾的晚饭，怎么也拉不开那个门。 
　　那时候阮舒的眼神与手势，林风很清楚--满怀关切与无奈，她肯定是不想
让自己提前暴露与贺焱对抗，所以让自己离开，只是看到阮舒姐被其他男人骚扰
，甚至以一种暧昧方式靠近时，他感受到强烈的痛苦以及来自内心深处的凶戾之
气。 
　　似乎灵魂跳出了躯壳，在他耳边不停叫唤着：「杀了他，杀了他，杀了他！
！！」 
　　就在愧疚，挫败，不甘包围他的时候，林风的手机响了。 
　　「还没到家。」林风语气喜悦地，急匆匆地回道。 
　　他又听了几句，再次回应：「奚玢说这几天不要找她，所以我下班就直接回
来。」 
　　「嗯嗯。」他连连点头，顺手将晚饭丢进门口垃圾桶：「我现在就过去，阮
舒姐你等我。」 
　　林风想到今晚就要做些事情，免不得又激动又害怕，就像一个小孩即将要去
做些坏事，心里有根毛不断在挠，却怕有人过来将其戳穿。 
　　他来到公司门口，一眼就看到身段优美，长发披肩的阮舒，此时的她穿了件
非常朴素的纯白长裙，却更显得气质高雅。 
　　「做好心理准备了吗？」阮舒侧面向他，给了极佳的弧度曲线 
　　，令人怦然心动：「如果不行，我们现在各回各家。」 
　　「应该没问题，以前奚玢不在的时候，我整天与贺焱对着干，他也不敢惹我
！」林风煞有介事地答道：「其实阮舒姐，我早就考虑过要与贺焱摊牌了，只是
你压着这件事，才把它放到一边。」 
　　阮舒觉得有些意外，然而转念一想，即便是再怎么性癖特殊的绿帽男，也不
希望自己恋人被别人威胁与控制，许多怀有这种情节的，更多是希望妻子与别的
男人在肉体上进行一些联系，而不是精神上的，她转过头，品味这句话所包含的
讯息，正脸看着这位唯唯诺诺的男人： 
　　「你是不是瞒着奚玢，拿到方案照片其实并不难。」 
　　她那审视的目光让林风有些心虚，却还是硬着头皮答道：「以前那些资料都
没什么大不了的，只是这次...银行项目实在是太重要了...」 
　　「看来你也不是被爱情冲昏头脑的傻瓜。」阮舒打断了他：「一会摊牌的时
候，记住要把所有的责任往贺焱身上推，尽量保全自己和奚玢，视频上面我会剪
辑，最后由你交到樊先生手上，这样你也可以过目，审阅一遍。」 
　　「我相信你的，阮舒姐。」虽说如此，林风却还是暗自心里舒了口气，还好
不是直接报警或者将视频放到网上，不然掀起的轩然大波，很容易将他与奚玢卷
在里面，吞得渣都不剩。 
　　至于贺焱，樊先生有的是办法对付他。 
　　想到这里，他心情振奋起来，只要摆脱贺焱控制，再也不去做这类违法之事
，他就能名正言顺地与奚玢走在一起，只是... 
　　到那时候，阮舒姐就不能与自己有交集了，再也不可能像上次那样，替自己
打飞机了吧？ 
　　怀着这样的心情，两人坐着电梯，来到奚玢与贺焱相会的那个杂物间，出乎
意料的是，里面空无一人。 
　　阮舒见状，皱起眉头，似乎有些意外。 
　　「这色鬼难道有其他约会的地方？」她喃喃地说道。 
　　林风满腔热血地想要挥拳出击，此时却落在空处，心里憋屈的不行，尤其想
到不能在阮舒面前好好表现，更是让他觉得这一拳打在了自己胸口，他组织了半
天语言：「阮舒姐...」 
　　他好不容易想出两人会不会在办公室相会，却听到消防门处传来一声女人的
惊呼，声音糯糯的，黏黏的，虽然尖锐，却还是像奶油一般融化在耳边。 
　　「是奚玢！」林风急忙扑到消防门那边，隔着玻璃望去。 
　　只见门另一端，贺焱死死地将奚玢压在墙壁上，在后者耳边轻声说着什么。 
　　「你...你放开我...这里会有人来的，你...快放开！」奚玢羞愤
地挣扎着，奈何整个人被熊一样的贺焱抱在怀里，纤细腰部被他双手握住，只能
不停推搡男人宽厚的肩膀。 
　　贺焱驾轻就熟地压着奚玢，然后舔了一口后者脸上流出来的泪水。 
　　啊！ 
　　脸上被舔舐的不适感令奚玢再次发出一声尖叫，她满脸苦涩地扭头，不停躲
避着贺焱喘着粗气的脸。 
　　唔！贺焱发出一声闷哼。 
　　原来是奚玢趁着间隙，蹬出一脚，结结实实地踹在男人裆部，这下重击令贺
焱恼羞成怒，反而用强健的双腿夹住小女孩伸出来的那只脚，然后更加肆无忌惮
地沿着奚玢的脸蛋与脖颈来回舔舐。 
　　啪！啪！ 
　　奚玢只得双手齐齐用力，不停甩出巴掌，打在施暴的男人脸上。 
　　此时的贺焱完全不顾奚玢微不足道的挣扎，他用自己强壮的身躯将奚玢压在
墙上，一边嘿嘿淫笑一边冲着后者梨花带雨的脸猛啃。 
　　林风在门另一边看得热血上涌，很想大吼一声冲到里面与贺焱搏斗一番，可
望着对方那像熊一般的身材，心里未免打起了小九九。 
　　「报警吧...」他颤颤巍巍地打开手机，他曾经在杂物间里面想过这种场
景，只要奚玢做出拒绝的动作，甚至只要明确说出不要两个字，他就冲到门里面
，与罪魁祸首决一死战，可如今的状况，他足足深呼吸了三次，仍不敢打开面前
这个该死的门。 
　　还真是个没出息的家伙---阮舒一直在旁边观察着他，她知道里面奋力挣
扎的女人是谁---想必贺焱也知道，她很乐意里面的女人被贺焱施暴，从而使
两人反目成仇。 
　　只是贺焱此番作为，明显反常，再怎么精虫上脑，也不至于动她吧---这
个女人的身份可是很敏感的。 
　　莫非...她的视线越过玻璃，死死地顶着楼梯下方，想要从那边找出什么
人来。 
　　意识到女朋友被强暴，还在患得患失的林风，抬起手，放在消防门的瞬间，
看向另一边若有所思的阮舒，对方正用那双带着媚意的眼睛望向楼梯下方，若有
所思。 
　　不行，不能让阮舒姐看不起，也不能让奚玢被强暴！ 
　　或许他还没意识到，阮舒此时的地位与奚玢完全掉了个个，支持他打开这扇
门的力量之中，有一半来自阮舒眼睛深处，那道幽幽的光芒。 
　　咔嚓，林风把门开出一条缝，挺起胸膛，深深呼入一口气。 
　　他准备将这口气吐出的同时，喊出憋在喉咙里面的那句：「放手，你这个混
蛋。」 
　　但早有人替他喊出了这句话： 
　　「王八蛋，放手！」 
　　把门开出一条缝的林风，只听到楼梯高处传来急促的脚步声，脚步声之爆裂
，泪眼婆娑的奚玢甚至止住了哭声，与胁迫她的贺焱一起往楼顶望去。 
　　那道黑影很快就接近了贺焱，在后者还未反应过来之际，恶狠狠地一拳击打
在其额头。 
　　贺焱闷哼一声，熊一样的身躯往后一靠。 
　　那黑影顺势将他怀里的女人拉了过来，再起一脚，狠狠踹在贺焱膝盖，将其
踹到在地。 
　　「你他妈的光天化日强奸女人？」来者气势汹汹地怒吼道。 
　　贺焱被捶打在太阳穴，只感觉脑子昏昏沉沉，哪有力气与人对峙，只是窝在
地上抱着脑袋，以防对方再来上一记。 
　　「奚玢」望见抱着自己的男人以后，眼泪止不住得往下流。 
　　「那个...那个...」犹豫几秒后，她弱弱地在黑影怀里纠正：「现在
是晚上...」 
　　「操你妈的，给我闭嘴！」黑影冲着「奚玢」斥道。 
　　几秒钟以后，挨训的「奚玢」委屈地嚎啕大哭起来，哭的上气不接下气，嘴
里不停嘟囔着「混蛋，坏人」之类的碎碎念。 
　　「很好，很好。」贺焱揉着自己太阳穴，不但不害怕事情被揭穿，反而阴沉
地笑了起来：「你做的很好，宋泽。」 
　　说话间，已经恢复的贺焱挥出一拳，正中宋泽鼻梁，将其打得往后连退两步
，后背重重靠在墙壁，再也抱不住「奚玢」，只能由着她软软倒在地上，发出一
声尖叫。 
　　宋泽恶狠狠地吐出一口血，看着死不悔改的男人，眼里尽是冷意，他又起了
一脚，结结实实踹在贺焱脑袋，将后者踹得像狗一样嚎叫起来。 
　　「老子当然做得好，你这种强奸女人的蠢逼玩意，我今天就送你进警察局。
」宋泽暴怒地提着贺焱的领子，将其按在墙上，一拳又一拳得锤在他脸上：「狗
比玩意，叫啊，叫大声点！」 
　　林风眼见着宋泽出现，抢走了自己原本该有的戏份，他转头望向另一边，却
发现一直以来镇定果断的阮舒，早已失去原有的从容不迫，眉头紧锁，嘴巴抿起
，眼里流出深深的忧愁之色。 
　　这是他从未在阮舒脸上见过的表情，他觉得自己的喉咙被堵住了，说不出话
来，异样的酸闷与苦涩的嫉妒充斥着胸膛。 
　　无论是「奚玢」还是阮舒姐，似乎对自己原来的部门经理，有一种别样情愫
，他脑子里忽然出现阮舒曾经说过的那句话：你最大的价值就是成为某个谁的陪
衬而已。 
　　一瞬间酸郁的苦闷感包围了他。 
　　「怎么办...怎么办...别这么笨啊...」阮舒喃喃自语，额头上不
断泌出汗珠，进一步刺激着林风。 
　　消防楼梯上，「奚玢」似乎说了些什么，又刺激到了宋泽，他依旧死死抵住
贺焱，愤怒地转过头，冲着「奚玢」怒吼道：「不要报警？」 
　　「你就这样原谅这种禽兽了？」 
　　「哪怕他刚才差点强奸你？」 
　　「奚玢」一时语塞。 
　　贺焱猛地抓紧宋泽的双臂。 
　　「你...很有种，你不知道自己惹到的是谁。」贺焱咬着牙，直视着宋泽
暴怒地双眼：「看来事情更容易解决了，我敢保证，你明天就要拎包滚回家..
.」 
　　宋泽手上的力度越来越紧，他打断了贺焱，狠声道： 
　　「去他妈的，我还怕你不成，该滚的是你这种蠢逼玩意！」 
　　「你马上就会知道后果。」贺焱艰难地冷笑着，丝毫不在意宋泽的手劲：「
谁都保不住你。」 
　　「宋...宋哥...让他走吧...」，曾经在「奚玢」旁边的那几句耳
语似乎起了作用，她凄苦地坐在地上，哀声求道：「我没什么关系的...」 
　　宋泽难以置信地回过头，看向楚楚可怜的「奚玢」，后者冲他不停摇头。 
　　砰！ 
　　宋泽全力一拳，锤在贺焱耳朵旁边的墙壁上，嘴唇发抖： 
　　「狗娘养的，给我滚！」 
　　贺焱整了整自己的领结，露出狰狞笑意：「不妨在这些日子里，好好想想自
己要怎么死。」 
　　整理好衣服的他露出冷笑，朝宋泽露出一个手势---用大拇指按着食指，
靠向另一侧的小拇指： 
　　「记住这个手势，牢牢地记住。」 
　　阴冷的语气唬得另一边林风汗毛倒竖。 
　　「他为什么...这么有底气...」他吓得往后一缩。 
　　但阮舒根本没有回应他，只是死死盯着贺焱往楼梯下方走去，消失在视野里
，两只手紧紧拽着彼此，担忧之色明显可察。 
　　望着凶狠离去的贺焱，林风忽然想到一个可能，瞬间不寒而栗---如果，
如果刚才冲出去的是他，那么后果到底会如何，阮舒会这么担心他吗？有没有一
种可能，他被当做一个试探的棋子，活生生得被抛了出去？随后被碾碎，死在不
知名的小角落里？ 
　　他随即否定了这个危险的想法，安慰自己：一是事情毕竟没有发生，二是阮
舒姐才来公司几天，到底有什么动机安排这一次试探呢，况且她还这么善良。 
　　唯一庆幸的是，这次他没有出头。 
　　宋泽现在很恼火，刚刚直属领导樊以学请秘书叫他去一趟办公室，在里面，
老领导特别强调了这次银行项目的紧迫性与重要性，并要求他拿出初步方案，结
果等回自己办公室时，怎么找都找不到自己秘书奚珺，想要她先整理一下，拿出
一个初步结果，可这家伙人怎么都找不到，打电话都不借，樊老板那边催的又急
，打来一个又一个电话，无奈之下只能在公司乱找，最后都要放弃了，隐隐约约
听到楼道里传来哭声。 
　　因为某种原因，他平生最恨强迫女人，于是恶从胆边生，也不管那在奚珺身
上乱啃的家伙是谁，上去就是一顿暴揍，事后发现是姓文的那家伙面前的红人，
吃惊之下也不能落了面子，嘴巴硬到底。 
　　事后想想，总觉得事情透露着诡异，奚珺怎么会来这种地方，今天明确和她
说过要加班加点做方案，她就不该离开岗位，离开自己视线的，到底是为什么？ 
　　还有最令他疑惑不解的是，为什么奚珺看起来很怕贺焱，这王八蛋都要上强
的了，奚珺为何还要袒护对方？ 
　　或许此时泪眼莹莹的奚珺眼里，虽然宋泽过来救了她，但对方目前就好像一
座即将爆发的火山，冒出的火焰随时会将自己吞没。 
　　果不其然，宋泽发难了： 
　　「你这家伙怎么会和贺焱这王八蛋扯到一起？」 
　　「他说奚玢在这里等我。」奚珺咬了咬下唇，露出惹人怜爱的表情：「所以
我就过来看看。」 
　　「谁知道他进门就扑了过来。」女孩儿用手臂上柔软皮肤，轻轻摩搓着他的
手背，表情满是顺服与讨好：「宋哥，你别生这么大气，是我不好...」 
　　宋泽脸色难看地抽回手臂，手上那股嫩滑触感，一时之间挥之不去。 
　　他说不出话，这蠢货到底有没有搞清楚事情严重性，刚才差点被强奸，哭的
要死要活，现在反过来安慰自己，她哪根筋搭错了？ 
　　「做事稍微带点脑子！」宋泽捂着被打的鼻梁，那儿传来一阵又一阵火辣辣
的刺痛：「我待会带你去找樊先生，把这件事原原本本地告诉他。」 
　　「还是算了吧。」 
　　宋泽从鼻腔吐出一个带有怒意的嗯？ 
　　奚珺露出晶莹的目光，慢慢向他凑过来：「我...我们银行项目正处于关
键时期，樊先生眼里又容不得一点沙子，到时候出现什么大变故，真的会影响到
整个小组的...」 
　　宋泽目瞪口呆地看着笑容嫣然的小女孩，似乎在怀疑自己是不是听错了。 
　　「你特么..」他忍不住爆出出口：「脑子是不是被枪打过，分清楚轻重缓
急好不好？？」 
　　「其实我也没吃什么亏。」奚珺再次伸出双手，轻轻挽住他的右手，微微摇
晃着，就像一个撒娇的小女孩：「宋哥，我还有件事想要求求你...」 
　　宋泽满腔怒火一时无处可泄，只觉得大脑有些莫名的眩晕。 
　　「什么事？」他从齿缝挤出几个字，再次抽出手臂。 
　　「就是...就是，你不要告诉奚玢这件事，不然她要发疯的。」奚珺可怜
巴巴地用手指戳着宋泽手臂。 
　　「你...」宋泽此时很想打开这家伙的脑袋，看看里面到底是什么构造，
他脸色瞬间一黑，只觉得头大如斗。 
　　「我知道宋哥对我最好了，肯定会答应的吧！」小女孩儿眯出月牙形的眼睛
，再次扣住宋泽手臂。 
　　宋泽挑了挑眉，不太习惯被阮舒以外女孩子接触的他，下意识地想要抽回手
臂，却被女孩儿死死抱住。 
　　奚珺表情又变了，从笑容化作委屈和无辜。 
　　「你会答应的吧？」她用手指挠着宋泽手背。 
　　「答应你个头！」宋泽蹙起眉，只觉得应付不来撒娇的女人，无论是面前的
奚珺，亦或者待在家里的阮舒。 
　　另一边的阮舒只在肚子里大骂，两只都是骚狐狸，真是骚的臭不可闻。 
　　林风终于意识到了里面的女人并不是自己「女朋友」奚玢，而是她的姐姐奚
珺，吸了口冷气：「贺焱不会是想要强迫奚珺把方案交给他吧？」 
　　阮舒横了他一眼---这男人和里面的女人一样蠢，她继续思索贺焱威胁话
语里面的内容，结合上次在杂物间听到的谈话，也就是说，这家伙如此有恃无恐
，靠山肯定是那位公子哥--文先生。 
　　本来试探应该让林风去的，谁知道笨笨的宋泽会这么出来，现在计划全盘打
乱，情况也比较复杂，或许该回去和宋泽好好谈谈有关于未来计划的事情了。 
　　至于林风...他应该还有用。 
　　阮舒不会点醒身边那个被利用来利用去的家伙---奚玢绝不会同意让她姐
姐触碰违法乱纪的事情。 
　　她只会这样说：「奚珺太过单纯，藏不住心事，这件事对她来说难度太大，
你是最适合的人选。」 
　　「说的也是。」林风觉得阮舒在变着法子夸他，傻笑两声：「毕竟我曾经是
创意部的组长...」 
　　接下来，里面两人在激烈争吵着，时不时能听到宋泽毫不留情地斥责声与奚
珺委屈巴巴的叹气声，而林风却在阮舒皱眉苦思之际，起了另外的想法。 
　　虽然今天阮舒姐穿了一件很朴素的白裙，可无论如何，弯腰窥探平台时，曼
妙曲线尽揽无遗---尤其是那一对浑圆饱满，颤颤巍巍的乳房。 
　　在傲人胸脯下方，是急剧收窄，只堪一握的纤细腰部，再往下看，则由丰腴
臀部撑起的挺翘曲线。 
　　「好看吗？」察觉到什么的阮舒扭过头，似笑非笑地朝着林风问道。 
　　林风瞬间有种小孩做坏事被逮到的窘迫感，他扭扭捏捏不知道该说些什么，
就听到门另一边传来一声暴喝： 
　　「宋泽，你这个王八蛋，又在欺负我姐姐是不？」 
　　冰冷而又孤傲的声音，带着与姐姐同源的，一丝不易察觉的甜美。 
　　来人正是奚玢，她气势汹汹地，三步并作两步从楼梯上蹦跳下来，未等其余
两人反应，就举高手攥着宋泽领子，同时指着另一边衣衫不整，泪痕犹在的奚珺
怒斥道：「你能告诉我一下，这到底怎么回事吗？」 
　　宋泽没好气地冲奚珺努努嘴，示意她擦这个屁股。 
　　「那个...小玢，我其实和宋哥...」她唯唯诺诺的想说些什么。 
　　却毫不留情地被奚玢打断：「你闭嘴！」 
　　奚珺表情一窒，满脸委屈。 
　　「我在问你，宋泽！」奚玢情绪激动地破口大骂：「你到底是不是个男人，
畏畏缩缩躲在女人背后，我再问一次，你到底！对！奚珺！做了什么？」 
　　宋泽从来没有如此头疼过，奚珺此时躲在妹妹背后，双手合十，向他做出拜
托手势，而奚玢则伸出小手，愤怒地指着他鼻子继续大骂：「王八蛋，敢做不敢
说是吧？」 
　　又要扯谎，烦不烦啊，宋泽满腹牢骚，终于从方才的场景里找出一个合理解
释：「我刚才和贺焱起了点冲突。」 
　　他指着自己鼻梁处的青淤：「奚珺过来劝阻，想要隔开我们两个，结果被推
了一把，倒在地上，哇哇大哭起来。」 
　　似乎是贺焱这个名字点醒了心里有鬼的奚玢，她兴师问罪的气焰剿灭不少，
当即把狐疑的目光看向背后的姐姐。 
　　奚珺很认真地点着头。 
　　奚玢深吸一口气，仍不肯罢休：「臭男人别以为奚珺向着你就可以为所欲为
，我待会就去问问贺焱怎么回事！」 
　　「随便你去问，我问心无愧。」宋泽知道贺焱的回答，对方必然不会否认。 
　　「撒谎技术越来越好了嘛。」阮舒恨恨的在心里想道，同时转过头，朝着另
一边的林风说道：「摸够了没有？」 
　　她用妩媚娇柔的声音说出这句话，同时轻轻摇晃着如磨盘般丰腴的臀部，在
林风眼里，仿佛是阮舒姐在邀请自己向她压进，用胯部撞击她那肥美圆润的大白
屁股。 
　　林风想起刚才阮舒问出那句「好看吗」自己的回答，那几乎耗尽自己毕生勇
气的回答： 
　　「阮，阮舒姐...你...你能不能让我摸...摸一下...」 
　　阮舒轻哼一声，就在林风以为自己说出这种大逆不道的话，必然要遭痛斥，
甚至唾骂时，却听到阮舒淡淡地回话道：「隔着裙子倒是可以。」 
　　那一瞬间，林风以为自己耳朵出现了什么问题，他眼睛冒火，也不管自己所
谓的女朋友在不在门另一边，难以置信地再问一遍：「阮...阮舒姐...你
是说？？？」 
　　「隔着裙子。」阮舒满是鄙夷地再说一遍：「如果碰到的话，我就立刻叫出
声，那时候，奚玢会来好好照顾你的。」 
　　就在那时，乌云悄悄路过，遮住了高高在上的月亮，留下了一片满是罪恶的
黑暗。 
　　林风小心翼翼地看着阮舒神色，发现她一直在透过门缝观察另一边的情况，
终于大起胆子，张开十指，按在由圆润翘臀撑起的白裙之上。 
　　一瞬间，手指好似挤入一团温软无比的棉花之中，那弹胀柔嫩，又带着些坚
挺的手感令林风发狂，此时此刻的他，满脑子只有一个念头： 
　　「我在揉阮舒姐的屁股！！！我在揉阮舒姐的屁股！！！」 
　　林风手指连连搓动，挤压，隔着棉布贪婪地把玩着阮舒圆润翘臀的滋味，充
满弹性的臀肉几乎在林风手指放开的瞬间就恢复原状，并且还带着回弹时的颤抖
，击打在林风手指，又软又紧，柔若无骨，肥美软嫩，简直是天底下最好感觉！ 
　　他感觉就算死也值了。 
　　「这种感觉，这种感觉！！！阮舒姐皮肤这么白，屁股肯定是又白又嫩，如
果能真的摸一摸就好了。」 
　　男人的贪念此时尽显无疑，前一刻林风还觉得自己想要摸阮舒是大逆不道之
事，而此时他却已经开始幻想掀开那碍事的白裙，真正的捏住里面白腻臀肉，畅
快地把玩。 
　　从第三者的目光来看，就好像一位身穿白裙的仙子，高高翘起臀部，由着背
后那位脸部肌肉失控，猥琐的男人发狂似地猥亵自己。 
　　男人死死地，爱不释手地揉捏着，他继续想象着，白裙之下那两条笔直修长
的丰润大腿，到底是怎么样的感受，肯定不如臀肉那么绵软，但也有另一番滋味
，更紧实，更有弹性，也更滑弹，如果抱在怀里，肯定像两条滑不溜秋的小鱼，
不停弹跳。 
　　摸着摸着，林风忽然发现丰润的屁股中间，有一点微微塌陷，他好奇地往那
处按了下，阮舒轻轻哼了一声，那处塌陷竟然更往下了些，手指带给了他温润潮
湿的触感。 
　　这儿...这儿...他几乎喘不过气---这儿是阮舒姐的那个，就是那
个！！ 
　　他不敢说阴道，小穴，或者小妹妹之类的昵称，以免亵渎了对方，可那根手
指却控制不住得往塌陷处按去。 
　　嗯~ 
　　阮舒再哼了一声，她见到消防门另一边，奚玢已经气势汹汹地走了，似乎是
去质问贺焱，而宋泽不耐烦地数落了奚珺几句后，也只感无趣，准备起身离开。 
　　她脸色潮红地回过头，望着状若疯魔的猥琐男人在揉捏自己屁股每一处，嘴
唇轻启：「换个地方，还有...轻一点...如果你不想要我叫出来的话。」 
　　林风听话又不舍地从湿润处离开，一双糙手反反复复的在阮舒圆臀上面搓揉
，满是浴火的双眼死死地盯着对方：「阮...舒...姐，我...我实在控
制不住...」 
　　一阵又一阵的火热触感从臀肉处传来，阮舒忍受着异样感触的同时，细细思
索着该怎么发挥这个男人最大价值---这家伙容易热血上头，却总是被临门一
阵冷水浇醒，看起来不堪大用。 
　　而在林风眼里，却是阮舒姐温柔地看着他，眼睛里似有一万句话，一万种情
绪想要冲他表达，这种感触之下，他更加控制不住得揉捏起阮舒屁股，就像搓面
团一样揉捏搓扁，好不爽快。 
　　搓着搓着，他忽然升起一个念头，在这个念头起来的瞬间，再也控制不住，
立刻解开裤裆，掏出那根硬胀无比的阳具，一边撸管，一边搓揉着面团式的丰臀
，同时下体还做出如同泰迪一般的猥琐耸动动作。 
　　阮舒回头，将食指按在唇边，做了个噤声的手势。 
　　就在这时，恶从胆边生的林风，忽然将屁股往前一顶，比起正常男人小一些
的龟头，直直地撞在女人挺翘臀部之上，顺溜地往下一滑，死死抵在两腿之间的
凹陷处。 
　　或许是阴茎并不是很长，在林风屁股撞到自己那时，阮舒才意识到这该死的
男人已经像条公狗一样压了上来，但她毕竟不是那种遇事惊慌之人，只是短短一
瞬就做出抉择--即不会吵到里面两人，也不会让林风再次失控的办法。 
　　阮舒将手探入两腿之间，隔着布料拽住林风那在臀缝四处乱窜的龟头，轻轻
一扭，一捏。 
　　那一刻的林风难以相信自己在做什么，也难以相信下体传来的快感，只觉得
自己雄风大震，竟然隔着白裙插到了阮舒姐那紧窄小穴之中，那种满足感令他脊
背发麻，再往前用力一戳，滚烫精液蓬勃而出，洋洋散散地射在阮舒姐的白裙上
。 
　　一股，两股，三股....十五股... 
　　阮舒发现自己手里握着的仿佛是个拥有无尽子弹的机枪，正连绵不断地发射
着子弹，而背后的林风也像是失去一切力气，累得跌倒在地，就连呼吸都像是忘
了一般。 
　　「真是没用。」阮舒随手将林风推到一边，她想明白了些事情，准备先去换
套衣服，晚上要和宋泽好好聊聊。 
　　也就在另一边，宋泽忽然发现自己起身时，脚裸传来阵阵刺痛--似乎是激
动之下，下楼时崴了脚，刚才有着肾上腺素加持，并没有多大感觉，此时激情尽
去，唯留痛楚。 
　　哎呦！宋泽吃痛地喊了声，奚珺吃了一惊，刚忙过来环住他的腰，紧张地问
道：「宋...哥，你没事吧？」 
　　「我没事。」宋泽露出一个很疲惫的笑容，想到刚才肆无忌惮的贺焱以及目
露凶光的奚玢，就觉得无比头疼。 
　　奚珺仰起头，脸色复杂地看着他：「对不起...都是我的缘故...」 
　　她一只手环住宋泽腰部，另一只手不知道放哪儿，以免接触到对方敏感部位
。 
　　从宋泽视角望去，只看到这小女孩莫名其妙的低下头，脸一下子红到了耳朵
根。 
　　「你怎么回事，要么扶我，要么放手，傻站着干嘛？」他不耐烦地骂道。 
　　奚珺猛地惊醒过来--她使出吃奶的劲儿，拽着宋泽裤子奋力往上提，最后
得到的是男人喉咙咔咔的声响，就像被掐住脖子的鸭子。 
　　「操！」宋泽好不容易才缓了口气，气得破口大骂：「你能不能别这么捉弄
人？」 
　　奚珺委屈地转过头，恰好看到宋泽的裤子勾勒出一个熟悉形状---男人阳
具的形状，此时裤裆正卡在男人裆部，痛的他直吸冷气，呲牙咧嘴。 
　　「对...对，对不起...」奚珺像是对待苦恼的小孩一般，小手放在男
人裆部，替他轻轻揉捏着，以期待缓解疼痛，只是越揉感觉手里的东西越沉甸。 
　　那一瞬间，她看清楚了宋泽的表情--就像是张开嘴巴，在陆地艰难呼吸的
鱼。 
　　「你到底...」宋泽大吼一声：「在闹哪样？」 
　　奚珺像做错事的小孩一般，乖乖地站在旁边，头都不敢抬一下。 
　　良久。 
　　宋泽用尽这辈子的耐心，来平息心中的愤怒。 
　　身后的黑暗之中，忽然听到了男人一声低吼，宋泽正犯着恨，越过奚珺，一
撅一拐地来到下方的消防门处，猛地打开，刚想劈头盖脑的骂过去，却见一个光
着屁股的男人，飞也似地往走廊另一处跑走了。 
　　如果不是脚瘸了，否则以他的体力，早晚追上这男人，教训对方一顿。 
　　「妈的，什么变态，公司里面都是些什么玩意？」宋泽恨恨地说道：「阮舒
说的对，我就不应该留在这。」 
　　「宋哥...」奚珺蹑手蹑脚的走到他旁边，嘟着嘴糯糯道：「我不是故意
的...」 
　　「哎...」宋泽也觉得今晚脾气有些莫名暴躁，只得摇头说道：「算了，
你扶我回办公室吧，我们花点时间，把方案赶出来，这事情太急了。」 
　　在宋泽将手放在奚珺肩膀时，她身体明显僵硬了一下，不过还是挺直身体，
尽力扶着他。 
　　在回去的路上，奚珺低着头不知道在想些什么。 
　　宋泽看她这幅畏缩模样，不由想起自信，开朗，从容不迫的阮舒来，不由心
中一软，宽慰道：「想说什么就说，别这么吞吞吐吐的。」 
　　可怜的奚珺肩膀一抽一抽，眯着眼睛，颤颤巍巍地摇头：「我知道...宋
哥的答案，所以不问了。」 
　　这种自问自答令宋泽心里腾地生气一股无名怒火，他绝对要将这家伙掰过来
，然后按在她的肩膀上，死死地按住，以一种最认真，最严肃的语气同她讲：「
别特么寻老子开心。」 
　　最后却被奚珺一句莫名话语所打断，这句话令宋泽邪火更盛： 
　　「如果宋哥知道我的秘密，肯定再也不会和我讲话了...」 
　　「你特么...」宋泽一个板栗敲在奚珺脑袋，吓得后者脑袋一缩，往旁边
一倒，连带着宋泽也压了过去。 
　　男人的气息铺面而来，汗味与淡淡的烟草味令奚珺一阵酥软。 
　　她手忙脚乱地按着自己裙子，声音带着哭腔：「这次...这次真的不怪我
！」 
　　PS:马上剧情会有大的转折，之后阮舒也会像宋泽摊牌，也就是说，女主
一般情况下，不会骗宋泽。 
　　下一章文先生应该出来了吧，还有其他主要角色---大概。 
　　贺焱大家觉得要女主和他有关系吗，我原先设计是不会，因为没什么价值，
如果大家都说要的话，我会考虑改下剧情。 
　　至于林风，我提前透露下，他的结局不太会好，或者说，里面的黄毛都是没
有利用价值就差不多丢掉。
