
【牛马魅惑众生的妻子】（11） 
作者：zzystchaha 
2024年8月24日首发于第一会所 
　　第十一章  窥探者往往心碎 
　　等宋泽再次醒来时，已经是第二天上午了。 
　　他发现自己穿着一套丝质睡衣，躺在陌生的床上--和家里柔软的床垫截然
不同，硬邦邦的。 
　　他忍着脑袋一股又一股撕裂的疼痛，活动了下略微有些酸痛的手脚，再翻身
起床，用双脚感受着地面坚硬的触感。 
　　踏实的感觉。 
　　环顾四周，卧室门口明晃晃地贴着一个便签，上面镌写着阮舒俊秀的文字。 
　　就在他想要阅读阮舒留下来的便条时，客厅忽然传来叮咚叮咚的声响，伴随
着女人咿呀，哎呀的叹气声。 
　　宋泽心中浮起止不住地疑惑：这声音既不是阮舒，更不是顾音如，门外到底
是谁？ 
　　想到这，宋泽带着警惕的心态，悄无声息地推开卧室的门。 
　　他还未从疼痛中舒缓过来的身体，马上软瘫在门口。 
　　「哎呀，哎呀，快来救我啊！」 
　　但一声软软的，埋怨式的语气，吸引了男人的注意力。 
　　宋泽轻轻喘息着，抬起头，尽量适应着客厅明亮的光线，以便能看清声音发
出之地。 
　　客厅暖气开得很足，有一位披肩头发的女孩趴在沙发上。 
　　躬着身躯，晃荡着白嫩脚丫，曲线优美的臀部朝天，翘出一个惊心动魄的弧
度。 
　　饱满的臀肉包裹在短裙之内，随着女孩嘴里不停抱怨微微抖动，几乎形成连
绵不断的肉浪。 
　　宋泽蹙紧眉头，这女人到底是谁，怎么如此没有边际感，在别人客厅里，穿
着超短裙玩手机？ 
　　现在可是冬天好吧？ 
　　他甚至在那短短的一瞥里见到了对方臀肉与大腿交接处撅起的肉缝！ 
　　咳，咳，咳。 
　　宋泽轻咳几声，示意客厅里面有外来者。 
　　但沙发上的女孩眼睛不离面前手机，手倒是往旁边一伸，熟练地从茶几上拿
起一瓶橙色汽水，美滋滋地喝了一口。 
　　啊~~~她畅快地呻吟一声，满是娇憨。 
　　可宋泽却觉得一股无名怒火从心里熊熊燃起，他有那么一瞬觉得，如果自己
以后有个女儿，在客厅这般肆无忌惮地嬉笑玩闹，他肯定要拉她起来，让其站上
几个小时墙壁。 
　　就在他犹豫不决，在考虑用何种方式提醒对方时。 
　　女孩气鼓鼓地将手机丢向沙发另一端，嘟囔着一些听不清的碎语，转过了脸。 
　　宋泽与她的视线在客厅接触。 
　　「啊，姐夫，你终于醒了！」她喜滋滋地喊道，浑然不觉自己大半个屁股露
在外面。 
　　虞芝桐？？？ 
　　她怎么会在这里，宋泽怀着疑惑，先是沉着地点头，与对方寒暄两句，然后
若有所指地说道：「你不冷吗？」 
　　「不啊，暖气很足啊！」虞芝桐慵懒地喝完橙色汽水，意犹未尽地伸出舌头
，将瓶口处的最后一滴舔进嘴里。 
　　这个动作足以令普通男人浮想联翩，但宋泽明显不在列，他压抑着不满，微
微呼气道：「你来这干嘛？」 
　　「当然过来照顾你啊。」虞芝桐理所当然得回答道，完全没有从沙发起身，
端正坐姿，好好遮掩身上春光的动作。 
　　照顾我？ 
　　宋泽满脸无语地望着散落在茶几边的丝袜，女士外套，喝剩下的汽水瓶子，
空荡荡的薯片罐，他甚至还看到了---他难以相信竟然自己眼睛所看到的--
-那堆垃圾里面竟然有黑色蕾丝胸罩？ 
　　他看了又看，以免自己错怪对方。 
　　这邋遢的女人到底谁受得了，宋泽在心里哀叹，阮威到底是捧了怎么样的一
尊佛回家？ 
　　虞芝桐顺着他僵硬的目光望去，当即发现了些端倪，肉眼可见的是，她的脸
红了起来。 
　　脸红有什么用，宋泽在心里怒斥，你倒是起来把胸罩收拾走啊！ 
　　这女人脑子有病吧？ 
　　对比起将家里打理得井井有条的阮舒，他只有这么一个念头。 
　　「我先回下房间。」宋泽努力保持着姐夫应有的和善：「五分钟以后出来。」 
　　他很想把那句-我希望到时候能看到一个干净整洁的房间--说出口。 
　　又觉不妥，或许奚珺在面前，倒是可以命令对方，但这是弟媳妇，他在内心
强调再强调，警告又警告，然后说道： 
　　「先把衣服整理下吧。」 
　　他转身走进房间，余留尴尬不已的弟媳妇在客厅。 
　　虞芝桐能找到这里，宋泽心里细细思索着，肯定是阮舒示意的，她们两人什
么时候关系这么好？ 
　　回想起那天突如其来的借钱，刚好不多不少的二十万，宋泽心里一惊，浮起
一个可怕的念头。 
　　他摇摇头，驱逐掉这个想法的同时，却突然看清便签上面的文字。 
　　那一瞬间，他猛地瞪大了眼眶。 
　　门外弟媳妇的招呼声传来。 
　　宋泽推开门，将更为邪恶的念头驱之脑外。 
　　这一次，这女孩倒是好好做了个人，将客厅垃圾都收收拾得干干净净，此时
的她超短裙下方的肉色丝袜紧紧箍住大腿，勒出两道圆形肉痕，想必那黑色胸罩
也回到它应有位置而去。 
　　如果宋泽没有先入为主，认为虞芝桐不顾及形象，那他冷静下来或许该想到
，丝袜这些紧身衣服对她来说偏小，故而家里没有外人情况下脱掉也不是很过分
。 
　　宋泽将自己扔进虞芝桐旁边的沙发，也不看她，双手抱着脑袋，扯住头发，
思绪不知飘到了哪儿。 
　　虞芝桐有些尴尬，一方面她完全没预料到姐夫突然会从床上醒来，阮舒姐姐
根本没和她讲这件事，一方面又觉得自己这幅邋遢模样实在是太过丢脸。 
　　真的不怪我---她安慰自己：这一个月里，我就只有这几天是这幅模样，
前面我可是安安静静待在姐夫旁边，替他端茶倒水的嗷！ 
　　就因为照顾他，我都胖了两斤！ 
　　宋泽在她旁边一声不吭，但面向她的右手，拳头慢慢捏紧。 
　　「阮舒叫你过来的吗？」 
　　「对的，姐夫，我一周会过来三天。」虞芝桐羞愧地道，她在心里却悄悄地
想，照顾你这么久，不但没感谢，还一副要吃人的样子，不就没戴胸罩嘛，我家
里从来都不戴的，有什么大不了的！ 
　　宋泽嘴角微微抽搐一下。 
　　「那阮威店里怎么办？」宋泽望着自己的手指，上面新生的皮肤痒痒的：「
你不去帮忙，他肯定很辛苦吧？」 
　　「唔，还好吧，店里这段时间不忙，我正巧有空，就过来帮帮阮舒姐姐。」
虞芝桐撇撇嘴巴，你难道不知道阮威在姐姐面前什么样子吗，像个鹌鹑一样，气
都不敢喘，吱个声都不敢。 
　　宋泽没有说话，似乎从虞芝桐古怪的表情中看出了什么，表情颇有些不悦，
盯了她很久很久。 
　　虞芝桐心中不安，扭捏地抓着自己手指。 
　　良久，宋泽才叹气道：「阮舒真是欠缺考虑，你毕竟是个女孩，这样去照顾
陌生男人很是不妥。」 
　　「姐夫，你那么帮我和阮威，我过来照顾你是应该的。」虞芝桐右手探入内
衣绕至后背，轻轻抚弄，她察觉到在匆忙之间，自己胸罩没有扣好。 
　　她转向宋泽，笑容真诚，右手却在背后不停捣鼓： 
　　「姐夫，其实……其实我这个人没你想象那么邋遢，我给你擦身体擦得很
仔细呢，里里外外都擦得很干净。」 
　　帮我擦身子？ 
　　宋泽脸色难看起来。 
　　尤其是看到喜笑颜开的弟媳妇，白色衬衫勾勒出的，两坨远超常规的豪乳在
面前不停上下抛甩，晃出一圈又一圈的痕迹。 
　　这女人不知道羞耻两个字怎么写吗？ 
　　还有，阮舒葫芦里到底卖的什么药？ 
　　越想越困惑的宋泽，决定先离开客厅，回卧室整理下目前状况，况且眼前的
弟媳妇动作幅度越来越大，他似乎听到了衬衫传来不堪重负地噼啪声。 
　　秉承着非礼勿视的观念，宋泽一边起身一边冲对方点头示意：「我有些难受
，先回房间...」 
　　但他休息这两个字还未出口，异变突生。 
　　随着一声清脆的裂帛声，衬衫在虞芝桐胸口突然撕开了一道口子，衬衫纽扣
结结实实地崩在宋泽右眼，令其吃痛捂眼之下，发出一声惨呼。 
　　也就是同一瞬间，沉甸甸，略有些下坠，仿佛肥腴乳瓜的一对豪乳赫然出现
在捂住眼睛的男人面前。 
　　很遗憾宋泽心思只在无时无刻传来撕裂痛楚的眼睛上，否则他可以看到虞芝
桐硕大乳房上，那一圈淡粉色红晕以及如同樱桃般的乳珠。 
　　他扭曲着脸庞，将痛呼强压在喉咙里，首先要调整即将失衡的身体姿势。 
　　可耳边传来呼呼风声，一阵天旋地转之后，伴随着女人惊讶的尖叫声，一阵
淡淡蜜柑橘味的馨香传入鼻孔，这是他在阮舒身上闻过的熟悉味道，令其脸庞感
受到绵软包裹的同时，心里升起一股理所当然的眷恋感，像是有只懵懵懂懂的毛
虫在心底爬过，留下一道又一道酥麻触感。 
　　若是以第三视角望去，宋泽在捂住眼睛失去平衡的瞬间，虞芝桐也尖叫一声
，徒然转过身去，猝不及防地她扑倒在地，而宋泽的脑袋重重地砸在她充当肉垫
的臀部上。 
　　草！ 
　　到底怎么回事？ 
　　越痛越气得宋泽咬着牙，晃着沉重地脑袋站起身来，顺势拉了虞芝桐一把。 
　　他脸色狰狞，又重重落到沙发，急剧得喘着气。 
　　该死，见鬼，感觉到整个世界都和自己作对的宋泽在心里不断发泄着自己怒
气。 
　　但这表情却在虞芝桐心里变了味。 
　　她从小在杂院长大，四邻五舍联系倒是紧密，但也导致人多混杂，环境恶劣
，男的女的老的少的都在小院里乱丢乱扔，男人穿着裤衩子乘凉，女人只着内衣
做家务的情况比比皆是。 
　　虞芝桐最噩梦的时刻，就是刚发育时，在大院公共浴室洗澡，被几个毛都没
长的小孩偷窥，她穿着内衣去揭发他们，几个小孩不以为耻，反以为荣，围着她
起哄道：「大屁股，臭屁股！」 
　　她还记得自己歇里斯底地大叫道：我屁股一点都不臭！ 
　　小院里男人出来哈哈大笑，妇女们也冲着她指指点点，她也得到了新的绰号
，臭臭桐。 
　　这绰号就跟着她来到了初中，陪伴她一路上学，因为过于突出的身材，常常
遭到讥笑，直至大专毕业。 
　　或许某些意识到肉乎乎好处的男生并不会取笑她，只会冲她露出饥渴眼神，
但那些嫉妒她臀肥胸大的女生，还是将臭臭桐这个绰号重新扣在了她脑袋上。 
　　虞芝桐和阮威是在肯德基里面认识的，两人都认为肯德基是世界上最好吃的
食物，于是一拍即合，短短两个月就结了婚。 
　　婚后，她不厌其烦地问阮威，我屁股不臭吧？ 
　　阮威总是露出「你脑子有病」的表情。 
　　所以，当宋泽露出这种愤恨表情时，虞芝桐第一反应就是对方闻到了自己臭
味，即便这是童年的一个玩笑，但早已成为噩梦般的影子，牢牢地禁锢住了她。 
　　「姐夫...」她很认真地望着宋泽：「你肯定是产生幻觉了，我的屁股真
的一点都不臭！！」 
　　屁股不臭？ 
　　这女人脑子里想的是什么？ 
　　什么臭不臭的？ 
　　宋泽揉揉脑袋，将心里的愤恨尽量压下，忽然他想起阮舒纸条上的要求，正
好可以和对方聊聊，以解决目前的尴尬。 
　　他还没意识到，在多年直来直往的工作，与阮舒心照不宣的生活，还有奚珺
默默忍耐之下，他似乎失去了除工作外与其他女人正常交流的能力。 
　　他总认为别人应该按照自己思路来，万一超出预期，第一反应就是怪对方脑
子不太正常。 
　　比如说现在，认为两人本该将此事悄悄揭过，而不是再次提起的他就觉得虞
芝桐脑子被枪打过了。 
　　面部肌肉更加控制不住，鄙夷之色愈加明显。 
　　幸好工作多年，牲口般的甲方他都能忍，更别说是不太聪明的女人，毕竟虞
芝桐可是弟媳妇哎。 
　　于是他准备岔开屁股臭不臭的问题，回到阮舒纸条上，应该首先解决的需求
上来： 
　　「芝桐，我有件很严肃的事情想要和你谈谈。」 
　　弟媳妇也很诚恳地再次强调：「姐夫，我屁股真的不臭。」 
　　咳，咳，咳。 
　　宋泽刚酝酿出的话被这几个词堵在喉咙，随之猛咳不已，他一边咳嗽，一边
用食指不停点着对方。 
　　呼，呼，呼。 
　　深深喘气三下以后，他刚想开口，虞芝桐又说了：「我每天都洗澡的，绝对
不是我的问题，肯定没你的屁股臭！」 
　　那一瞬间，宋泽气得脑子里面只有两个词，屁股，臭。 
　　怎么就是和屁股过意不去呢？ 
　　他回忆起刚才虞芝桐露出的大半个雪腻浑圆的屁股与滑腻酥绵的触感，心里
忽然一紧，难道阮舒说的是真的？ 
　　该死，这种想法一定要掐死在摇篮里，尤其是阮舒，他今天得好好问问她那
脑瓜子里到底怎么想的。 
　　不过虞芝桐还眼巴巴地等着答案，于是宋泽抬起右手，让对方的注意力集中
在下压的手掌上：「就算我屁股臭吧...」 
　　「那是当然。」虞芝桐如释重负地掏出一包薯条，熟稔地撕开，咔哧咔哧地
吃了起来：「我就说我不会臭...」 
　　她被额头青筋直冒的宋泽打断了。 
　　「我...们...现在，」他尽量使自己和善一些：「先把屁股的问题推
到一边，行吗？」 
　　虞芝桐被他气势所慑服，略带惊恐的点点头，还不忘往嘴里塞把薯片，一边
观察宋泽脸色，一边小心翼翼地咀嚼。 
　　她的左手始终放在崩开口子的衬衫上，宋泽不得不承认她另一方面的优点-
--手指倒是挺有劲的。 
　　回忆着阮舒纸条上的要求，宋泽无奈地呼出一口气： 
　　「我想拜托你撒个谎，如果阮舒问你有关我的品行之类的话题，你就说我是
个流氓，动手动脚的。」 
　　他狠狠搓着两侧太阳穴，想这些事情牵扯到无辜的弟媳妇，是不是有些太过
分？ 
　　「只要答应，那我借的那些钱，你可以暂时不考虑还我，还有，还有就是...」 
　　宋泽总感觉自己有些威胁女人的意味，这类话他从未说过，也说不出口。 
　　虞芝桐默默地注视着难以启齿的宋泽。 
　　如果真如阮舒姐所说---她的脑海里，回忆起曾经在卧室里的遭遇： 
　　阮舒拿着手电筒，对病床上的姐夫做瞳孔检测，她苦笑着摇摇头，站起身来
，悠悠地叹气道：「还是没有反应。」 
　　虞芝桐抿抿嘴巴，她不知道该如何安慰阮舒，或者说在此时的姐姐面前，任
何安慰都是苍白的。 
　　「姐姐，前几天你不是还挺有信心的吗？」但她还是开口了：「姐夫情况一
直在好转，况且你也转到了财务部，应该能少很多烦心事吧？」 
　　「只是运气好而已。」阮舒表情平淡地替宋泽盖好被子：「你呢，和阮威吵
架已经快一个月了吧，需要我回去一趟吗？」 
　　阮舒姐回家？ 
　　虞芝桐忽然想到如果阮舒回家... 
　　面对姐姐的阮威，不知道会在恐惧与慌乱中说出什么话来。 
　　他们之间除去经济问题以外，还有很多事情需要磨合。 
　　虞芝桐苦涩地摇摇头。 
　　阮舒若有所思围绕着她转了两圈，脚步声虽然轻盈，却听得她头皮发麻。 
　　「我知道你们之间出了什么问题。」阮舒的声音，收敛而又轻柔，如挠心的
低声呢喃。 
　　令人心悸。 
　　「呃...其...其实就是因为他赌博的缘故啦，呃...虽然他现在改
正了...」虞芝桐下意识地解释道：「唔...不过总归不能这么快...原
谅他吧...」 
　　她视线飘忽不定，反反复复地用手指搓着衣角。 
　　但阮舒打断了她的话： 
　　「我是阮威的姐姐，」阮舒轻轻地道：「我能不知道你们之间最大的矛盾吗
？」 
　　虞芝桐被阮舒眼里的幽光吓得眼睛一闭，沉默不语。 
　　她在心里默默地叹了一口气。 
　　「原本以为找到的老公长相英俊，温文尔雅，可谁知道结婚以后，他不仅性
格畏缩，情绪不稳，做事拖拉...」阮舒一言一语地数落着阮威，仿佛嘴里的
不是自己血亲：「家里还穷的一塌糊涂，原本以为的幸福美满日子，现在变成了
一团泡影？」 
　　「怎么可能！」虞芝桐提高音量来掩饰自己的心虚。 
　　卧室内久久地沉默。 
　　直至阮舒的声音再次毫无预兆地响起！ 
　　「最为关键的是，阮威那中看不中用的身体，我知道他没有赌博，借的钱都
花到医院去了。」她叹息一声：「可让我来算算看，你到底有多久没有碰过男人
了？一年，还是两年？」 
　　在虞芝桐颤抖地脸色中，阮舒讥讽地开口： 
　　「你早就想离婚了，不然也不会一次又一次的来找我抱怨阮威，不是吗？」 
　　虞芝桐捏紧了拳头，脸上表情难辨。 
　　她很想驳斥对方，阮威这些年并没有过多亏待自己，但转念又想到那些钱都
用作他治疗身体隐疾，许多年也不见起色，又有些恨铁不成钢。 
　　在某些时候，虞芝桐都怀疑，这两姐弟到底是不是亲生的，阮威胆小怕事的
性格与阮舒姐说一不二的本性，实在是联系不到一起。 
　　「我不想离婚。」虞芝桐蔫儿着声音反驳一句，像是被饿了好几天的小猫。 
　　「我知道你不想。」阮舒温和地一笑：「阮威虽然没用了点，对你一直嘘寒
问暖，只是那方面不行，实在令人太过失望。」 
　　虞芝桐露出苦涩的表情。 
　　「我可以理解你的痛苦。」阮舒声音变得落寞：「宋泽也是这样，长年累月
的加班工作，已经让他丧失了当男人的能力。」 
　　虞芝桐震惊地抬起头：「姐...姐夫...也这样吗？？？」 
　　「当然。」阮舒正色道：「他已经很久很久没有碰过我了，自从你们结婚以
后我们就没了性生活。」 
　　那一瞬间，虞芝桐难以置信地望着阮舒。 
　　为什么...为什么就算她...拥有如此美好的灵魂，肉体却是寂寞的。 
　　虞芝桐深深地同情她，同情她的苦楚与寂寥，就像同情自己一样。 
　　于是她上前握住阮舒的手。 
　　她很明确的察觉到，在她的手放到阮舒手心时，后者的身体微微颤了一下。 
　　阮舒拉着她来到病床前，三两下就脱掉宋泽裤子，将其胯下的阳具露出来。 
　　虞芝桐扭过头，吓得一声尖叫，阮舒却不以为然地指着那古铜色，却松松垮
垮的肉棒说道：「他本钱倒是可以，可惜就顶不上什么用。」 
　　可惜，虞芝桐并不是顾音如那般聪明的女人，如果是后者便能一眼识破阮舒
的谎言，此时她在害羞之余，早已深深陷入阮舒为其编织的罗网之中。 
　　「还是穿...穿上吧...」虞芝桐心情复杂，曾几何时，她也是这样望
着阮威的下体，心里腹诽出阮舒口中那句话--卖相不错，可惜顶不上用。 
　　只是，她暗自将刚才视野里的肉棒与老公的比较起来：尺寸方面倒是不好说
，但这个颜色...姐夫的就太难看了吧，黑黑的看起来有点脏，阮威的就白净
漂亮许多。 
　　忽然，虞芝桐听到一声轻笑，只听滋溜一声，阮舒脑袋下附，发丝掠过她的
面颊，紧接着她惊讶地看到，那根黑色肉棒的前段，已经消失在阮舒粉嫩红唇之
中。 
　　阮舒卖力吞吐几下，虞芝桐借着余光却没见那肉棒变硬变粗，心中不免更信
了几分。 
　　若是顾音如在，免不得唾骂两句，深度昏迷是不会有生理反应的，白痴。 
　　虞芝桐心中发紧，阮舒却不以为意地吐出沾满口水的龟头，说道：「就把它
当做道具罢了，平时你吃过阮威的吗？」 
　　她咽下一口唾沫，半蹲在阮舒旁边，嗫嗫嚅嚅地说道：「他硬都不硬，我这
段时间早就放弃了。」 
　　「其实我还有另一种怀疑。」阮舒郑重其事地说道：「我和宋泽刚认识的时
候，他每天都生龙活虎的，一天不操我个五遍就睡不着觉，三年过去，他好像是
对我身体产生厌倦...」 
　　啊？虞芝桐一脸「怎么可能」的表情。 
　　「再怎么样的女人，总有操厌的时候。」阮舒深深地叹息道：「所以如果宋
泽醒了，你替我去试探试探他，他到底会不会对别的女人起反应，如果宋泽对你
起色心的话，那我可以答应，不但那笔借的钱不用还，我额外再补你十万。」 
　　虞芝桐脸颊绯红，却不知不觉在阮舒引导下，摸上了宋泽疲软的肉棒，轻轻
地上下撸动... 
　　处于混乱之中的她没有发现，阮舒脸上那一闪而逝的神情。 
　　若是宋泽意识还在，他或许能辨别出来三个字：臭婊子。 
　　----- 
　　回到现实，虞芝桐这几日穿了白衬衫与超短裙，搭配肉色丝袜，并且在听到
咳嗽声之后，娇憨地将她宛如熟透蜜桃的浑圆大锭露出大半给宋泽欣赏，而且她
还特意穿了用料极少，几乎没有遮蔽效果的内裤，唯一遗憾的是，宋泽忽然出现
时，她正好将家里弄得一团糟，估计要减很多分吧--她这般想到，不过刚才他
应该看到我奶子了吧？ 
　　在宋泽吞吞吐吐说出：「还有，还有...」这几个字时，虞芝桐松开左手
的同时，右手往背后一推，只听「咔嚓」一声，那对豪乳在衬衣中瞬间得到释放
。 
　　在宋泽目瞪口呆得表情中，极具弹力的丰盈巨乳弹跃晃荡，如同饱满丰润的
水球。 
　　粉嫩乳晕之上是诱人的葡萄乳尖，乳尖中央还有两个稍稍凹下的小孔，若是
以尺寸而言，比起阮舒更加傲人。 
　　宋泽「啊」地一下张开嘴，似乎难以相信自己看到了什么，但虞芝桐没等对
方反应，小手在跨间左右用力一撕，那肉色丝袜本就被大腿崩到极限，此时一受
外力，嗤拉一声迸裂开来。 
　　那裂开幅度越来越大，直至露出丰腴紧绷的大腿白肉，短裙下方两瓣丰盈白
嫩的臀肉。 
　　虞芝桐往前扑向宋泽，咬着嘴唇露出羞红模样： 
　　「姐...姐夫...」 
　　在她脑袋枕到宋泽宽厚的胸膛时，她顺势往下一掏，令人惊喜的是，这是代
表足足十万元的，一根隔着裤子都能察觉到热量的硬挺肉棒。 
　　果然姐夫还是能勃起的---她在内心欣喜的同时，不由骄傲起来---就
连阮舒姐都不能让姐夫硬起来，我却可以，嘿嘿，嘿嘿，她激动的模样就像是得
到了游戏中的五杀！ 
　　但随即却听到了牙齿摩擦的咔咔声，似乎是从脑袋上方传来。 
　　勾引男人方面，她实在是太过青涩，太急。 
　　宋泽面无表情地盯着她，像是看透了她的心思：「阮舒和你商量好的？」 
　　「什么呀，姐夫...我...」 
　　虞芝桐尴尬地低下头，悄悄地撸动手上抓住的凶器。 
　　她心里忽然想道，如果姐夫愿意的话...我倒是可以和他试试，就稍微试
试---试到什么程度呢？ 
　　她又开始苦恼，肯定不能做爱，不过可以用嘴巴，就像阮舒姐姐上次那样，
不知道姐夫的是什么味道的...黑黑的会不会有生巧的味道？ 
　　虞芝桐咕噜一声咽下口水。 
　　但下一秒，她就觉得眼前一花，整个身体腾空而起，被丢向了沙发。 
　　嘭！ 
　　虞芝桐在沙发上翻滚两下，直至撞上靠背。 
　　等她昏昏沉沉地撑起身子时，当先看到的是满脸歉意的宋泽。 
　　「弟妹，我刚才太气愤，你别往心里去。」宋泽瞪着眼睛，把她扶了起来。 
　　喘息着的虞芝桐终于明白发生了什么事，哀怨地哭了起来，她不知道自己为
什么哭，丢脸，懊恼，羞愧各种情绪一股脑儿地往脑袋里挤，这种时候，只有哭
才能解决问题，才能宣泄情绪。 
　　她颤抖着，捂着自己的嘴巴，失声痛哭。 
　　身边宋泽的声音幽幽传来： 
　　「抱歉，弟妹，我待会和阮舒好好谈谈的，很抱歉让你参与到我们两人之间
的事情来...」 
　　道歉有什么用？虞芝桐委屈地想道--道歉值十万块钱嘛！ 
　　混蛋，想都不想就把我直接丢出去了，有这样的男人嘛，真的恨死你了！ 
　　去死去死去死！！！ 
　　姐夫面对自己引诱应该是怎么样的，她在脑海里有过无数幻想。 
　　对宋泽印象极好的虞芝桐，她在理性深处是希望他能够义正言辞地拒绝自己
，又在感性之中，希望姐夫能够接受，至少能犹豫一会，又或者，能稍稍抱住自
己，宽慰几句。 
　　谁知道结果却是被生生丢向沙发，她的心楸在一起，又委屈又矛盾又羞愧，
被各种情绪撕扯着。 
　　宋泽一直在旁边安慰，虞芝桐却始终瘪着嘴巴大哭，直至他不难烦地说道：
「好了，阮舒肯定答应什么了，她能给的，我也给你好不？」 
　　虞芝桐矜持几秒，终于破涕为笑：「谢谢姐夫...嘻嘻。」 
　　宋泽无奈地叹息道：「先把衣服穿一下吧，唉...」 
　　----- 
　　林风静静地看着旁边的阮舒，一秒都不敢挪开。 
　　今天的女神涂了脏橘色的唇膏，衬托的她皮肤更显雪白，眼睛晶莹璀璨，仿
佛整个银河的星斗都嵌入其中。 
　　身穿碎花小翻领衬衫，衬衫下摆塞进黑色A字短裙，往下是肉色打底袜，脚
上再蹬一双路易威登的切尔西靴，柔美中带着点飒气，当她走过来时，林风只觉
得突如起来的夏天靠近了自己。 
　　两人一前一后走进咖啡厅里。 
　　阮舒那有如实质的目光落到林风脸上时，他总有那么一种感觉，眼前的女人
用眼神扼住了自己咽喉。 
　　阮舒捧了杯咖啡与他推心置腹。 
　　「林风，我听说创意部的宋泽已经醒了，他一回来你手中的权利就要交接出
去，你心里应该是很不服气吧？」 
　　「没有的事，宋哥以前就做得很好，比我出色，经验丰富，肯教人，不藏私
，银行项目也是他全盘接手情况下才中的标，可以说成就斐然，樊先生对他都赞
不绝口，这个职位他的确比我合适。」林风表现得十分谦逊，与之前数落朱俊力
时判若两人。 
　　阮舒深明他的回答，虚虚实实各有几分，在内心深处，谁不想拼命往上爬，
只是林风明白，宋泽深得创意部员工的青睐，即便他再怎么想要争夺胜利果实，
也不得不低头接受现实。 
　　这男人感情上虽然憋屈了些，但也是个懂得识时务为俊杰的主，不会贸然与
高他一级的宋泽撕破脸。 
　　当即她压低声音，神神秘秘地说道：「既然你暂代公司创意部副部长职位，
应该知道聚会还有出差时，有些金额是不好入账的。」 
　　林风愣了一下，不知道阮舒想要向自己透露什么消息，但还是顺着她的意思
继续说道：「唔，这方面奚珺应该更清楚些，成本方面都是由她统计，统一上传。」 
　　就连公司的小金库都不知道，怪不得穷得一塌糊涂---阮舒笑着扬起杯子：
「这次银行项目，你有没有觉得奖金方面，数额比想象中的少？」 
　　「什么？」林风吃惊地捏紧手中咖啡。 
　　「财务部私下里有人动了手。」阮舒抬眼望着他：「这笔本应该发到创意部
的奖金，由小金库额外发布，不入税的金额，被人私吞了不少。」 
　　林风身子一震，僵在原地，手中咖啡一抖，泼洒出去不少，显然阮舒的话颠
覆了他一贯以来的认知。 
　　沉默许久后，他终于反应过来，从心底冒出一股久违的兴奋感。 
　　自从方案事件过后，阮舒就与他不怎么联系，而如今对方的意思，两人将再
次结盟，一起窥探那些深藏在公司内部的机密，也就是说，他很有机会... 
　　林风不由自主地分泌着口水。 
　　于此同时，阮舒也不禁回忆起那时火灾的种种细节，贺焱，文先生在里面饰
演了什么角色，外面与他们狼狈为奸的到底是什么人物，以及曾经想要和宋泽详
谈的股权问题。 
　　其中关键的是，理清未来计划公司目前状况，详细调查未来计划的初始控制
人（创办人），也就是调查樊先生的背景以及公司规模与发展历史，从中辨清大
股东与樊先生之间的关系，这是最重要的一点，要搞清楚敌人。 
　　首先想到的是获得公司的工商档案，这是一本详细的编年史，除去股东，懂
事，注册资金和营业范围以外，还有更多更加细致的比如法人简历，公司资本，
由哪家审计事务所验资，经营状况，利润....等等等等，这份档案，要去工
商局调，但目前公司形式复杂，在寻求人脉调出档案期间，自己很容易暴露。 
　　故而阮舒否定了直接进攻的方式，转而将目光投向公司财务，这倒不是因为
她像顾音如一样，拥有丰厚的审计经验，仅仅是凭借直觉，财务方面更容易查到
一些端倪，因此她凭借自己管培生的身份，与人事部打招呼，直接转到财务部，
没多久就盯上了财务总监夏惠锦的儿子---朱俊力。 
　　她呼出一口气，想到那位满身运动气息的男人，想到他殷勤地，不厌其烦地
邀请自己赴宴。 
　　命运无常，不是吗？ 
　　就和面前的林风一样，他们都得知道这个道理。 
　　想到这，阮舒不由伸了个懒腰，发出如释重负的呻吟。 
　　衬衫下边露出的纤细蛮腰一拧，胸前饱满的乳锋挺起，看得林风色与魂授，
下腹火热不已。 
　　她转过头来，盯着对方，眉头微微皱起，目光中含着一丝犹豫。 
　　林风缓过神来，恍然大悟道：：「阮舒姐，你是不是怀疑朱俊力动了这笔钱？」 
　　「嘘...」阮舒将食指放在唇间，示意对方降低音量：「不能胡乱诽谤别
人，我只是受人之托，调查而已。」 
　　调查？ 
　　林风忽然想起一个可能，之前公司盛传阮舒姐与樊先生关系匪浅，莫非... 
　　他心中明白了几分，立即点头同意：「只要我帮得上忙，你尽管叫我！！」 
　　得到答复的阮舒冲着他点点头，给出一个鼓励和欣慰的微笑 
　　「很好，那我现在就要去赴约了。」 
　　「赴约？」林风还待问些什么，但阮舒早已翩然离去，走出了咖啡厅。 
　　他的目光留恋在阮舒撑起黑色短裙的翘臀之上，时而又在她婀娜纤腰上徘徊
，心里升起一股强烈的期待。 
　　----- 
　　不知道笨笨的宋泽会不会应邀过来---阮舒带着如此心思走在一栋栋高耸
入云的大楼之间，霓虹灯在她身后如水晶琉璃般璀璨夺目，灯光如海潮，不断吞
没夜色，就连星星都在城市的繁华中失了颜色。 
　　两人约定的地方是一家沿江拥有落地窗的餐厅，空气带着凉爽的冷气，在淡
淡的水腥味下，从某个包间飘出来一丝不易察觉的清凉薄荷与海洋风缭绕的气息
，令人心情豁然开朗。 
　　正是朱俊力所用的男士香水。 
　　往后瞥了一眼后，阮舒在门口买了两支雪糕，一进门就笑着递给等候已久的
朱俊力。 
　　朱俊力愣了足足两秒，却也莫名地接了过来。 
　　要知道，经常运动的男人，一般是不屑于吃这类高热量食物的。 
　　阮舒笑眯眯地看着他，像是刚从厨房偷得荤腥的猫咪，带着满足和得意。 
　　霓虹灯光像是燃烧的翅膀，在阮舒脸上挥下橘色灯光，令朱俊力清清楚楚地
看到她脸上小狐狸般的娇憨。 
　　她从背后掏出包装袋，朱俊力辨认许久，才认出这是英国的一个小众品牌A
ll saints，但却没从记忆里找出过关品牌的介绍。 
　　他不知道该如何接受这份善意，却听阮舒自顾自地介绍起来：「All s
aints的男装都是在英伦绅士的基础加上些许朋克风格，再加上恰到好处的
做旧，肃穆之余还有些时髦年轻，很适合你穿戴。」 
　　「那价格应该不菲吧？」朱俊力在此时痛恨其自己的无知来。 
　　「不贵的哦。」阮舒对他做了个命令的手势：「价格很可爱，这一套也就两
千多而已，比你你送我的口红可差得远。」 
　　朱俊力还待说些什么，但阮舒已经不由分说地将东西塞到他手里，自顾自地
在卡座另一边坐下。 
　　「唔，这边的东西...」她伸出食指着下巴，对着菜单精挑细选：「虽然
比不上米其林餐厅，但红绒丝绸蛋糕却是相当有名，和白葡萄酒更是相得益彰。」 
　　她一一报出菜名，旁边的侍从脸上满是佩服表情： 
　　烟熏三文鱼配柠檬奶油酱，经典凯撒沙拉--她特意注明搭配现磨帕尔马干
酪，香茅烤小牛排、红酒煨牛腩，甜品是葡萄干朗姆酒冰激凌和红绸丝绒蛋糕，
还要了一瓶夏布利的白葡萄酒。 
　　简直完美。 
　　朱俊力舔舔嘴唇，他从未见过如此优雅，有涵养的女人，这一刻，他只觉得
自己幸运极了，能有幸与阮舒共进晚餐。 
　　他微微屈身坐在对面，黑褐色眼睛里流露出岩浆般的炽热与渴望。 
　　「其实我很少喝酒，」阮舒举起酒杯，若有所指地说道：「毕竟孤身在外。」 
　　朱俊力忽然想起他在邀请阮舒时说的那句话：「绝对安全。」 
　　「夏布利的葡萄酒口感清爽，倒是挺适合女人喝的，你应该不介意吧？」 
　　「如果能稍微甘甜一些，」朱俊力接口道，「我不介意整个夏天都用它来解
渴。」 
　　阮舒轻笑一声，似乎领会了他的幽默。 
　　「那我们干一杯，庆祝今天的晚餐。」她举起酒杯。 
　　朱俊力目光微敛，但嘴角笑意不减：「我衷心的希望，每晚都能和你共进晚
餐。」 
　　上桌的食物很快吸引了两人的注意力，朱俊力为保持绅士风度，点头示意女
士优先。 
　　阮舒也没推辞，她胃口极佳，每道菜都吃的有滋有味，朱俊力完全没有把心
思放在这些肥美丰腴的食物上，只是看着阮舒吃。 
　　她吃东西的样子很斯文，却一点儿都没有那种装腔作势的虚假，肥嫩的烤牛
排汁水儿充沛，染得她唇瓣绯红，像是雨露滋养后的玫瑰花瓣。 
　　朱俊文舔舔嘴唇，幻想着自己已经尝到玫瑰花上的露珠，他感觉杯中的白葡
萄酒已经顺着鼻孔进入体内，在心脏处熊熊燃烧起来，没有喝上一滴酒，他却觉
得酒已上头。 
　　他精神亢奋，讲起自己英国留学的经历，听得阮舒津津有味。 
　　这一顿吃得宾主尽欢，再加上阮舒刻意追捧，两人都喝了不少酒。 
　　朱俊力发现，阮舒脸上飞起两片酡红，眼神略有些不聚焦，丰润嘴唇微微嘟
着，说不出的娇憨。 
　　不知不觉间，他看她的眼神，就像在看一朵最为娇嫩的郁金香。 
　　阮舒摇摇晃晃地起身，似乎有些不胜酒力，朱俊力迅速上前，不动声色地将
左手搭在她纤细腰肢上。 
　　朱俊力一边搀扶着阮舒，一边沉醉在身体美妙的触感中。 
　　他在醉意中踟蹰着，如此圆润柔软的一条细腰，到底能不能属于凡人。 
　　上帝啊，她简直是美的化身。 
　　他极力控制着自己的情绪，微微低头，让鼻子恰好擦过她的脸颊。 
　　她的脸蛋滑腻温润，有淡淡的香味，很好闻，对香水有所了解的朱俊力意识
到，这不是香氛，也不是沐浴露，更不是面霜，而是一种介于少女与少妇之间女
性特有的肉体香味，温暖，柔软，就像熟透的甜杏与柑橘混合的味道。 
　　他忍不住闭上眼睛，闻了一遍又一遍，他几乎能感受到阮舒娇嫩皮肤散发出
来的滚滚热力！ 
　　搂在怀里的是一个完美的女人，而这位女人，现在正处于一生之中最美好的
年华，拥有最迷人的气息。 
　　朱俊力心潮澎湃地搂着娇嫩花朵，上次让他如此激动是什么时刻呢？ 
　　或许...是在懵懵懂懂的初中时，与稚嫩可爱的初恋，两人相拥在樱花树
下那一瞬间吧。 
　　「我们...聊聊好吗？」他不停吞咽着口水。 
　　「你想聊什么？」阮舒看着他，眼里尽是撩人的酒意。 
　　朱俊力忍不住握向阮舒搁在两人身体之间的手。 
　　阮舒反手回握他的手，带着醉意轻笑道：「看你这模样，肯定是什么难以启
齿的话题吧？」 
　　「我...我怕...吓到你...」 
　　在两人身体依附，说着贴心话语时，却不知有一双满是血丝的眼睛，透过包
厢门的缝隙，恶狠狠投来视线。 
　　正是不甘心跟随阮舒而来的林风。 
　　「你为什么要和郁洁分手啊...」阮舒娇憨地投出炸弹。 
　　「因为...因为，她管的实在太多，况且我需求比较...高...」朱
俊力回答的很直白：「我尝试和她聊过，最后还是不欢而散。」 
　　「哦~~~」林风清晰地看到，阮舒眼睛眯成月牙形，甜甜地说：「是那方
面的需求呢？」 
　　「就是...就是...」 
　　林风见到朱俊力附耳轻声说了两句，阮舒便咯咯轻笑起来。 
　　他听不清两人之间对话，却感觉胸口有一块大石压着，焦虑和不安即将压垮
理智。 
　　该死，阮舒姐怎么能被这家伙骗呢，她不是说要调查朱俊力吗？ 
　　林风在窒息中发怒：到底是怎么想的？阮舒姐到底怎么考虑的？ 
　　我一定要阻止朱俊力这个禽兽！ 
　　他将手按在门把锁上，准备转动。 
　　就在这时，谈话声逐渐清晰起来，是朱俊力颇为犹豫的声音：「那个...
要看看吗？我的...其实很大哦...」 
　　！！！ 
　　面对如此荒谬的对话，一口冷风猛地灌进林风口腔，沿着气管直入胸腔，将
他好不容易积攒起来的勇气浇的干干净净。 
　　我的...其实很大哦... 
　　这几个词像是刺在林风心脏，他嫉妒得胸口开始发痛！ 
　　他不由回想起阮舒曾经说过那句话：作为男性，你是很不合格的，和他有着
巨大的差距。 
　　他既是贺焱，更是包厢里面的朱俊力！ 
　　阮舒姐会不会和奚玢一样，在强大的阴茎面前，在雄伟的男性器官面前屈服？ 
　　林风不知道朱俊力是否真的如他嘴里所说那么出色，但想起他结实精壮的肌
肉，如果... 
　　他回忆起手指曾有过的潮湿温润触感，万一...阮舒姐接触如此强壮的男
性，她以后肯定看也不会看自己一眼吧！ 
　　不要... 
　　这种事情决不允许！！ 
　　想到如此卑劣，恶毒的朱俊力将阮舒压在身下，强悍的胯部与粗壮阴茎彻底
将阮舒的雌性本能激发出来，想到阮舒在朱俊力胯下呻吟索求，这种感觉就令林
风心如刀绞。 
　　快拒绝他呀，阮舒姐，我们可是要一起搜寻这家伙罪证的啊！！！ 
　　林风双手合十，就像是在胸口祈祷一般。 
　　然而。 
　　「那就...稍微看看吧。」阮舒吃吃笑道：「我也有些感兴趣呢~~~」 
　　那一瞬间，林风感觉阮舒的目光，透过门缝直直地看向了他，恐惧与不安开
始撕扯他的心脏。 
　　这是...阮舒姐发现我了吗？ 
　　她在故意激怒我吧，想要我生气进去救她吗？ 
　　正恰此时，脚步声从林风背后传来，他赶忙装作路过，穿过漆黑走廊，走向
厕所，他用冷水狠狠洗了两把脸，不停在心里给自己鼓劲： 
　　接下来，接下来，我一定要冲进包间，就算打不过朱俊力，也要将阮舒姐救
下来。 
　　怀着玉石俱焚心情的林风，再次来到包厢门口。 
　　再次将手按在门把锁上，轻轻转动。 
　　西餐厅的胡桃木门，在他的推动下发出轻微的吱吱声。 
　　林风面前的缝隙逐渐变大，他眼睛还在适应房间里橙黄色的灯光，但耳朵却
早已听到咕叽咕叽的水声。 
　　怀着强烈不安的林风眯起眼睛，将目光投向包间。 
　　那一瞬间，他呆在原地，似乎难以相信自己看到了什么。 
　　------ 
　　一个小时前，宋泽将哭哭啼啼的虞芝桐送走后，来到阮舒纸条所指示的租车
店，里面有个年轻小伙将一串崭新保时捷帕拉梅拉的钥匙交到他手上，并细细叮
嘱他，这是全新款车子，千万不要有任何摩擦。 
　　一直应阮舒要求，将车开到江边，停在一座西餐厅面前，他还有些恍惚，好
似还没明白为何阮舒会要求弟媳妇做这种事。 
　　那可是阮威的媳妇啊？她怎么能做出这种事？ 
　　宋泽纳闷极了，像陷入一个不可知的陷阱当中。 
　　下车之后，许多人目光都落在崭新的豪车之上，同时也将目光落在这位穿着
西装的男人身上，这个男人姿态和表情紧绷到了极点，剑拔弩张地好像随时准备
和人干一架。 
　　冥冥之中，男人将目光投向西餐厅的一个包厢里，众人不明白他为何注视着
拥有反偷窥功能的西餐厅落地窗包间，但只见到男人大踏步地走向餐厅，气势之
狠辣，人群纷纷避开。 
　　也就是那时，一道清脆的铃声在男人身边响起，令男人停住脚步。 
　　人群中有人望去，那是一个小脸鼓鼓的，酒窝甜的能酿蜜的，如玫瑰般的「
小人」儿，所有见到她的人，都相信，她一定有具香香软软，如同奶油般的身体。 
　　她原本百无聊赖地坐在餐厅门口的椅子等位，摇晃着一对白皙赤裸的小脚丫。 
　　却在见到男人之后，开颜而笑。 
　　男人脸色阴沉起来。 
　　可少女却活泼地蹦到男人身边，手臂上的铃铛悦耳动听： 
　　「宋哥！！！」 
　　或许，某一瞬间，打开房门的林风，与见到少女的宋泽，是同一副表情。 

　　第十二章 
　　文星娱乐中心，见证了H市娱乐发展的变迁，这栋建筑最初建于二十世纪八
十年代，是全市文化活动中心，举办过无数戏剧表演，音乐会与讲座，那时的它
，被命名为「红旗文化馆」。 
　　九十年代到来，文老先生承包了日益衰弱的文化中心，将其改为歌舞厅，虽
然H市的老板们越来越多，但总体而言，歌舞厅的生意却越来越清淡，各种富二
代流连于东京，悉尼，曼谷等夜总会。 
　　二十一世纪到来，文老先生的儿子文承宇出面将歌舞厅改成集洗浴，按摩，
赌博，债券，健身于一体的综合中心，市场定位也从年轻人改为各种年龄层次，
提供的服务，也由床铺，避孕套，摸小手，抓胸脯等变成了解决各种生理需求，
借贷，投资一体化的综合中心，生意逐渐爆火起来。 
　　洗浴中心虽然服务七荤八素，但装潢却富丽堂皇，各路神仙菩萨八仙过海，
整栋楼里烟雾缭绕，背景声是淡淡的中央新闻联播，倒也丝毫不影响膀大腰肥，
满脸横肉的顾客光临，也不知他们是哪里来的政客，或是来谈生意的商人，不过
从面目来看，更像是古代的强盗。 
　　文星洗浴中心共分五层，一层是普通浴池桑拿，还有自助餐，这是提供给普
通市民的，二层是普通包间，三层是特殊浴室，拥有许许多多不足以与外人道的
服务，四层则是VIP包间。 
　　五层从来没人上去过，听说是文老先生与他儿子文承宇的办公室。 
　　而就在五层之中，有一个足足三百多平米的大办公室，它的装潢即便VIP
包间都相形见绌：红木雕花的大门，锦被丝绒，幔帐沙帷，好似皇帝所在寝宫。 
　　傍晚时分，房间沙发上坐着几个人，穿着松松垮垮地浴袍，吐著烟圈儿。 
　　其中一个和弥勒佛很像的肥头大耳男人，扯着嗓门喊道：「老贺，来了怎么
不叫几个小妹来给我捏捏肩膀，妈的，老子来这里可不是洗澡的。」 
　　另一个三十多岁壮硕男人回答：「牛哥，文先生把咱们叫过来，肯定有要事
相商，怕别的地儿不方便，是不是啊，文总？」 
　　壮硕男将目光看向第三个男人。那人看起来三十不到，身材倒是不甚魁梧，
就像一位戴着眼镜的，温文有礼的文学青年，只是那眼睛下方，时不时传出一丝
这年龄不该有的厉色。 
　　他轻轻叹了口气：「最近啊，我有些不好的预感，总感觉会出些问题，无论
是文星洗浴中心，还是未来计划，感觉像是有人盯上了我。」 
　　「文总啊！能出什么问题？」光头肥男挥舞着雪茄安慰文学青年：「我老牛
在H市混了多少年，这地方天上的神仙，地上的小鬼，有那个见了我不得矮半个
头？你是不是担心一个月前放的那把火？这是什么微不足道的小事，更猛的事情
我老牛都做过，就说手里那个化工厂吧，每年都死几个人，你看我活的不是好好
的，有个屁可担心的！」 
　　「老牛，还是得小心再小心，很多人都是在小河沟里翻得船，这几日总感觉
有人在查我们资料，中央巡视组听说也准备过来巡查，我可担心了……」 
　　「嘿，文总，你这么担心，怎么不去问问你老婆，她消息可比你灵通多了。
」光头把眼睛眯缝起来，向空中吐出一个烟圈：「她应该有很多路子吧，不过你
老婆一直神出鬼没的，听说还去未来计划寻过麻烦，可把姓樊的家伙弄得火冒三
丈！」 
　　「还是别说她了。」文学青年心中厌恶，两条眉毛眼看就要在脸上交会，光
头的举动令他感受到严重冒犯，他文承宇也算是有头有脸的人物，手下这群家伙
，却整天拿未婚妻取笑个不停。 
　　「唉，文总，是不是姓樊的盯上你了？」光头男凌空一挥，震落一大截烟灰
：「文老先生肯定是想全盘收购未来计划，全权控制公司，不然也不会让你进去
探底，索性咱一不做二不休，找几个家伙，天天在那啥创什么部职员家门口蹲着
，让他们肚子里憋不出屁来，这股价不就蹭蹭往下掉嘛！」 
　　「你这是要造反吗？」眼镜男实在是忍不住了：「我警告又警告，关键时期
别动公司里面的人，你看看，那叫宋泽的差点就被活生生烧死，他死到不要紧，
现在关键是活了，还有就是放火的人干嘛要去威胁他，万一他去找老樊，打草惊
蛇怎么办？」 
　　「谁知道着了火，他还进去寻死啊！唉，那要么亡羊补牢，咱再派点人，索
性将这家伙沉江得了？」胖秃子像是敲鼓一般不停挥着手：「就咱这地方，死个
人很正常，给他灌点酒，推下去，到时候公安，法院托点关系，搞个死无对证。
」 
　　「我担心的就是这个！你别整天瞎捣鼓这种破事！这段时间把你手给我缩一
缩！」眼镜男将目光朝向姓贺的：「最近没人去工商局调档吧，未来计划，包括
老牛手下几家化工厂都没人来查吧？」 
　　「没有，局长拍过胸脯的，只要不是中央派人，其他什么一律不给！」 
　　「那就好，哦，还有你老婆的几套房子，卖掉了吗？」 
　　「卖了两套，还有车子也在卖，哦，我还把她送到香港去了，从我这里肯定
查不出什么。」贺焱回答的很积极。 
　　文先生比孙悟空还机灵，不管监管他，还管控着自己亲属，上次自己老婆忍
不住在朋友圈发了三套H市房子的房产证，还有几个LV包包，文先生就立马打
电话过来，也不知道他怎么想的，要求自己老婆立马道歉，承认自己P图，并且
文先生还再三叮嘱他，总有人因为一块表或者一根皮带被发现端倪，拉下马，而
他老婆这次炫耀的可是房子，有心之人很有可能就会从这方面入手，而贺焱自己
心中也明白，老婆是个特别爱慕虚荣的女人，就算跑到香港也不安分，整天在推
特或者脸书上炫耀自己的衣食住行和包包。 
　　文先生满意地点点头：「包倒不是很急，房子要卖的快，钱的话先转到乐天
公司户上。」 
　　「哈哈，有那么夸张吗，文总？」光头胖子忍不住插嘴：「女人嘛，总喜欢
炫耀，拿个房本给人看看会惹什么大祸？」 
　　「还是要谨慎，现在是并购未来计划的关键时期，我父亲也一直盯着这边，
最近几起关于文星的诉讼，老牛你抓紧去处理下投资人，我怕是有人在串谋闹事
，感觉有些不对劲。」 
　　光头胖子猛拍胸脯：「放心交给老子，保证把他们收拾的---」他一看文
先生脸色立即改口：「我会找几个兄弟过去了解情况的。」 
　　眼镜男转向贺焱：「还有，委屈下你老婆，等收购完成，就把她接过来吧。」 
　　「没事没事，她在香港可开心呢，包包卖了又换，整天就在商场买买买，都
快把我买破产了...」贺焱见文先生脸色有变，知道自己又说错话，赶紧解释
：「她现在只逛普通商场，就买便宜货，朋友圈早就不发东西了！」 
　　「哈哈，女人，就他妈的要钱！哈哈，哈哈！」光头胖子哈哈大笑起来：「
什么女人钱搞不定！」 
　　------ 
　　林风感觉自己快疯了。 
　　包间里，朱俊力伸出右手轻轻抬起阮舒下巴，让后者将脸转向自己。 
　　脸色陀红如梦似醉的阮舒，用那双眼角微弯的眼睛轻瞥了林风一样，露出抱
歉式的表情，然后紧紧闭上眼，张开了嘴。 
　　那一瞬间，林风觉得，阮舒姐的表情，就好像雏鸟乞食一般。 
　　他完全被眼前的场景所惊呆，再也迈不出脚步，遑论打断两人之间的暧昧。 
　　他们...他们要做什么？ 
　　恐惧与不安让他的心脏不断挤出焦虑的血液，传遍全身之后，手脚禁不住开
始颤抖。 
　　「像...像刚才那样行吗？」朱俊力满脸迷醉地抱住阮舒。 
　　啊？？ 
　　林风木讷地想道。 
　　像刚才那样，意味着...刚才去洗手间洗脸，已经发生过什么了吗？ 
　　不是说好要找到这男人身上的罪证吗？ 
　　阮舒姐怎么可能把自己... 
　　不应该这样...绝不应该这样... 
　　看着如女神般的阮舒被别的男人如此轻佻地抱住，并且挑动下巴，林风心如
刀绞的同时，在阴暗的内心深处涌起一种难以言表的快感。 
　　仅仅想到阮舒可能与朱俊力在肉体上有过接触，胸口就涌起无法形容的强烈
嫉妒，也因为这股嫉妒，林风痛苦的发现，自己的肉棒此时硬的可怕，硬的发烫。 
　　不知不觉间，林风察觉到自己轻轻合上了门，只留一道可以窥探的门缝。 
　　他看到，朱俊力宽厚肥大的舌头，挑进了阮舒水嫩细润的唇瓣之中，先是上
下摩擦阮舒的M形嘴唇，单单瞧见这红艳樱唇被朱俊力吸进嘴里，林风就感觉自
己喘不过气来。 
　　紧接着，朱俊力整根舌头便全然插入阮舒微微张开的樱桃小口中。 
　　被舌吻的阮舒，一瞬间惊讶地睁开眼睛，但很快就微微眯起，任由朱俊力摆
布。 
　　而且，林风很快发现，两人之间并不是那种普通的，恋人之间的慵蜷轻吮吸
吻---即便他没有与别的女人亲吻过，但他也能意识到，这是一次成年人之间
激情缱绻的亲吻。 
　　四片嘴唇毫无间隙地吮合在一起，从偶尔嘴唇间缝隙也可以看到，舌尖还撩
人地勾在一起。 
　　声音一开始很轻，但没过多久唇舌之间就发出，噗嗤，吧唧的淫荡水声。 
　　为什么阮舒姐会...这么投入和他亲吻啊... 
　　这应该是个梦，林风告诫自己，必然是因为今天过于劳累，产生了各种各样
不切实际的幻觉，但是这幻觉太过真切，真切的能让他听到阮舒每一声动情的娇
喘，真切到让他能看清阮舒嫩白后颈上面浮起的鸡皮疙瘩，真切到让他能听到两
人舌头在空中交织的啵唧声。 
　　就梦而言，实在是太过真实了，真实的让他肉棒胀痛无比。 
　　为什么，为什么，这样的事情... 
　　林风忽然安慰自己，应该是阮舒姐受酒精影响，遭到突然朱俊力这家伙突然
袭击所致吧... 
　　不管怎么说，阮舒姐只是和他接吻而已，我那时候,她可是帮我撸过的啊... 
　　然而... 
　　借着包间昏黄的灯光，他看见了... 
　　他看见阮舒那细腻嫩白的小手之间，有一根通红的棍状物... 
　　那是从朱俊力黑色西装裤里探出的棍状物，的确如他所说，硬挺之极，粗壮
凶猛，林风苦涩地想道，自己的肉棒比起阮舒姐手里的那根。 
　　就好像大人与小孩的鸡巴一样，简直不忍直视。 
　　阮舒姐撸动肉棒的手法相当娴熟，几根手指环成圆圈，柔软掌心紧贴杆身，
不停上下起伏，仿佛弹钢琴一般优雅。 
　　嗬... 
　　肉眼可见的是，在滋滋舌吻中的朱俊力受不了如此刺激，不由自主地往后退
了两步。 
　　啪地一声，两人嘴唇间黏出一条湿漉漉的粘稠水线，阮舒欲情高扬的骚魅笑
容让林风心脏失压，不知不觉间，血液已经疯狂涌向下体，阴茎痛的就像要爆炸
一般。 
　　阮舒低下头，一双即便在暗光之下仍幽幽发亮的明眸紧紧盯着手里握着的肉
棒。 
　　「我没说错吧...是不是很大？」朱俊力骄傲地说道。 
　　不，绝不可能这样，阮舒姐肯定是酒意上头，现在应该清醒了吧，她绝对不
会像这么卑劣的向男人示好吧，绝不可能！！！ 
　　就在林风这样想时，阮舒的目光穿过门缝与他相遇。 
　　眼神交汇令他心跳怦然加速。 
　　目光中所包含的信息很大，有哀求，有无奈，有身不由自---至少林风是
这么认为的。 
　　但,他看到阮舒嘴型对自己说出了三个字：对不起。 
　　对不起？阮舒姐和我说对不起？ 
　　这句话说完以后，阮舒又看向抱着自己的男人。 
　　林风不知道阮舒为何对自己说对不起，她肯定是受到胁迫的吧？？？ 
　　又或者...阮舒姐其实喜欢我，她这样做算是违背了我们之间的关系..
. 
　　好可怕...这种妄想实在太可怕了，林风疑心重重，被阮舒一句话搅得天
翻地覆，不安与焦虑让他想蹲下身子痛哭。 
　　但就在这时，他听到朱俊力得意的声音： 
　　「阮舒，你肯定没有见过这么大的鸡巴吧！绝对比围在你身边团团转的那林
风大吧！也绝对比贺焱那家伙大很多吧？」 
　　或许林风还有理智时，他会意识到这是一个很愚蠢的问题，即便自认为精英
，英伦绅士的朱俊力，也免不得贬低竞争对手，在心仪雌性面前进行着可笑的雄
性竞争。 
　　但林风清楚的是，他完全不像听到这个问题，即便答案显而易见，他也不想
知道，尤其是他混乱的大脑完全无法理解阮舒到底在想什么，到底在做什么。 
　　接着，阮舒露出一抹奇异的微笑，也没看他，说道： 
　　「当然是你更有魅力咯，无论是身材和外貌，他们怎么能和你比较！」 
　　「嘿嘿，我就说嘛。」朱俊力傻笑着。 
　　光是听到这句回答就令林风差点窒息，更何况他看到阮舒此时双手搭在朱俊
力肉棒上面，轻轻搓揉着，根本就没看他。 
　　仅凭这个动作，就足以将林风那点妄想撕扯地支离破碎。 
　　可不仅如此，朱俊力哆嗦着身子，将一双大手缓缓伸向阮舒高耸的胸部。 
　　别啊...林风在心里怒吼... 
　　别搓这里... 
　　那双悬在阮舒胸部前的手，令林风无比懊恼与痛苦---这地方就连我都没
有碰过... 
　　可也就在这时阮舒露出极为妖艳的笑容：「嘻嘻~~~」 
　　尽管还没有触碰到乳房，但阮舒那满是渴求的表情令林风感觉到心脏一阵阵
撕裂痛楚。 
　　他知道自己阻止不了。 
　　只能眼睁睁地看着朱俊力惬意地将一双不知祸害了多少女孩的大手按在阮舒
胸脯之上，隔着碎花衬衫不停搓揉。 
　　林风清晰地看到，男人粗大手指深深地陷入阮舒柔软的乳房，将饱满有弹力
的乳肉揉捂出各种形状。 
　　朱俊力一边任由阮舒白皙小手将自己略长的包皮往下撸，露出整个龟头，一
边回味着手里的触感：「好柔软啊，就算隔着衣服揉起来感觉都好棒！！」 
　　嫉妒与焦虑如铁锤一般捶打着林风心脏。 
　　他当然知道阮舒姐拥有软绵无比的极品乳房，光是看到朱俊力略微用力，整
个指头就会轻轻陷入的视觉效果，就能察觉到这无法用言语形容的柔软度。 
　　如果...如果我能揉一下的话。 
　　此念一出，他心里猛打一个激灵，下体一阵火热，差点就要漏出精液。 
　　接着他又看到那粗壮手指隔着衣服按在两个凸起的小点上，轻轻搓揉着，让
阮舒张开红艳小嘴「啊，嗯，嗯」地吟唱不绝。 
　　「乳头感觉怎么样呢？」朱俊力轻声问道，阮舒微微合眼，只用齿缝里漏出
的「嗯啊~」鼓励着对方。 
　　林风忽然开始后悔，如果...如果那天在杂物间外，他能鼓起勇气，向阮
舒姐表达想要搓揉胸部的请求，她肯定会同意的吧... 
　　她肯定会一脸嫌弃地说：「好吧，好吧。」 
　　然后露出那对浑圆乳房给他摸的吧... 
　　可惜原本属于他的乳房此刻落入别的男人手里，在别人手指搓揉间如果冻般
晃动，却又在惊人的弹性下顷刻恢复原状。 
　　他想象着自己其中的美妙触感，口腔不断分泌唾液。 
　　哈啊，哈啊... 
　　在林风苦苦挣扎期间，他下意识地想要离开门缝，远离那令自己心脏骤然缩
紧的包间，他准备掏出手机，给阮舒打去电话，想要阻止这个不该发生的激烈互
动。 
　　然而，他看见阮舒望了眼窗外后，却忽然在朱俊力面前蹲下，林风清楚地看
到，她那肥美的屁股将黑色短裙高高撑起，崩出两瓣浑圆的弧形，即清晰又淫靡。 
　　她伸出凝脂般的小手，一边套撸着粗大肿胀的肉棒，一边将红润樱唇慢慢靠
向朱俊力胯下。 
　　朱俊力像是难以相信自己所见，仿佛天堂大门在像自己敞开，提前开始闭眼
吸气。 
　　啊啊啊啊啊！！！ 
　　林风嫉妒地快要发狂，他怎么会不知道这个姿势代表着什么，本来就有很多
事情难以理解，现在他内心早已充满恐惧与疯狂，他心猛地一横，将手放在门把
锁，猛吸一口气。 
　　然而，事实总与他所想的不一样。 
　　也与准备享用阮舒唇舌侍奉的朱俊力不一样。 
　　西餐厅外面的停车平台，忽然驶入一辆崭新的保时捷帕拉梅拉。 
　　从驾驶室里面走出一位气宇轩昂的男人。 
　　也就是那一刻，阮舒红润嘴唇快要包裹住朱俊力涨硬龟头的前一秒。 
　　阮舒将头转向窗外，朱俊力疑惑地盯了一秒阮舒，也同时将目光看向落地窗。 
　　三人反应各不相同。 
　　林风惊讶地喊出来者名字---宋泽。 
　　朱俊力难以相信即将到来的舒爽享受居然被一辆豪车所打扰，还想伸手拦住
阮舒脑袋，往自己胯下按去。 
　　可阮舒却直接蹦到落地窗旁，满脸羡慕地盯着那崭新的豪车，发出嘶嘶的赞
叹声。 
　　这突如其来的寸止体验，令朱俊力难受到了极点，他走到阮舒旁边附耳说了
些什么，却被后者似笑非笑地剜了一眼。 
　　「我酒醒啦。」阮舒抿着嘴微笑，向他摆了摆手，嗔怪地说：「幸好没做什
么出格的事，嘻嘻。」 
　　朱俊力终于意识到，面前的女人早已在豪车的诱惑下，酒意全散，也没了与
自己进行下一步的想法。 
　　此时他的苦闷与憋屈相比于门外的林风全然一致。 
　　恶狠狠地盯着门外的男人一分钟后，他发现那位不认识的男人身边，忽然出
现一个熟悉身影。 
　　那是一个拥有甜腻酒窝的女生，一双桃花杏眼笑得比春风还要和煦，眼里的
笑意与甜美像是随时可以化作一泓碧水，缠缠绵绵般地包裹住眼前的男人。 
　　「奚珺...」对于公司里出了名的美人，朱俊力自然有所耳闻，曾经他还
动过心思想追求这位甜美可爱的少女，却在她妹妹奚玢的强力介入下不得不终止
。 
　　不过也算是因祸得福，误打误撞之下找到了更加完美，更符合他审美的女人
---阮舒。 
　　只是奚珺身边的那位男人...他不认识。 
　　阮舒在他身边一脸羡慕嫉妒恨地望着奚珺，接口问道：「奚珺旁边的男人是
谁啊，年纪轻轻竟然能开帕拉梅拉，难道是什么富二代吗？」 
　　富二代？ 
　　帕拉梅拉 
　　朱俊力被这词刺激得眉头一皱，此时此刻的他，脑子里牢牢地记住了四个字
，富二代，帕拉梅拉。 
　　一定... 
　　他暗自发誓：一定要买一辆回来，这样阮舒绝对会... 
　　然后他恨恨地说了句:不认识。 
　　阮舒将他的反应完完全全地看在眼里。 
　　undefined 
　　宋泽表情很是古怪。 
　　他完全没预料到能在餐厅门口见到奚珺，他思索一会，随后又在女孩期待的
眼神下，打量起她的穿着：裸粉色法式连衣裙，外加一件豆绿灰短外套，颈部缠
着薄纱，右手腕还挂着一坠小铃铛，柔嫩双颊有玫瑰般的红晕，长长的睫毛在饱
满小脸投下阴影，好似天使的翅膀。 
　　或许普通男人单是见到这位可人儿，心里就会翻卷起无限爱与温柔。 
　　当然，宋泽例外，他皱起眉头： 
　　「你怎么会在这？」 
　　玫瑰小人俏皮地眨眨眼，围绕着宋泽转了一圈，腰肢款摆，声音甜腻： 
　　「是宋哥你邀请我来这儿的呀！」 
　　宋泽表情阴沉下来。 
　　他左右观察一会，没有发现阮舒的踪迹，恰逢此时，手机传来震动，他掏出
一看： 
　　「和奚珺聊聊她妹妹的事情，理由自己想。」 
　　落款阮舒。 
　　宋泽无奈地摸了摸鼻子，不甘不愿地说道：「我这几天才醒来，想起在办公
室说过要请你吃饭，所以就找这儿见面。」 
　　奚珺眉开眼笑，慢慢地向他凑过来。 
　　宋泽目瞪口呆地看着奚珺卷起手指，羞涩地玩弄围脖轻纱的一角： 
　　「哇，这家西班牙餐厅很贵的呢，宋哥居然这么大手笔请客哎。」她故作夸
张地叫嚷道：「我还以为你那天说的请客，是要去沙县呢。」 
　　一听价格昂贵，宋泽当即想开口要换家店，可奚珺早已伸出双手，胁迫式地
挽住他的右手。 
　　「我就知道，宋哥对我肯定很大方的！」 
　　宋泽下意识地想要抽出手掌，就看见一双黑白分明的大眼睛，此时水汪汪地
盯着他。 
　　奚珺满脸期待地仰起头，嘟起嘴巴，微微摇晃着他的手臂，就像一个撒娇的
小女孩儿。 
　　他在她蒙了点点水雾的眼里看见了自己的影子，小小的，却满是疑惑。 
　　奚珺全心全意地仰着脸，红润的嘴唇像是涂满最甜腻的蜂蜜，简直像是在诱
惑男人上前尝一尝。 
　　宋泽略一定神，便察觉到自己心猿意马，骇然往后退了一步。 
　　手臂也从奚珺怀里抽了出来。 
　　奚珺微微蹙眉，一边思考对方用意，一边戳了戳自己脸颊上的酒窝，有种难
以形容的可爱。 
　　她踮起脚，看了看神情紧绷的宋泽，又环顾周围指指点点的人群，扯了下自
己的围脖轻纱： 
　　「额...宋哥，如果肚子不饿的话，我们可以去其他地方玩玩呀！」 
　　说到这里，奚珺微微脸红，羞涩地眨着眼： 
　　「其实...我也不是很饿，看电影也可以嘛...」 
　　「就吃饭！」宋泽生硬地打断正在有意无意地露出自己白皙脖颈的玫瑰可人
儿：「就这里！」 
　　眼前宋泽对自己提议一票否决，奚珺面露失望。 
　　「呐，那个，宋哥，要喝一点酒吗？」她眼珠子一转，扭着身子来到宋泽面
前，再次用期待的眼神询问： 
　　「我可以陪你稍微喝一点呐，其实我酒量很浅的呢，就庆祝你醒...」 
　　但宋泽一把按住了奚珺往他那儿凑的肩膀。 
　　奚珺轻轻「啊」了一声，双手抓住宋泽肌肉僵硬的手腕，眼神幽怨无比。 
　　宋泽脸色一僵，下意识放开手，冷声说道： 
　　「别这么怪声怪叫，你看周围人都在看。」 
　　围观的人群冲着两人窃窃私语，甚至有人跃跃欲试，想要上前来给这位不识
趣，不怜香惜玉的男人一些教训。 
　　「好嘛好嘛，就是因为宋哥你太凶了啊！」奚珺满是委屈：「黑着个脸，凶
死了，我又没欠你钱！」 
　　「你闭---」宋泽正要呵斥，却被兜里手机的震动所打断。 
　　别激怒奚珺---阮舒---待会喝些酒，打探下奚玢的讯息，包间号纸条
上有。 
　　「那我们先进去吧。」创意部副部长露出面对甲方的热情微笑：「待会开一
瓶白葡萄酒吧，肯定很适合你。」 
　　奚珺挑挑眉毛，她望着脸上明暗不定的宋泽，突然顽皮地做了个「啵」的口
型，在清脆的铃声中转身走向餐厅： 
　　「那说好哦，我只喝一点点。」 
　　宋泽浑身不自在地跟着奚珺，穿梭在幽暗的走廊之间，走进一间暧昧的小包
房。 
　　「该死...」他望着奚珺款款多姿的曼妙身形，心里像是被毒蛇咬了一口
般惊骇：「这家伙什么时候变这样子的？」 
　　阮舒要我到底打探奚玢什么方面呢？ 
　　无缘无故地怎么开这个口，奚珺她知道我因为某些缘故与她妹妹关系很恶劣
，忽然之间打探对方消息，那该是多么怪异！ 
　　要么问问看奚玢与贺焱到底什么关系？ 
　　也对，公司不少人都知道贺焱是有妇之夫，两人这一年走得这么近，奚玢又
不像那种为钱屈身的女人，两人之间必然有什么大家不知道的利益纠葛。 
　　宋泽低头沉思着。 
　　就在这时，一股像是烤蛋糕的甜美香味，在幽幽的包厢门前侵入了他的鼻子。 
　　「在想什么？」 
　　宋泽赫然一惊，这才发现，奚珺已经不知不觉间来到身侧，挽住他的手臂。 
　　「什么？」他还没反应过来。 
　　奚珺抿嘴一笑，用脖颈处最柔嫩的肌肤，轻轻摩挲着他的手臂： 
　　「宋哥，你放心吧，小芬今晚有事情去见别人了，她肯定不会过来打扰我们
的。」 
　　宋泽尴尬地动动眉毛，他感觉手臂外侧起了一层鸡皮疙瘩。 
　　「宋哥！」她语气软软的：「你一直心不在焉，到底在想些什么呀，能不能
和我说说？」 
　　「没什么。」他摇头想要抽出手臂。 
　　但奚珺已经抢先一步死死抱住手臂，并有意无意地把头往他胸膛靠： 
　　「宋哥，我知道你有很多心事，那天叫顾音如的小姐过来时都告诉我了。」 
　　感受着对方柔软身躯和甜美香气，宋泽脸色一僵，暗自压住想要抱住奚珺来
个抛投的冲动。 
　　「什...什么？」 
　　「告诉你啊...」奚珺倚在他侧边，努力垫起脚尖，热气呵得他耳廓直发
痒：「顾音如小姐，那天说，你出事以后...亲人就跟人跑了...」 
　　啊？ 
　　宋泽僵硬地扭头，正好面对奚珺。 
　　灯光下的奚珺眨眨眼，讨好一笑。 
　　「真的，我知道宋哥心事。」 
　　她露出在甜美外表下的忧郁。 
　　「她走了...也不用这么伤心吧...」 
　　奚珺嫌弃地往旁边瞥了一眼，那个方向有位矮个子男生在走廊另一侧徘徊，
模样姿态极其恶心，于是她将宋泽的手臂扯得更紧了。 
　　「我当时问顾音如小姐要你的地址，想过来看看。」奚珺轻哼一声，翘起嘴
巴：「结果她上下打量了我一番，说了些你的秘密，径直走了。」 
　　宋泽眨眨眼，开始重新审视这些话里的意味。 
　　顾音如到底说了什么？ 
　　「幸好。」奚珺煞有介事地盯着他的眼睛：「她只和我一个人讲了这些。」 
　　「刚才小芬来查我准备去哪，我都不敢说呢，还好她急匆匆出门，管不到我
，嘿嘿。」 
　　宋泽眼珠子骨碌碌乱转。 
　　看着对方在自己话语里意有所动，玫瑰「小人儿」噗嗤一笑。 
　　「你到底想说什么？」宋泽努力思索如何咨询奚玢行踪的办法，下意识斥道
：「别弯弯绕绕的！」 
　　奚珺吃了一惊，眼里光芒一黯，随即又挑起眼珠，透过绒绒睫毛望着他，显
得又委屈又可怜，像是个被人霸凌的小孩：「宋哥，我只想安慰你啊...」 
　　宋泽望着她眼里流出的晶莹泪光，心倒是一下子软了，他察觉到自己像是第
一次认识奚珺，认识这位楚楚可怜，又黏人娇气的少女，又想到自己要欺骗善良
的她，很是不忍，这种复杂思绪绕回心里，却又说不出的苦闷酸涩。 
　　他觉得自己脑子又开始疼痛，走到椅子面前重重坐下，不由得靠着椅背，闭
上眼睛，用力搓揉着额头，不知闭了多久，他忽然有所感觉地睁开眼，只见奚珺
在他面前俯下身来，两人脸贴的极近。 
　　她望见他突然睁眼，小小地啊了一声。 
　　宋泽正要呵斥，却发现她耳根都红了，圆润精致的耳垂像染了胭脂，令人忍
不住想要伸手揉一揉。 
　　「宋哥，你没事吧？」她关切地问道：「你下车以后脸色一直很差。」 
　　「没事。」宋泽本能地想要往后缩一缩，但他身后就是椅背，实在是避无可
避。 
　　她向他伸出手：「头疼吗，让我给你按一下吧...」 
　　「不用不用。」宋泽连声拒绝，以往这种睁眼只有阮舒才会出现在自己面前
，现在突然冒出奚珺，令他心中慌乱无比：「已经好了---对，我没事，好得
很。」 
　　「是，是吗？」奚珺也被他的慌乱所影响，那股娇气与甜美竟然消失无踪：
「啊，我---我就随便问问，小芬经常头疼，我---我按得她可舒服了呢！」 
　　她急忙支起身子，满脸通红地在对面坐下，拿起一本菜谱盖住自己小脸：「
那---那我先点菜，宋哥你休息一会。」 
　　宋泽可以察觉到，这小女孩时不时挪开菜单，偷偷地在观察自己。 
　　他像是失去力气般，半融化地躺在座椅上，后背濡湿一片。 
　　自火灾过后，他像是一夜成熟，开始如阮舒般观察周围人的变化，奚珺对自
己一直很特殊，嘘寒问暖，毫不忌讳地身体接触，点奶茶，陪酒局，从不迟到早
退，创意部工作繁忙，别说准时下班，就连通晓加班都是常事，去年年终提案的
时候，宋泽在办公室里住了七天，也是奚珺默默陪在旁边，承担了大部分生活方
面的杂务。 
　　当然扪心自问，宋泽在工作方面一直尽心尽力地在带奚珺，开会，现场，商
讨方案，初稿，终稿，以及最后开标都带着她，某种意义上来说，他完全把乖巧
上进的奚珺当做徒弟看待，将自己所会的倾囊相授。 
　　师傅骂徒弟，自然是天经地义，他一直是这么想的。 
　　只是现在两人关系明显过火，奚珺像是对自己有了些不该有的想法。 
　　宋泽猛地一激灵，仔仔细细地在脑海里将奚珺品评了一番：这是个嘴唇微微
翘起，举止温柔秀气，惹人怜爱的南方姑娘，尤其是甜腻的嗓音撒起娇来，令人
不由自主地骨头发酥，膝盖发软，再加上举手投足之间流露出的一丝小妩媚，反
倒是能掩盖住她身高的缺点。 
　　宋泽感觉自己脊背又出汗了，他在脑海里将奚珺一直以来对自己的行为过了
一遍，突然想到，如果在门口，忍不住亲她的嘴唇该怎么办，又想到，如果刚才
在面前，这小妮子一下子扑到自己怀里，那又该怎么办？ 
　　这么一想，莫名的有些遗憾，似乎手臂上还未散去的触感提示了他，这女孩
身体该有多么柔软，多么腻人，如果紧紧抱住，如同蛋糕般的女孩就会在身前慢
慢融化。 
　　不过更多的是庆幸，万一奚珺扑上来，自己只能强行推开她，这样就不好收
拾了，宋泽和阮舒的三观完全不一样，一直以来的教育告诉他：「一次不忠，百
次不用。」 
　　即便因为他对阮舒的感情能容忍过去，也能容忍她在某些方面的出格，但他
容忍不了自己出轨，无论精神亦或是肉体。 
　　要想个办法，那就要想个办法，既能拒绝奚珺，也能完成任务，查到奚玢的
消息行踪。 
　　在发呆之际，奚珺已然麻利地点好菜谱，在桌子对面静静地看着他，眼神里
看不出情绪。 
　　宋泽也有些紧张，但还是镇定下来，以尽可能平静的口吻说道：「我...」 
　　他将嘴唇拉到最温煦的角度：「我想和你说。」 
　　奚珺轻轻嗯了一声，示意他继续。 
　　「我一直很关心奚玢。」宋泽挑挑眉头，让自己的谎言更真实些：「也很在
意她。」 
　　终于，奚珺眉头轻蹙，抿起微微翘起的嘴唇-这令她苦恼之余变得更加可爱。 
　　「我想要通过你打听下奚玢的消息，去---额，也就是追她，嗯，就是这
样。」 
　　轰！ 
　　奚玢猛地从椅子上站起来，捂住吃惊的小嘴，满脸不可思议。 
　　「嘿，别这么惊讶，坐下来，如果可以的话，能代我约下...」 
　　但宋泽还未说完，奚珺已经冷着脸走到了他面前。 
　　少女嘟起嘴，面无表情地平视着他。 
　　宋泽在尴尬中想道--奚珺站起来才将将比他坐着高些，估计只有一米五多
些吧。 
　　下一秒，奚珺伸出双手，轻轻地提起裙摆，露出裙底一双褐色鹿皮靴子，以
及弧度优美的小腿。 
　　宋泽直起腰身，他不禁再次打量奚珺：她那胖乎乎的小手，洁白而柔滑，在
剪裁得当的法式连衣裙衬托下，她腰身挺拔，略微鼓起的胸脯被束缚在内衬之中
，可爱之余却又有些性感，浑身散发著青春的气息。 
　　「怎...」当他想要说些什么的时候... 
　　咚！ 
　　宋泽痛呼一声，腰背重重靠到椅子。 
　　他痛苦地弯下腰，搓动被踢中的腿骨，眼里尽是诧异。 
　　这是奚珺第一次冲他发火--而且是以动手（脚）的方式。 
　　少女的身后，托着食物的服务员尴尬地站在门口，不知所措。 
　　奚珺冷哼着收回踹出的靴子，双手一抖，生气地摔下连衣裙，随着女孩的动
作，她右手臂的铃铛在幽静的空间里，发出清脆悦耳的铃声，不过与门口相比，
多了些急促，多了些别样情绪。 
　　震惊的宋泽抬起头，一脸难以置信的表情。 
　　「你...」感受到坚硬鞋底传来的痛楚，一肚子惊讶的宋泽抗议道：「你
干什么？」 
　　奚珺一脸不悦地盯着自己的上司。 
　　餐厅服务员明智地退出包间，选择离开旋涡中心。 
　　「性格恶劣的，行动粗鲁的，一点都不帅气的...」奚珺咬牙切齿地，气
鼓鼓地喊道：「宋泽，先生！！！」 
　　宋泽叹了口气。 
　　「我来这边是赴约和你共进晚餐的。」少女翻着白眼，用软软，糯糯的声音
气鼓鼓地说道：「不是和你来商量怎么追我妹妹的！」 
　　「我很不开心！」 
　　奚珺冷哼一声，她猛地转过身，鹿皮靴跺出的脚步声与铃铛声混作一块，伴
着满身怒气的她离去。 
　　少女的长发甩过宋泽的脸颊，传来阵阵沁人幽香。 
　　宋泽被激怒的奚珺一时冲击得有些回不过神，直到门口等候已久的服务员，
提醒了他： 
　　「先生...您看，还需要上菜吗？」 
　　「上吧。」穿着西装的宋泽叹了口气：「酒先替我开了。」 
　　江岸两边的霓虹透过玻璃窗，凝缩成一块，落入宋泽眼里，又沿着他的眼眶
，扑簌簌往下流。 
　　那一刻他觉得累极了，连日来的打击与困乏像潮水一样涌上来将他淹没，他
溺毙在这无边的倦乏与痛楚中，一杯又一杯地灌着自己。 
　　------ 
　　与朱俊力告别，并训斥走林风后，阮舒来到包间门口。 
　　她看着宋泽蜷在椅子上的背影，像一座孤独的小山丘。 
　　鼻子一酸，她的眼泪就落了下来。 
　　她忽然想放弃所有的计划，就此与宋泽离开这片纷争之地，寻个清净之地重
新生活。 
　　宋泽见她坐到对面，抹了把脸，倒满一杯葡萄酒，从桌子上递给了她。 
　　不等阮舒开口，宋泽就端起酒杯，对她说道：「这场风波过后，我们还能和
以前一样吗？」 
　　他眼里凝着一点光，似乎是最后的希望。 
　　「不，宋泽，我们再也不会和以前一样了，这件事让我们都变了，宋泽再也
不能回到过去，我也一样。」阮舒举杯与宋泽轻碰了一下，声音柔和，却坚定：
「但我们可以一起创造一个新的开始，一个属于我们的未来。」 
　　「我们...未来的...代价...」宋泽死气沉沉地垂着头：「代价是
什么？」 
　　阮舒没有回应，在难以预测的漩涡中，她不知道会发生什么，如果她失去了
良心，那又会发生什么？ 
　　「你会喜欢上别的女人吗？」阮舒像是转移话题，又像是对他发出灵魂拷问。 
　　「我...我无法...原谅...」宋泽端起酒杯喝了一口：「移情别恋
的自己。」 
　　沉默。 
　　难言的沉默。 
　　直至阮舒眼里放射出令人不寒而栗的光芒：「 
　　」奚玢，与贺焱一起想要偷创意部的方案。「 
　　宋泽呼吸微微一窒。 
　　阮舒将自己所得到的讯息详详细细地告诉宋泽，并在最后总结道：」这一个
月来，我一直在观察奚玢，她不是会为钱而屈身下就的女人，更不可能无缘无故
与贺焱狼狈为奸。「 
　　宋泽微微点头，回忆起那与奚珺气质完全不同的女孩儿---孤傲，冰冷，
如果说奚珺像是一朵玫瑰，那奚玢就是玫瑰花下的尖刺。 
　　」你有什么线索？「他追问道。 
　　」你应该知道未来计划有三轮面试，人事部初面，组员二面，以及部长三面
。「阮舒眯起眼睛。 
　　宋泽耸耸肩膀：」那又如何，这和奚玢到底有什么联系。「 
　　阮舒白了他一眼：」奚玢是二面的面试官，我发现一个端倪：自三个月前，
她就在面试报告里逮着那些小朋友简历里的漏洞，往死里㨃，没有任何人能通过
她的二面。「 
　　宋泽愣了一下，低下头，略略思索。 
　　当他抬起头来，眼神变得有些凌厉：」由事及人，奚玢从那时候心情变得狂
躁，也就在那时受到贺焱威胁？「 
　　阮舒静静地看着他，不否认也不赞同。 
　　宋泽又开始思索，奚玢在公关部工作一年之久，能拿捏她的，也只有姐姐奚
珺，三个月前，贺焱到底是怎么样抓住奚珺把柄，进而威胁奚玢的呢？ 
　　三个月前，也就是银行方案启动之时，奚珺做了什么事情吗？ 
　　他心里猛然一抽，难以将那位软软的可爱少女与那些肮脏丑陋的阴谋连在一
起。 
　　」奚珺...「他发出颤抖地声音：」她...「 
　　」或许事情没你想象中那么黑暗。「阮舒似是知道他心中所惧，柔声道：」
你再想想，三个月前有什么事情发生？「 
　　阮舒的安慰起了作用，那股芒刺在背的恐惧感终于落下，宋泽心思急动，回
忆起曾经的一点一滴，终于在浩如飘渺的记忆中寻得一道影子：那天早晨，公司
门口来了一位女人。 
　　女人左边眼角有一颗微蓝的，妩媚的，风骚的痣，除此之外，她的五官简直
无可挑剔，无论远看近看，左看右看，挑不出任何瑕疵，单独拆开都堪称完美，
组合在一起又说不出的自然舒服。 
　　宋泽在进公司前，她还微微点头示意，显出极高的涵养。 
　　有人在公司咬着舌根，说是文先生的妻子，过来抓小三的。 
　　当时宋泽忍不住在心里吐槽，就女人这张脸出马，再嚣张的小三都要掉头就
跑，绝对是打遍天下无情敌。 
　　这绝对是可以媲美阮舒的一张脸，或许在妩媚方面，更有甚之。 
　　在召集部门成员开会时，他又忍不住感叹，就连她那样的美人，姓文的公子
哥都会相看生厌，想要移情别恋，这家伙真该浸猪笼。 
　　美人带着眼角的痣，在公司有姿色的女人面前一一聊上几句，其中包括奚珺
，奚玢，郁洁...等等等等，就连财务总监夏惠锦都没放过。 
　　这场闹剧直至樊先生进公司以后才结束。 
　　原本他以为是个桃色新闻，现在听阮舒的意思... 
　　」你是说...文承宇的老婆？？？「他吐出心中疑惑。 
　　」颜依斐，这可是个书香门第的名字。「阮舒轻笑起来：」楚辞＜哀时命＞
有言：「雾露蒙蒙其晨降兮，云依斐而承宇。」 
　　「你看，他们两个有缘吧？」 
　　宋泽咬紧牙齿。 
　　「就算奚玢因某种原因被逼迫，但无论是颜依菲或是贺焱，他们是文承宇的
人啊，那公子哥...」 
　　那公子哥作威作福的，揪住奚玢有什么用呢？ 
　　他想不明白，完全不理解。 
　　「我也不明白。」阮舒像是看穿他心中所想，细细道来自己的盘算：「奚珺
离场你不要有过多心理负担，我们现在分两步调查，我从财务入手，你从身边人
奚珺那边着手。」 
　　「朱俊力今天见到你开的帕拉梅拉以后，可能会和她母亲夏惠锦商量买车。
」阮舒甜甜地笑了起来，笑得宋泽不寒而栗：「公司里面的小金库账户在夏惠锦
手里，你明天上班以后就奖金事宜，与夏慧锦红一下脸，只要威胁她就行，让她
在这段时间不敢铤而走险，私自动用资金。」 
　　「那她如果有这笔钱，咬牙买怎么办？」宋泽诧异地反问。 
　　「笨啊。」阮舒又白了他一眼：「你刚因为奖金问题与她大吵一架，她儿子
转眼就买一辆豪车，你觉得她这么蠢，能答应？」 
　　宋泽略一点头，倒是有那么几分道理，转而询问下一种可能：「那朱俊力.
..」 
　　「保时捷可以提供贷款服务。」阮舒耐心地解释道：「但这段时间，朱俊力
因为要...唔---她仔细观察着宋泽表情，然后说道---讨好我，在信用
卡上套了又套，我敢保证，现在的他绝对没有贷款资格。」 
　　「所以，他很有可能会遭到拒绝后，动歪心思，将母亲的U盘偷来，给自己
转账，事后再让夏惠锦擦屁股，而我们可以趁机将这两个家伙控制在手，财务资
料里面有我很多需要的内容，也可以调查出，谁才是烧我们家的人，谁才是想弄
死你的人。」 
　　嘶... 
　　宋泽忽然感觉，阮舒似乎编织了一张完全无法逃脱的罗网，正静静等候朱俊
力深陷进去。 
　　「火不是贺焱放的吗？」宋泽禁不住反问道：「这无法否认吧？」 
　　「没错，是贺焱叫人放的。」阮舒很认真地说道：「但我们不能确认，是文
承宇叫贺焱放的，还是另有其人...」 
　　另有其人？ 
　　宋泽有些摸不着头脑，疑惑顿生。 
　　「宋泽。」阮舒打断了他的沉思：「除了你，我其他人都不相信，我只相信
自己调查的，我希望你也一样，除了我，其他人都不要留有信任，包括...樊
先生。」 
　　PS：下一章，应该会多一点吧，会写阮舒真正的肉戏，我要好好思量下怎
么写。
