
【牛马魅惑众生的妻子】（17） 
作者：zzystchaha 
2024年10月10日首发于第一会所
字数：12677 
　　　　　　　　　　　　第十七章 欲望下的阴谋 
　　一件贴身米色毛衣，腰身纤细，收在白色阔腿裤里，西装外套搭在胳膊肘上
的顾音如，慢悠悠地推开了阮舒租来房子的防盗门。 
　　今晚她从美发沙龙里洗完头，却发现一时半会自己也无处可去，家里早已空
空落落，不知不觉或者说习惯性地就走到阮舒小区，下意识地打开了房门。 
　　当然这几日她也不准备回家，得躲一躲，程奇文联系宋泽小秘书后碰了一鼻
子灰，那男人苦思冥想之后再次寻上了她，找就找吧，还专程候在下班人多时来，
不少人看着一个男人神色焦急，满脸哀求地等在自己家门口，那眼神里透露出的
八卦与好奇劲儿让顾音如有些承受不住。 
　　她叹了口气。 
　　这些年，作为公司CFO ，管着财务部上百号莺莺草草，争风吃醋的，跳楼自
杀的，打架斗殴的……比比兼是，她也见惯了，只是没想到，这八卦最后却落在
了自己身上，又是离婚又是被各种男人纠缠。 
　　房门打开了。 
　　一阵冷风飘过，房间里的空气却流动着一股淡淡的甜香，顾音如眯起眼睛，
客厅里没有灯光，门没锁，主人却不在家。 
　　顾音如扭亮了灯，背后却突然「呼啦」一声，她吃了一惊，赶忙转身，却发
现客厅中央，沙发旁一只肥硕的屁股背着她，奋力往沙发底下钻。 
　　原来是阮舒前段时间买的一只荷兰侏儒垂耳兔。 
　　顾音如莞尔一笑，目光却落在沙发上的一本英文书籍上，那是一本她绝没想
到能在这里见到的书——这本书如果在程奇文身上出现，她不会如此惊讶：《Co
mputer Forensics》【电脑法政技术】 
　　顾音如不禁愕然，电脑法政技术是商业调查里最前沿的技术，只有极少数，
或者说真正浸淫在资本市场的尖端人才会了解，掌握的技术，这绝不是普通人所
能涉及的。 
　　她拿起沙发上厚厚的英文说明书，细细翻阅起来。 
　　电脑法政，即运用电脑技术，从目标电脑里搜寻法庭上可用证据，或者委托
人所需材料，具体过程即将目标电脑的硬盘，用专门设备进行复制后，将原硬盘
取出封存，而复制硬盘装回目标笔记本或电脑里，其间，电脑硬盘虽被调换，但
里面程序与数据却纹丝不动，除非是专业技术人员，否则不可能看出自己电脑被
动过手脚。 
　　这是在犯罪边缘不断试探的技术- 未经允许，复制私人电脑是违法行为，但
也无法避免商业方面有人利用这门技术窃取所需资料。 
　　简单查阅后的顾音如背后升起一股寒意，她禁不住得回忆宋泽那天来房间的
所有细节，再回想起自己藏在房间保险柜的财务专用笔记本，心里疑惑重重：阮
舒莫非派宋泽过来，分析财务报表是假，真正目的是想要从我这里窃取机密吗？ 
　　但无论如何都说不通，她心下焦急，关了房门直直往家里冲，也不管那儿是
否有个男人在候着自己——她得回去翻下电脑，到底有没有被宋泽动过手脚。 
　　------ 
　　或许奔向自己房间的顾音如没意识到，她心中的犯罪嫌疑人——宋泽，此刻
正盘腿坐在床上，双眼失神，泪水盈眶地望着面前的手机，而手机里面早已没了
哐哐作响的声音。 
　　只有一两声在夜晚寂静时刻，传来的难耐呻吟声。 
　　以及…… 
　　朱俊力嘶哑的嗓音：「阮舒，阮舒，阮舒！！！」 
　　声音从轻到重，由颤抖到昂扬，再至疯狂。 
　　室内灯光半明半暗地掠过宋泽的脸庞，他的表情比哭还难看，着急，愤恨，
不甘和绝望，都化在眼泪中，簌簌而下。 
　　他们在做什么呢？ 
　　或许宋泽并不想看到，但朱俊力，却觉得此时自己已然达到人生巅峰：这一
个月来朝思暮想，梦寐以求的女人双手搭在门板，腰身弓挺，丰桃般的美臀微微
翘起，讨好似的朝着身后的男人摇晃着雪白臀肉，掀起滚滚肉浪。 
　　他双眼喷火地盯着这具几近完美的酮体，抓住两瓣凝脂臀肉上搓揉几下，喘
着气说道：「阮舒……我们去床上吧？」 
　　感受到朱俊力滚烫火热，并且带着颗粒避孕套的阳具正在不断磨蹭着自己臀
缝，阮舒转过头，表情骚魅，目光却落在男人那尺寸惊人的肉棒上，痴痴笑道：
「怎么，你是怕你爸醒了，他刚才醉酒的模样你忘记了吗？」 
　　她轻笑两声，放荡地摇晃屁股，用女人最为柔软的臀肉，轻轻夹住朱俊力勃
起的肉棒，挑衅道：「郁洁说你很怕夏主任，可我今天才发觉，你更怕你爸，就
这样还想和我结婚吗？」 
　　「你……你……」朱俊力发现自己肉棒被滑嫩的软肉所包裹，好似传入绵软
海洋，细腻的触感不断透过避孕套传至全身，加之阮舒话语间的挑衅，各种快感
叠加之后直接摧毁了他为数不多的理智。 
　　再也顾不得其他，他大手紧紧掐在阮舒的雪白屁股上，肆意地揉捏几下，丰
盈柔软的臀肉从指间溢出，化作各种形状，任由他搓圆捏扁。 
　　「阮舒……」 
　　朱俊力被肉欲与心里快感击穿大脑，茫然地张大嘴巴，大声喘息着，他双手
搂着女人嫩臀，像个初哥一般不知所措，原地颤抖。 
　　「发什么呆呢！」 
　　阮舒满脸媚意，微翘的眼睛勾魂般注视着朱俊力，她分出一只手绕至身后，
两根纤细手指掰开粉嫩阴唇，柔声说道：「人家都替你掰开了，如果不做的话，
我就回去了哦……」 
　　朱俊力顺着阮舒手指望去，只见原本细长蜜缝儿因无力抵抗手指拨弄，被撑
开成一个窄小的圆洞，他可以清晰地看到腔道肉壁上一圈又一圈的粉嫩褶皱，以
及褶皱旁亮晶晶的黏糊水迹，而伴随着阮舒呼吸，那蜜穴腔道一缩一胀蠕动着，
只要是个男人，都能明白，肉棒插入以后到底是如何地美妙，如何地销魂。 
　　「阮舒！」朱俊力放声大喊，声音伴随着照在女人身上的月光，一层一层地
荡漾开来。 
　　此时脑里只有一个念头，这是世界上最美丽，最诱惑的女人，而自己，今天
终于如愿以偿能够和她共度春宵。 
　　要操她，要操死她，操得她哇哇大叫！ 
　　「我，我忍不住了！现在，就现在，我来了！」 
　　伴随着遏制不住的欲念，朱俊力扶着肉棒抵在阮舒纤细手指之间，抵在那个
湿漉漉的肉洞之上，在后者微微眯起眼睛之际，往前用力一顶！ 
　　「嗯……啊……厉害呢……」 
　　在那瞬间，阮舒发出一声令人浑身酥麻的娇喘：「哦……哦哦……小弟弟好
厉害哦……」 
　　但更承受不住的是朱俊力，阮舒屄穴比起以往他接触过的任何女人，都更为
紧致柔嫩，哆嗦着插入肉棒时，里面软肉便宛如活物般蠕动起来，绵绵密密地按
摩揉捏着他的阳具，又好似有无数双小手拽着他的阳具，往阴道深处拖拽。 
　　更令朱俊力头皮发麻的是，阮舒蜜穴正如之前所观察，在呼吸之间，有节奏
地一缩一胀，就像紧致的小嘴儿在不断吮吸，刺激得他冷汗直冒。 
　　「太……太刺激了……」 
　　即使戴着的避孕套隔离了大部分快意，但朱俊力却在几下耸动之间，睾丸变
得一跳一跳，像是要泄出精来，为了避免被嗤笑成早泄男，他空出一手从背后捏
住阮舒丰乳用力搓揉，手指掐着乳尖不断拨弄，另一只手拦住阮舒柔软的腹部，
用力往前一顶就不再抽插。 
　　阮舒却觉得插在下体的阳具忽然鼓胀起来，那大肉棒带着颗粒感的刺激快感
也愈加强烈，只是男人却一反常态只是玩弄着乳头，心思玲珑的她立刻意识到这
家伙一两下就要射精，眼里当即闪过一丝不屑。 
　　「不可以呢……这样太深了啊。」她回过头嗤笑着瞥了朱俊力一眼，双手轻
轻掰开两瓣臀肉，接着好似勾人妖精般摇晃着圆滚滚的蜜桃臀，又时而前后摇摆，
让男人肉棒在湿润的蜜穴里插得噗嗤作响。 
　　「阮舒……你这……夹得太……太紧了，不行，我……我要射了！！！」 
　　朱俊力怪叫一声，胸膛紧紧贴着阮舒雪白背部，腰部更是忍耐不住，如同公
狗般疯狂抖动起来。 
　　两人上半身紧紧相贴，下身却留有四五公分缝隙，以便粗长阳具能够凶悍进
出蜜穴，如此几十下抽插之后，交合处不停溢出一股股白色黏液，渐渐涂满了那
满是颗粒的鸡巴。 
　　「你的小弟弟开始抖了呢……是不是快要射了啊？」阮舒轻咬下唇，声音甜
腻诱人，看向男人的目光满是魅惑之色。 
　　回应她的是男人声嘶力竭的吼声：「不行了，不行了，不行了！！！我要射
了，你夹得实在太紧了！！！」 
　　" 太用力吧，不可以……太用力呢。」 
　　阮舒凤骚地呢呐道，手指轻轻划过朱俊力的脸颊，话语虽是拒绝，但更像是
在鼓励对方用劲：「这样可太刺激了呢……」 
　　嘭得一声闷响。 
　　门板发出不堪重负的呻吟声。 
　　在最后也是最重的一次撞击中，两人下体紧紧地贴合在一起，阮舒那雪白翘
臀更是被朱俊力强壮的腹部牢牢顶住，粗壮的肉棒更是毫无保留得全盘插入蜜穴
当中。 
　　朱俊力只感觉膨胀到极致的睾丸像是泄了洪似地，不断有精液从里泵送出来，
尽数往那蚀骨销魂的温柔穴里猛射。 
　　在那一刻，他看到阮舒脸上满是柔媚的痴态，每次他屁股抽搐一下，她脸蛋
上的红晕便娇艳一份，那媚眼如丝的模样仿佛在向他说明，阮舒到底是有多么满
意这次性爱。 
　　双眼通红的朱俊力咬紧牙关，他感觉自己并不是在女人体内射精，而是像撒
尿一般往对方子宫里浇灌，如果不是戴着避孕套，他绝对相信，就这次的量，足
以让一名正常女人怀上他的小孩。 
　　嘭，嘭，嘭。 
　　门板再次发出不堪重负的闷响声。 
　　----- 
　　没有夫妻生活，或者很少有夫妻生活。 
　　这是中年夫妻的常态，尤其是朱炳前半生因为工作过度劳累而体力明显衰弱，
导致顾不上自己老婆，当然这是外行人的评价。 
　　夏惠锦自然知道，应付手下那些女人的朱炳，早已不堪重负，怎么可能回家
来她这交一份公粮。 
　　说实话，在朱炳权势滔天之际，那些过来央求帮忙的，别有所图的女人，自
然而然就会和他去滚床单，尤其是朱炳不是一名能管住自己裤腰带的男人。 
　　当然，夏惠锦也只能默默忍耐，毕竟她自己曾经也是那些女人中的一员，在
毕业第一年，朱炳就说能帮自己找个好工作，于是夏惠锦千方百计想办法，怀了
他的种，嫁给了他，也让朱炳和他第一任老婆离了婚。 
　　夏惠锦还记得，朱炳第一任老婆比较传统，讲究的是家丑不可外扬，在外面
忍气吞声，只是在家和朱炳吵了几架，直至夏惠锦大着肚子上了门。 
　　当然两人结婚以后，朱炳还和别的女人，尤其是一些女下属关系不清不楚，
夏惠锦可不是那个没用的黄脸婆，她可以冲到朱炳办公室，和颜悦气地给些下马
威，然后在家里指着他鼻子破口大骂，那些年朱炳职位正好要往上动一动，怕生
活作风影响到前途，就保证对夏惠锦说再也不犯，还把家里所有财产都公证到儿
子朱俊力名下，当时夏惠锦很得意，自以为制住了这管不住裤腰带的男人，结果
没几年，朱炳因为经济犯罪锒铛入狱，判了整整十年。 
　　从此家里一落千丈，幸好樊先生一如既往的支持，否则，没有这份工作，这
个家早就散了。 
　　但夏惠锦隐隐也有些了解，即便朱炳失势，樊先生对他也有些忌惮，尤其是
在书房里的电脑，那里有不少朱炳曾经的秘密。 
　　想着在家里喝醉酒的儿子，夏惠锦心情变得平静，同时萌生出一种安慰情绪，
不管怎么说，朱炳与她感情虽然不合，但俊力确实是她心口掉下来的肉，如果不
是为了自己儿子，早就和这无权无势，死皮赖脸的老男人离婚了，也不至于看着
对方犯蹭的脸恶心。 
　　在洗澡的夏惠锦想了很多很多，给自己做了许多心里建设，也给出了许多理
由：第一，她与老公朱炳感情早已淡漠，话说回来，就算她每天夜不归宿，去酒
吧KTV 找那些小鲜肉过夜睡觉，现在失势的朱炳也不敢多说什么，第二，就算和
丈夫以外的男人发生关系，那这男人毕竟比自己小了十多岁，也说不得自己吃亏。
第三，在慢悠悠洗澡期间，她已经做了个初步计划，怎么一步步整死宋泽的计划，
让他身败名裂，悔不当初的计划。 
　　这些理由，足以让这名裹着浴巾，体态丰腴，却又有些少女骄纵的夏惠锦，
不至于产生那么重的背德与负罪感。 
　　夏惠锦将目光看向床上背对着自己的男人，宋泽大概二十八岁，身材相当魁
梧，粗宽的眉毛与剪得极短头发，乍看之下，给人第一印象就是诚实与忠厚。 
　　但似乎有一些不对劲，夏惠锦敏锐地发现，宋泽并没有在自己走出浴室门后，
如狼似渴地扑过来，将她压在身下，而是…… 
　　背对着自己，肩膀微微耸动，像是在——哭。 
　　以前俊力被自己责骂时，就会躲在房间，默默地哭泣，就和现在的宋泽一摸
一样。 
　　夏惠锦心里升起一丝异样，母性大发的她第一反应竟然是要不要上前抱抱他，
安慰一下这位可怜的男人，直至她看见了床上那盒草莓味的，带有颗粒的避孕套。 
　　「怎么？」她扬起刻薄的下巴：「后悔自己做的事情了？」 
　　宋泽背对着她，擦了下脸，这更让夏惠锦确认男人在哭。 
　　只是他的声音仍旧冷漠，带着一股不近人情的寒意：「一想到你待会扭着屁
股冲我发情，我就激动得掉下泪来。」 
　　这绝对是宋泽的原话！夏惠锦确定以及肯定自己没有听错，她感觉自己怒火
正一点一点往上窜，她开了一瓶矿泉水，连喝好几口，借着水的凉意让自己冷静
冷静。 
　　先安抚好这个畜生，毕竟俊力的把柄还在他手里。 
　　事有轻重缓急，她安慰自己说。 
　　「我先问问，你比较喜欢哪种姿势？」宋泽一边脱掉身上的外套，一边问，
他的身体很结实，倒不是像俊力那种有八块腹肌的结实，小腹上略微有些肉，没
有明显的肌肉线条，但也不像朱炳大腹便便，只是脱掉衣服后，整个人显得有些
松垮，无精打采的，完全不像一名壮年男人，这方面倒是很像以前应酬回家的朱
炳。 
　　不知为何，看到宋泽这幅模样，夏惠锦心中怒火越烧越旺。 
　　「我什么样都行，你早点给我完事！」她脸色冰寒地怼道。 
　　但宋泽却毫不客气地摆摆手：「你看看你，洗个澡又把衣服穿好了，真是多
此一举。」 
　　男人语气里带着一丝嘲讽，但夏惠锦却没有在意，她更想给自己一次机会，
也想给面前的男人最后一次机会：「我建议你还是慎重考虑一下……」 
　　即便曾经是小三上位的夏惠锦，在要面对与别的男人发生肌肤之亲，尤其因
为对方比自己小许多，没比儿子大多少的年龄，不可避免地产生犹豫与尴尬，她
还在想办法尽量和平解决。 
　　「快点快点，我等的不耐烦了。」 
　　宋泽蛮横地走到她身边，一把掀开浴巾，伸出双手把玩她的乳房，那温热潮
湿的触觉令她感到一阵厌恶。 
　　「夏主任的身材真好，每次在公司里面见到就觉得你很想被搞。」 
　　夏惠锦乳房很是白腻，坚挺且没下垂，宋泽略微揉搓几下，两根手指轻轻一
夹，就直接夹住乳头，吓得她尖叫一声。 
　　「恶心，要搞就直接搞，别做这些有的没的！」她想当场宰了宋泽。 
　　「那不行，夏主任这么反感，没有出水怎么做啊？」宋泽面无表情地揉捏着
她的乳房，并不是整只手覆在上面逗弄，而像是确认弹性一般用手指不断戳弄，
那对乳头在抚摸按压间逐渐充血肿胀，夏惠锦感觉此刻的自己就像一块被丢在激
流里的泡沫，随着浪花四处起伏。 
　　她无法拒绝身体本能反应，但心里上的反感也无法配合眼前的男人，只能期
待这家伙赶紧了事放她回家。 
　　不知不觉间，男人的手伸到了她跨间，粗暴地用手指隔着内裤轻轻捻动，同
时嘴巴叼住那殷红奶头，就像儿时俊力吮吸乳汁般吸吮起来。 
　　察觉到大半乳头与乳晕都被男人含在口里，凸起的乳头时而被嘬紧时而被舔
弄挑逗，这种强有力的吮吸感令夏惠锦忍不住发出呻吟：「嗯……」 
　　「就得这样，不要苦大仇深的，就好好享受吧。」 
　　享受？ 
　　夏惠锦好想给这家伙一巴掌，却因为身体与别的男人紧密接触而产生明显的
生理反应不能动弹：额头上冒出汗水，内裤也渐渐湿润。 
　　但内心仍旧对着男人充满怨毒以及恶心。 
　　「哈，啊！」 
　　持续不断地挑逗令夏惠锦禁不住发出难耐的娇吟声，听到自己在这可恶男人
面前发出声音的她，双手捂住嘴巴，整个身体猛地僵住，却还是不甘示弱地用目
光挑衅着男人，表情似乎告诉对方一个词汇：就这？ 
　　可宋泽那原本面无表情的黑脸，嘴角却渐渐勾了起来。 
　　「为什么要压着声音，你是怕被老公听到，」他毫不顾忌地嘲笑着：「还是
怕被你儿子听到？」 
　　夏惠锦气得翻了个白眼，宋泽却同时抓住她腰间的浴巾与内裤，一口气拉到
脚裸。 
　　借着眼睛的余光，夏惠锦看到自己最后遮掩身体的衣物被丢到了床边，灯光
映照下，她一丝不挂地，毫无抵抗地面对着丈夫以外的男人。 
　　她缓缓吸了口气，拼命夹紧双腿，试图做出最后的抵抗，可惜这微不足道的
力量在男人面前毫无作用，男人一左一右抓住她的双腿，将其呈M 字形张开，霎
时女人最诱人的私密处暴露无遗。 
　　她顾不得遮住嘴巴，赶忙伸手捂住私处，眼泪不知不觉落了下来。 
　　「夏主任，你的毛很多，不过梳理的很漂亮，很多人都说毛多欲望就很强，
不过我看起来你平日里很克制，日子过得很不容易啊。」 
　　夏惠锦被刺破心事，羞愧得耳根发烫，几欲喷出火来，她又羞又气，冷硬得
回道：「你……这个畜生，我不想和你聊，更不想和你调情，要操的话赶紧，别
唧唧歪歪浪费时间，弄完我还要回家去。」 
　　就在这话落下的瞬间，夏惠锦敏锐地察觉到男人身体忽然一僵，她自认为抓
到对方把柄，大声讥笑道：「看见你那黑脸我就一肚子火，还说想让我舒服，省
省吧，我出门买根黄瓜都比你这家伙强。」 
　　男人沉默了几秒。 
　　夏惠锦得意非凡地捂住簌簌流水的蜜穴儿，似笑非笑地望着他，像是重新掌
握了主动权。 
　　「你说的不错，我的确不如一根黄瓜。」 
　　夏惠锦愣住了，没赶上对方的思维逻辑：「什么？」 
　　只见宋泽微微叹了口气，神态松懈地说道：「谢谢你提醒我，我想说黄瓜都
比我过得轻松，夏主任，我不想强迫你了，只要你乖乖和我在房间留上一晚，今
晚过后，我会把所有资料都删掉，不再来找你。」 
　　夏惠锦懵住了。 
　　这家伙吃错药了吗？ 
　　到底什么意思，这男人搞了半天，花了这么多心思，竟然因为几句羞辱的话，
临时改了主意？ 
　　到底是什么原因，难道是对自己有了什么警惕？ 
　　夏惠锦当然不会认为宋泽善心大发，想要放过自己，只是越想越狐疑，原本
盘算了大半的计划就此落空，内心充斥着浓浓的失落，像是奋力挥出一拳，却打
在棉花上。 
　　她回顾着宋泽的语气。 
　　颓废，疲倦，他这一幅灰心丧气的模样装给谁看，啊？ 
　　装给面前这位脱光衣服的女人看？ 
　　因为这女人衣服一脱，他就没了兴致？ 
　　夏惠锦觉得嘴唇发干，胃里像是长出了什么东西，正在疯狂抽搐，她并没有
意识到，自己开始紧咬下唇，一副失望落寞的样子。 
　　「我知道，自己在你眼里是人渣或者恶棍，是个毫无底线的变态，披着人皮
的恶魔。」宋泽抬眼看着她，目光里尽是嗤笑：「我……我也不知道自己会这样
做，但我是第一次感受到，做一个纯粹的坏人，做一个抛弃信条与良知，恶贯满
盈的坏人，并没有让我多难受，相反来说，我忽然感觉有些解脱，并且带着些难
以明说的快意，这让我很害怕，也很讨厌自己，所以我劝自己就此收手……」 
　　「滚你妈的！」夏惠锦脸色不甘地抬起头，双眼通红地打断男人：「小鬼，
你演技还差了点，在我面前装作大彻大悟，想要放下屠刀立地成佛？」 
　　她咬牙切齿狠狠地盯着，眼里的怒火似乎就要吞没对方：「这样我就能心怀
感激，然后我们两人就此揭过这事，当做今晚只是个美丽的误会？」 
　　「夏惠锦女士，夏主任，我想让你知道，我一定得让你知道，今晚，我已经
没有任何恶意，不管前面做了什么，但是我总觉得，觉得……」 
　　夏惠锦松开挡在私处的手，捏紧双拳，眼神逐渐聚焦。 
　　这恶心，变态的小鬼，到底想从我身上寻什么乐子？ 
　　「我觉得我不该做个坏蛋，至少我想，应该是希望自己当个好人。」 
　　「……」 
　　久久的沉默。 
　　就在宋泽后退想要离开床铺时，脸色铁青的夏惠锦猛地扑上前来，指甲尖锐
的她直直往男人脸上挠去，口中还伴随着破音的尖叫：「好你个鬼的人！」 
　　那一瞬间，她似乎看见了宋泽脸上的痛苦，内心涌起一丝快感，继续又期待
起指甲划破对方脸庞的触感。 
　　不过，她又想到，自己几次三番想要挠对方，都被这男人轻易抓住手腕，这
次，肯定也不例外吧？ 
　　但宋泽在短暂的错愕与痛苦之后，并没有躲，夏惠锦可以断定，他绝对看清
了自己的动作，但就是由着指甲划过脸庞，留下深深地划痕与血迹。 
　　然后…… 
　　又一声尖叫响起，原来是夏惠锦收势不及，整个人如恋人相拥般，窝在男人
怀里，脑袋挨着对方宽厚的胸膛，柔软而富有弹性的乳房压扁在对方小腹，从而
近距离地感受着年轻男性躯体散发出来的灼热气息。 
　　夏惠锦呼吸变得急促，原本白皙的肌肤染上了一抹显而易见的潮红。 
　　「你想干嘛？」强势的男人气息令她愤恨之余，说出一句没头没脑的话。 
　　也就在这时，一个不属于床上两人的声音传来。 
　　是从夏惠锦手机响起的。 
　　是夏惠锦宝贝儿子朱俊力讨好似的声音：「阮舒，刚才绝对不是我正常的水
平，是……是因为你下面真的太舒服了，我一时忍不住，就射了出来……你再，
再给我一次机会，绝对会让你爽上天的！！」 
　　夏惠锦表情一僵，竟然从手机里窥探到了儿子与他女朋友阮舒的私密谈话，
她下意识扑到床边，拿起手机就要关闭程序，同时她警惕地转过身子，正面朝着
楞在原地的男人。 
　　也就是在这时，就在夏惠锦刚拿起手机那一刻，借着余光她发现原本僵在原
地的男人，如同僵硬的机器人一般，带着殷红的鲜血，一步一挪靠近自己。 
　　下一秒，夏惠锦身体猛然一颤，纤细腰肢高高弓起，手机啪嗒一声滑落在床，
而那双原本抓着手机的小手，则死死地抓着床上松软的丝绸布料，仰天发出一声
淫靡又高亢的娇吟。 
　　「啊，啊！！！」 
　　她又发出一声痛苦中带着难耐的呻吟，比起方才，有过之无不及，宋泽已经
从她视野里消失，取而代之的是他刷子般的头顶。 
　　夏惠锦清晰地感觉到，男人那游鱼般的舌头，正在围绕着自己充血膨胀的阴
蒂，哧溜溜地打转。 
　　「抱歉，刚才是一个小小的玩笑，现在我们正式开始。」 
　　男人的脑袋埋在夏惠锦双腿之间，发出「啾」的一声，然后她感觉到大阴唇
被对方舌头蛮横地梨开，舌头反复舔舐着阴唇之下的湿润膣口，每一丝一寸都不
放过，细细地品味啜吸着。 
　　夏惠锦失控地想道，这家伙就像狗喝水一样，用舌头内侧在反复舔弄，真是
不怕恶心！ 
　　「啊！关……关灯！唔！！！」 
　　自与朱炳结婚以来，只有她舔舐，吮吸老公鸡巴的份，而男人舔弄阴部，这
是真真正正的第一次。 
　　夏惠锦羞愤之下，根本不能正常思考，只将纤细双腿缠在男人后背之上，双
手死命按着对方脑袋，脖子高高扬起，红艳的嘴唇里发出一声又一声的呻吟，此
时的她左手抓紧床单，右手死死捂住想要说出让男人关灯的嘴巴。 
　　在这期间，她听着跨间「啪嚓啪嚓」的淫荡水声，感受着由小穴传到脊椎骨
那股电流般的疼痛与刺激，苦闷难堪。 
　　「夏主任，你的表情都变得淫荡了啊，就和你下面的阴蒂一样色情。」 
　　即便男人如此挑衅自己，夏惠锦也没有余力控制表情与观察身体变化，一种
明显不同于厌恶与怨恨的酥麻感，在她脑海里不断堆积，甚至令她察觉到脑袋逐
渐空白。 
　　她拼命地想着丈夫- 那该死的朱炳，以期待抵抗这股难以明说的感觉，但明
显来说，两人之间的感情并不足以完全令她忘却目前的处境，夏惠锦只能不停告
诉自己，面前是一位恶心，变态的胁迫狂，这样做，似乎能稍稍好些，不至于让
累积在脑中的酥麻感彻底爆发出来。 
　　然而，那未关的手机里竟然传出了阮舒的埋怨声：「干嘛呢……要舔就好好
舔，干嘛往人家下面吹气？」 
　　俊力那小子现在也像条公狗一样，在舔女朋友阴蒂吗。 
　　他就不觉得恶心吗，女人下面有什么好舔的？ 
　　舔，舔，舔，他就是一条舔狗，有了媳妇忘了妈的舔狗！ 
　　但脑海里闪过俊力趴在阮舒胯下奋力舔舐的想象时，夏惠锦有一瞬间明白自
己潜意识里正在转移注意力，累积在脑海里的酥麻感早已到达极限，因为阵阵发
麻而产生的那种令人毛骨悚然的甜美酥麻感，让快感就像蓄积在水坝的洪水，寻
求着溃提口，而她，只是借着儿子的名义，用母性压抑着这份快感。 
　　「对呀，舌头……舌头伸进去呢，再往上勾一勾呢……」 
　　然而阮舒蛊惑的话语却刺破了这层伪装，令她痛苦地意识到，自己正在被胁
迫，被强奸，而在胁迫强奸中产生的痛苦与不适，逐渐转化为快感与兴奋。 
　　就算因为久旷的身体无法控制，她心中的恶心，背德与屈辱感仍旧挥之不去，
最为重要的是，自她第一次见到宋泽，就对他没什么好感，上周在公司还直落自
己面子，遑论今天威胁胁迫自己。 
　　夏惠锦一直都是个要强的人，于是她更用力地抓紧床单，咬着捂住嘴巴的手
指，心里怀着对男人的愤恨与怨毒，恶狠狠地盯着对方。 
　　但下一秒。 
　　本就因为被男人舔弄啜吸而敏感到极点的阴蒂，忽然遭受到一股前所未有的
触感，在大脑理解这是牙齿研磨剐蹭之前，她心里筑起的水坝就溃提了。 
　　「唔……咿……」 
　　夏惠锦猛地弓起纤腰，挺翘的乳房连连颤抖，原本交叠在男人后背的双腿完
全绷紧，脚趾因为用力过度泛出白来。 
　　她完全无法思考，时间在这一瞬间变得稀薄，更像是暂停一般。 
　　时间一分一秒过去，直至那道冰冷的声音再次出现，她才回了点神。 
　　「夏主任的高潮很夸张啊，一看下面就很紧。」 
　　强烈的余韵令夏惠锦不由自主地张大嘴巴呼吸着空气，想要缓解体内的快感，
映入眼帘的天花板逐渐变得模糊，令她感觉这一刻自己手指尖都在抽搐。 
　　这到底是阔别多久的性高潮，有时候在生理期前，欲望高涨心痒难耐之际，
她会试着去找自己丈夫，然而对方总是敷衍了事，苦闷的她只得用手指慰藉自己。 
　　夏惠锦在恍惚中想起，以前的自己也有过，像这样躺在床上，被朱炳抱在怀
里，因为满足而眼底深处发出啪滋啪滋的火光。 
　　「我要回家……」泪水从她脸颊滑落，滴在洁白的床铺上，随之而来的是她
苦苦哀求的声音：「够了，已经够了，我要回去了……」 
　　她不喜欢这种失控的感觉，强势的女人都厌恶事情脱离控制。 
　　宋泽似乎有所触动，他背过身去，缓缓坐直，低下头，猛地呼出一口气。 
　　夏惠锦泪眼婆娑地望着他，楚楚可怜，完全没有之前张牙舞爪的小母猫形象。 
　　他侧过头，蠕动着嘴唇，想要说些什么，就在第一个字「我」吐出嘴唇的那
一刻，在床边的手机再次发出声音，是阮舒柔媚的嗓音：「所以……」 
　　她在手机里拖着长长的调：「现在是第三次了？」 
　　「那是因为阮舒你实在是太性感了，护士装穿上去我就忍不住了。」朱俊力
激动地回道。 
　　「讨厌，那衣服和你妈睡衣一样窄，穿起来太难受了，我要回去了呢。」 
　　夏惠锦想起阮舒更为挺翘的胸部，忽然有些不服气。 
　　这小妮子，没完没了是吧，都不心疼俊力喝了这么多酒，还要陪她疯玩，幸
好有自知之明，拒绝了俊力。 
　　俊力这孩子也真是的，就像没见过女人似的，一直缠着她，到底在说些什么？ 
　　夏惠锦听不真切，只知道儿子语气是惯用的讨好与哀求。 
　　直至阮舒娇滴滴地答道：「最后一次呢，我们去落地窗那边做吧。」 
　　「好，你说哪里就哪里！衣服别脱哈，就这件护士装！」 
　　也就在这时，坐在夏惠锦面前，低着头的宋泽，忽然低低的笑出声来。 
　　「哈哈哈……」 
　　然后，年轻的男人疯笑着，夏惠锦清楚地看到对方眼角有着反射灯光的液体。 
　　「哈哈哈哈哈……」 
　　他的身躯在笑声里不断抖动。 
　　夏惠锦依旧无法活动身体，只能直直地望着对方，在这种疯笑声下，一股无
形的压力悄然而至。 
　　笑声渐渐收敛。 
　　夏惠锦心头一紧，男人转过身，胯下那根粗壮的肉棍耸立着，不仅如此，还
披着一层带有颗粒的绿色皮膜。 
　　她下意识地打量着，长度方面不好比较，只是戴上避孕套以后，性器整个观
感看起来十分具有压迫感，真要说的话，那一根根缠绕在上面的青色血管，令她
有些胆战心惊。 
　　「和不是妻……子的女人做爱一定要带套子，这是基本的礼貌，不过，夏主
任……能和你做爱，应该是许多男人的梦想吧？」 
　　男人用低沉的语调说道，顺势压在了她的身上。 
　　「其实我很希望你用嘴巴，不过我怕夏主任你气愤之下，会一口把我咬断的
吧？」 
　　这句话夏惠锦即不能肯定，也不能否定，只能勉强举起双手，妄图推开面前
这位男人，以女性来说，她身高不能算矮，却面对男人的蛮力无计可施。 
　　「不……不会……」 
　　夏惠锦拼命地从喉咙里挤出声音，但下一句『我可以替你口交』的话却怎么
都说不出来，在这种情况之下，她还冷静地在想，男人绝不会轻易罢手，就算用
嘴巴服侍对方，也有可能得到更加得寸进尺的要求，与其提出建议，还不如乖乖
张开腿最为合适。 
　　「我想也是，夏主任一直都很冷静，我手里可是握着你儿子的不利讯息，你
应该不会做这种冲昏头脑的事。」 
　　但此时此刻，夏惠锦已经无法听清他的话了，男人的脸近在咫尺，结实的腰
部硬生生地挤进她两腿之间，接着下腹处传来从未体验过的压迫感，她并不是雏
儿，瞬间就察觉到男人的肉棒轻易地顶在阴阜软肉上，那圆钝龟头已经挤开两片
阴唇，一切已经蓄势待发。 
　　夏惠锦屏住了呼吸，紧张得全身绷紧，她无法理解接下来该怎么办，到底发
生了什么。 
　　男人下巴落在了她的左肩，他的耳朵与自己的耳朵开始互相摩擦。 
　　宽厚的男人身体竟然在那一瞬给了她强烈的安心感。 
　　在这种状态下，男人轻声说道：「下面，果然很紧。」 
　　夏惠锦瞬间明白发生了什么。 
　　「放……放开……」 
　　她用力推搡着对方肩膀，可想而知，这种欲拒还迎的力道就像是某种意义上
的鼓励。 
　　男人更加用力地开始耸动腰身，肉棒进出小穴的交媾噗嗤声，从两人紧密贴
合的下体连绵不断地传来。 
　　那巨大的冲击感令夏惠锦眼冒金星，就连呼吸都难以维系。 
　　「唔……唔……唔……」 
　　她倔强地压住声音，却发现闭着嘴巴的自己，几乎无法呼吸到新鲜空气。 
　　「咿……啊……唔……」 
　　夏惠锦张开嘴巴，贪婪地呼吸着氧气，但她却惊骇地发现，原本想要推开男
人的双手，不知不觉已经搭在对方后背，仿佛在鼓励他一样。 
　　「咿，哈啊……哈啊……咿……哈啊……咿！」 
　　每当男人挺动腰部，重重插入阳具时，被某种带有颗粒感的坚硬物体填满的
下腹就会直接刺激她的脑袋，令其无法思考。 
　　然而意识没有远去，她能够清晰地听到床铺发出嘎吱嘎吱的声音，因为胸膛
紧贴而压扁的乳房，互相摩擦的乳头，因为彼此汗水交融发出的粘稠声响，那带
着颗粒的阴茎狠狠刮蹭敏感肉壁，让本就湿润的肉壁分泌出更多粘稠的淫水，但
渐渐地，她的意识好像离开了自己身体，像是冷眼俯瞰这位沉溺于性爱中的女人
一般。 
　　比刚才快感更为强烈，更为酥麻的麻痹感在体内开始膨胀。 
　　「不……不行，太……太可怕了，我不能接受……」夏惠锦像是初次做爱的
少女般尖叫着，可男人全然不顾她的求饶，只是拼命地摆动臀部顶向身下的女人。 
　　应该是说，男人尽全力在操她。 
　　眼前瞬间变得模糊一片，身体充满着甜美的麻痹感，像是即将要爆炸一般，
夏惠锦忽然高声叫道：「你的鸡巴真的好舒服啊！！」 
　　这句话她绝对说过，曾经面对如日中天的朱炳时，对方第一次将自己压在身
下，她就这么说过，可现在却下意识地说出来讨好着面前这位胁迫自己的年轻男
人。 
　　可就连呼吸都无法满足的她，根本没有闲暇去在意羞愧，耻辱等情绪，她已
然错落了时空，又说出与朱炳相识一年后，那句更为羞耻的话：「我的……里面，
都被你塞满了，我……小穴的模样已经改变了。」 
　　这句话让面前的男人更加兴奋，他双手抓住夏惠锦的大白屁股，奋力抬高，
然后两人性器就悬在半空，用如此姿势交媾着。 
　　「记住我肉棒的样子了吗？」 
　　男人低沉的声音令夏惠锦表情一顿，但她却拼命地点头，说出问题的答案：
「记住了……记住了……」 
　　夏惠锦急切地期望男人能够早些结束，她害怕再这么下去，之前的计划，那
份下定的决心就会连根拔起。 
　　「哪里记住了？」 
　　夏惠锦用所剩不多的意识，从词典里找出能够让男人满足的词汇：「我的小
穴，记住了年轻男人鸡巴的模样，啊……啊……不行，不行了。」 
　　她自顾自地呻吟着：「啊……啊……讨厌……来了！好棒！刚才那种……要
来了，不行，它真的要来了！！」 
　　夏惠锦完全不理解自己在说什么，理性早随着掀起的波涛浪潮而去，男人汗
流浃背，整个人摊在她的身上，虽然很重，但不可思议的是，她并没有觉得不适，
反而伸出双手双脚，紧紧地缠绕着他。 
　　男人像是深思着什么。 
　　「嗯，算了吧。」 
　　他气喘吁吁趴地在耳边说道：「我们再来一次吧。」 
　　「嗯……」 
　　夏惠锦几乎是自动地张嘴答应了。 
　　然后男人扑过来吻住了她的嘴，她并没有之前特别讨厌的感觉，反倒是将目
光看向床边的手机，那里的监控，似乎还在工作：斜对着的卧室门，也就是她与
朱炳房间的门开了。 
　　她丈夫醉意朦胧地晃晃脑袋，一步一挪地走向阳台。 
　　阳台那块，靠近的是俊力房间的落地窗。 
　　夏惠锦忽然有种不祥的念头。 
　　也就在这时，监控的屏幕突然黑了，只留给她，自己丈夫最后的身影。
