
【牛马魅惑众生的妻子】（13） 
作者：zzystchaha
2024年9月6日首发于第一会所 
　　第十三章 暗流涌动
　　奚珺与奚玢在新居已经住满两年了。
　　说是新居，其实就是个破旧的老式公房，面积五十多平方，只有两个小房间，几乎不能容身的客厅，两个人烧饭连转个身都很困难。
　　这房子当然是租的，奚玢一直跟姐姐说，以后要买个大房子，大到可以在厨房做瑜伽，做普拉提那种，这种破旧公房她一点都看不上。
　　奚玢平时对生活品质很是讲究，可见到姐姐每天早出晚归，加班累成狗，思来想去也只能找个近一点的地方——离未来科技公司很近，这房子步行到公司只需要十分钟——这意味着喜欢睡懒觉的姐姐每天早上至少可以多睡个半小时，晚上可以提前半小时到家。
　　奚玢在回家路上感慨万分，姐姐就不该跟着那臭屁哄哄的宋泽，他自己想要加班就算了，凭什么拉着姐姐一起？
　　不过听说这家伙前段时间在火灾中昏迷，又有些忧心，是不是贺焱这白痴蓄意报复，自己既然卷入这风暴之中，必然不能独善其身。
　　承认现实，接受现实，适应现实，利用现实，掌控现实这五个状态里，她自认为还处在适应状态。
　　奚玢捏紧了拳头，这一瞬间，她想到的是那个人的话：「只要你肯帮我，你们曾经富裕的生活就不是梦。」
　　曾经富裕的生活……
　　奚玢想到了父亲与母亲，以前她们家是做机电设备生意的，将国内产品出口到国外，非常赚钱，后面因为惹了德国某个公司，吃了官司，家里财产几乎在一夜之间化为乌有，变得一贫如洗，遑论姐姐需要做手术的钱。
　　父亲怨言满腹，躲在房间一蹶不振，最终患上躁郁症，母亲曾是一名舞蹈家，自嫁给父亲后，再也没抛头露面，却也不得不在生活的压力下，去做些难以启齿的工作，支撑起了这个家。
　　从此，父亲与母亲开始无休止的争吵，两人在餐桌上互相指责，是奚珺与奚玢两个十多岁的小女孩一辈子都不能忘却的噩梦。
　　但奚玢从来没有见到姐姐生气，崩溃，逆来顺受的奚珺总是想着如何让父母不再吵架，她仰起无辜的小脸，一次又一次地向着父亲与母亲撒娇求饶——即便她会被恶狠狠地推开。
　　抑郁令父亲早早离世，奚玢再也不用看到姐姐吓得瑟瑟发抖，却还是倔强地走进父亲房间，向那位只会用暴力折磨姐姐的男人撒娇求饶了。
　　在父亲葬礼中，奚玢就在心里发誓，她再也不想让善良的姐姐蒙受童年的噩梦，从小到大都是姐姐在用另一种方式保护她，而从那一刻起，她要撑起一把伞，永远地保护好姐姐，无论保护的代价是什么。
　　虽然她们在远离噩梦，可噩梦却不会放过她们。
　　进入未来计划以后，她从某个人看到了父亲的影子，那人会毫不留情地斥责姐姐，而姐姐也会像童年时候那样，仰起无辜的脸蛋，笑意盈盈地冲着那人撒娇。
　　宋泽，你简直是个畜生！
　　心里暗自唾弃某个男人的奚玢，来到房子门口，刚想推门进去，却从门的另一侧听到低沉而压抑的啜泣声。
　　奚玢脸蛋逐渐扭曲，深吸一口气后，她打开房门。
　　客厅灯光黯淡，但奚玢还是见到了姐姐孤独地坐在沙发，她将脸埋在掌心，肩膀微微耸动，指间缝隙不停滴落着透明液体。
　　她不再像以前那样忍辱负重，也不忍气吞声，像一个普通人，一个小女孩，一个同她外表一样的柔弱女孩。
　　不堪重负地。
　　哭泣着。
　　奚玢像是回到了曾经噩梦般的童年，愣愣地看着。
　　曾经的她只能这样，看着无助与痛苦的姐姐，在遭受暴力与谩骂之后，回到房间默默哭泣。
　　「小芬？」奚珺见她回来，当即止住哭声，露出笑容。
　　姐姐眼睛含着泪水，脸上挂着甜美笑容，看起来是那么滑稽。
　　奚玢心情很低落，她懊丧地想到，自己不该让盛装打扮的姐姐出门的，但她又想到，姐姐除去工作以外，极少出门赴约，这次肯定是去见什么人后伤心归来。
　　但奚珺从来不向她诉苦，所以要确定出了什么事，奚玢要用一点小手段。
　　奚玢从厨房取出一罐牛奶，倒入杯中，推到姐姐面前。
　　「姐姐。」奚玢将手按在沙发旁边，贴着对方软软的身体，糯糯地说道。
　　奚玢拥有与奚珺一脉相承的嗓音，清甜沙软，就像冬天挂在枝头的饱满橙红的大柿子，只要插入吸管，就能吸出一泡甘甜可口的蜜汁来。
　　可她总是在外人面前压着语调，警告他人自己是只浑身长满尖刺的刺猬。
　　奚珺砸吧砸吧嘴，看着妹妹，又很无辜地眨眨眼，仿佛一只温顺的小猫。
　　「你刚才在哭吗？」奚玢仔细观察着姐姐衣服外貌，想要从里面看出一丝被胁迫的影子来。
　　奚珺轻轻的点头：「嗯。」
　　奚玢的眼前一阵迷蒙，仿佛出现父亲与母亲的影子，出现他们两个在饭桌上大打出手，锅碗瓢盆到处乱飞的场景：「你在担心我会做什么错事吗？」「嗯。」
　　「你不用担心我，我知道自己在做什么。」奚玢宽慰道：「林风也好，贺焱也罢，他们都不是问题。」
　　「嗯。」
　　「最近公司经营转好，我们薪资也回到了原有水平，再过一年，我们就能攒够首付的钱，不用住这么蹩脚的房子了。」
　　「嗯。」
　　「姐姐。」奚玢声音凝重：「我们还要赚钱治好你的病，不是吗？」「嗯。」
　　奚玢将牛奶端到沉默不语自顾点头的小人儿面前：「我答应你，这次过后，再也不做危险事情了，好吗？」
　　「嗯。」奚珺喝了口牛奶。
　　在姐姐放下杯子时，奚玢微微眯起眼睛：「所以……你刚才去见宋泽了？」「嗯。」奚珺刚点完头就后悔了，她皱着眉头握紧玻璃杯，下意识地想要说点什么。
　　但奚玢却摆手打断了她：「不用解释，也就这个混蛋能让你这么哭。」他这种脾气暴躁的男人到底有什么好？奚玢愤恨地想道。
　　「听说宋泽明天去公司上班，我到时候会正式的警告他一番。」说到这里，奚玢目光变得坚定起来：「不是像以前那样，我要想办法把你调离创意部。」奚珺猛地抬起头，脸上满是惊恐。
　　她努力挤出一个笑容：「小芬，我有件事想和你商量。」「我……我……」那笑容慢慢变得凄苦，她看着奚玢，眼泪一滴一滴往下落：
　　「我想，你能不能和林风还有贺焱断了联系，和宋哥在一起呀？」那一瞬间，奚玢眉毛几乎皱出一个问号。
　　男朋友……听起来很遥远的感觉，而男朋友这两个字和宋泽靠上，更是令人感到无比荒谬与反感。
　　她与姐姐生活多年，过得有条不紊心安理得。
　　姐姐烹饪水平很高，擅长鱼和炖肉，也是煨汤高手，洗碗，拖地，抹桌子，冲厕所，浇花，很是贤惠。
　　两人定期锻炼，练习瑜伽与平板支撑，爱干净却没洁癖。
　　她奚玢会换灯泡，会清理下水道，会修简单电器，会泼妇般破口大骂，可惜两人力气不大，经常因为拉不开易拉罐有些苦恼，只能用剪刀代劳。
　　由于母亲是舞蹈艺人，她们肢体柔软，瑜伽更是不再话下。
　　睡觉前奚玢也会细心检查房门，门前放好玻璃瓶，以防有人偷偷进入，总得来说，如果不是三个月前那场变故，她是绝对不会与男人接触的。
　　当即奚玢瞪起眼珠：「恶心！」
　　姐姐鼓起腮帮子，嘟着嘴糯糯地重复：「恶心？什么恶心？」「宋泽恶心。」
　　奚珺露出不悦的表情，却没说什么。
　　妹妹在旁边眯起眼睛：「一副老派作风，一脸凶相，脾气暴躁，颐指气使。」「怎么会呢！」奚珺猛地转过身，双手撑在沙发，身体前倾，像一只蓄势待发的小母豹：「我们部门前段时间没有裁员，全靠宋哥力挽狂澜，将我们留下的！」「嗯。」这一次轮到妹妹点头。
　　她滔滔不绝地说道：「他还和樊先生许诺了业绩，做不好他主动辞职。」「嗯。」
　　「半年之前宋哥就只拿半薪了，还为几个家庭困难的同事申请了加班补贴。」「嗯。」
　　「宋哥天天留在公司加班，他都没有申请，把机会让给了我们，他到底哪里恶心了？」
　　「嗯。」
　　「而且我只是个中专生，能当上office manage 全靠宋哥耐心教我，帮我提级。」
　　此时此刻在奚珺嘴里，宋泽似乎变成了大英雄。
　　奚玢觉得事情不该如此下去，她转念一想，提出要求：「如果你转出创意部，我会和林风与贺焱不再联系。」
　　「那……那和……」奚珺如释重负地深吸一口气，然后缓缓吐出：「那……和宋哥交往的事情呢……」
　　「你啊！」奚玢伸手抚平姐姐额头的皱纹：「我又不是傻子，我自然是讨厌宋泽，但也能看出他避我如蛇蝎呢！」
　　「啊？」奚珺的惊讶无法掩饰，她颤抖地扑上前，挽住妹妹的手臂，不停摇晃着：「但……但宋哥说喜欢你呢……」
　　这种蹩脚谎言也就只能骗骗你了——奚玢在心里想－ 贺焱与宋泽上次矛盾激发，而后宋泽家里莫名遭火，这次他故意接近自己，许是探究幕后指使吧。
　　不知为何，奚玢想到那天贺焱被揍得鼻青脸肿的模样，心里不由涌出一丝快意。
　　「那明天我们一起去解决吧。」两个女孩儿对望着彼此，异口同声，齐齐露出笑容：「用我们的方式。」
　　奚玢挑了挑眉，转身走进浴室。
　　徒留神情复杂的奚珺，在沙发不知所措，嘴巴张了又合，手伸向面前空气，想要抓点什么，最后却无奈地叹了口气：「宋哥如果和小芬在一起，其实也挺好的嘛……」
　　－－－－－－
　　此时的奚珺正在脑海里写八点档剧本，宋泽心情也没好到那里去，阮舒喝完酒后独自离开餐厅，他只能找来代驾将车子开回租车店，然后打车回家，在陌生的公寓楼前他站了很久，又去找了个小卖部买来一包利群，恶狠狠地抽了五根。
　　他确实觉得自己思路跟不上阮舒，由此及彼，这次事情归根结底还是因为自己没照顾好她，没照顾好这个家。
　　就像阮舒在餐厅询问自己，你是否会变心的那句话一样，宋泽其实也很想反问对方，但最后却把这句话压在了心里。
　　即便做好某种心理准备，可理解她是一回事，但要看着手无缚鸡之力的阮舒，在不怀好意的男人之间转圜如风，用婀娜多姿与柔声细语来魅惑他人，却是另一回事，曾经立下雄言状语的宋泽，此时不得不承认自己不过是个狭隘的凡人，他在餐厅里还有着摩拳擦掌的冲动，转眼因为自己独自回家而恨不得打电话过去和她再次商量，还记得以前看《逃离德黑兰》的偷渡电影时，阮舒煞有介事地提出过一个方案，先乘轮渡到达韩国，再想办法乘大韩航空到斐济，然后生活在这个远在万里之外的小岛。
　　他在心里不断纠结，要不要和阮舒一起出国，前往斐济岛。
　　回家的阮舒并不知道宋泽心里这些曲折，她正要迈进单元楼时，却见到宋泽蹲在花坛边抽烟。
　　他一定很苦恼，夹着烟的手虚搁在二郎腿上，烧了长长一截烟灰没有抖掉。
　　阮舒收回心里那些犹豫，困惑，语气坦然地冲着丈夫喊道：「再不上楼，我待会把你锁门外了！」
　　那个沉思的男人终于站起身，把烟压在花坛边掐灭，剩余的半只留在手上，向她走来。
　　他垂目望着地上，以阮舒视角望去，他脸皱成一团，像是有许多吐无可吐的心事。
　　「要么抽完吧，我在旁边等会。」
　　「我没事，就是烟瘾犯了。」他说。
　　阮舒晓得，宋泽说没事，无论是否言不由衷，至少明明白白地告诉她，他目前拒绝交流只想静一会，于是她也不过多追问。
　　两人沉默着来到三楼，走到家门口，宋泽迟疑地停下脚步：「你怎么换了套衣服？」
　　阮舒穿着一身蓝白相间JK制服，胸前有个蓝色蝴蝶结，白色衬衫高高隆起，有种随时要炸开纽扣的感觉，细细地腰线到了臀部就徒然变得浑圆，将原本青春逼人的格子裙饱满得撑圆，更且短裙之下，两条黑色丝袜包裹的雪酥大腿流露出赤裸裸的肉感，好似随时会因主人迈动脚步而撕裂。
　　「以防有人跟踪，我都会先去另一间房子待一会，换洗后再回来。」阮舒理所当然地答道：「今天还有件很重要的事情要说，你刚抽完烟，先去洗漱下。」乘着宋泽进浴室洗澡，阮舒拿起留兰香味道的漱口水，好好地将那些侵入味道给驱逐了出去。
　　她坐在松软地席梦思上，思绪万千，明明没喝多少酒，却像是酩酊大醉一般，止不住得心悸，脑海里却是奇异的心平气和。
　　阮舒不是第一次见到宋泽身边围着女人，曾经在校园也好，工作也罢，都没有餐厅那一幕给她冲击那么大，那时她竟然有种普通女人的冲动，想要推开包间门，来一场捉奸场景。
　　不过既然选了这条路，就得一路走到底，即便是宋泽，也得在某些方面做出选择。
　　宋泽对她一直是平和的，稳妥的，笨拙的，她某些时候不必考虑宋泽的想法，只需要在他面前松弛得做自己就好，只是现在，这种长年累月的松弛，也要告一段落了。
　　就在她对自己决定产生动摇，陷入强烈的患得患失之中时，宋泽披了一件睡衣走进了卧室门。
　　宋泽在旁边坐下，阮舒自然而然地挽起他的胳膊。
　　按往常而言，阮舒手指会划过宋泽胸膛，顺着小腹一路往下，直至抓住小腹间的阳具，但今天有些不同：「假设……我们假设一种情况。」她挪动身体，远离男人，双手塞进腋下，紧紧抱住自己，并且用警惕的目光望着宋泽，仿佛他是房间的不速之客：「我很反感，很讨厌你，而你现在要和我做爱，你该怎么和我开始？」
　　「啊？」宋泽颇有些摸不着头脑，思索一会后，他向阮舒抛去一个询问的眼神：「你构建的场景是……我在……强奸别人吗？」阮舒头疼地看着宋泽一副我绝不会这么做的拒绝模样，看着后者一脸愤慨，满脸正义地摇着头，攥其拳头，咬牙切齿：「哪有强奸，我只是说在某种特殊情况下，我不得不听从你。」
　　宋泽嘴角一抽一抽，像是很不能接受。
　　但阮舒也一言不发，只是死死盯着他。
　　过了好一会，就在阮舒想要板起脸，打破这股令人窒息的氛围时，宋泽忽然俯身上前，右手按在她的胸脯，大肆揉捏，一口封住了她红艳嘴唇。
　　那一瞬间，阮舒轻轻「嗯」了一声，下意识伸出粉嫩嫩的小舌头，与他交缠起来。
　　但在下一秒清醒过来的她，伸出手做了个推挡动作，扭头埋怨道：「哪有上来动手动嘴的，再怎么样都会被你吓跑的吧！」她气得用食指不停点着宋泽额头：「先用手让对方身体适应，明白吗？」「那你……」宋泽欲言又止。
　　阮舒当然知道他想反驳的那句话：「那你明明很配合啊……」「那是因为我身体不受意识控制啊！」表情瞬间扭曲的阮舒，一指头狠狠戳在宋泽额头：「你给我停一下，别揉了！」
　　「记住，不要见面就张开你的臭嘴吻过来！」
　　宋泽痛苦地搓揉着额头，阮舒却在眼前淡出一片记忆。
　　傍晚时分的包厢里，紧贴着身体，眉目相对，近在咫尺的一对男女。
　　男人因为酒意上涌与兴奋而剧烈喘息着，与他同样激动地肉棒在裤裆里鼓起帐篷，隔着衣物在女人两腿之间反复摩擦着。
　　「呼……呼……」朱俊力激动无比地附耳说道：「阮舒……我这样抱着你……又开心又紧张啊……呼……呼……」
　　「真是的……」阮舒双手环绕在他脖颈处：「不过，你长得还是挺英俊的，我挺喜欢的呢～ 」
　　她在心里暗自思索，这家伙平时彬彬有礼，却在抱住自己时粗鲁得像个没见过女人的庄稼汉，不知道是受家庭影响或是其他什么原因。
　　朱俊力被欲望充满的眼睛俯视着阮舒，同时脸颊通红地舔着舌头，下一秒，他的舌头边毫无预兆地插入阮舒口腔，肆意翻搅，寻找缩在里面的粉嫩舌头。
　　真是个完全没有情趣的家伙——阮舒暗自啐道，却还是羞羞答答地吐出粉腻湿濡的柔软舌头，与对方纠缠在一起。
　　朱俊力口水充盈，舌吻之时不知是故意或是粗鲁所，弄得阮舒脸上都是两人的唾液。
　　阮舒在那时忽然想到，宋泽在性爱方面，也是如此粗鲁直接，或许她应该好好地指点他一番。
　　想着想着，她脸上浮现起妖艳的笑容，轻轻推开朱俊力，与此同时，余光见到了推开门的林风。
　　－－－－－－
　　回到卧室，阮舒没好气地继续说道：「别急吼吼地上来亲我，可以先摸摸手，让彼此的身体先适应对方。」
　　宋泽按照指示，握着阮舒右手，先从雪滑瓷腻的藕臂入手，用手指轻轻划过。
　　仿佛过电般的触感略过阮舒肌肤，微微酥麻，令她手臂起了一层细细的鸡皮疙瘩。
　　「好……这时候……就可以过来抱抱我。」
　　宋泽展臂将阮舒用力抱进怀里，他抱得很紧，令她有些喘不过气。
　　如果是以前，她必然不会挣脱，因为那熟悉又安心的拥抱，是她所深深渴望的。
　　但今天不同，阮舒推了一把宋泽，在他耳边低语道：「不要太过用力，你要仔细地观察我的心跳和身体变化。」
　　「现在心跳很快，体温也在上升……」宋泽老实地像在和老师报告。
　　「即便女人再怎么心里厌恶，再怎么排斥你。」阮舒满脸迷离地解释道：
　　「但她的身体本能却会在你抱住她时，不由自主地往那方面想，她的身体会告诉她，自己很想做爱。」
　　「你不具备那些高位者所拥有的金钱，权力，仅凭短暂接触，她心里绝不会认可你，甚至会强烈排斥你，这时，你就要讨好她的身体，营造出一种强烈的安心感。」
　　「安心感？」宋泽放开抱住对方的手臂：「怎么做？」「各种细节，托着她的脑袋，慢慢将她放下，整理好她头发，以免被压倒，时刻抱住她，不要放过每一丝肌肤接触的机会。」阮舒身子微微往后仰：「现在帮我慢慢放下去。」
　　宋泽小心地托着她的脑袋，就像握着易碎的琉璃一般，他学的很快，在阮舒脑袋接触到枕头的瞬间，整个人就轻轻压在了女人身上。
　　阮舒明显能感觉到胸脯被他宽厚的胸膛压扁，她大口喘着气，双手环绕在宋泽后颈处：「在长时间身体接触后，女人动情自然就会想要抱住你，能让对方这样，你就算做的很不错了……」
　　忽然，宋泽捧起阮舒脑袋，一口吻了上去，四片嘴唇自然歙合，厮磨片刻，阮舒便听话地伸出软腻湿热的舌头，与他纠缠成一道，互相吮吸翻搅。
　　紧接着阮舒又缓缓敛起JK制服，露出一对裹在粉色类似胸罩中的圆润乳房，雪腻乳肉被胸衣挤成一块，又被宋泽胸膛压成饼状，好不柔软。
　　在宋泽敛起她短裙，轻轻拉下内裤之时。
　　阮舒又撑起身子，望着他说道：「你知道女孩子的G 点吗？」「G 点？」宋泽望向坐着的阮舒，她一双由黑色丝袜包裹的丰腴大腿此时呈M 字形分开，臀跨间的风景一览无余：只见稀稀疏疏的几根阴毛之下，是膨胀闭合的粉嫩阴唇，阴唇间还有一抹闪亮的湿润光泽。
　　他回忆起一些，往她胯下探去：「就是阴唇进去三到五公分的地方吗？」阮舒轻轻哼了一声，按住宋泽手指，可一双原本蜷曲的大腿却蓦地绷直，尽管她眼波迷离，但还是按耐住心中欲望啐道：「别这么粗鲁！一般要先做些准备工作再去逗弄G 点！如果上来就掏，我保证你挨上一脚！」她伸出食指，沿着竖握着的粉嫩缝隙，轻轻勾入，如同指引一般，带着宋泽中指在诱人的凹缝里不停扣弄，抽插。
　　红润嫩缝在两根手指搅弄下如花儿般绽放开来，伴随着吧唧吧唧的水声，宋泽感受到自己手指热的像是要被融化似地，往里一两公分，就能感受到娇嫩肉芽挤压而来，不断抗拒着入侵者。
　　在缓缓抽送中，他感觉到一根紧贴着他中指的女性食指，轻轻动了动，似乎在往前带路。
　　阮舒的腿张得更开了，两根手指顺畅地到达了她敏感的部位。
　　「碰……碰到……G 点以后……」阮舒咬着红艳唇瓣，直勾勾地看着他：
　　「可以尝试放两根手指进来……然后往前拉，也不用抽送，只要在里面扭动就……就……行……」
　　「手指……有种被推出来的感觉……」宋泽试着按阮舒所说，将食指也探了进去：「这就是G 点吗？」
　　每当手指顶在肉壁，阮舒的呻吟便会变得娇媚甜腻，宋泽觉得心里痒得厉害，左手托住阮舒酥软美臀，两根手指不断勾弄，只听阮舒「呜」地一声扑过来抱住了他。
　　阮舒的高潮极其强烈，浑身紧绷，两腿死死地夹住他的右手，仿佛窒息一般，嘴唇大张。
　　蜜浆被手指搅拌成白色膏状，在不断扣弄间，滋滋往外冒。
　　啵！
　　随着一声犹如开瓶般的声音，宋泽手指终于离开了肉壁的「纠缠」，而阮舒也剧烈地喘着气。
　　再休息了一会，阮舒说道：「还有，要告诉你的事情，就是要学会用语言逗弄。」
　　「逗弄？」宋泽闻言一愣。
　　「当然。」她附耳过去，细细说道，而宋泽也在阮舒调教下，神色时而尴尬，时而犹豫，却也一一照做。
　　就这样，这对夫妻整整做了一晚上的性爱练习，直至晨曦微亮，宋泽差点都起不了床。
　　－－－－－
　　一大早，宋泽就在全公司面前与财务总监夏惠锦吵起来了。
　　在许多人眼里，这位平日直爽的创意部副主任像是有点故意找茬，但也有些人能够理解，毕竟家中刚遭祸事，经济方面比较紧张，想要报销一些花费也在情理之中。
　　一般来说，公司里的高层都对夏惠锦有三分客气，不会因为一些鸡毛蒜皮的小事与她翻脸，尤其是她掌管着小金库账号，有时候私下里发的奖金，都要经过她手，谁都不会和财神爷过不去，不是吗？
　　当然宋泽除外，他必须要完成阮舒在这一个月内辛辛苦苦的布局，绝不能拖后腿，因此过来警告夏惠锦是刻不容缓的。
　　作为工作好多年的老油子，宋泽不会找夏惠锦直接开骂，所以他找到财务不下面的一个小姑娘，将自己住院的一些发票递给了对方，也不过多为难他，只是在旁边盯着，盯得她不知所措，此时阮舒恰好不在，朱俊力也不在，时机正好。
　　余光中看到夏惠锦从门口进来了，他立刻脸色一沉，开始责问：「我这些发票到底有什么问题，凭什么不能报销？」
　　「这……夏主任说过，这不属于工伤……所以……」小姑娘完全没预料到满脸笑容的宋泽突然翻脸，磕磕巴巴地说道：＂以前顾小姐拿来过……就被打回去了……＂「哦，原来是财务总监夏主任的意思啊！」宋泽假装没见到夏惠锦进门，劈头盖脸地一顿训斥，「那你说说看，朱俊力上次下班跑步摔伤能报销，我也是下班回家路上烧伤的，凭什么他能报销，我就不能？就因为我不是她儿子？就因为我好欺负？这点都不能分清楚，那财务部到底有什么用？」「哎呦，原来是创意部的宋副主任，一大早火气就很大嘛！」夏惠锦在他背后咬着副字说道。
　　「哦，原来是夏主任。」宋泽一扭头，装作才见到夏惠锦，「这小姑娘工作有些纰漏，我得好好跟她说道说道，你想想看，我这次是回家路上遇到火灾，完全符合工伤报销的规章，这钱也不多，怎么说不给就不给，你说到底这事儿做的是不是太混蛋了！」
　　「哎，宋副主任。」夏惠锦脸色难看起来，「也不用说的这么难听吧？」「夏主任你别急啊。」宋泽毫不在意地摆摆手：「我就是按照你儿子上次的方式来申请的啊，完全符合公司要求，你肯定会答应的，对吧？」当着财务部小姑娘的面，夏惠锦没法继续装作和善，她紧紧抿着嘴唇，脸色阴沉，盯着宋泽说道：「宋副主任，这事儿得说明一下，你的报销是我让拒的。」「是你？」宋泽佯装大吃一惊：「凭什么？」接着他脸色也阴沉下来，看了看夏惠锦，转头向小姑娘说道：「既然是夏主任的要求，那这些报销就算了，还有，你待会记得把拒绝的理由写个报告，送到创意部来。」说完宋泽匆匆离开了。
　　看上去他像是在给夏惠锦面子，不再坚持，压着怒火离开似地。
　　但在夏惠锦眼里，这家伙完完全全就是在自己雷区蹦迪，毕竟她儿子上月跑步回家，路上遭到车祸，肇事者不但私下里赔了不少，她还将这件事操作为工伤，里外里算是扣了不少钱出来，很多人睁一只眼闭一只眼看过去就算了，但今天宋泽毫无顾忌得当着这么多同事的面，将这件事血淋淋地拉了出来，还让自己手下写一份报告给他，凭什么？
　　真是打脸打得啪啪响，她脸腾得一下涨红了，红艳嘴唇抿得紧紧的，怒目瞪视着离去的宋泽，大有就此爆发一把之迹象。
　　在原地停留几秒钟后，她实在抹不开面子，向宋泽追去，宋泽前脚刚进自己办公室，夏惠锦就推门进去了。
　　「宋副主任，我觉得咱们得谈谈。」她压着怒气：「关于你这次报销……」「行了，夏主任，这件事就这么过去了，我不想再提。」宋泽坐在自己办公桌，心不在焉地整理着桌上的文件：「下次让你儿子也注意点好了，别落人口实。」「哎呦。」夏惠锦气得直翻白眼：「我儿子要注意什么？」「你说呢？」宋泽整理文件的动作一顿，恰到好处地冷声问道。
　　「我自然是不知道，所以过来问下宋副主任。」夏惠锦倒竖柳眉，恨声道。
　　「财务部做了什么，你自己心里清楚。」宋泽阴阳怪气地说，「还有什么话赶紧说，我刚回来上班，有一堆事情要处理。」他将一摞文件在桌子上摊开，上面标签都是这次银行项目原本该发放的奖金，他一边整理这些文件，一边「无意」地砸吧嘴：「原本说好7％的提成，现在只有4％，不知道被那个家伙贪污了去。」
　　「姓宋的，你到底什么意思！！！」果然，一听到最后一句话，夏惠锦像是被踩到尾巴，一下子爆发了。
　　「什么什么意思？」宋泽眉毛一抬，「我说夏主任，你冲到我办公室里指手画脚，乱甩脸色的，想吵架？」
　　嘭！夏惠锦猛拍宋泽办公桌：「我就是过来评评理的！」这下宋泽抓到她的漏洞了：「夏主任，你今天早上香水喷多了把自己熏晕了是吧，到我办公室来拍我桌子来评理？」
　　夏惠锦惊讶了一瞬，但迅速回复冷静状态，默默思索自己之前的行为：她在一时气愤之下，下意识地甩手拍桌子，倒不是特意拍给宋泽看，但在外人眼里，的确有点像是仗势欺人。
　　冷静，女人劝告自己说道：我必须要咽下这口气。
　　昨天儿子回家后，与自己商量想要买辆新车－ 保时捷帕拉梅拉，事发突然，夏惠锦没拒绝但也没同意，只是说让她考虑一番。
　　她当然知道儿子最近一个月，在追自己手下叫阮舒的姑娘，那姑娘虽说有些不好的传闻，但据她观察，姑娘平时节俭，洁身自好，没有太大花费，不像是会追求豪车名表的拜金女。
　　可忽然之间买车总令她心里不舒服，她老公因某些原因，早就闲赋在家，儿子那点工资养活自己都有些困难，时不时还要救济，可以说家里的顶梁柱就是她夏惠锦，如今突然之间拿出一笔巨款买车，在公司经济状况逐渐转好的今天，的确不合时宜。
　　本想昨天就要拒绝，可望见儿子那哀求般的眼神，不由心软下来，再怎么也咬咬牙，替他出个50％ 的首付吧？
　　可这份决心在宋泽闹了一番财务部后，被碾了个粉碎，这家伙明显是有预谋的，借着发票报销的事情过来闹事——这是董事会与樊先生的决定，找她出气有什么用？
　　就在她这么想时，创意部以及附近的同事都将目光看向了办公室里剑拔弩张的两人，而宋泽阴阳怪气的声音仍在继续：「行啊，夏主任，可以啊。」宋泽恶狠狠地笑着，「我们部门克扣的提成我还没去找樊先生问呢，你倒是先找上门来个下马威了，你这么搞小动作我不跟你计较，可你一大清早追着我屁股来找茬儿，是想怎么样，想把我们来之不易的提成都扣掉吗？」此话一出，创意部门的同事都义愤填膺地议论起来，同时对着夏惠锦指指点点，有些人甚至要上来给副主任来帮一把腔——毕竟提成金额方面，很多人都敢怒不敢言，代替宋泽职务的林风又是个窝囊废，根本不敢与领导商量这件事，现在主心骨回来了，大家都觉得宋泽？得漂亮，替他们大大地出了口气，话又说回来，如果能多争取些项目奖金，那也是求之不得的。
　　「你少给我胡说八道。」夏惠锦再一次被周围人群的鄙夷态度所点爆，气得浑身发抖，脸上红晕难消不退：「谁搞小动作，你把话说清楚！」下一秒，宋泽猛地站起身，瞬间提高音量，几乎是用吼声逼问道：「我们的提成到底去哪儿了，你心里清楚得很，还恶人先告状，说我一大早找事，你凭什么来创意部兴师问罪，你是谁啊，你以为你是樊先生吗？」「再闹下去，我就不跟你客气了！」他眼里尽是轻蔑和冷笑，「另外，好好管管你的宝贝儿子，同事们都看着呢，让他做点正事儿吧！」这句话一出，夏惠锦好不容易平复的心情又爆炸了，她柳眉倒竖，杏眼圆睁，下巴不自觉地颤抖：「姓宋的，你欺人太甚！」一直养尊处优的夏惠锦，哪受过如此羞辱，情绪失控之下，扑上来就想要挠宋泽。
　　也就在这时候，樊先生闻声赶来了。
　　樊先生人并不高，五十岁上下，略带白霜的鬓发梳理得妥妥帖帖，黑色西装里面是一件法兰绒素格衬衫。
　　财务总监与创意部副经理交谈的声音这么大，门口一听就知道两人吵起来了，而且吵得很凶，樊先生自然很清楚。
　　「两位，冷静一下。」樊先生走到宋泽与夏惠锦中间，隔开两人刺向对方的目光，温和地说道：「也许可以来我办公室，心平气和地谈谈？」「把话敞开了说，说不定会意外的发现，你们之间并没有这么大的矛盾呢？」夏惠锦脸色更加阴沉，双眼像是跳帧一样，她胸膛剧烈起伏，却下意识地走到樊先生背后，愤恨地看着面无表情的宋泽。
　　「樊先生。」宋泽的手轻轻摩挲着那摞关于提成金额的文件：「我很想和夏主任好好谈谈关于创意部这次奖金的事情。」
　　平心而论，宋泽是真的想要替同事质问下高层，为什么克扣来之不易的奖金，所以在阮舒说要与夏惠锦红一红脸时，自作主张地改变计划，将事情闹得人尽皆知，其实在另一方面，是借势来逼问樊先生，他很不甘心，不仅仅是自己蒙受灾祸，在床上躺了一个多月，更是因为这般辛苦工作，最后却没有得到应有的酬劳。
　　「董事会就这件事会出一份文件，详细解释的，年底肯定补发。」樊先生安慰道：「小宋啊，我知道你性格比较直接，但公司经营状况也才刚刚好转，你要相信我，相信夏主任，相信我们很快能达成共识。」樊先生见宋泽脸色有所好转，再次劝道：「我听说你醒来没多久，要多注意休息，可别累坏身体，创意部的工作，你可以交给奚珺，小姑娘人很勤快，让她多给你担着点。」
　　宋泽在面上无奈地笑笑：「那对不起了，夏主任，我这人脾气比较冲，你多担待。」
　　回应他的是夏惠锦的冷笑声。
　　樊先生与夏惠锦肩并肩走出办公室，他又笑着轻声安慰财务总监：「你说你这个人，和宋泽有什么好生气的，他可是出了名的脾气爆，之前公司想要裁员，名额分配到创意部时，他来我办公室足足拍了一上午桌子，好说歹说才让他平复心情。」
　　他几句话就舒缓了夏惠锦心里的不满，也将自己摘得一干二净：「这事情嘛，主要责任在董事会，你算是无辜受罪，我们合作这么多年，经济方面我一直很信任你，宋泽他说话没经过脑子，你听听就过去吧，不要太较真，公司的安定团结还是要维护维护的。」
　　办公室的门关上后，宋泽无奈叹息。
　　就在这时。
　　「哎……哎……你别扯着我……」这是一个甜甜糯糯的声音。
　　「什么什么，我听不见，瞧瞧可怜的姐姐想来干什么，对，她要递交转岗申请。」这是稍显嚣张的声音。
　　低头沉思的宋泽吃了一惊，这才抬起头来。
　　只见办公室门口，出现了两个手挽着手的裙装少女，她们一左一右，裙子一粉一蓝，在刚刚安静下来的办公室面前站定，粉黛裙少女温婉而甜美地笑着，露出一对酒窝，靛蓝裙少女那双晶莹璀璨的眼睛，正炽亮如日地迎向他。
　　转岗申请？
　　奚珺和奚玢？
　　看上去来者不善，莫非奚珺回去和妹妹诉苦，过来兴师问罪？
　　宋泽微微提高警惕，面上却不露端倪。
　　「我们可敬可佩的大英雄宋泽先生。」靛蓝裙少女笑容妩媚，却给宋泽一种雄鹰高空盘旋，蓄势待发的感觉：「看看我姐姐那可怜兮兮的脸蛋，你忍心拒绝她的转岗申请吗？」
　　「我……宋……哥，实际上是，小芬想和我调岗……」粉黛少女怯怯弱弱地说道，她说话的瞬间，就像玫瑰正向他露着花蕊儿。
　　宋泽皱起眉头：两姐妹换个岗位？
　　就不说一直看自己不顺眼奚玢当自己秘书，单单奚珺去公关部接触贺焱那位色狼，他都第一个不同意吧。
　　两人脑子哪里出问题了？
　　「额，两位，你们别用这种眼神看我。」宋泽有种心累的感觉：「人事任命不是我说了算。」
　　但他话音落下，两位少女就款摆腰肢，目光灼灼地来到他面前。
　　「只要宋哥点头……人事部我……我会去申请。」「只要大英雄同意，人事部可不敢有意见。」
　　她们一前一后，同时发声，虽然语调词汇有些不一样，但却出奇地合拍——只能说不愧是双胞胎，就像同一个人在用不同语调说话。
　　宋泽只感觉头皮发麻——爱撒娇的奚珺就令他吃不住劲，现在奚玢也一转常态，也开始娇声娇气地在面前说话——估计这世界上，没有男人能承受这种阵仗吧？
　　他拿起文件，从椅子上站起来。想要在两人合围之前离开办公室。
　　但下一秒，两位少女就一左一右来到身边，也顾不得外面同事打量的眼神，生生地扒住他的两只手臂。
　　姐姐用脖颈处肌肤摩挲着他的右臂。
　　妹妹用微凉手指轻轻划过他的左臂。
　　「宋哥可好了，肯定会答应吧？」粉黛裙少女抬抬下巴，祈求地望着他。
　　「宋泽哥哥，肯定不会拒绝吧？」靛蓝裙少女轻轻吐气，高傲地看着他。
　　在那瞬间，宋泽觉得自己整个人像是浸泡在蜜糖里，就连周围空气都是甜丝丝的。
　　「哎，你们，快给我放手！！！」宋泽大惊失色：「我说了调岗事情不归我管，找人事部去！！」
　　两位少女隔着宋泽对望一眼，齐齐勾起嘴角一笑。
　　那一瞬间，宋泽觉得像是两个小恶魔在用目光商量怎么瓜分他的身体。
　　「哎，姐姐，宋泽哥哥舍不得抛弃你呢。」靛蓝裙少女贴了过来，手掌抚上宋泽胸膛：「哦，有肌肉，有力量，他肯定想用这胸膛压住你，做这样那样的事情！」
　　粉黛裙少女用他的手掌轻轻摩擦自己微微发烫的脸蛋：「小……小芬，不要开这种玩笑呀。」
　　只觉得脑袋都要爆炸的宋泽大骂一声：「你们两个发什么神经？」此话一出，周围瞬间安静，就连办公室门口探头探脑的同事都缩回了工位。
　　但也只是短短一瞬。
　　「宋哥生气了……」
　　「嗯，宋泽哥哥脾气很硬呢，不知道下面是不是一样硬？」「哎？下面很硬？」
　　「当然，硬起来的话，就能像骑马一样骑上去呢！」「哎？骑上去干嘛？」
　　「你想想看啊，你骑在上面，他牵着你的手，然后深情地望着你……」「哎？？」
　　宋泽目眦欲裂，大吼道：「够了，给我闭嘴！」两位少女吓了一跳，齐齐抬头望着他。
　　一个泫然欲泣，委屈巴巴。
　　一个抿嘴微笑，眼波流转。
　　哪来的神经病？
　　宋泽暗自啐了一声，却也在两人目光下道了歉：「好吧，你们说的转岗申请我会慎重考虑的，只要奚珺不调去公关部就行。」但他话一出口，两位女孩又叽叽喳喳聊了起来。
　　「咦，他在关心你呢，真有趣。」
　　「宋哥……关心我……是因为……是因为……」「是因为心软呢，软软的男人，很容易上当受骗！」「宋哥这样会被人欺负的……」
　　「你想见他委屈巴巴，哭哭啼啼的样子吗？」
　　「哎？宋哥哭的话……肯定很有趣，哎嘿嘿。」「要不要我们一起欺负他呀？」
　　两位少女旁若无人地，笑眯眯地聊着天。
　　宋泽听得目瞪口呆。
　　奚玢也就罢了，奚珺脑子到底出了什么问题？
　　「停！」宋泽一左一右抽出双臂，大声喝止：「给我停下！」两位少女惊讶地望着他，整个世界似乎清静了。
　　刚与夏惠锦吵过架的宋泽实在应付不了如此场面，双手举高以免再被挽住：
　　「转岗的事情可以商量，你们一个一个说话，别叽叽喳喳一人一句！」两位少女对望一眼，一喜一忧，她们同时看向宋泽。
　　「宋哥，你要谁先说话？」奚珺眨眨眼。
　　「还是我先吧，我能给出更多好处。」奚玢侧身扶胯，显出款款腰身。
　　「小芬你别说这种话了！」
　　「哎呀，难道是宋泽哥哥雄性本能要失控了，要对我们想做那种事情吗？」宋泽听得头昏脑涨，摆手走到另一边。
　　但两姐妹蹦蹦跳跳，从两侧一左一右赶上了他。
　　「如果宋泽哥哥要对你做坏事，你该怎么办呢？」「什么样的……坏事呢？」
　　「像野兽一样把你压在身下，撕开你的裙子，扯掉你的裤子。」投来的诧异目光越来越多，奚玢轻咳一声：「总之嘛，细节不重要。」「哎，我可以自己脱，不用撕啊……」
　　宋泽用力搓着脸，面前搓出一个笑容：「我说两位，你们要谈论这种事情，麻烦回家里去。」
　　一蓝一粉两位少女，目光闪烁。
　　她们再次挽住宋泽双手，脑袋凑到他胸前交头接耳：「宋泽哥哥说要去我们家。」
　　「可……我们只有两个房间哎。」
　　「你一定要留宿吗？」
　　「也不是一定啦……」
　　「那个啥。」宋泽不得不再次打断两人：「你们应该知道自己在公司，在别人办公室吧，也知道我能听见你们的话吧？」
　　但双胞胎姐妹不理不睬，继续在他胸前说着「悄悄话」。
　　「嗬，男人，他肯定在想和我们两人一起睡。」「啊，那……该怎么办？」
　　「凶他！」
　　话音刚落，两位少女松开双手，瞬间来到宋泽面前，一位投来嗔怪无奈的目光，一位展露凶狠坏笑的表情。
　　「好吧，好吧。」宋泽无奈地举手投降。
　　「行行行，你们把文件拿来！」他的声音沙哑而疲惫：「我立刻签字！」话音刚落，奚珺与奚玢就齐齐「啊」了一声，两人迅速调整表情，互相挽着彼此，鞠了个躬：「谢谢宋哥……」
　　「谢谢领导！」
　　宋泽一脸稀里糊涂地望着两人离去。
　　事情越来越麻烦了，奚珺要离开创意部，取而代之的是奚玢……哎，走一步看一步吧，他无奈的再吐出一口气。
　　就这样一直处理事情，一直忙到下班，他走进电梯随手取出手机，有几个未读短信，有个陌生号码，像是诈骗短信，更像是恐吓：「最近不安全，早点回家。」宋泽大吃一惊，顿觉后背一阵凉意，电梯门正在面前缓缓打开，宋泽左右看了看，察觉到没人跟踪自己，这才神神叨叨地走出电梯，手机信息显示是十分钟之前，恰好是下班时间，这人对公司如此熟悉，到底是谁？谁在跟踪他，为什么要跟踪，为什么躲在暗处？
　　难道因为阮舒被人盯上的缘故？或者是之前那场火灾？
　　恐惧感如影随行地包围了他，他按耐住惊恐，转手拨了过去，两下铃声之后，接通了。
　　但没有人说话，宋泽也不敢先开口，于是他喘着粗气，死死捏紧手机，站在地铁门口不敢动弹。
　　嘟嘟嘟……
　　手机另一边传来挂断的盲音，紧接着又是一条短信传到他手机。
　　「赶紧乘地铁回家。」
　　宋泽感到前所未有的惶恐。
　　－－－－－－
　　和所有陷入迷恋状态的男人一样，朱俊力急于在阮舒面前证明自己的能力，不幸的是，他并没有在自身内涵上过多挖掘，反倒是在衣着打扮和说话腔调等方面大做文章，西装革履，满身奢侈品，在阮舒面前总是摆出专业人士的派头。
　　阮舒最讨厌这人一点，就是他完全搞不清楚自己是谁，自己到底有多少能力，也不想想自己几斤几两，整天装作一副胸有成竹的模样，来替她出谋划策，还觉得自己潇洒多金，是个十足的万人迷。
　　比如说下班后就是这样，他一边纠缠住阮舒，说母亲已经答应他买辆新车，一边不停炫耀家里有多富裕，一边揽着她的腰肢把自己当成她男朋友，一边叹息阮舒这身衣服实在太过蹩脚，做他女朋友应该穿的更体面些，顺便指出最近上架了什么潮物，可以带她一起去看看。
　　等阮舒走到审计部门口，想要找郁洁好好聊聊时，他又突兀得插进两人中间，满脸与有荣焉的表情，像是在享受公司两位美女为他争风吃醋的感觉。
　　阮舒都想发火了：这家伙脑子到底装了什么东西？都明说要和郁洁聊聊心，这是两位女人要说些体己话，一个男人插进来干嘛？林风都不见得这么恶心吧？
　　可她最终还是没说什么，只是在休息室端起咖啡喝了一口，心里有种被苍蝇环绕的感觉，但朱俊力再次一脸得意进来时，阮舒有种想法，就是把咖啡泼他脸上。
　　「阮舒，郁洁过来了。」他靠着门框，双手抱胸，摆起架势，像极了电视剧里面的霸道总裁。
　　阮舒暗自叹了口气，把想要骂人的话咽了回去。
　　「美女，美女，快过来吧。」朱俊力鬼头鬼脑（在阮舒眼里如此）地冲外面喊道。
　　美女？阮舒在肚子里暗骂，那可是你搞大肚子的前女友，至少也给出点羞愧，不适，尴尬的表情吧？嘴里却温柔地说：「真是辛苦你了。」朱俊力又晃悠出去了。
　　没多久，一股芦丹氏孤女的香水味道，袭击了阮舒鼻腔，令她在那瞬间有种冤魂在周围环绕的幻觉。
　　郁洁出现在了门口，以阮舒的审美来看，她的确是个美女。
　　但她不喜欢这种长相，长得格外脆弱，像是一触即破的肥皂泡：乌黑发丝披在肩头，身形纤弱，仿佛男人一碰腰就会折断。
　　她霍然投来目光，像诈尸还魂的女尸，直勾勾地看着阮舒。
　　「我知道你……」她的注意力即刻被阮舒吸引，禁不住脱口而出：「你是最近和俊力，在一起的那个女孩，你来找我……」阮舒将买的饮料递给她，说：「是果汁，我知道你最近睡不好觉，所以没买咖啡。」
　　「不用这么客气。」郁洁摇了摇头。
　　休息室并不大，她坐在办公桌的对面，与阮舒相距一米多远，朱俊力在期间看了几眼，见两人没见面撕逼打架，倒是放心的走了。
　　阮舒在郁洁落座后，首先吹捧了她一顿衣着品味，夸她漂亮得像是古代宫殿里的美人，郁洁脸色有所松动，礼尚往来，也真心实意地表达了自己对阮舒外貌身材的羡慕。
　　两个人都有些假惺惺，谁都没有进入正题。
　　阮舒明白，郁洁肯定判断出自己要聊有关朱俊力的事情，对于「竞争对手」的两人而言，这话还是比较难以启齿的，所以在等她主动开口。
　　可阮舒有一种习惯，她从来不会主动进入正题，而是用各种暗示让对方先说，这是一种谈判技巧，先开口的人表情他（她）对于两人之间的关系，或者要谈论的话题更加急迫。
　　脑子不停运转，阮舒嘴里却不停说着废话，说这香水很符合郁洁气质，她长得可真是漂亮，看起来脾气也很好，各方面都很完美，差点挑明朱俊力为何要和你分手的话题。
　　从郁洁的不安的脸色上，她判断出这位心情郁郁的女孩快要说出什么了。
　　果然，在阮舒滔滔不绝的夸奖中，郁洁目光闪烁几下，终于进入正题。
　　「阮舒姐，我知道你想问我和俊力，还有我……去医院的事情。」加了姐，不是阮舒，她看起来卸下心防了，也怪不得，一直在流言蜚语里生活，压力肯定很大，即便阮舒身份特殊，但在温言软语之下，就算是郁洁都难以忍住一吐为快之心。
　　况且，她们都拥有过某个身份——朱俊力女友。
　　这种身份令郁洁警惕的同时，还有些同病相怜之感。
　　阮舒顺着她的话题：「我只是比较好奇，毕竟俊力人其实挺不错的，你们事情闹得这么大，我总觉得你有些难言之隐。」
　　「其实……这方面我也不好多说。」郁洁犹犹豫豫地道，正恰此时，朱俊力晃晃悠悠地走进休息室，还冲两人露出灿烂阳光的笑容，很是潇洒。
　　不出所料的是，他那双眼睛一直在阮舒的胸和腿上游荡。
　　郁洁的话停了，她皱起眉头，就这一个表情，阮舒突然感觉有些异样：她脾气不会很好，不像外表那样柔柔弱弱的。
　　果然，郁洁责问朱俊力：「你进来干嘛？」
　　「啊，让他听听也没事吧，我过来是想和你聊聊天，希望你能早日走出心结。」阮舒见朱俊力那副自信模样就一阵腻味，却也耐心解释。
　　郁洁脸色一沉，用命令式口气对朱俊力说道：「我和阮舒姐在说话，你给我出去！」
　　阮舒与朱俊力都有些震惊，尤其是朱俊力，脸色青一阵红一阵后，慢慢站起身来做了个投降式的手势，面对着她们，一步一步退出休息室。
　　阮舒观察着郁洁的表情与朱俊力尴尬的动作，那古典美人给了她全新的印象，她说话声音没有再像刚才那般弱不禁风，反有种颐指气使的味道。
　　如果不是在她这位「新」女友面前耀武扬威的话，那就可以看出，平时朱俊力被郁洁指使惯了，这种发现令她更加好奇。
　　「阮舒姐，我只能这么说，我没打过胎，俊力和我分手之后，我脸色不太好，有心之人就说我去医院打胎了。」郁洁像是什么都没发生过一样，继续掏心掏肺地讲道：「分手原因我不好细讲，反正阮舒姐你如果和俊力在一起，记得要搬出去，别住他家里。」
　　郁洁这么说是什么意思？因为她在朱俊力家里遭到什么变故，才导致两人分手的吗？
　　阮舒接下来提了一大串问题，郁洁却没有回答，只是「哦」了几声，不承认也不否定。
　　最后离开时，郁洁又小心地附耳说道：「俊力妈妈有点神经质，去他家千万别乱走。」
　　阮舒也没多问，挽着郁洁往外走，就在这时，两个身影挡在了审计部休息室的门口。
　　「呦，竟然是两位美女啊。」
　　开口说话的男人身材健硕，西装革履，一脸鄙夷地望着跟着阮舒身后的朱俊力。
　　正是许久不见的公关部部长－ 贺焱。
　　他右侧是个文质彬彬的青年，身材瘦削，一双深邃的眼睛在金丝边的眼镜框里闪着光。
　　贺焱侧过身来，肩膀像是一道霸道的墙，牢牢拦住三人去路。
　　「呦呦呦，看来这就是你口中的美女，长得倒是不错，你们三个躲在休息室，是准备3P吗？」与男人外貌迥异的是他那阴柔而怪异的嗓音，轻佻而不逊的语气，每个词里都包含着赤裸裸的欲望，毫不掩饰。」别这么惊讶，毕竟我可是很关心公司里的小美人儿。」眼睛男人往前走了几步，在隐约的灯光下，可以看清他脸上的阴戾。
　　「也许我要自我介绍一下？」他看着三人不同的表情——阮舒惊讶，郁洁惶恐，朱俊力扭曲——脸上露出一丝得意：「在下文承宇，也就是大家口中，臭名昭着的公子哥文先生。」
　　阮舒皱起眉头——想不到今晚会碰到这个家伙。
　　「顺便我想问一句，小美人儿，晚上有空和我共进晚餐吗？」「喂，姓文的！」朱俊力不爽地拦在阮舒面前：「我们可没惹到你！」「妈妈给你布置的作业完成了吗？」文先生拉了拉领结。
　　「什……什么？」朱俊力吃惊地张大嘴。
　　下一秒，在郁洁惊恐地眼神里，自称文先生的公子哥，高高举起了手。
　　狠狠击打在自信的运动男孩脑袋。
　　朱俊力痛呼一声，往后退了一步，他哆嗦着嘴唇，一时搞不清楚发生了什么。
　　「你应该乖乖完成母亲布置的作业，妈宝男。」文承宇满脸恶毒地上前一步，来到大脑一片混乱的朱俊力前站定：「而不是……」「到我面前来逞英雄，想要抱得美人归。」
　　这一次，他直接打在朱俊力脸上。
　　啪嗒，啪嗒。
　　运动男孩往后连退两步，满脸难以置信。
　　下一秒，他终于从混乱中找回自己的意识与尊严，怒吼一声，恶狠狠地扑向文承宇。
　　但他掐向对方脖子的双手被贺焱死死抓住。
　　「你得搞清楚自己在做什么。」贺焱轻描淡写地说道：「冷静点。」躲在朱俊力背后的郁洁用发抖的声音说道：「你们这样……这样下去，我就要报警了！」
　　该死。
　　阮舒皱起眉头，看着眼前混世魔王般的文承宇。
　　如果今晚被姓文的带走——她看了眼面容扭曲，喘着粗气的朱俊力——那这段时间的布置就全白费了。
　　但下一秒，文承宇就迈步来到她面前，拦腰以公主抱的形式将她整个抱起！
　　阮舒发出一声惊呼。
　　被贺焱死死架住的朱俊力发出野兽般的怒吼。
　　但文承苑却嗤笑一声，看向抱在怀里的美人。
　　两人四目相对，呼吸可闻，阮舒甚至可以闻到对方身上传来的橡木香薰味道。
　　这个男人……很讲究……阮舒一边冲他露出尴尬的笑容，一边思索，这是Diptyque牌橡木香氛蜡烛的味道，没什么比它更适合祛除黄梅天的阴寒潮湿了。
　　什么样的男人才会用最冷门却又沉稳的香薰蜡烛呢？
　　她有点好奇地打量着对方，竟然忘记自己目前的处境——被轻浮的公子哥抱在怀里，并且「正牌男友」在旁边高声怒骂。
　　「你好，美人。」文承宇露出一个轻佻的笑容：「真是一张可爱的脸，这段时间我可有得乐咯！」
　　阮舒猛地睁大眼眶，她察觉到有一只手，正沿着自己丝袜，往大腿根部探去，然后抓在包臀裙所裹住的臀肉上，轻轻捏了捏。
　　另一只手，沿着腰身往上，将挺凸如峰的右侧乳房攫在手中大肆揉捏捂握。
　　她痛苦地尖叫一声。
　　「放手！！！」被贺焱架住的朱俊力目眦欲裂，怒吼出声。
　　但他只能愤怒地看着自己「女友」被轻薄。
　　「你现在算是性骚扰哦。」阮舒倒是没有挣扎，垂下眼帘，挑着自己嘴角：
　　「呶，樊先生应该还没下班呢。」
　　文承宇身体微微一僵，他沉默下来。
　　阮舒趁机凑过去，在他耳边耳语了几句。
　　下一秒，正在互相角力的贺焱与朱俊力惊奇发现，文承宇的脸色突然变得惊讶而——疑惑，甚至是忌惮。
　　这位天不怕地不怕的公子哥，也会有惊讶与忌惮的时候？
　　朱俊力正待朝樊先生方向大喊，却见文承宇放下阮舒，脸色凝重地开口：
　　「那么就此别过，美人，希望你有个美好的夜晚。」在朱俊力带着阮舒与郁洁离开公司时，贺焱恶狠狠地看了他一眼，语气里尽是狠毒：「路上可要小心点啊。」
　　三人走后，贺焱颇有些不解地问道：「文先生，您这是……」「她和樊先生关系很好。」文承苑抬起头，冷冷地道：「上次樊先生亲呢地和她聊天，我还以为是她造出来的假象。」
　　「樊先生和谁都能聊上几句。」贺焱脸色不变：「这不足为奇。」「倒是没错。」文承宇搓了搓手，似乎在回忆刚才的触感：「但樊先生从来没问过－ 你今天怎么没戴手表－ 这种私人问题，这语气在我听来，就像是他送给阮舒手表的一样。」
　　贺焱脸色阴沉下来，他觉得眼前的美肉又与自己擦肩而过，文先生并不喜欢女人，逢场作戏后，后续处理大多会交给他，原本以为这次能顺利胁迫到阮舒，结果却被对方顺利走脱。
　　「文先生，我有点疑惑……」他不甘心地继续追问。
　　文承宇倒没怪他多嘴，但也语气不佳地说道：「她和我说，樊先生的妻子于柔，每两周都会和她一起去北门菜场逛逛。」
　　「老牛派人跟踪过于柔一段时间，想要找机会让她就范，最终不了了之，但至少可以确定的是，阮舒说的没错，这让我有点起疑，无论如何还是再观察观察。」文承宇的目光开始变得冷厉而可怕：「如果她真的如自己嘴里对樊先生那么重要，那就很有利用价值，今天就不算浪费时间。」「不过……」他眼里又闪过一丝忌惮：「我总觉得她身上有种让我很讨厌的感觉。」
　　「讨厌？」贺焱脸色一沉：「你的意思是……」「很像颜依斐。」文承宇这样形容他的未婚妻：「恶心，毒辣，不折手段。」－－－－－－
　　宋泽失魂落魄地来到小区，看了眼门卫亭的石英钟：8 ：30 pm。突然间，铃声大作，他差点将手机甩飞，好一会后才将目光投向手机，里面显示一串奇长无比的怪异号码，像是网络电话，宋泽犹豫再三，终于按下通话键，电话另一端却传来令他无比安心的声音：「宋泽，这么晚了，怎么还不回家？」是阮舒，谢天谢地，不是什么监控自己的电话。
　　宋泽推开门，阮舒坐在客厅沙发，手里捧着一本厚厚的英语说明书，她身边乱七八糟摆放着：两个笔记本电脑硬盘，两条固态硬盘与两盘机械硬盘。
　　在宋泽进门以后，阮舒用余光望了他一眼，继续翻阅着手上书籍。
　　他好几次想要说出心中困惑，却又怕令阮舒担心，站在原地不停喘气。
　　阮舒放下书，撇过头，似笑非笑地望着他，等待他开口。
　　却没有得到回应。
　　「有什么事情快说吧。」她漫不经心地问：「如果连我你都不能信任，那我们就没必要大费周章地来做调查，束手让他们烧死得了。」信任。
　　宋泽瞳孔微微一缩，也点点头：「我被人跟踪了。」阮舒放下手里的英文书，走到厨房拿出一份早已准备好的晚餐——鱼香肉丝盖饭，盖饭散发的甜酸香味令宋泽心情平复不少，他在阮舒面前坐下，用勺子舀了一大口菜，伴着滚烫米饭塞进嘴里。
　　他只吃了一口，就有些不安地放下勺子：「我被人跟踪了。」「我知道。」阮舒炯炯有神的目光射向宋泽惨白的脸庞：「但现在是吃饭时间。」
　　可我没心情吃东西。
　　宋泽怅然地想着，却也只能在对方目光下，拿起勺子埋头大吃。
　　阮舒见他狼吞虎咽的样子，神态凝重起来。
　　跟踪，有人跟踪宋泽，到底为什么？
　　除去创意部副部长这个苦哈哈，没有油水的职称，他值得别人花心思跟踪吗？
　　总不可能是今天与他吵架的夏惠锦派来的吧？
　　看朱俊力那种在真正暴力面前的怂样，不像是有什么背景势力的。
　　吃完后，宋泽将碗筷往旁边一放，如竹筒倒豆子一般，将自己所见所闻悉数告诉对方。
　　阮舒紧蹙眉头，性感的M 形嘴唇紧紧抿住，双手抱臂，只见她沉沉思索了一阵，突然抬起手，伸出食指：「你遇到跟踪，是在火灾后，公司内，与夏惠锦吵架后，这三个条件合在一起，我们可以大胆推测，自火灾后，有人盯上了你，而核心目的，应该是公司，甚至有可能是财务部。」「这几个条件差得比较大吧？」宋泽有些难以理解。
　　「没错，样本量还是太小。」阮舒无奈地叹了口气：「用密尔归纳法，无法排除某些干扰变量，不过至少可以说明，对方现在是善意的在接触你，你行事端正，难道还怕有人威胁你吗？。」
　　她在心里想道——危险的事情我也不会让你插手。
　　两人就这件事又商量了会，直到宋泽忽然问起朱俊力状况。
　　「顺利得让我有些担心。」阮舒叹出一口气：「今天姓文的过来在我面前，羞辱了一顿朱俊力，他颜面尽失，估计要找回些场子。」宋泽轻轻哦了一声，却不多问。
　　阮舒则在心里想，刚才与朱俊力提出分手，那欲言又止，心酸却又哀怨的表情，不知道他有没有领会。
　　这男人急于在自己面前证明自己，今晚回去估计要和夏惠锦就车子一事，大吵一架，明天正好是周五，估计他就会潜入财务总监办公室，用偷来钥匙打开门，给自己转账。
　　到时候……她掏出手机，给某个人发去短信：明天晚上，留下来陪我，有事要做。
　　嘟嘟嘟。
　　另一端，捧着手机的林风，看着阮舒发来的消息，难掩激动地挥着拳头。
　　他想起昨天朱俊力在包厢里对阮舒动手动脚的可恶模样，暗自发誓，只要能将这家伙拉下马，无论自己做什么都可以！
　　－－－－－－
　　摆在朱俊力面前的有两条路。
　　——听从母亲劝告，按下买车念头。
　　——从母亲书房拿来钥匙，打开安保最严密的财务办公室，里面有个巨大的绿皮保险箱，保险箱里有未来计划公司的Ukey，还有另一个小公司——即小金库——的Ukey。 第一个选择结果是与昨日失望透顶的阮舒正式分手，从此陌路。
　　他无奈地想道，自己昨天实在太过憋屈，根本没有保护好阮舒，不作些改变，怎么能让她回心转意呢，只有……只要有钱……第二个选择结果是买来心心念念的帕拉梅拉，坐拥豪车美人。
　　即便后续被母亲发现，她肯定会帮自己将这件事揭过，审计每三个月一次，这次审计才在半个月前结束，也就是说母亲有两个月半的时间，把内部帐做平。
　　你会选哪一个？答案是不言自明的。
　　于是朱俊力在周五下班以后，发了个信息给夏惠锦，说自己要去和朋友聚餐，然后躲在一间休息室里，直到公司的同事都走完才出来。
　　尽管事先计划了无数遍，临到动手，他却慌了手脚，紧张地不知该如何行动，他不敢开灯，在黑暗里咬着手电筒，借着光亮，如同蛆虫一般在地砖上蠕动。
　　他扶着门框起身，掏出钥匙，小心翼翼打开防盗门，再用另一把钥匙打开柜子，翻出母亲藏在抽屉里的保险箱备用钥匙。
　　朱俊力一边做，一边竖着耳朵，告诫自己要镇静，镇静，他颤颤巍巍地拿出备用钥匙，打开绿色保险箱，再输入密码。
　　咔哒，门开了。
　　里面有两个Ukey。 在朱俊力拿出另一个Ukey时，他只觉得大脑嗡的一声，整个人的灵魂似乎分成了两半。
　　一边在不停劝告他，这是犯法的。
　　另一半不停在向他表明：这并没什么大不了的。
　　他汗流浃背地启动母亲办公桌上的电脑，熟练地输入密码，进入银行界面。
　　他甚至在电脑屏幕中，看到了自己惊恐的脸！
　　在输入120 万这个金额时，朱俊力下身一阵悸动，若非使劲憋住，他差点尿了裤子！
　　做完这些后，朱俊力满头大汗，内衣都湿透了，手机屏幕显示已经半夜零点，他在黑暗中彷徨，左思右想，要不要把钱再转回去。
　　他还是否定了这个念头。
　　将可怕思绪抛弃，处理好留下的痕迹后，朱俊力走出财务总监办公室，准备用钥匙重新锁门。
　　就在这时，一道声音从背后幽幽传来，带着些哭腔：「俊力，你……你去哪儿了，电话都打不通，短信也不回……我好担心你。」在那瞬间，朱俊力感觉全身血液都被抽干了，他原地呆了几秒钟，几乎不敢相信自己的耳朵，浑身如置冰窑，从脚趾尖一直冷到了发丝。
　　假的吧……一定是耳朵出问题了……
　　这个时间段，怎么会有人在公司，怎么可能有人在财务部？
　　但那道声音还在继续响起，清晰无比地传进他的耳朵：「俊力，你在抖什么，生病了吗？」
　　朱俊力此时陷入了极大的恐惧，怎么会这么凑巧，这下该怎么办，再怎么解释，半夜出现在财务部门口，都解释不过去吧。
　　咦，这声音……
　　他眼睛闪了一下，猛然回头。
　　阮舒站在背后，满脸关切地望着他。
　　朱俊力松了一口气，整个人都瘫软下来，阮舒赶忙上前，将他扶进不远处的休息室。
　　大口喘气的朱俊力忽然想起极为关键的一点——他还没锁上办公室的门！
　　也就在这时，处于恐惧与惊吓中的朱俊力站起来的前一秒，阮舒整个人扑上前来，在他耳边幽幽地说道：「我想和你说声对不起，你肯定是因为我昨天的态度，心里不舒服，所以躲在休息室不肯见我，对吧？」朱俊力脸色犹豫地点点头，他肯定不会坦白自己怕有人打自己电话导致事情败露，才开的飞行模式。
　　她靠在朱俊力怀里，像是要融化一般：「我不该怪你，文承宇父亲是公司股东，除了樊先生，谁都不敢忤逆他，我知道的……」阮舒抿起嘴唇，似乎泫然欲泣，如黑曜石般漆黑透亮的眼眸传出愧疚和担心。
　　她凑到朱俊力耳边，用充满诱惑力的语气说道：「我……我想……」朱俊力还未从惶恐中回复过来，他木讷地张大嘴巴，有些不知所措。
　　阮舒的牙齿轻轻咬着他的耳垂，湿热舌尖像蛇一样在他耳朵里搅拌一下，朱俊力一阵瘫软，直接往后一靠，屁股坐在休息室的椅子上。
　　伴随着衣服落下的簌簌声，他还是脸色煞白，心有余悸地望着财务室方向。
　　心里承受能力比纸还差，轻轻一戳就崩溃——阮舒评价道，她单膝下跪在朱俊力面前，手里握着软趴趴的肉棒，好整以暇地慢慢撸动，期冀能让他忘记未关上的大门。
　　心里想着林风到底要花多少时间才能将合同与资料扫到手机的阮舒，发现在自己双手心不在焉地捋撸之下，朱俊力的肉棒竟然毫无起色，看来恐惧早已塞满他的内心，令其心思完全不在她身上。
　　无奈的她上前，鼻尖凑到肉棒旁，嗅吸了一下。
　　「果然，一股强烈又恶心的味道。」她在心里踟蹰着：「躲在休息室里人都快发霉了吧！」
　　这玩意完全含不进去。
　　阮舒吐出粉嫩小舌头，往掌心滴了几滴带着长长丝线的唾液，而后用滑腻的双手将润滑液均匀地涂抹到棒身各处。
　　咕噜咕噜咕噜。
　　她听到朱俊力不停咽口水的声音。
　　「看来感受到快感了。」阮舒用掌心轻轻摩擦着龟头，另一只手温柔地揉捏着棒身下方两颗硕大睾丸。
　　朱俊力瞪大眼睛，直直吸了一口冷气。
　　「哈……哈……」阮舒轻轻喘息，「我……我昨天差点……差点被文承宇带走，如果那样的话……」
　　朱俊力猛地垂下头，看向阮舒，原本无力搭在膝盖的双手慢慢捏紧。
　　阮舒惊讶的发现，那原本疲软无比的肉棒，竟然在瞬息之间变得坚挺之极，并且在手中弹跳晃动，龟头马眼出，还渗出一丝透明色液体。
　　这家伙……和林风一样，也是个绿帽癖？
　　阮舒很清楚怎么样的言行最能激起男人的嫉妒心，让他们在苦痛之余，更加兴奋，只是完全没预料到朱俊力的反应如此之大。
　　「如果……如果我被带走的话……」她凄凄地说道：「他肯定会让我张开嘴巴，亲吻他的龟头，就像舔糖果一样舔他的肉棒。」在阮舒视野里，运动男孩的眼眸里布满了血丝，呆呆地盯着她，似乎在脑海里展出那个画面。
　　「这样……真是太恶心了，就算是俊力，我也没有对你做过，含住男人的下面，太可耻了……」
　　她双手动作愈加激烈，两颗睾丸在更加强烈的刺激下，痉缩抖动，剧烈抽搐着。
　　「不，不。」阮舒痛苦地摇着头：「贺焱也好，文承宇也罢，都想要我跪在他们面前，张开嘴巴含住……但我都没和你做过这些事……这怎么可以呢……」就在这时，朱俊力深深地吸了口气，腰身猛地一挺，胯下肉棒唰得顶在阮舒红润双唇前方，他激动却又愤怒地嚷道：「含，给我含！」忽然，朱俊力感觉到一股酥麻欲死的快感从脊椎骨一路窜到天灵感，低头一看，自己阳具正一点一点慢慢消失在阮舒鲜艳如血的嘴唇之中。
　　对方口腔里的软肉绵绵密密包裹上来的阵阵爽感，令朱俊力早就忘却反锁财务大门的想法。
　　他死死地盯着阮舒，难以想象后者清纯之极的脸上，那张温润柔软的小嘴竟然在慢慢吞吃自己的鸡巴。
　　就光这一想，射精冲动就按耐不住，尤其是阮舒用嫩舌翻卷着龟头，如同舌尖在糖果上打转一般灵活。
　　阮舒时而用渴求的眼神望着他，时而用看着心爱之物的眼神注视着她含着的肉棒，薄薄的嘴唇越收越紧，神色越来越妩媚勾人。
　　咕噜咕噜咕噜。
　　朱俊力忽然产生一种强烈的优越感，为自己进行口舌服务的女人，穷追不舍一个月才答应的女人，她竟然如此顺从！
　　「啊，咕！」
　　肉棒传来吮吸力道令朱俊力连连倒吸冷气，无与伦比的满足感刺激得头皮发麻，嘴里不住地轻声哼哼。
　　「阮舒，阮舒！！我……射……射了！」他难挡刺激，忍不住弓腰抱住阮舒脑袋，嘴巴大张发出一声又一声怒吼。
　　滋滋滋。
　　在不停颤抖地射出精液时，朱俊力看见阮舒在嘴唇裹紧，尽力在接住突如其来的液体，但精液却不断从她牢牢裹在肉棒的嘴唇间溢出。
　　「啊，啊，啊，啊！」
　　在魂魄升天的快感中，朱俊力脑海里忽然升起一个荒淫无道的想法，他双手揽住阮舒后脑勺，一下子把肉棒尽根插入女人口腔之中。
　　「不，不要！」
　　倏然的深喉插入令阮舒极为痛苦，可朱俊力深陷欲望旋涡之中，完全没有停歇意味，他毫不怜惜的耸腰抬臀，将肉棒插到女人口腔内极限。
　　此时两人的姿势仿佛一个另类的三明治，朱俊力用上半身与下半身牢牢夹住阮舒脑袋，时不时抖动几下，每次抖动，阮舒嘴角便会溢出一丝黏黏的，稠糊的白色液体。
　　阮舒痛苦地拍着朱俊力大腿，而后者完全无视。
　　「真是惊人的……射精量……」她不得不吞咽恶浊的脓液，心里却在思索：
　　「林风这家伙应该差不多了吧？」
　　也就在这时，她准备吐出嘴里逐渐疲软的阳具，却忽然发现，那肉棒似乎在离开她口腔那一瞬间，慢慢地，缓缓地变直，变硬起来。
　　－－－－－
　　正在拍摄资料的林风不安地在财务总监办公室思索着。
　　「不要紧吧，阮舒姐过去引走朱俊力，那家伙……」突然一阵细微的摩擦声，令他心神震颤。
　　咚咚的声响令林风心脏抽紧疼痛起来。
　　「啊，这，难道是……」他惴惴不安地望向另一边的休息室。
　　「必须过去看看，资料也拍得差不多了……」他飞奔出办公室，直直往休息室里冲去，那边正在持续不断地发出令他惊疑不定的声音。
　　林风来到休息室，将眼睛对准门缝，门缝里的景象尽收眼底。
　　朱俊力双手叉腰，正在用胯下硕大的肉棒，一下又一下地甩在阮舒裸露在外的乳房上。
　　那因为重力略微往下坠的雪腻乳球，正在那根布满青茎的肉棒击打下，晃出圈圈乳浪。
　　见到这样的场景，林风感觉像是一柄利剑穿过心脏，将他牢牢钉在原地，动弹不得。
    【待续】 
　　PS：最近写文忽然想到一个问题，我既然是在写色文，但内核却并不是以肉戏为主，我是在文戏里面插入肉戏，导致文戏又臭又长。
　　就比如说这章，足足24000 字的文，却只有5000不到的肉，根本就称不上色文，这样想来，总觉得对自己有些失望。
　　如果说要写绿文，奚珺的性格最适合，她是那种逆来顺受的角色，很容易就受到胁迫，威胁，从而就范，在笔下乖乖地沉沦，写出一段又一段肉戏。
　　但我最终选了阮舒，我要替她每一场都选好理由，勉强安排逻辑（绿文其实没多少逻辑），安排有头脑的反派，安排超出预料之外的祸事与挑战，直至目前看来长时间进入不到正题。
　　也就是说，对，没错，这次没有写到我预想中的进度，我觉得有些说不上的意味，感觉有点茫然。 

　　　　　　　　　　　　第十四章 调教与美人邀约 
　　阮舒姐…… 
　　林风紧紧扣住自己手掌，像是在祈祷，又像是抓住最后的救命稻草，纠结了
许久的心情忽然就垮塌下来。 
　　他在哭泣中想到，阮舒姐与如此大的雄性器官性交的话，一定很舒服的吧
…… 
　　这样一想，那仅存的一点男性自尊心彻底粉碎，他依靠着墙壁，如同烂泥般
瘫软下去，强烈的失败感令他喘不过气来。 
　　啪嗒。 
　　迷糊中的林风手似乎碰到了什么东西。 
　　他将手里物件拿到面前，无意识地将手指抵在物件的按钮上，轻轻按下。 
　　一道白炽光芒掠过他的鬓发，穿过休息室玻璃，落入房间内的那位半赤裸男
性脸上。 
　　在这时林风才意识到，手里是「某人」拉下的手电筒。 
　　也就在手电亮起的那一瞬间，休息室里发出了一声惊呼。 
　　是朱俊力压抑着惶恐的低吼声：「保安……保安来了……」 
　　阮舒在休息室里轻声安慰着对方：「保安过来不用这么害怕吧，我们是公司
员工，留下来加班合情合理吧，不过……」 
　　她话锋一转：「先把衣服穿好吧。」 
　　房间内传来悉悉簌簌的穿衣声，大约过了五分钟，一位穿着臃肿外套，蒙着
脸的男人，神色匆匆地跑出休息室，沿着走廊逃进步行楼梯间，消失在林风视野
里。 
　　朱俊力明明只要略低下头，就能看到门口瘫软的林风，可恐惧与心虚早已夺
舍这男人的心魄，令其根本无暇他顾。 
　　自认为窝囊到极致的林风捡起手电筒，默默站起身来，他站在休息室门口，
思绪被茫然一把抓住，使他对自己，对阮舒感到非常陌生——就算找到证据证明
朱俊力私自动用公司财产，那又怎么样呢，阮舒姐被他玷污了，用那根自己完全
比不上的雄性生殖器玷污了，那种感觉，仿佛一条毒蛇从心头轻轻划过，带来无
穷无尽的空虚与恐惧。 
　　就在他患得患失之际，休息室大门开了。 
　　在那里，有位眼角带着媚意的年轻女人微笑地看着他。 
　　阮舒哼了一声：「就这样哭了？」 
　　在她鄙夷的眼神里，林风默然走进休息室，在凳子落座，掏出兜里手机摆在
桌子上：「东西在这里……阮舒姐……」 
　　他紧皱眉头，欲言又止，但还是深深叹了口气，闭口不言，就如石佛般坐在
凳子上。 
　　林风的神态落入阮舒眼里，倒是后者心里起了些异样。 
　　这家伙——她在心里盘算——难道是打着要与我交往的念头？ 
　　还是太年轻太愚蠢了，为什么会有这种不切实际的妄想？ 
　　她站起身来，走到休息室的自动咖啡机旁，按下启动键。 
　　「那么，给你做一杯特制咖啡提提神吧。」 
　　阮舒忽然想起此时早已回家的宋泽，如果我对他这么做，估计…… 
　　他会躲我一辈子，再也不出现吧。 
　　她背对着林风，从裤兜里取出一个打着结垂下来的长条物件。 
　　这玩意毫无疑问是朱俊力刚用过的避孕套，之前阮舒埋怨对方过于粗鲁，怎
么样都不肯再替他口交，朱俊力无奈之下，只得戴上避孕套，她就隔着套子再替
精力旺盛的运动男孩吮吸了一顿。 
　　面前的储精袋满满当当地蓄满了液体，里面乳白色的液体非常之多，若是出
现在AV场景里，观众免不得怀疑里面是不是用淀粉与水做成的假货。 
　　「那就倒入刚榨出来的『牛奶』哦。」阮舒用牙齿咬住避孕套，撕开一丝缝
隙，将乳白色液体挤入咖啡不断混合搅拌：「这味道，肯定能征服心乱如麻的林
风同学。」 
　　做完这一切后，阮舒捧着两杯咖啡，在浑浑噩噩的林风面前站定。 
　　她缓缓压低上半身，一边炫耀耸翘胸部，一边显露完美的柔韧度。 
　　在林风看不见的角度，阮舒露出一个危险的笑容：「林风，你还记得曾经初
恋的对象吗？」 
　　初恋？ 
　　林风花了好几秒才从失落与困惑中回过神，转而又面对如此刁钻跳脱的问题。 
　　他疑惑地摇摇头，短短一瞬又如有所思地点了点头。 
　　「我有些忘记了。」他捧着面前的咖啡喝了一口。 
　　唔……味道略微带点腥味。 
　　咖啡过期了吗？他在心里思索着。 
　　但阮舒在他旁边毫不介意地品茗咖啡，继续问道：「是大学的同学？」 
　　林风苦涩地喝了一口咖啡，摇摇头，虽然味道令人反胃，却不及他心中泛出
的酸涩。 
　　「高中的学妹？」 
　　高中？他在心里想，自己除了读书一无是处，偶尔能因为教人题目，亲近那
些容貌秀丽的女生都会兴奋地睡不着觉，初恋…… 
　　「初中的学姐？」 
　　初中？想到初中时期，那些女生逐渐隆起的胸部，慢慢圆润的臀部，林风心
里一阵悸动，他仿佛回到了曾经的青涩时代，那时候，女生并没有过多嫌弃他，
也没有因为他的身高而露出鄙夷之色…… 
　　他默不作声，再次喝了一口咖啡，却意外地觉得味道不错。 
　　正在林风陷入回忆时，忽然一股温热的，如熟透蜜桃般的气息袭击了他的鼻
腔，阮舒那酡红的，比染了胭脂还要艳丽的脸颊，凑到他的耳边，她咬着他耳朵，
幽幽吐息：「那份曾经的感情实现了吗？」 
　　那一瞬间，林风只感觉一股火热之气自小腹窜出，游遍四肢五骸，他又想起
刚才朱俊力用生殖器不断抽打阮舒乳房的场景，在这样刺激之下，他那胯下的肉
棒一下子硬挺起来。 
　　「我看，你应该是连告白的机会都没有吧？」 
　　告白……这个词汇带着阮舒湿润的呼吸不断刺激着林风的心神，令他下体愈
发坚挺的同时，心里酸胀却又郁闷。 
　　「『初恋』这种东西，对你来说，绝不可能实现的吧。」 
　　「有人觉得拥抱算是实现了。」 
　　她的声音将林风大脑搅得一塌糊涂：「有人觉得接吻就算实现了。」 
　　「有人觉得做爱就算实现了。」 
　　「而你，林风，你的初恋，实现了吗？」 
　　我……就连初恋的机会都没有，唯一能够接触的……就是奚玢带着怜悯鄙夷
的神情，用脚替自己踩了几下，后面……就是阮舒姐……。 
　　这句话直刺心灵，虽然没用侮辱性语言来伤害林风身为男性的自尊，但话里
话外的意思，却比他想象中的更能触动他的心灵深处。 
　　「嗯？」阮舒轻咬红唇，清纯却又带着一丝妩媚的脸颊露出些许疑惑：「怎
么了？」 
　　林风的表情僵硬起来。 
　　他可不敢告诉阮舒姐，两人在谈心交流时，自己却莫名其妙起了性欲，以至
于只能夹紧双腿，汗流浃背，不敢多言。 
　　「莫非是……」 
　　话音刚落，阮舒眼神一转，嘴角勾出一丝笑意，却在他面前蹲下了身子。 
　　她望着林风鼓起的西装裤，露出犹如虐待狂般的表情：「勃起了吧？」 
　　「没……没有啊！」林风惊惶地摆摆手：「我没有勃起，是你看错了吧！」 
　　可恶，可恶，他在心里怒嚎，这下阮舒姐更加看不起我了吧！ 
　　明明难得能和她相处谈心，却不知廉耻地在她面前硬起来了。 
　　我真是个混蛋啊！！！ 
　　但以他视角看去，阮舒此时右手搭在桌上，纤薄柳腰微弯，如熟透蜜桃的臀
部丰腴地绷紧包臀裙，穿着黑丝的双腿蹲在地上，勾勒出完美的腿部线条，这女
人的身体成熟的恰到好处，却又带着少女的清纯，绝对是上帝煞费苦心的杰作。 
　　「今天是想好好和你聊聊我们的关系，才叫你进来的。」阮舒面无表情地说
道。 
　　没错，没错，我就是想要和阮舒姐好好谈心的，我真的想问问她对我的看法，
我们之间…… 
　　林风此时的心情纠结万分，他身体期待与阮舒发生些什么，但内心却更想在
发生之前，确定两人之间的关系。 
　　「你到底在想些什么呢……」阮舒小手握拳放在嘴边，身体微微摇晃，诧异
地说道：「明明我今天什么都没做啊。」 
　　「抱，抱歉，对，对不起！」 
　　坐在凳子上的林风，猛地扭过身体，侧身对着阮舒，拼命解释着：「阮舒姐
你实在是太性感了，但，但我保证，我不是朱俊力那种禽兽，我真没那种打算的！」 
　　「那么快点让它变小吧！」阮舒淡淡地说道：「不然我们今天的谈话就到此
为止了。」 
　　林风应了一声，他双手握拳，放在大腿两侧，闭上眼睛安慰着自己：「冷静
下来，冷静下来，赶紧冷静下来，我要和阮舒姐好好聊聊！」 
　　此时此刻，他在脑海里回忆了从小到大各种令自己伤心的过往。 
　　可就在这时，他忽然听到小腹处传来一声略带调侃的声音：「到底能不能控
制住它呢？」 
　　林风大吃一惊，猛地睁开眼。 
　　只见阮舒半蹲着身子，托着下巴，煞有介事地盯着他胯下鼓起的小包。 
　　她的脸颊离他下体越来越近。 
　　林风的心跳发了狂般开始加速。 
　　「哎？？？」阮舒抬起眼望着他：「怎么感觉越变越鼓了呢？」 
　　虽然身处低位，但她的眼神却仿佛在看一只蚂蚁，高傲而轻蔑：「林风，你
是想回去了对吧？」 
　　「对，对不起，对不起！！！」林风惶恐而无措地道着歉：「别赶我走，我
还想聊聊的！」 
　　「那就，继续刚才的话题吧。」阮舒蹲着，斜刺里剜了他一眼。 
　　林风只感觉被这一眼剜去了灵魂。 
　　「虽然说这么讲有点伤人，但愿意和你这么可怜又卑贱的男人交往的女孩子
——阮舒轻笑着——应该很少吧？」 
　　他只能以喉咙的库库声来回答这句赤裸裸的羞辱。 
　　「林风你每天只能可怜兮兮地自慰，而像朱俊力，贺焱之类的男性却每天能
和不同的女人做爱，其中甚至还包括了你的初恋，不是吗？」 
　　林风沉默了，他的拳头紧紧捏在越来越坚挺的胯下两侧。 
　　「你想想看，为什么我如此讨厌朱俊力，还能和他亲热呢，那是因为他是一
位更加帅气，更加优秀的男性呢……在优秀的雄性与劣等雄性面前，女人到底该
选谁，答案不是显而易见吗？」 
　　「我……」林风忍不住避开阮舒灼灼目光：「朱俊力他们都是人渣，奚玢也
好，阮舒姐你也罢，他们都只是想要睡你们……」 
　　「呵呵……」阮舒嗤笑道：」你的反应就和我想象中一样，被我明确指出后
感到害羞了，不是吗？」 
　　这句话直直击中林风的内心深处，阮舒毫不掩饰地嘲笑着他，并且那小恶魔
般的表情，令他在惊讶之余，浑身颤抖不已。 
　　如此刺激的语言挑逗之下，林风只感觉胯下的肉棒硬的快要爆炸了。 
　　他默默地闭上眼，竭力抵抗着这股又酸又涩，却令其内心颤动不已的感受。 
　　直至他忽然感觉下体鼓起出传来一丝异样。 
　　只见阮舒伸出食指，隔着薄薄的西装裤，轻轻搭在他的龟头之上：「真是个
可怜的男人。」她用手指轻柔地在鼓包上画着圈：「就这么说几句话，前列腺液
就从龟头流出来了。」 
　　面对阮舒轻蔑的语气，林风一时语塞，但他更多的是将注意力集中在阮舒那
纤长的手指上，她每画一圈，林风就微微张开嘴巴，那无法用语言形容的酸爽触
感令其欲罢不能。 
　　「很遗憾地告诉你，就算林风你家缠万贯，我也不可能喜欢你的哦」 
　　「我……我……呜呜呜……」林风失控地颤抖着。 
　　「那些男人是优秀雄性，而你是劣等生物，无论你怎么改变外部条件，但你
的鸡巴这么小是绝对无法改变的事实呢。」 
　　「我……那样……」 
　　那一瞬间，林风只感觉全身力气都消失了，他战战兢兢地低着头。 
　　「所以呢，你要感恩哦，感恩像我这样的女孩，还愿意替你撸管呢~ ……」 
　　话音刚落，阮舒右手猛地攥紧他的龟头，用力一掐，那温热的小手顺势将龟
头裹住，隔着裤子如肉套般罩住龟头，不停旋转。 
　　肉体与精神均到达极限的林风，在阮舒略微捋撸下，失控般地彻底爆发。 
　　他浑身一抖，从凳子上摔落下来，包皮被精液挤开，在内裤射出噗噗闷响，
可惜，那些原本应该落入女人体内的精液，没有射到子宫之内，而是悲惨的裹在
他裤子里面…… 
　　毫无疑问，这时林风迄今为止最为绝望，最为痛苦，也是最猛烈的一次射精，
他难以置信的是，自己胸口如此疼痛，就如同有人用烧红的洛铁在搅拌一样，但
他的肉棒却违背了自己的意志，达到了前所未有的高潮。 
　　射精以后过了许久，林风内心忽然充斥着强烈的虚无感，他感受着湿漉漉的
裤裆，良久回不了神。 
　　直至坐在地砖上的他，耳边传来阮舒小恶魔般的声音：「你看，这样射的多
舒服……就算是做爱，也没有这么爽吧？」 
　　「那……那个……对不起……」林风无地自容地垂着头。 
　　阮舒俯身到他耳畔，咬耳朵般轻笑道：「我现在允许你，平时自慰的时候，
可以想着我哦，甚至可以想象我和别的男人做爱呢……」 
　　在那瞬间，林风脑海里忽然勾勒出一个画面，肌肤细腻滑嫩的阮舒趴在床上，
高高翘起丰盈的屁股，一位模糊的男人扶着她纤细的腰肢，挺起狰狞粗壮的肉棒，
对准那还未见到真面目的粉嫩膣口狠狠刺了进去。 
　　啪！男人小腹撞上雪臀的瞬间，发出一声轻响。 
　　想象着如此场景，林风心里一阵难以言喻的激动，几乎是瞬间，他射精之后
的软瘫肉棒连连跳动，竟然再次硬挺起来。 
　　阮舒在他身边坐下，右手轻轻揉捏着他的裆部，那被精液射得满是腥臭味的
裤子，发出咕叽咕叽的黏稠声：「真是令人头疼的劣等生物，就讲了这么一句，
又兴奋地硬起来了。」 
　　男人射精之后的贤者时间，转瞬即逝。 
　　林风肉棒兴奋得像是要爆炸式的，喉咙里不断发出荷荷声响。 
　　在他面前，那双优美白净的纤手，正又一下没一下地轻轻揉捏着自己肮脏的
裤子，这种视觉感触再加上鼻子传来的芬芳女人体香，更是令他激动地颤抖不已。 
　　回想起一个多月前，阮舒姐在杂物间门外，也是替自己捋撸阳具，而那时他
还沉浸于奚玢的背叛之中，没有好好感受，只是由着本能僵在原地，令身边的美
人上下翻动，而这次，他一定要把自己缺失的补回来。 
　　阮舒姐说得对，她不是我能拥有的女人，但今天……今天，我一定要好好享
受……阮舒姐浑身上下，我一定要好好感受一番，她饱满得胸脯，我要好好揉一
揉，她纤细的腰肢，我要轻轻抓一抓，她圆润的臀部，我要使劲捏一捏，包括她
穿着丝袜的长腿，我也要摸一摸，一点都不能漏下！ 
　　怀着如此念头的林风，带着期冀的目光看向阮舒。 
　　但后者斜眼睥睨着惶急的他，仿佛在看一个小丑：「有趣，还想要射精吗？」 
　　林风羞愧地点点头。 
　　「果然，你喜欢受虐对吗？」 
　　林风脸色苍白，却下意识地摇头反驳：「我……我只是在阮舒姐你面前…
…」 
　　但阮舒却毫不顾忌地打断了他：「想和我做爱吗？」 
　　林风愣了一秒。 
　　「想，想，我做梦都想！」他狂热地看向阮舒，言语之间的蓬勃欲望呼之欲
出：「阮舒姐，如果……如果能和你做爱的话，我就算死也值了！！！」 
　　「幼稚的家伙。」阮舒轻蔑地哼了一声，在他耳边呢呐道：「那就好好的求
我，要跪下来求我。」 
　　那一瞬间，林风捏紧了拳头。 
　　他脑海里回荡着阮舒如恶魔般的话语：做爱，跪下来，做爱，跪下来…… 
　　仅存的男性尊严警告他，绝对不能下跪，但阮舒那双软嫩小手却始终放在他
胀痛地快要爆炸的裤裆处，不停揉捏着。 
　　肉体快感与心灵痛楚交织成一块，冲击力之大，差点让他当场昏厥。 
　　理智与欲望不停交战，林风心态几欲迸裂，他刚想说些什么，阮舒却又在他
耳边细细说道：「看来，你不想和我做爱。」 
　　下一秒，林风惊骇地发现，自己不由自主地转过身，在阮舒面前扑腾跪下，
脑袋重重砸在地砖，在夜晚的公司休息室发出清脆的回荡声：「求，求求你了，
阮舒姐！！」 
　　在阮舒怜悯和蔑视的目光下，他的自尊心彻底粉碎，仅存的一点男性尊严都
被其亲手抛弃。 
　　但林风又如释重负地叹了口气，他在心里想到，只要下跪就能和阮舒姐做爱
……其实……其实不算什么屈辱，真的，如果能像上次在消防门前那样，捏着阮
舒姐的屁股，将生殖器插进她两腿之间，那湿漉漉的缝隙，这一点都不亏。 
　　可惜的是，他仅存的侥幸再次被撕了个粉碎。 
　　阮舒的高跟鞋放在他压在地砖的脑袋上，用力踩下。 
　　「欸，那我要不要答应呢？」她苦恼的声音在林风上方空气回荡着：「毕竟，
你好像不是很愿意呢~ 」 
　　「求，求你了！」心情如过山车般起伏不定的林风，似乎连支撑膝盖跪着的
力气都用尽了，无力地滑到在一旁：「阮舒姐，求你了！！」 
　　「真是个可怜的家伙。」阮舒不怀好意地笑声再次响起：「那么，我们做个
游戏吧。」 
　　「游戏？」林风心里一紧，他心里回想起在杂物间外面，那场另类的男性竞
争游戏。 
　　阮舒掏出手机，放在了林风面前，后者定睛一看，上面是个定时器，时间为
三分钟。 
　　「只要能够在我的挑逗下坚持三分钟。」阮舒走到跪坐着的林风背后，发出
如恶魔般的蛊惑之音：「那我就答应和你做爱。」 
　　「现在——开始了哦……」 
　　下一瞬间，林风忽然感觉后背传来一阵柔软感触。 
　　那是……他几乎要尖叫出声……那是阮舒姐软绵绵的乳房，她的乳房贴着我
后背，紧紧地贴着，并且他从背后的绵软触感里察觉到，阮舒姐现在根本没有穿
胸罩，隔着薄薄的衬衣就靠了过来。 
　　「阮舒姐……阮舒姐……」 
　　林风在未知中激动而紧张地颤抖着，他完全不知道阮舒要如何挑逗他，只是
一想到能再次与阮舒亲热，眼眶里不由蓄满了泪水。 
　　他正待说些什么，就感觉一左一右咯吱窝处，两条滑腻的手臂如蛇儿一般窜
入，按在了他不是很结实的胸膛上。 
　　两只小手同时隔着衬衫，在他早已凸起的乳头上，轻轻点了点，与此同时，
阮舒凑上前，张开红润小嘴，含住他右侧的耳垂，细细一磨。 
　　鼻子闻着女人芬芳甜腻的诱人香味，背后传来乳房的绵软触感，耳朵打来她
嘴唇的温热气息，林风如触电般颤抖起来，他不敢相信阮舒姐竟然能伸出舌头舔
自己耳朵，并且还沿着耳廓转着圈，各种各样的冲击并做一块，令他发狂般地想
要站起身，想要按住背后的女人，将其狠狠地压在身下。 
　　可也就在这时，林风察觉到下身忽然一凉，裤子竟然被阮舒褪了下来，看着
被精液射得满是粘稠腥臭痕迹的内裤，他心里涌出一丝愧意，乖乖地坐在地上，
剧烈地喘着气。 
　　紧接着，阮舒两条黑丝美腿如蜘蛛般，沿着林风腰际线，绕制他身前，在他
粘满精液的肉棒上方交扣。 
　　阮舒脚趾圆润纤巧，如同完美莹润的玉石，那椭圆形的足根，露出些许诱人
的黛粉光泽，曾经被奚玢用小脚丫服侍过的林风，在这时看得目不转睛，心脏剧
烈跳动着。 
　　「我要动了哦，」阮舒一边舔着耳垂，一边往他耳朵里吹气：「做好心里准
备了吗？」 
　　下一秒，心肝儿还在发颤的林风，忽然见到那如花儿般盛开的脚趾，灵活地
分开，从左右两处合拢夹住了他的龟头，然后就这样用精液当做润滑，上下套弄
起来。 
　　那白嫩脚掌灵活勾弄间，泛着白沫的龟头进进出出，仿佛合拢的脚掌成了一
个肉穴，不停吞吐着他的阳具，如此强烈的视觉效果，加之阮舒食指点在他胸前
乳头，不断搓弄的快感，刺激得他整个后背反弓着，不停呼唤着背后女人名字：
「阮……阮舒姐……好舒服……这样好舒服啊……」 
　　「是哪里舒服呢？」阮舒疑惑地问道：「是乳头感觉舒服吗？」 
　　「是……是的……」林风老实答道：「我下面……下面也好舒服……」 
　　「呵呵……」阮舒双脚相对，互相一抵，交扣在一起，压缩着空间：「这样
是不是更舒服了？肯定比自己撸管强多了吧？」 
　　「完……完全不一样。」林风面色涨红地看着自己肉棒在合拢的足穴里进进
出出，畅快得大叫一声：「阮舒姐的脚，特别特别的软，就像没有骨头一样，比
起我自己用手，要舒服好几倍……不！！！好几十倍！！！」 
　　「果然……是喜欢被脚踩的变态呢。」阮舒细细地舔着他的耳垂，嗤笑道：
「真应该拿面镜子，让你看看自己的没出息样！」 
　　此时胸前传来的酥麻的异样快感，脚掌捋撸的压迫爽感，与耳朵旁不断传来
的讥笑声，林风只感觉体内如火山爆发一般，全身上下所有积蓄的快感一股脑儿
往尾椎骨冲去，他夹紧双腿，整个下半身离开地面，往半空突刺，几乎是瞬间，
他就忍受不住想要射出精液来！ 
　　但一道冷冰冰的声音泼了过来：「早泄男，你看看过了多久？」 
　　林风那舒爽快感为之一顿，他望着身侧的手机，震惊地发现，他难以自持的
足交体验，仅仅过去了三十秒，自己就要败下阵来。 
　　他心里矛盾至极，又想痛痛快快地在此刻射精，又想按耐住欲望，能在之后
的时间里，真正的和阮舒做爱——捏住身后女人的乳房，狠狠地刺入她的体内。 
　　也就是同一时刻，林风发现快感的停顿并不是他忍住了，而是阮舒松开了双
脚——她百无聊赖地掏出林风偷拍资料的手机，在后者面前旁若无人地看了起来。 
　　「今年的合同，」阮舒自顾自地说着，徒留林风在面前急剧喘着粗气：「有
点多嘛……」 
　　哈啊……哈啊……哈啊…… 
　　林风从手机里看到了朱俊力鬼鬼祟祟的身影，那一刻他又想起了运动男孩在
阮舒身上肆意泄欲的疯狂场景，强烈的嫉妒与失落感重新包围了他，肉棒硬的像
是要裂成两半，他在心里不断喊着，继续，快继续啊。 
　　但阮舒却在他耳边善解人意地说道：「啊，三十秒都没到，实在是太可怜了，
我原本可是很期待和你做爱的呢，毕竟我从来都没有试过这么短的鸡巴，我想你
这么硬，多多少少能给我些快感的吧？」 
　　啊啊啊啊啊……啊啊啊啊！！！ 
　　屈辱感，羞耻心以及强烈的期待让林风发狂了，这是他绝对无法控制的抖M
本能。 
　　为了控制自己，他咬紧后槽牙，夹紧双腿，可他的身体却不受控制地抓住面
前的黑丝美腿，往自己胯下合拢：「求，求你了，阮舒姐，别停下来！！！这实
在是太舒服了！！！」 
　　下一秒，阮舒嬉笑着放下手机，食指重新点在他的胸前，那珠玉般的大脚趾
微微分开，夹住林风跳动不已的肉棒上下捋撸起来。 
　　「好可惜呢，我不能和你做爱了呢……」她舔着林风耳垂讥笑道：「不过比
起做爱，你更喜欢用脚吧，因为你是个受虐狂对吗？」 
　　突忽如其来的快感再次让林风弓起身子，他整个人如软泥般倒向身后的女人，
倒在她的怀里，由着她刺激着乳头，龟头，以及他不堪重负的内心：「是……是
的，我是受虐狂……我要射了，射了……」 
　　「哎，真是可惜。」阮舒隔着衬衣将他乳头提起：「现在我要施加一个咒语
哦。」 
　　她在男人最脆弱的时刻，将自己的话深深地刻印在他灵魂深处：「从今以后，
只要我抬起脚，你就得乖乖跪下来，我说什么，你就做什么哦……」 
　　「为……为什么……」林风在欲望爆发之前，苦苦挣扎着：「我……我不是
你的奴隶啊……」 
　　「因为……」阮舒说出了他这一辈子都不能忘却的话：「因为，我最喜欢你
这样的受虐狂啊……」 
　　那一刻，阮舒用脚趾紧紧跩紧了他的龟头，无法言喻的肉体爽感与精神满足，
几乎令林风魂魄升天。 
　　最后，阮舒给了他最为致命的一击：「那咖啡里面，慢慢的都是朱俊力的精
液哦，那可是比你在生殖能力方面有天差地别的液体呢！」 
　　突如其来的强烈刺激让林风全身弹跳起来，他艰难地转过头，借着眼睛余光
看到阮舒脸上虐待狂般的笑容。 
　　又甜又痛的酸涩感如闪电般击穿了他的全身。 
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤。 
　　一股股浓稠精液从阮舒脚趾夹住的龟头马眼处激射而出，像是喷泉一般势不
可挡地射向天花板。 
　　这绝对是他最为痛苦，又最为舒爽的一次射精，耗时足足二十秒，他在绝望
中看了眼手机的倒计时，还剩…… 
　　一分钟。 
　　阮舒将瘫软如泥的林风丢在休息室，整理起自己衣物，临走之前又望了他一
眼。 
　　完完全全上头了啊，这家伙——她心里想到——这应该是没救了。 
　　接下来，该处理手中的文件了吧。 
　　回去和宋泽商量一番吧，要他过去找下顾音如那婊子，那家伙肯定能看出些
问题。 
　　明天正好周末，大家都很有空，她微微勾起嘴角，甜甜地笑了起来。 
　　----- 
　　宋泽缩在被子里，不知为何，眼泪不受控制地涌出来，他往左侧睡，眼泪往
左侧流，流到左侧耳洞，湿湿的，往右侧睡，眼泪顺着脸颊流到耳洞里，冰冰的，
辗转朝天，眼泪各自往两边流，流到两边耳洞，仿佛与他作对似的。 
　　这个阮舒没回来的晚上，他寂寞地像是独自嚼了五百颗杨梅，全身发酸，发
软，酸的连睡觉的力气都没有了。 
　　在起身以后，想着今天是周五，他起床给自己冲了杯咖啡，大口大口灌下去，
浑噩的精神为之一震。 
　　就在这时，手机忽然传来震动，他欣喜地掏出一看，却失望的发现：竟然是
之前那个陌生号码，里面写了个离家不远的地址，是个咖啡店。 
　　「我有事找你，好好谈谈。」 
　　宋泽心里升起一股寒意，那人像是知道自己家到底在哪，他/ 她到底是谁，
为什么深更半夜会来找自己见面？ 
　　自己不过是公司小小的部门副经理，到底有什么资格能让对方兴师动众地监
控生活？ 
　　宋泽暗自鼓劲：我行得正，坐得直，从来没做过亏心事，怎么也不怕他/ 她！ 
　　在强烈的不安与好奇心怂恿下，他如约来到了小区旁边的咖啡厅。 
　　走到门口宋泽又有些心虚，毕竟他知道些阮舒的计划，如果对方是来打探阮
舒消息的，然后用阮舒威胁他，该怎么办？ 
　　他立刻打退堂鼓，想要转身回家，可一转身又想，阮舒与他并未做什么违法
之事，对面又是选了咖啡厅这种优雅僻静却又在闹市的地方，总不可能进门就见
到几位壮汉将他打到在地吧？ 
　　说实话，在体能与打架方面，他有足够的信心面对两三个壮年男子。 
　　于是，他又状了胆子，走了进去。 
　　「叮咚」一声玻璃门自动弹开，吧台内的服务员冲他点头微笑，说欢迎光临。 
　　咖啡机在耳边轰鸣，带着巧克力的脆甜与酸味的蓝山咖啡正不断从咖啡机里
碾磨出来。 
　　宋泽走在这种浓醇的香味里，紧张的身体不由得松弛下来，或许咖啡因能让
他回忆起工作时的感觉，也能令他不在惴惴不安。 
　　宋泽在向前台说出卡座位置后，那小伙子诧异地望了他一眼，他从小伙子眼
里读出了很多情绪，艳羡，嫉妒，还有不忿。 
　　似乎他来赴约，是什么十恶不赦的事情。 
　　到底是谁？ 
　　咖啡厅里男人们交头接耳，却都将目光躲躲闪闪的缠绕在靠窗的一处位置，
仿佛那边有着一番千年奇景，若把那些热辣目光比作强盗海贼，那此刻卡座想必
是载满绚丽隗宝的奇妙幻境，吸引着四面八方寻宝来的众人。 
　　宋泽内心忐忑不安更兼怦怦直跳，他稍微有点眩晕，晃悠悠地走向目光汇聚
之处。 
　　那边坐着一个女人。 
　　勿须用少女形容，因为许多少女早已是装腔作势的早熟女人，勿须用女孩形
容，因为许多女孩早早凋零化身平凡。 
　　女人未擦口红，未施粉黛，端端正正坐在那儿，就可以用来形容优雅。她的
衣服没什么引人注目之处，法式黑色收腰连衣裙，半遮掩着那白皙透亮娇躯，她
的发型亦没任何哗众取宠之处，发丝柔软微卷微黄，半透露着明眸亮齿脸蛋。 
　　这模样令宋泽明白，这女人的魅力并非是衣物，饰品堆砌，这些附加只是添
头，吸引众人目光的是对方这个人：骄傲，神秘，温柔动人。 
　　女人黑色裙摆整齐地被丰腴腿肉压住，想必入坐之前，用手稍稍拢了裙子，
这必是个优雅动作。她挺胸收腹满脸微笑，双手自然搭握在腹部，微微侧着头，
望见走向自己的宋泽后，眼睛闪出光芒，站起身来颔首，表现得温文有礼。 
　　两人坐下来，各自打量对方。 
　　宋泽回过神来，这就是曾经来公司寻过麻烦，与各个美女逐一交谈，期冀找
出勾引自己男人文承宇的——颜依菲。 
　　他再次打量对方容貌，禁不住感叹，就连颜依菲如此美丽温柔的美人，文承
宇都会相看生厌，一直在公司里染指其他女人，这真的是天理难容。 
　　难道真有审美疲劳这回事，听阮舒说，文承宇和颜依菲是青梅竹马，如此无
可挑剔的美人，或许十几年看下来，早就见怪不怪了吧——他在心里这么告诉自
己。 
　　但见到颜依菲上下观察着自己神态，宋泽却忽然产生一种自卑感，自卑地想
要立刻起身，自卑地想要将自己重新塞回母亲肚子里。 
　　或许要庆幸，妻子阮舒拥有与颜依菲风格迥异，却不相上下的一张脸，如若
不然，普通男人很容易在女人审视与好奇目光中败下阵来，战战兢兢不知所云。 
　　过了许久后，颜依菲温和地冲他笑了笑，宋泽终于松了口气——他几乎不敢
在对方面前大声喘气，以免唐突佳人。 
　　美人开口了，她语气很认真：「我听说，承宇上次派人烧了你家房子，我想
替他道个歉。」 
　　一上来就直奔主题，这绝对不是个简单的女人。 
　　宋泽心里忽然升起警惕。
版主:青青的世界于2024_09_15 7:57:45编辑
