
【牛马魅惑众生的妻子】（15） 
作者：zzystchaha 
2024年9月18日首发于第一会所 
　　第十五章 隔着男人的交锋 
　　懂得「示弱」，才是真正的强者。 
　　---- 
　　宋泽楞在原地，像是陷入迷惑之中。 
　　但他内心却借着错愕，重新开始评估面前这位女士。 
　　颜依菲应该是位气质犹如静谧月光的女人---至少从外貌看来如此，满脸
都是温柔，白净的脸颊有双深邃如玉的眼睛，笑起来清水荡漾，像是能安抚人心
。 
　　似乎是察觉到宋泽的诧异，美人蹙起眉头，凸显出她眼角那颗如钻石般的淡
蓝小痣，只见她微微抿起嘴角，轻抚左手无名指上的戒指。 
　　「抱歉，我说的这么直接，肯定让你困扰了。」美人用她圆润和煦，细碎娇
媚的嗓音说道：「总之，先试试这边的猫娜夫人咖啡吧，Kopi Luwak
里面它也算是有名的。」 
　　紧接着，她又勾起嘴角问道：「宋先生，平时喜欢喝咖啡吗？」 
　　在那瞬间，宋泽突然发觉，漂亮，可爱，绝色，这些词汇不足以形容面前这
位美人了。 
　　在对方缓和气氛的同时，他也长长吸了口气，习惯性地伸出食指，摆了个工
作时常用的手势：「平日里工作很忙，我想说自己的命一半是咖啡给的。」 
　　「你真是有趣。」她捂住嘴巴笑了，眼里尽是春水融融的暖色：「看起来不
像是你同事说的那样不近人情。」 
　　有趣？一个男人在咖啡厅里，被一名优雅迷人的大小姐式人物夸有趣，那是
什么样的感觉？ 
　　如果是普通男人，或许潜意识里会往那边去想。 
　　「我曾经在公司里和你同事聊过。」她又将手放下，轻抚着无名指的戒指，
宋泽忍不住望了那戒指一眼，像是结婚钻戒：「说你有些古板，还很刻薄……
不过...」 
　　她始终勾着嘴角，炯炯有神地望着宋泽：「我觉得你应该是个很温柔，很善
良的人吧？」 
　　温柔，善良？ 
　　宋泽颇为意外地拨弄拇指，一直以来他对手下一视同仁，男女分派任务都没
有差别的做法，以及整天拉着奚珺这位可怜的小姑娘加班，不少人承认他工作能
力的同时，还给他取了个黑脸僵尸的绰号。 
　　这不是什么善意的绰号。 
　　不知该如何应答的他顺手捧起服务员递来的猫娜夫人咖啡，将注意力转移到
咖啡杯上。 
　　盛咖啡的杯子与普通杯子有所不同，是白色陶瓷的猫咪形状，造型精致，一
看就让人爱不释手，上面画着猫娜夫人咖啡店的图案，与他常喝的瑞幸等比较，
堪称「高端大气上档次」。 
　　猫咪脑袋上半部分是杯盖，一只耳朵就是饮口，宋泽捧起杯子，吸住猫咪耳
朵，喝了一口，不知是不是美人在旁的原因，他下意识觉得这种昂贵的咖啡就是
比普通的好喝不少。 
　　「我有时候就在想，到底是谁这么运气，能嫁给宋泽先生呀。」眼前的美人
轻启朱唇，自有万种风情：「反过来看看我我，看看承宇这家伙，整天惹是生非
，没个正行，还一把火把你房子烧了。」 
　　咦？话题不知不觉又回到了房子上。 
　　宋泽再次警觉，但颜依菲一直温言软语地夸自己，俗话说抬手不打笑脸人，
他双手在桌子前合拢，大拇指互相抵住：「文先生家世优渥，更是H记（哈佛大
学）的高材生，同他相比，我至少是差了十个数量级。」 
　　「就是个胡作非为的富二代罢了。」她幽幽叹息，微微皱了皱眉头。 
　　就连这颦眉的动作，都让人怜惜不已。 
　　宋泽在那刻闪过一个念头，不知在吴王夫差面前捧心的西施，有没有她这么
美。 
　　「我和承宇一起长大，因为某些变故，他从小就话少...脾气倔强，又不
轻易和他人表露内心，独自在外留学的几年真是让我操碎了心。」 
　　「从美国回来后，他性情大变，整天和我吵架，做事也愈发乖张，想不到上
个月竟然做出这种伤天害理的事情，真是让我难受。」 
　　宋泽一愣，不由自主用手指扣起手肘。 
　　话少？ 
　　文承宇在樊先生办公室，破口大骂的场景历历在目。 
　　脾气倔强？ 
　　他暗自点点头，应该是古怪才对。 
　　「听闻你昏迷了一个月，我真的很内疚，你和你家里人都没事吧？」 
　　听到如此关切的问候，宋泽回想起阮舒在这段时间对自己的照顾，他心里不
由涌起一股暖意。 
　　「没什么大碍。」回忆中的宋泽抿起嘴：「我和我...」 
　　面前的桌子上忽然落下一张纸条---有位穿着亚麻色休闲西装的男人出现
在颜依菲面前，展露着他最为完美的微笑。 
　　宋泽忽然反应过来，自己无意识地顺着美人的话往下说，差点就将阮舒给供
了出来。 
　　他连忙闭上嘴巴，警惕地望着对方。 
　　颜依菲始终微笑，即便两人聊天被外人打扰，她也温文有礼地微笑着---
不过是那种拒人千里之外的微笑： 
　　「不，不行，恕我拒绝，先生。」她对搭讪的男人说道：「我面前的就是我
男朋友，你不觉得这样来要我的联系方式，太过失礼了吗？」 
　　宋泽头皮一阵发麻。 
　　果然，餐厅里一众虎视眈眈的男人，都将仇恨的目光，恶狠狠刺向他。 
　　「好---好吧。」男人点点头，语气里是掩饰不住的失望。 
　　「那，我们能做个朋友吗？」他不死心地笑着。 
　　不得不承认，冒着被高大强壮的「男朋友」宋泽暴揍风险而来搭讪的男人，
笑起来还是有几分魅力的。 
　　但颜依菲却依旧云淡风轻地摇摇头：「不，先生，为了让男朋友安心，我的
好朋友里，可是从来没有异性的。」 
　　宋泽闻言一愣，原本想要解释自己不是颜依菲男朋友的话，被塞回了喉咙里
---他打心眼里赞同她的观点。 
　　虽然莫名其妙当了挡箭牌，但这位温柔美人说出来的话，却令他心里暖暖的
。 
　　她扑闪着的眼睛满是光亮：「男人与女人分别来自不同的星球，可做不成好
朋友---除非是夫妻。」 
　　咦，谁说她美则美矣，却是个毫无灵魂，毫无主见的女人？ 
　　宋泽从她郑重的话语里面明白，或许在某些方面，她和阮舒一样，来不及动
用灵魂武器，一张脸已经完胜一切。 
　　同时这话令宋泽有一种罪恶的感觉，这话竟然如此触及他的灵魂，令其大为
赞赏。 
　　男人灿灿地往后走，想要离开咖啡厅。 
　　「稍等一下，先生。」颜依菲优雅地站起身，轻声细语道：「请向我的男朋
友道歉，你应该知道，他无缘无故遭到了羞辱。」 
　　美人语气舒缓，但宋泽非但没有从她话语里感受到丝毫温柔，反而品尝出不
容置疑的坚定。 
　　「啊？」即将离开的男人意外极了：「我并没有这方面意思。」 
　　「无论你有没有这方面的意思，但事实就是如此，请道歉，先生。」颜依菲
斩钉截铁地说。 
　　卡座另一面的宋泽，望着她那比黑夜还要深沉的眼睛，竟然忘了呼吸，他也
看到，一直以自信洒脱示人的搭讪西装男，表情为之一滞，像是被人用气势掐住
了喉咙一样。 
　　足足三秒过去，那男人才意识到在众人面前出了个大洋相，恼羞成怒地冲向
桌子，情绪激动之下，像是要动手动脚。 
　　宋泽不假思索地冲上前，拦在颜依菲面前，猛地拽住男人衣领往身前一扯，
扬拳威胁道：「你再胡搅蛮缠，小心我让你没牙吃饭！」 
　　在宋泽背后，颜依菲的笑容在灯光中闪了一下。 
　　男人从他铁铸般的手臂里，感受到了两人力量之间的差距，连连告饶几声，
宋泽也没过多为难，就这样放过了对方。 
　　重新落座后，宋泽刚想开口，颜依菲就歉疚地笑笑：「抱歉，我是不是有点
狐假虎威？」 
　　经此一事后，宋泽不再紧张，他大大方方地吸了口猫耳朵。 
　　「我倒是有另一种说法，你让我有种持靓行凶的感觉。」 
　　颜依菲笑了：「你太有趣了！」 
　　宋泽忽然觉得如此美人夸自己有趣并不好，有种令他在马戏团穿上小丑服表
演，出尽百宝的感觉。 
　　「我不怎么有趣。」他灿灿地说道。 
　　思索再三后，宋泽决定重新提及之前话题，但他却主动避开了烧家一事，因
为此刻，他对文承宇与颜依菲两人之间不融洽的关系，产生了浓烈的兴趣。 
　　面前的女人不仅仅是拥有好看的皮囊，更是有着与其相匹配的灵魂，为何文
承宇一直不正眼瞧她，到底是什么原因，莫非真的是审美疲劳，有朝一日，我也
会对阮舒产生这种情绪吗？ 
　　怀着这样的心思，他小心地说道： 
　　「颜小姐，你和文先生之间出现什么问题了吗？」 
　　「他啊...」一说这个话题，颜依菲又变回捧心的西施，有点不自信地说
道：「他觉得和我没什么共同语言...唔...」 
　　「共同语言？」宋泽张大了嘴。 
　　下一秒，他赶紧闭上嘴巴，美人面前不能太过唐突，要注意仪态。 
　　他努力让自己看起来像个绅士：「我想吧，肯能是因为你太过漂亮，文承宇
在你面前有些自卑的缘故吧？」 
　　宋泽拍着美人马屁，生怕对方再次皱眉。 
　　他同时想到，曾经自己在阮舒面前，也有这种心态，总是在怀疑自己能否拥
有如此耀眼的女人，如果两人站在天平两端，那他这一端便会瞬间翘高。 
　　在那一刻，他又觉得自己心态很是古怪，竟然努力在为该死的文承宇---
这位烧自己房子，差点令自己命丧当场的家伙---开脱？ 
　　「可是啊...他一直想同我解除婚约。」颜依菲语气冷静，仿佛在说别人
的事，可手指却一直轻抚手上钻戒：「他常常约别的女人吃饭，和一群狐朋狗友
厮混，从来不和我接触。」 
　　「不可能吧？」宋泽颇为疑惑地说道，他心下对文承宇很是不屑，却不得不
逆着心意安慰对方：「虽然我平日里与他接触不多，但...总觉得他不像是不
近女色的人吧...况且你真的很漂亮。」 
　　「我也不知道为什么。」颜依菲手势优雅地替自己倒了杯茶：「可能因为我
这些年在德国留学，和他生分了吧。」 
　　「也有可能，我管的太多，他不习惯吧。」 
　　颜依菲始终维持平静的美人仪态，宋泽由衷地佩服她，一个女人能在诉说最
为痛苦之事时，能把情绪控制得如此之好。 
　　这真的太难了。 
　　因为工作原因，他见过各种各样的美女，有些女人平日里端庄，遇到事情开
口闭口问候别人父母亲戚，实在是不敢恭维。 
　　然而，颜依菲遇到如此不为人夫的文承宇，不但替他过来道歉，还能安安静
静，斯斯文文地坐下来分析自己不足，确实是一位有素养的大小姐。 
　　「后来我想找他谈谈，也来公司里找过他。」她的表情有点落寞，美人终于
流露了她的真实想法：「可惜他拒绝交流。」 
　　「你说，他到底为什么会变成这样呢？」美人不解地望着他。 
　　她问我，我怎么知道。 
　　宋泽满脸郁闷，他自问不是文承宇心里的蛔虫，更何况面前这位超级美女与
自己是两个世界的人，她的婚姻，他更不能过多置喙。 
　　行事乖张，脾气暴戾，这是他一直以来对文承宇的印象，估计是觉得颜依菲
让他不能顺利泡妞，所以急切地想要甩掉她吧。 
　　我呸！ 
　　「会不会因为工作这些原因，他觉得你不能陪他？」宋泽承认他也在试探对
方。 
　　当然其他原因：前几年阮舒待在家里时，她一直跟自己抱怨：宋泽，如果我
们两人之间婚姻出现问题，第三者肯定是你那该死的工作！！！ 
　　「可是，自从留学归来，我就没工作过。」她叹了口气：「我出去工作，他
认为我招蜂引蝶，我安心待在家里，他认为我不务正业，我多说他几句话，他认
为都还没结婚，什么都要管，我把什么事都憋在心里，他又觉得我和他缺少交流
，不关心他，可他从没想过，我真的很想和他有更多更深的交流，我刚回国那段
时间，每天去他那儿替他备好三餐，预留宵夜，洗漱衣物，打点他生活的一切，
他经常深夜才归家，我不厌其烦一次又一次地发信息求他早些回去，最后却拉黑
了我的号码。」 
　　她话说得很急，很快，故而有点喘，因为愠怒，脸上带了些绯红，比刚才那
位彬彬有礼的大小姐，生动多了，也更平易近人。 
　　「文承宇能有你这样的未婚妻，真是他的福气！」宋泽由衷感叹道，以前阮
舒也是这样为他操持，扪心自问，她真的付出了很多。 
　　「是闲妻吧...」颜依菲苦笑：「整日闲在家里，就知道围着男人打转，
免不得最后被嫌弃。」 
　　「要么你出去工作吧？」宋泽想到阮舒，开始乱出主意。 
　　「工作吗？」她歪着头思索了几秒：「我不想在家里公司里面当个关系户，
但去其他地方---语气变得苦涩---不是老板另有企图，就是有男同事上来
吃豆腐，我笑容多一些，她们说我风骚，我笑容少一点，他们说我闷骚，就连女
同事也在背后骂我装腔作势，说我凭着一张脸四处招惹男人，我其实不是不想出
去工作，但这个社会对女人太过苛刻。」 
　　「尤其是长得漂亮的女人。」宋泽深有同感地说道：「原来你们都一样啊.
..」 
　　「都一样？」颜依菲瞪圆眼睛。 
　　「哦，没什么。」宋泽自知失言。 
　　颜依菲幽幽吐了口气：「我自问从没有做过对不起文承宇的事，可他却始终
不肯和我和好，近日里变本加厉，还将你害得这么惨，宋泽先生，我实在不知道
该怎么和您表示歉意。」 
　　作为这起事件的受害者，宋泽却在她深情表露时，按住那些苦涩与愤怒，并
没有过多责怪对方。 
　　并不是因为面前的女人与阮舒长了一幅同样祸国殃民的脸蛋，而是她们同样
可怜的处境。 
　　于是他擅自做了主：「我其实...」 
　　他很想说没什么大不了的，但总觉得说不出口，对面心思机敏的颜依菲却抢
先说道：「我想，我能做一些力所能及的经济补偿。」 
　　她从桌子另一边推过来黑色金边的一张银行卡： 
　　「这里是我这些年来，我剩下来的一些钱，不多，但也是我的一点心意，如
果不够的话，你尽管开口，无论怎么样，我都会想办法凑齐的...」 
　　宋泽惊讶而尴尬地---说实话，他一直以为颜依菲与文承宇是同一类人，
是想过来警告自己的---看向对方，只见她满脸真诚地望着自己，祈求之意尽
与言表。 
　　「宋先生，这些您还不满意吗？」颜依菲轻轻开口，只有挨着她极近的宋泽
才能听到。 
　　不知为何，她没有了一贯以来的从容与冷静，这一次，她的语气竟然是哀求
与无力。 
　　「求求你，不要怪他。」堂堂的大小姐，此时竟然低声下气恳求道：「你需
要我做什么，我都能答应的。」 
　　她看起很紧张，前倾的身体里露出粉色文胸，将黑色连衣裙的蕾丝部分高高
撑了起来。 
　　宋泽只望了一眼，心里就只犯突突，又唯恐她发现自己欲念的想法，便垂下
目光，却在桌子下方看到她白花花的大腿，优雅地交叠在一块。 
　　这女人妖孽到了极点！ 
　　宋泽能闻到她身上淡淡的香气，不由有些发晕。 
　　像是玫瑰的味道，这是什么香水，挺好闻的，他禁不住好奇，却强行按着自
己往后面靠到椅背，深呼吸一口气后，做出一副沉思模样，足足几秒钟过后，才
皱着眉头说道： 
　　「啧...我先回去考虑考虑吧...」 
　　「唔...宋先生你还有什么不满意的吗，尽管跟我明说就是。」 
　　宋泽又看向她，他想早点结束这场意料之外的谈话，虽说很同情颜依菲，但
冷静下来想到，如果自己这般答应，阮舒会怎么想，她肯定会大发雷霆的吧。 
　　他望着她，表情严肃。 
　　但颜依菲的姿势摆的实在是太恰到好处了，宋泽原本是看着她，结果目光又
落到她耸翘的胸部，他意识到这一点，微微伸了个懒腰，目光很自然的落在她脸
上，他的注意力集中在颜依菲鼻子上，这时阮舒曾经告诉他的：这样既显得正视
对方，又不用和对方目光对视，以免显露出不该有的情绪。 
　　「到底该多少费用，我也没有具体算过。」宋泽尽量解释着：「我不是狮子
大开口的人，有多少算多少，我想要回去合计下。」 
　　「好吧？！」颜依菲忽然松了口气：「你可别是找理由来搪塞我啊，我相信
你一位正直的男人。」 
　　正直的男人，宋泽为刚才一瞬间起的欲念感到羞愧。 
　　他不得不再次感叹，若不是阮舒将自己审美阈值拉高，他会不会在刚才说出
，你陪我睡一觉之类的话？ 
　　应该不会，绝对不会。 
　　总之，先回去和阮舒商量一番吧。 
　　在颜依菲迫切的目光下，两人又交谈了一会，然后各自回家，离开咖啡厅时
，宋泽感觉脖子处传来一阵又一阵冷意。 
　　他不解地回头，颜依菲看到他看过来，在卡座上放下茶杯，优雅地挥挥手。 
　　----- 
　　原本在回去路上想买份卤煮的宋泽，闻到路边摊的烤串的味儿，却是改了主
意，在填饱肚子后，又替阮舒打包了她最喜欢的烤秋刀鱼，推开了出租屋的门。 
　　「宋泽！」 
　　屋内亮着灯，阮舒仍是捧着那本厚厚的英语说明书，在沙发细细地看着，却
在宋泽进门时，气势汹汹地站了起来，三两步走到他面前，先发制人地开口道：
「深更半夜的去哪里了？」 
　　「我...」宋泽心虚地将手里烤串递给狐疑的阮舒，但后者却没有接过，
反而在他身上细细地闻了起来。 
　　「给我闭嘴！让我看看你大晚上和谁幽会去了。」 
　　阮舒生气地绕着他左嗅嗅，右闻闻，一股若有所思模样。 
　　宋泽像是被捉奸在床般僵在原地，他在心里想道，幸好去烤肉店胡吃海喝了
一顿，颜依菲的香水味早就淡了，如果阮舒这样就能闻出来，那就... 
　　但他的小庆幸马上就碎成一地，阮舒眉头一拧，扯住他的耳朵，在宋泽连声
求饶之际，拉着他来到沙发，冷着脸说道： 
　　「很好嘛，宋泽，玫瑰，茉莉还有依兰花混合的清甜味道。」 
　　嘎嘎嘎， 
　　宋泽听到自己牙齿打架的声音。 
　　「如果我没猜错的话，是香奈儿的Grand Extrait系列，这可
不是普通女人用得起的香水。」阮舒恨恨地说道：「我老公大晚上的不睡觉，原
来是和有钱的大小姐约会去了？」 
　　他在阮舒审视的目光下无地自容。 
　　良久才吐出一句话：「颜依菲，过来找我谈谈。」 
　　阮舒眯起眼睛：「嗯哼？」 
　　「她说想要和我道歉。」宋泽诚恳地为美人开脱：「还拿出银行卡，想要让
我不再追究，我看她人真的很好，所以想和你商量...」 
　　但他被阮舒挥手打断了。 
　　坐在宋泽对面的她，突然迈步出现在前者面前，目光灼灼，如同蛰伏多时的
猛兽： 
　　「我倒没发现你心这么软，短短一个晚上就改变主意。」 
　　「这只证明了一件事。」 
　　宋泽心头一凛，感受着阮舒压迫感极强的目光，不由自主往后靠到沙发。 
　　心惊胆战的他，听见阮舒一字一顿地说道：「你肯定受到了蛊惑，而她必然
不怀好意。」 
　　在静谧的客厅里，宋泽听见自己的呼吸开始加速。 
　　我受到蛊惑？ 
　　那是怎么回事？ 
　　颜依菲除去后面哀求的神态，一直以来都是忠心于自己未婚夫的一位可怜女
人啊？ 
　　男人的脸色数次变换。 
　　他瞪着眼，看到阮舒气鼓鼓地叉腰沉脸。 
　　「将你们两个人交谈的经过，一丝不落的都告诉我。」阮舒蛮横地道，目光
落在迟疑不定的男人脸上：「记住，把所有细节都告诉我！」 
　　他只得将两人初次见面时的自己的惊讶与警惕告诉阮舒，同时也在为自己辩
解：我一直很慎重，也在观察对方。 
　　阮舒却若有所思地示意他继续往下讲。 
　　在讲到颜依菲手指轻抚戒指时，她又深深皱起眉，终于，宋泽说到颜依菲询
问他平时喜欢喝咖啡吗，阮舒打断了他，拥有同样手段的她，玩味地说道： 
　　「你看，她先是引起你的警惕，让你神情紧绷之余，不断思索着如何搪塞，
编造一段不容易识破的谎言，在这瞬间，你遇到咖啡问题，应该怎么回答？」 
　　宋泽闷声回道：「这问题我肯定如实回答啊...」 
　　「你呀！」阮舒伸出食指，恶狠狠戳在宋泽额头：「所以你要知道，在那一
刻你的神态行为，就是你的诚实底线，接下来，只要和你那时候的行为一致，你
百分之百说的是真话。」 
　　宋泽痛苦地捂着额头。 
　　颜依菲莫非真如阮舒所说，处心积虑在观察，试探自己，但这次谈话明明自
己很愉快啊，根本没察觉到什么不适啊。 
　　总感觉阮舒有些夸张。 
　　接下来又说到，颜依菲夸自己有趣的话题。 
　　阮舒又夸起对方：这段话足够高明，轻轻松松地就让你大脑里开始想象平时
同事对你的评价，这问题就是让你开动想象时的神态，从局外人的角度来看，你
的底牌又暴露了一些。 
　　可惜宋泽当局者迷。 
　　「你在后面违心的夸文承宇的时候，就是你真正说谎的神态。」阮舒说道：
「颜依菲这婊子也真厉害，几句就把你摸得清清楚楚，还不动声色地摸戒指，一
直强调她是一位有夫之妇。」 
　　「那后面还有男人过来搭讪时说的话。」宋泽不甘心地说道：「她看起来不
像是那种人啊。」 
　　「这就是她的聪明之处了。」阮舒恨铁不成钢地娇嗔：「这里面涉及两方面
，从她摸戒指来看，你一直没做出什么越矩行动，那就说明你性格比较保守，她
很有可能顺着你的保守思路在讨好你，第二，人对帮助他的人，所提升的好感，
远远不如他帮助的人所提升的好感多，你自认为帮颜依菲解围，却在不知不觉中
，对她心生强烈好感，你认为是不是这样？」 
　　宋泽颇为不屑，阮舒却又在后面分析道： 
　　「后面她不断竖立自己贤妻良母的形象，让你越来越怜惜她，越来越可怜她
，差点就要抱住她安慰了吧？」 
　　「那怎么可能！」宋泽连连否认，但也不得不在心里想，颜小姐那时候看起
来的确需要一个拥抱。 
　　「你真的是太单纯了。」阮舒咬牙恨恨说道：「下次见面很有可能会被她顺
着操控做一些你觉得自己应该做的事情---毕竟你被这婊子摸排得一清二楚。
」 
　　「哪有这么恶毒啊。」宋泽扭过头，避开阮舒咄咄逼人的眼神，不以为然地
摇头道：「你肯定是多想了，我这个无权无势，房子还被烧掉的男人，能有什么
资格让颜依菲...啊！！！痛，痛，痛！！！」 
　　话说到一半，他吃痛大叫：「我错了，错了错了错了，阮舒你快松口，快松
口！」 
　　原来是阮舒恼羞成怒地凑到身边，用最习惯的方式解决了两人之间的分歧。 
　　然后，他在右手手腕传来的剧痛中，窥见了她满是怒意的眼睛。 
　　真是---一言不合就动手动口---宋泽看着手上渗出血丝的伤口，继续
在心里抱怨：就像一只张牙舞爪的母猫。 
　　遭到质疑的阮舒用娇俏甜美的声音毫不客气地斥责道： 
　　「宋泽！我看你是被那狐狸精迷得神魂颠倒了！那女人长得就这么好看吗，
你就非要替她辩解？」 
　　「我不过就说说我的看法嘛。」宋泽心虚地求饶：「也不至于让你摆出一副
要杀了我的样子吧？」 
　　阮舒不满地盯着他，「给我老实点」的表情溢于言表。 
　　「好了，好了。」宋泽深吸一口气，拍拍炸毛的妻子肩膀：「我接下来再也
不去见她了。」 
　　阮舒眯起眼睛，淡淡地说道：「宋泽啊宋泽，那个女人跟你聊天的时候，眼
里肯定闪着寒光，可你根本观察不到，只顾着自己心里那点情欲！！」 
　　情欲？ 
　　我什么时候对她有想法了？ 
　　沙发上的宋泽满脸无措，嘴巴一开一合，最后委屈地耸拉下来。 
　　客厅里的气氛越来越差。 
　　「你仔细回想下。」阮舒脸色阴沉：「她在露出笑容的时候，是不是先动嘴
角，然后眼睛再跟着动，她心机很深，手段不显风露水，只是你现在不知道她到
底要做什么而已！」 
　　在阮舒越来越可怕的眼神里，宋泽灿灿地想要说些什么，却被前者挥手打断
：。 
　　「你肯定垂涎这婊子的美色，瞧你对她这么关心，啧啧啧，我看你很在意她
啊，是不是要我今天给你换身皮？」 
　　宋泽闻言立刻又是拍桌子又是拍胸脯，捶胸顿足叫半天屈，又哄了半天阮舒
，直至后者将一份打印好的文件递到他手里： 
　　「别像个委屈的小孩。」阮舒抱紧自己双臂，冷哼一声：「明天---她看
了眼时间---不，今天去找顾音如，找她帮忙看下合同与台账。」 
　　宋泽微微一怔，他很想说顾音如与他非亲非故，只是上次阴错阳差两人发生
了些关系，现如今将如此机密之事尽告知于她，总感觉有些不妥当。 
　　「怀疑倒是好事。」阮舒耸了耸肩，看向低头思索的宋泽，眼里闪烁着奇异
的色彩：「去之前买束花，丁香与栀子花，把东西交给她，就说我求她办的，不
用过多解释，她自己会想明白的。」 
　　「还有，要听她的话，明白吗，她说什么都得答应！事情办不成，我告诉你
别给我回家！」 
　　----- 
　　翌日清晨，因为喝了满满两大杯咖啡，根本睡不着觉的宋泽，顶着厚厚的熊
猫眼，走向去往顾音如家的路。 
　　阮舒昨日也不知起了什么性致，如八爪鱼般从背后抱住他，舔着耳朵一边笑
，一边用脚丫子裹住他肉棒，挑逗了一整夜。 
　　宋泽不喜欢这种情调，却也因为颜依菲之事，有些心虚，没有打扰她那些莫
名其妙的举动，尤其是阮舒在耳边甜甜地说道：「你求我呢，我就和你做爱！」 
　　深知阮舒性格的宋泽，怎会不知她在激怒以后，会如何惩罚自己，但他平日
里性格也倔，就硬着头皮与她两人在床上嬉闹了半天，最后一把将其压在身下，
与这磨人妖精搏斗了半宿。 
　　不过，阮舒总是在关键之时扭着屁股逃开，让他此刻疲惫不堪却又欲火焚身
，心里是一阵又一阵地抱怨。 
　　顾音如所在小区的清晨，是浸在热腾腾的食物香气里的，宋泽买了份咸豆浆
与三个香葱肉包，再买了一束花，匆匆走进了电梯。 
　　------ 
　　阮舒这妮子，那天到底什么意思？ 
　　顾音如郁闷极了，她可从没想到会遇见糟心之事，尽管事态发展尽如她所料
，想来后续两人也会心生间隙，可总感觉哪里出了问题。 
　　报复快感涌来的同时，也令她有种小孩子做坏事的复杂心情-兴奋中掺杂心
虚。 
　　财务总监坐在书房里，对着发亮的电脑屏幕加班，门却被敲响了。 
　　她谨慎地从猫眼往外看，惊讶地发现站着的竟然是宋泽。 
　　他过来干什么？有什么事情找我？莫非阮舒与他在这几日里离婚，他过来寻
我麻烦？ 
　　到底开不开门？ 
　　就这么犹豫的顾音如，不知不觉地将门打开了。 
　　穿着白衬衫，黑西裤的宋泽对她露出一个亲切极了的笑容，甚至有种谄媚的
感觉。 
　　「宋先生，你这是？」顾音如目光落在宋泽手上，他手上是一束纯白的栀子
花，还点缀着浅粉淡紫的丁香，花团锦簇，像一件艺术品。 
　　丁香加栀子花，会不会太香了？ 
　　顾音如腹诽，真是不懂搭配。 
　　「这束花很适合你今天的装扮。」宋泽微微一笑，竟然令她产生一种他虽然
是个轻浮滥交男，但或许也很温柔，魅力十足的错觉。 
　　「宋先生，无缘无故来送花，有什么事情吗？」顾音如警惕地抓住门，想着
如果这男人想要挤进门的话，绝对不能让他得逞。 
　　自离婚以后，她不是没有受过男人的花，她心里也明白，像宋泽这般浪荡的
男人，送花给女人就像呼吸一般简单，可想到阮舒的男人在清晨捧着鲜花来找自
己... 
　　想到这里，她又禁不住勾起嘴角，那股得意劲溢于言表。 
　　「庆祝你顺利摆脱噩梦，再也没有男人可以伤害你了。」宋泽将花递到顾音
如手边。 
　　这种理由，顾音如怎么也拒绝不了，这些年与徐富的不愉快，早已令她精疲
力尽，情绪价值消耗殆尽，出了这种事情，她还没敢告诉过父母，生怕他们指责
自己，但其实内心深处，还是渴望有人关心，有人惦记，有人认可她决定的。 
　　「丁香和栀子花香味浓郁复杂，合在一起很有层次感。」顾音如接过花，将
脸埋在花里深深吸一口，那香味从鼻子吸入，在肺里兜转一圈，再挥洒在疲惫的
身体里，令她觉得整个人都浸泡在香软甜蜜的芬芳之中。 
　　那一瞬间，她竟然有些恍惚。 
　　「你能欣赏，那最好不过了。」宋泽在门边笑着说道。 
　　但下一秒。 
　　嘭，门关上了。 
　　大约过了十多分钟，正当宋泽心急如焚时，关着的门终于开了。 
　　在眼前的是换了身衣服的，拥有全新形象的顾音如。 
　　穿着一件贝壳粉的半长外套，里面是件淡银色的露肩毛衣，裸着纤细腿儿瞪
了一双深灰色长靴，尤其是娴雅知性脸蛋上挂着的那副细框眼镜，更令她少了之
前的古板与严肃，看上去颇为娇俏可爱，完全不像一位即将奔三十岁的女人。 
　　「进来坐一会吧。」女人扶了扶眼镜：「谢谢你送我这么美丽的花。」 
　　顾音如不讨厌这束花，即便送花的主人身份很复杂。 
　　她不喜欢徐富一直以来送的红玫瑰，那家伙认为，一大束花包在褪色的英文
报纸里，就算是有品味，殊不知，顾音如一直认为这土到掉渣，每次过节收花都
有些不情不愿。 
　　如此贴她心意的精致礼物，即便顾音如再怎么反感阮舒的男人，于情于理，
都应该邀请他进门一叙。 
　　尤其是她余光中看到宋泽手腕处有小巧的牙齿咬痕，这一发现令她好奇心顿
起---阮舒与宋泽莫非是吵架了，这男人过来向我求助？ 
　　想到此，顾音如按住怦怦狂跳的心脏，踮着脚儿将宋泽请进客厅，还给他手
工磨了一杯咖啡。 
　　而昨日里咖啡摄取过多，导致此时昏昏沉沉的宋泽连连摆手：「别，别，给
我倒杯水就行。」 
　　真不识抬举！ 
　　顾音如气得要死，辛辛苦苦忙活半天，结果毫不留情地遭到拒绝，她气鼓鼓
地走进厨房，刚想倒杯水，却在路过冰箱门时，心里止不住地起了恶意。 
　　她拿出Baileys（百利）调味酒与Cointreau（君度）酒，
倒进煮好的奶茶里，再加上三份冰块，如此一来，一大杯口味醇正，却没多少酒
味的饮品出现在了手里。 
　　宋泽接过以后倒是没有多疑，深深品了一口。 
　　顾音如在沙发边笑靥如花：「这是我新调配的奶茶，一定要加冰块，味道才
更醇和柔顺，比你平时外卖点的好喝多了吧？」 
　　「可这味道...」宋泽端着杯子，熟稔地一杯又一杯往下喝：「唔，好像
有点酒味。」 
　　「哪有哪有。」顾音如眯起眼睛，像一只小狐狸：「你肯定是太累产生错觉
了。」 
　　两人几杯酒下肚，神经渐渐放松，时间慢慢过去，也该到说几句真心话的时
候了。 
　　果然，顾音如率先发问：「你和阮舒最近怎么样啊？」 
　　「不怎么好。」宋泽在她面前深吸一口气，他好像不愿意提及这件事：「我
说不清楚，很复杂。」 
　　「天底下没有三句话交代不清楚的事情。」顾音如兴致大起，往前微微一趋
：「只是你不肯去想。」 
　　「反正我们不能像以前那样了。」宋泽苦笑道：「其实今天我过来有事想拜
托你。」 
　　看，一句话就交代了顾音如想要的答案。 
　　「哦，真的？」她自动忽略后面那句话，蓦然发觉自己已经凑到宋泽身边，
伸出舌头舔了圈嘴唇，然后迫不及待地戳了戳男人右边脸颊，细声在其耳边问道
：「你们吵架了？」 
　　宋泽沉沉地呼吸几下，嘴巴张开又闭上，像是有难以明说的苦衷，而令顾音
如惊讶的是---她借着余光，竟然看到男人西装裤上面微微支起一个小帐篷。 
　　「那个...我想问一下...」在酒精影响下，宋泽像是遇到知音一般，
滔滔不绝地讲述：「你觉得阮舒怎么样，你对她有什么印象？」 
　　「啊？」 
　　「就是说，你觉得她有女人味吗？」 
　　「我怎么知道！」顾音如一想到被阮舒迷得七荤八素的徐富，没好气地娇嗔
：「我又没有鸡巴，那会觉得她到底那块儿好！」 
　　「你怎么能说这种话啊！」 
　　「我该如何说话？」顾音如最烦的就是从小到大父母对自己的规训，女孩子
要温柔可人，要善解人意，在父母培养下，她曾经是位连推销电话都不敢拒绝的
乖乖女，直至这些年与徐富相处，以及身居高位的环境下，变得颐指气使，于是
此刻阮舒男人话里的指责令她瞬间炸毛：「我应该说阮舒胸部很大，屁股很圆，
让我一看到就想要上去摸一摸，舔一舔，捏一捏？」 
　　话还未说完，顾音如心里就感到一阵舒畅，有一种突破束缚的自由与胜利感
，她像是挣扎着来到一个全新的领域：「怎么，觉得徐富和阮舒勾搭上是因为我
不够漂亮吗？」 
　　「不不，我完全没这方面意思。」 
　　顾音如嗤之以鼻，恶狠狠地抬起头：「我可不是什么轻浮的女人，我可不会
勾引别人家老公！」 
　　「你...」宋泽刚想反驳什么，但顾音如却一脸鄙夷地打断他。 
　　「我什么我，是你先提的好吧。」她将酥胸紧紧挨着宋泽，后者看起来很惊
讶极了，身体颤抖，脸庞扭曲，像个委屈的小孩。 
　　她突然有些心软，但嘴里却还是不饶人：「如果我是阮舒，我也会出轨的，
你自己想想看，放着家里妻子不管，鲜有时间与她安安静静坐下来吃顿饭，周末
双休也多半耗在办公室，你说该不该出轨？」 
　　「你还...」宋泽气得指着她鼻尖，想要骂上几句，却像是想起什么，脸
色黯然地点头应道：「是是是，你说的是！你经验丰富！」 
　　「哼，看不起我吗？」顾音如用挑衅的目光望着对方，咬牙道：「我可不像
阮舒，只知道在家看书学习，我睡过的男人没有一百也有八十了！」 
　　她可不会说自己大学毕业了还是处女，对性爱一直很羞怯，以前读书时期，
即便点自己名字的是位慈祥和蔼的，老爷爷般的教师，她都会脸红得像苹果，浑
身僵硬。 
　　也就是在那瞬间，宋泽木讷地看着她，表情似乎告诉她一句话：这怎么可能
，你撒谎吧？ 
　　「哎呀，虽然说一百个有些夸大其词，但至少十个也是有的。」她说得脸红
，为了避免被看出端倪，便拿起宋泽还未喝完的调味酒，满口灌下：「啥，啥啊
，我早就厌倦徐富了，所以早就和别的男人好上了！」 
　　「我之前在楼下看到你和徐富亲吻告别的啊...没觉得你不喜欢他啊…」 
　　咳，咳，咳。 
　　顾音如被酒呛到，一时语塞。 
　　「算，算了，顾小姐，别在这方面吵了。」宋泽酒意上涌，清明的眼神逐渐
溃散：「我其实有事情...想找你帮忙...」 
　　他将整理的文件拿给她看，还瞄了眼客厅的时钟。 
　　「怎么了，你急着走吗？」顾音如接过来翻看几眼，立即发现这是近一年以
来，未来计划这家公司的台账与合同，她满心疑惑地再喝一口酒，却觉得自己调
配的酒特别好喝，于是又喝了一口：「你拿给我这东西干嘛，这是违法的知道吗
，不看，不看，赶紧给我拿走！」 
　　那一瞬间，宋泽的话语软了下来，像个祈求主人赏赐的小动物。 
　　「帮...帮帮忙，音如姐，这对我很重要，你应该能看出这里面股权结构
的变动，合同，交易本身各方面讯息吧...」 
　　他艰难地道，带着一丝不易察觉的哀求： 
　　「阮舒说这件事只有你能做到。」 
　　阮舒？阮舒？阮舒？ 
　　这名字就像是一道尖刺，恶狠狠刺进顾音如心里。 
　　喝下的调味酒后劲十足，酒意忽然涌出来，也带来了一股莫名的勇气和决心
，这些诸多她自己也不明白情绪如山堆积。 
　　在那时，她露出一个浅浅的微笑。 
　　--- 
　　嗯~啊~ 
　　这是谁的声音？ 
　　「啊，啊，哈啊~~~」 
　　我的？ 
　　不可能吧，我怎么会发出这么色情淫靡的声音？ 
　　好像有什么东西压在身上，但并不难受，粗糙的手指，强壮的身体---带
来极其强烈的安心感。 
　　话说...顾音如满心疑惑地回忆着--怎么衣服被脱掉了，这是在床上吗
，谁压在我身上，是徐富，这王八蛋回来找我了？ 
　　等等... 
　　小腹上面那热乎乎，硬硬的是什么东西？ 
　　这是勃起的肉棒？ 
　　是徐富的玩意嘛，他这家伙怎么有脸回来的？ 
　　「唔...嗯~~~嗯~~~」 
　　怎么办，又发出这种淫荡的声音了，到底要不要拒绝他？这些年一直加班，
双休日也会留在公司，很少与徐富在一起坐下来共度时光的顾音如，忽然感觉到
一丝愧意，婚姻出现问题，不仅仅是徐富出轨，扪心自问，她也占据了很大一部
分缘故。 
　　咕叽，咕叽。 
　　在顾音如犹豫间，她听到潮湿黏滑的声音。 
　　呜，呜，我已经湿透了啊，压在身上的徐富光是用手指摩擦阴唇，就能发出
这么色情的声音，真的是好丢脸，但这也没办法吧，一直得不到性爱滋润，即便
上次与阮舒老公--那位滥交男做过爱，但因为时刻想着要被阮舒抓奸在床，其
实并不怎么畅快。 
　　唔...夹紧的双腿被粗糙的手分开了，徐富要插进来了吗，这家伙一直就
这么粗鲁，明明刚认识自己时，总是温言软语地在耳边说爱我，可后面却变了个
人似地。 
　　难道真的是因为我没有女人味？ 
　　还是因为我在床上不配合他，让他移情别恋？ 
　　「等，等一下，要戴套子吗？」 
　　混蛋，这家伙在说什么，不带套是想让我怀孕吗，如果有了孩子，工作该怎
么办，不管怎么讲，家里还需要我这份工作的，经济形势这么紧张，有多少人盯
着我这份肥缺，我绝对不能怀孕的，对吧！！对吧？？？ 
　　「直接插进来...就好了，快，快来吧！！」 
　　等等，我迫不及待地在说些什么话，我好像和徐富已经离婚了吧，不过没关
系，我应该是喝醉了，在做什么乱七八糟的梦吧。 
　　但是...嗯？刚才那个声音...不是徐富，听起来有些熟悉，到底是谁
？ 
　　随着意识逐渐回归身体，顾音如终于发现，在自己小穴里面勾弄的手指，明
显比徐富长了一截，更为重要的是，压在小腹上一跳一跳的阳具，不管怎么感受
，都和徐富不一样吧？ 
　　「还是戴上套吧，音如姐。」 
　　是宋泽，是这个轻浮滥交男？？？ 
　　「不管怎么样，怀孕的话，肯定会麻烦的吧。」 
　　面对这突如其来的境遇，从懵懂转为清醒的顾音如忽然回忆起，她之前在宋
泽耳边说的那句话：有种来操我啊，不然我可不帮你！ 
　　怎么可能，我怎么可能说这种话？ 
　　似乎她的迟疑令男人会错了意，那人嗫嗫嚅嚅地说道：「那就直接来吧，音
如姐。」 
　　什么叫「那就直接来」？ 
　　你脑子不正常吧，无缘无故因为一句气话就想和我做爱？顾音如在心里大骂
，我可不不是那种在酒吧看对眼就能和人上床的淫荡女人。 
　　「等，给我等等！！」 
　　男人老实的停下了动作。 
　　顾音如感觉阴唇间摩擦的肉棒挪开了些许，呼，她松了一口气，接下来应该
和他好好地聊聊，他拜托我什么事情，对，看合同，看台账，这有点不好吧..
.到底要不要答应呢，为了摆脱目前的窘境，先答应了再说，再让他赶紧从身上
爬下去。 
　　怀着这样心情的顾音如小声呢呐道：「床，床头第二个抽屉，有避孕套，快
...快去戴上。」 
　　「对，对的，音如姐，还是应该戴一下。」 
　　怎么对了，完全不对好吧，不是这样，我不该这么说的吧？？？ 
　　混乱，困惑，残留的酒意在顾音如脑海里挤成一团，她躺在床上，两腿大大
咧咧地分开，股间更是湿滑如油浸染，可以想象，身下的床垫肯定也湿了一片。 
　　她不知道该怎么办，总之思绪如麻，根本无法整理，面前扯开避孕套的男人
正在不断靠近自己，胯下的阳具死死地吸引着她的视线，那玩意，还是那么丑，
不过弧度和长度倒是不错，不知道阮舒怎么想的，和徐富做爱很舒服吗？应该不
如面前这个男人吧？ 
　　淫荡，草率，满是欲望的念头令顾音如狂吞口水，她不断警告自己不该如此
轻浮，但转念一想：我喝醉了，而且我根本动不了，身体很僵硬，我只是个女人
，他是个男人，他想怎么做，我反抗不了吧？ 
　　男人压在了身上，同时热腾腾的龟头抵在了肉缝儿上，他在她耳边呢喃道： 
　　「音如姐，你真的很冷静啊，我刚才还怀疑你说的是不是真的...」 
　　冷静？什么意思，说我是个面对性爱毫无顾忌的滥交女吗，我只是一时酒醉
不知道发生了什么而已，一般遇到这种事情肯定得观察周围情况，才能做出决断
吧，这可恶的家伙，顾音如啐道，我绝对要喊出声，对，我要像阮舒一样咬他，
咬的满手满身是血，然后再把他轰出门去。 
　　但当男人将他膨胀如乒乓球一般的龟头抵在她阴唇，微微刺入，也就是肉瓣
发出吞咽的吧唧声时，她口中却如此说道： 
　　「...等...等...一下，我还没...准备好...脑袋有点晕.
..」 
　　这到底在说什么啊，还有宋泽这是什么表情，他以为我不会反抗吗，看得让
人恼火。 
　　就在她...这么想时，忽然。 
　　噗叽一声脆响。 
　　像是一根木棍挤进还未凝固的胶水发出的粘稠声音，同时，龟头和棒身插入
腔穴肉壁的触感传遍全身。 
　　这该死家伙怎么都不吱一声就插进来了，他没听到我说等一下吗，可她心里
却不由自主地想着，好热，好硬啊... 
　　「不...不要...」 
　　顾音如惊骇地发现，这句话的本意并不是拒绝男人，她全身尽起鸡皮疙瘩的
同时...竟然毫不知耻地感到一丝满足。 
　　「唔...音如姐，不是你一定要和我做爱的吗？」 
　　男人在顾音如面前露出不知是犹豫还是爽快的扭曲表情，顾音如又羞又气，
却也被电流般的刺激快感贯穿全身。 
　　她很不甘心，一双水润润的眼睛恶狠狠地盯着对方，但或许在男人眼里，这
位知性娴静外貌的女人，反倒是像在鼓励自己。 
　　「混蛋，你这是在强奸我！！」 
　　她在警告对方... 
　　「停，给我，立刻停下！不然我...」 
　　她在威胁对方... 
　　「呼...呼...啊...轻一点...慢一点...」 
　　她在鼓励对方... 
　　「不行啊...要来了，要来了，真的...先...嗯？？？唔...」 
　　为了不发出这种羞耻的喘息，顾音如只能咬紧后槽牙，维持腰肢微微后仰，
臀部以及大腿最大尺度的敞开，以迎接不断刺向小穴伸出的肉棒，阵阵奇妙的电
流不断从小腹处传遍全身，令她头皮发痒，甚至内心深处传来让男人动作再快一
些的难耐快感。 
　　「真的...要来了，呃，呃，呃...你别...别啊！！」 
　　那如烙铁般僵硬灼热的肉棒光是插入，就令空旷已久的顾音如兴奋地呼吸不
畅，身子骨酥酥麻麻，几乎要尿尿一般。 
　　「那就去吧，没关系的，音如姐。」 
　　男人一边说，一边将那滚烫异常的阳具往她小穴深处挤入。 
　　顾音如原以为肉棒已经尽根没入，毕竟上次酒醉做爱时深度也就那样，谁知
男人捧着她臀部，继续往里面塞，她小嘴张开，弧成圆形，肉棒继续插入，她嘴
巴继续张大，然后内部最深处不曾被摩擦过的阴道壁，被男人轻易撑开。 
　　「我...我就说，别啊，你都不给点心理准备，干什么呢！」 
　　在犹如怒涛般的快感冲击中，顾音如用责怪般的语气说道，她相信此刻自己
已经恢复了平日里的冷静与从容，虽说这家伙戴着避孕套，但平日里那儿从未有
人细细探索，想到这么一位滥交男要撞击自己子宫，她就从这份亢奋中瞬间恢复
理智。 
　　但下一秒，以子宫为中心，微微痛楚伴随着强烈的电流直透头顶，她的腰身
反弓出更为惊人的弧度，整个背往后仰，下巴处的皮肤都绷紧了。 
　　然后，那张开的嘴巴--- 
　　「咿呀！！！」 
　　这声淫荡之极的叫声，在被电流击穿的顾音如脑海里，久久回荡着，她像是
失去意识，等再次回过神来时，发现自己头发凌乱地在半空舞动，双手双脚更是
紧紧地纠缠住男人的身体。 
　　「啊！啊！！！啊啊啊！！哦哦哦哦哦！！！」 
　　顾音如发出了野兽般的呻吟声，音调之高甚至让她怀疑是不是出现了幻听，
但当男人前后耸动腰身，阳具摩擦肉壁抽插时，她就会伴随着啪啪声从喉咙里挤
出娇喘声。 
　　这...这不是被挤出来的声音，而是她的身体想要发出的喘息，就像小时
候的自己，在情绪崩溃时大哭发泄一样，越是大声尖叫，越是舒服，她完全将身
体托付给了眼前强壮又轻浮的男人，毫无顾忌地大喊大叫，在发出声音的同时，
可以感受到这段时间积蓄的压力与愤懑被不断排出，而她也愈加将注意力集中在
目前的性爱之中。 
　　「啊，不行，又要去了，又要去了！！！」 
　　顾音如敏锐地意识到，又这个词，到底是第几次高潮了呢，她回想起自己路
过冰箱时做的决定，原来那时候，身体就下意识地背叛了自己，她应该想到的，
完全可以想到的... 
　　酒精麻醉了意识，却也让她身体更加敏感，每当男人提腰怒插时，她就会感
受到一股又一股的电流，覆盖住全身，令其高潮断断续续，意识愈加模模糊糊。 
　　「来了！！」 
　　在这之中，阴道肉壁一波又一波的缩紧，崩堤似的高潮倾泻而出，她知道自
己湿热黏滑的阴道渴求着男人贯穿，此时双手不由自主拦在男人后脖处，紧紧地
拥抱住对方。 
　　但呻吟声却戛然而止，她疑惑地望向对方，却见男人颇有点无奈地说道：「
音如姐，你整个人挂在我身上，我根本用不上力。」 
　　「呼...呼...」她调整呼吸，条件反射式地道歉：「对...对不起
。」 
　　「而且你下面夹的太紧了，我怕避孕套被你夹下来。」 
　　「说什么呢，混蛋！」顾音如虽然没有从这话里感受到一丝恶意，但羞愧却
令她扭过了头，不假思索地斥责道：「避孕套掉了就掉了，有什么关系！！」 
　　「音如姐，你其实胸部挺大的，为什么平时要穿衣服藏起来啊？」 
　　男人保持着正常位插入的姿势，啧啧感叹起来，这令顾音如有种被人窥探的
感觉，在高潮渐渐褪去，重新掌控身体后，她下意识地遮住脸颊，但男人却捧起
了乳房，轻轻搓揉着。 
　　顾音如在脑海里想出自己胸部在男人手里宛如白兔般跳跃，晃动的画面，禁
不住后背上又窜过一阵酥麻的快感，尤其是乳头被粗糙的手掌摩擦时，那股快感
便愈加强烈，她在苦闷的快感中后悔，为什么身体一次又一次地背叛自己，难道
肉欲真的无法抵抗吗，是因为自己意识太过薄弱？ 
　　「不过徐富真的很过分，他一直都叫你黄脸婆。」 
　　黄脸婆？他怎么知道黄脸婆这事，那天的视频里面没有这段啊，难道是刚才
酒醉时我错口失言？ 
　　不管怎么样，她一听到这个词，气就不打一处来。 
　　「你比起徐富也没好到哪里去，滥交男！」 
　　没错，这是阮舒的男人，他肯定也看不起我，我一直就像个傻瓜一样在勾引
他，无缘无故的，莫名其妙的，用她自己都意识不到的行为在勾引他。 
　　男人在她的唾骂声里，努力挤出一个笑容，两人此时陷入沉默，唯有性器却
还牢牢地插在女人身体里。 
　　直到顾音如软弱地问出她最在意的问题： 
　　「...喂，你觉得我是吗？」 
　　「啊？什么？」 
　　「就是...就是...」顾音如在心里大骂自己笨蛋，却也控制不住得继
续发问：「就是觉得我是黄脸婆吗，无论...身体也好，外貌也好...而且
，我刚才叫起来太大声，太难听了吧？」 
　　「没有啊，我觉得你就像教室里的学习委员，虽然整天端着架子，但也很可
爱，身材还出乎意料的好。」 
　　「嗯？这是阮舒教你说的？」顾音如不甘心地继续发问，但她同时在责骂自
己，这到底都是些什么奇怪问题，我脑子坏掉了吗？ 
　　「没有，完全没有，你身体里面的东西就是证明啊。」男人露出纠结而又害
羞的笑容。 
　　这话令顾音如面红耳赤的同时，心里还升起一丝得意，此时那坚挺而灼热的
阳具硬生生地贯在阴道肉壁之间，还时不时抖动两下，她的情绪也伴随着这股抖
动滚烫起来。 
　　如果说让工作状态的顾音如看到目前的自己，她会毫不留情地对自己感到深
深地厌恶与失望，但现在的自己面对如此讨好的雄性--况且这雄性身份尤其特
殊，老实说，她感受到了一股优越感。 
　　插都插进去了，还装什么矜持呢，大不了就当我嫖了阮舒男人呗，代价么，
代价就帮他整理下文件吧... 
　　「啊！」她发出一声惊呼：「不要毫无预兆的乱动好吗！」 
　　「那是因为音如姐你一直在夹我啊。」 
　　「你，你瞎说！」 
　　「就当我瞎说吧，那我要动咯。」 
　　「等，等...啊、啊、快停，哈，唔！！」 
　　顾音如真是痛恨自己的身体，只要男人稍微抽插几下，就会发出高昂的呻吟
声，她害羞地闭上眼睛，扭过头去。 
　　「这样速度行吗？」 
　　顾音如默默点头。 
　　「就慢慢来吗？」 
　　「哈、哈啊...好棒...这样...感觉...很舒服...」她觉得
闭着眼睛的自己像一只鸵鸟，但是--- 
　　真的很舒服，刚才紧紧抱住他时，身体被抽插得到处乱晃，意识也有些溃散
，但这样慢慢抽送，能感受到肉棒不断摩擦腔肉上的凸起和颗粒，反而有种异样
的快感。 
　　「音如姐你喜欢刚才那样，还是现在的？」 
　　「...不知道...哈啊...别问我...」 
　　慢慢抽送产生的像是要融化心扉的快感，令她再次反身弓起腰背，比起之前
被强暴一般的性爱，她或许更喜欢这种如同恋人一般的抽送，不知不觉间，幸福
感在体内逐渐扩散。 
　　不，不行，绝对不能往那边想，这家伙是阮舒的老公，我可不能像她那样勾
引别人老公，绝对不能这样。 
　　「你以前有过这么多经验，那些男人都是怎么和你做爱的？」 
　　「哈啊...闭...闭嘴...哈啊...别给我问这种蠢问题！」 
　　虽然这么说，顾音如脑海里还是回忆起与徐富曾经做爱的场景，那时候的他
就像一条...唔...公狗一样，压在自己身上，不停耸动，急吼吼地猛烈抽
插，射精之后过几分钟又会爬起来，再次性交，倒不像这家伙一样，时而温柔，
时而激烈。 
　　「啊！啊！哈啊！轻...轻点...哈啊！！」 
　　这家伙也是条公狗！顾音如为刚才涌起来的好感而忏悔--- 
　　不过他是条厉害的公狗，每当男人狠狠撞击在她小腹时，床铺就会剧烈地摇
晃，还伴随着一声声清脆的噗嗤噗嗤声音。 
　　顾音如在发出一声又一声的娇喘时，有些怀疑席梦思会不会不堪重负，就此
倒塌，不过她很快就将注意力转移到胸部上面。 
　　那露在外面的乳房随着男人抽插的节奏，晃荡出一阵又一阵的肉浪，略微有
点难受---却觉得这有些滑稽。 
　　实在太过丢脸，于是伸手捧住自己胸部，其实她的确需要抓住点什么，以免
意识随着男人剧烈的动作溃散。 
　　「为...为什么要遮起来？」 
　　「你...哈啊...你管我干嘛...专心做你的爱！！哈啊...」 
　　「音如姐的胸部晃起来很性感啊，没必要害羞。」 
　　顾音如屏住了呼吸。 
　　性感，这是在夸我？我不是黄脸婆，还很性感？还是在暗地里讽刺什么？搞
不清楚，反正我们在做爱，他不正常，我也不正常。 
　　「来，松开手吧，阮舒从来就不遮掩的...」 
　　阮舒...阮舒你个头啊，你和她做爱去啊，来找我干什么？ 
　　顾音如在心里啐道，却猝不及防地被抓住手腕，双手屈辱地在半空举高，在
感受到耻辱的同时，被男人用蛮力支配而产生的顺从感，令她心脏急剧加速--
-顾音如忽然觉得这样的自己好陌生。 
　　「这样很舒服吧？」 
　　顾音如将眼睛睁开一条缝。 
　　只见男人一边挺动下体，一边盯着她的乳房，这是她第一次观察做爱时男人
的表情，看起来很舒服，也好像很幸福，说来奇怪，见到这样的表情，令她由衷
的有种安心感，就像那个黄脸婆的称号正在逐渐远离自己，不过也不能太相信这
家伙的话，毕竟他是个轻浮的滥交男，谁知道他是不是故意在讨好自己，虽然嘛
，他长得还算可以... 
　　吧唧，吧唧，吧唧。 
　　干什么啊，这家伙！ 
　　顾音如抓住男人的脑袋，用力往外推：搞什么东西，专心致志做爱不行吗，
为什么要一边插我，一边舔奶头---这感觉太棒了，受不了... 
　　男人对着粉嫩的乳头又舔又吸，时不时还用牙齿轻咬几下，顾音如疲惫地将
手放在他的后脑勺，有气无力地问道： 
　　「喂，喂，在和我做爱的家伙。」 
　　「什...什么事？」 
　　「...你说的是真的吗？」 
　　「什么真的？」 
　　「你说我不是黄脸婆，很性感？」 
　　「...嗯...」 
　　男人毫不犹豫地在嫣红的乳头上吮吸一口，令顾音如发出一声尖叫： 
　　「呀！轻点！」 
　　舌头舔弄的酥痒感觉与口水润湿的温暖触觉令她再次呻吟出声。 
　　「唔...啊...」 
　　与雄性器官直接刺激不同，这种微痛微痒微麻的感觉令顾音如有种飘飘欲仙
的快感，在男人不断抽插期间，她感觉胯部再次发出淫荡的粘稠水声，她心里涌
起一些期待与担心---以及一点厌恶，担心再次出现刚才那种令身体失控的高
潮，也厌恶身体那种欲求不满的感觉---她真的很讨厌失控的自己。 
　　「音如姐你真的是个很好的女人，所以不用这么自卑。」 
　　自卑？顾音如感到很好笑，我什么时候自卑了，就因为老公被别的女人勾引
走了，就会感到自卑---真是可笑，我怎么可能这么想。 
　　「啊...啊...讨厌...你...能...不能专心点...」 
　　「我其实很欣赏你以前自信的感觉，老实说，自信的女人才最好看...」 
　　啊？拐弯抹角在骂我？顾音如气得想要一脚踢开他，混... 
　　她脑海里的「蛋」还未出现，思绪便为之一转：干什么，怎么动作又快起来
了？ 
　　「哈啊！哈啊！！哦哦哦哦哦！！！」 
　　「你看你声音就很性感，我挺喜欢你这种不加掩饰的做爱声，胸部也挺大的
，腿细细的...」 
　　腿，腿细吗？ 
　　就在她目光落在自己纤细裸露的双腿之上时，男人就将她双腿并拢，并且抱
住胸前，这种姿势之下，肉棒插得更加深入。 
　　男人贪婪地挺动着下体，顾音如可以感觉到，肉棒正猛烈地出入着自己小穴
，就像毫不停歇的活塞一样，两人交媾的地方不断发出令其想要掩住耳朵的羞人
声音，咕叽咕叽咕叽，她不想听到这种声音，这令她有种自己被人征服的的屈辱
感。 
　　「啊啊...好，激烈...好棒啊...别...别这么深又这么激烈.
..受不了...」 
　　狂暴的刺激快感令顾音如不得不用双手推着男人胸膛，可这令男人的动作更
加粗暴，就好像要将她撕成两半一样，而她放在男人胸膛上的双手，别说推开了
，就好像是在抚摸对方一样。 
　　「啊，啊唔，啊呜，啊啊啊啊...呜呜呜...」 
　　不仅如此，男人更是进一步捧起她的臀部，令她上半身完全离开床铺，屁股
被举在半空，挨着一次比一次猛烈的撞击。 
　　「快，快点射出来吧...你肯定很舒服吧，我能察觉到你越来越硬了哦.
..」 
　　啊？啊。啊！ 
　　我到底在说什么淫荡的话，就好像花巷子里的妓女一样，不过他那肉棒的确
越来越涨了，这可以从它刺到阴道更深处里面察觉出来...唔...不行了.
..口水流出来了...我眼睛要翻过来了... 
　　「啊！啊！！！哦！！！这样子不行啊...」 
　　「音如姐，你这样挺可爱的。」 
　　怎么可能可爱，我在翻白眼啊，白痴！这轻浮男人就只会睁眼说瞎话吗？顾
音如心口不一地啐道。 
　　她忽然感觉眼前一黑，这家伙干嘛，把脸凑过来干嘛，专心做爱不行吗，想
要亲我是怎么回事？我们没必要边亲嘴边做爱吧？ 
　　「不要，哈啊...不可以亲我...」 
　　吧唧吧唧。 
　　唔...一边做爱一边亲嘴好舒服啊... 
　　「音如姐，我...我要射了...」 
　　要射就射啊，跟我说干什么？ 
　　「啊...啊...啊...音如姐，好舒服啊...」 
　　...是真的吗？ 
　　应该是真的吧？ 
　　他看起来真的很舒服，不像是装出来的，明明阮舒那家伙...她在心里想
道...那家伙比我漂亮，身材也比我好...这样说来...和我做爱很舒服
吗？就算我流口水，翻白眼，这样的动作表情也很可爱吗？ 
　　「呜！！！」 
　　顾音如发出一声尖叫。 
　　她觉得自己现在肯定像一只母狗一样在喘息，臀部更像是难以承受滚烫精液
一般死命地往上拱，嘴里也含糊不清地嘟囔着一些乱七八糟的话，显然已经再次
高潮。 
　　---- 
　　「满意了吗？」 
　　许久之后，半撑起身体的顾音如喃喃地问道，现在该高潮的也高潮了，该射
的也射了，面对如此尴尬的场景，总该有人打破沉默的吧。 
　　「...嗯...」宋泽看起来有些懊恼，却令顾音如恼火万分。 
　　「什么叫」嗯「？」她像只被刺激到的小动物：「干什么...」 
　　但话说到一半，却被突如其来的敲门声所打断。 
　　咚！ 
　　顾音如心脏不可抑制地急剧跳动起来。 
　　冷静，门外的难道是阮舒？ 
　　她忐忑不安地，像是做了坏事的小孩一样，用祈求地目光看向宋泽： 
　　「你去开门。」 

　　第十六章  再精妙的布局，也抵不过人心 
　　真正精妙的布局，会让你以为看出了破绽。 
　　------ 
　　「你去开门。」 
　　顾音如扭过头，轻声吩咐。 
　　但两秒过后，却没见到男人起床的动静，她这才发现： 
　　赤裸着身子的宋泽，窝在床头，侧身向她，像是睡着了。 
　　「赶紧给我起来！」顾音如大声斥责，却毫无作用。 
　　一股无名怒火升起，憋屈，愤怒与狂躁充斥在她体内，令她想要上前甩他两
个耳光。 
　　但宋泽沉睡着的脸却令她改了主意： 
　　他睡着的时候蜷缩成一团，像个脆弱而无辜的孩子，嘴紧紧抿着，睫毛微微
颤抖，整个人随着呼吸，沉沉地上下起伏。 
　　即便在睡梦中，他的眉头也紧紧锁住，好像有无穷尽的心事锁在里面。 
　　咚咚咚。 
　　敲门声不依不饶，锲而不舍地继续响着，在房间内干巴巴地回荡，令人心惊
。 
　　「王八蛋！」顾音如一边唾骂，一边伸出食指，揉开他纠结的眉头，然后再
替他盖上被子，她想想觉得胸闷，又是上前当着脑袋锤了几下。 
　　一阵收拾后，重新来到房门前，再次从猫眼往外看。 
　　微微变形的猫眼睛里，有位三十出头的男人，头发剃得很短，穿着白色麻质
衬衫，黑色西装裤，整个人看上去非常干练。 
　　幸好不是阮舒，顾音如松了口气，不然她过来自己都不知道该怎么收场。 
　　不过，她又疑惑地蹙起眉，门外面的男人叫程奇文，是名猎头。 
　　以前有家机电设备综合类公司准备C轮融资好以后启动香港上市，那公司的
财务总监是某位领导的老婆，在面对融C轮冲上市时有些力不从心，毕竟主持大
局的CFO(首席财务官)到底得有拿的出手的资历和资本市场的经验，于是他
找到了顾音如。 
　　程奇文开出两倍基础薪资，每年至少200个收入，另加股权激励能到80
0-1000个，只是要求，上市后需要在香港常驻。 
　　在资本市场浸淫许久的顾音如与程奇文说，现在准备上市的公司找CFO，
大多是找一个能帮助上市的招牌，一方许以黄袍加身后的富贵，一方许以出自名
门的正统，更像是一场「政治联姻」，一旦上市，短期内就会搞出杯酒释兵权的
戏码--除非少数想要继续在资本市场里乘风破浪的野心企业，否则季报，年报
，公司披露之类的，犯不着花这么多钱来请她这位高盛出身的「名门」，有个差
不多的人就得了。 
　　因此她婉言拒绝邀请:我或许是你们为了这项目请来的佛，但项目做完，香
客们肯定会另找一尊更听话更顺眼的摆到我位置上，当然我可以少切些蛋糕，至
少能做个三年CFO，但我毕竟结了婚，长久与老公分居，也不是个事儿。 
　　说者有意，听者有心，程奇文那时候就对这位娴静干练的女人产生了浓烈的
好奇心，尤其是她放弃大好钱程，留下来陪着的那位老公。 
　　有次程奇文终于忍不住请顾音如与她老公吃饭，结果大失所望---那人的
长相与谈吐之普通，只要随便从酒吧里一抓，就能抓出几个，一顿饭下来，他只
记得叫徐富的家伙，比自己大了足足八岁，比顾大了十岁。 
　　现代社会就是如此，人对人的印象，往往就在于短暂的那一刻，程奇文原本
对顾音如有种双方心意相通的感觉，但自从见过她另一半后，就觉得顾音如那镶
着金边的履历就此黯淡起来，于是两人断了联系。 
　　自离婚后，顾音如都会漫无目的地四处转转，有次随人流不知不觉进了教堂
，她在教堂里待了很久很久，想要从里面找出婚姻失败的答案。 
　　然而没有，从教堂里出来时，恰好遇见了程奇文，他看着顾音如站在教堂门
口的模样，大惊失色：「顾经理，你这是怎么回事？咋跑教堂做礼拜？」 
　　顾音如倒是很快认出了他，但也懒得编谎，随口敷衍道：「最近工作不忙，
我瞎溜达。」 
　　「可现在是上班时间啊！」 
　　「没事，公司里没人敢考我的勤。」 
　　就这样，聊天的两人各自留了联系方式，顾音如当然想起曾经的Offer
，随口给了号码，称如果有机会的话，还可以谈谈合作。 
　　回到现实，顾音如倚着门框，还未从性爱余韵中回转过来的她，脸颊带了些
绯红，目光也朦朦胧胧的，但这并不妨碍她觉察程奇文目前犹犹豫豫却带着焦急
的神态。 
　　她颇有些疲惫地打开门，问门口站着的男人：「程经理，你找我有什么事情
呀？」 
　　「晚上你有空吗？我请你吃饭，想跟你谈谈一些事情。」 
　　「什么事情？」顾音如想着宋泽还睡在房间里，这样跟别人离开总有些膈应
，于是建议道：「现在说不清楚吗？」 
　　「要些时间，还是找个正式一点的地方比较好。」 
　　「这样，」顾音如倒想了个折中的法子：「你着急不，我今天事情比较多，
不方便出门，明天中午吧。」 
　　程奇文看起来挺着急的，他知道顾音如最近常去教堂，本不该过多催促，但
事情实在太过重要，只能硬着头皮建议道:「要么去你家聊聊？」 
　　顾音如沉吟了一会。 
　　宋泽这家伙睡在卧室里，我还要邀请另外的男人进客厅，这多少有些不合适
吧。 
　　「不方便吗？」程奇文勉力露出笑容。 
　　「那倒没有。」顾音如忽然觉得隐瞒也没什么意思，她做事一向直接，干脆
实话实说：「卧室里有男人在睡觉，如果你不介意的话。」 
　　程奇文吃了一惊，想这顾经理动作可真是迅速，前几日还见到她戚戚惨惨的
在教堂徘徊，如今却毫不忌讳地告诉自己有了新欢，他心里略微有点异样，就像
在繁忙的食堂，捧着盘子找座位，好不容易见到有人站起身，出现一个空的，好
的，优秀的餐桌，走到跟前却发现，又有人落座了。 
　　但眼前的事情也和一位男人脱不开干系 
　　去，只好用状似轻松的语气说：「你还别说，我这事也和男人沾点边儿，先
进来说吧，别影响里面那位睡觉就成。」 
　　和男人沾点边儿？顾音如差点被他气笑了，这世界无非就是男人，女人，事
情和男人沾点边是什么理由？ 
　　但看程奇文那么急迫，也就递过去一双浅灰色细条纹拖鞋，算是同意他进门
了。 
　　等到程奇文在沙发落座之后，顾音如走进厨房，忽然心生主意，将那杯宋泽
没喝的手磨咖啡放进微波炉加热了下，就这样递给了对方。 
　　程奇文端起杯子喝了一口，是纯正的蓝山咖啡味道，但经过主人精细磨制之
后，酸味更加温和，坚果与巧克力味完美贴合，令人浑身一松，整个味蕾都清新
起来。 
　　「顾经理真是懂得享受生活啊。」他由衷的感叹道，并且尽量不去想卧室里
面睡觉的男人，还有顾音如那不堪入目的老公：「来自牙买加蓝山地区的咖啡豆
滋味真是不错。」 
　　是个识货的男人。 
　　顾音如颇为满意地点点头：「人这一辈子不知道要吃多少苦头，只有想办法
时常给自己点甜头，才有勇气继续活下去啊。」 
　　苦头，活下去？ 
　　到底是什么意思？ 
　　话说……莫非里面的男人是她前夫？ 
　　程奇文忽然觉得浑身不自在。 
　　好似看见一枚糖果掉到地上，粘满泥巴碎屑，好不容易将其清洗干净，结果
一失手，又落入粪坑的那种遗憾感。 
　　两人各自寒暄一会，程奇文有心想要道出此来目的，又觉得太过唐突，一时
之间犹豫起来，于是有一搭没一搭的闲聊，讲得都是以往猎头生涯时的一些小趣
闻。 
　　直至，顾音如端起面前那杯早已凉透的茶水，深深呼吸一口气，也没看他。 
　　程奇文立刻惊醒过来，顾音如这是有些不耐烦了，也有变向驱赶自己的意思
，要知道在大清朝，主人一端起茶杯，客人就得告辞，今时不同往日，但他相信
，只要自己再不憋出一个屁来，顾音如马上就会起身送客了。 
　　「我想，你还记得几年前上市的那家企业吧？」程奇文保持着像雕像一般的
坐姿，脸上表情不卑不亢，只是略微有点焦急：「那时候你被选为潜在CFO，
应该拿到过不少有关内部财务资料。」 
　　顾音如轻轻应了一声，这没什么可以否认，毕竟这也是业内惯例。 
　　「所以求你帮我一个小忙。」程奇文双手摆在胸前，身体微微前倾。 
　　「请讲。」 
　　「能不能稍微透露一些细节，比如，C轮投资人的股份是公司持有，还是个
人，或者说是找人代持，创始人的股份具体是什么情况？」 
　　「哦？在我回答问题前，你能不能解答我的困惑，」顾音如染着红晕的脸蛋
，微微泛出一个似笑非笑的表情：「你这是转职做商业调查了？东家是谁？」 
　　！ 
　　程奇文心里一惊，这女人果然厉害，短短两句话就将皮球踢了过来，他考虑
再三，斟酌语言： 
　　「实不相瞒，就算是我也不知道客户到底是谁，我只是做一些初步了解而已
，再说回来，客户资料必须保密，就算知道也不方便透露，我这么坦诚，是因为
你毕竟是我曾经的朋友，以你的人品，是绝对不会告密...」 
　　「程经理。」顾音如斩钉截铁地打断了他的吹捧：「即便我没有入职，但你
的到来也给我造成了不大不小的合规问题。」 
　　程奇文被突然的指责吓了一跳，手忙脚乱的他尽量体面地答道：「可是顾小
姐，这真的对我非常重要，你了解我们这行，项目启动的时候要撕开一道口子该
有多难...」 
　　但他的话又被顾音如打断了。 
　　「不管你有多困难，但在这里你知肚明，作为候选人的我，曾经签订过ND
A（保密协议），就和你要保护客户秘密一样，我也有必要保护自己免受追责。
」 
　　程奇文心里又是一堵，他很清楚，从面前这位作风严谨的女人口中，恐怕再
也问不出任何其他细节。 
　　他犹豫片刻，用力点头道：「好，既然你态度这么坚定，那我有另外一个小
问题，想寻求你解答一番。」 
　　顾音如并没有拒绝，只是微笑地看着他。 
　　「哦，其实就是我听说前不久你家楼下着火，好像那户人家，叫什么宋泽对
吧？」 
　　顾音如的呼吸不知不觉一窒。 
　　但她还温和地打断对方：「你面前的是名离了婚的女人，她的家早就没了。
」 
　　「抱歉，原谅我的口误。」程奇文思绪被扰乱，又皱眉整理了一会：「我想
问下他的联系方式。」 
　　那人就睡在卧室里呢，要不要叫起来让你们俩对峙？顾音如不无恶意得想。 
　　她不动声色地装作一幅苦恼模样：「宋泽这家伙我倒是知道，整天早出晚归
，不过自从搬家以后，我们之间唯一的联系就没了。」 
　　「啊？真的？」程奇文顿时面色古怪。 
　　顾音如玩味地盯着他：「怎么，你认为我和他有一腿？」 
　　「啊，什么意思？」 
　　「没有一腿的话，我怎么可能有他电话？」顾音如装出铁青脸色模样，心里
却暗自数着：上次在阮舒房间做了两次，今天又做了一次，准确得来说，是有三
腿。 
　　程奇文被说的尴尬无比，连忙摆手想要道歉，顾音如却又赶在他之前开口： 
　　「我倒是知道宋泽秘书的联系方式。」她自顾自说地随口扯谎：「那小姑娘
来宋泽家里找过他，可惜没见到他人，就留了号码给我，拜托我如果见到宋泽就
给她回个电话。」 
　　「哦，那真的是太好了！」程奇文掏出手机，记下号码，他终于得到一丝安
慰，寒暄几句后，风风火火站起身，走到客厅门口准备离开。 
　　他想了一下，转过身答谢：「这次真是多谢你了。」 
　　「不用客气。」顾音如笑眯眯地答道：「提前祝你进展顺利」 
　　undefined 
　　等到宋泽在昏昏沉沉中醒来时，睁眼就看到卧室靠窗户的地方，有位女人坐
在书桌前，被一座不规则纸山所包围，她的目光在电脑屏幕与一本厚厚的笔记来
回巡视， 
　　电脑键盘在女人来回动作时挣扎着从纸山露出一小块，转瞬又被一双纤细小
手按了回去。 
　　顾音如狠狠地敲了几下键盘，自言自语道：「我真是没事给自己找事。」 
　　宋泽定定地望着忙碌的女人，一言不发。 
　　直至对方极具穿透力的声音从耳边响起：「姓宋的，醒了就给我老实点过来
。」 
　　宋泽慌忙起身，赤身裸体的他裹着被子，讪讪地走到顾音如背后。 
　　「你很冷吗？」顾音如背对着宋泽继续在纸山里敲击键盘，背后仿佛长着眼
睛。 
　　宋泽摇摇头，没吭声，也没露出任何表情。 
　　顾音如忽然转身，将手里的笔记交给了宋泽。 
　　「这是...」 
　　宋泽望了眼上面密密麻麻的文字与图表，表情顿时一愣： 
　　他手上的这份文件不但包括近一年来的合同与成本分析，甚至还有详尽的未
来计划档案，这些资料，就算是入职公司多年的宋泽，都闻所未闻，这不像是一
份简单的分析，更像是商业上的一套背景尽职调查项目。 
　　「我查了wiser，Factiva，Lexus Nexus，还有G
oogle与百度...」她指着自己笔记上面的图表一一细说：「这些资料配
合著公司档案与合同，年报基本符合，季报也没多大问题。」 
　　没多大问题？ 
　　宋泽心里涌起浓浓的失望，也就是说阮舒辛苦找来的资料只是一堆废纸吗？ 
　　「哦，是...是吗...」他心灰意冷地说道：「辛苦你了，音如姐。」 
　　「你别摆这么一副懊丧脸。」顾音如冷冷说道：「仔细翻下我的笔记。」 
　　宋泽闻言望去，上面开头一行，就令他震惊不已： 
　　「樊以学，1972年出生，浙江温州人，1992年大专毕业，同年出国
留学至德国，毕业回国后在一家研究所工作，1998年以技术入股，加入到机
电公司实际管理层，2010年成立未来计划。」 
　　宋泽推断出几点，樊先生原本是名海归的技术员或者工程师，在90年代末
下海与人一同创业，从事机电类的生意，后面公司越来越大，业务也越来越杂，
2010年1月注册成立了未来计划。 
　　再往下看，是未来计划的规模和发展历史。 
　　这方面顾音如写得很简洁，未来计划成立时的注册资本为五千万人民币，从
2010年5月至10月，注册资本逐渐增多，为土地与设备产品线，2018
年10月，未来计划收购鑫佳公司于香港正式上市（这里有顾音如备注，借壳上
市。） 
　　2020年五月，香港乐天集团向未来计划支付一亿美金收购了鑫佳公司四
成股份（即实现借壳融资。） 
　　其后，鑫佳公司董事会重组，即由樊以学先生担任鑫佳公司总经理，但法人
代表和董事会主席是一名叫做Klaus的德国人担任，这位德国人同时也是乐
天集团的董事会主席。 
　　这里面关系错综复杂，盘根错节，宋泽看得头昏脑胀，只能将求救式的目光
望向顾音如。 
　　「你肯定很疑惑，我为什么要大费周章得从网上找这么多有关于未来计划的
资料。」顾音如抬起眼皮看着他，目光炯炯：「公司就像人一样，都有自己擅长
的业务与偏好，要了解未来计划近一年来的合同与账目是否合理，必须看看它过
往的情况，譬如说你，今年一直吃辣，粗看并没什么问题，但如果一查往年都是
偏甜口的呢？同样的道理，公司资金与业务的变化，这方面就值得我们研究。」 
　　「未来计划资金有部分流向一家鑫佳的境外公司，但合同却做得相当克制，
所以思来想去，只能做一番简略的商业调查。」 
　　简略？ 
　　宋泽望着满地的废纸与资料，脑子里还在回味那两个字：简略？ 
　　他目光里满是困惑与不解。 
　　「鑫佳是香港的一家上市企业，乐天集团这段时间持有鑫佳公司的股份比例
逐渐在增加。」 
　　顾音如指着电脑屏幕说道： 
　　「我简单点来解释，现在未来计划与乐天集团都拥有壳公司--鑫佳公司的
股份，而鑫佳公司发售的股票，全是在公开市场的流通股，所以只要能购买鑫佳
的股票，就能获得它的控制权，那么就有可能对未来计划进行反向收购，而你给
我的合同里面，可以看出，这几年未来计划正在做两手准备，第一，拓展大陆业
务，你们创意部就是拓展业务开创的部门，第二，用资金购买其他实体企业，你
看这里面有几份档案是关于收购一家化工厂的计划。」 
　　「也就是说...」宋泽稀里糊涂地点了一句：「创意部建立之初，就是用
作工具来抵抗乐天集团的反向收购？」 
　　「差不多就是这个意思。」顾音如扶了扶眼镜说道：「我有种预感，你家里
失火，没这么简单，应该是有人盯上了创意部。」 
　　「是文承宇吗？」宋泽迷惑地望着她。 
　　顾音如轻轻合上电脑，吐出最后结论：「你说的是未来计划大股东的儿子？
目前来看，他应该不具备动机，毕竟乐天集团要反向收购自己家公司，于情于理
，帮外人都有些说不过去，反正这里面很复杂，需要更详尽的资料。」 
　　「那这...我们该怎么调查？」 
　　「你好好想想，这些资料是从哪儿来的，阮舒处心积虑找来这些东西，她可
不是单纯的想要为你报仇那么简单。」 
　　宋泽表情一窒。 
　　顾音如慎重地切断笔记本电源，将其放入保险柜里，小心锁好，她郑重其事
地转头说道：「你知道吗，电脑这个东西，自诞生以来，从来都不是一种值得信
赖的工具。」 
　　----- 
　　「这就是顾音如的结论吗？」 
　　深夜的客厅里，阮舒窝在沙发上，面无表情地凝视着手里的笔记，声音却充
满怀疑。 
　　不知是不是因为顾音如最后那句「阮舒处心积虑找来这些东西，可不是想要
为你报仇那么简单。」在作祟，宋泽突然感到很沮丧，就连那想要反抗的心思都
少了一大半。 
　　他垂头丧气地答道：「嗯...未来计划财务方面都查过了，包括樊先生的
经历都在里面，我说...」 
　　宋泽很想劝她就此收手，但后者却忽然说道：「乐天公司方面查过了吗？」 
　　阮舒话里意思很明显，宋泽只好强打精神，回忆起笔记内容--乐天公司2
010年成立于香港，有两位股东，一家注册于百慕大，一家注册于英属处女岛
，分别为鑫海控股，常佳控股，有两位董事，叫做冯灵，一名叫做郑娥。 
　　顾音如在笔记上密密麻麻注释：英属处女岛与百慕大是注册公司的「天堂」
，股东与董事身份严格保密，而乐天公司架设如此复杂的壳，实际拥有者显然不
希望暴露自己真实身份。 
　　「看起来情况真是复杂啊。」阮舒仰头看着宋泽，刺目的眼神令后者有些难
受：「我们得抓住一个突破点，慢慢来。」 
　　她又低下头，细细思索，等再抬起头时，眼神已经变得坚定。 
　　「宋泽，我现在说说我的计划，我负责想，你负责做。」 
　　宋泽微微一愣，刚想摇头，却又觉得自己无话可说，只能点点头。 
　　「我们，先想办法将朱俊力母子两个捏在手里。」 
　　------ 
　　进公司快三年了，也当了宋泽秘书三年了，奚珺自认为勤快又努力，也获得
领头上司赏识，直接提拔为office manager。 
　　奚珺还记得第一次代替宋泽发言时，两个部门上百号人挤在会议室里，齐压
压地投来视线，她紧张得手脚冰凉，大脑几乎一片空白，唯一能做的就是照着宋
泽与自己敲定的方案宣读。 
　　在台上她不敢看底下人的脸色，下来后也一直不敢观察旁边宋泽的神态，直
到会议结束，在同事走得差不多后，才小声问旁边若有所思的男人：「宋...
宋经理，我说清楚了吗？」 
　　男人沉吟了一会：「如果我不是坐在你旁边，我都几乎忘了你上过台。」 
　　话里的指责溢于言表。 
　　「对，对不起。」奚珺一下子泄了气：「我一上台就紧张的要死，肯定让您
失望了吧？」 
　　她坐在会议室镯子边，使劲捏着记事用的笔记本，捏得小手发白，她在颤抖
中想道，这边空调比外边格子间足多了，冷的她小脚指头都开始发抽。 
　　「策划方案是你写的吗？」宋泽开门见山地问：「还是林风或者其他同事帮
忙？」 
　　「是...是我写的，前几天您要求我独立完成，我...」奚珺明明不心
虚，可语气听起来却歉意满满：「我也是按照您指示改的...」 
　　宋泽一脸严肃地望着她：「那你刚才紧张什么，照着一字一句念都不至于这
么糟糕，好像你完全不了解自己写的东西，你多大了，工作几年了？」 
　　「我...我二十岁，刚进公司就到宋经理手里工作了...」奚珺忐忑不
安地回答，心脏怦怦直跳，她双颊被他目光灼得发烧，却忍不住打了个寒颤，她
知道这位宋经理是出了名的挑剔，他面试都过的二十几个人里，她不仅是最没经
验的，还是最没学历的，可她也知道，自己很需要这份工作，于是很努力地解释
：「策划方案真的是我写的，我知道自己能力很差，对...对不起，我从来没
在这么多人面前讲过话...」 
　　宋泽在她面前眉头紧蹙，忽然想起什么，从袋里拿出一摞文件，里面是创意
部每个员工的简历，他一张张翻过去，最后找出了奚珺的那张。 
　　「竟然是温州的一家中专...」宋泽一面看，一面自言自语地说道：「这
怎么可能通过樊先生的面试？」 
　　奚珺还待说些什么，宋泽却又再次发问，句句直刺人心： 
　　「中专里面都教了些什么？」 
　　「那个...我学的是幼师...」 
　　「教小朋友的过来当我秘书？你现在是把我当幼儿在糊弄吗？」 
　　「...对不起...」 
　　「行吧，中专生么...该怎么说呢。」宋泽合上简历，想了想，又翻开了
，对比简历上的照片和眼前的人，这位女孩子，比起照片在双颊多了对酒窝，也
更甜美了些。 
　　奚珺意识到自己在被打量，她来公司前并不觉得「黑脸僵尸」有多可怕，但
在这一刻，她完全赞同公司里面的言论，无论是谁当宋泽老婆都不会幸福的，太
古板，太严格了！ 
　　「我从小读书都很好的，一直都是班长，帮过老师很多忙的。」奚珺突然说
道：「我...我不是因为成绩差才去读中专的，家里有些变故,想早点工作才
去读的，但我真的很努力在学，也很希望留在未来计划。」 
　　宋泽愣了下，眼前的女孩子眼眶通红，浑身颤抖，像是竭尽全力在抵抗夺眶
而出的眼泪，她的手指甲都深深地嵌入皮质笔记本的封面里了。 
　　「你的表达能力很糟糕。」他颇为感慨地说道：「但策划书倒写得不错。」 
　　「有能力会做事的人，就算不是出身名校，也一样可以很优秀，以后跟着我
，我慢慢教你。」 
　　那一刻，奚珺即将垮塌的脸色变了，就像电影里面慢放动作一般，一帧一帧
地挑起眼角，然后脸上控制不住得慢慢浮起酒窝。 
　　宋泽皱眉摇摇头，又仔仔细细观察着她。 
　　奚珺被那灼热的目光烧得心中一惊，她忽然想到妹妹小芬的提醒：男人一旦
露出这种目光，必然是不怀好意，打她身体的主意。 
　　果然，宋泽又开口说道：「大概晚上8点左右，来我办公室。」 
　　啊？奚玢捂住小嘴，满脸无辜地望着宋泽。 
　　宋经理果然是个变态...她把刚升级成帅气上司的宋泽又放回了饥渴色狼
兼无耻男人的位置。 
　　那到底要不要答应...她这一瞬间想了很多，小芬还在上学，她们两个真
的很需要这份工资... 
　　还是答应吧，大不了...大不了给他点甜头，应该没事的。 
　　嗯，绝对没事。 
　　「你发什么呆呢！」男人怒吼声在耳边猛然响起，奚珺吃了一惊，刚忍住的
眼泪伴随着委屈与痛苦，扑簌簌往下流。 
　　「好...宋经理。」她抽泣着回答，并且下意识地将底线降低：「我..
.我们还是去酒店吧...」 
　　宋泽从鼻子里哼出一个疑惑的嗯？ 
　　少女连连摆手，苦涩地垂下头：「办...办公室...也行...」 
　　「你在想什么玩意？」宋泽露出鄙夷之极的表情：「我刚才仔细观察了你穿
衣风格，就白T恤，牛仔裤这种，你刚才讲方案时，下面几个头头都穿的有模有
样，花枝招展的，就你像个初中生，捏着衣角站在那里，你不紧张才怪，也不是
说要你打扮的像得多好看，就是要穿一些舒服的，款式上可以出入正式场合的衣
服。」 
　　「我带你去躺旁边商场买套职业女装。」他露出一个颇为僵硬的笑容：「就
当你的入职礼物吧。」 
　　奚珺轻轻「啊」了一声，愣怔三秒后，再度眉开眼笑。 
　　------ 
　　回忆就此收住，奚珺拿着简历，穿过走廊，到达办公区，耳边逐渐喧闹起来
，在走进办公室的刹那，她看见一位西装革履的男人站在自己办公桌前，蓦然一
惊。 
　　一种很突兀的情绪。 
　　面前的人是财务部的朱俊力，曾经还言语间透露过些许追求她的意思，不过
在奚玢出面后，知难而退。 
　　不知道他到底过来干什么，莫非是因为母亲夏惠锦与宋哥吵架，过来兴师问
罪的吧？ 
　　奚珺忐忑不安地走到男人面前，努力镇定下来，露出友善的笑容： 
　　「你有什么事找我吗？」 
　　虽然即将调岗，但奚珺觉得还是要替宋泽解决麻烦。 
　　「我想见一见宋泽，有关于上次他来财务部的事情，想和他好好谈谈。」朱
俊力语气冰冷地说道，明显不怀好意。 
　　果然如此... 
　　抱着自己简历的奚珺神色怔然。 
　　「你想干嘛？」她往后退了一步。 
　　朱俊力带着刺眼的笑容说道：「找他到天台那儿，好好聊聊。」说完将目光
看向宋泽办公室，又回头看了眼奚珺。 
　　「我听你们同事说，他每天8点就到办公室了，」他阴沉地说：「可今天都
快9点了，怎么还不进门？」 
　　奚珺深吸一口气，她绝不愿意见到宋哥再次与人冲突，就像上次为她与贺焱
动手，后续导致火灾中受伤，昏迷不醒，这全怪她！因为内疚，她这一个月都没
睡好过一个觉。 
　　「樊先生找他有事，你等不到的。」她坐回自己办公桌，偷偷拿出手机，刚
想发个信息提醒宋泽避避风头，又想到对方那暴躁的性格，于是又鼓动脑筋，填
了好长一段信息： 
　　「宋哥，我好想喝一杯猫娜夫人的咖啡，拜托你帮我去买一杯，就当调岗后
的纪念，拜托了，我知道宋哥对我最好了，肯定不会拒绝的吧？」 
　　另一边的朱俊力明显等得有些不耐烦了，走到宋泽办公室，就要往里走。 
　　奚珺见状立马起身，死死地守在宋泽办公室前，用小小的身体阻挡着对方的
前进。 
　　「你不能随便进宋哥的办公室！」她大声斥责。 
　　两人背后，一些落座的同事，都放下工作，好奇地望了过来。 
　　看到奚珺一副玩儿命的模样，朱俊力当着几十名同事的面也不好动粗，场面
一时僵住了。 
　　「我只是想进去看看，他是不是躲在办公室里，你别这么激动。」朱俊力摊
开手，表示自己并无恶意。 
　　但神情紧张的奚珺却继续高喊：「不管怎么样，创意部经理的办公室你都不
能进去，里面有很多方案资料，事关公司机密！」 
　　「创意部经理？」朱俊力不爽地哼了一声：「我估计他马上就不是了。」 
　　「不是？」奚珺微微一愣，马上就悲愤地吼叫起来：「你什么意思？」 
　　办公室里的人议论纷纷，被这炸弹般的消息所惊诧。 
　　朱俊力自知失言，想要说些什么挽回的话，但在奚珺愤恨的目光下，终究没
有开口。 
　　所有同事脸上的表情都不自然起来。 
　　接着，他们的目光又转向走廊尽头，那儿传来高跟鞋的哒哒声。 
　　阮舒站在那里。 
　　数十双眼睛集中在阮舒身上。 
　　阮舒一步步走过来，表情难以琢磨，但早对这位狐媚子有所耳闻的同事们净
皆闭口不言，她动作不快不慢，可每一步都让之前幸灾乐祸的其他人眼皮直跳，
她来到朱俊力与奚珺旁边，用微微勾起的眼睛扫视了一圈。 
　　众人瞬间屏气凝神，不敢多言。 
　　在她面前，奚珺好不容易憋住的那股气势忽然泄了劲儿。 
　　幸好，阮舒对她报以笑容。 
　　奚珺却咬紧牙关，额头上可见晶莹的汗珠，她知道眼前的女人是朱俊力的那
位女友，想必是来帮腔的。 
　　小女孩般的奚珺望了眼办公室尽头，虽未发现宋泽人影，但眼里的焦急和紧
张不曾减少半分。 
　　就在那时，阮舒凑近朱俊力，挽起后者胳膊，关切温暖地弯起嘴角：「你是
不是昨天没休息好呀？」 
　　奚珺听到阮舒甜柔的声音，莫名觉得浑身暖暖的。 
　　另一边的朱俊力被这突然的身体接触吓了一跳，原本僵持的孤冷状态瞬间瓦
解，但他很快意识到，阮舒这是在众人面前承认两人关系，也就顺着对方意思应
了下来：「是的。」 
　　阮舒大大方方地将朱俊力拉到一边，充满理解地对后者说道：「那我们先回
部门去吧，夏主任在那边找你呢！」 
　　她满脸严肃正经：「你先去洗把脸，夏主任看起来很生气呢。」 
　　办公室的同事重新露出若有所思的表情。 
　　朱俊力的下巴开始不自觉地颤抖： 
　　「阮舒，那个...我就是...」 
　　「别这么紧张。」阮舒柔声安慰：「她毕竟是你妈，有事可以好好商量的。
」 
　　----- 
　　「你得和你爸一样，牢里面坐一圈才会老实！」 
　　这是夏惠锦冲朱俊力歇里斯底的吼叫。 
　　「我差点就报警了，你知道不？」 
　　她翘起兰花指，指着朱俊力鼻尖大骂：「挺有心机的嘛，锁孔上面有明显的
划痕和撬痕，想让我觉得外面进贼了？」 
　　撬痕？朱俊力想要解释什么，却在母亲淫威之下，落寞地垂下头，他很想解
释自己有钥匙，凭什么要用暴力开保险箱，却也不得不承认现实：他的确动过公
司Ukey转账，这无论如何都抵赖不了，至于那些小细节，他已经在恐慌与心
虚中无法细想。 
　　「你想想看，电子密码只有我和你知道！」夏惠锦一边用手指戳他鼻梁，一
边恨声道：「锁撬了，电子板好好的，除了你还有谁？」 
　　「日防夜防，家贼难防！给我滚出去！！」夏惠锦将账号查了一遍后，当场
要求朱俊力把款项打回，最后却得知自己儿子在周末已经在4S店下了首订，付
了足足五十万，当即气得她连甩好几个耳光，直至朱俊力回到休息室，与阮舒碰
面时，他的脸还是红一块，青一块。 
　　朱俊力心中凄苦，却也不好说自己偷偷转账一事，以免被女友所看轻，只得
推说上午去找宋泽麻烦，被母亲大骂一通，嘴里一直在抱怨母亲不分青红皂白。 
　　阮舒心疼地抬起手，抚上朱俊力肩膀，抚摸着他红肿的脸颊，轻轻咬牙道： 
　　「这一个月以来，我还是第一次见阿姨这么生气，她的架势，像是不让你进
家门了。」 
　　朱俊力浑身一震，心中泛起酸楚。 
　　那一瞬间，他忽然恨起自己，同时也带着恨起面前温柔如水的女人。 
　　就是因为阮舒，我才冒险去转账的，如果没有这件事，我怎么可能让妈妈这
么生气！ 
　　他眼前一片模糊，几乎要落下泪来。 
　　阮舒搭在他肩头的手颤了一下。 
　　她轻轻低头，露出一个凄惨的笑容： 
　　「我知道，是我上次在餐馆时影响到了你。」她温柔地揉着朱俊力腰腹，依
偎进他宽阔的怀里：「你和阿姨间的矛盾，完全是因为我引发的。」 
　　朱俊力脑海里涌起西班牙餐厅的记忆，眼里泛出悲哀。 
　　她压抑着哭泣继续说道：「不管怎么样，我不会逃避，我有必要好好和阿姨
解释。」 
　　那一刻，阮舒所展露的懊恼与悔恨，令之前恨她的朱俊力羞愧不已。 
　　他深深地叹出一口气：「这不怪你，我妈也不是这件事骂我，反正家里情况
比较复杂，唉...」 
　　「是因为你爸爸的缘故吗？」 
　　那一瞬间，阮舒感觉到，自己所依靠的男人躯体，顿时一僵。 
　　「让我去一趟你家吧。」阮舒的话已经带上了些哀求的意味：「我会和阿姨
好好解释的。」 
　　朱俊力愣住了。 
　　「去我家...」 
　　他难以置信地低下头，正好对上阮舒炽热真诚的眼神。 
　　天啊！ 
　　阮舒要去我家？ 
　　朱俊力的表情由凄苦转为狂喜，他在这一刻为阮舒的善解人意与担当所深深
感动。 
　　同时也想着，如果去家里... 
　　他回想起在休息室里，赤裸着上身，犹如羊脂玉般的曼妙裸体，那一对挺拔
圆润，欺霜赛雪的乳房，仍历历在目。 
　　咕噜一声，他怀着无可遏制的欲望，答应下来。 
　　----- 
　　傍晚时分，阮舒买了不少礼品--还有两瓶茅台，与朱俊力携手进门。 
　　还未进家门，就听到夏惠锦正在和老公吵架，阮舒听得仔细，一字不落地记
在心里：「你以为还是你搞政治的那时候吗，参与那些干什么，得罪姓文的，让
你儿子平白无故挨了顿揍不说，又要捡些陈谷烂芝麻的老事去和樊先生闹僵，还
不如在家给我老实待着！」 
　　「你懂什么？」浑厚的男人声音斥责道。 
　　「我懂什么？」夏惠锦一边戗她老公，一边在动手动脚：「我懂得很，我知
道要不是我这几年辛苦操持家里，你这个从牢里出来的家伙，能每天捧着茶杯在
家里闲坐吗？」 
　　「现在去家里，是不是不合适？」阮舒颇为犹豫地说道。 
　　朱俊力在门外唉了一声，精虫上脑的他解释这种情况司空见惯了，他可舍不
得如此机会，只是不想在父母吵架时，推门进去，于是两人安安静静地在大门外
等。 
　　只听中年男人在房间里唉了一声，随即脚步声响起。 
　　哐当。 
　　两人面前的门开了。 
　　出现在阮舒面前中年男人有一个宽阔的下巴，这和朱俊力的长相不同，却很
亲切，男人唇上的胡须剃得干干净净，非常注重仪表，但两颧高耸，鼻梁坚挺，
看起来颇为严厉。 
　　仪容仪表结合之前谈话来看，阮舒作出推断---一名曾经位居高位的官员
，如今心怀不甘，却又落魄在家，被儿子轻视，被妻子鄙视。 
　　中年男人先看了眼自己儿子，又将目光落在阮舒脸上，不动声色地打量两秒
，然后浮起笑容：「你好，请问你是俊力的朋友吗？」 
　　主动性很强，和儿子关系复杂---阮舒下了结论---按理来说应该问朱
俊力我是谁。 
　　身边朱俊力一句话令她更加确定自己推断。 
　　只听运动男孩语气平静，但语意不逊地说道： 
　　「我妈呢，妈，我带阮舒来看望你们了！」 
　　阮舒神情冷漠地叫了声叔叔，并自我介绍一番，再手里的礼品递给了对方，
中年男人轻轻点头，微笑一下，丝毫不以为杵地接过礼物： 
　　「正好，我们要吃晚饭，先进来坐一会吧。」 
　　中年男人很有腔调地向阮舒伸出手，却遭到后者无视。 
　　阮舒发现，老男人的嘴角略微抽搐了下。 
　　也就在这时，夏惠锦穿着围裙的身影出现在门口，阮舒不得不夸奖对方，财
务总监长得还是有几分姿色的：微卷的齐耳短发打理得一丝不苟，面上是精致的
淡妆，豆红色的唇膏衬得她肤色格外端庄温婉，尤其是那双眼睛，十分明亮，阮
舒相信，这种明亮只有刚步入社会，仍旧意气风发的年轻人脸上才能看到。 
　　怪不得一言不合就要挠宋泽，脾气有点骄纵。 
　　她默默想着，又勾起嘴角，以截然不同的甜美笑容，冲着直属领导打招呼：
「阿姨，我今天过来，不会打扰到你们吧？」 
　　「我倒是不会。」夏惠锦先是笑笑，然后剜了自己丈夫一眼：「不过有位整
天想搞政治，觉得自己很行的野心家，估计就要不舒服了哦。」 
　　「怎么，我嘴里说说不行吗？」中年男人在老婆的奚落，以及儿子朋友的注
视下有点破防，不服气地回了一句。 
　　「如果就嘴里这点功夫那倒罢了。」夏惠锦眼带笑意答道，她在短短几秒做
了三幅面孔，先是数落老公，接着恶狠狠刺了眼朱俊力，吓得自己儿子垂下头默
不作声，最后，看向阮舒，端着架子说道：「来就来呗，带什么礼品呢？」 
　　接着又指挥起家里其余两位男人，让她老公去厨房做菜，朱俊力打下手，再
不露声色地指示阮舒整理餐桌。 
　　也就是阮舒刚进家门，夏惠锦就已经定下了规矩，而朱俊力本就在母亲面前
唯唯诺诺，现在因为转账事情更是心虚，哪敢替阮舒说句不是，缩着脑袋就往厨
房里钻。 
　　阮舒一边收拾，一边观察房子，这是套在市中心繁华地带，足足两百多平方
的豪华套房，外侧墙壁豪横地由落地窗所构成，有四个房间，其中一间很容易辨
别，是朱父母所在房间，而朱的房间在阳台旁边，还有一间估计是客房，最后紧
锁房门，上方还带有监控摄像头，应该是夏惠锦的书房。 
　　晚饭吃得很尽兴，在朱俊力刻意讨好下，夏惠锦终于放下架子，与阮舒聊起
家长里短，也从谈话中得知，俊力父亲名叫朱炳，中年男人为了挽回在未来儿媳
妇面前拉下的面子，开了瓶茅台，与儿子两人推杯换盏，喝得好不热闹。 
　　夏惠锦偶尔也皱眉走神，阮舒相信对方肯定在考虑如何将朱俊力屁股擦得干
净一些。 
　　酒足饭饱以后，中年男人喝得烂醉如泥，被儿子架着丢进了房间，而朱俊力
也不遑多让，迷迷糊糊得坐在餐桌，有一搭没一搭唤两声妈，再叫一声阮舒。 
　　阮舒在收拾碗筷，洗漱时想道，要我是郁洁，进门见到这妈宝男，估计也是
气不打一处来，如此强势的婆婆，没几个女人能受得了。 
　　做完家务后，阮舒与夏惠锦一左一右，架起浑浑噩噩的朱俊力，往卧室挪去
，前脚刚跨进房门，夏惠锦的电话就响了。 
　　财务总监一连挂断三次，最后烦的不行，带着怒意按在了绿色图标上。 
　　还未说几句，阮舒清楚地看到，扶着儿子的夏惠锦，脸色变了。 
　　从刚刚极度不难烦与愤恨，逐渐化为恐惧与惊慌。 
　　「我马上过来，你稍等。」夏惠锦连声应道，脸庞都扭曲了。 
　　挂断电话后，两人将朱俊力摆至床上。 
　　夏惠锦没有说话。 
　　她只是紧紧地皱起眉头，望着酣睡如泥的朱俊力，又转过头看了眼乖巧讨好
的阮舒。 
　　在阮舒疑惑的目光下，夏惠锦咬紧牙齿，面色苍白无比： 
　　「我出去一趟，你帮忙照顾下俊力。」 
　　阮舒像是愣住了，她惊讶地问道：「这么晚出去吗？」 
　　「你别担心。」夏惠锦打量了她几秒钟，心中的不安令她再次命令道：「夜
深了，要么你先回去吧，留在这也不太方便，毕竟和俊力还没有结婚。」 
　　但还未等阮舒回答，床上的朱俊力就狠狠地咳嗽起来，夏惠锦锐利的目光上
下打量她，终究还是心软，露出和蔼可亲的笑容：「俊力这孩子喝多了，还得辛
苦你照顾一二，我出去趟马上就回，知道吗？」 
　　「放心吧。」阮舒给出一个安慰的笑容：「我会照顾好他的。」 
　　嘭！ 
　　关门声响起。 
　　满是酒味的房间内，阮舒轻轻呼出一口气，细细沉思。 
　　「俊力？」她试探着开口。 
　　唯有绵长的呼吸声回应了她。 
　　阮舒刚仔细观察过朱俊力房间布局，除去落地窗那块儿，其余墙壁都是衣柜
，她相信，就连小隔间里面都是这家伙的衣物。 
　　有一面是个堆满书的书架，但那些书摆的整整齐齐，看起来就像装饰品，以
期能给主人添加些书卷气，阮舒想起自己与宋泽两人的书房，以及在火灾中付之
一炬的书柜，那原本存在的，微不足道的恻隐之心，想必也在火灾中消散了。 
　　要怎么样达成目的呢，阮舒还没想明白这个问题，就被一个身影笼罩住了。 
　　打着酒嗝的朱俊力走到倚在门口的阮舒背后，还未等后者反应过来，就从后
面将其抱住。 
　　他在她耳边颤抖而激动地说道：「宝...宝贝，我...我等不及了..
.这次一定要狠狠地做个爽...」 
　　阮舒没有回头，就可以察觉到对方贪婪地目光落在自己身上，跨间短裤被肉
棒高高顶起一个帐篷，一股强烈的男性气息伴着酒味，铺面而来。 
　　「这家伙，精神太亢奋了吧。」阮舒心里不免有些打鼓：「就像红了眼的公
狗一样。」 
　　她转头白了朱俊力一眼，轻轻往后倚去，浑圆的蜜桃臀逐渐靠近男人胯部。 
　　随着朱俊力激动地倒吸冷气的声音，阮舒那柔嫩的臀肉完全压在他大腿之上
时，酒意上涌的他终究是忍不住打了个寒颤，发出一声如愿以偿的叹息声。 
　　不知道宋泽那边顺不顺利。 
　　阮舒嘴角掀起一抹意味深长的浅笑，娇滴滴地哼了一声：「还是不要吧～」 
　　她感受到臀部处传来的炽热感，也得感叹自己目前处境：看起来不好应付啊
，这家伙... 
　　----- 
　　酒店房间里。 
　　夏惠锦脸色苍白地坐在书桌，她面前是几份打印好的照片---她儿子深更
半夜，鬼鬼祟祟走进自己办公室的照片。 
　　在另一边的双人床上，坐着一位西装革履的男人，他双手合拢，手肘撑在膝
盖，低头沉默不语。 
　　不得不说，照片选取的角度不错，朱俊力脸上焦急，惶恐的神态抓拍得正正
好好。 
　　财务总监闭上眼睛，从鼻子里呼出一口热气，再次睁开时，表情已经镇定下
来：「大半夜的把我叫到这儿，总不可能让我来看看照片这么简单吧？」 
　　但垂着脑袋的男人，回答只有冷冷的四个字：「你觉得呢？」 
　　「你到底想要干什么？」 
　　女人话语里已经出现了一丝不耐：「要钱，还是要权，或者交换信息，只要
提出来，在合理范围内，都可以商量。」 
　　男人深吸一口气，嘴角抽搐。 
　　但回答仍旧是那冰冷的四个词： 
　　「你觉得呢？」 
　　她定定地望着男人，不知何时，嘴角已经挂上了一丝苦涩的笑容：「我出得
起你要的价码。」 
　　男人冷哼一声，这让她眼里闪过一丝不悦。 
　　「好好想清楚，这份照片的价值，应该比你想象中重要得多。」 
　　价值？ 
　　在粗重喘息里，夏惠锦凉到极致的心脏砰砰跳动起来。 
　　没错，作为公司财务部门的最高负责人，她的儿子出现了监守自盗的情况，
这不仅是她管理与监督上的失职，更是她与朱俊力作为个人，诚信的缺失，如果
上报到樊先生那边，甚至报到监管部门，两人不但坐牢，以后更会直接进入行业
黑名单，再也不能入职大型公司。 
　　夏惠锦脸色僵硬无比，胸膛却剧烈起伏。 
　　「看来你做好准备了。」宋泽低沉地道，目光停留在阴晴不定的女人脸上：
「我要求很简单，现在脱光衣服，跪下来。」 
　　在那瞬间，夏惠锦瞳孔猛地一缩，死命地拽住衣领一角，恶狠狠盯着面前的
男人，并将对那古怪要求的惊诧，转为难以置信与不可思议。 
　　两人都没有说话。 
　　房间里忽然传来隔壁撞墙的砰砰声以及女人难耐的呻吟声。 
　　这次谈判的气氛变得暧昧且诡异起来。 
　　在若有似无的喘息声里，两人依然一动不动地对峙着。 
　　终于，夏惠锦慢慢吐字出声，颤抖地声音里蕴藏着毫不掩饰的鄙夷：「我原
以为你是个正直的男人，看来今天不但卑鄙，而且恶心---为何说出如此掉价
的要求？」 
　　「我已经说出了我的目的。」然而宋泽没有丝毫跟对方攀扯自己是否正直的
闲心，只见冷着脸的男人冷漠得说道：「你只需要告诉我，行，还是不行。」 
　　夏惠锦望了眼窗外，随即垂下头，一言不发。 
　　「我时间紧张，」宋泽又冷冷地加了一句：「你有十秒钟做决定。」 
　　女人的眉头不断起伏，呼吸愈发急促。 
　　她在犹豫，愤怒。 
　　就在那个瞬间，宋泽却屏住了呼吸。 
　　他在紧张，痛苦。 
　　「你想过一个问题没有。」夏惠锦不屑地嗤声道：「我的年龄足足可以当你
妈了！」 
　　「有何不可？」男人露出久违的笑容，眼里却蔓延起阴郁之色：「你保养的
很不错，况且我就喜欢你这种熟透的女人，玩起来...唔--」 
　　他顿了一顿，随后艰难地从齿缝里挤出剩余的字： 
　　「玩起来---水特别多，你肯定也很会配合。」 
　　夏惠锦咬紧牙齿。 
　　「宋泽，你要钱的话，我多少...」她脸色难看地回应，但对方再次不顾
她的感受打断了这句话。 
　　「我可是...给过你机会了。」宋泽轻轻抬头，抓住照片转身欲走：「相
信樊先生会对这些照片很感兴趣的。」 
　　也就在这时，怒气无法抑制的夏惠锦，尖叫一声，扑上前张牙舞爪，想用手
挠无耻恶心的男人。 
　　啪嗒一声，她的手腕被一双大手牢牢钳住，力气明显更胜一筹的男人，无视
夏惠锦微不足道的抵抗，猛地将其抓起，往床上恶狠狠一抛。 
　　在剧烈翻滚造成的晃动中，夏惠锦眼睛一翻，气火攻心昏厥过去，而她不知
道的是，男人在摔晕她以后，却蹲在地上，喉咙里发出莫名的咔咔声。 
　　------ 
　　夏惠锦家，朱俊力卧室。 
　　「我洗好了哦~」 
　　一个娇憨，甜腻的声音在浴室门口响起，在淡淡雾气之中，一具由浴衣所包
裹的，曲线毕露的美妙胴体出现在朱俊力面前。 
　　带着酒意的运动男孩，激动地浑身颤抖，眼神贪婪地望着阮舒： 
　　她腰身处系着的蝴蝶结，将腰肢收的极紧，将高高耸起的胸部，勾勒得完美
之极。 
　　阮舒乳量很是惊人，这前几天休息室里他早已知晓，可如今胸前那对饱满挺
翘的雪白玉乳撑开了浴衣的前衣襟，颤颤巍巍地晃荡着，隐约可见其内樱粉色的
乳晕，以及乳晕之上的淡粉珍珠。 
　　「有些太小了，是不是很难看啊？」阮舒低头看了一眼，粉扑扑的脸颊略微
透出些不满。 
　　朱俊力知道阮舒说的太小是什么意思，她身上的浴衣是母亲夏惠锦的，妈妈
身高只有一米六多些，身材方面自然逊色于自己女友阮舒，尤其是那对木瓜般的
饱弹胸部，更是将上衣撑出深深地白腻沟壑来。 
　　此时，月光像是白色的牛乳，从那一轮圆月倾倒下来，待落到阮舒白皙皎洁
的酮体上时，更如轻纱般笼罩着她，令她闪闪发光。 
　　朱俊力不敢眨眼地望着眼前美景，这绝对是她见过最美的女人，细脖，宽肩
，窄腰，小腹平滑紧实，圆润流畅的线条到了臀部忽然华丽地隆起，再夸张地收
拢为两条笔直的长腿。 
　　不知为何，他觉得这一幕，与波提切利的名画《维纳斯的诞生》如出一辙，
这样的美，像是不生不灭的永恒之光，灼烧着他的心肺，令他瞬间产生了一种错
觉：自己只要触碰到对方，就是大逆不道之事，该直坠地狱，永生永世不得轮回
。 
　　朱俊力喉咙一紧，目光移到她脸上。 
　　半赤裸的圣洁酮体，因为眼角略微勾起的那一丝妩媚，变得妖异而神秘。 
　　不，这绝不是维纳斯，不是真善美的化身，她是漆黑深渊里的诱人火焰，她
是诱人偷吃禁果的妖女。 
　　「这紧身的衣服实在是太...」朱俊力斟酌了半天语言，最后却语缺词乏
地说道：「太适合你，也太性感了！」 
　　噗通，噗通，噗通。 
　　这并不是心脏急剧加速的声音，朱俊力忽然感觉自己睾丸开始跳动，这是本
能，就像饥渴的旅人，面对甘霖般的泉水时，不能控制的身体反应，譬如现在，
他感觉全身血液都开始往下体涌动，似乎开始运作产生精子。 
　　最原始的本能粗俗地告诉他：眼前的女人就是为了生孩子所诞生的，他很想
让她的身体怀孕，想让自己肉棒在她身体每一处都射出精液，想让她生很多很多
小孩。 
　　「好看吗？」阮舒眼里闪过一丝媚意。 
　　「嗬...嗬...」朱俊力根本说不出话，只觉得睾丸抽搐得越来越厉害
，胯下肉棒涨的老高，在裤裆里竖起了一顶大帐篷。 
　　也就在朱俊力连吸冷气之时，阮舒忽然转过身，双手搭在卧室门上，撅起浑
圆如满月的翘臀，两条修长玉腿绷紧，脚尖微微垫起，然后一寸一寸掀起浴巾下
摆。 
　　那臀丘下方的景色自然被身后的朱俊力一览无遗。 
　　只见两瓣丰腴臀肉之间，夹着两片肥嫩美鲍，中间一条细长蜜缝儿两侧还有
些晶莹水迹，而那滚圆的翘臀间，更有一点紧缩的嫩凹雏菊，放射性的线条紧紧
收敛在一起，偶尔微微蠕动，精致而诱人。 
　　朱俊力的心智一瞬间就被眼前酮体所蛊惑，他艰难地吞咽下口水，他感觉睾
丸跳动得越来越厉害，还未接触女人，精液就要忍不住流出来一般。 
　　----- 
　　夏惠锦猛地从床上惊醒过来！ 
　　迷糊中，她先是四处摸索一下，发现衣物并未被脱下，这才冷汗淋漓地喘息
起苏醒后的第一口气。 
　　夏惠锦翻身跳下床，赤脚碰到名贵的保暖地砖，鼻腔里闻到的尽是淡淡地熏
香，这才醒悟过来自己在什么地方。 
　　你死定了，宋泽！ 
　　惊魂未定的她往后一倒，躺回那个足够男人女人使用任何姿势的床铺。 
　　丝绸制作的床单触感令手腕，后颈处起了一片密密麻麻的鸡皮疙瘩，让人有
些不习惯，在那一刻，她突然回过神来： 
　　宋泽，这家伙去哪儿了？ 
　　想到这里，夏惠锦心里一阵烦闷，她掀开鼓鼓的床单，摸索四周一圈，却没
发现任何迹象。 
　　观察许久后，她这才慢慢吐出一口气，无奈地笑出声来。 
　　没想到，有天我竟然会被人威胁，而且还是个毛头小子。 
　　真是有些怀念朱炳以前当领导的日子啊，哪怕自己要看他脸色，也比这几年
守着秘密战战兢兢，度日如年强。 
　　但又想到来家里的阮舒，夏惠锦不由紧张起来，扪心自问，俊力在她面前一
直都很乖，这次忽然偷钱买车，令她有些怀疑是不是阮舒主意，但那小姑娘看起
来又不是拜金。 
　　既然事情诡异，在今天阮舒上门时，她的心情是极为复杂和警惕的，也在离
开家门前，设置好了监控摄像，时不时就会拿出手机瞧上一番。 
　　至于宋泽...这精虫上脑的王八玩意，我早晚都要整死他！ 
　　「他真的是想和我上床？」床铺上，夏惠锦喃喃自语道：「和一位可以当他
妈的女人上床？」 
　　昏迷前，与宋泽短暂交锋的回忆闪过她的心头，男人一直垂着脑袋，但，强
壮而健壮的身体，冷静而愤恨的语气，以及近乎蔑视的态度，都让她心里发冷，
发寒，发悚，发恨。 
　　还有他那句话。 
　　「你保养的很不错，况且我就喜欢你这种熟透的女人。」 
　　这句话如刺般在她大脑里钻入。 
　　夏惠锦摇了摇头，强迫自己赶走那些烦闷和恐惧等多余情绪，冷静地分析目
前处境，也回忆起宋泽从进入公司这几年的状况，但无论怎么看，他都不像刺探
秘密的商业间谍。 
　　再说了，哪有兢兢业业工作好几年，忙里忙外加班至深夜的商业间谍？ 
　　这家伙处心积虑就是想和我做爱？ 
　　想到这，夏惠锦在鄙夷对方的同时，忽然感到一种说不清道不明的优越感。 
　　她一直觉得衰老的种子在自己二十岁生下朱俊力时便在身体里埋下，它只是
悄悄潜伏着，等到感到疲惫或者痛苦之时，就要露出扭曲的爪牙。 
　　可如今这位年轻看起来颇为英俊的年轻男人，竟为了和自己上床而谋划这么
深，令她在愤恨无比的同时又有种矛盾的喜悦感。 
　　不，夏惠锦脑子里忽然否定自己：事情绝没这么简单。 
　　她自问保养的不错，四十多岁的年纪看起来像是新婚少妇般美艳动人，并且
有着年轻女人所不及的成熟身体，但无论如何，都不至于让别的男人---尤其
是宋泽来胁迫自己做爱。 
　　在财务总监位置上坐久了，总会考虑利益得失，在如此不对等的情况下，夏
惠锦忽然想到宋泽在与自己谈判时，至始至终都没有与她对视，一直都垂着脑袋
，似乎是在掩盖心虚。 
　　他必然另有所图！ 
　　那到底是什么目的？ 
　　她脑海里灵光一闪，突然想到之前宋泽与自己大吵一架的原因---钱。 
　　对，这男人家里失火，很需要钱，而刚才自己提出用钱来交易，并不是他不
需要钱，而是觉得不够--他盯上了公司的Ukey，与自己上床只是个幌子。 
　　如此，整个事件她已经找到了些许蛛丝马迹---宋泽也正因为缺钱，才会
盯上她与她儿子朱俊力。 
　　她细细思索该如何解决这次事件，同时也给对方定了罪：既然这么喜欢逼迫
女人，那就好好去牢里待上几年吧---她还是怜悯对方的，至少不是直接弄死
他。 
　　想清楚事情原委的夏惠锦，先是掏出手机翻阅监控，发现阮舒还是乖乖地呆
在朱俊力卧室，心里另一块大石也落了下来，她一边翻阅监控，一边走到客房门
口，手放在门把锁上，用力按下。 
　　咔哒一声，门开了。 
　　但一个身影笼罩住了她。 
　　夏惠锦僵硬地抬起头。 
　　只见宋泽站在门口，面无表情地望着她。 
　　不祥的预感笼罩上夏惠锦心头。 
　　她安慰着自己：我刚才昏迷时，这家伙都没有趁机动手动脚，现在回来也不
会有什么变化。 
　　可她很快发现宋泽垂下的右手，捏着一沓崭新的，厚厚的安全套。 
　　一，二，三...三盒，夏惠锦数了一遍，楞在原地：这家伙买的什么套子
，草莓味的，还什么螺旋颗粒，什么癖好？ 
　　她想到或许这些螺旋颗粒的玩意，要戴在男人恶心的鸡巴上面，刺进自己阴
道内，就感觉身子不由自主地一软。 
　　「准备报警吗？」宋泽冷笑着挤进门：「没关系，大不了鱼死网破。」 
　　夏惠锦沉默着。 
　　下一秒，她手里忽然一轻---宋泽顺势夺过了手机，另一只手的五根手指
在臀部软肉上的黑色布料上轻轻摸了摸。 
　　接着，伴随着男人深深地吸气声，那双手用力地拍打在夏惠锦丰腴的臀肉上
。 
　　「啊...！」 
　　她惊呼一声，男人手掌的粗糙透过他鲁莽的动作，清晰地传递到身上，电流
一般的触感伴随着些许痛感传来，令她完全分别不出自己这一声到底是尖叫还是
呻吟。 
　　「快去洗澡吧，夏主任。」 
　　「你...」夏惠锦俏脸红润，气愤地喘息着，她半天憋出一句：「你洗澡
了吗？」 
　　「我当然洗干净了，快点去洗，我可不想从你身上闻到你老公的味道。」宋
泽面无表情的回道，作势要伸进夏惠锦衣领。 
　　夏惠锦往后一步避开，恶狠狠地瞪着男人喊道：「你真是个无耻的流氓！」 
　　「快去，快去。」宋泽挑了挑眉，拿起手机慢悠悠地走向床铺。 
　　夏惠锦手机屏幕还亮着，里面的画面有些灰暗，不过借着隐隐约约的月光，
倒是可以看出这是一个客厅，正对面是扇白色的，锁住的门。 
　　门的右边，靠近阳台位置，那里似乎传来熟悉的，低沉的声音。 
　　那声音毫不留情地撕扯着他的内心，令他升起浓浓的不安与焦躁之情。 
　　即便是名贵的黑胡桃木，也不能完全隔绝声音，恰恰相反的是，因为寂静与
黑暗，他可以听到微弱的喘息声和低沉的说话声。 
　　喘息声是阮舒的，说话声是朱俊力的。 
　　而他...无法阻止任何事情... 
　　对未知的恐惧像毒蛇一般紧紧抓住了他的心脏，令他生生一抖，瘫软在床上
，甚至忘记了呼吸。 
　　他们在说什么？ 
　　她们在做什么？ 
　　不安与焦躁蚕食着摇摇欲坠的心理防线，他额头上的汗珠越来越密集。 
　　宋泽再也握不住手机，由着它掉落在床铺，他尝试再次拿起，却发现泌出的
汗水早已浸透手掌，颤抖的手根本无从施力，只能像个即将被砍头的罪犯一样，
跪坐在床。 
　　而那手机里的声音仍在继续... 
　　「嗯~嗯~呜~~~」这是阮舒毫不掩饰地呻吟声。 
　　「吧唧，吧唧，哈...」这是朱俊力含含糊糊地吞咽声。 
　　声音出现的瞬间，宋泽全身都颤抖了一下，只觉得 
　　周围的空气越来越闷热，开始淌出涔涔汗水。 
　　「嗯~嗯~嗯啊~」 
　　断断续续的喘息声令他心脏发了狂般跳动，每一次声音的响起，都伴随着撕
裂灵魂的痛楚。 
　　手机声音静止了一刹那。 
　　然后... 
　　「你想做什么呢~~~」 
　　男人安静了一秒后，以毫不间断的极快语速回答道：「我想和你做爱，我想
把我所有精液都灌入你体内，我想让你怀孕！」 
　　这令人毛骨悚然的喃喃自语令宋泽明白，朱俊力这家伙似乎和自己一样，都
处于理智崩溃的边缘，区别就是他自己是情感上的坍塌，而朱俊力是欲望上的沦
陷。 
　　酒店浴室传来夏惠锦的哗啦哗啦洗澡声，宋泽在这一刻面临最为痛苦的抉择
。 
　　计划已经到了最为关键的地步，也到了最难以面对的时刻，这段时间再怎么
逃避，他都不得不面对一个现实---阮舒要和别的男人做爱。 
　　怎么办？ 
　　放夏惠锦回家，打电话给阮舒，让她放弃计划好的一切？ 
　　又回到原来的起点---和阮舒远走高飞吗？ 
　　怎么办？ 
　　配合阮舒把戏做下去，真正地找出夏惠锦的把柄，然后一点点扳倒那些想捏
死我们的大人物？ 
　　代价是什么，他难以相信，况且，夏惠锦与朱俊力何其无辜，他们又没得罪
过我们，凭什么让她们身陷囹圄？ 
　　我们到底在做些什么... 
　　在极致的痛苦与模糊地意识里，宋泽似乎有所察觉。 
　　他很清晰地感受到，自己理智似乎在崩溃。 
　　身体内部像是有什么东西裂开来了。 
　　就在他痛苦地抓着自己脑袋，低声嘶吼时，也就是那个时刻。 
　　朱俊力比他更先失去理智： 
　　「我，我忍不住了！现在，就现在，我来了！」 
　　嘭地一声。 
　　隔着手机，他都能听到墙壁发出的撞击声。 
　　都能察觉墙壁那一瞬间的颤动。 
　　似乎有什么最不愿意看到，听到的事情发生了。 
　　他在床上抽搐起来。 
　　他现在心酸，痛苦，恶心，反胃，但最可怕的，是绝望。 
　　宋泽想起曾经大学里，打工的他与阮舒漫步回家，他半开玩笑地问道：「你
每天这么晚回家，男朋友不担心吗？」 
　　阮舒沉默了。 
　　他在那时有种不祥的预感：「怎么了，你男朋友很帅气吗？」 
　　「没你帅气。」 
　　那四个字，宋泽终身难忘。 
　　「以后，我们还是分开走吧，你男朋友会误会的。」他喃喃着，扭头看向天
空，一片雪花绕着圈儿落入他的眼眶，渐渐地融化。 
　　他记得那天的雪下得很大，雪花很快让四处游走的他变成了圣诞老人，从此
他讨厌圣诞，但他更讨厌的是自己。 
　　就如现在，他重新开始憎恨，诅咒没用的自己。 
　　他诅咒自己，最好挖掉眼珠，瞎掉，轰碎耳膜，聋掉，折断四肢，瘫痪掉，
最后希望来个好心人，遏住他的咽喉，令他在窒息中像条狗一样死去，以免听到
手机里阮舒的呻吟声： 
　　「嗯~~~啊~~~厉害呢~~~」 
　　到底是什么厉害... 
　　宋泽不用想也能知道答案，阮舒这种语调，这种声音，只有在做爱时才会发
出。 
　　那是极有节奏的鼓励与呻吟： 
　　「哦~~~哦哦~~~小弟弟好厉害哦~~~」 
　　手机清楚地传出男人粗重的喘息声，同时伴随肉体撞击的啪啪声响，还有阮
舒极其淫靡的呻吟声。 
　　「嗯啊~~~不可以呢~~~哦哦哦~~~」 
　　虽然不知道他们是以什么姿势在做爱，但伴随着门板吱吱作响的声音越来越
大，阮舒的喘息与鼓励声也越来越响： 
　　「哎，那里是...这个姿势，太...太深了哦，好舒服，好棒...」 
　　「说，快说！」正在疯狂撞击阮舒的男人似乎正在吃醋：「你前男友是谁，
到底是把你处女夺走的？」 
　　「那人家可不记得了，」阮舒娇媚地哼着：「那俊力你的小弟弟可比他厉害
多了，他那么短小，那...哪比得上你这么舒服呀~~~」 
　　咔吱咔吱咔吱咔吱。 
　　在阮舒格外高昂的喘息声里，原本隔开房间，隔开声音的木门发出不堪重负
的嘎吱声。 
　　即便没有亲眼见到两人做爱的场景，但那木门不断响起的砰砰声，以及男人
一次又一次的吸气声，清晰地告诉宋泽，两人做爱的动作越来越激烈。 
　　尤其是阮舒说出--他那么短小--那句话时，朱俊力更像是发了疯般嘶吼
起来。 
　　想到这男人的生殖器已经深深地刺入阮舒阴道，甚至在撞击她子宫深处，宋
泽痛苦地闭上双眼，面容颤抖着，任由透明的液体，从双眼不停地滴落。 
　　「呜呜----」 
　　因为浴室里还有另一个女人，他哭得很克制。 
　　宋泽在绝望中想道，就连哭都不能哭个畅快，那他活下去，到底还有什么意
义？ 
　　那一刻，似乎有什么想法，从他心底落下。 
　　「呼~~~呼~~~啊，我要去了~~~」阮舒用最甜美声音娇喘着：「你
这个带螺纹的套子，太刺激了呢~~~」 
　　【嘶...你夹得太紧了...嘶...】朱俊力含含糊糊地回道：【想到
你要过来，我可是买了足足一箱套套，你一眼就相中了带螺纹的...嘶...
是不是你和前男友做爱，也喜欢这个套套？】 
　　螺纹避孕套... 
　　宋泽呆呆地望着床边自己买来的避孕套，在那瞬间，他有种错觉，两人似乎
正在自己面前亲密地做爱，而他则孤零零地跪在地上，无助地哭泣着，他们共同
用俯视的目光望着自己，忘我地交合著，而他面前，只有这一份从超市里买来的
避孕套。 
　　「那个...」「妻子」的声音再次令其回神，只是话里的意思刺骨寒冷：
「你的小弟弟开始抖了呢~~~是不是快要射了啊？」 
　　回答阮舒的是朱俊力破音般的嘶吼：「不行了，不行了，不行了！！！我要
射了，你夹得实在太紧了！！！」 
　　木门再次发出巨大的吱吱声，肉体撞击的啪啪声更加密集，阮舒的喘息声也
越来越急促： 
　　「嗯~~~哦~~~哦~~~这样...太用力吧，不可以...太用力了~~~这...太...太
刺激了吧！！」 
　　手机里面做爱的两人同时发出满足的呻吟声。 
　　然后宋泽听到了，与刚才木门吱吱声响完全不同的声音，那是一种很有节奏
的撞击声，就像两人同时撞在门板，然后颤抖一下，松开，随后又撞在门板，松
开那样的撞击声。 
　　似乎是过于强烈的快感，令两人都在野兽般的喘息声中，迎来了各自的高潮。 
　　在意识到朱俊力射精的瞬间，宋泽脑子里只有一个念头。 
　　阮舒...还是他的恋人，还是他的妻子吗？
