
【牛马魅惑众生的妻子】（9） 
作者：zzystchaha
2024年8月7日首发于第一会所 
　　第九章 回家的妻子 
　　朱俊力有着典型的精英人士做派，剪裁得体的手工西装，只露黑灰两色，却
在走路时会不经意露出脚裸处色泽艳丽的裤袜，手腕上佩戴着崭新的Vache
ron Constantin（江诗丹顿），透露出些许年轻人不该有的富裕
，整体而言，朱俊力还是稳重且时尚的。 
　　而与他下班之后共进咖啡的，是新调来财务部的阮舒，只是穿着一件普普通
通的白裙，可白裙被她玲珑有致的身材一衬，却显得异常雍容华贵。 
　　夕阳透过窗户，在阮舒脸上落下道道金光，朱俊力看不清她的脸，只觉得她
笼罩在金边之中，漂亮得像是拉斐尔画中的女神。 
　　朱俊力心中一跳，手中咖啡晃出一圈又一圈的涟漪，阮舒恰好将目光投过来
，此时的他很想找一盆冷水往脸上泼，好让逐渐沸腾的血液平静下来。 
　　阮舒像是没有察觉到他的异样，轻轻抿了口咖啡，她回想起林风时常的穿着
，单色衬衫搭配一条牛仔裤，像个憨厚朴素的IT男。 
　　良好的穿着能给女人极佳的印象，这也是她答应朱俊力下班以后一起喝上一
杯咖啡的原因---当然，这是阮舒告诉对方的理由。 
　　她仔细观察着对方，没有放过任何细节，包括这位男人举手投足之间传来的
男士香水味道--她辨认着，柑橘与梨花，加上点胡椒的刺激，最后收尾的是薄
荷的余韵。 
　　看来平时喜欢健身--运动香水一般来说很少有人在上班时擦拭，或许面前
这位男人在下班以后会脱掉西装，露出结实精壮的肌肉，环着公园跑上几圈。 
　　朱俊力不动声色的掏出一个包装精美的礼品盒，在桌子另一边推向阮舒。 
　　这个盒子刚推到一半就被一双白皙手掌按住。 
　　阮舒轻飘飘地望了眼里面的东西，摇头道：「Chris-tian lo
uboutin的口红，是不是太贵重了？」 
　　朱俊力心里在为对方喝彩，这女人果然拥有与外貌一样的内涵，袋子里面装
的，是他托在美国的朋友所买来的口红，俗称「女王权杖」的奢侈品，有些不识
货的女人，只会把它当做一支普通口红，而识货的女人，大多会为里面褐色蛇鳞
浮雕装饰的口红尖叫不已，但眼前的女人明显没有，这令他对阮舒有了全新的印
象。 
　　「我思来想去。」他真诚地说道：「像这种艳如火焰的口红色，只有像你这
样的脸才能压住。」 
　　「这样会在公司招人妒忌。」阮舒仍旧拒绝：「朱先生主动送人东西可是很
少见的，像我这种顿顿吃泡面的家伙，可收不来这种礼物。」 
　　朱俊力原以为这份精心挑选的礼物能让眼前的女人兴奋不已，却不料自己竟
然碰了个软钉子，但他也在心里为对方开脱，越是拒绝，说明自己选的越对，虽
说上个月因为阮舒与PR部的贺焱起了些冲突。 
　　听说创意部的宋泽就因为某种原因与贺焱闹了矛盾，结果第二天对方家中就
失火，至今未醒，像是被遭人报复，但不管怎么说，公司的财务总监是自己母亲
，对方不敢轻易动自己。 
　　不过面前的女人听说也有些来历，似乎和创始人樊以学先生关系密切，他也
是因为这样才将目光投向眼前的女人。 
　　「只有姿色平庸，性格一般，才能普通的女人才不会遭人妒忌。」朱俊力热
情地解释道：「公司里有许多传言，但我知道，这些都是酝酿已久的中伤，我从
未放在眼里，这口红和指甲油虽然要转好几手才能买到，但其实价格也没有想象
中的那么贵，我自有渠道。」 
　　此时的他就像一只开屏的孔雀，话里话外之间炫耀实力的同时，也说明了自
己的心思。 
　　见阮舒脸色微动，朱俊力趁热打铁： 
　　「口红要送给懂得欣赏的人，况且送东西给美人是我的荣幸，如果你真的想
要谢我，就让我请你吃饭吧，我已经很久没有请女人吃饭了。」 
　　「这……」阮舒面露踟蹰之色。 
　　「时间，地点都可以由你来定。」朱俊力按耐住心中激动，继续说道：「放
心，我不是贺焱那种衣冠禽兽，绝对安全。」 
　　阮舒终于在他面前卸下心防，眼睛微微眯起，像月牙似的，甜腻腻的笑容似
乎流进了朱俊力的内心深处，令后者也随着笑了起来。 
　　「好，改天早点下班，我请您吃饭。」阮舒郑重地承诺。 
　　朱俊力也不争辩谁请客的问题，只是想着这大半个月以来的，像是飞蛾扑火
般的追逐终于起了作用，他很想在阮舒面前做出球场上的挥拳庆祝动作，又怕唐
突佳人，只能暗自在心里为自己鼓劲：加油，能追上阮舒这些钱没什么大不了的
，就算... 
　　他将目光投向手腕上的江诗丹顿，不由感叹，果然女人也要看菜下碟，包装
好自己才能吸引目光，就和那些自然界求偶的雄性一样：你不花些钱，捯饬自己
，怎么能吸引女神的目光？ 
　　离开咖啡厅以后，阮舒将白色丝巾系在脖子上，没走几步，电话就响了。 
　　「阮...阮舒姐...」对方犹犹豫豫地开口，令阮舒一度想要挂掉。 
　　「什么事？」阮舒心不在焉地回了句，眼前闪过朱俊力手腕上的江诗丹顿-
-以对方的薪资水平，买如此贵重的手表，要么是父母赞助，要么是贷款，或者
---她又露出那种甜腻腻的笑容，如果宋泽在身边，肯定能辨认出这是阮舒最
为可怕的表情。 
　　「银...银行项目...我们成功了！！！中标了！！！」林风在电话另
一端兴奋地喊道：「奚珺想托我问下，上次和您一起进公司，替宋泽办理病假的
那位女士的联系方式，她想带部门成员过去探望下宋泽。」 
　　「...」 
　　终于成功了啊... 
　　阮舒在那一刻有些如释重负的感觉，就像被困在密不透风的牢笼里，终于找
到出口，呼吸到久违的新鲜空气。 
　　这个项目，宋泽足足准备了三个多月，度过了一个又一个苦思冥想的夜晚。 
　　而如今，因为某些原因，创意部的宋泽请了一个月病假，胜利的果实如愿被
瓜分，林风是其中受益者，他重回创意部，暂代宋泽职位与权限，后续事情也与
她设想中不一样，因为宋泽工伤事情闹得很大，樊先生雷霆大怒，严加监控之下
，就连贺焱都偃旗息鼓，更别说双面棋子林风了。 
　　现在银行项目成功，到底该高兴还是该感到不平呢？ 
　　无论怎么想，阮舒还是深深地叹了口气：「恭喜，还有那位和我一同进公司
的叫顾音如，她和我在楼下认识的，我不知道她的联系方式。」 
　　「哦...」林风犹犹豫豫地又吐出几个字：「公司里面的人都在猜测，就
是您口中的顾音如小姐，是不是宋哥的老婆...阮舒姐你觉得呢？」 
　　「...」阮舒用比较急促的鼻音回答了他。 
　　「大家都夸顾音如小姐做事雷厉风行，在谈及赔偿问题的时候，人事部的小
姑娘都被她骂哭了好几个。」林风一直在电话里强调：「真不愧是宋哥的老婆.
..」 
　　「你有完没完？」阮舒出声打断了对方：「没其他事我就挂了。」 
　　「别...别，别挂。」林风悻悻地说道：「阮舒姐，我听说最近财务部的
朱俊力一直在追你...」 
　　「谁追我，有你什么事吗？」阮舒没好气地斥道：「现在跑到创意部，有那
份闲心思管别人了？」 
　　「但...阮舒姐，我听说朱俊力好像风评也不怎么样，上次还搞大一个内
部审计部门小姑娘的肚子，还是他妈出面解决的...」 
　　审计部，小姑娘... 
　　阮舒没想到还得了不少意外之喜，她先是沉默一会，然后对着电话矢口否认
，说朱俊力不是那样的人，林风当场就急了，一五一十地将事情原原本本地告诉
了她： 
　　审计部的郁洁工作并不如意，想要靠座大山，摆脱目前的困境，而朱俊力正
是以自己母亲是财务总监，自己神通广大的理由接近对方，确定了关系，最后郁
洁肚子被搞大了，闹到公司上层，这件事之后，郁洁总是神神叨叨地躲在茶水间
哭，经常自言自语，开会也走神，看起来整个人被毁了。 
　　阮舒听到这里，心中已经选定计划。 
　　她认认真真地思索了一会，然后耐心地听完林风不停数落朱俊力：衣冠禽兽
，始乱终弃，金玉其外败絮其中等等措辞，这才慢慢地往家走。 
　　她轻车熟路地来到三楼，掏出钥匙插进去，轻轻转动把手。 
　　门把锁发出一声拒绝的咔哒声。 
　　老公醒了---这是她欣喜的第一反应。 
　　然后是长久沉默。 
　　足足十秒过后，她似乎明白了什么。 
　　她有满腹的委屈想说，不理她，骂她，甚至打她都行，但绝不能拒绝交流。 
　　天空像是染了灰尘，空气湿乎乎的，像是还没来得及干透就匆匆穿上身的衣
服，湿湿黏黏地胁迫住阮舒。 
　　突然，一股木质香调混合了牡丹的花香穿过了粘稠的空气，钻入她的鼻孔。 
　　「这股味道...顾音如身上的...」阮舒恍然大悟，她恶狠狠地望了两
眼门把锁，转身离去。 
　　----- 
　　顾音如和迷迷糊糊的男人不同，神经紧绷的她，早就听到了阮舒的开门声。 
　　很好---她在心里为自己喝彩---复仇成功的舒爽感觉令她露在外面的
身体起了一层又一层的鸡皮疙瘩。 
　　只是，顾音如心里又有了些疑惑，按阮舒的性格而言，此时她更应该又吵又
闹，对着门拳打脚踢，而不是像现在这样，按了下门把锁，悄无声息地离场吧？ 
　　难道是错觉，对方根本没来过？ 
　　怀着这样的疑惑，顾音如走到客厅门旁，沿着猫眼往外看： 
　　门外空无一人，什么东西都没，空荡荡的一切似乎在嘲笑自作聪明的女人。 
　　她不信邪，又沿着门缝，往透着昏暗光芒的门缝望去： 
　　一时之间看不清楚，她只得左右摆动身体，调整位置，想要从门外找出一个
趴在地上，黯然哭泣的可怜女人。 
　　可惜她还是失望了。 
　　若以第三视角望去，房间里穿着黑色蕾丝敞开性感内衣的女人，正半蹲在门
缝前，挺动腰部，将脸贴在门上，因性爱而肥美鲜红的臀肉恰好搭在板起的脚后
跟上，端的是骚媚入骨。 
　　哈，哈，哈... 
　　顾音如察觉到背后有男人浓重的喘息声。 
　　「真是恶心，像头公猪一样。」她丝毫没察觉到自己穿着极其羞耻的内衣，
在勾引男人：「老婆回来了还在这对其他女人发情，喝酒喝傻了吗？」 
　　她义正言辞地，用自己平时工作的语气怒斥着背后的男人，全然忘记之前肉
棒插在小穴里时，她那讨好，屈服的表情。 
　　忽然，她轻轻啊了一声，男人的龟头挤进臀肉，不偏不倚地顶在黑色蕾丝布
料中间的小穴上。 
　　顾音如似乎听到了，自己的私处在灰暗的客厅里，发出了滑腻，湿润的吧唧
声。 
　　冷静，必须要冷静下来，待会阮舒万一杀个回马枪怎么办？ 
　　顾音如往后大喝一声：「王八蛋！」 
　　整个上身压在自己后背的男人被吓了一跳，顶着私处大阴唇的龟头往外面出
去了几公分。 
　　牲口一样的家伙，她在心里啐道，就算是徐富刚认识自己，也没有一天来上
个三次四次的吧，这男人果然是招蜂引蝶的主，刚才几下就弄得自己全身瘫软，
想到自己身体和那群花钱就能张开腿的女人间接接触，她就感觉一阵恶心。 
　　「那...那...」男人在她耳边用带着强烈雄性气息的口吻说道：「能
亲一下...吗？」 
　　亲你个头，死性不改的家伙，顾音如气得牙痒痒：「就亲一口！」 
　　她刚把头转过去，男人就迫不及待地凑过来，用滴着口水的舌头，强行抵在
了她的牙关。 
　　顾音如死死地咬紧牙齿，下意识地想要呵斥一声：「你...」 
　　那句滚字还没出口，舌头就已经被男人俘获，一瞬间她有着口腔被人侵犯的
感觉。 
　　呃...呃...咕噜...咕噜... 
　　两人的口水不停交换着，显然性爱的余韵还未消除，之前的快感还刻印在她
口腔深处，尤其是想到一边做爱一边舌吻的刺激场景，顾音如身体就兴奋地颤抖
起来。 
　　这家伙的舌头真恶心，好像章鱼触手一样，又粘又滑，还全是口水...她
在心里喊道，必须反击，把他舌头推出去。 
　　咕噜，吧唧，吧唧。 
　　然后她懊恼地发现，想要反击的舌头，却与入侵者纠缠在一起，似乎往极为
淫荡的舌吻发展。 
　　伴随着吧唧一声，男人的宽厚嘴巴与扭曲舌头终于离开了她的口腔，一得空
闲的她赶忙呼吸几次，但却发现自己舌尖却被对方捕获一般，仍在两人唇齿之间
与男人舌头热烈地交缠着。 
　　顾音如无助地闭上眼睛，心里暗自思索，这家伙意识到底请不清醒，不会是
借着酒醉故意占自己便宜吧，想起之前男人熟练以及凶狠地撞击，她更加肯定了
自己的判断，滥交男！ 
　　就这样一边舌吻，一边唾骂，直至一个念头从脑海里升起，令她浑身一颤：
舌头好舒服啊... 
　　「你的味道有点不一样...」男人含含糊糊地说道：「牡丹花的味道..
.」 
　　哈啊...哈啊...哈啊... 
　　顾音如根本回应不了，只觉得两人唇舌交互之间，自己舌头越来越敏感，像
是打开了什么开关，大脑一片空白。 
　　不知过了多久，她用残存的意识，执拗地转过头，远离男人那恶心的脸庞，
双手撑在门板，急剧得喘息着。 
　　迷迷糊糊中，她好像被人扶了起来。 
　　又是一阵朦胧感触，她整个人被举起来了，后背靠在男人结实的胸膛，耳朵
听着他像鼓风机一般的急剧喘息。 
　　在那一刻，她意识到了自己处境，像是被人抱着把尿一般滑稽，双腿柔弱地
窝在男人臂弯，一左一右两只小脚在半空中无力地抖动，而那黑色蕾丝敞开的中
央，一根火热有力的肉棒正紧贴在胯部裂开的粉色小肉洞，一上一下地摩擦着。 
　　不要擦来擦去啊，太丢人了---顾音如感觉自己脸红得快要滴出血来。 
　　男人在她耳边细细地索求着：「..对，对不起...」 
　　她突然心软得一塌糊涂，身后抱着自己的男人，似乎是无辜的，在这些事件
里，只有他懵懵懂懂，一无所知地躺在床上，最后无助地接受妻子出轨，任由家
庭逐渐破裂。 
　　即便这么想，但这根摩擦自己阴唇的肉棒，顾音如还是觉得很恶心。 
　　但...明明是这么恶心的东西，此时不断受到摩擦的粉色肉穴，却不受控
制地分泌着淫水，润滑着早已干涸的棒身。 
　　有好几次，顾音如觉得差点就被对方以这种羞人的姿势插入，幸好淫水足够
泛滥，偶尔戳到洞口处软肉，也会被黏湿润滑的肌肤带偏，戳进穴口旁边的蕾丝
内裤里。 
　　「等...等一下，放我下来！」她将手伸到两腿之间，握住男人躁动的肉
棒，想要拒绝这次超出计划之间的性爱。 
　　但下一秒，顾音如却觉得自己的手像是不受控制一般，揽着男人龟头，像是
灌篮一般，将乒乓球大小的凶器，扣进自己小穴之中。 
　　噗嗤！肉棒尽根插入。 
　　还没来得及对埋怨一声，突如其来的冲击让顾音如脑子一片混乱。 
　　她只发出一声尖锐地，不甘不愿地抵死呻吟--这一次，身体再次背叛了自
己的意志。 
　　「很舒服吧...」男人在耳边安慰道：「你最喜欢这个姿势了...」 
　　一点都不舒服！不可能用这种强暴的姿势让我舒服的吧！ 
　　应该是刚才做爱的影响吧，我的身体怎么可能这么淫荡，不受控制呢---
顾音如在心里安慰着自己---都是因为好久没做爱的缘故。 
　　在她纠结的眼神下，青茎缭绕的肉棒开始不断进出蓄满白浆的蜜穴，幅度很
小，她小声轻笑着：「呵...呵...好舒服啊...」 
　　应该只有像我这样小巧的女人才能用这种姿势吧---她下意识地比较起阮
舒和自己---我体重只有九十多点，阮舒的胸部还有屁股比我大多了，估计1
10斤，普通男人根本抬不起她，遑论这么做爱了---我能解锁更多姿势，她
在心里又搬回一城，暗自得意。 
　　「怎么样啊..」男人挺动腰腹，猛地加快速度：「我就说...很舒服的
吧。」 
　　啪啪声几乎连成一片。 
　　「有...有点...呼...呼...」她咬着牙回应：「有点太麻了.
..」 
　　以前和徐富做爱，他从来没有用过这种姿势，不--她忽然打断自己--不
对，为什么会下意识比较两个男人呢，明明一个是谎话连篇的前夫，还有一个是
技艺精湛的滥交男，都不是好东西。 
　　「不喜欢这样吗？」男人老实地停下动作，颇有些沮丧地说道：「要么我们
换个姿势吧...」 
　　此时的顾音如忍受着来自内心深处的空虚与瘙痒，心里愤恨地骂着---这
家伙果然是调教女人的高手，操到一半就突然停下来，想让我求你吗，门都没有
。 
　　我才不会着了你的道！ 
　　借着男人粗壮的手臂，她轻轻扭动着只堪一握的腰肢，让蕾丝内裤间的粉嫩
小穴能够更好地吞吐不再往上突刺的肉棒。 
　　「我就说嘛...」男人如释重负地咬着她的耳朵。 
　　说...说什么？ 
　　紧接着，顾音如感觉到托住自己的手臂略微一松，失重之下，她惊慌失措得
往后一抓，正好环住男人脖子。 
　　下一秒，摇曳在空中的小脚霎时间绷直，顾音如发出一声如诉如泣地呻吟：
啊... 
　　突然之间的下沉，直接砸落在男人胯下，一瞬间的失控令她不由自主绷紧身
体，强烈的快感让她再也顾不得矜持，下意识地叫道： 
　　「好...好舒服啊...来吧...快操我...」 
　　即使觉得过不了心里这一关，但她嘴里却始终说出鼓励男人狠操自己的话：
「我很开心呢...快用力一点...」 
　　「我...我要来了...」男人低吼道。 
　　她不假思索地回应： 
　　「快射，快射进来，嘿嘿，好喜欢射进来的感觉！！！」 
　　噗噜噗噜，那一瞬间，顾音如像是失去了知觉。 
　　----- 
　　阮舒转头就去了附近的市场，她刚酝酿出一些情绪，想要哭哭啼啼地走进开
锁店里。 
　　但眼睛余光却瞟到了开锁店门口，那毛茸茸一团黄。 
　　定睛一看，是只荷兰侏儒垂耳兔。 
　　她靠近售卖兔子的摊贩，那兔子像是习惯了人类的存在，只是悠闲地啃着嘴
里的草料，垂下的两只长耳朵，随着进食微微摆动。 
　　阮舒一向不喜欢饲养小动物，尤其是那些没什么用，只会围着索要食物的宠
物。 
　　吃都不好吃--这是以前宋泽劝阮舒养只猫，养只狗她怼的话。 
　　「这只...」阮舒隔着栏杆将手伸过去，摸着兔子蓬松的绒毛思索着：「
就送给宋泽养吧，如果不听话，正好可以宰了做红烧兔肉。」 
　　「干煸香辣兔肉也可以。」她又自言自语：「要多加点辣椒。」 
　　「要么加点蘑菇与青椒，和兔肉爆抄，宋泽肯定很喜欢吃。」她一边说一边
留着口水，浑然忘记宋泽将自己关在门外，更忘记想买兔子是因为宋泽喜欢的月
月惨遭虐杀，想要宽慰对方。 
　　----- 
　　最近开锁的生意是越来越不好了--锁匠坐在店里唉声叹气--都怪那劳什
子电子锁，这下好了，都不需要钥匙，哪来的撬锁，开锁。 
　　索性去工地上干活得了，听说泥水匠一天也能有个三百五左右，日结，不拖
欠，省得老婆一天到晚在耳边嘀咕自己没用。 
　　就在这么想时，锁匠忽然发现自家店铺门口出现了一位抱着兔子的女孩。 
　　女孩特别漂亮--锁匠的文化只允许他这么形容，她耸拉着双肩，茫然地睁
大眼睛，任由泪水一滴一滴占满她的眼眶。 
　　有那么一瞬，锁匠觉得女孩就像是《白蛇传》里面，得知许仙被镇压在雷峰
塔下的白娘子。 
　　锁匠心疼极了，跑到门口询问道：「小姑娘，你怎么回事？」 
　　她无力地在锁匠面前跪下，抱着兔子低低啜泣着：「星...星，星...
星，爸爸不要我们了...他把我们赶出家了...」 
　　锁匠半蹲在哭泣的女孩面前，像是怕惊到对方似的，慢慢地，小心地呼出一
口气：「小姑娘，你别这么伤心，快和我说说怎么回事啊！」 
　　女孩只是在他面前哭。 
　　他焦躁地猛拍自己大腿：「哎呦，小姑娘，有什么事情你尽管说，我这把老
骨头能派上用处，绝对帮你！」 
　　「我...我老公...把门反锁...」女孩泣不成声地说道：「把..
.把我关在外面了...他...他和情人在...在里面约会...」 
　　锁匠表情一愣，他想过这么漂亮的小姑娘会伤心应该是碰到感情上面的问题
，但却没预料到她竟然会被老公赶出家门。 
　　到底哪来的狐狸精能抢走这位楚楚可怜女孩的老公啊？ 
　　那狐狸精怕是连这小姑娘姿色的十分之一都没吧？ 
　　她老公还是人吗，莫非被鬼迷了心窍？ 
　　如此想着的锁匠当即义愤填膺地猛拍胸脯：「小姑娘你别哭，我今天就是砸
，也把你家门给你砸开，我再叫上几个兄弟，好好地帮你出口恶气！」 
　　这不该是自己该掺和的事，就这么强行破坏门锁，肯定得负起法律责任，锁
匠当然可以置之不管，可是小姑娘那么漂亮，那么可怜，看得他心有凄凄，觉得
今天非得揪出那个负心汉，让他给小姑娘一个交代不可！ 
　　好歹，也要看看那个狐狸精长什么样吧？ 
　　锁匠跟着小姑娘来到了家门口，他先是凝神听了会，房间里面没有预想中妖
精打架的声音，他从身后拿出小木箱，用一只手叮咚叮咚地翻找着工具，小姑娘
在此时倒是止住了哭声，锁匠一边小心地锯锁，一边在心里替小姑娘喝彩---
对，绝不能在狐狸精面前露怯。 
　　到底是专业人士，前后只花了五分钟左右，旧锁芯就被取了下来，他接着又
从工具箱里拔出一根极细像锥子一样的东西，插进里面，咔吱一声，门开了。 
　　又花了些时间换了个新锁，锁匠如释重负地说道： 
　　「好了，这样就能进去了。」他感觉此刻的自己就像一个即将冲锋的战士，
正在等待女王的征召：「真不用我进去帮你出出气吗？」 
　　「啊...不用了...」小姑娘用凄苦地脸贴着兔子，摇摇头：「我怕到
时候出什么事，会影响到你，而且，我也不想和老公闹得太难看，我只想进去和
他谈谈。」 
　　真是个善良的姑娘，锁匠在心里夸道，不知道里面那男人眼睛长哪儿去了，
这么好的老婆不捧在手心，竟然还找小三，放以前，可是要浸猪笼的！ 
　　可惜没看到那狐狸精长什么模样。 
　　锁匠骂骂咧咧地走了。 
　　阮舒进门就闻到一股很浓郁的，男女之间做爱所散发出来的微酸，微涩的味
道，当然还有精液的腥味。 
　　环顾四周，宋泽不在客厅，但卫生间却不停发出稀稀拉拉的流水声。 
　　不知道她们做了几次---阮舒恨恨地将手里兔子丢在客厅地板，顺便踹了
它一脚，兔子躲闪不及，屁股被踹了个正着，它完全没预料到刚才亲热抱着自己
的女人竟然会对它如此使用暴力，吓得凌空跃起，在空中扑腾两下，耳朵像是翅
膀一般飞起来才闪开阮舒接下来泄愤的连环踹。 
　　恰逢此时，听到些声响的顾音如穿着浴衣，从浴室里慌张地出来，见到是阮
舒进了家门，愣了几秒。 
　　两个心怀鬼胎的女人在客厅相视一笑。 
　　客厅一角，是露着屁股缩在角落，瑟瑟发抖的长耳兔。 
　　「我老公醒了？」阮舒率先开口。 
　　顾音如也没拉下气场：「他急得找你，然后看过视频，气得锁门，还把我珍
藏的酒都喝完了，之后还发了顿酒疯，现在又睡去了。」 
　　「怪不得，把门都锁了。」阮舒忽然有些沮丧：「哎，等我之后好好劝劝他
吧，毕竟是我的错。」 
　　顾音如看着对方如此落寞，心中不免得意起来：「相信他会原谅你的，还有
，视频还在摄像机里，你待会记得删掉，我先走了。」 
　　阮舒送她到小区门口。 
　　在启动汽车的时候，阮舒绕到驾驶室，敲敲车窗。 
　　顾音如面带疑惑地将车窗降下，望着阮舒，阮舒冲她勾勾手指，她只得将脑
袋伸出窗外。 
　　阮舒俯身上前，在她耳边轻声说道：「我老公厉害吧。」 
　　顾音如心神剧震，猛地抬头看向阮舒，下意识地反驳道：「我怎么可能和他
做爱？」 
　　话一说出口，她就后悔了，阮舒只冲她意味深长地一笑，然后翩然离去，连
头都没回一下。 
　　回到家时，阮舒拉开窗帘，打开窗户，外面夜色就像个烧透烧烂的铁锅，黑
乎乎地扣在脑袋上，密不透光，还散发著一股霉味。 
　　她没有回房间去找宋泽，而是敛起袖子，娴熟地开始在厨房忙碌，很快，客
厅里翻腾起食物的香味。 
　　宋泽像是被味道所吸引，打开房门，像块木头一样立在那儿。 
　　也不知过了多久，迷迷糊糊中，宋泽感觉脸上湿漉漉的，他心里一惊，房子
漏水了吗？ 
　　回过神来后，阮舒正站在他面前，翘起兰花指往他脸上弹水珠，一如既往的
古灵精怪，他张开嘴想要说些什么，却感觉自己什么都说不出来。 
　　「吃饭了！」阮舒脸颊红彤彤地，冲他粲然一笑。 
　　她一定不知道自己的笑容多有感染力，宋泽在心里想到，但凡这个笑容展露
在男人面前，无论发生什么过错，都能获得原谅吧。 
　　他赶忙走向餐桌，却在酒劲与失力之中歪歪扭扭地瘫软下来。 
　　阮舒像以往那样，环着他的腰，想要扶他一把，却见他像是躲避蛇蝎般挡开
她的手。 
　　宋泽有些不知道该怎么说，手足无措：「我...我...」 
　　「不用解释。」阮舒精致的下巴一抬，故作倨傲地说道：「是不是宋先生怕
离我太近，被我的美貌所倾倒？」 
　　「啊...我看不用靠太近...」宋泽思索几秒，认真地说道：「就会被
你勾走魂魄。」 
　　阮舒以为宋泽还会闹会脾气，想不到竟然顺着台阶轻易地走下来了，刚戴上
的面具应声破碎，那点不愉快随之消散：「今天时间匆忙，不过我还是做了你最
喜欢吃的菜。」 
　　宋泽见她没有露出那种甜腻笑容，心中不安去了几分，松口气快走几步，来
到餐桌前坐下。 
　　小方桌摆放着两份一模一样的小圆碗。 
　　圆碗里，雪白的米饭上浇着煎直金黄的虾仁，洋葱，蘑菇，油亮浓稠的汤汁
以及点缀用的欧芹碎。 
　　旁边还有个小碟子，碟子里放着三枚黄黄嫩嫩的日式鸡蛋卷，蛋卷里是细碎
的胡萝卜，洋葱，还有芹菜。 
　　光是配色就异常完美，再加上黄油的浓郁香味以及虾汤的鲜香味，简直令人
食指大开。 
　　宋泽拿起筷子夹了蛋卷直往嘴里塞。 
　　一如既往的美味，蛋卷滑嫩，入口即化，再搭配富有层次感的蔬菜丁，让这
位从病床上醒来的男人，十几秒就消灭了三个。 
　　在对面的阮舒，微笑地将自己面前的鸡蛋卷推到宋泽面前，语气里满是骄傲
：「好久没吃我做的菜了吧。」 
　　「我昏迷了有多久？」宋泽伸出款子，又吞下一只蛋卷，然后将剩下的推到
阮舒面前：「这段时间很辛苦吧...」 
　　「三十二天，也不算辛苦。」大厨阮舒对宋泽狼吞虎咽的态度很是满意，但
她不想在吃饭时说这些破事，只是招呼道：「快趁热试试我做的鲜虾泡饭，这次
加了海鲜菇，应该更鲜更甜。」 
　　宋泽感动的无以复加，他定定地望着眼前的妻子，她一定有很多苦衷吧，只
是他真的不愿意再见到曾经那道影子。 
　　略一分心，就察觉到手里多了个东西，原来是阮舒取来的勺子，他心里一暖
，吃泡饭的确是勺子更方便，他对这份体贴回以微笑，舀起满满一勺汤汁和饭，
送入口中。 
　　香软弹滑的蘑菇，软糯可口的米饭，再加上新鲜虾仁的甜鲜味，顿时让罢工
许久的味蕾激动起来，葱和姜的加入带来的辛辣味，更是让他顾不上说话，一口
接着一口，没一会就将整整一碗饭吃了个精光，一粒米都没剩下，最后还拿起圆
碗，咕噜咕噜将汤汁全部喝完。 
　　鲜甜可口的美食似乎将他被抽走的灵魂带了回来。 
　　阮舒直勾勾地看着他，莫名觉得有些心酸。 
　　宋泽竖起大拇指，灿烂地咧嘴一笑：「你这绝对可以上厨艺大赛了！」 
　　阮舒低下头，不言不语。 
　　客厅的铁艺窗户处灌进来一股冷风，室内灯光扑闪，似乎是无尽的黑暗正在
靠近。 
　　「那些家伙...把你当乐子啊...」阮舒用毫无起伏的声音说道。 
　　宋泽笑容一僵。 
　　「你每天都工作到精疲力尽地回家，我一直在想，你的工作虽然辛苦，但至
少能获得应有的报酬，直到那场火，他们烧光了你的家，杀死了你的宠物，摧毁
了你的一切。」 
　　声音很低沉，然而宋泽在那低低的声音背后，辨出一股灼热，烫的他额头冒
汗。 
　　「怎么办呢，宋泽？」 
　　阮舒在餐桌下捏紧双手，拼命压住喷涌的感情：「离开这个地方，远走高飞
吗？」 
　　天花板上的灯光越发昏暗，宋泽感觉阮舒的目光扼住了自己咽喉，他喘不过
气。 
　　「还要...继续忍耐，做一个随他们摆弄的玩具吗？」 
　　毫无感情的语气，是从阮舒唇齿间发出的呢呐低语，宋泽不知道该如何回答
，咬紧牙齿沉默着。 
　　阮舒慢慢抬起头，目光中浓烈的情感，让宋泽觉得，即便在明暗不定的室内
，她的双眼依旧发著幽幽的光。 
　　她将右手捏紧的项圈放在桌上，这是把月月埋葬在四季海棠下面之前，阮舒
从塑料袋里取出来的，洗干净以后一直放在身边。 
　　宋泽眼带悲哀得看着项圈。 
　　「我从入职未来计划就已经被盯上了。」阮舒平静地说道：「如果不是我找
到樊先生，用了点小手段，让他们以为樊先生早就认识我，那你今天根本见不到
我，我会在某个人的床上，被他们压在身下，无力而讨好地发出一声又一声的呻
吟。」 
　　宋泽闭上眼睛，以免泪水像洪水一般，夺眶而出。 
　　「如果我...父亲不是化学教授，如果我不能分辨出乙醚和氟烷的味道，
早就被人迷晕带到床上了。」 
　　阮舒看向窗外，语气依旧平静，但宋泽能听出她话意内的愤恨与怨毒： 
　　「这个世界，没有你想象中那么友好，无数蛆虫一样的家伙在你身边蠢动，
你不从他们头上踩下去，把他们踩死，最后只会被当成点心，吞得渣都不剩。」 
　　宋泽双手放在膝盖上，慢慢地摊开，握紧，不断重复： 
　　「就算想要反抗，也没有办法吧，我想过是谁指示放火，但姓文的那家伙.
..」 
　　「我们别无选择。」阮舒定定地望着宋泽，眼眸深处的锐意刺得后者几乎睁
不开眼。 
　　这一点宋泽当然心知肚明，姓文的家伙本来就在公司作威作福，找各种乐子
，现在阮舒说她早就入职未来计划，以她的情况，绝对会被盯上，就算搬家都有
可能被盯上，他只是想到日后可能发生的事情，心情就沉重无比。 
　　「这段时间我已经有了基本的计划，就等你醒过来正式实施。」阮舒眯起眼
睛，笑得甜美可人：「如果不是权势金钱在手，任何一个普通人都能把这群蠢货
踩在脚底，他们只是把女人当玩物，想要调教成母狗玩弄而已，暴力恫吓，威胁
逼迫，利益引诱，别的手段几乎没有，正因为他们没有把我放在眼里，所以我觉
得优势反而在我手中。」 
　　房间里一片沉默，许久，两人都没有开口说话，但是最后，宋泽还是打破了
死一般的寂静： 
　　「我该...怎么做？」 
　　------ 
　　决定听从指挥的宋泽，窝在沙发继续商量着。 
　　阮舒指着手机里的照片---XX银行项目大获成功--说道：「这是你的
曾经的下属发给我的，但即便银行项目成功拿下，那群像苍蝇般的风投都没把目
光投向未来计划。」 
　　「前段时间刚出财报，或许是这个打击了投资人信心吧。」宋泽思索着其中
缘由：「第三方审计一般来说会在九月入驻，十月离开，财报要对所有股民负责
，做不了假。」 
　　「假不假不是你说了算，还需要查合同等细节。」阮舒振振有词地辩驳他：
「我们从财务入手，慢慢找出方向，姓文的很有可能牵扯在里面，拿到证据再做
下一步打算。」 
　　「私自窥探公司商业机密这是违法的吧？」宋泽不禁咂舌。 
　　「笨啊。」阮舒白了他一眼：「没有获取现实利益最多是违反公司规章。」 
　　「那财报与合同洋洋散散一大堆，像天书一样，我一看就脑袋疼...嘶.
..」宋泽忽然想到什么，喊出了声：「你是说顾音如小姐？」 
　　当然咯---阮舒恨恨地在心里唾了一口，不然让她白上你啊？ 
　　想到这，阮舒又决定替宋泽打下最后一记强心针：「顾音如刚才和你做爱了
吧？」 
　　看着妻子的表情，宋泽渐渐回忆起在迷糊中与自己做爱的女人，小巧玲珑的
身材，与阮舒大相径庭，唯有相同的，是两人在做爱中顺服的态度。 
　　宋泽不得不羞愧地承认，酒醉只是一时借口，其实内心深处，更想要发泄的
是欲望与愤怒。 
　　愧疚顿时涌上心头，他深深呼出一口气。 
　　「我...我应该是有意识的...」宋泽按耐住心里的不安，道着歉：「
我不知道那时候为什么控制不住自己...」 
　　「没事的，老公，我不怪你。」阮舒尽量让自己的语气显得平静：「就和你
以前安慰我的话一样，如果不能改变世界，那就改变自己，你应该明白，身体也
是一种资源，谋求上位，不折手段的方式。」 
　　宋泽猛地抬头，脸上满是惊恐：「我...我不希望你这样做，你知道我把
你从家里背回来时，发过誓让你再也不用做这些腌臜事保护自己了。」 
　　自始至终，两人都默契地避开了徐富这件事，但阮舒知道，即便将伤口撕得
鲜血淋漓，也得让宋泽接受自己的想法，不然等待在前路上的未知风险，很有可
能将两人吞噬殆尽。 
　　似乎想起了往事，属于阮舒的柔弱声音，在他耳边幽幽响起：「宋泽。」 
　　「这次不是为了我，而是我们。」 
　　宋泽不敢看阮舒的表情，但他听得出来，她的声音里满是坚决。 
　　他用急剧得喘息否定阮舒疯狂的想法。 
　　「不行。」他有些惶恐地说道：「哪怕前面再过困难，我们也能想出别的办
法...」 
　　但阮舒的声音却忽然大了起来。 
　　「不！」 
　　她的情绪似乎很激动，像是撕下了面具。 
　　宋泽苦涩地摇头。 
　　「她们...她们...在公司里都说我是勾引男人的臭婊子。」阮舒竭力
控制着自己的语调，但宋泽依然察觉出自己妻子在伪装之下的愤怒，而他无能为
力。 
　　宋泽心酸不已，默然无语。 
　　「她们自始至终就是这么认为的。」她在身边剧烈喘息着：「待在家里这么
多年，我以为能远离曾经的喧嚣与目光，但现在我想明白了，只要站在阳光底下
，我的标签永远就是如此。」 
　　「你要理解，舆论总是对女性比较苛刻，所以...」宋泽尝试安慰妻子。 
　　但却被阮舒毫不留情地打断：「既然大家都这么认为，我用一些小手段又怎
么了，而且，不仅是我，你也要帮我，明白吗？」 
　　宋泽点不下这个头，但阮舒自有办法让他想通：「你觉得我很脏对吗？」 
　　回应她的是丈夫坚决地摇头。 
　　「那就好。」阮舒冷笑道：「我还是那句话，身体也是一种资源，我不想骗
你，所以准备给你看我曾经做过的事，我也相信，无论顾音如怎么挑拨，无论她
拿出哪段视频，我都有信心回家以后与你和好如初，我相信我们之间的感情。」 
　　宋泽猛地转过头，阮舒没有说话，只是静静注视着他。 
　　「在即将搅起的风暴里，我们注定无法独善其身。」她语气平淡地开口：「
我只关心我们能获得什么样的利益。」 
　　「即便用身体去交换。」 
　　「我...」宋泽尽力说服自己不去想阮舒话里面的含义，这总让他回想起
顾音如视频里面的那些声音。 
　　那些心怀叵测的人，他们靠近阮舒，都会得到应有的惩罚。 
　　这样一想，他的心情才稍好一些。 
　　视频...他回想起刚才那句话，突然心里一寒：无论顾音如拿出哪段视频
... 
　　哪段视频---他自然而然得问道：「你和徐富...还有其他视频？」 
　　「还有...一段。」阮舒犹豫地说道：「这老男人是不见兔子不撒鹰的玩
意，要把钱交给我的时候，怎么说都要...」 
　　仅仅几个词汇，就让宋泽心里刺痛起来，愤怒与嫉妒，紧接着是强烈的疼惜
之情在胸口燃烧。 
　　阮舒那副委屈的模样，宋泽完全看在眼里，但他和妻子不同，他很怕她心理
以及行为以后产生偏差，这是对两人无可挽回的灾难。 
　　然而阮舒像是看穿了他内心的挣扎，俯身过来，牵着他的手，在耳边细声说
道：「我说过，宋泽，你是我最后的良心。」 
　　她起身打开电视，又回到他身边，神情冷漠却又带着些心疼：「以后我们在
公司互不相识，你还留在创意部，我在财务，明白吗？」 
　　宋泽黯然地点点头。 
　　忽然前方传来咔咔的电子声，他惶恐地抬起头，抓住阮舒肩膀，奋力摇着对
方： 
　　「别...我不想看这东西...我真的一点都不想看...」 
　　但下一秒，一个熟悉的声音传入却忽然传入耳朵。 
　　「---啊---啊---啊！！！」 
　　像野兽般的娇喘，却不是阮舒的声线，她应该更甜美一些，宋泽立刻辨认出
了这个声音---是楼上的邻居--顾音如的。 
　　不会吧，刚才的声音是那邻居喊出来的？ 
　　带着难以置信的想法，他在记忆里思索着与顾音如做爱时的场景，却只能得
到模模糊糊的影子，毕竟在那时候，他在心里欺骗自己，在身下抵死缠绵是许久
未见的妻子。 
　　然而，宋泽的拒绝并没有影响到视屏播放，阮舒小手一伸，替他解开裤子的
束缚，温柔地抚摸上逐渐硬挺，两根阴茎缠绕的肉棒。 
　　宋泽还待说些什么，阮舒却扯出胸罩，自顾自地伸了个懒腰，饱满胸脯肉紧
紧贴着他的胸膛。 
　　他见到妻子凸起的乳尖将裙子顶起两个凸点，心中为之一荡。 
　　「你不要看，我可要好好看看，你怎么操这鬼心思很多的女人的。」阮舒轻
轻撸动肉棒，蛮横地说道：「说实话，这臭婊子长得还可以，人也挺聪明的，当
时是怎么瞎了眼，看上徐富那家伙的？」 
　　不管沙发上的两人怎么纠缠，视屏里面的声音还在继续： 
　　「呀！稍微...缓缓...再撞这里...撞这里就不行了...不行了
啊...」 
　　宋泽不知道自己该说些什么，阮舒却开始为他撸动肉棒，迅速而又有节奏，
一上一下，似乎和视屏里面的啪啪声完全合拍。 
　　「---哦，哦？要，要来了，要来了...我真的要来了...」 
　　伴随着顾音如淫荡的求饶声，宋泽低头见到自己滚圆赤红的龟头中间，一缕
缕透明汁液正在不断流出，阮舒瞥了他一眼，俯下身，一口亲在了他的龟头上。 
　　「不行呀，阮舒要回来的...先...先停一下，又...又，又来了，
额...」 
　　粉嫩的唇瓣如花儿一般张开，将龟头包裹住，紧紧地吮吸着。 
　　宋泽只感觉自己脑袋一片混乱。 
　　不知不觉间，他忽然发现这段简短的，没有画面的视频突然结束了。 
　　紧接着，电视忽然亮了起来，传来两个人的交谈声。 
　　未见其人，就闻其声---是徐富那像公鸭一般的嗓子，而且是被掐着脖子
的公鸭。 
　　「妹子啊，你要我把这么多钱给你，我真是有点不放心呐，这么久了，我就
连碰都没碰过你，真的是...」 
　　「那...那上次我不是用胸...帮你做过了呀...」是阮舒柔柔弱弱
的嗓音。 
　　宋泽只觉得心脏想被人徒然抓紧，汗水不断从额头泌出，然而阮舒却更加主
动地摇晃着脑袋，来回吞吐著男人肉棒，双手捧着两颗毛茸茸的睾丸轻轻搓揉着
。 
　　忽然加剧的快感令宋泽身体倏然绷紧，他做不出反抗，连站都站不起来，只
能由着视屏里面的声音继续传入耳朵。 
　　「上次你那大奶子舒服是很舒服，但总觉得还没过完瘾啊。」徐富继续震动
着自己的公鸭嗓：「能不能让我操一操你的嫩逼啊，我这每天来医院看你，真觉
得自己心里躁得慌，黄脸婆这几天又看得紧，好像整天冲着我冷笑，我有点害怕
，这丑逼是不是发现我们的事儿了。」 
　　「应该不会吧...徐哥...」阮舒声音低了下来：「我...我...
还是不想在老公醒来前做这些事...」 
　　啪得一声，徐富似乎懊恼地拍了下自己大腿： 
　　「哎呀，你真是固执，那男人到底有什么好的，要钱没钱，要本事没本事的
，你跟了我还整天叫别人老公，老公的，多膈应！」 
　　然后是一阵低沉的交谈声，宋泽打了个哆嗦，不仅是因为听不清楚两人商量
，更是因为现实的阮舒加快了吞吐肉棒的动作。 
　　「哎，好吧，好吧，妹子。」徐富唉声叹气地说道：「我就依了你吧，回去
就把钱给拿过来，不过妹子你真不让我操逼吗，别看我人矮，下面可硬得很，绝
对能操得你爽上天！」 
　　「还是...不要了吧。」阮舒怯生生地拒绝，声音柔柔的，就连宋泽都觉
得心里有些发痒。 
　　哎...回应她的是徐富长长的叹息。 
　　幸好，宋泽在心里安慰自己--阮舒没答应这家伙。 
　　然而下一秒，徐富的声音让他如遭雷击，定在当场，就连含着他肉棒的阮舒
，都仰起头，略带疑惑地投来目光，她意识到了什么，小心地，缓慢地将宋泽龟
头吞下，用口腔里的小舌头，一下一下舔着。 
　　「那快脱衣服吧，妹子，黄脸婆最近下班都很早，我得早点回去伺候她！」 
　　脱...脱衣服？ 
　　宋泽万分沮丧地想：脱衣服.... 
　　不是拒绝他了吗？ 
　　紧接着，画面陡然变亮，宋泽拳头猛然捏紧，出现在电视屏幕上的，是一张
白色的床，其余摆设很简单，似乎在酒店。 
　　但让他捏紧拳头的，是画面里面的阮舒，只穿着贴身内衣裤，双手双脚撑在
床上，丰满圆润的雪臀高高翘起，腰肢与背部弯出了一道惊心动魄的诱人曲线。 
　　到底有多诱人，从画面里一丝不挂的徐富，一边咽着口水，一边在阮舒屁股
后面死死盯着的猥琐模样就可以看出。 
　　「呼哈，呼哈，妹子，我终于能看到你的嫩逼了，呼哈，呼哈...」 
　　阮舒害羞地垂下头，略微摆动臀部，半透明蕾丝内裤包裹住的臀肉在徐富面
前荡漾出一片肉浪。 
　　宋泽觉得徐富的目光更加贪婪了，似乎要将面前的女人整个吞下，更加令他
心痛的是，徐富胯部那高高耸起的肉棒尖端，不停留下来的透明黏液，正一滴一
滴落在阮舒略微翘起的小脚上。 
　　「哈啊，哈啊，哈啊。」徐富激动万分地在高高翘起的屁股面前搓着手：「
真是要感谢上苍啊，妹子，你这大白屁股真的是太骚了，又圆又翘，我都不知道
要从哪里下嘴了。」 
　　「妹子不瞒你说，老子看过的屁股没有两百也有一百了，从来没见过这么圆
挺的，我这次一定要好好享受，从头到尾舔一个遍！！」 
　　宋泽深深地被眼前的场景刺激到，即便他知道阮舒与顾音如早已将这男人搞
得倾家荡产，如同一只灰溜溜地野狗离开这儿，但那句「我一定要好好享受，舔
一个遍」的话，像是一柄重锤，恶狠狠地击打在胸口，让他喘不过气。 
　　就在这时，细细亲吻着他肉棒的阮舒，与电视画面里面的阮舒，同时转过头
，一起看向他。 
　　现实里面的阮舒说道：「老公...」 
　　视屏里面的阮舒看着镜头说道：「那...那从现在开始，我的屁股就是你
的了，但不能插进来，知道吗？」 
　　「当然，当然，妹子，我真是太激动了。」徐富继续搓着手，口水一滴一滴
落在阮舒的屁股：「我早就想试试了，开始前你能不能说几句，说的骚一点？」 
　　... 
　　阮舒沉默了几秒，随后她将脑袋埋在枕头上，闷声说道：「希望徐哥...
徐哥你能尽情享受我的屁股...用你舒服的方式...」 
　　视频里的对话令宋泽心里一阵紧绷，他只觉得自己重新陷入噩梦之中，幸好
阮舒就在他旁边，用唇舌温柔地抚慰着他。 
　　「好，好，好！」徐富激动地连说三声：「妹子你别紧张，我这人一向都很
温柔的，不会弄痛你的！」 
　　徐富将阮舒的内裤从臀侧滑落，在卸掉内裤的瞬间，宋泽似乎见到了一道道
晶莹剔透的白色黏丝，拉扯在白色内裤边缘。他将内裤覆盖在鼻尖，陶醉般的闻
着。 
　　但很快，他的目光就向下移动，落在阮舒毫不遮掩的双腿之间，发出一声惊
叹：「哇，妹子，我就知道，你这逼真的是太嫩了，还是粉色的，你老公到底有
没有操过你啊，这太嫩了吧！」 
　　「就像粉色蚌肉一样，不对！」徐富一边吸着冷气，一边说道：「你那粉逼
就只有一条光滑的线条哎！」 
　　斯哈，斯哈。 
　　「看起来很美味啊...」徐富不断咽着口水：「就算在网上，我都没见过
这么极品，这么粉嫩的逼！」 
　　徐富那肮脏的胯下，肉棒正在不断流出先走汁，相信有眼睛的人都能发现，
这个男人已经激动到了极点。 
　　啊！宋泽发出一声不堪忍受地低吼，身边地阮舒上前，轻轻揽住他的腰肢，
心疼地说道：「老公，我们不看了，我去关掉吧...」 
　　哈啊，哈啊，哈啊。 
　　宋泽剧烈地喘息着，他不知道自己该不该看下去，只觉得这是一个惩罚，惩
罚他没有保护好妻子，让对方只能用这种方式讨好男人，他说不出什么，只是双
眼无神地望着电视。 
　　里面的画面还在继续... 
　　ps:写不动了脑袋痛的难受，等休息个两天再写吧。 
　　阮舒的身材，特点，气质，借由旁人描述地差不多了，应该快到真正的肉戏
了吧。 
　　有人说文先生妻子不要铺垫过长，这样女主就不会出现了，其实不用担心，
基本上是以女主或者男主视角引出这个人物的。 

　　第十章 崩溃的理智 
　　「这些虾，卖给我行吗？」 
　　这是在曾经冬夜里，繁忙的餐馆中，某位刚进大学的女生蹲在厨房间时，有
位高个子男生从她背后说出的第一句话。 
　　阮舒还记得，那年冬天特别寒冷，树叶都落光了，她独自留校，白天去当家
教，晚上区餐馆打工赚取些钱。 
　　饭馆老板给过来一大盆虾，说要在一个小时内洗干净。虾像是同她作对一般
，在指间不断地跳，好几次差点将手指划破。 
　　幸好寒冷驱走了知觉，她没有受到多大痛楚，饭馆老板一直在背后絮絮叨叨
地催促，阮舒心里明白，这家伙变着法子在刁难自己，好掩盖他那小眼睛里面深
藏的欲望。 
　　没过多久，洗虾的水里染了些许红色，阮舒从冷水里抬起手，发现了一道细
细，深深的口子，不知道是是犯横还是有种自我毁灭倾向，她提起热水壶，将里
面冒着白雾的液体洋洋散散倒进虾盆里，看着它们不再乱蹦，由着它们身体逐渐
变红。 
　　饭馆老板过来指着她鼻尖破口大骂，厨房有人望着她窃窃私语，似乎是在幸
灾乐祸，或许人类心灵的幽暗角落，始终藏匿着一股邪恶冲动，见到如此完美的
女孩儿，遭遇折磨，濒临崩溃，会让他们有种异样的快感。 
　　阮舒在指责声里抬起头，不带丝毫感情的回答：「要么报警吧，我没钱赔你
。」 
　　饭馆老板表情一僵，这似乎与他预想中的不太一样：「你知道这些虾要多少
钱，警察能替你付这些钱吗？」 
　　「这些虾已经熟了，值不了几个钱，你让警察过来估个价吧，要赔多少就从
工资里扣，虾就留给我。」 
　　众人偷偷打量着阮舒，好像今天才认识到这位女孩，看似柔弱，却有股混不
吝的癫狂，老板骂骂咧咧地走后，有人小声夸奖道：你真厉害哎，老板这么多年
第一次在你身上吃瘪，以前那群女的大多敢怒不敢言，灰溜溜地离开这里或者就
坐老板副驾驶去了。 
　　阮舒没有搭理对方，看了眼手里的伤口后，继续洗碗，直到一位高个子男生
默默来到她身后，用低沉的声音问道：「这些虾，卖给我行吗？」 
　　阮舒洗碗的动作略微一顿，这人跟自己不熟，却经常见到他在自己下班之后
跟随她的脚步一起回校，也是过来打工赚钱的，他哪来的钱，不过找借口认识自
己罢了，她扭头背对他，捋起鬓角的散发：「不需要。」 
　　「离我远点。」她强调了一句：「我对你没什么兴趣。」 
　　他却像个木头般，不知趣地坚持，阮舒都不明白他那种自信和借口到底怎么
来的：「卖给我吧，我正好要回家，我和家人最喜欢吃白灼虾，饭店里的品质比
菜市场好多了，本来要跟老板商量买一些的，现在看来只能找你了。」 
　　阮舒只得停下手里的活，观察起旁边那位男生，二十岁左右，瘦瘦高高，肩
膀很宽，穿着蹩脚的白衬衫与牛仔裤，腰上系着块和她一样的围裙，江浙地带普
遍的椭圆脸，倒是挺英俊的。 
　　男生神情诚恳地望着她，厨房里那群人私下里在指指点点，阮舒将碗从水里
撩起，然后一踢那个冒着白雾的虾盆：「都拿走吧，还有以后别来找我。」 
　　那天夜里，那男生还是不识好歹地在饭馆门口等她下班，从怀里捧出一碗剥
好的虾仁，明晃晃，晶莹剔透，就和他的笑容一样。 
　　这笑容展露在阮舒面前，她竟然在这一刻嫉妒起自己来。 
　　她想，他或许是个干净的男孩，干净到不应该出现在自己身边。 
　　在男生执着的要求下，阮舒勉为其难地接过虾仁，就着冬日的冷风，一口一
口吞咽寡淡无味的虾肉，两人同属一个学校，回去路途是一段四十多分钟的路程
，对于精疲力尽地打工妹来说，确实是有些漫长，有时还有些酒醉搭讪的流氓，
也并不安全。 
　　路上男生没有过多搭话，只是默默跟着，可阮舒还是发现，他偶尔投来的目
光有股掩饰不住的好奇。 
　　他甚至会在她回头时勾起嘴角。 
　　在淡淡的月光下，他那克制的笑容，就像春日清晨的那束金黄色的阳光，在
她枯萎的心床上轻轻落下，温暖而不过分灼热。 
　　她暗自思忖，这家伙应该是想上我吧？ 
　　还是单纯的喜欢我？ 
　　阮舒犹豫不定，却觉得嘴里面的虾仁仿佛变成橘子味的水果糖，酸酸甜甜的
。 
　　从那以后，每晚十一点，叫宋泽的瘦高男生准时会出现在餐厅后门外，在覆
盖着薄雪的人行道上，与阮舒一起肩并肩，漫步回校 
　　------ 
　　陷进沙发的宋泽避开阮舒灼灼的目光，他花了十多秒钟调整好自己，然后坚
毅地抬起头。 
　　宋泽听到自己的声音平静如常，毫无颤抖地响起： 
　　「看下去吧，我想我应该做好准备……」 
　　真是个倔强的笨蛋。 
　　阮舒心里啐道，想要提起指头狠狠戳在男人额头上。 
　　下一秒，她却毫不犹豫地扑上前用嘴唇封住了对方未说完的话，这个吻力道
很足，没有怜悯，没有疼惜，只有赤裸裸的占有与欲望。 
　　宋泽没有闪躲，勇敢地迎了上去，吸住了她柔软的唇舌。 
　　而视频仍在两人面前继续。 
　　画面中，徐富操着一口粗俗恶心的普通话，粗糙老脸在阮舒浑圆如满月的翘
臀前涨红无比：「妹子，你把腿分开些，让我好好瞧瞧。」 
　　阮舒柔柔地应了声，丰满玉腿往两侧微微分开，霎时徐富就见到了女人洁白
无瑕的腿股间，那最为神秘的三角地带。 
　　先前因为双腿夹紧缘故，只能瞥见一道粉红色肉缝，此时两腿一开，就见到
那粉色肉缝边上，两瓣腴厚肥美的阴唇微微展开，甚至缝中还渗出一抹半透明的
汁水儿来。 
　　「好，好，太好了...」徐富咽下口水，矮小干枯的身体此时像是触电般
哆嗖起来，他如同着魔一般盯着阮舒腿间风景，根本挪不开目光。 
　　「妹，妹子。」他满是激动地想要伸手触碰面前如同果冻般晃动的臀肉，却
又踟蹰地搓着手：「这粉粉嫩嫩的，看起来好美味啊。」 
　　极度的痛苦与愤怒令观看视屏的宋泽想到一句话---只有苍蝇才会不停地
搓手。 
　　房间里，橙色的灯光柔柔的，照在阮舒光滑的背部，她脖子细长，肩宽腰窄
，到了胯部却陡然圆润起来，尤其是趴在床上的模样，像一颗硕大的蜜桃，单单
是这个背影，就能足以令男人为之疯狂。 
　　苍蝇终于下定决心，嘴里哈哈地喘气，双手轻轻搭在翘起的臀部上。 
　　那一瞬间，宋泽见到，那枯干的手指就如同黑色树枝一般，在白腻臀肉上滑
来滑去，如同一条条阴毒的黑蛇在雪山上蜿蜒爬行。 
　　「妹子，你这屁股又大又软又弹。」徐富捏紧双手，看着指间溢出的白嫩臀
肉，禁不住夸奖道：「绝对是能生很多小孩的顺产型屁股啊！」 
　　「你...你太用力了，轻一点！」阮舒蹙紧眉头，轻轻摇晃屁股，似乎有
些不适。 
　　但枯黑的手指却不放过每一刻能感受软嫩臀肉的机会： 
　　「妹子，实在是太舒服了，我刚才是想慢慢摸的，可这一上手，根本就忍不
住啊！」徐富一边用手搓揉着柔软臀部，让其在指间荡出阵阵白花花的肉浪，一
边兴奋地叫道：「这撞在上面得多刺激，多享受啊！我要是你老公，在公司加什
么班呢，回家就逮住你，往死里操！」 
　　噗通，噗通，噗通。 
　　在黑暗包围的客厅里，宋泽只感觉心脏跳动的速度越来越快，嫉妒与焦虑像
是撕碎了他的内心。 
　　然而，这只是刚刚开始。 
　　徐富如同发情地公猴般喘息着，嘴里却振振有词地说道：「嗯，先闻下气味
吧，可能会有一点痒，妹子你忍一忍。」 
　　出现在视频中央的，是徐富胡子拉碴的老脸，这男人一向如此，为数不多的
几次碰面都是一副蓬头垢面模样，从理智方面而言，宋泽告诉自己，徐富如果好
好打理胡子，油光满面地去找阮舒，很容易被顾音如发现蹊跷之处，毕竟这位满
是书卷气的女人可不是什么省油的灯，可从感性方面来说，一想到阮舒那粉嫩阴
部，被针尖般的胡子刮擦，心里就控制不住地溢出一股又一股的愤怒。 
　　可事情总不是以人的意志来转移的，只见徐富陶醉般的凑近，用鼻尖靠近阮
舒腿间，用力一吸。 
　　那一瞬间，宋泽感觉自己胸腔内的空气都被这猥琐的动作吸干了，他完全喘
不过气来，也意识不到身边的阮舒轻轻揉着自己胸口。 
　　吸--哈~~ 
　　吸--哈~~ 
　　徐富埋在阮舒腿间的嘴巴发出痛快之极，却又无比满足的喘息声，而阮舒则
轻轻撇过脑袋，娇媚地哼了一声：「嗯~~~有点痒。」 
　　接下来，宋泽看到了徐富胸腔肉眼可见的憋了下去。 
　　下一刻。 
　　伴随着深深的吸气声，徐富整个胸膛鼓了起来，宋泽苦涩地想到，他一定是
鼓足了劲，用尽全力在闻阮舒两腿之间，那最为甜美的味道。 
　　同时，他不可避免地看到，在徐富吸气到极限时，他肮脏丑陋的阳具前段竟
然溢出一些白色粘稠的液体。 
　　这个家伙，只是闻了闻阮舒小穴的味道，竟然就射出精来！ 
　　如果顾音如见到这个视频，想比会气得七窍生烟，但明显见证此事的宋泽并
没有好到哪里去，他低下头，捏紧拳头，落寞的眼里尽是怒火。 
　　直至那道猥琐的声音再次响起，他才颤颤巍巍地看向电视： 
　　「哇，太，太厉害了，妹子，你嫩逼实在是太骚了，我都忍不住流出精液来
了！」 
　　阮舒的体香显然刺激到了这位老男人，他胯下的阳具一上一下地不停点头，
恶心的精液玷污了阮舒臀部下方白色的床垫。 
　　「太...太上瘾了....」徐富埋在屁股后面的侧脸告诉宋泽，此时的
他满是一副色与魂授的陶醉模样：「我就想这么一辈子闻下去！」 
　　面对这恶心老男人完全沉浸在阮舒体味的状况，宋泽只感觉各种情绪在心中
跳动，心脏像是被情绪挤扁，漏跳了几拍。 
　　但画面里面的阮舒却像是要见证什么似地，冲着镜头露出犹豫的表情，轻声
嘀咕着：「既然射...射精了，那就到此为止吧...」 
　　结束...结束了吗。 
　　但宋泽却失望地看到，视频进度条还只过了三分之一，还有地狱般的十分钟
在等候着他，他开始犹豫，到底要不要看下去，他再也不想用这种痛苦，来折磨
自己了，尤其是见到阮舒那种不甘的表情，这股难受的情绪，在他心里被无限放
大了。 
　　可回应宋泽与视频里阮舒的是，徐富大口的喘息与拒绝：「妹子，咱这才刚
刚开始，我还想好好地舔舔你的嫩逼啊！」 
　　「放心，我可不是浪费的人，我会把滑溜溜的淫水和你的小穴一起舔干净的
！」 
　　即便刚射过精，宋泽却痛心地发现，这老男人胯下的肉棒硬的像是爆炸一般
，完全没有疲软态势。 
　　他那涨红老脸上，正滴答滴答不断往下流着口水。 
　　一想到这恶心的嘴脸待会要触碰阮舒娇嫩的阴部，宋泽心里就兴起一股想要
杀死对方的冲动。 
　　然后，他见到了难以置信的一幕。 
　　徐富一边发狂似地撸动自己肉棒，一边伸出枯黑干瘦的拳头，食指往前探出
。 
　　那根手指，缓缓地沿着臀部曲线轻轻滑动，在阮舒难耐地晃动屁股时，徐富
拳头抵在了阮舒两腿之间的神秘地带。 
　　他这是要干嘛？ 
　　不... 
　　不可以吧... 
　　不要吧... 
　　宋泽无力地在心里嘶吼。 
　　不要伸进去... 
　　嗯啊~~~ 
　　伴随着视频里女人沉闷而又...熟悉的低吟声。 
　　宋泽看到了那根手指缓缓消失在阮舒翘起的屁股后面，拳头，死死地抵在了
那粉色阴唇之上。 
　　那一拳更像是恶狠狠地敲打在宋泽心脏。 
　　「哇...这就是妹子嫩逼的触感！！」徐富像是受到什么刺激，怪叫起来
：「我现在在碰妹子你生小孩的地方啊！！！」 
　　「暖暖的，好像有嘴巴在吸一样，这实在是太厉害了吧！！！」 
　　恶心手指的主人兴奋地全身颤抖：「虽然不是肉棒在触碰，但这感觉真的是
太爽了吧，妹子你的嫩逼就是为了让男人爽翻才长出来的吧！」 
　　阮舒蒙着头，不停摇晃屁股拒绝着男人肆无忌惮地扣弄，而她背后的徐富脸
上再次浮现出那种恶心的陶醉表情，丑陋的阳具前段也吐出了些许白浊汁液。 
　　是不是又射精了---宋泽在无奈中嗤笑，不知道是在笑徐富还是笑自己-
--没用的男人。 
　　然后，从阮舒高高翘起的屁股中央，徐富伸出的食指之处，发出了清晰可闻
的吧唧声，仿佛有什么木棍正在面团里面不停搅拌，不...宋泽忽然想到，更
像是木棍在强力胶水里挣扎，发出极为粘稠与拉丝的淫荡声响。 
　　吧唧，吧唧... 
　　这声音仍在继续，令宋泽痛苦不堪的同时，也令视频里的徐富赞叹不已： 
　　「妹子下面的声音真是太性感了，真想一直这么听下去！」 
　　「不！」他又否定自己，贪婪地说道：「能不能再淫荡一点，妹子？」 
　　阮舒微微张开红唇，吐出一个极具诱惑性的音节：嗯啊~~~！！！ 
　　那一瞬间，宋泽见到徐富身体忽得绷紧。 
　　下一秒，这该死的男人像是发了疯似地晃动他的右手，或许是这一声欲拒还
迎的呻吟声彻底引爆了徐富内心深处的欲望。 
　　那仿佛搅拌强力胶水的吧唧声也越来越激烈。 
　　看着徐富抓着下体肉棒猛搓的左手，宋泽忽然意识到，这是一只指甲龟裂，
满手老茧的粗糙手指。 
　　他不无悲哀地想着，不...不行吧... 
　　不要这么粗鲁吧...阮舒这样肯定很难受吧... 
　　也就在这时，一直靠在他身边的阮舒，轻声吐槽道：这家伙像是没见过女人
似的，狗都不会像他这么激动。 
　　宋泽紧紧拽住阮舒伸过来的手，仿佛这样能让心脏的撕裂感稍微好一些，直
至视频里面传来阮舒略带喘息的调笑： 
　　「徐哥你...你的手法真的很厉害呢，是不是玩过很多女人啊...」 
　　「真，真的吗？」徐富状若疯魔地用左手撸动肉棒，右手却一刻不停地用手
指抽插眼前粉嫩小穴，仿佛此刻插进女人阴道的不是右手食指，而是胯下阳具一
般。 
　　他洋洋得意地自夸道：「妹子，不是我吹，吹牛啊，我玩过的的女人没有三
百也至少有两百，但从来没有像你这样嫩的小屄，你说说看，这样舒不舒服？」 
　　此刻宋泽满脑子都是身边阮舒说的那句，狗一样的男人。 
　　很难受吧，这样肯定很痛吧... 
　　但他凄苦地听到，视频中的阮舒轻轻地呻吟着，讨好而又顺从地说道： 
　　「啊...虽然...确实有些粗鲁，有些激烈，但一点都不痛，反而很舒
服...」 
　　那股早已熄灭的怒火再次上窜，像是要将他理智全然吞噬，也要将他肉体拖
入黑暗，点滴都不剩。 
　　「比我第一次的时候更舒服呢。」阮舒继续在视频里鼓励道：「徐哥你真的
很厉害呢。」 
　　「真，真的？」徐富完全没预料到能得到这种答案，或许他知道自己年老体
衰，早已比不过躺在病床上的男人，但意想不到的是竟然能得到如此之高的夸奖
，他当即铆足了劲，右手一下比一下戳得深，一下比一下狠，甚至让阮舒弹性惊
人的屁股在其残暴的动作之下荡漾起雪白的肉浪。 
　　「当...当然啦...」阮舒继续说道：「徐哥的手指，比我第一次碰到
的，还要粗糙一些，很有力，很有男子气概呢~~~」 
　　「很舒服哦，你看我下面水流的越来越多了...」 
　　这句话效果惊人，徐富刚忍住的口水再次分泌，黏黏的，就像鼻涕一般晃动
着往下滴。 
　　斯哈，斯哈，斯哈。 
　　「妹子，你这身体实在是太下流了。」宋泽看得出来，视频里面的徐富从肉
体到心灵全方位地受到了满足，后者亢奋地大喊道：「这绝对是哥见过最诱人的
屁股了！！！」 
　　两人激烈的互动令宋泽心痛得忘记呼吸，他明白阮舒嘴里说的都是在讨好对
方，但无论如何，他都接受不了，那股阴郁的，沉闷的感觉再次包围了他，令他
陷入前所未有的混乱之中。 
　　他感觉精神已经到达了极限，内心防线的墙壁慢慢出现了裂痕。 
　　该...该结束了吧，阮舒...不是说，这视屏能让徐富乖乖地把钱转移
到她那儿，并且能状告对方强奸吗... 
　　但...为什么自始至终她都这么配合啊... 
　　不应该是激烈反抗的吗... 
　　淫荡的吧唧声不绝于耳，宋泽从强烈的困惑与焦虑中缓过来,他深深吸进一
口气，把久违的呼吸还给自己。 
　　他悲哀的看了眼进度条，仅仅过了一半，似乎某道将自己拉入深渊的主菜还
在后面。 
　　与欲望作斗争的年迈身体与体力终于不堪重负，徐富极其不舍得将手从那摇
曳的白嫩屁股后面抽出，不甘地吐出一口气。 
　　然后，视屏里面传来两人的窃窃私语。 
　　聊天声... 
　　徐富不断拍胸脯的保证，阮舒犹犹豫豫地否定。 
　　这短短几秒的声音，仿佛来自地狱魔神的低吟，宋泽有那么一种感觉，电视
机像是要撕开一个裂缝，从里面伸出一根镰刀，刺入自己心脏，拖着他直直往地
狱最低端坠落。 
　　他们到底在商量什么... 
　　足足一分钟过去，还没有定下来，到底怎么回事... 
　　焦虑与恐惧像是抽出了他的灵魂，在他耳边，有一个声音不断地回荡，恶毒
而尖锐：「他，他正在玩弄你老婆，玩弄你老婆呢...杀了他，杀了他...
」 
　　直至，徐富很具辨识度，极其猥琐的声音将耳边那道声音驱逐，毕竟这个老
男人的声音更令宋泽绝望： 
　　「好，好吧...嘿，嘿...那就这样吧。」 
　　画面中的阮舒忽然站起身，睥睨而又鄙夷地望着背后的男人。 
　　徐富不停咽着口水，像是正在吞咽宋泽心脏里的血液。 
　　要做什么... 
　　他理智全失，只能望向视屏，由着潜意识控制自己思维： 
　　到底他们达成了什么协议？ 
　　下一秒，眼睛告诉了他答案。 
　　反而是徐富大大咧咧地在床上躺下，双手抱住脑袋，一副惬意自如的可恶模
样。 
　　老男人的胯下，冒着白浊汁液的肉棒硬挺朝天，得意非凡。 
　　「准备得差不多了，终于要好好舔舔妹子你的嫩逼了啊！」 
　　在徐富风箱式的喘息声里，阮舒抿了抿红艳嘴唇，抬头望了几眼对方硬挺阳
具，嘴角略微勾了勾。 
　　宋泽痛恨地回忆起视频开端的那句话：这粉粉嫩嫩的，看起来好美味啊。 
　　美味...美味... 
　　在宋泽混乱不堪，几乎停滞的视线里，阮舒走到徐富脑袋前方，双腿岔开，
圆润的膝盖慢慢弯曲，身体缓缓蹲下，当双腿呈M字形时，她那略微分开的粉嫩
肉穴正好盖在徐富像是打满钢钉一般的脸上... 
　　那可全是花白的胡子... 
　　宋泽不知道这是什么样的感受，但视频里的阮舒却只是挑逗似地轻笑一声：
「哦...呵呵...」 
　　「滑溜溜...黏黏的...」徐富含糊的声音从阮舒胯下传出，即便丰腴
地臀肉似乎要剥夺徐富呼吸的自由，但这苍蝇般的男人仍旧说着自己现在的感受
：「妹子你下面一点都不难闻哎...我能...舔...吗...真的能舔吗
？」 
　　他很不自信，似乎这种场景只是在梦中出现过，无数次在他下楼与清纯可人
的女孩聊天时，隐藏在内心深处的妄想。 
　　滴答，滴答，唾液不断从徐富嘴角溢出，宋泽想到，像条公狗般的男人，刚
才流出的恶心唾液不可避免地要接触到阮舒下体... 
　　不要吧...宋泽或许冷静下来能意识到，即便再怎么理智的人，在这种情
景下，脑子里只有一种念头。 
　　活生生掐死视频里的男人。 
　　带着愤怒与恶意，掐的他眼睛泛白，掐得他四肢抽搐，掐的他口吐白沫。 
　　可这仅仅是个视频，是发生在过去的事情。 
　　而他只能无力地在内心一遍又一遍地呼喊： 
　　不要啊... 
　　不要舔... 
　　下一秒，画面中阮舒那句话将其喉咙紧紧遏住： 
　　「只要...只要徐哥你能守信...就可以舔哦...请尽情舔哦...
」 
　　嗯啊~~~ 
　　伴随着低沉的嘤咛声。 
　　舌苔泛白的舌头像是条扭曲的毒蛇，忽得从阮舒粉嫩湿漉的阴阜嫩肉下伸出
，准确得找到其上微微凸起的阴蒂，迫不及待地逗弄起来。 
　　那沾满粘稠，恶心口水的舌头，灵活万分地，上上下下地舔舐着阮舒因为蹲
下而微微裂开的粉嫩小穴。 
　　然后 
　　「哦！！」宋泽发现这条公狗像是变成了午夜嚎叫的狼，似乎阮舒的小穴令
其野性大发，禁不住狂吼起来。 
　　就连镜头都被这疯狂地声音吓得一颤： 
　　「哦！哦！！哦哦哦！！！！哦哦哦哦！！！！」 
　　「好吃，太好吃了！妹子你的嫩逼味道实在是太好了，我都要射精了！」 
　　「这才是女人该有的味道啊！！！我发誓这辈子都没有舔过这么嫩的逼，停
不下来！！！太让人上瘾了！！！」 
　　食髓知味的老男人狂热地舔舐着，猥琐的下身不停往空中乱戳，就像一只发
情的泰迪，肉棒尖端的白浊汁液在空中划出一道又一道的淫靡曲线，又飘落回他
那干瘪衰老的小腹之上。 
　　噗通，噗通。 
　　那一刻，宋泽的心脏似乎有些沉重地运不出血。 
　　然而，进度条才过三分之二，他知道这满脑子被淫欲所冲击的男人，不会如
此简单放过这次机会。 
　　「嫩啊，好嫩的骚逼！」徐富闷声喊道：「妹子，准备好了吗？」 
　　准备？ 
　　神志模糊的宋泽已经无法理解准备这两个字意味着什么，他迷迷糊糊地想，
他又要射了吗，就这样对着空气猛烈挺腰，也能射出来吗？ 
　　但下一秒，他见到覆盖在阮舒凸起阴蒂上的泛白舌头，突然拱成长条状，像
一根小小的肉棍一般定在阮舒胯下裂开的小缝之上。 
　　畜，畜生！！！ 
　　等，等一下！！！ 
　　即便知道自己无法阻止，但宋泽还是下意识地喊出了这句话。 
　　「嗯...呵呵...」伴随着阮舒的轻笑声，宋泽看到了他完全无法阻止
的一面。 
　　那根舌头直直侵入了阮舒粉嫩屄穴。 
　　像活蹦乱跳的虾一般，不断突进突出。 
　　即便如此，徐富还不忘赞叹： 
　　「好吃，好吃！妹子你里面味道更浓，更好吃！！！」 
　　不知是阮舒分泌的淫水，还是徐富口腔分泌的恶心唾液，那黏搭搭的舌头一
直疯狂在粉色肉缝里搅拌，每次搅拌几秒钟，徐富便会将舌头缩回，砸吧砸吧嘴
巴，像是在品味什么饕餮盛宴。 
　　「这浓郁的味道，妹子，我真是要感谢这场大火啊！！！不然我怎么可能舔
上这么美味的东西！」徐富激动地话语令阮舒身体略微一僵，她眯起眼睛，弯成
月牙，甜甜地笑着。 
　　如果宋泽神志还在，或许能意识到视频里的女人动了些许怒气，但他早已被
愤怒所击倒，眼里只有那根品味着阮舒小穴的舌头，他喉咙发出不堪重负地咔咔
声，似乎精神早已达到极限。 
　　「嘿嘿嘿。」阮舒维持着甜美笑容，不管胯下的男人是否能看见：「徐哥果
然没有吹牛呢，你的舌头真的很厉害哦~比起我第一次可是好多了~~~」 
　　「一下子就找到人家G点了呢。」她继续夸道：「舔的很用心，很细致呢，
完全刺激到人家小穴里每个细节呢，好舒服哦~~~」 
　　这句话像是最为催情的春药，徐富抽出自己发黑枯瘦的双手，握住自己勃起
后十一二公分的阴茎，疯狂撸动，嘴里还不停嘟囔：「太好吃，太好吃了，妹子
，我的鸡巴快要到极限了，快要爆炸了！」 
　　「快，妹子，快坐下来，用力坐下来，让我舌头更进来一点！！」 
　　哈啊，哈啊，哈啊。 
　　视频里尽是徐富癫狂的索求声。 
　　这...这种事...宋泽不知道该如何回应...他或许知道，接下来的
话，是最为残酷的尖刀，将无情地刺进自己心脏，他蹲了下来，抱住自己脑袋，
合上耳朵，用尽剩余不多的力量合上，以免听到阮舒的回答。 
　　朦胧之中，似乎有人抱住了自己，但已经无所谓了，因为阮舒那恶魔般的声
音，无孔不入，细细地，如同流沙般钻进他的耳朵，堵住了他的心脏，那一瞬间
，他觉得心脏就此停止跳动，那该多好： 
　　「呵呵~~~当然可以哦，毕竟徐哥以后要和人家永远在一起嘛，这点小事
我当然要答应你咯~~~」 
　　吧唧，吧唧，吧唧... 
　　淫荡的水声越来越大，宋泽只是抱着脑袋，蹲在地上，再也无力观察视频，
但那声音却始终不放过他。 
　　吧唧，吧唧，吧唧。 
　　应该... 
　　应该是阮舒整个人坐了下去，就像以前骑乘在自己身上，扭动屁股的模样吧
... 
　　「再用力一点哦，徐哥~~~再用力些就能舔到人家子宫了呢~~~」 
　　不要...不要吧... 
　　不要再把声音传到我耳朵里！ 
　　宋泽惊恐地嘶吼着。 
　　然而...狼嚎声再次在他耳边响起。 
　　「哦，哦，哦！！！哦哦哦哦哦！！！！」 
　　「妹子我舔到了吗，我舔到你的子宫了吗？」 
　　如果理智还在，宋泽或许会认为这根本是无稽之谈，但他三魂去了气魄，只
是绝望地想着，就连，就连生小孩的地方，都被这男人舔的彻底... 
　　「舔的很厉害呢~~~真的很舒服哦~~~」 
　　「哇，哇！！！」宋泽可以想象，这男人浑身震颤，亢奋不已的模样：「真
的太爽了！！！」 
　　忽然，那淫荡地吧唧声停了下来。 
　　宋泽不明白发生什么，但像开瓶器一般的「啵」的一声告诉他，徐富唇舌似
乎离开了阮舒下压的臀部。 
　　吧嗒吧嗒。 
　　徐富像是在回味阮舒体液的味道。 
　　下一秒，伴随着男人沉闷地声音与肉体碰撞的啪啪声，这声音清晰地在宋泽
脑海里勾勒出一个画面。 
　　阮舒重重地坐在徐富脸上，肥美肉臀毫不留情地砸在满是钢钉的粗糙老脸，
激烈的撞击几乎让徐富发出一声不堪忍受的低沉哀嚎。 
　　「看到人家小穴拉起的丝线了吗？」阮舒柔柔地魔音继续灌入耳膜：「人家
很满意呢~~~」 
　　丝线... 
　　丝线... 
　　宋泽想起阮舒分泌的爱液与徐富恶心唾液混合以后牵扯出那满是白沫的浓厚
丝线。 
　　那丝线似乎成了一根绳子，牢牢地箍住他的喉咙。 
　　啪！ 
　　又是一阵沉闷的声音，他似乎听到那张席梦思都发出了不堪重负地呻吟声。 
　　而徐富则震颤地喉咙都变了音调：「就，就是，就是这样，妹子，快快，我
快射了！！！」 
　　他完全可以想象那种陶醉着魔的模样。 
　　哈啊，哈啊，哈啊。 
　　他听着自己的喘息。 
　　接着，就是令人崩溃的尖叫声，是徐富的，是这个猥琐的男人的，宋泽发誓
，他这一辈子都忘不掉这种声音，就像是一只正在打鸣的公鸡，半道忽然被掐住
了喉咙，却又不甘地发出一声又一声展示自己雄性魅力的低鸣： 
　　「啊，啊，啊，妹子，快，快放手，快放手！」 
　　放手？ 
　　宋泽似乎明白了什么，或许阮舒一直以来就是这么做的，要她放手... 
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤。 
　　像是什么液体刺穿空气的声音。 
　　附带着徐富舒爽中带着的求饶： 
　　「别这样，别这样...男人射精的时候别撸，快停，呃，呃，呃，快放手
！！！」 
　　声音忽然变得尖锐： 
　　「又射了，又射了，唔，唔，唔...」 
　　啪地一声，似乎阮舒再次用屁股压住了他的脸，但宋泽不知道徐富这次还有
没有像以往那样激动。 
　　被卡住喉咙的公鸡再次打鸣： 
　　「妹子，求你...先停下，我...哎...哎...别撸了...射了
，又来了，又来了...」 
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤。 
　　不知道现在精液还像不像前面那么浓厚... 
　　「咔...啊...哇...哦，哦，哦！！！」 
　　床上的扑腾声，告诉宋泽，徐富此时就像一只在热水里扑腾的虾，不停挣扎
，在极端的刺激与舒爽之下，一次又一次地吐著睾丸里所剩不多的精液。 
　　然后是长久的寂静... 
　　不知过了多久，宋泽也不关心视频有没有结束，他只知道，两人低沉的交谈
声再次响起。 
　　接着是阮舒歇里斯底地拒绝，与徐富的威胁劝告。 
　　「妹子，妹子，我又硬了，让我操一操你的嫩逼吧，刚才爽是爽到了，但真
的，越射心里越有一股火升起来...」 
　　「不要！」阮舒坚决地拒绝了他：「我答应你的已经做到了，现在我要回去
了。」 
　　「唉，妹子，我真的很想试一试啊，你就答应我吧，不差这么几天，我答应
你，只要回去就把钱取出来交给你！」 
　　接着是混乱的肢体接触声，还有阮舒在挣扎之下的哭泣。 
　　不想听了，他完全不想听，心里虚的厉害，只想抱住自己。 
　　就在这种迷迷糊糊地感触之下，他一头扎进黑暗，昏死过去。 
　　宋泽做了一个梦，就和以前在阮舒怀里睡觉一样，他很清楚自己在做梦。 
　　在破旧的房间里，只有他一个人，没有光，没有声音，更没有抱住自己的妻
子，什么都没有。 
　　梦境里缭绕着淡淡的雾气，阴森而又恐怖，他记不清梦里的情节，就深深地
感到自己的孤单和寂寞，痛苦得像一条在热炉上烤着的鱼。但他不想离开房间，
只是在房间里一遍又一遍徘徊着，呻吟着，呼唤着没有归来的妻子。 
　　他一夜一夜地做梦，梦见了那忙碌的餐馆，，梦见了曾经的学校，梦见了那
寂寞的房间，梦到再没有见过的笑容，甚至梦到她在逃离，她在离开自己，再没
有回来。 
　　场景迅速变换，他像是回到了阮舒的卧室，曾经在这，他与她激烈地争吵着
。 
　　「难道你不相信我吗？」阮舒满脸不可思议地盯着他：「你觉得我在骗你？
」 
　　「但，但你说没有亲人是怎么回事？你说的爸妈不管你怎么回事？」宋泽不
甘示弱地盯着对方凶狠地眼神：「我只是想要了解你的过去。」 
　　阮舒望了他一样，一声不吭地开始收拾行李。 
　　宋泽架住了她的手：「不，你别想走，你不能就这么走。」 
　　阮舒恶狠狠地一把推开他，歇里斯底地喊道：「你想知道什么？想听我承认
自己一直在骗你？想知道我爷爷六岁时候就死了？还是想知道我爸爸二十岁也死
了？」 
　　「不，你不会想知道的！」阮舒凶狠地像是想从他身上咬出一块肉。 
　　「我...」宋泽苦涩地摇着头：「我...不知道这件事...这些我都
不知道...」 
　　「还是你想知道我从小到大就被人骂，被人扯着头发压在身下，一群小孩在
旁边哈哈大笑？」阮舒嗤笑道：「小可怜，这不是什么值得炫耀的履历。」 
　　「对...对不起...我不知道...」宋泽不停拉着阮舒收拾行李的手
。 
　　她已然接近崩溃：「你肯定不想听这些烂事！宋泽！！！」 
　　「我想听这些...」宋泽苦苦劝道。 
　　阮舒毫不留情地打断了他：「别在那边给我口是心非！」 
　　「我想知道这些，正是因为我想帮你。」宋泽尽量让自己冷静下来，希望这
份情绪能感染到对方：「因为我想真正的和你在一起...」 
　　但阮舒再次粗暴地打断了他：「帮我？放你妈的狗屁！！」 
　　「我他妈脑袋上是挂了块牌子，上面写着」救救我「吗？」 
　　「没...没有...」宋泽看着阮舒疯狂地在他面前挥着手，想要抓住对
方，可惜失败了。 
　　「我看着像一个需要人救的样子吗，宋泽，我告诉你，外面想上我的人一大
把，我犯不着假惺惺地跟着你！！」 
　　宋泽上前，想要抱住对方，阮舒一把将他推开。 
　　他颤颤巍巍地伸出手，想要轻抚她的脸颊：「因为我真的...真的爱你.
..」 
　　阮舒一把将他的手推开，凄惨地嚎叫道：「别跟我瞎扯！」 
　　宋泽只是一遍又一遍地在她耳边重复：「我真很爱你，真的...」 
　　直至阮舒在暴怒中锤向门框，一下又一下砸着，尖叫着：「别跟我说这些，
别给我扯这个！！你不就是想上我吗，操厌了是不是，想找个理由甩掉我是不是
？」 
　　宋泽一次又一次地想要抱住对方，可阮舒倔强的甩开他的怀抱，拒绝着他的
靠近。 
　　「我真的爱你，阮舒...」他不知不觉留下眼泪，喃喃说道：「如果你亲
口说你不爱我...」 
　　阮舒不再挣扎，任由宋泽抚上她满是泪水的脸颊。 
　　「只要你亲口这么说，我就会永远在你面前消失，再也不会出现...」 
　　他轻轻吻她的额头，像是在做最后的挣扎。 
　　阮舒仰起头，轻轻摇了摇：「我不爱你。」 
　　PS：下一章估计要到周末吧，顾音如这角色很重要，所以她还得继续用下
去，徐富已经榨干价值了，会出现一次，光速下线，至于谁第一次和阮舒发生关
系，我也在考虑，或许是朱俊力，因为他会很惨，惨的不能再惨。
