
作者：神鸟
2024/5/8发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c 
第266章 
“夹紧。”侏儒又插了数十下，忽然抱着秦蓁蓁的美臀低喝。 
与此同时，跨间的乌黑巨棒又一度深插到底。 
“啊！——” 
秦蓁蓁娇嫩的喉咙里忍不住叫了出来，菊穴被撑到最大，疼痛又舒爽的感觉简直就像要把自己整个人都撕裂开般。 
即便如此，秦蓁蓁也不忘记侏儒嘱托，收缩起臀部。 
一双长腿夹住了侏儒的腰部，身体也向后仰去，尽量配合矮小的男人，长长的眼睫毛微颤，两颊因为快乐与痛苦而泛起了绯红色。 
做完后，秦蓁蓁娇喘连连，双眼迷离，身体也有些难以控制的轻颤起来，不过仍然保持收缩雪臀的程度。 
侏儒感受到菊门的苦苦紧夹，爆炸般的快感涌入脑髓，再忍不住，突地又抽身，然后再次用力冲撞。这一下秦蓁蓁终于有些受不住，闷哼一声。 
此时仍是最关键的时刻。 
所以她不敢片刻放松，紧缩后庭，用力的夹住侏儒的腰肢。 
几个呼吸之后，滚滚火热的雄性精华激射而出。 
犹如一柱擎天的喷泉水花四溅 
“嗯……啊！” 
后庭娇嫩经男人这么一烫。 
秦蓁蓁咬紧牙关，脸色苍白如纸，额头渗出细密汗珠，身体微微颤抖。 
腿心花汁如泄闸的洪水般汹涌而下。 
就连嫩穴之中的花房也跟着剧烈的抖动起来 
“不行了……主人。” 
伴随这样的高频率的呻吟，秦蓁蓁的嘴角边还不停的溢出一些香涎，从嘴角处流淌至下巴，再慢慢地滴落在地毯上。 
“做的不错，让我射得很痛快！”侏儒满意道。 
此时他那根乌黑粗壮的肉棒仍然全根填满淡粉色菊门。 
侏儒享受地闭起眼睛，没舍得拔出来。秦蓁蓁的后庭屁眼儿格外特别，不同于寻常女子一旦经常插入就会变松变垮，她的后面开发过多次依旧紧凑温暖，且充满弹性褶皱，虽不是名器，却因这一鲜明特点，让侏儒无比宠爱。 
“啵”得一声。 
许久后，肉棒才从后庭拔出，拉扯着内部销魂的菊花褶皱，令秦蓁蓁激颤得双腿颤抖。 
两个人交叠着身子坐在床上，互相搂抱着爱抚，享受高潮后的余韵。 
秦蓁蓁充满香汗的胴体丰韵而动人，她闭着眼睛休息，嘴里哼唧着，而侏儒则是躺在秦蓁蓁的胸口处，听着她因为高潮所产生的喘气声，舒服地摸着她柔软细腻的皮肤。 
“主人不会再把我送回齐国吧？” 
秦蓁蓁半眯着眼睛，似有些紧张，看向侏儒那猥琐的样子。 
她不要尊严地伺候这矮小权势男子，除了慑于他强大的力量，还恐惧回到齐国，比起那段在齐国的日子，待在侏儒身边只需要伺候他一人，无疑要轻松的多。 
毕竟，侏儒身边的美人极多，作为春秋殿三殿主、不死神经病面前的红人，他享受到的世间销魂远远超过一般人的想象。 
当侏儒玩其他女人的时候，秦蓁蓁就有很多空闲的自我时光。 
“你这么乖，主人当然不舍得送你回去。” 
侏儒揪玩着秦蓁蓁的大奶，感受着这两团美妙的舒适弹性，眼神中闪烁着淫荡的目光，手上的力度更是加重了些。 
“要说齐国主枕边最漂亮出众的便是那叶雪衣，她贵为仙境传人，传闻拥有仙质冰肌玉肤，肌肤色泽如美玉，而肤色皎白如冰雪，没有半分瑕疵，香气勃发，清凉无汗。 
难得的是私处白嫩光滑，没有半分毛发，宛如稚女，花径紧窄、收缩有力，使男根膨胀变大，体验过的大齐国主兴奋难忘，赞不绝口，夜夜放纵。” 
侏儒回想那些叶雪衣的传闻，不由问道“光是道听途说，就觉得比我春秋殿的四大神女也不遑多让，你待在齐国许久，这些消息可否属实？” 
秦蓁蓁有些犹豫的点点头：“雪衣圣女是有这些特点。” 
侏儒闻言更加感兴趣：“那你与我说说，她身具什么名器？” 
“叶雪衣圣女有两大名器，一个是……” 
听完秦蓁蓁的描述，侏儒哈哈大笑：“如此说来，下回去齐国，本殿主还真得好好见识见识，只不过那齐寒霸占叶雪衣的大好美屄藏着掖着，独自享用，想要见叶雪衣一面还需好好费点功夫。” 
两人继续在床上缠绵。 
侏儒见那两瓣粉嫩的蜜桃上已经布上了一层薄薄的水汽，心里也有些痒痒的，扶起美人的翘臀，两腿间的湿润顺着大腿流淌下来。 
重新变得硬邦邦的事物抵住嫩贝，润滑送入，啪啪啪抽送起来。 
秦蓁蓁娇喘再次回荡在屋子里面，雪白胴体在矮小男人的指掌间妖娆扭曲。 
…… 
结束床上的酣战。 
侏儒精神抖擞，穿戴整齐。 
回到府邸大厅之内，早有美貌婢女在一旁伺候，女婢取来毛巾，帮助侏儒擦脸和手脚，侏儒拿起桌上的茶杯饮了口清茶。 
“你们都先下去吧。” 
侏儒摸着下巴，脸上忽然闪过一抹思索之色。 
婢女们恭敬退下。 
此处只剩下侏儒自己后，他取出一黑漆漆的玉瓶，从里面倒出一部分神秘粘稠的黑色液体。 
紧接着，掌心毫光一闪，七大通灵宝物之一的虚空画笔竟然出现在他手中。 
当年此宝被章烨所得，不仅只身闯至妖族府邸，闹出大动静，还带走二公主楚珑心与白霓裳，逍遥快活了好一阵。 
在那之后章烨便不知所踪。 
谁也想不到，这画笔竟然在侏儒的手里。 
第267章 
“世人只知道云丝灭世神抄威能第一，春秋天理灵盘神机妙算……虚空画笔占据虚空移动之能，是一件逃命宝贝。” 
“事实却完全不同。” 
侏儒得意地望着手中暗绿色细长的虚空画笔，心中畅快。 
估计当年集齐七宝的御奴道也只知其一不知其二，配合我意外得到的那个传承，虚空画笔才是真正的七宝之首，哪天就算发生天大变故，春秋大陆不复存在，我侏儒也能凭借此宝与一帮美人安稳度日。” 
侏儒踌躇满志着。 
他本来只是再渺茫不过的小人物。 
因为生来矮小，相貌普通，自小便被同乡孩童欺负虐待殴打。 
后面侥幸练了一些武道，十数年勤恳苦练，也并没有太大进境，进了春秋殿，仅仅只是一个卑微低贱的最底层弟子。 
直到他意外得到这件通灵宝物。 
“我侏儒能有今日，除了一路承受耻辱前行不放弃，多是靠这根虚空笔啊！” 
侏儒轻声念叨着，感慨万千。 
没有武道世家点拨，又天生缺陷被父母嫌弃，不是逆天际遇，怎么能成为春秋殿所有门徒打心眼羡慕嫉妒的三殿主？ 
从他口中这番言论，对于此宝推崇备至，似乎存在常人不知道的秘密。 
画笔的末梢浑圆，锋尖锐犀利，笔管由黑色金属锻造，上面刻画的花纹繁杂而古老。顶部则镶嵌着一颗拇指肚大小的黑色珍珠。 
黑珠圆润饱满剔透，一眼看上去，充满古老与神秘之感。 
“看看今天能搞到点什么。” 
侏儒将笔放到掌心，轻轻一吹。 
起先倒出来的那些黑色液体，竟然着了魔一般自动浸染依附到笔锋上。 
侏儒握着虚空画笔轻轻转动几圈。 
而后，他就在地面勾勒出一血红色的法阵，说来也怪，画笔上的液体明明呈现深黑之色，勾画出来的却是一条条血红色的纹路。 
远在侏儒府邸数里外的半空中。 
一双银色的眼眸悄然浮现，注视着正在勾勒血色法阵的侏儒。 
银星帝君本来要去太师殿逛逛，那是上界某个家伙留在春秋大陆的后手，最近百年发展得极为不错，暗中积蓄的力量让人咋舌，基本已经控制住了偌大的大赤王朝。 
中途正好路过侏儒的府邸，起了兴趣，在这里多看了一会。 
“这个侏儒运气上佳，心性堪称狠辣刻苦，从一个废物崛起到今天，本帝君倒是颇为欣赏，他在那虚空笔上应该发现大秘密，短短几年时间就晋升为春秋殿的三殿主。” 
银星帝君的双眸闪烁不停。 
对于侏儒这几年的经历，他看在眼里，就是始终不知道他从虚空画笔找到了什么终极秘密。 
准确的说，他只看到了侏儒一小部分秘密，这家伙每天都会通过虚空画笔去某个地方，那个地方完全脱离春秋世界，银星帝君却是无法窥探。 
嗡嗡嗡…… 
半个时辰后 
府邸大厅之内，那被勾画而出的血红色法阵绽放刺目的血色光芒。 
侏儒忙退后两步，向法阵中央丢出一大包裹事先准备好的东西。 
当包裹散开，那里面装的竟然是数百根死人的手指！ 
“咯吱咯吱！” 
血色法阵中央，浮现出一个四尺高的古怪恶魔，形似鬼树，枝干凌乱错综复杂，上面挂满的枯藤更是诡异恐怖。 
它拿起那些死人手指，就往大口里面塞，森森白牙咀嚼得那些东西咯吱咯吱响，一边吃，一边发出阴恻恻难听的声音。 
“不够新鲜，侏儒，我不是告诉过你，要刚死七天之人的断指么，那种腐烂程度刚刚好，最好吃！” 
“嘿嘿。” 
侏儒见到如此诡异的鬼树，丝毫不害怕，而是笑道：“能有这些已经不错了，哪能准确到刚好七天，你们恶魔生活在魔界，如果不是运气好，与人族签订契约，哪能享受这等美味。” 
“说的也是。”恶魔树大笑。 
魔界绝大多数的恶魔，压根没有进入人世间的机会，更别说满足食欲，它能吃到这最爱的死人手指，已经羡煞旁魔。 
几年前，恶魔树被这个侏儒男人意外从魔界召唤出来，两者就此签订契约。 
侏儒要定期给它投喂。 
而作为回报，恶魔树也能让他使用能力。 
“虚空魔树……” 
银星帝君诧异，虚空类的恶魔树并不多见，侏儒竟然能与它签订契约，好处多多，连他都有些羡慕侏儒的运气。 
魔界在很多年前被疯狂打压。 
这帮恶魔们只能龟缩一界，饿了太久，契约要求低的发指。 
比如这只虚空恶魔树，定期投喂一点手指就能满足它，要知道，远古时期的契约，人族要向恶魔大量献祭灵魂，甚至牺牲自己才能获得它们降临。 
这侏儒运气实在逆天了。 
“走，咱们再去黑狱找找，看能不能弄到一点好东西。” 
侏儒出手轻轻碰了碰画笔上那黑珠，忽然，那珍珠居然自行悬浮起来，慢悠悠的旋转起来，一圈圈的幽光伴随神奇力量漫溢。 
画笔直接在前方打开一道虚空门户。 
侏儒大步流星走了进去，恶魔树三下五除二，吃了一大把的断指，又把剩下的断指收到包裹挂在树干上，屁颠屁颠跟上去。 
“黑狱？那是什么地方？” 
“那恶魔树与虚空画笔，应该能只能让侏儒去到魔界边缘的一些集市……黑狱是什么玩意，本帝君怎么从来没听说过。” 
银星帝君疑惑不解，从侏儒与恶魔树的对话听到一个很新鲜的词。
