
作者：神鸟
2023/10/2发于：禁忌书屋 
第199章 
随着珍珠链的旋转，这具堪称完美的娇躯展现出动人的美态。 
“哦！好舒服啊！” 
梦神妃闭着眼睛，脸蛋绯红，微微颔首，双颊浮起了醉人的晕红。 
润滑的珍珠在肛道转动，激起前所未有的刺激，差点令梦神妃瘫软。她浑身酥麻，一阵阵难以抑制的冲动涌上脑海。 
“没有骗你吧？” 
李隆捏弄着珍珠链，增持元力。 
快乐令梦神妃沉醉无法自拔，但这种过于强烈的刺激也让她雪臀颤抖。 
她从未想到，自己的肛菊是这样的敏感，在那一条珍珠链的牵引下会有这么大的反应，且雪臀腿心完全暴露在后者视线，羞死人了。 
“芷心，我喜欢你现在后庭收缩的样子，你的屁股真翘。” 
耳边传来李隆略带戏谑的调侃声音。 
梦神妃羞得将脸埋在被褥里面。 
约摸一炷香功夫后。 
“啊……隆……可以，转快一点。” 
梦神妃紧张地颤声，她香汗淋漓，花枝乱颤，雪乳晃动，后庭在不停的收缩，挤压，那种刺激的快乐，简直难以形容。 
她已经适应了李隆手头的节奏，转变为更加迫切的渴求。 
“呵呵。”李隆邪魅一笑，忽然一扯那珍珠链。 
刹那间，后臀中的鼓胀，一瞬间被抽离，与敏感的肛菊肉壁快速摩擦，那种急速且重的力道，几乎立刻就让梦神妃浑身痉挛，她的小腹剧烈的收缩，双腿紧夹，却依然无法阻挡那股汹涌的快感传遍全身。 
“哦~~啊~~隆~~啊~~~” 
一声娇呼，梦神妃的双腿绷直，闷响随之娇躯扭曲，喉咙里呻吟着，一股热流涌出，娇媚的脸蛋涨的通红，双腿绞在一起。 
晶莹的清汁香液，犹如一条银线从名器美穴喷射而出。 
李隆扔掉湿漉漉的珍珠链，捧起梦神妃的脸蛋，湿润的一绺绺发丝贴在臻首，吻上樱唇，吸吮起香津。 
“你怎么一下就抽掉，给我点时间准备都没有。” 
梦神妃热烈回应着李隆的吻，两人口齿交缠，吻得天昏地暗，良久恋恋不舍地唇分，已经脱力的梦神妃埋怨了声李隆，挺翘的绝世胴体完全蜷缩在他的怀里。 
“哈哈，最后那一下你不舒服？仓惶抽出，意料之外的感觉不是更好？” 
李隆心知精魄相融后的梦神妃，对于欢爱的渴求有多强烈。 
是故方才的举动，不仅不会让梦神妃责怪，还会让她十分受用。 
“嗯，这次不怪你，但下次一定要与我说。” 
果不其然，梦神妃趴在李隆胸口呢喃，话语好似撒娇，这番小女孩的神态，却别有一股风情，看得李隆心猿意马。 
李隆一边轻抚她的秀发，一边欣赏着美人香汗后雪白莹润的肌肤，瞧见那肥腻臀瓣，在他杰作之下已经光景梦幻，心中顿时腾起一股至上的愉悦。 
“开始吧。” 
李隆的双臂环绕着她那柔软丰腴的胴体，嗅着她肌肤上散发出来的淡淡幽香，在她柔嫩晶莹的耳垂轻轻说了一声。 
梦神妃浑身燥热不堪。 
她感觉到后庭的湿滑，心跳的更快，身体的燥热令她口干舌燥。 
男人此言一出，接下来要做什么不言而喻。 
已经久旷的身体，腾起一团爱欲的火焰。 
李隆揪住梦神妃丰满柔软的双峰，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的蓓蕾。 
梦神妃紧张地闭上眼睛，不知为何，竟然有种初夜新触男人恩泽的期待，她修长的玉腿缠住了李隆的腰肢。 
李隆含了一会儿蓓蕾，凑上前，将绝美的雪臀翻转过来。 
“隆会先插入哪里？” 
梦神妃星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出香舌，内心毫不征兆地忐忑起来，悄悄看了眼李隆的跨间。 
只见那一根乌黑粗壮的肉棒，狰狞着耀武扬威，棒身布满弯曲的青筋，犹如横空的铁链一般，经过香涎的滋润，冠头油光发亮，让梦神妃胆怯又期待。 
“噗嗤！” 
李隆把美佳人修长的玉腿扛在肩上，肉杵对准美丽粉嫩的后庭花蕾，腰身直接一挺，龟头深深地贯入了窄紧菊道。 
有穴蜜珍珠链的润滑，倒没有丝毫干涩，柔软的嫩肉从四面八方挤压而来。 
而且李隆发觉，梦神妃的后庭虽然紧嫩，但扩张力十分出众。 
硕大的龟头在里面兴奋得简直要爆炸。 
“真爽！”李隆眼睛灼热简直要放光，这体验比起梦界还要舒服。 
“芷心，你这里是第一次？” 
“嗯。” 
梦神妃娇躯敏感不已，胴体颤抖，四肢紧紧箍住男人强壮腰身。 
她虽然生育梦清羽与梦昊，但后庭一直是绝不允许触碰的禁区， 
“我在梦界观看到你的记忆，当初你入世春秋大陆，除了康云飞，拥趸无数，可有其他男人与你有一些接触？” 
李隆捧起梦神妃香臀，双手抓住弹性十足的臀肉，白嫩的肌肤手感极好，腰身挺动，大肉棒紧凑的后庭菊道动作起来。 
啪啪啪的肉体击声开始响起。 
梦神妃浑身酥麻，感觉全身血管里涌动的都是暖流，嘴里发出诱人的声音： 
“当年我爹爹家教很严，他想我嫁给纯正的梦神族人，即便是康云飞，在我诞下羽儿和昊儿也被他设计杀死，我这十年间，除了林海涛之外，就只有你了。”梦神妃娇喘细细道。 
李隆听得很是满意。 
其实看梦清羽就知道，单纯得跟一张白纸，可见从小的教养就极好。 
在这梦神岛，接触的男人少之又少。 
第200章 
“现实给你开苞，和梦界里面哪一个更爽？” 
李隆巨大的肉杵黝黑粗硕，缓缓在清幽后菊中进出，稍过一会儿，梦神妃已经习惯这种节奏，他的插入抽出更加频繁。 
“都是第一次，那里比较得出来？” 
梦神妃红着脸，一只藕臂勾着李隆脖子，另外一只芊芊玉指在李隆结实的胸膛划圈圈，嘴里发出嘤咛。 
下身的后庭害羞地迎接男人的冲刺。 
她发觉自己越来越依恋这个男人，身与心都在沦陷。 
不管他时而霸道时而调侃的语言，还是床上或粗鲁或温柔的动作，总能激起她的兴奋感，让她心神迷醉。 
“啪啪啪！” 
两瓣浑圆丰硕，腴如滚瓜的翘臀间，李隆黝黑的巨杵起起伏伏，干得她臀波荡漾，美穴软玉香涡都流出一串串儿的甜美汁液。 
而李隆此时可谓销魂到了极致。 
不同于梦界时的强迫，如今梦神妃可是心甘情愿献出后庭幽菊。 
那可爱柔软的屁眼儿一缩一缩。 
夹得他的鸡巴每一寸每一个角落都爽到爆炸。 
“芷心，当初你父亲为何执着于让你和梦神族人成婚？” 
李隆趁此功夫，也从梦神妃这里了解更多的信息，调整位置，然后一个下压一个挺送，只听“咕唧”一声，大半根阳具便全部陷进了菊蕾。 
这一顶异常深入，绝美的梦仙子发出一声难耐中带着些许满足的呻吟。 
她眼角闪烁，流下了羞耻又高兴的泪水，但双手却主动攀上了男人的肩头，腰胯灵巧的扭动着，不需男人用力，须臾之间，那紧窄的嫩菊就将剩下的巨阳艰难的吞吃了。 
“因为爹爹就是纯正的梦神族人，他本是附岛族人，因缘际会，与娘亲相识，娘亲在当时梦神族的青年俊彦中是无可争议的女神，爹爹虽然有很强的占有欲，但对娘亲和我都很好。”梦神妃开阖美眸喘喘道。 
李隆发出一声满足的喟叹。 
全根插入嫩菊，周围美妙温润的肉壁都好像在给他按摩。 
“既如此，当初在你爹心里，是不是有了与你婚配的人选？” 
“嗯，他好像叫做梦珂，是爹爹赏识的一个后辈，如今还在附岛上面吧，不过我与他只有过两面之缘，他向我表达过倾慕之情，但那时我已经有身孕。” 
“这么说来，我的情敌除了林海涛，还有一人。” 
李隆一边在精致的小菊花里面冲刺，一边腾出手指，分开梦神妃微微开合的蜜唇，宝蛤口亮晶晶一片，越蜜清香馥郁。 
梦神妃红着脸道：“隆都已经把我抱到床上，还给我后面开苞，难道还在乎那些么。” 
“实非我不自信，而是今时今日的这一切太过梦幻。” 
李隆丝毫不掩饰兴奋之色，将梦神妃整个抱起来，双腿间的黑色阳具一进一出，在那已经柔软的小屁眼儿内前后开垦。 
每当李隆的巨龙抽出，粉嫩菊蕾都会露出一个小圆洞。 
而当男人肉棒重新插满之时，那小巧羞涩如指甲盖大小的仙子后庭，又被撑大到极致，连漂亮的菊花纹路都看不见。 
“嗯嗯……不行了……隆，插得太深了……” 
梦神妃被插得蹙眉娇吟，一股汁液从清穴中喷射而出，缕缕支流更是在美胯间肆意流淌，滋润着菊门嫩肉，更闻一阵「噗嗤」声，李隆的肉棒将不少空气都干了进去。 
白浆飞溅，稠腻的唧咕声几乎掩盖了说话声。 
“唧咕……” 
忽然间，李隆巨硕的肉杵从嫩菊中拔出。 
浑身汗泽，神色迷离，娇喘未歇的梦神妃绝美体态胴体又被捏住柳腰，紧滑平坦的小腹之下，雪阜饱满耸挺，光洁酥腻。 
 她还没有反应过来。 
李隆的硕大阳具又冲进她名器美穴之内。 
清艳绝伦、娇柔婉转的芷心仙子被李隆抱起，始料未及被插穴儿，雪臀后的屁眼儿收缩着，而细细的娇喘着、呻吟着。 
在如此激情的交媾中，有点点七彩金光在梦神妃体表运转。 
李隆霎时间感觉到双修之妙，精纯的元力从自己这里渡出，又经过梦神妃的精炼，回到这里，之前在梦界中就突飞猛进的境界又有腾飞的迹象。 
颜儿璇儿她们几个，体质罕见，虽然也有辅助修行的功效，但毕竟境界不够高。 
如梦神妃这种天人合一境的修士，在床上完全放开与之共修，简直是天大的机缘，就是一个废物都能短时间从零持续突破。 
明白这一点的李隆，腰身如狂风骤雨，巨大的肉棒在美穴势大力沉地凿进凿出，体内的元力也是加速流动，共修互震。 
梦神妃晃动着大奶子，樱桃小嘴微张，迎接着男人冲击，痛又美的快感贴吧搜书招找作者，就像一浪高过一浪的风暴，她光洁而修长的藕臂主动伸展开，丰翘肥滑的雪臀乖顺的被男人的双手抱着。 
她感觉到，花径迟缓而又不容拒绝的被那粗硕到骇人的巨物一点点的凿开，一对饱满胀实、柔腻圆滑的雪嫩肥奶颤颤巍巍不由紧贴在男人古铜色的胸膛上。 
大奶雪峰随着玉体的起伏而划出一道又一道绝美的乳浪，膨大如樱桃、明艳如宝石的娇嫩奶头被男人粗糙的胸前肌肤摩擦的愈发膨胀，艳光四射，吹弹可破。 
“咦！这是……” 
随着共修进行，梦神妃体内居然涌现出的七彩能量竟然在腿心汇集。 
那美穴口附近，七彩能量汇聚得最为浓郁，原本光洁无毛的娇娇嫩嫩，竟然生长出一些可爱的紫色绒毛。
