
作者：神鸟
2023/11/11发于：禁忌书屋  
第213章 
“海中圣灵。” 
梦清羽皱了皱黛眉，她曾经听母亲说过海中有圣灵，能够统领海兽，有着超然地位，仙蚌吸取天地灵气化成人形，非常罕见，属于顶级圣灵的一种，背景深不可测。 
海棠儿轻启朱唇，轻笑着说：“前些天，你们梦神岛血焱冲天，我就预感到有大事发生，应该是春秋大陆上那颇有名气的七尊像之一吧？” 
“不清楚你在说什么。” 
梦清羽摇摇头。 
海中圣灵一向神秘，很少与人族打交道。 
虽然在梦神岛历史上有不少记载，但仅仅只是何时何地目睹过它们的记录，有关它们具体的起源由来，修炼体系、行事动机完全一片空白。 
“闲着也是闲着，梦神族的传人，不如你告诉我，梦神岛上这几天发生了什么，你又为何如此生气大肆杀戮？” 
海棠儿卧在精美的仙蚌中，一双碧蓝如钻的眼睛凝视着对面的梦清羽。 
“与你无关。” 
“我也不想与你打交道。” 
梦清羽转身就欲离开，对方超然于这个世界，外界如何纷争都影响不到它们，而且寿命悠久，面前这只仙蚌虽然青春靓丽，但说不定活了几百上千年。 
见梦清羽要走，海棠儿却丝毫不急，她轻松写意道：“心里的烦忧说出来就好多了，说不定我还能帮你，毕竟我们海灵族的宝物全天下最多，多难办的事，到了我们海灵族手里也不算什么。” 
闻言，梦清羽脚步一顿 
她有些迟疑，但李隆与娘的的确郁结在她的心里面，令她很不舒服。 
海棠儿碧蓝如宝石般灿烂的眼眸中闪烁着智慧和睿智，她轻笑说：“反正你也没什么损失，万一我能帮你，你岂不是赚了？” 
“而且，你也不用担心我图谋不轨。” 
“你们梦神族应该清楚，我们海中圣族基本从来不介入人族的纷争，如果有缘遇到，还会赏赐下来一些好处。” 
海棠儿继续诱惑，梦清羽犹豫片刻，最终还是点了点头。 
听完梦清羽的叙说，海棠儿有些讶异。 
“这么说，你娘借住那血焱像的力量，还是没能打过那个得到梦魇兽帮助的李隆，事后两人还拥抱在一个巨茧当中。” 
“是这样。”梦清羽肯定。 
“大机缘啊。” 
海棠儿感慨道：“激发七尊像岁月之力，看来你娘和李隆，都在那个奇特的地方获得不少东西，我估计你娘和她的感情就是在那里发展起来的。” 
“那雕像究竟有何特殊？” 
梦清羽已经听海棠儿数次提及雕像，直觉告诉她不是一般的珍贵。 
“七尊像蕴含惊天奥秘，甚至有飞升出这个世界的方法，我多年来一直在寻找其中的海神像，只可惜你们梦神族虽然藏了一尊，却不是我想要的。” 
海棠儿语气带着浓浓的惋惜。 
“飞升？” 
梦清羽自小修行，又受梦神妃熏陶，很清楚当今的修炼等阶，天道境之上还有真意三境，如此之后才能触及飞升。 
这中间有多难，难以想象。 
九重神州，浩土广袤无边，强者如云，高手辈出，在这真正的武道盛世，哪怕春秋殿那个神经病都没能飞升。 
历届也只有风华神女得到上天眷顾，容易飞升一些。 
海棠儿嘴角微翘，露出浅浅的梨涡，柔美道：“好了，梦神族的传人，听了你们梦神岛的事也算解了我的闷，至于你心中担心的那个问题。” 
“我的意思是，既然你那么不想李隆和你娘在一起，把那个李隆杀了不就解决了？” 
“杀了李隆？” 
梦清羽为这个提议微愣。 
随后便摇了摇头：“我只是一时执意想不开，没有要到杀人的地步，如果娘真的喜欢李隆，我应该会接受。” 
“真的如此么？” 
海棠儿一双幽深明净的眼睛含笑望着梦清羽，一举一动都散发着诱惑。 
“如果你真的想得开，就不会来这里杀戮海兽吧？梦清羽，我看得出你的心性，今日之前，你恐怕连一只蚂蚁都没有踩死过，不是让你郁结到极点，你根本不会有这样的举动。” 
“你娘在你心里的地位很特殊吧？” 
“被一个臭男人抢走你真的甘心么？” 
“其实你希望永远和你娘在一起吧？” 
如同蛊惑性的话语回荡，海棠儿循循善诱，似在呼唤出梦清羽的心魔。 
梦清羽皱着眉头，沉默不语。 
海棠儿轻轻摇了摇洞箫，道：“也罢，既然遇见，又聊了这么多，我就帮帮你。” 
话音落下，那一根青翠欲滴的洞箫就落在梦清羽的面前。 
“此为海眠箫，世间七大通灵宝物之一，你只需吹奏一炷香时间不被打断，周围三里，所有生灵都要昏睡过去。 
就连你那个天人合一境娘也要酣睡片刻，届时，你有足够多的时间杀掉那个李隆，事后该怎么做就不用我提醒了。” 
洁白的仙蚌向海中驶去，并传来海棠儿那渐行渐远的声音。 
“记住，海眠箫我只借给你三日。” 
“三日后，此箫就会飞回我的身边，究竟要不要做你好好考虑。” 
海棠儿走后许久。 
梦清羽依旧站在原地，握着海眠箫沉默不语。 
第214章 
“清羽姐，你怎么跑这里来了。” 
梦昊在海边寻到沉思发呆的梦清羽，发觉后者神色不对，手中拿着一根洞箫，摩挲了很久，久久不能回过神。 
“这箫怪漂亮的，从哪弄来的。” 
梦昊凑过来，见海眠箫漂亮，伸手就要拿过来把玩。 
梦清羽连忙收起，紧攥掌心，随后奇怪道：“你怎么来了。” 
梦昊耸肩：“我来这里钓赤金鱼，娘说她想吃鱼了，真奇怪，娘以前从来不吃这鱼，总说这鱼阳气旺盛，是给男人补身子的，叫我多吃点。” 
“还特别嘱咐我，钓一条九尺赤金鱼，明明是男人的大补药，娘还指名道姓要足够分量，是不是娘修为精进，也要吸收点阳气稳固一下？” 
梦清羽一下就听出里面的原因。 
多半不是娘要吃，而是娘为李隆所准备。 
如此一来，李隆阳气旺了，就更方便两人在床上做那种事情。 
心里突然一阵堵得慌，梦清羽道：“你在这钓吧，我先回去了。” 
梦昊看着姐姐离去，摸了摸后脑勺，感觉梦清羽今天的情绪有些不稳定，倒也没在意，随即兴冲冲地钓起了赤金鱼。 
…… 
白鹤载着梦清羽回到住处。 
梦清羽有些劳神，重又在碧水潭泡起温泉，泉水洗刷着疲倦的身体，一遍又一遍，直到浑身肌肤变成红润透彻。 
她闭目静思了一会儿，就又拿出海棠儿借给她的洞箫。 
七大通灵宝物她有所听闻。 
明王斩天剑、云丝灭世神抄都在榜上赫赫有名的宝物，这海眠箫也是其中之一，方才海棠儿吹奏洞箫，那些海兽主动退走，海水也被净化，应该就是海眠箫的功效之一。 
“吹奏一炷香时间不被打断……” 
梦清羽皱眉思索着，按照海棠儿的说法，只要听此箫箫音一炷香，就会陷入酣睡，如果提前防备，知道这是海眠箫，有所防范，那么中途打断就相安无事。 
不过，海眠箫在世上消失多年。 
她只要在表面伪装一下，这就是一根普普通通的洞箫。 
娘和李隆根本看不出来。 
而且由于她是梦神妃的亲女儿，两者估计也根本不会防范。 
杀掉李隆，似乎真的不难做到。 
问题就在于，要不要去做？ 
梦清羽眼中闪过一片黯然，娘是真的喜欢那个李隆吧，在床上毫无保留把身子交给他，乃至做出那么多令人面红心跳的姿势。 
若是李隆死去，女儿杀了她的挚爱，她们母女还能够好好相处么？ 
只这一考量，她便放弃这个打算。 
梦清羽冰雪聪颖，看人也很准确，海棠儿虽然看似善意，所说之话也全部都是事实，但总有股让她不舒服的感觉。 
看热闹不嫌事大。 
就是这样一种隐晦的心态。 
梦清羽敏锐地从那个海棠儿身上感觉出来。 
“海中圣灵活的岁月悠久，难免无聊，从她找我说话就能看出一二，兴许对它们来说，玩弄人心也是一种乐趣，提议我杀掉李隆，又步步引导我，她还想看事后的一出好戏吧？” 
梦清羽摇了摇头。 
虽然她的确不愿李隆娶梦神妃。 
但这不等于深仇大恨。 
梦清羽叹息一口，闭目养神。 
时间滴答滴答流逝，在温泉中泡了良久，梦清羽忽然间皱眉，她想起一个细节，当时娘的乳房分泌出乳汁。 
记得只有当初娘怀自己和梦昊，还有岛中一些奶娘有了身孕才会如此。 
难道娘已经有了李隆的孩子？ 
梦清羽不知道世间又催乳丹这种东西，只能凭自己推断猜测。 
“不行，娘与那李隆在一起就罢了，但是不能够有孩子。” 
梦清羽心底暗忖。 
她从温泉中站立而起，雪白的胴体在月光下泛出迷蒙光泽，肌肤晶莹剔透，玉腿修长笔直，宛如艺术品般完美无暇。 
握着海眠箫，她心中有了计划。 
虽然不至于杀了李隆，但也不能让娘怀了他的孩子。 
梦清羽心中暗暗盘算着。 
…… 
位于神岛中央的阁楼庭院。 
奢华的厅内，巨大的珊瑚桌上摆了一大桌的菜肴，有成年人手臂粗的灵蟹腿，有五彩斑斓的锦鲤肉、金光夺目的顶级海胆贝类，也有足足九尺长的赤金鱼，琳琅满目。 
各式各样的海珍海味，香气扑鼻。 
梦神妃坐于首位上正与李隆说说笑笑。 
“尝尝这个鱼翅羹，用了海底千米深的海草炖煮，最适合滋阴壮阳，我亲自熬的。” 
梦神妃夹了一筷子鱼翅羹放在李隆碗中，李隆闻言脸上露出喜悦贴吧搜书找作者，端着鱼翅羹慢慢品尝起来：“味道确实不错。” 
李隆笑容灿烂地夸赞。 
人只要彻底放松下来，心情也会好上许多，自从加入东奴宫，他一直谨小慎微，但最近几个月天大的福缘机会降临他身上。 
如今可以说完全没有后顾之忧。 
只要修炼到合道境，就杀回春秋大陆。 
而且正好补天蛊的时间效果也是三年，到时候能够恢复心锁，掌控梦魇兽，在这期间，有蛊奴道的全部传承，李隆有把握让补天蛊的效力大幅提升。 
甚至就算再炼制几只补天蛊也不是不可以。 

第215章 
　　梦神妃取出一块银丝锦绣的丝巾为李隆擦拭嘴巴，想了想道：「你那晚做得
有些过了，虽然我很满足，但清羽看到心里难免不舒服，我在她心里的地位很重，
短时间对你不会有太多好感。」 
　　李隆享受着梦神妃亲昵的动作，随意道：「我不在乎，维持你我之间的关系
即可，这件事从头到尾都是你的想法，将你们母女全收，顺其自然吧。」 
　　此话可谓嚣张至极。 
　　当年梦芷心出世，天下俊杰为之倾倒，见上一面都三生有幸，如今李隆却堂
而皇之地说着什么母女全收，消息如果传出，必定要引起天下男子的愤慨。 
　　梦神妃笑着道：「你如果想三年合道，清羽的灵真体质必须要配合。」 
　　「否则的话，你的修炼进境就要龟速很久，这事虽然我决断，但你最大的好
处在你，清羽在感情方面如白纸，你如果哄哄她，她对你很快就会有改观。」 
　　「这……」 
　　李隆沉吟起来，梦神妃所说那个天大的好处，他当然在乎。 
　　三年合道，这可是一个奇迹般的修行速度。 
　　据说春秋殿那些殿主也不全是合道境，可见这个门槛有多难。 
　　而且这一届风华大典，很大几率有巨大的变故发生，消失的中州，隐藏起来
的长生谷，到时间都会出现。 
　　提升实力显得尤为必要。 
　　不过梦清羽心性纯净，几乎没有接触过男人，感情方面空白，正是因为此，
李隆才不好意思去骗，梦清羽的性情但凡跋扈一些，他可能早就已经上手。 
　　李隆也算是老油条，甚至用了一些手段得到徐梦雪的芳心。 
　　但对梦清羽这样的女孩，他真的会有负罪感。 
　　注视得久了，她那双清澈明亮的眼睛，会让男人无地自容。 
　　「再说吧。」 
　　李隆叹了一口气，静静品尝起这桌海鲜佳肴，大部分都是难得一见的珍品，
在大陆的坊市，稀有的海味甚至能够卖到百金。 
　　一丝丝箫声忽然传到耳边，婉转悠扬。 
　　梦神妃与李隆皆是一愣。 
　　但见窗外的小山上，一位白衣女子站立，轻轻吹奏着箫声，素裙下的身姿曼
妙，背影窈窕婀娜，曲线玲珑，紫发轻舞飞扬。 
　　风吹拂起她的衣衫，飘逸绝尘。 
　　「清羽。」梦神妃顿时放下戒心。 
　　箫声悠扬悦耳，犹如仙乐般让人陶醉，仿佛置身在山林溪水，空旷幽远的湖
泊边，风吹拂树叶的沙沙声。 
　　「竟还擅长箫这类乐器？」李隆奇异。 
　　「嗯，我梦神族虽然人口不多，但礼乐教化一直做的很好，族内不缺少琴棋
书画这方面的大师，清羽也是学过的。」 
　　梦神妃脸上露出欣慰的表情。 
　　不谈其他，梦清羽比起她年轻时丝毫不逊色，除了修行，音律方面也有很高
的天分，只是稍微花了一些时间去学就有很大成效。 
　　箫音渐渐低沉下来。 
　　梦神妃脸上露出淡淡的疲倦。 
　　李隆也感觉有些睡意，只认为方才小酌了一点，所以有些醉意。 
　　但两人才意识一点，那股昏沉睡意就如风暴袭来。 
　　一炷香时间已到，李隆直接趴在珊瑚桌上呼呼大睡，梦神妃虽然境界很高，
但根本也无防范，当睡意来临时她稍微有一些警觉，但也为时已晚。 
　　小山坡上，梦清羽轻轻放下手中洞箫，回眸望向两人所在。 
　　她又看了看手中洞箫，淡淡道：「确实是通灵宝物没错，那海棠儿没有说谎。」 
　　…… 
　　李隆只感觉自己做了一个很长很长的梦。 
　　梦中自己得到了梦神妃的协助，还娶了梦清羽，徐梦雪也未曾怪他，依旧选
择与他在一起，掌握梦魇兽就此回到春秋大陆。 
　　东奴宫一脉全部归他。 
　　他重新炼制出几种强大的蛊虫，开始在七国崭露头角，势力不断壮大。 
　　耳边涛声起伏，潮起潮落。 
　　意识渐渐回归，如同宿醉后头疼得厉害，李隆感觉自己没有睡在梦神妃那张
柔软的大床上，全身骨头架子都无比酸痛。 
　　他就像被随意丢在一个山洞，碎石嶙峋，硌得慌。 
　　「你醒了。」 
　　清冷的声音在耳边响起。 
　　李隆勉强睁开一只眼睛，就见一位倾国倾城的白衣绝色女孩。 
　　「梦清羽姑娘……」 
　　李隆一惊，猛地抬起头，却感觉脖子一阵冰凉。 
　　一道雪白的剑尖就抵在他的咽喉。 
第216章 
森寒的气机从剑尖散发开来。 
李隆真切地感觉到一股强烈威胁。 
面前的白衣绝色女孩，单独将他带到此处，多半已经对他生出杀心。 
令他想不通的是，听过那箫声为何会有强烈的倦意，竟然不受控制地睡去，按照他目前的修为境界来讲几乎不可思议。 
而且梦清羽能神不知鬼不觉把他掳来，难道梦神妃也中招了？ 
“清羽姑娘这是何意？” 
李隆有些讪讪说道，迟疑地看了眼那锋利的剑尖，人在屋檐下，不得不低头，虽然他能在床上狠狠操弄面前女孩的亲娘，但却不得不谨慎应对目前的生死危机。 
梦清羽双眼微眯着，一句话不说。 
李隆看向梦清羽，心里顿时一震，只见她眸中有着浓郁的警惕，眉宇之间也透露着丝丝压抑过后的愠怒。 
片刻后才见她开口：“你让我娘有身孕了？” 
闻言，李隆顿时愣住，虽然他这几日都与梦芷心在床上颠鸾倒凤，但梦神妃受孕完全在她自己一念之间。 
两人交媾多次，梦神妃并没有让他的精华进驻花宫灵巢，李隆也没要求梦神妃那么做。 
“抹掉它。”梦清羽好似命令一般淡漠道。 
“清羽姑娘，是不是有些误会……” 
李隆刚想说，又被梦清羽打断，只见她神色清寒冷洌：“若你只是与我娘做那种事，我可以不在乎，但你绝不能让我娘有你的孩子，我与梦昊都不可能接受。” 
李隆的脸色变得极其古怪。 
那晚虽说被梦清羽看见活春宫，但她怎么会认为梦神妃有了身孕？ 
“你有控制梦魇兽之法，我娘也对你十分看重，李隆，相信你应该猜得出，因为很多原因，我不准备杀你，否则也不会等你醒来与你说这些。” 
李隆点点头，这倒没错。 
梦清羽想要杀他趁他睡着早就杀了。 
哧溜！ 
手中雪白长剑一扬，银亮光芒闪过，梦清羽斩下李隆半额边的发丝。 
李隆顿时脊背发寒。 
咽喉处一股拔凉拔凉的感觉。这一剑要是斩在他脖子，可能就已经一命呜呼。 
“记住我今天说的话。” 
只见面前白衣女孩表情十分冷淡：“我不杀你，但你回去后须让我娘的身孕消失，做到这一点，以后我们相安无事，若做不到，我能掳你来一次，也能掳你第二次。” 
“清羽姑娘放心。” 
李隆想解释一下，但看其凛冽的警告，话到嘴边又收了回去，拱手道：“不曾想这件事让你这么在意，回去后，我一定让你满意，往后更不可能让你娘有我李隆的孩子，请放心。” 
听到李隆再三承诺保证，梦清羽微微颔首，这才彻底收回剑势。 
她转过身，纤细玉葱般的双手变戏法似的，取出一个红宝石肛塞。 
这是她掳李隆时顺便从房间里拿的。 
因为内心始终有一些困惑好奇，所以也准备这时候问一问。 
犹豫了一下，梦清羽拿着此物看向李隆：“我问你，这件东西叫什么，有何作用，你是不是曾经用在我娘身上？” 
“这……” 
李隆语塞，床笫之间的调情之物，被梦清羽这么一本正经地询问，还真有点难以回答，支吾了半天也没好意思说。 
看着李隆欲言又止的模样。 
梦清羽秀眉轻皱，纯净如琼玉般的小脸蛋闪现几率猜疑。 
“很难回答么，究竟是何修炼之物？可是书籍中描述辅佐阴阳双修的宝物？” 
她这段时间看了不少书籍，略微懂了一男女欢爱双修的知识，渐渐恍然大悟，娘亲与李隆做的那种事情，原来可以提升修为！ 
梦清羽还见书中提过，有些“宝物”能够提升双修的深度，共同奔赴一起达到巫山云雨、天外销魂的神奇境界，在那种情况下，双方能得到如神仙一般的特殊体验。 
书中提得很隐晦含蓄。 
但她猜测，那应该是一种“顿悟”的奇妙状态。 
想来娘和李隆如此热衷，也有这方面的原因。 
“咳咳，确实是双修方面的宝物。” 
李隆心底乐开了花，梦清羽竟然能理解成这样，当真是心性单纯，而且在今天明明能杀他的情况下都没有做，可见她本性善良，这比起当年刚出世就令梦南国各大皇子争风吃醋的梦神妃可差远了。 
“此物名为菊守，能让双修过程快慰无限， 提升愉悦，数倍提高修炼质量，我与你娘……咳咳，倒是经常使用此物……” 
李隆如此不要脸地解释，还给其起了一个文雅的名字。 
梦清羽柳叶弯眉挑得高高的，不过她最终缓缓点头，认可这一说法。 
“清羽姑娘，其实你娘并没有身孕。” 
见气氛缓和，李隆迟疑了片刻，小心翼翼地说道。 
“你扯谎。”梦清羽俏脸突然变冷，美丽的星眸泛起一层寒意，娇喝道，“我亲眼所见。我娘已经泌乳，不是有了身孕是什么？” 
李隆一窒，就因为这，梦清羽觉得他娘有了身孕？ 
“清羽姑娘，可曾听过催乳丹。”李隆苦笑。 
“催乳丹？那是什么？” 
梦清羽被问到知识盲区，脑海信息一闪，感觉好像抓到什么，却终是不理解贴吧搜书找作者，不经意流露出一丝茫然无知。 
李隆叹了口气，一五一十讲解起来。 
“总而言之，催乳丹就是能让女子泌乳的一种奇特丹药，就算妙龄少女吃下此丹，不久也会乳汁如泉涌现……” 
终于意识到自己错误的认识。 
一大片红晕从梦清羽雪白的胸口升腾，渐渐绯红满整个脸颊，只见那晶莹剔透的娇嫩耳根也都变得红通通，极其可爱。 

第217章 
“清羽姑娘？” 
李隆刚试探着喊了一声，只见面前白衣女孩脚尖挪移，纵步施展轻功，踩着树枝迅速飞掠，转眼功夫就已经不见人影。 
逃也似的溜走了。 
想到她离去前红透的琼玉脸蛋。 
李隆摸了摸下巴，害羞了？ 
梦清羽自以为梦神妃怀孕，所以将他掳到此处，实际结果却并非如此。 
摇了摇头，这可真是无妄之灾。 
“不成，回去得好好问问，为什么一听那箫声就会睡着，如果不防范着点，岂不是小命随时都被这丫头拿捏在手里？” 
李隆感觉到浓郁危机，现在回头看，那听似悠扬的箫声诡异得很。 
回到中岛阁楼庭院。 
一道靓丽的倩影正在浇花剪枝，她的眸子如秋水般澄澈，身影优雅温婉，行云流水般的动作却透露着一股娴静淡泊之美。 
见李隆回来，梦神妃停下手头的动作。 
“清羽为难你没有？” 
“你都知道？”李隆不禁有些愕然。 
梦神妃浅浅一笑：“醒来才后知后觉，那箫应该是海眠箫，也不知道清羽从哪里得来的，只要听到一炷香的时间，仙台境以下全都会睡着，两炷香，仙台强者也撑不住。” 
李隆上前握住佳人雪白小手，瞥了眼那些浇灌之物：“我既失踪，你一点也不担心，还有闲心在这里打理花花草草？” 
梦神妃抬起眸子，凝视李隆：“隆你体内有我三道梦玄功力，关键时候能够保你性命，清羽就算真对你下手，你也足以无恙，何况这也不是你们加深了解的机会？” 
李隆哑然，合着都在她的掌握之中。 
“觉得清羽那孩子是不是和我完全不一样？” 
“是不一样。” 
李隆喃喃，虽然是母女，但两个人的性格迥然不同，梦芷心心思城府如渊，养得女儿却那么纯真。 
春秋大陆的尔虞我诈，顷刻间就能吞没梦清羽，把她吃得一干二净。 
不过估计梦神妃也没有让女儿出世的念头。 
“你说的海眠箫我也记得，七大通灵宝物之一，怎么会在她手中？” 
“多半是海中某个圣灵和清羽接触过。” 
梦神妃黛眉蹙起：“当年在春秋大陆，海圣灵族吃了大憋，从此活动范围就转移到东界群岛那片，她们很少来这边，除非有让她们心动的宝物出世。” 
思索了良久，梦神妃想到了血焱雕像的存在，这才有所觉察。 
“晚间我去找清羽谈谈，看看那海灵族到底有什么动机。” 
“也好。” 
李隆沉下脸色，从梦神妃这里又得知海中另有一强大势力，这世间果然卧虎藏龙，各大仙境圣地都不能够小瞧。 
是夜，月明星稀。 
月光如银纱般倾泻，照耀着岛岸。 
梦清羽站在屋顶上，仰望着浩瀚的天空，目光迷离，不知道在想什么，不过，她天姿国色的容颜上却是带着一抹复杂。 
“羽儿。” 
一道熟悉的声音传入耳朵，梦神妃站在屋檐下喊道。 
“娘来了。” 
梦清羽并不意外，今天她因错误认知而造成的荒谬举动，娘定然已经全部清楚，垂眸掩饰情绪，闪烁片刻后，她低头来到梦神妃面前。 
“娘责罚羽儿吧。” 
“傻孩子。” 
梦神妃看着女儿绝美的容颜，柔声轻抚着梦清羽的发丝：“是娘的疏忽，让你有了误解，娘怎么舍得责罚与你。” 
摸摸梦清羽柔嫩如水的小脸，梦神妃才开口道：“倒是那海眠箫，是谁给你的，此物当年本被某一届风华神女集齐，海灵族付出惨痛的代价这才勉强夺走。” 
回忆那仙蚌中的蓝发少女，梦清羽道：“她名为海棠儿，本体应是一只仙蚌，向我打听了岛上发生的事情，还刻意提及了七尊像的消息。” 
“那便是了。” 
梦神妃不疑有他：“海中圣灵一直在寻找七像中的海神像，等到这一届风华神女选拔出来，海神像再度出现，它们绝对按捺不住，都要涌到春秋大陆去。” 
“娘，我和她接触是不是做错了？”梦清羽有些不安。 
“她们主动找你，你就算不想接触也没有办法，听你描述，那海棠儿是个背景神秘的，估计在海圣灵族中地位不低。” 
梦神妃想了想，带着梦清羽来到海边。 
直接将那青翠欲滴的海眠箫丢入大海，随波涛涌动飘向远处。 
“娘？”梦清羽有些讶然。 
“海眠箫已经被她们重炼多次，彻底掌握，就算放在岛上，只要圣灵族愿意，也会随时飞回去，这一族除了少数几样东西，没有别的贪求，我们梦神岛主动交回，尽量不沾染瓜葛。” 
梦神妃说完，转头看向女儿：“如今各地风云际会，连海圣灵族也开始动作，娘估计这一届的风华大典会出现大变故。 
也许说不定，中州会再次浮现，春秋殿那个神经病会趁机走出，补全长生书，这场动荡多半会左右各大仙境圣地未来数百年的气运，我们梦神岛很难像过去一样独善其身。” 
听到梦神妃的忧虑，梦清羽也秀眉蹙起。 
“不争不抢，风波也会波及来么？” 
梦神妃微微一笑：“傻孩子，长生谷的机缘，难道我们不可以争一争？” 
“娘的意思是也想争长生书？” 
“我之天赋已算的上极佳，但如果没有大机遇，此生真意境无望，我们梦神岛修行功法高深莫测，传承自上古梦神宫，本也是一条通天大道。” 
“奈何不存在真意境的修行法门。加上当年被青玉王朝抢走诸多珍贵的宝物，到今日也没有补齐，这个风云际会的时期，或许是梦神宫重建的最好契机。” 
“至于能否得到长生书，也要看命数。” 
第218章 
梦神妃眼神平静，但语气坚定。 
“我这种想法，恐怕不是个例，各大仙境圣地包括海圣灵族也都在伺机而动。” 
“争一争还有机会，不争却要落后于人，如果能得到长生书，也算一步登天。” 
梦清羽惊讶地看着母亲。 
从前梦神岛一直恪守与世无争的信条，哪怕春秋大陆风云变幻，王朝换代都不怎么理会，虽然有探子在大陆各地活动，也只是搜集消息，从没有主动参与进去。 
“所以娘还准备将宝押在李隆身上？” 
梦清羽思虑了一番，“因为梦魇兽在他控制下，其仙台巅峰的实力是我们神岛传承最重要的一环，在春秋大陆，梦魇兽不说天下无敌，也算数一数二的存在。” 
“这点也是其中之一。”梦神妃微笑说道。 
“我听说羽儿你问李隆请教了一件东西，他说那东西叫做菊守？” 
“难道不是么？”梦清羽疑惑。 
“没这么雅致，羽儿问他这个，对这方面是不是也有兴趣？”梦神妃淡笑道 
想起那夜景象，娘亲娇嫩的后庭塞着那物，一边被李隆狠狠拍打雪臀，一边用下体粗壮的阳根撞击，梦清羽脸蛋浮现一层淡淡绯红。 
梦神妃继续说道：“听说你还威胁李隆，让娘不许有他的孩子，羽儿，娘既然决定让李隆入赘神岛，自然也做好为他生孩子的准备，有了孩子的维系，我们与他之间才能更牢靠。” 
“可是娘……” 
梦清羽心中焦急，如果娘铁了心要李隆的孩子，那她怎么威胁都没有用。 
梦神妃看着女儿的神色，知道她担心什么，沉吟了良久，她目光有些缥缈，轻声说道：“若是李隆娶你为妻，羽儿你为他诞下孩子，于我神岛来说也是拴住他的最好方式。” 
骤然听到如此提议。 
梦清羽心中的情绪顿时止住。 
“娘不是爱恋李隆么？让我为李隆诞子……” 
似乎完全没有料到娘会有这种想法，梦清羽的脑海瞬间有些混乱。 
她以为，梦神妃真的对李隆有情愫，可听到这提议，又觉得娘完全立足神岛的利益出发，对于李隆，她其实并不是那么爱恋，不然又怎么愿意让李隆娶自己。 
她心中一时有些高兴又有些复杂。 
喜的是娘对李隆并没有倾注全部爱意，复杂的是，自己为李隆诞子，这事究竟有没有可行性，如果要做，是不是也要与娘一样在李隆胯下婉转承欢？ 
“吓着羽儿了。” 
梦神妃又恢复了往昔的温柔，搂住梦清羽伏在她的怀抱里。 
“娘觉得，李隆他为人不错，潜力很大，羽儿嫁给他应也不算委屈，不过羽儿只要对他有一点不喜欢，娘也不会强迫……” 
“我愿意。” 
梦清羽突然抬起头，琼玉般漂亮的雪白脸蛋充斥认真。 
 听到女儿的语气出人意料的坚定，梦神妃眼中闪烁着惊愕。 
“我不排斥李隆，他从春秋大陆独身过来，明明境界不算高，却能俘获梦魇兽，还能得到娘的青睐，此人有枭雄之姿。” 
“若是……我与他在一起，最能符合神岛的利益，羽儿愿意。” 
梦清羽眼神执着，掷地有声道。 
“羽儿可是因为娘才妥协？”梦神妃问道。 
“李隆他至少不是一个凡夫俗子，我和他结合，神岛也可以借助李隆，势力发展壮大，所以羽儿并不介意跟李隆在一起。” 
梦神妃看着自己的女儿，嘴角露出欣慰的笑容，伸手摸了摸梦清羽的秀发。 
“你真的愿意？” 
“嗯。” 
“既然如此，娘也告诉羽儿一个事情。” 
“你积蓄十九年的灵真体质，配合他炼制出的奇特宝蛊双修，可以获得最大的好处……” 
附在梦清羽的耳边，梦神妃简单说了几句话，不多时梦清羽那明亮的瞳孔就放大，喃喃道：“我和李隆双修，可以在三年时间合道？” 
…… 
月光皎洁而美丽，星辰点缀，岛外夜空格外宁静。 
岛屿上的花草树木，发出淡金色的光芒，仿佛在呼吸月光精粹。 
梦清羽的住处。 
女孩站在窗口，望着外面宁静美丽的星空，许久回望，手执那颗红宝石肛塞，目光迷蒙，那夜的一幕幕回荡眼前。 
她如今身处闺房中，全身上下只穿着一件绸质白袍睡衣，里面完全是一丝不挂的真空状态，衣袍从上到下竟没有半个扣子，全靠中间的腰带系住。 
稍一走动，衣袂翩飞，雪玉肌肤就裸露出来，隐约可见那粉嫩细腻的臀股。 
“若是与李隆……一定要做那种事情吧。” 
梦清羽不知是想到什么，低低自语，眉宇间透着一抹迷惘贴吧搜书找作者，想起那晚的场景，绝色小脸不禁浮现一抹红晕。 
“为免到那时不习惯，还是应该听娘的话，试一试。” 
她心中下了决意，手掌一翻，凭空出现一颗七色珠子，其中封印着一团空无又简单的意识，弥漫着丝丝情欲的力量。 
此为幻欲分身珠，是白日时娘交给她。 
只要灌输元力，此珠就能凝聚出一具可以维持四个时辰的幻身。 
幻身的意识十分浅薄，却可以受到梦清羽命令操控，由浅入深，帮助她熟悉男女之间床上情爱的整套流程。 
这也是梦神妃对于女儿的关怀。 
怕李隆那个经验丰富的猎手到时候把女儿折腾得够呛。
