
作者：神鸟
2024/9/26发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c c cool1 coo c cool18.com co cool18.com coo coo 
第294章 
“啊~~~” 
娇媚的长吟声中，粉嫩的膣肉第一时间将狰狞的蟒头紧紧包裹，一瞬间，蚀骨的瘙痒、欲望的满足皇甫烟月那绝美的香靥上露出了又痛又美的微笑。 
“滋~”一声水响。 
紧随而至的是一声“啪叽”，再看两人的下体，嫣然已是严丝合缝的贴到了一起，那根黝黑肉棒完完全全的陷入到了娇滴滴的粉穴中，不留一丝一毫。 
“哧！” 
龟头冲过层层叠叠的关卡，抵达花心，熟悉的旋转拧螺丝般拧着龟头，爽的王颠咬紧牙根，一口凉气倒抽。 
“嗯……” 
皇甫烟月的反应则更为激烈，整个人都瘫软他怀里，粉嫩的花穴像是被闪电击中了一般，狂野的蠕动着，胸前一对豪硕奶子紧贴着王颠的胸膛，抵死厮磨 
“呜...要到了....” 
几乎就是一刹那的功夫，皇甫烟月忽然皱起了琼鼻，美眸烟雾缭绕，在顷刻间失神。 
白嫩修长的四肢用尽全力紧绷，翘臀被男人强劲啪干，承受着肉棒的凶猛进攻，发出“啪叽啪叽”的声音。 
散发清香的美丽花汁，从子宫深处冲出，极致的高潮快感险些让皇甫烟月翻白眼。 
王颠趁胜追击，他伸手拉过美女掌教的玉手，放置在自己坚硬的肚皮之上，随后微微屈起膝盖，蓦地用力向上一顶。 
“啪！” 
“婴咛！” 
伴着一声长吟，雪白的翘臀颤着让人头昏目眩的浪花被顶飞到了空中，黝黑狰狞的巨蟒缓缓从粉穴中钻出，浮现真容。 
眼看着肉棒即将掉出美屄，仅余一个龟头时，雪白的大屁股缓缓止住了臀浪的趋势，在半空中狠狠的颤了颤，随后用力撞击。 
“啪叽~~~” 
“哼嗯......” 
黑粗硕长，微带弯翘幅度的硕茎上下冲击，雪唇蠕分，在极为丰沛的蜜液润滑之下，滋滋作响，冠大棱深的紫黑龟头碾分粉穴，蹂躏花瓣。 
每每擦掠过浆腻湿黏的膣口，狠狠一杆进洞。 
但见大如鸡蛋的黑紫色钝尖重复撞进粉嫩的膣口，被撑大撑圆，腴软的桃花运像是被迫含上了一枚大鸡蛋，变成了圆弧形。 
皇甫烟月花穴是那般小巧，以至于有时龟头嵌上去，不仅两瓣幼嫩的酥红的花唇，甚至上面半截尾指般的蕊柱萼皮下，充血勃起。 
圆润如珠的花蒂都几乎贴在了龟头之上，包含花蜜的膣口更是挤出了几缕黏润的花浆，沿着钝尖流淌到了翘冠上。 
嫩穴的大小，同顶上来的如同鸡蛋般的钝尖相比，差异实在太过巨大，难以排闼而入，好似是窄小紧密的膣口在拒绝这根黑硕杵茎，全凭强大的冲击力才能完整深入。 
“啪啪啪啪！” 
连续密集地冲击 
清脆的肉体拍打伴随水声。 
黝黑油亮，凸筋环绕的硕长之物疯狂进出，犹如链接臀胯的桥梁 
在持续畅美的娇哼声中，黝黑巨蟒不断全根进出，尽根没入，耀眼的白浪翻滚而起，晶莹的水花四下飞溅…… 
皇甫烟月低着，接着羞怯怯的偷瞄自己腿心一眼，随后紧紧合上了美眸。 
纤白的玉指缓缓用劲，白皙细嫩的手背上青筋清晰可见。 
王颠腿腹用力，迫使雪白的肥臀缓缓抬起，升上半空，狰狞的巨蟒再次从肉穴中钻进钻出，狠狠啪穴。 
后入姿势下，皇甫烟月如吊钟般挂在胸前的豪乳如两只装满了水的水气球，狠狠的颤动了起来，乳尖儿滴落下清香汗液…… 
爱欲交错，快美叠加的皇甫烟月娇媚撩人的呻吟声充斥在整个青澜峰。 
西地山谷。 
众多目睹这颗记忆珠场景的徒众目瞪口呆。 
“第一次开苞就干得这么猛？” 
“这大奶子甩得太起劲了！还有那么小嫩屄，一看就知道很紧很紧，水还流了那么多，颠非大人真是爽爆了！” 
“不过是不是有些演过头了，之前大人在药浴桶里面一副半死不活的模样，转眼之间竟然肏得这么凶狠，皇甫烟月被肏得梨花带雨死去活来确实美，只是等她清醒，大人会不会暴露？” 
“多半不会，大人的手段多着呢。” 
酣畅淋漓的一场开苞破穴。 
徒众们看得是热血沸腾又心有余悸。 
纵然是精力旺盛的年轻人，也未必有颠非大人肏弄皇甫烟月如此凶猛。 
完全就是往死里干。 
期间差不多换了六种姿势，皇甫烟月高潮了三次，颠非大人也射了四次。 
“嘶！汤松风看到这不得发疯？” 
“嘿嘿，我现在都有点同情那小子，惹谁不好，偏偏惹我森罗殿堂，漂亮未婚妻给颠非大人这么狂抽猛干，一旦得知，我猜他想死的心都有。” 
“谁说不是。” 
“可怜呐，汤松风，如今还在云梦大泽苦苦寻找青麒兽的踪迹，殊不知道你们的美女师姐已经给干得高潮流水了……” 
戏谑讥讽的风凉话充斥此地。 
霸脉一向以睚眦必报著称，森罗殿堂更是其中佼佼者，这次打击报复如此之快，完全可以想象，这颗记忆珠被汤松风看到时会有什么后果。 
…… 
黑狱牢小世界。 
侏儒与恶魔树欣赏完这些影迹满是震惊。 
天女的祖上竟然还有这种秘辛。 
事件的发展已经不用多说。 
王颠凭借手段成功占据了皇甫姐妹，两大绝色姐妹花轮流在他的胯下缠绵辗转，乖巧含棒吞精，沦陷的速度惊人。 
第295章 
至于汤松风 
他在归墟有大机缘，最后竟真的成功得到青麒兽的内丹。 
然而可悲的是，等待他回到宗门。 
王颠已经把姐妹花据为己有，皇甫烟月与皇甫焱疏离的态度让他恐惧又不敢置信，当看到她们与王颠暗中赤裸交媾的画面，汤松风痛彻心扉，痛得歇斯底里。 
而直到最后。 
汤松风都误以为皇甫姐妹是因为王颠许诺上界飞升的机会才抛弃他。 
可笑的是，王颠的身份一直没有被揭开。 
“难怪，这汤松风死后成了玉尸骸，执念还这么深，不肯忘掉。” 
侏儒一脸的唏嘘。 
“这汤松风也是个猛人，明明气运好得离谱，后面不仅突破武仙，还在上界颇有地位，只是那皇甫姐妹最后入了霸脉……” 
侏儒摇了摇头。 
因缘际会，机缘巧合。 
如果不出意外，汤松风这种气运之子本该强势飞升，左拥右抱两位绝色师姐，然而命运弄人，他整个后半辈子都沉溺在痛苦之中。 
“这么说来，天女是王颠和皇甫姐妹的后人？” 
“太师殿好像一直供奉着森罗魔绝像。” 
“唔，那天女说不定也暗中是霸脉修行者，我得小心。” 
侏儒摩挲着下巴，聪明的脑袋飞快转起来，神经病大人让他去夺森罗魔绝像，目前看真不是个好差事，尤其是在目睹汤松风的悲惨遭遇后，他还真有点不敢得罪太师殿。 
这里面的水多半很深很深。 
不久，侏儒就在这片小世界继续搜集起来，收获非常大，直接就采摘到上了几百年份的灵药，另外，尽管没有找到汤松风遗留的储物戒，但光是玉尸骸就价值无限。 
要知道，汤松风至少也是武仙强者。 
哪怕经过岁月侵蚀，这具玉尸骸都光洁明净，是绝佳的锻武材料。 
而且汤松风还有残念依附上面。 
要是运气好，参悟出什么灵武经文，那就赚大了。 
“咦，还有刻字。” 
“什么，那颠非竟然就被关在乙字五十三号牢房？” 
“不会还活着吧？” 
侏儒震惊，他在一处隐秘角落发现这段刻字，不知道是何人所留，有可能是在汤松风死后，黑狱曾经的管理者留下。 
“要不？去看看？” 
侏儒有些迟疑，又有些好奇。 
主要是，他很想弄明白，最后那绝色皇甫姐妹的结局如何？现在可还尚在？两女的音容笑貌委实让男人印象深刻。 
如果颠非也被关在这黑狱，那皇甫姐妹呢？ 
难道也在这里，又或者在外面？ 
“乙字牢房……太过危险，我还从来没去过。” 
侏儒激灵灵打了个颤，光是诸多丙字牢房，他在探索过程中都遭遇了几次生死凶险，而那更加高级的乙字，他并没多少胆量敢去碰。 
恶魔树也有些好奇：“那颠非和汤松风都被关在这里，这黑狱好人坏人都抓？莫非那些牢房内也有我恶魔族的强者？” 
虽然没有确切的证据。 
但侏儒知道，这黑狱中一定还有人物存活着。 
 特别是那些甲字号黑狱，因为时不时会有一些诡异的声音在耳边响起，引诱人朝着黑狱深处前进。 
侏儒对此是一向充耳不闻。 
但颠非的情况又让他百爪挠心。 
究竟这位手段通天的森罗殿主现在情况如何，冒个风险去试一下？ 
“怕毛啊！恶魔树，走！” 
“咱们就去乙字五十三号牢房看一眼，还是老规矩，一有危险你把我虚空转移出来，我倒要看看里面什么情况！” 
犹豫再三，侏儒终于是下定决心，按耐不住内心好奇。 
他与恶魔树一齐朝乙字五十三号牢房赶去，准备一探究竟。 
第296章 
乙字五十三号牢房。 
乌金色的牢门严丝合缝，乃是以乌乙金精打造，比起丙字号房的寒铁牢门更胜一筹。 
“那颠非真关在里面？” 
侏儒有点犯嘀咕，恶魔树嘿嘿笑道：“丙字牢房就能关押武仙，这乙字号，说不得还有更恐怖的人物，那条信息可能为真，也可能是假，侏儒，就看你的了。” 
闻言，侏儒面上浮现一抹狠色。 
“我就不信，那汤松风都化成一堆白骨，这里面的人再厉害还能怎么样。” 
“恶魔树，全力保护我，我要进去了。” 
侏儒手掌猛地一抓，转动那青铜旋钮机关，厚重的牢门发出沉闷响声，缓缓朝两边推开，在一片光幕的阻隔的后方，似乎有阳光投射出来。 
光幕有种隔绝之力，是属于牢狱的第二层防护。 
侏儒浑身缠着虚空恶魔树枝杈，大步流星踏了进去，到了这一步，他也不管三七二十一，反正他已经豁出去。 
小世界阳光明媚，绿草如茵。 
侏儒进来以后，并没有遇到想象中的凶险，反而耳边回荡起一些奇怪的声音，待瞧清楚里面的景象，不由大吃一惊。 
只见那茵茵草地上，摆放着一把太师椅。 
其中坐着一个浑身肥胖的男子，他大剌剌剌的翘着二郎腿，一副很享受的模样，嘴巴时不时还发出舒服的叫声。 
那肥硕的大肚腩，一颤一颤的，简直快跟波浪鼓有得一拼了，而且他还时不时抽搐几口，让人感觉他像一个吸毒患者似的，魂飞天外得升极乐。 
“那是——” 
侏儒的瞳孔猛然间一缩。 
只见那男人双腿之间，竟然跪伏着两位风华绝代的绝色女子，正在卖力的给那肥硕的男人服务，小嘴嗫喏，吞吐着什么 
其中一个女子女人身材火爆，凹凸有致，火红色的发丝晶莹柔顺，她的容貌倾城倾国，眉宇间带着韵味，让人忍不住有种收她为禁脔的冲动。 
最吸引人的胸前高耸，雪峰呼之欲出。 
即便穿着衣衫，仍能窥伺它的完整，它是那么丰满挺拔。 
“焱儿，汤松风死后你果然乖顺不少，当年我们一起被掳至这黑狱，我施展禁法，保护我们三个平安，你那汤松风师弟就没有这么幸运了，只能绝望地等待黑狱抽空他的力量。” 
此刻肥硕的男人一幅极享受的模样，甚至闭上了眼睛，仿佛被那女人伺候舒爽极了似的，他的身体也不停抖动着。 
而那火红色头发的绝色女子，闻言眸子微微一黯然，似乎想起了什么，不过仍然尽心尽力地为男人含弄跨间的乌黑大肉棒。 
“主人何必还要提往事，我们姐妹既然服侍主人身边，早就断了念想。” 
另一位绝色女子语气淡然道。 
她美丽的惊人，雪白的衣裙包裹玲珑娇躯，长长秀发垂落肩膀。 
因为许多地方裸露着，婀娜多姿的身段展露无遗，那肌肤白嫩娇艳，宛若羊脂玉般细腻，让人忍不住想要抚摸亲吻，清丽脸蛋吹弹可破又宛若玉石，一双美眸灵性逼人，透露着一清雅。 
在修长圆润的美腿甚至没有一丝衣物。 
美翘臀瓣都完全裸露在空气当中，中央的桃源粉嫩清晰可见。 
“哈哈，烟月果然还和以前一样善解人意。” 
听得此话，肥硕男人哈哈一笑，伸出油腻腻大手，抚摸着女人娇躯，道：“你这妮子，最先被我征服，后面给还给了汤松风一掌，断了他的经脉，还记得他当时看你的眼神，想必很绝望吧。” 
皇甫烟月一语不发。 
她的容貌倾国倾城，美艳绝伦，一如数百年前那般优雅绝世。 
只是她同样跪伏在男人身下，闭眸为男人含弄胯间那玩意。 
两女虽然低眉顺目，却散发着令人印象深刻的气质，但是在那肥硕男人面前，却又温驯的不像话，仿佛一对听话的宠物狗般。 
“颠非，还有皇甫烟月，皇甫焱？” 
“他们居然都还活着。” 
侏儒不可置信看着这一幕，之前从汤松风那里看到那些影迹画面，了解到天女一脉与忘尘山的隐匿历史，他本以为就此为止。 
即便得到信息，颠非就囚禁在黑狱。 
侏儒也只是抱着相当大的判断，此人已经如汤松风一样去世。 
不曾想颠非不仅好好活着，而且还有两个绝世大美女在身边伺候着。 
这一切，实在太疯狂！ 
“竟有人到达此处？” 
骤然间，颠非注意到侏儒，瞳孔骤然放大，双目爆射精芒，就连皇甫姐妹都不由停下了吞吐，十分诧异地看向了侏儒这边。 
“不好！” 
侏儒预感到不妙，正要拉扯身上的恶魔树枝，转移离开，却发现颠非三人并没有任何动作，只是满脸震惊地盯着他。 
一个被忽视的细节被他在意起来。 
无论是侏儒亦或者皇甫姐妹，都有一条淡淡的虚空金链自黑狱深处延伸，锁住了它们双脚，禁锢了全部修为。
