
作者：神鸟
2022/12/4发于：禁忌书屋  
第100章 
天空晴朗万里，碧蓝无云。 
京城四处热闹非凡。 
由于得知女帝与两位公主封禅归来，街道上行人纷纷增多了起来。 
这条大街，一眼望去都能看得到人群的涌动，人潮拥挤。 
站在茶楼的二层，向下俯看，人潮滚滚，人头攒动，看起来极为壮观。这个时间走下楼梯，已经是人山人海。 
百姓们纷纷聚拢在城外，翘首以盼，以瞻仰女帝的尊容。 
一辆豪华马车行驶过正阳街。 
车顶悬挂着一串风铃，清脆悦耳，传出清脆响声，吸引了不少百姓驻足，看向马车。 
一身白衣的白羽笙坐在软榻之上，闭着双眸，一脸慵懒。 
他一张娃娃脸，一双狭长的桃花眼，唇红齿白，十分好看，此刻一身白衣，衬得整个人更加清爽，周围若有若无的元气波动更是令他显得超凡脱俗。 
“这似乎是白武主的马车。” 
“白武主在十大武主排名第八，三年前被女帝陛下收到身边。” 
"他修炼天赋极强，是最年轻的武主，江湖百晓生曾说他潜力极大，十年后，说不得能冲击十大武主的前五席位。" 
"白大人也是女帝最信任的人。" 
“看来是参加女帝封禅提前归来，要不了多久女帝陛下就要进京。”
"......" 
众人议论纷纷。 
白羽笙闭着双眸，一双桃花眼似乎在打盹。 
忽然，他睁开了眼睛，有些疑惑地望向旁边的茶楼，挑了挑眉，又收回了目光。 
“我感觉错了？” 
白羽笙微微摇头，又重新闭上了眼睛。 
马车缓缓行驶着，不一会儿，就驶离了正阳街。 
半个时辰后，女帝的仪仗队终于抵达白玉京城。 
"女帝陛下归京！" 
随着宦官尖锐的嗓音划破长空， 
白玉京内所有人跪伏，迎接封禅归来。 
仪仗队一路浩浩荡荡行走，街道两侧挤满了人，每个人的目光都聚焦到了前方，女帝的銮驾，就行进在仪仗队的前面。 
"女帝威武，千秋万载。" 
"女帝威武，千秋万载。" 
"......" 
百姓们高举着手臂呐喊，欢呼雀跃。 
女帝身穿一身紫色绣金边的华丽锦袍，头戴金冠，一张精致的脸蛋，五官完美 
一双丹凤眼，唇红齿白，一头青丝随意挽起，身形婀娜，面容精致，举手投足之间，尽显皇室尊贵之姿。 
长长的秀发挽起，戴着精致的白玉发簪头戴凤冠，面容绝艳，一双水眸中流光潋滟，顾盼生辉，显得高贵而神圣 
"这就是女帝陛下的样子！" 
"好美啊，我在白玉京七年，今日终于有机会顾瞻仰到女帝陛下。" 
"女帝陛下果然冠绝天下，难怪这么多人趋之若鹜。" 
“这不是废话，上代春秋绝色榜，女帝陛下就位列第一，当年除了那梦神妃，世上还没有那个女子能与女帝陛下相提并论。” 
銮驾中的女帝，腰佩玉饰，头戴珠冠，一举手一投足，都透出尊贵之意，她坐在銮驾中，一双凤眸如星辰般闪烁，一张绝色容颜，如画中仙子，让人看一眼就难以忘怀。 
在她身后，跟随着十几位穿着统一服饰的武士，他们都是白玉国的将军。 
她俯瞰着京城中的百姓，一双凤眼中，流露出淡淡的平和。 
"陛下一路辛苦了。"身边的宦官说道。 
“多日未归，还是一如既往的热闹。” 
女帝目光在京城中巡视。 
所到之处，众人纷纷跪拜，不敢直视女帝的容颜。 
此刻的她，稍显得淡漠与冷傲。 
女帝在白玉京中，乃是一方霸主，朝中帝皇，她俯视众人的时候，自带威严之气。 
不过熟知她的人又知道，倾国倾城的容颜，亦有绝世妖娆，不管是冷艳、温柔、高贵、优雅还是绝代佳人都能融合。 
只是极少有人看到她的全部。 
当年与昭天武主诞生两位公主之后，就再也没有听说谁与她有所亲密。 
威严的銮驾后，还有一架奢华步辇，重重帷幔纱帐遮挡，使得外面的人看不见里面，不过里面的人却能大体看到外面景象。 
这步辇四周，极为气派，导盖、盥盆、拂尘、唾壶、马杌、交椅各一，钺、星、卧瓜、立瓜、吾杖、御杖、引杖等仪仗共一百一十二。 
接着是玉辂、金辂、象辂和革辂各一乘、宝象五头、导象四头、静鞭四根、仗马十匹、后护豹尾枪十支、仪刀十把。﻿ 
﻿步辇上二十八人抬着前进，两旁站立着两个宫婢，一个宫婢穿着粉色绣兰花的旗袍，手捧着托盘，托盘上是各式糕点和水果。 
二十八人抬，里面坐着之人舒心无比，如腾云驾雾一般，事实上，这步辇犹如一张巨大的床榻，注重舒适的人都喜欢这样舒舒服服地躺在其中，不用担心颠簸。 
女帝的銮驾一路行走。 
路上遇到一些百姓恭敬跪拜，不停磕头，口称陛下万岁。 
“吟儿姐姐，姑姑每次出来都这么气派。” 
步辇内，奢华无限，象牙玛瑙比比皆是，小胖子一双大眼睛眨啊眨的，看到什么新鲜事物都忍不住好奇。 
一对年纪约莫六七岁的女童，正给小胖子喂葡萄，女童穿着粉色宫裙，一双水汪汪的大眼睛不时看向外面的景物，是起贴身婢女。 
“这就气派了？娘当年在雪州斩杀戎寇，万人伏诛那才厉害。” 
说话的是一个十八九岁女子，一头如瀑布的青丝挽成简单的飞仙髻，腰间悬挂着一块晶莹剔透的玉石，散发出阵阵冰寒气息，她身材纤细，仙姿容颜精致绝伦。 
女子正是当今白玉京公主，帝泠儿，以气质清冷著称。 
一旁的另一位绝色女孩，容貌俏丽，与帝泠儿是双胞胎，一头柔顺的乌黑青丝用一只紫金簪挽起，额头饱满圆润，肌肤胜雪，一双大眼睛灵动无比。一双灵巧的眼眸，一眨一眨，仿佛会说话一般 
她梳着飞仙髻，容姿绝色，一袭淡蓝色长裙裹着曼妙身段 
相比较帝泠儿的清冷，帝吟儿的气质温柔甜美许多。 
她正拿着一枚樱桃，塞入小胖子口中，小胖子腮帮子鼓得圆鼓鼓的。
第101章 
“元宝弟弟，你这么吃可要越来越胖。” 
帝吟儿笑眯眯道，她与帝元宝从小一起长大，感情极深。她的声音很好听，带着一股天真稚嫩的味道。 
小胖子嘟囔道：“我胖是因为修行的缘故，女帝姑姑说我爹当年风流倜傥，等我身子长开，保准是一个美男子。” 
“是么。” 
帝吟儿继续给帝元宝喂着樱桃，一双明亮的眼眸弯了起来，露出两颗小虎牙。 
见小胖子吃得欢快，笑盈盈的，伸手戳了戳小胖子肉嘟嘟的包子脸。 
"哎呦" 
小胖子吃痛，一把推开了帝吟儿的小手，揉着脸颊，瞪着一双明亮的大眼睛：“吟儿姐姐，你又占我的便宜。” 
说罢，还不等帝吟儿反应，捧起她雪腻无暇的脸蛋儿就亲了一口。 
只觉得吟儿姐姐脸蛋很软，有淡淡的甜味，不由道："吟儿姐姐的皮肤真好看，像是剥壳鸡蛋，又像是香喷喷的小羊羔。" 
帝吟儿愣住了，没想到小胖子会亲自己，一张白皙精致的脸蛋瞬间红透了，就连那粉雕玉琢的耳根颈项都染了晕。 
"你又调戏姐姐。" 
“嘿嘿。” 
小胖子眨巴着大眼睛，看了看自己的手掌，似乎还残留着她的温度。他摸了摸嘴角，露出满足的笑容。 
“小时候不都说了么，长大以后，泠儿姐姐做我的大老婆，吟儿姐姐做我的小老婆，都约定好了的事，当然得作数。” 
帝元宝一本正经的说道。 
帝泠儿一拳打在了帝元宝脑袋上，清冷道“你编出来的约定，我怎么不记得？” 
帝元宝抱着疼痛的脑袋，扁了扁嘴，可怜兮兮，委屈嘟哝：“明明是泠儿姐姐自己说的，要给我做帝元宝最漂亮的新娘，当初姑姑也在场，笑着答应了我。” 
帝泠儿哼唧了一声。 
帝吟儿则笑得花枝乱颤，看着挨揍的小胖子。 
“咦，我那件珍珠小衫怎么不见了？” 
临近皇宫，帝吟儿整理东西，眨了眨大眼睛，一双漂亮的大眼睛里写满了疑惑。 
“在这呢。” 
帝元宝随手就从一旁抽了出来。他递给了帝吟儿，帝吟儿一瞧，果真是自己喜欢穿着的珍珠小衫，这珍珠小衫的质地柔软，做工精细，一看就知道价值不菲。而且上面绣着繁复华丽的花纹，每朵花瓣都如同真正的牡丹一般栩栩如生。 
"你什么时候拿的？" 
“还不是你乱丢，我才没拿。” 
帝吟儿翻了翻白眼，伸手戳了戳他脑门：“越来越不老实。” 
帝元宝嘟囔着：“女帝姑姑都说了，将来要把你们嫁给我，都是我的大小老婆了，还这么见怪，以后怎么做我的女人？” 
“帝元宝。” 
帝泠儿、帝吟儿异口同声地喊着小胖子的名字 
步辇随着仪仗队朝皇宫而去 
帝元宝乘辇的时候忽忽悠悠的，正好打了个盹，养养精神，步辇都有非常精美的装饰，上面点缀最多的就是龙的图案，周边还会用上等布料装饰。 
抵达皇宫，静鞭数鸣，净水泼街，官员百姓尽皆跪拜。﻿ 
皇宫正门口有两座石狮子守候，威严肃穆，两只石狮子昂首站立 
数不清的宫殿建筑，到处美轮美奂。 
在白玉京的中央区域，有一座名为'天宫殿'的宫殿，是白玉国皇室和朝廷专属，据说此处乃是白玉国的先祖所留 
皇宫大殿之上，一道高贵威严的身影坐在龙椅上，俯瞰着下方跪拜着的百官。 
帝夕颜一身凤袍，气质尊贵，威仪十足。 
她的眼眸扫过众人，最终落在了跪在前列，身材矮小的大臣身上，目光深邃，带着几分审视，几分探究。 
“与北疆的矛盾持续多久了。” 
她面色平静，目光却冷漠，没有半点波澜。浑身散发出一种高傲尊荣之态。被她所看的大臣，皆是战战兢兢。 
他们知晓白玉国的皇族血脉有一个特性，那便是眼神凌厉，冷酷无比。 
"回禀陛下，北疆一直没有停止对咱们的骚扰。" 
大臣战战兢兢地说着，他的额头已经渗出了一层薄汗。 
"北疆的人实力强悍，又擅长骑马，我国士兵在北部受天寒地冻，难以发挥出实力，作战很吃亏，所以……" 
帝夕颜微微皱眉，离开白玉京封禅不过月余时间，那新上任的北疆皇帝就敢进犯白玉国的疆土。早就听说新任北疆皇帝雄心壮志，乃是一代枭雄。 
但她却未曾料到，此人居然会这样狂妄。 
北疆，北疆。 
帝夕颜的唇畔划过一抹嘲讽。 
"十日。" 
帝夕颜冷哼一声，语气不咸不淡，却有一股凛冽杀伐之气。 
“白羽笙，你领白玉军三万，出击北疆，务必将我国失去的疆土夺回，痛击北疆。” 
一旁静静闭目养神的白羽笙，一身白衣胜雪，桃花眼里含着几分慵懒，此时缓慢地睁开了眼睛，淡淡地吐出两个字： 
"遵旨。" 
帝夕颜微微颔首，对于白羽笙能够率领白玉军取得胜利并不怀疑，此人并不仅仅只是天大十大武主之一，还是将帅之才，能征善战，更是当初昭天武主的亲传弟子。 
“昭天……” 
想起那个男人的身影，女帝一时间沉默。 
二十年前，昭天武主如日中天，是十大武主之首，因为他的阳精才孕育出帝吟儿帝泠儿两位公主，虽然女帝对他并无感情，但不得不承认对方做的很好。 
不仅将入道宝物云丝灭世神抄交给白玉国，也让唯一的弟子白羽笙加入她的阵营。第102章 
帝都皇宫，白玉温泉。 
一处坐落在皇宫中央的灵泉，因为泉水呈白玉色泽，故而名为白玉，温泉四周古树参天，绿树成荫，各种珍稀罕有的花姹紫嫣红，常年不凋零。 
王书圣来到这里时，曾评何如白玉温泉水，绝胜华清礜石池，已挹金膏分沆瀣，更邀明月濯涟漪。 
静谧的夜，一轮皎洁的明月挂在夜空。 
灵泉之内雾气氤氲，蒸腾的热气笼罩着整个白玉温泉池。 
清风吹过，花香袭人，让人沉醉不已。 
白玉泉水温热舒爽，在月光照耀下，折射出七彩光芒。 
女帝背靠着灵池的边缘，手执一杯酒，轻酌了一口，抬眼望向明亮的皓月，神情宁谧安逸，仿佛置身世外桃源。 
一头乌黑的发丝如瀑布一般披洒在雪白的美背，透过那水面波澜，傲人的身段若隐若现，令人血脉喷张，呼吸加快。 
她的左边是白玉砌造而成的假山，假山顶端悬挂着硕大的夜明珠，散发着璀璨夺目的光芒，她的右边则是一块块青石铺就的小路，石路上铺设了红木制成的台阶 
她的肌肤晶莹剔透，吹弹可破。那双明眸闪烁着流光溢彩。 
因为温泉水面下的胴体一丝不挂，有时月光倾泻，能够隐隐约约看到那泛着淡淡的光泽的双峰，如雪山上凝聚的晶莹雪霜，白皙的肌肤透明如冰，两点红樱微微荡漾，美艳惊人。 
这时，她的玲珑曲线愈加曼妙动人。 
世间任何男人看到，都会痴迷不可自拔。 
执掌朝政整齐后，她都会在此浸泡温泉，享受这难得的休憩。 
"陛下。"一个嗓音低沉沙哑忽然响起。 
女帝闻言，轻抿酒液的动作顿了顿，看向了假山的角落，一个黄袍老者走了出来，脸颊凹陷，面容消瘦，但一身气势却不弱。 
帝夕颜微微挑眉，放下手中的酒杯。 
"黄巢先生，你终于舍得出现了。" 
黄袍老者闻言，微微眯了眯眼，苍老的面孔浮现出一丝回忆。 
“上次见陛下，还是陛下十三岁那年，含苞待放，如三月春光，如今盛开得如花似玉，已经是一位风姿卓越、倾国倾城的美貌佳人。” 
黄袍老者左手臂一块青黑的胎记，虽丑陋，不过形状却十分奇异，呈现出火焰状。 
帝夕颜轻轻勾唇，脸上露出一抹浅笑："先生谬赞了，倒是您，当年与我先祖就有交集，百年风采依旧，让夕颜佩服。" 
"呵呵，岁月催人老，老朽这副身体撑不了多久了。"黄巢轻笑一声，目光落在了帝夕颜的身上。想起后者是小女孩的时候就已经是美人胚子，时光蹉跎，出落得如此绝代倾城。 
黄巢缓缓地走到帝夕颜身旁，一屁股坐在了温泉旁边的石凳上。 
"黄巢先生，当年你对先祖留下的承诺还算数？" 
帝夕颜看着他的模样。 
“算。”黄巢老者看着远方的天际。 
“黄巢先生肯把你的毕生心血传给我吗？” 
帝夕颜直言不讳地说道，面前的老人虽然枯朽，但她却深知老人的底蕴与能力，几近有着改天换日的神通，倘若能够得到他的传承，就算在那最危险神秘的云戍山春秋殿，也可随意走一趟。 
"陛下不觉得今晚的月色很美吗？" 
黄袍老者并未直接回应，只是缅怀道：“记得百余年前，老朽就是与陛下先祖邀玩赏月，如今故人已去，就剩下老朽了。” 
他话语间，透出一股沧桑之感，眼眸里有着岁月流逝的痕迹。 
帝夕颜微微垂下眼睑。 
黄袍老者忽然转过身笑吟吟道：“我知陛下有一桩浓厚的心事，如今帝家男丁单薄，只剩下陛下的侄子帝元宝，陛下平日最是宠溺于他，不光是兄长之情，还因为帝家传承的延续就在他的身上吧。” 
帝夕颜轻声叹道：“黄巢先生于先祖私交深厚，知道这些并不奇怪。” 
“那陛下找到出路了么？” 
黄袍老者继续问道。 
帝夕颜闻言，脸色微变。 
帝家血脉的延续，需纯血的帝家嫡系，换而言之，她们这一脉必须乱伦才能延续。 
问题是，当今帝家，帝元宝与帝夕颜是纯血帝脉，但帝吟儿与帝泠儿两位公主却只有一半血脉，一半是由于昭天武主掺杂而不纯。 
这就导致帝夕颜并没有让两位公主修行帝家最核心的传承功法，而是改修昭天武主那一脉，女辈尚不要紧，但若是唯一的男丁帝元宝无法在下一代延续纯净血脉…… 
那帝家的传承恐怕就将由此断绝。 
而且，帝夕颜孕育过两位公主，自此再度受孕的几率近乎于无，哪怕她与帝元宝行那夫妻之事，最后诞生后代的概率也低的发指。 
何况由于各种情节，帝夕颜并不想与最疼爱的小侄子做到那一步。 
“黄巢先生，你有什么办法？” 
女帝一双凤眸微敛，闪烁着异样的光芒，早年，她继承昭天武主的力量，做出了选择，云丝灭世神抄奠定白玉国国运，春秋殿都无法染指，但这些年来，她再另外一桩难事一筹莫展，根本无法寻到办法解决。 
黄巢看着她，忽然笑了笑道："办法嘛，有是有，老朽与陛下的先祖有过承诺，答应留意照看一下他的后辈，这世间有一些奇特的秘法，恰好老朽知晓一二。” 
“秘法？”女帝略微诧异，就连她也是第一次听说有所谓的秘法也是第一次听说。
第103章 
“陛下可曾听过，梦神岛的梦族，梦族的秘典中就有一种秘法，能过以自身数十年寿元为代价，唤醒人一些隐藏的力量，包括帝族的血脉纯净度。” 
黄袍老者望着天上明月悠然道：“陛下如果能让一位梦族人牺牲，那两位公主任意一位的嫡系血脉都能提升到纯裔。” 
“梦神岛，梦神妃。” 
听到黄巢老者的话，帝夕颜不禁眯起了凤眸。 
上代春秋绝色榜，她冠绝登顶，为春秋七国无数男人着迷，几乎没有可比肩者，但那神秘的梦神岛却走出一位绝色仙子。 
她不仅容貌绝色倾城，更拥有着极其强大的实力。 
还能够轻易让人入梦道幻境，令人心驰神往，不可自拔。 
多年前，女帝还曾与她有过一些交集，甚至于有一段时间关系极佳，发展成了闺蜜，无话不谈，再后来，梦神妃就回神岛成婚，就此没有出现在大陆上。 
“数百年前，青玉王朝还在的时候，曾经从梦神岛抢走过几样至关重要之物，梦神岛曾经对外宣称，谁若是带来那几样东西，就是梦神岛的贵客。”黄巢先生道。 
帝夕颜微微沉默，心思转瞬万千。 
“先生的意思是，如果能够找到那几样梦神岛失去的宝物，就有机会请梦族出手？” 
“不错。” 
女帝考虑许久，随后摇了摇头：“梦神妃一脉同样面临与我帝族相同的困境，绝不可能答应牺牲寿元为泠儿吟儿提升血脉，而青玉王朝当年被覆灭得很彻底，被抢走的几样珍贵之物是什么都鲜少有人执法，这条路怕是行不通。” 
“若是女帝陛下觉得行不通，老朽倒还能够提供一条出路。” 
“哦？” 
“此法有些许风险，具体实施也有难度，究竟要不要这么做，还看陛下的取舍。”黄袍老者望着天际那轮明月慢悠悠地开口。 
“黄巢先生不妨一讲。” 
黄巢先生站起身来，看着夜空，淡淡道："这世上，有很多人都是为利而活，为达目的可以不折手段，老朽可以提供一个具有代价性的方法。" 
这一瞬间，月光倾泻老者身上，令这个枯朽老者的气质有了翻天覆地的变化，就仿佛从一座古老的墓碑中复苏过来一般。 
如今，这一个年近古稀的老者，一双浑浊的眸子透着睿智的光芒，一袭袍衣随风摆荡，有着一股飘渺之感，令人心生敬畏。 
屈指一弹，黄巢的手中一点灵光就飞腾而起，没入女帝雪白的眉心。 
这其中似乎记录者某种信息， 
女帝接收后，微微皱眉，很快神情就起伏变幻不定。 
有愤怒，有无奈，也有希冀。 
“这是……” 
“先生竟然有有如此高深的手段。” 
许久后，帝夕颜似乎消化了信息，目光复杂地看着这个枯朽老者。 
"呵呵，活着比一般人久一些，这也算老朽唯一的长处了，偶然领悟出了此法。” 
黄巢先生笑了笑：“不过，这其中的代价并不小，女帝陛下请想清楚，若是答应，须得将两位公主之一的处子之身交于老朽，此事，陛下要想清楚” 
“只要能够延续帝脉，吟儿和泠儿……可以牺牲，但还请先生看在先祖的份上，不要欺瞒我。” 
女帝复杂地在黄巢那张老脸上扫过，她方才已经确定老者有改天换日的能力，只是代价的确有些巨大，她那两位绝色双姝被誉为白玉京东最美明珠的女儿都得要为老者献身。 
清纯绝色，千娇百媚的一双女儿，与她一样有着倾国之姿，早早入了春秋绝色榜，白玉京的世家公子无不趋之若鹜，倾慕至极。 
但今时今日，为了帝脉延续，她不得不将两女中的一位送给面前老者。 
心疼，怜惜，种种情绪在她心中弥漫。 
可是一想到帝家如今所面临的困局。帝夕颜瞬间又坚定了起来。 
“时间并不急，女帝陛下可以考虑考虑。” 
“我想问先生一个问题，” 
女帝从温泉中站起，不顾一丝不挂雪白到耀眼的美丽胴体，俯身靠近。 
老者微微失神，目光落在她雪白光滑的肩膀上，一点点，一寸寸。 
“黄巢先生，想不想与我试一试那种滋味？" 
帝夕颜微微侧目，淡淡道，她的声音清澈无比，犹如黄鹂鸣叫一般，动听悦耳，但却带着几分冷意。 
白玉池内，白云飘渺，一阵微风吹过，卷起阵阵涟漪，像是一条白绫飞扬在湖水之上。 
“数年前，某一个人潜入白玉京，以一种不可思议的手段，与夕颜疯狂半月，虽然在记忆中，我并不知道那人模样，但……” 
女帝丝毫不避讳，吐露心中的秘密。 
似乎在数年之前，她与一个神秘男子颠鸾倒凤，但事后并不清楚那男人是何模样，要知道，作为白玉京的女帝，有这样一段经历简直天方夜谭，但偏偏是女帝亲口说出，有无比的真实性。 
月光洒落，温泉水滴在女帝身上并未干透，苜蓿沟如雪似玉的肌肤此刻更是晶莹剔透、光彩夺目，好像全身上下都在发光。 
新月美臀形状完美，丰腴中又有七分弹翘，肉眼可见的挺翘结实，那份饱满圆润，有些少妇才有的绵软触感，就像是熟透了的水蜜桃般成熟而又鲜嫩，甜蜜而又多汁，却偏偏又保留着青春少女才有的紧致弹实。 
如此极品的美臀，若在公之于众必是要得个“香臀女神”“第一美臀”之类的名号。 
而若是转到女帝的后方，就能闻到她那粉嫩菊穴中，仿佛还飘散着成熟的果香与鲜嫩的花香的混合香气，让人闻之欲醉，不知情的，恐怕还以为是仙子身上的天然体香。
第104章 
突如其来的性爱邀月，还有帝夕颜曾经经历过秘密往事。 
黄袍老者微微一怔，随着女帝出浴，他闻到了一种特殊体香，近似于那如空谷幽兰般的潜移默化、润物无声。 
若不注意，只会闻到淡淡的兰香，不知情者，即使闻到，也多会以为这是某种香料香粉的“功劳”。 
实际这是帝夕颜天然充盈着馥郁淡雅的兰香，宛如鲜花满屋。 
恰到好处的浓淡相宜，浓郁中带着柔和的感觉和鲜花的气息。 
令人不自觉的看向她那兼具少女的挺翘弹实与熟妇的绵软多汁的完美香臀。 
再女帝修长雪白的腿心，白虎美穴如一泓温泉，淌了些许晶莹腻润的蜜汁，在月光下一片水润光泽，鲜嫩欲滴。 
“黄巢先生没有话要说么？” 
女帝走到老者面前，抓住对方枯朽的手，直接大方地放在自己的饱满双峰上，如今挺拔高耸、饱满圆润，尖翘翘的乳蒂，发涨的如两颗成熟的樱桃般，饱满多汁，粉嫩欲滴。 
那尖翘翘、颤巍巍的样子，仿佛只要轻轻一碰，就会有鲜香甘甜的浓白乳汁溢出。而那嫩红的乳晕，浅浅小小的一圈，粉嫩如桃花，竟是比那青春少女还要娇嫩。 
这一双极品大奶子，也担得起第一美乳的仙誉。 
“老朽并不知晓女帝陛下提及之事。” 
黄巢被迫将一双手爪放在女帝一对丰挺怒耸的圣洁雪乳，因为弹性手感太好，不由自主的揉捏起来，在两圈嫣润粉红的诱人乳晕的映衬下，初绽般清纯可爱、稚嫩无比的小巧乳头犹如雪中樱桃。 
更不用说，女帝的赤裸的身体还有许多绝妙的地方：仅堪一握的纤纤细腰，平滑的柔软小腹、雪滑粉嫩的一线花瓣……无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。 
“是么……” 
女帝直勾勾地老者那双苍老的眼眸。 
审视许久，见对方并没有流露出丝毫情绪波动，不免有些失望。 
不过出人意料的是，老者却已经抓住她的极品双峰，浑圆完美的奶子揉捏起来，这或许是男人的本能，丰盈的乳肉。浑圆的雪乳凝成两道优美的弧线，让原本完美的半球型变成了水滴状的大蟠桃。 
可以称之为蟠桃奶，或者水滴奶。 
“倒是让老朽想起一些事。” 
黄巢一边揉着这对极品奶子，枯瘦的手指不时划过那粉嫩敏感的乳头，一边回忆道：“这样的做法，让老朽想起一个人。” 
“谁？” 
“春秋殿的那位。” 
“你是说神经病？” 
女帝凤眉紧蹙，没想到会得到这样一个出人意料的答案。 
“春秋殿那位，性格古怪乖戾，行事无法揣测，神智有时清醒，有时癫疯，不过确实听闻他有过数次的采花经历。” 
黄巢走进女帝面前，手掌从她饱满乳肉划过，捏揉起那粉嫩乳头。 
不得不承认，女帝的身体完美无暇，当真如明珠生晕，美玉莹光。香肩柔腻圆滑，皓颈颀长优美，酥胸丰盈饱满，乳肌雪嫩滑腻，小腹恰似冰原，最最隐幽的三角地处，竟如乳脂一般雪白光洁。 
后方丰臀肥美挺翘，雪腿笔直修长。一举一动都带着浑然天成的优雅，散发着飘逸出尘的圣洁，分明仙姿玉色，却更具荡人心魄的销魂媚惑。 
“黄巢先生对此爱不释手？” 
见老者把玩她的双峰，久久都没有松手，一双老眼不断在他身上游离，似乎弥漫上了淡淡的情欲，女帝淡淡问道。 
“可惜。”老者摇了摇头。 
“先生可惜什么？” 
“女帝陛下的身子很美，可惜老朽行将朽木，哪怕面对如此绝世胴体，老朽恐怕也难射出一两滴精水。”黄巢不住捏揉着雪乳双峰说道。 
“既然如此，先生那法子……”女帝困惑。 
“那法子虽然要公主的处贞，但实际并不是由老朽这具身躯主导，而是老朽多年前犯的一个错误所诞生的另一具身躯。” 
“另一具？”女帝的瞳孔瞬间就放大。 
“其中原因，陛下很快就知道，他与我同心同源，但性情比起老朽恶劣很多，更喜爱美色，今夜老朽碰了陛下的身子，他恐怕不会放过，不日就会赶到这里。” 
老者黄巢语不惊人死不休，他竟然有着另外一具身躯，而且两者性情差距巨大。 
听起来，黄巢的这幅身躯已经没有丝毫的性爱能力，但另外一具迥然不同，似乎还保留了很多男人的本钱。 
“先生的这些话，我不太听得明白。”女帝微微蹙眉。 
黄巢叹了口气：“今夜陛下莽撞了，我因想修行长生，意外诞生出另外一副身躯，那躯体向恶，虽然大部分时候听我主导，但也有不听话的时候，特别是涉及到女色……”  
女帝紧缩眉头，预感到不妙，而面前老者的秘密似乎太大了一些。 
“他若是不得到满足，会闯下滔天祸事，为免那种情况发生，还请女帝屈尊一二。” 
“黄巢先生想要我怎么做？” 
老者没有说话，只是目光看向了女帝腿心。 
香馥馥，软绵绵的臀瓣中央，没有一丝芳草，光滑紧凑，白腻如乳，且雪白之处更是如有丝丝玉光，雪腻中见晶莹，瓷白中见剔透。 
而粉嫩的花瓣却害羞的藏在高高贲起的美阜内，只露出一丝桃红色的细缝，极为小巧精致，只要稍微粗壮一点的男人肉棒，就很难插进这种精巧美穴。 
第105章 
帝夕颜顺着黄巢的目光滑落而下。 
在自己的腿心处，那一线天白虎美穴光洁紧凑，正被对方以一种意味深长的目光注视着，她虽是坦然，但被盯久了也感觉不自在。 
黄巢眯眼打量道：“世人只知道女帝陛下拥有名器凤天穴，却不知道碧玉老虎名器，或者说白玉虎王，当初那王书圣大概也只是认出白虎，不曾想这却是白玉虎王。” 
帝夕颜莞尔，实则内心有些无语。 
对于自己这里究竟是何名器，她并不在意，反倒是黄巢此人说话真的极为拖沓，每每说到一半总要换上一个话题。 
黄巢似乎没有注意到女帝情绪变化，卖弄学问似的自顾自说道：女子会阴之处天生光洁无毛者称之为白虎，白虎虽罕见，但却也不是遍寻不着，万人中可得一人也，虽然有传言白虎克夫一说，但此谣言乃荒谬之语。” 
“白虎也算得上是一种女子名器，只是普通白虎只能算是末流名器罢了，而“白玉虎王”则是白虎之中的王者，是最顶尖的名器之一，其外形看去无一丝杂毛之处会泛出丝丝玉色之光，进得里面如进入虎嘴之中，强大的啃咬之力异于常人。” 
此光洁阴阜正是如此，光洁雪嫩中竟似有丝丝玉色之光。 
而且这里高高鼓起，一看就知道还是令人梦寐以求的穴中极品“包子穴”。 
也就是说，女帝同时拥有“一线天”的极品馒头屄和“白玉虎王”的极品“白虎”屄，凤天穴花宫三种极品名器！ 
女帝微微一笑：“黄巢先生说的倒比姓王的详细一些，不过先生的你另外一身，即将要对我做什么呢？” 
闻言，黄巢也是被拉回正题，伸手从怀中取出一个青绿色的竹筒，掰开后，里面竟然是放着三颗淡黄色的薄皮龙眼。 
女帝微微皱眉，更加不明白黄巢这是搞哪一出。 
黄巢笑了笑道：“我那黑袍恶身，行为怪癖，口味刁钻，尤其喜爱有穴蜜的女子，听闻女帝凤天穴蜜滋味无双，在他来之前，还请陛下屈尊，将这三颗奇黄龙眼浸润两日。” 
帝夕颜的瞳孔骤然一缩。 
穴蜜是名器珍宝，是极少极少数女子才能酝酿出的特殊美味，她自然很清楚，自己同样具备那种神奇的穴蜜，当初在她第一次初潮，她就已经深谙自己的特殊。 
但屈尊降贵，为一个素未蒙面的老者用穴蜜温养水果，此等有伤她白玉京女帝尊严的事情，帝夕颜从来没有做过。 
女帝不由的轻哼了声，冷笑着道："黄巢先生，我若是不愿意那么做呢？" 
黄巢摇了摇头，道：“陛下不愿，自然不能强迫，只是那恶身挑剔傲慢，若不能满足于他，恐怕费上九牛二虎之力都无法让他为两位公主提升血脉资质，这些年，我越来越管不住他了。” 
帝夕颜看了眼黄巢，随即又将目光转移到了黄巢手中的竹筒内。 
她的确不想给别人用穴蜜。 
光听这种要求，就知道那还没见面的黑袍恶身有何等傲慢无耻。 
但是，帝夕颜并不打算拒绝。 
沉吟良久，她一双凤眸灼灼地盯着面前的黄袍枯朽老者，认真问道：“黄巢先生，你那恶身真有你说的那般不可思议的能力？” 
黄巢微笑道："自然有，陛下且放心，那恶身虽然狂妄，但当初脱离我，得到了非同一般的造化，如果能让她满意，两位公主必然能够得到血脉晋升。” 
听到黄巢的保证，女帝终于放下了最后一丝顾虑，接过黄巢递过来的竹筒，看着黄巢道："好吧，黄巢先生，希望你看在与先祖的交情上，尽快兑现诺言。” 
话音落下，纤手滑动，那三颗盛放在竹筒的龙眼顿时被她摘起。 
幻影一般，塞入了那柔柔紧闭的一线天美穴，打开关闭的瞬间，溢出一股浓郁的异香，既有着鲜花的清新芬芳，又带着蜜糖般的甜蜜诱人，黄巢只那么一吸，就觉得浑身通透。 
老人颔首笑道：“女帝陛下的凤天穴蜜果然非同凡响。” 
随即，他从袖子里掏出两个小瓷瓶，倒出几粒，分别是黄绿两色。 
“这融血丹与化血丹，陛下可以交给两位公主服用了，一日两次，约摸在十日后就可以进行第一次的提升。” 
黄巢走后，女帝缓缓坐下，一双美丽凤目凝视着那两个瓷瓶内的丹药，脸庞露出了期待和渴望的表情。 
只要能够诞生出可以受孕的纯血帝家女性，与元宝交合，那么帝家的辉煌又可以重新延续。 
…… 
已经是深夜，月亮高挂。 
黄巢离开皇宫数十里，到了一片荒地，仰头看着天上皎洁的月色，神情捉摸不透。 
“事情都办妥了？” 
傲慢的声音从虚空传荡而来。 
暗地里，一个黑袍老者悄然浮现，此人的样貌与黄巢一般无二，不过精气神更足一些，似乎也更为年富力强。 
“是。” 
黄袍黄巢微微躬身，声音竟有些恭敬。 
“龙眼呢？” 
“已经浸润穴蜜内了，下次去您即刻能品尝。” 
“很好。” 
黑袍黄巢舔了舔嘴唇：“帝夕颜母女早就想尝一尝了，这次九死一生能从那石林禁地活着出来都是运气，早就想搞几个女人泄泄火，黄袍，你办的不错。”第106章 
听到黑袍黄巢的赞赏，黄袍也只是更加恭谨道：“女帝并非一般人，以提升帝家血脉为诱饵创造出您与她们母女交合的机会，事情如果办不成很可能被看出端倪，给帝家后裔提升血脉资质还是要照看一二。” 
“嗯，我明白了。” 
黑袍黄巢微微沉闷，一双碧绿色的眸底流淌着诡谲的光芒。 
“你还是顾及与帝家老祖的交情吧？” 
黑袍黄巢忽然口风一转，道：“若我偏偏不呢？待在尝遍帝夕颜与她女儿的滋味，在她们这两身美肉尽情留下我的痕迹，再告诉她们，所谓给她们提升血脉资质不过是一场空，唔，是不是很有意思？” 
闻言，黄袍黄巢沉默在原地。 
黑袍黄巢神态更为猖狂，得意无比道：“帝夕颜付出身子，却没有得到想要的原因，到时候一定会脸色铁青，还有她那个漂亮得不像话的女儿，待给老夫破了身，她却发现是竹篮打水一场空一定特别有趣吧！哈哈哈哈！” 
肆无忌惮的笑声回荡在荒地，久久不息 
黄袍黄巢的眉宇微皱，却不敢有任何回应。 
…… 
帝宫内灯火通明，一间格外宽敞的大厅， 
一群身穿白衣长裙的宫中少女，嬉笑欢闹，少女们的姿容皆非常的出众，此时正在宫殿内乱跑，蒙着眼睛的帝元宝则在追赶她们。 
"你们这群坏丫头，把我眼睛蒙住了，以为我就捉不到了？” 
帝元一边喊着，一边飞速朝着宫中各个方向追赶着那些少女。 
"咯咯咯咯~~~""咯咯咯咯~~~" 
少女们嘻嘻哈哈地笑着，越躲越快。 
"咯咯咯......元宝殿下，您来抓我们啊。” 
"哼，别以为我真的拿你们没办法，你们等着！马上就捉到你们。"帝元宝追逐得更加卖命，不时能够扯到少女们的衣角。 
一阵哄笑声传来。 
“两位公主，元宝殿下正在玩捉迷藏，您可要管管他。” 
一个粉嫩小萝莉撅着小嘴，带领帝吟儿帝泠儿两位公主来到了大厅。 
“他是越来越放肆了。” 
帝泠儿神情淡漠，今日的她一身雪色纱衣，身姿窈窕，容颜清冷绝世，气质清雅脱俗，宛如一朵出淤泥而不染的莲花 
而帝吟儿则是一身淡蓝纱裙，长发及腰，一对修长圆润的玉腿包裹着丝袜，脚上踩着黑靴，腰肢细长，一头乌黑秀发盘起成了髻，插了一根金簪，耳朵上带着璀璨钻石耳坠，一副华贵典雅的装扮，娇俏脸蛋上带着浅浅的笑意。 
“扑通！” 
“抓到了！” 
好巧不巧，蒙着眼睛的帝元宝撞在了帝吟儿的怀里，抱紧她柔软的腰肢，帝元宝兴奋大叫：“终于给我捉到了吧，咦，这香气怎么这么熟悉，让我看看你是谁。” 
帝元宝扯去黑布。 
帝吟儿笑盈盈。 
而帝元宝则是一脸尴尬，脸色通红。 
“是吟儿姐姐啊。” 
帝吟儿笑盈盈道："元宝殿下，你可真顽皮，抓到我难道不满意么？” 
帝吟儿的嗓音极其好听，像是一阵春风拂过人心，令人舒适惬意。 
一见到她们，帝元宝顿时收敛了嚣张，换做了笑眯眯地讨好。 
“哪有哪有，吟儿姐姐你们大驾光临，也不提前说一声。” 
“提前说了，还能看到你寻欢作乐么，我的元宝弟弟。”帝吟儿故意调侃笑着，轻捏了一把帝元宝脸上的肉。 
“我看娘是太惯着你了。” 
帝泠儿不由分说，直接拎起帝元宝的耳朵，往外拉。 
"哎呦，疼，痛啊，疼啊。" 
帝元宝顿时疼的龇牙咧嘴，帝泠儿姐姐可不比性格好的吟儿姐姐，遇到什么事都笑吟吟的，帝泠儿说动手就动手一点不惯着。 
"你还知道疼？" 
"不敢了不敢了。" 
帝元宝感到帝泠儿手上的劲极大，好像要将他的耳朵捏碎了。 
帝泠儿松了手，看了看四周噤若寒蝉的宫女，淡淡道：“你平日就是这么荒淫么？仗着娘的宠溺，不思进取，将来白玉国交到你手里，如何延续？” 
帝元宝撇撇嘴，嘀咕道：“我又不想当皇帝，将来泠儿姐姐你接替女帝姑姑的位置不就行了，反正泠儿姐姐你的才谋智慧远在我之上。” 
帝泠儿一时没有回答，只是冷哼一声：“你就想着一辈子享福，一辈子被保护，别做梦了，今日开始我们来督促你修炼。” 
“不是吧。”帝元宝顿时苦了脸。 
“好啦，元宝弟弟他还小，不要这么苛求他。”帝吟儿凑过来，笑眯眯道：“元宝弟弟，你真的打算这么一辈子么？姐姐怎么记得有段时间你很勤奋？” 
“这个嘛……” 
帝元宝尴尬的用手指挠了挠。 
当初的确有一段时间他极为刻苦，但那是南宫九夭师父与他在一起的时候。 
他当时就像着了迷，疯狂幻想与南宫九夭师父做爱，渴望她那窈窕婀娜的身段，是故那段时间南宫九夭说什么，他听什么。 
但自从南宫九夭离开，帝元宝在皇宫内也重新无所事事起来，做什么都缺乏干劲。 
“愣着做什么，练功。” 
帝泠儿低垂眼帘，长而卷翘的睫毛在白皙细腻的皮肤上投下一片阴影。 
"泠儿姐姐我......我能不能休息休息啊！" 
"休息？"帝泠儿扬眉。 
“你刚才还没有玩闹够么？”第107章 
帝吟儿抿唇浅笑，一双美丽的大眼睛看着他。 
“要不这样吧，元宝弟弟，你今天听话，修炼三个时辰，明日我就与你泠儿姐姐一起玩捉迷藏怎么样？要是能捉到，保证我和你泠儿姐姐满足你一个要求。” 
帝吟儿深知帝元宝的秉性，年纪还小，强迫不得，这种奖励模式反倒能调动起他的积极性，也更容易让他接受。 
果然，帝元宝眼睛一亮，希冀地看向帝泠儿。 
“泠儿姐姐，吟儿姐姐说的是真的？” 
帝泠儿微微皱眉，却被帝吟儿碰了碰手，只能勉为其难点点头。 
“好，我这就修炼。” 
帝元宝立马高兴的跳了起来。 
皇宫修炼室之内，大量武学秘籍堆放如山，各式奇珍异宝随便摆放，灵药灵材随处可见，丹药药剂更是数不胜数。 
帝元宝盘腿坐在中央，在两位公主姐姐的监督下刻苦修炼着。 
“元宝的天姿真是非同小可，帝脉决在他体内运行几个周天，竟然就自行运转起来，十分顺畅，不需要任何人辅佐就能达到这种地步。” 
帝吟儿看着认真修炼的帝元宝夸赞道。 
“嗯。”帝泠儿微微点头，算是认可。 
“元宝弟弟的资质真的太恐怖，听说大舅舅生前就是如此，崭露头角，元宝继承他的天姿，如果能够潜心修行，将来达到娘的那种程度也不奇怪。" 
帝吟儿似个关心备至的大姐姐，对于后者一顿猛夸。 
帝元宝的天赋，确实是帝家最优秀的，这也难怪帝泠儿和帝吟儿如此关注。 
帝元宝一边努力修炼，一边暗自琢磨着，明天怎么和两位公主姐姐亲近一些，上回亲了吟儿姐姐的脸蛋，还没亲过她的小嘴，最好能捧着她绝色倾国的小脸吻上几炷香功夫。 
至于泠儿姐姐，太清冷了，平时摸个小手都不容易，总是被她欺负，等到明天一起玩，一定要狠狠在她身上揩点油。 
正当两位公主监督修炼时。 
忽然悄无声息走来一个老嬷嬷，老嬷嬷在帝吟儿的耳边轻声附和了几句。 
帝吟儿微微一愣，随后俏脸浮现一层绯红，而帝泠儿则是见怪不怪，她这位早出生一盏茶的姐姐，似乎与女帝母亲之间有些特殊的嗜好。 
每每夜深人静时分，帝吟儿都会来到女帝的寝宫做一些不可描述之事。 
“我先去了，元宝这里你盯着。” 
嘱咐了几句，帝吟儿就转身离开，而帝泠儿对此也并不在意。 
皇宫花园内，盛放着各种五颜六色的花朵。 
凉亭内，有一众宫婢，手中拿着精致的食盒，里面是香喷喷的佳肴。 
女帝一袭袭雪衣，站在花丛之中，背后是一片广阔浩淼的星空，月光轻轻洒落，照耀她美丽绝伦的侧颜，她静静的凝视着一株花朵发呆。 
忽然，帝吟儿轻呼道："娘。" 
闻言，女帝回眸："吟儿你来了。" 
帝吟儿走过花丛，淡蓝纱衣，披散着乌黑的发丝，一双秋水明眸顾盼生辉，只见她有些疑惑道：“娘，怎么约我在这个地方？” 
女帝不语，拉着她端庄优雅的坐在亭子里，两人面前放着一个精致的茶壶，一旁宫女有条不紊的开始煮茶。 
帝吟儿只觉得今夜的气氛怪怪的。 
“吟儿，你是我九月怀胎诞下，是昭天武主的后裔，也有我帝家的一半血脉。” 
女帝看向她，眸光柔和："你今年二十有一，婚姻大事该定下来了。" 
帝吟儿微微一怔，她低下眼睑，长长的睫毛遮住了眸子里的光芒。 
“娘，是不是已经想好谁了？” 
“你觉得白羽笙怎么样？”女帝问道。 
帝吟儿闻言立刻抬起头，眸光澄澈，清亮如水，她摇摇头。 
“不喜欢。” 
“他是你父亲的亲传弟子，也是当今十大武主之一，年少有为，很多人都看好他，包括娘，你对他不满意么？”女帝牵着帝吟儿的小手轻声问道。 
帝吟儿犹豫了一番，最终缓缓摇头，"我对他没感觉。" 
“娘今夜找我来，是为这件事，为何忽然间要着急把吟儿嫁出去？” 
帝吟儿一向聪慧过人，敏锐地感觉出今夜的女帝有些许不一样。 
女帝沉默一会：“如果说，我想为你寻一门亲事，是为了成全你妹妹，让她纯裔帝血，吟儿，你能够理解么？” 
帝吟儿娇躯微微一震，喃喃道：“成全泠儿，纯裔……娘，这是什么意思？” 
“我也不瞒你。” 
凉亭内，女帝支走了所有的宫女，一五一十地为帝吟儿讲解起来，原本她以为帝吟儿听完之后，会脸色惨白大变。 
但事实却出乎意料。 
帝吟儿听罢后，眼眸清亮如水：“娘，那化血丹就由我来吃吧。” 
女帝微微一愣，道：“你可知道，这意味着什么？” 
“嗯。” 
帝吟儿美眸中流露出一丝黯然：“我一直就知道娘你时常忧心忡忡，今日明白究竟是为什么，吟儿愿意为帝家牺牲，这样将来，也是由我为元宝弟弟受孕。” 
“那黄巢恶身，我虽然没有见过，却也知道其貌不扬性情恶劣，按我本来的想法，若是泠儿，她修行的闭神诀可以忘掉这一切……”女帝欲言又止。 
“泠儿妹妹么？” 
帝吟儿摇头失笑：“我这个做姐姐的又怎么能躲在她后面，娘，就由我来吧。”第108章 
"吟儿，你......" 
女帝顾虑重重，手心手背都是肉，泠儿与吟儿之间必须要有人做出牺牲，原来她打算今夜先后叫来吟儿与泠儿，看看她们的反应。 
但大女儿的意志格外坚定。 
"娘，您放心吧，就由吟儿去做。"帝吟儿坚定道。 
女帝心中暗暗叹口气。 
帝吟儿起身，朝花园外走去。 
…… 
数日后。 
结束了一天修行的帝元宝正在元宝殿嬉闹，而两位公主姐姐果然也遵守约定，陪他玩捉迷藏，得到奖励小胖子鼓舞了干劲，特意在一处狭小的房间追逐她们。 
“帝元宝，你这些天白修炼了么？怎么如此没用？” 
帝泠儿一身素白的衣裙，在房间中快速闪挪，帝元宝虽然追着起劲，愣是没有碰到她的一片衣角，累的他气喘吁吁，听到帝泠儿的话语，又不甘地再次追逐起来。 
“吟儿姐姐呢，怎么不见她来？” 
帝元宝满头大汗，帝泠儿根本就不给他机会，轻功施展，哪怕在这狭小的房间也依然如鱼得水，这么下去就算追上几天几夜都没戏。 
“她待会过来，怎么，觉得吟儿心软，会故意让你捉住？” 
帝泠儿停下步伐，看着追赶不上的帝元宝淡淡说道。 
帝元宝撇撇嘴："我不是那个意思，泠儿姐姐，我们再来比赛。" 
嗖得一声。 
帝元宝不知使了什么法门，速度比起方才竟然一下子快了数倍。 
“咦，有点意思。” 
帝泠儿稍微意外，从前可是没有见过帝元宝施展这种身法，也不知道在哪里学的，稍微思虑片刻，她就继续在房间内腾挪起来，同样速度暴增，留下一道道幻影。 
…… 
在皇宫一株桃花树下，黑袍老者端着一壶美酒，静静欣赏着远处的倾城少女。 
她一身雪白衣裙，在阳光照射下泛着莹润光泽，青丝飘舞，衣袂翩飞，仿佛从云海中坠落凡尘，清丽脱俗，令人移不开目光。 
那绝美的容颜，精致的脸庞，还有那双清澈如水的星辰般的双眸，这就是帝吟儿。 
"帝家的后裔，果然不简单啊！" 
黑袍老者一声轻叹，眸中流露出一抹贪婪。 
肌肤雪白，眉目秀美，如画卷般动人，一双秋水眸子顾盼生辉，一举一动都带着无限风韵，那傲人的身材，更是继承了女帝的傲人，在衣裙包裹下依然能看出前凸后翘。 
“嘿嘿嘿，光是看着老夫胯下的鸡儿就硬了起来，真期待早一天让你跪在老夫面前含弄服侍，到时一定要让你好好清理老夫的卵袋。” 
黑袍老者悠然倒起了酒，看着杯中芬芳的酒液，他一饮而尽，随后眸光闪烁，嘴角勾勒出诡异莫测的笑容。 
帝吟儿此时刚刚告别女帝，正从里面出来，见到桃花树下悠然品酒的黑袍老者，黛眉一皱，似乎想到了什么，一言不发，快速离去。 
而黑袍老者好整以暇，并不在意。 
“你可以进来了。” 
女帝的声音传了过来，依然是白玉温泉，袅袅雾气蒸腾，氤氲弥漫。 
黑袍老者缓慢站起身，朝着池边走去，一股清新的香味钻入鼻尖，让他不禁心旷神怡。 
女帝并未像上次那样一丝不挂，在温泉边，有一象牙床榻，白纱帐幔垂落，女帝斜躺在床榻上，一只玉臂枕在脑后，一双美目微眯着，眸中流露出一抹慵懒的神色。 
见到这一幕，黑袍老者顿时兴奋起来。 
在女帝身上的镂空羽衣，露出大片白皙肌肤，勾勒出完美的曲线，白皙的肌肤，诱人无比，黑袍老者眼底掠过一抹痴狂。 
黑袍老者忍不住吞咽口水，他的视线顺着雪峰往下，停留在女帝的小腹上，那若隐若现的地方显露出一种朦胧之美，隐隐透着一股妖异之美。 
更不用说胸前雪峰高耸，而一双浑圆的美腿更是诱人。 
衬托得她身材高挑纤细，凹凸有致。 
“黄巢先生？”女帝见到来人， 
黑袍老者一屁股坐在床榻边，用手轻轻抚摸女帝那浑圆修长的美腿，嘿嘿笑道：“我更愿意你称呼老夫为黑袍，好做区分。” 
"黑袍？" 
女帝美目望向黑袍老者，一双美目波澜不惊：“比起黄巢先生，阁下的确有很多不一样的地方，尤其是性情。” 
话说着，看了眼后者正在她一双修长美腿上面放肆的手掌，尽情的爱抚。 
黑袍老者眼中的欲念越来越浓烈，他一步步靠近，声音沙哑起来：“老夫厉害的地方有很多，待会女帝你就能知道。” 
帝夕颜嘴角微微勾起。 
平心而论，作为绝色佳人风华绝代，在她面前露出如此欲望的男人犹如过江之鲫，司空见惯，这个黑袍老者虽有特殊的身份，但也逃不过如寻常男人那样拜倒在她石榴裙下。 
“这是月光羽绫吧，女帝你是得知老夫要来，特意穿好的？” 
黑袍老者轻轻地将女帝羽衣解开。 
月光羽绫又名北国绫，北国本不种桑、不产蚕，大约在一百年前，才有蚕种西传，渐渐有了丝业。而月光绫正是北国丝业历经千余年发展而培育出的极致之作。因其蚕种生于高山，所产生丝更为保暖，而且极具光泽。 
而织户通过秘法，用之织就出来的丝绫，通体洁白如雪，光滑如镜，亮泽无比，夜深时，只需有月光，就能看到其莹莹光泽，遂名之为“月光羽绫”。
第109章 
“黑袍先生连这些女子之物都认得？” 
帝夕颜问道。 
黑袍老者哈哈大笑 
织就“月光羽绫”的生丝取自高山桑树上的寒蚕，高山桑树本就稀少，桑树上寄有寒蚕的更是稀少，而寒蚕所吐生丝，也是只有半数才能用作“月光绫”的丝料。 
由此可知“月光羽绫”之稀少。每年能够送到白玉京充作贡品的，不过百余匹，如此数量，供给皇宫都有些不够。 
也就只有帝夕颜能够挥霍。 
黑袍曾经去大齐国的皇宫偷香，不慎将齐国贵妃的一件月光羽绫撕破，当时他调教的极驯服的贵妃女奴发了好大的脾气——当然，当时他就用自己的巨屌狠狠的将她惩罚了一番。 
“月光羽绫很适合女帝你。” 
黑袍老者火热的手掌游移在帝夕颜身体上，摩擦着女帝细腻的肌肤，女帝的唇瓣微抿，仍是平静地看着他 
呼吸渐急，手掌更加狂妄，隔着薄薄的丝绸，一寸寸摩擦着帝夕颜细腻白皙的肌肤，那滚烫的温度仿佛能燃烧起火焰。 
“不知那三颗奇黄龙眼，女帝你浸润得怎么样了，实话说，老夫虽然尝过无数女子，可至今也就遇到过三位能够孕育穴蜜的佳人，她们浸润的美物滋味可是各不相同。” 
“先生你尝尝不就知道了？” 
女帝嘴角微微上扬：“实话说，本帝也从来没有为人浸润那种东西，你是第一个。” 
“是么，那老夫更加期待了。” 
黑袍老者双眼精芒直冒，粗糙的手掌游移到女帝胸前峰峦，这里用金线绣着精致的兰花暗纹，从上到下共有四个花型盘扣，花型作佛家四吉花，曼陀罗花、莲花、山玉兰和优昙花，花身均为薄薄的白玉片所雕，扣环处为金质，而盘扣为四粒拇指大的白珍珠。 
傲人的峰峦在其中挺翘，隐隐有些绷不住 
黑袍叹息这身精致的奢华，一边颤着手将四个盘扣一一解开。 
轻软的丝衣秋叶般，从两边飘落。 
然后峰峦的模样就显露在空气，两点凸起在最后一层白色薄绸可爱呈现，约有两掌之宽，层层叠叠，动人遐思地紧紧裹缠着胸前那段紧要部位。 
露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，水润如玉，光滑如镜，在渐渐昏沉下来的天色中，愈发显得莹莹剔透，仿佛正微微的发着光。 
而与此同时，一股催人心脾的如兰似麝的体香也幽幽荡荡的传入他的口鼻，令他不由的心神飘荡、乐陶陶不知所在。 
黑袍老者没有忍住，俯身吻上了女帝。 
女帝轻启朱唇，没有抗拒，也没有回应，不多时。黑袍就从她檀口中尝到了甜甜的香津，由于吻得热烈，发出了微微娇喘。 
“老夫已经迫不及待想尝尝凤天穴蜜了，女帝你是否介意老夫撕碎你这身羽裳？” 
黑袍老者快活无比，与女帝接吻他获得了前所未有的体验，目光重新落到那修长美腿的中间，探寻那迷人的神秘花园。 
“黑袍先生喜欢这么粗暴么？” 
“是。” 
撕拉一声，随着斩钉截铁回复后，黑袍老者已经迅速撕裂开了女帝羽裳。 
大量碎裂的衣物飘落而下。 
刹那间，一抹粉嫩泛着晶莹隐藏在修长腿心的美穴呈现而出，那种剔透紧致，还有无与伦比的香味，几乎要让人窒息。 
不光如此，黑袍老者继续撕扯着羽裳，直到将女帝剥得一丝不挂，一具冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体，玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体就这么暴露在这里。 
颤颤巍巍、高耸挺拔的傲人双峰，有着远超常人的规模，相比少女她的奶子更为挺实丰满，哪怕是此时平躺于床上，依然无损乳房的高耸挺拔，充分显示出成熟丰腴的魅力和韵味。 
而相比那些熟女熟妇，她的奶子更加娇嫩光滑，让人不忍触碰，仿佛只要轻轻一碰，就会将它划伤。其色泽更是如冰如雪，如玉如脂，就像是两堆凝固了的牛奶，醇厚的乳白中透着光润剔透的质感， 
哪怕不用手去触摸，也能让人感受到这对妙物的沉甸与瓷实。 
而那粉嫩嫩、尖翘翘的乳蒂，比十三四岁的少女还要粉嫩新鲜，充满了青春的气息与活力。 
真真是上天完美的杰作。 
是待折的鲜花，是待采的花蕊。 
本来想要品尝穴蜜的黑袍老者，第一时间被这对极品大奶子吸引住，喉咙深处发出一声低吼！ 
他忍不住伸出颤抖的双手，却无比坚定的抚上两座圣洁玉峰！ 
快乐的电波立即从巍峨的乳峰传遍了全身，那美妙的玉乳，手感竟是那样的美好，那样的令人激动与战栗！ 
女帝奶子润如美玉，光如璃镜，滑若汝瓷，嫩若豆腐，温软如鸡头肉，滑腻如塞上酥，既有少女的光滑、鲜嫩与弹性，又有美妇的饱满、绵软与胀实，更兼有浓郁的乳香和沉甸甸的质感。 
其饱满的规模更是他那如蒲扇般的大手都无法掌握的，入手之处尽是绵软弹实的乳肉，幼滑的如新鲜出炉的豆腐，温润如极。 
“嗯……”女帝闭着美眸，被揉着硕奶，忍不住发出一道诱人的轻哼，微微道：“黑袍先生不是准备品尝我的穴蜜么？”
第110章 
“我改主意了，先品尝这对极品妙物。” 
黑袍老者嘴巴一张，紧紧的叼住那高耸雪峰上的粉嫣朱果，反复的吮吸着、不断的舔弄着，那小小的乳蒂仿佛是世间最美味的糖果，既有着类似体香的清雅芬芳。 
还有着类似果香的甜腻与美酒的醇香，甚至还有着哺乳期的极品女人才特有的浓郁奶香气，而且那乳蒂好似真能吸吮出精华来，越吸越是满口乳香，越吸越是甘甜如蜜。 
黑袍爱不释口，勃发的兽欲甚至让他想要将这美味樱桃彻底的吞进肚子里。 
女帝黛眉一皱，心生不悦。 
她的身子久旷男人，本就敏感，被迫与这个其貌不扬的傲慢老头交合，心中便觉得极为不爽，尤其是在她看来，这老东西还深谙床技一道。 
只是为了帝家未来，她也只能忍耐下来。 
勃发的欲望让黑袍的运作愈发粗暴起来，加大气力，死命的揉搓着这对雪腻饱满的美乳，将丰盈柔腻的乳肉在手掌间不断变幻着形状，就像是在揉捏着两团和水的面团般。 
而他的嘴巴，更是从一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹。 
终于，依依不舍地离开傲人乳峰，黑袍的手掌探索进那羞羞的光洁腿心。 
“嗯……” 
当粗糙的手掌抚摸住娇嫩，女帝便是情不自禁地发出一道轻哼。 
“果然是白玉虎王，你身为白玉国女帝，有这等名器真是相配。” 
黑袍情不自禁地用手指沿着那柔柔紧闭的“一线天”轻轻地触摸抚弄……“白玉虎王”的美穴实在是洁净无比，不仅如此，在他的揉弄下，很快就溢出了一股浓郁的异香，既有着鲜花的清新芬芳，又带着蜜糖般的甜蜜诱人。 
他受不住这缭绕的情火，低吼一声，便下意识的伏下身，紧紧盯住那香馥馥、胀鼓鼓的雪嫩玉门，伸舌轻轻一舔…… 
女儿家最敏感最私密的地方正在被龌龊看着挑逗猥亵，哪怕女帝意志力极上，也不禁浑身颤抖，发出微微的轻咽，两条雪白修长的赤裸美腿剧烈颤抖，着装时的圣洁高贵荡然无存，只剩下说不出的娇弱诱人。 
黑袍奸玩的美人不下百人，可谓“阅人无数”，他喜欢折辱那些极品美人，特别是越是身份高贵的，他越是喜欢调教， 
强迫她们用口舌来取悦他的巨物，舔舐他的脚丫子甚至屁眼，而他却极少舔吻女子私处，只觉得那里极污极脏。 
但女帝这类美人不一样，美穴有些奇异的魅力，散发着类似百合和栀子花开的天然花香，又带着一股蜂蜜般的香甜气息。 
令他不知不觉间，就下意识的舔吻上去，而且越舐越觉销魂，越舔越有种难耐的渴望，不一会儿，他的舌头便由舔舐雪嫩光洁的美穴变成了用舌板狠狠地向花瓣内里戳刺。 
“奇黄龙眼在哪里？” 
寻觅着那三颗美味浆果，经过穴蜜多日的浸润，黑袍已经可以想象那种独一无二的滋味， 
“这死老头。” 
女帝反应愈发激烈，她双目紧闭，粉唇却微微开阖，不断的发出细碎的哼声。 
久旷男人的身体，娇嫩敏感的美穴，被龌龊老头那粗糙火热的舌尖不断搅动，一股很难以形容的酥麻源源不断传递而来。 
她也不是一定排斥与男人做爱。 
但至少对方的样貌说得过去，可面前的这个无耻老头，样貌性情态度都令她感觉到厌恶不适，偏偏只能由他在身子上纵横。 
“唔，快要出来了。” 
黑袍舌挑片刻，忽觉下巴一阵温粘，凝神一看，才发现风天穴似乎张裂了分许，露出更多鲜嫩蛤肉，一抹清澄的爱液滑淌下来，其色如清泉，却稠若花蜜，有着极品美酒的质感，随着蜜唇的微微张阖，正一股一股的“推挤”出来！ 
这也是他从未见过的奇品花蜜。 
黑袍当即用舌头舔舐，顿觉一股带着百合味和栀子味的甜蜜在口中融化开来，随即便在他的胃里升起了一股灼热的火流，花蜜与美酒的感觉一同袭来，美味的令他浑身战栗，本就昂扬勃起的巨枪更是膨胀到了极点。 
好个催情圣药！这绝对是对男人的大补之物！ 
黑袍再也不能忍受欲望的叫嚣与催促，他“呼”的一下直起身，然后一把抓住女帝的白玉小腿，一下子就将她的双腿大大的分开。 
刹那间，白玉京女帝那光洁无毛的神秘花园，就毫无遮掩的裸呈在了他的面前。 
“白玉虎王，凤天穴蜜……” 
黑袍盈峰组词，双手一把扯掉了自己身上的中衣，顿时，那根被遮掩的硕大阳具暴露在空气中，其胯下的巨物真是狰狞丑陋到了极点，硬邦邦直挺挺，带着弯刀般的弧度直冲云霄，真真是杀气腾腾！ 
尤其是那血管虬结的表面黝黑发亮，一条条狰狞的青筋，与女帝绝世胴体的白皙形成鲜明的对比，令人望之触目惊心！ 
“我就不得不让这种东西进入身体？” 
女帝看到黑袍肉棒的第一眼，就不想再看，直接闭上了眼睛，那硕大狰狞的紫红色龟头，在她脑海印象深刻挥之不去，又那般丑恶…… 
此刻她的心情也是无语到了极点。第111章 
“女帝别介意，老夫这就让那三颗奇黄龙眼流出来，应该藏得太深了。” 
黑袍老者扶着自己昂然挺立的巨蟒，将它粗鲁朝着女帝的极品馒头屄户上挺进。 
硬挺到了极点的狰狞巨蟒戳到了令天下所有男人都梦寐以求的极品白虎馒头屄上，并在上面留下了一个明显的凹坑。 
随后黑袍立即抽了出来。 
只见里面的粉嫩穴肉一阵收缩，竟然带着一颗奇黄龙眼流了出来。 
黑袍高兴得哈哈大笑，当即拿起这颗龙眼，观察了一下色泽。 
经过穴蜜的滋润，龙眼外壳愈发金黄剔透，香气也更胜从前，而且也没有丝毫发软的迹象，散发出莹莹光晕。 
黑袍高兴得眉飞色舞，连忙将这颗龙眼塞进嘴里，一口吞下，咔嚓一声，外壳薄脆，顿时觉得一股美妙甜味在口腔扩散，涌遍全身，让他浑身舒爽。 
这种滋味，简直是极品！ 
帝夕颜则脸色阴沉，她没料到一个老匹夫竟敢如此无耻，在她面前搞出这么多花花肠子，对于骄傲的帝夕颜来说简直是耻辱。 
很快，黑袍如法炮制，将剩下的两颗龙眼全都从凤天穴中取出，挨个品尝，因为凤天穴的特性，花宫遭受外界的刺激，很容易收缩蠕动，是故黑袍利用这一点轻松取出三颗龙眼。 
“黑袍先生可还满意？” 
“满意满意，老夫十分满意。” 
帝夕颜心中冷哼一声："不知廉耻。" 
当初黄袍黄巢在她身上留下三颗龙眼，说出黑袍的性情，她就预感到此人有多恶劣，而当亲眼目睹，果然就如她预料的一般。 
若非顾忌着很多，单单他方才不敬举动随便之一，就当凌迟处死。 
“女帝不介意给老夫松松火吧？黄袍与我之间有共心感应，那次摸到女帝你的奶子，老夫远在千里之外就感觉到，这幅身体欲望异常旺盛，只要被勾动情欲就必须抒发……” 
黑袍老者傲慢地挺起跨间肉棒，杀气腾腾的棒身重新对准一线天白虎屄，脸上的笑意更甚了：“老夫不喜欢交合过程太过无趣，所以还请女帝好好配合一下老夫。” 
话毕，黑袍就扑向了床榻上的帝夕颜。 
枯瘦的手掌挑起其洁白无瑕的臻首，巨大的肉枪破开花瓣，撕开层叠紧致的肉环，一点点的捅进了凤天美穴。 
帝夕颜目光向下一瞥，就见黑袍老者的两颗卵袋鼓鼓当当，明显储蓄了大量精浆，那从卵袋连接龟头的那粗壮棒体，同样坚不可摧，单单破开她花宫的的那颗丑恶东西就散发不同寻常的炙热。 
“罢了。” 
女帝觉得既然拒绝不了，只能认命。 
“老夫来了。” 
黑袍老者深吸一口气，大吼一声，双手牢牢夹紧女帝的如织纤腰，然后使尽全身的气力，重重的向前一挺！ 
“这老家伙竟然这么用力……” 
女帝呀地一声，忽然间全身僵直，雪肤紧绷，星眸微睁，颀长优美的雪颈高高扬起，如中箭的白天鹅发出一声悠长的闷哼。 
只因她最神圣最秘密的玉门，正在遭受一条巨大而狰狞的巨蟒的全力冲撞！ 
那肉蟒的冲击力度恐怖无比，以致哪怕她的曼妙纤腰正被一双铁钳牢牢固定，她的整个身子却还是不由自主地向后一荡。 
黑袍发出一声既舒爽又懊恼的低吼。 
舒爽是因为他那比鸡蛋还要粗的硕大龟头已经勇猛的戳开秘闭的玉门，并狠狠地挤尽了温软紧窒、层峦叠嶂的极品花径之中！ 
然而令人懊恼的是，女帝玉户实在是太过窄小，而花径又太过紧窒，以致他这杆令无数美人疯狂尖叫的巨枪一时竟无法再入半寸。 
“这真的是生过两个女儿的嫩屄？怎地时至今日还如此紧窄？” 
黑袍深深地吸了口冷气，然后低头一瞧，便见女帝那白嫩肥美的阴阜上，那堪称“一线天”的极品白虎馒头屄已经被彻底的撑开了， 
那鲜妍粉嫩的花瓣也从屄缝中翻出，羞答答地被迫彻底绽放，粉桃色的娇嫩花瓣上带着晶莹剔透、清澈稠厚的花浆，真真是鲜妍妩媚、光艳动人到了极点。 
而随着自己那粗硕龟头的缓缓挺进，及抵那最粗大的龟棱处时，那妩媚光艳的花瓣也被迫越撑越薄，最后几成一圈晶莹剔透、粉嫩透明的薄薄水晶肉环，内里的毛细血管就像是水晶中的脉络，嫣红如玉，似有霞光溢出，虽然美得眩目，但好似只要轻轻一碰就会碎掉。 
“了不得，三名器宝穴，这可能是老夫遇到过的最宝贵的一个嫩屄。” 
口中说着一些淫词浪语，黑袍真心感觉到女帝三名器的奇妙滋味。 
尤其是那层层叠叠的褶皱肉环和无处不在的吸盘，他的龟头甫一入内，就带着无比的热情围堵缠裹上来，然后贪婪的吸吮，死命的收绞。 
而内里的膣肉更仿佛是得到了前方小伙伴们的通知一样，不及他的巨物抵达，就死死的堵在前面，形成一堵肉墙，以致黑袍一度感觉到肉杵的前面根本就没有路。 
若非那龟头前的马眼始终在敏感的感受到充沛粘稠的温热花浆正源源不断地从前方涌出，他真会以为这个浅浅的花径已经到了尽头。 
实在是太紧了。 
怎么可以紧窒成这个样子？第112章 
黑袍玩过很多清纯鲜嫩的处子，但紧窄程度还有舒爽滋味根本不及面前的女帝。 
“黑袍先生可能坚持得住？” 
女帝一双凤眸灼灼生辉，腿心美穴已经与老者那根狰狞丑物连接在一起，层峦叠嶂的褶皱、密密麻麻的肉环和无处不在的吸盘，迎接、挤压、吸吮和缠裹。 
硬生生将老者的龟头阻挡在外。 
黑袍使劲往前狠挤了一番，但还是无奈的发现，自己的龟头在进抵到最粗大的龟棱处时，就真得再也推挤不前。 
然而仅这只进去大半个龟头，就已经给他带来了从来没有过的快感，甚至在最初挺进的那一刻，他头一次在甫一插入时就产生了射意，好在他经验丰富，连忙屏气凝神，才将将忍住了。 
“很好，女帝阁下的嫩屄远超老夫认知，若是嫩屄也有排名，女帝的白玉虎王，凤天宝穴足以排在老夫心中的第一位，哈哈哈。” 
令女帝气恼的是，黑袍没有任何失望，反倒兴奋地评价她名器嫩穴的优点，这让女帝更加无语，懒得再废话。 
精光赤裸的老者，伏在一丝不挂的温软玉体，对全天下男人都梦寐以求的白玉京女帝做着禽兽之事，而这一切，才刚刚开始。 
不知不觉，女帝俏脸微红，纵然她意志力坚定，但老者那根硕大无朋的紫红龟头塞在她紧窄的花径，那硬邦邦热乎乎的感觉，还有双方紧贴的亲密，都让她感觉到一阵无所适从。 
过去，她虽然也有女子正常的欲望，但至多是与音儿之间奏一曲母女乐。 
还有那数年之前，一个陌生男人闯入白玉京，与她疯狂了一段时日。 
“女帝殿下是同样忍不住了？无需着急，老夫这就捅进去。” 
被一线天白虎阻挡进路的黑袍，嘿嘿笑了两声，气定神闲地用两根手指将女帝的两片娇嫩的花瓣分开，然后再一次将他那粗大滚圆的龟头慢慢的塞进来。 
这鸡蛋大的龟头，沾染华润的穴蜜，摩擦花瓣，潺潺的花浆也不堪刺激的汩汩流出，不仅润泽了花径，也润泽了得意洋洋的侵略者，同时也湿润了她那白嫩光洁细滑幼嫩的大腿根，以及深邃的臀缝、粉嫩的肛菊…… 
这让女帝愈发的感觉到一丝羞耻。 
于是在这个间隙，黑袍明显感觉到花径膣肉的松软，这让他意识到，自己全根插入的机会已经来临了。 
意识到这一点后，黑袍再没心思去挑逗女帝，深吸一口气，双手揽过仙子的膝弯，然后牢牢抓住帝夕颜纤细如织、雪白如玉的腰肢，而后全身抵近，借助穴蜜的润滑，捅了进去。 
“噢……” 
男女之间同时发出一道忘情的呻吟。 
帝夕颜雪腻修长的大腿屈辱的张开，晶莹可爱的小脚丫绷得紧紧的，暴露出来的美穴已经被男人的硕大阳具突破进入。 
她那晶莹洁美、修长玲珑的胴体已完全赤裸地贴上了黑袍一丝不挂的强壮老躯，这种肉贴肉的感觉，惹得绝色美人蹙眉不已。 
坚挺粗长的肉棒强硬地颤挺着，在女帝美穴中开始进出，黑袍不由得心摇神荡。 
女帝是多么美啊，完美无暇的娇躯，那巧夺天工的胴体，尊贵无双眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，无一不诠释着什么叫做上天杰作。 
一丝不挂地互相结合，黑袍老者神经兴奋到了极点。 
双手托在绝色美臀下，将她的玉腿挂在肩头，又腾出手，把那双坚挺美丽的玉乳擒在手中，强力的搓揉起来。 
胯下开疆破土，勇猛地在凤天宝穴戳刺。 
“啪啪啪啪……” 
不一会儿，这里就响起男女肉搏的激烈撞击声。 
黑袍老者俯下头去吻住了绝色美人微启的樱唇，双手温柔地在傲人峰峦上搓揉抚爱，肉棒则随着腰部强有力的扭动，持续猛烈在帝夕颜的幽谷中进出。 
一副颤颤巍巍的极品颠簸大奶子，随着交合的动作不断抛晃。 
女帝被黑袍老者紧紧抱着，被迫承受那种高频率的撞击，连她都意想不到，令人面红耳赤的哼吟从她端庄娇贵、典雅秀气的樱唇里叫出来。 
黑袍老者技巧熟娴，总是适切地掌握到帝夕颜的敏感地带，每一下动作，都能教她魂飞天外，飘飘欲仙，还有这的环境。 
白玉温泉旁，女帝比白天少了七分威严，却要上十倍，更何况被剥得一丝不挂，心甘情愿地承受他啪穴，再加上黑袍擅长强壮粗长的优势，一下接着一下插着绝色美人的幽谷，次次地胀满了她。 
随着湖心波纹荡漾，在直出直入的时候，黑袍的肉棒总会身不由己地转上几下，贴上原先未被触及的地带，那美妙的滋味，笔墨难以形容的了。 
“女帝阁下，给老夫插得爽不爽……” 
“嗯……嗯……你这些技巧都是和谁学的？” 
“老夫御过千女，无师自通，哈哈哈哈。” 
渐渐的，女帝的胴体透出火般地紧贴着黑袍，纤腰圆臀随着湖波荡漾不住起伏，迎合着其动作，口中的哼吟渐渐诱人起来。 
黑袍自然是越干越起劲，几千几百次，插的津液纷飞，古铜色的屁股，狠狠撞击女帝光洁的美穴，两颗卵袋好似都要挤进去。 
而一些本来要来白玉温泉服侍女帝的宫女，听到这效果高潮的淫靡之音，都羞红了脸躲开了。 
（下章切个境，这里开始，白玉京和梦神岛双线推剧情）第113章 
梦南国边境。 
山谷云烟缭绕，溪上飞架的高桥若隐若现，有捕鱼归来渔人，春日枝头发出新芽，一片嫩绿之色，春意浓浓。 
远处，一道灰色身影疾驰而来，如流星闪电。 
他脚踏虚空，速度极快。 
这是一名容颜普通的青年，他身形修长，剑眉星目，看上去很年轻，背后背着一把宽大的古剑，看上去极其平常，但若仔细观察，就会发现那柄剑锋利无比，一看便知不凡。 
“梦雪为何约我在这里相见？” 
青年正是李隆，自从上次一别，已是大半个月的时光，他的修为又有所精进，这自然得益于三个小萝莉的纯柔体质。 
江水浩浩荡荡，梦南国边境，是一片山脉，一条宽约五里左右的巨型河流横贯山谷，将其分割成无数块小的区域。 
河岸边是一座座不起眼的小村庄，村民们忙碌着耕作。 
这是梦南国境内的第一大河，梦月河。 
据传说梦月河尽头，曾有神女居住过。 
“李隆你已经来了。” 
清脆的声音响起。 
一艘黑漆漆的小船从梦月河驶来，船头站着一名白衣女子。 
女子她肌肤胜雪，眉眼似画，她一袭白裙飘逸，犹如九天仙女下凡，让人移不开视线，又仿佛一株盛放在山间的兰花，让人不忍亵渎。 
“梦雪……” 
望着那一叶小船之上，白衣蹁跹的出尘女子，李隆一时间有些痴了，随即就跳上了船。 
“梦雪，你为何邀我至梦南国境内？” 
“你听说过梦神岛么？”徐梦雪问道。 
李隆点头："自然知晓，不过......" 
他话还未落音，徐梦雪打断道：“三百年前，梦神岛辉煌鼎盛，与大陆时常连通，当时的梦南国境属于青玉王朝，彼此间相安无事，直到青玉王朝与梦神岛发生了一次剧烈冲突，从此梦神岛便隐居海外，极少出世。” 
“这些我都知道，梦雪你怎么突然提起这个？” 
李隆疑惑地望向徐梦雪。 
这些历史中掀起的浪花并非秘密，被记载在诸多古书籍正文中。 
“其实我就是青玉王朝的皇裔。” 
徐梦雪在李隆一脸震惊的注视中，继续道："三百年前，有两位大能驾临梦神岛，想要寻找宝物，结果有一位困在了岛上，与那梦神岛主展开了激战，最终双双陨落。" 
“不过，另外一人却是成功带着梦神殿的几件宝物离开了神岛。” 
“梦雪，如此秘密你怎么能告诉我？” 
李隆装作焦急担忧的模样，但实则内心已经掀起滔天骇浪，徐梦雪竟然是青玉王朝的后裔，传闻当今春秋殿对三百年前的几大皇室后裔，不遗余力的搜集，隐隐是为了找出什么秘密。 
“我相信你。”徐梦雪淡淡道。 
一句简单的相信你，李隆心中有些动容。 
他深知徐梦雪这样的清冷女子心防有多重，而今能够将这种关乎生死的秘密告知给他，可谓彻底敞开心扉，不枉他之前的诸多布局。 
“难道……梦雪你邀我来梦南国境内，也是为了梦神岛？” 
李隆心思百转，很快就想明白这一切。梦南国毗邻梦神岛，是两者距离最近的地方。 
“不错。” 
徐梦雪点了点头，犹豫片刻，就从怀中取出一件七彩双头蛇石雕，七彩蛇栩栩如生，宛若活物，尤其是那双眼睛，哪怕在昏暗的天色中竟然也能折射出绚烂的光芒。 
“这是……”李隆有些不解。 
“当初，先人从梦神殿带出的宝物之一。” 
徐梦雪抚摸着这件七彩蛇石雕，目光缅怀：“它是有梦神石雕刻而成，三百年前，它被陈列在神岛中央的梦神殿内，如今里面的能量已经耗尽，对于常人再无半点用处，但对于梦神族来说却是寻觅多年的至宝。” 
闻言，李隆目光火热的盯着此物。 
梦神岛一直对外宣称，谁能够带来梦神岛失去的宝物，谁就是梦神岛的贵客，获得种种好处，甚至有几乎踏入梦神族的神殿，接受一份传承，而今那传说中的宝物就在徐梦雪手中。 
“李隆，我想你与我一起去梦神岛，去获得那神殿的传承。” 
徐梦雪清眸明亮，不含一丝杂质，至纯至善。 
凝望着李隆，她知道，李隆是一个重情重义之辈，尤其对自己情根深种，在此之前，她想再加上徐闻一起去，不过徐闻如今在北奴宫扮演魏虎，自然没有时间。 
但徐梦雪也并不觉得可惜，毕竟徐闻如今与那位拥有玲珑体质的苏沐雪双宿双飞，修炼进度惊人，突破天道都指日可待。 
"我？" 
李隆一愣。随即心中一片火热。 
梦神岛可不比其他仙境圣地，它的传承是完整的，只是由于某种缺失，暂时无法将梦神族的传承猪脚到巅峰。 
三百年前，唯有没有被神经病祸害的圣地。 
平常根本没有任何办法进入，哪怕靠近到梦神岛的周围，也会被很快驱逐，可有了徐梦雪手中的宝物形势将完全不同。 
“梦雪，我不知道我有没有那个资格，而且我还在为郝老魔寻找杀人蛊……” 
李隆充分发挥他在徐梦雪眼中的老实本性，表情诚惶诚恐，不敢答应。
第114章 
“李隆，你是时候该脱离郝老魔了。” 
徐梦雪霸气道：“郝老魔居心叵测，命你为他在各地寻找奇异蛊虫，从未将你视作传人看待，只当你是他一件称手的工具，梦神岛传承非同小可，你我得到后，或许就能突破桎梏，有了实力，杀掉郝老魔。” 
“从而取而代之，你来做东奴宫主。” 
听到佳人口中的豪言壮语，李隆一时间心神震动。 
并不是被徐梦雪的谋划震惊。 
而是因为徐梦雪的想法与他如出一辙。 
他原本就计划将郝老魔取而代之。 
李隆顿时间沉默下来。 
徐梦雪静静等待着，在她心中已经有了计较，若是李隆拒绝，那会叫她失望，这个男人天性老实本分。没有她期待的那种前途，而若是李隆答应，她会很高兴。 
“好，梦雪，我和你去梦神岛。” 
在徐梦雪期待的注视下，李隆豁然抬起头，眼神坚定。 
“嗯。” 
徐梦雪秀丽绝伦的容颜露出一抹欣慰。 
“嘶。” 
蓦然间，李隆吃痛般抽搐了一下，死死地抓紧右手臂，额头上的冷汗也是快速冒出，仿佛在承受某种极大的痛苦一般。 
“怎么了？” 
徐梦雪秀美微蹙，连忙来查看。 
"梦雪，无妨，我忍一忍就好......"李隆痛苦地捂住手臂，艰难地开口道。 
“是不是欲蛊毒又发作了？” 
徐梦雪掀开李隆的衣袖，只见这里弥漫着一大片黑印，颜色深重，沁入肌骨，明显是压抑太久的迹象。 
“你这段时间又没有丝毫抒发？” 
徐梦雪望着这个对自己一往情深的男人，由于欲蛊折磨的痛苦，黄豆大的汗水从李隆额头滑落，滴落地面，他的身体不停地颤抖，嘴唇更是发紫，牙齿咬的咯吱作响， 
"我先替你压制欲蛊毒吧。" 
徐梦雪的声音温柔婉转，宛如一汪泉水流淌，令人浑身舒畅，心旷神怡。 
徐梦雪心疼地握住李隆的手臂。 
“我该怎么做？” 
“就……就和上回一样，用梦雪你的脚丫帮我……”李隆哪怕处于痛苦中，却好像依旧有些对佳人难以启齿。 
“嗯，好。” 
徐梦雪没有丝毫的犹疑，她轻轻褪去秀鞋，轻移莲步，就蹲下身子，将那修长笔直的美腿放置在李隆面前。 
掀开雪白的衣裙，白嫩的美足，经由一条黑丝轻轻包裹，丝滑无比。 
“梦雪这是黑丝？” 
李隆愕然的发现，一向清净无尘的徐梦雪，那双雪白衣裙下的修长美腿，竟然穿着黑色丝袜，紧贴在美足之上，黑丝袜包裹着两条笔直的美腿，更显修长，白皙如玉，令他的呼吸都变得粗重起来。 
她的皮肤吹弹可破，有了黑丝的加持，瞬间多了种奇妙的魅力。 
徐梦雪身子微微弯曲，伸出纤细的脚丫，脚趾伸出一点，轻轻触碰到李隆的跨间，试探了一下，微微按压道：“这样可以么？” 
"可以，只是梦雪你怎么会穿……。" 
李隆感受着那黑丝包裹的嫩足，在他跨间阳物轻轻揉动，甚至很快就伸入裤裆，隔着一层薄薄的黑丝肉与肉贴合起来，欣喜若狂。 
“傻瓜。” 
徐梦雪嗔怪一声，美眸中尽是温柔，"我们之间，还要问吗？" 
这一切不必多说，是徐梦雪为了取悦李隆特意换上的黑丝袜。 
“梦雪，你对我太好了。” 
李隆再次忍耐不住，一把搂住徐梦雪的柳腰。 
两人含情脉脉对视。 
在徐梦雪娇躯颤栗之际，猛烈的吻上了那诱人红唇，舌尖撬开贝齿，疯狂地汲取香津，在徐梦雪香甜的檀口中搅拌。 
"嗯！" 
徐梦雪娇羞地闭上眼睛，感受着李隆的热烈。 
一番吻罢，李隆依依不舍分开。 
此时跨间的阳物已经高高竖起，急需抚慰，李隆有些尴尬道：“梦雪，能不能继续给我……” 
“嗯” 
徐梦雪脸颊红扑扑的，宛如桃花盛开。 
白嫩玉足包裹着黑丝，在李隆阳根上面轻轻按压，那丝滑的触感，挑逗起肉根的每一个敏感点，有时触碰到卵袋，还会导致阳根再度坚硬。 
"嘶" 
"啊！" 
李隆倒吸一口凉气。 
一股酥麻快速窜遍全身，浑身血液沸腾。 
这种快感实在太顶级了。 
“梦雪，能不能帮我把上面也揉了揉？” 
李隆对于美女嫩足一向热爱，尤其是徐梦雪这种清冷家人，由于他自身的龟头更敏感，徐梦雪如果将足丫多在那里揉一揉，他能得到更多的销魂。 
“嗯。”徐梦雪抬起一双嫩足，柔软的足心朝内"啊！" 
一声舒爽的呻吟响彻云霄，徐梦雪脸颊通红，默不作声帮着李隆。 
“梦雪，用你的脚趾夹一夹，对，就是这样，太舒服了。” 
一场活色生香在这小船内上演。 
李隆躺在地上，任由徐梦雪一双黑丝小脚不断在他阳具间上下套弄，龟眼不住地渗透出晶莹的粘液，导致徐梦雪的黑丝很快表达粘呼呼。 
而徐梦雪同样觉得敏感的小脚有些不适，李隆肉棒传来的火热温度，也经过足心，激起一阵阵的酥麻，全程她都是红着脸。 
“李隆，可以了么？” 
“梦雪，你试着用着力吧，你的动作太轻柔了，我想射又缺乏一些射意。” 
李隆没有浪费这千载难逢的好机会，耐心指点着徐梦雪各种技巧，更好地刺激他的肉棒，带来更多销魂体验。 
第115章 
“李隆的这里怎么会这么烫？” 
徐梦雪红着精致无瑕的小脸，用包裹着黑丝的秀足为其上下套弄舒缓，因为李隆的指导，她加大了几分力气，足趾夹着火红狰狞龟头，同时在最敏感茎根轻轻贴合。 
渐渐的，龟头马眼吐露出更多粘液。 
黑丝在肉棒的滑动顺畅起来，只是徐梦雪终究是女儿家，虽然加重了几分力道，但始终达不到李隆的临界点，让他真正释放。 
李隆享受徐梦雪的服务，跨间积蓄的越来越浓郁，一阵阵舒爽从胯下升起，不断冲击着李隆的理智。 
在脚丫与黑丝的协同下，李隆感觉到喷发的欲望煎熬实在太难受，急促地呼吸，突然扬起身子，对准徐梦雪两瓣粉润的红唇，轻轻吮吸。 
与此同时，两只手掌向前探去，捉住粉嫩的小脚狠狠套弄起来。 
当黑丝被撕扯而来，两条晶莹雪白，修长洁白的美腿暴露在空气中。 
这幅画面，这种刺激，令一直有恋足癖的李隆彻底癫狂，整个人都变成一只野兽，擒住徐梦雪的脚心包裹住在自己的肉根肆虐起来。 
两只大掌紧紧握住那双粉嫩的足踝。 
白里透红的清凉嫩足心，贴合他最滚烫的茎身位置。 
徐梦雪娇躯颤栗着，俏丽的俏脸上布满红霞。 
李隆的大胆行为令她羞涩无比，但徐梦雪并没有反抗，而是任由李隆为所欲为，不过阳具滚烫的温度犹如铁块的硬度，令她身子不由微微发颤，也不知道如何是好。 
徐梦雪的脚丫越来越软。 
被李隆套弄的速度也是越来越急。 
终于，随着蜷缩的晶莹脚丫被李隆合拢到极限，紧紧夹住他的全部肉棒，那龟头处一阵痉挛抽动，烫烫的精液瞬间激飞而出，洒在徐梦雪白嫩的脚踝上面，顺着无暇肌肤流淌而下。 
"梦雪......，你的脚好软。" 
李隆粗重喘息着，释放了欲望后，却依旧痴迷地望着这只诱人的白嫩脚丫，不断用鼻息去嗅徐梦雪的发丝芳香，徐那一丝丝体香，让他心旷神怡。 
徐梦雪低头看去，只见李隆正捧着她那双足发呆眼中闪着灼热的火光，似乎恨不得就把那双小脚吞到肚子里。 
徐梦雪轻轻踢了他一脚，嗔道：“发什么呆，已经好了。” 
李隆却摇摇头，温柔搓揉起徐梦雪秀足。 
“梦雪，你的足丫太完美了，让我再呵护一会。” 
随着李隆手掌的搓揉，一股燥热从徐梦雪的小脚中直上心头，不同于方才的粗暴，此时的李隆就好像面对一件完美的艺术品，悉心照顾，手间力道不仅温柔而且巧妙。 
"梦雪，你是不是觉得我好色？其实我真正好色的时候，就只有在你面前......" 
李隆沉迷于徐梦雪完美双足，有些语无伦次起来。 
“好啦，差不多就可以了，” 
徐梦雪轻轻扭动着脚丫，她的脚丫本就漂亮，此时扭动更是带动着挺翘臀部一阵诱人弧线，心中感叹李隆究竟是多深的恋足，从他那朝圣般的眼神轻易便能知道他有多喜欢。 
李隆摩挲着她雪润的玉足，忍不住把脸靠近了点，闻了闻。 
徐梦雪担心自己脚丫有异味，不禁道：“闻什么闻。” 
李隆抬起头目光如炬道：“梦雪，你这里的香气更为清新淡雅，比之你的体香，更有一种别样的味道。" 
"真的？"徐梦雪意外道。 
"当然。"李隆肯定地说道：“我再仔细闻一闻。" 
李隆重又低下头轻嗅，结果闻着闻着，竟伸出舌头舔了一下徐梦雪的小脚趾，徐梦雪只觉得一股湿润温暖的气息从脚趾涌起，倍感舒服，奇异的感觉在心中升起。 
李隆舔了第一下后，像上瘾一样，紧握着徐梦雪的玉足就是一阵狂啃热吻。 
舌头在脚趾缝间滑动，都沾满了他的唾液。 
添完脚趾后，李隆又向徐梦雪的脚背和脚踝进攻，直至玉足上的清水全部被他的口水代替，至此，晶莹剔透的秀足也变得水淋淋。 
白里透红肌肤反射光泽，不仅没有丝毫减弱魅力，竟越发动人心魄起来。 
不知不觉间，李隆跨下阳根又抬起了头，不得有些尴尬道：“梦雪……” 
“你身上的欲蛊毒果然很深重，一次两次的抒发根本无济于事。” 
徐梦雪从李隆手中抽出一双玉足，纤手放在李隆脖颈衣裳位置，此处的黑印一片片叠加，比起上次见面有一定淡化的迹象，但总体来说还是很浓郁，俨然一副中毒已深的模样。 
轻轻叹了一声，徐梦雪明白，当初李隆为了他加入东奴宫，不得不为郝老魔所用，又不肯找其他女子抒发欲望，这才导致蛊毒越来越重。 
眼前人情根深种，为了自己不顾一切。 
徐梦雪眼中也涌现出脉脉情意，也想要安抚一下这个痴情的男人，轻轻俯首亲在他的脸上。 
“我帮你。” 
说话间，徐梦雪的双膝跪坐在李隆的胯部，两只小手捧着李隆的阳具，两瓣娇艳的红唇轻轻张开，含住李隆的肉棒吞吐起来。 
粗壮的肉棒茎身，直直将徐梦雪清冷的小嘴撑大到极限，香舌被迫都后退至口腔，她闭上双眸，耐心细致含弄起来。 
“梦雪……” 
看着佳人生涩认真的为自己吹箫，虽然已不是第一次，李隆的内心却再次涌现无限豪情。 
第116章 
徐梦雪作为圣地仙境传人，清冷淡漠，出尘若仙，一心为光复青玉皇朝而努力，平日根本不会为男女之事牵动，若是刻意接近，也会被她淡然拒绝。 
但李隆却攻于心计，在徐梦雪被下蛊之后毅然决然加入东奴宫。 
这份魄力与付出，纵然他容貌普通，也让一向心性清冷的徐梦雪无比动容。 
再加上日积月累，李隆瞒着郝老魔为她提供各种消息，不求回报，“一腔真情”，潜移默化中让徐梦雪渐渐沦陷。 
“咕……” 
在这梦月江飘荡的小船上，男子正四肢大张舒服地仰卧，一名雪衣绝色女子正埋首在他胯下，臻首上下挪动。 
“梦雪，你的舌头真舒服……好软啊。” 
男子爽得呻吟道。 
听到他的赞扬，女子抬起了绝美的玉容，七分清纯秀雅，白玉手握住肉棒上下撸动，嫣红的口唇卖吞吐这根凶恶肉棒，时而轻吻棒身，时而用手掌抚摸肉棒下的两团春囊。 
口舌功夫肉眼可见的快速进步。 
“梦雪，帮我把下面也舔舔吧。” 
舒爽过头的李隆渐渐提出了无理要求。 
徐梦雪听完在他大腿上掐了一下，而李隆只是笑了笑，目光依旧痴迷。 
见李隆跨间的肉根依旧竖立。 
徐梦雪看着这耸立的肉龙，轻叹一声，美眸泛起一层水光，撩起鬓边的青丝，纤手再度扶住这粗大滚烫的肉棒含弄起来。 
肉棒上粗细不一的血管充血暴涨，让本就狰狞的肉棒更加几分巨龙之怒。紫红色的龟头硕大无比，让徐梦雪惊异之余，也只能努力张开嘴巴才能堪堪含住。 
尤其是这里还喷喷散发着热气，扑打在她的脸上，熏得徐梦雪皱起了眉。 
上百下后，徐梦雪惊愕地发现，李隆的肉棒还是没有丝毫泄出的迹象， 仿佛愈战愈勇，自己如同含住了一根烙铁，烧得她口腔一阵滚烫，那熟悉的雄性气息由檀口涌进腹内，透过脏腑。 
虽然不好受，可想到李隆的欲蛊之毒，徐梦雪继续尽心竭力，檀口吞吐含弄，香舌舔吸撩动，将整个肉棒弄得汁光粼粼，发出狰狞的杀气。 
忽然间，李隆闻到了一丝清甜的香气。 
疑惑的目光不由移动，看向了徐梦雪修长的双腿之间，因为姿势的关系，那清新地带在挺翘臀部的中间突出饱满形状。 
透着光线，只见两瓣臀部夹着一道衣缝，隐隐可见一抹水光，鼻端嗅着一丝酸酸甜甜的香气如花房熟裂、果腹迸浆，淡雅幽静，清香甘甜，无丝毫不洁之感，令人想品尝一二。 
“难道是穴蜜，难道梦雪有穴蜜体质？” 
李隆大为吃惊，在女子名器之中，穴蜜尤其珍贵，非万中无一的女子不可拥有。 
梦雪尚还是处子之身，但男女情动，自然而然会溢出一些特殊。 
李隆心痒难耐，真想此刻就扒开徐梦雪的衣裳，一探究竟，但他又怕唐突了佳人，明白做出那样的举动有违平时立下的老实人设，只得精心享受佳人的檀口服侍。 
终于，在徐梦雪檀口含弄，细心吞吐两百下后，李隆的肉棒终于突突跳动，雄伟的巨根敏感部位被激发到了极致。 
啵得一声，李隆从徐梦雪小嘴抽出巨根，随着一阵急促的低吼呻吟，浓烈的精液火热地从雄物顶端喷射而出，飞溅在空中。 
其实按照李隆本来的想法，是想直接射在徐梦雪的口中，亦或者脸蛋上。 
但攻心断不能急于求成，终有一天，这位清冷美人会跪在自己面前含羞红脸，将自己的精液全部一滴不剩吃下，并且用小嘴清理干净。 
“好些了么？” 
徐梦雪端起一旁的茶水，轻轻漱了一下口。 
“嗯。” 
李隆提起裤裆，接过她递过来的茶水，轻轻抿了一口，看着黑色小船在梦月江中缓缓行驶，远处已经是大海，心底涌动出一丝异样感觉。 
“梦神岛距离陆地颇远，我准备的水粮不算多，得加快速度了，李隆，我们分别用元力操纵水流贴吧搜书找作者，轮流休息，两日内大概就能到达。” 
徐梦雪站在船尾，一指平滑的水面，骤然间，体内的元力汹涌而泄，周围的水流仿佛狂暴了一般，迅速推动黑色小船前行。 
两岸群山很快就被甩在身后。 
远远望去，似乎只留下一点黑点。 
"好厉害的控水之术！"李隆忍不住感叹道。 
这种元力的精细运用很讲究技巧，稍微一点点差池就可能让整艘船翻覆，而徐梦雪双眸紧闭，体内的元力也随之涌入体外，全神贯注控制小船前进。 
两人要轮流换班，李隆在旁仔细观察学习起来。 
大概三个时辰后，两人就已经驶离了梦南国的边境，朝传闻中的梦神岛而去。 
…… 
海水波光粼粼，太阳光照落，就好像洒下碎金 
碧蓝色的海面散射着璀璨的七彩霞光。 
此刻已经是两日后，正值午时，太阳当空悬挂，阳光洒满一望无际的海洋，波浪汹涌，浪花四溅，掀起一股股巨大的水流冲天而起。 
徐梦雪双眸微闭，她的肌肤晶莹剔透，散发出诱人的光泽，长而卷曲的睫毛在阳光下忽扇忽扇，清雅至极。 
李隆正在船尾控水前行。 
约摸过去两刻钟，徐梦雪忽然睁开了眼睛。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我

贴主:神鸟笔者于2022_12_03 10:37:45编辑
