
作者：神鸟
2024/1/16发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co 
第243章 
水天玥似发自心扉一番话毕，在场掀起轩然大波。 
谁也没料到这位美貌绝伦，气质卓绝的女子竟能彻底放下身段。 
谢尘嚣瞳孔猛的一缩。 
还不等他说什么 
水天玥扫了一眼众人，微笑道：“其他殿主也是一样的，接下来天玥准备起军吞并云国，建立新王朝，在春秋大陆割据一疆域，正需各位鼎力相助，所以——” 
“方才对谢殿主说的话，诸位也适用。” 
“嘶……” 
所有人倒吸一口凉气，震撼莫名。 
“仙子疯了吗？”王天睡喃喃道。 
七国的格局已经维持了三百年，一直非常稳定，而今水天玥竟然要打破这局面，而且首当其中还是疆域地形最复杂的云国。 
唯有齐常盛脸色如常，因为他已经提前知晓。 
不得不说，这很诱人。 
但他虽然对水天玥的美貌垂涎欲滴，恨不得马上拥有水天玥。 
可水天玥后续让他的付出也一定极为恐怖，甚至有性命之忧。 
毕竟云国这个超然大物，绝不是软柿子，国力雄厚，皇帝一脉又掌握着大量高手，境内像像忘尘山、百花宫这样的仙境宗门，更是底蕴深厚，不会坐视不管，任由生灵涂炭。 
想起忘尘山，齐常盛不由看了眼一旁一直未曾开口的顾长娆。 
水天玥既然谋划云国，那肯定绕不开忘尘山。 
顾长娆又巧合地出现在这里，难不成…… 
“天玥仙子，我冀梁愿意啊！” 
其他四个殿主还没开口，冀梁两眼放光，兴冲冲地握住水天玥嫩嫩的清凉小手，一边明目张胆地抚摸，一边表露忠心。 
其余四位殿主顿感不妙。 
“这白痴。”谢尘嚣暗骂了一句。 
水天玥才刚抛出条件，还没有说明他们究竟要做些什么，这冀梁就急不可耐，真是一个色欲上头的十足蠢货。 
水天玥轻笑一声，道：“冀梁殿主也不问问，我会让你做什么？” 
冀梁拍着胸脯自信表示：“只要仙子愿意给我含屌温精，让冀梁在仙子美穴尽情驰骋，在床榻上享受仙子恩泽，赴汤蹈火在所不辞。即使刀山火海，也无怨言。” 
其他四个殿主鄙夷的看着他。 
这个家伙真够贱的。 
这么快表态，一点不懂进退拉扯。 
水天玥任由冀梁在自己身上揩油，半点没有反对，微笑道：“为免我们日后生出擷隙，还是听天玥把接下来的话说完不迟……” 
半个钟后，五个春秋殿主的脸色都复杂起来。 
龚老魔率先起身，冷淡道：“恕难从命，天玥神女所图甚大，龚某自问无法帮上忙，想接受那些条件也有心无力。” 
说罢，龚老魔第一个离去。 
水天玥浅浅一笑，也不强求，问道：“其他四位殿主呢？” 
冀梁只是脸上情绪变化了片刻，很快又重振决心，笃定道：“我冀梁愿意为天玥神女效犬马之劳，这点条件不算什么。” 
“嗯。” 
水天玥轻轻颔首：“冀梁殿主是最先答应的，那这次月例犒劳，就先从冀梁殿主开始，今夜天玥扫榻相迎。” 
“仙子太客气了。” 
冀梁兴奋不已，搓了搓手：“那我回去稍作休息，今夜仙子直接来我冀梁殿即可。” 
同样好色的齐常盛眼皮一跳。 
他知晓冀梁今晚有艳福了。 
但想到水天玥的那些要求，还是迟迟无法下定决心。 
谢尘嚣阴鸷的眼眸看了眼水天玥。 
“你说助我踏平百花宫可是真的？若做不到怎么办？” 
水天玥笑道：“谢殿主如果问别的，天玥或许还不敢保证，唯独这一点毋须忧虑，在天玥原先待着的希夷仙门之中，一直掌控着一只镇西军，这对百花宫代表着什么，谢殿主要应该很清楚。” 
“那好，算我一个！” 
谢尘嚣不知是不是被镇西军三个字打动，紧接着冀梁就同意水天玥的条件。 
齐常盛眼神一眯：“我还需要回去慎重考虑考虑，天玥神女，恕齐某不能立刻答应你。” 
“应该的。” 
水天玥微笑道。 
在场人中，齐常盛是最富实力，也是她最值得拿下的春秋殿主，他有顾虑，再正常不过，打动他，无非是筹码分量的问题。 
“这枚玉简，四殿主不妨先拿去看看，届时对天玥应该有一个清醒的认知。” 
她取出一枚青色玉简交给齐常盛。 
齐常盛眼里闪过一丝诧异，随即坦诚的接过玉简，收入怀中，他也确实需要时间消化一番：“明日再给天玥仙子答复。” 
“你呢，十五殿主？”水天玥又看向了王天睡。 
王天睡不过三十岁出头，是几人中最为年轻的，闻言眉头皱得更紧，犹豫不决，显然也是心动了，却又不敢贸然答应。 
挣扎迟疑了很久，王天睡眉头皱成川字：“仙子，王某还需要时间考虑。” 
“好，天玥静等十五殿主答复。”水天玥微笑道。 
等到所有人离去。 
顾长娆奇怪地看着水天玥：“你之实力，远在他们之上，是否一定要得到他们的助力，这般牺牲，最后值得么？” 
水天玥淡然道：“长娆神女，能够成为春秋殿主没有一个简单，哪怕你最看不起的冀梁，你又真正懂他的底细么？” 
“你只需要说服忘尘山，在我动手之时不要施加阻碍，最后你自然会得到你想要的，另外劝你一句，那门经决虽然威力莫大，但多半也有神智方面的副作用，你自己好好斟酌。” 
顾长娆闻言顿时沉默。 
水天玥这个女人，明明在暗笼中被关了这么久，却对当世的情况十分清楚，她就好像从很久很久以前就开始谋划着。 
第244章 
冀梁峰，主殿。 
今夜明月高悬，星辰闪烁 
此刻峰上，除了巡逻的侍卫，麾下的一些徒子徒孙都被冀梁支开，这位殿主不仅好好沐浴了一番，还服用了许多壮阳药物，翘首以盼地等待着仙子到来。 
“想我冀梁，抽签运气那么差。” 
“除了那次珑珑大人的补偿，是一回艳福没享受到，终于开始转运了！” 
冀梁激动的跨间已经挺立，硬邦邦地支起一个巨大的帐篷。 
“今晚我一定要让仙子体验一番，做女人的滋味儿！” 
冀梁心思活络，想入非非。 
不知不觉，淫荡的笑起来，他已经迫不及待地准备迎接仙子到来。 
就在这时候—— 
一只雪白的小狐狸悄咪咪地出现在远处山林，灵动如琥珀般的眸子眨呀眨，好奇地看着那主殿之前一脸淫笑的冀梁。 
“主人，那就是冀梁殿主吧，笑的好恶心。” 
手执破碎隐珠的赵隼现形她身旁。 
取出一颗还未拓印的记忆珠，微笑道：“听师父说，那位希夷仙门的灵女转世天香国色，她的床上影像想必很多势力感兴趣。” 
倒也不是赵隼有拓影爱好。 
而是他发现，神女欢爱的记忆珠在春秋大陆价值连城，许多势力都重金收购，如果碰巧里面记录了什么重要信息，那价值更是逆天。 
就如赵隼曾经向齐国出售过一颗火轻舞沐浴的记忆珠，那位财大气粗的齐国主，直接命人以金须灵药再加一颗绝色榜美人叶雪衣的记忆珠交换。 
越是天赋身份不一般的神女，她们的记忆珠也越受追捧。 
渐渐发展成为大陆上的硬通货。 
“真的要录啊，主人，这个冀梁殿主和要来的那个神女实力都很恐怖，不会被发现啊？”太玄纯儿第一次作案，有些担心。 
“放心，我这次去裂谷，我还有一些其他收获。” 
赵隼再次拿出一个快破碎的木头人偶，笑道：“也是运气好，在裂谷战场最古老淤泥之中发现了这宝物，虽然不及虚空画笔没有使用次数的限制，但效果基本一致。” 
太玄纯儿似懂非懂。 
虽然赵隼没有明说功效，但他如此自信，显然此物能让他们安然脱身。 
“来了，等时机差不多，我抱你去里面录制，记住不要发出一点声音。” 
赵隼压低声音，叮嘱太玄纯儿。 
“嗯嗯。”太玄纯儿连忙点头。 
遥遥的，一抹倩影已经随着冀梁兴奋的笑声被邀请入殿内。 
画面一转。 
主殿中温暖宜人，虽然是寒冬料峭时节，但地下自有火工烧开的热炉，使得这里反而带着几丝燥热的暧昧，两名婢女端着美酒佳肴和美食走进，恭敬跪伏在一侧。 
“天玥仙子穿这么多衣裳，可是出汗了，那些火工提前把这烧得很热，就算少穿一些，也不用担心受寒的。” 
“我来帮仙子驱驱热。” 
冀梁殿主一拍脑门，随即借着由头，就要为水天玥解开那一件披风。 
“也好。” 
水天玥自然知道他的拙劣心思，微笑着任由冀梁帮她褪下。 
披风之下，一袭洁白的羽衣，将她玲珑的曲线完全勾勒而出，胸口若隐若现地露出诱人的沟壑，修长笔直的腿裹着黑色软靴，整个人透着几分神秘与魅惑。 
这样的装束，极为凸显胴体的美妙。 
冀梁一双色迷迷地眼睛，死死盯着水天玥玲珑的身段，玲珑凹凸曲线完美的水天玥，咽了口口水。 
水天玥浅笑嫣然，双颊浮上淡淡的绯红：“冀梁殿主好看么？可要天玥再脱一件？” 
美人儿肌肤胜雪，一双美目潋滟含光，琼鼻精致小巧，粉唇娇嫩欲滴，身材凹凸有致，一张绝色容颜上带着几许诱惑。 
美人如斯，当真是祸国殃民，令人沉醉，令人疯狂。 
“当然要！” 
冀梁色胆包天地将一切想法抛诸脑后。 
“那就如你所愿。” 
水天玥素手儿移到羽衣的扣子处。 
只轻轻一拧，就此解开。 
刹那间，她全身上下就剩下一件镂空的绝妙纱裳。 
一双硕大的傲人峰峦饱挺而出，挺翘乳峰上的两点隐约可见的粉嫩可爱。 
冀梁殿主顿时直了眼，呼吸粗重起来，急不可耐。 
水天玥这件纱裳精心设计过，小腹镂空一直到腿股的裆部勒进大腿、小腹、让暴露的耻丘显得更加饱满圆润。 
上面的毛发十分淡雅，最关键的肉缝在夹腿站立的姿势下最多看得到粉嫩的美蒂花苞。 
其余的隐秘之地仿佛在等着人去探索，简直诱人至极。 
加上她身材高挑，三千青丝垂落腰际全身披着透光的纱衣贴吧搜书找作者，一对硕大的乳房即便没有约束也没有完全下垂，乳廓坠成完美无比的正圆，沉甸甸地压迭胸腔。 
粉嫩乳首顽强上翘，朦胧的纱衣下面显得有些泛褐的乳蒂勃胀而且，指节般的将纱衣顶出了两处凸起，而在着两点之处，还有着一圈晕开的淡色湿痕。 
“太太太美了！” 
冀梁已经看呆了，口水顺流而下。 
一只肥厚的猪爪下意识的伸出，却被水天玥捉到手中，按在她的双峰之上。 
“冀梁殿主揉揉看？”
