
作者：神鸟
2023/12/29发于：禁忌书屋 cool 
第219章 
梦清羽闭上眼睛默念口诀。 
如流水一样的元气缓缓沁入其中。 
幻珠立刻绽放出璀璨的白色光华，房间内凝聚出朦胧白雾，随后一具透明的男人躯体慢慢成型，其整体匀称，犹如水晶，却没有面孔。 
“好像确实可以操控。” 
梦清羽清楚地感觉到，这具幻身完全由她控制，自己可以吩咐其做任何事情，不过如果不进行吩咐，幻身也会本能地开始爱欲行为。 
“那就先试一试。” 
梦清羽抿了抿嘴唇，放开对幻身的控制。 
透明面孔的幻身立刻靠近过来，一边手上稍一用力，便轻松的拨开了她胸前的衣襟。 
梦清羽神情顿时一愕然。 
她未曾想到，幻身的手头动作会这么熟练。 
刹那间，一对又大又圆、又白又嫩、充满瓷釉质感的雪腻奶子顿时跳了出来，就像是一对藏在胸前的大白兔，活活跳跳的，眩得人头晕眼花。 
颤颤巍巍的丰盈，挺拔的娇软，还有两颗粉嫩浑圆的乳珠，极为诱人。 
梦清羽呆呆地感觉到，幻身已经伸出手，摸了摸她两团绵软。 
梦清羽惊叫一声，她下意识的想要掩住自己的前胸，但双手还未伸出，就轻易的被幻身给制住。 
然后，不等她回过神来，幻身便用力一提，然后一转一放，她就由背对他变成了面对面跨坐在幻身大腿上、被其搂抱的姿势。 
而胸前的那对充盈饱满的雪嫩酥乳，也颤颤巍巍的对着幻身的胸膛，那娇艳妩媚的乳蒂在幻身时不时摩擦一下，很快膨胀如茱萸般可爱，显得艳光四射、诱人采撷。 
梦清羽又羞又慌。 
她的脸颊迅速升温，羞涩地闭上双眸。 
差点忘了这幻身受自己控制。 
许久后，她才冷静下来，暂时让幻身停止一切动作。 
暗念这是让自己熟悉的流程，娘告诉她，如果全无经验，到时肯定会李隆欺负得很惨，一想到这，她也渐渐放下矜持。 
“李隆只怕要比这幻身色欲得多，面对幻身，我应更坦然一些。” 
梦清羽闭上眼睛，决定在接下来一百个呼吸不干预幻身的控制。 
很快，幻身便勒起她的腰身，梦清羽不由自主的抬头挺胸，然后幻身俯下头，嘴巴一张，便“精准”的嘬住了她那尖翘翘、颤巍巍的粉艳奶头！ 
“嗯……” 
梦清羽蝴蝶似的睫毛轻轻颤动。 
她的奶头粉嫩诱人，如果仔细观察可以发现，比起梦神妃要大许多，简而言之，乳首比起一般女子都要大上不少，这是梦清羽与生俱来的特征，也是她全身极为敏感的地方之一。 
幻身略微一吮吸，她的身子就颤抖不已，而当重复的舔咬接踵而至的袭来。 
梦清羽不由自主的发出了一声呻吟。 
一阵异样的感觉从小腹升起，慢慢传遍了浑身每寸肌肤，梦清羽情不自禁夹紧双腿，口里发出娇媚诱人的呻吟声，两手抓紧了床榻。 
幻身不断动作，梦清羽的娇躯越来越热。 
她睁开眼晴望去，幻身全身透明，只知道遵从情欲本能行动。 
如此她才微微放下心。 
只是没过多久，她感觉幻身在她粉嫩奶头咬来咬去。 
梦清羽感觉到一阵酥麻，心脏跳得厉害，浑身都泛着淡淡的桃红色，身子不停地扭曲，快坚持不住让幻身停下。 
她难耐的扬起雪腻晶莹的修长脖颈，如小扇子般浓密的睫毛不安的眨动着，一双白玉柔荑不知道何处安放。 
“羽儿还挺有耐心。” 
一处奢华的房间内，梦神妃正闭着眸子，操纵那具幻身在女儿身上施为。 
她其实隐瞒了梦清羽一个秘密，那具幻身其实也受她的控制，只要梦清羽放任幻身行动，梦神妃就可以进行接管。 
所以可以说幻身等同梦神妃控制的分身。 
此时此刻，梦清羽正承受着奶头不断被袭击的难耐。 
她紧紧咬着嘴唇，两条纤长笔直的腿紧紧夹住，努力保护着最后的防线，偏偏这个时候，幻身已经伸出一只手，在她另外一颗粉嫩乳首上按来按去。 
两边受袭，梦清羽娇躯颤抖。 
忍不住呻吟了出声，随即又咬紧牙齿，硬撑着不发出太大的声音。 
“啊——” 
梦神妃操纵幻身，狠狠捏了女儿两颗大奶头一下。 
梦清羽睁开眼睛，瞬间惊呼出声，命令幻身停止一下动作。 
她匪夷所思地看着面前这具透明身体，要不是她清楚知道，幻身没有自我意识，她甚至以为方才那下是故意的。 
“应当是正常反应吧。” 
想起刚刚，梦清羽俏脸变得通红。 
“这幻身，好像还蛮厉害的。” 
她的内心涌现一抹羞涩，她从来没有体会过这样特别的滋味。 
心绪平静下来，梦清羽又不禁皱眉，方才自己也受到原始本能驱动，沉浸在那种感觉中。 
“难怪书上说爱欲让人沉沦，娘与李隆这几日疯狂的做也是因为此吧，” 
梦清羽轻轻叹了一口气。 
明白自己逃不过，未来梦神族的前途还有娘，她必须这么做，索性闭上双眸，再次感受。 
没过多久，幻身摸上她浑圆的屁股，两条纤长笔直的腿，白皙无暇，脚趾晶莹剔透，小巧玲珑，也被其轻轻捉在手中。 
不过这幻身虽然双手到处游移，嘴巴却自始至终未离开她的奶头。 
持续的吮吸，让梦清羽不由高高的扬起自己秀美的下巴，雪腻修长的颈子带着天鹅般的高贵，小嘴呼吸混乱急促着。 
那双粉腻晶莹、吹弹可破的修长美腿，紧紧并拢，珍珠般的小脚趾紧紧的绷起，一双藕臂更是抱住幻身的脑袋。 
这个姿势看，梦清羽仿佛要求幻身吸吮得更多更频繁。 
第220章 
远处操控的梦神妃暗暗发笑。 
自己这女儿从未体验爱欲之事，过去小手都没有被男人拉过。 
首次接触到这些，以为四下里无人，索性放开些，殊不知道她的全部表现，都在她这个亲娘的注视中明察秋毫。 
“怎么会这么大？” 
梦清羽如玉似雪的身子绷得紧紧的，泛着雪亮的光泽和剔透的质感，仿佛微微发着光，忽然她睁开明眸，只觉得一根巨大粗壮之物顶在她的小腹，方才明明还没有。 
她注视过去。 
只见幻身的跨间一根透明棒子高高翘起。 
而没过多久，幻身甚至将她翻转，推倒在床上， 对准她那如脂如玉、浑圆挺翘的臀瓣。 
“羽儿的屁股还真漂亮。” 
梦神妃也为之一愣，女儿的臀瓣如雪似玉，雪嫩粉腻，晶莹剔透，仿佛明珠生光、白玉化水，月晕般的雪腻肤光在雪肤上来回流淌，勾勒出一条润泽无比的圆弧，嫩得似乎要滴出水来。 
如今这般的姿势，梦清羽完美的雪丘就会不由自主的翘起，既饱满圆润又带着些许的挺翘，轻轻触摸上去，既充满了青春少女才独有的紧绷和弹性，又充满了极品熟妇才有的绵软与肥美。 
再加上那娇嫩细滑到极致的臀肌，真真是令人爱不释手、百摸不厌。 
而且在那对饱满挺拔、雪腻晶莹的纯洁雪丘之间，一朵粉嫩娇艳的雏菊花苞正羞涩绽放，等待男人的采摘。 
梦清羽禁不住嘤咛一声，双腿夹紧，娇躯微微弓起。 
幻身又开始揉捏她的屁股，一股舒畅的酥麻感瞬间冲向她脑海。 
其手法无比娴熟，一只手抓住一团饱满揉捏，另一只手伸向另一团，雪白的臀瓣在她手中不断呈现各种形态。 
梦清羽娇哼一声，俏脸上染上两朵红云，但是随即又恢复平静，默默忍受幻身的动作。 
幻身在梦神妃的操纵下，似乎已经练习过千万次，轻易的就找到她最敏感的部位，巨阳开始在这里摩挲。 
梦清羽浑身一震颤栗，脑海中轰鸣一片，一片空白。 
她感觉到，臀瓣中间的那两朵花儿，正在经受那根粗壮的摩擦。 
虽然幻身并不准备插进去，还是给她带来前所未有的刺激。 
当动作越来越快，越来越激烈，每一次碰触都让她粉嫩玲珑的娇羞颤抖不已，她也有些面红耳赤，只想着当时娘与李隆的场景。 
未来的一天，李隆的那根粗壮也要强行塞到自己下面的花儿。 
直到结束这套模拟抽插的动作，梦清羽害羞地发现自己那里已经湿润。 
紧接着幻身又开始下一流程，亲吻她玲珑粉嫩的上半身，先是吻上了她的耳垂，触碰到耳垂后敏感的肌肤，梦清羽浑身一阵酸软。 
嘴唇挪到了她的颈侧，轻轻的啃咬着，她的芳心一颤，只觉得浑身开始燥热起来。 
梦神妃控制着幻身不断的下移，在白嫩的双峰上流连了半晌之后，移向了平坦光滑的小腹。舌尖触到她的肚脐的时候，她只觉得心尖上一阵酸软，喉间唔唔了几声。 
再然后就是雪白饱满的耻丘。 
梦神妃透过幻身观察，那闭合在一起的粉嫩花瓣上竟赫然有了几点露珠。 
怕刺激太大，于是暂且放过这里。 
捧起梦清羽的一只小脚，幻身一根根去细吻她的足趾。玉足被幻身逐寸的吻遍，梦清羽只觉一阵麻痒沿着双腿上行，忍不住从鼻子里发出动人的娇喘。 
在这种情况下，梦神妃控制幻身吻到哪里，就像在哪里放了一把火一样，不知何处飘来的香气，让梦清羽也开始意乱神迷了起来。 
火热的触感从足尖到足踝，从小腿到股间，修长的双腿被自然的分开到两边，最后火热地开始探索玉股内侧娇嫩的肌肤。 
她紧闭起双眼，浑身像火烧一般难过。 
两个时辰之后。 
当一汩清水从粉嫩臀股间缓缓流出，梦清羽终于如释重负地结束这一演习。 
梦神妃控制下的幻身，除了没有插进去之外，已经将女儿全身上下都摸索了一遍，提前告知她届时会发生那些事情。 
“还是……慢慢来吧……” 
梦清羽一丝不挂地躲进碧水潭温泉洗浴，全身都没入温泉中。 
轻轻吐着泡泡。 
只留一双漂亮的眼睛露在外面，依稀可见脸蛋残留着片片红晕。 
初次体验这过程，她深觉得娘的提议很有前瞻性。 
她丝毫未曾开发的身子，落到李隆那个花丛老手手里，还不知道会变成什么样，仅仅抚摸就造成她无比难为情。 
真的如娘一样在床上与李隆酣战，根本无法想象。 
“还有……届时也要用到这个吧？” 
梦清羽又拿出红宝石肛塞观摩，不知为何，这物件一直都让她很在意，那夜塞在娘后臀中摇晃的画面始终挥之不去。 
温泉池水荡漾着波纹，雾气升腾着。 
平和的水温滋润着她年轻白嫩的肌肤。 
心血来潮之下，梦清羽红着脸儿。 
拿着红宝石肛塞的手缓缓进入水中，在某个羞涩的位置轻轻一按。 
只听到啵得一声，嵌了进去。 
一种无法形容的感觉直冲脑门 
她的脸蛋瞬间变得更红了，火辣辣而滚烫。 
第221章 
寂静的蛊室。 
李隆专心操纵着数百只奇异蛊虫进行融合。 
其中有六只玉白色献身灵蛊在他周围盘旋，全都不足指甲盖大，通体晶莹剔透，宛如美玉雕琢而成的艺术品般。 
这种蛊虫不具备攻击性，但有奇妙的增幅作用。 
今日李隆正准备用献身灵蛊合炼两种至关重要的蛊虫。 
吞噬灵元蛊还有双升蛊。 
这是他从蛊奴道得到的最核心传承，也是通过与梦神妃沟通，找到的最适合用来与灵真体质双修的奇特宝蛊。 
“嘞嘞嘞嘞……” 
静室中的蛊虫不住吞噬撕咬。 
没一会儿就有大批死亡，而合炼出崭新的蛊类又重新加入战局当中。 
“咻！” 
当蛊虫的数量剩下到不足五十只。 
李隆神情凝重，满头大汗，精神力高度集中，控制着蛊虫之间厮杀的强弱与顺序，因为他也是第一次炼制那两种蛊虫，所以不敢大意。 
意外发生了。 
本该先被吞噬雏形蛊吃掉的一种血红色蛊虫，忽然因为外力出现崩塌，其甲壳灰暗衰弱，变得没有光泽，内部的生机快速流逝。 
李隆手指轻点，一缕精纯元力从指间弹出，没入到身边一只玉白色的献身灵蛊。 
那献身灵蛊瞬间扑飞上去。 
趴在血红色蛊虫背上，玉白色的灵气快速输入其中，而自己的光芒则是以肉眼可见的速度变得灰暗，最后化成粉末。 
反观那只本来应该崩塌的蛊虫，竟然奇迹般地重新活过来。 
在李隆的操纵下按部就班，成功合炼。 
这就是献身灵蛊的宝贵作用，能够牺牲自己，挽救失败的合炼，从而为炼蛊者提供更多的机会，不过中间时机和眼力的把握也很考验炼蛊者，稍有不慎就浪费了大好机会。 
随着时间进行，蛊室中的蛊虫越来越少。 
李隆合炼偶有失误，却也靠着献身灵蛊不停地挽救回来。 
最终当两只如同水母和冰蚕的蛊虫诞生时，第六只献身灵蛊也消耗完毕。 
“呼——” 
李隆吐出一口浊气，睁眼看向自己身前的两蛊，浮现出喜色。 
中间六次合炼差点失败，不多不少，正好把六只献身灵蛊全部用完。 
“吞噬灵元蛊，最大限度与保留梦清羽体内积蓄的元阴，让她的灵真体质得到暂时的储藏地。” 
“双升蛊，双修类宝蛊，提升双修效率让双方共同获益。” 
李隆指尖轻轻触碰它们小巧精致的身体，水母与冰半都发出嗡鸣之声。 
这是他第一次合炼，中间凶险不少。 
好在准备充足，再加上运气也不错，没有功亏一篑。 
挥袖之间，李隆就把这两只宝蛊收起来。 
“梦清羽应该适应得差不多了吧？芷心都已经给她排练半个多月了。” 
李隆摩挲下巴，幻身之事他也知道，足足半个月时光梦神妃都在给女儿提前适应，中间李隆也曾看过，甚至还用记忆珠小小地记录了一下。 
不得不说，梦清羽熟悉那些男女床技时，还真有不少可爱之处。 
“只是开苞破个处，芷心足足教了半个多月，也是真关心这女儿。” 
李隆不免失笑，但想起梦清羽的天赋和性格，也是感叹不已。 
这样的女孩确实值得宠溺。 
走出蛊室，外面的天光有些刺眼，李隆抬手遮住脸庞。 
依稀能看到极远处的梦神殿，不由让他又想起那道白衣绝世的倩影。 
沉默思量片刻，李隆目光坚定。 
他心中已经有了决意，朝中央天宫走去。 
中央天宫周围布置了一片看不到尽头的花海。 
粉红的桃花，洁白的梨花，娇艳的樱花，如玉的琼花，大朵的牡丹，灿烂的玫瑰，多彩的菊花，淡雅的兰花，还有郁金香、白玉兰、栀子、芙蓉…… 
高低的花树错落有致，遍布的鲜花层层叠叠，不同时节的鲜花同台竞艳，姹紫嫣红，落英缤纷，美不胜收。 
梦神妃为了让女儿得到最好的初体验，特意在此布置梦幻的景象。 
花海之中，雾气氤氲。 
梦清羽茕茕孑立，她见四周景象，也有些惊讶。 
娘通知她来到此处，已让她明白要发生什么，只是没想到会是这样一片仙境。 
这地方太奇妙了，本来以为是雾气尚未消散的缘故，仔细打量了片刻后，她才发现，这竟是温泉升腾的雾气。 
梦清羽心中好奇。 
走出几步，仔细的四处看了下，这才发现这片美丽的花海，看似天然的绚丽之下，有着极为精巧的设计。 
天然的温泉被赋予了精心的改造，一条条暗渠、竹筒和人工开出的小小泉眼，将温热的水流引导到不同的方位，精妙的调节着不同区位的温度，再加上被精心挑选位置放下的冰块、从外面引来的清凉活水，起着细微的调节补充作用，才使得不同时节的鲜花，能在此地同台竞芳华。 
半亩方圆的水池里，洁白的莲花开得正盛，池畔环绕的花树上，高洁的红梅正迎冰怒放。 
通幽的曲径左右，春日的桃李正与秋季的金桂遥相辉映，延伸的树枝在空中缠绕，不同时节的花枝搭建起一条时空的隧道，行走期间，落英缤纷，美得绚丽而神秘。 
梦清羽只在幻想中想象过如此美景，她惊喜于这样的美丽，也惊叹于这样的美丽。 
第222章 
“你娘真的为你花了很多心思。” 
李隆走入这片花海中，见到那正因此仙境景象而喜悦的梦清羽。 
“这是怎么做到的？”梦清羽疑惑道。 
在此的景象，没有无以计数的资源投入极难呈现。 
而且这么短的时间，怎么布置出来的？ 
提供热源的温泉，制造“冬季”低温的冰块，引流的山泉活水，为了适应花性而从天南海北寻觅来的不同土壤，这些都需要大量时间搜集。 
再说那怒放的霜梅，其树枝上悬挂着包裹着冰块的布袋，丝丝缕缕的霜气从缝隙中溢出，树根旁边的桐木架上，放置着精巧而硕大的青铜器，复杂的结构是她所无法看懂的，但镂空的外表还是让她能够明白。 
“这还得多谢你那个痴情的爷爷。”李隆笑着道。 
“我爷爷？”梦清羽疑惑。 
“你应该看得出，这里如此周全，不是一日之功，没有数十年殚精竭虑地设计、从天南地北搜集，人力物力财力投入，不可能做到。” 
李隆继续说道：“其实这里面大半是你爷爷为你奶奶准备的，当年你爷爷爱你奶奶痴狂，发誓要为其精心准备一处梦幻之地。只可惜，当年你奶奶去世的早，也没有九尾鱼龙草续命，这项计划就此荒废。” 
“不过，你娘接手了这些，大量准备材料都搜集在梦神族的宝库。” 
“今时今日，你娘觉得时候到了，就布置出来。” 
李隆指了指一个青铜器，这个复杂的青铜器装置着提纯的硝石和循环流动的水，硝石遇水吸热的特性，让它成为一个调节器。 
不过，若只是靠着这些许的冰块，能抵消温泉的湿热就已经颇了不起了，想要营造寒冷的冬日，却是力有未逮。 
于是，在这片小小的梅花林周边，还矗立着七八座两人多高的硕大冰山，每个冰山都放置在镂空的银质平台上，平台之下是导流的竹管，如此融化的冰水得到完全的控制，经过调节，既可以渗进周边的土壤，也可以用竹管导流出去。 
梦清羽大为惊奇。 
爷爷当年如此爱奶奶，设计出这一花海仙境。 
不过可惜，爷爷在世时，一大部分材料都还没有准备完成。 
直到梦神妃手里才完整展现。 
李隆一直在参与布置，因此对大部分匠心设计都很了解，为梦清羽讲解了番。 
光是人力物力财力，也并不足以建造出这样横跨四季的花之海。对这些资源的智慧的设计和利用，对于各类花性的了解和利用，这其中耗费的心血、智慧和精力，更是无价的。 
由此可见，梦清羽的爷爷是个狠人。 
当年不过是一个附属岛族之人，靠着一腔热忱还有无懈可击的付出，硬是将当时梦神族第一美人的梦清羽奶奶追到手。 
“这中间你也出力了？”梦清羽看向李隆。 
“嗯，不过大部分都是你爷爷的功劳。” 
李隆点头，他倒也没有揽功，虽然利用一些蛊虫，精化了部分设计，但这里最大的呕心沥血者仍然还是梦清羽的爷爷。 
梦清羽漫步四周，沉浸入思绪。 
待觉得时间已经流逝了颇久。 
李隆上前，捻起梦清羽那随风而飘荡的紫色发丝，轻声道： 
“清羽姑娘，你来这里是否做好了准备，你可愿意与我做那种事？” 
李隆深邃的眸子闪动着灼灼的光彩。 
“我……” 
梦清羽抿了抿嘴唇，而后点点头。 
“娘已经将事情都告诉我，李隆，我可以与你做那些事，甚至也可以给你繁衍子嗣，娘还告诉我说，你我之间结合，能够三年之内踏入合道之境。” 
李隆微微一笑：“如此就好。” 
话音落下，李隆轻轻搂住梦清羽柔弱的纤腰。 
俯下身，李隆低首亲吻怀中佳人娇嫩的嘴唇 
男人的气息扑面而来，这与幻身完全不同，梦清羽低垂着睫毛，心脏微微怦怦跳，不过她也感觉到，李隆的吻非常轻柔，带着淡淡的香甜气息，温润滑腻，如同春日的细雨滋润。 
呼吸交缠，李隆眸中浮现炽烈火焰，覆在梦清羽娇嫩的红唇渐渐投入。 
梦清羽睁着迷茫的双眼，睫毛颤抖。 
李隆温柔地吮吸，轻咬。 
梦清羽闭上眼睛，长而浓密的睫毛微微颤抖。 
画面很美。 
琼花千树，梨花万开，缤纷迁转的花瓣纷纷扰扰的落下，仿佛正在下着一场白雪。 
在这落英之雪的下方，男女忘情拥吻，恣意的爱恋着。 
美景，美人，连带着他们做的事情，也充满了诗情画意。 
一吻结束。 
感受到那娇软玉体的温软与顺从，李隆也感觉到一丝安心。 
一切都是水到渠成 
李隆一双大手也肆意的探入梦清羽的衣襟，游走在胴体的每一寸角落。 
面对男人热烈并充满侵略性的侵犯，绝美的女孩选择顺受，她紧闭着眼睛，浓密的睫毛像一把小扇子似的，一眨一眨的颤动着，修长的雪臂无力的搭在男人的肩膀上，时不时的轻轻颤动一下，仿佛在证明着她的不愿与反抗。 
柔顺的接受着男人的深吻和探索，粗大的手掌在她的胸口大力的揉弄着， 
梦清羽她簌簌的颤抖着。 
不过片刻，她全身的衣物都被男人火热的手掌全部褪去。 
第213章 
李隆拉开了怀中女孩的衣带。 
洁白如雪的衣裳如羽毛般轻盈飘落，露出了仙子般雪光莹莹、晶莹剔透、通体无瑕的皎洁胴体。 
这是世间任何赞美都无法抵及的完美胴体，雪腻晶莹的肌肤比羽衣还要洁白，而那洁白中透出的粉红仿佛映雪的朝霞，透玉的桃花。 
淡淡的光泽在女孩的肤体上流转，仿若明珠生晕、冰雪透光，美得令人眩晕。 
而且它还是那样的光滑，光滑的肤体甚至让李隆的手指不能滞留，以致他必须用力将手指深陷进那充满弹性的嫩肉里，才能抓住眼前的天仙。 
还有那完美婀娜的曲线，充满着青春少女才有的细嫩光滑、紧致弹实，令人迷醉的独特体香，水蜜桃的芳香与空谷幽兰的淡雅交织在一起，形成的却是最能激发男人性欲的极品魅香！ 
没人能够拒绝如此完美的胴体的诱惑，哪怕是天上的谪仙人也不行。 
李隆的眼睛渐渐被情欲染红。 
他发觉，近距离感受梦清羽的处子之体，才能明白她对男人的灵欲吸引有多大。 
轻轻用手触摸着女孩完美无瑕的玉体，从脚趾起始，沿着精致的小腿、修长的大腿一路向上，一直摩挲到她那最最私密最最神圣的禁地！ 
梦清羽摇摇欲坠，白玉般的胴体在颤抖中闪烁着晶莹的光亮，温泉池畔的桃树也仿佛受到了仙子的感染而轻轻摇曳。 
娇艳的花瓣随风而逝，仿若翩翩飞舞的蝴蝶，环绕在她的身边。 
唯美的几乎不真实。 
然而，忽然间，她一阵战栗，虽然她以手掩口，但还是发出了一声幽咽的呻吟。 
却是那李隆的魔掌已经探向了她那最最神圣的禁地——虽然她双腿紧夹，其中缝隙连张白纸也插不进去，但李隆只是用手在内侧的大腿根处轻轻的拍了下。 
梦清羽就在一阵颤栗后，紧夹自己的双腿。 
然而，李隆却并没有继续用手探索那已向自己禁闭的神圣禁地，他以口相就，俯上前，将自己的舌头伸向那无比神圣而又柔软娇嫩的桃源仙境！ 
就在这一刻，梦清羽睁大美眸。 
虽然有多次与幻身演习的过程，但被男人用热舌头侵略完全是另外一回事。 
她难耐地呻吟了一下。 
战栗，颤抖，双腿下意识的再度做出收夹的举动。 
不过这根本无法阻止李隆。 
他硬生生的掰开女孩修长雪白的长腿。用舌头轻轻拨开紧闭的花瓣。 
将舌尖小心翼翼地戳进内里，感受着仙子花腔的娇嫩、鲜美、湿滑、温软、紧窒与弹实，还有那愈往内愈强烈的吸力和收绞…… 
随着他的探入，无数的“水滴”在膣道周围渗出，让他的舌头仿佛身处水帘洞中一般，与花浆蜜汁一同渗出的，还有那密密麻麻的肉芽和吸盘…… 
“极品名器洞天宝穴，还有洞天穴蜜！” 
意识到女孩的桃源过分美味，李隆终于反应过来，心情大为震惊。 
与梦神妃的软玉香涡不一样。 
梦清羽身具的是洞天宝穴名器，传闻男人进入这种名器，会有一种别有洞天的感觉，但究竟何种滋味却无法描述。 
因为世间体验过的男人少之又少。 
想到此处，李隆继续在里面含弄吮吸穴蜜。 
淫靡的水响声渐渐从女孩的腿心嫩痕传出，梦清羽高贵白玉般纯洁无瑕的胴体渐渐浮现出桃花般的粉嫩娇艳。 
细细的香汗从她的额头、细颈、双峰藕臂、玉腿等处渗出，让浓郁的体香染上蜜糖般的甜美，浑圆高耸的奶子愈发饱满挺。 
李隆彻底被女孩的桃源美穴所迷醉。 
他狂热的用舌板戳刺着，痴迷的用力吸吮着，将甜美的蜜浆一滴不丢的全部吮进自己的喉咙，直到梦清羽发出一声长吟，彻底瘫软在他的身上。 
而在这一刻，最爱的桃源花径也倾泻出大量的蜜液。 
哪怕李隆全力堵住，大口吞咽也不能尽揽，多余的穴蜜沿着他的嘴角和仙子的阴阜蜿蜒流下，濡湿了脚下的花瓣，渗入了掺满落红的泥土…… 
这世间有谁能抗拒梦神族传人情动的诱惑？ 
李隆终于站起身来，他三下五除二地扯掉了自己身上的衣物，不过瞬息，他就身前的梦清羽一样，全身赤裸，一丝不挂。 
然而，不同与女孩那窈窕婀娜、赛雪欺霜的柔美玉体，他的身体精壮结实，肌肉贲张又不失挺拔，充满了雄性的魅力。 
与去除了礼教与道德的约束后，这样的身体足以征服梦家母女。 
轻轻拥住梦清羽，将女孩一丝不挂的赤裸胴体死死的压入自己的胸前。 
李隆强壮的胸膛感受着她饱满奶子的浑圆弹实，两颗硕大的粉嫩奶头可爱地与他印在一起，一边感受温软光滑，一边闻着女孩体香的芬芳迷醉。 
手掌再度四处游走。 
没过多久，来到梦清羽浑圆挺翘的蜜桃雪臀，在那里，他轻轻一揽一抬，拥抱着他一步步迈入花海的温泉池中…… 
雾气缭绕的温泉池水，让这里凭添了一份迷离与空灵。 
温泉水滑洗凝脂，正是灵花初绽时。 
水雾氤氲中。 
李隆梦清羽完全贴合在了一起，彼此搂抱，氛围暧昧到了顶点。 
第224章 
“来吧，要了我。” 
梦清羽双颊酡红，恍如醉酒，美眸湿莹莹，喘息渐浓。 
她悄然握住男人的跨间，那几乎一手难握的精囊卵袋，白皙手指轻轻揉抓，让两颗巨大粗糙的肉卵在白腻的手掌间滑来蠕去。 
李隆只感觉胸膛仿佛拉风箱般剧烈起伏。 
他发现，梦清羽的手技并不一般，那只小手，向上捋握龟头，先是圈住翻翘的角冠，滋滋滑转。手心儿的嫩窝圈覆住龟头的马眼周围，不住地旋拧厮磨。 
就这么简单的动作就让李隆昂扬挺立，鸡巴硬邦邦到了极致。 
“舒服么？”梦清羽喘息声很轻问道。 
难以形容的快感从龟头上传来，先前都还是咬断舌头就能忍耐的程度，而现在那股冻裂手掌浸泡温泉似的麻热，随着手掌的磨动一点点渗入马眼。 
“嗯。”李隆重重点了点头。 
这难道就是所谓的天赋异禀？ 
与梦神妃一样，纯洁的梦清羽只是稍加学习，就让男人欲罢不能。 
李隆雄伟油亮的巨杵已经杀气腾腾。 
他将梦清羽放在温泉水中漂浮，托举着美臀，哪怕水雾朦胧，仍然能够瞧见，美穴花瓣粉嫩剔透，害羞闭拢。 
结合四周环境还有梦清羽天仙容颜。 
李隆竟然一刹那觉得她是四季花神，遗落凡尘。 
硕大的龟头轻轻的划开了紧闭的花瓣，露出了内里的小小花径。 
却是连半根小指也难容纳，那美丽的处女薄膜只有小小的一片，如今却要被这比鹅卵大的硕大龟头强行捅入。 
李隆仿佛已经看到了花径撕裂、鲜血崩流的悲惨景象。 
深吸一口气，他也不犹豫。 
硕大冠头顶住美穴口微微用力，面对如此硕大的巨物，梦清羽紧小的花径膣肉表现出了惊人的弹性和伸缩量。 
连半个小指都不容通过的花径很快扩大至龟头大小，粉嫩的花穴膣肉被扩得晶莹剔透，似乎随时都会崩裂破碎。 
娇嫩的花瓣更是被扩成了一圈近似透明的、装饰在玉户外的水晶环饰，而在这水晶环内，一根硕大狰狞得可怕的巨大肉杵则仍在一点点的向内里捅入。 
嫣红的处子之血缓缓滴落。 
梦清羽蹙起眉儿，咬紧牙关承受这一切。 
“若是觉得痛，我慢一点。”李隆低声道。 
“没事你继续吧。”梦清羽睁开水盈盈得如秋水般的瞳孔。 
李隆点点头，在美妙的洞天宝穴再度深入。 
下一刹那，两者严丝合缝，之间不容发丝，真让担心，若是那肉杵上的青筋肉瘤若是再稍大一丝，会不会将这水晶环撑碎。 
只是此时此刻，李隆发出一声满足的喟叹。 
终于，为梦清羽这样纯净无暇的天仙开苞破处。 
而洞天宝穴的奥秘，也展现在他的感觉里面，那是犹如轮转季节一般的美妙嫩屄，无论是想感受到热情似火，如沐春风，都好像由肉棒自己决定，反馈给女孩，从而体会到别有洞天，与任何女子都不一样的奇特境界。 
“太美了！” 
李隆喘息着，他侧过头，寻找着女孩的粉唇深吻上去，一只手则霸道的握住梦清羽的一只丰乳，在那膨胀的粉嫩奶头轻轻撩拨。 
他的下体开始缓缓抽动，将那根全部没进洞天花径的肉杵又一点点的抽离出来。 
在几乎将要全部抽离时，李隆忽然不受控制，又以更快的速度戳刺回去！ 
梦清羽发出带着泣声的呻吟，她的眼角流下了晶莹的泪珠被男人后入的体位让她感到羞耻，男人略带的粗暴也让敏感的她感到疼痛。 
“抱歉，我不是故意的。” 
李隆十分歉意，实在是洞天宝穴太过舒服，他根本没法克制。 
梦清羽脸上有泪痕，却轻轻摇头，示意他不用在意。 
水位不知何时上涨了一些，温热的泉水浸润着他们的下体。 
紧密交缠的两人中间，隐约可见一根硕长的杵状物正在那里一进一出。 
而每一次进出，都会带出不同于温泉池水荡漾的“噗嗤”“咕叽”“啪啪”的水响，且那水声越来越大，甚至渐渐盖过了池水荡漾的声音！ 
而随着这水声的变大，梦清羽痛哼也变成细碎呻吟渐渐连绵起来。 
那哀婉的呻吟如泣如诉，如怨如慕，她似是在幽怨着男人的粗暴，却又沉浸于男人带来的快乐之中，悱恻缠绵，情丝缭乱。 
拥有洞天宝穴的身体开始适应男人的节奏。 
她的身体，面对男人的加快的猛抽，完美无瑕的雪白玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着男人的抽出、顶进，婉转相就。 
李隆感应到这种变化，自然抽插愈来愈快，白浊的泡沫堆积在两人的下体，随着温泉水的冲刷一次次干净，又一次次的冒起。 
粗重的喘息声仿若一头凶蛮的猛兽在压抑着咆哮，而女孩的呻吟声也愈发缠绵，也愈发清亮。 
终于，随着一声清若凤鸣的长吟。 
梦神族的传人浑身颤抖着，被男人托举着美臀，牢牢搂抱在怀里，她的身体发出痉挛般的颤动，而男人的腰臀也在一耸一耸。 
随着他的耸动，平坦如冰原的小腹正以肉眼可见的速度，迅速鼓起！ 
第225章 
伴随着一声满足的叹息。 
李隆拥抱着失神的梦清羽一起软倒在池边倾斜的青石上。 
不过许久，李隆才依依不舍的半坐起身，虽然雾气朦胧，却仍然可见那根长约尺许的肉杵正缓缓从女孩的下体抽离，当它完全抽出后。 
一股混合着处子落红与洞天穴蜜的浓稠白浆立即涌出，哪怕水雾朦胧，也无法遮掩住那汩汩流出的白浊…… 
娇艳的桃花纷纷扰扰的飘落，为她的白玉胴体盖上了一层“花被”，然而绝美的花神仙子却依然沉浸在半昏迷的失神之中，她的嘴唇微翘，仿佛正梦到美好。 
李隆却有些等不了。 
他的肉棒在发泄过后，竟然以最快时间恢复原状。 
温柔的将梦清羽的玉体翻转过来，李隆伏下身子，一手抵石，另一只手则扶着自己那硕长的肉杵，缓缓抵进花神的桃源秘境。 
那方才还在汩汩流涌着浊浆的美穴花瓣不知何时竟已经闭拢。 
看梦清羽那微微鼓胀的雪嫩小腹，便知那里面还储蓄着很多李隆的浊精，然而她的花径与花瓣实在是弹性惊人。 
不过只是这须臾时间，便已重新合拢，将那大半的阳精与穴蜜都封锁住。 
正要再度破入，李隆忽然想起一件事。 
“嗡嗡嗡。” 
两只奇特的蛊虫从李隆身边飞出。 
一只浑身漆黑，形状似菱形，神秘莫测。 
一只玉白青虹二色，散发着强烈的生命波动。 
正是吞噬灵元蛊与双升蛊。 
“清羽，接下来的交合，你可以开始放开灵真体质积蓄在你体内的元力，有这两只蛊虫配合，我们可以在双修中消化，不会有一丁点的浪费。” 
李隆一边挑逗着梦清羽粉嫩的奶头，一边说着。 
梦清羽的双乳浑圆完美，但那奶头却是要比梦神妃大上许多，配合她清纯绝色的容颜，显出另外一种美丽的风情。 
“好。”梦清羽点头答应。 
噗嗤一声，粗壮的阳具猛然戳进梦清羽的娇躯。 
梦清羽闭着眸子轻轻承受。 
与此同时，她悄然打开已经被梦神妃封印住的灵元空间，一刹那间，在她体内积蓄了十九年之久的恐怖灵元之力疯狂涌动。 
温泉池的上空，竟然形成了恐怖的漩涡。 
这股力量被封印太久，一出现就宛若洪流一般冲刷着梦清羽娇躯，带给梦清羽难言痛苦，体内静脉快速膨胀，几乎要撑裂。 
李隆不敢大意，快速进入交合状态。 
同时，两只蛊虫盘旋在半空，围绕着两人盘旋。 
两者流转生辉，神秘非凡。 
两股气息互相交融，隐约形成一股强大的吸扯力，将李隆和梦清羽包裹。 
随着这股吸引力，那元力漩涡竟然得到有效控制，尤其是吞噬灵元蛊，犹如一个永远也吃不饱的饕鬄黑暗兽。 
梦清羽体内流出多少，它照单全收。 
在这三者的配合之下，灵真体质打开的豁口形成微妙的平衡。 
李隆与梦清羽两人体内灵力缓缓流淌，汇聚，朝着丹田而去，顺着经脉运转周天，而双升蛊又煽动翅膀，青白二色旋转，流入两人交合的地方，协助他们阴阳共济。 
完美的循环下。 
李隆与梦清羽的修为几乎以肉眼可见的速度拔高。 
意识到这点的李隆虽然也欣喜，但他更专注面前女孩的绝世胴体。 
他跨间的肉棒狂抽梦插着。 
且用舌头舔弄梦清羽那娇嫩肿胀的敏感奶头，还开始用手揉捏充盈饱满的乳肉。 
圆润饱满的奶肉在男人的手掌中不断的变幻着不同的形状，那尖翘的奶头变得愈发肿胀和娇艳，就像是两枚成熟的茱萸。 
“啪啪啪……” 
粗大性器疯狂与洞天宝穴结合。 
伴随着那根粗如儿臂的巨物的猛抽狂顶，清逸如仙的梦清羽忍不住娇啼婉转。 
她同样开始沉浸眼前的情欲，一边双修，柔软雪白的娇美玉体一边火热地蠕动起伏，美妙光滑的玉腿挺送迎合着男人的胡乱狂顶。 
落英缤纷，花海芬芳馥郁。 
整夜整夜的时间，情爱合奏都在这里彻响。 
女孩那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体完全压在了男人黝黑强壮的虎背熊腰下…… 
（梦神岛篇完） 
下一篇是春秋殿篇 
第226章 
“冰为仙肌摇素光，月白霜寒涂娇晕。” 
“你们可知王书圣新评的春秋绝色榜？” 
“希夷仙门的天之骄女，武明月，她上榜了。” 
云戍山，一群外徒众闲的没事，汇聚在春秋殿山门，喝茶嗑瓜子聊天儿，热火朝天谈论着最近江湖上最热闹的话题——王书圣新评的绝色榜。 
其中一个糙汉子正眉飞色舞地给众人说道。 
“上个月我随七殿主去云国，有幸见了一面，啧啧，当真是名不虚传，她眼中的风采，一点不逊色去年大赤王朝天女参与风华大典露面时带给大家的惊艳。” 
“要不说王书圣的眼光绝顶。” 
“这届绝色榜前三甲，武明月已占其一。” 
“剩下的也就两个仙门圣女可以竞争一下。” 
“哦？那不是和上届绝色榜南宫九夭、天女、帝夕颜差不多？” 
“那是自然，说句不客气的话，南宫九夭与帝夕颜老子都没见过，还不知道是美是丑，徒有虚名，但武明月大小姐那可真是天仙人儿！” 
“那希夷仙门藏的也真够严实，如今才让她出世，据说已经是天人合一境的修为，小小稚龄，实在是恐怖啊！” 
“这种一般都不是按部就班修炼的。”一个儒袍模样的男子摇点评道。 
“希夷仙门的伐寿术，南疆妖族的渡妖真传，还有咱们春秋殿的侏儒殿主……都是十几年功夫就修炼到天人境。” 
“至宝经文无价，要不给各大仙境圣地争着送神女来咱们这？” 
人群中一个马脸小厮，一直在旁听，此时也忍不住插话，左顾右看，确认没外人之后，放低声音，偷偷摸摸地告诉众人。 
“跟你们说个不外传的事儿。” 
“我曾经在内殿当过差，神经病大人的银之宝殿，收录着众多远古绝世修真武学，涵盖各大仙境圣地的传承，忘尘山的顾神女隔三差五去领戒受，就是为了那些经文，而且已经集齐不少。” 
一个魁梧的汉子不在意道：“这有什么不外传，咱们几个又不是不知道。” 
“神女如果没好处，干嘛去神经病大人那，天天闲着没事蛋疼？” 
马脸小厮急了，道：“我话还没说完，顾神女多半集齐一门完整的经文，上次我看她从银之宝殿出来，她笑了，你们在春秋殿这些年可曾看到她笑过？” 
“也就赵鬼医当初治疗顾陌有些起色，顾神女才微微展颜。” 
“所以我推断，顾神女多半集齐一门十分不得了的宝经。” 
这马脸小厮虽然说得一则密辛，不过徒众们对于这种事不怎么感兴趣，很快就没人接话茬，继续讨论起绝色榜。 
马脸小厮自己叹气，他那次看见顾神女手中带出的书页宝经极其完整，而且发着光，真不知道是什么程度的武学，要是他能修炼就好了。 
这群人投靠春秋殿，大多是因为垂涎几位神女美色，幻想哪天天上掉馅饼被神经病大人看重，有机会神女一亲芳泽。 
也有小部分想修炼盖世武学成为强者，马脸小厮正是后者。 
忽然有人说的一则消息引起热议。 
“近来听说尊上有意，让咱们春秋殿这一代迎来第五位神女，说不定就是那位新晋绝色武明月呀，要是成了咱们神女，各位殿主可就有艳福了。” 
“成为咱们春秋神女没什么，艳福不一定。” 
“几位神女可不是随便就能碰的。” 
“就说顾神女的那里，冷若至冰，鸡巴进去不久就得冻成冰棍，除了赵鬼医和他那踩了狗屎运的蠢徒弟，其他殿主谁不是吃了大亏？” 
“火轻舞神女嘛，至今还没有开苞。” 
“我听说纪神女的后庭也没人碰过，不过她的名器小穴六孚神刃不是开玩笑的，鸡巴一插进去就得出血，也就神经病大人主持给她开苞那夜，少数几个殿主爽过，后来就没见谁安心享受过。” 
“要说神经病大人也是的，直接废了几位神女的武功不就好了？”有个麻子脸纳闷道。 
“嘿嘿，神女之所以称之为神女，武功高强也是要素之一。” 
“要是真没了武功，任人玩弄，或许还没意思。” 
“神经病大人不是给所有人机会么？搞了个处子红裳信笺，谁集齐九封，纪云裳那从来冷傲视人的冰山美人可就归谁了。” 
那糙汉子兴致勃勃道：“老子要是能集齐，定然要纪云裳跪在老子面前，先给她一泡尿，尝尝老子的味道，再破了她的后菊。” 
众人无语，这糙汉子还真是口不择言，放浪过头，还有怪癖。 
不过得到纪云裳也是在场所有人的梦想。 
“九封红笺散落天下各地，集齐？得了吧，目前我就听说咱们春秋殿十一殿主得到过一封，十一殿主这么多年不遗余力，就得了一封，还是因为运气好，你想想得多难。” 
“其他分散在北奴宫，白玉京，明王殿，御奴宫……这几个势力，别妄想了，就算有人能集齐，也不是你我这等小人物。” 
“细细想来也就牧清影神女，被龚老魔捡了个大便宜，常年服侍在他身边。” 
正在这时，一道声音插入：“都说什么呢？” 
第227章 
众弟子抬头看去，只见一个穿黑色劲装的青年男子朝这走来，其身材高挑匀称，嘴角带着淡笑，令人望而生畏却无法移开眼神。 
看此人到来，刚才还兴致勃勃谈论绝色榜的众人纷纷噤声。 
“赵执事。” 
“见过赵隼执事。” 
春秋殿的等级分明，从低到高，依次是外徒众，内徒众，龙虎将，执事，大执事，巡检，十六位殿主。 
除此之外，春秋大殿主一档，神经病尊上一档。 
眼前这位黑色劲装青年，虽然看起来年纪不大，却已经是大执事，再过十数年，很有可能成为新的春秋殿主。 
而且，这位赵执事目前还是十四殿主的真传弟子，将来潜力巨大。 
“王书圣新评的绝色榜固然引人瞩目，不过也要先做好自己分内的事情再讨论，你们几个，是给大殿主烧涴泉的吧，今日大殿主要提早用，耽搁不得，快点去吧。” 
赵隼指了指其中几个人。 
“谢赵执事。” 
闻言，那几人满头大汗，赶忙告辞离开。 
大殿主的事的确不能耽搁。 
他每日都有让人烧涴泉使用的习惯，只不过正常都不是这个时辰，今日突然提前这么多，希望来得及，不要受到责罚。 
赵隼吩咐完正要离去，忽觉得后背一寒。 
一股股凉气袭上脊背，脚步仿佛受到巨大重力牵引，移都移不开，他瞳孔一缩，回眸看向春秋殿山门内，一道美丽倩影正款步而来。 
其淡漠如霜的声音传出：“谁要是有本事集齐九封红笺，无论嫁给他还是受其驱使，我倒是都愿意。” 
“只不过在这之前，是不是也要掂量掂量自己。” 
众人回头望去，只见一身冰蓝衣裙的女子缓步走来，她身材高挑纤细，五官精致，气质冰冷高贵，如同雪域冰莲花般让人心折，正是纪云裳无疑。 
她肤白如雪，双眸犹如两颗璀璨宝石，精致小巧的鼻梁，薄唇轻抿，一身衣裙衬出窈窕身姿，宛若凌波微步般婀娜多姿。 
纪云裳话音十分好听。 
只是里面蕴含的杀气却让人心惊肉跳。 
“哧！” 
一道无形的六孚劲刃横空斩来。 
哧得一声直接割掉那糙汉子脖子，刹那间人首分离。 
那颈处的伤口因为斩得太快，大动脉和里面的结构都清晰可见，好几秒后才鲜血喷射，随着人头滚落，把周围人溅得淋漓一片。 
众人吓得口干舌燥，连忙低头，噤若寒蝉，鸦雀无声。 
毋须多想，定然是那糙汉子的放浪言语给纪神女听了去，这才有杀身之祸。 
祸从口出，这在春秋殿一点不假。 
如果无人的时候，这些意淫神女话语并不算什么，但大庭广众，又被几位神女听了去，自己实力又不济，麻烦可就大了。 
“纪神女。” 
赵隼拱了拱手，这纪云裳教训别人就算了，把气机锁定在他的身上什么意思，自己又没有说她坏话。 
“赵隼？” 
纪云裳微微皱了一下眉头，却也并未再理会，转身离去。 
“纪神女平日里虽冷傲非常，可并不像这样残忍啊，怎的今日竟如此暴戾？难不成又是哪个色鬼殿主惹毛她了？” 
众人随着纪云裳离开，终于松了口气，这位神女的压迫感实在太强了。 
“不过纪神女真美啊，那皱眉儿的模样，还有那小嘴那身段，真是绝了，难怪那么多春秋殿主围绕着她转。”有人忍不住感叹。 
纪云裳的美貌，在云戍山出了名。 
即便放在神经病大人收藏的美人最多的春秋峰也名列前茅。 
“都把嘴巴放严实点。” 
“最近我们云戍山戒严，前不久出了个小蟊贼，从神经病大人那偷走了《百瀚烈兵真经》与《灵妖幻仙术》，虽然尊上不怎么在乎，不过大殿主对此很上心，到处搜寻那蟊贼。” 
一个统领站出来警告了句 
“不至于吧？”有人怀疑：“尊上何等人物，岂能容一介小贼在他眼皮子底下翻出花来？” 
“你懂什么？当初那小贼，虽然携带幻形宝物，但神经病大人其实已经看到了，只是任由他行窃，等那小贼走远，大人才通知其他殿主。” 
“这……”那人无语，神经病大人行事无常，明明已经看见却放任。 
远去的赵隼听闻这些讨论，不动声色，可眼神已微微一凝。 
来到无人的偏僻之处。 
赵隼手中莫名其妙多出一颗灰色混沌模样的珠子，其中雾霭朦胧，漂浮着大量破碎状态的星云，一道道银河般的线条纵横交错。 
正是七大通灵宝物中的破碎隐珠。 
此珠能与明王斩天剑并列，自然有非比寻常之处，催发元力能够彻底隐匿踪迹，就算是合道层次的人物也无法看出。 
只是时间效力很短，每日只有一炷香的时间。 
赵隼将混沌珠子贴在额头，混沌雾霭漫出，他刹那间隐匿消失。 
“那人的面具来自银血妖族，可以幻化妖形，我运气好发现他的存在，竟然从他身上得到六封处子红裳信笺，如若猜的不错，多半是御奴宫的子弟，徐闻！” 
赵隼藏身虚空，一边快速移动身形，在云戍山奔走，一边低语。 
来到一处十分隐蔽的山洞，他从怀中取出足足六封之多的红裳信笺。 
虽是无数人渴求的宝物。 
但赵隼亦感觉到火辣辣烫手。 
第228章 
“这上面的血迹，就是三年前纪云裳开苞时的落红吧，被尊上用特殊手段炼制，到如今竟然还这么鲜艳夺目。” 
赵隼将红裳信笺摊平，手掌贴合，感受到内部有神经病留下的气息。 
而且本身材质特殊，根本无法毁去。 
“不知道这几封红笺分别来自哪里。” 
“此处有六封，十一殿主哪里一封，剩下两封……” 
赵隼思虑片刻，便摇了摇头，能得到其中六封已经是极大的幸运。 
往往越是最后面几封，越难集齐。 
“不过，我若是把这六封送给十一殿主，只怕他会欣喜若狂，直接跟我拜把子称兄道弟也不足为奇。” 
赵隼想起那一心痴慕纪云裳的十一殿主，便是摇头失笑。 
往后要是天上掉馅饼，真让他集齐九封信笺，无论是他自己用，俘获纪云裳，亦或者将其送给某位殿主，谋划得到大好处，都是日后成功的资本。 
收好这六封处子红裳信笺。 
待破碎隐珠效力消失，赵隼这才行动，在云戍山脉兜兜转转许久。 
最后他来到枯离峰。 
此峰是春秋殿十四殿主的住所，殿主枯阚已有九十岁高龄，是赵隼之师，二十年前赵隼还是婴孩就被其带在身边培养。 
两人的师徒感情极为不错，就连赵隼的破碎隐珠也是枯阚给予。 
枯离峰上，云气袅袅。 
此刻正值傍晚时分。 
夕阳西下，金黄色的余晖洒落，照耀整座山峰，一切景色显得格外宁静。 
“回来了。” 
落日中，一个老者正坐在枯离峰古树下的石墩抽着烟斗，闭目打盹儿吞吐云雾，一副闲逸之态。 
正是枯离殿主枯阚，枯阚坐在石墩上，苍颜皓发，仿佛永恒伫立在那，似一株古松，不会腐朽，更不会凋零。 
“师傅。”赵隼恭敬的喊道。 
枯阚睁开眼睛，看了看赵隼，露出欣慰笑意。 
他一生无儿无女，只有赵隼这么一个弟子，加上年纪大了，对于传承颇为重视，赵隼天赋不凡，修炼刻苦，相伴多年，深得他喜爱。 
两人既是师徒，又好像是亲情血脉的爷孙俩。 
“出去这么久，是去偷瞧那火轻舞洗浴，还是看顾长娆给赵鬼医师徒夹击了？”枯阚调侃道，血气方刚的青年，得到破碎隐珠这等宝物，肯定忍耐不住。 
“都不是。”赵隼嘿嘿一笑。 
这些事，他当然也干过，甚至还录了一些记忆珠，不过今天可没空。 
“是去瞧师父年轻时候惦记的绝色温若颜了，我找机会给师父绑来。” 
枯阚听完后，哈哈大笑起来。 
“你就算真把她绑来，师父我现在这身体也无福消受喽。” 
“那只能弟子独自享用了。”赵隼厚脸皮的应道。 
“少滑头。” 
枯阚笑骂道，随即脸色变得严肃不少：“前几天闯进来的那个蟊贼闹出的动静不少，我看他偷走的两本东西，让大殿主很是在意，你近段时间还是蛰伏一下，别让大殿主找出蛛丝马迹，以为那蟊贼就是你。” 
“我会小心的。”赵隼点点头。 
“主人回来了？” 
只听到一个清脆的声音，紧跟着一抹白色娇小身影从在枯离殿探头探脑。 
太玄纯儿明眸清澈，琼鼻樱唇，肤色雪白，穿着粉嫩裙衫，看上去就跟瓷娃娃般可爱。她站在门口，眼珠滴溜溜乱转，一副好奇的模样。 
待瞧清楚是赵隼，眼睛一亮，朝赵隼扑来。 
赵隼亲昵地摸了摸少女脑袋，低头看了眼：“鞋子也不穿。” 
十六岁的太玄纯儿，一双小脚丫穿着粉嫩嫩，光着雪白晶莹的玉足，不过不知道修炼了何种功法，竟然足不点地。 
一层薄薄的云气凝聚在她脚底。 
太玄纯儿蹭了蹭赵隼胸膛，吐了吐舌头：“我修炼的是太玄真灵，自有云力环绕体外，而且主人你知道，我穿着鞋子好难受的。” 
赵隼摇头叹了口气：“好吧，仅限在这枯离峰，出了这里，一定记得把鞋子穿起来，最好再扮丑一点，你是不知道这云戍山脉有多少恋足癖。” 
“知道啦！”太玄纯儿乖巧的点点头 
枯阚目光在太玄纯儿身上停留许久，想起她的身世，凝聚一抹忧虑，从腰上摸索一番，掏出一块黑白相间的圆盘递给赵隼。 
“这丫头的功法非同一般，只是修炼太快不是好事，会导致根基不稳，需要一些时日巩固境界，先用这灵盘镇压修为，虽然是仿制品，但效力也不算弱，至少能压制三个月。” 
“是。谢师尊。” 
赵隼接过那圆盘，仔细观察片刻：“这是春秋天理灵盘的仿制品？” 
“嗯。” 
枯阚抚摸须臾，道：“去吧，先帮她镇压一段时间再说。” 
赵隼颔首，带着太玄纯儿离开。 
枯离峰上有好几座殿宇院落，赵隼平时都住在东边那座。 
“主人，你不在的时候，我好好教训了那女的一顿，让她囚禁我，从前我修炼出来的太玄真灵全都给她吸收了，气死我了。” 
太玄纯儿眨巴着水汪汪的大眼睛道。 
赵隼哑然，太玄纯儿是他上次寒裂谷之行所遇，那是春秋大陆一片神秘之地，依靠破碎隐珠，他成功潜入寒裂谷最深处。 
在那里，他遇到了被囚禁起来的太玄纯儿，以及那位妃姓神秘女子。 
第229章 
太玄纯儿体内有一种自动运行的奇特功法。 
而那神秘女子每日都要逼迫太玄纯儿修炼，又将她修炼出的太玄真灵全部吸收，从而治疗自己的伤势，恢复实力。 
当时赵隼看到的太玄纯儿，她已经被锁链绑着灰头土脸，衣裳褴褛，浑身脏兮兮。 
就跟个小乞丐一样，远没有现在的活泼灵动，玲珑粉嫩。 
赵隼偷袭了那神秘女子，让她本就重伤的躯体出现严重问题。 
又在寒裂谷搜罗一番，并没有找到宝贝。 
赵隼失望之余将两女带回枯离峰，后来他才意识到事情不简单。 
先是那神秘女子，据师父查看，如果她没有受重伤跌落境界，至少是天人合一巅峰境，轻易就能横扫绝大多数春秋殿主。 
再者就是太玄纯儿。 
初来枯离峰，她一点修为都没有，短短半年时间她就修炼到了第九境。 
这已经可以用天方夜谭来形容。 
后面赵隼询问太玄纯儿她之前的来历，她只记得自己出生在一个强盛的圣地宗门，父亲爹爹很宠爱她，其他的记忆却很模糊。 
唯独自身时刻运转的太玄功法，是她记得最清楚的东西。 
纯儿曾气哼哼地猜测，是那恶毒女人把自己掳走，还让她失去记忆。 
两女身上的谜团让赵隼愕然，最后也只能选择让太玄纯儿先留在这里，再把那神秘女子囚禁。 
太玄纯儿倒是欢喜，她这个年纪，对外边的世界充满了新鲜感和好奇心，又觉得赵隼救了她，是她的大英雄，缠着他认他做主人。 
赵隼无奈只能由她。 
“好了，这三个月你都努力稳固境界，不要向上突破，修炼太快，让你根基很差，一味追求速度后期可能走火入魔。” 
一个时辰后。 
赵隼协助纯儿运完功。 
太玄纯儿将那灵盘挂在身上，她火箭一般蹿升的修为暂时被压制住。 
她高兴地抱住赵隼腻歪好久，感觉自己体内的元气流动更加快捷，灵活，稳定，不似之前那么暴躁，难以控制。 
赵隼还感叹，如果不压制，一年之内小丫头突破天道境不是什么难事，那真是震惊世人。 
“走吧，去看看她。” 
赵隼揉了揉纯儿的小脑袋瓜，想起那神秘女子，不由皱了皱眉。 
带回春秋殿这么久，那神秘女子是一点消息都不肯透露，特别是有关太玄纯儿还有她自己的来历，丝毫没泄露。 
只是无意中了解她姓——妃，而且是一位纯正的银血妖族。 
这次能踅摸出徐闻踪迹，看出他所幻化的黑猫，正是因为赵隼从那妃姓女子身上取了一点血，对那千幻妖面起了感应。 
“那恶毒女人囚禁我整整三年，” 
“主人，走，我们一起狠狠教训她！” 
太玄纯儿握了握小粉拳，气呼呼的模样。 
之前她的境遇真的非常惨，几乎被折磨得精神崩溃，因此对那妃姓女子怨念很深，半年来，其人之道还治其人之身都快成她口头禅。 
枯离峰阴冷干燥的地下溶洞。 
一个银色长发美丽女子双手被捆缚，嘴巴贴封布，吊在冰冷的石壁上。 
她一双凤目微眯，眉间带着淡淡的疲惫。 
单看她的容貌，绝对称得上无比惊艳。 
即使被五花大绑，但仔细看就发现，她肤白似雪、五官精致如画，身段清雅修长，一双银眸莹亮深邃，透着清高孤傲的气质。 
“恶毒女，我们来了！” 
太玄纯儿进入溶洞，嚷了一句。 
此时此刻，妃姓女子身上衣服有些裂口，部分地方露出雪白的娇躯，肌肤胜似羊脂白玉，泛着温润的荧光，长长睫毛微微颤动，眉头紧蹙。 
听到声音，她微微睁开眼睛，看了眼两人，随即又闭上。 
“你闭上眼睛也没有用。” 
“忘记你从前是怎么折磨我的。” 
太玄纯儿喝问妃姓女子，见其丝毫不理睬自己，漂亮的小脸蛋皱起秀眉，拎起一旁的木桶，里面已经积蓄了满满一桶水，哗啦一声，泼向妃姓女子，将她淋了个通透。 
刹那间，妃姓女子浑身湿透，衣服贴在身上让曲线毕露，皮肤泛起一丝淡淡红晕，长长秀发也湿漉漉，披散在脸颊两侧。 
女人的眸子中泛起冰寒的幽芒，一股森冷杀气弥漫 
太玄纯儿一愣，脸颊涨红，气愤道“你……你……还敢凶我？从前你吸光我好不容易修炼的真灵之力，还给我吃狗都不吃的剩饭！你都忘了么！” 
太玄纯儿脸颊一阵青一阵红。 
她又想起过去不好的回忆，怒视女子一会儿，跑上前。 
见她凹凸有致的玲珑身材，因为湿漉漉而完全显露，很多地方男人看了都得喷血，尤其是挺翘臀部与前胸。 
太玄纯儿忽然嘻嘻一笑，伸出手，捏向她胸前高耸的山峦。 
青葱小手捏住那凸起的乳点，狠狠一捏，又一转，饱满的山峦便像波涛汹涌的浪涛，在她手中颤巍巍抖动。 
妃姓女子美眸瞪圆，似有一丝羞恼，又弥漫出更加森寒的杀机。 
“疼不？” 
太玄纯儿一边笑问，一边加大力气：“你从前教训我的时候，也是这样，一句话不说，只是不停向我投来厌恶憎恨的眼神。” 
“姓妃的，我不清楚我到底哪里惹了你。” 
“但有句话说得好，风水轮流转，你从前虐待欺负压榨我，现在就是你的报应。” 
妃姓女子虽然不说话，但随着纯儿加大力气，臻首渗出一些晶莹汗珠。 
第230章 
“啪——” 
忽然松开她的胸口乳点。 
太玄纯儿咯咯娇笑，收起小手，看着她胸前的高挺，她伸出粉嫩小舌头舔了舔嘴角，吓唬道：“我知道光是这点疼你受得住，毕竟你也曾经是超级大高手。” 
“但是男人的羞辱不知道你在不在乎。” 
“听主人说，这春秋殿云戍山，有好多臭男人，你这么漂亮，要是让他们轮流来享用你的身体，他们是不是会很乐意！” 
听闻此言语，妃姓女子终于有大反应，她抬起头，一双眸子闪烁幽暗冷酷的光芒，仿佛一匹孤狼，盯着太玄纯儿。 
如果眼神可以杀人，前者绝对被她眼神撕裂。 
“不错嘛，看来你很在意。” 
太玄纯儿满意地拍了拍手，从妃姓女子的眼神她得到期望的回应。 
“那我尽快安排咯！” 
“你的身体这么美，一定会让那些臭男人乐不思蜀！” 
本就不平静的妃姓女子瞳孔骤缩，挣动绳索，只可惜完全无法脱身，于是眼眸中迸射出凌厉目光，仿佛两柄锋锐剑器，再次直逼太玄纯儿而来。 
太玄纯儿毫无惧色，反而挑衅般朝她勾勾食指：“别装了，我早就知道，你现在肯定恨极了我，恨不得把我扒皮抽筋，告诉你，我被你囚禁的三年也是这么想的，我就是让你尝尝我的痛苦！” 
赵隼平静地看待这一切，并未去管。 
因为他清楚目睹过纯儿被这妃姓女子囚禁起来如同狗一样凄惨。 
有时候让她适当抒发仇恨情绪，也是好事。 
何况太玄纯儿本性并不极端，看得出也只是在吓唬这个妃姓女子。 
“撕拉！” 
太玄纯儿撕开妃姓女子的嘴贴封条，警告道：“主人有话问你，你最好别当哑巴，不然今晚就让那些臭男人来找你！” 
妃姓女子眸光变得更加冷漠，仿佛能冻结万物般的冷酷与高贵。 
赵隼微微一笑。 
这妃姓女子的态度一向不配合，今日纯儿的举动倒给他一些启发。 
找到她的软肋，一切就好办了。 
“我前几日遇到一个有趣的人，能够变幻妖形，更是与从你身上取得的银血强烈共鸣，不若你帮我看一看，兴许能看出端倪。” 
赵隼取出一枚记忆珠，映照其中影像。 
妃姓女子起先并不在意，直到看见画面中青年化成的黑猫，又变成带着千幻妖面的男子，她的眸中这才露出震惊、怀疑。 
“怎么样，看出什么没有？” 
赵隼饶有兴趣的问。 
妃姓女子默不作声，但表情变幻，陷入深深的沉默之中。 
赵隼却自顾自说道。 
“听闻银血妖族是南疆的贵族，不过百年前就因为某桩事被杀得近乎绝迹，银血银发是你们这一族的标志，而此人却并不如此，却能使用你们的至宝千幻妖面。” 
“你说，这是为什么呢？” 
赵隼走到妃姓女子的身边，轻轻撩起她那银色柔顺长发，在她耳边附和：“我来告诉你，此人名为徐闻，他和他的家族都穷凶极恶，豢养着足足七个银血族人，时不时抽取他们的血精，从而掌握千幻妖面。” 
“可怜你的那些族人，牲口一样被豢养，时不时被虐待、折磨，死去活来，去年还有一个怀孕的银血妖族，被此人完虐至死，一尸两命。” 
妃姓女子听着他的话，脸色变了几变，眸中闪过一缕剧烈痛苦。 
而太玄纯儿也有些震撼，这么听，那徐闻和他家族简直丧心病狂。 
“你此话可当真？”妃姓女子抬眸看他，冷漠问道。 
终于听到妃姓女子开口，赵隼心中一动，他知道妖族重视亲情血脉，特别是银血妖族这种极度稀有的一脉。 
得知还有族人在世，过的还这么凄惨，这妃姓女子按捺不住了。 
“此人声明极臭，所属势力还是御奴宫这种恶贯满盈的奴脉，你只要出去打听打听就能知道，我赵隼堂堂七尺男儿，还不屑于撒谎！” 
听到此话，妃姓女子低垂眼睑沉思半晌，忽然抬起头：“让我出去，杀了他。” 
赵隼眼神闪烁，忽然凑到妃姓女子耳畔：“那你先告诉我，纯儿还有你的身份来历？” 
闻言，太玄纯儿握紧小拳头，一脸期待。 
“这不可能！” 
出乎意料，妃姓女子神色纠结地扭过头去。 
此事就像是触及到她的禁忌，让她百般都不愿意提及。 
赵隼皱眉，这问题很难么，就连他欺称妃姓女子的族人在受苦，作为交换条件她都不愿说，冷哼一声：“那你好好考虑，纯儿，我们走。” 
“好。” 
太玄纯儿朝妃姓女子扮了个鬼脸，旋即就抱着赵隼白的手离开。 
“慢着！” 
听到妃姓女子的声音，两人顿住脚步，回过头。
赵隼不以为然道：“你改变主意了？” 
“我……” 
妃姓女子沉吟片刻后，终于下定决心：“你且过来，我有话和你说。” 
赵隼不疑有他，站到妃姓女子身前。 
妃姓女子道：“把耳朵凑过来。” 
“干嘛，你想咬人呀，主人，千万别听她的。” 
太玄纯儿跳起来，满脸质疑，拉住赵隼，防备地盯着后者。 
“无妨。” 
赵隼摆摆手示意她别紧张，靠近她，将耳朵凑了过去。 
妃姓女子在他耳边轻轻嗫嚅两句。 
赵隼眼中闪过一抹惊奇，闪烁片刻，随后才恢复平静。 
第231章 
“怎么样，怎么样？听到了么，她和主人你说了什么？我的身世？” 
太玄纯儿追着赵隼离开溶洞。 
赵隼摸了摸她脑袋：“没说你的身世，其他事，以后有机会告诉你。” 
太玄纯儿撇撇嘴，不过还是乖乖点头答应了。 
暮夜交替，天空星辰灿烂。 
皎洁的月华洒落大地，银白色月光笼罩枯离峰，给夜晚添上一层圣洁之感。 
赵隼坐在屋顶，望向漆黑无垠的苍穹。 
想着白天妃姓女子告诉他的话，赵隼眼神一凝。 
过几天抽空得去一趟寒裂谷，看看她所说的是真是假。 
太玄纯儿欢脱地在屋子里整理床被，不久掀起被褥，钻了进去，小猫一样朝屋顶喊道：“好暖和啊，主人，快来，我们一起睡觉。” 
“你先睡。” 
这半年时间，太玄纯儿每日都抱紧赵隼入睡，她说独自一人会做噩梦，唯有和他在一起才能安心。 
小妮子的身段近来发育得越发出类拔萃，清纯灵动，虽欠缺一点成熟，但那一双雪白粉嫩诱人的足丫，十根青葱豆蔻，也是让男人血脉喷张的存在。 
整夜抱着他，软玉温香，赵隼这个血气方刚的青年也受不了。 
虽然妮子已经不止一次暗示过他。 
但赵隼还真有点下不去手，决定等过两年再给她开苞。 
“小隼，若是睡不着就过来，师父这里有好东西。” 
枯阚的声音从主殿传来。 
赵隼心中一动，立马飞跃而下。 
主殿内，灯火通明。 
“师父，您老人家大晚上找徒弟来，是有什么好东西给徒弟。” 
枯阚坐在石桌旁泡茶，淡淡道：“前不久得到一枚颇为珍稀的记忆珠，长夜漫漫，你我师徒正好一起鉴赏一下。” 
“噢？记忆珠，师父拿出来看看。”赵隼也起了兴趣。 
枯阚屈指一弹，一枚晶莹剔透的记忆珠霎时间飞出，被元力包裹悬浮半空，向着殿宇墙壁投影出一幕幕影像。 
南疆领域。 
一处恢宏的府邸，占地不知多少亩。 
内部涵盖一处蔚蓝的湖泊，有碧波荡漾，水草丰茂，湖岸边栖息珍稀灵禽鸟兽，不断有各类灵鱼游过，景色宜人。 
到处楼阁林立，门庭水榭。 
如此规模，世俗皇宫都难以相比。 
而此时府邸最深处的一座幽静院落内，正有一名女子照看着婴孩。 
女子端庄高雅，五官秀美，双眸似秋波盈盈荡漾，樱唇不染而朱，不过那对挺翘的双峰有些过分巨大，已经微微撑破衣裳，露出雪嫩肌肤。 
随着她呼吸，这对巨乳轻轻上下起伏，诱人之态，令男人恨不得马上施展抓奶龙爪手，探索其中蕴藏着难以想象的柔软与弹性。 
她身侧的木摇椅中则是一对双胞胎婴儿，两个婴孩都粉雕玉琢，浓密纤长的睫毛，乌溜溜的大眼睛宛如清澈见底的泉水，皮肤白皙，泛着健康的红晕，嘴角带笑，显得极为讨喜。 
“师父，她是谁？”赵隼问道。 
“是不是很熟悉？觉得好像在那里见过？你应该问那女婴的，她就是当今南疆妖族的主事人，也是被称为大妖后的楚倾辞。”枯阚笑呵呵地说道。 
“大妖后？” 
赵隼颇为震惊，大妖后楚倾辞还是婴孩时期的影像，如此说来，这记忆珠怕是有很多年份，不知道是何人录制。 
枯阚继续道：“那女子就更稀罕了，是灵乳妖族一族，你应该听过，她这种灵汁乳牛有多稀罕，每一头堪称男人的终极梦想，那白玉京上任国主帝景曾经俘获过一女，名为白清露，灵乳堪比琼浆玉液， 
因为她，帝景直接创下连续四十七日旷朝的记录，每晚都在床上与那白清露疯狂交媾，阴阳双修，根本不下床。” 
“这等女子，都是床上榨精尤物，而且她们的灵乳效果非凡，男人只要食用她们的乳汁，就能很快恢复精力，对于修炼还大有裨益，简直让人梦寐以求。” 
赵隼闻听也有些心驰神往。 
“画面中此女名为白霓裳。” 
“她是楚倾辞的远房小姨，每日负责给这俩孩子喂奶水，嘿嘿，说起来，我当初还有幸见过一面，可惜没机会在床上与她驰骋一番。” 
枯阚颇有些回味道，其年轻时也风流成性，有过不少经历。 
“师父，该不会这记忆珠有楚倾辞的……” 
赵隼欲言又止，枯阚闻言白了眼他：“想什么呢，那大妖后坐镇妖族，大有北上吞并春秋大陆的野心，就是神经病尊上去了她那，有各代妖主留下的后手，估计尊上也讨不到什么便宜。” 
“倒也是。” 
赵隼本还期待能不能看到楚倾辞的一些香艳画面。 
细细想来，还是不太切实际。 
“师父，你说白霓裳是楚倾辞小姨，那楚倾辞难道也有灵乳妖族的一些血脉？” 
“这倒是不清楚。” 
“不过白霓裳这等灵汁乳牛，个个都是妖族的宝贝，一般根本不会出现春秋大陆，如若老夫年轻二十岁，愿意拿春秋殿主的位置换。” 
枯阚对此无比推崇。 
赵隼也十分心痒。 
世传她们的乳汁无比绝妙，但就被安排喂养楚倾辞，就知道非比寻常。 
只可惜，如今他们只能欣赏记忆珠，并不能真正尝上一尝。 
第232章 
“不着急，你将来接替我位置，成为春秋殿主，还是有机会尝到灵汁乳牛的滋味的，我的希望不大，不过小隼你未来可期。” 
枯阚瞧出赵隼的心思，哈哈大笑。 
“师父此话怎讲？”赵隼疑惑。 
“先看吧，最后再告诉你一个秘密。”枯阚卖了个关子，笑着道。 
赵隼继续看下去。 
画面一转，忽然有一个黑衣蒙面人闯入这片府邸，其实力深不可测，众多妖族守卫被其瞬间击毙，其中更有天道境的存在。 
妖族圣地，几股强大的气息复苏。 
有盖世人物朝这里而来，杀机恐怖 
黑衣蒙面人迅速掳走白霓裳，还有其中一个女婴，在妖族盖世人物即将到来前，其额头处竟然浮现一支虚空画笔。 
虚空画笔勾勒出一口通道，带着他们遁行无踪。 
“至宝虚空画笔！” 
赵隼直接站了起来，这虚空画笔同样属于七大通灵宝物，而且能够打开两地空间，极其神异，堪称最实用的通灵宝物。 
如果破碎隐珠配上这虚空画笔，那这春秋大陆任何地方他都去的。 
画面至此又开始转换。 
“哈哈哈，妖族宝贝，世人追捧的灵乳妖族，白霓裳还不是落到我手中？” 
男子猖狂的笑声回荡在一处奴脉宫殿。 
这是一个獐头鼠目的中年人，两鬓灰白，一双小眯眼中闪烁着奸诈贪婪之光，嘴角挂着一丝淫邪的笑意，扫视女子姣好完美的躯体 
在其面前，白霓裳抱着怀中女婴，害怕地看着男人。 
其身上的衣物被换过，只有一袭粉红色纱裙遮蔽全身，很多地方若隐若现。 
“你是谁，你知不知道，你掳走的孩子身份？” 
白霓裳容貌秀丽无暇，皮肤洁白如雪，巨乳身段火辣挺翘，虽然双眼紧张颤抖，却仍旧难掩其诱惑的气息。 
男子淫亵的目光停留在白霓裳的娇艳欲滴的红唇上，口水直流，忍不住吞咽一口 
“我只是奴脉弃徒，你妖族再强大，我还不是把你抓来了，好了，把那小女孩放下来，让本尊狠狠玩你。” 
“你妄想……”白霓裳咬着嘴唇。 
“嗯？”獐头鼠目男子眼神阴冷起来，道：“我本可以只带走你一人，这孩子嘛，身份背景也很大，妖族很重视，完全是个拖油瓶，可知道我为什么也要带走？” 
男子欺身来到她面前，捏住她雪白柔嫩的下巴。 
“为……为什么？” 
白霓裳颤声道，她也想不通，此人为什么要掳走这身份重要的女婴。 
“因为可以用来胁迫你啊，哈哈哈，我有奴脉手段，可以强行把你调教成性奴，不过那样没什么意思，我还是喜欢女人不得不情愿地臣服在我的胯下。” 
獐头鼠目男子看了眼女婴，笑道：“你乖乖配合我，我留着这女婴不杀她，你要是不配合，我就折这孩子一根骨头，好不好？” 
“你……你……” 
白霓裳已经颤抖得说不出话了。 
她从来没有看见过如此淫邪无耻又残忍之人，她虽然有点武功在身，但完全与此人相比，根本不够看。 
再加上这重要的孩子性命，她必然要优先保护女孩的安全。 
“撕拉！” 
獐头鼠目男子一把撕裂开白霓裳的粉色纱裙。 
白霓裳胸口瞬间片缕不着。 
一对颤巍巍异常硕满的雪白豪乳瞬间跳跃出来，那雪白娇艳欲滴的乳质，粉嫩可爱的樱点，简直是上天赐予下来的极品。 
獐头鼠目男子眼底掠过浓郁的惊艳， 
“好美的奶子！” 
他先将女婴抓起放到一旁摇篮。 
随手开始用双手试起这对白嫩巨乳的规模。 
獐头鼠目男子抓握了几下，竟有很强的弹手感，眼中精光大盛，伸出舌头舔舐着白霓裳胸前一团丰润，啧啧赞叹：“真滑腻，真大，真美，真弹！” 
一下子用四个形容赞叹词，可见他有多满意。 
不得不说，如此硕奶，形态还这般完美，实在罕见。 
其乳质滑润细腻，丰腴饱满。 
而且随着獐头鼠目男子的抓握，竟然有散发清香的乳汁流下。 
白霓裳羞怒交加，闭上眼睛，泪珠顺着眼角流淌。 
“你一丝不挂哭着的模样真淫荡！” 
獐头鼠目男子上下打量着她傲人的魔鬼身材，娇嫩的巨乳，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的玉臀娇嫩坚实，又极富有弹性。 
纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳美妙的娇嫩肉体。 
不久，她那一对丰盈高挺的大奶就被男子从身后用手不停的抚摸挤压变形着，而白霓裳也被动强行被挺起了奶子一片火红的俏脸上满是屈辱，还有男人抚摸无法忍耐的表情。 
火辣辣的胴体不断的扭动着， 
男子右手也主动的向后方伸了过去，直接听说坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回在美人后臀套弄着。 
又转头，强迫白霓裳与他四唇交缠着。 
“唔……”被强吻的白霓裳忍着男人口中臭味，流下泪水。 
男子香喷喷地吻罢，高兴大笑，先是尽情在揉捏白霓裳一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的大奶后，粉红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。 
如此被玩弄，白霓裳哭的更厉害，两行清泪落了满脸。 
“我们到床上去。” 
獐头鼠目男子无比满意，拦腰抱起白霓裳来到床上。 
第233章 
“咦，你竟然有如此玉足？” 
獐头鼠目男子抱着美人来到床上，忽然被白霓裳的脚丫所吸引。 
顺着雪白修长的腿儿，那一双完美的嫩足白里透着红润。 
他捧起小巧玲珑的圆踝，一对足底白皙酥润的并蒂莲足中，足弓弯到脚心处的那片柔软酥嫩的肌肤极其诱人。 
獐头鼠目男子眼睛一亮，张开嘴唇大力吮吸，留下一片片口水，和微红的吮印。 
而后浑圆酥粉的娇踝脚跟也没被放过。 
男子十分意外白霓裳的玉足嫩到这种地步，在脚跟上又吸又吮，愣是觉得像在吸娇嫩的婴臀一般，滑腻无骨，无法让人联想到这竟是用来走路的部位。 
跨间肉棒更加高兴得翘起来了。 
流连忘返品吮良久，纤纤玉趾才从獐头鼠目男子嘴里被放出来，两只玉足上已经找不出一处不泛着莹亮水光的地方了…… 
白霓裳羞耻地感觉到脚底异常嘛痒。 
本来她被男子玩弄巨乳，已经足够羞耻。 
而后小脚又被亲又被吻又被含又被吮吸，更让她难以适从。 
“嫩得不像话了，比起奶子也不逊色，真是极品中的极品。” 
接着他舔着嘴唇，扶着自己的肉棒，又将两只玉足握在手中，夹着自己肉棒，前后开始套弄起来。 
白霓裳羞辱到极致，胴体一阵颤抖。 
她感觉到男人那丑陋粗壮的火热，已经死死地贴合在她的脚底，与之娇嫩疯狂，竟然是她曾经了解到过的足交！ 
此人竟然还有这种癖好。 
好一会儿，獐头鼠目男子才恋恋不舍放下这对玉足。 
“听说玩你们这种灵汁乳牛，最适合的就是捆绑，本尊抓你前几个月就已经好好准备了，这黄麻绳是本尊寻觅来最适合捆绑的！” 
獐头鼠目男子哈哈一笑，手中多出一整条粗糙的黄色麻绳，那绳纹犹如一根根细小的鳞片般，虽然粗糙，却不会伤害到女子的肌肤，却又可以带来很强的压迫感。 
三下五除二，白霓裳就被绑了起来。 
她大片雪白的肌肤都被束缚，出现红印，让其有一种施虐的快感。 
“不错不错。” 
獐头鼠目男子极为满意，双手从白霓裳已经被绑好圆润的小腿曲线往上来到膝盖腿弯处，在这里也打个结，如此一来，白霓裳整个小腿都绑着弯曲，无法伸展开来。 
如此以后，男子用手箍住柔嫩的腿弯向两侧分开，顿时，满眼都是大腿酥润白腻的肤光，两瓣圆润腴沃的雪臀间一朵细褶内凹的粉嫩菊花。 
大腿股中间，腿心娇腴地凸起，两瓣鼓鼓的雪嫩外唇夹着一道嫩红的美穴。 
美穴当中一抹淡淡薄膜清晰可见！ 
“嘶！竟然还是个雏！” 
獐头鼠目男子大喜，他知道，灵乳妖族女子在妖族的地位特殊，很多很早就有了婚配，嫁给妖族强大的统领。 
像白霓裳这种处子灵汁乳牛，一些国主甚至愿意用十城来换！ 
“我章烨的运气还真不错！” 
男子大笑，手指摩挲在那高耸的嫩穴，逗了逗那白色阴毛。 
这一族的体毛都是白色，十分可爱，儿白霓裳这里还十分浓密。 
贝白霓裳的穴很漂亮，上端湿粉的花苞微微突出，它包裹着最娇嫩的花蒂儿，像枚尖尖的螺壳，粉嫩得不像话。 
章烨于是将两根手指插入嫩穴中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的大奶，在白霓裳的全身抚慰着，最后停在她高翘的玉臀上拍打揉捏着。 
下身娇嫩嫩穴被章烨用手指不停的挖扣着，玉臀也被其的手搓揉着。 
白霓裳极为难为情，她这种敏感的身子，哪怕没什么经历，可一旦被男人探索开垦，就会容易发情，此时那骄傲的一对大奶却没有抚慰着，让她下有些空虚。 
于是她下意识扭动身子。 
捆绑在身上的麻绳动作，从而传来的快感中，因为姿势难受，她勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起。 
但没想到的是，正好对上章烨的嘴，好让其来吸吮咬弄。 
章烨嘲笑道：“你真的没有经历过人事，怎么，奶子痒了，想让本尊吃？” 
白霓裳羞得满脸通红。 
她想反驳，但她灵乳妖族的体质本来就是这样，容易情动，展现出惊人的耻态，所以哪怕她是处子，身上还是有一阵强烈的需求冒出。 
章烨当即一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教白霓裳朱唇一阵忍不住的娇喘。 
身上三处敏感的地方正被眼前男人淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的羞辱难过但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了。 
朱唇也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，玉臀也不住的迎合着我的手指挺动扭摆着，好让章烨能触碰到自己最敏感的点。 
“让我尝尝你有没有穴蜜。” 
章烨掰扯开白霓裳双腿，那娇润的粉白花瓣顿时被掰扯开，一朵湿盈盈的雌蕊绽放开来，下一秒立即被他唇舌覆盖，滋滋地吮吸声简直可以称作饥渴至极，迫不及待…… 
“啊……” 
白霓裳颤抖着哼起来，清泪已经在脸上干涸，陷入男人的调情中。 
第234章 
章烨舔穴技巧十分高明，舌匕时而刨刮，时而颤点花蒂，时而轻探秘腔，大嘴整个覆盖啜吸美穴外唇和内侧酥粉的嫩肉。 
两瓣小巧的处子花唇一起被嘴唇刮擦，让白霓裳险些都颤抖着泄身。 
不一会，他有开始攻击起了花蒂下方，穴口上面的那个细细的粉孔。 
白霓裳俏脸变得通红，处子嫩穴本来就十分敏感，自己摸一摸都会有点脸红。 
而现在却好像在被男人灵活舌头舔舐，传来的酥酸麻痒令她不由得发出了一声娇叫。 
章烨不仅用舌头花样百出地挑钻，甚至还能撅起尖唇只吸那小巧的粉孔。 
白霓裳的娇躯不停扭动着，沾满口水的莲足都紧紧蜷曲，终于玉胯一颤，细微的滋嘘声中，银珠般的汁水流了出来。 
“呸，可惜没有穴蜜。” 
章烨尝了尝吐了出去，他有点可惜。 
不过也知道，上天已经给这灵汁乳牛这么多的嘉奖，不可能完美无缺。 
“老子给你舔过了，你也给老子含含。” 
章烨挺起腰身，抓住麻绳让白霓裳俯下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把其那秀丽的脸庞贴近他的粗大肉棒。 
浓郁的腥臭味扑面而来。 
白霓裳被迫面对着火热的肉棒，滚烫的气息都扑到她眼前。 
根本没有选择的余地。 
章烨直接一个前冲，肉棒打开她的朱唇，顶了进去。 
“咕嘟……” 
白霓裳不得不将这根肉棒含入嘴中，随着男人动作呜呜发发声。 
“给老子好好含，否则我让那女婴吃不了兜着走！” 
章烨恶狠狠地威胁，并且指点白霓裳：“老子刚刚怎么舔你的，你也怎么含，好好学！” 
闻言，白霓裳紧张地闭上眼睛，虽然她恨极此人，恨不得一口咬断嘴里的东西，但也明白那样做不会有好的结果。 
于是竟然真的听从吩咐，专心吞吐起来，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着。 
在章烨的指点下，她很快学会尽情的吸吮套弄着火热的肉棒，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去。 
“哈哈哈，好，你越听话，吃得苦头越小。” 
“对，就是这样，龟棱那里多舔舔……噢……” 
章烨粗大的肉棒被白霓裳忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒后轻轻摆动着自己的头，肉棒上早已布满了淫靡的光泽。 
这时的白霓裳一双雪白硕奶晃动着，粉嫩乳头流下大量乳汁。 
章烨沾了一点尝尝，顿时眼睛讲起亮起来，口感形乳香浓郁，神奇的甜润适口，甚至还有一丝来自娇躯深处的麝息幽香。 
而且肉棒如同得到滋养，立刻龙精虎猛，在白霓裳的口腔大了一圈。 
就如同传闻中描述的那样，这灵乳有增长恢复男人精力的功效。 
与其交配，往往越战越勇。 
章烨满意大笑，决定给白霓裳一些赏赐，于是换成六九式，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡嫩穴上一点一刺。 
犹如打蛇打到了七寸，白霓裳全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，扭动着水蛇般的细腰。 
她的一对雪白美乳顶在男人壮硕的小腹上，朱唇一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。 
一会儿功夫后，白霓裳吐出肉棒，竟然不自觉的欢愉的呻吟着。 
“瞧你这模样，真是天生给男人榨精的尤物，说你是乳牛都是抬举你。” 
章烨狠狠一挤白霓裳奶子，顿时间，雪白的乳汁化作数道细线，如泉水一般涌入他口中，这一对丰盈高挺于是不停弹跳着，涨红的乳晕及樱桃般小的乳头极为诱人。 
“你……” 
白霓裳清醒了一些，顿时对自己刚刚的表现无比羞耻，想呵斥章烨，如果不是他的那些行动，自己根本不会这样，但想到自己处境，还是不去说为好。 
“怎么，还不服气？” 
“看老子给你开苞你什么反应，奶水应该流的更多吧？” 
章烨狠狠甩了白霓裳翘臀两巴掌。 
 决心要将她培养成自己绝色淫荡的爱奴！ 
将白霓裳转了个身子，让她的手扶着床边，黑紫色的圆头陷入娇腴的翘臀，对准那处子美穴，让龟头沾满亮晶晶的乳汁。 
这一根硕大巨物很快昂扬冲天矗立，青筋盘虬，龟头光亮。 
噗嗤一声！ 
顶开那层处薄膜。 
随着白霓裳的一声痛哼。 
她保留了二十年的处子美穴被男人开苞。 
白霓裳心中充满悲愤，她的身体，是想留给她喜欢的人，却被这么一个獐头鼠目的人破开，让那肉棒冲进自己的花径。 
不光如此，自己从上到下，包括引以为傲的雪奶巨乳也被他狠狠玩弄了。 
想到这里，她的眼泪又不争气地掉下来。 
“真紧！” 
章烨笑着，双手向下，紧紧抓住白霓裳柔滑挺翘的香臀，肉棒向前挺进。 
开始轻缓的抽插，这头灵汁乳牛的美穴口正轻轻的摩擦着他的睾丸，让他酥痒而舒服。 
不一会儿，他开始加快动作，一双蒲掌大力拍打，将那丰软弹实的雪臀打得“啪啪”作响，肥嫩柔腻的臀肉荡起一道又一道耀眼的波浪。 
白霓裳第一次，哪里受得了这样的淫虐，很快就委委屈屈的哭啼起来，那声音呜呜咽咽，就像是一只委屈求饶的小兽。 
第235章 
却偏偏又带着一股媚意，听得章烨撩拨的心中邪火直烧，只想把她使劲的蹂躏挞伐，将这一身灵乳身段都揉碎了才好。 
想到这里，章烨便抬着她的臀股，就那么顺着心意抽插起来。 
他故意一会插得极慢、一会又插得极重，每一下都送到膣底，仿佛要将那团花心软肉撞碎了才好。 
直撞得白霓裳全身发抖，美目翻白，花径里更是汨汨出浆，就像是被打开的泉眼一般，油浸浸、香喷喷的蜜水儿止不住的泄出，不一会儿就将两人的下身又淋漓了一遍。 
“呜呜……求求……你轻点……” 
数百下后，白霓裳哀哀泣求着，一身的冰肌玉骨颤得厉害，在烛光下晶莹剔透，宛若玉人。 
章烨心中欲念勃发，哪里会就此罢手，此时此刻，白霓裳那哀哀泣求的凄美，反而更刺激了他内心深处的兽欲，一根巨屌不仅没有放轻，反而还加快速度，抽插得越来越快，也越来越狠！ 
白霓裳不堪挞伐，连方才的“慢动作”都受不了，又哪里能经受得起眼下的大力挞伐，不过十余抽，她就哀叫一声，穴里立时涌出一股阴精。 
小巧秀气的下巴高高一昂，紧接着就如垂死的天鹅般垂下了脑袋，章烨又抽了两记，见她毫无声息，这才发现伊人已经丢得晕死了过去。 
章烨邪邪一笑，俯下身，大力揉捏了一下她的肥嫩奶子，这次小高潮，白霓裳奶头出现喷乳，根本不用担心会不会是内里的奶水不足，只是有点浪费。 
但一捏后，章烨又发现自己是杞人忧天了，只是那么一触摸，就能感受到白霓裳大奶子里那种蓄满了奶水的沉甸甸的质感。 
于是吸起白霓裳的奶子乳汁。 
不过一会儿就一柱擎天， 
用手摸了摸的白霓裳后庭，只见这里一朵粉嫩的雏菊含羞待放。 
在雪臀中央，正有美丽的风光。 
白霓裳的后菊格外玲珑小巧，在凝脂臀瓣正中，微微颤抖。 
章烨无比兴奋，决定一口气给这灵汁乳牛双洞齐开，取了一点雪白乳汁，涂抹在这粉嫩的小菊花口，并用拇指纹路好好摩擦一阵。 
“不……不要……” 
已经被操到失神的白霓裳无意识地喃喃。 
她预感到自己的又一个处女地即将被侵略，高翘的雪臀想躲避。 
然而这里却被男人死死抓在手中。 
“小母牛，屁眼儿给本尊插进去也很爽的！” 
章烨笑着抓揉白霓裳菊花附近的臀肉，玩弄得一丝不挂的美臀布满他的手爪印记，待觉得时机差不多，用力掰开臀心。 
雄壮威武的肉棒一柱擎天，硕大的龟头抵住柔软的屁眼儿。 
沉腰用力，陷入进去！ 
白霓裳强烈的刺激而悠悠苏醒过来，只觉后庭有一支巨大的炙热火钳进出，挤开嫩膣里的每寸肉褶，粗暴地擦刮过每一寸膣肉。 
仿佛要将第一处褶皱、每一根肉芽、每一道肉环都刮割干净，那种挤胀擦刮的感觉已分不清是美是痛，整个都身子似将要爆炸一般。 
而最最“要命”的是那滚圆硕大的龟头，每一次都会狠狠的撞进后庭深处上，那强大的力量就将是一枚枚发射进来的炮弹。 
仿佛不是要塞进，而是要将这里贯穿。 
“啪啪啪！” 
借着乳汁的润滑，章烨尽情在这头灵汁乳牛身上驰骋着。 
这一轮肛交性爱来得实在是太过激烈，而且经历两次开苞，完全不是白霓裳所能承受，几乎才将醒来，她就尖声哀鸣着：“……啊啊……要……要死了……死了！……啊啊……好……好胀……痛……啊……啊……啊、啊啊啊——！” 
她忽然放声哀鸣，突然无声一拱，竟又晕厥了过去。 
这一次，她粉嫩的奶头再次“噗噗”喷出了些许的奶水，只是不是那强劲的射流，倒像是两座小涌泉。 
粉嫩的美穴口，也淋淋漓漓的流了许多。 
至于仍埋在花径中的肉棒，迎来了一波又多又浓、滚烫粘稠的阴精的浇淋。 
直刺激得章烨龇牙咧嘴，一个哆嗦，全部阳精射进后庭最深处。 
白霓裳香汗淋漓的俏脸，云鬓散乱，被折腾的不成样子，乌黑缎亮的发丝被汗水泪水黏在桃腮边，衬着雪白耀眼、剧烈起伏的饱满乳房。 
上面还留着喷香鲜热的奶水，当真令人爱不释手。 
至此，记忆珠也进入了尾声。 
枯阚笑着道：“这奴脉弃徒的手段还真不容小觑，此人名为章烨，二十年前闯进妖族圣地，靠着虚空画笔与一身不弱的修为强行掠走楚倾辞的妹妹，还有白霓裳。” 
“师父……” 
赵隼却有点尴尬，只因为跨间已经支起了帐篷。 
枯阚瞟了一眼，笑道：“好了，你回去吧，再告诉你一个秘密，章烨与虚空画笔十年前已经失踪，不过这白霓裳正在咱们云戍山，而且神经病尊上的美人殿，且尊上那里有两头灵汁乳牛，个个都是绝顶销魂……” 
“你日后成了春秋殿主，定有机会享受到的。” 
第236章 
云戍山，火王峰 
平日冷清的地界竟然汇集多达十位的春秋殿主，其中既有深耕武道领域数十年的老牌殿主，也有新晋殿主的年轻面孔。 
此地似乎即将发生什么大事一般。 
就连几个一直在外云游神龙见首不见尾的殿主都在今日冒了出来。 
无一例外，这些殿主的情绪都格外兴奋，眼里流露出浓浓的期待和兴趣。 
“诸位想必应该都听说了吧？” 
五殿主长春真人两鬓夹杂银丝，眉棱细白，深陷的眼睛，高高的颧骨，倒也有股仙风道骨的气息，扫了眼众人，率先开口道： 
“今日除了月例，抽取一次神女侍奉机会，神经病大人那里的美人殿，还有一暗笼出世，里面是一位很久前关进去的仙子。” 
“据说她不仅是某一届的神女之首，天生还有一股清灵之力，尊上当年都爱不释手，美人殿又将走出一位绝色尤物。” 
“我等要是运气好，便有福了。” 
一旁身材臃肿怕是有两百多斤的冀梁殿主，听得心痒，肥肉抖动着道：“我说长春，暗笼咱们知道，不过你从哪得知里面那位的身份？这种消息不都是隐秘么？” 
长春真人闻言脸上露出得意洋洋之色。 
“我自然是有渠道知晓。” 
冀梁忍不住道：“那你说说看，暗笼那位还有什么消息？” 
长春真人有意卖弄：“冀梁，你让我说我就说，你私藏的那些破卷图怎么不给我瞧瞧？” 
冀梁挠了挠头，耐不住探究欲，一拍大腿道：“成，没问题，回头我就拿出来。” 
“哈哈哈，冀梁你可别被长春这老家伙诓了。” 
一个油腻中年人模样的殿主摸了摸胡子，笑着道： 
“这些年，美人殿里不听话的都要被尊上关进暗笼，算是一大重戒，只是她们的身份错综复杂，年份也很难考量，当年那位妖后秦倾眸得罪了殿主，就被关在一暗笼中，如今已有百年光阴。” 
“不过尊上偶尔清醒还是会透露一些暗笼的消息，长春，你是什么时间碰巧听到的吧？” 
“哼！” 
长春真人冷哼道：“你这厮甭猜，告诉你，这是珑珑大人亲口跟我说的。” 
“珑珑大人！” 
听到这个称谓，在场的殿主面面相觑，都不自觉倒吸一口凉气。 
“珑珑大人又闭关结束了？” 
不死神经病多年前曾收过一义女，甚是宠爱，不仅极为呵护，就连让她修炼的也是长生书上记载的残缺至强功法，可谓是三百年来有记录的头一回！ 
毕竟，那长生不老的法决不知引起过多少人的觊觎。 
世上却唯独他们二人修炼过。 
只是修炼残缺的宝决，珑珑大人与尊上一样，情绪十分不稳定，可以说性情无常，精神时而清醒，时而颠倒，正常时智近乎妖，疯癫时行为乖戾暴虐无法预测。 
她酷爱带着一个白色面具，在春秋殿权力之大，隐隐超过大殿主，甚至能够罢免册封新的殿主。 
冀梁殿主后怕道：“上回珑珑大人出世，一次疯癫时，把我殿下全部女人都割了头，我拼死抵抗才逃过一劫。” 
“哼！得了便宜卖乖。” 
十一殿主孤灯散人鄙夷道：“珑珑大人虽然杀了你那些女奴，事后可是补偿了你与上届绝色一亲芳泽的机会，多少人羡慕不来，你那次从美人殿扶墙出来，可是高兴得很！” 
冀梁殿主嘿嘿一笑，再也不提。 
周围其他殿主都十分好奇，那次冀梁虽然蒙受损失，但得到珑珑大人补偿，谣传是与一位绝色榜上的风华美人携手登床的机会。 
斋道士笑眯眯打听道：“冀梁，那次珑珑大人到底补偿了你什么，说出来让大家伙开开眼，要是有记忆珠什么的也不妨拿出来。” 
“不能说不能说。” 
冀梁殿主连忙摆手，道：“要是泄露出去，我就完蛋了。” 
斋道士见状，不由撇嘴道：“冀梁这家伙肯定得了大好处。” 
众人嗤鼻一声。 
也就冀梁这个无耻谨慎的，要是换成其他老不羞的，估计早就嚷嚷的所有人都知道了。 
“看来老夫没有来晚。” 
正在这时，一个枯瘦老者走上火王峰，看了眼已经快聚集齐的春秋殿主们，笑呵呵：“诸位，见过了。” 
“枯阚，你怎么来了？你不是从来不参与神女月例侍奉机会抽取么？” 
众殿主都面色古怪，也有些警惕。 
多一个人，他们抽取到机会的难度也会加大，没几个殿主欢迎。 
“在枯离峰待久了，也该出来走走，老夫毕竟是十四殿主，还是有资格参与的贴吧搜书找作者，这侍奉机会，哪怕自己用不到，赠予春秋殿的任何一人也符合规矩。”枯阚笑道。 
在春秋殿，抽取到的神女侍奉机会，可以赠予出去的。 
只要是春秋殿的人，哪怕是最底层的小人物，获得赠予也可以立刻与神女一夜春宵。 
当今的侏儒殿主，正是获得神经病尊上的赏识，一跃从谁也看不起的废物成为春秋殿三殿主，不仅武道修为突飞猛进，还玩到了世人所艳羡的那些超级绝色。 
所幸那位侏儒殿主如今不在春秋殿。 
否则他这种极少数能够让顾长娆等神女在床上放的开，成功操到美屄花心的，不知道要引起多少殿主的羡慕嫉妒恨。
