
作者：神鸟
2023/3/10发于：禁忌书屋   
第155章 
想到梦神妃，李隆第一时间看去。 
那紫发男子有着一张极其妖孽的脸庞，一双紫色的瞳孔仿佛要将人吸纳，双眉如剑斜飞，眸若星辰璀璨夺目，薄唇紧抿带着一股孤傲和霸气，很符合梦神族人的特征。 
他正与周围人谈笑风生，似乎注意到李隆的视线，微微瞥过来，闪过一抹嘲讽，似乎在可怜他机缘在眼前却触摸不到。 
被梦神妃获取了身份，此时的他，更确切地说就是梦神妃。 
“同样是紫发，那估计是梦神族人，梦神妃与他建立联系不足为奇……” 
李隆暗忖着，目光继续寻找着。 
遗憾的是，这里的人身份无不尊贵，又属于几百年前，不可能存在他的血脉祖先，一番搜寻，李隆很快失望。 
只能眼睁睁看着光阴场景流动。 
忽然，正当李隆觉得没有希望之际，东南角的一个少年引起他的注意。 
那少年穿着朴素，他的手上拿着一根木棍，木棍上雕刻着复杂难懂的花纹图案，身前放着三个碗，没有像其他人那样对高台的大人物投去多大的目光，反而在摆弄碗中的蛊虫。 
“那是蛊棍，还有青银蛊、欲蛊……” 
李隆刹那间惊愕起来，东奴宫豢养蛊虫人手一把的蛊棍，竟然在这里见到了，而且还有几种最常见的蛊虫这里也有。 
“难道说这个少年就是蛊奴道的前身祖师？” 
李隆抱着试一试的想法来到那少年面前。 
朴素少年身前的玉碗，青银蛊精神活跃，在碗中来回蹦跶，而欲蛊显得萎靡很多，还有一种蛊虫安静躺着，一丝波澜都没有。 
李隆伸出手指，刺破肌肤，一滴嫣红的血滴落下来。 
“我以身养蛊数年，郝老魔更是搭配各种药材，定期让我服用，我的血在欲蛊眼中不亚于饕鬄美味，虽然是数百年的欲蛊，蛊类演化，会与现在有所不同，但习性应该不会变太多。” 
李隆盯着玉碗。 
随着这滴血落下，青银蛊与那只神秘蛊虫一动不动，完全没反应。 
而死气沉沉的欲蛊，却好像闻到了什么气息，爬出了碗口，鲜血的味道似乎渗透光阴场景，那只欲蛊爬到李隆滴下鲜血的地方，贪婪的吸收起来。 
与此同时，这幅光阴场景，朴素少年的身前也多了一滴鲜血。 
朴素少年愣了一瞬间，抬起头。 
两者的目光在一刹那间对视。 
李隆冥冥中有了感应，把握住那一丝平衡联系，这是取得少年身份的最好时机。 
轰！ 
一瞬间，李隆所有的精神意识狂泻而出，顺着这个本不该有缺口重砸而入。 
他要尝试夺取这个少年的身份！ 
剧烈的精神冲击袭来。 
朴素少年忽然捂着头，神情很是痛苦，嘴巴里低吟，半边身子扭在地上挣扎了两下，许久之后，忽然停止了挣动。 
一双黑漆漆的眼睛睁开，蓦然射出深邃的精芒。 
成功了！ 
紧接着，属于这个少年的身份记忆也有李隆接管。 
李隆对于这个身份有了大致的了解。 
“祁落，居然是……” 
“奴宫之祖与御娼母的小儿子！” 
李隆怔怔地消化着信息，没想到，无意中沟通联系的一个少年，竟然是这种身份，这在这片光阴场景中的优势太大了！ 
“落儿，你怎么了？” 
高台之上，御娼母注意到李隆的动静，眉头一皱，飞身下来，关切地问道，扫了一眼碗里的几只蛊虫：“被这些虫子咬了么？” 
朴素少年摇摇头，“只是有些头疼，休息一下就行。” 
闻言，御娼母放心下来。 
而已经得到身份李隆心念一动，站起身来，看着远处满脸震惊的梦神妃。 
梦神妃同样看出来，李隆也得到了这里的“身份”。 
“娘，我要跟你说个事情。” 
“这个人，归我行不行？”李隆嘿嘿一笑，满是挑衅得意的目光落在梦神妃的脸上。 
就在方才，梦魇兽告知给他的信息里面，除了光阴场景的种种妙用，也有风险提示，作为旁观者等待光阴退潮，不会有任何安全隐患，不过一旦精神意识融入场景里面，遭遇诸如屠杀之类的恶性伤害，连带本身精神意识同样也会受损。 
“哦，他啊。”御娼母看了一眼。 
“南边岛屿一个求师的记名弟子，还算有些天赋，落儿，你要他做什么。” 
“没什么，看此人比较顺眼，想让他给我端茶递水一段时间。” 
“落儿。” 
御娼母担忧地看了眼“祁落”一眼，这孩子从小就与别人有些不同，喜欢摆弄一些奇虫，如今有指名一个男人服侍他，偏偏对美人没有太多兴趣，这与他父亲大相径庭。 
“好吧，落儿。我和你爹正在与神女商议取得长生书的事情，这段时间可能照顾不到你，我安排几个高手跟着你，你喜欢那个小子，就让他跟着你。” 
御娼母温柔地抚摸着朴素少年的头发。 
而李隆听完则有些匪夷所思。 
长生书？这是数百年前长生书还没有出现的时期，或者说即将出现的时期？ 
记得野史记载，神经病暗算了那一届的风华神女，从而得到长生书，是这个时期么？御奴道七脉也是从这个时间分裂的？ 
“不对，应该还要更早。” 
李隆摇了摇头，那尊血腥红焱像是比神经病还要古老很多的东西。 
这个光阴场景应该比神经病提前，至于提前多少又不好说。 
第156章 
“你，过来吧。” 
御娼母指着梦神妃。 
梦神妃一阵迟疑，脸色很是阴沉。 
她万万没想着，李隆也有办法进来这个光阴场景，她靠得是梦神族人的天生的血脉联系，那李隆靠得又是什么，总不能也和这里的人沾亲带故吧？ 
自认倒霉，梦神妃还是乖乖来到李隆身边。 
她取得光阴场景里面人的身份，自然不敢再敢做出有损自身的举动，毕竟这里的她不像外界有超然的实力，一但损伤，会极大影响到她武道前途。 
而且，她还准备在这个光阴场景捞一把好处。 
“你是怎么做到的？”梦神妃瞪圆美眸，质问李隆。 
“秘密。”李隆故作玄虚，“等离开这里再告诉你吧。” 
“哼！”梦神妃轻哼一声。 
“好了，不要不识抬举。”李隆的声音冰冷起来：“我在外界可以通过梦魇兽抹杀你的一对儿女，在这里也可以抹杀你的存在。” 
闻言，梦神妃心里一惊。 
这个岛外人的手段太逆天了，好像在哪里都能得到命运眷顾一般，拥有完整的心锁不说，在这里竟然还能获得顶级的身份，细思极恐。 
李隆看了眼梦神妃微表情，露出一丝微笑，主动权又落到他手里。 
“神女大人，三日后，长生谷，静候你的佳音。” 
此时在高台之上，奴宫之祖与风华神女似乎已经好了协定，灰鬓老者笑容满面，而那位神女轻轻应了一声，清澈明亮的眸子在后者身上掠过，白色衣袂飞舞，身影轻盈缥缈，踏云而去。 
“这就是几百年前的风华神女。” 
李隆望着那靓丽的背影，久久出神。 
“祁落少爷，接下来的时日我们保护你身边。”几个强大的天道境存在来到李隆身边。 
“嗯，辛苦诸位叔伯了。” 
广场四周，一座座宫殿矗立其中。 
一条巨大的河流横贯在广场之内，水流湍急，诸多建筑精妙绝伦，就坐落在河流之中。 
例如一尊九层水晶宝塔，一根黑铁木制成的桅杆悬挂在塔尖上面，而塔顶还悬浮着一颗璀璨星辰，散发着柔和的光芒。 
李隆取得祁落的身份，同时对于这些建筑有了记忆认知。 
“里面关的是妖后秦倾眸？”李隆愣了一下。 
后世妖族，与春秋殿水火不容，传闻一代妖后秦倾眸被困在云戍山，她曾用妖族至宝一路轰开十五殿，对神经病出手，抢夺长生书，最终被镇压。 
秦倾眸之后就是四代妖后秦若曦。 
现如今的楚倾辞，梦菲妍则是五代妖后。 
不过看来最初的秦倾眸，被关在了这里。 
“少爷，秦倾眸此女千万不要靠近，她是妖族的三代妖后，魅惑手段惊人内容有删减，御娼大人都不能控制住她的心神，曾经祁祖想给她破身都没成功。”李隆身边一个强者连忙说道。 
“这个贱人，等到十年后奴种在她体内生根发芽，祁祖大人必定第一时间给她三通，到时我们兄弟轮流给她浇灌浇灌精水。” 
周围众人都十分期盼的样子。 
当初为了抓住秦倾眸，许多人吃了苦头。 
听到这些人如此说，李隆也大致了解，看来这个时期的秦倾眸还是处子之身。 
三代妖后，貌似现在还活着，只是被镇压在云戍山之中。 
若论美貌，妖族女子从来不缺席，也不知道那位秦倾眸是何等姿色。 
“那一座呢。” 
李隆指向另外一座美轮美奂的阁楼。 
旁边一个五大三粗的汉子猥琐笑起来：“少爷，那是风华殿，祁祖大人专程给风华神女准备的，当初通过缚奴绳，神女大人还真在里面待过一段时日，可惜时间不长……” 
“你说什么？” 
李隆震惊道：“方才那位风华神女殿下曾经被囚禁在此，那有没有……” 
汉子露出一个男人都懂的眼神：“少爷，我知道你想问什么，很可惜，神女被上天庇护贴吧搜书找作者，有护体宝物，缚奴绳没多久就被她挣脱来了，不过不久之前的神女大殿，皇帝老头可是众目睽睽之下给她开苞小屁眼呢，虽然我不知道这回我们与她达成什么协议，不过私底下估计祁祖大人已经摸上过神女的床榻。” 
说到精彩的地方，有人更是拍大腿惋惜：“可惜当时我们都在西岭执行任务，错过了初典，不过没关系，初典只是给神女开苞小屁眼，等到大典真正举行就能肏她的嫩穴了。” 
“这就是风华神女大典的真实情况？” 
李隆忍不住浮想联翩，方才那位白衣出尘，清丽绰约的神女居然被这一时代的皇帝老儿给开苞了后庭，想想都刺激。 
“少爷，祁祖大人这段时间肯定忙，要不您去找找？”汉子撺掇。 
“找什么？” 
“当然是神女殿下的记忆珠啊。” 
汉子眉飞色舞道：“初典的情况，被皇帝老头用记忆珠全部录下了，听说神女殿下还给人含了精，想想我胯下这棒都硬得发疼。” 
“不如少爷找出来给兄弟几个过过瘾？” 
“祁祖大人喜欢收藏，可不光是神女殿下，世上那几个数得上名号的绝色佳人，她们的春宫记忆珠祁祖大人都收藏了不少。”
