
作者：神鸟
2023/1/10发于：禁忌书屋   
第123章 
“我听说，吟儿姐姐上个月与那帮研究上古文字的学究有了一些进展，像是得到什么重要信息，我问她，她却不肯说。” 
帝泠儿还记得最开始挖出的那块帝碑，刻满各种繁奥复杂的文字，图画的意味更是奇怪，但十有八九与帝家有关。 
毕竟那石碑出土的地方就是帝家老祠堂。 
“你是说吟儿姐姐研究出什么？”帝元宝很好奇。 
“别看我，具体什么我也不知道。” 
…… 
月光洒落而在一处僻静的侧殿阶前。 
帝吟儿盘腿而坐，双目微闭。 
周身萦绕的是淡淡的紫色光芒，宛如水波般流转，那些细小的紫色符咒仿佛有灵性一般，自动围绕着帝吟儿的周身，一圈又一圈。 
在她的身前，一块破旧的石碑刻画着密密麻麻的上古文字。 
这石碑的颜色有些黯淡，似乎已经很久没有修复过了。 
这些古文字仿佛是一把锋利无比的匕首，不仅晦涩难懂，也似乎有着无穷玄机，随着帝吟儿修行，每个符号都仿佛拥有生命，跳跃着跳动着，发出一阵阵奇异的嗡鸣。 
良久后，帝吟儿停下运功。 
她怔怔地望着天空中那轮皎洁的明月。 
“这便是我帝家的宿命么？” 
帝吟儿眼眸中闪过一丝落寞，她什么都知道，就连黑袍黄巢会用什么办法为她提升血脉也一清二楚，这一切的消息，都来自于面前的这块石碑。 
她本以为就算要面对这一天，还要好长一段时间。 
不过就在那晚女帝召见她，将事情和盘托出后，帝吟儿就明白时机已经到了。 
因为清楚自身的宿命，所以她当时才那么坚决一口答应下来。 
“帝家传承脱胎于上古的金帝，那时世上还不存在春秋七国一说，金帝的后裔，若是出现杂血不纯，可以通过导引术剔血炼升，这个过程必须要有一位顶级强者配合。” 
帝吟儿紧紧攥住纤手。 
不光如此，剔血提升还需要另外一位帝家血裔牺牲，每个月都提供三碗鲜血，而这一对象最完美的人选就是她的亲妹妹帝泠儿。 
换而言之，帝泠儿的部分帝血，会被转移到帝吟儿的身上。 
这过程，帝泠儿只需要每个月准备三碗鲜血。 
而帝吟儿所要承受的痛苦却不止于此。 
“按照帝碑所说，进化后的纯后裔若是本身的资质就很优秀，晋升后还可更进一步，我有昭天武主的一半血脉，他当年是天人合一巅峰强者，应该符合这一要求。” 
帝吟儿回想起帝家的另一祖训，后代中若是女子，也尽量与世间人杰结合，如此一来，帝氏血脉才会人才济济。 
至于为何要通过乱伦的方式延续，帝碑中也明确记载。 
先祖金帝所创帝心决只有纯裔能修行。 
白玉国的龙脉中，如今还躺着金帝的骨骼残骸，若是修炼帝心决有成，就能前往那里继承金帝馈赠，届时有了金帝的大神通，统一春秋七国都不在话下。 
只可惜，女帝至今都没有达到那一要求。 
而为了帝家子嗣绵延，也只有不断让至亲血脉结合，诞生后代。 
“荒唐中又无懈可击。” 
帝吟儿摇了摇头，这一代帝家的男丁就只有元宝弟弟一人，也就是说，她们姐妹真的会成为元宝弟弟的妻子。 
平心而论，帝吟儿很喜欢帝元宝，从小相处，也是宠爱有加。 
现如今，唯一的难关，就是让那位黑袍黄巢配合提升血脉，这中间，帝吟儿要付出的代价极为巨大，但她无法选择。 
事关帝家的延续还有未来，她也必须要做出牺牲。 
“嗖！” 
正在这时，一道黑影忽然从远处掠过。 
帝吟儿看清了，那是一个精神矍铄的老者，似乎也觉察到了她，站在宫殿檐角上，那锐利的目光在她全身上下扫视了一会忽然阴阴一笑，也没多说什么，径直离去。 
“就是那人吧。”帝吟儿微微皱眉。 
…… 
“女帝的女儿，身段发育得这般出类拔萃，想来也是美味可口，不过今天老夫不着急品尝，等炼制出冰魄丹，再回去与女帝大战三百回合。” 
黑袍在皇宫几个跳跃，就找到的炼丹房位置，开炉炼制，到现在他一想起帝夕颜那全身赤裸裸一丝不挂的样子鸡巴都是硬的。 
白玉京炼丹房搜集各种天地灵物。 
黑袍轻车熟路，将炼制冰魄丹的各种药材取出，丢入炼丹炉，用火焰熔炉焚烧，不到半个时辰便成型，一股沁凉的香气从里面飘散出来，闻到后，精神都会为之一振。 
"成了，哈哈哈哈...... 
黑袍大笑三声，将丹药丢进嘴里。 
刹那间，一股极致的冰寒从丹田升腾，心念一动，毛孔中便溢出的丝丝寒气。 
马到功成的黑袍，连丹炉火焰都没有熄去，径直回到了白玉温泉。 
“帝夕颜，出来，自己扒开小嫩穴让老夫操进去，你心火旺盛，老夫就帮你好好降一降，让你领教老夫宝贝的厉害。” 
“哦，对了，老夫还要给你的后庭菊肛通一通，你前面的名器嫩穴如此厉害，相必后面也差不了多少。” 
傲然回到这的黑袍一通猖狂喊叫，如果不是亲口说出女帝名讳，让人不敢相信他会对白玉国主如此无礼，不过半晌后他都没能看到女帝的踪迹，后者仿佛早就离开了这里，只留下香风扑面。 
第124章 
僻静皇宫的一处角落。 
帝夕颜全身上下仅仅披了一件白色轻纱，那凹凸有致的火辣胴体在这夜深人静之时若隐若现，精致的五官犹如仙子般，美得不可方物，却又自带女帝威严，让人忍不住想要匍匐膜拜！ 
只是这位美到极致的女帝的脸上此时却写满了不悦，她双眸中闪烁愠怒。 
“黄巢先生，你是说，那黑袍的实力甚至在你之上？吟儿她必须要献身，此事真的没有一点周旋的余地？” 
“确如陛下所说，黑袍有过不少机缘造化，能够随意切断老夫与他之间的共心感应，而老夫每日只能控制一个时辰的时间不被他觉察，我们之间并非平等。” 
在帝夕颜对面的黄袍老者摇了摇头，叹息一声。 
“黄巢先生为何现在才说？” 
帝夕颜的脸色越发难看起来，她此时主意已改，不想吟儿被那个老淫棍糟蹋。 
“黑袍虽性情败坏，但的确可以解帝家心病，提升公主的血脉纯度。老夫对那黑袍还有一掣肘之法，看在与陛下先祖交情上，最后定然让他提升出一位帝家纯裔。” 
听到黄巢的保证，女帝脸色稍微好看一些。 
只是想起今夜黑袍的所作所为，她纤长浓密的睫毛微微颤动着，被气得不轻。 
面对她，黑袍都做出那么多下流无耻的事情，更别说吟儿了。 
就算吟儿最后真的成为纯裔，中间又会被那黑袍占去多少便宜。 
“黄巢先生，难道协助吟儿的一定要那黑袍？不能是你？”帝夕颜问道。 
黄巢摇头：“当初分裂时，黑袍获得了导引术的记忆，老夫却不慎遗忘，当今也就他能够为公主提升血脉。” 
“不过陛下忧心之事，有一法可解。” 
黄巢看出了女帝的焦急和担忧，开口道：“白玉国龙脉由金氏分族守护，那一族与帝家渊源深厚，也算是帝家忠仆，金氏分族有一特殊能力，能够化龙脉之力为己用，当一切尘埃落定，可以让其为公主重塑身心。” 
“你让我去求金氏分族？” 
帝夕颜立刻想起了一些不好的回忆，秀眉蹙了起来，语气不悦。 
“怎么，难道金氏分族已经不听帝家号令了？”黄巢有些意外。 
“听倒是听，只是……”帝夕颜咬了咬牙，金氏分族过去一直有忠仆之称，但数十年前出了一个浪荡子弟，此人天赋异禀，对白玉国龙脉的掌握出神入化。 
按理说，这应该是一件好事。 
白玉国上代国主，也就是女帝的父亲对其十分看重，不仅以礼相待，为满足其最大的“爱好”，还送上了数位绝色佳丽。 
帝家在其龙脉术协助下，也算是进入了一段突飞猛进的时期。 
直到帝夕颜继位，成为新的白玉国主，年轻的女帝意气风华，倾国倾城，把那金氏分族如今的掌舵人迷的神魂颠倒。 
数年前，帝夕颜有龙脉术需求时，那老掌舵人竟然提出了非分要求。 
帝夕颜自然不答应。 
两者交涉无果，那老掌舵人坚持他的条件，帝夕颜一气之下从此不再往来。 
“我要好好想一想。”女帝头疼地揉了揉太阳穴。 
金氏分族的老族长对于她有种近乎疯狂的渴望，垂涎她不是一天两天，一旦找到机会，绝对狮子大开口，此人能力出众，但完全是一个老色鬼，女帝父亲在位时，就不停地送上佳丽美婢。 
如今的野心更是膨胀，做梦都想与帝夕颜巫山云雨一番。 
女帝压根不想与他打交道。 
黄巢道：“只要有龙脉术协助，就能为帝吟儿公主重塑身心，尽管不能抹去黑袍留下的痕迹，也能让公主忘记痛苦。” 
“好了，我明白了，我要好好想一想。” 
回到寝宫，烛光一熄灭，整个偌大寝殿瞬间陷入了无边的黑暗之中。 
女帝躺在柔软的床榻上，思绪万千。 
帝家的传承问题到了迫在眉睫的时候，吟儿牺牲，自己牺牲，为此如果延续帝家血脉，似乎也不是完全不可取。 
中间代价是大了一些，但也是无奈之举，只能尽量的降低损失…… 
“女帝陛下，怎么跑到这儿了？莫非是改变战场了，哈哈哈，老夫刚刚服用了冰魄丹，今夜必定要与你分出高下。” 
正当女帝辗转反侧，思虑万千。 
黑袍无耻地笑声忽然响起了起来，只见其跨间怒挺着一个规模不小贴吧搜书找作者的帐篷，大摇大摆走了进来，周身弥漫的层层寒气，瞬间让这里降低了温度。 
“滚！” 
回应黑袍的是女帝一道冰寒冷哼。 
无数元气凝聚为金色火焰，铺天盖地呼啸而来，整个寝宫亮如白昼。 
金色火焰中蕴含的巨大力量让空间都震荡起来。 
黑袍猝不及防之下，被席卷出去，好不容易才稳住身形，不由一愣：“这是怎么？” 
“你没机会了，中途离开你就输了。” 
咣当一声，女帝寝宫大门紧闭。 
黑袍上前，却被一缕缕金色火焰烧到手掌，痛呼两声。 
“本帝在白玉温泉等了你半晌，是你自己突然离去，黑袍先生，机会错过就没了，莫要觉得万事如你所愿。” 
强压着火气，帝夕颜尽管对黑袍讨厌到极点，但还是比较客气地提醒了对方。 
黑袍张口结舌，心想要不是你说什么心火旺盛，他又何必去炼制冰魄丹。 
听到帝美人语气的冰冷决绝，黑袍还是厚着脸皮继续卖弄口舌。 
结果半天没有得到回应，那宫门甚至覆盖上大量金色火焰，黑袍只得悻悻而归。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
