
作者：神鸟
2024/4/4发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co c c cool1 c 
第259章 
赵隼嘴唇沿着雪白的细颈舔上来。 
吮着侧脸，品尝到了香汗的苦涩，微微浅尝辄止，但很快便习以为常般浑不在意，继续吻向檀口。 
清婵竹心只觉浑身酥麻，脑袋晕眩，浑身发烫，全身骨头好似都要软化。 
“啵…啾……” 
有银光意念的加持，赵隼似乎得到银星帝君的真传。 
嘴唇轻松将绝色美人紧闭菱形娇唇撬开，随即大张，仿佛中心突破般，自娇唇酥嫩的内侧占领到整个唇瓣，直到再无一丝缝隙。 
湿黏的双唇无隙磨合，男人的舌头倏地一声侵入口腔，毫不客气地卷起卧着地粉舌，就是一顿恣意而香艳的舌吻。 
一股股银色的元磁电芒，让清婵竹心又娇软又刺激，却偏偏无法反抗，只能被动承受，身躯越发的燥热。 
银星帝君哈哈大笑，这样看起来就爽快多了。 
否则赵隼一个新手开苞清婵竹心这种处子美人，根本没啥看头。 
而且等到云收雨歇，那团银光意念重新回来，银星帝君还能共享赵隼开苞过程中的各种销魂体验，想想就爽快。 
“啪嗒！” 
赵隼大手掰着浑圆雪胀的臀瓣，像揉着两个大肉球般用力掰分。 
清婵竹心摇摇欲坠，美眸轻阖，红唇紧咬，黛眉更是一次次蹙紧，睫羽随着男人揉玩一次次颤动。 
随着她绝美臀瓣掰开，臀沟暴露在空气中。 
难以遮掩淡粉菊蕾，呈现漂亮的粉色，甚至隐隐散发芬芳。 
赵隼一看看去，跨间阳具便坚硬了三分。 
只随着手头力道加大，雪股之间的娇嫩菊花便转瞬盛开，紧接着露出了两瓣嫩穴，还有其中正垂涎拉丝的花蕊。 
“已经湿了。” 
赵隼轻语一声，沾了一点银亮拉丝在手指间捏撮。 
而后挺着雄伟粗壮的肉棒，直接怼到了凹陷的小巧菊门上。 
在银星帝君经验加持下。 
他决定先开苞清婵竹心的处子肛菊 
火热的龟头抵达清凉的肛菊口。 
清婵竹心全身害怕发抖，死死抓住男人臂膀，身子一阵阵颤抖。 
她虽然被神经病调教数年，但身上的三个洞全都没有被男人碰过。 
当初大殿主应青寻发现她的体质特殊，送来神经病尊上麾下，以求取悦，不知是运气好，还是上天眷顾，至今没有哪一个春秋殿主碰过她。 
哪怕那位深受尊上看中的三殿主侏儒，曾不止一次的祈求尊上要与她共欢，幸运的是，尊上都没有答应。 
一想到那侏儒矮挫丑陋的面容，清婵竹心内心就一阵惶恐。 
如今第一次交欢之人变成赵隼。 
两人虽然没有任何交流，但就样貌上，清婵竹心完全能够接受。 
想到这里，她心里竟然微微好受。 
而且不知道是不是那银光电流的功效，对于即将那破开后庭火热龟头，她竟然也升腾出一丝莫名其妙的期待。 
“对，先给她开菊，这女娃娃身具双名器，后庭乃是清柚香菊，虽然在名器谱里面的排名不高，却能分泌柚香清油，肉棒裹满，你再给她的小嫩屄五气贵藏穴开苞，销魂升天！” 
银星帝君对此中一道十分清楚。 
将清婵竹心身具何种名器，还有特点一一道来。 
“双名器？”赵隼也是一怔。 
终于有些理解，银星帝君放那么多如雷贯耳的风华仙子不选，偏偏指名道姓要点清婵竹心，这女孩一定极为特殊。 
而且记忆之中，所谓的五气贵藏穴，貌似属于最顶级的名器之一。 
听到自己前后二穴被这般评价，清婵脸蛋绯红，腿心花穴竟然瞬间淌出一股股汁水，身子更是变得越来越烫，花径不断升温，丰富浪水挤在处女膜小孔处大量聚集。 
赵隼一双大手狠狠抓揉，十指陷入雪白臀肉里，把她的屁股蛋子揉来揉去。 
紧接着，紫红色的龟头毫无阻碍地撑圆菊花，接着胀挺棒身滋“滋”地一声倏然贯入，赵隼仰天轻嘶，清婵竹心后庭娇嫩紧致程度难以想象，全方位无死角地将他温柔包裹。 
“啊……” 
清婵竹心红唇抑制不住的哀吟。 
她的娇躯被大手用力抓紧，纯情屁股蛋儿第一次被男人破开，后庭娇花初尝男人宝具，却近乎要被撕裂开来。 
并且，大奶被男人抓住揉捏，又一次次弹开再被抓紧，肉波滚滚，雪臀生花，含情屁眼也跟着开合，处女小屄里更是淫水直流。 
肉棒在后庭肛菊插入许久，待适应差不多。 
赵隼双手转移到清婵竹心纤腰。 
固定住盈盈一握的纤腰就是一顿狠命地冲击， 
“啪…啪…啪”打得雪肉簌浪，滚滚翻涌。 
“呜…啧…滋…啊…啾…” 
清婵竹心嘴巴中含糊地发出声音，感受后庭中那根粗壮向前一挺一挺，两团软腻而富有弹性，好似装满了酪浆的玉乳压在胸膛上不停前后甩动，仿佛成了两团美妙的雪燕。 
“啊~嗯~呀~啊~!” 
激烈的冲击，伴随娇吟。 
“滋溜…” 
随着黑亮肉茎突然全根插入。 
漂亮的菊花纹路被撑开，挤向圆形八方，同时后庭内无数细微肉褶中满溢的清柚香油浆被挤压而出，随着插入唧咕一声堆积到棒底，从雪白长腿滴答滴答落下。 
肥盈盈嫩穴犹如等待绽放花骨朵，洒落下大量清柚汁液。 
汁液沾染在魅惑阴毛点缀在白生生阴阜上，下方两片粉红贝肉夹出寸许缝隙，看上去密不透风，可处子肉缝中隐隐溢出透明的粘丝。 
第259.5章 番外二 
春秋殿中神女沉沦的香艳尚在继续。 
一只黑猫灵巧翻过山涧鸿沟，避开追查，最终借着山坳间的一条缝隙小道，悄然无声地离开云戍山范围。 
回头看了眼那威严雄奇的宫殿群，后怕地咽了口唾沫：“幸亏老子跑得快！” 
这次逃出生天，徐闻不禁毛骨悚然。 
此次带着目的潜入了一下春秋殿，结果这个凌驾七国的庞然大物实在太过可怕，要不是秦若曦那个女人威逼利诱，自己说什么都不会再来。 
那些各色各样修为恐怖的殿主，全都有惊人的手段与实力。 
现在的他根本惹不起。 
“不过美人竟然这么多，上届春秋绝色榜前三竟然全部被神经病收了，还调教得如此优秀。” 
想起那一个个被神经病调教好的绝色神女，整天乖巧地在美人殿撅臀挨训，又让徐闻血脉喷张，心绪翻滚。 
“本以为北奴宫收藏的美人已经不得了，结果和春秋殿相比，压根不算什么，霸占这么多，藏起来自己偷偷玩。” 
徐闻心生嫉妒，这些春秋殿的人何其幸运，照神经病现在的状态，随随便便就能把那些顶级美奴赏赐下去。 
任何一个人都有一亲芳泽的机会。 
就比如上届春秋风华榜的顶流，当世的几位神女，还有七国各势力的女弟子，在美人殿整整凑齐了十大美穴名器。 
十大美穴名器！ 
数量之多，质量之高，想想都震撼不可思议，让人鸡巴发硬。 
而且在春秋殿，只要取悦好神经病，就能与她们在床上翻滚。 
那大殿主得到神经病允许，进了美人殿，鸡巴都是瘦了一圈才出来，可见啪了多少丰满圆翘的硕臀，插了多少大好的穴，世间最绝顶的艳福不过如此，简直捅了美人窝。 
“要是有机会，真想和她们颠鸾倒凤玩上几天几夜。” 
徐闻吞了吞口水，那些人间尤物，已经被神经病调教得很温柔顺从，只需神经病一句话，就能狠狠插她们的多情的小嫩屁眼，亦或者让她们倾心温柔含屌。 
特别是上代绝色榜名列前茅的那几位，亲眼见过，徐闻口水都流了下来，风姿比传言中美丽百倍、千倍…… 
就算比起白玉国女帝、天女皇甫清舞也丝毫都不逊色。 
神经病兴致来了，随便一个卑微的小人物都能与她们快活一场，她们的冰冷疏离、端庄典雅、热情温柔、恬淡空灵……任凭予取予求。 
“要不是我已经有御奴道的身份，我也加入春秋殿。” 
想到那些美女各有不同的风华绝代，还有她们那玲珑浮凸的火辣身姿，徐闻也忍不住心痒，虽说他的女人也不少，但美人殿收拢的绝色无可争议是天底下第一等的水平。 
不怪世人打破脑袋也要加入春秋殿。 
“唉，不能贪心，这次能活着出来已经不错了，虽然丢失了处子红裳信笺，但总算完成了南宫九夭还有秦若曦这两个交代的任务。” 
来到了一处地下暗河边上，徐闻拿开千幻妖面，恢复原貌，趴在地上不住喘息着，在云戍山激烈逃窜，已经耗费了它全部的体力，现在就是只要轻微的动作都会使得它浑身发疼，得好好休息一阵再回去。 
从怀中掏出《百瀚烈兵真经》还有《灵妖幻仙术》，徐闻嘀咕起来：“南宫九夭那妖孽有吞并七国的野心，要我偷这铸兵秘法不足为奇，秦若曦那个疯女人要这个《灵妖幻仙术》做什么？全是妖文也看不懂。” 
想到南宫九夭，徐闻就一阵头疼。 
赵神月落在南宫九夭手里，已经好些时候，那女妖孽给他规定期限，一旦过了时间，神月大老婆就要给明王殿那帮龌龊亵玩。 
“这妖女，次次拿捏我软肋！走在悬崖边缘，不信你哪天不遇到教训！” 
徐闻暗暗咬牙切齿，南宫九夭行事无常，出尔反尔。 
之前还哄骗他好处，翻脸就不认人，这次云戍山一趟，虽然完成了任务，但也丢失了好不容易收集来的处子红裳信笺。 
“南宫九夭这丫头，迟早要给明王殿某个太上长老啪穴填嫩屁眼，到时候看她还怎么戏耍于我，等她的开苞记忆珠流传出来，我一定要看上一百遍。” 
“先回去，《灵妖幻仙术》已经到手，看看秦若曦怎么说。” 
徐闻深吸了一口气，将心底翻腾的情绪压抑住。重新戴上千幻妖面，化作一只黑猫离开这里。 
大赤王朝境内的一处府邸。 
环境幽静，假山流水错落有致，小桥流水更是清澈见底，景色宜人。 
亭台楼阁也布置得十分精致，院中一株桃树枝繁叶茂，粉白相间的花瓣落满枝头，随着微风轻扬起阵阵清香。 
府邸中有一座三层小楼，楼顶是用琉璃制成，雕琢出各式精美图案。 
苏沐雪身着白色衣裙，正在给花圃浇水，她长得清秀脱俗，肌肤胜雪，眉眼温婉动人，就像是一朵盛开的百合花，美丽而纯洁。 
“喵……” 
一只黑猫跳跃过围墙，落到花圃旁边。 
黑猫仔细打量苏沐雪的五官，兴奋地叫了一声。 
“你回来了。” 
苏沐雪看了眼黑猫啊，不咸不淡地说了句，似乎有些不喜欢它的出现，微微皱眉，拿着浇花的工具转身就走。 
黑猫追在后面，跳跃起来抓佳苏沐雪的衣角。 
“喵……喵……” 
“别闹！放开！。” 
黑猫见苏沐雪态度冷淡，不依不饶，继续缠绕着她的裤脚，爪子挠啊挠，直到苏沐雪已经很不耐烦。 
“徐闻，你这样有意思么？” 
“哈哈哈。” 
徐闻收起千幻妖面，恢复人身，从后面搂住大美女的芊芊细腰，笑道：“雪儿，我离开这么久，想我了没有？” 
“我为何会想你这个无耻人渣？” 
苏沐雪轻轻推开徐闻，表情依旧那么淡。 
徐闻的性格就像是那种自恋又厚脸皮、喜欢调戏美女，这在她以前，从来不允许这样的人靠近身边。 
“啪！” 
徐闻火热的手掌直接排在她的圆润翘臀上，力道很大地抓揉了一番。 
“松手。”苏沐雪脸颊泛红，轻轻挣扎。 
“你忘了你怎么答应我的？”徐闻吊儿郎当，顺势又在翘臀上面拍了几巴掌。 
苏沐雪脚步一顿，倒不再抗拒，冷冷道：“我会遵守承诺，在你身边五年，五年以后，还请你不要再纠缠，其他事，随便。你若想要，就来吧。” 
见她这幅模样，徐闻笑了一笑。 
他也不着急，迟早能融化这大才女的冰心，毕竟都已经在床上给她三穴全开，多深入交流交流，把她抛上高潮迷蒙中，还怕她不改变主意？ 
“冰柔她们人呢。” 
“前厅，你自己去看。”苏沐雪淡淡道。 
“行，晚点在再来找你。” 
徐闻笑嘻嘻的松开手，转身往屋里走去。 
精致的阁楼内。 
妃冰柔与秦若曦正在对弈。 
银发美人柔神色淡漠，纤纤素指执起黑子，优雅轻盈地落在棋盘之上，姿势优雅高贵。那张绝色倾城的脸庞，仿佛带着几分圣洁的光辉。 
秦若曦一如既往的黑色衣裙，魔鬼身材和脸蛋儿完美的结合在一起，灵欲淡雅，又暗含妖媚，如此矛盾的气质，引人心弦跳动，天生就是男人追逐的目标。 
她坐在桌案前，面前堆放着各种摇摆，素手轻扬，手指间拈着一个玉瓶，各种药材就落入玉瓶，融合化散，一缕缕青烟从瓶口缓缓飘出。 
虽然在对弈，但秦若曦也在调制一种妖族药物。 
徐闻推门而入。 
“哟呵，我刚回来就能看到你俩下棋，闲情逸致不错嘛。” 
两女齐刷刷看向徐闻 
“徐闻，你回来了。” 
妃冰柔眼里立刻升起欣喜之意，起身迎了上去，亲昵地拉起徐闻的手臂，漂亮的银色眸子犹如秋水，眨巴眨巴。 
徐闻搂住冰柔，揉了揉妃冰柔的银色长发，见她倾国倾城的脸蛋儿，顿时勾魂夺魄，低头吻了她一口。 
闻了闻浓郁的香味扑鼻。 
这两位大美人，真的是赏心悦目。 
秦若曦看着这一幕，嘴角抽搐，这小子真当她不存在？ 
“徐闻小弟弟，恭喜，活着回来了，没被神经病吓到吧？” 
“哪能啊。” 
徐闻大大咧咧，眼中满是得意， 
“为了操上若曦姐姐的嫩屄，我豁的出去，就是不知道姐姐说话算不算话，《灵妖幻仙术》我拿来了，今晚，你陪我？” 
徐闻凑近秦若曦，挑了挑眉毛，压低嗓音：“我下面垂涎若曦姐姐的的身体已经饥渴难耐了。” 
同时伸出右手，摊开掌心，取出那卷从神经病眼皮子底下偷来的《灵妖幻仙术》。 
妃冰柔俏脸微红。 
当着她的面，徐闻说话越来越露骨，而且敢这么直接和四代妖后提要求，估计世上也就他一个了。 
“好啊。” 
秦若曦嘴角扬起浅浅笑意：“还不算废物，有银血妖族的千幻妖面，终于还是偷来了，我秦若曦说话算话，不就是想操个嫩穴么，我给你便是。” 
听到这话，徐闻愣了一下，秦若曦竟然答应了？她有那么大方。 
不会又是玩什么把戏吧？ 
按理说，徐闻应该高兴，但他总觉得哪里不对劲，秦若曦答应得太爽快了，印象中她根本就不是这样的人。 
“冰柔，我不是做梦吧？”徐闻懵了懵。 
“你……” 
妃冰柔俏脸绯红，娇嗔了徐闻一眼。 
“你来我房间，冰柔也来，徐闻小弟弟不是很喜欢一龙双凤么。” 
秦若曦嘴角上扬浅浅笑意，于妃冰柔两人相携离开，留下徐闻一个人呆呆站在原地。 
“一龙双凤？” 
“难道有什么阴谋？” 
他内心剧烈翻腾，秦若曦的表现实在反常，他要搞清楚怎么回事，不过要是真能在床上感受一下这两大美人共同伺候，那还真是……阳根硬得发疼。 
…… 
一个时辰之后。 
“嗯……好深，再填满一些……顶住那个地方磨一磨……” 
府邸一处古典的房间内，不时响起女子那销魂蚀骨的呻吟声。 
两具绝世胴体横陈，演绎出极致的香艳。 
秦若曦慵懒地在床上趴俯，露出诱惑迷离的表情，浑身泛起潮红，香汗淋漓，一头乌黑的长发凌乱披洒在雪肩。 
妃冰柔雪白的大奶子敞露着，粉嫩迷人的乳首娇嫩晶莹，弹性十足。 
她们犹如沐浴在性欲爱河中的艳绝人寰、美艳不可方物的神女，完全没有了礼仪和道德束缚所带来的保守和生涩。 
“好紧好嫩！” 
徐闻红了眼睛，跨间的大肉棒深深埋进秦若曦那紧凑名器美穴，狂抽猛插着，且今日好像是她的第一次，鲜艳的处子落红醒目地出现在床单上。 
放荡的喘息声配合有节奏淫浪呻吟。 
徐闻小腹不停地撞击着她丰满圆翘的硕臀，一时间臀浪飞舞，发出响亮的“啪啪啪”声。 
绝代妖后两瓣饱嫩的花瓣被撑得鼓绽，两侧的嫩肉鼓鼓的，蜜缝上端的花蒂如婴指般肿立。 
那两瓣浑圆的雪臀在男人腰腹的合力下，抬起、坐落，粗硕的肉棒打进湿腻腔管发出的“唧咕、滋啾……”浓烈水声。 
“徐闻小弟弟，你顶进本后的花心了，太深了，夹得你紧不紧？” 
秦若曦激情回应着，她那情欲横流、密布红云的脸颊上，有些模糊，却更是朦胧醉人。 
“紧，太紧了，若曦姐姐，本以为你会耍我，不会守信，想不到你这人如此一诺千金，你的香屄太舒服了！” 
徐闻发出野兽般低嗬，棍到花开，如影随形，肉杵胀得一跳一跳，激烈的打桩，在鲜嫩的美穴极度酸爽膨胀。 
那种酥润裹夹，滑如油沁的穴儿紧夹，让他快乐到了极致！ 
为了追寻那一丝更进一步的巅峰快感，徐闻低吼着，臀部一拧，腰上肌肉绷凝，宛如狂风暴雨般向上挺耸，拍得雪臀白浪如掀，荡漾出一波波迷人的肉浪。 
秦若曦乌黑秀发飘散摇曳，美乳荡跃，娇吟越来越急。 
“不要、不要……怎么突然这么快。” 
“不要撞得太快了！” 
秦若曦的声音俨然带上了一丝哭腔。 
她的玉臂朝后伸去，十指反扣，紧紧揪着徐闻手掌，吞吐粗大男根，颤巍巍的花心不住哭泣蠕动，宛若失禁一般，沿着她雪白的腿根顺流而下，浸湿了罗袜。 
连连，水声、唧响、击肉声此起彼伏。 
徐闻哪里肯听，得偿所愿，他当然要在秦若曦这个玩弄过他的妖后身上驰骋！ 
“你……” 
妖后娇美的脸颊羞得通红，感觉出徐闻在刻意打击报复她， 
被男人如此打桩狠凿，她也不知是因为过于害羞还是情潮涌动的缘故，美轮美奂的胴体全身都染上了一层桃花般的红晕。 
如朝霞映雪，似桃花染玉，美得人惊心动魄，勾得人神魂颠倒。 
啊……啊……啊……” 
美绝人寰的秦若曦忽然用掩着小口，难以抑制的“大声”吟叫起来。 
两人紧密结合的私处，那里已是洪水泛滥，蜜汁多得令人难以置信，以致两人性器的抽插就像是在水帘洞中进出一般，每一次抽插都会有大量的汁水倾泄而出。 
她，竟然潮喷了…… 
徐闻激动之余，精门打开，在娇嫩花心当中精液尽情喷射。 
秦若曦酥软的子宫被热精温柔熨烫，通体快美，她尖叫一声，脱力的身子剧烈颤抖，差些儿当场晕厥过去… 
“妖后姐姐，这样好么？” 
与刚刚的情况完全不同，妃冰柔与秦若曦衣着整齐站在房间之内。 
灵妖宝镜面前，徐闻赤身裸体，眼神通红仿佛被什么力量所魅惑，正对着镜子疯狂做这个一些交媾的体位和动作！ 
“咯咯咯……” 
秦若曦轻笑，望着这滑稽的一幕，道：“有什么不好，看不出他很爽么？现在在他的意识里面我们恐怕要多不堪有多不堪呢。” 
妃冰柔欲言又止。 
虽说好像有道理，但怎么看，秦若曦都好像在看猴表演一般…… 
显而易见，徐闻又被秦若曦戏耍了。

贴主:神鸟笔者于2024_04_09 7:40:20编辑
