
作者：神鸟
2023/3/7发于：禁忌书屋   
第151章 
“嘤咛。” 
被狂揉双峰的女帝轻微的发出了声。 
金族长连忙放缓了动作，他刚才给女帝点了睡穴，这才导致女帝长久昏迷不行，可毕竟她的武道境界摆在那，迟早要醒。 
避免动静太大，也让女帝慢一点复苏，金錾开始变得小心翼翼起来。 
爱不释手的握住那两团雪白晶莹、丰润柔腻、细滑的极品乳峰。 
摸索，探寻，把玩，手感绵软酥滑，看着肥软，却又无比弹实，如脂如玉，如酥如绸，光滑柔和而又温暖丰润，动人情致实在是难以形容。 
不时的，金錾还低下头，将那娇嫩粉艳的奶头含进嘴里，百般舔咬，千般吮吸，直吸得“滋滋”作响，仿佛要从那团雪腻美肉里吸出奶汁来！ 
帝夕颜因此而细喘。 
金錾终于忍不住，依依不舍放下一对奶子，将裤头剥下，顿时，一根硬邦邦、直挺挺、粗硕到令人难以置信的炙热肉矛弹了出来。 
紫黑粗硕巨阳就“啪嗒”一下击打在女帝的俏脸上！ 
“嘿嘿嘿。”金錾得意地笑了笑。 
平素高贵端庄、高贵不容侵犯的女帝也有这一天，被男人的臭鸡巴打在脸上。 
时机已经差不多，金族长扶了扶跨间大宝贝，因为精通龙脉术，还能滋养阳根，所以他那东西异于常人，硕大无朋的昂扬巨物矗立在其胯前，那乌亮发黑、大如鹅蛋的硕大龟头，堪称是威风凛凛，摄人心魄。 
这也是金族长最引以为傲的本钱之一。 
“嗯……” 
美丽的女帝鼻息微喘，双目紧闭，长长睫毛覆下。 
她仿佛闻到了老者那腥臭的肉棒气息，微微皱眉，浑圆坚挺的雪嫩奶子上的两点粉嫩更是犹如初初绽放的花蕊，不仅粉嫩无比还带着晶莹剔透的水珠儿，青丝散在身下和肩头、细颈、面颊与胸前，美得不可方物。 
金錾急不可耐，劈开了帝夕颜的修长玉腿，将那桃源密地暴露于眼前。 
名器嫩穴又让他为之惊喜。 
他虽然不如黑袍黄巢阅历丰富，懂得这是极品名器白玉老虎，却也能看出一线天白虎美穴，粉嫩的缝痕宛如一扇众妙之门，半遮半掩，任君采劼。 
咕嘟咕嘟咽了咽口水。 
金錾然后将女帝一双玉腿扛在肩上，向前压迫，完全不顾雪白腹部能不能承受这样的对折，蒲扇般的大手径直抓住那浑圆的雪肩。 
下身对准一线天美穴，硕大的龟头在那花瓣上试探、碰触了一番，将那龟头彻底沾满了来自名器花浆后，便用力向前一挺，在蜜浆花汁的润滑下，粗大滚圆的龟头蛮横的挤向那娇嫩的花瓣——然后便从花瓣上方滑了过去！ 
竟然没顶进去！ 
“啧！真紧！流这么水儿还这样紧窄……”金錾啧啧感叹，随即他又桀桀一笑道：“不过嘛，我喜欢……嘿嘿，越紧越好啊！越紧窄我就越有破处的感觉。” 
两根手指搭在美穴口，轻轻那粉嫩到近乎透明的花瓣轻轻分开。 
稍微再一用力。 
女帝花穴宛如昙花绽放般，渐渐由一个紧密的花苞，变成了盛开的花朵，那鲜嫩粉艳的孔洞就像是深埋的花蕊般，正等待着雄性的采撷。 
“咕咚！”金錾使劲的咽了下喉咙。 
扶着自己滚烫的、单手不能握住的硕大阳具，将它那流着“涎液”的马眼精准的顶上女帝被迫绽开的美穴处。 
金族长深深吸了一口气，双手紧紧扳住女帝的肩头。 
“女帝，迎接我吧！” 
随着一声暗叹，金錾粗圆的腰部用力一挺，猛地向前一个突刺！强大的冲力让帝夕颜的整个身子都被带动了向后一荡。 
那堪比鹅蛋的硕大龟头，已是完全没入，连带着棒身的一大截也塞了进去！ 
窄小的屄洞被完全撑开，粉嫩娇艳的花瓣不需她的帮衬也被撑得大开，甚至比她的分掰还要夸张，仿佛一朵含苞待放的花苞被一根粗硕的棍子直接从外面捅破。 
一阵刺痛让女帝差点从昏迷中醒来。 
金錾看准时机，调用紫金龙气，流入她的耳鼻再次令她昏昏沉沉睡过去。 
虽然清醒的女帝别有一种滋味。 
但目前而言，金族长可不想面对女帝那杀人般的目光，只想安心肏个穴。 
肉棒在美穴中感觉到层峦叠嶂的包裹，金錾兴奋得差点癫狂。 
里面仿佛有无数小嘴一般，从四面八方，毫无缝隙的收缩着，按摩着肉棒，茎身每一处都被她紧紧包围，细致无比的紧紧容纳着，吸吮着，收缩着，紧裹着棒身往里深入，爽得他倒吸口气，粗长茎身狰狞无比的往里深入… 
而深处所传来的娇嫩触感，再次令金錾忍不住深吸一口气。 
啪啪啪啪—— 
很快，金族长躯体挺动，抱着帝美人的香臀，阳具快速抽动。 
堪比儿臂粗硕的狰狞虬龙，不停地在一线天美穴进出，在紧窄不容丝缕的蜜穴深处挺进，粉嫩的花瓣被完全翻挤了进去，粘稠的花液丝丝缕缕地渗出。 
金錾畅爽得难以遏制，如此小的屄洞，居然能送吗自己这么粗硕的肉棒。 
而且，这屄穴不仅紧窄得超乎想象，而且还又湿又热，又滑又软，整个肉棒似入滚烫的温泉，又好像被无数的小嘴吮吸着、舔咬着。 
征服这位白玉国女帝，精神与肉体上的双重快感与刺激，快乐到巅峰！ 
而每当龟眼戳到女帝花心软肉，帝夕颜都会眉尖紧蹙，仿若承受不住这生凿硬戳的粗暴。 
见此情形，金錾玩弄心大起，狠掐了一下女帝的娇艳奶头，猛一沉腰，胯下巨物顿时又如巨蟒般疾冲而入，一气直顶到她的心花软肉上，将子宫口都撞出一个小小的颈口。 
强烈的冲击感，犹如一股强大的电流。 
金錾感觉五脏六腑以及四肢百骸都要飘起来。 
第152章 
“咬得这么紧。” 
“不愧是帝家绝色。” 
“都说名器滋味非凡，我在菲柔身上也品尝过，偏偏女帝的味道与众不同，难道是多名器叠加？” 
金錾舒服万分，肉棒在女帝的美屄犹如陷在一个奇妙的仙境。 
全方位的温柔包裹，仿佛在按摩他肉棒的每一寸。 
激动的他，又在那丰润柔腻的雪白奶子上狠狠一握！ 
紧接着满意地在女人体内驰骋、横冲直撞，他不断用力，让自己身体紧贴着女帝柔滑的躯体，在女帝那绝世美穴中快速挺动。紧密地结合在一起，感觉到无穷的乐趣。 
女帝脸颊泛红，眼眸迷离。 
她微微喘息，两条修长雪白的玉腿扭结在一起时，被男人封印穴道，强行进入，她的身体本能起了反应。 
但左手纤细的五指微微抓紧，似在愤懑，一股金色火焰般的力量也在她体内流淌酝酿，她潜意识已经明白了现在的处境。 
金錾在龙脉中优势格外的大，竟然连她爆发云丝灭世神抄都能率先苏醒。 
如今之计，只能先尝试冲破穴道。 
金錾硕大的脑袋下伏到那被他蹂躏的越发丰挺胀鼓的嫩奶上，咬着那因动情而亭亭玉立、艳光四射的娇嫩奶头，反复的吸吮噬咬。 
一会儿后，女帝就被刺激得全身战栗，仿佛害了疟疾般直打摆子，被迫搭在男人肩膀上的双腿也绷得笔直。 
金錾立时感应到身下的美人的反应，起先还疑惑，很快就明白，她这是即将高潮的征兆，却是不想她这么快就高潮泄身。 
一方面怕女帝清醒几分，全力冲击穴道封印，一方面免得体力损耗太快而影响他后面的兴致，当下便松开含着奶头的嘴巴，又将肉棒抽出。 
然而这些终究是晚了。 
不知是不是女帝在顺势，又或者肉棒的快速抽出，刺激了敏感的穴肉，几乎是龟头刚刚离开穴口，那“啵”得离腔声还没散去。 
便看到帝美人全身上下仿佛发了光一样耀眼，一股蕴含凤天穴蜜的汁水随即便从被肏得大开的花穴口内喷出，宛如一道水箭，直喷得金錾满头满脸都是！ 
浓郁的香气瞬间溢满四周 
金錾初始被击溅了个促不及防，目瞪口呆，但随后他就反应过来，欣喜地张开嘴，应着那喷射的浆流大口承接、大口吞咽了起来！最后，竟将这股花浆喝了个六七成之多！ 
“好喝，美味，好喝……” 
金錾一边大声赞叹道，一边将帝美人的上半身一把重新抓搂了起来，强壮的熊腰用力向前一挺，粗硕硬挺的阴茎在高潮的花浆的润滑下，十分顺利的划开了将要闭合的花瓣，一气冲了进去，硕大的龟头径直撞击在那温软湿滑的花心软肉上。 
在美人体内进出的紫黑阳具巨大无比，头呈杵状，周身虬经缦爬，如同一条条蚯蚓附着在其上，整个阳具中后部梢细，突起的龟头更大如鹅卵，肉沟棱角分明。 
金族长脸上摩擦的是丰满而又很有弹性，的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，胯下又享受着销魂穴肉的包裹，爽得他一巴掌击在帝夕颜的屁股上面，挺翘的臀肉微颤了几下。 
双手捧着浑圆饱满的雪白月臀，认真是抽插起来，现在的金錾已不像刚才那样，只知道一味猛冲。 
用九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击帝美人的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。 
许多女人小穴内的两三寸处，是个异常敏感的触点，因此女人受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，女帝就下意识圆臀乱挺，穴蜜汁液更是泛滥直下。 
啪啪啪的撞击声不断响起。 
穴蜜顺着肉棒一抽一插，有的顺流而下，有的四处溅射。 
金族长很懂得技巧，将阳具紧紧顶着她的花心，感受着穴蜜冲击的快感，随着汁液分泌，她的花心也一下下狠咬在龟头上，穴肉壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。 
“来换个姿势。” 
金錾觉得，今日的机缘可能是他这辈子唯一的机会，不可错过，一定要玩的尽兴，调动紫金色龙气凝聚成一张巨大的温软大床。 
随后掰正帝夕颜的身子，让她上半身趴在温软的紫金龙床上，屁股却依然高高翘起，承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部肥圆丰满，淫荡之极。 
金錾得意地看着这位白玉京的国主美人，被自己用狗交的方式抽插着。 
看着看着，注意到美妙嫩穴的上方，那因为臀瓣颤动翕动不已的可爱菊花。 
金曜伸出中指沾染了一点穴蜜，随后在粉嫩可爱的菊花摸索了几下。 
突然中指插进去一节。 
高翘的雪白圆臀立即紧绷起来。 
凤天宝穴又沁出了大量花浆。 
“女帝体内究竟存了多少水？”金錾虽然玩的尽兴，却也不免有些纳闷贴吧搜书找作者，前前后后，帝美人已经贡献出大量穴蜜，却似乎永远不会流干。 
一向以水多著称的顾菲柔见了，恐怕也要自叹不如。 
金錾感慨，真正让男人心动的就是这样的女人。可惜后者贵为白玉国女帝，那能轻易让男人奸干。 
抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。 
金族长不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着翘臀，啪啪之声霎时大作，肥白的屁股不停撞击在小腹，激起一个又一个美妙的臀浪。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
