
作者：神鸟
2023/10/25发于：禁忌书屋   
第207章 
“清羽也在这。” 
梦神妃眼眸一闪，走了过去。 
见到圆脸少女问道：“这是谁家的孩子，长得好生乖巧。” 
梦清羽与圆脸少女回过头，见到来人，圆脸少女连忙恭敬道：“神妃大人，我叫梦月，是北岛分族的。” 
“娘。”梦清羽也有些意外。 
梦神妃打量着两人，笑盈盈道：“好啊，你们两个感情倒是亲厚。” 
圆脸少女垂眸害羞道，“我有点笨，所以让清羽姐姐教我武功，神妃大人你不要见怪。” 
梦清羽笑了笑，梦月这圆嘟嘟的脸蛋，可爱有趣，她也很喜欢。 
“勤奋修行向人请教是好事，如果有不明白的地方，多去清羽的修行住处，让她给你解答，我特许你进出。” 
摸了摸圆脸少女的头，梦神妃递过来一个牌子。 
“谢谢神妃大人。” 
圆脸少女惊喜万分地接到手中，赶忙道谢，这可是中岛的出入牌，一般族人可得不到，有了这，回到家她爹娘都得震惊。 
梦神妃微微颔首，又看向梦清羽温和道：“清羽，这孩子我喜欢，好好教她，晚上我来你那儿，我们母女说些体己话。” 
闻言，梦清羽微微一怔，她还在为娘与李隆的事而伤神，娘居然立马找到了她，是刻意来到这处海边，还是偶然遇见？ 
简短地说了一些话，梦神妃飘然离去。 
而之后梦清羽教导梦月却有些心不在焉，借口状态不佳提前回去了。 
温泉池水雾袅袅 
池水氤氲热气腾腾，温暖宜人。 
这里是岛中的一处天然温泉，名为碧水泉，池子中间是一块巨石，巨石四周是鹅卵石铺成的小径，小径两侧则是茂盛的树木和花朵，花香扑鼻沁人心脾。 
碧水泉是梦清羽的私人领域。 
泉水中，一具曼妙躯体浮出，露出雪白滑嫩的香肩与修长浑圆的美腿。 
女孩轻轻擦拭了几把汗水。 
“呼！”深吸一口气，闭上眼睛，享受此刻舒适的感觉。 
她全然不知自己有多美。 
美臀丰乳，凹凸曲线尽皆被勾勒。 
胴体皮肤晶莹剔透，宛如羊脂玉雕刻成的玉娃娃般精致可爱，粉嫩的双腮晕染红霞，诱惑至极，秀眉微蹙，一双漆黑眼睛在水面留下倒影。 
温泉池水旁有石凳与石桌。 
在池水里泡了半响，梦清羽缓缓从温泉池内坐起，看了一眼四周的景色，叹了口气，“哎！” 
“我有些魔怔了。” 
“娘有自己选择的权利，就算她前后变化很大，就算真的对那李隆有好感，我也不该太怀疑，兴许娘在筹谋着计划……” 
梦清羽将一条白色浴巾盖住重要部位，遮掩了美妙风景。 
她缓缓坐在石凳上，目光看向远方，不知道在想些什么。 
“羽儿在揣测娘亲？” 
香风袭来，伴随着一道声音。 
梦清羽正靠坐在石壁边上，望着水中自己曼妙的身影沉思。 
骤然听到这声音，忙回头看去，抬眸间便见梦神妃站在她的面前，绝美的容颜上噙着淡笑：“傻孩子，还是和以前一样喜欢乱想。” 
“娘亲怎么会来这里？” 
梦清羽站了起来，雪白的浴巾脱落也浑然不觉。 
“娘不是说了么，晚上来看你，忘了？” 
梦神妃皎若明珠的容颜上带着微笑，似春日暖阳，与梦清羽站在一起真如绝色双姝，倾倒世间，无论身段还是容颜，这对母女都堪称当世顶级。 
梳理着女儿的秀发，梦神妃轻声道：“羽儿从那天以后就有些闷闷不乐，你从小就是这样，藏不住心思，都写在脸上。” 
梦清羽垂下眸子：“我……不明白娘对那李隆……” 
“你果然察觉出了。” 
梦神妃浅笑着点头：“说起来，娘好久没有给你洗浴了，今天趁机会我们母女一起洗一下吧。” 
…… 
星光漫天，月华微晕，整座碧水泉都在天上光辉倾洒之下。 
温泉之中 
两具完全裸露的娇躯正在共浴。 
梦神妃手指轻抚着梦清羽额前的青丝，唇角含着柔和的宠溺。 
“羽儿，你应该知道，李隆能够完全控制梦魇兽。” 
“梦魇兽……”梦清羽沉默：“它一直被封印在神殿梦界之中，已经有数百年时间，那个李隆为何能控制？” 
梦神妃颔首：“他确实能做到，当时他与我大战，就是梦魇兽借给他的力量，说实话，我也完全没料到。” 
闻言，梦清羽眉头紧皱。 
“娘是因为慑于他的实力才妥协的么？” 
“自然不是。” 
梦神妃摇摇头：“只是接触过程中发现李隆此人很有魅力，短短几天相处便觉得有些倾心，再深入一了解，甚至觉得值得我托付，羽儿你觉得我嫁给他怎么样？” 
梦清羽愕然的瞪大美眸。 
这些年，那林海涛狂热追求，不惜耗费精血为梦神妃炼制各种宝贵丹药，辅佐修行，美容养颜，也只是让两人关系亲近了一些，算是老朋友与熟人。 
而今居然听到娘亲口说，要嫁给那才来到岛上没多少时间的李隆。 
进展速度简直天方夜谭。 
她不太懂男欢女爱，不过也看过一些书。 
难道书上说的一见钟情就是这种？当初娘第一次见李隆可是全然不放在心上。 
“娘是在开玩笑么？” 
梦清羽咬着嘴唇，她从心底不想接受这个结果。 
那个李隆，也只是比她大了一些，却要成为她的继父。 
梦神妃轻笑着道：“李隆天赋很好，若能培养起来必能成为强者，而且他有着掌控梦魇兽，将来或能带着梦魇兽出世，羽儿觉得不好，为娘倒是觉得他很有潜力。” 
第208章 
“再者说。” 
“李隆他掌控梦魇兽，来日或能带着梦魇兽去往春秋大陆，羽儿觉得梦魇兽对我梦神族来说可容有失？” 
“不容有失，可难道唯一的办法就只能娘嫁给他。”梦清羽抿着嘴唇。 
“娘的想法很简单。” 
梦神妃浅笑着拍了拍梦清羽的肩膀：“最好的结果就是把李隆绑在我梦神族战车上，除了联姻，娘想不到别的选择，为娘不嫁，难道羽儿去嫁？” 
梦清羽张了张嘴。 
自己嫁给李隆，换取娘的自由？ 
她不太懂的男女之情，但如果从现实出发，为了把控住梦魇兽而拉拢李隆，确实最有利益价值，娘可以嫁，她为什么不可以嫁？ 
何况一想到娘对她的爱分润给李隆，她的内心不知为何有些空落落。 
“我……” 
梦清羽正要说些什么，忽然被打断。 
梦神妃浅浅一笑：“好了，我有些困乏，先回去了，你好好休息，那个叫梦月的丫头，你教她多上点心。” 
望着梦神妃离去的背影，梦清羽陷入沉默，而后像是决定了什么，深呼吸了一口气。 
…… 
是夜。 
古典华美的房间之内。 
激烈的喘息呻吟交替回荡，啪啪啪的肉搏再次上演。 
女子娇美长吟的放浪程度几欲让人面红耳赤、血脉喷张。 
李隆健壮精悍，肌肤古铜，仿佛蕴含着巨大的爆炸性力量，压在梦神妃身上，不停地撞击挺翘的雪臀，那鼓动的青筋，显示着男人此刻的狂热。 
床榻上的梦神妃紧搂着男人健硕的腰肢，双腿夹住他精壮的臀部，美态诱人，溢出阵阵呻吟：“轻点……” 
“这么说你已经和梦清羽讲了？” 
“隆觉得不好么？”梦神妃火热的大奶贴在李隆胸口，雪腴柔软的臀丘承受着粗壮阳根冲击，温软香润的躯体已经软了下来。 
美人的身躯异常温绵，柔弱无骨，便似弹松了的丝棉。 
“我应该没说我同意。” 
李隆抓住梦神妃的傲人硕奶。 
浑圆柔软的饱满峰峦，颤颤巍巍。 
两根大拇指按在那粉嫩嫩的乳头上，随后施力，雪白的乳肉随之凹陷，双手又抚上双峰，揉着柔嫩雪润的乳脂。 
“说说为何擅自做决定？” 
李隆的手中，雪白乳肉不停变幻，手感绝妙，两颗鲜美樱桃在指缝间滑动，带来奇妙的触感，好似细雪般的膏腴美肉堆砌成团，雪岭傲峰，高耸入云。 
梦神妃清澈眼睛里闪烁着潋滟迷离。 
雪靥燥热，朱丹映颊，香喘吁吁地道：“羽儿她心性纯真，交给你我放心，你我虽有夫妻之实，但只要不诞下子嗣，让羽儿为你延续，亦不算得违背伦理。” 
“日后我们三个在一起不好么？” 
说着，她伸出纤细葱白般的玉手，抓住李隆有力的胳膊。 
李隆揉着梦神妃乳峰，心情复杂。 
最后喟然长叹一声。 
要说他不对那超凡出尘气质灵动的梦清羽动心是不可能的。 
梦神妃主动去捅破这层纸，要带着女儿一起承欢他的胯下，他虽然措手不及，但最后估计也只能顺其自然。 
只盼徐梦雪在神殿晚出来一些，这样他就多有一些时间来准备。 
“芷心，你就真的一点不介怀？” 
“梦清羽可是你的亲生女儿。” 
李隆耸动怒发的下身，揪着大奶，在软玉香涡中啪击得更加有力。 
梦神妃扬起身躯，朝李隆嘴唇吻去，仰身的时候使得双乳更加丰腴圆润，一道深邃的乳沟赫然在目。 
李隆还未来得及看清楚，就被倾城脸蛋给挡住了，随之而来的便是香滑饱满朱唇和细腻嫩甜的灵舌，以及甘美可口的口涎。 
这一刻，李隆体内欲火又有些汹涌，阳根猛然怒张勃发，就犹如一条鞭子般狠狠地抽在了梦芷心肥美的臀沟中，恰好滑过菊门，戳到了嫩唇。 
梦神妃不禁嘤咛一声，发出一声销魂的鼻息香喘。 
片刻后，梦神妃笑盈盈地捧起双峰。 
那丰乳雪奶形态完美，李隆看着一团圆润巨乳凑近眼前，球状乳瓜轮廓浑圆，粉嫩嫩的乳峰樱桃似有清香。 
“不介怀。” 
“你呢，就没畅想过我们母女一起捧着双奶跪在你面前服侍？” 
“世间男人不都期待这种么？” 
李隆语塞，想自然是想过。 
只是现实真的实现，他发觉没法像想得那样从容。 
思绪之间，李隆便感觉一对浑圆柔软完全包裹住他的火热阳根，滑润地前后流动。 
同时，梦神妃温湿潮热的香息喷在自己脸颊上，随之而来的便是温柔似水的热吻，柔嫩香唇印在脸颊。 
最后又在肉棒龟头灵巧丁香俏皮地舔了一下。 
“又刺激我？” 
李隆忍不住深吸一口气。 
不得不承认，床上的梦神妃实在太诱人了。 
而且她不是那种毫无反应冰山美人，亦或者完全臣服的女奴贴吧搜书找作者，她的可爱狡黠，温柔优雅不曾遗失，尽皆在床上展现无疑。 
那调动话语刺激情欲的本事更是一绝，他已经中招过好几回。 
“如果清羽最终答应，对隆你来说，还有件天大的好事。” 
梦神妃捧着大奶子，开始为李隆阳根全方位地按摩。 
李隆不禁奇怪：“什么天大的好事？” 
“先卖个关子，等会告诉你。” 
梦神妃笑而不语，朱唇先是缓缓上移，依次从李隆的脸颊、脖子、锁骨亲吻舔洗而下，到了胸口处忽然含住李隆的两颗乳头。 
虽然男子的乳头不像女子那般敏感，但梦神妃红唇时轻时重地吮吸，再加上香舌的卷洗，还是让李隆禁不住颤动。 
梦神妃朱唇再度下移，顺着他腹肌的痕迹仔细添洗，红嫩的舌头就像是羽毛一般轻轻滑过，惹得李隆有痒又麻，小腹不住抽搐。 
舌头朝着肚脐滑去，先是在外围卷了一圈，然后在深入肚脐眼，在里边钻来钻去，就像是一条寻找入口的小水蛇。 
最后，她埋首在男儿胯间，双手交握着勃挺的阳具，张口将杵尖含了进去。
