
作者：神鸟
2024/1/22发于：禁忌书屋 coo1 cool18 cool18. co co 
第245章 
在水天玥惊人的邀请主动下，冀梁心脏砰砰跳动，感到一种前所未有的女人味，手忙脚乱的揉搓了起来。 
渐渐的好像掌握到什么诀窍一般，又像是想起自己熟练的经验。 
面对面，大手搓圆揉扁，乳波簌簌乱抖。 
水天玥的双峰不仅豪硕，而且浑圆娇挺，通体圆润细腻的乳峰，形状也很漂亮，是那种十分完美的水滴形，乳廓下缘因为重力坠的饱圆，乳尖却挺翘着，高高挺立。 
“吃一吃它。” 
水天玥仿佛丝毫不在乎面前是位肥猪殿主，闭上美眸，开口指挥。 
冀梁殿主哪会拒绝？径直低下头，将粉嫩的乳头含在嘴里细细抚慰了起来。水天玥娇躯立刻做出了反应，细颈仰，口中便发出了婉转的呻吟。 
“啊~~嗯~~” 
舌尖在口中拨弄勃胀的乳蒂，冀梁感觉到一股震撼心灵的幸福。 
更加埋头卖力啃咬着粉色乳蒂， 
一股热力在嘴里流转，同时还有种蚂蚁爬的感觉，酥酥麻麻的。 
水天玥的身躯微微战粟，肌肤上浮现出红晕，变得火热了起来，圆硕的臀股下面很快开始出现湿痕。 
“真香！” 
冀梁的手又攀上另一座乳峰，一手握满揉圆搓扁的时候，贪婪的用脸颊蹭来蹭去，吹弹得破的乳肉划过脸上的感觉激灵灵无法用言语形容。 
“想不想看看下面？” 
水天玥纤纤素手轻柔抚过冀梁的背脊，滑腻的手指慢慢滑过肩胛骨处，沿着脊椎骨缓缓地下移，声音如同魔咒一般在耳边响起。 
冀梁咕嘟咕嘟吞着口水点头。 
“那你蹲下去。” 
水天玥纤细玉臂缠绕着冀梁脖子，将头靠在他的耳边，吐气如兰，轻声道。 
冀梁只感觉浑身血液沸腾，身体里的野兽叫嚣着冲出，他连忙蹲下身，拜倒在她的裙下，绝色仙子也露出满意的微笑。 
修长的双腿张开。 
只见两片饱满的美唇，还有整道股缝全变得湿漉漉的，连开到腿股附近的体重都被打湿了一部分，粉嫩的小巧臀眼微微缩胀，还在吐涎的灵鱼嘴般开歙不停。 
“穴蜜？” 
冀梁惊讶地看着这周 
绝色仙子胯间仿佛还在冒着清灵气息。 
一股暖融融的气息冒了出来，异香扑鼻，如兰似麝。 
冀梁在好奇心的驱使下贴近细看，只见腿心之地的三角地带十分香艳饱满，美穴像个鼓胀雪馒头，高高耸立，而整个股间夹着的腿心也显得圆胀无比，像枚新切的雪梨。 
乌黑的纤绒不算茂盛，清新淡雅。 
最为诱人的自然是那蜜香的源头，从水润嫩痕流下的粘稠 
“我这儿的名器很简单，清灵穴，那物也唤作清灵穴蜜。” 
绝色仙子抚摸着冀梁臃肿的脸庞解释道。 
“我可以……尝尝看么？”冀梁有些支支吾吾，好像孩子面对长辈讨要糖果。 
“你说呢？” 
水天玥笑盈盈地提醒。 
冀梁眼中闪过一抹喜意，随后手指在腿心轻轻一抹，那美妙的穴蜜顿时挂在了他的指尖，望着异响香的源头，他呼吸急促，伸出肥厚的舌头舔舐着干瘪的嘴唇，喉结滚动着。 
而后嗦进了嘴里。 
刹那间，清灵穴蜜奇特的芬芳甜味在口腔扩散 
冀梁只觉得一股电流窜遍全身，浑身发烫。 
香气溢散出来，甜腻而芬芳。 
“这也太好吃了！想一直吃下去。” 
冀梁一边享受着，一边陶醉忍不住呻吟了一声。 
“仙子，我可以继续么？”冀梁期待地看着水天玥。 
水天玥媚眼如丝，伸出纤细的右手，缓慢地撩起纱裙摆，露出雪白浑圆的玉足，脚趾圆润莹白，犹如珍珠玉石一般。 
随后，两根青葱玉指放开腿心，向着这位肥猪殿主掰开粉嫩。 
露出里面最绝妙的风景。 
眼看着更多的清灵穴蜜流淌下来。 
冀梁疯了一般把头埋了进去，张大大嘴，舔吮了起来，不仅噙吮毫无遮掩的胀大花蒂，而且还深入美穴翻搅、舔舐、还会轻啮花唇拉长啜吸。 
源源不断的美味穴蜜流入口中。 
水天玥也感觉到刺激，觉察到男人的那股疯狂。 
双腿不由并拢，紧紧夹住冀梁脑袋，一条雪白柔嫩的玉腿微微颤抖。 
“嗯……！呀~~” 
很快，水天玥被弄得彻底红了脸，这冀梁简直就像野兽一般，自己腿心最私密传来一波波的极致酥麻，意识仿佛自深海中浮起，一直向上，又往下，此起彼伏！ 
水天玥只能任由对方肆意舔弄吮吸， 
当冀梁终于舍得抬起头，双手还掰着水天玥清雅的美穴儿不肯松开。 
“喜欢么？” 
水天玥咬着唇角，羞涩地低垂下了美丽的眉眼，与冀梁对视。 
水天玥的眼眸，犹如星辰，仿佛蕴藏了无尽的魔力。 
冀梁忽然有一种冲动。 
而不等他的冲动实践， 
水天玥低下头去，一口亲上了他肥厚的嘴唇，丁香小舌从中悄然滑入，张开贝齿拨弄起冀梁的舌头，温柔缠绵的吻了起来。 
绝色仙子主动捧着臃肿殿主的脑袋索吻。 
如此画面，香艳反差到了极致！ 
许久后，两人唇分，冀梁已经喘着粗气，脸红耳赤。 
太爽了！ 
他从来没有见识过这么主动的仙子，与以往他用强玩到的那种不情愿的美人，完全是天上地下两种体验！ 
水天玥脸蛋儿羞红，咬紧樱桃小嘴，一副羞答答的模样。 
尔后的一切将水到渠成。 
第246章 
“那冀梁殿主这么胖，她怎么下得去口？” 
迷蒙云雾环绕的小狐狸，偷偷窥看这水天玥冀梁香艳的举动，红着脸吐了吐舌头，她第一次觉得女人的身材这么下流。 
水天玥纤腰那么不堪一握，两团大奶子竟然如此浑圆硕满，以及修长美腿以及饱满丰腴白的臀瓣，整体呈现夸张的S型。 
反观冀梁殿主，从上到下哪里都胖。 
尤其是大腹便便的肚腩，与惹火身段的水天玥形成了鲜明对比。 
偏偏就是这样的一个胖子，竟然让水天玥主动奉献自己热情似火、欲罢不能的唇舌，真不知道两人达成了何种交易。 
此时此刻，水天玥双眼含春，粉脸微红，手掌轻轻一推，就让冀梁仰躺在床榻之上， 
冀梁的眼睛瞪大到极限！双目几乎要喷出火光。他感受到面前美妙胴体传递过来的热量和诱惑力。 
墨亮发垂落下来，冀梁连忙抬头滋啧地亲吻雪白鹅颈，前面的则将手伸向前面那对通体浑圆，雪润柔滑的翘乳之上，左乳被抓了个满怀，充血变得粉红翘立的乳尖被迫翘得更高。 
右乳雪峰上的乳蒂则被捏扁揉搓，时而上提，时而旋扭，娇柔又富有弹性的雪白乳肉随着翩翩起舞，将仿佛盛满奶酪的饱满水袋般，乳质绵软柔滑，内里将凝未凝，既能保持美好形状，还兼柔软细腻的雪乳玩的时而拉长尖翘，时而左摇右晃。 
手掌与乳尖，就好像是一个巨无霸和小巧玲珑的可爱婴儿之间的差距。 
这般玩弄的手段，足可见冀梁业务的熟练。 
只是过去他最多在一些小美人身上施为，如眼前的大美人，任由他随意玩弄极品大奶，却是罕之又罕。 
“舒服么？” 
水天玥将自己娇软的身躯完全贴合在冀梁的胸前。那两颗大奶子被冀梁挤压的变形，但是却并没有让水天玥感受到任何疼痛，反倒是那双手兴奋得发烫。 
“仙子，冀梁我太舒服了！”冀梁兴奋地发抖。 
水天玥那完美曲线在起肥胖身躯的衬托下显得越发性感撩人。 
柔嫩的小手轻轻捏住冀梁的耳根，抚摸着。 
“嘶——啊——唔……嗯——”被水天玥撩拨的冀梁殿主发出一声舒畅的呻吟，随即双眼变得迷离而火热。 
他粗糙大手攀上水天玥雪白的肌肤，顺着衣衫向下滑动，最后落在她挺翘浑圆的臀瓣之中，在腿心幽谷处狠狠的捏了几把，并打着圈儿轻揉慢捻地摩挲着…… 
水天玥一笑，望着冀梁，眼波流转间勾魂摄魄，她伸出玉臂搂住冀梁的脖颈，将胸前的丰盈压迫在冀梁的肩膀上：“殿主可还满意天玥的伺候，若是不介意，就让天玥来主导如何？” 
“不介意，不介意。” 
冀梁那里会反对。 
这等美人平常他根本可望而不可即，加上这两年神女侍奉抽签，他是一次都没有中，早就憋出暗火，如今能够与水天玥一亲芳泽，自然言听计从。 
“就先用坐莲一式。” 
水天玥的声音娇软魅惑，就像是催化剂一般，使冀梁殿主的欲望迅速燃烧，在他长满浓密腿毛的双腿之间，那根黝黑之物已经变得异常粗壮坚硬，急需泄火。 
只见水天玥的双腿微微打开，露出那粉嫩的花径和幽深神秘的禁地，那诱人的芳草萋萋让冀梁忍不住伸手想要去触碰。 
“噗嗤”一声。 
下一刹那，美丽的花穴下坐。 
两片嫩痕被龟头挤开，仿佛突破中心般，很快占领整个花径，直到再无一丝缝隙。 
“嗯……” 
水天玥闭着美眸轻轻喘息一声。 
在暗笼中如此久，她也太长时间没有用过男人的胯间之物，首次的结合，让她感觉到快慰，也下意识地痉挛般紧缩花宫。 
冀梁瞬间嗷嗷直叫。 
“仙子，仙子，你夹得太紧了，快把我夹断了！” 
体验到水天玥美穴惊人的极致紧缩，冀梁脑门冷汗直冒，实在是里面那股疯狂的前所未有，肉棒被紧夹的发痛的同时，也感觉到无比的舒爽。 
“天玥的清灵穴，能够自由收缩，而且幅度比一般女子都大，冀梁殿主如果受不住，天玥可以放缓一点。” 
水天玥抬起自己修长笔直的双腿。 
冀梁殿主肉眼可见她双腿的湿润和柔韧，美丽粉嫩的花穴泛着诱人水光。 
两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那巨大身材上却有着肥胖臃肿的赘肉，以及绝色女子那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。 
同时房间内弥漫着男人阳具那种特殊的腥臭味，夹杂美人本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。 
冀梁喘着气直夸赞道：“想不到天玥仙子如此天赋异禀贴吧搜书找作者，仙子只管夹紧，冀梁我还受得住。” 
说话之间，冀梁殿主体内经脉元力行功，也不知道是各种方法。 
本来在水天玥美穴中的被夹得有些软的巨根，重新坚硬起来，尤胜从前。 
水天玥美眸中也闪过一丝讶异。 
她的清灵穴有多可怕，她心中很清楚，男人本钱稍微差一些，就会被轻松榨干，说是在床上精尽人亡也不足为奇。 
但这冀梁只是略微行功，龙精虎猛。 
情况也属实罕见。
