
作者：神鸟
2022/10/27发于：禁忌书屋   
第57章 
“跪好了，先把小嫩穴掰开给我看！” 
李隆挺着黝黑粗壮的肉棒，站在三女的面前，昂扬的龟首马眼，已经吐出晶莹的粘液，正对三个浑圆无暇的翘臀。 
他不容置疑的口吻，好似一个奴隶主正在对女奴们发号施令。 
“又要掰穴。” 
颜儿羞答答地纤纤玉手放在两腿之间，因为是跪趴的姿势，后臀面朝李隆，让她很难为情，不过她还是用两根雪白修长的指按在花瓣上面，缓缓的将它们分了开来。 
刹那间，粉红色的娇嫩小穴顿时出现在李隆的面前，里面的温润的粉肉、褶皱，还有晶莹清水全部都清晰可见。 
同一时间，三女全部掰开自己的美丽的嫩穴。 
璇儿性格活泼大胆，也最为坦然，她的两手用力将粉嫩的穴儿掰开到最大，粉蒂都掰开到一清二楚，甚至连最里面的花心都隐约可见。 
“真不愧是三胞胎，穴儿都这么像，欠肏。” 
李隆哈哈一笑，龟头缓缓接近，阳具高高昂起，就像在对她们敬礼一样。 
一阵悦耳的铃铛声响了起来。 
李隆手中出现了三个红绳铃铛，随意晃动两圈，一串清脆的铃铛响起，三个铃铛的颜色不一样，分别是青、紫、白 
李隆看着铃铛，微微笑了起来：“就系在你们的嫩足上好不好？” 
璇儿摇了摇圆润的小屁股，骄哼道：“主人说系在那里就系在哪里，难道我们还有反对的余地？要是主人能听璇儿的话，不如就把这铃铛系在主人的大宝贝上面？” 
李隆微微一怔，听到璇儿调皮的话语，摇了摇头。 
啪得一声就怕打在她白嫩的翘臀。 
“你既然如此多话，就先给你系上。” 
说话间，就拿起那双纤细白嫩的秀足，从脚踝到脚趾的线条是那么优美，清洁干净，娇小的玉雕般的小脚，仿佛比之任何东西都更有诱惑力。 
从光滑细致的小腿，到浑圆娇嫩的膝盖，还有翘臀中敞开的销魂美景，真叫人迫不及待把大鸡巴与她合二为一。 
忍住不去看美丽娇嫩的幽径，李隆开始将红绳轻轻系在她的脚踝上。 
“好美的脚啊！”李隆不禁心下赞叹着， 
还记得璇儿初夜，李隆赏遍了娇艳柔软的胴体，看着她渐渐面泛红潮，在各种调情手段的煎熬下，璇儿终撑不住，主动献上处女胴体，任他淫玩。 
那夜的销魂，至今想来都心神颤动。 
一双手却已握上了璇儿不盈一握的小脚，轻轻地搓着。 
“快，给我。” 
璇儿轻轻喘息着，身子颤抖着， 
男人火热的手掌，抚慰她的秀足，一股难以形容的舒适感袭遍全身，让她不由自主地呻吟出声，眼角溢出一滴晶莹的泪珠。 
“璇儿，摸个小脚就忍不住了？三姐妹里面果然还是你最骚。” 
李隆再也控制不住自己的欲望，将剩下两个红绳铃铛丢给元儿、颜儿，让她们自己系好，随后黝黑的肉棒抵住元儿那湿漉漉的粉嫩穴儿，低吼着，插没而入。 
“小骚货，这就给你。” 
“嘤咛。” 
璇儿扬起漂亮的臻首，一头柔顺的发丝向后飞扬，面颊和眼角荡漾着春水。 
龟头上传来的柔嫩湿热的触感，少女肉壁全方位的包裹，让李隆舒服得眯起眼睛，肉棒感受着嫩穴带来的阵阵舒适，让他暂时都不想动作。 
抓住圆润的香臀，加大了揉捏的力量。 
李隆的手掌很粗糙，但却十分温暖，璇儿扭动着小屁股受用至极。 
"啊......"璇儿低吟一声。 
一股温润的泉水从幽径流出，李隆感受到那滑腻的湿润，心头不禁荡漾起一片温柔，他将璇儿香臀抱紧，胯下肉根有力地抽插起来。 
"嗯。嗯。"璇儿发出诱人的呻吟声，小腿上的皮肤被李隆的大掌揉的发烫...... 
李隆满脸涨红，兴奋莫名，腰部用力向前一顶，粗大的肉棒如长枪一般长驱直入，全部插进了璇儿的小穴中。 
“好深……” 
璇儿反手紧紧抱住李隆，感受着李隆粗糙的指尖摩挲着细滑的腿，那种被爱抚的快感，让她忍不住弓起身子迎合着李隆。 
李隆低头狠狠吻住璇儿的唇，手中也没有闲着，不断地揉捏着她的小脚。 
"嗯~！！！！"
"嗯！！！！"
"恩！！！！"
"啊！！！！！" 
一声接着一声的呻吟，让李隆越发的兴奋起来。 
璇儿的叫喊声，夹杂着李隆的粗重喘息声，让这片草地春色无边。 
而一旁已经系好红绳铃铛的元儿颜儿，互相抱着取悦起来。 
"嗯？"璇儿睁开迷蒙的眼睛，不解地看向李隆，因为肉棒在她体内的抽插停止了。 
李隆猛地翻过璇儿的身子，将其白嫩的胴体，像树袋熊一般挂在自己的身上，弥漫雄厚男性气息的双腿间，那根粗壮的肉棒深深地插在她粉嫩的穴儿里面，紧密无间。 
“啪啪啪……” 
一连串刺耳的撞击声，在山林回荡， 
李隆奋力啪击着小香臀，撞出一层层的臀浪。 
"嗯......"璇儿仰头发出一声舒爽的吟叫，也配合的挺起腰肢迎合着他。 
片刻后，璇儿小脸红扑扑的，眼睛也湿漉漉的，嘴角还挂着一抹晶莹的液体。 
"主人~~~，璇儿要死啦，璇儿不行了......"伴随着一道高亢嘹亮的啼鸣，在这安静的山林格外撩人心弦，让人血脉喷张。 
李隆的欲望被彻底点燃。 
伏下身去吻住了她的小嘴，吸吮着她口中的香津，舌头伸进她的嘴里，放肆的在她口中舔弄着，从上下两方对她的身体进行侵入。
第58章 
璇儿小穴紧紧的套住李隆的肉棒，弄得他一阵爽快，晃动着腰部，肉棒在柔嫩花径中慢慢的进出，享受着被套弄着的快感。 
璇儿香滑软舌则是娇弱无力的他吸了过去，他用力的吮吸着。 
就见一点点泪水从眼中流出。 
璇儿的身躯剧烈颤抖，摇头哭泣着，体内那根大肉棒就像是恶魔一般，横冲直撞，丝毫不给她喘息的余地。 
粗大的肉棒在粉嫩穴儿内里死命抽插，如打桩机般快速的活动着，胯部撞击着发出“啪啪……”的响声。 
“主人，太用力了，轻点……” 
璇儿哭泣着、尖叫着，纤手无力的推在李隆的肩膀上，可是却推不开他，只能承受着他巨大的肉棒在自己体内狂抽猛送，摩擦娇嫩花径，一下下的猛烈抽插将她带上高潮巅峰。 
李隆下定决心惩治这个调皮小爱奴。 
两只大手一伸，紧紧握住璇儿的雪峰，虽然不是那么饱满，但也有相当分量，揉面团一样的又搓又捏，被男人用手这样肆无忌惮的玩弄自己的乳房，一股股酥麻的感觉传遍全身，她口中急急喘息，忍不住呻吟起来。 
李隆看着璇儿娇媚粉嫩的俏脸。 
跨间更加用力，两只大手一手一个的毫不怜惜的用力搓揉。李隆一紧一松的捏着弹性十足的乳峰，莹白的乳肉从他的指缝中挤捏出来。 
在他肆意的玩弄下，璇儿难耐地发出了撩人的呻吟：“嗯啊……轻一点……主人，嗯……不要……别又插穴又玩人家奶子，啊嗯……” 
“方才在我面前不还很放肆么？这就撑不住了？” 
李隆一笑，松开一只乳房，低头把璇儿的一颗乳果含在了嘴里，用舌头快速的扫过，牙齿轻轻咬住那粉嫩的尖尖，一阵滑溜。 
璇儿尖叫着，全身已经没有一点力气了。 
山林草地上，一对男女正激烈的交合着，面容普通的男子将白发绝色少女压在下面，她雪白的美腿压在他的肩上，臀部被他的双手抓得紧紧的，胯部猛烈撞击着她柔软丰满的雪臀，粗大的肉棒在她的小穴中猛烈抽插，带出大片的蜜汁。 
璇儿颤抖着、哭泣着，透过泪光，看到元儿颜儿坐在一旁呆呆的看着自己。 
虽然同样赤身裸体，到唯独她被干得摇头哭泣，不由得羞愧无比，可是偏偏又因此而有了强烈的刺激感，让她觉得浑身发热。 
璇儿的眼睛睁开一条缝隙，一丝微弱的银色光芒从她的瞳孔中闪烁而出。 
随着银光闪现，璇儿的肌肤涌现一层柔和的力量，沿着两人交合的地方，互相传递，李隆的身上同样亮起一层毫光。 
“纯柔之体的鼎炉能力。” 
李隆迫不及待，从璇儿身上吸收这层光芒。 
要知道，就连太师阁那帮当权者都视纯柔之体为极品，三女被掳走之后，更是让太师阁的一些人气的跳脚，可见这种鼎炉体质的珍稀。 
李隆一下子得到三个，这段时间武道修为可谓是突飞猛进，一举改变他之前平凡的人生，加之三女都是冰雪聪明，带给他的助益无法想象。 
滚烫的肉棒摩擦着敏感花核。 
李隆吸收完纯柔之体的反馈，依旧有着狂野的热情，深深的啪击，肉棒每一次都全根没入璇儿销魂的腿心。 
璇儿数次弓起身子，达到绝顶高潮。 
李隆从粉嫩穴儿中抽出黝黑坚挺的肉棒。 
捉住璇儿欺霜赛雪的一双脚丫，白里透红的足心，此时已经害羞地蜷缩，十根足趾头娇嫩地并排贴在一块儿。 
李隆没忍住。 
龟首直抵那足心位置，噗嗤噗嗤，一串喷射。 
将璇儿的玉足从头到脚都淋了一个遍。 
白浊精液顺着足背足趾缓缓流淌，掉落在草地上，景象异常淫靡。 
尽管射过两回，那肉依旧竖直朝天，耀武扬威地对准元儿与颜儿，那紫红色的龟头上面水光发亮，狰狞而威武。 
“换你们了。” 
颜儿与元儿瞧见这么粗壮的肉棒，脸蛋上都是浮现一抹浅浅羞红。 
“嗯……嗯嗯……好激烈……” 
一刻钟后。 
跨坐在硕大的男根上，元儿晶莹香汗遍布的胴体上下起伏，娇弱纤细的腰肢，吞吐着那坚硬的肉棒，带动丰满高耸的雪峰晃动。 
三女之中，元儿的奶子最为丰硕饱满，与她的年纪可谓大相径庭，那浑圆的形状，粉嫩完美的翘奶头，直让男人欲罢不能。 
李隆大手直接有力的抚上那丰满高耸的奶子。 
元儿儿难受的皱着眉头，身子也开始往旁边扭动。 
握住她的丰满乳房，不急不缓的揉捏着，嘴上也不由得称赞：“不错，真大……丰润又有弹性，真是极品……” 
说着，还用手弹了弹顶端的小樱桃。 
“呵，这麽敏感，乳头都硬硬的了……”李隆一边肆意的玩弄着她的丰乳，一边用语言刺激着元儿。 
元儿难耐的哭着求饶：“主人，不要弹元儿的奶头。” 
“哭的这么厉害。”李隆伸出手指拭去她脸上的晶莹泪珠：“好了好了，别哭了，知道你的奶尖敏感，不弹便是。” 
元儿破涕为笑，一双小手放在李隆腹部，在李隆身上更加认真上来起伏。 
颜儿也没有闲着，趴在李隆胸膛，用丁香小舌轻轻在李隆的皮肤上舔舐着，就像是一只温顺的小白羊，细心地没有放过任何一寸角落。 
看着绯红美丽的面孔，丰满圆润的大乳球，纤细不足一握的腰肢，修长得不可思议的美腿，加上那迷人的花穴，李隆的喉咙变得干涩，双手忍不住握住她的圆臀，大力挺动起来。 
在李隆狂抽猛插之下，元儿的欲望渐渐被干了出来，花径紧紧夹着大肉棒，小脸蛋越发迷蒙，眼睛水雾缭绕。 
李隆爬起身来，用力在她雪臀拍了一掌。 
“才干你一回，水流得比璇儿还多。” 
顺手抓住她温软的腰肢，将她的娇躯翻了过来，让她趴跪在草地上，大喝道：“快把屁股翘起来！让主人好好干你。” 
元儿害羞地啜泣着，可是身体却不听使唤，在欲望的驱使下高高的翘起雪臀，并且紧咬樱唇，等待着那令她快乐的充实感。 
李隆双手扣紧她的香臀，手指深深的陷入柔软的臀肉之中，大肉棒顶在穴口，狠狠的向前一冲，没根而入，龟头狠狠的撞在子宫口处。 
ps：先行版已经领先很多，码字不易，能够支持短消息私聊我
