
作者：神鸟
2023/11/4发于：禁忌书屋 
第211章 
“若娘真的为那李隆诞生子嗣，我又该如何适从？娘难道会对待我和昊弟一样，对待李隆的孩子么？” 
梦清羽轻咬没有血色的嘴唇瓣，一时间心脏如同被狠狠攫住，她无法想象也无法接受娘为李隆生儿育女。 
虽然之前娘已经肯定表明，为拉拢李隆，必须将他绑在梦神族。 
但代价如果是这样，梦清羽宁愿李隆带着梦魇兽离开神岛。 
继续观看着两人欢爱的画面。 
只见娘两颗丰腴饱满的豪乳堵住了李隆嘴巴，李隆呼吸稍微急促，就被沁出的乳汁呛到喉咙，而娘的雪白的腰臀还在摇晃起伏，吞吐那阳根。 
“兴许不只是拉拢，还是爱恋……” 
梦清羽眼中闪过一丝丝失望。 
其实她心底已经有了答案，如果只是拉拢，娘没必要做到这种程度，如今最可能得缘由，就是娘心系李隆。 
乳香扑鼻，奶汁润喉，嫩肉裹枪。 
李隆此刻的快乐无法用言语形容，阳具在名器嫩穴猛地抽动十几下，热精猛然灌入，熨得梦芷心嘤咛娇啼，乳汁激射，花门松软。 
不久，李隆一个翻身，抱住梦神妃的雪臀改变姿势开始冲刺。 
梦神妃腿心大开，穴蜜分泌，清香飘散。 
“啪啪啪。” 
阳具快速抽插，势大力狠，梦神妃整个人上上下下沉浮跌宕，紫发摇曳，美乳荡跃，娇吟越来越急，甚至俨然带上了一丝哭腔。 
李隆的下体就像是上了用来往复的发条，一刻也不停地拍打着娇腴雪臀，弯长粗胀，青筋暴跳的肉棒在酥红的花穴中倏进候出。 
棒身通体染着薄稠的白浆，宛如一条淋漓的肉龙，肉得白浆溅发，唧响沉闷，次次都猛烈地穿透酥肿的膣道，夯击花心。 
“啊啊啊啊……!” 
梦神妃仿佛也彻底投入了这次激烈狂野的性爱，在李隆剧烈顶送之时主动拧臀摆腰，迎合着一击猛似一击的肉体冲击。 
或许是被肉得抵达高潮，一抹清腻的水浆从嫩穴上端倏地进出，犹如晶亮银瀑一般飞漱而下，划过一道诱人的弧形，细雨纷纷地降落在李隆身上。 
拍了翘臀两巴掌。 
李隆又将梦神妃改为狗交式。 
与此同时，他不知从何处取出一个宝石肛塞。 
一头银光锃亮，十分光华，存在一个鸡蛋大小的圆润银珠，而另外一头则是镶嵌着鲜艳的红宝石，闪烁夺目。 
“噗唧”一声。 
李隆将这红宝石肛塞给塞进梦神妃娇嫩后庭。 
远处的梦清羽见到，差点惊呼出声。 
那红宝石肛塞她从来没见过，甚至直到塞进娘的后庭之前，她都不知道有何用处，但当娘的后臀夹着这样一个事物，她的心情瞬间难以描述。 
李隆似在羞辱娘亲。 
但看娘美丽的脸蛋绯红，又是羞涩又是欢喜。 
有了肛塞的插入。 
李隆阳具所在的软玉香涡更加紧凑湿腻，膣肌有力地搐动夹吸，宛如羊肠小道般如缠似绞般，进出之时需要更大的力量才能破开层层蜜褶。 
“啪啪啪啪……” 
李隆加大撞击的力度，拌着泥泞，肉腻的唧响声更大，快感也理所当然的变得更加强烈，本就粗壮肉棒竟又悄然膨大了一圈! 
拍打着面前雪臀，玩弄那红宝石肛塞，快感几乎达到巅峰。 
“芷心，梦清羽真的在看这里？”李隆悄声询问。 
“嗯，她收敛气息的武功很玄妙。我也只能觉查出一点。”梦神妃喘着气小声道。 
“既然如此，那就加大点力道，让她好好欣赏一下我们之间的关系到了什么地步。” 
不知从哪里来的情绪，李隆决定更加狠狠地操弄梦神妃，将高挑的梦岛美人压成了侧躺的姿势，雪腿朝天，玉趾娇蜷。 
腰部一挺，乌黑粗硕的大屌梦得插进花宫最深处。 
“啊啊~~!” 
梦神妃昂着首婉转娇啼，在姿势变换的过程中，坚硬滚烫的肉杵保持了完全插入的状态。蜜穴受力之下，肉棒拧转摩擦着内里每一寸紧嫩的肉壁，就连花心也不例外。 
哒哒哒！ 
接下来的李隆如同打桩一般撞击美穴。 
那红宝石肛塞在后臀中心摇曳，分外淫靡，有时，梦神妃花心娇嫩被硕大的龟头顶扁戳歪，过电般的快感仿佛一阵大浪，娇躯蓦地酥软了下来。 
嫩痕再度迸出一丝晶莹的泉瀑，泄得汁水淋漓，欲仙欲死。 
李隆一只手搂着修长的雪腿，另一只手伸到了梦神妃丰盈雪沃的大奶上，一把攫住了颤异不休的雪腻奶球，搓圆捍扁，恣意蹂躏。 
欲火奔放如野马，粗壮的腰部马不停蹄再度尽根而入，狂猛地抽插了起来，一时间在上面的玉乳被不断蹂躏的情况下，丰臀与胯部撞个不停，肉杵进出啪声绵密，蜜液飞溅。 
“啊啊啊啊……好麻……太激烈了……” 
梦神妃娇啼中竟带上了一丝娇细的哭音，婉转如泣，欢快如莺，似是求饶，又似是撩拨。 
李隆恰如火山爆发，搂着纤细腰，急速撞击般的抽插了近百下后，内有一丝不绝如线的火热吸引力，外有蜜穴剧烈地收缩蠕吸。 
上百下后，快感爆棚终于达到极限。 
李隆长长低吼了一声，全身陡然肌肉紧绷，剧烈跳动，阳精一泄如注。 
高潮过后，梦神妃张开着嘴犹如喘不上气，雪白物体横陈，玉趾蜷曲，小腿肚的优美线条都紧紧绷起，美得直颤，良久都没有缓过劲来。 
第212章 
紧紧搂住李隆的后背。 
梦神妃的胸口随着喘息不断起伏。 
她的手臂很快又从中滑落，洁净的香肩光洁无暇，细腻的皮肤上沾染了点点水珠，晶莹剔透，仿若凝脂白玉雕刻成的。 
一缕秀发从胸前垂下，轻柔地飘落胸前。 
回忆方才的激烈，她红着脸地望向天花板。 
这样凶猛的抽插让她很是满足，自梦界开始就有一些着迷。 
只是毕竟女儿暗中看着，第一次就目睹这样的场面，怕是要把她吓着。 
事实也正是如此。 
远处的梦清羽轻咬贝齿，目光复杂。 
单看刚才，娘被李隆“欺负”得很惨。 
可是当两人结束那种行为。 
娘的眉目又舒展开来，眼里流光溢彩，红唇水润晶亮，脸颊晕染着淡淡春色，整个人就像是刚经历雨露洗礼一样，娇嫩无比。 
显而易见，娘很是享受李隆这种粗鲁。 
“被那东西插进去很舒服？” 
梦清羽最后蹙眉看了眼抱在一起的两人，随后转身离开。 
她已经不想再看下去，李隆将她心目中最完美的娘亲在床上肆意“欺负”，娘不但没有恼怒，还很满足这个过程。 
回身，梦清羽的俏脸漫溢上一片冰寒。 
海面波涛怒卷，巨浪拍击着岸边礁石，激起千层水雾，银色的闪电划破天际，雷鸣炸响，震耳欲聋，仿佛要将天空撕裂。 
“哗啦！” 
骤然掀起滔天骇浪，席卷数十米 
仿佛世间末日降临一样，让人恐惧害怕。 
梦清羽站立在岛礁上，迎风屹立，海风吹拂起她的衣摆与紫色秀发。 
手中一柄染血的长剑散发出冷冽杀伐之气，鲜血从剑尖滴落在海水之中，绽放出绚烂夺目的色泽。 
周围无数巨大的海兽尸体漂浮海面。 
血腥味异常浓烈，传播得很远。 
她心中有气，需要抒发，因此在这里展开了一场屠戮。 
“哗啦！” 
一道巨大暗影从远处急速掠来，海水疯狂朝两旁分裂，一股强大威压弥漫。 
一只三角龙鱼突然出现，三角头颅狰狞丑陋，三双猩红竖眸透着嗜血凶残，三只利爪划破空气，撕开海水，扑向梦清羽。 
梦清羽眼底划过一抹森冷幽光，脚步轻移，身影飘逸灵巧地躲避了三角龙鱼致命的攻击，身形如同蝴蝶翩飞而去，一道璀璨耀眼的剑芒自她手中长剑挥洒而出。 
三角龙鱼似乎感应到危险，巨尾一甩，猛力撞击在海面上，要沉入海底。 
梦清羽冷酷无情，挥舞手中长剑，剑身闪耀起璀璨的金色华光，锋芒毕露，刺得三角龙鱼的三只瞳孔猛缩，浑身鳞片炸开。 
死！” 
话语落，梦清羽挥舞着手中利剑，凌厉的剑芒瞬息劈斩而出，宛若一轮弯月，带着毁灭性力量，狠辣劈斩在那三角龙鱼身上。 
“砰！”三角龙鱼庞大躯体炸裂开。 
不久后，又有一大群体型庞大的蓝鲨游走而至，它们有着锋利锯齿的口中喷射着海水，愤怒嘶鸣，凶残嗜血的盯着梦清羽。 
这些都是周围水域海兽的霸主。 
因为被屠戮的同类太多，引起它们的愤怒，在这里聚集。 
只是那个淡漠冷酷的人类女孩强大无匹，随便一剑就能使得海面剧烈翻腾，而且煞气凝炼，极度吓人。 
梦清羽毫不畏惧的看着那些蓝鲨，漆黑眸中闪烁着浓郁杀机，纤细玉指轻弹，一道璀璨剑芒飞驰而出，贯穿蓝鲨庞大的躯体。 
鲜血四溅，染红大海。 
这时，梦清羽才抬头看向远方，眸光冷漠而嗜血，盯着前方的滔天大浪，漆黑深邃的眸子里尽是凛冽杀伐之意，似乎能穿透空间看到远方。 
“主人的杀气怎么这么重，从来没见她这样过。” 
距离这里颇远的岛岸，一只丹顶白鹤小心观察着梦清羽，口吐人言，瑟瑟发抖地说道，作为跟随梦清羽多年的伙伴，她最清楚自己家主人的性格。 
恬淡空灵，不与人争，但今天也不知道怎么竟然大开杀戒。 
她就好像被触碰了逆鳞一般。 
“清羽小姐就像变了一个人，太可怕了。” 
白鹤不清楚事情原委，只知道如今的梦清羽杀气腾腾，都不敢靠近过去，那海域上漂满了各种巨型海兽的尸体，有几只还接近天道境。 
白鹤打算离近点跟主人说句话。 
却没料到这时候梦清羽又开始屠戮，疯狂斩杀围剿过来的海兽。 
顿时，吓得白鹤魂飞魄散，连忙煽翅膀，逃命似地跑了。 
“梦神族的传人，气撒够了没有。” 
“你将海域水弄得这么脏，谁来帮你收拾烂摊子？” 
忽然间，箫声传来，悠扬悦耳。 
海洋深处，一抹晶莹白影浮现而出，竟然是一只美丽的仙蚌，它有两丈长贴吧搜书找作者，浑身洁白剔透，点缀细小的贝壳，那些贝壳都呈螺旋形，有美玉棱角，精致非凡。 
蚌壳上面还镶嵌着七颗宝石般璀璨的珠子，一圈圈的光辉荡漾开来。 
梦清羽闻声，抬眸望去。 
仙蚌打开，一个绝代佳人手持洞箫，美艳逼人，她胸前饱满，纤细柳腰盈盈一握，一张精致的瓜子脸蛋美丽绝伦，五官深邃，碧蓝如宝石般璀璨的眼眸透着一股笑意。 
随着她吹动手中长箫，海兽的愤怒渐渐降低，往海洋深处退走。 
神奇的是，随着箫声的响起，海面上的血腥味也开始变淡，浓郁的血液也缓缓褪色，水质以肉眼可见的速度变得蔚蓝清澈。

贴主:神鸟笔者于2023_11_04 3:45:46编辑
